简介
再次睁开眼，新的人生重新开始
重生为游戏女主人公的我，摆脱前世的社畜人生，尽情享受角色们的宠爱
击败最强的恶役千金后，迎来幸福的结局，本该是这样的…
成为王妃的我，对贵族的勾心斗角和国际大事一窍不通，对于国家的颓废之势也无力回天，仅仅三年国家就迎来了灭亡
最后连自己的性命都保不住，在逃亡途中被想投降的部下叛变、刺穿心脏而死…
然而我却再次苏醒了，作为曾被我击败的恶役千金
这一次，一定要挽救国家、保住性命，享受幸福的人生！！
而我的对手，就是作为女主人公的我自己…
＊魔法为主的奇幻世界，物理法则正常运作，科技水平接近15世纪，有鲜血有暴力，不搞精神虐待，没有剧情强制力
＊重生者有三条规则不能打破，1：不能跟任何人提起自己是转生者/重生者，2：不能以任何形式跟任何人提起未来，3：在结局之前，无法用任何方式杀死剧情中的角色；打破规则的人，灵魂会被粉碎，无法可救的当场死亡
-------------------------------------------------------------------------------------------
本人写文很慢, 会拖但是不会坑
目前已经没有存货, 只能尽量拚周末
希望各位能多多关照了
还有...如果能给我点回应会很高兴的
2021/6/29 100收藏, 非常感谢~
2021/10/5 150收藏&观看数破2W
2022/4/10 200收藏~~
主要人物介绍 
‧第一女主角&恶役千金&神子候补一号：家名为莱昂诺斯，家名由狮子座(Lion)而来
莱利亚‧莱昂诺斯：公爵千金，竞争开始时高二17岁，竞争结束时高三18岁，一周目废除婚约后不知所踪
17岁时身高170cm，体重57kg，发色为银白，眼色淡红，原本为长发，出国前剪到齐肩长
各方面优秀的千金小姐，只是人缘略差，朋友不多
‧第二女主角&游戏女主&神子候补二号：家名为维尔诺，家名由处女座(Virgo)而来
露西娅‧维尔诺：子爵千金，竞争开始时高一16岁，竞争结束时高二17岁，隔年18岁与王子结婚
16岁时身高155cm，体重48kg，发色金，小波浪卷，眼色海蓝
遵照游戏剧情，扮演那种游戏里常见的温柔善良女主，但因为是照游戏知识走作弊路，有时会暗中透露出一种自大傲慢感，但别人察觉不出来
‧第一男主角&莱利亚婚约者&骑士：家名为泰尔斯，由泰拉(Tyra)和地球(Earth)而来
奥斯卡‧泰尔斯：普莱尔斯王国第二王子，竞争开始时高二17岁，竞争结束时高三18岁
第一王子因病早逝10岁时就被立为王太子，后因为国王身体衰弱，18岁结婚后立刻继承王位，死亡时间为21岁生日前夕
17岁时身高182cm，体重73kg，属于略有肌肉的类型，发色黑色偏蓝，眼色蓝
性格刚直磊落，喜好保护弱小，智商出众但是不善长阴谋诡计，由于性格较为缺乏变通，较缺乏领袖魅力
‧露西娅骑士：家名为罗杰，家名由美国队长(Steven Rogers)而来
安迪．罗杰：男爵家少当家，露西娅的原婚约者，后来在最终战斗中受了重伤，被家族废除了继承人之位，与女主的婚约也解除了
本作第一衰人
17岁时身高168cm，体重58kg，身材普通，发色棕色混金，眼色黑
性格较为内向，也有挺身而出保护他人的意志，很喜欢身为婚约者的露西娅，是以盾兵为理念设计的
‧奥斯卡死对头：家名为凯瑟利诺，家名由巨蟹座(Cancer)而来
尤金‧凯瑟利诺：侯爵家继承人，奥斯卡青梅竹马，竞争开始时高二17岁，竞争结束时高三18岁
17岁时身高179cm，体重65kg，身材较为纤瘦，发色棕色，眼色棕
决断力出众，性格较为圆滑，遇到不公的事情时会私底下在动手用各种途径帮忙，但也很务实，判断作不到的事情，虽然不甘心但会果断放弃。奥斯卡战死后作为统帅与帝国求和
‧三号骑士：家名为鲁诺艾斯，家名由金牛座(Taurus)而来
兰斯‧鲁诺艾斯：伯爵家继承人
18岁时身高180cm，体重63kg，身材较为纤瘦，发色白色混杂银色，眼色蓝
忠义属性，虽然在追求上败给了奥斯卡，但依旧爱慕著露西娅，所以直至最后一刻都持续护卫在她身旁，只是眼看祖国灭亡在即，底下士兵也在浮动意欲叛变，最终在国家（公）与爱慕之人（私）之间还是选择了前者，接受尤金的说服将露西娅杀害。
世界地图&国家简介 
手绘的世界地图, 红点的位置就是首都, 最右边是王都, 中间是斐洛, 最左边就是帝都
绿色区块则是莱昂诺斯领地
這是我搭檔的作品, 他也為這部作品提供了不少考據資料以及良好構想, 目前他還沒有帳號, 希望有朝一日作者欄也能有他的名字
https://telegra.ph/file/0778bbc33a775ddb0d78b.jpg
2022/11/18
https://telegra.ph/file/f68b82b6f8dca84677f10.jpg
右边的黄点是斐洛城，左边的是玛尔彭萨城，最左边的红点就是帝都培尔．拉
普莱尔斯王国简介
https://telegra.ph/file/d505ca51f9d5b646e4a66.png
坐落于大陆东部的丰饶地带，以星辉魔法与星耀魔法著名的魔法大国。通常被各国简称为「星王国」。是传统的封建制度国家，整个王国境内可再细分成大大小小近百个贵族领地，各个领地在在忠于王室的情况下，并遵守王国基本核心法律的情况下，基本是放任贵族领主们各自为政。
□王都「
史黛拉提尔
」：
位于王国中心偏东的位置，是600年来都作为王国首都的古老城市，有著厚实的城墙所包围，是仅次于西北要塞王国最坚固的城塞。也是王国最富庶的都市。
○拉斐尔
位于王国西部，是掌握西部交通枢纽的重镇。也是仅次王都，内陆最繁荣的城市（略逊东部沿海各大城）。
1.莱昂诺斯领
莱利亚的故乡，莱昂诺斯公爵家族的领地，是王国西南抵御特隆骚扰的重要地带。
2.凯瑟利诺领
尤金的故乡，凯瑟利诺侯爵家族的领地。也是镇守王国西北边境关卡的重要地带
3.拉卡伊尔领
伯顿．拉卡伊尔子爵的领地，位于王国东部「黛安娜」河出海口，靠著与南方的海洋贸易而繁荣。
https://telegra.ph/file/f259dae52d6d53f6307ff.png
帝国邦国分布与产品设定
包含城邦时代与同盟时代（不算古城时代），建国约有800多年的巨大帝国。统一了大陆的整个西北地带，是大陆上版图最大的国家，也是如今大陆上唯一君主名号为「皇帝」的国家，通称为「帝国」。
由于版图幅员辽阔，帝国境内物资丰富，且涵盖著多元的民族文化。早期的帝国，是一个不断征战四方、扩张主义的军事大国。在经历了多次内乱后，如今则已成为了一个采取联邦体制的君主立宪国
1.乌图-沙玛什邦，
正式名称「
乌图
－沙玛什自治议会国
：
帝国最大的一个邦，也是帝国的发源地。帝国的首都培尔．拉即位于其境内。是帝国的政治核心。主要产业为轻工业（皮革、布、陶…等）、贸易业与航海业。
2.桑姆邦，
正式名称「桑姆自治王国」
：
帝国如今的皇族，史瓦兹．桑南家族的发源地，族长同时兼任桑姆邦的国王，但平时交由偏系家族成员代行国王职务，主要产业为农林畜牧业。盛产小麦，乳制品，盛产苹果。
3.伦巴底邦，
正式名称「伦巴底
自治
王
国」
：
帝国主要负责对外贸易的一个邦，沿海城市林立，贸易发达，并有著多元的民族文化。地中海风貌的华丽建筑是其邦内的一大特色。盛产葡萄与橄榄，是帝国主要的食用油与红酒生产地。
4.露丝邦，
正式名称「露丝自治王国」
：
帝国东部与普莱尔斯王国接壤的一个邦。在被帝国并吞前，露丝邦曾以「
露丝王国
」的身份称霸周遭区域，甚至是王国长期以来的西北外患， 现在也仍是与王国的冲突前线，也不时会受到翻越山脉的克努特盗匪袭击，也有许多王国流亡人士在此组成聚落。
5.克里斯邦，
正式名称「克里斯
自治共和
国」：
位于帝国的西南角，长期是帝国跟圣教国冲突的最前线之一，时常受到圣教国的部队骚扰，因为环境影响，此地
军工业
发展旺盛，出产有精良的武器与盔甲。生产有橄榄、葡萄等地中海气候作物。
6.殖民地阿尔比昂
位于帝国西部外海的大岛，资源不算丰富且拥有不稳定的火山，本土有著少量的原住民皮克特人（红发民族，估计不超过5万人）部落散布各地。沿海地带则有著殖民者的定居点。整个岛屿基本上生产仅能勉强自给自足，唯一较好的只有远洋渔业。刻苦的生活导致近年殖民地人口有外流的趋势。由于地方传说的关系，殖民地居民普遍相信地圆说，并认为西方大海尽头拥有块乐土。
王国篇: 面对过去
第一话:死亡前的回想 
某个寻常的夜晚，却被不寻常的事态打破
本应静谧的大路上、此刻却挤满了惊慌逃跑的人群
在他们背后，那座繁荣了数十年的王城，正在熊熊烈火中焚烧
那座城市的繁荣与他曾代表的国家，此刻都已成为了过去
在压倒性的力量面前，过往的繁华还不如些许的灰烬真实
曾和乐融融生活于其中的人们，现在只能为了生存而战
而在不远处的某条乡间小路上，就有这样的两方人马正在战斗
并不是争夺逃生资源之类的，而是更加单纯的、为了夺取对方的性命而战
「嘿呀！！」
与可爱的吆喝声相反，少女释放的魔法威力相当惊人
光芒消退之后，对手的身体随即化为灰烬，与地上的尘土化为一体
在少女压倒性的力量面前，无谋的袭击者纷纷献出了性命
眼前只剩下最后一人，是一名身著棉制长袍和头盔、北地风格打扮的男子，他也正好打倒了少女的最后一个护卫
男子轻轻抽出剑，冻成冰雕的盔甲骑士就失去支撑倒了下去，伴随著清澈的破碎声摔成了无数碎片
「到此为止了吧，请跟我来吧，王妃殿下」男子的声音相当含糊
「是谁到此为止还不知道呢」少女的口气仍旧强硬，但她双手微微地颤抖、男子并没有看漏
这也难怪，少女虽然实力强大，却是与搏命厮杀无缘的人物，而且这次身边一个可靠的伙伴都没有，要不害怕是不可能的
「露西娅！！」
此时，期盼已久的援军终于来了
身披如麦穗般的金色光芒，英姿飒爽的骑士带著一股旋风赶到
「兰斯！！」
名唤兰斯的骑士挺起剑，挡在少女和男子的中间
男子看了眼周围，带来的部下全都无法再战，骑士的背后有著无数火光正在摇曳著朝这里接近，他清楚意识到自己没有退路
不，只有他一人或许能逃跑吧，但要让多次同生共死的部下们、孤单的埋骨在异国的土地上，男子怎么样都无法做出这种决定
「到此为止了吗…」
男子无视著眼前的骑士，淡金色的双眼直直的瞪著骑士背后的少女
不、更准确的说，他看的是少女脖子上的项链
那条散发著璀璨光芒的水晶项链，无疑是少女的力量来源，也是他们此行的目的
既然已经无法带走，索性就把他毁掉吧，以断绝未来的祸根
沉默的下定决心后，男子举起了剑，将所有能量汇聚到剑上
少女和兰斯也察觉了他的意图，双方的压迫感渐渐高涨起来
在气息碰撞的一瞬间，兰斯先动了
他用力踏向地面，像流星般朝男子冲去
但在这生死关头，男子却做了超乎想像的行动
他轻轻地的松开了手中的剑，紧接著猛力踩踏地面，赤手空拳的袭向少女
当错愕的兰斯反应过来时，男子已经跑过他的身旁，伸手抓向少女的咽喉
「喝呀！！」
生死一瞬间，少女的魔法再度爆发
炫目的光芒中，时间被无限拉长，男子的身体慢慢、慢慢的化为了灰烬
也只在这一瞬间，少女看清了男子部分的容貌
那是隐藏于一头金色乱发及胡须间，看来饱受风霜、但仍感觉有些年轻的脸庞，两颊消瘦的凹陷但是双眼炯炯有神
那眼神，仿佛是在寻觅著甚么，足以令这名历经沧桑的男子、失心向往的东西
少女忍不住想要询问，但并没有留给两人那么多时间
七色粒子组成的炫目光芒消失，现场只剩下少女呆立著
自我介绍下吧，我的名字是露西娅‧维尔诺
前世是一名普通的社畜，每天都过著朝九晚五、吃饭睡觉打游戏的充实生活
某天跟平常一样入睡后，灵魂就脱离了身体，在睡梦中平淡的死去了
再次醒来之后，我发现我转生到了前世玩过的乙女游戏当中
嗯…名字已经记不得了，毕竟在现在的我看来，那已经是十多年前的事
而且早在三年前，我达成逆后宫路线、全破游戏之后，为了避免有人看到，就把人物设定等相关资料都销毁了
只隐约记得这是一个收集指定物品，同时攻略各个脚色的恋爱向乙女游戏
而指定的物品，就是我脖子上的『殒星辉』碎片
齐集七个殒星辉碎片，就能成为『星神之子』，也就是地位与王族对等的圣女
我按照游戏中得到的知识，在收集碎片的竞争开始时，领先所有候补得到了大部分碎片
之后全身心投入角色攻略，利用各种邂逅达成了全后宫路线
并且在最后的决战中，我击败了本作的最终魔王、拥有仅剩碎片的最强神子候补，也是王子婚约者的公爵千金
得到所有碎片的我，成为了当代的『星神之子』，并且在毕业后，和攻略脚色中地位最高的王子结婚了，成为王国有史以来第一个身兼『星神之子』的王子妃
并且在隔年，国王就退位了，王子登基的同时，我也成为了王妃，与新国王并列为二圣，立于万人之上
享尽无限宠爱，拥有无限温柔
一切都是如此的美好，身为社畜的我终于能放下紧张感，好好的享受生活
那时的我坚信自己会有充满希望的美好未来
但才不过三年，一切都不复存在
大陆最大的帝国卷土重来，时隔数十年再度发动大陆统一战争
收到我军前线大败的消息后，新登基的国王决定御驾亲征，带领国内剩余的所有军队奔赴前线
但国军才刚离开，王城立刻就遭到了帝国军的偷袭，艰苦的奋战一个月之后还是不敌，城破之时，贵如王妃也只能仓皇逃命
逃跑时还遭到了拦截，幸好有兰斯相救才捡回一命
此时的兰斯正在帐棚外听著士兵们的回报，紧张的声音打断了我的思绪，将我拉回了无力的现实
「斐洛共和国已经跟帝国达成同盟了…」
「莱昂诺斯公爵向帝国投降…」
「拉卡伊尔派的贵族拒绝庇护我们…」
「克努特王国封锁了边境…」
尽管士兵们都尽量压低声音，但我还是清楚的听到了关键的信息
重要的道路全都被封锁了，几乎没有留给我们的活路
此时，一阵急促的马蹄声由远而近，停在了帐篷外有段距离的地方
「阁下！！前线传来的消息，国王陛下…」
「不要慌！！冷静点说」
「是，其实……」
后面的声音就听不见了，兰斯大概也察觉我在偷听了吧，特意走到声音传不到的远处
令人窒息的静谧时刻究竟过了多久呢？久到仿佛连意识都要腐朽了
再度唤回我意识的，仍然是兰斯的声音
「…露西娅，我能进来吗？」
「啊…请进，兰斯」
「打扰了」
兰斯是我在跑剧情时最早被攻略的角色，即使在我与王子结婚后仍然对我忠心耿耿，我想不到世界上还有谁比他更能信任了
兰斯将剑放在一边、坐了下来，虽然平常他会顽固的坚持觐见王族不能带武器，但现在在逃亡就不管那么多了
兰斯低著头，仿佛刻意避开我的视线，平时沉著自信的样子此时完全看不见，就只是沉默地坐著
「前线怎么样了？」提出这个问题的时候，我自认为已经做好了心理准备
但只不消一秒钟，我的觉悟就被击碎了
「奥斯卡陛下…阵亡了」
听到这个消息时，耳朵里只听到嗡的一声，仿佛被人重击了一下
奥斯卡‧泰尔斯，这个国家的国王，也是我的丈夫
在神子竞争中，神子候补会和一名护卫骑士组成搭档，候补来寻找碎片，骑士来保护候补，以这样的方式推进剧情
而站在最强的候补身边的，自然是最强的骑士
与身体虚弱的前国王不同，不论剑术还是魔法，奥斯卡都是国家级的顶尖强者，这也是他敢于御驾亲征的主要原因
另一个原因，就是他身边的伙伴，奥斯卡的身边聚集了我国最训练有素的骑士，包括当年的另外三名护卫骑士，再加上一同参战的贵族和带去的军队，这次出发的战力总和甚至胜过原本前线的驻军
明明有这么多保险，奥斯卡却还是死了，那么前线有多么惨烈也不难想像
「现在是尤金担任总指挥，大家在关口坚守了一个月，军队的人数仅剩不到一半…」
虽然兰斯还在说，但我已经听不进去了
视野慢慢的变黑，五感也渐渐的消失，浓厚的绝望占据我的脑海，夺走了身体里所有的力量
我几乎支撑不住自己的身体，力气渐渐丧失，呼吸却越来越沉重
悲伤与痛苦都被淹没，如果能这样晕倒过去该有多好
然而，兰斯的最后一句话却猛然让我惊醒
「帝国愿意休战，已经向我们派出了使者」
休战？为甚么？
从地理位置上来看，我国可以说是大陆东边的守门人，帝国如果要统一大陆，击垮我国绝对是必要之举
而他们也确实取得了压倒性的胜利，我们这边甚至失去了主帅和一半以上的军队，以常理来说早就已经惨败了
既然如此，为甚么要休战？
在我想出答案之前，兰斯就先以行动来回答了
他维持著坐姿、以流畅优美的动作拔出剑，在我反应过来之前就刺穿了我的胸口
水平的剑刃穿过肋骨的空隙，毫无阻碍的贯穿了我的心脏
没有疼痛，也感觉不到温度，大脑彻底被震惊所填满
抬起头后映入眼帘的，是兰斯痛苦扭曲的表情
精美的五官都皱成一团了，认识他这么久第一次看到这种表情
「帝国，要我们交出圣女和星辉碎片，否则就要继续进攻…」
「不能让任何人伤害你，我曾经这样发誓过…」
仿佛是在寻求救赎一样的喃喃自语，晶莹的泪水像溃堤般从他的两颊滴落
看到这个样子，我完全理解了
在我和国家之间，兰斯、作为一名骑士，他选择了国家
谋杀王族、杀害神子、献出国宝、利用我对他的信任背叛我，并且为了不让我被国民责难，他选择主动的承担一切罪名
「我马上也会去找你的」
兰斯扯下了我脖子上的陨星辉碎片，原本充斥在身体里的力量一瞬间空空如也
碎片吸走了我剩余的生命力，我在脑海的角落意识到了这一事实
带著世界崩毁的空虚感，我的身体不受控制的缓缓倒下
「我爱你，露西娅」
在意识沉入黑暗的最后时刻，兰斯的声音已经模糊不清
第二话:重生恶役千金 
重生者有三条规则不能打破
1：不能跟任何人提起自己是重生者
2：不能以任何形式跟任何人提起未来
3：在『结局』之前，无法用任何方式杀死剧情中的角色
再次清醒后，第一个忆起的就是那个震撼灵魂的声音
想不起来是谁说的，但是那个连灵魂都能撼动的巨大声音，我大概一辈子都忘不掉
「大小姐，您醒了吗？」凛然的声音从身旁传来
站在床边的是一位年轻的女仆，茶色的头发和略带英气的俊俏脸庞，年约20岁上下的美人
嗯，我不认识她
我的随身女仆是一个叫安娜的孩子，有著村姑状的卷发和少少的雀斑，从我转生以来就一直跟著我，直到从王城逃命时才跟她走散
「那个…你是…？」
「我是你的贴身女仆泰蕾莎啊？你不记得我了吗，大小姐？」
名唤泰蕾莎的少女一脸惊讶的样子，看起来不像是装的，可是我的确不记得身边有叫泰蕾莎的女仆
「我先去通知老爷吧」
留下满脸疑惑的我，泰蕾莎匆忙的小跑出去了
看著窗外射进的阳光，我的脑海中唐突的浮现出一个假设
我该不会又转生了？
「小姐，您真的要去用晚餐吗？我可以帮您把餐点拿过来的，老爷的意思也是希望您多休息…」
「不要紧的，我想跟大家一起吃饭」
时间来到傍晚，泰蕾莎正在帮我梳头发，为了等一下的晚餐
父亲大人和母亲大人平时都很忙碌，记忆中一星期只有几次、能够全家人坐在一张桌子前，因此，正式一点的梳妆是绝对有必要的
某方面来说，这也是我第一次跟他们见面，我想尽可能地给他们留下好印象
「小姐，弄好了」
我抬起头来，镜子里映照出的是一张如洋娃娃般精致的面孔
略带银色光泽的白色长发被整齐的梳理了，绑上了大红色的蝴蝶结
身上穿的是淡黄色的连衣裙，没有浮夸的设计，而是善用蕾丝做出层次感
俊俏的嫩脸上有一对明媚的大眼，是淡淡的红色
这张脸，我有深刻的印象
虽然还很年幼，但已经能隐约看到未来的影子
每当凝视这双眼时，那个姿态总会清楚的呈现在我眼前，甚至连半天前的逃亡生活都显得模糊
在看到这张脸的时候，我就确定了
如果这是某人安排的桥段，那一定是个恶趣味到极点的家伙
「小姐，餐厅到了，我开门啰」
泰蕾莎的声音打断了我的思绪
大门推开后，里面是一间宽敞深邃的房间
比教室还要大两三倍的空间，以大理石为基础的装潢简洁又大气，房间中间是一张足以坐下数十人的长条型餐桌
餐桌的最前方，坐著一位中年男子，有著银白色的短发和小撮胡子，衬衫下的肌肉线条分明的隆起
男子一看见我进来，立刻推开椅子朝我冲过来
好快！！想躲开的时候已经被抱住了
「莱利亚，你醒了啊！！爸爸我好担心啊啊啊〜〜」
「父亲、父亲大人，你抱太紧了」
「老爷，您抱得太紧了，大小姐受不了」
经过我和泰蕾莎的一番劝阻，男子总算是放开了我
「对不起对不起，爸爸实在是太担心了，不小心有点激动」
「老爷您也真是的，莱利亚才刚醒啊」
突然一双细长洁白的手从后面抱住了我
抬头一看，是一位身穿晚礼服的年轻贵妇人、有著淡淡的金发和珊瑚色的锐利眼神，看上去约二十岁上下，这个人是…
「母亲大人」
「莱利亚，身体还好吗？我听说你今天在花园里忽然昏倒了」
母亲蹲了下来，直视著我的双眼
母亲大人的眼睛非常明亮透彻，仿佛会直接穿透人的灵魂一般，可是又不会让人想要移开视线
是因为出身海边的关系吗？总觉得可以闻到一股大海的咸味
「我没事的母亲大人，不好意思让你担心了」
「傻孩子，父母担心自己的孩子，有甚么不好意思的？」
说著，母亲大人温柔的摸了摸我的头，连父亲大人也跟著上来一起摸，直到泰蕾莎出声打断他们
「老爷、夫人，不妨先入座吧，这样站著说话也不是办法」
「喔喔，说的也是啊，大家先坐下吧」
趁著上菜的时候，我稍微回想了脑海中关于两人的回忆
坐在上座的男人是安德鲁‧莱昂诺斯公爵，是这个国家屈指可数的大贵族之一，是…我的父亲，现在的；坐在我对面的则是他的妻子，希莉亚‧B‧莱昂诺斯公爵夫人，是一名优秀的武人
莱昂诺斯家的领地位于这个国家的西南方，是连接大陆南方的一大门户
镇守在这个位置的公爵，在王国内的发言权自然是相当高的
啊…所以才…
脑袋的某处猛然被打通，似乎感觉到有甚么情报连起来了
稍微冷静了点，我以尽量自然的口气开口
「父亲大人，今天的工作还好吧？看您好像有点累的样子」
公爵稍微愣了下，随后笑著说
「没事没事，只是文书有点多而已，不是甚么大事」
「老爷，请不要口是心非了，边境上的骚扰、这个月已经是第五次了不是吗？」
母亲稍微叹了口气，公爵也有点不好意思的抓抓脸
「不是、那个嘛，好不容易回家一趟、还是在饭桌上，我不想讲些沉重的东西啊，莱利亚会担心的」
「莱利亚是个聪明的孩子，您这样硬是不说，她反而会更担心的」
「是啊父亲大人，我已经不是小孩子了」我也附和著
公爵放下了刀叉，喝了口水润喉后说到
「我们莱昂诺斯家的领地，是在王国的西南方，这你知道吧？」
我自信的点点头
「那领地的南面，跟哪一个国家相接，你知道吗？」
糟糕，马上就踢到铁板
前世对国际情势几乎一窍不通，就算转世了，莱利亚的脑袋里却还没有那些资讯
只隐约记得是个宗教很兴盛的国家，详情却想不起来
看著我僵住的样子，一旁的公爵夫人补上了答案
「是特隆王国喔，以光明圣语教立国的国家，是一个汇聚了各种各样人的小国」
「在特隆，掌控主要资源的是一个名叫圣调骑士团的组织，他们主要都是光明圣教或是光明圣语教的信徒，不太欢迎其他宗教的人。虽然国家的方针是包容各种团体，但由于圣调骑士团掌握了大部分资源，其他小团体在生存上仍然是相当艰难的」
「可是，其他的国家又不一定容许他们保有自己的信仰，于是那些小团体为求生存，就把脑筋动到了周边的领地上，也就是…我们」
公爵指了指自己，接著说
「而莱昂诺斯家的主要职责，就是防范那些人的入侵和掠夺。为生存所迫的他们，可没有挑选手段的余韵」
「原来如此…」
我努力消化著刚刚得到的资讯，想把它跟脑袋里已有的情报连接在一起
但不知道是我本来就见识贫乏，还是五岁小孩的头脑性能不足，苦思许久还是甚么都想不明白
我需要学习，要将之前落下的部分全都补起来
于是趁著用餐到一个段落，我提出了一个新的要求
「父亲大人、母亲大人，能否给我安排家庭教师呢？」
「恩？家庭教师吗？」公爵抬起一边的眉毛问到
「可以是可以，你想要哪方面的呢？如果是礼仪之类的，泰蕾莎就可以教你了…」
我摇了摇头
「不是的，我想要学习知识，我甚么都不懂，这样会给两位脸上抹黑的」
此时公爵夫人再次发话了
「在我国，只要是贵族的孩子，都会在10岁左右进入王立学院就读，在那之前只要掌握基本的文字和数算就可以了，你不需要这么著急」
「不、那样太慢了，母亲大人，我不想当一个脑袋空空的大小姐，我也是公爵家的一员，我想要像你们两位一样」
在我面向著母亲大人说话的同时，公爵的眼神一瞬间变的锐利，像是在打量著甚么东西
但在我注意到之前，他就已经变回了原本那位好好先生
「老爷，您怎么看？」
「这个嘛，既然莱利亚这么坚持，我想可以让她试试看」
「谢谢你，父亲大人」
我低下头道谢，公爵微微一笑，然后转向在角落待机的侍从们说
「至于选人这件事，就交给艾伦去办了」
「我明白了，老爷」
艾伦是我们家的管家，是个戴著单片眼镜的温和绅士，虽然已经两鬓班白，但站姿和礼仪仍是行云流水的挑不出一丝毛病
接著我们又聊了一些生活上的话题，晚餐就在这样气氛平稳的情况下结束了
晚餐一结束，两人立刻搭上马车回到前线的城堡去了
宅邸只是生活场所，前线的城堡才是真正用于防守的据点，也是他们两人日常工作的地点
那里距离我们现在所在的宅邸有几十公里远，就算是装备了魔道具的公爵家专用马车，也得跑上好几个小时才能到达
原本忙于工作的两人只有周末的时候才能回来，这次似乎是因为听说我突然倒下才开了特例
我深切地感受到自己被他们所珍惜著
泰蕾莎告退之后，我独自一人坐在窗台边沉思
来自地球，曾经转生为露西娅‧维尔诺的我，死后却再次重生，成为了莱利亚‧莱昂诺斯
过去在地球的人生，以及作为露西娅的二十年记忆，此刻都能够鲜明地回想起来
在对照了手头上的情报后，我确信我再次回到了游戏开始之前
那也无所谓，只不过是换个角色而已
我已经全破过一次了，再来一次也毫无难度
我的名字是莱利亚‧莱昂诺斯
作为最终BOSS的恶役千金
这一次，我会超越我自己
第三话:重生后确认情况 
重生之后很快过了四个月，生活基本上是很平顺的
虽然原本就掌握了文字，但为了避免引人怀疑，还是在上过课之后才开始找书看
莱利亚的小手还无法很熟练的运笔，但阅读已经不成问题了，我开始尝试补充原本欠缺的知识
「…基于以上因素，帝国是目前大陆上最大的小麦输出国，王国虽然也种植小麦，但基本属于内部使用，在外销上较为无力…」
「回答得很好」麦吉点点头，露出了赞许的笑容
麦吉是公爵家找来的家庭教师，是一位留著落腮胡的慈祥老伯
他的专长就是我提出想了解的国际情势，以前似乎是外交相关的官员，是透过父亲的面子才找来的
他的教学并不严格、时间也不长，但是他很会出作业，尤其是那种必须花费大量时间查阅资料的报告
麦吉会花大约三十分钟讲解题目的范围，并提示研究的方向，然后我就必须花上四到五天的时间去收集、统整资料，并将其浓缩成五到十分钟的口头报告
这种学习方式非常吃力，但学到的东西也非常多
当然麦吉并不是唯一的家庭教师，其他诸如文字、数算、体能等等，也都找了相关的家庭教师，我的每天都在满满的课程中渡过
「下次我们从王国特产的水晶时开始讲起吧，说不定还能带到一些关于魔法的事呢」
「好的，谢谢老师，下周见」
麦吉离开后，我收拾好东西、只身来到宅邸内的藏书室
每次踏进这个空间，都令我赞叹不已
不愧是公爵家，光是藏书室就有足球场那么大，密密麻麻的堆满了各式各样的书籍，从已经失传的古代文本、市面上找不到的旧书到某些作者的亲笔手稿都有
怪不得在前世，莱利亚的成绩总是名列前茅，总算知道原因了
「我看看…水晶水晶」
我从熟悉的书架上抽取了几本书，一页页的翻阅起来
王国出产水晶的历史，其实能够追寻到数百年前已经消失的前一个王国
据说当时的国王暴虐无道，并对这些水晶宝石有病态的热爱
为了满足自己的欲望，他不断发动战争并吞其他国家，并奴役人民替他挖掘水晶
最后，一名男子在地底的最深处挖出了一块闪耀著光芒的神奇宝石
男子瞒著国王，偷偷的将这块宝石敲成了碎片，并将碎片做成项链送给了他的妻子
随后不意外的，国王得知了这件事，要将那对夫妻抓起来处死
但在被抓起来之前，男子将项链重新拆解成碎片，分别藏了起来
随后夫妻两人一起被处死，只有他们未满周岁的女儿活了下来
女孩长大之后，立誓要为父母报仇，并重新将父亲的藏匿的碎片收集起来
碎片赋予了女孩神奇的力量，女孩和她的爱人一起召集了庞大的军队，最终打倒了国王，建立了新的王国
而女孩收集碎片的故事，也作为新任圣女的遴选基础，以活动的方式一直传承到了今日
这就是『殒星辉』碎片，以及圣女『星神之子』的由来，是这个国家任一个小孩都知道的童话故事
而在前世曾担任过『星神之子』的我本人看来，这个故事其实杜撰成分不少，后面似乎还藏著不为人知的秘密
前世时我曾想过要揭开这秘密，但始终未有进展就放弃了
「每当圣女逝世，星辉碎片就会散落全国各地，直到下一个继承人把他们收集齐全为止…」
一边口头复述、一边在笔记上记下重点事项，这是目前发现最有效的读书方式
莱利亚的头脑非常好，不但计算相当快，而且只要看过就不会忘记，甚至连前世时快要遗忘的地球记忆都能慢慢想起
我深切感受到最强候补的强大
前世的最终战斗也是，明明我都利用游戏知识作弊、甚至把她的护卫骑士挖角过来了，她却能只身一人对抗所有骑士，甚至差点逆转获胜
强到会让人怀疑是不是做坏的角色，那就是莱利亚‧莱昂诺斯
「嗯？等等…」
脑海中突然灵光一闪，我停下了笔
也许，可以不用照剧情走不是吗？
前前世在地球，游戏开始时主角就已经16岁，只能在神子竞争进行的这一年中去进行攻略
但前世的我利用游戏的知识，能够提早完成与角色群的邂逅，甚至做到了很多游戏中做不到的事，那么这一世应该也能做到不是吗？
想到这里，嘴角忍不住微微地扬起
「…以上就是王国伯爵以上的重要贵族，您都记清楚了吗？大小姐」
「是的」
「那就好，这样王国内有名的家族，就大概都讲述过一遍了，明天的重点会摆在曾经担任过伯爵以上、但是现在却倾向没落的家族…」
下午到晚餐前是管家艾伦的上课时间，他兼任我的礼仪老师，今天的上课内容主要是王国内的贵族关系
崛起的事迹、升降的经历、掌握的职务、势力的分布等等，内容五花八门又庞杂无比
王国的历史有数百年之久，如果把贵族的经历全部写在一起，要拼成一套百科全书应该是绰绰有余
而其中最复杂的，在家族和家族之间的联系
A家跟B家有世仇，B家跟C家有联姻，但是A家跟C家的当家彼此又是朋友，然后仇视A家的D家跟B家是朋友，但是D家跟C家关系却不好，诸如此类的复杂关系非常多，就算是莱利亚的头脑也很难理解的过来
比起做报告，还是理解这种东西更让我感到疲惫
不过偶而也是有意外的收获，经常会看到一些熟悉的名字，也知道了很多过往伙伴不为人知的历史，意外的有意思
但再怎么样还是会累的
上课一结束，我立刻没了力气、像消气的气球一样瘫倒在桌子上
往常的话，艾伦会很快地收拾好东西，留下一句「那我晚餐时再来叫您」就出去，但是他今天没有
艾伦整理了下自己的衣服，端正的站好对我说
「大小姐，抱歉在您休息时打扰您，但我有一件非常重要的事要说」
「甚么事〜？」我慵懒地问
「本来老爷是打算亲自对您说的，但他与夫人被工作缠住了，这个月可能都无法回来，因此老爷授意我代为传达」
「所以到底甚么事？」
「您的婚约者，已经定下来了」
这句话让我睡意全失、赶忙坐了起来
「但是我才5岁唉」
「请放心，说是定下来了，但其实只是口头上的约定，到您14岁社交出道之前都还是有可能更换的，只不过…」
「只不过甚么？」
「请您理解，贵族间的婚姻会讲究门第，所以越高阶的贵族可以选择的对象就会越少，而小姐您做为莱昂诺斯家的长女，现在国内适合您的对象两只手就数得出来，所以依我愚见，在未来更换对象的可能性并不大」艾伦面露难色的说
我的脸稍微抽搐了下，但还是稍微抱著希望开口问到
「那么，对方是谁？」
接著不出意外的，艾伦报出了一个让我食欲全失的名字
「我国、也就是普莱尔斯王国第二王子，奥斯卡‧泰尔斯殿下」
第四话:学习知识&魔法 
<<本段为女仆泰蕾莎视角>>
大家好，我是服务于莱昂诺斯家的女仆，名叫泰蕾莎
老家是南方的小国，自从XX年前，在军部中和希利亚夫人相遇后，我便一直跟随她至今
一同走过战场、跨过大海，迎战白色狮子、并且在那场宿命决斗…扯远了，那不是今天要讲的故事
自从夫人嫁来普莱尔斯王国，我便在莱昂诺斯家服务，至今已将近十年，完成了很多困难的任务，备受老爷夫妇和宅邸上下的信赖
前段时间，老爷夫妇交给了我一个至今最困难的任务—担任她们女儿的贴身女仆
莱昂诺斯家的主要职责是镇守普莱尔斯王国的南方大门，也因此，老爷夫妇平时生活的地方多是在前线的城堡，他们没有多少时间与宅邸中的女儿相处
照顾成长中大小姐的责任，自然落到我们这些佣人肩膀上
还好，大小姐是个聪明伶俐的孩子，虽然遗传了夫人的美貌，却还没有那种在军队中磨练出来的肃杀之气，是个天真可爱的孩子
事情是从那天，大小姐在花园中昏倒后开始的
大小姐很喜欢花，特别是喜欢那种被花团簇拥的感觉，因此到花园中玩乐是她每天必做的功课
那是个平凡的早上，我因为昨天晚上熬夜看小说有点精神不济，但是花园中也有其他佣人在所以我不是太担心
突然间，大气一阵颤动，一股庞大的魔力突然出现又突然消失
我连忙进入警戒态势，但就在发现甚么之前，大小姐就昏倒了
佣人们全都慌了手脚，包括我
幸好，总管家艾伦先生很快就赶到了，马上指挥我们展开各项工作，展开防护、进行搜查、送大小姐看医生之类的
事后的搜查甚么也没找到，我当下已经做好被辞退的心理准备了
不幸中的万幸是，大小姐的身体在医生检查过后没有甚么异样，小姐也很快就醒过来了
当晚老爷夫妇也特地从城堡赶回宅邸，一家人和睦的共进了晚餐
其实事后想想，奇怪的事早就发生了，只是我没有注意到而已
小姐昏倒的事并没有激起太多波澜，很快半年就这样过去了
某天夜晚，我从小姐的房间告退之后，来到了宅邸另一处的房间内
总管家艾伦先生也早就等在那里了
在我们面前的，是一面镶嵌在墙中的水晶平面，足足有一面屏风那么大
平面亮起，飘扬出的光粒在空中凝聚，显现出老爷和夫人的身姿
我和艾伦先生低下头敬礼
「晚上好，我们直接进入主题吧」老爷说
「是，老爷」我说
「从结论来说，小姐完全变了一个人。她不再去花园，说话方式也变得成熟，整天就是上课和做作业，过往的生活习惯在她身上完全看不到」
「继续」老爷皱著眉头说
「将小姐清醒后的检查报告，与过往的报告进行对比后我们发现，昏倒前后，小姐的魔力容量增加了一倍以上，已经达到国家级魔法师的水准。但是，小姐本人似乎没有察觉这个异常，依然像平常一样生活著」艾伦说
「在课业上，小姐对所有的课题都很用心，虽然对文字和数算不屑一顾，可是所有的习题她都答对了，甚至连我们刻意安排的陷阱题也全都答对了，就好像…她曾经学过一样」
老爷点点头，问到
「那么，麦吉那边呢？」
「是，那是最异常的部分，小姐能够跟得上麦吉先生的课程」
听到我的这句话，老爷和夫人同时瞪大了眼
「怎么可能？麦吉可是国家学院的教授啊，才五岁的莱利亚怎么可能…」
「这确实是事实，宅邸中所有佣人都可以证明」为了打消两人的怀疑，我稍微加重了语气，并没有不敬的意思在
本来是带著些许刁难的意味想测试下小姐，没想到结果出乎意料
一组研究生要花一个礼拜的时间做的报告，一个5岁小孩居然能独立完成，这已经远远超出天才的范围了，如果不是亲眼所见，我大概也不会相信
沉默包围了整个房间，每个人都在脑海中设想了最糟糕的情况
不知道过了多久，艾伦先生首先打破了沉默
「老爷，请问该怎么办？」
老爷躺回椅背上、仰天沉思了几秒后说
「……继续观察，随时回报，现在还不知道这个变化是好是坏，但我们要做好准备，应对任何状况」
「……您的意思是…」
「任何状况」
留下这句话，老爷切断了影像
一瞬间，房间似乎变得无比宽广，并且阴暗深邃
我知道，今晚一定又彻夜难眠了
<<本段回复为第一人称视角>>
「普莱尔斯王国，是以魔法立国的国家」
今天是个爽朗的晴天，作为正式开始学习魔法的第一天再适合不过了
而传授我魔法的导师，正是父亲大人
「但是，以魔法守护国家却不是王国的专利，现在大陆上具有影响力的国家，大多具有他们专属的魔法。例如南方的圣教国有光明魔法和不灭火，北方的克努特龙王国有龙纹魔法，西方的乌图—莎玛什帝国则有魔导科技等等，甚至在一些小国，例如领地南方的特隆王国，也传承有独特的预言魔法。而在普莱尔斯王国，主要流传的魔法有三种」
「第一种是只要有魔力，任何人都能使用的『基元魔法』，大部分的生活魔法都归类在这部分，这也是大陆上分布范围最广的魔法；第二种就是王国的秘宝，仅有圣女和其护卫能够使用的『星辉魔法』，我也没见过，据说有难以置信的威力；第三种就是我们今天的主角，由各个家族秘密流传、只有内部人士才能得到传授的『星耀魔法』」
在公爵家宽广的后院中，父亲大人正在说明使用魔法的注意事项
母亲大人和泰蕾莎则在不远处的座椅上看著我们
「今天是第一天，我们从凝聚魔力开始吧，拿著这个」
父亲递给我的，是一个小小的水盆
青铜的材质，直径20cm左右、一眼就能看到底的浅盆
「接下来我会碰触你的手，间接地将魔力传入水盆中，让水旋转起来，而你则要尝试感受、捕捉那个感觉，引导自己体内的力量」父亲说
「如果今天你能自己让水转起来，就算你合格了」
旁边的泰蕾莎瞪大了眼睛，不过我并没有注意到
「开始啰」
父亲的大手盖上了我的手，在粗糙的皮肤下能感觉到厚实的热量
接著，一股炽热的暖流从手背上进入、穿透掌心，进入到水盆之中
原本平滑无瑕的水面，冒出了细小的泡泡，接著开始朝逆时针方向转了起来
转速越来越快，甚至在水中形成了小小的漩涡
这个状态大约持续了5分钟后，暖流消失了
「该你啰」父亲大人说著放开了手
我凝视著水盆，回想著魔力流动的感觉
魔力的操作是魔法的基础，当然，这也是前世就做过的
即便重新转世，身体仍然清楚的记得那个感觉
我闭上眼睛，将意识集中到体内
想像有一股暖流，从腹部深处涌起，顺著肢体流向手心
喔？这是？
从体内涌起的力量，超乎想像的炽热
跟露西娅温暖的魔力不同，莱利亚的魔力非常炽热，其脉动中蕴含著庞大的能量
如果说露西娅的魔力是温泉，那么莱利亚的魔力就是熔岩，光是在体内循环就能给人一种无所不能的高扬感
我引导著魔力进入盆中，让他按照所想的转动起来
盆中的水也随著我的魔力而动，不多时就旋转起来
漩涡越来越深，甚至能看见底部
我抬头看向父亲大人，用眼神问＂这样算是成功了吗？＂
他郑重的点点头
旁边的泰蕾莎嘴巴张得大大的，直到母亲大人提醒她才收起表情
「想不到第一次就成功了啊，抓住感觉了吗？」
「是的，父亲」
「很好，我们进入下一个阶段吧」父亲宏亮的吼著
「本来是想先教你生活用的基元魔法，但是我改变主意了，我来传授你我们莱昂诺斯家独有的星耀魔法，当年我们的祖先就是凭借这个魔法，仅仅一代人就打下了公爵的爵位」
红色的气焰从父亲的身上涌起，压迫感也随之倍增，给人一种面对烈焰的错觉
父亲银白色的头发，此时看起来如火焰一般鲜红
「攻防一体的王国最强盾牌，星耀魔法--『狮子王身』」
第五话:学习武术&初次见面 
学习武术&初次见面
在得到父亲大人的亲传之后，很快又过了3年
从那之后，我便不断地累积使用『狮子王身』的经验
不愧是有著王国最强之盾别称的强力魔法，就算前世有过修练星耀魔法的经验，面对『狮子王身』还是无法一帆风顺，甚至可以说是一路踢著铁板前进的
其中最恼人的，莫过于体能训练
「哈…哈…」
「怎么了？还有一公里呢，难道这样就累了吗！！」
泰蕾莎换上了军装，在一旁像恶鬼一样大声喝斥著
不是我自夸，我是一个很懒得运动的人
不论是前世还是前前世，我都是个不折不扣的死宅
能订外卖就绝对不出门，能躺著就绝对不坐著
前世的维尔诺家对此还算是宽容，但在莱昂诺斯家却是零容忍
父亲大人授权给泰蕾莎，允许她以军人的标准磨练我的体能
在泰蕾莎的监督下，现在我每天日出就得起床，然后就开始长跑，30分钟内必须跑完5公里
然后就是波比跳、开合跳、短跑冲刺等等一系列的操练
在一个小时的剧烈运动后，才到早饭时间
我强烈怀疑这是在虐待儿童
不过也拜此所赐，这3年下来我的体能增进不少，某些成绩、如短跑之类甚至能够凌驾成年男性
日子就这样一天天过去，在我8岁生日后的某天早晨，泰蕾莎拿出了一整套的皮革护具
「今天开始，让我们进到正式的战斗训练吧」
原本这话让我兴奋了起来，但随后的内容却像是泼了一桶冷水
「所谓的战斗，就是求生、就是打架，并没有在战场或是在街头的区别。虽然骑士都会有骑士道或是礼仪等等的坚持，但那些在战场上是不适用的；在战场上，对自我设下规则就等于告诉敌人你的死角，这种白痴往往都是第一个死的」
「莱昂诺斯家的战法，不是那种华而不实的花架子，而是严酷又顽强、卑鄙又狡猾的生存法则。在真正的战斗中，没有人会喊开始、也没有人会喊犯规，多么卑鄙也行、多么残忍也行，如果有人不服的话，等他活下来再来瞎扯吧」
这段心灵喊话简直让我三观尽碎
前世之中，骑士们总是光鲜亮丽、严以律己，他们绝不会违反骑士道规则，也绝不会对失去战意的敌人追击，是如同教科书一般的典范
「大小姐，您的脸色似乎不太好？」
「我没事，就是…跟书上看到的完全不一样，觉得有点幻灭…」我随口敷衍地说
「书上的骑士形象大多是由文学作品衍生出来的，在军队中打滚了十年以上的我可以跟您拍胸脯保证，真正的战斗绝对不是那样的」泰蕾莎自豪地说
「十年？泰蕾莎你到底几……」
「好！！事不宜迟，我们开始吧」
在泰蕾莎高昂的呼声中，我的战斗课程正式开始了
在习得了基础技巧后，我将体术与魔法结合，初步再现了记忆中莱利亚的战法
当然啦，距离完成型态还差得很远
最终战斗中，她甚至能用魔力让碎石飘起形成防护罩，或是以类似霰弹枪的形式射出去，不知道我甚么时候才能做到那一步呢…
「小姐，我们已经可以看到了」
8岁生日前的某天，我搭上了公爵家专用马车，踏上转生以来第一次的远行
说是远行，其实也只是三天两夜的小旅行，而且有大约一半的目的是为了工作
为甚么会这样，要把时间拉回三天前
「去王都？」
「是啊」
在时隔两个月的家庭晚餐上，父亲大人突然丢出了这个话题
「下个星期在王都会举办丰收祭，我希望你可以去参加那个祭典」
丰收祭，顾名思义是为了庆祝丰收的祭典，是普莱尔斯王国秋末的惯例之一，是个全民欢庆、总日程长达五天的大型祭典
虽说在这个没有网路与电子产品的时代，祭典确实是为数不多的娱乐活动之一，但说实在的，我并不是很想参加，前世时就已经参加过很多次了，不如在家好好休息还比较实际
但随后，父亲大人丢出了一个我无法拒绝的理由
「祭典期间，我们安排了你跟奥斯卡王子的见面」
这句话宛如五雷轰顶，手上的刀叉差点抓不住
「订下婚约到现在也有三年了，也差不多想见一面了吧？刚好藉著这次机会，帮你们安排了两人独处的茶会」
「……是啊」
我知道我应该高兴，但事实是我的心情就像铅一样沉重
「我跟老爷，当年可是在战场上见面的喔」母亲突然说到
「哈哈哈，那可是一生一次的相会呢，虽然我们马上就开始搏命了」
虽然餐桌上的气氛变得欢快，但我已经听不进去了
奥斯卡‧泰尔斯，这个名字我就算想忘也忘不掉
就算是转生已过3年的现在，跟他相处的画面还是历历在目
他是一个光明磊落刚正不阿的人，也是我(露西娅)最坚实的后盾
作为官方钦点的天字第一号攻略对象，可以说他整个人从上到下都是为了露西娅而打造的
对待露西娅无比温柔又宽容谅解，除此之外的人就铁面无私毫不留情
虽然这听起来很美很正常，但如果换个角度就会发现这样非常糟糕
举个例子，神子竞争时，我曾经将作为莱利亚护卫骑士的他挖角过来了
在整部游戏中，奥斯卡是唯一一个、不需要击败神子候补就能挖角的骑士，而且在任何路线都可以这么做
只要在游戏前期满足特定条件，那么不管之后进入哪个角色的路线，女主角都可以让奥斯卡倒戈
甚至在前世中，我还利用了游戏中不存在的事件，入学之前就把奥斯卡的好感度刷满了
虽然那纯属意外，但却让我连前期条件都不必做，直接就能进入逆后宫路线
当时觉得自己运气超好爽的不行，但是现在看看……
只有一股想抱头大叫的冲动
简单总结下，奥斯卡的温柔态度只对著露西娅，对待其他人他基本都是不苟言笑的、如同钢铁一样的态度，就算是自己的婚约者也一样
我只能祈祷游戏时的经验能派上用场
「小姐，您似乎有心事，是太紧张了吗？」泰蕾莎问
「的确，稍微有点呢」
「那要不要先逛逛祭典？茶会预定是在下午，还有好几个小时呢」
「……也好，先逛逛吧」
在泰蕾莎的提议下，我们换上了轻便的衣服，大步踏入祭典欢庆的气氛中
然而此时的我还不知道，真正的考验现在才要开始
第六话:初次见面2 
在旅店中把东西放下后，为了逛祭典，我们换上了较为简便的服装
我是白色衬衫和深色裙子，外面再套上一件浅黄色的短外套，这样不但能和一般村民做出区别，也看不出来是个贵族，泰蕾莎则是换上了男装，伪装成护卫
顺便说下为了防身，我们的身上都带有小刀和钢丝，藏在如鞋跟或衣领之类不起眼的地方，用法当然是好好学过的
「准备完成，开始逛祭典吧！！」
泰蕾莎今天的兴致特别高啊，是压力太大了吗？
离开旅店后，我们出发走向祭典
这里稍微要说明下背景设定
我们所在的泰尔斯城，是一个以为王城为中心的不规则多边形
身为国家的首都，这里是全国少数有著双层城墙构造的城池，防御性无可挑剔
城内则主要依功能大致划分为王城、贵族区、商业区、平民区等等，但由于是在漫长历史中自然演变出来的，所以各城区的区分并不那么严格
游戏的主要舞台王立学院就设在贵族区，而今天的祭典，则是在平民区和商业区的中间地带举办的，是一条名为普莱尔斯大道的街道
「小姐你看，那边有糖苹果唉，啊、那边还有葡萄汁」
泰蕾莎像旋风一样、不断的来回穿梭在各种摊位间，手中的食物像跑马灯一样的快速变换
我并没有那种心情，买了根肉串后就在路边的长椅上坐了下来
一口咬下，恩、干巴巴的，烤过头的肉质变的很柴，肉汁也全都流失了，除了厚重的咸味甚么味道都吃不出来
真搞不懂泰蕾莎到底在兴奋甚么
对于曾经生活在资讯爆炸时代的我来说，中世纪的祭典实在是无聊至极
明明为了刷角色的好感度来过无数次，我却从来没有认真逛过
回想起来，从第一次来的时候，我就对这里兴致缺缺
那时他还很热心地跟我介绍……
……
慢著…
难道说今天是…
「唉呀〜不小心太兴奋了，久等了小姐，接下来我们…小姐？」
我一把抓住泰蕾莎的衣领，用尽量平静的声音说
「泰蕾莎，你听好，接下来我要你做的事…」
听完我说的内容后，泰蕾莎脸色大变，急匆匆的跑走了
我则催动魔力跳上房顶，朝著平民区的外围而去
现在的时间大约10点，我只能凭模糊的印象、朝著记忆中的方向而去
希望能赶得上，我默默的祈祷著
<<本章后续为露西娅视角>>
大家好，我是身为转生者的未来女主角，露西娅‧维尔诺
今天，是转生以来第七次丰收祭
也是我跟青梅竹马正式成为婚约者的日子，我们约定了今天要一起去看祭典
说实在，我超级不想去
啊〜好怀念那个宅在家挂网看电视的时候
祭典那种东西，想去的人自己去就好了嘛，何必一定要拖我下水？
距离游戏开始还有大约十年的时间，实在是急死人
啊〜不想出门啊〜
「露西娅，安迪来接你啰」
在我自怨自艾时，门外传来母亲的声音，我赶紧切换回乖孩子模式
走出房间，熟悉的面孔在那里等著我
棕色中混有少许金色的短发，稚气的脸庞上有著清澈的黑色眼瞳
安迪‧罗杰，露西娅的青梅竹马兼婚约者，也是她原本的护卫骑士
虽然现在还是稚嫩的样子，但将来也是会成为男爵家少当家的优秀青年
前几天我们订下了婚约，今天则是我们订婚后第一次约会
谁都看的出来他超级高兴的
「早、早安露西娅，你今天非常漂、漂漂漂亮呢」
这人就是这样，一紧张讲话就结巴
我也微微提起裙子还礼，微笑的说
「谢谢你安迪，你今天也很帅喔」
「我我我…」
整张脸都红了，真是个可爱的孩子
身旁的大人都满脸笑容的看著我们
「你们两个，至少带个护卫吧」母亲大人眉头微皱的说
「祭典人很多的啊，走散了怎么办？」
「不要紧，我会保护露西娅的」安迪精神的说
「机会难得，就让我们单独约会吧」我也在一旁附和
安迪牵起我的手，我们小跑著穿过大门，朝著祭典的方向而去
「这俩孩子…唉〜真是的」
这里说明下，露西娅所在的维尔诺家是子爵家，在王国贵族中算是档次较低的
贵族的宅邸分布，大致是以王族居住的王城为顶点，呈扇形向外扩散
越高阶的贵族，住的越靠近王城，宅邸自然也越豪华，但也有像恶役所属的莱昂诺斯家那种，专心经营领地不在王都置产的类型就是了
而维尔诺家则在贵族区的外围，与平民区只有几分钟的路程
我们手拉著手，友好的走向举办祭典的大街
安迪很兴奋，途中不断的说著祭典上会有什么样甚么样的食物和表演
但就在我们离街道只有一步之遥时，安迪的声音突然停住了
「怎么了，安迪？」我抬起头问
只见在一个隐蔽的转角处，有个男人的身影消失在黑暗中
地砖上，掉著一根还没吃完的肉串
此情此景，我的脑海中浮现出最糟糕的可能性
「人口拐卖…」
「你知道的太多了」
一个粗重的陌生声音在我背后响起，紧接著脖子后方传来一阵强烈的刺痛
接著，我的意识就消失了
再次醒来时，是在摇晃中被唤醒
「呜呜、呜呜呜〜」
一旁的安迪手脚都被绑起，嘴巴里也被塞了破布，似乎是不断用脚推著我把我叫醒的
然而当我想回应他时，才发现自己的待遇也是一样
仔细一看，周围还有著十多名同样的孩童，只是他们大多都是衣服上有补钉、皮肤缺乏光泽的平民孩子，贵族孩子似乎只有我和安迪
周围也是没有见过的环境，几个木箱和一些废弃物随意的堆在地上，似乎是仓库之类的
看来没有悬念了，我们遭到了人口贩子绑架
虽然在游戏中只是偶而提及，但普莱尔斯王国确实有奴隶存在
当然法律并不允许，但仍有些贵族会在自己的领地内偷偷的使用奴隶，甚至串通奴隶贩子、默许他们的行动
只是我没想到，自己居然也有被抓的一天，一点真实感都没有
在我还没回神时，安迪突然挣脱了绳子的束缚，手忙脚乱地试图解开我身上的绳子
仔细一看，似乎是用木箱的边角磨断的，手腕都磨出血了
「露西娅你先逃吧，我要帮这些孩子」他小声地说
「可是，这样很危险」
「没问题，我有这个」
说著，安迪捡起了掉在一边的破旧木板
从外观来看，或许原本是桌子，虽然现在只剩下一张桌脚，还是断掉的
安迪抓著桌脚，把桌板当成了盾牌
想当然，这种东西别说正经的武器，就连一个空手的大人都能没法应付
就算撇除这一点，现在的安迪也只是七岁的孩子，对付成年人根本是天方夜谭
「这边离街道不远，等下我一开门，你就尽量往人多的地方跑，不管怎么样都不要回头」
「安迪…」
「没事的，我会保护你」他坚定地笑了
啊...就是这一幕
游戏中的最终战斗前，安迪的固定台词就是这句话
虽然现在的安迪还很年幼，但已经能看到未来的影子
好像叫高光时刻吧，这一幕的CG在粉丝中是人气最高的，甚至足以比肩身为主角的奥斯卡
在我想著无聊事的时候，安迪轻轻地抬起门，尽量不发出声音的打开
然而在光线透进室内的同时，外面的嘈杂声也清晰了许多
有人在看守，得知这个事实的同时，我的心也渐渐凉了下来
但安迪仍没有退缩，他蹲下来、轻轻地从地上抓起一把沙子，用坚定的眼神鼓励我
嘴巴无声的动著，但我看的出来，他说的是『快跑』
一瞬间，门猛然打开，门外的那几人也同时转过头来
安迪抓紧沙子，用力朝他们的脸砸去，场面顿时混乱不堪
「XXX，有羊逃跑了！！」
「快追！！」
「XX，快拿绳子过来！！」
安迪架著桌板、对著我大喊「快跑！！」
身体却僵硬的动不了
看著那群恶霸张牙舞爪的扑来，生平第一次感受到甚么是恐惧
转生者、前世、男爵千金，这些东西通通被我抛到了脑后
在纯粹的暴力面前，这些东西通通都不起作用
直到安迪用力的推了我一把，发软的双脚才动起来
「别让那只羊跑了！！」
背后的嘶吼不断传来，我只能慌不择路的蒙头乱跑
也不管甚么方向，就是朝人多的方向跑去
在体力快耗尽的时候，终于跑回了街道上，离祭典只有一步之遥
然而我却没有真正摆脱险境
一只大手猛然摀住了我的嘴，但惊恐的我已经没有力气继续挣扎
就在万念俱灰之时，突然一个响亮的声音传来
「你在干甚么！！」
一个少年站在那里，双眼炯炯有神的瞪著我们
宝石般的蓝色眼瞳，以及如丝绸般滑顺的黑色头发，那个人是…
「臭小鬼滚一边去，别碍事！！」
「笨蛋，那个是…！！」
我背后的人丢了甚么东西，砸在少年的额边
一丝鲜血流淌下来，少年只看了一眼，用冷酷的面容抬起手
在我反应过来之前，十多名衣著光鲜的卫兵涌了出来，奋不顾身的压制住我背后的男人们
「你没事吧」
少年不顾自己的伤势，扶起了我问到
朦胧的视线中，未来的他和现在的他，逐渐重叠在一起
奥斯卡‧泰尔斯，第一号男主角、此时如英雄般降临在我眼前
第七话:初次见面3 
越过维尔诺家的房顶后，我总算找到了记忆中的转角
这里是贵族区和平民区的交界，有著许多空置的房子，一间间的搜寻可能要找到天黑，所以我决定换个方法
我跳下街道，拿出口袋中的手帕做了个简单的口罩，只身走进巷子中，尽量朝偏僻无人的角落而去
果然，才走了不到十分钟，背后就开始出现细微的脚步声
我刻意放慢步伐，装出四处张望的样子，脚步声越来越靠近
就在气息慢慢靠近，就要出手的前一刻，前方突然传来一道怒吼
「XXX，有羊逃跑了！！」
「快追！！」
「XX，快拿绳子过来！！」
有人逃跑了吗？那就表示据点在附近了
既然如此…
我将魔力缠绕上全身，直接转过身面对身后的人
眼前的是一名身高约一米八的壮汉，穿著粗布的衣裤，看上去就像个随处可见的平民
但他的手上，却拿著一个显眼的东西
是一个外观类似于警棍､长约30cm的黑色棒子，表面还缠绕著微微的电流
「不错的电击棒，我收下了」
解决掉那名男子后，我仔细看了看手上的电击棒
一般发动魔法都是术者运用魔力编织术式来发动，但这支电击棒却是将魔法的术式封存在机械里，透过吸取使用者魔力来发动预设好的魔法
将基元魔法以机械的形式制成手持类型的工具，这个技术王国内是没有的
很明显，这是帝国的产物
而且这东西的价位绝非平民负担的起，就算是贩卖人口的奴隶商人，仅仅为了抓小孩投入这么多资金也很不现实
也就是说，这些奴隶商人背后、大概率是有某个或某些贵族在支持的
「XXX，把这臭羊绑起来」
就在我沉浸于思绪时，一道怒吼将我拉回现实
是有谁被抓起来了吧，先确认情况、等下跟泰蕾莎会合后好救人
但只看了一眼，我就把刚刚的想法都丢到脑后了
几名男子围著一名少年，毫不客气地用拳头殴打他瘦小的身躯
少年柔顺的棕发变的杂乱，稚气的脸庞被揍得满是淤血
那个人，无疑是我(露西娅)的婚约者、安迪
这一幕让我失去了言语
气血上冲的同时，头脑也失去了判断力
而我的身体、早我的头脑一步做出了行动
「呀啊！！」
「搞什…噗啊！！」
「你--！！」
回过神来，那几名男子已经倒在地上
8岁的拳头上，沾著黏稠又混浊的红色液体
但我却很冷静，感受不到任何情绪，连溅到脸上的温热液体都毫无感觉
轻轻地抱起倒地的安迪后，我静静地凝视著他的脸庞、用手帮他整理散乱的刘海
上次这样看著他，到底是多久以前了？
啊…是那场最终战斗之前的前哨战吧
当时我和莱利亚分别持有5块和2块碎片，关系并不好的我们受到形势刺激，决定用战斗来确定谁是下任圣女
但是，当时身为莱利亚护卫骑士的奥斯卡并不想战斗，或者说准确点，他并不想跟露西娅战斗，于是，身为神子候补的莱利亚亲自上场了
安迪遭到她无情的蹂躏
即便有5块碎片的辅助、即便对方是持剑的男性、即便自己只是空手，莱利亚的实力仍然轻易地超越了安迪
但安迪始终没有投降，即使被揍得满脸是血、牙齿断裂，安迪也始终没有投降
莱利亚没有留情、下手越来越狠，直到仲裁者出手制止
最终，安迪在那场战斗中受了难以痊愈的重伤，奥斯卡也以莱利亚太过残忍为由、强硬地解除了他们的婚约
也才有了最终战斗，奥斯卡和其他角色上场的部分
在游戏中，这个事件无法避免
因为不论进入哪条路线，为了让露西娅与选定的角色结合，安迪这个婚约者都一定要退场
在上一世，沉迷于逆后宫攻略的我忘了这件事，前哨战之后再也没见过安迪
只在后来隐约听到一些消息，他似乎被家族废除了继承人的资格，送到某个地方去休养，与我的婚约也在不知不觉中解除了
前一世，我亲手把你送上绝路；而这一世，我是将会杀死你的人
意识到这件事时，震惊与悲伤填满了我的脑海
但没等我缓过神来，巷子的另一头就传来隐隐约约的喧嚣声
好吵
我一手抱起安迪，随手捡起地面上的断棍，再次催动魔力、朝著声音的来源而去
<<以下段落为露西娅视角>>
「殿下，支援部队已经到达，正在按计划展开包围网」
「很好」
「周边区域的平民已经清空了」
「周边区域的摊贩也移走了」
「已经锁定抓捕对象的位置」
此时，我正坐在某间民宅内，看著身旁的士兵们匆忙地作业
奥斯卡就坐在我的旁边，神色严肃的听著士兵们的汇报
从对话内容来判断，这是一场早就预备好的围剿行动
对象是谁自不必多说
游戏中的奥斯卡一直在努力铲除王国内的奴隶制，也因此和露西娅有话聊，但我没想到原来他这么早就开始筹备了
奥斯卡身旁是他的青梅竹马--尤金‧凯瑟利诺
眼睛与头发都是棕色，眼型较为修长，但跟安迪不同，披在肩上的马尾中混著些微的黑色
虽然并非攻略对象，但作为温柔开朗的美型男，在玩家中也是颇有人气
尤金想帮奥斯卡包扎伤口，却被他不耐烦地赶开
「殿下！！您是王子啊，万一伤口恶化了怎么办？」尤金生气的说
「这种小伤放著不管也会好的」
「那至少清洗下伤口，回到王宫再正式净化…」
「那、那个」
我一出声，那两个人立刻转过头来看我
「如果是净化的话，我会用喔」
尤金摸著下巴、歪著头说
「你是维尔诺子爵家的千金吧…确实他们家的魔法是属于净化类型的，但是你真的能使用吗？」
「试试看吧，反正也没什么损失」
奥斯卡虽然说得蛮不在乎，但他的眼里似乎也有所期待
这里要说明下，女主角露西娅的星耀魔法叫『海蓝麦穗』，功能包括物理上的净化以及魔法上的净化，是属于净化类型的魔法
请注意，效果只有『净化』没有『治愈』
虽然可以为伤口消毒，却不能对治疗伤口本身产生作用
但即使如此，也有一试的价值
我把手按在奥斯卡的额边，将魔力凝聚并念出发动词
「『赛福涅』」
海蓝色的柔软光芒从掌中溢出，轻轻的滑过奥斯卡的伤口
短短十几秒后，光芒消退，奥斯卡第一次露出了笑容
「不错的魔法，你叫甚么名字？」
我提起裙子，做了一个还不熟悉的淑女式敬礼
「回殿下，我叫露西娅‧维尔诺」
几分钟后，士兵开始准备收紧包围网、并救出里面被绑架的儿童
「露西娅小姐，你真的不待在后面吗？前线很危险的」
「我很担心安迪，他是我的婚约者，他刚刚为了掩护我逃跑被抓走了」
「是吗…」
奥斯卡跳下椅子，拿起身旁的一把剑
手柄上刻有细密的花纹，而且长度比正常的剑短了不少，乍看之下很奇怪
但是我知道，那是奥斯卡专用的魔法武器，能够自由变化长度、甚至变形成其他武器的魔法道具—流星
「那这样吧，你跟著我」
「殿下！！」
「没什么，士兵们都在呢，而且现场也需要有人指挥吧」
尽管尤金试图阻止，但奥斯卡仍执意要去，他对自己的能力充满了自信
跟游戏中一样，奥斯卡从不待在后方，任何战斗中他永远是带队冲锋的
…更正，有个例外，其实严格来说有两个
遇到这两个情况，奥斯卡就会一反常态、乖乖地待在后方看戏
一个是要与露西娅为敌的时候，另一个则是为了莱利亚而战的时候
扣除掉身为女主角的露西娅，不知为何奥斯卡和莱利亚的关系非常差，差到他甚至愿意为此违反自己的原则
原因到底为何，官方并没有给出明确答案，但这一直是粉丝间热衷讨论的话题
「喂，要走啰」
「啊，好的」
听到奥斯卡的呼唤，我只好先把未竟的疑问抛到了脑后
士兵们组成的包围网渐渐缩小，把奴隶商人像网罗群鱼一样赶向指定的地点，也捕获了许多想趁乱逃出去的家伙，我们三人也跟著队伍往巷子深处推进
然而，本该顺利的围剿行动，推进的速度却远比意料中的还慢
「抵抗的比预想中还要激烈？」奥斯卡皱著眉反问
「是，面对我方的围剿，犯人并没有逃跑，而是拚了命的反击」士兵低著头汇报
「我知道了，回到你的岗位上吧」
奥斯卡皱著眉头，似乎不明白哪里出了问题
「根据各处士兵的回报，看到士兵出现了的奴隶贩子都是优先选择逃跑，只有我们这边受到了强力的抵抗」尤金说
「说是强力都太含蓄，这些家伙根本就是在拼命，就像不要命了一样」
奥斯卡看向脚边被打倒的男人们，他们没有一个退缩，直到被压制前全都奋战到最后一刻
「是想守住甚么东西吗…？还是说…」
「想从甚么东西手上逃走，呢？」
话音刚落，就有一股热风从巷弄的深处迎面袭来，是一股如同烈焰一般的热气
「不对，这不是自然风，这是魔力震荡引起的余波」奥斯卡笃定的说
「怎么可能？」尤金不可置信的问
奥斯卡没有回答，而是看了我一眼
「退后吧，维尔诺小姐」
说话间，奥斯卡运起魔力，金色的雾气从他全身渗透出来
星耀魔法『王座之间』，是设定中唯一具有复数效果的星耀魔法
不只具有像『狮子王身』一样的强化效果，还具有『海蓝麦穗』没有的治愈能力，甚至能依据周围伙伴的数量来增幅我方的战力，堪称bug级的魔法
虽然在游戏中看过很多次了，但没想到实际面对是这么的震撼，连皮肤都感觉刺刺的
看著我目瞪口呆的表情，奥斯卡微微一笑
「放心吧，只要我在这，没有人伤的了你」
但仿佛呼应奥斯卡的魔力一样，他发动王座之间的同时，巷子深处的压迫感也进一步增强了
奥斯卡推开周围的士兵，独自走到最前面
「殿下！！」
尤金的制止变成了开战的信号，奥斯卡用力踏向地面，举著流星朝黑暗中刺去—
紧接著，冲破鼓膜的轰鸣炸裂开来
烟尘散去后，众人看到的是...
仰躺在地上的奥斯卡，以及、将拳头深深刺入他脸部的莱利亚
第八话:初次见面4 
再次睁开眼睛的时候，眼前是没有见过的天花板
「小姐，您醒了吗﹖」焦躁的声音从一旁传来
我仔细凝视著眼前的脸庞，空白的头脑当机了几秒后，我才想起来这人是谁
「泰蕾莎...﹖」
「是､ 小姐，是我泰蕾莎没错」
「...发生甚么事了﹖」
只见泰蕾莎面露难色､结结巴巴的说
「您现在才刚醒，不用这么著急的，也没有人怪你，那只是个意外...」
「...快说！！」
「是...」
泰蕾莎艰难的，告诉了我他看到的景象
「我赶到的时候，大概是这个样子...」
由于发动中的狮子王身辨识性很高，因此尤金一眼就认出了眼前是甚么人，也因此陷入了两难
即便现在被打的人是王子，也不能因此让公爵千金像犯人一样被压制在地，更重要的是，在场可能没有人做得到
面对面就能感受到了，这种像大火一样的魔力爆发，根本就不是这些普通士兵能对付的
受过训练的专业骑士另当别论，但他们此次的讨伐目标是小股的奴隶贩子，并没有动用那种等级的骑士
但等不及尤金作出抉择，看到主子被打的士兵们已经先扑了上去，一群人就这么混战成一团
等到泰蕾莎带人赶到时，双方已经差不多打得筋疲力竭了
知道被打的人是王子，而且打人的是公爵千金后，又引发了另一场骚乱
「多亏莱谬尔斯子爵的从中斡旋，王宫那边没有对我们做太多追究，但奥斯卡殿下似乎得休养几天才能见客...」
莱谬尔斯子爵是父亲的好友，莱谬尔斯家与莱昂诺斯家彼此也是远亲，经常互相交流信息
子爵代替父亲建立与维持王都的人脉，使得莱昂诺斯家可以专心在边境的防守
这次我们来王都本来也是要借宿在他们家的，是我不想麻烦人家才改成住旅馆
「那，安迪呢﹖」
「安迪﹖您是说被救出来的孩子们吗﹖」
根据泰蕾莎的说法，在我出手之前，士兵们就已经捕获大部分的奴隶贩子，也已经确认了小孩们被关押的地点
如果按照他们的计划，整个行动应该一个小时内就可以落幕，也不会有人受伤
「但是､ 那不是小姐的责任，你是查觉到危险才出手的，不应该被责罚...」
泰蕾莎不知道在辩解给谁听，至少我是完全没有听进去
目前看来，安迪应该是脱离险境了，我姑且先松了一口气
但仔细想想又觉得不对，安迪怎么会出现在那里﹖
原作剧情中从来没有提到过这件事
此时，短促的敲门声打断了我的思绪
「打扰了，有客人来访，想求见大小姐」
「客人﹖是谁﹖」
露西娅还好说，但领地长大的莱利亚应该没有在王都的熟人才对
「来人是...」
在我困惑的时候，女仆报上了一个我未曾预料到的名字
「小姐，请等一下，稍微慢一点...」
「吵死了！！」
匆匆换过衣服后，我用最快的速度赶到了会客厅
华丽的木门打开后，一副熟悉的面容映入我的眼帘
看见我进来后，那人也站起身来､ 提起裙子行了一礼
「初次见面，我是珍妮丝．维尔诺，此次是为了小女的事前来」
怎么办，感觉自己的眼底都在晃动
我用力的咬紧牙关，将指尖深深的扎入掌心深处，好不容易把到了嘴边的「母亲大人」吞了下去
珍妮丝．维尔诺，我(露西娅)的母亲，是一个总是散发著令人安心的气氛的人
光是看著她，我的眼泪就忍不住要流下来，好像转生以来的辛苦都有回报了
深吸一口气后，我尽可能的用平静的声音还礼
「您好，我是莱莉亚．莱昂诺斯」
双方坐下后，对面的珍妮丝夫人先开口了
「听闻此次事件中，您帮助了我们家的女儿和她的婚约者，非常的谢谢您」
珍妮丝说完再次低头敬礼，我赶紧也低头回礼
「您客气了，我只是尽力而为而已，您不用这样...」
「呵呵，你真是谦虚呢，真希望我家女儿能稍微向你学习」
喝了一口茶之后，珍妮丝叹口气说
「说起来，这次的事情都是那孩子不好，要不是她说不必带护卫，根本就不会发生这种事的」
嗯﹖不必带护卫﹖
脑海某处突然一闪而过，似乎想起了甚么又似乎不是
虽然原因还不清楚，但不好的预感已经如潮水般涌来
「那个，请问安...他们俩位都没事吧﹖」
「是的，刚刚收到王宫的通知，我女儿露西亚没事，虽然安迪有受伤，但已经在王宫接受正式治疗了，想必很快就会痊愈吧」
「这样啊...」
得知安迪和女主角没事后，我稍微松了一口气
虽然是预料之外的情况，但剧情似乎并没有受到影响
不要紧，不会发生甚么事的，我如此安慰自己
但随著谈话继续进行，我心中不安的预感却越来越大
「那个孩子，从小就经常做些出乎意料的事，也不知道从哪里学来的，她总是写一些奇怪的文字，问她是甚么意思也不肯告诉我」
「有段时间一直在说想吃一种叫『泡面』的食物，还把厨房搞得天翻地覆的，直到烫伤了才肯罢手」
「最近也会碎碎念著『还有十年，好无聊』之类不明所以的话，一被发现就会装出乖孩子的样子，真是让人苦恼啊」
脸上应该还是很镇定的样子，但实际上冷汗已经浸透了我的背部
跟珍妮丝重逢的喜悦和感动早已被抛到脑后，现在我整个人如坠冰窟
奇怪的文字､ 为了煮泡面被烫伤､ 掰著指头倒数时间
这些情报，勾勒出了一个我至今没有想过的可能性
送走珍妮丝后，我头也不回的对泰蕾莎说
「明天，我们去一趟王宫吧」
隔天，在简单的梳洗之后，我匆匆赶往了王宫
但在豪华的接待室里，迎接我的却不是婚约者奥斯卡，而是他的青梅竹马兼随从尤金
「抱歉，殿下的伤势尚未恢复，让您白跑一趟...」
「不要紧，以后还有机会的，请代我向殿下致意」
尤金不断的低头道歉，脸上充满了歉意
假的吧，我心里无比确信
奥斯卡的星耀魔法『王座之间』是一个兼具攻击､防御､增援､治愈的bug级能力，他本人更是一个可遇不可求的天才
根据前世听到的纪录，他7岁也就是去年就能够熟练地使用王座之间了，那种伤势对他来说应该是睡一觉就会好的
那么原因就很简单，他不想见我(莱利亚)，所以把尤金推出来应付我
不禁感到有点，不､是非常火大
就算昨天有点误会，我好歹也是正统女主角，甚至在前世跟你当过三年的夫妻唉
这态度是怎么回事﹖至少给我个说话的机会吧！！
但现在也只能先压抑住心理的不爽，虽然见到奥斯卡这个主要目的无法达成，但我今天来王宫还有另外一个目的，就是要确认安迪的伤势
在我的催促下，尤金很快带我来到了王宫的诊疗室
比教室还大几倍的空间内，整整齐齐地摆著数十张病床
大多数都是空的，但有几张床上﹑孩子们三三两两的聚在一起玩
「王宫内的医生诊断后，大部分的孩子都只是轻伤，只是需要观察几天，后续我们会把他们送回各自家里的」尤金说
但他刚刚说的是大部分，察觉这件事时，我的内心又忍不住沉重起来
尤金带我穿过了诊疗室，来到最里面的房间
「这是重症者和贵族专用的病房，那个人就在这里」
打开房门的同时，床上的安迪也朝我们看过来
我的眼泪几乎快要掉下来
俊俏的脸庞几乎被白布包住了，只露出一只眼睛，可见他受的伤有多重
安迪无法说话，但他还是向我们点头致意，清澈的目光一如往昔
「罗杰，这位是...」
我抬起手打断了尤金，提起裙子做了一个淑女式的敬礼
「我是...莱利亚」
因为安迪现在无法说话，因此我只能提些简单的问题
「身体还好吗﹖」(点头点头)
「有甚么不舒服的地方吗﹖」(摇头摇头)
「要上厕所或喝水吗﹖」(摇头摇头)
「要不要加件外套﹖」(摇头摇头)
「有甚么想吃的吗﹖」(摇头摇头)
「需要我做些甚么吗﹖」(摇头摇头)
「那么...」
「请您冷静点吧，罗杰的伤还没好，这么多问题他回答不来的」
明明还没问完，尤金就打断了我，这人怎么这么粗鲁﹖
安迪指了指床边的矮桌，上面放著水﹑水果﹑鲜花﹑手帕等等的生活用品，显然在我来之前已经有人来过了
「昨天傍晚的时候，罗杰的家人和婚约者已经过来看望过他了，也跟王宫的治疗师谈过，并没有伤到内脏，过几天就可以回家了」尤金补充到
「是吗...」
我仍无法调适好自己的心情
既为了安迪正在痊愈而高兴，又为了他仍带伤在身而难过
矛盾的感情充斥在我的心里，结果就是嘴里一个字也说不出来
房间内突然变得安静无比，连外面孩子们的嘻闹声都显得遥远
「好﹑好像有点闷呢，我来开个窗吧」
似乎是觉得尴尬，尤金慌慌张张地跑去开窗，但只看了一眼就仿佛见鬼了一样
不但马上把窗户关起，还顺带把窗帘也拉上了
「仔细想想，好像也没有那么闷呢，哈哈哈」
尤金尴尬地笑著，眼神还不断在我们两人身上来来去去的漂移
瞎子都猜得出来他看到了甚么
不过我现在也没有跟他计较的心情，为了缓解无聊，我随手翻弄起桌上的东西
就这么刚好，发现了一件眼熟的物品
那是一块粉色花纹的手帕，边边并没有常见的蕾丝，而是用浅蓝色与浅绿色的线条做出简单大方的设计
但对我来说，重点不在手帕本身，而在于边角上绣著的花纹
这是...
浅绿色的线条旁，绣著一段小小的单词，那是不存在于这个世界的文字
那是，日文，而且是我的名字
视线再次转向尤金时，他整个人很不自然的抖了一下
我无视掉尤金，直接走上前拉开了窗帘，眼前的景象果然如我所想
楼下就是王宫的花园，在比教室还宽广数倍的花园里，一个少年跟一名少女正有说有笑的在赏花
那是奥斯卡和露西娅
尤金默默退开了两步，似乎是担心被波及，但我现在已经没有心思管他
总算是彻底明白了现状，至今为止的情报全部都串联在一起
脑海中最糟糕的预想成真了
「是吗...原来是这么回事...」
作为恶役千金的我，前世是游戏主人公
而这一世我的对手，就是我自己
第九话:初次见面5-幕后者的行动 
<<本段为露西娅视角>>
现在的情况，可以说是天助我也吧
虽然被奴隶商追捕的时候很可怕，可是却得到了王家的帮助，还跟第一位攻略对象早早搭上线了
事后安迪也被平安的救出，而且恶役千金还揍了奥斯卡一拳
虽然恶役千金这么早登场有点意外，但我能这么早跟奥斯卡搭上线，也多亏了她的帮忙
现在的状况比游戏开局时还要好，连那个很绿茶的前期条件都不用作，真是棒呆啰
一想到这里，脚步就不自觉的轻盈起来
「露西娅，你要出门吗﹖」似乎是听到我的脚步声，珍妮丝从房里探出头来
「是的母亲，我去看望安迪」
其实主要是去奥斯卡那刷好感，不过这没必要说出来
不知为何珍妮丝叹了口气，摸著脸颊说
「路上小心，这次记得要带著护卫啊」
「好的，我出门了」
踏出大门时，似乎听到珍妮丝又叹了口气，不过应该是错觉吧﹖
来到王宫后，照例先去看了安迪
根据治疗师的说法，再休息几天就能出院了
有点高兴又有点遗憾呢，这样不就无法正大光明的来王宫了吗﹖
唉﹑算了，这些事之后再想，现在的重点是要尽可能在游戏开始前﹑把奥斯卡和攻略脚色的好感度往上刷，好为十年后的开局铺路
啊﹑还要谈谈关于奴隶商的事，身为一个活在21世纪的开明文化人，奴隶甚么的生理接受不能呢，总有一天要把那个该死的制度废除掉
脑海里思考著事情，不知不觉就走到了王宫
出来迎接我的是尤金，他说今天的茶会是在花园里呢，不知道会又有甚么样新奇的点心~
<<本段为珍妮丝．维尔诺视角>>
今天也是去见王子了吧，那个孩子
目送女儿出门后，珍妮丝再次叹了口气，踏著沉重的步伐回到了书桌前
看著桌上某张写著字的纸条，一言不发
那是她前几天去莱谬尔斯子爵家拜访时，莱利亚留下的联系方式
是个好孩子啊，珍妮丝感叹的同时也陷入了苦恼
莱昂诺斯千金是奥斯卡王子的婚约者，而且她这次出手救了相当于义子的安迪，等于间接帮助了他们家
这无疑是件好事，自己也对她相当感激
莱昂诺斯千金跟露西娅年纪也相近，个性上看来也不难相处，如果三人能因此成为朋友，那可是说不尽的美好
但现实却是，不知为何露西娅与王子看对眼了，三天两头的就往王宫跑，莱昂诺斯千金这个正牌的婚约者反倒被冷落在一旁
这无异于在玩火，而且还是在深渊旁边玩
对方是上位的大贵族，受了人家的帮助没有回礼不说，自己女儿还跟对方的婚约者越走越近，要是触怒莱昂诺斯家，后果将不堪设想
更糟糕的是，奥斯卡王子似乎也乐在其中
如果他们能维持朋友或君臣的距离倒还罢了，但奥斯卡王子似乎并不喜欢莱昂诺斯千金，反而是跟露西娅的关系越来越好，一样无视了露西娅还有安迪这个婚约者的事实
珍妮丝并不是反对女儿跟喜欢的人在一起，只是对象真的太糟糕了
贵族的社交圈很重视门当户对，还有许许多多在台面下流动的潜规则
一旦碰触到这些潜规则，轻则遭人白眼重则家族衰亡
想起露西娅蹦蹦跳跳的背影，珍妮丝意识到自己必须有所行动
她不能再放任女儿与王子走得太近，即便要做一个不通人情的冷血母亲，她也必须阻止事情往更糟糕的方向发展
<<本段为尤金．凯瑟利诺视角>>
「今天茶会的准备完成了吗﹖」
「是的，殿下」
在王宫的某个房间里，第二王子奥斯卡．泰尔斯刚刚完成了今天的功课，平时面无表情的他此时脸上却挂著微笑，显然是满心期待著接下来的约会
而回答他的人则是他的随从兼青梅竹马，尤金．凯瑟利诺
奥斯卡是个罕见的天才，年仅8岁就已经完成了初等学院的学业，而且在剑术与魔法上的表现也是可圈可点，比起同辈可以说优秀的连背影都看不见
(但是，缺点也是同样明显的...)
尤金暗自想到
奥斯卡这人实在太情绪化，或者说﹑太容易被情绪操控
上次抓捕奴隶的事件后已经过了一个月，奥斯卡还没有跟她的婚约者说过任何一句话
原因尤金也很清楚，因为他还在生气
事件后第二天，莱昂诺斯千金就来王宫向他道歉了，那时候奥斯卡装病没有见她
过了几天，启程回领地前又来了一次，想当然还是没见著
回到领地后以一个星期一到两封的频率不断寄信过来，奥斯卡也是拆都没拆，尤金只好主动承担起回信的工作
尤金本以为是因为被揍了才在生气，但后来他才明白并非如此
真正的原因是那个叫露西娅．维尔诺的女孩
奥斯卡似乎是喜欢那个孩子
那时候主动上前也是这原因吧﹖本想在喜欢的女孩面前耍帅，结果却被一拳揍趴在地上，可说是丢脸丢到天边
更不巧的是打倒他的同样是一个女孩，还正好就是他的婚约者
想到这里，尤金暗自叹了口气
莱昂诺斯公爵是国内屈指可数的大贵族，这份婚约的政治意义相当明显，甚至必要时得越过本人的意愿
他得想办法让说服奥斯卡的倔性子，让这两人建立起基本的关系
同时，还得处理下那个叫露西娅的，在尤金看来，她绝对不是想当朋友而已
幸好目前还有些时间
尤金将烦人的思绪抛到了脑后，继续处理手上的工作
<<本段为女仆泰蕾莎视角>>
大家好，我是差点被开除的女仆泰蕾莎
这次的王都之行，是为了促成我所侍奉的莱利亚小姐和他的婚约者的第一次见面
而结果...婉转点的说法就是，彻底失败了
对，难以想像﹑无法预料﹑扭转无望的彻底失败
虽说是意外，但谁都没有想到小姐会一拳把王子揍倒在地上
对方似乎被气得够呛
停留在王都的一个星期中，我天天跑王宫也没争取到再和王子见面的机会，小姐这次的会面算是彻底完了，搞不好还连带动摇到婚约本身
作为同行与监督者的我难辞其咎，不要说工作保不保的住，可能会直接被赶回老家
这个责任大的难以想像，即便我自认为已经做好了心理准备，但实际被叫到老爷夫妇面前时，我还是像刚入伍的新兵一样紧张
在我结结巴巴的叙述完事情的经过后，房间内陷入了漫长的沉默
不知道等了多久，感觉冷汗都快滴到地板上的时候，老爷终于长叹了一口气
「事情我了解了，这不是你的错，不必太自责」
我有没有听错啊﹖老爷说不是我的错，真的吗﹖
「话虽如此，形式上的处罚还是必要的，本来打算这次回来就让你升为女仆长，现在看来只能先延后一段时间了」
居然只是延后升职而已﹖这个处罚简直不要太轻微啊
我整个人已经快跪下来了，这世界原来真的有神啊
「从那之后，莱利亚有尝试跟王子联络吗﹖」
「啊是﹑有的，回来之后小姐每个星期都会寄信到王城去，也都有收到回信」
「对方说了甚么﹖」
「这个...似乎都是由随从代笔的，王子本人的意见至今还不清楚」
「这样啊...」
拆开信件时小姐那个参杂著失落和愤怒的表情，我至今还记得很清楚
仔细想想这的确很奇怪
虽然不知道原因，但显然小姐比预想的还要了解奥斯卡王子，甚至她只要看一眼就知道不是本人写的
......莫非，这跟当时的变化有关吗﹖
我不禁这么想
自从三年前，那场小姐突然昏倒的意外之后，虽然原因不明，但无庸置疑的，小姐从此改变了
变得十分认真，个性也变得略为冷酷，对自己的要求高的不近情理，仿佛被甚么追逐著一样不断的往前跑，一些难以想像的巨大力量......
....
不，这个想法也太迷信了，怎么说也不可能吧
呵﹑呵呵，呵呵呵呵....
「王室那边我会写信去说明情况，你回到原本的岗位吧，有甚么进展随时跟我报告」
「是！！」
回到自己的房间后，我仍无法停止设想那本应不存在的可能性
但回想起小姐的面容后，我决定停止欺骗自己
我必须设想些预防措施，而且要付诸行动
第十话:入学初等学院 
时间一晃又过了两年，今年我10岁了
现在的我，正穿著运动服，在大多数人都尚未醒来的清晨中，一心一意的挥舞著手中的木剑
身上的衣服早就被汗水浸透，连脚下的草地都得到了滋润
虽然我家的女仆们在一旁静候著，但这里并不是莱昂诺斯家的庭院，而是游戏舞台的前哨站，位于王都的王立初等学院
搬到这里已经两个月了
在清晨的微风中，我的思绪飘回了过去
年初时，告别住了5年的莱昂诺斯领，我正式移居王都
穿过双层花岗岩城墙，沿著普莱尔斯大道走到底右转，就是此次的目的地--王立初等学院
这是一座规模不下于王城的宏伟建筑，同时也相当的古老，几乎是与这座城市同时被建立起来的
但古老的也只有校舍本身，其他设施诸如宿舍和训练场等等的﹑都是不断地改建再改建，仿佛为了彰显和平下的繁荣一样，流水般不断的投入资金，只为了提升一点点的门面
学校周围还分布著无数高级商店，鱼龙混杂的各式商品多如天上繁星，想把不黯世事的富二代当凯子削的心态昭然若揭
恩....不予置评
毕竟我也是体制下享受恩惠的一员，没有甚么立场去批评他人
但不知是不是回到故居的关系，最近作梦的次数变多了
我经常会在梦里回到王城燃烧的那天
一派繁荣的光景，总有一天会在战火中破灭
而且那天正以肉眼可见的速度在逼近
现在的和平繁荣﹑未来的破灭衰亡，到底哪个是真实的呢﹖越来越不明白了
在这两年中，还发生了三件重要的事
第一件事前世时也发生过，就是身为国王长子的王太子驾崩了，因此时年10岁的第二王子奥斯卡成为了王太子，而我也从王子妃候补成为了王太子妃候补
这是前世就发生过的事，因此我也并不意外
但国内的贵族势力似乎因此发生了不小的震荡，衣著高贵的人前来拜访﹑或是父亲前往王都的次数变得非常多
相对的，母亲回家的次数变少了，为了分担父亲的那份工作，长的时候得几个月才能见她一次
第二件事是我换了新的贴身女仆
由于总管家艾伦先生年纪大了，难以继续维持第一线的沉重劳动，因此泰蕾莎被提拔为了女仆长，肩负起总管家中事务的职责；艾伦先生则转为教育担当，负责教导新进人员
就泰蕾莎本人所言，她也在前线干了很久，弄个管理职来当似乎也不错，虽然她还是不肯告诉我她到底几岁就是了
新的女仆名叫坂井樱，是泰蕾莎的远房堂妹，明明年纪比我大得多却还是很怕生，有著相当罕见的紫色头发
据说祖上来自南方海外的岛屿，至今也保留了不少以前的生活习惯
起初我并没有在意，直到有天我意外发现，樱竟然知道怎么打造日本刀！！
「这在我的老家叫和刀，虽然更详细的称呼会因为长度和用途有些差别，但大体上都可以这么叫，大小姐感兴趣吗﹖」
樱的声音软绵绵的，问这话的时候还歪著头看我，有种萌萌哒的感觉
随后在樱和镇上铁匠的帮助下，我终于拿到了人生第一把日本刀
啊~好棒，这就是浪漫啊~
至于第三件事则是预料之外，就是我跟奥斯卡的关系稍微改善了
稍微啦，在我锲而不舍的连续寄信半年后，奥斯卡终于回信给我了
现在我们会在节日时互相寄信，写些慰问的话语，顺便谈些国内比较大的新闻
虽然看起来还是很死板，但这已经是了不起的进步了
凭我对奥斯卡的了解，他的固执程度堪比岩石，只要认定的事情就算天崩地裂也不会改变
也就是说如果只有他自己是不可能做出这种事的，想必是有其他看不见的外力在作用吧
这一点也可以从珍妮丝的信中看出些微痕迹
她对露西亚的管控变得更严格了，不但禁止她单独去王宫，连信件都加以限制
起初我还想不明白原因，后来才了解到这是一种表示
珍妮丝害怕触怒莱昂诺斯家，因此加强了对女儿的管理，来对我做出自己不含敌意的表示
虽然我很感谢她的用心，但这基本上都是在做无用功
露西亚是游戏的女主角，没有甚么力量可以阻挡她跟攻略脚色在一起，我自己的经验就是最好的证明
做完早晨的运动后，我回到房间梳洗﹑准备前往教室上课
再感叹一次吧，这个宿舍真的很夸张
光卧室就有我在地球时住的个人套房的两倍大
房间里还有个人浴室﹑厨房﹑甚至还有佣人房和小型储藏室
公共空间则有沙龙､大浴场､桑拿房､展览厅以及一间有著喷泉的室内花园
豪奢也要有个限度吧
简单的冲澡后，先穿上白色的衬衫，套上蓝色基底的西装外套和深色的百褶裙，再系好领巾，上学的准备就算完成了
初等学院的制服和高等学院差不多，都是类似西装的设计，比较特别的是因为两所学院都有不少剑术体术相关的课程，所以也允许女性穿男生制服
第二次穿这套衣服了，总觉得和印象中的尺寸有点差距，腰比较细﹑身高也比较高，跟同龄人在一起有种俯视群雄的感觉
从宿舍走到教室的途中，我遇到了一个熟悉的身影
「卡琳！！」
听到我的声音，银灰色马尾的少女转过头来
「莱利亚，今天还是这么早呢」
「早起可以避开人潮嘛」
「这样啊」
简单的对话过后，卡琳仿佛没看到我一样，转过头继续往前走
卡琳的本名是卡琳．莱谬尔斯，是我(莱利亚)的远房表妹，也是未来的五名神子候补之一
不知为何，我从以前就无法跟她熟络起来，即便现在进了同一个学院也还是一样
从来不主动跟我说话，我去搭话也会很快结束话题
就算我现在亦步亦趋的跟在她身旁，她也没有任何要说话的意思
到底为甚么﹖
走著走著，前方突然出现了一团人群，像沙丁鱼一样把走廊挤得水泄不通
「对了，今天要公布第一次大考的成绩」我说
「是啊」
拨开人群后，我们好不容易走到前面，在榜单上寻找著各自的名字
名次: 姓名               总分(文学+数学+自然+基础魔法+礼仪+体育)
1: 莱利亚．莱昂诺斯       595
2: 奥斯卡．R．泰尔斯      591
3: 兰斯．鲁诺艾斯         572
4: 伯顿．拉卡伊尔         570
...
10: 露西娅．维尔诺        550
...
15: 尤金．凯瑟利诺        473
...
31: 卡尔．凯伯利斯        425
32: 安迪．罗杰            420
...
55: 卡琳．莱谬尔斯        358
...
嗯，意料之内呢
已经第二次读初等学院､从转生以来就一直认真学习的我，毫不意外的拿到第一名，被誉为天才的奥斯卡紧随其后，熟悉的名字也几乎都在前段班
唯一例外的就是卡琳，看过成绩的她一言不发，转过头就往教室走，脚步还比之前快了不少
这个学年也就100人左右，总平均也只能算勉强勾到及格线，这对努力家的他来说难以接受吧
在未来的五名神子候补中，卡琳是最努力但也最没有亮点的
她是个努力到极致的凡人，但她的对手却是早已被决定的天选之人
不论是运气还是天赋，她就差了那临门一脚，最后只能在女主角和最终BOSS面前饮恨败北
看著她离去的背影，我在心里暗暗的跟她道歉
第十一话:初等学院2 
进到教室后，发现同学们三三两两的在说著悄悄话，一看到我就立刻装成没事人
转头看去，果不其然，以奥斯卡为首的男子天团正聚集在露西娅身旁
一共五个人，有奥斯卡､尤金，一个银白发的美型眼镜､一个红色头发深色皮肤的运动系和一个浏海盖住眼睛的阴沉角色，全部都是我认识的人
运动系的家伙是伯特．奥尔加，大其他人一个年级，骑士家系的他是个里外如一的肌肉脑，体能和武力相当优秀，除此之外的东西就不值一提
顺便说下，这个家伙就是卡琳的婚约者
阴沉角色是卡尔．凯伯利斯，成绩上虽然是中等水平，但他可是一个专业的魔法宅，从入学到毕业，所有魔法相关的科目都是满分
至于那个眼镜...就是前世杀死我的家伙
兰斯．鲁诺艾斯，露西娅的忠犬
虽然是个文武全才的优秀少年，但他对露西娅的忠诚...连我本人看来都相当异常，以至于我经常会忘了他也是有婚约者的
该说不愧是我吧，这么快就和攻略角色们搭上线了
在前世我(露西娅)成为神子后，他们也都被提拔为星辉骑士，作为我最信任的人，站在比任何人都要接近我的地方
虽然出乎意料的，我最后是死在兰斯手上...
但前世的美好记忆，让我想再一次相信他们
我也是露西娅啊，应该是有办法的吧
我给发现我的尤金打了个手势，请他不要出声
然后坐到了自己的位子上，看著窗外，开始构思再次与他们建立关系的方法
「请问，我能坐这里吗﹖」
放学后，在空荡荡的图书馆内，突然有人跟我搭话了
是个有著蜂蜜色大波浪卷的高年级女生
是谁来著﹖
印象中好像有看过，可是名字却想不起来
「当然，请坐吧」
「打扰了」
坐下之后，少女拿出了自己的书，图书馆又恢复了安静
乍看之下毫无异常，但实际上从她坐下开始，她的视线一直在偷偷瞄我，还以为自己没有被发现
跟单纯好奇的那种视线不同，是在打量我这个人
本来也不想多管，但她就这样偷偷摸摸的看了半个小时，开始让我觉得有点不爽了
但就在我打算训斥她的时候，她却抢先一步开口
「我说你...」
「对﹑对不起！！」
砰的一声，少女用力地低下头，结果用力过猛，额头直接撞在桌面上
......
感觉好痛
看著少女忍住不哭出来的样子，我反而没办法生气了
「我﹑我从以前，就很怕跟陌生人说话，一直找不到开口的机会，对不起，让你不舒服真的很抱歉」少女说
「.......」
少女趴在桌子上，低著头跟我道歉，随后报上了自己的姓名
「我叫艾丝特．西格蒙，我是来请你教我魔法的」
又是一番道歉后，艾丝特终于说清楚他的来意
「虽然已经二年级了，但我的魔法学每次都不及格，这次又被老师警告，如果下次大考再不及格就要通知家长」
「可是，就算想请人教我，我也没有甚么朋友，自己看书也看不懂，实在没办法，只好来拜托小一届的你」
乍听之下没有破绽，可我总觉得哪里怪怪的
「.....可是，让学妹来教学姐，这种事...」
「拜托了，我家里很严的，万一被我爸妈知道就完了，求求你」
说到最后一句时，她整个人都快哭出来了，迫于无奈我也只好点头
「......好吧，如果你不嫌弃的话」
「谢谢你，我一定会答谢你的」
看著艾丝特的笑脸，我决定先把刚刚的违和感藏到心底
之前也说到，初等学院中有很多关于剑术和体术的课程
于是今天我特地换上男装，来到了学院的体育场
初等学院的剑术课并不像一般的体育课那么短，拿木剑对打的时间也并不多
反而是加入了大量的体力训练和基础技术的训练，一整套课程扎扎实实将近3个小时，其中光体能训练就占了将近2个小时，比起同期的骑士学校只轻松一点点而已
你们对10岁少年的期望会不会太高了﹖我严重怀疑这是虐待儿童
放眼望去，男生方以奥斯卡﹑安迪为首，只到齐了大约三分之二，女生方则是只有我﹑我(露西娅)﹑卡琳和另一个黑皮肤的女孩而已
这也是当然的，这么硬核的课程不是每个人都愿意上，尤其是那些近年来靠著资本崛起﹑被称为暴发户的家族子弟
虽然他们的父辈凭借财富得到了贵族的地位，但实际上他们骨子里仍然是商人
在安全地带经营财富而崛起的他们，对武艺重要性的理解不如真正的贵族
而在这种环境下出生的年轻一代，更是把豪奢享乐放在第一位，课业和体能之类的能混就混，一般说富不过三代也大多是这种家族
只能说败家的富二代哪个世界都有吧﹖老师们也懒得花力气去规劝这些人，大多是睁只眼闭只眼
至于贵族千金们呢﹖他们平时就处于被保护的立场上，自己用剑的机会基本上是没有，所以与其花力气去锻炼身体，倒不如多开一场茶会﹑多一次露脸机会来的实际，说不定还能运气好钓到一个凯子或是上位的贵族
嘛，对我这种边缘人无所谓
前世时就不喜欢茶会那种东西，一堆勾心斗角的争斗，跟我亲近的人不是想跟奥斯卡拉关系，就是想对我施恩﹑好显得自己有面子
所以这一世时，我基本断绝了那些无用的社交，而且多亏之前A脸事件的恶名，那些另有图谋的家伙也不敢来找我，整体上清静了很多
扯远了，回来说说剑术课
这个情况老师似乎也习以为常了，只能无奈地摇摇头
「那么...就照以往的规矩，先慢跑一个小时，然后挥剑30分钟，剩下的...如果还有人再继续吧」
跑了50分钟之后，卡琳因为吐了先行退场
「我还能继续...」
虽然嘴上仍然不认输，但这种状况是不可能让她继续跑的，整个人被五花大绑抬走了
我轻松跑完全程，那个黑皮肤的女孩也跑完了
但她似乎对挥剑没兴趣，自顾自地继续跑
那个我(露西娅)也跑完了全程，虽然从20分钟后就基本是用走的
不过这种虽然不敌但坚持到底的态度，对攻略角色们来说好像大大加分，跑步一结束就上去各种献殷勤，送水搧风之类的样样来
真正跑完全程的我们，却被晾在一旁
虽然知道那是我自己，还是觉得非常不爽
你啊，把安迪当空气了是不是﹖
婚约者在眼前却跟一群男生嘻嘻哈哈的，看著就火大
「哼，没想到是个女的，真是没劲啊」
在我暗自不爽的时候，有个不识趣的金发男出现了，在他身后还有一团看来跟他一样痞的家伙
明明是自我练习的时间，他们却拿著木剑找人挑衅，不从的话就会冷嘲热讽
明显是看准了大家刚跑完步体力还没恢复的这个时段
仔细一看，这家伙一脸清爽的样子，应该没有参加刚刚的跑步吧，早就做好准备以逸待劳了
很好，刚好我的心情正差呢
话说回来，这家伙不认识我吗﹖
揍了王子一拳的白发女孩，应该不是很常见的吧﹖
算了，富二代的糜烂气息都飘过来了
还是快点把这家伙打成猪头吧，顺便给他身后那群白痴一个警告
「女人就应该乖乖的躲在男人身后，看你长得也不差，要不要来当我的女人啊﹖」
「如果你能赢过我，我会考虑的」
痞子们哈哈大笑起来，另一边的贵族男生们，大多是脸色铁青地默默往后退
尤金看到这情况正想上前制止，被我瞪了一眼就整个人僵住了
你们可别急著走啊，不然等等谁要把这些人抬到医务室去呢﹖
「能打扰下吗﹖」
把那几个痞子揍得鼻青脸肿以后，我本以为能过一段时间的清静日子
谁知才到下课，就有一个不认识的脸孔出现在我面前
是个男孩子，整齐的棕色短发，像是绿宝石一样的眼睛
「有甚么事吗﹖」我问
「对，有事，有些问题想问你」
神经病，我又不认识你
但在我说出没空之前，他再一次开口了
「我是『隐藏路线』，这样说你明白了吗﹖」
第十二话:初等学院3隐藏路线 
放学后，我们来到了校外的某间小咖啡厅
店员看到我们进来，甚么也没问就带我们来到了二楼的包厢
这是一个极其豪华的单间，很难用言语来描述
整个房间几乎有篮球场那么大，墙面上满是精美的雕花，四个角落都放置著由纯白大理石制成的雕像，晶莹的流水从瓶中流出
进门正对面是一个酒吧，玻璃墙面上堆满了高级酒，房间中央则是一套香木制成的沙发和矮桌
头顶上是一座巨大的水晶吊灯，光源并不是来自灯泡，而是某种经过雕刻﹑会发出冷光的矿石
房内的空隙堆满了各种维妙维肖的人工植物，虽然没有窗也不觉得封闭
难以想像要用多少钱才能堆积出眼前这片美景
分别坐下后，这家伙把菜单推到我面前
「我请客，随便点吧」
菜单上最便宜的也需要三枚银币，最贵的则是『特别服务』，十枚金币起跳
我不知道这个世界跟地球的货币兑换率如何，但是在我的印象中，一般工薪家庭一个月的收入大约是20~30枚铜币，一般中产阶级家庭的收入才有40~60枚铜币
按照10枚铜币兑换一枚银币的价格来计算，这里最便宜的一杯咖啡，大约等于中产阶级家庭半个月的收入
好家伙，居然把咖啡店当成夜店来经营了
不过这事先放一边，来这里的主要目的不是这个
这家伙是不是转生者﹑以及他到底知道多少，我得问个清楚
「你刚刚说你是『隐藏路线』，也就是说你也是...！！」
突然间，一股深入骨髓的刺痛袭来
好痛，非常痛
这是甚么感觉﹖
像是被人用力抓住了
在胸腹之间﹑更深入的地方，被紧紧纂住了
很痛，非常痛，忍不住就要叫出声
「啊....」
「妳怎么了﹖」
没来得及回答他，我就失去力气倒在了地上
在模模糊糊的感觉中，我仿佛再次听到了那个震耳欲聋的声音
重生者有三条规则不能打破
1：不能跟任何人提起自己是转生者/重生者
2：不能以任何形式跟任何人提起未来
3：在结局之前，无法用任何方式杀死剧情中的角色
违反规则的人，会以灵魂粉碎的方式被杀死
在露西娅的时期，并没有听说有这种规则，因此我至今都怀疑这些规则的真实性
但就在刚刚，我亲身体验到了违反规则的下场
「没事吧，要喝点水吗﹖」
「没事...有话快说」
「啊，好的」
这家伙端正了姿态，看著我的眼睛，缓慢地说
「莱利亚．莱昂诺斯，恶役千金，我希望你离开王国」
愣了几秒后，我的头脑才转过来
「离开王国...是吗﹖」
「对，更准确的说是离开游戏进程，完全不要参与，走得越远越好」
「.....为甚么﹖」
「这牵涉到未来国内发生的某件大事，我会从头解释，真的非常复杂」
喝了口水之后，拉卡伊尔开始说到
「我跟你一样，都来自日本，前世是因为交通事故而亡的」
「非常不巧，我在生前并没有玩过这套游戏，只是听妹妹偶尔说过而已，因此当初我花了好几年才能确定情况，包括人物﹑关系﹑情势，还有伯顿．拉卡伊尔的能力」
原来如此，这个家伙也是转生者，难怪他能说出隐藏路线这种话来
这不包含在刚刚的规则内吗﹖下次我也来试试好了
「你为甚么会知道我....不是那个人﹖」
「当然啦，游戏中可没有公爵千金把王子一拳揍倒在地上这种新闻，就连我也是在这次循环里才第一次听到」
他笑了笑，随后换了一副严肃的面孔
「我不知道你有没有发现，现在的女主角，其实是...」
当然，那就是我啊，不过这现在还不能说出来
只好故作神秘的点点头
「而且如果我的观察没错，他应该是想达成所谓的逆后宫路线，将所有的攻略脚色收入囊中」
「看起来是这样没错」我附和到
「而这，就是必须要阻止的地方」
拉卡伊尔竖起一根手指说
「女主角身边的都是这个国家未来的栋梁人物，在逆后宫路线中，他们都不会结婚，而是选择留在女主角身边担任他的卫队，你明白这样的后果吗﹖」
原来如此，这的确很严重
贵族间的婚姻不是单纯的利益交换，更重要的是，它是一种巩固权力的方式
家族与家族之间透过层层叠叠的姻亲，以建构出派系，从而在权力斗争中稳定自己，并争取更大的利益
没有加入派系的贵族就像没有港口可以停靠的船，不知道甚么时候会被风浪吹翻
现有的攻略角色四人虽然家族爵位高低不一，但他们都是王子身边的亲信，如果他们为了神子放弃自身的婚约，王子的派系就会失去许多有力的贵族，更甚者，那些家族可能会怀恨在心﹑挟怨报复
「在我国，神子具有崇高的地位，也是民众的信仰中心，因此这个问题一开始并没有引起人们的关注，直到王子即位的几年后，发生了一件大事」
拉卡伊尔抬起头，严肃地对著我说
「帝国，发动了战争」
「在这场战争中，因为国内的贵族势力并不团结，因此当战争打响后无法集结全力应战，我国的军队仅撑了五个月就败北了，国家被消灭，王城被焚毁，连身为神子的女主角也死了，而造成这一切的原因，就是逆后宫路线」
「所以，我必须阻止这一路线成真，但只有我一个人是不够的，莱利亚．莱昂诺斯，请你帮助我」
拉卡伊尔看著我，眼神非常的认真
可为甚么我总觉得哪里怪怪的﹖
好像看漏了甚么一样
「事情我明白了，但这跟我离开游戏进程有甚么关系﹖」
「这要说到我的能力了，你应该知道吧，需要我解释吗﹖」
我摇摇头，用眼神催促他继续说下去
「为了阻止王国的覆灭，我尝试了很多次，添加或移除各种要素﹑干扰角色邂逅﹑甚至制造危险事件，结果大多都失败了，于是这一次我灵机一动，如果把女主角和角色们之间的障碍移除呢﹖」
「在游戏中，女主角会在学院生活中，遭到以恶役千金为首的婚约者们的骚扰，但这会引起角色们的保护欲，欺负的越用力他们的感情就会越坚定，所以欺负女主角是没用的，只要让角色们无法激起保护欲，女主角能够提升的好感度就会很有限，这样就能避免逆后宫路线了」
听起来还挺有道理的，但我开始产生疑问了
「原来如此，但有需要做到离开王国这么激进吗﹖我们不去欺负她不就好了﹖」
拉卡伊尔摇摇头说
「如果是真的女主角，这样子或许可以，但现在的女主角也拥有游戏的知识，就算你们不去欺负他，他也会主动来引起事件，这一点我过去已经验证过很多次了」
「......」
还真是这样，我也干过几次这种事
但仔细想想，我在露西娅的时候并没有接触过拉卡伊尔
不是说我不知道他的存在，而是没有甚么谈话的机会，连在舞会上见面的次数都很少
他说了这次循环，也就是说我前世时他就已经存在，甚至可能循环过几次了
既然如此，他为甚么这次才来找我﹖
如果是要阻止帝国进攻，在我成为王妃后跟我合作应该更有利啊﹖
而且现在的我是莱利亚，就算加上公爵家，能对王国乃至帝国产生的影响都很有限
他的手段完全不合理，这家伙真的是要阻止帝国进攻吗﹖
越想越可疑
「你说的我明白了，但这么大的事情我无法一个人决定，请给我一些时间，我会在游戏开始前给你答复」
「当然可以，我会期待的」
虚晃一枪之后，我赶快逃离了现场
送走莱利亚后，起初的店员回到二楼，恭敬的向拉卡伊尔报告
「少爷，客人已经走了」
「辛苦了」
虽然嘴上这么说，但拉卡伊尔并没有看著他
同时，他身上的氛围也陡然一变，变的冷酷而又深邃
刚刚那个十岁少年，仿佛不存在一样
他突然开口问到
「雷文啊，你知道什么样的生意最赚钱吗﹖」
「这个....我觉得是贸易吧，买进一地常见的东西，在另一个地方高价卖出，应该是最快的赚钱方式了」
「啊啊~很烂的答案，40分」
拉卡伊尔仿佛看到脏东西般，表情扭曲著
「你还需要再加强啊，出去别跟人说你在我手下做事」
「那么...正确答案是﹖」
「答案是，争斗」他笑著说
「人类的历史就是争斗的历史，从大到小无处不在，而且人会为了获胜而无所不用其极，他们只知道要赢，不会在乎自己赢了甚么」
说著，拉卡伊尔露出了笑容
不是少年纯真的微笑，而是在官场中浮沉已久的﹑充满欲望的油腻笑容
看著这样的主子，雷文感到一阵颤栗
「另一位客人到了吗﹖」
「是，5分钟前已经到了，目前正在休息室」
「带过来」
雷文应声而去，没多久就带回来一位少女
是穿著初等学院的制服，有著蜂蜜色大波浪卷﹑以及浅蓝眼眸的少女
拉卡伊尔笑了，风暴还会来的更加猛烈呢
第十三话:初等学院4 
跟拉卡伊尔的谈话后，很快又过了几个星期
丰收祭的日子又快到了
丰收祭的五天时间内，学院是全程放假的
期待已久的假期即将到来，学院内充满了跃动的气氛
....
好吧，并没有想像中那么跃动，事实上，还比平时肃杀的多
这也是当然的，宝藏的前方向来有恶龙在守护
对大多数学生来说，那条龙的名字，叫做期中考
这是一场危机
但是对某些人来说，却是一个难得的机会
「我们必须和婚约者变得更加亲密」
这天放学后，艾丝特突然发出邀请，召集了我们四个婚约者，我﹑卡琳﹑还有兰斯的婚约者艾格妮丝，就是体育课上那个黑皮肤的短发女孩
屁股还没坐热他就扔出这句话，搞得我们都摸不著头脑
「...甚么意思﹖」我问
「就是字面那样嘛，我们得增加婚约者的好感，变得更加亲密，像真正的恋人一样」
艾丝特慷慨激昂的﹑前言不对后语的扯了好一阵子，我们才终于听懂她的意思
简单来说就是，我们的婚约者现在都倾心于露西娅
虽然现在离正式结婚还很早，但如果继续放任下去，未来可能会走向废除婚约的局面
所以为了排除这一可能，我们也必须和各自的婚约者好起来
关系变好﹑变的亲密﹑成为真正的恋人
没什么意义的行动呢，至少对我来说是这样
从2年前的A脸事件后，我(露西娅)的攻略进度已经大大超前，现在要再插入和奥斯卡的关系已经不可能了
「你会不会反应过度了﹖」我问
「哪里反应过度﹖你一点感觉都没有吗﹖自己的婚约者完全不理你，妳难道都无所谓吗﹖难道每次遇到都只能擦肩而过，你很开心吗﹖啊﹖」
艾丝特突然提高音量，著实吓了我一跳
你原来是这种角色吗﹖
这时，卡琳慢悠悠地举起了手
「具体来说，你打算怎么做﹖」
「问得好，莱谬尔斯同学」
艾丝特竖起一根手指，喜形于色的说
「期中考马上就要到了对吧﹖那是丰收祭前的最大关卡，如果要好好享受丰收祭的假期，期中考是一定要过的！！」
「...所以﹖」
「大家一起来办学习会吧！！」
「学习会吗....不要」我说
「为甚么﹖」艾丝特惊讶的问
「就算你问为甚么...」
这场学习会的目的不是为了备考，而是想跟婚约者拉近关系
但现阶段我已经没有甚么能做的了
奥斯卡的生活已经完全以露西娅为中心，这时候才去跟他建立关系早就已经迟了
不想再花无谓的力气
「我也不想参加」卡琳冷冷的说
「读书这种事是一个人的工作，没有甚么别人插手的余地，就算开学习会，最后也还是各读各的，一点意义都没有」
卡琳毫不留情地吐出冰冷的言语，完全没有想合作的意愿
如果要说我们两人有甚么相似之处，就是我们都拒绝社交，热爱当个边缘人
但我是讨厌那些做作的人，卡琳则是从根本上拒绝所有人
身为神子候补的她在前世也有不少人追求，但所有想接近她的人都被她强硬地拒绝了，不论是谁都没有好果子吃，甚至连她的婚约者也一样
你到底有甚么必要活得这么苦大仇深的﹖
「可﹑可是...」
连著被两个人拒绝，艾丝特变得有点畏畏缩缩
这时，一直都在观望的艾格妮丝说话了
「嘛，也没什么不好吧﹖」
「大家一起热闹热闹也很棒啊，不过如果要我说，还是想办运动会啊」
「说起来艾格妮丝小姐上次得了全国的长跑冠军吧，恭喜你」我说
「谢谢，您客气了」艾格妮丝笑了笑
皮笑肉不笑的，看来跟另一个运动系有差距啊，不会因为这种廉价的奉承就开心
先跟这家伙打好关系好了，最不济也不要跟他为敌
另一边，艾丝特难过的垂下了脑袋，看来这计划也是构思已久，失败的打击也比她想像的还大
要稍微帮帮他吗﹖
「一般的学习会我是没兴趣啦，如果是能动身体的就另当别论了」我说
「甚么意思﹖」听到我话中有话，艾丝特抬起了头
「期中考有魔法的实技测验吧﹖如果是这种的，我愿意参加」
初等学院的教育方针的是实用至上，不论大小测验，实际操作的占分都比理论测验还要高
所以没有人会忽视实务的练习
而且艾丝特的婚约者卡尔就是一名魔法宅，这种活动他八成不会拒绝
听了我的提议，艾丝特喜出望外，高兴的说
「真的吗﹖那太好了」
「听起来不错呢，如果是实务练习的话，我也想参加，刚好想复习下考试范围呢」
出乎意料的，艾格妮丝很快答应了
接著我们转头看向卡琳
啊，糟糕
我应该是做错甚么了，因为这时候她脸上的表情低温到足以冻死企鹅
「那我也加入吧，但我要先说清楚」
「你要有甚么小心思是你的事情，但别把男欢女爱那种破事扯到我的身上来，听懂了吗﹖」
跟平时冷漠的态度不同，带著明显的威胁和意志
伯特那家伙跟你处的这么差吗﹖
「喔...喔喔，好﹑好的，我知道了，我会尽快准备好时间和场地的」
艾丝特显然也被吓到了，回答的一楞一楞的
就这样，开学习会的事情定下来了
但在我回到房间后，又开始觉得有点不妥
如果能藉著这次机会让艾丝特和卡尔拉近关系当然是好
但随著攻略进展，我(露西娅)会和攻略角色们越靠越近
这可能会使艾丝特做出更加激烈的应对
她目前是把心思放在自己的婚约者卡尔身上，但如果攻略继续进展，难保那份热情不会转变成对露西娅的敌意
忌妒的女人会做出甚么事，难以预料
如果要避免这种情况，不但要让艾丝特和卡尔拉近关系，还要让露西娅远离他们
那也就是说...
我从床上一跃而起，很快写了一封信
「樱，能帮我跑一趟男生宿舍吗﹖」
第十四话:艾丝特的恋爱之路1 
要做的事已经决定好了
帮助艾丝特的恋爱进展，阻断我(露西娅)的逆后宫攻略
不论拉卡伊尔的说法是不是真的，这个决定都不会改变
那么问题来了
除了攻略以外没有谈过恋爱的我，到底该怎么做呢﹖
今天是个阳光明媚的周六早上
在学院的训练场里，奥斯卡站在前方﹑面无表情说
「谢谢大家今天拨空来到这里，为了不要在期中考挂科，我们一起努力吧」
领导人都这么冷淡，下面的反应当然不会热烈到哪里去，大家敷衍的拍了拍手
同时，我用眼角余光稍微看了看今天到场的人员
女生方有我﹑卡琳﹑艾丝特﹑以及艾格妮丝，我们各自的女仆们则在不远的后方待机著
男生方有奥斯卡﹑尤金﹑兰斯﹑伯特﹑卡尔，全都是休假日的轻便打扮
喔不对，即便是休假日，卡尔还是穿著长袖外套，领口也扣得紧紧的，生怕皮肤见光的样子
另一边的伯特则是穿著无袖上衣﹑强烈的展现肉体
除了隐藏路线的拉卡伊尔，攻略角色们全员到齐呢，连他们各自的婚约者都到齐了，这可是在游戏中都没出现过的全明星阵容
先不说奥斯卡喧宾夺主地占据了领导的位置，为甚么连我们当初没有叫的家伙都来了﹖
这是怎么回事﹖我的信写到哪去了﹖
这么想的我将视线转向了尤金
接触的瞬间，他马上转头避开了我的视线
原来是你这家伙吗﹖晚点再找你算帐
「考试的范围有五大属性和防御结界，大家先按照顺序展示下自己现在的程度吧，顺序你们自己商量就好」奥斯卡说
「那个...殿下，今天本来是自主练习....」
「这样比较有效率」
「是....」
面对艾丝特的抗议，奥斯卡毫不动摇﹑以命令的口吻下达决断
这不是同侪间的商量，是王子对臣下的命令
艾丝特当然明白，只能乖乖退了回去
趁著其他人讨论的空档，我把尤金叫到了旁边
这家伙还是挺自觉的，我一使眼色他就乖乖跟了过来
「所以呢﹖能给我个解释吗﹖」我问
「我明明拜托你，让你把殿下的行动引开，好让艾丝特学姊有机会跟卡尔相处，可为甚么所有人都来了﹖」
特地做的安排被打乱了，搞得我有点火大
「抱歉，真的非常抱歉」尤金不断的低头道歉，额头上的汗珠都快滴下来了
我两手掐住他的脸颊，逼他正视我的眼睛
「道歉就免了，给．我．解．释．」
「啊﹑是」尤金开始结结巴巴的解释起来
尤金收到我的信之后，向奥斯卡提议了周末出去走走的想法
谁知道竟然引起奥斯卡的怀疑
「平常都是叫我没事别随便出去，今天怎么突然反过来﹖你是吃了甚么吗﹖」
顶不住奥斯卡的追问，尤金只好全盘托出
结果，也不知道奥斯卡在想甚么，一声令下把平时的小伙伴全都带来了
「殿下最近专注在处理国内的奴隶问题，似乎因此变得有点神经质，一有点动静就疑神疑鬼的，但是他绝对没有恶意...」
「奴隶......是吗﹖」
游戏中的奥斯卡是个既恶如仇的正义人士，一生都致力于对抗王国内的各种黑色产业
聚众赌博﹑哄抬物价﹑违禁药物，甚至是人身买卖等等
这些产业都有数量庞大的既得利益者，其中不乏某些高阶贵族，即便是王子，要对抗他们也不是一件容易的事
奥斯卡带刺的态度，某种程度上是种保护自己的措施，他一直在寻找理念跟自己接近的同伴
这也是我前世能跟他搭上话的原因
前世时取得了很好的效果，这一世我当然也想这么做，但现在奥斯卡的动作之快已经远远超出我之前的预计
「这份敏锐不能用在别的地方吗﹖这个家伙老是给我添乱...」
「请不要用这个家伙来称呼殿下啊，我们很难办的...」
我瞪了尤金一眼，手上再稍微加了点力
「你得来帮我，今天是要来凑合艾丝特学姊和卡尔，想办法制造他们两人独处的机会，男生那边交给你负责，女生这边我来处理，没问题吧﹖」
「是﹑是，遵命，只是，你能不能先放开我﹖」
「你们两个刚刚去哪了﹖」
我们回到大家身边的时候，奥斯卡警戒的问
「没什么，莱昂诺斯小姐有些东西掉了，我在帮她找，幸好已经找到了」
尤金解释到
「是吗﹖」说著他又看了我一眼
「刚刚顺序已经排好了，你们两个是最后的，自己讨论看看谁要先上吧」
也没等我们回答，说完转头就走
「....他是真的很讨厌我啊」
对于我的自言自语，尤金再次转过了头没回答
「『火焰弹』」
棒球大的火球从兰斯的指尖激射而出，不偏不倚地打在靶子的中心
「漂亮，20米的靶子都能有这种精度，不愧是你」
「谢谢您，殿下」
面对奥斯卡的称赞，兰斯坦率地接受了
这里先来对魔法做个说明
之前也说过了，普莱尔斯王国流传的魔法主要有三种，神子与护卫专用的『星辉魔法』，仅在贵族中流传的『星耀魔法』，以及只要有魔力就能使用的『基元魔法』
一般情况下说到魔法，九成九都是指基元魔法，由于有著只要有魔力就能使用的公平性，以及如同数学计算一样的恒定性，它也是大陆上最广泛使用的魔法
初等学院一年级的考试，重点则在四大属性以及防护魔法这两项
火﹑水﹑风﹑地，以单一属性的攻击命中远处的靶子就算是有及格，防护魔法也一样，只要能挡下指定威力的魔法攻击就行了
由于只说明是属性攻击，并没有限定使用的魔法种类，因此这一点能相当清楚的体现出使用者的个性
兰斯使用的是最稳健的魔法弹，跟他平时冷静稳健的形象相当一致
「『炎拳』！！」
伯特右臂蓄力，如同丢棒球一般，将凝聚在拳头上的火燄弹猛力砸出
排球大小的火球直接把靶子的上半部击碎了，威力可以说相当惊人
这种配合肉体使用魔法的方式确实很有伯特的风格
...但是准头还得再练练，那是隔壁的靶子
伯特之后下一个是卡尔
站上靶台的瞬间，卡尔身上的气质也随之一变，宛如傲立山头的猛虎一般
「『风刃』」
一声令下，目不能见的真空刀刃就将靶子上的靶纸切成了四半，是四个几乎相同大小的完美正方形
这可是不得了的技术，观看的我们立刻爆发出雷鸣般的惊呼声与掌声
然而仿佛切换人格一样，卡尔施展完魔法后马上腼腆的跑下台，真希望你能多帅两秒钟啊
「『风刃』！！」
卡琳深吸一口气，用力地挥出了一击
与卡尔不同，精炼的风刃直接把靶子切成了两段，途中连一点沙尘都没扬起
不俗的威力和精巧的控制力，仅仅一招就能看出卡琳在背后到底经历了多少训练
......
就这样，大家依次上去展示了一轮
每个人做完后，奥斯卡都会给些点评或是指导
最后轮到我了
站上靶台的时候我偷偷的看了奥斯卡一眼，只见他面无表情地看著靶子的方向，就是不看我这里
虽说已经有点习惯了，但被无视到这个程度还是有点受伤
但在我催动起身上魔力的同时，一个不合时宜的柔软声音插了进来
「唉呀﹖大家在这里做甚么呢﹖」
转头看去，映入眼帘的是一个有著金色波浪卷以及海蓝色眼瞳的小个子女孩，旁边还跟著一个棕色短发的少年
为甚么你这家伙会在这里啊，我(露西娅)...
「这不是露西娅吗﹖你好啊~」
「....你好」
「想不到会在这里见到你啊」
「怎么这个时候来学校﹖有东西忘了拿吗﹖」
女主角一登场，整个场景的气氛也随之一变
伯特﹑兰斯﹑和奥斯卡热情的上去打招呼
卡尔虽然看起来兴趣缺缺，但也跟著被卷入了漩涡里，一瞬间仿佛整个圈子都变成了露西娅的主场
至于一旁的安迪...啊，一脸吃到苦东西的表情
他的手上还提著一个竹篮子，应该是打算去约会吧﹖
看著这一幕，感觉火气又上来了
「机会难得，两位也一起来练习怎么样﹖有甚么不懂的都可以问」
奥斯卡自然的提出了邀约，在安迪开口前就若无其事掌握了主动权
而面对奥斯卡的邀约，我(露西娅)看起来也完全没有要拒绝的意思
「太好了，正好考试内容我有点不清楚呢，有谁能教教我吗﹖」
「我来我来，这可是我最擅长的~」
「不﹑这里就交给我吧，我的笔试成绩可比你高多了」
「你们两个冷静点！！」
奥斯卡大吼一声，制止了兴冲冲的伯特和兰斯
「这里我来就好了」
....靠，你这浑蛋
「嘛，大家一起练习不是很好吗﹖不用特地分谁来教的嘛」
露西娅适时的打圆场，再次改变了整个气氛
「....既然露西娅这么说....」
「好吧，这样也行」
「确实这样比较好」
不知不觉间，事情就已经定了下来
面对被簇拥著的女主角，我了解到现在已经没有我们再插手的机会了
我看了尤金一眼，他绝望的摇了摇头，意思是他也毫无办法
我离开了靶台，独自走到了远处的树阴下休息
时间快进到傍晚，结束学习会的我们走在回宿舍的路上
卡琳和艾格妮丝都说有事先走了，回程的路上只剩我跟艾丝特两人
夕阳在我们身后落入地平线，把影子拉得长长的，也掩盖了我们的表情
这样也好，现在的表情也不适合给别人看
筹划好的团体约会被搅黄了，一点两人独处的时间都没争取到，还要被迫看著喜欢的男生围著别的女人转
对于怕生却还是这么努力的她，到底是甚么样的打击呢﹖
不知不觉中，我们已经走到了宿舍的门口
艾丝特仍旧低著头，一言不发的走向高年级的房间
为甚么呢﹖此时我有种强烈的预感
只要这一分别，就永远不会再见到她了
她的背影给我这样的确信
在头脑有反应之前，我已经抓住了她的手
「嗯...﹖」
艾丝特抬起头来，一副炫然欲泣的表情
「现在放弃还太早了」
我也不知道为甚么自己会说出这种话
「要抓住男人不是只有一种方法，俗话说的好，要抓住男人的心，就要先抓住他的胃」
明明脑海中一片空白，嘴巴却非常流利的动著
事后回想，只觉得自己摊上了大麻烦
「明天我们一起做点心吧」
第十五话:艾丝特的恋爱之路2 
「好啊，要开始啰！！」
隔天一早，在宿舍的公用厨房里，我们两人再次聚在一起
穿上围裙﹑绑上头巾﹑鼓足干劲，准备大展身手
「话虽如此，你做过点心吗﹖」艾丝特问
「没有！！」
「...我想也是」
不管外表再怎么像，我们两个千金大小姐终究是外行人
自己摸索肯定是不行的，一定会做出像动画中那种焦炭失败品
「所以，为了应对这种情况，我特别找了专家来指导我们，让我们掌声欢迎，甜点大师米琳达~！！」
「大小姐，请不要那样称呼我....」
腼腆地回应我的，是我家的女仆米琳达，是个戴著眼镜﹑外表精练的金发小姐姐
当初搬到王都来的时候，家里有三个女仆跟著我一起搬了过来
贴身女仆的樱﹑武术指导兼生活大小事的贝拉，以及作为领头的米琳达
话虽如此，其实平时照顾我的只有樱而已，贝拉和米琳达平时都是待在莱谬尔斯子爵家，负责收集王都内的情报﹑打探贵族间的大小事，以及监管一些莱昂诺斯家有参与的产业
与其说他们是女仆，倒不如说他们是代替父亲管理产业的代理人，跟一般从事家务劳动的女仆不是同一个级别的
就算是我，也不好随意把他们呼来唤去，这次算是应我的任性才破例
「米琳达的手艺很好喔，基本上甚么点心他都会做，是专业的师傅喔」我说
「您过奖了」
「那么师傅，我们今天要做甚么呢！！」
「....今天，我们从基本的甜饼干开始做吧」
「好！！」
相对于情绪高涨的我，艾丝特则是一脸疲惫的表情
还没从昨天的失落里缓过来吗﹖
别这样好吗﹖我都故意装得这么亢奋了，你好歹给我点面子吧
我稍微捏了捏她的脸颊，鼓励地说
「现在放弃还太早了，不是要跟他变的亲密吗﹖再努力一下吧」
艾丝特沉默了几秒钟，随后用力摇摇了头
「我知道了，我会努力的！！」
「就是要这种气势！！」
在一旁看著我们的米琳达，似乎有点跟不上状况
但不愧是专业的女仆，马上就恢复冷静了
「那么，我们先从揉面团开始吧，两位的手都洗干净了吗﹖」
做好饼干后，我们来到了校舍后方的花园
这是一个总面积不下于正规棒球场的大型花园，有著上百种不同的花卉和植物
面积大而且隐蔽的角落多，很适合独处和约会
「虽然今天是假日，但是现在是大考前，来读书的人已经占满了沙龙﹑图书馆和空教室，能够独处的地方只剩下这里了」
卡尔这个宅男对人多的地方很感冒，他一定会在这里
我一边走，一边向艾丝特说明作战内容
「作战很简单，拿著饼干，走上去跟他说你辛苦了，你做了一些饼干想慰劳他，就这样，有问题吗﹖」
「没有...可﹑可是，这种东西...」
艾丝特看向怀中，用纸袋包裹著的﹑几片圆圆的饼干
那是我们今天努力了一个早上后﹑硕果仅存的几个成品
以市售品的标准来说，卖相并不好，味道也是普普通通
但这可是未婚妻第一次的手制品喔，是个男人应该都懂他的价值
不然他就得尝尝我的拳头了
「没事的，这是你努力的成果不是吗﹖大胆的A上去吧」
「好﹑好吧」
正说话间，目标人物出现了
卡尔一如既往地穿著长袖的外套和薄衬衫，手上抱著几本厚厚的书，蓝紫色的浏海盖住了眼睛，一个人静静地从走廊下走过
在同龄人中也算是较为矮小的他，即便与人擦肩而过也完全没引起注目
光看这样子实在很难想像，他会是未来负责护卫神子的星辉骑士之一
卡尔一个人走进花园里，似乎想找个没人的地方坐下来，距离我们只有一个转角的距离
「机会来了，上吧」
「我﹑我知道了」
艾丝特深呼吸几次，正要踏步走出--
「卡尔，我正在找你呢」
突然一个冷冽的声音传来
眼前突然变亮了，那是一位有著银白色短发的美型少年
「兰斯...」
兰斯走到卡尔身旁说了几句话
内容听不清楚，但卡尔表现出抗拒的样子
两人又争执了一阵，最后卡尔被兰斯抓著手臂拖走了
怎么回事﹖怎么突然就被拦截了﹖
艾丝特也呆掉了，不明白发生了甚么事
我咬了咬牙说
「没关系，我们还有机会，下一个」
很快到了放学时间，艾丝特独自一人站在校舍大门旁，而我则躲在一旁的树顶上观察情况
作战二：共进晚餐
辛苦了一天之后好好的吃顿饭慰劳自己，我想并不过分
在此之上，如果能跟另一半联络感情，那就更好了
为此我们特地在学校外找了一间气氛不错的店
价位﹑服务﹑餐点，全都是上等的，可以说万事俱备只欠东风
只要能约到卡尔，后面就水到渠成
要说唯一不好的地方...
「这样瞪著帮助你们的人，好像有点说不过去啊」拉卡伊尔嘻皮笑脸的说
没错，那间餐厅的老板就是这个家伙
在我们寻找地点的时候，这个家伙突然像幽灵一样冒出来，还非常贴心的提供了自己旗下的餐厅供我们选择
他到底从哪里得到这些情报﹖
「你再那样跟我说话，我就把你嵌到墙壁里」
「喔~~好可怕~~」
(拳头握紧)
「好啦，开个玩笑，别那么认真」
拉卡伊尔抓著树枝﹑前后摇晃著说
「不过，我真没想到你这么快就行动了，怎么不跟我说一声呢~﹖」
「我们很熟吗﹖」我说
「呵呵呵，这么说也是~喔﹖好像来了」
说话间，卡尔出现了
因为他总是低著头，正好跟艾丝特撞了个满怀
一阵生硬的道歉后，艾丝特红著脸﹑结结巴巴的提出共进晚餐的邀请
「气氛看来不错啊，这下能成了吧﹖」我说
「好像没有那么简单，你看」
听到了艾丝特的邀请后，不知为何卡尔露出了为难的样子
两人低声交谈了一阵，不好的预感渐渐爬上我的背脊
突然间，门口传来一阵骚动
果不其然，是奥斯卡带著小伙伴们走出来了
多名美少年并肩而立，周围的女学生们纷纷化身迷妹，小爱心都飘到这里来了
奥斯卡看到卡尔后走了过去，两人并肩闲聊了一会
我暗自祈祷著他们快点说完话分开，但现实狠狠的背叛了我的期待
奥斯卡似乎是提议了甚么，只见卡尔再次露出了为难的表情，在两人之间来回看了好几次之后，最后还是选择跟奥斯卡走了
「....甚么情况﹖」
「唉呀~想不到那个阴暗宅还是个大红人呢，真是意外」拉卡伊尔幸灾乐祸地说
「难不成他就是因为整天被人找才躲在花园里﹖你小子是轻小说中那种隐藏的摇滚乐团主唱吗﹖」
(充满杀气的一瞪)
「....那预约还要不要留﹖我可以帮你们升级座位喔」
「....下次吧，下次一定」
一定要凑合他们两个，我咬著牙这样想
但仿佛跟我们作对一样，在接下来一个月中，所有邀请卡尔的尝试全都失败了
不论是假日还是放学，结果都一样
不是有人突然跑出来，就是临时有事不能去，而且几乎都是跟攻略脚色有关的
我不是对同侪感情好有偏见，但是整整一个月唉，这是怎么回事﹖你们这群臭男人也太夸张了吧﹖
随著不断的失败，艾丝特的情绪越来越低落，已经不只一次说想放弃了
而不断鼓励她的我，也越来越火大
直到这天，忍无可忍的我把尤金叫了出来﹑逼问到底怎么回事
「可以给我解释解释吗﹖」我感觉自己的嘴里都快喷出火来了
尤金似乎也明白，从刚刚开始他的额头就一直贴著桌面
每次我出声的时候，他整个人都会抖一下
「解释给我听听，到底是甚么情况，为甚么整整一个月连一次两人独处的机会都没有﹖放学也没空假日也没空，连午休都会被抓走，你们是在准备毁灭世界吗﹖到底做甚么事可以这么忙﹖」
「是....那个....」
在我的高压下，尤金结结巴巴地说起事情的经过
大约一个月前的一次聊天中，露西娅偶然谈到了所谓的学生会
「我说明一下，那是由学生自发组成...」
「我知道学生会是甚么，继续」
被我粗鲁地打断后，尤金却并不生气，而是小小的惊讶了下，随后继续讲述
由学生自发组成营运团体，共同参与校内事务的运作，并从中累积工作的实务经验，这个构想似乎非常合奥斯卡的胃口
他马上就决定要在初等学院内建立学生会，并且由他亲自来担任首任会长
他们这一个月中，就是在忙这件事
而在筹备的过程中，卡尔为了研究魔法而锻炼出来的缜密思绪派上了用场，不论是各种规定还是书面资料，他都能给出客观中肯的意见
现在他已经是大家最爱用的顾问了
「所以才会发生这种事，真的很抱歉，啊！！但是﹑筹备已经快结束了，真的﹑只要再给我们一点点时间....」
尤金慌乱的辩解我已经不在乎了，我开始在脑海中比较今生与前世的情报
仔细想想，前世时我确实有提过学生会这个话题，当时的奥斯卡也表现出了强烈的兴趣
但是当时已经是高等学院的二年级，新任神子的竞争再过几个月就要开始
同时，现任国王班森的身体也越来越差，王室内部似乎已经在为国王的更替做准备
在这种情况下，奥斯卡就算想筹办学生会也是有心无力，他必须把自己大部分的精力都放在准备即位上
原来如此，因为这一世提早相遇了，所以也有了更多的时间来处理本来做不到的事
理解原因后，我的怒气稍微释然了，但我并不打算在这事上继续耗下去
「原因我明白了，我再相信你一次」
我看著尤金的眼睛，认真地说
「但是，我希望这是最后一次，你明白吗﹖」
「是的﹑是的，我明白，我一定会好好做的」
尤金大喜过望，连连点头
简单商讨完时间地点后，我们的茶会就到此结束了
临走前，我从桌子中央的盆子里拿出了一颗完整带壳的核桃，对尤金说
「希望下次见面的时候，我们能聊些不一样的话题，如果我们还要在这件事上继续打转的话...」
『狮子王身』发动，坚硬的核桃壳瞬间像泡面一样碎裂
这动作的含意不言而喻，尤金的脸唰的变得惨白﹑发抖一样连连点头
随后像逃跑一样迅速离开了
「那么接下来...」
我调转脚步，朝著校外走去
-----------------------------------------------
作者的话: 上周鸽了, 这周提早更
第十六话:艾丝特的恋爱之路3 
谈好时间地点的隔天，我再次把艾丝特约了出来
时间是下午三点，地点是在校园内的露天咖啡座，桌上还摆著一些像模像样的甜点饼干之类的，总算有点贵族千金的样子了
「时间地点都谈好了，这次一定不会有人来打扰，虽说就在今天晚上，但你也不必太紧张，就当普通聊天就好了」
说著，我把店家的入场券递给了她
艾丝特虽然伸手接下了，但头还是低低的
谁都看得出来她现在超级失落，而且绝对不是因为考试成绩出炉的关系
喔，顺便说下我这次还是第一，奥斯卡他们也基本没有变动，不论总分还是名次都维持在原先的水准上，卡琳的名次也进步了五名左右
明明为了建构学生会忙得不可开交，成绩竟然还能维持原本的水平，这些人真的很厉害啊
扯远了，说回这边
看著艾丝特失落的样子，我忍不住问了她那个问题
「说起来，你到底是喜欢他哪里啊﹖」
前世时达到逆后宫结局的我，确实也把卡尔收入囊中了
但那并不是基于感情的交往，说难听点，就像游戏中收集成就一样，重要的是把他收入囊中，我并不在乎他这个人本身
卡尔对我似乎也是一样，虽然工作上尽心尽责，但是我们私下并没有甚么交往
所以我就搞不懂艾丝特到底喜欢他哪里﹖
「至少在我看来，那个家伙除了聪明以外没什么优点啊，人长的不高﹑也几乎不说话，所以我就搞不懂你到底喜欢他哪里﹖」
「那是...」
欲言又止的纠结后，艾丝特说起了以前的事
「我们第一次见面，是在两年前订定婚约的派对上」
一开始，艾丝特并不多在意卡尔
当然啦，毕竟这只是一场政治婚姻
当时西格蒙领地当时遭遇了数十年一遇的大旱灾，为了获得缓解这场危机的资金，才与凯伯利斯家订定了婚约
研究者辈出的凯伯利斯家并不擅长贵族间的事务，他们只想要一个能安心进行研究的环境，于是双方一拍即合
西格蒙家成为凯伯利斯家的门面，接手所有的社交事宜﹑并负责管理领地与产业，条件是凯伯利斯家所有的研究费用与开销都必须得到满足
就是一个贷款的概念，不﹑应该比较接近银行对企业的融资吧
凯伯利斯家相信西格蒙家的经营能力，愿意提供资金帮助他们度过难关，但是之后西格蒙家必须给予他们回报，就是这么一个交易模式
他们两人的关系应该也只是这场交易的表面形式而已，背后势必存在更复杂的金钱流动和协议
但只要有订定婚约的事实，双方家族的合作就能继续
这是一场家族与家族之间的政治交易，作为象征的他们俩人不需要有感情基础，甚至不需要对对方有太深的了解
「本来是这个样子，但是订婚后，卡尔大人却一头栽入了领地的经营...」
订定婚约后，卡尔拉著艾丝特往返在领地各处
调查地区损害﹑给予居民补偿﹑跟大人们交涉，不懂的地方就查资料，熬夜通宵后在书房醒来已经是常态了
明明只是利益交换的政治婚姻，他本人也只是个未满10岁的少年，却努力地想扛起大人都做不好的责任
而在这过程中，艾丝特一直在身旁看著他
看著他从一无所知﹑逐渐成长，到成功化解危机﹑收获领民的信任，成为大家信赖的下任领主
不知不觉间，也变得想要支持他
「...简单来说，就是你晕了嘛」我说
「不行吗﹖」艾丝特红著脸瞪我
「我没这么说」
原来如此，两年前确实发生过这件事
据说当时西格蒙男爵面临被追责的情况，别说爵位和财产﹑连脑袋都差点丢失了
后来听说与王室达成了甚么协议才度过这一劫，原来背后还有这种故事
对方是挽救家族于水火的恩人，难怪艾丝特这么积极的想打好关系
那么，我该怎么做呢...﹖
就在我苦恼的时候，转机出现了
只听到走廊的那一头传来吵杂声，似乎有人正在吵架
在我转移注意力之前，答案就已经出现了，是伯特和尤金
喔﹑卡尔也跟在后面，差点漏掉了
两人不知道在吵甚么，连平时风度翩翩的尤金都争的面红耳赤的，卡尔则是急切的想阻止他们的样子
突然伯特注意到了我们，他一把推开尤金﹑大踏步走了过来
难道说....我默默捏弯了手中的茶匙
伯特带著一脸的不悦，站到我们面前后没好气的说
「你们就不能下次再约会吗﹖你知不知道今天是甚么日子啊﹖」
「甚么意思﹖」我问
「今天王子殿下要请客，庆祝我们之前的一个大计划完成，可是卡尔却说他跟未婚妻有约了没办法参加，劝他改个时间还是带未婚妻一起来参加他都不肯，所以我才来问问到底是甚么事情这么重要﹖你们就不能改个时间吗﹖」
听到这话，艾丝特慢慢的抬起头来，难以置信地盯著卡尔看
「这是他们之间的事情，殿下也同意了，你不要插嘴！！」
尤金非常生气地反驳，已经接近嘶吼了
「真是，明明是难得的机会，殿下也相当高兴，你为甚么就要气氛弄得这么差啊﹖约会甚么的不是还有很多机会吗﹖」
伯特还在碎碎念，对卡尔难得男人一次的行为很不高兴
卡尔也被弄得左右为难，满头大汗不知道声援哪边好
「那个，卡尔大人...」
「你安静」
艾丝特似乎想缓解这场面，被我瞪了一眼之后整个人缩成一团
「尤金，你们今天是打算办甚么活动﹖」我问
「哈...哈...是学生会成立的庆祝派对」尤金气喘吁吁的解释
「学生会的建构前天完成了，下学期就会开始正式运作，为了慰劳大家这段时间的辛苦，殿下主动提出请客」
「嘿~这样子啊」看尤金喘著大气的样子，我顺手倒了杯茶给他
「卡尔很辛苦吗﹖」
「当然啦，文书资料的建档﹑运作所需的法规﹑新成员的遴选标准都是他处理的，没有他根本就不可能这么快完成好吗﹖」
「一点点而已啦，真的就一点点...」
卡尔试图替自己辩解，伯特粗鲁地打断了他
「你明明就做很多事，为甚么总是这么没自信啊﹖今天就是为了奖励你的辛劳，殿下才主动提出请客的，这点小事你都不明白吗﹖」
喔~原来如此
我原以为伯特是因为卡尔不给奥斯卡面子而生气，原来实际原因相反
伯特是因为卡尔那近乎没自信的谦虚而生气，他也想要看到朋友被表扬，可是卡尔却自己退却了，怪不得他这么生气
对朋友的用心值得嘉奖，但很可惜的是我们现在的立场不能相容
对于正在气头上的伯特，就算慢慢解释他大概也听不进去
不﹑解释之类的想必尤金也做过了吧，就是因为讲不通才会这么生气
连尤金都不行更何况是我呢，所以...
「没办法了...」
我将魔力凝聚到左手上，稍微调整了自己的呼吸
『刺拳』
尤金想要阻止的时候已经来不及了
凝聚我全部魔力的左拳无异于一柄实心的铁锤，被我用全身的扭转加速甩出
虽然对我来说只是轻轻擦过，但对伯特来说应该就像被重重打了一下
只要再往上几公分，应该就会有牙齿飞走了，从这意义上来说我手下留情了不少
下巴重击引发的脑震荡，一瞬间就把他的意识切断了
伯特粗壮的身体整个倒在尤金身上
「先说好，我是不会道歉的」我说
众人都呆滞了好一会，只听尤金懊恼地说
「结果还是没阻止...」
尤金重重叹了口气后，揹著伯特离开了现场
我也偷偷溜走了，剩下的事交给当事人就行，不再需要我插手
只是可惜了那张入场券
走过走廊转角时，再次遇到了拉卡伊尔
他靠在墙上，一脸得意的笑著，只差没把『一切都在我的预料中』这几个字写在脸上了
我默默的把揉成一团的茶匙放在他掌中，头也不回的走了
傍晚时分，卡尔独自站在校门口旁
并不像平常一样拿著书，而是一会拨弄头发﹑一会踢踢石子，完全冷静不下来的样子
「卡尔大人，久等了...」
不一会儿，畏畏缩缩的艾丝特出现了
「不会，没有等多久」
「是......」
两人相对无言了几秒后，卡尔伸出了手
「时间快到了，我们走吧」
「好......」
艾丝特握住了卡尔的手，踩著余晖一路走向校外
手始终握得紧紧的
走了几分钟后，卡尔带著艾丝特来到了一间街边的小店
跟拉卡伊尔那种豪华的高档店面不同，是看起来朴实无华的街边小餐馆
一进门，就有一种令人怀念的味道包住了两人
「欢迎光临，唉呀﹖少爷你来啦，快进来吧」
「大姨，请不要再叫我少爷了」
「齁齁齁，少爷就是少爷啊」
看起来很和善的中年妇人招待了两人，并带著两人来到了二楼的座位
这是一张位于窗边的小桌子，收拾干净的桌面上早已摆好了两人份的餐具，中央的玻璃瓶里插著一束白色的花朵
是有著黄色花蕊﹑五朵花瓣的小花，上面看下去像个白色的五边形
「这是...」
艾丝特注意到了，小心思被发现的卡尔有点不好意思地移开了视线
「怎么都站著呢﹖来来来，快坐下吧，菜凉了就不好吃了」
大姨一边催促著两人坐下，一边俐落地把料理摆到桌上，临走前还不忘给两人的杯子倒满柳橙汁
艾丝特看了看桌上的餐点，马铃薯沙拉，南瓜派，还有放了很多蔬菜的炒面
全部都是熟悉的菜色
「这里的老板是西格蒙领地出身的」卡尔说
「我预约不起很好的餐厅，作为庆祝可能有点寒酸，啊﹑但是这里的味道是有保证的，老板夫妇人也很好，我来过很多次了...」
看著卡尔慌张辩解的样子，艾丝特终于想起来了
「对啊，今天是我的生日...」
「前两年都是一个人过生日，所以我都忘记了」
卡尔不好意思地抓抓脸
「去年我还没有入学，没有办法来见你，但是我绝对没有忘记妳的生日﹑真的」
原来如此，艾丝恍然大悟
卡尔以为她这段时间的主动，是想请他陪自己过生日
虽然远不是正确答案，但艾丝特并不反感
光看餐桌摆设就能明白卡尔的用心程度
白色的花是西格蒙的特产--马铃薯的花，桌上的料理也都是家乡常见的菜色
仿佛回到了在家的日子
仔细品味了一会后，艾丝特打定了主意
「那么卡尔大人，我能提一个请求吗﹖就当是送我的生日礼物」
「嗯﹖好啊，当然好，只要我能做到的都可以」
卡尔的双颊红通通的，蜡烛的火光在他清澈无比的眼瞳中摇晃
他是很认真的，艾丝特凭直觉领悟了这一点
「我希望明年﹑后年，还有今后的每一年，我们都能在一起庆祝生日，不只是我的生日，还有你的生日﹑和家里所有人的生日，我希望我们能一直在一起」
听到这个出乎意料的要求后，卡尔愣了下，随后用力的点了点头
「我知道了，我答应你，以后﹑我们会一直在一起」
「谢谢你」
心理的一块石头终于落地，艾丝特绽放出一抹开心的笑
「我们约好啰，卡尔大人」
-----------------------------------------------------------------
2021/6/16 前一个版本不太满意, 稍微做了些修正, 还望各位看官满意
第十七话:宿营前的准备 
在那之后很快又过了两年，我已经12岁了
而今天，我换上了黑色的礼服，与奥斯卡一起来到了城内最大的教会
目的很简单，为了参加前代神子丽娜．戴弗利斯的告别式
从马车上下来后，眼前是无尽的人﹑人﹑人
教堂的周边﹑前面的广场连同外面的街道，全都被想一睹神子遗容的平民塞得满满的，一眼望不到尽头
平民如此热情，贵族这边自然也不落人后，包含体弱多病的国王在内，全国所有贵族几乎都出席了，黑色的丧服几乎把整个教堂填满
趁著场面还没静下来，我大致扫视了下会场
教堂的最内侧本来是讲台，现在讲台移到一旁，中间放上了丽娜女士的棺材
棺材的上方放著她年轻时的画像，穿著宽大的白色长袍，棕色的长发如瀑布般垂下，罕见的金色眼瞳闪著慈爱的光芒
虽然现在棺材中的面容已然垂垂老矣，但圣人般的慈爱气息似乎并未随著她的逝去而消散
她是一位一生都在贯彻『解救苦难者』这一信念的﹑了不起的女性，因此有著历代神子中数一数二的高人气，也是我前世成为神子后不断被拿来比较﹑却始终难以超越的标竿
棺材的后面陈列著五套盔甲，每套盔甲的脚边摆著十把剑，代表生前侍奉她的五位星辉骑士和他们的卫队
神子在就任时，会选出五名星辉骑士并授予他们力量，而这些人会组织起自己的卫队﹑终身担任她的守护者，直到神子死亡或是他们的生命终了才会解任
丽娜女士算是神子中较为长寿的，五位骑士和卫队大部分都先她而去了，因此这里只展示他们的盔甲和武器
顺便补充下，星辉骑士的卫队无论在甚么情况下都不会进行二次增员，新任神子上任后也不会沿用旧神子的卫队，为的是表示他们每一位都是无可取代的
台下则是参与者的座位，基本上是按地位高低来排列
最前方是王族与关系者﹑教会的重要职务人员或是神子的家人
前世的时候，我只能和珍妮丝一起站在后方，但这一次作为王子的未婚妻，我也有资格坐到最前面一排的座位上
后面的三排座位是有份量的大贵族﹑国家要员或是其他国家的大使等等的
再后面就是各地贵族，依照爵位高低依次递减，很多小贵族没地方坐只能站著
就在我沉浸于自己的思绪时，奥斯卡低声问到
「喂，妳睡著了吗﹖」
「没有的殿下，我只是在想事情」
「现在是重要场合，专心点」奥斯卡严肃的说
隔了一会，他又问到
「你在想甚么﹖」
「我只是在想，不知道下任神子甚么时候诞生﹖」
神子的遴选是由『殒星辉』碎片来决定的，但奇怪的是时间上似乎并没有一个准则
王国的历史至今将近有600年之久，神子自然也更替过好几十位了
但很奇怪的是，每位神子的就任时间长短都不一样，遴选的时间也不是固定的
有在神子死亡的隔年甚至当年就开始遴选，也有隔了五年十年才进行的，最长的一次甚至间隔了近30年之久
为甚么要间隔这么久﹖就算是曾经担任神子的我也没找到答案，教会那边也给不出一个统一的说法
「....在葬礼上聊这个话题不太适合吧」奥斯卡皱了皱眉，有点不高兴的样子
「确实如此，是我失言了」
奥斯卡应了一声后就不再说话，场面也逐渐安静下来
几名身穿白袍的牧师走到了讲台前，说明告别式流程并开始发表祷词，内容主要是一些丽娜女士生前值得赞颂的事迹
祷词结束后，接下来是祝福语，祝福往生者安息之类的
比较奇特的是后面这个流程
在祷词结束后，三名打扮特异的骑士突然从角落里出现，旁若无人的走上台
他们手上拿著有著金色和绿色纹路交会的沉重长戟，穿著磨损严重的旧式盔甲，全身看不到一点点皮肤
牧师中最年长的一位，双手捧著一个金色的托盘，上面装著的是神子的象征--七枚殒星辉碎片
老牧师恭恭敬敬的把托盘递给了中间的骑士，同时所有牧师一同鞠躬敬礼
接著那名骑士一转身，三人就这么凭空消失了
但仿佛习以为常一般，台上的牧师们没有人露出惊讶的表情，而是从容不迫得继续主持后面的流程
「那就是传说中的仲裁者吗...」
在回程的马车上，奥斯卡看著窗外喃喃自语地说
国王夫妇搭乘另外的马车回王城了，奥斯卡则是为了尽未婚夫的礼仪而送我一程
这只是义务上的护送而已，对此我早已没有甚么期待
当然，聊天的内容也不会超出公务的范围
「殿下也是第一次见到吗﹖」我问
「啊啊，据说他们只会回应现任国王的招唤，而且也不是每一次叫都会来」
仲裁者，神子试炼的裁判，真身不明却有极高威望的神秘组织
从来没有人看过他们的面容，也没人知道他们到底有多少人
人们唯一知道的，就是他们手持的那柄金色纹路长戟和全套旧式盔甲
他们大多时间只会出现在跟神子有关的重要场合，像是未来神子候补的竞争
护卫骑士间的决斗﹑碎片的转让﹑候补资格的废立都需要仲裁者来见证
他们大部分时间都只是一个公证人，但也曾有过他们出手制止护卫骑士或神子候补暴走的情况
虽然牵涉到当时的候补身分导致纪录并不详尽，但已足以印证他们的强大
但他们却不是教会的部门或下属，整个组织完全独立运作，王室和教会都对其没有管辖权，神秘到连曾任神子的我都对他们一知半解
「下次再见到他们，可能就是新任神子的选拔了」
奥斯卡说到，一边又把视线移向了窗外
「不知道那会是多少年后呢...」
<<以下均为尤金．凯瑟利诺视角>>
许久不见，我是尤金．凯瑟利诺，普莱尔斯王国王太子的贴身随从
我对这份工作感到自豪，也同样尊敬我的主人奥斯卡殿下
除了他心情不好的时候...
平时总是冷静睿智的殿下，此刻却一脸嫌弃的看著手上的通知书，并且用毫无抑扬顿挫的声音念著上面的内容
「『初代圣女阿蕾西亚殿下辅佐著查理一世，在严酷的环境中.....为了感念建国时期的艰辛，以及锻炼学生们的意志....本次宿营为期三天两夜，请详阅以下规则并确实遵守...』」
在前代神子大人去世两周以后，初等学院内迎来了一项新的活动，名为圣女追念宿营
光听名字可能觉得是朝圣或洗脑教育的那种活动，但实际上并不是
与温和的名称完全相反，这是一场严酷的生存竞赛
「这个活动往年不是由教会主办的吗﹖怎么今年改成由学院主办了﹖」
「准确点来说，是教会号召初等学院﹑高等学院﹑骑士学院和魔法师学院，五个单位一起举办的呢」
「你知道我问的不是这个吧﹖」殿下抬起头来看著我
殿下身为王子，为了不让人透过情绪或表情猜测他的想法，平时都是冷冷地扑克脸或营业式的笑容
但现在他却毫不掩饰的表现出烦躁的样子
「...我想是因为神子大人的逝世吧，新任神子的遴选不知道还要等多久，为了维系信仰才会扩大规模进行，以前也有过这样的案例」
殿下看了我一眼，又把注意力移回通知书上
他会这么烦躁不是没原因
刚刚也说了，圣女追念宿营是一场严酷的生存竞赛
以往由教会主办的时候，参加者都是自愿报名，并没有任何强制力
但若是由学院主办就不一样了，身为学生会长的殿下必须做为表率，没有不参加这个选项
但殿下似乎还不死心，僵硬的笑著说
「我想应该有点周旋的余地吧﹖比如说组队人选或是...」
「很抱歉，并没有，一点点都没有」
「我可是王子啊！！」
「所以才没有，请您理解」我说
宿营必须组队参加，一般是三到四人组成一队，并没有男女的限制
对贵族子弟而言，和婚约者一起参加是不成文的规定
而殿下的婚约者却是那位...
「那一位是很强的，跟她组队的话取胜会更容易吧」我试著缓和气氛
「我知道，但问题不在那里...」殿下呻吟者
从那之后很快又过了一个星期，现在的我清楚感受到殿下当初说的问题是甚么了
不﹑其实我一开始就是知道的，只是我也选择了逃避
「抱歉，只有这次我不能同意，你另寻高明吧」
「连你也不同意的话，我就没人可以找了」
兰斯无视掉我的请求，快步离开了现场
我划掉心中最后一个人选，带著失败的结果慢慢走回学生会室
「唉，尤金﹖」
「啊...安迪，你好」
跟我搭话的是安迪，露西娅小姐的婚约者，是个温柔和善的人
我们是因为七年前莱昂诺斯小姐的那件事认识的，因为他沉稳可靠的性格，现在我们已经是无话不聊的好朋友了
「怎么了﹖看起来心事重重的样子」
「确实是有点事...不介意的话，能听我说说吗﹖」
「当然」安迪笑了笑
事情的起因，就是下个星期要开始的圣女追念宿营
根据规定必须要三到四人组队才能参加，而且有婚约者会一起参加的传统
而这就是问题，没有人愿意和他们两人组队
有人顾虑身分差距﹑有人担心实力不行﹑女性们打算洁身自爱﹑身为随从的我也不能在同一队
殿下的亲信们也大多对莱昂诺斯小姐没有好感，所有的人选基本上全灭
而殿下的身分是不允许他不参加的，除非是有国家级的重要事务，但现在并没有那种借口
要是因为无法凑齐队员而放弃参加，就会让王太子和未来的王子妃产生人缘太差的流言
因此，我这一个星期都拚了命的在找愿意和他们组队的人
「甚么啊，既然如此，我加入不就好了﹖」安迪说
「你说甚么﹖」
「我来当第三个队员，这样就行了吧﹖」
「啊...不﹑但是」
这的确是现在最好的方法，不﹑应该说没有更好的方法了
但是如果我没记错...
「可是我记得...维尔诺小姐也是有要参加的吧，也就是说你也...」
「那没关系」
安迪说话的同时转过了视线﹑声音也变得稍微低沉，不仔细听听不出来
「那边不缺队员」
这句话代表甚么意思，我不想去深究，只能转回原有的话题
「....我明白了，谢谢你的帮忙」
「恩」
一周后，圣女追念宿营如期开始
第十八话:宿营第一天-上 
「喝啊！！」奥斯卡大喝一声，随即刀光闪过
眼前的少年还来不及反应，光的粒子就从他的伤口中喷涌出来，紧接著他整个人消失在空气中
接著当的一声，一个黄铜制的手环掉到了地上
但奥斯卡还没来的及看一眼，马上就被人捡走了
他抬起头来环顾周围，自己明明已经砍倒至少十个人，但周围的包围圈却并没有因此露出空隙
有手持大剑的剑士﹑有拿著法杖的魔法师﹑还有赤裸上身的壮汉和拉满弓弦的少女，几十个人把他围得像铁桶一样
对付一个落单的12岁少年需要这么多战力吗﹖这种直白的质疑显然无法撼动这些人
「这么危急的时候，那两人是跑哪去了...」奥斯卡喃喃自语，抱怨起不在身边的队友
但抱怨是无济于事的，能够依靠的只有自己，这点他也知道
于是奥斯卡深吸一口气，再次催动魔力，将『王座之间』的力量包复住自己的全身
周围的人们也感应到魔力的膨胀，纷纷做好了准备
但就在奥斯卡动手前一刻，一股赤红的魔力突然在人群外爆发开来
「殿下，这边！！」
在这危急时刻，姗姗来迟的莱利亚终于赶到了
眼看包围网出现了破洞，奥斯卡毫不迟疑，立刻催动魔力跟莱莉亚里应外合
「别让他跑了！！」
周围的学生们虽然想做出反制，但毕竟是临时组合未经操练的团体，就算想反应也是有心无力，一阵混乱之后只能眼睁睁的看著两人远去
「罗杰怎么了﹖」
奥斯卡一面跑，一面看著被莱利亚扛在肩上﹑仍然昏迷不醒的安迪
仔细一看，他们两人全身都湿透了，水珠不断地从头发的尖端滴下来
「只是溺水，我们刚刚被一个魔法师组合袭击了」
「溺水﹖你们没事吧﹖」奥斯卡略感震惊地问
「没事，刚刚帮他做了人工呼吸，应该快醒过来了」
听到这个回答，奥斯卡的脸抽搐了下，脚下不自觉的放缓了
看到奥斯卡停下来，莱利亚也停下了脚步
「殿下﹖怎么了﹖」
「人工呼吸﹖你﹖帮他﹖」
「有甚么问题吗﹖」
莱利亚歪著头，仿佛无法理解刚刚的发言
「不﹑没什么，我们走吧」
奥斯卡也别过头，假装没看到莱利亚脸上的一片潮红
时间回到几个小时前
在王都郊外的森林里，参加圣女追念宿营的学生已经全员到齐了
初等学院和高等学院全部总和将近600人，其中高等学院就占了大约400人
比起纯贵族子弟的初等学院，开放平民入学﹑有著骑士科和魔法科这种特化科系的高等学院，显然更适合这种场合
甚至可以说，比起我们这些初生之犊，即将踏入社会的他们才是这场宿营的主角
其中不少人都是杀气腾腾的，感觉气温都因此升高了不少
但环顾四周，除了这些认真到仿佛要烧起来的家伙以外，似乎还有不少觉悟不足﹑只是想展现自己的傻蛋在呢
啊﹑对面就有一群，是之前在体育课上对我挑衅﹑结果被我揍断门牙的纨裤子弟，原来他们也来了
这两种人身上带的气氛是不一样的，一眼就能看出来
现在我们所有人都站在木头搭成的讲台前，听著台上的训话
「接下来各位将在这座森林度过三天两夜的时间，请记住这是一场生存竞赛，并不存在所谓安全地点，也没有所谓安全时间，营地内只保障了你们最基本的生活设施，但请各位不要为此抱怨，当年圣女大人可是在连这些东西都没有的艰苦环境中挺过来的，希望各位能在心怀感激的同时，体会一下圣女大人当年那艰苦的感受，在那困顿的时候...」
说话的是一位两鬓斑白的牧师，用毫无抑扬顿挫的语音反反复复地说著冗长又无用的内容，很容易让人精神涣散
再加上今天是个万里无云的艳阳天，在毫无遮挡又人群密集的广场上，一点说明都没有就让人站了半个多小时，有些体力差的家伙已经开始摇摇晃晃了
最后，老牧师举起了自己的左手，将那个手环展现给我们看
「这个手环就是积分，你们必须在这场积分中抢夺对方的手环来累积分数；同时这个手环也是一种魔法道具，当各位所受的伤害达到致死量的时候，手环内的魔法就会发动，把你们传送到场地外的同时，治愈所有的伤害」
「但要记住的是，宿营期间手环绝对不能离身，不论甚么原因，只要时间结束前手环离身就一律视为淘汰；同时会有主办单位的人暗中观察你们，禁止做出任何虐待或拷问行为，一旦察觉到有此事态，主办单位就会出手并把各位强制淘汰，请记住这是一场君子之争」
简单来说，这就是一场抢夺手环的淘汰赛，虽然有生命安全的保障，但在比赛结束前，我们仍然需要实打实的承受所有伤害
的确可以说得上是君子之争，跟真正的战场比起来温和很多了
「最后，祝福各位这三天都能拚尽全力，不要留下任何遗憾，打一场不会后悔的比赛吧」
老牧师慢慢地抬起手，同时，在场猎人们也纷纷露出自己的獠牙
「开始」
然后，就是刚刚的情况了
「虽然早就有听闻过，但没想到实际上这么残酷...」
逃进森林里的我们，东弯西拐之后总算找到了一间木屋充当据点，一边把安迪放下，一边回忆著刚才的事情
老牧师喊出开始的瞬间，老生们毫不留情地释放出自己的力量，将选中的目标一个一个的撕成碎片
一些状况外的菜鸟，还没回过神来就头身分离﹑瞬间退场
慌乱﹑哀怨﹑尖叫﹑暴力，各种各样的反应充斥整个会场
就算是早有准备的我们也被人群冲散了，各自苦战了一番之后好不容易才集合
「根据往年的纪录，大概有四到五成的人会在第一天就被淘汰，今年应该会更加惨烈吧」奥斯卡一边说，一边擅自把我们包包里的东西拿出来整理
将干粮﹑睡袋﹑替换的衣服和武器分门别类排好并统计数量，看他做的不错就不插嘴了
我退到一旁，打算湿掉的衣服拧干
我今天穿的是实习骑士们所穿的训练服，相当于骑士学院的运动服，虽然舒适度很差但透气性非常良好，只要在通风的地方挂一会就会干了
「话说回来，这个地方能算是据点吗﹖也未免太简陋了吧﹖」
我四处看了看，觉得把这个地方称为房子实在是太抬举它了
四边的立柱和顶棚都是没削皮的原木搭成的，旁边也只有两面木板钉成的墙壁，阳光甚至能直接透过缝隙照进来，与其说是房子不如说是个马棚
「你要是有空在意这个，先把角落的空瓶装满水如何﹖」奥斯卡头也不回地说
我看向了木屋的角落，那里真的有个不起眼的木箱，刚刚竟然没注意到
里面整整齐齐地堆放著十多个空酒瓶和一把小刀，看来这就是老牧师说的『最基本的生活设施』了
突然间传来碰一声，转头一看，奥斯卡整个人跌坐在地上
「殿下﹖你怎么了﹖」
「你﹑你你你...为甚么穿成这样啊﹖」
奥斯卡一反常态﹑惊慌失措的指著我
我低头看了看，不太明白他的问题点在哪里
「哪里有问题吗﹖我的衣服又还没干」
这个身体现在才12岁，虽然第二性征已经开始发育，但我可是有好好地把胸部用白布缠起来的，四舍五入就跟穿运动内衣一样嘛
更何况前世成为夫妻后早就被他看过几百次裸体了，事到如今根本就不会在意
「我才不管，快给我穿好」
奥斯卡用手遮著脸，随手从桌上抓了一件衣服扔给我
「大惊小怪...」
我才刚把手穿进袖子就感到违和感
「殿下，这不是我的衣服，请你换一件好吗﹖」
「你...！！」
「那个....」
躺在地上的安迪背对著我们，慢慢地举起手问
「请问...我是不是可以醒来了﹖」
一阵兵荒马乱之后，我们总算坐下来认真讨论情况
奥斯卡把带来的地图摊开在地上，并找了几枚小石子来充当标志
「开始的会场在这里...王都在南方，是在这里....既然如此，从我们的脚程来算，现在大概在这里到这里吧」
奥斯卡放下笔，双手叉在胸前说
「这样子情势大致就清楚了，接下来的重点就是，我们要采取什么样的战略」
活动场地的森林相当大，几乎等于整个王都的大小
从地图来看，我们的位置大概在森林的西南边，离会场相对较近
「参赛的大约有600人吧，假设刚刚减少了三到四成的人数，也还有大约400人，换算成队伍的话超过100组以上」我说
「能留下来的大部分都是有经验的老生吧，或是能像我们一样从混乱中挣脱出来的实力者」奥斯卡也附和到
「情况不乐观啊...」安迪感慨的说
短暂的沉默后，我问
「殿下，如果你是有参加经验的老生，你会执行怎么样的战略呢﹖」
嘛，答案我是知道的，只不过我想让他亲口说出来
如果要让他把我当伙伴，就必须让他意识到自己现在的处境，再让他自己选择跟我们联手
我希望他能把我们当成共患难的伙伴，而不是供他驱使的部下
「这个嘛...我会联合关系比较好的队伍，在前两天用数量清除周边的队伍，之后再依据胜利的贡献来分配手环」
「但是，优胜的位置只有一个」我说
「如果有人不服的话，就必须内部决战了」仿佛要打断我一样，奥斯卡急切的说
「今年因为参赛队伍变多，优胜也从往年的只取一队变成取前五名，而这场宿营的设计是以最终得到的手环数量来决定优胜者，所以在最后一天逆转胜是完全有可能的，不﹑应该说很多人会采用这个方法吧」
「让别人去收集手环，自己坐享渔翁之利吗...」安迪惊讶地说
「这也是我们这种小团体最有效的取胜方式」
如同下达命令一样，奥斯卡用坚定的语气说
「我们必须保存战力直到最后一天，要是过早卷入大团体的较量，只是白白消耗而已，说不定还会提早退场」
「原来如此，所以我们...！！」安迪话说到一半，突然感觉到一股违和感
仔细一看，他的手臂上竟然插著一支箭
『成功了，快上！！』
偷袭得手的少女一打手势，埋伏已久的猎人们一口气朝著三人杀了过去
第十九话:宿营第一天-下 
对方从树丛里现身的瞬间，立刻就朝我们发动了攻击
「火球三连．速射」「风弹三连．速射」「土弹三连．速射」
密集的弹幕毫不留情地朝我们袭击过来
危急时刻，奥斯卡的魔力突然爆发
金黄的魔力在空中形成障壁，稳稳地挡下所有的攻击
「对方有人数优势，我们必须抢回主动权！！」爆炸声中，奥斯卡大吼著
「交给我！！」
虽然我很担心安迪的伤势，但还是拔刀加入了战局，赤红的气焰从全身渗出
『狮子王身』本身就是攻防一体的能力，因此我不需要考量防御的部分
唯一要担心的，就是我是剑士，跟魔法师相比缺少远程攻击的手段
如果不顶著弹幕冲上去，很难造成有效伤害
「但是，那问题已经解决了」
记忆中的莱利亚，早已经展示了有效的解决方法
我将赤红的气焰注入刀鞘，看准地上一颗小石头，把缠上魔力的刀鞘当高尔夫球杆﹑用力的打击出去
「噗啊--」
橡皮擦大小的石头瞬间突破音障，一击就把中间的少年给带走了
侦测到致死量以上的伤害，手环立刻发挥作用，少年的哀号都还没落地，整个人就化为光的粒子消失在空气中
而我抓准机会，再次朝另外两人打出石子
「呜--」
「啊--」
轻松解决三个人，只花了不到十秒
但正当我打算喘口气时，突然听到一阵短促的哨音
哨音刚落，树丛里突然出现一个举著斧枪的壮硕汉子，大声嘶吼著朝我冲过来
但在我反击之前，缠绕著金色光芒的剑刃从旁而至﹑抢先一步挡住了大斧，甚至把那人逼退了两步
「你太大意了」
「殿下...谢谢你，嗯﹖」
树顶上传来轻微的破空声，紧接著一只暗箭飞了过来
我立刻拔刀将箭矢斩落
「原来真正的目的是这个吗...」
派一个人吸引注意力，另一人趁机用箭偷袭，稍微大意点的话就被带走了
「既然已经暴露了，不妨用实力压倒我们吧﹖」我说
「喂！！你--」
奥斯卡话音未落，哨音又出现了
悠长的长音和几个快速的短音后，好几个身影从树丛中显现出来
带著拳套的少女﹑双手持剑的少年﹑以及好几名拿著法杖的法师和手持剑盾的剑士，随便算算就有将近二十人
看来奥斯卡之前的预测没错呢，确实有联合队伍存在
「你啊...」
看到敌人大军出现，奥斯卡虽然生气，但还是把想说的话吞进肚子里了
甚么是现在该做的，他不会搞不清楚
「我也要战斗」
安迪虽然也想加入战局，但我并不打算让他参战，所以头也不回地丢了一句
「你给我在后面待著」
我慢慢收刀入鞘，催动魔力提高『狮子王身』的输出
更加浓厚的赤红气焰从皮肤上渗出，像铠甲般缠绕到身体的每个角落
随著体内的力量渐渐增强，感觉脑袋里其他的情绪也在渐渐变得淡薄，只有战意不断的高昂起来，身体在渴求著战斗﹑每一个细胞都在呐喊著
「来吧，让我们尽情厮杀吧」
在下面即将开始惨烈的战斗时，却有一双眼睛躲在树丛的阴影里，默不作声地观察著情况
那是一个单马尾的女孩，名叫克莱尔，她正是这支联合队伍的指挥者
克莱尔是高等学院内有名的鹰眼弓箭手，她已经是三年级﹑有丰富的作战经验，而且很善于观察﹑性格也很果敢，是个不折不扣的女杰
她早就知道这支三人小队是王太子奥斯卡的队伍
奥斯卡的星耀魔法『王座之间』效果是非常强大的，因此克莱尔并不打算现在就对上奥斯卡的小队，她只想稍微观察下情况而已
岂知队伍里的新人却坏事了，一年级的菜鸟们误以为克莱尔的箭矢是进攻的信号，一看到箭矢命中安迪就立刻跳了出去
结果就是不出意料的被反杀
但克莱尔也很快转换思路，索性送佛送到西
偷袭失败后，她立刻命令其他的同伴上前攻击，借此来探查这只小队
在一番激战后，果不其然被她发现了奥斯卡队伍的弱点
她从嘴里翻出哨子，准备将指令传达给同伴
「喝啊！！」
鲜红的一刀斩下，眼前的少年连人带剑﹑被我的袈裟斩斩成两段
虽然他们也用上了基元魔法中的身体强化，但是那无法跟『狮子王身』相比
通过这几年的修行，我已经掌握了『狮子王身』更加进阶的用法，已经达到能够调整强化倍率或是强化种类的程度
如果集中强化肌肉力量的话，强化效果堪比浩克，斩断钢铁盔甲也是小菜一碟，对方有没有防御对我来说无关紧要
快速接近﹑拔刀斩人﹑成功之后就找下一个
短短几分钟，我就已经砍倒五个人，只要再有个十分钟就能把他们全部收拾掉
奥斯卡那边也进行得很顺利，金黄的魔力时而缠绕在剑上﹑斩下敌人的躯体，时而转化成护盾﹑挡下所有的攻击
虽然『王座之间』因为效果更加广泛，在强化倍率上不如『狮子王身』，但也足以让奥斯卡如入无人之境
不论是魔法攻击还是刀剑斧砍，全都无法突破他的魔力障壁，奥斯卡用稳定的节奏不断地打倒一个又一个敌人
此时，又是一阵哨音响起
这次我们总算确定了，这哨音是敌人沟通的暗号
我快速扫了一眼，在场剩下的十二个人当中没有人咬著哨子，也就是说对方的指挥官还没有现身
如果能找到那家伙...
但在一阵长短急速变化的哨声后，对方却突然改变了行动方针
刚才开始就一直站在后面的三人中，带著拳套的少女和手持斧枪的壮汉突然跑了起来，与此同时，又有几支冷箭朝我飞了过来，剩余的那名双剑剑士也突然向著奥斯卡砍去
「这些家伙...难道说﹖」
「罗杰，小心！！」
匡当--伴随著厚重的金属撞击声，巨大斧枪的全力一击，把安迪整个人打飞了出去
没等他落地，带著拳套的少女已经冲了上去，缠绕著魔力的拳头如雨点般毫不客气的落下
尽管安迪试图阻挡，但少女久经锻炼的体术轻易突破了他的防御
当当当当当当当----
少女不断地发动雨点般密集的打击，只要安迪闪避或是防御，她就会立刻改变攻击位置，确保每一拳都结实打在身体上
「那些家伙...打算先拿下罗杰吗﹖」奥斯卡艰难的理解了现状
但他无法抽身支援，眼前这名双剑剑士实力明显比其他人高出一阶，就算有『王座之间』的力量加持也无法轻易拿下
我也不断地应付著连绵不断的魔法攻击和角度刁钻的暗箭，没办法上前一步
攻击的人显然很有经验，箭矢都在施放魔法的空隙中袭来，而且都瞄准腿部等等难以防范的地方
接著，又是一道厚重的金属碰撞声
巨斧的全力一击下，安迪再次飞了出去
但这一次，带拳套的少女抓住了他，没等他落地就利用离心力把又他甩了回去
而对面的壮汉，早已双手握住斧枪，摆出了挥棒的姿势蓄势待发
接著--
躲在树上的克莱尔目睹了难以置信的画面
眼看同伴就要拿下安迪，克莱尔再次含住哨子﹑准备下达撤退命令
按照克莱尔所收集的情报，王太子奥斯卡和他的队友﹑公爵千金莱利亚，都是很要强不服输的性格
他们的实力在同辈中高人一等，个性相对自大，彼此间的相处也并不融洽
两个要强的人在同一个队伍里，不吵架是不可能的，除非有人担任他们的润滑剂
在这支小队中，一定有一个担任润滑剂﹑协调两人的成员
依照克莱尔的判断，那人就是开战后一直待在后方的安迪
比起消耗低年级的菜鸟去啃这两块硬骨头，还不如打倒最弱的安迪，让他们不攻自破
因此克莱尔下令队友们攻击安迪，只要能打倒他，就等于打倒这支队伍了
但就在伙伴们即将成功时，奇怪的事情却发生了
莱利亚突然解除了身上的魔法，将全部的魔力集中到自己的剑上
接著，一道惊雷般的赤红烈焰喷射而出，把自己的伙伴撕成了碎片
手持斧枪的壮汉格雷，是自己的团队中身体素质最高的人，克莱尔还没有看过甚么武术或魔法能一击把他打倒
但没等克莱尔惊讶完，莱利亚再次挥剑，另一个伙伴莎米也在转瞬间就被赤红烈焰吞没
紧接著，莱利亚回过头，将目标转向了剩余的队友们
克莱尔顿感不妙，转身跳下树，一头栽进了战场
斩杀了两个袭击安迪的浑蛋后，我把目光移向了剩下的人，打算一击把他们歼灭
从全身渗出的赤红的气焰透过手臂﹑不断的集中到剑上，烈火般的力量仿佛让刀刃周围的空气都在晃动
这并不是前世的莱利亚所用过的招式，这是前前世我在地球时从漫画上看来的
将魔力最大程度的凝聚在刀剑上，配合著挥砍释放出去﹑就能达到放大斩击的效果
原理很简单，但要再现到理想程度却花了我好几年的时间
本来是想留著当最终战斗的底牌的，但现在就不用这么客气了
「『月牙天冲』」
用力挥下的瞬间，凝聚的赤红魔力如烈焰般释放出来，眼看就要把对面的敌人一口气焚尽
「『双虹闪』」
此时，那名双剑剑士突然跳了出来，用彩虹色的双剑挡住了我的攻击
「甚么﹖」
「快上！！」
剑士大喊，同时，一名持弓的少女从他身后跳了出来
紧绷的弓弦完全拉满，凝聚魔力的一箭沉重无比
「『女神释放之银矢』」
少女放手的瞬间，大气一阵轰鸣，银色的箭矢冲散了月牙天冲，擦过我的脸颊后钉在小屋的柱子上，带有羽毛的尾端仍在不断地颤动
左脸感觉痒痒的，但我没有余韵去关心
因为刚刚出现的少女已经再次拉满了弓，箭矢直直地对准我的眉心
第二十话:宿营第一天-夜 
现场相当安静
将弓拉满的克莱尔已经占据了优势，但不知为何，她迟迟没有松手
双剑剑士维克也一动不动，没有任何要反击的意思
她们身后的队友们无法理解两人为何不动作，视线在两人身上不断来回
最终，克莱尔从嘴里翻出哨子，简短的吹了几个音
她身后的队友们一脸的不解与疑惑，但最终在维克瞪了他们一眼后，还是乖乖撤退了
队友们撤离后，克莱尔和维克也移动脚步，慢慢地消失在树丛中
「怎么回事﹖」我问
「他们刚刚已经占据优势了，怎么会突然就...﹖」
「来的正是时候呢」
奥斯卡笑了笑，头也不回地说
「漂亮的支援啊，兰斯」
「殿下过奖了，只是份内之事而已」
回应奥斯卡的，是从树丛中缓步走出的美少年
银白的头发﹑端正的面孔，拿著弓的姿态宛如一幅画
兰斯‧鲁诺艾斯，露西娅的忠犬
而在他身后，在伯顿和一群男生的簇拥下走出的，正是未来的女主角--露西娅(我)
看著那张稚嫩的脸孔，我暗自咬了咬牙
无视掉一旁的我，众人赶忙围到奥斯卡身边，七嘴八舌地询问
「殿下，您没事真是太好了」
「您没有受伤吧﹖」
「幸好我们赶上了啊」
看他们关心奥斯卡的样子，好像我们一开始就不存在一样
插进他们的圈子里也只是自讨没趣，于是我转过去检查安迪的伤势
他人还是昏迷不醒，盔甲也都被打的凹陷了
掀起衣服一看，身体更是青一块紫一块的，甚至脉搏也不是很稳定，恐怕刚刚斧枪的重击已经伤到了内脏
我深吸一口气，压下自己的情绪，随手抓了旁边的一个男生问到
「你们的营地在哪里﹖」
「唉﹖那...那个」
「营．地．在．哪﹖」
虽然我已经尽量压抑住自己的怒火，但那男生看起来已经完全被我吓傻了
「住手，你在做甚么﹖」
突然间，一双强壮的手臂从旁插了进来
是柏顿，他一脸警戒的看著我
「我只是在问营地的位置，有人需要治疗」我指了指地上仍在昏迷的安迪
「...营地在那边，走几分钟就到了」
「哼...」
我放开那男生的衣领，轻轻地抱起安迪，朝伯顿指的方向走去
傍晚时分，经过治疗的安迪安稳的睡著了，奥斯卡他们集合起来商量战术和统整情报，我则在营地附近找了根原木坐下来，看著其他人准备晚餐
跟我们之前找到的那个简陋小屋不一样，这里是一片开阔的土地，视野非常好
营区的中央是篝火，周围整齐分布著十几顶帐篷，依照功能做出了明确的分别，所需的各种物资也都堆得满满的
整个营区内大约有四十人左右，卡尔﹑艾格妮丝和卡琳也都在这里，除了尤金和艾丝特没有参加以外，大部分熟面孔都到齐了
每个人的神情都很淡定﹑分工也很明确，完全没有其他菜鸟慌乱的模样
看著营地里来来去去的其他人，疏远感和恐惧感油然而生
这支由兰斯组建﹑奥斯卡担任队长的联合队伍，我跟安迪事前并不知道
在规定之外组织队伍的目的是甚么﹖不用说也明白
「但愿是我想太多吧...」
就用散步来转移注意力吧，我揹起自己的背包﹑起身走向营地外围
晚餐之后就是休息时间，除了少数守夜的人以外，多数人都为了储备体力去睡觉了
虽然我也打算去睡觉，但我可不想跟这群人睡在一起
就在我东晃西晃寻找一个合适的地点时，偶然看到一个人影朝营地外走去
身高略矮，短短的马尾在他的脑后晃动，应该不是男性
那人没带著任何照明器具，却毫不犹豫地走进漆黑的森林里
真是奇怪
按耐不住好奇心驱使，我发动『身体强化』，跳上树顶跟了上去
跟踪了几分钟后，那人停在了一片荒地中央
接著他拔出腰间的剑，对著空气挥舞起来
喔，原来只是在锻炼，虚惊一场
虽然夜色中看不出是谁，但打扰人家的练习也太不看气氛了，想到这里的我转过身，打算悄悄的离开
但在夜色中，一道轻微的破空声突然钻进了耳朵
我可不会听错，那是箭矢离弦的声音
没有反应的时间了，我跳下树的同时拔刀斩去
「『月牙天冲』！！」
轰--赤红的烈焰迸裂开来，连地面都微微晃动
我立刻将全身缠上『狮子王身』，跳下树挡在那人面前，以防对面再次攻击
但在我全神防备的时候，杀气突然从我背后传来
(甚么﹖)
我赶紧转身，看到的是--
(切，失败了)
明明是感觉挺不错的一箭，没想到会被用这种方式挡下
跟那个白发女孩还真是有缘啊，克莱尔暗自想到
今天已经见面第二次了却还没有分出胜负，这种情况可谓是难得一见
克莱尔的战士本能在蠢蠢欲动，她很想现在就上去跟这个白发女孩一较高低
但理智劝住了她的脚步，今夜的行动本来是偷袭对面营地，但现在已经暴露了，等于计划已经失败了一半
克莱尔略作思考后，再次从嘴里翻出哨子，准备发出撤退信号
一道尖锐的金属碰撞声唐突的打断了她
克莱尔抬头一看，眼前的是难以置信的情景
刚刚跳出来的莱利亚，竟然跟被他保护的那人交战起来
「甚么情况﹖」旁边的维克一脸疑惑的问
克莱尔也满头问号，但还是决定看下去
锵--锵--锵---
尖锐的碰撞声在森林里回荡，缠绕魔力的刀剑碰撞产生的火光，隔著一片树林都清晰可见，可见交战的两人用上了多大的力量
虽然被对方抢下了先手，但莱利亚丝毫不落下风，凭借著体能优势和战斗经验，她很快地就将局势拉平
虽然不知道那人为甚么攻击，但现在已经没空追究了，理由甚么的打完之后再问吧
又一次刀剑相交后，两人拉开距离，莱利亚趁机把魔力凝聚到刀刃上
(就用这招干掉你)
「『月牙天冲』！！」
但在我挥下刀刃的前一瞬，一道金色的障壁突然出现在了我们之间
轰--
全力挥出的一击，在半空中被某个坚硬的东西挡住了
无处释放的魔力炸裂开来，像暴风般扩散到四周
烟尘散去后，我才终于看清挡住我的是甚么
「殿下﹖」
「到此为止，双方都住手！！」
奥斯卡扛著我的剑，艰难的吼著，我赶紧退开两步
另一边，柏顿和兰斯也拘束住了这场骚动的发起者
剑已经脱手，她整个人被压在地上，银灰色的头发沾满了汗水和砂土，愤恨的眼神仿佛要撕裂在场所有人
看清他的面孔后，我难以掩饰自己的震惊，不由自主地叫出了她的名字
「卡琳...」
「双方都到此为止，不准再打了」
面对奥斯卡厉声的喝斥，卡琳一开始仍没有屈服的意思
直到她发现无法挣脱背上的两人后，才慢慢放松了紧绷的身体，我也把刀收入鞘中
奥斯卡看著我们两人，脸上的表情相当严峻，他厉声说到
「理由我不过问，请你们双方暂时收手，等宿营结束多的是机会让你们打，现在请你们都听从我的指挥」
「明白了」
「....是」
卡琳随后瞪了我一眼，穿过人群朝营地走去
看著人群三三两两的离去，奥斯卡转过来看我
一番欲言又止的挣扎后，他生硬地说
「...早点去睡吧，明天要忙」
「遵命」
第二十一话:宿营第二天-上 
事情的起因，只是一句不知道哪里来的闲言碎语
「--------------」
随风飘来的火种，点燃了少女心中的一角
从此，这团火再也没有熄灭过
凌晨5:30，天边刚发出朦胧的微光
某个在篝火旁守了一夜的棕发少年，疲惫地看向发光的天际线
初次参加的紧张﹑竞争的压力﹑家人的期望﹑青梅竹马的期盼﹑还有整夜没睡的反馈，身心的多重负担让少年远比看上去的更加疲劳
但他知道自己不能放松
今天只是第二天，在结束的钟声敲响前，一秒钟的放松都是大忌
一切都是为了拿到通关奖励，在宿营中活到最后的人，不论持有的手环多寡都能得到通关奖励
奖励是一枚护符，正式名称叫做传送护符，能跟手环一样设定存档点，之后不论去到哪里，注入魔力后便能够将人传回存档点，总共能发动五次，不限时间
这效果的强大不言而喻，关键时刻能够发挥保命的作用，因此有无数人为了入手护符不惜一掷千金
而那正是少年的目的--大量的金钱，背后的动机也很单纯
平民出身的他好不容易考进高等学院，为了成为骑士努力了好几年，却仍无法得到青梅竹马家庭的认可
原因很简单，因为他只是平民，而她是贵族小姐，双方的家庭条件并不对等
女方家长并不愿让自己的女儿跟著平民过苦日子，因此少年需要大量的金钱来改善家里的环境
圣女追念宿营4年才举办一次，错过这次就没有下次机会了
现在可不是疲惫的时候，要拿出干劲好好努力
他站起身来动了动，想用身体的运动来驱散浓厚的睡意
谁知就在那一瞬间，一道银灰色的流星突然从一旁冲了出来
少年最后看到的景色，是刺向自己的剑刃映照出的反光
「安娜...」
下一刻，他的意识就中断了
斩杀守夜的少年后，卡琳毫不犹豫地歼灭了那个小队
接著又仿佛甚么都没发生过似的，转向下一个攻击目标
而且过程中，她完全没有跟其他人合作
一个人出发﹑一个人战斗﹑一个人杀敌，眼里从未有过其他人存在
「你给我适可而止」
对卡琳吼出这句话的，是她的未婚夫伯顿．奥尔加
伯顿的体格原本就比同龄人壮硕，加上他的一头乱糟糟的红色短发，生起气的时候给人一种仿佛面对野生猩猩一样的压迫感
他们为了收集手环，依照奥斯卡的命令分别攻击周边的小队伍，原本是打算用人数进行压制，但卡琳却无视战略独自行动
这不只是没把作为小队长的伯顿放在眼里，甚至可以说是在打奥斯卡的脸
但面对伯顿的怒气和周围同伴责备的眼光，卡琳却仍是一脸淡漠的样子
「...甚么事﹖」
「你懂不懂甚么叫合作﹖一个人横冲直撞的，你要跟其他人配合啊」
「...浪费时间」
「甚么﹖」
「你们的战斗方式，没有任何效率，只是浪费时间而已」卡琳淡然的说
他不是在讽刺，也不是在攻击，只是陈述自己心中的事实
没有效率，这就是她唯一的感想
「连这对话也是...」
「啊﹖」
一瞬间，鲜血飞溅
卡琳的剑划过了伯顿的胸膛，切开盔甲和衣服，喷溅出大片的鲜血
伯顿依靠反射动作避开了致命伤，但在他的头脑理解状况之前，卡琳已经调转剑刃，朝他的胸口刺来
第一个脱队者出现了
伯顿不知道的是，卡琳的本性其实不如外表那样冷漠，相反的，她是一个为达目的不择手段的激进份子﹑一个为实现梦想而无视伦理的疯狂之徒
她会看起来冷漠，是因为她把目标放在所有的东西﹑包括自己的情绪之前
周围的同伴们全都吓傻了，没有人预料到卡琳会突然行凶
卡琳也没给他们反应的机会，只见她的皮肤冒出赤红的气焰，泛著血光的剑刃向周围的人砍去
时间很快来到中午，第一批进攻的小队三三两两的回到营地，众人聚集在中央的火堆余烬旁统整情报
兰斯拿著炭笔，将被歼灭的小队一个个从地图上画掉，同时仔细地计算手环的数量
果然人多就是方便啊，转眼间回收的手环已经堆成了一座小山
「...早上的作战到这边就可以了，下午我们把重心转向西边，那边有溪流，可能有比较多的人群聚」奥斯卡说
「是，我知道了，照现在的进度，今天的目标数量应该能在入夜前确保，那么明天的重点就是...」
战术的讨论，我向来是没有机会插嘴的，所以今天也只是远远的看著
『狮子王身』真的很好用啊，习惯了之后就能借由集中精神﹑自由的强化五感，除了心跳和反射动作之类的，其他身体能力几乎随我操控
将注意力集中在听觉的话，就算坐在营区的外围，我也能清晰地听到营地中央乃至整个营区的所有对话
这种感觉真舒服，怪不得前世的莱利亚整天在锻炼呢，力量这种东西，比任何美酒都要令人沉醉
突然，淡淡的血腥味钻进鼻腔里
睁眼一看，卡琳刚好从我身旁走过
她手上提著一串手环，迳自走到营地中央，直接把手环扔在兰斯和奥斯卡的面前
两人的脸上充满惊讶和疑惑，但卡琳只是冷淡地说
「14个，算算看」
「伯顿呢﹖还有其他人去哪了﹖」奥斯卡疑惑的问
「不知道，我们分开了，我到的时候只剩手环」
「......你没看到他们吗﹖真的﹖」兰斯又重复问了一遍
「没有」
「.....我知道了，你先去休息吧」
卡琳默不作声的转身离去后，确认她走后，我才起身走到奥斯卡身边
看到我走近，兰斯立刻停下手上的动作﹑摆出警戒的姿态
「有甚么事吗﹖」兰斯问
我无视他，直接对奥斯卡提问
「殿下，卡琳有受伤吗﹖她的身上有没有任何的伤口﹖」
「伤口﹖没看到有伤口，她也没有说自己受伤」
「那她的身上有溅血吗﹖还是有沾到血迹﹖」
「你到底想说甚么﹖殿下很忙的」
奥斯卡还没回答，兰斯就不耐烦的插嘴，平时那副绅士的样子荡然无存
如果是平常，我会用力量让这种人屈服，但我现在懒得搭理他
「卡琳的身上有血腥味」
这句话出口的瞬间，他们两人的脸色都微微一变
溅血的身体，没有按时回来的队友﹑以及多出来的手环，背后的结论显而易见
「我要说的就这个」
「等等...」
回答就不必听了，说完之后我转身离开现场
下午的战斗中，我和卡琳被分配到同一个小队，跟我们一组的还有兰斯﹑卡尔和安迪
先不说我对这个成员组合不安到甚么程度，我们的目标是一个有15个人的联合队伍，当然﹑全部都是高等学院的学生
兰斯的战术是让我和卡琳当前卫主进攻，安迪作为盾兵主防御，他用弓箭掩护我们，卡尔负责放魔法
单看战术没什么问题，对﹑单看战术的话
就算战术再怎么完美，5对15依然是以卵击石之举，更何况我们的成员彼此间非常不合
这种队伍不要说作战，同伴间不要暗算彼此就算不错了
但就算我再怎么怒气冲冲的抗议，兰斯依然不为所动
「这支队伍的指挥者是我，你要是不满意就退出，否则就照我的命令去做」
好家伙，真是人前人后两张脸，有王子当你后盾就这么嚣张吗﹖
你最好不要跟我独处，否则让你知道好歹
但生气归生气，作战还是得执行
稍微讨论过进攻顺序后，我们正式开始行动
我一个人躲在树顶上，静静的倒数著
其他人都已经就位，我也选好了攻击目标，现在只等队长发出的信号
(5﹑4﹑3...)
数到0的同时，树丛中一支箭矢如流星般射出，射穿了某个正在保养武器的少年的眉间，那就是信号
看到信号发出，我跟卡琳从各自的藏身处跳出来，将凝聚的魔力一口气释放
「『月牙天冲』」
赤红的烈焰像浪潮般冲去，将眼前的一切全都吞没
浪潮退去后，只剩两个手环静静地躺在地上
「接下来...」
第一波攻击成功了，我将『狮子王身』缠到身上，准备物色下一个对象
安迪为了掩护我们也来到前线，兰斯继续放出箭矢，好让一旁的卡尔有时间咏唱咒文，事情似乎正往好的方向发展
「『雷帝剑』」
「！！」
突然间，一股惊人的压力从头顶压了下来，我赶忙用尽全身的力量跳开
只听到一道惊雷落下，刺痛皮肤的热风吹过，我刚刚落脚的地面竟然被轰出了蜘蛛网型的裂痕
站在那里的是一个铁塔般粗壮的男子
有著雕像般深邃的五官和炯炯有神的双眼，右手持剑左手持盾，充满肌肉的身体只穿著最低限度的盔甲，仿佛古代的角斗士一般
那人仅仅站在那里，就能使气氛为之一变，刚刚的优势仿佛从没存在过一样
「你就是队长吗...﹖」
「.......」
「不回答吗﹖也无所谓」
卡琳和安迪趁机站到我的身旁，两人的魔力渐渐的高涨起来
我也将魔力聚集到刀上，准备用一招分胜负
「月牙...呜！！」
突然间，轻微的破空声响起，剧烈的灼热猛然从背后袭来
一处，两处，三处，剧痛迅速蔓延开来
好热﹑好痛﹑发生甚么事﹖
我还没来的及转头去看，就看到身旁的卡琳对我举起了剑
她的身上，带著赤红的气焰--
第二十二话:宿营-背叛 
卡琳向我挥剑的同时，一只有力的手搭住了我的肩膀
随后，透明的魔力障壁在我眼前张开来
哐啷--宛如玻璃破碎的清脆声响
卡琳的剑被安迪的魔力障壁所挡下，破碎的障壁在空中映照出彩虹般的反光
同时，破空声再度响起，这次一口气有五只箭朝我们飞了过来
没时间犹豫了，我用力挥下手中的刀，将凝聚的魔力一口气释放
「『月牙天冲』！！」
月牙天冲发动的瞬间，卡琳的眼中终于不再冷漠，而是燃起了熊熊的火焰
透明无瑕的水面，在一瞬间猛烈沸腾起来
赤红烈焰从她身上喷涌而出，刀剑相交的瞬间，声音仿佛消失了
轰--
(声音竟然延滞了--)
在万籁俱寂的一瞬之后，震破耳膜的巨响才伴随著惊人的魔力奔流炸裂开来
仿佛要将皮肤被烧伤的热风扩散到四周，同时地面也被轰出巨大的蜘蛛网裂缝
明明只是刀剑相交，却展现出比手榴弹爆炸还要惊人的威力
烟尘散去，当众人再次睁开眼睛时，只剩卡琳傲然站立于坑洞中央
随即，一缕轻微的铁锈味窜进众人的鼻腔之中
「失手了...」
卡琳摀著肩膀，暗红的鲜血不断从指缝中流出
不止染红了他的衣服､甚至溅到地面上
但卡琳似乎并不当一回事，扭头就往回走，好像没有其他人在场一样
剑斗士居鲁士傻眼了，虽然姿势仍没有破绽，但头脑里早就乱成一团，他不知道这时候该做何反应，只能眼睁睁的看著卡琳离去
草丛中的兰斯，也趁机和卡尔一同逃离现场
在森林深处会合之后，卡尔慌慌张张帮重伤的卡琳施加治愈魔法
「『治愈之光』」
微弱的白光从卡尔的掌心中央亮起，覆盖住卡琳的伤口
卡琳却嫌弃的一把推开卡尔，她将赤红气焰凝聚在掌心，再盖到自己的伤口上
不多时，鲜血竟然停止了涌出，甚至连皮肤上的伤痕也以肉眼可见的速度在变淡
「没效率」
卡琳没有理会目瞪口呆的卡尔，自顾自地拉上衣服盖住伤口
此时，负责断后的兰斯也回来了
「没有追兵，这里暂时是安全的」
「是吗...」
突然间，刀光一闪
卡琳再次拔剑，毫无犹豫的刺穿了卡尔的胸膛
「什...」
卡尔连自己的惊讶都来不及表达，就化为光的粒子消失在空气中
最后的光点消失后，兰斯冷静的面孔也突然不见，而是变成了眉头紧皱的愤怒样貌，他粗声粗气的责怪卡琳
「你失败了，最重要的一手，你却失手了」
「抱怨，没有效率」卡琳瞇起眼睛､ 冷冷地说
「做好你该做的事」
「哼...」
兰斯收起弓箭，双手挡在胸前护住了要害
卡琳调转刀刃，再次一剑斩下
安迪现在很惊慌
他不知道为甚么会发生这种事，也不知道接下来该怎么办
在任务途中面对著强敌，正凝神准备战斗时，一旁的莱利亚突然发出叫喊，安迪还没看清是怎么回事，卡琳的剑刃就已经朝著莱利亚挥去
上头还缠绕著赤红的魔力，显然是想要取对方性命
虽然情况出乎意料，但危急关头，安迪选择了先保护自己的队友
趁著莱利亚反击之际，赶紧带著她逃离了现场
但一阵狂奔之后，安迪又发现了两个严重的问题
一是他并不清楚这里是哪里，二是莱利亚背上的伤口已经开始流血了
三支箭准确的刺穿了脊椎旁的血肉，伤口周围的衣物已经变成了大面积的红色，一眼就看得出出血量之多
安迪慌的像无头苍蝇，不知该如何是好
是要回营地､ 还是要先止血，还是有甚么更重要的事，安迪已经慌的无法思考了
此时，莱利亚伸手抓住了安迪的衣领，仿佛要压下他的慌乱一般地用力
「营地...南面...200米，有个山洞....我的行李...在那里」
用力吸了一口气后，莱利亚挤出剩下的力气，说了两个字
「快去」
「我们被背叛了」
另一边，满身伤痕的兰斯和卡琳在营地内抛下了震撼弹
所有人都不敢相信自己的耳朵，可兰斯和卡琳身上的伤口又让他们不得不信
怵目惊心的刀伤从肩膀一路延伸到手臂上，即便已经包扎过了仍在往外渗血
有著如此夸张的伤口，不难想像他们经历过一场甚么样的战斗
奥斯卡面如冰霜，一言不发的听著兰斯叙述
「那个女人...莱昂诺斯袭击了我们，卡尔和罗杰为了断后牺牲了，我们两个好不容易才逃回来」
兰斯绘声绘影的向奥斯卡描述著刚刚的战斗经历，情绪相当激动，与他平时冷静的形象大不相同
一旁的卡琳则始终默不作声，眼里透露出无聊与轻蔑的目光
原本按照兰斯的预想，他们的这段经历应该能激起团队的同仇敌忾，进而将话题引到讨伐莱利亚上才对
(我是不会认可那个女人的，殿下的身边岂能有那种人的容身之处，不论用甚么手段都要把她拉下来)
适合那个位置的是真正的公主，也就是他崇敬已久的露西娅
能够站在他敬爱的王子身边的人，只能是他敬爱的公主
为此他安排了长远的计划，现在在这里引动争斗只是第一步，目的是要激起周围人对莱利亚的反感
他早已适当安排了几个人手，就算莱利亚真的回来，他们也会混在人群中引发混乱，不会给她任何辩解的机会
她将毫无反抗之力，只能一步步地走入兰斯准备好的陷阱
最终，邪恶的公爵千金会被打败，被现实的重重枷锁隔开的两人终于能在一起，握住对方的手､深情凝视著彼此，还有甚么比这更美好的事呢﹖
但在兰斯声泪俱下地叙述完之后，周围的反应却出乎意料的冷淡
众人的脸上不是气愤的表情，反倒是左右为难的样子，不稳的气氛飘荡在人群里
(怎么回事这个反应﹖那可是袭击队友的女人啊､ 也是对殿下的背叛，你们为甚么不生气﹖)
就在兰斯还没摸清情况前，奥斯卡先开口了
「情况我明白了，我会派人去搜寻他们的下落，你们先休息吧」
说罢，奥斯卡起身准备离开
这个反应完全超出兰斯的预料，为甚么奥斯卡不生气﹖个性正直的奥斯卡是绝对不会饶恕背叛这种行为的才对
「殿下，你要去哪里﹖」兰斯惊讶的问
「准备战斗」
奥斯卡拿出了一张纸条，上面有著明显折过的痕迹
「我们收到了高等学院团体放出的挑战书，信上要我们挑出4个人进行决斗，赢家一方可以得到全部的手环，要是拒绝的话就全面开战」
奥斯卡面无表情地说明著
「我知道清理内部的重要性，但现在我们没有足够的战力，伯顿和卡尔已经出局､你和莱谬尔斯小姐也受伤了，现在连她也...我们团队里最强的战力基本上都不能用了」
「对方忌惮我们的战力所以才提出了决斗的选项，想用最少的损失来获取最大的成果，一旦他们没有了这层顾忌，我们就只能等著被辗压而已」
「现在已经没有退路了，最糟的情况，我们得考虑解散队伍」
奥斯卡机械性的说完后，起身离开了现场，周围的人们也三三两两的散去
兰斯这才明白，情况早已超出他的掌控
奥斯卡不是不想清理门户，而是他们的队伍现在已经陷入了战力不足的泥沼，出击与否的主动权已经不在他们手上了
面对挑战很高机率会败北，但如果不去回应，这个队伍存在的意义就大打折扣
难保不会有人内斗甚至偷了手环跑路
兰斯的牺牲和努力，反过来变成了束缚团队的锁链
万一在这里失败，不但前面的计划付之东流，甚至可能会成为奥斯卡王子生涯的一个污点
而这一切，都是他自己搞出来的
如果暴露给奥斯卡知道，就算不会被追责，也会从此失去信任，再也无法站在殿下的身边
卡琳斜眼看著脸色苍白的兰斯，嘴角露出了一丝轻蔑的微笑
「...准备好了吗﹖我要拔了喔﹖」安迪紧张的问
咬著衣服的我没办法回答，只能伸出大拇指给他比了个肯定的手势
安迪一咬牙，一口气拔出了深深刺入我背部的三只箭矢
拔出的瞬间，其实是没有感觉的
但在你还没来的及说出感想前，疼痛就会迅速蔓延开来，沿著脊椎和骨头灼烧身体内部的每个角落
好痛，真的好痛，没有其他感觉就是好痛
伤口仿佛连成一片，那不是三个洞，更像是整块皮都拔掉了
我把上下颚咬得紧紧的，拳头也已经用力到极限，绷紧了全身的肌肉才能让呻吟不漏出来
剧痛之后紧接著就是灼热，像是伤口被烙铁灼烧一样，感觉不到任何过往的力量，只能无力的承受痛苦的侵蚀
硬撑了不知多久后，剧痛的高峰终于消退，虽然还是痛的不得了，但已经可以忍耐了
看到我终于镇定下来，安迪连忙喂我喝下口服药，接著手忙脚乱地帮我处理伤口
虽然手法很粗糙，但我已经没有力气挑剔了，只能趴在地上任他鱼肉
过程中我们几乎没有对话
伤口的疼痛并不是主因，而是我不知道该怎么表达歉意
明明不是他的问题，却总是把他卷进来，还害得他一次又一次的受伤
为甚么我总是害你受伤呢﹖
「抱歉...把你卷进来了」
正在包扎的安迪停下了手，似乎还没理解我说的话
「卡琳和兰斯...他们应该是针对我，让你也被卷进来，我真的很抱歉」
「别说这种见外的话，我们不是队友吗﹖」安迪笑了笑
「而且，我还没有还你上次救我的恩情呢」
恩情﹖啊啊，是我(露西娅)5岁的绑架事件吧
原本安迪会被那些流氓痛打一顿后关回去，直到奥斯卡的队伍出现才救出他，但这一世中我插手了这件事，导致事件发展跟我的记忆有了偏差，进而产生一个半吊子的结果
既没有阻止我(露西娅)跟王子的相识，也没有避免安迪受到伤害，我却莫名的被他当成恩人
真是羞愧到极点啊
为了避免这种事再发生，进入学院后我都一直与主角等人保持距离
为了让事件顺著我的记忆发展，这样我才能在正确的时间点插手，好回避掉那场糟糕的最终战斗
趁著包扎告一段落，我对安迪说
「安迪，你...趁现在脱离这场宿营吧，以后尽可能离我们远一点，不要再干涉我...我们的事了，这样对你最好」
安迪皱著眉头，但现在的我分不清他是有所不满还是没有理解
我喝的是从家里带来的特效药，对于刀剑创伤很有效､ 缓解疼痛的能力也很强，缺点就是会让人昏昏欲睡
由于是第一次服用，药效发作的比想像中还快，再加上失血过多，我现在只要稍微放松意识就会睡著
所以在失去意识前，我得把想说的话全说出来
「你未婚妻的事也...别再管了，我会帮你找个更好的结婚对象，她喜欢殿下就....让她去追吧，你不需要跟在那种女人后面...做这种擦屁股...的事」
我也不管安迪听到之后会怎么反感，他能生气最好，最好是气得火冒三丈，这样就不会再靠近我了
只要跟我保持距离，你就不会再次受伤
「我不想...再伤害你」
言毕，我闭上了眼睛
第二十三话:宿营-决斗 
再次醒来时，莱利亚首先感觉到的是吹拂过脸庞的冷风，带著些微的刺痛感
秋天的风儿甚是喧嚣呢
但这感想马上就被她的头脑否决了
不､不对，这不是自然风，这是带著魔力的气息，是激烈战斗造成的余波
一想到这里，莱利亚立刻跳了起来，向著洞口奔去
果不其然，才刚跑到洞口，一阵刺耳的金属撞击声狠狠的刺进了她的脑袋
夜色下，安迪双手持盾，阻挡在洞口前
他的神色紧绷､ 肢体僵硬，仿佛正全力抵住一面墙
但很遗憾，站在他对面､浑身包覆赤红气焰的少女，远比一面墙还要更加强大
「你终于醒了，这种没效率的拖延可以结束了」看到目标出现，卡琳抬起了剑，往后退开两步
「你会后悔的...」这句话听的我火气上涨，很久没有人敢对我这样讲话
我拔剑把安迪护在身后，对她说
「你们已经错过打倒我的机会了」
「那没有效...『你们』﹖『你们』是甚么意思﹖」
卡琳的眼睛微微瞇了起来，仿佛正在思索异常之处
「你跟兰斯是一伙的吧﹖他一偷袭我你立刻就跟上，这么巧妙的联手攻击，没有事先串通好是不可能的」
我又踏上一步，提高了声量问
「你们的目的是甚么﹖回答我！！」
卡琳似乎愣住了，但她随即镇静下来
静谧的十几秒过去后，我意识到自己可能猜错了
「......算了」
「你在做甚么﹖从刚刚开始就...」卡琳无意间瞥了安迪一眼，接著恍然大悟
「原来如此....错误的情报让你选择了最没效率的方法，怪不得呢」
「你说完了吗﹖」我问
「完了，对话到此为止」
卡琳身上的气焰暴涨，一股热风迎面而来
「来做个了断吧」
「正合我意」
刀光一闪，我们同时拔剑向对方砍去
另一边，在营地里，奥斯卡辗转难眠
他现在应该好好休息，让身体尽可能回复状态，好迎接明天的决斗
但事与愿违，不论他怎么强迫自己，快速运转的大脑都如同脱缰野马一般，只会不知目的的盲目狂奔，完全没有停下来的意思
烦恼的根源是甚么﹖显而易见，就是这个联合队伍本身的存亡危机
这群人会集结在此，就是因为奥斯卡许下诺言会带他们活到最后，他们才愿意跨过规则贡献自己的力量，也就是单纯的利益交换
而现在，他可能做不到这点了
同伴们一个个落马，最强的战力下落不明，实力更强的高等学院队伍还在此时向他们发出决斗申请
本应是安排好的未来，现在却看不到任何实现的可能性
一旦没有了确定结果，一切都有可能发生
贵如王子也无法逃过背刺，这就是现实
焦躁不安的奥斯卡无法入眠，他只好起身走出帐篷，试图转换下情绪
现在是半夜1点，黑暗的营区内相当安静，只剩下篝火在发出些微的光亮和声音
奥斯卡走上前，和正在守夜的人打招呼
这人是一个大个子，但与伯顿不同，他身上并没有那种骄傲自大的气息
看到奥斯卡走近，少年亚戴尔立刻跳了起来，紧张地向奥斯卡打招呼
「没关系，这里就我们两个人，放轻松点吧」
奥斯卡微笑著，笑容里有著不属于12岁少年的疲惫
两人坐下后稍微寒暄了几句，奥斯卡不再迂回，选择直接切入主题
「亚戴尔，如果我告诉你王国明天就会灭亡，你会怎么做﹖这只是一个假设的问题，告诉我你真实的想法就好」
亚戴尔虽然惊讶，但略作思考后，还是用他墨绿色的眼瞳直视著奥斯卡说
「我会把我的家人送出国，然后回到原本的岗位上」
「你不怕死吗﹖我说的是天灾之类的，那可不是靠力量能战胜的东西」
「我的回答没有变，我的目标是成为骑士，决不退缩也是骑士应具备的品质之一」
言毕，亚戴尔笑了笑
「这样啊...」
但没等奥斯卡感叹下，突然一道破空声从阴影中传来
下一秒，一支箭已经穿透了亚戴尔的胸膛
「亚戴尔！！」
「殿下，危险！！」
危急时刻，兰斯突然从背后一把拉开奥斯卡，接著他的手下们赶忙朝著森林里回击了几箭
但是那并没有甚么用，只见手持双刀的剑士维克突然从树丛中跳出，他的刀刃上凝聚著闪亮的彩虹色光芒
「『双虹闪』」
维克挥剑的同时，无数的水刀喷射而出，在月光的照耀下形成了一张闪耀著彩虹色的大网
无数的水刀砍进帐篷里，整个营区瞬间变的混乱起来
「殿下，往这边！！」兰斯一把拉住奥斯卡，强硬地把他往后拖
「放手，大家还...」
「没有时间了！！」
兰斯和他的伙伴们强硬地架起奥斯卡，一头扎进了树林深处，将混乱的营地远远抛在后头
跑了不知多久，火光和混乱已经看不清楚了
兰斯拿出一个背包塞在奥斯卡手上，飞快的对他说
「这是一些物资，我们接下来要回去救剩下的人，请殿下暂时低调点，我们会尽快跟您会合的」
「我也要去！！我不能丢下他们」听到如此建议，奥斯卡慌张地表示
「不，不可以」兰斯斩钉截铁地说
「殿下要是战败，我们的努力就毫无意义了，为了不要浪费大家的觉悟，请你待在安全的地方」
「这种事....」
「这是现在最好的方法」兰斯大义凛然的做出结论，奥斯卡无言以对只好同意
两人简单道别过后，奥斯卡头也不回的走了
他没有注意到，自己的背包里多了一些重量，和些微的金属碰撞声
看著远去的奥斯卡，兰斯拿起了自己的弓箭，转身往营地的方向跑，他的伙伴也毫不迟疑地跟在他身后
但与刚刚的热血话语相反，他的脸色出乎意料的冷漠
「接下来怎么办﹖」其中一人问
「去把那个女人解决掉」兰斯恶狠狠地说
「我以为你刚刚说....」
「别让我重复第二次！！」
随后三人调转脚步遁入黑暗之中，将火光与混乱远远抛在脑后
夜色中，两团赤红列焰激烈的碰撞著
刀剑对碰的气势震天憾地，余音回荡如龙吟虎啸
两人都倾尽自己的全力，仿佛对战杀父仇人一样，丝毫不顾自己安危，只想早一刻取对方性命
一旁看著的安迪完全无法插手，他能感觉到魔力的余波一阵阵拍打自己的脸颊
那可不是甚么温柔的手法，简直像暴风雨打在脸上一样
可想而知，对战的两人用了多大的力量
发动『狮子王身』后，莱利亚动作变得俐落又高效，完全看不出是个受伤的人，让安迪只能站在一旁干著急
两名『狮子王身』使用者的战斗，会构建起一个紧密的世界，如同钢琴二重奏一样，是外人无法插手的领域
但对于身在其中的两人，却是不可多得的交心时刻
「原来你也会使用『狮子王身』，是甚么时候学会的﹖」
数十次交锋后，莱利亚终于问了第一个问题
从初次交锋开始，她就能感受到焦虑与愤怒等等负面情绪，不断地从卡琳的剑刃上传来
「我们的父亲在年轻时是同学，本来我也会成为你的随从，甚么时候学会都不奇怪」
「你没回答我的问题」
「那又怎么样﹖」卡琳恶狠狠的说著
同时，剑上的压力突然暴涨，莱利亚往后退了好几步才稳住身形
深夜中，卡琳拉过自己一缕随风飘散的头发，自言自语的说
「你知道他们怎么说我的发色吗﹖『灰烬一样的颜色』」
你是光､你是火，而我，却只是烧过的灰烬，只能永远作为陪衬火焰的角色
这才是卡琳最大的心结
低等的家世，愚笨的婚约者，永远也追不上的表亲，这些都不会真正打击卡琳．莱谬尔斯这个少女
因为他们没有恶意，没有敌意，只是一个巨大齿轮运转的一部份，她认识的所有人都只是在扮演自己的角色，卡琳虽然不喜欢但也能接受
直到她踏入社交圈，接触到了人类的恶意
无数次随风飘来的闲言碎语，带著嘲笑和蔑视，狠狠的践踏著这个少女､践踏她的努力
她已经接受的东西，被翻出来一次又一次的嘲笑，不断挖深原有的伤口
为了填补这个伤口，她选择以冷漠来武装自己
重视效率､ 累积力量､ 不和任何人接触，她用这种方式来保护自己
如果不这么做，卡琳．莱谬尔斯这个少女就会被击垮
这是个悲情的故事，但莱利亚听完之后，表现出的却不是同情､ 也并不气愤
相反的，她叹了口气，脸上露出见到老朋友的表情
「...甚么嘛，原来跟我差不多啊，你这个小傲娇」
这个出乎意料地回答，让卡琳愣住了
重生后的莱利亚，为了挽回前世造成的伤害，也一直在努力
累积力量和知识，投身于艰困的苦行，这些不但是准备､ 也是赎罪
如果不这么做，她的内心就会被无尽的罪恶感压垮
只有在累积力量的同时，才能让心灵感到一丝安宁
「.......」
卡琳虽然不明白这些秘密，但她也读出了莱利亚眼中的感情
这个怎么努力都追不上的表亲，原来也是自己的同类
他们都同样笨拙，只能用武装自己的方式来对抗这个世界的不合理
双目相交的这一刻，两个少女在心灵上达成了和解
「呵呵，呵呵哈，哈哈哈哈哈」
看著对方的眼睛，两人相视一笑，笑声越来越大
一旁的安迪听不明白两人的对话，刚刚还剑拔弩张的两人这是怎么了﹖
三人并不知道的是，在他们大笑的同时，兰斯的队伍也已经到达他们旁边的树林里
无光的黑石箭头，正冷冷地对著他们
第二十四话:宿营-结束 
在莱利亚和卡琳欢笑的时候，藏身于树林中的兰斯悄悄拉开了弓
虽然计划偏离了，但还可以修正
为了达成他心中的目标，也就是将奥斯卡推向这场宿营的顶点，他必须除掉跟他同队伍的两人
如果奥斯卡知道这件事，他肯定会阻止的吧，他是一个光明磊落的人，不会赞同排除伙伴来获得胜利这种方式
但兰斯不能接受，奥斯卡的王子生涯不能有污点
只要不是顶点，那就是污点
兰斯的箭瞄准了莱利亚，同时另一人也拉开弓瞄准卡琳
(为了殿下的荣耀，你们就给我安静地出局吧)
但就在放手的前一瞬间，原本正在欢笑的两人突然把头转了过来
接著，力量爆发
「『月牙天冲』！！」「『狮王空闪』！！」
撕裂一切的赤红烈焰，与鲜红气旋包裹的真空砲弹同时放出
性质一样､感情一致，两股魔力在碰撞的同时互相增幅，将威力大幅提升，两股力量结合成一股惊人的狂暴旋风，摧枯拉朽般撕裂眼前的一切
狂风撕裂树木､ 震撼大气，不但荡平了眼前的一切，还在地面上留下一道长长的痕迹
发动袭击的宵小，早已经看不到身影，也看不到任何回来的可能性
「『狮王空闪』...将狮子王身和风魔法合并使用，就能达到这么可怕的威力吗﹖」
「这是由你来说的话吗﹖」
莱利亚喃喃自语的赞叹到，卡琳却略带不悦的说
「我的体能没有你那么强，必须用其他方法来弥补」
莱利亚看了她一眼，卡琳的呼吸明显变的粗重，拿剑的手也在微微颤抖，显然刚刚的必杀技对她的消耗相当巨大
所以要终止战斗吗﹖等之后两人身体状态万全的时候再比过也不迟
开甚么玩笑，对一个有所觉悟的战士来说，担忧她的身体无疑是奇耻大辱
莱利亚再次收刀入鞘，深吸一口气凝聚心神，她对卡琳说
「接下来一刀决胜负吧，这样比较有效率吧﹖」
「...也好」
两人再次摆好姿势，这次没有废话
没有魔法加持，也没有外人干涉
仅仅一瞬间，火焰就升华了灰烬
目送卡琳离开后，莱利亚瘫坐在地，安迪急忙上前搀扶
重伤未愈就进行激烈的战斗，还使用了必杀技，身体再强也难以支持
也好，这场宿营并不在剧情线内，前世记忆中也没有发生甚么事，趁这个机会退出也不错
下了决定后，莱利亚轻轻敲了敲安迪的胸膛，对他说
「我在这里退出了，我们的手环都送给你，好好加油啊」
「等等，你要走了吗﹖那我该怎么办﹖」
莱利亚没有回答，只是凝视著安迪的眼睛
过了不知多久后，她温柔地说
「承受不了的时候，就逃吧，责任荣誉之类的都见鬼去吧，你只要考虑怎么让自己活下来就好，没有甚么事比活下来还要重要」
仿佛是觉得自己说错了甚么，她又自嘲地笑了笑
「我当然知道你不会听，但我还是得说」
说完，她拉著安迪的衣领，在他的脸颊上轻轻吻了一下
随后，莱利亚脱下了手环，化为光的粒子消失在空中，留下一脸呆滞的安迪
<以下为奥斯卡．泰尔斯视角>
时间回到宿营前的某一天
尤金正为了帮奥斯卡寻找队友在校园里四处奔波，奥斯卡也为了解决自己的烦恼，来到了王宫里
宽广明亮的沙龙里只有他们两人相对而坐，圆桌对面的人是一名身材高挑的女性，有著棕金色长发与金色的眼瞳，礼服下可以看出匀称的身姿，举手投足间都透露出高雅的气质
她的名字是艾芙拉．N(诺曼)．泰尔斯，对外的称号是摄政公主，但她并不是奥斯卡有血缘关系的姐姐，实际上她是奥斯卡的嫂子
艾芙拉比奥斯卡大了8岁，是王国第一王子班奈特的妻子，虽然他们才结婚不到两年班奈特就因肺病恶化英年早逝，但她也是确确实实的王家成员
奥斯卡以前曾希望自己早点长大，成为尊敬的王兄夫妇的依靠对象，但每次寻求帮助的人其实都是他，著实令人心情复杂
这次，他再度为了自己的烦恼跑来找大姊求助，都已经数不清是第几次了
但很快，那些心情就被他抛诸脑后，因为艾芙拉给了他一个意想不到的回答
「这是个好机会不是吗﹖」艾芙拉缓缓说到
「你刚刚问我，跟婚约者相处不来怎么办不是吗﹖你还支支吾吾地列举了很多她不好的地方，好像他会吃掉你一样」
说到这里，艾芙拉笑了笑，没想到自己这个义弟居然这么可爱
「我跟你哥哥也不是一开始就相处得很好，我们都经历过磨合，习惯彼此的性格才走到结婚这一步，这次宿营就是一个很好的机会，你们有更多的时间可以了解彼此」
「可､ 可是....」一想起被莱利亚揍趴在地上的景象，奥斯卡就忍不住迟疑
见面至今4年，那个女人冷酷暴力的形象深植在他心里，而且她还特别聪明，不论奥斯卡怎么努力都从未胜过她
学力武力都赢不了她，加上莱利亚总是像孤狼般独来独往，奥斯卡根本不知道怎么跟这样一个人打好关系，他只觉得自己抬不起头来
而且他的心中有一个更好的对象，由上天决定的女主角--露西娅
表面上他问的是跟莱利亚相处不来怎么办，但艾芙拉早已看穿他的想法，奥斯卡真正要问的是怎么跟莱利亚和平解除婚约，好让他可以跟露西娅在一起
这并不是坏事，至少奥斯卡不是直接找父王，那么她还能在家庭讨论的范围内解决这件事，如果上报到国王那里，情况就复杂多了
「奥斯卡，人是会变的，我和你哥哥就是最好的例子，第一次见面的时候，我还以为他是来扫除的清洁工呢」
「大哥以前穿衣服确实挺随意的...」
想起共同的过往回忆，两人相视一笑
「这样的他，最后也变成一个帅气的王子了，我们快毕业的时候，几乎每天都有女孩子来跟他告白」
「大哥以前的确很帅....」
「从小认识他的人都很难想像，但现实就是这么奇幻」
艾芙拉喝了一口茶，仿佛在品味著那仍未退去的甜美
「所以说人是会变的，甚至一眨眼就会面目全非，以前的印象很快就不适用了，趁这个机会，好好的去面对她吧」
「.......我知道了」
尊敬的姊姊都说到这份上了，奥斯卡也只好鼓起勇气，尝试去面对那个他一直回避的女人
很快到了宿营的日子，各方面的安排都准备好了
第三名队员凑齐了，兰斯提议的联合队伍组建也很顺利，可以说各方面都在往好的方向发展
按照奥斯卡的预想，有了这支队伍的协助，应该能在宿营中取得胜利，将莱莉亚拉入自己的团体中，并借此来创造一个美好的共同回忆
大哥和大姊初次见面也很糟，但他们的关系在经历了许多共同的回忆之后有了不小的改善，这个经验应该很值得参考
没有甚么问题的，怎么可能有问题呢﹖
当然，第一个问题很快就出现了
宿营的第一天夜晚，莱利亚跟卡琳突然在营地外打了起来
虽然是一场很短的战斗，众人原本也没放在心上
但在离开的时候，伯顿在树丛里发现了那只折断的箭矢，上面缠绕的魔力都还没消散
莱利亚跟卡琳都不使用弓箭，所以这只可能是外人放的
他们现在已经被人盯上了
当晚奥斯卡一夜没睡，跟伙伴们商量对策
在兰斯的建议下，他们隔天就派出了精锐小队对敌方队伍发起突击
但越是精密的仪器，失控的速度就越是超乎想像
本应是先手发起的突击失败，不但伯顿和卡尔提早出局，幸存的两名成员兰斯和卡琳还带回了莱利亚叛变的消息，使的原本不稳的士气再次降低了不少
接著不到半天，高等学院的队伍就发来了决斗申请，再次打击团队的向心力，也再次打乱了奥斯卡的计划
现在问题已经扩散到整个团队，如果不处理好的话，影响的就不只是宿营的胜负，甚至可能会破坏奥斯卡在同侪间的信任
大家可能不会表现出来吧，毕竟奥斯卡也是王子，明面上的尊重必须要有
要挽回大家的信任
明明必须挽回大家的信任，为甚么总是事与愿违﹖
「这是一些物资，我们接下来要回去救剩下的人，请殿下暂时低调点，我们会尽快跟您会合的」
当天晚上，营地就遭到袭击，兰斯塞给我一包物资，要我先离开去安全的地方
我无法接受，这支队伍的队长是我，岂能丢下其他人自己逃跑﹖
「殿下要是战败，我们的努力就毫无意义了，为了不要浪费大家的觉悟，请你待在安全的地方」
「这是现在最好的方法」
后来的事，我记不太清楚
只知道回过神来，兰斯他们已经不见了
不用再自欺欺人了，逃走的人不是兰斯､ 是我
是我，逃走了，事实就是这么简单
一瞬间，我只觉得全身无力
匡当--
松手掉到地上的包包，传来不同寻常的金属碰撞声
我很快在包包里找到了声音来源
那是一个手掌大小的包包，用绳结绑住了袋口
这是个特殊的魔法道具，内部容量其实远比看上去的要大得多
我一口气把袋子倒过来，将内容物全部倒到地板上
伴随著匡当匡当的金属声，一大堆手环掉在了地上，堆成一座小山
看到这个我明白了，之前不协调的疑点也全都串起来了，所有的前因后果都梳理得清清楚楚
「兰斯，你可把我害惨了...」
瘫倒在地上的我并不觉得难过，甚至有点想笑
我想起了刚刚在营火前､ 亚戴尔说的话
『我会把我的家人送出国，然后回到原本的岗位上』
「呵､呵呵，呵哈哈哈哈哈！！」
奥斯卡生平第一次觉得自己像个小丑，喉咙里忍不住暴出一阵狂笑
甚么王子的义务､ 骑士的骄傲，他现在只觉得这些滑稽无比
「像笨蛋一样...」
笑著笑著，奥斯卡的视线渐渐模糊了
原来以为是在笑，原来其实在是哭
夜空下，一个少年蜷缩在地上，静静地啜泣著
<以下回到莱利亚视角>
宿营很平淡的结束了，奥斯卡以持有83个手环的优秀成绩成为第一名，是初等学院中唯一入选前10名的
天才啊不愧是殿下等等的赞美声不绝于耳，听的耳朵都快长茧了
与之相反的，几乎没有其他初等学院学生的评价，连身为他队友的我们两人都没有，仿佛这一届有参加的学生只有奥斯卡一人一样
这不是剧情线中出现的事件，因此我觉得就这样过去也没什么
谁知道就在结束的隔天，奥斯卡竟然主动把我找了出来
这天本来是补假，多数有参与的学生都在补眠，因此校园内相当安静
奥斯卡也是一脸憔悴的样子，而且似乎不是单纯的疲惫
「您还好吧﹖殿下」我问
「没什么，只是有点累而已」
他稍微喝了一口茶后，再次开口说到
「我只是想跟你说，你不必再在意我了，想做甚么随便去做吧，我不会干涉的」
「甚么意思﹖」
不太对啊，这是甚么情况﹖
我认识的奥斯卡是不会说出这种话的，就算要说也不会对著我(莱利亚)说
我们现在的关系几乎等于陌生人，他到底经历了甚么才会说出这种话﹖
「我想了很久，终于明白了，原来我只是个小丑而已，一个戴著王子的面具､ 滑稽又好笑的小丑」
「.......」
我还在思考他的话的涵义，奥斯卡又突然话锋一转
「但就算是小丑，我也有想要追求的东西，恩，一定会有的，一定会有一个不看我身分､也不在乎我地位的人，一定会遇到的」
「蛤﹖」
「就这样吧，这样子很好，我们都可以随心所欲，这样一定是最好的」
我听不懂
我认识奥斯卡超过二十年了，从前前世还在地球上我就在游戏中见过他
在游戏中相遇无数次，在前世也照面过无数次，我们相识相恋并发展到结婚，我可以自信的说没有人比我更了解他
可为甚么，我现在听不懂他说的话﹖
这是我认识的他吗﹖不应该是这样的啊
但没等我说些甚么，奥斯卡已经推开椅子站了起来
他一口喝光了杯中的茶，用力地把杯子摔得粉碎，像醉汉一样高声呐喊著
「给我看著吧！！」
说完，他头也不回的扬长而去
现在明明是大白天的，我却仿佛看到了古老动画中的夕阳背景，主角群朝著夕阳跑去，越跑越远，只有反派被留在原地
「.....甚么情况啊﹖」
第二十五话:我叫艾希莉 
转眼间，又是两年过去了，我已经14岁
明年就要入学高等学院了，真正进入游戏剧情的舞台
但真正的胜负，早就已经过去了
从目前的情况来看，我已经输了，输得彻彻底底
连那个我(露西娅)都没料到吧
宿营后的奥斯卡不知道是受了甚么刺激，跟那个我(露西娅)的感情进展飞快，甚至比我前世的时候还要快得多
主要角色进度加快最直接的后果就是，我(露西娅)多了很多时间攻略其他角色
现在不只是奥斯卡，连其他攻略角色兰斯､ 伯顿，甚至卡尔和一些龙套人物的好感度都快刷满了
好家伙，虽然是我自己，还是得称赞他一句好家伙
明明前世时我是在入学后才开始刷其他角色的，同时还得战战兢兢防止奥斯卡的好感度往下掉
结果那浑蛋却像开挂了一样顺利，这是甚么情况﹖那真的是我吧﹖
入学高等学院已经没意义了，因为真正的胜负早就结束，剩下的只是消化剧情而已，甚至可以说剧情本身也没意义了
现在的我(露西娅)，就算没有成为神子也能成为王妃吧，奥斯卡对我的痴迷就是这么夸张
所以，我必须想办法离开这里
逆转的机会早已消失，此时不跑更待何时﹖
这天下课后，我照例前往中庭的露天咖啡座
虽然这里不提供咖啡，但有专人冲泡的高级红茶，还有免费的蛋糕和面包吃到饱，是挺受欢迎的场所
顺便说下王国内其实有流通著咖啡，但在贵族中的接受度并没有茶叶那么高，目前仍属于小众的平民饮品
我走向最角落的圆桌，尤金已经在那等我了
今天是一周一次的报告日，由于我的生活方式近乎自闭，所以需要尤金这样的人来定期帮我追踪现在校内与国内的趋势
起初他是不太愿意的，但经过友好的『协商』之后，他还是答应了
不枉费我一口气捏扁了两个硬币
看到我出现，尤金赶紧收起了自己的苦瓜脸，虽然他现在已经比我高了，但在我面前的时候还是畏畏缩缩的
我又不是真的狮子，不会吃你的好吗﹖
谈话一开始，尤金就低下头向我道歉
「殿下要我转告您，这周的定期茶会得延期了，他有要事要处理」
「延期﹖直接说取消不就好了﹖不用拐弯抹角的」我说
「....殿下最近将精力集中在废除国内的奴隶使用，一有空就在王都内四处奔波，争取各位大贵族的同意」
你肯定也被卷入了吧，明显比之前还要疲惫的样子
想到这里的我举手点了份蛋糕，特别吩咐要甜一点的
「王都内的确是权力中心没错，但我国的奴隶使用主要是集中在乡间的农业，也就是那些地方性的小贵族，比起大贵族更应该争取法务部的支持不是吗?」我问
「如您所言，因为农业需要大量的人力，因此很多地方领主都会使用奴隶这种成本低廉的人力，这也是为何立法至今仍无法根绝奴隶使用的原因」
普莱尔斯王国从十几年前开始，就已经慢慢进行奴隶制的废除，作为国家中枢的王家领地，更是抢先全国率先废除了奴隶制
但正所谓有需求就有市场，雇用一个正规农民工的费用可以买2､3个奴隶，而且后续『维护』的费用相对较低，加上各贵族对自己领地拥有自治权，因此不少经济较为窘迫的领主会采用这种人力，王家所预期的表彰效果并不明显
国内仍是呈现有些地方废奴有些地方蓄奴的状况，奴隶贸易的灰色产业链终究还是在私底下继续运作著
没人知道这些奴隶来自哪里，也没人在乎他们接下来会怎么样，不论他们来自哪个战乱地区､ 哪个贫困的村子､ 甚至是哪对不被祝福的夫妻都一样
这也是我前世致力废除奴隶使用的原因
扯远了，回到现在，这毕竟是我经历过的事，所以我稍微给了尤金一点建议
「与其争取支持，不如断绝产业上游如何﹖」
「唉﹖」
「使用奴隶的领主无法根除，那就对付贩卖奴隶的人吧，摧毁产业链上游的组织，那下游的自然也活不了」
尤金疲惫的双眼慢慢亮了起来，我继续说
「目标有两个，业务范围广名声却不好､有人在背后撑腰的商会，以及收入模糊却依然富裕､出手阔绰的贵族，这两者是共生关系，找出一个就能找到另一个」
其实我是可以直接给他几个印象深刻的名字，不过为了避免引起怀疑，还是说的模糊点的好
奥斯卡身边的人能力都很优秀，只要稍微给点提示，他们不用多久就能自己找到答案
「这种灰色产业要扩展业务大多得通过圈内介绍，所以会一次性牵涉不少贵族，你们最好去找国王陛下和法务部背书」
尤金连连点头，脸上的神情相当清爽，刚刚见面的苦瓜脸已经不见了
「对了，为甚么突然这么积极的要废除奴隶使用﹖发生甚么事了吗﹖」我问
「啊....」
「懂了，不用再说了」我把送上的蛋糕推到他的面前
他当机的样子，证明我的猜想没有错
这是我(露西娅)提出的想法，而奥斯卡想用解放奴隶的功绩来让周围的人承认我(露西娅)
不论有没有婚约，子爵之女都无法成为王子的对象，除非有特别的功绩才有可能破例
别问我是怎么知道的，这些我都经历过
「别跟他们说是我提起的，你适当的诱导下吧」
「是....」
喝完面前仍有余温的红茶后，我起身离开了
结束跟尤金的见面后，我转身向图书馆走去，卡琳应该已经在等我了
宿营结束之后我们的关系稍微改善了点，早上会一起运动，课后会一起复习，虽然几乎不说话，但是关系确实有改善了
但在经过中庭的时候我停下了脚步，因为往常安静的中庭居然传来激烈的吵架声
恩，稍微看看吧
「...少得意忘形了，你这X子」
「只不过是个暴发户，少在那对别人的男友抛媚眼」
「给这X人一点教训！！」
一阵难听的辱骂后，接著就是啪的一声响
接著又来了好几声，每下的声音都相当清脆
说话的都是女生的声音，但也参杂著男生的笑声，看来应该是有人在搞小团体
介入这种纷争没什么意思，适当通知下老师就好了
但正当我转头要走的时候，听到了奇怪的声音
那是金属片摩擦的声音，同时又听到他们喊
「把这X子的头发剪了，让他再也没脸见人」
「这个恶心的浏海，我早就看不顺眼了」
「特地帮你修剪，可要好好感谢我们啊」
好吧，都拿出剪刀了，这可有点过分
我从角落里走出来，从背后抽走了那女孩手上的剪刀，也顺便看清了现场的情况
八个人，三男四女，各个年级都有，七人围著中间一个女孩
中间的女孩蹲在地上，双手护著头，看来她就是刚刚被打的女孩了
我扫视了一圈在场的人，女生是一二年级的没见过，倒是男生们的脸好像有点印象...
啊，想起来了，是以前被我打断牙齿的家伙
他们之后还来复仇过两三次，每次都是动手多说话少，而且每次(被我)打完后他们都得休息好一段时间，所以我一时没想起来
对方好像也认出我来了，三人的脸上一阵抽搐
女生们则好像不知道我是谁，为首一个紫色头发的开始对我叫嚣
「你是谁啊X子﹖不想挨揍就给我滚开！！」
我没兴趣管他，转头看向某个金发的男生，印象中他应该是团体的头头
跟我对上视线的同时，他整个人向后缩了半步
「你们在做甚么﹖」我问
「跟跟跟跟你没关系吧」
的确没关系呢，但我就偏要问
「不要无视我X人，你知道我是谁吗﹖」
紫色头发的女孩再次提高音量，丝毫没发现旁边的男生们拼命的对她使眼色
「你没回答我的问题」我又走上一步
「-----」
男生们一脸惊慌，整齐划一的退了两步，女生们也开始意识到哪里不对
「你不要过来，再过来我要叫了喔！！」金毛惊慌地喊
「好啊，多叫几个人吧，你们还不够我热身呢」
我笑了笑，同时运起『狮子王身』的魔力，微微的赤红气焰从皮肤上渗出来
同时，手上的剪刀的硬度也急遽降低，最终像黏土一样轻易的被捏弯了
「咿--」
「学长﹖」
那个金毛双腿颤抖，想跑又不敢跑的样子
纠结几秒后，只见他突然把那个紫发女往前一推，高喊到
「跟我没关系，都是这个家伙做的！！」随后转身逃离现场
金毛一起头，另外两个男生也跟著效仿，眨眼间三人就跑得没影了
「学长﹖学长---！！」
终于发现自己踩到老虎尾巴，那几个低年级女生也是一下子就没影了
「一点骨气也没有...」我低头看向了被留在原地的女孩
深蓝色的头发乱糟糟的，还有枯叶和树枝参杂其中，手臂上和脸上都看的到瘀青的痕迹，可见她刚刚怎么被折腾的
这时你没事吧这种问候显得何其多余，我蹲下来，梳理女孩杂乱的头发，慢慢把叶子和树枝之类的杂物挑出来
「还能站起来吗﹖」我问
女孩低垂著脑袋，慢慢点了点头
「我叫莱莉亚，你叫甚么名字﹖」
「....艾希莉」
女孩挤出小动物般的声音，怯生生地回答我
「我叫，艾希莉」
----------------------------------------------
作者的话: 前一个篇章宿营篇是临时加入的, 为了填补一些设定, 可能为此没有给大家一个良好的观看体验, 作者深感抱歉~
这个篇章艾希莉篇将是王国篇的最后一个篇章, 会将目前为止的人物关系与设定做个段落性的总结, 后续剧情将会是我们酝酿已久的帝国篇, 会真正的打开这篇小说的世界观, 大家尽请期待
第二十六话: 莉莉法 
暂且清理好头发之后，我拉著艾希莉到保健室进行包扎
一路上，周围的人纷纷侧目
「那､那个，总觉得很抱歉，都是因为我...」艾希莉有些胆怯的说
「没事，他们不是在看你」
平常我一个人的时候也是这样的，路上的人会自动闪开行注目礼
虽然我分不清他们是尊敬还是害怕我，但这样的确是挺方便的
一路无话，顺利到了保健室
保健老师刚好不在，我把艾希莉按在椅子上，自己找起柜子里的药品
「我看看...布隆达树树液，西敏花花瓣和葛藤皮，没有阴晴花的药膏吗﹖算了」
先把西敏花花瓣泡水几分钟，让汁液渗出来好清洗伤口，再涂上布隆达树的树液，最后贴上葛藤皮，这样就好了
「布隆达树的树液可以让血管收缩减少肿胀，葛藤皮可以替代绷带，明天要再来换一次药，本来如果有阴晴花的话连换药都省了」
「谢谢你，学姊....」
「没什么，举手之劳而已」
「对､对了，还没自我介绍呢，我叫艾希莉．安达，请问学姊叫甚么名字﹖」
「我吗﹖我叫莱利亚．莱昂诺斯」
「莱昂诺斯...是那个公爵家吗﹖那个国内屈指可数的大贵族﹖」艾希莉一脸惊讶，似乎不敢相信自己突然遇上了大人物
这样的反应对我来说也挺新鲜，很久没有遇到会因为我的身分而惊讶的人了
「你先想起来的居然那部分吗﹖学院里几乎没有人会这样谈论我，大部分人对我的评价都是那个『孤僻的家伙』或是『那个爱打人的暴力女』」
「真的吗﹖可是我觉得学姊你人很好啊...」
「稍微去跟你朋友问问就知道了，问他们那个揍过王子的白发女人是谁，大部分人都能绘声绘影的告诉你」
「那个...我没有朋友」
一提到朋友，艾希莉整个人突然变得很失落，这女孩的情绪起伏还挺大的
「我的家族只是小贵族，我父亲也不受家族欢迎，本来我是连进入初等学院的资格都没有」
似乎想起了甚么糟糕的回忆，她整个人散发出一股阴暗的氛围，嘴角边皮笑肉不笑的在抖动
「突然就搬到王都...突然就被叫做大小姐....突然就被人说我抢了她男朋友，可是我明明甚么都没做啊...为甚么会变成这样......」
「昨天是课本被丢掉了...前天是衣服被弄湿...再前天是被人绊倒...还有被人丢东西...」
「家里的气氛也很差，大家都一脸嫌弃我的样子，就算我打招呼也是爱理不理....还会被表姊打，都没有人要帮我....」
看著她自言自语的样子，我意识到自己可能跟一个糟糕的家伙搭上线了
不过我也明白了，艾希莉的家族大概是属于『暴发户』的那一类型，是因为家里有钱才被授予了贵族爵位，透过财富来升官的家伙
这种人自诩为『新兴派』，往往看不起我们这种有著一定历史的『传统派』贵族
但眼前的艾希莉，似乎在『新兴派』中也不受待见，这点倒是跟我挺像的
艾希莉自言自语了一段时间后，似乎想起自己还在他人面前，赶紧整理了下仪态，恢复了冷静的样子
「今天真的很谢谢学姊的帮助，方便的话，下次能一起去逛街吗﹖」
「逛街，吗﹖」
一般大小姐与面生的人交际都是开茶会，很少会直接邀请人去逛街，那是关系很好的闺蜜才会有的邀请
顺便说下，自从前年艾丝特毕业后，两种邀请我都很久没有收过了
现在有人提出邀请，说完全没兴趣是骗人的
「我们家是水运工会，王都内也有我们家的店，学姊也可以来看看，你一定会喜欢的」
「...好吧，去看看也未尝不可」
「嗯！！」
艾希莉精神的答应之后，我们简单定了碰头的时间和地点，随后她欢天喜地的离开了
而我决定先去跟尤金碰个面
虽然一天找他两次他肯定不会有好脸色，但我还是想请他做点事
「艾希莉．安达，是一年级生，父亲原本是准男爵，严格来说不算是贵族，但在几年前凭借自身的手腕振兴了家族的水运工会，得到大量财富得以晋升到子爵」
「凭借『莉莉法』晋升的人吗﹖果然是『暴发户』一派的」我说
跟艾希莉分开后，回头我就去找了尤金
将霸凌的事情反应给他的同时，顺便问问他知不知道那个女孩
本来我是觉得这有点难为他，毕竟我的记忆中并没有听过这个人，那也就是说明艾希莉家的爵位可能只是低阶贵族，而初等学院里数百名学生家里不是贵族就是官员，要他全部记得属实是难为他
但出乎意料的，尤金给出了还不错的答案，看来这个人比我想像中的还要能干
「安达家原本的当家并不是艾希莉小姐的父亲，而是他的叔父，他的父亲是在大约半年前才坐上当家之位､ 掌控整个水运工会的」
「亲兄弟夺权吗...在贵族中也不是新闻了」
我喝了一口红茶，又问到
「不过，一个准男爵的晋升你居然能记得这么清楚，莫非这个人有甚么特别的地方吗﹖透过『莉莉法』晋升的贵族不是那么罕见吧﹖」
「....确实，单纯这样看､是没有甚么异常」
尤金停顿了下，神秘兮兮地说
「但其实我刚刚说的顺序，是相反的」
「相反﹖甚么意思﹖」
「想要凭借『莉莉法』晋升爵位，有两个条件，『被承认的功绩』和『推荐的人选』」尤金竖起了两根手指
『莉莉法』的正式名称是『爵位管理与审查补充条例』，是大约一百年前的三十七代神子莉莉丝制定并推广的法律
莉莉丝虽然曾任神子，但因为一些原因，她的存在痕迹在某个时期被大量抹除，现在已经无法在王国的公开资料中查到她的存在，但爵位补充条例的全名又很长不好念，为了避讳与称呼方便就简称为『莉莉法』
『莉莉法』设立的本意是增加平民晋升为贵族的机会，同时增加对贵族的审查机制，督促上位者的责任，并促进阶层的翻转与流动
简单说就是提升有能者，处罚无能者
但再好的立意都难抵时间的摧残，在神子莉莉丝死去后已经过了一百多年，莉莉法也在一代一代的执政者操弄下不断被扭曲，时至今日，已经成为了一条贵族们合法拉帮结派､ 扩充自身势力的管道
『被承认的功绩』原本是指对国家的贡献，例如新药的发明､ 重大灾难的救助､ 农业生产的改良等等，现在却只剩下钱，财产成为了晋升贵族的唯一标准，只要有钱，甚么牛鬼蛇神都能爬上高位
「根据『莉莉法』的规定，原本应该是先有『被承认的功绩』，然后才去找『推荐的人选』，凑齐了这两个条件后才能晋升，但安达子爵的晋升方式，却不是这样的」
「经过我们的调查，发现现任安达子爵原本并没有参与家族工会的经营，甚至他本人长期居无定所，期间同时与多名女性交往，元配妻女的生活反倒没有关注过，然而发起政变前他却突然回归，以超乎想像的庞大资金迅速拉拢了工会的成员，从而实现了政变；而在政变成功后，他也用同样的方式来振兴工会，单纯依靠注入资金，实际并没有提出过任何改变工会经营方式的策略」
「吼﹖这个有点意思，这样的人居然还能晋升﹖」
「是的，不知为何，安达子爵的行动被大幅美化､并得到多名贵族的一致赞同，联名提交了晋升请愿，这才让他顺利的升了上去，刚刚说的那些，都是我们在事后的调查中才发现的，但发现时早已为时已晚」
原来如此，这和常规的操作相反，是『推荐的人选』找上了安达子爵，让他做出『被承认的功绩』，从而将他的地位拉了上去
虽然目的不清楚，但这么做一定对主事者有莫大的好处
「背后主事的人是谁，你应该有底了吧﹖」对于我的问题，尤金果断的点点头
「安达子爵晋升之后没多久，就让他哥哥的女儿跟雷文伯爵的次子定下了婚约，男方原本的婚约被轻易的废弃，据说还以赔偿费的名义､强硬的从原本的婚约者那里收回了一大笔费用呢」
雷文伯爵啊，不论前世今生都能听到不少风声的人物，明明是王国权力的栋梁之一，但围绕在他身边的却是数之不尽的负面传闻
「如果我没记错的话，那个被抛弃的婚约者，今年好像跟艾希莉小姐同级，据说有一头很好看的紫色长发」
「啊....」
我脑海中浮现出一张怒气冲冲的脸
原来是她，怪不得那么生气呢
好端端的婚约被废除，不但拿不到赔偿费还被硬坑了一大笔钱，脾气再好的人也会当场爆炸吧
但她再生气也无法撼动雷文伯爵和安达子爵，只能把气出在同年级的艾希莉身上
而艾希莉本人，更是只能默默的承受这一切
「....不知为甚么有股亲近感呢」
「唉﹖」
「不，没什么，你继续吧」
「总之，我是建议您不要跟艾希莉小姐太亲近，她背后的势力名声不好，如果身为王太子妃候补的您跟她走太近，难保不会出现甚么奇怪的传闻」
「呵呵，现在除了你，已经没有人当我是王太子妃候补了」
「这､这个...」
尤金干咳了下，重新正色说
「艾希莉小姐的部分，我言尽于此，后续要是殿下的奴隶解放有了新的进展，我会继续向您报告的」
「啊啊，谢谢你」我笑了笑
「对了，你刚刚不是要去图书馆吗﹖」
「啊....」
第二十七话: 周末逛街 
周末来了，我提早来到了约定好的校门口
今天是休假日，因此我穿的是衬衫和西装裤
当然没有带刀，今天只是逛街而已不必带武器
我家的女仆们听说家里蹲的大小姐要跟朋友出门，一个个都慌的跟甚么一样，绞尽脑汁想出各种各样的服装搭配，但全都被我拒绝了
我自己也觉得很奇怪，前世的时候明明还很喜欢那种轻飘飘的裙子，这一世却怎么样都适应不了，难道肉体的影响比我想像的还要大﹖
「学姊，让你久等了～」
正在思考间，艾希莉向这边小跑了过来
艾希莉穿的是浅黄色的连衣裙，上面还配有浅色的丝带，跟她的蓝色头发形成某种对比，看起来相当的可爱
虽然我对这个身体的战斗力很有自信，但如果是外表我就真自愧不如了
「学姊﹖怎么了吗﹖」
「没什么，我只是在想你今天穿的很可爱」
我只是无意地称赞一句，艾希莉的小脸马上唰的一声变得通红
「可爱甚么的...学姊才是啊...西装和衬衫真的很帅气....」
连带整个人都变得扭扭捏捏的，你不是把刚才的称赞当真了吧﹖
这姑娘的情绪真的挺不稳定的，莱利亚再次肯定了自己的想法
「艾希莉﹖我们该走了吧﹖」
「啊对､没错，走､走吧」
艾希莉慌慌张张地走出去，连自己变成同手同脚都没发现
我赶紧跟了上去
王城的街道是中世纪的类型，中间是马车走的路，是由长条形石板或是碎石铺成的，两侧略高的部分是行人走的石板路
令人比较惊讶的是王城是有地下排水系统的，路上也看的到下水道口，洗澡也是一个普遍的概念，这点跟真正的中世纪欧洲不同
嘛，以一个生在现代的人来说，不用忍受那种环境的确是很感谢
扯远了，说回街道
之前也说过了，王城会依照用途的不同来区分地区，而这里，商业区的主要街道就是普莱尔斯大道为中心，像树叶的脉络一般延伸开的
或许也可以看做格子型，但普莱尔斯大道有其他街道不能比的繁华，就像普莱尔斯的字源北极星(Polaris)一样，是整座王城的指标
能在这里开店的，都是王城内人气最高规模最大的店家，显然艾希莉家的工会并没有这种待遇
我们在街边随便买了些东西吃之后，走进了其中一条分支的道路
连续过了几个路口后，道路越来越窄､ 人也越来越少，最后在某个三叉路口，艾希莉的脚步终于停下了
整个店面大约普通教室的大小，白色的木头格子窗面向道路，窗沿下有著架子，中间是一道红棕色的木门，上面的招牌上刻著几个略为斑驳的字
『安达工会』
我看了看周围，左边的两条路分别通往贵族区和平民区，而我们刚刚从商业区来到这里也不过走了二十分钟左右，这间店的位置刚好在三方的交界处，地点上来说算是还不错
但跟优秀的选址相反，商会的外观略选破败，不仔细看甚至会以为休业了，实际上来往的路人也几乎不会在此停下脚步
怎么回事﹖
「我们到了，寒舍狭小，学姊请进吧」
「好...」
打开门之后，我的疑问很快得到了解答
进门的两侧是两张大桌子，上面放著各式各样的物品，瓷器､陶器､手工的小玩具､绘有漂亮装饰的木盒等等，其余墙面则是柜子，一面是布偶､绘本､花瓶､铁盒之类的，另一面则是糖浆､茶叶､肉干､橄榄油以及小麦等等，正对面是柜台，柜台后面的架子上则有各式各样的布匹和酒类
商品的种类五花八门，还有不少王国内较为少见的，来自南洋、西南沙漠，甚至帝国的商品，照理说应该能吸引到不少客人
但店内的气氛却打坏了这大好优势，商品种类虽多却堆的杂乱无章，桌上和瓷器上都有灰尘，店内也相对昏暗，柜台内的员工更是大白天就在喝酒，这种店一般人看一眼就不会想再来第二次
艾希莉似乎也感到相当羞愧，头低低的，脖子后面都变红了
就在我想说点甚么的时候，一个铜锣般响亮的声音吼到
「臭小子！！我不是叫你去整理东西吗﹖」
伴随著沉重的脚步声，一个面容苍老却神情精悍的壮硕男子推开后门､大踏步走出来，把坐在柜台喝酒的年轻人当场臭骂了一顿
「客人上门了竟然还敢坐在那里喝酒，你欠扁是不是﹖」
男子大吼大叫，刚刚还对我们视若无睹的年轻人立刻被吓得屁滚尿流，仓皇的逃到后面去了
「臭小子...喔﹖这不是小姐吗﹖这位是您的朋友﹖」
一看到我们，暴躁的面容就不见了，男人立刻换上了温和的笑容向我们打招呼
「你､你好，葛尼先生...」
「打扰了」
「唉呀别这么说，欢迎来到安达工会，咱们小店虽然面积不大，但也是个跨国工会，只要客人提出需求咱们都能够弄到，以客为尊服务至上就是咱们安达工会的宗旨､现在和未来」
「好...」
「小姐是来看衣服的吗﹖我们这里有国内罕见的丝绸喔，连南方最大的马古波拉都弄不到呢，还是您想看看房间的装饰﹖我们这里也有从帝国进口的瓷器，连那个菲落商行都弄不到呢....」
「葛尼先生､葛尼先生，这位是我的朋友！！」
名叫葛尼的男子突然流利地说出一长串介绍词，跟他刚刚骂人的样子完全不同
这种转换情绪的能力难道是安达家的特技吗﹖
真要说的话，葛尼给我的第一印象､就像是那种很有热情的推销员，一不小心气势被他压过，就会不自觉地买下一堆自己不需要的东西
「唉呀，既然是小姐的朋友，那我帮两位倒杯茶吧，咱们这里可是有帝国出产的顶级茶叶，整个王都只有这里喝的到喔」
说著，葛尼的身影消失在柜台后，然而才过没几秒，我们又听到那个像炸药一般的怒吼
「你这浑蛋竟然还在给我鬼混！！」
好奇的我忍不住向艾希莉发问
「这位先生，平常的情绪都这么...不稳定吗﹖」
「葛尼先生是工会资历最老的员工，平时人挺和善的，喜欢喝酒也喜欢唱歌，只要不扯到工作...」
艾希莉苦笑了下，搬了两张椅子出来，我们就著柜台边坐下
「他一开始也对我很严厉，后来才慢慢变好，期间还好几次被他骂哭呢...」
「臭老头给我记住！！」
我们才刚坐下，刚刚那个年轻人就从后门跌跌撞撞地跑出来，甩下小混混一样的台词扬长而去了
看著对方仓皇离去的背影，艾希莉垂头丧气的垂下了脑袋，对著慢一步出来的葛尼说
「喂，站住，你给我站....人呢﹖」
「不用追了，葛尼先生，他已经跑掉了」
葛尼懊恼地抓了抓脑袋，稀少的发量又遭到强烈的摧残
「这是第几个人了﹖」艾希莉问
「这个月第七个...才待了两天不到...」
「唉...今天有哪些商品要进﹖」
艾希莉一边说著，拿起了挂在一旁的围裙系在自己腰上
葛尼见状慌忙阻止
「小姐等等，你今天有客人的，捕货这种事我来做就好了」
「可是...」
「不介意的话，我也来帮忙吧﹖」
此话一出，他们俩人同时看向我
「葛尼，这边清点完毕了」
「喔，那接下来清理架子」
「了解」
看著他们两人苦恼的样子，我也不自觉得提出了帮忙的请求
虽然一开始遭到两人的强烈反对，但由于事情真的太多，他们最后还是勉为其难的答应了
人多的好处马上就显现出来了，我们一起清理､搬运､盘点，把店门口整理干净，清理连日来积压的各种工作
看著焕然一新的店面，心情都好了起来
「唉呀，差不多到午餐时间了，两位先休息吧，让大叔我来大显身手」
我们在柜台边摆了张桌子坐下，艾希莉倒了两杯茶过来，我们骄傲地看著自己的劳动成果
灰尘都扫干净了，架上的货品也补满了，拉开窗帘让阳光透进来后，整间店铺的气氛焕然一新
终于可以开始真正的整顿
刚刚在整理的时候我调查了很多，终于发现这间工会真正的问题
商品种类虽多，但实际并没有经过详细分类，甚么东西能赚多少､加上运输之后的成本是多少､保存期限多久，很多都是不清不楚的
艾希莉自己也是，虽然他工作时十分认真，但他能负责的领域只有捕货､贩售､整理这些简单的部分，诸如为甚么要进这个商品､这些东西锁定的客群是谁､甚么商品现在最为热门，她都毫无头绪，连我这个只看过YouTube影片和财经新闻的人都能问的她哑口无言
店内唯一的员工葛尼也是差不多，聊天中才知道他原本是负责运输货物的船员，半年前权力更迭的时候，大部分工会员工都离职了，他不忍心工会无人承接才转到这里来，实际并不清楚怎么经营一间商店，更遑论怎么带新人
这两人的现状，结合之前尤金给我的讯息，我推测在安达子爵上位的过程中，负责营运店家的管理人员可能也跟著前任当家一起被换掉了，否则无法解释眼前这个现象
艾希莉和葛尼只是工读生，如果不能找回原本负责营运的店长，振兴这间店铺只是痴人说梦
但既然会集体离职，就表示当初的营运人员对现在的当家有很大的矛盾，才会出现这种集体换人的情况
问题的根源，不在工会本身，而在现任安达子爵的身上
我把这个结论跟口中的面包一起吞进了肚子里
第二十八话: 与安娜再会 
吃过面包和葛尼的超大烤肉排之后，我们的午餐以魔法冰镇的红茶落下了帷幕
下午我们打算把重点放到外面的墙面，虽然做不到重新粉刷，但简单整理好还是能行的
把墙面擦干净之后再放上一些观赏用的花朵，就能给人焕然一新的感受
由于店里没有花盆，因此艾希莉和葛尼一起去买了，我则留下来把墙面擦干净
正当我专注于墙面的清洁时，一个在店门口观望的女孩吸引了我的注意
那是一个年轻的姑娘，年龄大约13到14岁左右吧
有著橘红色的天然卷短发和略偏绿色的蓝眼珠，脸上有著少许雀斑，即便有所恭维也无法说是漂亮的少女
她身上的打扮相当简陋，破旧的衣裤上披著一件斑驳的毯子，但她却把毯子抓得紧紧的，仿佛害怕身体会被空气灼伤
这张脸，我很熟悉
「安娜...﹖」
「唉﹖」
突然听到有人叫自己的名字，少女一脸惊恐的转过头来，接著拔腿就跑
「等等，等一下」
还好安娜的脚步很慢，我只要一蹬就能追上
但在我的手搭上她肩膀的一瞬间，安娜立刻发出了惊恐的尖叫，并且使出全力､手脚并用不断的挣扎
「不要，不要不要不要，不要过来！！」
「安娜，你冷静点，安娜､安娜！！」
挣扎了几分钟之后，安娜才终于冷静下来
但从她的眼神看得出她还没有信任我，只是单纯没力气再挣扎而已
此时艾希莉和葛尼都还没回来，因此我直接把她带回了店里
安娜本来还相当警戒，但一进店里､看到桌上摆著吃剩的的面包和肉排，她问都没问就扑上去，抓起食物拼命往嘴里塞
看著她这个样子，我想起了前世刚跟安娜相遇时的场景
那时的她跟现在差不多大，是维尔诺家的新人女仆
我对她的第一印象就是，这个人到底有没有在吃饭﹖
当时的安娜虽然身上穿的很干净，但肢体纤细､脸颊凹陷､皮肤也毫无光泽，一看就知道是经过长期的饥饿状态
身为男爵千金，下午茶偶而可以吃到有糖的点心，每次我都会分一些给安娜，也跟管家交涉，请她不要让安娜做太粗重的工作
某种意义上来说，安娜是我第一个在剧情以外､发自内心去关怀的对象，她也因此对我相当忠诚
不论是我去高等学院还是成为王妃，她总是如影随形的跟在我身边，并且也从原本一个大字都不识的村姑､成长为能完成我各种任性要求的优秀女仆
一直到王城被攻破时我们才走散，死前都没有机会再见到她
想不到在重生十几年之后，居然又在这里遇见了，原来世上真的有难以用言语来形容的喜悦之情啊
就算安娜豪不在意形象的狂吃猛塞，我也只觉得这样的她很可爱
吃饱喝足之后，安娜长吁了一口气，低头向我道谢
「真的非常感谢，我已经很久没有吃这么饱了...」
似乎是想起自己刚刚的野蛮吃相，安娜的脸唰的一下变红了
「没有甚么关系的」
我也在她身旁坐了下来，顺便把一杯茶推到她面前
「谢谢...」
喝了一口茶之后，安娜才发现了异样
「你刚刚...」
「唉､说的是帝国语喔，你是帝国出身的人不是吗﹖」我说
听到我轻易戳穿她的来历，安娜整个人僵住了
初次相遇的时候，安娜才刚刚学会王国语，因此我们只能用简单的只言片语交流
我还特地为此去学了帝国语，但由于安娜使用的帝国语还参杂了不少方言，学起来格外费力，最终，从我们初次见面到真正能够沟通，花了大约一年的时间
「你...也是...﹖」安娜试探性的问
「不，我是王国出身的人，只是刚好学过帝国语而已，想说这样你可能会放松点」
安娜的眼底晃动著，她正在犹豫要不要相信我这个来路不明的人
不说别的，一眼就能看出自己的是帝国出身，果然很奇怪吧﹖
「你怎么知道我的名字﹖」安娜问
「不晓得，为甚么知道呢～﹖」
果然对知道名字这点起疑了啊，我随便搪塞过去后，反过来问安娜
「倒是你，刚刚为甚么在店门口呆站著﹖」
安娜别开了视线，用极小的声音说
「我肚子饿了，闻到很香的味道....」
「这样啊」我笑了笑
「后面还有些面包，要再来点吗﹖」
「不､不用了啦」
安娜拒绝以后就不再开口，一段长达数十秒的沉默降临
她不是没话说，而是在谨慎地思考要说些甚么，眼神中全是无比的戒心
不要用那种眼神看我啊，有点寂寞呢
我叹了口气，抓起安娜的手，把自己的钱包塞到了她手上
「你不相信我也没关系，但至少你得要能照顾自己」
安娜抓著沉甸甸的钱包愣住了，整个人僵在原地
过了一会，她才反应过来，惊慌地说到
「怎､怎么行，这么多钱...」
「送你了，没所谓，我平常没有花钱的机会，如果你能因此过好一点，这些钱也算花得有价值」
安娜的双腿颤抖著，紧握的五指清楚地感觉到袋内硬物的形状，掌中沉甸甸的感觉也说明了这是一笔前所未见的巨款
但她很快想起了自己的处境，脑中的兴奋之情被瞬间冷却，安娜颓然的瘫坐回了椅子上
「没有用的...谢谢你，但是这些钱对我没有用...」
安娜一边说著､ 一边把钱包推回我面前
「甚么意思﹖」
「......」安娜别开了视线，伸手按住了自己的脖子侧面
「不方便说吗﹖」
「......嗯」
那我只好自己来推理了
安娜是帝国边境出身､不会说王国语，但她现在人却在王国中心的王都
她的服装相当简陋，也有一段时间没吃东西了
她神色紧张､对他人没有信任感，而且脖子上有东西不想让我看到
她不拿钱，说是没有用处，实际上是不敢留在手中，因为怕被人抢走
结论相当明显了
我已经大概猜到她脖子上的东西是甚么
此时，艾希莉和葛尼回来了，手上抱著大大小小的花盆
「我们回来了学姊，老板便宜的把存货卖给我们....嗯﹖这位小姐是谁﹖」
「是我朋友，刚好遇到就进来坐一会」
我从柜台后抽了一块布，盖在了安娜头上，假装在替她试大小，这块布也正好替代掉她之前那块破布
「她好像对这里的商品有点兴趣」
「喔﹖真的吗﹖小姐妳感兴趣的是甚么﹖由葛尼我来帮你详细介绍...」
「葛尼先生葛尼先生，我们先把这些花盆放下吧」
趁著他们俩进去放东西的时候，我悄悄对安娜说
「我认识一些正派的贵族，如果你愿意他们可以保护你，那里不会被奴隶商找到」
安娜的身体猛著震了一下，她颤抖著问
「妳怎么....﹖」
「我知道一些跟你处境很像的人」当然是瞎掰的，但只要安娜安心就好了
「他们有人成功被解放回到家，也有人被国内找到了工作，现在王国内部正在推行废除奴隶的政策，你只要安静躲几个月就不会再被追捕了，到时看你是要回家还是在这里找工作，我都可以帮你」
安娜的眼底再次晃动起来，似乎不敢相信有人会开出这样的条件
对她一个非亲非故的陌生人，一个随时可能被抓回去的在逃奴隶
「跟我走吧，安娜，我会保护你的」
看著莱利亚坚定的赤红双眼，安娜颤抖著双唇说....
由于莱昂诺斯家在王督没有置产，因此我就近把安娜安置到莱谬尔斯家
之后，我再次找到尤金，地点是学院的男生宿舍
今天似乎是放假日吧，尤金难得没有工作也没有读书，而是坐在窗边､喝著茶看著书，一派悠闲轻松的样子
看来应该不忙，所以我直接推开窗户进去了
「尤金，你现在...」
「呀啊啊啊啊！！！」刺耳的尖叫瞬间扎入我的耳膜
这是我今天第二次安抚人了，还是一个身高比我高的同龄男性
还好尤金的心理素质比较强，不到一分钟就冷静下来了
「你怎么会从那边进来啊﹖那里是窗户唉」尤金心有余悸地问
「走大门过不了宿舍管理那一关啊，与其慢吞吞的传话，不如直接来找你比较快」
「这里是五楼唉....」
「所以呢﹖」
「没事....」
尤金收拾了下表情，又拿出了一个杯子倒满了茶
期间我向他讲述了今天遇到安娜的事，并且询问他之前对于购买奴隶的贵族的搜查进度
「并没有发现确切的证据，但确实是有一些可疑的资料」
「依照您的指示，我们将目标订在了明明收入模糊却出手阔绰､或是手下的商会业务不明的贵族....」
「那是你的判断，我没指示过甚么」我直接打断了他
尤金看了我一眼，继续说到
「我们暗中查访了这些贵族或是其近亲名下的房产，结果在一些本应是空屋的地区，发现有大量的马车出入，周围也能找到大量的生活的痕迹，人数之多，可能有数百人以上」
尤金拿出了名单，映入眼帘的是几个眼熟的名字
我仔细看了看地图，这些房产位于王都近郊，但周围都是荒野､连一条河都没有，且离大路的距离不算近，即便运气好逃出来，也可能在逃到有人的地方之前就被抓住或是累倒
安娜能顺利逃到王都里，不知道上辈子积了多少阴德
「那为甚么不去搜查﹖」我问
「没有证据啊」尤金有些自暴自弃的回答
「就算有可疑之处他们也是贵族，没办法在没有证据的情况下擅自闯进人家的土地里搜查」
「........」
的确，对付手握权力之人不能太过强硬
这群人往往滥用权力且三五成群，半吊子的手法没有意义，如果不能一击制敌，后续的处理就会很麻烦
「...也不一定要采取正面手法」
「甚么意思﹖」
「解释之前我先确认下，你能调动多少卫兵﹖」
第二十九话: 正义的琉璃假面 
又过了两天，这是一个平静的上班日
但在王都近郊､ 某座外观豪奢的住宅前，却散发著异常的火爆气息
有两波人正隔著豪宅大门对峙著
站在门外的一群人，身上的上衣与长裤都是以深青色为底､ 用黄线绣上了星辰的标志，他们腰间配著长剑，手上拿著长枪，他们是王国的卫兵，代表公权力的一方
另一边是站在门内的，服装杂乱不一､ 身上配戴的武器也是样式各异，但这群人面容凶恶，时不时能看见衣领下和手臂上那若隐若现的伤痕，比起光鲜亮丽的卫兵，他们更有一种野性的气息
门内的人们对著门外的卫兵龇牙咧嘴，领头的短发男子没好气的冲著眼前的卫兵说
「就说了我们这里没事，好得很，你们赶紧回去」
卫兵一方的领头是一名金发的年轻男子，似乎刚过20岁没多久，仍然能看到稚嫩的痕迹
但尽管短发男赶人的意图如此明显，金发男子却丝毫没有动摇，而是轻浮的说
「别这么说嘛～我们也是接到了命令才来的啊，说这里有危险分子出没，很可怕的啊～上面要我们认真搜查啊」
「这里没有甚么危险分子！！」
「啊～大哥你是最近才来王都的吧，难怪不知道了～最近王都出了一个奇怪的恐怖分子啊，穿得一身黑还戴著镜子的假面，专门攻击你们这样的豪宅喔，我们都叫他琉璃假面，很可怕的～」
「甚么琉璃假面....」
「唉呀大哥你不懂啊，上次我们可是亲眼看到喔，那个琉璃假面被好几十个人围住，只靠一根棍子就突围了唉，那简直不是人啊～啊还有还有，上次啊....」
金发男子语气轻浮的说著没边没谱的话，时不时还有周围的卫兵出声附和，让人很难判断到底哪些是真话哪些是胡扯
而在这无边无际的瞎扯中，短发男突然想到了某种可能性--他们是不是在拖时间﹖
这群人明明说是来搜查，可是从我们的门卫来通报到人聚集过来，她们都老老实实地待在这没动，这哪是来搜查的样子﹖
就在短发男惊觉中计，正准备开口之时，身后的宅邸突然传出一声巨响
接著墙壁被砸穿，几名粗壮的男子像破布一样被抛了出来
浓浓烟尘中，一个身姿傲然挺立
他一身紧贴的黑衣，看不到一点皮肤，仅仅从黑衣的表面渗出微微的赤红气焰
最重要的是，他的脸上戴著面具，是一面映照著眼前事物的镜子
「琉璃假面....」
「呀～是琉璃假面啊～！！」
没等短发男相信眼前的状况，卫兵们纷纷尖叫起来
很假的尖叫，其中感受不到任何惊恐的情绪，反而像是粗劣的表演一样
接著金发男子宛如换了个人，严肃的对卫兵们下达命令
「恐怖分子琉璃假面已经出现，优先对在场百姓进行保护性管束，如遇抵抗不用客气！！」
「是！！」
「唉﹖等等...」
没等短发男和他的手下反应过来，卫兵们已经发动魔法破门而入，毫不客气地把他们压制在地上
短发男终于明白，这是卫兵与琉璃假面串通的一场表演，目的就是逮捕自己等人
但作为打滚多年的佣兵，他们可不是吃素的
短发男赶紧凝聚魔力，施展出一个魔法，并赶在卫兵压倒自己之前把魔法射上了天空
一团七彩的闪焰，带著烟雾飞上了天空，并且爆发开来
其余缓过神来的人和宅邸中的剩余的人也纷纷冲出来参战，朝著琉璃假面和卫兵们扑去，但他们全都不是琉璃假面的对手
只见黑衣底下的赤红气焰暴涨，他以不可思议的速度，仅凭空手就轻易地格档开刀剑，随手补上一拳就能把对手打倒
途中也有人想逃，但全都被琉璃假面追上去打倒，或是被不明位置射来的暗箭射穿腿部，当场失去行动能力
整场行动不到半个小时就落幕了
无视著从眼前大摇大摆走掉的琉璃假面，金发男子再次下达指令
「恐怖分子琉璃假面从这栋房子里出现，这里有可能是他的据点，为了避免再出现民众遭到袭击的状况，给我彻底搜查这栋房子！！」
接著仿佛想起了甚么，他又补充到
「特别是西边的地下室甚么的，给我详细搜查」
卫兵们心领神会的点点头，带上开锁工具直直朝西方走去
不多时，一大批衣衫褴褛､神色黯淡的人被带了上来，每个人的脖子上都被刺上了一个复杂的图案，有些甚至还在微微渗血
他们正是被关押在这栋宅邸中的奴隶们，脖子上的图案就是奴隶商的标志，只要有这个标志就代表你曾经当过奴隶，在王国内这一辈子都会被人瞧不起
这些人的标志都很新，显然才刺上去没多久
当场人赃俱获
但领头的短发男子似乎并不紧张，一派轻松地向领导卫兵的金发男子搭话
「你们动作最好快点，时间不多了」
金发男子横了他一眼，转头回去继续帮被找到的奴隶纪录身分
「你们好像还不知道自己惹到谁啊」短发男笑著说
「你才是呢，知道自己惹到谁了吗﹖」金发男头也不回地说
「我们的兵力可不只这样，你们要是识相最好快点走，这可是在为你们好」
面对短发男略带威胁的话语，金发男只是叹了口气，无奈地说
「要是靠数量就能打倒那个人，我就不用这么头痛了」
离开宅邸之后，我跟在暗处支援的卡琳会合了
并不是要回去，还早得很
利用假骚动捅破一个据点只是第一步，后面的步骤才是真正困难
我想起了出发之前尤金给我们做的科普
「这一区的房子都是贵族的房产，虽然外表看上去是空屋，但这些贵族很多都是跟奴隶买卖有关联的人物，彼此之间也经常有联系，所以这里可能就是他们囤积奴隶的位置」
「周围的房子可能全都是奴隶商的据点，他们的手下彼此之间也会互通往来，攻击一个就会引来其他的，虽然很危险，但只要拔除这里，就能把王都周围的奴隶商一网打尽」
这样就够了
只要出动一次就把能把安娜解放，这交易怎么想都划算
虽然距离太远没时间调来莱昂诺斯家的私兵，但透过莱谬尔斯子爵的影响力，我还是凑了大约一百人，尤金那边也凑了一百人，我们还顺便把卡琳一起拉上了
顺便，子爵还把他之前兴趣购买的镜子假面借给我们，这是一种透过魔术镜的原理制造的面具，里面看只是普通的玻璃，外面看却是一面镜子，镜面也做过特殊的防雾气处理，既不影响视野又不会被人看到脸
卡琳答应加入的理由也很简单，我就跟他说
「我们星期一要翘课，去把王都周围恶心人的家伙打一顿，你来不来﹖」
她二话不说就答应了
自从两年前宿营时败在我手下后，卡琳就把技术的重心从剑术转移到弓箭上，这也是我会找她的其中一个原因
近身战我有绝对的自信，但中长程距离的攻击就非我所长
看著多股烟尘从远处滚滚而来，我知道要上主菜了
卡琳和我穿上最低限度的盔甲，戴上口罩和面具准备上阵
卡琳腰间挂著箭袋，而我则是穿上了铁制护手和护腿
在『狮子王身』加持下，随手一拳就跟铁锤敲打没什么差别，要是还拿真家伙那铁定会闹出人命，无论如何我都想尽力避免走到那一步
「我们上」
「哼--」
大致安顿好奴隶们的尤金，也带著人赶了过来
虽然莱利亚表示，战斗的事情全权交给他们就好，但尤金还是放不下心，因此在找人回王都通知奥斯卡的同时，自己也尽可能抽了些人手跟过来
但出现在他们眼前的，却是一副难以置信的景象
只见前方是一大片乌压压的人群，但两颗赤红的彗星突然扎进了人群里
尤金必须集中注意力，才能勉强跟上两人的动作
两人的战斗方式非常不同
赤手空拳的一边作战方式分两种，一是利用速度优势，在对方反应过来之前切入他的周围，然后对准要害进行打击，二是先行格挡对方的攻击，然后利用关节技或是摔技制伏对方
至於单手把整个人丢出去，或是一拳把一个大男人打飞到空中，那就太超现实了，尤金选择催眠自己没看到
拿弓的一边则是用箭，然而那并不是印象中的定点射击，而是一边跑跳一边射击
他并不是从箭袋中一支一支的拿，而是在拉弦的手上同时拿著三支箭，射出一发之后立刻就能拉弦再射一发，真正的实现了连环射击
而且几乎都射在手臂或是双脚，夺取行动能力又准确避开了要害
甚至他还能从别人的箭袋里､ 或是中箭的人身上拿到箭继续射击
尤金看的暗暗心惊，这种射箭技术虽然在学院中有提过，但也只是提过而已，他从来没看过有人能在初等学院时就实现这种技术
莱利亚平时不用弓箭，所以那人应该是卡琳吧
莱昂诺斯家的女人果然都是怪物，尤金暗自把这个结论吞进了肚里
就算是作为分家的莱谬尔斯家，卡琳在战斗方面的资质也完全不容忽视，甚至比伯顿还要惊人
两人在人群中扫荡的同时，莱利亚带来的人马也正在行动
他们一半张开包围网，拦截那些想要临阵脱逃的人，另一半进行拘束，把那些被打倒的家伙控制住
完全不介入战斗，把主场留给了两位大小姐
他们无比信赖自己主人的力量，不要添乱就是最好的帮助了
看到这里，尤金也对自己的队伍下达了指示
「不要介入战斗，我们也去拘束那些被打倒的人」
大约一个半小时后，远在学院的奥斯卡才收到消息，和自己的伙伴们紧急招集了一批部队赶来
但当他们赶到时，看到的只有满地的伤员
琉璃假面的传说，已经落幕了
第三十话:命运节点 
自从攻破奴隶商据点后，很快过了两个星期，王城内的暴风雨似乎尚没有平息的迹象
根据在据点内找到的交易纪录，奥斯卡等人挖出了一大批相关贵族和官员
他们不是单纯购买奴隶作为劳动力使用，若是如此倒还能饶过，这次挖出来的主要是那些营运这条产业线并从中获利的家伙
除了贵族以外，官员也不在少数，都是利用自己的职务之便协助产业链运作，以从中收取某些好处
这次牵涉的人员之多，已经足以写入王国的史册了，当然这也是法务部人员的噩梦
为了审理这些家伙的罪刑，法务部已经通宵运转了两个星期，卫兵们也在国内东奔西跑的抓人，连初等学院内也受到波及，据说已经有好几个人悄悄退学了
不禁让我想起了前世
前世时宣布禁止奴隶使用是在我成为王妃前后，当时虽然方向性不同但也差不多的混乱，一大批贵族跑来王都请愿，说是禁用奴隶严重影响了领地生产，还有不少官员罢工以示抗议，整个政府差点陷入瘫痪状态
但这不关我的事
相反，我现在的心情超级好，可以说转生以来没这么开心过
因为作为安娜奴隶主的家伙已经被逮捕了，连带著他手下所有的奴隶都被解放，所以安娜不会再有危险了
前世15岁我才解放了安娜，这一世则是提早3年做到了，这代表我终于超越了自己
甚么都不能影响我现在的好心情
「Yo～表现得不错啊」
.....更正，除了这个家伙以外
拉卡伊尔用他那绿宝石般的眼睛看著我，意味深长地笑著说
「隐藏提示来啰，赏个脸吧」
我们再次来到了拉卡伊尔的店面二楼，那间奢华至极的谈话室
自从三年前初次搭上线，他就时不时会来找我说话
有时是没有主题的瞎扯，有时是给我出国的暗示
但都是沾点露水，搭完话就走，没有再被邀请到这里来过
凭我对他的了解，这次一定是甚么重要的话题
「出国吧，这是最后机会啰」拉卡伊尔笑著说
「你...」「听我说」
打断了正要发火的我，拉卡伊尔接著说
「命运是有修正能力的，越大的节点越难修正，你这次的行动并没有足够的力度修正命运，你甚么都没有改变」
「....你说甚么﹖」
「你没救到安娜小姐，她的命运并没有改变」拉卡伊尔神秘兮兮地说
这种态度属实把我激怒了，但在快被怒火占据的脑海中，有个角落发出了不一样的声音
他说的，或许并不是空穴来风
拉卡伊尔的星耀魔法『重生时钟』是个只有濒死状态下才能发动的､ 极为罕见的魔法，而作为困难条件的交换，它的效果也是极大的
拉卡伊尔可以在生前某个时间设置重生节点，一旦发动『重生时钟』，他的意识就会跳回那个时间点，能够保留所有的记忆再过一次人生
虽然实际使用上有些限制，但这个效果的强力程度不言而喻
在原作剧情中，玩家如果优先攻略拉卡伊尔这个隐藏路线，就可以保留这次游戏中的所有情报，无数次回到起点重来
这跟单纯的关掉游戏重刷剧情不一样，因为游戏中有些要素是随机配置的，例如神子试炼中，候补也就是玩家必须跟护卫骑士一起，到各个可能的地点寻找陨星辉碎片，只有在最终战斗前齐集一定数量的碎片，并把等级提升到一个门槛以上，才能够战胜最终BOSS
对，这个游戏其实是有等级制度的，要我说根本就是披著乙女游戏表皮的RPG，幸好转生之后等级这个设定就消失了
扯远了，说回来，陨星辉碎片存在的地点就是随机配置的，关掉游戏会导致碎片的地点刷新，上次有的地点这次不一定有，大大提高了游戏通关的难度
拉卡伊尔的能力就能弥补这一点，只要玩家在第一轮中放弃所有角色优先攻略他，就能用他的能力无限重来游戏的进程，可以达到任意想要的结局
....原来如此，我怎么会忽略呢﹖
他的财富､自称隐藏路线､还有神神鬼鬼的举动，原来都有个合理的解释
「你难道觉得，我不会为了自己使用我的能力吗﹖」
拉卡伊尔灿烂的笑著，两边的嘴角高高的吊起，看上去无比的诡异
我抑制住想要一拳揍过去的冲动，继续把话题往前推
「....好吧，但你得告诉我，安娜为甚么没得救﹖我不是把他的奴隶主抓起来了吗﹖」
「还是没想通啊...也好，那我就直接说明白吧」他无奈的摇摇头，仿佛在教导不懂事的学生
「你提前3年把安娜小姐从奴隶身分解放，但她的未来并不会因此改变，没有身分又身无分文的她，还是只能在王国内流浪，直到3年后被女主角收养」
「就算你现在保护她，让莱谬尔斯家收留她､把她带回莱昂诺斯领地､甚至是送她回帝国都没有意义，总会出现各种各样的事让她重回流浪生涯，直到和女主角的相遇，因为那就是她的节点」
「修改节点会产生修正力，不超越修正力就无法改变节点，那是命运的规则，你对安娜小姐的行动并不足以超越修正力，她的命运并没有改变」
「甚至可以说这与你的行动无关，你的存在本身就足以推动剧情前进，想要修改这个结果，唯一的方法就是把你从这个方程式中拿掉，不然无论你如何挣扎，最终战斗都一样会到来，之后的事情也是」
「....我怎么知道你不是在说谎﹖就算你在说实话，谁能保证你不是想从中获利﹖」
冷静，不能被这浑蛋激怒
他知道未来不代表他有好意，我自己就是最好的例子
但面对我的质疑，拉卡伊尔却是笑得更加灿烂
狰狞扭曲的笑脸不断延展，看上去几乎像是非人之物
「我当然会从中获利，要不要听我的话也是你的自由，只是在那之前先想想一个问题」
看著拉卡伊尔的笑脸，我感觉房间里的温度似乎降低了，背脊也迅速变冷，连内脏都不自觉地抖动起来
这是恐惧
难道､ 我在怕他﹖
这个随手一拳就能放倒的男人，我竟然在害怕他﹖害怕他将要说出的话﹖
仿佛品味著我的恐惧一般，拉卡伊尔舔著嘴唇､缓缓说到
「要是不听我的，那损失你承受得起吗﹖」
仿佛为了印证拉卡伊尔的话语一样，回到宿舍后，女仆的领头人贝拉马上向我报告了一个消息
安娜被卫兵带走了
说是为了做笔录，也顺便登记身分资料之类的
这种说法我当然不会接受，立刻带著樱跑去卫兵的办事处要人
但奇怪的是，安娜居然就这样消失了
卫兵的办事处确实有留下安娜的证词，也有人看到她进来和离开，但吊诡的是，安娜在离开后就整个人不见了
我急忙跑去莱谬尔斯家确认安娜是否有回来，得到的答案却是没有
他没有回莱谬尔斯家､ 也没有去艾希莉的店里，整个人仿佛凭空蒸发一样消失了
得出这个结论的时候我差点没爆炸
我半强迫的拉来尤金帮忙找，也再次请求莱谬尔斯子爵帮忙，动员了所有我能找到的人力，用几乎要把王都翻过来的气势去找一个少女
但结果仍是一无所获
一点线索也没有，仿佛神隐了一样
唯一还能找到的就是安娜当初披著的那块破布，那是唯一证明安娜存在过的物证
除此之外的就没有，甚么都没有
安娜，你到底去哪里了....
第三十一话:安达家的真相 
自从安娜失踪之后过了三个星期，对我来说仿佛半年那么长
搜寻始终没有结果，尤金和莱谬尔斯子爵都放弃了，只有我还锲而不舍的在王都里转来转去，活像个僵尸一样，盲目徘回只想抓住哪怕一点点生气
这种作法似乎连我家的女仆们都看不下去了，这天他们半强迫的把我送来艾丝特的家里，参加她的茶会
说是茶会，其实大部分时间只有我､ 艾丝特和卡尔三个人，偶而卡琳会来参加，但她几乎不说话
今天则是只有我和艾丝特
距离我们上次开茶会已经过了大约两个月，自从她从初等学院毕业，我们见面的次数就变得更少了
但值得庆幸的是，每次看到她她的气色都不错，这段时间她应该过得很好
今天她也是喋喋不休的､跟我讲著她跟卡尔之间的点点滴滴，也只有在说到卡尔的话题她才会变得这么健谈
看著这样的她，我忍不住想问
「唉，艾丝特，能问个问题吗﹖」
「啊､ 当然可以，请问」
「如果今天....卡尔的家里帮他找了一个新对象」
「那个女孩跟他相处得很好，他们在一起也可以为彼此的家族带来更好的利益，那么....你愿意放手吗﹖」
「.......」
果然沉默了
这样也好，我并不想听那个答案
跟前世一样，我仍是个贪心的人
就算知道那个是我，我也不打算把重要的人让出去
所以我不想听任何答案，我只是需要一个人来分担我的烦闷
「我愿意」
「蛤﹖」
「如果卡尔大人和我们的家族能够过得更好，我愿意放手」
我感觉自己的脸抽筋了下
「但是！！」
但在我做出反应之前，艾丝特立刻气势汹汹的补上了后续
「一定要好好地把自己的心意说出来」
「就算不能在一起，自己的心意也一定要好好传达，这样才可以放手，不论是对谁都是」
「....就算对那个新对象也是吗﹖」
「没错！！」艾丝特用力地拍了下桌子
「一定要好好的把自己的心意传达出去，要让他知道那是我们最重要的人，我绝对不会让人欺负他的」
还真是理想又天真的回答啊
「可是我讨厌那个家伙....」
「可是你很喜欢那个人吧﹖是那个叫罗杰的学弟吗﹖」
「蛤﹖不是啦！！」
艾丝特笑嘻嘻地，我倒是一脸蒙逼
刚刚不还是在说些心灵鸡汤吗﹖怎么突然切换成八卦的模式了﹖
「唉呀不用害羞嘛，我们都是女孩子、这种事大家都明白的。罗杰他人的确不错，长得不是很帅但是很稳重，成绩也不差，相处久了会喜欢上的确可以理解」
「我就跟你说了....」
「我知道的喔，你们在宿营里有独处过喔、还是一整晚对吧﹖」
艾丝特越来越兴奋了，刚刚那副大义凛然的样子已经荡然无存，全力的想要从我这里挖出甚么猛料来
好家伙，原来你刚刚是在钓我的情报吗﹖
「.....那时我们才12岁，甚么都没做过好吗﹖」
结果，我们就一直聊著这种没营养的话题，直到茶会结束
在回宿舍的路上，我感觉自己稍微冷静下来了
也许艾丝特说的不无道理
虽然我现在看我(露西娅)不顺眼，但那家伙还是我，是可以托付安娜的人
这一世我或许无法再跟安娜建立关系，但只要她待在那家伙身边，那么短期内都不会有危险
我只要在未来王城被攻破之前把安娜救走就好
未来王城攻破前安娜跟我走散了，也就是说不会受到我(露西娅)的影响，可以放心地插手
就这么决定吧，虽然心情上不是很愉快
我只要专心过好现在就好
恩，就从对学妹好一点开始吧
心结解开了，感觉整个人也轻松不少
但摆在我眼前的，还有两个问题
神子候补竞争，以及未来帝国的进攻
竞争本身我并不在意
现在的我掌握著比前世的莱利亚还要强的力量，只要能得到一个殒星辉碎片，我就有信心不会战败
我在意的是对上我(露西娅)的那场战斗
如果安娜的命运没有改变，那么安迪的命运可能也不会改变
我们终究会敌对，这一次会由我亲手打伤他，这是我无论如何都要避免的
另一个就是帝国的进攻，关于那场战争的情报太少了
基本上没有甚么前兆，帝国突然发出开战宣言，然后军队就打过来了
当时因为前(现任)国王班森陛下已经去世，王城无人镇守，因此就算我身为神子也无法去到前线战场
....当然啦，免不了我自己不想去的想法，事到如今就不要骗自己了
就算帝国是当时大陆上实力最强的国家，但普莱尔斯王国也是列强之一，就算会输也不可能一面倒的输，当时我是这么想的
谁知道一个星期就损失了一半军队，连奥斯卡这个领导人都死在战场上
扯远了，回来说说帝国
关于帝国的情报太少了，这是无可争议的事实
为甚么开战、进攻的路线、有多少盟友这些我通通不知道
即便再次重生，这部分的情报依然是空白
如果不能知道帝国为甚么进攻，就不可能找出阻止他们的方法
但我又不想听从拉卡伊尔的建议，那么该怎么办呢﹖
答案显而易见，那个哆啦A梦的脸又浮现在我的脑海中
但很巧的是，在我回到学院门口的时候，刚好也看到尤金走了出来
他一看到我就小跑步跑了过来
「您来的正好，我刚好有事要通知您呢」
「嗯﹖」
我有事找尤金是常态，他有事找我就属实很奇怪了
我们来到学院中庭的咖啡厅，此时已经接近傍晚，周围空荡荡的
分别坐下之后，尤金面色凝重地开口了
「奴隶商的抓捕要进入最后阶段了」
「甚么意思﹖我们之前的活动不是已经抓到了吗﹖」
尤金摇摇头说
「之前我们抓到的是经销商，是负责把奴隶销往王国内各地的人，他们并不是主要的进口管道，真正的进口管道和主事者另有他人」
「有这种事﹖」
「是的，最关键的那两位为了加强合作，彼此进行了联姻，主事者的儿子娶了担任进口的那位的女儿，这个周末就要举行婚宴了」
「你都知道这么多了，怎么还不去抓人﹖」我好奇地问
「知道归知道，但现在有两个难点。一是现在没有证据，我们虽然挖到了经销商的交易纪录，但他们交给主事者的回馈都是以现金的方式，也没有任何书信往来，等于没有任何物证」
「另一点就是这个人非常难对付，他的部下全都很怕他，哪怕我们威逼利诱也不肯出庭作证，而且他的势力太大了，说难听点一个弄不好就会动摇国本」
「有这么夸张﹖是谁﹖」我靠近了问
「雷文伯爵」尤金轻声地说
这个名字一报上，我和樱都不自觉地皱起了眉头
雷文伯爵，他的本名鲜少为人知，但关于这个人的负面传闻却是不绝于耳
毒品、杀人、强盗，甚至有传言他染指了禁忌的魔法，但没有一件事有证据
他的传言多到大家压根不想提到他名字，所以直接叫雷文伯爵，雷文也根本不是他本来的姓氏
但在大家讨厌他的同时，他又是普莱尔斯王国屈指可数的大富豪
没人知道他的财富哪里来，也没有多少人敢去打听，大家只知道他有钱到连国王都得给他面子
而更重要的是，我前段时间才听到这名字，就在我跟尤金打听艾希莉的时候
『安达子爵晋升之后没多久，就让他哥哥的女儿跟雷文伯爵的次子定下了婚约』
突然间，一切都连起来了
「等等....你是说那个进口管道....」
「没错，就是安达家的水运公会。雷文伯爵提拔了艾希莉小姐的父亲，帮助他夺取当家之位，好让他用水运公会来从国外进口奴隶」
......
......
......
这就是烛台灯下黑吗﹖没想到竟然在这么近的地方
好不容易认识的一个学妹，他的父亲竟然就是贩卖奴隶的罪魁祸首
瞬间感觉头痛的不行
我用力压住自己的太阳穴，试图找回冷静
冷静，不要慌乱，现在事情还未成定局
「那么...艾希莉会怎么样﹖」
这是我今天第二个不想要答案的问题，但尤金却背叛了我的期待
「抓捕奴隶的行动，是殿下主导的，现在既然找到了罪魁祸首，那势必会严厉逞罚以敬效尤吧」
「最轻至少也是拔除爵位没收所有财产，最糟糕的情况....」
尤金咬了咬嘴唇，做出了判决
「全家都会上断头台吧」
-----------------------------------------------------------------
作者的话: 新的一年到来, 很庆幸新年第一周没有拖稿(笑)
2021是个艰辛的一年, 但我们挺过来了, 祝大家2022年新年快乐, 能在新的一年成为更好的自己
第三十二话 
全家都会上断头台吧，听到这个结论我的脑子里嗡的一声
隔了一会，我沙哑著问
「可是...这跟她又没关系」
「是，法律上确实是罪不及家人，但是现在情况比较特殊....」
尤金脸上露出为难的神色，我大概也猜到他要讲甚么了
「你是说那群家伙吗﹖」
尤金缩了缩肩膀，微微的点了下头
我就知道，又是奥斯卡那群浑蛋
他们正在为了提升我(露西娅)的名声而火力全开
一届子爵千金要成为王子的未婚妻是不可能的，但那是正常情况下
前世时我早就和奥斯卡等人一起做过研究，在王国的文献纪录中，平民或低阶贵族进入王室并非无迹可寻
例如当年的三十七代神子莉莉丝也不是贵族，但他在成为神子之前就凭借自己高超的炼金术扑灭了大范围瘟疫，并从难产中成功的挽救了王子的性命，从而得到王后的承认成为王室成员
那一年，她还不到12岁
如果有这个前车之鉴，那么依样画葫芦应该也不难
于是奥斯卡迅速组织了一个小团体，他担任总指挥坐镇中心，由伯特担任劳务、卡尔处理文书条款、兰斯操作舆论风向、尤金协调人际关系
整个团队只有一个目的，就是要把我(露西娅)捧成未来的王妃
现在第一阶段是以当年神子莉莉丝所通过的奴隶法案为台阶，在此之上更进一步彻底废除整个王国的奴隶使用
不但向外能够争取到大量平民的好感，还能借此清理一波王国内腐败的贵族
而现在到了抓幕后黑手的最后阶段，势必得炒作的更加盛大，还能借此树立我(露西娅)未来在贵族中的话语权
「但就算如此，你们就能随便夺去无辜女孩的性命吗﹖」我咬牙切齿的说
对啦，这是在打我自己的脸，但我才不管那些
孤身一人游荡了两年，好不容易有个朋友，哪能这样说没就没
「没有办法证明艾希莉小姐不知情，而且主事者就是他的父亲，所以严格来说艾希莉小姐也是既得利益者，光这一点，就很难为她开脱」
「呜....」
「而且因为前段时间的整肃，赞同奴隶使用的贵族大量被逮捕，剩下的人也开始转变立场，废除奴隶使用已经成了一股潮流，要是这时有人跳出来为犯罪者的家属求情，难免不会被抓来一同放大检视」
之前的行动产生反效果了吗﹖明明是为了帮助安娜的行动，现在居然间接促成断罪艾希莉一家的助力
「....实际判处罪刑的是法务部吧﹖没办法跟他们交涉、至少罪不及家人吗﹖」
我试著提出折衷办法，但尤金还是苦著脸摇头
「在贵族中名声是很重要的，现在这股潮流比您想像的还要狂热，要是逆流而行、就算是公爵家也....」
「呜....」
兰斯那家伙，用力过猛了啊
以莱昂诺斯家的地位要保一个小女孩应该是不难，但如果扯上人口贩卖的风声，父亲就有可能不会答应
就算他有可能答应，他人现在应该还在边境的城堡，光是一来一回传递消息就不知道要多少时间，等消息送到艾希莉的头大概也没了
直接去跟奥斯卡求情呢﹖不、不行，这事跟我(露西娅)有关，他不会退让的
要是奥斯卡不退让，下面的人怎么讲也没有用，尤其是兰斯，那个顽固的家伙总能扯出一堆正论来辩驳
就在我苦苦思索的时候，尤金小心翼翼的问了
「我能问下吗﹖艾希莉小姐跟你认识没有很久吧﹖你为甚么要这么努力﹖」
「蛤﹖」
「你平常不是不喜欢跟人交流吗﹖照理说艾希莉小姐被处罚也跟你没有太大关系吧﹖我真的没有想到你的反应会这么激烈
「.........」
还真的是
我跟艾希莉认识也才不到一个月，要说回忆也顶多是一起去他店里玩过而已，我为甚么会有这么大的反应﹖
我并不是一个博爱天下的人，在得到这个身体之后，我越来越能感觉到自己其实是冷酷无情的
暴躁、易怒，动起手来把人当沙包打一点也不抵触，甚至乐在其中
我会甚么会对一个认识不久的女孩反应这么大﹖
这种不协调的感觉是甚么﹖
好像刻意被人挑起情绪一样
「.....先不说这个，司法交涉这条路行不通吗﹖应该还是有转圜余地的吧﹖」
「交涉或许能行，但现在的问题是没有人愿意冒这个风险，之前赞成奴隶使用的贵族，经过调查后，很多都被发现背后其实有利益的裙带关系，所以现在剩余的人都忙著撇清关系，生怕遭人怀疑」
「....是吗﹖」
不是不能交涉，是没有人愿意去做这件事
就算用公爵家的背景硬拉人过来，事后也会被人指指点点
人都不喜欢被检视，所以在潮流激烈的时候大多会选择闭嘴
没有人的公信力大到能抵抗这个潮流
除了国王和神子，但是他们两位一人已经去世，另一人就算是我去也不一定见的到
有点后悔之前没跟王家打好关系了
就在我们沉默相对时，兰斯出现了
他透过镜片嫌弃地看了我一眼，转头对尤金说
「殿下在找你呢，忘了今晚有个见面吗﹖」
「没有，我只是...」
「快走吧，别耽搁了」
兰斯强硬地拉起尤金，我们只好简短的挥挥手告别
「那么，我该怎么办呢....」
隔天我也没心思去上课，独自一人来到了校园内的礼拜堂
现在是工作时间，足足有教室两三倍大的礼拜堂里一个人也没有
我随便挑了张长椅坐下来，对著前方的圣女雕像就开始发呆
普莱尔斯王国是圣女阿蕾西亚建立的国家，虽然不如南方的圣教国那样高度政教合一，但以圣女为顶点的星辉神教还是有很大影响力
初代圣女死后也被神格化、做为国家的主流信仰来崇拜，其后的每代继任者都被视为阿蕾西亚的代理人，也就是女神之子--神子
神子在历史上分为两种，要么蜻蜓点水处事波澜不惊，要么狂风暴雨掀起惊滔骇浪
三十七代的神子莉莉丝就是一个最极端的案例，虽然她只活了不到四十岁，但毫不夸张地说，她掀起的波澜在百年后仍影响著世界的格局，以至于在她本人死后还遭到了被抹除公开记录这种最极端的处罚
扯远了，不是要说这个
经过一夜苦思，我想明白了以下几件事
我跟艾希莉的感情算不上好，但我并不打算白白看她去死
犯罪者应该受罚，但不应该波及家人，更不应该被拿来炒作，就算这么做等于我打自己的脸
交涉是有可能的，但不能用贵族身分，否则容易引人怀疑
还得注意不要被情绪推著走
昨天夜里我已经发现了，只要想到关于艾希莉以及奴隶商的事情，我的情绪就会不自然的起伏，甚至有些冲动，想其他的事情就不会这样
最关键的艾希莉的事，我想了一晚上，还是决定找人去跟法务部交涉是最好的
这样既不影响奥斯卡他们的成果，也可以在一定程度上保护艾希莉
但这关键的人选....我愣是想了一晚上没有任何头绪，甚至搞得自己失眠
今天来到礼拜堂除了想休息让脑袋清醒，也想来跟圣女求个解答
虽然她不一定愿意听我说话
我走到雕像前，按照前世学过的祷告方式，跪在圣女像前面、在心中默念
虽然你可能不愿意再听见我的祷告，但请听我说
我不是一个好的代理人，爬上这个位置仅是为了满足自己的欲望
我伤害了重要的人，利用了相信我的人，天真的认为自己的作为不会有报应
因为我的一己之私为这片土地带来了恶果，我真的很抱歉
我保证我会改变，我会为了这片土地的人们尽力，一如成为神子时的誓言
所以，仅只一次，请赐我扭转这个情况的契机，请告诉我如何找到那个人
不再是为了自己，只是为了保护那个女孩
我以我的真名发誓
随后，我一直在礼拜堂跪到放学钟声响起
放学后，我撑著已经不灵活的双腿，挣扎地站起身来
不吃不喝祈求了一整天，还是甚么想法都没有
看来初代还没有原谅我啊，这下该怎么办才好...
就在我要走出礼拜堂时，身后突然传来趴搭一声
转头一看，原来是桌上的书掉下来了
礼拜堂的角落惯例放有一些宗教相关的典籍，也有几张阅读用的桌子
原本书都放在书架上的，但现在大多数人都看完就随手堆在桌上，结果重心不稳被风一吹就倒下来了
真没办法
我挪著开始发麻发酸的双腿，弯腰捡起书之后，一步步地挪到柜子边
放回去之前，顺便看了一眼手上的书
「『普莱尔斯民间传说』....原来还有这种书吗﹖」
这里放的通常都是宗教相关的书籍，会有故事书真的挺稀奇
我随手翻了几页准备放回去，突然间宛如遭到五雷轰顶
书中的一页吸引了我的注意
那是一个古老的传说，讲述一群手持金色长戟、在黑暗中逞奸除恶的假面骑士
这个平平无奇的故事瞬间把我打醒
对啊，不就是这个吗﹖
能够跟法务部交涉，不担心被任何人检视，跟任何利益集团都毫无瓜葛、具有绝对公信力的团体
他们是确实存在的
「谢谢你，真的谢谢你...」
我深深地低下头，心中的感激之情多的简直要满溢出来
简单的向雕像拜了三拜之后，我跑出了礼拜堂，去做跟他们见面的准备
夕阳映照之下，阿蕾西亚的雕像仿佛露出了慈爱的微笑
第三十三话:仲裁者 
深夜3点，浓厚的夜色垄罩地平线，一切的光线都被吞没
多数人此时都已进入梦乡，但在空旷的街道上，却有一个红色的影子一闪而过
没错，正是在下
我可不是失眠了出来跑步啊，今天是有重要的事
那本民间传说给了我提示
能够跟法务部交涉、不担心被任何人检视、跟任何利益集团都毫无瓜葛、具有绝对公信力的团体，在王国内确实存在
就是2年前在神子丽娜的葬礼上出现过的仲裁者
他们在王国内是近乎于传说的存在，明明存在却没有人知道真相，他们的一切都垄罩在迷雾中
人们唯一知道的是，他们已经在黑暗中守护王国600年之久
荒漠、高山、丛林，国家力量无法到达的地方，仲裁者总是能风雨无阻的出现在那里，并且向一切作恶的家伙挥下代表制裁的金色长戟
不论对方是人、是魔兽、还是...其他东西
人们能在公开场合看到他们的机会只有两个，某个恶人被制裁的时候、或是现任神子离世的时候
神子离世后通常不会马上进行新任神子的选拔，一般会有几个月至几年的空窗期，这时失去主人的陨星挥碎片就会由仲裁者保管，直到下次的试炼开始为止
现在就是那个空窗期
丽娜女士已经离世两年，下次试炼要3年后才会开始，要拿陨星辉碎片现在就是最好的机会
当然我也不是真的要拿，我只是想藉著碎片来逼仲裁者出山，只要能跟他们交谈，就有机会将话题引导到帮助艾希莉的方面
抱著这种微弱的希望，我催动魔力往目标地点跑去
跑了十几分钟后，我到达了目的地
也就是丽娜女士去世时、举办葬礼的大教堂
利用准备好的绳子从天窗降下后，我降落在空无一人的大殿内
里面的配置大多跟葬礼那天一样没有改变，一排排的长椅、巨大的马赛克玻璃窗、以及精美的大理石柱
唯一的变化，就是位处于教堂中央的讲台
上次来的时候是葬礼，这里放著丽娜女士的棺材，而今天却是放著一座高达两米的圣女阿蕾西亚像，这也正是我的目的
我先把预先写好的信放到讲台上，信上还绑了几条颜色很鲜艳的缎带
不为别的，就是希望明天早上有人能第一时间发现它
随后我转身，面对著高达两米的阿蕾西亚像
没有人知道，其实殒星辉碎片就藏在这座雕像里
当然仅凭物理手段是拿不到的，正确的拿取方法、这个世界上只有神子和仲裁者才知道
我解开头发和面罩、站到圣女像面前，凝聚起纯净的魔力包复住全身
这样跳舞的准备就完成了
要跳的舞是『普莱西汀．普莱纳尔』，翻译过来就是『星神祈步曲』，是每年的圣女诞辰日、神子献给圣女的舞蹈
这并不是单纯的舞蹈，更像是一种仪式型的魔法
神子上位的第一件工作就是在众人面前表演这首曲目，意在向圣女报告自己接下这个位置、并祈求认同与祝福
也只有跳出正确的舞步，才能够从圣女像中拿到殒星辉碎片，整个神子就任仪式才能算完成
如果这个步骤失败，等于承认自己没有作为神子最基本的能力
后续的麻烦就会接连不断，不论其他人怎么庇护都没用，所以这部份我是真的下过苦功练习的
相关的习俗、礼仪、魔法、文献，全部都实打实的刻进脑海里了
所以即便主观上已经过了十几年，现在还是能够清晰地回忆起所有的动作
一举手、一抬足，身体就会自己动起来
我在脑海中回忆著音乐的律动，让上千次练习的经验引导著自己的身体
虽然没有音乐不好抓节奏，但幸好周围也没有其他声音，让我可以完全专注在舞蹈上
纯净的魔力会散发出微微的光辉，每当肢体动作时就会如金沙一般飘落，在无人的夜幕中看上去就像星辰一样耀眼
随著舞蹈进行，散落在地的魔力逐渐显现出一个复杂的魔法阵，并且随著我的动作不断的增加第二层、第三层的图案
终于，长达4分半的『星神祈步曲』结束了
动作结束的瞬间，整个魔法阵随即发出耀眼的光辉，十米之内都被照的纤毫可见
光芒稍退后，我走上前，将手伸向圣女像的腹部下方、也就是子宫的位置
「到此为止」
一个粗重的声音响起，同时两把锋利的金色长戟分别抵住了我的脖子和背心
三名身穿破旧铠甲的骑士不知何时已经把我包围住，明明周围十米都像在阳光下一样明亮，我却完全没看到他们是怎么过来的
但所幸这三人虽然实力高深莫测，却并没有透露出杀气之类的危险气息
说话的那名骑士拿著我写的信晃了晃，说
「事情我了解了，换个地方谈吧」
不知道各位有没有体会过视线晃动的感觉﹖
硬要说的话，那感觉很接近于电梯启动的瞬间，整个人仿佛一瞬间失去依靠坠向地面
接著，我就坐在沙发上了
那个骑士...应该是男性吧，此时正一脸淡然的坐在我的对面
明明前一刻还在教堂，这一刻却身处在一个仿佛招待所的空间
浅色的沙发和深色的茶几，旁边是透明的玻璃落地窗，以无尽的黑暗为底色、映照著室内的一切
另外两名骑士不在这里，教室大小的空间只有我和那名骑士
奇怪的是他明明已经脱下头盔，可是我却看不清楚他的容貌，或是准确一点说、虽然看到了却无法记住，脑袋无法形成记忆，哪怕是一转头就有可能会忘记
对莱利亚的头脑来说这是不可能的，很明显是使用了某种魔法
「我直接说结论吧」骑士说
声音偏向中性，宛如变声前的少年一般，很难判断性别
「要我们出面跟法务部交涉，可以、但我也需要你做些事」
「请说」
「雷文伯爵...你们是这么称呼吧﹖那个家伙在做一些很危险的事，奴隶买卖只是他计划的一步，他真正要做的事是更出格也更危险的，我们希望你能抓到他的小辫子」
「....甚么﹖」
「他的计划现在还没完成，但其危险性逼得我们不得不插手，因此我方的条件是、希望妳能从他口中套出计划进行到哪个阶段了」
「如果你能成功，我方愿意出面帮你交涉、保住那个女孩的性命」
「下个周末的订婚披露宴就是最好时机，方法可以由你自行决定，只要套出情报就好，哪怕是一句话也行」
「........」
挺意料之外的啊
还以为会提出甚么难如登天的条件，意料之外的简单啊
「就这么简单吗﹖」我问
此话一出，室内的空气仿佛凝结了
不是怒气，比较像是尴尬，我立刻意识到自己说错话了
过了几秒后，骑士叹了口气
「如果有那么简单，我就不用委托你去做了」
「....抱歉」
「你要明白一件事，虽然我们不受王国现存法令的束缚，但并不代表我们会随意判定他人的罪名，我们是仲裁者、不是私刑者，我们有一套自己的做事标准」
仿佛在教育不懂事的学生一样，骑士继续说著
「在王国流传的故事中，很多都是说我们揭发了甚么什么样的罪行，其实正好相反，我们跟士兵一类的执法者一样，在定罪某人之前都必须先收集证据，只有确定这人罪行明确、而且一般执法人员无法撼动他我们才会出手，我们并没有故事中那种天神一样的全知视角」
骑士拿起茶杯喝了一口后，将话题带向了另一个方向
「话说回来，那个女孩跟妳关系很好吗﹖你应该知道你做的事代表甚么意义，如果让你成功，那就算当场处决你也没得辩解，既然她不是你的家人，那就是关系非常好的朋友啰﹖」
「艾希莉虽然有些小缺点，但本质上还是一个善良努力的人，我希望能保护这样的人，毕竟这些特质都是我没有的」
「你没回答我刚刚的问题」
没混过去吗﹖我还以为我回答得很好呢
在我这么想时，眼前突然变暗了
那名骑士一瞬之间就站到我的面前，右手两指轻轻搭在我的脖子上
又来了，完全看不到他的动作，甚至连移动的痕迹也看不见
就像影片掉帧一样，非常的怪异
「我改变主意了，我想听听你真实的想法，如果你不说，刚刚答应的事就当没发生过吧」
「.....你这家伙」
「我也可以追究你半夜闯入教堂，对圣女像上下其手的事情，想偷陨星辉碎片，就算你是公爵家的人也不可能安然无恙的喔」
「....呜」
「我再问一次，你为甚么愿意这么做﹖」
骑士身上散发的氛围已经完全改变了
刚刚还是像普通人一样若有若无的气，现在却是仿佛要把人压倒一样
锋利又沉重、外层冰冷里面却如同岩浆一样炽热
我完全不觉得自己有办法从他手上逃掉
如果我没说真话，后果如何难以想像
但要说真话，就可能会说到前世的事情
有了拉卡伊尔那次经验后，我又暗地里找了不少机会做测试
结论是，只要我有想说出前世事情的念头，就会有不知名的强烈头痛袭来
不论是对人说、对东西说，还是想写在纸上都一样，在我放弃之前头痛都不会消失
要适当说明还要不透露前世，还真不是普通的难
「我想要好好的生活」我小心的斟酌著字句
「我以前不是这样的，我曾经为了追求欲望伤害了重要的人，现在好不容易有了重来的机会，我想要好好地面对周围的人、尽力做自己能做到的事，哪怕只是一个不熟的学妹」
「.....」
骑士瞇起了眼睛，眼神中透露出评估的色彩
过了几秒后，他终于收回了手、慢慢的走回座位上
「看来你并没有说谎，我就相信你吧」
「谢谢」
「下次见面就是在任务成功后了」
骑士话音刚落，我的视线再次晃动
身体再次悬空，之后双脚猛地踩到了硬物上，同时周围也变得一片漆黑
等了几分钟让眼睛适应后，我环顾四周，发现自己已经站在教堂外的广场上
我的手上还拿著刚刚为了跳舞脱下来的面罩
「....至少让我问个问题啊」
第三十四话:作战开始 
周末，我换上了许久未穿的礼服，来到了决战之地、也就是安达家位于近郊的宅邸
表面上的目的，是受艾希莉的邀请来参加他表姊的订婚披露宴
实际上是要从今天出现的重点人物--雷文伯爵身上套取到重要的情报
不过说真的，我从来没做过这种事
不知道前世诱拐攻略脚色们的三脚猫伎俩能适用到甚么程度﹖我心中充满了不安
这次也不能动用武力，总不能在别人家的订婚宴上对人动用暴力，特别对方还是现役的贵族
该怎么办才好呢～﹖
在我烦恼时，马车已经缓缓停下，一名面色和善的男人上前来迎接，艾希莉亦步亦趋的跟在他身后
这人有著跟艾希莉同样的蓝紫色短发，脸上挂著和蔼可亲的笑容，年龄大约35岁上下、有著一股吸引人的成熟魅力
我没猜错的话，这人应该是....
「欢迎莱昂诺斯小姐大驾光临，我是安达家现任当家，赛维尔．安达，我代表家族上下欢迎您的到来」
「您好，安达子爵，我是莱利亚．莱昂诺斯，很荣幸能受邀参加今天的宴会」
我提起裙子、行了一个标准的淑女式敬礼
安达子爵微微笑了，那是个很有魅力的灿烂笑容，配上随风摇曳的蓝紫色短发，涉世未深的女性可能直接就被俘虏了
但可惜，本人转世过两次，是个精神年龄60岁以上的怪物，所以这对我没什么用
「这次从女儿那里听说了您将要光临的事，可惜时间太赶、准备上有些仓促，如有不便之处还请见谅」
「哪里，光是收到邀请就非常光荣了，想不到还能见到远近闻名的安达子爵，这一趟来得非常有价值呢」
面对安达子爵的微笑，我也摆出了营业用笑容回应
「想不到在下的贱名您也有所耳闻啊，真不愧是大名鼎鼎的莱昂诺斯家啊」
「您客气了」
简单的寒暄了几句后，安达子爵转头对艾希莉说
「那么，好好招待莱昂诺斯小姐，千万不要失礼了」
「是....」
安达子爵走后，现场只剩下我跟艾希莉
「学姊，欢迎你来，你愿意到访我真的很高兴...」
跟说的话相反，艾希莉没有任何高兴的情绪，反倒是一脸复杂的表情
「你的表情好像不是这么说的啊﹖」
「失礼了....」
艾希莉揉了揉自己的脸颊，一脸苦涩的说
「其实、我昨天才跟父亲说了你会来，他完全没机会做准备、所以大发雷霆....」
原来如此，就算背靠雷文伯爵，莱昂诺斯家对于安达子爵来说仍然是高攀不起的大人物，好不容易有个接触的机会却到活动前一晚才知道，难怪他会勃然大怒
「上星期我不就说过我会来了吗﹖你怎么到昨天晚上才跟他说﹖你跟父亲相处得不好吗﹖」
「是....没有...很融洽」艾希莉纠结的咬了咬牙、说出了一些不为人知的事实
他的父亲--赛维尔．安达是家中次子，据说在孩童时就展现了自己的过人天赋而被家族寄予厚望
安达家在更早之前曾经一度是伯爵，但是后来的当家却因为触犯了某些罪刑而遭到降级，因此父母都对聪明的赛维尔相当重视，希望他能带领家族重回往日荣光
「但是，这种期望似乎过头了」
据艾希莉所说，幼年时的赛维尔被施加了相当过量的菁英教育，不但没有朋友，更是几乎到了没有任何自由的程度
这种囚犯式的生活最终把赛维尔压垮了，14岁的某天深夜，他偷走了家中的大量财宝准备逃跑、并且纵火想掩盖自己逃跑的痕迹
但火势最终却失控了，赛维尔的父母与多名仆人皆葬身火海，侥幸逃出的只有他的哥哥、也就是前任安达家当家--威利．安达
原本同情弟弟的威利从此与赛维尔彻底决裂，将他从家族中彻底驱逐出去，而逃跑的赛维尔则利用自己带出的财宝与天生的俊美容貌，挥霍无度的过上了勾搭女性、奢侈且糜烂的生活
「我的母亲也是在那时怀上了我，但是她没跟父亲在一起，而是独立的想把我养大」
艾希莉的母亲是一名普通的小文员，在一次出游时跟赛维尔偶遇，后来怀孕之后看清了这男人的真面目，于是不再与他联络，而是独自打算把艾希莉养大
「然后大约半年前，母亲突然没回来了、家里也没了收入，正当我不知道怎么办的时候，父亲就突然出现把我带回来了」
半年前...赛维尔从男爵晋升为子爵也是那个时期，看来这应该不是单纯的巧合
赛维尔把自己女儿带回来，应该也跟这场订婚宴一样，是有某种目的
说完这些沉重的事情后，艾希莉叹了一口气，尝试转移话题
「学姊难得来一趟，这些沉重的话题就不说了，我带你去走走吧」
「也好，那就拜托你啰」我摸了摸艾希莉的头
随后在艾希莉的带领下，我们把宅邸的里里外外逛了个遍
过程中我也发现了一些奇怪的点
「唉艾希莉，是时间还很早吗﹖为甚么感觉来访的宾客有点少﹖」
「这个....我也不清楚，来的大部分是父亲的客人，好像是他的工作伙伴和认识的贵族之类的」
「客人们不会来喔」
一个声音唐突的从背后插嘴
转头一看，是一位美丽的大小姐，有著和艾希莉相似的发色，唯一不同的是艾希莉的只有简单梳理过，她的长发却做了精致的梳理、还系上了一朵装饰有多颗珍珠的大红色鲜花
身上还穿著与发色匹配的深蓝色礼服，透过几种不同深浅的蓝色布料以及蕾丝的妆点，整件礼服看上去宛如汹涌的波浪一样绚丽
但跟炫丽的外表相反，那姑娘没好气的说著
「很多客人都发来了道歉信，本来预计有快两百人的宾客现在只剩一百人不到了，也不知道有多少是真的能到场的」
「是、是吗....」
「这一位是谁﹖」感到好奇的我忍不住偷偷询问
没等艾希莉回答，那人就抢先说
「我是珀利．安达，安达家真正的小姐，跟你旁边那个假货是不一样的」
被人羞辱是假货，艾希莉没有回嘴、而是羞愧地低下了头
原来如此，我大概明白他们之间的关系是怎么样了
「喔～原来你就是今天的主角啊」我恍然大悟的说
当然不是我不知道，只是想转移下话题
「闭嘴，你又是谁啊﹖该不会是这家伙买来的吧﹖」
「姊、姊姊，你怎么能---！！」
我制止了艾希莉的反驳，提起裙子做了个敬礼
「自我介绍晚了，我的名字是莱利亚．莱昂诺斯，是受艾希莉的邀请来的」
我一报上名字，气势汹汹的珀利马上就哑火了
呆愣几秒钟之后，她战战兢兢地说
「怎、怎么可能，就这家伙、怎么可能跟公爵家...」
「你觉得在普莱尔斯王国，有人敢冒充莱昂诺斯家的头衔吗﹖」
这的确是不可能的，基本上王国的结构就是中世纪组成
在权力金字塔的分布中，公爵的位阶仅次于国王，莱昂诺斯家又是长期镇守边疆的重臣，拥有全国屈指可数的强大武力和人望
要想冒充莱昂诺斯家的名号，得有赌上全家人脑袋的觉悟呢
认知到眼前的是真家伙后，珀利的脸抽搐了几下，随后灰头土脸的走了
我们也摸摸鼻子、继续参观宅邸的旅程
绕完宅邸一圈后，我们回到了位于一楼的大厅内
订婚宴似乎是采取自助餐的形式，一旁的长桌上早已摆好了各种精美的餐点和酒类，也演奏著轻柔的音乐，但大厅内仍然是稀稀落落的没什么人，明明现在离开始的时间只剩不到半个小时了
我看了看会场，基本上都是些生面孔，不知道我今天的目标人物到底来了没
「学姊﹖你怎么了吗﹖」艾希莉问
「没事，我只是在想有没有甚么东西可以吃﹖」
「你饿了吗﹖那边有些...！！」
突然间，一股恶心的气息从我们背后涌现，仿佛将人抱住一样黏了上来
我一把把艾希莉拉过来，右手反射性地去拔腰间的刀
但是空荡荡的触感提醒了我，我今天并没有带武器出门
我转头看向气息的来源，正好和对方对上了视线
一股反胃的感觉瞬间从腹部深处涌上来，我尽力压住嘴巴才没有真的吐出来
来人看著我的反应，邪魅的一笑，随后转身向迎上来的安达子爵打招呼
而我也在此时才看清这人的样貌
灰白的短发疏理得相当整齐，左眼带著一片单片眼镜，身上穿著整齐的高级西装，看似是一位和善的老者
但与高贵的外表相反，此人身上透露出的、是一股令人恶心至极的气息
不需要多做介绍，这人肯定就是雷文伯爵
「学姊﹖你还好吗﹖」
被我抱在怀里艾希莉惊慌的问到，我强装镇定地回答
「没事，我只是....没事啦」
说是这么说，但我无法控制自己颤抖的手
这是害怕﹖还是生理上的排斥﹖我无法分得很清楚
我唯一知道的是，之前构思的套交情的方法已经行不通了，我必须马上找到别的方法才能完成约定
然而就在此时，又一个噩耗传来
一名身穿管家服的少年踏进门内，并直直地朝我这里走来
我记得他是尤金家里的某个管家，在上次的行动中担任过我们之间的联络人，所以我对他有点印象
少年仓促的行礼后，在我耳边说
「王子殿下的队伍正在赶来，少爷已经没办法阻止他们了」
第三十五话:冲突爆发 
听到管家少年带来的消息时，我的脑袋整个嗡一声停止运作了
怎么回事﹖不应该这样啊﹖为甚么会这么早来﹖
我赶紧把少年拉到一旁、询问状况
「发生甚么事﹖不应该这么早来啊，不是说好了过几天...﹖」
「少爷没有透露任何事，但是王子殿下不知道从甚么管道掌握了情报，一直在秘密做准备，刚刚出发前才通知少爷的」
「可恶！！」我不自觉的咬紧了牙关
要是在这里被奥斯卡插手，前面的准备都白费了
「还有多少时间﹖」我问
「少爷正在尽力拖延，但是我不能保证...」
少年还没说完，外面顿时传来一阵吵杂的马蹄声
竟然这么快就到了吗﹖
我抓住少年的衣领，严肃地对他下达命令
「王子这边交给我，你给我尽力保护好艾希莉」
「是--」
我将『狮子王身』缠绕在身上、大步走出大门
前方正好，奥斯卡带著他的小伙伴们赶到了
伯特、兰斯、卡尔、尤金，他们身后还跟著大约一百名士兵，所有人都全副武装，来干甚么的一目了然
奥斯卡看到我走出来，脸色顿时沉了下来，但他还是打手势停止了士兵们的行动
这样也好，我现在内心很焦躁，不一定能手下留情
「你在这里干甚么﹖」奥斯卡问
「跟您一样，我也是来抓买卖奴隶的犯人的」
「甚么﹖」奥斯卡的眉头皱了起来
还是一样会把心情表现在脸上呢，可惜我已经不是能哄你开心的那个样子了
「殿下，能否请您暂时带人退去﹖请给我一天时间，日落之前我必定将犯人和证据交到您手上，请给我一点时间」
奥斯卡还没回答，兰斯就抢先一步指著我大骂
「别开玩笑了，殿下为甚么要听从你的指挥﹖我们又凭甚么要相信你﹖」
「你要是真的想抓犯人，早就应该跟殿下合作了不是吗﹖可是你不但没有透露任何情报，还比我们还要早一步来到这里，你到底是何居心﹖」
「说到底你为甚么会在这里﹖这件事从头到尾都跟你无关，你这么突然出现在这、到底是想包庇甚么人﹖」
兰斯完全不在乎身分差距指著我大骂，跟他平时文质彬彬的样子简直不是同一个人
平时我应该不会太在意，但现在我很焦急，他们在这里多待一秒、被里面的人发现的机会就上升一分
要是让这些人跑掉，就再也没有机会抓到他们了
我试图压下烦躁的情绪，想说服奥斯卡等人
「不是这样的，你们听我解释....」
「少废话，卫兵、把这女人给我抓起来，要是反抗就动用武力！！」
兰斯打断了我、强硬的下达命令，同时他身上也涌出麦穗般的金色魔力，一马当先的朝我杀过来
看到兰斯行动，卫兵们也不再迟疑、跟著行动起来
看到这一幕我火大了，真的是不动手不行
先轻轻把你们打倒，再来想后面的事情吧
但这时候，我却听到一个熟悉的声音
「『奥义．雷神式』」
尤金正在恍惚间，突然一股足以把耳朵炸裂的巨响袭来
他一个没平衡好，直接从马背上摔了下来
「好痛！！嗯，这到底是﹖」
尤金还没看清楚状况，一个庞然大物突然从他身旁飞过，在地面上滚了好几圈才停下来
那竟然是一个人，是跟他们一起参与这次行动的士兵
往回一看，场面更加令他吃惊，莱利亚竟然正在和奥斯卡等人交战
「这是怎么回事啊﹖」
同时，查觉到外面的骚动，宅邸内的与会者也混乱起来
这些人都是心里有鬼的，他们都在奴隶买卖这条产业链上有利益关系，今天参加的又是安达子爵这个主要运输人的宴会，现在外面又传来了不明所以的骚动，众人不安的心情自是溢于言表
接著有人看到了外面的人穿著盔甲，还有人感受到了魔力碰撞的波动，于是众人开始议论起来，甚至有人已经慌忙地准备逃跑
安达子爵也在不断地安抚与会者，虽然他才是最想跑的那一个，但现在一、家里里的证据还没销毁，二是另一个主谋者雷文伯爵没有要走的意思，他要是先跑可能会变成独自揹上所有罪名
因此尽管安达子爵的内心像火烧眉毛一样惊慌，表面上还是得不断地安抚宾客
此时，他的眼角余光注意到了艾希莉
原本就在场边观望的艾希莉，一声不响地走了出去
脸上带著的，是从未有过的冷峻
艾希莉快步走在宅邸的走廊上，拐弯、上楼、穿过走廊
她轻车熟路的走向目标、眼中没有一丝迟疑
很快、她到达了目的地
这是一间有著黑木大门的房间，光看门的尺寸就知道这是一间不同寻常的房间
「艾希莉小姐，我们还是回去吧」那名管家少年不安地说
刚刚他一直跟在艾希莉身旁，看著她冷峻的神色、一句话都不敢说
「外面那些人，是来抓父亲的吧﹖」艾希莉没有答应、而是头也不回地问
「父亲的所作所为、我在学校也有所耳闻，毕竟我的生活圈不像学姊那么封闭呢」
「既然你都知道，那为甚么...﹖」
「我也在等机会，我有必须知道的答案」
艾希莉此刻目光如电，仿佛卸下了伪装一般
之前不自然的种种应对、面对父亲的懦弱，都不存在此时的艾希莉身上
这并不是一个普通的12岁少女啊，少年心想
「你想找甚么﹖」少年问
「我想知道的事情只有一件，那就是我母亲的下落」
艾希莉一边回答，一边对施展水属性魔法破坏锁头
这是一间相当大的房间，跟普通教室差不多大，正中央是高级黑木制成的书桌，背后是壁炉和几面看似昂贵的油画，周围的墙面全都是书架，显然应该是某人的书房
但艾希莉心无旁鹜，走到书桌旁就开始翻箱倒柜
书架上的书看一眼就直接丢到地上，拆下画框、拉开抽屉，艾希莉的手法相当粗暴，只差没有把壁纸撕下来而已
她一边动手、一边对呆掉的少年说
「我是半年前被带回这个家的，在那之前我一直都跟母亲两人生活，可是自从父亲出现后，我就再也没见到、或听过母亲的消息」
「我请求过很多次、也自己调查过，但却找不到一点消息，反而是挖到了越来越多关于父亲...关于那个男人的事情」
艾希莉的表情变得严峻，称呼也从父亲变成了那个男人，想必查到的事迹不太光彩吧
「能尝试的手段都用过了却还是没有，那么就得考虑最糟糕的可能性」
母亲消失的同时从未谋面的父亲出现了，稍微有点常识的人都能推导出其中的关连性
但要把怀疑转变成事实，就需要证据
「父亲的房间没有储存文件的地方，要说剩下可能的地方，就只有这里了」
此时，艾希莉的脚下传来了怪声、一种略显空洞的回声
拉开地毯一看，下面竟然是一个人孔盖大小的暗门，就藏在椅子的下面
「找到了」
「你在干甚么﹖」
突然传来的苍老声音吓得两人跳了起来，站在门口的竟然是雷文伯爵
安达子爵也畏畏缩缩跟在他身后，惊讶、恐惧、疑惑、胆颤在他脸上混成了一种奇怪的表情
艾希莉凝聚起魔力、抓紧了手上的纸本，虽然她并不擅长战斗，但也知道这时候任何辩解都没用了、只能用全力逃出去
只要能逃出去，外面的人就能帮助自己
面对这样的情况，雷文伯爵只是摇了摇头，扭曲地笑著说
「唉呀呀，尊贵的牺牲又得增加了」
镜头再次回到宅邸外，双方的战斗再次升温
「诧！！」
莱利亚一拳挥出，被击中的卫兵像棒球一样飞了出去
趁著出拳的空隙，伯特凝结全身的魔力、举起大盾撞上去，想用体重上的优势把莱利亚顶飞
但结果是才推没两步，就仿佛撞到墙一样动也动不了
只见魔力凝聚，一股旋风凝聚到莱利亚的右手，与『狮子王身』融合变成一股赤红色的龙卷风
「『狮王烈风推掌』」
轰--！！
赤红的龙卷风裹胁著砂石，把总重超过70kg的伯特吹飞了出去
招式本身是与卡琳的『狮王空闪』同样的原理，虽然威力不到『狮王空闪』的五分之一，但要吹飞一个人也绰绰有余了
「哇啊啊啊啊啊啊」
伯特像子弹一样旋转著，没几秒就飞到了众人视野之外
「你这家伙...」
连己方身体素质最好的伯特都被打飞了出去，奥斯卡再愤慨也得停下脚步
此时的莱利亚并不是平常的状态
她全身赤红、手臂上和脸上都看的到浮起的血管，周身的赤红气焰也带有平时没有的红色闪电
「这就是奥义吗﹖虽然有听过没想到这么惊人...」奥斯卡喃喃自语地说
莱昂诺斯家的始祖是初代圣女的五名骑士之一，是从建国延续至今的悠久名门
但跟其他贵族不同，他们对权力和家世不感兴趣，反而更重视联姻对象的战斗能力与资质
这种作法代代延续了600年，使得莱昂诺斯家的后人具有超乎常人的战斗天赋，以及其他家族达不到的、星耀魔法的『奥义』
奥斯卡也明白，这份婚约的其中一个目的就是为了把莱昂诺斯家压倒性的战斗力收入囊中，只是他没想到，有一天这份力量会变成自己的敌人
「殿下，情况不太对啊」
「是啊，那个家伙到底在发甚么疯﹖这一点都不像她啊」
两人都同意，此时的莱利亚很奇怪
嘴上说不想战斗，实际却连奥义都用上了，言行完全不一致
尤金自己也很在意，他为甚么会跟著来到这里﹖
他知道也同意莱利亚的计划，本来是打算尽力拖住奥斯卡的行动的，可一回过神自己却已经跟过来了
怎么回事﹖这种不协调的感觉，就像是被人操控一样
「不管怎么样，现在必须阻止那个女人，在这里内耗没有任何意义」
奥斯卡看了一眼尤金，说
「你不能用星耀魔法，跟那个女人战斗太吃力了，你跟兰斯先带卫兵去包围宅邸，不要忘了我们的目的」
「是！！」
说完，奥斯卡也发动『王座之间』，跟好不容易回来的伯特一起冲了上去，开战至今都没有存在感的卡尔也没闲著，意图从外围发动魔法支援二人
「兰斯、快点，我们必须...！！」
尤金大声疾呼，却发现兰斯此时正矗立在原地、对他的呼喊充耳不闻
麦穗般的光芒越来越旺盛，仿佛营火一样，那是正在全力发动魔法的样子
你现在到底在做什么﹖
「兰斯，你到底...﹖」
一瞬之间，尤金脑海中的线索连接起来了
莱利亚不自然的战斗，仿佛被催眠的自己，还有兰斯此时不寻常的举动
原来，真凶一直在自己眼前
-----------------------------------------------------------------------
作者的话: 拖了三个礼拜终于生出来了, 十分不好意思, 故事走到这里已经是王国篇最后一个章节, 所以....是重写一遍的时候了吧?(误
这段时间除了思考帝国篇的剧情, 也在考虑要重新编写王国篇的部分, 实在是太多不足, 发布的时间还不一定, 旧的章节应该也会保留, 希望大家到时候继续支持
第三十六话:真正的敌人 
莱利亚抓住自己的胸口，一口气将身上的礼服撕下
下面并不像正常的千金小姐穿著马甲之类的，只是单纯把胸部用白布缠了起来，下半身也只是穿著一件普通的长裤，以这个时代的审美来说露出度是不可思议的高
虽然是很养眼的场面，但现在没有人有余力去想这些有的没的
莱利亚把高跟鞋踢到一边、动了动身体
「这样好动多了，受死吧」
同一时刻，尤金拔剑朝兰斯斩去，逼得他不得不逃开
金色的光芒因此削弱了，但仍没有完全消失，兰斯还在发动魔法
「你在做甚么﹖」兰斯喊到
「这是我的台词，你在做甚么﹖」尤金也不甘示弱地吼了回去
兰斯也用过几次自己的星耀魔法，却从没向他们透露过效果，连奥斯卡都不知情
但此情此景，让尤金做出了一个大胆的猜测
「兰斯....你在操控她对不对﹖你操纵莱昂诺斯小姐，让她跟我们打起来，你的星耀魔法、是精神操控的能力」
兰斯的表情稍微变了，但他没有否定也没有辩解，只是沉著的说
「这是为了殿下」
「甚么﹖」
兰斯并没有看向尤金，而是直直地瞪著众人交战的地方
此时的奥斯卡，正用手中的剑拼命抵挡莱利亚的攻击
『王座之间』的金色光芒覆盖著奥斯卡的全身，手中的魔法长剑『流星』也在不断的改变形状，显然他已经拿出了全部的力量
但在『狮子王身．雷神式』的面前，却显得左支右绌、有些力不从心的样子
然而看著奥斯卡面临如此困境，兰斯却并没有上前帮忙的打算，而是一脸悲痛的说
「那个女人是无法控制的，将来一定会成为殿下的阻碍，必须趁现在除掉她」
「明明就是你在控制她，竟然想推卸罪责吗﹖」尤金怒吼
「这是不得已的，这都是为了殿下」兰斯也不甘示弱地吼了回去
「那个女人就是野兽，她的存在只会阻碍殿下的道路，就算现在付出一点牺牲也必须把她除掉」
随后一改口气，怜悯地对尤金说
「我知道的，你也一直生活在那个女人的淫威之下不是吗﹖被她强迫劳动，去做各种见不得人的事，其实我们都知道的，你不明白吗﹖我这样做也是在帮你啊」
「........」
尤金明白了
兰斯会对莱利亚有这种印象确实无可厚非，但他加入了太多自己的想法，无法客观地去看待事实，而是把事实扭曲成自己眼中的样子，进而合理化自己的行动
「那个女人是『恶』，必须要被打倒的，恶人就是会作恶，殿下必须尽快跟她切断关系才行」
「.....所以你就用你的能力操控她，为的就是创造出她跟殿下反目的事实吗﹖」尤金冷冷地问
「优秀的理解能力呢，你果然是个了不起的人」兰斯豪不吝惜地称赞到
「为了殿下、为了我们的未来，必须铲除那个女人，就算得用上肮脏的手段也是值得的」
「....这样啊」
尤金闭上了眼，仿佛在细细品味兰斯话语的涵义
思索数秒后，尤金再次睁开眼、眼底有了明确的决意
接著，他将手中的剑收入鞘中
「你干甚么﹖」兰斯讶异的问
「现在没法跟你解释，对你我只有一句话」
尤金转过头、面对著正在鏖战的两人
「牺牲无辜之人的做法，我是绝对不会认同的」
七色的魔力风暴中，莱利亚宛如起舞一般跃动著
她的皮肤变的潮红、血管浮起，整个人仿佛正在燃烧一般
这是『奥义．雷神式』的效果
透过特殊的魔法式刺激人的大脑，使其进入火灾现场的爆发状态，再将那份蛮力强化，就能得到超乎想像的强大力量
这种状态下，『狮子王身』的赤红气焰会带有红色的闪电，一拳就能把全身盔甲的大人打飞出去
但即便有如此优势，莱利亚也无法突破眼前的人群
眼前的士兵们身上都覆盖著纯净的魔力光辉，动作也相当俐落，其中甚至混杂有会使用星耀魔法的人
刚刚也是差一点就拿下奥斯卡，这些人却半途插手救走了他
这绝对不是普通士兵的实力，也就是说他们是...
「是王家的骑士吧，难怪....」
看来这群人是奥斯卡以自己的王子身分找来的王军直属骑士，行政上并不需要经过转达，所以尤金直到出发前都完全不知情
「那么，该怎么办呢～﹖」
莱昂诺斯家的奥义并不只有一个，其实一共有三个
如果三个都用上，要突破这些人并不是难事，但要是失败可是连逃跑都没办法
就在莱利亚思考时，奥斯卡率先动了起来
金色魔力凝聚成障壁，宛如一只巨大手掌从天拍下
莱利亚抬手挡下的同时，奥斯卡举起剑冲了过来
啊，多么熟悉的景象
一样是肩上扛著东西、一样是举著剑刺过来、一样是在激烈的战斗
那么，结果一样也没什么好奇怪的吧﹖
莱利亚举起左手，庞大的能量汇聚在拳头上，赤红的闪电仿佛有了实体一般
奥斯卡也做好了觉悟，凝聚起全身的魔力挺剑刺去
就在双方将要碰撞的瞬间，突然一道闪电般的身影从旁掠过，把莱利亚整个人扑倒到一旁
因为突然被人扑倒，原本应该砸在奥斯卡脸上的拳头偏掉了，轰隆一声把地面砸出一个大坑，激起浓浓的烟尘
「是谁﹖」奥斯卡惊讶的问
烟尘稍退，两人才看清来人竟是尤金
「笨蛋！！你在干甚么﹖」莱利亚大骂到
尤金没回答，只是将手掌压在莱利亚的腹部、一口气将凝聚的魔力注入进去
「喝！！」
「呜....」
仿佛一股清水当头淋下，原本熊熊燃烧的魔力被缓和了，头脑也清醒了许多
莱利亚摀著自己的肚子，惊讶的问到
「你做了甚么﹖」
「腹部下方...是人体制造魔力的火炉，只要朝那里注入外来的魔力，就能暂时打乱人体的循环，在对付被催眠的人时，这种方法是最有效的」尤金气喘吁吁地说
「催眠﹖我吗﹖」
「你被兰斯催眠了，我不知道他怎么做到的，但是现在你的催眠应该解除了」
「被兰斯催眠....」
难道那个不自然的怒气就是这么来的﹖
一想到艾希莉的事就会不自觉的生气，原来是因为我被催眠了﹖
还没等我细想，尤金的身体就像断线的木偶一样瘫倒在地
仔细一看，他背上的盔甲竟然被划开了，鲜血正在不断往外流
「尤金，振作点啊尤金！！」
「还是没躲开啊...你们果然很厉害」
我再次凝聚起『狮子王身』的魔力，只要促进尤金自身的细胞分裂速度，应该可以暂时止血才对
但在我行动前，却再次被尤金阻止了
「别浪费时间在我身上了，你要救的人不是我吧﹖」
同时，一股恶心的魔力从宅邸内扩散开来
接著，一道暗红的光线从二楼射了出来，笔直的划过天空
「那是...」
我不自觉咬紧了牙关
在我被催眠、做这种无用战斗的时候，到底发生甚么事了﹖
「快去啊！！」
「呜...」
我咬了咬牙，起身向宅邸跑去
时间稍微回推，宅邸里，艾希莉正紧紧抱著手中的资料，她面前的是狰狞的雷文伯爵和自己的父亲
看著不怀好意的两人，艾希莉稍微抱紧了手上的资料
「你的女儿也是个白眼狼吗﹖年纪轻轻就学坏了呢」雷文伯爵舔著嘴唇说
安达子爵没有正面回答，而是严肃地对艾希莉说
「艾希莉，把那些东西给我」
「我拒绝」
「不准废话，快交出来！！」
安达子爵快步上前，伸出手就要来抢，但在要碰到的瞬间又退了两步
艾希莉的手上、不知何时多了一把小刀
「别过来，我不会手下留情的」
瞬间，安达子爵的脑海中浮现出熟悉的场面
相似的脸庞、相同的眼神、相同的话语
『别过来，我不会手下留情的』
明明平时都很温顺，却会在意想不到的地方露出冷峻的一面
「父亲，请你回答我，妈妈在哪里﹖」
「唉﹖」
「你不会说跟你没关系吧﹖回答我，你把我的妈妈怎么了﹖」艾希莉厉声问到
「我、我不知道，我甚么都没....」
「够了吧」雷文伯爵出声打断了两人
随后他又摇了摇头、看似一副无奈的样子
「真是的，尊贵的牺牲又要增加了」
「唉﹖」
艾希莉还没反应过来，安达子爵就一脸惊恐的把她扑倒在地
随后，一道暗红的光线射穿了两人刚刚站的地方
雷文伯爵解开自己的上衣，映入众人眼帘的是一副令人不适的光景
只见雷文伯爵的胸口中央竟然镶嵌著一颗拳头大小、血红色的水晶，水晶的表面延伸出许多根须，延伸到整个胸口和腹部，看上去仿佛生根在他的胸口上一样
「那是甚么...」
艾希莉挣扎著想站起身来，却听到身旁的安达子爵突然发出一声惨叫
他的双脚不知何时已经被从地面破出的血红色根须抓住，根须咬穿了他的裤腿、深深地钻入皮肉里，贪婪的吸食他的血肉
「父亲！！」
「嘘...」
突然靠近的雷文伯爵掐住了艾希莉的脸，血红根须从他的掌中伸出，沿著艾希莉的脖子慢慢往下爬、一路朝著心脏长去
艾希莉清楚地感觉到了，根须每前进一分、她的力气就消失一点
「呜、呜～」
看似年过半百的雷文伯爵有著不合常理的力气，轻易就把艾希莉整个人举到半空中，任凭她怎么挣扎都没有用
看著艾希莉双腿乱蹬的慌张样子，他狰狞地笑著说
「年轻的肉体是一种飨宴，要安静优雅地品尝」
第三十七话:真正的伙伴 
穿过大厅的时候，莱利亚看到的是骇人的一幕
所有的宾客全都倒在地上一动不动，血红色的根须从他们的嘴巴里长出来、布满了整张脸，很显然已经死透了
要是他们刚刚也待在大厅里，搞不好就是跟这些人一样的下场了
但现在没有时间害怕，莱利亚一咬牙、朝著刚刚魔力的来源跑去
那股令人不快的魔力即便是现在也能清晰地感受到
旁边还有个正在不断被削弱的魔力，没意外就是艾希莉了
「千万要赶上啊...」
「放开小姐！！」
那名管家少年抄起地上的椅子，用力朝雷文伯爵砸了过去
但后者看都不看就把他一脚踢飞，少年的背部撞在书架上、瘫在地上一动不动
「不要打扰我，年轻又优质的肉体是很宝贵的」
接著，他夺过了艾希莉手上的资料、一边翻看一边说
「老夫想起来了呢，你就是那个女人的孩子啊，真不知道赛维尔干嘛要放你一条生路﹖母女俩整整齐齐的不是很好吗﹖」
「呜﹖呜呜呜---呜呜呜呜！！」
「算了，老夫就难得做一回好人，送你们一家团圆吧」
雷文伯爵狰狞地笑著，血色的根须生长的气势更加旺盛了，仿佛要将艾希莉整个人吞噬
但就在此时，莱利亚赶到了
看著满身根须的艾希莉和晕倒的管家少年，瞬间就明白了状况
『雷神式』瞬间发动，带著赤红闪电的拳头毫不留情地朝雷文伯爵轰去
此时宅邸外面，奥斯卡和兰斯正在努力重整部队
虽然刚刚的战斗伤者不多，但尤金的重伤还是让奥斯卡不自觉地动摇了，那是自己造成的啊
「殿下，我们得赶快去追那个女人，万一被她跑掉还是销毁证据就糟糕了」
「啊...恩」
虽然兰斯在旁疾呼，但奥斯卡还是魂不守舍的待在原地
突然间，一股刺人的魔力爆发开来
紧接著就是一声巨响，只见浑身包覆著赤红气焰的莱利亚、竟然砸穿3楼的墙壁飞了出来
但她并没有落地，而是砸在地面上、背部猛力撞在树干上之后才停下
与其说是飞出来，倒更像是被人扔出来的
但即便是在如此重击下，莱利亚仍没有失去意识，她咳出一大口鲜血、颤抖著想要撑起身体
「喔～居然还没倒下，这年轻人有点东西」
雷文伯爵一边嘲讽的鼓著掌，一边轻飘飘地从3楼飘了下来
他已经脱下了上衣，毫不掩饰地展现出自己胸前骇人的红玉
「你是...雷文伯爵﹖」
「喔呀﹖这不是王子殿下吗﹖失礼了，老夫只是来拿回属于自己的东西而已」
「自己的东西﹖」
「是的，那个女孩刚刚抢走了老夫的东西，老夫才一时心急教训了下她」
「给我闭嘴！！」
此时莱利亚已经站了起来，众人这才看清，她的怀中原来还抱著一个人
那竟然是艾希莉
她的身上和脸上都爬满了血色根须，要不是胸口还在微微起伏，真的会以为他已经死了
「你这吃人的怪物少说的这么冠冕堂皇的！！」莱利亚怒吼到
「这你就不对了年轻的幼狮，那个女孩的母亲也在老夫的体内，老夫只不过是想让他们一家整整齐齐的而已」
「....连安达子爵也被干掉了吗﹖」
莱利亚回想起刚刚书房里的情景，地上似乎有躺著一个人，原来那就是安达子爵吗﹖怪不得刚刚没看到他，原来是已经被灭口了
「等一下，你们给我等一下，现在到底是甚么状况﹖」奥斯卡大吼到，他的头脑已经无法跟上现场的状况了
莱利亚叹了口气，耐著性子对这个状况外的王子解释
「我跟你们一样，都是为了追查奴隶贩卖来到这里的，雷文伯爵就是背后的主谋，他利用艾希莉的父亲、也就是安达子爵操控水运公会，好把奴隶输入国内，为的就是锻造出他胸前那个恶心的魔法道具」
「我不知道他用了甚么邪恶的魔法，但他是用活人来制造出那个玩意儿的，就是像艾希莉这样子把人活活吸干，也不知道吸了几百个人才有这种力量」
「安达子爵回归家族、提升爵位、以及今天的订婚宴都是他在主使，相关的人员刚刚也都被他灭口了，他现在打算把我们也一起宰了，就是这么简单」
说著，莱利亚看了一眼奥斯卡
「你们帮我照顾好艾希莉，这个家伙交给我来对付」
「你想一个人对付他吗﹖」奥斯卡惊讶的问
周围的士兵们也面面相觑，他们已经感觉到雷文伯爵是个什么样的怪物，无法理解莱利亚怎么说得出要一个人对付他这种话
「...你们看好周围、别让他逃掉就行了」
莱利亚拨了拨自己的头发，此时她身体的潮红已经退去、反倒是银白长发开始发出微微的萤光
『狮子王身』第二奥义．『风魔式』
放下艾希莉后，莱利亚吐出一口血、再次站到雷文伯爵的面前
「不知天高地厚」雷文伯爵发出了嘲讽的嗤笑
『狮子王身』第二奥义『风魔式』
与第一奥义『雷神式』相反，『雷神式』是透过刺激大脑来激发火灾现场的蛮力，是给予力量的招式，而『风魔式』虽然同样也是刺激大脑，其目的却是为了引发所谓的濒危时滞现象，是给予速度的招式
红色的血玉不断地闪烁光芒，与雷文伯爵的动作交相辉映
雷文伯爵外观是个年过半百的中年男子，但他此时的动作却宛如巅峰的职业拳击手一般，重拳连连、脚步轻灵
时不时还有暗红光线突然从血玉中射出，要是稍微迟疑就是被洞穿的下场
但不论他使出什么样的攻击，莱利亚总能面无表情地避开
不论是眼睛追不上的密集重拳，还是毫无预兆的光线攻击，莱利亚总在千钧一发之际就闪了过去，连擦都擦不到她
难道她真的能自己打倒雷文伯爵吗﹖奥斯卡忍不住想要相信这个荒诞的想法
但随之而来的一句话，很快戳破了他的幻想
「这样下去会输的」
一旁被兰斯搀扶著的尤金，发出了微弱的话语
「尤金，你醒了吗﹖」
听到自己好友虚弱的声音，奥斯卡忍不住放下心中的一块大石
但没等他问问状况，尤金就用力抓住了他的衣袖、奋力地说
「殿下，请您赶快去帮她，这样下去她会输掉的」
「你在说甚么﹖她不是...」
「请您看清楚，她根本没有出手攻击过！！那一位怎么可能只闪避不攻击呢﹖」
「！！」
奥斯卡这才惊觉，莱利亚确实完全没有攻击
以往面对谁都是正面迎击的她，此刻为何只闪避不攻击﹖
是不是已经没有余力了﹖
奥斯卡不是笨蛋，他也知道这种情况真正的敌人是谁
可心里的坎就是过不去，他犹豫著无法抉择
但还没等奥斯卡回答，一旁的兰斯就激烈的反对
「等等，你不会忘了那个女人做过甚么事吧﹖那家伙是...」
听到兰斯还要强辩，尤金一瞬间怒火中烧
他用力甩开兰斯的手，随后一拳揍在他的侧脸上
兰斯显然没有意料到这种反应，对这一拳毫无防备，摇摇晃晃地倒了下去
尤金一瞬间仿佛战神附体，他不再等奥斯卡的回答，拔出剑就冲了上去
如果莱利亚看到尤金的行动，应该会站起来鼓掌叫好吧
但她没看到，她没有余力去注意
头盖骨内不断传来针刺般的疼痛，而且强度不断递增
再加上刚刚还发动过『雷神式』，大脑没有休息过就接著发动『风魔式』，这个负担远超想像的巨大
如尤金所说的，现在的莱利亚用上全力也只能做到闪避，已经没有办法反击了
闪转腾挪的同时，她不断以隐蔽的动作快速擦掉眼鼻间旁流出的鲜血、并且伺机寻找反击的机会，却总是徒劳无功
视野的边缘也开始出现红色，微血管正在破裂，『风魔式』的使用时间已经濒临极限
「『岩弹七连．速射』」
突然间，一个魔法从旁边射来、打断了雷文伯爵的攻势
查觉到有人插手，雷文伯爵停下了动作，莱利亚也趁机跳开、暂时解除了『风魔式』
来人正是尤金，魔力的光辉在他周围闪闪发光，显然刚刚的魔法正是他所放的
「你在干甚么﹖受伤了就快退下，不要逞强啊！！」
面对莱利亚的斥责，尤金毫不在意的吼了回去
「你也是一样的吧﹖有甚么资格对我大吼大叫的﹖」
尤金握著剑、大踏步走向前，在莱利亚前方摆好了架式、小声地说
「我知道你在担心甚么，我也是一样，现在还不知道兰斯的魔法是不是真的解除了」
尤金握紧了剑，再次明确了自己心中的意志
「但现在、我是你的伙伴，这点绝无虚假」
虽然此刻看不到尤金的表情，但在莱利亚看来、他的背影是那么的坚定
「.....哼」
莱利亚轻笑一声，迈步站到了尤金的身旁
『风魔式』再次发动，银白的长发再次发出萤光
看著挑战者不自量力的举动，雷文伯爵笑得更加狰狞了
「两个带伤的小鬼就想对付老夫，未免太自大了」
但面对雷文伯爵的嘲笑，此刻并肩的两人脸上却是前所未有的自信
「我们上，伙伴」
「喔！！」
第三十八话:神魔降临 
「那个浑蛋的力量很明显来自于那块红玉，只要能把他们俩分离，我们应该就有胜算」
「说是这么说，但你有甚么好办法吗﹖」
「我有绝招，但只有一次机会，如果失败我们就死定了」
「...也好，我现在没有多少体力，就一次定胜负吧」
「那种深红触须会吸收人的生命力，我们的动作得快，不然艾希莉就会被吸成木乃伊」
莱利亚回想起刚刚的安达子爵，一个大男人像气球一样瞬间被吸扁、那画面稍微想一下都让人不寒而栗
而艾希莉现在全身包括脸部都覆盖著那种触须，甚么时候会发作没人说得清
「....了解」
说著，尤金递出了一柄短剑
剑柄上有著细致的花纹，看上去跟奥斯卡的『流星』有几分相似
「这是...」
「战斗不能没有武器吧﹖放心地用吧」
「战术讨论好了吗﹖那就尽情上吧」
雷文伯爵没有打断两人的谈话，而是一派轻松地等待、完全不紧张也没有逃跑打算，显然他对自己的力量有绝对的自信
「用上所有的魔力吧，只有一次机会啊」
「那是当然！！」
莱利亚再次发动『风魔式』，头盖骨内再次传来针刺般的疼痛、但她还是义无反顾的朝著雷文伯爵冲了过去
「封住他的脚！！」
「『泥沼』」尤金大喝一声，朝地上注入大量魔力
雷文伯爵只觉脚下一软，双脚随即陷入深深的泥沼之中，泥浆直接淹没了小腿肚
「小手段...喝啊！！」
暗红的魔力猛然涌出，水晶般的暗红结块从他的肌肉和肢体上涌起，雷文伯爵整个人也瞬间变大了一圈，变成了一个超过2米的大汉
莱利亚只迟疑了一刹那，她的动作并没有迟缓
雷文伯爵一抬手，深红的触须从破碎的地面中大量涌出，像潮水一样朝四面八方卷过去
莱利亚猛吸一口气，将魔力聚集到双脚、用力一跃，朝著雷文伯爵猛扑过去
尤金凝聚魔力、在地面上制造出许多立足点，让莱利亚能够跨越深红的浪潮
突然间红光一闪，血玉中射出的暗红光线击碎了立足点，紧接著巨大的拳头朝著莱利亚压了下来
(糟了...)
尤金暗叫一声不好，但就在打中的瞬间、赤红闪电爆发开来
莱利亚瞬间切换成『雷神式』，挡下了这蕴含千钧之力的一击
但雷文伯爵没有停止，沉重的拳头切连不断、血玉中还不时射出暗红光线，每一击都是夺命的杀招
莱利亚再度切换成『风魔式』，间不容发的闪过怒涛般的攻势
双方都拿出了全力、上演著一场惊心动魄的双人舞蹈，全力又全力的只想杀死对方，旁观众人都看得胆颤心惊、一时忘了要上去帮忙
在宛如永劫的数秒后、平衡崩坏
尤金再度出手，细微的沙尘凝聚著魔力、越过了风暴般的攻击，直扑雷文伯爵的眼睛
用沙子攻击眼睛，这本是不入流的战斗方式，但他们现在没有选择手段的余地
「啊...」
雷文伯爵痛的闭上了眼，看来不论怎么强化、人体的弱点还是不变，而莱利亚就在等这个时机
(虽然当初学的时候，因为太害怕没成功施展，但现在能依靠的只有这个了)
『雷神式』力量足够但速度太慢，『风魔式』速度有余但力量不足，只剩下这招了
莱利亚下定决心，一口气解开大脑的限制
一瞬间，巨响撕裂大气，宛如闪电夹杂著狂风打在地面上
第三奥义．『呼风唤雷．神魔八式
(
素戋呜尊
)』
借鉴了南方岛国的神话，以传说中能够呼风唤雷的破坏神为名的招式，是莱昂诺斯家压箱底的最后绝招
听说是因为初代当家雷昂的妻子来自南方，所以才以此命名
「喝啊啊啊啊啊！！！！」
此时的莱利亚全身泛起潮红青筋暴起，赤红闪电宛如光环一般在她身旁绽放，银白的长发像是火焰一般在空中飞舞
她拔出尤金的短剑，将无上的魔力注入其中、全力刺出这雷霆万钧的一击
雷文伯爵惊觉大事不好，连忙双手护住胸前
但这并没有用，双方接触的瞬间、雷文伯爵的手臂像是粉尘一样被粉碎了
然后--
一切都结束了，奥斯卡环顾著四周、仍没有明确的实感
骑士们有条不紊的把伤者送医、确认死者身分、用魔法清除著周围仅剩的深红触须，还不忘搜查宅邸、确保安达子爵的犯罪证据
看著士兵们忙碌的样子，奥斯卡只是觉得迷茫
他又一次甚么都没做到
虽然兰斯对于成果被抢走了非常生气，但奥斯卡连生气都无法做到
他脑海中回想著当时的经过
莱利亚使出绝招后，雷文伯爵并没有就此倒下
使用大量人命制造出来的血玉、硬度似乎也是难以想像，连莱利亚拚上性命的一击都没能破坏它
但她也无力再战了
全力的一击过后，『素戋鸣尊』突然就解除了
而在解除的瞬间，莱利亚的口鼻眼角都喷出了大量的鲜血，整个人像断线木偶一样倒下去
但雷文伯爵还没倒下，即便失去双手、即便胸口被洞穿，他也没有任何要倒下的意思
相反，血玉的周围不断衍生出臃肿的红色组织，快速修补著雷文伯爵失去的肉体
「你竟敢....你竟敢啊啊啊啊！！！」
雷文伯爵仰天长啸，宛如野兽一般的怒吼震撼著众人的耳膜
他抬起右脚，对准了动弹不得的莱利亚
奥斯卡惊觉大事不妙，赶忙凝聚魔力试图出手，但已经来不及了
「去死！！」
此时金光一闪，一道金色光芒从天而降，直接把雷文伯爵连同血玉整个人钉在地上
众人定睛一看，那竟然是一把金色长戟，这就表示...
「干得不错啊，不枉费我们等了那么久」
无名的管家少年扛著安达子爵，慢慢地走进了众人的视线里
一派悠闲的态度，似乎完全不把刚刚的激烈战斗当一回事
少年把安达子爵抛下后，只见他轻轻一招手、金色长戟仿佛听到主人呼唤一般自动飞了回来
少年从手中拉出一条光索套在雷文伯爵的脖子上，毫不费力用单手拖动他巨大的身躯
众人这才发现，他们竟然看不清这个少年的面容，或是说明明看到了却记不住，就像与路人擦肩而过一样，明明看到了却记不住对方的脸
「这个家伙我带走了，剩下你们自己处理就好，帮我跟四十一代打个招呼，她很好的完成了我们的约定」
「等等...」
没给奥斯卡问话的机会，少年一转身、连同雷文伯爵整个人消失在空气中
回想到这里就结束了，奥斯卡看著仍在忙碌的骑士们、心里涌上一股不是很好受的滋味
他只感觉自己像个外人
莱利亚也好、兰斯也好，甚至是骑士们和他最信赖的尤金
他们会听从自己的命令，却不会向自己寻求帮助、更不会说出内心真正的想法
每个人都有自己的想法，却没有人把他当成值得信赖的对象
奥斯卡只觉得自己像个小丑，他转过脚步，在没人注意到的情况下默默地离开了现场
等我醒过来的时候，窗外是清晨的虫鸣鸟叫
我人躺在自己在学院宿舍的房间，看来我睡了一段不算短的时间
「小姐，妳醒了吗」
「樱...」
樱当初被我派去和尤金的队伍接洽，又因为奥斯卡等人提早赶到的关系，所以她并没有来得及参与那场战斗
「您还好吗﹖您已经睡了一个星期了，要不要喝点甚么﹖」
「...我没事，告诉我发生了甚么事﹖」
虽然樱很担心，但在我的坚持下，她还是说明了事情的经过
根据樱的说法，当他们赶到的时候，雷文伯爵已经被仲裁者带走了
奥斯卡等人积极地帮助我们把伤者送医，并且查封了安达家的宅邸
由于雷文伯爵的行动，现在没有人把安达子爵当成幕后黑手了，虽然罪责不能逃避，但起码已经罪不及家人
这样也好，一开始的目的达到了就好
「贝拉和米琳达应该快回来了，您饿了吧﹖我帮你拿些东西过来」
也没等我回答，樱就自顾自地走了出去
没过多久，两人回来了，非常激动地抱著我问东问西
贝拉和米琳达也是当初跟我一起来到王都的女仆，但他们平时都有各自的工作，基本上我们是不一起行动的，感觉也好久没见到她们
两人虽然很关心我，但我还是直接要他们讲讲发生了甚么事
首先是贝拉
「虽然安达子爵被判了重刑，但是安达家大部分的成员都没有遭到处罚，艾希莉小姐则在判决结果出来后、迅速从学院退学并与家族断绝了关系，去了哪里目前不得而知」
「是吗....」
「雷文伯爵前天被处死了，据说卫兵在他的领地内发现了一些东西，好像是甚么不祥的魔法道具，现在王都正在四处搜索跟雷文伯爵有关的人」
现在看来仲裁者有好好履行约定，至于雷文伯爵怎么样，谁在乎呢﹖
贝拉叙述完后轮到米琳达，看她面有难色就知道要说的肯定不是好消息
「有两件事要报告...第一件是老爷听说了您擅自使用奥义导致性命垂危，他非常生气，命令您清醒后马上回家一趟，另外一件是....」
米琳达吞吞吐吐的，樱和贝拉也转过头去，看来他们已经早一步听说了要讲的事
「没关系，说吧」
「是....王室那边传来了正式通知，您与奥斯卡殿下的婚约、即日起正式解除了」
第三十九话:万里旅途 
宽阔的大路上，马车缓缓前行
虽然行李装了不少，但马车的外观相对朴素、也没有家徽，因此并没有引起路人的侧目
没有人想到，马车里坐的居然是堂堂的莱昂洛斯公爵千金
当然啦，此时的我并没有身著华丽的礼服，只是像往常一样穿著衬衫和长裤，脚边立著我的爱刀『秋月』
马车里很安静，女仆贝拉、米琳达、还有我，樱则在前面驾驶马车，虽然车内包含我在内一共坐了3个人，但还是安静得很、没有纸张的翻动以外的声音
我反复翻看著手中的小册子，想在文字之外找到更多的信息
这个世界印刷术还没有多普及，因此我手上的册子除了说明以外只有几个简单的图案
但该有的信息也都有了，像是地点、路线、科系、手续怎么办、需要甚么资料等等都很齐全，也许我不应该太贪心
「想不到老爷这么简单就答应了」
「的确，小姐被叫回家的时候，我还吓出了一身冷汗呢」
唐突搭话的，是我的女仆兼任武术老师贝拉，回应她的则是另一名女仆米琳达
「好久没看到老爷那么生气的样子～」
「就是啊，感觉头发都竖起来了」
两人你一言我一语的聊著，还时不时朝我这里看过来
俗话说醉翁之意不在酒就是这样吧
樱在前面驾驶马车，看来只能由我自己接招了
「真的让我想不到的是你们两个居然也跟来了，你们知道我是要去哪吗﹖」我问
「乌图--莎玛什帝国，也称为黑阳帝国或黑阳王朝，大陆上国土最大、人口最多的国家」
「帝国大学，对外的名义是国外留学，但实际上您还没有决定好要入学的科系就急匆匆的出发了」
「对、没错....」
唱双簧吗你们﹖真是忍不住要吐槽
「那么到底为甚么呢﹖成绩优秀、头脑清晰、身强体壮、沉鱼落雁的美丽大小姐，从没出过国却对帝国有别样的执著」
「对自己的婚约者王子没兴趣，却花了大量时间查阅帝国的文献、调查贵族和名人，您对帝国的了解甚至比生你的王国还要深入，到底为甚么﹖」
「.........」
原来如此，这就是你们跟来的原因吗﹖
我想起了几天前在家时，和公爵夫妇的对话
宅邸的客厅内，我和公爵夫妇相对而坐
都说山雨欲来风满楼，此刻我的心情就像飓风扑面而来
对、我快吓死了
不是我自夸，重生以来我一直扮演著优秀大小姐，成绩礼仪都是满点、从来没有被骂过
所以我现在的心情格外忐忑，临刑的死刑犯也不过如此吧﹖
终于，公爵开口了
他的表情相当苦恼，但声音出奇的平静
「擅自使用奥义、差点没命、卷入其他贵族的纷争、与王子的婚约破裂、并且未经我们同意就擅自接受、办理退学，没有遗漏掉甚么吧﹖」
「是的」我点头
「这些全部加起来，就算被拔除继承权和逐出家门、甚至抹除姓氏你都不能有怨言，你知道吗﹖」
「是的，我知道」我再次点头
「那么，在我们实际处罚你之前，还有甚么话要说吗﹖」
「是的，我想去帝国」
说真的，我也不知道自己当初是哪来的勇气敢这样说，但我就是一冲口就把话说出去了
但即便我提出如此不合理的请求，公爵夫妇的脸上却没有任何波澜，仿佛早就预料到了一样
「去帝国啊....为了甚么﹖理由是甚么﹖」
理由无非是未来的那场战争，那场短短一星期就将王国毁灭的统一战争
但我无法说出未来的事情，在3年前与拉卡伊尔见面后、我又私下尝试过很多次，都没有例外
只要我想说出未来的剧情发展或是前世的经历，难以想像的头痛就会袭来，除非我放弃否则会痛到直接晕过去
说出真相肯定是没戏，我也不觉得他们会相信
还好莱利亚的头脑还算不错，编出一个高深莫测的答案没有花太多时间
「为了未来」
「为了未来啊....」
好吧，看来他们两人并没有被我的小伎俩骗到
我像是在对面具说话，这两人的气息完全感觉不到任何动摇
公爵抬头仰望天花板，但看来他不是在思考我刚刚说的话
过了好一会，他用仿佛挤出来的声音说
「其实在你到家的几天前，仲裁者曾经到访过、提出了跟妳一样的要求」
「甚么﹖」
「我们并不打算追问你怎么跟他们搭上关系的，事到如今问这个没有意义，你可以去帝国、这就是我们的回答」
「是.....」我呆呆地回应
事情已经超出我的预想以外，为甚么仲裁者会跑来让我出国啊﹖
没等我想明白，公爵夫人递出了一叠纸，就是我手上的这些册子，正是帝国大学的入学说明书
「出国也不是让你出去漫无目的的乱逛，帝国的首都『培尔-拉』有座帝国大学，以你的条件入学是没有问题的，就到那里去留学吧，住处方面我们会先找好的」
「帝国大学的学期是一年一期，结业不同的学科都能拿到证书，你可以随意选择想读的学科，3年之后再回国就好」
「是.....」
「跟去王都的时候一样，贝拉和米琳达会跟著你，女儿，这次千万不要再搞事了」
「是.....」
接著，在3天紧锣密鼓的准备后，我踏上了前往帝国的路途
当时头脑还很震惊，但冷静下来就发现事情真的挺奇怪
先不说仲裁者为甚么出面，单是公爵夫妇的反应就让我想不透
贝拉负责管理王都的产业、米琳达则管理人事，他们都是莱昂诺斯家的高阶经理人、女仆只不过是挂名而已，他们平时根本不负责女仆的工作
这样的他们居然一句话就跟著我出国，还一次就是去3年、到底为甚么﹖
前几天我想不明白，但现在我终于了解了
「....有句古话，叫如人饮水，冷暖自知，比喻人必须亲自体会，才能明白其中道理」
车厢内轻松的气氛消失了，我抬起头看著他们两人
两人嘻笑的表情也消失了，一瞬间露出了极为认真的神情
「如果想了解的更加深入的话，就跟上来吧」
<<以下为尤金视角>>
雷文伯爵被逮捕后过了三天，此时莱利亚仍在昏迷中
在某个下午，医院的会客厅中、尤金来到了某位少女的面前
「身体恢复了吗﹖」
「好多了，谢谢你安排的宫廷魔法师」
艾希莉身上披著毛毯，整个人消瘦了不少、蓝紫色的头发也失去了光泽
仅仅只被触须吸收了几秒钟，整个人就像大病了几个月
看著艾希莉，尤金递出了一个纸袋，安达家在骚动过后整个被查封了，这是他的手下偷偷带出来的
那是杀手的雇用纪录，连同埋尸地点、致命伤、停止呼吸的时间都有记录著
「我已经派人确认过了，她的遗体...确实在那里，已经好好安葬了」
「是吗...谢谢你」
虽然是早已明白的事实，但哀伤还是填满了整个空间
纠结是谁做的，事到如今已经没有意义
「艾希莉小姐，接下来，你打算怎么办﹖」
「不怎么办，我本来就是平民，回到平民的生活没什么问题」
艾希莉的脸上相当平静，但她其实无处可去
父母已死，也没有亲戚可以依靠，更不可能留在学院里
贵族的小圈子消息传得很快，之前跟奴隶贩卖有染的学生都早早退学了，就是因为他们知道留在学院内会遭到甚么样的待遇
但就算不管人际关系，学费和生活费仍是无法回避的问题
她的母亲生前并没有留下遗产，安达家现在也因为搜查奴隶贩卖、所有相关资产都被查封，就算安达子爵已死，艾希莉还是一个铜币都得不到
莱利亚或许有办法，但她不知道甚么时候才能醒来，远水救不了近火
出院之日，就是艾希莉流落街头的日子
「别告诉学姊」艾希莉仿佛猜到了尤金的想法
「她伤得够严重了，不管怎么样别告诉她」
尤金看了看这个女孩，她的脸上有著硬装出来的坚强
她已经失去了父母，连帮助自己的学姐也伤成这样，所以才想自己承受吧
但一个人承担一切并不是坚强，那只是逞强而已
跟莱利亚非常相似
也许是因为这个共通的特质，他们两位才会成为朋友吧
想到这里，尤金提出了一个提议
「你愿不愿意来我家的领地呢﹖艾希莉小姐」
「我家的领地在北方、远离王都，没有人认识你，我可以给你安排住处，直到你能够独立生活为止」
「当然，那些东西都是借你的，将来等你能够养活自己后，一样要还给我、可以吗﹖」
说完，尤金又补充了一句
「我也不会告诉那位，就说你去了别的地方，这样可以吗﹖」
艾希莉眨了眨眼，说到
「如果是这样....那好吧」
于是，在尤金的帮助下，艾希莉很快办好了退学、来到了凯瑟利诺家族位于王国北方的领地
并在随后为自己取了一个更广为人知的名字--奥罗拉．库洛斯(南十字座：Crux)
旅途篇: 拓展视野
第四十话:旅程开始 
前往帝国的第一站，我们来到了王国边境最大的城市--拉斐尔
透过马车的窗户可以看到繁荣的市场，人头窜动、各种各样的商品摆满了市场的每个角落，一直延伸到街道的尽头
这里起初只是为了防御边境而建造的堡垒，但后来由于西方的斐洛共和国兴起，这里就成为了与斐洛交流的据点与关卡
斐洛是大陆上一个比较特别的国家，起初只是个由商人组成的贸易工会，但他们就利用自己的物流网路汇聚著全大陆的商品与情报，操纵著金流与物流，时至今日已经有了不亚于王国甚至帝国的影响力
而王国与其接壤的拉斐尔，也因为其频繁的人货往来以及优秀的地理环境、让这里成为了一座繁荣的市场，快速扩展的市场和居住区远远超出了城市当初的建造规模，甚至不少人忘记了这里原本是座防御用的堡垒城市
虽然他们最终仍会想起来，但那已经太晚了
因为这里，就是前世奥斯卡的葬身之地
拉斐尔，严格来说是更往前一点，前世王国军就是在那里和帝国军交锋、并被杀的大败的
虽然我当时没有参与军事会议，但经过这几年的调查和学习，我还是能针对帝国所取得的战果做些推测
当时奥斯卡死在了战场上，但奥斯卡是军队统帅，他的护卫、装备、自身的各项能力都是军队中最优良的，再加上他成为星辉骑士后获得的星辉魔法，就算被人360度包围也绝对能安全脱身
这样的存在加上十几万训练有素的军队，居然会这么轻易战死﹖
这种结果我只能得出两种推论：落入陷阱或是帝国有甚么未知的兵器
但现在都是假设、没有证据
要验证答案，我就必须打入帝国的决策圈、接近能够做出这些决定的人
这就是未来的行动方针了
「小姐﹖我们要走啰，您在做甚么呢﹖」
贝拉摇了摇正想得出神的我，我才想起来我们正在买东西呢
樱和米琳达去办理出国所需的手续，我和贝拉则到街上来买东西
虽然我们并不打算在拉斐尔长期停留，但这里是王国最后一个大型市场了，要是不在这里把东西买齐了出国后会很不方便的
「总共收你两枚银币五枚铜币」
我算好了数额交给他，但店主一看到我手中的银币就皱起眉头
「小姑娘，我说的是利弗尔，你给第纳尔我们这种小店是找不开的」
「啊啊、对不起」
我在脑中快速换算了数额之后，重新交给了店主
找回来的钱不是之前印著王国国徽的第纳尔铜币，而是印著城市徽章的阿斯铜币
这是一种流通在王国内的小额铜币，与国家统一铸造、掺有些微银的第纳尔铜币不同，阿斯铜币是以城市为单位铸造的，8枚阿斯铜币才等于1枚第纳尔铜币，面额更小、更加贴近平民百姓的生活
而利弗尔也是一种流通于平民间的银币，面值大约只有第纳尔银币的一半，一枚利弗尔大约等于40枚阿斯铜币，在平民的生活中这样就够用了
店主刚刚说2枚银币5枚铜币，在我的印象中是2第纳尔银币+5第纳尔铜币，但他实际的意思是2利弗尔银币+5阿斯铜币
1第纳尔银币大约等于2利弗尔银币、10第纳尔铜币或80阿斯铜币
人家只要85阿斯，可是我一口气就掏出180阿斯，难怪店主说找不开了
原来这里的物价比我想像的还要便宜呢
买好东西之后回到旅馆，樱和米琳达也办好手续回来了
「出入境手续办好了，我们可以在未来的三天内出国，以防万一我先换了一些斐洛的货币」
「船票买好了，时间是一个星期后，在斐洛的港口出发，从伦巴底邦的港口上岸再走陆路...大约2个星期后就会到帝都了」
满打满算大约是一个月的时间吗﹖从地图上看几乎是横越整个大陆的长途旅行，舟车劳顿肯定是免不了的
未来3年能不能回家一次都不好说呢
「从这里到斐洛的港口，走路的话也只要大约一天，基本上慢慢来是没有问题的，这两天我们就休息下，后天早上出发吧」我说
方针决定后，我们决定利用剩下的两天好好地逛逛拉斐尔
贝拉和米琳达一解散就不见了，我带著樱漫无目的的街上乱逛
啊、武器当然是好好带著的，拉斐尔毕竟是边境城市，治安比不上国土深处的都市、不知道会有甚么牛鬼蛇神
还好这里对武器持有的规定较为宽松，特别我们还是两个未成年的女孩，只要不要在大街上拔刀，卫兵大多会睁只眼闭只眼
我们就这样一边在路上走，买买这个看看那个、偶而聊几句没边没谱的话
拉斐尔的本体其实是军事堡垒，但快速扩建的商业区和居民区远远超出了城墙的范围，反而城堡看起来像是城市的附属一样
城堡的东边有条运河连结到内陆，横向贯穿斐洛和拉斐尔，成为王国物流的大动脉
而除了商业区以外，其他如居民区的地方其实是很简陋的
而且得益于原本军事要塞的想法，这个地区也基本没有图书馆或剧院等等建筑
某种程度上，这个地方其实就是王国本身的写照，重要的地方和人物往往会不断锦上添花、使其看上去光鲜亮丽，而其他地方就像不存在一样
我们信步逛了二三十分钟后，已经走出了商业区，来到了居民区
居民区大多都是矮小的民房，举目所及并没有甚么特别的地方
而在视野的一角，熟悉的教堂映入眼帘
普莱尔斯王国是圣女建立的国家，因此各个城镇不论大小几乎都会有教堂
虽然教堂本身也兼容多种功能，如孤儿院、集会中心、避难所等等，但它本质上还是信仰的中心
王国的贵族都喜欢捐钱来修整教堂，以显示自己的信仰坚定
但这里的教堂大小与居民区的规模完全不成比例，顶多只能说它是个有屋顶的房子，要不是有象征性的星辉图案的标志，几乎认不出来这是教堂
我们稍微走近了看，更加坐实了第一眼的印象
教堂本身似乎有些年代，但走近一看就会发现、外观上其实已经有多处破损，石墙上布满刮痕，玻璃窗的边角也堆积著陈年的灰尘，可见保养的疏忽，与王都内那些富丽堂皇的大教堂没法相比
「喔呀，没见过的面孔呢、是来参拜的吗﹖」
我们走进教堂后，留著白须的光头牧师微笑著向我们打了招呼
「我们打算出国旅行，希望能向圣女大人祈求平安」
「吼吼，那当然是没问题，只要是虔诚的国民、圣女大人都会不吝赐福的」
牧师笑了笑，转身就去准备仪式了
星辉神教很喜欢进行仪式，从这种几分钟的短暂祈福仪式到长达十多天的大型慰灵仪式都有
这些仪式也都有魔法上的效果，跟神子的舞曲有异曲同工之妙
当然这些仪式都是要收费的，这可是牧师们重要的生活来源
我和樱在圣女像前闭上眼跪下，牧师口中念念有词，一面用手中的树枝挥洒著瓶中的水、一面绕著我们两人走
我稍微睁开眼看了一眼，这个牧师的走位不是很顺畅、念的祈祷词也断断续续的，一看就不是很熟练的样子
如果不是他才刚上任，那就是...
「这座教堂，已经很久没人来了吧﹖」祈福仪式结束后，我问到
牧师先是愣了下，随后坦率地说
「是的，如您所说，老夫我其实已经好几个月没有进行过祈福仪式了」
「怎么回事﹖这里不是国境最边界的城市吗﹖照理来说出国的人应该是每天都有吧﹖」我困惑地问
「出国的人的确很多，但会来进行祈福的人已经越来越少了」
根据老牧师的说法，现在居民们除了几个重要节日之外、几乎不来教堂参拜了
现在城中兴盛的主要是保护旅人与牧羊者的牧羊神，与从战争中兴起的圣女不同，牧羊神是给予旅行者保护的慈悲之神
虽然那是来自异国的神，但只要能给予心理上的慰藉，民众依然很乐意献上自己的钱财和时间以表虔诚
「也许能更直观的给予保护和财富的神明，才是时代的趋势吧」老牧师落寞的说
「......」
「老夫我无力回天，只想在剩余的生命里尽量做好这份工作，免得临终时无颜面对圣女大人」
「....是吗」
虽然我并不是一个很热衷信仰的人，但好歹前世也当过神子，看到这种场景心里多少有点不舒服
「小姐，时间差不多了」
「是吗﹖也该走了呢」
我从口袋里稍微摸了几枚银币，投入了圣女像前方的捐献箱里
如果能稍微有点帮助就好了
「再见了」
「再会吧，即将踏上旅途的少女啊，老夫祝福你们」
走在回旅馆的路上，在不知道第几次叹气后，樱终于问到
「小姐，您还好吧﹖」
「不好，我深深地感觉自己很愚蠢」
「小姐您也不是神职人员，不用这么...」
「你是在第一层啊，我可是在第五层呢」
「﹖﹖﹖」
就这样，带著惆怅的心情，我们正式离开了王国
第四十一话:萍水相逢皆是缘 
离开拉斐尔之后，马车在大路上平稳前行，途中会经过一座名为都尔的小城
都尔是纯粹的军事堡垒、并不开放外人进入，因此我们没有停留
印象中这座城好像在前世有听过，只是我暂时想不起是在哪听到的
没让我细想，马车就来到王国的国境了
跟预想中的荒凉沙漠和高大城墙不同，王国的国境由于正好位于天然河川与人工运河的十字交会处，河川本身就起到天然分界的效果，因此城墙比起王都矮了不少
我们要搭的是直达船，只要在王国这边办理出境就可以直接上船，到达之后再办理入境手续就好，很像地球上的海关
坐船的时间基本上是挺有趣的
不论是前世还是在地球的时候，我都还没有这种搭船长途旅行的经验
轻微的摇晃很快就适应了，因为在水面上、即便阳光相当耀眼也并不觉得炎热
清凉的微风吹拂著甲板，沿途的风景如同走马灯一样变换，一会是人来人往的古朴小镇、一会是有著白色绒毛点缀的繁茂草原，偶而还换看到鱼群从河面上探出头
运河上也相当的繁忙，因为这条水路连通著王国和南方诸国，基本上就是一条水上的高速公路，经常会与各色大小的船只擦肩而过
正当我在甲板上闲逛时，一阵轻柔的歌声传入耳中
走过去一看，一名身穿粗布长裙、手持长竿的少女正坐在长椅上歌唱著
小麦色的短发随风摇摆，她的胸前挂著个老旧的号角，脚边还蜷缩著一条很大的牧羊犬，远远看上去像是一条厚毛毯
少女轻轻敲击著长竿、闭眼轻唱著，曲调轻松灵动、歌声也相当悠扬，虽然我听不懂她使用的语言、但这并不妨碍欣赏曲调的优美
美好的3分钟很快就过去了，少女睁开眼睛、很快发现了正在鼓掌的我
「喔、你好，我没有打扰到你吧﹖」少女问
「怎么会呢﹖是非常好听的一首歌」我笑著说
少女回了我一个腼腆的笑、点头打招呼到
「你好，我叫妮娜，是个牧羊人」
「你好，我是莱拉，是个旅行中的剑客」
在我走近的时候，那只牧羊犬猛的睁开了眼睛，跳起来发出警戒的低吼
「波奇，不可以！！」
被少女喝斥之后，牠才停下低吼，乖乖地缩在少女的脚边
「对不起，波奇的警戒心很强，每次遇到陌生人他都克制不住」
「不要紧，没什么关系的」
稍微寒暄过后，我们聊起了彼此的现状
妮娜这个人很有亲和力，而且我们的年龄相近、聊起天来没什么隔阂
妮娜原来是少数民族出生，家里是帮大地主种田的，家境算是清寒。为了补贴家里的家用，所以十岁时就开始在各地跑，接大户人家的牧羊工作，她此行的目的就是为了去斐洛应征新的工作
「这么年轻就独自一人打工吗﹖你好厉害啊」
「没什么啦，只是家里没有多余的人手，只好我一个人来」
「又一个弟妹快要出生了，家里母亲也必须帮忙父亲耕作，所以就只能由我这个长姊来肩负这个任务」
「一个人搭船远行，不要紧吗﹖」
「没事的，还有波奇陪著我」
妮娜摸了摸波奇的脑袋，温柔的说
「虽然牠年纪很大了但还是很可靠的，波奇可是我们家的好伙伴呢，以前耕种土地的时候都是靠他的」
「这样啊...嗯﹖」
「我父亲以前是住在普莱尔斯王国的，但是好像是因为甚么政策的原因吧﹖毕竟是我很小的时候的事了，反正就是王国待不下去只好搬走，一直搬到现在的地方才安了家……那时候真的很辛苦呢，要不是当时波奇拉的动犁、让我们可以种田，我们全家现在恐怕还在流浪呢！」
虽然妮娜说这话的时候是笑著的，但我可笑不出来
在遥远的古代，大陆上是充斥著各种魔兽的，直到圣女建国的年代都还有骑士团出征讨伐魔兽的纪录
虽然在数百年的时光中纯种魔兽已经被灭绝，但继承了他们血脉的生物仍然时有所闻，这些生物可以是鸡猪牛羊之类的家畜，也可以是狮子或野狼之类的野兽，外观上几乎看不出差异，但他们的战斗力跟一般生物可是云泥之别
这条波奇应该也是这样，否则一般的牧羊犬是不可能拖著犁耕田的
一想到这里，我浑身起鸡皮疙瘩
勉强挤出一个微笑之后，我尝试著转移话题
「你刚刚唱的歌很好听啊，那是甚么歌﹖」
「那是牧羊神哈斯塔的祈祷歌喔」
哈斯塔﹖这名字好像在那里听过啊﹖
应该是我想多了吧
「哈斯塔是牧羊人和旅人的守护神，据说他身穿黄色长袍、有著千变万化的容貌，会用歌声为迷路的旅人提供保护，而出外旅行的人只要唱出祈祷歌，哈斯塔就会变换身形在旅途中保护你」
......
身穿黄衣又能变换身形...不会吧﹖
怎么越听越像我以前看过的某恐怖故事﹖
「对了，机会难得，我也来帮你做个祈福吧」
「唉﹖」
妮娜说这话的时候一脸阳光，我赶紧开动脑袋苦思怎么拒绝她
「可是、你不是神职人员吧」
「呵呵，没有问题喔，我是牧羊人，依照我们的信仰，本来就是身带哈斯塔神祝福，是连结哈斯塔与世界的使者。哈斯塔的祈福歌也不是什么太严肃的仪式，甚至内容也不是很重要，只要诚心诚意的、把自己内的想法化为祝福就好」
「这这样啊....」
「来嘛来嘛，机会难得喔」
「....好吧，那就麻烦妳了」
「交给我吧！！」
得到同意后，妮娜清了清喉咙，再次哼唱起来
这次跟前一次是不同的曲调，并没有那么轻灵，而是充满了阳光和喜悦
这并不是送行的曲目，而是表示与友人相逢的欢庆，就算听不懂内容也能轻易的被蕴含的喜悦感染
听著听著，突然觉得自己很傻
妮娜的曲调中满怀著善意与喜悦，这不会是心怀恶意的宗教能够编织出来的
虽然曲目本身组成相当简单、没有神子的歌曲那么复杂，但能清楚的感受到其中的感情，仿佛能看到妮娜的老家、阳光下那一望无尽的翠绿牧场
一曲唱毕，妮娜长吁了一口气
我一边用力鼓掌，一边感受著从她身上散发出的魔力
眼前这个女孩应该没有受过专业的魔法和音乐训练，但她刚刚即兴编织的歌曲不但悦耳，还切实的把我带入幻境中、看到了不同于眼前的景象
而且此时伴随著汗水，细微但纯净的魔力光辉从她身上散落，毫无疑问这是真正的魔法
也许我意外发现了一个不得了的人才啊
「...机会难得，我也来帮你祈福吧，正所谓礼尚往来嘛」我说
「你不是剑客吗﹖」妮娜疑惑的问
「以前有点机缘学习过...要开始啰」
深吸一口气、集中精神，把意识拉回作为神子的时期
『普莱休汀．史塔尔．I』/『辉星鸣组曲．一号曲』，这是专门用来祈福驱邪的组曲，一共有七首曲目，数字越大的祈福效果越好、但相对的发动时间也更长，所以这次就唱最简单快速的一号曲就好
将纯净的魔力凝聚在丹田，喉咙不要用力，除了歌曲本身以外甚么都不要想，单纯的让声音回响在大地上
喔～喔喔～
这组组曲是将圣女的人生历程浓缩编成的，七首歌曲囊括了圣女一生的经历
一号曲是圣女小时候、父母都在她身边的日子，是她一生中最幸福的时光，所以我们也最常用这首歌来为人们祈福
喔喔～喔～
清亮的歌声回响在脑海中，其他的声音都消失了
然后...
「小姐，已经看的到斐洛的城墙了」贝拉说
只见远处的水平线上，一排乳白色的建筑若隐若现
终于到了，斐洛共和国的首都斐洛城
这是一个奇特的城市，城市本身建造在出海的三角洲地带，为了最大限度利用肥沃的土地，整座城市有一大半都建造在水面上
很像是以前在网路上看过的水都威尼斯的样子，宽广的水路两侧陈列著许多精美古朴的欧式建筑，往来的人潮摩肩接踵，小型的摊车随处可见
不愧是商业国度的首都，繁华程度连王都都相形见绌
但跟拉斐尔不同，这个国家并没有因为繁华而遗忘了更重要的本质
我发动轻微的『狮子王身』，将注意力集中到眼部
这并不是提升视力，而是提高大脑在视觉情报上的解析能力，有这种细微的差异
在精美的欧式建筑后方，隐约可以看到层层堆叠的圆顶与高耸的尖塔，城墙上还有著穿戴精良的士兵手持武器在巡逻
那与眼前的房屋不同，丝毫不在意美感、仅仅以实用性为最重要的诉求，是军事建筑独有的特征
看来这个国家并没有因为商业的油水而忘记军事的重要性
也许这会是未来对抗帝国的关键盟友，我在自己心中记下了一笔
船只靠岸后，我们马上就下船办理入境手续
临别前我跟妮娜交换了联络方式，期待有一天能再见面
「这样就完成了，尊敬的莱拉小姐，欢迎来到祥和又繁荣的斐拉共和国，希望你也能找到属于你的繁荣」
办完入住手续后，旅店的年轻小哥给了我一个过于灿烂的笑脸
「谢谢，但我们只是过境而已，不会待太久的」我从办事小哥手上接过证件
谁知小哥听到我这么说，眼神中却泛出亮光
「那既然这样，我来帮你导览吧，保证带给你一个美好的共和国之旅」
「唉﹖」
斐洛的游览之旅，就这么唐突的开幕了
第四十二话:斐洛旅游纪 
旅店的小哥自告奋勇的提出要帮我们导览
我看了我们家的女仆一眼，好家伙、全都是一脸『全听大小姐吩咐』的表情，你们甚么时候变得这么听话﹖
说实话我很不会应付这种过于热情的类型，但在开口拒绝他之前，我想起了船上跟妮娜的相遇
那也是没有安排好的不期而遇，结果我们相处得很不错
也许做些不一样的尝试并不是件坏事
「那好吧，拜托你了」
「请交给我吧」小哥一脸阳光的答应了
在小哥的带领下，我们穿过繁华的市场，来到了城市中心的某条街区
不同装扮和样貌的外国人摩肩接踵的穿梭，虽然斐洛的其他街道也很繁华，但这里能感觉到一股明显不同的热力
街道的入口摆了一架巨大的青铜天平，起初我并没有在意，仔细看了看才发现这并不是固定好的雕塑、而是一架真正的天平
高将近两米的天平仅仅是固定在地面上，两侧的秤盘并没有任何固定措施，是一架真正可以使用的天平
我好奇地在左边秤盘放了一个铜币、天平立刻做出反应，向左边倾斜的同时中央的指针不偏不倚的移动了一格
我们全都看得目瞪口呆，小哥的鼻子已经快翘上青天了
「这里是....﹖」
「这里，是整个斐洛最重要的心脏地带」小哥骄傲的挺起胸膛
在小哥的带领下，我们走进了这条街
第一次踏入就让我印象深刻
热闹的街道我见过不少，本以为都大同小异，但这里却散发著一股不同寻常的热力
表演杂耍的艺人、与客人讨价还价的地摊、还有排著长队的店面，无一不散发著热烈的活力
更重要的是，实体商品压倒性的少
放眼望去虽然满街都是摊商、但却完全没看到他们摆在摊位上的商品，可是又总是能看到店主和客人在激烈的讨论，这是怎么回事﹖
「在我繁荣的斐拉，可以买到整个大陆的商品，这句话一点也不夸张」小哥说
「但是、不同地区的商品价格都是不一样的，订价的标准不同、使用的原料不同、运输的成本也不同，最重要的是、使用的货币是不同的，并不存在所有人都能接受价格的统一货币，因此这里--货币兑换街就应运而生了」
「不论你来自大陆哪个国家，或是将要去哪个国家、都可以来这里兑换你手中的钱，保证你未来旅行的顺利」
原来如此，这个世界仍没有银行的存在，想兑换手中的货币只能依靠这样的私人商行
但这无疑会留下大量遐想的空间，特别是在这个电脑系统尚未存在的时代，记得以前就看过某股票商人在A地低价买下某股票，然后赶在价格下跌的消息传到B地前、抢先到B地卖掉股票转取价差的事迹
「比较大的国家，像是乌图．莎玛什帝国、圣教国、克努特龙王国或是普莱尔斯王国到处都可以换，比较小一点的、像是南方的夏玛尔王国的货币，就只有大一点的店面才会有了」小哥说
「像这种兑换方式、稳定性怎么确保﹖我怎么知道我不是被人当凯子﹖」我问
「哈哈哈，这位小姐戒心很重呢，我也能理解，但是不要紧的，对商人来说、最重要的就是经商的声誉；斐拉的河水与情报是无远弗届的，像这种损坏自己的商誉的经营方式、很快就没办法在这里生存下去，这是这里的人们不会超越的底线」小哥笑著说
我们彼此对视了一眼，我说
「既然如此，那能帮我们推荐一家可靠的兑换商吗﹖我们接下来要前往帝国，正好想换些钱」
「交给我吧！！」
「乌图．莎玛什帝国通用的货币一共有7种，但日常生活中会用到的只有三种：巴比铜币、乌尔银币和卡尼什银币，基本上维持著25巴比兑换1乌尔，3.5乌尔兑换1卡尼什的比例」
「至于斐拉的货币则有3种：布匿铜币、菲尼银币和泰尔金币，普莱尔斯王国的第纳尔银币1枚可以兑换2枚菲尼银币或是2枚半的乌尔银币，小姐你们只待一天吧﹖那我建议你可以先换个10枚菲尼左右就好，这样足够你们放心地玩了，离开的时候还可以留几枚当纪念」
「克努特龙王国大部分地区都是进行以物易物、不使用也不发行货币，当然那种地方我是不建议年轻女孩去的，太危险了」
「大型的兑换所会收手续费，有固定收费和比率收费两种，固定收费正如其名、兑换多少钱都收固定手续费，而比率收费则是根据你的金额收取费用、大约是兑换金额的十分之一或二十分之一，一般不长期停留的旅客使用比率收费就好、二十分之一的手续费也不算高，固定收费通常只有经商需求的人才会选择、牌照还要定期更新；外面的地摊虽然不收手续费，但是兑换率就会低一些，比如说一第纳尔银币，兑换所可以换2枚半乌尔银币、外面地摊可能只能换2枚，但是他们不用排队而且速度很快，所以还是有很多旅客会在外面的地摊兑换」
「但是兑换所里面是不能讲价的，兑换比率是兑换所决定、客户要是不满意可以离开，绝对不能谈价钱或是大吵大闹，不然警卫分分钟就会出现」
小哥详尽的为我们解释了这个地区的货币兑换规则，虽然有点吵但是他的解说真的很有用，中间还好几次被作业员白眼
在小哥的建议下，我们用手中的第纳尔银币换了十来枚菲尼银币，正式开始斐洛的旅程
接著，小哥带我们来到了一处花团锦簇的广场
「欢迎来到斐拉最引以为傲的鲜花广场～」
小哥骄傲的张开双手、兴致昂昂的展示给我们看
「这座广场很厉害喔，设计之初就决定盖在城市中央，从这里到斐拉每个角落距离都是相等的，所有东西都汇聚在这里、也可以从这里出发前往任何地方，不论是这座城市还是整片大陆，可以说这座广场就是斐拉繁荣的象征喔」
「而且除了设计上的意义，这座广场还发生过很多著名历史事件喔，像是以前有人被烧死在那里....」
小哥滔滔不绝解说的同时，我们也观察起这座广场
这是一座被欧式建筑包围的广场，我们前方有条大路、尽头就是斐洛的市政中心，是一个有著巨大圆顶的城堡，很像我之前在网路上看过的清真寺
右边是一条精品街，沿途没有地摊、都是珠宝店服饰店一类的高级店铺，走到底似乎是美术馆
左边也是一条宁静的街区，沿途都是书店、道具店等等有文艺气息的店舖，走到底则是图书馆
后方则是市场，与其他地方相比多了不少花店和饰品的摊位，市场总体围绕著一个由众多柱子竖立的长条形建筑，小哥说那是竞技场、可我用『狮子王身』却能听到不少急促的马蹄声和嘶吼声，应该是赛马场吧
赛马场的旁边还有著许多的大型建筑，有大澡堂、豪华旅馆、还有一些不知道用途但看上去就很壮观的建筑
但环顾了一圈，这个广场本身才是最让人惊叹的
整个广场的地面都是光滑如镜的平整石板，除了花纹的部分没有一点突起、接缝处没有灌浆却连个铜币都塞不进去，仿佛整个广场就是一面镜子
这让我想起刚刚的天平，看来斐洛不只很有钱，还很喜欢偷偷炫耀他们的技术
广场的外围分布著一排大理石雕像，人物不只表情栩栩如生、连身上的衣服线条都清晰可见
最中间的背对著市政中心的是一名身著整齐西装的男子，也只有他的雕像特别大，比其他人的雕像高了一个头
看到我产生兴趣，小哥立刻上来献殷勤，滔滔不绝的解释起这座雕像的来历
「鲜花广场上的雕像都是大有来头的，能够将雕像留在鲜花广场中的，全都是对我国有出色贡献的大人物」
「最中间的就是斐拉的创始人戴维森大人喔，他可是了不起的大人物，那时这片土地还不存在国家的概念，每个城邦都是各自为战、互相攻伐，但就在此时戴维森大人出现了，他天资聪颖、手腕出众，年仅18岁就成为了一城一国之主，他也看出了这片土地蕴藏的潜力、他一个个的说服其他城邦，让大家放下武器、以合作代替攻伐、以交流代替防守，很快这片土地上的城邦都被说服，大家联合再一起成立了斐拉共和国，并在戴维森大人的领导下走上了通商交流的道路，渐渐地成为现在的商业共和国，并积累了大量财富....」
小哥的解说像春天的暴雨、突如其来且迅猛无比，完全不在乎自己的大舌头卖力的诉说著，但遗憾的是我的意识早就转移到别的地方了
在建国者大商人戴维森的身旁，矗立著一位少女的雕像
少女相当年轻、外貌看上去大约只有20余岁，但与别的雕像意气风发的姿态不同，只有少女的雕像坐在轮椅上
她神情肃穆、双目微闭，仿佛忍受著巨大的痛苦
其他的雕像都在基座上都有一块金属板、上面会洋洋洒洒的写满各种此人生前的光荣事迹，只有少女的雕像没有
基座上没有金属板，只有深入石刻的一个名字--莉莉丝．以萨
王国史上最具争议的三十七代神子，她生前的多数纪录都遭到彻底的抹除，普通平民更是连她的名字都不知道
想不到在隔河相望的另一个国家，广场上居然摆有她的雕像
但明明就摆在建国者的旁边，莉莉丝的雕像基座上却一个字都没有
这种不协调的摆设方式是甚么﹖
我拉过了还在滔滔不绝解说的小哥
「这座雕像是怎么回事﹖为甚么只有名字没有事迹﹖」
「啊.....」
小哥的表情变苦了，刚刚的热情显然以一种他不情愿的方式被打断了
左右张望后，小哥低声对我说
「不好在这里说，咱们换个地方吧」
「为甚么﹖在这里不方便吗﹖」
「拜托了，我们换个地方吧，不要在这里待太久、会引人注目的」
为了安抚神经兮兮的小哥，我们来到了广场边的露天咖啡座，小哥还特地挑了张远离其他人的桌子
「到这里可以告诉我了吧﹖那个轮椅少女是谁﹖」我说
小哥又四处张望了下，确认没有人听得到我们谈话之后，他才小声地说
「我可以告诉你们，但请你们听完之后就忘掉、当作没有听过那件事」
「当年我家的祖先也是参与者，所以我说的全部都是真相，可能以王国居民的角度来看非常荒唐，但是请你们相信我」
我们四人对看一眼不置可否
「那个雕像的名字叫做莉莉丝．以萨，是普莱尔斯王国的神子」
小哥刚开口，旁边的贝拉就立刻提出了异议
「胡说八道！！普莱尔斯王国根本没有叫这个名字的神子，你要编谎话也编得像样点」
「是真的，这是我祖先留下来的讯息、我发誓这千真万确」小哥一脸赌咒似的严肃表情
我制止了贝拉、让他继续说下去
「很久以前、大约是1468年的时候，戴维森大人已经开始著手统合斐拉的城邦，但是起初并没有很顺利，因为当时每个城邦都有各自的军队、那是进攻的刀刃也是防御的盔甲，没有多少人愿意将自己手中的军队交出去，甚至有人假意合作、反过来在内部分裂，戴维森大人当时很头痛，但此时一封信件来了，来信的就是王国的神子莉莉丝，她愿意出兵帮助斐拉统一、而且不要任何回报」
听到这里我们都瞪大了眼，不是出兵不要回报的提议、而是这个时机所代表的意义
大陆历1466年到1467年，是大北方战争进行的时间
当时普莱尔斯王国正在与露丝王国战争，虽然王国最终在乌图．莎玛什帝国的帮助下消灭了露丝王国，但自己也受损相当严重，不得不进入长期的休养
俗称『莉莉法』的晋升条例也是在此战过后快速审核通过的，因为当时的王国急需金源补充国库
神子莉莉丝竟然在这种情况下，主动提议出兵帮助他国平定内乱、而且不要任何回报﹖
「起初戴维森大人并没有当真，但很快这件事就成真了，一批身怀异能的骑士渡河而来，他们不但带来了金钱与资源，还运用自己惊天的力量帮助戴维森大人攻城掠地、一跃成为当时最强大的势力」
「我的曾祖父当年也是戴维森大人麾下的一员，他亲眼看著那些骑士飞天遁地、横扫千军，甚至攻破城墙，那可是...」
小哥绘声绘影地描述著，我则开始对比自己脑海中的资讯
我的记忆中确实有过这段历史，神子莉莉丝在生前、也就是大陆历1470年接见过大商人戴维森，并且资助他进行斐洛的统一
但现在看来，神子莉莉丝帮助这个国家的时间、远比文献上记录的还要来的早，甚至可以说要是没有她出手、这个国家的现状就不会是这样
也难怪她的雕像会被放在建国者旁边
一切都明白了，我浑身起了鸡皮疙瘩
莉莉丝生前并没有授予任何人星辉骑士的头衔，王国骑士的战斗方式也不符合小哥的描述，所以那些人有可能是仲裁者、但这并不重要
重点是她在自己国内战争刚结束的时候，就越过贵族擅自派兵干涉他国的内政、并且动用国家资源帮助当地军阀
对斐洛来说、她或许是协助建国的恩人，但对王国来说、这无疑是严重的越权独裁行为
难怪雕像上一个字都没写，光是雕像本身还存在就够令人惊奇了
小哥还在讲述，但我已经没心思再听他说话、于是张嘴打断了他
「我有点饿了，有甚么好吃的东西吗﹖」
随后小哥又带我们去逛了各种地方
博物馆、美术馆、展览台等等，都是相当棒的地点
这天过得非常愉快，甚至贝拉提醒我该回旅馆了、我竟然还有点恋恋不舍
还好我们住的是同一间旅馆，回程的路上可以一起走
回程时我提出了一个我一直想问的问题
「对了，这里应该是斐洛共和国吧，为甚么你一直念『斐拉』﹖」
听到我这个问题，小哥有点不好意思的挠了挠头
「果然注意到了吗？实不相瞒、其实本地人一直都自称为斐拉的」
「外地人会念成斐洛、是因为早期口音的差异造成的，后来发现的时候已经改不了了，所以对外干脆就称为斐洛，本地人则是会自称为斐拉，是在这片土地上建立第一座城市的人的名字」
小哥对惊讶的我们笑了笑，先一步打开了旅馆的大门
但就在我们踏入大门的瞬间，突然平地响起一声惊雷
「臭小子！！你又跑去摸鱼了！！」
一位壮硕的光头男子大步走出、朝我们直直走来
要不是他身上穿著笔挺的西装，我真的会以为他是哪来的黑手党
「不是、老大，我是帮客户导游」
「辩解无用！！看招！！」
光头男一个闪现、用他粗壮的二头肌瞬间锁住了小哥
好技巧，我暗暗的赞叹
接著，光头男维持著单手锁住小哥的姿态、向我们行了个优雅的礼
「欢迎各位女士入住戴维森商会麾下的迪亚斯酒店，本店提供晚餐与早餐、盥洗与衣物清洗服务，如有需要请拉动客房内的铃铛，马上会有专人来为您服务，祝各位有个美好的夜晚」
「谢谢....」
我们目送著小哥的背影、看著他消失在柜台后
在我们打算回到楼上、洗个澡好睡觉的时候，我才想起了一个重要的问题
「我没有问他的名字啊....」
第四十三话:跨越地中海 
斐洛的深夜相当安静
旅店的窗户足以将夜景尽收眼底，此时已是深夜，几乎所有的商家都已经关门，白天繁闹的大街上仅剩下路灯的点点火光
喧闹的赛马场、华丽的博物馆，以及巨大的市政厅、全都被吞没进无边的夜色之中
再往远处看去，海角灯塔的光辉映入眼帘，白天小哥有介绍到，那座灯塔是建国时期就建立的，运用了相当高超的魔法技术，据说它的光芒在地中海的任何角落都能被看见、连暴风雨都无法将其阻挡
微光的后方则是一大片深沉的黑暗，那就是地中海、是大陆东西的关口
过了地中海就正式踏上帝国领土了
也是到此时我才想起来，前世的时候帝国军是怎么进攻王国的呢﹖
要横跨大陆东西一共有三条路线，西北方的厄尔布鲁山脉、中间的地中海、以及南方的圣教国
南方显然是不可能的，圣教国跟帝国一样是大陆霸权的竞争者，而且南方有著包含特隆王国在内诸多小国、以及莱昂诺斯家这道铁壁，上万人的军队要经过不可能没有任何消息，路程上也太远、因此可以首先排除
西北方的厄尔布鲁山脉也可以排除，那个地区长年冰雪封冻、而且位置正好夹在王国、帝国、以及克努特龙王国之间，是天险也是兵家必争之地
那里不但有一座王国军直属的要塞，并且长年都由尤金的老家凯瑟利诺家族镇守著，是我的话就不会走那里
最后的路线地中海如何呢﹖很明显这是唯一的选项，而且更重要的是、奥斯卡前世就是死在拉斐尔外围，充分证明帝国军当时就是走地中海路线、跨过斐洛攻打王国的
那么问题就来了，斐洛是被打下的、还是跟帝国达成了甚么交易呢﹖
我对斐洛的军力没有认知、第一点无从判断
第二点呢﹖虽然小哥白天时说过、斐洛并不倾向任何国家与思想，它的定位就如同地理位置一样中立
但这是个商人的王国，整个国家的基础就是建立在商业交易上，如果帝国方能提出够高的条件，说不定真的能让斐洛给他们让路
而反过来说，只要王国能提出更好的条件拉拢斐洛，就能在战争开始前先挫败帝国的脚步、甚至把战争扼杀在萌芽阶段
但要做到这一点，至少需要一个位阶够高、能对斐洛的决策层产生影响的盟友，而现阶段我并没有这种人选
「只能走一步算一步吗﹖」我说
隔天一早，我们便搭乘马车来到了港口
下车的瞬间，一股不同往常的气氛扑面而来
眼前的港口之繁盛、远超我的想像
前世时，我(露西娅)的老家在王国的最东边，那里是王国仅有的海港、毫无疑问是相当繁荣的
但跟眼前的港口相比，简直就是小巫见大巫
海岸完全被密集的船只排满，与其说是港口不如说是建立在海上的城镇
吃水深的大船排列在外海、形成一道无形的围墙，小型船只穿梭其中、在大船与岸边来回奔波，大船之间也会彼此协调、在海上井然有序地穿梭移动
船上卸下的木桶木箱在岸边堆积成山，工人们汗流浃背的将无数的货物般上马车、送往城市的各个角落
外海的大船、内海的小船、流动的马车、奔波的工人，每一个部分都切实地完成自己的工作，整个港口就宛如一个无数齿轮组成的精密钟表、源源不断的为国家输送大量的营养
而在海角边则是那座著名的灯塔、那无疑是这座港口最耀眼的明珠
我发动『狮子王身』，仔细又贪婪的观察灯塔的细节
灯塔高约100米、整体由白色大理石制成，底部有著螺旋上升的金色线条，上方则是3层共24片蓝色花辫、烘托著顶端金色的圆球，花瓣的内侧是深浅不一的蓝色碎石、组合出大海的意象
大海上的耀眼明珠，既是这座灯塔本身的涵义、也代表著斐洛的自豪
我越看越赞叹，这座灯塔无疑是斐洛最尖端技术的结晶
大理石组成的塔身没有任何突起、整体细致又光滑宛如真正的花朵，底部刻有斐洛的历史，走过一圈便能将国家的历史一览无遗
螺旋上升的三条金色彩带上则绘有复杂的图案，魔力也随著彩带上的图案盘旋向上、汇聚到顶端的圆球，进而散发出肉眼不可见的魔力光辉
斐洛的船只正是仰仗著这不可见的光芒，才能从地中海上找到回家的路
那是与我所知完全不同的高度魔法技术，除了赞美与惊讶我无法做出其他反应
我傻傻地盯著那座灯塔，希望将它的美丽与技术刻入眼底
直到樱来提醒我上船时间快截止，我才依依不舍地离开
来到港口，映入眼帘的是一艘白色的桨帆船
即便是在排满各式船只的港口中，我们的船也算是特别醒目的
修长的船体漆成了白色、水面下则是黑色，整体长度超过60米，两旁伸出了数十只木头长桨，三根桅杆漆成独特的红黑相间造型，绣有斐洛国徽的旗帜在顶端随风飘扬
由于是载客用的客船，甲板的上方有著造型精美的两层船舱，看上去像是船上载著旅馆一样，已经跟我所知的现代邮轮有几分相似了
「行李已经搬到房间了，我们快上船吧小姐」
上船之后我们先确认了自己的房间，随后直接来到上层的甲板看著船出航的样子
传统的桨帆船是以人力和风力为主要动力，但我们搭乘的这艘以魔法取代了人力，不但有比传统帆船更全面的功能性、甚至能做到一些人力帆船做不到的惊人操作
在魔法制造的波浪助推下，长达数十米的船体平稳的远离岸边、掉转船头驶向地中海的方向
我们跟同行的商船组成了一支临时的舰队，直直地驶向地中海的深处
而几乎在我们离开港口的同时，运河对面的军港也有一艘相似的桨帆船跟了过来
不同的是他们的船体是鲜艳的红色、也并没有像我们的船这样搭载著居住设施或是货物，而是站满了手持武器的士兵
「那是...军舰吗﹖」我问
「是的，像我们这样高价的客船在出航时，斐洛的军舰也会同行直到离开领海，如果依照航行速度来算的话大约是半天后，然后我们就进入帝国的领海了」
樱扬了扬手中的纸本
「订房附赠的航行指南上都有写，我也帮您拿了一份」
「啊...谢谢」
「这次的航行大约需要4天左右，如果您饿了我们可去餐厅、也可以请他们把餐点送到客房」
「不用了、我们去餐厅吧，我挺想看看船上的餐厅长甚么样」
转眼间已经过去了两天，我们的航程还算是顺利
地中海的风光相当美丽，平静的海面带来徐徐的微风，偶而还能看到一些鱼儿海豚之类的意外惊喜
除了沿途的风景，客船本身的设施也是超级豪华
房间内有独立的卫浴间、餐厅一天营业12小时、酒吧能够提供超过50种不同的酒类和饮品，甚至在休息区还有一整柜的书和桌游，这艘船无疑在生活品质上已经做到了极致，甚至大大超出我的预期
除了不能运动有点无聊、真没有甚么好挑剔的
啊﹖钓鱼﹖在移动的船上怎么可能钓的到鱼啊﹖
按照船长的通知，我们将在今天下午进入帝国的领海，然后后天早上就会到达目的地
也就是说，无事可做的时间还要持续整整一天，一想到这我整个人都没了力气、瘫倒在椅子上
「该怎么打发时间呢...」
「小姐，您这样很不淑女喔」樱一边倒茶一边说
「随便啦，无聊....」
就在我受困于无聊时，突然一股轻微的刺麻感传来
那是魔力碰撞时的感觉，而且规模不小
「有人在战斗」我坐起身来
「有吗﹖我没有感觉到」
「有、距离很远但是规模不小...在那个方向」
几乎在同一时间，手指的海面上冒出了爆炸的火光，还隐约听到一些重物落水的声音
我发动『狮子王身』、想看看到底发生了甚么事
「有舰船在交战...数量不多只有四艘，那是...帝国的旗帜、另一边则是圣教国的船」
帝国和圣教国分别盘踞著地中海的两端，对这片海域的争夺应该早就是家常便饭了
我唯一担心的是他们的战斗会不会影响到我们
此时一阵急促的敲门声传来，毫不意外是贝拉和米琳达
「小姐、您没事吧﹖周围有军舰在交战，船长下令所有乘客必须回到各自的房间里」贝拉急匆匆地说
「我知道了，这里有樱陪著我，你们也回自己的房间去吧」
「请务必小心」
我看向窗外，周围的商船纷纷升起了斐洛的旗帜、表明了自己中立国的身分
船上的魔法师也都聚集到甲板上，只要船长一声令下、他们就会立刻加足马力逃离此地
但遗憾的是、双方似乎并没有拚个鱼死网破的气势
交战的双方舰船只是保持著距离游走，并没有尝试接近对方，船上的战斗员们也只是隔空互放魔法和箭矢，没有做出跳帮战的准备
与其说是战斗、不如说更像是威吓
果不其然，在交战之后不到半个小时、圣教国的船就掉转船头开回南方，帝国的船只也并没有进行任何追击动作、只是停在原地进行修整
我本以为这段插曲到此结束，但我们的船队仍留在原地没有移动的迹象
随后没多久，结束战斗的帝国军舰朝我们开了过来
「怎么回事﹖」
没过多久，房门再次被敲响，这次来的是船上的船员
「非常抱歉打扰您，我们已经进入帝国领海，需要请各位移驾到甲板上进行身分检查」
大约20分钟后，帝国军舰已经停在我们的船旁边，船上的船员和乘客也都在甲板上集合完毕
我大概看了下，乘客的数量并不多、只有40多人，包含船员在内顶多不到100人
庆幸的是帝国一方的人数也没有很多、只有20多人
正当我们疑惑时，一名看似指挥官的中年军官、在船长的陪同下来到了我们面前
「抱歉打断了各位的航程，最近南方海域圣教国的活动有所有加剧、我国不得不加大力度应对，并非有意惊扰各位」
「但为了维护领海的安全，接下来我们将对搭乘的各位进行简单的问询，途中不会收取任何费用、也不会扣押各位的任何私人物品，这只是一个简单的例行检查，检查完毕之后我们会护送各位前往预定的港口」
虽然军官说话的口气相当和善，但相信感到不安的乘客并不只有我一个
毕竟这个时代各地方治安差距还是挺大的，而且这里已经算是帝国的领海，要是出了甚么事根本没地方去求救
但众人还是压著不安的心情，乖乖地移动到船舱里接受问询
直接跳到结论吧，还好是我多虑了
整个检查基本上都维持著平和的气氛，每个人都只花了几分钟、简单问过姓名目的地有没有携带未申报武器之类的例行事项，连我递上的是假资料都没发现
莱拉．玛尔法，这就是我目前用的假名字
因为莱昂诺斯的名号太响亮，随便拿出来会有些不必要的麻烦，所以我在出国时顺便带了几份假的身分资料，方便应对各种状况
设定上是为了培养未来的家族企业接班人，由贝拉这个姑姑带著我出国历练，樱和米琳达则是我们的女仆和秘书
「莱拉小姐，来自普莱尔斯王国是吗....」
检查的女性军官没发现异常，照例询问了相关问题后，语气轻松地跟我聊起天来
「才15岁就出国啊，您的家庭教育相当严苛呢」
「有姑姑带著我，不要紧的」我笑著说
我们谈笑著聊了几句，女军官话锋一转、语带抱歉地说到
「刚刚的战斗吓到你了吧，很抱歉让你小小年纪看到这样的场面...」
「不会喔，我是第一次看到军舰呢，好大好帅啊」
「哈哈，你真是勇敢啊，其实我们刚刚也只是进行驱赶、没有真的要打仗的」
女军官一拍胸脯，自信的说
「放心，既然你此时是帝国的客人，那么赌上我等阿舒尔氏族的荣誉，我们一定会护送你们安全踏上帝国的土地」
在女军官的自信的担保下，我的询问很轻松地结束了
半个小时后全员的检查结束，帝国的士兵们秋毫不犯的回到军舰上、开始与我们的船队同行
我则在餐厅找了个角落，独自回想刚才的事情
帝国士兵的态度比想像中的友好，这出乎我意料之外但不是重点
我在意的是女军官刚刚提到的阿舒尔氏族这个名字
帝国存在的所谓的氏族文化，概念上与王国的家族相当接近、但氏族的规模往往比家族大得多
他们会有宗家、分家、分支等等的概念，听说大氏族的族长影响力之大远远凌驾某些地方官员、甚至足以干涉皇帝的决策
阿舒尔氏族就是在我研究帝国时，经常出现的一个姓氏
虽然他们具体有多大的规模还不得而知，但多留点心肯定是不会错的
又过了一天，确认我们进入港口的范围后，帝国军舰掉转船头离开了
看著他们离去的样子，我的思绪有点复杂
明明是前世摧毁家园的敌人，我一直在想像帝国军会是甚么样的凶神恶煞
可实际接触后，却并不如我想像中的那样、甚至可以说是相当体贴
这已经是我不知第几次被颠覆既定印象了，感觉有些摇头晃脑
「小姐，再过1个小时就到港了，我们要准备下船」
「知道了，我马上过去」
算了，再想也没用
眼前就是帝国伦巴底邦的港口，终于要正式踏上帝国的国土
我深吸一口气，再次坚定了自己的决心
不论前方是什么样的妖魔鬼怪，都尽管放马过来吧！！
第四十四话:登陆帝国 
踏上帝国领土后，我深吸了一口气
「终于来到这里了啊....」
以前在地球时，我很喜欢在某些开放游戏世界中寻找地图的边界
感觉只要跨过那一条线，就能看到一些前所未见的东西
而此刻我终于在自己的人生中办到这件事了，跨到了前世未曾到过的边界、来到了一片全新的土地，这么一想就感觉兴奋起来了
同时我环顾了下四周
这里是伦巴底邦国的玛尔彭萨城，是伦巴底邦国拥有的四个大型港口之一，虽然货物吞吐量相差甚远、但与斐洛相同都是交易繁忙的物流都市
至于邦国是甚么东西，要了解这点得先从帝国的政治制度开始谈起
帝国的全名是乌图．莎玛什帝国，过去由阿波罗氏族统治时被称为金阳帝国或金阳王朝，但现在已经改朝换代由史瓦兹．桑南氏族统治，为了区分就改称为黑阳帝国
帝国的最高统治者虽然是皇帝，但国家本身却不是封建制度、反而比较像是联邦制，国家的运营方针大多是由议会来进行
帝国在长期的扩张中吞并了许多国家，却没有消灭国家本身的王族与贵族，只是将政治主权掌握到手上、将法令制度与官员军队统合为帝国所有，借此让王族与国家本身保全
这些被统合的成员国便被称为邦国，不算殖民地、帝国目前一共有17个邦国，是大陆上国土最宽广的国家
扯远了，说回现在
「小姐，旅馆已经预定好了，您要先去休息吗﹖」贝拉问
「不需要，好不容易到了帝国，当然是要到处逛逛」
「我就知道您会这么说呢」
因为行李会由客船公司直接送到旅馆，所以我们打算用空出来的时间好好逛逛
这里的市场比起斐洛多了不少本土风采，各类农产品和当地小吃随处可见、透露著一股烟火气
最显眼的就是黑色、绿色和黄色的果实堆成的小山，这种果实表面光滑、只有指甲大小，市场上随处可见、虽然外型有些许差异，但看的出来贩卖的都是同一种果实
「这是...橄榄吗﹖」
我拿起一颗略显深绿的果实，指尖传来的是略为紧致的手感，鼻中可以闻到一股淡淡的清香、还有著土地特有的香气
「小姐妳真有眼光，咱家的可是本地产的、今早上才进的新鲜货，你尝尝吧、非常好吃唷」
负责顾摊贩的大妈操著一口略带方言的帝国语向我频频推销，正巧我也没尝过橄榄就试了试
一口咬下，紧致清脆的果肉就渗出些微的汁液、接著就是一股又酸又涩的味道扩散开来
「呜...好苦」
「哈哈哈，小姐你吃到没熟的啦，这边黑色的才是成熟的」
看到我脸皱成一团，大妈乐的开怀大笑、真是坏心啊
不过作为补偿，她送了我一小袋成熟的黑橄榄
于是我们四人一边嚼著橄榄、一边慢悠悠地逛起市场
很快我又发现了一个新奇玩意
那是街边的一个地摊，一名穿著粗布围裙的小哥正蹲在街边对著亚麻布挥洒画笔，摊位上和架子上挂著大大小小数十张画，不只有风景画或静物画、还有大量的人像画
摊位正中央的画像上是一位英姿飒爽的中年男子，身披锦袍披风头戴大红宝冠，不用说也知道他是谁
他就是现任帝国皇帝--安德烈‧弗里德理希‧史瓦兹‧桑南
在王国里也多次见到他的画像，虽然我得到的消息是、他近年来在公开场合出席不多、也没有推动甚么出人意料的法令制度，但他毫无疑问仍是这个国家的代表性人物
我心中一动，也许能打听到一些帝国皇室的情报﹖毕竟本地的事情没有比本地人更清楚的
在我的记忆里，皇帝安德烈会在那场战争的前几年离世，由现任的皇太子继位为新任皇帝、从而发起对王国的战争，因此现任的皇太子罗伦才是我必须重点关注的人物
王国内弄不到他的画像，但在帝国本土总不会弄不到吧﹖
据说皇太子是个黑发金眼的英俊少年，年龄也与我相近，我想这样的人应该不会太难找
但我在摊位上来来回回的仔细看了几遍，却没有发现相似特征的人物
「老板，请问有皇太子殿下的肖像吗﹖」
「喔喔，奥斯顿殿下的肖像吗﹖我这里有几幅库存，如果客人你不满意的话我也可以现场画一幅新的」
奥斯顿﹖那是皇帝的长子，本来也曾是皇太子、但是据说他几年前因病过世了，并不是我要找的人
「不是喔，是现任皇太子的、罗伦殿下的」
岂知我话一出口，小哥的俏脸却显现出苦恼的表情
「这个....可能有点困难啊」
「甚么意思﹖你没有存货吗﹖我可以等」
「不、不是，只是我们小本生意是诚信经营，我不能画一个没有看过的人、再把画卖给你，这算是一种欺骗」小哥一脸为难的说
「你没有看过﹖」
好吧，看来街边的小摊有点靠不住，我得去更大一点的店里问问
正当我这么想时，小哥仿佛猜到我的想法一般，他摇摇头说
「不管你去哪间店都不会有的，现任的皇太子是出了名的找不到人，几乎没有人看过他长甚么样子」
「我是吃这行饭的，我看过很多大人物的肖像，但现在的皇太子是真的没有，我们同行里也几乎没有人看过皇太子长甚么样」
「.......是吗」
秉持著不信邪的精神，我花了一整个下午跑遍整座城市的画像馆
结果，真的一张也找不到
不、这么说也不准确，我的确找到过几张皇室的全家福，但那都是至少十年前的东西、年代太久远了，基本没有参考价值
真不敢相信我竟然花了一整天还找不到这个皇太子长甚么样，一想到这里就一把无名火起
「小姐，我们也差不多该回旅馆了，明天还要早起赶路呢」
身后传来樱疲惫的声音，一向扑克脸的她脸上竟然透出隐藏不住的疲劳
也是啊，毕竟她陪著我在这座陌生的城市东奔西跑了一整天，会累也是当然的
看著她那副样子，接连挫折的怒气也烟消云散了
「...抱歉，看来是我太上头了」
「反正我们接下来也要去帝都的，何苦纠结在这里呢﹖」
「你说的没错....」
我不应该如此急躁，既然已经身在帝国了、那以后该有的是机会去了解这片土地上的事，不需要急于一时
跟樱道歉之后，我们终于回到旅馆好好填补了旅行的疲劳
<以下为贝拉的视角>
我的名字是贝拉．玛尔罗丝，是受雇于莱昂诺斯家的女仆
前段时间我得知了一个消息、莱昂诺斯家的独生女莱利亚小姐，打算出国留学
名义上是留学，其实无异于逃离社交界
不、以小姐的状况，应该算是在被驱逐前逃走了
这种说法虽然不敬，但这是我真实的想法
小姐是个天才、却是个与世间格格不入的天才
我在小姐出生前就进入莱昂诺斯家，从小看著他长大
小姐去王都就读的时候我也是主动请缨陪同，可以说是非常了解小姐了，所以我能够断言
小姐的能力无疑十分优秀，语言、知识、礼仪、魔法、武术，全都远远超越常人的水平，甚至比起年轻时的老爷有过之而无不及
但小姐的缺点，也更加的严重
小姐对自己的能力相当自信，因此她对周围的人有种隐约瞧不起的态度，而且她从不喜欢对等的借助他人的力量
那不只是单纯的傲慢，而是一种与周围为敌的做法
小姐的人际关系中不存在对等，只有『下位者』和『敌人』
对于不如自己的下位者，小姐乐于提供帮助，但她也会采取一种号令他人的方式来互动
而对于所认定的敌人，则会展现出一种明显的对抗意识，虽然这种人寥寥无几
要比喻的话，就像是一头年轻的雄狮，昂首阔步的前行、想要把敌人以外的一切都纳入自己的统治之下
友善的交流，也是统治者施予下位者的恩泽
这一点在与王子殿下的交流中尤为明显，虽然小姐已经为初次见面的意外道过歉，但她也因此把殿下视为了实力不如自己的下位者，所以她与殿下的关系至今都无法改善
这次会离开王都，也是因为在帮助他人的过程中、再次与殿下产生了冲突
我觉得这应该可以在事前与殿下协调的，但小姐似乎从来没有过协调的想法，她只想靠自己的力量去解决
而结果就是虽然抓到了国内人口贩卖的幕后黑手，却因为擅自干涉其他贵族的内部事务以及妨碍公务等等，最后只能以留学的名义狼狈地逃出国
这对于我们来说，无疑相当痛心
但老爷似乎并不这么想，相反、他认为这是一个不错的机会
「对那个孩子来说，现在的生活圈可能太过狭小了」老爷一脸平静的对我们说
「让他出去外面历练一圈，应该也不会是坏事，毕竟我们是父女、同样的方法应该能行」
说起来，老爷年轻时也做过类似的事呢
当时身为少公爵的他豪气的宣言『国内已经没有值得一战的对手』后，就丢下学业和家产独自跑出国了，这件事在贵族间引发了不小的风波
据说老爷去到大陆南方到处挑战强者、留下了不少传说，还跟当时仍是夏玛尔王国公主的希莉雅夫人打了一场惊天动地的生死斗
两人因此结缘，老爷还差点入赘人家王室
扯远了，说回小姐这边
老爷并不认为此次留学是甚么污点，相反的他认为这是研磨小姐性格的一次好机会，最好是能够找到一个能够挫败她、让她重新检视自己的人
「话虽如此，莱利亚毕竟是女孩子，没有人看著她还是不太好」
于是我和米琳达再度披挂上阵，放下本职工作跟随小姐出国
「帝国吗....我也是第一次去呢」
「不放心吗﹖」米琳达问
「当然啰，但为了小姐，怎么样都得走这一趟」
于是在快速收拾好行李后，我们跟随著小姐踏上了前往帝国的旅程
希望能在那里找到能改变小姐命运的人吧，我暗自祈祷著
备注
乌图：Utu，苏美尔神话中的太阳神，苏美尔语「UD」
莎玛什：Shamash，阿卡德、亚述和巴比伦神殿中的「太阳神」
第四十五话:前往帝都 
第二天我们早早的起了床，来到旅店的露天座位上吃早餐
我们的旅店位于城市外围的小山丘上，居高临下的地势既可以俯瞰整座城市、又能感受到海风的吹拂
在等待餐点的时间里，我一面吹著海风、一面欣赏著城市中被我遗漏掉的细节
玛尔彭萨城是一座物流城市，但这不代表他们没有艺术气息，事实上除了港口区的建筑物走实用主义以外，城内的多数民居和主要设施都是以白色与浅灰色石头为主
建筑物主要是四方形、却不是有棱有角的豆腐块，在其中还加入了大量其他的几何结构，如同六边形的塔顶、四角锥型的屋顶、圆弧形的平台等等，整体的线条相当柔和
在造型之外、颜色方面也是下足了功夫，白色方块中参杂著蓝色的圆顶、嫩红色的墙面以及嫩绿的矮树，不远处就是湛蓝的地中海，像是一块无边的柔软丝绸、环抱著这座宝石箱一样耀眼的城市
正当我陶醉于美景时，一股浓厚的香味窜进了鼻腔，唤起的食欲瞬间转移了我的注意力
早餐是洒满芝麻的起司派饼，一口咬下后、酥脆的千层派皮在嘴里绽放出浓烈的芝麻香，里面没有馅料，但饼皮中蕴藏著少许葡萄干、作为点睛之笔堪称完美
饮料是类似咖啡的深棕色液体、虽然很香但是有著浓烈的苦味，加入牛奶之后颜色变淡了不少、也不那么苦了，配著眼前的美景感觉能喝上一整天
很可惜我们没有那么多时间，吃完早餐后就要出发了
贝拉和米琳达跟我抱怨没尝试到当地特产的水果和油渍料理，于是我们又逛了一圈市场、带了几瓶橄榄油当土特产
我是觉得反正还要在帝国待几年，不用那么著急也行吧，但无奈拗不过他们
随后我们装上了所有行李，出发朝帝都而去
随著马车行进，周围的景色也开始有了明显变化
从城市里错落有致的白色方块，渐渐过渡到熟悉的农村风格
茅草屋顶、木制墙面，还有大面积的农田，越往城外走这些景色就越常见
后面已经完全看不见城市的成分了，当玛尔彭萨变成了地平线上的一点白光时，我们的周围就只剩下一望无际的农田
有棚架上的葡萄、低矮果树上的橄榄、卷心菜、洋葱、大蒜等等，迎面而来的也不再是带有咸味的海风，而是有著浓厚植物清香的大地气息
但这样的景色也只持续了不到半天，随著马车的前进，周围的景色渐渐由农田变为了矮树林、接著是高大的杉树林，远处的巨大影子轮廓也越来越清晰
当被阳光反射的白雪变得清晰时，狄阿里克山脉高耸的姿态也完全映入了我们眼中
之后的几天里，我们在狄阿里克山脉的山脚下一路北上
途中经过的土地大部分是未开发的无人区
高大的杉木树林与嫩绿的草地互相交错、无尽延伸，形形色色的深色岩石像是路上的看守，沉默却又可靠
偶而经过高地时，可以看到湛蓝的湖水光滑如镜，映照著高大崎岖的深色山体，一直往北方延伸到目不能及之处
狄阿里克山脉虽然巨大，但它却不是冷酷的巨人，相反、它就像一条匍匐在大地上的巨龙，不断地降下恩惠滋润著周围的大地
山上溶化的雪水化为了湖泊、河川与瀑布，那种水有著天然的冰凉，与地球上那机械冰箱制造的冰冷截然不同、饮用一口就足以深入骨髓
这也是我第一次徜徉在无尽的自然之中，全身都能感受到那伟大的气息
这条路上的村落相当稀少，像是龙背上脱落的鳞片、零星的分布于山脉周围，有时候快马加鞭一整天都不见得能到达下一个城镇
还好道路旁边偶而会看见前人开辟过的空地，我们的物资也带得相当充足、扎营过夜没有难度，当然离开的时候是有好好地用土把火熄掉的
走了四天之后，周围的人气开始多了起来
杉树林肃穆的深绿少了，取而代之的是果树那摇曳的嫩绿，偶而还会看见棚架和农田，我知道我们快到城镇了
不多时，浅灰色的鹅卵石墙就出现在我们的视野尽头
「四位旅行者吗﹖那么请填写这里的表格...」
快速地办过入城手续后，守门的卫兵对我们笑了笑
「这样手续就完成了，欢迎各位来到桑姆邦最大的河港城镇--玛尔诺镇」
原来不知不觉间，我们已经越过伦巴底邦国的边界进入了桑姆邦
这表示帝国部分的路程已经过了一半了，接下来只要沿著圣日河一路走到出海口，就能到达我们此次旅行的终点--帝国首都培尔．拉
但此时我接到一个不幸的消息
「甚么叫买不到船票﹖」
我家的女仆们一脸为难的样子，面面相觑的不知道该由谁开口
当然我并没有生气，我只是想先了解原因
最后三人斟酌一番后，还是由贝拉开口了
「因为现在的圣日河是枯水期、运量相对较低，仅剩的河面必须以货船为优先，减少的客船班次又被人包走了，所以我们现在买不到船票」
「这样啊...不能等别班船吗﹖」
「现在水量减少了，客船只剩下一周一班，空闲的船只也几乎都被包下来了，可以说毫无办法」
「伤脑筋...可是又不能分开行动」
苦思一番后，我们再次把目光转回马车
「还是只能走陆路吗﹖」我说
「也只能这样了」三人点点头
但我们的马车是在玛尔彭萨城租借的，原本是打算到这里换搭船所以只租到这里，事到如今也不可能让我们续约
没办法，只好先把行李转移到旅馆，然后去租其他的马车，马车总不会也被租完了吧﹖
幸好我的预感再次落空了
跑了几家店之后我们很快租到了马车，重新规画好前往帝都的路线后，我们分成两组前往镇上采购生活物资
途中我注意到了一个特别的点，那就是这座镇上很多的店家都挂有同样的标志
那是一棵树、树顶上有颗星星在闪耀
于是趁著买东西的空档，我问了杂货商店的大妈那是甚么标志
「那个啊，那是古拉哈姆商会的标志，是这座镇上最大的商会」
「虽然几年前才成立，但是会长很有手腕，而且据说背后有大人物的支持，成立后很快就吸收了镇上大多数的店家，现在已经是镇上最大的商会了」
「虽然一开始觉得那个年轻会长很可疑，但他是真的很有本事，以前我们这种小店家生存是很困难的，现在只要说是古拉哈姆商会、对面的态度马上就软下来了，交涉都变得很方便呢」
「....是吗﹖」
回到旅馆后，贝拉跟我汇报马车已经准备好了，明天就可以出发
圣日河的周围都是平原、而且它是一条交通要道，跟狄阿里克山脉不一样，河岸沿途分布著无数大大小小的城镇，就算搭马车也不会再遇上露宿野外的情况了
但那早已不是我关心的事
「我想拜托你们一件事」我对我家的女仆们说
「接下来的路途中，我希望你们尽量收集古拉哈姆商会的消息，包含会长是谁、干部有谁、业务性质、竞争对手等等我都想知道」
旅店的大妈告诉我、这个会长的年纪不比我大多少，而且他虽然是外地人但原本也是平民
年轻、平民、有手腕、背后有人，作为合作对象来说这条件简直不能再好，也许可以比我预料得更早接触帝国政治圈的人物
又过了几天后，我们的马车正沿著圣日河缓缓前行
离开玛尔诺镇之后基本上就是乌图．莎玛什邦的范围了，这里是受到圣日河恩惠的地方，目光所及之处无一不是肥沃的绿色大地
但再美的景色若是千篇一律也会看腻，因此我将目光转回到贝拉他们搜集来的资料、同时在脑海中回忆口头报告的内容
「古拉哈姆商会成立于两年前，从资料上来看是艾隆商会的底层组织，后者的业务范围遍布半个大陆、财力非常雄厚，据说他们跟某个王族的往来相当密切」
「会长的名字叫做罗纳尔．费克，目前还没找到他的详细生平资料、但根据曾经见过他的人描述，罗纳尔会长大约20岁上下、有著棕色柔软的头发与浅蓝色的双眼，笑起来很迷人」
贝拉说这话的时候还朝我笑了下，你甚么意思啊﹖
「古拉哈姆商会虽然掌握著几项商品的专卖权，但那并不是他们的主营业务，他们的业务范围相当广泛，从木材、农产品、各式酒类、到我们现在坐的马车租借都有，业务范围主要是以桑姆邦和乌图．莎玛什邦为主，但其实帝国内各个邦国都或多或少有他们活动的痕迹」
「从目前收集到的资料来看，他们要开展新业务时不喜欢从零投入、而是会与那个领域的专门业者合作，以出资的形式辅助对方做大、同时吞并其他同性质的商会，借此快速的扩大势力，这两年间他们都是以这种形式在运作的」
原来如此，稍微看出一点端倪了
这个古拉哈姆商会是艾隆商会拆分的子公司，名义上虽然是下下层、但实际上应该是直接听命于哪个商会高层，专门进行收购业务
这样可以在不影响母公司的情况下、把影响力伸到别的领域，而且万一搞砸了只要宣布破产切割就好，不会让坏帐影响母公司的财务
否则一个成立两年的小商会、哪来的财力四处乱收购﹖
扯远了，说回我这边
古拉哈姆商会有钱有人、还有政治圈的势力，对我来说的确是不错的合作对象，如果好好善用公爵千金的身分，也许能藉著这个商会跟帝国高层搭上线
那么重点就是在怎么跟他们接触了
在我沉浸于思绪时，突然一道反射的光打断了我的思绪
接著米琳达的声音从前方传来
「小姐，不好意思打扰您，已经可以看的到了」
「知道了，我也去前面」
「唉﹖」
『狮子王身』发动的瞬间，远在地平线上闪耀的光芒变得清晰起来
一瞬间一座纯白的巨型金字塔映入眼帘
但又不同于金字塔那平整的表面，那座宫殿的表面有著大量的尖塔与城楼，看上去像是城堡与教堂的综合体，而且它又建造在丘陵上、远远看去才像是金字塔，虽然它远比金字塔更复杂精美许多
宫殿本身运用了许多纯白大理石与金色结构，在阳光的照耀下发出璀璨的光芒、仿佛是太阳本身在地面上闪耀
「终于到了啊....」我不禁感叹
毫无疑问，那里就是我们这次旅行的终点、也是我未来人生的起点
帝国首都--培尔．拉
备注
古拉：苏美神话的治疗女神，医生的守护者与星辰的守护者
哈姆巴巴：苏美神话中香树的守护者。后来被吉尔伽美什和恩奇都杀死
帝国篇: 展望未来
第四十六话:扎根帝都 
「好，你们可以过去了」
做完登记后，马车沿著石板路缓缓开进了帝都培尔．拉
首先出现在我们眼前的，是一条能容纳四辆马车的宽阔道路，道路的两旁行人络绎不绝，很像是以前网路上看到的希腊地区
米白的墙面、鲜艳的各色斜屋顶、路边种植的矮树点缀著一抹翠绿，偶而还会看到一些较为古老的石头雕塑，和现代的建筑完美的融合在一起
在马车行走的大路以外，有著许多布满商铺的街道，无数人流穿行其中，热闹程度与斐洛相比毫不逊色
如果有时间真想好好探险一番，但很可惜，今天我们必须先做一件重要的事，也就是找房子
在旅馆里，我打开了随著入学手册附赠的地图
根据上面的描述，帝都培尔．拉的结构大概可以区分为五个区域
1.行政区：以皇宫为顶点位于靠海的西边，是行政机关聚集的地方
2.军事区：可以区分为军港和军营，位于帝都最北端，平民无法进入
3.贵族区：与行政区比麟，是帝都内最繁华的区域，美术馆、歌剧院等等的设施也大多分布于此
4.平民区：与大学区平分帝都南端，CP值最高的生活区域，各种市场和活动之类的都很繁荣
5.大学区：帝国大学的所在区域，几乎占据帝都四分之一面积的宽广校区
由于前三个区域都位于帝都的北部，不但距离大学很远，而且物价水准很高、基本上是不考虑的
所以我们的目标就是要在平民区邻近大学区的部分、找到未来三年要住的家
幸好也有很多外地人来到这里求学，因此这附近的出租屋和空屋都很好找
希望今天就能定下来吧
皇天不负苦心人，在我们东奔西跑了一整天后终于找到了理想的房子
这是一间邻近海边的两层楼房，有前庭和后院，后院里还有一口井
房子本身的设施也是相当齐全，厨房、客厅、浴室、储藏室应有尽有，还有好几间空房间，就算我们一人一间有绰绰有余
位置上也很理想，打开窗就能看到沙滩，离大学走路也只要十几分钟
真要说有甚么缺点，就是屋龄有点大，但房屋整体的保养情况相当良好、可以说是暇不掩瑜
我们四人都很喜欢，当场就掏出珠宝、换成现金把房子买下了
因为这个世界还没有电子交易系统，跨国交易非常麻烦，所以为了避免生活资金周转出现问题，我们提前带了不少珠宝首饰当作应急资金
接下来就是打扫和购置缺失的家具等等，虽然我们四人都会使用魔法，但这间房子太大，光是简单整理一遍就得花上好几天
好不容易整理好，没来的及喘口气就要迎来下一个活动了
也就是帝国大学的展览会
这天，把樱留下来看家后，我们三人一同出发前往帝国大学的展览会
踩在颇有年代的石板路上，看著周围的房屋逐渐从密集变得稀疏、绿色植被也渐渐增多，我知道我们越来越接近帝国大学的校区
帝国大学的正式名称是艾斯巴纳尔大学，是以创校者的名字命名的
据说这位艾斯巴纳尔原本是一名旅人，因为热爱收集各种知识因而相当博学，在他来到帝都培尔．拉之后便立下愿景、要把这片土地打造成一个各种知识都能交流、能够诞生无数新知的地方
从一间空屋起步，在艾斯巴纳尔的努力之下，无数博学之士以及想求学的人从世界各地不断汇聚而来，知识宝地的名号也越传越远
后来这一想法受到了当时皇帝的肯定，授予了艾斯巴纳尔荣誉的帝国之友勋章，以他为名的艾斯巴纳尔大学也得以正式确立并发展至今，并逐渐成为帝国最声名远杨的教育机构之一
此外还有一点必须说明的就是，艾斯巴纳尔这人对于传统的教学模式、也就是老师上课学生听讲的模式相当鄙弃
他认为真正的知识是在探索中、在交流中、在钻研中才能诞生的，讲述背诵的上课模式在他看来只是鹦鹉学舌，不可能诞生真正的学者
这一点也造就了帝国大学特殊的上课模式
这里的上课方式跟地球上的大学不一样、甚至跟我所熟知的义务教育都大不一样
在帝国大学中，有三种不同的教学模式，学科、讨论会和社团
其中学科最接近我们所熟知的义务教育，也就是大家坐在一起听老师讲课
但在帝国大学实际上没有老师学生的分别，学科教授的也都是较为基础的知识，例如拼音书写、四则运算、通用礼仪等等，因此也不需要固定的老师，只要几名资历较老的学长排好班、学科就能够运作
偶而也会有炼金术或精元魔法等等的高级课程，但这就要看排班的学长们有没有空，不是固定会开授的
至于为甚么会这样安排，就得说到另外两种模式、也就是讨论会和社团
讨论会顾名思义，就是一群人聚在一起、针对某一种学问进行讨论，这也是帝国大学的主流模式
在讨论会中学生们自发集会、互相授课、互相辩证，一切都由参与的学生自主决定，每个人想参与甚么讨论会都是自由的，如果没有喜欢的讨论会也可以自己创建
没有固定讲师、没有回家作业、更没有出席时数，自由度可以说高到极致
听到这里可能有人会觉得讨论会很好打混，会这样想的就大错特错
如前面说的，讨论会的一切都由参与的学生决定，包含入门考试和研究报告，因此实际上它比义务教育更加排外和严格，而且非常考验一个人的自律性
没有固定讲师，所以跟不上讨论没有人会帮你补习
没有回家作业，因此能钻研的多深入全看你自己
没有出席时数，因为我们只看成果、拿不出来就滚出去
在义务教育中，不论课业上多摆烂、只要没有干出非法的活动基本上还是能毕业，但在讨论会中没有这回事
个人的研究成果如果不能得到讨论会的成员认可，他们会毫不留情地把你赶出去
某种程度上，帝国大学的讨论会就像大学的研究所一样，只是这里没有毕业这一说，因此在同一个讨论会钻研三四十年也大有人在
最后一种是社团，这种算是以上两种的合体，虽然有固定的讲师、但也是师父领进门修行看个人，而且社团的授课大多都是动态的，例如烹饪、武术、音乐等等，需要很多练习的就会被归类到社团一类
现在明白学科为何没有固定讲师了吗？就是为了让老师与学生的概念尽可能模糊，老师不受课堂捆绑、能投入更多的时间做自己的研究，学生也不必在意身分、充分的参与到讨论中
将各种各样的人混在一起，碰撞出各种各样的思想，产生各种各样的学问，这就是帝国大学的教育方式
唉呀，说著说著已经快到展览会的会场了
穿过矮树的围墙后，眼前豁然开朗
出现在我们眼前的，是一座宽广又漂亮的公园
就像祭典一样，无数的小摊热热闹闹、大家都在用力宣传著自己的研究成果
前面也说了讨论会是自主建立，大学方面只会提供场地，想争取更多经费就得拿出研究的成果来证明
而研究始终是人做的，因此每个讨论会都会积极地招募人才，主要的方式就是像这种展览会，他们都会把自己研究的方向做成小型展览、希望能吸引到有用的人才
我稍微逛了一圈，发现种类真的是五花八门
甚么服装、木工、料理、诗词、考古、书画、音乐等等，真的是包罗万象
而且每一种都还有若干细化，光是服饰就有再分成布料、刺绣、剪裁、搭配、潮流研究、风格研究、异国衣著等等
讨论会之间虽然理论上互相独立，但实际上性质相近的讨论会之间经常互相交流，甚至互相引荐成员，因此在某种程度上也很接近同业工会
其中也有不少成员已经出社会甚至经营著自己的店面，因此要是能在讨论会里得到学长姐赏识、那对于工作来说可以说直上青云路
扯远了，我今天来不是为了这个
我的目的始终是为了阻止未来帝国对王国的那场战争
在那场战争中，王国军迎来了主帅战死及一半士兵阵亡的惨烈结局，即便帝国是大陆上国力最强盛的国家，这个战果也太夸张了
这个时代大多数领域都还是中世纪水准，战争中持冷兵器的步兵还是军队的大多数，照理说三成士兵无法战斗就足以决定战争胜败，战死一半是远高于平均值的数字
我得出的结论有两个，一是帝国设下了惊人的陷阱，二是帝国拥有王国无法应付的惊人兵器
一的构想我已经想到了验证的方法，但现在要先验证二的构想
兵器的发展是需要层层积累的，五年后叱咤战场的神器此时或许还没完成、甚至可能才刚刚萌芽
为了完善兵器的制造必然需要大量研究人员，而大学就是最多研究人员聚集的地方，只要我潜伏在这里、一定能听到一些风声
那么接下来要选的，就是要加入的讨论会了
会场中的摊子意外的多，本以为三十分钟就能走一圈，没想到竟然花了快两小时
但这一圈走下来，我也大概有了想法
首先文化类的肯定是不考虑，甚么服饰、木工、礼仪等等的就算了
魔法类的...可以考虑，但我现在还不确定那种兵器是什么样的，有可能并没有使用魔法，所以先当成候补就好
我的目标是科技类型的，研究先进技术的讨论会，只是这种类型似乎不是那么受欢迎
或者说，除了研究者以外能够理解价值的人并不多，因此这个类型的讨论会被分配到了较为边缘的区域
我稍微放慢了脚步，仔细的观察著各个摊位的展览，其中一个摊位很快就吸引了我的注意力
嗯？这是...？
第四十七话:O1的邀请函 
摊位上的标语相当耸动，写著『恶魔在刀尖上的舞会』
甚么东西？好奇心被勾起的我立刻凑上前去观察
只见摊位上放满了十多个玻璃培养皿，每一个里面都有些奇怪的东西
五颜六色的黏稠物体、形似蘑菇的菌丝、甚至还有化脓死去的老鼠尸体
一旁的剪报上写著耸动的标题『前所未见的生态』、『无以计数的新邻居』、『腐烂的真正秘密』
「你有兴趣吗﹖」
正当我专心看著简报的时候，女子的声音从一旁传来
我抬头一看，是一名身穿白袍、看上去约20多岁的年轻女子
棕色的卷发垂到肩膀，第一眼给我的感觉这应该是个美人
但他连同白袍在内、他身上的衣服都略为有些污渍，因此整体看上去相当邋遢
而且虽然她脸上在微笑，但镜片后方的双眼无神的看著我、显然他对我并不感兴趣
「请不要用手去摸，样本会被污染的」
「我也不打算空手去摸」
我稍微退开半步，抬起头来正好对上女子的视线
女子打量了我几眼之后说
「第一次看到呢」
「嗯？」
「像你这样的大小姐，居然没有一边叫著『呀，好恶心啊』一边逃走，这种情况我还是第一次看到」
「的确有点奇怪，但这种程度也不会吓到我」
我身后的贝拉和米琳达可就吓坏了，他俩一直与摊位保持著五米的距离、就算我转头看他们都不肯靠近
「这是什么样的研究？」我问
「这个嘛...在说明之前我先问个问题，你看过最小的生物是甚么？」
「最小的生物？无非就是水蚤、跳蚤、蚂蚁之类的吧？」我说
女子点点头接著说
「是的，人的肉眼能看到的大概就是那些了，但是、就没有比这更小的生物了吗？」
说著，女子拿出了一叠纸片，上面是以炭笔画下的素描，但内容相当不适合大众
那是人的伤口逐渐化脓腐烂的样子
每张素描下面都标有精确到小时的时间，随著画面进展、可以明确地看到伤口的状况越来越严重，起初只是一般的割伤，但后面伤口渐渐浮肿、最后甚至变成快要腐烂的样子
败血症，我的脑海里几乎一瞬间就浮现出这个字眼
「和自然界的动物一样、人的身体是有自愈能力的，但实际上就算伤口经过清洗仍无法愈合、甚至个体因此死去的案例并不少见，那么我们自然就得考虑是不是有甚么东西阻碍了人体的自愈」
「也就是你说的『最小的生物』﹖」
「是的，自然界中确实存在著肉眼看不见的细微生物，他们会入侵伤口造成疾病，最终导致生物体的死亡，我们把这种生物称为微菌」
微生物、或是说细菌感染在这个世界仍是一个不普遍的概念
虽然人们明白伤口必须维持干净，以及使用某些植物能够促进痊愈速度，但还没有建立起普遍的卫生观念
环境中存在著细菌这种生物，这点还不为大众所知，对于受到感染的伤口也是几乎没办法处理
他发现了细菌感染伤口的机制吗？这女的有点东西啊，正当我这么想的时候，她突然话锋一转
「但是，就这样而已吗？」
「甚么？」
「这些微菌真的只能带来疾病吗？我并不同意，蛇会吃老鼠、青蛙会吃蚊子，自然界的生态始终维持平衡，既然有会带来疾病的生物...」
「就一定有能治愈这些疾病的生物，没错吧？」
女子点点头，再次正眼看著我
「事实证明我的想法是对的，关键就是霉菌」
「竹子生长的竹林中不会有其他树木，同样的在霉菌所生长的地方也不会出现其他的微菌，那么一定是霉菌消灭了其他微菌」
「但是单纯注入霉菌是没用的，我做了很多尝试、最终从霉菌中分离出了某种物质，注入老鼠的体内之后状况良好，没有任何的感染」
女子从摊位后方拿出了一个玻璃箱，里面有好几只活跳跳的老鼠、每一只的身上都有伤口愈合的痕迹
听到这我的内心咯噔一下，这不就是青霉素吗？难道说这个女的，自己研究出青霉素了吗？
「虽然现在还没办法大量生产，但我已经掌握了分离那种物质的技术，现在是在比较不同的霉菌之间的效果，顺利的话可以进入其他动物的实验...」
后面的话我已经听不进去了，我得全力抑制住让自己不要叫出声来
青霉素、也就是盘尼西林，是现代抗生素的基石，对医学的重要性不言而喻
正是因为有了盘尼西林，现代人的寿命才大幅延长、不会再因为一点小伤口就死去
虽然这不是我在找的兵器，但也足以影响未来历史的进程
要是现在能拿下这个东西、加以推广的话...
就在此时，我们的对话被唐突打断了
「伊莎贝拉，你有看到会长在哪里吗？实验室没有人」
一个同样身穿白袍、一头乱发的男子突然插了进来
唉，我们在说话啊，真没礼貌
「不在实验室，那不在会议厅吗？」
「没有，也不在咖啡座，我到处都找不到他」
听到来人的回答，名叫伊莎贝拉的女子微微皱眉，仿佛想到了甚么不好的情况
「难道说他...」
没等伊莎贝拉说完，状况突然发生
轰隆---
一个沉重的闷哼声传来，远处的校舍后方冒出了一缕黑烟，意识到发生甚么的人群开始尖叫
有甚么东西爆炸了
我本来打算过去看看，但看到一旁的伊莎贝拉苦恼的表情，突然就不想去了
「是你认识的人？」我问
「对...抱歉我们的对话得提前结束了，我要去处理一些事情」
「等等，我还想听后续、之后怎么找你？」
伊莎贝拉用奇怪的眼神看著我，就像看著甚么稀奇的动物一样，真是没礼貌
过了一会，她拿起桌上一份简报塞给我
「如果你有兴趣的话，就到这里来吧」说完神色匆匆地就走了
仔细一看，开头写著『O1俱乐部』，下面有著一些文字介绍，还有一份手绘的简单地图
伊莎贝拉离场后，爆炸并没有结束，而是以固定的频率连续又炸了好几次，而且每次的声音都略有不同，难道是有人在做实验？
这种恼人的操作让不少参加展览的人纷纷打了退堂鼓、匆匆收拾后回去了
好多摊位没看到就收走了、要不就是摊位还在但是没人讲解，有点可惜啊
「喔对了，还得决定学科的种类」
虽然参加讨论会是自由的，但我的立场是来留学，形式上还是必须要参加学科
趁著太阳还没下山，我们来到了行政大楼填写资料
进去一看相当的壮观啊，虽然在大学讨论会是最主流的，但是学科的数量也相当惊人，各种基本介绍把整面墙贴的满满当当
各国语言、心算速算、商贸知识、基础魔法等等，随便算算都有数十项之多
虽然数量繁多，但是大学方面很贴心的把每天的课程都依照时间分门别类地排好，所以一眼就能看出哪天哪个时段有甚么课可以上，大大增加了方便
由于帝国语的应用和四则运算我都已经会了，所以我把目标放在另外两个大国、也就是克努特龙王国和圣教国的文字上
还有个炼金术课程，这个也是没学过的、去看看不吃亏
至于魔法方面，姑且也选了几堂基元魔法的课程，这是以操作属性为主、大陆上应用最广泛的魔法，我也好久没用了得复习下
由于还要留下参加讨论会和社团的时间，因此课程方面就填得相当稀疏
以我熟知的国高中课表来说、大概只占了三到四成吧，可以说轻松得不得了
反正学科的时间都是以年为单位，现在不习惯明年还可以调整
但在我交资料的时候，柜台人员看到了我之前拿的简报，露出了难以言喻的神色
「那个，是O1俱乐部的简报吧？」
「是的，怎么了吗？」我问
「我不是吓唬你，但你最好别去那里」柜台的小姐用谈论著脏东西的表情说
「那些人都怪怪的，虽然这里有特色的研究员不少，但那群人怪得非常彻底，经常搞一些莫名其妙的研究，我建议你最好不要去那里」
接著柜台小姐绘声绘影的给我讲了些惊人的见闻
比如说有人会在花圃中堆满水果之类的厨余，要是有人打算清理还会被赶走；有人整天翻来覆去的念著同一段含糊不清的经文，甚至把好几种不同的文字纹在自己的身上和脸上；还有人好几天坐著不动，然后突然跳起来狂叫，在墙壁上疯狂的写下一大堆看不懂的数学式
O1俱乐部就是如此声名狼藉，大学内都说那里是疯人的聚集地
贝拉和米琳达脸色渐渐变得不好，可是这并没有改变我的想法
「要是不知道去哪里可以来我们这里咨询，绝对不要一时冲动跑去那里喔」
可能是看我年纪还比较小，柜台小姐拉著我千叮咛万嘱咐，直到我答应了他才放我走
走出行政大楼后，我说
「明天的课是早上的吧，那就下午过去看看吧」
此言一出，两人大惊
「小姐﹖」
「您真的要去吗﹖那里听起来很危险啊」
「我知道」我笑了笑，转头看向他们两人
「可我、偏偏很喜欢那危险啊」
第四十八话: 
展览会结束后，很快迎来了第一次上课的日子
讨论会虽然要成员自己找场地，但学科有固定的上课时间和地点，也有固定的上课教材，可以在大学指定的书店买到
今天第一堂课就是炼金术，从介绍上来看是一门综合了化学、物理、生物等等的学科，在王国时完全没接触过类似的课程，因此我内心是有点小期待的
踩在颇有年代感的石板路上，穿过翠绿的矮树和古朴的房屋点缀的街道、就能到达上课的教室了
但我来的似乎有点早，前一堂的历史课还没结束，我就直接在后排找了个空位坐下
在我旁边的是一位有著略为纷乱白色卷发的男子，布满折痕的衬衫外套著一件白色外衣、看上去像是裁切过的白大褂，脸上则戴著类似动画中那种螺旋纹的大圆眼镜，整个人透出一股和善的氛围
看到我悄悄的坐下，男子主动朝我搭话
「如果你需要笔记的话，我可以借你喔」
看来他是把我当成迟到的人了
虽然被搞错但我并不生气，这人的声音听上去有股天然的亲和力，像是个温柔的邻家哥哥
「我没有选历史课，而且我也不是来晚了、是来早了」
「喔～你是来上炼金术课的啊」男子点点头
「下次可以一起来上历史课，也许你会跟我一样爱上它」
「我对历史没兴趣」我说
「真可惜，历史的趣味和重要性其实都比我们想像大得多，每个人看事情的角度都不一样，就像硬币有两面一样，要同时听取两面的描述才能拼凑出硬币真正的样子」
男子随后又转过头来，仔细地盯著我的侧脸看了好一会
「你的发色和眼睛颜色相当奇特呢，并不是帝国常见的颜色，你是外国人？」
「...你自己不也一样？」我斜了他一眼
或许是长期受到星耀魔法的效果影响，王国内发色和瞳色种类多到足以媲美万花筒的程度，甚至有著同一个家族有著数种不同发色的纪录
而帝国就没有这种情况，这里常见的发色多是黑色或棕色，眼睛则大多是绿色或蓝色，白发红眼的我在这里就像外星人
听到我的回答后，男子愣了下、随即噗哧一声笑出来
「说的是啊，明明我也是白发呢」
男子憋笑了好一会才缓过气来，他擦了擦眼角说
「还是有点不一样的，我的头发可没有你那种银色的光泽、而且还像羊毛一样卷卷的，湿气一多就很难打理」
「...你还是安静点吧，大家都在看我们」
「喔呀，这可不太好」
虽然我们都压低了声音，但谈话声似乎还是引起了注意，越来越多的视线朝我们这里看过来
但幸好此时下课钟声响起，我们才逃过一劫
在熙熙攘攘的教室中，男子摘下了那副大圆眼镜、露出了藏在镜片后的蓝色眼睛
「我叫所罗门，请多指教」他笑著对我说
第一次看到时，其实我并没有马上想起来
但后来想想，也许我当初感受到的亲和力并不是这个男人的说话语气、而是他那熟悉的天蓝色眼睛
明明两人的眼神是完全不同的
自称所罗门的男子对我笑了笑，随即从怀中拿出了另一幅眼镜戴上
他整个人的气质再度发生了改变，刚刚还是邋遢的宅男、现在已经是风度翩翩的学者
明明只是换了眼镜，人的气质竟然能发生这么大的变化吗？
所罗门整理了下自己的书和资料，对我说
「下一堂课快开始了，炼金术课是用座位来点名的，你可以趁现在选你喜欢的位置」
「那你要坐那里？」我问
「不必担心我，我的位置早就决定好了」
等到学生们三三两两入座后，所罗门抱起自己的资料走到讲台上，清了清嗓子后对台下众人说
「各位学弟妹们好，欢迎来到炼金术的课程，我是负责教学的所罗门」
原来你就是这堂课的讲师吗？我感觉到自己的脸抽搐了下
面对我惊讶的视线，台上的所罗门只是笑了笑，随即继续讲解起课堂上的注意事项
炼金术课是一年分为上下两期，内容包含基础化学、基础物理、基础生物，相当于三者的综合体，为期一年的课程中总共会有六次大考
其中四次是笔试、两次是动手操作，通过之后就会得到炼金术的课程认证，相当于修得了学分
之后就是一些诸如点名请假交作业之类的琐事，就像每个学期开始上课一样
我的疑惑和惊讶也只能暂时搁置了
下课之后我追上了所罗门，他笑了笑之后先跟我道歉
「抱歉啊，没早点跟你说，有没有觉得惊讶？」
「的确吓到了，老师跟学生一起上课我可从来没遇过」
「哈哈哈，就是要这种感觉」
他笑了笑，重新从怀中拿出那副大圆眼镜戴上
唉、不是，你真的要戴那个吗？那不是用来搞笑的吗？
「昨天我听伊莎贝拉说了，有个大小姐对我们的研究感兴趣，我本来还在想甚么时候可以见到你呢，这就是缘份吗？」
「伊莎贝拉？你也是俱乐部的成员吗？」我问
「啊啊，我还是联络人呢，因为我们俱乐部的成员都很有个性，如果没有人联络、搞不好一年都不会齐聚一堂一次」
接著他抬头看了看校园内的大钟楼，问我说
「你下一堂有课吗？如果没有的话要不要趁现在去俱乐部看看？」
「啊、糟糕」
他这么一说我才想起来，我下一堂的确是有课、根本没有时间在这里跟人聊天啊
「抱歉，我得去上课了」
「没关系，我整个下午有空，随时欢迎你过来」
所罗门笑著跟我挥手道别
接下来的课程是克努特语的课程
上课的是一位戴著眼镜、瘦瘦高高的男老师，看上去大约50岁上下
「欢迎各位学弟妹们来到克努特语言的课程，我是接下来负责交各位克努特语的学长林奈」
林奈学长的笑容有点腼腆，但讲话的声音是中气十足的
只是被称呼为学弟妹，听起来还是有点不习惯，毕竟一直以来台下的我们都是学生、台上的则是老师，现在却变成学长姊了，一时间还习惯不了
「但首先在开始学习之前，我们要先来讲一段关于克努特的历史，先了解克努特的概况，先了解那里到底是怎样的环境，才能明白它的语言为何如此发展」
林奈学长在黑板上摊开了一张两米多宽的世界地图，接著他指著左上角的地方开始娓娓道来
「克努特地区的旧称为北地，普遍是指厄尔索加山脉后方的土地，直到14世纪末克努特大帝统一该地区的部落后，才将国家的名字正式定为克努特」
「克努特地区存在著两种不同体系的语言，也就是大多数文献使用的古文与彼此对谈所使用的通用语，而这个学期我们要上的是通用语」
「在遥远的时代，被厄尔索加山脉隔绝的大陆东北方、是一片天寒地冻的艰苦之地」
「艰苦的环境造就了那里的居民顽强的性格，但也因此隔绝了彼此间的往来，居民们的生活大多围绕著部落周围进行，相隔两地的部落交流困难，因此克努特地区的语言出现了明显的分化」
「克努特古文是一种表意文字，在长期的孤立生活中，每个部落都会或多或少因为自身的使用方式改变书写方式，使的同一个字出现不同的变体、甚至发展出专属的文字，这些文字可能跟该部落的神话、生活、甚至遇过的灾难有关，如果不是了解该部落历史的人难窥其一二，所以研究克努特古文是一件非常困难的事」
「现今所使用的克努特通用语，是在大约1470年前后、克努特大帝上位后才推行的，他在统一了全国部落后也统一了使用的文字，基础由24个声符组成，再组成单词、并最终形成语句和文章」
学长再次抽出一张纸，上面是24个单字，他带领著我们一个个念过并纠正发音
接著就是一些常见的单词，正当我以为这堂课就这样落幕时，学长突然话锋一转
「每个人都有不同的学习方式，可以是一遍遍的抄写、反复的念，也有人喜欢用听的、或是直接跟人对话，找到适合自己的方式，可以帮助你在学习上更加快捷，至于我、我喜欢用唱的」
林奈深吸一口气，教室里的人们不自觉摒住了呼吸
那是一种庄重原始的歌声，与林奈本人的形象截然不同，粗犷的歌声仿佛一瞬间将人带到了那片土地
群狼跑过旷野、白熊踏过冰雪、巨龙的嘶吼在群山的上空回荡、久久不散
眼前几乎可以看到那荒凉北境的景象，高耸崴嵬的山脉、还有那浩瀚无垠的海洋
太美了
几乎一瞬间，我就被那壮丽的美所俘虏
那片已经结下不解之缘的土地、此时正无比清晰的呼唤著我
第四十九话: 
克努特语的课程结束后，我来到校内的餐厅打算解决午餐
以往不管走到哪樱都会跟在我旁边，所以已经好久没有一个人点餐了，感觉有点新鲜
校内有数个可以用餐的地方，从餐厅到街边小摊都有
而最受欢迎的，是位于行政楼旁边的大食堂，是个有体育馆大小、一半自助一半点餐的超大餐厅
餐点也都相当便宜，外面5巴比(铜币)只能买到一块面包，这边可以买到一份蔬菜三明治，最贵的餐点也不超过30巴比，普通平民也能负担、因此相当受学生欢迎
而且这里空间很大、还没有用餐时间的限制，因此也有很多学生利用这里来开会
像是我斜前方的这一团
这帮人连黑板都搬过来了，讨论得非常激烈，就算在这么吵杂的餐厅里也算特别醒目的
正好今天樱没有跟著、我没人可以聊天，于是我拿著刚买的三明治和汤，找个能听到他们谈话的位置坐了下来
黑板上的好像是数学式，但却有文字和数字夹杂在一起，还有不少几何图形
「我就说了这样是行不通的！！」
「你这样写，那边就接不来了！！」
黑板前还有一男一女在争论不休，其余的十来人则是坐在下面的座位看著
喔不对，他们没有在看，大部分人都盯著自己手上的资料、嘴里念念有词
稍微看了一会后我看出来了，黑板上的是精元魔法的魔法式，而这些人应该是正在讨论黑板上的问题
精元魔法是基元魔法的进阶版，比起只能发挥基础四大属性的基元魔法，精元魔法有更加多样的属性和效果，但相对的魔法式也会更加复杂
而这正好属于我的专业领域
前世被选为神子后，我花了将近两年学习整个星辉魔法的体系
神子所用的星辉魔法、贵族中流传的星耀魔法、以及包含了『星鸣曲』和『星御祈』的『星尘魔法体系』，这些的基础都是基元魔法和精元魔法
虽然现在没有『陨星辉』碎片很多东西用不了，但如果是魔法相关的知识，我有自信足以胜过大多数的职业魔法师
反正下午也没课，我就拿起手边的白纸，一边嚼著三明治一边运算黑板上的问题
原来如此，的确是超出了一般学生的水准，但这对我并没有太高的难度，以我的知识量完全可以轻松应付
....说起来，明明都是知道的东西，为甚么在王国的时候都想不起来呢？
明明神子时代的记忆从来没有消失过，可是在王国的时候就是下意识的不会想起来、也从来没想过去用，直到跨海来到帝国后，才渐渐有了使用那些知识的想法
...应该是错觉吧？
没等我得出结论，台下的人就把台上还在争吵的两人拉下来了，随即黑板上再次被写上了新的问题
现在我算是看懂他们的流程了，他们不是针对某一个问题在讨论，而是每个人要针对一个问题提出解答，再由其他人来验证这个回答对不对
刚刚的一男一女就是在争论这个，那个男生的思路是对的、但关键的参数错了，这样魔法是无法发动的
就这样台下的人一个个上台、提出自己的问题和解法，我则在台下用自己的方式进行验算
这样看了一轮题目下来，的确是有点难度的，一部份都是职业魔法师的水准了
这些学生们也有半数都能答对、虽然解法不一定是最有效率的，但能做到这样已经很不简单
这时，我突然有种不好的感觉、像是被人轻轻刺了一下
下一秒，一股轰鸣声再次从外面传来，就像博览会那天一样、有甚么东西爆炸了
餐厅内顿时骚动起来
感觉会有点麻烦，我起身收拾东西准备离开
但是混乱起来的人群撞了我一下，虽然没有跌倒但是东西都掉了，上课的笔记和文具全都散落一地
还好人群很快过去，我蹲下来捡著掉落的东西
「那个...你没事吧？」
抬头一看，是刚刚那位在台上争论的女孩、她和那个男生正在帮我检东西
「我没事，谢谢你」
女孩看著我的头发、浅蓝的眼睛稍微睁大了些
「你的发色好特别啊，以前没看过这样的、是新来的吗？」
「是的，我今天才入学」
女孩对我露出了一个小小的微笑，这时我才看清楚她的面孔
脸小小的、略带棕色的亚麻色的头发绑成了麻花辫，眼睛是比较浅的蓝色，虽然看上去只有20岁不到，但有种成熟的气质
连说话都轻声细语，应该是受过良好教育，要不是刚刚亲眼看到、我很难相信这样一个女孩敢于跟男生吵得面红耳赤
谈话间我们很快收拾好了东西，女孩亲切的问
「没有遗漏了甚么吧？」
「应该没关系，重要的东西都在这了、剩下的都是纸而已」
「要不要再检查下？这些是很重要的笔记吧、上面写的满....」
女孩翻了翻捡到的纸，才看了几秒就愣住了
那几页应该是我刚刚写的解答
随后她抬起头来，用震惊的眼神看著我
半个小时后，本来打算离开的我被带到了一栋独栋的宅子里，面前还被摆上了一堆高级的蛋糕和红茶
我刚刚写的笔记被分散开，有的摊在桌上有的贴在墙上，那些讨论会的成员全都拿著纸笔，有的是在反复验算、有的是拼命地在抄
来路不明的东西我当然是不打算吃，我也不担心有人想对我怎么样，别说这个房间里有十几个人，就这些骨瘦如柴的书呆子、再来一百个也休想把我怎么样
只是我跟樱说好了下午的集合时间，这样会不会错过啊～？
「不好意思，让你久等了」
正思考著呢，刚刚那个女孩就回来了，讨论会的成员也都跟在她身后，每个人脸上都是一脸谨慎的样子
「自我介绍晚了，我们是『星空之影』、是一个专职魔法的讨论会，我是组长法莉坦．蒂努，这位是副组长麦克」
是刚刚和她争论的男孩呢
看上去约17、8岁吧，有著一头短短的黑发，如果不是穿著白大褂真的会误以为他是运动员
「我是蕾拉．玛尔法，请多指教」
「请容我冒昧的请问下，蕾拉小姐，能请你说明下你是怎么推论出这个答案的吗？」
「你的解答实在太完美了，我们钻研了几星期的问题你这么快就能解答、而且过程和答案都完美无缺，请务必要告诉我们你是怎么解答的？」
法莉坦还没说完，眼睛在闪闪发光的麦克就迫不及待的插嘴，其他人也都拿好了纸笔、一脸急不可待的样子
好像不是我可以拒绝的情况啊，也没什么关系就是了
「可以啊，首先从这个式子开始...」
我依序讲解著魔法式中的构成、参数和配置
基元魔法和精元魔法一样，底层逻辑都是数学，只不过是运算中的符号改变了而已
虽然也有著口头上念诵的咒文，但说到底咒文的本质终究是辅助，是帮助使用者输入正确的参数，它并不是发动魔法的必要条件
真正的魔法师必须做到不咏唱也能发动魔法，就算是星辉魔法也一样，否则在分秒必争的战场上是会死的
初代圣女就是在战争中利用魔法的力量建立了王国，因此这项精神一直是有传承下来的，就算是我这种在和平年代就任的家伙也不能避免
「....因此这样可以得出答案，还有问题吗？」
应该没有吧，看他们每个人都点头如捣蒜
正在我想著应该可以回家了的时候，麦克站了起来，直直走上来握住我的肩膀
「蕾拉小姐！！」
「在....」
「能请你当我的导师吗？」
「蛤？」
跟樱会合之后，我们踏著夕阳回到了家
开门的瞬间，晚餐的香味扑面而来
方形的餐桌上摆著热气腾腾的面包、炖菜、沙拉和肉排，饿了一下午的我再也受不了、理智瞬间就被食欲给占据
「小姐，您回来啦，是要先吃饭还是....吃饭是吧，我明白了」
饭桌上，我一边扫荡著眼前的食物，一边左耳进右耳出的听著他们三人的对话
今天他们三人是分开行动的，贝拉在附近的服装店找到了一份工作，米琳达则是找了一份清扫工作的兼职，收入足以应付我们日常的开销了
樱作为贴身女仆本来应该跟著我，但帝国大学不像贵族学校、带著侍从很容易引人注目，而且樱的年纪还比较小，因此三人经过讨论后决定让她留在家里负责日常家务
「小姐，您今天上课的情况怎么样？」米琳达问
「呜、呜呜呜，呜呜呜呜～」
「....请先把嘴里的东西吞下去再说话好吗？这样很不淑女」
把嘴里的面包吞下去、又灌了一大口水后，我才缓过气来开始讲述今天发生的事
跟所罗门的巧遇、克努特语的课程、还有下午被星空之影拉去的经历
听到一半，贝拉提出了疑点
「导师？您是说负责上课的导师吗？」
「不是，好像是负责指导论文的导师，具体内容就是提是研究方向、帮学生澄清问题这类的」
「...没问题吗？我不是怀疑您，我是在想有人会找初次见面的人当自己的导师吗？虽然我没做过研究，但论文之类的应该很重要吧？」
这倒是，照理说这种事应该是要找有经历的学长或研究者才对，从来没听过有人找一个初次见面的15岁女孩当自己的导师
「...天知道，现在也就走一步算一步吧？」
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
作者的话: 前段时间文艺复兴去了，所以这边放了挺久，向各位致歉
希望今后能恢复正常更新吧，尽量争取、尽量
第五十话: 
<某人的视角>
时间回到几天前，在帝都大学旁的居民区外围，有个男人翻身下了马车
男人有著一头杂乱如野草般的金发，稍微修剪过但同样杂乱的胡子盖住了半张脸，因此难以看出他的年龄
男人的腰间配著剑，身上则是有著皮毛的厚重大衣，但他看起来似乎不觉得热
虽然这是附近不太会看到的打扮，但由于这里是商队频繁出入的区域、常有不少陌生面孔出没，因此并未引起周围人的注意
「谢谢你们载我一趟」
「没什么，顺路而已，小哥你要加油啊」
跟商队的首领打了招呼之后，男人拎起行囊准备离开
他身上的行囊极简，除了腰间的剑以外，就只有一个皮革制成的背包
这时商队中的人们纷纷依依不舍的围上来，婉惜的求男子别走
「小哥别走啊，再也吃不到那肉汤怎么办啊～？」
「我不要回去吃那种大锅炖啊～」
「不然老板女儿嫁给你，你留下来吧～」
「对啊对啊，那姑娘挺任性的、老大操心的头都要秃了，你就收了她吧」
一群大叔们围著金发小哥，各种不体面的哀求
「混帐东西！！还不回去工作！！」
直到被首领喝斥之后，这些人才赶忙作鸟兽散，男人苦笑著跟商队道别
用身上的巴比铜币买了些小吃后，男人慢悠悠地走在街道上，欣赏著帝都的风景
「在这里能找到吗...？」
男人一边嚼著手中的肉串，一边找了张长椅坐下来、慢悠悠地晃著脚，欣赏著眼前的景象
精美的楼房栉比鳞次、往来的人群熙熙攘攘、店铺里摆满著各种食品和生活用品、孩子们在广场上奔跑游玩，这些都是他的家乡不会见到的景象
家乡还好吗？男人心想著
已经超过一千个日落没回去了，自己不但踏遍了国内大大小小的部落，甚至连险峻的厄尔所加山脉也翻了过来，但就是没找到那个东西
这趟旅途会在这里落幕吗？男人思考著
『日出与日落之地，星光与阳光争辉，那里会找到你要的东西』
这是离开家乡之前，部落的萨满做出的占卜
男人并不是很喜欢萨满，他们把握著他人无法得到的权利、享受著其他人无法拥有的待遇、却没有办法解决部落长久以来的问题
所以他才独自踏上这趟漫长的旅途，为的就是想找到解决问题的方法
如果他能成功，整个部落、不，整个国家都能受惠，但如果他失败、众人就会遗忘这个问题的存在，直到无法挽回
真正可怕的不是灾难将至，而是没有人意识到
「...先找个能住的地方吧」
家乡的问题固然重要，但当务之急是要先在这座城市扎根
不是简单的找个房子住，而是要有一份稳定的长期工作
外来人想要在陌生城市找工作往往都有一定难度，但男人丝毫不慌
这样的大城市，店铺一定也很多，特别是饮食店、几乎全天候都缺人的
虽然不同国家的饮食风格不尽相同，但仍有很多店铺愿意给有经验的工作者一个机会，至少比从头教一个小白轻松的多
在经过一个小斜坡和一条繁华的街道后，男人的视线定格在一栋街道尾端的建筑
这是一栋有著三层楼的斜屋顶建筑，由木板搭建、还有著标志性的腰门
很显然、这是一家酒吧，而且非常刚好他的门口贴著招人的启示
虽然上面的文字并不是这座城市常见的帝国语，但这对游历多方的男人来说并没有难度
「就这里吧」
在给酒吧老板展示了自己部落正宗的肉汤后，男人很快得到了这份工作，并且凭借自己俐落的身手收获了一众好评
但工作之余，男人并没有忘了自己的使命，他一直在寻找著能拯救自己家乡的解药
工作之余，他频繁出入帝国大学以及图书馆、打听优秀的魔法师的住处，前去一切可能的地方，但都一无所获
命运是个喜好恶作剧的孩子，他不喜欢直接让你得到追求的东西，而是喜欢在你意料之外惊喜的相遇
这天，那个女孩推开了酒吧的大门
「那个....我能进来吗？」
声音听起来只是个未成年的女孩，但见面的瞬间，银白的光芒照亮了男人的视野
男人眨了眨眼，仔细一看、眼前是一位有著银白长发的少女
就像是画里的人物来到了现实一样，那种与众不同的感觉、仿佛在她身旁环绕著无形的光环一般
尽管大受震撼，但男人还是很快回复平常心，拿出专业的态度接待少女
「欢迎光临！！」
这就是被称为北地勇者的男人--哈拉尔．表伦与莱利亚．莱昂诺斯的初次相遇
<以下回复莱利亚的视角>
「就是这里吗？」
我站在酒吧的门口，犹豫著要不要进去
周围人声鼎沸，可是没有人和我搭话，显出一种独特的尴尬
为甚么会这样还得回溯到昨天的晚餐时间
结束了一天的课程，我带著饥饿的肚子回到了家
在我满足地吞下晚餐之后，樱习惯性地帮我倒了杯红茶润喉
一切本来都很好，直到贝拉唐突的丢出那个问题
「话说小姐，您没有交到朋友吗？」
「啊？」
这个问题一出，我感觉晚餐时那种悠闲的氛围烟消云散了
怎么回事？
「为甚么这么问？」
「以前在国内就不说了，现在来到帝国，您也是每天上学、下课除了去讨论会就是直接回家，这都快一个月了还是两点一线的生活，这不是年轻女孩该过的日子啊」
「我们很担心您是不是没有交到朋友，以前在国内....有一些小状况就算了，现在都跑这么远来到国外了，总不能一个朋友都交不上吧？」米琳达补充到
.......
我好像还真的没有朋友
星空之影那边算是讨论会，基本上谈话内容不会超出研究范围以外
偶而会遇到所罗门，但是我们的聊天都是有一搭没一搭的
说好要去俱乐部看看的承诺，现在还没兑现
「就明天一天也好，下课之后去试著交朋友吧，喝喝茶逛逛街甚么的，不用那么早回来」
「不是，就算没朋友也没关系吧，而且我还要做研究」
我是真的要做研究喔，以往都是在身体技术上做文章，现在打算要好好研究魔法相关的技术
不是我在给自己贴金，我可是一个很厉害的魔法师呢，以前在神子时代我就开发过独创魔法，是真的很厉害的喔
「研究这种东西不会马上有进展的，但是有朋友是真的可以马上改变你的人生啊，不能再拖了」
「对啊对啊，小姐你总不能老当宅女啊，都跑到国外了还当宅女说不过去啊」
「不用那么急吧，还是研究....」
虽然他们说的没错，但我总有种在这放弃就输了的感觉
因此我努力的搜括脑袋，想给自己找点理由反驳
谁知这三个家伙居然一鼻孔出气
「不行，你要一下课就回来，我们是不会给你开门的」
「也不会帮你准备洗澡水和做晚餐」
「造反了啊你们？」
「这是为你好」
一直没开口的樱补上了最后一击，我明白我已经没什么退路了
「啊啊～知道啦知道啦」
于是这天下课后，我没有回家、也没有去讨论会，而是走上了另一条街
学院第七大道，这里是大学区中相对繁华的区域
跟我家附近的泥土路不同，这里的街道铺设著整齐的长方形石砖，两侧的店铺也更加茂盛
争奇斗艳的花店、挂满各种商品的杂货店、摆满厚重书籍的文具店，各种生活商品相关的店舖都集中在这条大街上，而且价钱是真的便宜
如果在小巷里多走几步，还有机会看到药店、捕鼠店、甚至是一些游走在灰色地带的酒店
根据我的经验，通常这种街道都会出现在居住地附近，也就是说，这附近一定有学生宿舍或是居民楼之类的地方
但比起人数更重要的，是这片地区的居民种类
越往前就越明显，虽然棕发与黑发仍占大多数，但也开始出现了一些淡金色的发色，皮肤也变得更加白皙，这是王国居民的特征
王国地区的居民，在人种分类上被称为普莱尔斯人，跟帝国常见的阿波罗人和桑南人不同，普莱尔斯人主要的发色是偏淡的金色，肤色则会更加白皙
只有贵族阶层由于受到星耀魔法影响，则会出现更加多元化的颜色，甚至一家人的发色瞳色全都不一样的情况也出现过
「....要不我也来染个发好了」
在一片棕色和金色中，只有我是银白色真的很显眼
正好这条街道上也有理发店，等等回程的时候可以问下有没有染发服务
这个世界其实生活上意外的方便，只是价格更高，很多我们习以为常的服务都需要支付更高的价格才能使用
像是染发，因为使用的染料都是天然植物或矿物，起步价都得20-30乌尔银币、也就是500-800枚巴比铜币，已经足以抵过平民一周的生活费了
虽然不是负担不起，但确实有点贵呢
继续沿著石砖街道往前，走过一个三叉路口以及一个小斜坡之后，终于可以看到这次的目的地
这是一个热闹的街道，足以容纳马车并行的土路两侧店铺相当少，但是各种各样的流动摊贩却相当茂盛，往来的行人也相当多
「唉呦--」
「对不起」
一不小心就被人撞了下
撞到我的是一个戴著破帽子、身上有点脏的小孩
他头上的帽子也感觉特别大、有点不合身的感觉，可能是怕被骂吧，小孩匆匆道歉完就跑掉了
我没在意继续往前走，目标是道路的尽头一间有著三层楼的斜屋顶建筑
门口上的招牌同时用王国语和帝国语写著大大的『普立新酒吧』，这就是我要找的地方了
这里并不是普通的酒吧，而是普莱尔斯王国居民的『同乡会』据点
虽然在这个时代长途旅行是一件苦差事，但离家打工之类的事情仍然是存在的，以前在船上遇过的牧羊人妮娜就是一个很好的例子，商人们也经常会为了经商而进行跨越国界的长途旅行
但人总会想家，因此这些长期远离家乡的人就会自发组成一个个同乡会
大家彼此分享消息、互相照应，用这种方式来维持和家乡的联系
这种连结出乎意料地坚固，其影响甚至可以跨越几代人
所以我才会来这里，应该能找到比较有话题聊的人吧？
「欢迎光临！！」
我进到店里后，金发的服务员小哥帮我挑了个窗边的位置，我点了份饮料后就开始观察起店里的情况
这里是两层的建筑，一楼和二楼都是座位，中间则是一个天井、上下都可以互相看到
酒吧的最深处是一个舞台，台上有名白发的老者正抱著吉他自弹自唱
一楼的另一侧有座吧台，旁边则是厨房，传递酒水和食物的店员络绎不绝，整座酒馆里笑语不断，说得几乎都是王国语
但....要说不出意料吗？同年龄的人几乎没有
也是啊，15岁正是精力旺盛的时候，谁会大白天就来酒馆里坐著啊
一开始就搞错了啊我这个笨蛋
稍微坐了会儿，太阳已经快下山了、我依然没找到搭话的对象
下次换个地方吧，这么想的我叫来服务员、准备结帐闪人
来的是当初帮我带位的金发小哥，仔细看了下，他应该比我年长一些，胡子剃得很干净、头上的金发虽然短却打理得很整齐，给人的印象很好
「....好的，您今天的点单一共是35巴比」
「知道了，等我下....嗯？」
本来我是打算结帐，但当我掏口袋时，却发现原本颇有重量的钱包不见了
心里暗叫不好的我迅速摸遍了身上每一个口袋，但就是感觉不到那熟悉的重量
小哥看我逐渐慌乱的样子，试探性的问我
「那个....小姐？」
「等下，我确定我有带钱，我只是....」
小哥抓了抓脑袋，问到
「小姐，你今天来这里之前，有没有被小孩撞了下、或是有不认识的人突然很熟落的跟你搭话？」
「那....确实、有个小孩...」
我想起在进到酒馆之前发生的事，确实在路上被一个小孩撞了
我敲著脑袋咒骂自己怎么没注意到
「这一带已经接近贫民窟了、治安不算太好，走在路上得注意点」小哥说
「是....」
「没办法，我先帮你付吧」
「唉？」
我听错了吗？
「刚好我快下班了，入夜后女孩子一个人在这附近走不安全，我送你到人比较多的地方吧」
天啊，遇到天使了吗？
我应该推辞下，但现在的我真的手足无措，只能笨拙地跟小哥道谢
「....那就拜托了，谢谢你」
「没什么，你等我下」
回家的路上，我跟小哥有了进一步的了解
他是来自克努特的旅行者，刚好在那边打工
说是送到人多的地方，其实他一路把我护送到家了，哪怕我并不怕小偷流氓之类的
已经多久没有感受到人的好意了？
可能是因为聊天很愉快吧，回家的路走起来比想像中的短，连要去问染发的事情我都忘记了
感受到海风吹拂时，家里的灯光已经近在眼前
「那我就送到这里了，晚安」小哥挥挥手就要转身离开
「等等，你还没告诉我妳的名字」
「名字啊，我叫哈拉尔、哈拉尔．表伦」
「我叫莱拉．玛尔法，下次见，表伦先生」
小哥愣了下，随即露出了一抹微笑
「嗯啊，下次见」
第五十一话: 
「就是这里吗？」
「没错，欢迎光临～」
这天在所罗门的邀请下，我终于来到了传说中的O1俱乐部
离开教室后走了大约30分钟，我们来到一个特殊的地方
一间外观平整，像是多个方块堆放在一起的建筑物映入眼帘
光听我这样描述你可能觉得没什么，但实际上到达现场的第一体验就让我印象深刻
首先是被涂得毫无空隙、完全看不到墙面底色的涂鸭，还有没进门就能刺入鼻子深处、厨余般的怪味
俱乐部前有块带有池塘的小田地，种著一种带有紫色小花的藤蔓，小花旁边散落著满地的虫子尸体
除此之外还有位老兄、正脱光了膀子在屋前打坐，他的身上、脸上，甚至头皮上都刺上了各种各样的刺青，虽然站得远有点看不清楚，但我好像看到了一些几何图案？
这些就是O1俱乐部门前的样子了，不得不说，第一眼的冲击性的确是非常强烈
「哈哈哈，来到这里的人第一次都是你这样的反应」
所罗门笑了笑，走上阶梯推开了门
「来吧，请进」
「.....」
「别担心，不会吃掉你的」
深吸了一口气之后，我鼓起勇气走进了俱乐部
走进去之后，里面竟然出乎意料的干净
白色的墙面上挂著日历和留言板，客厅的茶几上有插著鲜花的花瓶，一旁还有用玻璃罩子盖住的饼干
门外如果是废墟、那门内就是那种高级招待所了，差别大到会让人怀疑是不是巫术？
「毕竟每个人的研究方向都不一样，要是室内脏兮兮地害的成果受到污染、我们会很困扰的，所以室内一直都有排班在清扫」
仿佛看穿我的讶异一样，所罗门一边倒水一边说
意外正经的理由
「会长，你回来了吗？」
这时，伴随著慵懒的声音，穿著白大褂的伊莎贝拉出现了
她看到我的时候稍微愣了下
「你真的来了啊....」
「我说过我会来的」
「.....」
伊莎贝拉先转向了所罗门说
「今天那一位会过来，你要跟他延后约好的时间吗？」
「不、没关系，照著原定计划就好，你先带蕾拉小姐去参观吧」
「好....」
接著伊莎贝拉对我一扭头，转身走向屋内
「跟我来」
「啊、等等」
临走前所罗门匆匆忙忙地跑进屋内，一阵翻找东西的声音后跑了出来
「先把这些穿上吧，到时候沾到甚么就不好了」
「谢谢....」我仔细看了下手上的东西
干净的白大褂和手套、替代口罩的白布、透明材质的护目镜，以及一条发圈
我想起了国中时第一次进实验室的时候，同时内心对将要去的地方多了点警惕
「到底来不来啊～」
「来了」
屋内是一条飞机跑道式的长廊，像学校教室一样连通著不同的房间
每个房间都有各自风格的装饰，看来应该是属于不同人的研究室，但伊莎贝拉没有进入任何一个房间，反而是打开了位于走廊尽头的后门
「我的研究要用到田地，所以研究室不在本栋」她说
穿过后门后，眼前的景象再次让我一阵眩晕
还记得我说过进门前就会闻到的怪味吗？现在终于看到他的来源了
在屋后的是一片田地和几棵矮树和树丛构成的小树林，堆积著各种各样的蔬果、无一例外都是正在腐烂或是长满了不可名状之物
味道最强烈的、则是不远处草地上的某物
起初我还没看清楚那个某物是甚么，看清楚后只感到数不尽的后悔
那是一头正在腐烂的猪只，已经有某些部分烂得见骨了，旁边还堆著某些看不出原型的蔬果，表面覆盖著一些颜色难以形容、勉强能说是绿色的绒毛
如果是一般的深闺大小姐早就昏倒了吧，就算是自认耐受力很强的我、第一眼看到的时候还是忍不住想逃掉，这片景色给我的冲击性之强，甚至很难找到一个准确的词汇来描述
伊莎贝拉看了震惊的我一眼
「居然还没晕倒，不简单」
「那还真是荣幸啊....」
在这片腐烂花园的后方，则是一间教室大小的小屋
铁栅栏的大门后方，还有著一扇看似沉重的铁门，伊莎贝拉得把整个身子靠上去才能把门推开
「以前发生过一些状况，所以这里的保安措施比较严密」
她说这话的时候以及大部分的时候都没有看著我，所以有时候很难确定她到底是不是在说给我听
打开铁门后，研究室正式映入眼帘
跟房子一样，虽然外面很脏乱但是里面相当整洁
教室大小的空间被桌子包围著，中央是一座长条型的中岛、尾端有一个水槽
桌子上的每个空隙都摆满了东西，烧杯、试管、植物的根茎、培养皿、随意涂写的纸笔，还有各种看不出用途的瓶瓶罐罐
看上去跟记忆中的实验室相差无几，而且有一种『真的有人在使用这里』的实感
「坐吧」
伊莎贝拉拉来两张椅子后，随手拿起一个圆底的烧瓶、毫不顾忌的直接放到嘴边
查觉到我惊讶的目光后，她才慢悠悠地解释
「这是一般的茶，因为平常没什么客人、所以我都比较随便」
随后她仿佛才想起来，问我说
「要来点吗？」
「我觉得拿嘴巴直接接触过的饮料招待人，应该是一种很没礼貌的行为吧....」
「嗯？好像是这样没错」
短暂的骚动后，我们终于进入了主题
「所以，你今天来是想看甚么？」
「不、我不是单纯来参观，我是想来买下你的技术」
没错我今天不是单纯为了参观而来的，而是为了要买下之前听到的青霉素的专利
帝国是有所谓专利法存在的，优先取得专利的一方能够垄断技术，在专利法保护下的技术即便是战争时也不会被无偿征用
青霉素或许不是我在找的兵器，但我无法想像帝国的人会忽视如此技术
只要消息流通出去，迟早会有人知道这个东西的价值并找上门，那被用到军队也就是时间问题了，我必须阻止这种事发生
同时还要加深跟O1的关系，这个地方绝对还隐藏著更多将来有大用的技术，我一定要趁早拿下他们
但就在我叙述完自己的来意之后，伊莎贝拉却不是给出同意或反对，反而是呆呆地凝视著我、随后问了我一个问题
「你知道O1俱乐部当初是为甚么成立的吗？」
「甚么？」
伊莎贝拉放下了手中的烧瓶，开始跟我讲述一些往事
「大约十五年前，我被家族放逐了」
「不难理解吧，一个伯爵千金不好好办茶会，整天研究那些虫子啊尸体啊之类的，家里很快就没有人能容忍我了，在最后一次相亲失败后，我拿著生活费离开了那里」
「那时候也没想太多，就是想找个能安静做研究的地方，但一样没有甚么地方可以容忍我，一路流浪到大学之后，我在这里遇到了会长」
「『新生婴儿的潜力是无限的』，这是会长的原话。尽管他不能完全理解我的想法，但会长是第一个对我的研究表示支持的人，他还拿出自己的生活费租下了这里，好让我能继续研究」
「渐渐的，聚集到这里的人越来越多，以往不被理解的大家、因为会长的存在终于有家可归，就算外人不能理解，我们也能支持彼此」伊莎贝拉再次喝了一口茶
「O1俱乐部存在的目的，就是为了保护我们这些不被理解的家伙，你要买下我的技术、我当然没有理由反对，但你要记住，不论法律上这些技术归于何人，我们都会继续守护O1俱乐部存在的本质，也就是保护俱乐部的成员和他们所拥有的知识」
「你可以拥有这些知识和技术，但如果你滥用这些东西而伤害到我们的成员的话，我们不会放过你的、更不会原谅你」
话说到最后，威胁的意味已经相当浓厚了
伊莎贝拉那双无神的眼睛，现在宛如利剑一样指著我，她绝对不是在开玩笑的
「我知道了，我答应你不会滥用这些技术」
「恩」
她点点头，这样算是通过了吗？
把烧杯放下后，伊莎贝拉站起身来
「既然要买技术，那我就跟你说明整套流程，确定一下购买的范围吧」
「好」
伊莎贝拉移开了桌子上的杂物，同时递给我一份纸和笔用来记录实验流程
技术的购买比商品的购买复杂多了，详细步骤、所用材料、产品的良率等等地都要详细记录，否则到时被钻空子可就亏大了
「对了，这个你也要顺便买吗？」伊莎贝拉晃了晃手中装著透明液体的瓶子
「那是甚么？」
「是一种从酒类中萃取出来、用来杀菌的东西，最早是会长做出来的，他称呼它『酒精』，这东西杀菌效果很好，我在做实验前都会用酒精对环境进行消毒，好确保结果不会被影响」
我的脑海再次咯灯一声，几乎想也没想的就脱口而出
「当然，那个我也....」
「给我等一下！！」
此时，一个从未听过的声音从门口传来
一名金发碧眼的帅气少年站在那里
「那个酒精，是我先看上的」
---------------------------------------------------------------------------
关于俱乐部的外貌，可以参考以下两张图，稍微综合下差不多就是那样
https://telegra.ph/file/c91375d097fc890464880.jpg
https://telegra.ph/file/0a6df49b29902a6fc6d35.png
第五十二话: 
破门而入的骚动过后，伊莎贝拉再度拉来了两张椅子，于是我们四人坐了下来
所罗门和伊莎贝拉背靠著中岛并排坐，而我和这个闯入的金毛面对面
我仔细观察了下这个家伙，金色的头发和青绿色的眼睛，外观上大约20岁左右吧，不得不说，这是个相当帅气的家伙，就算跟奥斯卡那种攻略角色的顶点站在一起也毫不逊色
虽然同样是金发，但跟表伦先生那种粗野如杂草的发质比起来，这个家伙的头发就像是丝绸一样细致，没猜错的话他应该是出身良好的家庭、甚至是贵族
他的体态也相当端正，衬衫下的上臂微微隆起，可以看得出体能不错、甚至有武术经验
他的左手上带著三枚矿石般的青色戒指，青筋秃起的手背上可以隐约看到结茧与大大小小伤口痕迹，更加证实了我的猜想
从坐下开始，他就双手抱胸下巴扬起，双眼仿佛估价一样的盯著我
看来得由我先开始对话了
「我是蕾拉．玛尔法，今年才入学的大学生」
「我是罗纳尔．希德，古拉哈姆商会的继承人」
古拉哈姆商会？那不就是我之前听到的、打算要去接触的商会吗？居然在这里碰到了
我的警戒意识稍微提高了些，但在我再次开口前，眼前的少年罗纳尔先发话了
「那个酒精是我先看上的，可不能卖给你」
「你签下购买合约了吗？」
少年眼珠一转，直爽的说
「没有」
「既然你还没买下，那我也有同等权利能够购买」我说
「要这么说的话，你们刚刚谈到的...霉菌不也一样吗？」
「我们刚刚可没谈到霉菌这个词喔....」
可恶，来的比想像中的快
这家伙既然知道霉菌，也就意味著他也对伊莎贝拉研究的价值略知一二
更糟的是这家伙是古拉哈姆商会的人，如果在王国内倒还好说，但在这里，我只是一个普通大学生，要跟一个有背景有销路的商会竞争、胜算可以说四舍五入等于零
就在我苦思怎么应付这个意料之外的强敌时，所罗门开口了
「遇上了意料之外的情况呢」
罗纳尔横了一眼索罗门，但后者仿佛完全没看见的似的继续说
「看来你们两人都有意愿要买下我们的技术，但事情这么突然、我们也不确定卖给谁好，所以不如这样吧」
「给双方一点时间....三天左右够了吧，你们各自去做准备，三天后再回到这里摆出各自的条件，让我们决定要把这些技术卖给谁」
「喊价吗？」我问
「对，就是喊价、也可以说是竞标，毕竟我们也不想自己的技术卖出后躺在抽屉里吃灰，所以我们想看看你们谁能更好的发扬我们的技术」所罗门笑著说
「当初不是这样讲的」罗纳尔略带愠怒的说到
「是吗？我不记得了，有甚么东西证明吗？」
只见罗纳尔青绿色的眼睛微微瞇起，他体内的魔力也随著些微的怒火加速起来
但这种躁动只持续了一瞬间，扬起的压迫感随即消退下去
「先确认下，如果我不答应，你们都不会把技术卖给我、对吧？」
「对」
「结果是根据客观结果判断、而且你们两人会共同同意的、对吧？」
「对」
「没错」
「....我知道了，我接受这条件，你呢？」
「我当然没有异议」我说
「好，三天后的早上再见吧」
我们的谈话就在所罗门灿烂的笑容中落下帷幕
「你们觉得呢？」
回到家后，我转述了今天发生的对话
虽然贝拉他们对于我还是去了O1俱乐部很介意，但他们暂时没有追究此事
「我觉得那位先生在偏袒你吧」贝拉说
「偏袒我？你说所罗门？」
「希德先生是商会的小开没错吧？如果所罗门先生只是要把商品卖个好价钱，那他大可以拿有竞争者的事实跟希德先生抬价，比起期待一个来路不明的学生能拿出甚么条件，这么做比较合理」
「没错，对方既然是商会小开，那财力肯定比一般学生雄厚的多，要卖个好价钱的话，他最好的做法是拖延小姐你，然后拿你的案例跟对面要价，等交易促成后再敷衍你东西已经被买走了，是我的话就会这么做」米琳达补充到
「但他没这么做，还开出了不上不下的三天时间，除了有意的偏袒，我想不出别的理由」
「但他有甚么理由偏袒我？我们只是同学啊、甚至没有在校外见过面」我疑惑地说
「也许他想追求你？」
「不好笑」
因为追求女人而轻忽对待承诺的男人，就算是朋友我也不想交
我们讨论了一圈，还是没猜出所罗门的意图
但就算明白意图，喊价还是得谈，我的对手是那个叫罗纳尔的家伙
我靠在椅子上思索片刻后，睁开眼下达指令
「明天我跟贝拉去换钱，米琳达去查查关于古拉哈姆商会的消息」
「换钱？我们哪有东西可以....！」
三人猜到了我的想法，你看看我我看看你，不知道该不该说下去
发现他们猜到后，我得意的笑了出来
「所以，你们是想换钱？」
「不」我对著眼前的半老男士说
「我是希望你们能给我开个证明，说明你们愿意用这个价格买下我手上的这批首饰」
「？？？」
隔天，我带著贝拉来到了贵族区最大的珠宝商店、为的就是把我手上的首饰换成金钱
这个世界还没有银行和电子交易系统，远行在外如果急需用钱那可是致命问题
为了应对这种情况，我在出国的时候挑了一批价格比较高的珠宝首饰带在身上，好在危急的时候有办法换钱
但现在情况不同了
虽然要参与竞标我的确需要钱，但我也不可能抱著两麻袋金币走路回家，人怕出名猪怕肥这种道理我还是知道的
但珠宝首饰的价格很难量化，如果不能直白地展现出我有多少资本，我在谈判中就会落入下风
既需要大量的金钱、又不能让人知道我有很多钱
所以我想到的就是这个--『期货交易』
我找到了这片区域最大的珠宝商，向他们展示了我手里的首饰
但我并没有要马上卖出，而是要请他们开出一份『我愿意用这个价格收购这批珠宝』的证明
如此一来店家既不需要马上拿出一大堆金币、也省下了屯一大堆货卖不出去的风险，而我则有了能够量化的金钱数额、也不用干出揹著金币走在路上这种傻事，理论上是双赢
但...该说不出意料吗？店员听完我的想法之后露出了相当复杂的表情
他的直觉告诉他应该立刻把这两个闹场的小姑娘赶出去，但他的经商经验又在说这个方法似乎有利可图
我怎么会知道？因为昨晚我提出这个想法时，贝拉和米琳达也露出了同样的表情
我想这个世界应该还没出现期货交易，否则他们不会这么难下判断
「抱歉，这并不是我可以作主的决定，请允许我知会上级、过几天后再给两位答复」
「是吗，我知道了」
相当于实质上的拒绝了，基本上我们今天去的店家大部分都是这个反应
但就在我们想起身离开的时候，有个声音叫住了我们
「等等，两位大姊姊，要不要跟我聊聊呢～？」
一位穿著黑色马甲和白色衬衫的少女、笑盈盈的出现在我们面前
「自我介绍下，我叫艾尔．法西尔、也是在这里工作的店员喔」
自称艾尔的少女笑嘻嘻的帮我们倒了杯茶，刚刚的那位店员先生则恭敬的端上一盘精致点心
我仔细打量了下眼前这个少女，黑色长发分成了两束披在肩膀上，看上去相当年轻、有著孩子独有的元气感
当然，我也没有漏看她脚上那双高的不寻常的靴子
是想让自己看上去比较年长吗？于是我好奇地问
「你今年几岁了？」
「今年12岁，冬天就13岁啰～」
原来如此，我算看懂了
这个少女虽然自称店员，但八成也是这家店高层的小孩吧，否则一个普通的12岁少女是不可能在这种高档店铺工作的，况且店员的态度对她这么恭敬，瞎子都看的出来有问题
算了，没所谓，有个高层人士出面对我来说求之不得
「那么，关于我们刚刚的提议....」
「没问题喔，我接受了」艾尔一派轻松的回答
「那是非常新奇的提案，我们很乐意接受」
「是喔....」
就这么解决了？我有种强烈的不真实感
「但作为交换...」艾尔的笑容变得更深了
「我很想跟你聊聊呢」
「你是怎么有这个想法的？跟谁谈交易需要这么多钱？要买什么样的东西？事情的前因后果是甚么？我很希望能知道这些」
我感觉到眼前的少女氛围不同了，突然有种自己是不是上了贼船的预感？
真要说的话，就像是刚刚还在给你发气球的小丑，突然从背后抽出了一把水果刀
我稳定了下慌乱的精神，对艾尔说
「既然你接受，那我们先签契约吧，签完之后我会告诉你」
「....当然可以」
艾尔收敛了下笑容，一旁待命的店员先生随即递上纸笔和墨水
只见她抽出羽毛笔，流畅的开始在白纸上书写
不到15分钟，一份完整的商业契约就完成了，随后就是双方确认内容与签名盖章
这样竞标所需的资金就先准备好了
我也决定对眼前的少女多留个心眼，看了她刚刚的表现、我能肯定她绝非凡人
随后我们的聊天一直持续到到午餐后的下午茶时间才结束
「会不会坐太久了小姐？您没忘了我们还要去另一个地方吧？」
「我记得，所以现在开始跑吧」
隔天的中午、距离约定的时间还剩两天，我再次来到了普立新酒吧，准备在这里进行下一阶段的准备工作
俗话说知己知彼才能百战百胜，对于自己这浅薄的本领我知之甚详，但对于对手则接近一无所知，所以现在必须要来收集情报
在大学是很难收集到商人的消息的，因此我唯一的选择只有这里了
「啊、莱拉，欢迎光临」
我一进入酒吧，表伦先生就注意到我了，用一如既往的笑容跟我打招呼
光是看到他也在，我就觉得自己安心了不少，这也是我选择这里的另一个原因
在那之后，我又造访了酒吧几次、还了钱，也渐渐跟表伦先生变成朋友了
我发现他的人望真的很高，就算是初次见面的客人，只要跟他说一次名字就不会忘记，也因此几乎酒吧的所有客人他都认识，大部份人也都乐意跟他聊上两句
明明他在这里工作到现在还不到一个月呢，如果亲和力也算一种才能，那表伦先生应该算是天才了
所以我才来这里，与其说是依靠酒吧，不如说是想依靠表伦先生这广大的人脉
在我阐述完来意与事情经过后，表伦先生点点头
「现在是我的工作时间，我无法离开这里，但如果有认识的商人上门，我可以帮你介绍」
「非常感谢，这样已经是帮大忙了」我忙说
「对了，你说那是新药，是一种什么样的药？能详细一点说吗？」
「可以啊，但首先我得先解释一下霉菌的概念...」
解释的过程比想像中还要花时间，因为这世界对于细菌这一概念还几乎没有认知，突然就跟他们说在我们生活的四周，其实都有肉眼看不见的超细小生物存在，果然还是很难以接受
表伦先生一开始也是听的满脸问号，但随著话题深入，他的表情渐渐从紧绷转向松弛，也越来越明朗
同时聚拢过来的客人也越来越多，后面甚至开始有人提问题了
「所以腌菜不会腐烂，就是因为盐杀死了微菌吗？」
「并不是直接杀死，而是盐造成的脱水效果，让微菌失去了生存的能力」
「用酒来腌渍也是一样的效果吗？」
「是的，酒水之中的酒精成分可以隔绝水分，一样可以达到类似的效果」
「酒精是甚么东西？」
「所以我吃东西会拉肚子，就是因为微菌在作怪吗？」
「是的，可能是因为你之前摸过什么东西，泥土、动物毛皮、甚至是生肉，这些东西的表面都会存在大量微菌，之后又没有好好洗手就拿东西吃，就会闹肚子了」
「可是我有用水洗手啊」
「单纯用水不够啊，可以的话最好还是用肥皂，手和餐具都是...」
不知怎的、聊到后面酒吧里的客人聚集的越来越多了
本来我是想来问问关于古拉哈姆商会的事，不知怎么的已经变成了我给大家开科普大会
我又逃脱不了这群热情的听众，只能一个个的帮他们答疑解惑，还要注意尽量不超越这个时代的科技水准
等到问问题的客人渐渐散去，已经是过了晚餐时间的深夜前了，我除了干到快裂开的喉咙以外一无所获
本以为今天白跑一趟，但就在回家的路上，表伦先生拿出了一叠纸
「我收集了一些认识的商人的意见，我不确定哪些是对你有用的，所以尽量纪录下来了」
我稍微看了一眼上面的内容，虽然从字形上看的出写的很快，但完全不潦草、而且内容相当详实
但比起感谢，更多的是惊讶
因为这些对话内容足足有十几页，高达上千字
「这些，都是你手写的？」
「是啊，幸好昨晚大部份人都在听你讲话，需要送的餐点比平常少很多，我才有空能够纪录」
虽然他说的轻描淡写，但刚刚酒吧里一样是人声鼎沸的，不可能有机会坐下来慢慢写字，也就是说表伦先生是在一边送餐的过程中一边进行纪录的
仔细一看每张纸上有著无数折痕，还有少数的污渍和食物气味，足以见得这份纪录是在什么样艰难的环境下完成的
「这些有用吗？」他问
「当然有，这些东西太有用了，你都不知道我有多高兴」
「那就好」表伦先生笑了笑说
「对了，如果你说得的竞标顺利，那这种新药大概多久可以上市啊？」
「时间方面不好估计，我预估至少得....三年以上吧？」
「这么久？」表伦先生瞪大了眼
「新药上市不是一件简单的事喔，表伦先生」
从确立药品的制作原理、实验室中完成制程、动物实验、人体实验、工厂量产、再到推广民间，这一系列繁琐的流程是必不可少的
虽然伊莎贝拉已经独自进展到动物实验，但接下来的步骤就不能再一个人闷头做了
下一步还是最麻烦的人体试验，但是现在民间连微菌的概念都还没有，光是要招募到实验对象就不知道要花多久
想要三年后上市，我觉得实在是太乐观了
「这样子啊....」
「现在也只能走一步算一步了」
第五十三话: 
时隔3天，伊莎贝拉的研究室中再次挤满了人
还是跟上次一样的面孔，伊莎贝拉、所罗门、我、罗纳尔
要说会不会紧张当然是会的，但我已经在能力范围内做到最好了，剩下的只能听天由命
所罗门看了看我们两人，用一如既往的微笑说
「两位都准时赴约了，非常好」
「每个人有5-10分钟说明下自己的计划，全部听完后我们会做决定」
「那我们闲话不多说正式开始吧」
打完招呼后，由罗纳尔先开始
他拿出了一叠文件，看起来是商业计划书之类的
「由我先开始」
接著他开始说明
罗纳尔的计划很直接，他已经选定了合作者，因此买下专利后，他会在合作者的领地上先建造工厂，并在该地区开始贩售
但并不是卖给普通人的，而是透过合作者的介绍，由当地的医生直接试用
虽然这是一种功能尚未证实的新药，但有贵族的背书，医生们不需要承担直接责任，也比较愿意投入使用吧
之后还得花一到两年的时间收集治疗数据并推广概念，但如果顺利的话就能确立青霉素的存在，并以古拉哈姆商会之名销售到其他领地了
他也准备了所需的资金，数额高达几万哈达金币*
这是把我们现在住的小房子整个打掉重建四五遍也绰绰有余的价格
「以上，是我的条件」
「嗯嗯」
所罗门点了点头，表现出赞许的神色，伊莎贝拉则是面无表的摆弄著手上的烧瓶，好像根本没在听一样
「那么，轮到你了，莱拉小姐」
「我知道了」
看著眼前的三人，我做了一次深呼吸，随后用尽量平和的语气说
「我并不打算要贩卖这个技术」
「嗯？什么意思？」
「既然你不打算拿来贩卖，那你为什么要买呢？」
除了伊莎贝拉之外，两人都有剧烈的反应，罗纳尔更是生气的直接骂出声来
等两人稍微冷静点后，我继续说
「因为我是外国人，在帝国的土地上，不论是建造工厂还是找贩卖渠道，都是不现实的」
「我说的不拿来卖，是指不会在帝国内贩卖，如果我想要贩售这个技术，必须把它带回我的祖国才行」
「那不行」说话的是罗纳尔
「这是帝国内的科学家们研究出来的技术，我不可能让你把他带出国」
「喔？请问你是用甚么立场阻止我的？」
此言一出，罗纳尔顿时愣住了
但短短一秒不到，他就理解了我的意思、随即露出愤恨的表情
对吧，你果然也是一样
你也隐藏了身份，而且地位绝对不低，不是那种随处可见的小贵族
这也表示，我终于有机会用上我的王牌
「罗纳尔阁下，要不要跟我联手？」
「什么？」
我拿出了一张独特的羊皮纸，上面有著工整的文字，以及一个带有魔力，仿佛在发光的浮雕印记
罗纳尔一眼就认出了上面的内容
「身份证明？」
「没错，这是本地的普莱尔斯领事馆发出的证明，足以证明我的贵族身份」我说
「要在异国他乡贩卖商品，有一名当地的高阶贵族在背后担保，这代表甚么意义各位都明白吧？」
看著罗纳尔出乎意料的表情，我就知道我这一手他完全没意料到
我这样突然亮出身分也著实把领事馆的人员吓了一大跳，因为我当初是隐瞒身分入国，所以他们完全没接到这方面的通知
要知道在贵族的普遍认知中公爵家族的地位仅次于王族，这样的人物要是在帝国境内出了甚么问题，就算说不知道也完全躲不掉监察责任，情况糟糕的话甚至可能会掉几个人头
这一手对我来说也是臭棋，领事馆都知道了、那帝国方面知道也只是时间早晚的问题
我当初隐瞒身分入境就是考虑到未来两国会开战，到时候说不定会把我扣押下来当人质
但现在没有空管这些，重要的是拿下这场交易
我接著拿出了前天从艾尔手上拿到的收购证明，以及她亲笔签属的合作同意书
「贩售所需的资金和管道我也准备好了，罗纳尔阁下，如果你我两人在此联手，我们可以同时吃下帝国和王国两个市场」
「......！！」
没错，这就是我的王牌
在帝国内不论通路还是资金我都赢不过你，但如果把我变成你的伙伴，你就可以进入一个全新的蓝海市场
将原本竞争的对手，变成同样目标的利益共同体
这就是兵法中不存在的第三十七计--化敌为友
在我陈述完后，我感觉现场的气氛有所改变了，但绝对不是好的那种改变
罗纳尔眼中的压力剧增，整个人的氛围也大不相同
如果说刚刚还带著某些假面，那现在就是已经把假面摘下来了
糟了，我的直觉告诉我
短暂的沉默后，罗纳尔再度开口了，声音似乎跟之前有所不同
「恐怕我必须拒绝你的提案」
无形的威压在空间中弥漫开来，此时的他已经不是那个的商会小开了
作为上位者的压迫感展露无疑
但我不会认输，这里不是可以退缩的场合
「就像之前说的，这个技术还没有投入人体实验的阶段，也就是并没有任何可以说服外人的数据，虽然我可以以自己的身分让合作者答应，但如果要更加推广，就是必须要大规模的人体实验数据」
「招集志愿者、建立生产线、确认副作用、稳定产品良率，这些都需要时间，在做完这些事之前，青霉素和酒精都无法正式推向市场」
「也就是说，在我们稳定青霉素作为药品的存在前，我们都用不上你刚刚说、开拓海外市场的提案」
说到这里，罗纳尔转向所罗门两人
「比起仍虚无缥缈的海外市场，能够先稳定生产制造的我的提案，才更符合两位的需求吧？」
......该死，他说的对
我的提案再怎么说也都是未来的事
虽然我知道那是一定会实现的未来，但不是现在，生活在现在的大多数人根本无法理解这一概念，也没有足以让他们信服的证据
在青霉素的存在被确立之前，就拿出开拓海外市场的提案的确太早了，但这已经是我唯一能拿出来的手牌
而此时，罗纳尔仿佛要补上一刀一样继续说
「而且在帝国境内、至少我们还能监视青霉素的销售，万一出现甚么恶用的情况也能修正，但如果被流传到海外去，会引发什么样的异变无人知晓，到时候就算真的出事了也是鞭长莫及，这并不符合俱乐部的初衷吧？」
「是这样没错啦，但是推广的机会我真的很想要啊....」
「在推广海外之前，如果没有先在可及的范围内稳定这一概念，之后的一切都是空中楼阁而已」
「是.....」
虽然所罗门还想争取下，但罗纳尔态度强硬地打断了他
该怎么办，如果就这样下去、那我就真的输了
有没有甚么办法？至少再有一手、能够填补现在这个状况....
就在我急得焦头烂额的时候，研究室的玻璃门被打开了
「久等了，我没有迟到吧，刚刚找路的时候多花了不少时间....」
满身大汗的表伦先生、带著一如既往的表情出现了
「你是谁？」
问这话的是伊莎贝拉，她的眼神相当锐利、仿佛是想在这个擅自闯入自己研究室的无礼之徒身上开个洞
「抱、抱歉，我叫哈拉尔．表伦，是莱拉小姐的朋友，我听说你们在进行一种新药的讨论...」
「是有这么回事，但这跟你有关吗？阁下应该没有收到邀请吧」
罗纳尔冷淡地说，显然他很不想再看到新的变数出现了
「这这个....」
「也没关系啦，俗话说无事不登三宝殿，既然都特意到访了，就让我们听听你带来了甚么吧？」
关键时刻，又是所罗门出言解围了
「哼....」
「我们正好在讨论这方面的事，你先坐吧、我来跟你说明下，伊莎贝拉、再拉张椅子过来」
「谢、谢谢....」
很快，所罗门简单的说明了现在的情况
包含这场喊价的目标、双方的条件、还有目前我的困境
期间罗纳尔很不爽地看了所罗门几次，可能是在意所罗门的叙述方式把他变成了反派，但后者就像没看到一样自顾自地继续说著
虽然原因不明，但还好这家伙偏向我这边，不然这精神力我可远远不是对手
几分钟的叙述后，表伦先生的表情逐渐从疑惑转变为开朗
「既然如此，那我带来的这个东西能用得上吧」
接著，表伦先生拿出了一叠纸，上面用不同的笔迹写著数百个名字，每个名字后面都有一个红色的指纹，似乎是用印泥之类的东西印上去的
「我昨天去找了认识的大部分人，有商人、佣兵、农民等等的，收集了大约300个人的签名，这些作为新药实验的对象够了吧」
表伦先生的话语一出口，罗纳尔的视线再次转了过来
跟前面不同，这次他的视线中充满了惊讶
很显然，这个筹码对罗纳尔来说正中靶心，对我也是
而所罗门在看了我们两人一眼后，露出了得意的笑容
「好，既然如此、我决定了」他一拍手说
「关于青霉素和酒精的竞标，就由你们三人共同得标了」
「唉？」
「甚么？」
「等等！！」
所罗门抬起手制止了我们
「还记得吗？我之前说过决定售出技术的标准是甚么？」
「「.........」」
当时所罗门的确说了他决定的标准，我记得是....
「当时我说的是『我们想看看你们谁能更好的发扬我们的技术』，还记得吧？」
「而现在，你们三人都出示了自己的条件，罗纳尔阁下能在国内确立生产体系、莱拉小姐能开拓异国市场、哈拉尔先生则带来宝贵的实验人选，你们三人各有千秋，只有你们三人一起合作才是最好的，这就是我的判断」
「可是....」罗纳尔的表情非常不甘
「至于详细的利益分成，你们可以自己去讨论，我们不会干涉，我的条件就是你们三人的组合对我们才是最好的，因此今天的竞标是你们共同达标」
「......」
我听到牙齿紧咬时的摩擦声
很显然罗纳尔现在气的咬牙切齿，毕竟原本可以由他独吞的成果、现在却要跟人分享，换了是我也会气到不行，特别是我还了解酒精和青霉素在未来的发展，知道那是一项多么巨大的利益
但罗纳尔还是挺下了，几个深呼吸之后、他重新恢复到原本轻浮的商业小开的状态，转头问我们
「这条件我接受呢，你们呢？」
「我也接受」
我当然没意见，我是赚最大的人
我提的承诺现在看来几乎都是画大饼，这样都能得标我哪可能有意见？
「我....我也同意」
「很好」
于是，我们今天的竞标在所罗门灿烂的笑容中落幕了
*1哈达金币≒80萨尔贡银币=240第纳尔银币=6000乌尔银币
第五十四话: 
「我们去庆祝吧！！」
在长时间的利益扯皮结束后，今天的活动总算是告个段落了
于是所罗门体验大家一起去喝酒庆祝一下
我前世已经是成年人了，这辈子也偶尔有些品酒的经验
但我现在真的很累，只想回家吃完晚餐倒在床上睡死
疲劳的原因不是肉体劳动、而是因为利益分配的交涉
罗纳尔对自己的利益死咬不放，我也无意对此放水，结果就是这场论战毫无进展的胶著了将近十个小时
这家伙体力和耐性是真的好，我在对他恼怒的同时也有点欣赏
最后已专利费我们两人各付一半，收益罗纳尔分成48%，我39%，表伦大哥15%敲定
竞标开始的时候明明是早上，契约成立签名的时候都已经快天黑了
虽说主要是精神上的疲劳、身体没什么，但我真的不想再去参加什么酒会了
但所罗门继续发挥著他强大的精神力怂恿著我们，完全没有想要解散的意思
行吧，我认了
但就在我们走出俱乐部大门的同时，一股阴风吹来
并没有感知到魔力，但不详的预感瞬间就让我清醒大半
罗纳尔和表伦先生也露出如临大敌的表情
「一，二...四，七个人吗？」
罗纳尔一开始在喃喃自语，随后他低声说道
「要是打不过就跑吧」
接著，他体内的魔力涌动起来、一股淡淡的金色光辉垄罩在他的身体周围
仿佛呼应这一点一般，几只漆黑的箭矢突然从暗处射了过去
(不行，来不及)
我赶忙催动体内的魔力想上前救援，但耳中听到的却是金属碰撞的清脆声
金色的光辉仿佛铠甲一般、轻易弹开了漆黑的箭矢
这一幕让我想起了一个专门的名词
「『魔装』....」
「别发呆，快躲起来啊」
没等我沉浸在思绪中，表伦先生一把把我拉了过去
他把我跟所罗门等人护在身后，接著抽出了腰后的小刀
与此同时，射出箭矢的黑衣人也从暗处冲了出来，其中四人无视我们朝著罗纳尔攻了过去，另外三人则朝我们过来了
表伦先生催动魔力展开防御，一股微凉的气息扩散开来
他说自己旅行了很久，因此我也想过他应该是有一定的自保能力的，但实际看过后我发现完全不是那么一回事
向我们袭击过来的三人，虽然相对另外四人实力差了点、但也不是菜鸟，可以看得出是有相关经验的
但没有一个人在表伦先生的手下走过三招
并不是说表伦先生有甚么密技，正好相反，他的战斗方式非常街头化
踩脚、勾腿、突然匍匐、刀柄打击、丢沙子干扰视线
无论哪种都不是正统的战法，但无论哪种都很有效，是精通街头斗殴的人才会使出的招式
看著表伦先生的战斗，我才第一次明白『战场上活著就是胜利』这句话的涵义
这个男人总是不断出乎我的意料呢
另一边罗纳尔的战斗方式就非常正统
金色光芒在他手中凝聚成一把剑的形状，稳稳的招架著敌人的进攻
就算对方有多人，也并没有那种一体同心的默契，一旦移动就势必会出现个体之间的区别、也就是空隙
罗纳尔就是这么做，他很擅长看出敌人团体的弱势之处，不断地移动让他们无法组织起有效的连系攻击
同时他也不主动攻击，而是稳健的维持住防御的态势，尽量让自己保持住『一次只要阻挡一个人』的优势
他很擅长从团体战中保护自己，恐怕这种刺杀他已经遭遇过不下数十次了吧
我也差不多该帮忙了
催动魔力的瞬间，那四人才第一次把注意力转了过来，惊讶的表情仿佛在质问自己怎么会漏掉这样一条大鱼
罗纳尔趁机抓住空隙反守为攻，表伦先生也立刻上前
在我们三人的包围下，那四人转眼间就被吞噬殆尽
战斗毫无悬念的结束了
「抱歉让你们卷入这种事」
正当我们用绳子把那些人捆起来的时候，罗纳尔主动向我们道了歉
「他们针对的是我，跟你们无关、我并不想让你们卷入这种事」
我和表伦先生对看一眼，耸了耸肩表示没什么
「我会叫卫兵来处理这些人的，酒会我就不去了」
说完他转身就要离开，但又仿佛想到了甚么、回头跟我们说
「如果要找我，就到利物浦大街上的古拉哈姆商会分部来吧」
说罢转身离去
这人还挺不错的，我想起这一整天的经历
明明在竞标时被我占了一个大便宜、还经过了让人神智不清的漫长扯皮，他还能在遭到刺杀后对事不对人跟我们道歉，这气量的确不是普通人
现在的我确实是有点佩服他
但没等我有所感慨，所罗门就高举拳头振奋的喊到
「好啊，为了庆祝大家劫后余生，今天不醉不归！！」
「饶了我吧....」
酒会上大家依然气氛低迷，只有所罗门以压倒性的精神力自嗨著
但喝到一半，他也开始胡说八道了
「....我以前就很不喜欢那里，可那怎么说也是家啊～」
「我也有努力过啊，真的真的很努力喔～」
「可是为甚么不行～？我是为大家好啊～」
一边哭哭啼啼的、一边说著摸不著头脑的话
完全没头没尾、一点关键信息都没透露，根本听不懂他在说甚么
「这家伙酒品太差了吧？」
我一边微醺著，一边跟伊莎贝拉搭话
「虽然会长喝醉了就会变成这样，但是平常还是挺正经的」
听著所罗门的醉言醉语，我不禁反问
「他有说过他是哪来的、还是当年发生过甚么事吗？」
「会长从来不提及自己的过去，就算有人问他也只会回答一些互相矛盾的讯息」
伊莎贝拉又喝了一口酒，苍白的脸此时看上去有点潮红
「我很久之前就打听过了，可是从来没得到更多讯息，不论喝得多醉、会长都绝对不会松口」
「看来真的是很不堪的回忆呢～」
所罗门又哭又骂的说了很久，就在我们两人都感觉有点摇晃时，他站起来抹了抹嘴边
「不好意思，我们要走了、结帐」
完全看不出喝醉的样子，但此时的我们已经没有余力去评断了
「我会送伊莎贝拉回家，莱拉小姐的话....」
「我送吧，我知道他家在哪里」表伦先生说
而在走出酒馆后，所罗门悄悄对表伦先生说
「帮我转告莱拉小姐，下次我想让你们看看我的研究」
说著，他揹著伊莎贝拉走向了漆黑的街道
<罗纳尔视角>
在与众人分别后，罗纳尔很快在一个街口下了马车
这里是帝都东北方的富人区，此时太阳已经下山、平时人来人往的街道静悄悄的
商店几乎都已经关门了，但是罗纳尔丝毫没有要返回的意思
他轻车熟路的弯进某条小巷中，左拐右弯一阵之后、随手拉动了藏在暗处的机关
一声几乎细不可闻的铃铛声隐约响起，随后前方一扇破旧的木门打开了、一位两鬓斑白的中年男子对著少年躬身行礼
「请进，店长恭候多时了」
罗纳尔面无表情地走入
在走廊尽头的茶室中，艾尔．法西尔正在一边喝茶一边看帐本，看到罗纳尔进来，他露出了一个深邃的微笑
「晚安，我尊贵的客人、您今晚想要什么样的服务呢？」
「真相」
罗纳尔脸上似乎没有变化，但他的声音却变得厚重起来
「那张证明书的下方，是你们店的印章，我想知道你为甚么这么做？」
「唉呀？那位小姐的对手、原来是妳吗？」
艾尔一脸惊讶的样子，但细心的人都能看出来，她的嘴角是上扬的
比起惊讶，她更多的是感到有趣，一种搅动风云的喜悦
「别转移话题」
罗纳尔的眼中一缕金光闪过，见状艾尔也收起了轻浮的态度、正色说到
「我觉得她有资质」
「甚么样的资质？」
「跟你并列的资质」
「......」
「这是商人的直觉做出的判断，所以我做了些小小的投资」艾尔微笑著说
在罗纳尔的心中，艾尔是个标准的商人、或者也可以反过来说是商人的标准
唯利是图、眼光毒辣、只要有利可图她可以与任何人谈笑风生、也能视道德与节操为无物
更遑论因为个人喜好去偏袒哪一方，这女人喜欢的只有钱、钱、钱和更多的钱
也正因如此，她口中决不会出现奉承他人的好话
值得投资的目标和毫无价值的垃圾，她的评价不会有一丝一毫虚伪
想到这罗纳尔暂时收起了怒气，决定再好好观察那个女人
「....我要拜托你找些东西」
罗纳尔掏出了一份清单，上面简单列出了几种矿物的名字
「终于开始了吗？要多少？」艾尔问
「每种至少一座」说著，罗纳尔从胸前的口袋中拿出了一个东西
那是一个有著厚重光泽、大约手机大小的红木盒子
稍微看一眼内容物后，艾尔笑得嘴角都快贴到眉毛上去了
「谢谢惠顾」
<所罗门视角>
在一顿自嗨的酒会结束后，所罗门独自回到了他的房间
他打开小型的橱柜，用红酒将两个高脚杯都倒满
其中一杯放在了自己面前，另一杯放在了房间深处的画上
画中漫天的花朵飘落，一名身披披风的男子穿过万人敬礼的大道、气宇轩昂的走向前方的高台
高台上，一名身著金边白袍的女子微笑著，她的手上拿著那顶象征至高权力与繁荣盛世的王冠、准备亲手为那名男子戴上
如果有其他人看到这幅画，他们也许会发现这幅画的主角并不是中央的男子
整幅画中、唯有那名女子看的到完整的正脸
也就是说这并不是一副祝贺的画作、而是为了缅怀那名女子，这是作画者不为人知的小心思
所罗门拿起高脚杯，恭敬的对画中的少女敬了一杯
「老师，实现约定的机会再次降临到我的身上」所罗门说
「我用了一些手段把他们绑在一起，酒精和青霉素的效益，足以让他们暂时和平相处，虽然是有点勉强的手段，没办法、这两人脾气都太大了」
「但我真的觉得他们很有机会，就算比较鲁莽、我也想看看结果」
「呵呵呵，真没想到，我竟然也像当年的您一样、走上看护他人的道路」
画中的少女没有回应。
这是当然，毕竟画中的人不会有灵魂，这幅画也不过是一个对美好虚幻的寄托
对一个已经消逝时代、老师经历过的那个时代的缅怀
所罗门多希望生前的老师能笑得那般开怀
老师活著的时候背负太多、辜负的太多、失去的太多，她判决自己没有快乐的权利
其一生也是孤独的在和蛮横的命运做对抗，最终惨淡收场
而所罗门以下定决心绝不会再让这种悲剧重复
「我的研究会彻底改变这一切的」
那是一项划时代的发明，将会彻底颠覆过往魔法师主导的世界，所罗门有绝对的自信、他的发明将在未来超越酒精和青霉素
为了给自己壮胆，所罗门一口饮下杯中的烈酒，再次向他眼中的命运发起挑战
