简介
某天我在电脑桌前感受著忠诚，正当裤子滑落，感受到帝皇的圣光袭来时，却因为过于激动，突然感到眼前一黑，呼吸急促，胸口阵阵绞痛，然后我就死了。
再次睁开眼睛，我看见一个长著一头黑长发，有张俊秀脸庞，头后带著金色光环的巨人。
他将我选为未来的人类之主，他则要卸下重任到星辰间漂泊。
看著从眼前经过的金色动力装甲和背包，突然明白，我，好像转生到战槌40k中了
赛烈欧斯：(以搞笑和娘化为主，不喜勿喷)
海棠神父：男主究竟要如何带领19个女儿跟4个超强的亚空间大姐姐斗智斗勇呢？
赛烈欧斯：
我不想看到有人在留言区水
，可以容忍聊起来，可是
不准吵架
，
触犯规则者直接送去见黄金王座
活动：光头们的发色与发型
众所皆知，战槌40K中的原体有相当之多的比例是光头
而作者本人(以及神父)没有想完全以靠自己设计发型的意思
应该说，有，不过这样就不有趣了
让观众有发挥自己的喜好(性癖)的空间是很重要的
毕竟里面有我的性癖，也有神父的性癖，就差观众的还没有融入进去
所以那些光头们的头发就交给你们观众啦
有想法的写在下方留言区
只要别太OVER(像是粉红色头发)都可以在接受范围
目前光头原体：荷鲁斯、
沃崁
、佩博拉图、阿尔法双子、莫塔里安。(洛加、安格隆被我写走了)
期限到隔年
二月二十一号
为止，随便写，不要有压力，认为其他人写得好的回复个+1吧
1.没有人比我还要更加忠诚 
某天YT响起了通知，看见手机的讯息，顾不上还在公司上班，我一拳打穿正在运行的电脑萤幕，全心投注在某狗头上校的声音之中。
听见熟悉的闪电劈啪声，裤子突然炸裂，我知道那个男人回来了，因为过于激动，突然感到眼前一黑，呼吸急促，胸口阵阵绞痛。
「我必须要⋯⋯献上忠诚⋯⋯」
在生命的最后一刻，我按下了分享按键，向好友圈发送这充满希望的影像。
再次睁眼，我就被炫目的光芒闪得睁不开眼，眨了几次演才看清光的来源。
那是一名长著一头黑长发，有张俊秀脸庞，头戴金色光环的巨人，身上的盔甲与光环中射出的光芒相呼应，呈现耀眼的金色，盔甲的上的浮雕是一只双头鹰，肩甲有如两只鹰垂下双翼于双肩休憩。
这我再熟悉不过了，虽然故事中他比较常坐在黄金马桶上，可是这金光闪闪的形象，还有周遭穿戴金色动力护甲的士兵们，以及那几乎可以说是特点的高大形象，都指向一件事。
他是帝皇阿！人类史上最强大的灵能者，人类帝国唯一的至高统领，帝国真理的撰写者，帝国国教信仰的唯一真神！
他还能活动，代表现在是充满希望的30K，而大远征可能正要开始。
「帝皇万岁！」
说出的话听起来模糊不清，眼睛也有点看不清楚，这并不影响我对帝皇表示狂热。
帝皇被我突如其来的欢呼吓到，摆出了一言难尽的表情。
「该不会我抓到的是洛嘉的崽子吧⋯⋯」
他的咕哝很小声，可是我听得见。
这就是成为超人的感觉吗？实在是太让人兴奋了。
移动手臂，撞到透明的玻璃，活动眼睛，看见透明的管子和金属管线。
哇啊，这是培育罐？不知道，可是既然在这里面，而且帝皇在这里站了这么久，表示我相当的重要，可能会是原体，不过既然听见了洛嘉，表示原体已经被制造出，该不会，我是失踪的第二和第十一军团的原体吧！
帝皇读了读手上数据版，重复确定数值正常，接著下令技术神甫打开关著我的罐子。
培养液流出，安插在身上的管线断开，失去支撑的我从罐中跌出。
两只脚两只手，摸上脸，一个鼻子一张嘴一对眼睛，耳廓呈现圆弧，正常的人类五官。
不是变种人，太棒了，不会被拿去烤。
抬起头，以飞般的速度瞬间冲向帝皇，原本只是想立刻下跪宣誓效忠，不料没掌握好距离，意外变成扑倒。
在起身前，禁军盔甲
温柔的叮当声混杂瞬间性的剧烈心跳，
卫士长矛滑过空气，刺穿我的心脏，另一人刺进脖颈，向上一挑，首级周遭血肉被撕开，然后我就死了。
看著被开大洞的身体逐渐回复，帝皇心满意足露出浅浅的微笑。
即使身首分离，我仍未死亡，看见帝皇推开尸体，捡起我，应该说是我的头，之后轻轻放回颈部截面。
血管和神经逐渐连接，手脚的感觉再次回来，起身活动肩膀，感觉到胸前有不正常的晃动，啊，居然是女的吗⋯⋯
这可不是件好事，女性在这世界之中，不像阿斯塔特能进行十九道特殊手术，让自身成为如半神般的存在，只能修练信仰之心成为战斗修女或审判官，可是前者在帝皇尚在人世时还不存在，后者则是大远征之后才设立。
目光与帝皇碰巧对上，令人惊讶的是，我居然能够直视帝皇之光而不被闪瞎双眼，而且视线水平正巧与高大的帝皇相同。
他对我说：
「想必你一定非常困惑，于你死后又再一次地将你召回人间，人类帝国正陷于历史分歧点，我急需一人继承人类之主的地位，或许你会感到忧虑，这是可预见的，统治帝国所需的知识与技能，理论上已经刻在DNA之中。」
他将手上的数据版递来，以高歌特语写出的题目，极为复杂而且已经超出知识范围，可是我看得懂，脑中简单运算便知道答案。
帝皇看了眼我解出的答案，点点头说了声「很好。」
接著，一群禁军突然冲出，手上抓著衣服，还有一小搓人推著布幕，布幕隔开了我与帝皇，而禁军们快速的帮我穿上了一件长袍。
只不过短短的十来秒，布幕再次打开，帝皇就换下至尊真铠，换上一套和40K世界观极为不合的热带风休闲服，随后摘下头顶的桂冠，温柔的放置在我的头上。
「我正式宣布，你为人类帝国正统继承者，我，帝皇的继位者。」
「我？为什么？」
我有满满的疑惑，从这不在故事中出现的剧情，还有跟帝皇说话器一样的帝皇，还有莫名成为地继位者，继位者不该是
十三阿哥
吗？
「因为你是我的复制体，剩下的疑问就交给他来告诉你。」
他指向其中一名禁军，禁军行了个礼，之后便没有再做其他动作。
「大致事项就是这样，在临走之前，我还需要再做一件事。」
他托起我的脸颊，眼中劈啪闪烁电光，瞪大双眼，以要洞穿灵魂般的注视盯著我的双眼。
「没有腐化风险，不过时间已经拖的有点久，那我先走啦康斯坦丁，剩下的事情交给你打理。」
帝皇和大部分禁军一瞬间就跑的无影无踪，只留下我跟康斯坦丁在原地。
「啊⋯⋯那个⋯⋯什么啊⋯⋯」
一切都发生的太过于突然，即使有超人的大脑，但对这一切依然无法理解。
「不用担心陛下，先去与您的孩子们会面，疑问可以在前往大厅时提出。」
「好⋯⋯吧⋯⋯？」
现在脑子还是一片混乱。
不过既然孩子们，也就是原体们都还建在，
按照我的理解，现在应该还处于30K时期，大叛乱尚未展开的时间点，只要管理好那些叛乱原体的精神状况，让大远征继续下去，直到网道计划成功完成，那帝国就可以继续存在。
本该是这样才对⋯⋯
当走出皇宫底下的实验室，看见挂在墙上的一幅肖像，那是位好美的女性，金色的秀发配上温柔的笑容，背上长著一双洁白的翅膀。
「他是谁？」
「这幅画的作者，是第三军团的原体福格瑞姆，画中的人，则是第九军团的基因原体，『大天使』圣吉列斯。」
「圣吉列斯是⋯⋯女的？」
「一直都是，陛下。」
一直都是？检索了前世的记忆，圣吉列斯应该会是金发帅哥才对，不，等等⋯⋯
另一个记忆涌来，如海底暖流涌升，其余的原体的脸出现在记忆之中，前世的印象立刻就遭掩盖，只留下19名女儿的样貌。
2.无尽之名 
墙上的画像以十九名原体作为主题，以镶金的边框裱装，衬以宫中的富丽堂皇非常的合适，不过说真的，画的尺寸实在有点⋯⋯
感觉能看见福格瑞姆爬上爬下的忙碌模样。
「嗯？」
「怎么了陛下？」
「这幅画是不是有点⋯⋯」
费鲁斯．马努斯，钢铁之手的基因原体，以对机械的痴迷和裹上金属的双臂闻名，由于在荷鲁斯大叛乱之中最出名的表现，是遭好友斩首，因此被戏称为费无头。
而他肖像画的右下角，除了创作日期和福格瑞姆的签名，还多出现一排小字。
「费鲁斯是银河第一⋯⋯啥？这是什么恶作剧吗？」
「启禀陛下，近百年来除去我们与基因原体之外，没有其他外人经过这条走廊。」
「这样啊⋯⋯」
「是否需要将此事告诉原体本人？」
考虑了一下，最终选择不告诉他们。
现在事情完全脱离我知道的故事内容，如果这是福格瑞姆本人留下的，那就更不该以这种方式告诉费鲁斯。
「不用了，走吧。」
没有采光的窗户，光源都来自墙上或天花板的灯。也是啦，毕竟泰拉是银河中最难攻破的要塞世界，帝皇的宫殿更是最坚硬的城堡。只不过感受不到阳光的温暖实在有点可惜，好歹也是少数到40K完全没变化的事情。
皇宫的规模相当庞大，依照印象，这座宫殿包含了整座喜马拉雅山，单纯徒步移动要花上非常多的时间，前往大厅需要先到走廊外的停机场，搭乘改造过的雷鹰运输机，直接越过所有走道和门，避免麻烦的同时也减少通勤时间。
这期间，我多嘴问了一句话使我后悔万分。
「你的名子叫康斯坦丁嘛，该不会是那位康斯坦丁．瓦尔多吧？」我随口问了一句
「属下并非统领，只不过是一介普通禁军卫士。」
「这样啊，既然你不是康斯坦丁．瓦尔多，那你的全名是什么？」
「属下总计有1547个名字，全名叫康斯坦丁．克洛文．阿蒙．天鹰⋯⋯」
我们搭上运输机的时候他还没讲完，一千五百多个名子真不是盖的。
我听到一半脑子就开始放空，虽然这些名子代表他们经历过的战役和荣耀，可是真的长到没办法继续保持专注听下去。
明明闻得到顶部柜子飘出黏腻的气味，我却不能拿来吃，因为这样做非常的失礼，是我发问、要求他回答的，发问者表现的兴致缺缺，不管是在什么情况都是属于种羞辱。礼尚往来终究不是坏事。
下了运输艇，踏入前往大厅的拱廊，直到看见大门他才念完他的名字。我真的好想吃点甜的⋯⋯
「⋯⋯亚历山大．乌尔班。这就是我的全名，陛下。」
「嗯、嗯⋯⋯我了解了。康斯坦丁，等下与原体们的会面，还请你引导我。」
「遵命，属下将尽属下所能辅助陛下。」
能感应到门后的孩子们，甚至能看见，灵能强大的马格努斯正在看书，而洛嘉正与人争执不休。
门扉阻断了他们的声音，使得走道非常的安静，只能听见我们的脚步和金属摩擦声，距离入口还有一小段距离，机仆早早就转过身，推开沉重的门，脚踏进房间的那一刻，两侧门板刚好推开至等肩同宽。
看见女儿们的瞬间，其中一人愤怒的拍击圆桌，迅速站了起来，嘴中大吼著「异端！」向我冲来。
近乎似本能反应，我立刻从亚空间引流能量，使用灵能强行压制了她。
金色长发，单马尾加小辫子，胸口的尖牙项链。「狼王」黎曼鲁斯吗？
不太意外，毕竟是有「太空哈士奇」之称的军团的基因原体，行事冲动只不过是正常现象。
视线从她身上一移开，另一名子嗣也抓著餐具等，桌上可以看见的物品，眼神透露出要杀掉我的意思。
亚空间的能量充斥于我的身体。就在我要操作灵能，将他定格于空中的时候，座位上有人敲响水晶杯。
想提醒他这件事没错，不过有些太慢了，还干扰到我，使得我分心了一瞬，来不及困住他，只得赶紧在面前，以能量汇聚一面护盾阻挡攻势。
他猛地撞上如墙面坚硬的护盾，还跌在黎曼鲁斯身上。
「多恩你很重欸！」黎曼鲁斯抱怨。
「你才重！你这酒鬼跟你的子嗣才重！我这个叫做健壮！」
看著两人的吵闹，感觉非常的⋯⋯该怎么解释这种心情呢？欣慰？40K居然会有这么和平的时候。
一柄链锯斧突然出现在面前，躲开后另一柄紧接著又从其他角度出现，野蛮的不断进攻，毫无章法和技巧可言，只是一昧的挥动手上的链锯斧。
「唉呀，真危险。」
看准时机，抓住她的手腕，向前推进轻轻一绊，就简单地把她压倒在地上。
红发？除了玛格努斯没印象有哪个原体是红发的，皮肤也不像是晒伤一样的红，不过手持双斧倒是认得出来，是「红沙之主」安格隆的经典形象。
「真是的，这样迎接可真特殊，是什么要给我的惊喜吗？」
圆桌传来无奈的叹息。
「唉⋯⋯各位姊妹们，稍微冷静一点，佩图拉博你把枪放下，莱恩你也是，把剑放好。为什么你们都偷带武器进来啊⋯⋯」
敲响酒杯劝架的原体，声音中含有一丝崩溃和哭腔，看来平日少没被他们折磨。
他脱下头顶的绿色桂冠，胡乱搔了搔金色短发，整理桌上的公文，再次开口。
「父亲，请您入座。」
我松开双手，解除压制他们的灵能，走向位于最深处、最豪华的位子，玛格努斯用灵能为我拉开座位。
看著全部人坐回到位置上，身后便是各自的雕像，姿势或庄严或勇猛，展现作为帝皇子嗣无暇的一面。除了黎曼鲁斯，他雕像的姿势是举著酒杯豪饮。
椅子都还没坐热，我就发现一个奇怪的地方。
「基里曼。」
「是的父亲。有什么疑问吗？」短头发的原体回应。
「为什么有张椅子是空的？」
「空的？怎么会呢⋯⋯」
基里曼站起身，手指不停晃动，嘴巴数著数字，数到十八后停顿几秒，随后崩溃的大吼原因。
「我们忘了科拉科斯啊！！！」
3.双头鹰的涵义
(7/28考试时)
赛烈欧斯：啊干，晒伤独眼欧格林也是红发齁(突然想起来)
所以稍微改了第二话的东西
(正篇开始)
空下的位置原来是科拉科斯的啊，不意外，不过连这种场合都能被遗忘，倒是意想不到。
「这下怎么办呢？因为有重大事项要宣布，所以命令我们集合，可是现在科斯不在，还要继续下去吗？」圣吉列斯手撑著脸，头歪一边，苦恼地问。
「那干脆解散吧，等他来需要至少三个泰拉年，这时间不知道能喝多少的酒，三年后再集合吧。」黎曼鲁斯提议。
「那可不行。父亲大人召集我们一定是有要紧的事，忍耐是种美德，古泰拉圣典上也有写。」
第十七军团之主，「赞歌颂唱者」洛加，他手持基督教圣经，看来是把耶稣认做帝皇，下一步可能就是把这东西写进圣言录里面。
左看右看，发现一件神奇的事，他们有头发耶，天啊，帝国秃头六人组有头发，这可以说是最不合理的事情，比原体都变成女的还要特殊。
洛加跟多恩一样是白发，只不过更长，多恩和基里曼一样，只留下一头精干的短发，顶多只有鬓角会超过耳朵，而洛加的头发长度及肩，脸上刻上两排文字，笔直的像是从瞳孔为中心，画上一刀那般笔直。
「喔，那个啊，这次召集是我做的，有事项要公布。」基里曼对洛加说。
「那就可以走了，如果无关父亲大人那就别找我，我和我的军团还需要继续宣扬父亲大人的伟大。尤其是对那些家伙⋯⋯」洛加最后一句咕哝的非常小声。
其他人也加入谈话，为要以什么方式让科拉科斯加入这聚会争论不休。我也趁这时候，从康斯坦丁纳确认如何扮演好帝皇。最后，玛格努斯说：
「不然这事我来吧，主要还是要让他知道谈话内容，使用灵能通讯他还能经由我的嘴提出意见，就差他没来这而已。行吧？」
其他人同意这个方法。
「看来，可以公布事情了。」
基里曼以汤匙敲击一下水晶杯，让原体们注意力集中到他那里。
「想必姊妹们都早就已经知道，大远征时，我们曾与被称为太空死灵的种族签订契约，同意协助他们研究逆生体转换，而我们可以获得他们强大的技术支援，现在，我们以逆生体转换将他们变为人类的一员，虽然不愿承认，可是他们的科技依旧强于现今的帝国，为此，我们需要个更加稳固的枢纽，连接刚成为人类的死灵们，让自称为『惧亡者』的他们能够与帝国有更深的联系，在原来签订的契约即将变为废纸前，势必要将这一问题解决。」
「所以需要再签订一次契约？喔，应该要叫做盟约吧，身为原始人类的人类帝国，和获得人类肉体的惧亡者王朝的盟约，既然是这方面，那就我来吧，这便是父亲赐与我双头鹰的意义。」
紫色的大姊姊，这就是我对福格瑞姆的第一印象，举手投足间都充满温柔和优雅，藏不住的自信从眼神和笑容流露出，如果设立一个完美人类的标准，他可能就会是指标。
「我支持福格瑞姆的提议。」费努斯表示赞同。
「我也支持，开战会使大量生命逝去，能不轻启战端当然是最好。」漆黑皮肤的巨人接著附议
不愧是温柔的火龙之主，沃崁最先想到的果然是人民。
其他的原体也接连附和，我则是一言不发，继续好好当个
花瓶
。
他们开始讨论起契约内容，以及邀请代表后的警备等等事项。
「等一下。」趁事情还没脱离掌控范围，基里曼赶紧中止了他们的讨论。
「姊妹们是不是忘了一件事情，自古以来，让两个国家成为一体的方式不只一种。」
「联姻吗⋯⋯」
「说得没错玛格努斯。」
「刚刚是科拉科斯说的。」玛格努斯澄清。
基里曼没听到似的继续说下去。
「我们将要与他们的最高统治者，也就是『寂静王』，有场盛大的婚礼。」
原体们都摆出恍然大悟的表情。
啥？等等？什么！我可从没听过这种事情。
「原来如此阿父亲，既避免了身分位阶的问题，也在一定程度上保证人质，可真是完美。」
不是，我、我真的⋯⋯
要不是现在我是帝皇，我一定会立刻逃跑，如果被发现是假的，那下场会如何完全不敢想像。
「没错，就是如此。」思索过得出的答案，就只是简单的肯定。
之后都这样应对好像也没问题耶。
「好啦，主要的事项公告完，为了不让黎曼开始吃桌子，休息个几分钟后开始用膳。」基里曼站起来宣布。
结束了，好可怕，天啊，继续下去会死人的。
正当我松一口气，对自己活下来感到高兴的时候，轰的一声，一叠文件砸到面前。这该不会⋯⋯
「父亲，您做实验日子里堆积的公文，我遵守约定先做了整理，剩下的等吃过甜点，回去之后再行批阅。」基里曼微笑著。
这少说也有上百张的公文，要在吃饭前的几分钟内批改完？不不不，怎么想都不可能吧。
虽然这么想，可是手很自动的拿起笔，迅速扫过几个关键字之后，签署名子，放置在一旁，接著再拿起另一张，不断重复，很快的，批阅完的公文就比尚未批改的来得多。
看著堆起来的公文，感觉好不真实，这速度实在太快，我还记得那几百张公文上的内容，从扇区到配给的预算都记得一清二处，如果这身体就是将帝皇的性别倒转而成，那就不难理解30K时为何能如此繁盛，上百人的行政团队也无法达成我做事效率，不会有冲突等恼人的问题，做事可以果断、不受拘束，永生者体质让人员断层问题不会出现，再多来几个人别说银河，连这个宇宙都打得下来。
机仆来到身旁，取走桌上的文件。餐点则由人类仆人端上圆桌，托盘会摆放餐具和食物，用餐的一切会被打理得明明白白，丝毫没有错误的可能。
吃完简单的开胃菜和前菜，紧接著上主餐。主餐不出意外的摆盘非常精致，不过这样的精致显然对某人无用。
当其他人手持刀叉，好好的享用料理时，黎曼鲁斯一把抓起盘中的肉，随意地塞入口中。
我有点看不下去。
「吃相优雅点吧黎曼。」
他点了点头，然后拿起叉子把肉塞进嘴中。这有差吗？
「用刀吧黎曼。」
「父亲，喔不对，母亲请问你要我杀谁？」
「
我
⋯⋯」
话还没说完，黎曼鲁斯就翻过桌子，拿餐刀刺穿沃崁犒玛瑙色的眼睛。
4.抽屉里的针
「停下！把你的手从沃崁的眼窝拿出来。」我急忙下令。
黎曼鲁斯点了点头，把手指从空洞的眼窝中拔出，拔出来的时候可能触动到脑部神经，沃崁的手脚突然抽搐，抖动的脚踢到桌子，让放在桌上的高脚杯因桌子的震动而倒下。
「唉呀。」
眼睛捕捉到倒下的瞬间，我急忙抓起酒杯，一滴红酒都没有滴出。
原体们忠心固然好，可是忠心成如此模样实在有点过了。
再次啜饮红酒，等待甜点的上桌，等待这场染上血腥的宴会结束。
他们在餐点送来前的空档，讨论有关邀请和护卫相关事宜，谈话中，我听见一个令人熟悉的名子，「无尽者」塔拉辛。
「无尽者」塔拉辛，又被粉丝称为「手办王」，因其极端的收藏癖和极强的窃盗能力而闻名，不难想像他会在这种历史时刻出现，并挖空现场，永久保存珍贵历史场面。
那这下可麻烦了，如果塔拉辛依然保持活体金属身躯，那束缚或击毙是无效的，因为他可以转移意识到其他的金属身躯之中，这正是「无尽者」之名的由来。
当门上绞炼因仆人的开启而作响，他们瞬间便停止对话。这一幕其实还挺有趣的，脸上表情差一点绷不住。
收尾的是道味道特殊的甜品，滋味难以简单以三言两语形容，所以按下不表，但总归是美味的，会让人想继续吃下去。
吃过甜品，多少消除了从上了雷鹰运输机以来的口腹之欲，康斯坦丁小声提醒之后该做的事，我赶快离开座位，带上部分禁军和圣吉列斯，到宫殿中空闲的随意一间房间，量测三围和身体数据。
「不知道马卡多叔叔会怎么想呢，对于联姻和惧亡者，之前父亲是为了大远征顺利才签下契约，那时候叔叔还在世上，当尚在找寻如何将他们的诅咒逆转时，叔叔突然长辞于世，可惜他没能看见成为人类一分子的新生惧亡者，正式成为帝国的一部份的时候，这将会成为超越黄金时期的瞬间。」圣吉列斯一边测量一边感慨的说。
马卡多果然已经死了，至少不是作为「英雄」马卡多，而是做为「掌印者」马卡多逝去，虽然不知道他心里所想为何，可是根据这具身体所传递而来的情绪，带有淡淡的哀伤和无奈。
与星辰比肩的寿命果然还是太过于漫长，连近于不朽的禁军和阿斯塔特，都会不可避免地迎向衰老，只不过相较于一般生物会更加的缓慢。
连原体们⋯⋯
「怎么了父亲？为何愁眉不展？」圣吉列斯抬起头问。
「没事，只不过在想事情而已。」
禁军们正在测量头部、手臂跟指骨的长宽，圣吉列斯在测量脚的大小，他们在羊皮纸上画上人形，仔细将每个部位的资料记载，我看了一眼，确定他们应该量测完毕，之后我就迳直走向皇宫深处的办公座位。
刚坐上柔软的金色座椅，机仆有如期待很久似的迅速递上一叠，至少有四五百张，不，可能上千张的待批阅公文。
看见这么多的文件，不禁让人怀疑起，故事中的高领主到底怎么搞政争的？这只不过是一个副星区的份量，只是一个副星区啊！全帝国少说也有上百这种行政单位，如果每个副星区份量都是如此，那就很难理解他们是怎么抽出手来痛击政敌。
好吧，可能是我太较真了，总有人会觉得打人优先嘛。
不知道经过了多久，总算把全部的文件都批阅完，盖上章和写上驳回原因，趁机仆收走到新一份送上的时间，把办公桌的抽屉全部翻了一遍，真是出乎意料，不管哪一个都一样，抽屉里头全是针筒，玻璃制的注射筒表面以高歌特语写著肾上腺素。
大概知道这是拿来干嘛的了。
机仆又送来一叠公文，桌上的灯刚好亮起，我吓了一跳，想说是按错了什么键，可是又迅速的冷静下来，因为对这个灯代表的意思有印象，
III
号灯是福格瑞姆的专属灯号，亮起表示房间门被锁起，原体希望能无人打扰的意思。
这身体里有的记忆真的很随便，明明了解帝国目前的处境，可是却没有任何与太空死灵有关的资料，可以对重点星球上的问题一清二楚，可是不晓得办公桌里头藏了什么。我之后一定要问清楚。
不知道过了多久，文件最后修改者的名子变了，本来是写上基里曼的名子，现在换成了一个不知道的人，反正也没出现太离谱的申请，所以我就无视这一小改变，继续埋首于处理国政。
「哎呀，是黎曼的申请呢。我看看喔⋯⋯」
因为是原体的申请，所以我特别仔细的看了一遍，不看还好，一看就让我心里五味杂陈难以形容，这份申请的申请项目，一般人能够很直观的就了解用途，他们要了近五吨的酒还有一颗死亡世界，原因是想「与子嗣交流情感」，想也知道他们想干什么，寻欢作乐也太夸张。
这群维京人到底是在⋯⋯
「传第六军团之主进来。」我让机仆传令，因为这样可以省下我拿起其他东西的时间。
我继续批阅公文，改完一整叠才看到他进门。
他看起来气色特别的好，可能是错觉吧。
我停止工作，转过身看著他。
「黎曼啊。」
「是的母亲。你找我有什么事需要我处理的吗？」
我拿起那张申请书，在手上晃呀晃的。
虽然我没有实质意义上的养女儿，但还是有些不悦，不过考量到第六军团的德性，感觉也无可奈何。
「这份申请啊，我能同意，只要不搞出人命就好。懂了吗？」
他回答了解后，我就压上火漆印章和签上帝皇专用的签名，另外还多追加了上万套的避孕用具。他直接拿走那张申请表，走出了门。
我从抽屉拿出一管肾上腺素，往手臂血管打下，原本有些疲惫的脑子马上变得清醒。想睡就总是会胡思乱想。
「好啦，继续工作。」
伴随我的命令，机仆又开始递上一叠又一叠的公文。
5.关于小破书(R)
开完会，姬里曼进入了自己的房间，不知为何，与原体们敬完酒就一直感觉不太舒服，以致于他选择先放下手边的工作，稍微休息以避免导致更多的工作被延误。
「该不会是，感冒了？」姬里曼趴在自己那天蓝色的柔软床铺上喃喃自语，随后又因为自己的胡思乱想而笑了出来。
他可是原体，连生化武器都不一定起效，怎么可能会被区区疾病所感染。
「可能最近太操劳了吧。」姬里曼如此定论。
抓起计时器，设定好一小时的睡眠时间后，姬里曼抓著枕头沉沉睡去。
突然间，房门被打开，姬里曼瞬间惊醒，即使大远征已经结束，他依然保持著对声响的敏锐。虽然现在多是为了避免自己过于投入沉思而导致工作累积就是。
「喔！原来你在睡啊！」来访者欣喜地大喊，脸上挂著笑容，自信地露出她那比起其他姊妹更长的洁白犬齿。
「黎曼，怎么了？」姬里曼缓缓坐起身，想要好好的听听为何他会来找自己。
黎曼鲁斯坐上姬里曼的床，床垫传来的反馈让黎曼赞美「真是张好床」，移动位置，近到两人的肩膀会相互磨蹭，黎曼手臂勾搭上姬里曼的脖子。
「是这样的，我要跟你讨论一下小破书的事情。」
一听到「小破书」三个字，姬里曼顿时感觉受到了羞辱，因为那书是他花费大量时间所写成的成品，他推开黎曼鲁斯，大声强调。「那不是小破书！那是阿斯塔特圣典！那是我——」
「是是是。」黎曼鲁斯无礼的打断了姬里曼的话。「管它叫做什么，反正我不喜欢。」
「不管你喜不喜欢，我是不会更改的。」
「我知道。」黎曼耸了耸肩「所以我打算让你回心转意。」黎曼从口袋掏出一颗糖果「你要吃糖吗？」
「别在床上吃东西。」
「好吧。」
黎曼鲁斯熟练地拆开包装，把糖抛进口中，姬里曼正想说些什么，他突然转过身，抓住了姬里曼的手腕，将他压倒在床面上，无视本身意愿吻上了姬里曼的嘴唇，强硬的将口中的糖塞入她嘴中，确认糖被姬里曼吞下后，黎曼才将头抬起。
「黎曼！现在停手还能当作是玩笑而已！」
「我可是很认真的，你那本小破书真的管得太多，我才不想休个假还要经过父亲和你的允许。」
「这是必须的！我们是原体，要做为人类的榜样，更何况你每次都是带整支军团满帝国到处跑，需要你时只能请求附近星球总督的协助通知⋯⋯」
姬里曼说出了对自己姊妹的小小抱怨，这些年以来，一直都是他在处里帝国的大小事，从十一圣税到每支军团的巡逻都是由他一手负责，只不过军团们都不会照著原订计划行动，除了荷鲁斯，他是少数愿意照计划巡逻的人，不过那是因为父亲有在命令上头盖章他才愿意遵守，如果只是单纯姬里曼的命令他可能根本不理不睬。
「好吧好吧，我了解了。」黎曼放开姬里曼的双手，走下了床铺，「管理帝国真是辛苦了啊。」
「感谢你能体谅。」
姬里曼想起身，却发现四肢动弹不得，全身使不上力。他立刻思索起原因，回想一整天的所作所为，很快就联想到黎曼强迫他吃下的糖。
「黎曼！」姬里曼怒不可遏，「妳对我下药了吗！」
「啊啊，是啊，好不容易拿到那玩意的浓缩液。」
二十个原体在尚未成年前曾因不明原因被分散至各星球，而黎曼鲁斯所掉落的星球上，有一种特殊的果实能使阿斯塔特排除毒素的器官失效，这件事情姬里曼早有耳闻，但没想到会被人拿来对付自己。
「那药，是从什么时候开始让我吃下的？」
姬里曼想顺便搞清楚稍早身体的不适是否也同样是黎曼的手笔。
「这个啊，从一开始，从圣吉列斯拿红酒过来时，我就直接把药丢进去了。」
「你把药直接丢进酒里面！？」
「什么？才没有，我才没蠢成这种程度，我是精准的丢进你的杯子里头。哈，本来还多准备了几颗备用，没想到完全用不上。」
黎曼走向了放置动力装甲的柜子。
「嘿！不准动我的盔甲！」
黎曼拿起统御之手，在下腹部比划著些什么，转过头，向姬里曼提出了疑惑。
「我真的搞不懂，怎么你会喜欢这短短的小手啊？你看，连剑都短短的。你是圣吉列斯不成？总爱搞那些小玩意，只差不是玻璃的而已。」
黎曼拿起赤诚之剑，按下在剑柄上的开关，剑刃上瞬间缠绕蓝白色的分解立场，立场嗡嗡作响，他拿著剑，走向了姬里曼，姬里曼大声的质问黎曼究竟想要做些什么，黎曼没有回应，由下往上一挥，分解立场将姬里曼身上穿著的衣服分解，露出平时被隐藏起来的硕大的两颗果实。
「黎曼？你要做什么？」
「噢，别跟我说高贵的奥特拉马之主还是处女喔。」
黎曼关闭分解立场，将剑弃置于一旁，此行为又使得姬里曼再次表达抗议，黎曼双手放上姬里曼的裤子，一把将它扯了下来。
姬里曼脸上瞬间染上了红韵。
「就算是那又如何？」
「真的假的？」黎曼惊讶地大喊。
弯下腰，掰开姬里曼尚未开苞的嫩穴，穴口就像塔兰的沙漠似，干燥的不可思议，想要把手指伸进去确认都没办法。
「还真的是啊⋯⋯」黎曼不可置信的轻声自语道。
黎曼嘴巴贴上了姬里曼的小穴，伸出舌头，在穴口绕圈子作为润滑，鼻息使得姬里曼感觉有些发痒，他搞不懂眼前这个姊妹究竟在做些什么，也搞不懂他所作所为有什么意义，这超出他的知识范围。黎曼水蓝色的眼珠向上看，发现姬里曼表情因困惑而皱成一团，舌头又更加的侵入。
黎曼的舌头熟练的舔舐著穴内的每个角落，试图找出姬里曼的敏感点，姬里曼逐渐感觉到不对劲，有种他从未体验过的感受正在袭来，脸上的潮红变得愈加鲜艳，呼吸有些变得急促，双颊的温度也缓慢升高，他试图举起手臂推开忘我舔舐自己生殖器的黎曼，但药效尚未退去，身体依然没办法活动，只能继续忍耐著。
当入口都湿润的差不多时，黎曼起身，脱下了身上所穿的毛皮衣，抽出皮带，把裤子往地板上一丢，口袋里的东西掉了出来，黎曼疑惑的下了床，捡起地上的小瓶子，瞇著眼睛说。
「我都快忘记有这玩意了。」
黎曼将自己脱得一丝不挂，压在姬里曼的身上，两人的乳首相互摩擦，胸部因相互挤压而变形，黎曼的手不安分的一直触碰姬里曼的下体，另一只手扶著他的头，舌头沿著脖颈向上，唾液划出一条直线，黎曼听著姬里曼愈发快速的喘息，在她耳边轻语。
「你知道刚刚那瓶是什么吗？」见姬里曼没有想回答的意思，黎曼轻咬上了他的耳垂，「那是解药喔，只要喝下去就能恢复自由的解药喔。」
姬里曼感觉有某个冰凉的物体进入体内。
「这长度看起来很合适。」
黎曼舔了舔嘴唇，如匹狩猎中的野狼，紧盯著姬里曼的脸。
姬里曼下腹有种撕裂感，似乎有种弄破什么东西的感觉，血腥味飘出，黎曼笑得更灿烂了。
「看来防线已经被打破，接下来要进军马库拉格了喔。」
「你⋯⋯给我⋯⋯停⋯⋯下⋯⋯」
「现在停下可太无趣了，我要让你懂得何谓乐趣。」
黎曼将解药塞得更加深入，顶到了子宫口，黎曼手抓解药在姬里曼的小穴中搅动著，动作就如同他的个性，既粗犷同时却十分的精准，每一下都使得姬里曼快忍不住发出娇喘。
「嗯❤⋯⋯呜❤⋯⋯嗯❤⋯⋯」
「别再忍著，好好地叫出来吧，让我听听马库拉格之主会是什么叫声。」
「你⋯⋯啊❤！」
「好啊！终于中了！」
姬里曼被自己那淫猥的喘吟吓了一跳，整张脸红到耳根子，黎曼被挑起了嗜虐心，故意稍微暂缓手部动作，转而开始玩弄她胸部上的两粒小粉豆。
「有好多你需要学习，就先从去过一次开始吧。」
「去❤、嗯❤、什么❤？」
「你很快就会知道的。」
黎曼的手指在姬里曼的胸部前端弹了一下，接著含住了她挺立的乳头，又吸又舔还用上了牙齿咬，另一边的乳头由空闲的手持续的玩弄著。
「哈啊❤、哈啊❤、呼姆❤⋯⋯嗯❤⋯⋯咿❤！感觉❤⋯⋯好奇怪❤⋯⋯」
「别害怕，放轻松，把身体交给我吧。」
「我❤⋯⋯哈啊❤⋯⋯不要❤⋯⋯」
「是这样吗？可是身体看来不这么想呢。」
黎曼缓缓抽出放在姬里曼小穴内的解药，换成手指插入其中，仔细的在她的敏感点上磨蹭。
「啊嗯❤、嗯❤、哈啊❤、哈啊❤、咕嗯❤⋯⋯呀啊啊啊啊啊啊❤！」
姬里曼终于按耐不住，迎来了人生的初次高潮，夸张的拱起了腰，甚至把在其上的黎曼都顶了起来，脸也摆出了见不得人的样子。面对这突如其来的惊喜，黎曼停下了手上的动作。
「已经⋯⋯够了吧⋯⋯」
身为堂堂五百世界之主，居然露出此等丑态，姬里曼恨恨地瞪著黎曼，脸上的红韵不知是来自愤怒抑或是羞耻，黎曼仿佛没感受到他的视线似，自顾自地耸了耸肩说道。
「怎么可能，直到你腰挺不起来为止，都不可能足够。」
黎曼从姬里曼的小穴抽出手指，把沾满爱液的手，塞进了姬里曼的口中，
「呜嗯呼呼哼嗯唔呼嗯嗯呜唔呼呜！」
「你在说什么我听不懂啦！」
不知道过了多久，高潮了多少次，姬里曼在绝望中，感觉到自己好像能移动手脚了，
「哈啊❤⋯⋯嗯❤⋯⋯嗯❤⋯⋯」
听著自己淫秽的呻吟，姬里曼等待著时机，随时准备夺门而出，找父亲告状。
在一次高潮后，当黎曼正准备变换姿势时，姬里曼猛然起身推开了黎曼，刚没走几步，黎曼便抓住了他的脚踝，一个重心不稳，姬里曼摔倒在地，黎曼趁机把她拖回床上。
「你還真是不聽話，要好好的管一下才行。」
黎曼抬起手，啪的一声，拍向了姬里曼紧实的屁股。
「呜⋯⋯」
听到她发出没用的声音，黎曼又再次的拍了姬里曼的屁股。
声音的反馈使得黎曼异常的兴奋，他心底一直认为姬里曼瞧不起自己，否则不会时常指使其他原体要执行他的命令，想到他现在虚弱的只能任凭自己处置，黎曼的心情高兴了几分，像是打鼓般一直啪啪的击打著姬里曼的臀肉；有几次姬里曼尝试从这种局势下逃走，但身为文官、长久坐在办公室的他，怎么可能有办法胜过身为「帝皇刽子手」的黎曼呢？每每当她又再次被抓回，黎曼总会拍得更加用力，比起在战场上被武器攻击，这种奇怪的伤害反倒让姬里曼更加难以忍受，经过几次失败的逃跑，姬里曼选择了放弃，屈辱的让黎曼拿他的身体作乐。
直到姬里曼整个屁股都发红为止，黎曼都没有停下手上的动作。
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊⋯⋯拜托⋯⋯停手吧⋯⋯」
「可是我还没玩够耶。」
黎曼又把姬里曼翻了过来，抱起她的大腿，让彼此的小穴紧紧贴合在一起，感受她湿黏的穴，阴核互相摩擦。
「这种玩法我也是第一次呢。」
黎曼动起了腰，发出亢奋的浪叫。
「哈啊❤、这还真是⋯⋯全新的体验❤⋯⋯噢❤、哈啊❤、啊啊❤、太棒了❤、哈啊❤！」
「嗯嗯❤、呼啊❤、哈啊❤⋯⋯你到底⋯⋯嗯❤⋯⋯要做什么？呜咿❤！」
「我才⋯⋯哈啊❤⋯⋯不知道❤⋯⋯哈啊❤、好像⋯⋯要去了❤、哈啊❤⋯⋯」
黎曼伸出舌头舔舐姬里曼的腿，张嘴在他洁白的大腿上咬出一道明显的齿痕。
「嗯啊❤、作为我们⋯⋯嗯❤、第一次的纪念❤，一起去吧❤！」
「谁要⋯⋯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤！」
姬里曼意外的先高潮了。
黎曼对这个情况看来有些不高兴，又在姬里曼身上留下更多的齿痕。
「好嘛，都这样，本来想说这一次做完就放你走，看来，还是要让你懂得怎么配合我做事。」
「你不⋯⋯嗯❤！」
「我会的，相信我。」
不知是过了多久，直到禁军前来敲门为止，两人一直都在尽情的交媾。虽然某人是被强迫的一方就是。
黎曼走下床，穿上衣服和裤子，整了整自己的衣著，打开门，走出了房间，留下动弹不得的五百世界之主和满床混乱在原地静静的哀嚎。
6.完美之人的秘密(R)
在餐桌上，和姐妹们稍微沟通未来即将进行的婚礼自己所负责的事项后，福格瑞姆独自离开了依然还在进行讨论的姊妹们，独自回到了自己的房间。
回到房间，看著自己那奢华且充满艺术气息的房间，福格瑞姆静默的锁上门，再额外摆放数种消除外在声音的道具，以避免他人干扰。
福格瑞姆脱下原先穿著的正式衣装，换上紫色的蕾丝薄睡衣，挂好衣服，走到放置那套紫金交错，象征大远征时的荣光的动力盔甲前，他伸手，拿取了置于剑鞘中、由第十军团基因原体：费努丝．马努斯所造并且赠与的「火焰之刃」，毫不在意上头尖锐的刀刃，就以脸在剑身上不断磨蹭。
「啊～费鲁丝费努丝费努丝费努丝费努丝费努丝费努丝费努丝费努丝费努丝费努丝⋯⋯」
福格瑞姆以她原体的记忆力，不断回想和费鲁丝相处的点点滴滴，脸上也逐渐浮现见不得人的表情。
这个是属于第三军团之主的小秘密，在外人眼中，福格瑞姆与费鲁丝只不过是亲近的战友，就如同圣吉列丝与荷鲁丝一样，但他清楚，对于自己的手足他有不一样的感情，他不知道这是什么，也不知道为何对其他姊妹没有这种感觉，但她并不排斥，甚至喜欢这种情感。
烈火之刃曾在战场上杀敌无数，是陪伴福格瑞姆许久的老朋友，这不是他如此喜爱的重点，锋利、坚韧固然是这武器的优点，最重要的是，这柄剑是由费鲁丝以他包裹钢铁的双手一拳一拳纯手工打造而成。
「啊～～～～」
想到这里，福格瑞姆的表情又更加的夸张了，几近可用下流来评价的范畴。只要任何人看见，可能都会感到梦碎吧。不，说不定恰好会产生反效果⋯⋯
福格瑞姆翻开面前的画，画的底下是费鲁丝的照片，而这样的画，在福格瑞姆的房间中至少有上百幅，不同大小、不同技法，但背面不约而同的都有至少一张费鲁丝的照片，有些尺寸较大的画作背面可能有以上万张照片组合而成的巨大费鲁丝大头照。
福格瑞姆呻吟著的同时往床上倒去，床垫的柔软将她整个人都包覆其中。
即使尚未打开分解立场，火焰之刃依旧是柄锐利的杀人利器，但福格瑞姆毫不在意，用双峰夹著剑身，手在自己那愈发燥热的下半身游走。
「这样子明明是不行的⋯⋯这样就不够完美⋯⋯但是⋯⋯」
背德感席卷了福格瑞姆，但同时对于这行为所造成的快感也同样窜上他的心灵，他感到撕裂，一方面他要求自己与军团必须保持完美，但另一方面，他却想投身这股无法压抑的快感之中。
「啊～费努丝费努丝费努丝费努丝费努丝⋯⋯我该怎么办啊⋯⋯ 」
福格瑞姆咬著手指，试图压制从嘴泄漏的淫秽之声，但全是徒劳无功。
福格瑞姆睁开有些迷离的眼睛，正巧火焰之刃的配重就在眼前，福格瑞姆啃著无名指，内心在做著无用的挣扎。
「哈啊⋯⋯真的要做吗⋯⋯」
虽然嘴上说著拒绝的话语，但手上的动作却诚实的表达了想法，福格瑞姆已经从双峰中取下火焰之刃，并且双手握在剑柄上。
「只有一点点的话，应该⋯⋯」
剑柄顶端的配重抵在了福格瑞姆湿润的阴唇。
「哈啊⋯⋯哈啊⋯⋯哈啊⋯⋯进去⋯⋯呜！」
由于紧张，福格瑞姆没办法将剑持的稳固，一个手滑，剑柄恰巧滑过她的小豆豆，剑柄为持握而刻的雕花，凹凸不平的触感给予了更加剧烈的快感。
「这次总该⋯⋯」
福格瑞姆又一次对准洞口，小心翼翼的将剑柄推入，感受的其上的凹凸不同与因持握过久而遗留的温热。
「呼啊⋯⋯」
福格瑞姆的两颗心脏跳动的飞快，虽然他偷拍、跟踪、收集头发，但还没有玷污过费努斯所送的礼物。
「嗯姆⋯⋯呜⋯⋯哈啊⋯⋯哈啊⋯⋯咕⋯⋯」
火焰之刃的柄更加深入福格瑞姆紧致的阴道中，在里头不停搅动，另一只手搓揉著因兴奋而挺立的粉色乳头，胸部因手指的挤压而变形，福格瑞姆的喘息越来越快，脸也染上了潮红。
「哈啊、哈啊、哈啊⋯⋯啊嗯、哈啊⋯⋯呜、呀啊⋯⋯」
福格瑞姆感觉到，自己的手因为流出的爱液而变得湿润，乳头一阵一阵的快感，不断地以波状攻击击溃他的理智，他依稀感觉到好像快到极限了。
「哈啊、啊嗯、哈啊、嗯、哈啊、哈啊⋯⋯ 」
沉醉在快感之中的福格瑞姆，伸手抓向放置于床头，以他一点一滴细心的收集而来的费努丝的头发所制成的娃娃，其上所有的颜色和道具都是来自于费努斯所居住的母星「梅杜莎」，为福格瑞姆亲自收集和制作的成品，他将娃娃紧紧地抱在胸怀。
「啊啊啊啊⋯⋯我敬爱、亲爱、珍爱的蛇发女妖啊！我真的好想好想好想好想好想好想把你关在房间，每天每天每天每天每天每天将你抱在怀中，好好地疼爱你啊啊啊啊啊！」
随著一声长嚎，福格瑞姆华丽的去了，动作之大使得整张床都在晃动，床架发出细微哀号。他无力的瘫在床上，貌似还在回味余韵。
愉悦的狂欢后，到来的是空虚和罪恶感。
「哈啊⋯⋯哈啊⋯⋯我到底，在做什么啊⋯⋯拿姊妹送的礼物来⋯⋯但那是礼物吧，是我的东西，怎么作是我的自由吧？可是这样是玷污他的心意，但没有恨意就是不算玷污吧？搞不懂⋯⋯？」
福格瑞姆恢复了冷静，将火焰之刃从穴中拔出，放在床头柜上，娃娃放回原位，把被爱液濡湿的床单拆下、折叠好，接著擦干净剑柄，让火焰之刃物归原位。站在镜子前，仔细的整理仪容，看著自己那因一时的快感而凌乱的衣服和白发，顿时因认为违背了与子嗣们的约定而感到羞愧。
收拾好心情，福格瑞姆准备开始完成交付的任务，刚把笔拿起来，就正好看见费努斯的相片。突然又感觉下腹部有点灼热。
在情绪的反复横跳下，婚礼邀请函的第一个字过了一泰拉标准日才成功写下
7.某四个可怜神
亚空间为一处奇特之地，物理法则无法触及之处，高等存在的一个想法能够使得地貌变动，扭曲与令人憎恶之物悠游生活于此，亚空间中时间和空间有著极为混乱的流向，整个亚空间蕴含著用之不竭的巨大能量，可说是发现亚空间与形成人类黄金时代的荣景密不可分。
在这原本混乱之处的某个小角落，有一小块被分割成四个颜色的领域，其上居住著无数恶魔和因人性强烈欲望而出现的神祇。
「好的。」蓝色的鸟人少女以脚尖轻敲水晶地板，手被一对蓝色的羽翼代替，有双会让人联想到猛禽的脚，眼神中流露著智慧。「开始回报最近做的事情。从恐虐开始。」
坐在黄铜颅骨王座上的红色犬耳少女，身上布满颅骨的惊悚铠甲因为他的呼吸发出轻微声响，领域之中流淌著鲜血与火焰，铠甲上的痛苦面容也潺潺的流出大量的鲜血，他猛地拍向桌子，骄傲地说道。
「我的信徒在黄色白痴的世界上搞出了暴动。」
周围的恐虐恶魔们兴奋地为主人的成就发出怒吼，顺便朝其他恶魔发起了无谋的进攻，其余三个神祇也发出轻微赞叹，蓝色鸟人少女毫不关心恶魔们的混战，歪著头问：
「然后呢？」
「什么然后？」
「刚刚那件事的然后。」
「你以为还能怎样，那是那个金色神经病欸！」
「所以什么都没做成？」
「没有，但我信徒的头被打爆了。我不在乎血从哪里来。」
「唉。」蓝色鸟人少女大大的叹了口气。「纳垢，换你了。」
纳垢相较于其他神外貌更加成熟，性格也较为温顺，绿色的头发其上长著不知是树枝还是鹿角，与之发色相应，领域是充满生机的大自然，从属的恶魔如同被慈祥照顾的孩童般总是哈哈大笑。只不过主人和部下身上的味道都一样难闻。
「我放出了一批带有我特制瘟疫的老鼠。」
「嗯嗯，继续说。」
「但是都被杀光了。」纳垢不高兴地鼓起嘴巴。「他们真的很残忍，明明放出的孩子们是这么可爱，但都被简单的杀掉了。真的很讨厌，对吧奸奇？」
「哼，你们都太嫩了！」四神中年纪最小的妹妹发出嘲笑。
「那你又有什么成就，色孽？」
色孽是四神中年纪最小的，诞生于灵族帝国殒落之时，比起古圣与太空死灵大战时就已经具有初步意识的其他三神来说，就如同个好动的妹妹或是弟弟，此外，由于他长著男性生殖器，对于他为弟弟或是妹妹三神并没有共识。
「跟你们不同，我可是成功影响到原体们了。」
三神不约而同感兴趣的将身体向前微倾，想要好好听听他做了什么，毕竟自从黄色大只佬带著一大群
红色神经病
冲进恐惧之眼，将他们对现世的最大通道几乎清理干净后，他们就逐渐在黄色大只佬的灵能淫威衰弱，如果能腐化他的任一孩子，就有可能能摆脱劣势。色孽骄傲地抬起头，说：
「一个原体扑倒了另一个原体。怎样，是不是比你们好得多？」
「嗯，这倒是真的，所以⋯⋯」
色孽顿了一顿，从自己那奢华柔软的椅子上起身，猛得拍向至于四神中间的桌子，喘息加快，情绪激动的说：
「两个原体尽情的相互感受对方的气味享受著肉欲这不是很令人兴奋吗？对吧！很棒对吧！这比起把头埋进灵族的灵魂里面大快朵颐更让人兴奋吧！啊啊啊啊，我也好想把你们按在地板上操的咪咪喵喵，可以吧？可以吧？可以吧？可以吧？可以吧？」
其他三神流著冷汗将位置向后移了一点，目前这个爆走的小妹还真的有可能随时扑倒当中随便一人；比起恐虐对应暴力和鲜血，纳垢对应生存的渴望，奸奇象征知识与计谋，色孽管辖就繁杂但简单的多，他象征世间一切欢愉，而在当前和平的人类帝国，欢愉是人们享受生活的重要元素，也因此使得他力量能够压过其他三神中的任一人。
奸奇再次以鸟爪轻敲地面，强行打断了色孽的爆走。
「好，所以我们要怎么以这个做为破口来击败那个黄色大只佬？」
「击败他？」
随著他的问句，周遭陷入了沉默。
「对啊，击败他，不然我们为什么要开会？」
「我怎么知道？你是奸奇耶，命运编织者什么的。」
「那是凯洛斯。」
「好，我不管，反正你脑子想什么我哪知道？」
「唉⋯⋯」
沉默又再一次降临于周遭。
「那⋯⋯」纳垢问。「你又是如何？」
「疑？」
「我们最近都有在做事情喔，总不可能你这召集人没有做事吧？」
「有是有啦⋯⋯」奸奇以羽翼抓了抓头。「我塞了一本书进去普罗斯佩罗的图书馆中。如果运气好就有可能能藉著这本书来达成拉拢的目标。」
「很棒呀，成效如何呢？」
「我现在找不到那本书了⋯⋯」
「唉呀，是被借走了吗？」
「我不知道⋯⋯就跟恐虐总是找不到卡班哈一样，他不见了。」
「嘿！」恐虐高声喝斥。「我才没有找不到他！」
「不然他去哪了？」奸奇的怀疑的眼神射向恐虐。
「不知道，可能去找圣吉列斯了吧？」
「「「这个这会闹出大事吧！」」」其余三神惊慌地大叫。
8.天使与恶魔
原体作为帝皇的子嗣，有著超出一般阿斯塔特的体能、智力、恢复力，作为军团指挥官掌握战争的同时，也作为帝国的象征被人们所景仰，在十九名原体之中，圣血天使的基因原体圣吉列丝也无疑是其中最为突出的一员，虽然其军团规模不如极限战士，战功不如
荷鲁斯之子
，承担的重任不如帝国之拳，被寻回的时间也属于较晚的一员，但依然无法抹灭圣吉列丝在姊妹中的独特光辉。
曾几何时，圣血天使被称为食尸鬼，作为不详的存在而遭其他军团疏离，直到圣吉列丝的出现才彻底改变这一切，他在巴尔之上对素昧平生的子嗣弯下膝盖，并宣示会永远忠贞且毫无保留的呵护著他们，即使在发现第九军团的噬血本性后，他仍旧没有气馁，耐心的透过与影月苍狼的共同作战，教导他们艺术及战争学识，而圣血天使们也没有让原体失望，看著自己那长有天使羽翼的原体，在一次次的作战中，凭借不辜负美丽原体的信念，强制压抑自己那丑陋的本能，最终，从他们从食尸鬼蜕变为能立于原体旁的圣血天使。
过往为抑制噬血本能而教导的艺术，使如今的圣血天使已然成为帝国中数一数二善于工艺的军团，圣血天使军团所雕刻的雕像会以一个泰拉年为期在不同的星球进行展览。和平时光的来临，圣吉列丝不再需要为战争奔波劳动，能够更加的投入在艺术创作之中，所以他不定期到不同星球进行访问，为作品找寻灵感的同时，也提醒当地的星球总督「帝国依然在监视著」。
虽然他早已不再作为战争指挥抛头露面，但依然在帝国人民的心中具有难以忽视的地位，每次进行访问，星球上的人民总会夹道欢迎圣吉列丝的到来，若是访问巢都，那人数之多，甚至让保护圣吉列丝的圣血卫队都感到力不从心。
今次，圣吉列丝为了婚纱，特地前往帝国边境的一颗星球取得需要的纱线。
虽然是颗人口数量不高的花园世界，但人民对圣吉列丝的迎接依旧热烈，从星港大门一直到总督府前都挤满了人。
温柔的圣吉列丝不允许包含凡人辅助军在内的任何士兵以粗暴的手段驱赶人群，由于欢迎的人群迟迟没有散开，使得圣吉列丝和护卫们在人群中寸步难行。
欢迎的人士如此之多，让数十名怒血守卫绷紧神经，不停确认是否有人趁混乱偷拔原体羽翼上的羽毛。
「哎呀哎呀，人们真是热情呢。」
圣吉列斯收著翅膀，因为光是展翅所带来的灵能就会伤害到一般的凡人，圣吉列丝走在队伍前头，有些凡人高举婴儿希望可以获得原体的祝福，圣吉列丝回应他们的期望，以非常非常轻的力道在婴儿的额头用他纤细——跟幼儿手臂差不多粗——的手指轻轻点了一下。
原体转过头，好像看见了什么，瞇起眼睛，停下了脚步，一名圣血卫队走到原体的旁边，正要开口询问，原体便先对他下达命令。
「你先站著，不要动喔。」
圣吉列丝手扶在金黄色精工动力甲的头盔，手略为施力，力气保持在能够支撑身体但不至于将子嗣的头给压进胸膛的范围，脚抬高，踩上动力甲的肩甲，像是小鸟一样地站在那名圣血卫队的肩膀上。
在这个时刻，周围的所有圣血天使都明白了一件事，他们从此刻开始又多了一套圣物甲。以及周围的全部人都必须把头低下，不服的就会被爆弹枪伺候。
圣吉列丝拍动翅膀，周围便刮起强风，圣血守卫肩上的重量减轻，圣吉列丝的脚逐渐离地，接著他便振翅飞离了欢迎的人群。
圣吉列丝飞得很快，甚至比雷鹰砲艇还快，不久就飞至距离人群数公里之外的地方。
朴素的建筑耸立在大地上，在建筑之间的小巷中，有一名年幼的女孩在阴影中哭泣著，圣吉列丝降落在女孩面前，收起翅膀，弯下身子，伸出手问道：「柔弱的女孩呀，你怎么会在这里哭泣呢？」
女孩偎偎颤颤地伸出手指，指向圣吉列丝背后的黑暗，圣吉列丝转过头，那个人，抑或是那个奇异的生物从阴影中缓缓现身，他有如鲜血般腥红色的皮肤，如猿猴般的外表，两颗獠牙外露于嘴唇之外，长有一对如蝙蝠双翼一般的翅膀，双手各穿一个黄铜环，身材壮硕，体格高大，比起圣吉列丝也丝毫不落下风。
圣吉列丝很快就认出他来，但圣吉列丝依旧很诧异，因为他明明记得早在许多泰拉年前就劈开过他的头颅。
那怪异的生物将手伸至后背，圣吉列丝仔细观察他的一举一动，一有不对劲就准备立刻抱上女孩逃跑，因为目前手上没有拿武器，没有把握能在击败眼前之人的同时保护身后的凡人孩童。
那生物掏出了——一束头骨，以不知何种材质的材料包装，单膝跪下，对著原体深情的说道。
「亲爱的原体啊，自从被您在西格纳斯上斩杀，我，恐虐最强大的仆人卡班哈便对您念念不忘。这头骨是我在纳垢花园中寻觅了八百八十八天才凑齐的的八个最强大的纳垢下仆的头骨，这装饰是我在奸奇的堡垒中敲打了八十八天才敲下来的碎片，而这香气，是我屠杀了八十八个色孽大摩才沾染上。所以，加入我们吧，在鲜血与战斗的世界发挥你的力量吧！」
一时之间，圣吉列丝也不知道该说些什么，该做些什么。这生物看著好像，可以徒手解决？圣吉列丝这么想著。
而就在这时，天空中传来了喷气背包的轰鸣，圣吉列丝同时听见听见了子嗣们的怒吼。
「找到了！卑鄙的异形去死吧！！！！」
首先是穿戴喷气背包的怒血守卫们抵达，接著是身穿普通动力甲的军团战士，然后是穿戴铁骑型终结者护甲的艳红骑士，最后是不知从何而来的藐视者无畏机甲。我有带他出门？圣吉列丝内心充满疑惑。抵达的战士们无一例外的散发无尽的怒气，追杀那个不识好歹的异形。
卡班哈被爆弹枪击中颜面，他对著圣血天使们发出愤怒的嘶吼，甩动花束(?)，头骨与装饰转变为黄铜的巨剑，爆弹枪疯狂的击发，上百发的爆弹在卡班哈的身上炸开，因恐虐的权能卡班哈丝毫不受影响，但随后他便被装备链锯剑、动力剑、动力拳套等近战武器的鲜红混金浪潮淹没。
卡班哈的尸骨并没有留存，反而逐渐消散在空气之中，子嗣无人伤亡，被圣吉列丝护在身后的小女孩受到了不少惊吓，圣吉列丝将小女孩抱起，单手托起她娇小的身体，让他靠在自己的身上。
「走吧，我们去找你的父母。」圣吉列丝对怀中脆弱的女孩温柔的说道。
