简介
【开学以后更新频率会变慢很多，且不定时】
这里是枫原翔太！一个高中学生。
这是在我自己的设定中发生的故事，一个虚构的故事。内容存在“超能力”，微量的“同忄生恋”等要素。但没有R18内容。
第一次写小说，文笔不好请见谅。希望各位支持！目前还没有正经的小说封面和人物设定图，可能以后会搞。文章有在Bilibili平台上发，这里是超链接→
[https://www.bilibili.com/read/readlist/rl643110]
远星（Bilibili链接）
因为学业原因，没有办法高频次稳定更新，我也很无奈。
说实话我还是第一次用这个平台，感觉不太会用喵。
故事概括：人类在未来移居到了其他的星球，因为宇宙中的未知能量，出现了拥有超能力的人。在一个叫作“布尔星”的星球上，出现了一个反动的神秘组织，要对这个星球做出一些“大事”。主角等人是星球上一个重要组织的成员，需要配合其他势力处理掉他们，保护星球。
世界观比较大，阅读需要一点点耐心。（划掉）
……
远星 第一章—第一节
那是五年前的事情了。
在很多年以前，蓝星的人类开始陆续移民外星，超过当时百分十七十的人类已经移居到了外星球，他们逐渐的拥有了自己的政权，并且不再认为自己是蓝星的「移民」。几个大的星球地位逐渐和蓝星相当，类似国家与国家之间的关系。它们互相距离较近，但相距蓝星较远，因此他们几个星球同蓝星之间并不会经常往来。当时大的星球有四个：池风星、布尔星、卡林星和琼华星。四个星球基本都出现了不同于蓝星的民族和制度、语言和文化。对于布尔星来说，它已经有了两个自己的民族和几种语言，政治体系也和蓝星有了一定的差异。在曾经移民时，布尔星虽然有类似于蓝星的环境，但没有出现文明；同时布尔星也存在一些不同于蓝星的生物。在这很多年的发展中，各个星球都在原有的蓝星科技的基础上有了不同的进步，而人类本身也与以前的人类出现了大的不同。现在的人类有大量都是外观和身体材质与人类相同、体内有大量机械装置的半机械式的人类；又因为星际中存在的一些未知的能量，使得一小部分此类人类有了无法解释的特殊的能力，蓝星把这种能力称为「超能力」。目前布尔星习惯将人类分为以下几个种族：纯种人类称A类人、以人工技术改造了身体的半机械式人类称B类人、有超能力的B类人称新B类人，还有一种通常以人类形态存在的、有人类意识的类能源体C类人。几个种族之间相互平等。
布尔星目前的官方语言为布尔语，同时流通的语言还有赤弗语；蓝星的汉语等几种语言也在不同程度上使用。现布尔语、汉语和赤弗语传播范围最广。布尔星沿用了蓝星的部分制度，目前为君主立宪制，但相对于蓝星的君主立宪制有一定差异。与蓝星不同的是，布尔星只有一个国家；社会的最上层是王室，除此之外还存在几乎和王室地位相当的两大家族——凯尔家族和伊万诺夫家族。星球最高机构为中央行政部、中央司法部和中央军部，拥有陆军、海军、空军、导弹军、太空军等多种部队。布尔星存在几个特殊的机构，如远星队和布拉迪自卫队等。全球共有四个大洲【布尔星习惯称之为「大陆」。】——阿卡、勘察加尔、布拉迪和刻赤尔克；和五个大洋——平宁洋、西列洋、爱布洋、赤洋和天极洋。布尔星总共有三个卫星，其中最大的一颗同布尔星的比例类似蓝星与月球，另外两颗都很小，在地面上看上去像是比较大的星星。
在几十年多的和平之后，布尔星出现了一个极大规模的反动组织，妄图通过暴力、恐怖等极端手段毁坏布尔星……
布尔星纪元三〇一一年。
那是一个无比平常的一天，早晨五点半，布卡市正沉浸在晨曦之中，赤红的朝霞把自己的辉光洒在整个城中，街道的每一个角落都染成了金黄。城市还未苏醒，几个清理街道的机器人在安静的工作，道路的两旁寥寥有几家早餐店在营业。并无几个行人，只偶有几辆车从城市上空的空中道路上驶过，一切都宁静如常。
城郊的山上，在一处禁止闲人进入的保护区里，有两个人躲于其中，俯视着布卡城区。他们的衣服的下摆挂着一个近似于三角形的挂件——由三个等边三角形围成，中间的空隙中有一个大写的英文字母「V」。其中一位的耳侧戴着通讯器，正在和一个人联络。
「布置的怎么样了？」通讯器那一边说着。
「一切顺利，目前进度是百分之六十。」
「保持隐秘，一定要在一周内完成，下周日就到『那天』了」。
「明白。」
通讯器的信号中断了，那人从口袋里掏出了一个传送器，两人一起离开了那里。
距离布卡市两百多公里的赤鲜市，城市的气氛与布卡市无二，只是无城郊的那两个不明人员罢了。
在城市郊区某处的凯尔家族辖区，一座三层的小楼正在静静地沉睡，房顶的天台边上坐着一个十八九岁的少年，他是赤族（布尔星的民族），新B类人【新B类人可以始终保持少年或成年的相貌，成年年龄是十七岁。 】。当时是早上六点，少年在看日出。他有着一头棕色的头发，红棕色的眼睛，有些瘦，皮肤很白。少年明显是刚刚睡醒，眼睛还未完全睁开。他身着一身薄薄的浅灰色短上衣和短裤，光着脚。日出的光亮让他感觉到一丝温暖，布尔星的夏天比较热，对于少年来说，还是早晨和晚上最好，没有那种燥热的感觉，天气好的话晚上还可以看看星星。他看了好一会儿的日出，才低头瞄了一眼挂在脖子上的怀表，起身回了屋内去准备早饭。
早晨六点半，少年走进卧室，在一张双人床上还躺着一个和少年年龄不多大的布尔族（布尔星的民族）的男孩，男孩睡姿很是「放荡」，手脚张开，好似一个「大」字，「占据」了大半张床。
「醒醒，耶奇。」少年坐在床边，轻声说着。被叫做「耶奇」的男孩轻轻应了一声，翻了个身，继续睡。
「该起床了。」少年用手拨弄了一下耶奇有些乱的刘海。
「嗯……」耶奇睁开眼睛，「放假了干嘛还要这么早叫我啊……」耶奇坐起来，揉了揉眼睛，因为刚睡醒，说话有点气泡音。
「六点半多了，该起床了，我做了早饭。」少年说着，「你先去洗漱吧，我去收拾下厨房。」
「哦，好的，翔太……」耶奇说道。
少年叫翔太·凯尔，另一个男生叫宇文耶奇。两人都是远星队的成员，翔太是远星队的副队长。现在是远星队的假期，有两周左右休息时间，不用在队里训练。他们两人只是朋友，并不是家人，只不过耶奇从认识翔太后不久就住在翔太家里面。翔太到现在还是没弄清楚自己当的时为什么会同意让他住在自己家里，也许是因为他并不让人感觉到危险？但现在翔太和他关系很好确实是个事实，用翔太自己的话说就是「唯一一个最好的朋友」。
耶奇在浴室中洗完了澡，对着镜子整理着衣服和头发。他的头发和翔太一样是棕色的，有一双浅色绿松石样的绿色的眼睛。耶奇比翔太高大约十公分，不像翔太那样瘦，相对更结实一些。他穿了一身带有几条浅蓝色线条装饰的蓝灰色短袖衫和短裤。整理好自己以后，耶奇便走出了浴室，他轻声哼着歌，心情像往常一样很好。
迎面遇到了翔太，他正端着早饭：「在哪里吃早饭？餐厅，或者阳台？如果你想看看外面的风景的话。」
「既然你都这么说了……就阳台吧。」
翔太所在的凯尔家族辖地本是要被凯尔家族废弃的，后来这里划给了给了翔太，所以整个辖区只有翔太和耶奇两人。翔太在二楼有一个露天的阳台，以前翔太自己一个人生活的时候就喜欢在那里吃饭，天气好的时候在那里用餐的感觉还是很不错的。这次他想起来可以和耶奇一起在哪里吃早饭的，也许他也喜欢这样呢。那天天气很晴朗，再加上辖区内庄园的环境又很好，也没有人来打扰，那顿饭吃的很是舒心。
早饭过后，耶奇就把翔太叫到房间里去陪他一起玩蓝星的「AK47」牌（一种纸牌游戏）了。当时是早上七点半，阿卡大陆已经逐渐的从朦胧睡意中苏醒，各地的人们又开始了新的一天。
在首都沙亚格勒，中央军部总指挥官、远星队总长官、王室协助
管理者曦·斯林正和远星队的队长瑞恩·恩泽尔在一起，两人难得有了一些休息时间。曦身着一身纯白色的王室军部制服，系着深棕色的腰带，腰带扣上用黄金镶嵌着斯林家族的家徽，一侧挂着一把王室制造的左轮手枪，脚上穿着一双棕黑色的靴子。他的肩上系着一件有些旧了的蓝灰色披肩，与身上那一身衣服穿在一起显得有些不太和谐。相比之下，瑞恩的那身浅土黄色的服饰要朴素的多。两人都只有两天的假期，还要随时待命，以保证可以立刻应对各类事件。在首都的凯尔家族总部，家族管理者西利乌斯·米扬诺维奇·凯尔还在统计各个家族辖区的信息；在布拉迪大陆，护卫队的四号巡逻队正在进行每天的第一次对刻赤尔克大陆的巡逻。在布亚星（布卫一，布尔星最大的卫星）上，那里的C类人也过着平常的生活。一切都是安详、平淡和温暖。
「报告安装进度。」
「目前已完成百分之七十。」
同一个人，同一地点。
「千万不要暴露。」
「明白。」
晚上七点半。赤鲜市的人们结束了一天的工作，市区街道两旁的餐厅、商店、小摊都已开张，年轻人们聚在一起逛街，游玩，来平复一天努力的劳累。翔太穿着露腰的白色衬衣和深蓝黑色的外套，外套的边缘处用金色的线缝制着简洁又很精致的线条，左领口处有着凯尔家族的徽记；下身是以蓝灰色为主色的苏格兰裙，棕色的短筒靴。耶奇的上衣是黑色连体紧身衣外套了一件军绿色的夹克，裤子是深绿色的，和翔太一样穿着一双棕色靴子，不过样式不太一样。两人在这少有的假期中一起离开了郊区的辖地，去了市区逛街，一直玩到很晚。
晚上十一点以后，两人才回了家，脱了衣服和鞋子，换回了在家里穿的那身单衣。翔太像往常一样，坐在天台边上看星星，这是他小时就有了的习惯。耶奇陪了他一会，因为实在太困，就回去睡了。
又是一天。
「安装已完成百分之七十五……」
远星 第一章—第二节
在一个不为人所知的地方，一个人走到了一扇近似实验室的大门的前面。
「请报告身份信息。」大门旁边的AI用着比较机械的声音说道。
「一五一五号，组织一级成员，列文·琼斯。」
「身份已确定，请配合接受检查。」
AI控制大门上方的扫描器，放出了一道不刺眼的绿光，扫描了列文的身体。
「检查合格。」AI说着，打开了大门。
在大门之后是一个很大的实验室，除了列文现在所位于的总实验室以外，四周还有不少其他小的实验室之类的房间。实验室被整理的很整齐，各个角落都被打扫的很干净。试验台上面的玻璃仪器都已经被洗刷过，上面的水滴早已蒸发，明显是洗完好久的了。其他仪器和药品也都被利索的放在玻璃柜子里或是其他地方。列文发现实验室各个房间的门都已经锁上，房间里空无一人。他等了一会儿，没有人来。房间很安静，角落里有一个AI原型机在充电休息。
列文用手机拨通了一个人的电话，电话响了一会儿，没有人来接。列文正想离开，实验室房顶上的广播突然响了。
「你找我有什么事？」广播里传来一个人的声音，「我有时暂时回不来。」
「长官，『那天』已经确定好是下周日了？」列文问道。
「嗯。安装进度怎么样了？」
「目前已经安装完成了超过百分之七十五。」列文回答道，「不出意外的话，再有两天就可以布置完毕了。」
「很好。要是有意外你可小心着点儿……」
「是……是。长官，你确定要这么做？也许我们的实力还抵抗不过布尔星……」
「我已经计算过了，放心，我们对付军队警察什么的，没什么问题。」
「那远星队呢？」列文说。
「嗯……他们确实有点麻烦……先不去主动招惹他们就好。现在他们弄不清楚我们的信息，不会对我们造成太大的威胁。」
「那好吧……对了，长官，你说的帮我改造的武器……」
「呃，我忘了给你了，我把它放在隔壁实验室了，现在门是锁着的。要不我让AI原型机帮你拿去？」
「那家伙靠谱吗……」列文看着房间角落里看起来不太聪明的原型机。
十分钟后……
「这人工智能怕不是人工智障……」列文无奈地看着这个十多分钟都没弄好事情的原型机。
「还是等我回来再给你吧……」「长官」说。
布卡市郊外的山上，列文找到了那两个人。
「进度咋样？」
「百分之八十。」
「曦·斯林……呵……」列文露出了一个狡黠的笑。
晚上，在布卡市市区的街道上，远星队队员格里·多希正在路上走着。有一个人从街道的一处阴暗的巷子里闪过，之后，一个闪着光的东西落了下来。格里走过去，把那人掉在地上的东西捡了起来。
那个人早就不见了，格里走到明亮的地方，看着手中的捡来的金属物品——那是一个镀金的挂件样的东西，看上去像是一个家族或组织的徽记，徽章由几个正三角形组成，正中央有一个大写的英文字母「V」。背面刻着「三三〇五号，组织五级成员，DM」，下面还有用特殊字体刻的一行小字「Bŗúrgaih Muts Nie Lüvs.」（释义：布尔格赫
（三三）
必不复存在。）[我的自创语言之一]
「这是个什么东西？」格里看了半天，「对了，我正想去赤鲜一趟，不如让副队翔太看看。」格里带上了那个徽章样的东西，去了车站。
第二天，格里到了赤鲜市。
格里用通讯器联系了翔太和耶奇，说是要来玩一阵子。翔太很早就叫醒了耶奇，拉着他来到凯尔家族辖地的边上等格里。耶奇虽然愿意一起去接格里，但他不想这么早就起床。「这才几点啊，太阳都没升起来呢……」耶奇抱怨说，「干嘛要这么早……」
「因为，格里的火车很早就到。」翔太简单地说。
「好困啊……」
翔太的通讯器响了：「副队，我马上到了。」格里在通讯器的另一头说。
「我们，在辖地边等你。」翔太说，「定位给你了。」
过了一会儿，格里已经到了翔太家里。「一起，吃早饭吗？」翔太问。
翔太家里二楼的阳台还是足够大的，三个人完全坐的开。当时初升的太阳将它的光芒洒在阳台上，使得桌子上的面包、牛排和蘑菇汤想的更加的诱人。「你们自己做的？」格里赶了一晚上的火车，一直没来得及吃早饭，而且平时为了省钱他早饭一般不敢吃的太好，这次确实是有点被惊到了。「实际上……」耶奇瞟了眼翔太，「都是他做的。」
耶奇更对食物感兴趣，基本没怎么抬头，一直在吃饭，不过格里似乎很喜欢看风景。「你们都在阳台上吃饭的吗，这么有兴致？而且这一顿早饭估计……挺贵的吧？」
「还好。」翔太说道。
「其实有一点点小贵。」耶奇说，「大概需要320布勒吧。」【*「布勒」是布尔星的货币简称；320布勒约等于112元人民币/489元新台币。】
「好贵……你们……」
「没关系啦，毕竟翔太是凯尔家族的人，又不缺钱。」耶奇说。听到「凯尔家族」几个字时，翔太稍微愣了一下，「这点钱根本无所谓啦~~」耶奇说道。翔太在轻轻点了点头。「唉，你知道的，我不敢在吃饭方面花太多钱……」格里说。「这我确实知道。不过为什么啊？远星队的工资不算低啊。」耶奇问。
「其实，我以前不叫『格里·多希』的。」格里说，「哈？？」耶奇被惊到了。「我曾经的名字是『赫克尔·潇』，后来家族遭遇了一次严重的事故，或是说事情，因而好几个分部都解散了，现在只剩下一个不大的原来的总部……我在自己的家族分部解散后加入了多希家族，同时改了名字。」格里说。
「所以……你和布尔星中央科学院的研究员阿西莫夫是同一个家族的？」耶奇说。
「嗯。」格里说，「曾经是的。现在因为之前的那些事情使得我在好一段时间里严重地缺过钱，所以我现在才始终不敢花钱，每次花的钱多了都会有一种负罪感。」
翔太知道潇家族的一点事情，他并没显得非常惊讶。他轻轻拍了拍格里。
耶奇很快就把一整个面包和一块牛排吃完了，看到还有一块牛排没动，就想去拿。翔太拉了拉耶奇的袖子：「那块是给格里的。」
「哼，你邪了门……！」耶奇气鼓鼓地说。
「要不我让给你，宇文君？」格里说。
「没关系的，我开玩笑哈哈。」
饭后，三人坐在一起休息。聊了一会儿之后，格里把口袋里的「徽章」拿了出来：「我昨天看到在一个旧巷子里闪过一个人影，好像是在刻意躲开我。这个东西就是从他身上掉在地上的，我没大看懂，总觉得有点奇怪，所以让你看看。」
翔太和耶奇一起看了一会儿，也没明白那串代号和字母缩写，以及那个「组织」是什么意思。这时，格里说：「前面的内容虽然我不知道是什么意思，但至少还看的懂，后面那句花里胡哨的字是什么意思啊，这个字体完全看不懂……」
「呃……布尔格赫……必……不复存在……」翔太费力地认着句子中的字母。
「布尔格赫是什么意思啊？」格里问道。
「这个你不知道？」耶奇说，「想想你每天都从哪里能听到这个词。」
「布尔格赫……嗯，星歌（国歌）？」
「嗯，副歌的最后一句。」翔太说，「这是布尔星人的旧称。」
「那……『布尔格赫人必不复存在』就是布尔星人一定会消失的意思？」格里问道。
「我感觉是要灭亡布尔星的意思。」耶奇说，「这东西会不会属于什
么反动组织……但其他的内容就不知道是什么意思了。」
在一个隐秘的基地地下室中，有一间几十平方的小房间，房门在里面被锁上了，昏暗的灯光映照出两个人影，衬托着令人不安的气氛。列文靠在墙边站着，熟练地玩着手里的手枪，对面的刑架上绑着一个B类人，他跪在地上，双手被反捆在架子上边。
「你是说，你弄丢了自己的徽章，还被一个远星队的成员捡到了？」列文平静地说着，眼睛一直盯着手里的枪，完全不屑于将视线移到对面那个人身上。
「对不起……我……我错了……不要……」
「组织建立这么久了，第一次出现这种事呢……」
「不……不要……求你……」
砰——
几声枪响从房间里传来，那人甚至来不及喊叫出声。
黑暗的走廊闪过一个身影，手中似乎拖着什么东西。微弱的光线照在地上，映着地面一道暗红色的液体。
一片寂静。
下午，格里正准备离开。
「不再待一会儿了？」
「不了，我去城里玩两天就走。」
「那个徽章，给我吧，我去队里给瑞恩看看。」翔太说。
「好的，要是有什么事需要我帮忙的话……」格里把徽章给了翔太，「——联系我就行。」
「嗯，再见。」
「——再见」格里说完，离开了辖区。
回到房间里后，耶奇看着徽章中间的字母「V」说：「这个是什么意思啊？」
「也许……『Victory』？」翔太说。
「英语……布尔星并不流行英语吧？他为什么不用布尔语或者赤弗语……」耶奇说。
「因为，他们背后，有别的星球支持？池风星和蓝星英语流行程度都挺高的。」翔太说，「或者，只是他们组织的Logo设计者喜欢英语……」
「嗯，——我要去趟队里。」翔太说。
「好吧，又把我一个人扔家里……」耶奇不满地说。
「我尽量，早回来陪你，行吧？」
「嗯嗯，你快去吧，我等你。」耶奇说。
神秘组织实验室。
「东西已经安装完了。」列文说，「至于那家伙——」
列文用手指在自己的脖子上轻轻划了一道。
【补充注释Ⅰ】布尔星星歌［布尔语（自创）］
Kŗash, la Búŗgŗad
.
Und Búŗgŗad ŗasß ‒ iest la Hiénvan
'
d koll. Vstaváy ‒ vo angt la sgáiytsu drop; vstaváy, vstaváy, vstaváy ‒ v angt la sgáiytsu drop. Éta la diémnqua. La diémonquit Ziemliá. Ji slátshat ángliek chiumv l
'
azýkk. ‒
Kŗash, la Búŗgŗad, la Búŗgŗad kŗash la wovts. Bŗúrgaih éver éver éver shaog being zhnuv. Kŗash, la Búŗgŗad, la Búŗgŗad kŗash la wovts. Bŗúrgaih éver éver éver shaog being zhnuv.
«¡ẞau shoid pey tiútva híŗoskiy!» Be móŗand téŗŗeskiy to aník. Be móŗand, móŗand, móŗand tèŗŗeskiy to aník. A láudvu vóisaik, a vóisaik shlat la sgaiyts, ¡vir la óak pei-jángdi!
Kŗash, la Búŗgŗad, la Búŗgŗad kŗash la wovts. Bŗúrgaih éver éver éver shaog being zhnuv. Kŗash, la Búŗgŗad, la Búŗgŗad kŗash la wovts. Bŗúrgaih éver éver éver shaog being zhnuv.
¡A ráutiy-kruul jaŗiák nie jéьan! Oll wichéchu fóry sh-dýьan. La wich, la wich, oll wichéchu fóry sh-dýьan. ‒ Jast weikáb dy, ¡dyß jetsháskiy fyáin! ¡Jast sh-dy móŗand móŗand poua!
Kŗash, la Búŗgŗad, la Búŗgŗad kŗash la wovts. Bŗúrgaih éver éver éver shaog being zhnuv. Kŗash, la Búŗgŗad, la Búŗgŗad kŗash la wovts. Bŗúrgaih éver éver éver shaog being zhnuv.
当布尔星——受到天国引导。起来——在那天空之上；起来，起来，起来，在那苍穹之颠。此民主之秩序，宪章之星球。那守望天使唱着乐章如此
——统治吧，布尔格勒，布尔星统治广阔海洋。布尔格赫人永不为奴。统治吧，布尔格勒，布尔星统治广阔海洋。布尔格赫人永不为奴。
「汝应当雄伟地被建立！」每一次变得更加令人生惧。每次，每次，每次变得更令人惧。那勐烈的巨响，撕裂天空的声音，将供养的橡树连根拔起！
统治吧，布尔格勒，布尔星统治广阔海洋。布尔格赫人永不为奴。统治吧，布尔格勒，布尔星统治广阔海洋。布尔格赫人永不为奴。
傲慢暴君无法征服我们！妄图使你屈服的企图。所有、所有妄图使你屈服的企图。——只会唤醒你，你慷慨的烈焰！只会使你更加激昂有力！
统治吧，布尔格勒，布尔星统治广阔海洋。布尔格赫人永不为奴。统治吧，布尔格勒，布尔星统治广阔海洋。布尔格赫人永不为奴。
【此歌词为译配】
*据《统治吧，不列颠尼亚》（
Rule Britannia
）改编。作者无意表达任何政治倾向以及恶意抹黑或不尊重任何一个国家或民族的行为。
欸嘿
远星 第一章—第三节
在沙亚格勒一处特殊封锁区内，有一处森林被隐形的魔法屏障所封锁，只有特定的人员才可以进入。这里是远星队的控制区，说是「控制区」，只不过是中央军部为远星队划定的一个专门的区域而已，远星队并不占有这块土地。那道魔法屏障是由布尔星唯一的巫师家族的成员之一氿荼应曦的提议所释放，目前布尔星除了极少数的几位巫师以外任何人都没有能力破坏该屏障，它为远星队提供了安全的活动环境，也因此屏障外并未派人看守。屏障周围有隐形的监控设施，可以记录、识别接近屏障的人员。
昨天瑞恩刚好不在，翔太扑了个空。于是今天翔太又来了一次，翔太始终买的快车车票，价格有点高，从赤鲜到沙亚格勒大约500公里，用不了两个小时，好在钱的问题由凯尔家族处理。翔太走进屏障之中，又向一个方向走了一两公里（翔太会瞬移，走得很快），到了基地大门口，两个哨兵核实了一下翔太的身份，让他进了基地。
翔太走到瑞恩的办公室，发现他又不在，于是翔太去了他的宿舍。到了门口，翔太敲了敲门：「队，长？」没有回应。等了一会，翔太试着拧了一下门把手，发现门没有锁。翔太走进房间内，一股烧焦的味道扑面而来。
「有东西，着了？」翔太警惕地说着。他快速检查了一下房间，没有什么发现。接着他又到了厨房……
「呜哇！」瑞恩手忙脚乱地把打翻的装满了开水的杯子扶起来，「烫烫……！」
「……」翔太无语地看着他和一团糟的厨房，「没关火……」
「哇！」瑞恩连忙把阀门关上。
「你，又……」翔太说。
「呃……嘿嘿……」瑞恩悄悄用身体挡了挡后面烧糊了的菜。
「好吧……」翔太摊了下手，「我，有点东西给你。」
收拾完之后，翔太把徽章的事情给瑞恩说了一遍，瑞恩想了一会儿：「我让通信员跟长官说一下，但我觉得……都什么时代了，真的还有这种……？」
「谁也说不准吧……等等，通信员？」
「是的，最近联系军部的线路有很多都断了，现在不只是我们用人送情报了。」瑞恩有点哭笑不得。
「……行吧。」翔太说，「修的，这么慢？」
「谁知道……」
「你，午饭怎么办？」翔太问道，同时用眼神瞄了下瑞恩的厨房。
「呃，这个……」
瑞恩在锅里放了一些米，加上水放到了灶台上。「等等，你，要干什么？」翔太拦住了瑞恩。
「煮饭啊。」
「你，不洗米的吗？」翔太说，「要洗干净才可以啊。」
「好吧。」瑞恩又洗了几遍，之后吧洗完米的水倒到了一个盆里。
「你收集，洗米水，做什么？」翔太问道。
「因为我要把它们倒回去啊。」
「你，不需要，把它们，倒回去啊！」翔太实在是绷不住了。
「哦……也就是说……噢，我懂了，我只要把洗米水倒掉就可以了是吧？」
翔太耸了耸肩，点了一下头：「你是怎么做到，作为远星队队长，却不会做饭的？」瑞恩又是尴尬地笑，他向锅里加了些清水，把饭煮上，准备切黄瓜。他把黄瓜放在砧板上面，用刀将它们切成长条。
「你要，用黄瓜，做什么？」
翔太还没说完，瑞恩把切完的黄瓜放好，拿刀剁了起来。砧板上大小不一、形状错乱的黄瓜碎甚至飞到了桌子下面。
翔太没再说话，默默走到了厨房的角落里。
「……你继续……」翔太说。
过了一会儿，翔太还是帮瑞恩切好了剩下的黄瓜，之后两人又「配合完美」地弄好了牛肉。折腾了好一阵子，这顿饭总算是做好了。
实际上，瑞恩把饭煮的既不像饭，又不像粥，好在是熟了；至于牛肉嘛……胡椒味特别重不说，还咸的无法下口。
翔太当时并未意识到事情的严重性。
他尝了一小口瑞恩做的饭。
顿时，翔太的五官痛苦地扭曲在一起。
味道不可名状……
瑞恩都被自己的饭逗笑了，同时也觉得自己的做饭技术确实是太差、太离谱了。
临走前，翔太对瑞恩说：「队长你，还是，做好，自己的工作吧。做饭就算了，做得很好，下次别再做了。」翔太又在心里面嘟囔了一句：至少这次没把厨房炸了……
「辛苦你了，我以后再努力一下。」瑞恩说。
赤鲜市，翔太家里。
「翔太，我买了点饭，吃吗？」耶奇说。
「不用了，我……没胃口。」
「咋了，只是去见了次队长而已……」耶奇说，「你不会在队长那里吃他做的饭了吧……？」
远星 第一章—第四节
布尔星三〇一一年七月十四日，星期日。
凌晨五点半的布卡市，天上厚重的云层遮住了阳光。空气异常的闷热，今天也不是工作日，街上的行人变得更少了些。早餐店的生意倒是没有因此变得惨淡，布卡市的居民大多是年轻人，很多人都不会去自己做早饭。一切都好像似曾相识，仍在按照无形的规律所运转。
如同每日任务一样，那两个不明人员再一次来到了布卡市城郊的山上，他们待在一处山崖边，安装好摄像机，在这里可以清晰地俯瞰到布卡市城区。
列文正在实验室和「长官」在一起，房间的屏幕上显示着从城郊山崖上拍摄的布卡市城区的景象。
「长官，你真要动手？」列文说，「布卡市附近还有好几座城市啊，像是密歇尔市或者赤鲜市之类的……布卡市不是你的家乡吗？你为什么要……」
「无所谓了……我对这该死的地方也没什么可留恋的，拥有一群恶心的人的城市没有存在的必要。」
「可是……」列文还想说些什么，但还是乖乖闭了嘴，他并不想多话。此时实验室里不再有人说话，和布卡市的郊外一样静谧。但实验室中的这几句对话，暗示了今天不再是寻常的一天……
「嗯，长官，你刚刚说的『布卡市应该消失』究竟是什么意思？」
「……」
最后三分钟。
潜伏在城区内的几名「组织」成员的徽章轻轻响了「咔哒」一声，那是任务已开始的信号。
最后两分钟。
各「组织」成员已就绪，所有设备已准备完毕。
最后一分钟。
一片寂静。
最后三十秒。
引信电路已开启，进入待机状态。
最后……十秒。
一片寂静。
三，二，一……
沙亚格勒中央军部，曦·斯林刚刚从王宫回来，还没来得及把茶泡上，正烧着水，情报部部长突然就跑了进来，甚至连门都没有敲。
「长官，出，出大问题……」他明显是跑了很久，喘得很厉害，「刚才接到消息，五点三十分时布卡市发生了大爆炸，城区超过80%受到严重破坏，大量基础设施被毁。」
「快两个小时了，怎么才报告过来？情报部的都在做什么？」曦明显有些不满。
「长官，军部的线路刚刚才修好的……在这之前一直收不到消息……」
「你直接派人过来也比这快吧？」曦气愤地说，「布卡市处理得怎么样了？」
「因为市区的医院大多损毁严重，伤者基本都送到密歇尔市了，其他工作仍在进行中，但目前进展缓慢。」
「事故原因呢？事故原因是什么？」
「布卡市警方说是……氢燃气爆炸。」情报部部长明显有些不敢说下去。
「你，你都不动脑子想想的吗？」曦几乎立刻就回应了他，「有多少氢气把大半个城市炸毁成这样？你说有军队叛乱扔了个核弹到布卡市我都还能相信一点……嗯？你说呢，兰德
（四八）
？你不觉得这个原因不合理吗？亏你还是情报部部长。」
「是，是啊……可他们就是这样说的……」兰德说。
「回信让他们好好查。」曦说，「你也派些人去，我倒是想知道为什么他们的调查结果这么糊弄……顺便查查布卡市警方。」
「是。」兰德敬了个礼，离开了办公室。
曦把烧好的水端下来，倒进一只早已放好茶包的杯子里。他看见了桌子边上的那个瑞恩来过来的徽章：「这才了解了瑞恩说的这事就出这种事……是巧合吧……希望它俩不要有什么关系。」
在秘密实验室里，列文在统计这次行动的情况。绝大多数成员均已利用传送器撤离，作为间谍的成员也没有暴露，但是有几个人却没有回来，而且始终联系不上。
「这几个人是怎么了……」
布卡市，通过专用的传送通道，情报部的几名成员已经来到了布卡城区。和警方配合调查时，他们发现有一名警察异常缺席。他不在调查事故，也不在其他岗位上工作。
经过了解后，得知这名警察在早上五点半左右请假离开了，说是家里有些事。「他具体是什么情况？你们不是五点钟上班吗，他怎么刚到半小时就说有事？」薇赫尔说。「我不是很清楚，但它确实是去报道过之后很快就走了，现在还没回来。」一名警察说。
「我去局里了解下好了。」薇赫尔说。
「您找我？」副局长韦恩说。
「是的，我是沙亚格勒来支援布卡警方工作的，其他几名队员正在一线帮忙。我想了解一下这个人。」薇赫尔指了指手里显示屏中的那个警员，「我想知道他请假的原因。」
「这个……你们为什么要调查他？」
「沙亚格勒的要求。」
「他只是说家里有事，我也没多问他就批准了……看他挺着急的，应该是有什么急事吧……」
「都不了解具体原因的吗？布卡市现在管的这么松？」薇赫尔稍稍提高了一点语调，「我需要了解一下他的家庭状况和个人信息。」
「好，好的……其实他，在我上任之前他就在这里工作了，但档案库里却找不到齐全的个人信息，后来发现是档案库的存储功能出了问题，属于永久损坏，无法修复……」
「既然这样……那……感谢你的配合，我先走了。」薇赫尔草草结束了对话，快步离开了警局，「看来问不出什么有价值的东西，还是靠情报部自己来查吧。」
薇赫尔查了那名警员的信息，发现不只是警局的档案库里没有，连中央司法部的档案库里也是缺失的，原因同样是存储功能永久性损坏。除了他的姓名、性别、种族（民族）、证件号、现住址和家族情况以外什么信息都找不到。薇赫尔还发现他的家族档案是空的，而他是B类人，按照布尔星的情况来看，也就是说他属于被遗弃的B类人（布尔星现在B类人被遗弃的情况有些普遍，但对于这种现象却缺失管理），这下可以了解到的内容就更少了。薇赫尔叹了口气。布尔星的纯B类人家庭时不时就有因为孩子不被家族里其他人满意而将其抛弃的问题，因为B类人是直接人工「创造」出来的而不是通过一般的交配关系诞生的，以目前的技术，有时就会出现因制造失误导致新诞生的B类人比一般的B类人「弱」的情况。由于布尔星缺乏对「生育」B类人必要的约束，使得在一个纯B类人家庭中经常能看到新生的B类人孩子因身体机能不如上一代而被遗弃，除非这个B类人出生在一个A类人家庭……
虽然以这些现有的信息并不能确定这个人有什么问题，但是作为情报部的成员，薇赫尔心理还是存在一种警觉。
对于列文来说，「组织」里还有七八名成员没有回来。实际上，这几个人是一组的，而传送器坏掉了，为了保险，他们没有选择用公共的交通工具，甚至没有与「组织」主动联系，因为担心被人窃听（这其实是「组织」上的命令）。
到了第二天，布卡市的救援与修复工作仍在进行，而情报部只是确定了爆炸事故为人为，但是却找不到任何的人证与物证。
「组织」里未及时撤离的八名成员转移到了城区边缘一处废弃的大厂房中，这里是「组织」的一处补给站，很隐蔽，没有任何人知道，即便进来也发现不了。他们在那里抓紧时间修复传送器，尽可能的早些离开而不暴露自己。
他们先修好了传送器的通讯功能，联系上了列文，向他说明了情况：「传送器坏了，正在维修，明天之前就可以回来。」
「那，小心点就好。」列文说。
「这破房子里什么声音？别是闹鬼吧……」此时，有一个路人经过厂房外面。
「您好，这里消防队，有什么需要帮助？」
「你们好，我现在在城西的乌里扬诺夫街尽头处的那个废弃厂房附近……就是那个，嗯……『天空』工厂。」
「好的，我们知道你的大体的位置了，有什么事情吗？」
「这里不是好几年都没人了嘛，可我今天路过这里看到厂房里有人影，还有走路的声音……这里明明是封着的，不会有人进来的啊，可别是闹鬼……你们来看一下。」
「嗯……好的，我们很快就到。」
Ziemliá Niévoh
星球晚报
3011年7月16日
#1
布卡市发生爆炸事件，破坏与伤亡严重
七月十四日上午五时三十七分，布卡市城区发生特大爆炸，市中心损毁严重，整个城市超60%以上被严重破坏，伤亡人数目前已超过千人，还有多数人员失联。沙亚格勒的调查人员指出该事件是由人为造成，大概率属于蓄谋犯罪，但暂未找到证据。布卡市警方会尽快办案。伤员与失踪人员正在全力搜救，伤者大多被转移至密歇尔市安顿。应急高速路已开放，所有出入布卡市境内的人员须接受严格检查，愿各方配合与支持。
现已开放物资、财务援助渠道，可以登录「阿卡大陆—布卡市红十字会」官网提供援助。布卡市警方：210901；阿卡大陆红十字会：215999。【电话号码为虚构】
——星联社七月十五日电
翔太拿着凯尔家族每天给他的《星球晚报》，看着头版的新闻，这两天他和耶奇都没看新闻，现在才知道这个事情。另外，布尔星仍然在发行报纸，不过是用更先进的技术，模仿布尔星的巫师家族的《布尔星预言家日报》的那种可以变换画面或图片的风格和方式，制作的新型报纸——上面的图片，实际上是视频，可以通过用手触摸来播放；也可以手动调整报纸的字号大小——用来照顾视力不佳的人群。《星球晚报》是凯尔家族创办的，翔太作为凯尔家族的成员，当然每天都会有一份。
耶奇靠了过来：「有什么新闻吗？」他走到翔太身边看了看报纸。——
「这，这怎么了？！」
「不清楚，目前还没有更多的消息。」翔太说，「只能先等等沙亚格勒的调查结果了。」
这个时候，翔太的通讯器响了，是格里打来的。
「副队，布卡市的情况……」格里的声音有些焦急，「你了解吗？」
「知道一点，仅仅是知道而已。」翔太说。
「我也是看新闻才知道的，新闻也是只透露了一点吧。」格里说，「我这两天一直在赤鲜市待着，这算……幸运吧。」
翔太知道格里的家就在布卡市，如果他当时在那里的话……
「你没事就好。」翔太说。虽然听不出什么感情，但似乎很温柔。
「我正在高速路上，准备回布卡，看看能不能帮上忙。」格里说。
「那你注意安全。」
「嗯，先挂了。」
「嗯。」
乌里扬诺夫街西区133号，「天空」工厂。
消防队到了这个废弃的工厂旁边，那个打电话的人已经在厂房门口等了一会儿了。他叫卡洛斯·杨，曾经在这个工厂做过工。工厂废弃后，他在布卡城区里开了一家早餐店，生意还算不错。布卡市的爆炸没有过多影响到城市近郊南部，而那时他刚好在南边的市场上进货，所以幸免于难，但店面和家都毁了。
消防员看到厂房的大门是封锁的：「你说这里面有人？」
「嗯嗯。」卡洛斯很年轻，而且还有些胆小。
「是不是进去人了？」有一个消防员说。
果然，在附近的一处围墙边，消防员发现了比较明显的翻墙的痕迹。
「会不会是有盗窃犯之类的人躲进去来躲避警察或者藏匿赃物？」
「嗯？」消防队长转过头，发现警察也来了。
「哦，抱歉，是我叫他们来的……」卡洛斯说。
「你不用这样吧……」消防队长有点无语。
「这里发生什么事了？」格里路过这里。
「你是……远星队的？」一名消防队员说。
「是啊。你怎么看出来的？」格里问。
「你不是穿着队服的吗……」
「啊？哦……」格里才注意到自己来的太急，不小心按到了手腕上的远星队的手环，换上了队服（手环上有个按钮，按一下就可以换上或换下远星队队服）。
消防员拆开了大门上的锁和链条。这里很乱，明显有两年没人管过收拾过了。散落在地上的金属部件大多已经锈蚀严重，警察看到了地上有几个模糊的脚印，朝向厂房里面。
「应该是有人进去了。」格里说着，「脚印是新的……」格里在附近转了转，发现在一处的石板上刻着一个他熟悉的图案——又是那个三角图标，他之前捡到的徽章的图案。
「这个是……」
厂房的二楼，在一间小房间里，那八名「组织」成员发现了楼下的消防员和警察，甚至还有一名远星队队员。
「我们是不是暴露了？」一个人说。另有一名成员向列文报告了现在的情况：传送器已经修好，但还需要一段时间的充能才能使用，而楼下又来了很多「货物」。列文告诉他们一切听他的指挥就好。
院子里的警察和消防员正打算进去调查，忽然，厂房里传来一声枪响。
砰——
「什么情况？」警长、消防队长还有格里同时说出了这句话。
「有枪声？看来不是小事件了。」格里说。
「不清楚厂房里的情况，不能直接上。」警长说。
「我以前在这里做资料管理员（虚构职位），知道厂里面有几个很隐秘的房间，也熟悉厂房内部的构造，要不……我来带路？」卡洛斯说。
「嗯……这个厂房有其他的出口吗？」格里问。
「没有。只有这一个大门。」卡洛斯说。
「不如我派几组人上去搜，再留一部分人在下面守好，防止他们钻空子逃出来。」警长说道。
「卡洛斯好像有点胆小？」格里说，「让他带路不太好吧……」
「还是让我来吧。」卡洛斯说，「别让他们跑了。」
在厂房里。
「你个混蛋！我说了多少次平时不用枪时把手指从扳机上放下来！废物！这次彻底暴露了！」说话的人貌似是几个人的队长。
「无所谓。」列文在通讯器里说，「让他们消失就好了……」
一声轻笑。
院子里面，介于厂房很大，警长派了十六名警员，消防队长又让六名消防员配合他们，加上卡洛斯总共二十三人，进入了厂房中。
「按我说的来就好……」列文在通讯器里说。
远星 第一章—第五节
警察、消防员和领路的卡洛斯共二十三人，进入了「天空」工厂的废弃厂房中。
厂房内部到处都是被彻底废弃了的各种旧设备和材料，大多是金属材质，上面布满了一层红棕色的铁锈。地上积着一层厚厚的灰土，脚印模糊不清，方向杂乱，无法通过脚印来辨别楼内部那群人的动向。
卡洛斯带着队伍走在最前面，后面跟着警察，最后是消防员。虽然已经几年没来这里了，但他还是很熟悉内部的环境。他很细心地带着警察与消防员检查了每一处地方，尤其是几个不易发现的隐秘房间。一行人脚步都很轻，防止被察觉到，时刻保持着警觉状态。实际上，未及时离开的八名「组织」成员已经在厂房各楼层所有的地方布置了隐形摄像机，可以监视到卡洛斯一行人的一举一动。列文为八名成员安排好了行动计划，而卡洛斯他们完全无法发现。二十三人缓慢地搜查着，厂房实在是很大，花了好一阵时间，查完了第一层，一行人来到了第二层。
第二层有较多的工作间以及一个大的控制室，走廊略窄，可以并排站开四人。由于有较多的房间和岔路，因此他们没有分开搜查，仍由卡洛斯领队检查每一个房间。「组织」成员们在显示屏上盯着二十三人的动作。一行人搜完了二层的一半，走到中央控制室的大门前。大门锁的很严实，是从内部锁上的。消防员小心翼翼地拆开了门锁，尽量不发出大的声音。打开大门，一行人进入控制室内。
控制室有灯光，但很暗，闪着淡淡的黄绿色，似乎置身于毒气室中，身体被氯气所包裹，压抑得让人喘不上气来。卡洛斯是勘察加尔大陆的人，这个场景让他联想到了卡卡列奇郡和共青布尔郡执行死刑的场面（布尔型保留了酷刑死刑，两郡都有用毒气执行死刑），不禁打了个寒噤。控制室比想象的还是要大得多，两侧还有不少连通的小房间，真正搜索起来要更加的费时费力。控制室主体由一间主控制室、四间小房间和一个配电室组成，一行人搜完主控制室后，准备去检查附近的小房间。「要不我们分开来搜？五个房间我们分成五个队？」一名警员说，「这样应该更快些，反正几个房间都挨在一起，一间间搜太慢了。」「也许可以。」队长说，之后，二十三人分成了五队，其中四个队伍都是五个人一队，最后一个队伍三个人一队。分别去四个房间和一间小的配电室进行搜索。
五个队伍进入了各自要检查的地方之内，卡洛斯和两名警察在一起组成的三人小队去了配电室。配电室里很狭窄，光线比外面要暗。卡洛斯他们刚刚走到里面，原本空荡的房间角落内突然现出三个人影，同时用刀卡住他们的脖子。两名警察顿时被割喉，颈动脉被划开，鲜红的血液喷涌而出，溅在地面上。三个人是瞬间出现的，没有人在之前看到房间里有什么人，就好像他们隐形了一样。一切来得是如此之快，两名警察还没来得及发出一点儿声音喉咙就已经被割开，割开气管后他们再也发不出任何的声音了，只有血液喷出的水流声。卡洛斯很幸运，对他下手的那个人也许是因为太紧张，刀子没有划准，并没有伤到卡洛斯的动脉。卡洛斯用尽力气脱了身，捡起身亡的一名警察的枪，朝对自己动手的人扣动了扳机，他打了整整一梭子的子弹，那个凶手被打倒在地，休克了。听到枪响后，其它四个房间内的队员们正要出来查看情况，藏在四个房间地板下的炸弹就爆炸了。炸弹的威力很大，而且很精准的将房间内的二十人全部炸死。卡洛斯本就胆小，这一下直接让他昏了过去。其他的「组织」成员们认为所有人，包括被卡洛斯打休克的那个队员，都死了，就立即用修好的传送器离开了，现场什么也没留下。
厂房之外的警长带着警员冲进场内，最后仅仅发现了尚可抢救的卡洛斯和一名「组织」成员，以及二十二具或被割喉或被炸得残缺不全的尸体。
卡洛斯和那名「组织」成员被送到了密歇尔市进行了抢救，以布尔星的医疗水平，可以很容易的治好两人。之后，卡洛斯需要在医院休养一阵，那名「组织」成员在伤口基本无大碍后被带到了密歇尔市公安局的审讯室。
审讯开始。
问（韦恩）：你的名字？
答：雷金纳德·帕德里克·格林
（六一）
。
问：你在「组织」中的身份？
答：四级成员。
问：还有呢？
答：无可奉告。
问：嗯……组织的名字是什么？
答：无可奉告。
问：建议你坦白从宽。
【没有回应】
审讯……停止？
由于雷（雷金纳德的简称）的拒不开口，审讯工作并不顺利。
隔壁房间内，薇赫尔和格里在讨论审讯的问题，目前审问不顺利的状况他们也了解到了。
「他这样子，看来轻易是不会告诉我们太多有用的信息了。」格里说，「有没有什么办法让他更快开口之类的？」
「我没办法，我也不是负责审讯的。」薇赫尔说，「上面有一些让人说实话的芯片，但是那都是给B类人用的，而这家伙是A类人，对他没用。」
「用一般的审讯方法真的会很慢啊……」格里无奈的叹了口气。
「……」薇赫尔没有回应，他抱着胸想着更好的处理方法。
「嗯？……等等，我可能有个方法。」格里说，「翔太·凯尔——就是我们副队长，他认识一个人，叫氿荼·文，是一个巫师，她有一种叫作『吐真剂』的药剂，可以让人说真话。既然巫师都是A类人，这个药剂应该对他也有用吧……」
「还好是在阿卡大陆，勘察加尔可是不允许用药剂之类的东西审讯的……」薇赫尔说，「也许可以试试？」
「那既然这样，我就联系一下翔太了。」
另一边，在征得医生的同意后，警察们得以进入卡洛斯的病房里向他了解当时的情况。
问：在遇到袭击时都发生了什么？
答：当时我们三人在配电室内，里面根本一个人都没有，我不知道他们用什么方式藏起来的，（他们）完全是一瞬间就出现的。之后我们三个人都被他们用匕首卡住脖子刺伤了，我没被伤到要害，挣脱以后就捡了一把（警察的）枪，打倒了一位凶手，接着附近的四个房间就发生了爆炸，之后的事情我就不知道了。
问：那，你和「天空」工厂是什么关系？
答：我以前是（「天空」工厂）资料管理员，和布尔星其它的工厂一样，这里是总部，有一些分散的暗室用来存放机密资料。我担心（「组织」成员）他们会藏在里面，所以才想给你们带路的。
……
翔太接到了格里的电话：「吐真剂？你直接用东莨菪碱（一种麻醉剂，可以让人一定程度上无意中说真话）就行，没必要用吐真剂吧？」
格里说：「巫师的吐真剂更靠谱点吧，也没什么伤害……」
「那我找找她。」
「麻烦了。」
翔太联系了氿荼，之后过了一天，氿荼来了一趟翔太家，带来了一瓶看上去平平无奇的药剂。
「刚好我还有一瓶，省着点用吧，调这药要一个月呢。」氿荼说。
「你居然有个巫师朋友？怎么没跟我说？」耶奇大量着那一小瓶吐真剂说。
「还给我吧，小心点，这东西很重要的。」翔太说。
密歇尔市，格里正在用手机刷视频，无意间发现了一条短视频平台上广泛传播的视频：《丧心病狂！早餐店老板竟将警察带入藏有炸弹的房间内导致无人生还！》。格里粗粗地浏览了一下视频内容和评论区，视频就是一堆各种片段堆在一起又加了一个文案，评论区里一堆键盘侠更是在「伸张正义」。格里被气得不轻，他发了一些解释、辟谣的话，然后很快自己的回复区和私信就「炸」了，各种来喷他的言论都有，到了后来甚至有人做视频造谣把格里也写到了文案里，各种不堪入目。格里注意到卡洛斯也发了不少声明与解释，但没人信他的……
「难怪最近卡洛斯心情不太好，这群该死的……」格里说，「看来这网络环境又需要让行政部来清理清理了，破短视频……」
远星 第一章—第六节
Ziemliá Niévoh
星球晚报
3011年7月18日
#3
池风星发生革命，新政府与旧军政府对峙
因不满池风星军政府非民主的独裁统治，池风星工人党（池风星最大的工人党）在长期的商讨准备后，与七月六日发动革命，并得到了各界工人的支持。目前工人党建立的新政府得到了社会下层人士的高度评价，池风星近四分之一的土地（一块小的大陆）已在新政府的支持下宣布独立，并在昨日成立了新的国家「稻荷联盟」，即日得到了琼华星的承认。我星和卡林星在今日宣布承认稻荷为合法的独立国家，但池风军政府并未承认稻荷新政府为合法，并于昨日同稻荷政府的工人红军爆发了内战。
琼华星表示支持一切形式合理的工人运动；我星希望内战可以尽快结束，避免更多人卷入战争。
中央军部总长官曦·斯林在经过讨论后确定：今后「池风星」为纯粹的地理名词，指池风星球；「池风」指池风星旧军政府统治的池风国；「稻荷」指池风星的稻荷联盟。
——星联社七月十七日讯
翔太看着今天的《星球晚报》，这是第三版的内容，头版仍然被布卡市爆炸事故的新闻所占据，这次的内容是「布卡市灾后工作在进行，一名嫌疑人已到案」，顺带着还有一篇对网络上乱传的谣言的辟谣。
「看样子池风星要红了呢~~」耶奇说，「不知道稻荷能不能成，毕竟他们估计是只能靠自己。」
「那其他星球提供……除帮助以外的一切支持是吧？」翔太开玩笑说。
「其实你好像比之前外向点儿了呢，想到前年……唔，应该是前年吧，刚认识那会儿，那时你几乎一句话都不说的。」
「……」
「好吧，确实是你会有的反应……」耶奇说，「那个吐真剂怎么办？」
「格里会来拿的。」翔太说，「嗯……大约，十点钟吧。」
下午两点，格里已将带来的吐真剂用在了雷金纳德的身上，由于雷是A类人，所以药剂的作用十分明显，审讯工作的进行变得顺利了许多。
三〇一一年（布）七月十六日下午二时十九分。
地点：密歇尔市公安局总局
审讯人员：韦恩·麦斯、薇赫尔·伍德、韦斯特·威拉德
受审人：雷金纳德·帕德里克·格林
罪犯等级预估值：★★★★+（总五星）
【审讯开始】
问：你的名字？
答：雷金纳德·帕德里克·格林。
问：你知道的关于你的「组织」的信息有多少？
答：「组织」名叫「思瑞迪」，我是（三〇）〇八年加入的，「组织」上的保密工作很严密，我的等级还不够，没法了解太多的信息。
问：你在思瑞迪中的身份是什么？
答：四级成员，1459号。在加入思瑞迪之前是赏金猎人。
问：为什么加入他们？
答：我出生在一个杀手家庭，从小就被培养成为一个杀手。最开始我不想做反派杀手，后来就当了正派的赏金猎人，但布尔星一方面允许赏金猎人存在，一方面又不给分一些任务。我们是完成一个任务给一份钱，我一个任务也没接到，没有钱，想改行，又没有人愿意接受一个赏金猎人，我根本找不到工作，听说思瑞迪给的钱多后就加入了他们。至少他们会接受我，每月也有报酬。
问：你们最终的目的是什么？
答：我不知道上面最终的目的，我只是在执行任务。
问：你参加过多少次伤人的行动？
答：我主要参加的有七八次左右，最大的两次是针对布卡市公安局前局长、副局长内德·梅隆和赛思·马歇尔；以及军部前总长官厄布洛德·斯林。后面那次是我第一次参加任务，我不是主力，只是去帮的忙。
问：你帮的谁的忙？
答：特迪·文，二级成员。我只知道这些。
问：他行动的具体的一些操作是什么？
答：好像是用什么方式控制了他们或其他人的思想……让他们自己出事故，就不会被发现是别人杀的他们的了……我具体也不清楚。
问：关于这次行动你知道多少信息？
答：我的工作是在规定的时间启动一部分炸弹，炸弹是几个思瑞迪成员提前秘密安好的，我也不认识他们，也不知道是什么时候安好的。我负责的炸弹位于布卡市的中心医院外加附近的两条街道。
问：在「天空」工厂里面你们的行动计划是什么？
答：其他几个人安好了炸弹，我用了隐身药剂后与另外二人藏在配电室，其他人也隐了身藏在其他四个房间里，等你们的人来。
……
审讯结束后，雷金纳德被送去了沙亚格勒的中央王室监狱关押。再后来，雷又在沙亚格勒经受了几次审问，斯林家族曾经的「意外事故」逐渐变得清晰起来。
斯林家族在布尔星有着很特殊的地位，这和布尔星的历史有很大的关系。在一个半世纪之前，布尔星发生过一场大规模的内战，当时布尔星处于帝国时代，王室的统治已无法适应社会状况，勘察加尔和布拉迪大陆相继起义、独立，并同阿卡大陆形成了三个势力。勘察加尔原本的目的是推翻王室的专制统治，但后来目标逐渐变质，变成了军阀混战。战争进行了一段时间后，诺尔克·卡尔五世发动政变，推翻了其父的统治，成为新一任君主。他意识到了布尔星存在的问题，并表示「接受一切改革举措」。其中斯林家族提供了很大的帮助，如「成立一支由全球精英组成的队伍来处理最困难的问题」——即远星队的前身；对内方面，他们建议尝试蓝星的君主立宪制度，此举被使用至今。
按照布尔星君主制的一般习惯和规定，斯林家族被授予荣誉、地位，还与王室通了一次婚。于是斯林家族成为了「一个拥有王室血统的普通家族」。在那以后，斯林家族没再出什么「大人物」，不过七年前厄布洛德·斯林当选成为中央军部的总长官。「终于结束了一个世纪没什么高层职位的历史了，至少证明了斯林家族不是吃闲饭的。」曦这样说。
布尔星中央军部长官为五年，厄布洛德连任了一届，第二届任职不到两年斯林家族就发生了「意外事故」。厄布洛德离世后，曦根据布尔星「大家族世袭」的规定继承了位置，并以自己的能力保住了职位（能力不行即便继承了也要下台）。在从雷金纳德那里了解了事实后，这个「意外事故」就不再是「意外」了……
三〇〇八年（布），沙亚格勒。
那一天，无比晴朗的一天。六月十六日，布尔星的寻星节。在这个节日里，人们会有十六天的假期，以庆祝和纪念首次来到布尔星的蓝星宇航员们。他们告诉了蓝星，这里是一个可以生存、移民的星球，才是人们可以来到这里，建设起今天的布尔星。当天下午，赶上过节，布尔星各地的人们都在享受这个不短的假期。厄布洛德在这天还要正常工作，但可以早些下班。晚上，他和曦、曦的两个弟弟和一个姐姐，祖父摩西·斯林、祖母梅·斯林还有厄布洛德自己的妻子艾琳·斯林，一起去了餐厅吃晚饭。难得过节，可以和家人聚一下。厄布洛德不喜欢摆架子，从来没要求过布尔星给他们特殊待遇，布尔星为了表示「尊重任何人的合理要求」，就完全听从了他的话。所以斯林家族完全没有「王室血统」和「上层社会」的感觉，曦也是从小就被祖父教导不要认为自己「高人一等」，需要对所有人「一视同仁」。
没人知道思瑞迪是什么时候成立的，但事实是他们当时即已经存在。二级成员特迪·文带着刚加入不久的雷金纳德来执行任务，这是雷第一次参与任务。任务内容非常「简单」——制造一场「意外」，解决掉斯林家族。
特迪对一个计程车司机用了法术，将他控制。那位司机拉了两个女乘客上了路，刚好会路过斯林一家所在的餐厅。然后，很精确地，特迪控制着他，令他驾车经过餐厅时直接撞了过去。斯林家族的房间刚好在临近街道靠窗的位置，车不偏不倚撞进了房间之内。所有人无一幸免——司机当场死亡；斯林家族本就不大，当时所有家族成员全在场，只有曦和两个弟弟只是受伤，其他人或当场死亡，或伤重不治；计程车上的两个乘客一死一伤……
由于司机是被控制的，所以所有人都认为是司机本人突然「犯病」造成的事故，因为魔法无法被巫师以外的人直接发现，也没有任何人会想到司机被人用魔法控制，所以最后中央司法部判处了计程车司机负此次事故的全部责任。「布尔星还就真的人人平等，对我们这种人，我们说不要排场，还真的就不安排任何人——以保证我们的自由空间。我是在怀疑这种所谓的『自由』是否合理……」曦后来上任军部总长官后在一年的家族忌日（寻星节后的第二天）上表示。
至于雷金纳德和特迪，完美完成了任务，没有被任何人发现。雷也就这样通过没什么用的打下手参加了第一次任务。曦据规定继任了厄布洛德的位置，也成功靠能力留了下来。但他宁愿做个普通人，也不想经历这种事。那年他过生日时祖父送给他的披肩也就成了少有的家人直接留给他的物件，也就是现在曦每天披在身上、极其爱护的那一件。
布尔星三〇一一年七月二十日。
翔太微微睁开眼睛，眼睑打开一条缝隙，红棕色的眸子显露在外面。耶奇躺在他的身边，还睡得很熟。翔太轻轻起身，一双赤裸的脚轻轻踩在柔软的地毯上，没有发出一丁点儿声音——为了不吵醒耶奇。
来到阳台上，外面的天色很暗，明明是早晨，外面的景象却与夜晚无异，太阳几乎只剩下了边缘一点细细的线条。翔太心里已有了一点想法，他来到楼下，从门口的信箱里取出今天的报纸，随手一翻——今日布尔星阿卡大陆中东部发生日全食，赤鲜市、布卡市、密歇尔市、枫林市可以完整看到。布亚星完全遮住了布尔星所在星系的中心恒星（同样叫太阳）的光线，爆炸后被破坏的的布卡市笼罩在黑暗之中。
薇赫尔调查到了一点新的情报，同时沙亚格勒对雷金纳德的审讯又证实了布卡市公安局前任局长、副局长「意外事故」的具体经过——和斯林家族的遭遇基本一样。问出了雷所有的有用情报后，经审判，雷被判处酷刑死刑，次日由翔太在沙亚格勒执行。可惜的是思瑞迪的保密工作很严，从雷嘴里也没有得到多少与思瑞迪有关的有价值的信息。
薇赫尔得知到思瑞迪要对布拉迪大陆下手，只是他不太相信思瑞迪有多大的能力搞掉一整个大陆。
布拉迪是布尔星的第三大陆，当地主要的民族是赤族，是布尔星唯一一处以赤族为主要民族的地方。赤族人中有15%左右的新B类人会一些近似动物的能力，像翔太拥有一些猫的能力，如脚步很轻、身体柔韧性很好、夜间视力比常人优秀等技能。耶奇很羡慕这种能力，但事实上，大多数的老一辈人却都很歧视赤族人，认为他们这相当于将人类和动物画上等号，变得「人畜不分」。所以从几个世纪以前布拉迪就经常和其他大陆的人发生矛盾，使得布拉迪总是独立，又放弃独立，再独立……现在这种歧视在年轻人的心理逐渐被消除，但布拉迪和其他大陆还是有一定的距离。
布拉迪拥有高度自治权，非当地人出入布拉迪需要办理一个通行证，并保证遵守赤族的一般习惯与当地法规。布拉迪的规矩很多，比如最重要的服饰要求——来到布拉迪需要穿赤族的服饰，风格比较「原始」，实际喜爱度非常两极分化；还有像通常不穿鞋子之类的习惯。所以来布拉迪实际上很麻烦，不过年轻人挺多喜欢来旅游的。布拉迪成立了一个「布拉迪大陆自卫队」来管理整个大陆。薇赫尔想不到思瑞迪怎样毁掉一整个大陆，像布卡市一样炸掉？他表示相当不屑。
不屑归不屑，作为情报部的成员，还是要谨慎一些为好，薇赫尔仍然将情报准确上报了曦·斯林。
布拉迪大陆，热济达尔市。
璃—夜琪·利艾尔刚刚排出巡逻队去刻赤尔克大陆进行每天定时的巡逻工作。他早已经知道阿卡大陆布卡市发生的事情，不过他似乎并不是非常的关心。
通讯器突然响了，璃—夜琪接通了电话（姑且这么叫吧，接通通讯器确切说不能叫接电话），设备的屏幕上出现了曦的影像。
「Sảđüīr（赤弗语的你好，读作「仨得予一」。）！璃—夜琪，最近布拉迪情况如何？」
「Sảđüīr。一切正常。有什么事？」璃—夜琪说。
「最近布卡市发生了爆炸事故，经调查发现是一个反动组织谋划的……」
「爆炸的事我已经知道了……」璃—夜琪说，「什么组织啊？」
「我们抓到一个成员，经审问，他说组织叫『思瑞迪』。除此之外没多少有用的信息了。」
「这也没什么用吧？」
「我让情报部继续查，目前的得到了一点和你们有关的信息。」曦说。
「和我们有关？」
「嗯，据说他们——思瑞迪——要对布拉迪下手。」
「『处理』我们？他们有这个能力吗？」璃—夜琪不太相信。
「我不清楚他们的实力究竟如何，但还是小心为好。」
「好吧。没有别的事了？」璃—夜琪说。
「没有了。那，ǃĀnćàa（赤弗语的再见，读作「安差」 ）。」曦说。
「ǃĀnćàa。」
璃—夜琪关上通讯器，靠在墙边站着：「下个目标是布拉迪——？」
沙亚格勒。
次日上午八点半，翔太来到了他负责的执行酷刑的刑场上，只有他，还有雷金纳德两人。翔太冷漠地看着执行命令，上面写着「穿刺刑」。他并不想执行这个「东西」，很麻烦，而且很残忍。他无奈的叹了口气，如果有什么人愿意接替他的岗位就好了（翔太是阿卡和勘察加尔的唯一一个酷刑执行官，因为没人愿意干这个）。
雷金纳德手脚戴着镣铐，穿着受刑用的白色单衣，被翔太带到了刑场上。因为还不到执行时间，翔太让雷在一旁先坐上一阵子，自己收拾一下行刑用具。雷虽然作为杀手心理素质很好，但酷刑的痛苦他还是知道的，所以其实他也在害怕。翔太收拾着东西，忽然想到了什么。
「我有个问题想问你……」翔太尽量不让自己的声音显得太吓人，「思瑞迪的那个3305号叫DM的那个人到底是谁？」
「他……应该是德米特里·米哈伊列维奇吧……」雷抬了抬头，「已经被『组织』杀了。」
「嗯，我知道了……」
执刑时间到了，翔太解下了雷的镣铐——
刑场一片寂静，间或传来几声痛苦的呻吟与惨叫。一根三米长的木柱从雷的下体刺入、深入、穿透他的身体。手脚被在身后捆住，血液从喉咙和下体缓缓流下……
死一般的寂静。
「报告，今日巡逻任务已完毕，一切正常。」
璃—夜琪听着每天都一样的巡逻结果，陷入了沉思。
「下个目标真的会是布拉迪吗？……」
远星 第一章—第七节（第一章完）
半个月后。
布卡市的重建与修复工作进行的一切顺利，没有出现更多的事故，薇赫尔也没有再查到更多有用的情报。处决了雷金纳德以后，思瑞迪就没了动静，似乎在这个世界上从未存在过。
在对雷金纳德的审讯中，雷所提到的特迪·文是布尔星的巫师家族的成员。薇赫尔上星期去了文家族里面去了解关于特迪的信息，氿荼告诉他说：「他前几年就被逐出家族了，之后我们没有再联系上他，没再有过他的消息。」
看来只能想办法再找个「组织」里的成员才能弄到更多的情报了。薇赫尔想。
布尔星貌似又回到了从前那个平常的日子里，假期已经结束了，翔太和耶奇还有格里等人回到了远星队控制区的基地，继续着每天的训练生活。至于布拉迪，这天，璃—夜琪正在工作的间隙里用柔软的绸布轻轻擦拭着自己的弓和九节鞭。两个星期里他一直对「目标是布拉迪」的情报耿耿于怀，但各处都没有更多相关的消息。他有时候试着联系曦，但也得不到什么新的情报。
时间回到昨天下午，曦坐在军部的办公室里，刚闲下来，情报部的兰德就进来了，一脸无奈。曦把刚端起来的茶杯放下：「发生什么事了？」兰德对曦说：「长官，又来了……」他叹了口气，继续说：「布拉迪封锁了机场和港口，禁止一切外来人进入，并准备驱逐留在布拉迪本土的外来者。他们……又搞『独立』……」曦沉默了一小会儿，让兰德先回去，工作交给他来处理。他试着和璃—夜琪取得联系，但布拉迪那边切断了几乎所有的对外通信线路。曦只得用仅存的一个电报线路向布拉迪发了一个电子信件，但他们会不会回信就不好说了。
致布拉迪自卫队总部：
因你们擅自控制布拉迪大陆独立，脱离布尔星王室。在此提出严厉警告，若不加以回应，我们将派军队武力收复布拉迪。
中央军部长官
曦·斯林（签名）
「你直接给他们发的警告信？」
在一个充满了贵族气息的客厅里，天花板上华丽的玻璃吊灯闪着金色的光芒，一侧的墙壁上挂着「大卫杀死歌利亚」的油画。曦坐在一处座位上，脚下踏着柔软的波斯地毯，和他在一起的是凯尔家族的总管理者、王室参议会成员、亲王西利乌斯·凯尔。两人正在凯尔家族总部讨论布拉迪「独立」这件事。
「这次不再和他们谈谈了？」西利乌斯说。
「不了，都多少次了，谁都知道他们不会主动放弃这个想法。」曦说，「光我上任来这都是第二次了，他们这次直接把通讯线路切了，我只能发封信通知他们。」
「那你们打算派谁处理这件事？」
「军队？也许吧。布拉迪实力不算弱，可能再带上几个远星队成员更好些。」
「嗯……」
……
曦回到军部，查看了一下邮箱，发现布拉迪有了回信，但是内容并不是曦想看到的。信中话语的态度十分强硬，曦叹了口气，看来这次又不得不派出兵力战一场才能「收回」他们了。曦写了几条命令发了下去，这时，薇赫尔找到了曦：「最近布拉迪挺安分的，有时璃—夜琪还和你联系，怎么会这么快就闹事啊？」
「不清楚，但璃—夜琪确实性格比较怪。」曦说。
两人离开了办公室，兰德跟着他们除去之时看了一眼桌子上打印出来的回信：
致中央军部：
我们决定独立是多年以来始终坚持的信念，现在不过是将其实现而已。我们不在意你的任何行为，希望你不要让更多的人来送命，你知道自卫队的战斗力是很强的。
布拉迪自卫队队长
璃—夜琪·利艾尔
「倒确实是璃—夜琪会有的性格……」兰德看着回信道，「但他们这『独立』为什么莫名其妙的……」
曦派了四个班的兵力，加上耶奇、翔太和格里三名远星队成员前往首府布拉迪。翔太清楚布拉迪自卫队的实力，这次估计要有很多人受伤。任务应该是可以成功的，但他也不敢保证，毕竟他所了解的信息也只是「信息」而已，他从来没有和自卫队真正交过手。他心里也没个底。
登陆布拉迪的行动定在明天凌晨三点钟，翔太把自己的看法和耶奇说了说，耶奇倒是像往常一样有信心。
而当天中午，在一切发生之前。在布拉迪大陆自卫队总部，璃—夜琪收好了自己的弓，带上鞭子，离开基地，来到附近的一处树林。他每天都会在休息时刻去那边走走。布拉迪很多地方都是热带雨林气候，经常下雨。环境，尤其是地面，比较潮湿。虽然是中午，但林子里还有些水汽，阳光从绿叶间洒下来，画出一带带长长的线条，落在地上，映出点点繁星。
璃—夜琪漫步在树林之中，地上细腻的泥土与落叶异常的柔软。双足踩过的地面被叶子悄悄地覆盖，不留一点儿痕迹。泥土颗粒被步伐带起，又从他赤裸的脚底落下，有时跳在枯叶之上，发出簌簌声响。璃—夜琪很享受每天的这段时光，今天也不例外。他散了一小会步，来到一处树丛旁边，注意到了一些异样——那丛灌木不寻常地抖了一下，好像是有人从那边经过而带动了它一般。
「是谁？」璃—夜琪一直保持着赤族人多有的警觉，他抽出身上的九节鞭，猛地向前方扫过。顿时，一阵吃痛的惨叫声伴随着衣服被划开的声音响起。
前面树后似乎闪出了点点人的身体的像，接下来，一个人掀开身上的斗篷，解除了隐身，瞬间现身在璃—夜琪面前几米的地方。他手中的杆状物体发出一道光线，击中了璃—夜琪，而璃—夜琪并没有受伤，目光却变得呆滞无神起来。
又过了一阵子，兰德得知了布拉迪「独立」的消息。
八月二日，布拉迪大陆北部边境，3:00 a.m.。
这里是一处没什么人来的地方。布拉迪作为布尔星的一部分，按照律法规定，虽然他们拥有很高的自治权，但不能拥有军队。自卫队是他们钻了个法律的空子成立的，尽管实力很强，但人数不够多；又是布拉迪的最高管理者，所以为了保证力量不分散，他们并没有安排成员去边境驻守，只有四分之一左右的成员平时会分散在布拉迪各地，帮助当地警员们巡逻。布拉迪这次独立的很突然，曦认为这次「独立」是完全由自卫队领导的，且比较仓促，所以只要控制了自卫队应该就可以基本解决问题。因而一行人遵照军部的指令，向自卫队总部开进。
登陆地点离自卫队基地有两三公里的距离，一行人没用太长的时间，来到了距基地一百六十多米的地方——一处树林中，隐蔽。
进攻行动正式开始的时间是凌晨4:30，还有一小会儿。一行人的队长是格里，因为队内成员大多是军人，而格里进入远星队之前在军队待过两年，比起直接加入远星预备队
（九四）
再进入远星队的翔太和耶奇来说更适合带领军人。他将队伍分成了三队，分别从基地的正门、东侧和南侧围墙进入基地；三名远星队队员分别位于三个队中。格里走正门，翔太、耶奇走南侧、东侧。
布拉达自卫队常留于基地中的成员只有30人左右，规模比远星队略小，但却有着相当强的战斗能力。谁也不知道行动能否成功。
布拉迪基地外围4:27 a.m.。
三队人悄悄摸到了距离基地不到七八十米的地方，翔太知道自卫队的成员都是和自己一样的拥有超能力和少量特殊动物能力的赤族新B类人，如果有人也有很好的夜视能力的话，在熹微晨光的加持下是可以发现队伍的，因此翔太没有让队伍再继续靠近。
三分钟很快过去，行动的时候到了。
三队队员快速交换了一下消息，向各自的小队下达了开始行动的命令。
格里率先冲到基地大门前，手刃了左边的卫兵，右边的被其他队员击毙了。这些守卫不是自卫队的正式成员，没有足够的警觉性和敏捷性。枪响惊动了基地中的自卫队队员，正当他们的注意力在正门时，翔太已隐身走到南侧围墙，经过简单的利用超能力的蓄力后，他挥动了两下武士刀，很轻松地破坏了铁网围墙。耶奇没有翔太这样的直接顺畅破坏围墙的能力，但是他会飞，他先进去帮忙并吸引火力。东侧围墙是混凝土墙，小队内的军人直接将其炸开，进入基地。一行人还是低估了自卫队的战斗力，尽管他们用的只不过是利用现代技术制造的冷兵器，力量却毫不逊色。军部的三队人都顺利进入了基地内，但对自卫队队员的战斗却进展缓慢，尤其是璃—夜琪很能打，这几分钟他就放倒了好几个人。
翔太瞬移到璃—夜琪身边，抬刀劈去。璃—夜琪敏锐地察觉到了危险，侧身闪过，反手将鞭子朝翔太挥去。翔太用刀将鞭子挑开，瞬移到一旁，用自己超能力所拥有的原力抓住璃—夜琪，扔到对面的墙上。璃—夜琪被重重地摔了一下，他站稳身体，以很快的速度绕道翔太身后。速度快到翔太还没有反应过来，后背就挨了一鞭。金属制的鞭子的尖细末端割开了翔太的衣服和肌肤，留下了几毫米深的伤口，流出殷红的血液。好在远星队的队服有一定的防护能力，新B类人又有很强的身体保护技能，伤的并不算重。翔太忍着疼痛躲开璃—夜琪的又几次攻击，放出三个分身，追上璃—夜琪。璃—夜琪收起鞭子，转身，秒秒钟连射三箭，打掉三个分身，撤到远处。翔太仍追在后面。
另一面，格里和耶奇也在和其他自卫队队员激战。耶奇的火焰攻击把灰暗的天空映得赤红。格里更习惯于用枪，他的枪法很准，每次都能精准地击中目标。但每个对手实力都很强，不好对付。
一时间：
枪声动地，火光冲天。这边是军队远星火力令人身生惧，那边是自卫独立刀剑命人心胆寒。      正在这荒野基地战斗猛，边境林地争斗酣；四方墙倒地开裂，八面伤亡血未干。一个刀光剑      影过红似泉，明明流火游走赤如丹；更道劲矢利鞭来去肌肉裂，寒枪重弩冲前无人还。致使      那布尔星欲收复兮不能，布拉迪望独立兮弗见。
翔太追到正门外，璃—夜琪回过头来继续和他战斗。正激战，翔太突然发现璃—夜琪的精神状态不对，好像受人控制一般，没有应有的神色。思考使翔太分了心，被璃—夜琪抓住机会打了好几鞭。翔太跪在地上，左臂受伤严重，他扶着手臂，迟迟站不起来。璃—夜琪深知「犹豫就会败北」，不想做「死于话多」的家伙。他完全没有手下留情，再一次用鞭子朝翔太抽去。翔太手撑住地面，勉强没倒下。而后璃—夜琪逼近翔太，把他踢翻在地。翔太趴在染了血的泥土上，还没来得及爬起来就被踩住。璃—夜琪拔出刀子，准备了结了翔太。
耶奇刚刚干掉几个人，将目光转向基地外，发现璃—夜琪已经打倒了翔太。他立刻扔出几个小型火球，同时迅速飞向翔太。璃—夜琪没有防备，被火球轰到一旁，才站起来，就被耶奇一个过肩摔摔倒在地上。接着，耶奇手速很快地用抑制超能力的手铐铐住了璃—夜琪，使他不得不束手就擒。
耶奇抱起翔太，让他坐在一旁。「还好吗？」耶奇说着，看到翔太身上好多处伤口，队服上沾染了血液。
「没……事……」
「好了好了，璃—夜琪总算被抓住了。感觉怎样，伤得重吗？」耶奇能看出来翔太很难受。
「还好……」翔太抓住耶奇的手臂，站起来。
格里刚好从正门出来，三人带着璃—夜琪，一起走进基地。看到队长被抓住，其他自卫队队员先后放弃了抵抗。
最后，军部派来的人还剩下包括格里他们在内的八个人；布拉迪自卫队剩下包括璃—夜琪的十二人。这场布尔星内部的战斗终于结束了。那时，是上午五时零七分。
太阳正从地平线上升起，将它的光芒洒在布拉迪的土地上。璃—夜琪被带回了沙亚格勒，进行进一步的工作。格里暂时留在布拉迪，做一些其他的任务。
布拉迪经过短暂的「独立」后被收复，璃—夜琪被关押到了中央王室监狱，审讯工作很快就会进行。
翔太伤的不算轻，从新B类人的自愈能力来看，需要休息几天。耶奇陪他请了两天假，和他一起回到了赤鲜市的凯尔家族辖区。
在军部，曦也算是松了一口气。只是他还不知道，这正是思瑞迪对付布尔星计划的一部分。
远星 第二章—第一节
「呼……」翔太打了个哈欠，轻轻揉了揉眼睛。卧室的窗帘被拉开了一条小缝，温暖的阳光透过窗户照进来。翔太看了一眼时间，已经是上午九点了，他喘了口气，想从床上下来，但是刚动了一下，身体的伤口就狠狠地疼了起来。
「嘶……呜……」翔太咬了咬牙。
「没事吧？别乱动了，你伤还没好。」耶奇走进了房间，端着一碗汤和一小盒黄油，还拿了几片面包。
「我没事……」翔太冷冷地说，毫无感情。
耶奇拍了拍翔太：「好好休息就好，我做了点早饭。」
翔太咬了一口涂了黄油的吐司，有点烤焦了，带有一点点煳味；汤也是这个样子。
「有点……煳了。」翔太吃着面包说。
「唔，对不起，我不会做饭……」耶奇说，「这些给我吧，我去给你买点吃……」
「没关系。」翔太把头向耶奇那边靠了靠，「挺好的。」
沙亚格勒，曦已经发现了璃—夜琪有些异常，但是他没有弄清楚奇怪在什么地方。阿西莫夫应曦的要求检查了璃—夜琪的身体，却完全查不出什么结果来，审讯工作因此一直在拖。曦回到办公室，捂着有些痛的脑袋，这两天的事情实在是多的让他心烦意乱，他甚至想辞职回家。理智让他冷静了下来，这时行政部长阿道夫·凯德走进曦的办公室，给了他一份报告就离开了。曦拿起来看了看，顿时，刚刚消下去的燥气又起来了。
布尔星王室与中央第1937—3011ATAN号文件
远星队在之后不再需要像军队一样管理，所有成员（除队长外）无需再每天来基地，只需在规定的时间签到即可。平时自由分散在任意地区，包括布拉迪大陆，保持通讯器同基地联通，可以随时接受任务。此举意为保证远星队成员可以更便捷地为星球更多地区提供力量，也免于大规模的组织和调遣。成员仍需听队长命令，并保证随时可以归队。文件内容于文件生效时间的次日生效启用。
布尔星中央司法部
布尔星中央行政部
布尔星王室
卡尔七世（签名）
阿道夫·凯德（签名）    罗尔德·斯诺（签名）
「我他妈！」曦少见的爆了粗口，「这什么鬼决议？！」
布尔星的重大决议需要中央军部、中央司法部、中央行政部和王室共同参与讨论并签名才能正式生效。而当一项命令已经得到了三方的签名同意后，即使最后一方不同意该决议，该决议也会执行。不过在实行一到三年后会对其进行二次确认（出现重大问题除外），若支持该决议的人不过半，则此项决议会被停止。按照这个规则来看，即使曦不同意，这个决议也一定会实行了。
「操……」曦气愤地骂道，当他确认了这个文件是经过三方亲手签名的了以后，也就没什么办法了。
「唉……搞什么啊……」他叹了口气。
格里由于家已经被毁了，最近应耶奇的邀请，暂时住在翔太家里。
翔太的伤回复的还算快，这算是B类人的一大优势。这天，三个人正在二楼的客厅里坐着，耶奇正在教格里玩「AK47」牌。翔太在一旁看着今天的报纸，通讯器突然响了。他查看了一下发来的通知信息，内容就是曦看到的这份文件。
「Калашников СУКА！（可以读作「卡拉什尼科夫 苏卡」。「AK47」纸牌游戏「攻击」时的口号 ）」耶奇对格里喊道，「你又输了哦~~」
「好吧，刚刚翔太好像接了一条消息。」格里说。
「哦，那条信息。」翔太说，「嗯……你们自己看看吧，我发给你们。」
三人看完了信息。
「嗯？这通知好怪。」格里说。
「谁知道呢，总之确实是上面发来的，照做就是了。」翔太说。
「那，璃—夜琪怎么样了？」格里问道。
「没消息，等等吧。」
在沙亚格勒的王室监狱里，审讯的工作没有一点进展。这次璃—夜琪是杀了几个人的，他就要被判刑了。除非——
「除非他是非自愿的。」监狱长严飞说，「如果可以找到证据表明他是被人控制的话。」
「也许……」瑞恩说，「之前对雷金纳德的审讯中，我们了解到了思瑞迪里面有一个巫师叫『特迪·文』，会不会，璃—夜琪是被魔法控制的，所以我们检查不出来？」
「既然如此，不如去让文家族的人来看看。」严飞说。
瑞恩联系到了氿荼，向她说明了情况。她到了中央监狱，很轻松地，看出了璃—夜琪的情况。
「嗯，被人『夺魂』了。」氿荼说，「中了一种可以控制人的黑魔法，没想到这种魔法对B类人也会起作用。」
「有什么办法吗？」
「以我的能力来看，应该可以。交给我吧。」氿荼说。
「既然他确实是被控制的，那接下来的审判工作就好做了。」严飞说。
瑞恩点了点头。
之后，璃—夜琪解除了控制，讲述了之前被控制的事情。氿荼确定了那个控制璃—夜琪的人就是特迪；其他人也明白了事情的经过。
是夜。
格里睡在一个单独的房间，耶奇仍然和翔太睡在一起。因为一九三七号文件的实行，他们，还有其他远星队成员不用再去基地训练了。
翔太横竖睡不着觉，他不明白为什么中央要做这样的决定，似乎毫无必要。但他也不愿多想，也许相信军部就是最好的选择，而且服从命令也是他们的本职工作。
翔太侧躺在床上，这天晚上，房间没有拉上窗帘，皎洁的月光透过玻璃窗洒在地毯上。若非在房间之中，去到家族辖区山上的水塘边，绝可谓一幅「月照花林皆似霰」「汀上白沙看不见」之景。翔太轻轻下床，走到窗边，趴在窗沿上看着窗外的景色。
耶奇翻了个身，手臂没有碰到翔太的身体。睁开眼睛，看到翔太站在窗户边上。他半睁着眼睛打量着翔太：「又去看星星……」
翔太转过身来：「你，醒了？抱歉吵到你了。」
「没有。」耶奇懒懒地说，「快点睡吧。」
「嗯。」翔太走到床的一侧坐下，「你先睡吧。」
「赶快睡啦……」
「嗯。」
远星 第二章—第二节（有酷刑描写注意）
#2
Ziemliá Niévoh
星球晚报
3011年8月11日
池风国将于13日举行与布尔、卡林二星建交两世纪庆典，现邀请两星各一名特邀代表前往新京都参加典礼
池风星是蓝星的第一个移民星球，先于琼华星与布尔星近一个世纪。星球拥有一颗天然卫星「甘崎」
（一〇〇）
，即池卫一。整个星球现有两个被布尔星与承认的政府，分别为「池风星军政府」，其政权名为「池风国」；和「池风公社」
（一〇一）
，其政权名为「稻荷联盟」，但未被池风星军政府承认。两国已进行内战近一个月，目前冲突程度略有减轻。
池风星军政府于二八一一年（布）与我星及卡林星建交，关系始终保持正常，布尔星将应池风国邀请派一人作为特邀代表前往参加庆典；我星同时借此呼吁池风内战问题能够尽快解决。
——星联社八月十日讯
翔太一个人坐在天台边上，早晨的微风吹动他的发丝，带来一丝清爽。他正要享受一下这沁人浅绿，通讯器突然响了。翔太接通了这个陌生的视频通话，画面中显示出了一个人的面孔，翔太预感到有点不对劲。
「你好啊，翔太·凯尔。」
「你是谁？」翔太警觉地问道，他注意到了那个人身后墙上的思瑞迪的标志。
「认识一下，我叫列文·琼斯。」陌生人说，「思瑞迪的一级成员。」
「你想做什么？」
「没什么，只是想替池风向你发个邀请，邀请你明天来一趟池风国待一阵子，作为代表参加建交庆典而已。」列文说话的语气很温柔，一点儿也听不出「反派」的味道。
「原来你们和池风星……」
「不不，我们只是和他们有一点『交易关系』罢了。」列文说。
「我为什么要听你的？」翔太说。
「因为……」列文轻轻笑了笑，「我在之前格里处理『天空』工厂的时候在他的身上安装了微型炸弹。实话说，也不完全是我干的，因为他不是『组织』成员，所以他带在身上的思瑞迪徽章上的炸弹被释放了出来……」
「你……！」翔太惊了一下，他想到了格里曾经又把徽章从队长那边取了回来，没想到……
「这种炸弹无法被拆除，只能由我关掉它。」列文说，「如果你不来的话，我就可以将它引爆……嘿嘿，看着朋友被炸死的感觉一定『很不错』吧，哈哈。」
「我怎么能相信你？」
「简单，我把炸弹引爆就是了。」
「不要！」翔太说道，「好，我会去的。」
「好的，感谢配合……」
通话结束了。
沙亚格勒的中央军部，曦正在想庆典代表的问题，他还不知道让谁去合适。就在这时，行政部长阿道夫来了。
「长官，翔太·凯尔来了，他说想作为代表去池风。」
翔太走进了曦的办公室：「长官，代表的事，我去吧。」
「啊？你怎么这次这么主动？」曦有些吃惊，「我这倒是没有人选。」
「嗯。」翔太点了下头，「我已经决定了。」
「那好吧，我去联系下池风那边。」
在勘察加尔，特迪躲在一处树林中，向列文报告了情况。「本来要利用布拉迪自卫队的，但中央的人来的太快了，任务目的基本没达到。」
「算了，计划有变。」列文说，「藏好自己就好，军部盯上你了。」
八月十二日，池风星新京都。
翔太换上了一身凯尔家族的正装。白色的上衣，有着蓝星中世纪风格的袖口和领子，系了白色的领巾；在外套着一件和他平时的衣服一样的普鲁士蓝色的外套，披着相对华丽些的披肩，腰部裸露；下身一条同是深蓝色的紧口的短裤，还有白色的柔软轻薄的丝质长袜，袜筒一直长及大腿上部、短裤里面；脚上穿着一双棕色的鞋子。
下了星际列车，走到车站外，列文已经在等他了。
「嘻嘻，我们高贵的布尔星贵族翔太。」列文笑了笑。
翔太冷冷地看着他，没有说什么。
「走吧，先上车。」
翔太坐在车的后座上，系上安全带。列文坐在驾驶位。他驾车来到了一处基地似的地方。「这里是我们的一处小型基地，你先在这安顿下吧。池风星本来不想对你们这些承认了稻荷联盟的人负责的，给你安排下就不错了。
「好了，跟我进来吧。不过嘛，我们组织可是有一点小事需要你参与一下……」列文说。
翔太走进了基地的住房内，出于习惯地脱了鞋，坐在一边的位置上。列文给了他一杯水，他也没在意，把水喝了下去。
没过一会儿，他感觉到有些头晕。刚刚晕车了？不，这感觉很怪，眼睛已经看不清东西，不对，绝对是被下药了。
刚刚那杯水。翔太想着。自己怎么会这么没防备呢，因为太担心格里的安全了吗？
不知过了多久。
睁开眼，翔太发现自己被脱光了衣服，赤着脚，全身上下只系了一条裆布，手腕和脚腕都被特制的金属镣铐拴住，双手被吊在一起，脚勉强可以触到地面。房间的光线比较暗，可能是一个地下室。
列文走了进来，站在翔太面前。「醒了？」
「你……」
「哦？我说让你来参加庆典，住在我这儿，可没说不做别的事啊。」列文说道。
「我们组织可是有一点小事需要你参与一下。」这是列文之前说过的话。看来这个「小事」，估计就是这个了。
超能力已经被抑制，不知道是镣铐还是别的什么起的作用，他也没有反抗，毕竟挣扎只是徒劳。
「那，现在我也该陪你玩玩了……」
列文没有再出房间，在里面待了很久。但并不是什么也没有做，一阵阵鞭子划过空气的声音证实了这一点。
房间内，列文手中握着带血的皮鞭，站在原地，喘着气休息，他自己也累的不轻了。歇了一会儿，列文走上前，用手托起翔太的脸。「可别怪我，这是『长官』的要求……我不会弄死你的，明天你还要出席庆典……」列文笑了笑。翔太被打得遍体鳞伤，身上的伤口纵横交错。抬起翔太的脸后看清了他冷酷的眼神，——尽管因为身体的痛苦而不那么有攻击性，但依然很让人战栗。可惜的是列文并不怕这个。翔太的口角带着没有凝固的血液，身体各处被鞭子撕裂的皮肉还在缓缓流出殷红的液体，他们沿着翔太的手臂、腰部等处一点点流下来。
列文放下了托起翔太脑袋的手，翔太的头再次无力的垂了下去。「咳……」翔太费力地咳了两下，又有一些血从他的嘴角溢出来。
「玩的也差不多了。」列文看了看手中的皮鞭，「虽然我不是以刑讯为目的折磨你的，但我还是想问问你，有没有什么重要的情报之类的。    ——比如说远星队基地的屏障怎么进去？」
「咳呃……别想了……」翔太没力气地抬起头来，强忍着痛苦说了这么一句。
「意料之中……反正我也没指望你会说些什么。」列文说着，又朝翔太裸露的肌肤上抽了一鞭。
「呜……」翔太闭紧嘴，不让自己惨叫出来。
列文也没多少力气了，又打了一会儿，他放下了鞭子，在次靠在墙边休息，打量着被打的不成样子的翔太。翔太赤裸的身体已经几乎找不到有什么地方没有伤口了，——除了脸以外，列文似乎有意避开了翔太的脸。
「呼，时间也不算早了，让你恢复一下，明天还有正事。」列文说道。他解开翔太手脚上的镣铐，把他拖到一旁的墙角，打开一侧墙壁上的铁栅门，将翔太关在了里面。
翔太侧躺在地上，仍然没穿什么衣服，肌体直接贴着在冰冷的地板，这让他略略清醒了一点。他的眼睛睁开了一条缝，看见列文走出了房间，关上了门和灯，屋内一片黑暗。翔太闭上眼睛，想爬起来，但稍微动一下就会牵动身上的伤口，剧痛无比。再者他现在也没有足够的力气让他支撑起他的身体，索性放弃了这样一个想法。
痛的没有时间的意识，一切事物似乎都不存在了。
不知什么时候，翔太昏昏沉沉地睡过去了。
「醒醒。」
列文粗暴地扇了翔太一下，翔太醒了过来。
身体依然疼痛难忍，没有什么力气起身。列文把他从房间里拖了出来，让他坐在一边的地上。
「现在是上午六点半，十点钟庆典开始，你不可能这个样子出席，所以『长官』让我给你用一点恢复身体的药，让你在短时间恢复过来。」列文说着，在翔太的眼前轻轻晃了晃手里的小玻璃瓶，里面装着一点澄清透明的液体，贴在瓶壁上的标签上写着「安复剂」几个字。
「喝了它以后，你的身体应该七点多到八点左右就可以基本恢复到正常人的样子……」
翔太接过那个瓶子，犹豫着，列文见他不想喝这东西，一把「帮他」灌了下去。药水的味道非常苦，还有一种冰凉的感觉。翔太咳了两下，这种强烈的苦味让他有点反胃。
「好了，你等上一会儿吧，我给你准备点早饭。」列文说着，离开了房间。
药水的确非常的有效，才过了四十多分钟，翔太就已经可以正常的活动了，虽然伤口还是有点疼，但这一点痛感完全可以忽视。列文让翔太吃了点早饭，防止他在庆典上犯诸如低血糖什么的事。
翔太左脚脚腕上被戴上了一个黑色的环，材质不清楚，列文告诉翔太说这是抑制超能力用的。既然如此，看来这间行刑室是有屏蔽超能力的能力，而镣铐估计只是普通的镣铐，而为了让自己离开房间也不能用超能力反抗，就用了这种方法。这个环倒也不显眼，不知道会不会被人发现。
「这个环可以隐形的，别人看不出来。」列文说。
「走吧，去会场了。」列文又说。
列文把之前脱下的翔太的衣服扔给了翔太，接着，他用绷带缠了下翔太胸部等的伤口，保证血迹不会染到衣服上，尤其是翔太的白色衬衣。翔太突然明白了自己曾经想过的，为什么列文没有打自己的脸，一定是为了今天的庆典，为了不被人看出来。
翔太穿好衣服，出发去了庆典会场。
远星 第二章—第三节
Ziemliá Niévoh
星球晚报
3011年8月15日
#1
池风星军政府与布尔、卡林星建交两世纪庆典如期举行
八月十三日，池风星军政府于新京都举行了同布尔、卡林二星建交两世纪的庆典。庆典在当地时间上午十时正式开始，除了池风人员和布尔、卡林星的常驻大使以外，布、卡二星还应邀派来各一名特邀代表参加。整个典礼举办顺利，池风方面表达了同布、卡二星继续共同发展的美好祝愿。典礼于当地时间下午四时圆满结束。
「我代表卡林星表示对建交两世纪的祝贺，希望在今后我们两星的关系会越来越好。」卡林星代表莫里·凡尔纳发言。
「希望今后两星可以共同发展，池风政府能继续尽可能多的使用和平解决更多事务。」布尔星代表翔太·凯尔发言。
——星联社八月十四日讯
耶奇看了这一期的报纸，上面有两段卡林、布尔星代表发言的视频，翔太上去没有任何的异常。耶奇还是第一次见翔太穿凯尔家族的正装，他放大了下画面，想更清楚地欣赏一下，却发现了一点奇怪的地方——
「翔太的腰受过伤吗？」耶奇有些纳闷，「还是说我记错了？……」
列文忘记了翔太的衬衣是露腰的，因此漏了点儿馅，不过倒无伤大雅。耶奇也没再多想，也没有其他人注意到。
翔太对大型活动大多不太感兴趣，熬过了四点多，终于可以离开了。他跟着列文回了思瑞迪的基地，刚刚进门，骤然间感到一阵天旋地转，头痛欲裂。腹部在剧烈地疼痛，似乎肠子被硬生生扯断了一样。翔太顿时跪倒在地上，用手扶着地面，痛苦、急促地喘着气。
「唔……看来药效过了。」列文说，「这个药并不会治好你的伤，仅仅是让你在一段时间内可以感受不到伤痛，并恢复少量的体力而已。其实你一整天都在无意中用受了重伤的身体进行着自己无法接受的『正常活动』。所以现在过了药效，就会加倍的痛苦。
「这也算是计划的一部分。既可以让你正常地参加典礼，又可以让你更难受，一举两得嘛。哈哈……」
「你……呃……卑鄙……」翔太疼得几乎蜷缩在地上，「呃……你……唔，痛……」
列文叹了口气：「不知道你能不能撑过去，嘿嘿。」他抱起翔太，将其扔回了之前关他的房间里。
「好好休息吧。祝你好运……」列文说着，听不出是关心还是嘲讽。
过了几天，翔太又受了两次刑，终于到了离开的时候。
列文松开了翔太手脚的镣铐，也去了他脚腕上的抑制超能力的环。
「这就到了该走的时候了，我还没陪你玩够呢。」列文说。他拿出了一个控制器：「我把格里身上的炸弹解除了，他不会有危险了；炸弹也不能二次启动。不用怀疑我，我虽然是个反派，但也要守信用，不能骗你，或者违背誓言。」
翔太半信半疑地看着他。
「我直接把你传送到一个酒店里我开好的房间里，你可以在里面休息。至于你什么时候选择离开，我就不管了。」列文说，「房间的费用我来处理。再见。」
顷刻，翔太就发现自己已经到了一个房间内，看来列文没有骗他，至少这次是这样的。
房间很不错，装修的很好，是池风星比较传统的样式，翔太倒是挺喜欢。他很虚弱，但是因为超能力解除了抑制，身上也没有致命伤，所以恢复的很快。明天估计就可以好很多了。翔太这样想着。
脱下外套和鞋子，本来只是想跪坐在榻榻米上休息下，后来因为身体没力气不得不躺下。翔太手抱着头，呆呆地看着画着橙红色枫叶、棕色树枝的天花板。列文那既温柔又邪恶的形象总是浮现于脑海，烦的他晃了晃脑袋。
耶奇、格里，会想我吗？……
远星 第二章—第四节
「感谢您乘坐X1222次列车，本次列车已到达终点站——布尔星沙亚格勒西星际车站，请检查好个人的随身物品与行李，有序从右侧车门下车。下车时请注意列车与站台之间的空隙，祝您旅途愉快……」
翔太走在沙亚格勒的列车站台上，在恢复了超能力后体力很容易就回到了之前的状态，虽然伤口隐隐作痛，但并不值得一提。重新见到了熟悉的地方，翔太微微松了一口气。
「嗨，翔太！回来了？」
听到了这个他再熟悉不过的声音，驻足观望，是耶奇和格里。
「你终于回来了，第一次见你做这种外交类的任务，感觉还好吗？」耶奇说。格里接过了翔太的包：「好好歇歇吧，副队。」
「挺无聊的……」翔太把手放在颈子后面，和耶奇、格里一起走着，「我对这些没兴趣。」
「不管怎样，能看到你主动参与这种任务，也挺好的。是不是啊？」耶奇说。
耶奇说着，一把揽住翔太身体，无意中牵动了翔太的伤口。「嘶……」翔太疼得吸了一口气。
「怎么了？」
「没事，你，太用力了……」
「唉，哈哈……」
回了家，翔太刚刚换了衣服，没提防被耶奇看到了身上的伤，这些伤口明显是新出现的。耶奇把他叫到卧室里，翔太靠着墙，耶奇站在他面前。「你身上的伤怎么弄的？以前可没有这么多。」
「没，没事……」
「说实话，回答我。」
「呃……」翔太沉了沉脸，「不必问了。」说完他就瞬移离开了。
「你……唉……算了，有空再问吧……」
璃—夜琪的事情已经处理结束，因为被他人控制，所以没有判他的罪。格里接到任务，和远星预备队成员沃德思·安德一起去一趟布拉迪，查看一下布拉迪现在的状况，实际上是为了训练一下沃德思。格里这是第一次以和平的方式去布拉迪，而不是去处理什么「独立」问题。沃德思作为预备队的队员，之前并没有接过去布拉迪的任务，但他一直想转正，所以这次他已经提前做了很多准备工作，甚至已经提前在勘察加尔的昂列买了两套布拉迪的服饰。
「所以，一定要换这样的衣服吗……」格里看着风格很特别的布拉迪衣服说。
「是的啊，格里前辈。去布拉迪就是要这样的啊~~」沃德思说。
「那好吧，我先去换衣服。」格里说。
过了一会儿，格里换上了布拉迪的服饰，沃德思也在格里回房间里时把衣服换完了。格里上衣是一件白色短袖衫和棕色马甲，肩部有一条黄白双色的长带装饰；下身是棕色的短裤。沃德思穿着灰色的短袖、一件短短的浅棕黄色披肩，还有灰色的短裙式的下衣，有点像翔太的风格。
「你口味和翔太挺像的啊。」格里看着沃德思的裙子说。
「好奇而已啦……」沃德思说，「我第一次穿这样的衣服……」
「不穿鞋……不太习惯。」格里说。
「我也是……慢慢来吧，格里前辈。」沃德思说。
「唔，快到飞机起飞的时候了，走吧……」
来到了布拉迪大陆。
格里和沃德思从从机场出来，来到了被破坏的严重的自卫队基地，见到了璃—夜琪。两人很快就做完了任务，由于沃德思第一次来这里，因此并没有布置非常繁琐的工作。格里向队长申请了，让他带沃德思在布拉迪呆上两天，更多的了解一下这里。
才到热济达尔城区内，还没有走上多远，天空就暗了下来，白雨跳珠，浸润了一切，二人差点没被淋透。他们跑到一处凉亭下，暂且避一避。
「什么鬼天气啊……」
「布拉迪大陆很多地方都是热带雨林气候。」沃德思说，「这应该是对流雨，一会儿就停了。」
格里看到对面街边有一个卖纪念品一类东西的小店：「不如去那里边看看吧，在这里光呆着也没啥意思的。」
「嗯，好的。」
两人快速跑到了店里面，小店比想象的要大，两层，各种商品的价格也还不算很贵。格里和沃德思走到楼上，看到了几把风格十分独特，工艺也很精美的伞。伞上绘着或红或青的山水花卉，异是优雅。
「这个伞……怎么一股琼华星的味道？」沃德思说。
「好像是油纸伞吧？琼华的。」格里说。他看了看伞上的标签，上面写着「琼华制造」。
「还真是啊。」格里说道。他注意到店里除了有布拉迪和琼华星的东西以外，还有卡林星的颜料、工艺品，池风星的衣服等。
「看样子这个店不止卖布拉迪的东西……」沃德思说。他买了一把伞，还有一身池风星的衣服——白色的布料上染有天青色的纹路，又绘着群青的羽毛状的装饰。
离开了小店后，两人打着一把伞走在热济达尔的街上，雨比之前小了些，落下的水滴只有谷子大小了，连绵着交织起一片朦胧的白纱。地面被冲刷得干干净净，闷热的空气也被扫尽，地上一寸之深的清澈水流欢快地漫过，温柔地蹭着格里两人的双脚，同微风一起带来异常清凉。虽然雨还未完全停，但天空已有一角放晴，午后的太阳透过云层之间的小罅隙送出几束光芒，映起短短的一带彩虹。布拉迪的空气状况要比其他大陆好很多，下过雨后更是显得格外清新。格里和沃德思在街上漫无目的地走了二十多分钟，不为什么目标，不受约束的自由享受风景比什么都好，「虽连城拱璧不啻也」。渐渐雨停了，总也就下了四十多分钟，正如沃德思之前所说的「来的快，去的也快」。
「要去吃个饭吗，前辈？都下午一点多了，有点饿……」沃德思说。
「哦，好啊。」格里说，「我也还没试过布拉迪的食物呢。」
两人收了伞，正要走向有餐厅的地方。白驹过隙间，天空划过一个不明物体，飞行高度似乎很低，看上去像是一颗落入大气层的陨石。「什么东西？」沃德思问。「看不清楚，不如跟上去确定一下。我这里的视觉系统记录了这个飞行物的轨迹并算出了大致的落点，应该能追过去。」
「我也跟你去，前辈。」
通过带着的定位装置，沃德思明确了飞行物坠落的精确位置——刻赤尔克大陆北部边缘处。由于刻赤尔克大陆曾经因为不合理的武器试验，而污染了中心与周边区域的环境，所以该大陆被封锁，同时由布拉迪自卫队对其进行守护和巡逻，不再允许一般人进入。格里二人要去调查就只能靠自卫队了。
两人很快回到了自卫队总部，璃—夜琪仍然正在忙着进行基地的修复工作。看到格里他们回来了，于是放下手头上的工作，对他们说：「有什么事吗？你们的破坏力可以啊，这基地一时半会儿可修不完……」
「我们发现有一个不明飞行物飞向了刻赤尔克大陆，需要去看看。」格里说。「嗯……四号巡逻队应该要出发去那边巡逻，不如你们跟着他们去吧。」
「嗯，谢谢了。」
四号巡逻队每天有两到三次任务去巡查刻赤尔克大陆及其周围海域，两个世纪前，刻赤尔克大陆是武器试验场，当时人们在其卫星布亚星上发现了一种特殊的能量，这种能量散布于布亚星各处，它使得布亚星上面定居的A类人和机械化程度很低的B类人出现了变异——A类人变成了一个纯粹的能源体，但保留了人类的特征和意识，用身体内部所含有的能量来维持生命，能量耗尽即是生命的终结；B类人则变成了带有此类特征的介于人类与此类变异之间的一种生命。变异后的他们并没有出现不良反应，学者们将他们称为「C类人」，将这种能量称为「西格马能量」。布尔星的科学家提取、收集了一些该能量研究，后又用来制造武器，在刻赤尔克大陆对武器进行测试。后来因发生反应而变性的能量污染了大陆，当地环境被严重影响，本就人数不多的居民被迫迁出。新的政府叫停了武器试验，并立法禁止继续此类研究，但刻赤尔克大陆的环境已经不能被恢复了。现在布拉迪自卫队每天让巡逻队来巡视这里，防止有不法分子藏身，以及监视自然灾害是否出现。
格里和沃德思同巡逻队一起，坐巡逻艇来到了刻赤尔克大陆。按照之前确定的目标落点，两人和巡逻队长前去查看，其他队员正常进行巡视工作。
向着目标落点前进的过程中，隔着好一段距离就看到了向天冒出的黑烟。巡逻队长告诉格里二人前面就是刻赤尔克禁区边界了，要是落点在禁区内就无法进去调查。幸运的是目标落点刚好差一点进入禁区，近前来三人才看出来这是一艘坠毁的飞船，并不是布尔星的设计风格，估计来自于外星。飞船已经坠毁报废了，表面也因为与大气层摩擦燃烧而变得无法分辨。格里破坏了因故障卡住的舱门，进入其中，在驾驶舱发现了一个已经昏迷的二十几岁的男生，估计是驾驶员了。同时还在一处船舱内发现了不少生活物资，数量很多，不像是给他一个人用的。
巡逻队长叫来了其他的队员，帮忙把驾驶员和飞船上的物资转移到布拉迪大陆。驾驶员被安置在自卫队基地里，好在伤得不重，经过治疗很快醒了过来。他睁开眼睛，看到了三个衣服风格相当原始的人……
「嗯……这……这里不是布尔星吗？为什么这么落后……还是说我已经死了，这里是天堂？」
「喂，别以貌取人啊，衣服外观原始不代表科技水平落后。」巡逻队长说。
清醒了少顷后，少年终于回过神来，他试着起来做好，看到自己的身上有一些伤口已经被包扎过了。「你们，到底是……」
「这里确实是布尔星……」格里说，「你的飞船坠毁了，我们把你带过来救治的。」
「哦，谢谢你们。我叫鴫原优，稻荷人。」男生说，「我记得飞船被池风的太空军击中，不得已迫降在布尔星。抱歉，给你们添麻烦了。」
「鴫原……田园？这是你的姓还是名啊……为什么叫『田园』？因为你家在田园里？」格里问道。
「是『鴫原』啦——」鴫原优说道。要了纸和笔，用布尔语和汉语写了一下自己的名字。
「呃，这个字……念『tiɑ́n』？」格里说，「这有点太……生僻了吧。」
「池风星的名字嘛，有些确实不好认。」沃德思说，「不过也不算难记吧？」
「才怪呢……」
巡逻队长离开了，他要带巡逻队队员们继续去执行任务。格里将情况告知了队长，在布拉迪又待了两天，在鴫原优的伤势稳定后带着他去了阿卡大陆。
三人到了翔太家里。鴫原优这才知道在布拉迪要穿不同的服装，同时也了解了刻赤尔克大陆的状况。
「鴫原君，你伤好前这几天先留下来吧，我也给你安排下运输飞船的问题，你的物资很急吗？」
「倒是不急，这次只是我自己准备的要送给他们而已……」
「那就先留下两天吧~~」
「这……不好吧……」鴫原优说。
「担心什么啊。你晚上和我睡一起好了，我的双人床还睡得开。」格里说。
「为什么池风要打坏你的飞船啊？」耶奇问，「你们还在打内战吗？」
「当然是啊……我是为前线送补给的，他们估计想办掉我很久了吧……」鴫原优说。
「池风政府是真不做人啊，赶紧让稻荷取代了他们算了。」耶奇说。
「但愿如此……」鴫原优说。
远星 第二章—第五节
琼华星是布尔星的一个临近星球，有着和布尔星不同的社会制度。它国力强盛，科技实力较布尔、卡林二星都略高一筹，和池风相当。同时也是蓝星第二个移民星球，主要流行汉语和俄语，其语言在多个世纪中没有出现大的变化。
八月二十日下午，琼华星中央军委的长官兼特战队队长欧阳兴宇收到了截获自池风的一则情报信息。由于琼华星一直在暗中支持稻荷的行动，所以时刻观察着池风军队的动作，其中也包括监听他们的情报。实际上琼华已经相当于参了战，但并未对外公布，除了稻荷以外没人知道，池风也不知道琼华星在监听他们。欧阳兴宇下属的有关人员录到了完整的电报信息，将其翻译成拉丁字母（因为池风政府用风和语得拉丁字母转写写电报），再将其破译，得到了这样一段文字：
导游团：
我们将于八月二十二日十一时三十五分来BY处观光，请作好接应工作并准备好食物，我们会带来大约2P的观光团队共30K名的游客。收到后请速回复！
流体空气
8.14.1E-B|16
欧阳兴宇将这段文字发给了稻荷的军委长官，得知「流体空气」是池风的新代号；他还发现落款处的那串数字就是十六进制下的当天日期「8.20.3011」，年份是分开两段写的。欧阳找到了现在在琼华星的几个稻荷的池风星工人党成员，与情报员一起研究密信的真实含义。
「2P和30K是最好懂的，P和K是『百』和『千』的风和语缩写。」铃木莲说，「P是『一百』，K是『一千』。池风不知道我们始终都在监听他们，一直在用这两个词，我们早就很熟悉了。」
「观光团是飞船，游客是士兵。」另一个工人党党员佐藤凉平说，「还是用这两个词，完全不带换的……属于是给我们提供了不少『方便』。」
「所以是200艘飞船和30,000名士兵？」欧阳兴宇说。
「可是『BY』是个什么地方？」铃木莲说，「我们到现在还没遇到过这个代号。」
「『BY』……不能在琼华星吧？」欧阳兴宇说，「琼华星有个『亳阳』市……但不太可能吧。」
「准备接应的……导游团？是内应吗？」凉平说着。
「应该是。但是我们不知道『BY』是什么地方。」欧阳兴宇说。
「那些飞船除了追你以外还有什么活动吗？」格里问。
「噢，我记得……他们追我时入侵了布亚星的领空，被布亚星的防空武器驱离了。除此之外就没什么了。」鴫原优说。
「你觉得这是无意还是有意？」格里问耶奇道。
「不好说啊，有可能只是追赶时入侵了我们的领空……」耶奇说。
「需不需要调查一下？」沃德思说。
「你是想出任务吧？」格里说，「真就是工作狂呗。」
「欸嘿……」
「不如报告一下吧，看看队长怎么说。」耶奇说。
「希望我不会影响你们行动……」鴫原优说着，微微鞠了鞠躬。
瑞恩得到消息后，为保证不会出错，还是决定让格里等人去一趟布亚星。格里和沃德思又一次去执行任务，鴫原优跟着他们。
「我听说布亚星的人因为一些未知的能量出现了变异？」鴫原优说，「去那里会不会受到影响？」
「不会不会，只要不长期住在那里就没事。」格里说。
「长期……多长？」
「至少也得……几十年吧……」沃德思说。
「哦，呼……」鴫原优松了一口气。
三个人通过布尔星至布亚星的直通列车到了布亚星的行政中心安纳格勒，布亚星军部的长官诺亚·恺撒已经接到了他们要来的消息，去接应他们。诺亚祖上是A类人，在布亚星的影响下，他成为了一名纯C类人。像他这样的人还有很多。他的皮肤呈浅银灰色，身体少量地方露出了体内柠檬黄色的能源体，刚好还是鴫原优最喜欢的颜色。诺亚身高190多厘米，比格里他们都高，不知道和种族有没有关系。
「听说布亚星的C类人可以将身体变成……武器？」鴫原优说。
「哦？」诺亚将自己的右手化成了一把柠檬黄色的剑，然后又变了回来。「好酷！」鴫原优说道。
「你好像个小孩子哈哈。」格里说。
不远处的一家餐厅起了骚动，好像在打架，四人跑了过去。现场一片狼藉，不知是什么原因，打架的双方竟然动了刀，两个人被刺伤倒地。沃德思从围观的人那里了解到，两家人吵架过了头，被捅伤的两人一个是某一家的家庭成员，另一个是来劝架的。
确定了凶手的逃跑方向，格里追了上去；沃德思和诺亚、鴫原优留下联系当地警方和急救人员。凶手跑得很快，但比格里差了太多，没一会儿就跑不动了。他被追上后想要用刀子和格里打一架，结果才一个回合就被按在地上，完全没伤到格里。格里将他送至公安局，而现场的那两个伤者在送往医院的途中因失血过多而去世了。
经过调查，凶手是琼华星人，来布亚星学习，毕业后留在当地工作，后来找到了一个女友。但他本人却染了毒，这天见了女方家人后因为这事吵了起来，一时冲动加上毒瘾发作，动了刀子。在布亚星公安局接受了调查后，这人被送去了沙亚格勒。按照布尔星的法律，估计可以提前给自己挖个坑了。又因为这家伙是琼华星人，所以事先告知了琼华星，琼华表示任由布尔星处理。至于处刑的工作……
「你们去趟布亚星先给我们带回来个这『礼物』？」耶奇听说后哭笑不得，和格里他们打了个电话。
「你知道……处理这个既杀人，又染毒的人的组织，叫什么吗？」翔太说。
「叫什么？不是公安局吗？」耶奇说。
「叫『杀——毒』软件。」
「额……好冷……」耶奇说。
「嗯？不好笑吗？」
「琼华星的人，吸毒加故意杀人？」欧阳看着新闻，「脸都不要了。丢人啊……」
冷静了一会儿后，欧阳好像想到了什么。
「『BY』，是不是……布亚星？」欧阳自言自语道。他查了下布       尔—汉语词典，看到了「布亚星」的词条，上面写着
Buŗьiáh
/burʲˈjɑx/
n.
布亚星；布卫一，布尔星最大的一颗卫星。   ［~ biélüng ŗaz part to la Búŗgŗad. 布亚星是布尔星的一部分。］……
「『Buŗьiáh』，缩写是『BI』……好像也不太合适啊……」欧阳说道。
「怎么了？」铃木莲走了进来，「布亚星的缩写？布亚星在风和语中读作『Burüyaho（汉语音译为「布吕亚浩」）』，缩写确实可以是『BY』。」
「会不会就是这个？」欧阳说道。
「有可能哎。」
通过稻荷，这个破译后的信息被发给了鴫原优，鴫原优将其告诉了格里一行人，之后诺亚又告知了曦。经过上面的讨论之后，决定暗中向布亚星调集一部分太空军，布亚星也要集结自己的陆军和太空军以御敌。因为布亚星里有内应，一切调兵和通知群众撤离都要秘密进行，不能被发现。
琼华星向池风发了一封回信，称「BY」的「导游团」「食物」不足，需要多一段时间准备。后来他们再次截获的电报上写着「『BY』『食物』短缺，『观光』时间后延一天」。池风的计划彻底暴露。证明了情报的准确性后，琼华星也准备了一小队太空军备战，以防万一池风会趁乱朝琼华来上一炮。
日期将近，二十二日十一时整，诺亚向全布亚星发出了紧急新闻通知，让当地居民或乘已准备好的列车回到布尔星，或转移至防空区域内。「导游团」过了好一会儿才发现此事，立刻联系了池风军，要求提前进攻。诺亚早就安排了人员保护群众，所以内应们始终没有能干扰撤离行动。十一时十一分，大量战舰出现在布亚星的天空，它们发出了大量小型的登陆舰在陆军登陆布亚星，从陆、空两个方向进攻。布尔星也派了这两个方向的军队迎敌。
布亚星的纯C类人既能用现代武器，也能将身体的一部分化为武器进攻，他们的身体强度还要比一般人强。但因为布尔、池风二星的科技差距，布尔星并没有占到优势，尤其是因为布亚星兵力不够多，状况不容乐观。布尔星的太空军一直都很弱，在战斗中不敌池风军，伤亡很大。不过琼华星及时派了那一小支军队来支援，稳住了局面，逐渐将池风打成了劣势。
战斗进度很快，因为池风的计划暴露，原目的没有达到；布尔星又有琼华的支援，下午四时十七分，战争即告结束，以布尔、琼华二星的胜利告终。池风军不得已离开了布尔星的领空，但并未宣布投降，池风军政府也一直回避此事装死。这回池风的侵略行为被展现得一清二白，让各星人们都对池风有了新的认识。
远星 第二章—第六节
某处，思瑞迪的据点，列文和「组织」的长官在一起。
「远星队现在分散开了，我们已经有机会去针对性地对付他们几个『大人物』……」列文说。
「当然，我也有些想法了……不过在行动之前，先充分了解对方的弱点，抓住他们最害怕的东西，才能最大程度地得到卓越的成绩。」
「明白，长官。」列文说道，「那，我的任务是什么？」
长官给了列文一个特殊的遥控装置：「远星队的副队长，凯尔家族成员——」
「翔太·凯尔？」列文迟疑了一下，「长官不是了解他吗？」
「我只了解他加入凯尔家族前的事……现在需要你去弄清楚在他去了凯尔家族，到认识宇文耶奇这段时间的内容。利用这个遥控装置，你可以来到过去的时间里，完成任务后再回到现在的时间。在这个过程中不能被任何人发现，不然这个时间线会被打乱，你将永远无法回到现在的时间中……我会给你提供一些帮助你隐藏自己的东西，像隐身装置什么的……」
「嗯……遵命。」
列文按照「长官」提供的几个时间点，依次在装置上设置好。他调整到距现在最早的那个时间点上，按下了开关。
三〇〇一年七月三日。布拉迪大陆某处。
列文来到了十年前的时间里，就是「长官」所告诉他的「不了解的时间」的开始。他利用隐身芯片以防止有人看到自己。位于热带地区的布拉迪当晚正在大雨倾盆，列文只得淋着雨藏在一旁。
「该死……」列文小声骂着。
夜晚的街上没有什么人，但列文根据思瑞迪的信息，知道有一个人会来这附近。
踩着一两厘米深的流水，西利乌斯·凯尔撑着伞，沿着街道走来。他才结束了一天的工作，不打算回总部了，就留在布拉迪的家族分部过一夜。走到一处两座无人的空房子之间的空隙处，看到里面的杂物箱后面好像有个人，不，更像是一个孩子。他近前查看，列文悄悄地跟在后面。
杂物箱后面有一个七八岁大的男孩，穿着的一身旧的布拉迪衣服，已经被雨水湿透了。他一头棕色的头发也湿湿地贴在额头上，特别地，有一绺金色的刘海，似乎是天生的，垂在一旁。男孩似乎就这么睡着了，西利乌斯浅浅蹲下去，晃了晃他。
「醒醒！」
男孩睁开眼睛，看到了站在他面前的西利乌斯，坐了起来，靠到背后的墙上，似乎有点害怕。
「你怎么在外面淋着雨睡着了啊？会生病的，要回家的哦。」西利乌斯说。
「……嗯？」
「你的家在哪里？迷路了吗？我可以帮你的。」
「嗯……」
「你没明白吗？不应该吧……你看上去不小了……应该是个B类人吧，应该听得懂的啊……」
男孩似乎没明白西利乌斯的话，只是乖巧地看着他，傻傻的。
「唔……难不成你又是个被人遗弃的B类人？但也不至于听不懂我的话吧……不如你先在我这里暂时安一下身怎样？你这样也不是个办法……你觉得呢？」
男孩还是单纯的看着他。
「……好吧，还是把你带回去好了……」西利乌斯无奈地说。他试着拉着男孩离开，帮他撑好伞，带着他来到了布拉迪唯一的凯尔家族辖区。两人进了房间，遇到了迎面走来的卡佳，他正做好了饭。
「回来了？咦，你怎么还带了个孩子回来？」卡佳问道。
「路上遇到的，好像是个被抛弃的B类人，我就把他带回来了。一会儿我查一下他的身体状况和个人信息……」西利乌斯说。
「先吃饭吧。我看这孩子一直在盯着饭菜看，估计很饿了吧。」卡佳说。
「嗯，好的。」
男孩完全不会用餐具，卡佳费了好大的力气，耐心地，花了一些时间教会了他用刀叉。男孩看上去是很喜欢这次的晚餐，吃得很开心。饭后，因为太累太虚弱，男孩很快就在沙发上睡了过去。西利乌斯悄悄把他抱到检查台上，确定了他没有什么身体状况，只是太饿了。接着西利乌斯又查找了男孩的身份资料，一无所获；他又试着检查男孩自身的系统，试图找到什么信息，却发现他的记忆系统里有好多记忆都被人为封存了，加密方式也是从来都没见过的，怎么都打不开，仅仅了解到他是新B类人。
「很奇怪啊……为什么会这样？」西利乌斯说。
「我也挺想知道为什么新B类人还会被遗弃。」卡佳说，「从来没听说过，人们不都是盼着自己家里有个新B类人？」
「我总觉得有大问题……但也不好说，确定不了情况。」西利乌斯说，「不如先让他留下来吧，也让他有个住处，能生活下来。」
「这得给他办好户籍。」卡佳说，「既然这家伙是从布拉迪发现的，民族就是赤族好了。还得起个名字，姓就是凯尔；因为不是在家族内出生，所以没有原初名
【见注释】
……名字叫他什么好呢？」
「嗯……叫他……嗯，翔太，怎样？」
「翔太·凯尔？」
「嗯。」
「感觉还挺好听的。」卡佳说。
「那就这样吧，就用这个名字吧。」西利乌斯说。
之后，男孩——翔太·凯尔，被西利乌斯在体内植入了一个芯片，为他的身体提供了一半左右的凯尔家族血统；西利乌斯还给他设计、制作了贵族的衣服，准备了生活用品。他就这样成为了凯尔家族的一员。
翔太在布拉迪的凯尔家族分部度过了几年的时光，这期间里，他在西利乌斯、卡佳等人的教导、训练之下学了很多的理论与实践知识，以及一些新B类人需要的技能。卡佳发现翔太擅长快速度的技能，于是他将战斗能力的训练重点放在了「迅捷」上面。他还教了翔太喜欢的武器——刀，和他自己用的武器一样；还有布拉迪的弓箭。
在翔太十三岁的时候，这段时光画上了句号。当时翔太所在的凯尔家族分部正要搬离布拉迪大陆，成员则分散到其它位于阿卡、勘察加尔大陆的家族分部去。卡佳去了别的分部，翔太和他分开了，去了位于沙亚格勒的诺尔克区的分部。这是一个中型的辖区，共有两个家族分部，由巴特·谢尔盖耶维奇·凯尔管理。翔太待着的分部加上他自己共有六个孩子，两个和巴特是直系血亲，两个旁系，还有一个没有血缘关系的。但他们都是纯血——拥有凯尔家族纯正的血统，翔太这唯一一个混血在其中显得格格不入。卡佳向巴特简单说了情况后离开了，翔太就此留在了这里。
「嗨，新来的！」一个和翔太差不多大的少年凑到了翔太身边，「你好啊，我叫苗恩·林涅维奇·凯尔，认识一下吗？我看你自己一个人呆在角落里……」少年很开朗，让翔太有些不适应。
「……翔太。」
「翔太……凯尔？那原初名是什么啊？」
「嗯……没有。」
「没有……哦对了，我听说你是被收养的捏……」苗恩说，「没关系，你现在照样是凯尔家族的人，是我的家人啦！我和巴特没血缘关系，平常也和他们出不来，有你正好。」
「哦……」
「你多大啊？我今年十二。」
「嗯……十三。」
「看来你是我哥哥……嘻嘻，有个伴挺好的。」
「……」
「别这么内向嘛哥~~」
「……」
巴特把翔太叫了过去。
「你就是——翔太·凯尔？」
巴特说着，打量着他。翔太微微低着头，看了看巴特的房间，总感觉呼吸有点困难。
「说话——」巴特说，「我在问你话，光低着头做什么？不要偷瞄别处。」
「是的……是我。」
「你是被收养的？」
「是的。」
「哼……」巴特瞥向一旁，哼了一声，「没血统的杂种……」
「你骂谁？！」翔太抬起头，大声地说道。因为他太内向，所以声音没什么攻击性，但依然激起了巴特的怒气。
「嗯？你想怎样？我说的不对吗？」巴特提高了语气。
「你才是杂种——」
啪！
「——唔……」
很重的一个耳光。
翔太闭上了嘴，再次低下头，用右手轻轻捂着挨了耳光的左脸脸颊。
「刚来第一天就找打？算了，没时间跟你耗，滚吧！」巴特拎住翔太的衣领，把他推出了门。翔太还想说些什么，但是忍住了没开口，默默地走了。
后来，翔太去了一个一般的B类人学校，和苗恩不在一个学校。因为学校里都是A类、B类人，没有新B类人，所以翔太平常在学校内不能用超能力。布尔星的B类人中学一般四到五年，十六岁毕业，十七岁成年。即于此，翔太迎来了他的——无法忘记的——中学生活……
注释：
原初名（
ozhu
ьé
nminwa
[ɔʐuˈe
n
mɪnwʌ; ɔʐəˈe
n
mɪnʊə]）：ozhu』enminwa，汉语音译「奥茹恩敏瓦」；英语original name。【前半部分为自创语言】
布尔星凯尔家族、伊万诺夫家族和王室成员所拥有名字的组成部分之一。一个出生于这三个家族的孩子会先拥有原初名和姓，如「卡夫卡·凯尔」；在这个孩子长大后，他可以选择自己给自己再起一个自己想要的名字，之后原初名在之后加上「耶维奇」或「耶维卡」等后缀标示他的性别，排在名字之后、姓之前，如「卡佳·卡夫卡耶维奇·凯尔」。孩子自己也可以选择保留自己的原初名，这样他的名字还是原初名，同时再将原初名后加上性别后缀组齐三段式的名字，如「克林娅·克林娅耶维卡·凯尔」。不是这三个家族的孩子、又或者属于这个家族但不在这个家族出生的孩子都没有原初名。布尔星三个家族的名字构成格式如此——「名字·原初名·姓」。
远星 第二章—第七节
在学校里，翔太被分到了三班。学校不算很大的那种，但规模也不算太小；校服是一身蓝白配色的短袖短裤，蓝色领巾，左胸前缝有一个写有姓氏的白色布制方框，上衣下摆刚刚触及腰部，在裤腰以上。刚刚入学的时候，翔太的成绩在四十几个学生之中位于靠前的部分，第一次考试得到了第九名的成绩，但巴特并不满意，只觉得他应该考到前三名才好。到了第二年，翔太确实拿到了这个成绩，在期中考试中是班级第三，这个消息当然巴特也知道了。
「嗯……还行……」巴特看着翔太的成绩单说。
「那……我现在可以多休息下了吗？」
「不可以。下次继续往上考。」
「可是……」
「没有什么『可是』。」
「好吧……」
巴特似乎很看不惯翔太「被收养」因此没有「纯血统」的事实，总是处处针对他。哪怕翔太在学校里得到了第三名——在他所在的家族分部中也是超过其他的孩子的成绩时，也仍然对他没什么好话。他似乎既想让翔太成绩特别好，又不想让他超过其他拥有「纯血统」的孩子。苗恩一直很喜欢翔太，他本来就跟巴特没啥感情，所以和翔太关系更近，他是真的把翔太当作亲哥哥看待的。
「哥哥，你成绩这么好的吗？怎么做到的啊，可以教教我吗？」
其实翔太自己也很介意血统的事，觉得自己没有办法真正融入凯尔家族中。加上他本来就内向，平常便不和人交流，总是自己一个人，也从来不对别人说出自己内心的事。至于苗恩这个「弟弟」，虽然翔太从来不这样称呼他，但他还是接受苗恩的。
那年下学期，还未到期中考试。一天翔太放学，收拾好书包，向家族分部走去。每天他上放学都会经过一段废弃的还未清理拆迁的无人巷子，周围尽是破旧的房子。像往常一样，翔太穿过这条小巷，刚走到一半，在一个分岔口，遇到了几个不良少年，领头的少年和翔太是一班的，但因为平常翔太不和别人交流，所以翔太并不认识他。看到四人站在前面，翔太以为他们要走过来，因为巷子很窄，只够并排站开三个人，于是翔太退到一旁想让他们先过去。
领头的那个黄头发的少年（头发似乎是染的）走上前，一把拉住翔太的校服领子，将他拉到附近一处相对宽敞些的死胡同里。
「你就是那个什么——嗯，翔太·凯尔是吧？」少年霸道地说着，「你这家伙，因为你，我那个该死的家长天天唠叨我。说什么『你看看人家怎么怎么样的好』；什么『人家一个贵族还来这种普通的学校上学，成绩还这么好，看看你』；什么『人家没有因为自己是贵族就不学习，不像你，因为家里有点儿小钱就变得像个混子一样』……
「哈哈，你就是翔太是吧，贵族？我倒是想看看你这家伙有多大能耐！」
翔太挣开「黄毛」的拉扯，弄了弄被扯皱的衣服，说：「我，我只是成绩好一点……不是故意针对你的……」他害羞地轻轻弯了弯腰，「别激动……」
「不是针对我？嗯？」「黄毛」再次拉住翔太的领子，「是吗，那你都考得这么好了，还不是针对我吗？我看也没什么家人之类的管你，连你家长我都没见来过学校，真的有人关心你吗……？敢把我从前几名里挤下来……哼……」
「我……我只是正常地去考试啊……没有……」翔太小声说，「你既然成绩不差为什么这种道德……」
「我？你还敢说我？」「黄毛」一拳打在翔太的小腹上，翔太疼得咳了好几声。
「你……你凭什么……」翔太用力挣脱了黄毛，「自己没能力也没道德就离我远点！」说完，推开他就要离开。
「你还想走？」「黄毛」说。
「唔——呃！」
翔太又挨了一拳。
「说白了，我就是看不惯你罢了，欺负你怎么了？有本事别走啊！」「黄毛」一把扯住翔太的头发，把他按在墙上，「在这个班里我说什么就是什么！」
翔太本来有些过于温柔了，还不愿意惹事，他居然没想反抗；实际上这几个家伙都是一般的B类人，翔太是完全打得过他们的，只是新B类人在成年之前不能在除家和特定的课堂等场合上用超能力，所以翔太也没有想这么做，他有点太听话了。
「黄毛」让两个跟班抓住翔太的手臂，翔太因为知道不能用超能力，但不用的话，以自己那点力气是不可能逃脱的。「黄毛」一下又一下地，用手打翔太的耳光。
「你……放开……唔——你……呃，别打……停下——啊——」
少年一会儿扇翔太的脸，一会儿用拳头打他。翔太的嘴角逐渐有了星星点点的红色。他打了好一阵儿，似乎玩腻了，又换了其他的打法，让他的小弟放开翔太，开始打他的腹部。
「唔……咳，咳……呃……」
翔太靠着墙，双手捂着腹部，半弯着腰，喘息，一点口水混着血液滴在地上。
「大哥，他毕竟是贵族……我们这样欺负他真的没问题吗？」一个不良说。
「怕什么？我有把握，打就行。」
「黄毛」抢过翔太的书包，粗暴地倒出里面的书，翻了一阵，拿走了所有的钱。「就这些？也太少了吧……还贵族呢，还不如我平常用的多呢！」
「还……还给我……」翔太想把钱拿回来，脸上就重重受了一拳，打得他腿软了一下，没有站稳，单膝跪在地上。
「黄毛」收起了这些钱，说道：「有种就起来，你不是很厉害吗？」
翔太吃痛，费了很大力气才站起来。「黄毛」再次一拳打在他的脸上，翔太摔倒在地，又试着爬起来，刚刚站起，又被打倒……翔太不知道这样重复了多少次，他趴在地上，实在没什么力气了。「黄毛」用脚踢了一下翔太的头：「服气了吧？弱成这样，废物！」
「你才是废物……」翔太在地上挣扎了一下，咬着牙说。
「什么？」「黄毛」一把抓住翔太长长的刘海，把他从地上拎起来，又掐住他的脖子，将他摁在墙边上，「你有本事再说一遍？！」
「废物……」翔太阴着脸说道。
「你，敢再说……」「黄毛」说道。
「你……才是废物！根本什么都不是！烂成这样，连人都算不上！     你——啊——唔……」
「黄毛」气疯了，用尽自己力气打了翔太的头两拳。翔太头晕眼花，扶住墙，还没站稳，又被狠狠踹了几脚，再次倒在地上。黄毛双腿分开坐在他身上，一拳一拳打在翔太脸上。「黄毛」很清楚自己不能下手太重，不然会把翔太打坏，就有大麻烦了。他打了一小会儿，站了起来。翔太毫无反抗能力，仰面躺在地上。
不知道过了多久，翔太也没什么时间观念，只是痛。很痛。
「黄毛」踢了翔太几下，翔太翻了一个身，倒在一旁。
「哼，下次再教训你！记得多带钱！」「黄毛」带着几个不良走了。
翔太在地上缓了一会儿，勉强起来，跪在地上，用手整理了一下自己的校服，又收好自己的书。……
「你这杂种……干嘛去了？」
巴特没好气地倚在墙边，对着刚进门的翔太说着。
「没什么……」翔太提前擦干净了嘴角的血，巴特没看出来，他只看到翔太的校服蹭上了不少灰土，露在外面的手臂和双腿也有些脏。
「妈的放学快两小时了，才回来！衣服脏成这样，妈的有点贵族的样子吗？！真就是杂种，妈的！」
「巴特……嘴……干净点……你这个样子也不像个贵族……」翔太小声温柔地说。
「给我闭嘴！」依旧是一个耳光。
翔太没有理会他，也没觉得有多疼。他像往常一样，脱下鞋子，光着脚走进浴室里，先把手臂和腿上的尘土洗干净。因为浑身无力，身体上还有些地方又青又紫的，疼，所以翔太简单地洗了洗身子就拎着书包进了自己和苗恩的房间里。
把房间门关上反锁好，放下包，坐在一旁，因为校服很脏，就没有坐在床上。
「哥哥，你回来了……你，你怎么了？」苗恩看到翔太身上有不少明显是被打的痕迹，校服也像是在地上磕过的；脸颊还有一个小口子在流血。
「哥，你怎么了……和别人打架了吗？」苗恩担心地说，他翻了翻抽屉，找到了一瓶酒精，「你脸上有伤口，我帮你弄一下……」
「我没事……」翔太冷冷地说。虽然不太情愿，但他还是让苗恩给自己的伤口涂了些酒精。「嘶……」伤口被酒精刺激得又疼起来了。
处理完伤口，苗恩硬把翔太拉到了床上坐下，他握住翔太的双手。「哥哥，你真的和别人打架了吗……不会吧……你不是这种的人啊。」
「没什么……我没事。」
「别骗我了，我又不是看不出来。你当我是小孩子吗？」
「我，挺好的。你不就是小孩子？比我都小。」翔太将那些事情埋在心里，强行打趣道，他僵硬的笑了笑。
「我才不是小孩！」苗恩说，「别逗我了……你明明很难受。」苗恩抱住了翔太，抱得紧紧的；翔太感受到了他的体温，很温暖，也控制不住地抱住了他，把头靠在苗恩颈边，眼眶渐渐变得晶莹。
「我真的没事啦……」翔太说道。
「哥……」苗恩听到翔太带着哭腔，但他也没再说什么，只是更加用力地抱住了他。
「哥哥，没事……」
远星 第二章—第八节（比较虐注意）
「又没钱了？！」巴特说道，「昨天不是刚给你的吗？你是不是认为贵族就可以没命地花钱啊，嗯？」
「……抱歉……」翔太不敢说自己的钱的真正去向。
「再给你最后一次！下次再这样……哼！」巴特把钱用力拍在桌子上。
「……谢谢。」翔太动作很慢地把钱了收起来。
放学的时候，翔太还在想那几个欺负他的家伙的事情。在班里面除了上课并不总是见到领头的「黄毛」，他和他并不熟，甚至不知道他的名字。想到自己回家一定会路过那个巷子，翔太第一次真实感觉到有点害怕，尽管自己能打得过他们——如果私自用了超能力的话。翔太想着，拿出了一张1000布勒和两张500布勒（约700元/3056元新台币），藏到了自己带有密码锁的日记本里。那几个少年貌似并不对这些本子感兴趣，上次就没有去翻过它们，获取可以这样留下一点钱。
翔太的校服是昨晚自己洗的。虽说这些事他已经自己做了好几年了，但第一次因为这种原因、在晚上八点多钟洗了自己明天就需要穿的校服。今天上午校服一直都是湿湿的，虽然不至于挤出水来，但贴在身上很是不舒服。
幸好自己是新B类人，这一顿打造成的伤害只是寥寥。
翔太一整天都没有什么精神去听课，只是抄好了笔记。布尔星的学校课堂任务相当多，课后作业较少，但压力并没少了多少。每天的作业基本就是抄写、整理笔记，这也够花费不少的时间了。因为和苗恩同级，虽然年龄上大一岁，但学的内容是差不多的，不过苗恩上的是专门给新B类人办的学校，因为人数不多（新B类人本来就少），加上多是凯尔、伊万诺夫或是王室家族的成员，学校里氛围安静的多。翔太每天回了家都要把笔记借给苗恩整理，所以尽管他没什么精力去学，还是认真的把笔记写好了。
又是放学时间。翔太有点担心地向家里走去，果不其然，那群家伙又在巷子里等着了。
「等你好久了，钱呢？」
「我……」翔太退后了两步。
「拿来！」「黄毛」一把揪住了翔太的领子。
「不……不要……」
「什么？」「黄毛」朝翔太的脸上打了几下，「交出来！别逼着我们搜！」
「我……没有……唔——」
翔太的腹部挨了一拳，疼痛使他说不出话来。
「黄毛」再次逼翔太交出了所有的钱，一点没留。好在翔太藏在日记本里面的一点钱并没有被他们发现。
到了第三天，因为巴特不再给翔太更多的钱，所以没有可以给「黄毛」他们的东西了。「钱。你懂的。」
「我……这次真的没有了……」
「确定？」「黄毛」抢过翔太的包，扔给其他三个少年，「搜！至于你……身上会不会还藏着点……」
「真的没有了……」翔太摇了摇头。
「我可不信。」「黄毛」拉过翔太，脱了他的校服。因为是夏天，翔太只穿了这一身单衣，这样一脱就几乎没什么衣服了。日记本里的钱在学校里藏着，「黄毛」他们并不知道。脱掉翔太的衣服搜了半天，也没发现什么东西，「黄毛」只得作罢，给了翔太几个耳光，将衣服扔给了他，离开了。
之后「黄毛」几人时不时地就会来找找翔太的麻烦，欺负他一顿，再拿走钱。翔太虽然每次都会藏一点留下来，但一方面不太够用，另一方面又不可能每天都有钱让他们抢，总是挨打。因为不能用超能力，打回去不现实，他试着告诉巴特。
「欺负你？他们闲着没事找你干嘛？你怕不是惹着他们了吧？」
「我……」
翔太得到了这样的答复以后，也不再去找他了。
日子渐渐过去，上了几年的学，也快要毕业了，但这些事让翔太越来越没有兴趣去学习下去，成绩也从前三名滑到了十几名。「黄毛」的目的倒是达到了，但因为还要要钱，所以不时地仍会来欺负翔太。一次毕业模拟考试结束，成绩不甚理想。
「哼，杂种回来了？」
翔太刚刚进了门，就听到了巴特像平时一样靠在墙边，嘲讽式的对他说话。
「你这婢养的倒是还有脸回来啊，都考成这个鸟样子了。呵呵，亏我之前还觉得你没血统但成绩还行，现在……呵呵。」
「你……嘴可不可以干净点……每天就知道骂……」
「还敢和我顶嘴呢，这个成绩骂你就是活该！这不，刚刚好，赶上寻星节假期了，十六天的长假，我关你一周禁闭不过分吧？」巴特挑了挑眉说道。
「我……」翔太也没再说什么，毕竟他再怎么不同意也没用，更何况他的成绩现在就是不好。
就这样，翔太被带到了地下一层的禁闭室里面关了起来。这里有灯，只是比较暗，睡觉在一个铺在地上的垫子上面；没有桌子和椅子之类的东西，两个房间，另一个很小的、封闭很好的房间是卫生间，翔太一直惊讶于这个卫生间的气味居然不会散到禁闭室里……在这里每天只会给送一顿饭，至少巴特是这么做的，每次都是他来送。因为没有时钟，翔太也不允许带任何自己的东西进去，所以他并不能知道具体的时间，巴特也不会告诉他。门边上有个小窗子，可以看到禁闭室外的小走廊。房间里有水龙头，自来水都是净化过的，可以直接喝，布尔星也没有喝开水的习惯，所以水的问题直接就可以在禁闭室内解决。至于餐具什么的，吃完了饭从门边的窗口送出去，放在外面靠墙的一个小桌上就行，窗户是开着的，内外联通，没有玻璃或者铁栏杆什么的。因为窗口很小，逃是逃不出去的。
翔太也习惯了，他毕竟不是第一次被关禁闭，只是在寻星节被关上一周这还是第一次。在外面，苗恩很是气愤，因为寻星节对于布尔星来说很重要，人们都很看重这个节日，结果巴特却把翔太关了禁闭。
「巴特，这次是不是过分了点？为什么要在这一天关禁闭啊？」苗恩不满地说。
「用你多嘴？要是不狠一点儿他都不知道自己是谁。」巴特说道。
「那，那我去看看他总可以吧？禁闭室门口不是有窗子吗？」苗恩说。
「行吧，看在你是纯血的份上……最多十几分钟。」巴特不耐烦地说着。
苗恩到了禁闭室门口，移开旁边的桌子，趴在小窗子前。
「哥哥。」苗恩小声说道。
「嗯？」翔太抬起头，看到苗恩趴在窗口，「你怎么来了？」
「我和巴特说了，他同意我来看看你。巴特真是太过分了，居然在寻星节将你关起来！」
「唉算了，我也习惯了。没事，就关一个星期而已，我出来后还是可以陪你出去玩的嘛，出来后还有六天的假期呢。」翔太说。
「只是很生气。」苗恩说，「讨厌巴特，他一直都在针对你。总是打你，又或是骂的很难听之类的……」
「没关系啦，我也懒得理他。」翔太说。
两人聊了一会儿，苗恩说：「我该走了，已经十几分钟了。」
「嗯嗯，走吧。」翔太说着，轻轻摆了摆手。
七天，说快也快，说慢也慢。苗恩等得很着急，不知道翔太怎样。巴特倒是讲信用，在第七天下午把翔太放了出来。翔太出了禁闭室，来到房间里，找到了苗恩。「我出来了。」翔太说。苗恩很开心，表示要和他一起出去玩玩，不过他先拉着翔太坐到床边，示意翔太穿上自己贵族的那身外套（在禁闭室里没有穿外套，只穿了衬衣）。「配我拍几张照片吧！」苗恩说。翔太不是很喜欢拍照片，但看到苗恩很高兴也就同意了。
拍完照片后，苗恩和翔太去了附近的步行街散步，去饮品店吃了冰激凌，又买了两块小的蛋糕，两人都喜欢甜甜的东西。两人一直玩到了很晚，才悠闲地回了家族。介于苗恩在，巴特也没过多地找翔太的麻烦。进了门后，两人就脱了鞋子，去了房间里。一开始，翔太只是半躺在床上，欣赏自己的短武士刀，之后他刚刚把刀放下，苗恩就扑了上来，钻进翔太的怀里，还黏糊糊地蹭了蹭。翔太也是笑了笑，用手抱住他。
一起在一起呆了一会后，苗恩把之前拍好的照片给翔太看了看：「已经洗出来啦，咋样啊，哥哥？」
「嗯，挺好的……」
「Das ist toll!（太好啦！）」苗恩很高兴地说。
「你又在飙你的德语啊……」翔太说道。
「只是喜欢而已啦，毕竟是卡林星的第二语言呢，我还想再学学卡林法语；以后有机会的话，我想去卡林星旅游。」苗恩说。
「要不……成年了以后，我想办法带你去？我们也快毕业了，明年就成年了嘛，现在旅游本来就很便宜。」翔太试探性地说道。
「好耶！」
假期结束了，翔太和苗恩都回到了学校。刚过第一天，放学时间，翔太又被「黄毛」一众打了。
「你太弱了，真适合让我们欺负呢。」「黄毛」看着坐在地上的翔太说，「太弱了，哈哈！」
「很有趣？」翔太冷冷地说道，他这次没有像以前那样顺从。
「你说呢？」「黄毛」扯住翔太的头发。
「有趣？」翔太的语气依旧很冷，「欺负我这么久了，你们真有『耐心』啊……你们真的以为我好欺负？」
「不然呢？」
翔太抓住「黄毛」，片刻间一个过肩摔，把他重重地摔在地上。
「啊——你——！」「黄毛」刚爬起来，又被摔倒在地。
「你们真的以为我除了看书以外什么都不会吗？」翔太冷冰冰地说道，「以为我不会还手，没能力还手？」
「黄毛」再次爬起来，退到后面。「你们三个傻愣在这干嘛？一起打他！」三个少年正想动手，翔太就用超能力隔空抓住了一个少年，把他朝另两人扔过去，三个人摔在一起。
「操！你怎么会超能力？！算了……不就是新B类人吗……」「黄毛」说，「没关系，我有办法对付你，先走！」四个人很快地逃走了。
翔太松了口气，打回去的感觉很不错，回到了家族。但是——就像很多小说中，本来美好的故事后面总是要看排上反转一样。进门后——
「你和别人打架了？」是巴特的声音。
「……」
「回答我！」巴特抬高了他的语气。
「……打了。」
「为什么用超能力？」
「我……」
「我有没有说过，成年之前不能随意使用超能力？」
「……有。」
「那你——还明知故犯？！」巴特一边说，一边扇了翔太两个耳光。翔太没有吭声，任由他打。
「你这个没有的杂种！废物！成绩烂成这样，还有这破性格，和人交往一下会死一样！活该你没朋友！现在还乱用超能力和人打架，学校里已经联系到我了！才他妈的十六岁，离成年还有一年呢，厉害了是不是？觉得我不能管你？」巴特说着，又给了翔太一个耳光，「我告诉你，你这个没有贵族纯血统的杂种根本不配待在凯尔家族里！早就他妈的受够你了！这几年天天和你这个废物杂种在一起，还要给你钱，你现在还打上架了！我都他妈的觉得看你一眼自己脏！操！」
翔太也是彻底忍不住了：「我打架？他们从我刚入学没多久就开始欺负我、打我、抢我的钱，你什么时候管过？我从来都没还过手，天天都得给他们钱才行，不给就要挨打……和你说了，你管了吗？我从你这里得到的除了阴阳怪气以外还有什么？！你成天都在针对我，打我、关我禁闭的次数是不是都破了家族记录了？什么贵族，就是指认血统的吗？就是一群封建余孽！我打是为什么会被你们家族收养？还不如在外面饿死！你们这些家伙迟早让琼华星的革命军拉去处死，以后我肯定会去做布尔星的酷刑执行官，迟早给你们用了刑！一天天对我说个话嘴脏的跟那些什么东西一样，狗见了都得吐舌头咬尾巴的那种……打个人不要命地打，生怕我伤的不够重，让我早点儿死，好离你们这些『高贵』的人远一点儿！你根本不知道我带着手臂上腿上的伤去上学时被嘲笑过多少次！这个家族最该死的人是你才对吧！自己一个人就拉低了整个家族的道德水准……」
「我操你他妈逼的！我叫你骂！」巴特粗暴地把翔太拖进了禁闭室里，扯下翔太的衣服，把他困住双手吊了起来，「你厉害是吧？！没有我们你还能活到现在？！自己比其他孩子过的都好，还有脸说了！那群子家伙怎么不欺负别人光欺负你呢？至于你因为被我打了上学让人笑话，那是你活该！」
「我就应该死在外边！省的见你这个下地狱人家都不肯收的混蛋！」翔太骂道。
「骂！我让你骂！」巴特拼命打着翔太的脸，「我看你什么时候能说不出话来！」
「唔——混蛋，渣滓！唔——」翔太哭着，依然在骂着巴特。
巴特用尽了全身力气去打翔太的身子，已经打断了好几根手指粗细的藤条，整个禁闭室的鞭子都用掉了。没了鞭子，巴特又对翔太拳打脚踢，看到哪儿打哪儿，翔太身上任何一处地方都没能躲掉。打累了，又不知道从哪里翻出来一个扳手去砸翔太的腿和脚，甚至头部。翔太一开始还受的住，但藤条没命地打在身上实在是太疼了，巴特又打得很快，翔太疼的喘不上气来。毕竟翔太还算个孩子，没多久就受不了了，尤其是后来又被用扳手砸，——因为双手被捆住了吊起来，双脚只能勉强碰到地面，挡不了也躲不了，只能挨着。这次实在是打得太狠了，翔太被折磨得惨叫出声，甚至喊了「救命」。巴特却丝毫没有停下来的意思，好像要直接把翔太打死……
一开始苗恩感觉到不对就跟到了禁闭室门口，透过窗子看着。巴特打得太狠，苗恩直接被吓到了，捂着嘴一直在哭，不知道该干什么。后来看到翔太被打的不太行了，才回过神来，发现禁闭室的门没关，于是冲了进去，一把把巴特抱住，抓住他的手。
「住手！别再打了！饶了他吧！」
「滚开！」巴特将苗恩推倒在地上，「想死就直说！小心我连你一起打！」
「停下来！别打了！」苗恩用力抢过巴特手中的扳手，「你是想打死他吗？！放了他吧，求求你……别再打了！我……你要是想打他，就先打我！」
「少和我废话！我就是不想让他活了！」巴特喊道。
「你再这样我现在就告诉卡佳！让他好好看看你这个家族管理者都干了什么！」苗恩说道，「我要把一切都录下来！」
听到这儿，巴特停了手，他毕竟比卡佳身份低，卡佳也告诉过他，不让他搞什么「血统论」，对翔太好一点儿。因为平时卡佳他们不过来，巴特就有些肆无忌惮。他很重视身份，怕得卡佳很。于是骂了两句，扔下苗恩翔太二人，一同锁在禁闭室里走了。
苗恩终于放下心来，废了好大劲儿，解开了绑在翔太手腕上的绳子，扶着他坐在地上。
「还……还好吗……哥……」苗恩还是很害怕，依然在哭。
「唔……痛……」翔太身上或青或紫的，有不少地方都被鞭子抽开了伤口，渗出血来。好在没有什么大伤，头也没事。
「对不起，哥哥……我……应该早点进来的……现在你……」苗恩哭着说道。
「我……没关系的……你……」翔太半睁着眼睛，看着苗恩。稍稍喘了口气后，他一点点将自己经历的事情全都告诉了苗恩。苗恩也是第一次看见翔太哭得如此厉害，他一直认为翔太很坚强。翔太的眼睛红的过分，嗓子也已经嘶哑了，连喘气都很急促……
「哥……」苗恩轻轻抱住了翔太，尽量不弄疼他的伤口，「都……过去了……难怪你一直不愿意笑，就是因为每天都经历这些……哥哥，以后有什么事都和我说，好吗？」
「……」翔太紧紧抱着苗恩，说不出话来。
列文正躲在某处，正利用隐形的可穿墙监视器看着这一切，他捂了捂眼睛，有点不想再看了。
「该死的，巴特！以后我一定先把你解决了！」列文愤愤地说。
远星 第二章—第九节
所幸作为新B类人，伤口愈合的快，过了两天，翔太和苗恩就被放了出来，继续上学。苗恩身上没什么伤口还好，翔太去了学校里又是被人嘲笑了一顿。偶尔「黄毛」他们还会来找翔太，只不过因为挨过了他打，所以胆子小了一点。翔太也了解到自己私自用超能力打了他们的事就是「黄毛」本人联系的学校里，巴特才知道了这事后打了自己。翔太不想再挨打，自然不敢再反抗「黄毛」他们；「黄毛」也被打怕了，招惹翔太的次数少了许多。
一天傍晚，毕业考试的前两天，翔太回到家里，没有被「黄毛」一行人堵。到了家族后，苗恩居然不在，翔太在房子里转了转，也没有找到他。苗恩平常肯定会比自己早到的，今天是怎么了？
等了好久，也不见苗恩回来。翔太大着胆子，去到了巴特的房间里，准备问问他苗恩的去向。巴特仍然倚着墙站着，手里正看着什么东西，表情很是严肃，见到翔太进来也没有理会他，好像是没看见一样——平时他一定会叫翔太出去的。「巴特……我可以问些事吗？」翔太小声地说。
「想问苗恩的事，对吗？」巴特没有抬头，冷冷地说，但今天好像比平常稍微温柔了一点。
「嗯。」翔太点了点头。
「他……」巴特的表情似乎不太自然。挣扎了一会儿，决定还是告诉翔太事实。
「苗恩他……在今天放学回家时……」巴特停顿了一下，「遭遇了事故……」
「什么？什么事故？严重吗？」翔太还没意识到事故的严重性。
「事故……呃……」巴特把手里的现场照片之类的东西给翔太看了看。
翔太接过巴特手中的纸片——严格来说不算是曾经的真正意义上的「纸」了，使用特殊材料制作的，可以像纸一样折叠，但他手中的这种「纸」是撕不坏的、用来长久保存的那种。
「我还有档案，这个给你吧。我知道你和苗恩关系很好……」巴特冷冰冰地说，默默离开了房间。
翔太已经听不见他讲话，棕红色的眼睛紧紧盯着手中纸片中最上面的几张。一个小时前，苗恩正在回家的路上。路过一个路口时，当时是绿灯，苗恩按照信号灯，从人行横道线上走了过去。这条人行道在这一段路上刚好和一条货运线路交汇，会有一些大型牵引货车从这个十字路口驶过。苗恩走到人行道中央时，遇到了一辆满载的货车，司机因为疲劳驾驶并没有发现路口正是红灯，丝毫没有减速，直直冲了过来。苗恩刚刚反应过来，已经没有时间躲避了，被撞倒在地上，书包的搭扣松开，书本散落了一地。紧接着，货车一侧的几个轮子如履平地般地从他的腹部轧了过去。苗恩已没了意识，他几乎被「腰斩」，腹部将要被压成两段，挤压成一团或是一滩的肠子赤裸裸地露在外边，鲜红触目惊心。伴着刹车印，地下留下了一道长长的血迹，还有一些鲜血浸过的本子被货车带到了远处；白色的校服更是已经湿透，除了肩部以外基本找不到干净的地方了。苗恩以一个有点奇怪的姿势躺在地上，身体略微偏向一侧，一只手搭在被碾坏的腹部上面。已经断了气，失去了高光的蓝色眼睛没有闭上，无神地看着一个方向。
翔太一时说不出话来，也搞不明白为什么会发生这些事。他也想不起来要不要哭，只是呆呆地看着手里的现场相片、还有一张冷冰冰的死亡证明——比巴特的言语还要冰冷。
翔太慢慢地走到了房间里面，锁上了房门，无力地跪在地上。顺手从口袋里摸出了前两天和苗恩拍的照片，静静地看着。
明明今天上午他还好好的……为什么？
翔太抓着手里的相片之类的，扑到他和苗恩的床上，把头埋在枕头里，哭了好久。他完全没有准备去接受这一切，以后回家也再也听不到苗恩的又软又可爱的温暖问候了，不会再看到他元气的笑了。
「哥哥，回来啦？」
翔太翻了个身，仰面躺在床上，反复看着手里两人的合照。苗恩穿着白色色带装饰的深蓝色衬衣、浅蓝色披肩，还有蓝色的短裤；翔太仍是平常的那一身露腰白色衬衣和深蓝色外套、披肩与苏格兰裙。两人就这样穿着家族的服装坐在床边，赤裸的脚垂在地上。苗恩坐在翔太左侧，一只手环住翔太的腰，头靠在他的肩上，很开朗的笑着；另一张照片中他跪在翔太身后的床上，从翔太身后的肩上绕出来抱住翔太，头轻轻贴在翔太长长的棕色的头发上面；最后一张合照中，苗恩还是坐在翔太一侧，和翔太挨得很近，温柔地亲了翔太的脸颊，因为第一次被人亲，翔太红着脸，看上去傻傻的。
翔太看着照片，眼泪不住从眼角流下。
自己变得这么脆弱了吗？最近好像总是在哭哎……
学期的最后几天也过去了，翔太以一个平平无奇的成绩毕了业。明年，也就是十七岁，就是新B类人的成年年龄。关于苗恩的情绪在家族中逐渐消散，巴特还是一如既往地去针对翔太。七月底，卡佳来到了分部，却没有看到翔太的身影。
「巴特，翔太·凯尔去哪儿了？」
「呃……他……呃……」
「去哪了？」
「呃……出去……玩了，还没回来……」巴特有些紧张。
「嗯？」卡佳觉得有些奇怪，「你说话怎么这么不利索？」
等到巴特离开，分部里一个少年悄悄把卡佳拉到了一边：「上午巴特又把翔太打了一顿，然后他就出去了，到现在还没回来，巴特也没理他。」
「什么？我说为什么巴特那么不自然……等下，什么叫『又』？这事还不止一次了吗？」卡佳说道。
「像这样出去倒是第一次，但挨打确实不是第一次了。」少年说。
「怎么打的他，能让他直接不想留在这里？」卡佳问道。
「嗯……反正挺严重的。」
「他去哪了？」
「不清楚。」
「坏了。」卡佳联系了西利乌斯，告知了他该情况。「翔太他……他的身份和封存的记忆还未查清，千万不能和他失联……」
把工作交给西利乌斯以后，卡佳去了巴特的房间。「现在，该交代下你的行为了，需要我找其他人来帮你说吗？」
「我真的没干什么啊……我……唉，算了，我说就是了……」巴特还是认了𪨊，他不敢跟身份比自己高的卡佳起冲突。
在另一边，由于翔太电话关了机，西利乌斯一直联系不上，于是他利用已经安好的家族定位器直接找到了翔太的位置。很快就赶了过去。
「翔太！」西利乌斯在郊区一处没有人的山上找到了他，「等等！」
看到自己被找到，翔太想要跑开，但立刻就被西利乌斯抓住了。「等一下，你先别走，我要告诉你一些事情。」
「不要，我不要听。」翔太冷冷地说。
「你冷静一下，也许你可以对我说说你为什么要这样做，你觉得呢？至少让我了解一下情况。」
「我……」
翔太把自己的经历告诉了他。
西利乌斯把翔太抱在自己怀里，翔太比他矮不少，刚好可以把头埋在他的胸口，很舒服地贴在他的身上。翔太其实只讨厌巴特，对卡佳，还有西利乌斯的感情都不错。西利乌斯对翔太说：「冷静点，翔太酱，听我说。我理解你的心情，我不想让你走是有原因的：当时我收养了你，检查你的身体时，发现你体内的记忆库中有一部分内容被人为加密了，是我们从未见过的加密系统；我担心你的身份问题，才留下了你，好保持与你的联系。」
「所以你隔一阵子就带我去体检，其实也是在试着处理这个问题？」
「是的。我也料到了巴特会对你不好，他一直很坚持『血统』这个东西。但没有办法，当时只有这一个家族分部有空缺，可以加入新成员，就只能把你安排在这里了。」西利乌斯说，「我和卡佳都说过巴特了，明确表示不让他这样对待你，但我们都没有太多时间去管他，抱歉……我还是希望你能留下来。」
「所以你仅仅是为了查明我的身份才收养我的吗？！如果我身份明确，是不是你们就会把我送进孤儿院？！如果我的身份是个罪犯，是不是还要让我去监狱？！」翔太带着哭腔说道。
「不，不是啦……我没这么冷血的哈哈……」西利乌斯抱紧翔太，不自然地笑了笑。
「我恨你们！走开！放开我！」翔太说道。
「我会处理巴特的，你留下来，好吗？」
「不要！我和你们有什么关系？这个身份有那么重要吗？！」
「听我的，这真的很重要……」西利乌斯说，「唔……要不这样好了，凯尔家族在赤鲜市有一个分部，现在已经没人了，本来打算废弃掉，要不就给你吧。我，还有其他人，不去找你，你也不用找我们，自己一个人。你马上就成年了，也有能力自己生活，钱的问题我来解决就好……」西利乌斯微微蹲下来，捧住了翔太的脸。「好吗？你还不能和我们断开联系，但我可以让你一个人待着，不再干涉你的生活。赤鲜市离沙亚格勒也比较远，不用和我们挨着……」
「……」翔太没有回应。
「好吗？听话，翔太酱。」
翔太的表情很复杂，像恨，也像委屈。他最后同意了西利乌斯的想法，毕竟他实在不想再回去了，又肯定不能离开。那天下午，西利乌斯给翔太买了去赤鲜的车票（翔太要求的立刻就走），就这样，翔太虽然名义上是凯尔家族的成员，但不在主动和他们来往了。
西利乌斯调查清楚了巴特的行为，处理了他。巴特永久失去了家族管理者的身份，又被卡佳以家庭暴力等「罪名」上告了王室，他被带到了王室与贵族特殊监狱里关了一年，同时接受思想改造。但这些事翔太就不知道了。
来到赤鲜以后，翔太收拾好了自己的东西，打扫了辖区的房子。之后留在了这里，一直到了现在。
「还要跑城市……破任务真麻烦。」列文好容易跟翔太到了赤鲜，发着牢骚说道。
远星 第二章—第十节（第二章完）
赤鲜市位于布尔星的北回归线附近靠南的地方，因为位于阿卡大陆的东部，整个城市夏天会受到一点夏季风的影响，在七八月份经常下雨。当地气温较高，一年中的最低气温一般都在7~10℃以上。翔太喜欢这样的气候，不用经常换衣服——毕竟不会太冷。
某日，翔太不想做中午饭了，就去了赤鲜市区的一处步行街上的餐厅吃饭。那天是八月初，天气很热。餐厅里不少人，翔太用了十多分钟的时间才结完账；因为内向，和收银员交流的时间也算在内了。等到付完了钱，才发现整个餐厅内都没有空位了，上了二楼才在一处靠窗的地方找到一个空座，应该是刚刚的人吃完离开。这是一个两个人的座位，翔太坐了过去，对面留下一个空座。
坐下没多久，翔太感觉有一个人靠近了他。
「抱歉，我可以坐你这里吗？实在没有位置了。」说话的是一个比翔太高的少年，年龄貌似差不多大，有着棕色的头发和浅绿色的眼睛。
翔太看了看他，犹豫了一下，最后轻轻点了点头。
「啊，谢谢……」少年松了一口气，把餐盘放下，坐在了翔太对面，「人实在太多了，总算有个位子……」
翔太不习惯和人交流，就没再说什么，自己默默吃东西。少年也注意到了少年很安静：「你比较内向？不爱说话对吧。」
「……嗯。」
「呃，看来确实不爱说话……」少年说，「——你吃这些不饿吗？」少年看到翔太仅仅点了一块牛排和一碗汤，面包也只有一小块。
「不……」翔太简单地说。
「我真想给你一点我自己的菜啊，你真的不饿吗？你好瘦啊……」少年说道。
「不用了，谢谢。」
「好吧。你的衣服倒是很好看的，有种『贵族』的感觉。」少年说道。
「嗯？我……就是啊……」翔太说道。
「嗯。——嗯？？」少年明显怀疑自己听错了，「你……真的……」
「我……我叫翔太·凯尔。不过……」
「哇，太好啦！我居然真的会遇见一个贵族后代耶！我就知道选择来阿卡大陆是对的，连运气都比在勘察加尔好了！」少年很兴奋，掏出了一个本子，「这是我自己的笔记本，可以给我签个名吗？」
翔太有点哭笑不得：「这……不至于吧……我只是个普通人……」
「不不，我只是觉得你很厉害啦！」
翔太红着脸，帮少年签完了名「好……好吧。」
「谢谢啦！你……哎？」
翔太已经吃完了东西，立刻就用超能力瞬移走了，她的脸已经红得不可描述，想都没想就离开了。他瞬移到了楼下，收拾好了餐盘，很快就回了家。
虽然摆脱了凯尔家族，但经历是摆脱不掉的。翔太仍然不时地会感到很难受，晚上总要做噩梦，被吓醒后哭上一会儿，再继续睡。
一天晚上，翔太来到了天台上面，天气很清朗，繁星闪烁，一弯弦月挂在夜空之中。布尔星总是能看到流星，每晚都能找到几颗流星拖着长长的尾巴在空中划过。据说每一个英雄陨落，天空都会落下一颗星星。「又有一个人离去了吗？」翔太想着。他尽力认着天上的星座，看到了挨在一起的大熊座和小熊座，翔太又想到了他。
「苗恩……」翔太试着不去想他，忍住了没有哭。
看了好一会儿，翔太才下到了房间里，回到了二楼的卧室。当时已经是零点了……他关上房间里的灯，留下门口的一个小夜灯后，睡觉。
「又看星星到这么晚，你到底睡不睡觉？！」一个声音——巴特的声音——响起，「锁什么房间门，还有什么东西是我不能给我看的吗？要不是苗恩要和你住在一起，我早就把门拆了！」
……「成绩烂成这样还想着吃饭呢！滚回屋里呆着去！」
……「反了你了！你个杂种不配留在这里！」
巴特用棍子打着翔太的身体，翔太被脱去了衣服，捆住双手吊了起来，只能乖乖挨打。
「啊——」翔太猛地睁开眼睛，从床上坐了起来。他站起来，感到一阵剧烈的眩晕，头痛的厉害，看不清东西。一下子倒在床上，大口大口地喘着粗气，还半天才恢复过来。
「不……不要……」翔太终于清醒了，意识到自己又做了噩梦。
「呃，该死的……」他骂了自己两句，还没怎么缓过来，那些令他痛苦的场景再一次出现在眼前。
「不……求求你……」翔太又抱住头，坐着，缩在床边上，「饶了我……」
翔太意识到自己似乎产生了幻觉，他走下床，连睡衣都没穿，跑下了楼，从大门到卧室门，一个一个全部锁了起来。回到床边，看着关的严严实实的房门，松了口气，微微的有些安全感。做完了这些，翔太才爬到床上睡觉，苗恩的样子再次浮现在脑海中，翔太用被子捂住嘴，偷偷的哭了一小会儿。
等到翔太醒过来，已经是第二天下午三点多了。
翔太头有些晕，沉睡并没使自己的心情变得好一点，一直在做各种梦，或好或坏，但最终总会梦到不好的事情。这让他精神很不好，持续了不少日子，黑眼圈愈发地重了。
翔太看了看外面刺眼的阳光，感觉到屋里也非常热。于是他换上了一身夏装，出门去赤鲜城区里散散心。夏装和平时的衣服很像，但外套是以灰色为主，下摆也变短了，里面是黑色带有少量金色装饰的露腰紧身衣；下身是紧身的黑灰色短裤。
心不在焉地换上了衣服后，翔太就出了门。
赤鲜市凯尔家族辖地离赤鲜城区大约五公里左右，翔太没有用超能力，走了近一个小时才到。等到了城区，已经五点多了。他简单去餐厅吃了点东西，并没有太多胃口，不过是随便吃了一点黄油面包。翔太无聊地在步行街上走着，来到了街西侧临近尽头的地方，哪里有一间之前没有注意到的酒吧「星空」。想到自己也成年了，就打算进去看看。
酒吧里没有太多人，很安静，灯光偏暖色，翔太很喜欢这里。他靠到吧台前，先后点了自己比较熟悉的莫吉托和长岛冰茶。调酒师比较年轻，最多也就二十岁，他告诉翔太长岛冰茶的度数比较高，会喝醉的。翔太摆了摆手，并不在意，本来他就是奔着喝醉来的，调酒师，调酒师对翔太说：「刚成年吗？看你年龄不大啊，应该是刚刚被允许喝酒吧。」翔太轻轻应了一声。「看上去你……不是一般的B类人？」「嗯，新B类人，凯尔家族的。」翔太回答道。「是吗？我看的还挺准的哈。」
翔太懒懒地靠在墙边上站着，不时端起杯子喝上两口酒。「认识一下吗？我叫雷恩·沃特加尔。」那个少年调酒师说道。「翔太·凯尔。」翔太说。「你自己一个人住吗，在赤鲜的凯尔家族辖区？我记得这里没有人了啊。」「这个啊，我是最后一个家族成员……」翔太说。
慢慢喝完了两杯酒，翔太已经有一点醉，微微有些眩晕感。他看到了一旁的钢琴，忽然就想去弹一下。于是受着酒精的怂恿，翔太坐在琴凳上，轻轻按动了黑白键，乐声流畅而出，同时轻声哼着歌词：
Над Петроградской твоей стороной вьётся весёлый снежок. Вспыхнет в ресницах звездой озорной, ляжет пушинкой у ног. Тронул задумчивый иней кос твоих светлую прядь. И над бульварами Линий, По-ленинградскому синий вечер спустился опять.
Снег, снег, снег, снег. Снег за окошком кружится. Он не коснётся твоих сомкнутых век. Снег, снег, снег, снег. Что тебе, милая, снится? Над тишиной замерзающих рек. Снег, снег, снег...
（翻译）欢快的雪花儿飞往彼得格勒有你的地方。在你睫毛上闪着俏皮光芒，轻轻掩埋你的双脚。触动沉静的银霜，在你的长辫上点染一缕闪亮。而那林荫的小道上，列宁格勒深蓝色的夜再次降临身旁。
雪啊，雪啊，雪啊，雪，那雪花儿在窗外飞旋。它们触不到你沉睡的眼睑。雪啊，雪啊，雪啊，雪，亲爱的，你梦见了什么？在那寂静的冰封之河上，飘洒着……（见注释）
由于天色晚了，雷恩也没什么客人接待，他趴在一边的桌子上，不出声响地听翔太唱歌。翔太的琴弹得不算差，尽管没有专门地练过。
后来翔太又喝了两杯其他的酒，醉了。但他很安静，很乖地坐在一处。大约九点多，翔太站起身，才察觉到自己醉到站不稳。扶着墙，走到吧台前面：「我……付钱……」
看到翔太成了这个样子，雷恩有些担心，说道：「你原来不清楚自己的酒量吗？怎么醉成这个样子？不过你比很多人强多了，虽然醉了，但是很安静呢。早知道就不让你点这么多了，本来长岛冰茶度数就高，你还又点了樱花和今夜不回家……今晚喝的确实多啊，别真的回不去家了。」
翔太交完了钱：「没……事。」他扶着墙，向门外走去。出了门在街上才走了一小段距离，就因为注意力不集中绊了一下，失去重心，刚好倒在迎面走来的一个少年的身上。那个少年忙扶住了翔太，说道：「小心点，咦，等等，我好像见过你——」
翔太站稳了以后，看着面前这个穿着白色马甲、系着黑色披肩，还有黑色短裤和凉鞋的少年，确实有些熟悉，但想不出来在哪里见过。
「你是不是——翔太·凯尔？」少年说道，「上星期在那边那家餐厅里我和你坐在一起吃的饭来着。」翔太这才想起来，自己当时还给他签了名。「哦，好……巧。」少年扶着翔太，说：「你这是喝了多少酒啊，醉成这样？」翔太声音有些哑，说道：「没事……你……这么晚，在做什么？」
「我只是随便转转，一会儿就回去。」少年说，「你这样还能顺利回家吗？凯尔家族辖地离这里很远吧，你怎么回去？」
「步行……」
「这，这你不得走上两个多小时啊。醉成这样哪里走得到啊。」
「没……没事，一会儿就到……」
「开什么玩笑？」少年说着，「你真的醉的不轻啊，要不我送你回去吧，我知道你们家族的辖区的位置。」
「不……不用，谢谢……」
「我认真的，你这样回不去啊，走吧。」少年扶着翔太，翔太嘴上不愿意，但还是和他一起走着。
「你不会担心我不是好人吧？哈哈。」少年说着，「我给你想办法打个车也行。」
「没……没事……嗯……」
两人走走停停有两个多钟头，终于到了翔太家里。由于翔太喝醉了，身上一点力气都没有，到家门口后已经不怎么站得稳了。少年察觉到翔太的身体更多地压在了自己肩上，他也有点累了。「你家是真的大啊，好羡慕。」少年说着。翔太转过头，对他说：「凯尔家族总部的房子更大，只是我还配不上……」
少年扶着翔太进了门，翔太让少年脱了鞋子，一起来到了客厅，坐在沙发上。他的心脏跳得很快，脸红红的，气也喘的比较厉害。翔太去卧室里换了一身单衣，又拿了一身新的，走出来，递给了少年。
「嗯，什么意思……不会让我留下来吧？」少年说道。
「晚上十一点多了，你回去太晚了……先留下吧，我明天再感谢你。」
「不，不用了，我只是算便帮一下你的忙而已。我现在回去就好。」少年说。
「你别，别走……太晚了……」翔太说着，抓住了少年的手。
「这不方便吧……虽然说我确实挺想留下的，嗯，挺喜欢你家的……」
「那就留下吧。」翔太说。
「……嗯……好，好吧……」少年还是有点犹豫，「我做一会儿再走好了。」
「不，别走……留下来……」翔太说，紧紧抓着他的手。
少年拗不过他，只得暂且留下。他对翔太说：「你早点休息吧，我没有啥解酒的东西，睡一觉明天就差不多好了。」翔太一直拉着他不肯松手，少年也挣脱不开。「你别拉着我啦，早点休息。」翔太并没有在听。少年想了想，一把抱起翔太，站起来，一路把他抱到了卧室里。
「好啦，现在该乖乖休息了。」少年把翔太放在床上，「明天就可以醒酒了。」翔太坐在床上，看着少年，依然抓着他的衣服。「别走……」少年有些不知所措：「你不要再拉着我了，我不能住在你家里，不合适……」翔太因为喝醉了酒，没有像平常那样内向，说的话也不是很顾忌。他一把抱住了坐在窗边的少年，紧紧地抱着他。「别走……我现在只有你一个人了……我讨厌我的家族，现在已经离开了他们……家族里唯一一个朋友也出车祸离开我了。我好不容易……遇到你……会关心我的……不要走……」翔太好像带着哭腔在说话，不肯松开少年，一直紧紧地抱着他。
少年相信酒后一般会说真话，听完了翔太说的事情以后，少年也有点不忍心。他也反过来抱住翔太，对他说：「我不走好不好？我会陪着你的。」
翔太控制不住自己的情绪，把头贴在少年肩上，没受住哭了一小会儿。过了一阵子，他才躺下，准备睡觉。他的手轻轻攥着少年的衣服，还像是只要松开手，少年就会离开他一样。看到少年确实还在这里，翔太终于安心睡了。少年完全可以现在就离开翔太，但他还是选择了留下来。他悄悄换上了翔太给他的衣服，关上灯，躺在翔太身边，也闭上了眼睛。
翌日，翔太酒醒了不少，头还是有点疼。他看到少年在他的身边睡得正甜，心中惊了一下。「我昨晚做了什么？！」翔太很自责，「我怎么能让他留下？但好像让他走也不合适……」少年翻了个身，睁开眼：「哦，你醒了？睡得怎样？我怕你睡不好，就一直陪着你的。」
翔太有些害羞：「对不起，我昨晚……没做什么不好的事吧……」
「没有的啦，你昨晚跟我说了些你自己和家人的事，我就留下来了。」少年说。
「我说了这些？唔……我不该告诉你的……」
「没什么啦~~你总是把这些事憋在心里也不好。」少年说，「对了，我们正式交个朋友吧。我还没介绍我自己呢，我叫宇文耶奇。」
「你好……嗯……翔太·凯尔。」翔太不好意思地说。
「你的名字我已经知道了，哈哈~~」耶奇说道。
就这样，两人正式认识了，之后他们的关系也越来越深。耶奇很关心翔太的心理状况，翔太则更多在生活方面照顾耶奇。某日，耶奇建议翔太和自己一起去试着报名远星队。毕竟两人都是新B类人，还能做些「大事」。
「哦？好像……确实可以。」
列文看到这里，终于弄清了「长官」不了解的这段时间里翔太的活动。他松了口气，所幸自己没有出问题；大概也对「如何对付翔太」有了些想法。「终于可以回到正常的时间了。」他说。列文将时间调回至现在，比起离开时才刚刚过去了五分钟。
「很快嘛，好好休息下吧，下次行动用不到你了。」「长官」说。
注释：
《雪》（［俄语］
Снег
）：作者Александр Городницкий（暂译亚历山大·戈罗德尼茨基）。1933年生于列宁格勒，俄罗斯科学院海洋研究所的首席研究员（应该是这样），莫斯科作家联盟一员，地球物理学家。这里节选的第二段歌词，采用了网友Kairann提供的翻译，我本人加以修改，使其可以更好地唱出来。
