简介
催更群：731231911
“Callous Earth we are on, obstinate 'tis drilling through.
Owning me thou deserve, c
ompetent am I shall thou seest.
Alas! Either in thy company, or I besides thee. In another's arms shall us asleep be.
在冷酷的大地上，我们无法做出改变，至少你可以拥有我，也可以让我拥有你，或至少让我们的其中之一在另一位的怀中死去。”
世界西方的岛国贝尔蒂，领土最南端的冰原男爵领被突如其来的魔物潮攻陷，留下贬低尸骸和残破的城镇后在雪原上消失匿迹。
骑士学院的文科教师亚兰佐在学生维罗妮卡和薇雅拉忒的计划下与在外城的酒馆里与幸存的男爵女儿阿纳丝塔夏相识，在贵族学生前低声下气的普通教师与可怜的女孩儿在意外和人为的操弄中相恋。
什么也做不到，像是牵线木偶一般被名为权力的手操控着，但为了所爱的彼此，至少要去做点什么。
冰原的魔物身藏何处？它们为什么而来，什么时候还会重来？幸存的阿纳丝塔夏似乎是唯一的线索...
*世界观和个别人物借鉴自Kagura Game的r18 rpg游戏Chevalier Historie（少女骑士救主记），但情节、设定和主要人物基本为作者原创。
https://telegra.ph/file/89708d7c7dee4d5ce5ec3.jpg
https://telegra.ph/file/9c8a3c3edeea5122aebd4.jpg
吹水讨论区&oc资源区 章节下载失败
https://www.esjzone.me/forum/1658168131/148317.html
Volume I. 骑士学院的教师
Chpt.1 西方岛 
Chpt.1 西方岛
西方岛贝尔蒂，这里姑且算是个国家，因当年的边境侯自封为了王，其宗主仅是大手一挥，毕竟这狭小的领土和庞大富饶的大陆相比起来十分微不足道。
测图师从未准确绘制出这个国家的地图，其大小常被人高估，但再怎么样它也不过是和大陆千里之隔的一个大一点的岛屿。
贝尔蒂中部的气候温暖，常年不见冰雪，矿产和农业都能够富余。岛上的魔力则充沛得吓人：
理应更为炎热的南部结出了冰川，与极为强烈的灿阳对峙着，蒸腾、崩塌，一通泛滥，又以奔腾的姿态重新凝结，冲击出冻土雪原；北部却是熔岩与火山，这也使得这个国家一半的建筑都由火山岩制成。东部延伸出的半岛上是吃人的沙漠，西部则是瘴气肆虐的森林泥沼。
先驱者们开辟了商道和运河，在被风浪撕碎、被礁石啃噬的雪松木残骸上踏出了航道，由东部水流平缓的海湾通向王都，依此文明才得以光顾。
王国的都城修建在其领土的中央，确切来说会离东边的海湾更近一些。以大陆的标准来讲，除了王都，这片领土是就再没有能被称之为「城市」的聚落。
这里边境聚落的「城墙」远比一般的大陆城镇要坚固，除了国王所属的骑士团外，各处驻扎着武装到牙齿的军队、装载着重型的城防装备。要攻克这里的一个边境村庄，或许要花费比攻克一座大陆城池更多的心血。自然，都是拜战争所赐。
所谓战争，自然是对这个魔岛上所生出的魔物。大陆上的人类对攻占此地并没有什么兴趣，这倒是使海上的贸易畅通频繁，因此这处偏远岛国的文明发展并没有滞后，为征讨魔物而制成的战争兵器是贝尔蒂商品中的抢手货。
https://telegra.ph/file/ea35c70eb964f93ff4791.jpg
若是在王都的街上行走，在同一条街上或许就能听遍大陆上各国的腔调。这必定不是来自传承了数代的移民，而是来自各地的「商人」，少数的售卖或购置商品，多数的是单独或成群出售武力的——他们更喜欢称自己为「佣兵」或是「探险家」。
交易区位于中产阶级区中央，这些外来人则聚居在该区的边缘，在靠近贫民窟形成条带。除了必要的治安管理。城市卫队基本不会干预这个鱼龙混杂的地区，毕竟他们没必要为这些非本国的公民负责，该地区自然地形成了其明暗中的自治模式。若是本国人在该区域营生，那最好也不要卷入任何争纷。
至于贫民窟，和这个世界上任何地方的都别无二致。如果不得不造访此处，最好找个可靠的搭伙，或是有信心在自身遭遇「万一」时能全身而退。
城墙中还有一圈城墙，让这里的居民不管将头扭向哪边都最多只能看见半片天空，不过在这内侧的城墙上沿还长出了些反光的尖顶。不必说，这墙里便是贵族老爷们生活的内城。给我寄信的话，信件会经过这层城墙，被送到这其中一个高处，不过我并非什么贵族。
在这内城，教育机构大多公办的，但司掌教育的职务被一个家族垄断，只有国王能对其发号施令。主要的学院区划成三块，公学、教会、以及骑士学院。三块地盘边界分明，虽然相互挨着，却只有教会和其他两处互通往来。我就是骑士学院里的一名教师。
关于我，据说祖上四五代是大陆上某国的贵族，但因为输掉了政治斗争被驱逐，一路逃到了这个岛国。这个姓氏和头衔也许还为人所知，但根本没有什么价值，因岛上的势力早已稳固，新来的贵族也只能给上头的老爷们擦鞋谋生。
我从公学最高级毕业后因为关系不通被挤兑到了别处，在这培养「野蛮人」的学校里担任文史教师。财政「紧俏」，整个学校教授文史的一共只有两人，我几乎包揽了低年级的教学任务。可想而知，这是个可以被最大限度压榨的位置，虽然待遇还不错。
从军且有资格成为骑士的大多是贵族老爷们的次子，长子往往被送去公学读书从政，幼子则被送去教会。整个学校每年要培养约一百名下级军官或是政要护卫，也因其职能将学生分入不同的班组。
岛上的规矩通常不让女性从军，因为有许多魔物会掳掠人类女性用于繁殖，增加女性战力大概率会造成负影响。即使是女性探险家，也只有资深的战士或是高级别的法师和修女才被允许离开城镇参战，否则稍微靠近居住地边缘的村落不会允许她们落脚。
尽管如此，每年总会有些女学生被安排进一个特殊的班组，她们通常是将来女性政要的贴身护卫。这些贵族家的千金小姐都有与其身份相衬的举止，她们的身份也让她们在社交场合不至于受到排斥。
岛上的「纯种血脉」所致，尤其是贵族阶级，人人都顶着一头金发。让我站在这群女学生中间的话，我恐怕没有脸面驻足：她们那打理整齐的金发和各种浅色的眼睛，加上天生的白肤色和遗传良好的五官，以及受训过而挺拔的身姿，让我这个黑发且有着异族面孔的平民显得像是被这群女战士俘获的「战利品」。若是和她们中的其中一人站在一起，尽管身为男性的我还有些身高优势，我也会显得没有底气。可想而知，面对一群男学生时，我可以说是一点身为教师的威严也拿不出手。
好在，这群受过良好教育的公子哥、大小姐们并不至于连「尊重」这个简单的单词也不认得，尤其是这群丫头片子，让我不至于在面对女性时毫无风度可言，倒不如说她们常常细腻地诱导出我血统里本应流淌的风度（年龄上来讲，我并没有年长她们多少）。时间稍长，我这个新人也和这些学生们稍微熟络了…
不，她们会尊重我，也许是因为我对她们的一些私事保持了「难以置信」的包容。
————
「啊——低年级那边还有两堂课啊！」
这真是个累人的工作且不讨好的工作，给公子哥们上课的自己不过是讲台上的小丑。这群纨绔早就练成了可以瞪着眼睛分神、面带微笑地打盹的功夫，历史课对他们而言不过是战术演练和个人搏斗课之间的小憩。考试？那种标准化的玩意儿根本不需要听课！
一个中午，我一如往常地这么想着，边走着边低头看着地面瓷砖的花纹。短暂的午休没有人会乐意专门跑到在最高层的露天花园来，我便时常一个人在这里喝茶沉思。
这个顶层花园也只不过是供一年零星几次校董会议或是国王来访时贵族太太们喝茶聊天的摆设，藤蔓和草坪就会在这期间利用岛上的温润气候和天上降下的丰富养分肆意疯长。最近的雨季时杂草就已经能没过靴子，藤蔓则攀上花园中央「守护女神」雕像的大腿，像是要伸进这位石头制成的女性的裙摆，挑逗她的私处一般。
在园丁的闲谈中，我也曾不经意间听到更为不雅的「玩笑」：「守护女神」虽说是学校落成前就有的宗教传说，这个雕塑却是参照了某代校董的情妇的脸。这个雕塑因而有种吸引植物攀附的「魔力」，正如那位妖娆的女性不久后勾引了一位东大陆贵族，两人一番翻云覆雨后边撇下生意和外交事务一起跑路了。
「那时候的审美还真是糟糕啊。」这雕塑的大腿真是粗得不像话，还要把那对牛一样的乳房袒露出来。
雕塑光是底座就已经到了我眉毛的高度，除了雕塑的正面正对庭院的入口，环绕着雕塑的底座近和庭院的四周都摆上了可供人休息的长椅。多亏了这财大气粗的魔法工艺，这些在我们家族来到岛上前就已经放置在此处的长椅到现在都没有被雨水泡烂，每年只需要补一下漆面就可以继续使用。
我瘫坐在一侧的长椅上，用这难得的安宁让自己暂时忘记工作带来的苦恼。
「要是有杯茶，东大陆的高山茶…」
每年就只会给教师送一点点当「慰问品」！如果要购买的话，一公斤中档次的茶叶便要耗掉一个月的薪水，即使喝茶成瘾也只能强忍着。在这富人区里没有什么比没钱更痛苦的了。
正幻想着茶的滋味，「嗖——」的呼啸声划过空气刺进我的耳道，让我即刻从长椅上弹起身，下一秒雕塑的保护结界就自动触发，挡住了一支飞来的短矛——那是女骑士学员惯用的武器之一。
「搞什么！」我从小就有修习法术，一个术式让自己腾空跳跃到雕塑的底座上，压低身子紧靠着雕塑的腿躲好，张开防御了和隐匿结界。此时若是站直身子，我的脑袋就会进入雕塑的裙摆——不过那里肯定偷工减料什么也没有做。
砰！什么东西撞击了雕塑的底座，等我看清楚，只见到颜色略有不同的两头金发。再仔细看看，我根据印象匹配到了两个低年级的女生，但是想不起来她们的名字。在不进行战斗训练时她们的发型也一样是五花八门的，这让我不至于因为那如出一辙的洋娃娃脸完全混淆她们的特征。
「为什么…你为什么要拒绝我？！我们明明…」
呜咽着的，是一个波浪头发的女生，马尾辫从后脑的上部延伸到肩胛，整眉的刘海和长到下颚的侧发像是撞到堤岸而停下的水纹。眼泪从蓝色的眼眸中沿着她有些苍白的脸颊啪嗒啪嗒地滴下，不知是什么原因这张白色的娃娃脸上泛起了让人担心的红晕。我大致记得一年级有个类似特征的学员叫作维罗妮卡。
「我跟你说了，我有喜欢的人了！你为什么一定要强迫我？！」
这个女生个头要矮一些，头发也修剪得比较短，从后方看刚刚遮住颈部。我印象中她们班上也有个文静的女孩子叫薇雅拉忒的名字，其他的女孩子都称呼她为薇雅 。
「你是讨厌我，还是除了让娜前辈外的人你都讨厌？！」
维罗妮卡一直在哭，但她却处于完全主动的状态，仅用一只手就将比自己矮小的薇雅摁在了墙（其实是雕塑的底座）上。她的手掌抵在对方的锁骨上，手指在颤抖着，没有去掐住对方的脖子，但也摁得对方有些喘不过气。
「怎么会？！我明明一直把你当作最好的朋友！」
「你骗人！明明每次让娜前辈走过你都看得入神！跟我说话的时候都像是在敷衍！在寝室里和其他女孩子聊天你也总是『前辈前辈前辈』的！你知道我不喜欢她，也总是忍不住在我面前提起她！」
真是混乱的关系…
「我怎么会骗你？让那前辈是很优秀！但是她离我们太遥远了！明明只要在你身边我就一定会追随着你！我一直把你当作我的目标，想着哪怕能打败你一次…」
手上还握着剑…看来这两人是一路打到了天台，刚刚飞过来的那支短矛应该是被当做飞镖投掷出来的——下手这么狠是要闹哪样啊？
「那你听着！有一天我也会和她一样优秀！让你心甘情愿地跟着我！让你能够骄傲地跟其他人提起！」
「不，你已经做到了…你就是我的骄傲…」
女生之间也可以这么…那个词是叫「热血」是么…
两人紧接着拥抱在了一起，握着武器的手也松开了，看样子是要重归于好了。哎，把制服弄得破破烂烂的…这又不是战斗时穿的铠甲。不过作为贵族的护卫，那不管在什么场合，即使穿着像拖布一样的长裙，也要在第一时间进入战斗姿态。
校服是白色面料的束腰、和皮革材质的护胸（据说这样是为了显得挺拔），露出肩头但开置领口，佩戴三层扇形的深红礼宾带，上有黄铜鹿头装饰（据说是个很凶狠的魔物），朴素的海蓝色短裙遮住了大半截大腿，带有白色花边装点，统一的黑色裤袜和白手套，还有一对带跟的深棕色皮鞋。我时常会盯着这些女学员们发呆，高贵制服衬托出的青涩活力就是这么引人遐想。
不过这两个女孩子的制服都有些破损了，束腰和护胸的内衬从各处切口中探出，礼宾带和裙摆被划得七零八落，似乎还能看见血迹。好在教会那边有能给她们修复伤疤的医疗术士，这种昂贵的技术是这群贵族小姐们的特权，由她们所护卫的家族成员垫资支付了经费。
本以为这样就结束了，可她们两人却自顾自地…我应该没看错？两人在——接吻？！
「呜呜——」被压制的一方依旧被压制，维罗妮卡双手抓住薇雅的手腕，将她抵在墙上，顺势将嘴凑了上去。
「咿呀！你干嘛咬我？」维罗妮卡突然喊道。
「你太过分了！明明是人家的初吻，你…你怎么没有准备就把舌头伸进来？」薇雅小声哽咽了起来。
「…我知道了啦！我轻一点，你也配合一点嘛！」
呲溜呲溜——两人的唾液彼此交融，在几分钟内由细微、轻巧，伴随着薇雅求饶似的「呜呜」声，逐渐变得放肆起来。薇雅挣脱了维罗妮卡的手，将她推倒在地上，接着跨坐在她的身上，俯下身子开始了下一轮，这次两人似乎毫无保留。
「这可不妙…」我好歹算是个适龄青年，这种场面让我难以把控，尤其保持着现在的低姿态，血液开始不断地集中到下半身。
「忍住，忍住！」我没有自信面对任何一个骑士学员，如果她们两个为了保密起了杀心，我只怕是会成为这里杂草蔓藤的优质肥料。至少现在不能让她们发现！
我算是低估了十几岁的女孩子的能耐，尤其是这群平时端庄乖巧的贵族小姐们。在这样私下的场合，她们彻底地松了弦。
维罗妮卡搂住薇娅的腰，反身将她压在身下，然后...不！不行！再往下就要过界了！
我看到她咬住指尖，将手套扯下甩在一旁，然后开始对那个比自己更纤细的女孩子上下其手，确切来说，她已经解除了对方胸口的衣物，并将一只手伸游走向其裙底。将要触及的那一刹那，也许是意识到彼此的处境，两人都在震惊中停下了动作，喘着粗气瞪着彼此。
「会不会...太过火了？我还没有...准备好...」
明明完全没有反抗！
「应该...不，不可能会有人发现的！」
已经给人看光了啦！
「那...轻一点，麻烦你...」乖巧的薇雅向完全掌握着主动权的维罗妮卡细声请求着。
「如果不舒服，你就叫我，我已经——」维罗妮卡已经迫不及待了。
「啊呜！不要碰...不、不要舔那里！」
被压住的少女只得夹紧双腿，但这没能阻止对方的进攻，女孩子纤细的手在两腿间的空隙中仍然能够活动自如。胸前已经裸露出来的肌肤被对方的舌头肆意的舔舐，只有不安的双手无处安放。
「嗯嗯...呜...嗯？」维罗妮卡突然停住了动作，抽回了手，看着沾湿的指尖。
「你已经...」
「讨厌！」羞涩的少女用拳头锤了对方的肩膀，如果是用力的一拳大概会被打飞的吧？
「从来没有被人这么摸过的...连我自己也没有！呜嗯——」
似乎是哭了。
「很舒服吧？」不怀好意的问题。
「唔嗯——！！」脖子到耳根都已经红透了。
维罗妮卡还想继续。在战场上的女骑士可以被称之为白鼬，人畜无害的外表下总能将对手一击致命，或是会补上一刀割掉咽喉、砍断脖颈，或是将其心脏挑出，不会让对方再能够起来。但此时我看到的分明是一只在把玩猎物的猫咪。
维罗妮卡四肢撑地，身子缓缓地向后退，攀上薇雅立起的双膝，将脸凑近她的股间。
「嘶——好痛！」毕竟刚刚打了一架，薇雅的左腿负了伤，短矛的锋刃着整齐地切开了她的裤袜、划破了皮肤。伤口不深，但还在往外渗血，薇洛的手施加在大腿上的压力引起了伤口的疼痛。
「对不起，宝贝儿！我应该再小心点的~」
一边用挑逗的语气安慰着对方，一边用更为挑逗的姿态将手指撩过自己深处的舌尖，下流的吮吸声刚好被我听见。
「这样都行？」现在的年轻人有的是我从未听闻的花样，这是将小型的治疗术式书写在了舌尖，只要给术式施加魔力就可以达到治疗的效果，但——
「咿呀！快停下来！好痒啊！咿咿——」
伤口的超快速愈合会对皮下神经造成刺激，并带有轻微的麻痹效果，加上湿润的舌尖在敏感的大腿内侧不断轻挑，能看到少女的身躯在明显地颤动着。她依然没有反抗。
「忍一忍，明明训练时受的伤都比这严重得多！真不像话呢！」
「呜呜——不一样！受伤和这不一样！呀——」
好像又被欺负哭了，这次带着治疗术式的舌尖直接指向了裙摆下的花蕊，相对较厚的内裤被挑拨开来，舌尖的湿润触感和治疗术的效果直接穿透了轻薄的裤袜向内传达。
「不，不要！停一下！求求你！求求你了！！」
「噗噜噗噜」，攻势随着求饶声愈发猛烈，被欺负的薇雅甚至轻声地尖叫起来，伴随着哽咽着的喘气声。按照某类书籍上的词汇，应该可以把这种情况称为「娇喘」。维罗妮卡的双手也没有停下，一手轻抚着薇雅大腿处的伤口，另一只手则紧紧握着对方的手，让她在用一只手支撑身体的姿势下无法反抗。
「你真的，非常非常——无比的可爱！」
「呜呜——快停下来嘛！停下——」
呜咽和娇喘声混作一团，伴随着唾沫流窜的声音起伏。这个可怜的少女已经失去了反抗的意识，嘴里只会重复那两三个求饶的词汇，这让她的「捕食者」确信她已经完全顺从，从而更加肆意妄为。
「咿咿咿——我要不行了！我的下面...好难受！呜呜——呀——」
伴随着一阵抽搐，少女再也支撑不住身躯，不顾一切地瘫倒在草地上，任由泪水向两侧流淌，大口大口地喘着气，只有呜咽声还没有停息。
「你、呜呜、你太过分了！」
「对不起，因为我实在、太喜欢你了！」轻轻吻了对方的脸颊，抚摸着对方的脸帮她擦掉泪水，这个显得沉稳的少女轻轻躺在她「爱人」的身旁...
「好机会！」
我趁机从反方向绕到花园的外围，逃了出去。
————
下午恰好有给低年级的女生的课程，班上意料之中地空出了两个位置。在课上到一半时两个羞涩的女生进入课室，换了身崭新的制服，但眼神四处逃窜着。
「尽管这门课对你们并不重要，迟到也不太好吧？」我勉强挤出一个微笑，毕竟我没办法对自己可爱的学生们恶言相向。
「对不起，老师！我们...」
「没关系啦，如果有听不懂的话下课来找我就是了。」
两个女生向我鞠躬致谢，随后走回座位。稍微小个子的——就是被挑逗到哭泣的那位少女经过了我的身后。
「老师，放学之后可以来顶层花园一下吗？我们有重要的事情。」
我不禁打了个寒颤，这句话的轻微却冰冷无比，我能想象到她此时的表情。
「我知道了。」
我强忍着不安上完了下午的课程。
————
「如果明天没有见到我来上班，请把这封信寄到xxx地址...」
好的，虽然没有什么挂碍，但一声不吭地结束这一生并不符合历史工作者的信仰。
文职教师不允许在上课时佩戴武器，但现在已经放学，我恰好有一支家族从东大陆带来的魔力铳，岛上的一些贵族也喜欢用这种方便且强大的武器。
「弹药...」我不假思索地装上了一发全威力弹，又带上几发轻型的防御弹。如果不能脱身，那这些备用的弹药就是留给我自己的了。
「只要能谈判，就绝对不动用武力。」历史已经一次又一次地说明了这一真理。「女生们不至于这么不讲道理吧？」
说实话，我没有信心。
我独自一人走向顶层，我的右手不断地重复着触摸手柄、预备发射的动作，但我给自己的手臂来了一拳，让这个必定会给自己带来杀身之祸的动作停下。
深呼吸一大口，把全身的颤抖止在合理的范围，我走入花园。她们两个已经在雕塑底下等着了——都拿着中午我已经见过的武器。
「老师，请问您中午是不是在这里。」
短发的...她的名字恰好就是薇雅拉忒，而扑倒她的那位就是维罗妮卡，我庆幸自己没有记错。薇雅拉忒指着雕塑的裙底，另一只手握着剑柄，剑已经略微被拔出了剑鞘。
「我就直说了，你们两位是在交往吧？如果不是的话，做那种事情会让对方很困扰吧？」我强装镇定。
「你果然发现了！」
乒——寒光一闪，剑出鞘时利落地斩落了空气——我清楚地看到结成冰霰的水雾落到地上。
「老师，对不起了，如果让你去告密的话，我们是会被绞死的。」
对，同性相爱在这个闭塞的国家是被教会视为禁忌的。
「可惜了，我本来想见证这段罗曼史的。明明是那么美好的爱情...」
我说了谎话，但我本来并不排斥这种关系，说实话我更多的是同情这些妙龄的女学生们。我拔出铳，指着自己的脑袋。
「这样也许能死得痛快点，你们一定要幸福。」
「等、等一下！」
嗖——还未眨眼，维罗妮卡掷出了短矛，我顺势松开了持铳的手——不然我的手臂可能会被连带着脱臼，铳也在被击中前掉落而没有被打坏。
「薇雅，他是好人！你忘了他讲过的课了吗？『人的关系应当是自由的，教会的限制不应当过分约束自由。』薇雅，我们应该相信他！」
「但、他看到了！」叫薇雅的女生很快又两眼含泪，原来她更担心自己的窘况被人看光这点。
「老师我还是个处男啊！我怎么能忍受得了这样的场面？事情不对劲我就没有继续看了！」
我又说了谎，但似乎有效，她的杀意犹豫了。我确信只要我不威胁到她们的生命，她们不会对我动手。
「明明是你们两个打扰到我休息了！为什么错的是我？你们有多艰难老师我是看在眼里的！这美其名曰是王国的使命，是荣耀，你们这样的年轻女孩子却被关在学校里。家里比你们年长的公子哥和大小姐们私底下花天酒地，你们却无时无刻不被要求恪尽职守，甚至不允许和男孩子们说话！明明都在一所学校里。」
何止如此，宣誓成为骑士这一辈子便失去了谈婚论嫁的权利，虽说贵族家的儿女往往不过是联姻的工具，但若宣了这誓，除非甘愿被绞死，她们便不能碰男人了。在军队里或许私交混乱，但这毕竟是学校，四下都是视线。
「如果你们信得过我，我会袒护你们，这对我并没有坏处。」包庇学生「触犯禁忌」，至少是这种程度的「禁忌」，我并不至于连带遭到刑罚，最多丢了工作——反正这工作也没啥意思。
「你们可以来这个花园，做你们想做的事情，我会躲远一点。那个、十几岁的女孩子我没有兴趣看的...」
嗖——剑锋已经架在了我的咽喉，我不由开始向我并不相信其存在的主祈祷。
「老师，你上课也说过，你讨厌历史上背信弃义的小人，是吗？」
「是...是、是的！」
薇雅收起了剑，退后两步向我鞠躬。
「对不起，老师。不该怀疑你。」
我长出了一口气。
Chpt.2 没落的贵族（上）
Chpt.2 没落的贵族
（上）
人类总是免不了独霸一方的野心，东方大陆上的政权总是在颠覆和崛起中更迭不断，一个庞大且强盛的帝国或许在顷刻间就会从内部被蚕食。
人类的文明从大陆的东部源起，不断延伸到西边的峭壁，在大洋与乱石的咬牙切齿中止步。一代又一代的旧权贵将向西开进视为其「东」山再起的出路，流亡到西部的荒地又开辟出新的国家，再征伐、吞并。
大陆的最西侧至少在一百年前就被开发完了。文明在陆地上无处扩散时，人类便会妄想像航行于河流、湖泊一般去征服海洋。先驱者、航海家、无畏的水手、大洋的征服者；殖民者、掠夺者、凶残的强盗、贪婪的疯子，这群人有无数的名字。风浪肆虐，魔物频起，偏远的海岛逐渐被抛弃，或是自谋生路，或是堕入蛮荒。
稍微大一点的岛屿或是群岛，会建立起独立的国家，但由于截然不同的地缘因素，这些国家的结局都不尽相同。如南方的三座大岛曾经组成了一个王国，但三个岛的贵族之间常常纠纷四起，国王渐渐不能镇压其割据，导致三座岛时常分裂成至少三个政权，岛上的丘陵又时常将岛上的一个政权分割得更细小。
因离大陆不远，岛上落草的流民就组织起叛军，时常打劫过往大陆的商船，甚至到沿岸去劫掠，导致受其侵扰的国家直接派兵攻占其本土。而后是不定期泛滥的海洋魔物，这个疲敝的国家即使难得能同仇敌忾，也无法阻止生灵涂炭的灾祸。据说在数十年前的一次海患后，贵族们就逃离了这三座岛，现在沦为了魔物的老巢，有的国家用其充当犯人的流放地。
贝尔蒂算是幸运的，因其处境险恶，但自然也是不幸。岛的四周都是魔物，而岛中央的沃土则是魔物们的疆场，人类恰好在其相残俱伤时大举进犯，将魔物尽数逼退到岛的边缘，随后以拔地而起的城墙作为边界，将岛中央肥沃的平原和东侧入海的通路纳入版图。
在这种封闭的环境下，犯罪作乱或是触及禁忌者无处遁形，加上险要的边境时有魔物骚乱，国王和教会得以牢牢掌握整座岛上的生杀大权。
之前有提到过王都里的贫民窟和外贸区，以及像我们家族这般散尽家财来到此地的，各有其原因：被征讨、或者输掉政治斗争的大陆贵族，为不遭受杀身或是流放至更险恶的南方三岛，便冒险雇佣船队或是隐姓埋名，漂洋至此地安身。
若是流亡的贵族财力尚且丰厚，便可在贝尔蒂经商，或是招兵买马去与魔物征战开疆拓土，而后再被册封以保留其名声。若是负债累累飘摇至此，那大概会落得个悲惨的下场。有旧贵族家的女儿被卖到酒馆作妓女；在贫民窟做地下生意的男伎曾是某国的王子这样的传闻。再不济的则会被送到前线充作炮灰。
还有一些则是从边境被攻陷的村庄逃难至此，其中也不乏些权贵。聪明的边境贵族至少会在王都给自己家族置办些产业，这样也不至于让自己的后人过得太惨。
————
「老师，您还没结婚吗？」
真是个令人无奈的问题。
自从那次事件后，难得安宁的午后也变得有些吵闹。骑士学员们被带到了南方边境去清理魔物，这让我难得的有了近一个月的闲暇。任务结束后，两个女生照常在午后来到顶层花园。两个正值青春的少女每天都有发泄不完的浴火，似乎把这当作训练过后的消遣。
每日午休时她们总会来「打搅」。我再也享受不到独占一整个花园的闲情雅致，只得在待在庭院的一个夹角处，让她们待在我目光所不能及的地方，不去打搅。她们似乎很信任我，每次都很投入，甚至毫不掩盖那令人尴尬的声音。
「老师，您还没结婚吗？」
问题来自维罗妮卡，这个十六岁的女生无论在什么方面都显得比同龄人要成熟。她总是「衣冠不整」地就从雕塑背后出现，自顾自地坐到我身边来，几乎挨在我身上。我要是胆敢和她拉开距离，就会被用力握住手臂。这次她便没有穿戴搭领，也没有穿上裤袜，就这样任由大腿和肩胛下的大片肌肤裸露着。
「明知故问！还有，不能调戏老师！」我尽量挪开视线，余光却总忍不住向她的方向瞟去。她邪魅地笑着，略微弯下腰仰视着我，让她胸前皮革露出缝隙。
「诶？不是说对十几岁的女孩子不感兴趣的吗？」
「你看你像十几岁的样子吗？」不要再把那你那点可怜的布料往下扯了啦！
维罗妮卡的女伴，乖巧的薇雅整理好衣物从雕塑后面出来，她毫不客气地把与维罗妮卡的制服配套搭领套在她的脖子上。
「老师，自己一个人的话，会很寂寞的吧？」
我受不了了！用这么关心的语气询问，这是直戳我的痛处。这座学校里面没有单身的女教师，能不时打照面的隔壁公学里的教师则都是贵族，自由恋爱只是属于少部分中产阶级的特权，贵族在被赋予荣耀和富贵的时候便失去这项权利。只肖往与我同龄的女性的手上扫一眼，便能知道她们早就被家族里的老爷们自作主张地许配了。我一个被困在这高塔中的假贵族怎么会有机会碰到合适的姑娘？
「你们谁能去跟校董老爷们求求情，让他们给教师增加点假期，这样我也好去外城多逛逛，说不定就和哪位小姐坠入爱河了呢？」
在这鬼地方连能跟我一起喝一杯（只能是茶或者咖啡，学校内除了校长、校董们的办公室外都不准饮酒）的朋友都未曾有过。想到这里我有些红了眼。
「老师...」
好姑娘啊，可惜你的拥抱只能给我有限的安慰——
我情不自禁地回应了薇雅善意的拥抱。
「那个，下次休假的时候，你能出来外城一趟吗？」
突然，维罗妮卡和薇雅两人都变得严肃了起来。
「休假第一天的傍晚，来这个地址，最好考量下着装。」
可以不要把随便什么东西藏在内衣里吗？我接过那张带有些许香水味的纸条，上面写的地址是在外贸区和中产阶级区交界处的一家酒馆。
「如果撮合成了，记得给我付佣金哦~」
事情大概不简单...
————
「欢迎光临。」
傍晚时分人还不是很多，酒馆内算上两位侍女和酒保也就只有寥寥数人。一位女侍恰好看见我，帮我推开了门。维罗妮卡坐在靠角落的位置，远远地向我招了招手。
「先生，您已经有约了是吗？」
「啊？啊，是的！」我方才发现，这位侍女似乎礼貌得有些不寻常，而且...似乎也太漂亮了一点。
不小心对上了视线，她皱了皱眉，我赶紧扭头走开。
「来晚一点也无所谓啦~」维罗妮卡起身坐到了对面，指了指她方才坐的面对酒馆内的位置让我坐下。
「出来喝个酒而已，有必要带武器吗？」她指了指我的腰带，藏在风衣底下的部分别着我的魔力铳。
「那你呢？你是没打算喝个酣畅吧？」我上下打量了下她，这姑娘丝毫没有低调的意识，穿着一套露出后背和肩胛的连衣裙，还戴着闪亮的项链和耳饰，翘起的脚踢着高跟鞋半悬在空中。
在深夜，等一群糙汉喝得烂醉，我不知道他们会不会打维罗妮卡的主意。毕竟酒馆也是有经营那种生意的。
https://telegra.ph/file/3c4874d1438b7221e9a2e.png
「这又不是贫民窟，而且这已经是我最朴素的一套了。」她撩起裙摆，露出别在大腿上匕首，给我使了个眼色。
「你找我来...」
「晚一点再说，先喝酒！」说着，她让侍女上了两升葡萄酒，和两个和她脸一般长的木头杯子。
「你能喝这么多吗？」我忍不住盯着刚刚给我开门的侍女，她把酒摆到我们桌子上后小声说了句「请别盯着我看」。
「是不是小看我？」说着她把两个酒杯倒满，拿起一杯摆在我面前，自己拿起一杯碰了下我的杯子便一饮而尽。
「哈！这样喝酒才痛快！」她的脸立刻就红了起来。
按理说，未成年人是不能饮酒的，但只有在内城才有严格的检查。薇雅没有来，估计是因为她不想做太多破坏规矩的事。而维罗妮卡嘛，看样子已经溜出来过很多次了。
大约过了两个钟头，两升酒几乎见底，我变得有些昏昏沉沉的，酒馆里也渐渐坐满了人，所幸此时还没有人喝醉。维罗妮卡坐到了我身边，把头靠在了我的肩上。
「喂！别——」
「嘘——搂住我，小声点。」
我迟疑地伸出手，她一把将我的手扯到她的腰上，将身子贴在我的身上，在我的肋间能明显地感受到一股温暖的、柔软的触感。
「你的胸部...」
「今天就破例让你感受下吧~」维罗妮卡又向我身上挨了挨，我感觉自己的下半身不自觉地起了反应。
「其实薇雅也很有料哦~只是她平时里面都穿得比较紧。而我呢，可以的话我会不穿的~」
如果不是现在的裤子比较紧，我恐怕已经在这带着些许酒气的耳语下暴露无遗了。难道...现在靠在我身上的，仅仅隔着一薄布，就是一个妙龄少女的乳房...而且还是我的学生...
我的目光无处安放，因为右侧是一群千万不能看过去的亡命之徒——带着可怕装备的佣兵。若是我的视线保持在中间，向下会看到那对裙摆下的雪白大腿，裸露的肌肤在蹭着我的皮裤，而向上一些，就能顺着她的敞开的领口窥见那道诱人的缝隙。我只能紧紧盯着紧握在手里的杯子。
「骗你的，我今天有穿的啦~」
不，这样只会让人反应更激烈。
「你到底有什么事情？」已经在和同学交往的人不可能只是单纯的约男性老师出来喝酒。
「嘻嘻，当然是帮老师解决人生大事啦~」她用眼神示意我，我顺着她的目光看去，是刚刚那位女侍。
「怎么样？和不和你口味？她可真是个可人儿呢！你不要的话，我可就去搭讪了哦~」
「你不怕你女朋友知道吗？」
「她很乐意多一个人一起玩儿的~」
真是够了！我无法想象那种场面。不过酒馆忙碌了起来，我终于有机会仔细打量那位美丽的女侍。
她不应属于这里，这种印象颇为强烈。但她的一举一动都十分沉稳，行走的步伐和摆放的动作都那么的端庄，像是在声明自己完全能够胜任这份工作。
即使是最平常的侍女，也会对男性客人挤眉弄眼，出卖色相，因此常常难以拒绝一些强硬的无理请求，在酒馆里时间长了，慢慢也会被更高的收入所吸引，去满足客人更过分的要求。酒馆的二楼通常都是些布置好的隔间，再晚一点就会有人要用到它们了。
要说为什么觉得违和，大概是因为她那总是处于高位的视线还有那过分挺拔的腰杆，这不像是一个会对他人言听计从的形象，而是一个反抗者。总是与顾客保持适当的距离，总是以似笑非笑的表情作出礼貌的答复，总是在向其他人诉说，她不会屈从。
她太特别了，这令我更认真地打量起她来。仅仅在入门前瞥见过几次正脸，我便对她的容貌有了颇深的印象。她非常漂亮，这很不寻常，容貌和气质过于出众的女子往往不会被这种街区的酒馆聘用。她们或许会被介绍到内城，在那里接受训练成为宫廷女佣，或是在高档的咖啡馆和酒吧工作。那里收入不菲，也不用接触什么肮脏活。而且，如果因此抢了对家生意，或是被歹人盯上，这样的女孩的下场或许会很惨。
她的头发和眼睛都很罕见，是这座岛上典型的金发，却不像是维罗妮卡这些女孩一般灿烂浓郁的颜色，而是有些暗淡的淡金色，那光泽从远看则近乎于烛光下的银碗。她将秀发扎成两束，从后脑顶部垂下一直到腰间，像流水一般平直，摆动起来就像是奢华的绸缎。
她脸部的线条并不十分分明，却很精巧温润。嘴唇薄而细润，耳廓的曲线在灯光下透出血色，灰绿色的眼睛愈发让人看得入迷。她应该和我一般年纪，已经从少女时期走出，略显得成熟，若是维罗妮卡站在她身旁，便会凸显得自己幼稚。
侍女服饰保留了女仆装的头饰，其他部分则完全是另一回事：衣裙上带的棕色材质的束腰让她本就苗条的身形很完美地显现，高挑优雅的身姿和带着朴素的靛灰色连衣裙飘舞着，修长的双腿踏着带高跟的皮鞋，包裹着腿部的长袜和裙摆之间露出大腿原本的颜色相衬。
她的胸部并不是特别大，但是线条很优美，服装暴露出的肩颈和略微显露胸部的肌肤只让她更显得挺拔。手臂大体被套袖遮住，只露出肩膀附近和半截小臂。她的手十分稚嫩，手指在纤细但皮肤和肌肉都很饱满，将血管和骨头的痕迹几乎遮掩住。
但——她的手指上有一枚戒指。
https://telegra.ph/file/75619d5ba77860c5b3f8c.png
「哟？这么容易就被迷住了？」维罗妮卡的脸猛然出现在我的视线中。
「她的手上有戒指...」我有些失望，不，我失望极了！
「嗯哼~不过你不用担心。」
紧接着维罗妮卡讲了一个近乎惊悚的故事：那是她们在南部边境执行任务时，冰川里涌出的魔物几乎屠戮了边境男爵的整片领土。魔物侵袭途径的战士尽数战死，超过半数的女人被抓去作苗床。
这次袭击很蹊跷，因为领内的城墙几乎没有损坏，也没有被魔物打通地洞的痕迹，只有城门被大卸八块。与此同时，防城的兵器几乎一弹未发，有一名骑士学员无意中发现因吃了岗哨士兵的尸体碎块而中毒死亡的小型魔物。通过收集到的残盔弃甲，几乎所有人都对证齐全，唯独少了男爵的尸首和披挂。
「并且，她——阿纳丝塔夏，就是那位男爵的女儿。」
我整个人随之一颤。这么说，这个和我年纪相仿的女孩，刚刚沦为「没落贵族」，且几乎是家族仅存的延续。
「我们在离一个怪物巢穴不远的地方找到了她。当时她昏迷着，但没有受伤。」
维罗妮卡又把嘴凑到我的耳边，不怀好意地强调：「我帮你看过了，她那里那层东西还在呢！没有男人、也没有什么恶心的东西碰过她。你有机会的！」
「这可不行！人家现在应该非常悲痛才对！」
维罗妮卡直接伸手挽住我的脖子，强迫我的脸与她凑近。
「不，这是给你的任务。这次袭击的预谋肯定和她、还有她父亲脱不开关系，但她什么也不肯说。」
「这是要欺骗人家的感情？这我可做不来！」
「对你来说，这不过是顺便的。你要是能让她做你的妻子，那对你来说是最大的好处，不是么？双赢！你也是个住在内城的旧贵族嘛，般配般配！」
是的，我必须承认，我非常渴望能够有像她——阿纳斯塔夏这样的妻子。每多看她一秒钟，我的心就陷入渴望的火炉中更深一分。
「如果还不行的话，我想...我只能牺牲一下我自己咯~」
我连忙抓住维罗妮卡的手，她已经将自己的胸部露出了一半，我能清楚地看到她内衣的花纹。
「好好好！我试试！但我做不到强迫她！我不忍心再伤害到这个可怜的姑娘。我该怎么做？」
「很简单的，你就在这儿坐着就好了。噢对，我不能再留在这里了，我先走啦！」
四周已经有人开始醉了，开始拉着为他们斟酒的侍女，软磨硬泡着让人家陪酒。维罗妮卡也发觉了四周看过来到下流目光，她灵活地躲开了所有人，转眼就已经跑出了正门。
「就在这儿坐着？」
不，酒钱是要我付了吧？
酒馆里正式进入「酒气熏天」的阶段，从耳朵里灌满的污言秽语就可以知晓。情绪激动的，酒馆里充斥着各种野蛮的咆哮和狂笑，有个壮汉从背后将一名侍女强行抱起，就要往楼上走去，另一人见势头拉住他的肩膀，两人居然一同往楼上去了。我看到那名侍女在跟他们打趣，并没有反抗。
阿纳斯塔夏依然保持着她那副姿态，经停的每一桌，她总要推脱半天。有人无礼地抓住她的手臂，她只是挣脱开，再委婉地拒绝。
「喂，小姑娘，来一起喝酒吧！今晚你的工钱我们给你付了！付三倍！」
「对不起，我还有工作。」
「那——」
喝醉的向上楼的楼梯的方向努了努嘴，又一把抓住她的胸部。
「呀! 先生，请您尊重一点！」
她拍掉那只手，转身向下一桌，此时的她刚好面对着我。我看到她的脸颊涨得通红，脸上带着怒色，用洁白的门牙咬了咬下唇，在没人注意到的瞬间擦掉了眼角的泪珠。
我叫住她，给她付了酒钱，塞给了她一些小费，再要了一些苹果酒。
「辛苦了...」我小声地说。
「没事...」她小声地回答。
这次的酒上得格外的慢，因为从吧台走到我坐的角落中间她每走过一桌都要应对不少骚扰。
「久等了。」她把酒放在桌上，弯腰的一瞬间，她的嘴唇几次张合。
拉...坐下？
我领会了，顺势拉着她的手让她坐在我身边，给她倒了杯酒。她做出一副扭捏的表情来，这样的演技还有些生涩。
「对不起，先生，虽然不曾认识，但您是我唯一可以求助的人了。」
她依偎在我身边，然后快速地喝掉一整杯麦酒。
「真难喝...」
我有些不知所措，于是像方才维罗妮卡强迫我做的那样搂住了她。
「你才来没多久吧？」
「第三天上班，不过前两天没有待到那么晚。」
我猜是维罗妮卡那丫头搞的鬼。
只要坐在我身边，假装在给我陪酒，就可以暂时避免其他人的骚扰了吧？不过我很快就感受到来自四周恶意的目光，独占一位美人势必会招来其他欲望上头的男性的憎恶，只是不知道这种情绪什么时候会爆发。
「那个，我其实...很弱的。」
「...明明您的女朋友都那么危险。」
「她不是我的女朋友啦！」
阿纳斯塔夏松开了我的手，和我拉开了距离。
被嫌弃了...维罗妮卡，你到底对人家做了些什么？
「喂！臭小子，这里这么多人，你怎么好意思一个人霸占这位小姐呢？不要再为难人家了。」隔壁桌的佣兵们也已经酒气上头，趁着这个机会，为首的家伙便起身来找事。
「霸占？就算是她们的工作，也要问过她们的意愿吧？」
我把阿纳斯塔夏护在身后，站起身与他对质。我在男性中身高不俗，这个家伙的脑袋却几乎要抵到天花板上，手臂是我的两倍粗，一脸的横肉在跳动着。
「小子，你是没尝过骨头粉碎的滋味儿吗？」
他一把揪住我的衣领，照我的脸上不由分说来了一拳，在即将打到我的时候收住了些力道，尽管如此我还是被打得两耳嗡鸣。
「你再动我一下试试看啊！」
我的怒火被点燃了，给我自信的是王国对公民的保护法，和被我保护在身后的女孩，也有我血脉里那点卑微的骄傲。最多的是，我手里野蛮的铳和膛中的全威力弹，此时正抵在他的肋间。
即使是没有充能的状态，这个距离也不需要瞄准，只要用尽全力往里注入魔力，在任何人有反应之前便能把这家伙的五脏六腑轰成碎片。在这之后，我至少能再发射一发弹药，至少让多一个人给我陪葬。
「呵呵，你有胆量开火么？」
他在虚张声势，他向后退半步出卖了他。他已经看到了抵在他胸口的家伙，以及那上面显眼的纹章——王国的士兵会为此让这个外邦人在绞刑架上被乌鸦和秃鹫啃食，死无全尸。因防卫而杀死外邦人，也不过是要支付一笔我赔不起的罚金罢了
顺带一提，只有在罚金这方面这个国家算得上是对各个阶级有所「民主」。贵族闹事要赔得更多，不过他们通常不在乎。
「不，不值得！」
阿纳斯塔夏拽住我的衣摆，我则握住了她的手。
「小子，放那姑娘走！」
「你先走开！」
得寸进尺，硕大的身躯恶狠狠地压在铳口上，我的手臂被压到紧贴着身体。
「你有本事就开火啊！啊？打我啊！在姑娘面前逞英雄很威风是吗？等一下你就可以让她像只发情的冰原狼一样趴在地上任你蹂躏，舔你那比任何时候都坚挺的老二是吗？就算你得意妄为，你那根东西也没有老子最颓废时的一半！这个姑娘只会在这之后私底下跟其他婊子们抱怨你的矫揉造作，鄙视你还不如哥布林能让她满足！」
「你他妈的！」
为人师表的我说出了学生时代以后的第一句粗口。我注入魔力，让铳口发热，但不至于发射出去，目的只是要吓唬这家伙。
https://telegra.ph/file/8ffe45caf42a5eb60a170.png
[https://imgbb.com/]
砰——
一声巨响把我自己也吓了一跳，那把铳在明明没有充能的情况下就激发了。腥臭的液体溅到了我的脸上，我看到一脸惊愕的佣兵头子，像个失去粘连的大理石雕塑一样散架倒下。他的脊柱和肋骨都被轰飞，内脏搅成一坨黏在了背后的人身上，浓稠的血液和还未消化的酒和食物残渣混做一团。
「杀人是这样的滋味么？」或许是方才热血挤上了头脑，我感受不到胆怯和害怕，在震惊之余快速地装上了下一发子弹。
「统统别动！」我拽住阿纳丝塔夏的手，用铳指着其他人，慢慢地后退到大门口。
「把带跟的鞋子脱掉，我们要跑了。」
「你...可是...」
阿纳丝塔夏似乎已经丢了魂，她的瞳孔因受惊而放大，看样子是勉强地保持着理智。她不能对我的指令做出反应了。
「那就失礼了！」
我一把将她抱起，用尽魔力发动强化魔法，沿着道路疯狂地逃跑，以最短的路径向内城跑去。事实上，我若是直接跑进中产阶级区，巡逻队卫兵就会为我们摆平这一切。好在那群慌了神的佣兵并没有追来的勇气，也没有端稳弓箭的余力，就这么让我跑到了城门。
「请放我们过去！」我拿出随身携带的身份证件交给守城门的卫兵，放下阿纳丝塔夏后的我早已气喘吁吁。
「没问题。那这位小姐呢？先生，即使是贵族强抢民女也是犯法的，虽然我们管不着。她需要证明她进入内城的动机并接受搜身。」
阿纳丝塔夏站到我的身后，背过身去，似乎是从裙底掏出了她的证件。
「哦，失礼了，冰原男爵...女士。」
男爵这类称谓真是充满了性别歧视的意味，但我们都顺利地进了内城。
「不介意的话，来我家里歇一下吧？」
阿纳丝塔夏摇了摇头。
「为您的声望着想，最好不要在内城这么做。」她撩了撩头发，故意把手上的戒指展示给我。
「那，等骚乱平息一点，我送你回家吧。」
她没有回答，也没有拒绝。我不知道她的想法，但我是善意的，我只好不作声地跟着她走。
就这样漫无目的地走了许久，在深夜四下无人的公园里，我们相继放慢了脚步。我留意到她的肩头不规律地抽搐，时不时举起手抚摸脸颊，我想她应该是在偷偷地落泪。
我没有上前。，因为我的双手也在发抖，身上沾染的血腥味令我感到恶心。我并非冷酷无情，只是在这个岛上，有点阅历的人多少都见识过惨不忍睹的死相，或是人类、或是人形的魔物。我没有杀过人，却被教导过如何杀死魔物。我敢拔出铳指向同类，也是因为我已经能毫不犹豫地射杀魔物，不管他们有多像人类——不然死的只会是自己。
我有罪，我应该再警惕些，但我也是被利用了的...我罪不至此...我这么开脱自己。
「阿纳丝塔夏...这是我的名字。」
我已经知道了。
「请问我该怎么称呼您？」
「亚兰佐。」我回应以我的名字。
她点了点头，仍然背对着我，向着城墙走去。我跟着她出到外城，穿梭过街道，走进小巷子，她轻车熟路地兜着圈子，我好几次差点跟丢。最后她在一串台阶前驻足，往上是一扇铁门。
「到了...」她小声说。
「好的，晚安吧...」我并没有信心自己能顺利绕出去。
「不进来坐坐么？」她已经打开了门，示意我进屋。
「恭敬不如从命。」我脱下靴子走进去。
房间不大，但一个人住还挺宽敞，是标准的中产阶级区的住户。窗帘没有拉，但我紧接着看到熟悉的街景。
「这里是...」
方才酒馆的正上方。
「没错，你把我的生意搞砸了。」
她一边说着，一边接下套袖，松了松束腰的绑带，也许是因为我在这里所以没有脱下。
「你的生意？难道你...？」
「别误会。这下面的一切，都是我的生意。」
如她所说，这里大概是她的家族所剩下唯一的产业。阿纳丝塔夏，这个名字后面此刻起得加上「老板」的尾缀。
「对不起...」
我向她道歉，她却用双手捂住脸，不再忍受啜泣。我看到她放在桌上的手帕，拿起来递给她。
「那个女孩，维罗妮卡，她不是你的女朋友，对吗？」她带着哭腔问我。
「不好解释，她是我的学生，她...反正不是！」
她们，她们在利用我。那把铳从来没有爆发过如此强烈的魔力，也从未如此不受控制，而在此之前...一定是那个时候，我被挑逗而失去注意...
她到底想做什么？我无法指谪谁，因为我是自愿「入伙」的，我也被允诺了丰厚的「报酬」。
阿纳丝塔夏拉起的双手，摸遍了我的十指，像是在确认有没有戒指。这之后，她猛地将我推倒，我身后便是她的床。
「阿纳丝塔夏？」
我惊讶地抬起头，紧接着便感受到肋间的压力。阿纳丝塔夏此时正趴在我的怀里。
Chpt.3 没落的贵族（下）
Chpt.3 没落的贵族（下）
黑漆漆的房间里，一个女孩在放声哭泣，毫无顾忌地将脸埋在我的怀中。
我感到愧疚，因为我不值得她这般信任。我又想做些什么，以回馈她的信任。没有人会不怜悯她，这个可怜的姑娘，阿纳丝塔夏。刚刚从魔物的侵袭中失去了家园和一切，她拽着我衣领的手上的那枚戒指也因此不会再有回应。
也许还没有接受这一切，但她已经是家族中的唯一幸存，劫后余生却又经历这般肮脏。不知她更多的是在悲痛自己的遭遇，还是担忧自己的将来，还是有其他的隐瞒。她近乎绝望，这样才没有顾虑地将身躯投入我的怀中。
我拥抱住她，轻抚她的后背。女孩子的身躯很纤细，很柔软，她的胸部正抵在我的下肋，发丝散发出香气，但我的恻隐之心将歹念压制。
她哭了好一会儿，我的胸口被压得发麻。夜市的灯光和路灯也逐渐熄灭，窗外变得漆黑。哭泣声变成抽噎，再逐渐减弱，最后安静下来。
「对不起，我失态了。」停下了哭泣，阿纳丝塔夏才从我身上爬起来，坐在一旁的床沿。
「维罗妮卡有没有和你说过我的事？」
我点了点头。
「关于我的家事...我没有什么可说的...」
「我不在乎。」
「是么...」
我宁愿相信你能幸存下来仅仅是个奇迹。
我站起身来，用简易的魔法点燃墙上的油灯，昏暗的灯光让房间的内设变得清晰，也让我能够看清阿纳丝塔夏哭红的眼睛和脸上的泪痕。
她的书架上零星摆着几本书，看样子都是和她一起在边境幸存下来的。其中一本是她的家谱，已经几乎残破，光是封皮上就已经有数不清的粘连和缝补的痕迹。还有一些残页和卷轴装在开口的箱子里，旁边摆着胶水罐和针线。
还有两张小型的画像，一张是阿纳丝塔夏的肖像，看样子是十七八岁时画的。现在的她看起来并没有什么变化，只是头发和眼眸的颜色都变浅了，也可能只是光线的问题让画中的色泽显得深沉。但引起我注意的是，画中的她穿着公学的中级校服，一旁的落款写着一个年份。
这种样式的肖像我也有一张，不过是在公学高级毕业后画的，那个落款即为毕业的年份。推算一下，她和我是同届，我却对她没什么印象。
还有一张画的是她的一家。冰原男爵仅有阿纳丝塔夏一个独女，画中却有四人，其中一人披挂着全身铠甲，将头盔捧在手上，脖子以上的部分恰好被烧毁了。阿纳丝塔夏和母亲坐着前方，两位男士分别站在两位女士的身后，不用说，他便是阿纳丝塔夏的未婚夫。
「那，关于这个的事能跟我说说么？」我指了指自己左手的中指，示意她看向自己的戒指。
「哦，他啊。我其实不了解他，我们才认识没多久。他是我父亲手下最杰出的士兵，大概一年前做上了他的副官。」
说起自己的未婚夫，阿纳丝塔夏的语气出奇的平淡。
「他不是贵族，以和我订婚为由改了姓氏，本来是想以此延续这个家族。你知道的吧，一个平民，被骑士学院看上，之后被我的父亲相中招入麾下，一起在边境戍卫。父亲总是把他安置在领土的最前线，他也总能在险境中存活。我毕业后回到家，近些年魔物的侵扰也相对少了，所以父亲开始物色入赘女婿，大概在一年前把他召回了身边。」
她一边说着，一边旋转着那枚戒指，始终将视线停留在上面。
「听起来是个很优秀的对象呢？」
照片上的形象也高大威武，可以想象出来这样端正的身姿不可能顶着一张丑陋的脸，而且骑士学院对学员的外在形象也有一定的要求（因此里面几乎只有天生丽质的权贵子弟）。
「那，我问问你，如果让你娶一个三十几岁的贵妇，你乐意吗？」
尽管我根本没有这个机会，但我应该会拒绝，毕竟我的生活也没有那么不堪。
「这么说，他已经是个大叔了？」
「是，而且已经有了家室。」
「也就是说——他为了贵族的头衔？所以抛弃了自己原本的家庭？」我有些惊讶，不过历史上贵族间这样的荒诞事并不少见。
「是，也不是。首先，你就这么不看好我，认为他完全没有贪恋我的意图么？」阿纳丝塔夏有些不满，抬起头瞪了我一眼，又很快将目光挪了回去。
「不、不！这样的叙述会让你被人评价成狐狸精的，阿纳丝塔夏小姐。请你相信，没有男人会不对你动心，事实上我本人就...」
「就什么？」她干脆直接瞪着我的脸质问我。
「——就觉得你很有魅力。」我尽量选择了礼貌点的回复。
「明明刚刚一点反应也没有...」她小声说，但没小声到让我听不见，却必须假装听不见。
「我的父亲给他的妻子付了很大一笔钱，下了乔迁令，让她搬到王都的外城来生活。对于住在边境的人来说，这是就相当于加官晋爵。代价就是让那个女人必须和他离婚。听说本来他们的家庭就不是十分和睦，因此没有怎么争执，这件事就定下了。」
所以，只有阿纳丝塔夏本人的意愿是被忽视的。
「那，男爵夫人没有...」
「请不要提起她。」
她并紧双腿，双手抓住自己的裙摆，但一滴泪水还是不听话地从她眼中挣脱。
「贵族的女儿天生就是任人摆布的工具，能理解这种感情的只有我的母亲。她曾经是我对那个鬼地方唯一的眷恋...我一直想逃，在王都读书的时间就是我最轻松的日子，本来想着就这样在王都一直待下去，哪怕以后只待在那些高塔中。」
她起身走向嵌在一面墙中的衣橱，从一个抽屉中拿出一个沾满污渍（也许是血迹）的匣子，里面装着一套公学高级学院的女式校服，看样子还很新。
「谁知道这身衣服也会被强行脱下？那个人找通了关系，以母亲的病情为由让我退了学，把我接回了家里，之后就有了我刚才说的那些。」
和这个区域的大多数住所一样，房间里总会在一个靠窗户的角落设置烛台和神像，供奉着女神或是圣像，阿纳丝塔的神台上却只有一具十字架。她拉上窗帘，将六支蜡烛点燃，随手抚摩着那个金属做的十字架。
「如果有神存在的话，那也许那一切都不会发生了吧？我不相信神，我不能去相信：若是神将我拯救出来，他便屠杀了诸多本应由他拯救的人。若是神让那些人存活，他便要让我遭受苦难。那么，我该向谁忏悔、向谁陈罪呢？」
她缓缓下跪，手扶着那具十字架，和她的身躯一同逐渐倾倒，直到倒在台面上。
「亚兰佐，我是个冷血的女人。我应得这样的下场——在这个和我的心一样肮脏的地方把我最后的一点骄傲也给磨灭。肮脏的人类和魔物又有什么区别？被魔物和那样的人类侵犯、羞辱，也都是一样的...
「那个被我所厌弃的男人，为了保护我和魔物搏斗到力尽，即使肢体被扯断他也没有倒下。我记不清楚到底是他的血先流干，还是他的气先绝断。」
阿纳丝塔夏将戴有戒指的手放在心口，用另一只手握住、摁紧，仿佛要用她娇嫩的身躯来压抑住那份痛苦。没有可信奉、可祷告的神，这一切都只能被擒在心中、扼在咽喉。我知道，她其实是善良的，那善良的心意让她无法摘下那枚戒指。
「不要这么说你自己，阿纳丝塔夏！你没有做错什么。我很感激你的信任，正如我欣赏你的美貌和气质。你的骄傲足以证实你的善良，即使你不愿意再相信什么人。」
我跪在她的身旁，伸开了双臂。我不认为她需要我的拥抱，但至少此时我想拥抱住她。我不愿和她压抑着她的痛苦一样压抑住我对她的怜爱。
「真神奇，不是么？我们明明才相识几个小时，你又知道我什么呢？」
我们的命运是相惜的——我本想说，可她已经回应了我，与我相拥。
「真神奇呢...明明你也有心跳、也会呼吸，你只是个普通人...」
她将手放在我的胸口，看着我的眼睛，在黑暗中这双颜色黯淡的眼睛竟然让我感到温暖，她的神情也变得要柔和了许多，甚至露出了微笑。
「真漂亮...」我情不自禁地说出口。
「是吗？你喜欢吗？」
阿纳丝塔夏的脸此时离我无比的近，我能闻到她发丝散发出的香气，感受到她轻微的呼吸，在我的脸上引起瘙痒，这种感觉缓慢地变得强烈，直到我的嘴唇触到那份温润的柔软。
我的初吻——这样，也许也不坏？不，我是在做梦吗？我搂紧了她，贴在我身上的柔软身躯，伴随着微弱的起伏，让我的心跳和呼吸都猛烈地加速，我的手在她的后背上也感受到了同样的节奏。
对于一个虔诚的信徒来说，在两人宣誓前这些行为都是不允许的，所以她将那副十字架放下。比起教条，她更相信自己心中那挣扎着的愧疚，那份感觉要比这些虚无的东西都要真实得多。
我感受到双唇被润湿，因她的舌尖在触摸着我干涩的唇。我努力使我紧绷的脸和下颚放松下来，好让我的嘴能够稍微张开，让她柔软的舌带着温润的甘露浸润我因干燥而泛起血腥味的口腔。
因为都是初次，她的动作很慢，像是在邀请我，而我则尽力地回应着她的引导，我们两人就像穿行于错杂昏暗的迷宫中那般谨慎探索着。
「呜...噫！」
我将右手缩回，不经意间滑到了她的腰上，触碰到了她敏感的侧腹。她有些不满地叫出了声，因此打乱了气息，探进的舌头和嘴唇的动作也变得软弱了。我趁机将她瘫软的舌头顶出，贪婪地进入她的口腔中吮吸她丰沛的唾液。我们的鼻尖触在一起，令我感到眉心阵阵酥麻。
她的腰很柔软，也很纤细，隔着衣物也能感受到她肌肤的弹性。用手轻轻抚摸，稍微施加握力，她便更用力地抱紧了我，身体像是要瘫倒，我也更进一步抱紧了她。
我能感到我的脸涨得通红，因为她的小腹在摩擦着我的裆部，而那里此时已经涨起，每一次轻微的动作都让我充血的下体感到膨胀的零界。我的手顺着她的腰肋向上滑动，将要触及她的胸部时却停了下来，同时也有口中的触感和她贴在身上的体温。
「有点...喘不过气了...」
她大口喘着气，我们的嘴唇间一道晶莹的丝线正向下滴落，借着微弱的光线我看到她白皙的脸上已满是红晕。我的右手正抵在她的肋间，指尖几乎触及她的乳房，她并没有在意，只是将一只搂住我的腰的手缓缓抽出。
「你，应该是第一次吧？」
我猛然一颤，因为她的手已经放在了我的裆部，轻撩着我肿胀的下体。
「只有这样，我才能摆脱我的罪孽...收下吧，我的——处女...」
她的声音越来越小，可动作越来越放肆，在我听清她的话前她已经解开了衣带，要露出乳房。
「不，不可以！」我连忙制止她，将她的双手握住。
「为什么？你救了我，你明明救了我啊！你难道想让我继续痛苦下去吗？你难道...不愿意和我做吗？」
「不是这样的！你想清楚，阿纳丝塔夏！」
我提高了音量，几乎是在对着她吼，至少要在她歇斯底里之前让她冷静下来。她是心甘情愿的么？还是只是因为愧疚，想要做出牺牲，而我只是替代品？因为我也一样「救」了她，而我还活着。
「你明明对我什么都不知道！我不过是个和你在酒馆碰面恰好被人挑衅所以挡在你身前逞英雄的不知名的男人。也许我的学生是个优秀的骑士，她把你从你痛恨的地方带了出来，但这不代表我和她一样。我也可能只是个觑觎你身体的骗子，我所做的这一切都仅仅是为了把你骗到现在这个地步！」
「你是个骗子，你刚刚说的都是些鬼话！」
我见不得她哭，尤其是当她直视着我的眼睛，所以我低下了头，不在意自己视线正对着的是她露出的胸口。
我看着那柔美的线条，就像正视着自己的情感：我对她到底说不说得上喜欢？还是我的同情占了多数？我大可以接受她的「好意」，满足我对这副美好的身躯各种肮脏的男性幻想，但这之后我们是否就此别过？我一定会愧疚的吧？
「你凭什么觉得承受那点痛苦，失去身上某些不起眼的东西就能洗清你的愧疚？那样有什么价值？阿纳丝塔夏，你不要太肤浅了，至少别把我想得那么肤浅！你这样和为了钱财岔开双腿的女人没有区别！」
我说出了心虚的话语，如果我不在此时刺痛她，她也许会受到更深的伤害。
「你...你居然...」她被泪水哽咽，语无伦次，而我不打算就此罢休。
「阿纳丝塔夏！你敢不敢摘下那枚戒指，再好好想想，你那高贵的手指是否准备好了让我为你戴上一枚新的戒指，或者我是否愿意为你戴上戒指。」
她低头看向自己的戒指，犹豫了。
「我需要时间考虑，你也一样。我...会再来看你的。」
我摸了摸她的脸颊，抹去她脸上的泪水，像是安慰一个爱哭的小女孩。随后我起身离开，朝着无人的街道走去。
————
失策了，没有走回大道。现在的我明白了无头苍蝇的感受，那种自作自受自讨苦吃的下场。我把自己困在了这交错繁杂的巷子中，只有在拐角处点燃的几支蜡烛提供微弱的光线。
「总不能回去找阿纳丝塔夏帮忙吧？」我看了看身后，发现自己并没有把握能找到回去的路。
高级的魔法师能够和精灵交流，在魔法师云集的教会之外，公学的高级魔法课程每年也有两三个学生能够修习得这种技能。但资质一般的我只能学习基础的法术和各种法术道具的使用。
还有一种法术能够拟态出史莱姆黏液，从而能让人攀附在垂直的墙面上，但我的最高记录是离地三米，然后摔得七荤八素，因此我没有办法爬到建筑顶上去查看情况。
漆黑的街巷不时有风涌入，吹动金属的门窗吱呀作响，时不时传来的狗吠、猫的嘶吼和啮齿动物的尖啸，阴森且瘆人。我的后背真真发麻，一手撩起衣摆放在铳的握把上，这样才能让我稍微安心。毕竟刚刚闹了那么大的事，若是有人寻仇，我怕是会曝尸在这三不管地带，搞不好还会被抓起来折磨取乐。
这些长期和魔物打交道的佣兵多少都对魔物的变态嗜好有些耳濡目染。王都的传闻中常有妓女或是男伎被折磨到力竭，随后被随意丢在路边，能苟活下来的也像是从哥布林洞里救出来的女性一般精神错乱了。可怕的是，只肖一个晚上他们便能做到这种地步，比那种只会发泄兽欲的魔物还要凶残。
一处丁字路口，风紊乱地吹着，在此处不断碰撞。前方的道路倾斜着延伸，右侧的路完全在我的视线盲区。我咽了口唾沫，敦促自己向前走。
「哟呵~」
我吓了一个激灵，快速拔出铳向声音传来的位置指去，可很快我的右手手腕就被擒住，我的膝盖后部受到撞击，等我有意识的时候我的整条手臂和脖子都被控制住了，我被以「十字固」的姿势摁在了地上。
「呃——呃呃呃——」
我想要挣脱，却触碰到压住我的嘴的，是一条裸露的腿，皮肤很细致且肌肉富有弹性。
「讨厌啦！老师先生，如果这么喜欢我的腿的话，只要跟我说一声我就会让你随便摸的哦~」
果然，是维罗妮卡那个死丫头！
「呜呜呜呜！」我让她把我放开。
「啊？老师？你在说什么呢？」她抬了抬腿，富有弹性的肌肤在我脸上弹起又落下，充满了挑衅的意味，我的胸中莫名燃起了一股怒火。
「呜——呜！」
「咿呀——好痛！」
我一口咬在她的大腿上，疼痛让她松开了力道，我趁机挣脱了舒服。
「呀啊~老师！现在玩这么重口味的还太早了吧？嘶——好疼好疼...」
维罗妮卡单膝跪在地上，用手搓着被咬到的大腿后部。她仍然穿着在酒馆里见到的那身衣裙。
「真是够了！你从什么时候开始跟踪我的？还有，你对我动手动脚的时候是不是动了我的铳？」我愤怒地用铳指着她。
「哎呀哎呀~消消气消消气，我的好老师！这不是帮你钓到了梦中情人了嘛~我也好想尝尝阿纳丝塔夏小姐的香吻呢！」
维罗妮卡挑逗地舔了舔自己的指尖，随后张开手掌，一枚弹头掉在地面发出清脆的声音——那是我一直装在膛里的防御弹。也就是说，我已经被缴械了。
「你这个婊子！」我在说出口的瞬间便后悔了对自己的学生使用如此下作的词汇，此时羞愧占据了我的大脑，如果我接受的阿纳丝塔夏的「邀请」，那所有的一切都会被这丫头看到。
「哼哼，你可也看到了我和薇雅的欢爱呢~」
我那是被迫的！
「总之，懂路的话就赶紧带我离开这里吧！」
「遵命，老师大人~」
————
天已经破晓，街上还没有行人，我独自一人在家附近的街道上走着。我的住所所在的公寓楼和学院的围墙仅仅隔了一条街，我有时也会在办公室里过夜。此时我无所事事，只是因为有个人霸占了我的浴室。
「她也该好了吧？」
我这么想着，随即调转脚步向自己的公寓走去，进门却看到维罗妮卡坐在开放式厨房前的餐桌上，用我最喜欢的茶杯喝着我最喜欢的茶，而且她的身上裹着我的浴巾，披散着湿漉漉的头发。
「你的茶品很独特呢，老师~」
「你没有别的衣服了吗？」我总是在想这个鬼灵精怪的学生是不是有那方面的癖好。
她换下的那身带着酒气的连衣裙此时正挂在炉子边上烘干，还有一套和她的气质并不符合的纯白色蕾丝内衣。（顺带一提那个炉子是魔力炉，要手动用魔力充能，是同事送的高端玩意儿，虽然是二手货）
我从维罗妮卡手中夺过杯子，从没被她下嘴的一侧把泡得太浓的茶一饮而尽，至此我彻夜未眠的疲劳方才被洗刷掉一些。
「那，你有很多要解释的事情吧？首先是——这个！」
我把铳「砰」的一下拍在她面前的桌面上，自己和她相视而坐。
「很简单，你只要今晚去酒馆探望一下阿纳斯塔夏，再到我伏击你的那里去，然后你就会知道了。」
「这算是什么解释？」
「反正你肯定会再去看看你那心上人的，不是么？」
不要对我吐舌头、眨眼睛，我知道你的坏心思！
「还有就是，不只是前男爵尸骨无存，男爵夫人的遗体也并没有找到。骑士团断定她死了，仅仅是因为在男爵府邸找到了一片沾满血的绸缎，来自男爵夫人的随身衣物。」
「在这种情况下死掉已经是最幸运的情况。」
再不然就是被人形魔物捉去百般摧残。
「你记不记得阿纳丝塔夏说过她母亲的病情，以及她
曾经
是她唯一的眷恋？」
坊间有着关于冰原男爵的种种传闻：这个家族虽然爵位不大，但附近直到侯爵以下的贵族都要对其点头称是。因为领地在边境，冰原男爵历代都负责对南方魔物的防御，如果该领地崩溃，魔物便有可能长驱直入。
而上任的男爵被认为是西方岛近百年来最大的「野心家」，他不断地带领军队袭击魔物的巢穴，把王国的边境向险要的冰原内扩张，曾有一度有人认为岛上南部的魔物会因此绝迹。大约十几年前，男爵夫人在数次流产后身体染上了慢性病，身体状况逐渐变差，男爵领的扩张也因此停滞。
「这次魔物的进犯非常蹊跷。先是边境城墙似乎完好无损，魔物像是有人带领一样沿着直通领都的商道开进，除了少数沿途的村庄遭受毁灭外，其他地区的人连魔物的影子都没见到。而几乎全部魔物也在屠戮完领都之后尽数撤退。」
的确，普通的魔物并不会有这么强的组织性。高等级的魔物，像是所谓的魔王，或是与精灵交合而获得知识的狼人，再或是魅魔才有可能体现出像人类这般的智谋。
几百年的战争中人类和精灵几乎把东大陆的高级魔物尽数斩首了，而这西方的小岛上也有近百年没有出现过成规模的战争，虽然具体的原因仍然是个谜，只有王族和高级的神官才知晓。
「你是说...不，这说不通！」
「这就是我们希望证明的。请你继续和阿纳丝塔夏小姐保持亲密接触哟~」
我还想询问，可维罗妮卡已经站起身走到了炉前，随身解开了裹在身上的浴袍，少女裸露的后背和翘挺的臀部，还有一双健美的腿就这样展现在我面前。光线毫无遮拦地从她双腿间健康的缝隙中透过，如果她稍微弯腰，我就能窥见她的私处...
「喂喂喂喂喂！这里不是你自己家！」
我连忙别开视线，捂住自己发烫的脸。
「欸~明明说过对十几岁的小姑娘不感兴趣的呢~」
她只是穿上了内衣，就坐回了原来的位置，还很刻意地抬起右腿，缓慢地在空中画了个半圆，再搭在左腿上。
「抱歉啦~那条裙子还没干哦！麻烦你让我再多坐一会儿吧！耶？茶还有一点，太好了！哎呀哎呀，已经苦得没法喝了！」
「真拿你没办法！」
我抢过茶壶，去重新烧水泡茶。在我的认知中，喜欢女人的女人通常会对男性十分排斥，但我的这个学生似乎对任何人都没有分寸，而且维罗妮卡在她们年级的女生中表现是最好的，甚至在训练场上打趴下过不少男生。
至于我的历史课，我闭着眼睛都能猜出来她在分神，还总在我背过身去时打盹。我的一些「暴论」她却记得比谁都清楚，而考试...那种东西根本不需要听课吧？毕竟学校也给了我所谓的及格率指标。
我倒是希望她能像她的女朋友薇雅拉忒一样安分一些，不过把我拉进这堆破事里，她也有份参与就是了。
只是让这个无聊的生活继续下去不可以吗？但，如果这次的事件真的超乎想象，会死多少人不说，可能连王都都会受到威胁。而且，阿纳丝塔夏...
不知为何，我的心总是被一种不安感揪着，这种感觉就在那名为「盛怒」的罪孽大门前徘徊，若是其一只脚踏入那扇门，我的理智就会被煽动，从而拔出武器毫不犹豫地开火，或是奋不顾身地挡在那个女孩的身前。
不，我也不想让她在看着我，在她面前被魔物撕碎。我也许会控制不住叫喊，那必然会使她恐惧...
「喂，老师，茶要满出来了哦！」
「嘶——」
一不留神，水壶里滚烫的水便洒到了我扶着茶壶的手上。
「都是群混球！」我失声骂道。
Chpt.4 隐于市的禁忌 
Chpt.4 隐于市的禁忌
隔日晚，如维罗妮卡所说，我还是放不下心想要去看看阿纳丝塔夏的情况。我刻意用风衣的衣领遮住脸，再戴了个有宽大帽檐的遮阳帽。这让我在晚上显得十分诡异，所以在路上不断地被士兵拦下来盘问。我仍然带着武器，这也让每次被拦下时都更费事，等我到达的时候已经将近半夜。
站在酒馆门口，隔着玻璃窗户就能看见阿纳丝塔夏忙碌的样子，不一样的是今天所有的顾客和其他的女侍们都对她格外的尊敬，让她显现出了些许酒馆老板应有的趾高气昂的样子。
「看样子生意并没有受到什么影响。」倒不如说，比昨天还要多人。
我趁着她忙碌的空挡，悄悄进入酒馆内，在吧台边坐下，要了杯麦酒。
「喂，那个扎着两束辫子的小妞儿，看到了么？嘶，真是个大美人儿~」
醉汉的发言。我下意识地将手伸向腰间。
「哪个？啊！闭上你的臭嘴！那可不是什么小妞，那可是老板！咱可惹不起！我跟你说，昨天啊...」
不过一天的工夫，各种留言已经传开了，几乎都是关于我的。有说我是老板娘的情人，有说我是专门被雇来稳固其地位的杀手，也有说我是什么王国高层的特务的。总之在这些留言中，我成了像魔王般的存在，一只手就能把人的脑袋捏得稀巴烂。
被干掉的那个佣兵头子似乎不是个小人物，若不是我居住在内城，我怕是活不过昨天晚上。众说纷纭，除此之外我便没有留意到其他有用的消息。
「胡说八道！那家伙就是个普通人！老子徒手能干趴下十几个！那家伙穿着件大衣，根本没人看到他在底下藏了铳！他出其不意就这么拔出来，砰！一下，什么都结束了！」
「你胡扯吧？怎么可能？那种货色怎么可能死在这种小人手里？」
一群喝醉的人开始拍桌子争吵，都想证明那个魔王一样的恶棍是真实存在的。
「我可没乱说！我昨天就在这里，哪怕我喝了个烂醉我也能记得那家伙的模样，就和这小子一样！」
这句话刚说完，周围就渐渐没了声响，等我回过神来，所有人都已经把目光指向了那个人口中的「这小子」——就是我自己。
「额...就、就是他！」
「没错！千真万确！」
「喂，还愣着干什么！为勇士大人干杯！」
一屋子的醉汉用山崩地裂般的架势嘶吼欢呼着，碰撞的酒杯把满处的酒溅洒得到处都是。今天生意更加火爆的原因看样子正是昨天我干掉了个不得了的家伙，也许是个出名的恶棍什么的，所有人都围着我呐喊，而自然而然地阿纳丝塔夏也把目光投向了我这边，我只感到面红耳赤。
「那个，钱我放这里了，不用找...」
我塞了张纸钞在酒杯底下，出门寻了条小路「逃跑」。在这鬼地方变得引人注目可不是什么好事，虽然我更多的是想避开阿纳丝塔夏。钻进了昨天走过的巷子，在慌乱中我努力回想起走过的路，我可不想又一次在这个魔鬼迷宫里荡失。
那条熟悉的斜岔路出现在眼前，心烦意乱的我却顾不得像昨天那样谨慎，以至于我在走进那岔口后就遭到了埋伏，一前一后各有两个全副武装的佣兵把间隔只有十米左右的两个岔路口堵住。他们都穿着对付大型魔物用的重甲，持有的却只是普通的佩剑。
「就是你吧？杀了老大的人。」他们堵在巷子的两侧，手扶在剑柄上，并不急着上前。
我掏出铳的同时快速往膛里塞了一发全威力弹，侧身对着两边。
这身盔甲明显是冲着我的武器来的，即使是威力最大的弹药，注入超过临界点魔力，可能也没有把握穿透这层盔甲。何况他们有四个人，哪怕停止住其中一人的行动，在装弹的间隙我也就被砍成几段了。
「本来想着蹲不到你就抓住那个小妞再引你出来，没想到得来全不费工夫。可惜了，本来想让兄弟几个好好玩一玩，那个小妞也能卖个好价钱。不过，多一事不如少一事，我等只为寻仇，只要干掉你，我们便不再找她的事了。」
「居然是人贩子么？」我把铳指向说话的那家伙的脑袋，往里面注满魔力，同时给自己使用了身体强化法术。我非常清楚对于这些恶棍没有可以谈判的余地，那么我所能做的只有在响声吸引来卫兵或是其他人之前不要死掉。
「呵，阿纳丝塔夏，我对你到底是爱呢，还是恨呢？」
砰——子弹击倒了其中一个，我用尽全力冲刺，身着重甲的坏处便是很容易失去平衡，因此我扑向另一个人的腰部，将他扑倒在地，可我随即也被死死抱住。倒地的瞬间，我听见剑刃出鞘的声音，我下意识地闭上眼，等待落下来的剑刃。
乒乒乓乓一阵响声后接着是沉重的闷响，并没有预想中的疼痛。我回过神来，用一只手挣扎着装上弹药，对着身下的家伙的侧腹开火，溅在我手上的温热液体告诉我这家伙已经完蛋了。可方才倒地的那个人也已经从晕厥中恢复，在我挣脱开身前坐起身来拔出了剑。我用力地挣扎，可我身下的家伙用尽最后一口气把我困住。
「真恶心。」一个细微的声音说道，随后坐起的那名佣兵就被一只带跟的皮鞋踹倒，戴着皮制防割手套的手握着尖细的剑刃精准无比地从铠甲的缝隙刺进了他的咽喉，让他连死前的叫喊都无法发出。
我挣开束缚，伸手去取下一发弹药，却被摁住了肩膀。
「老师，都干掉了。」
我打了个冷颤，因为那个冰冷的声音熟悉无比。我的学生，薇雅拉忒，穿着一身黑漆漆的斗篷，手里提着滴着血的佩剑，正站在我身边，她身后是两个倒在地上捂着喉咙挣扎的佣兵。
「谢...谢谢...」
我惊魂未定地站起身，向我的学生鞠了一躬，她则回以一个优雅的持剑礼。看着那冒着寒光的剑间，我情不自禁地摸了摸喉咙。
「维罗妮卡没有来吗？」
「她不需要来。」
面无表情。比起疯疯癫癫的维罗妮卡，我大概更不擅长和这座冰山交流。
「维罗妮卡让我解答你的疑惑，请你跟着我走。」
我捋了捋呼吸，揉了揉翻江倒海的胃。说实话我只想尽快甩掉这堆烂摊子，但又因为胆怯不敢一个人四处乱走，只好跟着她走。
走了快一个钟头，巷子里的光线变得愈发昏暗，酸臭腐败的味道越来越浓烈，使人的鼻腔瘙痒难耐。不时会踩到暗处的水洼，也不知里面的液体到底混合了些什么。回去之后这双靴子大概是不能要了。
一道生锈的铁门将街巷隔开，上面的锁却像是新的。门的对面隐传来些亮光和嘈杂声，那恶心味道的源头似乎就在那一头。
「翻得过去么？」薇雅拉忒问我。
「没试过...」铁门并不高，但上方锈迹斑斑的尖刺十分渗人。
「站远点。」
我刚后退一步，只听「乒」一声，门上的锁就被出鞘的剑锋一分为二。
「过去之后是哪里？」
「自贸区的某个黑市，挨着贫民窟。」
薇雅拉忒将剑鞘从腰带上取下，佩戴在我腰带的左侧，将手套扯下随手扔在路边，又将一个袋子塞给我，里面是沉甸甸的硬货。
「接下来你是我的主人，我是你的奴隶，明白了吗，老师？」
「什...」
她扯过我的左手搭在她的左肩，瞬间变了个妩媚的表情。
「主人主人，今天要怎么玩薇雅呢？」
我感到本就空空的胃里泛起的酸水直逼心口，可我大致领会了她的意思，于是搂着她的肩装出一副宠溺的样子，点了点她的鼻尖。
「小鬼，今天晚上好好伺候爷，有得你舒服的。」
我自觉得演技还不差，大概是在内城剧场和这群变脸堪比翻书的学生之间耳濡目染的。决定向前走之前，薇雅又给我们分别戴上了面具。
接着往前走，就变了一番景象，逼仄的街巷忽然变得开阔，随后是闹市般的风景。油灯的亮光透过浅紫色或粉色的玻璃罩传出，把街边悬挂的招牌照亮，底下依次排开些衣着花哨且暴露的女子，时不时也有样貌清秀的男性在外面揽客。
戴面具的主顾街上有不少，尽管已经打扮得低调，那种雍容华贵的身姿总是隐藏不住，也许摘掉面具我就能在这里发现不少内城的熟面孔。寻欢作乐的老爷、少爷，耐不住寂寞的阔太、小姐们，在这个臭气熏天的狭小空间会集，面具则又成了他们高贵的象征，而不伤害贵族则是在王都任何地方生存的基本规则。
伪装得还挺成功，怀拥少女的我没有被人怀疑，也自然避开了被拉客的麻烦。薇雅在一间平房前驻足，看似平凡无奇的房间内有个向地下延伸的台阶，只有勉强容纳三人并排的宽度，并不起眼。
「主人，我们到了哦。」薇雅扯了扯我的衣摆，示意我走进去。
向下走了大约两层楼的高度，便有一扇门连接着狭长的走廊，两个打手装扮的人在门内外坐着。
「两个人吗，老板？入场每人两枚银币，不收纸钞。武器可以带进去，不过动粗前请再三考虑。」
仅仅是入场么？这已经是国立学院低资历教师一整天的收入。我打开薇雅给的小钱袋后傻了眼，里面装着约十枚金灿灿的金币，这大概足够买下我在内城的半套公寓。
「额...找得开吗？」我取出一枚金币，努力抑制住怦怦乱跳的心脏和已经紊乱的呼吸。
「嘶——算了算了，进去吧进去吧！玩得开心哈！」
就这样，我们两人进了门。走廊的两侧墙壁似乎都由金属制成，地上铺着兽皮地毯，感觉不出地板的材质。走在地毯上不会发出什么声响，却总能听见「咚咚」的闷响在这条狭长的走廊中回荡。
「你在紧张吗？」是熟悉的冰冷声线。
「不紧张才怪吧？」各种方面都始料未及。
「老师是贵族，没有钱的贵族也应该要有贵族的气场。」
可不是，装成贵族老爷在这个区域赖账而被撕票的家伙可不罕见。
「喂，这是很大一笔钱吧？」我有些担忧地询问。
「没关系，这些都是用我和维罗妮卡的零花钱凑的。」
我又一次被货真价实的贵族小姐给震撼到。
这在长廊之中拐了几个弯，又上又下了几次，就来到了一个大厅。这个位于地下的大厅有着不逊于内城招待所接待大堂的装潢，不同的是大厅内的灯光用泛着红的浅紫色玻璃罩着，显得更昏暗和隐晦。
客人都是由这样狭长的走廊进入，同样的入口还有好几处。既然入场费都要两枚硬币，那想必来此处消费的人都出手阔绰。我实在想不到什么红灯区的服务需要如此高昂的费用，毕竟仅仅是入场费就能够在中产阶级区的酒馆雇两名头牌度过一夜春宵。
「哟，这位阁下晚上好！新面孔呢！来买货还是要雇姑娘？哟，抱歉抱歉，没看清您带着位漂亮的女伴儿。那，我给您开个房间？」
一个打扮得像是宫廷管家的男招待走上前来，这里的员工也都戴着面具。
「是啊，听说这里有些个玩意儿，我的这小人儿也想要玩得尽兴。您给个推荐吧。」我故作镇定，学着剧场里阔老爷的腔调说话。
「好的，请稍等。」他摆了摆手，一个穿着薄纱裙的年轻女子就走了过来。
「因为阁下您是第一次享受本馆的服务，我们的女招待，您可以叫她拉结小姐，她会带您到您的房间并为您提供指引服务。本次服务为赠品，您只需要支付一晚上的房间费用，在服务结束后账单会送到房间门口的信箱，届时凭账单在大厅结账即可。」
「如果您需要拉结小姐提供更多的服务，你只需要向她付钱。房间里面有其他服务的清单，以及您有购买需求的话也有本馆的货物清单可供参考，但在下建议阁下在结账前先与工作人员协商验货，本馆货物一经出售便不再接受退还。请恕在下告辞，有其他需求请直接向拉结小姐提起。」
说完他优雅地鞠了个躬，转身离开了。叫拉结的女子微笑着上前，示意我们跟着她走。
从大厅走入一个较为宽敞的过道，两侧都有写着号码的木门，装饰和内城的招待所的房门如出一辙。路过的房门有时会发出女性的呻吟声或是男性满足的叫喊，也时有一些不可名状的声音发出。
房门之间偶尔会悬挂一些装饰画，画的内容也无非是裸露身体出卖色相的金发白肤的女性。仔细便不难发现每幅画都有来自同一个人的签名「T. C.」。其中有一名少女作为模特出现在很多幅画作中，她有着这里面最曼妙的身姿和最灵动的配色，看样子是画师用尽心思所做成的。尽管没有露出容颜，这略微带有些肉感的健美身姿也足以让她在所有的画作中显得格外出众。
「T. C.」大概是最近突然在王都爆火的女性画家特蕾莎·克雷肖，以画作女性的裸体画闻名。王国的法律规定这类画作必须把该遮住的都遮起来，可画家们总有办法利用这隐晦地带让画作显得更色情。克雷肖夫人作为女性则以其细腻的笔触和男性画家往往难以察觉的色感来描绘同性最真实的身姿，却让其画作以一种自然的姿势挑逗着观众的欲望。
只是，总感觉画里的少女似曾相识。
「先生，我们到了。」
名叫拉结的侍女打开一扇房门，是一间宽敞的客房，房内也被罩着粉红色灯罩的烛光照射出昏暗低迷的情调。除了一般客房该有的设施，地板上和墙边还摆着些精致的木箱和柜子，还有些让人不明所以的柱子和器具。
「清单都在这个柜子上了，请先生过目。里面有一些玩具，也请随意使用。」
玩具？我看着她拉开抽屉，里面摆放着各种不明所以的器具，其中一个是...假的阴茎？
「太大了...」薇雅小声地嘀咕道，我则用力咽了口唾沫强装镇定。
「那么，接下来是赠送给先生的服务，拉结将为先生演示本馆的特色...」
说着她扯下身后的带子，薄纱裙缓缓飘落到地上，露出穿着情趣内衣的成熟身姿。
「好大！」薇雅悄声感叹道。
「是...确实...嗯...」
这个叫拉结的女子有着和我一样的黑发和相似的面容，或许是自东大陆的同一个国家而来。不知是不是儿时恋母情结被唤起，这具成熟的身体唤起了我原始的冲动，裤裆内的那家伙在对这条太紧了的裤子抗议着。
「本馆专门收购从边境捕获的魔物，用驯服的魔物来提供和开发各种类型的服务，接下来二位要看到的是本店最受欢迎的一种。」
说着她打开了一个木箱子，「噗叽噗叽」的声音从里面传出，随后一些粉红色的液体被喷洒在空气中，吸入后我感到心跳和呼吸加速，下半身过分充血以至于产生了难忍的胀痛感。
「是魔物产生的催情剂么？」这种通过魔力运作的生物液体可以通过调动自身的魔力来打乱，让其失效，这样的浓度我姑且能够抑制住。
「咿唔——」薇雅突然夹紧了双腿，面色通红，只因为馋着我的手臂而勉强保持着站立。
「二位请...请坐下观看...这个魔物的...这个效果...一开始会...不太好适应...」
名叫拉结的侍女也出现了同样的状况，却不像薇雅那么夸张，她仍能够轻松地站立。她说话颤抖的原因是箱子里伸出了一条细长的肉色触手，顺着她的脚踝缠绕上大腿根部，其尖端在挑逗着她的三角区。
我扶着薇雅坐到床沿上，顺手取过那两份清单。
「这是触手壶，拉结将...亲身为二位展示它的...用法。如果先生对这个效果...满意的话可以...参照那边的清单，上面...有标注价格。」
紧接着箱子里继续探出了四五根触手，触手碰到拉结的皮肤时都会在上面留下些滑腻腻的黏液，触手的尖端有着像呼吸孔或是口一样的器官，从里面会喷出那种催情的液滴，也能看见细长的「舌头」或是「触角」从里面伸出试探着周围。
「更多的咨询...请自行阅读清单...」
吸入了太多催情剂的拉结很快四肢瘫软，而几根触手已经分别缠绕住了她的四肢，让她成「大」字形悬浮在空中，分开的双腿将已经湿漉漉的内裤正对着我。
「嗯...嗯...啊！啊啊...」
触手持续挑逗着她的敏感地带，内裤两侧的绑带被缠绕的触手润湿，逐渐开始松动。她躁动地扭着腰，回应着在她私处挑动的触手，而她的内裤也随着这番摩擦逐渐滑落，被其中一条触手卷走。触手从尖端的「口器」中伸出细长的舌头在那片浓密的黑色森林中试探。
「哦...嗯啊！就是那里...好舒服...再快一点！」
似乎是被找到了敏感点，拉结一脸陶醉，扭动的下半身变成了激烈的颤抖，有些许水珠从那里低下。触手像是能明白她的话一般愈发卖力地舔着她的阴蒂，愉悦的呻吟声在房间里肆意地回荡。
「这画面太刺激了！」我打开一份清单假装看着，强装出一副见怪不怪的样子，裤裆里的家伙又在这骚乱中抗议起来。
「嗯...嗯嗯...」薇雅挨在我身上颤抖着，大喘着气，双手塞在夹紧的双腿间。
「你怎么了？」
「你知道吗？维罗妮卡她最讨厌触手了，所以她不愿意来这里...哈啊哈...她总是一个人冲在前面，所以总是被埋伏在地上的触手缠住...」
「你在说什么啊？」我感觉到不对劲，她似乎是在强行分散自己的注意力。
「明明滑溜溜地缠在身上还挺舒服的，这种肉魔触手也不会伤害到人类...但是每次，维罗妮卡她都会暴怒地把所有触手都切成碎片...」
她的双腿不住地上下磨蹭，夹在中间的双手把裙摆提到了股间的位置。
「你还好吗？」
她只是摇头回应我。我于是试探性地往她裸露的脖颈上稍微施加了一些治疗法术。
「咿——」
反应很激烈，整个人几乎要跳起来。
「原来如此，你的法术适应性很差，任何法术的效果在你身上都会被加强...」也就是说催情剂的效果在她身上会有加倍浓度的效果。
「瞒不住了呢...」她挤出了个苦笑的表情。
「老师，可惜我不喜欢男人，我的处女只能让维罗妮卡来决定...」
「好了好了！让自己好受点吧！」
我随手抓过一个抽屉中的器具递给她，是一个橄榄型的东西，用一条线连着一个储存魔力的水晶，轻轻敲击水晶就能释放能量。
「谢谢...请不要看我...」
薇雅把那个橄榄型的器具塞进自己的内裤里，敲了下水晶，随后传来一阵「吱~~~」的震动声。
「呃...呜呜...啊啊啊....」她抓着我的手臂轻轻呻吟起来。感受着这个少女身体的颤抖，娇嫩的叫唤声在耳畔刺激着我，我愈发觉得难以稳定住身体，吸入触手魔物排出的气体后我的大脑一片混乱，在一瞬间我脑海中浮现出了我与自己的学生赤裸着身体欢爱的场面。
「这绝对不行！」我赶紧转移注意力，努力把想象中的那具躯体替换。眼前的妓女...不行，她正在被触手侵犯着。虽然她成熟的身姿对任何一个男性都极具诱惑，我却难以将她带入自己的性幻想中，因为她的模样总会激起我因恋母情结而产生的罪恶感。
「好像好多了...」传说故事里因为害怕父权，害怕遭遇阉割失去男性的阳具而收敛对母亲的幻想...这使我的下半身稍微松弛了些，不过也没有持续多久。
维罗妮卡嘛，把我卷入这些烂摊子的罪魁祸首，她绝对不是无辜的！她无数次调戏我，总是把那副让人心生罪恶的身体露出来，而且总是有发泄不完的性欲...不行不行不行！这个小恶魔就是个魅魔般的存在！她一定会居高临下骑在我身上放声大笑，一边冷嘲热讽，把我那点微不足道的尊严全部撕碎...
想到这些，我感到自己又软下去了一些。
「啊...啊...嘶——咿呀——」
拉结小姐那边已经进入了正题，触手轻松地探入了她已经湿透扩张了的蜜穴，像是男性的充血的阴茎一样有规律地缓慢抽插着。啪嗒啪嗒的声音伴随着妩媚的娇喘，以及触手蠕动的咕噜声和滋滋的水声。缠绕在她四肢上的触手也勒得更紧了，一条触手缠上了她柔软的腰，将那颇有肉感的腹部勒得分了层。还有一条触手扯掉了她的胸衣，一对硕大的乳房随着下半身那条触手的进进出出也上下弹跳着，脂肪宛若流动的乳酪带起皮肤的层层波纹。
尽管我对这样巨大的胸部没有兴趣，我还是得承认，这是不少男人梦寐以求的身体。触手勒住乳房上用「舌头」不断扫过那宽大的乳晕，将那两团下坠的脂肪拎起，在上面涂满黏液的样子反而使我有些反胃。
「呃呃...呀...嗯...呜嗯...啊啊...咿咿咿呀——」
而看到这个场面的薇雅似乎更加难以把持。她的喘气声变得粗重，也不再控制住呻吟，而像是在学院的顶层花园与维罗妮卡交欢时那般享受地叫唤起来。从我手臂传来的颤抖变成了明显地痉挛般的抽搐。双重的刺激使我的下半身再一次开始举兵起义。
「真是够了！」我不禁再次脑补出自己和这两人的其中一个交欢的场面，两人的脸和声音在脑海中闪来闪去，竟混作一团，甚至脸和身体错了位，声音也对不上了。
「阿纳丝塔夏...」对，我集中注意力将脑海中赤裸的身体换成了阿纳丝塔夏，虽然我不曾窥见过她的裸体，但是光是看过她在酒馆中的身躯，和投入我怀里的触感，我便想象出了一副完美的躯体，和她的交合带给我无与伦比的满足感。
我想象着，以各种各样的方式将阿纳丝塔夏的身体置于我的脑海中蹂躏，享受着那张淫乱的脸，将她骨子里的骄傲都用性的罪欲揉碎，而我则像是一脚踩在雌性的小腹上宣告着「这个子宫属于我」的野兽一般。
尽管如此，我表面上装作镇定地读起手头的清单，一张是介绍这里的各种房间服务，价格通常都在三到十枚银币一晚，还有女招待「额外服务」所收取的小费标准参考。另一张清单更是独特，里面罗列着魔法百科般的魔物，不过上面的说明全都是在讲述魔物提供性服务的用途，还分为男性和女性，甚至配了插图。
「触手壶，1金币/个...来自洞穴的魔物触手，经人工催生培育而成的发育不良的幼体，原本其液体能刺激雌性生物排卵并将口器伸入子宫内取卵而食，以获取魔力...催生后仅有催情效果...只要喂食鸡蛋和水即可...」
这都是什么乱七八糟的东西？这张清单里真是无奇不有，还有将洞穴蝙蝠剪掉翅膀、拔掉牙齿后通过饥饿来让其疯狂吮吸男性性器...有吸盘的色情雄性章鱼触手...最招牌但也最贵的商品是魅、魅魔？！原本的价格被划掉，现在写上的价格是五百个金币，高阶魅魔居然要价两千金币...
有魔物在的地方就会有魅魔，但能够成捣毁魅魔巢穴并抓捕魅魔的恐怕只有前冰原男爵能够做到。低阶魅魔拥有少女甚至成年女子的身姿和脸孔，却只有六岁以下孩童的智能，而高阶魅魔则具备甚至超越人类的智力。无一例外的，魅魔都是为交配而生，没有比她们更适合作性奴隶的了（如果有可能的话）。
「（主要）从南方冰原捣毁的巢穴中抓捕的魅魔，经过催情后的触手或是兽人不间断性交调教，加以独特的魔法和催眠技术，十分温顺...比任何娼馆头牌都要高超的侍奉技术...」
国王可以睁一只眼闭一只眼，可是这里的一切要是让教会知道了，主教怕是会亲自带队把整个区域掀个底朝天吧？
「噢——嘶噢——啊~~~噢~对，就是这里~~快一点儿~再深一...咿咿咿咿啊啊啊...」
按照触手的习性，伸进女性通道的触手会将细长的「舌」探进子宫内寻觅胚胎作为食物，像是在下腹中乱搅一通。拉结小姐似乎很享受这种感觉，她的呻吟越来越激烈，下身也流出来越来越多的液体，可很快一条触手就塞进来她的口中，她像是在用口侍奉男性的阴茎一般舔弄起了那条触手，而触手也从口器中伸出舌与她缠绕，就像是同时进行口交与舌吻。
「太刺激了...呜呜呜...」薇雅的身体向我靠了上来，夹紧双腿用力抱住了我，「吱吱吱」的震动和「滋滋滋」的水声混作一团，她的身体不受控制地痉挛着。
我想要挣脱然后逃离这个地狱，这个只有我在不断忍耐的地狱，可很快随着一声冗长的呻吟声和强烈的抽搐，薇雅高潮了。完事后的她大口喘着气瘫倒在我的大腿上，一边将自己湿透的内裤连带那个橄榄型的玩具一起取下。
拉结小姐很快也达到了高潮，并且侍奉着触手向她喷射黏液。触手一般不会轻易放开被缠绕的猎物，可在完成喷射后这些触手就乖乖缩进了箱子里。
「呼哧...呼哧...先生，拉结的服务就到此为止了，请客拉结告辞。」匆匆穿上衣物，妓女拉结踉踉跄跄地迈着小步子，扶着墙走了出去，留下流了一地的爱液和触手喷射的黏液。
Chpt.5 魔女的情人 
Chpt.5 魔女的情人
刚完成高潮的薇雅以一种真空的状态站起身来。没有内裤的保护，每走一步处于余韵中还非常敏感的私处都会被裙摆摩擦到，然她忍不住发出「呜呜」的呻吟声。她就这样一瘸一拐地走到有触手魔物的木箱旁。
「如你所见。」她抚摩着木箱的表面，神情看上去有些羞涩，似乎是想亲自体验一下方才所见到的。
不必多说，这里就是地下的魔物交易所。把捕获到的魔物驯化，培育，繁殖，选择合适的开发各种各样的色情玩法，然后高价出售出去。
在教会势力雄厚的内城想要瞒天过海地把这些魔物运回府邸还不被发现与魔物乱交，想必是要上下打点不少关系，或许这趟黑水甚至一直伸到国王的权杖下。
「阿纳丝塔夏小姐的父亲，曾经是这里最大的供货商。」
不难想象，物产匮乏的冰原地区能够坐拥一支实力强劲的军队，光是国王的赏识资助是远远不够的。冰原男爵渴望权力，可周边的沃土早就被更老的贵族们占据完了，一个边境男爵靠在几十年内便从魔物手里打下大片领土 让周围侯爵以下的贵族都得让他一筹，想必是有什么不得了的秘密。不过依靠这等肮脏的交易实在是意料之外。
「最近连续发生了好几起拐卖女性的事件，在王都以外的城镇也有发生，但最后失踪的人口都被追查到了这个区域。被我们收拾掉的那个佣兵队伍是其中的罪魁祸首之一，不过他们曾经都是冰原男爵的雇佣，在男爵死后断了生计。」薇雅告诉我。
「也就是说，南方领土失陷，这条产业受到了极大的损失，所以那些原本的佣兵都拥到城里来做这些不法勾当了？」
「没错。他们恐怕认得冰原男爵的女儿，在你被维罗妮卡叫过去之前，他们已经在她的酒馆里作威作福了好一阵子了，不排除他们有预谋拐卖掉阿纳丝塔夏小姐的打算。」
呵，维罗妮卡啊，终究还是你会算计！借我的手除掉了王都偌大的一个隐患。或许这事传出去还能让其他佣兵游民消停点，只是不知道在外城我会不会被其他团伙盯上。
「那，阿纳丝塔夏知道这一切吗？」
「她的一切都是谜。」薇雅摇了摇头。
「有人猜测冰原男爵私底下养了不少魅魔，因为他性欲旺盛，可妻子却常年卧病，不能行房事，这也是为什么他们家族仅有一个独女。」
也许是不小心踢到了那个木箱子，里面喷出一丝气体，薇雅顿时满脸潮红了起来，一只手不自觉地伸进裙摆开始上下抚摸。她用另一只手支撑着木箱，弯着腰背对着我，一边自慰着一边继续交谈。
「嗯嗯...所...所以...我们想让...你去...嗯啊~讨好阿...啊嗯...阿纳丝...啊啊啊...塔...咿呀！」薇雅一边娇喘着一边强行继续说话，可很久便败下阵来，跪倒在地上更加卖力地搓揉着私处。
「当着老师的面这样很无礼吧？」
「对...对不起...啊啊...」很快她便自我沉醉了起来，隔着几米的距离我都能清晰地听见啪吱啪吱的水声。
因为对魔法的适应性很差，任何魔力对她的身体都会产生更强的效果。在战斗时增益法术和治疗法术能够更好地作用在她身上，可在这时候，触手魔物的催情气体想必会让她狼狈不堪。我实在不忍心让她难受下去，于是拿起另一件道具递给她，是一个画着奇怪法阵的贴纸，上面画着「♀」的符号。
「谢...谢谢...」她把贴纸取下从裙摆下贴到自己的私处，随后我听到「吱——」的一声魔法便发动了。
「嘶哈嘶——好热...啊啊啊，不要...不要舔那里！不要不要...咿呀呀呀呀——」薇雅表情痛苦地倒在了地上，蜷缩着身体捂着股间抽搐着。
「喂！你没事吧？」
「太...太强烈了！好...好舒...好舒服！啊啊...呜呜呜呜...」
我看到她脸上的表情很快变得享受了起来。于是我拿了一张贴纸贴在自己手上，法阵发动，一种湿润和滚烫的触感快速地在与之接触的皮肤上上下撩动着，感觉像是被狗的舌头用力舔舐 。
「好痒啊啊啊...好舒服...呜嗯——」
听着薇雅享受的呻吟声，我的下半身又一次起来抗议了，我只能背过身去想办法转移思绪。
「你听着，不用回答我。你们的意思是想让我接近阿纳丝塔夏，然后让她说出所有她知道关于冰原男爵的事情，对吗？我并不想逼迫她面对那些肮脏的事情，也不想让她回忆起她可以要忘掉的东西。不过如果放着不管的话可能会有更多受害者，或许这次事件从头到尾就是失踪的男爵的阴谋，而她或许是个魔女...」
是么？我问自己，如果她是魔女的话？我不愿意相信这是事实，但恐怕只有靠自己去一探究竟了吧？至少为了阿纳丝塔夏，非得给自己找个冠冕堂皇的理由的话，事实上我已经脱不了身了。
等到薇雅再一次结束高潮，我搀扶着她走出房间。这样一个房间租赁一晚上的价格居然要十枚银币，一大袋找零拎在手里咣当作响。
「至少这段时间先消停会儿，做你们的老师活儿可不少。」
假期到今天就为止了，只要在内城待着应该也不会有什么乱子，我还是得先做好自己的本职工作，而且现在和阿纳丝塔夏的关系最好还是先缓一缓。
「老师，你很缺乏自信。」到了光明地界的薇雅拉忒恢复了一如既往的冷淡，却让我感到轻松了许多。
「是吧，尤其是在你们这群小姐们中间，我总是抬不起头。」事实上对任何女士我从来都很被动，下意识地就保持了距离。
「老师你其实...很帅。」
「是么？」对自己的外貌我并没有太高的评价，只能说是相貌端正，一般高大的身材，并不是很强壮。
「学院的女生们私下里给男老师投过票，你是人气最高的...」
「啊？我以为你们会更喜欢骑士教官们？」那些高大威猛又带着贵族风度的年轻骑士教官总是使我敬而远之，作为男性的自尊在他们面前总是显得卑微。
「他们满脑子都是荣耀，责任，正义，却不知道这些词汇到底意味着什么。就是说，他们都是些恪守教条的蠢货。」
的确...论反叛，这通常都是文史教师的责任。如果学生哪天起义造反，我肯定第一个被兴师问罪，却也因此让我成为了学生中最受欢迎的教师，我不知道该欣慰还是担忧。
到内城的一个路口，我把手里的钱和薇雅的剑交还给她，说了声再见，我转过身时她用力推了我一把。
「上吧，老师。只是阿纳丝塔夏小姐的话你能拿下的。」
「但愿吧。」我长出了口气。
————
翌日，假期结束，我也照常去学院讲课。这一天的课比较少，因此我得以在放学前抽身，打算去享用下午茶。
学院里最近有些动静：一是南方的事情终究还是引起了王都的一些骚乱。王都的犯罪问题一直在这群热血的准骑士中备受关注，而高年级的学生更是直接被派往边境参与了搜救任务。二是一些不起眼的地方的装饰画都被换掉了，署名T.C.的女性画家所作的金发少女被挂在了诸如休息区和洗手间附近的走廊处。
光亮的厅堂和连廊往往被挂上战斗中的披挂骑士或是张牙舞爪的恶龙，或是体现骑士英姿和忠诚的「阅兵」画作。一些阴暗点的角落通常会挂上些柔弱女子的画，说是能激发学员的保护欲或是原始的兽欲。新挂上的画引起了许多男性学员的兴趣，众多指手画脚的围观者让走廊变得拥挤了起来。
这位画中的少女让本没有什么名气的女性画家在王都名声大噪，让人不禁在想是不是有她的真人作为模特，随便哪位二流的画家都能一夜爆火。买画的人都在谈论画中女子的姿色和克雷肖女士的名声，鲜有人关注那高超的画技和别具一格的视角。
可我总感觉画里的身影非常眼熟。
「毕竟只是画而已。」而且是我买不起的画，我也不再思考些什么。
「画得真细致。」一个女性的声音说道。
我顺着声音望去，对方也望向了我。
「你怎么...」
「果然在这里呢。」
是阿纳丝塔夏，就这样在意料之外的场合，我们撞了个满怀。
她换掉了酒馆女侍那套轻浮的衣裙，身着一套以黑色和深红色为主的，带有繁复花边装饰的蓬裙，裙摆一直延伸到脚后跟。服饰经过修身改良，并不显得臃肿，反而衬托出她苗条的腰臀。两条流水般的长辫没有改变，头上的发箍带着有些夸张的装饰，耳饰被侧发遮挡并不明显，露出的雪白肩颈上却没有佩戴项链。那枚戒指佩戴在了红棕色的丝织手套之外。
「如你所见，我是这里最不需要的历史老师。」我感到十分尴尬，别开视线，但又忍不住去偷瞄她这身动人的装束。
「你来这里做什么？」我问她。
「我吗？我算是被你的那些老古板上司传唤过来的吧。」
那想必是因为南部边境的事情了，骑士团总想着防患于未然，因此不遗余力地打探消息。但现在光是防线的修复就已经足够吃紧了，当务之急还是要趁魔物有什么动作之前修复领都的防御设施和加强驻防。
「没刁难你吧？」
「还好。」
随后又是一阵沉默，我们两人都看着画一言不发。直到学生都到教室去上课，走廊里彻底安静了下来。
「您说，人们是先称赞这个女孩，还是先称赞克雷肖女士的画技呢？」阿纳丝塔夏踏打破了沉默，戴着丝织手套的指尖轻轻从画中少女脊背上的曲线略过。
「这类题材，如果你想要一个普遍的答案，我想应该是前者。我想阿纳丝塔夏小姐应该是后者吧。」我回答她。
「那您呢？」她稍微侧过脸来，微笑着问。
「很难说...」我支吾着，因为我对画作并没有太多研究。
「如果我见过画里的人儿，我会感叹有这样一双眼睛和巧手能将光线赋予她的躯体，使她像珠宝店里的珠宝，在那样的灯光下永远要优于在富太太的身上。如果我没见过，恐怕我会先质疑是不是真的有这样的人，或是感叹克雷肖女士的想象力。」
「听起来亚兰佐先生十分多疑呢？」她别过脸来正视着我，手指的动作顺着画中的线条从少女美丽的双腿一直延伸到脚尖处。
「学业素养赋予了我这样的本能。」
「您虽然是个学者，可藏着一颗艺术家的心，那种一定会在死之前先吟唱一段诗歌的浪漫主义者。」她放下杵在画上的手，将双手叠放在身前，缓缓向我走近，带着所有一个贵族小姐应具备的优雅。
「譬如，您是否相信一见钟情这种事情？两个人明明方才相识，不知底细，却很快爱慕彼此，甚至牺牲掉性命。」
「人在生死面前便会暴露本性，这样的人也只存在于没目睹过死亡的惨剧的家伙的幻想中，抑或是为人牺牲的高尚品格被归功于原始的驱力。若是因为获得帮助而对一个人产生依赖，另一方则是被依赖而得到满足，以此产生的关系恐怕我难以承认这其中的爱情成分...」
阿纳丝塔夏忍俊不禁般地笑了笑，笑声中不乏轻蔑，并带着这个笑容摇了摇头。我正准备反驳，她先开口了。
「说得再义正辞严，也都是在敷衍我。我能听出来的，因为你自始至终也没有回答你是否相信——是或者不是。」
她取下左手的戒指，在我眼前晃了晃，然后按在我的胸口上。
「现在决定权在你这里了，我等你的答案。」
她调皮地眨了眨眼，转身走开了。
「我可不喜欢爱算计的女人！」我脱口而出，回复我的只有飘起的裙摆和两条长辫。
————
不只是学院里，我的家似乎也变得不正常了。本来狭窄的客厅里所摆的那幅装饰画被人换下，新挂上去的几乎占满的整面墙，还被亚麻布包着。
门锁好端端的，窗户也关得严实，没有被翻箱倒柜的痕迹，值钱的东西（在内城而言也没有什么值钱的）也都还在。
「什么人？」我拔出铳，把床底柜子和壁橱，甚至壁炉的烟囱都看了个遍，也没发现任何躲藏的踪迹。
「恶作剧吗？」我掀开遮住画的亚麻布，画的油彩在并不敞亮的房间里闪闪发光，似乎用的都是昂贵的矿物甚至是魔物精华，经过魔法炼制后制成的颜料所画，上面能明显地感受到魔力的流动，那副画框更是看着就价格不菲。
不过更令人在意的还是画的内容，右下角是熟悉的署名T. C.，而画的主角仍是那位眼熟的金发少女，她赤裸着身躯背身坐在一张藤床上，柔顺曲折的秀发随意地搭在右肩上，交叠的脚踝和小腿透过床底的间隙露出，连脚底的纹路都被清晰地描绘。一旁散乱的被褥中耷拉着另一只少女的手，一缕简短的金发被画中的主角伸出的左手轻轻撩起，从她轻轻别过的脸颊可以看到修长的睫毛，以此遐想到她含情脉脉的眼神。
背景像是一座露天庭院，水池和喷泉还有用来装葡萄酒的陶罐也都一一被画出，光线从前方的天顶中倾斜照出画面。
的确，这是幅杰作，价值不菲，唯一诡异的就是它悄无声息地出现在我家里。我心想无论如何也要将它处理掉，不能被人抓住把柄陷害，所以要送到市政厅去一五一十地讲清楚。
我的手刚触碰到画布，画上的魔力颜料就开始躁动，在我眼前混作一团。我感觉仿佛自身的魔力也要被卷入其中，我的双脚在视线中越来越远，然后我看到了自己的头顶，自己的全身，再然后就是天旋地转...
等我从恍惚间恢复过来，我仍站在那幅画前，可画框消失了，原本凌乱的藤床也被收拾得整齐，而画中的两个少女并不在那里。我低下头，眼前是一整幅空白的画布，一旁码放着至少数十种预调制的颜料和十几枝装饰精美的画笔，还有一对...胸部？
分明是我自己胸口的位置，却穿戴着女性的花边衣裳，低得过分的离谱，露出了近半对乳房，这使我吓得跳了起来，却在一瞬间又经历了方才的那般天旋地转。过我，我发现自己正常的身体出现在了画布的对面，一名看不清脸但衣着典雅的女性？正在调制着颜料。
「你好？」我试图向她问话，可没有回应，我制造出各种声响，也都不被理睬，直到我碰触碰她的身体，我的手却穿了过去。
「搞什么啊！」我一定是中了某类精神类的法术，这法术的施法者通过魔法颜料将这样的幻术法阵通过作画的方式刻画在了画布上，而我无意间触发了这个法术。
目前我所处的空间十分模糊，应该是画家无意间把自身周围的场景给写到了法术里，应该是直接反映所见所想的术式，若是在编写时有所杂念，恐怕都会一不留神被刻画进来。
「难怪，是要在全神贯注的时候来编写的法术么？克雷肖，很擅长利用自己女人的特长！」
细致入微，全身心投入，而且所画的也是女性。或许论技术，她的法术水平并不比作画水平逊色，也或许之前爆发出的画作也都是她的法术的「失败品」。
疑点实在太多了。
我轻而易举地穿过了这个空间，进入到画中的庭院，方才那面墙或许在现实中是一种昂贵的单色玻璃，只能让光线清晰地透入一面，又或者本身是一种幻术，让这个场景被伪装成了什么东西，但以我仅从施术者那里获得的共享视角来看，这里只是黑漆漆的一片。
庭院的门打开了，一名披头散发的少女，正是多次出现在克雷肖画作中的主角，穿着宽松的浴袍走进庭院中，跟在她后面的是一名身材稍微瘦小，头发较短的少女。当她们稍微走近我便认出了她们。
「维罗妮卡！」原来那股熟悉感是这么回事。跟在她身后的自然是她的恋人，我的另一位学生薇雅拉忒。
她们也并不会对我做出任何回应，我也无法干涉这个幻术空间中的任何事情，因此她们就在我的眼前开始宽衣解带...
「克雷肖你个偷窥狂！」
我尝试别过头去，却发现我的视线无论如何都会正对她们两人所在的位置。画家已经开始全神贯注地作画，而我此时的目光的聚焦处便是这幅画的焦点，无论是在实景中还是画布上，因此我只能看着她们两人半裸着身子搂在一起。
顺带一提，闭上眼睛这场面也不会消失，也或许是眨眼也不受我本人控制。我仿佛回到了那次午休时被迫躲藏在校董夫人的雕塑裙底时，只不过这一次没有被发现的风险。
「维罗妮卡，你太着急了！」
维罗妮卡一如既往地主动，将身材比自己瘦小一些的薇拉拉忒推倒在了藤床上，少女轻盈的身姿也没有让充满绒线的柔软床垫陷下去太多。维罗妮卡控制住薇雅的双手，一条腿的膝盖跪在了她两腿之间的敏感空隙，随即将身子俯下来亲吻她的脖颈。
两人的声音稍微有些闷，可以确定画家所在位置与这里被某种东西间隔开来了。我可以随意走动，但我的视线不能离开画家所设立的焦点，当我走到画家的背面时，我所看到的景象也会变得模糊。
「我该怎么去面对她们俩呢？」我在脑海里不断告诫自己，这不是自己的错，或者「这是艺术」，但眼前的场景无时无刻不在刺激我的原始欲望。
在这样的空间里我的精神状态也会受到画家的思绪干扰，此时的情绪中带有的是专注、沉稳和一些激动，更多的是「赏心悦目」的愉悦感，丝毫没有任何罪恶或是性冲动，这也减缓了我的一些负面情绪，让我能够平静地等到这幅画结束的时间，从而离开这个幻术空间。
不过是一幅画罢了。我变得毫无顾忌起来。
维罗妮卡的像是缠人的大型犬，原本温柔的轻吻变成热烈的舔舐 ，粉红色的舌头在少女敏感的颈部留下一道道痕迹，让遭受进攻的少女呜呜地闭眼呻吟着。
「好痒啊...呜！」
维罗妮卡用嘴堵住了薇雅的呻吟，两人的舌带着晶莹的丝线缠绕在一起。因为动作匆忙，维罗妮卡的浴袍只褪下来一半，被没有完全解开的腰绳挂在身上，露出隆起的肩胛和一半背部肌肉的线条，白皙而光滑的皮肤反射出阳光，仍然悬挂着的浴袍勾勒出迷人的腰线和挺翘的臀部，一双健美匀称的腿从摆下伸出。
贝尔蒂岛上的贵族小姐往往有着如出一辙的面貌特征，加上长期的训练和规律的作息，禁卫学院里的准骑士们在十五六岁的年龄就会比同年龄的女孩子有着更挺拔的身姿。维罗妮卡是学院里十六岁女生中的佼佼者，因其身形和面容较同级的其他女生都要更显得成熟，尤其是其超出年龄的举止（我很乐意用「疯狂」来形容），即使是高年级的女生也难以找到能与其媲美的。
如果是在允许学生自由交往的公学，她足以在学校里引发大大小小的冲突甚至是「派系战争」。她也总让我想起自己隐忍沉默的学生年代，使我后悔自己当初没有发泄出应有的激情斗志，而现今不得不蛰伏。
被压在身下的薇雅帮维罗妮卡解掉了衣带，让她整副身姿得以展现。比起阿纳丝塔夏那般纤细高挑，维罗妮卡的四肢和腰臀都显得更为健硕，这恰好是古典式的追求与当今的审美相结合的最佳平衡。过于纤细的女子在画作中会显得骨感，而过于肥胖者则容易显得臃肿。
她并不十分丰满的乳房呈自然状态垂下，粉色的乳头如细小的花苞。还处于发育期的少女的胸脯在平日的衣装下并不显眼，但总会引人遐想，这对挺拔的乳房已经能看到相当的规模，另一位少女的双手触摸在上面便能看到，那种柔软的触感欣然地接受了爱人的双手，却又撒娇般地回弹起一些，少女的双手在恋人骄傲的胸脯间显得有些无助，明明是进攻方，却又被反胜一筹。
「不公平...维罗妮卡的...好软...」
维罗妮卡得意地将身子往下探了探，让腰背凹下去的谷地加深，让那对挺翘的臀部更挺起来，也让那对乳房在恋人的手里被挤压得更扁了。她用那双宝石蓝的眼睛让视线从对方的下巴处掠过，与其不甘的眼神相对上。
「谢谢你，甜心~我很舒服哟~啊！轻一点啦！」不合时宜的挑逗被理解成了挑衅，薇雅握着维罗妮卡胸脯的双手也各有双指掌握住了那对乳头，报复似地用力掐了掐。
突然遭受攻击的维罗妮卡失去了平衡，被薇雅趁机挣脱，并灵活地用腿缠上维罗妮卡的腰部，一个反身将攻势反转，两人的位置就这样交换了过来。
「太大意了，维罗妮卡。」薇雅的声音依然冷淡，她以跨坐的姿态盘踞在维罗妮卡的小腹上，居高临下地看着她，像是战胜归来的骑士将披风脱去一般解下衣带，把碍事的一抛甩到一边。
「居然...进步得这么快...」维罗妮卡也没有反抗，眼神里满是欣慰和娇宠，敞开着胸怀迎接薇雅的攻击。
「慢一点哦，我很有耐心~」
「我知道！」
薇雅弯下腰去舔弄维罗妮卡右侧的乳头，一手支撑着身体，另一只手顺着腰侧缓缓向上，从下往上轻轻推向腰肋，再向左侧乳房上游走，轻轻地按压那团富有弹性的脂肪。维罗妮卡则将双手轻轻扶在爱人的腰上，脸上泛起红晕，细细的喘着。
薇雅不忘记要照顾两侧，在舔弄了一段时间后将嘴凑到左侧的乳房上，另一侧的手将留下的唾液像是涂抹按摩的精油似的在右乳上抹匀。维罗妮卡难得表现出软弱，平时主动且处处挑逗的她在此时完全享受着爱抚，变得无比顺从。
薇雅无论是四肢还是腰身都比同年龄的维罗妮卡要纤细，几乎是同级的女生中最瘦小的，但因此她的战斗方式也是最灵活、最难以预测的。一头短发干脆利落，平时待人冷冰冰的，也不怎么说话，无论什么时候都把佩剑带在身边。
她的肤色较维罗妮卡那种带有血色的白色略微不同，却又不像阿纳丝塔夏那般苍白，更配得上她冷淡的气质。这是我印象中少女应有的身躯，不过在公学的同龄的女生中也称得上出众，胸前的隆起也有了一定规模，尽管平时穿着制服也不难察觉到。
「嗯呜...薇雅就像个小孩子...咿呀！」
完全没考虑到自己处于劣势。薇雅已经将舔舐的动作换成了吮吸，在维罗妮卡那不自量力的挑逗中，温柔唇不再收敛起尖锐的齿，轻咬那敏感的花苞。薇雅的左手也不客气地向下发起进攻，在那片花丛中准确地找到了花蕾的位置，用指尖轻挑着。维罗妮卡因阴蒂被攻陷，肆无忌惮地从喉中放出满足的叫声，私处流出的爱液很快也润湿了薇雅的手指。
「滋滋——」爱液流淌出来。
「吱吱——」薇雅吮吸指尖，让唾液沾满双指。
「咿呀呀——不要摸哪里，薇雅！不要——」维罗妮卡不安地扭动起腰部，因为薇雅用手指在那缝隙上摩擦，向里些许试探。
「维罗妮卡，你是只属于我的。」
「很痛的啦！」
「明明平时你弄得我更痛！」
薇雅不顾维罗妮卡撒娇般地恳求，在爱液和唾液的润湿下将手指轻易地塞进了通道里，在即将将手指全部送入时停了下来。
「维罗妮卡的...处女...」
「我可是好好给你留着的，为什么不信任我呢？」维罗妮卡装出一副生气的样子，别过视线，可一只手抓住薇雅的手腕，前后摆动着她的手臂，让还在通道里的那根手指搅动出「滋滋」的声响。
「动起来慢一点，还是很痛...嗯...再轻一点...嗯...啊...啊啊...」
薇雅回到吮吸的姿态，左手的手指留在维罗妮卡的蜜穴中挑动着，一前一后地进入再退出，让那已经湿透了的通道涌出更多的爱液，顺着大腿的根部向下滑落，沾湿雪白的床单。
维罗妮卡的叫声随着逐渐适应和薇雅的进攻变得激烈而逐渐放荡起来，慢慢地变成了有规律的娇喘声，再接着变成有节奏的叫唤，清脆的嗓音在厅中回荡着，在水池里引起轻微的波纹。
「薇雅...薇雅...我的小薇雅...最...最喜欢你了~」
呼吸已经变得紊乱不堪，维罗妮卡的脸明显地张红了，她的叫声在此时达到了巅峰，为了不伤到薇雅细嫩的皮肤，她把双手紧抓在床单上。薇雅似乎察觉到维罗妮卡已经进入佳境，便放弃对乳头的吮吸，将身子向后退到方便自己的嘴能探到维罗妮卡两腿间的位置，含住已经充血的阴蒂吮吸起来。
「呀啊——好棒...薇雅...好女孩...我要...再多点——薇雅——」
手指对蜜穴的挺进，柔软的唇包裹着花蕾，而灵活的舌头不断挑逗，维罗妮卡再也无法忍耐，最后迎来一阵痉挛，少量的爱液从蜜穴中流淌出，溅在薇雅的脸上。痉挛过后维罗妮卡瘫倒在床上，薇雅则将手指缩回，仍然抚摸着她的阴蒂，而饱受爱液洗礼的嘴则吻上了维罗妮卡的唇。
「让我休息一下...呜呜...」还没喘匀气的维罗妮卡就这样被薇雅堵住了嘴，而方才高潮完的蜜穴被轻微而温柔的刺激延续了那段余韵，持续着轻读的痉挛，爱液仍然止不住地流出。
少女的充沛精力让其恢复速度快得出奇，维罗妮卡很快就从高潮的余韵中脱离出来，准备好继续「下半场」，从她逐渐停止扭动的腰和不再颤抖的蜜穴便可以看出。她猛地摁住薇雅的肩膀，将她重新扑倒在身下，对她纤细而敏感的腰部和侧肋发动攻击。
「不要挠啦！好痒！」方才被蹂躏乳房的窘境在薇雅身上再现了出来，维罗妮卡很快也对这对挺拔但并不十分饱满的乳房产生了兴趣。还没有发育成熟的乳房还十分敏感，所以她的动作仅限于触碰和爱抚。
「要快点长大哦，薇雅~」
「明明你自己也没有多大！」
这场拌嘴很快便被又一次地接吻给终止了。两人分离的唇将一条晶莹的系带拉扯出来，维罗妮卡重新挺起她傲人的身姿。这一次，她抱起薇雅修长的右腿，让小腿搭在自己的肩上，大腿则被抵在双乳的中间。
维罗妮卡的左腿顺势跨过薇雅的左腿，两人的蜜穴因此接近。此时两人的姿势非常像是男女欢爱时的场面，男性把充血的阴茎插入敞开的蜜穴中。比起前后移动，维罗妮卡的动作更像是上下往复的磨蹭，让两边的花蕾彼此亲近。
「哎呀哎呀，虽然比不上你心心念念的让娜前辈，但我也很为我的这对胸部骄傲的哦！你就好好享受吧。」维罗妮卡一边磨蹭着蜜穴，一边用手托起双乳，在薇雅光滑的大腿底侧摩擦，自己用手指刺激着乳头。
让娜...我记得二年级有个叫珍妮的女生，应该是让娜这个名字的昵称。因为其身份的原因，平时很少能跟我搭上话，也似乎不怎么活跃，只有上课时才能见到。印象中也是一个十分有魅力且优秀的女孩，但在二年级这些已经相当成熟的女生中她实在不算让人印象深刻。
「真羡慕薇雅啊~你的腿这么细长，真好看~不像我的腿那么粗。」
「才不是呢！」
说着薇雅挺起身掐了一把维罗妮卡大腿上的肉，这双健美的腿上无论是皮肤还是肌肉都充满弹性，但与此同时我也领教过那双腿的威力。维罗妮卡则半开玩笑地轻咬了一口薇雅的小腿。
「嗯哈...嗯...我要好好奖励你才行...」
维罗妮卡挑逗地舔了舔指尖，对魔法适应性较强的她可以使用一些简单的法术，而薇雅对魔法的适应性则几乎是所有学生中最差的。在被唾液润湿的指尖上一丝柔和的光亮起，是治疗法术发动的体现。
「不要，维罗妮卡！」
不顾薇雅的求饶，维罗妮卡带着法术的指尖在她的侧腹游走过，最后触碰到已经充血的阴蒂，治疗法术伴随的酥麻感在这个敏感部位被薇雅敏感的体质无限放大。
「噫呀——」薇雅的蜜穴即刻以近乎失禁的状态喷出爱液，两人下腹的毛发瞬间被润湿。
「这就受不了了吗~」维罗妮卡没有打算就此罢手，一边摩擦着蜜穴，一边又用手挑逗着薇雅的阴蒂，给她施加法术。直到维罗妮卡再度迎来高潮，薇雅已经筋疲力尽。
「乖乖睡吧，小公主~」维罗妮卡背对着坐在床边，些许红润的身躯带着明显的起伏。薇雅已经昏睡过去，她轻轻撩起薇雅的一缕发丝，看向身后的位置眨了眨眼。
「原来如此...」我还未说出结论，又是一阵天旋地转，眼前的空间陷入黑暗。
Chpt.6 一见钟情？ 
Chpt. 6 一见钟情？
从克雷肖的幻术中脱离，我睁眼看到的便是自己家的天花板，自己则恰好躺在客厅的沙发上，那幅画就挂在沙发的上方。
「睡得好吗，老师？」
一切的疑惑都不再是疑惑，罪魁祸首就在我的客厅里。
「维罗妮卡，你究竟想干什么？」我支撑着坐起身，却头痛欲裂。
「毕竟这幅画不能挂在我自己家里嘛，你知道，我可是会被绞死的。就算我死皮赖脸不承认画里的是我，收藏这种东西，最好的下场也是被逐出家门哦。」
坐在一旁的单人沙发上，翘着腿喝着我的茶，维罗妮卡显得一脸轻松。
「这可是特蕾莎的杰作哦！她答应送给我的礼物，为了报答我成就了她的事业。」
果然，这个小姑娘绝对有暴露狂癖好。如果仅仅是做画家的模特，我无话可说，可是她已经不止一次在我面前裸露身体了。
「为什么？这么危险的东西，你甚至不提前说一声？」我质问她。
「因为...老师您...不是没有经验吗？」她别开视线，开始玩弄自己的头发，我一时竟无法分辨她是出于羞涩，还是感到冒犯，抑或是两者都不是。
「让您接近阿纳丝塔夏小姐是我们计划中很重要的一环。」
「你说的接近，是非得到那种关系吗？」
「老师也想要的吧？」
「我...」我无话可说，不过是因为生气。
从她们莫名其妙地把我拉进这一系列事件，到现在我的日常处处遭遇监视，在自己家客厅发现奇奇怪怪的「法器」，我也并不知道这两个小丫头是否有幕后指使。即使有，也肯定是王都里我惹不起的家伙（光是她们俩的贵族身份我就惹不起了）。
如果我委屈地哭丧「为什么是我」，我得到的答复恐怕只会是「我们观察了你很久，你是最佳人选」之类的。而我已经没有退出的理由，因为——我已经爱上了阿纳丝塔夏。
那枚戒指此刻还在我的衣袋里，等待着一个合适的时机让我把它戴到阿纳丝塔夏的手指上，而我们两人的契约便会就此立下。我必须承认，我还没做好准备，可是我的内心已经无限地想要接近她，而此刻她也在等着我。
「老师，您是真的喜欢阿纳丝塔夏小姐吗？」维罗妮卡变得严肃了起来，原本玩世不恭翘着腿的坐姿也放平了下来，呈现一副端坐的样子。
「你们明明才认识没多久，甚至连朋友都还不是，光是这样就足够了么？」
「这个问题，如果再深入思考就没意义了。」我回答她。
维罗妮卡和薇雅拉忒的爱慕是来自数年同生共死的友谊，以及骑士阶级对这些妙龄女孩的压迫。因为与男性交往被视为禁忌，她们不得不去犯另一重罪。但，阿纳丝塔夏，也许这就是冲动。
「你相信『一见钟情』吗？」我把没有回答阿纳丝塔夏的问题抛出给维罗妮卡。
「您可真是个浪漫主义者。」她微笑着说，这次的笑容像是认真的。
「老师，你的魅力不是所有人都能领略的，但是阿纳丝塔夏她明白，所以她也喜欢上了你。你不用问我为什么，这是同样作为女人的直觉。」
说完，维罗妮卡便走到窗边，摸索出隐藏在窗帘边的绳索，一跃而下。
「你到底是骑士还是盗贼啊？」我再次无话可说。
————
（P.S. 文中sexual描写存在不当行为，为情节需要。请实际操作时注意做好保护措施。）
翌日晚，我沐浴完装点整齐，往腋下和领口涂抹了些只有在出席学院正式会议时才会用到的香水，将阿纳丝塔夏的戒指放在马甲的内侧口袋里。几经思索，我还是带上了武器。
趁着夜色，我走出内城，在离那片区域还有段距离的位置进入巷子。我时刻把手放在腰带上警戒着，用法术增强感官，确保没有人跟踪。上次在这里就被维罗妮卡打了个措手不及。
最终，我到了那扇门前。
敲门后过了一会儿阿纳丝塔夏才来开门。她好像刚沐浴完，身上有一股香味，却穿着在酒馆工作时的那一身，开门的同时还在整理自己的头饰。她低下头，没有说话，只是让出身子让我进门，随后闩上门，还上了锁。
房间里的窗帘早就拉上了，但四处的灯和蜡烛都点着，所以很明亮。有一股香水味，混合着房间里安放的香囊那股有点刺鼻的辛味。
之前没有看清过房内点的布局，不过因为刚搬进来不久，屋里的陈设也还看不出屋主的风格。床铺是由纯色的细亚麻布纺织成的，里面的填充物似乎是羊毛，都已经提前收拾整齐了。
「为什么是这一身？」
「我觉得你会喜欢，因为第一次见的时候，我就是这个样子的。」阿纳丝塔夏有些扭捏地回答，双手不自然地扯了扯裙摆。
「亚兰佐...我...已经准备好了...」她抬起头正视着我，脸上泛着红晕，两手紧握在一起。可以看出来，她其实在紧张。
我努力表现出沉稳，只是慢慢地将大衣脱下，挂在门口的衣帽架上，将带有武器的腰带和领巾解下，放到床头柜边。随后从马甲口袋里取出那枚戒指，放在她的书架上。
「这个，恐怕还太早了....」
「那...我们就...」她一下松懈了下来，却显得很失望，这正是我的目的。
「阿纳丝塔夏，你是个非常好的女孩，无论从什么方面来说。你拥有贝尔蒂的爵位，而我有的不过是名存实亡的虚名而已。你不应该把命运交到我的手上...」
「你真这么想吗？」她打断我，瞪着她那双灰绿色的眼睛，表情像是在质问。
「'和那些为了金钱张开双腿的女人有什么区别？'这可是你说的。亚兰佐，我不在乎，我也许天生注定了要继承些什么，这些都已经和我的混蛋父亲一起在冰原被魔物吞食完了。为什么，明明才刚认识几个小时，我就乐意跟你...你以为我只是因为自私吗？因为我对什么人的愧疚？」
她一边说着一边一步一步地靠近我。
「那是因为什么？」我反过来问她。
「因为...你相信一见钟情吗？我是相信的啊！」她已经走到我的身前，抬起头与我四目相对。
「那又怎样？」我发起最后的问话。
「我喜欢上你了，亚兰佐...」
这句话也许不如前面的话语那般激烈，连音量都小了很多，却足以被我听到，足够能打动我。在她说出这句话的一瞬间，我就将她拥入怀中。
「我相信的，阿纳丝塔夏，所以我也喜欢你。」我在她耳畔低语。
「骗子。」她悄声回复，双臂却已经环绕住了我的腰。
再一次吻上她那柔软的唇，缓缓地将舌交缠在一起，我触碰到她口腔里的柔软香气，像是刚咀嚼过花瓣，有别于上一次的麦芽酒气。
她的胸脯贴在我的下肋，传来柔软和饱满的触感，那已经成熟却仿佛稚气未脱的身躯让人不舍得施加太多力量，只想温柔地爱护。
她的脸很恬静，下颚的线条很舒缓，下巴带着些少女的圆润，只要给她穿上学生制服，这个二十岁出头的女子就能混在我的学生中，使我摸不着头脑。
阿纳丝塔夏的右手从我的腰际向上游走，附过我的胸口，贴着我行军鼓般挑动的心脏，随后温柔地停留在我的脸颊上。一口气将歇，我们彼此分开，保持着相拥的姿态四目相视。
「你就不打算对我做些什么吗？」虽然脸上带着红晕，可阿纳丝塔夏已经褪去了方才那番紧张感，变得像以往一样大方。
「你想我先对你做什么？」我问她。
「把手...放到这里...就像刚刚我做的，触摸我的心跳...」
她抓起我的手，轻轻放在她裸露的前胸，温暖的肌肤透出激烈的起伏，之后她的手缓缓下降，顺着移动的方向让我的手掌吻合上她左侧的乳房。
「很柔软...」我不怀好意地在手中施加了些力道，隔着轻薄的布料能感受到那富有弹性的胸部。
「你喜欢吗...」阿纳丝塔夏小声地询问。
「被摸的时候...有什么感觉吗？」我故意避开她的问题。
「仅仅是这样而已。」她抬起手握了握我大臂上的肌肉。
于是我轻轻按压她的乳房，用不会产生痛觉的力度抓握，像是给这团触感良好的脂肪进行按摩。乳房的大小恰好契合我的手掌，或是说其形状在配合着我的手而变化，一种难以描述的满足感和吸引力涌入我的心中，让我不想停下来。
「差不多...可以了吧？」她有些不耐烦地推开我的手。
「为什么？」
「因为...没有什么感觉。」她的音量越来越小。
我感到有些挫败，这与我所知道的并不一样，因为乳房通常是女性敏感的部位。在克雷肖女士的画中空间中，无论是薇雅还是维罗妮卡都难以忍耐的刺激。尽管我感到满足，可阿纳丝塔夏似乎不喜欢这样。
「对不起，你知道在酒馆工作总是免不了被那些人骚扰，你出现之后这些流氓收敛了很多，可总会有刚来不懂事的人...」
阿纳丝塔夏将左手的小臂垫在双乳下，做出一副保护的姿态，看到她这副可怜兮兮的样子我不禁愤怒，那群男人对待女孩子一点也不知道轻重，这样重要的部位突然被触碰一样都会引起很大反应，何况是那种野蛮的蹂躏。
「没关系的...我不反感你，你对我做什么都行...不如说，我希望你更过分点，不要这么收敛才好...」她更靠近一步，将脸贴在我的怀里，撒娇般地让我抱紧她。
「触碰你的胸部，会让你不舒服吗？」
「不...」她的脸在我胸口磨蹭了下，「只有你不会，不过就和你抚摸其他的地方一样，我不会有什么特别的感觉...」
我松了口气，她只是不会对双乳的刺激很敏感而已，并不是讨厌这样做。
「你想看吗...」她的声音几乎听不见。
「什么？」
「看...我的...」她用力捏紧了领口的衣物，害羞得说不出话。
「她们一定很漂亮吧？」我轻轻把手搭在她的侧肋上，上下轻抚来安抚她。
「我不知道，我并不是很自信...」
阿纳丝塔夏完全不应该感到自卑，她那对乳房美丽极了。当她松开束腰上的衣带，将胸前轻薄的布料扯下，那对饱满的乳房就展现在我眼前。肌肤洁白细腻，看上去向平静的水面，乳房如两颗硕大的水滴悬挂在胸前，中心是粉嫩小巧的乳头。两边的乳房大小和形状都很匀称、挺拔，乳头和乳晕也是近乎规则的圆形。并不如画中精挑细选的模特或是加工过的手笔，这是自然状态下所能找到的近乎几何学上完美的代表。
「怎...怎么样？会不会觉得小了...」她颤颤巍巍地将双手交叉在胸前，捂住露出的乳头，可这半遮半掩的姿态更激起了我的欲望。
「怎么会呢？你很有魅力。」我掩盖住冲动，霸道地托起她的下巴，再次亲吻上她的唇，搂住她的腰将她轻轻放在床上，敞开衣襟的女孩就这样被我压在身下。
平躺在床垫上，阿纳丝塔夏挺拔的胸部也并没有塌下去太多，雪白的乳房随着胸腔的起伏和身体的颤抖而晃动着，恍惚间像是有波纹从上面略过。这次我同时用双手抚摸她的乳房，并尝试着用手指去挑拨她小巧的乳头。
「有感觉吗？」
「嗯...」
乳头在刺激下充血挺立了，通过触摸我能感受到她的呼吸变得急促，弹力十足的乳房也不停地在我的手中跳动。我加大了力度享受这份柔软，阿纳丝塔夏也由紧张慢慢放松了下来，并逐渐变得配合。
「我要舔咯？」我弯下腰轻轻吻了她的唇，在她的耳边问道。
「好的...」阿纳丝塔夏用在耳边都难以听清的音量回答。
我继续享受那对乳房，像是在画中看到薇雅所做的那样，抑或是人类寻求哺乳的本能，我用舌尖轻挑起阿纳丝塔夏花苞似的左侧乳头，另一只手则用两指揉捏另一侧的乳头。
「呃...有点痒...」阿纳丝塔夏的喘息稍微急促了些。
「明明自己摸的时候也没有这种感觉...」细微的自言自语被我的耳朵捕捉到，于是我亲吻了她的乳头，但光是亲吻远不足以表达我对她的好感，于是我摸索着进行吮吸。
「为什么要这样...像个小孩子一样...」她伸手推了推我的头，我却不接受她的反抗，她只好无奈地接受我的吮吸，似乎挑逗般地用手抚摸我的后脑。
「只要是你，怎样都好吧...」
阿纳丝塔夏仍然害羞着，这第一次她选择完全交由我来主导。明明是她像我发出邀请，却任由我摆布，于是我想尽办法调弄她，让她主动地加入进这场双向的交谊。
我将她拉起身来，让自己的一条腿跨坐在她身后，这样她就坐在我的两腿之间。我再次与她接吻，让舌头缠绕在一起，右手抚摸她一侧的乳房，左手搂住她的肩膀。
「阿纳丝塔夏...你，自己一个人的时候，有没有过...」
「有...」她害羞地打断我。
「可以做给我看吗？」
「流氓！」她用力打了我的肩膀。
「不，你就做就好了，我想让你更舒服点。」
于是我闭上眼，再次吻上她的唇，抚摸她的胸部。她悄悄撩起裙摆，露出淡蓝色的花边内裤，将左手伸进内裤中，小力地摩擦自己的阴蒂。
「嗯...呀...嗯...」从舌尖传来她喉部的震动，看样子她已经慢慢进入了状态，开始享受这份愉悦。
于是我的手从她的乳房上离开，慢慢摸索到她的裙摆，从裙底伸进她的腹部，抚摸她柔软的下腹和侧腹，在离那个敏感部位更近的地方刺激她。
「呜呜...」她似乎是在抗议，但嘴被我的唇给堵住了，只得认命。
过了一会儿，阿纳丝塔夏似乎有些喘不过气来，于是停下了接吻，将手从裙底抽出。
「讨厌，让你看到这副样子...」她的指尖分明沾着黏黏的液体，拉成细线。
「很可爱哦。」赞美的回复是一记白眼。
阿纳丝塔夏站起身来，从一个装香料的橱柜中取出一瓶植物油，是用来做舒缓按摩的那一种，浓稠而不易挥发，有一股芳香味。
「那个，是时候了吧...」她将植物油放在一旁，是在床上伸手可以拿得到的位置。
「脱掉...」她像是在命令我。
「什么...」我没反应过来。
阿纳丝塔夏满脸通红，我看到她用可爱的门牙咬了咬下嘴唇。随后她撩起裙摆，将内裤款款褪下，扔在我的身旁。
「你不脱的话，只好我帮你了。」
她坐到我的身旁，说着解开了我的裤子，一把将裤子和内裤扯下，我早已充血膨起的阴茎直勾勾地竖了起来。明明做了很大胆的举动，阿纳丝塔夏却害羞得不敢将视线扭过来。
「油...」
我将那瓶油递给她，她倒了一些在自己的右手上，又拉过我的左手抹了一些在食指和中指上。我即刻明白了她的意思，一时间竟也害羞了起来。
「你...你难道还想...我主动吗？」
她结结巴巴的，从我的角度看到她的侧颜，那害羞得颤抖的下颚带着那些许婴儿肥抖动着，十分可爱。随着视线往下，我看到她的左手颤抖着，紧抓着一侧裙摆向上撩起，于是我慢慢地将手伸到她的裙下。
「嗯啊...轻一点！」
我触碰到几片肉褶，往上有一颗勃起的「豆子」，在往上有些柔软的毛发，这大概就是她的敏感处，花丛中的花蕾。
「是摸这里吗？」我用双指轻轻摁了摁她的阴蒂。
「嗯呀...对...再轻一点，求求你...不知道为什么，你的手放上来，我的身体好像被雷电魔法击中了一样...嗯呜——」
我的指尖哪怕再轻微的移动，都会呈几百倍放大般地作用在她身上，因此我只能很慢很慢，很轻很轻地抚摸。
「那...我也来...呜！...我也来帮你...」
她努力转过头，这使我不禁感到尴尬，因自己的下半身几乎没被人看过，所以我打了个哆嗦，这使阿纳丝塔夏猛地夹紧了双腿，我感到自己的指骨几乎要折断。
说实话，我没什么自信，不知道这根东西能不能让她满足。我没有比较过，但是我可以肯定它算不上雄伟，只是很普通的一根男性的玩意儿，和在贫民窟那地下红灯区里见到的道具比起来连相形见绌都难以称得上。
她柔软的手带着腻滑的植物油轻轻握住那根棒子的中间，刚好从她的虎口尖探出一截头来，让她的手上下都有一些位置移动。
「这样的...能放得进去吗...」
「我觉得...应该很容易吧？」我感觉在她手中充血坚硬的玩意儿似乎软下去了一些，但被她的手握住很快又兴奋了起来。
「明明手指头进去都会很痛...」她不安地摸了摸自己的大腿根部，指尖与我放在她阴蒂上的手接触到。
「慢慢来吧...」
我第一次发出感慨，在这一方面女性占了这么多的好处。只是轻轻地触摸，阿纳丝塔夏就像触电一般，快感从下腹一直蔓延遍全身，她握着我阴茎的手的力道也因此时高时低。这样有呼吸的刺激也使我欲罢不能，也许这是难得地受到把控的感觉。
可我很快就适应了，她纤细的手过于温和，并不能再给我更多，于是我放松地享受着，更专注地给阿纳丝塔夏更多的爱抚。
「已经湿了...」
「不湿才怪呢...」
我尝试着用指尖触碰那肉褶的中央，在稍微往下一点的位置找到了入口，利用植物油和爱液的顺滑向里探了探。
「嘶——」
「疼吗？」
「有点...」
我便不再深入一边用尾指和无名指继续挑逗着阴蒂，一边用中指在洞口反复探索，每过一小会儿，随着阿纳丝塔夏阵阵的娇喘，等待洞口涌出更多的液体，我就往里试探，在尽量不弄疼阿纳丝塔夏的情况下，一个指节就这样进入了洞口，被那层层的肉壁紧紧包裹着。
「这样没问题了吗？」
「有点疼...」
我试着动了动手指，阿纳丝塔夏有些抗拒地扭了扭腰，嘴里发出呻吟。
「今天晚上可不能就这样算了吧？」
「不会的...给我点时间...」
我看得出来，尽管已经克服了互相爱抚的尴尬，异物进入敏感部位的肿胀感还是让阿纳斯塔夏感到不适，因此她的蜜穴紧闭着。只有让她完全放松下来，才能让她不用遭受强行突入的痛楚。
「得先让你高潮一次。」
说着，我让她平躺下来，岔开双腿，我则趴在她的两腿间。
「你这样，全都看到了吧...」
并没有，耷拉下的裙摆遮住了关键部位，而我决定先欣赏她那双修长的腿。我的手沿着她被白色丝袜覆盖的脚尖向上抚过，从侧面划过那拥有完美线条的小腿肚，在膝盖上稍微停留，又向上抚摸到大腿上没有丝袜覆盖的地方。
「你的皮肤...像小孩子一样。」大腿的触感丝毫不逊于柔软的乳房，这富有弹性和光滑的质地像是磁石一样吸住了我的手。
轻轻拨开阿纳丝塔夏的双腿，撩起她的裙摆，她裸露的蜜穴一览无余。肉褶比周围的肌肤颜色都要深，禁闭的洞口轻微地呼吸着，露出一丝粉色的肉壁，那上方有一小簇毛发，是颜色比较深的金色，并不像她的头发一般浅。
「很漂亮呢。」
「真的吗...」阿纳斯塔夏不太自信。
我亲吻了那处蜜穴，随后伸出舌头。
「咿呀！不能舔！」她连忙坐起身，想要制止我。
「没关系的，阿纳丝塔夏，我喜欢你的一切。」我轻轻摸了摸她的阴蒂，她立马就顺从地瘫软了下去，这让我得以继续用舌尖侵犯这片秘境。
溢出的爱液有阵酸臭味，却刺激着我的大脑，让我变得兴奋，于是我从洞口向上舔到阴蒂，再宛如用舌尖把玩小型的水果一样反复挑逗，每一次都加大一些力度，让舌尖更多地钻进那处洞口。
「好舒服...我的身体，完全用不上力气了...」阿纳丝塔夏瘫倒在床上，我抚摸着她的大腿，给这双美丽的腿做了下按摩，让她彻底放松下来。
就这样一边舔弄，一边用手指试探，渐渐地在她感觉不到疼痛的情况下那条通道已经能容纳下两个指节，再往深一些便能触碰到那层保护膜。
https://telegra.ph/file/8a3bd73b90942edd8f359.png
「你可以叫出声来的，不用勉强自己。」
「嗯呜...」
很快阿纳丝塔夏的蜜穴就已经湿透，一小团乳白色的黏液从通道中流出，我用手帕帮她擦拭掉，又继续进攻。
「我的这里，好像涨起来了，要忍不住...不会吧？你快点离开！」她捂住下腹，腰身开始不自然地抽搐，我起身再次吻上她的唇，留下一只手在她的阴蒂上稍微用力点搓揉。
「呜呜——」
温暖的液体喷溅在我的手上。
「呼哈，呼哈...我这是，高潮了吗？」
阿纳丝塔夏的脸色潮红，躺在床上大口喘着气。
「我的好姑娘，你可真是个尤物。」我抚摸着她柔顺的长辫，轻轻拭去她额头的汗珠。
「她应该准备好了。」短暂的休息后，我看到阿纳丝塔夏的呼吸已经平缓了下来，于是我回到她的双腿间，准备进行最后一步。
跪坐在床上的姿势并不舒服，我的两腿几乎要断掉，于是我用她房间里沙发上的鹅绒垫子铺设了餐桌，以公主抱的姿态将阿纳丝塔夏抱起，让她躺在铺了软垫的桌子上，又在她的腰下垫了一个枕头，这样即便是站立着我的那玩意儿也刚好能碰到蜜穴的入口。
我解下她的套袖，慢慢脱下包裹住她美腿的丝袜，只留下敞开衣襟的上衣，但把束腰的带子解到了最松，这样她的腰腹不容易着凉，也更不容易紧张而导致通道口收缩得太厉害。
「放松下来吧，我会很轻的。」我用手掌的体温温暖她冰凉的大腿，同时把阴茎的顶端顶在通道口处。
「你是不是骗我？你真的是第一次吗？」阿纳丝塔夏瞪大了眼睛。
「因为那间破学校不肯花钱请生理健康老师。」事实上史学资料里关于这方面的二三事也有诸多详细的记载，并且我有耐心去温柔地对待我心爱的姑娘，想尽办法不让她感受到痛苦。
「最重要的是，因为我喜欢你。」
阴茎的前端趁着我们说话的空隙已经悄悄从刚经历高潮而完全放松下来的通道口进入，阿纳丝塔夏除了带有些惊讶的「呜」一声外没有发出痛苦的声音。我感觉到层层的肉臂从四面八方勒住我的阴茎，像是被吮吸住一样。
「只是轻轻一戳，我就感觉我要化掉了...」阿纳丝塔夏喘着气，将一只手放到下腹上，这样能缓和下面的肿胀感。
我又往里伸入了一些，这时候阿纳丝塔夏发出了一点难受的呻吟，我再鲁莽地往前一些，她便叫出了「痛」。
「不要紧吧？」我连忙停下动作，通过抚摸她大腿的根部来试图安抚她。
「嘶——还是会痛，看来是免不了的呢。你就慢一点，我能适应的...」
我实在不忍心伤害她，便有了退缩的念头，可即使是向外的运动，她也会感到疼痛，于是我只能狠了狠心，再往里进入了一些。
「好紧啊...」四面包裹的肉壁掐着阴茎的尖端，我也感到了一丝疼痛，当我再一次向里进入，便触碰到了那层屏障。
「已经...到那里了么？」阿纳丝塔夏也感觉到了。
我们四目相视，伸出的手十指指尖相互触碰，她主动将手指伸入我五指的指缝中，抓住了我的手。但我从她细腻的五指中滑脱，因为我觉得还不是时候，还应当给她多一点准备的时间。我反过手来轻轻捏住她的手掌，用力掐了掐她的虎口。
「痛！」
在转移了她的注意力的同时，我的腰开始慢慢地动了起来，让在阿纳丝塔夏的通道中的那部分阴茎做起往复的运动。无论我怎么动，总会有层叠的肉壁严密地包裹上来，可逐渐松弛柔软的通道慢慢让充血的阴茎不再感到那种被掐住的疼痛，刺激变得温和而亲密。
「嗯...嗯呢...感觉好奇怪...」阿纳丝塔夏的手捂在小腹上，似乎是想减轻那种异样感。
「不要在意它，看着我吧。」我非常想吻上她诱人的嘴唇，可现在的姿势要是弯下腰去，或是让她坐起来，想必会十分痛苦。我只好伸手去摸她的乳房，在她心脏的近处反复的抚摸，让我们彼此都感到满足。
渐渐地她适应了这样的活动，阴茎能够在通道的前端进出自如。她不再紧绷着声带和气管，可以放出细小的叫声，来表示对这刺激的愉悦。
「好...好舒服...」
我感受到她已经完全放松了下来，无论是四肢还是胸腔都以一种自然的姿态瘫软了下去，通道内的肌肉也不再抵抗着阴茎的侵入，而是配合地与之缠绵。我知道时候到了。
「阿纳丝塔夏...」我正式与她十指相交，另一只手在乳房上的抚摸变成小力的抓握。
「怎么了？」她看向我的脸，睁大的眼眸里那对灰绿色的宝石像是在闪烁。
「你的样子...好色情。」
「讨...噫——」
我趁机突破那层屏障，与此同时用力握住了她的手和乳房，在我明显感受到那层膜被捅破时才放松下来。
「好痛...好痛！」她流出了眼泪，扭着腰抗议着，重新变紧的通道以更大的力度掐住了我的阴茎，突如其来的压力也让我下意识地将阴茎拔出，我分明地看到上面沾着一抹血迹。
「对不起...阿纳丝塔夏，对不起...」我拥抱住她，她用力拍了我的肩膀，随后紧紧抓住我背后的衣物。
「真的...好痛，为什么会这么...这不一样...」
也许是因为她的通道天生比较狭小和敏感，所以在进入时花了更长的时间去适应，在破瓜时也造成了比传闻中还要强烈的痛楚。我连忙抚摸她的后背，像安抚一个哭闹的孩子，也像初次见面那晚我安抚失落的她一样。
「你做得很好了，阿纳丝塔夏，谢谢你...如果疼的话，我们就不做了，好吗？我不想再伤害你...」
阿纳丝塔夏并不作声，用埋在我胸口的脸摩擦着我的衣襟，不知道是不是在抹眼泪。过了一会儿她平静了下来。
「有没有...血...」
「嗯。」
「多吗？」
「只有一点点。」
「我好怕...」
「你忍一下哦。」
我在指尖用了治疗法术，轻轻伸进她的通道中，在她因为那种酥麻感而颤抖时把出血的创口给治疗好了。
「还疼吗？」
「好像好多了...」
我抱起她，把她放回床上，用被子把她已经没有怎么遮掩的身体盖住，自己也进到被子里，仍然和她拥抱。
「太丢人了...居然因为这点疼痛退缩...」
「应该不是一点点吧？在这么重要的地方。你真的很勇敢了。」
「店里的女孩子们...她们一定会笑话我，长这么大了对这种事还不了解，和小孩子有什么区别？而且这么狼狈...」
「好啦好啦，疼就是疼嘛！不是你退缩了，是我不想看到你这么疼...」
我想尽办法安慰她，可她一直不肯停下自责，我只好不作声，然后在沉默中停留了许久。
「亚兰佐...」阿纳丝塔夏小声地叫了我的名字。
「怎么了？」
「我想继续...」说着她率先坐起了身来，翻过我的身体走下了床，已经松掉了带子的连衣裙从她的腰间滑落到地上，露出她纤细的腰身和腹部，腹部上有一些肉，但总体的线条十分健康。
「过来这里...」
她从餐厅搬来一把椅子，那张有些分量的实木椅子上铺着柔软的绒线坐垫。我坐到椅子上后，她二话不说便面对着我跨坐在我的腿上。
「你这是？」我的眼睛正对着她的颈部，但那对饱满的乳房就在我的眼前摇晃着，我的大腿感受着她皮肤细腻的腿和富有弹性的屁股，闻着她的体香，我的下体很快就充血肿胀了起来。
「让我来吧，亚兰佐，你就坐在这里。」
阿纳丝塔夏站起身，用手扶着我的阴茎对准通道口，然后慢慢坐下。
「呜呜...」她的手扶着我的肩膀，而我扶着她的腰，让她缓缓地把身体降下。
「好像，已经过去了...」似乎是过了处女膜所在的位置，可我的阴茎却进入得比之前还要浅，大概是因为垂直竖起后通道变短了。
「噫——」阿纳丝塔夏咬了咬牙，一口气坐到了底，却又惊叫着弹起了些。
「好像...碰到了什么地方，好痛...但不是像刚才那样...」
我大致可以确定，她的通道确实比较浅一些，我应该触碰到了接近子宫口的位置，这会使她十分难受。没等我说话，她已经开始上下慢慢动了起来。
「我...没有问题的...」她咬着牙，额头上和鼻尖渗出了汗珠。
一下...两下...三下...每一次她都试着站起来更多，再落下身子坐到底部，左右扭着腰部，不知道是因为疼痛的下意识反应还是在尝试着让自己舒服，动作显得很生硬，却让我十分舒适。
「阿纳丝塔夏，你真棒！」
如果是平时，这样的夸奖她应当会欣然接受，甚至会表现出一丝不屑，可现在她的脸立马就红了。
「我好像，知道了...」她别过头去，不看我的脸，但她仍然在主动地扭动着腰。因为蜜穴口和子宫间的通道并非垂直，她逐渐适应了这倾斜的角度，从一味地上下运动改变成前后扭动腰部，这样阴茎在通道里的进出就顺畅了不少，更激烈的摩擦和包裹让我们双方都陷入了快感中。
「嗯...嗯呐...好...好舒服...」
「做得好，小安娜！你是最棒的！」
「不准...嗯呜...不准叫我小名！」
https://telegra.ph/file/43d06d49344f1dd8dfe12.png
阿纳丝塔夏已经完全克服了疼痛，适应了这种姿势的她已经十分主动而娴熟。她将手环绕在我的颈后，居高临下地与我亲吻，我则在此刻享受着被她支配的归属，她光滑的腰和后背则被我的双手占据，反复的抚摸鼓舞着她更激烈地运动腰部。
「噗汁噗汁」的，阴茎搅动蜜穴中的爱液，混合着阿纳丝塔夏娇嫩的叫声在房间里回响。
「阿纳丝塔夏，我好像要——」
没等我说完，她只顾堵住我的嘴，用舌尖在我的舌面上像是写下了「闭嘴」的命令。我有些焦急，手上用力推着她的腰，示意着让她离开，她却左右摇摆着拒绝我。
「阿纳丝塔夏，停一下，不能这样...」
已经迟了，伴随着强烈的刺激和一阵由下体传遍全身的抽搐，涌上大脑的兴奋和一股灼热的液体从阴茎中喷射而出，我在她的通道中射出了精液，这种从未有过的强烈喷射恐怕会将这团精液准确无误地送入她的子宫中，至少会留下些痕迹。
「阿纳丝塔夏！」我责备着她，也责备着自己，在享受之前没有做好措施。
「嗯...嗯啊...你...说什么？」
阿纳丝塔夏仍然扭动着腰，连续不断地刺激使刚发射完的阴茎没法疲软下来，过久的充血造成了难耐的胀痛感。好在她的动作也没有持续多久，在我想要再说出什么之前一股暖流便从通道中涌出。
「啊啊——」一阵拖长了的呻吟过后，她停下了动作，心满意足地将头靠在我的肩上。
「阿纳丝塔夏...我，我是不是，非得娶你不可了？」
「不要紧的，今天是安全的...」她颤抖着回答我，保持着插入的姿态抱紧了我的脖颈。
「不，不！阿纳丝塔夏，你会怀孕...」
「不会的！」她用手指抵住我的嘴唇，不让我再说下去。
过了一会儿，坚硬的棍棒终于在她的通道中软了下来，我们得以从彼此的身体中分离开。但这之后我们没有再说什么。
————
等阿纳丝塔夏沐浴完，我也已经简单清洗过身子。她裹着浴巾，披散着头发坐在梳妆台前，让我帮她梳头。我在她的牛角梳子上施了一个法术，让它能够吸收发丝上挂着的水分，一头长长的淡金色秀发很快就变得轻柔。
「好香。」我捧起一束发丝凑到鼻子前嗅着，尽管深知至少这一晚上这头秀发都会停留在我的面前，近在咫尺，可我还是变得无比贪婪。
「亚兰佐，你是对的，我可能会怀孕...」她捂着自己的下腹，应该是方才沐浴时清洗了射进去的精液，最近几乎没有自慰过的我应该射出了相当多的量，但她语气中没有一丝担忧。
「看来是要考虑结婚的问题了吗...」
「我都没同意呢！」
是的，人家好歹是岛上的贵族，哪怕只有头衔也是算我高攀，因此即使我向阿纳丝塔夏求婚，她完全有在任何时候反悔的权利。
「好歹，我也算个贵族吧？」我苦笑着说。贝尔蒂岛是承认旧大陆的贵族头衔的，但具体有什么威慑力，大家都心知肚明，有能力的旧贵族也早就被加封了王国的新爵位。
替她梳好了头发，我拥着她裸露的身子与她共枕，在入眠之前继续讨论了一下。
「你不用负责的，亚兰佐。哪怕我怀孕了，我的孩子也会是下一代的男爵，他必须跟着我的姓氏，而王国会替我抚养他。你除非改掉你的旧大陆姓氏，你才是我们家的人，不然的话即使我们结婚，你也和我的家族没有任何关联。」
即使依偎在我的怀中，她的这番话仍然很有说服力。
「不要让婚约束缚了我们彼此的前途，好吗？这是我认识你之后才知道的，那天晚上你很严肃地拒绝了我，明明今天那么享受...」
她用膝盖蹭着我的腿，手指也在我的胸口画着圈，虽然称不算壮硕，那里仍然有着些肌肉。
因为男人不具备生育的能力，没有怀孕的顾虑，因此在欢爱时只有男性总被冠以道德上的责任，甚至在后来发展为律法。阿纳丝塔夏则声明了她才是责任的一方，真正像个贵族一样把握住一切，在她的面前毫无权重可言的我只能放弃掉这点所谓的尊严（虽然我并不明白这尊严有什么依据）。
「听你的，阿纳丝塔夏小姐。」
我们相拥着陷入了疲惫后的安眠。
Chpt.7 被魅惑的王都 
Chpt. 7 被魅惑的王都
「割喉！」
仅仅三个回合，从来没赢过的我竟用左手的格挡匕首出其不意地取了对方的喉部，仅仅以腿部被砍中的微弱劣势结束。
「哎呀，年轻人进步可真是快啊！」
对手是我的主任，一个五六十岁的老头子。如我所说，这所学校只有两名历史老师，我能被聘用也是因为这位老教师已经有些教不动了。如果说我对这位上级有什么不满的话，恐怕只有这个人是个历史兵击的狂热爱好者，总是会拉着我来陪他练剑。
「毕竟剑术是必修课嘛。」
公学从初级到高级的课程中，男性学员都必须要学习剑术，并且要通过每年年底的考核。说实话，我的成绩并不好，所以在练习时总会稍微用些我比较擅长的魔法作弊，可即便如此我也常常被这个经验老道的老骨头一招制胜。
「今天就这样了吧，我也累了，不耽误你下班了。」
主任脱掉面部护具，底下的脸比我印象中任何时候都要憔悴得多。这个身体健硕的老头子很少生病，而工作的大头也早就被我这个新人给揽下，按理来说面色只会愈发红润。
「很反常啊？」我有些不解。
「老了吧，身体就不听话了。也许我得去看看医生，喏。」他给我展示了一张为期为一个月的假条。
「高年级那帮兔崽子，有我没我都一个样。只是得麻烦你，时不时帮我去看一眼，让他们知道这鬼地方还有历史老师。」
我点了点头，这样的要求并不过分，比起这个反倒是主任的身体要紧。
「你...」
「怎么了？」
「摊上谁家的小姐了？」
「啊？」
他用力捶了我的胸口，又狠狠地拍了我的腰。
「注意身体。」
撂下这句不明所以的话后他就扬长而去了。
————
和阿纳丝塔夏交往了大约两周，实际上我们也才相识两周多一点。两周里我们能见面的机会一只手都能数得过来，在一起的时间也不长。约会过两三次，不过都是在深夜时在空无一人的内城大街上闲逛，或是她被骑士团传唤时我假装带着她参观学院。我们的关系一直没有公开。
明明已经过了能被称作少女的年纪，身体也不再继续发育了，我却总感觉她比刚见面的那段时间更多了分姿色，身体的曲线变得更加成熟，肤色也变得红润了些。不过与此同时我也听到学院里的女孩子对我私底下七嘴八舌地议论，似乎在说我看上去比以前自信，经常一个人傻笑。
这两周王都内传闻不少，好几位贵族太太给自己的丈夫告了官司，有的指控对方婚外情，有的因夜生活不和想要离婚。有一些身强力壮的贵族老爷和官员先后从公务上请假，而有的被发现在工作时晕厥，在社交宴会中因疲倦而早退。
整个王都肉眼可见的变得有些乌烟瘴气，最直观的便是我的工资也被延迟发放了。
这座由男人主管的城市——与别处别无二致——在短短几天便陷入了彻底的萎靡。而与之相对的，小姐们和夫人们则有了无限旺盛的精力，向式微的权力阶级发起挑战，诉说她们长久以来的苦难，那积压已久的欲望也才此时化为她们的动力。整个王都的上层社会和商界乱作一团。
经历了以后才有所体会，女性总是想要更长久的缠绵，直到全身的一阵抽搐和快活而毫无保留的惊叫，满足过后便很快又被唤起。明明全身上下都敏感得多，被关照到的却永远要更少，而纵使自己再如何诉说，如何索求，得到的往往只是不屑甚至污名。
她们掌握不了主动权，而男人总是越快完事越舒服，但无法令对方满足又会陷入自卑，因此她们还要假装满足来换取对方的「振作」。
「不要学坏了，这是你应得的。」
我抱紧阿纳丝塔夏光滑的身躯，她那青涩的演技瞒不过与她交合在一起的我。
「但是...」她站起身来，精液掺着爱液顺着她的大腿缓缓滑下。
的确，身为男人很难放下那种无谓的自尊，去承认自己的「失利」。那吸力强劲的通道总能在自身追求到满足之前将我的最后一丝欲望榨出。没能让阿纳丝塔夏满足，我因此陷入了自责。
「不，阿纳丝塔夏。」但是这种靠牺牲自身满足的关照更令我抬不起头来。我让她坐在椅子上，用柔软的丝织手帕擦拭掉她两腿间各种各样的体液。
「嗯...」柔和的刺激让仍然敏感的她略微颤抖。
「你如果继续装模作样，而且有一天练就了和『剧场女王』那样精湛的演技，我就不能揣测出你想要什么了。我希望我们之间是真诚的，就像你的眼睛，只有在直视着我的时候才最漂亮。」
我望着那双闪着翡翠色光芒的眼眸，吻了她的唇。
因为这种不想让阿纳丝塔夏失望的心态，我更主动地参加剑术和法术的训练，禁卫学校里的教官以及我的上司总是有些让人能在短时间内快速进步的训练方法，对法术的良好适应力也能让我在体能方面可以稍微「作弊」。
但，这种自律的生活不过持续了两周。我习惯性地在天亮前睁开了眼，抖擞掉一身的倦意，可紧接着想起自己的上司已经请了长假，即使我此时带着训练剑去到学院里也没有人会陪我练习。
「搞什么啊！」我对着空气挥了两下剑，比划了几个步法，此刻我有着超乎寻常的精力。
距离今天的第一节课时间还早，而街上的店铺也都还没开门，饥饿和亢奋这两种互相矛盾的感觉从腹部和头部聚集到身体中央，互相排斥着。两者的争端领土便是我的心脏，泵至全身的躁动唤起了男性每日清晨的生理日常。
我走出门外，不需要动脑，双腿自动地往外城的方向走。
阿纳丝塔夏一向起得很早，她希望在清晨把属于她的工作做完，然后把各种事项打点下去。酒馆一般不会在中午前开业，所以清晨时只有她一个人在那儿。
短短两周，她已经在王都站稳了脚跟，她所继承的唯一产业终于在她的打点下重新繁荣起来。她总是说是因为我帮她除掉了一个狠角儿，自此没有人敢在她那儿造次。实际上，她的聪明精干和贵族身份给予她的那份傲气才真正地使她那里成为了闹市中的避风港。
如我所料，她已经起来了。用手指节在木门框上敲两句流行舞曲的节奏，这是我们之间约定好的暗语，可即便如此，她还是小心翼翼地从窗子里探出半个脑袋来查看敲门外的人。
「为什么这么早过来？」她把门打开一半，刚好让我进入，随后闩上门，把窗帘拉严实，前去将几盏壁灯点亮。
「呀！吓我一跳！」
我打了个响指，她正要点的一盏灯自动燃起了火苗。这是最近练习的成果，也是我在路上刚刚想到的恶作剧，看样子效果很不错。
「真羡慕你，我的魔法考试从来没有及格过。」她小声地嘟囔着，吹了一口气，让一根火柴燃烧起来。
「也不是完全没有天赋嘛？」
我用手一指，那根火柴随即熄灭，她扫兴地将火柴梗扔在身旁的吧台上。
「你都不知道，我那时候有多刻苦。」她不高兴地嘟起了嘴，气鼓鼓的样子十分可爱，让我更想欺负她。
「我可是知道你在其他方面有多卖力的。」我伸手捏了捏她的脸颊，却因为没有防备被她抽走了腰带上的铳，然后被黑漆漆的铳口抵住了下肋。
「是吗？那你知不知道我其实也很擅长用这种武器呢？」
一股金属腥味从下方传来，我很清楚——那是往铳膛里注入魔力，金属的铳管被加热时会有的味道。
「啊...贵族家的小姐，总会有一两种手段保证自己的安全嘛，不是吗？啊哈哈...」我尴尬地笑着。
「嗯哼，这么早起来，你很饿了吧？」阿纳丝塔夏将膛里的魔力抽走，一个利落的转手反握住铳，将木制的手柄抵在了我的肚子上。
「啊，是啊！我快饿扁了！」我没有撒谎。
「如果你想吃我做的早餐，你得先~」
她一字一顿地说：
「满、足、我、哟~」
阿纳丝塔夏把铳放回铳套，在用挑逗和期待的眼神盯着我的脸时麻利地解下了我的腰带，并脱掉了碍事的高跟皮鞋。这样她要费力地踮起脚才能吻到我的唇，但我用力抱住她的腰，让她的脚脱离了地面。
唇舌缠绕，早晨用于漱口的药物残留着香气，在我们的口中彼此扩散。我将她放到椅子上，跪在她的两腿间，撩起她的裙摆——一条淡紫色的内裤带着一个小蝴蝶结装饰，在我眼前十几公分的距离，在她被撑开的裙摆下。
「听话，要脱下来哦。」
我用手指挑弄着内裤中间那条若隐若现的缝隙，然后缓缓把一只手伸入她大腿侧边内裤的空隙中，另一只手捻起有些沾湿了的那片布料，将它拉下。阿纳丝塔夏顺从地翘起腰来，让内裤能够顺利地褪下。我让她抬起左腿，从内裤中退出，留下半边挂在她的右腿上，与左腿的蓝色蕾丝腿环相对应着，显得十分诱人。
从初次开始，阿纳丝塔夏就总是试图占据主导。关系刚刚开始，我们并不能每天都待在一起，脑海中自然充斥着迷茫和热烈，理性被抛之于身后，因此我们的每次交合都是火急火燎的。我们其实都并不喜欢这样，却又不得不和偷情一样瞒着所有人。
这次有充裕的时间，不用担心被人打扰，于是我仔细观察起阿纳丝塔夏的蜜穴。酒馆里的油灯和蜡烛只能提供昏暗的橙色光线，恰好有束光从我的身后沿着我视线的方向照进她的裙底，略微张开的双腿下阴蒂上方的绒毛反射出一些金色的光，下面是唇瓣紧闭的饱满肉缝，即使是那里也有着让人妒忌的娇嫩皮肤。
「有点...害羞...」仅仅是感受着我的目光，那道缝隙便稍微抽搐了一下，送出一滴露水，像是早晨刚刚松动的花苞。我抬头与她对视，可爱的小脸已经潮红，可她仍然顺从地抓住裙摆，自信地对我展现出蜜穴，和没有被丝袜覆盖的后半截大腿。
「好难得...我们可以慢慢来，就像第一次一样。」她感叹道。
「是啊，让我再看一会儿...」
我有些后悔第一次时没有张开这个入口去看个究竟，看看阿纳丝塔夏「纯洁的象征」。但我又对这个词汇感到愤慨，对自己那一丝的侥幸感到羞耻，居然把「征服」女孩的身体当作荣耀。这样，我也庆幸自己当时没有去看。
随着她的腿缓慢张开，花苞像是饮透了潮湿的朝露一般舒展，让里面的花蕾和肉壁露出些许，但比起是绽放开的花朵更像是熟透裂开的坚果的果肉从壳中透出。
粉色的通道和第一次见时没有什么区别，只是紧闭着，沾着些许水珠，随着阿纳丝塔夏的呼吸起伏着。在这条通道和粒状的阴蒂间还有一个小孔，我用手指去触碰，却被阿纳丝塔夏用巴掌教训了那只不听话的手。
「那是尿尿的地方！」她的表情很严肃。
「不能碰吗？」我有些委屈地问到。
「不行！讲点卫生！」
而往下是雪白的臀肉，我印象中在接吻时偷偷摸过两次，那充满弹性的手感让人难以忘却。在两瓣臀肉中间便是褶状的肛门，但阿纳丝塔夏大概不会让我触碰那里，至于插入，只能说是做梦了。如果弄得她不高兴了，我的体验也绝对会大打折扣，最后闹得不欢而散就难办了。
我将脸凑近，用力地呼吸，当呼出的气吹在那上面时，她发出「嗯」的一声，伴随着身体的抖动。
「好痒啊...」
我的手顺着她双腿张开的角度由她的膝盖向大腿内侧移动，布面的质感在靠近裙底时变成光滑的皮肤，腿肚子的肌肉不自觉地收缩着，皮肤表面也开始变烫。我润湿了嘴唇，亲吻上已经有些充血的阴蒂。
「咿——」阿纳丝塔夏的腿猛地夹紧了，突如其来的力道让我的双手碰上了我的脸颊，我的颧骨侧面和坚硬的指关节相撞，仿佛自己打了自己一拳。
「你太紧张了...」
也难怪，因为坐在椅子上，她的双脚并不是平稳地着地的，张开的双腿靠着踮起的脚尖支撑着，而靠在椅背上的身体紧靠着双手保持着平衡，稍不注意双腿便会下意识地弹起靠拢。
我把椅子连着阿纳丝塔夏一起抬到附近的墙边，让她的脑袋能靠着墙，椅子不会翻倒，而我的手像握着张开的园丁剪刀一样扶着她的膝盖，先用舌头去舔弄蜜穴的通道。
https://telegra.ph/file/aced8c6375df2c1a89bff.png
「再用力点...好吗？嗯啊...好痒...」
因为只是轻轻地在通道口处刺激，阿纳丝塔夏所能感受到的只有些许的瘙痒，但正是这种无关痛痒的刺激才让她调动起兴致。接着，我伸手去摸她的脚背，轻轻地触摸着这个敏感的地带，一直延伸到被丝袜覆盖的脚趾，可以感受到那里已经被汗液些许湿润。我将手掌垫入她的脚底，轻轻挠了挠她的脚心，又引得她的蜜穴一阵收缩。
我稍微用力挑拨开肉褶，将舌尖入通道内，像是搅拌做糕点的面糊一样搅动着里面，没过多久溢出的汁液就和我的唾液混作一团，反复少量地添加水分也使搅拌更加充分。
「哈啊哈啊...嗯啊...就是这样，好舒服！」几次之后，阿纳丝塔夏已经十分主动了，她再不对她的诉求腼腆，而是引导着我来使她满足。
我将视线向上瞥，刚好她也在看着我，她那满足的眼神和陶醉的表情让我不自觉加大了力度，刚好甜食般蜜穴也可以用来减缓早晨旺盛的食欲。虽然是我在主动进攻着，这条通道却仿佛是在吮吸着我的唇舌，阿纳丝塔夏的双手抚摸着我的头。她才是处于主动的一方，或者说，我们彼此取得了各自的主动。
见通道已经完全湿润，流出的爱液也在椅子上形成了几小滩水洼，我便放弃用口对蜜穴的攻势，转而用手指插入，将舌头和唇变为对阴蒂的挑逗和吮吸，彼此交替着。
「啊啊...哈...太激烈了！我...我已经...」
通道剧烈收放着，像是要将我的手指吞食进去，层叠的触感和涌出的温热液体令我担心起自己的手指会不会就此被蚕食殆尽。脸颊两侧传来温暖和富有弹力的触感，阿纳丝塔夏的双腿缠绕在我的背上，略微坚硬的脚后跟恰好抵住我的腰，刺激着我继续挺进，小腿肚和大腿弹性十足的触感更是令我十分享受，于是我她的大腿揽在肩上，几乎以一种要掀翻她的姿势继续进攻。
「啊啊啊...这样下去...我会、我会上瘾的！嗯呜...」
我故技重施，在舌尖施加治疗术式，触电一般的酥麻感在敏感的阴蒂被放大至全身，一举将阿纳丝塔夏已经被完全唤起的身体送上高潮。在她漫长的惊叫和痉挛中，爱液不断地流出，可我不打算就此松口，对膨胀到了极点的阴蒂来了次用尽全力的吮吸，直到她的双腿瘫软着从我的背上滑下。
「呼呼...太...太激烈了...」
她用力喘着气，坐直身体看了看自己刚泛滥过的下体。
「还好...没有弄湿太多...」
积攒的爱液从椅子上滴答滴答地落下，好在她把裙摆提起得足够多，只弄湿了一小片。
「你满足了吗，阿纳丝塔夏小姐？」
「我非常满足，亚兰佐先生。」
阿纳丝塔夏露出了我从未见过的妩媚笑容，也许是因为方才经历了高潮，她的脸色还充满着陶醉的潮红，但这个笑容中有着我不曾见过的性感的一面。
「那么...嘿！」
果然，那是狡猾的神情，她早就有所预谋，猝不及防地以方才那副居高临下的姿势将我扑倒在地上。
「你一早就想要了吧？」
阿纳丝塔夏抬着头，仍然用那副妩媚的表情望着我，我第一次发现那双翡翠般的眼睛原来能如猫般狡黠。因为腰带早就被解下，她趴在我的两腿间轻松地解开了我裤头的纽扣，随即让我充血勃起的阴茎一柱擎天。
「亲爱的，你告诉我，你最喜欢我的哪个部分呢？」
阿纳丝塔夏两手扶着我的胸部，支撑着四肢向前爬，刚好让胸前那对尤物压在我的阴茎上，柔软的感觉从三面包裹过来，隔着一层薄布轻轻地摩擦着。
「好难选呀！你全身上下都无比的美丽！做爱的时候我肯定会选下面那里，身着正装的话，光是你的脸蛋就足以让所有男人都拜服，穿工作服时你的那双腿又总是能夺走所有人的眼球...」
「你是不是故意漏掉了什么？」
太狡猾了！她用力地压在我的身上，用乳房挤压着我的阴茎。
「明明每次你都要摸好久，第一次接吻的时候你的手也在试探，连刚见面时你也很没礼貌地盯着，她们才是你最喜欢的，不是么？」
阿纳丝塔夏直起身子，用腹部抵住我的胯间，以跪坐的姿态松开系在腰上的衣带，袒露出胸部，那对迷人的雪白乳房在我竖起的阴茎前晃动。
「你刚刚这么卖力，现在是不是轮到我来满足你了呢？」
她不知道什么时候准备好了植物油，涂抹在两个乳房间的沟壑中，再用双手捧起，从左右两侧夹住了我的阴茎。
「哇哦——」
我忍不住叫了出声来，柔软而光滑的美妙感觉从四面包裹而来，涂抹了油的皮肤反射出光泽，让那对饱满挺拔的乳房更加充满了诱惑，视觉上的满足和下半身的刺激完全占据了我的大脑。随着乳房被上下推动，我竟产生了已经插入蜜穴中的错觉。和那层叠的肉壁不同，乳房的触感像是乳酪一般绵滑细腻，使阴茎充血到了极致而肿痛难耐。
「哼哼哼，你就慢慢地欣赏你最喜欢的——我的乳房吧。是不是，我说'奶子'这个词，你会更兴奋呢？」
奶子？你到底是从哪里学到的下流词汇？
「不不不！反差太大了啦！」
「诶？下流一点不是会更可爱吗？」
她使坏般地加快了摩擦的速度，甚至让两边乳房一上一下地轮流摩擦，重点照顾了最敏感的前端，那一个小小的头部在这两团柔软的肉脂中彻底陷落。我的腰自动地前后扭动起来，让我的阴茎与两团如温热的鲜奶般柔和的乳脂中形成的肉穴交合。
「呃呃...好舒服...你最棒了，阿纳丝塔夏！」我的大脑一片空白。做爱的最大乐趣于我而言无非可以无可选择地完全放弃思考，只追求本能的享受。
乳房不像蜜穴一般多变，用多大的力气、用尽各种方法，她们都会吸收掉，随之改变形状，阿纳丝塔夏的双乳就这样完完全全地接纳了我的阴茎。这对女性独有的神奇器官的爱抚过于温柔，自然过了一会儿便没了刺激感。
阿纳丝塔夏察觉到我的颤动变小了，于是她将身子放低，让双乳压在我的大腿根部，夹着阴茎的底端，而后低下头用舌舔弄其尖端。
「嘶哈——」粗糙的舌面的触感在敏感的尖头处引起瘙痒，随着尿道进入我的体内，让我的腰反弹起来。一下...两下...阿纳丝塔夏很快掌握了窍门，用灵活的舌头绕着阴茎尖端舔弄，像是在舔刚从地窖里取出的乳酪冰淇淋一样。
「唔...唔...很美味呢~」支支吾吾的挑逗更让我兴奋，乳房下部温柔地抚弄着阴囊，一种近似尿意的感觉化作类似阴茎挺立的感觉由其根部向体内延伸，我的整个身躯仿佛都变成了那根东西。
「你很期待我做的，是么？用我的嘴...」
她放开了捧着乳房的手，转而扶住阴茎套弄起来，撅起的嘴唇因沾上了方才涂抹的植物油而变得油汪汪的，她又用舌头润湿了唇，便变得像是抹了淡色的唇彩。那对有魔力的嘴唇包裹住阴茎的尖端，而舌尖总是紧随其后，就这样将半根阴茎含入口中。
「啊啊，阿纳丝塔夏！」我忍不住叫了出声，口的威力丝毫不逊色于蜜穴，当阴茎被当做茅草根一样吮吸舔舐  ，再坚定的人也难以忍受这种快感。
「呜姆...呜...呜呜...」
唾液在舌头和阴茎的搅动下滋滋作响，伴随着阿纳丝塔夏有节奏的呜呜声，一进一出地，而阴茎的下部和根部则被她纤细的手照顾着，一半炙热、一半冰凉，持续到最后交融得火热。
「我...要忍不住了！」
阿纳丝塔夏在最后关头加快了速度，我挺起身摁下她的脑袋，不顾她「呜呜」地反对我，我只想把整根阴茎送入她的口中，让其尖端捅入她的喉咙
「呃啊啊啊——」
「呜呜呜——」
我最后用力摁下了她的脑袋，因为插入得太深，她只能尽数将我射出的精液咽下，直到结束后我松开手，她吐出软掉的阴茎不住作呕。
「啊...有点...恶心....」
「我实在忍不住...」
我一把将她抱起，放到吧台边上，让她用双手撑着台面，撅起屁股。
「你要...干嘛啊？」
她有些疑惑地回头看向我，下一秒我的两根手指就插入了她已经湿透的蜜穴。
「呀！太粗鲁了！咿咿咿咿——」
我上下撩动双指，不讲道理地打断她说话，我心想着要怎么「报答」她方才那一番大礼。听着蜜穴中搅动的水声和她清脆的呻吟，我的阴茎很快又充血膨胀。
「我要从后面来。」我把膨胀的阴茎前端抵在了通道口处。
「从、从后面？呀——」
她惊恐地回头，我则以一个猛烈的挺进来回答她。因为阴茎上还残余着些油，加上通道已经十分湿润，让我几乎畅通无阻地进入最深处，阴茎的顶端短暂地与某个神秘的洞口亲吻上。这一下让她猛地夹紧了腿，几乎失去平衡瘫倒，幸好有我的一条手臂搂紧了她的腰，但这突如其来的挤压让我下意识地在她的屁股上拍了一巴掌，发出清脆的「啪」的一声。
「干嘛...那么粗鲁...」阿纳丝塔夏的语气变得软弱了，颤抖的声音像是在央求着。我从她的侧脸隐约地窥探到她脸上写着的怨念，泪水在眼睛里打转着。
「哎呀呀，小宝贝儿对不起呀，把你弄疼了是吗？不哭不哭，我给你揉揉...」
掌握了主导权的我陷入了癫狂，即使看着阿纳丝塔夏这副可怜巴巴的样子，短暂的一丝怜悯过后，我萌生了一种想进一步欺负她、侵犯她的想法。这一次我不打算温柔地对待她，而是向她宣告我的力量。
我把手放在她饱满的臀部上，稍微抚摸后用力地揉捏起来，就这样握着她的屁股，挺起腰来一下一下地「鞭挞」她，每次抽出阴茎的一半多，再撞击出「啪」的声响。
https://telegra.ph/file/4a9fd17739af25b55128d.png
「呃呃...呃嗯、啊啊...啊呃、啊....太、太激烈了！慢...慢一点好吗？呃呀！」
「哦？阿纳丝塔夏你不喜欢吗？」
我停止了运动，双手也松开她的屁股，却故意留下半截阴茎在她通道内。
「呃...嗯、嗯啊...呃？我、我只是想你温柔一点...」
「谎话精，明明你自己都在动。」
在我故意停下来后，阿纳丝塔夏的屁股自动撞上了我的身体，而阴茎也随之被蜜穴吸入吞没，这样自动的运动反复了几次，明明除了阴茎外我再没有和它身体上的接触了。
「说谎，要打屁股惩罚的哦！」
「不要！你再这样我可要生气了！」
她刚想把阴茎吐出，我便一把抓住了她的腰，再次用力捅进了深处。
「呀啊！放开！」她挣扎着扭动着腰，可从阴茎处传来的触感却非常地顺从，反而让我更加愉悦，尿意般射精的欲望顿时有了先兆。
「阿纳丝塔夏，喜欢被欺负不是什么羞耻的事情，而欺负你也是我理所当然的职责。你毕竟是我的恋人哦！」
我一边说着，一边把手从她的腰肋抚摸到她的肚子，揉着她的肚子的同时弯下要去亲吻她的后颈，再用舌尖轻舔她的耳背，嗅着发丝的清香。
「我喜欢你的头发，就像丝绸一样细腻，所以我不忍心抓着你的辫子从后面侵犯你。」
我在她耳后嘀咕着，喷在那敏感处的气息和舌尖的挑弄让她几乎瘫软，我将一只手伸到她的胸前，兜住她的身子，再顺势握住一只乳房，另一只手轻轻扯动她一侧的辫子。我们终于对上了目光，随后是唇舌的交缠，这般交缠中我又开始了从后而入的猛烈进攻。
「嗯...嗯啊...救、救命！啊、呃呀....」
阿纳丝塔夏的叫声很放松，看样子她乐在其中，做足了前戏的风雨让她能够完完全全地投入被支配的快感中，通道中搅动的汁液被带出，顺着她的大腿流下。除了蜜穴令人感叹的吸力，她的臀部也让人欲罢不能，无论是撞击还是抓握，快速地改变着形状，从第一次她坐在我身上时我就被这魔力的弹性给深深吸引。
「啊...啊啊啊...亚兰佐...我要...我已经....」
阿纳丝塔夏双腿瘫软，双手无力支撑身体，于是完全趴在了柜台上，我抱住她的腰进入最后一番攻势，直到她大叫着痉挛。
我露出欣喜的笑容，这次是我的完胜，让阿纳丝塔夏先到达了高潮。我有所体会，她总是在初次高潮后会更加敏感，从而更容易到达第二次，但这之后通道内就会开始变得干涩，再插入时就会有撕裂般的痛感。不过若是让她高潮三次，我估计也会吃不消。
「乖孩子，乖...」
我怜爱地抚摸着她的脸蛋，这可爱的脸庞上满是陶醉和享受，若是平时那副冰冷高贵的模样，恐怕任何人都会控制住要触摸这张脸的欲望。我像安抚猫咪一样抚摩着她的头和颈，将仍然坚挺的阴茎退出仍在颤抖的小穴。
「亚兰佐...」
她支撑着站起身来，向后触摸到仍然坚硬的阴茎。
「你还没有射过吗？好硬...」
「哼哼，你总是在我射完之后还动个不停，我可不能让你再得逞了。」
「那...」
说着，她用力握住充血的阴茎，猛然一拔，突如其来的痛感让我失去重心，回过神来时自己已经坐到了地上。
「这一次，你还是我的...」
阿纳丝塔夏彻底松开了衣带，整条连衣裙便顺着身体滑下，她的身上除了仅有的一对丝袜外便一丝不挂。从我的角度，可以到蜜穴上方的毛发挂着水珠，比例匀称的腰身和腿横跨在我眼前，乳房下部的曲线十分圆润。
她跨坐在我的身上，用手扶着阴茎再次送入她那还在颤抖的小穴中，用双腿夹紧我的腰部，抱紧我的脖子，激烈地扭动起腰臀，噗吱噗吱搅动液体的声音再次响起。
「谁允许你、随便、欺负、我了？」
被她压在身下的我毫无招架，被紧密的肉壁俘获住的阴茎只能完全接受这爽快的摩擦，而我的身体则被阿纳丝塔夏的怀抱俘获了。
https://telegra.ph/file/d99c575ddf71c41e30148.png
「你弄得我...嗯啊...嗯...那么疼...呃....还打我...嗯呀...你还舍得打我....」
一边抽插着，一边在抱怨，阿纳丝塔夏挺起腰，让那对美丽的乳房凑到我的脸前，似乎是想让我以此安慰她，我便抓起一只乳房，将乳头含在嘴里吮吸，而两手则不断抚摸她的后背。
「笨蛋...笨蛋笨蛋...」
她小声地叫骂着，经历了一番折腾得我再也无法忍耐，就这样吸着她的乳头，用力将她搂在怀里，畅快地在肉壁的簇拥中射精了。
「我爱你，阿纳丝塔夏...」
「不许再说了！」
没等我喘过气，维持着插入的姿势，阿纳丝塔夏柔软的舌头伸进了我的口中，一番酣畅后她的身上散发出独特的香气，连唇和舌都变得有些许甘甜。若不是已经经历二度射精，恐怕我的下半身会再立刻硬起，我只得草草收场。
「噫？！」
一声惊叫把我们两人都下了个激灵，阿纳丝塔夏猛然抽动的腰部差点要让我还没软下来的阴茎折断。
「老、老板...你...」
是店里的女侍，不知为何从酒馆的后方出现了。看到是自己店里的姑娘，阿纳丝塔夏绷紧的身子一下就软了下来。
「我就说怎么锁着门...老板对不起！打扰到你们了...」
这个看上去还是个少女的女侍似乎在强忍着笑意，我涨红了脸，但阿纳丝塔夏却很冷静，甚至主动再稳了我一下。
「没关系的，已经做完了...」
她站起身来，方才射进去的精液从她的大腿处滑落，侍女连忙拿来手帕帮她擦拭。
「看样子很舒服嘛，表情都飘了！射了好多啊，里面我就不帮你擦了哦！老板终于不是黄花闺女了，都不知道之前跟姐妹们说你破处了的时候她们有多激动！太好了太好了，现在都敢在这种地方做了！老板能不能借你男朋友用一下？好嘛好嘛！最近的客人要么三两下完事，要么粗暴得很，我可是被弄得难受死了！再这样下去我会出问题的...不行？哎哟老板你别那么小气嘛！」
我完全被晾在了一边...
Chpt.8 魅魔？梦魔？
Chpt. 8 魅魔？梦魔？
不知道是从哪一天开始的，阿纳丝塔夏店里的侍女们都知晓了我和她的关系。
在这家酒馆里工作的都是些年轻的女孩子，阿纳丝塔夏就像是她们的姐姐。她跟我提起过每个女孩的遭遇，以及她怎么赶走霸占她仅存的产业的远房亲戚——一个强暴雇员的下流混蛋。
阿纳丝塔夏再三保证，这些女孩子不会对我们的关系造成什么影响。她悄悄告诉过我，她们在那方面也教了她不少东西。尽管年龄不小了，但和这些饱受磨难的贫苦女孩们比起来，过去养尊处优的阿纳丝塔夏实在没有什么经验。
这一切都发生得很意外：南部边境突然被击溃，男爵失踪，男爵夫人生死未卜，阿纳丝塔夏奇迹般地毫发无损，维罗妮卡恰好把我带到了阿纳丝塔夏的身边，而我又恰好救了她，这才开始了我们的恋情。
虽然我的态度无比真切，可维罗妮卡不会就这么便宜了我，但阿纳丝塔夏仍然不愿意提起任何线索。
「如果她足够在乎你的话，拿你去胁迫她也许是个不错的办法。」
维罗妮卡一边说着，一边擦拭着匕首。很难得见到她的臭脸，说明她对事件的拖延十分不满。我只能赔着笑，摆了摆手。
「如果有船只要来往贝尔蒂和东大陆，除了东部边境的港口还有其他路径么？」她一脸凝重地问我。
「从任何其他地方恐怕都无法顺利进入贝尔蒂内陆。」答案是显而易见的，贝尔蒂仅有一条通往港口的商道，这之外无论是岸边还是临近海域都充斥着魔物。
「总之，我们的工作又变多了，但是亚兰佐老师，你的进度仍然只有这么点。」维罗妮卡竖起中指，向我宣泄她的不满。
「我应该...比这要长...」
「哦？你想让我亲来自量一下吗？」
维罗妮卡把脸凑到我跟前，近到足以让我的脸接下她喷出的每一个唾沫星子，俊俏的脸上眉头皱紧，蓝宝石般的眼睛直勾勾地盯着我。
「她有她的理由，我知道。但是贝尔蒂发生了那么多可疑的事，我们还跟无头苍蝇一样毫无线索。也许她会因此痛恨你，但你要知道，贝尔蒂之外你们没有地方可去，所有的危险最后一定会把她从你身边夺走。」
维罗妮卡之所以这么生气，是因为薇雅拉忒负了伤，而我们此刻都在校内医院的一处诊室外等待着。维罗妮卡没有告诉我详细的经过，但她没顾及清理的裙摆和靴子，以及头发上沾上的臭味都很明确地告诉了我，她们是在贫民区调查。
「右前臂脱臼，右手腕和脚踝扭伤。后颈挨了一下，但所幸只有些淤青，估计脑袋得嗡嗡个好几天。回宿舍去静养几天吧。」
医生处理完，就让我们带着薇雅拉忒离开。她吊着手臂，表情有些僵硬，似乎颈部还不能灵活地活动，一瘸一拐的。维罗妮卡直接将她背了起来。
「老师，对不起，我必须要对你说实话。如果薇雅因为你的懈怠再受到更严重的伤，我恐怕会拿你出气。」说完她便背着薇雅拉忒转身离开
————
话虽如此，我实在不知道该如何向阿纳丝塔夏开口。她不愿意再提起她家里的事情，至于她失踪的父亲她也宁愿是其已经遭遇了不测。我也有想过把她灌醉之后问她，可酒馆老板怎么会被我一个无名小卒轻易放倒？
阿纳丝塔夏很少在深夜时工作，这样能够避开醉汉的骚扰，因为之前的事故巡逻的士兵也有了借口光顾她的酒馆，即使她不在也不会出什么乱子，倒不如说混乱会从她身上挑起。得益于此，隔天没有早课时我便能和她一起过夜。早上经历了一番激烈的缠绵，可到了夜晚心头又燃起了烈火。
「如果真诚地询问她，应该不至于会拒绝吧？」当然，如果阿纳丝塔夏的心情好些，那些糟心事也会没那么难以启齿，于是我的思绪从如何开口变成了如何在床上取悦她。
我的大脑被这番思绪占据，在余下的路程中不断地压制欲将挺起的下半身，就这样走过了一路。
我到了阿纳丝塔夏家门口，正准备敲门，却发现门只是虚掩着，而后我似乎听见了阿纳丝塔夏的呻吟声。
「阿纳丝塔夏！」
我急冲冲推开门，屋子里散落着些被撞倒的杂物，一个娇小的女性身躯呈跪姿于阿纳丝塔夏的床上，而阿纳丝塔夏被她骑在身下。
那是一个红色头发，头上长着向内弯曲的犄角，背上伸展出巨大的蝙蝠翅膀，长着光滑的长尾巴，只有些许破碎的布料遮掩的十三四岁女孩的身体，她的双手掐着阿纳丝塔夏的咽喉，而阿纳丝塔夏已经不省人事。
「该死！」
我立马拔出铳，注入满魔力发射出装好的防御弹。子弹在空中崩裂，破碎的弹丸将她的翅膀击伤得千疮百孔，一股恶心的烧焦味和血腥味在屋子里蔓延开来。
我连忙装上一发全威力弹，在那个恶魔向我扑过来之前朝她的腹部射击，紧急之下充入膛内的魔力仅仅达到激发的d临界，可子弹也击穿了她的腹部，留下一个巨大的窟窿，再从她背后绞着血肉穿出。
「嗷嗷——」
失去理智的恶魔好像不会感到疼痛，依然扑向了我，小巧柔弱的身躯却有如三百公斤重的力士，她摁住我的双臂我便几乎无法挣脱。血液和粘稠的脏液从她的腹中流出沾在我的外衣上。
「放开！放开——」
我无意义地扭动身体，大声喊叫，却不能撼动这个受了重伤的魔物一丝一毫，她张开嘴将尖锐的犬牙伸向我的喉部，我情急之下用铳柄堵住了她的嘴，可实木质的手柄竟然发出「咔咔」的响声。
「嗷——」
幼稚的脸扭曲着，绿色的眼珠中瞳孔缩成竖线，眼角瞪得像要眦裂，一双小巧的手摁在我的肩上，让我感觉肩胛连着肋骨一起要将我的胸腔碾碎。
「可恶，走开！」
我用尽最大的魔力加强了双手的力量，可仅仅是让施加在自己身上的力度稍微轻了些，并没有让我从这只恶魔的束缚中挣脱，而这家伙似乎已经失去了理智，一心想要取我的咽喉。
「阿纳丝塔夏！」
我大声叫喊，阿纳丝塔夏一声不吭，这令我慌了神。
「快醒醒！快逃！阿纳丝塔夏！不要——」
她有生命危险吗？她还能呼吸吗？可我已自身难保...
如果将过量的魔力输入空的铳膛中，再从铳口处引入一小股魔力，特制的金属素材和上面的魔法纹章便会因此失控而引发爆炸，肯定能够将这个恶魔的脑袋炸飞，可这个距离我的双手和脸都会被炸飞，而搞不好会波及阿纳丝塔夏。
「可恶！」
至少要让阿纳丝塔夏活下来...我往膛内注入魔力，其中一部分从铳柄被咬出的裂痕中泄露，刺痛我的手掌。
「停下！」
一声大喝从上方传来，紧接着一记踢击狠狠着在恶魔的下颚，似乎要带着我手里的铳飞连着我一起飞出去，我连忙松开手，让那恶魔连着铳一起被踢飞。
恶魔扇动血淋淋的翅膀很快稳住了身体，却将腥臭的血液向四处飞溅，一面展开的魔法盾替我挡开了飞来的鲜血。
「啧，看来我就应该光明正大地盯着你。」
是维罗妮卡，与平时不同的是，在学院制服的基础上她穿戴了金属制的胫甲和臂甲，这让她显得比平时矮了些。没有戴头盔和胸甲，而是披着深蓝色的披肩，印有学院的纹章。双臂上戴了一对有一定防护作用的臂环，左手持着的小型圆盾可以放出魔法屏障，右手则是她惯用的那支短矛。
「这是...低阶的魅魔吗？」我问到，在地下红灯区曾见过写在商品清单上的低阶魅魔，那种有着十三四岁女孩身形却智力低下的魅魔，在有过性经验后会迅速成长。
「看她的小腹，魅魔天生会在那里有猩红色的花纹，就是俗称的淫纹。这是一只梦魔，而且等级不低...」
「梦魔？」与魅魔不同的是，梦魔只需要潜入人类或魔物的梦中与之交欢便能获取魔力成长，但沉迷于与异族的性交的梦魔便会堕落为真正的魅魔。魅魔可以靠其他种族的精液繁殖，因此只有女性，而梦魔需要和同族生育后代。
「啧...给打伤成这个样子！」维罗妮卡咬牙切齿的，用矛的尾部狠狠砸了下地板，可她却是像在埋怨我。
「用你最快的速度写出最高阶的法阵陷阱，要有镇定和催眠的效果，我来拖住她。」
说罢维罗妮卡把可以充当法杖用的矛扔给我，操着盾牌上前与梦魔搏斗。
「你说得简单！」
我买不起法杖，因此没有佩戴。这种兵器充其量只有勉强刻画中阶法术的能耐，和公学里修习用的法杖没法比较。无奈，我只得用尽全力书写起魔法阵来。
「催眠和镇定，加上对魔族特效强化！你至少得给我撑三分钟！」
「三分钟？！你是想你青春美丽的学生被撕成花豹吗？」维罗妮卡用盾挡住扑来的梦魔，可身体踉跄着退后了好几步。
「有没有办法直接把她杀了？」
「那倒省事了！」她灵活地闪开梦魔的攻击，用拳头不断攻击少女身上柔弱的腰肋，但如此沉重的拳击竟起不到任何作用。
「薇雅，就是被，这家伙，打伤的！可不能，便宜了她！」说着她被那怪力的梦魔扑倒，但处于劣势的维罗妮卡很快用手和双腿锁住了梦魔的驱赶和脖子，用力将她固定在地面。
「哇啊啊——这什么力气？！呀啊！」
梦魔站起身，把比自己体型更大的维罗妮卡撞击在地上，维罗妮卡发出一声闷哼。
「好痛！还好辫子给我挡住了...在我被砸晕之前你赶紧——哇啊！」
第二下撞击梦魔挣开了维罗妮卡的双手，双脚的缠绕也随即放开了，维罗妮卡转而抓住她的尾巴，一把将她拉倒，两人在地面缠斗了起来。
「马上就要好了！」
「呃呃！我感觉肋骨好像断了几根...」
维罗妮卡以「十字固」的姿态控制住的魅魔，被一侧的翅膀猛击了胸部，一股血腥味蹿上了她的喉咙。
「没有那么容易断的！」
「你知道青春期女孩子的胸部有多脆弱吗？呜呜——好痛！」
看她还有精力大吵大闹，我松了口气，一口气往即将完成的法阵里注入了我全部魔力量的一半。
「完成了！你把她弄进来！魔力也量不太够！」
「终于！这样就行了！」
维罗妮卡松开束缚，把魔力集中在盾牌上，向梦魔发起冲撞，把同时把迸射的魔力附着在梦魔的身上，在她的脚踏入魔法阵的一瞬间我便结束那溢出的魔力发动了法术，而后那方才横冲直撞的小家伙便僵直着身体倒了下去。
「阿纳丝塔夏！」我急忙向阿纳丝塔夏跑去，维罗妮卡则取出绳索去绑住那只梦魔的手脚。
我把手放到阿纳丝塔夏的胸前和鼻下，她的呼吸和心跳都很正常，只是脖子上有一处细小的勒痕，应该是来自梦魔的拇指。我给她用了法术，治好了她皮肤上的外伤，也让她睡得安稳些。
「她应该只是暂时昏了过去，没有大碍。」
我转过头，看到维罗妮卡已经跪坐在地上，还把恶魔的头枕放在了大腿上，并用法术给她治疗。
「为什么？教会可不容许这样做。」
「梦魔本性是无害的，而且她不应该出现在王都...她也只是个无辜的女孩。」
维罗妮卡没有看向我，只是专心地治疗。打在梦魔腹部的那颗子弹穿过了她的身体，但应该也毁坏了部分内脏，维罗妮卡所能用的初级法术也只能做到简单的止血和表皮的粘合。如果是个人类的话，现在已经没救了。
「她到底...都经历了些什么？」
我第一次见到维罗妮卡这样温柔，她的双手和声音都在颤抖着，但对象是刚刚才置我们于危险之中的魔物，而她的脸上和手臂上都有方才被摔打出的淤伤。我于是坐到她的身边，用法术帮她疗伤。
「十一岁的时候，第一次讨伐魔物，我记得我杀了很多哥布林，然后被兽人追逐，和同行的老手们走散了。我一路逃跑，一路杀魔物，身上弄得都是伤，衣服也破破烂烂的，又没有水...」
维罗妮卡想起自己的狼狈过往，不禁苦笑了下。
「那天晚上露宿在一个洞窟里，晚上天气冷了，身上都是湿漉漉、黏糊糊的，而我又笨手笨脚的打不着火。最后实在太累了，只能缩成一团发抖，然后恍恍惚惚地睡着了。那个晚上真的很漫长，我好几次被噩梦吓醒，梦到了哥布林把我捉住了...然后，你知道的，他们总是说那些魔物把女孩子抓住了之后会怎么样...我很害怕，但我什么也做不了，只能悄悄地哭，哭着哭着又睡着了....」
而后她嘴角的笑意变得难以藏匿，蓝宝石般的眼睛里有种亮光在闪烁着。
「接下来我见到了一个女人，我想应该是这孩子的同类，真的很漂亮很漂亮。她的样子，也许你想象一下二十岁时的薇雅，但是眼睛是浅绿色的，再把那她冷冰冰的表情换成很温柔的微笑，让我一下子看得入了神，然后一动不动地被她抱住...」
说到这里，维罗妮卡脖颈上白皙的皮肤一下子变得通红，直到她的侧脸和耳垂。
「后面发生的事我就不说了！没有哪个女孩子说起自己的第一次会不害羞的！打住打住！」
什么嘛，正说到点子上。
「那个梦魔救了我，治好了我的伤，醒来时也不觉得冷了。然后我就被佣兵们找到，离开了那里。」
「所以，你打算怎么处置这孩子？」我问她。
「我有好些问题要问她，所以得先确保她的安全。然后，把她送到西边的森林去吧，南方应该已经不安全了。」
谈话间，治疗已经进行得差不多了，勉强止住了血。魔族的皮肤更为坚韧，所以一些法术的刺激就能让其自动修复，但还是有伤口撕裂的风险。至于被打坏的内脏，应该要花一段时间恢复。
「好了，应该过会儿就会醒过来。」
维罗妮卡停止施术，梦魔开始有了知觉，她颦蹙着，从喉中挤出些许呜咽声，因为腹部的疼痛蜷缩起了身体。
「安娜在这里恐怕是个危险因素。」
「她不喜欢别人叫她小名...」
「只是不喜欢你叫。」
维罗妮卡起身走向阿纳丝塔夏，把带有学院纹章的披肩去下盖在她的身上，将她抱起，起身走向门外。
「我会照顾好她的，有事的话你就大声叫我。」
「等等，你这是要去哪儿？」
「哪儿也不去。」
砰！门被关上了。我急忙追上去，可当我的手触到门的那一刻，一股电流击中的我的指尖。
「什么时候...」
这个门锁上已经被布下了魔法阵。
「维罗妮卡！！！」我咆哮道，门外隐约传来了她的笑声。
她把当作法杖用的短矛留在了屋子里，我可以用它来破解法阵，可我刚准备走过去，躺在地上的恶魔就呻吟了起来。
「好痛...好痛...呜呜呜...梅拉好痛....」
是和外貌相仿的楚楚可怜的小姑娘的声音，虽然长着角和翅膀，但她的样子也实在让人狠不起心来。
「梅拉，是她的名字吗？」
「好痛...救救我...呜呜...」
还没有完全恢复意识，她捂着腹部蜷缩着身子啜泣着，我一时心软，把她抱到了阿纳丝塔夏的床上，并给她盖上了被子，却被她拉住了手。
「帮帮梅拉吧！求求你...」
她睁开了双眼，是一双青绿的眼睛，带着猫一般的竖瞳，噙满了泪水。
「我...该怎么帮你呢？」我试图缩回手，可她紧紧地握着，恢复理智后她的力气没有那么大了，却也不是我能轻易挣开的。
「我需要...魔力...」
魔力？要怎么做？我可没有进修过传导魔力的术式...不对，为什么维罗妮卡把我单独锁在了屋子里...
「只要...一点点...梅拉会...很轻的...」
完全没有给我反应的机会，我被这只叫梅拉的梦魔一把拉到了床上，几乎是用蛮力撕开了我的衣领，一把将我的腰带扯断。
「对不起...梅拉很痛...好难受...」
「等，等一下啊！」
解下来裤子也被扯烂，我的生殖器官就这样暴露在了她的面前，因为受到惊吓，此刻完全是软踏踏的状态。她本身就接近于一丝不挂，很随意地就扯下了自己身上的几块碎布。
「忍一下就好了...梅拉，在梦里，跟男人做过...」
也就是说，实际上还没有做过？但...王国法律规定女孩子十四岁才可以...
「唔！」
小巧的双唇强吻了上来，撅起的唇像是要从我的唇缝中钻入，湿润而柔软的舌在我的口腔里肆意地游走着。梅拉熟练地接吻，一支小手向下摸到了我的阴囊，轻柔的撩动让我的阴茎一下就充血了。
「不用怕...梅拉不是魅魔，不会把你榨干的...只是要借你一点魔力...」
她在我的耳边低语，一边用光滑的细长尾巴缠绕上了我的阴茎，她柔软的手掌则抚摸起尖端。
「呃呃...」被滑溜溜的尾巴缠绕着，螺旋着摩擦起来，竟让我有种插入了蜜穴的错觉，还有顶端细腻的小手的轻柔抚摸让我忍不住叫出了声，阴茎抽动了一下，将一些黏滑的液体挤在她的小手上。
「谢谢你...但还不够...」
梅拉跨坐在我的身上，用手扶着已经完全充血了的阴茎，对准她那小小的蜜穴口，紧紧是碰到那里，我就感觉到几滴带着体温的液体顺着阴茎的皮肤滑下，后面流下的汁液几乎要将它完全润湿。
「梅拉...要放进去了...也许...会有点疼...」
比起内脏被绞碎的痛苦，破瓜之痛对这个梦魔来说完全不在话下，何况她在其他人的梦中已经经历过了无数次，她一下就坐到了底，通道的肉壁紧得像是兽人的手掌一样要把我的阴茎碾碎，鲜血混合着蜜穴的汁液哗哗地涌出，沾湿了一大片。
「真是...太乱来了...」
梅拉还是孩子的身躯，所以通道很小也很浅，因此阴茎肯定已经刺入了子宫，就算已经湿透也无法轻松容纳下成年男人的整根阴茎。撕裂处女膜时连带着肉穴内的黏膜也被撕裂，血腥味弥漫着，沿着肉壁裹在阴茎上，黏糊糊的。
「对不起...对不起...」
明明是被我的身体伤害，梅拉却一直道歉着，自顾自地上下动了起来，阴茎被这紧紧裹挟的肉壁刺激着，几乎要失去知觉。很快那狭小的通道就适应了阴茎的大小，进出变得通畅了许多。
「比阿纳丝塔夏第一次还要紧...」我心想着，这梦魔的蜜穴像是有魔力一般紧紧吸住阴茎的每一寸肌肤，粘黏着滑动，层叠的突出的肉臂贪婪地爱抚着阴茎，带动着我的腰部一起上下运动，把尖端不断地送入那处入口。
「呃呃...嗯...请你...抱住梅拉...好吗？」
娇小而光滑的身躯匍匐下来，一双略微隆起成半球形的乳房和小巧的粉红色乳头一起贴在我的下肋上，梦魔如猫般的身躯环抱住我，我的双手不由自主就搭在了她的背上。那是灼热而细腻的肌肤，细嫩得宛如婴儿，在肩胛处隆起一对翅膀。
「魔力...是魔力...」
梅拉异常熟练地扭动着腰部，双腿夹着我两侧的腰，将臀部挺起，蜜穴的肉壁仅仅地吮吸着阴茎，我全身的魔力此时都被带动着往那里集中，下身超出我欲望地肿胀变大，这小小的通道却也随着伸展着，尽数收下膨胀起的部分。
「嗯啊，呃呃...好舒服，好美味的魔力...梅拉还要...梅拉要更多！」
年幼的臀部挺起落下，发出啪啪的撞击声。大片床单被涌出的爱液打湿，紧紧吮吸着阴茎的蜜穴搅动出吱吱声，混合着少女细嫩的嗓音发出满足的噫语，我的大脑随着下身的快感和被吸走的魔力一起变得快空空如也。
「射出来...射出来吧！梅拉等不及了！嗯啊...精液，梅拉要吃很多很多精液....」
猫般的绿色瞳孔中分明亮起了一双粉红色的爱心，幼小的身姿凌驾着我的身体挺立而起，梅拉光秃秃的下腹被爱液沾湿，股间撞击让汁液飞溅，而那里分明显现出了猩红的条纹。
「梅拉的胸部...也想要...」
梅拉的小手抓起我的手腕，以一种不由抗拒的力量将我的手掌拉向她方才成型的胸部，指头能感觉到皮肤下包裹的骨头，掌心确实倔强着弹起的肌肤和已经充血的粉色乳头。
「啊啊...梅拉...好满足....」
胸部被抓住的一刻她的身体猛然收缩，我的腰因为阴茎被吸附也随之腾空而起，阴囊处的痉挛让大量的精液喷射而出，那富有魔力的通道竟像魔物贪婪的口器一般把食物吸食殆尽。我并没有喷射的快感，反而像是一股吸力直接把精液从精囊中吸出，在一阵漫长的紧绷后好不容易完成释放。
「梅拉...高潮了吗...」
恶魔的阴道一直是湿透的，根本无法断定是否刚经历过潮喷。可看她陶醉的神奇和眼睛里的爱心，恐怕如她所言。
「好想...要更多的精液...」
砰——
门被猛烈地推开了，我看到阿纳丝塔夏眼里含着泪水，用雪白的门牙咬着下嘴唇，举着已经上膛充能的魔力铳。
「你这恶魔，快放开他！！」这充满愤怒的咆哮让我不感相信眼前的是阿纳丝塔夏。
「恶魔？梅拉...梅拉不是...不，你才是...你才是恶魔！」
有如之前见到的那般失控场景，梅拉从我身上一跃而起，直扑向阿纳丝塔夏，维罗妮卡及时从门外进来，掐住阿纳丝塔夏的手腕令她松开手里的铳，又一脚踹中梅拉的小腹。
「亚兰佐！」顾不得手腕的疼痛，阿纳丝塔夏直冲向我，上下检查起我的身体。
「我没事...」我坐起身，将阿纳丝塔夏抱住，我们两人此时都惊魂未定，阿纳丝塔夏则忍不住啜泣起来，我只得强装镇定抚摸她的背。
「如果不想堕落变成魅魔的话，就不要再做这种事了。」
维罗妮卡的攻击让梅拉恢复了神智，她跪坐在地上，用双手捂着裸露出的胸部。
「刚才梅拉...对、对不起！」
————
擦拭好了身子，我换上放在阿纳丝塔夏家里的备用衣服。阿纳丝塔夏把一套她在初级公学读书时的校服借给了梅拉，尽管有些大，而且没有合适的衣服，但也好过让她赤裸着身子。阿纳丝塔夏在下手去裁剪翅膀和尾巴的洞时还很依依不舍。
不知道原因，梅拉似乎很不愿意靠近阿纳丝塔夏，一直畏畏缩缩地躲在维罗妮卡的身后。
吸收完魔力的梅拉已经完全恢复了，连疤痕和翅膀上的窟窿都被抹平，只是她的身体看上去瘦弱不堪，阿纳丝塔夏给她做了些吃的，她也是颤颤巍巍地接过，不敢去看她。
「这孩子怎么一直躲着我呀？」
这时的阿纳丝塔夏变得意外的黏人，只要一闲下来，她就会到我身旁来，把我的一只手臂紧紧地抱住。
「这个大姐姐的气味，和那个人的很像...」梅拉小声地对维罗妮卡嘀咕着。
「是她把我们抓来这里...大姐姐的血有一样的味道...」
阿纳丝塔夏突然用力握了握我的手臂，全身打了个冷战，脸色白得好像全身的血液都被从身体中抽出。
「你是说...我的母亲？」
Chpt.9 欲望之源 
Chpt.9 欲望之源
在已被攻破的南方边境线彼方，白皑皑的雪原纵深至百里开外，冻土上稀疏的城墙要塞以其塔尖微不足道的高度挑战着那高耸入云霄的冰封山脉。那里是贝尔蒂岛南部冰原的伊始，山脉涌出的魔力封冻住了土壤，也凝结了或曾环绕其间的河流和海水。
纵使是鼎盛时的冰原男爵也未曾踏入这山脉太深，人类的领土便滞足于山脉之外的冻原，刻意保留的间隔让城墙上的弩炮和投石机得以随时发动以歼灭从山上冲锋而下的魔物。
山脉的一个隐秘隘口通往些许纵深的一处谷地，在这里一座由冰砖打造的城池正由兽人和哥布林进行着扩张和工序。这座由坚硬的白冰打造的堡垒几乎不输王都的城墙，而这样的造城技术和组织能力是魔物所远远不及的，因而这座城池在这与文明隔绝的蛮荒地带显得尤其突兀。
主楼的大殿中，尖啸、哀鸣、刺耳的哭声连连不断，装点豪华的昏暗大厅中赫然摆着十数个坚硬的铁笼子，而里面都是拥有少女身姿、长着角和翅膀的魔族，在这恐惧的气氛中她们只得努力地朝金属的缝隙外探视，而一些年龄尚小的像人类的婴儿一样压抑不住本能的啼哭。
这些叫声尖锐刺耳，且连续不断，大厅中间却赫然摆着豪华的羽绒床铺，一对男女在上面尽情地欢爱着，汁液的交织和撞击声、女子痛快的叫床声和男性低沉的呻吟压倒了那一众悲戚的嚎哭，在大厅中回响。
女子肆意扭动着胯部，腰杆骄傲地挺得笔直，傲人的胸脯悬挂在相对瘦削的身板上，一头淡金色的长发披散着遮盖了她的肩膀和一半的后背。她居高临下地骑在伴侣的身上，纤细的手指不断挑逗男人厚实的胸脯和棱角分明的脸，让男人更卖力地为她的下腹送上雄伟的满足，她也因此愉悦地叫唤着。
「喔...喔噢...用力！再用力点！我还要更多...」
她疯狂地扭动着腰身，胯间紧实的肉穴如耦合般地吸附住雄壮的肉棒上的每一寸皮肤，激烈地吸入、吮舐、扭动着吐出，让被骑在身下的男人不住呻吟。
也许是经历了些岁月，女子白皙的肌肤不再如孩童般细嫩，皱纹和点已有些许可见，却更显得她的成熟妩媚。那对沉重的胸部虽然已有些许败落，却仍保持着最后的骄傲些许挺立着，让那对深色的乳头花枝招展地探出，以诱惑住身下男人的双眼，让他仍然欲望十足地将手伸向她们，不过男人的视线仍在那对尤物和女子灰绿色的眼眸间徘徊。
「要到极限了么...很好...和我一起...啊啊啊——」
大量的汁液从女人那颇有风韵的股间喷涌出来，蜜穴的肉壁却像贪婪进食的触手壶一样将男人射出的精液尽数吸进子宫中，随之而来的还有充沛的魔力。女人在无尽的愉悦中放肆长吟，一手捂着的下腹上猩红色的图案随着魔力的进入亮起光芒，男人一口气射出了超于常理的精液，多到让蜜穴蠕动的通道将其反刍出来。
女人正欣喜着，可随之而来的便是胸腔处传来的剧烈疼痛，一口浓稠的污血从喉中涌出，被咳到了男伴的身上。
「还是不行么，亲爱的？」
男人的声音低沉而有力，即使方才才被狠狠地榨取，他的呼吸仍然沉而平稳，在女子胯下的那根阳物仍挺立着显露威严。
「呵呵...即使再多的魔力，恐怕也没法挽救这副病入膏肓的躯体了...这里倒是有很多女孩儿的肉体，但她们都不能满足你。」
女子不顾那些血液，保持着插入的姿势将身躯缓缓趴到男人的胸膛上。
「要找一个健康的、美丽的身躯，还有这双独特的眼睛和淡金色的长发，这独一无二的脸蛋...呵呵呵呵，最完美的选择却被你放跑了...」
啪——
清脆的声音在厅堂中响起，魔族的恸哭立马安静了下来，是男人有力的大手掌掴了女人的脸。
「那可是她为我生下的宝贝女儿！」
女人却狞笑了起来。
「呵呵呵呵，宝贝？你可一直嫌弃着你的心肝宝贝呢，男爵！你是多不情愿只能让一个可怜的女孩儿来作你的继承人呐！」
「你懂什么？！」
男人翻身把女人压在身下，掐着她的腰肋，粗暴地把阳具顶入她的身体，可已经经历了几番酣战的肉穴不但没有干涩得让皮肤摩擦出疼痛感，反倒涌出了更多的汁液。对这般粗暴地对待，女人却快活地叫出了声。
「呃...呃...呵呵呵...为了能做到现在这样...你可是不惜把她的身体让给了我...呃呃...这是你期待的吗？能再和她尽情地做爱...啊——」
「给我闭嘴！」
男人粗暴地掐住了女人纤细的脖子，女人一脸享受地吐露出舌头。
「啊啊...明明...那个小姑娘...的身体...更能让你...满足...」
「不可能！不可能！！」
「哈哈哈哈哈哈哈——」
女人下腹的咒纹亮起光来，男人的身体瞬间抽搐，精液不受控制地射进了女人的子宫，而原本雄伟的阳物也在一瞬间疲软了下来。男人的身体瘫倒在女人身上，把那对饱满的乳房压扁。
「呵呵呵...你很想的吧？让你压在身下的不是我，也不是你那位夫人，而是你叛逆的小安娜~呵呵呵呵，想想她被你这庞然大物破瓜的表情，哎哟哎哟，一定疼得不行吧」
女人在筋疲力尽的男人耳边低语着。
「说起来，她一个人还好吗？会不会被哥布林抓住了？被兽人轮番凌辱？还是说，在那个臭气熏天的王都，被你的同族给抓住强行交配？人类也不过是披着文明外皮的肮脏魔物，男人必然会觊觎小安娜那样美丽的胴体~」
她抚摸着男人的背，用双腿攀附住他的腰，施展出法术，男人又立刻挺拔而起。
「看吧，无论是怎样的美人儿，能让你有这般享受的，只有我！能让你统治贝尔蒂全境，让人类和魔物都拜倒在你脚下的，也只有我！所以，让我占有她，而你则可以占有我~」
男人的眼神愈发空洞，身体不由自主地依靠本能继续着抽插，而女人则再次愉悦地叫了起来。
「对，就是这样！用力——」
这样的交合已经持续了很多个夜晚...
————
梅拉的意识不时陷入恍惚，因而维罗妮卡能从她口中问出的情报断断续续的，有时她语无伦次，连从口中发出的音节都含糊不清。她一会儿说阿纳丝塔夏的身上有「那个女人」的气息，那种气息让她害怕；一会儿又说那个女人的味道又不一样。为什么她会对阿纳丝塔夏产生这么强的攻击性仍存疑虑。
我们四人两两面对围着桌子坐着，梅拉挨着维罗妮卡，面对着我，而我挨着阿纳丝塔夏，让她坐到维罗妮卡的对面。四人相继沉默了一会儿。
「我来捋一捋。」维罗妮卡用手托着腮，另一只手揪了揪脑袋上的发丝。
「梅拉的族人本来生活在冰原上，冰原男爵的部队和一些『奇奇怪怪的人』——我猜是佣兵——不由分说地就会来屠杀魔物，所以梅拉和幸存的族人一起逃到了山脉里。」
梅拉用力点了点头，看样子那时候虽然梅拉也尚且年幼，却已经有较深的印象了。
「总会有少数的人类进到雪山里，袭击梅拉同族的其他村子。往往会抓走一两个女性，但是遇到的男性都会被杀掉。本来梅拉的村子所处的位置较深，没有人类能涉足，可有一天村里也有了各种各样的情况，越来越多的同族被拐走了。」
至于为什么要抓捕梦魔，理由也非常简单，贫民区的地下交易已经说明了一切。按照梅拉所说的，恐怕贝尔蒂岛的其他地方、甚至是东大陆都会是这些「商品」的经销市场，而前任冰原男爵大概也是靠着笔买卖发家致富的了。
我转头看向阿纳丝塔夏，她一声不吭地坐着，双手扯着裙摆，合拢的双腿不经意间将平铺在上面的裙摆夹出了一条缝隙。她的双眼盯着自己的手，眼神躲闪着。
「可是，那样的山地里，再大规模的部队也没法施展开拳脚。如果是靠小股的队伍去抓捕落单的低阶魔族，这样还可以解释。即使是像梅拉这样的中阶魔族也可以视线探查好活动轨迹，再用陷阱或是法阵抓捕。要是一整条村子都被屠杀和抓捕的话，那是要多么强大的力量？」
「不是的。」梅拉摇了摇头。
「是那个男人，像兽人一样高大，挥舞着和梅拉的身体一样大的剑，明明那么冷却穿着闪亮亮的盔甲...即使是村里最强的战士也被他轻轻松松地砍成了两半，梅拉和大家都被吓了一跳...」
「那是...」一个答案呼之欲出，可我斜眼瞄到了阿纳丝塔夏那铁青的脸，便没有继续说下去。
「还有一个女人，和大姐姐气味很像的那个女人，她散发出的气息让我们很害怕，手脚像是不听使唤，眼泪也哗哗地流出来...再然后，我们就被关在笼子里带走了...」
「你有看见那个女人的样子吗？」维罗妮卡问到，梅拉立刻摇了摇头回应她。
「我好像知道了...」我略微思索后说到。
「刚刚梅拉说的，那个突然出现的大块头手刃了最强的战士，因此其他的魔族便对他有了'畏惧'，这种'畏惧'是让魔物'服从'的根源。只要有更高阶的同族在，这种畏惧便可以被其散发的气息放大，从而让这些下阶的族裔瞬间臣服。」
若是研究过边境对抗魔物的历史便不难发现，魔物的族群中常常有因为首领被更强的同族击败而易主的现象，族群相近的如哥布林和兽人常常会被同一个强大的首领统合。而魅魔和梦魔则是更为接近的族群，且魅魔可以通过无尽的榨取魔力来快速升阶，也就是说...
「喂，你也差不多该给我们一个交代了吧？」
维罗妮卡粗鲁地瞟向一声不吭的阿纳丝塔夏，似乎她一直都在等待着这一刻。而阿纳丝塔夏则无助地看向我，我看到她紧咬着牙，嘴唇抽搐着。
「维罗妮卡，这样会不会...」
「你还要包庇她到什么时候？！」
一声巨响把在座的其他三人都吓了一跳，只见维罗妮卡怒目圆睁着，咬牙切齿的表情不知道是在强忍用拳头打在实木桌子上的疼痛，还是在努力收敛着愤怒，桌子的漆面被捶出了裂痕。
「我不要！」阿纳丝塔夏的声音带着明显的哭腔，抓着裙摆的手不住地颤抖起来。
「维罗妮卡，你先冷静下！」我连忙搂住阿纳丝塔夏，却被她挣开。
「维罗妮卡姐姐...」
一旁的梅拉也轻轻扯了扯她的裙子，可她俨然已经失控，从裙底下大腿的绑带上取出了事先藏好的微型铳，瞬间就往膛内充满了魔力，可铳口所指的，是我的脑袋。
「你想他死吗，阿纳丝塔夏？」
「你这个魔女！」
阿纳丝塔夏呜咽了起来，泪水已经顺着她的脸颊流下。维罗妮卡那近乎扭曲的表情着实能让没见过她的人都吓一大跳，一旁的梅拉已经被吓得用翅膀遮住了脸，蜷缩成了一团，而我则已经是出了一身冷汗，脊柱僵硬得无法动弹，阿纳丝塔夏还能端坐在那儿已经是个奇迹了。
「魔女？我可不想被魔女的女儿说是魔女！」
砰——
火光一闪，阿纳丝塔夏用我的铳发射了一发全威力弹，她起身瞄准了维罗妮卡的面门，维罗妮卡即时预料了她的动作，用未持铳的左手反手握住了阿纳丝塔夏的手腕，让铳口别开，擦过的火光仅仅烧焦了她侧边的些许发丝，子弹在砖墙上砸了个拳大的坑，又被弹开来嵌在了木地板上。
「这把铳明明能打烂整面墙，你就这点儿能耐吗？」
尽管是非惯用手的反手姿态，维罗妮卡依然有惊人的握力让阿纳丝塔夏的手腕失去知觉，从而松开手里的铳，她的手指也因剧烈的疼痛不自觉地扭曲着，可她仍咬着牙瞪着维罗妮卡，从喉咙里挤出几声呜咽。
「你...给我道歉...」
「你可先骂我是魔女的。」
「不许你这么说我母亲！」
阿纳丝塔夏几乎是吼了出声，可紧接着维罗妮卡就拧过了她的手臂，将她翻倒在桌子上。
「啊——」阿纳丝塔夏发出惨叫，我起身要去扶她，可维罗妮卡的铳口又朝我的脸凑近了一些。
「区区边境的小卒，胆敢叫我魔女，你是疯了吗？」
「喂，维罗妮卡！维罗妮卡同学！请你听老师的话，把她放开，好吗？」
我苦言相劝，得来的是维罗妮卡的一声冷笑，她像丢掉吃剩的果核一样随手甩开的阿纳丝塔夏的手，而上前去搀扶的我又被阿纳丝塔夏给推开了。
「亚兰佐老师，真是失礼了，呵呵。早知道当初就应该把这个可怜的家伙扔在冰原里任由那些恶心的哥布林糟践，让她和她那个腐朽的家族一同烂掉。这样也不至于把您也牵扯进来，受这些委屈。」
维罗妮卡邪魅地笑着，一边抓过阿纳丝塔夏的手，不过这次她用治疗法术治好了被自己握出的瘀伤。
「这个没用的男人能满足得了你吗？阿纳丝塔夏小姐？向你父亲那样壮硕的才能让你那位母亲大人满足吧？这样的男人在骑士团里可多得是...」
「够了！」阿纳丝塔夏厉声打断维罗妮卡毒蛇般的讥讽。
「如果你想知道那个混账东西都干过些什么混账事情，我都可以告诉你，哪怕你把我当成和他一样肮脏的渣滓。但我绝不容许你再侮辱我母亲半句！」
维罗妮卡勾起嘴角，用之间勾着铳的护圈将其悬挂在半空中，翘起被黑色裤袜包裹的腿，摆出一副「洗耳恭听」的姿态。阿纳丝塔夏也坐回了原本的位置，用手掐了掐自己的大腿，一脸的不情愿。
「开疆拓土的先驱、冰雪铸成的利剑、国王的剑尖，抑或是所谓的正人君子，这些称号在我出生后便没有了意义。」
这是阿纳丝塔夏最不愿提起的事情，因为她出生后母亲就一直很虚弱，常年卧病在床，她把母亲的病归结于自己，甚至因此憎恨自己。父亲对她很严厉，在他眼中女儿不过是一粒碍眼的沙子，却把自己的爱妻绊倒，再也无法起来。她只想逃离那个男人，却舍不得宠爱自己的母亲。
「那个男人有极端旺盛的欲望，他渴望权力，其次是性欲。」
「恐怕这才是你母亲卧床不起的原因。」维罗妮卡不忘冷嘲热讽，阿纳丝塔夏狠狠地瞪了她一眼。
「我应该对你表示赞同，骑士小姐。」
阿纳丝塔夏继续说到。
「那个比哥布林还性欲旺盛的家伙，已经没有哪个女人能再满足他的欲望。如果说他对我的母亲尚存一些感情的话，他所做的便仅剩下最纯粹的兽欲。」
说着，她看向了梅拉，似乎有一口气吐到了胸口，又被强行咽了下去。
「我不知道...也许我应该道歉，我的家族杀害了太多无害的魔物，尽管对于人类而言这似乎构不成罪孽。但，把活着的魔物，像你这样的女孩作为商品...去做那种肮脏的生意，我是无法容忍的...」
「呵，和她同族的女孩们可还在王都的地下被铁链锁着呢。」
维罗妮卡说着，一边用手绢擦拭着自己的短矛和盾牌。我猜想，她一定在谋划着要如何把那些梦魔救出来，而且这是件迫在眉睫的事，拖延得越晚，就会有越多的梦魔完全堕落成魅魔，那样的话就只能杀掉了。对魅魔这种危险的魔物，维罗妮卡是一向不会手软的。
「总之，在扩张时捕获的魔物被运送到周边领地王都来售卖，这样就能维持家族扩张的开支，他甚至预想在西侧的一处海湾修建港口，直接把作为商品的魔物销售到东大陆。在我母亲病倒时，也是他所能扩张的领地到达极限之时。这个欲求不满的家伙便盯上了冰原里的魔族。」
「亏他这么多年都没被榨干。」维罗妮卡嘲笑到。
「十三岁时，我误打误撞地碰到了宅邸里的机关，找到了他的地下室，那是他背着母亲和那些魔物交欢的地方。里面有七八只被锁链拴住的魅魔，她们的角被锯断，用锉刀磨平，连翅膀和尾巴都被砍断了。尽管我就在她们身旁，她们仿佛看不到我，眼神黯淡得像是已经死了...还有一只被随意扔在一个角落，看样子已经奄奄一息，两腿间都是...」
「呜呜！」
听到这样的描述，梅拉再次蜷缩成了一团，连维罗妮卡都面色凝重。
「我没猜错的话，这些魅魔都会先被折磨一通，这样她们会不受控制地疯狂索求精液，同时也剩不了多少反抗的力气。」
维罗妮卡再次用拳头砸了下桌子，不过这次她收住了力量，仅仅是让桌子发出了一声闷响。
「看样子是的，」阿纳丝塔夏点了点头，「她们的脖子上都有被掐过的伤痕，那样庞大的手印只有我父亲...」
「如果哪只魅魔不受控制试图用魔法吸干他的魔力，他就会掐住她的脖子，直到她窒息晕过去。」维罗妮卡分析到。
「我忍住那种恶心的感觉，跑了出去，我离开了家好几天，差点被冻死在外面，最后饿昏掉的我被他找到带了回家。那时我仍不敢相信自己看到的，面对在我床边守着的这个男人，醒来的我再一次昏了过去，那之后我整整躺了一周才恢复过来。后来，我就离开了家，到王都的公学来读书，直到十八岁那年被他接了回去，没有继续升学。」
「哼哼，说起来你和亚兰佐老师还是同届呢。」维罗妮卡邪魅地笑着看向了我。
阿纳丝塔夏用余光瞟了我一眼，不吭声地点了下头。
「总之，阿纳丝塔夏，这次袭击绝无可能是无预谋的，你的父亲恐怕已经可以确定是罪魁祸首了。」
维罗妮卡起身走到阿纳丝塔夏的身后，戴着白手套的手从她的颈部缓缓移动向肩膀的两侧，同时弯下腰在她的耳边低语。
「还有——你的母亲。」
「不、不可能的...」
她的语气在颤抖着，目光一直耷拉着。她走到门边，打开了公寓的门，做了一个「送客」的姿势。
「维罗妮卡小姐，更多的事情恐怕我也不会比您清楚了。能请你们离开了吗？」
维罗妮卡自是大方地站起身来，顺手拎起自己带来的武器，给了梅拉一个眼神，梅拉便乖乖地跟在她的身后，而我也只好起身走到门边。
「我们会立刻着手调查，实际上——我们一直在做，你那已经成为废墟的老家大概已经又被翻了个底朝天了吧？过几天你会被骑士团传唤，请做好准备。」
说完，她信步走出门外，梅拉则慌慌张张地四处张望着，也不敢离开她半步，只留下我和阿纳丝塔夏站在门口。
「请你也一并离开吧，亚兰佐。让我一个人待一会儿，可以的话，时间越久越好。」
「阿纳丝塔夏...」
她请推着我的后背，几乎是把我赶出了门外，随后砰的一声关上了门，木质的门板随后又传来「咚咚」的声响，我能想象到我心爱的人此刻正一个人挨着门坐着，把脸埋在双膝间哭泣。我于是又折返，想要敲她的房门。
「让她自己待着吧！」
是维罗妮卡，这个阴魂不散的家伙正倚靠在下层楼梯的扶手上看笑话。
「维罗妮卡、维罗妮卡，你今天做的，不！你所做的一切的一切，都是如此的随心所欲、如此的不讲道理。你为何要如此大费周章地把我卷进来？你明明可以把这位可怜的小姐直接绑起来，用你那些变态的手段拷问出你想要的一切。」
「你把我当成什么人了，亚兰佐老师？」
面对我居高临下的质问，维罗妮卡挑起了眉毛，把手抱在了胸前。
「以前的男爵到现在的骑士团，所有人都在找南方山脉的线索。那样数量庞大的魔物几乎是沿着公路直逼男爵领的首府，而后又消失不见，这可到现在还没有一点头绪...」
「那就算你再缠着阿纳丝塔夏，她能把你带到魔物的巢穴去吗？」我打断她并质问到。
「能到那里去再活着回来了，除了她就没有其他人了，不是么？我敢打赌，她一定还有事情瞒着我们，并且，她一定也在利用你。」
我并不想相信她挑拨离间的鬼话，便扫兴地结束了话题。事到如今我已经充分证明了自己毫无利用价值，而当下我和阿纳丝塔夏的关系也岌岌可危——她恐怕已经把我认定为维罗妮卡的同伙，而我所做的一切不过是受到指使的利用。
「那，你打算怎么处置这孩子。」我看向了梅拉，她慌慌张张地低下了头。
「哼哼，我想克雷肖女士会很乐意要一个新的模特的。」
维罗妮卡走到我身边，用力推了推我的背，致使我走下了几级台阶，让她的嘴的高度能刚好触及我的耳朵。
「小安娜，她可没生你气哟~」
我一时竟然分不清她和梅拉谁才是恶魔。
「好好准备吧~要给她点惊喜~」
Chpt.10 “小小的惩罚”（上）
Chpt.10 「小小的惩罚」（上）
昏暗的房间里仅燃着安置在挂壁上的几支蜡烛，暖黄色的灯光照射着房间的中央，让四周的一切都显得模糊。窗户没有关紧，有丝丝风声钻入，仿佛听到声音时就冒出了寒意，而这风却不是从背后吹来的。
细小的呻吟和叹息伴随着不安的呜咽，和钻入房间中呜呜的风一起发抖着，貌似还是个少女的完美身躯被麻绳吊起，伫立在烛光的焦点中。
「你...你在哪里...不...不要...」
一丝不挂的女孩一条腿被吊起，双手也被绑在背后，仅凭着一条腿和两条绳子的拉力勉强站立着。她的双眼被蒙了起来，黑暗带给她的恐惧让这骇人的风声和恶寒随之加剧，她的身体随着疲惫和不安的感觉颤抖、抽搐，嘴里呢喃着一个名字。
「亚兰佐...」
她所呼喊着的这个人正安静地坐在房间的角落里，使着法术让这个可怜的女孩连他那微小的气息都不再能察觉。他就这样静静地看着她皮肤上反射出的细腻、温润的烛光，仿佛展馆中最显眼的那尊塑像，或是拍卖会聚光灯下的玛瑙珠，迷离跃动的光线随着女孩身体的抖动更加引人神往。
因为双手被绑着，女孩的双肩被迫挺起，肩颈和背部迷人的线条在这种状态下能得到最好的体现，而她饱满的胸部也因此垂下成两个近乎完美的半球型，小巧的乳头随着紧张造成的肌肉收缩耸立了起来。匀称的腹部收紧者，随着两侧的腰身一起一伏，如果要选择下手，这处的吸引力完全不输给那对乳房。
不过最具吸引力的还是那双美丽的腿，无论是长度还是肉感都恰好，左腿被麻绳吊起的同时也被勒得凹下去了一圈，可见这双腿弹性十足。至于臀部和股间，那要留到最后再享用。
「亚兰佐...求求你！怎么样都可以...对我做什么都好...不要让我一个人...」
她哽咽了起来，可爱的脸已经变得苍白，泪水浸湿了蒙眼的布，再顺着脸颊滑下。
「这可是你自己索要的...阿纳丝塔夏...」
————
内城的低迷气氛仍然笼罩着大街小巷，即使是些无关紧要的边缘居民即使风声再差也不难嗅到这股夹杂着奢华香气的腐臭味，前王留下的英明图治的景象仿佛只剩下层外壳。
经历了一系列事件后，我却觉得所有的一切都不再匪夷所思。南方边境外的冰川中已有双无形的爪牙伸向了这个国家的腹地，仅仅是一口吐息便将这带着瘟疫的气息送入了王都。
魔物毕竟是魔物，这不是没有道理的，纵使是被铁链拴住无法动弹的那些也仍有可能伤害到人类，教会的苛责和告诫却在这孱弱的外表下被撕碎在地，再被淬上几口唾沫。醉于肉欲的贵族们认为自己凌驾于神权，抑或是早已受尽了恩赐，便我行我素，因而这个偏远岛国那不堪一击的架构便摇摇欲坠。
那次事件已经过去了一周，这之后每天夜里我都会梦见相似的内容：一个样貌只有十三四岁的红头发魅魔爬上了我的身子，和我交合。一个身材纤细的小女孩却如同艳丽的王后或是公主那样动人，谄媚地扭动着腰，时而凌驾，时而又示弱，让我将这娇小的尤物掌控于身下，她只是交缠着双腿迎接。
可欢爱毕竟不能长久，这梦又直到早晨都不能醒来。在脑海中我激战整夜，醒来已是头昏眼花，只有两腿间的家伙倍感精神，还不得不先自行解决才能勒上腰带。而那副身躯和少女的娇喘总是呈幻觉出现，心跳因此快得难以忍受，血液和魔力则被迫涌向下体。
这是被梅拉榨取之后的副作用，即使她还不是一个完全堕落的魅魔。我不禁感叹，仅仅是和梦魔交合的影响都已经能到如此地步。
接踵而来的，阿纳丝塔夏这一周都在躲着我，不管是在店里还是在她的家，总是见不到踪影。
「我们老板不在哦，不过你付钱的话我也可以满足你的～」
模样上和维罗妮卡年纪相仿的女侍向我抛着媚眼，虽然我遭受这魅魔的妖术侵袭，我的理智在告诫着我：这样做的话阿纳丝塔夏会毫不犹豫地给我的老二送上一颗子弹。
「诶？你找安娜姐吗？她最近住到别的地方去了，我来这儿帮她看家的。」
另一位年长些的女孩仅仅穿着内衣就打开了门，毫无防备地站在我身前，而她的身后是阿纳丝塔夏的家。
「虽然不是工作时间，不过生意还是可以做的...」
「告辞！」
她的员工都一副德行！
我不知道她闹别扭要闹到什么时候，在我需要她时她却消失不见，这让我感到懊恼。
「我明明是为了救她...」
不过为什么发狂的梅拉会无缘无故找上阿纳丝塔夏呢？
「也许只是太饿了饥不择食了吧...」
我的大脑除了那种事情外已经一片空白，好在最近学院内突然加紧了训练，我们这些无关紧要的课程都被挤占了，这样我们这些无关紧要的教师只需要每天到学校去露个脸，无所事事到下班走人就可以了。
顺带一提，学院走廊里挂的画所画的都是我那位令人摸不着头脑的学生，那种裸露的风格也让我难受得很。和学生交合的幻境总不受控制地出现，一次次激起我的羞愧。
薇雅拉忒的伤已经好得差不多了，她也和往常一样和维罗妮卡形影不离，而一天之中最让我不自在的就是和这两人打照面。
「哟，亚兰佐老师，你好啊！」
维罗妮卡总是挑逗地眨着眼从我眼前经过，自顾自地打声招呼，那头浓密而卷曲的金色秀发扎成的马尾随着她高傲的步伐从我的脸前甩过，而后是躲闪着眼神的薇雅拉忒安静地跟在她的身后。
午休时间，我和往常一样独自到学院顶层的花园休憩。我尝试通过吟诵教会古卷来平复魅魔诅咒造成的躁动，可校长夫人的那尊雕塑后面传来的呻吟声却总是将我打断。我只得盘起腿坐在长椅上，用双手捂住耳朵，可每到要翻页的时候总难免要空出一只手来，那尖细的吟叫宛如吸血蝙蝠的嘶吼般刺耳。
「你们好了没有啊！」我不耐烦地喊到。
「嗯啊...再...再等一下！今天...呃呃...薇雅她...她兴致很好...」
毕竟伤势才刚刚痊愈，估计这个小姑娘也压抑了很久了，不过听到维罗妮卡那丝毫不加遮掩的放荡的声音我的拳头不自觉地攥紧了。我忍受了漫长的折磨后，这场闹剧终于在维罗妮卡刻意拖长的一声「噫——」的叫声后结束了。
「你这症状持续了那么久还没有好转，有点反常呢～」
维罗妮卡那张俏丽的脸上同时长了蛇的嘴唇和蝎尾样的舌头，即使只听到声音也能想象到她那副坏笑的嘴脸，隔着墙都能被这毒针蜇到。
「被吸收的魔力越多副作用也会越严重，而你的副作用一直从你还是个哭鼻子的小鬼的时候一直持续到现在。」我不客气地反攻了回去。
「啧啧，女孩子哭不是家常便饭嘛？我现在可还是你说的那个小鬼哦～」
维罗妮卡从校长夫人的雕塑背后走出来。这次她好好穿上了制服，可裙摆下就是两条裸露的白皙的腿，裤袜和手套都被她大大咧咧地搭在了肩膀上，另一只手拎着鞋子。经过训练的双腿健美而匀称，与之不搭衬的是脚趾甲被涂成了闪亮的粉红色。
她见我盯着她的脚，便凑到我跟前来，得意地伸了伸脚趾。
「嘻嘻，好看吧？这个是薇雅帮我选的哦～」
她话音未落，后脑上便挨了一记敲击，整理好着装的薇雅站在她身后，双手抱在胸前显现出一副气鼓鼓的样子。
「哎哟哟，好痛...」
「维罗妮卡，不许勾引男人。」薇雅的声音一如既往的冷淡。
「怎么就勾引了嘛？明明欺负亚兰佐老师那么有趣...」
「不行，就是，——不行。」
「我知道了嘛...」
维罗妮卡对着这个比自己矮小一些的同辈低头认错，她这副委屈的样子竟然让我在心中产生了一丝丝愉悦感。
「亚兰佐老师这样的状态还要持续多久？」薇雅向维罗妮卡询问。
「恐怕没有一个月是恢复不了了吧？何况现在阿纳丝塔夏正不高兴呢！」才过了几秒钟，她又挑起眉做出了一副坏笑的神情。
「至少...让你不及格的权力我还是有的...」
「哦哟，会怎么样？最多拿不到表彰吧？」她不客气地将左脚踩在了我身旁的椅面上，左手的手肘撑在膝盖上，做出恐吓的表情瞪着我。
「如果维罗妮卡拿不到优秀表彰，薇雅会觉得她比不上让娜前辈。」薇雅冷不丁地从背后插了维罗妮卡一刀。
「喂，怎么又拿让娜说事啊！」她一下子就泄了气。看来一物降一物，维罗妮卡的弱点便是薇雅本身。
「但是薇雅会因此拿到表彰，所以请亚兰佐老师务必这样做。」
我和这个懂事的学生默契地击了个掌。
「不过我还是得感谢你，你救了梅拉。」维罗妮卡郑重其事了起来。
「是吗？我只记得是某人强行把我和那个可怕的魔族关在了一个房间里。」
「维罗妮卡，你居然做出了这种事？」
「我...」
维罗妮卡拉着薇雅，到一旁和她叽叽喳喳地解释了一会儿，也不知道用了些什么花言巧语，薇雅回来时变得一声不吭。
「梅拉也许是比阿纳丝塔夏更有用的线索，克雷肖女士已经在利用她来开发亲族的追踪术式，很快我们就能知道南方那片魔物山脉的真面目了。」
「是吗？那是不是可以放过我们了呢？」
维罗妮卡做出一副「你想得美」的表情，但没有接着往下说。
「那个女人肯定还有什么事情瞒着我们，因为她对她的母亲只字未提。」
「随你怎么想都好吧。」我知道和她争论下去必定会无休无止，便草草停下了话题。
「维罗妮卡，你要为亚兰佐老师的状况负起责任。」薇雅冷冷地说。
「知道了知道了，那么...」维罗妮卡不怀好意地凑近了我，把一只手搭在了我的肩膀上，顺势岔开双腿，把我的一条腿置于两腿中间。
「你、你要做什么？」我连忙后退，却差点撞翻椅子摔倒。
「哈哈哈哈哈！薇雅，你看看他！」
薇雅在一瞬间捂住了嘴，但很快又变回了那副没有表情的表情。
————
趁着午休还没结束，三个年级的女学员几乎都聚集在了剑术训练场上，围绕着其中一个场地三五成群地议论着。一些好奇的男学员在远处观望，但由于女孩子们早就挤满了场地，他们也不得不保持些距离。
无奈地，我穿上了全套的护具站在了场地的一角，手里持着我惯用的剑和匕首。尽管训练用的护具非常轻便合身，我还是觉得被罩在头盔和胸甲里的自己变得像个狗熊一样笨拙，却又没有熊那般的猛力，最难受的还要属被护甲牢牢抵住的不受控制的下身。
一年级女学员薇雅拉忒站在场地的对角，也许是我这样的对手对于准骑士们来说太过微不足道，她只穿了护手和臂环，把不便利的带跟皮鞋换成了胫甲，除此之外身上穿的就是平时穿戴的学员制服。她只拿了一把护身剑，连平常标配的小型盾牌都没有带。
「加油啊，亚兰佐老师！」高年级的女孩子们起哄着为我喝彩，我从她们的语调中听出了满满的讽刺。
「薇雅，可别对亲爱的亚兰佐老师手下留情呀！」低年级的女生们则一点面子也不给我。
与之相对的，中年级的学员们完完全全就是一副看戏的姿态，等着看她们的学妹三下五除二把我这个老师给收拾了。
「笃笃——」口哨吹响，站在边线的维罗妮卡举起旗帜，一边挥手示意观战的学员们向后退。而一位高一级的学员持着训练用的长矛、迈着大方的步伐走向了场地中央。她自信地露出了微笑，将长矛举平，示意我们双方走到场地中间。当她看向我时，她调皮地眨了眨左眼。
「她是...」
她就是维罗妮卡她们经常提起的让娜，据说是所有学员里面最优秀的，甚至连外貌都在这群光鲜亮丽的贵族小姐中独树一帜。她是莉莉公主的贴身护卫，也从小就在王宫里侍奉着公主殿下。虽然经常给我交假条，甚至直接翘课，可次次考试她又几乎都是满分。
这次我总算看清了她的尊容。十七岁的让娜身姿比同龄人都要挺拔些，也许是身高矮了些，又或许是因为锻炼得恰到好处，她的身材显得比早已成熟的阿纳丝塔夏还要丰满，四肢也显得更为有力，却仍不乏少女的纤细感。一头金发十分浓郁，颜色偏深，且发丝直顺，扎成两条马尾吊在身后，长及肩胛下沿。双眼如深邃的蓝宝石，面容却圆润姣好，带有些稚气，神情却比容貌成熟的维罗妮卡更显得沉稳和优雅。
「准备好了吗，亚兰佐老师？」她的声音细却响亮，宛如丝弦。
我点了点头，把视线集中在剑锋所指，让娜把长矛从我和薇雅之间撤下，双方碰剑行礼，正式开战。
第一个回合，我选择被动防守，可薇雅根本不给我机会，大胆地上步调开了我的剑，又马上变手直刺我的心口。
「笃笃——」维罗妮卡骄傲地吹响口哨，举起了薇雅一方的旗帜。
第二回合，我尝试进攻，利用步长和臂展的优势突进，可薇雅单手拨开了我的剑，又快速地闪入了我的臂展内控制住我持匕首的手，反手用剑柄击中了我的脸，随后又一拳将我打倒。
「笃笃笃笃——」维罗妮卡幸灾乐祸般的哨声引起了在场女学员们的欢笑，被让娜瞪了一眼后才安静了下来。
第三回合，颜面尽失的我给自己上了所有能用的强化法术，力量、敏捷、视力，甚至是听觉，第一次接触后我勉强挡下了薇雅的三次劈砍和两次突刺。她随即发现了我用了法术，而后自己使用了速度强化，她特殊的体质让一般的强化法术效果倍增，在被强化了感官的情况下她的动作仍然变成了残影，冷不防地绕到了我的身后将我斩首。
「亚兰佐老师要变成无头骑士了哈哈哈！」一个女声调侃着。
「无头苍蝇还差不多吧！」随后又是一阵大笑。
「笃、笃笃笃——」维罗妮卡的哨声像是已经笑得上气不接下气。
骑士学院剑斗的规定，可以使用一切强化和干扰类的法术，但不能直接用法术攻击，我决定稍微利用下薇雅的弱点，在剑上附上了静电法术，又偷偷准备好了增强咒文。
我卖了个破绽，故意让她用戴着护手的手抓住剑刃，在她夺剑成功准备使用踢击的一瞬间放出了强化咒，而后立马松开了剑柄向后退了一步。
「咿呀！」强化静电进入了薇雅的身体，又被再次增强，这一下电得她七荤八素，站都站不稳了，直直地跪坐了下去。
「耍赖！耍赖！老师耍赖！」低年级的女生喝起了倒彩。
「好耶！终于扳回一分了！」高年级的女生们则仿佛期待着这一幕。
「欸，那个小姑娘一时半会儿站不起来了吧？」在让娜的指示下，两个二年级的女孩子上来把薇雅抬了下去。
维罗妮卡没有吹哨，也没有举旗，她愤怒地把口哨从脖子上扯下，连着手上的旗帜扔在了地上，怒气冲冲地走到了台子中间。
「让娜前辈，让我教训教训他！」她二话不说捡起了薇雅的剑，把带跟的皮鞋脱掉随手扔到了场边，瞪大眼睛望着作为裁判的让娜。
「这样...好吗？」让娜看了看我，我连连摇头。
「胆小鬼！胆小鬼！」低年级的女生顺势起哄了起来，而其他两个年级的女生则露出一脸的狡黠，等着看好戏。
「哎呀，这下老师可不妙了，把这个魔女给招惹了。」
「哈哈哈哈，魔女要打人咯！」
这次好像没有我选择的余地了，让娜只是悄悄对我说了声「加油」，便把长矛横在了我们之间。
「开始！」
没等我上前，维罗妮卡主动碰了我的剑，然后我只记得一阵天旋地转，我的脸和腹部狠狠地挨了好几下，回过神来我的脖子和一条手臂已经被维罗妮卡的腿牢牢地锁住。
「喂，维罗妮卡！干嘛这样便宜他！」低年级的女生又叫了起来。
「那个...维罗妮卡，你赢了...把老师放开吧，好吗？」让娜走了过来，猫下身子试图掰开维罗妮卡的「锁」。
「让娜前辈，我要让她给薇雅道歉！」
「哎呀！」她用力折了我的手腕，我疼得哇哇大叫，四周的看客们又一次哄堂大笑，我作为老师在这所学院里已经颜面扫地了。
「听话，维罗妮卡！」
让娜见劝不动她，就对她的软肋发动了瘙痒攻击，维罗妮卡扭动着身子企图躲避，却很快败下阵来。
「不要啊，让娜前辈！好痒的！」
总算从束缚中挣脱出来的我松了一口气，立刻取下了头盔和护手，坐在地上大喘着气。我不敢把护甲也脱下来，因为此时我的下半身仍然没有消停。
————
剩下的半天，我总感觉我周围充满了看待小丑一般的目光，有些女生从我身旁经过的时候竟忍不住咯吱咯吱地笑了起来，而男学员们的神情则充满了怜悯。我只好盯着手里的文献，假装没有看到，却在一个无人的走廊的拐角处和一个女孩子撞了个满怀。我及时反应过来，拉住了她的手，没有让她摔倒。
「你没事吧？」
「没...」
我抬起头，看见了紧张兮兮的阿纳丝塔夏，被我攥着一只手。她被骑士团传唤，又担心和我在学院里打照面，因此低着头急匆匆地走路，却不巧正撞上了我。
与上次在学院里见到她不同，她穿着工作时的服装，连女仆头饰都没有取下，在内城里这样的装束会被各种鄙夷的目光注视着，而拉着她的手的我也听到路过的女生发出「喝——」的惊呼声，不过看样子阿纳丝塔夏已经很面熟了，因此看清了她的脸后也就没再有更多的关注。
「为什么，你一直躲着我？」
「亚兰佐...你、你先放开我...」
我放开了她，她转身就要逃走，我只好从她身后又抓住了她的手，这一次是直接握住了手掌。
「你最近...还好吗？」我向她询问。
「我很好...」她头也不回地回答。
「你在生我的气吗？」
「没有的事...」
我们相继陷入了沉默。过了一会儿，她主动转过身，让我拉着她的手离开，于是我带着她回到了自己的家里，这是她第一次到我的住处。
「地方有点小，请你别介意。」
「这是...」她一眼就注意到了维罗妮卡挂在我客厅里的那幅画，因为摆了很久，我已经忘记了有这回事。
「不要！」
「维罗妮卡？！」她惊呼着。
没等我拦住她，她的手就触碰到了那幅画。
我赶紧接住她瘫倒的身体，把她安置在沙发上，等待她从画像的法术中恢复过来。没有支撑的身体自然而然地靠到了我的身上，混合着啤酒味的香气钻入我的鼻孔中，魅惑术的残余再一次在我的体内躁动。
「要不要...」我的手扶着阿纳丝塔夏柔软的腰，她胸口处诱人的曲线从女侍的服装的宽大缝隙中露出，我的手忍不住向上游走。
「不行...会被她讨厌的吧...」我强压下躁动。
「可是...明明我们是恋人...」
话虽如此，没有得到她的允许的话...
「那...只是这样的话...」我把她的身体拥抱在怀里，贪婪地享受着挨身上的柔软触感和她身上散发出的芳香，让过分的躁动得到些许的满足。
「亚...亚兰佐...」在幻术中，她的脸变得潮红，身上也在发烫着，我不由得将她抱得更紧了些。
过了一会儿， 她逐渐苏醒，却发现她的双手已经缠上了我的腰间，便连忙弹起，潮红的脸因为尴尬变得更加红了。
「我...这是...不对！为什么你的家里会有...为什么...这是怎么回事？」
她慌乱地甩出一大堆疑问，我却不准备向她解释，只是把手指抵在了她的嘴唇上。
「我...解释不清楚的...」
「到底为什么...」她小声地呢喃着。
「......」
接着又是一阵沉默。
「对不起，阿纳丝塔夏。」我率先发声。
「什、什么？」她躲闪着眼神。
「对不起。我从来没想过利用你...」我抓住了她的手。
「我...这...」
她咽了口唾沫，随后慢慢将眼神挪向了我，只是不敢看着我的眼睛。
「我知道的，亚兰佐...我知道的...你不会这么对我，但是我...」
她把一些话咽了下去，只是缓缓将身子靠在了我的怀里。
「亚兰佐...请你...惩罚我吧...」
Chpt.11 “小小的惩罚”（下）
Chpt.11 「小小的惩罚」（下）
（因为ghs篇幅太长，因此第11章会再被分段发出，这一贴为上半部分，下周更新下半章吼_(:з」∠)_）
位于贝尔蒂岛腹地的王都本来不常下雨，况且现在不是雨季。可不知道哪里刮来的风带来了一阵水汽，在这夜间时分下起了雨，甚至有闷雷作响。
内城的一处住宅中，还未完全从魅魔状态下脱离的梅拉躺在一张奢华的天鹅绒床上，身下的床单和床下的地板上布满了大大小小的繁复法阵。
一位贵妇样貌的女士坐在附近的一张书桌边上，佩戴着精密的镜片，用刻刀在一块吊坠大小的水晶上仔细地刻下宛如蚂蚁触角般的咒纹。
「克雷肖姐姐...梅拉、感觉有什么东西...」
克雷肖女士并没有太在意，因为这个年幼的梦魔自打被维罗妮卡送进她的工作室的时候起就频繁地陷入臆想。床上的法阵暂时将她束缚着，现在要做的就是在她小腹上的淫纹完全消失前利用这个难得的素材完成追踪法术的咒纹编写。
「没事的，梅拉，你先睡一会儿吧。」
克雷肖看到梅拉在发抖，以为她害怕打雷和闪电，于是决定给她施放安眠咒，可紧接着她便看到了梅拉小腹上的淫纹亮起了光，猩红色的条纹宛如撕开了皮肉，而本不存在的淫纹剩下的部分由粉红色刻写出来。
「这是...」克雷肖发觉自己雕刻的水晶也在回应着这异常的动静，不由得一阵欣喜，可这样的状态没有持续太久...
「这是怎么回事呢...?」
克雷肖陷入了沉思，于是填满了自己的女士烟斗。刚抽完一斗烟的功夫，梅拉的淫纹再次亮起...
————
「请你...惩罚我吧。」
不知道是不是错觉，我仿佛看到阿纳丝塔夏那对灰绿色的眼眸中有粉红色的心形闪过，也因为她身上的香气使我体内躁动的魔力直冲上了大脑，我的视线陷入了一阵恍惚。
「什...什么？」
「你还好吗？」
阿纳丝塔夏把身子稍微挪开了些，为了能更好地看清我的脸。仅仅一周的时间，我变得憔悴了不少。
「我...没事。」
缓过了劲来，眼前是一如既往的阿纳丝塔夏，我顿时松了口气，可...
「不、不对！惩...惩罚？！」这么莫名其妙的话我怎么可能当作没听见！我怀疑是自己的幻听。
「怎、怎么了嘛！我，我可是鼓起勇气才说出来的！」阿纳丝塔夏白皙的脸上浮现出一阵明显的潮红。
「可是...为什么？」我的脸上一定写满了疑惑。
「亚兰佐，你听我说吧。你就待在我身边，一句话也不要说，等我给你讲完，好吗？」
她握住了我的手，我从她的眼中看到了自己那双没有神的黑色眼眸，宛如一对黑漆漆的隧道，在视线的焦点处慢慢合而为一，她的悦耳的轻语引导着我向里走去，缓缓地踏入她的梦境中...
「那一天晚上，在你来之前，我和往常那样把事情交代给姑娘们就从酒馆里离开了。你知道，我完全不会应付喝醉的男人，所以我不敢待到太晚。」
因为沾了一身酒气，我就先去了趟公共澡堂，大概是从那里出来的时候，我就感觉到似乎有人在跟着我，所以我就在这附近的巷子里绕了一大圈，我以为安全了才回家。我正准备关门，就发现了有个小女孩站在门外。
就是那个梦魔，梅拉。不知道她用了什么法术，把角、翅膀和尾巴都收了起来，让她从外表上看起来就是一个普通的人类小姑娘。她穿得破破烂烂的，但是身上很干净，也没有臭味...
不过我当时没有想那么多，我把头探出门外，见四处没有人，就让她进来了。从那个时候开始，她就是一副迷迷煳煳的样子。我试着跟她说话，她也是有一句没一句地回应，但一直念叨着『好饿，好饿。』我当时打算让她在我的床上先睡一会儿，我去给她做点吃的，可是...」
阿纳丝塔夏清了清嗓子，又合拢双腿坐直了起来。她把我的手放在她的大腿上，又把双手交叠放在我的手背上捂着，仿佛是不想让我挣脱开。
「她当时饿急了，好像已经马上要失去意识。可当我走到自己的床边时，她就像是冰原里捕食的狼一样扑倒了我。她明明那么瘦小，可她骑坐在我的身上，摁住我的手臂，我竟然一点也没法动弹...」
我趁着阿纳丝塔夏停顿的间隙，向她说明了我的猜测：
「那...她是要打算把你勒晕过去，再潜入你的梦境吗？」
「不...」阿纳丝塔夏摇了摇头，「那样晕过去的话，应该是不会做梦的。」
「那也就是说...」
阿纳丝塔夏红着脸低下了头，但还是点了点头给我答复。
「她对你做了什么？」我追问她。
「这...」
她抬起头望了望身后的那幅画，竟用双手捂住了脸，咿咿呀呀地从喉咙里挤出些噪音来，好一会儿后她才支支吾吾地继续说起。
「从这里...到这儿...」她把手放在脖颈的动脉处，沿着下巴的线条缓缓挪动到嘴唇上。
「我本来以为，她会长出尖牙，刺进我的脖子，吸我的血。我以为自己死定了，就闭紧了双眼...但是，她只是轻轻吻了上来，像一只惹人怜爱的小猫一样用小小的舌头舔我的皮肤，然后...她吻了我的唇...」
我非常清楚被梦魔吻上是什么感觉，正如吸血的飞虫，魔族的唾液带有强烈快感的麻痹为被从体内抽走的魔力做掩饰。
但令我没想到的是，女性梦魔居然也能从同为女性的阿纳丝塔夏身上吸收魔力，不过维罗妮卡已经有过这样的经历了...
「我不能动弹，完全任由她来摆布，但我的舌头和嘴唇却主动地回应了她的吻，而且等我意识到的时候，我的...内裤，已经湿透了...」
阿纳丝塔夏不安地眨着眼，而我则托着腮皱着眉，等着她接下来的说辞。
「然后，她把手伸到了我的那里，用手指挑逗我，她插进去之后我就、我就...高潮了...」
这一定又是魔族的什么法术，毕竟这位大小姐平时可没有那么好伺候。
「可是，如果她的目的只是为了吸收你的魔力，她为什么不等到你入睡，或是...为什么，为什么她发狂了想要杀了你？」
阿纳斯塔夏耸了耸肩，看来她也不知道原因。
「她要用嘴从我的那里吸收魔力，但当她的舌尖碰到了我双腿之间的时候，她就发了疯，之后我就被掐住了脖子，没了意识，再然后醒来就是在屋子外面、维罗妮卡的身边了。」
然后她看到了梅拉在吸收我的魔力，就举着我的铳冲了进来，连维罗妮卡都没来得及拦住她。
「你没有做错什么，阿纳丝塔夏。」
「不，不是的！」
她坐直了身子，深吸了一口气，鼓起勇气直视着我的双眼。
「我对你做了很过分的事情，你明明是为了救我才...我却把你赶了出去，还这么多天都没来见你...」
「可是，你也救了我呀！」
其实如果不是维罗妮卡及时赶来，我怕是也要被发狂的梅拉给消灭了，况且之后维罗妮卡用我做威胁的时候，阿纳丝塔夏还是向她做出了妥协。
阿纳丝塔夏摇了摇头。
「我很愧疚，亚兰佐，你因为我被维罗妮卡利用了。但我知道，你是真心喜欢我的。当时我其实昏了头，我的脑海里只有莫名其妙的愤怒和不安，我只想让那个讨厌的女人赶快消失，我甚至对她扣下了扳机...」
「阿纳丝塔夏...」
我正伸手去触碰她，却被她躲开。
「让我说完！我把我知道的告诉了她，希望以后不要再被她纠缠着，因为接触了那个魔族，我的身体不听使唤地...你应该也看到了，我一直夹着腿...」
「啊？！」说实话我并没有注意到，毕竟被铳指着，而且阿纳丝塔夏当时俨然一副不容退让的姿态。
「我把你们都赶了出去，因为我已经忍受不住了，而且我不想让你看到我...那副淫荡的样子...这些天我一直都是这样的，就连做梦的时候也是，总是会莫名其妙地看到梅拉的脸，感觉自己被她操控着、爱抚着，然后不自觉地高潮...我试图去想象那其实是你，但又总是经不住那只恶魔的诱惑...」
阿纳丝塔夏的诉说也让我羞愧难当，毕竟我完全没有拒绝恶魔的诱惑，只是在稍微清醒时咒骂她。可即使把梅拉抹杀掉，也无法阻止这种无意识的魔力躁动，以这种禁忌的方式接触魔物毕竟是教会早就定下的死罪。
梅拉也是无辜的，而把我推向她的维罗妮卡...她也有自己的职责，且这事关南方的事件和整个贝尔蒂岛的命运，因此尽管我不断地咒骂她，我也没有勇气指谪她什么。
「为什么要愧疚呢，阿纳丝塔夏？我可没有印象你什么时候变成了一个虔诚的教徒？是因为和魔物做了？而且是和一个『女孩』？还是说是因为自慰的时候幻想的不是我？」
我上前去抓住她的肩膀，让她不再有机会退缩，但她的双肩却如同并不如预想中那般紧绷，像是期待着我的动作一样自然地松弛着。
「如果你要因此受到审判，那我只得把你送到主教面前去，而那时我也必然会受到同等的惩罚，这个王都的高层也应当被尽数诛灭。」
「亚兰佐，我从来没把教典里的任何一句话当真过！我所要求的仅仅是来自你的惩罚，而我的愧疚也仅仅只针对于你而已！」
她严肃地盯着我的脸，缓缓张开那对红润的唇。
「我在嫉妒...我嫉妒着那个魔物，这是我所不齿的。因为你必定承受着比我更严重的侵扰。那个魔物把我从你的脑海里挤占了出去，这样你便不属于我了。但我知道，你不应当为任何人所有，哪怕是我...」
「你救了我两次，我理应当对你感激，作为恋人我也应当对你有所忠诚，可若我把你当做我的所有物，一定会违背你的本心。那样，至少对我而言，我背叛了你...」
她眨了眨眼，在一瞬间我再一次看到了她眼中闪过猩红色的心形，一股躁动的魔力顺着我的血液被泵入了大脑和下身，而阿纳丝塔夏似乎在这一瞬间也感受到了同样的躁动。
「亚兰佐，你告诉我，和那只魔族交合，会让你上瘾到把我忘却吗？」
我似乎理解了她所说的「惩罚」的含义。
「阿纳丝塔夏，你应当为你对我忠诚的动摇受到惩罚。」
在一瞬间，她的嘴角似乎微微翘起。
————
我再三确认门窗都已经锁死，家里能用于躲藏的角落和容器都没有异常，便走进自己的卧室。那里只留了挂壁上的几支蜡烛，因此光线昏暗，只有房间的中央被聚焦的烛光照亮。
阿纳丝塔夏已经褪去了衣物，只留下淡紫色的内衣和长筒袜，还有一直戴在头上的侍女头饰。她跪坐在房间中央的床铺上，低下头安静地等待着。
「主...主人...」当我将房门反锁上，让门锁发出清脆的声响，她颤颤巍巍地说出了这个拗口而陌生的称呼。
「你为什么在我的床上呢，我的小安娜？」我毫不客气地叫着她的小名。
「安...安娜想...取悦，取悦主人，就用...安娜的身体...」
明明是自己的名字，阿纳丝塔夏都念得支支吾吾的，这样的角色扮演比我打算对她做的事情似乎更能称得上是「惩罚」。为了让她少点紧张，我还特意戴上了副面具。
「哦？你这一无是处的身体，要怎么取悦我呢？」
「我...」
她浑身颤抖了一下，咬了咬嘴唇，瞪大了眼睛。我想她是在生气，为了羞辱她，我不惜说了谎话。她似乎一直希望自己的胸部能再大一些。
我趁机站到了床上，用手托住了她的下巴，另一只手则粗鲁地揉捏她的脸颊，令她不禁皱了皱眉。
「呵，倒是长了张漂亮的脸蛋，真是迫不及待地想要看看它沾满精液的样子。」
我居高临下地俯视着她，顺势解开了裤带，又一把脱下了自己的内裤，让早已充血膨胀的阴茎挺立在她的眼前。在我的角度看她就像是跪在那儿仰视着那根阴茎，一束阴影顺着她骄傲的鼻梁打在她的脸上。一种莫名的快感占据了我的内心，使我感觉下身又膨胀了一些，她则惊愕地瞪大了双眼。
「怎...怎么会...」
因为饱受梦魔的魔力影响，我的阴茎膨胀得比以往都要夸张，连我自己都差点被惊讶到。
「用你的舌头，把它舔干净！」我捏住她的下巴，迫使她张开了嘴，同时命令她。
「是...主人...」
阿纳丝塔夏眉头略微皱着，灰绿色的双眼带着些祈求仰望着我。她犹豫地伸出粉嫩的舌头，试探着靠近我的阴茎，带着温度的唾液和她轻柔的鼻息一并沾染上我敏感的部位，阴茎的尖端以膨胀的姿态主动迎上了那柔软的舌头。
「哼哼，做得很好，但我要的可不光是这样。」
「唔唔...」
阿纳丝塔夏听话地用舌尖挑逗阴茎的前端，用舌头的前端将龟头宛如一颗果实一样捧起，然后环绕、交缠，仿佛在以一种把玩的方式细细品味。粗糙的舌面沾满了唾液，柔软的触感和灵活的交缠让我感到仿佛一股电流从尖端蹿上后背，令我难以维持半蹲站立的姿态。
阴茎受到刺激便不受控制地跳动，一并带动着我腰部的颤抖，将混有先走汁的唾液沾到阿纳丝塔夏的脸上，她伸出手想要抓握住阴茎，却被我趁机捉住了双手。
「我可没允许你用手。」
「呜...」
我稍微用力捏住她的手心，让她感觉到疼痛，想要抽回双手，也在挣扎中加大了舌头缠绕的力度，噗滋噗滋的声音从其中传出。
从我的角度看不清阿纳丝塔夏的表情，于是我放开她的手，伸手去抚摸她的头，撩起她垂下的前发，让她仰起的视线和比发色稍微深一些的眉毛能恰好被我看到。
她的神情似乎有点委屈，眉毛耷拉着，而湿润的双眼却又在期待些什么。因为阿纳丝塔夏的脸蛋白净细腻，颧骨和下颚间的线条柔和，稍有些骨气，因此不妨说是一张娃娃脸，光看脸蛋和五官也无非只像是个十七八岁的少女。此时她的神情仿佛是一个被强迫去做反感的事情的孩子，却又在期待着表扬，因此格外费力地做着。
「做得很好，小安娜，我很舒服...」
我伸手捏了捏那可爱的脸颊，她发出「呜呜」的声音抗拒着，扭捏着腰部，可这一下让她的脸更向我凑近了下，阴茎的尖端便搭在了她的鼻尖，她的舌头一下触及到了阴茎中段靠近根部的地方。
「真是着急呢...你就这么想要吗？色情的阿纳丝塔夏...」
「我...你...你居然这么叫...呜！！」
我似乎完全地投入到了这种主仆的角色关系中，强硬地抓住了她的双肩，使她倒向自己，把龟头挤进她的双唇间，用阴茎堵住了她的嘴。
「这是你很擅长的吧？安娜，你店里的那班姑娘可是把绝活都交给了她们敬重的你呀！她们要是看到你现在的样子，是该惊讶对自己这么和善的老板居然如此淫秽？还是该为你是个好学生而感到欣慰呢？」
说着，我再度拉着她的肩膀使她靠向我，她双手要扶住我的双腿来保持平衡，可我的阴茎已有大半都塞入了她的口中，龟头几乎碰到了起伏着的小舌。
「呃呃呃呜...」
被异物触到喉咙，阿纳丝塔夏忍不住作呕，扭动着头想要吐出含在口中的阴茎，可她的头被我用力摁住，抽搐的喉腔让我有种阴茎要被整根吞下的错觉，被梅拉的子宫口强行吸入时的感觉似乎在此时重现。
「呜呜呜呜呜呜...」
阿纳丝塔夏用手捶打着我的大腿，我看到她的眼神里满是责怪，两道泪痕从眼角滑下，和嘴角边流下的唾沫汇合。看到她的样子，我有些心软了，毕竟无论如何我也做不出伤害她的事情。
「哦哟哟哟...乖巧的女孩儿怎么哭了呢？你明明做得很好呀？」
我抚摸着她那头柔顺的金发，用手指抹去她脸颊上的泪水，稍微将阴茎从她口中退出。可我没打算就此止步，等她稍微平静些后，我开始前后抽送。
以往都是阿纳丝塔夏主动服侍，我只需要安安稳稳地躺着，享受她温暖的小嘴妩媚的缠绵，过程中她会不时停下，面带羞涩地询问我，抑或是用言语互相挑逗彼此。
但此时我所进行的不过是粗暴的占有，阿纳丝塔夏那灵巧的嘴被迫缄默着，只有我对她单方面的凌辱。我仿佛当时的梅拉，享受着以悬殊的力量主导着一切的快感。
阿纳丝塔夏变得愈发顺从，主动地运动着颈部来配合阴茎的进出，用湿润的舌头舔弄阴茎最敏感的下表面和龟头的环状褶。她知道只有尽早地满足我，她才能尽早摆脱喉中那胀破般的痛苦和不断自腹部和胸腔涌上的恶心。她越顺从，我的动作就变得越粗暴和放肆，令她已经朦胧的双眼不断地挤出泪水，她的脸颊已然浸湿。
「就是这样，阿纳丝塔夏，就是这样！接受你的奖励吧！」
在狂妄之中，我的身体勐烈颤抖，双腿险些瘫软。我揪住阿纳丝塔夏两条辫子的根部把她的头拉向自己，阴茎也随即完全挺入她的喉中。她瞪大了双眼，努力想要挣脱，但喉中狂躁的挑动让她的躯干带动着四肢都脱了力，随后浓郁的精液就灌入了她的喉中。
「呜呜呜——」
她努力地抑制住咽喉，甚至用手掐住了自己的脖子，一丝溢出的精液掺和着唾液顺着她的嘴角流下。将这股精液完全射出，我立刻将阴茎拔出，用手托住她的下巴，强迫她闭上嘴、仰起头。
「吞下！」
「唔...」阿纳丝塔夏用噙满泪水的双眼向我求饶着。
「听话...」我总是会被她那双眼睛说服，因此我把视线挪向一旁。
「咕噜...」
她闭上眼把口中含满的精液咽下，我打开她的嘴，确认已经尽数吞下，便放开了她。
「亚...亚兰佐...你做得太过了...」
阿纳丝塔夏呜咽着，我用手擦去她嘴角的那一丝白浊，轻轻吻上了她的唇。
「要叫我主人。」我轻语着，用更温柔的力度吻上她的唇，用舌尖安抚着她。
「是...主人...」她回应着我的吻。
也许她并不反感被我粗暴地对待，她仅仅是需要适应，放下她贵族的骄傲，沉湎于被摆布的臣服中。只有我能做到这些，但受我摆弄的不过是她的身体，这乖巧娇嫩的外表下，她的骄傲仍在如既往那般将我驾驭。她所央求的惩罚，也无非是用来安抚我的「奖赏」。
我并不想追究她是否虚伪，但，我此时欣然享受着欺负她、霸占她的满足。
「把胸罩脱了。」
「是...」
阿纳丝塔夏伸手解开背后的卡扣，用手捂着肩，让小臂挡住胸前，那对富有弹性的乳房受到挤压聚拢在一起，形成一道可观的沟壑。
哪怕是初次经历时，她也不曾像这次这般遮掩。那时的她尽管羞涩难当，也还是大方地向我展示出了胸部。但这次，也许是被我的羞辱唤起了自卑，她羞红着脸，用双手紧紧捂住双乳，把已经解开的内衣捂在胸前不肯取下。
「把这碍事的东西拿掉。」我再次命令她。
「不要...」她咬着嘴唇，小声地说。
「拿掉，听话！」
直到我第二次要求她，阿纳丝塔夏才颤颤巍巍地用一只手提着胸罩的带子，慢慢地放到一旁，其中一直保持着用一只手捂住双乳的姿势。此时的她上身已经完全裸露，双手捂住胸口而跪坐的姿势和那羞红的面庞，令她显得像是个楚楚可怜的少女。胸前被挤压变形的乳房「渗透」在她双臂的隙间，双乳中则是一条若隐若现的曲线，这番景象使我已经射过一次的阴茎再度挺立，在她的脸上打下阴影。
「明明刚刚还说我的身体一无是处...」她小声嘀咕。
「呵呵，不，是因为接下来你要用这对东西来满足我。」
我故作声势，实则在面具底下的视线一刻不停地在她迷人的娃娃般的脸和胸前充满诱惑的线条中游走。
我猛地把她扑倒，把她置于胯下，将阴茎的尖端抵在她的下颚上，同时牢牢摁住她的肩膀。
「呀！你、你要干什么？」被抵住下颚，阿纳丝塔夏被迫与我的目光相对。
「用你的奶子，让我射出来！」
我将阴茎收回，抵在她的双乳之间，用手抓住那两团富有弹性的脂肪，让自己的手指深深地陷入其中，再用它们从两侧包裹住阴茎，沾了唾液和精液的阴茎很轻松地就能在双乳间滑动。但刚刚才经历过激烈的深喉，仅靠柔软的乳房的摩擦难以使有些麻痹的阴茎受到更多刺激。
「请...请让我来服侍你吧，主...主人...」
阿纳丝塔夏支撑起身子，向我祈求着，被这样跨坐在身下令她十分不适。若是平时，她也常这样张开双腿横跨在我胸前，而我则要用唇舌挑弄她的私处。
我们变换了姿势，她恢复跪坐的姿态，而我则躺下，让双腿搭在她的腿上，把阴茎挺到她的胸前。
「请...请慢慢欣赏...我的胸部...主人...」
她用手托起乳房，夹住阴茎，有节奏地摩擦着。她的乳房并不是十分巨大，却很挺拔、饱满，富有弹性，光是爱抚就能让我依依不舍，加上酒馆的姑娘们教了她不少技巧，那对尤物便成了除了蜜穴和口之外沾染最多精液的地方。
黏着的液体将阿纳丝塔夏胸前的肌肤变得光滑，昏暗烛光的照射令那片迷人的沟壑显得油亮，温柔地摩擦、包裹着阴茎的双乳上白皙的肌肤使照在上面晃动着的烛光跃动起来。与此同时，那对粉嫩的乳头和乳晕从她的指缝间探出，就像是晚宴蛋糕上的樱桃，抑或是不慎滴落在光滑布丁上的一些红酒。也许显得突兀，却使其富有了原本所没有的诱人。
「呼...呼...呜呜...嗯...」
搅动液体的噗呲声中夹杂了细小却刺耳的气流声，
她的半张脸被前发投下的阴影遮住，灰绿色的眼眸倒映着烛光，微红湿润的双唇微微张开着，牵动着晶莹的丝线。双唇随着乳房的高低运动而起伏着，唇缝中不时挤出温润的雾汽，映衬着她脸上的潮红和喉中难以压抑的喘息与呻吟。回过神时，她的乳头也已经挺起了。
「你在兴奋吗，阿纳丝塔夏？」
「啊，什、什么？我...没有...怎、怎么会...」
我坐起身，用指尖触碰她的乳头，她随之发出呻吟，并伴随着全身的颤抖。我于是用手揉捏起来。
「不要！」
她的声音尖锐，连忙用手臂捂住了乳房，连同我的阴茎一并牢牢夹住。
「撒谎的坏孩子！」
我伸手向下探去，她的内裤的下部已经湿透，爱液沾湿了床单。
「我...我只是...对...这样摩擦，我、我也会很舒服...」
我猛然起身将她扑倒，压在身下，用手握住她的乳房，柔软舒适的触感刚好充实地满足了我的手掌，柔滑的肌肤如受热的乳酪般熘进我的指缝中，而稍微放松时又如牛乳般溜走。
「嗯...」
阿纳丝塔夏忍不住发出呻吟。她从未设想过自己的乳房也能像这样敏感，以往无论如何触摸、如何挑逗，或是温柔、或是激烈，她都难以有任何快感。如果不是恋人，她骄傲的胸膛绝对不愿让人触碰，就像第一次见时挑衅她的那家伙，而其后果便是...
「好奇怪的感觉...」她嘀咕着。
「色情的家伙...」我把嘴探到她耳边，轻轻舔了她的耳廓，她的身体再次颤抖。
「你，居然...呜！」
阿纳丝塔夏的兴致已经被调起，仅仅是撩动一侧的乳头便让她把话咽下。
「你的惩罚还远远不够。」
她瞪大了双眼。
————
昏暗的房间里仅燃着安置在挂壁上的几支蜡烛，暖黄色的灯光照射着房间的中央，让四周的一切都显得模煳。风肆意地钻入房间，从衣缝中钻入，刺痛着关节。
阿纳丝塔夏打着冷战，即使是在寒冷的南方边境长大的她也难以赤裸着身躯抵御这般寒冷。细小的呻吟和叹息伴随着不安的呜咽，和钻入房间中呜呜的风一起发抖着。
「亚兰佐，你...你在哪里...不...不要...」
一刻钟前，我取来绳索，将她的双手捆在背后，利用还算牢固的吊灯支架连接起她的手和一条腿，让她以岔开双腿单腿站立的姿势伫在房间中央。我不顾她的央求，给她戴上了眼罩。
「你的腿，真是漂亮呢。」
「不...不要...求求你...」
我缓缓脱下她的白色丝袜，让她双腿光滑的肌肤裸露在外，而后自下而上细细抚摸着，在敏感的大腿根部停下，往回，如此往复。
「好...好痒...我受不了...亚兰佐，求求你！」她用颤抖的声音祈求着，但我仿佛从中听出了些许愉悦。
「好，既然你这么说。」我便停下了抚摸，在房间角落的椅子上坐下。
一刻钟后，她冷得发抖，双腿的肌肉难以忍受地收缩着，看样子她快要到极限了。
「亚兰佐...求求你！怎么样都可以...对我做什么都好...不要让我一个人...」
「这可是你自己索要的...阿纳丝塔夏...」
Chpt.12 雪女的心计 
Chpt. 12 雪女的心计
（作者留：回学校准备开学了，现在是时差战士，加上近期安排繁忙，因此更新时间会不太固定，但仍然会保证最少两周有一次更新，谢谢！）
「求求你....我好冷...」
我强忍着躁动在一旁静默地坐着，端详着阿纳丝塔夏的胴体宛如一尊抖动的雕塑。她已经快到极限了，身体的重量牵动着吊灯的支架不断地吱嘎作响。
「亚兰佐，你这样...你这样，我会恨你的...你也不在乎吗？」她颤抖的声音带着明显的哭腔，不一会儿我就听见她放声哭了出来。
「啧，第一次见你也是哭着求我对你做同样的事。」
「你还要像那次一样拒绝我吗？」
我没有回答她，只是起身去把窗户关紧，又取来温热的湿毛巾，和一盆热水。
「怎么会呢？那我把你绑起来的意义是什么？」
我于是走近她，抚摸她的脸和头发，还有她光滑的背脊，这样总是能安抚到她。
「亚兰佐，我好难受...你把我放下来吧，好吗？」
接受到我的触摸，她完全不再忍耐哭声，啼哭着央求着我，活像个吵着要洋娃娃的小女孩，可我却因此想再多欺负她一点，因为她这样狼狈的姿态是我见所未见的。我如同那个手握着洋娃娃的严厉的大人，一边宣示着权威，一边嘲笑着小姑娘可爱的哭脸。
「如果我抱着你，你就不会觉得冷了吧？」我挑着她的下巴，在她的耳边低语。
「嗯...会暖和很多...」
「可惜你这个样子我没办法抱住你呢，不过，我可以帮你洗个热水澡。」
于是我用温热的湿毛巾擦拭起了她的身体，先从她怕冷的后背和腰部，再到肩膀和脖颈，然后是两条被捆住的手臂。
「舒服吗？」
「嗯...有点痒...」
虽说已经把窗户关牢了，湿毛巾也只能暂时缓和下她紧绷的肌肉，而接下来她的肌肤上沾上的水会立刻丧失温度，从而进一步从她苍白的肌肤里偷取热量...
「请不要停下...」她感觉到了寒冷，牙齿不自觉地打着颤。
我的右手覆盖着湿毛巾，从她的后背沿着腰围向下触及她的下腹，将她的躯干置于我的腋下，随后缓缓向上经过她的小腹、下肋，然后到达胸部，沿着她两个乳房之间的空隙到达锁骨处，然后轻轻掐住她的咽喉。
「我得向你道歉，说你的身体一无是处。你的身体真是极品的玩物。」
我在她的耳背低语着，随后将手移到她的胸部，轻轻擦拭她的乳房，小心地避开敏感的乳头，沿着乳晕的边缘画着弧线。我用温热的舌尖触碰她冰冷的耳背，不时地亲吻。
「好...好痒...我的身体...要...呜呜呜...」
她几乎要瘫倒，在格外敏感的乳房和耳背上的双重刺激，加之四肢的寒冷，令她几乎脱力，但我用手掌托住了她的胸部，把她纤细的身躯夹在腋下。
「你这样就兴奋了吗？安娜真是淫荡的坏孩子呢。」
「我...我才不是...呜呜！」
我用另一只手触碰她的股间，那里已经湿透，溢出的爱液沿着大腿滑下，但我并不急着进攻那里。我用湿毛巾擦拭她的双腿，从脚趾到脚背，再从脚踝到小腿，一直到大腿根部和比乳房还要富有弹性的臀部。此时她的全身都已经沾上了水，本就细腻的肌肤变得更加顺滑。
我用指尖轻轻在她身上敏感的部位划过：后背和腰嵴、乳晕的周围、侧肋和小腹、耳廓和耳根、大腿的内侧。全身各处的瘙痒和皮肤表面的水带走的温度使她处于一种冰火交加的错觉中，加之视觉被剥夺，无论是哪一种触感都被刺激着放大，她的每一寸肌肤都变成了性感带。
「我受不了...呜啊...」
仅仅触摸到了腰肋，阿纳丝塔夏就忍不住呻吟了起来。她扭动着腰躲闪，扯动着吊灯的支架上的金属挂架碰撞发出叮叮当当的声响。
「呜呜...你快把我放下来吧！」她求饶着发出娇喘。
「那不可能，这是你要求的惩罚，你必须好好接受。但是，有一个办法能让你感觉不那么冷——」
时机成熟了，我要诱导她请求我插入她的体内，必须是她主动地求我，这样才能称得上「惩罚」。她一定早就等不及了。我把挺起的龟头顶在她小穴的洞口，轻轻挑逗她，我的阴茎上也涂上了润滑用的植物油，随着摩擦混合着她小穴里流出的爱液沾满了她的股间。
「呃...呜咿！嗯...嗯啊...」
她开始发出有节奏的娇喘，扭动着腰臀配合着我的摩擦，性器上的刺激能让她的血液将热量带到身体的各处，但仅仅是这样的刺激还是不够的，并且这也不是我的意图。我握住她的两瓣臀肉，将阴茎夹在中间摩擦，指尖掐住臀肉的疼痛感再一次调动了阿纳丝塔夏的淫欲。
「嗯...啊啊...再、再激烈一点...也没问题...」
「你要的不只是这些吧？真是个不坦率的坏女孩！」
我用力拍了她的臀部，在那里留下了一个红色的巴掌印，印记和指痕重叠，更加深了那五道印痕。
「呜呜！我、我还想要...」她打着冷颤，寒冷和肌肉的疲惫令她招架不住，但性交的愉悦能缓解这些，并且她知道只有满足了我她才能逃脱这一切。
「那，你想要我怎么做？」我抛出最后的诱导。
「我...我想请你...插...」她的声音越来越小，我看到她的脸一直红上了耳根，如此羞耻的台词她还是第一次说。
「你到底要我做什么？淫荡的安娜？」我打了她另一边臀部，并停止了阴茎的摩擦。
「我...请你，插进来！」她带着哭腔说完了一整句话。
「好，我有求必应。」
阿纳丝塔夏的一条腿已经被吊起，因此她的股间完全展露在我面前，我很轻松地把龟头对准她的蜜穴口，试探着往里进了一些，果然已经湿透。
「既然是你要求的，我就插进来吧...」
我趁她放松的瞬间，将龟头塞进了她已经沾满润滑油的后庭，并向内挺入了直到龟头的根部被完全吞入。
「呀啊啊——好痛！你怎么...怎么会，插到那里去？」
未经开发的后庭被比平时还要粗壮的阴茎侵犯，阿纳丝塔夏疼得哭出了声，这大概是比破瓜时还要疼痛的经历，她的全身痉挛般地收缩着，后庭的肌肉夹得我的龟头一阵疼痛，令我想要把它收回来。
「疼吗？这可是你要求的，不管是所谓的惩罚还是要我插进来。」
「那里...不可以插那里！那是很脏的地方...呜呜呜...」
「都一样的，都是被魔物玷污过的肮脏的身体，这根阴茎也曾插入过魔物的子宫里，你的后面可比魔物的小穴要干净多了...」
「呜咿——」
我用手指捻住她已经涨起的阴蒂，同时又勐地将半根阴茎探入，看来已经到了极限，再往里恐怕会让她流血，我便停了下来，在这个深度来回抽送。
「不要...不要...那里不行...」
她哭着祈求着我，可我没有打算放过她，后庭的疼痛使她的小穴有了更敏感的反应，阴蒂随着她的脉搏一并砰砰跳动。后庭通道和指尖感触到的振动一致，一下下地吸附着我的阴茎敏感的前段，除了一进一出的双重刺激外，来自这温暖通道的裹挟让每一次运动都能得到两个方向的快感，我很快便陶醉其中。
「居然藏着这么个宝物？你想留给谁用呢？」
我俯下身子，她挺翘的臀部就抵在了我的下腹上。我用另一只手顺着她的胸口向上，轻掐住她的咽喉。
「咳咳...」
「回答我，阿纳丝塔夏，你这色情的洞穴是要留给谁用呢？」
「那里...不行...」
我的手稍微施加了些握力，另一只手的指尖也更用力地掐住了她的阴蒂，甚至连阴茎都向内挺入，试探着她的极限。
「说吧，可怜的安娜！你可没有机会了！」
凌驾的畅快感已经使我欲罢不能。
「是...为了你...咳咳咳...但我...没准备...」
我松开了掐住她咽喉的手，顺带拿掉了她的眼罩，长时间的黑暗让她一时难以睁开双眼。
「好的小宝贝，我很满意这个答案！稍微奖励你一下吧！」
我持续着方才的动作，不过这次加上了一只乳房和乳头，令她在性器刺激的快感和后庭的肿胀感中很快抵达极限。
「要...要来了...啊啊啊——」
在她漫长的呻吟声中，两个通道同时涌出了温热的暖流，阿纳丝塔夏在高潮的同时也失禁了。我随后也到了极限，在她潮喷结束后也在她的后庭中射了出来。
「呵呵呵...你还是个小孩子么？居然尿床...」
我将阴茎拔出，精液从洞口处流出，顺着她蜜穴的缝隙流下，沾染到大腿上。我解开了绳子她一下就瘫倒在了床上，揉着自己酸痛的腿。
「呼...呼...明明...都得怪你...」
「是、是，可你明明乐在其中吧？嘴上说着不要...」
「你是真的弄疼我了！」
阿纳丝塔夏怪罪地瞪着我，手腕上和大腿上被绳索勒出的红印子还在作痛着，身体的酸痛和寒冷使她蜷缩成了一团。
「我不喜欢这样，就算...就算是我同意你这样对我...也不代表我喜欢啊！」
我摘下蒙住脸的面具，无奈地冲她笑了笑，毕竟自己方才玩得很尽兴。
她用布清理干净下身沾染的各种液体，扭头看了眼窗外。这一晚是新月，月光并不明朗，倒是星星很灿烂。
「你还记得我们相遇的那个晚上吗，亚兰佐？」
她背过身去侧卧着，用左侧的手肘半支撑起身体，仰头看着夜晚的天空，似乎在回忆着些什么。她的脊背挺拔，肩胛的线条十分优美，自然不必再提她那双修长的腿和成熟的臀部。烛光的晃动下她裸体的背影宛如克雷肖女士的油画，她一定比维罗妮卡更适合作为画作的模板，可若是让她裸露着接受他人的注视，她一定会羞得无地自容。所幸那些人并不包括我，并且我一定会是她最忠诚的观众。
「怎么可能忘记呢？」那天她扑在我的怀里哭了很久，并且我们两人夺去了对方的初吻。
「那个时候，我可完全想象不到有一天你会这样对我...」
「你那时候就已经做好献身的准备了么？」
「你以为那是假的吗？」她越过肩膀瞪了我一眼。
「初夜的时候也没那么疼...」
阿纳丝塔夏捂着自己的小腹，缓缓蜷缩起身体。经过一阵休息，她僵硬的肌肉和关节也已经恢复了过来。
「梦魔的诅咒...消失了吗？」她小声地询问我。
「看样子并没有。」刚刚经历过射精，可我的下身仍然坚挺着，肿胀感宛如持续地喷射，少许黏液在尿道口处聚集、滴落，它躁动着催促着我去霸占眼前的尤物，利用她再一次喷射。
「是么...如果你只是让我承受了那个魔族对你做的...」
她转过身来，支撑起身体坐在床的中央，眼里猩红色的心形印记随着她的心跳闪烁着。她将一只手从腰部伸向小腹，抚慰着那处躁动。那里并没有长出淫纹，但欲望不断地从那里涌出，沾湿了她的私处和两腿之间。
「这个夜晚还很长吧？」
她用手指触碰已经湿润的股间，少许黏稠的爱液在她的指间形成丝线。她伸出舌头，用舌尖触碰到那些晶莹的线，随后将手指伸入口中吮吸，再从指尖和舌尖拉扯出一条更细长的线。
经她这般魅惑，我的大脑早已不由得我主宰，血液随着带诅咒的魔力喷涌着，由下体爆发出的那股躁动促使我扑向了眼前的那块白肉。我摁住阿纳丝塔夏的手将她压在身下，一股脑将格外膨胀的阴茎插入了湿润的蜜穴。
「好痛！」
我的双手握得更紧了，她的手臂因握拳而收缩，腿也因为疼痛而分开了。虽然小穴已经完全湿润，但没有适当的刺激让其扩张，过分膨胀的阴茎就一下刺进了子宫口，排斥着宫颈的收缩，顶上了曲折的子宫壁，这样的痛楚远大于插入带来的快感，阿纳丝塔夏的眼角再一次有泪水滑落。
「这么痛...还能叫做爱吗...」
「如果你反悔的话，就算是强奸了，让维罗妮卡把我抓起来...」
「唔哼——」
我再度用力顶入，感受到痛楚的蜜穴通道反而加剧了收缩，让子宫口处的肌肉紧紧地掐住了阴茎的前段，仿佛魅魔的魔法一般要将精液从阴茎中吮吸出来，但刚刚结束射精的我哪可能这么快就再一次屈服，于是我将整根阴茎抽出，只留下前端置于蜜穴口内，然后用力顶入。
「啪！」我的腰胯撞击到阿纳丝塔夏的臀部，发出脆响。
「啊——」她难以忍耐撕裂般的疼痛，痛苦地叫了出来。
「告诉我，你到底做错了什么？为什么让我这样折磨你？」
我的阴茎仿佛变成了惩戒的束棒，击打着阿纳丝塔夏柔弱的躯体，以下腹的疼痛向她严刑逼供。我一下接一下地抽插，并不急着进行，而是缓慢且用力，每次都抽出到洞口，再猛地直插到底，让宫颈和蜜穴通道的剧烈收缩强烈地刺激自己有些麻木的阴茎。
「亚兰佐...对不起...」
我放开她的手，转而抓住她的脚踝，从而控制住她双腿的张合，她的双手也得以紧抓住头顶的枕头来缓解疼痛感。
「你到底，还瞒着我些什么？」
我抛出问题，并再一次挺入蜜穴。
「我，有很多...呀啊...没告诉你...」
「你并不打算告诉我吧，嗯？」
「啊啊啊——」
我用力将她的双腿合拢，原本就像是要裂开的通道和子宫口逼近了极限，四面而来的压迫将充血的阴茎掐住，像是要将血液卡在里面，但也在用力地要将阴茎吐出，我也因压迫的疼痛感咬紧了牙。我忍着疼痛没有将阴茎拔出来，而是任其适应逼仄，让这狭窄的通道强行扩张开，这样的过程更是让阿纳丝塔夏疼得哇哇大叫。
「你觉得愧对于我吗？因为你一直守口如瓶，我就要为你顶住维罗妮卡那个疯女人，我就要因为保护你而遭罪吗？」
在她合拢的双腿间，我有一次将阴茎抽出再勐地插入，她的乳房随着撞击回荡起了一阵波涛，她的喉咙已经因为叫喊而有些沙哑。
「对不起...对不起，亚兰佐...」她哭着向我求饶。
「一定要让你疼成这个样子你才会反省么？」
啪——
「呜——！」
又一次撞击。
「第一天起，你见我和维罗妮卡一起，你就决定要勾引我了？你这个欲望不满的、下流的女人，让我跟你做爱，是为了骗取我的信任，还是为了满足你的小穴？」
「对...不起...」
啪——
「呃——」
「这就没力气了么？难道比起我，你更想和那个梦魔屁孩做爱么？你以为你还是高贵的大小姐么？」
「放过我...亚兰佐...」
啪啪啪啪——
经过一阵粗暴的发泄，我感到大脑恢复了些许清醒。看到阿纳丝塔夏痛苦的表情和那双几乎失去神色的眼睛，我突然自责了起来，但阴茎被收缩的宫颈和通道牢牢勒住，刚有一点瘫软的势头便又强行充满了血液，而这样强烈的包裹感更使我欲罢不能。我彻底将被疼痛屈服的阿纳丝塔夏当成了发泄的肉体道具。
「叫吧，安娜，叫吧！这个晚上你要用相应的痛苦赎清你的罪！你的计谋，你的利用，你的冷漠，你的不忠，我现在都一并还给你！」
「噫呀啊啊啊啊啊啊啊！」
我已经彻底地陷入疯狂，像是被一次次砸进地里的桩子，又像是狂风激流下的磨杵，机械般猛烈地一次次撞击着阿纳丝塔夏的子宫。她因为疼痛抓紧了床单，几乎将它撕破，伴随着每一次撞击都有泪水从眼中伸出。她张着嘴无助地叫喊着，唾液也从嘴角流下。
「这就是你想要的吗，利用我的怜悯？让我同情你的遭遇，让我看到你痛苦的样子，这样我就会原谅你做的一切，任由你操控？可怜的安娜，如果我只是贪图你这色情的身体呢？」
「你...呜呜...不可能...」
啪啪啪——
「呀啊啊——」
「这是承认了吗？你这个贱人！」
「不...我不...咳咳...」
我用手掐住了她的下颚，没有用力压住她的气管，但仍然给她造成了些许呼吸困难，让她不能说话，也不能畅快地叫喊或者啼哭。
「乖乖受罚吧！」
经过激烈的往复运动，阴茎终于再一次到达极限，在狭窄的子宫颈中喷射，精液直奔最深处。
「怀上我的孩子，阿纳丝塔夏！别以为这是奖励，这是让你无法摆脱我的惩罚！」
「呼呜...」
终于停下了撞击，阿纳丝塔夏松了口气，四肢瘫软着大口喘着气。
「太过分了，亚兰佐...」
我将阴茎拔出，上面已经沾满了黏稠的爱液。在魔族诅咒的影响下，阴茎的精力格外旺盛，两次性交大约经过了整整一个钟头，此刻才见到有些许疲软的趋势，而阿纳丝塔夏的小穴还十分的湿润，还有爱液从那里流出。若是平时，经历过两次高潮后，那里就会变得干涩起来，再要插入的话只会有皮肤摩擦的疼痛感。
阿纳丝塔夏捂着下腹，那里的疼痛似乎还未消散，但也似乎是因为精液的进入，那里热乎乎的，她的眼眸中再次亮起了猩红色的心。
「还不够...还要更多...给我...」
她主动地把小穴的洞口凑到我的阴茎上，用湿润的阴唇摩擦着前端，扭动着腰想找准位置让小穴把阴茎吞下。
「让我...让我享受更多的高潮吧，就算是惩罚我，让我累得不能动弹...」
「好啊！」
遭受到了挑逗，那股躁动再一次在体内蔓延，阴茎自然地又一次充血笔挺，我抓住她的腰，一下插到了底。可阴茎的尖端却没有感受到熟悉的褶皱，而是温柔包裹而来的肉壁，蜜穴湿润弹性的通道已经舒展，任由我粗暴地硬闯，阿纳丝塔夏也只会感到畅快。
「啊...啊...嗯...就是这样...嗯啊...」
她的脸上一片潮红，嘴角分明上翘起来，完全不见刚才那副可怜巴巴的样子。现在阿纳丝塔夏已经沉沦于肉欲，一旦陷入这种状态，便宣告了主动权的转移，直到这个高傲的大小姐完全心满意足。
「亚兰佐...亚兰佐...你的肉棒...最棒了！」
她将双腿缠上我的腰，双手环抱在我的后颈上，让我除了不断挺入之外再不能动弹。湿透的小穴舒张的通道紧紧裹住，阴茎中充满的血液因此炙热无比，撞击的啪啪声和体液搅动的噗滋声交替响起，我们沉迷于与对方性器的愉悦交合。
「我的小穴，我的屁股，我的奶子，还有腿，你最喜欢哪一部分呢？」
被她搂着，我们四目相对，脸上的皮肤能感受到彼此急促的呼吸带出的湿润热气。
「那当然是你可爱的脸蛋，还有淫荡表情。」
「谎话精...」
阿纳丝塔夏突然扭动腰部，双腿紧夹着的通道硬生生地掰着我坚挺而敏感的阴茎，我生怕在这通道中折断，却又因腰被锁住难以拔出，只能顺着她的扭动翻身。
两人的体位交换，她用脚背勾住我的大腿内侧，跪着跨坐在我的身上，附带着全副身体重量的小穴压迫着阴茎，随着她柔韧的膝和腰上下用力，一次次吮着向上顶起的阴茎。
「嗯啊...明明从第一次见面开始...呼呼...你就...一直盯着我的胸部，第一次接吻的时候...你的手也不老实...呃呜...」
她一边娇喘着，一边居高临下地说着话，用双臂遮住了正在抖动的双乳，这样的姿态令那个区域若隐若现，更吸引得我的眼睛无法从那里移开。
「在我的酒馆里...我被人欺负...你很愤怒...哈啊...你明明就，失控了...因为人家粗暴地...揉了我的胸部...」
「强词夺理！」
我伸手去抓她遮住胸部的手，她抽出一只手把我的手拍开，用一条手臂继续遮掩着乳头。
「你承认，我才让你看...才让你摸！」
「阿纳丝塔夏，你真是个贱人！」
「你就是个强暴贱人的疯子！」
阿纳丝塔夏突然挺起身子，用两脚的脚背勾住我的大腿内侧，让我的股间承受住她整个人的重量，而她则居高临下傲视着我。
「亚兰佐，我知道是那个大臣的女儿让你靠近我的，他们对南方的野心一点也不低于我的父亲。但...你真的只是受他们指使？或是同情我？我对你就一点吸引力也没有吗？」
她带着一脸不满的表情，支撑起身体，再重重落下，臀部撞击到我的大腿发出响亮的「啪」一声，这样让阴茎在一瞬间能触碰到最深处，她也因此发出「哼」的一声。
「明明每次你都那么投入，那么地疼爱我...这不可能是假的！我们都只是受了魔物的诅咒，你刚刚说的都不是真心话，你只是为了欺负我，不是吗？」
啪啪啪——阿纳丝塔夏上下动了起来，不像往常那样卖力地扭动腰部，让温暖的蜜穴通道与坚硬的阴茎极尽缠绵，而是报复般粗暴地抬起落下，摩擦带来的快感还没来得及享受便被股间的剧烈撞击给打断。她的脸上阵阵潮红，细微的呻吟从喉咙中抑制不住地被挤出，不时将她的娇喘声打断，表情和那双眼神仍透露出对我的责怪。
「说你喜欢我，亚兰佐，你从不遮遮掩掩的！我已经从那里离开了，再也回不去了，你的阿纳丝塔夏只是个在酒馆里工作的普通女孩儿。也许贵族的出身给我留下的什么吸引到了你，那也没关系，那也是现在的我。你喜欢我，不是因为你同情我吧，亚兰佐？既然不是的话，我不想告诉你的过去对你来说也没有意义呀！」
带着哭腔说出这么一大段话，完全没有因为做爱的动作被打断，但说出这么一大段话也让她一时喘不过气来，只得停下了上升和下落的动作，大口地喘着气。
「这样还不够么？我宁愿回到南方的冰天雪地里，也不想让你这样冷淡地对待。」
「明明是你先任性地不理睬我。」
「可我也让你惩罚我了啊！」
她像个小姑娘一样哭出了声，这样的哭脸和捂着乳房的动作让我再一次享受到欺负到她的快乐，即使是居高临下的驾驭者也免不了被我抓住把柄。
「我喜欢你，阿纳丝塔夏，一直喜欢着，尤其是你这对奶子。」
我趁她没有防备时扯开了她的手臂，用双手紧紧抓握住她挣脱束缚的双乳，任由这对富有弹性的尤物在我的手中变形，而很快那对花蕾也充血胀起。
「咿...轻一点，疼！」
阿纳丝塔夏责怪般地皱了皱眉，却又破涕为笑，以她平常的姿态傲然挺起胸脯，缓缓将腰身向下靠近，她的双腿也随着腰部的动作舒展。她的左脚够到了我右脚的小腿内侧，而右侧的大腿缠上了我的腰部，以双腿前后岔开的姿势将股间湿润的蜜穴和阴茎紧密结合，而那对乳房也随即和她的身体一并贴在了我的肋骨上，轻轻摩擦着的乳头让我肋部的皮肤阵阵发痒。
「你喜欢吗？做爱的时候让我的奶子贴在你身上，嗯呢...又变硬了呢~」
她解开发带，让柔顺的淡金色秀发披散，双乳与腹部与我的躯干相贴合，随着腰臀的前后扭动一并摩擦着。她光滑的皮肤上早已满是细密的汗珠，散发着独属于她的香气，让我忍不住拥抱住她的腰，让她的身体贴得再紧一些，而我的阴茎也被蜜穴迷人的吸力带动，牵引着我的腰部一起运动着。
「吻我，亚兰佐！」
阿纳丝塔夏舔了舔干燥的嘴唇，她那双灰绿色辉石般的眼眸总是能将话语直接烙印到我心中，我读出了她在迫切地索要着我的爱，因此我便回应了那对粉嫩的柔唇，让她的灵巧的舌头滋润我的口腔，随意让她吮吸着我...
仿佛没有预兆般，腰部的一次挺进自然地将精液送入了蜜穴深处，没有被强烈吸出的感觉，只是自然而然地喷射了。她抬头望向我，露出了得意的笑。
「看来，还是让我来支配你吧~」
阴茎还没有软下来，射精后体内的躁动很快又兴起，尽管不再有之前那般激烈，但诅咒所调动起的欲念在此时轻易地转变为了疼爱阿纳丝塔夏的爱欲，加之她双眼中跳动的红心，诱使我的双手握住了她的腰，让她胯骨上方柔软的肌肤深深陷下，我则用力将她反转压在身下。
「夜晚还很漫长呢！」
我挺动着腰部，阿纳丝塔夏一次次地重复着满足的呻吟。
「嗯啊...啊啊...怎么做都好，不用在意我，让你自己满足吧！在那之后，我会再让你来满足我...」
阿纳丝塔夏的小穴依然湿润着，而我的阴茎仍然挺拔，在这夜晚中重复的呻吟和喘息，以及射精和她高潮时的呓语延绵着。无止境的交合一直持续到两人在爱欲的狂欢中失去意识，相拥着瘫倒下去...
Chpt.13 魔女的面纱 
Chpt.13
魔女的面纱
不知睡了多久，醒来时阳光已然高照，将我的双眼刺痛。闭紧双眼，伸出手便是熟悉的柔软光滑的触感，是阿纳丝塔夏赤裸的大腿外侧。
轻轻往上抚过她的臀部，便是她的后背和起伏的腰侧，她背对着我正熟睡着，细小的鼾声伴随着她的身躯起伏着。
经历了一晚的交欢，但比起筋疲力尽，感到更多的是梦魔诅咒解除的轻松。阴茎如往常的早晨一般立起，不再是要胀破那般，自己的身体终于能由自己支配。
「你也一样吧，阿纳丝塔夏？」
我睁开眼，看着阳光穿过她轻盈的发丝，透过她耳朵上轻薄白皙的皮肤照耀出的血色。我将手环绕过她的腰，悄悄伸向她的股间，细小的毛发间满是已经干掉的黏稠液体，好在终于不再是一片湿润。
我又向上伸手，从她手臂间的间隙穿过去抚摸她的乳房，轻轻地让指尖陷入那柔软的陷阱，然后用手掌覆盖住温柔的爱抚、揉捏，同时听着她的呼吸有没有变得急促或是被下意识的闷哼声打断。
好在，她睡得很熟，乳房也恢复了往常那样的不敏感。我有些失望，因为这对美丽的乳房不能将我的爱意尽数传达给阿纳丝塔夏，触摸此处比起抚摸她的手脚并无更多的反馈，她只是容忍着我寻求着我所喜爱的。比起这样的触摸，她会更希望被拥抱在怀里。
「好痛...亚兰佐...好痛...嗯，抱我，抱紧一点...」
昨晚的回忆错杂交织在她的晨梦中，于是我贴上她的后背，将阴茎置于她温暖的股沟中，从后搂住她的腰和颈部，轻轻吻了吻她的耳背和后颈。
「才过去这么点时间，就又硬成这样了？」
感受到我的拥抱，阿纳丝塔夏苏醒了过来，将她纤细的手覆盖在我的手背上。
「我有什么理由不对你这么个尤物起反应呢？我可爱的男爵小姐。」
她冷笑了一声，把我搂住她的腰部的手拉向她的股间，用我的手指触摸她的阴蒂。
「嗯...嗯啊...」
仅仅几下触摸，蜜穴便有爱液流出。
「这不是魔物的诅咒，只是我想要你的疼爱了。所以...要再来一次吗？」
我笑了笑，再次吻了她的颈部。
「乐意奉陪。」
————
「你得跟我走一趟。」
刚刚结束工作，维罗妮卡就在走廊上把我拦了个正着。我并不想搭理她，但是她用她惯用的短矛挡住了我绕开她的去路。
「非得要现在吗？」我没好气地问她。
「不需要很久，安娜她可以等。」
「她可是恨你恨得牙痒痒了。」
维罗妮卡摆出她那副招牌的嘴脸，那是一种妩媚却不难看出狡猾的微笑。她转动手腕，矛的尾部就如同剑刃架在了我的咽喉上。
「是关于她的事，也许对你很重要。」
我没有办法，只能不情愿地跟着她走。
这段路并不寻常，因其直指向这座王都里我最不熟悉的地方——内城的禁区。
「无论你在这里看到了什么、听说了什么，除了你自己，不要告诉任何其他人。」
一言不发地步入禁区大门，在一处高大殿堂的前庭廊柱下，维罗妮卡突然停下了脚步。
我并非第一次见到阴沉着脸的维罗妮卡，但像这样认真的眼神我是第一次见到。她蓝宝石般的眼眸里流露的是一种陌生的情绪，在颤动着，诉说着她的紧张，也在告诉着我她那充满自信的双手才此地也无法将武器握紧，一阵寒意瞬间从我的脊背窜上了脖颈，仿佛有一只巨大的手握住了我的后脑将我提起。
「好...」
将近黄昏，落日斜照，王都的三重城墙中最高的一重投射下广阔的阴影，将一纵辉煌却肃穆的建筑与倍感渺小的我们尽数笼罩。
贝尔蒂岛宛如弹丸，这种压迫感却不言而喻：在这海角的高墙内，罪孽或无处遁形。诚然，仅对于我这种无名小卒而言。
贝尔蒂王国明面上的机构都被码放在了这堵城墙外，其华丽典雅的建筑风格不免让人产生「这就是全貌」的特点，而学院和教会独树一帜地让其锋芒显露在任何一堵墙之上，从而那些庭院与厅堂得以高枕无忧地享受其阴影的庇护。
维罗妮卡高视阔步，时有些出入的仆从下人停下脚步向她躬身，她则大方地回以礼数，我只好以自己从史料文献中所习得的皮毛中有样学样，想必自己行礼的样子一定十分别扭。
我不禁想起那天在学院见到阿纳丝塔夏时她的那身富贵行头，她若是真正地摆出她原本贵族的姿态，我恐怕会情不自禁地向她跪下吧？
「请停下，亚兰佐老师。」
维罗妮卡伸手拦住我，让我在她侧后方一步停下。此时我们正位于一处岔路口，往前三两步就要踏上宽阔的主路。这是全贝尔蒂铺设得最精良的道路，平整利落的砖石路上镶嵌了王室的纹章。
「怎么了？」
「嘘——」
维罗妮卡扭头示意我噤声，并转身面向我，拉过我的右手捂在我的心口处，紧接着砰砰的捶胸感和叮叮当当的金属碰撞声先后传来，由远及近。维罗妮卡并拢双腿，站直了身体，将持握着矛的右手抵在心口，左手握拳摆在胸口正中，小臂笔直地平放着。
我曾在学院里见过新生反复地练习各种各样的姿势，大概是礼仪与纪律训练的内容。维罗妮卡所做的这一种是持握长杆武器与盾牌时的礼节，但这种礼节仅用于对其他骑士或是戎装贵族的场合。
我微微弯下腰做出行礼的姿势，那从脚下传来、在街道与砖石墙壁间回荡的震动愈发强烈地震撼着我的心口，一个全副武装的方阵队列带着贝尔蒂王家文章的旗帜高傲地从我们身前步行经过。
也许是注意到了在路口行礼的维罗妮卡，为首的骑士队长拔出佩剑，用握剑的拳砸向自己的心口，金属撞击发出清脆的「啪」的一声，而后整个方队的战士齐刷刷地扭头看向了我们这边，一声响亮的「咔」声传遍了整条街道。
这个方队几乎占满了整条主干大街，而从见到他们的第一排队列开始足足过了大半分钟，队列的后排才出现在视野里。直到队伍完全消失在视野中，维罗妮卡才结束了行礼的姿势，我则感到自己的腰背一阵麻木。
「维罗妮卡，你究竟是何方神圣？」我问维罗妮卡。
「你很快就会知道答案的~」
她调皮地冲我眨了眨眼，快步走上主街，沿着方才骑士方阵过来的方向，把我一人撂在了困惑中。
大道的尽头是贝尔蒂的王宫，被这座城市内的最后一堵城墙所环绕着，在这满是达官显贵的街区里其外部的装潢并不显得格外突出，但守备森严。王宫的规模也并不十分宏大，若是看习惯了那些夸大叙事的画作而后站在我所处的位置，看到其本尊，大概发出大失所望的感叹。
我跟随着维罗妮卡径直向王宫的正门走去，落下的每一个脚步都仿佛鼓槌砸向我的心脏，血液将热量从我的躯干中抽离，直涌上大脑，寒意则以此被堆积在了背心上。我的膝盖和脚踝几乎要被冻僵，哪怕此时贝尔蒂中部还算暖和，太阳也还未沉下地平线。
我极力克制住窜入脑海中的种种念想，急促地大口喘着气，默默祈祷着自己这个颇有逐渐的女学生能够在哪个路口转向，最好是突然想起自己带错了路而折返回去。
「到了。」
在我即将迈不出步伐时，维罗妮卡停下了脚步。我们处于王宫大门几十米开外的地方，此时我已然感觉到了守门的王家亲兵那冰冷的钢铁面罩下射出的锐利眼神，从头到脚又从里到外地审视着我，宛若把我置于昏暗的密室中进行一番拷问。
我为不用进入王宫而长出了一口气，扭头却再度受到了惊吓——这里是内政大臣的府邸，而前来开门的侍从竟对维罗妮卡毕恭毕敬地躬身行礼，她拽住我的手腕把我带进了大院。
「维罗妮卡...你...」
「那天晚上安娜不是都说过了么？我是大臣的女儿。」
她很自然地走进大院，随意地摆摆手示意佣人解散。
这栋宅邸我大致在各种记载上读到过，公学的某间教室里也挂着一幅大幅的画作，正是这栋宅邸的全貌。
现任的内政大臣来自一个在贝尔蒂的历史上举足轻重的家族，这个家族世代对贝尔蒂王室忠诚不二，以至于他们谢绝了一切封授的头衔和领地，因而每任国王都会任命其家族的重要人物担任首位要职，也因此这个家族从未在政坛上衰落。
「国王的右手...」我暗自喃喃。如果维罗妮卡来自这样的一个家族，那她对待阿纳丝塔夏和我这个无名小卒的手段只能说是极尽收敛了。
「嗯哼，大家都叫我爸爸『右手先生』呢！不过我只是这个家里最没分量的小女儿啦~」
「那我是否应该改叫你'维罗妮卡小姐'呢？」 我用我最后的嘴硬说出了这段话。
「免了吧。」她「噗嗤」地笑了下，「你毕竟是我的老师，被最喜欢的老师这么称呼也太奇怪了。」
「最喜欢的...」
她转过身来，冲我做了个鬼脸，将她那张俊俏妩媚的脸拉扯得全走了样。我强忍着笑意，方才的紧张感也不知不觉地被放下了些。
「这个我还是要承认的，没有老师你的课，学校里有意思的事情就只剩下一件了。」
「按理来说那件事也不应该在学校里面做...」
正说着，我们便几乎走到了花园的另一头，那里坐落着一幢三层高的房子，与连成一片的宅邸分离开来，但外观风格大体上与主宅一致，简朴而庄严，不同的是这幢房子的每一个窗口都安置了花架，栽种了五颜六色的鲜花。不知为何，其中一个窗子的窗框连带着玻璃一起不翼而飞。
「这是我姐姐的房子。姐姐——」
维罗妮卡一把推开房门，粗鲁地抬脚把她那双制服皮鞋甩在门口，一边喊着姐姐一边向里面走去。我脱下鞋跟她一同走进房子。
房子的第一层光线昏暗，隐隐约约看到宽敞的起居室被横七竖八的架子占满，而架子上则罗列着瓶罐和大小各异的盒子，只有走进起居室的走廊上挂了一幅画，正是维罗妮卡的裸体画像。
「啧，这是什么恶趣味吗？」
我一边替维罗妮卡担忧着，一边走上二楼。楼梯口处先进入视线的是维罗妮卡那双被黑色裤袜包裹的修长但颇有些健壮的腿。双脚的脚后跟一上一下地，并没有落在地板上，仿佛是在抑制住将要跃起的兴奋感。透过她两腿间的间隙，一副冗缀的宽大紫色裙摆逐渐变得完整。
「那就是维罗妮卡的姐姐？」我心想，那过分装饰的长裙或许还未能衬上其主人身份的显赫。
「哎呀，可算把亚兰佐老师给请来了，欢迎光临！」
这，简直和维罗妮卡一模一样的声音。如果不是这故作低沉的语调和知性得多的语气，大概很难从声音上分辨出姐妹两人。高贵的女性熟练地取下右手的手套，将白净的右手伸向我，我则从手指处轻轻捧起她伸出的手，躬身亲吻她的手指。意外的是，白净圆润的外形下，这只养尊处优的手竟藏有几处硬茧，在恰好被我的拇指握住的食指外侧尤为明显。
「愿神保佑您，尊贵的小姐。」
我抬起头看向她的脸，略微感到惊讶。这张脸已经褪去了稚气，分明了棱角，但却几乎和维罗妮卡的样子无二，连眼神里那种略带挑逗的神色都如出一辙，不过这双蓝色的眼睛似乎要深邃得多了。令人在意的是宽大帽檐下露出的那几缕发丝，并不是灿烂的金色，而是亚麻色，这在魔力充沛的贝尔蒂似乎不太寻常。
「哦？你在看我的头发吗？」维罗妮卡的姐姐摘下大檐的女士帽，一头带有些许波浪的亚麻色秀发披散而下，她顺势用手盘起一缕，凑到我的眼前。
「虽然不像维罗妮卡那样金灿灿的，但我可是很为我的头发骄傲的。这贝尔蒂岛上稀罕的头发，正是我魅力的所在哦~想摸摸看吗？」
还没等我回答，她就拉起我的手把那缕发丝塞到了我的手心里。
「这样...不...算了，您的头发的确很漂亮，小姐。」
「姐姐的头发总是有股让人躁动的香味，所以小时候我就很讨厌和她睡一张床！」维罗妮卡撅起嘴，毫不客气的用手挑拨着她姐姐的头发。
「是吗？那亚兰佐先生，您是愿意帮我打个圆场呢？还是顺着这个不听话的小丫头的意思？」
说着她把我握着那缕发丝的手推到了我的鼻下。我嗅了嗅，确实散发着一股香气，令我的鼻腔颤动，只得强忍下瘙痒。这仿佛是精心捆束好的鲜花，带有混在一起的复杂芬芳。
「确实...很好闻，有股独属于您的魅力。」
「嗯哼？看来你是要站在维罗妮卡这边咯？不过，作为女人，被你这么夸奖，我还哪能有数落你的心思呢？」
她将身体前倾，以一种极尽妩媚的神态仰视着我。她的胸部很大，恐怕比阿纳丝塔夏都要大上不少。因她的腰被衣物紧紧地束起，这种夸张的比例便更为凸显，一道深深的沟壑在低开口的衣襟处露出，连带着肩颈的诱人线条，一大片雪白的肌肤一览无余。衣襟开口处有着繁复的花边，在灯光下还会反射出些许刺眼的光芒，仿佛是在提醒他人「往这里看」，以此我的视线便不知道要停在她的胸口还是脸上。
「那个...小姐，我其实已经有爱人了...」
无意间将视线向下转移，我看到她那傲人的胸脯和点缀在旁的花边，脑海中不禁产生了一种熟悉感，自己似乎从另一个角度窥探过此般景象。
「嗯哼？我不会指谪你的不忠之举的，禁断的爱情可是不可多得的素材。」
「您是...」
听到「禁断的爱情」和「素材」这组彼此配对的词汇，我猛然想起了那个名字。
「克雷肖女士！」
————
黄昏前，阿纳丝塔夏已经在学院的门口等候。她穿着一套朴素的淡绿色衣裙，腰身收拢着，裙摆直到脚踝上方。和往常一样扎着两束细长的直辫，带跟的皮鞋是她从学生时代起就习惯穿着的舒适且百搭的配饰。与往常不同的是，她将女仆头饰换成了一顶带有面纱的女士帽，将上半张脸稍微遮掩。
盼望着恋人的到来，年轻的女士心中阵阵不安。教会的钟声已经响过了，那高塔上的巨大铜钟仿佛要将四周的建筑连根拔起。
钟声已经停了好一会儿，阿纳丝塔夏仍然感觉心有余悸。她抚摸着胸口，试图让自己显得不那么难堪。
公学的管制相对宽松，此时街道上已经能见到不少身着中级制服的年轻学生，尤其是叽叽喳喳吵闹着的女学生们，在这段宝贵的时间里她们可以放下一切身份，享受本不应属于她们的自由。
阿纳丝塔夏情不自禁地扬起了嘴角，几年前她也曾是这些女学生中的一员，那是她尚且短暂但不尽如意的人生中最稀罕的快乐时光。
尽管已经打扮得十分低调，阿纳丝塔夏那独属于贵族的仪态和姣好的容貌，还有高挑挺拔的身姿仍然吸引了一群男学生的注视。从远处，她隐隐约约听到那些男生在议论着自己。
贵族学生在比较着谁能用更高雅的辞藻来赞美这位美丽的女士，一些平民学生则在窃窃私语着些无礼的话题，但无论如何这两群人最后都会聊到一块去。从她的面前走过，两个男生仍一边议论着一边回头打量着她，她不满地瞪了回去，那些淘气的男孩子便怏怏转过头。
「这位尊贵的小姐，请问您是在此处等待着谁吗？」一位举止文雅，相貌端正的男生前来搭讪。
「少爷，像您这样显贵的身份，不应当找上我这样的平凡姑娘。」
「小姐真是幽默呢，您一看就是贵族家的千金。就算您打扮得朴素，您的身姿也出卖了您，还有您的头发。噢，我从未见过这样漂亮的淡金色！」
阿纳丝塔夏有些不耐烦，她没有继续接话，只是向着骑士学院的大门口眺望。她纤细的十指上没有佩戴任何佩饰——她也的确没有收到求婚，这给了其他人一种「有机可乘」的错觉。
「抱歉，少爷，我正是在等待我的恋人，请您不要为难我了。」
阿纳丝塔夏转身向一旁走去，却被那个高大的男学生拦住，他脸上露出了得意的笑容。
「既然如此，那我便可以开门见山了。同龄的女孩子都是娇嫩的花朵，稍微用力蹂躏花瓣就会尽数散落，处女就是这样无趣。我能够尽我所能地满足您的，绝对能给您他给不了的愉悦...」
「少爷，您未免太失礼了，我不是那种放荡的女人。」
阿纳丝塔夏已经将厌恶丝毫不差地写在了脸上，心里暗自责怪亚兰佐迟到。在酒馆里工作时就免不了被一些醉酒的顾客搭讪甚至动手动脚，即便亚兰索闹出的那件事的仍然在这群酒客中传播，也总有些「不识好歹」的家伙对她做出些失礼的举动。
她曾向年龄更小的女侍请教过如何应付这些喝醉的冒失鬼，但她骨子里的骄傲和忠诚总是让她放不下身段去和其他粗鲁的男性打趣，更别提讨好了。因此每当有人纠缠上阿纳丝塔夏，她手下的姑娘们就会来给她解围，加上那一晚亚兰佐的挺身而出，渐渐地熟客们也对这个大小姐礼貌了起来。
不过...
「既然您都说到了这个份上...」
在推就了几轮后，阿纳丝塔夏终于做出了让步。她的左脚向前迈出一步，躬身蹲下，缓缓起身，一并用右手贴着身侧拎起裙摆，让她那双被白色丝袜包裹的长腿缓缓露出。
「嘶——真是美丽的腿！」
「是吗？感谢您赞赏我的身体...」
随着裙摆逐渐上升，男学生的双眼越睁越大，直到他看到阿纳丝塔夏的大腿暴露在他的眼前，丝袜的底部和蕾丝装饰的束带，还有裸露在外的白皙肌肤，再往上一点几乎就能看到内裤，他感到双眼瞪得像要眦裂，可马上他就知道自己的眼睛能瞪得比这还要大——阿纳丝塔夏稍微转过身，大腿上的束带在束紧丝袜的同时也将一把小型的魔法铳绑在了大腿的外侧。
「对...对不起，小姐...是，是我不好！」
男学生的五官立刻走了样，阿纳丝塔夏不再做声，只是将铳从大腿外侧取下，从衣袋里取出子弹「咔嚓」一声塞入枪膛中，稍微往里注入了些魔力，让枪膛发出「滋滋」的声响，而男学生当场尿了裤子。
「你家里人没有教过你，要尊重女孩子吗？一点风度都没有！」
阿纳丝塔夏瞪大了眼睛，向前走了一步，让铳口抵在男学生的胸口，他整个人便瘫倒了下去，些许尿液流从他的裤脚处流到了地上。
「对、对不起！」
「尽是些花花公子，劳烦您滚蛋吧。」
「咿呀——」
被吓坏了的男学生像只四脚蜘蛛一样快速向后爬去，几步后反转过身子爬走，在站起来的过程中踉跄着摔了几跤，最后终于站起来逃跑了。一边跑，嘴里一边喊着诸如「魔女啊！这个女人是个魔女！」这样的话。
「魔女...」阿纳丝塔夏暗自咬了咬牙，攥紧了手里的铳。
不过好在是赶走了这个无礼的家伙，阿纳丝塔夏暗自松了口气。
「维罗妮卡，我可得好好谢谢你呢，是你教会了我要随身带着武器...比起我，你更配得上魔女这个称号...」
正自言自语着，那个让自己感到十分不悦的少女骑士的身影就出现在了视线中，而她的身后跟着一脸不满的亚兰佐。
「维罗妮卡...你这家伙...」
阿纳丝塔夏长出了口气。
「看来今天是等不到他了。」
————
特莉莎·克雷肖，当红的女性画家。不为人知的是，比起作画，她在魔法的钻研上更胜一筹，我曾在一幅她作为法术媒介的画作中以她的视角窥探了画像所记载的过去。想不到她居然是维罗妮卡的姐姐，那么这一切都变得理所当然了。
「姑且就这么叫我吧，我并不想过度地显露自己的身份。」
克雷肖勾起嘴角，优雅地转过身去，对着一片漆黑的房间拍了拍手。因为带着丝质手套，仅仅发出了两声闷响，在宽敞的房间里并没有引起太大的回响，不过房内的四壁立刻迸射出了火光，布置了蜡烛的灯架由深处到外侧燃起，照亮了整个房间。
这层楼没有设置房间，整个楼层就是一间工作室，但其规模大概足以被称为一个厅室。大厅中央设置了几处工作台，有用于誊写卷轴的，有用于雕刻矿石的，有用于炼金术的熔炉，但最多的还是调制颜料的器械。
房间的中央摆放了一台仪器，是储存魔力用的，看样子是贝尔蒂能够找到的最大功率的储存容器。房间的四周摆满了架子，宛如图书馆，上罗列了大量的书籍、卷轴、各种原材料和魔法器械，还有几台推车，似乎是用于取用材料移动到工作台边的。
值得在意的是，房间深处的工作台和架子被尽数毁于一旦，各种材料和颜料散落了一地，甚至天花板和地板上都留下了骇人的裂缝。一张天鹅绒铺设的双人床摆放在那里，床单上画着魔法阵，似乎是有一股强烈的冲击从魔法阵的中央波及开，而床的旁边恰好就是失去了窗框的那扇窗户。
「这么着急召你过来，也就是因为这些。」维罗妮卡说道。
「你们之前抓到的那只梦魔，梅拉，她一直关在我这里。」克雷肖接过了话题，「本来可以通过她体内的魔力躁动，用我开发的法术加以引导，从而追踪到诱导源，并以此帮助骑士团找到南方那场惨剧的源头...」
讲到这里，克雷肖露出了不怀好意的笑。
「年轻人，怎么能这么作践自己呢？一个晚上做十几次，亏你还能站在这里跟我讲话。」
我受到了惊吓，转头看向维罗妮卡，可她只是摇了摇头，表示「这事和她没关系」。
「不过这也证实了我的猜想，那个叫阿纳丝塔夏的女孩身上，也有同样的诱导。」
「你是说，阿纳丝塔夏她是...」
「魔女？」
「魔女。」
我和维罗妮卡同时脱口而出。
Chpt.14 魔女的继承人（上）
Chpt. 14 魔女的继承人 （上）
太阳沉下，斜射的阳光将教会的高塔分割成鲜明的阴阳两部。
听到厅堂中的铃铛被人摇响，正在打扫教堂的修女学员奈卡维娅急忙放下扫帚，整理好好仪容，小跑着走进了忏悔室。
「你、你好！我是见习修女奈卡维娅，主忠诚的仆人。秉持主的教诲，在此恭听！」
这是腼腆的奈卡维娅第一次做聆听的工作，因此紧张得不行，坐在椅子上双膝紧紧并在一起，不安地搓着放在膝盖上的双手。
「嗯？今天修女长大人不在吗？」
对方的语气听起来满是鄙夷，但奈卡维娅更多感到的是惊讶，因为那是一个充满磁性的女性的声音。
「实在抱歉，修女长大人正在筹备晚间布道，如果一定要找她的话，请在礼拜日之外的白天过来，或者我可以帮您转告预约。」
「哦...这样啊...」
刷——忏悔室隔间的帘子被拉开，奈卡维娅咬了咬牙。
「小姐，如果您很迫切地想要对主诉说，我也可以...尝试一下...」
奈卡维娅鼓起勇气，那双纯净的绿松石般的眼眸中闪过一丝犹豫。
「好吧...但，奈卡维娅妹妹，请你向我保证，在主的见证下，你会对我所说的一切进行保密。」
「请小姐放心，从进入教会学院，我们就不断地被提醒要尊重对主敞开心扉的信徒。所以你说的一切仅有主、自己、以及暂时作为主的耳朵和口的我会知道。」
听起来对方是长舒了口气，奈卡维娅也感到稍微放松了下来，准备聆听对方的倾诉。
「请问您希望我怎么称呼您呢，亲爱的姐姐？」
「你就——叫我安娜吧，奈卡维娅妹妹。」
「好的，安娜姐姐，请问您有什么想要诉说的吗？」
对方叹了口气，紧接着是持续了十几秒钟含糊不清的喃喃，随后又是一次长叹。奈卡维娅安静地等着。
「姊妹，我愿意向你诉说。只是，我希望你能给我一点时间，因为再把自己的经过诉说一次，就像是还没有好的伤口再被自己用刀子划开。」
奈卡维娅坐直了挺直了腰，略带犹豫地把手搭在了面前的经文上。和王都的主教修道院里大多数的女孩一样，这个有着独特的绿色眼睛的少女也是来自某个贵族家的孩子。
从幼年学堂毕业后（十二岁左右）就在修道院里生活的女孩们早就把大多数的典籍都烂熟于心了，因此她只是借此缓解一下自己的初次尽职的紧张情绪。
「时间还很充裕，主有无上的慈悲来聆听。如果您渴了，修道院有洁净的泉水和圣餐，而长明灯也会为您保留。您也可以在这里过夜，只要您愿意感激这一切，因这一切均为主的恩赐。那么我暂且缄默，请您开始诉说...」
————
莫德雷德，漆黑的骑士，自初代贝尔蒂王开始就存在的传说英雄。他协助初代国王与精灵签订契约，锻造精灵戒指，将这片魔物之岛上的黑暗封印。那是人类首次征服贝尔蒂南部的雪原，将冰川深处的傲立的黑城至此绝迹。
「亚兰佐老师，在那之后莫德雷德到底去了哪里？为什么课本上没有记载，也鲜有人提起呢？」
那是我讲的第一堂课，名叫让娜的女孩下课后在走廊上拦住了我。这所学院的学生里很少有人会在意历史课到底讲了些什么。
「请告诉我吧，老师！哪怕是您自己的猜测也好，或者是什么传说？」
我有听闻，她是这所学院里的佼佼者，这个年纪的男生里也没有比她更为优秀的了。她从小就被莉莉公主带在身边，毕业后她更是会被公主殿下亲自册封。于此，她一定发自真心地崇拜着那位传说中的英雄。
「这的确是个很难回答的问题...」
我盯着那双泉水般湛蓝的眼眸思索了一会儿，努力地想想出一个不让这双眼睛黯然的答复。
「初代贝尔蒂王与精灵定下契约，也导致贝尔蒂王室的家族背负上了沉重的负担。历代王室成员普遍短命，且大多沾染某些恶习...我想莫德雷德也是，他也许早已耗尽了气数，选择独自在一处无人知晓的地方迎接最后一刻...」
那双眼睛猛地颤动了下，看来我的答案并没有太让她失望。
「那，为什么...为什么这么多年了我们仍然没有找到莫德雷德的踪迹呢？他的剑、他的铠甲，或是...他的遗骸？」
「贝尔蒂仍然有很多未知的地方，不是吗？优秀的骑士也许有一天会追随莫德雷德的踪迹，踏遍贝尔蒂的每一寸土地，但显然我们这样的学者只能止步于看得见人烟的地方。」
即便我如是说，这个答案并不能使我自己信服。莫德雷德几乎同时与那座黑色的城池销声匿迹，传闻中他曾在最后与初代王道别，但具体的情形不得而知。
乐观地猜想，他为自己献尽忠心的王踏上了艰难的旅途，去寻找解除诅咒的方法，也是为了延续贝尔蒂的兴旺。抑或者他在屡次与魔物的战争中早已恶疾缠身，或许其幽怨的身躯仍游荡在这世间。
人类至今未完全征服贝尔蒂的蛮荒，毕竟那四周的土地无一不险象环生。站稳脚跟后，初代王便无力再以早已涂炭的生灵去征伐四周的荒土，因此他便下令修建城池，开垦土壤，让贝尔蒂的腹地先步入文明。
「精彩，尖锐的观点。」听完我的叙述，克雷肖鼓掌致意。
「所以，克雷肖女士应该并不只是想重温一下中级公学历史课里所讲的基础知识吧？」我向她询问道。
「那自然不是。」
此时，维罗妮卡用手推车推来一幅画作，由绢布遮盖着，单从画框轮廓的大小推断应该是挂在卧室供私人观赏的那种。在克雷肖揭开画布的瞬间，我便感到血液在倏忽间泵上了大脑，差点令我在两位女士面前颜面尽失。
「这...这是？」
如同克雷肖惯常的题材，画中是一个裸露的女子。她的画作往往含蓄、唯美，往往在短暂驻足后才能感受到其对感官的刺激，但这幅画作中女子的姿态极尽谄媚、诱惑，令人在第一眼观望时就被其俘获。
那是一个如猫般匍匐的女子，画面从右下角处裸露的香肩延伸到左上角翘起的脚掌，白色的肌肤被颇有光泽的深紫色的绸制床铺勾勒，克雷肖炫技般地以细致繁复的纹绣装饰凸显出了那副肌体的完美无瑕，柔和的线条与温暖的光泽引人不住地伸手触碰，想必颜料和画布的质感并不如所绘制的那般细腻。画面的比例大致与真人相仿，而特殊的透视效果更令画面的内容宛如真人呈现。
「如果不是题材限制，这幅画大概能使我的身价再翻上一番。」克雷肖得意地解释道。
我再次仔细打量起画里的女子，从撩人的脚尖到线条优美的长腿，再到克雷肖有意凸显的翘臀，无疑这是一位少女所不具备的成熟身姿，苗条的腰身上脊背与肩胛已经成熟地舒展开。
一张颇为熟悉的高挑但平缓的脸庞，粉嫩圆润的唇中探出艳红色的舌尖，晶莹的丝线勾连着双唇、使它们沾染上光晕。淡金色的长发披散着，遮住一边的耳朵与肩膀，隐约中略微能窥见，而另一侧则被隐藏在视线之外。
对于胸部的处理克雷肖完全抓住了男性的欲望，在画面右下角的乳房饱满且光滑，左侧的乳房被支撑在身下的手臂挤压，稍微变形地耷拉在手臂上，形成一道客观的凹痕，右侧的乳房则自然地垂下，粉红色的乳头被手臂遮掩住一半。
最后，我抬起脸对视上那双眼睛——那对斜侧着看向画外的双眼，独特的灰绿色，反射出玻璃般的光辉，无论从什么角度看它们都像是在盯着观摩者，包含着成熟的挑逗意味。
「你也许以为所有的南方女孩儿都和你那位小美人一样吧？」克雷肖调侃道。
「我的确这么认为。」
淡金色的头发，灰绿色的眼睛，阿纳丝塔夏给我留下的印象使我不自觉地认为大多数南方姑娘都有类似的长相。
「在南方人中，她也是很罕见的存在。」克雷肖解释说。
「几乎独一无二。」维罗妮卡补充道。
继续盯着那张略微熟悉的脸，一股违和感慢慢地产生，因为画中的女子越看越像阿纳丝塔夏，但种种细节又在驳斥着这种想法，直到那双眼睛里突兀地冒出了猩红色的心形，双唇间洁白的尖牙悄然探出，回过神来，一双紫色的骨翼已经从她的肩胛处伸出，翘臀的上方则长出了带有箭头的细长尾巴，在两腿间缠绕、挑逗着。
「这是...」
在看到画的那一刻，曾经遭受到的诅咒就犹如死灰复燃一样引起了我体内的躁动，在此刻猛然发作，但好在克雷肖在我耳边打了个响指，恍惚间画又变回了原样。
「她...到底是谁？」我颤抖着向克雷肖提问。
「尽管到目前为止我们所拥有的仅仅是基于传说的推论，但她恐怕正是造成南方悲剧的罪魁祸首，并且她正酝酿着整个贝尔蒂岛的灾难。」
这时，维罗妮卡从书架上取下一本册子递给她。
「我不得不佩服你的直觉，关于那位英雄的遭遇，你仅凭历史的蛛丝马迹就猜了个大概。」
克雷肖递给我那本册子，那是用虫胶密封保存的古董信件，所有的信件均有着同样的署名——莫德雷德。
————
奈卡维娅难以压抑心中的忐忑，她艰难地在狭小的忏悔室里维持着端坐，将双手夹在双腿的缝隙中不断地摩擦着。仅仅隔着一层帘子，对面这位仅仅比自己年长几岁的女士所讲述的一切都在这位懵懂的少女的认知之外。
当名为安娜的女子的陈述告一段落时，奈卡维娅感到自己双腿间的裤袜已经被冷汗浸湿，同样的还有她的脖颈与后背。
「安娜姊姊，感谢您对主敞开心扉...」
奈卡维娅明白，现今的情况没有办法要求所有的教徒如同初代主教掌权时一般恪尽教条，尤其作为女性的修女们更容易听到女性信徒关于性方面毫无保留地诉说。她不禁对经验丰富但严苛的修女长抱有了更深的敬意，她实在无法想象终身没有过交欢的修女是如何得心应手地解开这般那般的心结。
「时刻抱有同情，哪怕同情某些罪孽是对主的冒犯，主赋予我们权利去暂且宽恕他们，审判并非吾等的职责。」修女长曾经这样告诫过见习修女们。
但，安娜的描述已经让她面红耳赤了，尽管她丝毫并没有表示出关于婚前行为的懊悔和耻辱。
「您的爱人与您所受到的爱均是源自主的指引，亦是对您的善意和爱的回报...」
小修女的大脑已经一片空白，方才听闻的刺激画面使她的下身有了湿润的触感，她只得用手捂紧裙摆。
「奈卡维娅姊妹，我已经向你诉说了我的经历，接下来我希望从你这里、从仁慈的主这里得到答复：我的懦弱是否构成罪孽？我的逃避是否应当弥补？我要回到那片令我痛苦的土地，去完成母亲的嘱托吗？我应当向我的爱人坦白我对他的欺骗和利用吗？还是我可以任由一切就这样发生，我并没有罪？」
「安娜姊姊，我想向您澄清，主并没有赋予我定罪的权能。」
奈卡维娅犹豫地说出这段话，实际上她并没有答案。她知道这个叫安娜的女孩所犯下的错，欺骗与欺瞒，但除此之外她似乎并没有再做错什么。她的遭遇已经足够值得同情，离开那片带给她苦难的土地并不再回去也无可厚非。但...
「我没有办法解答您的困惑，如果修女长也曾聆听你的诉说，我实在无能为力。主并没有给我更多的启示，我所能做的仅有带领你向主祷告，对不起...」
「是吗，也只能这样了吗...」
幕帘的背后传来窸窣的声响，木门吱嘎一声打开，奈卡维娅几乎在同时窜出了忏悔室，拉住了将要离去的身影。
「请等一下，安娜小姐！」
对方惊讶地回过头，看向拉住自己的修女，而身着修女服的少女同时也愣住了。
「好漂亮...」奈卡维娅发出感叹。
「你、你为什么...」有着南方长相的美丽女子支支吾吾，毕竟像这样拦住来访者在修道院是忌讳。
「也、也许作为神职人员我不能再帮到你什么，但也许，我们可以...朋友，对我们可以成为朋友？这都是主的指引...」
少女的声音越来越微弱，因为她知道，这是出于她自身的决定，修女服下一颗叛逆的心在从中作祟。
————
合上兽皮封装的册子，我长出了口气，随即陷入了思考。
「看完了？」克雷肖没好气地打断了我。
「看完了。」我还未从震惊中回过神来。
那些是莫德雷德写给挚友的私人信件，两人同为侍奉初代王的左膀右臂，那人正是克雷肖和维罗妮卡的祖先——第一任内政大臣。莫德雷德将一些不愿告人的事几乎毫无保留地倾诉给了他的这位好友，但这种无心的快语摆在我面前，随意而来的是我多年来习得的共识被连根拔起的颠覆感。
在现今的男爵领，曾经的蛮荒之地，早在初代贝尔帝王与四位精灵签订契约之前，雪之魔女就庇护了一批被魔物追杀到此处的人类。他们在这庇护下建立了村庄，在冰天雪地里艰难地生存着。传言，这个部族的子民都拥有着淡金色的头发与灰绿色的眼眸。
在初代王的契约落定，莫德雷德带领着数十名精英骑士前来征讨雪山上屹立的黑城，在雪之魔女的领地、也就是这片人类的村庄落脚。
雪魔女相中了这位英俊勇武的骑士，于是化身成一位美丽的人类女子，将莫德雷德安顿在自己家中。每次征战莫德雷德负伤归来，她都贴心照料，直到后来的一个夜晚，在她的邀请下，莫德雷德与伪装的雪之魔女共度了初夜，两人便成了恋人。莫德雷德数次向挚友提起这位女子，辞藻中不尽溢美。
傲慢的雪魔女并不相信区区人类能逃脱自己的股掌，更不相信那座高不可攀的黑城有朝一日会被人类攻陷。她屡次出战，以真身与坚毅着要打倒自己的情人搏斗，但实则像是在对他百般调情，夜晚再在温寝上对狼狈逃脱的情人谄言示弱，让骑士的宽大身躯享尽征服之欲。
在一次战斗中，莫德雷德认出了雪魔女就是自己的恋人，因魔女免除了他的死，邀请他共同掌管黑城。出于对贝尔蒂王的忠诚，他拒绝了身为魔女的情人，并陷入了愧疚与纠缠。这次战斗他身负重伤，因而在魔女的照料下苟延残喘，他曾数次写信向挚友暗示，挚友却难以摸清他的真心实意。
直到伤势痊愈，莫德雷德方才想通，他向神祷告，向初代王宣誓效忠，在一次交合时含泪用剑刺穿了情人的小腹，几乎剖出了她的子宫，而后率部下追到黑城，围剿了重伤的魔女，从而攻陷了黑城。
因男性的器物沾染了雪之魔女的血液，莫德雷德从此饱受缠身的诅咒，在他的最后一封信中交代了此事便杳无音信。
受魔女庇护的族人，从此被后来受封的贝尔蒂领民视为贱民，称之为「与魔女有染之人」，甚至拥有淡金色头发和灰绿色眼眸的女子会被直呼为「魔女」。
这些族人艰难地生存着，大多在魔物的侵袭中丧生，一直存活下来的不过数十人，往往做着些低贱的生活，从未超过其原本的规模。
南部的领土被分封给三位伯爵，但其中两位之间争纷不断，第三位在夹缝间疲于调停，因而三方均没有余力去根除频频来犯的魔物，直到冰原男爵被封到了这片冻原，才将贝尔蒂南部的疆界安定、开拓，直到上任男爵时的鼎盛。
前任男爵，即阿纳丝塔夏的父亲，因爱上了一位「魔女」，请求贝尔蒂王为其妻正名，从而「魔女」这类蔑称才从大庭广众中静默。
「你所爱慕的那个南方姑娘，或许从小就背负着'魔女'的骂名。」克雷肖缓缓地说。
「所以，她才会如此厌恶自己的家乡吗...」
克雷肖笑了下，没有直接回答我的问题，而是接着莫德雷德的书信说起。
「莫德雷德的书信里，有些细节在日后被证明是错误的，但这也无可厚非。」
克雷肖用挂在脖子上的水晶吊坠触碰画面，画作中的女子随即显露出我方才见到的魔族样貌。
「当时画这幅画的时候，我可爱的妹妹刚完成第一次出征凯旋，她所讲述的经历令我颇有兴趣。」
在救助那只叫做梅拉的梦魔时，维罗妮卡讲述过她十一岁首次出征时被梦魔救下的经历。
「莫德雷德的书信中对这位女子的样貌有丰富的叙述，不过一位硬汉的文字是可想而知的苍白无力。加上了我妹妹的描述，还有亲眼见到'魔女'的后人——我无意冒犯——我才完成了这幅画作。」
「也就是说，您曾经见过阿纳丝塔夏？」
克雷肖点了点头，但摆了摆手示意我先不要继续追问。
「雪之魔女，或许是贝尔蒂岛上最为骇人的存在，虽然这是教会的说辞，毕竟一只具有智慧、拥有感情且可以交流的高阶魅魔还是尽早除掉比较好？」
「魅魔？」我有些疑惑，不过这也合情合理。
「是的。魅魔并不能伪装成人类，历来对魔族的研究与记载并没有充分的证据。但在条件允许时，像雪之魔女这样的高阶魅魔可以夺取人类或魔族的身体，尽管会消耗大量的魔力，但若是能够占据一副契合的身躯，禁锢住身体主人的灵魂，高阶魅魔便能延续寿命，甚至获得更强的力量。」
这大概就能说通了，所谓的「庇护」并非是出自善心之举，不过是这只被称为雪之魔女的高阶魅魔圈养的「备用躯体」或甚至「点心」罢了。「与魔女有染之人」或许只是描述了一个事实：也许这个部族的人类早已被魔女改造成了最合适的容器，在精神上他们也早已被所谓的「庇护」奴化。也许他们的后人已经没有了这层精神上的束缚，但恐怕他们的血液里仍流淌着魔女的魔力。
「另外，」克雷肖清了清嗓子，「一直到现在，贝尔蒂人都还没找到完全消灭这些高阶魔物的方法，因此我们有理由相信莫德雷德并没有杀死雪之魔女，而只是利用封印将其禁锢，正如初代贝尔蒂王利用精灵的力量封印了其他的魔物。而在不久前，这个可怕的存在不知怎的突破了封印，并一手造成了南方的惨剧。」
————
深夜，阿纳丝塔夏结束了在酒馆的工作。她回到公寓里，为自己倒上了一杯烈酒。本就已经沾染了满身的酒气，她也不介意再添上一些。
她不记得自己是什么时候开始喜欢上喝酒了的。成年被父亲召回南方，被迫中止了学业，而后被带到各种社交场上，倔强的阿纳丝塔夏从来不会接过那些花花公子递过的酒杯。
她脑海中只能忆起一人独酌的场景，在城堡中、在打烊的酒馆、在自己家里。但从来没有醉过，在头脑变得昏沉之前，自腹部窜上的灼痛就会让她放下杯盏。她见过太多喝醉后的丑态，因此她并不愿意让亚兰佐和她一起，也不愿意让他闻到自己一身的酒气，尽管他常常将刚刚下班的自己拥入怀中亲吻。
房门被轻轻叩响，阿纳丝塔夏将杯中的酒一口饮尽，中断了思绪，用手轻轻拨弄了下有些凌乱的前发，起身前去开门。
门外站立着一位少女，看到阿纳丝塔夏为自己开门，她下意识地挺直了身子，用手扯了扯衣摆，双眼慌张地上下瞟了一圈，最后定格在阿纳丝塔夏的脸上。
「小、小女奈、奈卡维娅，见过阿纳丝塔夏小姐。」她轻轻提起裙摆，行了个屈膝礼，动作不免有些慌张。
「你在做什么呢？快进来！」
阿纳丝塔夏往门外望了望，发现四下无人，便一把将奈卡维娅拉进屋内，又把门关上、锁紧。见这个小姑娘拘谨得无所适从，阿纳丝塔夏又轻推她的肩膀，把她摁到了椅子上，自己则坐到了她的对面。
两人一声不吭地坐着，阿纳丝塔夏便自顾自地倒了一杯酒，但顾虑到对方的身份和年龄，就又从嘴边放下。
「不是你自己说要找我的吗？」阿纳丝塔夏在心里嘀咕着。
见习修女奈卡维娅此时换了一身行头，褪去了显眼的修女服，但换上了同样显眼的中级公学的学生制服，而且显然有些不合身，胸口处的纽扣看上去有些紧。
她有着一头漂亮的金发，整齐地修建到肩膀的长度，头顶扎了一束双股辫，恰好在原本修女头巾的前缘，而额上戴了一副白色的雪花样式的发箍。两侧的头发搭在耳朵后面，露出闪着寒光的金属耳饰。
正值花季的姑娘脸上还带有些许稚气，脸颊下柔软的肌肤略微鼓起，一双深绿色的眼眸不安地盯着自己紧握在一起的双手。
「这片街区可没有那么安全，你不应该穿成这样过来。」阿纳丝塔夏先打破了沉默。
「没、没关系的，修女的话，都会些法术...」奈卡维娅支支吾吾地回答。
阿纳丝塔夏叹了口气，毕竟这个小姑娘虽然胆小怕生，但是显然没有什么经验，也说不上谨慎。
「你为什么会知道我的名字？」
奈卡维娅惊讶地抬头看了一眼一脸严肃的阿纳丝塔夏，又把视线移动到放在她面前的酒杯上。
「看到了您的长相，我就知道了，不会有错的...」
「你是...南方人？」阿纳丝塔夏略微瞪大了眼睛。
「是的，阿纳丝塔夏小姐，南方来的人应该都认得您。」
「这我知道。」阿纳丝塔夏冷笑了一声，「所以我是『魔女的女儿』，还是『男爵大人的千金』？」
「不，不是这样的！」奈卡维娅突然提高了音量，「小姐、不，男爵大人！这是奈卡维娅自己的请求，请您回到南方吧！那片土地还没有抛弃您，请您也不要先抛弃那些可怜的人！」
————
仅仅是听了几个「故事」，我便感到头晕目眩。克雷肖让维罗妮卡先行离开，让我们两人在她的作坊中独处。
「有些事情我必须跟你单独吩咐。」克雷肖走到一幅画前，在确认了维罗妮卡已经离开后，她才揭开了画布。
「这、这是？！」我不禁瞪大了双眼。
「嗯哼，很抱歉呢，今天给你的惊喜好像太多了点？」克雷肖略微勾起了嘴角。
「这何止是惊喜...」
趁我目瞪口呆，克雷肖悄然走到我的身旁，抱住了我的手臂，依偎到了我的身上。感受到她胸部的挤压，我本能地想要挣脱，却被她死死地抓住。
「呼呼，没想到，过了这么久，再看到自己年轻时的杰作我还能如此的兴奋呢...」
克雷肖满脸潮红，喘着粗气，我被她抱在怀中的手臂承受着她整个人的重量，想必她的双腿此时已经瘫软，正紧紧地夹在一起。
「这是...什么时候的...」我慌张地询问。
「只是这样的反应而已么？看来你比我那急躁的妹妹要自持得多了...」
克雷肖努力直起身子，把嘴凑到了我的耳边。
「很可爱吧，你的小小情人？」
Chpt.15 间歇的间章 
Chpt.15 歇息的间章
王都驻扎的骑士团近期被调集出城，城市的治安防务暂时陷入空虚，因此学院里的学生们都被尽数调遣到王都的各个角落，我突然之间成了一个闲人。
南方边陲的男爵领遭遇了大规模的魔物袭击，因而酿成惨案，但在这之后似乎一切都陷入了一片骇人的宁静。鲜有人提及，少有人过问，充其量只是在酒馆的醉汉或是偷懒的士兵口中散布的流言蜚语。
边陲的满地狼藉似是无关贝尔蒂岛腹地的歌舞升平，但略有远见的人便会思考：是否是凛冬的严寒让那被埋下的危险炼金废料暂时不动声色？当到了开春时，人们也许会想起这些看似稳定的废料也在曾在战争中被先辈们塞入炮膛，推动弹丸与箭矢，或是在将城墙下堆叠成肉坡的魔物炸成浆糊。
邻邦的失陷与一如往年的严寒使边境的三位伯爵心有余悸，他们于是收留流散的士兵和平民，加固自己领地的防守。
度过了静寂的冬季，魔物并没有像边境的领主们所担忧的那样大举进犯或是在男爵领的废土上聚集，因而野心勃勃的两位伯爵便再度对那无主的领地虎视眈眈。修复仅仅荒废一个冬季的城镇和要塞比从平地上建起新的领地要容易得多了。
骑士团从王都开拔南境，大抵是为防患于未然。即使能与调停伯相持震慑左右翼的两位伯爵，也为提防在暗处的魔物，但这也仅仅是缓兵之计。
————
「无主之地么...」我一边思考着，一边走在通往外城的路上。
我在熟悉的酒馆门前停下脚步。已经后半夜了，这里刚刚打烊，最后一位客人还没有走得太远。
酒馆里仍然亮着几盏灯，门虚掩着，我正打算推门进去，却听到了突如其来的哭声。我下意识地将手放在别在腰间的铳把上，将半张脸探入门缝中观望。
「阿纳丝塔夏？」我小声嘀咕。
她同时也发现了我，于是皱了皱眉，将食指抵在嘴唇上「命令」我不要出声。
通常到了这个时候，她便会吩咐受她信任的姑娘们打点这一片狼藉的「战场」，自己则会先行离去。有闲暇时，我往往会在这个时间到她的家里，而她已经沐浴完，稍微做了些妆点，即使站在门外也可以凭由远及近的香气感知到她比平时要急促的步伐。
阿纳丝塔夏抱怨过，那些年轻姑娘总是嫌弃她这个养尊处优的大小姐碍手碍脚，因此把她「赶」出了她自己的酒馆。但我清楚，她们对这位有教养且心地善良的大小姐颇为爱戴，将她奉为至交乃至义人，不论是称谓还是举止都不难察觉她们之间的亲密。
可以想象，她们一定是嬉笑着把阿纳丝塔夏推出门外，并拿我为题用些羞涩的话语将她挑逗得面红耳赤，最后跺着脚、低着头匆忙逃走。
她还没有走，因她身旁坐着位哭泣的姑娘。
是那位年轻的女侍，阿纳丝塔夏几乎把她当成自己的妹妹，甚至不在意让她看到自己放纵的样子。这个年轻的姑娘上身仅穿着内衣，捂着脸在哭泣，可以看到她手腕处有两道明显的淤青，细嫩的皮肤上有几道深红色的指痕，想必是被某个混蛋粗暴地对待了。
阿纳丝塔夏在一旁安抚着她，轻抚着她的背。她的声音很细，很温柔，因此我听不清楚她说了什么，只记得她的神色满是担忧，眉头紧皱着，仿佛换了一张脸。女孩有些抗拒，几次阿纳丝塔夏想要拥抱她，都被她扭着身子躲闪开。
阿纳丝塔夏尝试着给那个女孩疗伤，但她的法术适应性很差，法术刚刚在她的手中成型，魔力就如风中的烛光一样闪烁着熄灭。这无疑令她着急万分。她于是看向了我这边，但又害怕受伤的姑娘再度受到惊吓，迟迟不敢寻求我的帮助，只是焦急地往我所处的门口瞟着。
「对不起...」我隐约听见阿纳丝塔夏的口中说出这个词。
女孩仍然止不住哭泣，但变得不那么抗拒阿纳丝塔夏的触碰。阿纳丝塔夏取出手帕帮她擦拭泪水，当眼前不再有遮挡后她也察觉到了站在门外的我。
「亚兰佐先生...您看到了就进来吧。老板，你也差不多该走了...」
年轻的女侍啜泣着说。她用手推着阿纳丝塔夏的肩膀，哀求着她离开。
「别傻了，我怎么能这样放着你不管？」阿纳丝塔夏用责怪的眼神瞪了瞪我。
当我走近她们时，我才发现那个年轻的姑娘几乎是遭到了虐待，光是她纤细的脖颈上的泪痕就令我感到仿佛有什么堵塞住了我的喉咙、挤压着我的胸腔。不知道在我看不见的地方她是否还有别的伤痕。
「我可以帮她疗伤。」我对阿纳丝塔夏说。
「可是...」她迟疑地看向坐在身边的女孩，犹豫着是否要让我靠近。
「你快走吧，回家到里等着就好！」受伤的姑娘含着泪水催促着她离开。
阿纳丝塔夏皱紧了眉头，一反方才温柔的态度。她站起身捧起女孩的脸，再次帮她擦干了泪水，随后长叹了口气。
「到底发生了什么，尤莉耶塔！你什么都不肯告诉我！我怎么忍心就这么离开呢？」
「老板，安娜！我要是告诉你，指不定你又会干出什么傻事来！你有没有想过，因为我让你受伤的话，我会难过得想死的！况且你也帮不上忙...」
「可是...」
阿纳丝塔夏回头看了看我，而我看向了别处，耸了耸肩回应她。
「你在担心什么呀？我被男人...我被看的、被摸的还少吗？碰过我身子的男人还少吗？觉得害臊的话你就离开吧！如果连老板你相中的男人都信不过，那干脆我们都不要生孩子了！让这个世界上不再有男人、也不再有人了吧！」
尤莉耶塔几乎是在叫喊。
见拗不过她，阿纳丝塔夏摇了摇头，她转身走向我，悄悄踮起脚把嘴凑到我耳边。
「我在门口等...」
说完她就走出了门外，顺手关上了门，留下我和那个叫尤莉耶塔的姑娘单独在空荡荡的酒馆里。
「拜托你，帮我治疗一下吧...我好痛...」年轻的女侍恳求着我。
「我尽力吧。」
我摘下手套，将一枚指环从大衣的口袋中取出，戴在手上。这是从高级公学毕业并取得法师资质后由贝尔蒂王家发放的，能在一定程度上发挥和法杖一样的功能。据说这些指环就仿制自目前由莉莉公主殿下佩戴、承自初代贝尔蒂王的精灵戒指。
我在脑海中复习了几遍术式，首先握住女孩纤细的手腕，小心翼翼地捧着，在手掌中发动了法术。
「唔...有点痒...」
有指环的帮助，这次发动的法术要更有效果，不一会儿就消散了她手腕上的淤青。随后我一点点地治愈她身上的伤痕，从手臂、到肩膀，再到腰腹和背部，少女的肌肤上间隔不远就会有一处瘀伤，我不禁庆幸她的面庞并没有像这样遭罪。
「你叫尤莉耶塔，是吗？能不能告诉我，你多大了？」在剩下最后一处脖子上的伤痕时，我向她询问。
「十...八岁。」她回答道，因她的迟疑我判断她实际上虚报了年龄，但也不会差太多。
「你在这里多久了？」我站到她身后，双手轻轻敷在她的脖子上。
「差不多从十五岁开始吧...这家店里的都是些可怜姑娘，以前是个南方来的恶棍做主的...我本来没打算做到这个地步，都是他逼我！他喝醉了酒，然后睡了我，用我曾经从没听过的肮脏话来羞辱我，然后逼我去陪酒、当妓女。也有其他姑娘和我一样的，我们都被他强暴过，但我们都很弱小...」
尤莉耶塔陈述完这段难以启齿的过往，我们便都一言不发，直到她脖颈上的伤痕完成治愈。
「好了。」我停下了法术，拍了拍她的肩膀。
「等一下...」尤莉耶塔拉住了我的手。
「对不起，当着你的面对老板说出那些失礼的话...我不是有意的，我只是...真的不想让她看见我这副样子。在她面前，我再怎么想忍耐都没有用。我一定会哭出来...」
我攥紧了双拳，坚硬的指环仿佛要勒断我的指骨。我充满了愤怒，却又惭愧不已，因我说不出安慰的话语，更无法为这个可怜的姑娘设身处地。
纵使前代从东大陆带来的财产在流传到我之前就已经所剩无几，但我至少混迹到了更深一层的城墙内。曾经养尊处优的阿纳丝塔夏或许更难以忍受，姑娘们肉体上遭受的痛苦都化作惭愧的铁鞭折磨着她的内心。
「坚强的姑娘，能不能告诉我，到底发生了什么？」
在我向她询问的同时，她解下了上身的内衣，纤细的身板下挺起的乳房在彰示少女作为女性最后的骄傲，但这份骄傲已然遭受玷污与挫伤。
我犹豫了下，尽可能轻地把手放到了她的两只乳房上，帮她治疗那些触目惊心的挠痕。
「一个贵族老爷，他出了五倍的价钱，说他会粗鲁一点...本来那些喝醉的客人都不会好好对待我，我就答应了...可是，一到插入时，他就好像发狂了一样。打我，用力地握住我的手腕、我的腰，总之他的手碰到我的皮肤时都像是要把我的肉从骨头上撕下来一样...」
少女的乳房恢复得洁白如初，此时我已经满头大汗。这样的治疗实在消耗了我不少体力。尤莉耶塔又将包裹住双腿的裤袜褪下，再脱去下身的裙子，只剩下内裤，在满是伤痕的两腿间，我分明地看到了一抹凝固的血迹。
我打开了一瓶烈酒，倒出半杯一饮而尽。这让我稍微打起了精神，也使我镇定下来。这种王都特有的草药酒有十分良好的魔力恢复效果，但也容易让魔力适应性不佳的家伙立刻醉倒。
我坐到方才阿纳丝塔夏坐的椅子上，轻轻捧起尤莉耶塔的腿，让她的腿横放在我的腿上。已经离开公学的法术实验室一段时间了，也因为被分配到了一份无关紧要的闲差，因此我的法术已经施展得有些生疏了。
我仔细回忆，想起东大陆古籍上的一些技术。想要在自己累倒前把这副伤痕累累的躯体治疗好，我必须使用更高效的方法。
将魔力聚集在指尖，改变用手掌敷的方式，将两指挤压在瘀伤的两侧，垂直着将疗愈术式推挤向血管。
「好痛！」尤莉耶塔几乎要跳起来。
「忍一忍，这样能好得快一些。」
她咬牙坚持。仅仅用了原来三分之一的时间，一片淤血就已经消散。
「感觉就像又被打了一次...」她的额头上渗出了汗。
「你们这里经常有内城的家伙来吗？」我试图转移她的注意力。
尤莉耶塔盯着我看了一会儿，然后不怀好意地笑了：「这里不是有一位常客吗？」
我于是用力戳了她小腿上的淤青，那里靠近骨头，在治疗的时候会产生强烈的酥麻感。
「呀啊啊！对不起！」尤莉耶塔叫了出声。
「内城里有些老爷，或是公子哥，他们会跑到这片街区来找年轻的姑娘。大概是老板来了之后，一些常客也不过来了。不只是我们这里，其他的店都是。」
那大概是南方陷落之后，不知道从哪里来的「魅魔」被当成性工具在地下黑市出售。尽管代价昂贵，有点钱财的贵族毕竟承受不住那样榨精的诱惑，以及与魔族交合后在体内久久不散的躁动。
「最近不知道怎么回事，这些家伙又开始光顾这片街区，但一个个都跟监狱里的囚犯一样，好几年没碰过女人似的。」
最近吗...我并不笃定，但确实有了一个猜想。那个叫梅拉的梦魔，本就是从南方被贩卖到王都的，她的同族（甚至可以说是同胞或者亲缘）仍然被关押在那个地下黑市。
正好近期王都内防务疏松，或许正是逃跑的梅拉把作为商品的魔族全部放跑了。毕竟即使是最好的佣兵小队，也无法轻易阻挡一只发疯的高阶魔族。恐怕不止如此，连已经被卖到贵族家里的...
「维罗妮卡...」离开了学院的围墙，在我看不见的任何一处，她和薇雅拉忒两人都能轻松地掀起一场血雨腥风。有她们在暗中引诱，即使是失去理智的梅拉能放跑全城的魔族也不稀奇了（或许魅魔和已经堕落成魅魔的梦魔同族都已经被两个女骑士抹除）。
「亚兰佐先生，在老板接管这里之前，姑娘们早就已经痛恨这样的生活了。卖身赚到的没几个能进我们自己的口袋，都被那个混蛋拿去了。没有钱买避孕的药物，让客人戴套子的话要自己出钱买，客人还会因此少付钱，怀孕了更没有钱看医生...」
尤莉耶塔说着又流下了泪水。
「老板她就是我们的亲姐姐。她拿着铳指着那个混蛋的脑袋让他『滚出我家的地盘』。还把她最后的一点首饰都卖了，帮我们一个偷偷打了孩子的姊妹请医生。」
说实话，我的确没见过阿纳丝塔夏佩戴什么珠宝，哪怕是第一次在学院见到她，她穿着华丽的衣裳去应对骑士团的传唤，我都不曾见过她的耳垂和脖颈被华贵的金属或是珠宝装点。
她的左腕上有一只银手镯，那是我送给她的礼物。在内城的古董店里，这只略有锈迹的手镯摆在其他精致锃亮的陈列中并不起眼，抑或说其暗淡无光反而使其看上去有些扎眼。阿纳丝塔夏拿起那只镯子端详了良久，不时将目光瞟向价目。那只工艺不甚精致的手镯价格只比一旁的紫金手镯略低一些。
我看出了她的犹豫，于是悄悄帮她付了钱，在她叹着气离开时悄悄把手镯戴到了她的手腕上。那天她格外地开心，扬言要让我不眠，幸亏我死死地抱住了她。
难得的机会，让我也觉得自己的学有所长能派上些用场：那只镯子上的雕刻明目张胆地告诉了我，它和阿纳丝塔夏是「亲戚」。
谈话间，尤莉耶塔两腿上的伤痕都已经消散，我不禁感叹起东大陆古国的回天之术。可惜我对解剖并不通晓，因而也无法在疗愈法术上再有更高的造诣，即使我的资质还算不错。
「这样应该就好了吧...」我抹掉额头上的汗，看了眼门外，阿纳丝塔夏轻巧的辫子从略微敞开的门缝中晃过。
「亚兰佐先生！」尤莉耶塔扯住了我的袖口，「能不能请你...请你把里面...也...」
「什么？！」我连忙摇头，从门口处同时传来了门轴的「吱嘎」一声。
「当我求您的吧，先生！」莽撞的小姑娘，径直缠上了我的手臂。「我这个样子，明天可就没有办法接客了...」
「你还要——」我竟一时语塞。
「听我说，先生！这些话不能说给老板听。我们几个姐妹都在筹钱，要把老板卖掉的首饰赎回来，当做是我们对她的报答。卖身的钱...她一点儿也没向我们要，还给我们加了工钱...她一个贵族小姐，怎么能过得这么拮据呢？你知道的，拖得越久，黑市里倒卖的价钱就会越高...」
住在内城那个纸醉金迷的鬼地方，我那点工钱总是捉襟见肘。阿纳丝塔夏的手头就更紧了。她不可能去做卖身的工作，姑娘们也一定不会让她去。
「好吧好吧！」我于是遮住眼睛，将一只手递给她。「你自己来吧，可别说我怕羞！」
一双颤抖的手将我伸出的手拉过，伸进那片温暖地带。我的指尖触到周遭的毛发，下意识地想要缩回，一股淡淡的金属腥味钻入我的鼻尖。被牵引着触碰到最敏感的部位时，少女一声闷哼，但随即将我的指尖送到干涩的通道口处。
「嘶——」
指尖刚刚撑开通道，尤莉耶塔就疼得夹紧了双腿。
「那个混蛋！把里面弄破了...」
「很疼吗？」我轻声询问。
「疼死了！你都不知道，那个家伙的鸡巴大得跟兽人似的。他只顾着往里面插，而且弄了好久都不射。我下面都没水了...」
我于是把手往回缩了一些，让指腹按压在阴蒂上。如果要治疗里面的撕裂伤，必须先让那里变得湿润，同时也要让尤莉耶塔先放松下来。
「会有点痒。」
我在指尖聚集术式，同时上下挑弄阴蒂。开始时的动作非常轻，但附带上法术的刺激，很快阴蒂就勃起、从阴唇中跃出，我则顺势将那颗豆蔻夹在两指缝间。
「呜咿——」尤莉耶塔猛地直起身子，强忍着夹住双腿的冲动。
很快我就到手指所处的空间变得湿润，受到挑逗的少女也抑制不住地轻轻呻吟起来。她皱紧了眉关，因为通道中分泌出的液体触碰到了撕裂的伤口。
「痛...但是好舒服...好奇怪的感觉...」毕竟这两种感觉来自不同的部位。
我移动到尤莉耶塔的身后，这样我就看不到她露出的私处，同时我空出原本捂住双眼的手，捏起她一手的虎口，帮她转移对疼痛的注意。
「内裤...内裤湿掉了！」
从身后可以窥见少女轻薄的耳朵透出的血色，她完全不加遮掩地叫了起来。我不禁担心起在门外等待的阿纳丝塔夏。
「我...我快要...」
话音未落，少女就被突如其来的痉挛打断。她咬着牙享受着这份愉悦，也忍受着伤口被涌出的暖流冲刷的痛感。
感受到手被爱液沾湿，我便顺势摸到通道口。尤莉耶塔经历完高潮，正瘫软着， 但我的手指从放松下的通道口进入时，她仅仅是抖动了下身体。
「是这里吗？」我询问她。
「还要里面一些...」她回答道。
通道受刺激扩展，几乎将我的中指全部被包裹进去。在我触及到一处凸起时，尤莉耶塔突然叫了出来。
「就是这里就是这里！你轻一点，好痛！」
我于是开始治疗。这种敏感部位的损伤需要更温和的注入魔力，因为这里是最容易吸收魔力的部位，稍有不慎可能会导致魔力流动紊乱，再次把伤口撕裂。
「老板她真幸运呐！」
在我专注地施展法术时，尤莉耶塔冷不丁发出感叹。我往门外瞟了一眼，捕捉到那束躲闪的视线。
「你知道吗，这是我第一次被男人弄到高潮。」
我连忙止住了差点从我指间喷出的魔力。
「那个，请你不要说一些让人误会的话。不受控的魔力会伤到你。」
「我尽量吧。」尤莉耶塔咯吱笑了下。
「老板刚来的那几天，她总是把铳放在柜台下面，时不时拿出来，检查有没有装上子弹，或者往里面注入些魔力。她的脸就像被冻僵了一样没有表情，我们当时还以为她是真的在南方被冻伤了。」
我不禁点了点头，第一次见到她因为视线在她的身上多停留了一会儿还被翻了白眼。
「她那时候只敢在白天来，晚上最多来看几眼。即使是在白天，也会有两杯酒下肚后就以为自己无所不能的家伙，冲我们喊『婊子』、『贱货』，动手动脚的。有一次她被人摸了大腿，我记得她当时径直走到了柜台后面...」
「好在，那个家伙已经喝够了，没等老板把铳拿出来他就已经走了。早上出现的时候，她的眼睛红红的，估计是哭了一晚上吧？第二次见她这个样子就是你出现之后了。说实话，你突然开火把那个恶棍轰成肉酱，大家都吓坏了。但大家都很恨那些无恶不作的佣兵...」
「你知道吗，那个怀孕的姐妹就是让他们弄的，他们看上了女孩子就会硬拖到楼上下手，肆无忌惮地把精液射在女孩的身上，然后把钱随手一抛。不管同不同意，他们都会按他们喜欢的来，如果那天老板没有遇到你，恐怕...」
我咽了口唾沫。以阿纳丝塔夏的性格，她肯定会激烈地挣扎反抗，而这些大老粗对反抗的女孩一定会用尽暴力，再加上我无法想象的难听的羞辱。恐怕她会拿起铳亲自去复仇...
「还好，应该不会有哪个贝尔蒂人对这种血腥场面有什么忌惮。」
我克制住自己，不再去臆想自己所爱的人将铳伸入口中的场景。
「那天早上我看到你们两个，尤其是老板那个色情的样子...我突然明白，为什么我觉得她突然变漂亮了、变得亲切了。这才是做爱吧？」
魔力的流动被阻塞，伤口就基本愈合。我停下法术，将手抽出。
「好了，但受过伤的位置还很脆弱。如果有蛮横的客人，还是推拒掉吧。」
尤莉耶塔站起身，活动了下腰部，又走了几步，表情有些难以置信。
「真的...都不痛了？」
我有些得意。在高级公学里，我的法术成绩也相当不错。
「早点回家吧？」
「不不。」尤莉耶塔摇了摇头，「亚兰佐先生您先走吧，老板她肯定都等急了。今天太晚了，我就住在店里了。」
应该没问题吧？我心里想着，不太放心地环顾了四周，犹豫地点了点头。
「谢谢您！」
尤莉耶塔猛地抱住了我，她几乎是全裸的，这让我很尴尬。
「像亚兰佐先生一样的人，也一定还是有的吧！愿意接纳我这样肮脏的女孩的男人，也会有的吧...」
「嗯...嗯！」
我惊慌失措，但我越挣扎她就越不愿意放开。我只好叹了口气，用双臂搂住她的背。
「真的，谢谢您。我也替老板说，她一定很想对您这么说的...」
尤莉耶塔出其不意地吻了我的脸颊，然后害羞地从我的怀中钻出。我不太清楚接下来的事，只记得恍惚间我推开了门。
————
阿纳丝塔夏倚在门边，我看向了她。她与我对视了几秒，又低下了视线。
「走吗？」我问他。
「走吧。」她小声回答。
我们同时向对方伸出了手，同时把对方的手攥在手心。阿纳丝塔夏的手像是山顶的雪一样冰凉，像是要将我手里的熔岩封冻住。
我们走得很慢，阿纳丝塔夏始终在我身后半步，我必须转过脸才能看见她，她的肩膀不时碰到我手臂的后侧。我试着停下来等她与我并肩，可她也随即停下，晃动我的手臂催促我继续走。
我们一路都没有说话，她也一路低头看着眼前的地面。贵族的千金小姐若是低着头走路必会遭到训斥，因而她总是抬头挺胸。
她失落着，她很沮丧。我静静听着她粗重的鼻息，和不时清理堵塞的吸气，默默做好了准备。
到家门口时，她把钥匙递给我，挽着我的手臂等待我打开房门。我故意把动作放慢，用一只手将锁头取下。
我们走进屋内，我把锁挂在门环上，合上门闩。
「咔哒」，那声清脆的金属碰撞声在屋内转了一遭。我张开双臂，阿纳丝塔夏同时扑进了我的怀里。
「呜呜——」
她不再忍耐，哭泣起来。
除了那一晚，我没再见她哭过。但不知怎的，我总希望她能像这样再哭一次，仿佛她不再哭了，我也就不被她需要了。
她柔软的身躯紧贴在我的身上，可爱的俏脸在我的肩上磨蹭。我可以似乎忌惮地抚摸她顺滑的长发、她柔和的背脊，亲吻她的额头和脸颊。
但当她哭泣时，她的泪水仿佛渗入我的皮肤，让我的胸腔仿佛海绵一样膨胀，挤压着肺和心脏。
「好姑娘...」
她是需要依恋的，不论她表现得多么坚强，那都不过是回避的手段。我不愿意只是做她所依恋的，让她仅仅在压抑不住时寻求安全感，因而我便不能只是让她在我的怀里哭上一整晚。
相似的场景浮现在我脑海中。那晚我向她张开了双臂，她抱住了我，主动地吻了我。但相似的问题也仍未得到解释：我对她的爱意，刨去那些情欲上的冲动，是否仅仅是同情？
「如果你一直哭下去，今晚就什么也做不成了。」
我捧起她的脸，撩起她的前发，用眉心抵住她温热的前额，用我的鼻尖轻轻蹭她小巧但笔挺的鼻梁，让彼此的双眼处在对方模糊的视线中。
她仍然止不住抽泣，泪水顺着脸颊落到我的手上，白皙的脸涨得通红。我不打算放过她，于是轻咬她的下唇，用舌尖撬开她两排整齐的牙齿。
「唔...」
我们四唇相交时，她止住了哭声，身体仍止不住颤动。我用舌尖抚摸她柔软的舌，沿着她口腔的上壁向里触探，想要碰到她抽动的喉咙，但被她的舌头阻止了。
「只是同情的话，做不到这一步吧？」
至少她也不只是需要怜悯。
于是我们肆无忌惮地交换着唾液，用舌和唇告慰着彼此。她不住地抽动让她的牙齿不经意间咬到我的舌头，我则轻轻捏她柔软的腰。
我扯下她束腰的结，她仍投入在吻中，于是我将她的衣裙从肩上扯下，让她的乳房露出。我接着把手伸到她背后，解开了她内衣的带子，她推开了我。
「不...不行...」
胡乱地擦了擦脸上的泪水，阿纳丝塔夏仍然没止住抽泣。这让我产生了些许罪恶感，似乎是我欺负了一个可怜的小姑娘，虽然她也许稍微比我小一些，但实际上也没比尤莉耶塔那班姑娘年长几岁。
「为什么？」我有些不解。
「让我...先洗个澡吧？好吗？我也是想要做的，尤其在这个时候，想要和你做...只是，我一身的酒味...」
她再次吻了我。
Chpt.16 魔女的继承人（下）
Chpt.16 魔女的继承人（下）
「这是...什么时候？」
我几次想把视线从阿纳丝塔夏的画像上挪开，但都无能为力——我确定画里的女孩就是阿纳丝塔夏，哪怕她看起来要年幼不少。
「嗯哼，十六岁？十七岁？还是...哎，我真是记性差了！她比维罗妮卡大多少来着？维罗妮卡生日过了没有？第几个生日来着...」
克雷肖拍了拍脑袋，思索了一番，很快又耸了耸肩，放弃了。
「这是我最得意的作品，恐怕我不会再有机会超越这一作。但我答应过安娜，这幅画只供我们姐妹两人收藏，绝不展出。」
少女时期的阿纳丝塔夏与现在的她相比较似乎不甚显眼，怎么看都只是个清秀但是羞涩的丫头。肩廓还未舒展，躯体纤细得令人不堪浮想，在一众身着校服的贵族小姐中她并不是最为夺目的那个
在公学就读的若干年我一定曾和她打过照面，但居然没有一点印象。不过那时候的我也仍未到会对同龄的女孩有所欣赏的年纪，自然也一直没什么和异性的交互。
克雷肖的目光十分锐利，宛如针尖刺破少女的肌肤，让纯净的血液流淌到画布上，再用精巧的笔刷覆盖上新的肌肤。这仿佛法术制造出的肌肤由她的洞察织成，凝结了每一丝不起眼的美丽细节，再在一瞬间如雷电般射出。
我的双眼无法聚焦，目光所及之处陷入了一片恍惚，逐渐地连声音也消失了，变成了有些刺耳的嗡鸣。
湿润的触感点在我的脸上，一切恢复清晰，只有那副躯体仍处于些许朦胧中。我伸出手，先触到了一片水雾，然后是有点烫的水，而那副无瑕的躯体随着被激起的水波扭曲。往水里试探，我终于触到了她。
「干嘛这么着急啊？」
阿纳丝塔夏责怪的声音从耳边传来。我的手触到了她敏感的腰肋，被她的手抓住。
「明明也没少看，我只是待在浴桶里就让你兴奋成这样了吗？」
我这才反应过来，我是在阿纳丝塔夏的家里，方才望着她沐浴中的身体入了神。
「对不起，安娜。我是有点急不可耐了。」
我侧过脸去吻了她湿润的脸颊，肩膀的衣物因挨到她浸湿的长发而被沾湿。
她的头发很长，几乎长到腰部，也不肯剪掉，因此需要经常用肥皂清洗，再和风干的花瓣和芳香料一起浸泡。这时候就需要有其他人来帮她梳理这一头麻烦地长发了。有时尤莉耶塔或是其他的姑娘会来帮她做这个本是属于女仆的工作，第一次交由我来做不免十分笨拙，让她抱怨了好几次。
梳理好发丝，清洗掉泡沫。我端来浸有花瓣的香料的水盆，放置在木制的浴桶旁的一张矮小的桌子上，这样阿纳丝塔夏好能在泡澡的同时浸泡头发。她塞上耳塞，轻闭上眼，让飘有香气的温水淹没到她颧骨的底缘，一直愁眉不展的神情至此也终于舒展了些。
发丝如同颜料在水中散开，将整盆水染成淡金色。我得以窥见她白净的额头，那里平时都被头发遮住，此时我才算看见了她完整的面容。
海港附近常常能捕获到一种体型笨重的魔物，魔药商人会取出它们的油脂，与调配好的药物和香料混合后凝结成药膏。相传只要稍许加入魔力，凝结的油膏便会化开，长期涂抹在皮肤上能够使人类的皮肤保有像那种凝膏一样光滑且富有弹性的质感。
阿纳丝塔夏的额头上聚集了些许水珠，摸起来正像是稍微化开的凝膏。皮肤很细密，让我生怕自己有些粗糙的手会划伤那层薄皮。她睁开眼瞟了我一下，我则肆无忌惮地把手挪到她的眉毛上，轻轻扯平她褶皱的眉心。
顺着眉骨向下，我的拇指抚过她的眼角，停在她的颧骨上，我的手掌也顺势捂在她的脸蛋上。她可爱的脸蛋还未完全褪去圆润的稚气，柔软的肉被受到一点轻微的挤压便聚拢在了一起，这样的触感让我欲罢不能，我便更放肆地玩弄起她的脸，将浸有花瓣的水抹在她的脸上。
「唔姆...」
她并没有感到被冒犯，只是惬意地享受着我的脸部按摩，但当我把手伸到她的下巴上，她猛地打了我的手，甩出的水进了我的眼睛，我哀嚎了一声。
「讨厌！亚兰佐，即使是你也不能碰那里！」
我被她气鼓鼓的表情逗笑了，忍不住捏了捏她两侧富有弹性的脸蛋，她则报复般地把水弹到我脸上。
————
「亚兰佐，我想跟你商量件事。」
阿纳丝塔夏用平缓的语气说出这句话时，我正在用手中的热力法术一缕缕地烘干她的头发。
「有什么是你自己拿不定主意的吗？你可从来没有这样问过我。」
她捻起垂在肩上的一缕湿答答的头发，用手把上面的水捋出。她试图用同样的法术烘干自己的头发，却差点让发丝烧起来，只好作罢。
「我想，我现在提出想跟你结婚，你也不会觉得惊讶吧？」她询问我。
「我们做过的这些事情，如果不结婚的话恐怕很难收场吧？」我反问她。
她看了看摆在一旁我送给她的手镯，将它取来捧在手上，用指尖轻轻地抚着银质的边沿。
「我可不知道你这家伙还能说得上虔诚！虽然现在的我...也不好说了。」
「我自然是想的，阿纳丝塔夏，我爱你。」
她深深地吸了口气，又狠狠地吐出。
「我知道你不贪图这个，但如果你能改成我的姓氏，接受我的爵位...亚兰佐，你一定会是个远比我更好的领主...」
「为什么突然说这个？」我打断她，「你不是一直不愿意回到南方去吗？」
「亚兰佐，那里虽然天寒地冻的，人们也待我并不好，但也毕竟是我的家呀！等一切都平静了，也许不久了，原本住在那里的人他们都是要回去的。如果我不回去，那里也就没有了领主。你想想，如果两位伯爵以此为借口，那片土地又会陷入征战...」
「阿纳丝塔夏，我的安娜！这是只有你才能做到的事，他们不会允许我一个外乡人插手的，我甚至不能算是贝尔蒂人！你如果决定要成为领主，这些就只有你能做到。连你自己都要成为联姻的筹码，不然恐怕你我都会在这些政治斗争中丧命！」
「亚兰佐！！」
阿纳丝塔夏大喊着打断了我，情绪失控般地再次哽咽了起来。我于是闭上了嘴，抚摸她湿润的后背，等到她平复了心情后我们才继续谈话。
「我并不如你想的那般脆弱，」她先开口。
「我很感激你在我最无助的时候出现，那时你的怜悯正是我需要的。可，这不代表我会永远依赖着你，亚兰佐。我爱你，我也知道你比谁都要珍惜我。你把我像一块水晶一样捧着，甚至不舍得对我粗暴一点，因此我曾笃定我能够毫不费力地劝服你...不是的，亚兰佐，我不希望被你捧着，我希望你只是站在我的身边...」
「在你需要的时候我会放手的，安娜。你不是什么水晶，就算是，那也一定是驻入了精灵的魔矿，我是捧不住你的。」
一阵不安涌上了我的心头，因阿纳丝塔夏告诉了我，她有着我不曾预想过的决心。她转身摸索我的手，我则随着她的牵引从背后搂住了她的脖颈。我将脸抵在她的肩上，右手捂着她的心口，感受着她急促而剧烈的心跳。我明白的，我们都很害怕失去彼此。
「到底是什么让你这么坚定，安娜？我从没见过你拿出这样的勇气。」
「你真是明知故问！」
她轻轻抚摸着我的手臂，略微扭过头，将嘴凑到我的耳边。
「想想那些可怜的姑娘们...」她用很细的声音说。
「她们总是被逼着做她们不想做的事情，忍受着那些疼痛和羞辱，有几个人会把她们当成普通的女孩一样来同情呢？对于那些人来说，她们连眼泪都是肮脏的...」
「亚兰佐，和她们忍受的比起来，我要面对的这些又算什么呢？只是一个不愿意面对现实的孩子脾气罢了吧？即使是这样，她们仍然对我怀有怜悯。我只是尽了对于一个人类的善意，她们便愿意用身体挡在我的面前。你说，我到底算什么？」
我抱紧了她，张开了嘴，话语却堵在了喉中。我实在不知道要说些什么。
「不是这样...」
「不是什么？」她强硬地打断了我。
「我也是有想要保护的东西的。我也是有的，亚兰佐！你不要再把我当成个孩子一样护着我了！让我能够正视这些的不正是你吗？」
她挣脱我的怀抱，在浴桶中转过身。我连忙兜住她的头发，才没让那一大捧干燥了的发丝又坠入到水里。
「我是不能白受你们的保护的，我的身子也从来不是用来报偿你的『东西』。亚兰佐，我是要为你们做些什么才行的，这是只有我才能做到的。姑娘们愿意跟我到南方去。那里虽然寒冷，但我至少可以让她们的住所里有暖和的炉子，让她们能过得体面。还有你也是，我已经没有亲人了，替我戴上戒指的你就会是我仅有的家人，而我会不遗余力地保护你。」
她变了，她的眼神里有了我不曾看到过的坚毅。抑或许这才是她真实的样子，我并不知晓。
「那...你打算什么时候走？」我询问她，把视线从她的脸上挪开，不去看她的眼睛。
「不会久的了...」她回答我。
「是吗...我不知道，阿纳丝塔夏，我多希望我可以挽留你...那是不可能的，这可是你的使命啊...不，阿纳丝塔夏，我不想失去你的...」
我哽咽住了，只得捂着脑袋蜷缩起来。脑海里一片空白，一时间所有的思绪都断了。我手中的那束金色的发丝如同细密的魔法绸缎一样滑落，我还没来得及抓住便完全从我的手中抽离。
我惊恐地抬起头，接着仰视到阿纳丝塔夏挂满水珠的身体。缭绕的水雾和脑海中的恍惚使我视野中一片迷离，白净的胴体和披散的金发旋即让我遐想到了水中的宁芙。
「宁芙」被我窥探到裸体，却没有勃然大怒，只是走进我，将我拥进湿润的怀抱，沾湿了我的衣物，双唇在我的脸颊流下清凉的印记，花朵的芬芳随着她的靠近钻入我的鼻腔。
「不说这个了，亲爱的，不说了...我知道你一向细心缜密，所以你需要时间思考。我不会连考虑的时间都不留给你就从你身边离开的。你很累了，对不起...不说了，不说了...」
「宁芙」的声音越来越弱，到后面逐渐被呜咽声打断。我静静地待在她的怀里，耳朵贴着她的心口，她沉重的心跳从我的耳廓与抵在她乳房上的鼻尖处同时传来。
我从未意识到自己会如此依赖她，以至于宁愿诅咒南方不得安宁也想要在她的怀里多待一会儿。我感到罪恶，理智促使着我去挣脱，去将她推开，可同时她也松开了怀抱。
「有兴致和我做吗？」她微笑着问我，我点了点头。
「那我去换身衣服。」
————
阿纳丝塔夏的房间里仅有一张桌子，因而可以很轻易地知道她最近在读些什么。从书本的摆放可以看出她常常坐在对着自己的房间的位置，我此时坐在那对面的一个座位上，面对着一扇窗户。
身后传来木制柜门的和金属门轴的吱嘎声响，随后是衣物与皮肤的摩挲声。
我注意到桌面上有一本摊开的教典，看样子是新的，而且是罕有的魔法材料抄本，这通常是王都的教会学院里的学员的作品，并不属于王都公学或是南方的主教会。
「她有在祷告吗？而且去过教会？可从来没跟我提起过...」
教典上的字体非常秀气，几乎都贴在标好的行线上，行间空隙较大，每一处字迹都异常谨慎，甚至有些畏首畏尾的感觉。我将教典翻到扉页，去看到了抄写人的签名。
「奈卡维娅？是哪位修女学员吗？」
签名的落款旁有一个纹章，我一时没有想起是属于哪一块领土。我在脑海中摸索着杂乱的信息，随后感到脑后传来了柔软的触感，一条纤细的手臂轻轻从我的耳边伸过，留下一阵芬芳，然后温柔地挪开了我的手，优雅而快速地合上了书页，然后轻轻捂住了我的眼睛。
「偷看是不好的，亚兰佐...老师。」
「老师？！」
我想挣脱，但后脑被她的胸脯抵住，她也用更大的力气捂住了我的眼睛。
「我让你看的时候你才能转过身来，好吗？」
我点了点头，她随即放开了手，向后退了几步，似乎还深深吐了口气。
「可以了。」
我转过身去，在看到阿纳丝塔夏的那一刻猛地从椅子上弹了起来。
「你，你在搞什么？」
「怎么了吗？你不喜欢我穿这身衣服吗？亚兰佐老师？」
她身上是一整套的中级公学制服，看上去有一点旧，但整理得很干净、平整。不难推测出那是她曾经穿过的，白色衬衫短袖的袖口显得短了些，而胸前的纽扣被撑得有些紧。
皮鞋换成了平底的，让她比平时在酒馆见到时看起来要矮了些，整个人更小巧、活泼。当然也是因为那套有着夏天的叶子般的绿色与深浅渐变的百褶裙仅仅将裙摆延展到她的膝盖上方，她那双匀称漂亮的腿的大部都裸露在外，只有脚踝和小腿肚下的部分被带有花边的白袜覆盖。
阿纳丝塔夏面带笑意，将手背在身后，前倾着身体踮了踮脚，举止像极了一个青春年纪的女学生，虽然她现在也才只是二十岁出头的年纪，只肖用她原本未褪去的稚气再加以夸大。
「很...可爱？和你平时的风格不太一样...为什么叫我老师呢？」
「你本来不就是么？」她歪着脑袋问我，穿上了这套衣服后她似乎连性格都发生了变化。
「是啊...不、不是！你要穿着这套衣服做吗？这会让我充满罪恶感...」
「你还会在乎这个吗？反正最后都是要脱下来的。」
「不不不！那样的话你直接光着身子走出来就好了，何必这样让我难堪呢？」
她不由分说，拽着我的手臂将我带到床边，又毫不客气地摁着我的肩膀让我坐下，随后保持着这样一种俯视的姿态。
「亚兰佐，伤痛不是最让人难忘的，羞耻才是，什么样的羞辱都好。有些痛苦得难以启齿，有些回忆起来时会猛地心跳加速，像是有一团火从心口处烧到额头，留下的是一阵久久难以消去的红色。当我第一次主动亲吻你，你温柔地引导我的第一次，你毫无顾忌地夸赞我的身体，还有上一次你把我绑起来...我都不会忘的，我也不容许你忘记我，所以我也要让你体验下这种羞耻。」
她将膝盖抵在床上，就这样跨坐在我的腿上，挺起身子让胸部抵在我的眼前，近在咫尺，让裙子的吊带顺着肩膀滑下，随后开始解衬衫的纽扣。
「女人可都是擅妒的，尤其是自诩高傲的贵族。属于自己的男人总是处在一群比自己年轻的小姑娘中间，似乎还很受拥戴，那自然会激起我的妒火。我穿上这身衣服，假装成她们中之一，便要向你证明我才是最吸引你的那个。」
打扮成青涩少女的阿纳丝塔夏却自然地说出了宛如戏剧中的贵妇的台词，强烈的反差感使我的心脏仿佛要炸裂开。不需要他人反馈，我知道我的脸一定已经涨得通红。
我的双手死死地支撑住身体，干涩的喉中随着心跳仿佛时刻有血液泵出，脑中杂乱的话语也随着这些泵出的腥味、酸臭味被扯入腹中。
阿纳丝塔夏已经解开了一半的衣扣，制服的裙子因失去了吊带的支撑有气无力地耷拉在我的腿上，裙摆顺着我的双腿搭在床面，又无意间被我的一只手捉住。
「原来是这种料子吗...」冰凉顺滑的手感，见过无数次，却不曾有机会用手去触摸，我对学生年代的失落仿佛变成了一种发泄的欲望。
「是你最喜欢的吧？你想看多久都可以。」
阿纳丝塔夏扯开了衣襟，露出的是一副全然陌生的光景，那是一件洁白的内衣没有任何装饰，几乎将乳房完全遮掩，只留出顶端的一点点缝隙，让人不禁产生肮脏的想法，想去探索那对还在生长的青涩双乳。
「怎么连里面也...」我甚至不敢喘气，校服衬衫下的白色内衣，那是完全只是学生时代的幻想。也许有时会凑巧从某个抬起的袖管中瞥见，但随后一定会立马将脸转向一边。
「嘻嘻，老师，您难道不想用手摸一下吗？我觉得我的胸部还挺不错的？」
我产生了一种错觉，仿佛坐在我身上的是维罗妮卡，我怎么也无法将听见的话语和眼前的这张脸联系起来。她已经捉住了我的手，牵引向她的胸口。我正想挣扎，却摸到了口袋中的一块硬物。
「等一下，安娜！」
我将那个东西取出，展示在她眼前。
「这是...」她瞪大了眼睛。
————
「这是？」
「选一条吧？」
眼前是一个展品柜台，摆在少女阿纳丝塔夏的画像前，黑色的绸缎上码放着五六条材质和形式各异的项链，可以看出来，每一件都是出自克雷肖的手，都是尚未能估价的艺术品。
「给安娜的礼物。」
「为什么这么突然？」
「选好再告诉你。」
我一眼扫过，拿起了放在边上的一条。这条在其他精巧绝伦的杰作中并不起眼，亦或许是因其过于朴素才在这一系列间过于扎眼，因此我几乎没有犹豫地拾起了它。
「克雷肖小姐，我很难相信你不是计划好的。」
我用双手悬挂住项链，让它呈张开的姿态比在少女的画像前。这条项链简洁极了，仅仅是紫金制成的细链悬挂着一个约有指节长宽的水晶立方体。
吊坠拿在手里轻飘飘的，提起来放在灯光下才发现它散射出的夺目光晕，仿佛要让人卷入幻境。原来立方体的内部布满了精细的镂空雕刻，汇集成一片立体的雪花。
「果然，你的眼光很独特。」
克雷肖点了烟，深深地吸了一口，走到我身前来，对着我的脸将烟雾喷出。我来不及躲避，被呛了个七荤八素。
「咳咳咳...小姐，这么浓的烟对肺可不好。」
「这是没有办法的，我天生没有什么魔力，空有了些施展法术的天赋。这种草药烟能够让我在短时间里拥有些许魔力。」
她用烟斗的金属吸嘴敲了敲我手里的吊坠，画里阿纳丝塔夏的胸前就多了副一模一样的项链。紫金编成的细链有足够的存在感，却不如黄金那般夺目，柔和的金色光芒衬出少女青涩的肌肤上的血色。
没有什么比少女胸前那片无瑕的肌肤更适合作为克雷肖的杰作的展览板。随着视线的挪动，画中的立方形水晶散射出不同的彩色光，无论是朦胧还是清晰，最终都以其原初的、最真实的模样呈现在画中少女的胸口。即使将视线停留在裸露的双乳间，这样的光芒也能遮掩住歹念，强调着「这具身体是单纯的、神圣的艺术品」。
「她是我的天使...」我不禁感叹。
「也可能是恶魔。」
克雷肖取来一个玻璃瓶，费了点力气拔掉软木瓶塞，将几滴里面的液体滴入到她的烟斗中。
「盯着你手里的吊坠。」她这么说到，然后吸了一口烟，对着我手里的项链猛地吐了出来。
吊坠在一瞬间闪烁起了微弱的猩红色光芒，里面雕刻的形状变成了爱心型，但只持续了难以察觉的一小会儿。
「这个，」克雷肖晃了晃那个玻璃瓶，「是梅拉的体液。因为已经可以确定她和南方的某个高阶的魔族有过联系，我就雕刻出了能检验出这种联系的魔法阵，然后用封存在了这个吊坠里。」
「那你让我把这个给阿纳丝塔夏...」
她点了点头，从我手里接过那个项链，放进了一个事先准备好的首饰盒里，又从领口处解下了一个小袋子一并放了进去。
「附赠一个我特调的香袋，毕竟染上烟臭味的东西是没有哪位女士会青睐的。」
「我想先请您回答我的问题，你是在怀疑阿纳丝塔夏和那个魔族有染吗？」
克雷肖冷笑了一声，走到了我的身边，抬起头望着我的眼睛，又将一只手搭在了我的肩膀上，淡淡的香气混着浓烈的烟味使我顿时感到头晕目眩。
「话都说到这一步了，再解释下去也许就不太礼貌了吧？你想想，你们哪次交欢的时候有做保护措施？你是不是每一次都直接射在她的体内？」
我感到羞愧难当，下意识地想要退后一步，克雷肖却抢先一步，拉着我的肩膀更靠近了我，几乎将她那大得有些夸张的胸部贴到我的身上。
「你在害羞什么？作为男人连仅仅这样的坚持都没有？你有想过要对她负责任吗？」克雷肖表情变得十分严肃。
「我...」我支支吾吾地，不知道如何回答她。
「抱歉，拿你开了个玩笑。」克雷肖突然变回了那副玩世不恭的表情，她们姐妹二人的性格几乎如出一辙，只不过因身份的顾虑，她仍强撑着些矜持。
「你想想，你们两人都年轻、健康，可过了一个冬天了，她还没有怀孕的迹象，其中是有什么隐情的吧？」
我陷入了沉默，坐到了一旁的椅子上。我的确不曾思考过这个问题，也并未对将来的生活抱有过什么幻想。阿纳丝塔夏有着贵族的血脉和头衔，等到夏季天气暖和了，也许原本属于男爵领的领民和幸存的士兵也都会回到那里去，而她则会以领主的身份回到故乡。
想要在政治上功成名就的话，阿纳丝塔夏并没有什么强硬的手腕，恐怕只有她清白的身体才是最有利的武器，那她必定不会与我一介平民缔结婚约了。若是她坚持要与我成婚，我想必会拒绝，因为将我牵扯进政治斗争只会自毁我们二人的前途。我一直将失去她作为最坏的打算，因此在当下格外地疼爱她。
「魅魔会无意识地索取精子，你是明白这点的。你我都不希望看到这么好的一个姑娘堕落成魔族，不是吗？」
克雷肖将一个仅有拇指指节大小的瓶子和装有项链的盒子递给我。
「很抱歉，这也是无奈之举，本来这一系列事件中最不该牵扯到的就是你。」
「
不...女士，我一直清楚您的妹妹，也许现在得把您算上，你们两个在利用我。可既然你们把安娜她带到了我的面前，我是不可能对这个可怜的姑娘坐视不理的。」
克雷肖忍俊不禁，我想是在嘲笑我这番「热血」的陈述。
「请告诉我，要我做些什么？」我将装有项链的盒子和那个小巧的瓶子收了起来。
「让她戴上项链，做爱的时候不要摘下来。当她的子宫受到精液的时候，你得盯着它——我知道这对一个男人来说会有些困难。如果项链反射的光泽和刚才那样变了颜色，就进行下一步：用那个瓶子收集她的体液，然后带给我。如果事情进行到了第二步，我会告诉你结果，但之后的事情就恐怕不会容许你插手了。」
————
「真漂亮啊！」
阿纳丝塔夏的眼睛里反射出彩色的光晕，那是我从未在那副颜色黯淡的眼眸中看到的。她将那副项链佩戴好，随后脱去了内衣。
「我戴上它的话，会不会你就只会盯着它看了？」她将用手捂住吊坠，用略带伤感的语气问我，可脸上却藏不住笑意。
「不会的。」我亲吻了她的嘴唇。
「这样一副项链，很贵的吧？」
「嗯哼...别看我这样，家里总归还是有点值钱的东西的...」我盯着她的双眼撒了个谎，感到掌心冒出了汗，好在她并没有再问些什么。
「谢谢你，亚兰佐！」
她毫不掩藏兴奋，主动与我相吻，她的舌尖在我的嘴里激烈地搅动着，宛如一个得到了新的娃娃的小女孩在畅快地跳跃。
「不过，要我做爱的时候也戴着吗？」她有些不舍得将项链取下。
「戴着吧，阿纳丝塔夏，它配得上你。」
她跨坐在我的腿上，与我相拥，亲吻了我的脸颊，又将嘴凑到了我的耳边：
「让我好好报答你吧~」
Chpt.17 逃往南方（上）
Chpt.17 逃往南方（上）（18+）
王都南城郊的一座小型教堂，虽然少有人光顾，却还打理得井井有条，从里面的装潢可以看出这间教堂隶属于一个南方教会。
傍晚时分，教堂里点起了蜡烛，一位身着中级公学的少女早就在此处恭候。教堂里只有她和一位年轻的修女，两人做着傍晚的弥撒，在为她们之外的另一人祈祷着。
一首赞歌结束，教堂的门被推开，少女从木制的长椅上起身，向来人优雅地行了个屈膝礼，站在宣礼台上的修女则轻轻鞠了个躬。
「男爵大人，奈维卡在此处恭候。」少女眨着她一双橙色的眼眸，她的面容十分的开朗、友善。
「你应该见过我的妹妹，奈卡维娅修女。」
「晚...晚上好，男爵大人！」奈卡维娅性情上要拘谨得多了。
姐妹二人几乎难以从面容或是身形上看出区别，不过奈卡维娅却有一双有别于姐姐的绿翡翠般的眼眸，她的视线总是在躲闪着。
「你们好。」
阿纳丝塔夏回以一个屈膝礼。她和往常一样打扮得很朴素，仅仅是胸前多了一个立方形的水晶吊坠，手里拎了一个皮箱子。
「如果您觉得累了，可以先在教堂里歇息一晚上的。」
奈维卡热心地接过了阿纳丝塔夏的箱子，她不经意间瞟到了阿纳丝塔夏长裙的裙摆边的一处开口，用纽扣闭合起来，但仿佛能窥探到大腿的皮肤。
「不用了，我想尽早出发。」阿纳丝塔夏回答道。
「那，这就是最后的准备了。」
奈维卡向奈卡维娅挥了挥手，修女走到两人中间，拉起两人的手做了段祷告，随后亲吻了姐姐的脸颊。
「过段时间再见，奈卡维娅。」奈维卡紧紧地拥抱了自己的妹妹。
「男爵大人，您在王都的产业我们会派人打理的，不用担心那几位姑娘受到欺负。另外您家里的物什也会一并被运往南方。只要您下令，我们立马就可以动身。」
「让我下令吧，伯爵的长女。」
奈维卡举起手，用法术熄灭了教堂里的灯，只留下足够照亮门口的几支蜡烛。门外传来了急促的马蹄声和金属车轴的碰撞声。
————
经历过数次的交合，我们几乎对彼此的喜好知根知底。此时我们在进行的便是阿纳丝塔夏最喜欢的姿势：维持着插入的姿态，她坐在我的腿上，双腿环绕着我的腰，双手则抱着我的颈部。
这种情况下我们的脸离得无比的近，却也因为离得太近而看不清彼此的表情。我们可以轻易地亲吻上对方的唇，而我则可以吻到她的颈部和乳房。
从脚心到脸颊，她的身体完全地暴露在我双手能触及的范围。她并不喜欢我在这时玩弄她的乳房，而是让我抱紧她的背，我的手掌能温暖她因羞涩而发凉的后背。
「不用做前戏吗？」
她扶着我已经充血的阴茎，将前端对准了蜜穴的入口，那里已经湿润了。
「可以在这之后再做的，不是吗？」
说着，她那富有魔力的蜜穴就将我的阴茎整根吞入，满足的红晕占满了她的脸。
「你真的学坏了，安娜。」
「我可只跟你一个人做过哦。」
她缓慢地扭动起腰部，渐渐地放开收敛，让妩媚的喘息声释放出来。我的双手放在她的腰部，她柔韧的肌肤在一次次运动中陷入我的指缝中。
冰凉而光滑的触感逐渐变得温暖，不知不觉间仿佛被汗水浸湿，她的腰间变得难以攀附，我只得施加力气捏住她的腰。感受到我的握力，她开始更卖力地扭动，朝着两侧试图挣开我的手，这让紧实的通道宛如带有螺纹的座槽一般让阴茎紧密地嵌入。
「阿纳丝塔夏，太、太激烈了...」顷刻间，我竟连喘气都变得困难。
「嗯...嗯呀，总是能碰到那里，亚兰佐，有点痛...」
带有些许痛感的刺激往往能让她更投入这样的动作中，顶端的疼痛让她的通道在一瞬间收缩，又让她下意识地想要快速挣脱，在缓和地探入后这样突然地后撤让我们两人都无比畅快。
我抓起她右侧的乳房，用舌尖挑逗乳头，等到那粉红色的乳头立起后含入口中吮吸。我正准备去捉住她左侧的乳房，就被她抓住了那只手。
「讨厌！你就不能不碰那里吗？明明一点儿也不舒服！」
她对我施予了惩罚：稍微用力地用咬了我的手指，几乎在我的手指上留下了一个清晰的牙印。
「嗯...呃呃...呃呵呵呵...」因为复仇的喜悦，明明下身的刺激已经让她难以喘气，她还是笑了出声来，也停下了腰部的扭动，我感受到从她的体内传来了因伴随着笑声的颤动。
「调皮的安娜，干嘛停下来！」
「咿呀——呵呵...呵呵呵...」
我用力向上顶了顶，毫不客气地攻入了最深处，她的身体立刻就瘫软了下来，可她仍趴在我的肩头止不住笑意。
不知道是从哪一次开始的，我们不再询问对方的感受，不再在每一步前都保有谨慎，生怕弄疼对方，因为我们对彼此的喜恶和弱点都宛如对自己的身体一样了解了。
阿纳丝塔夏总是很主动，现在的她也不需要我再通过赞美她的身体来鼓励她了。她总是能自信地居高临下，抑或是自得地享受我的进攻。从某一次开始，我们不再为对方的裸体感到生涩，连做爱的过程中都充满了日常间的打趣。
她的双腿紧紧地缠着我敏感的腰侧，左脚的跟骨抵在我酸痛的后腰上，每一次碰撞都会赐予我钻肉般的感觉。于是我放弃她的乳房，转成用手抚摸她的大腿。
她呼出的气灼烧着我的脸，可她腿上的肌肤却宛如刚从地窖中取出的鲜乳酪一般冰凉腻滑。我运用法术在手掌中聚集了些温度，敷在她冰冷的膝盖上，让她的肌肉和关节放松下来，缠在我腰间的那双美丽的腿终于变得像是狐皮一般柔软。
「真是不公平！」我抱怨道。
「你明明...都不用动...」阿纳丝塔夏呻吟着回答我。
「我也动不了啊！」
她打了我的肩膀，因为讽刺了她的体重。她的个子比较高，也称不上纤细，坐在我身上的感觉可不轻。我曾尝试过将她整个人抱起来，可插入只进行了几次，我的双腿就差点被压垮，好在她背后就是一面墙壁。她也抱怨过，那样子并不舒服。
阿纳丝塔夏持续扭动着腰部，让蜜穴吞吐着我的阴茎，两者的结合处滋滋地冒出她的爱液，逐渐积成细流顺着我的腿间滑下，引起瘙痒，我咒骂自己居然在做爱的时候分神。她也察觉到了我的难堪，于是抓起来我的左手。
「刚刚...呃...咬了你...疼吗？」
她将我被咬了一口的食指抵在她的嘴唇上，从唇缝中弹出舌尖，把干涩的嘴唇润湿，顺带挑逗我的指尖。这是我第一次用感知最丰富的手指来触碰她那对唇，但我仅仅对她嘴唇的触感有了些许印象，手指就被她含到了口中。
「唔...这样就不痛了吧？」
说着她吮吸了起来。明明只是手指，却让我倒吸了口凉气，因为只有我的舌头和最敏感的性器有幸像这样和她的舌头亲密接触过，享受过那湿润的缠绵。当我用手指触到那块柔软物时，我感到欣喜而亢奋。
「原来是这样的感觉吗...」
她投入着吮吸的表情让我不自觉地把她当成了个孩子，仿佛我正在和克雷肖的画像中那个天真的少女交合着。阿纳丝塔夏的外貌和少女时期并没有太大变化，因而她可以毫不费力地唤起我的罪恶感。
「舒服吗？」
她一脸得意地将我的手指吐出，指尖从她的嘴角拉扯出一条液体丝线，可她毫不在意，接着不怀好意地把嘴凑到了我的耳边，轻声地说出那个满是挑逗的词：「老~师~」
我顿时羞愧难当，几乎下意识地要站起身来，这一下又猛地顶到了她的深处，让她疼得夹紧了腿。我才察觉到，那身碍事的制服还没有褪去，裙子的吊带还挂在她的手臂上，裙摆已经有一小块被她溢出的爱液沾湿了。
「你这身碍事的东西还要穿到什么时候啊？快脱掉吧！」
「不要！你不是想到公学去教书的吗？收入更高，也更有意思点，也不会有一群精力过剩的女学生欺负你。我能做到的只有在这种时候满足一下你的幻想。」
「你都在说些什么呀？老师怎么能和学生做这种事？」
我们开始了「争抢」，我要把她的衬衫和裙子通通夺下。居于高位的她难以有效地利用自己的双手，因为她必须不时用手来支撑处于反复运动中的身体。
而她的躯干则完全暴露在我的身前，让我可以轻易地上下其手。我利落地解开了她袖口的纽扣，要将她的衬衫脱下，她只得夹紧双臂扭动着身子躲闪。
「呃呃...」
因为她的扭动，仍处在她的通道里的阴茎不停地遭受着各个方位的挤压和摩擦，使我不禁感到腰部一软，于是我便放松了力气，诱使她挣扎得再卖力些。
「滋滋」的搅动声不停从身下传来，阿纳丝塔夏好像在配合着我，让交合处的摩擦更激烈些，直到她感到疲倦。她趴到我的肩头上，仍然将双臂夹在身体两侧，呈现着防备的姿态。
「我好像...高潮了...」她轻轻地说。
「已经来过一次了吗？」我没有察觉到异样，因为刚才她一直在扭来扭去。
「嗯...」
她满足地拥住了我，已经没有在运动的通道随着她沉重的呼吸一张一合，抚弄着仍然坚挺在里面的阴茎。
「好机会！」
我猛地顶入深处，她「咿」地惊叫了一声，身子随着猛烈的刺激失去抵抗，我趁机脱下了她身上的衬衫和裙子，又将她放到床上，脱去了她仅剩下的一双白袜。
此时她一丝不挂的身体上满是高潮后的余韵，放松的姿态让人忍不住想去戏弄，于是我趴伏在她的身上，用阴茎的尖端去蹭她才刚刚收缩下去的阴蒂。
「唔...嘶...」轻轻的触碰就让她的身体宛如触电一般。
「你想就这样结束吗？我可还没满足呢？」
我挑起她的下巴，让嘴唇轻轻抵在她的眉心上，故意在说出挑逗的话语的同时用舌尖触摸眉心的皮肤。
「好痒...亚兰佐，不要这样...」
她用手推着我的胸口，试图将我推开，我则干脆压在了她的身上，让她富有弹性的双乳抵在我的肋间。
「用手、用奶子，还是用口？或者...屁股？」我略带威胁地问她。
「不要！不要再用屁股来了，很疼的！一点儿都不舒服！」她大声抗议着。
我从她身上爬起，将身上剩下的衣物尽数除下，又把仍然充血的阴茎凑到她的脸前。
「你想好了吗？」
阿纳丝塔夏摇了摇头。她坐在床沿上，低下头看着自己的手。
「等一下，亚兰佐...老师。我有样作业想让您帮我检查下。」
她发动了术式，魔力在掌心聚集，发出有些刺眼的光。魔力散发出的光很快又变得柔和、透明，渐渐地有了实体。
「拟态法术？你居然能够使用？」
虽然只有一小部分，她确实在自己的手掌上拟态出了史莱姆黏液。
「课本上说，合格的法术能够让全副武装的士兵吸附在垂直的墙壁上，可是我做出来的这些一点粘性也没有。」
说着，她调皮地用布满黏液的手握住了我的阴茎，滑动起来。那些黏液的质感宛如蜂蜜，却丝毫不会粘在碰到的地方。
「原来还能有这种用途吗？是不是应该表扬下我的创意呢？」
黏液附带有一种吸引力，让阿纳丝塔夏前后移动的手掌能自如地在阴茎上移动，即使握得很紧也不会因为摩擦而刺痛皮肤，却又在移动间舒缓地牵引着阴茎的皮层。那层薄薄的粘液也让她手掌的温度和触感不受阻塞，完美地传达到我的阴茎上。
「啊，好像这里会比较敏感吧？」
她用虎口握住了阴茎的前端，像是拧动带有螺纹的旋塞一样来回转动，突如其来的刺激让我差点摔倒，我连忙用手撑住她的肩膀。
「哎呀！比平时用油的效果要好呢。」她惊讶地感叹道。
于是我们交换了位置，让我坐在了床沿，阿纳丝塔夏则跪坐在我打开的双腿间，继续用覆有黏液的手套弄我的阴茎。
我常常在服侍她时使用些法术，在她敏感的部位挑弄，或是让她的身体部位变得敏感，她总会瘫软着抱怨我「作弊」。
她在报复我，我能看到她脸上不怀好意的笑。她对魔力的操作不太成熟，因此有不少溢出的魔力被我的皮肤吸收，血液不断地向下渗流去来带走注入的魔力。在这样敏感的部位，只要一小股的血液涌入就会造成胀破般的痛感，在她手中的那根东西变得脆弱不堪。
「嘶——」
她的手掌蹭到了最敏感尖端，我身体猛地前倾，将手摁在了她的头上。
「你这么兴奋，是因为它就在我的脸旁边吗？」
我从未感觉到阿纳丝塔夏有这么娇小，因为她跪坐在我的身前，脸就处于我的双腿之间，我方才的动作又将她的脸摁在了我的膨大的阴茎上，阴茎的下侧蹭着她一侧的脸颊，似乎前端还触到了她的睫毛。
她显得毫不在意，用一只手将它摁在脸上，来回摩擦了几下，再伸出舌尖，从根部轻轻舔弄到尖端，用灵巧而湿润的舌头缠绕起阴茎的头部。
那根丑陋的玩意儿在她漂亮的脸蛋旁边显得极有冲击力。她用唾液将其沾湿，让前端溢出的些许黏液沾到自己的脸颊上，让脸部的白皙的肉抵在那上面凹陷下去，再摆出一脸可怜的表情望着我。
「请对我温柔一点吧，老~师~」
「够了，阿纳丝塔夏！」
歹念和罪恶感同时冲上大脑，我想把她抱起来，扔到床上，从后面侵犯她。这样我既看不见她的脸，又可以狠狠地发泄，让她为她不检点的行为惨叫。
「不可以！」她推开我的手，握住了敏感的阴茎。
「现在是我来服侍你，所以在你射出来之前，我是不会让你再插进来的哦！」
阿纳丝塔夏的语气中听不到半点威胁，我完全可以强硬地拒绝她，可她的爱抚又像是在示弱一般。她仰望的眼神满是娇宠，灰绿色的眼眸在向我撒着娇，小巧的嘴唇轻轻撅了起来。
不知是因为她放下了防备，还是沉浸在了新的角色中，在我胯间的她满是少女的孩子气，令我不忍心责怪。直到她崛起的嘴唇触到了阴茎的前端，一排洁白而整齐的牙齿从粉嫩的嘴唇下短暂地露出，连同着阴茎的头部一起被那对粉嫩的嘴唇包含起来，像是玩弄糖果一般用舌尖挑逗着。
「唔姆...真好吃...」
她面带笑意地望着我，将唇舌止步于前端，将整根棒状物交给一只覆有黏液的手来爱抚，剩下的一只手则抚摸起我的阴囊。
「舒服吗？」她用眼神乞求着我的奖励。
「好孩子，我最喜欢你了。」
我捏了捏她柔软的脸蛋，轻轻抚摸她的头，她便满足地不再看向我的眼睛，专心致志地服侍起我的东西。她轻薄的唇吻合住环状的槽，湿润的舌面亲密地蹭着我最敏感的那处肌肤，舌尖由下端挑起，在那道缝隙处徘徊。
她的双手施加了力气，像是要把精液从阴囊中挤出，沿着管道挤压直到迸射，在她的舌面上绽开。她一定会吐出被染成白色的舌头，装作无辜地看着我。
「好舒服...安娜...你真棒...」
我的意识变得恍惚，忍不住地叫唤了起来。阿纳丝塔夏的侍奉已然相当熟练，仿佛我的阴茎能够传达我的心思，她总能拿捏住我的弱点，即时地改变力道和方法，让我不至于厌倦局限于某一处的刺激。
我心甘情愿地被她俘获，直到激流猛地涌入我的大脑，让我的身躯一震，不过我还要进行最后的挣扎。
「唔...射在我嘴里吧...」她已经感受到了我的颤抖。
「我不是这样想的...」
在即将喷射的一瞬间，我摁住她的头，强迫她的唇舌与我的阴茎分离，同时我握住了她的手，利用她的手进行了最后的刺激。
「噗——噗噗——」
随着射精的结束，我满足地松了一口气，她却愣住了，因为我的精液几乎都射在了她的脸上。
「讨厌！你怎么这样？我刚刚才洗过澡！」
她站起身，走到梳妆镜前，急切地查看起自己的脸。
「都沾到头发上了！」她生气得鼓起了脸颊。
「我该怎样形容这样的你呢？可爱，还是色情？如果两者都有的话，哪个更多呢？」
我不怀好意地从背后搂住了她，从左侧的肋间伸出手臂揽住她右侧的腰。我的视线从她的一条辫子上方越过，看见镜子里她气鼓鼓的脸，上面沾满了精液，红着眼睛，狼狈极了，但那副可爱的模样让我忍不住想再捉弄捉弄她。
「漂亮、美丽、可爱...这些词我都听够了！你明明一直就当我是个小姑娘，你都不肯夸我『性感』，或是『有女人味』...就算你把我的身体夸赞成艺术品...」
阿纳丝塔夏哽咽着发出了一连串的抱怨，直到我夺过她刚摸索到的手绢，帮她擦拭脸上的精液。有一些沾到了前发上，清除下来后还得帮她抹上些带有花香的清洁水。
「本来是该高兴的吧？只要我穿上制服，你就应当理所当然地把我当成学生，让我也像你的学院里那些女孩子一样吵吵嚷嚷地围着你转，可你又是那么地抗拒...」
我擦拭过她撅起的脸蛋，隔着丝质的手绢捏了捏她脸上的肉，她的脸鼓得更圆了些。
「安娜，我可没有想过我会跟哪个学生做我们之间做过的事。」
「是吗？明明她们都更年轻，也都很漂亮...」
「你怎么就开始担忧了呢，阿纳丝塔夏小姐？你也不过是刚从高级公学毕业的年纪，难道所有的女人过了二十岁都会有和你这样的顾虑吗？」
我帮她擦干净了脸，从后面亲吻了她的耳背，她稍微扭了扭，将平常的微笑挂回了脸上。
「没什么，亚兰佐。不过你说对了，女人一定是会在乎自己的年龄的。我更加年长，所以我可以和你做这些事，我可以毫无顾忌地引诱你...」
阿纳丝塔夏将嘴凑到了我的耳边：
「试一下，从后面来吧...」
————
「老板」，第一次以这个身份投入工作，她努力地维持着脸上的微笑，让姑娘们相信这位新来的主子是个好人。她浑身上下透露着贵族的拘谨，总显得与四周的环境和她身上那套让腋下和大腿一览无余的衣裙不甚相衬。
白天直到傍晚，酒馆里的活计总算不上繁忙，完成工作的她松了一口气。姑娘们客气地打发她回去，免得让夜晚的污浊沾染到她洁净的身子上。她换了身朴素的衣裙，悄悄回到酒馆，坐在一间收拾整齐的杂物间里对起了账目。她竖起耳朵听着外面的动静，在「热闹」时起身从门缝中窥探。
夜晚逐渐深了，正是酒馆里最吵闹的时候。她隐约听见有别于门外的吵闹声的，从头顶上逐渐明显的脚步声，轻重不同的力道不太有章法地落在木制的楼板上，最终在她头顶上停了下来。她竖起耳朵注意着头顶上的动静，仿佛门外的嘈杂都不存在。
一阵平静，仅有几声缓和的碰撞声，她听出来那并非先前那般硬物碰撞木板的声音。
「吱嘎——吱嘎——」
木质结构的摩擦稍有些尖锐，因此轻易地透过木板的缝隙中刺入她的耳中。她听见女孩的叫唤声，从开始又轻又细、畏畏缩缩，到后来毫无保留。
她能辨认出那个女孩的声音，是一个比她稍年长些的，通常在柜台后组织着一切，取酒、收账，还有笑着给其他疲惫的姑娘递上一杯去了酒精的麦啤。白天她带着自己熟悉了店里的工作，给了紧张的她一个热切的拥抱。
「她的声音是这样的吗？」她不禁怀疑起来。
听起来是愉悦、是满足？她在享受吗？女人的直觉否定了这些猜测，因为她总是在重复着相似的叫声，仿佛是在厌倦着、抱怨着，想让这一切快点结束。
「噢噢——」是低沉的声音，来自一个满足的男客人。像是几枚钱币掉落在地板上，咣当当转了几圈，又被拾起，这一程算是结束。
门砰的关上，留下一个人迈着轻柔的步伐收拾着残局，而另一阵杂乱的脚步声停滞在了附近。
这一次的动静显得急不可耐，没有经历适才那样的宁静，即刻便陷入了骤雨。女孩尖细的叫声放浪得让人直感到害羞，她感到自己的耳朵边缘变得滚烫。
那叫声中满是愉悦，木板的碰撞打着节拍，可女孩常常从节拍中脱离出来，因为那激烈的动作和难以收敛的呻吟总会打乱她的呼吸。
「是那个文静的孩子吗？」她心想着。那是个身材娇小的姑娘，本来应该是在上学的年纪。似乎在她来了之后，那个姑娘就决定不再做这种工作了，可为什么...
「咿呀——」
一声欢愉的尖叫打断了她的思绪，她即刻明白了这并非是用钱财购买的肉欲，而是真正的恋人间的欢爱。年轻的姑娘和恋人在庆祝着自由，用这种方式夸赞着她的善举。她不禁来了感觉。
要试着自慰吗？她告诉自己，对这种习以为常的事情不应该感到羞耻。她的青涩年纪在王都的学院中度过，因而早已褪去了南方雪原的保守外衣。她清楚一层楼板之上正发生的事情，开放的王都学院里早有讲过这些，借着书本的描绘，她也曾有过美好的幻想。
她不自觉地将手捂在了小腹上，感到头脑发热，一阵阵地心慌。她并不渴望那种虚假的愉悦，但下腹处的空虚仿佛在牵动着她的心脏，那种无法被填补的感觉令她不安。那是种新奇而又熟悉的感觉，源于人类的本能，却在早该心智成熟的年纪又被从血液中唤起。
「想要填满那里...」
不是欲望的洞穴，而是她腹中的温房，没有生命驻入因而空洞。不明所以，她偏偏对这种空洞感到恶心。
思考着、犹豫着，其他的姑娘领着客人上了楼。她觉得乏味了，便专心查起了帐。
门外的嘈杂逐渐平静，直到仅有女侍们收拾凌乱的杯盘时发出的清脆碰撞声，再也听不到醉汉的胡言乱语或是大声吼叫。
她查完了账本，起身准备离开，却意识到自己又忽略了楼上的声响，仿佛就该发生在那里，没有什么是异常的。
「客人应该都走了吧？」
她一脸疑惑，楼上分明传来了女孩一阵阵的叫声。
「呃呜...啊...啊...呜啊...」
那声音听起来很痛苦，并不只是单纯地在忍耐。她脱掉鞋子，轻轻跑上楼去，对看到了她而一脸惊讶的女侍比了个「嘘」的手势。
「有不好的预感。」
那是她第一次进入到酒馆的二楼，无比尊敬她的姑娘们总是对那里遮遮掩掩的，不让她靠近，但这一次她只身走了进去。
二楼的木制隔间中灯光昏暗，奇特的香气让人不自觉地呼吸加速，心跳也随之变得沉重。南方人狭小细长的鼻腔滤掉了那股魅惑的香气，隐约地嗅到了些许酸臭和木头的霉腐味。
「啊啊——呜咿——」
女孩的惨叫声令她警觉了起来。她咽了口唾沫，强行让自己镇定。
「啪、啪、啪哒——」
「吱——吱——」
撞击声和木板的摩擦声渐渐清晰，她最终停在了一个隔间紧闭的门前。门没有锁，粗制的木门留有一条缝隙，足够她窥探到里面的情况。她刚把眼睛凑近门缝，就感受到了女孩的视线，她急忙缩回了身子。
那双眼睛里满是恐惧与祈求，似乎早就盯着那里，期望着有人发现，而她恰好成了那束目光所抓到的一丝希望。
「求求你...」屋内的女孩哀求着。
「少啰嗦！」
低沉而粗犷的男性嗓音威胁到，紧接着是清脆的一声响，伴随着女孩的哀嚎。
她鼓起勇气去回应那样的哀求，至少要看着那个可怜的女孩，至少要让她知道自己在看着她。如果感受到门外的目光的离去，她一定会绝望...
她睁着眼，从门缝中看见女孩瘦弱的身躯，纤细的食指紧紧地抓着垫在颌下的枕头，几乎要抓烂那层面料。她咬着牙，眼里满是泪水，忍受着痛苦。她的背不自然地塌陷，趴着，胸部和双手一起勉强支撑着身体，撅起的臀部不断地被男人熊一般的身躯冲撞。
「好痛...求求你...」
「闭嘴！有本事让老子赶紧射，你这贱婊子！」
几乎有女孩的腰一般宽大的手掌很狠地拍打在女孩的屁股上，她忍不住闭紧了双眼。在她再一次睁开眼时，她发现女孩身旁放着的一把惊骇的巨剑，剑柄正在男人的手边。
「喔——喔——嗷嗷嗷——」
男人发出野兽般的咆哮，让她的双腿发软，但女孩绝望的表情让她猛然间昏了头。
「把她放开！！」
她不知道自己在做什么，只感到肩膀的疼痛和眼前伸出的手臂，还有流动向手心的魔力。她瞪着双眼，手里拿着铳。
男人的目光和她对上，从上到下、像是把玩猎物的狮子一样扫视她的身体，令她感到不适。她光着的脚和不知为何从一侧被撕烂了的裙摆让那个男人兽性大发。他从女孩的体内拔出巨大而丑陋的东西，用手把玩，连带着女孩的血一起将污秽的体液肆意地染在女孩的背上。
他直勾勾地望着她，淫乱的笑意在昭示着，是她的到来才令他的愉悦冲上了顶峰。她愣在了原地，用铳指着男人，但她感觉不到持铳的手。
男人整理好了衣物，随意地将钱币丢在了女孩的脸旁，将剑扛在肩上，起身走向门口。他用手去推她的肩膀，她受惊般地弹跳开，将铳指向他胸口。
「真是只刚烈的猫儿，下次我再来玩你。」
男人的脚步声渐远，头晕目眩的感觉逐渐在她的颅腔中弥漫开，阵阵酸苦从她的腹部涌向口腔。她两腿一软，跪坐在了地上。
意识恍惚地，她被搀扶了起来，在一张椅子上歇息了一会儿，被搀扶着回到了家里。年长一些的女性不停地责怪着她，说她是什么「干净的女人」，不应该出现在那里。瘦小的女孩则哭哭啼啼地说着一通感谢的话。
那是个噩梦，往复不断的噩梦。有时她站在男人面前，手里没有武器；有时男人径直将她扑倒在门边；有时她变成了那个女孩...
她鼓起勇气，逼迫自己在夜晚进入那个恶臭的场所，去面对那个用视线玷污自己灵魂的可怕男人。
淡蓝色的衣裙从她眼前飘过，活泼的女孩子在她的眼前晃过，坐到了里侧的桌旁，在她眼中是那么的扎眼。
那双蓝宝石般的眼眸冲她眨了眨，她尴尬地回以一个微笑。将她从陷落的故乡带到王都的少女骑士，她的出现便是在给予她指示。
少女依偎着一位文雅的绅士，令她不禁浮想，流露出些许艳羡。那个人和周围粗鲁的家伙们是那么的不同。她在繁忙中数次向他投以目光。少女察觉到了，对她抛了个媚眼，趁着醉意还未浓郁急匆匆地逃走了。
一伙佣兵走进了店里，为首的满不在意地捏了她的屁股。她即刻认出了那个野兽。
她看向那位绅士，他也看到了她，却羞涩地躲开了目光，而「野兽」坐到了「绅士」旁的桌边。
她从柜台后摸出了铳，祈求着「绅士」赶快离开，可他总是不舍地看向自己，她便只得暂时收起恨意。
一个流氓用力地抓了她的胸部，她咬牙忍耐，将酒送到她在意的那个男人身边，男人向她道谢。
她无意间瞟到了他腰间别着的铳，还有那上面的法术纹章，便鼓起了勇气，坐在了他的身边，像只娇弱的猫咪依偎向善意施舍食物的人......
Chpt.18 逃往南方（下）
Chpt.18 逃往南方（下）
「好些日子没有回家了呢。」
与自己相视而坐的少女显得异常兴奋，不断地搓着双手，或是用手指节摩挲面料光滑的制服裙摆，橘色的眼眸中满是闪烁着的兴奋。
「得叨扰令尊一阵子了，奈维卡小姐。」
阿纳丝塔夏勉强地笑了笑，算是回应了对方的兴奋。她搓揉着右手的手腕，临行前奈维卡的妹妹——见习修女奈卡维娅，才帮她治好了伤，现在那里还有些隐隐作痛，拿起重物时会不自觉地颤抖。
「可惜雪都已经化了，王都不会下雪可真没意思！」奈维卡仍止不住兴奋，喋喋不休着。
「阿纳丝塔夏大人会想念南方的雪吗？」
「雪吗...」
阿纳丝塔夏心头一沉，皱了皱眉，将目光移向车窗外正绿得盎然的麦田，思索着如何回答。
「...对不起，我们不说这个了吧？」
奈维卡突然道歉，反倒令阿纳丝塔夏有些惊讶，她疑惑地看向了这个有些冒事的少女。
「为什么？您的头发和眼睛明明都是那么的漂亮...」
「...谢谢。」
两人相继陷入了沉默。无意间提及了一个不太愉快的话题，南方人的默契使她们直接的沟通节省了许多繁复的叙述，话说到这里便已经了然。
「我的哥哥，比我年长两岁，是父亲的侧室所生的。因为父亲偏袒正房，所以定下了让我来做他的继承人。哥哥从骑士学院毕业了，目前管理着父亲手下的军队。」
奈维卡从随身的皮箱中取出一小幅肖像，上面是兄妹三人。伯爵的长子长得清秀且英武，身着盔甲，活泼的奈维卡穿着公学的制服，搂着哥哥的腰，哥哥一脸疼爱地抚摸着妹妹的头。腼腆的修女奈卡维娅占得稍微远一些，从另一侧拉着哥哥的手。
「我知道，哥哥他是不满意的，只是因为他疼爱我，才从不抱怨父亲的偏心。父亲的领土是远不够他施展拳脚的，他曾想离开家去投靠令尊，在边境立下战功，可还没等他毕业就发生了这样的事情...」
奈维卡稍微停顿，清了清嗓子。
「阿纳丝塔夏大人，哥哥他一定会尽全力辅佐你的...」
「什么？」阿纳丝塔夏皱起了眉。
「父亲希望您能与兄长成婚，让他与您共享男爵的爵位，这样他就能帮您重建男爵领了。」
奈维卡又突然压低了音量，把脸凑到阿纳丝塔夏的跟前。
「恰好啊，哥哥他，喜欢比自己年长的...」
阿纳丝塔夏愣了几秒，满不在意地笑了笑。
「这样吗，那确实我会是合适的人选呢。只是我...」她摸了摸左手的银手镯，叹了口气。
「我已经不是纯洁之身了，不知道会不会遭他嫌弃。」
奈维卡连忙陪笑，摊开双手，左右摇头。
「他就得意吧。有您这样的美人做妻子，国王都得嫉妒了！他怎么会在乎这个呢？他敢嫌弃您，我就用法术揍他！」
奈维卡从皮包中取出短杖，夸张地挥舞了一下，杖间略过的地方结出一串细密的冰晶，再一戳，又化成粉末消散在了空中。阿纳丝塔夏被这个活泼的少女逗得忍俊不禁，一路上紧绷的眼角终于有所舒展。
「奈维卡小姐，这件事情，我得考虑一下...至少，不，很多事情都还需要我准备呢。」
「哈哈哈哈，当然是要您同意才行啦。」奈维卡不好意思地笑了。
夕阳将麦田染得像是秋收时节，马车已经行驶了整整一日。路过的村庄和城镇早已换了样貌，王都的影子渐渐淡了，两人熟悉的元素慢慢在视野中出现。
奈维卡坐到了阿纳丝塔夏的身边，拿出教典摊开放在两人之间紧挨着的大腿上。她挽着她理想中的姐姐，带领着她进行晚间祷告。
高墙的轮廓从远处的地平线冒出，到那里便是当晚歇脚的城镇。少女吟诵起家乡教会的颂歌，阿纳丝塔夏闭上眼聆听，却很快陷入了思绪中。
迷茫，总是要太多的迷茫，就好像她不知道现在前进的方向是不是正确的，还是应该停下来，还来得及折返吗？
像是回应了她的想法，车夫猛地拽住了缰绳，马车停下了。
咚咚咚咚。从车厢的前方传来敲击声，奈维卡警觉了起来，她取出了惯用的短杖，还有一把带有家族纹章的短刀。
「待在车上。」
看着奈维卡严肃的表情，阿纳丝塔夏点了点头，她的右手有些不利索地摸索向裙摆侧边的开口。
奈维卡从车上下来，车夫给马戴上眼罩，和副手一并拔出了佩剑在车厢的两侧戒备。
此时站立在道路前方的是一位和全副武装的骑士，从身形可以看出是和奈维卡年纪相仿的少女。她喘着粗气，身上沾了些泥土。风吹起她深蓝色的披肩和带波浪的马尾辫，夕阳让她的胸甲和胫甲闪耀出黄金般的光泽。她蓝宝石般的眼眸中满是愤怒，手中紧攥着短矛和小型的盾牌。
「是什么劳您从王都奔波至此呢？骑士大人？」奈维卡深知来者不善，于是将手背在身后，用法杖在空中书写着咒文。
「区区南方的三等贵族，竟敢擅自违抗陛下和内阁的意愿。」少女骑士将手中的矛指向奈维卡。
「大人，请恕冒犯，在下并不知情。奈维卡只是奉命将冰原男爵大人送回她的领土，」奈维卡发觉了对方盔甲上的纹章，皱了皱眉头。
「你爱回家去跟你爸爸哭鼻子还是回王都去，我管不着！但你得把那个魔女留下！」
「魔女？维罗妮卡小姐，您是找错人了...」
见自己身份暴露，维罗妮卡不由分说冲了上前，眨眼睛就到了奈维卡的身前，幸亏她事先准备了咒文，法杖一挥，从地面上升起的坚冰形成有力的爪，牢牢地握住了维罗妮卡的四肢。还没等奈维卡再次施展咒文，维罗妮卡就用蛮力折断了冰柱，带着握住自己四肢的冰块再度冲锋。
另一边，一位留着利落的短发的少女不知何时出现在了车厢的顶上，她着装轻便，几乎难以察觉她的动静。她几乎不发出声响地念完了整条咒文，将睡眠法术投掷向警戒在车厢旁的车夫，又在他倒下前跳下车厢，拔剑、双手抓住剑刃，用剑柄击晕了车夫的副手。
阿纳丝塔夏拔出铳，在车厢门被打开的一瞬间往膛内注入魔力，却被一只有力的手握住了铳管，反向注入的魔力在膛中碰撞、激震，让她本就负了伤的手腕几乎折断。
「魔女...」少女的声音又轻又细，但她抓在手上的手令阿纳丝塔夏感到害怕。
「你是...薇雅...」
「魔女！！」
薇雅猛地抬起脸，本来波澜不惊的脸扭曲得变了形。她一把将阿纳丝塔夏拽下了马车。阿纳丝塔夏痛苦地跪倒在地上，捂着自己的手腕。她惊恐地抬起头，紧接着薇雅的剑尖就抵在了她的喉咙上。
「你打伤了亚兰佐老师！你差点杀了他！你是个魔女！！」
「我不是！」阿纳丝塔夏大声喊到。
啪——
清脆的声音响过，阿纳丝塔夏俏丽的脸上留下了一道鲜红的印记——怒不可遏的薇雅拉忒揪住她的衣领，扇了她的脸。
「冷静，薇雅！」
阿纳丝塔夏寻声望去，见维罗妮卡正朝自己走来，一边用法术融化结在自己身上的冰，治疗被冻伤的皮肤。奈维卡倒在地上，法杖被折成了两段。
「你们...为什么...」
「跟我们回去，安娜，不，阿纳丝塔夏。」
维罗妮卡冰冷的手轻抚过炙痛着的脸颊，阿纳丝塔夏感到浓烈睡意袭来，失去了意识。
————
好紧...
通道宛如处女一般紧闭着，像是核桃钳一般夹着阴茎的前半段，她自然也痛苦地匍匐下了身子。我试探着向里挺进了些，却换来了她的呻吟。
「要不还是算了吧？一直这么紧，会伤到你的。」
「不要...才不要...明明都做过那么多次了...」阿纳丝塔夏的声音里带着呜咽。
这种最稀松平常的姿势，我们之间却从来没有尝试过。若是我偷袭她，将她扳倒在床上，她会立马变得抗拒，用手捂住私处不让我插入。若是站立着从背后侵入，她也会变得难以投入。
这一次，她主动趴伏下身姿，翘起她挺翘的臀部，让双乳垂下，将她有着诱人线条的后背展示给我。她刻意地在我面前将双膝分开，露出蜜穴的入口，又用手指将遮蔽着粉色洞穴的唇瓣打开。
「试一下...这样子吧？」她略带犹豫地邀请我。
当我的双手握住她纤细柔软的腰，将膨大的阴茎递到她的手中，在她的牵引下进入熟悉的蜜穴，却被层层的通道壁障阻塞。借着通道中残留的爱液的润滑，我狠下心，一口气将半截阴茎送入其中。
「好痛！」
阿纳丝塔夏疼得呜呜叫，通道猛烈地收缩，让我也因为阴茎遭受到挤压而疼得发出了闷哼，通道壁又因为更剧烈的疼痛而猛地张开，以此往复了几次，她才平静了下来。
「进不去了...」
我扶住她的臀部，试图往更深处进攻，可我哪怕是最轻的动作都会让她痛苦地发出「嘶」的叫声。她终于忍耐不住疼痛，失去了双手的支撑，脸砸落到了枕头上，吚吚呜呜地抽搐着。
「亚兰佐...我好痛...」
她带有哭腔的哀求总是让我心软，我用手轻轻抓握了她大腿的后侧，果然那里很冰凉，肌肉僵硬地紧绷着。
「安娜，我们换种方法吧，好吗？」我轻轻抚摸她的腰侧，企图帮她缓解一些疼痛。
「不要，亚兰佐...只有这样，只有你...我才能摆脱那个噩梦...」
我未曾在意过，只是换了个姿势就能让她这样的痛苦。我以为仅仅是因为她不喜欢，对她有过几番劝说，甚至从背后抱住她将她摁倒，可她总是挣扎得格外激烈，让我只得作罢。
「你为什么这么倔强，阿纳丝塔夏？我看不见你的脸，但你一定很痛苦...」
「别管我...亚兰佐...再进去点吧...」
她的声音气若游丝，我几乎听不清她发出的音节。我可以狠心地直接插到底，只顾着自己的爽快，对着这副美丽的身体好好发泄一通，把她的惨叫声当作助兴，就像她让我「惩罚」她的那一次。但我还是心软了。
「对不起，安娜。」
「别走！」
我刚想将阴茎抽出，她的臀部猛地撞了上来，尚且湿润的通道直接吞没了整根阴茎。因为没有扩张，我轻易地通过了她的子宫口，将胀大的阴茎直接插入了她的子宫中，这引起了她腔内的痉挛，痛苦和抽搐使她的四肢脱力，只因我兜住了她的腹部才没有倒下。我清楚地看到枕头上蔓延开了润湿的痕迹。
「你在做什么啊？」我斥责她，一阵阵的收缩将充血的阴茎勒得生疼。
「我好怕...这样会失去你...」她哭哭啼啼地说。
「胡闹，我不就在这里吗？」
我伸手去捏她僵硬的肩膀，这个姿势下我没法拥抱她，只能以这种方式加以安慰。我想从她的子宫中退出，可她总是能敏感地察觉到我退缩的意图，层层叠叠的肉壁死死地勒住我。
我逐渐意识到，因为看不见我的脸，只有当我在她的体内时她才能够有些许的安心，当我要退出时，她便因为要失去与我的联系而害怕。
「安娜，到底发生了什么，让你这么抗拒这个姿势？」
「呜呜...我...呃！」
她已经疼得说不出话来，于是我抱住了她的腰，将身体的重量压到了她的身上。她失去了平衡，通道的肉也在她倒下的瞬间放松了一些，臀部富有弹性的肉隔开了我与她胯间的距离，我得以从她的子宫中退出。
阿纳丝塔夏的身体宛如初雪后的积雪，覆盖在棉花或是茅草堆上，贴在身上很柔软，而她的后背又很冰凉。我的手捂在她的腹部上，用腹部和胸部的体温去「融化」这层雪，平息她因疼痛而发出的抽噎，她的身体躯体终于松弛。
「亚兰佐...」过了一会儿，身下的起伏有了变化。
「怎么了，亲爱的？」我用手指将她一缕凌乱的发丝撩到耳后，轻触她耳朵的边缘。
「我喘不过气...」
我轻笑一声，抱着她的身子，转变成侧卧的姿势，仍然插入在她的体内。因为感受到我的拥抱和呼出在她耳边的热气，她的通道总算不像之前那样死死地勒着我，让我能够如同抚摸她敏感的腰部一样缓缓地移动，让我原本带给她痛苦的「肢体」来爱抚她的痛处。
伴随着娇弱的喘息，阿纳丝塔夏在我的怀里诉说了她的经历，她刚被救回王都时、我们初次见面的前不久的那个晚上。我的左手抚摸着她的肩膀，右臂枕在她的颈下，手掌放在她的胸口，感受着她的肌肉变得松弛，心跳变得轻弱，但总是跳得那么快。
直到此时我才醒悟，暴死在我铳口下的狂徒曾用视线玷污了我的爱人...
「痛！」她冰冷的手掌碰到了我的手，原来我无意间捏紧了她的肩膀。
「对不起，亲爱的...」
我吻了她的耳背，她扭动身躯躲避着，下身传来温和的包裹感，使我意识到她的通道已经能够舒展，于是我尝试将半根阴茎拔出，再顶入。
「呜呜...」她发出呻吟，听起来很悦耳。
「还会疼吗？」
她摇了摇头，于是我以侧卧的姿势从背后在她的通道中进出，爱抚着她的乳房和腰肋，这种姿态仿佛把她捧在怀中，像是件带有箱体的拨弦乐器，饶有兴致地把玩着。
「啊...啊...嗯啊...呜呃...」
终于再次听见阿纳丝塔夏充满愉悦的叫声，那是我弹奏出的连贯乐句，清脆而悦耳。我长出了一口气，因为带给她疼痛的折磨总算结束，我也不必再忍受她那揪心的哭声。
「啪滋啪滋...」
蜜穴中再次灌满了爱液，被我的阴茎和层叠的弹性肉壁一起搅动，发出有规律的声响，和她的叫声纠缠在一起。
「安娜，你还是...背对着...我的...」快感让我呼吸凌乱，难以说出连贯的句子。
「亚兰佐...不一样...我...呃呃...我不是跪着的...而且...唔...你抱着我...」她喘息着回应我。
「这样就够了...安娜...没什么大不了的....」
这个姿势下我能对怀中的阿纳丝塔夏倾注我最多的温柔，但这几乎限制了我们双方的全部视觉，仅有身体的接触和她的声音能带给我些许反馈，想要看到她的脸的冲动瘙痒着我。而无论我多卖力地挺入，她挺翘的屁股总会抵在我的身上，阻挡住我最后的深入。
我停下了插入的动作，阴茎从湿润的通道中滑出。阿纳丝塔夏意犹未尽地喘着气，有些惊讶地扭头，不过她仍然无法看到我。
「怎么停下了？」
「这样不尽兴，亲爱的。」我的手绕过她的腰，指尖轻轻挑逗着她下腹的皮肤。
阿纳丝塔夏轻笑了两声，转过身来缩在我的怀里，用我的肩胛蹭掉脸上的泪痕。
趁我没有防备，她冰凉的手蹭到了我即将疲软的阴茎，在敏感的下侧从根部磨蹭到最敏感的前端，随后将光滑的下腹抵在那上面，无意间触到她蜜穴上方的毛发，我便重新挺立起来。
「做你想做的吧，毕竟是我请求你的，我也只有这副身体能报偿我让你分担的痛苦...亲爱的，不用太顾着我，偶尔把我当成你的玩具我也不会抱怨的...」
她吻了我的脸颊，舌尖在我的耳廓边游走，将妩媚却鼓舞的话语吹进我的耳中。
「而且，我还想要...」
我从床上起来，将这团洁白的美丽肉体抱起，她也顺从地把手臂缠在我的脖颈上。我将她安置在沙发上，让她成侧卧姿态躺好，双腿蜷缩起。
我的左腿从她的双腿间穿过，支撑在地上，右腿则跪坐在沙发上，她的右腿沿着沙发边缘垂下，左腿搭在我的左腿上，由我的左手从膝盖处托住她的交叠在我腿上的左腿，右手则扶住她朝上一侧的髋部。这样，我挺起的阴茎恰好对准她的蜜穴口。
我用阴茎的前端拨开那条缝隙，让粉红色的通道在唇瓣中露出，却不急着插入，而是先仔细端详阿纳丝塔夏此时被我支配在身下的身体。
我极少从这个角度观察她，与她的肢体交织的我的皮肤被凸显得黯淡，因她受冰雪恩赐的肌肤是如此的洁净而有光亮。底下的红润和温度告诉着我，这并非一团将要融化的雪，我大可以放肆点把玩。
「安娜，从这个角度看，你的身体——真的好色哦...」
「讨厌！你这个无礼之徒！我...呜！」
我用一个猛然地插入打断了她，她蜷缩的腰随即挺直了起来，用双手半支撑起身体，两眼带着抱怨地瞪向了我。
这个姿态下，阿纳丝塔夏的弱点都显得唾手可得，且完全暴露在我的视线下。她柔软而敏感的腰侧朝上正对着我，略微蜷缩的状态让那里显得比以往都要有肉感，再稍微沿着两侧向下就能触及她的肚子和后腰。
她的背部半对着我，因左手支撑着身体，腰和背呈现些许拧结的姿态，从腰部延伸到肩胛的柔美线条被拉伸、体现，沿着这线条便可以由她的臀部抚摸到肩膀。
她的侧颜常比正面更引人遐想。我能看清她的表情，羞涩而又兴奋的脸上的红晕一直蔓延到耳根。她努力挺起身子，却只能用侧眼瞟到我，埋怨的目光便也少了许多威慑。
年轻的乳房受筋肉的拉扯，并没有垂下太多，从侧面看像是半个饱满的巨大水滴，随着身体起伏轻轻晃动着，与肋间相交处的一条浅浅的缝隙很是迷人。
「你如果只是看着，也不动一下，我可是要生气了...」
阿纳丝塔夏摆出她惯用的那副表情，挑起眉毛，略微鼓起了脸。她的威胁毫无迫力，因为她的手难以触到我，而我的两只手都可以轻易地进攻到她任何脆弱的地方。
「你撒起娇来还挺像个小丫头的。」
「不久前我可还是呢！」
她轻易地用另一种带着撒娇的埋怨破解了我的双关语，使我仿佛是在调侃我自己。于是我不怀好意地捏了捏她腰上的软肉作为报复，又趁机抓住了她打来的手。
「阿纳丝塔夏，你有没有想过，你现在的姿势可是比趴下身子、用屁股对着我还要狼狈的哦？」
「什么？你在...唔！」
冷不防地，我将阴茎拔出一半又猛地插入，发出「啪」的一声脆响，伴随着液体搅动的声音。我又反复做了几次，让她把反驳的话语咽下，只吐出不满的呻吟声。
「你、你太...太过分了...唔噫！停...停一下！」
我顺从地停了下来，她皱着眉盯着我的脸，轻轻喘着气，却只是红着脸、半天憋不出一句话。她的下身焦躁地扭动着，似乎是在向我表示屈服，告诉着我：能否在争论上赢过我并不重要，这具身体的主人真正渴望的是下一次的高潮。
「亚兰佐...我...啊啊！」
我再次插入阿纳丝塔夏的体内，将她打断，随后便是不间断的一阵进出，蜜穴中搅动着的源源不断的快感宛如一只手扼住了她娇弱纤细的咽喉，令她除了娇羞的呻吟外再无法发出其他的话语。她紧闭起双唇，表示着最后的反抗。
她将目光挪向一旁，赌着气，从鼻腔中发出不满的「姆——」的声响，任由那样的声响被撞击的节奏切成片段，但无论怎样，她都不再发出先前那样悦耳的叫声。
我并不打算任由她反抗，于是我放开了她的手，让我惯用的右手空出来用于攻击她的上半身，左手仍然一面控制着她的腿，一面对她朝上一侧的大腿做着「按摩」。我的右手摁在她的髋部，顺着她的腰将富有弹性的肌肤和柔软的肉像波浪一样推起，直到她的腋下，她只是扭着身子，继续着她那无声的反抗。
这里是我不曾关照过的部位，那束牵引着乳房的肌肉其实有着独特的优美线条，却挤挟在这样一个狭小的角落里，常常被那对女性最具吸引力的器官抢去了焦点。伸手触摸那凹陷处，并存着坚韧与柔软，阿纳丝塔夏的皮肤又如孩子一般光滑，乳侧和大臂下侧的软肉在此处聚集，却没什么褶皱。
「这里也一样色情呢！」
「哼...」
见她对我的挑逗反应冷淡了，我一边加大了抽送的力度，一边更加放肆地摸起了她左侧的乳房，用食指的指尖在她的乳晕和乳头上画着圆圈，等她的乳头不受控制地立起，我又用两指将它捏住。
「阿纳丝塔夏，你还不清楚吧，为什么你现在远比那个母狗一样的姿势狼狈...」我决心要用话语撬开她的嘴唇。
「因为你的妄想，我可怜的姑娘，你那被奸淫的妄想！」
我故意摆出一副严厉的神情，用力握紧了她的乳房，让手指陷进她那团不算巨大的乳肉中，像是要从这副尚未妊娠的身体中挤出乳汁一样。疼痛使她发出了「嘶」的一声，但她却仍旧咬着牙。
「安娜，你的嘴唇和你的舌头——你总是利用它们百般谄媚地侍奉我，它们也总能为你的话语插上翅膀。可对于你的苦难、你的羞耻、你妄想中的恐惧，你又依赖起你这副美妙的身子...看着我！」
我捏住她的下巴，强迫她抬起头看向我。她的双眼闪向一旁，但将她的表情收入眼中，一并感受着她双腿间的收紧，我便能确信我的话语起了作用。
「你打开双腿，用手撑开小穴，恰似知道我不会拒绝你。将欲望尽数勾引到那个温暖的巢穴里，你就可以舒舒服服地趴下，不管你愿不愿意，你都大可不再插手，让我用你的小穴发泄一通就可以了事。」
我变本加厉地拽住了她左侧的辫子，迫使她的脸转向我。她伸手去抓住辫子的根部，试图减轻拉扯的痛觉，但这也使她的手臂抬起、肩膀展开，光滑的腋下和晃动的乳房便完全展露了出来。
「只要让你的身体真正感受到你妄想的痛苦，你就能够释怀了吗？你是这样想的吗？」
阿纳丝塔夏露出一排洁白而整齐的牙齿，轻咬住下唇。她还在逞强着，不过用不了多久她就会再放出悦耳的声音。
「别天真了，阿纳丝塔夏！你如果依赖于用痛苦来寻求解脱，你便会无法自拔，而你漂亮的身体总有一天会伤痕累累...」
「好啰嗦啊，亚兰佐老师！」
她打了我的手，让我放开她的辫子，但她的抵抗也动摇了。她不再用手支撑，任由身子和头倚在沙发垫上。垫在身下的右手横在肋间，从下方扶住双乳，左手则捂了在小腹上。
「我又没有过...别的...男人...」除了身体带来的颤抖，她的声音中有了些哽咽。
「只是现在还没有吧，安娜...」
「你是不是...嫌弃我了...因为我说要走...」
我将她的左腿抬起，靠在我右侧的肩上，她的身体也随之翻转到正对着我的方向。我们四目相对，我看到她的双眼有些湿润，她察觉到我的目光后也用手擦了擦眼睛。
「没有的事，亲爱的。你看...」
她身下拥抱着我的阴茎的通道已经装不下更多的爱液，蜜穴的唇瓣上挂着些许粘稠的粘液，被抽动的阴茎拉成丝线。每一次的碰撞都将满溢的爱液溅起，细小的水珠沾在她的小腹和股间的肌肤上。
「你的小穴...真是极品呢！只要放在里面，就会舒服得不想离开...每一次，都贴得那么紧，好像就是为我的形状打造的...」
「明明...你也没有过，别的女人...别装模做样了...」
「是吗？你不喜欢我的吗？」
我抱住她的腿，猛地把阴茎拔出。阴茎带出的汁液沿着一条轨迹被甩出，从她的腹部到脸上都沾上了她自己的爱液，甚至有一滴甩进了她的眼睛里。
「呜！讨厌！干嘛停下来！」
「安娜，回答我，你舒服吗？」
「明知故问，我都湿成这个样子了！」
阿纳丝塔夏揉着眼睛，伸手来摸我的阴茎。我握住她那只有些冰凉的手，经历了一番运动的阴茎正需要她的手来降温，它因此激动地跳动着。
「亚兰佐，快放进来吧，你也不想忍耐的，对吗？它已经在跳了，它想要我...」
被她的手牵引着，随着她身体的起伏而一张一合的湿润唇瓣亲吻上我跳动的阴茎的前端，通道温和地裹挟着阴茎，将它吞入。阿纳丝塔夏满足地呻吟着，摊开双手，雾气在身体每一次沉重的起伏后从她的口中散出，衬托着她已经完全涨红的脸。
「告诉我答案吧，亚兰佐，卖了半天关子了。」
我一边继续方才的抽动，一边把手放在她的腹部上，像是挤压风琴的风箱，挤出她体内的风，吹动她的声带将她愉悦的声音随着我进出的动作放出。
「嗯...嗯...好舒服...啊...那里，那里好舒服！再、呜呜呜——给我多一点——亚兰佐，我的亚兰佐，呃...你果然、想要我的吧...」
「叫得真好听，安娜...你趴在那里，什么也不管，那就是他们想要的...用眼神玷污你的男人，想用你的身体发泄...你就是一个玩具，玩具只要一动不动就好，他们就会满足...」
「那你呢？你又...有什么不同...呜呃...我看不到你...我疼得感受不到你的形状...那又有什么不同...」
我俯身亲吻她大腿的内侧，伸手抓住她右侧的乳房，用姆指挑逗和按压充血的乳头，她则自己抓住了另一只乳房，摆出一副谄媚的姿态。
「我爱你，安娜，所以我想要的更多...我想要看到你的身体，你漂亮的奶子，你贪婪的表情，还有色情的小穴。我还要听到你被我弄出的声音，必须是悦耳的，不然就像是演奏错了音、呲了弦，那样都会让我不快！做爱可是应该比演奏更为愉悦的...」
「呜呜...你把我...当成你的比维拉琴了吗！这是说...嗯呜...玩具，还有乐器...」
「接近了！...再叫得响一点，安娜，求求你，我快要...」
「怎么那么快...」
我的腰部一阵抽搐，释放的快感传遍了全身。我抓住她的腰，努力探向深处，将精液尽数射在她的子宫里。
「谢谢你，安娜，我从来没有这么爱你过...」
我肆无忌惮地倒在了她的身旁，几乎把她从狭窄的沙发上挤出去。她爬到我的身上，一条腿还放在我的两腿间，双腿夹着我拱起的一条腿，用刚受精的蜜穴口摩擦着，把夹杂着爱液、黏液和流出的精液的乱七八糟的黏糊糊的东西抹在那上面。
「你怎么那么快，我还没有满足呢！你居然都不等我，自己先一步去了...唔，已经软掉了！」
她的乳房贴在我的下肋上，腹部摩擦着我已经疲软的阴茎，企图用这种姿态再次唤起我的欲望。
「已经两次了，你也先有过一次了...让我休息下吧...」
「不行！就差一点点，你就应该忍一下的...」
她摆出一副气鼓鼓的表情，用撒娇的语气央求着我，但见我无论如何也不想再起来，她的声音也就逐渐小了下去。我们就这样无声地对峙了一会儿。
「舔我...」
「什么？」
「我想要你舔我，你就躺着，我骑在你身上...舔我，你每次都舔得我很舒服的！」
「别闹了，刚刚才射在里面...」
我感到肋间被一个硬物抵住，低下头去看，那个水晶吊坠竟然发出了微弱的猩红色光芒。我擦了擦眼睛，那个光仍然在那里。
「...好吧。」
我感到胸口被狠狠地摁住，随后是两块富有弹性的肉，紧接着我的视野被她下身的唇瓣填满。
————
「亏你能弄到...」
克雷肖打发走了黏在她身边的维罗妮卡，接过我手里的玻璃瓶。里面装着阿纳丝塔夏的爱液，或许混有少许我的唾液。
「你做好最坏的打算了吗？」
我点了点头。
克雷肖将小巧的瓶子放入画有法阵的仪器中，吟唱了特殊的咒文。法阵的纹路亮起了金色的光，从外围一圈圈向内将符文点亮，直到中心的瓶子。
瓶中的液体沸腾了，散发出魅惑的猩红色烟雾，逐渐将整个法阵也染成同样的颜色。
「安娜...阿纳丝塔夏...」
我咽了口唾沫，不知怎的，仿佛松了口气。
Chpt.19 谁背叛谁 
P.S. 由于更新时间间隔有些长了，可能剧情会显得难以衔接。这里稍微整理一下：从第17章《逃往南方（上）》开始直到本章，每个章节的第一节都是插叙，时间线是互相连接的，而这三章的第二节开始的内容就是正常的时间线啦。也就是说，本章的故事发生之后，才有了阿纳丝塔夏依靠奈维卡和奈卡维娅姐妹两逃亡南方的故事，而之后的章节也会接上她们被维罗妮卡拦截并带回王都的情节。
Chpt.19 谁背叛谁
奈维卡苏醒了过来，因为后脑挨了一记重击，她仍感觉耳朵里嗡嗡的，不过好在是能看清楚四周了。
那是熟悉的壁画，来自南方的粗犷而平直的风格。自己的手脚都是裸露的，身上盖了一层薄薄的被子，仅仅是这样就感觉到了温暖。
「又回来了吗...」她有些沮丧。
妹妹奈卡维娅似乎很劳累，侧躺在一条长椅上正呼呼睡着，全然没有顾及见习修女的袍裙从原本膝盖的位置已经滑落到了大腿根部，少女在白色过膝袜以上的可爱的大腿就这样袒露了出来。
「怎么也不睡到床上去？」
奈维卡有些疑惑。姐妹二人常在城郊的这处小小的教堂留宿，本应有两张小床并排摆在厅里。
她把头转向另一边，发现一个黑发的男性正躺在本属于她妹妹的床上，眉间颦蹙着，似乎是陷入了昏迷。
「男人？为什么会在这里？」
奈维卡颤颤巍巍地爬起身，艰难地弯下腰去捡自己的鞋子，却失去了平衡扑倒在了地上，打翻了轻巧的木质折叠床，发出了「砰」的声响。
「姐姐！没有事吧？」
修女奈卡维娅被惊醒了，她急忙跑到摔倒的姐姐身边，扶起翻倒的床，再努力地把姐姐抱起来挪动到床上。
「谢谢你，奈卡维娅。维罗妮卡小姐下手太狠了...」
奈维卡对着妹妹苦笑道，她温柔地抚摸着妹妹软乎乎的脸，而奈卡维娅则检查起了姐姐的身体。
「你一直从昨天昏迷到现在，身体肯定没有力气了。你就乖乖躺着哪里也别去，我会给你拿吃的过来。上厕所的话你就叫我，我会扶你过去的...」
「奈卡维娅...」奈维卡笑嘻嘻地打断了她。
「怎么了，姐姐？」
「让我亲一口！」
「别闹了...」
奈卡维娅红着脸，却主动俯下身吻了姐姐的脸颊。
「呜哇！满足了！」奈维卡满意地笑着，仿佛忘记了自己身体的难堪。
「对了，他是谁啊？」
突然，她想起了躺在自己身旁不到一码的距离的那个男人。
「啊，是克雷肖女士带来的。他的内脏不知道怎么的，受到了很严重的震伤，被带过来的时候他一直在吐血...不过已经救回来了，克雷肖女士发明的法术起了作用。」
奈卡维娅两眼发光，翡翠般的双眼像极了夜间觅食的猫。她挥舞起双手，得意地向姐姐展示自己新学会的法术。
「是吗？那太好了！」奈维卡也很为妹妹高兴。
「听说，他是维罗妮卡和薇雅小姐的老师，她们和克雷肖女士一起把他送过来之后就跑了出去，好像还带着武器...」
奈维卡皱了皱眉头，有些气愤地咂了咂嘴。
「我们一开始就被她们盯着...那，阿纳丝塔夏小姐呢？」
奈卡维娅摇了摇头。
「维罗妮卡她们是乘着你的马车回来的。到了这里她们才解除了两位车夫的昏睡咒，已经让他们回去了。阿纳丝塔夏小姐应该和两位骑士小姐在一起的。我不清楚...」
听罢，奈维卡托着腮沉思了一会儿。
「维罗妮卡...她看上去很生气，是因为这个男人吗？她们要安娜小姐来做什么...」
姐妹二人相继陷入了沉默。
————
房间里猩红色的雾气慢慢消散，我终于看清了克雷肖的表情。我的心里五味杂陈，而克雷肖那复杂的表情则像是她用什么魔法读了我的心之后把她读到的一切全都画在了脸上。不管怎样，我都被这张仿佛不属于她的脸吓了一跳。
「事态比我想的糟糕呢。」
她拿起烟斗，猛吸了一口，闭上嘴，一动不动地瞪着玻璃瓶里剩下的液体——因为她及时将瓶盖封上而没有没有全部逸走。就这样直到烟灌进了她的肺，才用力地咳嗽了起来。
「没有事吧？」我伸手去拍她的背，她抚着胸口咳了好一阵才恢复。
「有点棘手，我慢慢解释给你听...但请你听完，无论我说了什么都先不要激动。」
我点了点头，心脏怦怦乱跳。那些颜色宛如魅魔的淫纹一般的烟雾来自阿纳丝塔夏的体液，想必结果已经不必多言了。
「现在可以肯定的是，安娜她和梅拉提到过的那个高阶魅魔有过接触，那个魅魔则可能有着操纵魔物的能力。」
克雷肖一边解释，一边快步地走向各个架子，利落地把各种各样的魔素材料和卷轴放到手推车上，运送到工作台前。
「不出所料的话，南方的悲剧正是由她引起，而她也出于某种因素保全了安娜的性命。没有让她被魔物侵害，也没有让她在冰天雪地里冻死。」
一张占满一整张工作台的卷轴被摊开，各种魔矿研磨成的颜料被依次码放好。克雷肖展开她一整套（约有上百支）粗细、质地都不相同的画刷，在卷轴上飞速地画起了魔法阵。
「最早听维罗妮卡给我的报告时，我就有了些设想，现在只差最后一步佐证。」
克雷肖转眼便完成了手里的法阵，她将剩下的半瓶阿纳丝塔夏的体液混入到无色的溶剂中，用画刷抹在了法阵中央的留白处。
「你来发动吧。」
她从手指上取下一枚戒指递给我，我佩戴好后发动了启动法阵的术式。这一次没有那般眩目的效果，仅仅是法阵的中央逐渐显现出了复杂的纹路，由猩红色的颜料汇成。
「这是...」
「唉——」
克雷肖用手拍了拍脑袋，叹了口气。她取来一本画册，上面有各种各样相似的猩红色纹路，那都是魅魔的淫纹。
「一般来说，颜色越深、图案越复杂，这个魅魔的等级就会越高。这一次显现出来的这一个，是我见过等级最高的，而且...」
她翻到其中一页，上面有一个几乎一模一样、只是颜色较浅的纹路，一旁书写着各种信息：这个淫纹图案由法术卷轴提取，提取时间约为五年前，而被提取者是——
「维罗妮卡！」
那幅画，那个和阿纳丝塔夏有种同样的头发和眼眸的梦魔...
那一年阿纳丝塔夏从中级公学毕业，也是同一时期被她的父亲、南方边陲的男爵指示回到南方...
「不，那个魔女应该被莫德雷德封印了才对！」我想象到了一个非常坏的情况。
「安娜的族人一路被称为魔女、遭受歧视，是不无道理的。」
克雷肖长叹了口气，挥了挥手，示意我坐到茶桌旁。
————
马车从苔原的田地间驶过，一个高大的身影早已在架设有重型弩炮的城墙下等候。即使在夏天，这里的一切也总是灰蒙蒙的：马车扬起的尘埃，田里还未抽穗的大麦，城墙投射下的阴影...只有这里的领主男爵身上穿得色彩鲜艳。
一位少女被侍从从马车上搀扶下来。刚从贝尔蒂的腹地抵达，她身上的一身行头还很清凉，露出白皙的四肢，在凛冽的风中单薄的身躯猛地打了个冷战。
「安娜！」
女儿已经三年没有回家，在他记忆中还是个瘦小文静小女孩。她长高了不少，身材也已经成长得像个女人了，但她淡金色的头发和灰绿色的眼眸是不会让人认错的。除了她和母亲，贝尔蒂再也找不到第三个有这样的特征的人了。
「我的女儿，安娜！你已经长大了，真是令我骄傲！」
男爵张开双臂，想抱抱自己许久未见的女儿，却被对方置之不理。
「别来无恙，父亲。」
少女的话语十分冰冷，她的视线也始终压得很低。撂下一句问候，浅浅行了礼，她便径直夺过仆人手里的行囊，向城墙内走去。
「阿纳丝塔夏！你在王都就学成了这副无礼的样子吗？」男爵大喝道。
少女停下脚步，没有回头，两人就这样沉默地伫立在城门下。少女的肩膀在抽搐着，从背后可以看到她将一只手抬起，放到了脸上。
一阵风刮来，衣着单薄的女孩忍不住打了个喷嚏。男爵长出了口气，脱下自己的大衣披在女儿的身上。少女本想挣脱，可无奈父亲熊一样的手掌仿佛要捏碎自己的肩膀。尽管她知道这已经是小心翼翼，可还是忍不住抱怨。
这座偏远的城池自从她出生起就是这副模样，她那并不愉快的童年就在这冻土上度过。不同的是，她走动时扬起的裙摆、露出的大腿成了周围人视线的焦点，不悦的闲谈声随着风钻入她的耳中。
她已经十八岁了，城里正为她准备着成人礼。在这保守的边陲，成年的女性露出大腿便会被视作勾引。但她是领主的女儿，纵使她孤身行走，也没有男人敢上前搭讪。
「我不想回来...」
少女的话语中掺杂着犹豫，直到她见踏入城堡的大门，见到拄着拐站立在会客厅中的母亲。
「安娜，你回来了。」
少女捂住了嘴，不顾父亲的大衣从肩上滑落，泪水在她有所反应前就已经挂满了脸。她想喊，下颚却僵住了，喉咙也紧绷着，连「妈妈」这样最简单的音节都无法发出来。她想走过去，双脚却发软了，踉跄了两步便跪倒在了地上。
「安娜！」
面容憔悴的女人用手杖支撑着身体，一瘸一拐地走到了女儿身前，扶着女儿的肩膀缓缓地跪下，与已经长得比自己高大的女儿相拥在一起。少女抱住母亲，放声大哭起来。
「安娜，我的宝贝，你已经长大了...」
「你们骗我！为什么骗我...」
来信说，阿纳丝塔夏的母亲病危，想要再见女儿最后一面，希望她辞去学业赶回家里。她不愿意回来，因为她不想面对母亲的死。她也深知即使自己回到家里，能和母亲说上话的希望也十分渺茫，而父亲也便不会再让她回到王都去。
父亲并不喜欢她，作为父亲的关爱仅仅是来自于对妻子的承诺。在她出生后，母亲就日渐病重，因此没有再为这个家族诞下男性的继承人。
男爵曾咒骂女儿为夺爱的魔女，神对他纵欲的惩罚。她觉得愧对于母亲，却只有母亲一直疼爱着她，将原属于父亲的那一份也给予到她身上。
十二岁离开家到王都读书时，母亲已经卧病不起，她趴在母亲的床头哭了一整晚。十五岁回家时，母亲已经病重，几乎一直处于昏睡中。一个月的时间，母女二人只说了寥寥几句话。
她仿佛已经准备好接受母亲的死亡，一心想进入高级公学深造，却还是被父亲派来的人强行带了回来。
不对...不应该的...
她摸索着母亲的身体，印象中瘦骨嶙峋的身躯竟然仿佛时光倒流一般变得年轻，变得像是记忆中童年时那样尚有韵味，脸色虽然憔悴，却也恢复了血色。从看到母亲下床走路、站在自己身前时，她就在怀疑自己是否是正做着一场漫长的梦。
她数次询问，母亲笑而不答，父亲只是支吾着，说是三年前从东大陆来的医生带来了有效的办法，让这种怪病得以好转，最近才能下床走路。
少女穿上礼服，由她的父亲亲自为冠以冠冕，全城的领民为这位将来将继承男爵头衔的女孩喝彩，庆祝她长大成人。
名为阿纳丝塔夏心想着，也许就这样认命也并不坏，至少可以陪在母亲身边...
她不知道的是，并没有什么东大陆来的神医。她那纵欲的父亲下令向雪原更深处的山地进发，用抓来的魅魔和梦魔来取代他失去的妻子。
男爵庞大的军费开支长期由送往贝尔蒂各处的魔物，尤其是售出作为性奴的魅魔支持，可他未曾想过自己又一日会陷入其中。
妻子奄奄一息，他在悲痛中挥舞着巨剑，孤身一人杀入了魔物狂潮，直到那座黑城响应了他的呼唤。
「把你妻子的身体交给我吧！我会把原本属于你的欢爱通通还给你！」
雪魔女魅惑的声音透过封印，直传进男爵的脑海。他没有多虑，将封印着雪魔女的魔器捧回了宅邸。
雪魔女占据了男爵夫人的身躯——她的族人仅剩她和女儿。这副躯体残破不堪，纵使她整日吸收男爵供奉的精液和魔力，魔力也总是从这具身体中不断流走。
「让更多的男人，甚至是魔物，来和我交媾！」
男爵掐住了妻子——现在是雪魔女的咽喉，怒斥着她，让她扮演好自己的妻子，对他忠贞不二。
「你的女儿，你痛恨的那个女孩儿，把你妻子夺走的恶魔，你把她带给我！让她从处子之身中解放，让一个强壮的男人做她的配偶，让她沉浸于欢爱！这之后我就能占据她的身体，把她变成你想要的样子...她几乎和你的妻子一模一样，不是么？」
男爵回想起女儿出生前的日子，便允了这诱惑。魔女从背后搂住他宽大的身躯，这温柔的触感令他感觉不到任何陌生。妻子的声音在他耳边低语：
「我会让你比莫德雷德更加强大，我会让你成为贝尔蒂的王...」
将近五年的时间过去，当时的少女阿纳丝塔夏已经是一个成熟的女人，尽管尚未褪去纯真。她开始用自己的学识帮父亲治理领土，老道的雪原猎人教会她使用铳的技巧。
秋日的一天，男爵把自己最信任的部下带到阿纳丝塔夏的身边，她记忆中英俊高大的青年眼角已经有了皱纹。
当他按照父亲的指示跪在她的身前，要把戒指戴在她的无名指上，她惊恐万分，可父亲的一声大喝令她停止了抵抗。她流着泪戴上了戒指。
她不想和这个男人成婚，不想被这个男人拥抱，可她不得不对父亲的淫威屈从，不得不对母亲的请求释怀......
讲到这里，克雷肖一口喝完了杯子里已经凉掉的茶。
她很善于想象，将她所掌握的蛛丝马迹拼凑成一整幅画面。而她的言语则不输她的画笔，聆听的人或是观摩的人总是能够深陷其中。
「接下来的，仍然有许多谜团。如果是雪魔女指使魔物进犯的，她为什么要这么做？男爵有参与吗？」
「还有，是不是他放走安娜的？」我接着提问道。
克雷肖摇了摇头，从茶壶里将剩下的茶尽数倒进杯中。
「恐怕她自己也不知情。」
————
「唔...唔吱...滋滋...」
今天阿纳丝塔夏要上夜班，于是我下午到了放学时间就匆忙离开了内城，到她家里。今天她有些迫不及待，进门就给了我一个拥抱，主动用舌头撩拨着我的嘴唇。
她那单薄的吊带裙很容易便能解开，此时那对吊带从肩膀滑落到手臂上，让她的乳房从滑落的衣领中露出。她跪在床边，用乳房和嘴调弄着我的阴茎。
她很喜欢做爱，这无可厚非，恋人之间本就应该互相寻求满足，她也还很年轻。可这一次她的殷勤却令我惧怕、令我猜疑——我不禁认为是魅魔的诅咒才让她如此渴望侍奉。
「安娜...」
我小声地叫着她的爱称，她则用她那双干净的灰绿色眼眸不时向上瞄着我的反应。我看着她那张白皙恬静的脸，她柔软的唇正卖力地吮吸着一根阴茎，脸上的绯红表示着她的兴奋。她的手捧着那对年轻的乳房，从两侧裹着同一根阴茎，上下滑动着。
阿纳丝塔夏的表情很专注，并不妩媚，我却总是忍不住幻想她的头上长出了角，背后有翅膀和尾巴，使我迟迟不能投入。
「安娜和她的母亲，她们都是受到雪魔女庇护的族人，和那个魅魔有种血脉的契约，因而她可以夺走她们的身体...」
我想起克雷肖的话，陷入了思考，分了神，竟然没有了正在做爱的感觉，阴茎在阿纳丝塔夏的乳房中疲软了下来。
「你是怎么了，亚兰佐？身体不舒服吗？」阿纳丝塔夏担忧地询问我，在她卖力地侍奉中软掉令她十分沮丧。
「不，我没事...」我支吾道。
她皱起了眉，站起身，吊带从她的手臂上滑落，一直掉落到她的脚边。她一丝不挂地站在我身前，双手推着我的肩膀让我躺下，随后趴伏到我的身上，我感受着她的乳头在蹭着我的下肋，光滑的小腹摩擦着软掉的阴茎。
「那你是怎么了？太反常了，你是不喜欢我这么主动吗？」
她灰绿色的眼眸中满是忧虑，使我不敢对她说谎，只能沉默。
「还是说...做了很多次了，你对我不感兴趣了？」她牢牢地抱住了我。
「这是什么话？跟你做多少次都不会腻的。」
我拉开她的手，抱着她的身体坐了起来。我并不知道接下来该做些什么，只好望着她颈部的肌肤发呆，殊不知在方才的接触中，我的阴茎又立了起来。
阿纳丝塔夏看出了我的反常，从我身上起身，趴到了床上，翘起臀部，一只手从微微张开的两腿间伸出，纤细的手指将蜜穴的唇瓣张开。
「插进来吧，我已经习惯这个姿势了。把我的身子交给你使用，你想怎么做都可以...来吧，亲爱的，我痒得受不了...」
我扶住她的臀部，将阴茎前端抵在她已经湿润的洞口，却犹豫着。
「...我可以肯定的是，安娜的子宫里被那个魅魔种下了种子。和男性交合时，她的子宫就会缓慢地吸收魔力。若是有男性的精液进入，或是有胚胎在里面形成，便会被吞食，形成魔力的给养...」
克雷肖的话语完全占据了我的思绪。
「你有没有听过安娜抱怨女人每个月都要遭受的痛苦？而过了这么久，她有没有怀孕了的迹象？」
仔细想想，完全没有印象。
「显现在我的卷轴上的这个淫纹，也刻在安娜的子宫里。本来它只有一丁点儿，现在离完成也只差那么一丁点儿，这都是拜你所赐...」
如果那个淫纹完成了，阿纳丝塔夏会变成什么样子？会变成魅魔吗？还是会被夺走身体？那她的意识会去哪里？她会死吗？
我被这些不断从脑海中冒出的疑虑干扰，不禁担忧起来：如果这一次恰好让那个淫纹完成，会发生什么？于是我迟迟不敢插进阿纳丝塔夏的体内。
「安娜，你家里有避孕套吗？」我小声地问她。
「我们什么时候用过那个？」她嗤笑着说。
「那，今天先算了吧，下次我会先买好，内城有家店很多贵族老爷都会去的...」
「搞什么？怎么可以在双方都不满足的时候就结束？」
阿纳丝塔夏不满地向后挪动身体，她的臀部却靠到了我已经瘫软的阴茎上。她诧异地转过身来，我却背过了身去，自顾自地穿起了衣服。
「你是不是最近很累，亲爱的？是昨天做得太激烈了吗？对不起，是我太心急了，你明明已经很累了，我还让你那样侍奉我...」
「和这些没有关系，安娜...你要回南方去的话，最好不要怀上我的孩子...」
我穿好了衣服，阿纳丝塔夏也已经重新把那条吊带裙套在了身上。我们互相对视了一会儿，她的眉头仍然皱着，双手不安地抱在胸前，手指摩挲着另一侧的手肘。
思绪凌乱，心情也是五味杂陈的，因此我一句话也说不出口。回南方去，如果这是她所希望的，那恐怕我能带给她的只有不好的消息。我感到愧疚，又觉得委屈，无论她是否知情，我也一直是心甘情愿被隐瞒的那个。
「应该，不至于连说话的机会都不给我们吧...」
看着窗外的天色，我的嘴唇动了下。来找阿纳丝塔夏之前，我一直在克雷肖那里。我能预料到，她会立刻叫她的妹妹来把阿纳丝塔夏带到内城区软禁起来，因此我对她用了昏睡魔法，跑来再见阿纳丝塔夏一面。可没想到如今是这个尴尬的局面。
「不要再骗我了，亚兰佐，你从来都不擅长说谎。」
阿纳丝塔夏抱住了我，柔软的发丝蹭着我的肩胛，熟悉的花香味钻入我的鼻腔。我知道，此时我就被她卸下了防备。
「安娜，为什么这么久了，你一直没有怀孕？而且从来没有听你抱怨过...女孩子会有的那个麻烦？」
「我不知道...」
「你一定知道些什么的...」
初夜时，她不顾我的阻拦，让我射在了里面，并且显得满不在乎，于是就有了之后的每一次...
「安娜，阿纳丝塔夏...对我隐瞒你的痛苦只会令我也一块遭罪！我知道，揭开化脓的创口会很疼，可是不这样做的话，伤口只会溃烂得更严重...」
我的话戛然而止，因为她环抱在我背后的手突然放了下来，她的身体也不规律地抽搐着。
「你不是答应过，不追问我的事情吗？」她的声音很干哑，几乎是要把声带扯破。
「安娜，到现在了，你还不愿意信任我吗？我很担心你...」
「我？我能有什么？」
「那个魅魔，操控了梅拉的那个恶魔，她可能也操控了你的父亲，并且在你的子宫里...」
「你到底在胡诌些什么？」
阿纳丝塔夏扯住了我的衣领，她看着我的表情和她用铳指着维罗妮卡时如出一辙。
「好姑娘，你的身体会变成魔女的容器，这你难道不知道吗？你不可能不知道的！」
「是吗？你和一个魔女通奸，让教会的人把我们一起绑在火刑架上烧死吧！」
她想要推开我，我却再次将她抱住。陷入了愤怒的她用力挣扎着，我第一次知道她的拳头砸在身上会这么疼，但我咬牙忍耐着，直到她暂时宣泄完怒火。
「亚兰佐，你告诉我，是不是那个女人，维罗妮卡的那个变态姐姐，她告诉了你这些不着边际的事...」她抬起头，眼里满是泪水。
「是...我取了你的体液，她看到了你的里面...」
「那我会怎么样...」她哽咽着问道。
「也许过一会儿，维罗妮卡就会来接你过去。相信她们吧，克雷肖女士，不，克雷肖大人，她会有办法的。」
「亚兰佐...」
这不是我第一次见她哭，她也不是第一次在我的怀里哭出来，但只有这一次，她努力地挤出了笑容。
「我相信你...」
阿纳丝塔夏扯着我的衣领，让我略微弯下腰，吻上她的嘴唇。她主动伸出舌头，将混合微咸的泪水的唾液送入我的口中。我捧起她孩童般细嫩的脸，贪婪地吮吸着她送来的液体，肆意地揉搓着她柔软的脸蛋。
「对不起，亚兰佐...」
等我们都感到喘不过气，不舍地将彼此分开，我却感到肋间被一件硬物顶住。
「对不起——」
在我的耳中，她沙哑的声音被一声巨响、和那之后留下的嗡鸣所掩盖。我的身体被击飞出去，背部狠狠地撞在了地板上。失去意识前，我感受到肋间的剧痛，看见了她手里那支冒着烟的袖珍铳。我伸手触碰，却没有想象中的温热和黏稠。
「安娜...」
我失去了意识。
————
修道院的钟声响过，太阳完全沉下了地平线。王都的大修道院中，修女长正组织着一众修女进行晚祷。
修女长一向把敬拜的工作看得很重，因此她对手下的姑娘们十分严厉。一位见习修女的缺席令她十分不快，因此她在宣读弥撒时一直臭着脸。
「南方人有南方人的方式，但总归是顺从于同一个主。」她这样安慰自己。
那名叫做奈卡维娅的修女是南方伯爵家的千金。尽管平时显得唯唯诺诺的，她实则聪颖过人，敏锐而果敢，比这一众「懒散」的王都女孩儿们都要勤奋。她将来或许会结果南方大主教的担子，因为主教堂和他们家的宅邸不过一墙之隔，正如修道院和隔壁到了这个时候就会变得吵吵嚷嚷的公学。
南方教会在城郊也坐拥一座小型的教堂，见习修女奈卡维娅经常会去那里主持弥撒，因此修女长默许了她的缺席，但看着空出的座位她总是心生不快。
砰——
修道院的大门被粗鲁地撞开，发出巨响，让悠扬的赞歌被迫中断。
「奈卡维娅！谁是奈卡维娅！给我出来！」
一个霸道的声音在穹顶下传响，吓得几个胆小的姑娘连忙闭上眼向神忏悔，为这个无礼的闯入者的粗鲁行径请求宽恕。
「放肆！主会惩罚你的冒犯！」
修女长看到走进大堂的女孩，不禁捏了把汗，因为这个疯疯癫癫的丫头是内阁大臣最宠爱的小女儿，她的出现总是会带来些麻烦。
「打扰了，请问见习修女，奈卡维娅小姐在吗？」
「霸道小姐」的身旁站着一位身材稍微娇小些的短发女孩，她的举止要显得有教养得多。她拿出一本教典，指了指扉页上的签名。
「她可能牵涉到一些骑士团接手的重要案件...」
「我可管不着，你们去南边城郊的那个教堂找她，南方人的风格不用我多说了。」
修女长不耐烦地打发走两人，继续主持起弥撒，原本就阴沉的脸变得乌云密布。
Chpt.20 魔女所惧怕的 （上）（预告，后面几章可能有雷，接受不了稍微看一下这里直接跳去下一卷吧）
咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕：说了这周一定！我有在更！真的有在更！只是我在土耳其度假更得比较慢！咕咕咕咕咕咕咕咕！这周一定又没说周几！（哭唧唧）
Chapt.20 魔女所惧怕的
一双纤细的手缓缓落下，轻轻撩起了轻薄的裙摆，丝质薄裙和肌肤温柔的摩擦却令阿纳丝塔夏极不自在，她紧闭着眼，不安地扭动着躯干。
「不要...维罗妮卡...放过我...」
对方嗤笑着，把嘴凑到她的耳根，柔软而顺滑的灿金色发丝撩拨着她的侧脸，有意加重的鼻息让她的后背泛起一阵恶寒。
「想、都、别、想~」
少女甜美的嗓音用轻佻的语气，说出了让她绝望的话语。她的裙摆已经不再遮蔽她的双腿，纯白色内裤上的蝴蝶结被少女的指尖触碰着，尽管动作足够轻巧，她还是感觉到股间传来的不安，她下意识地夹紧了腿。
维罗妮卡敏锐地察觉到了这一点，她只是莞尔一笑。她有充足的耐心，要用这漫长的夜晚好好享受美味的猎物，因此她并不急着掰开阿纳丝塔夏的双腿，而是沿着她的下腹向上，用手掌轻抚她柔软的肚皮和侧腰，用嘴唇轻轻将稍有些肥厚的耳垂含住，慢慢地将它润湿。
「非得这样做...吗？」
腹部和腰都已经在不懈的挑逗下变得炙热，少女的手掌终于还是顺着肋间爬到了她早已长成的双乳下，指尖顺着乳房圆润的下缘划拨着弧线。
「诶？一点感觉也没有吗？你这对胸部真是没用呢~」
少女在耳边低语，阿纳丝塔夏再睁开眼时，已经看不清她那副轻蔑的表情，因为她的眼中、还有脸颊上都已满是泪水。可就连她的眼泪维罗妮卡也不打算放过，她踮起脚尖，向攀伏在岩壁的山羊，贪婪地将富含盐分的结晶舔舐干净，直到眼泪漫出的眼角。
阿纳丝塔夏不再做声，只是止不住地啜泣。她的四肢都因为叫不上名字的法术而变得无力，但她清楚，一只柔弱的白兔不可能从娇小而凶残的黄鼬口中挣脱，何况这凶兽的身后还站着另一只似是更为凶残的，阴沉着脸观望着这一切。
Chpt.20 魔女所惧怕的（上）
（虽然迟了，但是我更了！芜湖！不过好像要比预想的多写一章了...）
P.S.这里建议认为女方和女孩子ooxx也算是ntr/出轨的读者跳过这一卷最后几章。
Chapt.20 魔女所惧怕的
一双纤细的手缓缓落下，轻轻撩起了轻薄的裙摆，丝质薄裙和肌肤温柔的摩擦却令阿纳丝塔夏极不自在，她紧闭着眼，不安地扭动着躯干。
「不要...维罗妮卡...放过我...」
对方嗤笑着，把嘴凑到她的耳根，柔软而顺滑的灿金色发丝撩拨着她的侧脸，有意加重的鼻息让她的后背泛起一阵恶寒。
「想、都、别、想~」
少女甜美的嗓音用轻佻的语气，说出了让她绝望的话语。她的裙摆已经不再遮蔽她的双腿，纯白色内裤上的蝴蝶结被少女的指尖触碰着，尽管动作足够轻巧，她还是感觉到股间传来的不安，她下意识地夹紧了腿。
维罗妮卡敏锐地察觉到了这一点，她只是莞尔一笑。她有充足的耐心，要用这漫长的夜晚好好享受美味的猎物，因此她并不急着掰开阿纳丝塔夏的双腿，而是沿着她的下腹向上，用手掌轻抚她柔软的肚皮和侧腰，用嘴唇轻轻将稍有些肥厚的耳垂含住，慢慢地将它润湿。
「非得这样做...吗？」
腹部和腰都已经在不懈的挑逗下变得炙热，少女的手掌终于还是顺着肋间爬到了她早已长成的双乳下，指尖顺着乳房圆润的下缘划拨着弧线。
「诶？一点感觉也没有吗？你这对胸部真是没用呢~」
少女在耳边低语，阿纳丝塔夏再睁开眼时，已经看不清她那副轻蔑的表情，因为她的眼中、还有脸颊上都已满是泪水。可就连她的眼泪维罗妮卡也不打算放过，她踮起脚尖，像是攀伏在岩壁的岩羊，贪婪地将富含盐分的结晶舔舐干净，直到眼泪漫出的眼角。
阿纳丝塔夏不再做声，只是止不住地啜泣。她的四肢都因为叫不上名字的法术而变得无力，但她清楚，一只柔弱的白兔不可能从娇小而凶残的黄鼬口中挣脱，何况这凶兽的身后还站着另一只似是更为凶残的，阴沉着脸观望着这一切。
————
「老板...？」
阿纳丝塔夏停下手中的工作，起身接受尤莉耶塔飞扑来的拥抱。
「你怎么还长胖了点？」
年轻的酒馆女侍毫不客气地揉了揉阿纳丝塔夏的腰，被女仆装仅仅束起的腰仍然传出富有弹性的触感，这使阿纳丝塔夏的脸不禁变红了些。
「你怎么穿着这一身呐？好不习惯...」
阿纳丝塔夏穿着一套黑白配色的女仆装，但这套本该庄重的服饰却被设计了一个极其不搭调的开襟，将女孩胸前大片的肌肤露出，有意无意地将中间的一点点诱人的凹痕展现出来。
「总是要找点事做的...」
已经过了一个月，阿纳丝塔夏从未踏出过内阁大臣府邸半步。她因伤害了内城的公民将要被治罪，克雷肖趁机以给她提供庇护的名义将她软禁在了府邸里。
这段时间克雷肖一直把自己关在作坊里，只是每天叫阿纳丝塔夏来协助她的实验，中途找她当模特画了两幅画充作消遣，除此之外阿纳丝塔夏再没在其他场合见过她。
「让我做些事情吧！」
从一张形似分娩台的座椅上下来，阿纳丝塔夏捂着有些胀痛的下腹，走到正专注地修改着法术卷轴的克雷肖身边。
「我恳求您！」
于是她暂时在府邸里做起了女佣的工作，以此来消磨这段无所事事的时间。她并不知道自己还要多久才能重回自由，因为她也不知道克雷肖对刻在她体内那个魔女的诅咒到底有何意图。
阿纳丝塔夏对这个富丽堂皇的上流宅邸没有一点好感，因为整日进出这里的那些高傲的老爷、少爷们纵使竭尽全力地挺着腰杆、昂着脖子，他们的眼珠子却低得堪比他们的鼻孔，眺望着姑娘们敞开的前胸。整洁的黑白长裙纵使一直长到脚踝，双腿也被白袜裹着，也总有些视线妄图从那底下窥探到些什么。
在她的酒馆里，哪怕裙子下会露出半截大腿，胸前的衣襟敞开得更多，她仍是骄傲的。贵族的身份令她能够面露轻蔑，不屑于这些粗鄙下民的下流目光。可在这宅邸里，她必须时刻保持着恭谦，面对那些表面文雅实则内容粗俗的低语仍要送上微笑。每次感受到那样的目光，她都感到有阵酸味窜上胸腔、在咽喉被强压下去。
「对了老板，亚兰佐先生前天来找过你。」
尤莉耶塔兴致勃勃跟阿纳丝塔夏报告着。每隔几天克雷肖就会指派人去带一个酒馆里的姑娘来给阿纳丝塔夏报个平安，这一次轮到了尤莉耶塔，她早就等不及了。
「他...他怎么样了？」
阿纳丝塔夏把一只手摁在胸前，另一只手则被尤莉耶塔搀扶着，生怕心跳在一时间跳得过快，让她晕过去。
这是一个月来她第一次听到恋人的下落，虽然她并不知道被她这样伤害后对方是否还爱着自己。她每个夜晚都难以入眠，只得跪在地板上，怀抱着教典为他祷告、向着她信奉的主忏悔，流着泪诉说她的悔恨和祝福，以此来换取片刻宁静。她从来都没有这样虔诚过。
「他挺好的...」
阿纳丝塔夏紧绷的肩膀沉了下来，她点点头让尤莉耶塔继续说下去。
「他看上去像是病了一场，消瘦了很多，但人还是很精神的。」
「是吗...」
尤莉耶塔皱起了眉，她隐约感觉到阿纳丝塔夏在强忍着些什么，想上前去抱住她，却被她摇手拒绝。
「老板你怎么了？一声不吭地就被关在了这里，我们什么也不知道？你和亚兰佐先生闹翻了吗？他打你了吗？还是怎么样？你说句话嘛！」
尤莉耶塔抓住阿纳丝塔夏的袖口，像个撒娇的孩子一样左右摇晃着她的手臂。阿纳丝塔夏只是别过目光，任由这个少女拉扯。
「没事的，尤莉耶塔，是南方的事。我不能多说了，这件事无论如何也不应该把你们几个姑娘卷进来。至于亚兰佐，是我一时冲动打伤了他...」
「这么说...」
尤莉耶塔从胸口掏出一封信，这是她从阿纳丝塔夏的房间里借走的小说里学到的。她尝试过夹在中间，但因为胸部不够大，最后还是放在了内衣下面。
「那我明白为什么亚兰佐先生要对你说这些了。」
信的蜡封已经松动了，看样子是尤莉耶塔擅自拆开了信。阿纳丝塔夏没有怪罪她，因为她对亚兰佐愧疚到了极点，她认为自己已经没有权利把他视作自己的占有了。
「安娜，他还愿意这么叫我...」
她轻薄的嘴唇颤动着，悄悄读完了信，将信纸折好，从领口处将折好的纸张塞进胸部的中间，把信封还给了尤莉耶塔。
「尤莉耶塔，我的好妹妹...」
阿纳丝塔夏拥抱住少女纤细的身躯。
「我有我的责任，我逃避不掉的。但我一定会让你们过上更好的生活，带你们离开这个肮脏的地方...」
「你又自作主张了，安娜姐。」
阿纳丝塔夏抱得更紧了，尤莉耶塔便识相地不再与她争论，只是亲吻了她的脸颊。
「我们相信你，你要快点回来...」
————
夜晚，对于这个年轻的姑娘来说已然成为了一种煎熬。
她将自己沉浸于工作中，在这个偌大的宅邸里信步穿梭，出色地完成每一样女仆长交代的活计。她聪明且灵巧，且通晓礼节，因而极短的时间里她便能胜任各种工作。
但当她回到那个远比自己的住所宽敞、舒坦的房间，卸下繁复的女仆装，沐浴完身体，擦拭完头发，再换上舒适的丝质睡裙，又一个难眠的夜晚就开始了。
空虚，先是这最直观的感觉，直接由她敏锐的感官传递向她的身体：房间的隔音很好，窗缝合得很严密，因而房间里宛如一片死寂。头发摩挲着枕头，肢体和衣物或是床单摩擦着，气体随着胸腔的起伏在鼻腔和咽喉中窜过，这些声音变得格外刺耳。她感到喘不过气。
迷茫与无助。沉闷的呼吸使她的胸腔缩紧，而她炙热的心脏在扑通扑通地反抗着。胸前、额头和脸颊都在发烫，但颈后和背后都阵阵发凉。她想挣脱这种拘束，她却走不出这个房间。这个宅邸里愿意跟她说话的两个人，一个总是埋头工作，另一个令她厌恶。
懊悔、自责。比起无法言表的感情，更加强烈的恨意就如同用疼痛来刺激瘙痒处。她无法指责任何人，也无力去憎恨这个满是荒诞的岛国，因而她将仇恨指向了自己，耻辱感便因此而生。
「安娜，阿纳丝塔夏...你为什么要这么做？为什么...」
她理解不了将她驱向冲动的复杂情绪，但她无比地后悔自己做出了那样的举措，她并不能责怪其他人。
那也许是最后一次。她专门洗净了身体，打扮好了自己，期待着与爱人的幽会。
「要让他记住最好的我。如果他忘了我，我一定会难过得想死...」她是这么想的。
这是个几近残酷的决定。当阿纳丝塔夏从她所爱的人那里感受到了温存，她便无法再放任自己身边的那几位苦命的姑娘，还有在南方的冰雪中离散的人们，因此她也不得不离开她的爱人，回到那片她曾经不屑一顾的冻土之上。
她思索着如何与他告别，却发觉他窥探了自己所隐瞒的秘密，并因此对自己产生了芥蒂。她感到背叛、屈辱，乃至是绝望，因而她拔出了他的铳，对他开火，尽管她没有胆量往铳膛里塞入子弹。
她猛地睁开眼，自己的左手紧紧地握着自己的右腕，在她洁白的肌肤上勒出了印痕，被溢出的法术震伤的痛觉仿佛回到了那里，鼻腔中充满了铳膛被魔力加热散发出的金属腥味。她从来没有觉得，那是种让人恶心的味道。
十一岁起，她就接受南方丛林猎人的训练。十五岁时，她猎杀了一头兽人，是一个接近三米高的庞然大物，咆哮着向她冲锋，把冰冻的地面踩得晃动不止，松枝上的积雪纷纷落下。
紧张和恐惧使她缩紧了身上的每一寸皮肤，凭借着无数次训练的记忆，她娴熟地从背上取下长铳，装填弹药，注入魔力，瞄准。在最后的十米，那个庞然大物的影子几乎将娇小的她笼罩。她释放了魔力，子弹命中了那个大家伙的心脏。
那个怪物倒在了她的脚边，她喘着粗气，用颤抖着的手再装了一发子弹，对准了那怪物的头，闭上眼，别过脸，让腥臭的血液溅在自己的靴子上、大衣上、脸上。
当猎人找到她时，她坐在兽人的尸体旁抱着膝大哭着。带着一副哭脸回到家里，被父亲厉声呵斥。
那时候的无助与惊恐，仿佛都不比此时了。在爱人的怀抱里将铳口对准他，她用本该是保护自己的武器伤害了一个善良的人。
「不要这样做，安娜...不应该这样做...亚兰佐，你打伤了他，他会恨你...」
如果这时候能见到他，跪倒在他面前，他一定会原谅自己吧？哪怕他咒骂自己，甚至打自己...
这都是不可能的，自己没法走出这个房间。
她无助地抱紧了被子，丝质的被套填满了绒，温暖而又细腻，她不自觉地将身上更多的部分贴紧，将脸埋在其中，用双腿将其紧紧夹住...
感觉好多了...是么...
好多了...
她身体收缩得更紧，温暖和惬意的感觉便向全身蔓延。她的呼吸变得局促，心跳也更快了，因为这种感觉并非是从她的怀中传出的，而是从她夹紧的两腿间。她轻轻扭动身子，这种慰藉的温暖不断地从她股间的敏感处涌出。
「你真是个...下流的女孩...」
这不是她第一次这样责骂自己，但她无法抗拒这种舒适，替她驱散了后背的凉意，让她从自责与压抑的窒息感中暂且得以喘息。她开始不满足于柔软的磨蹭，便蜷起腿，将裙摆撩起，没有被压在身下的左手塞进了内裤的缝隙中。
「唔嗯...」
她用指腹轻触自己的敏感处，那里已经有些许胀起，也能感受到些许潮湿。
「亚兰佐，原谅我吧...」
阿纳丝塔夏的面颊变得通红，因她的脑海里浮现出了所爱的人的身姿，想象着依偎在她的怀里，接受着他的爱抚...她的手指不禁再用力了一点。
「你就这么想见他么？」
一个轻柔的声音在耳边响起，把阿纳丝塔夏吓得尖叫了起来，她翻过身去，抱着被子在床角缩成了一团。
「维...维罗妮卡？！」
「安娜呀安娜，你要是想要做这种事的话，可以来找我呀~」
维罗妮卡悄无声息地出现在了房间里，此时正如一只猫一样趴伏在阿纳丝塔夏的床上。她穿着纯黑色的吊带裙，一侧的肩带滑到了一旁，让她白皙的肩膀和若隐若现的胸口显得十分妩媚。她眨了眨蓝宝石般澄亮的双眼，妩媚地爬向蜷缩在角落的阿纳丝塔夏，又在接近她时舔了舔嘴唇。
「你...你什么时候进来的？」阿纳丝塔夏羞红了脸，带着哭腔问她，并用一个枕头挡在她们之间。
「刚刚哦~在你刚刚进入状态的时候打断你真是对不起咯~」
「不要...不要靠近我——」恐慌的阿纳丝塔夏抡起枕头砸向了维罗妮卡的脸，却被维罗妮卡趁着这个空档将身子钻入了她的臂膀之间，将有着柔软蓬松的灿金色发丝的脑袋依偎在了她的肩膀上。
「不要对我这么凶嘛~有这么可爱的女孩子陪你，难道不好吗？」
她扭捏着身子，蹭着阿纳丝塔夏的肩膀，眨巴着大眼睛望向她。
「你...你要对我做什么？」
阿纳丝塔夏想要挣脱，却被维罗妮卡搂住了腰。
「香香的，好好闻~」
维罗妮卡将脸凑近阿纳丝塔夏的脖颈，装模作样地嗅了嗅，可下一秒她就发出了惨叫。
「维罗妮卡，不准私自和别的女人亲热。」
薇雅拉忒也一声不吭地出现在了房间里，在维罗妮卡的身后拽住了她的马尾辫，把她拖到了一边。
「你们...来我的房间...要做什么？」
见维罗妮卡被拖走，阿纳丝塔夏松了一口气，这个行为毫无规律可言却有着一身蛮力的丫头她实在应付不来。
「一切都是克雷肖大人的吩咐。」薇雅拉忒冷冷地说，她看向阿纳丝塔夏的眼神里写满了不屑。
「薇雅，你表情别那么严肃嘛~吓到安娜了。」维罗妮卡挣脱开薇雅拉忒。
薇雅拉忒眯了眯眼，视线快速地在阿纳丝塔夏的身上扫视了一番。她的眉轻微地皱着，这样一点细微的表情变化就让阿纳丝塔夏感到不适，她感动自己被蔑视，却又不敢出声。
与鬼灵精怪的维罗妮卡不同，这个留着齐肩短发的女孩几乎有着完全相反的性格，就像她穿着着纯白色的裙子。她文静、乖巧，不动声色，脸上很少显露出情绪，也比较少讲话，给人的印象就像是维罗妮卡的跟班。但阿纳丝塔夏清楚，被惹怒的薇雅拉忒凶狠且难以控制，并且与她的寡言相对的，她似乎不擅长沟通。
「喂，安娜...」
「请别这样叫我...」阿纳丝塔夏低下了头，用几乎是恳求的语气回应维罗妮卡。
「好吧好吧，那就叫你安娜'姐姐'吧~就这么定啦~薇雅你也要跟着叫！」
「安娜...姐姐...」薇雅拉忒的声音里满是不情愿。
「嗯...那么，有什么事要吩咐我去做吗？」
维罗妮卡毫不顾忌自己穿着宽松的睡裙，将左腿抱在胸前，下巴抵在膝上，另一条腿向前伸直，晃动着脚踝。她的脚趾甲被涂成了浅浅的粉红色，油亮油亮的。薇雅拉忒则乖巧地跪坐在她身旁。
「你都在我家里待了这么多天了，但你从来没找我说过话，我可是很受冷落呢！」
维罗妮卡鼓着脸，用撒娇的语气说着，薇雅拉忒鄙夷地瞟了她一眼。
「维罗妮卡小姐，坦诚地说，我其实并不知道要跟你说些什么话才好。」
阿纳丝塔夏见两人并没有恶意，便放松了下来，但她仍然没从被人窥探到窘况的尴尬中恢复，因此她不安地紧抱着枕头。
「哎哟！我们都是女孩子，可以聊的话题太多了呀！我们三个可以开个女子会，聊些女孩子之间的话题呀！」
「克雷肖小姐，是让你们来做这个的吗？」阿纳丝塔夏疑惑地问到。
「比如，你比较喜欢用哪一种姿势呀？」维罗妮卡无视了她的疑问，脸上挂起了不怀好意的笑容。
「什么...姿势？」阿纳丝塔夏立马涨红了脸，「这种话题只有在酒馆工作的姑娘之间才会聊吧？」
「你不是么？」一旁的薇雅插了话。
「我...我是...」阿纳丝塔夏羞愧得别过了脸去。
维罗妮卡略带责怪地看向了薇雅，薇雅则以一种「我有说错吗」的表情瞪了回去，维罗妮卡只好认错。她挪动到薇雅的身后，搂住她的腰，用脸颊蹭她的肩膀。
「说简单一点，你喜欢从前面来还是后面？」
「...前面。」阿纳丝塔夏小声地回答。
「欸？我以为你会更喜欢那种被欺负的感觉呢？」
「不...」阿纳丝塔夏摇了摇头，「看不见对方的脸的话，我会害怕...」
「哼哼，明明都没有和别的人做过嘛~」
「都、都一样啦！说得好像你自己很有经验一样！」
被比自己还要小几岁的女孩调侃，阿纳丝塔夏再次涨红了脸，不自觉地将音调提高了几分。两名见习骑士面面相觑了起来，她们一起打量起了缩在角落里的阿纳丝塔夏。
「薇雅，她好像还不知道？」
「嗯，她什么都不知道。亚兰佐老师很守信用，没有跟她讲过。」
「什么？你们在说什么？」
看着阿纳丝塔夏一脸疑惑，维罗妮卡调皮地吐了吐舌头，舔了舔嘴唇。她用脑袋蹭了蹭薇雅的脸，对方立刻心领神会。
「喝——」阿纳丝塔夏猛地吸了口气，用双手捂住了张开的嘴。
薇雅用手扶着维罗妮卡的脸颊，别过脸去，吻在她的嘴唇上，少女们柔软的舌头便裹挟着晶莹的唾液交缠在了一起。薇雅的手轻轻从维罗妮卡的脸颊上滑下，指尖划过她略带点稚气的下颚，顺着她毫无防备的脖颈一直到她心脏跳动的胸前，手掌如花瓣舒展、轻搭在那里，随后悄悄将挂在肩膀上的吊带摘下，但是被维罗妮卡制止了。
「好了，薇雅，别太调皮咯~」维罗妮卡放下薇雅的手，用指侧擦去挂在嘴角的唾液丝线，却全然没有顾及已经滑落到手臂上的吊带。
「不公平...」薇雅小声嘟囔着。
「你...你们...怎么会...那副画...是、是真的？！」
阿纳丝塔夏感到呼吸阵阵紊乱，她回想起在亚兰佐家里的那副画，在指尖触到画布上的清漆的一瞬间，魂魄就被抽离了身体，转而看到的是一副难以描述的画面。
「是真的哦~」维罗妮卡说着，随后又亲吻了薇雅鼓起的脸颊。
「这...这是...违背教条的...是禁忌！」阿纳丝塔夏几乎语无伦次。
「如果阿纳丝塔夏小姐和其他的南方人一样保守，那不可能不知道结婚前做爱和同性之间的交往没有区别。」薇雅以几乎没有起伏的平淡音调说完了她一口气能说出的最长的句子。
「何况女骑士跟修女一样，不能结婚，所以和男性交往也是禁止的。」维罗妮卡补充道。
阿纳丝塔夏长出了口气，因胸腔松弛了下来，她随即感觉到心跳强烈得令自己不适。她放下了紧抱在怀中的枕头，将它倚靠在床头，以一种半躺的姿势舒展开身体，两名少女的到来多少使她放松了一些。她们与南方教会的两姐妹年龄相仿，这些女孩子们总是让她忆起自己在王都度过的尚且愉快的花季年华。
维罗妮卡呢，是个不折不扣的魔女...阿纳丝塔夏这样想到。小恶魔般的性格还有那完全不加检点的、我行我素的作风，但却又同时有着天使般的可爱面容，娃娃一样精致的五官和柔软的灿金色头发。
望着她蓝宝石般的双眼，阿纳丝塔夏的思绪很是复杂。她想起这一系列的争执，自己似乎从未从她的手腕中逃脱，被牢牢抓住的感觉使她颇为不快，但伸出这只「手」的人却又是如此的高不可攀...
「克雷肖女士...她知道你们的关系吗？」
两人同时点了点头。
「毕竟不会有人怀疑两个年纪相仿的小姑娘在床上打打闹闹是什么不检点的事。」薇雅戏谑的嘴角戏谑地略微翘起。
「我姐姐她呢，也许你想不到，这个戒备森严的内城里最刚强、最聪明的男人，都能被她轻易地卸下武装。在一夜过后，即使还能披挂上铠甲、举起铳瞄准、拿起魔杖咏唱咒文，或是骑上马抽出剑挥砍，他们的心也早就从里面被刺穿了。」
阿纳丝塔夏惊讶地瞪大了双眼，下巴抽搐着，久久发不出声。
「就算克雷肖大人已经称不上年轻了，她仍然是这座城里最有魅力的女人。」薇雅解释到。
「但是姐姐早就决定不结婚了。她一生都热衷于魔法，自己却生来没有魔力，她不想把这种缺陷的血脉流传下去。」
维罗妮卡转了转眼珠子，似乎看出了阿纳丝塔夏的心思。
「我从小就跟在姐姐身边，等国王和父亲都老了，她就会成为『女王的右手』，而我则会是保护她的人。」
恶劣的性格原来是一脉相承的...阿纳丝塔夏咽了口唾沫。不过不管怎么样，维罗妮卡将自己从雪原里救出来，送回王都。就算是计谋，和亚兰佐的相识也是姐妹两人一手促成的，因此她多少对这名少女心存感激。
「明明是这么漂亮的人，稍微矜持一点就会很讨人喜欢...」阿纳丝塔夏小声地说。
「诶？薇雅你听到了吗？大美人阿纳丝塔夏小姐居然夸我漂亮诶？」
维罗妮卡得意地揉了揉薇雅的脸蛋，紧接着却被对方抓住了双手。薇雅以极快地速度把维罗妮卡摁倒，跨坐在她的身上。
「乖乖女维罗妮卡才不会讨人喜欢。」
薇雅将双手摁在了维罗妮卡的肩膀上，俯下身去，像吸血鬼一样咬她肩颈处的软肉。
「她吃醋了...哎呀！」
对于这个个头娇小一些，留着整齐的短发，且往往不怎么说话的女孩，阿纳丝塔夏并没有什么了解。她也长着可爱的脸庞，却不怎么爱笑，因而常常被人忽视。和有些聒噪的维罗妮卡比起来，她似乎是不怎么起眼的角色，总是一声不吭地跟在那束高傲的马尾辫后。
「要是我不在维罗妮卡身边的话，她都不知道会死多少次。所以维罗妮卡这个吵闹的笨蛋就乖乖地做个笨蛋就好了，至少笨蛋还会可爱一点。」
阿纳丝塔夏所知道的，这个女孩对自己的态度并不太好。当看向她时，她总是以冰冷的眼神回瞪，然后马上挪开视线，从原来所处的地方移开，因而她总是让阿纳丝塔夏有些惧怕。
「薇雅也是个可爱的孩子呢。」看到她这副嫉妒的样子，阿纳丝塔夏不禁莞尔。
「我才不要这种假惺惺的夸奖。」薇雅嘟囔到，但她还是放开了身下的维罗妮卡。
「这孩子...好像不是很喜欢我...」阿纳丝塔夏叹了口气。
「那是因为...」
维罗妮卡用双手撑着床，并用着双膝挪动到阿纳丝塔夏身边，将手搭在她的肩上。这次阿纳丝塔夏没有怎么反抗，任由维罗妮卡把脸凑到自己耳边。
「薇雅她啊，她也觉得安娜你呢，是个很有魅力的美女哦~」
「我都听到了。」薇雅冷冷地说，一抹红晕快速地从她的脸上闪过。
「而且她，喜欢着一个叫让娜的前辈，她是莉莉公主的护卫，非常的优秀，而且也非常非常漂亮哦！小薇雅是因为见到你了，觉得前辈的地位受到了威胁，所以她要装作对你很不屑的样子...」
「维罗妮卡！！」
恼羞成怒的薇雅朝着维罗妮卡扑了过来，维罗妮卡却狡猾地躲到了阿纳丝塔夏的身后，抱住了她的腰，用她的身体挡在自己的身前。
「呀！」
与此同时，薇雅从前面扑进了阿纳丝塔夏的怀里，从她的腋下伸出手去揪住了维罗妮卡脸蛋上的肉。
「薇雅...薇雅小姐！请你冷静一点...」从身前身后都被抱住的阿纳丝塔夏显得非常难堪，薇雅的肩膀在抵抗着维罗妮卡的挣扎中不时会顶到她的胸部，她只好用双手抵住薇雅的肩膀，试图把她推开。
「呜呜...痛痛痛痛痛！薇雅你真是！」
「就算是维罗妮卡也不能怀疑我对前辈的喜欢！但是...前辈她、她喜欢男人啊！」
「唔...还有、还有亚兰佐老师！所有的女孩子都很景仰他！让娜也是的，可是他让安娜抢走了，薇雅很不服气，啊啊啊啊你轻一点！我的脸...」
「呜啊！你们两个都停一停啦！」
维罗妮卡越是嘴碎，薇雅用的力气就越大，维罗妮卡的脸蛋就越疼，而也就把阿纳丝塔夏抱得越紧，阿纳丝塔夏感觉自己的肋骨都要被勒断了。
「为什么要让亚兰佐老师和这个女人在一起嘛！明明不跟她在一起就不会被她打伤了！」薇雅的话音里带有了哭腔。
「你也太失礼了！」维罗妮卡不满地叫喊着。
「没有关系...」
薇雅感觉到鼻尖仿佛被雨滴打湿，阿纳丝塔夏抱住了她，偷偷擦掉了泪水。
「你哭了。」薇雅回到了那副冰冷的腔调。
「我很难过...」阿纳丝塔夏的身体微微颤抖着。
「亚兰佐老师没有事。」
薇雅松开了维罗妮卡的脸，拍了拍阿纳丝塔夏的背。
「我很爱他...请你不要怀疑我...」阿纳丝塔夏哽咽着说。
「老师也爱着你，他很想见你，所以你要听克雷肖大人的话。」
薇雅悄悄戳了戳维罗妮卡的脑袋，维罗妮卡点了点头。
「你想早点见到他吗，安娜？」
「我当然想，可是...」
「那你可要乖乖听话咯~」
趁着刚才的间隙，维罗妮卡已经在阿纳丝塔夏的身上施加了法术，等到了薇雅的暗示，她随即将其施放。两人飞快地从阿纳丝塔夏的身边弹开，法阵出现在阿纳丝塔夏的身下，亮起粉红色的光，将阿纳丝塔夏笼罩住。
「这是...」
身体还没来得及反应，两个带有咒文的光环就出现在了她的手腕上，而她的手像是被镣铐束缚，无法从那对光环中挣脱。
「你们对我做了什么？」
维罗妮卡冲她做了个鬼脸，随后转头看向了薇雅。
「可以吗？」
「我不想你和这个女人有那种关系，但这是克雷肖大人的命令。而且，不这样做的话，亚兰佐老师就不能再和她一起了...」
她吻了维罗妮卡的脸颊，随后走到了一旁，背过身去。维罗妮卡念了几句咒文，阿纳丝塔夏身下的法阵亮起，她手腕处的光环和随着维罗妮卡的双手缓缓抬起，拉着她的身体一起升起。
「你是我的了~」
阿纳丝塔夏的瞳孔随着其倒映的维罗妮卡的身影一起，变得越来越大，直到她颤抖的双唇被对方的用唾液湿润过的嘴唇吻上。
Chpt.21 魔女所惧怕的 （下）
Chpt.21 魔女所惧怕的
（下）
「呜呜呜呜！」
阿纳丝塔夏扭动着腰挣扎着，但奈何双手被固定在了高过自己头顶的地方，脚后跟几乎着不了地，她的挣扎并没有多少效果。她紧咬着牙，将嘴唇闭紧，但还是奈何不了维罗妮卡的舌尖将自己的嘴唇润湿，小巧的舌尖温柔地骚动着干涩的唇。
「唔，接个吻都这么困难吗？还有很多步骤要做哦~」维罗妮卡用指尖轻轻地戳着阿纳丝塔夏的脸颊。
「维罗妮卡，你——你们这是要对我做什么？！」阿纳丝塔夏大口喘着气，惊恐地瞪着维罗妮卡。
「好不容易让你放松下来，一下又绷得这么紧呐...」
维罗妮卡抚摸着阿纳丝塔夏的小腹和腰，那里的肌肉因为紧张而收缩着。
「这样的话会很痛的呢...虽然你会不情愿，但是接下来的过程还是希望你能舒服一点呢，我可不想弄伤你哦，安娜~」
维罗妮卡的指尖顺着阿纳丝塔夏的下腹部向下，隔着轻薄的丝裙，她感受到别样的触感，她便让指尖在这处游离，那里是内裤覆盖着的敏感区域。
「维罗妮卡！就、就算是女孩子之间，这样的行为，也得经过我同意吧...不然就是...而且，我...我已经有爱人了呀！」阿纳丝塔夏几乎要哭出来了。
「安娜，你听我说。」
维罗妮卡的表情变得严肃了起来，她的双手捧着阿纳丝塔夏的脸，和她四目相对。
「你的子宫里，有雪魔女留下的印记。如果你不想变成魅魔，或者被那个老怪物夺走你的身体的话，你就不能再和男人...甚至是女人，做你喜欢做的事。」
「那你还...」
维罗妮卡轻轻吻了阿纳丝塔夏，让她闭上嘴。
「那个印记会吞食你的'孩子'。和男人接触，它就会吸收到充足的魔力，这是魅魔的本能，也是因为胚胎在具有生命的那一刻就拥有了从外界吸纳魔力的能力。」
维罗妮卡把手捂在阿纳丝塔夏的小腹上，轻轻地揉搓着。
「自从你被我救回来，你就没有再来过月经了，不是吗？而你也没有怀上孩子。」
阿纳丝塔夏低下了头，用上排牙齿咬住了下唇，好一会儿都不再作声。
「你就算不再碰男人，那个印记还是会吞噬你的魔力。你在我们家待了一个多月了，也没有什么变化，不是么？如果那个老魔女有什么心机的话，她完全可以找个别的男人，甚至是魔物，强迫你做那种事，在那之后你就会变成魅魔。」
「那我宁愿死掉...」
「你像现在这样被困住，连自杀都做不到吧？你有足够的力气和决心咬断你的舌头吗？」
阿纳丝塔夏再次低下了头。她把舌尖置于两排牙齿间，摇了摇头。
「如果你想恢复正常的话，就要把那个东西消灭掉，或者让它失去作用...」
维罗妮卡撩起来自己的裙摆，在她的小腹上有一个血红色十字架形状的印记，随后她又不知道从哪里取出来一根管状的物体。
「姐姐研究了很久魔族的法术，这一次她有了丰富的材料，这是她废寝忘食的成果...」
「这是...」阿纳丝塔夏瞪大了眼睛，那根连着一个小型空仓和皮带的管状物体很像是酒馆里放着的给客人取乐用的物品，像是一根假的——阴茎。
「姐姐制作出了能长时间使魅魔的淫纹失能的法术，是从教会给见习学员的祝福印记改良过来的。但是这种法术如果直接在你身上施加的话，你的子宫里的淫纹可能会因为排斥法术，砰！」
维罗妮卡故作声张，用力按压了阿纳丝塔夏的肚子，让她发出一声闷哼。
「这样...我会死掉吧...」
「会死得很难看哦~」
维罗妮卡继续向她解释。
「魅魔所惧怕的，只有纯洁的、受眷顾的女孩，也就是还未丧失处子之身的姑娘，如果你从一开始就没有碰过男人的话，那个法术根本不会起作用。不过还不算太迟——」
维罗妮卡故意把那根长得像阴茎的管状物的尖端抵在阿纳丝塔夏的小腹上。
「只要有受了改良过祝福的处女——也就是我，把她因欢愉和喜悦产生的体液，要足够多，要能把这东西装满，再一口气注入到你的子宫里...」
「这太疯狂了！」阿纳丝塔夏连连摇头。
「啊哦~」维罗妮卡摆了摆手，「并且在产生这种愉悦的过程中要不间断地和你的魔力产生联系，最好的方法也就是...」
「也就是，我要和你...」
「和我做爱哦~」
阿纳丝塔夏顿时两眼一黑，她大脑中的思绪宛如一团乱麻。等她回过神来时，她的视线已经变得朦胧，直到视觉完全变得模糊，眼睑稍一抽搐，眼里才又看见了东西。
「一定要这样不可吗？」
「薇雅她不愿意呀~难道你想让姐姐到处去问'有哪位是处女并且喜欢女孩子的吗？'」
「但是...我已经...我有爱人的呀...」
阿纳丝塔夏知道，自己在哭，在比自己小的孩子面前，自己反倒更像一个幼稚的孩子。
「安娜...」
维罗妮卡踮起脚，把嘴凑到了阿纳丝塔夏的右侧的耳边，轻轻地把她的发丝捋到耳后。她对敏感的耳廓吹出一口气，用手感受着阿纳丝塔夏腰侧的抽动，她的嘴角略微翘起。
「安娜，你不用担心的，因为我是最好的人选...就像薇雅她爱慕着让娜前辈，我也一样...」
阿纳丝塔夏瞪大了双眼。
「不要...维罗妮卡...放过我...」
维罗妮卡的话语很轻、很温柔，少女的嗓音也很轻巧、甜美。她的手在安娜的腰侧和腹部中轻柔地抚摸着，但她又在阿纳丝塔夏敏感的耳廓处不断挑逗着：她的嘴唇几乎贴在那处冰凉的肌肤上，她的舌尖似是无意却又刻意地在语句的停顿间带出唾液滋润唇瓣，也触碰到了耳廓的凸起，蓬松的灿金色发丝在阿纳丝塔夏的侧脸上轻撩着。
「想、都、别、想~」
维罗妮卡用门牙轻轻咬了咬阿纳丝塔夏略微肥厚的耳垂，她的手已然撩起了阿纳丝塔夏的裙摆，手掌沿着方才抚摸过的腹部向上挪动到了下肋部。
「我喜欢你哟，安娜~」
「怎么会...」阿纳丝塔夏仿佛听到不远处的薇雅跺了跺脚。
「你见过小一点的我啊！那时候的我还很矮，还能被你抱在怀里，那么可爱的小姑娘你不会忘了吧？」
「唔...」
那已经是学生时代的事情了，那时的回忆还很轻松愉快。克雷肖女士请她到家里做客，委托她当画作的模特，她还记得克雷肖女士看到画像的成品时那两眼放光的表情。她确实记得克雷肖女士有位可爱的妹妹，只是这个年龄的少女总是成长得飞快...
「从那个时候开始，你就对我有那种想法了吗...」阿纳丝塔夏回想起了那个黏人的孩子，总是撒娇般地往自己怀里钻。
「你变了好多呀，安娜，难得再见到你，你却总是一副难过的样子...」
少女纤细的手已经抵在了两类的中间，肺部的隔膜在那里缩放着，轻轻的压迫感让呼吸变得略有些局促，胸腔的欺负让双乳的下缘与少女手指的侧边一次又一次的接触和分离。阿纳丝塔夏感到异样的躁动，这使她无意间夹紧了双腿，不过这也是因为她的裙摆已经被撩起，她裸露的双腿和纯白色的内裤已经暴露在外面了。
「我想让你开心起来，但我还有姐姐给我的任务。所以，今天晚上让我稍微霸占你一下，很快就能把你还给亚兰佐老师了。只有在他身边，你才会轻松地笑出来...」
维罗妮卡亲吻了阿纳丝塔夏的脸颊，脸颊上滑落下的泪水带有些令人上瘾的咸味，在维罗妮卡的唇上被她的舌头捕捉到，她像只攀在岩壁上的岩羊，用贪婪的舌将不可多得的盐分都掠食干净。略带粗糙的舌面混合着唾液瘙痒着阿纳丝塔夏的脸，她忍不住将这一侧的眼睛闭紧，把头侧向一旁，维罗妮卡却丝毫不退让，踮起脚，让舌尖触及了泪水流出的眼角。
「不要这样...好痒啊...」
「你的眼睛真好看，像是玻璃球一样。」
维罗妮卡盯着阿纳丝塔夏的眼睛，被泪水洗刷过的灰绿色眼眸仿佛能看见清晰的玻璃般的纹路。这双眼睛色彩并不鲜艳，甚至有些浑浊，但它们的光泽是灵动的。
「仅仅是因为少见吧...」
阿纳丝塔夏的脸上泛起了不自信的红晕，她不自觉地打量起了维罗妮卡，白净而立体的脸上一双蓝宝石般的大眼睛非常出彩。她并不喜欢自己的眼睛，因为它们像是在宣告自己是个异类。
「安娜，你最敏感的是哪里呢~」
「还用问吗...」阿纳丝塔夏不自觉地把双腿又夹紧了些。
「除了那里呢~」维罗妮卡邪魅地翘起了嘴角。
「我不知道...」阿纳丝塔夏别过了脸去。
「诶~那我要一点点帮你找咯~」
说罢，维罗妮卡用指甲轻轻划过阿纳丝塔夏肩上的吊带，轻轻打了个响指，吊带沿着整齐的切口断裂，轻飘飘的睡裙随即滑落到阿纳丝塔夏的脚下。
「等、等一下！这样...羞死人了...」
维罗妮卡故意退后了两步，背着手，满意地欣赏着阿纳丝塔夏裸露的身体。阿纳丝塔夏也发现不远处的薇雅斜着眼在偷瞄自己，便愈发觉得羞耻。
「真是让人羡慕的身材...这就是成熟的女人那该死的魅力吗~」
维罗妮卡的嘴角几乎要流出口水来，她一脸贪婪相，像是盗贼见了张扬纨绔剑柄上晃动的金穗带，像是佣兵见到魔物的藏宝洞，不过她眼里的仅仅是阿纳丝塔夏的胸部。
「现在是二十二岁...还是二十三岁了？原来十八岁以后还有机会再长大一些么？」
阿纳丝塔夏下意识地想用手把乳房遮起来，但是魔法阵就如同捆在她手上的锁链，生硬的拉拽让她的手腕被扯得生疼。她紧咬着牙，左右挪动着下颚，牙齿摩擦出「咔咔」的声响。
维罗妮卡慢悠悠地绕起了圈，走到阿纳丝塔夏的侧面，她挺翘的乳房从这个角度看过去很是优美，加上她的手臂是抬起的状态，腋下的线条延伸到胸前，牵引着饱满的双乳，颜色浅而小巧的乳头略微有些凸起。
「呵呵呵，虽然我更喜欢姐姐那样的巨乳...」维罗妮卡嗤笑着。
「笨蛋！」在一旁的薇雅以能让她们两人听到的声音「嘀咕」着，不情愿地把双手抱在了胸前。
「但是安娜你的胸部也实在太漂亮了...」维罗妮卡悄悄瞟了薇雅一眼，露出歉意的笑。
「谢谢你夸奖我，但请你不要再说了...」阿纳丝塔夏羞红了脸，她感到颚下和颧骨处的血管在怦怦地往自己的头部泵着热辣的血液。
「你明明就一副很享受被夸赞的样子嘛~女孩子之间互相坦诚一点不好吗~」
维罗妮卡的指尖戳在了阿纳丝塔夏腰侧敏感的软肉上，让她发出「呜」的一声。她用双指像小人行走一样，一步一步地沿着阿纳丝塔夏的身侧向上攀登，最后停在她的腋下。
「出了好多汗诶，*嗅嗅，连这里也都是花香味~安娜你就像是掉到了花茶里的饼干一样，全身都香香的，让我好想咬一口...但是我要咬哪里呢~」
「维罗妮卡就是只黄鼬，喜欢咬人！」薇雅不满地抱怨着。
「那薇雅就是一只白鼬，会狠狠地咬回去，但是安娜~你应该不会咬人的，对吧~你就是一只没有啮齿的小白兔哟~」
阿纳丝塔夏和往常一样梳着两条辫子，在两个少女闯进房间里来的时候她还没有就寝的打算，所以还没有把辫子解开。维罗妮卡将其中一条抓到手里把玩着，仿佛那是从头顶长出的兔子耳朵。
「维罗妮卡...这就是为什么，你总是让我感到害怕...我好像从来没从你的手掌心里逃出来过...」
维罗妮卡已经绕到了阿纳丝塔夏的身后，她放下了阿纳丝塔夏的辫子，因为她看到了引诱她下嘴的地方：阿纳丝塔夏那娇嫩的、红彤彤的耳朵。
「我和薇雅可都是好孩子哦~你真正逃不掉的，是那个在你的肚子里种下堕落种子、把你和老师的孩子一个接一个吃掉的恶魔女。」
维罗妮卡操控法术，让阿纳丝塔夏手腕处的光环降低，这样她的双腿支撑身体的双腿可以稍微放松些，也让维罗妮卡的视线可以刚好可以从她的头顶上掠过。
「我不客气啦~嗷呜！」
「呜咿——」
阿纳丝塔夏感觉到自己的左耳被维罗妮卡含在了嘴里，她闭紧了双眼，又下意识地夹住了腿，可这次她分开的双腿没再能够并起，因为维罗妮卡把腿伸到了她的两腿之间。如果她用力夹紧的话，敏感的部位就会蹭到维罗妮卡赤裸的大腿。
「原来是这里吗？耳朵后面~」
维罗妮卡轻轻咬了咬阿纳丝塔夏的耳朵，大腿的皮肤传来了一丝湿润的触感，她将手向下探去。
「你该不会...是兴奋了吧？」维罗妮卡挑逗地问道。
「不...是刚刚在...自慰的时候...弄湿的...」阿纳丝塔夏支支吾吾地，声音越来越小。
「嘻嘻嘻，留到待会儿再确认吧~」
维罗妮卡把手掌捂在阿纳丝塔夏的肚子上，用手指摁了摁她的肚脐眼。
「呜！」
「这里也是敏感点哦~」
少女的双手在洁白而细腻的皮肤上推动起波纹，直到被隆起的山峰阻碍，她便用手轻轻托着阿纳丝塔夏的乳房，用手指挑逗着圆润的下沿。
「一点感觉也没有吗？你这对胸部还真是没用呢~」
维罗妮卡嘲笑着阿纳丝塔夏的同时还不忘记在她的耳背上舔上一口，让她敏感地夹起双腿。
「可惜了这么漂亮的乳房~」
维罗妮卡将双手罩在阿纳丝塔夏的乳房上，轻轻握住、揉动，十指嵌入富有弹性的脂块又被弹起，维罗妮卡在这上瘾般的触感里逐渐沦陷，以至于她抓握的力气越来越大。
「稍微有点疼了...」皮肤被按压和拉扯的感觉让阿纳丝塔夏忍不住出声制止维罗妮卡。
「呀！对不起，摸起来太舒服了...」
「没关系...」
少女的手很纤细、很细腻，即使常年握着兵器也没有变得粗糙，被这样的一双手温柔地爱抚，阿纳丝塔夏说不上讨厌，反而有一种慰藉的轻松感。凉凉的，像是绸缎，敷在自己的乳房上，逐渐变得温热。没有特别的感觉，但是这个柔软的部位被抚摸还是会让她感到放松。
「安娜，你其实还挺喜欢被别人摸胸部的吧~」维罗妮卡在阿纳丝塔夏的耳边低语。
「没有...」阿纳丝塔夏的声音细得几乎听不见。
「已经沾到我腿上了哦~」
阿纳丝塔夏这才反应过来，内裤的下部已经明显地湿了，蹭到维罗妮卡的大腿时留下了湿润的痕迹。
「别害羞，安娜，我也已经...湿掉了...」
维罗妮卡将双手交叉，以一种从背后紧抱的姿态重新握住了阿纳丝塔夏的乳房，这样她的可以更轻易地将阿纳丝塔夏的乳头捻在拇指和食指间，但她先耐心地用食指的指尖绕着乳晕的边缘转动，涂抹了粉红色指甲油的却被剪得比指尖略短的指甲不时地蹭到乳晕。
「嗯...嗯唔...呜！」
乳头受到刺激，阿纳丝塔夏感到呼吸变得急促，喉中经过的气流无意识地将声带振响，娇嫩而轻细的声响再随着粗重的鼻息冒出。
「很舒服吧？你的乳头已经立起来了哦~」
阿纳丝塔夏感到乳头已经充血，急不可耐地涨了起来，随后被维罗妮卡的手指捏住、轻轻挤压。她的指尖轻轻地放出魔力，被敏感的皮肤吸收，促动着血液跑动，产生触电般的酥麻感。
「呜呜...嗯啊啊...维罗妮卡...这样...我受不了...」
双腿瘫软了，大脑的思绪变得不清晰，阿纳丝塔夏任由自己的股间挤压在维罗妮卡的大腿上，她的身体也瘫倒在维罗妮卡的怀抱上，随着仍在进行的刺激颤抖着。
「噫？！」
她感到背后传来奇怪的触感，随即挺直了腰，可维罗妮卡抱得愈发紧了。
「你怎么...你怎么把衣服脱掉了？！」阿纳丝塔夏惊叫道。
「嘻嘻~想象到我的裸体你会变得更兴奋吗？」
骑士学院里的画作，还有亚兰佐家里的那一幅，都是克雷肖女士所画的，维罗妮卡的裸体...此时抵在自己身上的...软软的...有两处略有些硬的凸起抵着自己的肩胛...自己的脚边除了自己被割断了吊带的粉红色连衣裙，还有一条黑色的...
「姑且，我还穿着内裤哦~」
两人的身上都只剩下内裤了。维罗妮卡用髋部顶着阿纳丝塔夏的屁股，让她的双乳在阿纳丝塔夏的背上磨蹭，少女的乳头早就急不可耐地挺起。
「呜嗯...」
「你果然在兴奋呢~」
阿纳丝塔夏的喘息声变得明显而激烈，她紧绷的身体因乳头传来的刺激和与维罗妮卡柔软的身体的接触而放松了下来，因此她的声带变得松弛而容易振动。
「呜呜...法术，太...太不公平了...」
维罗妮卡的指尖精细地操控着魔力，从阿纳丝塔夏的乳头处与她体内的魔力产生着共振，让充血的乳头里的魔力随着血液的流动振动着，乳房里堆积的脂肪也成为了良好的传导素材，不断地产生刺激。阿纳丝塔夏从未感觉过自己的胸部能这么敏感。
「舒服吗~很舒服吧~」
「呜啊...啊啊...嗯啊...咿——」
感受到阿纳丝塔夏的叫声变得明显，维罗妮卡停下了手上的动作，把手从她的乳房上放下。阿纳丝塔夏喘着气，有些疑惑地想要扭头去看维罗妮卡。
「你在期待什么吗~」维罗妮卡一脸坏笑地问。
「明明...刚刚就快...」阿纳丝塔夏的声音越来越小。
「你还想要的吧~」
「我...我只想快点结束...啊！」
维罗妮卡解除了阿纳丝塔夏手腕上的法术，把腿从她的两腿间抽走，阿纳丝塔夏顿时瘫软地跪坐了下去。维罗妮卡走到她的身前，阴影笼罩在了她的脸上，双手恢复了自由的阿纳丝塔夏立刻用手捂住了胸部。
「你是不是忘了，需要高潮的人是我才对，你只要让你的子宫接受我的体液就好了~」
阿纳丝塔夏眨了眨眼，望着背着手站，掂着一只脚站在自己身前的少女。维罗妮卡的身体其实非常漂亮，一双腿健美而匀称，略有些肉感。肌肤泛着红润的血色，白皙却富有生气，一对还在成长中的乳房骄傲地挺着，比自己的略小一点，却有着匀称的形状。肩膀和手臂上带有健康而紧实的肌肉痕迹，却不会让其失去纤细感。最让阿纳丝塔夏羡慕的还是那经过训练的腹部线条，那样紧实又优美的腹部对同性也很有吸引力。
「需要...我做些什么...」阿纳丝塔夏试探着问道。
「做点让我舒服的事吧~就像自慰一样，不过是用我的身体哦~」
维罗妮卡弯下腰，随着阿纳丝塔夏的视线，她褪下了身上仅剩的内裤。她的下身光溜溜的，只在小腹上有个鲜红的十字架图案。
「不过，可以的话，我更想从接吻开始~」
维罗妮卡跪了下来，左腿的膝盖侵犯地抵在了阿纳丝塔夏以鸭子坐的姿势分开的两腿间。阿纳丝塔夏似乎放弃了抵抗，只是在维罗妮卡的右手触及她的脸、左手搭在她的肩膀上时稍微颤抖了一下。
「我...还没有和其他人...接吻过...」
阿纳丝塔夏将双手摁在心口，紧闭起双眼，仿佛是厌倦了无所谓的抵抗，任由维罗妮卡摆布自己，又仿佛是表达着些期待，因为在她的脸上，红晕仍未褪去。
「安娜，女孩子之间的亲亲是可以不算数的...」
鼻尖和额头处，酥麻感逐渐强烈，维罗妮卡慢慢把脸靠近阿纳丝塔夏，直到两人的眉心相抵，小巧的鼻尖相触。
「但是，你要是不配合的话，我们两个都会不舒服，你明白了吗？」
阿纳丝塔夏点了点头，两人的鼻尖彼此摩擦着，将细密的汗珠抹成一片。
维罗妮卡轻轻地把嘴唇贴在了阿纳丝塔夏的嘴唇上，少女柔软而小巧的唇并不让她厌恶，因而这一次她很配合地松开了牙齿，让对方的舌尖探入口腔，在自己的舌面上挑弄。
「呜呜...」
接吻是件很舒服的事情，尤其是在对方有耐心的引导下，阿纳丝塔夏已经经历过很多次。但即使闭上双眼，口腔里和身体上传来的感受仍然使这个吻充满了新奇感。少女的手温柔地抚摸着自己的肩膀，安抚着自己的后脑，而自己的手不自觉地搂住了少女光滑的后背，在她的引导下彼此之间靠得更近。
乳房贴在了一起，阿纳丝塔夏颤抖了，但是对方似乎毫不介意，其中一边的乳头被对方的乳头挑逗。她试着伸出舌头，和对方的舌头交缠，维罗妮卡主动地退让，把阿纳丝塔夏已经挂满了唾液的舌头牵引进自己的口腔。
维罗妮卡的手顺着阿纳丝塔夏的肩膀向下，抚摸过她的乳房，略微挑逗了她的乳头，却没有在上面停留，而是在她的肚子上揉起了那里柔软的肉。阿纳丝塔夏的身材苗条且匀称，但并没有刻意地做很多运动，因此那里多少有些肉，加上皮肤很有弹性，肚子揉起来很有感觉。
阿纳丝塔夏将双手都挪动到了维罗妮卡的肚子上，无论是腰还是肚子，那里都是紧实的肌肉，腰身很细，仿佛可以用双手握住，但稍加用力，手指就被肌肉弹起。维罗妮卡挺直了腰，仿佛欢迎着对方的手，但她绝不甘心任由对方摆布，因此她的手更加侵犯地向下游走，伸进了阿纳丝塔夏内裤的缝隙，触及到那里的毛发。
「呜呜呜——」阿纳丝塔夏扭着腰抗议着，但私处被触摸的感觉实在让她不情愿伸手将维罗妮卡的手拽出。
「恶心死了。」
一个冰冷的声音传来，嘴唇与舌头的交缠被强硬地打断，薇雅的手臂从维罗妮卡的腋下伸出，从身后把她的手臂锁住，将她和阿纳丝塔夏拉开，阿纳丝塔夏也因此惊恐地睁开了双眼。
「薇雅你在干什么啊？我还没有亲过瘾呢！」维罗妮卡撒娇般地挣扎着，但娇小的薇雅似乎有比她更大的力气。
「接吻这种事情完全没有必要，维罗妮卡不准再亲这个女人。」
薇雅看向了阿纳丝塔夏，松开了右手的束缚，毫不客气地放在了维罗妮卡的私处，用手指将她的阴唇分开。
「咿——你在做什么？！」维罗妮卡的脸立马变得通红，她的声音几乎是在尖叫。
「这里。」薇雅望向阿纳丝塔夏。
「啊...是...」
阿纳丝塔夏犹豫地伸出手，她眼前是少女张开的蜜穴，是干净的粉红色，已经变得湿润了。她只在镜子里看过自己的，但维罗妮卡的私处和她的有微妙的区别。处女膜若隐若现，整个通道的入口随着身体的呼吸不安地起伏着。
阴蒂已经充血，冒出了一个小小头，阿纳丝塔夏的手指颤抖着向那里移动，薇雅的手却遮住了维罗妮卡的蜜穴口。
「你的指甲，会弄疼她的。」薇雅冷冷地说。
阿纳丝塔夏看了看自己的手指，因为在酒馆和这间宅邸里自己都做着女侍的工作，因而自己的指甲没有留得很长，但因为贵族女性爱美的心理，她仍然留有比之间略微长一些的指甲，并精心地保护着。自慰时，因为手掌自然地朝着自己的方向，所以能够很方便地用指腹抚摸阴蒂，但她很少尝试把手指伸进通道里。若是指甲剐蹭到敏感的肉穴里面，肯定会很疼吧？少女的那里肯定比看上去的样子还要娇嫩。
「那...我该怎么做？」阿纳丝塔夏向薇雅询问。
「趴下，用舌头舔。」薇雅的语气几乎是在命令。
「薇、薇雅，你是不是太为难人家了...哎呀！」
锁住维罗妮卡左臂的手弹了下她的额头。
「下面湿漉漉的维罗妮卡说谎的样子一点也不可爱。」
阿纳丝塔夏有些犹豫，但她还是俯下了身子，双手握住维罗妮卡的大腿内侧，大腿富有弹性的触感使她忍不住捏了一把。维罗妮卡起伏着的蜜穴离她的鼻尖如此的近，以至于能够嗅到那里有些酸臭的气味。
「我...我从来没有做过...」心脏在怦怦跳着。
「没有做过，但你的那里肯定被舔过数不清多少次。」
阿纳丝塔夏红着脸，带着些埋怨地瞪了下薇雅。在她的初夜时，在她失掉处子之身之前，亚兰佐就温柔地舔过她，那种混杂着紧张的快感只是回想起来就会令她身体一颤。如果只是自私地考虑自身的享受，前戏时被舔弄的感觉比被触摸甚至被插入都要舒服。
「那...我开始舔了...」
阿纳丝塔夏用嘴唇亲吻维罗妮卡充血的阴蒂，将它含住、吮吸，再用舌头挑动，像是在舔一块糖果，只是分泌出的体液味道并不是太好，令她皱了皱眉。
「呜呀...好舒服...」
维罗妮卡的身体猛地抽搐了一下，薇雅放开了对她的束缚，从背后伸手抓住她的乳房，用手指挑逗起她的乳头。维罗妮卡呈现着半躺的姿态，身体被薇雅支撑着，分开的双腿间是阿纳丝塔夏的脑袋，自己的蜜穴正被她舔弄着。
「嗯啊...啊啊啊...安娜，你的舌头...好厉害...」
不像阿纳丝塔夏那般拘束，维罗妮卡总是一开始就能进入状态，放开声音表现出享受。她支撑起双腿，脚趾蜷曲着，双手抓住了阿纳丝塔夏辫子的根部，感受到头顶的拉扯，阿纳丝塔夏的舌尖猛地戳了下维罗妮卡的阴蒂，但她没有停下用舌头舔弄。
「再...再用力一点...安娜...安娜...再用力一点...我被你舔得...太舒服了...」
维罗妮卡的大腿随着吮吸和舔弄的动作不时压向自己的脸，少女的大腿富有弹性，不知怎的、维罗妮卡的娇喘和大腿的挤压都让阿纳丝塔夏产生了满足感，也或许是她想让这一切更快地结束，因此她用舌面绕着圈、将那颗「糖果」一次次地裹挟起来。
「你要是跟其他人做都会这么享受的话，我要讨厌你了。」
薇雅松开握着维罗妮卡乳房的右手，用这只手的中指触到她下腹十字架图案的底端，轻轻按压。
「噫！不要！按这里，会...会尿出来的！」
那是一处敏感点，恰好被十字架的图案标记了出来。那个位置在处女膜的前面，因此用手指就可以轻松地在通道里面刺激到，薇雅在指尖用了热魔法，在维罗妮卡的敏感处按压、加热，这种刺激和阴蒂受到的刺激一起，让她挺起了腰才能勉强承受。
「呜啊啊啊——我要...我要去了...才这么一会儿...呜呜呜呜——」
在维罗妮卡夸张的叫声中，暖流从她的蜜穴中涌出，她连忙推开阿纳丝塔夏，而薇雅则灵敏地取过那根形状酷似阴茎的容器，接住了她流出的爱液。
「这样...就可以了吗...」阿纳丝塔夏擦了擦嘴，松了一口气。
「太少了...」薇雅看着容器里积攒的有些浑浊的液体，仅仅填满了大半个头部。
「我明明...喝了很多水呀...」维罗妮卡喘着气说道，但她的表情却藏不住兴奋。
「这个东西，真是讨厌的感觉。不过这个女人跟男人做过，她不会有事。」
薇雅和维罗妮卡同时看向了一脸疑惑的阿纳丝塔夏。
「要...要做什么？」阿纳丝塔夏问道。
「把这个东西，插进去。」薇雅冷冷地回答。
「什么？！」
Chpt.22 初卷的尾声 
Chpt.22 初卷的尾声
阿纳丝塔夏咽了口唾沫，全身赤裸的她夹紧着双腿坐着。
「会不会有点太...」
维罗妮卡将已经存有一些自己的体液的形似阴茎的容器「安装」在身上，像是穿上系带内裤一样，容器下端宛如吸盘一样罩在她的私处上。阿纳丝塔夏正是担心着那个器具，尽管不粗大，但长度似乎比自己承受过的要长出一截。
「毕竟要能够伸进你的子宫里呀。放心~你要是疼的话我会停下来的~」
薇雅悄无声息地出现在了阿纳丝塔夏的身后，从背后将她搂住。
「噫！」
「别动。」
阿纳丝塔夏被吓了一激灵，却被薇雅冰冷的声音制止了。薇雅的手伸到了她的大腿内侧，略带点强迫地令她分开双腿，让维罗妮卡面对她张开的私处。
「还要再湿一点。」薇雅摸了摸阿纳丝塔夏私处的唇瓣，用没有起伏的声音说道。
「诶？安娜的小穴也很漂亮呢~」
「什...什么？」阿纳丝塔夏的脸又一次涨得通红，同时她也感觉脑袋里有一股热热的、黏糊糊的东西在蠕动，思考变得迟钝了。眼前这个小姑娘毫无廉耻地说出了一个下流的词汇，而且是在形容自己。
「漂...亮？」
维罗妮卡趴下身子，用手指戳着阿纳丝塔夏的阴唇，又轻轻将它们分开，去窥探里面粉红色的小阴唇和早已没有遮挡的通道。薇雅从背后缠绕在自己腰上的手捂在自己的下腹上，用右手的中指和食指的指腹饶有兴趣地逗弄着私处上方那一点点毛发。
「就是说呀，安娜你连这里都白白净净的，明明都不是个小姑娘了，嘻嘻嘻，可爱得让我想舔一口~」
维罗妮卡将脸凑近阿纳丝塔夏颤抖着的蜜穴，可她的嘴唇却碰上了薇雅的手指。
「男人碰过的地方，不干净。」薇雅推开了维罗妮卡的脸。
「这样说...有些过分了...」阿纳丝塔夏不满地想要从薇雅的怀抱中挣脱，可薇雅抱紧了她。
「别误会，我并没有贬低亚兰佐老师的意思。但是维罗妮卡是我的，她只能对我做这种事，只有这个不能让她做。」
不由分说，薇雅的手指直接触碰到了阿纳丝塔夏的阴蒂，在指尖释放出些许魔力，轻柔地抚摸着这个最敏感处，而空出的左手则抓住了她左侧的乳房，阿纳丝塔夏的身体一下就被酥麻的快感夺去了力气。
「唔呐...唔...唔噫....」
水珠从阿纳丝塔夏起伏的蜜穴口滑落，维罗妮卡的左手扶着阿纳丝塔夏左腿的内侧，反复抚摸安抚着她，一边也享受着那令人上瘾的触感，她看见阿纳丝塔夏的蜜穴已经足够湿润，就毫不客气地将右手的中指和无名指一起全部塞了进去。
「咿呀——太粗鲁了！嗯呐...啊啊...呜...」
手指突然的进入还是让阿纳丝塔夏感受到了疼痛，但这种疼痛很快被之间附带些许麻痹的治疗法术安抚，她感到里外同时进行的双重快感，再也控制不住喘息，娇嫩的呻吟声不时从她的喉中窜出。
「仅仅是这样而已么~安娜自慰的时候不会把手指插进去呢~」维罗妮卡一脸坏笑地挑逗着阿纳丝塔夏。
「怎么可能会啊，而且...」
在阿纳丝塔夏支支吾吾时，维罗妮卡灵巧而纤细的手指已经在她的通道内细细地摸索，她与薇雅交换了眼神，薇雅就捏住了阿纳丝塔夏充血的阴蒂。
「咿呀——」
「还没有结束哦~」
维罗妮卡妩媚地笑着，将手指勾起，指腹摁压到通道前壁上的一个柔软的凸起处，这令阿纳丝塔夏猛地挺直了腰，大腿的触感也变得僵硬。
「呜啊啊啊！不要、不要碰那里...会、想尿...」
从未体验过的刺激让阿纳丝塔夏差点就失禁了，仿佛有什么东西掐住了尿道，让她了强烈的想要排尿的感觉，但维罗妮卡的手指同时堵住了她的尿道口，薇雅捏着她阴蒂的手的手腕也向下摁压着她的下腹，她无法动弹，只能强忍住尿意，直到麻痹般的快感一阵阵地从被挤压处传递向全身。
「哈哈...哈啊...啊啊...」
维罗妮卡的手指放松了下来，阿纳丝塔夏猛地瘫软了身子，大口大口地喘着气。
「意外地很好找呢，安娜的小穴不但漂亮，还很敏感，真是嫉妒呢~」
维罗妮卡的手指轻轻地，一下一下地勾起，挤压着阿纳丝塔夏的敏感点，在强忍着尿意的同时，阿纳丝塔夏因这种从尿道和通道处传遍全身的快感而失去了控制，大脑变得空白，只能用双手扯着床单。仿佛是以剥夺歇息的方式来惩罚她，薇雅总会在维罗妮卡的手指放下时去刺激她的阴蒂，这种交替的刺激很快让她感到腰和背都变得酸痛。
「维罗妮卡...放过我...好难受...」
腰部变得僵硬，也让通道里胀起的地方传来些疼痛感，这种痛感并不强烈，却很恼人，她无论如何也无法触碰到阵阵传来疼痛的体内，只能任由这种痛感和快感一起在尿道里传递，愉悦中的疼痛变得格外不安。
「居然还没有来，真是小看你了~」
「让她休息一下，维罗妮卡。」
薇雅放下了阿纳丝塔夏的身子，让她的背接触到柔软的床，又贴心地在她脑袋下放了个枕头。
「诶？薇雅你怎么变得这么温柔了~」维罗妮卡用脑袋蹭了蹭来到自己身侧的薇雅，语气变得十分宠溺。
「阿纳丝塔夏小姐漂亮的脸很适合色色的表情，我想要看看她高潮的样子。」薇雅语气平淡地说。
「就算...你这样说...呜！」
两人似乎在眉眼间达成了共识，便是要一睹阿纳丝塔夏高潮的芳容，因此很快又投入了对她身体的玩弄。维罗妮卡继续挑逗着阿纳丝塔夏通道里的敏感点，同时用左手的拇指挤压着她的阴蒂，手指的运动伴随着「滋滋」的水声，爱液很快弄湿了床单。
薇雅则在一旁侧躺着，探出头，吮吸起阿纳丝塔夏的乳头，另一只手则摁在她的下腹上，用方才对维罗妮卡做过的方法配合着维罗妮卡的节奏让那处敏感点从里侧和外侧不断地受到刺激。
「哈嗯...啊啊...快停下！我...下面...好涨...啊啊啊啊...」
阿纳丝塔夏的叫声愈发难以控制，仿佛是在遭受什么酷刑，但仔细听又能够听出她似乎在享受着什么。
「舒服吗，安娜~」维罗妮卡挑逗着问道。
「快、快停下啦...」阿纳丝塔夏的手紧抓着床单。
「你也快忍不住了吧？不用担心，叫出声来也没别的人会听到哦~安娜你叫得这么好听，一定是很舒服吧~」
「不...不要...啊啊啊啊啊——」
阿纳丝塔夏终于忍不住，她弓起背，一束水流从失禁的尿道口喷射出来，沾湿了维罗妮卡的手臂，又戛然而止，只有阿纳丝塔夏的痉挛还持续了一小段时间，随后是大口大口的喘气声。
「强忍住了吗？真是扫兴~不过看起来安娜的小穴很健康，也很干净哦！」
维罗妮卡用愉悦的音调调侃着，轻轻将自己的手指从紧紧裹挟的肉穴中退出，玩弄着两指间黏着的丝线，放到鼻子前嗅了嗅。
「她可能口渴了。」薇雅用力揪了揪维罗妮卡的辫子，制止了她继续做一些令自己反感的事情。
经过方才的一番折腾，阿纳丝塔夏确实感觉到自己的喉咙和舌根都阵阵焦躁，干燥和激烈的喘息让她的喉中泛起了苦味，唾液也不能再滋润嘴唇。
「维罗妮卡，让、让我喝口水吧...」她向维罗妮卡央求着。
「结束之前，不能放你走。」
薇雅的语气冷淡，可她的动作却很体贴，她轻轻把手垫在阿纳丝塔夏的脑后，将枕头挪走，随后将她的头放到了自己伸直的大腿上。她撩起阿纳丝塔夏平齐的前发，把一只冰冷的右手放在她温热的额头上，好像在安抚一个发烧了的孩子，只不过阿纳丝塔夏看到的仍是一张在俯视着自己的冷冰冰的脸。
「啊，张嘴。」
薇雅先是温柔地抚摸阿纳丝塔夏的脸，随后捏住她的下巴诱使她张开嘴，把左手的食指和中指一并放进了她的嘴里。
「唔——」
阿纳丝塔夏想要抗议，她却无处可退，因为她的额头被薇雅的手摁着，她的后脑抵在薇雅的大腿上。
「诶~下次也让我试试呗~」维罗妮卡似乎对这种新奇的玩法很感兴趣。
「下次我要把你绑起来，让你求我玩弄你。」
说着，薇雅发动了法术，经由魔力调动、净化，在指尖凝成水分，形成甘甜的细流流入阿纳丝塔夏的口中。为了不让口腔里的水溢出，阿纳丝塔夏只能将其咽下，而她又不得不用嘴唇包裹住薇雅的手指，而薇雅也狡猾地趁这时加大了法术的输出，增大的水流让阿纳丝塔夏不得不加速吞咽，于是就变成了吮吸薇雅的手指的动作。
「乖孩子，这是给你的奖励。」
逐渐喘不过气来了，水从阿纳丝塔夏的嘴角流出，她用手握住薇雅的手臂，将她的手从自己口中拔出。
「哈啊，哈啊...这，这样也，太羞耻了，能不能不要再欺负我了！」阿纳丝塔夏的眼睛里又涌出了泪水。
「不行。」
「不可以哟~」
两人几乎同时说道。
「真是的，被两个小姑娘这样欺负...」
阿纳丝塔夏抽噎了起来，薇雅用自己的裙摆帮她擦了擦眼泪。
「哭鼻子的阿纳丝塔夏小姐才是小姑娘。」
「明明刚刚都很享受嘛，好啦好啦，是我们玩得太过火啦~嘻嘻，哭鼻子的安娜好可爱呀！」维罗妮卡怜爱地捏了捏阿纳丝塔夏的脸。
「怎样都好，赶紧结束吧，维罗妮卡，我求求你了...」阿纳丝塔夏带着哭腔央求着。
「你说的哦~」
维罗妮卡推了推阿纳丝塔夏的大腿，让她把双腿打开，这样她的通道口就毫无遮挡地暴露在了外面，维罗妮卡把容器的前端抵在了她的略微张开了缝隙的唇瓣上。
「我也没做过这种事，你可要多包容我哦，安娜前辈~」
「在这种场合下被叫前辈也...呜嗯！」
维罗妮卡把容器的前端塞进了阿纳丝塔夏的蜜穴，这让她的下腹和双腿一下就变紧张了。
「轻一点！我已经...很久没做过了...」猛然被不明材质的棒状物体进入身体，阿纳丝塔夏还是感到下身有种抵触的胀痛感，仿佛要撑破自己的骨盆。
「唔，这种感觉...有点...太刺激了...」
一些爱液从维罗妮卡的通道中渗出，随着唇瓣起伏的张合一点点地流出、积攒到容器里。
「姐姐做的东西，果然没有什么正经的...这个...唔...动一下就，好、好舒服...呜哇！」
维罗妮卡尝试着挺动腰部，把容器又往阿纳丝塔夏的通道内深入了一些，让容器的三分之一和阿纳丝塔夏的蜜穴接触。
「呜噫！有点...痛，这里是平时碰不到的地方呢，说不定已经到那层东西的里面了...」
「这、这是怎么...怎么回事。」
两人对视着，脸上泛着红晕，大口地喘着气。
「这个东西，好像对魔力很敏感...它和你的小穴接触的时候会感应你的魔力，然后通过魔力...把这种插入的感觉传达给我...呜啊，我、我还是第一次，有这种感觉...」
「噫，感觉好恶心。」薇雅皱了皱眉头。
「嘶，虽然不会真的被插进来，但这种感觉...也太真实了...啊啊」
随着一些爱液流出，维罗妮卡把一半的容器都塞入了阿纳丝塔夏的蜜穴里，肉壁紧紧地包裹着这个不明材质的容器，感应到魔力的容器很快变得温热，让阿纳丝塔夏感觉到仿佛有一根真正的阴茎进入了自己的身体，但因为不是熟悉的感觉，她感到有些异样，她的身体在排斥着，因此肉穴用力地收紧着，容器通过魔力感应把这份感觉也传导给了维罗妮卡。
「唔，安娜你不要紧张，这样我也会很痛...」从未感受过的胀痛感让维罗妮卡的眼角也渗出了泪水，她用魔力温暖掌心，敷在阿纳丝塔夏冰凉的大腿上，尝试着安抚她。
「对不起，维罗妮卡，呜呜...我得花点时间适应...这根东西，和亚兰佐的不一样...有种，讨厌的感觉...」
魔法工艺制成的容器，质感上有一些弹性，不过感觉硬硬的，虽然被魔力加热了些，但还阿纳丝塔夏还是感觉到有些厌恶。一件没有生命的物体探入自己的体内，阿纳丝塔夏实在难以从中体会到愉悦感，这种感觉和当克雷肖把扩张器和金属制的法术探头伸入她体内时的感觉相似，在心理上都让人感到抵触。
维罗妮卡把那件容器再往里探了一些，可她很快就收到了激烈的反馈：先是阿纳丝塔夏的双腿的抽搐，要夹紧双腿的冲动被自己的手用力摁住，然后是她痛苦的叫声、抓紧床单和薇雅裙摆的手，虽然是随着魔力感应传导到体内的疼痛。
「呜啊啊——」
「嘶——好痛好痛！」
似乎是粗暴了些，容器进入了四分之三，阿纳丝塔夏通道的肉壁通过痉挛想要把这件异物排斥出去，却吸附得越来越紧，她的脸上已经挂满了汗珠，而维罗妮卡也疼得咬紧了牙。
「为什么...突然会这么疼...」
「维罗妮卡...你、那个东西，它进到我的子宫里了...这样，会很痛...」
阿纳丝塔夏伸出手，指腹能够碰到维罗妮卡的肚子，她想将她推开，或是让她不要进到这么深的地方，可通道的肌肉实在收得太紧，维罗妮卡一丝一毫的移动都会让她十分痛苦。
「原来，被插进来会这么疼吗...不对，明明也没有深入到那里...」维罗妮卡通过传导的感觉估算了一下那个东西在体内的位置，还没有触及子宫颈，可那疼痛感却是真实的。
「我的...那里，唔，好痛...我那里很浅...所以这个东西...太长了啦...」阿纳丝塔夏强忍着泪水，用扭曲的音调说着。
「唔，难怪...难怪姐姐会抱怨男人那里太大...对不起，我不知道会这么疼...」
维罗妮卡抚摸着阿纳丝塔夏的大腿向她道歉，忍受着疼痛的同时，她仍然挤出了一个调皮的笑容，享受着阿纳丝塔夏的大腿那弹性而光滑的触感，摸起来享受极了。
「没有办法了，维罗妮卡看起来很痛。」薇雅平淡地说着，从裙袋里掏出了一小瓶药剂。
「薇雅，一定...要用那个吗？」维罗妮卡有点不安地看着薇雅手里的玻璃瓶。
「只有痛感的话可算不上做爱。」
薇雅拔掉了瓶塞，在手指上拟态出一层薄薄的史莱姆液体，让瓶子里的液体可以少量地吸附在指腹上，却不至于接触到自己的皮肤。
「呜呜...又要，做什么...」阿纳丝塔夏虚弱地问。
「这个是浓缩过的，梅拉的体液，只要在你的皮肤上涂抹一点点...」
「梅拉...不、不要！呜啊啊！」
阿纳丝塔夏想要挣扎，可是下身传来的剧痛让她失去了力气，她感受到那根容器已经被自己的子宫颈紧紧地缠住，通道也因为剧烈的紧缩和疼痛感而不再产生液体。
好痛，阿纳丝塔夏脑海里浮现出的，遭受欺辱的尤莉耶塔...还有其他哭泣的女侍的脸，她咬紧了牙关。
「已经...全部进去啦！这样的话即使是我也会有被捅到里面的感觉...呜哇！这是把刀吗？真不明白和男人做有什么舒服的！」
维罗妮卡也痛得眼泪直流，她通过大声地抱怨来缓解疼痛。
「既然你们两个都表现出一副痛不欲生的样子，那我可以视为在这个时候你们的意愿已经不重要了。阿纳丝塔夏小姐可能会因为过于疼痛而休克的，毕竟她没有受过训练。」
薇雅冷冰冰地说着，一边把吸附在指腹上的液体涂抹在阿纳丝塔夏的太阳穴、下眼眶上，用拇指在这些部位进行温柔的按摩，随后在她的鼻下轻轻一点。
「唔...」
「好像没那么痛了？」
阿纳丝塔夏很快放松了下来，眼睛里粉红色的心形闪烁着。
「然后是胸部...」
薇雅用带有液体的手指沿着阿纳丝塔夏的乳晕画圈，逐渐地向中央的乳头靠近。当指尖在乳头中央轻轻点下时，乳头的皮肤很快地吸收掉了粘在史莱姆黏液上的液滴，便瞬间充血立起。
「哇哦！涨得好大！」
维罗妮卡伸手指触碰了下，却让阿纳丝塔夏全身颤抖，而下身也随着抖动传来了愉悦的快感。
「唔，放松下来之后，还挺...等等，那个是什么...」
维罗妮卡感觉有东西触碰到了子宫口处的一个点，让她险些全身瘫软下来。
「哈啊...碰到那里，好舒服...」维罗妮卡的声音变得无比娇软，让薇雅心头一颤。
「还...还差这里...」
薇雅把最后一点梅拉的体液涂抹在阿纳丝塔夏的小腹上，一串繁复的花纹缠绕出子宫的形态，亮起粉红色的光。阿纳丝塔夏的意识变得恍惚，她感到下身的通道扩展到了难以置信的程度，将容器从子宫颈中挤出，让其尖端刚好触碰到子宫口处的敏感点。
「维...维罗妮卡...」阿纳丝塔夏的呼吸变得躁动，发热的身体让她的脖颈渗出汗液。
「我...我要...让我，舒服起来吧...我好难受...动起来，维罗妮卡...」
眼里闪烁起粉红色的心形，阿纳丝塔夏伸出双手抚摸着维罗妮卡的脸，不安地扭动着下身让通道壁缠绕着传导着快感的容器，极尽谄媚地祈求着肉欲。
「唔唔...怎么回事？突然变得好舒服...」维罗妮卡只觉得身体瘫软，难以适从。
「因为梦魔的体液是很出色的媚药。」薇雅解释道。
「不行，这么深的话，呜呜呜...我要没有力气了...」
一贯骄横的维罗妮卡因为从没体验过的刺激丧失了力气，支撑身体的手臂颤抖着，喉咙里挤出阵阵呜咽。看着虚弱的维罗妮卡，薇雅的脸上泛起了潮红。
「想要...欺负她...」
「我受不了了...维罗妮卡...」
阿纳丝塔夏猛然坐起身来，用双腿缠住了维罗妮卡的腰，而薇雅见状快速地闪到了维罗妮卡的身后，支撑住了她的身体...
「呜哇！这是...」维罗妮卡被吓了一跳。
「骑乘位...」薇雅瞪大了眼睛。
维罗妮卡这才注意到，容器里已经积攒了不少她的爱液，只要再来一次高潮就能够积满，但与此同时她感到的是更为夸张的，沿着容器的外壁留下、瘙痒着她大腿根部的、形成细流的粘浊液体。因为裹缠着深入通道内的容器，在梦魔的体液的作用下阿纳丝塔夏的蜜穴已经近乎于泛滥了，轻轻的运动便会传出「滋滋」的声响。
「维罗妮卡，我会好好...满足你的...」
阿纳丝塔夏眼里的粉红色心形还有突然变得妩媚的表情都令维罗妮卡有些毛骨悚然，但很快阿纳丝塔夏就抱住了她的脑袋，解开了她的辫子，让她带着波浪的秀发如金色的瀑布般流下，这样让她看起来更像个小孩子。
「明明是多可爱、乖巧的一个小姑娘呀，居然欺负我、还有亚兰佐，到这种地步...你喜欢吗，我的身体？」
阿纳丝塔夏开始前后扭动起腰部，用蜜穴紧密的肉壁交缠着传导着愉悦的容器，用里面层叠的褶皱吞吐和挑逗着。这个姿势她已经用得非常熟练了，因而毫无男性经验的维罗妮卡在阿纳丝塔夏这般的攻势下毫无招架之力，若不是薇雅从背后抱住了她的腰，她甚至无法支撑自己保持坐姿。
「呜呜...这就是熟练的女人吗，真是狡猾的大姐姐...哈啊哈...」维罗妮卡因为阵阵的快感全身酥软着，仿佛连隔膜都要因这种酥麻的愉悦失去弹力，呼吸变得紊乱。
「呵呵呵，让安娜姐姐疼爱你吧？」
阿纳丝塔夏的双腿紧紧地缠在维罗妮卡的腰上，双手抚摸过她的脸颊、将散落的发丝撩到耳后，指尖金色的流丝仿佛水流钻过，阿纳丝塔夏享受着给这个可爱的女孩子梳理毛发的感觉，她一边扭动着腰部继续着欢愉，一边又用这种母性的举动安慰着彼此。
「乖孩子...呃...乖孩子啊...」
梦魔的体液不但提起了阿纳丝塔夏的性欲，与此同时其他在她内心深处的欲望也被唤起了。作为独女的阿纳丝塔夏常常会嫉羡这样亲密的姐妹关系，因而她此时将维罗妮卡当成了自己的妹妹，疼爱的欲望在性交中得到满足。
「呜呃...嗯啊...薇雅...怎么回事...呜呜...安娜她...呜！」
阿纳丝塔夏将维罗妮卡的脑袋摁到了自己的胸腔前，尽管双乳算不上巨大，但仍然能将维罗妮卡那张小巧的脸蛋埋在其中。
「乖孩子，我想让你吸我的乳房...虽然里面没有乳汁，但是我的那里好难受，好像有什么东西...帮我吸出来吧...」阿纳丝塔夏用近乎哀求的语调对维罗妮卡低语着。
「呜呜，好可怕，安娜居然主动让我碰她的奶子...」
维罗妮卡用嘴唇含住阿纳丝塔夏那比平时更为肿胀的乳头，吮吸起来。年轻的、未经妊娠的女孩的乳房里自然什么也没用，但欲望的魔力聚集在那对年轻而挺拔的乳房里，借由乳头被吮进维罗妮卡的口中。
魔力传导着，产生酥麻的刺激，嘴唇和口腔最原始的欲望仿佛被唤起了，这种原始的驱动力亦使她感到性的愉悦。她的一只手抚摸着阿纳丝塔夏光滑而挺拔的背，一只手放在了她的臀部上，通过抓握她弹性而柔软的臀肉来向她传达着信号，或是激烈时的求饶、或是不满时的祈求。
「好舒服...我的乳房...从来没有这么舒服过...好像只要一直被含着...我就能高潮...」她更紧地抱住了维罗妮卡的脑袋，让乳房的软肉贴在她的脸上。
「呜呜呜！」维罗妮卡感到呼吸困难，但她又不忍心用力推开阿纳丝塔夏，因为这必定会中断彼此的愉悦。与此同时，从口中被吸入和从小穴处感应到的魔力和她紊乱的呼吸相互作用，让她的头脑发热，呈现出一种近乎于醉酒的状态。
「冷静点，维罗妮卡。」薇雅自然不会让维罗妮卡陷入危险，她将手指摁在维罗妮卡的下腹上，从她敏感的部位把魔力抽走，同时将抵在她口鼻上的乳房的肉稍微拨开，让她能够正常地呼吸。
「薇雅妹妹...嗯唔...你在摸我吗...」阿纳丝塔夏因为薇雅的亲密举动变得更加兴奋了。
「你这样会杀掉维罗妮卡的。」薇雅皱了皱眉，但是改变成了用手抓握住那只乳房，只把乳头留在维罗妮卡的口中。
「呜哈呜哈！感觉...嗯噫...快要窒息了！」一会儿后，维罗妮卡将乳头吐出，但因为小穴仍在处于和阿纳丝塔夏魔力感应的交合中，她仍然感觉喘不过气来。
「好了，快点结束。」
薇雅看到沾了些许从阿纳丝塔夏的蜜穴中分泌出的白浊浆液和黏着成丝线的爱液的容器里也已经快要积满了维罗妮卡的体液，而两人的兴奋也快到了极点，身体在颤抖着。也许是因为这种通过魔力感应达成的愉悦和缺乏真实体验的触感，两人迟迟没有高潮，仿佛是在僵持着进行着魔力的拔河。
「薇雅...好难受...我的下面...快要干掉了...」
「嗯啊，想要...想要高潮...」
两人似乎都在僵持中感到了厌倦，只有那已经麻木了的快感仍然让阿纳丝塔夏的蜜穴交缠着传导魔力的容器，而容器里的体液却不再增多。
「求求你，薇雅...帮帮我...」
阿纳丝塔夏闪烁着粉红色心形的眼睛噙满了泪水，可怜巴巴地望着维罗妮卡身后的薇雅，她伸出手去触摸对方的肩膀，却被薇雅拍开。
「对着棒状物体欲求不满的女人真是让人恶心。不过，这是为了维罗妮卡。」
薇雅伸出手，在运动中准确地捻住了阿纳丝塔夏充血的阴蒂，从指尖放出电流。
「呀啊啊啊啊啊啊——」
「呜噫噫噫——」
两人先后发出娇吟，电流的强烈刺激将阿纳丝塔夏的快感从通道中转移到了阴蒂上，她的通道剧烈收缩，因痉挛而产生强烈的痛觉，魔力传导宛如紧绷的绳子从两头被切断，两人都失禁般地达到了高潮。
维罗妮卡高潮产生的体液灌满了容器，已经因阿纳丝塔夏的通道收缩而处于她子宫内的前段将集满的液体迸射出，阿纳丝塔夏痛苦地搂紧了维罗妮卡的身体，把全身的重量都压在了她身上。
「哈啊...哈啊...呃啊啊啊啊...」
薇雅从维罗妮卡的身后移开，又顺势松开了维罗妮卡腰上的带子，已经喷射完液体的空容器在两人倒下时从阿纳丝塔夏的通道中滑出，带着她的爱液沾湿了一小片床单。阿纳丝塔夏紧紧抱着维罗妮卡，双腿紧夹着她的一条腿，痛苦地紧绷着身体。
方才注入的暖流携带着祝福法术的大量魔力，和她体内的淫纹强烈地对抗着，让她感觉自己的子宫仿佛要被搅成一团，又好像要被撑破。
「安娜...坚强一点，很快就过去了...」
维罗妮卡抚摸着她的脸和背，疲惫地露出一个微笑，直到她眼里的心形渐渐消散，她的身体逐渐松弛，在极度的痛苦和极度的快感的余韵中陷入了昏厥。
「做到了...」
「终于结束了。」
两人轻轻地把阿纳丝塔夏放在床上，替她盖好了被子。
「我们走吧？」薇雅拿起那个容器，捧在手里打量着，略微皱了下眉毛。
「薇雅，能不能，先帮我治疗一下？」
维罗妮卡转过身去，雪白的肩胛上流淌着鲜血，因为方才阿纳丝塔夏的指甲深深地嵌进了她的皮肤。
「有必要为这个女人做到这个地步吗？」薇雅的表情细微地表现出不满，但她还是伸出手抚在维罗妮卡的后背上，替她治疗。她清楚，这点痛楚对维罗妮卡来说并没有什么大不了的，所以她在治疗时故意用了很强的魔力输出，让维罗妮卡的伤口快速愈合，她疼得发出了「嘶」的一声。
「对不起，薇雅，想要我怎么补偿你？」维罗妮卡自然而然地读出了不善言辞也没什么表情的薇雅的情绪。
「你还想独占着这个祝福吗？这里画个十字架，你不会觉得和我做的时候会恶心吗？」
薇雅将棒状容器的尖端杵在了维罗妮卡下腹的十字架图案上。
「一...一定要这样吗...」维罗妮卡苦笑着问道。
「你答应过，那是属于我的...你的...处女膜...」
————
卧床养伤了一个多月，我总算被批准自由活动。我第一时间去了阿纳丝塔夏家里，但那里没有人，不过也没有物件被搬动过的痕迹。我也去了酒馆找她，她也不在，那个叫尤莉耶塔的女侍告诉我她应该是被软禁在了克雷肖女士的府邸里，店里的女侍定期会轮流被带去探望她们的老板，下一次就轮到她了。
我试图去找过维罗妮卡，但她不允许我去见阿纳丝塔夏，态度很强硬。我只好折返回酒馆，托尤莉耶塔替我带了封信给她。她收到了信，但似乎没有表示什么。
又过了一周的时间，维罗妮卡来找了我，给我递上了一封请柬。
那是一场化妆舞会，主办人正是维罗妮卡的姐姐，内阁大臣的大女儿克雷肖女士。我忐忑地踏入了这个纸醉金迷的欢乐场，面具遮挡住了的眼角不停地抽搐着。
忽然，有人拽了拽我的衣角，我转过身去，只在视线里捕捉到了一缕淡金色的残影。
她背靠着我，牵着我的衣袖，我便倒退着随她走去...
——未完待续——
（第一卷完）
（下周二开更第二卷和番外啦！）
Extras Vol.I 第一卷番外
一些随随便便的人物设定 
阿纳丝塔夏
为作者原创角色（包含了作者最理想的xp），于2021年初诞生于作者电脑里I社黄油「AI少女」的捏人界面，后移植到同样是I社力作的「Honey Select 2」，性格是「骄傲」或「大和抚子」。
https://telegra.ph/file/7e7abe13c5ef61c305ecd.png
名字：阿纳丝塔夏
全名：这不重要。但如果一定要有的话，她叫
阿纳丝塔夏·帕拉格涅娜·诗菈赫忒娜·洛德维茨
罗马字：Anastasia Pragnienia Szlachetna Lodowiec （我说了，这不重要！）
昵称/外号：安娜，小安娜，男爵大人，老板。
身高：换算成现世单位约170cm
年龄：约22~23岁
体重：就算已经不能被称为「少女」了，体重这种东西也是不能问的，但是阿纳丝塔夏小姐的身材很匀称，体重自然也是健康的。在注重形体的贵族学院里阿纳丝塔夏小姐的舞蹈课成绩相当出色，并且回到南方之后也有练习。不过女孩子，如果不是像维罗妮卡那个样子的，有点肉很正常的啦~总之哪怕个子比较高，阿纳丝塔夏小姐也是容易就能被抱起来的啦~
出生地：贝尔蒂王国南方，冰原男爵领，领都塔克·兹姆诺的修道院里（名字都是瞎起的，意思是：好tm冷）。
社会身份：王国贵族，冰原男爵继承人，下城区某酒馆的老板，（某种意义上似乎也是老鸨？）
学历：中级公学毕业（也就是说，高中文凭？）
履历：塔克·兹诺姆教会学院（6~12岁）；贝尔蒂王都初级公学（12~15岁）；贝尔蒂王都中级公学（15~18）岁；贝尔蒂王都高级公学（18岁-，被监护人退学）。
维罗妮卡
这个角色比安娜诞生的时间还要早一些哦
（作者亲女儿实锤~）
，在HS2里是辣妹性格，在AI里面额...太久没玩忘了，貌似是乐观活泼什么的性格，感觉两个加起来就和我脑补的维罗妮卡很像啦（有点傲娇又肆无忌惮的小恶魔哦）~
https://telegra.ph/file/2650d40ec0d4d6f8ba3ae.png
名字：维罗妮卡
全名：我说了，姓氏不重要，反正我也不会在正文里面写，我自己都记不住(╯‵□′)╯︵┻━┻，真不知道轻小说作者老喜欢搞一堆装杯的名字来干嘛用！反正维罗妮卡同学的全名叫：
维罗妮卡·曼奇尼娅·克劳迪奥·奥塔维拉
罗马字：Veronica Mancini Claudio Altavilla （与安娜不同的是，维罗妮卡·曼奇尼娅 才是她的名字，克劳迪奥和奥塔维拉分别为她的母姓和父姓，安娜只有 阿纳丝塔夏 一个名字，其他三个为母称、父称和家族姓氏）
昵称/外号：维罗妮卡，笨蛋维罗妮卡（薇雅限定），维洛洛洛洛洛洛洛洛洛洛（rrrrrrrrrrrrrrrro，作者喜欢这么叫），
作者亲女儿（划掉啦！）
。
身高：换算后约为165cm（作者好球区的底边hhhhh）
年龄：约15~16岁 体重：少女的体重怎么能随便问呢？咳咳！其实维罗妮卡同学比安娜还要重一些，虽然个子没有那么高并且身体也还在发育期啦~，但是第一卷战力天花板的肌肉量可是有点恐怖的哦，虽然从外表上不太看得出来，嘿嘿嘿嘿有腹肌的JK什么的....
出生地：贝尔蒂王国，王都贝尔蒂城，内城禁区某宅邸内。
社会身份：某位大臣的女儿，骑士学院一年级在读见习骑士，某位大臣的千金的贴身护卫兼...打手？
学历：骑士学院在读（是JK哦~）
履历：从小的教育基本由姐姐一手操办，直到15岁入读骑士学院。由贝尔蒂最好的武术老师、最老道的佣兵和最性感（？）的魔法老师亲手调教（除了最后一位前面的「调教」都是正常意义上的调教，等下，「除了」最后一位？？？）。
让娜
很容易看出来是捏她了《少女骑士救主记》的女主了吧？当初就是因为太喜欢这个黄油（主要是CG好涩！）所以照着女主的样子捏了一下（所以会有点娃娃脸啦）。HS2性格是「一丝不苟」。如果作者还能继续肝的话，以后会有更多她的戏份吧~
https://telegra.ph/file/2ecd4a96d691ce0c97209.png
名字：让娜
全名：
让娜
（哈哈哈哈哈！太好了终于不用想了！），因为让娜小姐姐是个被公主收养的孤儿所以没有姓氏哦~
罗马字：Jeanne （没有d'Arc！！有的话就要翻译成贞德了哎呀！！）
昵称/外号：珍妮，让娜前辈。
身高：换算后约为168cm
年龄：约16~17岁，游戏里为18岁
体重：至少胸前的赘肉在这里是削弱过了的...让娜的身材也比捏她的CG里那个肉肉的（好涩啊！！！）的感觉要更干练些。也是和维罗妮卡一样有好好地练出肌肉的类型呢~
出生地：不知道嘞~
社会身份：莉莉公主的发小闺蜜，也是她的贴身护卫，原作是王国第一个女骑士（我给改了！！）。
学历：骑士学院二年级在读（是JK前辈哦~），游戏中是已经接受公主加冕成为骑士了。
履历：从被收养起开始接受骑士团的战斗和魔法训练，同时作为公主的读伴一起接受私人教师的指导，直到15岁入学。让娜更擅长对魔法的精细操作，在游戏中可以使用王族传承的精灵戒指的力量。
亚兰佐
男主，反正I社游戏里男主是不会说话的，就有个大概的形象在这里供大家参考一下什么的。
https://telegra.ph/file/8ffe45caf42a5eb60a170.png
名字：亚兰佐（懒得起名字所以干脆用了作者自己的网名，真的是网名！）
全名：
亚兰佐·兹兀
罗马字：Alanzo Zyiou
昵称/外号：亚兰佐，亚兰（喘不过气的安娜会这么喊hhhhhh），亚兰佐老师，亚兰佐先生，亚兰佐前辈（安娜限定）。
身高：约为180cm 年龄：22~23岁，可以确定的是亚兰佐先生比阿纳丝塔夏小姐要略微年长一些，但是两人是公学的同届，也是同年生的。
体重：....亚兰佐先生表示没有去做过体检，但是在注重形体的贵族学院中亚兰佐先生锻炼得还是蛮不错的，在骑士学院就职后也被「职场环境」熏陶天天和主任练习剑术（至少阿纳丝塔夏小姐对她的伴侣还是挺满意的，嗯）。
出生地：贝尔蒂王国，王都贝尔蒂城，外城中产阶级区某教会医院。
社会身份：高级魔法师（有资格但没有编制，惨），骑士学院新晋文科教师，东大陆移民旧贵族（只是有个头衔）（所以男主是少见的暗色，不是深色！，皮肤和黑发黑瞳的样貌）。
学历：王都高级公学毕业（高材生哦~） 履历：兄弟会私塾（大概是那种同乡会啥的）（6~12岁），王都初级公学（12~15岁），中级公学（15~18岁），高级公学（18~22岁，为了高级魔法师资历而多读了一年）。
薇雅拉忒
维罗妮卡的官配CP
。目前还没有捏人，因为这个角色存在感实在有点薄弱，对于她的形象有点难把握，所以暂时让她飘忽不定吧。
名字：薇雅拉忒
全名：还是那句话，这不重要！她叫：
薇雅拉忒·杰奎塔·罗萨娜·维斯坎蒂
罗马字：Vialatte Jaquetta Rosana Visconti
昵称/外号：薇雅（因为名字太拗口所以经常被简称），小薇雅（维罗妮卡限定），薇雅同学。
身高：约为160cm
（这就是作者对娇小的定义？）
年龄：15~16岁。比维罗妮卡略小一些。
体重：别问！会被打的！但是薇雅拉忒的身板比较小一些，所以体重大概是女性角色中最轻的。
出生地：贝尔蒂王国，王都贝尔蒂城，内城禁区某宅邸内（和维罗妮卡不是同一间！）
社会身份：骑士学院一年级在读见习骑士，家族内某位女性的贴身护卫
学历：骑士学院一年级在读。
履历：和其他贵族女孩一样，薇雅拉忒的童年教育基本被家族内一手操办。不过由于其特殊的体质，她早期的魔法天赋更多地被开发为强化法术和辅助肉搏的战法，因而单凭肉搏战的实力，薇雅拉忒几乎是骑士学院里的女生们中最强的。
特丽莎·克雷肖
Teresa Crashaw, 维罗妮卡最爱也是最爱维罗妮卡的姐姐
（奇怪，我好像没写这句啊）？因为没有合适的贵族女性的服装mod所以暂时没有捏人。这个名字是克雷肖女士的艺名，来自作者某门英语文学课的期末论文（Richard Crashaw的Flameing Heart, 所写的是西班牙的修女圣德勒撒Saint Teresa of Avila，诗歌里充满了关于对圣德勒撒修女的雕像、画作作品或是圣德勒撒本人的传记中的「性幻想」的揭露）。
作为本作最性感（？我是安娜派的！然后是让娜！）的画家、魔法师、学者和幕后操盘手登场。拥有目前登场的角色中最大的欧派（不是胸部越大就越性感的啊喂！）同时也是贝尔蒂内城数一数二的丽人
（经常带各种各样的男人回家？）。
非常疼爱妹妹维罗妮卡，几乎是溺爱的程度，但好在维罗妮卡非常听她的话。因为天生缺陷，体内没有魔力，所以头发是亚麻色的（因此她被视作最为独特的贝尔蒂女性，也因此颇为自豪）。痴迷于绘画和魔法研究，因为不能使用魔力所以更擅长雕刻和绘制法阵或是作为法术教师开发新式法术。后来通过糟践自己的肺（抽烟，特制的超级贵的烟草）来短暂获得施展法术的能力。
狡猾到作者常常不知道该怎么写的角色。
名字：维多利亚（大概在正文中一次都不会提起）
全名：作为老牌贵族，克雷肖女士希望各位记住她的全名：
维多利亚·阿尔辛娜·
克劳迪奥·奥塔维拉
罗马字：Victoria Alcina Claudio Altavilla
昵称/外号：特丽莎，克雷肖，姐姐大人（维罗妮卡限定），克雷肖大人，克雷肖女士。
身高：约为160cm
年龄：额——，这，能说吗？30？啊，29？就，反正，最性感最有女人味的年龄？
体重：因为年龄的关系加上经常坐着还有胸前的两坨赘肉所以重一点很正常吧？
出生地：贝尔蒂王国，王都贝尔蒂城，内城教会。作为某位大臣的长女，出身时受到了众多豪门人士的围观。
社会身份：政客，大臣位置的继承人（但并非家族的继承人），不婚主义者
（只要不结婚，男人就可以随便玩），
顶级魔法师和魔法学者，金石专家，调香师，新兴画家（
涩图画师？经常画妹妹的涩图？
），
学历：高级公学毕业，魔法学博士，专攻法阵和金石学。一直保有公学内研究员的名号但通常在自己的作坊内独立研究。
履历：童年教育基本被家族一手操办，但因为不能使用魔法，童年过得相当沮丧。作为政客和学者被培养，因而对于武艺和骑术等一窍不通（甚至不敢自己骑马），在舞蹈课上被发现十分不擅长运动，但因为天资聪颖入学很早。初级公学（10-13岁），中级公学（13-16岁），高级公学（16-19岁），高级公学魔法学研究院（19-23岁）。
Ex.1 牛奶浴池和女仆泳装还有...黑丝？！（上） 
Ex.1
牛奶
浴池和女仆泳装还有...黑丝？！（上）
(P.S. 作者是没去过澡堂/洗浴中心的南方仔啦！！写得不对我都冇计啊！）
（另外篇幅问题，前排提醒涩涩会在下一章，有使用需求的读者建议先等两天，下半段周四更新。不过这一章节会有新的番外角色出场，并且该角色会有单独的涩涩章节，结尾还有安娜的*&……%￥@#^&*，到底是什么呢？阿纳丝塔夏小姐捂住了我的嘴不让我说，所以自己去看吧！）
「拿着。」
「这是什么？」
告病休假的主任总算回来了，看上去精神好了很多，我也终于不用再累死累活地给他代课。还没寒暄两句，他就将一个信封塞到了我手里。我拆开信封，里面是两张坐落于内城的奢华浴场的票券，还是私人包厢的。
「当做是谢礼吧，价格不便宜的。」
接过我泡的茶，主任不慌不忙地解释着，看样子他已经是老熟客了。
「这种合法的行当，即使被人发现也不会有什么名誉上的损失。不得不说，能被召到内城的小姑娘们一个个都漂亮得很，那体态和表情真不是下城酒馆里还是黑市的妓院里那些能比的，诗歌和哲学也能跟你聊上几句，那情调一下就起来了...」
「等、等下！这不是个浴场吗？」我忍不住打断了两眼放光的主任。
「是啊，浴场里总得有些搓澡的小妞吧？」主任不屑地瞟了我一眼。
「但是...」
「给你的券里都包了，不过你每次只能叫两个姑娘，再高级的我可送不起了。」
我有点犹豫，要不要把这份「厚礼」给还回去。
「怎么？两个还不够啊？你小子可悠着点，一个姑娘缠在你身上就够让你第二天爬不起来了。她们可不需要一天到晚都接待客人，精力好得很...」
「不不不，我不是这个意思！」我连连摆手，感觉有股热流涌到了我的额头。
「那你是想...哦对！我给忘了。」主任猛地用拳头捶了另一只手的手掌，发出「啪」一声响，在狭小的办公室里回响。
「你小子有人了，你是怕小姑娘生气？」
我点了点头，要是让阿纳丝塔夏知道我去这种地方叫这种服务，恐怕我们之间的关系就到此为止了。
「那你就把两张都用了，带着姑娘一起进去。」
主任看起来信誓旦旦，我也就只是叹了口气，不再推脱。
————
「要邀请我去浴场吗？好呀。」
我接到刚刚下班、还未换下女侍服的阿纳丝塔夏，给她递上一杯新鲜的酸橙汁。我们慢慢悠悠地踱步朝她家走去，在这时我跟她说起了这件事，她答应得很爽快，出乎我意料。
「怎么？只是去洗个澡而已吧？」她眨着那双漂亮的眼睛，望着我。
「不...一般来说，那里也是贵族老爷们找乐子的场所，会有点...」
「所以你才邀请我一起，不是么？」
她挽住了我的手臂，把脑袋往我肩膀上靠了靠，头发上的花香味混杂着一股酒味钻入我的鼻腔。
「本来你想的话，直接告诉我就好了，不过我家的浴室和浴盆都太小了...」她小声嘀咕着。
「我知道的，亲爱的，不过你也要去好好放松下身体了，不是么？」我捏了捏她有些僵硬的肩膀，她发出「嘶——」的一声。
「看来是的...我的腿也好酸。」她停了下来，拍了拍我的肩膀。
「就几步路了。」我有些不情愿，因为上了一天课了，我的腰和背也在抗议。
「那今天晚上，我得让你睡在沙发上。」她笑着威胁我。
我耸了耸肩，走到她身前蹲下，当她准备趴到我背上时，我猛地转身站起，把她抱了起来。
「呀！别这样，这条裙子太短了！」她抗议着。
「反正也没有其他人在。」
「讨厌！」
————
「这...」
我和阿纳丝塔夏挽着彼此的手臂，同时瞪大了眼睛。根据票券上指引的地址，这处无论怎么看都有些豪华过了头的建筑就是我们要找的浴场，而我这才意识到，旁边就是王国最高级别的客栈，供其他领地的贵族甚至是东大陆来的史节下榻。
由此可见，这里还有向里延伸的其他招待场所，或许王国最核心的机关、府邸，甚至是王宫，都只与这片区域仅有一墙、一街之隔。
好在，这里毕竟是个浴场，从大门口进出的老爷们或是鲜有能遇见的夫人们大多穿着单薄，让我和阿纳丝塔夏的着装不至于显得太不得体。
「进去吗？」阿纳丝塔夏拽了拽我的手臂，却没有迈出步子，可见她的胆怯并不弱于我。
「安娜，你可是贵族，不能因为这种场面就畏畏缩缩...」我强忍着下颚的颤抖说出了一个逞强般的句子。
「我只是个边境的小贵族，你反倒才是正儿八经的王都人...」阿纳丝塔夏嘴硬地回呛着我，她的手隔着衣袖都要在我的手臂上握出个印子来了。
我们迈着僵硬地步子朝里走去，一位穿着典雅的男仆替我们开了门，他查了我的票券，露出职业性的笑容。
「大人和夫人一起吗？」
我特地让阿纳丝塔夏佩戴上了她的戒指，而我则戴了一枚法术戒指，让我们看上去像已经结了婚的夫妇。若是光明正大地带着女伴来这种场合，恐怕会引起不小的波动。
「嗯，是的，请带我们去包厢，叫两个姑娘过来。」
我强装镇定，实则视线越过了男仆的脸，聚集在他身后的一盏壁灯上，导致接下来的几分钟我的视线里都是一大块光斑，浴场的内设我完全没看清楚，不过后来阿纳丝塔夏也说她一路都低着头，里面的样子她也没有印象。
我们两人被带到了一处包厢，是一个并不十分宽敞的房间，由一顶有着暖色的灯火的黄铜吊灯照明，整体有些昏暗，充满着暧昧的气氛。
房间地板由被图画了橡木木纹的瓷砖铺设，表面有些粗糙，中间略微隆起，而四方形瓷砖的四角都带有一些排水的孔洞，被雕刻成三排条状的波浪线曲线。与地板的格调相称的，墙壁和天花板的贴面也被人为地装饰成了橡木纹的样式，和昏暗的暖色烛光相照应着。
房间的里侧被画上了壁画，一看就知道是仿制自克雷肖女士的作品，而相邻的两面墙壁上也挂上了颇具诱惑力的少女浴画，这些似乎就是真迹了。画像的下方摆着深色的檀木柜子，四层的柜子每一层带有三层抽屉，左右两边的抽屉带有一个铜环，而中间的抽屉相对宽大，拥有两个拉环，整体的样式十分简洁。
柜子上摆放的银质三叉烛台样式也比较古朴，在烛光下反射出温润的橙色光芒，在两个烛台中间的画像被这种布局大大强调了，画中少女的肌肤似乎在烛光下透出了血色，被无瑕的白皙肌肤上的光洁覆盖，好像随着烛光的跳动流动着，引人浮想。同样的效果也在那幅占据整面墙壁的壁画上显现，不过仿制品的效果终究还是要差一些。
壁画下是一个嵌在地板上的方型浴池，周围铺设了地毯，在我们来之前池子里已经注满了腾着蒸汽的牛奶，很是奢侈。浴池看上去并不是很大，我若是想躺平在里面会有些困难。一名男性和两名女性并排坐着，看样子还是会有些空余，但也会显得逼仄，这正是这个浴池需要的效果。浴池的四壁和底边大概都铺设了木板，货真价实的项目让其边缘比地板高出来一些，似乎是供使用者趴在池边时放置枕垫双手用的。
面对壁画时，紧挨着浴池的右边摆放着一个金属架子，上面摆放着些浴球、软毛刷，还有各种器皿，里面盛着风干的花瓣、花朵，还有草药，或是草药制成的软膏，这些草药的芬芳混合着牛奶的香气充盈着整个房间。架子的一侧摆放着折叠好的毛巾和浴袍，直接堆叠放置在地毯上。另一侧还有一个法术仪器，形似火炉，嵌入地面，似乎是给浴池加热用的。
浴池的另一侧就地铺设了一张床，紧挨着墙角和浴池的边缘，上面只有枕头没有被子，床罩是浅浅的紫色，用途可想而知。
不一会儿，几名男仆推来了两张按摩床，又推来了一副帘子放置在两张按摩床的中间，他们检查了一下房间里的设施，向我们行礼示意，便离开了房间。接着是两名女子推着放有植物油和淤泥之类的洗浴材料的小车走了进来。
「两位好。」
两位姑娘优雅地行着屈膝礼，动作宛如受过良好教育的贵族女性，但若考虑了她们的着装，这又显得有些违和。她们都身着类似泳装的服饰，苗条的腰腹和整挺的肩背都裸露在外，不过这种款式的泳装却有着相当明显的女仆装的元素。
熟悉的黑白色搭配，带有花边的头饰，上半身的黑色胸衣的吊带环绕过颈后，牵引整挺着充满魅力的乳房，露出的肌肤周围有白色的花边装饰。下半身是带有白色围裙的黑色褶裙，只遮盖到大腿的一半。
黑色的丝袜从颜色更黑的束带皮鞋中延伸出来，面料带着质感的光泽，显现出双腿挺拔的线条，若隐若现地透出原本的白皙肤色，在大腿处两个颜色略深弹力环轻轻勒着富有弹性的肉，裙摆和丝袜之间空出一块留白，让人不自觉地把目光停留在那里。
「大人，由于本店的规矩，得劳驾您和夫人暂时分开，在用完我们的服务后会给二人留下充裕的时间，届时这间包厢都是二人的私人场所，请暂且谅解。」
这个甜美的声音来自一位，样貌年轻的姑娘有着一头波浪样的金发，前发斜向一侧，侧发轻飘飘地悬在小巧的脸庞两侧，头发在脖颈后扎成两束简约的马尾。她的身材高挑而苗条，有种年轻的曲线，蓝色的眼眸，是在骑士学院或是中级公学的女生中都很常见的类型，看样子充满活力。
「请您指示，您想要我们中的哪位来提供服务。您可以称呼我为阿勒芙，这位是蓓忒。」（P.S. 就是希伯来字母前两个א和ב的音译hhhhhh）
自称为阿勒芙的女性显得年长一些，她的声音也更低沉和妩媚。她的金发披散着，发尾烫成了卷，身材上显得比方才说话的蓓忒要饱满了许多，我斜斜地望见阿纳丝塔夏瞪大了双眼在盯着她有意挺起的胸部。
「安娜，你先选吧？」我晃了晃阿纳丝塔夏的手臂，毕竟她的选择会影响让到哪位女性来和我接触，如果我率先选择的话，她大概是会生气的。
「我选阿勒芙小姐吧。」阿纳丝塔夏毫不犹豫。
「啊，你要选她吗...」
果然，这位更为成熟的女性被她视作了威胁，令她产生了微妙的妒忌，因此她才果断地选择避免让她与我接触。在这方面她其实并不了解我，因为反倒是蓓忒这种类型的女孩子回更令我喜欢，只是我作为学院的教师会有所收敛。
「请跟我来吧，夫人。」
阿勒芙优雅地请阿纳丝塔夏移步到帘子的另一侧，而紧接着蓓忒就带着微笑走到了我的跟前。
「大人，接下来需要您脱掉衣服。需要我来帮您呢...」
「我自己来吧！」我打断了她的话。
让我在阿纳丝塔夏以外的异性面前宽衣解带，这实在是有些羞耻，何况对方一直带着微笑的表情注视着我。我故作严肃地解起了纽扣，脱去外衣，又解去腰带，最后是衬衫的纽扣。
「蓓忒小姐，能麻烦您不要盯着我看吗？」我把扣子解到了胸前，忍不住问她。
「好的，大人，照您说的做。」她转过身去，将雪白的后背对着我。
女仆泳装上衣的绑带非常纤细，因而姑娘挺拔而富有光泽的后背几乎没有任何遮掩，绳带绑成了一个漂亮的蝴蝶结，晃动的绳头仿佛是在诱惑人去拉扯。
而仿佛与背后的绳结相呼应着，下装的白色围裙也由两条宽带系在腰上，在背后绑了个大的蝴蝶结，长出的绳头仿佛一对尾巴，随着紧致的腰部的扭动而摇晃着，调皮地碰撞着臀部隆起的曲线。
我转过身去，在腰上缠了块浴巾。我抬起头时看见了轻薄的帘子上清晰地倒映着阿纳丝塔夏的身影，在她的身旁，名叫阿勒芙的女子正帮她解下裙子，她窈窕的身姿很快就显现了出来。趁她不注意，阿勒芙已经解开了她内衣，在帘子的这一侧我们同时听到了阿纳丝塔夏的惊呼声。
「夫人，您这样我会有些难办的哦？我不能只洗您的后背的吧？」
我分明看到两个身影连在了一起，从侧面看阿纳丝塔夏的腰离阿勒芙的腹部还留有一些空档，因为一对有些夸张的乳房抵在了她的后背上。一条手臂绕过阿纳丝塔夏的脖颈，想要摘掉被她紧紧捂在胸前的乳罩，而另一只手耍诈般的从她的臀部扯下了她的内裤。
「这件也要脱掉的哦，亲爱的夫人~」成熟女性的声音魅惑而性感。
「你让我自己来啦！呀！！」
阿纳丝塔夏伸手去扯回自己的内裤的时候乳罩被趁机夺走了，她连忙用手去捂住乳房，可紧接着内裤也被脱了下来。
「我也是名女性，夫人不用这么害羞的哦~」
「怎么可能不会害羞啊！」阿纳丝塔夏的脸分明是朝着帘子的这一边。
我猛地吞了口唾沫，阿纳丝塔夏那娇羞的声调和朦胧的身影实在是惹人好奇。
「大人，这条浴巾可以拿掉吗？」回过神来，蓓忒已经走到了我的身边，她的一只手已经捻住了我缠在腰上的浴巾。
「啊...这...还是算了吧？」我支支吾吾的，因为方才的那一出，我其实已经...
「为什么呢？明明是付了钱进来的，大人您这样子可不能好好享受我的服务哦？还是说...」
烛台边上的器皿被酒精灯烧开了，不知道是否是器皿的独特设计，液体沸腾的声音格外的悦耳和明亮，浸泡着草药的水蒸腾出的熏香蒸汽仿佛从鼻腔直沁入大脑。我很确信在帘子的另一头也放置了同样的器皿，液体沸腾的声音让两侧的被故意压低了的对话声都变得模糊不清。
「您是对自己没有自信呢？」似乎还是位少女的女侍蓓忒主动将身子向我贴了过来，她左侧的乳房贴在我右侧的肋间，右手伸到了浴巾的折角处。
「怎么这么没有边界感呢...」我小声嘀咕着，可这没有阻止对方进一步的侵犯，我低着头任由着蓓忒拿掉了裹在腰上的浴巾。
「大人，您应该自信一点。就算称不上雄伟，您的风度也是足够为您赢得声望的。」
被对方看光了。因为方才阿纳丝塔夏的动静，我的阴茎忍不住立了起来，此时暴露在这位年轻女性的目光下。
「真可惜，您是和夫人一起来的...」
蓓忒鼓起了脸颊，仿佛有点沮丧。她拍了拍身旁的按摩床，示意我躺上去。我躺在那上面，想着找点什么把那根仍然挺立着的玩意儿遮起来，可很快蓓忒就把一条用热水沾湿了的毛巾敷在了我的胸口。
「大人，您的那里一直立着会很难受吗？需要我帮你吗？」蓓忒蹲在按摩床边，趴在我的耳边轻轻地说，她的手盖在毛巾上，已经移动到了我的腹部。
「你要是不这样挑逗我的话，很快它自己就会下去。」我故意说得很坚定，好让对面的阿纳丝塔夏听到。
「夫人，您的皮肤保养得真好，又细腻又有弹性的~」对面的阿勒芙故意掩盖住了我的求救信号。
「谢谢...唔...轻一点...」
「呀，乳房很健康也很有弹性呢！看样子到四十岁都不会垂下去...」
我扭过头去想要看一下对面的情况，却和近在咫尺的蓓忒撞上了视线。她趴在床头，脸挡在我和帘子之间，她调皮地对着我的脸轻轻吹了口气。
「大人，我做不到哦！您害羞得像个处男一样，哪怕我只是随便碰到您，您的那里都会变硬...」
「不行就是不行，请不要擅自提供我没有要求的服务！」
蓓忒皱了皱眉，起身再次打湿了毛巾，认真地为我擦拭起身子。帘子似乎隔开了空气，这边的空气因为我们彼此的沉默变得格外凝重，另一侧阿勒芙不断地挑逗着阿纳丝塔夏，用羞耻的话语逗得她惊呼不断，而逐渐放开的阿纳丝塔夏也似乎在适应着这种交流，讲起了一些更羞耻的话题。
对面的空气从帘子的上方流下，而这边的气氛从门缝钻到了包厢外，使我们这一侧的气氛尴尬无比。
「那个...蓓忒小姐，能告诉我您今年多大了吗？」我先打破了沉寂。
「二十岁，下个月过生日就二十一了。」她的语调明显的冷淡了。
虽然仅仅相差两岁，但我总感觉她应当是在学院里的年级，这种场合并不适合她。
「你在这里多久了呢？」我继续向她询问。
「我十六岁就被老板看中带到这里了，我是孤儿，收养我的父母都在下城区。」她倒是很坦诚。
「你订婚了吗？」
「呵，怎么可能啊？」
蓓忒拍了拍我的肩膀，示意我转过身去，然后气氛又陷入了沉寂。因为自己问了个愚蠢的问题，我羞愧得说不出话来。
「嘶！轻一点！」阿纳丝塔夏的惨叫声在房间里回响。
「诶？肩膀和背都这么紧，我在这里工作了八年，从来没见过有哪位贵族太太会是这样子的呢？」阿勒芙惊讶地问道。
「唔...」阿纳丝塔夏一时想不到解释，在这里说出她在酒馆的工作似乎不是个明智的选择。
「夫人您一定是总是一动不动地坐在书桌前吧？难道您是位作家？不管怎样，平时都要注意休息，您这么漂亮的眼睛要是近视了也会变丑的哦！」阿勒芙自己帮阿纳丝塔夏打了个圆场。
「嗯...这双腿这么修长又这么匀称，同为女人我可是嫉妒坏了！夫人你可别乱动，让我好好给您按按...」
听着阿纳丝塔夏的呻吟的同时，蓓忒也把植物油抹在了我的后背上，开始为我按摩了起来。我的腰酸痛无比，在她灵巧的手的按压下却逐渐放松了。
「大人，其实您可以不用在意我的，这点问题根本称不上冒犯。」蓓忒的语气变得温柔了许多。
「虽然收入要更高，要求也要更苛刻，但是我们和妓女也没有什么区别。」说到这里，蓓忒停顿了一下，见我没有出声，又继续讲了下去。
「在内城给老爷们服务，这里的姑娘们都受过挺好的教育，这看上去挺好的...但这相当于把我们夹在了中间，要么做哪个老爷的情妇被人谩骂，要么就找个外城的男人结婚。我们这样的身份必不可能有什么平等的恋爱，不管怎样我们都是被嫌弃的。」蓓忒接着说。
「不过我已经很知足了，至少这份工作让我和我家人的生活都过得不那么坏。贵族的老爷们都比较讲道理，即使有些霸道的也不敢在王家的场馆里欺负我们。不过...」
蓓忒稍微停顿了，她示意我坐起来，开始擦拭掉往我身上涂抹的乳液和植物油。此时我能看到她的侧脸，她也能用余光瞄到我的表情。说实话，她的面容十分标致，即使放到学院里的贵族千金们之中也未必会显得逊色，是很典型的贝尔蒂中部美人的面相。
她的身姿挺拔，肩廓已经长得成熟了。从侧上方看她的胸部应该比阿纳丝塔夏还要大一些，但并不会十分引人瞩目，属于既与苗条的体态十分协调又会显得饱满的类型，姣好的外缘线条被黑色的泳装勾勒出来，被白色的花边点缀着。
「大人，说实在的，应该不会有几个年轻的姑娘不渴望爱情的，至少我不是那种人。我是读过书的，但这种知识让我对男人产生了与身份不符的挑剔，即使有男人愿意娶我，我也未必跟这样的男人相处得来。这些无知的家伙也许都大字不识，他们怎么能够理解我的想法呢？我做这份工作久了，自然能看出来哪个人是只管让我服侍、用我的身体，却对我的感受不管不顾的。」
谈话暂告一段落，帘子对面阿纳丝塔夏和为她服务的阿勒芙的谈话一直很愉悦。她似乎习惯了这名年长一些的女性的放纵，随着她一起讲起了一些羞涩的话题。当我们停下交谈时，阿勒芙正好抛出了一个新的话题。
「安娜小姐，我很好奇，不知道您愿不愿意跟我讲讲，您的新婚之夜是怎么样的呢？」
那自然是阿纳丝塔夏没有经历过的，因为我们只是假装成夫妇，实际上都没有结过婚。但新婚之夜该做的事情，我们却已经做过了，她稍加些演饰，便开始描述起那时候的情景。
我们共同的经历从她口中讲出，在朦胧中钻入我的耳朵，被我自己的想象连成句子，回忆以加入了很多阿纳丝塔夏的修饰的方式浮现，令我感到无比羞愧，而那样美好的回忆同时也影响到了我的下身...
「大人，我果然没看错您...」蓓忒也听到了阿纳丝塔夏的讲述，脸上泛起了红晕。
「看到你们挽着手进来的样子，我就知道你们一定十分恩爱，您甚至不愿意瞒着夫人自己出来找乐子。您明明是主顾，却从不像对下人一样命令我，总是说着『请』或者『麻烦你』这样的话，我都觉得很不习惯...而且在我转过身去的时候，您也明明可以走上前来，抱住我，或者解掉我胸衣的带子...」
不知道为什么，蓓忒自顾自地越说越兴奋，她的视线也不自觉地聚集到了我立起的下半身...
「蓓忒小姐，请您不要一直盯着那里看啦！」我把枕头放在两腿间，把那里遮住。
「啊！对不起，大人！请原谅我的冒失！像您这样和蔼又有风度的客人并不多见，因此我一直觉得可惜，我想着能给您这样的绅士提供服务，一定会很愉快的，因为您是会在乎对方感受的人，好像夫人说的那样...」
阿纳丝塔夏也说到了兴奋处，我因为过度羞愧而别过了头，刻意地不去注意她的话。蓓忒注意到了我的尴尬，便一刻不停地接着讲起。
「尽管经常做那种事，但能够被满足的时候并不多，毕竟老爷们也只是花钱来享用我们的身子，我们不过是商品而已。但您是会把我当成一个人来对待的，哪怕只是您表现出这样的态度，一句问候或者一个眼神，我都会很感激。如果有这样的客人，我做梦都会梦到，甚至我会梦到和您这样的人做那些事...」
蓓忒的声音越来越小，但我并不反感，就让她继续说下去。能让这位年轻的姑娘卸下伪装而坦诚地透露心声的人恐怕是很罕有的，我也因此明白了她一开始表露出沮丧的原因。
也许我挺讨姑娘喜欢的？在遇见阿纳丝塔夏前我一直都认为自己大概是个不受欢迎的家伙。
「大人，您让我想起了另一位可敬的先生，他似乎是王立学院的教师，很有智慧也很慈祥...对，明明他比我的父亲都要年长了，但我还是情不自禁地对他产生了爱慕。十六岁的时候，他是我服务的第一个客人，他很细心地鼓励了我，给我讲很多新奇的神话故事。我很庆幸我的初夜是他的...因为被他抱在怀里的感觉好像父亲一样温暖，我觉得很舒服，完全没有痛苦的记忆...」
（由于篇幅问题，会另外专门写一章番外让蓓忒小姐来讲完这个故事哦）
听着她娓娓道来自己的初夜，我不禁对这个姑娘产生了更多的同情，也为她遇到了珍视自己的人而感到欣慰。只不过...
「您说的这位老先生，好像是我的上司...」
听她的描述，是我的那位主任没错了。他未曾跟我提起过他的家庭，连他的名字我也不知晓，只知道他姓赫尔马尼，是个不大不小的贵族。做着这份薪水不高的工作，但貌似颇有些家业，这也难怪他总是出入这样的高档场所。
「哈哈哈哈，真的吗？太意外了！我就说嘛，怎么您给我的感觉这么亲切。先生总是让我称呼他为老师，要不我也这么称呼大人您吧？」蓓忒的表情一下变成了和她年龄相称的开朗。
「还是不要了，我会介意的。」这毕竟有些有违师德。
「先生他一直都很照顾我，总是点名让我给他服务，除了偶尔他想换换口味...哎，我明明不该奢求这么多的，但他叫别人去的时候我还是会有点难过呢...诶对了，他好像有快两个月没来过了，他写信给我说他身体不太好。能告诉我他怎么样了吗？」
「我也不太清楚，他总是神神秘秘的。他是请了病假，但那之前他脸色好像就不太好了。他已经回来了，应该过不久就能来找你了。」我如实回答道。
「那太好了。」蓓忒松了口气。
接下来我们的谈话都围绕着我的主任和我工作的学院，她似乎对骑士学院里的女孩子们很感兴趣，在帮我清洁完身体、做完草药按摩之后仍然孜孜不倦地问这问那的。看着她那对蓝宝石一样的眼前放出的憧憬的光芒，我也实在不忍心就这样结束掉话题。
「蓓忒，我这边也结束咯！该把亚兰佐大人还给他心爱的夫人了吧！」
她居然连我的名字都打听到了...
「好吧，亚兰佐大人，那蓓忒先告辞啦~」
蓓忒把一件浴袍递给我，替我穿上后向我再行了一个屈膝礼，随后迈着少女轻快的步伐略带蹦跳地离开了，阿勒芙紧跟在她身后，离开前向我抛了个媚眼。
「亚兰佐，快一点！」阿纳丝塔夏在催促着我。
帘子对面没有投射下人影，我便向浴池的方向走去，也没有看见她。我回过头去，发现她扭捏地站在柜子旁，倚靠在墙上，身上是和方才两位姑娘同样款式的女仆泳装。
（一整章下来都没有涩涩，我知道诸位也许颇有不满。）
（但是...如果我给你们看安娜的泳装照呢？能原谅我吗？周四更下半段哦~）
https://telegra.ph/file/d70afe950d902982d14be.png
https://telegra.ph/file/89828da9955b83db3c7e6.png
https://telegra.ph/file/caa14e41486e5a51272cb.png
https://telegra.ph/file/1aab2fd00c9f18b185619.png
https://telegra.ph/file/b5bbc672cf9cc6b5c2492.png
https://telegra.ph/file/1e867533aff4c6b77884f.png
Ex.1 牛奶浴池和女仆泳装还有...黑丝？！（下） 
Ex.1 牛奶浴池和女仆泳装还有...黑丝？！（下）
「安娜，你真是个可爱的人儿。」
故作镇定地坐到按摩床上，跷起腿，双手撑在身后把胸脯挺起，摆出这样一副妩媚的姿势引诱着我，可实际上脸已经红透了。
「阿勒芙小姐说，你肯定会喜欢看我穿这一套衣服...呀！你在干嘛？！」
这个包间里只有我们两个人了，我知道我不需要忍耐，因此我直接走上前去，把手放在她头上肆意地抚摸着，另一只手则伸向了被诱人的黑色丝袜覆盖的腿。
「滑滑的，和平时穿的白色的感觉不一样呢。」我的手更进一步侵犯到被深色花边点缀的弹力带的位置，再往上就会碰到她裸露的大腿根部。
「你讲点道理，我都还没同意你碰我！」她抬起腿，把脚抵在我的肚子上，要把我推开，我则顺势抓住了她的脚踝。
「是吗？你可都穿成这样了哦？」我用另一只手抚摸起她纤细而紧实的小腿，黑色丝袜的那种顺滑却略带点颗粒的触感实在令人欲罢不能。
「既然我都穿成了这样，哪还有让你主动的道理？」
穿着一整套女仆泳装的阿纳丝塔夏把腿从我的手里抽出，站起身来，一下扯掉了我浴袍的带子，我们两人都面红耳赤地盯着彼此的眼睛。
她那双精致的灰绿色眼睛在金色的烛光下很是迷人，像是掺杂了薄荷的青苹果汁糖果，我的脸离她越近一些，就越能看清那层深色的瞳孔的收缩，而在那愈发聚拢的灰绿色眼球中，倒映的乌黑光泽也愈发显眼。
「大、大人...请您下到，下到浴池里去，我会好好给您服务的...」阿纳丝塔夏的口吻突然变得符合起她的着装来，这让我一下子就失去了招架。
被推搡着，我赤裸着身子走进了浴池里。浴池并不是很深，即使我在边缘被设计成类似椅子的构造上坐下来，里面填满的牛奶也才恰好到我的胸部。
牛奶被加热到舒适的温度，不像是温泉那样令人难以忍受的燥热，感觉即使在里面泡上一个小时也不会有什么不舒服的。
阿纳丝塔夏在我的身后坐下，她像只鸭子一样跪坐在浴池边缘隆起的木板上，用手摁了摁我的肩膀，让我「躺」下去一些，让我仰起头来，这样我枕在橡木上的脑袋就恰好在她的两腿之间。
「你不下来洗吗？」她把遮在裙子前的短围裙稍微收回去了些，这样我就能看到她的脸。
「从这个角度看，会不会更大些？」
阿纳丝塔夏努力地直起腰杆，把胸脯挺起来，同时又奋力低着头来看着我的脸，因而平常不太明显的下巴上的肉都被聚集了起来，形成了一条褶皱。
「你很在意这个吗？」我抬起手，戳了戳她被泳装覆盖的乳房。
「当然在意啦！女人总是会在意自己的身体够不够有魅力的。」她把手臂交叠在了肋间，垫在双乳下。
「明明长了对这么漂亮的胸部，却总是觉得自卑，真搞不懂你。」我冲她笑了笑。
「是吗？我怎么知道你是不是在宠溺我？」
阿纳丝塔夏撅起了嘴，像是在忍住她不经意露出的孩子般的笑容，这种撒娇般的表情让她的脸显得十分可爱。可我还没看多久，她便推着我的肩膀，让我坐直身体，随后搂住我的脖颈，弯下了柔软的腰，将她上半身的重量都压在我的脑后，慢慢地、直到那对富有弹性的肉块被压缩到极致。
「如果能有阿勒芙小姐那样大的话，你的脸就会变得好像小孩子一样。我要把你的脸埋在我的胸口，说一通羞耻的话、甜腻的话，像是要把你宠坏一样...」
「明明你不需要那样的胸部也可以做到这些。」
「做不到，那些话太难说出口了，我会变得结结巴巴的，而你会在这个时候借机把我推倒。不可以，不可以的，你宠我已经宠得够多了，也稍微得让我宠你一下...」
我们两人就这样保持了一小会儿的沉默，随着彼此的呼吸起伏，她压在我脑后的乳房微微触动，弹起又被压下。她什么也没有做，只是静静地用一只手抚摸着我的咽喉，再从下颚游走到肩胛和胸口，最终停留在我的心口处。
「怎么？还跳得这么平缓呢？」她有些不满地问道。
「因为你还没有做什么过分的事情。」我不怀好意地讲道，可紧接着我的后脑就被她用胸部狠狠地撞了一下。
「那接下来，我会做些很过分的事，你不许反抗。」
她一边用指尖在我的脸颊上画着圈，一边低语着。她的辫子险些从肩上滑落，掉到浴池里，好在被她的手及时接住，因而她开始把两侧的辫子盘成盘，抵在后脑的柔软的触感也就此被挪走了，取而代之的是压在我肩膀上的重量。
「帮我，把鞋子脱掉。」
阿纳丝塔夏的右腿搭在我的肩上，黑色丝袜冰凉而顺滑的面料蹭着我的耳朵和脸颊，包裹着的是她纤细而线条优美的小腿。
我轻轻扶住她的脚踝，把黑色皮鞋的带子从银色的卡扣中取出，将它从阿纳丝塔夏的脚上取下，她接过去放在了一边。
在我的眼前，阿纳丝塔夏缓缓地弯下膝盖，让脚趾绷紧，用隆起的拇趾球轻轻地点在浴池乳白的平面上，让波纹荡起，被我的身躯阻挡。
在她的引诱下，我伸出手去抚摸，用拇指轻轻按摩她的脚底，温热的牛奶随着我手的移动逐渐沿着丝袜面料的孔隙浸入她的脚。
她有一双很适合跳舞的脚，足面修长，宽窄匀称，足弓的弧线优美，长度合适的脚趾自然而放松地聚拢着，并不会有哪一根脚趾显得十分突出，从拇趾到尾趾排列出一个舒适的拱形曲线。
在这天生的骨骼之外，因良好的形体训练而锻炼出来的这双脚也颇有些肉感，皮肤和她身体的其他部位一样，紧致而细腻。脚后跟和足底的肌肉饱满，不会显得臃肿，也不会过分地暴露出骨感。踮起脚尖站立的话，这样一双大小合适的脚能够有力地支撑起她的身子，又会自然地成为她美丽的双腿的延伸。
「阿勒芙小姐说，有些男人会对女孩的脚非常着迷，你是这样的么？」
她把左腿也搭在了我的肩上，让我脱掉她的鞋子，这样她的双脚都被我握在手中把玩着。我左手的手掌撑着她的左脚，用指尖轻抚她的脚心，右手则握着她的脚掌，继续用抚弄她的趾球和趾弓。
「如果是这么漂亮的一双脚的话，想必没有男人会不喜欢吧？」
显然这个答案她不太满意，她把双脚从我的手中抽走，浸泡到牛奶里，屁股往前挪了挪，这样贴着我的耳朵的就变成了大腿上没有被丝袜覆盖的部分。几乎可以说，她骑到了我的肩膀上。
「被那群大叔叫过去你们学校的时候，我可是在训练场上看过你可爱的学生们。那些制服裙子下裹着黑色丝袜的，年轻的、漂亮的，还很健壮的腿，像这样...」
她把左腿横在我的咽喉前，左脚紧紧勾住右腿的小腿，随后以一种骄傲的胜利者的姿态玩弄起我的头发。
「这种野蛮的战斗方式，我只知道维罗妮卡会用。」我抗议着。
即使是力量弱于自己的女性，被用这种姿势困住我也很难挣脱，但是无论是阿纳丝塔夏大腿上的皮肤还是被牛奶浸湿了的黑色丝袜，抑或是还没被弄湿的部分，都同时紧贴在我的脸上，我便主动敞开咽喉，把下颚垫在她横在我咽喉前的小腿上，刻意地蹭了蹭。
「阿勒芙小姐说的，我应该多在意一些自己最有魅力的部分。说这话的时候，她正在按摩我的腿。」她用略有些冰凉的双手轻轻揉着我脸上的肉。
「亚兰佐，你说，你很喜欢这双腿的吧？你总是夸它们很漂亮，也很喜欢抚摸它们。那么，你有想象过吗？被这双腿欺负的感觉，像这样，你会喘不过气吧？」
她的腿又收紧了一些，收缩的小腿肌肉抵着我的下颚，也挤压着我的咽喉。这个出生在南方冰原的贵族小姐自然有着她不为人知的野性，这种施虐的欲望绝非是她的演技，尽管她那甜美而温柔的嗓音还有不太自信的语气让她的话语听起来没有丝毫的威胁。
「安娜，这里可只有我们两个人，我大可以把你摁倒，然后随便做我想做的事。刚才蓓忒小姐已经挑逗得我够多了，我正想拿你来发泄一下呢。」
我并不是一个受虐狂，因此我回应以同等的威胁。悄悄用了些强化法术，我的双手便有了力量掰开她紧缩的双腿。见力量上没有优势，她立刻缩回了双腿，但紧接着就用裙子蒙住了我的脸。
「不行！今天你要配合我，让我欺负你、玩弄你，像这样骑在你的身上，这样我才会让你舒服。不然就算你把我推倒，你也不过是对着一团僵硬的肉块发泄欲望罢了！答应我，乖乖听我的话，把你的身子交给我...」
阿纳丝塔夏的语气突然变得十分妩媚，比起命令，更像是在撒娇、或是祈求，令人无意识地顺从起来。她用脚跟轻轻地蹭着我的肋间，似乎是在说着，「如果你不听话，我就要把你的肋骨踩碎」。
我很清楚她做不到，但我又享受着顺从于她的心情，似乎是因为我的身体被温暖的牛奶浴池浸泡着，逐渐变得慵懒了。
「好的，悉听尊便，安娜小姐...」
得到我的肯定后，她从我的肩上下来，进入到浴池里，搂着我的脖颈，在我的脸颊上「奖励」了一个吻给我。在她的要求下，我们面对面而坐。
「安娜，你是故意要折磨我吗？」我伸出手去，索要着她，但这个距离我们的手不可能触碰得到彼此。
「亚兰佐，你觉得这样就算是折磨了吗？那你就表现得再焦急一点，这样才能证明你对我的爱欲。乖乖坐好，因为我，还要惩罚你更多一些...」
阿纳丝塔夏露出一副享受的笑容，在她年轻的脸上显得有些突兀。她的双眼吸引着我的视线，她的胸部已经大半浸泡在了牛奶里，我只能看到她的双肩和诱人的锁骨，一条扶着池边、滴下乳白色液体的手臂。
我大意了，这个距离我们的双手无法触碰到彼此，但她并非无法碰到我。她用右膝的外侧蹭着我左膝的内侧，随后我的膝盖被她逐渐抬起的小腿磨蹭，直到她的脚触碰到我的膝盖，我看到她那覆盖着黑色丝袜的膝盖从牛奶池中露出。
「不可以摸我的腿哦，我知道你喜欢...」
盯着彼此的双眼，阿纳丝塔夏用脚摩挲着我大腿的表面，慢慢地向里游走，直到她的膝盖再次被牛奶淹没，她的脚尖触碰到了我的下腹，我的大腿根部清楚地感受到她足弓的弧度。
「脚也不许摸，乖乖地把你的手放好...」
接着，她突然向一旁挪动了脚，此时她的脚正好...
「喂，安娜！用脚的话也太...」
「唔，已经这么硬了？是什么时候立起来的？」
她一脸无辜地询问着我，她的脚趾翘起，用趾弓和姆趾球抵在我硬起的阴茎的下表面上，几乎将它抵到了我的腹部上。
她轻轻地上下摩擦，沿着最敏感的根茎的脉络抚弄着，突如其来的刺激使我全身变得瘫软，方才被温暖的牛奶浸泡得慵懒的身体在这一刻被一股电流惊醒。
「脚底是很敏感的，阿勒芙小姐如是说。她刚刚已经帮我都洗干净了，据说现在只能闻到香味了哦~」
她肆意地用脚玩弄着我的阴茎，用脚趾触碰前端的环形褶，沿着这道凹痕磨蹭，灵活地运动着脚趾来搔弄这一敏感处，又沿着它一直向下，直到根部，她的脚底也不经意地触碰到了我浮动着的阴囊，我顿时有了一种备受威胁的紧张感。
因为牛奶和丝袜的缘故，她的脚的触感无比的细腻和柔顺，仿佛有磁力一般把我的阴茎吸住了。
「不知道为什么，踩在你那里的感觉，好让人兴奋...我能感觉到，脚心里能感觉到，你的心跳吗...这么坚硬地站立着，你的心脏一定怦怦地，把血液都送到那里去，唔，它跳动得好欢快，它说他的主人还想要我的脚呢...」
不知是因为兴奋还是羞耻，阿纳丝塔夏涨红了脸。她的笑容绽放得更加开放了，方才的那种诡异的不适感从她的脸上消失，因为她真正地投入到了主导权的享受中。
过了一会儿，也许是觉得累了，她便把右脚搭在我的腿上，换左脚来继续侍奉的动作。
阿纳丝塔夏是右撇子，因而对左侧的肢体她掌握得并没有那么熟练，左脚的力道明显的生疏了，在一瞬间我感觉她似乎是要把我的阴茎踩扁。
「嘶，轻一点！」我抱怨道。
「好啦，我已经在练习了！你要是想舒服一点，就给我的这只脚按摩一下。」
她晃了晃搭在我腿上的右脚，于是我捉住了她的脚掌，按摩起她有些僵硬的趾球和脚趾，还有足弓处的肌肉。
被我握在手里的这只脚仿佛是操纵某种器械的杠杆，足底敏感的肌肉受到按压，就会带动她的身体颤动，而后将这种颤动从另一只脚传达到我的阴茎上。
当我的拇指试图钻进她最为脆弱的脚趾缝，她的腿猛地伸直了，几乎用整只脚踩在了我的阴茎上。
「哦哦——」阴茎的前段抵在她的足弓上，挺起的中间部分与她的脚后跟亲密地接触着，我不禁因这强烈的摩擦全身颤抖，然后又用力捏了下她的右脚的足弓，同样的快感又产生了一次。
阿纳丝塔夏脚上的肉还挺柔软，但这个器官把玩起来并非十分舒适，因为它的敏感度和她身体激烈的反馈才使把玩这个动作充满了乐趣。
「够了够了！」她不耐烦地收回了脚，缩起身子让牛奶没过她的肩膀。
「亚兰佐，你说，要是我把丝袜脱掉，光着脚踩在上面的话，你会不会更兴奋？」
过了一会儿，她的手捧着一团黑色的布，让其中的一小部分从牛奶池的表面露出来。
「这...难道，你已经脱掉了？」
「呵呵呵，是呀，不过我只脱掉了一只，你来猜猜，哪一边是没有穿的吧？」
阿纳丝塔夏调皮地笑着，这一次她同时用上了两只脚，用足弓的侧面挤压着阴茎的两侧，同时上下摩擦着。
她的双腿都浸泡在牛奶底下，而被加热后变得更为浓稠的牛奶填补着阿纳丝塔夏的脚和我阴茎间的缝隙，变得滑腻腻的，因而我无法判断到底哪只脚是裸露的，但至少有一只是...
「唔...这样，根本没法猜...」
「嘻嘻嘻，如果猜不到的话，今天你就用不了我了哦？」
被阿纳丝塔夏用妩媚的表情挑衅着，不知是因为某种奇怪的好胜心，还是已经被激起的欲望所致，我变得十分专注于阴茎上的感官，而这也似乎让双脚的刺激变得更加明显。
「呜嗯...亚兰佐，我会给你时间的，在你被我弄到射出来之前，或是我自己先...」
双脚的动作变为用脚掌交替地抚摸，阿纳丝塔夏的动作变得兴奋，不时伴随着无规律的颤抖和抽动，而她的身前的液面冒出了些许气泡。
「唔，好舒服...牛奶滑滑的，也很温暖...这样很快就会...」
阿纳丝塔夏难以抑制地喘息着，脸上带着红晕，双腿的抽搐给我的阴茎带来了激烈的刺激，我的腰不自觉地颤抖了，似乎有些液体不自觉地从我的阴茎中被挤了出来。
「安娜...你，难道是在...」
「嗯啊，呃...你才、才发现吗？」
她一边用双脚玩弄着我的阴茎，一边用手指摩擦着阴蒂自慰着。
「该死，再这样下去我要坚持不住了...」
我的腰已经绷紧，似乎随时会释放出来，我只得咬紧牙关忍耐着。可两边的触感似乎都没什么不同，而我越是专注地感受，麻痹般的快感就越强烈，我的感觉就越不清楚...
「赌一把吧...」
我抓起阿纳丝塔夏的右脚，猛地抬起，牛奶从包裹着她的腿的黑色布料上滴落。
「猜错咯~」
「不可能！」
我同时抓起了她的左脚，结果是一样的。
「安娜，你居然骗我！所以你脱掉的是什么？」
她放声笑了起来，把一团挂满了牛奶的黑布扔在了我身上...
「呜呜，牛奶灌进去的时候，有种被你射进来一样的感觉...」
那是她的内裤，也就是说她现在大胆地展开了下身的肉穴，面对着我在自慰着。
「阿纳丝塔夏，你这个学会说谎了的坏女人！」
我放任自己的欲望，起身向她扑了过去。我强硬地抬起她的腿，在牛奶中摸索着找到了她的手，往下便是她裸露在外的阴唇，强硬地打开唇瓣把两根手指插入通道内，用力地抠动了几下。
「呜啊，痛！别这样弄我！」
阿纳丝塔夏打了我的手臂，我将手指从她的蜜穴中拔出，放到她的脸前，把并起的两指缓慢地分开，粘黏在上面的浑浊爱液被拉成两道丝线，随着纯白的牛奶露珠在上面聚集而缓慢地降下，处在上面的一条率先跌落，两道丝线便牵连在了一起。
「看看吧，明明你也早就忍不住了！」
我把粘着她爱液的手捂在她的胸口处，果然，心脏跳得很厉害。
「唔，不要把我的体液抹在我的胸口...」阿纳丝塔夏求饶着望向我，我们两人都沉醉在这种角色扮演的游戏中，因而比平时的举止都要疯狂得多了。
「那，让我的精液涂在你的身上，如何？」
我故意站起身，把坚挺的阴茎显露在她的眼前，粘在上面的牛奶滴滴答答地落在她隆起的双乳上，我再往前一些，纯白的液体就涂在了她的脸上。
「好啊，我很乐意哦~」
她用手把我的阴茎贴在自己的脸上，伸出舌头舔掉了一些上面粘着的牛奶，又亲吻了一下阴茎的前端，让白色汁液黏在她的唇上。
「不过呢，奶这种东西可不是像这样，从这个器官里生产出来的哦？」
阿纳丝塔夏微笑着，一边用红润的舌尖舔掉嘴唇上粘着的牛奶，一边用手捧起自己的乳房，让聚拢起的乳沟舀起一些牛奶，滑腻的液体顺着她乳房的表面或是滑落、或是流入她的「容器」中。
「只有乳房才会产生奶的，所以让我来喂你吧，亲爱的？来，坐下。」
我顺从地被她牵着手臂，坐到了她的身旁。我的手爱抚着她因沾上了牛奶而变得润滑的后背，顺着一条隆起的腰肌一直到凸起的肩胛，然后是那仿佛是用来盛放鱼子酱的瓷碟般的背心，再把黑色的系带轻轻扯下。她任由我摘下她的胸衣，让她的双乳也沐浴在牛奶中。
「好舒服呀...」
敏感的乳头触及到温热的牛奶，白皙的肌肤透出了血色。阿纳丝塔夏的皮肤天生的洁白而纯净，即使是贝尔蒂中部的艳阳也没能让它变暗，此刻泡在牛奶中仿佛融化的乳酪，我甚至担心起什么时候她会完全融化在牛奶池中，直到热气蒸腾出血色，诱人的身躯才和这牛奶分明了界限。
「亲爱的，帮我洗一洗吧？」
她侧身坐在了我的大腿上，滴落着牛奶的左臂轻轻环绕在了我的颈后，左腿外侧蹭着我肿胀的阴茎。我用左手捧起池中的牛奶，轻轻敷在她右侧的乳房上，稍微用力地揉搓起来。
「嗯...呃呃...好舒服...」她发出了娇嫩的喘息声。
「真是奇怪，安娜，平时你的乳房都不会有什么感觉。」
我稍微用力抓握那团柔软而温暖的肉，手指陷入其中又被弹回的触感十分令人满足，阿纳丝塔夏也因为我的动作扭捏着身体，大腿不断地蹭到我的阴茎。
这对乳房就在我的眼前，侧面和下缘的柔美线条与腋下的肌肉相连着，一旁则是她成熟的锁骨。她的侧颜和乳房都保留着少女的青涩，可这副锁骨和依然整挺的肩胛则告知着她的身体已经成熟，无论是给予还是接受，性的宠爱都是这副身体所渴望的。
「安娜，你根本不用自卑。脱掉衣服后，你这对乳房的魅力才会真正体现出来。她们是多么的惹人疼爱，令人不忍心去蹂躏，你应该自己体会下...」
我牵起她的右手，把她的手掌捂在她右侧的乳房上，牵引着她的手腕让她揉动自己的乳房。我的右手则反手握住了她的左乳，食指挑逗着她已经隆起的乳头的下沿。
「嗯唔...是的，摸起来很舒服...」她红着脸说道。
「如果再大一些的话，我的手就抓不住了。」我亲吻了她左乳的侧面。
「你这么喜欢的话，就真是太好了。」
阿纳丝塔夏宠溺般地吻了我的嘴唇，接下来她更加大胆地面对着我跨坐在了我的身上，右腿置于我的两腿间。我能感觉到她股间的唇瓣在亲吻着我的大腿，即使在满是牛奶的浴池中也能感受到些许的黏腻在那里停留。
她挺起身姿，右手抓起右侧的乳房，将已经挺立起的乳头送到我的唇边。
「含住吧，亲爱的~」她用故意压低了的声线发出邀请，刻意模仿着成熟女性的口吻。
我配合地将阿纳丝塔夏的乳头含在口中，用嘴唇爱抚、用舌头挑逗，让她发出满足的笑声。
她怜爱地抚摸着我的头，用手捧起些浴池里的牛奶浇在乳房人上，一些滑入了她的乳沟、沿着她的躯干流回浴池，而更多地则顺着乳房的曲线滑向乳头...
「吃吧，慢一点哦...」
乳头上沾染的牛奶被我尽数吮吸进了嘴里，少女般娇嫩的乳房在这时竟也变得充满了母性。
煮沸后过滤好，再加热装置保持温度的新鲜牛奶味道十分浓郁，再混合了她皮肤上沾染的清香和她本身带有的体香，在我的口中汇聚成了一种欲罢不能的奇特味道，我便抓握住她的乳房，卖力地吮吸起来。
「嗯啊...亚兰佐，我的乳房里面，好像真的有什么要被吸出来了...怎么办？」她带着粗重的喘息，欣喜地在我耳边呻吟着。
「哼哼，你也很激动呢，变得好硬...」
在牛奶底下，她松开了乳房的那只手摸索到了我的阴茎。她只是用手指轻轻触碰，没有给予更多的刺激。保持着乳房被含住的姿势，她有些艰难地变成单膝跪下的姿势，把右腿的丝袜脱下，把哗啦啦地流淌着牛奶的黑色布料放在我的肩上，用她裸露的膝盖触碰我的侧肋。
「就用这个，你要射在里面，这样才不会弄脏这个池子哦。」
阿纳丝塔夏重新恢复成跪坐在我双腿上的姿势，她的右手攥着丝袜的开口，摸索到我的阴茎，把阴茎从开口处套入，弹力带一直包裹到阴囊，她的手握着这方才亲密地贴着她的腿的布料，收紧、放松，在肿胀的阴茎上滑动着。
丝袜的材质略有些颗粒感，在牛奶的润滑下、随着她包含的抓握，摩擦、牵扯着我敏感处的皮肤，让我的身体变得比浴池里的牛奶更加燥热，我的牙齿在不经意间咬到她的乳头。
「啊！疼，这个不能吃...」
我往她的乳房上浇上牛奶，贪婪地吮吸着，同时享受着她舒适的手交。为了安抚她，我用舌头放出魔力，让她的敏感的乳头因接触到暴露的魔力而产生麻痹感，她舒服得握住了我的阴茎，把乳房贴到了我的脸上。
「就算很舒服，你的脸也要放松哦？你一紧张就会咬得我好痛...我帮你擦擦脸吧~」
不，这样做太羞耻了！她用空闲的左手往左乳上涂抹上牛奶，把那只乳房的软肉挤到我左侧的脸上，像是用柔软的毛巾擦拭一样动了起来。她的乳头一同在我的脸上摩擦，不时蹭到我的眼睛。
「呜呜呜——」我忍不住抗议道，可换来的是脸上更强的弹性触感。
「怎么啦？就算我的乳房不能把你的脸埋住，这样也应该挺舒服的吧？啊，嘶——」
阿纳丝塔夏挣扎了一下，把被我含住的乳房取出，乳晕周围的肌肤发红着，乳头上有个牙印，似乎已经被吮吸得红肿了。
「你也吸得太用力了，还咬我...」
她的眼角貌似渗出了泪水，我不知道那是不是浴池的雾气所致。尽管是这样，在浴池底下的那只手仍然在服侍着我的阴茎，我感到渗出的汁液粘在黑色的布料上，被渐渐抹匀了。
「对不起，安娜。你弄得太舒服了。」
我摸索到阿纳丝塔夏爱抚着我阴茎的手，随着她的动作轻轻抚摸她的手背，给她陪着不是。随后我轻轻抓住她右侧的乳房，在指尖放出治疗法术给她的乳头消肿。
「咿呀，好痒啊，不要这样子！」她挣扎着，可乳房被我握在手里，她无处可逃。
「别动，安娜，乖乖听话！」我严肃地斥责了她。
「好吧，先换一边...」她改成左腿置于我的两腿间，改用左手来进行手交，同时把左边乳房的乳头递到我的唇边，让我含住。
「不能只有我一个人享受吧？」
我含住她的乳头，让她浇上牛奶，这次我改用缓慢的舔食，另一侧的手不断地释放着治疗法术，有意地让她两边的乳头受到同等的刺激。
而我空出的右手，顺着她的小腹找到了她的蜜穴，我把饥渴的唇瓣撑开，用我的中指和无名指暂时缓解她下身的馋意，将她肿起的阴蒂掐在虎口处，并着摁在外面的拇指用揉捏的方式刺激着她阴道的上壁。
「啊啊啊！好舒服！嗯呜呜呜——」
阿纳丝塔夏局促地扭动着身子，不惯用的左手的动作明显地要凌乱得多，但也带来了别样的快感，想象到她纤细却饱满的手指正卖力地讨好着我，就感觉到她每次滑动的动作都好像要将精液从我阴囊中挤出。
「亚兰佐，你的手...你弹琴的手...好像捻着琴弦一样...呃呜...呜呜呜呜...在疼爱着我...而我也在用我的乳房在...呜嗯嗯嗯！受不了...我们在一起怎么会变得这么色情...啊啊啊——」
我用拇指搓捻着阿纳丝塔夏的阴蒂，好像拨弄着比维拉琴的低音弦，略微用力按压，再任由其因弹性释放，一次一次地挑逗着她最具快感的性器。比起费力演奏拨弦乐器，玩弄这样一个稍微注意力地触碰就会引起激烈的反应和产生魅惑的呻吟的器具似乎要有趣得多了。
悦耳的呻吟和喘息对我而言无疑是一种刺激，在这过程中阿纳丝塔夏不断地用丝袜套弄着我的阴茎，嘴里支支吾吾地喊着我的名字，双乳和私处同时的刺激早已让她的呼吸紊乱不堪。
「亚兰佐...亚兰佐...亚兰...呜嗯嗯嗯嗯嗯——」
在到达临界的前一秒，我感受到她身体的抽搐，于是在指尖用了冰冻魔法。
剧烈收缩的肉壁夹紧了我的手指，让她正热烈的身体中最炙热的通道内感受到极寒，即使是涌出的暖流也无法阻挡集中在这一点的冰冷，她失控般地发出闷哼，随后是抑制不住地尖叫。
「咿呀啊啊啊啊啊啊——」
在阿纳丝塔夏到达高潮的同时，我也不再忍耐，握住她的手快速套动阴茎，让自己也畅快地把精液射出。
「呜哈、哈啊、哈哈...」
我将手指从她体内取出，也松开含在嘴里的乳头，让带着高潮的余韵的年轻躯体瘫软在我的怀中。
我仅仅给她留了喘几口气的空闲，便将她抱起，放到一旁的床垫上，任由我们身上滴落的牛奶将其沾染。
我摁着阿纳丝塔夏的双手把她压在身下，用嘴堵住她的嘴唇，肆意地舔弄她的口腔，让还未完全瘫软的阴茎蹭着她大腿的内侧，把还未清理干净的残余的精液涂抹在她细腻的皮肤上。
「呜呜...」
直到她的舌头变得僵硬，不安的手拍打我的后背，我才从她身上移开，自己躺在床垫上，把她拥入怀中，她柔软的乳房因为身体的重量挤压在我的胸口，我宠溺地用双手在她的背上爱抚着，从臀部一直到肩胛，享受着腰背上肌条的腻滑。
「呼...呼...太激烈了...里面还凉飕飕的...用魔法也真是太过分了...要是我也会的话，我一定让你第二天起不来床...」
阿纳丝塔夏的细长的发丝瘙痒着我的脖颈，同样骚动着我的还有她抚摸着我肩膀的手掌和吐在我咽喉的热气。
「安娜，在做爱这方面，你真是无可挑剔的伴侣...」我揉着她的臀部，一边说道。
「做爱这种事，和喜欢的人做才叫做爱吧...只有和你一起我才会这么投入，明明穿着衣服，我却好像赤裸着身子站在你面前。」
阿纳丝塔夏的下巴抵在我了锁骨的中央，欢爱后她灰绿色的眼眸变得迷离了，仿佛能把我吸进去一般，睫毛上也还挂着晶莹的液珠，我不禁伸出手去抚摸起了她的脑袋。
「你现在可是裸着的。」我怜爱地嘲弄着她。
「那就干脆继续做吧？」她解开了身后的蝴蝶结，让女仆泳装的蝴蝶结散开，一边扭动着身子让裙子褪下，一边蹭着我的阴茎，表示着她还没有尽兴。
「好啊，用你喜欢的方法来吗？」我抵住她的肩膀，想要将她扶起。
阿纳丝塔夏这位内心叛逆的贵族小姐尽管常常会像含羞的少女一般期望着伴侣的主动进攻，但她真正喜欢的是自我掌控的感觉，所以骑乘位的姿势常常能让她更加满足。在她主动扭动腰胯时我便不需要消耗太多体力，并且能在她疲惫时把她搂在怀里，这种亲密的感觉也是我所喜欢的。
「不要，我累了...」经过一番折腾，加上温热牛奶浴的浸润，她已然变得慵懒了起来，赖在我的身上不肯挪动，撒娇般地用脚掌的里侧拍打着我的胫骨。
「那就——」
我转身将她放到床垫上，让她仰面躺下，抓住她的脚踝把她的双腿直挺挺地抬起。
「唔...从来没尝试过的...」
为了让自己不用跪得太难受，我在她的臀部下面塞了一个枕头，让她的蜜穴能被抬高一些，入口处也能略微斜指向上方。我用一条手臂把她匀称而修长的双腿抱在怀中，另一只手脱下她仅剩的一条丝袜，让她光洁的双腿全部裸露出来，最后再用那条丝袜把她的脚踝绑在一起。
「咿呀！干嘛把我绑起来？」
阿纳丝塔夏想要挣扎，却被我趁机突入了蜜穴，那里仍然保持着湿润。
「啊呀！这样子，感觉骨盆被撑开了...你的...塞得好满...」
毕竟已经做过很多次了，我几乎一口气把整根阴茎都塞了进去，充分扩张的通道也足以容纳下我的整根阴茎，让她不至于承受被突入宫颈的痉挛疼痛。因为双腿并拢着，盆骨带动通道紧紧地裹挟着阴茎，就连平进入时自然敞开的阴唇的唇瓣此时也好像真正的嘴唇一样紧紧含住了送进其中的美味性器。
「这样子，我只能看见自己的腿，看不到你的脸啊...」
「没事的，安娜，我能从缝隙中看到你的表情，你就躺着休息，喊着我的视线，还有舒舒服服的交合的感觉吧。」
说着，我开始前后抽动阴茎，在她产生着爱液的蜜穴中搅动起令人羞耻的浪花，听着这令人愉悦的声音，我仿佛把她的内心搅动得一团糟，而她的蜜穴则贪婪地吮食着坚硬的阴茎，层叠的肉壁包裹着蠕动，仿佛那里的每一小片肌肤都被这细密的黏膜消化着，吸收成为她身体的一部分。
「安娜...呃呃...你的腿，好漂亮...这里的肉，真想咬一口...」我的手握在她的小腿上，小腿肚的肌肉因为牛奶浴的缘故已经完全放松了下来，变得柔嫩。
「你咬...啊啊...你就咬吧...呃呜，但是轻点...」
透过两腿间的间隙，我看到她满脸的潮红，不禁担心起她是不是被性爱的快感冲昏了头，说起了胡话，但还挂着牛奶露珠的腿实在过于诱人，让我在享受着交合的快感之外忍不住舔舐了起来。
「唔，好嫩，好有弹性...」
我又轻轻地用牙齿咬，紧致的肌肉和皮肤将我的牙齿弹起，松开时留下浅浅的粉红色牙印。
若是平时以我主导的体位做爱，那我的注意力想必一定会被阿纳丝塔夏俏丽的脸所吸引，抑或是她无比诱人的胸部。
她的腿或是岔开让出「门户」，或是被我扛在肩上，但像这样让双腿并拢、伸直还是头一次，我的所有注意力都被这双无与伦比的腿给占据了。
「舒服吗，安娜？你的里面裹得好紧，紧紧地缠着我...」我用左臂抱着她的双腿，空出右手来抚摸她大腿的根部。
「嗯...慢慢吞吞地进来再出去...我的腰变得好麻...呃呃...受不了，里面好像融化了...」
是的，温暖的腔内和不断交缠着的爱液令我感觉到阴茎仿佛已经不属于我的一部分，那温暖的包裹感和刺激不断地吸引着我的腰部，我总是进去得猛烈，出来得不舍，胯部和阿纳丝塔夏的臀部碰撞发出「啪、啪」的声响，回应着腔内的滋滋水声和我身下的女孩的娇喘。
阿纳丝塔夏今天的叫声格外地欢快，我进出的动作好像是在拉动着风箱，在她愉悦时攒好的气体会被推入她的咽喉，掠过声带之后蹿入鼻腔，因而音调高亢而尖细。
「亚、亚兰佐！快一点...呜啊...快一点吧...我想、唔，再高潮...一次...」她用宛如假声的尖细腔调祈求着，她的腰在配合着我的抽送扭动着，让通道的内壁和阴茎摩擦得更激烈。
「好啊，我很乐意让你满足...」
我的双手顺着她的小腿的线条滑落到她的膝窝，用虎口掐住那个柔软的地方，用手掌推着她的大腿让她的双腿朝她身体的方向折叠，这样她的蜜穴口就成了一个几乎朝上的姿势，我将阴茎拔出到只剩前端留在她的通道内，再用力地顶进去，一下又一下，再逐渐加快频率。
「噢、噢...好激烈...里面都在震动...」阿纳丝塔夏的呻吟声变得低沉。
每一次的撞击都会让阿纳丝塔夏臀部和腿上的肉跟着一并颤抖，从双腿的缝隙中我窥探到她的乳房和肚子也被这种撞击震动着。这种震动也由外部扩散到腔内，让我的阴茎和她的蜜穴一起欢愉地蹦跳着。
阿纳丝塔夏的蜜穴中流出了白浊的分泌物，在被阴茎带动着从通道中一点一点地流出，最后被唇瓣挂住，逐渐被流出爱液的冲淡。
「安娜，你真是美丽的个尤物，是神创造的最好的女孩，你的小穴就像是精灵的魔具，让我上瘾了...」
我用话语挑逗着她，这样的方法每次都会奏效，她加速的心跳通过蜜穴的收缩传递给了我，那是独属于她的爱语。
「呃呃...亚兰佐...不要说了...我的脸好像要胀破了...呜呜...本来已经很舒服了...这样子弄我坚持不了多久了呀啊啊...」
挺直的腰感到疲惫，我便放下她的腿，让她的身体侧过来。我一手在膝窝处握着她的腿，一手扶在她腰胯间的软肉上，用这个更轻松姿势继续着猛烈的交合。
「安娜，看着我！告诉我，你满意吗？」
我推动着阿纳丝塔夏的腰，她顺从地把侧卧的半身转向了我，与我四目相视。她的表情因为激烈的快感而些许扭曲，白皙的脸像是被烧红的钢坯，仿佛触摸就会被烫伤。迷人的腰部线条因为脊柱扭转的缘故被拉长和扭曲，形成美丽而立体的曲线。
「我好舒服，亚兰佐...你的...肉棒...呃哈...好硬！我...真是完败...完全被你支配，真是完败...」
在交合的疯狂中，阿纳丝塔夏放下了所有的矜持。听着下流的词语伴随着娇喘和呻吟从她的口中说出，我不禁嗤笑了出来。她的手无处安放，因为这张特殊的床垫上没有床单，她垫在身下的右手的五指只得紧抠住软垫，另一只手则紧摁在我扶在她腰上的手上。
「这不是你的手该放的位置，安娜，明明有更合适的地方...」
我抓起她的左手，将它摊开摁在了她的左乳上，让她握住自己的乳房，这样的姿势仿佛是在性交中索求着更多的快感，极尽魅惑，我不禁感到心跳连同着阴茎里的脉搏都变得强烈了，在搅动中无意地触碰到了她的敏感点。
「啊啊！感觉全身...都要变成性感带了！」
「是啊，阿纳丝塔夏，你真是一只性爱精灵！」
「怎...怎么会有这种精灵啊？！」
「那你就是第一只，世界上诞生的第一只！」
「唔...让我做个人类吧！怎么会有...哈啊...不会用魔法还要、呜...被这样...压在身下的精灵？」
我们用放纵的言语挑逗着彼此，让交合的快感不仅限于性器的摩擦和肢体的爱抚，而是在枯燥的重复的运动中填补彼此的心。我们对彼此的爱欲来自于信任，个性上的相适与交流上的热忱，这个令人怜爱却又天真的贵族姑娘总是说出牵动我肺腑的话语，性爱只不过是我们交流的一种方式——最为放肆、最为欢愉、也最为直接的一种。
「我爱你，安娜，阿纳丝塔夏...我爱着你的全部...」
「我也爱着你，亚兰佐...亚兰佐·齐乌...」
「你从没念对过我的姓氏！」
在最为投入时，我扯掉了束缚着她脚踝的丝袜，让她的双腿也有如怀抱般打开。我把身体压在她纤细的身躯上，用身体的力量一次次撞击着她的体内，一次次把她少女般娇嫩的双乳压扁。
阿纳丝塔夏抱住了我的，双手握着我隆起的肩胛，却又生怕指甲将我的皮肤伤到。她主动送上香软的双唇，温润的舌头主动地窜入了我的口腔，她的双腿也如同怀抱一样缠绕着我。她的腰因小腹中的快感而隆起，我便将手臂垫入这个缝隙中，让我们的躯体达到最大程度的接触。
「我爱你、我爱你、我爱你...」她的吻仿佛在说，因她的舌头在我的口腔里兴奋地到处乱撞，仿佛在报复着我蹂躏着她的体内，把她的下腹冲撞、搅乱得一团糟。
「啪滋...啪滋...啪滋...」这种声响回应着她的爱意。
「呜呜呜！呜姆姆姆姆——」
阿纳丝塔夏高潮了，毫无预兆，只是突然全身缩紧，连指尖和脚后跟都仿佛要嵌入我的背，她的乳房仿佛要挤进我的胸腔，而她的蜜穴则更是死死地抓住了我的阴茎。
这不是我需要理会的，只是往复着进出的动作，在她的痉挛停下前利用这份吸力让自己射精，爽快的爆发仿佛让我被这个迷人的性器吞食，我的全身都化作喷涌而出的液体进入了她的体内...
「哈啊、哈啊！这里是天堂吧？我死了么...」
最后一丝精液从尿道中被挤出，我放开了她的嘴唇。
「还没完呢，怎么可能让你这么轻易地解脱？」
我将不顾她的蜜穴还紧紧地抓着，她的身躯还死死地搂着我，我的阴茎就从她的体内挣脱，取而代之的是我的左手的中指和无名指，我的右手则摁在了她的小腹上。
「咿呀啊！别这样，才刚刚高潮过...」
「安娜，连续来两次会不会让你站不起来呢？」
「不要、不要不要不要！咿呀啊啊啊啊啊——」
伴随着双指有力的弯曲扣动和进出，还有小腹上的压力，阿纳丝塔夏蜜穴中最神秘的软肋被我轻易地找到，我便对着那里释放出魔力，让她的身体如触电般绷紧，她双脚撑着床垫，脚趾和手指一并嵌了进去。
「咿咿咿咿——！停下来啊！求求你！我受不了了！！」
她尖叫着，双眼中溢出了泪水，很快便是全身的剧烈颤抖，大量清澈的汁液从她的尿道中喷出，沾湿了我的整条手臂，溅在我的身上、弄湿了床单。
「尿出来了...太丢人了...」
潮喷的快感令阿纳丝塔夏几乎陷入了恍惚，她瘫倒在床单上大口喘着气。
我本想拥抱住她，可蓓忒小姐敲了门，在门外提醒我们包间的租赁时限就快到了。我只得马虎地清洗了身体，用热水冲洗了一遍，又用湿毛巾帮阿纳丝塔夏把弄得一大糊涂的股间擦拭干净，再换了条毛巾擦拭她的身体，最后再帮这位赖在床上不肯移动的「虚弱」的女孩穿好衣服。
从傍晚光顾，离开时早已入了夜。仍沉浸在高潮的余韵中的阿纳丝塔夏一路让我搂着她，脑袋一直靠在我的肩膀上，踉踉跄跄地回到了她下城区的家里。我把她抱到床上，脱掉了衣物，搂着她哄她入睡。在沉寂而温暖的梦中，我听见她呢喃地埋怨着我，却又咯咯地笑着。
这种催更请多来点！
_(:з」∠)_大家好，我是Allan_Frandica_Alanzo，叫我靓仔就好。鄙人三次元是苦逼海外大学牲，最近结业马上回国因此在四处拜访好友还有去想去的地方故地重游，所以更新上有点拖沓了，实在抱歉！
（还有因为在国内的心上人在准备考研最近没怎么理我所以心情烦躁导致文章难产。学姐：好难追一女的）
最近同校考古系的学姐在p站追了这篇小说，她说男女主的故事很甜，然后很喜欢维罗妮卡这个角色
并扬言维罗妮卡不但是薇雅的老婆也是她老婆。
为了催更，学姐光速出了同人图（还都是草图啦），这里作为拖更的补偿放出来给大家看一下。
https://telegra.ph/file/2f024aa3a3a99cfb12256.png
https://telegra.ph/file/751814a5a274a14b78883.png
嗯，不得不说，学姐画的阿纳丝塔夏貌似比我的捏人好看...
https://telegra.ph/file/651cd0a3f8e24967f41d6.jpg
诚然，安娜是那种乍看并不会十分惊艳但是很耐看的类型啦。
可以来一波投票，看看哪个女性角色人气最高（不过我猜在这里也不会有几人留下评论啦）：
A. 我们可爱的女主，阿纳丝塔夏
B. 小恶魔也是小骑士也是
我女儿
（学姐说是工具人），维罗妮卡
C. 三无少女可攻可受的小骑士（学姐说是工具人的工具人），薇雅拉忒（薇雅）
D. 画师太太，主角团唯一巨乳（？），克雷肖女士
E. 萝莉梦魔，梅拉
F. 见习修女，奈卡维娅
G. 伯爵的长女，小修女的姐姐，奈维卡
（学姐戏称为奈家姐妹，她们以后也会出现）
好啦，希望学姐这样的催更能多来点，本周四或者周五一定会更新的啦！希望下周能回归正常更新时间，但是下周有万恶的统计学考试然后要坐飞机回国了饿啊啊啊啊啊啊啊！！！
Ex.2 在“一见钟情”之前，爱欲的起始之夜（上）
作者小声bb：饿啊！总算回国了，事情很多又一直在旅行，所以完全不在更新的状态。时差、旅途的疲惫还有起起伏伏的情绪（毕竟作者是个恋爱脑嘛），不是打开文档软件就头脑发懵，就是写几百个字就觉得精疲力尽。接下来一段时间要猛肝论文，会尽量恢复到2周1次更新的速度，再之后应该能够周更的，但再再之后就要去工作就又不好说了。不过呢，再久也不会超过月更的啦！这个故事写完之前我会坚持写作的，至少每天都写一点。
主线有些难以构思，但是像是要把男女主在第一卷里面因为赶剧情被忽略了很多的恋爱过程给补回来一样，我已经构思了至少7、8个可用于番外的场景了。大概当时是想着挑战下自己没写过的东西，所以选了一个有非常多阿纳丝塔夏的内心戏的场景，并且想尝试能不能把女性自慰的场景写得足够涩（）
当然，这算是我自己作死吧，真不好写，而且写着写着就不得不加入很多回忆来衬托安娜的内心戏，所以也让我在这种状态下写作欲望匮乏吧。不管怎么说，还是凑够了一整章的长度，估计还会像第一篇番外一样写成上下篇，enjoy~
在「一见钟情」之前，爱欲的起始之夜
「阿纳丝塔夏！你敢不敢摘下那枚戒指，再好好想想，你那高贵的手指是否准备好了让我为你戴上一枚新的戒指，或者我是否愿意为你戴上戒指。」
他离开时关上了房门，阿纳丝塔夏独自一人留在了房间里。她仍然跪在地面上，任由泪水悄无声息地挂满她才被擦拭过的脸颊。她白净的面容映衬着暖黄的烛光，而烛光又模糊了她脸上还未散去的红晕。
「亚兰佐...」
被拒绝了，明明做好了献身的觉悟，哪怕对方只是和自己度过这一晚上也没有所谓，事到如今还坚守着所谓的贞洁又有什么价值？
她看向手中的戒指，费了点力气将它取下，略微变形了的金属环将她的指节卡得生疼，宛如细嫩的皮肤被粘连着撕下，处子的鲜血随之流淌。
她抬起头，看向已经一片漆黑的窗外，有种冲动驱使着她要把手里的戒指抛出。但那是母亲替她挑选的戒指，借由未婚夫的手替她佩戴，而那个人为了保护自己而死，这便又成了她的罪证。
「我该怎么办才好...」
没有人回答，阿纳丝塔夏想要呐喊，但她的喉咙被哽咽住了。想要哭出声，但已经没有人再给予她放声哭泣的怀抱了。
「嗯...一身的酒臭...」只有这种感觉真切地钻进来她的鼻腔。
她解掉已经松开了衣带的衣裙，把白色的丝袜连着装饰用的腿环一并褪下，又取下了女仆装样式的头饰和发带，最后脱掉了身上仅剩的内裤。
她赤裸着身子走进浴室，顺手把那枚戒指放到了架子上，用双手给魔力水泵和阀门充能，冒着蒸汽的温水很快注满了她的浴桶。
将秀发在头上盘好，阿纳丝塔夏踏进了浴桶里，把自己有些僵硬的年轻的身体浸泡在温水中。她把几片用药水浸泡过的风干花瓣撒入池中，魔药让花朵的芬芳很快散匀在温水中，将柔软的肌肤中的污渍兑出。
年幼时，母亲曾经用这种产自贝尔蒂中部的鲜花做成花瓣，为她清洗秀发，在母亲卧病后阿纳丝塔夏就从母亲的药剂师那里习得了药水的调配方法。
尽管现在手头并不宽裕，但好在在温暖的王都鲜花不值几个钱，她买齐了材料自己配了药水，在从南方带来的风干花瓣用完之前就能制作一批新的出来。这种花瓣可以用来涤净身体，也可以用来制作药酒。
只可惜，今天没有人帮自己洗干净头发了，昨天晚上还麻烦了那位可怜的姑娘，她说什么都要帮忙照顾自己些什么。也不要紧，昨天浸泡过的花香还没散去。
阿纳丝塔夏这么想着，一边就洗干净了身体，从浴池中出来。
以放松的姿态躺在床上，丝质的贴身衣裙轻轻地贴合着肌肤，但阿纳丝塔夏并没有合眼的想法。此时她仍有些惊魂未定，但更多的是在思考那个自己献上了怀抱和双唇的男人。
「亚兰佐...」
这个名字好耳熟，来自学生时代的模糊记忆在她的脑海中泛起涟漪。
学生时代的阿纳丝塔夏并不起眼，成绩平平，几乎不能使用法术。她的身份算不上显赫，容貌在一众贵族小姐中也算不上出众。她的身体也成熟得比较晚，至少在十五岁以前，她都是个小个子，将近十七岁时才有了现在这般挺拔的身姿。
「魔女！」
学生里不怀好意的南方人热衷于一次次嘲笑这个有着独特的发色和眼眸的女孩。淡金色的发丝和玻璃球一样的灰绿色眼眸让她显得与众不同，却又因为其暗淡的颜色而不显眼。
王都里有的是形形色色的人，因而尤其是中部出身的贝尔蒂人常常将灿烂的金色和波浪般卷曲的头发视作标致的象征，再附以泉眼或者蓝天般的眼眸。
阿纳丝塔夏的父亲没有把这些赋予她，正如她从未从父亲那里获取到关爱，她的秀发和双眼，甚至是面容，都完美地随着母亲的疼爱被她的身体所接纳。
这所满是纨绔的学院里虽然不乏优越的精英，但学生们常常还是根据出身来组成各自的圈子，阿纳丝塔夏在这之中备受排挤，她所交好的朋友大多是东大陆的旧贵族后裔或是其他的边境贵族，还有一些通过层层选拔被特殊录取的平民子弟。
「黑色的头发...黑色的眼睛...」
这个特征并不常见，因而她很快就从模糊的记忆中找寻到了那个身影。
顺着其后的哀怨，她回想起那时的欣喜。那时她换下了墨绿色的衣裙，那条活泼的裙子对于已经成人的她已经不合礼数了，因而她第一次换上了那条灰色的长裙，打上庄严的领花，嘴角却止不住上扬。
「只在那个时候穿过一次呐...」
她扭头看向一旁的衣柜，那套衣裙此时正静静躺在那里面。
高级公学的毕业典礼，她成了为数不多的穿着长裙出席的女生之一。尽管在法术方面阿纳丝塔夏几乎无能为力，可她在课业和仪表课上都相当用功，因而她获得了升入高级公学进修的资格。
今天是她第一次穿上高级公学的制服，这身素雅而修身的长裙让她比同龄的女孩子们显得要成熟了不少，她们仍然穿着那套还会露出膝盖的制服连衣裙。
「祝贺你，安娜！」
几个和她一样来自边境的女孩子簇拥着她，伸手去摸她的裙子，有一位还放肆地打了她挺翘的屁股，因为那条长裙比起高级公学的连衣裙更修饰出了她优雅的身条。
穿着那身衣裙，她对着窗户的玻璃整理好了领花，面对着那群素来不屑的贵族公子和千金们，她总是低下的目光不自觉地抬高了几分，以微笑宣示着她的胜利。
「祝贺你，小姐。」
阿纳丝塔夏略微转过身，没有面对对方，只是腼腆地行了个礼。
「谢谢，也同样祝贺您。」
轻轻抬起头，她看到的是一个大方的微笑，有着暗色皮肤和黑色眼眸的男性，穿着和她一样的高级公学制服，他的手指上分明别着象征着魔法师资质的戒指。
「没有人与您共舞吗？」那个男孩问道，语气仅仅是关切，听不出一丝嘲笑。
「看样子没有。」阿纳丝塔夏苦笑了下，周围的人似乎都有了舞伴。她尚未订婚，也不可能被上流们的联谊所接纳。
「如果您也没有舞伴的话，不知道您介不介意和我一起...」
这算是被搭讪了吧？阿纳丝塔夏这么想着，心跳不禁加快了些，白皙的脸也变得红润了。
「非常可惜，我还得去给大家伴奏，我得先走了，很遗憾，美丽的小姐...」
被拒绝了吗？对方手里确实拎着一把比维拉琴，应该不至于是在敷衍自己吧？至少是被礼貌地对待了，阿纳丝塔夏感到心里暖暖的。
「那个人是你吗？看来你不记得我了，亚兰佐...」
阿纳丝塔夏转身成侧躺的姿势，把身体蜷缩起来，在用膝窝夹紧了在上面的左手，把双腿向身体收拢，压在身下的右手轻轻抚慰心口，随着她的思潮涌起的胸口绞痛和心跳加速在这几个小时内已经经历了许多次。
毕业的晚会上，好友们都有了男伴，或是他们的未婚夫，或是眉来眼去已久的如意郎，再或是被其他的男孩邀请走了。阿纳丝塔夏的那身制服反而成了累赘，让还穿着中级制服的男孩子们怯懦着不敢靠近她。
摇晃着装有葡萄酒的高脚杯，对偶尔投来的祝福报以微笑，这个脸色显得有些忧郁的南方姑娘越发显得百无聊赖。
舞会将要到尾声，无论是男孩还是女孩脸上都挂起了微醺或是羞涩的红晕。阿纳丝塔夏再斟了一杯酒，头脑有些发昏，但抑制不住想再喝一杯的心情。
「再喝一杯就回寝室睡觉好了。」她这么想着。
一首舞曲奏罢，大厅里的男女学生们纷纷停下步伐，欢笑声与愉悦的交谈声轻轻回响。
阿纳丝塔夏无意间看向乐池，年轻的比维拉琴演奏者正在调弄着松紧琴弦的旋塞，不时拨弄出的音调逐渐变得耳熟。
几位演奏者窃窃私语，纷纷露出会心一笑，便很快端正了姿态，做好了演奏的准备。
「砰、砰砰砰，砰、砰砰砰...」
低音乐器奏出了节拍，是不属于交谊舞的热烈和快速，大厅里的学员们开始面面相觑。
随后是比维拉琴奏出的疾风骤雨，一首与贵族的优雅格格不入，却又衬托起此时的欢庆气息的即兴舞曲被熟练的乐手们演奏出来。
「这是什么啊？」
大厅里开始交头接耳，细小的交谈声乱作一团，成为搅乱乐曲的翁鸣。
「好像是...」
几名南方来的学生不约而同地望向了阿纳丝塔夏，而阿纳丝塔夏也下意识地望向了他们——这曲子的风格正是来自他们家乡的雪原。
「安娜，来一段吧！」有个女孩子高声喊道。
「阿纳丝塔夏，给他们来一段！」女孩的未婚夫附和着。
「安娜！安娜！」
学生们开始起哄，阿纳丝塔夏不知所措了起来。她不记得自己什么时候给身边的人留下了自己会跳这种舞蹈的印象，而实际上她也已经有许久没有跳过了。
「我...我不行！」
不由分说，阿纳丝塔夏被拽向了人群中，而乐曲此时正完成了第一轮的循环，接替的主奏带出了更酣畅的旋律。
「阿纳丝塔夏，你可以的！」印象中只打过几次照面的男孩冲自己喊道。
「安娜，你可是真正的南方人，除了你可没有人会跳了！」方才的女孩喊道。
阿纳丝塔夏鼓起勇气，借着涌入胸腔的酒精灼烧出的热度，她凭借着不太清晰的记忆和身体的本能挥舞起肢体，伴随着音乐的节奏用鞋跟踏着地面，像是要踏碎坚冰一般舞动起来。
开始她的动作十分僵硬，可随着一轮乐曲结束，比维拉琴开始领奏，演奏起更为酣畅的乐段，阿纳丝塔夏便放开了章法。
借着涌上大脑的酒劲，她的脸上露出了热烈而又妩媚的笑容。她将脚踢过头顶，长裙的裙摆被似乎忌惮地甩飞、踢起，让她没有被任何布料覆盖的长腿在绽开的裙摆下展现。
阿纳丝塔夏，也许这个名字在今晚之后便会被所有与她同时在同一间学院里就读过的学生，尤其是男孩子们记住，但他们中的大多数人或许以后都不会与她再有什么交集。
「安娜，你要做的只是放松下来，跳一支舞而已。」
她露出微笑，始终将目光盯向地面，仿佛只有她自己和为她伴奏的比维拉琴所处在这个大厅里。若是哪个男人无意间被她的双眼直视，便永远不会忘了那双漂亮的眼睛，她修长的四肢也会随着她窈窕的身姿一并被印在那个人的脑海中。
「只要是我自己想要的，那就可以了。」
阿纳丝塔夏灵巧地用双手摆出祈祷的仪式法印，双手交叉挡住面容，一个华丽的转身几乎要让人看到她的大腿根部。她跪倒在地上，裙摆摊开在地，她的腰向后瘫倒。
「可是，我到底想要什么呢...」
她已顾不上周围簇拥的掌声，自顾自地陷入了沉思中...
不知不觉间，阿纳丝塔夏已经站在了房间里摆设的全身镜前。那里铺设了一张产自南方的冰原狼毛皮地毯，浸过蜡的柔软兽毛温和地包裹着她洁白娇嫩的脚，轻薄的丝质睡裙被房间内掠过的微风撩动，抚摸着她的身体。
「为什么...不肯接受我呢？哪怕只是像野兽一样贪图我的身子...」
是被拒绝了，明明主动张开了双臂拥住自己，明明接受了自己的吻，可为什么在最后还是推开了自己？
「是你不够有魅力吗，可怜的安娜？」
打量着镜子中的自己，阿纳丝塔夏不禁有些羞涩。再美丽的女孩都不可能对自己的身体或是容颜抱有完全的自信，总有哪些部分会让她们感到嫌弃或甚至是厌恶。
「安娜，就算这个世界上已经没有任何一个人爱着你了，你也得爱惜自己才行...」
母亲的话在耳畔萦绕，阿纳丝塔夏望着镜子里的自己，用双手抚摸着自己的脸。
「安娜，你很漂亮，而亚兰佐他不会像南方人一样歧视你，也许在王都人眼中他也是受排挤的，所以他能够同情你才对...不，安娜，不要想这些！你本身就足够有魅力了...」
无须妆点，阿纳丝塔夏的脸蛋白净如孩童，她继承自母亲的面容和眼眸此时也正值青春姣好。她无法对这张脸持有什么怨言，因为它继承自母亲——自己心目中最美丽也最和善的女性。
视线顺着下颚柔美的线条向下，她的脖颈修长且线条柔润，她的肩廓舒展而成熟，锁骨与肩胛棱角分明，直到这一部分都显现出她优雅的女性魅力，成熟却不显得热辣或是谄媚。
阿纳丝塔夏纤细的手指轻轻捏起轻飘飘的肩带，再慢慢让她们顺着自己手臂上光滑的肌肤落下。她的双手交叠，横放在下肋的位置上，止住落下的衣裙，让她的双乳露出。
十五岁前，她都是个惹人恋爱的布娃娃，娇小而可爱。十五岁生日后没多久，少女的身躯才经历了初潮，随后她很快便出落得比周围的女孩子都要高挑、挺拔。
可她不太满意这对乳房，太小了。它们赋予了她窈窕而纤细的身形，在她骄傲的腰板和舒展的双肩的支撑下挺立，形状圆而饱满，可却总是透露着少女般的青涩，仿佛她的生长停止在了那个时期。
印象中母亲有对丰满的乳房，年幼的自己常常把脑袋依偎在母亲的胸口，母亲一边抚摸自己柔软的金发，一边在自己耳边温柔地讲着故事。母亲的胸膛仿佛能疗愈一切，把她从父亲的狂躁和威严中庇护。
「只有这一部分还没长大...」
乳头粉嫩而小巧，对比这样一对乳房也显得有些小了，和她年轻的面容一起，使她看上去和十七岁的时候没有什么区别。
「也的确没有什么区别吧...」
二十岁之后又过了两年，贵族家的女孩这时候还没有订婚，已经该讨人嫌弃了。
还在校园里时，寝室里住着另一个南方来的女孩。两人本不熟识，只是有在初级校园里见过面，阿纳丝塔夏的容貌又恰好容易被人记住。
「哟，这不是边境家的小小安娜吗？」
刚搬入中级公学的寝室，明明还比自己小几个月的雅尔米拉便一把抱住了自己，被她那对硕大的胸脯捂得差点喘不过气来。她一头灿烂的金发散发着香气，像是打着卷的海浪披散着，眼睛是猫儿一样的碧绿色，让阿纳丝塔夏很是羡慕。
「本来小小的，可爱的安娜也快要比我高了，时间过得好快呀！」
对方肆无忌惮地捏着她的脸蛋，摸着她的头，生性有些腼腆的阿纳丝塔夏被吓得不轻。虽然两人日后处得还不错，但是这个总是自说自话又喜欢骚扰自己的变态舍友的确让阿纳丝塔夏学会了享受清静。
和大多数南方姑娘一样，雅尔米拉在这个年纪便已经订了婚，手指上佩戴着闪闪发亮的戒指。在许多人眼中，她是个不知检点的女孩，常偷跑去与未婚夫幽会，夜晚又会带着一身酒气回来，醉醺醺地和阿纳丝塔夏讲一些让她满脸涨红的话题。
「说起来，能有这样的伴侣，也真是美好呢...」听多了之后，自己甚至有些期待雅尔米拉能讲多一些。
阿纳丝塔夏叹了口气，继续打量起镜子里的自己。
「也没有什么好抱怨的了，毕竟十七岁以后就没有再变过...」
应该也不是所有男人都喜欢大的，她这么安慰自己。
衣裙继续向下滑落，露出肋间和腹部，阿纳丝塔夏的眉头不禁又皱起来了一些。
「肯定长胖了...」
腹部和腰上都已经有了些柔软的赘肉，如果放任不管的话很可能会变得松散。
「他肯定已经感觉到了...不过如果摸起来都是骨头的话，也挺让人难堪的...」
接吻的时候，亚兰佐的手搭在了她的肋间，他的手掌恰好碰到了自己的腹部和腰，阿纳丝塔夏不禁害羞了起来。不过自己当时穿着在酒馆工作的那身衣服，束腰应该把这些赘肉都收拢了起来。
「还好没有完全走样，只要注意一下就好了...」
雅尔米拉曾经嘲笑过她，在换衣服的时候说她像柴禾一样瘦，阿纳丝塔夏则毫不客气地掐了她的腰。
「你知道吗，安娜，他也很喜欢这么做呢~把我推倒，摁在身下，然后把手放在我的肚子上...」
雅尔米拉似乎毫不在意自己肚子上有赘肉这件事，反而因为她的小肚子还很骄傲。她扯过阿纳丝塔夏的手，抓着她摊开的小手捂在自己的肚子上。
「男人嘛，总是会对女孩子软软的身体欲罢不能的~」
如果她说得有道理的话，那这点肉也不需要怎么在意的吧？毕竟腰身和胯骨的线条还没有受到什么影响，再往下就是她迷人的臀部，学习舞蹈的底子让她的屁股挺拔而富有弹性。
在酒馆工作的话，屁股和大腿很容易被盯上，而阿纳丝塔夏的屁股被醉汉的手拍上时总会发生「啪嗒」的清脆响声。
明明是很讨厌的事情，却让阿纳丝塔夏在此时不禁勾起了嘴角，她很确信从这里开始，接下来的部分都是值得让她得意的，因此她松开了手，让裙子直接滑落到脚下。
「安娜，你的腿好漂亮！」
大概是成年前的最后一年，在学校的浴场里，雅尔米拉冷不丁地从浴池中探出身子，一把抱住了洗浴完起身的阿纳丝塔夏的双腿，用她的脸和湿漉漉的头发蹭着大腿后侧的肉。
「真的诶！又长又直，皮肤还很好，太让人嫉妒了！」
另一个女孩子也从浴池中伸出滴着水的手臂，从大腿一直抚摸到小腿肚，再在上面捏了两把。
「你们好过分呐！」阿纳丝塔夏不想惹人瞩目，连忙蹲下了身子，却被两位「请」回了浴池里，两人坐在两侧，分别把玩着阿纳丝塔夏的一条腿。
「她的脚也很漂亮，还有膝盖这里也很光滑，要是以后穿上长裙可就看不到了！」
「哈哈哈！哪个臭小子要是娶了我们的安娜，就能独占这双美腿了，不过在遇到合适的对象之前，安娜你要不要考虑下嫁给我呀？」
「不行的吧？雅尔米拉你都订婚了，还把结了婚才能做的事都做了，所以还是我来娶安娜吧！」
「这两个人真是的。」
镜子前的阿纳丝塔夏摇了摇头，略微苦笑了一下。
她的双腿修长匀称，也不失肉感，因此总是很讨人喜欢。学校里的公子哥们那高高在上的视线也总是在不经意间飘向这双制服裙下露出的腿，阿纳丝塔夏察觉到时总会骄傲地迈大步子，让裙摆多飘起来一些，让她自满的双腿露出多一些。
比起当时，这双腿只是增添了些成熟的线条，以及略微多了点肉，阿纳丝塔夏认为这是自己最性感的部分，便满意地多看了会儿。
不过，还有一个地方，是她不曾仔细观察过的，或者说不曾以这样的方式观察——那是她的内裤所覆盖的部分。
「安娜，你知道小宝宝是怎么来的吗？」
阿纳丝塔夏回想起有一天晚上，自己正坐在书桌前温习着功课，雅尔米拉身上散发着酒气，从背后搂住了自己的脖颈，未经同意就把自己的后背当作为她减轻负担的支架，那两团柔软的脂肪被雅尔米拉晃动着在自己身上磨蹭。
「这、这些课上有讲过！」阿纳丝塔夏满脸通红。
「那种东西，你怎么可能从课本里读到？还是你以为，那群老妈子支支吾吾讲出来的东西只是为了让你这里能够变大么？」
雅尔米拉把手捂在阿纳丝塔夏的小腹上，这样她的下巴便抵在了她散发着香气的淡金色的头发上。
「别傻了，安娜！我们两腿间的那个东西，可不仅仅是为了生出小孩子来这么简单的，或者说生孩子那种事情根本无关紧要！」
雅尔米拉降低了音量，嘴唇几乎贴到了阿纳丝塔夏的耳背上，湿润的舌尖搅动着，仿佛在舔弄这块白嫩的上等肉片。
「安娜啊，你要做过那种事，你才会知道活着的乐趣。男人的那个东西会让你无比地快乐，也会让你无比地痛苦。一个爱你的男人自然是舍不得让你感觉到痛的，哪怕是第一次有什么东西要硬闯进去，那是真的很疼很疼...」
雅尔米拉的手放到了阿纳丝塔夏的膝上，沿着大腿撩起她的裙摆，手指碰到大腿内侧收紧的肉，阿纳丝塔夏连忙用手连着裙摆一起摁在了两腿间，阻止她的手往自己的敏感处继续靠近。
「如果那个东西很大，你一定会痛得要死，尤其是安娜你这样的小身板。但是当被撕裂的伤口愈合，慢慢地你就会享受起这种里面被填满的感觉。你会兴奋，从那里一直到颅骨的顶端，仿佛都绷紧了，然后你会愉快地叫出声来，那是无论如何也按捺不住的...」
阿纳丝塔夏下意识地夹紧了双腿，把雅尔米拉和自己的手一并夹住。她感觉到自己的脸涨红了，背后止不住地冒起了冷汗。
「可以，不要跟我说这些了吗？」
雅尔米拉笑了笑，用力地在阿纳丝塔夏的脸上亲了一口。
「安娜你很可爱，我就忍不住都跟你说了，因为姐姐我呀，在今天晚上走进这间寝室之前，就已经是一个真正的女人了~」
阿纳丝塔夏「啪」地合上了书本，连制服裙都没有换下，袜子也都没有脱，就把自己塞入了被窝里，把脸蒙了起来。
「无耻...太无耻了...我居然和这样的女人住在一起...」
「晚安啦，我可爱的小妹妹...」
她还依稀记得曾经的舍友那妩媚的声音，不禁尴尬地笑了笑。她的手抚摸向小腹的位置，一股躁动正从那里向头脑和四肢蔓延。
「这里空落落的，想要被填满...」
这种躁动并不是这天晚上才有的。当她被马车的颠簸摇晃醒来，自己的脑袋正枕在名叫维罗妮卡的见习骑士的大腿上。
少女的大腿富有弹性，却丝毫不能缓解她头部的胀痛，头部的阵阵疼痛伴随着子宫处的蠕动感传来，这种感觉令她的双手和双脚都莫名其妙地发烫。
「没事的，我帮你检查过了，没有魔物也没有人动过你，你的处女还好好地在那儿呢。」
维罗妮卡用被冻红了的手给自己的额头降温，可她并没有发烧，这种冰冷的感觉反倒令她的头痛更加剧烈。
「如果是亚兰佐的话，应该能好好地对待我吧，他是个那么温柔的人...」
想到那个人的脸，阿纳丝塔夏的心跳便变得沉重而快速，在镜子中也能看到她左侧的乳房在跟着轻微颤动，意识到这点的她脸颊泛起了红晕。
「我爱上他了吗？这不可能...」
她很清楚，这并非是爱意，她还没有勇气去为这个男人扣下扳机，或是用身体挡住指向他的铳口。倒不如说，这是种掺杂了爱意的欲望，使她妄想着再次与他相拥，再次与他亲吻。
「和他做那种事也是可以的，如果他能喜欢我的身体，如果他能喜欢我...」
想到这里，阿纳丝塔夏总是没有底气，她不知道自己的身体在那样的男人眼中算不算有魅力。但比起这种不自信，此刻身体里的躁动更令她不安。
「只要让他，从这里，把我填满...」
内裤的下沿已经湿了一些，她便轻轻地将内裤脱下，随搭在了镜子上。
「安娜，你的样子，好下流...」
一手护着双乳，一手捂住私处，阿纳丝塔夏像个扭捏的小姑娘一样站在镜子前。她的身后有一把椅子，她平时会在更衣时坐在那上面穿裤袜。
「没有什么大不了的，安娜，这说明你很爱惜自己，只要用那里来追求愉悦就好了...」
她轻轻坐下，打开了双腿，让从未经人事的纯洁蜜穴展现在镜子中。
Ex.2 在“一见钟情”之前，爱欲的起始之夜（下）
Ex.2 在「一见钟情」之前，爱欲的起始之夜（下）
「你在做什么呢？」
雅尔米拉冷不丁地出现在身后，阿纳丝塔夏连忙捂住嘴制止住自己的尖叫。她和自己枕在同一个枕头上，在自己有所反应之前又钻进了同一个被窝，距离近得不用转过头去都能闻到她身上的香味。
「抱歉，可爱的安娜，我不应该在你独自享乐的时候打搅你的，可我觉得你似乎不知道要怎么做，我可以教你...」
「不...不要...」
被逮了个正着，自己根本不可能对经验丰富的雅尔米拉有什么隐瞒，她的手已经顺着自己的手臂摸索到了自己的手腕所在的地方，那里正是自己的小腹。
「不要怕，安娜，这不是什么丢人的事情，搬进这个房间来以前我就在做了，和你在做的一样。」
也是在那不久之后的事，因为下腹胀痛难耐，阿纳丝塔夏被同学带到了医务室，回过神来时内裤已经被污血浸湿了。
「恭喜你，小姑娘，这说明你已经可以结婚生孩子了。你今年几岁？十五岁？那是有点晚了，不过在这之后你会长得比玉米还快。」
阿纳丝塔夏依稀记得，那天她请了病假，独自一人到澡堂里去清洗身子。也是在她清洗下身的血污时，偶然间发现了用手揉搓时那种难以言表的愉悦感，因而之后心情烦闷的夜晚，她总会偷偷缩在被窝里，用这种方式来宽慰自己。
这个秘密她保守了两年，这两年间她的确像是由青夏转入黄秋的玉米，身材高大了，四肢也随之变得修长，本就良好的体态让她的身姿更显得挺拔，她发现自己吸引了越来越多的视线，变得有些不安。
「这个叫自慰，是自己一个人快乐的方法，很多女孩子都会做的，包括那些出生在内城的趾高气昂的大小姐们，没有人能拒绝这种畅快的感觉...」
明明年龄上还要小几个月，雅尔米拉却总是表现得像个大姐姐。她常常绘声绘色地讲起那些令人面红耳赤的经历，用直白的词语来讲述其中的细节。可在这个时候，她的语气很温柔，抚摸着自己的手也很让人安心。
「不，让我一个人待着，让我一个人就好...雅尔米拉你走开吧！」阿纳丝塔夏几乎是在哀求。
「我的好安娜，听话，我只是想告诉你怎么样才能让这事能有个最好的结束，也能让你弄得更快些，不用总是胆战心惊的。以后我不会打搅你的，就算我发觉了，我也不会说出来，这不是什么值得嘲笑的事，况且你也知道我那么多了...」
「我、我没有让你讲那些东西！」
「唔，我忍不住逗逗你呢，谁叫安娜你那么可爱？现在长大了些，比我都要高了，可是在我眼中你还是那个可爱的娃娃呀！」
「雅尔米拉...」
镜子前的阿纳丝塔夏呢喃着，这个如同自己姐姐般的女孩在那场毕业舞会后便销声匿迹了，她也只是偶然在男爵领边境的旅店里听人提起过，称她为「子爵夫人」或是「未来的女爵」。
淡金色的头发，灰绿色的眼睛，在南方人眼中是魔女的化身，但能到王都来求学的南方孩子大多聪明伶俐，很快便能接受王都的开放，也就对这种毫无根据的说辞不屑一顾了。
不过，娇小的阿纳丝塔夏在更为刻板的环境中长大，她很不活泼，也不擅长交际，总是躲躲闪闪的，因而南方孩子也许会照顾她，却也很少与她做伴。
至于其他地方的孩子们也都早就有了自己的圈子，王都的权贵子女们更是对这个「褪了色的杂种」百般捉弄。
「安娜，关于你母亲和你家里的传闻，我都有听说过的。开始我也很忌惮你，可我也发现了你只是个普通的女孩儿，而且不论是小不点的安娜还是现在的大姑娘，都可爱得要命~」
雅尔米拉拨开阿纳丝塔夏细密的发丝，亲吻了她的后颈，这令她猛地打了个寒颤。两人身上都只穿着轻薄的睡裙，阿纳丝塔夏能明显地感觉到雅尔米拉丰满的乳房和发育成熟的乳头紧紧地抵在自己的后背上。
「离毕业不远了，我们也没能说上几句话，我也不知道我们能不能称得上是朋友...」
「安娜，我已经遇到那个爱着我的人了，我也深爱着他，因此我总想着能不能把这样溢出的爱分给你一点，你是这么的可怜...这显然是不可以的，就算你的身子抱起来很暖和，你的心也早就结上了名为孤独的冰，无论我分给你多少也无法将它融化...」
阿纳丝塔夏感到心跳加速，双眼也不自觉地渗出了泪水，她强忍着鼻涕和哽咽，想要将身子缩起来。
「你在胡说八道，我听不懂你说的话！你就是想欺负我，看我出丑...」
因为平时的锻炼和更为成熟的发育，雅尔米拉的身躯要更强壮一些，任凭阿纳丝塔夏将身体缩起，她总能把她纤细的身躯抱得更紧。
她的一条小腿跨过了阿纳斯塔交叠的脚踝，用温暖的脚心去骚弄她冰凉的脚背和脚趾。
「不，安娜，你是值得被人爱的。若是你的父亲给你安排了你不满意的婚事，你一定要硬气地推辞掉，实在不行就逃吧，你自己的幸福是最要紧的！」
说着，雅尔米拉的手强硬地掰开了阿纳丝塔夏的手臂，手指准确地触及了她的私处，这令阿纳丝塔夏猛烈地挣扎了起来，可雅尔米拉从她的身后死死地抱住了她。
「至少，你要学会，去爱自己，去疼爱自己，原谅我...」
雅尔米拉的口中吹出寒气，就要在阿纳丝塔夏的后颈上结出层霜来。突如其来的寒冷使阿纳丝塔夏猛地绷直了身体，却也停下了挣扎。
「好了，不要再动了，听话！你要记着我接下来做的...」
「我可还记得呢...为什么非得用这种方式...」
镜子前的阿纳丝塔夏羞得面红耳赤，因为那晚发生的事实在是难以启齿，也因为此时自己正张开双腿对着镜子，让缩成一条缝的蜜穴露出了沾有露珠的唇瓣。
自己从来没有以这种方式打量过自己的私处，总感觉那个部位有些丑陋，因为颜色会深一些，而且皮肤稍微有些粗糙，在三角区有一小片毛发连到唇瓣的顶上。
顺着下身的毛发，阿纳斯塔夏右手的中指率先触碰到了两片唇瓣交汇的角落，稍微向里探一些，让手指略略撬开唇瓣的一角，便触碰到了那里的核心...
「呜呜——」
阴蒂被直接刺激，阿纳丝塔夏不适应地发出了闷哼，身体也随之颤抖，双腿发软，令她瘫靠在了椅背上。
将指腹轻轻放在拿出轻微凸起的核上，轻轻施加力道，一次一次地，宛如被电击法术贯穿身体，阿纳丝塔夏有些不敢相信自己是在触摸自己的身体，但她又无法舍弃这种上瘾的感觉。
「安娜，你有喜欢的人吗？」
「呜呜...怎么会...有...好奇怪...」
那一次的感觉甚至要强烈得多了，因为那只挑逗着阴核的手并不属于自己，而那颗珠子也未曾经过盘弄。
不过当时很紧张，一直紧紧夹着双腿，可大腿间怎么都能留有让女孩子纤细的双指轻易塞入的缝隙。
雅尔米拉试图跟自己说话来缓解自己的情绪，因而在已经有些久远的印象中，当时的感觉已经记不清了。
「唔，那不好办呢，要是自慰的时候没办法想象着一个男孩的脸，想象着其实是他的手在抚摸着自己...」
没有喜欢的人，甚至连有好感的人都没有，因为本来也没什么交集。长相帅气的多半是些纨绔，也瞧不上自己，品格好的又多少有些陈腐，而学识好的往往又不太喜欢受打搅，也就不太容易亲近了...
「所以...呜呜...做这种事...还有什么意义...」
阿纳丝塔夏有些失望，因为这种行为连性幻想都算不上，仅仅是婴儿渴求奶嘴、儿童哭着要糖的行为，想这么做仅仅是因为这么做很舒服。
「喜欢的人呐，以后会有的~现在安娜只要想象一个自己会喜欢上的人就好了...」
「呃呃...噫！」
手指的刺激让阿纳丝塔夏不自觉地发出了呻吟，因而她猛地将自己从回忆中唤醒。用指腹搓揉的动作仿佛已经形成了一种记忆，让她的娇弱的声音刺耳地回响了一会儿，她的手才停下。
「我的声音，是这样的吗？」
心脏跳得好快，呼吸也止不住。
镜子里是自己一丝不挂的身子，不知廉耻地将双腿分开，将性器露出，用手来寻求快感。
阿纳丝塔夏连忙用手遮住自己的私密处，却发觉自己的脸已经分不清是因为羞涩还是快感，连带着娇嫩的耳垂和耳廓一并透着血色。
因为呼吸困难，双唇稍微张开了，洁白而整齐的牙齿露出了些许，仿佛连嘴唇和舌头都红了几分。视线集中在镜子里自己的脸上，近在咫尺的鼻尖处所带的几点晶莹也被收在眼底。
「阿纳丝塔夏，你怎么会这么...淫荡？」
「没必要这么说自己哦~」仿佛是雅尔米拉的声音在自己脑后呢喃。
「安娜，这种身体上的快乐是女神赐给我们的礼物，因我们将要承受生育的痛苦。就算我们不婚不育，每个月也总要流点血，而且安娜你痛经也挺厉害的吧？」
「你这是强词夺理！呜呜...」
雅尔米拉放在自己私处的手完全控制住了自己。
「就算...你这样做、这样说，纵欲也是不被...不被允许的...」
阿纳丝塔夏说这话的时候，蜜穴被玩弄得一塌糊涂，雅尔米拉的细长的中指处于唇瓣间，相邻的两指则将两片小小的唇瓣夹住，用手猛烈地搓揉让水珠溅到自己的大腿上，令她说话时声音颤抖，像是在哭着，而她确实也已经眼泪汪汪了。
「你一周做几次呢？你也不是修女，为什么要把纵欲定义得这么苛刻？」
「就算如此...」
心跳得好快，呼吸好难受...
镜子前的阿纳丝塔夏不知不觉间加大了揉搓阴蒂的力道，这种舒服的刺激感让她暂时抛弃了所谓的教条，正如雅尔米拉打断她的那样。
椅子面上已经积了些小水洼，她的蜜穴早就湿透了，白浊的黏液在唇瓣边缘处露出了头。她把一只手捂在双乳间，以安抚自己的心跳和呼吸。
「好了，安娜，什么也不要想，或者就想想，和你喜欢的那个男人——」
「做爱...」
阿纳丝塔夏不自觉地说出了这个词，此时的她没有像当时一样羞得连喉咙都梗塞住了。她脑海里已经有了合适的人选，并且自己也已经对他发出过邀请。
「只要我再次邀请他，他就会和我做...」
然后呢？要和他结婚吗？或者至少成为恋人？可明明自己才和他相识，对他的一切一无所知，能有什么理由呢？自己真的喜欢他吗？
「安娜，你如果连和这个人做的念头都没有的话，那就说不上是喜欢。」
雅尔米拉的话再次将自己不着边际的想法打断。
阿纳丝塔夏闭上了双眼，努力地回想起那个人的脸。那个面容并不十分英俊，却端庄而温和，令她感到安心和亲切。他的怀抱则是宽慰的，让她好像可以放下所有的担子，只要被他搂着就可以。
很多很多年，自己几乎没有和男人拥抱过。父亲从小就不疼自己，她哭闹着索要拥抱时，换来的只会是他的呵斥。她竟感到庆幸，若自己是个男孩儿，那恐怕会挨不少打，因为是个和母亲长得十分相像的女孩儿，那个暴戾的男人怎么也没舍得打过自己。
「亚兰佐...再多抱抱我，抱紧一点...」
呼吸急促得有些难受，她把左手的手肘撑在心口，把左手的双指深入口中吮吸起来，回忆起自己甘甜的初吻。
「唔...从这里，到肚子上，往下...对，不要停，咿咿！滋...再往下...」
宽厚的手掌抵在自己肋间的感觉仍然清晰，阿纳丝塔夏的右手从下肋沿着腹部逐渐下移，捂在了自己的小腹上，然后又一次用指尖触碰到了阴蒂。
「呜呜！疼爱我吧...把你的手停在那里，怎么摸都可以...只要你碰到那里，我就会很快乐...啊，让我的身体沉浸在快乐中...求求你，给我...」
她想象着，那只手会比自己的手更粗大，指尖的触感要更粗糙，也更有力量，掰开唇瓣时可能会不小心弄疼自己，触摸到脆弱的阴蒂时也掌握不好力道。
「啊嘶——没关系的，我能忍住，我还要...唔滋，吻我！」
阿纳丝塔夏不自觉地夹紧了腿，让她的手掌感受到大腿内侧的弹性。脑海里想象着自己被黑发的青年拥在怀中亲吻，一并享受着他的爱抚，爱液顺着大腿不断地流下。
「怎么会、这么舒服...心跳好快，好难受...亚兰佐，我好难受...怎么办...我的会死的！」
身体一阵抽搐，却还未到兴致最高的时刻。口中含着自己的手指，本就呼吸不顺畅，这一刻感觉像是要窒息了。
「亚兰佐！帮帮我，握住这里，把你的手放到这里，让我的心脏停下来！」
一边胡言乱语着，一边把手指从口中吐出，阿纳丝塔夏维持着搓揉阴蒂自慰的姿势，左手紧紧地抓住了自己的左乳，心脏的跳动震动着乳房，猛烈的波纹传递到她的手心里，乳房被紧握住的感觉让她产生了心跳能够因此平复的错觉。
出乎意料的，乳房被抓住并没有让阿纳丝塔夏产生什么异样的感觉，反倒是自己的手因为抓住了什么富有弹性的东西而感到宽慰。
「男人都会喜欢那里的，我的那位每次都会玩上很久。那种感觉说不上来，可能会很舒服，也可能会很讨厌，但...」
雅尔米拉有些冰冷的左手从阿纳丝塔夏的脖颈和枕头间穿过顺着她的肩膀摸索到了胸口，牵下了她的吊带，探进了她的衣襟，由轻而重地覆盖在了她的乳房上，调皮地抓了两下。
「你的手好冷！」
阿纳丝塔夏抱怨道，但阴蒂被雅尔米拉的手操控着，自己又背对着她，因此她也不敢用力挣扎，自然拗不过伸出来的那只手。
「你的胸口好暖和~」雅尔米拉挑逗着说。
像是把玩着收集在软囊里的史莱姆团，雅尔米拉的手指依次陷在那团柔软物中，又依次顺着弹力松开，让阿纳丝塔夏的心口仿佛被波浪撩扰。
「安娜，你的奶子，摸起来好舒服~」
雅尔米拉用了点力气，享受着将那块大小合适的软肉掌控在掌中的快感。阿纳丝塔夏一下变得害羞了起来，因为雅尔米拉那对傲人的家伙正抵在自己的后背上，仅隔着轻薄的睡裙还能感受到有两处凸起在骚动着自己的后背。
「雅尔米拉，你这是在嘲笑我吗？」阿纳丝塔夏想转过身去，后背却结实地把雅尔米拉饱满的乳房压扁了下去，那种夸张的柔软触感令她不知所措。
「你要是想试试的话，我可以给你演示下，我是怎么把他的脸埋起来的，或者用这对家伙裹着他那里...」
「你真是...呜咿...」
没等阿纳丝塔夏抱怨，雅尔米拉就用手指捏住了她肿起的阴蒂，此时再用力揉动便能清楚地听到蜜穴的通道里滋滋作响的水声。
「啊...啊啊啊...有点...痛...啊哈...」
「安娜，你在自卑什么？洗澡的时候我就对你这对圆圆的宝贝很着迷了，我可是看着她们一天天长大变成现在这个样子的~还好没再变大了，就这样才是最可爱的~唔，好羡慕你，摸起来很舒服又不会很重...」
确实，摸起来很舒服，阿纳丝塔夏对自己的乳房的手感有些上瘾了，因而她尝试去握住右侧的乳房，这个位置更适合她左手的伸展。
因为自己逞强而不得不去面对那些醉醺醺的男人，被拍了屁股，还被偷偷摸了大腿，但最让自己恼火的还是用手抓了自己乳房的那个家伙，仿佛是将自己的尊严给揉碎了。
但，那只温柔地捂在自己肋间的手，自己当时多么地想让它再向上挪一些。
「亚兰佐，虽然不大，但你会喜欢的吧...你可以随意地玩弄她们，我不会介意的...嗯啊...在接吻的时候，我都想让你，抚摸我...胸口这里，还有下面也...」
那只手会用力紧握住这娇嫩的肉团，自己也许会被弄痛，但那样的疼痛会随着蜜穴处强烈的快感一并涌上额头...
「我的身子，你想怎么玩弄都可以，我快要...再、紧紧地抓住我，不要放开...不要、我快要...不要放开我！」
在近乎失声的呻吟中，一股暖流从小腹向四肢蔓延，腰部猛然挺起，仿佛是这股快意在促动着指尖。
「那、那是我的声音吗...」
在余韵中抽搐着，阿纳丝塔夏将手缩回到小腹的位置，爱液将她的大腿根部弄得黏糊糊的，左手也在右侧的乳房上抓出了鲜红的印记，甚至留下了指甲印。
这样几乎夺去自己理智的高潮是前所未有的，因而阿纳丝塔夏也感到不可思议，方才在叫唤着的仿佛不是自己的声音。
「安娜，这就是高潮，是女人身体上最棒的乐趣，你满足的叫声真可爱~」
被雅尔米拉的手挑逗阴蒂直到高潮，当时因为太过羞耻而没有了印象。
「可惜安娜你不会法术，不然用法术自慰还可以更舒服些。不过即使是这样，这也还只是前戏而已，接下来还要...」
「不要！」
阿纳丝塔夏感觉到雅尔米拉的手指已经撑开了蜜穴的唇瓣，湿润的通道里被塞入了异物，让她猛地挣开了雅尔米拉的手，她转过身把雅尔米拉推开。
「抱歉抱歉，弄疼你了？」
「这种事情，不要做了。」
阿纳丝塔夏夹紧了双腿，一只手捂着私处，一只手隔在了两人之间。即使再懵懂，阿纳丝塔夏也了解，阴道被插入会让她丧失处子之身。
「不会那么容易破的，至少到这里为止都不会。」
雅尔米拉摸到了阿纳丝塔夏的手，对比了下两人手的大小，随后捏了捏她中指的第二个关节。
「安娜的手指很长，但是到这里也都是安全的。」
「要做到这个地步吗...」
阿纳丝塔夏看向自己惯用的右手，爱液将手指润湿了。她的手指纤细而修长，却又和孩童一般饱满平滑。
本来细心保养了漂亮的指甲，但为了酒馆里工作的方便还是剪掉了。出于女生的小心机，阿纳丝塔夏并没有完全把指甲剪掉，还是留了一小截，略微长出指尖，现在她反而担心起会不会刮到自己。
她把手再次挪向私处，阴阜的位置也因为沾上了爱液而变得滑溜溜的，她小心翼翼地掰开蜜穴的唇瓣，让粉红色的通道露出来，但粉红色的肉壁很快就被什么东西挡住了。
「就是这个东西吧？像是手指上长的倒刺，被猛然撕掉一定会很痛...」
阿纳丝塔夏咽了口唾沫，想到自己一时的冲动会让自己承受那种痛苦，便有些自责。
「那么大的东西，要从这么狭窄的地方进去...」
横跨在娇小的尤莉耶塔的身上的那个佣兵，不但体形庞大，胯下也长了根庞然巨物，那个带着污浊的精液和少女的血的丑陋的东西是无论如何都会令阿纳丝塔夏抗拒的。并且那个家伙对自己起了歹念，做梦的时候梦到被那样一根东西粗暴地进入身体...
「开始是会很痛的，那家伙的东西有这么大，不过习惯了就会很舒服...」
雅尔米拉戳了戳阿纳丝塔夏的小腹。
「比那个还大得多了，而且尤莉耶塔当时明明在哀嚎...」
不过好在那个家伙已经死了，在自己的面前被亚兰佐的魔力铳打成了一摊肉泥。如果不是他的话，那自己的铳也会在他的身上开个洞，但之后恐怕自己会被其他的佣兵摁住，后果...
不，不想这些了！
阿纳丝塔夏强行终止了自己的胡思乱想，把中指的指尖对准已经被润湿的通道口，指甲轻轻剐蹭到粉嫩的肉壁，让她微微颤抖。
「还可以接受...」
就算是稍微用力蹭到也不会很疼，只要注意动作轻一点就好了。
「亚兰佐他，应该不会弄痛我的...」
在央求他接受自己献身时，阿纳丝塔夏把手放到了他的裆部，被压抑的隆起的轮廓被她的手指感触到。
「他一定会，很温柔地引导我，呜...这样，还不够...」
中指的第一个指节已经挤进了通道内，柔软的肉壁拼命地想要恢复原状，因而从四面八方挤压着手指，奇异的暖流随着身体的起伏一阵阵地被敏感的指尖捕捉到，这个温暖的洞穴像是在吮吸着探入的手指。
「啊啊！」
继续深入，中指的两个关节几乎完全没入了通道中，再往里就会碰到那层脆弱的屏障，阿纳丝塔夏并不想让自己被当做是一个轻浮的女人，所以她决定不再向内探索，而实际上她也已经有点受不了了。
「呜呜，有点疼，但是...」
有异物进入身体，那种排斥的感觉像是肿胀，也像是撕裂，但与此同时还有和触碰阴蒂如出一辙的酥麻感，从两腿间流向全身，让阿纳丝塔夏下意识地把左手捂在了小腹上。
「还要再宽一些...」
闭上眼，将后脑完全倚靠在椅背上，瘫软着身体，想象着正俯视着自己的那双漆黑的眼眸，还有那张温和的脸，略有几分英俊。他会安抚着自己，然后进入到里面，更深的地方，而自己会疼得叫喊出声来...
「好痛！嘶——，好痛好痛！」
因为动作太急了，阿纳丝塔夏将无名指也塞入了蜜穴中，一下有种要把里面撑破的感觉，而她又不自觉地夹紧了腿，这才让她疼得叫了起来。
阿纳丝塔夏开始后悔了，因为通道的肉壁夹紧了手指，现在想要从里面抽出也会有疼痛感。虽然里面已经湿透了，白浊的黏液挂在通道口，粘在手指的背侧，可阿纳丝塔夏第一次发现自己原来这么怕痛。
「如果觉得很痛的话，就让对方抱住你，不如说，拥抱总是最让人安心的。」
又回想起了雅尔米拉的话，阿纳丝塔夏摇了摇头想把她从脑海里甩出去，这妨碍到她甜蜜的幻想了。
「亚兰佐，我好痛，我该怎么办...不、不要就这样结束，我不想就这样...痛，但是...我还想要...让我再来一次吧...」
这种感觉就像是南方的烈酒，或是辛辣的食物，激烈地刺激着口腔，却又在天寒地冻的冬天给人畅快的满足感。
「抱住我，好吗...」
阿纳丝塔夏的左手抚摸过自己的脸，她非常希望自己做爱的男人能够像这样爱抚自己，把自己当成孩子看待，容许自己孩子气的撒娇，给予自己宠溺。那是她不曾从父亲那里得到的。
她的左臂紧贴着身侧，把左侧的乳房挤向夹在双乳间的小臂，手掌亲亲放在右乳上，轻轻的揉着。
「嗯...啊啊...呜...嗯啊....」
她慢慢移动起手指，不过比起深入和退出，双指的动作更像是在上下挪动，试图挣开肉穴的束缚，在里面搅动出滋滋的水声。
「亚兰佐...在我的里面、我好舒服...呃...咿！」
手指摸索到了一个不起眼的凸起，按压到那里感觉像是要尿尿，连尿道也不自觉地缩紧了，突然间像是有了双重的刺激。
「唔！就、就是那里！插到那里去！啊啊啊！」
阿纳丝塔夏失去了平衡，显些让椅子侧翻，于是她干脆滑落到了地毯上，用右侧的脸颊和肩膀抵住柔软的皮毛，左手仍然揉着乳房，她的双膝跪在地上，让臀部翘起，维持着两根手指插入的状态，爱液顺着她的大腿流下，或是直接滴落。
「好舒服，啊啊...已经湿透了...我的大腿上，全都是...亚兰佐，不要看那里！呜呜，我真是个淫乱的女孩...不，都怪你，这都是你弄的...」
蜜穴渐渐适应了手指的活动，阿纳丝塔夏开始前后抽送双指，每一次都会碰到自己的敏感点，这让她难以坚持。
「我又要...不、不是这种感觉！不对！啊啊啊！我要疯掉了...这一定不是！但...我没办法思考...不行不行不行...」
阿纳丝塔夏猛地睁开眼睛，一股强大的快感将她击垮，她的双腿猛地绷直，令她瘫倒在了地上。她松开握着乳房的手，支撑起身体。
「不要！不要看！啊啊啊啊——」
纵使她用力夹紧了腿，剧烈收缩的尿道还是把大量的液体喷射到了她的手掌上，在她的两腿间和小腹上溅得到处都是。而肉穴像是被附上了魔力，一直吸引着她的手指，而通道中也泛滥出了一股暖流。
持续了好一阵，阿纳丝塔夏最终把手从私处挪开，趴倒在地毯上挣扎着喘气，任由年轻的双乳被压扁在身下。
「呜呜，安娜，你真是个淫荡的孩子，你怎么可以做这种事...」
不过，确实很舒服。
「亚兰佐，你会喜欢这样的我吗？我...」
自己为什么会问这种问题，明明在脑海中已经交融了一番。
「我想我有答案了，我是喜欢你的，这是出于我自己的意愿，我愿意你对我做这些事，我愿意和你...」
结婚，这个词似乎太沉重了，阿纳丝塔夏勉强支撑着身体坐起来，看着镜子里自己泛红的身体和像是在灼烧的脸。
「这又有什么所谓呢？就算没有到结婚那个地步，现在也没有什么能阻止得了我的了...婚约、名誉、身份、财产，他们都烂在雪原里了，我能够贪图的也就只有你了...这很划算，亚兰佐，你可要想好了！」
自己是个贵族出身的女孩儿，受过很好的教育，而且样子也挺漂亮的，至少夜晚在酒馆里所有男人都对自己有些什么肮脏的想法。
「安娜你就是一个漂亮的孩子，不要管南方人说什么，也不要理那些装模作样的大小姐们。你可爱得像个娃娃，身姿又很灵巧，她们嫌弃你的头发和眼睛都是出于嫉妒，因为你比她们都漂亮！」
雅尔米拉说这话的时候，双手还很不安分地搓起了自己的脸，揪自己的耳朵。
自己的同届，亚兰佐，他只可能娶到某位商人家的女孩，或是和哪个贵族家的佣人相好，自己对他来说可是个大便宜。
「关键是，你也是喜欢我的，至少你欣赏我，不是么？」
镜子里的自己咧开了嘴。
翌日，一名巡逻的骑士敲响了自己的门，递上了一封传唤信。
再过了几日，在同一面镜子前，阿纳丝塔夏穿上了自己最隆重的礼裙。她仔细地擦拭好了放在架子上的那枚戒指，将它戴在手上。
Ex.3 绿眼睛的宁芙 
Vol.1 Ex.3 绿眼睛的宁芙
「偶尔也得给自己放个假吧？」
阿纳丝塔夏沉默着，低头搓着裙摆。她活动了下酸痛的脚趾，冒着热气的水盆里便荡起了波纹。
尤莉耶塔，年轻的酒馆女侍，因为突如其来的痛经被阿纳丝塔夏叫去休息，而她则接替了这个小姑娘的工作，蹬着带高跟的皮鞋在酒馆里忙活了一整天。
「嘶——」
阿纳丝塔夏不满地从牙缝中挤出了声响，因为我用力捏了她僵硬的脚心。
因为不想让双脚上长出老茧，她常常会用加入了大量果醋的温水泡脚，再涂上南方的一种药油来缓解酸痛，事实证明这种方法效果很好，只是此时这项工作交到了我手上。
一双已经沾上了汗馊味的白色丝袜随意地搭在椅背上，阿纳丝塔夏取下头饰，松开扎得有些紧的两条辫子，重新梳成一条蓬松的马尾。我则帮她打来了温水，替她料理那双酸痛的脚。
此时她的一条腿正搭在我的膝上，享受着我的按摩，光滑而白皙的肌肤下肌肉已经非常僵硬。我先用手掌把药油在她的皮肤上搓热，然后才敢对僵硬的肌肉施加力道轻轻捶打。
「轻一点...」她恳求道，我随即照做。
「这样下去，你的大腿会变粗的哦。」
阿纳丝塔夏的双腿形状漂亮，而且弹性十足，我的手砸在她的大腿上便被弹起，而大腿下沿的肉又在我的膝上跳动着。我虽然享受着这种触感，心里却暗自不满着，因为她已经劳累得没有兴致再做任何事。
「这个周末好吗，亚兰佐？等你休假，尤莉耶塔也休息好了，我就跟赫尔卡什姐姐请个假，我们一起出去一天，去城外走走，好吗？」
因为练过很多年舞蹈，阿纳丝塔夏的腰非常柔软，她的一条腿伸直搭在了我的膝盖上，可她仍然轻易地弯下了腰，把带有柔顺金发的脑袋倚靠到了我的手臂上，轻轻蹭了蹭。
「你不是老板吗？还需要别人来批准吗？」
她摇了摇头，顺带蹭了蹭我的手臂。
「一个初来乍到的大小姐怎么会有能力把一切都打理清楚呢？而且不做那种活的我姑娘们是不会完全放下心来的，她们总是找陪她们最久也最懂她们的赫尔卡什姐姐诉说，然后姐姐再来讲给我听。我总是觉得，我这个老板做得很不称职...」
每当她自怨自艾，我都会想要将她拥入怀中，于是我轻轻把她的脚放回水盆里，把椅子搬到她的身边，把她搂在怀里。
「安娜你呀，你才做这份工作多久呢？我可以说，姑娘们都是很信任你的，她们只是不想给你添麻烦。」
我轻轻抚摸她的头，保养得很好的金发摸起来滑滑的，散发着淡淡的花香味，她伸手触碰我的脸，吻上我的唇，这股香味便扑鼻而来。
「我才不要你安慰我，你总是把我想象得很弱小，这怎么行？」
她可是贵族，我笑了笑，用指尖戳了戳她小巧的鼻尖，又轻轻捏了捏她的脸蛋。
「你可不是吗？至少，你很可爱。」
「我不要你宠我！」
「那，我可就遵从男人的本能，对你做我想做的咯？」
我侵略性地把手伸向了她的裙底，塞进她两腿的缝隙中，握住她裸露的大腿内侧，阿纳丝塔夏的脸瞬间泛红了。
「也不要，你知道我会生你气，然后以后你就别想再对我做什么了！」
她的威胁带有着她身上不可动摇的傲气，这无疑震慑住了我，却也激起了我不服输的心。
「那我就一次享受个够，或者让你欲罢不能。」
「你可别到一半就被我坐在身下！」
「求之不得。」
阿纳丝塔夏跷起腿，湿漉漉的脚把水盆里的水甩到了我的裤子上，僵硬却仍然富有弹性的大腿肉把我的手狠狠地夹在了中间。
我们吻在一起，我的手伸进了她的衣襟，她则搂住我的脖子。
她在渴求着我，我很明白，只是今晚她的确没有什么力气了。
————
交往了一段时间，身着女侍服和戴着蕾丝女仆头饰的女孩儿大概已经成了我心中不可磨灭的印象。
「好看吗？昨天才买的。」
当阿纳丝塔夏穿着一套从未见过的素色的衣裙站在我面前，一手叉着腰，两脚略微分开，摆出一副放松的姿态站在我面前时，我竟有些不适应。
「你看起来...矮了好多？」
她穿了一双米白色的浅口皮鞋，没有穿袜子，用一根系带绑在脚踝上方。鞋子仅带有一个短跟，但比平时穿的高跟鞋要短不少。
因为身高不俗，工作时的阿纳丝塔夏在面对多数男性客人时总会显现出一副不容小觑的平视姿态，即使在面对我时，也只要略微把视线往上瞟一些，就能与我四目相对，此时却要略微抬起头来。
头上仍是扎了那两条细长的辫子，不过发圈换成了活泼的粉红色，取下了女仆头饰的脑袋就是一片浓郁的淡金色，只在前发的发根处别了个白色的发卡，似乎是店里的姑娘送的手工制品，是可爱的白色狐狸的造型。
与发卡相衬的，她穿了件白色的纱质短衣，用于遮住她裸露的肩膀和后背，还有大臂的半截，却有意露出了吊带裙没有覆盖到的前胸，铜链将一小块玻璃水晶吊在她若隐若现的乳沟上方。
最后是那条裙子，亚麻布自然地显现出暗淡的米黄色，只在衣襟、腰围、裙摆处有简约的棕色条纹点缀，这是贝尔蒂中部平民女子较为常见的衣着。裙子刚遮住膝盖，露出她年轻的小腿。
「感觉像是十七岁的小姑娘。」
「我还没比十七岁老多少呢！」
阿纳丝塔夏不满地鼓起了脸颊。
说起来，我们还是第一次一起出远门，阿纳丝塔夏的兴致显得难以掩盖，从她挽着我手的手臂和紧挨着的身躯，我感受到她轻盈的脚步在掩藏着欢跃。
黄昏前从王都的港口出发，不但能欣赏到旷野上的落日，还能品尝到用刚捕捞到的鱼制作的鱼汤。
新鲜的鱼在锅里挣扎发出的声响难免让人心里发怵，因而阿纳丝塔夏看着摆在眼前的烤鱼和鱼汤还有些犹豫，可她很快就被扑鼻的香气和躁动的饥肠所屈服。
或许是风向不太理想，抵达下榻的村子时已接近半夜，航行的颠簸使我们两人都有些困倦。
「你们必须订两个房间。」看店的大婶态度很强硬。
「这屋子隔音很差，我不能让你们吵到别的客人。我也一把年纪了，受不了你们年轻人害臊。」
阿纳丝塔夏扯了扯我的衣袖，我从侧面看到了她羞红的脸。
「我的好大姐！已经这么晚了，我们从王都一路过来，现在只想赶紧歇下...」
「我不管，你们两个都那么年轻，这姑娘又是个美人儿，我可不信你俩在一间房子里能忍得住。」
「真没礼貌。」阿纳丝塔夏小声嘟囔。
大婶的双耳仿佛猎鹰张开的翅膀，阿纳丝塔夏那细小的抱怨被她灵敏地捕捉到了，她立马变了个脸色。
「小姑娘，你长了双多娇嫩的手，没有哪个男人被它们抚摸会不感到愉悦！你的手指修长而饱满，可就是看不到戴过戒指的痕迹。」
「我...」
阿纳丝塔夏顿时哑口无言，因为这番话无异于将她贬低为一个荡妇，可她也无从辩驳，毕竟我们确实没有成婚。
我捏了捏她的手心，她却不情愿地把手抽走，掏出钱包付了两间房的费用，把我从未见过的最臭的脸色甩给那位刻薄的老女人，自顾自地取了钥匙走向了房间。
「你为什么要这样羞辱她？如果你是个虔诚的，你便诅咒我们好了，可方才的话语都是直冲着她去的！」
心爱的姑娘被人羞辱，我自然恼火，便撂下了这段话，可那个老女人丝毫没把我当回事。
「是么？若是她不应当这样受我指责，你俩们分开住不就是了？」
我抛下一枚硬币，挥了挥戴着法术戒指的手，一发魔弹把她摆在最显眼位置的烛台击飞，上面的蜡烛散落一地，金属部件随着清脆的落地声四分五裂。
我找到房间，就在阿纳丝塔夏的房间隔壁，而这时一个女佣打扮的乡下姑娘恰巧从隔壁的房间出来，她腼腆地冲我笑了笑。
「先生...」她尽量压低了声音。
「我已经听那位漂亮的绿眼睛小姐说了，出现这种情况我也很抱歉！不过请您别放在心上，因为之前领主的女儿和家里的男佣跑来幽会，夜里被人听见了动静，事情传开后领主差点把这里掀了个底朝天！
这事儿还是一位画家恰巧在这里逗留，不知道那位夫人有什么魔法，领主大人赔偿了所有的损失，灰溜溜地走了，日后还让人送了慰问品来...」
她踮起脚，抬头让视线越过我的肩膀，紧张地张望了一眼。
「这事儿让大婶吓得不轻，从此她就不乐意让男女住在一起了，除非能证明说两人是夫妇。就算这样，如果动静让她听见，她可是会毫不客气地打开门让他们出丑。她的名声很不好，毕竟她也是那种没有男人看得上的女人，到现在还是个...」
旅店的女佣说到这里，慌张地行了个礼就离开了，而几秒之后那位大婶拖沓的脚步声从走廊的尽头传来，想必是这位女佣有着双敏锐过人的耳朵。
我简单洗了把脸，躺到了床上。如看店的大婶所说的，这里的墙壁遮盖不住声响，而恰好床又是挨着墙放置的，因而隔壁不时发出的一些声响吵得我心神不宁。
呜——吱——
像是在吃力地拖拽着什么很沉的东西，伴随着光着脚踩在木地板上的声响，随后是疲倦地叹息。
笃笃笃——
耳边的木墙传来轻而清脆的敲击声。
「亚兰佐...」是一个熟悉的甜美的声音，扫除了我方才所有的不快。
「安娜，我在。」我把嘴贴近墙缝，这样我们只用小声说话就能让对方听见。
「对不起，我刚刚很失礼...」
「没有关系。」
我们俩彼此沉默了一会儿，我用指甲盖局促地敲击木板，催促她打破沉默。
「亚兰佐，你不用怀疑我对你的感情，只是结婚这件事我实在拿不定主意，我需要点时间...」
「我知道...」
紧接着是一声长叹，透过木板间的缝隙溜进我的房间，轻抚我的心口。
「说到底，我的骨子里还是个南方人。就算我再怎么对教条不屑，我还是会在意这些脸面上的事...」
「傻瓜，你流着南方人的血，长着玻璃一样的眼眸，这都是你的母亲和这片土地留给你的礼物呀！」
我轻轻拍了拍传来声音的木墙，就像是在轻拍她的脸蛋。
「亚兰佐，你不用这么忍耐着我的。我是个被宠坏了的大小姐，但现在已经没了贵族的地位。姑娘们尊重我，处处保护着我，尽管她们的力量也很薄弱，可你是不一样的...」
「安娜，我可不是你那个严厉的父亲。除了宠着你，我就再做不了什么了。」
「有时候我也希望你能训斥我一下，在我耍性子的时候，就好像我们刚认识的那天晚上...」
「你瞧瞧你都说了些什么傻话！」
阿纳丝塔夏咯咯笑了起来，仿佛是我着了她的道，于是我用膝盖顶了顶墙壁表示抗议。
「不说这个了吧，亚兰佐，你肯定也已经累了，晚安...哦，还有，刚刚那个女佣跟我说了个地方，你知道的吧，就是...我们没有必要非得在床上...」
说到这里，空气仿佛陷入了死寂，我感到脸颊涨得通红，而此时阿纳丝塔夏一定比我还要害羞。
「晚安...」
「嗯...」
恍惚之间，我陷入了昏睡。
————
我和阿纳丝塔夏并排走在牧场的原野上，早晨的阳光已经有些灼热了。天气很晴朗，只有稀疏的几片云，绿茵茵的牧场上只有零星的几棵树，大概是开拓原野时故意留下的。
马群在附近的河道边饮着水，奶牛群则在不远处的圈里等待着干草料。绵羊慵懒地瘫在草地上，领头的山羊仿佛在和牧羊犬抱怨着那些愚蠢而慵懒的毛团，阿纳丝塔夏眨着眼睛好奇地观察着那成片的白色，那是在南方的冻土上不常见的景象。
「小时候妈妈给我讲过一个故事，是天上的白云迷恋上了牧牛人的歌声，于是落到地上变成了羊群，你看，今天的天空就是空的呢...」
「那这次这里的云朵迷恋上的不是牧人的歌声，而是雪地里来的精灵。」
「可别说我了，羊儿们见了我就跑！」
我用指节戳了戳她鼓起的脸蛋。阿纳丝塔夏白皙的皮肤是难以经得起这般暴晒的，因而此时我们的头上正顶着一朵小巧的云，投下的阴影刚好将我们两人笼罩住。
南方人体内流淌的魔力特别适合用来施展冰霜法术，于是我将法术戒指戴在她的左手，我则牵着这只手，调动着她体内的魔力，让她右手抓着的瓶子里的水消散成寒冷的雾气，搅拌着空气中的水分一起在我们的头顶凝结成云雾。
散下的小水珠润湿着她的脸，汇聚在她长长的睫毛上，看上去十分可口，而我的眼镜却遭了殃，我不得不频繁地清理上面的雾。
「原来做魔法师是这样的感觉吗？诶，对了，亚兰佐，不是有那种能够强化自己身体的法术吗？那个叫薇雅的小姑娘好像就很擅长用这种魔法。」
我点了点头。事实上这种法术在军队中都很常见，骑士团的成员还在学院里进修的时候就必须把这种法术烂熟于心。
「体力和力量都可以增加的话，有这么方便的法术，如果可以...」
我瞟到了阿纳丝塔夏脸上的红晕，猜到了她的小心思，于是我闪到她的身后，抱住了她的腰，不怀好意地揉着她的小腹。
「现在才早上哦？你就等不及了吗？」我在她耳边低语。
「我早就等不及了！都好几天了...」阿纳丝塔夏居然有些理直气壮。
我亲吻了她的耳背，又趁她松懈时抓了抓她的乳房，她转过身钻到我怀里，然后猛地踮起脚用脑袋撞了我的下巴。
「好痛！」我抗议道。
「周边可是有人的！不许这个时候摸！」
她用严肃的眼神看着我，我只好认输，可她还是把身体紧紧地贴到了我身上，用富有弹性的乳房抵着我的肋间。她的手悄悄拉着裙摆，让我能够俯看清楚她迷人的乳沟。
我们的这番亲热很快招来了报应，头顶的云因为失去了法术的支持，变成了雨淋湿了我们两人的头发和肩膀。我们只好彼此分开并排行走，好让阳光均匀地帮我们把水蒸干。
「安娜，魔力和体力同时耗空是很危险的，更何况使用法术本来也会消耗体力。强化法术的效果本来就取决于施术者本身的身体能力，因而到达一定限度时，想要效果再进一步，就要付出数倍多的魔力。」
「那能不能，你开发一种法术，能在做的时候把魔力从我身上抽走，再变成体力...」
阿纳丝塔夏似乎也清楚自己体内有着丰沛且纯净的魔力，这或许是她能够吸引梦魔的原因。
「这个或许不用我来开发。」
我在她身前停下脚步，略微屈膝，右手的指尖掠过她娇嫩的耳轮，轻轻兜住她的后脑，随后凑上她的唇。
「唔...」
虽然很突然，但她也很顺从，乖乖地踮起脚，张开双唇，把湿润的舌头递给我。在她调皮地吮吸着我的唾液时，我将甘甜的魔力从她毫无防备的身体里吸出。
「呜啊...」
一道丝线悬挂在我们的嘴角间，阿纳丝塔夏涨红的脸在我的眼前变得清晰，在我的搀扶下她踉跄了一下，随后大口喘起了气。
「怎么回事，好像喝了很多酒？」
「过一会儿就会好的，不用怕。」
我搂住她的肩膀，发动法术让云雾遮盖在我们的头顶，好让她发胀的头不被阳光晒到。
「人类能够吸收魔力的速度是十分有限的，而你的身体就像个装满水的皮囊，被划破一个小口子就会不断地漏出水来。我就像是用一个细口瓶子在底下接着，大部分的水还是会不受控制地流到瓶子的外面。」
我摸了摸她的额头，已经没有刚才那般烫了，便松下一口气。
「我也没办法叫你在这上面装个可以调控的阀门，毕竟你几乎用不了魔法。在你兴奋的时候，魔力的流动也会更加激烈，这个时候要是不受控制地放出魔力，你很快就会力竭，而你的身体会产生这种麻醉的感觉，让你不至于因此感到痛苦。」
阿纳丝塔夏把昏沉的脑袋依偎在了我的肩上，拽着我的衣服和支撑着身体缓慢地走着。脸蛋红扑扑的样子非常可爱，不过却让我惭愧是不是刚才做得太过火了。
「唔，头还是有点晕，身体变得软绵绵的...如果是在做的时候变成这个样子，我一定马上就沦陷了...」
「要是你决定要把我吃干抹净，我就只好用这种方式对待你了。」
「讨厌，我完全拿你没有办法...」
我们走上一个缓坡，视野中出现了一条用碎鹅卵石铺成的岔路，通往一片僻静的树林。
————
这片林地大概是领主留下来的猎场，同时也充作和相邻的领土的边界。沿着石子路进入林间没过多久就能看到一条明亮的溪流，溪水清澈，水流平缓。周围的树木被砍掉了一些，几处不起眼的土堆上还留有木炭的余烬，看来也时常有人来此处活动。
「现在是忙农季节，一直到傍晚都不会有人来打搅我们的。」
恢复了活力的阿纳丝塔夏把搜集到的浆果和枯枝堆在一旁的树桩上，我也搭建好了简易的灶台，将一片河床边捞起的大块卵石片架起，将早晨从村子里买的火腿和熏肉块切成片，只要生好火就可以在石板上煎烤。
阿纳丝塔夏主动接过了烹饪的工作，她用几乎是自己唯一会的法术点燃了柴堆，用杯子舀来水清洗方才采摘的蔬果。我把唯一一张小块的野餐垫给了她，好让穿着裙子的她能坐在地上，而我自己则坐在一旁的树桩上，弹起了比维拉琴。
「能这样一边听你弹琴，一边给你做东西吃，好惬意啊！」
把切成小块的黄油码放到烧热的石板上，很快便有了浓郁的香味。琴弦的和鸣，伴随着溪水缓流的清响，柴火轻微的爆裂声，滋滋的油响，还有阿纳丝塔夏嘴里不成曲调的哼唱，便在此刻营造出了只属于我们两人的世界，只可惜总有些不识趣的鸟儿在看不见的枝干间打搅。
舔着嘴唇，把小型的野鸟蛋打到冒油的熏肉片上，又轻巧地用刀子给每片肉翻面，阿纳丝塔夏露出一副专注而又愉悦的神情，灰绿色的眼眸仿佛对着美味的食物流下了口水——或说，看着那样的眼神就会不自觉地联想到她嘴角流出口水的滑稽样子。
她有一把用得很趁手的小刀，用一头领头的冰原狼的臼齿雕刻成的刀柄，刀刃泛着生冷的寒光，被她白皙的手指轻轻摁伏，由她娇嫩的血肉引导着，将火腿肉切成薄片，将硬面包整齐地切开。
那把刀子平时收在鞘里。她的裙子底下，在她的右边的大腿上，挂着她惯用的微型铳，这是贵族女性中并不罕见的防身利器，刀鞘就安置在了皮革制的铳套上，还配有几发备用的子弹，必要时她会从裙摆侧边的开口处快速地取出铳。
我也有一把匕首别在腰间，不过这只几乎同我小臂一样长的家伙用来切食物就有点费力了，虽然在野外它可不是什么摆设。这把匕首带有弧形剑格，和我带有笼手的佩剑是成对的。出一趟远门，我们总得带些能表明身份又能防身的家伙在身上，这把剑就是不错的选择。
我没有带上自己那支笨重的铳，因为这个季节身上不会穿能把它藏起来的大衣。法术戒指反而更适合在棘手的情况下使用，戴在手上也不会遭人怀疑，如果有高级别的法杖那必然是更好的。
至于比维拉琴，我的确也会一些以音律作为触媒的法术，不过都只能起到干扰情绪的作用，是阿纳丝塔夏撒着娇央求我带上的。她还嘱咐我带上一罐浸泡过魔药的松针，只要撒一些到火堆里，随着烟火飞散的魔药就能把附近的蚊虫都驱走。
「好像可以了...」
把浆果的汁液和果肉挤出，涂抹在面包片上，再铺上一块熏肉片，阿纳丝塔夏迫不及待地大快朵颐了起来。
「亲爱的，你怎么只顾着自己吃呢？」
我调侃地看着狼吞虎咽的阿纳丝塔夏，这完全不矜持的吃相和她淑女的外表完全不相称。
「呜呜！谁叫你刚才欺负我，把我的魔力抽走，我现在饿得四肢打颤...你不要停下，我想继续听你弹琴！」
「可我该怎么吃饭呢？」
「这简单！」
她起身走到我身边，挤在我的身旁，让我给她挪出点位置，我们俩就这样拥挤地坐在树桩上，她把刚刚吃了一半的熏肉面包递到我的嘴边，还不忘在木琴的侧板上垫上一块手绢。
「张嘴呀~」
我有点嫌弃地看着面包上不整齐的牙印，肉片被咬下了一半还没有断掉。
「干什么？嫌我做的饭不好吃呀？」
她用屁股撞了我一下。
「啊——」
我张嘴，咬了一口面包，果酱的味道很甘甜，让熏肉消退了咸味和油齁味，让面包也不那么扎嘴，加上松针的香气，不知不觉就只剩下了一口。
「嘻嘻，我的手艺还是挺好的吧？」不用看过去也能猜到阿纳丝塔夏那副得意洋洋的表情。
面包只剩最后一小口，我还有些意犹未尽，她白皙而饱满的手指上沾了很多果酱，看上去非常诱人，于是我趁机把剩下的面包连同她的手指一并含到了嘴里。
「呀！你这个讨厌鬼！我的手又不能吃！」
她想要逃走，而我则捉住了她的手，用力吮吸着她手指上蘸着的果酱，用舌尖挑逗她的指腹。
阿纳丝塔夏的手尽管纤细修长，却很饱满，指缝合得很严，并不会显得骨感，皮肤没有什么褶皱，无论是抚摸这双柔软的手还是被它们爱抚都是十分愉快的，我的左手因此在比维拉琴的主板上敲击出轻快的旋律。
「真是的，你再不放开我，肉都要烤焦了！」
我仍有些不舍得，于是放开她的手指，轻轻咬了一口她拇指下面肉最厚的地方。
「你已经吃饱了吧？那接下来的肉我就全包啦~」
阿纳丝塔夏有些嫌弃地擦着手上的唾液，用俏皮的语调调侃着我。
「你吃得下吗？你的手就那么一点点肉，怎么够我吃呢？」
阿纳丝塔夏挑衅般地把一大片肉塞进了嘴里，冲我翻了个白眼，但很快她又猛地塞进了两颗浆果，又咸又干的火腿让她很不好受。作为嘲笑她的惩罚，我必须一直弹琴给她听，由她喂着吃东西，我再敢去吮她的手指，她就会把浆果摁在我的头上。
不一会儿我们就把食物全消灭了，阿纳丝塔夏打了个呵欠，想必是夜晚在不熟悉的环境里并没有睡得很好。她把垫子挪到我的身旁，侧坐着，把脑袋枕在我的腿上。
「让我睡一会儿，呼呼~」
阳光透过树叶在她脸上留下斑驳的痕迹，被照射到的皮肤仿佛有露珠在滚动。我在她的耳边轻轻弹奏起慢板的小调，悄悄使用了安眠的法术，一曲奏罢她便沉沉睡去。我捏了捏她水嫩的脸蛋，她只皱了皱眉。
「这样看还真是可爱呀，像个孩子一样。」
我抚摸着她的头，将她柔顺的秀发编成的金色长辫捋到背后，将手放在她的背上感受着她平缓的心跳和呼吸的起伏。
「阿纳丝塔夏·帕拉格涅娜，让这个美丽的名字出现在我的生命里，或许是神的恩赐吧？是吗，安娜？你是神赐给我的礼物吗？还是说你就是我的女神，你把自己赠予我了？」
我小心翼翼地搓捻着她冰凉的耳朵，回应我的只有轻轻的呼吸声。
————
「嗡嗡——」
耳边的声音将我惊醒，声音来自被我竖直放置在腿上用来支撑脑袋的比维拉琴，阿纳丝塔夏正趴在我的大腿上，伸手玩弄着琴弦。察觉到我醒来，她金色的睫毛下的惺忪睡眼变得明亮了些，带着午后的倦意对我笑了笑。
「下午好，亲爱的~」一个陌生的，柔软而慵懒的声音，好像破裂的酥皮挤出的奶油。
即便是在相拥而眠后早晨，我们总是在被刺进眼中的阳光叫醒后火急火燎地准备着去工作，这样的悠闲是罕有的，而这样楚楚动人的阿纳丝塔夏也是罕有的。
「安娜。」我把比维拉琴放回琴匣，潦草地盖上了盖子。
「怎么了？」她用牙缝间挤出的细小音节地问我。
「你好可爱。」
我抚摸起她的头和脖颈，她居然闭上了双眼，把脑袋往我身体的方向钻了钻。看来是法术的效果还有残余，她即使醒来也不能马上清醒。
「嗯——，不要用对我说，对小孩子说的话——」
「那我说点对大人说的？」
「嗯——」
「你这样子，让我很想侵犯你。」
「嗯，流氓——」
在与她说话的时候，我已经解下了腰带和裆部的纽扣，悄悄抬起她昏昏沉沉的脑袋，把她置于我的两腿间，她的俏脸就倚靠在了我大腿的内侧，随着她的胸廓的舒张，她的脸几乎就要碰到被肿胀的家伙顶起的内裤。
「就这么，想要我吗？」
阿纳丝塔夏的手沿着我的大腿表面向上挪动到了裆部，耷拉着的手指骚动着已经勃起的阴茎，指尖勾起内裤松紧带，我则趁势稍微支撑起身体，让她的手在下落时脱下内裤，勃起的阴茎失掉了束缚就弹到了她的脸上。
「你把它放到我的脸上，这样做，会让你兴奋吗？阿纳丝塔夏的脸，一个年轻的、贵族女孩的脸...」她的声音仍然是软绵绵的，有气无力的样子，语调却有些激动了。
「一张美丽的、洁净的脸...」我补充道。
「被你污染了，被你糟践了，很有成就感吧？你征服了一个倔强的南方女孩，让她像只被驯服的雪狐一样趴在你的两腿间...」
她略微抬起了脸，用半睁的双眼瞪着我，这样却也让我的阴茎被她的脸蛋顶起，搭在她的颧骨和脸颊上，她的下巴则蹭到了我的阴囊。但很快，她又瘫软下去，重新枕回了我的腿上。她慢悠悠地抬起一只手，把我的阴茎摁在她的侧脸上，让阴茎最敏感的下表面在她水润的脸颊上磨蹭，推挤着她脸蛋上可爱的肉。
「你会把这根肉和血做的硬邦邦的东西，喂给她吃，她很饥饿，又饿又渴，但是她又被你驯服了，不会伤害主人，她只能让它在自己的嘴里，想象着它把自己喂饱...」
阿纳丝塔夏奶声奶气地诉说着这些话，好像是在撒娇，却又好像在无意间把我控制了，仿佛此时我们两人交换了位置。
「对，吃吧，只有你的嘴巴足够勤快，你才会得到最后的赏赐，让你干渴的喉咙稍微得到点滋润。」我也不甘示弱。
「啊——呜——」
她发出我从未听过的可爱的叫声，令我的胸腔猛地抽搐了一下，随即阴茎也胀痛得难受。我的阴茎被她有柔顺的秀发覆盖的额头顶起，根部触碰到她的鼻尖，她伸出湿润的舌尖，从我的阴囊处向上游走，鼻尖和舌尖的两个点将阴茎顶起，慢慢地将其前端引向她充满诱惑的双唇。
当环形的褶皱已经抵在她的唇上，前端便被她刻意呼出的温热的鼻息抚弄，我的身体猛然一颤，些许透明的汁液便从阴茎中吐出，蘸在她骄傲的鼻尖上，她则满不在意地用阴茎侧面干燥的皮肤将其拭去。
松垮的俏脸满是慵懒，却做出这番极尽挑逗的举动，我忍不住伸出手，用掌心包裹她的颧骨，拇指抵在她的眉心，沿着秀气的眉骨滑动到眼眶边缘，把她光亮的金色眉毛梳理整齐，又用指甲盖蹭过她弯曲的睫毛，停在她骄傲的鼻梁上，沿着鼻骨蹭过鼻尖，在她朱红的唇上停留。
「吃吧，安娜，张开嘴——」
「嗯呜——」
阿纳丝塔夏扭了扭头，对我撒着娇，但我执意要把自己的膨胀的欲望喂到她的口中，于是我拨开她的嘴唇，撬开她两排洁白的牙齿，她咬了咬我的手指，便听话地张开了嘴。
「嗷呜、唔...」
我尽量温柔地把阴茎送入了她的口中，而她也小心地把牙齿收起，用嘴唇和柔软的舌头迎接率先送入的前端，再轻轻吮吸着引诱着它深入。
些许唾液从嘴角渗出，阿纳丝塔夏乖巧地趴在我的两腿间，轻柔地吮吸着我肿胀的阴茎，粗糙的舌面伴随着吮吸的频率抽回再延伸，让阴茎敏感的下表面不断经受着温热的爱抚。
这种舒适感我早已习惯，却永远不会腻，尤其当她表现出十足的顺从，在我的胯下显得无比娇弱，把她优雅的外表下的羸弱与服从向我展露，我便伸手抚摸她那一头细密的金发，督促着她再吞得深一些，她在我的引导下慢慢移动起来，让口中的阴茎被缠裹得更紧密些。
「呜噗...呜...」
阿纳丝塔夏几乎是半梦半醒着，因此她并没有用什么技巧，凭借着本能吮吸着口中的肉棒，用舌头反复地舔舐，一边发出绵软的「嗯——」的声音，仿佛是美梦被打断般不情愿地支吾着。
「安娜。」我用指尖勾起她的下巴，她惺忪的眼眸便看向了我。
「呜？」她有些迷惑，口水从嘴角流下，便下意识地吸回去，这个动作让我被她紧紧含在口中的阴茎非常舒适。
「好吃吗？」我擦去她嘴角的唾液，问她。
她歪了歪头，让阴茎的前端从内侧顶起她的脸颊。
「这种东西不可能好吃。」这个直率的姑娘不可能昧着自己的真心说话，可她仍然吮吸着我。
「真乖！」
我怜爱地抚摸着阿纳丝塔夏的头，她则轻轻闭上了双眼，发出「唔——」的声音，让我对她的占有欲无限地膨胀。我想把她扑倒，与她热吻、交缠，可她吮着我的阴茎不肯放开，像是在索求着里面的奖励。
「想要吗？」
她点点头。
「那我就给你。」
我变为主动，摁着她的头，让阴茎肆意地在她的口腔中搅动，享受着与这个湿润的巢交合的快感。
「呜、滋滋...嗯呜——」
每次她发出可爱的声音，仿佛都使我的血液涌向阴茎，胀痛感使我的动作愈发粗暴，想要快点结束，让她的喉咙被她辛苦所得的精液浸润，而我则会得到无上的快感。
我的手移向了她流苏般的金色长辫，让它们在我的手上缠绕一圈，随后拉扯住，像是扯着缰绳，催促着她更卖力地吞吐。
在激烈的交缠下，我的腰开始抽搐，下身开始收紧，血液涌上眉心，仿佛马上就要喷涌而出。我扯着阿纳丝塔夏的辫子，想进入她的喉咙，可无意间让她被随着阴茎推入的唾液呛到了。
「呜呜！咳咳咳咳！」
她的脸涨得通红，我只好马上把阴茎退出她的口中，让她能咳嗽得顺畅些。
「没事了吧？」我有些不耐烦，因为阴茎肿痛到了极点，局促地随着我的脉搏跳动着，强行停下的感觉十分难受。
「我...你的手...我的头发...」
应该是被呛到之后魔法的效果完全消除了，此时完全清醒的阿纳丝塔夏一脸不可思议，她瞪大了双眼仰视着我，用手擦了擦沾满了唾液的下巴。
「你怎么能让我做这种事？让我这样跪着，还揪着我的辫子...我好像还说了很羞耻的话...」
她委屈得像是要哭出来。
「安娜，听话，我就快射了！」
「唔——！」
我把阴茎抵在她的嘴唇上，可她咬紧了牙，不肯配合。
「快点！」
「呜呜呜！」她猛烈地摇起了头。
「真是的，哪有做到一半的道理？不听话的孩子可是要受罚的！我都忍了好几天了。」
「谁是你的孩子？我也陪你一起忍着呀？可是这样做...明明你好好跟我说，我就会用嘴来满足你...」
「安娜，我疼得受不了了！」
「哇啊！」
我一把将她扑倒，拉下她的裙摆，把她「折叠」起来，让她的股间朝着上方，把她已经有一点润湿了的内裤扒开到一旁，准备强行插入，射在她体内，可她那委屈的表情又让我于心不忍。
「安娜你总是这样，一会儿引诱我，一会儿又楚楚可怜，让我不知道你到底是想我强硬点，还是温柔一点...」
「呜呜呜...」阿纳丝塔夏看向一旁，竟然轻轻啜泣了起来。
「这么大个姑娘，还哭鼻子，还是在这种时候哭，像什么样子？我慢一点就是了，到现在你可没有后悔的余地了。我要惩罚你，惩罚你不让我满足...」
这个姿势下，她委屈的脸旁就是她那双少女般的腿，大腿上肉最厚的地方此时被我的双手抓握着，弹性十足而又触感细腻。眼前从脚踝延伸到膝窝的曲线，宛如摆在宫廷里的奢华装饰，那从东大陆远洋舶来的珍奇象牙，在斑驳的阳光下反射着温润的光泽。
「你的腿真漂亮，我好想吃掉...」
也许是听到我夸赞自己的身体，阿纳丝塔夏停下了啜泣，变得顺从了些，双腿也松弛了下来，于是我脱掉了她的内裤，让那条淡紫色的内裤挂在她白嫩的右腿上。当我伸手去取下她挂在腿上的铳套，她抓住了我的手腕，可很快又放开，任由我摆布。
「怎么没穿打底裤？不怕内裤露出来吗？」
「今天没有穿...」她把视线挪向一边，小声地说。
「真是不坦率！明明你也想做的。」
「讨厌！」
略微将雪白的双腿打开，娇嫩的唇瓣就从饱满的大阴唇的庇护中挣脱，跳跃而出，随着身体的起伏能看见它们细小的张合。皮肤白皙的阿纳丝塔夏连私处也是白白净净的，唇瓣形状对称得几近完美，略有些薄，令人担心动作太过粗暴会不会弄伤它们。纯白的交合处小巧的阴蒂已经略微探出了头，用手指去调弄会引得阿纳丝塔夏扭动身子挣扎。
用手指略微掰开唇瓣则会露出粉红色的蜜穴，中间悬挂着环状的肉球，略微呈现白色，手指能感受到下面的通道吹出的体温和潮气，通道仿佛在呼吸着，让人继续往里窥探。那是她身体上最娇弱、最惹人怜爱的部位，也最让我欲罢不能。
「安娜的身体哪里都很漂亮，只看这个部分的话，我会以为你只有十六岁。」
我用左手拨弄她的唇瓣，挑逗着蜜穴的缝隙，又将她的左腿抱在怀中，把仍然肿胀的阴茎抵在她的光滑的小腹上，让渗出的汁液沾在她的皮肤上。
「你把人家摆弄这样一个羞耻的姿势，还要对我的下面...还说这种话...亚兰佐，女孩儿都会有羞耻心，觉得自己的下面很丑陋...」
她的脸涨得通红。虽然四下无人，但毕竟是在野外，屁股被掀起，私处举高指向天空，这样的姿势还是让她感到无比难堪。
「安娜，我并不是只野兽，虽然看到你的样子，我很想粗暴地侵犯你...」
「那我再也不和你做爱了！」她气鼓鼓地冲我喊道。
「我要让你知道我和野兽的区别，让你把这句话收回去！」我挑逗了下她的阴蒂。
「别太过分了...」她的语气一下就软了下来。
我决定惩罚一下这个可爱但又不老实的女孩，以这种羞耻的姿势让她在不情愿中高潮。我看到在一旁堆放的浆果，阿纳丝塔夏采集了很多，所以还剩下了不少。这种浆果有蜂蜜一样黏稠的金黄色汁液，味道却很甘甜、清爽。
「我要把你的这条腿吃掉！」
我脱掉上衣，把她的左腿抱入怀中，解下她脚踝上的铜扣，脱去她的皮鞋甩在一旁。我握住她的脚，用力掐了掐脚心。
「痛！」阿纳丝塔夏皱起眉抱怨道。
「还是很僵硬，明明前几天才给你做过按摩，工作太拼也会对身体不好哦。」
我又用力揉了揉，她发出「嘶」的声音，缩回腿踹了我的肩膀，我却顺势把她的腿扛在了肩上，伸手取过几颗浆果，一把抓烂，让黏稠的汁在她光滑的皮肤上流淌。
「唔嗯！你在做什么啊？我的腿都给你弄脏了！」她大喊着抱怨，可是左腿被我牢牢地抱住，她无法挣脱，也无法从地上坐起。
「再给你做一次按摩好了。」
我把黏稠的浆果汁液在她的腿上抹匀让她的整条腿都覆盖上晶莹的金色光泽。用虎口掐住她的膝窝，往上推起小腿肚的肉，直到脚后跟，让她僵硬的肌肉恢复弹性。
「不好好爱惜你的腿会变成大象的！」我向阿纳丝塔夏调侃道，一边用拇指揉摁肉最厚的地方。
「嘶，轻一点！贝尔蒂什么时候，能见到大象了嘛！」
浆果的金色光泽和随着她腿上的肉晃动着，像是牛奶布丁表面上铺的蜜糖，香甜的气味扑鼻而来，令我不满足于仅仅是用双手把玩。
「我开始吃咯？」
「嗯？」
我用舌尖舔掉她足弓侧面沾上的果酱，她猛地抖动了下，我紧接着吮吸起她脚踝处的凸起。
「亚兰佐，今天是不是做得太...我们能不能正常一点，我好难为情...」
「明明安娜你自己就挺变态的，上次去浴场的时候还...」
「好了，不要说了！你想怎么样都好吧，只要不弄痛我...」
于是我轻轻咬了一口她小腿上的肉，又把那一大片的果酱都吮进嘴里。阿纳斯塔夏那绯红的脸已经告诉了我她的小心思——她想要被满足，而到现在也只是我在贪婪地索取着她，她已经有些厌烦了。
「安娜，吃吗？」我把一颗熟透了的浆果递到她的嘴边。
「不要，才刚吃饱没多久。」她不顺从地别过脸去。
「好吧，我看你都流口水了，以为你很想吃来着。」
听了我的话，阿纳丝塔夏连忙抹了抹嘴角，却没有任何湿润的感觉，一脸惊讶地瞪着我。
「哪里有！你怎么骗我？」
「喏，这里。」
「啊啊！！别——」
她股间的唇瓣已经被蜜穴中溢出的汁液浸湿，理解了我的讽刺后阿纳丝塔夏羞愧难当，我则趁机把那颗浆果放入她两片唇瓣中间，在紧实的通道壁的挤压下果皮破裂，浆果的蜜汁涌进了的通道中，又随着腔体的蠕动蔓延。
「里面...凉凉的...呜呜！不要再放进来了！很难洗的！」
我又趁机挤了两颗浆果到她的里面，在她的求饶声中我满意地收了手，开始肆无忌惮地享用她那条已经变得美味的腿，从脚踝到小腿肚，用舌头舔食上面的蜜汁，骚动着细嫩的肌肤。轻轻啃咬，仿佛再用力些皮肤就会被刺破，但紧实的肉又敏锐地将牙齿弹起。
至于那垂涎欲滴的洞口，虽然可口的主菜就在一旁，可不先喂给它一点前菜是不行的，于是我将左手的中指探入其中，通道的内壁马上紧紧缠了上来。手指在里面搅动，让被挤烂了的果肉和黏稠的果酱混合着涓涓流出的爱液均匀地黏着在通道壁上。
「嗯啊啊！啊噫——放过我，亚兰佐！黏糊糊的，好像都粘在了一起，而且那个地方...嘶哈！明明被碰过很多次，会想尿尿...」
阿纳丝塔夏挺起了腰，因为我的指腹挤压着她的敏感带，一起做过很多次之后我已经能熟练地找到那里，让她哇哇叫着求饶。
赶在里面泛滥前，我再往里塞了两颗浆果，这次没有在刚进去时就爆开，而是随着蜜穴的收紧一点点地挤出汁液。
小腿上的果酱已经舔完，我需要俯下身子来享用鲜嫩饱满的大腿，因而转成用左手的大拇指摁揉阴蒂，这一处的刺激丝毫不亚于通道内的敏感带，却更为集中，就像是能产生从股间直蹿上后颈和眉心的电流。
「呜呜，每次一动，就会有凉飕飕的东西射到里面来...呜，不要再加了！都流出来了！」
我把挤剩的果皮从通道内取出，又往里添加新的果子，混合着爱液流出的黏稠果汁同时让她的肛门被弄得瘙痒，乱七八糟的呼吸让蜜穴的蠕动毫无规律，她难以控制身体的本能，只能任由果酱喷射到她的体内，再随着通道的蠕动流出来。
「呵哈、呵啊...呃呜！」
因为四下无人，又是在树林里，阿纳丝塔夏的呻吟声变得毫无顾忌，因为被肆意地玩弄，她不情愿的五官扭曲得变了样子，两手摊开在脑袋的两侧，完全放弃抵抗的她还想要再装模作样地挽回点面子。
「不坦率的阿纳丝塔夏真是可爱极了！」
一边嘲笑着她狼狈的样子，一边在她饱满的大腿肉上咬下一口，留下一串牙印，让她忍不住坐起身子打了我的头，我则趁机兜住她的脖子，与她接吻。
「呜呜，嗯！」
她的手用力捏紧了我的肩膀，像是羞涩的少女般的不知所措，因而她几乎用尽了全部的握力，好在她纤细的手并没有多大力气。
我把用舌头从她大腿上搜刮来的果酱与她分享着，同时又往她股间的唇瓣间塞入了一颗浆果，让她在投入于唇舌的缠绕时不得不控制住身下的力道，否则就会有爆开的汁液在她已经无比敏感的蜜穴里溅射。
直到我轻轻将她放开，她还意犹未尽，眼神恍惚地把脸凑到我跟前，我则宠溺地亲吻了她一侧的脸蛋。
「多谢款待，已经吃完了哦！」
沾满了阿纳丝塔夏一整条长腿的果酱已经被我舔食干净，因而我也停下了动作，欣赏着她因性的快感而起伏着的身躯。她哀求地看向了我伸手来抓我的手。
「不行，亚兰佐，我就差一点...」
「刚才你可就是这样对我的。」我赌气般地轻轻拍掉了她的手。
「嗯呜——不要这样！快一点，我受不了...」
我再次掀起她的屁股，塞满地果酱顺着被竖起的通道灌了一些进去，可又被禁闭起的通道挤出，在唇瓣间挤出细小的泡泡。
「你是不是该表示点什么？你刚刚可是很冷漠、很不情愿地拒绝了我哦？」
「还不是因为你趁我还没有清醒就让我趴在那里给你口交，而且还威胁我要强行插进来...」她理直气壮地回应着。
「那今天就到此为止了哦？」
「不要！我都快了嘛！」
「嗯哼？那你是不是应该态度好一点呢？」
被我像小孩子一样劝诱，阿纳丝塔夏不情愿地别过了脸，从鼻子里挤出「嗯呜——！」的声音，对我撒着娇。
「说话！」我故作严肃地皱了皱眉。
「拜托你...」
「要我做什么？」我把手指放到她的唇瓣间，细细摩擦。
「呜呜...做什么都好！求求你快一点！让我...」
她的声音越来越小，说到最羞耻的单词时她几乎只是动了动嘴唇。我觉得已经捉弄够了，看她心急地喘着粗气的样子，我竟也迫不及待地想要听到她美妙的呻吟。
从浆果中挤出的汁液已经浸透了唇瓣间的缝隙，随着她的呼吸从蜜穴中渗出丝许金色的汁液，又再次陷进去，让那里也变得十分诱人。
我用舌尖舔弄起阿纳丝塔夏娇嫩的小阴唇，她的喉咙便挤出了迷人的喘息。两层唇瓣的褶皱间也粘上了蜜液，我便用舌尖去汲取。
「快一点，亚兰佐...呃，那里还不够...对我的阴蒂，或者进到里面来...」
她急不可耐地把手放到私处，分开两片唇瓣，把满是晶莹蜜液的粉色通道向我显露，可我并不想让里面的汁液浪费，于是我又挪开她的手，让她乖乖地抱着自己的腿，让大腿贴在乳房上。
「安娜，你觉得用哪张嘴来接吻会更舒服呢？」我用手指搓揉着她略微合拢的唇瓣，再次把蜜液抹匀，手指戳在大阴唇的肉上马上就会被弹起来。
「亚兰佐，你真是个笨蛋！舌头又不长在那里，你是不可能和我的小穴接吻的。」她埋怨道，催促我快一点。
「如果用舌吻的方式和你漂亮的小穴接吻，你会舒服得受不了吧？」
「你太啰唆了！都做过几次了...」
我双手握住她大腿上的肉，趴伏在她挺起的阴部，发起攻击。用嘴唇包裹住她的小阴唇，用力吮吸起里面渗出混着爱液的果汁，等到嘴里的汁液甜味淡去，我就贪婪地用舌头搜刮起通道壁上残存的甜味。
「啊啊！不要那么用力！里面很脆弱的！感觉要流血了！」她的双腿努力地蹬直了，腰杆也不自觉地挺起，说明我给了她足够的刺激。
能经得起阴茎横冲直撞，通道的内壁相当的有弹性，可粗糙的舌面在里面刮来刮去的感觉似乎唤起了她记忆中破瓜的痛楚。
我转而含住阴蒂，把左手的中指和无名指一并插入通道里，专门对准她最敏感的一片区域，前后抽插，每次都用指腹摁压在上面。
「呜哇啊——那里是...我的弱点...阴蒂也...已经分不清哪里是哪里了！」
她的身体到处乱扭，我只能掐她大腿上的肉来让她冷静，把她牢牢地摁着，直到我感受到她不自然地抽搐，我便用尽全力吮吸住阴蒂，手指在通道内壁的敏感处用力画圈揉摁。
「亚兰佐...亚兰佐！我要...我已经忍不住了...！呃呃呃呃啊啊啊——」
阿纳丝塔夏肆无忌惮的呻吟在林木间回荡，惊飞了附近树上的鸟，蜜穴中喷涌出的一些爱液将里面残余的最后一点果肉送出，在野餐垫上留下一小滩痕迹，我有预感如果再让她高潮一次，她大概会失禁。
「呵啊、啊啊、呵哈、啊哈...」
高潮结束，阿纳丝塔夏平躺下身体，大口地喘着气，她原本白皙的脸和耳轮同时因为刚刚体验到的愉悦与羞愧而发红。我仍然用指尖轻轻抚摸她湿透了的阴唇，在高潮后这样温柔的刺激能让她的快感再持续得久一点。
「亚兰佐...」她用羞涩的语气喊着我。
「怎么了？」我爱惜地摸了摸她的头，她也终于与我四目相对。
「我爱你。」
她冷不防地说出了最有杀伤力的话，我一下不知所措，她则爬起身来，搂住了我，将柔软的身子贴在了我身上。
「下次要欺负我，也得要我同意，不然我会害怕...」
「好...」
「刚刚弄得我很舒服...」
「嗯...」
「你要帮我洗衣服...」
我轻拍着阿纳丝塔夏的后背，答应了她所有的请求，她咯咯地笑着，把我推倒在垫了野餐垫的柔软草地上，她自己则以一种「鸭子坐」的姿势跪坐在我身前。
「轮到我来侍奉你了吧？」
说着，阿纳丝塔夏脱下了短袖的小衣，露出连衣裙本身的吊带。她的乳房靠裙子里的衬垫托着，没有再穿内衣，一道沟壑在她刻意的动作下清楚地呈现了出来。
「你就慢慢欣赏你最喜欢的——我的乳房吧，但是我不会让你碰，更不会让你舔！你就只能看着我...」
她不知道什么时候抓来了几颗浆果，两只手同时挤烂，让金黄色的蜜汁浇在了白净她的胸脯上，那些剔透的汁液顺着乳房的隆起向乳沟处聚集。
「把精液从你的肉棒里挤出来~」她用最妩媚的声线引诱着我
「这简直是酷刑！」我抗议道，这样完美的两团白肉就在我的眼前，伸手就能抓到，我的手怎么能按捺住冲动，不去享受令人上瘾的弹性的触感。
「你以为只有你喜欢揉我的乳房吗？虽然只有你一个男人在没有衣服保护的时候摸过她们，可是...」
她一边用话语挑逗着我，一边从肩上脱下吊带，把那对形状姣好，挺拔而饱满的乳房露出。
「自慰的时候，我不用的那只手就会抓住这团东西，虽然不像别的女孩那样，这里没什么感觉，可是手里抓着这样的东西，我竟然能感觉到满足，就想一直抓着。你这么喜欢她们，我是能理解的哦~」
阿纳丝塔夏把一只手伸向股间，另一只手则抓住同侧的乳房揉了起来，向我演示她自慰的样子，粘在上面的果酱逐渐在她的胸口间被抹匀了。
「安娜，你真是个色情的女孩！」看着她下流的姿态，我的阴茎已经肿胀到了极点。
「因为我只和你做爱，所以你要接受我的全部，就像这样的，一点也不淑女、一点也不优雅、一点也不像个贵族的我，你必须全部接受！而且这也都是你害的，夺走我的初夜还把我照顾得很舒服的人，可都是你。下流的阿纳丝塔夏是你独有的，你要对她负责任，继续和这个不知廉耻的女孩做爱...」
阿纳丝塔夏用力搬起我的腿，我顺从地挺起腰，背靠着树桩，让双腿架在她的腿上，主动地把阴茎送入她双乳间的甜蜜陷阱。随着那两团白肉被她的双手捧起，我便立马沉沦在那份温柔的爱抚中，那柔软的「肢体」给予了我最体贴的温暖。
「这个果汁，原来这么滑...舒服吗？」
白皙的乳肉因为挤压而变得红润，上面铺了一层诱人的淡金色光泽，散发着香甜的气息。阿纳丝塔夏用她那双玻璃球般的眼眸挑逗着我，指缝中露出的一对粉红的乳头却已经立起来了，这种滑溜溜又黏腻的感觉令她也感到兴奋。
她的乳房宛如少女，挺拔而圆润，她纤细的手却也能轻易地捧起，富有弹性的脂块蹭着阴茎的两侧，最敏感的下缘则蹭着她胸口的皮肤，每当滑动到前端时她的双手就会用力将乳房挤进，让乳肉完全将稍小一些的前端挤压在其中。
阴茎上跳动的脉搏和她胸口局促的心跳相呼应着，分不清彼此，若是此时她松开手，我或许能够看到她的左乳随着心跳一跳一跳地颤动。
「如果跟我母亲那样，或者跟雅尔米拉，还有赫尔卡什姐姐她们那样，我就可以用乳房完全把你包住了！哼哼，那样你一定会舒服得哇哇叫。」
和平时用的植物油不同，浆果的汁液如蜜糖般富有粘性，柔软的乳房形成的窝几乎把我的阴茎黏在了里面。本以为已经适应了这对乳房的磁力，可这样的吸力，加上她双手有意地控制，仿佛被蹂躏得变了形的不是那两团柔软的肉，而是我坚硬的阴茎。
「阿纳丝塔夏，你可知足吧！你的每个部位都那么漂亮，乳房小一些又有什么所谓呢？我可是快要被她们俘虏了！」
因为阴茎传来的一阵阵快感太令人上瘾，我本能地抓住了她的肩膀，让我和她的胸口贴得再紧一些。
「额呵呵，把她们抓在手里，揉来揉去，如果不是因为她们长在我身上，我一定会停不下来！亚兰佐，让我听听你羞耻的声音呀！没有人规定，做爱的时候只有女人才能叫的！」
「呃呃！那是因为女人要发出声音来要容易得多了！男人在喘不过气的时候是很难出声的！」
「哼，我就当你是嫌我还不够卖力了！」
阿纳丝塔夏突然用手抓住我的阴茎，利用滑腻腻的果酱来回地套弄了起来，又把前端顶在她的乳头上，让那团软肉陷下去一块，立起的乳头来回搓弄着阴茎前端下面的褶，这样突然由软到硬的刺激使我的尿道一阵抽搐，喷出了些许黏液。
「啊呃，还以为要射了，还好...」
「什么嘛...」阿纳丝塔夏撅起了嘴。
被用手套弄了一阵，我感到阴囊一阵收缩，下意识地挺起了腰，她趁机再次用双乳把我的阴茎夹住，这一次把乳肉集中挤压在最敏感的前端，她的手控制着两只乳房一上一下地交替搓弄。
「哇，又是这招！安娜你真是对我太了解了！」
每次都是到我最敏感的时候，她的那对温柔的乳房总是能被她发挥出最强大的威力，在这样猛烈的交替进攻下我立马就败下阵来。
「安娜，你太棒了！」
我满足地绷紧了身体，阿纳丝塔夏则用力挤紧了乳房，不让我射得畅快，因此这阵高潮持续了好一会儿，我才完全把尿道里的精液射干净。
「看看，你都你把我的胸部糟践成了什么样子。」
她放开了双手，两只乳房上多了她自己的指痕，乳沟中间沾满了精液。因为好几天没有做过了，加上刚才的一次高潮被强行终止，我射出了相当多量，在她的双乳间被黏稠的果酱粘住，白花花的一片。
看着那对白净饱满的肉球，还有一对粉红的乳头，即使刚刚经过释放，我也按捺不住扑上去的欲望，一把将她的乳房抓住，把她扑倒。
「射了这么多，能把你这对小胸部铺满了吧？」
「你居然说我小？明明你的手都快抓不下了！」
她那双乳房刚好契合我的手，她自己抓在手里时就显得有些吃力，而我的手掌刚好把我有意抹到她乳房上的混合着果酱的精液挤压均匀。
「好好玩，滑溜溜的！」
精液和果汁抹在上面，白皙的皮肤染上了一层油光，尤其是小巧的粉红色乳头变得更加诱人，我的手用力摁下去，或是抓握，她的乳肉都会「倏」地一下滑走，这令我有了更强烈的想把她们擒住的欲望。
「够了啦！要被你玩坏了！」
「拿来当枕头一定很舒服！」
「不够大嘛！压久了会麻掉的！」
我识趣地放开了她的乳房，用指尖挑逗起她的乳晕，挑拨着她的乳头，她不怎么敏感的胸部只有这里能产生些刺激，让她发出些许娇喘声。
「安娜，能够被吸出魔力的不只有接吻，性器也是可以的。」
「不要！从那里吸走魔力我可能马上就会失禁！」
「哼哼，那这里呢？」
我趁她没有准备，抓起她的乳房，含住她的乳头猛地吸了一口，把魔力从她的乳头里吸了出来。
「呜！怎么回事！感觉就好像，有什么东西从那里出去了，心跳好快...我的乳房好像在发胀，好像是有...不会吧！我可没有怀孕呀！怎么会...」
「因为魔力都涌向了这里，如果聚集得太多又不及时疏通，那可能会因为排泄不去而促使里面产生奶水，不过这样会对身体不好。」
「什么？我是不是又被你欺负了？你快帮我解决掉啦！」
阿纳丝塔夏气鼓鼓地瞪着我，又拍掉了我想要去捏她脸蛋的手，我只好用同样的方法吸了另一只乳头。
「哇啊！不对，两边感觉都一样了，根本没有好转啊？」
「这一点点一会儿就散掉了，这样两边平衡了感觉会好一些。」
「不对，不对不对！你就是在捉弄我！快点让这些东西散掉，涨涨的好难受！告诉我该怎么办！」
被她生气地拧住了腰上的肉，我只好求饶，悄悄趴在她耳边告诉了她解决方法。
「做爱就可以了哦！那样魔力就会在体内加速循环...」
「什么嘛！想做爱的话明明接下来就要做的了，你真是多此一举！」
说着她站起身，捂着滑落到肋间的衣物，把光着的脚塞进了掉在一旁的鞋子里，袒露着乳房走到了一棵更高的树桩上，撑起身体坐了上去。
「这不是让你没办法逃走吗？」
我走向她，挑起她的下巴，拍了拍她的大腿，她识趣地打开了双腿，掀起了裙摆。
「你是我的恋人，和我做爱也是合情合理的吧？」她妩媚地笑着。
这个树桩的高度恰好能让我站立着把阴茎对准她的蜜穴口，我便抓着她的大腿，让她双手在背后支撑着身体，维持着这个姿势插入了她体内。
这种感觉不太对劲，进去过很多次因此我很熟悉里面的感觉，现在感觉像是阴茎刺穿了一只史莱姆...
我感受到大腿上有黏糊糊的东西流了下去，是从她的通道中被阴茎挤出来的果酱。
「你什么时候塞进去的？」
「哈哈哈哈哈哈哈、哈哈哈啊啊啊....」
我用粗暴的抽插打断了阿纳丝塔夏恶作剧得逞的笑声，让她的喉咙里只剩下清脆的呻吟和娇喘，她脸上的笑意也很快变得僵硬，只剩下因为突如其来的快感而绷紧的奇特表情。
她的里面早就湿透了，何况还有很多浆果的蜜液在里面，已经伸长的通道任由阴茎的横冲直撞而适应着形状，层层叠叠的肉壁附和着我的动作将阴茎交缠，令它的主人在这粗暴的侵犯中免受疼痛，仅仅留下性交的快意。
「啊哈、啊！啊呜...嗯...啊呃...好...舒服...」
我们彼此都在渴望着这一刻，让我们能够盯着彼此的脸，在眼眸中倒映出彼此模糊的影像，让性器肆意地缠绵。我用力地插入蜜穴中，像是要将她腹中脆弱的子宫贯穿，而她则温柔地承受着冲撞，用饥渴的温暖拥抱着同样饥渴的阴茎。
「我爱你，安娜！你的小穴是神创造的最好的东西！」
「嗯啊...我也、一样...呜，我爱你...你的肉棒...把里面搅得好乱...但是我好兴奋...」
我把左手伸向她的乳房，用力抓握住，往我的方向拉扯，因而她挺起了胸，露出她优美的颈部，这样的姿势把她子宫口处的敏感点送到了阴茎前端能勉强够到的位置，不会弄痛她，又能骚动她深处不常被碰到的敏感点。
「哇呜！碰到了！亚兰佐...亚兰佐！你碰到那里了！好...啊啊啊...我受不了...」
她的身体抽搐了起来，刚刚碰到那里就让她经历了一次轻微到高潮，稍微痉挛的蜜穴把我的阴茎一直吞没到根部，仿佛要将其连根拔出。
「安娜，要来了，抱住我！」
我松开她的乳房，让她搂住我的脖子，我发动法术强化了双腿和腰的力量，抓着她饱满的臀肉把她抱了起来。
「哇啊！屁股...不、不...这是怎么样...我好像要摔倒了...」
她用力抱紧了我，迷人的双腿也交叉起来紧紧缠在我的腰上，乳头蹭着我的胸膛，发烫的耳朵贴着我的侧脸，金色的辫子甩在我身上。
「安娜，抓紧了，我要射在你的里面...」
泛滥的爱液混合着残留的果浆随着阴茎的搅拌流淌滴落，阿纳丝塔夏的身体失去了支撑，这个姿势下我无法再大幅度地抽送阴茎，但是她配合着我扭动着身子，让阴茎的前端不断在她的敏感点周围搅动，蜜穴的通道仿佛被扭成了结压榨着阴茎，我很快就畅快地把精液送进了她的子宫。
「我还、差一点...」
我把她放回树桩上，趁着射精的时间咬紧牙关再用力抽送，变得极度敏感的感觉因此让我几乎晕了过去，我只好掐住她的阴蒂，给她注入了些魔力，酥麻的感觉和通道被充实的快感总算让她从尿道中挤出了潮水。
「噫噫噫——呼啊...」
我的阴茎难以忍耐地从里面拔出来，带着各种液体溅出蜜穴口，滴在她的身上，可她还沉溺高潮，身体猛烈颤抖着，我马上与她拥抱，妄图再从她美妙的身体里分享出一点女性高潮那极致的愉悦。
终于，只剩下了彼此粗重的喘息声。
————
「嘶，水有点凉呀...」
溪水的最深处刚刚没过她的小腿，阿纳丝塔夏只好坐下来把身子浸泡在溪水中，用清澈的水洗去身上的汗液、精液和黏糊糊的果浆。她把头发团成团扎在脑后，看上去像两块金色的圆面包。
我已经简单清洗过了身体，在不远处帮她清洗粘上了她的爱液和满是果酱痕迹的裙子和内裤。把削出尖头的粗树枝插在火堆旁，再将洗干净的衣物挂在上面烤干。
「洗了这么久都还有啊，里面还是黏糊糊的。」
阿纳丝塔夏跪坐在小溪里，溪水漫到她的胸前，像是风吹过的绸缎掠过她的肌肤，留下浅浅的白色泡沫，午后的阳光从树缝间将本就清澈的溪水照射得命令，南方姑娘那仿佛在雪里浸过的皮肤反射出有些耀眼的光。
她哼着不成调却悦耳的旋律，屈起腿坐着，膝盖从水面露出。她似乎又想起了什么，伸起一条腿，抬出水面，脚背伸展成优美的弧形。
她打量了好一会儿，又放下，再以同样的姿势抬起另一只脚，大概是在考虑那副修剪整齐的趾甲应该要涂成什么样的颜色，拿不定主意。
这个场面似曾相识，却在我的脑海中搜寻不出具体的印象，或是我在睡梦中见过，抑或是什么曾经勾起过我的念想。
是什么呢？午后的倦意和方才一番亲热后的疲倦使我懒得去思考，我只是听着混杂在一起的各种鸟鸣，盯着阿纳丝塔夏洁白的后背，发着呆。
「亚兰佐，你帮我看着点有没有人来啊！」她的叫唤剥夺了我独自享受这点闲暇的兴致。
「放心吧放心吧！」我有些不耐烦地回答。
只有一条小径从村庄和牧场通往这片林涧，那片牧场又广阔得望不到边，的确不会有什么人在这个忙碌的季节专门跑到这里来。
对岸立了块石碑，似乎是标志着界限，从这里过去的土地属于另一位领主，越往那边去树木就越遮挡得阴森，那深处便是圈养了魔物和野兽的猎场，也不会有什么人从那一头直接穿过来。
想到这里，我便理所当然地走到了溪岸，在一处离阿纳丝塔夏最近的位置席地而坐。
「干什么？偷窥女孩子洗澡可不是绅士的行为！」她抱紧双膝盖，让我什么都看不见。
「我可还记得刚刚有位'淑女'在这里叫唤得很放肆呢！还有，我这算是偷窥吗？」我不甘示弱地调侃道。
「谎话精！让本小姐颜面尽失的骗子！无礼之徒！小人！」
她用尽了所有能从她口中说出的贬损的词汇，捧起水来奋力泼向我，却把她修长的年轻身体暴露在了阳光下，少女般的乳房因猛烈的起身上下跃动了几下，亮晶晶的水珠从上面弹落，那些顽强地吸附在她皮肤表面的则随着余后弹性的颤动闪烁着。
「不要看，流氓！」
阿纳丝塔夏并起双腿，一手遮住私处，一手将两边的乳头盖起。在阳光下保持着这样羞涩的姿势，她的淡金色的发丝上挂着的水珠似乎成了璀璨的钻石，是她一丝不挂的身躯上仅有的穿戴。
修长的腿自然伸直，一条腿似乎因为地势不平而有些弯曲，富有女性魅力的大腿肉紧贴在一起，保护着柔弱的股间。她的肩和背自然地展开，腰杆挺拔，因而那算不上大的乳房看上去十分傲人，在她身侧的肋间能看到迷人的弧线，和她翘挺的臀部相衬着。
「我想起来了...宁芙...水之仙子...」
森林深处静谧的泉水，捕猎的青年看着入浴的水仙子入了迷，因胴体被看光而恼火的宁芙把仓皇逃走的青年变成了野兽，让他无法向其他男人诉说自己印在脑海中的美景。
贝尔蒂的版本中，宁芙一定有着高贵的灿金色头发和蔚蓝色的眼睛，可我眼前的这位，也许是映衬了树影和波光，她玻璃球一般的双眼此刻宛如上乘的翡翠，发丝宛如被雪水浸泡过。
「亚兰佐，能给拿一下我毛巾吗？」她保持着那副姿势问我。
「好像，我们没有带毛巾出来？」我看向野餐垫上的行囊，唯独少了她的毛巾。
「什么？那我现在怎么办？我浑身都湿漉漉的，树荫底下又凉飕飕的，阳光只有这里有，但在水里身子可干不了。」
「很简单，安娜，你只要把身子贴在暖和的东西上就好了。」
我戴上了法术戒指，这样我便能轻松地调动四周散布的魔力，让魔力流经我的体表而产生热量。我快速地脱下湿掉的衣服，赤裸地站在阿纳丝塔夏面前，我的周围仿佛起了雾。
「犯得着用这种借口吗？我又不是不想要。」她嗤笑着看向我已经勃起的阴茎，大方地放下了双手，分开了双腿，俯下腰让她的乳房自然垂下。
「和最开始见到的时候比，强壮了不少嘛？」她上下打量着我的裸体。
「为了伺候好你，我可费了心机锻炼。你也是，性感了很多。」
她莞尔一笑，往前走了几步，到浅一些的河床上俯下身子，如猫般身伸展着趴伏在水中。我则侧卧着待在野餐垫上，看着她以妩媚的姿势扭着腰向我爬来。
「性感吗？你几乎没对我说过这个词。」
她装模作样地舔了舔嘴唇。
「性感，我可说过，你是个尤物。」
她已经到了岸边
「那只会是你被我抓住，在我的体内束手就擒的时候。」
我平躺下身子。
「还有被你含住、夹住、握住或者沾满你口水的时候。」
她的脸出现在视线里。
「还有你把我弄得一团糟，觉得自己做成了件大事，满意地看着我被欺负得狼狈不堪的时候。」
她的双腿跨过了我的身体，身上滴下的水珠在我的体表被蒸干。
「真是暖和啊！」
她压在我身上，双手摁着我的胸口，蜜穴的唇瓣磨蹭起了阴茎的下表面。
「看着你的身体，再被你看着，我已经这么湿了呢？你看，不用你动我，就进来了。」
她俯下身子，乳房蹭着我的胸口往上，再向下、蜜穴的唇瓣亲吻着阴茎的前端，而后将其包含进去，直到整根阴茎都进入到她紧紧吸附的蜜穴，她不再支撑着身子，任由上半身的重量由我承担，也把她的乳房压扁在了我的肋间。
「唔，好暖和，身上舒服了不少，嗯啊啊~」她的双手从两侧攀上了我的肩膀，左手伸向了我的右耳，脸则贴向了我的左耳，右手扶着我的肩膀，我则抱住了她纤细的腰。
魔力的流动使我燥热难堪，阿纳丝塔夏泡过溪水的身体则像大理石一样冷，只有包裹着阴茎的蜜穴传来温暖，我便用力抱紧了她，让她冰凉的身子贴得更紧，好吸走我的热量。
「能一直停留在这一刻就好了，这一次我们慢一点，好吗？」
阿纳丝塔夏在我耳边低语着，我摸了摸她敏感的腰，示意让她来主导。
她用膝盖和脚趾支撑着身体，将臀部抬起来，又缓缓放下，蜜穴的肉壁便将阴茎挤出，又一点点地吞下。她动得很慢，慢得我能感觉到她的唇瓣被阴茎拉长、缩回，始终抿着我的阴茎，她的双乳在我的胸口被一点点压扁，又一点点回弹，在我耳边的喘息声伴随着鼻腔里挤出的嘤声。
「嗯...哈...嗯...」
好慢，她的小阴唇蹭得阴茎痒痒的，好像史莱姆爬行过的地面，留下了湿润的痕迹。里面又包裹得那么紧，一层一层的感受得无比清楚。
我们默契地吻上彼此的唇，慵懒地让舌尖在彼此的舌面和口腔中撩动，她小巧的鼻尖蹭着我的鼻翼，下垂的前发骚动着我的额头。
我们闭上了眼，仿佛是在睡梦中身体微微地起伏。她不想再支撑着身体，便从我身上滚下，带着我一起侧过身，将一条腿耷拉在我的腿上，继续着方才的交缠。
「如果就这样，让你留在我的体内，我们一起睡一觉...可惜这不是在我的房间里。」
「傻瓜，你睡着之后要是用力转身，我就会折断在你的里面，而且一直这么硬着，我怎么可能睡着呢？」
「我也只是说如果，我的阴蒂和乳头也像你的肉棒一样硬呢。」
阿纳丝塔夏拉着我的手，让我摸了摸她的阴蒂，从包皮中探出了麦粒大小的头，然后又让我揉了她的乳房，挺立的乳头不服气地戳着我的手心。
「能不能摸摸我的屁股？不知道为什么，很想让你摸。」
她用额头蹭着我的鼻梁，我则让手顺着她腰部凹陷的曲线走上一个山坡，到达她翘挺的臀部，轻轻揉着，五指依次施加压力，在那块饱满的肉上形成波浪。
从后背到腰、到臀部，再到大腿后侧，再折返，缓慢的交合中我的手不断地沿着这条线路游走，这样的爱抚无疑能让她感到安心，让她不与我接触的一面不被冷落到。她的身体逐渐暖和了起来，我也有意识地停下了魔力的运转，只让彼此以原本的体温相拥，下身被她紧紧缠绕的部分却宛如炙烤。
「安娜，你的里面好热，裹得好紧...」
「那是因为你进到了里面，我感觉那里要被烧伤了...」
阿纳丝塔夏加大了扭腰的幅度，我也配合着她让阴茎在她的通道中更通畅地活动。当她挺起胯部，我便抽出一些，而当我送出时，她又借机逃走，总是离最深处的敏感点要差一些，也不让我被完整地缠住，就在这种缓慢的追逐中骚扰着对方的心。
「别跑啊，让我吃掉你的肉棒~」她满脸绯红，喘着粗气。
「我要进到你的子宫里去！」我的心也仿佛要敲碎肋骨。
「你够不到那里的，亚兰佐，那样你会把我弄得很疼...」
这条又窄又紧的通道也并不深，如果我们都坐起来，或是让我从后面进去，还是有机会碰到她的子宫颈，可阿纳丝塔夏敏感的蜜穴受不了那种疼痛，会疼得流出眼泪来。我总想去试探那里，向她证明自己的刚猛，她的话语却让我泄了气，于是我略微耍赖，用力摁住了她的臀部。
啪！我猛地进到了最里面，她惊讶地瞪大了眼睛，我们彼此都停下了动作，一时间只剩下粗重的喘气声。
心脏扑通扑通地，胸部的颤动传到了她贴在我胸口的乳房上，让那团软肉变得颤巍巍的，而她同样强烈的心跳也透过乳房的肉微弱地被我感知。
「碰到你了？」
我试图从里面退出来一些，可她的腿用力缠住了我。
「你全都...进来了？」她的眼里的光跳跃了一下，原本松弛的脸变得紧张了起来。
「嗯...」我有些气馁，自己的极限就只能到这里了。
「好硬，痛...」阿纳丝塔夏的声音变得软弱了很多。
「你夹到我了...」
我试图搬开她的腿，可她就是不肯放开我，反而用双手搂住了我的脖子。
「比那个地方，会让我失去理智的那个地方，还要深了点...这里会痛，但是也不会那么痛，这种感觉...好奇怪...」
我又试探性地挺入了一次，她咬紧了牙，通道明显地收缩了两下。
「疼，但是捅到那里的时候好像有股电流从子宫里漫出来，好像是有人在我脖子后面放了团雪那样...」
阿纳丝塔夏主动扭起了腰，让我把阴茎用力地送到最深处，在几声哀怨的叫唤后，她以一种仿佛在啜泣一样的声音呻吟了起来，我不禁担心起她是否能承受，但她看向我的眼神仿佛在继续向我索要。
侧躺的姿势令我的脖子感到疲惫，于是我改成趴姿，把阿纳丝塔夏压在身下，用肩膀压下她的双腿，让股间朝上，阴茎宛如宿营用的地钉一次次钉入她的蜜穴中。我加大了力度，每次都几乎拔出到她唇瓣的位置，再猛地砸下去，让她翘挺的屁股作为垫子，承受我胯骨的撞击。
她闭上了眼，脚趾缩紧着，我试图摁住她的手腕帮她减轻痛苦，可她却抢先抓住了我的手，纤细的手指溜进了我的指缝间便紧紧地扣住，我只好也扣住她的手，将她的双手摁在双耳边，只顾奋力挺腰。
「啊啊啊——啊呃——啊——」
每次她的呻吟到了一半，就会被下一次撞击打断。我进犯着她蜜穴的深处，她脆弱得毫无招架之力，甚至眼泪已经从眼角溢出，粘在她细长的金色睫毛上，柔美的面容因忍受着疼痛显得楚楚可怜。
「不能中了她的陷阱！」我心里想到。
事实上，我早已中了她的温柔陷阱，当她向我展示出脆弱时，我便会不由自主地敞开怀抱，缩在我的怀抱里的她，也许泪眼之下的双唇在窃笑着，因为这时她随时可以把铳从裙子底下抽出，对准我的心脏...
至少，此时她完全被我压在胯下，她的双手也无法伸向被放在她看不见的地方的铳，用力侵犯她的小穴的也令我无比愉悦，因而此时我必须放下那恼人的慈悲，来尽情地占有这个女孩，在这自然的环境下只要尽情释放野性的欲望就好了。
「亚兰佐...」
当阿纳丝塔夏带着哭腔喊着我的名字，我的腰还是不禁一软，她便从我松掉的指间溜走，用那双被握得发了红的手爱抚着我的胸口，双腿也缠上了我的腰。
「我完全败给你了呢...」她微笑了下，双手挪到了我的腰肋，在这种时候那个毫无防备的地方异常敏感，她细嫩的手动作又很轻巧，我便放弃了抵抗，将身体压到她的身上。
「是你赢了，安娜。」
因为对那种快感仍有留恋，我下意识地抽动了几下阴茎，却听到了「噗噗」的水声。
「哈嗯...不，你没感觉到吗，我已经来过了...我高潮了...被你猛烈的插入弄高潮了...」
我这才感觉到她双腿的颤抖，通道因为双腿的绷紧而忍耐着痉挛，可轻微的活动就能让泛滥的爱液顺着交缠的缝隙从唇瓣中漏出，我竟然因为投入于发泄错过了她这样一次猛烈的高潮。
「我想一直忍住的，可是这太难了...那种感觉，虽然不太舒服，但很刺激，感觉子宫都在被你翻搅着，不过要是你真的去到那里的话，那就会同刀绞一样疼。太好了，呼啊，太好了...」
被压在身下的女孩娇柔地诉说着自己的愉悦，可我的兽欲却还没释放出来，于是我不管她处于高潮后的敏感，抱着住她的脑袋，腰部在她的双腿间抽动，比起方才猛烈的突入，这次更像是在她的最深处一顿乱搅，让她的肉壁在摩擦中被牵扯，里面的每一处肉褶和凸起都在这番搅动中和阴茎的皮肤摩擦着。
「亚兰佐，不行...」
阿纳丝塔夏带着哭腔央求着我，我感受到她的十指用力地扣着我的腰，却小心地不让指甲碰到我的皮肤，敏感的小穴中胡乱的刺激使她不得不在忍受中让双腿夹得更紧些。
「对不起...呜呜...我没有让你满足...」
「呼...呼...安娜，安娜...你的小穴...让我上瘾了...」
在她呜咽般的呻吟中，我掰开了她的双腿，让阴茎自如地在通道中进出、挺动。在她的爱液快要干枯之前，我总算感觉到了腰部的激颤，却不小心从她的通道里滑了出来，我用力并紧她的腿，把大腿间的缝隙当成蜜穴，夹着我肿胀到了极点的阴茎，让精液喷射出来。
「呜呜！亚兰佐，我的脸...」
阴茎的前端从她大腿的空隙间探出，射出的精液落在了她的脸上，还有几滴落在她诱人的锁骨上，因高潮而泛着红晕的身体起伏着，精液沿着她的锁骨缓缓滑动。
她的脸更是一副惨状，沿着发射轨迹落下的一串精液从她的眉心一直延伸到颧骨，流动聚集在脸颊和鼻梁中间的窝里，她这一侧的眼睛紧闭着，睫毛和眼皮也被精液粘上，剩下的一些则落在了她的嘴角和脸颊上。
「你还好吗？」我忍着笑意询问她。
「快帮我擦！」她冲我喊道。
「不知道手帕放到哪里了，你到溪边洗洗好了。」
我先用她大腿内侧的皮肤蹭干净阴茎上残余的精液和她体内产生的各种黏稠的液体，再用手指拂去她脸上和锁骨上的精液，在一旁的草坪上蹭掉。
「不，你先别走！」
阿纳丝塔夏爬起身，背对着我，一屁股坐到了我的大腿上。
「你要对我负责任到最后，对吗？」
我迟疑地「嗯」了一声。
「都怪你刚刚一点也不留情地乱来，我感觉到了一半，好像又要高潮了，可你就结束了！」
「怪我没用，可是我现在已经没有办法再进到你里面去了。」
我顶了顶她的屁股，让她感受到我已经心满意足地软掉的阴茎。
她把我的手拉到她的股间，我的手指触碰到了她阴阜上那一小片被弄湿了的阴毛。
「你知道我自己一个人的时候是怎么弄的吧？你让我给你看过。你就用同样的方式，别把手指放进去就好了...」
她看向了一旁，我则顺着她的视线看去，仅剩的一颗浆果孤零零地待在野餐垫上。
我指尖捏着挤烂的浆果，果皮粘连的果肉包裹住了阿纳丝塔夏的阴蒂，我以一种像是在帮她自慰的方式蹂躏着她最敏感的部位，同时从后面兜住她的一只乳房，给用手掌给她按摩，她则自己用力抓紧了另一只，直到她呱呱叫着瘫倒在我身上。
————
「小姐！」
听到阿纳丝塔夏的房间被人闯入，我竖起了耳朵。
「您到底是有什么样的福气，能结交这么出色的男友？我在林子另一头摘野菜的时候一直能听见您放荡的叫声...」
一声刺耳的尖叫仅仅响起了一阵便戛然而止，想必是阿纳丝塔夏强行捂住了自己的嘴，然后是「砰」的一声闷响。
「我不会告诉别人的！」女佣的声音从走廊里传来。
当天傍晚我们就从码头登船离开了，阿纳丝塔夏一直红着脸，没有心思说话，我看到她那副阴沉的表情忍不住偷笑了好几次。
————
「唉，你长点心呐！这可是克雷肖女士的新画！她的手笔现在价可不低啊！这幅漆面都才刚刚干透呢...」
骑士学院的教师办公室里，我不小心踢到了主任倚靠在墙边的，被白布遮盖着的画框，他似乎打算把这副高到我胸前、足有我两倍肩宽的竖画挂在办公室里。
学院里挂了好几幅克雷肖女士的画，这一幅的尺寸几乎是最大的，却要占据我们办公室本就不富裕的墙壁留白。
「我敬爱的主任，要是被人发现您把小姑娘的裸体画摆在办公室里，恐怕对您的声誉是极大的损害。」
并且画里的模特还是我的学生，虽然没有几个人会把画里唯美的少女和那个小魔女维罗妮卡联系到一块儿去。
「克雷肖女士的杰作可不只有小姑娘，只不过这个年龄的臭小子们需要这些小妮子的裸体来给他们充充野兽的血罢了！噢，我倒是可以转让给你几幅她画的熟女，那可比她画的小姑娘要出色多了！」
头发已经斑白的主任眉飞色舞地比划着双手。
「我哪来那么多钱啊？您又不是不清楚这间学校是怎么对我们这些根本没什么必要雇的文科教师的！我可没您那么家大业大。」我抱怨道。
「你要是看了这幅画，你就会有念头省吃俭用也要搬回去家里挂着！」
主任掀开画上的摆布，将由深色橡木装点的葱郁的画布展示出来，那是雾气缭绕的林间溪涧，清澈的溪水被阳光照得灿烂。白皙而水灵的胴体优雅而恬静地站立在溪上，那是有着淡金色头发和绿色眼眸的宁芙...
Ex.4 让他上瘾的办法（1） 
Ex.4 让他上瘾的办法（1）
「老板，我先走咯？」
「好好休息，尤莉耶塔！」
少女带着略显疲惫的脸向阿纳丝塔夏道别，阿纳丝塔夏在她走后锁上了大门。
「好累！」
阿纳丝塔夏一屁股坐在了一把椅子上，急不可耐地甩掉了硌脚的鞋子，当她把脚放到椅面上，准备把勒着大腿的蕾丝腿环也一并解下时，一双手猛地捏住了她的肩膀，让她尖叫了一声。
「吓死我了，赫尔卡什姐姐！」
「没有人的时候也要保持淑女的坐姿哦，可爱的安娜老板~」
赫尔卡什的手温柔而有力地捏起了阿纳丝塔夏僵硬的肩膀，同时示意她旁边的桌子上放了一杯冒着热气的牛奶。
「又不是小孩子了，好歹给我来杯酒呀！」阿纳丝塔夏嘟囔着，还是伸手去拿了那杯牛奶，她实在需要些能量，「你怎么还没回家呢？你的丈夫已经在家里等了吧？」
「他出城去了，所以今晚让我住你家吧？就在楼上，那么方便，我睡地上就可以了。」
「我的床够大，只是今晚...嗯，没问题。」
赫尔卡什比阿纳丝塔夏年长五岁，在阿纳丝塔夏接手这间酒馆之前她就已经是这里的头牌了。她有着成熟妩媚的外表，性感而动人，是有着金色长发和蓝色眼眸的贝尔蒂美人儿。
在这里她便是姑娘们的领导者，也是她教会了阿纳丝塔夏这里运作的一切，但她对这个新来的小妹妹十分忠诚，因为她解放了她们所有人，涨了她们的薪水，这样她才有底气拒绝掉那些男客人的「委托」，也因此可以和一位对自己心生好感了的熟客成婚。
「啧啧，还要犹豫一下么？我可是听出了点什么猫腻来了！」
赫尔卡什俯下身子，她饱满的胸脯便垂到了阿纳丝塔夏的脑后，顺着她柔顺的头发滑落到脖颈，然后被压扁。阿纳丝塔夏也感觉到自己的耳朵被赫尔卡什披散的发丝挑逗得很痒，但这个狡猾的大姐姐用指尖抵住了她的下巴。
「有男人了？」赫尔卡什悄声问道，语气带有些戏弄，却听起来也欣喜。
「嗯...」阿纳丝塔夏只敢用鼻孔出气。
「今晚不来过夜吗？」赫尔卡什追问。
「他...可能...反正今晚不会过来...」阿纳丝塔夏搪塞道。
「那就是说，你们已经有过咯？」
一阵红晕一下窜上了阿纳丝塔夏的耳根子，她连忙摇头，可她双手紧摁裙摆的动作出卖了她，赫尔卡什一下便读懂了这个单纯的女孩儿。
「这又不是什么丢人的事情，你情我愿的，可不是最好了嘛？我的初夜可是被一个醉汉粗暴地夺走了，到现在我都还能想起那种痛，我当时可比你小多了...呵呵，说起来，安娜你破处的年龄还真是晚呢！」赫尔卡什大笑了起来。
「别再嘲笑我了！丢死人了！前天晚上是...挺疼的...」
「哟？就是前天呐？也就是说你才有过一次咯？呀呀呀，男人应该在三天之内就会忍不住想要再回味一次才对的呀？」
阿纳丝塔夏勐地出了一口气，初夜的经历似乎让她留下了不少的遗憾，一直到现在她都还对当时哭哭啼啼的自己感到羞耻。一直都是对方在照顾自己，虽然最后鼓起勇气坐到了对方身上，最后却还是失去了控制...
「也许，我没能让他满意？他可能觉得我...和我做爱...挺差劲的...」
背上柔软而温热的触感消失了，赫尔卡什用力捏紧了阿纳丝塔夏的肩膀，让她耸起了肩。
「安娜，你这个小姑娘！你漂亮到身为女人的我都忍不住想要扑倒你。相信我，对于女人的美丽永远是女人更清楚。」
「其实那天我很开心，我激动得很晚才睡着觉，一直在他怀里不敢动弹...我的手总是不受控制地摸向这里...」
阿纳丝塔夏把手捂在了小腹上，赫尔卡什则把略有些肉感的腹部贴在了她的脑后。
「但我每次都收住了...因为我想着，只是自己满足的话，未免也太自私了。但伸手去摸他的那里时，我还是会害怕，会想起刚刚经历过的痛，会害怕他对我不满意，会害怕他生气，害怕他对我也变得粗暴...可我还是想，要是我的身体能让他满足，那该多好...」
「唉，可不是吗，这就是爱呀！想让对方体验更好一点，嗯...安娜，你愿意的话，我可以教给你让他上瘾的办法，让他觉得和你做爱就是神赐给他最好的恩典。」
阿纳丝塔夏微微点了点头，过了几秒后又用力地点了点，把自己的后脑撞在赫尔卡什的肚子上。
「好呀，我会不遗余力地教你！首先，你要去洗个澡，小臭猫~」
阿纳丝塔夏扯过自己的辫子嗅了嗅，又闻了闻衣领，酒味混合着酸馊味。
「喵呜——」她龇牙咧嘴装出发怒的猫咪的样子。
————
沐浴完毕，确定身上只剩下泡在浴桶里的花瓣的香气，阿纳丝塔夏站起身来，把身体擦干，只穿着内衣便从浴室里出来，坐到壁炉旁烘干头发。
赫尔卡什恰好从公共浴场回来，用阿纳丝塔夏给她的钥匙开门进了屋子，便走到阿纳丝塔夏身边，帮她梳头。
「咦？你原来会魔法的吗？」
梳子给予了头发不寻常的触感，阿纳丝塔夏立刻有了察觉，尽管要微弱得多，但和亚兰佐的手法是相同的，只要有过一次就会依赖上的感觉，让头发快速变得干燥顺滑的法术。
「哎呀，我姑且还是读过点书的，老实说我还蛮有天赋的，可惜了...」
「唔，就算取得了高级公学的资质，我也完全不会用魔法呢...」
赫尔卡什温柔地摸了摸阿纳丝塔夏的头，然后调皮地把手挪动到了她的颈部，揉了揉她下巴上的肉，阿纳丝塔夏没有怎么反抗，她窃喜地笑了笑，轻轻在她溢散着花香的头发上留下一个怜爱的吻。
「你足够优秀了，安娜。」
「谢谢...」
烘干了头发，赫尔卡什照着平常的样式帮阿纳丝塔夏梳好两条辫子，那是她母亲给她梳理的发型，因而从她还在南方的教会学校里的时候就不曾变化过。赫尔卡什觉得这样的样式有点孩子气，但却很适合阿纳丝塔夏的一头直发，还有那略带点婴儿肥的脸蛋，
作为酒馆里最年长的女侍，她受了很多苦，努力维持的美貌是她最后的倔强。她最有姿色，最有经验，因此成为了老板兼老鸨的二把手，这样她才能最好地保护她所疼爱的，和她同病相怜的妹妹们。可，代价么。
她叹了口气，自己的初次是被一个丑陋的家伙粗暴地夺走的，自己哭得撕心裂肺，十五岁女孩稚嫩的私处被明显要太大了的阴茎撕裂了，她流了很多血，可紧接着下一位客人就买走了她的第二次。
不止如此，因为她长得很漂亮，那种一眼就会被人相中的毫无修饰的美艳，她替妹妹们接手了多少难缠的霸客，扛下了多少来自老板欺辱，极尽谄媚地在床上、在杂物间、甚至当着客人的面讨好这个欺压自己的人。
想到这些，她忍不住浑身颤抖。
眼前这个女孩儿，她是多么地让人怜爱，她的身体多么的干净，正如她无瑕的肌肤和清澈的眼神，被自己搂在怀里，她的身体是那么的纤细，甚至有些瘦弱，可这样的女孩儿居然能爆发出这样的魄力，用铳指着那个无赖的鼻子把他轰了出去，然后向她们宣布，这里从此是她的产业。
她索要的不多，简直说得上是可怜，她给所有人的薪水都翻了倍，自己只是留下比她们多不了多少的一份，至于卖身的收入，除了留给酒馆经营所用的部分，其他的都留给了姑娘们。
这个贵族千金是不可能做那种肮脏的工作的，她肯穿着和其他姑娘一样的衣服，露出大腿和前胸，挺着胸脯行走在一众醉汉之间，她就已经足够受人爱戴，但这似乎也意味着，她在这里有着最高的地位，却拿着最少的钱。
赫尔卡什把脸埋在阿纳丝塔夏的肩膀上，搂紧了她的腰，她太想把这个姑娘当作自己的妹妹来疼了。她也知道，姑娘们私底下瞒报了卖身所收的钱，为的就是让她们敬佩的老板能够多留下些，宁愿自己少挣点。
阿纳丝塔夏无论如何都无法再负担得起替她们赎身的债了，但她已经让那个遥不可及的日子变得唾手可得，姑娘们都可以在三十岁之前就从这肮脏的活计里脱身，并攒下一小笔能让她们另谋出路的钱。也多亏了她，自己终于能放下负担，不再靠着身子挣钱，和追求自己的商人成婚。
「安娜，你很了不起，我希望你能知道。」
阿纳丝塔夏顿时感到一种疲惫感从心底袭来，那是难得的，紧绷的弦被松弛下来的感觉。因而她闭上了双眼，任由自己的颧骨贴上赫尔卡什的太阳穴，自己酸痛的后背靠上她软乎乎的胸脯，就这样休息了一会儿。
「诶，安娜，跟我讲讲那个男孩儿的事呗？」
「哦，你说亚兰佐吗？我会跟你讲的，只是我有些累。」
壁炉的火焰把房间里烤得有些燥热，因此阿纳丝塔夏拨掉了点柴火，赫尔卡什则脱掉了裙子，也只留下内衣，这让阿纳丝塔夏直愣了眼。
「赫尔卡什姐姐，你这个身材...是真的存在的吗...」
那是一副成熟的身子，极具女性的魅力，妩媚和滋润，丰满而匀称。
「嗯哼？想摸摸吗？」
赫尔卡什一把捉住了阿纳丝塔夏向她伸出的手，向她抛了个媚眼。
「我可是结过婚了的，可不能再让人随便摸。」
「女孩子也不行吗？」阿纳丝塔夏撒娇般地撅起了嘴。
「你可是我敬重的上司呀！你这是滥用职权欺压下属！」
「我的好姐姐~」
「噗，天呐！好了好了，等下再说吧，真受不了...你这么端庄的大小姐居然还会撒娇扮可爱。」
看着阿纳丝塔夏努力睁大眼睛装出的可怜相，赫尔卡什大笑了起来。
————
「他叫亚兰佐，你应该见过他，就是那天在店里把我挡在身后的那个。」
「哦哦，我知道，黑色头发的！确实像个绅士，面相挺端正的...」
「他是骑士学院的教师，有名义上的贵族身份，好像家族是东大陆的旧贵族吧？现在家里人都在东方港湾公爵领那里做活儿。」
「听起来和你门当户对哟~」
「怎么可能！我可算是正儿八经的继承人，他甚至都不是贝尔蒂人...」
阿纳丝塔夏的床有些小，两个人并排躺着就显得有些逼仄，她准备去换一张大一点的床，毕竟现在不只是自己一个人要用房间里的床了，不过亚兰佐和自己睡在一起的时候，自己会被抱在怀里，好像需要的空间反而更小了。
「关键是，他对你好吗？」
「嗯，他是个很好的人。」阿纳丝塔夏把手捂在自己怦怦作响的心口，嘴角泛起笑意。
「安娜，有些时候男人总会是高明的骗子，你可得小心。」
阿纳丝塔夏摇了摇头，转身看向赫尔卡什。
「不会的，我也没有你想的那么笨。至少我的初吻和初夜都...回忆起来很害羞，但是都很美好，而且你看，很快就要周末了...」
赫尔卡什的嘴角几乎要翘到耳根去了，她看着阿纳丝塔夏泛着笑意的脸，支撑起身子来。
「真难得呢，寻常人家的女孩子对初夜的记忆常常也只是痛得哇哇叫呢。那么说，你想给他个惊喜咯？这就是你留我下来的原因吧？」
阿纳丝塔夏点了点头，赫尔卡什便示意她坐起身子。当她把腿身下床沿，赫尔卡什就突然从背后解开了她乳罩的带子，手法无比娴熟，让她根本来不及反应，只能赶紧捂住胸部。
「脱掉，别害羞。」
「等、等一下！」
赫尔卡什强硬地扯掉了阿纳丝塔夏的乳罩，阿纳丝塔夏便只能交叉着双手把暴露的双乳遮挡起来。
「我就想说嘛，安娜你还穿着这么可爱的款式，要讨男孩子开心的话记得换件大胆点的哦~嗯？其实这个款式也挺不错的？」
一件普通的淡紫色胸罩，有简单的镂空花边，能把乳房的四分之三包裹住，看样子是十分舒适的款式，也没有过多的聚拢效果。
「干、干什么啦？快还给我！」
阿纳丝塔夏用一只手遮着双乳，便要去抢夺被夺走的乳罩，可赫尔卡什轻蔑地把它丢到了身后。
「不是你说想给男朋友一个惊喜的吗？你不好好配合，我怎么能把我会的教给你呢？」
赫尔卡什不由分说地捉住了阿纳丝塔夏的手腕，把她的手从胸前拿开，看到阿纳丝塔夏的乳房，她满意地露出了微笑。
「发育得很好，看样子很健康，形状也很漂亮，这就比什么都好了。」
「好...吗？」阿纳丝塔夏将信将疑地看向了赫尔卡什胸前的沟壑。
「很好哦~诶，别动！你看，很有弹性不是吗？你躺下来的时候也不会太塌下去，说明这不是什么赘肉，都是相当有分量的哦！你的孩子以后会吃得饱饱的~」
赫尔卡什的手有点粗糙，有几处老茧，硌得阿纳丝塔夏有些难受，她摇晃了下身子，赫尔卡什便识趣地松开了手。
「这是你的优势哦，安娜。你的男朋友一定会想方设法地摸你的胸部。」
「那就让人困扰了，这里被怎么摸都没有什么感觉...」
赫尔卡什略微愣了一下，浅浅叹了口气，摇了摇头。
「这就是太有魅力的困扰吧，不过安娜你身体的其他部分也一样诱人就是了。如果你想要对方摸摸其他地方的话，可以大方地说出来，或者暗示他、引诱他。你也可以主动用用这项武器，让他满足了他或许就没那么在意了。」
说着，赫尔卡什从带来的包袱中取出了一个布包，摊开在阿纳丝塔夏的床上，阿纳丝塔夏「呀」地惊叫了一声，便捂住了眼睛。
「怕什么，都看过真的了？」
那是五六根材质不明的自慰器，都做成了栩栩如生的男性阳具的形状，按照大小排列开来。
阿纳丝塔夏把捂住眼睛的手指打开缝隙，远远地张望了下那几根东西，赫尔卡什从背后推了她一把。
「你男朋友的那个，有多大？我可不想弄疼你。噢，放心放心，都是没用过的。」
阿纳丝塔夏指了指放在最边上的，最不起眼的一根，赫尔卡什的嘴角便翘了起来。
「啧，勉强及格吧，比这个还小的话就太委屈你了，虽然爱情也不全是性爱...」赫尔卡什说着，偷偷瞄了眼最大的那一根，一抹红色从她的脸颊上闪过。
「不...不会吧？」阿纳丝塔夏敏锐地捕捉到了赫尔卡什的表情变化，难以置信地发出了疑问。
「嗯哼，那是我丈夫的...即使和很多人做过，他的形状和大小都...总之和我的里面很相称...」
「唔，明明光是那个程度就已经疼得要死了...」
「哎呀，第一次嘛，肯定流了血的...」
赫尔卡什用双手在阿纳丝塔夏的髋骨上比划了下，又摁了嗯她的小腹，用手指比了比。
「唔，小姑娘，为什么你的里面这么浅？也许这是种天赋吧，不过要是遇到那里比较大的男人，可有得你受的了，除非你是个受虐狂...」
把其他的打包好，留下最小的那一根塞到了阿纳丝塔夏的手里，她握着那有点凉凉的假阳具，心里七上八下的。
「他的那个，应该很热的，好像还会跳...」
她心里思索着，用手比划了下，长于自己的手掌，差不多到中指的指节，放到自己手里尺寸就显得有点可爱，但放进体内便感觉塞得满满的。
「来，我教你。」
赫尔卡什搬来一把椅子，让阿纳丝塔夏坐在上面，又从阿纳丝塔夏的壁橱里取出一瓶植物油，倒出一些涂抹在那支假阳具的表明。
「你的手很细腻，手掌的肉也足够厚，握起来他会很舒服的...」
让阿纳丝塔夏用左手托住假阳具的阴囊处，右手则握住阴茎，赫尔卡什轻轻扶住她的左臂，把饱满的乳房贴在她的肩上，稍大一些的右手包裹住了阿纳丝塔夏的右手，引导着她缓缓地上下套弄。
「这是最简单的动作，我相信你应该自己也尝试过了。那你应该会发现，现在面对着你的这一侧，也就是这根东西的下面这边，会比其他地方要敏感。当你趴在他的两腿间，或者和他并排坐着的时候，你看，你的手掌总是会包着上面的，肉最后的拇指这里就是在侧面，然后能碰到下面，这个时候...」
赫尔卡什的拇指用力摁了摁阿纳丝塔夏的拇指。
「看，你的拇指，比其他的手指都要有力量，你得使点劲儿，因为你无法用手掌去包裹住下面，那么你就要用这根手指的指独自去摁着中间，和你拇指根部的肉一起，沿着这条线去挤压，他会有想尿尿的感觉。
啊，对，开始的几次，他可能光是闻到你的气味，和你接吻，触碰到你的身子，或者你刚碰到他，他就硬得不行了，但是你们熟悉了以后，他就不会再这么敏感了，是很正常的，你可别气馁了，宝贝儿~你就先温柔点用手抚摸，让他硬起来，可以摸一摸蛋蛋这里，但是一定要轻，男孩子也是很脆弱的...」
一直是个好学生的阿纳丝塔夏听得很认真，她清楚地记下了每一个点，便很快让赫尔卡什松开了手，近乎完美地控制着手的力度和感觉，噗滋噗滋地声响仿佛是假阳具里也要忍不住喷出东西来。
「如果反过来，嗯...就像男孩子自慰一样吗？手掌就会握住下面，但是手指碰到的上面，也是很舒服的吧？那就用类似的方法就好了？」
「天呐，安娜！店里的姑娘都是我带的，你可是学得最快的了！哎，读过书的孩子，聪明的孩子，在这方面也领悟得很快呀！」
赫尔卡什激动地亲吻了阿纳丝塔夏的脸，不，应该说是用力嘬了一口，在她白净的脸蛋上留下了一小块红印子。
「呐，然后就是前端这里是男孩子全身上下最敏感的地方了，就好像你尿尿的地方上面那颗小豆豆，安娜你有自慰过的吧？」
阿纳丝塔夏犹豫地点了点头，赫尔卡什便放心地继续讲了下去。
「那好，尤其是你看，这里有个褶子，环形的一条沟，你要重点地刺激这里，比如把拇指和食指圈成一个圈，这样拧，对，很好！看，这个环的下面，是不是有一条竖起来的带子一样的...」
赫尔卡什紧接着演示了一个动作，她把拇指根部肉最后的部分抵在那条系带处，拇指则顺着阴茎前端的弧线轻搭上去，略微避开了尿道口，其余的手指顺势握住阴茎，随后她的手便像蠕行的史莱姆一样，灵活地搓揉起阴茎的前端。
「这样的动作...那会是...」
光是看到这样熟练的动作，阿纳丝塔夏便想象到了亚兰佐满足的呻吟声和陶醉的脸。她接过赫尔卡什手中的假阳具，学着刚刚看到的样子缓慢地揉了起来，她的手也很灵巧，所以不一会儿就掌握了发力的要领。
「好的，基本上就是这样啦，你只要记住你的手哪里最舒服，这根东西上面哪里最敏感，之后想怎么做都可以，兴许你能自己捣鼓出什么能让男朋友求饶的方法。那么...」
她从阿纳丝塔夏手中取过那根假阳具，往上补充了些油，然后塞到了阿纳丝塔夏的双乳间。
「咦？等等！这是要做什么？这样也太奇怪了！」
「夹着。」
赫尔卡什用空出的一只手从侧面挤了挤自己的乳房，示意阿纳丝塔夏也学着做。
「不不不，这样好羞耻！而且我的乳房也...」
「宝贝儿，你的奶子够大了！」
「奶子？怎么能用这个词？」阿纳丝塔夏羞得头脑发昏。
「你要是跟男朋友说这个词的话，他会和你是一样的反应~」
头脑冒烟的阿纳丝塔夏放弃了思考，照着赫尔卡什说的，用手捧起了「奶子」，把假阳具挤压在中间，乳房中间被挤压出了一条凹槽，嵌入了那条假阳具的阴茎，但乳沟的深度却不如想象中的那样足以让乳房把阴茎的上表面也包裹住，这让阿纳丝塔夏有些沮丧。
「这样真的有用吗？根本包不住啊？」阿纳丝塔夏撅起了嘴。
「只要能夹住不掉下来就是可以乳交的。」赫尔卡微笑着挑了挑阿纳丝塔夏的下巴。
「乳...乳交？难道是说，用乳房来做爱吗？」
「没错。」
赫尔卡什示意两人挪到桌子边上，这样就可以把假阳具立在桌子上，让阴茎的位置刚好位于胸口。赫尔卡什取出最大的那一根，放到自己面前的桌面上，其顶端几乎能碰到她的嘴，她解下胸衣后那双硕大而圆润的乳房便挣脱束缚弹跳出来。
「天...天呐...」
阿纳丝塔夏惊讶得瞪大了双眼，硕大的双乳轻松地夹起了那根大得吓人的阴茎，再对比了一下自己眼前这根，已经能让自己感到痛苦的家伙，还有就是自己那对实在不够看的胸部，她实在语无伦次。
赫尔卡什尴尬地笑了笑，把搭到了自己隆起的乳房上带有热烈的波纹的金色发丝拨到身后，双手施力推着乳房，让乳肉成为阴茎柔软的温床，一下下施加力量，软肉的包裹便富有弹性地紧松着，成熟的乳晕与阴茎的「皮肤」摩擦着。
「安娜，女人的里面可不是什么无底洞，这么大的东西硬挤进去，那是会非常非常痛苦的...」赫尔卡什讲起她的回忆，「那天你应该也看到了尤莉耶塔的样子，本来应该是由我去应对那个蛮不讲理的客人的，我总是帮姑娘们接下这种活，可那天我丈夫在，我已经决定不干了...」
阿纳丝塔夏回想起那天的场景，背后发凉的她勐然抖动了一下，她用力地甩头想让那个丑陋的东西从脑海里散去。
「那个叫亚兰佐的男孩，是吗？他居然用这种方式把那个家伙解决了...他很勇敢。」
不知道为什么，那个血腥的场面反而更让阿纳丝塔夏安心，她宁愿想象着绞成一团的血肉和倒下去的骨架，也不想再想起被骑在身下的尤莉耶塔的样子，和从她体内拔出来的那根巨大的、丑陋的，沾着浑浊的红白色液体的...
「十五岁的时候，一个醉汉成了我第一个客人，当时完全没有经验，只是由一个年长一点的女侍跟我简单地口述了会发生什么，我从没想过会那么痛，感觉我的盆骨都要给挤裂，看着流出来的血，我都担心自己是不是生不了孩子了...」
赫尔卡什苦笑着摇了摇头。
「十六岁的时候，我差不多已经是现在的样子了，也接了很多客人。那时候我遇见了还是商行的小伙计的，嗯，我的丈夫。他是被商行里年龄更大的男孩们逼着，喝了酒，然后要找个姑娘...最后选择了和他年龄相仿的我吧。
脱下裤子的时候我可真是吓了一跳，接了很多客人，这么大的是头一次见。他看到我一脸惨白，转身就想要出去。我可不想他看不起，只好硬着头皮上了，结果，根本放不进去，我疼得满头大汗，他也被我夹得很痛，有一次直接推开了我。我骑在他身上自慰，想着只要沾湿了就能进去，也都是徒劳。
最后他说够了，也软了下去，起身就要走。我还是把他拉住，然后露出奶子，他看到我的奶子，那根东西整个就翘了起来，我于是就用胸部给他夹了出来。因为他很大，夹的时候还可以把前端含在嘴里，不过口交是你的下一课了...」
「啊？口...天呐！居然要把那个东西放进嘴里！」
「嗯，很舒服的！有出色的口技让客人先射出来的话，之后就能少受些苦，啊，不过你们只要单纯地享受就好...好了，试着做吧，先从乳交开始。」
阿纳丝塔夏尝试着照做，尽管她的乳房没有办法像赫尔卡什的那对杀器一样把整根柱状物都纳入其中，但从两侧挤压着它时乳肉总是向两侧排斥着。
她的乳房很有弹性，因而做起来感觉还不赖，有种欲罢不能的感觉，就像自慰时自己的手总是忍不住会伸向明明没有什么感觉的乳房，把玩自己的乳房令她的双手有种反复掌握与放松的满足感。
有什么，硬硬的东西，抵着自己燥热而空虚的心口，把自己两团软肉之间的间隙一次次塞满，如果是所的爱人的肢体，或许正是双方在爱抚着彼此。
她想起那根膨胀的经络握在自己手中的感觉、在自己体内的感觉，温暖流在里面涌动，那是彼此的心跳，若是双乳间与自己的胸腔仅仅隔有一层皮肤的地方与他敏感的阴茎接触，那彼此饱含爱欲的心跳都会毫不遮掩地直接传给彼此，而心跳同步的刹那会多么让人激动。
看着笨拙地挤压着乳房，一边蹭着假阳具一边浮想联翩的阿纳丝塔夏，赫尔卡什「噗嗤」地笑出了声。
「怎么了，姐姐？」阿纳丝塔夏不解地问到。
「只是觉得你好可爱，安娜，」赫尔卡什放下胸前的那根庞然大物，捧着脸观察着阿纳丝塔夏青涩的胸口，「这样看过去，你还真像个少女，欸你多大了来着？二十二岁了吗？我还以为你连二十岁都没满。你那认真的表情，还有这对小胸部。」
赫尔卡什伸出手指想去挑逗，阿纳丝塔夏立刻机警地躲开了。
「好哇，竟然躲着姐姐我，我可还要继续教你呢！」
赫尔卡什突然蹿到了阿纳丝塔夏背后，连同她的双手一起抓住了她的乳房，用力把两团弹性十足的软肉挤向乳沟间的阴茎，一左一右上下摩擦了起来。
「姐姐！你，不可以这样！不行不行不行！」
手被抓住，乳房被抓住，乳房的内侧揉蹭着硬硬的假阴茎、和有些黏煳煳的植物油摩擦出噗滋噗滋的响声，还有赫尔卡什在耳背吹出的热气、贴在自己肩胛上的柔软的巨乳，阿纳丝塔夏一时不知道自己到底该注意哪里。
「多棒的奶子，这东西和男人的东西一样，不是大才好的，揉啊揉...嗯唔，好满足！真想每天都能揉揉安娜的奶子，我开始嫉妒你的男朋友咯~」
「讨厌！即使是姐姐你也不能这样欺负我！呜，怎么这么软...」
「又年轻、又挺拔、和水球一样弹，被你夹住可得舒服死！关键是还不会太重...」
「好了，不闹了，」嬉闹了一会儿，赫尔卡什重归于严肃，「放松下来，我教你该怎么做。」
「我可以先做给你看吗？好像不是很难？」
赫尔卡什放松了双手，让阿纳丝塔夏继续，她略微弯腰，把双乳沉到阴茎的根部，让乳房的下缘磨蹭阴囊处，缓慢地挤压双乳，有节奏的施加力度，同时利用胸部和腰部配合着双手的托举让乳沟和双乳的内侧顺着阴茎的脉络摩擦，过了一会儿后，她便夹紧阴茎，让双乳内侧形成一个软槽，维持着挤压加速上下滑动。
「哦哟，安娜，这是你自己想到的吗？你真的，说不定是个天才呢？」赫尔卡什由衷地赞叹道。
「在这种方面被称为天才，好像不是什么值得开心的事？」阿纳丝塔夏鄙夷地翻了个白眼。
「假设夸你的不是我，而是你那位被你弄得快说不出话来的男朋友，那你会高兴得羞红小脸的哦。」
赫尔卡什用双乳抵住阿纳丝塔夏的脖颈和后脑，怜爱地抚摸她的头，阿纳丝塔夏抬起头来，对她扮了个鬼脸。
「呀，你真是越接触越可爱得要命~」
「放尊重点，我可是你老板！」
「一点威慑力也没有呢~」
阿纳丝塔夏感到自己的手被用力抓住，赫尔卡什用腹部顶了顶她的腰，让她把腰杆挺了起来，这时阴茎的尖端滑动到了双乳的中间。
「放松，好，这样子托着奶子，然后把你可爱的小乳头...」
赫尔卡什轻轻抬起阿纳丝塔夏的双手的食指，放到乳头上方的位置，又让她合上其他的手指，这样乳房的大体便被遮住，只留下粉嫩的乳头从她的指缝间探出。
「嘶！」阿纳丝塔夏抗议着赫尔卡什的手指对她乳头的挑逗。
「奶子再不敏感，乳头也是很脆弱的嘛！别动，这样子夹住，你看上去色情极了！摩擦起来你自己也会感觉舒服点，来，奶子这么软的东西，夹一会儿就没有感觉了，这时候就要对着最脆弱的地方进攻。」
赫尔卡什加大了双手的力道，阿纳丝塔夏的乳房便把假阴茎的前端完全裹了进去，紧接着赫尔卡什便操纵着她的双手，让双乳以较快的频率反复揉搓阴茎的尖端。
「呃呃，好痒...这是怎么回事？」
阿纳丝塔夏感觉好像在双乳间放了一个硬硬的球，这样的挤压好像是在浴场里的女优用饱经练习的粗糙的拇指给自己按摩，只不过这次按的不是酸胀的肌肉，而是柔软的乳房内侧，极少被人触碰的地方被这样揉摁...不，乳头也..略微有些激烈，指缝不时会夹到娇弱的乳头，而手指也在乳晕上蹭来蹭去...
「呃呃呃...嗯啊...有点太...」
「就是要这样的哦，听到你的娇喘声他肯定会叫出声来！」
赫尔卡什同时加大了力道和速度，看上去像是阴茎的尖头强行钻开了两团乳肉，两边一上一下的摩擦让阿纳丝塔夏感觉下身一阵燥热，她只能夹紧双腿，乳头的胀痛感让她不得不挺直了腰，这却也让乳沟和阴茎贴得更紧...
「呜呜！好了好了，油要干掉了！」
摩擦得太激烈，植物油竟然被擦得热了起来，阿纳丝塔夏感觉到胸口的皮肤有被拉扯的痛感。
「好了，这就是最后的了。」
最后一下用力，赫尔卡什推着阿纳丝塔夏的背，让阴茎的头从乳沟中窜出。
「Biu~biu~」
她把手拍在了阿纳丝塔夏的下巴上，然后沿着喉部滑落到前胸。
「这就是你榨出来的精液。」
「好恶心...」
「这可是你劳动的成果哦~还不能松开，得等你的甜心享受完，在他抖动完之后你可以摸摸它，或者再用奶子夹一会儿，总之不要那么快离开他，你们可不是在做生意，这是真正的做爱哦！」
阿纳丝塔夏乖乖着做，轻轻用乳房夹起了假阴茎。
「乖女孩儿，我开始嫉妒那个男孩子了~」
赫尔卡什一边抚摸着阿纳丝塔夏的头，一边把那根假阳具从她的胸前抽走，再拿来毛巾擦拭阿纳丝塔夏沾满油的双乳。
「明天他会来吗？」
「明天的话，应该不会，后天的假期他会来。」
「我还有很多可以教你的，你最好都学好了再尝试，那之前先让他主动一点吧，我希望你也能多探索一下自己的身体，让自己舒服...」
擦干净后，赫尔卡什替阿纳丝塔夏穿上乳罩，从后面搂住她的脖颈，让自己的滚烫的脸颊贴着她凉了下来的耳朵。
「谢谢你...」
「至少，得教会你用嘴来做，不过今晚先睡觉吧~」
Vol II. 见习骑士学员
Vol.2 Chpt.1 骑士少女与雪精灵 
作者的话：吼吼吼，居然一直坚持到了第二卷，不愧是我！第一卷是一边构思一边进行写的，说实话，因为是第一次正经写长篇小说，所以有很多剧情上的东西没有处理好，比如第一卷最大的问题就是男主的第一人称把线索和读者可以知道的信息完全限制死了，有很多暗线的东西只能通过暗示的方式（比如部分章前男主的一些叙述）来传达。另外，这种类型的小说（我不知道能不能算得上轻小说）的剧情，或许角色之间的互动和个人的故事会比主线剧情要更吸引人，所以我开始写一些番外。
与此同时，第二卷算是以一个新的第一视角把人物关系和第一卷已经浮出水面的主线剧情重新梳理一下（至少前半卷是，后期可能会回到亚兰佐的主视角，亦或者是下一卷再继续推主线把这个故事完结掉）。接下来要给大家呈现故事的是大家都很喜欢的角色，可爱的小恶魔，也是亚兰佐的学生——维罗妮卡哦
（是我女儿哒！）
好了，不废话了，敬请期待吧！
求求你们了，阅读量越来越低了！快肝不动了！
Vol.2 Chpt.1 骑士少女与雪精灵
「维罗妮卡，维罗妮卡！」
被姐姐的大嗓门吵醒时，我正在庭院的树下打盹，做着那个熟悉的梦：我被一伙凶神恶煞的兽人在丛林里追着，因为已经梦到过太多次，我十分清楚接下来会发生什么，所以我只是装模作样地大喊着。
我会从树缝中钻过，从拱起的树根下滑过去，粘上一身泥巴；然后被藤精缠住，藤条上的倒刺扯烂我的裤袜，再弄掉一只靴子；我会大吼着把它砍得稀巴烂，顺带把一群围过来的哥布林吓跑...天黑之前我甩掉了那些怪物，钻进了一个山洞，又冷又饿又渴。
直到这里都是熟悉的梦，因为我绷紧了全身的每一寸神经在玩命地跑，直到累到睡着仍然紧握着剑和盾牌。接下来的内容便是一片朦胧，因为是梦里的我在做的梦——一个噩梦里的美梦，一个让噩梦变成美梦的梦，让我的好姐姐不讲道理地卡住了。
「唔...翅膀...尾巴...雪一样的皮肤...味道很香的头发...」
睡眼惺忪的我抱着身前柔软的「枕头」，把脸埋在那一片软绵绵的丝和羽绒里，想借着这份惬意把梦续上。
「胸部...软软的、满满的胸部...让我再抱一会儿...」
浅色的、带有松针香气的头发，温柔地抚摸着我的背，把我的脸埋入她的怀中，轻声说着「乖孩子」之类的爱语。雪一样光滑的皮肤，却暖得让我以为自己睡在火炉旁，身上的伤痛都被她的爱抚给带走...
「你又梦到那个梦魔了吗，维罗妮卡？喂，醒醒！已经不是小孩子了，姐姐的胸部不能随便乱揉！」
我的脸蛋被戴着丝织手套的手捏起，一通乱揪，这才让我清醒过来。眼前是一对大大的胸部，不过
熟悉的衣襟让我意识到它们来自我的姐姐。
「啊啊啊——没意思了！」我一把将她推开。
「什么鬼话！姐姐还没老到会垂下去呢！贝尔蒂有几个男人能不对你姐姐的胸部流口水？你还敢嫌弃我？」
我可爱的脸蛋接着又遭到一阵蹂躏。
这么急着叫我起来，是家里来了客人。因为是姐姐的客人，所以在姐姐自己的地方接待，她还大费周章地亲自从宅邸的那一头提着裙子走到这一头的庭院来把我叫醒。
十一岁生日后，父亲终于同意我随着家里的亲兵一起去西边的森林里讨伐魔物，可杀得太过兴奋的我居然没注意到自己被狡猾的哥布林包围了，其他人都被围在了另一头。
胆战心惊的父亲因此「罚」我禁足。三个月以来，每天除了在家里看书、练剑、学习魔法，去看姐姐画画，她再带男人回来、把我赶走，我就只是在各种时间打盹。
「好无聊啊！」我伸着懒腰，被姐姐拽着向她的房子走去。
「所以才带你见见客人啊，是个漂亮的女孩子哦！」
「如果比我还要漂亮的话，我会控制不住自己的。」听到是女孩子，我来了精神。
「小色鬼，对客人要尊重点！」
姐姐正数落着我，一辆马车行驶进了宅邸。
————
不知道是不是神听见了我为数不多的几次祷告，还是说梦做多了就会搞不清楚自己到底活在哪个世界里？这些问题对于一个十一岁的小丫头来说都太复杂了。我的使命从我第一次拿起剑的时候就已经确定好了，就是要一辈子跟在姐姐身边，用我手里的武器去保护她。
骑士为什么要读那么多书，想那么多问题？我并不知道这样做的好处，思考一直都是姐姐擅长的，想不通的时候只要问问她为什么就好了。
「姐姐，我好紧张啊，我的腿在抖，为什么？」
「我的裙子要被你扯掉啦！」
从看到那个女孩子从马车上下来的时候，我的心脏就砰砰砰地乱跳，嘴里呼呼呼地一直往外吐着气，好像风笛的气囊。我张开嘴，好像下巴挨了一拳脱了臼，一个单词也说不出来。我就只能躲在姐姐的身后，扯着她的裙子，好像小时候见到陌生人一样...
维罗妮卡小姐呢，将来是要给她的亲姐姐、好姐姐做一辈子护卫的！成为骑士的话，那就不能嫁人、甚至连男人都不能碰...
有什么所谓嘛！姐姐带回来的男人都没一个好东西！他们怎么敢骂姐姐是「贱货」、「婊子」？还敢动手打她？虽然姐姐看上去还挺开心的...
不过，如果和女人的话，那怎么样也弄不出孩子吧？女孩子的身体多美丽，身上的味道也香香的，还有像姐姐那样软软的胸部...反正不会怀孕的话，作为骑士，和女孩子做姐姐和男人做的那种事情也不会有问题吧？
得出结论，我——准见习骑士维罗妮卡，喜欢的是漂亮的女孩子——
「这孩子是叫维罗妮卡吗？你好？」
「唔——」
她走过来了！她要对我做什么？不！人家还很小呢！这种事情还是留到以后...现在就做的话...呜哇——
「咿呀！」
因为我猛地抱住了姐姐的腰，本来就很紧的裙子扯着她的衣襟，更紧的那里就要爆开来，她惊叫了一声。
「维罗妮卡，你太不懂事了！在女士面前丢人可是很没有风度的哦！一、二、三——松手！」
我乖乖地松开了手，并不是因为我对姐姐言听计从，而是她对我使用了「乖乖听话」法术：只要她数到三我就必须听她的话、并且为弄疼她的行为道歉。
「对不起，最爱我的姐姐...」这仍然是她的法术！
我就这样被姐姐推到了面前。她用那对胸部顶住了我的后脑（在家里我是披散着头发的），一只手搭在我的肩上，另一只手在我的头顶上摸来摸去。
「阿纳丝塔夏小姐，这是令妹维罗妮卡。虽然不太懂事、有些怕生，但她是个很可爱的乖孩子。」
姐姐又开始揉我的脸了，我知道我的脸蛋很可爱，但明明她也有一张一模一样的脸，玩自己的脸不就好了吗？
阿纳丝塔夏，有点拗口但还挺好听的名字，而且，是一个很漂亮的人——很漂亮的皮鞋，很漂亮的白袜，很漂亮的腿、很漂亮的制服、很漂亮的手、很漂亮的不大不小的胸部、很漂亮的脖子、很漂亮的脸蛋、很漂亮的眼睛、很漂亮的头发...
喂！你不能指望一个十一岁的小妹妹有什么形容姑娘的词汇量吧！
硬要说的话，她很像我梦里的那个，只是少了角和翅膀和尾巴，还有胸部也没那么大。脸蛋、灰绿色的眼睛还有淡金色的头发都一模一样。
「想抱抱她，想她抱抱我...」
姐姐放下了在我头上的手，推着我的肩膀让我往前走了一步，紧接着那个叫阿纳丝塔夏的女孩子就抱住了我。她比姐姐要高，所以我的脸几乎贴着她的胸部，很有弹性，不像姐姐的那样会陷下去。
「我要是也有个像她这样可爱的妹妹就好了...」
她的声音也很好听，很轻很温柔，但好像有点悲伤。于是我也回应着她的拥抱，用我颤抖的小手搂住了她的腰。淡淡的花香味，和姐姐身上那种浓郁的味道不一样。
「你可以做维罗妮卡的干姐姐呀！」
对对对！这样就是一家人了！
我用脸蹭着她的胸口。
「这怎么可以？克雷肖大人，我们家只是边境的一个小贵族，能被您邀请我已经十分荣幸了...」
什么嘛！
「哈哈哈，别慌张，我只是开个玩笑！」
真扫兴！我泄了气，垂下了双手，从她的怀里走了出来，转过身瞪了姐姐一眼。姐姐面带着笑容，在其他人难以察觉到的瞬间恶狠狠地瞪了回来。
我和姐姐的小打小闹是很常有的，这也是因为我们关系亲密。有时候我会故意跟她闹别扭，装作不理她，让她撒着娇跟我道歉。
比如这时，我站到了阿纳丝塔夏小姐的另一边，让她走在我和姐姐的中间。我拉着她的手，撒娇般的紧紧贴在她的手臂上，让姐姐看到我阴沉着脸。当阿纳丝塔夏小姐看向我时，我就摆出一副可怜的表情，晃晃她的手臂。
「这孩子...好像喜欢我？」
嘻嘻嘻，她摸我的头了，我要脸红了！
「是啊，喜欢得不得了。」
姐姐吃醋了，这感觉太好了！
「你小心别让她钻到你裙子底下了，这小家伙是个好色胚子！」
坏女人！还好意思说我！
「唔！哪有人这样说自己妹妹的！」
「哟，你终于肯说话啦？让安娜听听你那能把兽人都吓死的嗓音呀！」
安娜...好亲切！我也能这么叫她吗？不对！
「什么叫能把兽人都吓死啊？那是你教的法术啦！」
「维罗妮卡小姐的声音其实挺可爱的...」
呜呜呜，她真是个好人！我把安娜姐姐的手臂抱在怀里，吐着舌头对我的姐姐做了个鬼脸。姐姐从另一边挽住了安娜的手臂，用一记白眼回应了我。
「坏蛋姐姐！」
「笨蛋妹妹！」
安娜被我们夹在中间，只得尴尬地笑着。
————
「诶？要脱衣服吗？」安娜下意识地把右手搭在了左肩上，左手扶着右手的手肘。
「都是女孩子，你还会害羞吗？」
我假装镇定地坐在一旁，用一本小说遮挡着已经红透的脸，视线从书本上缘掠过，双脚不住地交替摇晃着。安娜有些顾虑地看了看我，我只能装作我没在看她。
这是姐姐的画室，在宅邸另一头一栋单独的建筑里，据说原来是仆人的住所，但家里削减仆人的数量后姐姐就把这栋房子包揽了下来。她在这里画画，研究魔法，也经常住在这里。
姐姐是个怪人，顶着一头亚麻色的头发，把所有金色头发的老爷们耍得团团转。作为贝尔蒂的贵族，那样颜色的头发就意味着她生来是没有魔力的，但姐姐比任何人都更痴迷于魔法。她总是把头发打理得漂漂亮亮的，并把那样特别的头发当做骄傲，但她一定很不甘心...
除了魔法，她最爱的事情就是画画了，也许还有一件，但我不知道她是不是真的喜欢...没有男人不会对她的身体有那种肮脏的幻想，所以她总是能轻松地把男人骗回家里，带到这栋角落的房子里，做一些「大人才能做的事情」（我又不是不知道是什么！）。
完事之后，她就去抽烟，那种特殊的烟草能让她暂时拥有魔力，她就会用法术把男人定住，然后把他们狼狈的样子画下来。总是会有男人上当，因为没人敢说出去，也有些变态会想让姐姐多来几次。
姐姐曾经喜欢到处游历，把贝尔蒂四处的景色画下来，她也许是这座城里为数不多到过东大陆的人。自从父亲让她参与政务之后，她能够离开王都的机会就少了，也不能随意地安排出行，于是她开始画各种各样的人。
我跟姐姐描述过我做的那个梦，她对我梦到的那个漂亮女人很感兴趣，拉着我，几乎是一夜没睡，精神抖擞地一次次把要睡着的我戳醒，不断地问我那个女人的样子，直到我张大嘴巴盯着画布上那个长着恶魔翅膀和角的女人。
「总感觉还差点什么...」
毕竟那只是一个梦，而十一岁的我也并不擅长描述，所以看到姐姐的成果我会这么想也理所当然。可是姐姐却很沮丧，并不是因为对自己的作品不满意：她细心地把那副画装裱好，还涂上了用昂贵的法术材料制成的清漆。也许她的沮丧是因为我，但无论我怎么鼓励她，她都是那副不满的表情。
直到一周前，姐姐被邀请去给中级公学的学生们办一次关于魔法与艺术的公开课，出门时她嚷嚷着「麻烦死了」，回家的时候却脚步轻快，和我一模一样的蓝色眼睛几乎要发出光来。蹦蹦跳跳的姐姐好像只在我很小的时候才见过，那时候她还可以穿着会露出大腿的裙子在街上走。
她找到了极佳的模特，也就是这个叫阿纳丝塔夏的女学生，对方似乎很爽快地答应了下来，但姐姐肯定没有告诉她，画画的时候要脱光衣服。
「浅色的头发，灰绿色的眼睛，多么标致的南方美人儿！我可爱的妹妹，她一定和你梦到的那个女人脱不开干系！」
她们不一样，但是安娜一定会出现在我的梦里，我会梦到她很多很多次。
安娜脱下了鞋子，连着袜子一起摆在了一旁，一双漂亮的脚踩在地毯上。她犹豫地解开衬衫的扣子，取下领口的丝带。她转过身去，解开背后的纽扣，把制服裙子的吊带从肩上取下，很快她的身上就只剩下纯白色、没有花纹的内衣。她解开最后的卡扣，脱下了内衣，用双手捂着胸部转过身来。
「内裤...也要脱吗...」她小声地问姐姐。
「不用，我不会画那里的，但是你的胸部是要画的。」
安娜犹豫地放下了双手，让年轻的乳房自然地呈现，我忘了用书本挡着脸，就这样红着脸盯着她的身体。
「好像雪一样...」我嘀咕着。
「什么？」安娜听到了。
「你的身体...」我只好老实地回答她。
我从高脚椅上跳下来，两三步蹿到安娜的身边，一把抱住了她。
「维罗妮卡！」姐姐厉声地呵斥我。
「奇怪，雪应该是凉凉的，怎么是暖暖的呢？」我把脸贴在她的身上，白白净净的皮肤滑滑的很有弹性，但是也有点。
「维罗妮卡妹妹，雪是很冷很冷的，如果你这样抱着一堆雪，你的脸会被冻僵的。」安娜用一只手捂着胸口，一只手摸了摸我的头。
「你别太惯着她了，这小家伙肯定是对你这漂亮的身子来兴趣了。」姐姐的语气里充满了妒忌。
「请别这样说，大人。我是家里的独女，所以我很羡慕你们姐妹之间这样的关系。您看着可爱的妹妹的时候，被她这样抱着的时候，一定是很幸福的吧？」
就是就是，姐姐就会在外人面前装模作样，明明比谁都疼我！
「才没有呢！她调皮得很！」被安娜说得脸都红了，我说中了吧！
我紧搂着安娜的身体，对着姐姐吐了吐舌头。
「多可爱的孩子，软软的、金灿灿的头发，像个娃娃一样。」
我的头发像波浪一样，所以会是松松软软的，蹭着安娜的身体，让她咯咯地笑着。
「娃娃比她好在不会动，也不会说话。」
嚓——我听到了打火石摩擦的声响，姐姐一定是点起了烟斗...
「希望你不介意我抽烟，阿纳丝塔夏小姐。」
「啊，不会的，南方那边很多人都喜欢抽烟。」
不要！我介意！烟味很臭，而且——
「呜哇啊啊啊啊啊——」
姐姐每次抽烟都是要使用些什么奇奇怪怪的法术，而且多半是要教训我的。我被一阵奇怪地风吹跑了，在空中转了几个圈，「扑通」一下被扔到了附近的床铺上。床垫很软，但是脸朝下落下的我还是摔得很疼。
「姐姐要开始画画了，不准大喊大叫，不准动不动就叫我。你自己找个地方乖乖地看书，或者看我画画，但是你不准跑到安娜的身边，这样会影响我画画...」
「遵命...」我含着眼泪，揉了揉摔疼的脸。
「维罗妮卡...」
只有安娜会心疼我，呜呜！
「别管她。」
坏姐姐！姐姐最坏了！
————
冰原男爵的女儿阿纳丝塔夏，也就是安娜，我和她的初次见面就是如此了。
姐姐画画的过程枯燥而漫长，从午后一直持续到夜晚，姐姐房间里的书也很无聊，所以我就趴在姐姐的床上偷偷地看着安娜，最后不知不觉地睡着了。在安娜的允许（应该说是央求！）下，姐姐给她用了定身法术，不然一动不动的坐这么久，脖子和屁股都会抗议。不过看到了姐姐展示的成品，她还是笑得很开心。
结束时，安娜几乎没有了知觉，是姐姐帮她穿好的衣服，然后把我拎了起来，让我把她背到庭院门口的马车上。虽然用了强化法术，把一个男人背起来走路都不在话下，但十一岁时的我毕竟身材还很矮小，把几乎是成年人的安娜背起来，她的脚总是会碰到地面，我都担心把她的皮鞋给蹭坏了，她却还是连连跟我道歉。
哼！明明都是姐姐害的，干嘛让安娜跟我道歉嘛？
把她送到庭院门口，她吻了吻我的脸，我也想亲亲她，可是她已经被接到了马车上。
之后我都没有再在王都见到她。贵族家的女孩，在进入公学那片乐园之前，往往生活都是很不自由的，我被规划得严丝合缝的生活从来不会和她们产生什么交集。
没过多久，安娜就从中级公学毕业，坐上马车回南方去了。那天我上完剑术课回来，快到家们口时远远地看到她登上马车，和姐姐招手告别。我还没来得及喊她的名字，马车就离开了。姐姐告诉我，安娜专程去和她道别，说有机会我们到南方去的话，她会招待我们，会教我怎么堆雪人。
说是这么说，但这个机会大概是很渺茫的吧？十一岁的我就已经明白了这点。
当时的我还不能理解「喜欢」到底是怎样的感情，但在我遇难时抚慰了我的那个长着翅膀的魔族女人，每次梦到她时，我都会有一种眷恋，希望这个梦再长一点。和她长得很像的安娜，我也会梦到她，但她对我而言，就像是童话书里的雪精灵一样美丽且可爱。有她的梦，总会是悸动的。
开始的时候，这种躁动的情绪还造不成什么困扰，或许是因为我还尚且年幼。但大概过去了两年的时间，这种悸动随着我胸口的疼痛一起迸发，在我第一次清洗从下身流出的血液时，我就再也按捺不住它了。
有好几次，我趁姐姐不在时，偷偷爬窗进入她的画室，把她珍藏的安娜的画像取出，自己找一个舒服的位置，也许是躺着，也许是在沙发上，对着画里的安娜，抚摸着自己的下面，还有正在变大的乳房。我的耳朵总是紧绷着，生怕姐姐突然回来，也总是小心翼翼地、怕在姐姐的地方留下痕迹被她发现。我不知道自己是怎么了，但从小就不太懂得廉耻的我沉浸在这种偷偷摸摸的快乐之中。
有一天，姐姐还是发现了我，因为她在检查画像时发现那副画的画框的边角一点磨损，为此她不惜用法术勘察了画室的每一个角落，最后发现了我留下的一抹气息。她大发雷霆，我从没见姐姐这样发火过，就哭着把一切都告诉了她。从那以后，安娜的画像就被锁了起来。
「维罗妮卡，我的好妹妹，我可爱的妹妹，我最疼爱的妹妹...」姐姐把被吓坏了的我搂在了怀里，她也忍不住哭了。
「你喜欢什么人都好，姐姐早都知道的。姐姐说过姐姐不会结婚，你也想做一名骑士，我们家族有你的两个哥哥在就够了...但是维罗妮卡啊，安娜她已经和别人订下了婚约，她也是喜欢男人的，你必须得忘了她...」
姐姐在我耳边说了许多温柔的话，那天晚上她让我和她一起住在她的画室里，她睡着后搂住了我，把头埋在我的胸口。
「我的好姐姐...我最最漂亮的姐姐...没有魔力又怎样呢，只是没有男人能配得上你罢了...」
「呜呜呜...」
她睡着时轻轻的鼻息仿佛是在哭泣。
时间又过了两年，我把精力都消耗在了训练场上，练习战斗、学习魔法，渐渐淡忘了安娜这个人。
十五岁生日很快就过了，我便穿上了制服，成为了学院的见习骑士。因为家就在内城，因此我不需要寄宿在学校里。
能够通过选拔的学生几乎都是从小就接触各种训练的，在入学前就有了远超普通士兵的战斗能力，因而学校里的气氛总是剑拔弩张的。只有三个在角落里的班级显得格格不入，这里的每个班级都是各个年级的女生们，和那群四肢发达的公子哥们不同，女孩子总是很融洽。前辈们很照顾我们，而她们也以更出色的能力令我们景仰。
我们和男生们的训练科目不同，文学、哲学和历史这些课常常是在一起的，因为这间学校并不重视这些科目，一位大叔便对付了整间学校的这些课程。这些课上的氛围总是昏昏欲睡，但大家都因为学校的纪律不敢作声，只能左耳进右耳出地端坐着。
没意思极了！还不如姐姐画室里那些根本看不懂的书，至少上面偶尔有些有意思的故事和插图。我强忍下一个哈欠，微微转过头，瞄到了同班的一个女孩子，我们之间隔了一条过道。
她叫什么名字来着？明明没几个人，但总是一下子想不起来。在骑士学院的女生里，她的个头有点小，而且似乎太瘦了一点，但是仔细看长得还挺漂亮的，虽然大家其实都长得差不多，都是金色头发和蓝色眼睛。她剪了一头短发，只到脖子的一半。男生里偶尔会有几个别的颜色的头发的，女生里倒是一个也没有。
她的五官很精巧的，好像总是挂着那副冷冰冰的表情，不引人瞩目的原因大概是她不爱说话。这个年龄的女孩子总是吵吵嚷嚷的（也包括我啦），但她出奇的安静。睫毛长长的，好像挂着露珠。因为没有什么表情，她脸上最细微的变化都很让人着迷，所以我一直盯着她的脸看。
她听得好认真，这么无聊的东西她是怎么听进去的...不对，她已经...在犯困了？不停地在眨着眼睛。原来是强撑着在听呀！她好像很感兴趣，但是这个老师讲课的方法又古板又没意思。不过，她这样的表情真的好可爱...
「这个女孩子还挺可爱的...」
我正这么想着，她突然转过头来，我们的目光撞在了一起。我读出来了，她的眼神里那种惊恐的表情。但她没有躲闪，直直地瞪着我，而我也瞪着她。
「叮叮叮叮叮——」
下课铃，响得真及时！我们各自收拾好东西，朝不同的方向出了教室。
————
好像，学校里来了位年轻的老师，上课前女孩子们都在议论他。
「刚从高级公学毕业的，应该也没比我们大多少吧？」
我悄悄走进了三五个同班女生的队伍里，饶有兴趣地听起她们谈话。
「不知道长得帅不帅，如果是个帅哥的话这节课就不会那么无聊了。」
「长再怎么帅也和我们没关系呀？再说，要是又是个黄毛，看多几眼就腻了。」
「别这么想嘛，你不觉得那种禁断的关系很刺激吗？不知道他有没有结婚，不过到这个年纪也该有婚约了吧...」
都是些小女生之间的议论，不过我对男人没什么兴趣，所以也只是在一旁听听。毕竟我也不想表现得太不合群。当然，在这样的学校里，实力强也是可以受欢迎的。
「薇雅拉忒，你说句话呀？一天都听不到几次你的声音。」
薇雅拉忒？不是很熟悉的名字。我朝着其他几个人的目光看去，发现了那个熟悉的面孔。
「我希望...他的文学课能有趣一点...」
「那种科目怎么可能有趣嘛！那种史诗什么的，比我的盾牌都要沉...」我呛了她一句，她瞪了我一眼。
「所以维罗妮卡你只会是个笨蛋。」
她的声音细细的，轻轻的，软软的，冷冷的，却很有杀伤力。不过，才过了这么点时间，她居然记住了我的名字？
不过，被骂是笨蛋我还是有点不开心的。薇雅拉忒，我会记住你的名字...
「切！」我抱起手，扭过头去，率先走进了教室。
「小薇雅，你好像惹了个不该惹的人，她是内阁大臣的女儿...」
有个碎嘴婆子在背后议论我。
「你难得说几句话，怎么说出来的话都这么难听呀？」
「...」
多管闲事...不过薇雅拉忒你倒是说句话呀，怎么就安静了？
「好啦好啦，你这样是在孤立维罗妮卡哦！她人也不坏，只是直来直去的，大家只是还不熟悉啦...」
不知道是哪位同学，不过谢谢你帮我说话...
上课铃响了，所有人在一瞬间都没了声音，从阶梯教室外传来的脚步声在教室的最后一排都能听得很清楚。
脚步声到了门口就戛然而止了，大家都竖起耳朵、探着头，想要看看新来的老师的样子。
「咳咳——」
一个男人故作声张地咳嗽声从教室后面传来，所有人齐刷刷地回过头看去，那里却一个人也没有。等所有人转过头来时，老师已经站在了讲台上。
「咦——」
是女生们集体发出的惊呼声。
「黑色头发，好少见...」身旁的女孩子戳了戳我的手肘。
「眼睛也是黑色的！」我怀疑坐在我背后的家伙专门带了望远镜过来。
「好像...还有点帅...」
我不想否认，虽然大惊小怪的很不好。新来的老师很年轻，在这个除了吵吵嚷嚷的小屁孩和糟老头子，或者是肌肉男教官的学院里，他绝对是个另类。
他的身材匀称，高大但不会显得粗壮，是恰到好处的体格。从他的站姿和步态可以看出他接受过一定的仪表和剑术训练，是来自公学的良好教育，从手上取下的戒指则是高级魔法师的证明，刚才的脚步声和突然传出的咳嗽声就是些用魔法造成的小把戏。
「有意思...」我忍不住嘀咕。
「他不像是这里的人...」我身旁的女生小声地说。
的确，黑色的头发和眼睛并不常见，他的肤色也要更暗一些，并且五官也明显地不同。虽然脸上棱角并不分明，但他的五官端正，看久了还有些帅气。重要的是，他的身上并没有公子哥们那种自命不凡的嚣张气场，看样子很稳重。
我悄悄瞄了眼过道对面的薇雅拉忒，她正在好奇地打量着这个新来的老师。在一瞬间，她的嘴角似乎勾了起来。
「她难道...喜欢这一款？」我寻思着。
「各位同学，初次见面。请各位不要拘束，用自己舒服的姿势坐着就好了，当然，我不建议把脚放到桌子上。」
新来的老师微笑着对着所有人说，他的声音低沉但响亮，颇有戏剧演员的风范，却很有亲和力。
台下的学生，无论是男生还是女生，都窃窃私语了一阵，但很快恢复了平静。
「如果你们执意要保持风度，那请不要在课上打瞌睡，而且一直这样坐着对腰不好。」
有个女孩子忍不住笑了一声，但马上被教室里的死寂淹没了，只留下年轻的老师尴尬地站在讲台上。
「那，我只好先带个头了。」
他走到讲桌前，一屁股做到了讲桌上，双脚悬在空中，随后把右脚的脚踝搭在了左膝上，右手拿着书本，左手手肘撑着右脚的脚踝，手指则托着腮。
「诸位请便。」他仍旧是那副微笑的表情。
「你们要是有异议，或是有问题，可以直接打断我，没有必要举手，不过请注意顺序，不要打断其他同学。要去洗手间直接起身出去就好，不用想我请示，但也不要一次去太久，这样容易落下内容。现在，还是请各位坐得随意一点。」
没有人敢做第一个挑战规矩的，那么这个人就会是我。我把带跟的皮鞋从脚上踩掉，鞋跟落在地上发出「啪」的一声。我盘腿坐在椅子上，双手托着腮，用手肘抵着桌子。
「维罗妮卡，你穿着裙子呢！」旁边的女生戳了戳我。
「有什么所谓，反正也看不到内裤。」里面还穿着裤袜啦！
有了带头的，其他人也都慢慢松懈了下来，换成了各种懒散的坐姿。
老师见大家都放松了，又从衣袋里取出了戒指，套在左手的中指上。
「哒——」
他打了个响指，一束火焰在他的身前按照书写字母的笔迹运动。
「亚兰佐...这什么名字啊？」
那是个奇怪的姓氏，我拼不出来。
「我叫亚兰佐，各位称呼我为亚兰佐老师就好。我的姓氏不重要，在这座岛上很少见，但也没什么值得称道的。我的家族是从东大陆逃亡到贝尔蒂的旧贵族，但在这座岛上，我只是一介平民，大家只要把我当成一个普通人，想你们对待周边的同学一个对待我就好了。不过身为老师，我多少还是想要被学生尊重的。」
啪、啪、啪——
我率先鼓起掌来，随后教室里爆发出热烈的掌声。亚兰佐老师从讲桌上跳下，优雅地向我们鞠了一躬。
Vol.2 Chpt.2 骑士少女与少女骑士 
Vol.2 Chpt.2 骑士少女与少女骑士
骑士学院，顾名思义，所有的学员在进入学院的这一刻起就成为了见习骑士，但只有在获得毕业资格后，才能被王国认证，从而被各自的家主加冕。将来姐姐大人会亲自给我加冕的。
不过骑士只是一个头衔，具体做什么就是另一回事了。比如，学院里一百多名男生，其中超过半数会在毕业后留在王国的骑士团，在骑士团再受训后他们会成为王国军队的下级军官，或是加入精锐兵团。剩下的，或许会回到各自家族的领地，在那里带领自己家族的亲兵，或许会成为某些贵族的私人护卫。而女生们，无一例外，全都会成为女性贵族的贴身护卫。
既然要成为女爵和夫人们的护卫，那成为骑士的少女们本身也都是贵族出身，直接参与社交场合便是难以避免的了，这就是为什么学院会开设文学、哲学还有历史这些无聊的课程。
因为年轻的亚兰佐老师的加入，这些课程的形式发生了些变化。一年级和二年级的女孩子们都被安排到了一起上课，和男生们分开了，而男生们还和以前一样在那间大的阶梯教室里上课。亚兰佐老师负责教一年级的男生和两个年级的女生们，而高年级的女生和其他两个年级的男生们则继续由那个老头子来教。三年级的前辈们总是抱怨不能由亚兰佐老师来教他们。
不过，就算这个新来的老师是个有趣的人，我还是对这些无聊的内容提不起丝毫的兴趣。考试这种东西，可从来难不倒维罗妮卡小姐。
除了亚兰佐老师偶尔讲的几个笑话，课上有意思的事情就只剩下看着薇雅拉忒那张刻板的脸上会有什么表情。她听课总是很投入，所以课堂上能看见她更多复杂的表情，捕捉到一个独特的表情，然后尝试写在笔记本上，这件事竟然变得十分有成就感。
直到有一天，薇雅拉忒脸上出现了我从未观察到的表情。她在分神，因为她的视线没有再随着台上的亚兰佐老师移动。不知道为什么，那种呆滞的眼神还有下沉的嘴角让我心里有股火气，我很想找人打一架。每次都只会持续一小会儿，然后她会好像被惊醒一样，用指节戳戳自己的脑袋，重新投入到课上。
下课铃响起，亚兰佐老师总能在铃响之前把课讲完，走得比谁都快。薇雅快速地收拾好了东西，小跑着追出教室。
「她在做什么啊？」
不对，我这么在意她干什么？
回过神来时，我也已经在走廊上了，我随着亚兰佐老师离开的路线走去，在一个拐角处发现了薇雅拉忒。我掏出一本书，靠在墙角假装在读着，时不时好奇地抬头张望。
亚兰佐老师被一个二年级的前辈拦了下来，叽里呱啦地问了他好几个问题，老师则耐心地回答着。薇雅拉忒一副乖巧的样子，站在一旁，两只手交叉在背后玩弄着手指。
「好的，就那么多了，谢谢老师！」
那位前辈兴冲冲地转身离开，脚步轻快地从我的身前经过，跟我打了个招呼。我回过头时，无意间撞上了薇雅拉忒的视线。
「这位同学，你也有问题要问吗？」
「我...」
我能想象到，她现在一定涨红着脸。
「没有...我只是感兴趣...」她的声音细得像被史莱姆黏住的苍蝇。
「噢，这样啊，那老师先走咯？」
「谢谢老师...」
她转过身来，低着头，走到我身前时停了下来。我放下了书本，看着她那副冷冰冰的脸，上面满是不悦。
「维罗妮卡你什么时候看过文学书？」
什么？这是什么意思？听上去像在挑衅！
「我想看的时候啊~」
我歪了歪脑袋，朝她走近了两步，这样我就能低着头看她。
「你这个家伙...很危险。」她的眉头皱紧了，我从来没见过她露出这样明显的表情。
「怎么了嘛？我哪里招惹你了？」我挑起了一边的眉毛，把手抱在了胸前。
「你在偷看，你是个跟踪狂。」
她没说错，但我怎么可能不狡辩下去？
「我跟踪谁了？哦~你说亚兰佐老师吗？他虽然人很不错，长相也过得去，但我对男人不感兴趣。」
我用书本撩了撩她的下巴，她的眉头不知怎的皱得更紧了。
「维罗妮卡是头号危险人物。」她低下了头，转身离开。
「莫名其妙。」我故意用能让她听到的音量说着。
————
在教室、在训练场、再或者是课间或者放学后，薇雅拉忒那漫无目的的目光似乎有了焦点，我顺着那恍惚的视线看去，最终锁定了一个人。
「让娜...」
那个二年级的前辈，据说是所有女孩子里最优秀的，无论是外貌、成绩、还是战斗技巧。她是被国王收养的孤儿，从小陪伴在公主身边，作为她的护卫培养。我和她并不熟悉，仅仅是彼此知道名字。她会认识我，也仅仅是因为我作为新生中的佼佼者，被其他的同届提起过。
不可否认，她是个美人儿，尽管不是我的菜。个子比我要高一些，在女生中比较显眼。她那头金发比其他人的颜色都要略微深一点，在脑后绑成两束，辫子长过后背，几乎到触到腰际，却丝毫不影响战斗。
她的脸很清秀，脸蛋是有点可爱的圆脸，但是不显得胖，嘴角总是挂着微笑，线条优美的双眼皮和一双大大的蓝眼睛相衬着，但她的眼睛像是两汪泉水，明亮得让人嫉妒。不过更让人嫉妒的是她那满是青春气息的身材，挺拔而且凹凸有致，虽然算不上巨乳，但是...
不说了，我自卑啦！这个女人无论是胸部还是屁股还是腿我都赢不了啦！明明只比我们大一岁，凭什么嘛！脸蛋我也没有什么优势，唔——
「薇雅拉忒不会是喜欢前辈吧？」我不禁想到。
「等等，难道她也是喜欢女人的...」
我一边想着，一边走过走廊拐角处的仪表镜，想停下来整理下头发，却发现自己的脸已经红了。
「什么嘛...」
真是莫名其妙的感觉。
夜晚，一日的训练总是到隔壁的教会已经看不到灯光时才会结束，留宿的学生往往会在睡前再在训练场上做一些练习，而几乎所有的女孩子都选择住在学校里。
「维罗妮卡，留下来嘛！大家都想和你一起训练。」
「哎呀，姐姐还在家里等我呢！」
不留宿的我反而是另类。
「有一群男生可是嚷嚷着要把你打哭呢，他们已经欺负了好几个班里的同学了！」
「你们自己也要争点气啊。」
我装出一副无辜的样子，耸了耸肩。学院规定我们不能和男生有太多接触，男生们也不能主动来接触我们，但是名正言顺的切磋是允许的。
有几个嚣张的家伙毫无风度可言，总是在战斗时故意弄坏女同学的衣服，有时候还会趁着擒拿之类的机会动手动脚，看不过眼的我就把他们都揍了一顿，但他们还是会趁我不在的时候去骚扰其他女生。
高年级是会袖手旁观的，这也没办法，因为这早已成了这所学院里的规矩，弱小的女孩子们必须要用拳头或者武器让高大如山的男人们乖乖闭嘴。比起魔物，人，尤其是男人，才是我们以后最常见的对手。
无论是魔法，还是体术，我都有自信不会轻易地输给学院里的任何一个人，就算是高年级的老手们。我的姐姐是全王国最好的魔法老师，而从三岁开始，我的手就握着武器，况且入学之前的几年我把所有的精力都用在了训练上。
途径室内训练场时，因为刚刚放学，还没有几个人在那里。训练场被划分成四方形的小块，夜晚的时候由安装在天花板上的发光矿石照明，那种矿石白天会自动吸收魔力用于夜晚发光。
薇雅拉忒那个家伙总是和同班的其他人不走一条路，当大家结伴出来时，她已经带好了装备，在训练场上练起了剑术。
「诶？原来她是用剑的吗？」剑是最基本的武器，但看到她没有带别的武器出来，便能猜测她惯手的兵器就只有剑一种，或是她将剑作为自己的主武器。
「薇雅的剑术可是很出色的哦！维罗妮卡你平时用什么武器呢？」
我起了兴趣，于是停下了脚步，决定看一看这个不起眼的丫头。
「我吗？短矛和小盾，然后是匕首，再然后是剑。」
因为才刚入学，大家之间还互有保留，但我并不介意展示自己会的。
「短铳的话，也用得挺趁手的。」
对于身穿法术铠甲的其实或是有魔法防御的法师，以纯粹的魔力驱动弹丸的铳并不能构成什么威胁，但对于三教九流的佣兵或是魔物，铳的威力和效率自不必多说了。
https://telegra.ph/file/6b2e6baae9b3ed80fedf6.png
（使用铳的维罗妮卡）
谈话间，薇雅拉忒停下了挥剑的动作，原因是名叫让娜的前辈也到了训练场。
「你好呀！」让娜一边和先到的薇雅打了个招呼，一边提着剑做起了热身。
「你好...」薇雅的声音小得几乎听不见，像个小姑娘一样低下了头。
真是的，怎么对我的态度就这么蛮横？
我按捺着不悦，挤出一个灿烂的微笑，径直朝着让娜走去，薇雅拉忒的目光也就自然地挪向了我，我冲她吐了吐舌头，被她瞪了一眼。
「你好啊，让娜前辈~」我知道自己的优势在哪里，从小没少和姐姐撒娇的我自然而然地对前辈卖起了乖。我把双手背在身后，踮了踮脚尖，再歪一歪脑袋，做出一副可爱相。
「呀，你好呀！你是一年级的，维罗妮卡是吗？」
可恶！这个女人笑起来怎么这么甜美？我的心脏好像要撞断我的肋骨了！
「让娜前辈，今天我想留下来多训练一会儿，不知道能否有幸请您指点一下呢？」我偷瞄了一眼薇雅拉忒，她那捏紧拳头皱着眉的样子有点好笑。
「乐意效劳，你是想和我切磋吗？」
可恶可恶！明明是被挑战了还这么优雅地向我行屈膝礼！不愧是未来的女王的护卫！我想象到自己咬紧了牙，可我的嘴角却自顾自地上翘，眼睛也眯了起来。不要对你的对手傻笑啊，维罗妮卡！
「新生维罗妮卡请前辈指点！」赌上姐姐的名分，至少在礼仪上我不能输！
我用右脚的鞋跟轻碰左脚的足弓处，站立成丁字步，右手扶着胸口，按压着礼宾带，左臂连同手掌自然地伸直，斜指向地面，向她行鞠躬礼。
「维罗妮卡小姐，不用对我这么客气哦！我只是一个没有姓氏的孤儿，作为贵族的你是不需要这么拘谨的。」让娜微笑着，有点调皮地眨了眨眼。
可恶可恶可恶！我居然觉得这个女人比我可爱！这种挫败又心动的感觉是怎么回事？
「可爱的后辈，能麻烦你做我们的裁判吗？咦？你是身体不舒服吗？」
被超级可爱（我怎么会这样形容她啊？！）的前辈搭话，薇雅的脸一下红到了耳根子。她摇了摇头，又点了点头，视线始终盯着前辈整齐地并在一起的鞋尖，她的视线敏锐地捕捉到了其中一边鞋尖的抬起，并迅速向后退了一小步。
「我没问题...」她总算鼓起勇气答应了下来。
「你可要公平公正哦，薇雅拉忒。」我伸出手想拍拍她的肩膀，却被她的手推开了。
「前辈不会输的。」她的眼神突然变得坚毅了。
「切！」
这小丫头！受到了不公待遇的我有些生气了，暗自决定要打一场漂亮的胜仗。
「你想怎么比呢？维罗妮卡同学？」
再回到场地上，我们已经穿戴好了装备。我选了我最趁手的短矛，将它的杆尾杵在地上，尖端刚好能够到我的眉心。因为是训练用的装备，它的锋刃和尖端都覆盖上了柔软的法术材料。
让娜选择了没开锋的单手剑和小型的圆盾。在武器上我拥有灵活的长度优势，但左手的盾牌也让让娜手里的剑变得更有威胁。出于公平，我并没有在左臂上装备盾牌，但若是装备了盾牌，我的进攻必定会变得迟缓，面对灵活的前辈或许胜率还会更低。
「难得的机会，来一场死斗吧！可以使用强化类的魔法哦~」
当仁不让，我选择了自己最擅长的规则。所谓死斗，就是双方都不留手地战斗之至可以被判定为击杀，或是被制服。骑士学院的学员中、尤其是女生们，在切磋中总是会畏惧伤害到同伴，而我似乎从来没有过这种顾虑，这种软弱的心理总会被我屠戮过数不清的魔物的双手压制。如果是计分制的话，恐怕我是会输得很难看的了。
强化法术恰巧也是我擅长的，倒不如说，除了高级公学和教会出身的高级魔法师，我有自信在那以下级别的法术自己都能玩得转。毕竟，我有着全贝尔蒂最优秀、最有魅力、胸部也最大的魔法老师！
「可以用强化法术吗？那就有点困扰了...维罗妮卡同学要小心别受伤了哦！」
我们装备上了特制的臂环、腿环、和头环，这些魔力装备会和训练用的武器里的魔力材料产生斥力，从而减轻击打的力量，起到保护作用。大腿和大臂上的金属环除了本身的尺寸大小也会和佩戴者本人的魔力相感应，通过膨胀或收缩来契合佩戴者的肢体，却也不至于勒得太紧。
除了这些法术防具，还有胫甲、腕甲和胸甲这三个部分的普通防具，仅需要将它们装备在制服外面，而制服本身的礼宾手套本身也由坚韧的法术材料制成。这些部位的防具不具有法术斥力，似乎是在强调着要进攻这些部位，震落武器、制服对手，亦或尽管用腕和足去进攻。不过裙子和裤袜大概会被割破几道口子吧？
「准备好了吗？」
「当然！」
让娜站立成丁字步，把剑竖在眼前，在空中划出蝴蝶轨迹的花纹后斜劈在身侧。我则并直两脚，左手背在身后，用矛杆敲击地面后把手向斜前方伸直。这就是骑士比武时的礼节了，即使是刚来不久的新生也早已熟练掌握这些。
https://telegra.ph/file/70b3e00e710e0447462d8.jpg
（身着训练装束的让娜，因为缺少mod没有胸甲和手套QAQ）
https://telegra.ph/file/8618176ce4063918fb2f8.jpg
（维罗妮卡最趁手的装备，头环被前发遮住，和让娜比试时没有拿盾牌）
行礼过后我们都收起了笑容，眼神里充满了杀气。
「开始。」
薇雅拉忒戴着白手套的手刚刚落下，我便以最快的速度发动了三种法术，像出膛的防城炮炮弹一样蹬地弹起，由正面冲向让娜。
也许是从未见过如此不谨慎的打法，让娜并未来得及做出反应，因此她只能立刻发动强化力量的法术，凭借出色的反应能力用盾挡下了我朝着她的脸刺出的第一击，又用剑面弹开了朝着她腋下的第二刺。
我的第三次进攻乘着她弹开我的矛头的力量找准了位置，朝着她的头部劈下。距离已经太近了，矛尖已经位于她的脑后，不过金属矛杆仍然会在她的脑袋上留下一记重击，就算她能用盾挡下，她也会一直处于被我压制的状况。
铛——
「哇哦——」
一声清脆的碰撞声响起，紧接着是周围旁观的学员们的惊呼声。我愣了神，而此时让娜也没有反应过来，我们呈现出一种僵持的姿态——她以一种近乎杂技演员的姿势，右腿踢过了头顶，用被胫甲保护的脚接下了我的矛，并维持着这个姿势平稳地站立着。
「切，这个家伙的身体到底是什么做的。」
我连忙后撤拉开距离，再次摆好架势，补充好了快要失效的法术，而让娜也紧接着发动了几个强化法术。
「嘶——力气好大呢...」
让娜有些痛苦地扭动着脚踝，不过看样子那一击并没有给她造成实质的伤害。她很快就站稳了脚，跨出左腿，左拳持盾迎向前方，右手将剑收在左腋下，形成了防守姿态。
我们在场地上周旋着，感应着彼此的魔力流动，以此来判断对方的强化类型。除了力量和感官的强化，让娜似乎能够强化肌肉的活力和反应能力，而我则着重强化了法术强度，利用体内流动的魔力给身体提供动能，从而达到强劲的爆发力。
让娜的防守十分稳健，并不急躁，我几次主动进攻都没有抓住她的破绽，而她从来不在没有把握的时候拉近距离，因此我们持续僵持着。
「呀嗬！」感受让娜其中一项法术的流动消散，我果断地出刺。第一刺被她的盾牌精准挡下，我再上步进攻，被她用盾弹向了一边，紧接着她腋下的剑向前斩出，盾牌宛如一闪窗户开，剑刃的根部以优势的力量从圆盾打开的空档中斩中了我的矛，她的左手顺势一并抓住了矛杆。
她压低身体向前上步，剑尖直指我的喉部，我果断放弃了手里的矛，左手用腕甲将她的剑抵到了身侧，借着她上步拉进的距离进入她的臂展内，用一记直拳击打中了她的胸部，随后用肘击中了她的脸，慌乱中她松开了夺下的矛，用盾牌撞在了我的胸甲上，我们再次拉开了距离。
骑士并不需要时刻抓稳武器，必要的时候腾出双手，拳头和魔法也是值得依靠的。
我捡起矛，暗自窃喜。实际上方才的较量，若是我再佩戴一把匕首的话，让娜已经输了。我看向薇雅拉忒，却发现她的面色十分凝重，周围围观的人也开始议论纷纷。
「唔，打得很出色呢，维罗妮卡同学...」
我看向让娜，她对我微笑着，但是左手捂着脸，血液顺着她的脸颊滑落。
「没关系，我可以继续战斗...」
方才的肘击打裂了她的眼角，让她那张漂亮的脸蛋血流如注。她的左眼似乎也受了伤，一直紧闭着。
本来这种程度的伤，运用一些简单的治疗法术或是冰冻法术就能暂时抑制住，可规则并不允许。
「是吗？只有一只眼睛能看见的话，那可太好打了。」
我补充好了强化法术，绕着圈子从她视野薄弱的左侧疾跑逼近。我投掷出手里的矛，被让娜用盾挡下，而后我脱下腕甲，用尽力气朝她掷去。
「还差一点...」
要在她躲闪和格挡的过程中抓住她视野的破绽。
最后是头环和胸甲，我把保护自己最重要的器官的护甲接连抛出，在她挡下我的胸甲的时候我顺利绕到了她的身侧，抱住了她的腰，用尽力量将她摔倒。
我横跨在她的身上，左手摁住她持剑的手，逼迫她松开手里的剑，同时抡起右拳朝她脸上打去。
「前辈——！！」
https://telegra.ph/file/2772fe2637cc63e38f7a5.png
（维罗妮卡发起冲锋）
我听到场边薇雅拉忒急切的喊声，心里不快，却在这时被抓住了空挡，让娜提膝撞向我的后腰，又踢起腿击中我的后脑。
「该死！」
丢掉了头环的我后脑被金属胫甲击中，脑袋嗡嗡作响。我发疯似地用力扑出身子，用一只手死死地抱住了让娜的左臂，另一只手快速解下胫甲的绑带，蹬腿将它们卸下，让解除了约束的双腿和脚踝一起发力，对让娜形成了一个裸绞的姿态。
「维罗妮卡——唔！」让娜的声音因为咽喉被我的大腿压迫而卡住。
「停下！维罗妮卡！」
作为裁判的薇雅拉忒上场干涉，这也就是说明我取得了胜利，因而我也就松开了束缚。可她并没有宣告我的胜利，而是径直走到让娜的身旁，检查起她眼角的伤势。
「喂，裁判同学，你总得宣布哪一边赢了吧？」
被踢到的后脑还有点疼，耳朵里也有一点嗡嗡声，不过只要等上几分钟它自己就会好了。尽管打了场胜仗，但我丢盔弃甲的样子实在称不上华丽，况且现在还光着脚（其实还有裤袜啦）。
虽然没有划破裙子，但是两个穿着裙子的女孩子这样在地面缠斗，那个场面可以说是男生们喜闻乐见的。有一伙男生已经聚在了场边，议论着让娜被我压倒在地面的囧样，亦或是我的腿算不算得上是一级品。
方才的强化法术还有些效果，因此他们的谈话我听得一清二楚。我踢起地上的矛，假装要向他们投去，他们便识相地转身走开了。
「真是的，干嘛强迫自己做自己不擅长的事情？」
我抓住薇雅拉忒的手，因为她的治疗法术实在是连初学者都不如，我不免露出了个嘲笑的表情。我不顾她反对，她身边跪坐下，用法术治疗起让娜眼角的伤势。
「真是丢人...」薇雅拉忒的声音一如既往的冷冰冰的。
「这种法术又不是一学就能会的。」
我也不过是比其他人提早学习了魔法而已。
「笨蛋维罗妮卡，用这种笨蛋的战斗方式，真是狼狈。」薇雅皱起了眉，瞪着我。我知道这是她表现出厌恶的方式，根据眉头皱起的程度，她应该是相当厌恶我了。
「你凭什么这么说我嘛！」我提高音量向她喊到。
「好痛！」
「对不起，前辈！是我的错~」
情绪激动，一不小心没控制好法力的输出，不小心弄疼了前辈的伤口，我连忙向她道歉。
「你就是个笨蛋！卑鄙的笨蛋！胜之不武的笨蛋！用笨蛋的规则打架的笨蛋笨蛋！无礼之徒无礼之徒！」
看样子薇雅拉忒小姐的家教十分严格，可以想象这些已经是她能够说出的最恶毒的词汇了。尽管这样，我还是险些恼羞成怒，想用从姐姐那里学到的各种污言秽语来发泄自己的不满。
「不要这样说啦，薇雅同学！」让娜的伤口已经基本愈合，因此她轻轻推开了我的手。
「维罗妮卡的战斗方式很犀利哦，我真的学到了很多！我一直被教导要拿好武器，穿戴好盔甲，但如果是和人类作战的话，这样的方式也许才是最有效的。」
自然，这都是我和东大陆流亡来的佣兵们学到的。
「维罗妮卡同学，下次再让我多领教下吧！」
让娜前辈对我露出了一个灿烂的笑脸，她抓住了我的手，脸凑得很近。
「啊哈哈哈，当然，随时奉陪哦~」
我的脸肯定已经红透了，额头好烫...
一旁的薇雅拉忒站起了身，捡起了我的短矛和盔甲，抛在我的面前。
「我要跟你打，就用刚才的规则。」她睁大眼睛瞪着我。
「薇、薇雅同学！维罗妮卡同学她才刚刚打完，已经消耗了很多魔力了吧？」让娜连忙起身，扶住薇雅拉忒的肩膀，试图用撒娇的方式来平息她的怒火。
「维罗妮卡，我只用一只手，跟我打！」
「好啊！不打一场你是不会服我的了！」
我自然不甘心被她挑衅，于是起身，重新拾起了矛。
————
「薇雅、薇雅同学！维罗妮卡同学她...她已经认输啦！你快点停下来！」
我从恍惚中回复，然后是脸上和身体上的阵阵疼痛。耳朵里嗡嗡作响的声音和让那前辈急切的询问混作一团，似乎隐约还能听见有人在哭。我的脑袋被放在了很有弹性的东西上，有像是治疗法术的魔力流入我的体内。
薇雅拉忒，她真是个怪物。因为赌气，这个家伙脱掉鞋子，拿起剑就要开打，拦都拦不住，和她一样赌气的我也没有再把护具穿上，除了因为防止头部再被击中而戴了头环还有自始至终都没有取下的腿环和臂环，我也没有再多的护具了。
这个家伙的剑起初甚至没有出鞘，她一只手背在身后，用一只手挥舞着本应用双手持握的长剑，连同着剑鞘一起像束棒一样哗哗作响。
这个娇小的女孩用被法术强化过的近乎压倒性的力量挥舞着剑，乒乒乓乓地敲打向我刺出的矛，尽管破绽很大，可每一次她都能把我的武器震开足够远，我回复架势的时候她总是已经打出了一记满打的斜劈，这样我刺出的矛一定会被她的剑碰到，而我的劈砍又被她轻松地用弧形十字剑格挡下。
我不敢想象，如果她此时是用双手在挥舞着这把剑，那我一定撑不过第一回合。她此时似乎还留了手，仅仅是在等我露出破绽。而此时矛杆尖挂住了剑鞘上的背带环，她顺势抽出了剑刃。
「糟糕！」
我的一记下劈被她用在身体左侧举过头顶的剑结实地挡住（明明是弱势的一侧，她居然能这么轻松地挡住，真是个怪物！），她的剑尖直指着我的脸，我为了预防她出刺不得不向后撤步。
「啊啊啊啊——！！」薇雅拉忒咆哮着，在咆哮中我感受到她溢出的魔力，那是强化法术达到满溢的状态，她的身体已经被强化到了极致。
她没有刺，而是转动起手腕，向前跨出一步，剑刃在她头顶划过一整个圆弧，像是要削下我的头颅。我连忙竖起矛杆格挡。
「铛——」
我像后退了一步，强力的斩击打在我举向身体右侧的矛杆上，发出清脆的响声，而我的手臂紧接着开始发麻。
「乒——」
接下来的，从另一侧交替而来的斩击也被我挡下，我又向后退了一步。这一次比上一次要更好对付了，只要再挡下一次，在她从弱势的右侧出斩、或是改变招式的话，我就有充足的时间抓住她的空挡。
第三次，果然，还是一次交替斩击，这次还是打向我的右侧，我用尽力气站稳，向右挥舞矛杆，用两手之间的不部分去碰撞她的剑。
「铛——嗡——」
不对，不，这是...
我的耳边的空气被划破了，一缕头发被覆盖了柔性材料的剑锋削下，然后一抹红色进入我的视野，随后是一直从右耳延伸到脸颊的刺痛。
「维罗妮卡！」场边的让娜几乎要喊破喉咙。
「还没有...结束...」
第三次斩击，她竖起了剑锋，用剑面拍在了我的迎出的矛杆上，柔韧的金属在剧烈的碰撞下弯曲，剑尖从我的耳朵一直划到脸颊，顺带削下了我的一缕头发。
血溅到我的眼睛里了，但，即使视野良好，我也无法再对她接下来的动作做出反应了——因为我的武器已经被震落，在我来不及抬手防御的刹那，剑柄下的配重球就砸在了我的胸口，几乎要撞断我的锁骨，我只得向后倒去，以减轻伤害。
薇雅拉忒丢掉了剑，搂着我的脖子就给我的腹部来了一记膝顶，又附赠了一记头槌，随后用停下了法术的拳头击打瘫软在地上的我的胸口。
「薇雅同学！停下来啦！维罗妮卡同学她已经认输了！」
是的，这样下去，我是会死的，几乎是身体的本能反应，被揍了一拳之后我的手就拍起了地面。
「薇雅同学，我不知道你为什么这么讨厌维罗妮卡同学，但是你这样真的太过火了！」
让娜席地而坐，松开了我的辫子，把我的脑袋枕在她大腿上，一边治疗着出血的伤口，一边查看我的肋骨有没有受伤。
「但是、前辈...我，我打赢了...呜呜呜...我明明打赢了....」
「哎呀！真是，薇雅同学，不要哭鼻子啦！你是打得很精彩，但是把伙伴伤害成这个样子就有点过分了哦？你到底怎么了，火气这么大？」
面对让娜的询问，薇雅拉忒一直在哭，从声音上判断她似乎用手捂着脸。
「你好厉害...」
我艰难地挤出微笑，对方才痛揍我的对手竖起了大拇指。
「我不要你夸我！不要！」薇雅拉忒带着哭腔喊叫着，不顾让娜的劝阻，抹着眼泪离开了。
「啊，真搞不懂这孩子...」让娜叹了口气。
「她其实，也没那么难懂...」当然，这句话因为我咬字不清没有被对方听明白。
Vol.2 Chpt.3 骑士少女与瓷娃娃 
Vol.2 Chpt.3 骑士少女与瓷娃娃
等我的意识不再恍惚，视线里的一切也不再摇晃，我便被催促着坐起身，穿上鞋子离去。
「下次不要再在熄灯之后来了，女孩子之间下手都轻一点，把脸蛋打花了可就嫁不出去了，不过你们本来也不能结婚的了...哎，说得好像我自己不是一样...」有点啰嗦的修女大姐姐把我们送出了教会的门口。
为什么说是「我们」呢？因为头部受了伤的我连站稳都做不到了，所以自然不可以一个人走到隔壁的教会来。而眼角被打伤的让娜恰好也要来教会处理下伤口，只有教会才有能让伤口不留下疤痕的技术。每年学费里的一大笔钱都是捐给教会做「保险」了的。
不过，让娜的身旁还站着一个人，是眼睛红红的薇雅拉忒。不知道为什么，好像一直都能听到她在哭鼻子，让娜说是她把我背过来的。
「薇雅，我可以这么叫你吧？既然都是同届，我就不加'同学'这个称呼了。」我故意走到她身前，朝个子比我要矮一点的薇雅拉忒略微弯了弯腰。
「随你便。」不出所料地，薇雅把脸扭向了一边。
很难有机会在这个距离观察她的脸，她的皮肤细腻得连我都觉得嫉妒，简直就是个娃娃！长长的睫毛，眼睛也很大，颧骨稍微高一些，因为不满鼓起来的肉让人想动手戳一戳。
恰巧这时她把短发别在了耳朵后面，露出一双白白净净的耳朵，形状饱满的耳垂上挂着小巧的白金吊坠。如果不是身材娇小而且平时不怎么说话，顶着这样一张漂亮的脸，在女生中她也一样会很受欢迎。
「嘻嘻，让娜前辈，薇雅长了张瓷娃娃一样的脸呢！」我伸出手去想捏捏她的脸蛋，却被她打掉了手。
「咿呀！是真的，好可爱！」
「唔...」
果然，只要是让娜前辈，薇雅就会变得毫无防备，任由她玩弄自己的脸。善良的前辈自然也没有听出我话里有话，只是以为我单纯地在夸薇雅长得漂亮。
「这孩子，一定是喜欢前辈...」我嘀咕着。
「我先走了，姐姐大人该担心我了。」
我朝两人挥了挥手，转身要走出教会。
「我...我今天也要回家，前辈再见...」薇雅的声音细小得像蚊子叫，即使不看过去也知道她的眼神一定在四处躲闪，白皙而稚嫩的脸蛋红得像是渗出了血一样。
蛮不巧的是，这个家伙的家和我在一条路上。因而直到我们走入内城禁区的这一小段路，她都跟在我身后五步左右，和我保持着同样的步调。我停下脚步，回头瞪了她一眼，可她也只是停下来，睁大眼睛瞪着我。我知道自己是自讨无趣，便不再理会她。
「为什么偏偏喜欢上的是让娜前辈...」我自顾自地陷入了思考。
年纪相仿的女性中，让娜前辈的确是最出色的，无论是样貌还是成绩，再加上她所守护的是王国中最重要的女性，王位的继承人。可是，身负如此重担的女人怎么可能会违背教条呢？而且要是公主允许的话，她大概也会和哪位权贵或是骑士团的精锐订下婚约吧？这可是能捏在手上的一张筹码...
让娜前辈，怎么看也不像是喜欢女人的样子...至少我的直觉是这么告诉我的...
可恶，为什么在这个时候想起了她，阿纳丝塔夏，我的胸口好像被一把钝刀绞在了一起。那只雪地里的精灵，我本以为自己已经放弃了那些不成熟的依恋，让夜以继日的训练驱赶走了我内心的软弱，可她却像我梦中出现的魔女一样，在我松懈时进入了我的脑海中。
梦中的事，就交给梦里吧，作为骑士必须分清幻境和现实，可那是个真实存在的人，我不能让她成为我的软肋...
不过，我是因为什么开始思考这些问题的呢？按理来说，薇雅这孩子的感情应该和我没关系吧？真的没关系么？
我停下了脚步，也暂停了思考，因为庭院的大门已经在我的身前，而本该在附近的路口分道扬镳的薇雅却仍在我身后。
「你是想来我家里坐坐么，薇雅同学？」我摆摆手示意夜班的守卫给我开门，随后转身走到她面前。
薇雅把手背在身后，并拢着双脚让身体笔挺地立直了，可尽管如此，她还是得把视线稍微抬高一些，才能与我的目光平齐。
「维罗妮卡，前辈没有输给你。」她皱了皱眉，我从她冷淡的视线中读出了一种不甘心的感觉。
「啊，我也没有觉得赢她一次有什么大不了的，况且我们以后也不应该会对彼此兵刃相向才对...」
不对，她的视线移到了我的咽喉，好像是想...掐死我？
「当然，如果放开手脚来打的话，我恐怕不是她的对手吧？」我连忙打起了圆场，毕竟我方才才领教过这个小丫头的恐怖。
「同样的，你也没有输给我，我只是不甘心看到前辈被你欺负，想揍你一顿而已。」
她好像用很冷静的语气说出了很恐怖的话，好像是在说，想揍我的话她随时都可以做到，我不自觉地打了个冷战，向后退了半步，可她又跟了上来。
「告诉我，你...」
瓷娃娃一样的女孩、和我身着同样的制服的少女，瞪着她一双大海般的双眼望着我，她热切的视线仿佛直接击穿了我的眼球，照进了我的眼底。
「你要怎么才能原谅我？」
「啊？！」
我震惊得说不出话来，这家伙跟了我一路，原来是想...
「我打伤了你...」她的声音一下子又变得很细。
「那种小事就不用介意啦，我受过更重的伤，训练的这种小剐小蹭不痛不痒的啦~」
我语气故作轻快，实际上挨了一顿打我受了伤的耳朵还在隐隐作痛，头也还有点晕。我摆了摆手，转身要走进家门，可她快步走到了我的身前，把我拦了下来。
「告诉我，要怎么样。」
我总有种感觉，我要是放任她不理的话，她会恼羞成怒再把我揍一顿...
「好吧好吧...」我耸了耸肩。
「你只要道个歉就好啦，不用别的什么了。」
「那...对不起。」
「好的。」
「......」
「......」
我们默默地对视着彼此，过了好一会儿。
「好了呀，你可以回家了啊？」我挑起眉，可大概眉毛都被茂密的前发遮住了，她根本看不见。
「你原谅我了吗...我不是很相信...」
这个家伙，还挺固执的，看她这副委屈的样子，我竟有点同情起她来了。
「那你就，抱抱我吧？如果我也抱住你，那我就是原谅你咯。」我微笑着对她张开了双臂。
「好恶心...」薇雅抱起了双手，向后退了一步。
「什么嘛！伙伴一场，还都是女孩子，你到底嫌弃我哪里了？」
我嗅了嗅自己的腋下，确认了没有臭味，又哈了口气闻了闻...
「搞什么啊，真没礼貌！」
明明一点也不臭！这样子对本小姐，维罗妮卡·曼奇尼小姐的少女心可是很受伤的！
「对不起...」
薇雅缓慢地向前挪动着步子，慢慢地把身子凑到了我张开的怀里，用一种很轻很轻的力道把手「贴」在了我的腰上。
「好啦，我原谅你啦！」
「呀！」
我用力地把她搂在了怀里，让我的侧发蹭到她的耳朵，这样突然的动作把她吓了一跳。
「香香的...」
尽管训练时出了不少汗，可是我每天都会洗澡，用姐姐调制的花草药水涂抹身体，还有在容易出汗的胸前塞一个小香囊（都是跟姐姐学的），所以身上总是会有些香味。
不过，凑近了才发现，这孩子的味道也太好闻了，是一种让人上瘾的清爽香气，我忍不住对着她的头发吸了一大口，仿佛被打得嗡嗡响的脑袋此刻也恢复了清醒。
到底是什么味道呢？薄荷？柑橘？还有说不出来的清香味，在搞清楚这种香味的来源之前，我真的不想放她走...
「维罗妮卡...好了吧...还要抱多久...」
薇雅不安地扭动着身子，我最后只能不舍地把她放开。
「那，明天见？」
「明天见...」
————
早晨起来，我感到一身清爽，完全没有了自己才被揍过一顿的印象。我哼着姐姐教的曲子，脚步轻快得像一只沙漠里的跳鼠，在这片严肃得让人喘不过气的禁区里，若是有长辈发现我像个小丫头一样不检点，恐怕免不了挨一顿训斥。
不过，骑士学院的要求可比王国机关里的老爷们要折磨人多了，在天才擦亮时，我们便得准备好去参加晨练，这时老爷们都还抱着夫人或是哪位不知名的小姐呼呼大睡着。
「姐姐！我走咯——」
说是为了保护皮肤，在没有工作或者没有钓到男人的时候姐姐总是睡得很早，而这会儿肯定也还在睡着美容觉，我只是在她作坊的楼下大喊了一声。这也是她要求的，出门的时候一定要跟她说一声。
尽管地处温暖的中部，四季不见冰雪，秋季早晨的王都还是凉飕飕的，清冷的风包裹着露汽在禁区宽阔的街道上卷过，毫无礼节地闯入坐落在大街两侧的宅邸里，捉弄着庭院里的花草。
学院的女式制服将少女的双肩和双腿都展现出来，腿上因为穿着裤袜，因而还不至于觉得冷。露出腋下的设计让双手动作可以最灵活地施展，但与此同时也让这个脆弱的部分极其容易受凉，因而在外出时我们常常会穿上一件制式的披肩，和制服裙一样是宝蓝色的，镶有一圈象征着骑士地位的金色花纹作为装饰。
我在大街上走着，将与制服配套的手套夹在腋下，隔着一层手帕将刚出炉的、热乎乎的松饼捧在手里。尽管学院的训练事项中也对饮食有着严格的要求，可怎么会有女孩子能够拒绝甜食呢？
一边走路一边吃着早餐，咬开的松饼中流出香甜的蜜糖，将和一些碎屑一起粘在我的嘴角。吃完一块，手指上也沾满了蜜糖，我便自然地吮吸起了手指。
「唔——！好好吃！」我像个小姑娘一样跺着脚感叹着。
王都的中央大街上除了我，就只有一些如同雕塑一般在岗哨执勤的士兵，我完全不必担心自己粗鲁的吃相和举止会招来训斥。
「姐姐新雇的女佣手艺真的太好了！北方人做厨子真是一流的呀，这个糖浆就像火山里的熔岩一样！」
我正感叹着今天早餐的美味，心情变得无比愉快因而步伐变得蹦蹦跳跳的，却差点撞上从拐角处窜出的人影，对方赶忙向后退了几步。
「啊，对不起对不起！是我不小心！」
「嘁...」
我诚恳的道歉竟然遭到了对方的冷眼，我有点生气地瞪向了对方，视线里出现了那个娇小的身影和面无表情的脸。
「薇雅，是你呀，早上好~」我露出笑脸，想走到她身旁，却被她伸手抵住了肩膀。
「今天来得比平时早了，值得表扬。但是笨蛋维罗妮卡，即使在学校外面你也要注意形象，不管是作为骑士还是贵族。」
的确，若不是为了发泄情绪或者让自己疲惫得没有精力思考，我根本不屑花那么多功夫去训练，只是今天我恰好起早了些，想着到街上去转转。我已经比同龄人厉害啦，学校的功课只要好好完成就好了。
薇雅这个家伙呢，明明天天都第一个到训练场去，可成绩好像也只有中等。明明比所有人都努力，但到底是为什么呢？
「笨蛋维罗妮卡一看就是没有听进去的样子。」
薇雅抛下这句话之后就从我身旁走开了，而我则跟在她的后面，毕竟我们两人是同路的。
「薇雅你要不要吃块松饼？现在还是热乎乎的~」
虽然有点不舍得，但是美味的甜食肯定能让这个宛如待在冰块里面一样的家伙暖和起来的，我是这样想的！
「不要，吃笨蛋给的食物我也会变成笨蛋。」
多亏了这个家伙，早上的空气又更冷了些。我气愤地鼓起了脸颊，不满地发出「唔——」的声音让她听到。
明明昨天晚上跟了我一路要给我道歉的时候还挺可爱的嘛！这个家伙能不能改一改这副不近人情的德行，她这样怎么能交到朋友嘛！
「至少...跟人家说话的时候把脸擦干净。」
薇雅头也不回地把一条纯白色的手帕递给了我，我这才意识到自己的脸上粘上了糖浆和松饼的碎屑，害羞得涨红了脸。
「唔！这种事怎么不早说！」
就算再不在意形象，一个女孩子也不可能不在意自己顶着一张不干净的脸这种事！
「你有镜子吗？」我慌乱地擦着脸。
一般这个年纪的女生都会带面小小的梳妆镜，但我几乎从不化妆，因此不会带这种东西。
「怎么可能有嘛！」
薇雅的语气有点不满，好像我刚刚的那句话是在质疑她「你算什么女孩子啊？」
她停下脚步，摘下了手套，夺过我手里的手帕帮我擦起了脸。那块手帕上有和昨天一样的，独属于薇雅的那种清香味，非常好闻。
挥剑的时候她异常凶狠，但给我擦脸时她却意外地，动作非常轻，生怕她细腻的皮肤或是柔软的手帕会划伤我的脸，不像姐姐，只会对着我的脸一顿乱揉，明明轻轻地摸还是会很舒服的嘛...
「骑士只需要注意好基本的形象，多余的东西是不会带在身上的...」
不过大概今天之后，我们两人都会记得带镜子了。
「你等一下也要帮我擦。」还是冷冰冰的语气，不过她取过了我捂在怀里的蜜糖松饼，小口咬了起来。
「好烫！」她吐着舌头抱怨着。
「里面都是糖浆，当然烫的呀！」我不怀好意地嘲笑着她。
通过了禁区的大门，街道一下子变得狭小了很多。秋季早晨的妖风像是装在缸里的水，被人从城墙上倾泻下来，湍急地淹没了建筑间的缝隙，我们便被这风拍打在了这些街巷里。
「阿嚏！」
我猛地打了个喷嚏，颤抖地把手套戴上，用披肩裹紧身子，在视线的一角我瞄到了我已经变得通红的鼻头，可想而知我现在的样子一定非常好笑。
「维罗妮卡，你很怕冷吗？」冷冰冰的声音听起来像是在挖苦我。
「没、没有！现在还算不上太冷吧...」
没等我狡辩，她便扯下了自己的披肩，在我的肋间系紧。
「遮住肚子和背，会没那么冷。」
这个面无表情的家伙的脸蛋不知道为什么变得红扑扑的。我本以为她是冷着了，可她靠近我时我又分明感觉到她的身体分明暖和地冒着热气。
「谢谢...但你...」
「我不冷。」
没有多余的解释，她似乎想起来了什么，转身继续走去，略微加快了步伐。我跟在她的身后走着，却发现她走的并不是熟悉的路。
「薇雅，这不是去学校的路吧？」我匆忙地问她。
「你可以不用跟着我。」
她走得更快了些，我小跑了几步才追上她。
不知不觉间，我们就走到了内城接近边缘的一片区域。这里离学校倒是不远，但是几乎被城墙的阴影所笼罩。
根据非常久远的印象，这里似乎原本是处公园，这些年才建起来了一些建筑，都是些三四层楼高的公寓住宅，在一排整齐的深色墙壁间有一幢两层高的精致的白房子显得格外扎眼。
薇雅站在街道的对面，让自己娇小的身躯笼罩在一块咖啡馆的立式招牌的阴影下，我察觉到她的目光停留在了那幢白色小楼的门口。
街巷里风很大，我干脆解开了发带，让厚实的头发遮住我暴露的后颈，随后把双手揣在了腋下。
「你在等谁吗？现在还太早了吧？」
「维罗妮卡你如果一定要跟着我的话，请你不要出声。」冷冰冰的语气中不知为何带着些乞求的意味。
叮铃——
悦耳的铃铛声响起，尽管街道上似乎还空无一人，身旁的咖啡馆就已经开始营业了。看店的老头子打开店铺的侧门，把他的大肚子和光秃秃的脑袋同时探出，好奇地打量了下站在招牌下的两个小姑娘。
「喝点什么，可爱的骑士小姐们？」
「啊？哦！来一盏黑咖啡就好了，可以浓一点！」为了不让我们显得太可疑，我匆忙回应着。
薇雅仍聚精会神地盯着那扇建筑，以至于没有理会我摸向她腰间的手，或者是她懒得理睬我的「恶作剧」。在她纤细的腰上，我摸索到了她的钱袋，从里面取出零钱支付了咖啡的费用。
「下次我带了钱的时候回请你啦~」
「随便...」
「所以你到底在等谁啊？搞得神神秘秘的。」
自然，她没有搭理我。
不一会儿的工夫，咖啡店的老爷爷就把盛着咖啡盏的碟子端了出来。锡制成的碟子和盏子，还有嵌套着小瓷杯的套子都被手工捶打出了贝尔蒂皇宫样貌的花纹装饰，碟子的底部已经有些发烫了。
我用带有镂空雕花的锡勺轻轻拨开盛咖啡的锡盏上的浮渣，两个小巧的瓷杯恰好盛完了盏子里的咖啡。老爷爷随后收走了空掉的咖啡盏，往碟子里放了两颗糖果，把碟子交到了我手里。
不知道为什么，站在薇雅身边就感觉时间仿佛静止了一样，重归平静的时间里，我和她一动不动地注视着空无一人的街道，凝视着那扇门扉，好像整个王都都消失了，只剩下了我和薇雅，还有那扇门。
骑士，尤其是作为护卫的女性骑士，最忌讳的就是心不在焉，若是此时有教官在一旁看着，我们大可以被送回去重新进行入学考试了。
一只纯黑色的乌鸦，在一旁的招牌上驻足了好一会儿，这时冷不丁地飞下来，站在了盛放咖啡的碟子上，歪着脑袋和我对视，我就这么看着它，射你完全没有反应，直到它明目张胆地掀开了锡盏的盖子，从里面衔走一块方糖，再从我的耳边留下呼呼的风声，撩起了我的侧发。
「啊，咖啡要冷掉了！」
我连忙把一只瓷杯递给薇雅，她接过之后却犹豫着不知道怎么下口。
这种咖啡非常苦，喝一小杯下肚就可以精神抖擞地度过一个上午，而我又不知死活地说要浓一点的，仅仅用舌头点了一下，我的眉头就紧紧地皱了起来。
「呜呜...太苦了...」
咖啡香味浓郁扑鼻，伴随着一些药草般的清新，我的鼻腔满意地吸着起，可我的味蕾却在叫苦不迭。
我看着盏里仅剩的一块方糖犯起了愁。虽说一整块方糖对于一小杯的咖啡来说似乎有些太多了，可我们毕竟有两个人。
「薇雅，只剩一块糖了，你要吗？」
「为什么？」
好像多说几个单词她就会被史莱姆缠住一样！
「刚刚我和你一起发呆的时候，有一只乌鸦打开了盖子，把另一块叼走了。」
那只乌鸦恰巧在我们头顶的屋檐上，不知道是因为吃到了糖的满足还是在嘲笑我们，它连着「啊啊」叫了好几声。
「笨蛋。」她仍然是冷冰冰的。
「不许这么说我，明明我是跟着你一起才会这么发呆的！」我气鼓鼓地反驳着她，可她的视线仍然在那扇门上。
「笨蛋！」她只是提高了点音量，可我却感觉我的心脏都随着她轻细的嗓音咯噔地颤了一下。
「唔，好吧，我是笨蛋！连乌鸦都能欺负我，我就是笨蛋好了！」
我委屈地撅起了嘴，明明要是其他人这么说我，我已经发出挑战然后动身披挂去训练场了。一定不是因为她刚刚才揍过我一顿，要是能用其他类型的魔法我肯定能漂亮地赢下来，不过一定会把薇雅伤得很重，因为她一定不会轻易就认输，她那张精巧的脸蛋也会被法术烧坏...
这种事情，我不想再想了，只要以后都不跟这个家伙起冲突就好了，这样我就不用动手伤害她了。
「那，我把它咬开，一人一半吧？」我拿起仅剩的一块方糖，准备用门牙咬开。
「嗯...嗯？！」薇雅猛地转过头瞪着我，我第一次看见她瞪大眼睛露出惊讶的表情。
「你要用、用牙咬？」她质问着我。
「对啊，有什么问题吗？」我一时不知所措，只好舔了舔干涩的嘴唇。
「维、维罗妮卡，你真的是个笨蛋！你是笨蛋中的笨蛋！你是我见过的笨蛋里面最笨的笨蛋！」
薇雅白皙的脸瞬间涨得通红，那样红的脸让她看上去更像一个瓷娃娃了。
「你到底有什么毛病啊？」我被她的表情逗得有点想笑，但被骂了这么多句笨蛋我又有点生气。
「用牙齿咬，口水不就沾上去了吗？这、这不就是...这不就是间接接吻吗？！笨蛋维罗妮卡你居然想做这种事！」
没必要后退一步吧！
「有没有搞错？我们都是女孩子好不好？难道薇雅你其实是个男生？」我皱起了眉头，不过我好像有点理解了她的意思，不知不觉就...
「你明明也觉得很羞耻！你的耳朵都变红了！」
对啊！这样不就是间接接吻了吗？和薇雅...虽然她是长得很漂亮而且人也很可爱但是她并不是我喜欢的类型也就是有着柔软胸部的大姐姐啊——不对不对不对不对！我都忘了这个家伙也是喜欢女人的了，她肯定和我在想一样的事情啊——
「那，那你说怎么办好嘛？」一向口齿伶俐的我变得结巴了起来。
「我、我也不知道！」
我们两个互相瞪着彼此，直到脸上的红晕慢慢褪去，头脑也不再如同塞满了棉花一样胀热。
她一直盯着我的脸看，我能察觉到她目光的细小变化，好像是在打量着我的脸，把我的每一根睫毛都细数了一遍，仿佛要钻入我的瞳孔中。
「我、我的脸，有什么吗...」
「没什么...」
薇雅别过视线，从我的手中把那颗方糖取走，用洁白的门牙咬下一小块，用嘴唇叼着，又把剩下的部分递到我的嘴边。她咬得不太均匀，我的这一块稍微大了点。
「谢谢...」
我好像有种被她主动吻了的感觉，一下子变得言听计从了起来，用门牙接过被她捻在双指间的大半块方糖，放入口中。
我们一言不发地端着盛有苦涩咖啡的瓷杯，把糖块垫在舌头底下，轻轻吮吸，让融化的糖稍微分散在舌面，随后轻呷杯里的咖啡，在恰好感觉不到苦味时咽下。
「还挺好喝的...」薇雅小声地说。
「还是太苦了...」我还是更喜欢甜食。
「嗯...」
沉默，我们又把视线聚集在了那扇门那里。
「话说薇雅，好像可以用法术把糖切开...」
我拍了拍脑门，责怪着自己，刚刚怎么没想到呀！
「我不会这样的法术...维罗妮卡你怎么不去找那个爷爷再要一块呢...」
对哦！
两个笨蛋默契地红了脸，一个看向门框上镶嵌的金属片，一个看向了门前铺着有狗狗图案的地毯。
我们把最后一口咖啡呷进口中，不用再吝啬那最后一点糖，让它完全在舌头的裹挟下化开，最后一口咖啡变得格外的甘甜，这时街道上出现了零星的行人，那扇门也突然有了动静。
白色的建筑底下，精巧的橡木门被缓缓打开，一个身材比薇雅还要娇小许多的女佣从里面走出，紧随其后的是一个熟悉的身影。
「让娜！」
原来这是她的家，我还以为她和我们一样住在禁区，甚至是住在王宫里。
有着黑色短发的女仆应该年龄比我们都小一两岁，无论是面容还是身形都像个小孩子。她利落地帮自己的主人让娜整理好了裙摆和衣领，确认无误后两人互相道别。
让娜还没走出几步，突然回过头向身后的街道招手，另一个熟悉的身影也出现在街道上。
「老师...亚兰佐老师...」原来他也住在这附近。
一向温文尔雅的亚兰佐老师身上挂着佩剑和匕首，不过可以看出是没有开刃的练习剑，连剑间也被做成了一个小小的球形。但他的大衣底下挂着更加致命的武器，那条兼顾了携挂弹药和铳套功能的腰带和教会我使用铳的佣兵身上的几乎一样。
骑士学院每天早上有很长的晨练时间，作为文科老师的他大可以不必这么早出门，而早上也不会在训练场上见到他，也就是说他多半是找了个别的地方练剑，而且看样子是有其他人陪他一起。
亚兰佐老师和让娜打了招呼，便询问起她的眼睛，那双漂亮的蓝宝石样的眼眸有一只在昨天和我切磋的时候被我打伤了，经过治疗之后还有点发红。
被暖心地询问了的让娜显得有点害羞，连连摆手。两人并排向学院走去，让娜拿出书本向老师提出了问题，这似乎激起了他的兴趣，他开始滔滔不绝了起来。
直到他们在视线中远去，薇雅也没有什么动静，但我看到她分明已经迈出了一只脚，但还是停在了那里。
「唔...没有办法的吧，前辈这么景仰亚兰佐老师...」
薇雅低着头，即使面无表情我也能感觉到她在沮丧着。
咖啡店的老爷爷出来把我手中的碟子和咖啡杯都收走了，我这才拍了拍薇雅的肩膀，我们两人一起慢慢地往学院的方向走去。
「薇雅，你很喜欢上亚兰佐老师的课的吧？他是个很有意思的人，虽然我觉得那些东西很无聊...」
「嗯...」
也许是昨天晚上，让娜把昏迷的我背到教会治疗的时候，她们两人有了独处的机会，薇雅因此打听到了让娜的住处。她及早在门口等着，想装作是偶遇，这样就能有和让娜独处的时间。
她没有赶我走，也许是因为她很胆小，多一个人的话她也许就能鼓起勇气和她最喜欢的前辈搭话了...
什么嘛！这孩子一点也不坦诚！就算老师猝不及防地出现了又怎么样？大胆一点去和前辈说话就好了呀！明明前辈是个那么善良的人...
我把薇雅的披肩解下，重新披在她的身上，帮她系好了带子。
「沮丧什么呀...」我小声埋怨着她。
「谢谢...」她几乎没有发出声音，只是微微动了动嘴唇，目光盯着我胸前的礼宾带。
真不想看着她那张脸变成这副样子！
「一起走吧，稍微拿我做一下替代也没什么。」
我主动牵起她的手，她有些诧异地看了看我，抽搐着想把手缩回，但我又握得更紧了些。
「你要是嫌弃我的话，那我们就在训练场见吧。」
我冲她眨了眨眼，又吐了吐舌头。姐姐说我的这个表情非常可爱，每次都会忍不住来揉我的脸。我想对薇雅来说，我可爱的脸也是有杀伤力的。
「维罗妮卡...」她看着我的脸，仍然是那副没有表情的表情。
「怎么了？」
「笨蛋！」
似乎有那么一瞬间，薇雅的脸上露出了微笑。如果一个真的瓷娃娃这么笑了起来，一个女孩子一定会被吓得尖叫起来，但如果伴随着这么一声「笨蛋」，那一定是一种惊喜。
「薇雅，你原来会笑的呀？」
「我当然会...」
「那你多笑一笑，好不好嘛？」
「笨蛋！」
她把那颗咖啡店附送的糖果塞进了我的嘴里，突如其来的酸味和冰凉的感觉让我一时说不出话来，随后是一种混合着薄荷香气的果香，像是青苹果汁，然后是甜味。
「唔，好酸...」
除了那一瞬间的笑脸，这张精致的脸露出这样苦涩的表情好像也挺别致的，我因此笑出了声来，但也因此被甜腻的果汁给呛得咳嗽了起来。
直到我们走进学院的大门，薇雅的小手都乖巧地待在我的手里。
（P.S. 最近两周毕业啥的，最后要去再玩一玩，再去见一些朋友，加上一些情绪上的事情所以一直状态不是很好，拖到现在才更新，在这里给诸位在ESJ追更的读者道个歉！这一章我得承认大部分都是为了更新在水字数，自己都有种不是很想拿出手来的感觉，但是没办法啦~）
这里科普一下，文章里提到的咖啡灵感来源自作者在南欧一个叫波黑（波斯尼亚和黑塞哥维那）的国家旅游的时候所喝到的波斯尼亚咖啡，这里放两张图，一张是自己点的咖啡，一张是后来买的手工制作的咖啡套件：
https://telegra.ph/file/22388f266c1e33fea3f6f.jpg
https://telegra.ph/file/064bf20b326ce18531ad8.jpg
其内容物实际上就是「土耳其咖啡」，但是要这么说当地人会很不高兴。一个咖啡盏刚好能盛两杯的量，这玩意儿很浓，可以说几乎就是Espresso，所以在旁边带盖的盏里会放几块方糖，在喝咖啡之前咬下一小块来垫在舌头底下，然后把咖啡含在口中，让糖融化到合适的程度咽下，是一种很有意思的方式。一般店家还会附赠一块糖果。
所以为什么不用舌吻的方式来分那块糖呢
Vol.2 Chpt.4 骑士少女与命中注定 
Vol.2 Chpt.4 骑士少女与命中注定
马上深秋了，风刮得很大，王都的草木却仍旧盎然。刚刚踏入公学校园的年轻子弟们此时也被这恼人的大风和一成不变的颜色了然了兴致，因而围墙外的另一侧变得死气沉沉的，再也听不到一个月前那种令人向往的喧闹。
新生的授勋仪式简洁而干练，象征着荣誉的骑士必须摒弃这些繁文缛节，把尊重以最直白的方式表现。男生们会被特地前来的骑士团的前辈们授勋，成为见习骑士。
女生们虽然也被冠以骑士的荣誉，但贝尔蒂的律法仍然没有赋予我们正式的身份，骑士学院招收女生也仅仅是为女性权贵们培养贴身扈从，因而我们会被单独举行授剑仪式，毕业后正式的封授则会交由我们将来追随的「小姐」。
「恭喜你，见习骑士维罗妮卡·曼奇尼娅·奥塔维拉。」
十七岁的莉莉公主执着剑，将仪式剑的剑刃放在我的左肩上，越过我的头顶时划过几道优雅的弧线，再停留在右肩。
「此乃毕生荣耀，殿下。」我立下誓言，接受了授勋，随后站起身来。
公主穿得很朴素，但她的一头银发和绯红的眼眸无不透露出高贵。她和善地对我微笑着，伸手替我掸掉落在我肩上，不小心被剑锋削掉的发丝。
因为我是最后一人，公主立马就松了口气，卸下了架子，其他的女孩子们也就稀松地在训练场的地板上坐着说笑。这次仪式没有男人出席，因而除了一年级的学生们就只剩下年龄和我们相仿的公主，还有帮她拿剑的侍从。
学生们大多出自权贵，因而和公主殿下都较为熟络，把这位和善而优雅的女性当成姐姐，大家围在一起说笑。
「真是个可爱的孩子呀，阿尔辛娜，她是神赐予你的精灵。」公主总是展示出远超于她年龄的和蔼。
「我看是神派来惩罚我的小鬼头！」
这位拿剑的侍从或许在这个国家的女性里是仅次于公主的存在，是内阁大臣的女儿，现在的半个内阁大臣，将来公主的第一把手——我讨厌的姐姐大人！
「你要是不想要曼奇尼娅的话，我可就让她当我的妹妹咯？」作为独女的莉莉公主语气听起来一点也不像在开玩笑。
「殿下您就别想了，这个小鬼头会成为贝尔蒂整个国家的耻辱。」
说着恶毒的话语，姐姐却一把抱住了我，她努力踮起脚，又用她那让人嫉妒的胸部压在我身上，让我压低身子。
「不要跟这个女人走，姐姐求求你，维罗妮卡！姐姐最爱你了，你以后要当姐姐的骑士保护姐姐的，对吗？你也爱姐姐的吧？」这个坏女人在我耳边念叨着。
「殿下...」我露出委屈的表情向莉莉公主求救。
「阿尔辛娜你真是，为什么要在我面前这样羞辱自己的亲妹妹呢？你明明这么疼爱她...哎，也许这就是亲生姐妹吧，我是无法理解得了的...」
姐姐立马就亲了我的脸蛋，在我的耳朵边、颧骨还有脸颊上留下了三个唇印，引得女孩子们一阵哄笑，连公主也忍不住捂住了嘴。
「殿下，维罗妮卡有什么好的呀？我也想做您的妹妹！」
「就是呀，她一点公主的样子都没有！」
「殿下您不能偏心啊，让我们都做您妹妹好了！」
「对对！多了这么多个宝贝女儿，陛下他会很高兴的！」
「吵死啦吵死啦！真是不像话。」
姐姐举起仪式剑，用别扭得不成样子的架子装出咄咄逼人的姿态，女孩子们却变本加厉笑得更大声了。
「奥塔维拉家的女儿都是一副德性嘛！」
我不禁一阵害臊，在心里直骂姐姐笨蛋，于是我上去夺下了她手里的剑，从背后揪起她的衣领把她拽走。
「哎哎！要勒死我吗？姐姐的衣服会爆开的！」
「丢人！」
莉莉公主的侍从，同为见习骑士的让娜恰逢其时地出现了，我便把仪式剑抛给她，向公主行礼示意，得到她点头应允后我就拽着姐姐的衣领离开了。
「我的好姐姐，您就不能在外人面前对我表现出哪怕一丝尊重吗？我马上就十六岁了，姐姐真是年纪大了就忘了少女的自尊心，您自己不要面子我可管不着！」
姐姐掏出手帕帮我擦去脸上的口红印，还不忘拧了一把我气鼓鼓的脸蛋，我用一记「上钩拳」攻击了她的胸部，差点把那坨赘肉从衣襟里挤出来。
「姐姐知道错了啦~不要生气好吗？姐姐给你点零花钱...呜呜，刚刚买了新的材料我好像也没有钱了....」
我扶着额头叹了口气，看着姐姐干瘪下去的钱包。就算家里产业丰厚，她也会把大把大把的钱砸在绘画和法术的耗材上，此时她的钱袋里只剩下两枚银币了，于是我掏出我的钱袋塞给她，把她的钱袋留下。
「我在学校里花不了那么多钱的，姐姐你收下吧，记得回去给我做果冻蛋糕，要用你去牧场取材的时候采回来那些果子哦！」
「维罗妮卡，我最好的妹妹——」
「喂，我可是你唯一的妹妹！最好是我最坏不也是我咯？」
真受不了这个女人，大庭广众之下总是对自己年幼的可爱妹妹搂搂抱抱，真是年纪越大越糊涂，不过看着她眼角开始出现的一丝丝皱纹还是会很心酸就是了...
不知不觉，我就被姐姐领到了旋梯，这个女人强迫我背着她走上楼顶，在有着某任校董夫人的雕塑的庭院里，似乎已经有人在那里了。
那是一个纤细的身影，留着一头短发，穿着制服，而一旁站着一位雍容华贵的小姐，有着一副姣好的面容，看样子比姐姐略微年轻一些。
「哟，帕里雅，还有小杰奎塔！」
姐姐热情地摸了摸短发女孩的头，女孩面无表情地向她行礼，她欣喜地说了句声「真乖」，又前去挽起了那位小姐的手。
「维罗妮卡，我可得好好和帕里雅叙叙旧了，我俩好久没见了，你和杰奎塔照顾好自己！」
两人有说有笑地走了。
「杰奎塔，薇雅拉忒·杰奎塔...」我念叨着。
「是我姐姐，她取的名字。」
「瓷娃娃」薇雅，她所属的威斯坎蒂家族在贝尔蒂也几乎是顶流的存在，掌管着王国的法务与一部分治安。
「真好听！帕里雅这个名字也很美。」我夸赞道。
「谢谢。」她别开了视线。
「姐姐叫维多利亚，土得要死，阿尔辛娜这个名又很拗口。」
「曼奇尼娅这个名字也挺不错的。」
「啊，很少人叫我这个名字，都叫我维罗妮卡，说这个名字好记...」
我大概是脸红了，用手指卷着垂下的头发，盯着薇雅的脚尖。
贝尔蒂的贵族通常有四个名字，除了母亲的姓氏与末尾的家族姓，前两个是属于自己的名字。第二个名字常常被当作爱称，两个名字一起则是敬称，因而薇雅方才不小心以非常亲昵的方式称呼了我。
「你不要叫我杰奎塔，继续叫我薇雅就好，因为我母亲是南方人。」
南方人总有他们奇特的习惯，他们往往只有第一个名字属于自己，从第二个名字开始就是分别改自母亲和父亲名字的称谓，表示是哪位女士与哪位男士的女儿或儿子，最后是家族姓。
出生在王都的薇雅必不可能以南方人的习惯来取名，但这种南方人表达亲昵的称谓大概是受她母亲的影响。
「南方人啊，南方姑娘总是长着漂亮的脸蛋，真让人嫉妒...」
我不禁想起了几年前见过的雪精灵般的女孩，姐姐叫她安娜，是她的名字阿纳丝塔夏的前两个音节，这就是南方人的爱称了。
「帕里雅是父亲第一任妻子生下的，但是在生我哥哥的时候夫人很不幸，难产了。父亲娶了第二任妻子，然后才有了我...」
「不过他并不喜欢我，觉得是母亲带来的不纯正的血才让家族里有了我这么个怪物。」
我拉起薇雅的手，邀请她一起坐到一旁的长椅上，校董夫人那肥大的身躯恰好为我们挡住了呜呜的风和有些刺眼的阳光。
「这些男人总是，我好像也没怎么和父亲说过话，他总是不在家里...」
精明能干的父亲常常是贵族家的女儿最向往的人，可却又是让我们最失望的家伙。
「姐姐是对我最好的人了。小时候学习剑术，受伤的时候她总是第一个冲上来，还教会我魔法，总是由着我的性子容忍着我去做一些很无理取闹的事。」
薇雅点了点头。
「我的魔法也是姐姐教的，但是我只能学会强化法术和最简单的治疗法术...在那之前呢，我到五岁才会说话，姐姐一直在教我...」
说起自己的姐姐，虽然满脑子都是她在背后那副不靠谱的窘样，但那种脸蛋暖暖的、鼻子酸酸的感觉是不会骗人的。
「所以来上这间破学校，也是为了以后能好好保护姐姐...」
我把磨脚的皮鞋脱了下来，不顾自己穿着短裙，盘起腿，把一只手肘撑在薇雅的肩上，用手掌托着腮，我们两人相继沉默着。
不知道为什么，明明举行仪式的时候氛围那么轻松，可是心情还是变得那么沉重，只有烦人的风一直在吹。
「如果不做骑士的话，以后做什么？」薇雅出乎意料地打破了沉默，她也脱掉了皮鞋，把脚放到长椅上，抱着膝坐着。
「我吗？还是会待在姐姐身边的吧。毕竟我就是个笨蛋，政治什么的东西我可弄不明白。估计家里会找个谁家的花花公子把我嫁出去，然后...唔，不要，不要不要，我可不想生孩子！」
薇雅瞟了我一眼，把视线挪回前发，呆呆地望着对称地摆在我们对面的长椅。
「我也...不想结婚...」
而且她也是个笨蛋，我就当她承认了。
不知道为什么，想到结婚的事情，我的脑海中就会浮现一个画面，就是我被一个长相帅气的公子哥在新婚的夜里推倒，这家伙说着一大堆恶心的话，然后把恶心的东西生硬地插进我的身体里，不顾我的咒骂，在自己满足之后就会拍拍手走人，而我会怀孕...
我才不要！
「不在姐姐身边的话，或许去做个佣兵还是冒险者，跟着船队去那些未开发的魔物岛上探险，或者到东边的大陆去，贝尔蒂的一些森林里也还有很多危险的魔物呢...」
八岁开始，我就被交由在西方沼泽森林驻防的骑士团训练，十一岁到十五岁，每年总有几个月我会在森林里摸爬滚打，跟随着被委派清剿魔物的佣兵们生活，他们也教会了我不少本事。
家族地位最高的我，在同届女孩子们却表现得最不像个贵族，也最不像个骑士，总是在训练场上用最野蛮与最狡猾的方式取胜，直到遇见打法更野蛮的薇雅...
风声似乎平息了些，但巨大雕塑的另一头响起了扎耳姐姐的笑声，我捡起一只鞋子扔到了铜像上，厚重的铜像没有如我所料发出「咚」的声响。
「那是我的鞋子...」薇雅嘟囔道。
「等下我去捡...」我有些尴尬地捋了捋头发。
「维罗妮卡，大笨蛋！」
「瓷娃娃」骂人的口吻比她惯常的那副冷冰冰的语气要柔软了不少，因而我丝毫没感受到挑衅，也没有还嘴。
「薇雅你呢？不作骑士的话，你有什么打算？」
她摇了摇头。
「姐姐说我想做什么都可以，但离开了她身边，好像也没什么好做的了。」
原来这家伙也是个笨蛋姐姐控！看来也不是像她看起来那样不好亲近，也许她表现出来的冷漠和寡言少语并不是她本身的意愿？
我从长椅上跳下，去帮她捡回鞋子。这只鞋子保养得很好，已经穿了一整个夏季、半个秋天，也仅能看见一点磨损，刚打上不久的鞋蜡让哑光的漆面看上去宛如新裁出的皮革。大概是夜间时在鞋子里放了香袋，蹲下身去捡那只鞋子时，香料的味道夹杂着皮革上的腊味和一丝令人不悦的气味钻进了我的鼻子里。
鞋面上沾上了灰尘，我一边往椅子的方向走去，一边用牙齿把白色的礼宾手套从手指上扯松，再咬着手背的位置取下，这样我就可以用手掸去皮革上的灰尘。
我走回薇雅的身旁，并着腿蹲下，轻轻抓住她的脚，把它塞进鞋子里，印象中姐姐那副高大而威严的身躯曾很多次这样缩到我的身前，她大大的手会抓起我的小脚，塞进小小的皮鞋里，等到我长得比她高了，就轮到我猫下身子，把高跟鞋套在她被蓬大的裙摆遮掩住的脚上。
薇雅的肢体非常纤细，脚也很小，让同为生的我也不禁担心会不会掰断她的骨头，可她的肌肉坚韧而紧实，大概不用强化法术她也能够拥有不逊色于我的身体能力。
「不用做到这一步...」
她的声音小得快要听不见，蓝宝石般的双眼一直盯着我的脸看，那张又白又干净的瓷娃娃脸上分明被涂上了一层红釉。
她的手指节碰到了我的脸，又猛地一缩，然后小心翼翼地把我叼在嘴里的手套取下，把已经套上鞋子的脚从我手上收回，抓起我的手放到她的腿上，再用双手撑开手套的口，套到我的手上。
这样小的一双手，却能自如地挥动双手剑甚至是比她的身高都要长的巨剑，被她揍过的记忆令我望着这样一双细小的手咽了口唾沫。我想把手从她的膝上缩回，可是她那张泛红的脸上神情却无比的认真，仔细地让尺码稍微小了一些的手套与我的手指一点点地吻合上。
「学校做的衣服，请你爱惜一点。」
我感到阵阵惭愧，因为在被裙子遮起来的地方，我的裤袜还有一处裂痕，皮鞋换了两双，一双开了线，一双被我踢断了鞋跟。
「维罗妮卡，得走啦！别在那里和别人家小姑娘扭扭捏捏的！」
我和薇雅四目相撞，彼此的脸都红透了。现在我蹲在薇雅身前，没有穿鞋子，而薇雅也只穿了一只鞋子，我的一只手搭在她的膝盖上，她的双手放在我的手上，变成这样一副奇奇怪怪的场景还被姐姐看到什么的确实在意料之外...
「晚、晚点见！」
「嗯...」
————
我换了条好看的裙子，陪姐姐一起到家族经营的高级餐厅里吃午餐。
姐姐喜欢略有些嘈杂的大厅，独自一人坐在靠着街道的双人座上，听着各种各样的声音，观察着各种各样的人，有着各种各样的胡思乱想，构思着各种各样的画。
可今天，这个神经兮兮的女人却一直盯着我看，让我在用刀子锯煎得有些老的肉排时不小心让刀的锯齿在餐碟上剐蹭出了刺耳的「吱——」的一声。
她跷着腿，大概是嫌鞋子磨脚，于是脱掉了翘起的那只脚的鞋子，用拇趾的侧面蹭着我露在裙子外的小腿。因为我还没有成年，也没有订婚，所以裙子可以穿得短一些，把腿露出来。
「姐姐，你这样好像个流氓！」
我对她做了个鬼脸，用她最讨厌胡萝卜换走了她最爱的油炸面包块，她踹了我的小腿一脚，用叉子取走了我刚切下的肉，塞进嘴里大嚼起来。
「呜！不过反正是姐姐请客！」
用她仅剩的两枚银币和我分给她的零用钱！于是我拿起她的葡萄酒杯痛饮了一口。
「维罗妮卡，咳咳...」
吃得太急被肉噎着了，姐姐净会干这种丢人事！
「唔，好多了，你点的是什么呀？真好吃！」连续喝了两杯水之后，姐姐抚着胸口说。
「就是普通的牛肉啦！姐姐你只是太饿了。」我切了一大块肉放到她碟子里。
「怎么啦，姐姐，你一直这么盯着我看？饭都不好好吃了...」
姐姐切下一块肉塞进嘴里，一边咀嚼一边转悠着蓝色的眼珠子，这双和我一模一样眼睛和她漂亮的亚麻色头发显得有点不搭。
「嗯哼，你可是我们家里最小的孩子呀，姐姐宠你，想多看你一会儿，觉得你很可爱，这样不行吗？」
太敷衍了！我挑起了眉，伸手去揪了揪她因塞了食物而鼓起的脸。
「好啦好啦，我说正事。」
姐姐的表情突然变得严肃了起来，她从我对面起身把椅子挪到侧面，又「自然而然」地把手撑在了我的大腿上，把脸凑到我跟前。
「你的搭档，选好了吗？」
「这个嘛...」我一时不知道怎么回答。
每年骑士学院招收的女生都是双数，这涉及到一个独特的制度：在授勋成为见习骑士之后的一周里，男生们会按照骑士团的正规编制被组成小队，之后的三年乃至直到骑士生涯的结束，这支小队都不再会有什么变动，除非有队员退役或伤亡。
女孩子们因为将来的职责不同，会与另一位同届的女生组成两人小组，互为彼此的「盾」，就好像成为正式骑士后作为主人的护卫，私底下会称为「死党」或是「搭档」。比我们高一届的学员人数要少一人，或者说，是在原定的招生人数中多加了一个名额给公主的护卫让娜。
这项制度向来被视为传统，入学以来的这四个月时间，甚至在入学之前，学生之间建立的羁绊便会促使他们结成伙伴，精明的贵族家庭自然也不会放过利用这层已经放弃了政治身份的关系，逃开了联姻的女孩子终究还是逃不过这种命运。
「怎么啦，维罗妮卡？你皱着眉头的样子可一点也不可爱哦？」
怎么可能！维罗妮卡什么时候都是最可爱的妹妹！
羁绊吗？天知道我和佣兵团在森林里摸爬滚打的日子里老爸老妈还有这个吊儿郎当的姐姐都为我定下了什么？入学这四个月貌似...好像和所有人都处得不错？换言之也就是...一个朋友也没交到？
「啊，这种事情无所谓了吧？我这么强，最后没有搭档的女孩儿会来找我的！」
我得意地点了点头，可姐姐的手非常冒犯地伸进了我的裙底，在我的大腿内侧捏了一把。
「嘶，痛！」
「哎呀，手感意外地好呢？妹妹已经能靠这双腿来『绞杀』男人了么？」
「我倒是可以马上把姐姐给『绞杀』到拍地板求饶！」
这时候我点的冰淇淋到了，看着姐姐那嘴馋的表情，我只好挖了一大块递到她嘴里，等她冻得发麻的嘴缓过劲来。
「维罗妮卡，这就是我担心你的。你性格很坦率，姐姐不担心你交不到朋友，可是你也总是很骄傲，当你高傲地抬起头，举起双手欢呼时，同伴的剑便能够毫不费力地把你的小身板刺穿。」
姐姐用手戳了戳我的胸口，那里是我加速跳动的心脏。
「为什么？」
姐姐的表情突然变得好恐怖，是那种阴谋家特有的阴险，对她的手腕略有耳闻的我不禁咽了口唾沫。
「现在说还太早了，你才十五岁，不是吗？」姐姐摸了摸我的头，又把玩起我那条波浪一样的辫子。
唔，那个温柔的姐姐回来了！我抚摸着胸口舒了口气，才不是被冰淇淋上的坚果噎着了！
「依姐姐看，你要不拉拢一下小杰奎塔吧，我看维罗妮卡你还挺中意她的~」
噫，这种邪魅的笑容好像以前她八卦哥哥的私生活的时候就会露出来！她总是对这种少儿不宜的事情十分上心，还总是给哥哥支招。不过她说的倒是都挺有用的...
不对！维罗妮卡你可不能在这个时候脸红呀！但是再怎么样也没办法瞒过这个给自己换过尿布的坏女人就是了...
「姐姐，这算是'联姻'吗？」
我直入主题，这个战术奏了效，姐姐当即沉默了。
「我们和威斯坎蒂家族在官场上是老对手了吧？这么多代人以来他们一直想把我们从内阁大臣这个'世袭'的位置上拉下去。」
「不，维罗妮卡，这都只是政治上的把戏...」
她掏出一枚沉重的吊坠，打开盖子可以看到里面有着精巧的机械结构，上面是一幅小巧的双人肖像，有一个小小的旋钮将画像推到盖子上，让下一幅画像露出来。
「这是...咦？这个人好像父亲？这是...姐姐？」
这个亚麻色的头发绝对不可能错的了，画中是两位穿着绿色裙子的少女，那是姐姐学生时期的画像，另一位长着秀气的脸蛋的女孩儿则是薇雅的姐姐。
「帕里雅，她小我两岁，不过孩子都已经会做算数了。」
姐姐的眼神里分明充满了怀念。
「如果不表现出两家明争暗斗的样子，粗暴地把政坛分成两派，而又私下里撮合彼此，哪怕是贝尔蒂这样的一座小岛也是很容易崩溃的。我们两家不曾联姻，但世代的话事人都是至交，只不过到了我们这一代刚好都是女性...」
「两个女子，加上将来掌权的莉莉公主，三个女人坐实的王座想必是不稳固的，所以姐姐需要你把杰奎塔也拉拢进来，至少我们能够放心地把后背交给你们。」
姐姐把手从桌子底下抽出，双手握住了我的右手。她捧起我的手，放到她略有些冰冷的脸上。
「曼奇尼娅，你的命运是不应该与我束缚在一起的，这三年的羁绊和你这一辈子比起来也只是短短一瞬，将来你也完全可以放弃授勋，去做你想做的...」
「姐姐你说什么胡话说？我可是早就答应过要保护好你，要做你的骑士的呀？你突然叫我的昵称，怪不习惯的...」
不过说起来，我对薇雅的印象并不坏，至少她是个坦率的孩子，只要熟悉了，她的情绪也很好猜，总之和她相处并不是一件麻烦事，虽然只有我会这么想就是了...
这孩子在学校里总是闷不做声，表情又冷冰冰的，还不爱跟人打招呼，就算长了张很漂亮的脸，她那娇小的身材也很难让人注意到她。
唔，要这么说的话，被人挑剩下的恐怕也只有她了吧？肉搏和剑术她绝对不会输给任何人，可她那易受法术影响的怪异体质，还有粗糙的魔力操控，要真有这么个搭档的话...
「我，我倒是不反对和薇雅一组...只是不知道她乐不乐意，这个孩子其实还蛮招人喜欢的...」
我越说声音越细，耳朵也跟着发烫。入学以来我的注意力就总是被这个瓷娃娃一样的女孩儿牵走。放下武器时，我仍然是一个会穿裙子且喜欢漂亮玩偶的小姑娘（我的房间里就摆了很多姐姐做的玩偶），玩偶娃娃一样的女孩子，还有那一言不合就把我揍趴下的性格，总感觉会令人心跳加速。
「维罗妮卡，姐姐知道你是喜欢女孩子的...」
「呜呜！姐姐我要回去操练了！」
恶魔在我耳边低语！让我的心像是熔炉一样焚烧着、翻滚着，我的脸也跟着烧了起来。我站起身，不顾被风掀起的裙摆，跳到椅子上翻出护栏，沿着街道一溜烟地跑了。
我一口气跑回学校，这点距离对我来说不算什么，可我却止不住地大口喘气，而且心跳怦怦怦的，让我挂在胸前的吊坠都一下下跳起来。
有些路过的男生诧异地望着我，也许是没见过平常的我，穿了一件可爱的淡蓝色连衣裙，于是对我上下打量了起来，最终他们都把目光停留在了下方。
「真是失礼人...」
我低下头，却发现自己光着脚，那双和裙子搭配的高跟鞋早就不知道去了哪里。
「烦死了，都怪姐姐！」
我赌气跺了跺脚，脚底却传来一阵刺痛，我往后退了两步，地上留下了一滩血迹。
「真是倒了大霉了！这样子进学校肯定要被处罚的...」
我扶着墙，用手放出治疗法术勉强让脚底的伤口止住血，但如果不快点包扎起来的话，走两步伤口又会裂开，而在那之后我又发现，其实我的另一只脚也被划破了。
「维罗妮卡，你就是太容易冲动了，为什么这么容易就被姐姐看破呢...」
我蹲在墙边，陷入了呆滞，脑海里不断闪过今天发生的事。我只是不知道该做什么，我对一切都没有了想法，大概只是叛逆期的女孩都会经历的迷茫吧？
不知道！现在不想思考，也不想动，这到底是什么感觉，我真的想不明白！
于是我闭上了眼睛，任由我的大脑把乱七八糟的什么东西放到我的眼前，我试图抓住能让我觉得开心的瞬间。
「多可爱的小姑娘呀！你怎么浑身是伤？让姐姐抱抱你吧...」
是第一次和佣兵团进森林里的时候做梦梦到的那只梦魔...我能梦到她或许就说明在我熟睡时她真的就在我身边，拥抱着我，还把我身上的划伤都治疗好了。
「维罗妮卡妹妹，雪是很冷很冷的，如果你这样抱着一堆雪，你的脸会被冻僵的...」
阿纳丝塔夏，为什么会想到她呢？明明只见过一面，而且也好久没有再见过她了。
「维罗妮卡，笨蛋维罗妮卡！」
是那个冰冷的声音。
「不许蹲在这个地方睡觉。」
有什么东西敲在了我的额头上，我睁开了眼，眼前是一双被黑色裤袜包裹着的纤细而笔直的腿。
「薇雅...」
我抬起头，看到了那张瓷娃娃的面瘫脸。
「为什么不穿鞋子？」她质问着我。
「唔，很难解释就是了...」我站起身来，她穿着带有鞋跟的皮鞋，因而我丧失了俯视她的高度，与她平视着。
「你受伤了。」她的语气听不出像是在关心，可却蹲下了身子。
「已经止住血了，用我的法术...」我不知怎的变得好像个犯了错的小孩子。
「先带你去寝室包扎，再把你的皮鞋拿过去。」
薇雅把她纤细的背对着我，似乎是想要背我走。
「羞死人了！这点小伤我可以自己走的！」
「不穿鞋子到处走很不礼貌。」
呜呜，这点根本没法反驳！
「而且我已经背过你一次了，你很轻。」
啊，我还以为我在同样身高的女生里面算是有点胖的了...
我趴到薇雅娇小的背上，她连同我的裙子一起兜住了我的大腿，可她的手几乎放在了我的屁股上。
「不准占本小姐便宜啊！」
「笨蛋！」
今天一直到傍晚都是自由活动时间，因此没几个女孩子待在学校里，她们都在庆祝着见习骑士的授勋，寝室里空落落的。薇雅把我放到了她的床上，给我取来了纱布和药膏。她坐到对面的床上，把我的脚搭在膝头，给我清洗伤口、上药，再娴熟地绑好纱布。
「薇雅是个笨蛋，学不会治疗法术，所以只能用这种方法。」
「傻瓜，怎么能随便说自己是笨蛋呢？你可能只是学得慢一点...哎哟！」
她在打结的时候故意用了点力。
「笨蛋，傻瓜和笨蛋有什么区别！」
「我是笨蛋，你是傻瓜！」
「笨蛋维罗妮卡！」
「傻瓜薇雅！」
我忍不住大笑了起来，薇雅也捂住了嘴，但很快恢复了那副没有表情的表情。
「这条裙子很好看。」她鲜有地夸赞了我。
「谢谢~」没有哪个女孩子被夸赞好看会不高兴的。
不过，姐姐说的那件事...
我问不出口，不知怎么的我们彼此的脸都变得有点红了。我还可以敷衍说是刚才笑得太用力，可薇雅...
为什么这孩子会脸红得这么厉害？
————
「请多指教，维罗妮卡·曼奇尼娅·克劳迪奥·奥塔维拉。」
长得像瓷娃娃的女孩面无表情却流利地念出了我的全名，并抽出佩剑竖在眼前。
「请多指教，薇雅拉忒·杰奎塔...」
「罗萨娜。」
「薇雅拉忒·杰奎塔·罗萨娜·威斯坎蒂。」
为什么贝尔蒂的贵族就不能像亚兰佐老师那样只有两个音节很短的名字呢！虽然他的姓氏很难念就是了。
「果然只有她们两个没有人选吗？」
「这是显而易见的吧？不管和谁搭档都很危险...」
我们交换佩剑，宣誓成为彼此的「盾」。
Vol.2 Chpt.5 骑士少女与兽人聚落（不是你们想的那样！） 
西方岛Vol.2 Chpt.5 骑士少女与
兽人聚落（不是你们想的那样！）
西方的沼泽和森林，森林深处的魔物在入冬前变得躁动。偶然发现沿着河流冲下的断肢和颅骨，正值壮年的男性被发现枯死在床榻上，被落单的哥布林偷袭而后被糟践的少女投井自杀...这些消息被不断呈到公爵的案台上。
「原来我们是和前辈一组啊？」
打点好行囊，收拾好装备，我与我的搭档薇雅在营帐外见到了即将与我们一组的让娜。
「咦？原来你们两个选定了彼此吗？」让娜眨着一双蓝宝石般的大眼睛好奇地问。
薇雅紧张地摇头，我则耸了耸肩。
「严格来说，我们两个都是被其他人挑剩下的，不过我对这个可爱的搭档没有什么可抱怨的就是了。」
我把手臂搭在薇雅的肩上，一把把她比自己要娇小的身体揽住。在她仰慕的前辈面前，她就会变得紧张兮兮的，对我的话语和举动都不会有什么反应。
「不管怎么说，这也算是种浪漫的缘分吧？」让娜带着甜美的微笑说道。
「浪漫...」薇雅小声嘀咕。
「前辈真是喜欢用一些让人误会的词呢。」我不由放下了手，稍微往后退了半步。
「怎么了吗？」让娜眨了眨眼，她好像知道自己那双满是单纯和天真的大眼睛很有杀伤力。
「没有没有...」我和薇雅一起摇起了头。
应西方公爵的委托，驻扎在西方领地的骑士团被调往森林里剿灭魔物，而学院自然也不会放过这个锻炼新兵的机会。骑士团的驻军进入森林进行了一轮清剿，便被勒令撤走，而学院里的见习骑士们则进驻了他们在森林外围的猎场里留下的驻地。
女孩子们被委派了一项特殊的任务：清剿魅魔。先前进入森林的骑士团被特意嘱托过要将这类魔物留下，因而目前森林里魅魔的数量还没有得到控制，由魅惑魔法难以起作用的女性来剿灭魅魔是最好不过的了。
还有一项「建议」：活捉这些长着角和翅膀的女人外表的魔族。在骑士团里，不服从「建议」便会被视作最低程度的抗命，要被问责。这个「建议」据说来自公主身边的一位在法术学界和政界都威望极高的女性，她的理由是无害的梦魔应该得到保护。
也就是说，女孩子们还要负责扒开这些魔物的内裤，看看她们的小腹上有没有淫纹，然后再交由骑士团决定消灭还是放生。
女孩子们和自己的搭档一起行动，加上一名佣兵作为向导并负责在森林里和其他队伍用哨笛交换位置信息。我自己担任了佣兵的职务，所以独自一人的让娜就加入了我们的小组。
每个小组至少携带两副弓弩，用弩箭把魅魔的翅膀钉在树干上，让娜带了自己的弓，薇雅则借了一把轻型的十字弩，我则把常用的小型铳挂在了大腿上。除了我们惯用的武器，还有一些干粮和工具，对于一个女孩子来说这样的负重未免有些太沉了。
「维、维罗妮卡...」
进入狩猎区域，所有的小队刚刚分散，让娜就拽了拽我的裙摆，小跑地追到我身边，把嘴凑到了我耳边。
「你说，其他的女孩子们会不会...就是，她们根本不熟悉森林里的情况，再让一个佣兵去带她们...」
我立即摇了摇头，用肘部顶了顶她的腹部，让她没必要凑那么近。
「让娜前辈，如果他们有那种方面的欲望，我相信森林里的魅魔会比我们这些未经人事的小姑娘要更好使一些。何况那群大老粗不可能对付得了这玩意儿。」
我拿出一条带有白色蝴蝶结的丝带，上面有一道隆起。这算是贝尔蒂人独创的发明，被称为「纯洁的丝带」，对要接触魔物的女性战士来说是一重保险。把它贴身系好套在内裤里面，它上面的隆起便会因为魔力反应和女性私处的缝隙相贴合，像是封装用的蜡一样黏住，除非穿戴者本人的意愿，它会一直把下面堵住。
「笨蛋维罗妮卡，要把丝带系好！」薇雅训斥着我。
「不要！森林里又闷又热的，系上难受死了，我从来都不系的。」我抗议道。
「维罗妮卡，这可都是为你好哦？被魔物侵犯的话，是会很痛苦的，你应该知道的更多吧？虽然我听说有人会有这样的兴趣...」
让娜前辈居然一脸纯真地说出这样的话。
「居然轮到你们联合起来对付我了...」
我嘟囔着，她们两人摆出一副要强行把我摁住的姿态，像是把我的防具、裤袜和内裤都一口气卸下来，再把那个烦人的东西套上。我只好乖乖躲到树后面，把「纯洁的丝带」系上。
「呜呜呜呜！穿上这个东西到底是要怎么走路的啊？总感觉那里被蹭到...」
丝带里侧因为感应到我的魔力而膨胀，像是要把我的私处的缝隙都黏起来，被我的内裤压着，迈开步子时总会在里面磨蹭，又会顶到最敏感的阴蒂那里，我感觉那里好像已经肿了起来，隔着内裤都能摸到。
「啊，要习惯一下才行哦！丝带会根据你的魔力自行调整，所以过一会儿就不会那么难受啦~」
让娜前辈主动凑过来扶住了我，薇雅则乖巧地顺从了她的眼色，把我的行囊和矛卸了下来。
「这样下去...我肯定得找个地方发泄一下...」我小声嘀咕道，下身的刺激让我夹紧了大腿。
「发泄？等等可是会有很多魔物的哦？战斗的时候好好表现吧！」
让娜前辈给我加油打气。
「我说前辈呐！皇宫里的生理教育到底做得有多差啊？还有学院的生理课你难道都打瞌睡去了吗？」我不知为什么，只感觉到有点想吐。
「唔...只有那门课我好像听得不是很懂...不过好像也不用考试...」
「让娜前辈，恕我冒犯，你一周自慰几次？」
咣当！一旁的薇雅脚下被藤蔓绊到，打了个踉跄，戴着金属头环的额头撞到了树上，我们看向她时，她红着脸走开了几步远。
「自慰...那是什么？」让娜歪了歪脑袋，眨了眨天真的蓝色大眼睛。
「算了...」
我感觉好了一些，就轻轻推开了她，从薇雅那里拿回我的装备。我们看了看彼此，我挑了挑眉，薇雅皱起了眉头，我耸了耸肩，她则摇了摇头。
这个十七岁的大姑娘单纯得令人担忧，她同级的女孩子似乎把她保护得很好...一些女孩子之间的污糟对话还是不要当着她的面好了...
我们往森林深处走，低处的灌木和伏地的藤蔓逐渐多了起来，我们三人轮流用手斧在前面开路，薇雅把沙漏系在腰间，提醒我定时吹哨给附近的小队报告位置。
这种用壶藤底部的牙齿制作的哨笛能够发出特殊的频率，让相同材质的魔法器具接收到声音，因而我的一边耳朵里还塞着一个同样用壶藤牙齿制成的耳塞。耳朵里的齿骨会发出不同音调和音色的声音，从而可以判断距离，加上一些事先约定好的节奏就可以传递更复杂的信息。
「那边说，发现了一伙兽人，似乎正在准备撤离一个临时聚落，目前能看到的数量有三十头以上，旁边的洞窟里不知道会不会有更多...噢，还有四五只地精的弓箭手...意思是让能听到消息的小队都赶过去支援，六壶沙漏的时间集结尽量多的队伍，包围突击。」
我接听着约两里外队友的哨声，这是哨笛能传到的最远距离，因而音调很低沉。
（Frandica: 贝尔蒂的「里」比现世的「英里」略小一些，略小于一公里半）。
「呃，这下有点棘手了，不能引到树林里来的话...嘿！我们一个小队打一头兽人可能才勉强算得上安全。」
让娜一边回应，一边用剑劈开了一个幼年的壶藤，蹲下身子麻利地用匕首锯断缠到了腿上的藤蔓。
「还没有像样的对手...」
握着剑的薇雅变得非常好斗，三两下砍下一只食人蝠的翅膀，再把另一只从头到尾劈成了两半，逃掉的一只被我的法术和让娜的箭矢同时击落。
「往那边去吧，事不宜迟。」
我切下壶藤原本作为诱饵的果实，在裙摆上蹭了蹭，大口咬了起来，这种甘甜多汁的水果在这闷热的森林里最能让人心情变好。
「最近我的肠胃好像不是很好...」
让娜摆手想要推脱掉我递过去的果子，被我咬了两口而暴露出的果肉渗出香甜的汁液，她不争气地擦了擦嘴角。
「这可是最干净的水源。」
已经很口渴的薇雅直接往我咬过的地方再咬上了一大口，嘴边的一圈都沾上了黏糊糊的果肉，她精巧的陶瓷脸蛋上鼓起了两个大包。
「好...甜...」
「嗯嗯嗯，你看嘛，这也是能大大提升战斗力的...嗷——」
我们两人几口大嚼，果子只剩下了惨不忍睹的一半，让娜皱着眉接过了那半颗果子，捧在手里，送到嘴边，像一个淑女...不，她本来就是一位淑女，这是无可挑剔的，直到我看到她在用门牙小小地咬了一口后，一口把半个拳头大的果子都塞进了嘴里...
「唔...好...好呲...」
我「噗」地吐出了一口果汁，薇雅则捂着胸口咳嗽了起来。
「哈哈哈哈哈！前辈你真是，太可爱了！」
「嗯？...唔...」
————
在最后一壶沙漏计时开始不久后，我们抵达了集合地点，有两个男生的小队已经等在了那里。
「又干了几只魅魔啊，臭大叔？魔物泛滥都是你们害的吧？」
我熟络地和领队的佣兵碰了拳，随后是佣兵中常用的撞胸礼，金属胸甲撞在鳄龙鳞甲上发出沉闷的响声。
「小丫头鬼，你那可怜的胸部怎么还长不大？」
「去死吧流氓！本小姐的尺寸可是很傲人的，只是胸甲，胸甲给我压平了啦！」
两个大叔看了看一旁一脸茫然的让娜，对我露出了坏笑，我在他们的护裆上一人打了一拳，毕竟这群油腻大叔也整天吹嘘自己那里有多大。虽然有刻意避开我，但这群家伙的大嗓门在营地半里外都能听到。
「时间差不多了，只有我们这点人...但这伙兽人我们必须拿下。」
发话的是这支三年级小队的「老大」，资历最老的他自然也成了在场的人的「老大」。另一支队伍都是一年级的新生，还有一个二年级的女生小组刚刚赶到。
「这伙兽人在大约一里外的河谷处修缮了临时聚落，很有可能是之前受到过骑士团的袭击，那里一股腐臭味夹杂着焦煳味。他们大概是在把同类的尸体做成熏肉，准备往哪里迁徙，最快今天太阳落山他们就会离开。要是冲着城镇去的，那可就不妙了。」
佣兵大叔向我们讲解，见习骑士们大多是第一次了解兽人的奇特习性，非常惊讶。
「这片聚落一边挨着森林，一边挨着河，背靠着可疑的洞窟——鬼知道那些大只佬要这种不足一尺半的洞窟干嘛用，里面肯定有想不到的家伙。」
「好，我明白了，那么这次的战术很简单...」
「老大」讲了他的想法：三年级的小队从河岸逼近，从正面对兽人发出挑衅，新生小队则潜伏在河边，从侧翼包夹。装备较轻的女生和佣兵则迂回到森林里，先用远程武器解决掉地精的弓箭手和术师，随后尽量消耗后方的兽人。
（*Frandica: 一尺半，约现世两米出头，兽人的身高在两尺到两尺半之间）
「没有问题...你们一定要小心，要两个人一起用防御法术才能用盾挡下兽人的攻击，还有至少三个人对付一只兽人才算是安全的...」
我扯了扯让娜的辫子，让她停下紧张兮兮的碎碎念。
「不要太迷信作战手册上的内容，这些大家伙没有你想的那么难对付。不过你前一句是对的，兔崽子们，不想手臂残废的话就不要去拿盾牌接兽人的钝器...」
怎么回事啊这群傻帽？听让娜讲话的时候一个个脸上笑嘻嘻的，有经验的老「前辈」讲话就这么不受待见，一个个都拉下了脸。
「还有你们两个要去盯着洞堀，至少有一个人要举着盾牌对着里面，另一个人负责保护她。」我把手揣在胸前，对两个面面相觑的前辈下达指引。
「听她的吧，这小丫头一个能顶我们两个。」
佣兵大叔宽大的手掌看上去像是要把我的头颅捏碎，但他只是在温柔地摸我的脑袋，这是老师傅对自己的得意门生的欣慰，我也骄傲地翘起了鼻子。
「好，听你的，我们出发吧。」
「老大」下达了命令。
————
最后一个音节从我的哨笛中传出，我耳朵里塞着的骨片不再回响，六名穿着闪耀的盔甲的见习骑士从河谷中推进到了兽人聚落的边缘。四个人举着盾牌紧凑排列，盾牌的缝隙间伸出两把巨剑冷冽的剑刃。
让娜组装好了棱形箭头，把金属指环套在手套外面，让箭搭在弦上。她此时蹲踞在高处的树杈上，敏锐地搜寻着弓弩手的位置。薇雅趴伏在岩石后面，举着弩箭准备着。我把子弹塞进铳膛，把带有十颗子弹的皮带拴在右腿上，把铳套移到左腿，上面也挂有三颗子弹，近战时要用到左手射击。
兽人这种生物体型庞大，褐色或棕色的皮肤上满是筋肉的纹路，底下是深绿色的血液。他们的血液有一股恶心的臭味，而且似乎也不爱刷牙，露出的獠牙变成了恶心的棕黄色。
兽人和地精经常会把聚落搭建在一起，地精贪图兽人的力量，而兽人需要地精更高的智慧，在这片森林里至少已经有过好几处它们修建的村庄，摧毁他们的洞穴也让曾骑士团和领主的军队遭受重创。
地精这种满身疙瘩的绿色生物光是想到就会让人头皮发麻。他们会侵犯人类女性，把她们抓到洞穴里作为繁殖的温床，因为它们的种族不存在雌性。被抓住的女性最乐观的结局就是在有什么恶心的东西进入自己体内之前成功自尽，甚至骑士学院的课程里也有详细介绍在这时候自尽的办法。
至于兽人，它们并不会侵犯人类女性。它们有一定数量的雌性负责繁殖，而它们的生殖器有我的两条手臂加在一起那么粗，有一名成年男性的手臂那样长，需要用腰带挂住，用兽皮做成「围裙」保护起来。那种东西是不可能挤得进人类女性的体内的（我这种小身板可能会「咔嚓」一声让盆骨连着脊柱一起碎掉）。
对抓到的人类女性，它们似乎会把她们的衣物撕烂，让她们用光滑的皮肤摩擦自己的生殖器来取乐（我还是想办法自尽吧！），或是拿去和地精交换食物。
盔甲发出的噪音很大，在阳光照射下也很晃眼，敌人的弓箭手很快就察觉到了异样，在小队进入射程之前，聚落里的兽人便停下了手头的工作，抄起用树干削成的巨型棍棒，纷纷发出咆哮。
「喝啊——」
伴随着战吼，骑士小队的成员同时开启了强韧法术，盾牌被魔力产生的光包裹着，四面盾牌和两把巨剑形成曲面的屏障，在队长的带领下加速奔跑逼近。
嗖嗖——
箭矢从暗处射出，被带有学院纹章的鸢形钢盾弹开，仅仅是在漆面和镀层上留下了些划痕。让娜敏锐地射出了一支箭，把一只地精弓箭手从树上射落，然后立刻转移到另一棵树上，用矫健的双腿盘住粗壮的树枝，根据那支插进了她刚刚所在的树杈上的箭杆的角度判断出了弓箭手的方位，用两支箭击落了那只地精。
「**！真是失败的发明！」我忍不住骂道。
和两条金色的辫子一起耷拉下的裙摆下面分明是安全裤的痕迹，虽然本来隔着裤袜也不可能看清楚...
另外两位前辈也分别用弩解决掉了地精的射手，只有一人被箭矢射中了头环，就像是脑袋挨了一拳，不过没有大碍，同组的同伴立即为她施加了治疗法术。
砰——
不寻常的动静让我们的目光重新回到了战场上，此时已经不用担心暗箭，我们都站起了身，这才看清楚了情况：一个兽人爬到了洞窟顶的山坡上，用一门重弩向逼近的骑士小队射击。那种重弩通常固定安装在边境村庄的瞭望台上，需要两人同时操作。这门弩的固定装置似乎被拦腰折断，由身体粗大的兽人手持发射，还有一只兽人往那里搬运着粗制的弩箭。
砰——
这一发弩箭击中了护盾，集群法术直接被冲散，命中的盾牌手被击飞了几尺远，他向后翻滚，拔出剑砍断了箭杆，带着嵌有箭头的盾很快回到了阵中。「老大」下令让队伍散开，加速冲锋，两名巨剑手分别跟随一名盾牌手快速奔跑，剩余两人把盾牌背在了身后，取出弩阻击对冲过来的兽人。
兽人皮糙肉厚，骨骼坚实，即使是穿透力最强的棱型箭头，在没有射中头部或者咽喉的时候也很难停止住这群疯狂的魔兽，被疼痛刺激的兽人发疯般地咆哮，仿佛森林中发生了地震。一枚重型弩箭射向了「老大」，他向一旁翻滚勉强地躲开，随后拔出了腰挎的手半剑，举起盾牌和逼近的兽人战斗。
「太危险了，维罗妮卡！」让娜冲我喊道。
「知道啦，别太紧张了！」
我把哨笛含在嘴里，抓起我的矛，冲出了藏身的树丛，女孩子们跟随着我一起冲了出去。
听到我的指令，河滩边潜伏的小队分成两个小组冲了出来。用佣兵教的办法，两人的盾牌并在一起，等兽人的巨型木棒举到最高时，一口气把盾牌的法术纹路注满，在强硬的大棒落下时就刚好能产生出一个足够强硬的护盾，又在一瞬间爆裂，把兽人的攻击弹开。经验丰富的佣兵则会让其中一人利用身法和兽人周旋，一人用大斧头对准兽人的膝窝，砍倒兽人，一人则趁机用矛去刺击要害。
兽人动作笨拙，但力量极大，棍棒举起后几乎瞬间就能落下，因此必须在其举到最高时立马注入魔力，对于经过训练的见习骑士来说这样的默契并不算太难，而后被弹飞的两个盾牌手要快速爬起来，在巨剑手砍断兽人的腿后上前去砍断脖子，然后重新摆好架势应对下一组进攻。我们的职责则是和散布在聚落间的兽人周旋，避免让三人小组同时面对多只兽人。
「薇雅，让娜，来比比谁干掉的更多！」我早就按捺不住了。
「现在不是较劲的时候，维罗妮卡！」让娜前辈颤抖着冲我喊道。
「前辈不会输的！」薇雅几乎是在尖叫，她麻利地射瞎兽人的一只眼睛，丢掉弓弩，用双手剑划开了那只兽人的腹部，恶臭的内脏流了一地。
「唔...让娜前辈真的不想有这种包袱...」
前辈利用魔法让剑刃附上了雷电，闪身躲避砸下的木棒同时把剑刺进了兽人的手臂，电流令它发出痛苦的吼声，巨大的身体抽搐着，另一位前辈随即用弩箭射穿了它的脑袋。
「好刺，让娜。」同届的两人在战场上奔跑的同时还不忘了击掌。
维罗妮卡还没出招呢！是时候给你们露两手了！
「这就是专业的佣兵和菜鸟骑士的差别！」
我大喊着，在兽人嘶吼着举起木棒前用魔力加速冲进了他的臂展内，蹬地跳起，左手从胫甲边拔出匕首，刺进它的腹部，再借助这支匕首作为支点、一手一脚爬上了它的肩膀，把矛从他的头顶刺了进去，矛尖从它的下巴刺出。随后我从裙子底下拔出铳，右手扶着矛杆、右脚蹬着仍然顽强站立的兽人的头，居高临下地用子弹打爆了另一只兽人的头。
「武器耍赖！」薇雅抗议着。
「维罗妮卡，内裤！」让娜紧张地对我尖叫着。
「骑士就算被看到内裤也要保持帅气。」两腿一上一下的站姿让我的裙底被看了个光，这大概是那只被打烂了脑袋的兽人生前最后看到的景象...
今天穿的好像是会透过裤袜的粉红色...还是好害羞...
我把矛连同兽人的脑浆和部分大脑一起拔了出来，它的舌头也从嘴里断掉，先它的身体一步掉到了地上。
「维罗妮卡——」
薇雅朝我冲来，让娜紧随其后，因为我的背后此时又冲出来了一只兽人，我娇小的身躯已经被它投射下的阴影笼罩了，紧接着我的双脚就离开了地面，兽人宽大的双手几乎要把我柔弱的腰腹给碾碎，胸甲发出「咔咔」的声响，我尽全力用法术增强着身体的强韧。
「呜哇...会死的...」
兽人的口气简直要让我吐出来。
「前辈！」
我毫不担心，因为我两位可靠的伙伴马上就会来救我，只是之后颜面尽失的我大概是要请她们去家里经营的餐厅吃一顿最贵的了...我可能得去跟父亲撒娇让他预支点零花钱...呜呜呜，十二岁起我就没跟父亲撒过娇了，好丢脸...
身体出现向后坠落的感觉，薇雅丢掉了剑，让娜和她自己同时使用了强化力量的法术，她那恐怖的身体特性让法术的效果发挥到了极致，她抱住兽人的腿，硬生生地将它推倒，而让娜则捡起了我的矛，压低身子，让矛杆抵住地面，在矛尖刺进兽人身体的那一刻快速起身离开。
这支矛上装了几块宝石，和术师用的法术戒指是相同的材料，因而我心爱的矛也是我的法杖，同样擅用魔法的让娜在拿到矛的时候就察觉到了这一点，因此她果断发动了矛上的法术，这支矛就顺畅无阻地穿透了兽人坠落的身体。
「呜哇！我还被抓着呀！」
要不是我及时岔开了腿，兽人巨大的脑袋就会把我的盆骨，甚至都给压烂，它粗壮的手把我摁在了地上。
「让娜！前辈！让娜姐姐！好姐姐请你把我放出去吧！」被压得喘不过气的我几乎要哭了。
「叫威斯坎蒂大人，我就砍断它的手。」
薇雅把剑从兽人的头颅里拔出，俯视着我，她的手有意识地摁着裙摆，所以我看不到她的内裤。一旁传来让娜充满杀气的喊叫...
「怎么能这样，薇雅，我可是你的搭档啊！」
怎么这家伙都死了还涅得这么紧？我现在处于一个两腿间有一颗兽人的头颅的尴尬的姿势。
「或者叫声薇雅姐姐。」
你怎么一边提这么过分的要求还一边脸红了呀！
「薇雅姐姐，求求你了！」
反正脸已经丢光了，我立马装可怜向她求救，而她三两下砍断了兽人的手，把我从地上拉起来。
正面迎击的小队陷入了苦战，两支男生的小队几乎被兽人围困住了，而且穿着重甲作战十分消耗体力，一个小组杀死四五只兽人后体力便会见底。正面突入的小队因为被重弩骚扰，抵挡弩箭或是闪躲耗掉了他们大部分的体力，因而他们并没有太多机会击杀兽人，反而一直被追赶着。
「啧，还有将近二十只...」
我剩下的体力最多再杀死两只，接下来就会陷入被动，而剩下的兽人似乎也谨慎了起来，拿起同伴的尸体作为肉盾，不时发动佯攻，让我们被动躲闪。
「那门弩...」
我看向不远处洞穴顶上的山坡，和我小腿一般粗的箭矢还有三四捆，而现在似乎也在以逸待劳，以很慢的频率发射着。
「喂！小丫头们，我们去把那鬼东西搞掉！增援要来了，有两个小队！」
三个佣兵大叔放倒了横在我们身前的兽人，向我们跑来。
「轰隆！」
铛——
我才意识到这门弩发射的声音这么响，被谁的盾挡下时金属的激响各种几十尺的距离传到了耳朵里。
一块石头，一块该死的石头，兽人什么时候变得那么聪明，会把自己藏身在掩体后面？
我咬了咬牙，捡起掉落在一旁的铳，往里面塞了一颗子弹
「我有个办法，但是让娜和薇雅，你们两个要想办法接住我...」
我拍了拍佣兵大叔的圆形盾牌，他们立刻明白了我的意图，三个人一起拿起了盾。我拉开一段距离，起步助跑，用我作为法杖的矛给自己加上了最强的速度强化法术，三个佣兵大叔也开始起跑。在我追上他们的那一刻，我起跳到放平的盾牌上，被他们抛了出去，我在脚下用出了风魔法。
「哟呼——」
起飞的感觉，我的脸颊几乎被风扯得变了形，此时我已经到了比兽人弩手掩藏的位置更高的高度，它也把弩对准了我。
一秒钟，这是风魔法能让我在这个高度悬停的极限，我拔出铳，在手上转了一圈，瞄准了兽人，右手持握的矛上镶嵌的红色宝石也散发出了刺眼的光，铳的金属管身在一瞬间被注入了魔力的法术纹路加热得冒了烟。
嗖——
轰——
在弩箭射出的一刹那，我的子弹也出了趟，如果从别的地方看，那想必是从我的铳里射出了一条地狱之蛇，从熔岩底下猛地窜出，挂着浑身的烈焰向猎物扑去，把木质的弩箭瞬间烧成了灰，把金属的弩机熔毁，而那只倒霉的兽人大概是被子弹绞碎之后像铁毡上飞出的火花一样消散...
「姐姐，我爱死你了...」
这是我昏厥前说出的最后一句话，随后我就从空中坠落。
姐姐为我心爱的铳刻上了这么强大的法术，但即使借助法杖调动了魔力，我体内储存的魔力还是被掏空了一大半，加上方才的消耗，现在几乎已经耗尽，而那支铳的铳管也因为经受不住过强的魔力，在子弹出膛的瞬间炸裂了。
自己攒了三个月的零花钱...不过也值得了...
我欣慰地闭上了眼睛，直到一阵风把我托住，让我在薇雅的怀里醒来。
「接住了，没死。」这个冷淡的声音此时听起来很甜美。
「薇雅...刚才那招...很帅吧？」
我虚弱地挤出了一个微笑。
「笨蛋...」这家伙不知道为什么红了脸。
「维罗妮卡同学...下次能不能，换条深色的内裤...」让娜前辈捂着脸小声地说，刚刚她用风魔法接住了我，但是风魔法...
「什么啦？那么帅气的魔法居然还没有内裤有吸引力！」肯定又被看光了！
「不准乱动，大笨蛋维罗妮卡。」
我一下子清醒，挣扎着想要站起来，却执拗不过薇雅的手臂，只能乖乖被她以公主抱的姿势抱着。
————
这些天，女生的营地这边多了些新面孔，都是长着角和翅膀和尾巴的、只穿着内衣到处跑的魔族。她们都是无害的梦魔，在我们的「劝说」下答应暂时先待在营地里，避免白天清剿时被误伤。
她们看到了自己邻居们的惨状：下腹上有淫纹的魅魔们被砍掉了翅膀，捆绑起来关进了笼子里，她们中的多数翅膀上也被弩箭开了洞，而且旁边的营地里有十分充沛的「食物」（她们来了之后男生们白天的斗志也高了许多）...
大家倒也不反感这些长着甜美面容和火辣身材的魔族，甚至有女孩子给她们讲起了王都里流行的装扮。
这次清剿已经临近尾声，再过两天我们就能离开这个鬼地方，回去好好洗个热水澡...
每天进森林里搜剿魔物，只能在入夜前去营地附近的河里用冰冷的水清洗下身体，在王都的那种温房里长大的小姐们早就抱怨连天了。
那天最后发生的事我是从当时的「老大」那里听说的，他为保护同伴来不及使用魔法就举起了盾，手臂被砸断了，好在骨头没有碎，这个杀红了眼的家伙最后带着条绑了根木棍的手臂就举着剑和来增援的队伍一起冲进了那个洞窟。
女孩子们都被佣兵们赶了出去，两位前辈还因此不停地抱怨，但她们没有被告知洞窟里面的情况。
那是一个荒废的地精巢穴，什么也没剩下，但隐约传出的骚味和声响让进入的小队找到了一条暗道，因此他们毁掉了一座新的地精聚落，地精拿这些由熟悉它们习性的佣兵带领的铁罐头毫无办法，陷阱和暗器在五名佣兵老手的指挥下失去了作用。
「那些大叔早就有预感里面会出现什么...」和所有从里面出来的见习骑士一样，「老大」的脸色仍透露着惊恐。
「我知道。」
那种场面我见过，是被凌辱得不成人样，散发着腐臭味，下身可能还有蛆从里面爬出来的...一个大叔遮住了我的眼睛，把当时只有十四岁的我拎出了地精洞穴。
「呕——呃，没事，大家都很坚强...」
「老大」强忍着呕吐，我上前拍了拍他的背。
「哦，你那天干掉弩手的那一招，从没见过，很帅。」
「谢谢...」
很生硬地转移了话题...
「笨蛋...」
又被薇雅骂了，因为我在发呆的时候不小心踩到了她们的脚，薇雅抬起脚又踩在了我的脚背上。
「水会溅出来的，不许闹！」让娜前辈数落了我们俩，一边挽住裙摆。
蜡烛照出的暖黄色灯光晃动着，我们三小队三人一起挤在小小的帐篷里，唯一的一个水盆盛着冒着气的热水，我们按照领队教官的要求一起泡着脚。
「水盆太小了...」薇雅扭捏乖巧地把她那双小脚贴着木盆的边缘放着。
「这样能够节省一些水呀，男孩子们穿着盔甲战斗了一整天了，回来还要帮我们打水...」让娜把昨天晚餐配发的柠檬挤烂放进了水盆里。
「谁顾得上心疼他们呀？」听闻了地精洞窟的情况后我的心情就很糟糕，没好气地踩了让娜一脚，让她停下说教。
这两位可靠的伙伴，尤其是让娜这个单纯的家伙，我实在不敢想象她们看到那种景象时的表情，还好当时因为要照顾我她们也没有跟着去。
心思细腻的姑娘们并不会忽视我的这些情绪，让娜温柔地牵起了我的手，薇雅则有些冒犯地摸了摸我的头。
「谢谢...」
作为回礼，我捏了捏薇雅嫩嫩的脸蛋，又拍了拍前辈的大腿...
等一下...
我的视线顺着我的手看了过去。
水盆上的三双腿，薇雅的腿很纤细，很白净，在烛光下也有些不自然，我的腿因为身高的原因显得有点粗，而且有点弯，让娜前辈的腿，可以说得上是一双美腿！
「哇，我居然这么迟钝...前辈，你的腿好漂亮！」
我的手已经在她的大腿上来回挪动了，烛光下的这双又修长又笔直又饱满的美腿反射出十分诱人的光泽，像是琥珀，又像是小麦面包上抹了一层薄薄的蜂蜜。
「捏捏...好棒！好喜欢！」我的声音突然变得奶声奶气了起来。
「维罗妮卡同学，你的手...靠太近了！」
我不知不觉露出了狰狞的表情，我的手已经侵犯到了裙子底下她富有弹性的大腿根部，像是抓住了野兔的鹰爪一样肆意地把玩着这条富有弹性的大腿。
「就算都是女孩子，这样也太过分了啦！」
让娜抗议着，双手在两腿间摁紧裙摆，夹紧了双腿，因为薇雅的手也侵犯起了她的另一条腿，她只能努力地不让自己的内裤露出来。
「好弹...」她的眼睛都直了。
「嘻嘻，薇雅你好色！」
「笨蛋没资格说我。」
「呜呜呜，你们快放过我...」
————
在我们嬉闹的时候，一名见习骑士去河边挑水，在营地旁的河边「邂逅」了一只正在洗澡的梦魔，跟随她走进密林。
恍惚的月色中，她向少年发出邀请，少年便向她展示出自己健壮的身姿。姣美的美面露出莞尔，她主动趴伏在少年的身前，用她饱满的乳房蹭着少年的脚，让这满是爱意的感触攀着他的双腿而上。
美丽的脸庞上很快笼罩上了月色投下的雄伟的影子，少年不知所措，任由她亲吻自己，让欢愉从股间蔓延至全身，最终他倒在了她的身下，让她摇晃着的骄傲的双乳占据自己的视线，让她在自己的身上肆意地扭动...
见习骑士干枯的尸体被同伴找到，而我们也不得不把可怜的「女孩」们关进铁笼，其中一个「少女」从笼子里伸出尾巴缠住我的手臂苦苦哀求。
「求求你救救她，她是我的姐姐...」
「你知道吗，那些笼子里的魅魔会被教会的那些老太婆吊起来烧死...」我挠了挠梦魔敏感的尾巴尖，让她把我松开。
「但是...只要没完全堕落...她会被族长关起来，直到她变回和我们一样...如果她变成了她们...族长会吸干她的血...呜呜呜...」
我真见不得可爱的女孩子哭，长着可爱的脸的魔族也一样，但我能做的也只有掏出手绢帮她擦掉眼泪。
「我也有个姐姐，小妹妹...」虽然这只梦魔肯定比我活得久。
「如果她变成了和她们一样的...你就杀死她吧...不要让她太痛就好...」
我点了点头，让她不要担心。
薇雅扯了扯我的裙摆，催促我快走，我们三人又再次进入了森林。
（Frandica: 总感觉写得有点赶，第一次写「PVE」多对多的打斗，是真的不好写，因为怎么写都好像是在打靶一样，感觉也没有剑斗单挑写得好QAQ...
总之请期待下一章「为什么美少女也会被魅惑啊」
）
Vol.2 Chpt.6 骑士少女与魅魔 
Vol.2 Chpt.6 骑士少女与魅魔
大早上被难以名状的鸟叫声惊醒，我从树杈上坐起身来，先闻了闻腋下，再挠了挠腿上被叮咬出的包，解开了系在腰上的安全绳。
「好想回去洗热水澡！把自己搓得香香的，像腌肉一样香到里面去！」
第四天，也就是说已经度过了整整三个睡在树上的夜晚。魔族有翅膀，而且无论是体力还是魔力都要优于人类，我们只能一路追踪着她留下的痕迹和沿途出现的被榨干的地精和魔兽的尸体去搜寻，越往深处走，发现的尸体便越多，死状也越难看。
让娜从相邻的树上坐起，她那双漂亮的腿饱受叮咬，白净的皮肤几乎都变成了斑驳的粉红色。她抚着胸口，不自然地大口喘着气，从她略微敞开的领口处能隐约看到她的心脏跳动得很激烈。薇雅在不远处，抱着膝坐着，望着让娜发呆。
我们三人都只穿了衬衫和内裤，内衣和裤袜清洗了，和装备一起用藤蔓吊在树枝上。这个状态下披头散发的让娜显得很有女人味，我的目光也不自觉被她领口的缝隙吸引，可一只蚊子很不识相地停在了她的胸口，爬到了她隆起的乳房上，她下意识地用巴掌拍了上去，我们都看到了那明显的抖动。
「不愧是前辈...」薇雅的眼神仿佛在说。
「前辈的奶子真是让人嫉妒...」我小声嘀咕着。
虽然也没有到能被称作巨乳的程度，我伸直手臂，把手伸到我们两人之间，张开五指，再握拳。嗯，大概我的手是抓不住的了...我稍微偏移了视线，以前都没有发现其实薇雅也蛮有料的...
「加油啊维罗妮卡，你可是有姐姐那样的潜力的...」我实在没信心，毕竟马上要满十六岁，无论是身高还是胸部都应该不会再长了...
我们三个女孩子聚在了一起，帮彼此梳理头发、整理仪容，毕竟没有梳妆镜。薇雅的短发很好打理。我教了她怎么扎辫子，扎好了让娜的一条辫子做示范，而常年留着短发的薇雅笨手笨脚的，也有些不知轻重，尝试了好几次才在另一侧扎出了条一模一样的辫子。
我那带着波浪的长发在几天没有认真打理之后变得十分顽固，只能叫让娜用法术给梳子上附带些静电，她温柔地帮我把一头零散的毛发理顺。
「又做了那种梦，好像还更严重了，好恶心...」
我同时也在用法术把几条还没干透又沾上了露水的裤袜烘干，还有让娜想换的一条还没晾干的干净内裤，因为奇奇怪怪的梦她早上起来发现自己的内裤里面已经变得一团糟。
一个仿佛刚刚褪去稚气的女人，刚刚丢掉少女的头衔。她有着显眼的红发和漂亮的金色眼眸，长着角和翅膀，在有所反应之前就被她用尾巴缠住了腿，被温柔地扑倒，嘴唇被她的嘴唇堵上，乳房被她温暖的手抚摸，敏感的乳头被她的指尖挑逗，她的大腿则冒犯地抵在了两腿间，在发出求饶的声音之前，她的尾巴尖就钻入了股间已经泛滥的洞穴，感觉一整晚都被这种感觉麻醉。
这算是个好预兆，说明逃犯梦魔离我们不远了。她昨天晚上的「狩猎」便是让我们都做了这种梦的原因。
「我好像也梦到了。」
「嗯...」
我和薇雅看了看彼此，都红了脸，这时候才知道原来对方都听见了自己偷偷摸摸自慰弄出的动静。也好在如此，我们两个并没有太受影响，反而因为做了这样的梦还有些亢奋，可单纯的让娜嘛，她白净的脸蛋上黑眼圈显得很浓郁。
我穿上烘干好的裤袜，那上面已经有了好几道划痕和磨损的痕迹，但为了防止腿被划伤或者被蚂蟥叮上，还是只能穿上。然后就是胫甲、胸甲、手套和腕甲，再把铳和子弹带挂在大腿上、佩戴上保护额头的头环。
比起男生们的一整套盔甲，这样的装束已经算轻了，但作为护卫的女孩子们平时以不着甲的训练为主，甚至还要习惯穿着裙子、踩着带跟的鞋子战斗，就连在这样的野外环境里，我们也都还穿着蓝色的制服短裙。
继续在密林中赶路，顺便清理掉一些碍事的魔物。我们不知不觉已经走到了森林的边缘，不时有小片的沼泽把树丛隔开，一些虫形的魔物发出让人心惊胆战的异响。担心被史莱姆或是大型的蛞蝓缠上，我们只得尽量绕开这些碍事的沼泽，好在追踪的线索终究又回到了森林里，我们第一次对昏暗的树林产生了安心的感觉。
魔族都不喜欢阳光，所以魅魔和梦魔都栖息在森林深处，晚上便会从树木间飞出，去人类的聚居地「觅食」。最大的魔族聚落是在南方的雪山里，那里的梦魔甚至拥有高于哥布林的文明，会建造村落，甚至仿造人类的铁器和建筑。
原本应该更为炎热的南方受到贝尔蒂岛不规律的魔力影响而变得冰冷，因而阳光总是在这里蒸腾出雾气，平原上的狂风把这些寒冷的雾吹向北边，因而人类可以在能见到太阳的冻土上艰难地开凿出农田。
雪山里的雾无法散去，人类拿里面的魔物毫无办法，直到从东大路逃难来的男爵家族出现，用贝尔蒂人从未见过的技术修建起了堡垒和城墙，三个伯爵领以南的广袤领土才得以被安定。
「好像有一股味道，不像是森林里的，像是山羊的膻味混合着发酵过的山茶花瓣。」让娜捏着鼻子，皱了皱眉。
「确实，有股奇怪的味道，嗅嗅，有点...好闻？」我仔细地嗅了嗅，但并没有感觉到山羊的膻味。
「好香...」薇雅的感觉更为明显。
「不对吧？明明是很恶心的味道？难道是我的嗅觉出问题了？」让娜不禁担心起了自己的鼻子，于是闻了闻自己的腋下，我和薇雅也凑过去闻了闻。
「噫，臭...」我和让娜意见一致，薇雅没有吭声。
「得赶紧回去洗澡了...」
于是我拿出了熏衣服用的干花瓣，三人分别嗅了嗅。
「香香的！」再次意见一致。
让娜不禁警觉了起来，她试图通过气味的浓淡来辨别出方向，但是这股味道又和森林里散发的腐臭味混合在了一起，稍微走几步就会断掉，要仔细嗅才会重新捕捉到它。
「也许我们闻到的其实是同一种味道。」
我思索着，看了看旁边不断吸着鼻子的薇雅，似乎有了答案。
「薇雅，你能判断出那种味道是从哪里来的吗？」让娜询问道。
薇雅点了点头，一贯默不作声的她这一次担任起了带路的工作。我们一路走，一路发现地精干枯的尸体，然后是同样死状的雄性森林狼和獠猪，甚至有融化的史莱姆。
「啧，恐怕我们没有对家伙手软的余地了，她很危险...」
我粗鲁地啐了口唾沫，一脚踢翻了獠猪的尸体，干得皮包骨的尸体甚至引不来苍蝇，所有的蛆都围绕着那条仍然挺立着的细长的生殖器，上面的毛发被莫名其妙的干掉的黏稠液体粘在了一起。
「维罗妮卡，我想吐...」让娜用带着哭腔的嗓音跟我说道。
「坚强一点，前辈。」
薇雅难得会安慰人，她帮让娜脱下了胸甲，揉着她的胸口让她平顺下呼吸，毕竟骑士团的口粮本来也没有多少油水，一连吃了几天，任由自己呕吐很容易导致胃病。
「可怜的姑娘，回去要给你补一补你落下的生理课才行了。」我拍了拍她的背，她终于平息下了恶心的感觉。
「我多少还是知道一点的，至少我还不会无知还会相信接吻就会怀孕这种骗小孩子的话...所以我才会觉得恶心...就算是魔族，也长着和人类差不多的身体，几乎就是和我们一样的女孩子，可她怎么能...这种东西她怎么能...」
我连忙取出一片干花瓣捂在她的鼻孔下，让她不要再说下去，因为连我和薇雅也开始感到恶心。
「虽然只是梦，但是想到和自己做过的女人这么不干净...」
我又猛踹了那具尸体一脚，让它翻过去，眼不见为净。
尸体翻转，我的脚踩在了一条藤蔓上，这条藤蔓很快缠住了我的胫甲，我立刻抽出匕首想切断胫甲的系带挣脱，可我的大腿和手臂也很快被捆住了。
「维罗妮卡！」薇雅大喊着，和让娜一起抽出了剑。
「不要过来！这是大型的壶藤，肯定还有别的蔓足藏着！」
我从左腿上拔出了铳，击碎了缠住我右臂的藤蔓，可藤蔓没有被完全打散，没有完全断掉的藤以很快的速度在我的手臂上再生出新的组织，我只得赶紧再装上一发子弹，可藤蔓立刻缠住了我的双腿，把我倒吊了起来。
「啊啊啊——」我想起来自己今天好像没有穿内裤，只有「纯洁的丝带」遮着我的隐私，于是失声惊叫起来，而壶藤的「触手」也开始像捕食的鱿鱼一样把我向它的本体收拢。
「维罗妮卡——！」薇雅的声音几乎变成了尖叫，她举着追了过来，双手转动着长剑像是狂风中风车的扇叶，飞舞的剑刃仿佛在她身前形成了屏障，向她扑去的藤蔓尽数被她切断。
「难怪这家伙从来不带盾牌...」我用仅有的能活动的左手挡住脸，没有被盔甲覆盖到的大臂、大腿被树枝划破了好几道口子，而我根本无法转身把子弹射向困住我的藤蔓，这样下去我一定会被拖进壶藤的口中，即使她们两人能救下我，我的皮肤也会被消化液灼伤。
「一定要在被吞下之前让它吃一发子弹！」我奋力地挣扎，寻找转身的机会，可藤蔓越缠越紧，几乎陷进我的肉里。
嗖——
箭矢划破空气的尖锐呼啸钻进我的耳朵，我感到背在身后的装备正在倾斜，可已经没有精力去管。
咚！我的后背仿佛挨了一记闷棍，我以一种倒挂的姿态停在了空中。
「呼，赶上了！」
让娜射出的那一箭割断了一条背带，我背在身后的矛横了过来，把我卡在了两棵树之间，任凭藤蔓的生拉硬拽，背甲帮我挡住了矛杆的冲击，不然我的脊柱恐怕会被折断。
我对着手缠在手臂上的藤蔓开火，腾出右手之后借助卡在腰上的矛杆作为支撑，挺起腰，把身体折叠起来，像握蘸水笔一样捻着匕首的刃，在缠在大腿处的藤蔓上雕刻起了法阵。
「薇雅，拜托你了，别让这些烦人的东西来干扰我。」
「明白！」
薇雅来到我的身边，把壶藤不断再生扑来的藤蔓砍断，让娜则用冰冻魔法把我的矛杆冻结在了树上，然后在剑刃上附上火焰魔法，和薇雅交替清理袭来的藤足。
「还要多久？」让娜喊道。
「不知道！这家伙动来动去！」被我的匕首刺伤流出汁液的藤蔓在抽搐着，我感到被缠住的大腿正在逐渐失去知觉，只能努力稳住双手加快刻印的速度。
「维罗妮卡你这个笨蛋！」薇雅咒骂道，连续的挥剑也让她的手臂开始酸痛，她变得不能再自如地旋转挥出的剑尖，藤蔓愈发地向我们接近。
「还有几划就好了！快了！」我的腰也疼得令我直冒汗，我咬紧了牙。
「先把你救下来！」让娜说着就要来斩断缠住我的藤蔓，可她也不小心被藤蔓困住，只好一剑扎在把我卡住的树上，双手握着剑柄稳定着身体。
「唔，原来如此，这么大的壶藤我们还真不一定能跑掉...」
看到了我正在雕刻的法阵，让娜会心一笑，她用牙齿咬下套，在指甲上凝结出冰刀，卖力地伸出手，帮助我刻画法阵。
「咿呀！」
薇雅也被吊了起来，但她很快用剑斩断的藤蔓，落地跪倒在地上继续挥砍。
「我快...没力气了！」
藤蔓缠住了她的左手，她只能用右手费力地挥剑。
「完成了！」
我把匕首插进了藤蔓里，让娜把手放在藤蔓上，我们互相对视。
「三、二、一！」
我们同时对法阵注入雷电魔法和火焰魔法，很快火焰就沿着藤蔓烧起，我连忙切断烧着的藤蔓，再把缠住让娜的藤蔓切除。一条蔓足被烧着，壶藤痛苦地收回了所有深处的藤蔓，可通过法阵放出的法术极快地让火焰顺着藤蔓向其来源烧去。
「在那边！」
把薇雅拉起来，我们三人顺着火焰燃烧的方向追去，终于看到了那个在攀附在四五棵树上的足有四尺宽大的「壶」，我们三人发疯般地冲了上去，用剑、矛和子弹把这个丑陋的东西打到不再动弹，而我们身上也沾满了它绿色的「血」。
————
这个世界上最令人快乐的事，无非能看到美丽的女孩子的肉体，此时我们在河滩上生起了火，放着清洗过的衣物烘干，而我们三人则在河里洗澡。
「哇哦，前辈的奶子，真有料~」
我从河里的倒影看到了自己快要流下口水的表情，而我的「鹰爪」已经捕捉住了雪地里的兔子——让娜前辈健康而挺拔的左乳，粉红而小巧的乳头从我的指缝间探出。
「好有弹性呀！这就是成熟的大姐姐的魅力吗？」
「真是的，维罗妮卡同学要注意用词！不能说『奶子』这么下流的词汇哦！」让娜害羞地抓住了我的手腕，我的手还意犹未尽地在空中抓了两下。
「薇雅，你为什么要离我们那么远呀？」
见薇雅一个人抱着双腿坐在一旁，河水淹没到锁骨，河流冲刷着她的身体。让娜走了过去，她弯下腰，摸了摸薇雅的头，富有弹性的乳房摇晃了几下，略微垂了下去。
「唔...」她紧张得说不出话来。
「真是的，在学校澡堂也没见她这么紧张过。」我嘀咕道。
薇雅的皮肤很白很细腻，几乎要和河水的浪花融在一起，让娜前辈那健康的肤色和她对比之下就显得有些黯淡了，她恬静而精致的娃娃脸也并不输给堪称是校花的前辈。她的四肢和腰身都很细，可她等她松开了抱在胸前的手，挺起的胸脯却...我低头看了看自己，好像没有优势，而且和那副纤细的身子一比反而显得还要更大些...
「前辈...」薇雅用那双有着和娃娃一样漂亮的双眼皮的明亮的眼睛看着温柔的让娜。
「怎么了？」没有哪个少女能抵抗得住「瓷娃娃」的诱惑，让娜玩弄起了薇雅的脸蛋。
「我也想摸...」薇雅的声音也变得有些奶声奶气的。
「唔？什么？啊？你要摸...」让娜变得语无伦次。
「奶子...」果蝇飞过一般细小的声音仍然被我的耳朵捕捉到了。
「啊？你怎么...你们怎么...都说了不准说这个词汇了！」让娜面红耳赤地捂着胸部站了起来。
「果然！」我拍了拍脑袋。
薇雅看样子是鼓起了勇气，她直勾勾地盯着让娜的眼睛，从水里站起身来，一具纤细而白皙的少女的身姿和一个略显成熟的身姿距离得如此的近。
「呜呜呜，她们两个都好漂亮...」我赶忙擦掉了从嘴角漏出的口水，稍微朝她们走近了一些。
「就...这么想摸吗？」让娜扭捏地说。
「嗯。」薇雅点头很干脆。
一贯温柔好说话的让娜慢慢从开了手，让她饱满的乳房自然地垂下，是一对像是圆面包一样的半球形，沾上了水珠，薇雅白皙的小手轻轻捂在上面，需要用些力量才能把她们挤扁，对于她的手，甚至是我的手来说都有些大了，于是薇雅用手掌从曲线温润的下缘向上把那对有些重的脂球托起，纤细的手指轻轻在上面勒出凹痕。
「唔...嗯...」
因为动作太过温柔，让娜忍不住发出了呻吟，她红着脸，半推半就地让薇雅放下手，自己把手遮在双乳上，扭捏地揉了揉。
「有...有那么好摸吗？摸你们自己的也一样吧...」让娜嘀咕道。
薇雅瞟了我一眼，我察觉到了她的眉目间闪过的一丝颦蹙，让我意识到那是从她心中流过的不屑，或甚至是嘲笑，感受到这般羞辱的我自然感到恼火。
「你什么意思呀？」
我走过去，抓起她的手，捂在了自己的胸部...
不，不不不，我为什么要...
「瓷娃娃」瞪大了双眼，两双蓝色的眼睛惊讶地瞪着彼此，另一双同样是蓝色的眼睛则更惊讶地从侧面把我们的视线切断。
「你、你做什么？」薇雅红着脸，几乎失声道。
「都怪你...都怪你那样看着我...明明我，也不算小嘛...」
比不上前辈，和姐姐比还很幼稚就是了...
「呜！」
我感觉到薇雅的手指用力握住了我的乳房，柔软的皮肉馅了下去，我敏感地发出了呻吟。
「薇雅你...放开我...」
「好像...刚好和我的手...」
略微要超出一些，多余的肉从她的指缝间渗了出去，但我的乳房几乎和她的手掌吻合。
「我的手，好舒服...」
明明刚刚还很嫌弃的，现在薇雅冷冰冰的手正在把我娇嫩的少女的乳房挤捏出各种形状。
「够了啦！还没发育好的胸部被这么弄是会痛的！」我拍掉了她的手。
虽然我感觉应该已经不会再长了，和我的身高一样，呜呜...为什么明明都是一家人，我和姐姐的差距就这么大，不过姐姐比我矮就是了...
「嘎嘎嘎嘎——」
不远处的森林中传来悚人的声响，我们警觉地快速挪到岸边，系上丝带，再以最快的速度套上内衣和鞋子，拿起武器，一伙地精就出现在了我们面前。
「二、四、六...十三只。」让娜皱了皱眉头。
「切，真没想到要光着身子和这些恶心的家伙战斗。」我捡起铳，装上一发子弹，对着冲到最前的一只恶心的绿色家伙开火，把它的头颅打碎了一半。
「这样就能平分了，姑娘们。」我丢下铳，双手握矛准备战斗。
看到暴露着大片肌肤的人类少女，这些恶心的家伙陷入了癫狂，倒下的同族变得毫无干系，径直向我们扑来。
矮小的地精动作灵活，我把一只地精戳成肉串，还没有把矛拔出，第二只就冲上来抱住了我的肚子，差点把我扑倒，这个家伙紧接着就用深绿色的舌头舔了我的肚子。
「***！」我忍不住骂了一句脏话，用魔力拳把它揍晕了过去，再一脚把它的胸腔踩碎，剩下的两只一起扑了过来，我向后跳跃让它们扑了个空，然后借助矛杆上的宝石发动了法术，用火球把它们烧着后再一一用矛尖割喉。
无法呼吸的绿色怪物在地上挣扎，薇雅也刚刚解决掉了两只地精，剩下的三只却全都围在了让娜身边，让她陷入了苦战。
「太有魅力也不是好事。」
薇雅已经冲了出去，一剑从头顶环绕斩落，沿斜线切开了一只地精的颅骨，绿色的汁液裹着半个脑子和一只尖耳朵飞了出去。
「等一下，薇雅！」我连忙拉住了她。
「前辈有危险。」她冲我喊道。
「让我来，你不要动！」
我冲刺到让娜身边，她刚刚用盾牌挡下了地精的钝剑，举起剑准备还击，我则从背后推倒了她。
「咿呀！」让娜倒下时，我踩住了她的剑，随后一只地精扑到了她的身上，撕烂了她的内衣，爪伸向了她的乳房。
「维罗妮卡！」薇雅失声尖叫道。
「另一只交给你了！」
我一脚把剩下的一只踢飞，随后用矛杆打晕了趴在让娜身上的那只，确定让娜脱身后用雷电法术补上了一下。
「吱吱吱——」地精发出难听的惨叫，口吐白沫倒在地上抽搐。
「对不起，前辈，我们得留一只活口。你没有事吧？」我一边拉让娜起来，一面挠了挠被地精舔到的皮肤，那里已经起了一块粉红色的疹子，变得瘙痒。
「呜呜，没事，只是有点恶心...」让娜一手捂着胸部，一手抓住我伸出的手。
「你这个笨蛋！」
解决掉最后一只地精的薇雅径直向我走来，一拳打在了我的肚子上，我顿时感觉眼前一黑，一股腥味从喉咙里涌出，身体不由自主地跪倒在了地上。
「呕——」我直犯恶心，可薇雅接着就揪着我的头发，把我拎了起来，我分明看到她的眼睛里有泪水在打转，而且脸颊止不住地抽搐着。
「好啦，薇雅！」
让娜连忙把我们两个拉开，又扶住了我，看我有没有受伤。
「你怎么能，这样对同伴？让这个恶心的东西...」薇雅因为愤怒大口喘着气。
「好了，薇雅，你已经打过她了！」
让娜把手臂摊开，示意薇雅自己的身体没有事，我也终于喘过了气来，向她们两个道了歉，然后说出了我的计划...
————
「唔，太阳快落山了。」
我们在树上待着，用壶藤的果实就着行军干粮做晚餐。那只地精被我们用壶藤的藤蔓吊了起来，在附近放上了壶藤的花蕊，因此它那恶心的、布满疙瘩的生殖器一直笔挺着，从我们的距离甚至能看到那东西在一下下地抽动着。
「我好像，也只在画里面和课本上看见过男人的那个东西...这样比起来，那个好像也没那么恶心了...」
让娜皱着眉头，努力让自己不去看那玩意儿。
「跟前辈一个年纪的女孩子，已经有不少尝过未婚夫那东西的滋味了呢。」我讥讽着。
「恶心死了...」薇雅举着弩，恨不得一箭把那东西射下来。
对于嗜精的魔族而言，壶藤的雄蕊有强烈的气味，纯洁的女孩的味道都会被其掩盖住。而对于雄性魔物而言，这是能够激起它们性欲的，而发情的魔物所散发的魔力则会被饥渴的魔族感应到。
黄昏时，魔族就会开始捕食，我们抱着侥幸的心理在这里蹲守着。
「希望她还没『吃』饱...」
不过一路上那些枯竭的尸体应该都是她的猎物，我一时想不明白怎么会有魔族有如此大的胃口，只能祈祷她会出现，好让我们离开这个糟糕的地方。
远处的鸟被惊起，我竖起耳朵，略微扫视了四周，一个红色的身影却在刹那间出现——一个长着角和翅膀的女人浑身赤裸，正在吮吸那个地精的生殖器...
「恶心死了！」
薇雅尖叫道，弩箭已经脱弦，把魔族的翅膀钉在了树干上，她痛苦的发出嘶吼，听起来像是丧子的女人的号哭，而我则瞄准了她另一侧翅膀的关节，旋转的子弹把骨头击碎，又绞烂了周围的皮肉，让娜的弓箭则结束了作为诱饵的地精的痛苦。
「薇雅，把她揍晕了带回去吧，让她妹妹再见她一面，好吗？」我难得地用恳求的语气跟这个冷淡的「瓷娃娃」说话。
「随你。」她冷淡地回答。
我们重新装上子弹和弹药，缓缓向那个魔族靠近。这个梦魔有着迷人的外表，那是比让娜都要诱人的身材，臀部和乳房都很饱满，肩廓舒展着，乳晕和乳头的都透露着成熟，金色的眼眸闪烁着光，眼里冒着猩红色的心形，脸蛋似乎刚刚脱去少女的稚气。
「真漂亮...可惜你这么作践自己...」我看着她下腹上发着光的猩红色淫纹，还有沾着干掉的血污的股间，皱紧了眉头。
「啊啊啊——」
她发出刺耳的尖叫声，我们不得不捂住耳朵，而紧接着她就掰断那个地精的生殖器，插入了自己的身下，紧接着模糊的血液从那里溅出。梦魔，不，魅魔陷入了癫狂。
「乌拉迪卡...乌拉迪卡——」扭曲的声音嘶喊着一个名字。
「维罗妮卡，这好像，是死掉的那个男孩子的名字...」让娜用喊的方式跟我讲。
「这都什么跟什么！」
「恶心死了——」
薇雅举起弩，可一阵猩红的光芒从魅魔的眼睛里冒出，我顿时感到两眼一黑、浑身发热，心跳加速，变得难以呼吸，阵阵的眩晕使我踉跄了起来。
「这是...」
紧接着，我就感觉到身上的燥热在往自己的小腹聚集，仿佛来了月事，那里的胀痛使我不由自主地夹紧了腿。
「前辈...我...」
「呀——」
薇雅猛地抱住了让娜，用力扯着她的衣领，但因为穿着胸甲，她无法扯下让娜的衣服，我用尽力量，用矛杆把她打晕。
「这是怎么了？」
「是，魅惑...接下来，只能靠你了...」我喘着粗气，我的脸应该已经涨红了。
「怎么会？我们可都是女孩子...那你，照顾好薇雅。」
来不及疑惑，我从让娜的怀中接过薇雅，靠在旁边的树干上坐了下去，薇雅的脸则枕在了我的大腿上。让娜卸下了弓箭和其他碍事的装具，只留下身上的轻质盔甲，右手持剑，左手持小型圆盾，而此时魅魔已经完全发狂，她把翅膀用力扯下，牢牢钉在树干上的箭矢撕裂了她翅膀上的皮肉，可她体内魔力充足，很快就愈合了皮肉的伤口，好在子弹打碎的骨头没有办法快速愈合，让娜不必一个人和一只能自如飞行的恶魔战斗。
我撕烂裤袜，让大腿的皮肤接触压在身下的矛杆，用矛杆上的魔法宝石导出体内躁动的魔力，来减轻魅惑的影响，这样我就能勉强举起铳，但之后肯定没有办法再重新装上子弹了。
「我还能再射击一次，给我创造机会。」
让娜点了点头，说着就用盾挡下了冲刺来的魅魔，她伸长了的指甲在金属盾牌上擦出了火星。
只要能打中她躯干，让她露出破绽，至少让娜就有机会杀掉她...但我的喘着粗气，眼前已经出现了幻觉。
「维罗妮卡...」
是薇雅，她奶声奶气地叫唤着我的名字。
「你很想要了吧？不要再忍耐了...」
她趴在我的右腿上，侧着脸，眼神迷离地望着我，摘掉了手套的手在我的裤袜上摩挲着，撩起了我的裙摆。
「维罗妮卡的腿，摸起来好舒服...」她轻轻捏起了我大腿内侧的肉，那是我自认为最性感的地方，因为锻炼而有些肌肉，却又因为少女的体质而有柔软的脂肪和皮肤覆盖着，姐姐很喜欢掐那里的肉来欺负我。
「薇雅...别这样...我好痒...好难受...呃呜...」
我发出受伤的猫咪般的呻吟，夹紧了腿，回过神来却发现薇雅仍然昏迷着，我腿上的是我自己的手。
「可恶，该死的魅魔！」
我放掉一些魔力，努力稳住呼吸，左手持着铳放在大腿上准备着。
让娜用尽了浑身解数却难以占到上风，附着了锋利法术的剑居然无法斩断她的利爪，就算能弄断也会很快长出来，剑刃切开她的皮肉，而她的血却好像流不尽。
处女的血会灼烧魅魔的皮肤，她的爪子在让娜的皮肤上挠出伤口，可她却毫不在意灼烧的痛苦，疯狂地挥舞着爪子，让娜的胸甲和臂甲被刮得火星四溅，她的裤袜转眼也破了两道口子，浸染了她的血，她只能奋力地招架，用灵活的剑术还击，但她的剑难以切开魅魔的骨头，她试图用法术，可人类的法术哪里能轻易地伤到魔法适应力极高的魔族。
「可恶...得帮她...」
我举起铳瞄准，可很快我的意识又被幻觉占据。
「维罗妮卡，虽然是个笨蛋，但是很可爱，长得也很漂亮...」薇雅的声音在我耳畔呢喃。
我还是有男生喜欢的！只是我不喜欢男人。
「我想要你，维罗妮卡...」
薇雅的手从我裤袜的破洞处伸入，让裤袜沿着纤维撕裂，随后扯开了我的内裤，解下了那条人的丝带，我的私处随着我急促的呼吸在不断往外滴着水，滑下的水珠弄得我的股间阵阵瘙痒。
「维罗妮卡的小穴，挺漂亮的呢...」薇雅的手指撩动着我娇弱的唇瓣，把沾在上面的水珠抹匀。
「不要！呜啊...」
有些冰凉的指腹戳到了我的阴蒂，那股躁动瞬间涌向我的全身，我感觉到通道里有一股暖流被挤了出去。
「好湿，维罗妮卡是淫荡的女孩，不乖。」
「啊啊啊——」
薇雅的手指不由分说地伸进了我的小穴里，感受到异物的通道用力裹紧了，她则毫不客气地在我脆弱的部位一顿乱搅，让里面一通泛滥，我的身体梦里地抽搐了起来。
「薇雅，薇雅——不要这样，让娜她还有危险...」
「不管，我现在想要你...」
「不、你不是！薇雅最喜欢的...是让娜前辈...」
「笨蛋！」
薇雅纤细的手指在我狭小的通道里一顿进出，带出了些许白浊的黏液，我感到下腹一阵疼痛，仿佛子宫里有什么东西要被挤出来。
「维罗妮卡！没事吧？」
让娜的喊声把我拉回了现实，她漂亮的脸蛋上已经多了一道划痕，她用盾牌去冲撞那只魅魔，撞在了她柔软的乳房上，反而是自己被弹开了，随后魅魔用尾巴抽打了她的腿，正好抽中了她没有防护的膝窝，她强忍着痛没有倒下。
「我，没事...」
可恶，插在我小穴里的居然是我自己的手指，也就是说现在我当着前辈和敌人的面在自慰着，而薇雅的脸离我的股间只有一个手掌的距离，她的发丝甚至沾到了水珠。
「维罗妮卡，和我做爱！我对你做什么，你就要对我做同样的事...来摸摸我...你不觉得我可爱吗？你明明总是盯着我的脸偷看...摸摸我吧，把我当成可爱的娃娃...」
「呜，不要再说了！」
薇雅的声音极具诱惑，我把手指从私密处拔出，沾着黏糊糊的体液的手不由自主地伸向了她的脸蛋。
「这...这是...」
从手心处，我感觉到薇雅散出的魔力，进入到我的体内，似乎让魅魔的魅惑都为此屈服，那是因为魅魔的魔力被她的体质放大了，抵消着我体内的魅惑。
「唔，好多了...」
尽管身上多处受伤，让娜仍然顽强地在战斗，她打出的剑法仍然凌厉、干脆，华丽得宛如舞蹈，她勇敢地用被甲胄覆盖的胸膛挡下魅魔的攻击，用盾牌施展防御法术挡下魅魔的法术震荡，随后用剑刺穿了她的腹部，可接着她的手臂也被一根利爪刺穿。
「呀啊——」让娜发出凄惨的叫声，她的左臂抽搐着，变得不再灵敏，魅魔趁机用魔力把她震开，然后扑向了她，骑在了她的身上，她从体内拔出让娜的剑，要向她刺去。
「好机会！」
趁两人不再快速移动，我举起铳，咬紧牙关，从薇雅那里猛地吸收了大量魔力，又从我的矛放出去许多，让我在几秒钟的时间里能保持清醒。
砰——
打偏了，不过子弹打断了魅魔的手臂，和剑一起在空中划了个弧线，她立刻放开了让娜，向我扑来。
「该死...」我闭上了双眼，放下了铳，捏紧了矛杆，准备让她的利爪刺穿我的咽喉时和她同归于尽。
「至少，不能让她伤到薇雅...」
铛！
什么东西掉到了我腿上，我睁开眼，是半截魅魔的指甲，薇雅的手挡在了我的咽喉前，魅魔的指甲戳在了她的臂甲上，因此断裂。
「嗷嗷——」
断了一只手的魅魔发出痛苦的咆哮，可薇雅接着就掐住了她的脖子。
「你要，对我的搭档，做什么...」
因为魅惑术而魔力盈余的薇雅散发出了十分恐怖的气息，似乎因为被我打断了魔力流动，积攒在她体内的魅魔的魔力伴随着她特殊的体质形成了别样的效果，是和此时的魅魔身上如出一辙的狂暴。
「你竟敢伤害维罗妮卡，你居然...打伤前辈！」
让娜挣扎着从地上爬起，捡起了剑，可事态似乎已经无须她再插手。癫狂的薇雅和断了臂行魅魔扭打在了一起，薇雅的体术本来在我们之间就数一数二，加上此时她恐怖的力量，魅魔的另一只手被她像芹菜一样折断了，随后
她抱住魅魔的翅膀，用双腿紧紧地锁住了魅魔的喉咙。
「呃...呃呃...」
「呜啊啊啊啊！」
薇雅疯狂地大喊着，魅魔已经无法呼吸，但这样不足以让她死亡，魔族在窒息的情况下至少还能挣扎数个小时，她痛苦地流出了眼泪。
「乌拉...乌拉迪卡...乌拉迪卡...咳咳...」
「别让她太痛...」
我想起了梦魔少女说的话，可我的双腿发软，只能用尽气力稳住身体，往铳膛里再塞入了一颗子弹，对准魅魔的股间。
砰——，子弹击穿了她的下腹，她很快停止了挣扎。子宫是魅魔的弱点，只要击穿那里很快就会死，这是第一次进森林前姐姐教会我的。
薇雅见魅魔没了生气，便狂暴地嘶吼着，好在让娜在她站起身前再次把她打晕了，不然她可能会连我们也一起攻击。
「维罗妮卡，你怎么样？」让娜向我走来。
「让娜，带着薇雅先走开，把我留在这儿...你去给自己疗伤，我要对付下这该死的魅惑。」我勉强对她挤出了个微笑。
————
当我恢复意识时，我正趴在薇雅的背上，眼前隐约晃着营地的灯火。
连续自慰了三次才勉强摆脱魅惑的效果，每次高潮身体都跟癫痫病人一样抽搐，兴奋得竟产生了头疼的感觉，几次夸张得可怕的潮喷让我几乎脱了水，并且伴随着大量的魔力从我体内逸散，所以接下来的一整天我几乎都昏迷着，是薇雅把我背回了营地。
「对不起，她完全堕落而且发狂了，我们尽力了...」
在营帐中，我半坐起身子，把一只切下的角交给梦魔少女，她接过后就大哭了起来，温柔的让娜把她抱在了怀里，抚摸着她的背安慰着她。明天骑士团就会撤走，因而今晚梦魔们都恢复了自由，但她们似乎都舍不得走。
那天晚上，我睡得很香，做了一个很轻柔的梦：我泡在温暖的水中，一位姣好的少女捧起这滋养的水，敷在我酸痛的身上，她的手抚过的地方都重归柔软，积累下来的疲惫仿佛都被扫空。
她从后面搂住我的脖颈，把富有弹性的双乳贴在我的背后，舌尖从我的耳根一直撩动到耳廓。她纤细的双手温柔地按摩着我的胸部，我仍带有少女的青涩的乳房因而变得柔软，她的抚摸仿佛软化了里面凝结的乳脂，让柔软的乳肉微微胀起，然后她的手指绕着挺起的乳晕圈点、指尖轻轻地搓捻。
我完全享受在这温柔之中，放松着身体，让我的全身被滋润的温水包裹，直到颧骨都被淹没，而我却没有窒息的感觉。水中荡漾的波纹逐渐显露少女的身体，红色的秀发在水中散开，与我的金发交缠，她美丽的金色眼眸中倒映出我的蓝色。
少女展开翅膀托住我的背，让我不再下沉，又用双手把我拥抱住，让她饱满的乳房贴上我的胸脯，用坚硬的乳头摩擦我的乳肉，迷人的腿蹭着我的腰，她细而光滑的尾巴则缠住了我的腿，柔软的心形尾尖沿着我的大腿向上摸到了我的私处，挑逗、而后轻轻地钻入...
早上醒来，营地里已经不见了魔族的身影，而我却感觉到浑身的轻松。
我似乎明白了些什么，那是我第一次进入这片森林时所感受到的一模一样的感受。
「让娜，你说有没有可能，人类和魔族是真心的相爱，哪怕...是以肉体的关系开始？」
「笨蛋...」我先得到了薇雅的咒骂，但她似乎也做了相似的梦，脸上一直带着红晕。
「维罗妮卡，不要想这些，」让娜严肃地看着我，「你是不是病了？」
我推开她放到我额头上的手，摇了摇头，却陷在沉思中久久不能出来。
Vol.2 Chpt.7 骑士少女与三角恋 
Vol.2 Chpt.7 骑士少女与三角恋
我的手在颤抖，手心冒出的汗闷在手套里，渗进我收拢的掌纹和指缝间。
「我可能会死」，恐惧使我的呼吸变得局促，我的胃也在咕噜噜地扭曲着，但我又不得不强忍下窜到喉部来的恶心，维持着站姿。
这一切都源于对面持握着长剑的「瓷娃娃」所散发出的杀气，她已然盛怒，眉头紧皱着，视线凝聚在我的咽喉和前胸。她手里的剑曾经把我打得无法招架，我被她割伤过的耳朵和侧脸开始隐隐作痛起来。
为什么非得跟她决斗不可？一定要到这一步吗？而且决斗的理由似乎很无聊——是因为另一个女人。
————
学院给我们放了一天假，让我们去好好放松放松。我们三人约定了在通往外城的城门下集合，三个女孩子一起去外城的集市逛街，让娜说她知道那里有一家很棒的甜品店。
今天天气晴朗，没有像平时一样刮很大的风，刚从闷热的森林里回来，只觉得王都的天气凉爽宜人，我们不约而同地穿上了吊带裙，用披肩遮住肩膀和后背，踩着浅口的扣带皮鞋，换掉了骑士学院那身勒得有些紧的制服，我们只是轻飘飘的活泼少女。
我特意选了一条有蕾丝花纹的白色发带，让两段绸带随着我非常自豪的带有波浪的金色辫子一起飘舞。因为目的地是外城，我选了一副不那么显眼的银耳环，把一个略有雕饰的金属指环当作项链。我选了天蓝色的裙子，我的衣柜里约有一半都是这种颜色，白色的短袜同样配有蕾丝花边，和我的发带呼应着，然后是棕色的皮鞋。
让娜穿的是淡紫色，令人意想不到，这种颜色带有少女的活泼，却又有些深沉的印象，令人捉摸不透，仿佛在说这条裙子的主人比她看上去要叛逆。她用一对同样颜色的蝴蝶结装饰了自己的发结，一双金色的马尾一上一下地晃动着。
在学院外大家都不想再把腿再闷在裤袜里了，所以皮鞋上是一双光溜溜的长腿，一直能看到脚背，看来让娜很清楚自己的魅力在哪里。
薇雅来得晚了一些，看样子是被家里爱玩娃娃的大姑娘逮住了，进行了一通装点，因为她白净的脸上涂上了鲜艳的唇彩和腮红，还有深色的眼影，和她玫瑰色的裙子搭配。右侧的用玫瑰色的丝带扎了条小辫子，左耳上还别了朵玫瑰花标本，就连皮鞋也是罕见的深红色，还有白红相间的环形纹长袜，一直到膝盖下。
「好可爱呀——」
一个活生生的布娃娃怎么能不招花季少女们的喜爱？我和让娜便把她夹在了中间，玩弄起她的脸蛋和短发，她瞪大的蓝色眼睛里似乎满是无奈。薇雅已经是做姨妈的人了，帕里雅小姐似乎把自己的妹妹当成了女儿的玩具娃娃来装扮。
唔，姐姐干嘛不生个小妹妹呢？这样我就有娃娃可以玩了...不过姐姐不会结婚的啦...
我倒是希望她能找个好男人，别整天和各种各样的臭男人鬼混...
我挽起了薇雅的手臂，她抗拒地想要收回，可我怎么会轻易地放开这个可爱的家伙，所以她反手拧了我屁股上的肉。让娜从另一边牵起了她的手，她却显得很乖巧，这让我妒忌得直跺脚。
「我要是也有个姐妹就好了，可是我连父母的面都没见过...」
让娜是被公主收作玩伴的孤儿，连姓氏都没有，连让娜这个名字也是教会的修女帮她取的。她是贝尔蒂人眼中公认的美人儿，没有人会反对这一点。
和她们两人并排走着，我竟然有些自卑了起来，一个有着精巧面容的娃娃，还有一个标致的美女，相比之下我根本没有任何过人的魅力。
女孩子总是会因为这样的事情烦恼呢！我无奈地撅了撅嘴。
「你们知道吗？二年级和三年级的男孩子们已经给你们这一届的女生投票了。」让娜眨了眨她那双大眼睛。
「噫！真无聊，居然还有这种投票...」我咂了咂嘴，「二年级人气最高的，应该当之无愧是让娜前辈了吧？」
让娜的脸略微变红了些，点了点头。
「一年级最受欢迎的，是维罗妮卡你哦。」
「啊...什么？」
在我感到震惊的同时，身旁的薇雅也猛地停了下来。
「怎么会是我呢？我又不是最漂亮的，也不是性格最好的...」
「唔，好像是说，维罗妮卡同学很喜欢和男生决斗，也总是让他们很狼狈地输掉，还有就是...拥有所有女孩子里面最性感的大腿？」
「哈？」我震惊得瞪大了眼睛。
薇雅悄无声息地掀起了我的裙子，我连忙捂住裙摆，好让大腿根部和内裤不要露出来。
「嗯，弹性很好。」薇雅蹲下身子，冰凉的双手掐着我裸露的大腿，让我不自觉打了个冷颤。
「维罗妮卡同学很开朗，会和公学里的女孩子一样蹦蹦跳跳地走路，笑起来也很可爱，而且给人一种很时髦很会打扮的感觉，这是男孩子们对你的评价哦。」
让娜前辈温柔地露出了微笑，帮我捋了捋粘在了嘴角的发丝。我的头发天生就带有奔放的波浪，披散的时候会有金子流成瀑布一样的错觉。
「虽然是个笨蛋，但也是个可爱的笨蛋。」薇雅点了点头。
「呜呜，你这个木头家伙居然还会说夸我的话。」我感动得快要哭了。
「那么今天的甜点就让我请客吧！」
我下意识地摸了摸钱包，里面似乎还有点分量，这让我有底气了不少。
「唔，尝试过一次就不想再有一次了，但男孩子们好像不这么想...」让娜把手指抵在下巴上，打量了一遍我的双腿，和她那双匀称的腿比起来，我的腿显得有些粗短。
「维罗妮卡同学经常会丢掉武器，用拳脚在决斗中把对手打服，而且用出裸绞的频率非常高...」
「什、什么？！」我再一次受到了震撼。
「难道那群蠢货无论被打趴下多少次都不顾颜面扫地来挑战我...是因为会被我的大腿绞住，甚至是被夹住脸吗？男生都是群变态！」
我感到一阵恶寒，并紧了双腿，可大腿间无论如何都会留出些空隙，我只能摁紧裙摆。
「这个笨蛋居然才发现。」薇雅嘲讽道。
说笑间，我们已经临近外城的边缘，已经可以看见运河边上竖起的船帆，那是联通城外河港的外贸区，旁边有一条热闹的商业街，能买到些东大陆生产的香料和珠宝，当然还有些好看的衣服。
姐姐很喜欢拽着我一起到这里来逛街，她的棕色头发在这里就变得不显眼了，倒是我们三丛明晃晃的金发和轻飘飘的裙子招来了周围人的鄙夷。
临近正午，我们都有些饿了，于是便不理会那些琳琅满目的奇特商品，跟着让娜钻进了小巷子，推开了一间不起眼的小房子的木门。
「奶奶！我带朋友来咯？」
「诶诶，哎呦呦呦，是谁来啦？哎呦呦呦，是我的大姑娘呀！」
一个满头白发的、身材微胖的老妇迈着细碎的小步子麻利地从昏暗的小店里钻出来，让娜迎上去，弯下身子抱了抱这个体态有些佝偻了的老婆婆，随后老婆婆就用她那双干瘪的手揉起了让娜的脸蛋。
「哎呦呦呦，我的好姑娘，你是瘦了吗？你这长身体的年纪，不应该呀...奶奶给你做你爱吃的！」
老婆婆带有些奇怪的口癖，讲话的强调也怪怪的，总会说错几个单词，后来让娜解释说她并不是贝尔蒂人，是随丈夫经商来到岛上，后来丈夫死于海难便留了下来，靠做家乡的小吃来营生。
随后她讲的话我就听不明白了，我看了看薇雅，她居然皱起了眉，让娜却不时咯咯笑着。
「哎呦呦呦，这是谁家的孩子呀？长了张这么漂亮的脸蛋？是你妹妹吗让娜？哎呦呦哎呦呦，这是我见过最漂亮的脸蛋儿了！这孩子打扮的真像个娃娃...」
老婆婆把目光转向了薇雅，伸出双手就是对她那张娃娃脸一顿搓揉，有些粗糙的大拇指顺着薇雅那副精巧的双眼皮，沿着眉骨一直滑落到颧骨，又捏起了脸蛋上略有些婴儿肥的肉。
「她可不就是个娃娃么？」我讥讽地说道，她面无表情的脸遭受蹂躏的样子实在很滑稽，她拧了一把我的屁股作为报复。
「哎呦呦呦呦！这个孩子又是谁家的呀？我的好孙女儿，让奶奶看看，多机灵的一个小丫头？把自己收拾得漂漂亮亮的，瞧瞧这金闪闪的头发...」
最终，我娇嫩的脸蛋也难逃老婆婆的一顿蹂躏。
「多吃点有营养的，好孙女儿，长得和让娜一样大，乖哈！」
「呜哇，奶奶！你的手在摸哪里呀！」
她居然在在在...在摸我的胸部！
「哎呦呦呦，都很健康呀！真是具有青春活力！不要长那么大也好哇，人老了容易垂下去...」
她把我们三个都揉了一遍，只有让娜是挺着胸脯接受了这一番「爱抚」。
「婆婆之前是随船的医生...」让娜悄悄说道。
店里的装潢十分简陋，三张桌子挨着两面墙放着，剩下的一边是柜台，另一边是壁炉，柜台旁有个小门可以进入厨房，四周都只是上了清漆的木头，在我们所做的一张桌子上方光线和凉风从敞开的窗子进入。
婆婆没有给我们菜单，也没有问过我们喜欢吃什么，就自顾自地钻进了厨房忙活了起来。
「以前在救济院的时候，修女阿嬷会带着我来买东西，就把我放在婆婆的店里等，但是被公主殿下收养了之后，我就很少来这里了...」
让娜把手肘撑在桌面上，托着腮帮子。她侧对着我和薇雅，在狭小的桌子底下她们两人都很文静地把脚缩起，只有我伸开了腿，碰到了对面薇雅的脚尖，被她踩了一脚。
厨房里传来了滋滋的响声，很快便飘起了油炸面包的香味，混合着一股蒸汽，夹杂着浓郁的杏仁和牛奶的香气。
「呼呀！内城的大小姐们可不会想到来这种地方觅食~」
我对薇雅抛了个媚眼，这只乖巧的娃娃极少从内城里走出来。
「从森林里回来，怎么都无所谓了。」
冰冷但中肯的实话。
午饭就是一些油炸面包块，浆果干，还有一碗散发着奶和杏仁香气的白色的「粥」，上面撒了些烘烤过的杏仁片，用木碗盛放着。
我用木头勺子舀了一勺放进嘴里，像是杏仁磨碎了的糊，能尝到一些杏仁颗粒，杏仁和奶混在一起的香味十分独特。
让娜说这算是甜点，可它只有淡淡的甜味，在嘴里产生的愉悦感让口中涌出唾液，可却又不够甜，难以让人满足，于是便用力地吮起了木头勺子，想把黏在上面的一些也用舌头刮下来，然后便尝到了木头的香气...
「姆姆姆...让人上瘾的味道。」这种甜点仿佛有魔力！
见我和让娜的碗空了，婆婆又给我们盛满了碗，又笑呵呵地捏着薇雅的脸蛋督促她吃多点。她叽里咕噜地跟让娜说起了话，让娜嘴里蹦出了几个完全听不懂的单词，两人便笑了起来。
「前辈，你懂那种语言？」薇雅问道。
「嗯，我算是公主殿下的陪读吧。殿下很喜欢那个国家的魔法书籍，因为东大陆没有那么充沛的魔力，所以他们非常注重魔力的运用，因此资质平庸的人也不需要花费过多的经历就能学会简单的魔法。」
「话虽如此，资质很高的家伙也仅能用出些平庸的魔法而已，这是听我姐姐说的。」我一边说着一边塞了一块面包进嘴里。
「你知道吗，维罗妮卡，在我们学院里就有一位研究那种魔法的专家，他资质平平，却在很年轻的年纪就考取了高级魔法师资质哦！」
让娜不知怎地，眼睛睁得大大的，脸上泛起了红晕，一只手不安地卷着自己的辫子。
「唔...」薇雅的脸颊鼓了起来。
「男孩子们会给女孩子投票，女孩子们私底下会给学院里的教师还有教官们投票...」
「哈？那些大老粗们有什么好评价的？」我挑起了一边的眉毛，「所以最受欢迎的老师是哪位呢？」
「唔...」薇雅的脸颊鼓得更圆了。
「就是我说的那位魔法专家呀！黑发的东大陆人，教我们文学和历史的亚兰佐老师！他当之无愧！」
让娜激动地拉直了那条正在把玩的辫子，薇雅「啪」地把木头勺子在手中折断。
我用脚尖戳了戳薇雅的小腿，示意她冷静下来，她随即瞪了我一眼，那种眼神让我感到后背发凉。
「我好像还不知道一年级的女孩子们是怎么想的呢，你们有觉得不错的老师吗？」让娜托着腮，把勺子送进了嘴里，脸上写满了好奇。
「显而易见，只有那个家伙会讨年轻的女孩子喜欢，不过也因为他也就是学院里最年轻的老师就是了。也有同学觉得他长得帅吧，毕竟那种大陆人的面容在贝尔蒂都不多见...」
薇雅没有吭声，只是晃了晃脑袋，我们都知道她其实非常喜欢亚兰佐老师的课。
「不知道他订婚了没有...」让娜的手掌托起圆圆的脸颊上的肉，蓝色的大眼睛瞟向了天花板。
「不可能的啦！他副模样，绝对是个光棍，在内城那种地方，更没可能有合适的姑娘。」我非常笃定自己的判断。
「这样吗？好可惜...」
让娜敏锐地捕捉到了窗外一闪而过的身影，旋即站起身来，着朝屋外走去。
「亚兰佐老师？真的是他？抱歉，我去和他打声招呼！」
让娜一脸的欣喜，小跑着出了小店的门，在窗前留下两束金色的辫子拽出的痕迹，它们充满活力地晃动着，在街道上起舞。
「呜...」薇雅的眉关皱起，脸颊鼓了起来，这似乎是她最近最明显地显露出情绪的一次。
「哎呀呀，那个男孩子经常来这片街区淘买东大陆来的书，从小就经常来，这也才让他没有丢掉自己的母语，明明到他祖父那代就已经不常说了...」
婆婆从厨房探出脑袋来嘟囔了几句，便又缩了回去。我起身坐到了方才让娜坐的位置，不客气地把手撑在薇雅的腿上，用另一只手撬开她攥紧的手指，把那根断成两截的木勺取下，在指尖放出治疗法术修复她被扎破的皮肤。
「薇雅，干嘛那么生气？」
「我没有。」
她在嘴硬，因为她根本不敢看着我的脸回答我。
「你喜欢让娜。」我一语道破。
「不。」她回答得过于干脆。
「太明显了，薇雅，你可是为了这个女人把我暴打了一顿。」
我苦笑着耸了耸肩，薇雅则一把把手从我的手中抽出，拍掉我撑在她大腿上的手，向墙边挪动了些。她耸起了肩，收拢着双脚，双手紧握在一起。
「不...」
「薇雅，你是喜欢女孩子的吧？那天面对那个魅魔的时候我算是确定了，因为你和我同时中了她的魅惑，而前辈独自战斗到了最后...」
「你到底想说什么，维罗妮卡？」她竭力遏制住想要叫喊的冲动，从闭塞的喉中挤出尖锐的嗓音。
我把硬币抛在桌子上，拉起她的手，带她走出门外，在不远处的店铺门前，让娜正笑盈盈地听着亚兰佐老师讲述手里的魔法器具。
「薇雅，你知道的吧，这种讨厌的感觉！讨厌的让人想吐！你喜欢的这个人不可能会和你有什么结果。」
我攥紧了薇雅的手臂，她用力挣脱了，靠着墙站立着。
「你又知道些什么？」她的眼神变得空洞了起来。
「她是喜欢男人的，但她是骑士。」我叹了口气，「但你要知道，贝尔蒂王族活到现在个个都是短命鬼，这是他们继承精灵戒指的诅咒，国王陛下恐怕也没多长命了，而我们的公主殿下，将来的女王，她恐怕也活不过三十五岁。那然后呢？一个女人，尤其像让娜那样的，到了那个年纪恐怕也仍然顶着张娃娃脸，那时候还会有数不尽的男人追捧她...」
薇雅想要反抗，可我把手抵在她脸颊旁的墙上，把脸凑了过去，近得让我们能闻到彼此口中的杏仁味，她便如同一只被黄鼬逼到石头边的兔子一样，失去了反应。
「一口气告诉她你的心意，然后早点放弃吧，薇雅，这不丢人！你看到她和别人走得近，你也只会像被人灌了过期的浓缩柠檬汁一样！」
咚！在很短的距离，我的心口挨了薇雅一拳，可我却两眼一黑，不得不趴在她的身上。
「和你有什么关系？」薇雅细小的声音在颤抖着。
「咳...咳...你这个傻瓜...我不想看到你这样没有结果地挂念下去...」
我的脑海里浮现出了那双绿色的眼眸，还有姐姐担忧的脸，再看着眼里噙着泪水的薇雅，被打了一拳的心口从里到外似乎都绞成了一团。
「你不要怪我...」
————
（*Frandica：剑斗名词看不懂的话结尾有注释！）
她怎么可能不怪我...
我的手臂止不住地颤抖着，是出于愧疚，出于恐惧，更是出于被看扁了的愤怒——这个「瓷娃娃」直挺着身子，双脚站成乖巧的丁字步，侧着身子，用一手握着本应用双手持的长剑，剑尖斜指着地面，另一手背在了身后。
这是被称为「愚人」起的手式，却没有应有的站架，她似乎有绝对的自信仅用一只手拨开我全力刺出的矛，因而只是宛如舞者一样静立着。
我攥紧了矛杆，站稳架势，犹豫着不敢向前，舞蹈室的软化地面被我的鞋跟钻出了坑。
她真有这个本事，我的全力一击一定会被偏开，她愤怒的眼神足以证明这点...
「让娜前辈...」
在她送走亚兰佐老师后，我向她走了过去，薇雅则躲在了街边雨棚的柱子后。
「怎么了，维罗妮卡？」她眨着那双漂亮的蓝色眼睛问我。
「其实有件事情，我想跟你坦白...」
「怎么了呀，这么突然？」让娜身体前倾，脸向故作扭捏的我凑近了些。
「其实...我...我一直都...喜欢你...」我的声音越来越小，却没有到聚精会神的薇雅无法听见的程度。
「啊...这种事情...我该...」
让娜双手捂着脸蛋，抬起一只脚踩了踩，双眼转了一圈后又往相反的方向再转了一圈。
「唔...」我做出一副可怜的样子，撅起了嘴，紧握着双手等着她的回应。
「维罗妮卡...」我发誓，那是我所见过最甜美、最温暖的笑容。
让娜的手轻轻抚摸起了我的头，让我不自觉地红了脸，在她面前变得顺从了起来。
「你是个很可爱的女孩子哦，但是我们毕竟...你知道这是不允许的吧，我并不是介意这些...只是...唔，该怎么跟你解释...我可能还是喜欢...男人的吧...喜欢女孩子也没什么不好的，只是我并不是个合适的人选...请你原谅我，好吗？」
我点了点头，让娜似乎也有些不好意思，她抚着心口转过了身去。
「等会儿我再回来吧，有件东西我想去那边的店里看看...」
她小跑着离开了，可以想象到她的心其实也在怦怦乱跳。
「你...你为什么...」
薇雅出现在了我身后，她精巧的脸蛋已经拧成了一团，双手紧紧捂着心口。
「我只是代替你把你想说的话跟她说了出来。」
啪！
我咬紧了牙关，挨下了这一巴掌。
「少女的脸蛋是全部的尊严，这是姐姐教我的...」
「我才没有，让你去说这些...你有什么资格...」
「我有什么资格...」
我仅仅是不想她和我有一样的煎熬吗？我才没有这么无私吧...
薇雅转身走开了，我没有跟过去，说到底我也并没有心情去安慰她。
「我到底在做什么...」
接下来的一个星期，她一直躲着我，即使我们两人一起训练，她也只是默不作声地应付着，因而我们没少挨罚。
从最优秀的小组变成吊车尾，我根本咽不下这口气。
「你要是实在生我气的话，你就把我揍一顿！」
一天午休时，我在训练场边拦住了她。她取了训练用的剑，把我常用的矛从架子上取下，抛到了我脚边，我便跟着她一路走到了舞蹈教室。这是仪表课用的教室，每个星期女孩子们都要来这里上两节课。
「曼奇尼娅，和我决斗。」
说起来还是第一次被她叫得这么亲昵...
「一定要做到这一步吗...」
我们都没有穿护具，甚至都还穿着皮鞋，训练用的武器也很可以轻易地造成伤害。所谓决斗，是要打到其中一个人爬不起来为止...
六尺开外，薇雅优雅地伫立着，用惯用的右手握着长剑，剑尖斜指向地面，另一只手背在身后。她把剑举到脸前，手向前伸出，同时轻轻鞠躬，剑刃在空中划出满月般的银色弧线，空气被向下劈去的剑刃划破发出脆响。剑尖即将触碰到地面时，她站直身子，优雅地将剑停住。
（*Frandica: 六贝尔蒂尺，约八米半）
「薇雅，你这家伙...」
只是让她揍一顿，无论是自尊心还是怒火都无法弥补到她，只有竭尽全力投入这场决斗，可...
比起犹豫，面对杀意的本能让我摆出了架势。我向她逼近，在前端的左手反握着矛杆，直到矛尖压下了她的剑尖，持矛的手没有护手保护，她快速翘起剑刃便能轻松敲断我的指骨。
我们望着彼此的双眼，表情都变得凝重，所有的情绪暂时都被对战斗的专注压下。她只是一动不动的站着，我却清楚，僵持再久她也不会轻易露出破绽。
我试探性地用矛尖去拨开她的剑，她巧妙地捏了捏剑柄，剑尖抬起刚好我的矛尖从底下扫过，牢牢地占据着中线，随后便是如约而至地出刺。我连忙收回在前的左脚，右手举过头顶吊起矛杆防御。
她一步未动，只是从「愚人」的架势变成直指向我鼻尖的「长点」，我便保持着距离，重新把矛尖放低，回正架势。
「既然如此...」我深吸了一口气，扭了扭双肩，略微站直身体。
在她眨眼的瞬间，我在后的右脚猛地蹬出，松开左手，仅用右手握住杆尾，转动腰胯，舍身推出一个距离最远的刺击。薇雅的左脚向后跨出一步，精确地算准时机抬起持剑的手，剑身的根部有力地偏开了矛尖。左脚再次向后跨出，翻转手腕，用剑格卡住矛杆的同时调动剑尖直指向前，矛尖被剑格控制架起，她趁机迈开弓步从底下突入。
迅捷剑架势的「九点钟」，手腕平放，剑格处于脑袋上方，而剑尖却直刺我的咽喉。
这家伙，只要是剑都难不倒她...
我稳住身子，右手松开矛杆让其滑落，左脚蹬地向右腿后交叉跨出，我的脑袋便偏开了薇雅刺进的线路，剑尖几乎挨着我的脸颊擦过，挑散了躲闪中滞于后发的一缕侧发，我快速旋转身子向后撤步。
呼——，她迅速转动身体，用双手握剑斜向下斩出，打出一个有力的「怒击」，我手中的矛杆滑落了一半，落到后端的矛杆被我夹在大臂和身体间，因而我得以迅速的转胯让矛杆的前端接下她的斩击，她灵敏地转动剑刃，让剑面触碰矛杆，双手抬到略高于头顶的高度。
「牛角」，正如架势的名字，她的双手如同公牛的头颅，剑则如同犄角，接下来便会从矛杆上滑入向我撞来。我连忙举起矛杆，手臂发力下压，利用短杆的力量优势在她的强剑身滑入之前把她的剑身摁下，破坏她即将形成的「角」，紧接着用空出的左手把她被卸掉了力量的剑刃牢牢卡在指节间。
「终于肯用双手拿剑了么？」
轻轻一绕，矛杆再度滑落被我夹在腋下，这样缩短了的矛便又处于我们两人之间。
「你输了。」
我对薇雅做了个鬼脸，她皱了皱眉，双手用力拉扯，可剑刃纹丝不动。她的力量再大也难以从有坚韧的皮手套保护的手中抽出一把没有开锋的剑。
「我才不认输。」她瞪大了双眼。
看来只有把矛尖抵在她的喉咙上她才肯认输了！
我迈出前脚，连带着身体把矛尖送出，她却用握着剑柄的右手借力向外推出，瞬间转动身体，松开剑的左手前臂向外偏开了矛杆，因此矛尖只是蹭掉了她的几根头发，用于格挡的手臂向后收回，向下抡了一个小圆，变成一记上勾拳重击我的腹部。我感到一阵恶心，几乎要把午餐都吐出来，只好马上后退。
「薇雅拉忒...你这个疯子...」
这家伙绝对是个天才，她的剑术和体术一定是因魔法能力的缺陷而获得的补偿。
我不敢再贸然挺进，只能利用武器的优势不断出刺试探，她则精准地格开了每一个刺击。
钢剑在她的面前宛如一扇城门，自如地张开、合上，纵使我的刺击和变线再出其不意，她也总能够以这扇门保护住自己。我只得凭借着武器长度和臂展的优势不断地给予她威胁，尽全力阻止她移动逼近。
剑与矛杆相撞，我的手敏锐地捕捉到了震动的异样，那是她来之不易的细小失误——交剑的位置略微偏向了剑的前端，即较弱的剑身上。我便跨出前脚，左手向前滑动，矛杆形成了强势的杠杆，将与之接触的剑搅开，左手快速转成反握，调整矛尖向她失去防备的胸口刺去。
「得手了！」
我正准备收住力道，让矛尖在她胸前停下，可她却借机横过了剑身，把剑吊起的同时做出了宛如芭蕾舞的姿势，以双膝为支点让身体向后倾倒，吊起的剑身架起了我的矛尖，勉强避开了刺击。
「什么...」
在我恍惚的同时，薇雅猛地向左扭转身体，右手维持着吊起剑的姿势，左手撑住地面，曲起的双腿和她的腰腹一起猛地绷直，坚硬的鞋跟便狠狠地踹中的我的肋骨。我急忙向后倒下，用一个后滚翻卸掉了力量，可肋间的肌肉还是撕裂般地疼痛。
长剑的剑刃在她的身体两侧舞动，宛如明晃晃的蝴蝶翅膀，薇雅以左脚作为前脚，将剑竖起，举过头顶。
「屋顶」式，这家伙要认真起来了，至少说明我是个值得她认真对待的对手么...
不过，我没有一点兴奋，我实在想不明白，到底为什么这个家伙要对我下这么狠的手。
我咬紧牙关，站稳架势，扭转身体，将右手置于左腰侧，左手反握着收在身后的矛杆，矛尖在从我的肩后探出指向我的对手。她若是靠近，在她的剑尖能触碰到我之前就会吃到我全力甩出的一击。
见我没有主动进攻的意图，薇雅把剑从头顶放到右肩上，迈着优雅的小步子向我靠近。
「可恶，我就这么不值一提么？」
我在她的脚踏入范围的那一刹那旋身甩出了矛，这家伙却以快到诡异的速度收回了刚迈出的左脚，向后跨出一步，身体向后倾倒同时打出了一个有力的「怒击」，把我的矛顺着我甩出的方向斩落，我的右手对被斩落的矛完全失去了控制，她的斩击则稳稳地停在了「长点」的位置，剑尖直指着向我袭来，我连忙举起左臂试图从剑面偏开她的刺。
在我的手臂即将碰到她的剑面的瞬间，她稳住了脚步，顺着我推剑的方向让剑刃在头顶转了个圈，从我右侧直逼我的脖颈。
我曾领教过她的「交击」，这把钝剑绝对能打折我的脖颈。出于恐惧的本能，我的膝盖失了力，让我跪倒下去躲开了这一刺，又连忙向侧面翻滚躲开了她连续而来的下劈，膝盖完全出于本能地支撑起了自己的身体。
「别过来！」我大喊着，左手凝聚魔力打出了法术冲击，被她用剑挡下，但也迫使她后退了几步，终止了对我的追击。
「站起来。」她冷冷地瞪着我。
「我...已经输了...」我低下了头。
「站起来！」她冲我吼道。
「我不想再打了啦！」我尖叫的同时眼里窜出了眼泪，可就是维持着跪坐在地上的姿势不肯爬起身。
「维罗妮卡，这是你的天赋，你的实力，你应当骄傲。用法术，战胜我轻而易举...」
「你这个傻瓜！我...我怎么可能？呜呜呜...」我哭着向她大喊。
「你这个，笨蛋！」
薇雅左手抓着剑刃，把剑柄向我抡来，我连忙举起矛抵挡，坚硬的配重球连着矛杆一起撞在了我的颧骨上，我只感到自己失去了平衡，飞了出去，另一侧的脸也撞在了软质的地面上。
「呜呜呜呜...」
到底为什么啊，为什么要这么对我...我完全丧失了斗志，哭哭啼啼地趴在地上，好在不是在训练场上，不会有其他人看到。
「胆小鬼，哭包，没用的家伙！」
薇雅呵斥着我，一只手揪着我领口的礼兵带把我拎了起来，居高临下地瞪着我哭哭啼啼的脸，我感到方才被击中的右脸已经肿了起来。
「继续打，还没结束！」
「已经够了！我认输还不行吗！」
「不行！」
「呜啊啊啊...」
「你到底在哭什么！」
薇雅把我提了起来，比我要矮一些的她把我举到了双脚离地的高度，随后我感到自己被放到了地上，她强行使我站了起来。
「你一副要杀了我的样子，叫我怎么敢跟你打...我明明...我明明是你的搭档，你总是偏袒那个女人！为了她你就这么揍我...揍得那么狠...两次都是...还都是打脸...呜呜呜...」
我哭哭啼啼地说出了这些话，委屈得像个被抢走了娃娃的小女孩。
「那你就打回来啊！认真一点你这个笨蛋！」
「你这张漂亮的脸让人怎么舍得打嘛！」
「你到底在胡说些什么？！」
她抬头瞪着我已经被泪水模糊了的眼睛，表情明显地充满了愤怒，却扭曲得好像她从来也没有过这样的表情。
「维罗妮卡，你这个笨蛋总是让人火大！你明明很优秀，很聪明，但是总是表现得像个笨蛋！你想笑就笑想哭就哭，一点也不像话！可是...」
她再次揪住了我的礼宾带。
「为什么就是你这样的笨蛋...你却...你却总是猜得到我在想什么！明明从来没有人在意过...」
说着，她那张精巧的脸蛋上也挂满了泪水，只是在强忍着啜泣。
「这不是朋友应该做的吗？难道我在你眼里连朋友都算不上吗？难道我们敢把后背交给对方的关系都只是彼此的姐姐的安排吗？我不是这么想的...」
「你...」
薇雅擦了擦眼泪，咽了口唾沫，大口喘着气，慢慢松开了揪着我胸前的礼宾带的手。
「维罗妮卡，你是我最好的朋友...」
我仿佛脑袋被她用剑柄猛击了一下，嗡嗡作响。
「什...什么...」
「你这个笨蛋是我唯一的朋友！你这个笨蛋！笨蛋！！」
「你才是笨蛋！你是个木头笨蛋！」
我推开了她，举起矛朝她抡去，我们两人进行着毫无意义的重复进攻和招架，每一下都非常用力，却也满是破绽，就像小孩子的玩闹。
「就算是朋友！你凭什么...管我和前辈的事！」
「你才是！为什么表现得一点也不在乎我！」
拨开她的剑，我毫不留情地用矛杆抽中了她的大腿，她则一拳打在我右胸的侧面，好在没有直接打在肋骨上，让我得以回了她的胸部一拳。
我们两人都红了眼，我握着矛杆的中段，她则用左手抓起的剑刃，我们开始近距离的搏斗，以缴掉对方的武器为目的缠斗着，最终我们双双卡住了对方的武器。
她的剑刃置于我的两手间，剑柄一侧逼向了我的肩膀，我则用尽全力不让她的剑刃挨到我，可剑格杵在我的肩胛上，让我感到肌肉发麻。与此同时我的矛杆也抵住了她的腹部，肋下被抵住的感觉也让她十分难受。
「放手吧，我好痛...」我向薇雅哀求。


    「不要！」因肋间被抵住，她的声音颤抖着。
「你就不能，珍惜我一点吗？」我感到她的剑格似乎要扎进我的肩膀。
「你告诉我，为什么？」
为什么...全身的疼痛已经使我无法再压抑住情绪，我在一瞬间明白了这一切...
「因为...因为我一直都在...在看着你...因为我喜欢你啊！」
「什么...」
薇雅本就白皙的脸蛋一下变成了惨白，双手松掉了力量。我把她推开，劈下的矛尖划破了她的裤袜，一道血痕在她大腿上涌出，血液很快浸透了裤袜。
「你在骗我...你在骗我！」她失声大喊，转身逃了出去。
「我才没有！」
我奋力追了出去，她一边跑，一边哭哭啼啼地喊着「笨蛋笨蛋！」直到她跑上了通往顶层的旋转楼梯，我们一路跑到学院顶层的连廊，眼看着尽头就是从来没有人愿意光顾的花园。
最后的十几米，我奋力投掷出了矛，薇雅转身用剑格挡，却被带有魔力的矛振掉了剑，那支矛直飞向了前任校董夫人的巨大雕塑，被雕塑的魔力屏障振开，这个震荡也让薇雅一时失去了平衡，我飞身向她扑去...
*Frandica：为了不影响观感，本来穿插在文段间的术语解释被放到这里了，实际上就是照搬了作者本人接触到的德式梅耶长剑剑术和四分棍术（短矛、戟）的体系。
愚者式：剑朝前但剑尖下指，一种迷惑性的「钓鱼」架势。
长点：双手持剑朝前伸直，最乌龟的一种防守姿态，伸出的剑尖极具威胁。
九点钟：意大利迅捷剑的指针式防御，把右手比作时钟的指针，一式到四式分别对应十二点钟到九点钟，每刻种为一式，九点钟时手腕朝上置于身体中线。以此类推，三式六点钟是剑刃竖直，兼顾左右；二式三点钟是掌心向下，剑刃放平，是一种试探的防御姿态；一式十二点种是手腕外翻，身体前探。
怒击：即从左或右上方打出的斜向下的强力斩击，意在从肩膀处进从肋间出，把人砍成两半，或者压制对手的武器。
牛角：或牛式，双手高于脑袋，剑尖前指，宛如公牛的角，常用于格挡上方而来的斩击，可以很快速的出刺或者变换成下斩或交击。
顶式：实际上任何剑刃朝外、剑尖朝上的架势，无论举在耳边、头顶，还是靠在肩膀上都统称为顶式。
交击：又名「直升机斩」，连续的左右交击被称为「死亡直升机」，在第二章时薇雅曾以三个连续的交击击败维罗妮卡，其中第三下用剑面拍击使钢剑折弯变形划伤维罗妮卡耳朵和侧脸的技巧称为「弹击」，这是用软质的训练剑才能做出的技巧，类似于现代击剑利用剑身柔软的特性当鞭子抽人...
钝击：面对板甲铁罐头最好的方法就是抓剑刃用配重球砸他。
半剑式：手抓得够紧，就算是裸手剑刃也划不伤手，这是一种把长剑变为短剑的打法，这里薇雅用来缴维罗妮卡的武器，两人都放弃了武器的距离开始贴身较劲。
Vol.2 Chpt.8 骑士少女与失控的瓷娃娃 
Vol.2 Chpt.8 骑士少女与失控的瓷娃娃
「呃呜...」
喘不上气，无法思考，耳朵里仿佛被塞上了蜂巢，胸口被死死地压着，我从未预料过这种局面。
一双纤细而冰凉的手压着我的手腕，我无法挣脱，也无法呼喊，我想要蹬腿，大腿的肌肉便被坚硬的膝盖骨抵住。直到我的嘴唇被放开，狼狈地让唾液从嘴角溢出，我大口大口地喘起了气。
「哈啊...哈...」
瓷娃娃般精巧的脸庞在视线中变得清晰，支撑起的身体也终于不再挤压着我。这是熟悉的房间，身下是熟悉的床，对方身上的也是带有我的味道的睡裙。
「薇雅...」
她回应我的求饶，松开了我的手腕，冰凉的手指触碰到了我的脸颊。
「曼奇尼娅，脸好烫...」
「是你的手太冰了...」
「帮我暖。」
我燥热的脸颊被她冰凉的手敷住，她毫不客气地用指背从我发红的耳廓夺走热量，而我不断泵动的心跳则因为每一分热的流失变得更加躁动，我知道这样根本无法使这个生来就冷冰冰的家伙暖和起来。
那只手沿着我的脸颊滑向下颚，在经过我的下巴和咽喉时我下意识地闭上了双眼，咽了口唾沫，随后拨开了睡裙的肩带。
「锁骨好漂亮。」
「比不上你的啦...」
那双蓝色的眼睛里反射出白花花的一片，那是因为她紧盯着我裸露的胸前。她的双指轻抵我的下巴，把我的脸偏向一边，细细摸索我的脖颈和锁骨，这令我阵阵发痒，想要推开她，可她一旦感到我的手在她身上用力，便会威胁般地掐我的脖子。
「薇雅...放开我吧...我会配合你的，没必要这样...」
她把粉嫩的嘴唇凑到我耳边，舌尖搅动唾液的声响令我耸起了肩、缩起了脖子，她却又吐了一口气在我的耳朵上，我便闭紧了双眼，用手无助地拉扯着她身上原本属于我的睡裙。
「不行，」她舔了舔我的耳垂，「乱动就吃掉你。」
薇雅「啃咬」起了我的脖颈，我从未感觉自己的脸和腮部会如此敏感，直到她的发梢蹭得我瘙痒难耐。
「呜呜...」
她柔软的嘴唇探着我跳动的脉搏，湿润的舌尖不时挑逗我的肌肤，留下细小的湿痕，让瘙痒的感觉持续得更久，直到她探到了咽喉下坚硬的凸起，那是我高傲地挺起的锁骨，被她用双唇吮住。
「薇...薇雅...好难受...停下来...」
她自然没有理会我，只是沿着我左侧的锁骨一路吮了下去。
「好吃吗？」我曾笑眯眯地问过她。
乖巧的瓷娃娃点了点头，聚精会神地吮吸着出自我手的一条肋排，那是一种肉质鲜美的大型树鼠，我们三人在森林里分享那天晚上唯一的猎物。
她吮吸得那么认真，要把骨头上的每一点油星都搜刮干净，令我很是欣慰——我的手艺得到了她的认可，而我骄傲的锁骨也是。
「好痒！薇雅...我会再给你做那个肉排的...求求你不要再舔了...」
被香香的头发蹭到的脸和脖子、被吮吸的锁骨，我痒得不行，扯着她身上的裙子，一条肩带已经被我扯掉了。
我想夹紧双腿，她却霸道地把膝盖抵在我的股间，顶起了我的裙摆，几乎要蹭到内裤，大腿上厚厚的肉与她冰凉的皮肤紧密接触，挤压着那坚硬处，抵挡着她的进犯。
「嗷——」
「呜呜呜，不要不要！」
连接脖子和肩膀的那处软肉，被她小巧的牙齿咬上，那对可爱的犬牙一定在我的皮肤上留下了深深的印子，她的舌头不断把唾液沾到被两排牙齿挤起的皮肤上，又吮吸回去。
「我...我可不是公主...」
「血...唔...吃掉...」
黑暗童话里的吸血鬼与公主么？我们的关系也正如这般禁忌...她在兴奋，因而越咬越深。就像故事里的公主，被吸血时产生的酥麻感使她欲罢不能，莫名的兴奋也从那里蹿上我的眉心，又沿着我的脊柱涌向身下，我便不再忍耐，紧搂住她纤细的腰。
薇雅犹豫了一下，松开了牙齿，略微支撑起身体，两双蔚蓝色的眼睛盯着彼此泛着红晕的脸，其中的一双倒映着对方的泪珠。
不经意间，她动了动嘴唇，我读懂了缓慢的唇语。
「真可爱...」
不，盯着这样漂亮的一张脸，视线集中向她弯弯翘起的金色睫毛，精巧的一双眼皮宛如剧院蛋糕顶上最诱人的两层...可她居然夸奖我可爱...
「薇雅...你这么漂亮...还夸我...」
「曼奇尼娅。」
她亲吻了我的嘴唇，霸道地把我的双唇含住，用自己的唾液润湿我已经干涩的唇。
「你就是可爱，我想要你...你也很漂亮...」
她的手捧起了一缕带有波浪的柔顺长发，用自己的脸颊贴近那滑溜溜的触感，又嗅了嗅那浸泡后留下的浓郁香气。
「香香的，身体也很软...曼奇尼娅...」
我想不起来，什么时候开始她就没再叫过我维罗妮卡...不，好像也就是今天...
我们打了一架，我向她告白了，虽然方式有点强硬，但还是让她接受了我，随后我们在学院顶层的花园，好像是我单方面地欺负了她，现在落到这个局面完全是她对我的复仇...
她继续将我的裙子褪下，双肩上的吊带都被她扯落，衣领线的剐蹭让我略微颤抖，她的视线也从我的脖颈处向下移动。
「还疼吗？」她的左手覆盖在了我温热的乳房上，很轻柔地用手掌摁了摁，再抓了抓。
「手好冷啊...」
右侧的乳房挨了她一记勾拳，因为害羞没有敢给修女姐姐检查，自己的治疗法术又没怎么起作用，因此那里现在应该有一块瘀青，被她的手握了握感觉到隐约的胀痛，伴随着一种麻麻的触感，心跳的怦怦震颤透过乳房的软肉传达到她的手上，她便温柔地抚摸那团敏感的隆起。
「好软。」
「唔嗯...」
我的胸部虽然不大，却和她小巧的手掌十分吻合，她指间的缝隙得以被嵌入其中的乳肉温暖，让我感觉到她有了些许温度，这柔软的陷阱引诱着她的双手，她便以舒适的力度抓握起了我的双乳。
这双握剑的手无论是手腕还是十指都收放自如，使我难得地赶到这两团赘肉似乎是活物一样，能像四肢一样运动自如，这都是她的按摩给予我的错觉。
「好舒服...」
紧绷的身子瘫软了下来，我闭上双眼享受着胸部传来的舒适力道，当她抓紧时，我的腰仿佛被双乳牵引着，略微抬起，又宛如波浪一样在她放开时沉下胸部，舒展肩膀，我竟然感觉到身体瘫软，慢慢闭上了双眼。
「噗呲——」
我的嘴唇被堵住，一条粗鲁的舌头钻入了我松弛的齿间，胡乱地戳着我的上颚，搅起我的舌头，再搜刮走我的唾液。薇雅的手施加了很大的力量，把我的乳房挤得变了形，被牵扯的皮肤和肉都痛了起来。
「呜呜——」
我连忙求饶，我知道是自己的懈怠让她生气了，可她真的弄得我太舒服了嘛...
「曼奇尼娅。」
「怎么了嘛...」
我睁开了双眼，薇雅精巧的娃娃脸在这个距离下也挑不出什么瑕疵，只是此时蒙上了一层红晕，细小的表情变化让她这张可爱的脸怎么也看不腻。
「好硬。」
「嗯...呜哇，别说了...」
她的双手仍握着我的乳房，只是我的乳头不争气地认了输，坚挺了起来，抵在她的手心里，被她摁了摁，缩回去一些，又很快挺了起来，顽强地和她的手作对。
「粉红色的，小小的，好可爱。」
「薇雅，别说了！明明你的也是这样的...」
我不服气地一把抓住了她的乳房，她的表情没有什么起伏。居然...她的乳头也已经硬起来了，难道说...
「薇雅，你很想要我吗，你的乳头也...」
她歪了歪头，看上去有些疑惑，却自顾自地摘下了一条肩带，把那一侧的乳房露了出来。
我们的乳房大小差不多，只是我的要挺一些，她的形状更像一对圆面包，摸起来软软的，手指会陷进去，我的乳房手感要更有弹性一些。她的乳头似乎更成熟些，颜色深一点，乳头肿起来的要大一些，乳晕也更多，但总体看上去也比较小巧，只是和她的比我的就像小孩子的一样。
「想要？你是我的...已经，我不用想要。」
她抓起我的手，放在她露出的那只乳房上，用力把她压扁。软软的触感摸起来很舒服，皮肤也细腻得像新鲜的奶酪，让我担心自己的手会不会太粗糙，把她弄疼，但那团软肉对我的手指有着极强的吸引力，陷进去之后还想要陷得更深。
「薇雅...你这孩子，真是漂亮得让人嫉妒...嗯噫！」
她掐住了我的乳头，打断了我的话，她随后松开了手指，用食指的指尖绕着乳晕轻轻划着圈，纤细的指尖扫过每一处细小的凸起时都能让我感觉到浑身酥软，稚嫩的乳头和整个乳房都是我的弱点。
「你很可爱。」她这么说。
「只是可爱吗...」
可爱这个说法我已经不为所动了。我有些委屈，因为她真是漂亮到让人自卑，而且我的「情敌」让娜前辈更是个所有人公认的美女。其实我...长得也还算挺漂亮的吧？毕竟我觉得姐姐很漂亮，而我和姐姐的脸几乎长得一模一样。
「也很色。」
「唔...你还是不要说了...」
「看起来很美味...」
她把身体都压在了我的身上，隔着薄布，我的大腿根部感受到了炙热——她的四肢和后背都冷冰冰的，小腹却出奇的热，我感知到她全身的魔力都在流向那里。
「唔，这孩子的体质真奇特...」
她露出的那只乳房贴在了我的肋上，连那里都感到有些冷，坚硬的乳头和粗糙的乳晕蹭着我敏感的肋间，而另一边因为隔着裙子只有隐隐约约的感觉。
「嗷呜——」
薇雅的嘴唇包裹住了我左乳上小巧的乳晕，好在她的舌头和口腔还是温暖的，被她吮吸着感觉很放松。和舌尖保持着同步，她凉凉的指尖从乳晕的一粒粒突起上划过，一圈一圈，逐渐向中间靠近，指甲盖率先顶入了乳头底端的缝隙间，随后指腹和舌尖一起推起乳头，让我感到自己仿佛同时处于贝尔蒂的南北两端。
「噫噫，用力多吸一点吧，薇雅...你弄得我好舒服，呵呵呵...」
瘙痒和酥麻的感觉让我笑出了声来，她的左手顺着我的肩膀爬行，想要抓住我的手腕，可她犹豫了一下，把凉凉的小手钻入了我的指缝间，与我十指相扣，而我的左手则撩起了她的裙摆，壮着胆子钻入内裤的松紧带，去摸她光滑的屁股。
薇雅的身材有些消瘦，但是屁股和胸部都经历了少女时期应有的成长，纤细的身体也更让这两处显得更有肉感，少女的曲线更加灵动。一边想着她的身姿，一边感受着这具身体贴在身上的感觉、用手肆意地摸着...
呜呜，好幸福！生为女孩子真是太好了！
看着她可爱的脸，红润的小嘴，正在卖力地吮吸着我的乳房，乳头处仿佛被注入了魔力一般不断地把酥酥麻麻的感觉传导到我的全身，她有着漂亮的眼皮装点的蓝眼睛盯着我的胸口，我们两人白净的肌肤交融在一起...
「薇雅，你要快点长大...」
我抚摸着她的背，乳房被这个可爱的家伙吮吸唤起了我身体里本能的母性。
「曼奇尼娅...」她停下了吮吸，嘴唇和我被湿润的乳头上连起了一条银丝。
「怎么了？」我恋恋不舍，轻轻摁了摁她的头想让她继续。
「你才要长大。」
她突然往上蹿，又重重地压了下来，我感到胸前传来巨大的弹力，让我陷进床垫，又让她被弹了起来，这种弹力还往复了两三次，逐渐变得轻了——那是我们两双少女的乳房撞在一起，我的很炙热，她的很冷，但两边都很有弹性...
「你要长到比让娜前辈还要大，不然我会嫌弃你...」
「讨厌！干嘛在这个时候提那个女人！」
我羞红了脸，因为我清楚地知道那个女人身体的魅力，那对乳房能让人像着了魔一样不顾一切地想把她们抓在手里...
可恶，为什么我没有和姐姐那样的天赋...
「不准瞎想！」
薇雅冰凉的手指揪着我的脸颊，把我扯了回来，她的双眼微闭，这个状态下那双完美的眼皮最好地修饰了她的双眼，那是如同死火山中积攒的雪山融水一样干净的蓝眼睛，金色的睫毛宛如火山口长出的秋天的树木，那对眼皮则如同血...
「薇雅，你为什么那么漂亮啊...」我再一次陷入了自卑中，向来都是我比较主动，可要是一直盯着这张脸看的话，我很快就会沦陷。
「不准发呆，我在跟你做爱。」
「做...」
对啊，这个漂亮的家伙，她正在跟我做爱...我们正在做爱...既然是这么漂亮的一个家伙，我更应该享受才对，我那该死的女人的妒忌心！
「继续吧，薇雅，我已经...湿得不行了，快把我湿掉的内裤脱掉吧，捂着好难受...」
「可不只有你一个人湿。」
我顺着她的屁股往下摸去，她的大腿也一样冰凉，把我的手沿着那圆弧的表面滑下，到她两腿间有内裤遮盖的地方，我的指尖突然感受到温暖，然后是一片湿润。
「唔，好痒...」
她抖动了一下，是我的手指的触摸让她有了感觉？应该没有哪个女孩子被碰到那里是不会像这样有感觉的，除非她非常讨厌对方这样做。
越是喜欢的人的话，就越是会对这种细小的触动感到愉悦。
她冰冷的手撩起了我的裙摆，虎口吻合着我大腿内侧的肉。据说我的大腿非常有魅力，但我没什么自信，只是薇雅她一直在摸那里，好像怎么也摸不够，她的手仿佛把血液涌过的地方都冻结了。再然后，我便忍不住呻吟了起来。
「噫...呜啊...啊...呜——」
薇雅用嘴唇堵住了我的嘴，也许对她而言，听着我的喘息会很不自在，我感到她左侧的乳房在传达着急促的心跳，胀起的乳头一次次地随着脉搏在我的乳肉上戳起波澜。
她的手突然蹿了上来，从我的髋骨伸向小腹，然后毫不犹豫地钻进我的内裤中，完全不掩饰她的意图，那冰冷的指尖直抵我的阴蒂，这让我几乎要从床上弹起来，但被她死死地压住。
「唔...呼啊！薇雅！你怎么一上来就往那里去？咿啊，你到底、有没有...把我当女孩子看？啊呃...」
她完全不理会我，两指的指腹就这么捻起了我的阴蒂，像是要把探出的小芽从皮荚中拽出来。
「已经硬起来了。」
「你这家伙！早在你碰别的地方的时候就硬了呀！你也是！」
我把手指戳向她的股间，被扯紧的内裤立刻就勾勒出了一个硬硬的小点。我的手指戳到那里时，她发出娇弱的「唔」的一声，随后白皙的脸像是皮肤下渗出了血一样变得通红，她从我的身上起来，强硬地把我掀起，让我翻了个面，又推着我的大腿，让我用膝盖顶起身体，把屁股撅了起来。
她不由分说地扯下了我的内裤，我的私处便感受到了她身上传来的凉意。
「喂，薇雅！太粗鲁了！」
「白天，你也是这么对我的。」
把一侧的带子解下，内裤便从另一条腿上滑落，挂在膝窝处，薇雅的双手扶着我翘起的屁股，随后我的股间便感受到她的鼻息。
「曼奇尼娅，是个小孩子，好白。」
「唔，我没有看过自己的那里啦！」
我快要哭出来了，明明做着这种事还要被嘲讽是小孩子，她的脸凑得那么近，肯定是一脸认真地在打量着我的那里。
「我要看看里面。」
我感受到她的指甲盖在刮着我的阴唇，奇痒无比，因为我现在的姿势，两片略有些肥厚的肉瓣还把里面更娇嫩的唇瓣遮掩着，只留出一条缝隙，她的指尖想要进到里面便会受到阻碍，毕竟连我自己的手指也没有放进去过。
在她的命令下，我只得分开双腿，把脸抵在枕头上支撑着身体，这样我才能空出双手，去把股间的唇瓣掰开。
「好可爱，粉红色的...」
「别再说了...」
眼泪在眼眶里打着转，我向她哀求，我那娇嫩的通道就这样暴露着，接受着她吹进来的气，再回报以一两滴滴下来的汁液。
我感到一阵寒意勾勒着我的唇瓣，是她的指尖在沿着那两片薄薄的肉瓣画圈，通道里呼出的热气挣扎着想要驱赶掉她的手，我只感到里面痉挛般阵阵收缩着。
「这就是...维罗妮卡，你是个纯洁的孩子...」
我顿时瞪大了眼睛，倒吸一口凉气，她的手指碰到了通道壁，不被皮肤覆盖的嫩肉已经直接地承受起了她指尖的冰凉，我只得更用力地把唇瓣的开口掰开，如果这时候放手的话里面的肉壁就会把她的手指紧紧吸住，可能就会...
「处女，这是属于我的。」
「呜呜呜，薇雅，求求你，温柔一点...」
交给自己喜欢的人，这也不赖吧，只是听姐姐说这样会流血，还会很痛，我有些怕...
「曼奇尼娅，我还不想碰那里。这只是薄薄的一张纸，中间有个小洞洞。」
原来那里长这个样子吗...
「你的小穴很漂亮，我还不想弄坏她...我不是肮脏的男人。」
我感到她的指尖在沿着通道的内壁转圈，似乎是触碰着那层薄膜，小心翼翼地不想让它损坏。里面真的敏感得不行，她的手像鲜奶酪一样细腻，可我仿佛能从那里感觉到她的指纹，丝毫的移动都仿佛皮毛摩擦出静电，刺痛而酥麻的感觉在那里汇集。
「亲亲...」
「唔！」
薇雅猝不及防地亲吻了被我掰开的小穴，柔软的唇伴随着呼出的气碰到同样柔软的肉壁，那之后，我感到浑身瘫软，一股热热的细流从小腹流出，沿着唇瓣的弧度滑落到阴蒂上，引起一阵难耐的瘙痒。我放下了手，用来支撑身体，薇雅则代替我把我下身的唇瓣轻轻拨开。
「真可爱。」
薇雅似乎察觉到了我的难堪，用手指帮我擦去了悬在阴蒂的豆豆上的液滴，可流出的水一点点地有汇集，她于是用嘴含住了阴蒂，用力地吸了一口...
「呜呀呀——」
我发出了一声尖叫，双手抓紧了床单，随着双腿和腰的一阵颤抖，小穴不受控制地流出了一些黏稠的液体，似乎弄脏了薇雅的嘴唇，于是她不满地用合拢的指腹「打」在了我湿润的唇瓣上。
「薇雅，不要！」
突如其来的击打在我敏感的私处唤起痛觉，随后是安抚般的快感，因为她的指缝正往我小穴的唇缝中挤，我分明听见了滋滋的水声，她的指尖扭动着钻进了小穴里，再略微用力一推，我便能清楚地感觉到她的指节在我的体内蠕动。
「进去了。」
「我知道...好痒...」
我的喉咙完全不受控制，发出的声音绵软无力，好像是小时候被姐姐抢走喜欢吃的甜点的时候我会对她发出的哭声。
「会疼吗？」
「这种程度...只有一点点...」
薇雅冰冷的声音透露出一丝关切的语气，我想对她笑，但是现在我看不到她的脸。我太紧张了，小穴紧紧地夹着她的手指，她还想再放一根手指进来，这让我疼得叫出了声。
「噫噫——」
她有些不满，便把手指退了出去，带着体温的爱液从里面被她的手指扯出，沾到了我的腿上。
「你不喜欢？」她质问我。
「没有的事，薇雅，只是因为被喜欢的人这么对待，我有些紧张...」
不由分说，她拽着我的手臂，把我拉了起来，搂住我的腰，让我靠在她的身上，她的下巴于是从身后撂在了我的肩上，她凉凉的耳朵蹭着我的脖子，我感到背后被什么富有弹性的东西支撑着，而我的屁股也顶在了她的髋上。
「曼奇尼娅，我得不到她了。」她在我耳边低语。
她的左手顺着我的腰向上，右手则反过来向下，她的手臂紧紧勒着我，以支撑我的身体。她的左手停留在了我右侧的乳房上，右手则留在了下腹。手掌握住我的乳房的同时，她的手指也掐住了我的乳头，另一只手的两根手指则趁我身体发抖的时候钻进了我早已湿润的小穴。
「我喜欢的人，因为你，我得不到她了。」
「呃呃——」
我发出呻吟，因为她准确地找到了我的敏感点，把手指摁了上去，我酥软的身子被她用手臂勒紧，背后传来柔软但凉飕飕的触感，我越是瘫软，就会和她的身体贴得越紧，她挺立的乳头此时也蹭着我敏感的后背，我再也无法忍受，于是放声叫了起来。
「薇雅...薇雅...我喜欢你...你讨厌我也好，我不在意，你想怎么对我都好...」
「我得不到她了，我只能得到你，你觉得，你比得上让娜前辈么？」
「我...不啊啊啊啊——」
她用拇指根部的肉抵着我的阴蒂，手上用力抠动，指腹一次次地揉动小穴上壁的敏感处，一种仿佛失禁的快感从那里沿着我的脊背蔓延，她的手指搅动出滋滋的水声，爱液从她的指缝间流淌滴落，随后好像被什么黏糊糊的东西沾了上去。
「笨、蛋。」她小声地在我耳边说。
「是你在跟我做爱，不是前辈，曼奇尼娅。」
「啊、啊、嗯呃...哈啊啊...啊呃...」
还没来得及高兴，她又加大了力度，这次是来回地抽送手指，摩擦小穴的内壁，我无意间向下看去，看到床单被一滴一滴地打湿，逐渐连成了一片，积出的小水洼好像能折射烛光，我的眼前昏花一片。这阵猛烈的抽送让我完全失去了平衡，只能用手扶着床头，薇雅便侵犯性地把身子压了上来，让我的背承受她的重量。
「曼奇尼娅...」
有什么东西在蹭着我的耳背，我的脖子因而僵住了，耳根子因耳朵竖起而酸痛，鼻腔里被混杂在一起的香气和轻微的汗味填满，是薇雅带着细汗的鼻尖，给我的耳背带来阵阵凉意，让我在她灵巧的手指的进犯下完全对身子失去了控制。
「咿咿...呀啊...啊呜呜呜...」
就连还在发出声音的喉咙也失了声，我发出来的全是空虚且尖细的呻吟，像一个生闷气的孩子，又或者是弦乐器上没有卡准的、哑掉的泛音（我姑且还是有学点音乐的啦！）。
「叫声太下流了，曼奇尼娅，真是个色鬼...」薇雅细小却冰凉的声音仿佛糖浆被直接灌入了我的耳朵孔里，又在一瞬间凝固成了糖块。
「啊呼...呼...呼...啊啊...啊呼...」
似乎察觉到我身体的颤抖，薇雅停下了手指激烈的动作，这也制止住了我的呻吟，只留下哼哧哼哧的喘气声，只是这样的声音仍然不由我的喉咙控制，仿佛是直接由肺从我的鼻腔挤出，尖锐而虚弱。她的手指隔几秒钟就会用力摁一下小穴里的弱点，每次她一用力，小穴的开口就会被挤开一些，里面积攒的爱液也就会嗒嗒地滴出来。
「你把我的手，和我的里面，都弄得好湿...」
她几乎是在咀嚼我的耳根子，下嘴唇一下下地触碰着我的耳垂，几乎要将我发红的耳垂含进去，仿佛舌头探进了耳道里，把刚刚凝固的糖又舔得融化了一些。
「真是个色鬼，奥塔维拉家的小女儿，是这样一个色鬼，被粗暴地对待也会觉得舒服...」
噗呲——
她猛地把手指从我的小穴里拔出，我也随即发出了「噫」的一声，她紧抓着我乳房的手也松开了，我看到我白净娇嫩的乳房上留下了一个鲜红的手印，粉红色的乳头变得又红又肿。她的空出的左手掐住了我的下巴，把我的脖子抬高，仿佛下一秒她就会像一只狩猎的野猫把我的喉咙咬开。
「还想要吗？」
她的手掐着我喉骨两侧最厚的肉，让我没办法说话，也没办法点头，同时她的指尖和坚硬的指甲盖在我的通道口和小穴的唇瓣上剐蹭。
「噢，看来我让你失望了，但是我要惩罚你，弄脏我的手...」
她略微变暖和一些了的手掌摁在我的腹部上，擦过我紧实的肚皮，在上面留下湿润的痕迹，再然后是她的手指...有什么黏糊糊的东西也擦在了我的肚子上。
那一定是...自慰到舒服的时候会弄出来的，白色的东西...
「薇...薇雅...杰奎塔...不行，太羞耻了...我会哭的，我真的会哭的，呜呜...」
强烈的耻辱感令我挣脱了她对我下巴的束缚，我几乎已经在呜咽了。
她松开了我，我再也支撑不住，瘫倒在了床上，没等枕头把我的眼泪吸干，她就把我翻了个面，打开了我的双腿，居高临下地跪坐在我的两腿间。薇雅身材相对娇小，是因为她的骨架子恰如她的年纪，但她肩颈处舒展的线条似乎在说明她已经不会再怎么长大了。她的身子比我纤细一些，但同样经过训练，尽管略有些骨感，但总体上凹凸有致，尤其是胸前长了一对无论是外观还是手感都恰到好处的乳房。
她略微弯腰，俯视着我，眼里渗出的泪水让她的脸蛋变得模糊，她脸上的殷红便随之散开，直到她伸出没有用过的左手温柔地抚摸我的脸颊、安慰我，帮我把粘在脸上的发丝拨开，帮我擦掉眼角的泪水，用手抚摸我怦怦作响的胸口和抽搐的肺，同时还不忘再揉了揉我的乳房。
真让人嫉妒，偏偏是这张没有表情的脸，看得越久越觉得她漂亮...
「刚刚还差一点的吧？坦率一点，曼奇尼娅，现在不求我的话你就只能自慰了。」
她扶着我的大腿肉，把我的膝盖推到了肩膀，这样我的小穴便向上敞开着对着她，我仿佛能从她那双湖水一般的蓝色眼睛里看到自己被她的手蹂躏得发红的小穴正随着我的喘息一张一合，往外挤出水珠。
「你很想要的吧？曼奇尼娅，你自慰的时候会想，把喜欢的人弄到高潮，还是被喜欢的人弄到高潮呢？」
她的眼睛瞪得比平时要大，而嘴角似乎也有些翘了起来。她一边盯着我的脸，一边用指尖在我小穴的洞口来回摩挲，因为羞耻和刚刚冒出苗头的高潮，我现在敏感得就算是这种刺激也不得不挺起腰来应对，而她的手指每在小穴的唇瓣上移动一点，我就感觉痒得浑身发麻。
「求求你...薇雅，让我高潮，把我弄得乱七八糟的吧...我受不了了...」
我努力抬起头对她说，这次我明显地看到她笑了。
「叫姐姐。」
「姐...姐姐...」我已经放下了自尊。
「曼奇尼娅，维罗妮卡，你的这里，还有这里，还有这里，都可爱得不行...」
她的手顺着我的额头向下，在我的脸蛋和乳房上停留，最后她的两根手指插入了我已经泛滥过一轮的小穴里。
「我想把你吃掉，就从这里开始。」
薇雅冷不丁地，张开嘴，把我肿起的阴蒂含了进去，撅起嘴唇吮吸。
「薇...呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
没等我说出口，她的手指便找到了我小穴上壁的敏感点，同时她的舌头也裹住了最为敏感的小豆豆，然后从指尖和舌尖同时放出魔力——不加术式引导，仅仅是野蛮地放出最纯粹的魔力，像是高压水流一样冲击着我最敏感的部位、也是我最敏感的魔力受体。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！停——停停停停下来——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
几乎是受到魔力冲击的瞬间，我就达到了高潮，这样野蛮的魔力注入仿佛移走了我的整条脊柱，把小穴和颈部直接连在了一起，我的全身都绷紧了，脸部和下巴的肌肉扭曲到快要抽筋，我只能紧紧抓着枕头忍住。
滋滋——爱液不再是流淌，而是仿佛从我的子宫、我的尿道——我全身的每一处血管向那里迸射，一阵阵地溅射到了薇雅的下巴和胸前，她却不管不顾，仍旧维持着魔力的注射。
我维持着这种夸张的痉挛和尖叫，知道她松开了嘴，把仿佛气泡酒的瓶塞一样的手指从「瓶颈」中拔出，汁液放肆地喷溅，我还持续地抽搐了好一会儿。
「唔，足足有一分钟。」
「哈啊、哈哈、哈啊...」
直到最后一丝液体从我两腿间涌出，我仍维持着轻微的抽搐，四肢都脱了力，胸腔挣扎着、每一口呼吸都仿佛是被人摁着风箱，撕扯着我的肋间，疼痛，但是那种极度爽快的刺激仍在我的全身蔓延，让我分不清哪里是哪里。
「你要是脱水了，我会很难办，布置好了静音魔法，但最后还是要把女仆叫来。所以别死了，笨蛋。」
薇雅倒了一杯水，见我根本没力气去喝，她便把水含在了口中，把我的身体扶起，用嘴和舌头喂入我的喉咙，摁着我的胸口强迫我咽下，喂了几口水后，我总算缓了过来。
「薇雅，谢谢你...从来没有...像这样...」
她红着脸，别过视线，用脸颊蹭我满是汗珠的额头，她的发丝也因此瘙痒着我的脸。
「去洗澡，洗澡的时候，我会允许你稍微报复我...」
Vol.2 Chpt.9 骑士少女与上流艳妇 
Vol.2 Chpt.9 骑士少女与上流艳妇
一个男人，在王都并不罕见的那种男人，打扮得人模狗样，穿着紧身裤袜和灯笼裤，腰间挎着有镂空雕花护手的佩剑和与之成对的匕首，帽子上有羽毛和红宝石佩饰，外套上有金丝纹绣，领口和袖口露出白色衬衣的褶花，一双粗大的手上戴了一枚不搭调的玛瑙戒指。
这样一个男人走在外城中产阶级的街道上似乎有些突兀，可他停下的地方却似乎又很合理：那是一排约有三层高的楼房，在这条街上和这个男人一样突兀，因它的外墙被漆成了不常见的浅绿色，窗框刷上了白粉，有着波浪般的花边，而那玻璃却是深深的茶色，并不透光，这几乎违反了人们对这片区域建筑的直觉。
他停下的地方在这排房子中又显得更为突兀，因为只有那一户其没有悬挂招牌，朴素的实木门上却挂了面镜子，像是女士的梳妆镜。他还没敲门，这门就自动地开了。
男人走进屋子里，取下帽子、脱下外套，再把挂有武器的腰带一起取下，挂在门口的衣帽架上，最后再脱下短靴，换上一双摆在架子上的木鞋。他有些不解，但还是穿上了木鞋，踩在木地板上，发出的声音却不如他想得那般刺耳，反倒很清脆。
这是一间私人画廊，楼上便是画室，他便先欣赏起了厅里悬挂的画。只有半面墙上悬挂的是贝尔蒂各处的风景，而且均标有「非售」的字样，另外半面则是各异的男性，其中不少是裸体。而剩下的便是琳琅满目的女性画，从这开始便无一例外地全是让他后悔穿了紧身裤的玩意儿了。
最多的主题是一位金发少女，他匆匆扫了一眼，便把目光定格在了这面墙上的这片区域，因那位仅仅能窥探到侧颜的少女令他不禁注目。
实在太美了，他心想，一时分不清这到底是人还是什么不知名的魔族。画中的她姿态各异，却能看出是同一个人，带有波浪的金发和清澈的湖蓝色眼眸与那半青涩半妩媚的少女身姿甚是协调。一些雄性的本能使他激动着，而他的脊背却因震撼而发麻，使得他仿佛感觉不到自己腰部以下的存在。
曲线，那是一系列柔美而富有光泽的曲线，足弓、脚踝，修长而自然微弯的双腿，连贯而优美的腰臀，青涩的双乳和已经伸展成熟的肩背，一双柳枝般的手臂，还有金色发梢的波浪，无不引人赞叹画者笔刷的细腻、其对所画主体的理解。仿佛画者与模特是极其亲密的挚友，因而那位少女的音容谈笑，举手投足都仿佛能透过这画布上延伸的色彩，让观者获得画者的那双慧眼。
正当他驻足，头顶的楼板传来踩踏声，似乎在敦促着他，他便叹了口气，走上楼去。
愈往楼上走，混杂着各种矿物与植物香料的气味就愈发浓烈，他轻敲楼梯尽头的一扇木门，那木门就自动打开。
一位妇人坐在宽敞的房间里，面前摆放了一副画架，她正凝神作画。她的头发很是别致，是少见的栗色，发梢带着波浪，被她用漂染成暗紫色的花边丝带在脑后扎成一束。她穿着宽松的衣裙，裙子开了衩，她便毫不在意地裸露着双腿，一只脚踩着脚凳，另一条腿跷着，一只浅口木楔被她用脚尖勾着，半挂在那儿摇晃。
她把手肘撑在垫高的膝上，弓着背，用左手的小臂扶着大腿，手腕细微而快速地操作着细刷。此时她正在画少女的秀发，给那层金色的细丝捆打上光泽，过了一会儿，她就停下了手上的动作，打量了一眼，长出了口气，把画刷轻撂在一旁的手架上，此时她方才注意到进来的男人。
「克雷肖小姐，久仰。您的画是人间的杰作，可见到您本人，我才知道神的杰作是怎样的。」
「巴布勒先生，我也早闻您讨好女人的本事。」
她的脸蛋上涂了淡粉，描了眼线，她栗色的眉毛却仍旧浓密，不需要装点。
「都是快三十岁的人了，把我当成小姑娘一样用花言巧语，我只会觉得肉麻。」
克雷肖女士放在这王都里，绝对是最有魅力的女性，名叫巴布勒的男人心里做了评价，无论是那张漂亮的脸蛋还是极具韵味的身材，再或是她的举手投足和温婉的嗓音，都充满了诱惑，这是巴布勒第二次暗自抱怨今天的紧身裤太紧了。
「那，我也没有比您年长多少，克雷肖小姐，我们姑且可以算是同辈。到了这个年纪，我才会有感触，您现在的年华才是最美的。」
「叫我特丽莎吧，毕竟相比你那张嘴，我可更对你其他讨好女人的技巧感兴趣。」
「遵命，我亲爱的特丽莎。」
巴布勒暗自窃笑，他喜欢这种开门见山的女人，能省下他不少事情，虽然这也说明这个女人肯定不好对付，但一切都可以等到那之后再谈。
特丽莎面露出耐人寻味的微笑，随着一声清脆的「啪嗒声」，被她悬在脚尖的木鞋落到了漆木铺设的地板上，她比例优美的脚趾上抹着鲜亮的紫色油彩。她转过身，跷起腿，那只没有鞋子的脚轻轻落地，她于是把另一条腿缓缓抬起，搭在这条腿上，略微俯身，巴布勒这时醒目地健步上前，流畅地单膝下跪，伸出手托住了特丽莎翘起的那只脚，轻扶着她的脚踝，帮她褪下那只鞋子。
「请允许我以这种方式向您行礼，尊贵的特丽莎，从进到您的画廊那一刻起，我就发誓要对您膜拜...」
即使跪在地上，趴伏在那里，巴布勒的动作仍能称得上优雅，他温柔地抬起特丽莎的小腿，让那只脚如同芭蕾舞演员的姿势一样伸直，特丽莎则保持着微笑，仅仅是用手轻轻摁着裙摆，方才弯腰时一侧肩上的衣服滑落，她并没有在意，只是安静地等待巴布勒完成一整套的礼仪，亲吻了她的脚尖，她把脚从巴布勒的手中移走，在巴布勒的仰视下缓缓站起。
巴布勒这才发现，她这只脚的脚踝上用水晶纤维制成了系带，她的大腿上还有一条米白色绸缎和水晶丝相缠绕成的丝带，那条腿上没有丝袜，这一切都不过是这个女人的心机，而另一条腿上则什么也没有，完全是她本身白皙的肌肤。
「真是份大礼呢，巴布勒先生，以您的身份可不必做到这个份上吧？」
「我想是有必要的，亲爱的维多利亚·阿尔辛娜，或者，奥塔维拉女士。」
特丽莎·克雷肖略微愣了几秒，随后放声笑了起来。
「哈哈哈哈，巴布勒·几维亚纳，你不光耳朵灵，这双眼睛也是冠绝整个贝尔蒂王国，说你是这座岛上最精明的商人、情报贩子，都不为过。是我的头发么，还是我的脚链？」阿尔辛娜用脚尖抬起了这个样貌英俊的男人的下巴，巴布勒保持着单膝跪地的姿势，用手托住阿尔辛娜的足弓。
「是您在内城的艳闻，请恕我冒昧。」巴布勒咽了口唾沫，他既欣喜，又感到背后发凉，他本以为只是一位女性画家，可那种材料他绝对不会认错，那绝无仅有，每个拜倒在她裙角的公子哥或者年轻点的老爷都对那条玉足上的饰带过目不忘。
道出这女人的真实身份，那便是多了份筹码，但与此同时也把自己推入了不利的境地，毕竟自己不可能对这个女人构成丝毫威胁，就像任由她的流言随风在这王都里传递，也没人真的敢用看一个荡妇的眼光去打量她，她的高贵不言而喻，因她不仅是个奥塔维拉，更因她是维多利亚·阿尔辛娜。
「在这里，我仍然是特丽莎·克雷肖，只是一个默默无闻的二流画家，而你，一个商人，对奥塔维拉可没什么用处。我知道你卖的是什么，这我可管不着，毕竟你卖的货可让那些老骨头们少点力气，也给贝尔蒂贡献了不菲的税入，要清算你，那是教所的事，与我无关。」
巴布勒松了口气，不禁露出了微笑，毕竟如果不是来找麻烦，那必定是相中了自己，他不知这是否是顺带，但他确实很乐意掏钱买几幅克雷肖的画作，把那个令人神往的少女挂在墙上，总之到此为止对自己没什么坏处，而此时他也正对这个正值旺龄的女人兴致满满。
「生意的事情，不知特丽莎小姐是否想待到彼此兴致高涨再谈？」巴布勒亲吻了阿尔辛娜的脚背。
阿尔辛娜饶有兴趣地看着这个身材健硕的英俊的男人，比自己年长几岁，且头脑机敏，这都合她心意，她便轻快地收回了脚，踩在巴布勒的肩上，令他把腰挺直。阿尔辛娜用一手用手指缠绕着带有波浪的侧发，另一手扶起巴布勒的面庞，在他的颧骨和脸颊上抚弄，两双蓝色的眼睛，一双深邃如泉眼，一双明亮如水晶，彼此愈发靠近，随后两人的唇彼此相碰、湿润的舌头彼此裹缠。
巴布勒抬起阿尔辛娜的腿，前腿支撑起身体，后腿前身支撑住被自己掀翻的胴体，此时两人如同舞伴，阿尔辛娜任由腰身后仰舒展，完全被巴布勒有力的手支撑着，巴布勒则将她抱起，阿尔辛娜揪着他的衣领，用眼神示意他，两人便热烈地绞缠着唇舌，巴布勒便顺着阿尔辛娜的指引将她抱到楼上，那里有一张已经铺好的床。
「呜哈！」
一段长吻结束，两人都面红耳赤。与一贯的优雅相比，巴布勒此时的动作变得急不可耐，粗鲁地把阿尔辛娜抛到床上，阿尔辛娜则享受地被柔软的床垫弹起，在她的身体落下前又被那双有力的臂弯搂住。
巴布勒把阿尔辛娜轻轻放下，便开始褪去衣物，他并不急着脱掉阿尔辛娜的衣服，因为她此时身上仅有一层布料覆盖，要脱下来轻而易举，倒是自己穿着了一整套的正装，要保持跪姿脱掉整套，即使他手脚再麻利，再临危不乱，也要花点时间。
他便瞄了眼四周，这个房间的墙粉刷成了淡雅的淡绿色，窗帘则是惬意的深绿，有一盏精巧却不庞杂的水晶吊灯，挂了些画，还有些画被丝绸布罩着，码放在专用的架子上。
房间的家具都用了一种泛着鸡油光泽的棕黄色木材，其中最惹眼的是床边连成一排的三个双门衣柜，巴布勒一眼看出每一个都是一整块木头凿成的，略微一惊，再看向床，他松了口气，这么大的东西总算是拼接的了。
床单是舒心的淡黄色丝绸面料，以此映衬得上面展开的紫色绣裙很是艳丽，但更艳丽的是被罩在里面美人儿。她微张的红唇微微翘起，散开的栗色发丝如浪花裹着她白皙的面孔，挺拔的鼻梁旁一对蓝宝石珠子比水晶吊灯的反射还要璀璨些。
巴布勒的视线最终被阿尔辛娜的面庞勾住，在那双蓝色眼眸温婉的注视下他仿佛感觉自己像是在舞台上被很多双眼睛注视着，他便愈发急躁了起来，以至于灯笼裤被他拽开了线，紧身裤袜则直接被他有力的双手扯烂。
阿尔辛娜躺在那儿，平静的脸上嘴角略微翘起，看着这个男人在自己凝望下变得紧张而不耐烦，一个美丽且高贵的女人即使是这样躺在男人的胯下仰视着对方，也散发着不容动摇的威严，这是绝对的自信，不管是对自己的手腕、还是自己的魅力。
看到巴布勒露出的胯下，阿尔辛娜咧开了嘴，露出了洁白的牙齿，那种笑意仿佛是在打量着自己得意的作品，令巴布勒心里一慌，可她的双手却乖巧地放在两耳边，一侧的衣襟已经滑到了肩膀下，她那白皙的胸膛无疑已经对自己敞开了，每一阵起伏仿佛都是在催促着自己。
「这个勾人的...」
即使是在脑海中的咒骂，巴布勒也无法把「贱货」和「婊子」一类的词汇安在这个女人身上，并非是出于恐惧，而是因自己如此心甘情愿地任她摆布，如此心切地想要与这个连睫毛的颤动都在溢出着魅力的尤物交合，想要听到她满足的叫唤，想要得到她的赞许，想要献上殷勤，直到她对自己腻烦...
得到阿尔辛娜的默许，巴布勒的手颤抖着，抚向她俏丽的脸蛋，宽厚的手掌与她保养得十分娇嫩的脸蛋贴合上时，她闭上了那边的那只眼睛。
不知道什么时候，阿尔辛娜就解下了固定衣裙的丝带，当巴布勒的手挑逗着她的脖颈与肩膀，把屌在她肩上的衣襟捻起，那层轻薄的绸缎居然沿着裙摆的开衩一并被扯起，从她的一侧肩膀到另一侧，像是被打开的书封，又像是把她白皙而婀娜的胴体从精心编制的茧中剥出。
巴布勒缓缓地往下看去，顺着她脖子温润的线条，到舒展的香肩，再就是一对饱满而成熟的乳房。和他第一面所想的差不多，这样妩媚的女人自然会有一双大而挺拔的乳房。
他一时忘了赞叹这令自己的双手难以掌控的巨乳的魔力，只是感到她们长在阿尔辛娜的身上好像理所当然，直到她的手捂在自己的手上，用力往下摁去，嘴里发出满足的喘息声，他才下意识地抓揉起那对乳房，厚实的乳肉传来的触感令他吃了一惊。
那是无比复杂而细腻的感触，皮肤如乳脂般滑嫩，乳肉却和海绵一般富有弹性，可若只是吸满了奶油的海绵，又不会像这般水润、柔软，像是要从自己的指缝间溜走，巴布勒只好加大抓握的力度，一次次地揉动，想要用双手把阿尔辛娜的双乳牢牢掌控，可那对乳房又一次次调皮地溜走，让阿尔辛娜在巴布勒的反复揉摁下不断发出满足的哼声，巴布勒不服气，便一把掐住阿尔辛娜胀起的乳晕。
「哼啊——」阿尔辛娜的喉中挤出娇声，有那么一瞬间，巴布勒错以为自己身下的是一位娇羞的少女，可很快这种娇喘声便被充满磁性的呻吟代替。
敏感的胸部被一双有力的手揉捏，阿尔辛娜不禁来了感觉，原本伸展的双腿曲起，用脚跟抵着塌下的床垫，腰背微微直起，大方地把柔弱的胸脯送出，俏丽的脸如同夕阳照射的云彩一样发红，巴布勒这才注意到，她那张脸并非完美无瑕，年岁还是在上面刻下了些细小的斑纹。
但巴布勒认为这显得阿尔辛娜更具风韵，那微张的双唇和露出的白齿，还有那愈发迷离的灼热目光，无不勾起他全身的浴火，他感到下身的某个肢体似乎正在强硬地想要从自己身上逃离，要与这个女人接近。
「乖乖躺下！」阿尔辛娜突然挑眉，命令着巴布勒，两人交换了攻守的姿势，巴布勒便只能乖乖地把自己最为脆弱的男根展示出来，任由阿尔辛娜摆布。
看到巴布勒挺起的阴茎，阿尔辛娜舔了舔嘴唇，她用双手将其上下握住，竟还能露出些头来，这根阴茎略微向上翘起，握上的一刻，她便明白，外城区里对于这个男人的风流传言绝非虚伪，有如此的天赋，哪怕毋用什么心思，只是硬挺着，便能把这个年纪如狼似虎的太太们伺候舒服，但她可不是那么肤浅的女人，她要让这个男人臣服，让他用自己所欲想的方式服侍自己，在那之前要先让他尝到点甜头。
「呜！」巴布勒发出一声痛苦的闷哼，因阿尔辛娜的双手施加了力量，把他硕大的阴茎拔起，如同根系带着土壤，仿佛腰和四肢也被连同带起。
「呵呵呵~」如同银质的三角铁在乐厅中被敲响，阿尔辛娜发出诱人的笑声，她放开了手，可紧接着用更有威力的方式捉住了那根阴茎，她丰满的乳房把粗大的阴茎团团裹住，巴布勒这才发现，挺起身来时，阿尔辛娜的那对乳房是如此的傲人，不只是乳肉丰满，形状也很挺立饱满，仅仅是如水滴般自然垂下，从殷红色的乳头的翘起角度还能看出那对乳房形态的优美。
阿尔辛娜开始用那对乳房施展「魔法」，画家灵巧的双手操弄着两团乳肉，仿佛融化的乳脂般流淌的两团乳肉在她的手中仿佛有了生命，被她的十指和手掌抚弄着，像是史莱姆在消化着捕捉到的猎物，照料着阴茎上的每一寸肌肤，乳肉如同波浪席卷，由轻到重，由缓到急，在阴茎上蠕动、交缠。
「额呵呵，你的小东西，要被我的乳房吃掉了哦~」
巴布勒只觉得大脑一颤，双眼发昏，整根阴茎被这样完全裹挟的快感，很多时候在插入交合时也很难有，充满母性的一对乳房，把他宛如孩童般抚慰，他却感觉不到羞辱，反倒是全身都放松了下来，仿佛被这对乳房逐渐吸收掉，自己仿佛成了阿尔辛娜腹中的胎儿，享受着子宫温床的包裹。
逐渐地，皮肤变得有些干燥，阿尔辛娜心满意足地看着自己发红的乳沟和被自己擦得发红的阴茎，伸手从床头拿过一个瓶子。
「这...这是...」巴布勒有些惊讶。
「这是你家的生意吧？」阿尔辛娜耐人寻味地勾起嘴角。
巴布勒咽了口唾沫，因为那是史莱姆提取液，从瓶中取出，和空气接触就会化出一张薄膜，宛如活体的史莱姆，这种东西在地下黑市被当作奢侈的润滑剂和避孕套来使用，但在明面上，这是被教会禁止的勾当。
「哈哈哈哈！我可是你的常客了，这种东西，能想到这种用法的绝对是天才吧！」
阿尔辛娜疯狂地瞪大了双眼，说着便拔掉了瓶上的塞子，把那瓶史莱姆提取液尽数倒出。
「就是你的定价，啧啧，实在是暴利，这种东西的工艺根本不值这个价钱。」
如蜂蜜一般晶莹的淡黄色的黏液从瓶口缓缓滑落到阿尔辛娜的胸口，顺着她的乳沟渗入，被她的乳房均匀地涂抹到了阴茎的四周，前端最为敏感的褶皱和尿道口处被贴心照顾，黏液散发着淡淡的清香，逐渐与阴茎的皮肤附着，形成一层滑腻的薄膜。
巴布勒大吃一惊，因为这种东西根本不是他所熟知的产品，也因为这东西居然一点儿也没有黏在阿尔辛娜的皮肤上。
「呵呵呵，我体内没有魔力呢，死掉的史莱姆也会和活体一样被魔力吸引，居然连这个原理都想到了。哼哼，不过其实兑了蜂蜜和浆果糖浆，再用工艺法术干预的话，效果是差不多的，而且还对皮肤更好，毕竟史莱姆黏液会为了吞噬魔力而腐蚀皮肤，这样下来成本又能节省许多...」
「不愧是，阿尔辛娜小姐...」巴布勒心服口服地发出了赞叹。
「那么，你就作为这种新产品的第一个受益者吧~」
说完，阿尔辛娜又开始操弄起她那对富有魔力的乳房，已经附着在阴茎上的史莱姆薄膜让乳房宛如蜂胶一样粘在阴茎上，巴布勒竟控制不住腰，猛烈地颤抖了，好在他用尽全力止住了失禁的欲望，不，对男人来说，那一下或许会直接射出来...
「哟，好样的，果然是个硬汉！」阿尔辛娜暗喜，看来这个男人有足够的能耐把自己伺候得很好。
因为阿尔辛娜体内没有魔力，她的乳房便不会粘上已经形成薄膜的史莱姆黏液，反倒是巴布勒的阴茎被乳房和腻滑的黏液不断交缠，血液携带着魔力被那层薄膜吸走，又因为薄膜外的乳肉不能将其吸走，便积攒在那里，巴布勒只感觉阴茎胀痛难耐，同时变得敏感异常，阿尔辛娜恶作剧般地对着阴茎的前端吹了口气，他便感到阴茎猛地一挺，挤出了一些液体，在黏液薄膜中吹起气泡。
「啊，我的手有些酸了，求饶吧~」
阿尔辛娜把乳房抬高，集中乳肉上最厚的部分挤压阴茎发红的前端，用力的挤压让两只乳头被挤在了一起，之间夹着乳头互相摩擦，乳肉则把阴茎裹在其中肆意蹂躏，宛如壶藤的腹腔在吞食猎物。
「啊...啊啊！」巴布勒从喉中挤出了痛苦的嘶吼，阴茎过分的肿胀让他无法轻易地射出来，只感觉里面越攒越多，像是要撑裂掉。
「呀，想知道怎么做么？你只需要往我的身体里注入一些魔力呢，我的身体就会把你多余的魔力吸走...」
没等阿尔辛娜说完，巴布勒就猛地摁下她的肩膀，把她的双乳连带自己的阴茎一并压在自己的腹部上，阿尔辛娜也没介意，仍然用两团乳肉裹挟着阴茎，直到巴布勒猛地把魔力注入她的体内，阿尔辛娜的双乳通过史莱姆薄膜把积攒在阴茎里的魔力吸走，尿道的突然松弛使巴布勒猛地挺起了腰，他抓着阿尔辛娜的肩膀，低吟着，急不可耐地让自己陷入高潮。
「啊啊啊——」
「咿呀呀——」
两人同时开始激颤，阴茎喷射发出「噗噜噗噜」的声响，浓郁的精液把史莱姆薄膜顶出了一个球状的泡腔，而因为魔力的注入，阿尔辛娜的乳房猛地产生激烈的快感，令她达到了一次轻微的高潮，她趴在巴布勒的身上，满脑子空白，却不住地嗤笑着，因自己的又一实验取得了成功。
「呼哈、呼哈...」巴布勒大口地喘着气，因自己伺候过那么多女人，仅靠一对胸部就让自己达到持续数十秒的高潮、几乎把阴囊中的精液都射空的女人，他只能用可怕来形容，但他那根阴茎仅仅是软下了一半，便又有了冲动，想要挺起，因为他还没有尝过这个女人的蜜壶的滋味，还没有让她被自己强健的阴茎弄到无法自拔。
他无比地想让这个高贵而美艳的女人就这样，用自己涂抹的艳丽的娇嫩双唇含住自己的阴茎，为自己口交，她的口技一定比那些魅魔都要出色...但，想让这个女人献上口爱，那恐怕光靠身为男人的魅力也是不够的，还要有一定的地位，只有同时赢得了她的好感又与她地位相当的男人才能配得上她的口交...
「哈，这个，呼哈，可别浪费了，可是很好的饲料...」
巴布勒猛然一颤，因为阿尔辛娜的手冷不丁地握住了他阴茎的前端，猛地一拔，把那个裹着精液的史莱姆膜泡整个摘下，剩下的黏液又自动地填补了阴茎前端的空缺。她把裹着精液的膜泡塞回瓶子里，交给巴布勒。
「呵，真是物尽其用...」
巴布勒心领神会，所谓「饲料」，那一定是给自己最昂贵的那些宠物，或是商品了吧...
「那么，进入正题吧~」
阿尔辛娜一下子瘫在了床上，舒展双腿，灼热的目光催促着巴布勒强硬点把她的双腿打开，赶紧插入她湿润的体内，她已经不想再忍耐了。
巴布勒扶着阿尔辛娜的膝盖，把她的双腿打开，他开始惊叹这个女人从内到外的心机。他的手沿着她大腿的表面向下推去，保养得很水润的肌肤连带着一层柔软的脂肪像波浪一样被推起，他反手握住大腿下方的肉，把她的双腿分开，让她同样花了心思保养的私处和修剪得很整齐的毛发从中露出，那一小丛栗色的毛发和她的头发一样富有光泽。
阿尔辛娜妩媚地勾起嘴角，她不想让这个男人花费再多的时间来打量自己了，她于是挺起腰，伸出手抓住他肿胀的阴茎，把阴茎的前端牵引到自己已经湿透的唇瓣处，巴布勒想要用阴茎去蹭阿尔辛娜的阴蒂，却被阿尔辛娜强硬地拽住，眼看着阴茎的尖端已经撑开了她的蜜穴口，白浊的黏液从里面略微溢出。
「好啊，居然饥渴到这个程度，也省得我费力气。」巴布勒心想着，他抱起阿尔辛娜的双腿，猛地挺入，那根粗长的阴茎破除了阻碍，在爱液和史莱姆薄膜的润滑下一下滑进去了大半。
「呜哦——」阿尔辛娜发出满足的呻吟，她扭动着腰和臀部，主动地让通道延展撑开，让蜜穴层叠的环壁与进来的那根阴茎缠绕，从刚才开始，她就感到里面一直在溢出爱液，小腹下面的子宫好像第二颗心脏，在剧烈的收缩、膨胀，催促着要让阴茎进入。
「阿尔辛娜小姐，您还满意么？」巴布勒问道。
「哼哼，呵呵呵...真是个大块头呢...」
和巴布勒壮硕的身材相比，阿尔辛娜的个头就显得娇小，两人的个头几乎差了一个头，但她的蜜穴似乎有魔力，把那根对得起巴布勒的体型的阴茎轻易地吞入。
「尽管进来吧，直接顶到最里面，不要顾虑。」
阿尔辛娜用颤抖着的兴奋的声音鼓励着，巴布勒便把她的双腿推起，让她的膝盖几乎碰到肩膀，然后把整根阴茎猛地插入。
「咿呀！」
在插入约四分之三的位置，阿尔辛娜发出柔弱的叫声，令巴布勒受到了惊吓，那层史莱姆薄膜几乎没有影响，通道的肉壁紧密贴合的温暖感触被他的阴茎直接感知，而此时阴茎的尖端正抵在一团软肉上，他略微往前挺动，阿尔辛娜就会发出那样的叫声，他知道，那里就是她的子宫口，自己所能侵入的范围的极限，再往里对她来说便是一种虐待。
「呵呵，到这里你知道该怎么做了吧？」
眉头微微皱起，阿尔辛娜似乎对这种疼痛感到兴奋，她一只手抓着自己的乳房，一只手搂住了巴布勒的脖子。巴布勒调整角度，此时通道的弯折能够和他略有翘曲的阴茎贴合，他便稍微放开阿尔辛娜的腿，这样阴茎便顶入了通道末端那团软肉的一侧，滑入了那上面的一处浅沟。
「呜呜...你果然是清楚的...」阿尔辛娜满意地笑了。
「很荣幸能让您满足，阿尔辛娜小姐。」
巴布勒试探地动了动，确定好角度后他就开始肆意地抽插，让自己健硕的身躯与阿尔辛娜丰满的臀部相撞。这时几乎整根阴茎都能插入，只是拔出一半便会有相当长的一段距离，他有力的挺腰让阴茎一次次钻入子宫口旁的沟槽中，阿尔辛娜便放肆地发出叫声。
「啊哦——噢噢啊——啊啊啊啊——」
那几乎是不加遮拦的，把喉咙完全放松了的，任由空气挤压流过发出的声响，像是风琴一般，阿尔辛娜的下颚仰起，双眼向上翻，一只手的指甲就要嵌进乳房的肉里，好在巴布勒即使拿开了她的手，按揉起她的乳房，她的手转而又捂在他那只有力的大手上。
「就是、就是那里——对啊啊啊——对的啊——」
她几乎失了声，原本搂在巴布勒脖子上的手放了下来，摁在小腹上，可很快她又揉起了自己的阴蒂，把它用力摁下，像是要让那颗豆蔻般的肉芽也加入阴茎的摩擦中，她此刻一定在懊恼为什么那颗东西不能长在阴道里面。
「阿尔辛娜、小姐...您的里面...无与伦比...」
这才一会儿，巴布勒也气喘吁吁，无论是青涩的处女还是成熟的女人，他都尝过许多，但这种既紧密缠绕、又富有张力的蜜穴属实是极品，他不禁怀疑起是不是有哪个魅魔伪装成了这个女人，但她扭曲的五官又在说明，她是个人类。
缠绕、缠绵，阿尔辛娜的双腿也缠上了巴布勒的腰，那双有着迷人的肉感的腿缠在腰上，令巴布勒感到血脉张驰，阿尔辛娜却疯狂地用力抱紧了他的脖子，几乎将整个人悬吊起，他不得不用手托住她的腰，她配合着自己的挺入扭动着，仿佛是要让阴茎把子宫口旁的那处浅沟凿开。
「啊啊...我已经...呼呼...」
阿尔辛娜把下巴抵在巴布勒的肩上，她的腰猛地弓起，双腿紧绞，她的双乳被挤扁，整个身体从悬挂变成了紧贴在巴布勒的身上，巴布勒只感觉阴茎仿佛藏在底下的根部都要被吸进去，前端也从那处浅沟被套进了子宫口，这种突然的疼痛刺激把阿尔辛娜送上了高潮的最后一程，她剧烈地痉挛，暖流从蜜穴中涌出。
「躺...躺下！」
即使是这样，阿尔辛娜还不满足，她强忍着被顶入宫颈的疼痛和身体的瘫软，命令巴布勒躺下，随后转身背对着他，以跪坐的姿势双手撑着他的膝盖，双脚的脚背勾着他的肋间，这次阴茎顶入了子宫口下方的沟槽中，这里方才没有被照顾到。
「呵哈...呃呃...快点...继续...」
明明高潮还没结束，还有爱液在涌出，阿尔辛娜就急不可耐地扭动起了臀部，巴布勒方才准备射精，也只好咬着牙，挺起腰，再度与她那紧密的蜜穴缠绵，他利用方才那种方式，把魔力积攒到阴茎处，挤压着尿道，不让自己射出来。
「啊啊...怎么变得...比刚才还大了...」
阿尔辛娜发疯似的趴在了巴布勒的腿上，只留下腰部带动着臀抽搐着扭送，巴布勒则抓住她饱满的臀肉，用手推拉着，帮助她的蜜穴套弄在自己的阴茎上，这个角度看到的被牵扯出的阴唇和粉嫩的通道壁、流出的蜜液和晃动的臀肉和大腿肉，巴布勒再也难以忍受。
所幸这次持续得不长，阿尔辛娜很快又长吟着达到了高潮，巴布勒便纵情把积攒的魔力连带精液一起喷射出，这次居然连同裹在阴茎上的史莱姆黏液也一并被吹飞了，他暗想好在射出时没有插进子宫口。
随着阴茎的拔出，短时间内连续两次高潮的阿尔辛娜满足地瘫倒在床上，打开的双腿中被史莱姆薄膜裹着的精液混杂着爱液和她体内流出的白浊浆液一起，从她起伏的蜜穴口中缓缓流出...
————
「无论是您改进的提取液，还是您的画作，我想我都没有讨价还价的余地，晚点我就会派人来取那些画作，克雷肖女士。」
在床边，穿着紫色连衣裙的特丽莎·克雷肖仍然从裙摆的开衩中漫不经心地露出双腿，装扮整齐的巴布勒·几维亚纳则恭敬地站在她的身前。
那个有着金色波浪长发的少女的画作被他以「极不合理」的开价，分毫未议就全部买走，并承诺了以后的订单。克雷肖则把新的史莱姆提取液的配方和法术工艺全盘托出，巴布勒一口答应了她「两成利润」的条件。
他虽感到不安，却不敢对这个女人的话指手画脚哪怕一星半点儿，无论是她高贵的身份，还是作为女人的魅力，他都知道自己没有谈判的可能，除了折服便一无是处，心甘情愿地沦为她的棋子。
虽然，即使让出两成，他也会比原本靠这一项产品赚得多得多，谁又知道奥塔维拉家的魔法天才会不会做出什么更有赚头的东西呢？
「不管作为奥塔维拉，还是克雷肖，赚钱往往都不是我的强项。」
巴布勒向她行礼后，转身离开了这栋房子。
克雷肖女士抽了口烟，像是长舒了口气般吐出。她把烟掐灭，瘫倒在床上，又像想起了什么一样看向了一旁的衣柜，对着那里勾了勾手。
「吱嘎——」
衣柜门打开了一条缝，一双有着稚嫩皮肤的脚从打开的缝中探出，缓缓落到铺有地毯的地上，不安地伸了伸涂了鲜亮的粉红色甲油的脚趾。随着衣柜门的开启，一双白净的腿慢慢显现，一个少女的身影出现在了房间里，她一只手把天蓝色连衣裙的裙摆挽起，另一只手紧握着匕首的手柄，那把匕首藏在她白皙的大腿上固定的刀鞘中。
「姐...姐姐...」
我瞪大了眼睛，声音颤抖着，上下牙不住地互相磕碰着，看着我的姐姐慢慢从床榻上爬起。
Vol.2 Chpt.10 骑士少女与地下黑市 
（Frandica：哎，最近两天晚上各种「枪林弹雨」，在以色列留学过的芙兰表示有点ptsd，睡不着，实际上就是太吵，一天到晚都只想睡觉，所以写出来的东西也不知道咋说，反正自己不太满意吧，于是乎剧情又要拖了，所以下一章加点涩涩啥的...希望有生之年能把剧情更完，不过应该15或者16章就能把维罗妮卡的视角完结然后让我们的男主回归吧，还是老样子20-23章完结这一卷...今年希望把第三卷写完，但愿。）
Vol.2 Chpt.10 骑士少女与地下黑市
「姐...姐姐...」
确认房间里没有其他人，我才把裙子放下，把我的腿和挂在大腿上的短刀一起遮住。我不安地站在那里，两手抓着两侧的裙摆，不知道怎么跟姐姐开口。
「唉，你这孩子...」
姐姐从床上坐了起来，叹了口气，手脚并用地爬向我这边，坐在了床沿上，拍了拍身旁的位置，示意我过去坐下。我紧挨着姐姐坐下，她随后把头靠到了我的肩膀上，用手撑着我的大腿。
「让你担心了吧？」她在我耳边温柔地说。
「姐姐，你吓死我了，你到底都在干什么嘛...」我几乎要哭出来。
「对不起...」
她抚摸起我的头发，我们彼此沉默了一会儿。
看到她一个人往外城走，我放心不下，于是偷偷跟着她，看着她走进这幢可疑的房子，我站在街边观察了好一会儿，又向周围的人打听，说是个私人画廊，我才松了口气，可没过多久就看到那个男人走进了房子里面...
总之，我悄悄爬到了房顶上，从窗户进来，可很快就听见了有人上楼的声音，我只好躲进了衣柜里...
「呜呜...姐姐你不会以后都要我躲在衣柜里看着你和男人偷腥吧！」
即使是关系最亲的妹妹，她也有很多不想告诉的事。
「傻瓜，姐姐会保护自己的安全的...」
听着她宠溺的语气，习惯地被她的手抚摸着头，我的心里却很不舒服，毕竟看到了她刚刚的那副样子，而且似乎不是第一次这样了...
姐姐似乎看穿了我的心思，无奈地叹了口气。说实话这一刻我有些抗拒她，不想离得那么近，可是我的腰被她搂住了，她像是撒娇一样把脸往我的怀里钻，因为我的个子已经要比她高了。
「维罗妮卡，你年纪也不小了...反正，你也知道发生的是什么，很对不起让你看到姐姐的丑态...但，姐姐还是姐姐，好吗？」
我迟疑地点了点头，但她光着身子和男人亲热的样子，她放肆的叫声和那种既痛苦又享受的表情对我而言是种可以做上几夜噩梦的震撼。
「维罗妮卡，请你原谅我，你的姐姐就是这样一个寡廉鲜耻的女人，但是姐姐这个年纪了，自然也会...」
「这么饥渴的话，你就结婚不就好了吗？又不是没男人要你！」
我用颤抖的声音责问着她，我无法容忍任何指责姐姐是荡妇的流言蜚语，但是亲眼见过了她下流的样子，我实在没有底气再去面对那些说法。
「维罗妮卡，不许生姐姐的气，也不许这么说姐姐！姐姐也早就说过，姐姐不会结婚的...」
我知道，我戳中了她的痛处，她不想把自己身体上的缺陷传给下一代，不想让她的孩子和她一样用不了魔法，所以不愿意结婚。她很爱我，因为我是她心中想成为的样子，我有着和她相似的脸，和她羡慕的金色的头发。
「姐姐，说到底，我也不应该干涉你什么，我也不应该生你气，我也不应该...不应该不应该...」
我说着说着就哽咽了，眼泪急得在眼眶里打转，只有对最亲密的人我才会这么容易有情绪。
「好啦好啦，维罗妮卡你是最懂事的小孩儿，你在保护姐姐，可姐姐也在用姐姐的方式保护你，还有我们的国家呀...虽然姐姐也很需要男人...」
「讨厌死了！」
搞什么嘛，这个女人居然阴险到把自己的身体当成政治上的筹码。
「你这样，和妓女有什么区别嘛...」
我用刚好能让姐姐听到的音量小声嘟囔着，她并没有回答我，只是把脸往我怀里钻了钻，用手捏了捏我大腿上的肉，把我捏得很疼。
「坏蛋姐姐...」
「维罗妮卡，你这小笨蛋...」
我们又相继沉默了一会儿，直到她从我身上起来，我们仍然并排坐着。
「喏，谈恋爱了？」
她踢了踢我的脚，眼睛看着我涂成粉红色的趾甲。
「我的妹妹才不会给自己选这么可爱的颜色呢，她一定会选像这条裙子一样的蓝色什么的。」
「瞒不住你啦！」
我耸了耸肩，但姐姐说我不可爱这种话还是挺伤人的，我不高兴地噘起嘴。
「是杰奎塔吗？」
「嗯。」
「你的处女膜还在吗？」
「什么鬼了啦！」
我的屁股从床垫上弹了起来，又猛地砸了下去，落下来的手在姐姐的大腿上打出「啪」的一声脆响。
「看来还在，不过应该也就是还在而已了~」姐姐揉着被打红的大腿，一脸坏笑地对我说。
「啊哦，我算一下...维罗妮卡你满十六岁了？嗯，对，没错。那就没什么大不了的。」
「姐姐你的廉耻心真是低到我没法想象。」
「杰奎塔好像也...嗯，她和你没差太多呢？她好像比你早出生一点？回头和帕里雅确认一下才行...」
到底什么跟什么...也许是因为现在正处于叛逆期，我一点也不想听这个女人碎碎念关于我的事，她也巧妙地利用了这一点，这个意思就是在支我走了。
我站起来，低着头狠狠踩了她的脚，从门口走出去，下了楼。
我的心随着我下楼梯的脚步一起砰砰砰地砸着我的胸口，我很烦躁，又不知道怎么冷静下来，于是干脆在下到最底层之前一屁股坐在了最后的几级台阶上，可我的心跳没有随着我的脚步停下来，仍旧是砰砰砰地乱撞，我只好放着它不管，开始胡思乱想。
姐姐这个年纪了，找男人做爱这种事情，按理来说是很正常的吧？性欲旺盛也无可厚非吧？能够爬上她的床的男人肯定地位也都不低吧？她肯定也会顺带用这种方法来拉拢那些人吧？她应该不至于和结了婚的男人太那什么...
总之总之总之，总之就是一大堆乱七八糟的破东西，姐姐卖弄风情的样子在我的脑海中窜来窜去，还有就是她做爱时的声音...好烦好烦好烦！
我不记得自己坐了多久，但我没有意识到画廊的门被推开了，一个穿着淡红色裙子的少女走到了我面前，直到我的视线里出现了一双红色的皮鞋和带有红白环形条纹的短袜，我才抬起头看向她。
「太逊了，曼奇尼娅。」
不知道为什么，这时候看到薇雅那张冷冰冰的脸我竟然觉得心里很温暖。
她先是蹲下来，把我的袜子套上我的脚，再把我的鞋子帮我穿上，然后和我挤在狭窄的楼梯上并排坐着。
其实发现姐姐一个人往外城走时，我正和薇雅一起，我们一起跟到了这个地方来，那个叫巴布勒的男人走进屋子时，我叫她留在楼顶上盯着，我自己从窗户溜进了姐姐的房间，当然我的鞋子也交给她保管了。
「薇雅，刚刚我...」
我把刚刚发生的事跟她描述了下，发了一大通牢骚，直到我听到她发出「噗嗤」的声音，可当我看过去时，她已经变回了那副冷冰冰的脸孔。
「不要把这个当回事，不然你永远也不能把你姐姐和一个贱女人的样子分开。」
「唔，现在我的脑子里就是这样的嘛...」
「帕里雅姐姐结婚的时候，其实那天晚上我也躲在她的衣柜里...」
我瞪大了眼睛，看向了薇雅 她面无表情地继续讲述着她那段无疑是同一个小时里劈向我行第二道闪电的过往。
「其实当时我不知道他们在做什么，我只记得我很害怕，因为姐姐被一个比她个头大很多的男人压在身下，她先是哭，然后在叫，又咯咯地笑。我以为她被欺负了，可她又在和那个男人接吻，我很疑惑，所以后来睡着了...」
「噗哈哈哈哈哈！睡着了？！薇雅你也太可爱了！」
我忍不住大笑了起来，但我的声音在画廊里回音很重，搞得好像在地震一样，我只好把嘴巴捂上。
「曼奇尼娅，别笑了，我刚刚跟着那个男人到了一个地方，我们应该去一下。」
她的表情变得严肃，虽然总是没有表情，但是她严肃的样子我是能看出来的，哪怕只是眉毛的角度略微变大了点，她那张瓷娃娃一样的脸都会给人不一样的感觉。
「那我们走吧，是不是该做点准备？我们现在的样子太显眼了。」
薇雅点了点头，起身走了几步，可又呆愣在了原地，从背后我看到她用一只手捂住了嘴。
「怎...哇呀！！」
我也用手捂住了嘴，准确来说是鼻子，好像里面腥腥的...
墙上的画...里面的人...不，不用问的了，那一定是...我？！这个身材还有这个波浪状的金发，而且比姐姐画的其他人物都，明显更生动嘛...呜哇！虽然我有给她当过模特，但能记得的也就两三次...她什么时候画了这么多？啊？呃...总觉得...画得很漂亮嘛...
「曼...曼奇尼娅...」
薇雅有点失了声，我发现她的脸变得很红...
「你姐姐画的你...好色...」
「什么了啦？！」
————
「走吧。」
薇雅点了点头。
接下来是周末，所以今天晚上的操练结束后我们两人就火急火燎地溜出了学校，到在外城租下的一个旅店房间里去，在里面换下了制服。按照薇雅的观察，我们穿上了深色的礼服裙子，但是是比较低调的款式，只是让自己看上去年龄大一些。
至少，被当成贪玩的大小姐什么的还不至于太坏事...
外城的街区大多很密集，从里城墙出来之后，除了中心大道和其他几条主要的街道把整个外城分割成几片区域，其他的基本上都是些阴暗的小巷子。
那个叫巴布勒的男人十分谨慎，他走的路线弯弯绕绕，薇雅也不能完全记得他当时所走的路线，好在她不久前学会了标记魔法，只是她还没有学会怎么追踪自己的标记，我只能手把手地教她，一边回忆着当时的路线，一边试着追踪她之前留下的标记。
姐姐的画室处在一条主要道路的边上，这附近也都是些略有财富但没有名分的人定居的地方，因而建筑尚且有格调可言，街道也还算宽敞整洁，可在走过三五排房屋过后，剩下的就只是些阴暗的小巷子，大街里灌进来的风呜呜地响着。
薇雅虽然不爱说话，但其实记性很好，也很聪明，她没有完全照着巴布勒走过的路走，而是省了许多弯弯绕绕，记住了些地标，再用近路把这些地点连起来。
到了「中产区」的边缘，一条比较宽阔的路把这里和面积最大的平民区隔开，再过去靠近运河的地方就是我们之前和让娜一起去吃甜点的地方。
那里是自由贸易区，也是在贝尔蒂能找到最多外国人的地方之一，或许比不上真正的自由贸易港——坐落在贝尔蒂岛东部海湾的黎曼匿，那里有专门由东大陆旧贵族组成的机关，专为管理海湾地区的黎曼匿公爵服务，可以说除了王都贝尔蒂城，那里就是这座岛上最繁华的地方了。
马路的对面，也就是平民区的边界，有一间有些引人注目的酒馆，在这条街道上刷了漆的橡木墙壁十分突兀，它的大小也比一般的酒馆要大不少，看样子应该还有些其他的营生。
「洛多...薇兹？」
「洛德维茨，在南方的方言里是冰川的意思。」有一半南方血统的薇雅解释道。
「太难念了啦，比亚兰佐老师的姓氏还难念！」
「我也不会念...」
名叫「冰川」的酒馆中走出来两名女侍，令人印象深刻的，这里的「工作服」出奇的有品味，是用比较浅的靛蓝色做的底料，在胸前和裙摆的底端露出，上面有竖纹和类似蒲公英的浅色花纹装饰，还有用同样的布做的套袖，在手肘上方和大臂处用两段红棕色的布条固定，小臂上有个开衩，而顶端有简易的花边，露出半截小臂和肩膀上的肌肤。
外面是一层类似皮革颜色的布料，组成了束腰、肩带和覆盖整个后背，背后长，身前短，露出下面的一层红棕色的裙布，直到最底下的那层蓝靛色布面充作饰边露出。深色革布上面有一段红棕色条纹装饰，束腰的绑带也是这个颜色。
裙子有些短，可能还不如中级公学的学生制服，但是比骑士制服的短裙要长些，面料略有些反光的白色丝袜覆盖了大部分的腿部，裙摆的飘动在不经意间露出上半截大腿，或是透过丝袜根部的镂空图案令人窥见姑娘大腿上的肌肤，有的姑娘穿了蕾丝束袜带，有的则没有。踩着带跟的皮鞋，这几乎是学生和整个贝尔蒂的女侍或女仆的共有特点了。
「那个女人...那个男人找过她。」
薇雅指了指门口站立的一位年龄稍大的女侍从，她似乎在安慰身旁面露愁容的少女。
「哇哦，是和姐姐一个类型的大姐姐！」
我的赞叹和不经意间的挑眉让我吃了薇雅的一记白眼，不过我知道她其实也对这种充满成熟魅力的大姐姐毫无抵抗力。披散的蓬松的大波浪头发，灿烂的红唇，成熟而漂亮的脸蛋，还有看上去就很软的胸部...
「走了，他只是搭讪...」
「咿呀！不要揪我耳朵！」
就这样，我被揪着耳朵从「冰川」酒馆旁走过，钻进了旁边的小巷子。
在七扭八拐的巷子里走了好一会儿，从这时候开始建筑就变得密集而臃肿，地也总是坑坑洼洼的，要时刻小心鞋跟被什么东西卡住，或者踩到什么东西，让人反胃的骚味变得愈发浓烈。
视野难得开阔一些的时候，是剩下的几条道路分割了建筑，但这里的道路条件也没有多好，比起「冰川」酒馆旁的那条还能称得上的大路的，这里估计容不下相向的两驾马车，应该负责巡逻这些片区的前辈们都会变得满嘴脏话吧。
一直到自由贸易区的边缘，小巷子被栅栏隔开，如果是在白天还可以看到对面的街市，如果继续往没有栅栏的深处走，不远就是贝尔蒂最贫困的人们居住的地方，那里被外城城墙的阴影所遮蔽，总之是我绝对不会想去的地方。
在一处栅栏前，薇雅停了下来，她皱起了眉，因为上面装了一把崭新的锁。
「真是抠门，也不肯换把好点的锁。」
我撩起裙摆，拔出挂在大腿上的匕首，从背后削下了一小束头发，往头发里注入魔力，原本带有波浪的发丝就变得听话了起来。取自我自身的材料对我的魔力有十分良好的适应性，这种坚韧的材料能利用其柔软的特性钻入缩孔，再借由魔力变得强劲，以契合锁芯的形状。
当然，我没有教会我这种技能的佣兵们那么老道，我也不可能花时间去练这种开锁的小偷小摸的技能，所以我只是把头发丝塞进去，然后一口气注入大量的魔力。
「砰！」
一声脆响后，锁杆和锁芯分离，把那条弧形的金属杆取下，铁栅栏就可以打开了。
「如果只是要破坏掉锁的话，明明可以不这样费力。」
薇雅用嘲笑的语气说着，拔出佩剑迅速地扎穿了我手里已经报废的锁头，她的手往回一收，拔出剑的同时锁头就断成了两半。
「确实这样要快很多...」
再往前走，我按照薇雅的嘱咐戴上了面具，遮住了整张脸，再把标志性的马尾辫解开，披散着头发，而她则披了一顶风帽，遮住一头短发。
「总感觉这里气氛很诡异...」
「那个人...是我的远房表舅...」
「那个好像是我的某个哥哥...」
即使都戴着面具，我们还是能认出来不少住在禁区的老熟人，这个地方鱼龙混杂的程度的确超乎想象。
「哟，年轻的小姐们哟，要来我们店里玩吗？」
燃烧的灯油散发着焦臭，灯光透过嫣红的玻璃，把昏暗街道照得暧昧，我们被街边年龄相仿的女孩叫住，她们笑嘻嘻地想把我们请进莫名其妙的楼里。
「尊贵的小姐，我们这里有最好的服务...」
「不需要。」
啊，这么多鸭子...不过还真有挺多贵族太太来这里寻欢作乐...
「小姐，您是不是...我也可以给女孩子提供服务的，包二位满意，噫！对...对不起！」
可怜的女孩一定是被薇雅用她那能杀人的视线瞪了，这个乱糟糟的地方真是充斥着各种令人鼻子发痒的酸臭。
「到了...」
薇雅追踪到了最后的魔力标记，是一间不起眼的矮房子，夹在两幢房屋之间，推开门便是向下走的台阶。
「那个人，好像是这里的老大，我没有跟进去。」
「已经做得很好了，罗萨娜。」
「谢谢...克劳迪娅...」
作为伪装，我们用名字里根本用不到的母姓，也就是第三个名字来称呼彼此，薇雅愣了一下，然后我们望着彼此露出了微笑，毕竟我们都没指望对方能记住自己全部的四个名字。
沿着楼梯走到地下，两个满脸横肉的家伙在一扇门的里外守着，见到我们，在外面的那个起身迎向我们，我们两个个子矮小的女孩很快就被油灯拉长的阴影遮盖了。我稍微慢了一步，让更擅长肉搏的薇雅走在前面，我悄悄用手上的法术戒指凝聚魔力，同时维持着一只脚跨出半步的姿势，方便随时把藏在裙摆下的武器拔出来。
「贵安，小姐们，两位吗？入场每人请交两枚银币，不收纸钞，可以携带武器，但动手钱请三思，商品损坏照价赔偿，打架按先手方判责...」
「啊好好好...」我不耐烦地掏出了钱袋，这个全身肌肉的家伙居然说起话来这么有礼貌。
「你还有钱吗？」
「没有多少了...」
往里面的走廊走着，我们小声嘀咕着交谈。我的零花钱并不多，毕竟奥塔维拉家虽然位高权重，但实际上并不擅长营生，而且我还有个爱挥霍的姐姐，我的零花钱都会自觉地给她交上一半，毕竟我也确实不怎么需要花钱。
维斯坎蒂相比起来就要阔绰得多了，因而刚才是我付的钱，薇雅的钱袋里一定都是沉甸甸的金子，她要是能掏出一枚银币来那一定是见了鬼了...
在阴森的走廊里拐了几个弯，我的鼻子开始发痒，这种感觉仿佛是进了姐姐的工作室，里面各种各样的魔法材料散发着诡异的气息，然后是浓郁得过了头的香水味。
我们走进了一个大厅，这里给我一种王宫的感觉，虽然我只在九岁的时候随姐姐进去过一次，但这里奢华的装潢丝毫不逊色于我记忆中的王宫大厅，只不过照明用的油灯都照着浅紫色玻璃，和外面的街道没什么两样。
「两位小姐需要先开个房间吗？稍后会有女侍为你们介绍我们店里的服务。」
大概是见到我们犹豫的样子，一名男仆走上前来询问我们。
「好...」
我迟疑地点了点头，随后我们两人就被领到了一个像是内城里的高级公馆的房间里，一名年轻的女侍随即出现在了门口，看样子并不是贝尔蒂人，因为她的头发和眼睛都是栗色的。
「两位需要在下如何服务呢？」她向我们鞠躬行礼。
「能稍微介绍下么？」我故作镇定地问道。
「在下可以为小姐们提供服务，需要的话也可以叫男仆过来，但本店主打的是魔物产品，可以请两位过目台面上的清单吗？」
我拿起桌子上的清单快速扫了一眼，脸颊止不住抽搐。
「这都什么啊？！」我在心里大喊。
上面尽是些乱七八糟的魔物，还有说明和价码。
真是的，要是需要用这些魔物来当性玩具的话我直接去西方的森林里不就好了么...不过说实话被各种魔物，尤其是有触手的那种，被这些破东西碰到的感觉并没有多好...
啊，最贵的这个「招牌」是...
「本店的魔物都是经过驯化的，按规范使用的话不会伤害到二位，在下可以为二位做示范...」
「啊停停停停！不用了不用了！」
说着，年轻的女侍说着就要脱掉衣服，我赶紧叫住了她。
「你能给我们解释下这个...'招牌'吗？」
「好的，我们店里的招牌产品是捕获自南方雪山里的魅魔，事实上大部分魔物也都捕获自那里，因为那里是贝尔蒂岛上魔力最纯净的地方，魔物的品质和成色也是最好的。我们出售的魅魔都经过驯化...」
「是怎么驯化的？」我追问道。
「这个...实在抱歉，店里有规定...」女侍露出了为难的神色。
「好吧好吧，你继续说。」我不耐烦地打断了她。
「好的，因为她们的天性，魅魔是极佳的性伴侣，可以提供最好的性服务。魅魔的阶位主要在于她们的智力...」
「那，如果我想租一只魅魔...」
「高阶魅魔的话价格是50枚金币一晚，低阶的只需要20枚...嗯，两位都是女性的话，按照店里的规定是只收取半价的...」
「这么贵...」
「没问题，我有。」薇雅在耳边悄声告诉我。
「嗯...这方面的话，本店最近有一样新到的货物，是比较稀有的种类，不过价格上要多10枚金币，也就是最终要收取两位30枚金币的费用。」
我瞟向了薇雅，她二话不说取出了钱袋，从里面掏出三张纸钞，外加四枚金币。
「手续费，还有你的小费。」
嘶，总觉得...这样会不会不太好...薇雅一把抓住了她的胸部，把纸钞和金币塞进了她的乳沟里。
「呜...谢谢惠顾，商品一会儿就送到房间里，劳烦小姐等待...」
女侍露出了微笑，脸变得有些红，不知道是做成生意的喜悦，还是...
「我的奶子不够大真是对不起...」
我咬牙切齿地对回味着手感的薇雅说，在那个女侍走后她又不怀好意地摸起了我的胸部，眼神中透露着些许轻蔑。
「不过，王都居然还有这种地方，真是诡异，而且这里的人还和姐姐...喀咗（贝尔蒂脏话）！」
我们的目光同时瞄到了墙上的画，我忍不住骂了句脏话，因为那幅画正是前几天出现在姐姐的画室里的...我的裸体...
「好色...」
「你够了啦薇雅！」
不，关键问题是，为什么姐姐和这种地方的人有交集？以她的作风，不可能只是做买卖这么简单...她也不可能不清楚对方的底细就和人家做生意，还做那种事...
而且用魔物来做性玩具的这种生意，要是让教会的那帮老顽固知道了，应该会不由分说带人来把这里掀个底朝天吧？那这么说，一定有什么人在包庇着这种地下交易...
真是的，那个疯子姐姐总是扯上莫名其妙的事来，她到底和这个黑市有什么关联...
没有给我太多思考的时间，方才那名女士就端来了一个盛有钥匙的托盘，然后是一个男仆推来了用布遮住的一个笼子，他们向我们行礼后走了出去。
「不会真的送了只魅魔过来吧...」
薇雅摇了摇头，但她的手已经放在了剑柄上，而我则拔出了藏在裙摆下面的铳，往里面塞了一颗子弹。
「是不是有点太安静了？」
我先用力踹了一脚笼子。
「呃呜！别...别再打我了...我什么都愿意...」
是一个带着哭腔的女孩子的声音，看样子保持着清醒的神智。
「你还好吗？」我试探地问着。
「你...你是...啊！是客人吗？请...请把布揭开吧，我...我不会伤害你...」
我用右手拿着铳指着笼子，用左手揪住罩布的一角，向后退的同时扯下了那块布。
「噫！不...不要杀我！」
看到我铳和薇雅手里的剑，那个女孩吓得瑟瑟发抖，她蹲在地上抱着头，用翅膀保护住身体。可以看到，她没有鞋子，身上的衣服应该是一套类似情趣内衣的玩意儿。
「站起来，让我看到你的小腹。」我命令道。
「好...好的...」
她站了起来，仍然用翅膀包裹住脸和身子，但我和薇雅都看到了她露出的小腹上干干净净的...
「啧，怎么连无辜的梦魔都...」
我放下了铳，把子弹从里面取出来。我很生气，气得攥紧了拳头，把面具从脸上一把扯下，扔在一旁，从托盘里取来钥匙打开笼子的锁。
「好了好了，对不起吓到你了，乖乖，不用怕不用怕...」
我忍着怒火，用尽可能轻柔的语气安慰着受惊的梦魔，薇雅跟在我的身后，仍然握着剑，我连忙摆手让她把剑放下。
「不用怕不用怕，我们都是女孩子，不会伤害到你...」
我捉住了她因为惊慌到处乱晃的尾巴尖，用手指去挠那里敏感的肉，这招很奏效，她很快就放松了下来。
「好啦，把翅膀打开吧，让我看看你的样子...」
「...好的...」
梦魔少女的声音颤抖着，把翅膀慢慢打开，露出身上白皙的肌肤，我感受到她灰绿色的眼眸中躲闪的视线，然后是一头近乎灰色的淡金色发丝...
「阿纳丝塔夏...」一个名字从我口中脱出。
「不...小姐...我叫...佩莎...」颤抖的梦魔少女回答道。
屑作者Frandica的2024新年愿景 
咳咳，各位好，这里是《西方岛》这个没什么起色但是有点起「色」的系列的屑作者Frandica，也可以叫我芙兰或者屑芙兰，想必最近一直没有更新，倒是频繁诈尸留下一些不知所云的留言，但正文就是迟迟不更hhhhhhh。
Anyway，先做个自我介绍，请看一下资料卡（也可以直接跳过啦！）
名：Frandica（是之前注册SAT考试的时候随便起的名字，也是鄙人在各种不正经网站中用的ID）
姓：Alanzo（也是鄙人现实生活用的拉丁名字）
小名：屑芙兰（群友所取）
性别：生理和心理和灵魂都是男
取向：生理和心理和灵魂都是女的女性
身高：183cm（不驼背的话）
体重：在85-95kg之间浮动
年龄：21，过十天多点就22了。
出生地：澳门。的旁边。
学历：中东某国某大学人文学院本科结业、Master在申请中。
感情状况：刚刚单方面失恋，但是心态极好甚至非常开心，欢迎单身的女读者来...算了大概是没有的。
爱好：历史复原（打剑仔+吟游诗人）、古典音乐（会弹西班牙吉他哦）、外语（英语和希伯来语）、文化研究（地狱地域梗狂人）、写作、发癫。
这个新年对我来说可算是一个「历史的转折点」了，顺利地完成了学业，顺利地斩断了孽缘的情丝，顺利地没有断更，顺利地活了下来。应该很符合各位对人文学生的印象，或者我想这个时代的大多数同龄人、读者们的大脑中总是充满了游离在现实的制度框架之外的，我不知道怎么形容，姑且称之为是「想法」吧。
我们的物理实体毕竟是存在于一个物质的现实中的，因而过量的这些想法很可能会消耗掉太多的物质上的能量，但是老生常谈的「别想太多」在我看来，那绝对是一句屁话。所能做的最好的事情，要么找人吵架理清思路，要么就是把想法写下来。
写作在我看来就是一种发泄掉过剩的想法，或说是用以转移注意力以阻止自己思考理不清的「内耗」的一个极好的做法，因而在有一定压力的时候反而创作欲望会更强烈，反之我现在处于一个极度松弛的状态，是难得的可以不思考任何问题的状态，从而创作欲望也会是松散的，所以如果最近一个月左右的时间出现拖更什么的情况，希望各位不要以「都没事干了还不更新」之类的尖锐话语来抨击在下（QAQ）。
但不管怎么说，写作于我而言已经不仅仅是一种逃避的手段，而已然被我视作一种爱好（虽然看到更新之后没有什么点赞评论以及看到其他作者在群里扮嘢/嘚瑟/吹牛皮的时候就会骂骂咧咧），所以对于自己连载的第一部原创作品《西方岛》系列，我是有充足的意志力要把它写到结局的，预计还会有50-80万字的篇幅，当然番外是不计在内的。
某种意义上讲，《西方岛》以男主角亚兰佐为主视角的第一卷可以说是一个尝试，这一卷主要讲的就是他和阿纳丝塔夏的一条感情线，这算是我所设想的从故事开始到一个遥远的后传中所会涉及最核心的一条线。这一卷对于整体主线剧情的贡献非常地单薄：交代了几个节点，交代了大致的主线，
交代了两人玩过什么姿势
（咳咳咳咳）。没了。
大概就是以一卷的篇幅描绘了一个朦胧的、大致的世界观，然后是几个较为精巧的人物形象（主要是女性角色），顺便铺垫了一下这个系列的基调和让大家熟悉作者的写作风格。可以说是，类似于其他的一些作者喜欢先写一大通设定，然后读者读不懂了，就会说「啊我设定里有写啊你没看吗？」当然这类作者中有相当大一部分是设定写得很宏大、很精巧，但同时也就当脑嗨完了，后面就没啥想写的了。
对我而言第一卷就是这么个存在，
也是我迫不及待想要尝试各种涩涩描写的一个产物
（）。后面我会比较偷懒的直接把第一卷写过的一些信息不加修饰地拿到主线剧情里面用，当然第一卷其实也没太多有用的或复杂的信息，因为我这人不太喜欢埋什么伏笔，包括男女主的对话都写得非常直白。感觉和印象在我看来或许比设定更需要花功夫强调，或者是要考虑怎么把设定用文字转换成一种感觉或者印象，所以第一卷大概也就是一个「整体的印象」或者「氛围」了，在这一卷里看不到角色的什么成长那也是正常的，毕竟故事也还没怎么展开。
诚然，我也发现了以亚兰佐和阿纳丝塔夏两个「普通人」的视角来写这个故事非常难推进，也由于对于女性角色的塑造下了极大的笔墨，一个理性且有自知的普通人男主角的形象就会显得软弱无力。至于为什么这么写，很大原因不是我想这么写，而是「我不想那么写」或者「那么写我写不好」（在其他方面我也经常因为觉得自己「不想怎样怎样」而故步自封）。
「我不想写一个卑鄙的男主角」，「我不想写一个『正义的伙伴』那样的男主角」，「我不想写一个龙傲天」blah blah blah。我在各种层面上都比较抗拒目前常见的一些情况，只想把一个我比较有共鸣的普通摆烂人的形象写好，可以说整个系列中亚兰佐唯一的动机都只是对阿纳丝塔夏的爱而已，但这种明面上的动机却也事实上包含了他对现实的力所能及的反抗，也就是我在简介里面写的「我们无法做出改变，但至少我们可以拥有彼此」这样的主旨。
嗯，芙兰是个屡屡受挫但是仍然想把一种古典式的「浪漫主义」坚持到底的犟轴。
后面的剧情大致会以其他人物的视角来进行推进，比如大家已经看到的第二卷的维罗妮卡，我敢做出这个尝试也是因为我看到了大家对这个又可爱又可恶的小恶魔观感还挺好，可以说她是本作塑造最成功也是最受欢迎的一个角色了吧，可能在读者眼中她比阿纳丝塔夏更适合作为女主角。
不过毕竟在强权的手中，所有人都是工具人，不只是亚兰佐，不管是维罗妮卡还是阿纳丝塔夏，所有的角色实际上都难逃工具人的命运。
那么讲讲接下来的一些安排吧，第二卷开始整体的时间线其实被调整到了第一卷故事开始前，到现在的第七卷才算是街上第一卷的时间线，那么在之后会把第一卷里提到的一些事件略作展开，包括南方的惨剧和被抛在雪原里的阿纳丝塔夏，画家/天才魔法学者/实际的操盘手阿尔辛娜和地下黑市的交集，这里会牵扯到阿尔辛娜和维罗妮卡姐妹两人之间的一些矛盾。然后是东方港区和男主亚兰佐的家族将会被揭晓，亚兰佐将会在负伤修养的一个多月中逐渐找到牵扯到幕后的阿尔辛娜的一些密谋。
接下来的第三卷或许会以更前的前传的方式展开，以最终Boss雪魔女的故事线来开展，会有初代王时期的黑骑士、阿纳丝塔夏母亲所属的雪族人、还有阿纳丝塔夏的父亲男爵帕拉格涅和雪魔女之间的关系，而第四卷会是这个系列的完结，大概就是有点草率地进入boss战了。
至于最终的结局，我还有一个后传的设想，是以原作游戏Chevalier Historie的剧情，让娜和黑骑士的故事展开。当然因为原作是个主打凌辱的黄油所以实际上我会对人物塑造和剧情走向都做巨大的修改，不可能照着那种让人恶心的方式写。毕竟第一个原创作品找一些参考是一种保险的做法，我不会把这部作品定义为同人，也不会说，叫大家去玩这个游戏以了解剧情，毕竟我除了参考了些设定和人物就基本没让这部小说和这个作品扯上什么关系了。
这部后传会讲让娜和黑骑士的故事线，但主要的视角会是第三人称的亚兰佐和阿纳丝塔夏的后日谈，我还是希望最终能给两人安排比较美满或者至少浪漫的结局，
我可以不谈恋爱但是这俩必须给我「直到死亡将我们分离」，
当然年纪轻轻就丧生或者搞什么自挂东南枝的戏码也不是我想要的，诸位纯爱党就放心看好了，但是也建议不要轻易地以日式轻小说的定义来轻易地代入这部作品，毕竟内核上我的写作思路还是会受西方的文学作品影响更多（）。
另外就是，可能读者们也能看到，我还开了两个新坑，一个是用来翻译练手的美轻《The Many Lives of Cadence Lee》，或者我称之为《无尽重生》，另一个是我准备尝试的以日轻的风格来写的《逆来顺受》，这一本马上也要开始更新了，大概是主打反套路逆天和搞笑的喜剧作品，单章的篇幅会比《西方岛》这种又长又不利于更新的章节短很多，希望还是能够每周更新吧。
好了，祝大家新年新气象，万事顺意，活到明年吧！
2024.2.7 拖更，所以放点写真福利QAQ 
因为说好这周二更新的但是新章节还没写完，今天也不知道能不能写完，所以放几张新鲜出炉的阿纳丝塔夏的写真QAQ。是第一卷第五章在骑士学院出现时的礼服和番外Ex.1里面的女仆泳装哦！
福利是要发的，但不喜欢3D的话我也没办法啦-w-...
https://p.sda1.dev/15/a2c755adfc9d423608b86549e1a21f8e/QQ图片20240207170741.jpg
https://p.sda1.dev/15/6a16b19d0e938992734eabbfd59abc46/QQ图片20240207170743.jpg
https://p.sda1.dev/15/fbacfbe6d6f3f41b5143aad99c789c2b/QQ图片20240207170718.jpg
https://p.sda1.dev/15/1bf4b896be75c7fb22bc336a10ec19f9/QQ图片20240207170723.jpg
https://p.sda1.dev/15/66c37173f01e10e5cc0aef088369e2ab/QQ图片20240207170726.jpg
https://p.sda1.dev/15/782c1af06d13dc6aa0366e097a225023/QQ图片20240207170729.jpg
https://p.sda1.dev/15/78d0c61431ebae591240468ff849589b/QQ图片20240207170731.jpg
https://p.sda1.dev/15/1250dc31c3d272c60636d782ebf1a0e0/QQ图片20240207170749.png
https://p.sda1.dev/15/eaf10ed3f394d46235c2b15ea3e6285b/QQ图片20240207170800.png
https://p.sda1.dev/15/00b15c63ab4d3bd41d4808d98452866c/QQ图片20240207170803.png
https://p.sda1.dev/15/5992f141b5fa68fda29afd117cfac6ad/QQ图片20240207170807.jpg
https://p.sda1.dev/15/61c00573938ea4edd1e3f00c1d2a58cd/QQ图片20240207170811.png
好啦，可爱的安娜就看到这里，请大家期待今天或者明天的更新哦！希望下周能准时更新...QAQ
