简介
如果觉得还不错随手点个
♥️
或★★★★★支持
停更中，考虑打掉重写完才发。
也可以先收藏等我补完(?
有你们的支持
我就有写下去的动力！
欢迎来留言吐槽，或是提出您的任何建议。
一部普通的爽文。
(慢热型的一本。）
简介：
旅行、冒险顺便与美少女贴贴的故事。（？
闲聊&公告 
我需要大改一下整篇文了！前面有些即兴加的设定冲突了我原本设定的世界观，然后顺便精简一下剧情。
大致方向和流程是差不多的......
到时候修完一次放，大概9月初能完成......吧🥲
(再多更几节再开地图)
地图 
/assets/img/oops_art.jpg
內文目前施工中！
序—HELLO WORLD :
1.没卡车；没暴毙，但出现了神。 
你们相信神吗？
如果相信，你觉得神是什么样的存在呢？
是无所不能？
还是知晓一切？
祂是宇宙本身？
亦或是某种超越宇宙的存在？
....问我为何会问这种问题?
因为......
神。
或者说自诩为神的存在就在我面前。
像是一个男子？应该说是老人？
跟某幅知名巨作《创造亚当》里面的样子一模一样。
他对我说的第一句话就是：
「我是神。」
目前，在我面前的这位自称为神的老人这么说道。
看他那副样子，他可能还真以为他自己是神了？或许是某家精神病院跑出来？
他看著我冷冷地哼了一声说道：
「看来，你不是很相信呢？」
什么？我对我的表情控管还是挺有自信的，他是怎么看出来的？
他该不会是真的神吧....？
开玩笑的。
我向那个神经病问道：
「假设，你真的是神。
难道不应该是全知全能的吗？
我在想什么，亦或想说些什么不都该知道吗？
有什么方法证明你真的是神？」
我把我内心的想法一口气说了出来，我就看他怎么答。
为何我要突然问这个呢？我也不知道，下意识就随口问出来了；或许我内心想知道这种哲学的命题？
其实我现在是有点慌张的。
首先，一回过神就出现在这空无一物又一望无际纯白的空间中，有点像是O龙珠里面的精神时光屋。
现在，还有一个自称神的神经病突然就出现在眼前....
这、这啥情况阿？
正常人遇到这种状况，应该都手足无措了吧？我也是那个正常人的一员。
我表面波澜不惊，其实现在内心荒的一批。
为何我会遇到这种状况呢...？
难不成是我电影小说看太多了吗？
其实我在做梦？
依我多年的经验.......
这一切一定都是梦！没错，一定就是这样！
如果是梦一切都说得通了。
话说，这梦也太奇葩了吧，我在内心这么吐槽著。
但，他接下来的一句话让我身陷绝望。
「你还真是个有趣的人呢，这一切可不是梦喔。」
虽然祂嘴上说著有趣，但却完全没有该有的表情；就像是没有感情的人偶，让人有点毛骨悚然。
但听祂说话的语气，似乎是真的觉得很有意思。
「我就回答你的问题吧。」
祂停顿了一下，同时伸出食指指著我。
「假设，你知道所有过去、现在、未来。
无限的可能与因果，知晓世上一切的一切。
你觉得会如何？」
祂看著我如此的问道。
这什么？这问题也太中二了吧！嗯？好像是我问的，那没事了。
不会吧，不是吧，这真的不是梦吗？如果真的不是梦，那这到底是.....
我静静的思考了一会儿祂说的问题，回道：
「不知道」
乍看之下什么都没有想，但我真的想了很多！只是...毕竟我没体验过，能知道个鬼啊！
「有趣」
祂依旧面无表情，语气与脸上的表情完全对不上。
就像是尝试模仿人类的木偶一般，那双没有任何情感的眼神盯得我发毛。
这里到底是哪里！？
我怎么会在这？
我正要张开口询问眼前这名自称为神的存在时，突然感觉不太对劲......
好像少了什么.....是什么呢？
「我，是谁？」
我是谁？
不是困难的哲学问题，而是最为简单的『名字』；不，用名字形容并不正确，正确来说应该是『存在』。
打从一开始就一直有种违和感。
现在，我终于发现了。
我是谁？
虽然有记忆。
但是.....
『我是谁？父母、亲人、朋友的长相和名字？』
相关的记忆像是被丢弃掉了一样，还记得与其他人做过些什么，但......
相关人物的脸、名字等特定资讯都模糊到想不起来。
首先，我所在的星球是地球，出生地是在台湾这点没问题。
对了！我记得我工作结束正打算回家....然后....？
等等？我是做甚么工作？
不对....这些都无关紧要...。
...好像忘记了什么重要的事情。
有些应该要知道的，必须要记得的。
是什么....？
为什么会忘记？不应该忘记的阿！到底是...
心中在如此的咆哮、怒吼著，有某件不能够忘记的『什么东西』存在，但却又什么都想不起来，如果这一切并非梦境...
为了隐藏起内心的慌乱，我愤怒的说道：
「你对我做了什么？！」
用各种方法推测，最为可能的就是.....
在我面前自称『神』的存在对我的记忆做了些什么，我多么希望这是一场梦，不过随著思考的越深入，越觉得这真的不是梦。
祂那木偶般毫无生气的面孔，瞬间变成一种诡异的扭曲的样子，还挂著一抹邪魅的笑脸。
「噢，这么快就发现了啊？」
「没什么，只不过.....
稍微把你的存在挪用了一下。
其实你知道这一切都是真的，你只是在逃避而已，不然你怎么这么激动呢？」
祂说的没错，其实我只不过在逃避而已。打从一开始我就发现了不对劲，但我一直当作一场梦；只愿把它当成一场梦。
我在内心如此期望，如果这真是梦就好了.....
「就跟你讲吧，当你能够知晓一切后，
──十分的无趣。」
顿了会儿祂又说道：
「但是...
这是在这个世界的原则上。
在这个世界之外，还有无数互不干涉的世界。」
接著祂又停顿了一下，用那个混浊漆黑的双眼看向我。
「而你，就是替我连结其中一个世界的道具。」
我顿时哑口无言，有种难以言喻的情绪涌上心头。
我强忍著心中的愤怒，咬著牙说道：「你这样还能够称为神吗？」
我对这个利用他人的『神』这么说道，擅自把我带到这个莫名其妙的空间，乱删除我的记忆；现在又跟我说要帮祂连接什么鬼世界？自说自话也要有个限度吧！
虽然心中无比愤慨，但不知为何，说出口的语气却格外平静。
祂先是冷哈了一声，随后这么说道：
「你们人类还真是奇妙的产物呢！
如果用你们人类的定义来看，我算是『邪神』吧。」
他停顿了会，语气略显低沉的说道：
「但──
只用自己的视角来看世界，难道就不是种傲慢吗？人类。
当你吃著各种生物时你们会想牠们的感受吗？
科学家实验时有征求小白鼠和黑猩猩的同意吗？
不，并不会。
善与恶、好与坏、正确与否一切只是你们人类擅自定义的产物。
这世上没好人也没坏人，用你们狭隘的视角来看或许有善恶。但在我看来都是一样的，没有任何意义。
不分好人与坏人，就是人。相对的，神，就是神。」
「...」
虽然我想反驳这些都是歪理，但是却又不不能全盘否定祂说的话。
的确...他说的话有一定的道理。
不过，就是祂让我变成现在这个状况也是不争的事实。
「那么，你想让我怎么做？
既然要删除我的记忆，那为什么不全部删除？这样对你来说不是比较方便吗？」
在这个自称『神』的存在前面，我感受到了根源的差异，我理解我是不能拒绝的那一方 。
意识的某处发出警告，警告著我不能违抗祂，不然会发生更加危险的事情。
祂只是撇了我一眼后说道：
「我们不过是.....
算了，你迟早会知道的。
记忆，与你想知道的一切，一切开始，乃至终结。」
「但...如果你轻易就死亡的话也不是好事...。」
祂弹了一下手指，我眼前突然就出现了灰底白字半透明的文字框。
『已获得来去异世界基础技能礼包：语言翻译、鉴定。』
虽然很多地方想要吐槽，不过我还是忍住了；而且，现在不是那种时候。
「就给你这些吧。
肉体已经帮你准备好了。
我的目的已经达成了。
剩下随你想干嘛就去吧。」
我听到了一声响指，意识便已沉沦。
在无边无际的空间中， 剩祂一人眼望虚无。
『希望那些家伙别这么快发现，不然...就少了个乐子了呢。』
在祂眼中映照出的是，把魂当作介质强制介入的那个世界。
2.不得了的技能，套路般的怪物
在幽暗宁静的森林里，微弱的月光让一切显得格外阴暗。
沙沙响的树叶声弥漫整座森林，四周弥漫著诡谲的气氛，仿佛随时会有妖魔跑出来似的。
在这样的夜晚里，有个少年.....亦或者是少女？
她正在仔细打量著湖水中的倒影，倒影中的不是其他人，就是那位少女本人。
在皎洁月光的照耀下，那头银灰色的齐肩短发发随著风轻轻摆动著。
那血色的双瞳看向湖面的倒影，像是看到天敌班般死死盯著。
微开的双唇中，上排两颗小巧尖锐的犬齿微微的露出。
她似乎想到了些什么，闭上了双眼许久；接著张开双眼，看似下定决心要做些什么的模样。
她的双手往鼠蹊部那端摸去。
瞬间，仿佛连空间都停滞了，少女的动作定格在了那里。
「开什么玩笑啊！！！！！」
突如其来的怒吼，瞬间传遍了整座森林，受到惊吓的鸟兽四处飞散......
少女瘫倒在地。
*
可恶阿！如果有机会我一定要爆打祂一顿！
该死，虽然和那个邪神对话时我就做好了心理建设，但....没想到还会发生这种事.....
最初，我在这片森林醒了过来，周围的一切都很安静，微弱的夜光照亮四周。
因为口很渴，所以试著寻找水源时便闻到了似乎是水的气味，然后就一路走到了湖边。
途中，我觉得一点都不像在黑夜的森林中，反而如同在灯火通明的市区般明亮。
当下没想这么多，现在想起来...退一百步来说。
人类是不可能闻出几公里以外的水源的吧！不，说实在的，人类闻得出来水的气味吗？
好吧，或许可以。
那么，为什么我会看的到远在几公里外探出头的小动物阿！就算夜晚的森林真的这么亮，也不可能看这么远吧！
就像是拿著高倍率的望远镜在看一样，人类真的能够办到这种事情吗？
还有，跑了这么长一段路.....我竟连一丝疲惫的感觉都没有。
这些都还算是小事情......
来到湖边确后，终于......让我认清了现实。
不如说，一开始就能够确认了，但我迟迟不想去接受。
现在，现实摆在眼前也只能......
个鬼啊！
谁会就这样接受阿！
「该死的邪神！不要脸也有个限度吧！」
没错，我现在变成女的了，也就是所谓的性别转换。
所幸？我感觉是蛮好看的，有种美少女的感觉。
不过，一想到这是自己，内心五味杂陈。
过了一段时间让心情沉静后，开始构思接下来该怎么办时，突然想起了。
转移前他似乎给了我技能什么的？
是那个吧！异世界小说套路的那个！不用白不用，我也没必要跟祂赌气，反正都已经变成这副德行了。
我呼喊著动画中常见的那个指令：
「status」
「...」没反应欸....难不成是其他指令？
「开启状态、状态开启、OPEN.............」
经过无数次尝试后.....
我绝望的狗趴在了草地上。
接著，一想到刚刚在做中二爆表的事情后，变成了在草地上滚来滚去的状态。
「不是吧....剧本不应该是这么写的吗？
难不成又被坑了.....?
不是说好了给我语言翻译和『鉴定』的...」
在我说道一半时，那个灰底白字半透明的视窗出现了。
『森林中的草地』
「....」
「原来是鉴定吗！！！！！！」
这是来自灵魂深处的呐喊。
接著，我鉴定了自己。
......
......？
该从哪里吐槽才好呢？
应该说果然是吸血鬼吗？
在看到那两颗尖锐的犬齿后就猜到大概了....
这时候我应该戴个石O面，然后大喊『我不做人啦』吗？
等级1这很正常，除了知性和运气稍微高了点，总体感觉像是杂鱼怪的水准阿....
还有能力值后面那个括弧是什么？装备加成吗？
然后是技能....
吸血、夜之王、 语言翻译、鉴定、 金手指？
金手指？这什么鬼？
金手指跟夜之王，真的确定不是什么R18黄油的技能吧？
挺好.....咳咳不是。
我才不要这种奇怪的技能阿！
重点是名字，这邪神竟然连名字都给我擅自取了....
还是我其实就叫莉莉丝?
不对!我是男的来著。
莉莉丝？好像在那里听过......
好像是圣经还是哪里来的？
还是某知名动画里面的第二使徒？
话说，技能要怎么使用....只能靠念出技能名称吗？
那也太羞耻了吧....战斗中大喊火球术什么的，想想都尴尬。
还有，那个金手指到底是什么......？
正当我看著『金手指』这个技能。
仔细的思考，这到底是怎样的一个技能时......突然！
『金手指：可以修改状态板，使用后冷却12小时。』
口中不自觉地露出了一句「什么鬼？」
脑中飞速的运转理解著这上面的意思。
这什么鬼？这是外挂吧？
不会被检举吗！？
没想到竟然不是梗技能，是真的『金手指』，这不会被GM封号吧。
接著，我把所有技能都鉴定了一遍。
『吸血：吸取其鲜血与灵魂，依照其质量获得该血液主人部分能力值与技能。』
『夜之王：白天全属性-100%(下限1)，夜晚全属性+100%』
吸血鬼这个种族也太强了吧！跟鬼一样。
虽然说一样有个鬼字！
恩......好像有点冷。
不说冷笑话了，这两个技能感觉十分的强大啊。
懂了！原来能力值里括弧内的数字是加成后的结果阿，真是简单明了。
不过.....力量10(20)、知性50(100)、 灵巧10(20)、 运气30(60)
如果不算夜之王的加成的话总数值100这样算是高吗....？搞不太懂。
等等...，话说....
吸血鬼可以在白天活动吗？
不会照到阳光直接就升天了吧...？
如果跟地球的传说一样的话......是不是还会怕大蒜？
我试著对『种族』栏的吸血鬼发动鉴定。
『权限不足，无法阅览相关资讯。』
什么鬼？还有权限这种东西的吗？看个种族需要什么权限阿！
算了，先试试那个真‧金手指吧。不过......该如何使用呢？
「金手指！」
「......」
「打开金手指、OPEN金手指、使用金手指！」
「......」
太干尬了，不管怎样都没有反应。难不成我打开的方式不对吗？
打开方式？打开？......对了！该不会是......
我看相前方淡蓝色的数值面板，用手指轻轻的在上面点了一下......
瞬间弹出了一堆视窗，每个视窗的内容都不太一样。写著一堆没看过的文字，但不知为何，我就是知道那些文字的意思。或许是翻译技能的作用吧？
看著眼前密密麻麻的视窗，我突然好想打人。这他妈谁设计的！至少附个说明书阿！
我对著这堆视窗研究了一阵子，终于大概知道该怎么使用这技能了。
基本上只要是面板上能显示的，除了性别、种族、等级、职业不能修改以外，一切都可以改。不得不说的确是对得这起金手指的技能名。
虽然职业我不确定是因为我没有才不能改，还是原本就不行改。
但等级那些倒是不怎么意外。
原本是想改名子的，但由于邪神的原因，目前想不起来我原本的名字，而且我也想不到其他名子，所以最终决定还是用莉莉丝这个名子。
然后，是能力值。
有点像是RPG的那种配点方式，可以增加和减少，但是总合不变。
也是啦，如果能随便无限提升估计能在这个世界横著走了。
我觉得最扯的是，竟然能够编辑技能。
没错，技能也能够修改！
用起来的效果类似于拼图，但又有点不一样……
像是把技能的效果的概念提取出来，用其他方式组合在一起。
以吸血为例，当我打开了吸血的视窗，视窗里面就出现了就像是黑白相间的等离子球体。白色把黑色包裹在了内部。我能够隐隐约约感觉到，白色代表的是吸收；黑色则代表转化。也能够感觉到现在我能够凭意识去控制它！如果把它们的位置挪动就会改变它们的构成，能够改变它们组成的效果！
这种感觉说不出来，有点唯心了。就像是同一坨黏土，你可以用来做各种东西，但不同的搭配就会产生不同的视觉感受。
修改技能的感觉就像是这样。
多了一点，少了一点；前挪一点，后推一点，出来的效果就会有差别。
我能感觉到，现在它的状态是最优的，像是完美的黄金比例。多一点少一点都会让技能的效果下降。
虽然说能够调整技能很外挂，但这也不是一时半会能够使用的好的。还好12个小时就能够试错一次，不然改坏了还得了。
金手指这个能力的实用性可说是相当出众。
一想到以后取得各式各样的技能魔改.....这技能真的做坏了！！
对不起，当初不应该说你是黄油技能的，你是最棒的技能！
不过，我还是不太敢修改技能『金手指』。
其他技能改坏掉还能够在冷却时间过后改回来，但『金手指』自身就不能够确定了。
而且我尝试打开金手指的视窗发现......它是太阳！它是一切的根源！仿佛我面前这颗明亮的等离子体内容纳了世间的一切概念。它是最完美的组合，任何改动都是对它的亵渎。
这让我不敢改动它，也不能改动它。
「感觉....稍微亮了点？」
在我验证技能与身体能力时，一束微弱的阳光打在了我的脸上。
验证这些太过入迷，不知不觉就过了这么久了啊...。
我望向开启中的状态板，果然能力数值降了...
虽然不知道对于早晚的时间定义，这些留到未来再去验证好了.....
我调出了『夜之王』的技能面板，尝试改动概念的位置，这时我才发现改动技能是需要非常专注才能够做到的事情。一点微小的误差就可能导致达不到想要的效果，达不到最完美的效果。
我仿佛感觉不到了时间的流逝，在我专注的调整下我感觉到它正慢慢靠近我想要的效果。
终于，我把最后一条能量线挪开后，我感觉到我成功了!
我按下了视窗的修改按钮，紧接著我感受到了说不出来的变化。
我看向面板，上面显示的技能变成了『昼之王』同时，说明也变成了
『昼之王：白天全属性+60%，夜晚全属性-130%』
看来是比例调配失误了，不过我的目标只是不吃到负面状态，所以应该算成功了！毕竟是第一次。
我惊讶的发现，金手指的冷却时间竟然是分开算的！
我原本以为一天只能调整两个技能，没想到金手指的冷却是分开算的。所以理论上所有面板内容一天都能够调整两次！
属性目前还不知道效果，还是别随便乱动好了...
万一把知性条低了，会不会变笨阿....？
虽然我不知道知性是不是那种效果，不过我觉得应该是类似的机制吧？
毕竟这个世界感觉与游戏有点类似....
不过，改成『昼之王』后，唯一的负面状态也解决了，甚至变成了增益!
我终于成为不怕日照的究极生物了吗？
在脑中翻腾各种小剧场之时，一只异世界作品一定会出现的怪物出来了。
只要说到剑与魔法，就会想到的那只生物！
没错，那就是生物的顶点———龙。
才怪。
是一只晶莹剔透的浅绿色史莱姆。
不过.....为什么现在才出现呢？
难不成史莱姆也会睡觉？
也是，蜘蛛都能成神了。史莱姆会睡觉也没什么不可思议的......吧？
那么，让我来鉴定一下这只史莱姆吧！
不会其实它是只史莱姆魔王吧？就在我看到它的状态时......
「等等，这也太扯了吧。」
除了运气以外的数值都是个位数，但....运气100是什么鬼？
区区一只史莱姆，运气竟然比我还要高！而且不是高1.2点，而是整整三倍多
有消化、生命恢复、 物理抗性、黏液控制这几样看似平凡的技能。这年头史莱姆都这么强了吗？这是dnd里面的史莱姆?
还是这是特殊个体？
我拿起从森林里捡的树枝，往史莱姆身上刺了下去.....
躲开了！
躲开了！！
躲开了！！！
「......」
是史莱姆就别给我躲开阿！
3.被虐的可怜虫
重复性的工作真的很让人提不起劲呢，我望向草地那快积成小湖泊的史莱姆液体这么想到。
杀了这么多只史莱姆让我的良心感到十分的......
愉快。绝对不是因为这群史莱姆的能力值都比我高所以才怀恨在心，而是我要提升我目前的等级！嗯，没错就是这样。新手刷史莱姆是很基本的RPG流程吧？
我望向身上各处沾上的绿色黏液......转生后附赠的家居服都已经黏黏糊糊的了。不知道有没有办法洗掉？所幸这些黏液没有臭味，不然我肯定马上脱光。
这时我才注意到，我的视野好像低了点？
是这具身体的身高比较低吗？虽然实际上没什么影响，所以到现在才发现这个问题。
不过，没参照物对比实在感觉不出来....算了，想再多也不会变高。
这个世界的史莱姆没有腐蚀效果呢，明明在各种小说动画里面都会有那种效果的。嗯......动画好像只会腐蚀衣物。
还是它就是这种品种吗？
我试著舔了一下手臂上的黏液.....
怎么说呢？有点像是仙草冻？如果再配个奶精就完美了。
味道好像也不至于不能吃，但不会吃坏肚子吧.....?
在怎么说也是吸血鬼，不至于这样就翘辫子了吧？
感觉我好像立了什么flag。
不过，饿著肚子的我还是把整只史莱姆咕噜咕噜的喝下去。
当然，是已经死掉的遗体......还是应该说是液体？
我可没这种史莱姆Play的癖......
呃，虽然有兴趣但自己来就算了吧，这种东西要看发生在别人身上才有意思。
嗯...果然像是仙草，虽然没什么味道，但是滑嫩Q弹的口感挺好 。
挺不错的，先猎个几只来充饥好了....应该不会食物中毒吧？
在我吸了不知道几只史莱姆后，突然出现了讯息。
『吸血成功发动。
运气+13。
获得技能 『消化』。 』
欸？这算是血液吗？还是吸血技能不仅仅限血液？
不过，既然系统都说了，那就这样吧....
这样算是一石二鸟吧？既填饱了肚子，又取得了一个新技能。
难道是运气参数的效果吗？那我岂不是要把运气调高点了？
现在等级来到五等。随著等级的增加，能力值也提升了不少。
综合能力值快超越200大关，又多了史莱姆的『消化』技能。
终于，运气超过史莱姆了，这才对嘛。
区区史莱姆，怎么可能比我好运呢！
趁现在多刷点史莱姆升级好了，有必要尽快提升自己的实力。不知道这个世界是怎么样的，提升硬实力才是不变的真理。
口渴或是肚子饿，史莱姆都能解决。
哎呀！史莱姆真是居家旅行必备良药阿！
重点就是该往哪个方向走了....
真不巧，我对野外求生.....
完全不行，早知道就多跟贝爷学一学了。
那么，只能用最原始的方法了。
我把手中的树枝垂直放开，倒下去哪里，就往哪里走。
什么？你说这算是什么方法？
难道你没听过，运气也是实力的一部分吗？
看来....孤单一个人还真的会胡思乱想呢，还是应该说自己吐槽自己吗？
我眼睛都要流汗了....
不过......，说不定这个方法还真的可以？
毕竟我目前可是幸运高达130的男.....现在是女人，糟了，眼睛好像真的要流汗了，该死。
异世界真是危险，才走没有多久就遇到许多的怪物。
让我不禁怀疑，我那130的幸运值是不是装饰，还是倒棍法太不靠谱了。嗯，仔细想想，我觉得应该是后者。
那么就一条路走到黑吧！一直走总会到尽头的，大不了走到没路在回头。
路上尽是出现像是角兔和哥布林什么的杂鱼怪，一看到我就像饿了一辈子一样往我这猛扑。这个世界也太野性了吧！不会这世界没有智慧生物吧？我不禁这么想到。
在来到异世界之后，脑中乎有什么东西被解放的感觉。或许是种族改变的关系？该怎么说呢？对于杀戮这件事没有任何感觉，完全没有愧疚感。对于遍地尸体和鲜血也没感到反胃、恶心。
我似乎......变得冷血了？
心态就像是切换开关那般的简单，我原本是这样的吗？
这种弱肉强食的法则，似乎比较接近于野性的本能。
那么，在心中想著『这也是没办法阿』的我，是不是变得有点奇怪了？似乎我并不是原本的我，而是其他非人类的野兽。
原本以为我是最了解自己的人，但似乎不是呢......。
算了，总比被突如其来的怪物杀死来的好，哲学的东西就交给哲学家去烦恼吧。人是自私的，自己总比他人来的重要，我觉得是这样...至少现在是。
那么，既然威胁到了我的生命，为了生存我也只能把怪物杀了，虽然听起来像是借口。
「唉....」
我拿起刚打倒的角兔，往他身上咬了下去。
......喝起来像是高汤般的鲜甜。
我并不知道到底是吸血鬼的原因，或是异世界的兔子血就是这种味道？
只要闭著眼睛，当作在香甜浓郁的玉米农汤就好；口感很像呢，那种稠稠的感觉。果然，食物不只是要味道，外观也是很重要的。
至于哥布林嘛....看起来臭臭的，也有因为测试的原因，所以用放血的方式取血。
结果，似乎只要是血，不管是用吸的还是喝的都有效果。
多亏如此，我又取得了许多技能与数值，现在达到了13等，数值也已经接近惊人的300了。
技能新增了多产、物理抗性、隐藏这三种。
不过多产什么的.....算了，也没人规定有就一定要使用！
隐藏倒是有用多了，实用性max。可以省去没必要的战斗，必要时还能拿来偷袭，难不成角兔其实很强！？今天的晚餐就决定是你了！
物理抗性好像是边走变吃史莱姆果冻时得到的，都已经吸了数不清的史莱姆了，跟抽卡一样上瘾呢！
随时都有可能得到技能的感觉真让人停不下来。
哥布林的技能感觉就有点不怎么吸引人了，....要是真没东西可以填饱肚子在考虑哥布林吧。
在虐杀多只史莱姆、角兔和肮脏的哥布林后，我统整出某些可能的规则
1.技能似乎能够通过一直喝魔物的血来提高取得的机率？而且没必要喝完全部的血，似乎判定到有喝到血液就算在技能规则内了。
2.吸取的能力值可能是依照该个体能力值的1%至20%左右，而且机率十分微妙。似乎比我等级低的魔物已经无法通过吸血来取得能力值了，但技能可以取得。
3.等级升级给的能力值似乎是完全随机的，目前完全没规律，但每等级总数约在10。
总感觉....越来越像是游戏了，而且还是那种超老套RPG。嘛....这么好懂是不错啦，话说....不至于连世界观都是中世纪吧？
不过，感觉是有可能....
依照RPG的经典套路....不会有魔王吧？
没有魔王感觉也会有勇者.....真是的，故事中勇者什么的都是一些怪人，各种的无私奉献和无止尽的包容，真是令人无法苟同。
「欸？」我不自觉地发出了惊讶的声音。
因为，在我边走边思索问题时，我眼前出现了正在与哥布林战斗的人。
当然，一路上我都是处于发动隐蔽的状态，所以我才敢边走边想事情，但是没想到竟然撞见了其他人...
还好处于隐蔽状态，他与哥布林似乎都没注意到我，我偷偷躲在树后面观察。
这个距离应该是不会被发现，就算被发现，这个距离也能够马上跑到不见人影。
是个约14、15岁左右的青年，穿著简便的皮甲，看起来已经残破到可以丢了。
呃...好像不能说看起来，他现在就是浑身破烂的状态，在裸露出来的肌肤上看的出来各处都是割伤与渗出的鲜血。
他血的味道我在这都闻的到，十分诱人，就像是红酒所挥发出的独特香气。
吸血鬼的感官与身体能力似乎相当高，就算不仔细的去观察，也能够听到、闻到那些细微的变化，像自身就在被观察物旁边般。
这个少年似乎陷入苦战，不就是个杂鱼哥布林....是有多烂啊那个少年。
我对著他发动了鉴定......是一位叫做克莱尔的人族，等级只有9，能力值总和只有可怜的120不到。
有著疲劳抗性、耐力增加、初学者剑术、均衡、学习等等技能......
好低......太低了吧......一个数值都没破百，难怪会和杂鱼打的难分难舍。
先不说现在我有著『昼之王』的双倍加成，我现在总和也接近300加上加成有约600，足足是他的5倍左右。
看起来他好像快没体力了，难不难你耐力技能是买到水货吗？还是其实那个技能只是装饰用的？
嘛，也不是无限耐力，只是稍微多一点的程度也是无可奈何的。
加油阿，少年！我会为你加油的！
我在内心替他打气。
问我为什么不去帮他？
谁知道吸血鬼在这个世界中是不是被当作恶的存在啊？等他剩最后一滴血再去帮他，这样不就能够取得他最大的感谢与信任了吗？
什么？恶人的思想？不不不，请称我为聪明理性的吸血鬼！
4.少年的视角
我吃力握紧手中的剑抵御著哥布林的攻击，两剑相撞产生的剧烈颤动让我手中的剑差点被震落。
双手逐渐麻痺，但我不能够放下手中的剑，放下就等于我的死亡。
不只是手，身体各处都已经接近极限，我理解我正逐渐趋于下风。
哥布林看到疲惫喘息著的我，发起更为猛烈的攻式，牠那绿色丑陋的脸上浮现出了嗜虐的笑容。
光是格挡连续的攻击我就已经十分吃力了，没办法给出有效的反击。
别无办法，我只能减少防御的部位重新进攻，尝试以伤换伤。
但同时伤害逐渐在身上累积。牠似乎是故意的控制力道不让我直接毙命，而是选择一刀一刀的慢慢划伤我的皮肤，撕裂我的肌肉。
不行，再这样下去不行.....
如果再这么拖下去一定会死在这里....。
可恶啊！
都已经撑到现在了，我一定要活著回去。
没有办法了，只能试著放手一搏。
我用意志力驱动著近乎麻痺的双手，用仅剩的所有力气发起了进攻；剧烈的动作让全身的伤口撕裂开，渗出鲜血；仿佛有近千只手用力的把身体向外撕扯一般。
大脑正发危险的讯号，叫我别再继续动下去了。我选择无视了大脑的警告。与其慢慢等死，不如奋战到最后一刻再死。
颤抖的双腿死命的撑著残破不堪的躯体，用尽了全身的力气往哥布林身上砍下去，我感受到全身上肌肉都在拉扯，灼热到似乎燃烧起来。
我紧握著手中的剑，往哥布林的左肩往胸砍去；但剑没有砍至心窝，反而卡在了肋骨间。
「啧...」
我放弃了拔出嵌入其肋骨中的剑，从后腰拔出备用的匕首，往挣扎中的哥布林刺去。
那讪笑的表情，如今是是错愕又痛苦的样子。接著，牠便倒了下去。在我松了口气的同时，也随之无力的摊坐在了地上。
正当我以为一切终于结束之时，附近的草丛传来了声音，我随著声音往那一看。
仿佛嘲笑著我的努力般，两只哥布林从中走了出来。
看来...命运女神似乎在跟我开玩笑。
牠们一边发出嘲讽般的讥笑声一边朝我这缓慢走来。但现如今我已经连一根手指都动不了，更何况是站起来抵抗。
看来我是注定死在此了，明明努力撑到现在的，一想到如此，眼眶中的泪就止不住的落了下来。
该死、该死阿....
对不起，母亲。对不起……真的很……
一只哥布林走到我面前，举起了手中断裂生锈的铁剑，朝我挥了下来。
不行了，我已经不行了。至少....我努力过了。
就这样结束了吗？死在哥布林手中？最后连一点反抗都没有？
说好的帮父亲报仇呢？说好的一定会平安回到村子里呢？
为什么？
为什么会这样？
……因为
我太弱小了？
如果、如果，我能够能更加强大....
如果，我能够拥有改变一切的力量......
那么，父亲是不是就不会死在魔物手中呢？
但，我没有。我什么都没有，没有天赋、没有与生俱来的力量，甚至我一直以来付出的努力都没任何意义。
我不甘、我悔恨，我不甘受制于天赋，我悔恨没有付出更多的努力。
一切……
都结束了。
哥布林挥舞下手中的剑，一切就像慢动作般。剑缓缓的朝我挥下。我看著在我眼前逐渐靠近的剑刃。
啊，我要死了吗？
「欧拉！」突然间，传出了其他人的声音。一只手从哥布林的胸膛中迸裂而出，手上握著一颗正在跳动的心脏。那只手抽出来的瞬间，哥布林倒了下去。
在哥布林倒下后，显现出来的是一位有著银白色短发，身穿休闲服装的少女。她的衣著沾满了鲜血与黏液；那血色的双瞳如同在黑暗中猛烈绽放的烈火，体现出神秘与危险，瞬间让我看入迷，以至于没即时发现在少女背后站著准备偷袭的哥布林。
「危..」我想要喊出声之际，少女一个转身，哥布林的头部消失了....。
我瞬间愣了一下，不知道发生了什么。
直到我顺势看到少女尚未从哥布林头上移下的脚，我才了解刚刚发生了什么。心脏跳个不停，....这个感觉是怎么回事？这并不是畏惧的感觉，那么，这到底是什么？
我很弱小，所以我想要变强，变得比任何人还强，就如同这个少女般。我心中的激昂，卡在喉中的话语，如果现在不表达出来的话，说不定以后就没有那个机会了。
「请收我为弟子！！」我这样喊了出来。
5.主角的视角
那位少年持续的抵抗哥布林的攻击，但没办法完全抵挡住。
随著时间推移，他的体力似乎到了极限，身上的伤口以肉眼可见的速度激增。
哥布林似乎也注意到了这点，攻击的速度越来越快，力道也越来越重。
看来，哥布林似乎有一定程度的智慧。但我都是秒杀，所以没什么感觉。
现在看起来，哥布林整体性能都比人类高出不少。真亏人类能活到现在呢。或者是少年特别的弱？
嘛，也是有可能。毕竟在遇过的怪物中，他的综合能力只赢的了史莱姆...
啊啊！没有情报可真是麻烦...鉴定也只能显示出个人数据，并不能帮助我理这个世界的解整体局势。不过现在有一点很确定。那就是......在过不久少年就要猫车了，我现在应该出手吗？少年毫无疑问是这个世界的住民，或许能够帮助我得到想要的情报。
不过人类对于吸血鬼这种族到底是持什么态度呢？如果是有敌意，那我应该冒著风险帮他吗？
我仔细的权衡这件事的利弊关系。但瞬间，我想到了一件事。少年没持有鉴定技能，正常来讲应该没有办法确认我的种族。但或许可能有技能以外的其他办法辨别出来....？果然，现在最缺乏的就是情报了。这里不同于地球，法则、科技、生态系等等的情报都有很大的价值。
现在的我就像是原始部落的人，完全不了解外面的状况；说不定这个世界的技术水平很高，其实他身上那件皮甲是高科技皮甲之类的？啊啊好麻烦....反正接触其他人是迟早的事。所以......
就好心让他当那个第一个吧！
没错，与其他智慧生命接触是迟早的！绝对不是我心软了。而且我在生死关头救了他，这样一来他也不好对我做些什么了，我真是聪明！就算真的被发现，只要跑走或是处理掉少年就好了。哈，没错。少年打个杂鱼哥布林都像是在打小Boss了，那么解决掉他就跟路边捡颗小石头一样简单。
欸，等等？奇怪...
我怎么会有这种想法....？我原本的思考方式是这样的吗？难不成种族改变还会有这种效果，不是吧？
啊，实在是太麻烦了！都快被搞成多重人格了。
算了，随心就好。不管结果如何，只要做当下最好的选择就没错了吧？整理好内心的烦恼后，我再度看向少年的战斗。
少年他似乎也注意到了，在这样下去输也只是时间问题。所以他似乎决定放弃多余的防御，转为发动攻势的一方，虽然看似鲁莽，不过这也是这种状况下唯一的选择吧？不不不， 你一开始跑走不就不会发生这种事了......这么弱还硬要刚正面，是傻吗？
亏他现在的躯体能够承受住。身体上各种伤口，血还流成这样，怎么看都是重伤了吧！要是换做地球人都不知道死几次了。....这也是数值与技能带来的效果？看来这个世界的法则果然与游戏相似。如果这个世界也有神，那么他一定是个重度RPG玩家....。
唉，怎么都是些不务正业的神....
哎呀！
少年拼尽全力的一剑没有给哥布林致命一击，看来是体力耗损的太严重，导致没力了。但紧接著少年放弃了剑，拔出后腰的小匕首向哥布林刺过去。不得不佩服他的迅速的判断，不过.....从刚刚我就感觉到了，在附近的草丛有哥布林偷偷接近，还是复数。牠们正朝少年那边走去，这个少年运气还真是差呢！
虽然他运气有50，难不成这个少年其实是个枪兵幸运只是摆设？看来是时候出场卖人情了。
我用隐藏技能无声息的跟在哥布林的身后，两只哥布林完全没发现我；这技能可真是做坏掉了，真想在牠们面前跳个舞，看看会不会被发现，不过还是勉强忍住了。
哥布林准备挥下刀之时，我把『消化』技能的效果覆盖在手上。什么？你说消化还能用在手上？这可是我测试出来的究极用法，『消化』技能的法则是脆弱与接触，所以，我只要把效果附加在手上就能够产生类似于腐蚀的效果。本以为是有关吃东西的技能，不过貌似不是这样，不愧是史莱姆！实在是太万用了吧！
在横跨森林时因为过于无聊测试了很多技能，这个『消化』技能能在任意部位发动。只不过...似乎不太能附加在道具上。当初跟随我的小木棍已经光荣的牺牲了。发动消化技能后，我能感觉到我的手上多了一层薄膜，这就代表消化成功发动了。
我从哥布林身后发出贯手，如同切豆腐般毫无阻力贯穿进哥布林的心窝。啧，手感有点恶心，黏呼呼还热热的，手上的心脏还在跳动，赶紧抽出来把它丢了吧。
做了这些事，心中也就只有这点感想。果然，我现在有点不太正常了吧？不过，好像也无妨。毕竟在异世界不受任何法律规范束缚，道德层面现在看来也渐渐的淡化了。在我看来，就像屠夫宰杀各种动物一样吧？虽然现在还能保持著理性。不过，照这样下去我将会变得不再是我，所以内心还是有个界线存在，如果越过那个界线，我还能够做『我』吗？
在我想这些哲学性思考之时，我感受到了后方有个读不懂空气的哥布林想要偷袭我。啊啊，明明逃跑就好了，为什么还要想著偷袭呢？当初还夸你们有点智慧，看来是我搞错了。
我把手拔了出来，像捏柿子那般把手中的心脏给捏碎。接著把『消化』赋予到右腿上，转身来个回旋踢。接著，哥布林的头消失了。.......字面意义上的消失了。好像有点过头了。这怎么看都不是人类能办到的事情吧？
我看向少年，尽量表现的冷酷些，以便掩饰我内心的尴尬。
啊啊！搞砸了。少年用一副出神的表情看著我。别这样看我阿！我也不是故意的阿......一不小心就过度击杀了。
接著，少年不知是血流太多，还是被打到脑袋了。对著我喊道：
「请收我为弟子！」
「蛤？？ ？ ？」
6.进入小镇
「就快到了！师父。」我背上的少年兴奋的喊道。我并没有回应少年拜师的请求，但他自顾自的一直喊我师父。面对这种情况，我无奈的叹了口气「不是说别叫我师父了.....」
少年已经没有行走的体力了，目前正由我背著，他负责在背后指引路线。我问了少年许多问题，也了解了不少这个世界的状况。照少年所说，鉴定似乎是很稀有的技能。在少年的国家内，只要拥有这个技能基本上不愁吃穿，但同时也会失去自由。似乎是会被强制征召到一些地方担任要员。
技能、系统的知识在现今似乎非常普及。具少年的说法，系统与技能似乎并不是一开始就存在的，而是万年前诸神为了让人类拥有能够与怪物拚搏的力量而赐予人们的。也是靠这力量，人类终于能从一面倒的颓势中保卫人类最后的一块净土，阿尔法大陆。但这说法似乎是一代代口头留传下来的，所以准确性跟有待考证。
我还问他了许多类型的问题，例如说国家、地理、天候、历法等等的。其中让我在意的是，这世界有其他穿越者的存在。而且创立了一个国家！这个世界的普通居民对于穿越者也有一定程度的了解，不如说很多方面都有穿越者的影响在。
果然不影响世界体系的穿越者只存在于轻小说中。从对话中我能够判断出穿越者至少已经把这个世界的文明至少提前了百年。
穿越者创立的国家似乎叫异界联邦，于500年前创立，当时周围的王权国家似乎有些意见，但都被『德』服了。虽然立国之初便立宪对外绝不主动扩张，为永久中立国，但这种自己送上门的也就被杀鸡儆猴了。
但除此以外异界联邦的确没有任何向外扩张的情况出现，所以他所主张的中立国也被强权所认同了。不过我想还是穿越者展现出来的硬实力折服其他强权了吧......人家有外挂怎么输？
我是有点想跟他们交流一下啦，毕竟都不属于这个世界。不过既然都过了半个世纪了，应该都化成灰了吧？
少年从事的『冒险者』这个职业，似乎也是从该国发展来的。是这个阿尔法大陆的联合组织。其实现了由各国各地区的自治管理。
同时由于『冒险者』的登入与事迹等级资讯是互通的，所以冒险者同时也有多国承认的合法身份，可以比较容易进出边境，简单来讲就是讨伐魔物的雇用兵。但似乎也有护卫和其他类型的委托，所以比较像是工作介绍所吧？
「到了，师父，就在前面了！」
少年指著前方隐约能看见轮廓的小镇，激动的说道。路上虽然时不时出现一些怪物，不过都是一些杂鱼，所以没花太多时间。看来是可以赶在太阳下山以前赶到了。
中途打倒了许多怪物，虽然有点想用『吸血』取得能力与数值。
但是，我还是克制住了。毕竟现在少年就在我背上，总不能明目张胆的吸血吧！？
算了，少年说这些都是很常见的怪物，那么以后有机会在来吧。忍耐也是很重要的呢！而且中途一直被少年身上的血诱惑，我也都忍住了。这是变成吸血鬼以来，最大的危机也说不定....
就像在沙漠里面发现绿洲，你却只能瞪著眼看，却又不能上前解渴的感觉一样。自从第一次吸完血后，原本对于血的抵触便消失的无隐无踪了。似乎还有种喝上隐的感觉。
但是既然吸血不会伤身，那么多喝一点也没关系吧？只要我不伤害人就ok了吧？没错，这就跟肚子饿就要吃饭的意思一样！毕竟我是吸血鬼嘛！这也是没办法的，难不成有看过不吸血的吸血鬼吗？
就跟活著就要呼吸差不多，吸血鬼生来就要吸血也是很正常的！什么？歪理？才没有这种事情呢！这是基于理性的正常判断。
「师、师父，怎么感觉...妳身上正散发一股危险的气息？」少年在我背后颤抖著说道。
我否定的说：
「嗯？有吗？
是你的错觉吧？
而且，我不是说不要叫我师父吗。
要我说几次才懂阿。」
「是吗？对不起！师父。」
我无奈的又叹了口气，看来少年是死不改这个称呼了。
就这样与少年展开微妙的对话，不知不觉已经走到了小镇。
※
来到小镇经过好几个礼拜了。以防万一，一来到小镇我就把见到的所有人员都鉴定了一轮。这也是为了我的安全，也顺道调查人类的平均水平。不得不说，超出我的想像。稍微有那么亿点低下，应该说低的可以。单一成年男性能力值总和值在约150至200之间，跟我遇到过的哥布林差不多在同一水平。不同之处在于，哥布林的能力值偏向力量与敏捷；然而，人类的能力值十分的......平衡？平均？就像是一个力敏特化的机体，和一个五边形机体。
虽然说各有优缺，但以相同等级来说人类的确占不到什么优势。不过人类的技能种类的确很多，虽然到现在我鉴定到的有八成都是生产类技能，但已经算是是一大优势了。我在在这些天已经和小镇居民打好关系了，或许是当初刚进村背著满身血的少年的震撼力太大了，现在我走在路上一直会有许多视线看过来....弄的我浑身不对劲。
而且，男视线的特别的多，这点我倒是知道原因。嘛，也不是不懂他们的心情啦，随便他们吧。毕竟他们也提供了些情报，给他们看也不会少块肉，虽然一直被看感觉挺不舒服的...。一开始还有点担心会暴露，不过在这小镇内的居民都没持有鉴定技能，所以我也放心的住在了这个小镇上。
我也调查了很多关于吸血鬼的历史，但都是些传说故事。这个世界的吸血鬼似乎很早之前就消失在了历史的长河中，现今没有人知道还否存在于世。但总体来说，人类对于吸血鬼的感觉似乎已经当成一种传说中的存在了。说不上是敌对还是其他什么关系，但对于现在的我来说实在是有够麻烦的。
既没有同族的存在，又不能直接向人类透露出我吸血鬼的身分。不然谁知道会不会被吊到火刑架上烧死。算了，船到桥头自然直。不得不说，当初救助少年可真是好决定啊！没想到少年家里是经营旅馆的！那么，要求给我免费住个几天应该不算过分吧？毕竟我可是他们儿子的救命恩人，生命无价有没有听过？　现在我终于知道当小白脸的感觉了，这就是被包养的感觉吗？
这些天我独自在夜间行动，基本上在附近能够猎杀的怪物，都已经被我以赶尽杀绝的气势给灭了。毕竟怪物也是要睡觉的，偷袭什么的异常简单。不如说，夜晚才是吸血鬼的主场，优秀的眼睛好比戴了雷射夜视仪，视力方面连鹰隼都要自叹不如。加上把『昼之王』改回『夜之王』后，属性的翻倍式成长。出去打怪就跟去菜园收菜一样容易。
嘛，虽然说附近也就只有角兔、野猪、哥布林和史莱姆这些出现在新手村旁的怪物，偶尔会有些其他的怪物出现，但也是杂鱼。虽然这样屠杀感觉像是在破坏生态，不过没问题。
听小镇居民说，他们每隔段时间就会有「冒险者」这个职业来来清理怪物；但怪物似乎像是杀不完的小强一样，每年都会再度出现。嘛，所以我就尽情的猎杀牠们提升等级与能力，带回来的魔物尸体还能卖到屠宰铺换钱，一举两得。附近能见到的怪物都用『吸血』吸的差不多了，所以也用『金手指』来改变了些技能，现在的技能变成了:
『语言翻译、鉴定、持续出血、隐藏、听觉强化、嗅觉强化、生命恢复、 血触、夜之王、多产、物理抗性、黏液控制、突进、警戒、 金手指』
值得一提的是这次用『吸血』、『消化』这两个技能修改而来变成了两个新技能的『血触』、『持续出血』 。『血触』 的效果似乎是只要接触血液就能跟吸血一样取得对方的部分能力与技能，实在是太适合实战了。经过这几天的验证，同种的怪物能够取得的能力值是有限的并不能无限叠加，有点可惜。
其实我原本还以为能够重复取得修改前的初始技能，但似乎不行。相同技能或许只能得到一次？
也是，如果能修改后在取得相同初始技能就可以无限刷技能了，可惜啊。至于持续出血....就是字面上的意思，没什么用处，毕竟光是普攻都秒杀了，谁还用的著BOT伤害....嘛，说不定有其他用处，现在还找不出来就是了。
「师、父...」
少年正站在空旷的庭园中央，手持铁剑由上而下的反复空挥，喘著粗气著用断断续续的声音向我问道：
「呼、这样.....真的....能变强、吗？」
我挥著手说道：
「如果不想做就算了。
以后别再来烦我，也不准再叫我师父了。」
「不....我做！」少年气喘吁吁的继续说道：
「只要、呼，能够变强，这点.....事...不算、什么！」
....突然感觉有些对不起这个少年。由于目前住在少年家的旅馆，每次打开门，少年总是站在门口，并要求我训练他。都连续好几天了，让我实在受不了！不如说，少年，你天天蹲在别人房门口这种行为换在地球早就被警察抓走了吧！迫于无奈，我只好把他当作小弟使唤，顺道验证属性值与技能的获取规则。当然也算是训练的一种....吧？
这几天少年从早持续空挥到晚，力量值些微增加了，不过也就是4点可有可无的数值。也没取得技能，看起来光靠锻炼似乎无法在短时间内增强，也是，如果光靠空挥就能变强，那可能满大街都是强者了。其实我也没办法教他什么，毕竟我单纯是靠能力值暴力碾压的......
技术性是0的我，这个少年是在期待些什么啊....所以，现在才会锻炼少年的基础体力，毕竟技术再好没体力也是空谈。不过，这能力提升的有够微妙的，果然还是应该带他去打怪的吗？普通RPG游戏不都是组低等队友刷高等怪吗？毕竟升级是通往成功的阶梯。什么？不是这么说的？没关系，意思差不多就好。
7.哥布林的灾难
明亮月光的照耀下，森林四周的景色清晰可见，有位少女正在这种枯枝落叶繁杂的林中阔步走著。她穿著纯黑色的t shirt与运动裤，似乎是来林中散步的。在她身后跟著一位黑发少年。但与之不同的是，这位少年身上穿著著整套的皮制防具，腰间的剑鞘中还有一柄精致的单手长剑。少年似乎很紧张，眼神不停地四处张望；像是会有什么东西会突然窜出来一样。
突然间，少年慌张说道：「师、师父，走这么深没问题吧？我刚刚好像还听到了狼嚎。」少女坏笑著回道：「哦？害怕了？」
少年赶忙摇头回应道：「才没有呢！」而少女只是淡淡地回了他一句「是吗？」
「那么就跟紧点，跟丢了就自己想办法回去吧。」少年点了点头，默默的紧跟在少女身后。映入他眼前的是一个洞窟，少年满脸疑惑的向少女问道：「师父，为什么要来这？」少女看向少年，用手势示意他小声点，并轻声说道：「看著，你等下就知道了。」
他们躲在山洞对面的巨石后，观察著洞口，但是迟迟没有什么其他的事情发生。「师父....什么都没有阿！都快半小时了。」
少女叹口气「唉，你怎么这么没耐心阿，猎人最需要的就是耐心。再等等，就快到...阿！来了。」随著少女的话语结束，森林周围多了一些火光，似乎是火把的样子。仔细看会发现从树林中走出来的是一群一群的哥布林，有些手中拿著简易的照明火把；有五到六群走的零零散散的，拿著火把的似乎是领队，牠们浩浩荡荡的走进了洞窟内。「师父，这是怎么一回事啊！怎么会有这么多哥布林？」少年的语气很焦急，语气中还听得出有些的许恐惧。
少女随意地说道:「嘛！前几天出门狩猎发现的，似乎是牠们的巢穴。」
「师父....你不会是想....」少年面色发青的说道。「当然是杀光牠们，不然我来这吃饭啊?」
少年皱著眉头「师父，我一点都笑不出来啊！太鲁莽了，就算师父再怎么强也...」少年拼命劝著少女，但她依然不为所动的往洞穴那头走去，少年看眼看阻止不住她，也紧紧的跟在后头。
少女走到一半转过身对著害怕的少年说道：「慌什么，我当然打得过。」停顿了下又继续说道，少女脸上出现微微的笑容，微尖的犬齿隐隐的露出散发出色气的感觉：「而且....我又没说要正面跟牠们打。你以为我是什么老套故事里的勇者吗？ 」
「师父...妳的表情看起来很糟糕诶？那一张反派脸是怎么一回事？」少女指著周围的树林「你去多找点木柴过来，小心别被发现。剩下的我来处理。」「木柴?好。」少年虽然疑惑，但又无奈的跑去一旁搜集木柴了。
少女也没闲著，她搬动了周围的巨石把洞口给堵上了，只留下了一点缝隙。如果有其他人在的话相信已经猜得出来她想要干嘛了。过了段时间，少年便拿来许多的木柴。当他看到洞前的巨石堆后愣了一下，想必此时他内心有无数个问号。「喔，你回来啦，那么就可以执行下一步了。」
少女无视呆立在那的少年，把木柴从他手中接过，理所当然的就丢在了缝隙中。「这木头不湿不干，完美。」少女一边自言自语，一边从裤子口袋取出约有一节拇指大小红色透明的水晶，也就是这个世界俗称的魔物之石『魔石』。魔石产自魔物，是魔物的能量来源，或者说是魔物的固态电池。魔物的魔力超过一定阀值便会在体内产生种物质。其大小依其所累积的能量而定，还有些魔物会出现带有属性的魔石，少女手上的就是带有火属性的魔石。
少女把手中的魔石用力的往树枝堆里砸，没过几秒便升起了熊熊大火。少年惊讶的对著少女说道；「师父....你魔石的用法太浪费了吧！明明属性魔石很贵的说...」
「啊...原来那个石头能卖阿！早一点说啊！」少女一边发出哀嚎声，一边望向一旁粉碎的魔石，少女似乎一直把它当作打火石再用。「好吧，只能祈祷里面的怪物会有好东西了。」
「师父....你确定里面只有怪物吗？万一有人在里面....」少年似乎怕有人在山洞内，不过少女只是说了句：「别担心，没人的。」少女几天前就发现了这个洞窟，并使用『隐藏』这个技能进去里面进行了侦查，还顺手把一些有特殊技能的哥布林做掉了。仅凭少女一人就可以把在洞穴内的哥布林给消灭了，不是哥布林太弱；而是少女强过头了，但是不管再怎么强少女终究也只有一人，处理起来太费时了。
所以少女正在等待牠们都在一块的时机，也就是现在这种时候。
「话说回来，没想到还有这种方法！师傅你是怎么想到这种方法的阿？」
少女发出思索的声音，然后用疑问的语气说道：「……某位专们杀哥布林的冒险者？」
「为什么是疑问句阿？」少年这么吐槽道
「我们将其称之为，高效。」
少年点点头回应道：「的确是挺有效率的办法。想不到那位冒险者竟能想出如此方法。他叫做什么呢？」
「哥布林杀手。」少女回应道。「哥布林杀手吗？没听过呢。不过他太厉害了，这种方法不仅效率高危险性也不高！」少年佩服的赞叹道。
「嗯...我想差不多了吧。」少女看向烧完的木头灰烬这么说道。
「师父....你是魔王之类的吗？」少年看著徒手搬动烧成通体红色样巨石的少女说道。少女没有回应少年，只是有些感慨的在心里想著，原来还真的有魔王这种设定阿...少年也没再多说甚么，可能刚刚只是想要吐槽少女那超乎规格的力量吧！「那么，接下来就是愉快的打扫时间啦！你也一起来。」少女对著少年这么喊道。
少年摇著头反驳道：「不行啦师父！里面这么暗我根本看不到！而且这里面的温度......」
「......也是」少女思考了一会后又说道：「那好吧！你在外面等，我去去就回。」
「师父，难不成你看的清楚里面的状况吗？而且光是在这就能感受到里面的热气了」
「当然，你以为我是谁！你在外面也要小心啊，说不定有其他魔物。」说罢少女便向洞窟深处走去。
少年在外面警戒著，已经过去一个小时了，洞窟内一点动静都没有；少年有些担心，但他也知道轮不到他来担心。时间一分一秒过去，少女从洞窟中走了出来；她用手拉著一堆哥布林，虽然看上去都死了，但不过牠们只是昏迷而已。
「师父，为什么要留活口？」
少女只是回应道：「你明天就知道了。」
从少女的表情看的出来她好像在打什么奇怪的主意
※
真是一个美好的日子。鸟儿在鸣叫，花儿在绽放。在这样的日子里.....
「在加油点啊！这不是一点儿都没减少吗？」在这艳阳高照的午后，一位银发赤瞳的少女对著黑发黑瞳的少年这样的喊道。其声之大，以至林中鸟兽吓的四处飞散。
少年发出怯弱的发出声音：「可...可是，这已经第四只了阿。」
少女叹了一口气，对著少年说：「哥布林什么的杂鱼，一击一只不是常识吗？」当然，这世上根本没有这样的常识。一般来说，普通的哥布林拥有人类成年男性两倍左右的力量与强韧的生命力。在一对多的情况下，想要活命也只能跑了。
「别在那边废话了，有那个时间哔哔还不如多补几刀！」如此地狱般的训练，在少女心中只是一般的带练行为，就如同游戏般。少年该庆幸的是，原本少女是打算让他一次对付两只以上的。
少女觉得这个少年，实在太过于谨慎神经质了。但少女所不知道的是，正常人在这种高强度战斗中，维持长时间的神经灵敏度和随时要注意周边情形的精神耗损是很严重的。
少年现在还长时间连续不断的战斗，已经近乎达到他身体能够承受的上限了。尽管如此，少年还是挥舞著手中的剑。没什么特别的理由，只是为了『活下去』这种生物最为原始的本能。
生命是脆弱的；也是强韧的，取决于生物所拥有的意志。或许这位少年并不强大，也不具备坚韧不屈的精神；但是却拥有对于生命强烈的渴望及对于力量的憧憬。
没错，少年不过就是一个普通人；不过，换做一般的人大多都会选择更为轻松的道路吧。只是，身为普通人的少年，却选择一条不普通的道路。.....虽然他目前是是被迫选择的。
「我还想早点结束回去睡午觉呢。还剩六只，动作快点。」少女身旁的大树下绑著一只又一只的哥布林 ，牠们奋力想要挣脱绳子的束缚；对著把牠们绑在这里的少女怒吼著。
有几次与少年对战的哥布林尝试逃跑，但少女都很好心的送他们上天堂了。这些哥布林也不是傻，死了几只之后牠们就不跑了。一开始还有对著少女攻击的哥布林，但都无一幸免。最终只能挑最弱的少年出手了，这也是牠们唯一的机会。
就这样，少年在这种情形下战斗，直至黄昏。尽管有数次接近死亡，但是少女总会在最坏的状况下救下他，并让他喝下便宜的恢复药水。让其继续让他战斗，直至最后一只。
最终，在夕阳西下时，少女对著少年说到：「嘛，以第一天来说还算可以。」接著，少女用绯色的双瞳盯著少年，然后点了点头，似乎有点开心的继续说道：「就照这样持续一个月吧！」
少年的表情十分复杂。看来，这位少年的路途还很遥远。
8.休闲的一天
天气很好呢。我看著窗外湛蓝的天空这么想著。清风拂过身，朝阳柔和的照在了脸上。一天的开头是如此的美妙。
「还真努力。」我看向窗外练剑的少年这么说道。少年身上满是汗水。赤裸的上身布满一道道伤痕，让人看的心疼。
「真不知道为什么要这么拼命。」我拉上了窗帘，穿上新买的休闲服与牛仔裤。不得不说，这些衣物与原来世界的品质相当，甚至更好。据说是以魔物材料制作出的物品会有一定程度的系统加成。这些是我鉴定不出来的，不过实际上的确是比一般的物品好上许多，看来鉴定也并非万能。
这个世界的服装款式也跟原来的世界差不多，看来是异世界人文化输出搞的。不过，为什么有一堆cos服装？女仆服和水手服就算了，护士服和死库水是来闹的吗！别把你奇怪的癖好带来异世界阿！当初店员差点忽悠我买了一件歌德式的礼服，我可是大男人阿！虽然最后店员硬塞给我，但我打死都不会穿的！
虽然我一开始也是买普通素材的衣物，想说省点钱。但一般的素材似乎不能承受这个身体的运动负荷，没用两天就结束了它的使命。让我当天以仅剩内衣的状态从城门走回了旅馆。虽然并不感到羞耻，但损耗速度实在太快了，所以就买了比较贵的魔物素材制品。
也难怪当初遇到少年时他身上穿著的是皮甲，有系统加成的皮甲防御能力不亚于合金板甲。而且灵活性来说的确是皮甲完胜。虽然也有金属类魔物制品，但似乎市场流通极为稀有，而且价格并不是普通人能够买的起的。
换好衣服后我走下了楼，迎面而来的是食物的香气。「早啊。」我对著老板娘这么说道。
「莉莉丝酱早阿，要吃些什么？」说话的是一位女性，看上去只有三十出头。不，甚至可能只有二十四五。要不是本人说了她是少年的母亲，可能这辈子我也不会相信吧。
老板娘和少年一样有一头夜色的头发，不同的是那如同大海般清澈的蓝色双眼，就像是日本黑长直加上欧美明星般的面孔，实在对我胃......我在想什么阿......。而且，还看不出来是人妻，当初一开始还以为是少年的姐姐呢！
「嗯.....那么来一份彗星炒饭？」
「又是吃那个？其他餐点也很不错唷！」老板娘自豪的拍了拍硕大的胸脯。嗯...虽然贫乳比较赞，但果然大的十分养眼。
我自从第一天吃到炒饭后，我就没有变过菜单了。或许是前世的饮食习惯影响吧，绝对不是我有选择障碍。
「那随便来点老板娘推荐的菜色吧。」
「不是说叫我希塔就好了吗！太见外了！」她用手捏了捏我脸颊这么对我说道。
「呜......怪尴尬的，还是叫老板娘比较顺口。」
「不准叫我老板娘，叫我希塔。」她恶狠狠的瞪著我都眼睛，嘟著嘴说道。我别开了眼睛，太可爱了！怎么办？她可是人妻！我赶紧平复心中的那一群小鹿。
「希、希塔。」说罢，她就把捏著我脸颊的手放开了。
我揉揉有点刺痛的脸颊。没过多久，希塔端著一盘又一盘菜放在餐桌上，长长的餐桌就这样摆满五颜六色的食物，一个个都在盘子上散发热气与香气。
「不管怎么说，也太多了吧！先说，我可不会付钱喔。」我皱著眉头看著桌上的满汉全席说道。
「毕竟是儿子的恩人，怎么可能跟妳要钱呢！ 」
「呃...虽然我很感动.....但这个量真的...」
这么说著，我想到了少年。
「少年应该也还没吃吧？我去叫他。」正当我准备起身时....
「克莱尔的话，已经吃过了喔。」
「他这个年纪正要长大，再多吃点没问题的！」
「莉莉丝你不也是成长中的少女吗？」
「呜....」糟了，我竟然无法反驳。
#
「钓鱼?」少年皱著眉头，疑惑的说道。
「没错！今天去钓鱼吧！」我点点头回应他。吃完那一顿丰盛的早餐后，我不想看见哥布林那种又臭又丑的生物，看到我一定会把早餐给吐出来。
所以今天就找个休闲活动来打发时间，这些天来每天就是训练、训练、还是训练，真不知道他是有多爱训练！就算是工作也是有放假时间的吧！
不是有句话这么说吗?『休息，是为了走更长远的路』这句话实在太有道理了。话说，我到底为啥要帮他训练阿！
在不知不觉就变成这样了，虽然是挺有意思的；但每天都像机器人一样重复一件事，真的是......附近的哥布林都快被我抓绝种了阿！少年很有当社畜的潜力阿！
为了传达休息的重要性，我规定他每三天训练就要休息一天，休息日只能做训练外的事情。一开始的几次休息日，我陪他玩了『西洋棋』、『黑白棋』、『象棋』等等棋类游戏；一开始看见黑白棋时我想吐槽，但随著他拿出来的棋种越来越多，我内心已毫无波澜。
现在，就算他搬出桌球台；或是地下有个保龄球场我也不会再感到意外了。你家难道不是普通的旅店而是五星级饭店吗?一直下棋也是会腻的，所以这次换我提议休闲活动，也就是去钓鱼啦。
在希塔的同意下，我取出了在旅店仓库的钓竿。似乎是老板，也就是少年的父亲留下的物品之一。
少年父亲似乎也是一名冒险者，几年前参与了对抗魔物的大规模战争，虽说最终以人类方的胜利画下休止符....但人类方死伤惨重，少年的父亲也...
我想，这就是少年渴望力量的原因吧。
「走吧！」我手中拿著钓竿和钓鱼箱对著少年喊道。
他嘴巴一闭一合的，似乎想讲些什么。「怎么了?要说不说的。」我催促著他把话讲出来，他看似有些尴尬的说道：
「那个....师父，今天不是休息日阿......」
「诶?是这样的吗?」我仔细的想了想....他似乎是对的。可能是由于最近早上带著他训练；晚上又跑出去狩猎的关系，时间感都乱掉了。但也多亏如此，最近的钱也越来越多了。
毕竟已经打算去异界联邦了，提前准备点资金什么的还是要的。
「怎么这样...，难得我钓竿都准备好了。」我低著头，装作很难过的样子，一边用眼角余光观察他的反应。
他手足无措的样子差点让我忍不住笑出来。
我努力的做出失望的表情，抬起头，轻声说：「不行吗?」
少年疯狂的点头，并结结巴巴的说道：
「可、可以，当然可以。」
「那就走吧~！」哼哼哼，你还太嫩了，少年。
我拉著他的手，往村庄外头走去。「师父，别这样，我会自己走啦！」
哎呀，毕竟现在是个少女的外表，不好好用太可惜了。我是实用主义者，能用的东西当然要用啊！不然放著等过年阿？什么？自尊？那种东西早就丢掉啦！
9.想不到标题
「不错嘛，算是有点样子了。」经过将近一个多月的训练，他的能力值比当初相遇时高了不少。不知道是不是我的错觉，动作也比之前流畅多了，虽然我完全没教什么。
「都是师父的功劳。」少年笑著对我说道。我对著他挥了挥手，不愉快的说「这不是我的功劳，而是你自己努力的成果。」
就像我说的，我只是帮忙抓几只哥布林和在一旁看著而已，没有甚么需要被感谢的。嘛，看来免费住宿似乎就要在近期内结束了，是时候该离开了。
「你准备好迎接最后的挑战了吗？」我运气严肃的对著少年说道。
少年吞了吞口水向我问道：「什么挑战？」
「跟我打一场。」
少年疲惫的脸庞上露出了呆滞又惊愕的表情。
我看向他，并发动鉴定。少年的能力值跟当初遇到时是天差地别，技能也变多了。而且，我没想到技能还能够进化。明明记得当初好像是初心者剑术，但现在变成了『新手剑术』了。话说......初心者和新手不是一样的东西吗？
新增的几个技能效果也挺普通的，没有像是我的『金手指』 和『夜之王』 这么变态的效果。嘛...也是，如果性能都跟这两个技能差不多，那魔物早就被人类全灭了。
我看向呆滞的少年，清了清喉咙后说道：「咳咳，我没有说一定要战胜我。只是让你使出全力和我打一场。」
少年的脸色瞬间发青，支支吾吾的说道：「呜、师、师父....你、你想杀了我吗！？」我发出惊讶声，摇了摇头说道：「欸？你到底把我想成什么魔鬼了，怎么可能杀了你呢。」
真是的，他到底在想甚么？我是这么可怕的人吗？真想看他老师是怎么教的......等等，他老师好像是我。
算了。
「嘛，我会拿捏好分寸的......那不然这样好了。
如果你能打赢我，我就答应你一件事。
当然是要我能做到的。」
说罢，我看向少年，他满脸潮红盯著我。「...当然超出你年纪的事情是不行的。」我随即补了一句。
毕竟我也是男的，至少曾经是。我当然知道思春期的小男孩都在想些什么。我也是这样呢。刚开始来到小镇的几个夜晚都在房间里面探索宇宙的奥秘。身体都变成这样了，当然要好好的深入了解其中的差别，各种意义上的。
绝对没什么不好的念头！我只是要掌握这副身体的体力上限和力道的拿捏什么的.....嗯没错，就是这样！
「师父...？你干嘛一直在点头..？」少年略带疑惑的视线看向我，如此说道。「咳....没、没什么，别多想，只是在思考人生的意义。」
「先不说那个了。看你要现在马上挑战，或过几天再来都可以。
嘛，至少在我去异界联邦之前。」
「大概还会有一个礼拜的时间。加油吧。」我拍了拍少年肩膀。
他朝我问道：「可以重复挑战吗？」
「为什么？我不是说不必打赢吗？」我有趣的朝他问道。
「既然都已经决定要打了，当然是以胜利为目标。」少年如此说道，那双坚定的双眸看著我，等待著我的回答。
「当然不行。」说罢，马上又接著说道：「我原本是想这么说的。一天一次，这样够了吗？」
「是！我一定会让师父刮目相看的！」说罢便兴奋的跑走了。他看起来很有干劲，看来获胜的奖励这个饵似乎很有效果。
既然决定，当然是以胜利为目标吗.....有趣。嘛，我也没有打算欺负他。所以待会就会把能力值调整的和少年一样，技能就....全关了吧。
我怕一个不小心少年就物理意义上的消失了....
#
我看著缓慢挥舞而来的木剑，周围的时间仿佛变得浓稠了起来。眼中已经不是连贯的画面了，一切都以一帧一帧的图片在眼前慢慢的播放。虽然把数值调整到了与他相当的程度，但吸血鬼这个种族的身体规格似乎相当外挂。
自从从转生后就发现了，这身体的各种能力都十分异常，像是动态视力和反应力，如同野兽般强大。不，说不定野兽都没这么厉害。有时候还会进入如同现在一样的状况，像是发动了时停Za Warudo一般。不过这似乎只是一种思觉时间的超级延长，像是电脑超频的感觉。但这种能力在我的视角里面就类似于把时间单向延长了。
而且这种能力似乎不归类在技能亦或是能力值的范围内，只是单纯的生物肉体规格。或许只是从生物进化角度来说方向与人类不同？不过，在有魔法和系统的异世界科学等一众学科还适不适用就不好说了。毕竟先不说物理，其他法则适不适用也很难说....毕竟系统技能本身就已经违反了各种定律。
我实在不认为少年能够在短时间内打倒我，我自己也低估了这具身体的性能。
现在我的等级已经来到了48，综合能力值已经突破2100了。要不是为了考试公平特地把能力值都调整到跟少年一模一样，不然我正常也不会把能力值拉到这么低的状态。
目前未分配的能力点数足足就有1800，特地减少能力值让我不太习惯。就像是突然穿上厚重的潜水服在地面行走一样。
我的技能到如今也多好了几个，像是伪装、生命吸收、魔力感知、 感官强化、体力恢复，也同时发现了些有趣的规则。似乎取得某些同系统的技能后，似乎会自动合并成一个较为高阶的技能。像是在『听觉强化』、『嗅觉强化』后又接续取得了视觉、触觉、味觉等强化技能。在拿到第五个感官强化技能后，其余四个就消失了。取而代之的就是这个『感官强化』。
乍看之下似乎只是合并起来而已。不过依据鉴定和金手指拆开的感觉来看，似乎还有增加了『直感』这个强化在里面。应该是类似于第六感的感觉？不过到目前为止，并没有特别的感觉。就跟魔力感知一样，拿到后完全不知道有什么作用。虽然说有『感知』一词，但到目前为止完全没感受到什么特别的东西...。
这几个月的最大成果就是取得了『伪装』这个技能。不知为何，在森林里面狩猎时发现了宝箱怪。没错，就是如此的突兀。就像是在说，欸嘿！我很可疑喔！当时就是这样的感觉...怎么看都是陷阱或是仙人跳吧！
当然，我还是用鉴定给他看了一番
结果鉴定的结果是，名称：宝箱说明：很普通的宝箱，不知为何会在这里，里面说不定装著宝物。
「...」
当然，我拿起附近倒下的树木朝他砸了下去，出现的是车祸现场的马赛克画面，为什么宝箱会爆血喷肉块阿！我在内心吐槽，但感觉跟他计较下去就输了！
就这样，一次性就取得了想要的技能，感觉挺不错的。或许这就是运气点高的效果？
嘛，当时的状况就是这样。多亏了宝箱大哥，我才能得到梦寐以求的『伪装』技能。
因为如此，我才决定出发前往大城市看看。毕竟首都人这么多，一定有鉴定使用者或是持有类似能力道具的人物存在吧？虽然可能也具有能够看破伪装能力的......不过被识破顶多就逃走吧！就现在看到的人类数值，我觉得是能够逃走的。
嗯？....似乎立了什么不妙的flag，应该没事的.....吧？
思绪回到目前的少年。在我用思维加速的时间段想事情的时候，少年也持续的用手中的木剑朝我砍来，我都以最小的动作回避掉了。
当然，我手中也拿著木剑，不过比起剑，感觉空手比较好发动攻击。而且，我似乎不适合拿著剑战斗。与其说不适合，不如说是没必要。有一次在还没把能力值降下来以前尝试了拿剑战斗，那时挥舞剑和整群哥布林厮杀的时候，剑发出了不妙的声音。
然后，在我全力挥动时，剑连同哥布林一起粉碎了。没错......并不是切开，而是像用炮火轰炸一般四分五裂的粉碎，在那次之后我就没用过武器了。毕竟我也没什么钱......应该说支撑不起一次性的武器使用方式。
也就是说，虽然现在能力值与他无异，但是如果胡乱使用不习惯的武器实在无法拿捏力度。不禁想起当时变成肉酱的哥布林......我看我还是持续闪躲到少年的体力耗尽吧！
这几天都是这么结束的，毕竟体力这种东西不是无限的。虽然我不敢说没这种技能......毕竟都有『体力恢复』了，有『体力无限』这种东西也很正常吧？但是，少年明显是没有的，所以我都在以这个BUG般的身体与少年交手。自从变成这副身体以来，我还没感到疲劳过。有疲劳，但那是心理上的。目前我也不知道这身体可以持续多高强度、多长时间的消耗战。这次的提议与少年战斗同时也是我测试这身体的实验，看在与能力值相同的对手对战能够撑多久。
但是我似乎太小看吸血鬼的身体能力了，这种族根本就是为了战斗而生的。不仅体力近乎消耗不完，至少到目前为止都感受不到消耗。而且还能够不睡眠长时间的活动，不过为了这副身体的成长，我还是乖乖的睡到自然醒。恩，没错是为了健康著想....才不是我懒。毕竟我在这个世界，是个无职吸血鬼嘛！
「已经不行了吗？」我对著躺在地板喘著粗气的他问道。
「呼、已、已经....持续，整天了、呼，师父....你是怪物吗？」他边喘著气一边断断续续的说道。
「怪物吗？如果我真的是怪物，你打算怎么办？」我向少年问道，没什么特别意义，只是单纯想问而已。
「不、不管师父、是什么、呼，都...都是我的师父！」虽然断断续续的，但他说的话感觉都是出自内心的。
我有点不好意思的搔了搔头，说道：「嘛，随便你怎么想。那么，今天还要继续吗？」
少年默默的摇了摇头，我背对著他蹲在他面前，转过头用眼神示意他揹上来，相较于前几天的百般不愿意，这几天开始已经放弃抵抗乖乖给我揹著走了。
就这样又结束了一天，尽管依旧都没碰到我，但少年的剑越来越洗练，多余的动作也越来越少了。
10.懒得想标题了
「莉莉丝小姑娘!」听到有人在叫我，回头看去，原来是屠宰店的老板。他那一身古铜色健壮的肌肉，周围似乎都飘逸著一股肌肉兄贵的哲学气息。不过老板经常以优于市价的价格来收购我手头的魔物，所以我对他的印象还算是挺不错的。
据本人所说，他似乎是前冒险者，但由于一场意外....虽然实在看不出来哪里有受伤....难不成是膝盖中了一箭?
「怎么了?我赶时间。」我稍不耐烦的询问道。
老板看著我身后的少年问道:「看这副打扮，你俩又要去森林了?」
「这不是要离开了，赶紧培养点感情吗。」我开玩笑说道。
「师父你在乱说什么呢！」少年红著脸说道。
老板调侃的说道:「克莱尔也长大了呢，还不抓紧机会？」
「我跟师父才不是那种关系！」
我用手指戳了戳少年的脸颊，贱贱的笑道「那我们是哪一种关系呢？」看到这种纯情的反应,让我不禁想捉弄他。他羞怯的心情在表情上一目了然,双颊就像成熟的苹果般鲜红。
「师父，别玩我了！」说罢，少年就跑向了森林的方向。
「逃跑了呢......」
「......是我做的太过火了吗?」
「这个镇上跟他相同年纪的女孩子不多。可能是缺乏相关的经验吧，不过我觉得有很大一部分是妳的问题。」屠宰场老板以极为正经的语气这么说道，像是个历经大风大浪的男人一般。.....如果这时候他手上拿的是烟，而不是带著血的屠宰刀就完美了。
「是吗?我也只是闹著玩而已。」
「别调侃他了，克莱尔也真是可怜。不过妳也要离开这个小镇了，以后我业绩就没这么好了，有点可惜呢。」老板语气稍微有点感伤的说道。
「嘛，这不是还有好几天？大不了我这几天的我帮你抓几只来？不过钱还是要照算喔！」
「成交。」我们同时伸出手拳碰拳，同时心有灵犀的笑了起来，就像认识很久的朋友那样。
#
「果然，还是赢不了吗？」倒卧在地上的少年沉著脸如此说道，脸上满是不甘心的表情。一次又一次的战斗中，少年的行动来越快，偶尔还会预判出下一个动作来做出攻击。
这场比试，最终仍以少年的失败告终。少年看起来很失落，似乎很在意没有赢这件事。虽然也可以故意输给他，不过这就有违我的理念了，但我从一开始的第一天就没有主动攻击，也算是放水挺多的了。
我向少年伸出手，把他从草地上拉了起来。摸了摸他的头说道：「有时候，过程才是重点。至少，你已经把你能做的都做到最好了，克莱尔。」
克莱尔看向我，张开口却欲言又止。我跟他就这样对视著。他突然开口道：「师父你确定要走吗？」仔细观察他的脸会发现，泪水开始逐渐在眼角堆积，似乎下一秒就会溃堤。
我淡淡的回了一句：「嗯，这是已经决定好的。」少年低下头，一滴滴的泪水落到地上「那么，还能够再见面吗？」少年声音微颤的问道。
「一定能的，我答应你。别哭了，一个大男人不能为了这一点小事掉眼泪。」
「不，我才没有哭...只是眼睛进沙子了。」他用手臂不停的擦拭著泪，带著抽泣声说：「第一次....第一次，师父终于叫了我的名子。 师父，这几个月我真的......」少年的声音越来越小，最后哭的泣不成声。
我抱著他，慢慢的拍著他的背，轻轻的说道：「又不是再也见不到面了...」其实我也想多留几天。但是，不行，我不能在这停住脚步，因为我知道如果我在此停下，我就会失去再次启程的理由。
啜泣声逐渐消失，语带鼻音的他故作坚强的说道：「师父，再见面的时候我一定会变得比现在更强，甚至超越师父妳。」
我笑著回道：「我很期待。」心中也有些许的感慨，没想到我其实已经把克莱尔当作自己的弟子了，当初明明只是想随便敷衍过去的。
11.
「准备好了吗？」我顺著声音的方向看去，原来是希塔，我朝他点了点头。那熟悉的脸上虽然与往常一样挂著一抹微笑，但眼神似乎透出幽幽伤感。
「想回随时都能够回来，我会为妳留一个房间的。」希塔这么说道，然后抱住了我。脸上软软的感觉让我口水差点流了出来，虽然这种离别的场合不是该注意这个的地方，但实在是太大了。
「喂喂，莉莉丝小姑娘。手边的工作别停下来阿！」这么一句吼叫声打破了这个美好的时刻。怎么这么不会看状况？我在内心这么喊道。
在那头叫嚷的是商人罗索斯大叔。我虽然对于他打断我享受的时光有点不满，但也只能摸摸鼻子继续搬运我身后那一地的货物。嘛，毕竟要搭人家的顺风车，也不好意思说什么。小镇里的商会每隔段时间就会去各城补充货源，大叔就是其中之一。而且他这次刚好有经过异界联邦的领土，原本是想搭免钱的，但罗索斯大叔实在太抠了，最后只能以充当免费劳动力来当条件才最终让他同意。
另一位也在帮忙搬货物的大叔在旁偷偷朝我这说道：「小姑娘，别看他这样，他其实人很好的。」
「只是有些时候不怎么会看场合。」他这么补充到。这位大叔是罗索斯请来的冒险者之一，他似乎是其中的队长。护卫的冒险者共有三人，分别是剑士卡纳巴尔大叔。也就是我眼前的这个人。一头金黄色头发，看起来严肃的脸孔、海蓝深邃的眼神，还拥有著一身健壮的肌肉，长著一张棱角分明的脸孔。其背上揹了把一米五的寛刃巨剑。让人想吐槽，你确定不是叫克劳德？
其他两个队友分别是弓箭手的丹特和魔术师的艾弗，我比较在意的是艾弗。与其说在意人物本身，不如说我对魔术比较感兴趣。鉴定时发现，艾弗只有少数几个技能，但没有一个是与魔术相关的。详细询问后才发现，我想像的那种似乎并不是『魔术』而是『魔法』，两者是有区别的。
总结艾弗的话来说，魔术比较像是烧开水。简单理解就是以『魔力』这种燃料，通过『魔法阵式』、『咏唱咒语』、『仪式魔法』等等的行为来使用世界规则。总体来说这似乎是有在遵循能量守恒的一项技术。而魔法则是完全相反，既不遵循能量守恒，也不用任何的技术，更违反世界的规则。
说是违反世界的规则也不太对，因为他们所谓的魔法就是系统技能里面的一个分支。而系统本身就存在于这个世界，但由于无法透过任何手段达成相同的效果所以称之为魔法。
魔法也不是无敌的，首先是使用后有一定的冷却期，长短不一。第二是威力固定，并不会像魔术那样随著魔力有增幅效果，三是取得完全靠人品，但通常拥有这类技能的人会被国家重点培养。
这时，弓箭手的丹特听到声音也走了过来。果然，再怎看还是不习惯.....到底为什么弓箭手是个矮人大叔阿！就算不是美少女精灵至少来个普通精灵阿！我对异世界的三观都刷新了。真是的....已经没有东西可以再让我感到惊讶了。
「你们几个！就说别给我偷懒了！还在那那边咬耳朵，还不赶紧给我做事！」罗索斯大叔一边叫喊著，一边从远处走过来。
已年近四十的大叔来讲，他绝对算是看起来年轻的那种。站在卡纳巴大叔身旁像是大人与小孩般的身高，比卡纳巴背上的剑还来的矮小；再加上还有微微婴儿肥的关系，看起来比近三十的丹特先生还要年轻。呃...这也许是丹特先生是矮人的关系吧？难不成每个矮人都长了满脸的落腮胡吗？
「哎呀！东西都差不多搬完了，就别这么计较了嘛！」卡纳巴尔拍著罗索斯大叔的后背，用著轻浮的语气说道。
「喂！别拍这么大力！是想让我把早餐吐出来吗！」罗索斯大叔骂骂咧咧的走过来。接著罗索斯大叔环视周围，看到只剩下些许的货物之后说道：「好吧。那么赶快把剩下的搬上去，休息过后就要准备出发了。」随后他便走向马厩。
卡纳巴尔大叔耸了耸肩指向剩下的货物说道：「那么，这些我来搬吧，他应该是去牵马，马上就要出发了。妳趁现在去跟他们道别吧。」
「嗯。」我只是默默的点著头，想到就要离开这个小镇，心中难免还是有点悲伤，没想到短短一段时间我已经喜欢上了这里。
*
拉动著载满货物的马车前行，马儿也时不时的发出嘶鸣。我看著逐渐远离的小镇，心中难免感到些许的伤感与不安。
「这样就好了吗？」摇晃的马车上，坐在我旁边的卡纳巴尔大叔这么说道。我点了点头，但依旧看著远处小镇的方向。
「拿去。」大叔从旁拿出一个被黑色布包裹著的长柄状物品，朝我这递过来。「这是？」我朝大叔问道，但他只是示意我打开。我打开了包裹在上的布匹，里面是一把刀。刀柄和刀鞘是夜空般的黑色，上头没有一丝的花纹，以至于没有仔细看会觉得这是一根微弯黑色木棍。从刀鞘中把它拔出，刀身长约 70 公分；刀纹漆黑而笔直，突显出了刃部的锋利，看起来似乎真能办到所谓的削铁如泥。
「这是？」我把刀收回刀鞘后朝大叔问道。这把刀并非新品，但看得出来直到最近都有在保养。
「希塔小姐叫我拿给你的，好像是老板的遗物。『跟莉莉丝讲，就把这个拿去当做护身符吧。』她当时是这么说的。」大叔耸了耸肩说到。
「那为什么不亲自拿给我呢？」
「亲自拿给你，你会收下吗？」我看了看这把刀，能感受到保养这把刀的人有多么的细心；多么的珍惜这把刀，如果当面交给我的话，我一定会拒绝的吧，毕竟是别人如此珍视的物品。
我苦笑著：「真是...都被看透了呢。」不过，拿别人的遗物当护身符是不是哪里怪怪的....。「话说...我不会使用刀阿！还真或许只能当作护身符用了」我笑著说道。
大叔沉默了一下「...到时候一起去公会吧，我请会使用的人教你。」
「公会？冒险者公会吗？」这时一旁的魔法师艾弗先生插话道：「冒险者公会是好几十年前的称呼了，现在叫做统一魔物联合战线公会，简称公会。」
「等等，这简称也太简了吧！话说为什么要改名？」
艾弗继续说道：「原本冒险者公会创立之初算是异界联邦的私家组织。但约百年前的第一次世界会议上异界联邦似乎给了其他国家莫大的好处让它们同意公会的扩张，导致当今几乎各国每个区域都会有一所公会，由该所属领土的国家自行管理。但情报是每个公会共享的，由于这个关系，所以现今冒险者能够比较容易的出入各国。」
「原来如此。」这么说就是从单一国的佣兵组织变成了国际共同营运的佣兵组织这样吗？不过总觉得闻到了一股阴谋的味道，但又说不出哪里奇怪。
「我了解了，那么该怎么加入呢？」其实我不是很在意公会叫什么；不过可以游走于各国这点我倒是挺喜欢的，毕竟如果要签证什么的也太麻烦了！
这时卡纳巴尔大叔一把手就把艾弗推开了「怎么，小姑娘想要加入吗？这问我这个老屁股就对了！」
「痛痛痛，你下手就不会轻一点吗？」艾弗在一旁咕哝道。
「首先是填资料，如果一切都没问题就会安排测试。首先是个人测试，如果合格才会继续多人测试，必须两个测试都合格才有资格成为冒险者。我当初可是一次就过了呢！哈哈哈！」大叔自傲的笑道。
「那么所谓的测试是怎么个测试法？跟考官战斗？」
「嘛，这也是其中一环，不过最为重要的是数值测试呢！毕竟如果数值不达标连测试都没得测试。」
「数值？你说的是状态栏吗？」我朝大叔问道。
「异界联邦的人好像是这么称呼的，毕竟只有他们能够出产测验板。」
「测验板？」我提出疑问，大叔回答道：「那是一种能够显示出状态栏的一种道具，目前只有公会能够有这项东西。这也是其他国家同意让异界联邦担任总公会领袖的原因之一。」
「这样吗？我了解了，谢谢。」我向艾弗和大叔道谢，望向棚外高高挂起的太阳。
已经过了这么长一段时间了啊，看来接下来的路途都会很顺利呢！
.....我原本是这么想的。
12.
「啧，有点多啊。」卡纳巴尔大叔手持著巨剑盯著周围的盗贼们咕哝道。他身后的弓箭手丹特先生，蹲在地上紧压著中了箭的左小腿。
「该死，幸亏毒性不强。」丹特先生咬著牙虚弱的说道，还好即时使用了解毒剂，不然现在可能连话都说不出来了。虽然现在没有伤亡，不过不可能一直维持这种对峙的状态。
十几个盗贼试探般的缓慢靠近，藏身在树林中的其他盗贼不计其数。就在这时，罗索斯大叔向对方喊道：「你们想要什么？我是这辆马车的主人。只要你们放过我们，货物就都给你们。」
此时，一个粗壮的大块头走出来，似乎是这群人的领头。他冷笑著戏谑的说道：「你是不是搞错了什么？把你们杀光货物也是我们的，凭甚么要我放过你们？」嘛，我觉得他说的也挺有道理的...
「如果你把我们杀光，公会不会放过你们的。而且，你也不想平白损失战力吧？你接受这提议我们就是是互赢。」应该说不愧是商人吗？在这种状况竟然还能这么冷静的协商。
大块头只是大声笑了笑后说道：「你傻了吗？杀光你们后转移据点那些冒险者也拿我们没办法。而且这里是交战缓冲区，说不定它们会认为是突然出现了什么强大的魔物把你们杀了。不，反倒这比较有可能呢。」
「不过....在这种地方的确不能无谓的浪费战力呢。这样吧，把那边的女人和你们身上所有钱与货物都留下我就放了你们。」盗贼头头指著我这么说道。我也没想到，在旁边看戏也会被流弹波及。
「这....」罗索斯大叔看向我，似乎很困扰。把女人和货物交出来？想不到现实中的山贼还真的是这样诶......都什么年代了，不能够文明一点吗？嘛，不过只要牺牲我这个不太熟识的人和一批货就能够换其他人的命，如果我是罗索斯大叔我应该也会.....
「全部货物还不行吗？不然你要多少钱，我回到城里会在付给你。」嗯...我还真没想到身为商人的罗索斯大叔会帮我，真是的，人这么好要怎么当商人阿......不过我的确对大叔刮目相看了。
「哈哈哈哈哈哈，你当我是傻子？等你去叫卫兵和冒险者来吗？看你要留人，还是留命。赶快选择吧！我这群兄弟可是没什么耐心的。」哎呀，看来没办法了，我举起手向前走去并同时说道：「我留下来，不过你不能伤害他们。」
「什...小姑娘，你知道你在说什么吗！？」罗索斯大叔把前进的我拉住，朝我吼道。「小姑娘！你不知道这件事情的严重性，这群人渣对你做什么都有可能。」身后的艾弗这么喊道。等等，你不是魔法师吗？这种场合不是应该做点什么事情，像是传送魔法之类的.....；也是啦，如果有传送魔法什么的就不用靠马车来运送货物，也不会发生这种被抢的情形了。
「咕呜！」后方传来艾弗的悲鸣声。我转过头，看见艾弗的左臂上又多了一支箭穿过，鲜血沿著手臂不断流出。
「小子，说话小心点。我底下这些兄弟可不像我一样好脾气。」大块头沉著声这么说道。
「别担心我，我会自己看著办，你是商人吧？既然是商人，那么这点权衡也知道该怎么选择吧？快带著他们走！」我对著罗索斯吼道。再这样下去真的会被搞到全灭，真是的，一群老好人，每个人都想当勇者是吧？这么狗血，这样不是显得我很无情吗？
罗索斯看向我沉默了许久，只说了一句：「我知道了，对不起。」
「罗索斯老爷！你是认真的吗！」卡纳巴尔大叔激动的怒吼著。罗索斯握紧了拳，对著卡纳巴尔怒道：「你以为我很乐意吗？你是他们的队长吧！难不成你要让他们跟你一起死在这里吗？小姑娘都比你成熟多了。」
卡纳巴尔用拳头用力的垂向地面，连周围的树连同树叶都在晃动，可见有多用力。他低著头，默默扛起身后已经没法走动的丹特，朝这走了过来。「对不起。」他经过我旁边时只说了这句话，接著便与罗索斯他们乘著马疾驰而去。
看著逐渐远离的马，有几个个盗贼面面相觑朝大块头问道：「老大，你真就这样放过他们了？」盗贼头目冷笑著：「怎么可能，趁还没跑远追上去杀了，记得别伤到马。」
看这个情况，我向那个头目问道：「你不是答应过我，只要我和货物留下来就放过他们吗？」周围的盗贼哄堂大笑，其中有个小喽啰这样说道：「小妹妹，盗贼的诺言能信马都能上树了。」
对于这种状况其实我一点都不怎么感到意外。不过还是让人感到非常的不爽。各种想法涌上心头，此时的我心中好像有什么东西苏醒了，它一直不断的对我呢喃著.....
（杀光他们！）
脑中不断回荡著
（杀光他们，一个不留！）
我微笑道：「嘛，也是呢。毕竟法律可管不动你们这种人渣，死吧。」
「你说什.....」话音未落，他的胸口就开了一个洞，鲜血四溅，他似乎还有意识的转过头回来看向他身后正拎著他心脏的我。盗贼头目愣了一下后才反应过来，他朝四周喊道：「怪，怪物！杀死她，她很危险！快点攻击！」
四面八方的箭雨从树林中朝我落下，我看落下的箭。慢，实在是太慢了，那些箭就像是停止在空中一般。
「消、消失了，去哪了！快把他找...」话还没说完，他的头便喷飞了出去，失去头颅的身体倒了下来，鲜血源源不绝的从空中洒下了地面。
在他们眼中呈现出来的是，突然出现的少女、挥出的剑，以及被砍下的头颅。看著歪著头露出邪魅微笑的少女，在那一刻众人的时间仿佛都停止了下来。
直到，有人说了一句：「快跑！怎么会有这种怪物！快跑！」有的人转身就跑，有的人愣在了原地，还有的人举起了武器尝试攻击。
（就是这样，杀了他们。）
心中声音越来约大；越来越明显；也越来越兴奋。
（杀、杀、杀，把他们都杀光吧！哈哈哈哈！鲜血、恐惧、杀戮。实在是——太棒了。）不顾我的意愿，身体自顾自的动了起来，似乎有另一个人在使用这个身体一般。
而我，就像在看一场电影，一场第一人称的电影。
「我啊，最讨厌的有三种人。违反约定的人，我看不顺眼的人，还有贪婪的人类。而你们都符合呢！」从我嘴中说出的话，但同时又不是我说的话。
它正在狂笑著、兴奋著，享受著这一刻的混沌；它正在高兴著、颤抖著，享用著这瞬间的美好。
（你是谁？）我尝试的问道。
（我？我是你。）那个声音回应了！在脑内响起，是我自己的声音。
（什么？ 不......你才不是我。不可能是我。）我否定了它的话语。
那个声音接著说道：（不是，但同时也是。）
（什么意思，你到底是......）我话还没说完，它便回道：（我是原来的莉莉丝，但现在不是了，我就是你。）
（什么？什么意思？）我不解的质问道。
那个声音只是淡淡的道：（你没发现吗？我们的灵魂已经混在了一起。而你，直到刚刚才叫醒了我。）
（你在说什么......）我沉默了一会，又继续问道：（为什么会发生这种事？不能分离开吗？）
（本来是不可能发生的，但你的灵魂很特别。我能感受到。
你的灵魂上有无上的意志，那是来自真神的残渣，世界之终末。
我已经尽力在抑制我们灵魂相融的速度，但是迟早有一天我们会变成一个整体，可能是数个月，也可能是数年；亦或几十年，甚至千年，但是终归会合而为一。）
虽然听不太懂，但总结来说就是我们的融合已经是定论了？我不解的继续问道：（特别？我的灵魂哪里特别了？）
（......我能在你的灵魂中感受到那拥有趋近于神明的领域的能力。
但你却不是神，甚至连亚神都不是！
正常并不可能容纳这种力量的。
没错，这原本是不可能的，但你却办到了！就像......）
（就像？）我催促著它继续说道。
（就像被特地制作出来的。）
就像被特地制作出来的......这句话不断回响在我心里。
我沉默了许久（......是吗？）各种推论都一一浮现但又无法确定。
果然还是应该直接找那个邪神确认一下。
（那么，可以把身体的控制权还给我吗？）我朝那个声音道。
（我好久没活动了，想要动一动。一切都结束之后再交换吧。可以吧？）它如此回应道，我也拿它没办法，只能回一句：（......好。）只能祈祷它说话算话了。
灵魂的对话中，时间似乎是暂停的，就像是影片放到一半时你按下了暂停。
而现在，我按下了播放键。跳跃、挥、砍、贯手，我正看著一个接著一个盗贼倒在了血泊当中。
不是他们没有逃，而是他们逃不了；映入我眼中的画面仿佛慢速摄影机拍出来的，但不一样的是我移动的速度却是正常的。
就像是我周围的时间变慢了几百倍、几千倍。而当我回过神，我已经取回身体的控制了。扑鼻而来的是芬芳的花香。但我知道这不是花香，而是脚边混浊泥泞，聚在坑中血泊的味道。
*
（这把刀品质是不是很好阿？没想到用那种速度挥竟然没事，明明之前我测试其他武器的时候都碎光了。）
毒辣的阳光被森林中茂密的枝叶给挡住了，让照向身上的光线变得十分柔和。我想，只要一直沿著这条路走，应该能够到城镇之类的地方.....吧？
在路途的无聊中，我与内心里的『她』交谈；那是一种心灵上的沟通。好在能够用思想交流，不然一直自言自语应该会被当作神经病。
（估计是你没赋予魔力上去才会这么脆弱。）她如此说道。
（魔力？我有好几次都尝试过感受魔力，但什么都没有阿？话说我们用的不是同一具身体吗？怎么差这么多....难不成是驾驶员差距？）我向她自嘲道，不过她却回：（也可以这么说吧？毕竟这原本就是我的身体。）
（....怎么感觉你话中有话，你以为我想变成女的阿！）我尴尬的说道。
（哼，谁知道呢，说不定你就喜欢这种。）
对于她这样的语气，不知为何我能脑补出嘟嘴侧过头的画面。
不，怎么看都是在闹别扭吧！我在心中如此吐槽道。经过一段时间的交流，我掌握了如何与她在内心对话和隐藏自己内心所想的内容。虽然她说未来我和她会是个整体，但现在毕竟还不是。我想尽量将双方分别开来，毕竟我是男的。
.....至少我觉得是。
其实我也不确定我到底是什么，真该死。一切都是那个没事搞事的神，要能够办到我一定要宰了祂。丢包之前至少给我说明清楚啊喂！
（你在想些什么？你的怒气都传到这里了。）
（没什么，快点教我吧！那个所谓魔力赋予要怎么做？不如说魔力该怎么使用？）我朝她疑惑的问道。
（嗯....？就是把魔力导向整把刀阿。）她回答给我的感觉就像是说，这东西还要人教？或是，这不就跟呼吸一样吗？的感觉。
我不断的向她提问，试验，并实际尝试想到的方法，终于.....
「成功了！」 我兴奋不已，看著我手上完好的树枝和周围已经堆成小山的不知名树枝粉末，这些都是我努力的证明。虽然说停留在这边练到月亮都出来了，但一切都是值得的。我感受到了从灵魂那端储存的某种能量，通过血液、心脏贯穿全身，有点像是四处漂泊的空气，又介于存在与不存在之间。这就是魔力！虽然感觉挺奇怪的。
说实在，感受魔力比想像中很简单，我只用了不到半小时。比起感受魔力的存在，要凭意识操控才是难题。耗费了半天终于能够随心所欲操控了，现在的我甚至能释放特大号灵O；或是使用龟派气O，不过她说这样是在无谓浪费魔力，看来只好打消这个念头了。
话说怎么没有出现技能呢？正常来讲不是要有技能出来了吗？
这时我感受到了她的愤怒，但又夹带些许悲伤。
（怎么了？）我问道。
她只是冷冷的回应（想起了一些往事，一段被遗忘的故事。）
（什么往事？说来听听）我好奇的追问。
（....不关你的事，你没必要知道。）
（别这么说嘛，我们不是一体的吗？以后妳的事就是我的事了。）我这样回应道。
她沉默许久，或许是不想说出口的事情吧。那我也没必要再逼她说了，我也不是什么不通人情的人，只是稍稍有点好奇而已。
就在我想跟她说算了的时候，她开口道：（既然你都这样说了，我就勉为其难告诉你吧！）傲娇吗？是傲娇吗？就是傲娇吧！ 怎么感觉她的属性越来越多了？
莉莉丝开始回忆了起来：（不知何时起，突然出现了『魔物』这种强大的生物。
对于当时强大的诸神们并不是什么问题。而当时的生命体们也在诸神的庇护下正常的生活著.......一切都是这么的祥和。
但逐渐的，诸神感到了不对劲。
随著魔物的增多，世界的裂隙也越来越大。这时的世界就像一个龟裂的水晶球，随时都有破碎的可能。
诸神此时才意识到，这是来自其他维度的攻击！但已经为时已晚。此时诸神之主提出了一个方法，那就是『系统』祂打算用神之力来挽救这个世界。然而现实并不是如此美好，光一柱神的力量并不足以改变这个世界。众神一柱又一柱的把自身献祭给了系统，从而产生了真正的『系统』。
世界的架构随著系统的诞生而发生了翻天覆地的变化。系统把世界破损的裂缝封印在了各处，诞生了『地下城』的同时也顺带弱化了所有魔物的力量。并赋予了人们能够与魔物对抗的力量『技能』，也就是弱化后的『法则』。
但众神低估了人类的贪婪，他们不满足于自身灵魂容纳率的上限，想要取得更多的技能。
他们把脑筋动到了残余的亚神们身上，他们无耻的使用众神赋予的力量向亚神们开战了！）说到这，莉莉丝停了下来。
「后来呢？」我朝她问道。
（后来我被杀死了，但也没死。）
「蛤？什么鬼？叠加态了是吧？」
（我是特别的，其他亚神尚未成为神之前死了就没了。但我不一样，只要这世上还存在魔力我就是不灭的，但还是会失去后天所有获得的力量就是了。）
（这么猛的吗？这样来说我不也是不灭的了？）我兴奋的问道，这要是真的不就横著走了？
（现在不确定了，我们混合在了一起，我能感受到根源发生了变化。或许能？也或许不能。只有死过才会知道。）
我嘴角微微一动，这么不靠谱的吗？那还是小心一点好了。
我向她问了一件有点在意的事情。....没有其他吸血鬼种族吗？
（吸血鬼只有我一个，我是唯一的；但偶尔我也会赐予一些我看的上的生物转化的权利。）
什么意思？转化后不就是吸血鬼了？
（严格来讲，他们还是原来的种族，但拥有我的一部分特性和力量。或许能称为『吸血种』但并不是吸血鬼。）
原来如此。
这时，远方传来了打斗声。原本这种距离是不可能听到的，但吸血鬼外挂般的身体加上技能以后就办到了！我打开面板把剩余点数都灌到敏捷上。直直的朝声音的那头冲了过去。
13.
「什么鬼，也太套路了吧！」我望向远处那台被魔物袭击的马车说道。怎么可能这么刚好我经过就有马车被袭击阿！难不成我是什么死神小学生吗？
（你不会是想去当滥好人吧？）莉莉丝这么说道。
我耸了耸肩回道：（再观望一下吧，或许他们自己就能解决了。）
（听你这么说，如果他们不能自行解决你就要去帮他们？）
（我之所以会想帮助他们，是为了解决入境问题。你看阿，我们现在连身份证明都没有，妳觉得我们能够顺利的通过入境审查吗？）我向她解释道，毕竟我们的确没有这些国家的国籍什么的。
（把门卫杀光不就好了）
（的确....
个鬼阿！妳到底是怎么产生这个想法的？
先不说其他的，真的杀光我可能直接就被通缉了吧！妳真的了解我们此行的目标吗？）我朝他这样说道，随随便便就杀光也太可怕了吧！这家伙的脑回路简单的可怕！
（原来我们有什么目标的吗？）她的回应让我感觉有点被小看了！我也是有计划的好不好。
（首先是去异界联邦调查回到原来世界的可能，虽然我觉得很悬，不过尝试看看不吃亏。然后我的最终目标是当面向那个邪神问清楚这一切到底是怎么一回事，不过我自己也不知道该如何才能够再见到那个邪神。）我向莉莉丝解释接下来的打算。
（嗯......关于第二个目标或许能够办到。）莉莉丝轻描淡写的回应道。
（什么！？真的假的该怎么做？）我赶紧问道。没想到竟然还真的有办法！我也只是想想而已，自己完全没头绪。
（我不是说过，你灵魂有神明的残渣吗？）莉莉丝如此说道。我想了想之后回应道：（好像是有这么一回事，所以呢？）
（如果你能够成为神明，或许能够顺著残渣找到通往该神域的路径。当然，这只是我的猜想。）
（蛤？我？成为神？）要是现在不是用灵魂对话，那我的眉头可能都挑到后脑勺了！对于莉莉丝惊人的发言，我嗤之以鼻，要是成为神这么简单神早就满大街跑了好不。
对于莉莉丝的话，突然有个疑问！我朝莉莉丝问道：（所谓的神和半神差别在哪里？差别很大吗？）对于两者的差别，就字面意义来看差别不大，但实际上到底如何我也不太了解。
（这个吗......）莉莉丝停顿了一会儿继续说道：（半神拥有无尽的寿命，掌控世界的各种法则，能呼风唤雨移山填海；还拥有庞大的灵魂空间，也就是魔力的容量上限。顺便一提，我可是特别的！我的容量并不存在上限。这点来说我与神相同，不过神还能够创造法则，自行产生神力。
神力可以把它当作一种万能的能量，不过每柱神能够产生的能量多寡也不尽相同。
魔力也可以当作是神力的亚种；不过魔力是创世神创世之初力量的残渣，每个生命体或多或少都含有魔力，魔力同时也可以说是生命力，就连强大的诸神也是由魔力之中诞生的。可以说世间万物基本都含有魔力。）
哦！原来如此，我想说怎么系统不遵守能量守恒，结果人家能量还真是凭空生出来的。只能说真不亏是神吗？不过神也是所谓创世神的残渣诞生出来的，实在很难想象那位创世神有多强大。
（那么既然创世神这么强大为何不亲自阻止外部对这个世界的侵略呢？）我疑惑的问道。
（那是......
创世神创造完一切后就消失了。
就连诸神们也不知道创世神究竟是放弃了这个世界，还是有什么其他无法了解的缘故。）
（是这样吗？难怪。
还有妳刚刚说魔力等于生命？那么魔力用完不就翘辫子了？）就像听故事那般，我把自己在意的地方问了一下。而那什么创世神去哪里了我倒是没啥问题，反正不敢我的事。
莉莉丝继续回答我的问题，近乎无所不言：（正常来说使用到接近极限的状况便会昏倒，但不至于死亡。
如果硬是把生存所需的魔力都压榨光那么当然会死，不过通常生命体的保护机制并不会允许他们这么做就对了。
不过你不必担心魔力消耗，正常生命体都会自动从周围空间汲取魔力恢复消耗的魔力，汲取的速度和周围魔力分布成正比。而且我自身还能吸收其他生命的魔力，完全不用担心魔力耗尽的问题。）
（原来如此......等等，回到正题，要我成为神是怎么一回事？这是这么容易办到的事情吗？）
（我有说很容易吗？我只是说如果成为神就有可能办到你想做的事而已。
至于容不容易？你觉得要是容易我还会是半神吗？）
我尴尬的笑道：（也是......不好意思，是我的错。不过要怎么样才能从半神跃升为神呢？）
她沉默了几秒后（......我不知道。）
（......妳在耍我呢？）
（我也不知道啊！那些神也是活久了自然而然就晋升了啊！神和半神的寿命都是无限的当然也就没有人在意晋升到底是什么原理了，毕竟只要活久一点自然就会成神了。）莉莉丝气呼呼的说道。
......这么佛系的吗？我竟有些无言以对。
不过说来也是，要是我有无尽的寿命，也不会特别去研究一个躺著就能完成的目标。
（咳咳，回到正题吧，这样一来我帮助他们的理由很充分了吧？）
莉莉丝没好气的说道：（随便你吧滥好人。）
（我就说我不是滥好人，我可是带有目的性的......算了，不跟妳争这个了。）说罢我便朝著被魔物追赶的马车那飞奔而去，那些魔物看起来像是肥猪。
呃不是，是长著一张猪脸的巨大人形生物，这应该就是所谓的半兽人了！没想到这么巨大臃肿的身体竟然还能跑这么快。
※
「队长，快要被追上了！放出去的其他几辆诱饵也不咬，看来牠们的目标是我们这辆马车。」
看著身后的数十只半兽人，每只身上的装备都十分精良，似乎是有人刻意提供给牠们用的；到底是怎么一回事？这里离主要交战区可是十万八千里远，难不成是有人勾结深渊？还是就这么巧次元裂缝就开在附近？如果真的是这样可就麻烦了。
这样的追逐已经持续半小时了，不论拉车的马匹在怎么优秀这种速度也维持不了多久。虽然做为他们的队长我不能够这样放弃他们，但眼下也没有其他办法了。
我奋力嘶喊喊著：「所有人，集合起来，我们合力挡住这群该死的半兽人！誓死护卫小姐，争取时间！」
护卫的骑兵编队听到命令,齐声喊道：「誓死护卫小姐！」后便放缓速度以自身为路障干扰这群半兽人的前进，时不时拔剑挥砍激怒那些半兽人。
不愧是我亲自训练的家伙们；对不住了，现在正是我们回报小姐恩情的时候。
就在这时，传来了一句不合时宜的话语，破坏了这个氛围：「呃，我说前面的小哥，你们需要帮忙吗？」突然出现的气息，让旁几只半兽人们转向声音那端冲去。
难不成是路过的冒险者队伍？不过听声音似乎只有一人，或许是察觉到这里的状况先排出斥候来查看状况吧？
但当我转过头去看才发现，那是一位秀丽的少女。重点并不是这个，而是她竟然没有任何载具就跟上了马车的速度！难不成是高等冒险者？
「嗯啊，虽然不知道是谁！不过请帮助我们，我们会提供报酬的！」
※
（看起来这个马车挺豪华的阿？或许是什么大人物，这样入境的可能又增大了一点。）
莉莉丝是淡淡回了句：（那你打算怎么解决后面的问题？）蛤？什么问题？（十几个骑士都只能逃命的半兽人，被你轻轻松松一个人搞定，你觉得能够蒙混过去吗？）
（这个吗......路过的剑豪之类的？）我随口扯道。
（要是他们能够接受就好了。）
我想了想又说道：（要不然就是从遥远国度来的武道家？）
（那还是前面那个选项比较好....）莉莉丝无奈的说道。
我从系在腰际的刀鞘中把刀拔出，并在刀刃上注入魔力并维持。
随便了！等一切都结束再掰一个好点的理由。我看向冲向我的半兽人这么想到。
刚好可以测试实战中使用魔力的效果，这么多只应该能够看的出效果吧？看起来又皮糙肉厚的，刚好可以试试看赋予魔力过后的刀威力如何。毕竟现在全部能力值都点在了灵巧上，如果可以用魔力来弥补不足攻击力那就十分有用了！
在兴奋之余，我不禁喊了出来：「要上了喔！」
虽然没有本体的莉莉丝这么夸张，不过现在我的体感时间似乎也拉长了好几倍，或许是肾上腺素？还是系统或是这个世界不知名的某种力量在作祟？感觉周围的一切慢了下来，这种感觉好危险，好像会上瘾阿！
有的半兽人挥舞著手中巨大的双手斧；有的半兽人用那一身蛮力向我挥出重拳；也有些半兽人还来不及举起牠的武器就被我砍下了牠那树干般粗壮的手臂，见那伤口如同破裂的管线，血液喷洒在空中又落下，就如同血雨一般。
如果是原来的我在这种情况应该已经吐了出来，但是我现在感到非常的享受；战斗实在是太愉快了！或许是和莉莉丝融合的那一部分在作祟吧？不过并不感到讨厌。
随著巨斧的缓慢落下，在要砸向我之前不慌不忙的跳到了巨斧的上头，当然旁边的半兽人也不是在看戏；巨大的手掌作势就要朝我这拍过来。我在刀里流入大量的魔力，朝他砍过去。原本我以为只是会增加锋利程度，但是事实超过我的想像；聚集在刀上的过剩魔力沿著我挥舞的方向发出了透明的斩击，连同后面的几只半兽人就这么一分为二。
「这是什么鬼，透明版的月牙天冲吗？那未来我是不是就能卍解了？」正当我吐槽魔力斩击的效果时，剩余冲过来的半兽人看见这情况就落荒而逃了。
（挺聪明的呢牠们，要追吗？）莉莉丝问道。
（不，目的是救下这辆马车。既然已经达成了，再追下去也没任何意义。）我回应道。我也不是什么战斗狂，目的达到了，再追下去也没什么意义。
但她可怜巴巴的说道：（是么？真可惜，我也想上场的说。）
（下次吧，有的是时间，那么我们来办正事吧！）我看向前方警戒著的骑士们，慢慢的靠近马车那边，这时一旁有个声音说道：
「等一下！虽然很不好意思，不过能否请您在那边稍等一下吗？」我朝那看去，是一位身披盔甲的人物。带著头盔看不出表情，但从声音能听出来他似乎很紧张，似乎是领头的人物。他就是刚刚那位回应我的人吧？
「喔，好。」我点了点头随意的回道。
他很顺畅的从马背上俯身滑落地，朝前头那看起来就很贵的马车走过去。或许是跟马车上的人回报吧？毕竟一个人无伤的击退了众多骑士都感到棘手的半兽人集团，他们会感到威胁也是无可奈何的。仔细想想我好像有点做过头了......
#
「莉莉丝大人真的是大剑豪吗？」在我眼前有一位眼神闪闪发光的幼女，这么向我问道。那手舞足蹈的样子有点可爱，一旁的女随从赶忙制止著她。明明两个人年纪看起来没有差别多少，当随从还真是辛苦呢。
我正坐在那辆华丽的马车上，行驶的过程中感受不到太大的晃动，只能说真不亏是贵族用的产品吗？与罗索斯大叔的货物马车比起来差了不只十万八千里，不知道他们现在平安吗？希望他们已经平安到达目的了。
说真的，我没想到在马车内里竟然是这么年幼的孩子，看起来只有13、4岁，这么小的年纪真的能够担保我进入城中吗？我不禁有点担心。
原以为会马车中的人会是成年大人物，但事实是我想多了。但她是贵族的子嗣，而且是亲王的大女儿，应该有相应的特权在吧？话说亲王女儿的护卫就这实力？是不是有点过于松懈了啊？
算了，别人家的事我也管不了。
（她还真的接受那种莫名其妙的设定......）莉莉丝向我这样吐槽到。（的确....）我也是这么想的。
「呃，算是吧？」我尴尬的回道。
没想到她真的就这样接受了那个设定......也太好骗了吧！感觉良心有点过意不去。
「呜哇！我那也可以变得跟莉莉丝大人一样帅气吗？」她眼神闪闪发光的问道。
她似乎有看到整个过程，奇怪了，异世界的血腥接受程度这么高的吗？明明各种内脏阿、脑子和满地的血就够人受了，现场的那种气味甚至会让人吐出来。
那为什么她感觉反而还特别兴奋啊！是那个吗？就像在看英雄电影那样，还是因为我与半兽人战斗距离马车有很一大段距离，所以看起来就没这么血腥了？
「...可以吧？或许。」毕竟这个世界有系统这种东西，只要投入相应的时间练等，我想都会有一定程度的成长。
「莉莉丝大人，妳可以当我的导师吗？」她握著我的手，用水汪汪的碧色眼眸看著我；看来是个很会撒娇的大小姐呢。女人真是可怕，小小年纪就懂得使用与生俱来的武器，长大后可不得了！不过怎么每个人都要让我教些什么啊？难不成我有什么特殊体质？
不过....「不了，妳还是找其他名师吧，我不怎么会教人......」她目光暗沉了下，语气略表遗憾的说道：「是吗...好吧。」
「那么莉莉丝大...」在她说到一半时，我打她断说道：「莉莉丝，叫我莉莉丝就好。」一直大人来大人去的，总感觉怪怪的！我又不是什么贵族！不如说妳才是贵族吧！
「怎么能够这样呢！莉莉丝大人可是救了我们一命的大恩人！」见她大声的说道。
不知她为何这么激动，那么这样好了。「那我也应该称呼您为诺拉大人？还是应该要以全称称呼？」我记得她好像叫做诺拉 ·简· 迪尔德丽，怎么说呢？难不成每个世界的名字发展历史都差不多吗？这跟我原来世界欧美那边的命名方式也太像了吧！还是这也是异界人搞出来的？
「莉莉丝大人，叫我诺拉就好了！」呵呵呵，上钩了呢！小妹妹妳还是还太嫩了！
我装作无可奈何的这样对她说道：「既然妳执意加上大人，那么我也不能够太过失礼。毕竟诺拉大人是贵族呢！」
对于我的发言，她一旁的随从点著头赞同著。此时诺拉的表情就像是吃到酸葡萄一样的苦涩，她嘴微微的张开又瞬间阖上；似乎想说些甚么，欲言又止的。
最后她似乎下定决心了，那雪白的肌肤染上红晕，用著及其细微的声音说道：「莉、莉莉丝，那、那妳也是叫我诺拉就好了！」太、太可爱了！似乎有什么奇怪的开关打开了。
（萝莉控？）莉莉丝这样说道。可能是我的错觉，从她的语气中我感受到了被鄙视的感觉。
（才不是！而且她不是萝莉，是少女好吗！话说妳怎么会知道这种奇怪的名词阿！）
（你思考的某些片段会流入到我这里，所以我对于你原本世界的东西也知道了不少。）不、不是吧！难不成我的收藏也？还是不要深想了，有些事情需要一点默契。
虽然我很想直接去异界联邦，但没有身份证明似乎很难办到。所以只能用诺拉的名义来去他们的国家办理一张身份证明了！我可是救了这么一个大人物，担保我一个小人物应该不难吧？就这样，我坐著高级马车，去往诺拉他们所在的国家。
14.
诺拉的国家离这里似乎有段距离，据她所说是在亚人邦联和海德帝国之间，还相邻著大公国和另一个亲王国。大公国与周围两地的亲王国都属于海德帝国分封出去的封地。而诺拉的父亲，似乎就是现任帝国皇帝的弟弟。
这次是由于学院放暑假，所以启程返回她所在的国家。但没想到在帝国领土内会有魔物的武装集团。先不说离交战区多远，中间还隔著一大片的战略缓冲带，谁也没想到会有魔物集团出现在这种地方。让人不禁想到这真的只是个意外吗？
「MU，莉莉丝，妳真的有在听我说话吗？」诺拉嘟著嘴说道。
「有有有，当然有。」我随意的敷衍著她，并不是我对诺拉有什么意见，单纯是她实在是太烦人了！
从我上马车到现在诺拉没有停下过她那张嘴巴，一聊起来就像是水库泄洪一般源源不绝。但也多亏如此我才对这个世界有了更多的了解。
（这小姑娘挺有趣的。）是挺有意思的，不过她也太黏人了吧！她那头接近腰际的金黄色波浪长发从刚刚就一直搔痒著我的大腿。我说马车里明明有这么大的空间为什么偏偏要做我旁边呢？而且还越来越靠近，已经要物理上的黏上来了！
虽然并不讨厌，不过才认识还不到一天这样真的好吗？有点太过于热情了！怎么跟我想像中的贵族不太一样
我往旁边挪过去了一点，随口问道：「我说诺拉阿，我们还要多久才会到目的地呢？」
「大概还有四五天，最近的车站在帝国境内。父亲说已经准跟异界联邦的人谈拢了，以后会铺设横跨两国的路线。真希望快一点完工呢，这样我以后就可以常常回去了！」诺拉这么回应道。异界联邦的穿越者们似乎公开了许多技术，一口气将科技其推进至近现代。不过这个世界的人文上似乎还是没有办法一口气跟上科技的脚步，思想还停留在了旧封建时代。
不过联邦所创立的联邦魔术学院似乎不论国籍身份，只要到规定年龄都可以报名。从这方面来看似乎有在尝试改变目前这个世界的主流金字塔阶级架构。不过我想应该还是没这么容易，而且这种容易招恨的行为，我想要不是他们国家有碾压其他诸国的实力不然早就消失在这世上了。
为何其他地方没有魔术学院呢？我好奇的问向旁边的诺拉，但得到的回答令我震惊！
我原本只是以为是师资或是国家政策问题，但没想到我得到的回答是「那是因为魔术是异界联邦所带来的技术，现在所有国家可是挤破头都想塞人进去呢！」这下我终于知道为何他们敢这么做了，但反而好奇为何他们要这么做。一般来说像这种技术不应该是私藏的吗？为何他们反其道行之，是因为有更强大的技术？或是有其他因素？算了，反正也不关我的事。
「对了，莉莉丝是哪个国家来的呢？」诺拉像是突然想，到朝我这边问道。我尴尬看向马车窗外，随即说道：「其实我失忆了，路上还差点被盗贼抓走。」我可是一点谎都没说，这些可都都是大实话。
诺拉抓住我的手，泪眼汪汪的说道：「这样啊......那在莉莉丝妳找回记忆之前就住我家吧！我家很大的！」
天使阿！我的良心突然受到了爆击。妳这样单纯，我骗起来有点良心过不去欸。「喔....喔好！如果妳不介意的话。」我也没想到，随便扯几句就解决了住宿的问题。虽然说救了亲王的女儿奖励什么的应该也不会少，但有额外的福利也不错。
「那个异界联邦，没有发明出那种能飞在天空的交通工具吗？」我好奇的问道，连火车都搞出来了，没道理简单的热气球或飞艇弄不出来吧？
「有喔！原本我是打算坐飞艇的，但班次实在是太少了！只能搭火车。」经过诺拉的解说后，我了解这个世界的飞行交通并不是主流。原因有很多，其中最大的原因是飞行魔物和飞龙群的威胁增加了飞行危险和成本。虽然诺拉她家有钱搭飞艇，但全世界似乎只有屈指可数的飞艇数量，航线只有少数几条能选择，而且每隔数月才有一个班次实在是不方便。估计这东西是当作一种展示国力的牌面而已。
就这样，我们边聊边朝著目前最近的小镇行驶而去。不得不说，这个世界没有GPS还真是不方便。
我们到达镇上已是日落之时。由于诺拉的身份，整间旅馆都被包了下来。在我与诺拉开心的吃著晚餐时，护卫骑士们开始分配了夜哨的顺序。当然，身为主人的诺拉与身为救命恩人的我没有算在里面。虽然这个身体几乎不需要睡眠，但怎么说呢......睡觉已经养成一种习惯了吧。而且就算肉体不会疲劳，心灵层面还是需要适当的歇息的，绝对不是我懒！
我坐在床上，看著发著萤光的台灯。台灯上亮著的不是灯管而是某种看起来坚硬的金属还是石料。当初看到这个还以为是某种放射性矿物作成的，不过询问后得知这东西似乎用了几百年，是家家户户都在用的东西时也稍微放心了。毕竟用了这么久，要是真有什么危害也早该发现了才对......。而且我也有点怀疑，就算是辐射，对于这个世界生命体有没有危害还真的不好说......毕竟这是一个有魔力的世界，还存在系统这一产物。
想著想著眼皮越来越重......睡意渐渐涌了上来。
（你要睡就把身体交给我吧！太无聊了，今天都没有出来过。）在我昏昏沉沉时，莉莉丝她这样对我说。
「随便......」我意识逐渐模糊，反射性的回应道，便立马就睡了过去。
15.
哇靠！被突如其来的景象吓了一跳。
没有办法啊！睡起来一睁开双眼，然后一个死相凄惨的面孔在你眼前。任谁都会吓到吧！
这是怎么回事？我还在做梦吗？
在我这样想的当下。面前的脸孔，不，是头颅掉落了下去。
视角中还隐约能看到这具头颅原来的身体。同时耳中传来急促的喘息和奔跑声，还伴随著各种近乎歇斯底里的呼喊。
从好几个方向传来，不、别过来、怪物等等词汇。眼前的视角瞬间锁定到这些人的身上，有好几个壮硕的男人背对著这里，似乎都在逃离什么恐怖的事物，都顾不上形象那样的死命的往前狂奔。
而瞬间，视角就像是电视转台一般切换，眼前出现的是一名古铜色肌肤的壮硕男子，他边跑边回头看后方，像是在逃离什么大恐怖似的。接著他转正面后，我能够清晰的看到他面容上慢慢从希望转为绝望和恐惧的那种表情，他刚张嘴似乎想说什么但口都还没完全张开的瞬间，他的头消失了。他身后的树木与草地上是一片的通红。
然后感觉画面晃了一下，视角又跳到了另一名逃跑的人物前方，接著便发生相同的事情。
一切发生的如此之快，我甚至来不及思考。
喔对了！我可能在做梦呢！好像也是，常常有吧。那种把很清晰的梦境当作现实的情形，这一次可能也是这样。也是啦，这怎么看都是梦吧！
「太无趣了，就这点能耐还搞甚么偷袭，哥布林都比你们强。」从画面传出来的是我。不，是莉莉丝的声音。
此时我疑惑的在心中问了一句：（莉莉丝？）
（喔，醒来了啊。等我一下，我玩正开心呢。）
#-----
经过我的询问后大致了解了一下为何会发生这种情况了。首先，是因为我睡著了所以莉莉丝取回了身体的掌控权。然后由于太过无聊所以偷偷跑出来狩猎，结果这些路过的人好巧不巧的就想要作死......
这什么机械降神，这种事情都被妳刚好给碰在一块了！而且一位女性在夜晚狩猎怎么想都不正常吧！一位浑身是血的少女在月色下手刃怪物，光是那个画面就够震撼了吧，你们到底是哪根经接错才会决定要对她下手啊......
不过既然已经发生了，那就这样吧。我这样想著看向眼前畏惧的跪缩在地上打颤的男人，面带笑容的对他说到：「你们还有其他同伙吗？有的话带我过去，那样或许我能给你一条活路。」
「真、真的？」他颤颤兢兢的回应到。我给出了肯定的答复后，他就像是抓住救命稻草一般疯狂的点头。
「那还等什么，赶紧给我起来带路！」说罢他便迅速的从草地上蹦起来，粗织麻裤裤档有一块明显的深色痕迹，还渐渐地延伸到了裤管两侧。
我略微皱眉的说道：「那些尸体随便找一件裤子给我换了。」在一切都准备完毕后，他便开始在前面带路。
「还有多远？」我不耐烦的朝他问道。
「要……要到了！真的！就在前面那个峭壁的下面。」
跟著他走到了他所说的峭壁下方后。他拿起了地上的一块石头，对著一片石壁上有节奏的敲击。
我用鉴定看了看这片石壁和各种地方，都没显示什么特别的说明。肉眼也看不出这片地方跟周围的石壁有什么差别，不过我想他也不敢耍我。
他敲击了有足足三分钟过后，突然眼前的石壁模糊了起来像是水气蒸发那样的消失了。
没想到还有这种操作，没想到鉴定竟然没有发现。看来这个技能并非万能的。
石壁消失后我震惊了！我不可思议的看著眼前的建筑。宏伟、庄严，我想每个人第一眼应该都会是这么想的吧。不过让我震惊的并不是这个，而是这个建筑我认识！
这不就是罗马的万神殿吗？！怎么会出现在这种地方？高耸的建筑还有那无数岁月侵蚀过的痕迹在上面，数根支撑住上两端精美的雕刻十分精美。
这......怎么一回事？整个建筑穿越了？还是所谓的穿越者们的杰作？如果是穿越者的杰作，那么这群盗贼的头是地球人？
这简直是把罗马万神殿给搬过来了吧，光是这个外观已经让我分不出来是真是假了。
在我感叹的时候，门口的几个盗贼拿著各式各样的武器禁戒的走过来，其中一位两米多的壮汉走过来看向我，又看向旁边帮我带路的马仔说道：「汉斯，你们队长呢？怎么只有你回来？你旁边那个......」他用手指了指这边。
他话还没有说完，他人便啪的一声倒了下去。
（莉莉丝！不是说我来吗？！你怎么突然抢走指挥权！）
「只有我可以指人，这种垃圾配指我？」莉莉丝说道。
「反正你也不是这样打算的吗？」莉莉丝说道。在别人看来她是在自言自语，不过我知道她是在跟我说话。
就算我现在是意识状态，我还是不自觉的扶额叹气（是这样没错，不过妳做事前能不能先说。这样很容易把事情搞砸的......。）
（算了，发生就发生了。那战斗部分就交给妳了吧！）我也只能这样对她说了，毕竟的确原本就是打算来贼窝赚第一桶金的。
我看著画面前不断从神殿内涌出的可怜虫们稍稍为他们默哀。
16.
在白色大理石砖走道上，有位身著白大褂的女性步伐沉稳的走在上面，在灯光照明下安静的空间里回响著她的脚步声。
那是条尘一尘不染的笔直的长廊，墙面上的数字随著她喀喀喀的脚步声不断减小，并走到了死胡同。
抬起头，在她面对的墙上默然写著的是数字0。她伸出了手触摸著前方的墙面，这时，机械般的声音响起。
『确认魔力波......』
『确认成功。』
『连结系统。』
『确认权限状态......』
『欢迎您，霞雨代理会长。正在帮您开启定向空间门——开启成功。』
短短不到一秒的时间，墙上瞬间出现了各种复杂几何，展开、旋转、组合，然后瞬间在出现了一扇门。
她似乎犹豫了一下，但随即伸手推开了那扇门走了进去。
#
诡异、神秘。
如果正常人看到一定会这么想。
这是一片各种线路与管道交织在茂密丛林里的画面。榕树盘根错节的树干紧密的交错在金属与玻璃材质的培养槽上，自然与科技竟然在这达到完美的和谐，就如同它们本就是该这样子。
周围有好几个这样巨大的营养槽存在，那位穿著白大挂的女士正站在其中一个培养槽前方。她看著营养槽内淡蓝色液体中漂浮著的中年，血管般粗细密麻的树枝缠绕在中年身上固定著他的身躯，在液体中起伏的胸口也似乎在证明他还活著。
固定身躯的树枝越往后面越细，然后末端如同点滴针头般的插在四肢躯干与心脏的部位。这些树枝不像是在伤害他，反而是在向这具躯体输送能量。
她伸出手触摸著培养槽的外壁，看著里面双眼紧闭像是睡著的黑发男性。眼神流露出了无奈，又或像是缅怀过去的感觉。
她默默的看著里面的男性自言自语到：
「我到底该不该唤醒你们呢？」
「依照当初的构想，没意外你们应该会在百年后才苏醒。」
「真的是，净是把事情推给我们这些长生种来干，结果自己就当没事人休眠去了。」
「其他人一个一个的都离开了。安、亚德里、陶司，当初和我一样选择使用道具转化成长生种的人们也抵挡不住时间的侵蚀。背叛的背叛、离开的离开。毕竟已经知晓世界必将毁灭，谁又能坚持当初的信念。这样悠长的生命就如同诅咒一样，或许只有愚笨天真的人能够抵挡时间的洗刷。」她摸著自己尖长的耳朵叹息道。
「你的计划第一次出错了！祂太快复活了！虽然没有确认到神性觉醒的迹象，但最近好几个地方都有确认到祂的眷属出现。能确定的是祂一定复活了！不能确认那件事是不是提前了......」
「或许是某种蝴蝶效应，毕竟穿越者太多影响太广了。但，或许.....」
她闭上双眼沉思许久，叹了口气：
「或许还不到需要唤醒你们的时候，也可能是我自己的一点私心吧。我会尝试找到并试著接触祂。说不定......说不定祂能够给我们带来新的希望，能够让所有人都活下来的希望。」
这几天连假找时间多写一点库存&修一下对话符号方便读者理解。
如果有什么建议或问题可以留言或私讯跟我讲，不论是剧情不通顺还是错字之类的想说什么就说什么，我尽量满足。
17.
这是？我疑惑看向面前出现的系统面板。
莉莉丝她还在疯狂的屠戮著万神殿内部的人，明明是万神殿，里面却是一群盗贼，著实可笑。我以为我会同情他们的。但不知道为何，我却没有任何感觉。
比起这些，我更在意莉莉丝冲入万神殿内部时出现在眼前的面板。
『您已进入万神殿公会。
由于攻击行为，经判定为入侵者。』
『开始争夺模式，在该公会领域内您的能力值减少50%。』
这果然是万神殿吗？不过公会是......？争夺模式又是？能力值直接减少50%可真狠的。不过莉莉丝好像丝毫不在意，不如说看起来丝毫没影响。
（莉莉丝，妳那边没问题吗？）我试探性的问正开心捏爆盗贼头颅的莉莉丝道。
（完全没有问题，不如说这样刚好。）她这样轻松的回答道。
总觉得她的战斗狂思维应该改改，这样哪一天万一翻车我也跟著去了。毕竟不知道莉莉丝的复活能力对于现在的我们来说还有没有效果。
也是，毕竟就现在的数值别说减50%了，就算是100%也能靠技能立于不败之地。何况只有现在这样。
想当然尔莉莉丝还是像打地鼠一样，见一个杀一个，见两个杀一双。那些可怜虫就像是蚂蚁那样，轻易的就被人用手指捏死。不如说我比较好奇为何那人类大小的手掌为何能拍出巨龙的效果。莉莉丝只是经过，朝他们挥下手掌，那些人就如同被踩踏过后的铝罐那般，变成了地上的一滩模糊血肉。
莉莉丝像散步那样轻松的解决那些盗贼时，也发现了这些盗贼都统一往某处逃跑。她也不慌不忙一步一步的走过去，看著那些畏惧逃跑的人她也露出难得的笑容。
她有这种恶趣味我也不是很意外，毕竟以他半神的位格对于凡人来说就像人类对待蚂蚁一样。像小孩往蚁窝里面灌水看著那些蚂蚁淹死或带著蛹跑出，你以为小孩儿会心生怜悯？只是觉得有趣罢了！
跟著这些盗贼的步伐，莉莉丝来到了前往下层的阶梯。
原来那些盗贼是逃往另一层了啊。不过这有用吗？在我看来那些盗贼早死晚死都是死，这样逃不过也就是为莉莉丝增添乐趣而已。唉！谁叫你们不好好当个人，偏要惹到她呢！虽然我也对这些盗贼没什么好感，但一般我也不会在意这些。但谁叫这些家伙硬要往枪口里靠，做死。
「格雷姆？」莉莉丝疑惑的说道。我顺著她的声音看到了莉莉丝视角中那有三四层楼高的巨大机器人，全部的涂装采用红色，手持比机体大的火箭炮，还有头顶上那显眼的角。欸不是，你这是跑错棚了吧！我在内心如此吐槽到。这明显就跟这个世界的画风严重脱轨，也难怪莉莉丝会这样疑惑。毕竟莉莉丝也只是稍微获取我的一点记忆，这东西不知道也是正常的。
就在我准备跟莉莉丝解释著东西是啥时，突然......
「真亏妳能来到这里。」
「不过！」
「妳踏进这里的时候已经注定死在这里了！」
不知名的声音从四面八方传来，这时原本昏暗拥挤的地下室竟瞬间变得宽敞明亮。就像从一座大楼瞬间变成了一整座城市。四周除了那机器人以外空无一物，地板墙壁包括天花板都是由一格格的未知发光砖石打造。怎么突然有点像是游戏里面突然跳到Boss战的那样子。我不禁好奇这是怎么做到的，区区盗贼我并不相信他们有这么大能力。不然他们也不会只是区区盗贼而已。
（莉莉丝，这或许是某种技能别大意。毕竟这种超越常识的东西还是小心为妙。）我提醒准备战斗的莉莉丝道。
（我知道，这片空间竟然能阻隔我的探知，我也感到很好奇。）莉莉丝难得的认真的回应我道，似乎她也对此感到有点棘手。
「那么，危险的小姑娘啊！你就死在这里吧！」
在那个声音落下后，那高大的机器人爆发出惊人的速度拉远了距离。在莉莉丝回过神来以前，它那火箭筒的炮击就以蜂拥而至。
没错，就是蜂拥而至。
什么鬼，这严重违反物理定律了吧！我不禁如此想到。为啥一支砲管能打出一个连的火力阿！？
装弹呢？我看著从那砲管中不断倾泻的火力，完全没有装填动作。先不说完全看不出发射时的后座力，就连那射速都已经能和自动步枪有的一拼了！这种射速枪管不会过热吗？
莉莉丝不断的消耗魔力在空中做著各种机动回避，身后炸裂的破片紧随而至。莉莉丝以鬼魅般的身法从中闪过，从普通人眼中看起来可能就如同这些破片直直穿透虚影一般。
而莉莉丝还趁此，往那机器人挥手就是一发电线杆粗的魔力射击。只见那机器人也不躲，只见打在它身上的魔力竟被折射了开来。
折射到周围的魔力射线让周遭的地面变得如岩浆那样通红，但没多久竟缓缓的又复原了！看来这地方真有古怪，不会我们真会在这里翻车吧......
18.
「有意思。」莉莉丝手上凝聚庞大的魔力，暴雨般不间断的魔力射线疯狂的打在那架机体上。
但那些威力巨大的射线此时却如同焊接时四散的火花一般。见此莉莉丝不但不停手，反而越加兴奋，魔力的凝聚也越来越多。
（妳当初不是说这样使用魔力是无谓的浪费吗？）我这样向莉莉丝吐槽道。
当初我刚学完魔力也想要这样放波，但被莉莉丝给驳斥了。但妳现在怎么回事！一两次也就算了，现在这样狂丢说不过去吧！而且明显对方有防御这类型攻击的手段，现在这就不是浪费了吗？！不公平！我也想这样不用钱的狂发射线狂丢波！
莉莉丝飞行的动作停顿了一下。（对阿？我怎么会用这么没有效率的方式呢？看来我们的融合可能比我想像的快，思维有点被影响了。）
然而对方没有放过莉莉丝的失误，随即好几发的弹药便在面前炸开。
「好险好险，吓我一跳。」莉莉丝拍了拍身上的灰尘这样说道。
「怎么可能！怎么可能连一点擦伤都没有！」那声音近乎歇斯底里不可置信的喊道。
也是，要不是我能看到过程我也可能会惊讶成这样。炮弹的确是命中炸裂了，那极度密集的金属风暴也的确足以把任何物体打成斋粉。
但我看到了，看到那极度夸张的一幕。无数弹片穿插而过，但仅仅也就这样！穿过的一瞬间就像子弹打入水面中一样，穿透过的同时便修补了回来。
别说肉了，就连头发都没掉一根。可见这离谱的回复能力有多么夸张，甚至让我有点怀疑当初人类是怎么干掉莉莉丝的。
「妳难不成是圣子？」
「不，不可能。而且情报也对不上......」
他前面小声的嘀咕了几句，但莉莉丝的感官还是捕捉到他意义不明的话。
而后他又继续说道：「我说，能不能这样。我放妳走，我也不跟妳计较妳杀了我们多少人，就此打住如何？」
（我觉得他的提议不错，反正我们也没吃亏。而且......他或许还藏有某种底牌。）我这样对莉莉丝说。反正会杀到这里的原因还是想要撸羊毛，但现在看起来不是很好撸。
我继续说道：（不过或许可以跟他提几个条件，毕竟来都来了。）
（蛤？所以不打了？就这样结束？裤子都脱了哪有不干的道理！就像撸到最后硬是不给出来一样，不爽！）莉莉丝不开心的说道。
（？？？）嘶......似乎灵魂融合的影响真的挺严重的，还是莉莉丝本来说话就这么骚的吗？
（咳咳。好，妳赢了。）我有什么办法？人家话都说到这份上了，而且我实在无法想像莉莉丝输的样子。呃，我是不是立了什么flag？应该不至于吧？
在我们讨论完后，外界的时间也才过不到微秒。这时浮在空中的莉莉丝抬起头，傲气的说道：「你觉得呢？」
「看来是谈判失败了？看来妳对自己的实力很有自信，不过......」那声音冷冷说道。
那架机器人像是气化般，瞬间分解成了魔力。在我好奇他为何要这样做时，整个空间中的魔力瞬间凝聚在一个点。包括莉莉丝前段时间疯狂丢出已消融在空间中的庞大魔力。
这时他就像经典反派那样，就像已经胜利般的说道：「说起来我还得谢谢你，要不是你那些魔力或许还无法使用这个。」
空间中出现圆形几何，一环套一环不断旋转、交错、融合。
「出来吧！吞世之龙，混沌的主宰，深渊的王！──尼德霍格。」
这时巨大的魔力洪流从那繁杂的法阵中倾泄而出，就连莉莉丝也稍微瞇起了双眼，用魔力稳住在空中的身躯。
只见面前出现了比那台机器人大十倍有余的巨大生物，真就如同山岳一般矗立在那。仿佛连光线都能吸入的巨大黑色鳞片，暴龙般尖锐的牙齿，冒著黑色火焰的鼻息，还有那撑在两侧巨大的蝙蝠状翅膀。那双反著寒光的双眼死死的盯著这里。
「不是吧？」莉莉丝似乎很惊讶的说道。
空间中传来一阵笑声，然后说道：「现在才来后悔吗？晚了！傲慢的少女呦，去死吧！」
19.
我感受到来自莉莉丝那惊讶的情绪，让我也有点多疑了起来。
难不成这只龙真的这么厉害？竟然连一向无人能敌莉莉丝也这么惊讶。
只见那条巨龙死死的盯著这边，莉莉丝也跟它对目而视。
正当我以为双方要爆发一场大战时，莉莉丝却又说了一句：「小黑，原来你还活著啊！」
（蛤？）「蛤？」
几乎是同时，我与召唤出这只龙的黑幕同时发出了呆傻疑惑的喊声。
啥鬼，这剧情走向不太对吧？不是应该大战三天三夜，然后打到一方死亡吗？
还有小黑？这条龙怎么看都不小吧！？不过结合前后，莉莉丝似乎是认识这条龙的，而且对于它还活著感到意外？
莉莉丝眨了眨眼：「小黑不记得我了？从妳还是蛋我可就把妳带在身边，妳当真忘了？」
那龙瞪大了眼睛，张著大嘴用一副不可置信的表情看著这边。
「莉、莉莉丝大人？真、真的是您吗？」那端传来的是软软绵绵，略显稚嫩，完全不符合那巨龙的萝莉音。
在我蒙逼时，莉莉丝又继续说道：「当然。
不过这是过了多久？你怎么长这么大只了？」
那巨龙嗅了嗅，眼睛死死的盯著：「可是这魔力的味道.......
虽然的确很像莉莉丝大人的，但......
妳到底是谁？！妳才不是莉莉丝大人！别以为能瞒过我！」
莉莉丝尴尬的挠了挠头：「嘛......这事就说来话长了，不过我的确是莉莉丝。」
它愤怒的怒吼道：「不，不可能！
魔力的味道是依据灵魂而定的！莉莉丝大人的味道我绝对不会忘记，所以妳不可能是莉莉丝大人！」接著一尾巴的就扫了过来。
（没事吧？）我向被那巨尾扫落地面的莉莉丝问道。
（这点冲击没事。
不过这就有点难办了啊......
都忘了这家伙对于魔力特别敏感。）莉莉丝嘟囔道。
（所以说到底是发生了什么？我完全看不懂这是在演哪出啊！稍微用我能理解的方式来说明一下吧......）
（嗯.......该怎么说呢......
这样说好了。
就像你那边指纹和虹膜近乎唯一，这个世界的魔力波长...或是说每个人的魔力性质吗？就是独一无二的，毕竟魔力与灵魂挂勾在一起。）
莉莉丝想了想又道：（你可能没注意到，补充魔力就是把周遭魔力染上灵魂印记并储存的过程。）
我在内心点了点头，原来如此。但还是想不通，继续问道：（但是......这跟我问的有什么关系？）
（这就是重点了。
你还记得我当初说过本来我们灵魂是根本不可能融合的吗？
这话不只是说你灵魂的特殊，而是成为半神之后的灵魂已经是一个整体了！
从根本上就完全无法融合，要不是实实在在发生在我身上，不然连我自己都无法相信我们真的融合了！）
我还是有点一头雾水，又继续问道：（呃，所以....？）
我感觉莉莉丝似乎很无语的翻了个白眼，可能是我的错觉吧。
（也就是说，自此我们灵魂融合后魔力性质也发生了变化。
在龙这种用魔力波长辨识身分的物种来看，现在的我跟以前的莉莉丝是完全不同的人！）
莉莉丝语毕我便恍然大悟：（喔！难怪。我了解了！）
紧接著问道：（所以......妳现在打算怎么办？这不是跳到黄河洗不清了。）
（还能怎么办？
打啊！打到它承认为止。）莉莉丝这么说道。
（？？？）
从觉得哪里不太对，不过算了，好像也没其他选项。
（那我把闲置的能力点品均加上去了喔。）我边操作著能力面板，边向跟黑龙战斗的莉莉丝说道。
不看没想到，看了吓一跳。没想到不知不觉间综合能力值已经破万大关了。把所有能力点分配完后，每项能力点都接近3000了！就算扣掉那什么争夺模式的50%也是绰绰有余。
做好这一切后，我也只能在一旁默默的看著莉莉丝的战斗。
§
她是什么鬼？拓欧如此想道。
为什么好端端的会跑来一个硬茬子，这几日里搜集的情报中也没有这种强大个体战力出城的报告啊！而且名单内也没有符合她的情报，难不成是野生的？怎么可能！这些国家可没一个吃素的。还是那些秘密结社？
不管怎么样，为什么这种战力会跑来这种地方啊！事业明明才刚开始走上坡，难不成立马就要结束了？
拓欧不爽的想要翻桌丢东西大闹一番，但又想起了他已经没有身体的事实。
别说身体，他就连灵魂都已经变成了一颗冰箱大小的紫色水晶。从他被灌输的知识来看，他的灵魂水晶已经跟这个地方绑定了，可以说说共存亡。
但也给了自己各种好处，例如说通过搜集魔力能够转换成pt，而pt在这公会领域内是近乎全能的！
但唯一的缺点是，仅限在公会范围。
就连召唤出的怪物，物品也无法踏足外界一步，超过界线就会回归成纯粹的能量。
当初发现这时曾一度绝望，毕竟这里一开始除了自己以外就只有殿内的一片空白，而自己创造的东西又无法探索外界。
这样完全就是将死了！
好在，有一群盗贼误打误撞的来到这里。通过各种手段，终于说服这群盗贼替自己去外面干事情，而自己便提供庇护，各取所需。
通过他们搜集来的魔力，身为主谋的他也持续的用pt往外面不断扩张。
同时以pt维持幻术以不被其他强大的存在发现。
就他自己来看，他一个普通的中学生能做到现在这样已经很厉害了。他自认换做其他人也不可能做到他现在这种程度。
当初来到这个世界便被灌输了一些知识，但也仅限被赋予的『公会系统权限』。
没错，他当下就理解了！他穿越......不！转生成了公会系统。这要归功于他看的海量小说，他顿时想到了一堆转生成地下城的小说，他瞬间就明白了。
就连pt功能也相差不远，就只是换了一层皮的地下城。当时可乐坏了，没想到他真的成为了故事的主角！
经过不断的发育，野心不断的壮大。他突然有个想法，想把整个世界都纳入他的公会领地。如过说创造出来的东西无法超过公会范围，那么只要把整个世界都囊括在范围内不就行了！他是这么想的。
但现在......
「疯了，要疯了！为什么，为什么。到底为什么她能够压制吞世之龙？！」他看著自己存了数年和刚刚吸收魔力转化成pt召唤出的魔龙疯狂的喊道。
不知道这样丢设定会不会有点突兀。
一样，有问题反馈&意见等等都可以发表或私我。
20.
「没用的。妳还要继续做这种没意义的事吗？」莉莉丝如此说道。
但面前的庞然大物依旧著使用各种爪击、冲撞。利爪的余威撕裂地面，每当其挥动，地面便出现一道道深深的鸿沟。
就连这场地奇特的修复速度也显得十分缓慢。冲撞产生的冲击波也在这封闭空间内肆虐，而这一切的确可以说是灭世般的天灾。
但，莉莉丝却同没事一样站在那，尽管她便是直面其攻击的主要对象。
（虽然我知道龙很强，不过这也太夸张了吧！）我如此感叹道。
说真的，我是没想到有这么夸张的。想不到光是普通攻击就有这种威力......这个世界到底是怎么撑到现在的啊？！
还有，那看起来庞大臃肿的巨龙没想到速度竟然这么快！冲撞过来时竟产生了音爆，这啥鬼？航母体型的超音速战斗机吗？还有那个无视惯性的瞬停和转向是怎样？当物理学不存在了吗！什么UFO啊？
唉，也是。为何我会在有魔法的世界寻求物理规律呢，呵呵。
正在我疯狂吐槽时，莉莉丝那的战斗还在持续。但那条龙已经不用爪击和冲撞了，而是想要把莉莉丝一口吞下。
莉莉丝也不闪躲，静静的站在那。我也紧张的盯著莉莉丝，想要催促她躲开。但我相信她，我相信她这么做是有她的打算的。
正当那巨口就近在直尺时，我的内心也感到一阵紧张。
紧接著，一直没动作的莉莉丝开口了：「虽然被吞也不会有事，不过弄得浑身口水还是很讨厌。」只见其伸出右手，轻轻一挥。然后......不可思议的画面出现了。
那条山岳般的巨龙就像被球棒击中的球那样，歪斜的飞出，接著又落地滚了两圈。如果这是普通地面此时应该以烟雾弥漫了，但这并不是。只见那条龙狼狈的趴在了地面，摇摇晃晃的想要撑起身，头不停的晃动，似乎脑震荡了？不如说龙会脑震荡吗，为何在这种奇怪的地方又符合生物学了？
（这......这怎么办到的？）我不禁问道。
我感到纳闷，我记得没有类似的技能啊？能力值？这也不可能，这连碰都没碰到。所以只剩......
（很简单，用一瞬间巨量的魔力打过去。）莉莉丝如此道。
（......）
对于这个回答，我只有一个想法......豪气。有魔抗是吗？那我就用比其魔抗更高，更多的魔力打过去！一发不够？那就来一百发，还不够？一千发！什么是一力降十会？这就是！
但莉莉丝似乎也有调整力道，不然我想它可能就不是飞出去这么简单了。也是，毕竟是她的熟人......熟龙啊！
莉莉丝也没浪费机会，趁那龙还没缓过神上去就是一顿打。只见那鳞实在结实，承受莉莉丝现在力量值的攻击也只有些许裂痕出现。这怕不是特化防御技能了吧！仔细想想也是，数值中并没有防御力这种东西......攻击力靠力量加成，技能以防御为主，或许这是不错的路子。或许可以尝试一下，不过我似乎不用这样......看莉莉丝那回复速度来看除非来个核弹把周围一切气化，不然我看死不了。想了想还是没有个主意，我只能继续观察著双方的战斗。
莉莉丝此时用魔力凝聚的拳头疯狂的殴打那条龙。估计是在我记忆中翻到的吧......也有可能单纯是她自己的想法，但我还是忍不住吐槽：（这什么什么替身使者啊！只差喊出欧拉木大了吧！）
好像有点可怜，我看著眼前被莉莉丝打到无力起身的黑龙这样想到。莉莉丝站在了黑龙的面前，说道：「如何，相信我是莉莉丝了吧。」
此时黑龙的头以无力从地面抬起，只用那双巨大的眼睛看著她。
不不不，这不管怎么想都不对吧？这什么物理说服法？单纯只是恐吓吧！正常谁会这样就相信妳说的啊？不如说更怀疑了吧！
但我错了，我还是小看了他们俩的脑回路。只见那龙流著泪说道：「真的是您！您终于回来了。」
（？？？？）什么鬼？原来我才是那个不正常的人吗？还是那条龙假装服软？演的也太像了！没错，这条龙绝对是在演戏！
（妳不会真信了吧？怎么想都是在演戏啊！）但没想到莉莉丝却回道：（不，我了解她。她没有在演戏，我能感受的出来。）
不是......就这么相信了？为啥？因为打输了？什么奇葩脑回路？呃......还是说物以类聚吗？算了......（既然妳都这么说了，那就这样吧。不过我觉得还是应该小心一点......）我这样跟莉莉丝说道，虽然我相信莉莉丝，但多个心眼总不是坏事。
§
「莉莉丝大人，请您惩罚我吧！」
有个身著黑白配色哥特洋装的少女正用标准的土下座姿势向我......不向莉莉丝这样说道。那到腰际的黑长直秀发也散在地面。
对于资深看小说漫画的我来说，这点小事已不会让我惊讶了。从那条龙刚刚突然发光......或者更前面，她开始说话的那一刻起，我就猜到了会发生什么了！
但实际看到从那伟岸的巨物变成娇小的萝莉还是让我感到惊叹，果然还是异世界好阿！
「不，不用了。小黑是为了我才这样的，我很开心喔！」莉莉丝扶起她的身体，摸著她的头这样说道。
「呜呜呜。」那萝莉哭的一把鼻涕一把眼泪的，刚刚有多凶狠，现在哭的就有多凶。
（我看不像演的......要是真演的我也认了。）我改口对莉莉丝说道。
（我不是早就说过了，它们没什么心机，很纯粹。）
（它们。妳是说龙都这样吗？）
（不，我是说小黑和小白。喔对了，小白也是一条龙。）
我想把龙当小猫小狗在养的也只有妳了......我在内心这么吐槽道。
「对了，小白他还活著吗？」莉莉丝朝小黑问道。
她擦了擦眼泪回应道：「这些年听说好像待在那些小动物建立的国家那边。」
「是这样吗？还活著就好。」莉莉丝似乎放下了心。
（什么鬼？这个世界动物成精了？还能建立国家？）我朝莉莉丝问道。
（她指的是兽人。）
嗯......
对于龙来说兽人是小动物好像也没毛病。不过好像忘了什么......对了！
（现在不是叙旧的时候吧！得先赶紧做掉那个躲在后面的人才对，不然等等又给他召唤些奇怪的东西也挺麻烦的。）
莉莉丝好像也突然想起来这的目的，开口问道：「妳知道召唤妳过来的人在哪里吗？」
21.
「所以说，你打算臣服于我？」莉莉丝环视四周，对著不知道从哪里传来的声音问道。
就在刚询问小黑那幕后在哪里时，那个刚刚一直很嚣张的声音一下子就怂了起来。突然就一直求饶，甚至开始说他没做什么坏事，说什么伤天害理的事一件也没做。
「你不是那些人的首领吗？还是我误会了？」莉莉丝询问著那个声音。
「虽然我是首领没错，但是我......」盗贼话音未落，我抢过身体的控制权斥道：「你说你没做坏事？你真当我是傻子？到处抓人是一件好事？信你个鬼啊！」
（喂！不是说......）莉莉丝刚想说什么，我马上把她声音压回去回到：（现在先别吵！）
在旁实在听不下去，睁眼说瞎话呢！虽然我觉得自己也不算什么好人，但起码不会辩解自己做过的事。
那声音似乎有点不甘，语速略快的回道：「我的确叫他们去外面搜集人口。
但主要是去劫掠那些奴隶贩子，和在外活不下去的人。
而且，我对那些人供给食衣住可是样样没少！」
听完他的话以后我也愣了一下，朝莉莉丝问道：（啊？他们不是人贩子吗？）
莉莉丝似乎赌气的不回应我。
似乎是我强硬的抢了她的控制权而在赌气。我这不是没忍住嘛！何必这么生气呢？虽然我想这么跟她说，但是想了想还是没说出口。
莉莉丝这样，我也只能自己想办法把这事给解决了。虽然也很想用蛮力平推到底，但我也不是不能讲道理的人。
似乎是我误会了？不过我觉得他欺骗我的可能性更高些。但对此我没感到不快，毕竟尝试自救是生命的本能。
对此，我朝那声音说道：「口说无凭。证据呢？
而且，你脸都不露，跟我说臣服，让我怎么相信你？」
我话完没过两秒，眼前突然弹出了一个系统窗口。
『万神殿公会向您转移最高权限，您是否要接受。』
这是......？虽然大概猜出他就是这个地方的掌控者，但对面这操作还是让我有点意外。
这就让位了？难不成有什么阴谋？
我思考了两秒，接著说道：「出来吧，我相信没人喜欢跟躲在不知道哪的声音对话。放心，我不会杀你，不如说真要杀你也躲不了。」
只要他露面我就能鉴定了，虽然说鉴定似乎并不是万能的。但大多时候还是很好用的，尤其是没任何讯息的情况下。
这时，面前几步路距离的地方瞬间出现一位黑发黑眼，一脸明显亚洲面孔的少年。
那少年比莉莉丝.....
比我的身高矮上了半个头，看上去有点小正太的感觉。让我感到奇异的是，他身上穿著的是一身淡蓝色病服。
他那有点病秧秧面容，瘦弱矮小的身材穿上那身病服，一整个看下来让人感觉风稍微大一点就会被吹飞似的。
他这难不成是装弱？还是那之前嚣张的气焰才是装出来的？
在我想要往更深入思考时，只见他此时轻轻的朝这行礼后说道：「请原谅我用幻影来见面。
我的本体不方便移动，您要看的话请跟我来。
我会在路上跟您说明清楚的。」
他顿了一下又说道：「当然，如果您怀疑其中有诈，在这解释也是行的......包括您是否要接管这里的权限。」
或许是我迟迟没有接受那权限，他觉得我心有顾虑。
虽然我的确有顾虑。
从他的态度来看似乎挺诚恳的，实际如何倒是另说。只怕是装怂，背后还有什么底牌......
但从头到尾看下来十有八九是没必要担心这点。从召唤出小黑那时嚣张的语气来看，那应该是他所能召唤出的最高战力了。
想到这我便回应道：「没必要，带路吧。最好全部都给我解释清楚。」
§
这一路上他倒是真的从头解释到尾，包括他转生前的事。
我也了解为何他的幻影形象是穿著病服，说起来他也是个可怜人。
他处的世界似乎是专于魔法的文明，方方面面离不开魔法。基于魔力体系的文明来说，他是个可怜人。出生于名门世家的他却患有『魔力排斥症』这种疾病。听起来有点像是种慢性疾病，使用魔力时会产生某种反噬作用，使用的魔力越多越严重。
这病对于他也是一种折磨。出生于名门之后的他对于魔法理论知识样样精通，这不仅是由于家庭资源丰厚，还是他自身热爱魔法。但由于『魔力排斥症』他无法随心所欲使用魔法。别说魔法了，就连需要注入魔力启动的各式生活道具都无法使用。
好在他家有钱有权，请了好几个专门服侍生活起居的侍从在侧，不然日常生活都成问题了。
在学校生活也是，虽然大家明面上都客客气气的，但私下还是分三六九等的。对于空有知识却没使用过一次魔法的他，背地里那些指指点点他都了解的很。
在魔法世界却无法使用魔法，就相当于一个残疾人。
不，不能这么说。毕竟在他们世界残疾甚至不比感冒难治到哪里去，只要有钱。
但他的病不一样，他的『魔力排斥症』就像我原来那个世界的癌症或爱滋，目前技术无法完全攻克根除。
那么，在此时突然出现一个治愈这种疾病的希望时，我想不论何人都会尝试吧？就像那些末期病人往往寻求各种偏方，有无信仰者甚至开始寻求神灵的宽恕。
拓欧便是其中之一。尽管费用贵的吓人，成功率只有一半，有丧命的可能，还是还在临床阶段的新医疗魔法技术！
这新项技术还没完备，但依照生物实验，能确定的是这项技术越晚治疗，术后生存机率越低。
托欧无法在等待这项技术完善了，一项技术成熟少说三四年，多则十多年。等到完善时他也超过理论最佳使用年龄了。
『我不想错过而后悔。』他是这么说的。
很可惜的是他赌输了，不然也不会转生了。
「所以说......这就是你现在的本体？」我透过散发微光的紫色半透明水晶，看向水晶对面的虚影问道。
「是的。这水晶就等于我的灵魂......也可以说等于这整个公会。我也不知道这是怎么回事，我醒来就这样了。」他点点头回应道。
（妳有听过这种事吗？或这种事有可能存在吗？）我认真的询问闹著便扭的莉莉丝。
不知道是不是气完了，莉莉丝有了回应。
她略显疑惑的说道：（看起来像是把灵魂和某种规则融合到了一起的产物......）
莉莉丝顿了一下后又继续道：（这就跟众神创造的系统的底层概念差不多。把原属于众神的规则无限细分，分割、碎片化后让凡人灵魂能够承受。但这......）
莉莉丝迟疑了一下，继续说道：（但这所谓的公会规则似乎并不来自这个世界，但又一定程度与众神创造的系统接轨......
说实话，很奇怪。）
（那么我接受这个系统的权限不会出事吧？）如果有危险还是别乱接收别人的东西比较好！路上的红包可不能随便捡，容易出事。
莉莉丝回应道：（嗯，我想是没问题的。能够接入众神创造的系统应该是没甚么危险......吧？）
（为什么是疑问句啊！）我眼皮有点跳，似乎不该问这家伙的。
（毕竟我也第一次遇到这种情况。
你觉得第一个吃蘑菇的人，知道那蘑菇有没有毒吗？）
（好好好，我了解妳要说什么了。所以停下妳玩梗的步伐吧！）我顿时怀疑这家伙是不是选择性的在读取我的记忆，专挑奇特的部分看。
我思索了一下以后，还是默默的按下是。
此时，我的面板上出现了新的选项。
那选项便是『公会管理系统』，点进去又有多了一堆子系统，例如管理系统、商城系统、扩张系统等等零零散散十多个选项，看的我人都麻了。
「对了，你抓来的那些人呢？怎么一个都没看到？」突然想到这个问题，我朝他问道。
『拓欧向您请求使用空间节点的权限，您是否同意。』我看了看便选择同意。转眼间便出现在一个陌生的地方，我好奇的到处打量著这个地方。
怎么说呢......奇怪，只能这样形容。
最显眼的是一栋高耸入云的大楼，奇怪的也就是这地方只有这一栋大楼。周围是什么都没有，除了地面与天空，这广袤的空间内就只有这一栋建筑物。
「这里是饲......，居住区。被带来的人都被安置在这。供吃供住，游泳池健身房等等设施应有尽有。」
这家伙刚刚是想说饲养吧！虽然不是很认同他的做法，但我对此也没什么感觉。我也不会叫他放了这些人，不过......
我看向这栋摩天大楼，皱了皱眉：「你到底抓了多少人啊？」
「目前只有一百多人。
留在这的人无一不是无家可归或是其他原因自愿留在这的，其余人都放了。」他这样回应道。
我好奇的问他：「你不把他们留在这里帮你提供pt？
你就不怕那些跑了的人泄密？」
「这里不需要那些不稳定因素。至于泄密吗......」他阴阴一笑后继续说道：「就算他们活著走出森林，他们也找不到这里的。就算找到这里，只要不是最为顶尖的战力便无法攻破我的防线。」
我听了他的话不由得嘴角一抽，我这不就找到这里了！倒是还真没看出来幻术，但那些盗贼就是个大破口。只能说他聪明归聪明，还是太年轻了。
我点了点头，往大楼内走去。
有些设定我自己都要回头看一下，怕写出BUG🤣
如果有设定上冲突可以提醒我一下。
突然想开其他新书，有好多题材感觉挺有趣的。但还是先写完这本好了......
22.
「拓欧哥哥！」
走过那扇略显高级的自动门，就有个小男孩一边大喊一边跑了过来。接著身旁突然就围了一圈身高参差不齐，有男有女，平均年龄不超过10岁的小孩。还有些孩子调皮的从拓欧投影的身体穿过来又跑过去，不过大部分都围在我旁边。
他们各说各话，场面十分混乱。我仔细看了一下，里面不只有人类小孩。还有一些其他种族，有些耳朵长长尖尖的，有些蓝蓝绿绿的，还有些长著鳞片的，各式各样千奇百怪。
这些小朋友周围还站著几个轻壮年男女，隔了一段距离朝这观望。少数几个还朝这略微弯腰行礼，拓欧也只是点了一下头。
好吧，老实说我挺喜欢小孩的。但如果是一群的话......又是另一种情况了。
「姐姐妳是哪里来的？」
「你也是被抓来的吗？」
「要吃糖吗？」
「妳是拓欧哥哥的朋友吗？」.....
小朋友们七嘴八舌的问著各种问题，我一个一个的回应著这些小朋友。但他们的问题仿佛是无限的，通常我还没回应完就又提出新的问题。
而拓欧不知道是察觉到了我的不耐烦，便打发走了那些叽叽呱呱的小不点。他们也很听话的一哄而散，一溜烟人就没了。
这时，有只豹走了过来。
呃不对，应该说直立行走的豹？嗯......这样形容又好像有点不太对。......有点像是埃及壁画上面的那些动物神的形象动物首人身。但在我面前的豹不只头的部分，直立行走的身体上一样长著动物的茸毛。
她穿著著一件素灰色连衣裙，细长的尾巴在裙下摆动，手臂与双腿的部分露在外，没穿鞋子。
衣物没遮掩到的地方都长著看起来柔顺的豹纹毛皮，还能略微看到手掌上微凸起的肉球。
让我感到不解的是为何手掌与脚掌与人类一样是灵长类的型态......说不定是这个世界生物的进化树跟地球不太一样，或是进化到直立行走必然会变成这样？
唉，果然动画中的猫耳娘并不存在。我在内心叹息道。
也是，只有尾巴和耳朵是动物反而说不过去。
在我胡乱思考的时候，她也走到了我......应该说我身旁的拓欧前面。她朝我这点了一下头致意，然后向我旁边的拓欧说道：「少爷，这几天爱丽丝的状况不是很好。」
拓欧皱了皱眉，语气略微沉重的说道：「好，我知道了。先下去吧。」
那豹女听后便行礼退了下去。
我好奇的问道：「怎么回事？有人病了？」
拓欧点了点头：「嗯，是一个可怜的小女孩。」
我看向他，示意让他继续说。
拓欧略微沉思了一会儿，说道：「她是几个月前巡察队在接近中央森林时发现的。
据他们说，当时她就晕倒在路过的地方，看周围没人就带回来交差了。」
他顿了顿后继续说道：「我发现她魔力很异常，超出了寻常人的范围。
这么说吧，自从她来到这里以后，她提供的pt占比达到了总数9成。
但她非常的虚弱，当然我也尝试过各种办法，但都没有效果。」
「你问过她是什么病吗？」我好奇的问道，回去可以问问诺拉，说不定她会知道怎么治疗。毕竟贵族了解的东西应该会比较多。
他挠了挠头说道：「呃......她一直都处于昏迷状态，从捡到她到现在。」
「你是说她昏迷了几个月？」
「是的，就连她的名子我也是透过公会的鉴定才知道的。目前我是以公会创造的特殊道具维持她的生理状况，毕竟她提供的pt远超道具所需。」
他咳了两声补充道：「当然，就算没有pt的因素我也会尽可能救她。」
我狐疑地看了他一眼。略为思索后我开口道：「带我去见她吧。」
§
「状况怎么样？」拓欧打开门，对著背对著我们的某个少女问道。
而那少女被这突如其来的声音吓到，慌忙的从凳子上蹦起转身。有个什么东西从她手上掉落，我顺著看过去，表情差点绷不住了。
那本书内页直接与地面接触，书背与封面封底等都尽收眼底。而那本书上赫然写著《我与少爷的小秘密1》，还有著一位秀丽的褐发青年被另一个帅气的金发男子近距离壁咚的写实派插图。
我脸皮不禁抽了一下，这些穿越者都传播了些甚么鬼啊？这还带连载的？
想著这些我看向了眼前慌忙的捡起书，支支吾吾似乎想解释些什么的少女。
这次看到的终于是正常的人类了，至少看上去与人类并无二致。
那是个有著淡咖啡色短发的女孩，看起来是约17、8的活泼少女，脸上略带雀斑。淡蓝色双眸正一下左一下右的来回摆动，显得十分紧张。
最后少女到最后似乎也想不出什么理由来，只是看著我旁边的拓欧尴尬的笑了一下。接著轻咳了两声说道：「相较于前两天，现在状况稳定。」
拓欧点了点头说道：「很好，但谁说稳定下来就能偷懒了，这一个月的清洁任务都由妳一个人做。」
说完便穿过露出绝望表情的少女，往床的方向走去，我紧跟其后。接著，我便看到刚刚被少女挡住的病患。
那是个看起来只有六七岁的幼女，长长的金发散在床上，白皙如瓷的精致面庞让人感到惊艳，仿佛是个真人大小的娃娃。
但有种说不上来的奇怪感浮上心头，又不知道是哪里让我感到奇怪。
我皱著眉打量著眼前躺在床上，盖著薄被的女孩。绕著床延慢慢的观察，想找出让我感觉不对劲的地方。
可前后看了好一会，还是没感觉哪里不对劲。这女孩各方面都很精致完美，让我实在找不到任何......
对了！对了！没错，原来是这个！
过于完美了，没错。原来这就是我感觉哪里奇怪的地方。她的脸完美的对称，身高、手肘手腕等等各个部位都过于完美了！竟然都完全符合黄金比例。虽然由于隐私因素没看其他地方，但我觉得应该是八九不离十了！
难不成这世界就是有这样的人吗？可惜我还没很了解这个世界的常识......
想了想我向身旁的拓欧问道：「这个世界像她这种......
呃......过于完美的生命体是存在的吗？还是她是个个例？」
拓欧愣了一下，接著便反应过来我的意思。
他开口回应道：「就我所知，有些穿越者是这样的。
这种通常是游戏穿越，以游戏角色的躯体带著自身意志穿越，通常还带著现世从未见过的技能和道具。
不过异界联邦似乎有某种方式能提前感知这些人的存在，通常不到一天这些穿越者就会被带往联邦，当然还是有例外。」
他停顿了一下又说道：「爱丽丝并不是穿越者......穿越者的面板上会有特别的标记或标注，似乎是系统的某种规则。
至少目前我所了解的是如此。」
我点了点头，然后在心中问莉莉丝：（他说的是真的吗？）
莉莉丝懒洋洋的声音从脑中响起：（不知道，系统又不是我设计的。
我只是当初听到其他半神讨论，稍微了解一点原理而已。
就像你知道核能的大致原理，那你怎么就搓不出个核弹呢？）
不，有材料的话或许能行。
我原本是想这么说的，但还是即时止住了。
我尝试鉴定了一下，就如同拓欧所说，没有任何标记。只能看出名字......等等，除了名字剩下全是问号是怎么回事？
这什么rpg游戏的隐藏Boss，不会苏醒之后亮出血条来吧？
「你的鉴定也是除了名字以外都是问号吗？」我侧过头向身旁的拓欧问道。
他点了点头「没错，我排除掉她身上装备以后依然如此。所以我怀疑，或许是她的某种技能阻挡了鉴定效果。」
我想了想，的确这种可能性挺高的。毕竟我从宝箱大哥取得的伪装就是类似的技能。
或许如就如同拓欧预料的那样，她拥有某种防鉴定偷窥的技能。
如果普通时候有这技能的确是个好东西。
可现在这种状况，事情反而变得麻烦了......几乎无法知道她到底是什么状况。
（妳知道她这是什么疾病，或是其他什么吗？）我向莉莉丝询问道，毕竟活久见的多，说不定刚好就......
莉莉丝快速的答道；（不知道，但我看是应该活不久了。）接著马上又接了一句。
（不过......）
（不过？）我赶紧问道。
虽然不知道为何这个小女孩活不久......但我相信她的判断，也同时接著她的话继续问下去。
（也不是没有办法。）她淡然的说道。
我一听有办法，顿时眼睛一亮。
只能说不愧是活了不知道多世纪的半神吗？果然有些压箱底的东西。但直接跟我讲怎么救她不就好了，兜这么大圈子干嘛？
听著莉莉丝的话，我越听越不对劲，眉头微微皱起。这什么鬼方法？这真的是救人的方式吗？听起来似乎有点......
（呃，你确定这方法真的有用？）我有点不太相信的问道。
莉莉丝无所谓的说道：（不信就算了呗，我又不在意她是死是活。不像你这种烂好人，看到谁都救。）
（我才....）脑袋中突然飘过克莱尔、诺拉和卡纳巴尔大叔他们的画面，我正要反驳的话顷刻间便咽了回去。
仔细想想来到这个世界后好像的确如此......虽然也杀了人，但都是一些坏人......至少在我这边来看是。以及虽然有各种目的，但也确实救了下的一些人。
就这点来看莉莉丝说的倒是有点道理.....
我的思绪回到了现实，看向床上的小女孩。
我在内心叹息道：（好吧，就照妳说的办。）
我看向身旁的拓欧说道：「你们先出去吧。
接下来，谁都不准进来或观察房间里面，不论里面有任何动静！」
拓欧看了一下我。接著什么都没问，便领著站在墙边眨著眼一脸疑惑的少女离开了。
确认房间只剩我和床上的病患后，我才稍微放下心来。毕竟接下来的事还是不要给其他人看到比较好......各种意义上都是。
我坐到床上的一侧，把她的身子扶起。她那柔软的脸颊顷倒在我的肩上，发丝从我肩头散落，还能隐约闻到一股清香。我轻轻地把那头淡金色的长发拨弄到一旁，目光看向从拨开的发丝中露出的白皙脖颈。
我本能的咽了下口水，我能感觉到某种铭刻在灵魂深处的诱惑。记得上次这样还是克莱尔浑身是血的那次，不过那时候还是忍住了。这次嘛......
嘴唇轻贴著那光滑绵滑的颈部皮肤，鼻腔中传来森林与花草的气息。我张开口，轻柔的咬在了上面，口中传来的甘甜的滋味让人感到愉悦，令人沉醉其中。
这次并非是单方面的掠夺，而是某种交换。我身上的魔力和某种特别的.....说不上来是什么的东西也随著魔力流入她的躯体。
随著我不断的吸取，她身上的血液逐渐被某种魔力混合物给替代。我能感受到她整个人同时也发生了某种变化。或许是某种进化？补完？怎么说呢......
她原本就很完美的她似乎又更近一步的样子......
嗯，从我匮乏的词语中能形容的差不多就是这种感觉。
而且，我能感受到随著这些魔力混合体的注入，她与我建立了某种奇妙的联系。而我也难得的感受到，自从来到这个世界后久违的疲惫感。
就这样我完成了整个流程。她体内流淌的已经不是血液了，而是某种特别的魔力聚合物。
从外观上看不出与先前的差别，但我能感受到她体内澎湃的生命力与魔力不断翻涌。
（这样就成功了吗？）我向莉莉丝问道。
（没错，你也感觉的出来吧。
至少生命部分不用担心，只要我们不死她就永远不会死亡。）
我点了点头，接著顿了一下：（等等，妳说什么？什么意思？不死？妳在说什么？）
我语无伦次的问道，怎么跟我想像的不太一样啊？怎么救个人就扯到不死了？
（嗯......刚刚你执行的是转化使徒的仪式。
我不太会解释，用你们那边的概念来解释的话就是某种共生机制。）
我仔细的思考莉莉丝所说的话，接著问道：（妳怎么不早说？）
莉莉丝淡然道：（你也没问我啊。）
（......）我顿时想不出要如何回应，只能在心中叹息了一下。
这样排版应该可以吧？
突然觉得第一人称剧情推进有点慢，后面可能会有些第三人称的章节混在里面。
突然有点怕设定太多后面吃书🤣
23.
吵杂的餐馆内，天花板上的青铜吊灯照亮了餐馆内的一切，也为夜晚的幽暗的街上增添了一抹亮光。各式打扮的食客们，正坐在各自的餐桌前聊著天，吃著正在冒著热气的食物。
诺大的餐厅中，有两位穿著铠甲的骑士，正面对面的在其中一张略显拥挤的餐桌上用餐。
年轻骑士坐在木制的简陋餐桌前，对著眼前咀嚼食物的老骑士问道：「那个......您真的不再劝劝诺拉小姐吗？」
闻声，中年骑士抬头看向他。缓慢的把口中正在咀嚼的食物吞下后，开口说道：「安东尼，我问你。你......来队上多久了？」
安东尼一愣，略微思索后回应：「如果我没算错的话......在两个月就满两年了，大人。」
中年骑士点了点头，接著放下手中的木质餐碗，夸张的耸了耸肩，用无奈的语气说道：「那你还不知道小姐的拗性吗？」
安东尼略显急促的说道：「可这已经要过预定的时间了阿。
再说了，那位莉莉丝小姐没说一句话就离开，说不定.....不，我觉得肯定不会回来了。」
老骑士点点头，表示理解的说道：「我知道你想说什么，但你别忘了亲王殿下给我们的命令。只负责小姐的安全，其余都由小姐决定。
既然小姐要等下去，那我们也就只能等下去。」
「可这......
如果超过预定回程时间，我怕亲王那边会......」安东尼皱著眉，担心的说道。
老年骑士拍了拍他的肩膀，清脆的敲击声伴随著老骑士的话语传到他耳中：「放心吧，我已经派人去邻近城市的传讯塔捎讯息回去了。不然亲王殿下怕不是会亲自杀到联邦要人。」
安东尼听著老骑士的话语，黝黑的脸上脸不禁古怪了起来。不说其他的，亲王对于诺拉小姐的爱护可是举国皆知。还曾对外放言表示：「想跟我女儿交往？先打败我再说！」
如果这是一位普通人说出来的话就算了，但人家可是帝国公认的西境最强阿！据说有一位异界人尝试挑战，但败的很惨。只留了一段「你他妈这才开挂了吧！」之类意义不明的话语在民间广为流传。
怕小姐这辈子都要孤独终老了，安东尼在心中这么想到，但有些事是仅能在心里想想的。说出来怕不只是饭碗保不住而已。
就在安东尼胡思乱想的时候，消化的差不多的老骑士也站了起来说道：「好了，饭吃完了，该说的也说完了。差不多时间回去换哨了。」
§
他此时神色复杂的看著眼前的小女孩......正确来说，是看向漂浮在小女孩身前出现的的能力值面板。面板上浮现的是，小女孩爱丽丝原本被某种能力隐藏起来的各项资料。
「.....这讯息量太大了吧？」
他眉头紧皱的嘟囔道，目光不时看向刚刚扫过的文字。上面赫然写著......
『名称：项目G-7，代号，爱丽丝。
种族：人造生命。
.......』他反复的确认上面的内容，其眼神中出现了少有的严肃，似乎在思考些什么。
接著，他在灵魂深处，向原本这具身体主人『莉莉丝』问道：（首先，我想问一件事。使徒的转化会造成种族变化吗？）
他想著，比起初来乍到的自己。那位正处于与自己融合状态的半神小姐，显然对于这个世界比自己还要了解的多。
而提出转化使徒方法的她，很明显不是第一次使用这项能力了。
随著询问，灵魂的另一端也传来了回答。她语气轻柔，像是在教导一位学生的说道：（不，这个能力并不会改变一个生物原本的种族。
虽然包含肉体部分的强化，但充其量只是增强原本就有的能力。
她主要的改变是建立与我们的灵魂连结。
恩......如果用你们那边的事物来举例的话，类似于伺服器与用户端之间的联系。当然，还是有略微区别的，但这样你可能比较好理解。）
听完回应后，他脑中飞速运转著，各种想法翻涌碰撞。所以......她是某种......人工生命？人造人？怪不得......
但这怎么......？随著思考，很多的猜想被提出又马上的被否决。
就在飞速的思考中，莉莉丝的声音又传到了脑中：（或许......
你陷入了某种思考误区，或著说......你还没真正搞清楚这个世界。）
他皱了皱眉，语气疑惑的问道：（什么意思？我没搞清楚这个......世界？）
她语气平缓的回应道：（嘛，就是字面上的意思啊。
你被这个世界的表面给误导了，虽然不知道为何你抵触翻阅我的记忆，但你也因此搞错了很多东西。）
（呃，尊重隐私难道错了吗.....算了。话说，妳别当个谜语人啊！是什么地方错了就不能直接告诉我吗.....）
另一头似乎传来一阵轻笑声，接著她柔声说道（「拥有神秘力量，但文明却落后的世界。」你......是这么想的吧？）
另一头愣了一下，接著回应道：（啊？这......这难道不是吗？）
那头立马回应道：（是，但同时也不是。）接著顿了两秒后又说道：（或许，目前是你所看到的样子。但在我还活著的那个年代，这颗星球的文明可是比你们那边先进的多了。）
接著，他脑中便出现了各种画面，其内容震惊的让人无法言语。
像是过了很久，他才从那些惊人的画面中挣脱出来。开始组织起言语，想询问他现在内心的疑惑。
（可是我没理解错的话......
当初妳不是说众神创造出系统，这才让人们有能力对抗魔物吗？）他迟疑了两秒后喊道：（但这文明怎么看都能够把怪物压在地板打吧！？）
（不不不，你想得太简单了。）半神莉莉丝摇了摇头。实际上对方并没有做这个动作，毕竟灵魂中的交流也无法看到对方，但能够从她的语气中感觉到摇头的幻视感。
（不管文明发展到何种程度，在拥有『法则』的存在面前，一切都是没有意义的，就算那个攻击能够把整个星球破坏掉！
而那些魔物就是某种不稳定法则碎片的衍生物。
所以众神才创造了系统，赋予人们抵御的力量.....）她顿了顿，叹了一口气，似笑非笑的说道：
（也因此，普通的生命也拥有了能够伤害到神明的能力。不觉得很可笑吗？）
他沉默著没有回答。看来她对于当初那场弑神战争还是耿耿于怀啊.....他脑中浮现出这个想法，但也仅此而已。他接著把这些想法甩出脑海，想著刚刚得到的新资讯。
如果没有理解错的话，似乎持有『法则』的生命.....或者说某种存在，已经是不同次元的东西了。能够无视一切攻击，除非格位相同吗？可是......
想著想著，反而疑惑越来越多了......首先，如果持有『法则』的魔物只能被拥有『法则』的生命伤害。
那么，持有法则的人用普通武器呢？或者是某种持有法则的武器，被不持有法则的人使用的情况呢？
带著这些想法继续询问下去，而也马上就得到回应：（只要带有『法则』的一点碎片，也就是技能，就能对魔物造成伤害了。
但伤害会随著『法则』的影响增减。
例如说持有的法则是与战斗完全不相干的，但其依旧能够对魔物造成伤害，但非常的小。
像是持有拳术技能的人，就算你让他用火箭筒炸一只史莱姆，不如直接走上去给他一拳来的有用。
至于你说的武器或物品持有技能的状况，那几乎是不可能的。
法则就我的认知是基于灵魂的。除非是某种寄宿著灵魂的武器或道具，不然并不会有这种情况。当然，说不定有例外。
但就我目前知道的就这些了，或许也带有错误，这些都是我自己总结出来的。）
（原来如此......）他如此想到，虽然心中还有很多问题，但他还是把话题拉回原来的方向。
（那么，她先前这么虚弱的原因，就是由于她是人造人？）
（或许吧。但我觉得比起在这猜测，不如等她醒来直接问比较快。）
听到回应后，他顿时哑口无言。
尝试用第三人称写看看，应该还行......吧
24.
再把各种事安排好以后，我回到了小镇上。虽然爱丽丝最后还是没醒来，但从拓欧那里得到的公会权限让我实现了类似定点传送的功能。
这一点让拓欧也感到惊讶。但毕竟这也是他第一次把权限转让给外人，所以我倒是没特别意外。后来经过我们一番推测，最后总结可能是某种需要转让才能解锁的隐藏功能。我并不是很在意原因......毕竟这东西方便能用就好了嘛！虽然pt消耗巨大，而且计算规则很奇怪。
原本以为是随著距离增加消耗，但似乎并不是这样。测试时发生了距离更远，但消耗反而变低的状况，但有时候又相反......或许还有其他的原因。这些需要长时间的统计样本，所以就先搁置了。
这项功能如果是其他人得到或许是张需要考虑才能使用的底牌，但对我来说可就没这顾虑了！不得不说，莉莉丝的魔力可以说是逆天......虽然说半神的确算是半个天了。
就在我心里想著有些有点冷的笑话时，有一声略带稚嫩的声音打断了我的思绪。
「莉莉丝，妳有认真听我说话吗？」诺拉摆出一副强装严肃的表情说道，但那小孩子装大人的模样让我的嘴角还是不小心的失守了。
不得不说，诺拉的观察力非常的细致。那不到一秒的动作很明显的被她给看到了，她板起脸说道：「妳还笑！难道不知道我醒来发现妳不见时有多担心吗！要不是妳的佩刀还放在房内，我还以为您不告而别了......」说著说著，诺拉的脸越抬越高，直到眼中的泪水承受不住积累而落下。
而站在诺拉椅子旁的女仆拿出了手帕递给了她。我也没有想到会变成这样，怎么好好的就哭了呢？不至于吧？我被这突如其来的状况弄的有点慌，一时间不知道该怎么处理，只能在椅子上尴尬的看著眼前这一切。
不知道过了多久，诺拉才打破了这令人尴尬的状况。只见她一副刚刚什么都没发生过的表情，沉声的问道：「那么，莉莉丝妳还打算同行吗？还是妳已经有其他打算了？」
要不是她眼角还在泛红，说话还带著一点哽咽，我还以为刚刚发生的一切都是假的。
「不，我并没有其他打算。」说罢，随后又补了一句：「对不起。」
虽然我觉得我个人没必要道歉。谁会知道睡个觉起来会发生这么多事啊！但这件事的确是莉莉丝的错。而我现在等同于半个莉莉丝，所以好像也是我的错......
唉！人生啊！
「下次我离开会先通知妳。另外，我可以答应妳一个要求......在我所能够做到的范围内。」
诺拉的通红的眼睛瞬间瞪的大大的，嘴角也随即露出笑容。
「这可是妳自己说的，不能反悔喔！」她从椅子上站起来蹦蹦跳跳的说道。
啊？这小家伙情绪变化怎么跟火箭一样啊？上一秒还在地上，下一秒就飞到宇宙去了。难不成是多重人格吗？
（你难道就不怕她提出什么过分的要求吗？）莉莉丝的声音在我脑中响起。对于她的问题我只是稍微思考了一下，随后耸了耸肩回应道：（小孩子能有什么过分的要求呢？）
（不觉得你这是被下套了吗？）
我仔细的思索她话语中的意思，又想了想回到小镇，直到坐在诺拉房间这段时间所发生的一切。
（......当、当然。这一切都是在我的预料内。）我心虚的在心中回应道。我就觉得怎么诺拉的情绪变化有点过于夸张，原来是这样啊！我竟然被这略显幼稚的圈套给......
或者说诺拉是故意露出这些明显的破绽吗？还是.....
这年头的小孩原来这么可怕的吗......
从灵魂的另一端传来的无声质疑，我无视了它，随即换了话题。
（接下来我打算把拓欧那当作据点。或许还能发展一下属于自己的势力，但限制太多了，所以目前也只考虑作为据点......）
经过一番讨论，我们都达成了共识。在总结完未来的计划后，我眼睛飘向依旧在那高兴的蹦跳的诺拉。或许，救了诺拉是来到这个世界后最为划算的一项投资。
最近看小说看太入迷，自己要写懒癌就发作了🤣
25.
正午的阳光照耀大地，水分化为蒸气从地面升起。街道上穿著不一的行人来来去去，还有的女性们在路旁遮阳棚底悠闲的品尝著下午茶。
而我，正静静坐在马车内看著外头的这一切......个鬼啊！这怎么跟我想像中的有点不太一样......
好吧，或许不只一点。
首先在道路上行驶的怎么看都不只是马车吧！那个看起来像汽车的东西是怎么回事？嗯......都有火车了，那么有汽车好像也说得过去。或许我被小说等穿越作品给带偏了，先入为主的认为这是剑与魔法的中世纪时代。
可在克莱恩和诺拉那边的见闻与打听来的情报来看，再超前应该也是在工业革命初啊？这帮异世界人科技树到底是怎么推进的......
「莉莉丝妳没看过魔晶石车吗？」诺拉在一旁问道。
听见她的声音我才回过神来，随即回应道：「嗯，挺......新奇的。」
「是挺新奇的，毕竟这是些年才出现的东西。专门订制，还需要不断消耗大量魔石。基本上只有贵族和富商在使用而已。」诺拉耸了耸肩继续说道：「要不是魔晶石车对于道路有一定要求，不然我们这一路就不用受这么多苦了。」
我听著诺拉的话，大脑也在即时整理著这些资料。
嗯？等等。好像有哪里......
我看了看外面的魔晶石车，又看了看这辆马车的车轮。啊！原来如此。难怪先前觉得哪里怪怪的，原来是这样啊！
轮胎，轮胎啊！这不就只有车轮吗？轮胎去哪儿了？这帮穿越者不至于遗落下这么重要的东西吧？造车怎么只造了一半的......
是打算留一手？还是有其他原因？嗯......
算了，还是别想这些了。
......反正也不干我的事。
不过我也也挺佩服的，没想到能在异世界见到这些东西。这帮人的行动力简直了！要是我的话可搞不出来这些。
主要还是现代人都是使用者，基本上只是大致了解原理，有些东西甚至连原理都搞不懂。
就像穿越的常客蒸汽机，普通人能靠那些片面的零散知识造出来吗？就算是专门研究这个的人穿越过来，那么制作工艺达标吗？还有材料阿等等的问题。
但在这就是被这么搞出来了，不得不说实在佩服。这群穿越者都是些什么牛鬼蛇神啊？也太猛了吧？
就在我浮想联翩时，马车停了下来，随即马车的窗外传来敲击声。坐在我对面的诺拉扭过头看去，只见外头乘著马的骑士扶胸了一行礼说道：「小姐，车站到了。」
诺拉回头站起身，朝我伸出手微笑的说道：「我们到了。来吧，莉莉丝。」
§
我原本以为我已经不会在惊讶了，但我错了。
我抬头望著眼前这台钢铁巨兽，这可不是我印象中的火车啊！
第一眼给我的感觉就是大，非常大！这么说吧，我甚至不到这火车的车轮三分之一高。可想而知车厢与其他部分更是夸张了。这与其说是火车，不如说是会移动的城市。
这真的动的起来吗？建造这东西到底花了多少人力物力？造这东西能回本吗？我全力打一下能造成多大破坏？
呃......最后那一个想法一定是被本体的莉莉丝影响了。我摇了摇头把这些胡思乱想抛诸脑后，跟上正拉著我的手，一脸开心的诺拉在月台上走著。
我原本以为穿著铠甲在一旁随行护卫的骑士们会很显眼，但月台上这种打扮的不在少数，所以也就很自然的融入其中了。
我还看到零零散散都穿著一样略显精致服装的少年少女们，询问诺拉后了解了那就是她们学校的制服。那制服似乎比一般的防具都来的强，而且还能炫耀自己是联邦的学生，所以很多平民子弟都会直接这样穿出门。
而且这也是学生们省钱的一种方法。而诺拉随行的衣物都附带了更高阶的附魔所以......
据说附带防御附魔效果的衣物少说都十几金币起跳的。我只能说，有钱真好。
不知不觉间已经走进车厢内了。不得不说，诺拉订购的贵宾列内部还是挺有牌面的，跟外观一样令人赞叹。
而且似乎有些节的车厢需要贵宾车票才能进入，这种特权感还挺不错的。就是不知道单单这一张票到底花了多少钱就是了......
有独立的卧室与卫浴，甚至还有游泳池和桑那室。
据说还有节车厢是专门用来娱乐的，有电影和其他运动娱乐设施。各种有的没的都包含在整辆列车内，据说还有买年票直接住在列车内的乘客。
这跟我在外面看到的印象一样，这就是座移动城市。
我站在一扇房门前，拿著诺拉刚刚给的卡片，这就是我的那一份VIP车票了。这里的出入口似乎都要靠这张辨认身份，我朝一旁的黑色感应装置扫过。有某种魔法阵在肉眼不可见的微秒内出现并消失，但我过于强大的视觉还是捕捉到了这一瞬间。
魔术吗？没想到还能有这种用法......看来的确是一种实用的技术。
我打开了房门，明亮的阳光透过一侧的阳台窗户照了进来。随著列车行驶，阳台外的景色也不断变化，我满意的点了点头，并慢步走向房内。
房内十分.......是超级宽敞。内头还附个人单间游泳池、浴室澡堂、游戏间和客厅内超宽敞的沙发。不愧是VIP规格，如果有电视电脑和WiFi就好了......开玩笑的。
我一口气倒在了软绵绵的床上，呼唤著灵魂深处的莉莉丝：（妳醒著吧？）
（当然，怎么？）
（下面就交给妳了，但记得我跟妳讲的那些。尤其是现在这种情况下，就算要搞事也......
不，绝对不能搞事。）我严肃的督促道。
（好好好，不搞事行吧。真是的。）她随意的回道。
（......）我想继续说些甚么，但想了想又无奈的咽了回去。只能向神祈祷了......虽然不知道这个世界还有没有神的存在。
越写越懒🥲
26.
在魔能列车的其中一间客房内，有一位头发斑白的老人舞动著手中的鹅毛笔，笔记本上流畅的书写著。
「再无视我，就把你的书烧了喔！弗拉梅尔，你有在听吗！」
有个声音突兀的，在这只有老人的房间中响起，那是个犹如铃铛的清脆女声。但那说话的语气与方式完全浪费了那上天赐予的音色，就像是以圣女的声音说著路边小混混的话。
在声音响起的同一时间，原本只有墨水盒与笔记本的木桌上突然出现了一位只有手掌大小，还长著蝶状翅膀的人形少女。她身后亮绿色的长发似乎还亮著点点微光，与那发出淡蓝色辉光的翅膀相互辉映。
她正抱著有她半截身体大小的火柴盒，在一旁嚷嚷著。
老人叹了一口气，皱起了原本就遍布皱纹的眉头，显得更为苍老。随后，他把羽毛笔放在一旁墨水盒的盖上，没好气的看著她说道：「妳魔术直到刚才才解除，谁知道妳刚刚都说了些什么鬼啊？」
她眨了眨那水灵灵的绿色眼眸，欸嘿嘿的笑著说道：「这不是忘了嘛......对了！不是说这些的时候！我刚刚......」
她咽了一下口水，接著手舞足蹈，夸张的比划道：
「刚刚我在走廊晃的时候，有人一直盯著我看！死死的盯著我这边！那实在是太可怕了！！」
弗拉梅尔白了她一眼：「毕竟妳们这个种族这么少见，外人能不多看两眼？又不是每个人都.......」
接著，老人似乎是理解了什么，顿时间愣了一下，语气惊讶的说道：「等等......妳是说那个人看到妳了？这怎么可能呢？」
「对啊，这怎么可能呢！但我能肯定，她一定是看到了！她的目光一直死死的跟著我！.......然后我就赶紧飞回来了！」
老人看了她那正隐隐散发淡蓝色微光的蝶形翅膀道：「不会是妳魔术失效了吧？」
这次换妖精小姐白了他两眼。
「你以为这是你们人类抄过去的劣质魔术式吗？我这可是原版！是正版！」她晃了晃背上的翅膀，似乎在炫耀般的说道。
「嗯......这样的话，我也挺好奇为何对方能看见妳了。那是个怎样的人？」老人捋了捋下巴杂乱的落腮胡问道。
接著，妖精小姐双手抱在那平坦的胸前歪著头，似乎在回想那时候看到的画面。随后，她有点不太确定的说道：「额......没看错的话.......她有银白色的头发。」
老人点了点头说道：「然后呢？」
「然后...呜.....对了！她瞳孔是血月的颜色。没错！当时被她盯著可恐怖了！」
老人正捋著胡须的手停了下来，喃喃的自言自语道：「银发红瞳？这可真少见。红瞳吗？说不定......」
接著，老人从木质的高背倚上站了起来说道：「走吧，让我们去看一看妳说的那个人。」
§
莉莉丝正饶有兴致的寻找各种新奇的物品，就连厕所的马桶她都好奇的研究了一会。
对于创世时代活到现在的半神。莉莉丝所见过、接触的文明是十分多而庞杂的。但这所谓的魔术，就连活了这么久的她都未曾见过，她现在就像见到新玩具的孩子，兴奋的在这充满宝物的宝箱内四处游荡，翻找著里面的宝物。
在莉莉丝的记忆内，在她死亡的那个时代或许是这个世界诞生以来文明所达成的最高峰了。如果不是魔物突然出现，或许还真能发展到能够与神明权能抗衡的高度。
莉莉丝感慨道：「果然，人类就跟杂草一样，过了一段时间就会越来越多。或许当初就该多用点力......」
没错，让文明倒退至此的主要原因并不是魔物，而是莉莉丝。而她这么做的原因不是什么为了同伴报仇，而是单纯的对人类的贪婪感到不悦。
对于这种不开心就灭世的行为，莉莉丝并没有觉得哪里不对，她就是如此随性而活的。而自从融合了另一个灵魂以后，她至少也会先想想在行.....好吧，或许还是不会。
话说刚刚看到的那个是......妖精？莉莉丝在回忆起了刚刚在走廊上看到的奇妙生物，那也是她没见过的生物。或许......是我死亡后的这些年才诞生的新物种？不过......虽然只是一丝丝，但那灵魂的气息好像哪里见过。下次遇到抓去给小黑看看，毕竟那家伙才是这方面的专家。
话说回来，那个小东西也真是的。不就是对上一眼而已，有必要跑这么快吗？跟看见鬼一样，真没礼貌。
「小姐，这位小姐等等！」就在莉莉丝抱怨著那妖精的行为时，身后传来一声呼喊。莉莉丝瞬间一个侧身，身后正准备拉住莉莉丝肩膀的人便踉跄的差点跌了一跤。
莉莉丝转过身，面无表情的看了那正在平衡身子的蓝发青年一眼，随即问道：「有什么事吗？」
青年稳住了步子，露出了一个微笑说道：「这位美丽的小姐，妳有东西掉了。」
「不是我的，你去交给站务员吧。」莉莉丝淡淡的说道。
「啊？」青年似乎是没料到莉莉丝会有这种反应，在原地愣了两秒，正想到要怎么接过这话的时候，莉莉丝已消失在他的视野之中。
蓝发青年嘴角抖了两下，嘀咕著说道：「正常不是应该问什么东西掉了吗......」
接著，有两个与他差不多年纪的红发青年一边笑，一边从两侧的柱子后面走出。
那两人身材壮硕，皮肤黝黑，五官与其他地方几乎没差别，看得出来是一对双胞胎。就连笑声的音调都毫无区别，以至于在别人耳里听起来就如同共鸣声一般。
那两人走到蓝发青年旁边，其中一人说道：「平时就叫你少看那些书。刚刚我们两个.....噗....差点就要憋不住了。噗...哈哈哈。」他伸手搭在了蓝发青年的肩上，搀扶著自己快要笑道软掉的身体。
另一个人随后接著说道：「萨雷，可别怪我们啊！你自己赌输的......但我真的没想到你......噗，不行！快喘不过气了！哈哈哈！」
这两个人手各自搭在蓝发青年萨雷的肩膀两侧，笑的是那上气不接下气。周围的行人也纷纷侧目，萨雷是继续呢喃道：「明明书上是这么写的啊？怎么就......」
走远的莉莉丝通过她那非人的听力，也了解都发生了些什么。但她也不怎么在意这种事，她只是继续的在这巨大的列车中寻找著能让她感兴趣的东西。
一个多月没更新了😅
我看这两天能不能在多写一点，一样有错误或什么问题留言💪
27.
在人来人往的列车走道中，有位黑发黑瞳、身高矮小，怎么看都只有中学年纪的少年。他双手的手指紧扣，撑在后脑勺微微望向身旁问道：「陆江，你不觉得这次上面给的提示过于含糊了吗？我还是第一次遇到这种情况呢。」
而在他旁边的是有著高挑身形，面容清秀，与他一样有著黑发的青年。他黑色的眼眸望向一旁比他矮了快半截身子的队友，皱眉回道：「你是认真的？你当真不知道发生了什么事？」
「就是不知道才问你阿。」他一脸无辜的回应道。
而陆江此时的嘴角抽搐了两下，忍住了对队友下手的冲动，对他解释道：「就在几个月以前，各教会的预言者同时失去了预言未来的能力。」他顿了下，似乎觉得这么讲不太对，又补充道：「说是失去也不对.....其中一位的说法是这样的『不......看不见！我看不见了！未来是一片漆黑！未来是一片混沌！未来什么都没有，只剩虚无！哈哈哈.....虚无......虚无......』」
「这预言者是疯了吧？」
陆江摇著头，遗憾的说道：「不只是他，所有的预言者都疯了......」
「啊？还有这事？」他一改先前的轻薄态度，那始终撑在脑后的手也分了开来。
「你这才知道事情的严重性？」陆江撇了他一眼，又继续说道：「这事情引起上层高度重视。而经过反复比对那些疯......预言者的呢语，才把目标锁定在这个范围。」
「神他妈范围，整个大陆的一半还需要锁定？」矮个子吐槽道，而陆江只是耸了耸肩表示无奈。
「叶泊，你往好点想，我们至少不是要找整个大陆。」陆江乐观的说道。
「话说次任务目标是什么？」
陆江的步伐瞬间停滞了下来，叶泊见状扭头看去问道：「你不会......」
陆江轻咳了两声说道：「过几站去附近的传讯塔借个专线问一下就好，小事情，小事情。」
这两人就在人来人往的走廊上讨论著这些涉及国家机密的问题时，周围的行人就像是完全没有注意到有这两人的存在似的，各自做著各自的事情。还有些经过这两人旁边的时候，还会无意识的绕开两人，就如同原本路就该这么走一样。
§
「救世神话？」莉莉丝疑惑的看著墙上的大屏幕，疑惑的嘀咕道。
莉莉丝现在正在影院的门口，正确来说是影视专用车厢内。沿途的墙壁上有各种不同风格、不同样式的电影介绍。而莉莉丝正在属于宗教的板块停了下来。
「美丽的小姐，需要我为您介绍这部作品吗？」有一位站务员打扮的中年人走了上来，如此询问道。
莉莉丝看著他眨了眨眼，似乎思考了什么。随后不确定的语气说道：「是的，这位绅士的......先生？您了解这一部作品？」
如果此刻她体内的另一个灵魂醒来看到这一幕，或许他会觉得他还在做梦。毕竟在他心中莉莉丝绝对不是能说出这话的人，或许不动手就已经是奇迹了！
「当然，我对于大灾变前后的神话历史都有一定的研究。别看我这样，我以前可是位专业的神职历史教师。」他的面庞上浮现了骄傲的神情，褐色的眼眸中洋溢著光彩。
「大灾变？」莉莉丝疑惑的问道，她并不是不懂这个词汇的意思，而是不知道中年男人口中的大灾变具体是指什么事件。
「恩？现在学校都不教这些了吗？还是没上过学？不，能来到这节车厢，应该也来自不错的家庭才对。」中年男人小声的嘀咕道。接著他咳了两声说道：「所谓的大灾变......」
莉莉丝默默的听著，接著她的表情逐渐微妙了起来。
中年男人看到了她的表情，语气不解的问道：「怎么了，是哪里听不懂吗？不理解可以问我。」
莉莉丝摇了摇头说道：「不，解释的很清楚，您继续。」表面上莉莉丝装作什么事都没有，但她的内心却是风起云涌的掀起了各种吐槽。
大灾变的源头，据目前主流推测是来自万年大陆中心地带的极大规模魔力爆发。根据学者推测，当时的魔力浓度瞬间提升了好几个数量级，生物应该在那一刻就全部灭绝的才对，但不知为何就是活了下来，才有了如今的世界。
然后就是各种宗教解释，哪个神展现了什么神迹阿！ 哪个神庇佑了什么种族之类的。撇除后面的那些不谈，莉莉丝觉得前面说的魔力爆发似乎是指她最后自爆的那一击。
威力不是重点，而后面消散至世界的魔力残渣才是吗？莉莉丝如此的想到。她已经在内心中默默的笔记了起来，或许下次能参考，她心中如此想到。
如果她面前的主中年绅士知道她现在的想法，估计会被当场吓死，死后还会背上一个人类叛徒的罪名。
「如何？想看这部电影了吗？」他微笑的对著莉莉丝问道。莉莉丝也回应一个微笑说道：「谢谢您。不过我对于您讲的深渊，就是你说位于大陆中央的那个地方比较感兴趣。或许有机会我会亲自过去看看。」
中年绅士露出差异的表情说道：「别......
小姑娘你可千万别去啊！那里不只是生命禁区，就连周围原本正常的地域也变得异常的危险，经常有强大的魔物在其周围产生。」随后他又说道：「如果你真感兴趣，来.....」
莉莉丝随著他的步伐来到了类似员工休息室的地方，不过一会儿莉莉丝手上便堆了一叠书。
中年绅士满意的点了点头对莉莉丝说道：「我看与妳有缘，这几本书就送给你吧！这几本刚好都与深渊有关。」
「呃......啊？......谢谢。」莉莉丝在脑中吐槽著原来这个世界也出现了缘分这一说法，然后一时之间竟不知该如何回应。只能用了最万用的词语来应付。
如果有吃书跟我讲一下，可能有些地方记到以前的设定了。
但我搜词又没，所以应该没错.....吧。
第二章预定清单
