简介
佐藤由衣是班上超认真且严肃的班长，从外人看来，她是个超难接近的人。在学校里是所谓的高岭之花。
然而这样的人......
居然因为母亲再婚的关系而成为了我的妹妹！？
这是一部性格完全相反的两人，不断的相处、 适应、 接受的过程中，在这些日常中编织而成的恋爱喜剧。
1.班级委员长 x 妹妹
如果要我理解「妹妹」是一个怎样的存在，以前的我一定无法理解的吧。
毕竟我是独生子，而且父亲和母亲在我小学的时候就已经离婚了，现在我和母亲一起生活。
正因为是独生子，所以从朋友和同学那里听到他们与兄弟姊妹的互动，都会多少感到有点好奇，但更多的是羡慕。
我时不时在想，会不会有一天，一觉醒来就会多了一个妹妹在家呢？因为母亲再婚的关系甚么的。
唉，怎么可能呢。我又不是小说或漫画里的主人公。那种事情会发生就有鬼啦。
「那个......拓也......妈妈我呢......要再婚了喔～和公司的同事～」
「......蛤？」
命运之神肯定是在跟我开玩笑。
「那个......我没听错吧......重要的事就是指这个？」
「没有听错喔！妈妈终于要再婚了喔～」
就在刚才去便利商店的途中，突然收到妈妈的讯息，说有很重要的事要跟我说，叫我回家就马上到客厅里去。
「欸......欸～那真是突然呢......」
等......等等......
这到底是甚么轻小说和漫画般的展开？
那是中学三年级升高一的3月的某一天，距离我的高中生活开始还有半个月左右。
「呐......拓也......你会支持妈妈的吧？」
「那当然了。」
毕竟已经和妈妈相依为命这么多年了，答应那种请求是理所当然的吧。
「啊，顺带一提，他是有一个女儿的，年纪比你小。」
「也就是说......那个人将会成为我的妹妹......？」
「就是这样呢～你差不多要学学兄妹之间如何相处了～」
我的名字是高桥拓也，只是一个非常普通的学生。要说我有甚么特征的话，就只有喜欢打游戏和耍废而已。每天都是不抱著目标地度日。
就在今天，我一直以来的妄想，居然真的发生了。由于事情过于突然，至今仍然没有实感。
◇
不经不觉已经到了开学的当天。
叮叮叮——叮叮叮——
我张开睡眼惺忪的眼睛，转身关掉在旁边叫醒我的闹钟。
「啊......想继续睡啊......」
我无精打采地一边说著，一边打开窗帘。
猛烈的阳光仿佛在提醒我新一天的开始。
「拓也，早餐已经准备好了喔～」
妈妈从房间外叫我。
「知道了。」
洗了一把面后，看着镜子里面的自己，陷入沉思。
妹妹吗......会是一个怎样的人呢？
换好校服后坐在饭桌前面，和平常一样吃著三文治。
「......拓也？怎么了？一直在发呆。」
妈妈用关心的语气问我。
「啊......没甚么......我在想事情。对了，叔叔和妹妹他们甚么时候来？」
「这个嘛......他们这个星期内会搬过来。今天傍晚他们说会来这里跟我们见面，到时你就能见到你的妹妹了喔～」
妈妈也展现出期待的面孔说著。
「这样啊......」
也就是说不会立刻同居吗......说实话这样比较好。我没有跟母亲以外的女性共同生活过，因此需要一点时间去适应和习惯。
不如说，恋爱经验为零的我根本不知道如何与同岁的女生进一步相处。
一切准备就绪后，我准备前往迎接我的高中生活。
「我出门了～」
我边说着边跨出门口。
「路上小心～」
沿路上樱花盛开，在通学路上有许多和我穿著同样的制服的人。
突然，我的右肩膀被用力拍了一下
「唷！拓也！怎么了，没甚么精神似的。」
前来搭话的是我在初中认识的好朋友，松本健太。他也跟我上同一所高中。
「没甚么，只是......你知道我家里的状况吧......」
「当然知道啊，怎么了？」
「简单来说......就是......我要有妹妹了。」
「甚么......？」
「就是说，我要有妹妹......」
「你说甚么？！！你要有妹妹？！为什么会这么突然！？？啊！难道说！！是没有血缘关系的那种吗？！！噢噢噢噢！详细希望！！那真是让人羡慕啊啊啊啊啊啊！」
健太突然兴奋地大叫着。
「喂，健太你这笨蛋......！你太大声啦！」
感受到周围的目光的我，难为情地低下了头。
「抱歉抱歉～」
「其实......我对于这件事要即将发生，还是不太能接受......说实话我从来没有想过妈妈再婚这件事，导致说现在我完全不知道该怎么做......」
那是因为我还没有心理准备，所以才会不知所措，显得心不在焉吧。
「你紧张甚么呢？平常心面对就好了啦。」
健太突然由嬉皮笑脸转做严肃认真的脸。
「唉......要是有这么简单就好啦～」
不经不觉已经走到了我们的高中——西原市立高等学校。
在印有学校名字的墙壁旁边，竖立了「入学式」三大字。
突然，一位有着黑色长发的少女不知从何时开始走在我们的后边，但我和健太都没有意识到她的存在。
「我看看......欸！拓也，我们是同一班的欸！太好了～」
在核对班级后，大家一起到了体育馆听校长和学生会长枯燥乏味的演讲。
我很佩服站著都能睡觉的健太。喂......喂！口水快要掉下来了啦！！
高唱校歌后，新生们各自前往自己的教室。
1年D班，这就是我这一年的班级吗…
「大家～回到座位上～」
说话的是我们的班主任。
「我的名字小仓，你们可以叫我小仓老师。接下来这一年多多指教了。」
小仓老师是女老师，目测20多岁，样子看上去是个很友善，和会愿意跟学生打成一片的人。以老师来说的话，应该可以跟她很好相处吧。
「那么，先决定好各自的职位吧。首先是班级委员长呢，有自荐的人吗？」
在短暂的沉默后，有一只手在教室的后方举起来了。
「非常好。你能跟新同学自我介绍一下吗？」
「好的。我的名字是佐藤由衣。之所以会成为想班级委员长，是因为我实在看不惯我们班一些同学表现出来的模样。」
回头一看，佐藤同学有著乌黑的黑色长发，也就是所谓的「黑长直」吧。黑色的眼珠无比清澈，眼神里没有一丝犹豫。她全身上下都散发著正直及认真的气场。
嗯......？话说回来......这是甚么奇怪的理由？
「尤其是......那两个人。」
那个，佐藤同学？你好像真的比较适合当风纪委员喔。话说不要用食指当着全班的面指着我啦，就算是我也会感到难为情的。
「欸？我？怎么了？？」
健太明显是状况外。
她站起来，用手整理一下她的发尾后，眼角上翘的她眼神看起来更凶。
「这两个人，竟然在街上大声讨论有妹妹很棒甚么的，这会让其他人觉得我们学校都是这样的人，从而拉低学校整体的素质。」
......
甚......甚么？这是甚么爆炸发言？？？
难道说......她听到了刚才我和健太的对话吗？？
健太那家伙！！！
「那......是误会啊！！」
我急着回应。再被佐藤同学说下去，我就要社会性死亡了。
「喂！妳突然说甚么啊！」
显然健太比我还急。
「欸......还有这种事啊......」
「哇......变态啊......」
班里的其他同学纷纷小声议论起来。
不行......真的社死了。
「嘛，其实不只他们，我还目击到不少我们班的人说了不符合身份的话......这边有几位在街上公然谈论女性的胖次甚么颜色最好，那边也有几位拼命地盯著女性的胸部评论到底是甚么Cup。其实你们也没有资格说人变态吧。」
议论声突然停止了，整间教室陷入寂静。有几位同学的神情变得紧张起来。
佐藤同学......妳到底是有多闲才能偷听这么多说话？害班上几乎一半的男同学都社会性死亡了。
不过换个角度想，如果班上大多数人都社死了，那就没有人社死了。
「我需要做的事是纠正我们班的风气，因此我想成为班级委员长。就是这样，小仓老师。」
「明白了。那么，我们班的班级委员长就交给佐藤同学当了。」
反而是小仓老师，在知道了班上有一半的男性都是变态后，居然没有表现出惊讶的表情。我猜应该是习惯了吧。
由于是第一天上课，主要是处理班务、熟悉同学和学校的一天，并没有这么快进行教学，所以今天很早就放学了。
「啊......累死了......」
健太叹气道。
「你基本上都在睡吧......」
「才不是这个呢！那个叫佐藤的，为什么要在那里当住全班的脸......！」
「连最厚脸皮的你都无法招架吗？」
「就是说啊！虽说她的外貌是我喜欢的类型，但我绝——对不会想那种人当我女朋友呢！」
「啊哈哈......」
我在一定程度上同意健太所说的。被佐藤同学这么一搞，身不累但心很累。
「话说，开学第一天就出大糗了......以后我们在学校会怎么样呢......」
「不知道呢......应该挺辛苦的吧。」
到了那个和健太分开的十字路口，回到家后躲在房间里打游戏。时间不经不觉到了傍晚。
我听到汽车的引擎声到了我家门口停了下来。
对啊......！今天是叔叔和妹妹来访的日子！啊啊啊怎么办我还没有准备好......
「拓也～快下来吧～他们来了喔～」
「噢......噢！现在下来！」
怀著战战兢兢的心情走下楼梯，只见妈妈已经站在玄关处，等着我的到来。
门是半躺开的，妈妈已经跟屋外的男人在聊天。从远处看，就是一个普通的中年上班族。
「拓也快来～叔叔和妹妹都在外面喔～」
不管了，先见他们一面吧。
我以轻快的脚步走到妈妈旁边。中年大叔旁边的少女也站著。
！！！
等......等等......！
这上翘的眼角、乌黑的长发、还有这身制服......
眼前的景象让我大为震惊。
「拓也，给你介绍一下，这就是你的后父佐藤先生，还有你的妹妹由衣酱唷～」
命运之神再一次跟我开玩笑。
对，我的义妹不是别人。
「佐......佐藤同学？！」
