简介
因劳累过度而转生，奈奈子成了《徘徊影与迷茫光》游戏世界的公主。
面对曾经颓废的自己，奈奈子决定这次一定要好好地没有遗憾地活下去，演绎与原作不一定的七公主，拔掉种种flag，阴差阳错拯救帝国。
1.梦醒时分
公元20XX年12月某天...
「啊，今天也累瘫了。」
独居30岁的今村奈奈子刚结束连续一周的加班，现在正一脸惬意的泡在浴缸里，嘴上虽然抱怨着，手指却灵巧地翻动着平板，估计每天用来消除疲劳的乐趣就是在泡澡的时候找轻小说来看或者由小说改编的乙女游戏来玩。
「好呢，今天来玩哪部呢？哇，徘徊影与迷茫光的续作居然出了？！赛高！」
哐当，拿在手上的平板滑落，正中砸到了脸上。第一反应，好疼，昏昏沉沉的头沉进温水里，眼前的灯光摇摆不定，整个世界都安静了。
「我好像有点累，不知道平板有没有进水坏掉？」这便是奈奈子现世最后的记忆。
「公主殿下，你醒啦，今天也是阳光明媚的一天。」女仆拉开窗帘，刺眼的阳光射了进来。
奈奈子醒来之后，理所当然是躺在床上。半眯睁开眼睛，一边凝视着绚丽多彩又陌生的天花板，一边整理着混乱的记忆。
女仆似乎习惯了沉默的氛围，仍然温柔地笑着说道，「我可爱的塞西莉亚殿下，该起来洗漱了。」
奈奈子如同人偶般地被动换好衣服，整个人傻傻地坐在巨大的梳妆台前。
镜中映出一位十五六岁的少女，齐肩的金色秀发半遮着略带幼稚的脸颊，被捞起的刘海下是双带着深深黑眼圈的眸子，还有略显苍白病态的肤色。根据眼前所看到的，奈奈子估计这些是原主人长期睡眠不好造成的。
突然，奈奈子惊讶地微微张开嘴。这个角色的样貌，奈奈子非常熟悉。
她的名字是塞西莉亚．德．亚历山大，是皇帝的女儿，也就是第七公主。
根据场景推断，现在她应该是15岁，孤独住在自己的行宫里。
而这里应该是乙女游戏《徘徊影与迷茫光》的世界。
但是，为什么偏偏转生成了塞西莉亚呢。
竟然…… 竟然会转生成推动剧情发展反派主角之一！
回溯一下故事剧情，在她6岁的时候，塞西莉亚的母亲突然遇刺身亡。这不幸的事故让原本天真活泼的塞西莉亚性情大变。封闭内心的塞西莉亚不再相信任何人，已经不是刁蛮任性的程度，而是肆意妄为的地步。而国王抱着未能保护好塞西莉亚母亲的歉意，始终包容这女儿的各种胡来行为，默默叹着气做着善后工作。于是，塞西莉亚被人们所疏远，并有一个响亮的外号『疯公主』。
至于后面的结局嘛，哎，注定是bad end（坏结局）。
那么，只剩下一年多的寿命嘛。
无论是谁，睁开眼睛的时候发现自己转生到之前沉迷的游戏中，而且还是臭名远扬的反派，就算是知道游戏内的知识，也无疑是一种困难模式。
奈奈子回过神来，因为吃惊而变得混乱的头脑，已经接受这个世界的设定。
那么一年后，我又将迎来什么结局呢？
可是，无论现在再怎么思考也无济于事，那么就由我 —塞西莉亚（奈奈子）拔掉各种flag，这次一定要快快乐乐地生活下去。
「公主殿下，今天还需要稍微在等一会。」塞西莉亚的头发实在是难以梳理，但女仆还是一点点地耐心梳理着，生怕弄疼公主。
旁边年轻的黑发女仆叫玛丽，是唯一个服侍公主的女仆。根据剧情介绍，早年曾受过塞西莉亚母亲的恩惠，怀着报恩的心情的她没办法对塞西莉亚不闻不问。
「为什么你要为我这么尽心尽力呢？」虽说知道剧情，但是奈奈子还是没忍住小声问道。
「我会来照顾您，只是因为我没法放着您不管，也许也有感恩你母亲的原因在。」玛丽露出了和蔼的笑容，自然地说出理所当然的答案。
奈奈子感动地说出了心中所想。这并非原作中的台词，而是此刻有感而发。
下一个瞬间， 塞西莉亚被从前面温柔地抱住了。
「愿您获得神明的加护。」
玛丽怀抱中的温度如此暖人心扉，真希望此刻永恒。
这瞬间似乎被暂停，不是似乎，而是真的被静止了。奈奈子耳边突兀地响起机械式的系统提示音，「警告，警告！错误1%，立即执行修正。」
「大胆的贱婢，拿开你肮脏的手，闭上你聒噪的嘴，现在立刻，马上滚出去！」这才是原作中的台词，塞西莉亚的嘴巴不由自主地说出伤人的话语。
「那么塞西莉亚公主，我先行告退。有需要请...」即使是这样粗暴无礼被对待，玛丽还是礼貌地低头认错，然后转身离开了。
哗啦一声，面前台上的梳洗用具散落一地。
「为什么，为什么会这样？我只是道个谢啊！」
两行热泪夺眶而出，奈奈子却低着头哽咽着。
在前世独自生活的日子里，从未有人像这样温柔地关心自己，拥抱自己。这份好意，令奈奈子无比感动。而践踏这样的善良，这种行为是不对的。看着镜子里颓废的自己，奈奈子狠狠地擦干泪水， 握紧小小的拳头，暗暗地下定决心：哪怕前路艰险，我也要如金丝雀一样发出动听的鸣叫，纠正这乱来的世界。
2.【玛丽的自述】
我的名字叫玛丽，出生在帝都临近的一个小村庄。随处可见的猎户，并不富有，全靠父亲打猎维持家用。有时候运气不好，全家只能喝稀粥勉强过日子。可好景不长，日益增长的赋税终于压垮了年迈的父亲，全家甚至连稀粥都喝不上了。出于对自己力气的自信，刚成年的我决定去城里当碰碰运气。
很幸运的是，工作的地方是一个超级大的城堡，虽然不知道原因，这里给的薪水是佣人平均水平的双倍，这是让我很高兴的事情。
「喂，玛丽。」
我正在认真打扫走廊的时候，耳边传来了佣人前辈不高兴的声音。
「诶？」
我带着疑惑的表情看着前辈，想知道发生了什么事情。
「你到底怎么回事啊，都怪你忘了换花瓶里的花，害我们被管家骂了！」
佣人前辈的跟班不耐烦抱怨着。
「可，可是...那并不是我工作啊。」我支支吾吾地反驳着，
「啊？区区平民居然敢顶撞我们！无能的平民能做好什么？连前辈的安排都记不住，那我再说一遍，从现在起，定期更换花就是你的工作，懂了吗?」
佣人前辈傲慢地自说自话，说完便转身离开。
」顺便把这边的地也擦干净，记得要好好工作啊。「
跟班故意踢翻脚边的水桶，嗤笑着跟着离开。
哎，工作量又增加了，以后该怎么办？
目睹刚才发生一切的金发女仆气冲冲地跑来，嘟着嘴囔囔道，「玛丽，你怎么老是被欺负呀,需要我帮你教训她们吗？」
「还是算了吧，也许我是新人，刚来这里还不习惯，前辈这样也是好心。多做一些，又没什么，也是一种锻炼的机会。」玛丽勉强挤出笑容，牵强地找着理由。
「那我们一起把工作干完吧。」金发女仆露出爽朗的笑容，提出善意的建议。
玛丽有些为难，想拒绝好意，又怕刚来这里认识唯一的朋友生气。
「没事的，毕竟我可是很闲的。」
金发女仆摆出干劲满满的样子，对自己的空闲时间有着迷之自信。
玛丽来了这里才发现，在这城堡工作的大部分是贵族出身的，这就是为什么薪水高的原因。当然，也会有一小部分平民。而贵族与平民生来就不是平等的地位，存在刁难新人平民的情况也是正常的。哎，像我这样的平民佣人，不知道又能坚持多久。
「但是我也是为了我的家人，不加油是不行的。」
玛丽拍双手打自己的脸，让自己振作起来。
「玛丽！快点过来，你怎么回来这么晚？」
管家皱着眉头，看着手上钟表不高兴的问道。
「对不起，因为....」
看到佣人前辈幸灾乐祸捂着嘴强忍着，玛丽把到嘴边的话又咽了回去。
「该不会还有人看不懂钟表吧，也对，穷乡下哪有什么钟表。」
讨人厌的跟班像苍蝇一样一如既往做着讨人厌的事情。
「真不知道跑到哪里去了，居然连最基本的守时都做不到。所以说，平民还是趁早...」
佣人前辈那张嘴又说出这种歧视平民的话。
「玛丽，你听好，明天你可以不用来了。」
管家的话如同晴天霹雳，让我一下子失去了思考。怎么办？
「今天收拾好你的东西，明天去大小姐那边报道。明天起，你就是大小姐的专属女仆！」
「嗯？」管家的话超出了我的理解范围。
「什么！大小姐的专属女仆！这绝对是骗人！」
「一定用了什么不可见人的手段！不然区区平民，怎么可能？」
「搞错了吧，我比这家伙优秀百倍，凭什么选她！」
佣人们一片混乱，议论纷纷。
「你们都给我闭嘴。玛丽，赶紧回去准备吧。」
一向严肃的老管家对着我露出了和蔼的笑容，也许他知晓那些贵族佣人的所作所为。
「是，遵命！」
我含着高兴的泪水跑了出去。
大小姐的专属女仆，这是一个有着莫大荣誉的地位，是城堡里所有女仆的最终梦想。一般来说，能够胜任这一位置的不可能是平民，基本都是由贵族家出身的次女之类就任。最重要的，这份工作的薪水是城堡里佣人薪水的三倍，也就是说，相当于平均水平的六倍。这下子，父母亲可以过上好日子了，也许这是梦，一个幸福的梦。
第二天，我提着我行里包早早来到了工作的地方—大小姐的房间门口。当时的心一直无法平静下来，毕竟大小姐是什么样的贵族，我是一无所知的，如果她蛮横无理因一时不快而开除我，还不如回去被前辈刁难来得强。平民出生的我完全称不上优秀，有时候甚至笨手笨脚，像我这样的人居然会被选上，不惊讶反而有些奇怪。
「大小姐，您好，我是今天来照顾您的专属女仆。」
「玛丽，你终于来了。你能来，我非常高兴。」
房门打开后，披头散发的大小姐还穿着睡衣，却一把高兴地握着我的手。
「大小姐，我们见过吗？」
大小姐是美丽的人儿，纤细苗条的身材，雪白无暇的皮肤，色调光滑的金发，尤其翡翠般的碧眼特别醒目，整个人就像太阳一样光芒四射。像这样漂亮贵族大小姐，我似曾相识，但是又想不起来在哪见过。
「装成女仆很有趣呀！」
大小姐挽起头发，吐着舌头扮可爱。
「竟然...我居然让大小姐帮我干下人的活...」
反应过来的我羞愧捂住了脸。
「那重新认识一下，我的名字叫伊莉莎。」
「可为什么会选我？」
「只要玛丽能在身边，我就觉得很幸福。你的性格，你的勤劳，你的粗心，都让我觉得很有趣。」
伊莉莎露出纯真的笑容，诉说着喜欢做事认真的玛丽点点滴滴。
伊莉莎那笑容璀璨夺目，此刻成为我一生最美的回忆。
再后来，伊莉莎大小姐嫁给了国王，不久便有了孩子。那孩子是个可爱的公主，金色的头发、蓝色的双眸，我仿佛看到大小姐小时候的模样。可一场突如其来的事故，却永远夺走了伊莉莎的生命。自那以后，那孩子好像变了一个人似的，开始自暴自弃乱发脾气，疏远身边所有的人。即便如此，我也对公主不离不弃，始终相信着有着公主能重新展现阳光般笑靥的一天。
那一天早晨，一切都和往常一样。
梳理公主头发的时候，我不禁想到往昔的种种，不由得鼻子一酸。
「为什么你要为我这么尽心尽力呢？」
发呆一会的公主向我发问。
「我会来照顾您，只是因为我没法放着您不管，也许也有感恩你母亲的原因在。」
我对着公主说出了心中最真实的想法。
「如今被众人嫌弃的我，并没有能力报答你十年以来的忠义。我现在所能做到的，只有说一句简单的谢谢而已。」
突然莫名的情感从身体里溢出，手不由自主地动了起来，温柔地抱住公主，眼眶湿润了。似乎以往的辛劳，还有对伊莉莎的报恩有了意义，就只是公主这一句简单的『谢谢』。
「愿您获得神明的加护。」
此刻我衷心向神明替公主祈祷，愿她健康快乐地成长。
ps：应该不会咕了吧，毕竟老夫也不是什么灰鸽。
3.骑士选拔
清晨，柔和的阳光从窗户洒在皇家御用的地毯上。对，没错，这里就是皇家专用觐见的大厅。此时，正在进行最后的骑士选拔。
大厅的上座，坐着一位五十岁头戴金色王冠，身披厚重红色斗篷大衣的中年男人，和善的面容，略微富态的脸毫无满满威严，不管怎么看都不像是皇帝，但是这位确是帝国皇帝凯瑟．德．亚历山大。而旁边站着的肥胖贵族，有着沉静褐色头发和黑色瞳孔，留着上卷的胡子。若不是过于臃肿的体型严重破坏了美感，不然他应该是帝国最帅气的大公斯莱伊.劳伦斯。
「陛下，以下皆为我层层筛选的十三团精英，选其一人为公主之首席骑士，必然万里挑一的强者。」大公一边高高地仰下巴，一边唾沫横飞讲着，同时手也没闲着，自豪地指着台下的骑士比划着。
「噢，如此甚好。不愧是吾的左膀右臂，可这么多优秀之人，选谁才更稳妥呢？」皇帝对于大公认真的办事态度高度赞扬，同时也提出了自己的疑问。
「陛下，我们可以采用自荐的方法。」大公搓了搓胡子，很自然地回答。
「妙啊，不愧是帝国的睿智。」皇帝竖起了大拇指，表示赞同。
「为陛下最宠爱的七公主选拔皇家首席骑士，如此殊荣，尔等必当全力以赴，有自信者可向前一步。」大公气宇轩昂大声述说着。
「切。」轻不可闻的咂嘴声混在十三骑士之中。
「陛下。」大公突然喊了皇帝一声。
「大公，何事？」皇帝转过头疑惑地看着他。
「并不是什么重要的事情，只是方才臣注意到陛下有些乏了，想必是为公主之事而寝食难安。此等爱女之心，皆为帝国父母楷模。陛下，一定要保重身体啊。」大公感动地哭了出来，同时拿出手巾擦起了眼泪。
「爱卿如此关心孤，真是国之栋梁。」
说完，皇帝看到十三人中只有有一人站在最前面。
「想不到第十三骑士团也有如此胆识之人，请抬起头，让吾瞧瞧。」
该骑士身穿以简约青色为基底黑色为辅的制服，而领口的襟章是空白的。足以说明他隶属于十三个骑士团的末席之团，该骑士团主要负责城市治安等工作，有时候也调去其他部门帮忙，经常被人戏称为『杂役骑士团』。
「嗯？陛下，我是雷洛.艾格尼斯，并...」慌张的骑士小幅度左右瞄了瞄，想继续说着什么，却被大公硬生生地打断。
「陛下，此人为败仗将军之子，以陛下的宽容大度，我觉得可以给他一次机会。同时，我推荐第一骑士团理查德.阿谢莱特为首席替补。」
「如此甚好甚好，吾准了。」皇帝甚是喜悦，直接同意了大公的推荐。
懒洋洋晒着太阳的奈奈子，正在悠闲地喝着下午茶。
脸色有些苍白的玛丽急急匆匆跑来，上气不接下气地说道。
「公主殿下，陛下居然选了出了名厌恶皇族艾格尼斯家族的人为你的首席骑士。」
「这等小事，何必如此惊慌。惊扰了我雅兴，你担待得起吗？」 奈奈子淡然地说到，果然剧本是写好的，该来的终究会来。想必那以后自信无比的少年，现在还在遭受着困难。如今的艾格尼斯家族已经落魄衰败，振兴家族的重担落下他肩上，自然是任重而道远。
「可是...」玛丽如同咸鱼张开嘴想说着什么，却没有发出声音。
「趁我心情好，无礼之人还不赶紧退下，不然拔掉你的舌头也能落得清静不少。对了，命令厨子以后糕点少放些糖，太腻了。」奈奈子一口气喝掉杯中的红茶，慢慢擦去嘴角沾着蛋糕的奶油。
「遵命。」唯唯诺诺的玛丽行礼后便准备离开。
「还有，明天骑士要来，今天你把宫殿里都收拾一下，想必优秀勤劳的你一定能完成吧。」奈奈子伸了个懒腰，嘴里说话可怕的话语。
玛丽走后，奈奈子轻轻抽了自己的嘴巴。虽说是安排的台词，但是这可苦了玛丽。看来，今夜玛丽无眠。
回到房里，奈奈子从枕头下面拿出记事本，上面密密麻麻写着梳理过剧情选项。嗯，暂时先把这个世界当做游戏来整理吧。在原作中，是有女主的，一个叫爱丽丝的平民少女。之后的故事会因女主选择可攻略男配的不同，而产生十多个不同的结局。其中有大团圆的Happy end ，也有令人绝望的Dad end 。而其中之一雷洛线是个坏结局，这条线全是满满的恶意。好不容易突破种种阻碍走到一起的两人，本该在帝都最神圣的教堂举办婚礼，然后幸福地生活在一起。可这一切却被某位由爱生恨的男配妨碍着，然后出现了这游戏最令人印象深刻的一幕。为救爱丽丝被淬毒匕首所伤的雷洛，带着幸福的笑容死在她的怀中。也许，这便是雷洛一生的追求。
4.【雷洛倒霉的一天】
暖风吹拂，带着新生的寓意，预示着春天的到来。
我擦干辛苦训练的汗水，整齐穿回青色的制服，随后向团长办公处走去。
来到门前，我礼貌轻轻敲了门，听到团长应允后进入。我走进房间简单行礼之后，眼前是皇家世世代侍奉的骑士名门杜兰.卡诺帕奇，正皱着眉头等待著我。
「您叫我吗？团长。」
虽然团长他已经从边境要职退下来多年，但还是个肌肉发达健壮的壮年男子。可能因为杂役骑士团事情过于烦杂，团长早早秃了头，有时候脾气还很暴躁。一进来，我便看他眉头紧锁烦恼着什么，猜想那不是什么好事。
「雷洛，我打算推荐你去当皇家骑士。」片刻沉默后，他好像做出了什么重要的决定。
「可这样美差，应该由更优秀的...」因为强加父亲头上的污名，我对皇室并没有什么好感，准确来说，是厌恶至极。对于与皇室相关的差事，我从生理上是拒绝的。
「考虑再三，不论于公于私方面，我觉得你比较适合。再说了，每个团都有一个推荐名额，你被选上的可能很低。」 团长打断我的发言。
上半句，我是理解了，团长他与已故的父亲关系甚好，在这里我也经常受到他的关照。下半句，我只能大胆猜想，也许因为处于骑士团末席就不被人待见，所以大家对这种凑人头的选举都没有意向。更或许名额早已内定下来，我去也只是走个过场而已。
「那好吧。」我耸了耸肩，无奈的答应下来。
「你真的明白我话里的意思吗？」 团长难得板着脸，生气地瞪着我，手指不愉快地敲击桌面。
「应...明白！」应该明白这种缺乏自信的话刚说到一半，我硬生生打断，用洪亮的气势喊出后半句。毕竟他是那种做人做事一丝不苟的类型，『应该』，『差不多』这类词汇说出口，免不了一番说教，这类说教早已听得耳朵生茧。
「那明天上午准时去皇室觐见大厅参加候选，也许对你来说是一次机会。没有其他事的话，现在你就回去准备吧。」团长背靠着椅子上，如释重负地叹了口气，然后闭目养神起来。
「遵命，那属下告退。」一脸嫌麻烦的我皱着眉头。转身从房间里退了出来。天真的我并不知道这只是噩梦的开始，同时也是改变一生命运的瞬间。
第二天，我与其他骑士早早来到了觐见的大厅。现场的气氛非常和平，来的骑士们有说有笑，并没有那种为了争名夺利的剑拨弩张。看来，名单已经内定，这是毫无疑问十二人衬托一人的选秀过场。
当大公宣布是给公主选定首席骑士，我心咯噔了一下，刁蛮任性的疯公主！给那种人当骑士会光速下岗的，然后会光荣地成为皇室任期最短的首席骑士。如果真变成那样，估计嘴角抽筋的我是真的笑不出来，不知不觉留下冷汗。昨天团长的种种话语又在脑海中浮现，看来当时的我理解错了他的意思。可令我心生疑惑是，刚才大厅种种违和感，为什么他们都不怕这种『一日首席骑士』美差落在自己头上呢？十三分之一，这个概率，说高不高，说低也不算低，你们多少也得紧张一下啊！我在心中无力地呐喊着。
「如此殊荣，尔等必当全力以赴，有自信者可向前一步。」大公气势轩昂大声喊道。
原来如此，我懂了，只要不向前迈出这一步，就不会是自己。只有正的勇士，不，『烈士』才敢向前一步。这种时候，我必须比其他骑士表现得更加不自信，我太佩服自己的机智。于是，我低着头研究起地毯上华丽的纹路打发起时间。
「想不到第十三骑士团也有如此胆识之人，请抬起头，让吾瞧瞧。」皇帝的惊人话语，吓出我一身冷汗。
慌张的我小幅度左右瞄了瞄，惊讶地睁大了眼睛。我在心中怒吼：你们！你们为什么都退后了一步，还这么排的这么整齐。
「嗯？陛下，臣是雷洛.艾格尼斯，并...」我想为自己辩解，却被可恶的大公硬生生地打断。
「陛下，此人为败仗将军之子，以陛下的宽容大度，我觉得可以给他一次机会。同时，我推荐第一骑士团理昂.阿谢莱特为首席替补。」嘴角翘起令人不易察觉的弧度，充分说明一肚子坏水的他早已安排好一切。唯一值得我庆幸的是，我还有一个同伴，只是十三分之一变成了二分之一而已，我试图拿这个安慰自己， 可慌乱的心一直静不下来。
令人讨厌的觐见会结束后，我特地跟在理昂后面。他嘛，怎么说呢，个性鲜明的人。从背影看，他匀称的身材，穿着淡金色骑士服，显得有模有样，无疑是个美型帅哥，但从正面一看，那过长的黑发盖住了大半个脸破坏了整体美感。
「哟，你好，我是雷洛.艾格尼斯，之后...」快步走到他旁边，我热情伸出右手打着招呼。
「切。不熟，请不要套近乎。」他留下冰冷伤人的话语，自顾自地离开了。
看来我热脸贴了冷屁股，这让我本来就不好的心情更差了。哎，今天是什么倒霉的日子。为什么？为什么会这样啊！
5.【理昂的意外躺枪】
「啊，头好痛，水，水在哪？」醉酒的我如同死鱼一样躺在床上，右手手背搭在额头上，而左手摸索着旁边柜子上的水瓶。
咕嘟咕嘟，大口喝掉一瓶水之后，口中明显的干涩得了缓解，昏沉的大脑也逐渐清醒过来。
「下次不能再这么喝了！」每次都这么告诫自己，可每次在酒馆里，一被热情的大家怂恿，我就情不自禁地喝了起来。
极不情愿的我起身拉开窗帘，今天的阳光格外的好，可我现在的心情糟透了。
事情还得从昨天说起，我一如既往地中午去食堂吃饭。按照平时来讲，现在的人是最少的，不知道为何今天大家三五成群聚在一起眉飞色舞的讨论着什么。
「哟，这不是摸鱼骑士嘛。早啊！太阳都快晒屁股啦。」阴阳怪气说话的是团长的副官巴姆.艾诺默德，他总是无故找茬刁难我。
「哈哈哈哈...」他身边的骑士们一阵哄笑，助长了他嚣张的气焰。
「对了，理昂，作为前辈的我告诉你一个天大的好消息。」原本就小的眼睛眯成一条缝，他提高音量说道，「恭喜我们团新星理昂参加明天的皇室首席骑士选拔，如果不幸，不，光荣被选上，将来一定要多多关照前辈。」
「不愧是财务大臣阿谢莱特家族的骄傲，靠着关系混进第一骑士团摸鱼，这还没多久，就荣升首席骑士候补！忘了说，是七公主的首席骑士选拔。」
「如果被选上，七公主一定会很关照理昂骑士吧，我们要不要打个赌他会不会是首个一日体验骑士。」
「喂，你这么说有些过分了吧，毕竟他还没有确定会被选上，万一没选上，赌局可不成立啊。」
「按照所有骑士团平均水平，当然是我们第一骑士团是精英中的精英！对吧，高贵的理昂骑士，哪怕是吊车尾，对其他骑士团，仍然有一战之力。」巴姆继续用低俗的言语奚落着我，试图挑衅我动手。
「切，无聊。」握紧拳头，强忍着怒气，指甲嵌进肉里，疼痛让我稍微理智一些。同时，我是知道的，我越是反驳，他们越是来劲。没错，他们就是这种上不了台面的小角色。
还有一个原因，他们说的有一部分也是事实，我也不好反驳什么。我的父亲是帝国的财务大臣克林.阿谢莱特，而我是家族的三男，没有大哥的精明能干，也没有大姐的聪慧懂事。相比之下，我就是家族里垫底的那个。以前，我也努力过，可并没有改变什么，然后我就放弃挣扎。后来嘴上骂着我是家族之耻，气急败坏的父亲强制把无所事事的我送来这路镀金，也许他只顾及家族的面子罢了。于是，闲散的我成了第一团有名的摸鱼骑士，每天睡到中午，然后食堂吃饭，下午随便找个地方打发时间，晚上则是酒馆的醉生梦死，如此循环。而第一骑士团不少高层称我为薪水小偷，碍于父亲的面子，只能睁一只眼闭一只眼。
「该死，回想花了太多时间，这皇室骑士选拔不是快开始了吗？我可不能迟到！被好心的前辈拿来当故事来讲几个月，那可真是笑不出来。」我胡乱往嘴里塞了点面包，一边穿着制服，一边飞奔出去。
稍微迟到一会的我，利用个子小的优势偷偷站在队伍最后面。废话连篇的肥猪公爵终于说好了此次的重点内容，原本我还稍微担心一下会被选上。可趁着皇帝扭头的瞬间，大伙们都退后了一步，为皇帝皇帝献上』勇敢』的祭品，这让我有些意外，难不成肥猪是故意吸引皇帝注意力暗中安排了这一切？
发现情况不对木讷的少年准备为自己说些什么，却被肥猪直接打断。看着这一幕，我不禁有些同情起他，似乎从他青色的背影仿佛看到了曾经的自己。
「同时，我推荐第一骑士团理昂.阿谢莱特为首席替补。」
嗯？！好像听到了我的名字，我抬头看着肥猪公爵嘴角翘起的坏笑，似乎明白了什么。原来一切都是安排好的，从我走进食堂的那个时候开始。看来我低估了一肚子坏水的肥猪公爵，也难怪他一直能排挤打压着父亲。哎，我真是躺着也中枪。
6.初识成友
首席骑士选拔的第二天，一高一矮的两名骑士早早地来到了公主的宫殿。
「殿下，两位骑士已经在客厅等候了。」玛丽匆匆跑来，从门外向公主报告。
「他们这也来得太早了吧，打扰我睡觉可是很重的罪。算了，让他们一起过来。」刚睡醒打着哈欠的奈奈子本想去客厅会见他们，也许是蜗居惯了懒得动。按照剧情，初次见面公主就是是把骑士们喊到房门口无力对待的。
「可这样不太好吧。」玛丽见状，担忧着还想说着什么。
「还不赶紧去，玛丽！你这是要违抗本公主的命令吗？区区下人...」奈奈子用不愉快的语气叫道。
「遵命。」玛丽只能无奈匆匆离去。
「两位骑士，不好意思。今天不巧公主还未起床，能否到寝室房前会话？」照顾到骑士的感受，玛丽用婉转表达了公主的意思，特别注意用词，生怕刺激到刚来的两位。
「哈？寝室前会话什么意思？她不是醒了嘛，现在没起来，我们可以等到她起来！客厅会见才符合常理...」等得不耐烦的雷洛开始滔滔不绝地抱怨起来。
理昂掏了掏耳朵，对着玛丽礼貌地说，「好的，那麻烦带个路，我们这就过去。」
「喂，你这家伙怎么回事！你乐意过去，别擅自替我做决定。」对于突然拆台的理昂，雷洛大声嚷嚷着，脸上的不满快速升级。
「闭嘴，杂役骑士，我可没有时间陪你们玩，早点开始，早点结束！」理昂恶狠狠地对雷洛小声说道。
「我...」雷洛还想继续说下去，却被理昂蹬了一眼。貌似也有那么一丁点道理，雷洛安静了下来，很不情愿跟了上来。
「塞西莉亚公主，两位骑士已经带到。」玛丽重重地敲了敲门，生怕公主又睡了回笼觉。
「那你可以先下去了，玛丽。」奈奈子懒散地说道。
「第一骑士团理昂.阿谢莱特前来报道。」
「第十三骑士团雷洛.艾格尼斯前来报道。」
「本公主的睡眠可是很宝贵的，心地善良的本公主勉为其难原谅你们一次。就这样，有什么不懂的，可以去问玛丽，不用特意来找我。」奈奈子的声音越说越迷糊，像是要睡着的一样。
「对了，今天你们把宫殿的杂草清理一下。」奈奈子很随意地给两位骑士下了命令，倒头便睡去了。
「遵命！」厌恶爬满了雷洛的脸，咬着牙违心说出了服从的话语。
「那就不打扰公主休息了，我等告退。」理昂不温不火地回复。由于过长的头发挡住了脸，雷洛看不到他此刻是什么表情。
刚到院子里，雷洛就把憋了好久的话倾诉出来：「我可是打听过你的，第一骑士团出了名的摸鱼骑士，薪水小偷，喜欢偷懒毫无干劲的你，怎么会对那种公主唯命是从！」
「住口，杂役骑士！谁会真心想侍奉那种不可理喻的公主！来这好歹这是骑士的工作，好歹也是第一天，哪怕是走个形式，也要把今天差不多蒙混过去。你只会一味抱怨，这只能让事情更糟，连这点道理都不懂吗？毕竟那家伙可不会跟你讲道理，你真该庆幸她没出来刁难我们。」高一截的雷洛被小个子的理昂气势所压倒，瞬间弱了下去。
「那你说我们该怎么办？」撇了撇嘴，雷洛向着理昂问道。
「切，自己看着做。话说，这宫殿真是大，而且这么乱七八糟，是多久没修整了。」理昂自说自话地转移话题，现在他最关心的时候赶紧弄完开溜。
花了大半天时间，两人好不容易把整个庭院大概修整了一下，至少勉强是看得过去的样子。夕阳已经染红了天边，借来的工具散落一地，而理昂有些疲惫地躺在草地上，闭着眼睛感受凉风，嘴里念叨着:「想不到没有摸鱼的一天真累。」
半倚着大树的雷洛把毛巾递了过来，好心提醒：「别感冒了。」
「感冒了不正好嘛，明天因不可抗力因素来不了，然后向团长提交申请。」理昂接过毛巾，擦去脸上代表着辛苦一天的汗水，满不在乎地说道。
「就算不感冒，你明天也不会来吧。偷懒是刻在你骨子里的东西，怎么会那么简单改变？我说的没错吧，摸鱼骑士。」雷洛直接拆穿了理昂的小心思。经过一天的相处，雷洛觉得他虽然不尽人意，但是人还是不错的。
「唯独不想被你这么说。杂役骑士，你干了一天园丁的活，是不是还挺习惯的？以后我会常来看你的，我的新朋友。」对于平时缺少同龄朋友聊天的理昂来说，虽说是爱抱怨的雷洛，但身处同一苦难中，很容易成为同病相怜的朋友。
「你的友谊真是廉价，为了这廉价的友情，我就多坚持几天。」雷洛笑着开着玩笑，说出了自己的打算。
「谢了，那有空我请你喝酒。」
「一言为定。」
两只手有力地握在一起，富含生机的大树见证了一段友谊的诞生。
7.晚餐风波
"唔…"
奈奈子发出苦恼的声音，一直在床上滚来滚去。关于早晨的种种，又搞砸了！奈奈子苦恼了一下午，真是烦恼、烦恼、烦恼！
肚子不争气发出咕噜声， 奈奈子自言自语说着，「肚子怎么就饿了，看来是吃晚饭的时间了。」
「玛丽，玛丽，玛丽，人呢？」奈奈子拉着门铃呼喊着玛丽。
「殿下，我立刻去餐厅，稍后把甜点端过来。」不一会玛丽就跑了过来，看来细心的女仆已经很熟悉公主生活规律。
「本公主讨厌等待， 你还不赶紧带我去餐厅。饿坏了我，责任你担待得起吗？」已经穿好衣服的奈奈子打开房门走了出来，自说自话命令玛丽带路。
「如殿下所愿。」对于公主心血来潮的要求，玛丽从来都是无条件服从的。这几天相处下来，玛丽总感觉公主与平时不一样，虽然说不出具体是哪里，但在某种意思上向着好的方向发展。
奈奈子迈着轻快的步伐穿过白月石铺垫的走廊，不一会便来到了自己宫殿的餐厅。
餐厅外观是豪华绚烂的金黄色，处处彰显皇室的威严，而一进入餐厅内部，环境却截然不同，简约式的平民风格，毫无一丝奢华的地方。
正在埋头打扫卫生的男人抬起头，用惊讶的眼神看着奈奈子，拿着抹布的手微微有些颤抖。
「公主，公主殿下，您来这里有什么事情？」看来厨师第一反应是害怕，毕竟公主恶名在外。
看到面前这位魁梧体格大汉那张紧张的脸，奈奈子不由得噗嗤一笑。
「本公主饿了来吃个饭，不必大惊小怪。」
「可平时一向是女仆过来端的。」厨师偷偷瞄了瞄旁边的女仆玛丽，嘴上说出了平常正常的现象。
「那现在改了，以后本公主都会过来吃饭。」奈奈子喊着饿，催促着厨师快去准备。
听了公主意外的发言，不擅长动脑子的厨子满头大汗，思索着其中更深层的含义。莫非那个恶趣味的总管说了什么，整点新的苦难给我。
厨师考虑再三，面露难色地说道，「恕我学艺不精，能令公主眼前一亮的甜点，现在真做不出来。」
「天天甜点甜点的，你不会腻嘛？在说一遍，本公主现在要吃的是正常晚餐！」根据游戏剧情，塞西莉亚很讨厌吃蔬菜，偏爱吃糕点甜食。天天把糕点甜食当主食，这才是常态。
「虽说有些难以启齿，但我还是得告诉您一声，厨房除了糕点甜食类的储备外，其他有些不足。」  思索了一会，厨师支支吾吾婉转地解释道，说完后坎坷不安地看着公主的脸部表情。
「那就尽你所能，快点！」虽然他的话听上去像是再找借口，但是如果是真的，那确实难为他了，毕竟巧媳妇难为无米之炊。
「那请您稍等。」厨师突然严肃起来，带着悲壮的身影离开了。也许做不好惹恼了公主，这真的是最后一次下厨。
「咦，玛丽，他的样子有些不对劲」奈奈子一脸无辜地问着旁边的玛丽，以为自己说错了什么话产生了什么歧义。
「可能公主第一次来，他过于激动。」玛丽也不清楚其中缘由，只能含糊其辞。
没过多久，料理就接连端到桌上。
各种当季蔬菜的炖菜，不知名红烧鱼块等，加上热气腾腾的米饭，还附送切得小巧的水果拼盘。
「虽然看上去很美味的样子，但是主厨啊，你应该知道本公主讨厌蔬菜，谁给你胆子端上来的呢？还有这些菜，全是平民爱吃的菜，你真的觉得入得了本公主尊贵的口吗？」奈奈子装出不愉快地表情，想看主厨的反应。
主厨扑通一下跪了下来，低着头沉默了一会，然后用低沉的声音说道,"公主您说得没错，这些其实是我自己准备食材。因为厨房里除了做甜点的材料外，真的什么都没有。因为您从来都是把甜点当主食的，所以主管也不会买其他食材。而且长期吃甜点，营养不均衡，会影响到公主的健康，所以我擅自主张把蔬菜端了上来。反正都是最后一餐，我豁..."
「玛丽，现在去把布朗叫过来。」奈奈子从厨师表情里确认到什么，似乎没有说谎。
「遵命。」
玛丽快步离去，餐厅的气氛变得很紧张起来。即使额头渗出的汗水，厨师都不敢去擦，而有些干涩的嘴巴张了又合，欲言又止的样子活像躺平的咸鱼。
不一会，管家布朗气喘吁吁地跑了过来。
「殿下，您，您找我？」赶来的管家，虽说穿着整齐干净的黑色西服，戴着优雅的单片镜，但是尖耳猴腮的容貌以及四处乱瞄的小眼睛，把那份贵族的优雅美感破坏殆尽。
「听说你扣克预算，导致厨师只能做出这种难堪的狗粮。」奈奈子是知道的，剧情里的管家是个赌鬼，他用虚报挪用等不法手段将大笔预算吞下。运气不佳的他在赌场挥霍一空，不仅如此，他还有不少负债。
「殿下，您可不要听信贱民的胡说八道。其实公主宫的预算并不充足，一是因为在职的人员少，二是财务大臣有意的刁难，三是某个人中饱私囊还恶人先告状。您可要相信我的话啊，属下是对帝国最忠心劳伦斯家族的人，一直对您不离不弃，始终守护着皇室的健康。关于某人中饱私囊，属下会处理好，这点还请您放心。」布朗恶狠狠地瞪着厨师，开始编织弥天大谎。
「是嘛，那我知道了。」奈奈子轻轻叹了一口气，虽说知道他是小人，但是没想到会狡辩到这种程度。用不要脸来形容他的所作所为，毫不过分。
「属下还担心您因为年纪小而不谐世故会被下人误导，看来我是多虑了，毕竟您是帝国美貌与智慧兼具的公主。」布朗自以为逃过一劫，开始不遗余力地夸奖公主。
「那现在，你正式被免职了。」
「什，您说了什么？刚才我没有听清楚...」出现了布朗预想之外的情况，布朗直接愣住了。听到这简单易懂的话语，脑袋却在拒绝理解，口齿不清的嘴巴还想做最后的挣扎。
「即刻起，本公主将解雇你布朗.哈梅尔，罪状如下：虚报在职人数，私吞公款，诽谤他人。」端正坐着的奈奈子数落着布朗，这一刻她有着原版公主没有的威严。
「等一下，殿下，您张口就说这些您不懂生涩的词汇，一定是某人的唆使吧，请务必相信劳伦斯家族的忠心。」布朗听到自己被免职，急忙搬出劳伦斯家族这块免死金牌。
「布朗.哈梅尔，请注意你的身份，你只是跟劳伦斯远房旁系有婚约而已，请不要擅自使用劳伦斯家族的名号。这种不耻的行为，只会让你现在更加难堪。」就算布朗真是劳伦斯一族，也丝毫不影响结果。劳伦斯家族基本都是溜须拍马之人，奈奈子在心中补上这一句。
奈奈子继续说道，给不死心的布朗最后一击。
「身负重债的你居然还吃得起这么香气四溢的牛排，下次记得把嘴边的油腻擦干净再来。不对，你好像已经没有下次了。好了，厨师，麻烦你请他出去，不要影响本公主的胃口。」奈奈子冷笑道，下达了逐客令。
「前任,管家布朗大人，这边请。」厨师大叔迅速站了起来，熊掌般厚实的手重重地拍着布朗的肩膀，另一只手做出请的动作。看厨师那一脸神清气爽的样子，就知道平时没被布朗少折腾。
「放开我！你知道我是谁吗？我可是哈梅尔子爵，同时也跟劳伦斯家族有婚约！你只不过是个疯公主，刁蛮任性还肆意妄为！即使皇帝宠着你，你这样的废物皇族是没有未来的，更不会有人会侍奉你。你以为我侍奉你遭了多少罪受了多少白眼，那些都是我该得的。你不能这样对我，你会后悔的！后悔的！」原形毕露的布朗开始大喊大叫，扭曲的脸狰狞起来。
厨师一击手刀，打晕了发疯的布朗。
「扔在门外就行，然后我们坐下吃饭吧，马上菜都凉了。」心好大好的奈奈子笑着对厨师和玛丽说道。
「这...不好吧。」他张大嘴巴，表情像是看了一场奇幻的魔术。
「本公主可是一个肆意妄为的人，这是命令，你想违背吗？想试试比某人更惨的下场。」奈奈子露出小恶魔的微笑，吓得厨师腿软下意识后退了几步。
「那就如公主所愿。」玛丽向厨师使着颜色，打着圆场。
可能是要掩饰害臊，厨师尴尬地挠着后脑勺，「我把脏东西扔出来，马上来。」
度过了一个愉快的晚餐时间，心满意足的奈奈子摸着圆圆的肚皮，打着饱嗝走在回去的路上。奈奈子脑中却想着剧情修正的触发条件，经过刚才的测试，有一点可以确定，那就是强制修正对路人角色无效。
「玛丽，本公主吃的有点撑，想走走遛食，准备一下，去城下町。」奈奈子眼中透露出好奇与期待，让玛丽无可奈何地摇摇头。
「一切如您所愿。」既然是公主所想，那玛丽只能低头遵命。
8.酒馆试探
傍晚，理昂像平常一样来到这家酒馆。这是帝都城下町最热闹的酒馆，环境优雅且价格适中深受平民与贵族的喜爱。所以此处非常热闹，人们三五成群聚在一起开心地喝着酒聊着天。
「这不是理昂嘛。」刚坐下，酒馆的老板就热情地向他打着招呼，毕竟理昂是这里的常客，基本每天都来这里喝得烂醉。老板是戴着一个金丝眼镜的中年男人，文质彬彬的同时还略显苍老，想必是为这酒馆操碎了心。
看着理昂脸上洋溢的笑容，老板打趣道：「你小子是不是遇到了什么好事情，看你的嘴笑成这样，不怕晚上回去抽筋到睡不着。」
「当然是我升职啦，没什么比加薪更开心的事情了。钱包鼓了不就能喝到更多美味的酒了嘛？正巧，今天还交了新朋友，下次一定要带他过来热闹热闹。」理昂接过老板递的来的蒲公英酒，咕嘟咕嘟地喝了起来。
「那确实值得高兴，今天得庆祝一番。」老板点点头，然后用力拍着手引起大家的注意力，然后大声喊道，「为祝贺理昂.阿谢莱特升职，从现在起到打烊，全场限时半价。来，大家，让我们一起向这位关照我们的骑士敬一杯！」
短暂的寂静后，全场开始哄叫。老板递过来一杯特制的朗姆酒，嬉笑道：「对于这种追捧的氛围，寂寞的骑士想必喜欢吧。这杯特制是免费赠送的，以后可要多关照我的生意。」
「老实说，我并不讨厌这种氛围。至于你所说的关照，我可不记得有过这事，只是做了本职工作而已。」理昂品尝着美酒，口齿不清地回敬着老板。
此时，有人从身后拍了拍理昂的肩膀。「嗯？」被打扰雅兴的理昂很高兴地回过头，看清来者是谁，不高兴的表情变成了惊讶。来者穿着黄金色的骑士服，领口的襟章却绣着独一无二的雄鹰图案。没错，这个全身散发出放荡不羁的气场的人是帝国八大首席骑士之一，被皇室授予『追风』之名，隶属于第四皇子谢德．德．亚历山大。
「你，跟我走一趟。」厚重的声音传进理昂的耳朵，如同命令的压迫感这让理昂很头大。对于这位破坏自己美好的畅饮时光，理昂十分火大。
「拜托，这位骑士大人，现在已经是下班时间，属于我的私人时间。如果有什么公事，我们明天再谈，OK？」理昂打着酒嗝，身体略微左右摇摆，双眼迷离了起来。端杯子的手抖了起来，洒出的酒直接进了领子。嫌麻烦的理昂想装醉蒙混过关，其实根本没喝多少，现在清醒很，只是嫌麻烦。
「我不认为两杯酒就能喝醉一位骑士。」追风的话一针见血，令理昂尴尬得要死。
「行吧，骑士大人，麻烦带个路。」理昂无奈地撇了撇嘴，非常不情愿站起身跟在他后面。
直走了一段距离，右拐。他们来到了酒馆最偏僻的角落，也是最安静的一个房间。
追风礼貌地敲了敲门，对着房里恭敬地说道，「殿下，他来了。」
理昂走进房间，等着他的果然是第四皇子谢德．德．亚历山大。穿着便服的皇子见理昂来了，优雅地合上了手中的书，对着的椅子示意，「理昂骑士，坐下来我们聊聊。」
追风则默默地把门关好，并站在门口负责警戒工作。
「多谢皇子赐座。」理昂示以君臣之礼，礼貌地回敬皇子。
「理昂骑士，你不必如此拘谨。今日我便服前来，并非为了公事。」皇子一击直球，便让理昂心里嘀咕了起来。为了私事？尊贵的皇子还有什么事需要找一个混子骑士帮忙？
「恕我逾越，难不成您来此是为了庆祝我荣升首席替补之位。」理昂说出了心中的疑问，想看皇子如何回答。
「啊，确实得庆祝。」像是记起什么一样啊了一声，然后皇子拿起台上的空酒杯，满满倒了一杯比较高档的葡萄酒递了过来。「祝你早日转正成公主的首席骑士！」皇族的敬酒，没有哪个傻子会不懂礼数的拒绝吧。理昂只好接过酒杯，品尝了一口，味道自然没话说，就是酒有点喉咙，不知道加了什么烈性辅料。然后理昂没有说话，双眼看着皇子等待着下文。因为皇子接下来要说的话才是本次的重点，前面全部都是铺垫。
王子也抿了一口，意味深长地说道，「今天的月亮真美，如同公主一样皎洁。以后能有你这样的骑士守护在她身边，这让我非常放心。」。
皇子说话停顿了一会，继续说，「我私人想委托你护卫公主的同时，并定期向我汇报她的情况。当然，我也不会亏待你。」皇子一边说着，一边用手推过来一袋沉甸甸的金币。
「您，这是什么意思？」理昂满脑子疑问，皱眉头不解地问道。
「付出应当得到报酬，这是天经地义的事情。私人委托，一般不都是这样嘛。」皇子不客气地反问道，看来是不给理昂拒绝的余地。
「可我现在只是个替补，随时可能调离。」虽然不知道是什么情况，但是本能告诉理昂这绝对是一件麻烦事，少参合其中比较好。
「相比于艾格尼斯家族耿直的那位，我更看好你。嗯，这样吧，在你调离前，该委托都有效。你看这样，如何？」
「我考虑一下。」深知没有选择余地的理昂，赌气般的一口喝掉了剩下的红酒。因喝酒太急，理昂整张脸像极了红彤彤猴子的屁股。
时间一分一秒地流逝，首先站起来的是不耐烦的皇子。他走向理昂，像是自言自语道，「我是知道的，骑士保养装备是一笔不菲的开支。而你身为财务大臣的三男，又不受重视，家族的补助想必不多吧，想必骑士生活很艰难吧。」这句话直插理昂的软肋，刚才还涨红的脸显得有些苍白。
「好的，我答应你，到我调离为止。」里昂咬着牙极不情愿地说道，同时收起桌上烫手的钱袋。
理昂刚准备起身离开，皇子便叫住了他，笑眯眯的提醒道，「口风紧可是骑士的传统美德。我可不希望，有第三者知晓，否则对大家都不好。」皇子的露骨的警告，听得理昂非常不爽，青筋直冒。
「多谢皇子的金玉良言，我必定铭记于心。」理昂咂了一下嘴，嘴上说的非常客气，脸上却是满是不高兴。然后理昂快步开门，头也不回地离开了。
「殿下，您真的要委托这样的人吗？」追风对于理昂对皇子不敬的态度极度不满，想确认皇子的本意。
「你不觉得有弱点的豺狼比孤独的幼狮更好控制吗？更何况因为将军冤死的事情，艾格尼斯家族对皇族充分的不信任，尤其是那个楞青头雷洛。哎，我也是没办法只能选他。」皇子无奈地摇了摇头，解答着心腹骑士的疑问。
「下面又会发生什么有趣的事情呢，真是令人期待啊。」皇子自我陶醉地举起酒杯，喃喃自语，「为我那可爱又迷人的妹妹献上最真诚的赞美！」
