简介
各位用户好，我是跨界聊天室的聊天室管理员。
本聊天室为来自不同世界、不同次元的天命之子们提供一个可以自由交流、互助、认识的地方。
透过获得来自三千次元共同认可的专利「命运连线」技术，本聊天室将在命连的牵引下，透过不同途径为天命之子提供连线的手段。
看见此聊天室介绍的您不用怀疑，您本人也是被本聊天室的专利技术牵引至此处的天命之子之一。
请注意，由于本聊天室联通数之不尽的异次元以及平行时空，用户间或许会有难以协调的文化或价值观冲突。
请各位天命之子以「尊重」、「包容」、「友善」为前题使用本聊天室，也请详阅由聊天室高层亲自额外编订的聊天室使用
[https://www.esjzone.me/forum/1616918743/113262.html]
《三不》
。
管理员祝愿各位天命之子使用愉快。
！！！！号外！！！！
[https://www.esjzone.me/forum/1616918743/112773.html]
跨界聊天室全新扩充插件，强势登场！
各位天命之子请即点击连结，立即载入全新的扩充功能！
https://discord.gg/SZ349JrPH6
！！！！号外！！！！
QU宅急便开业啦
全新服务，QU宅急便开办～本公司将会利用跨界聊天室，提供跨界速递服务（已获管理员许可），跨界聊天室的各位天命之子更能获得一折！由于各界货币有所不同，本公司主要使用金交易，但也接受价值相约的贵金属，如造成各位的不便，敬请原谅。
为保护客人私隐，本公司不会擅自拆开客人的包裹，但本公司乐意协助任何执法机关的调查。
如要使用本公司的服务，还请稍移玉步，前往
[https://www.esjzone.me/forum/1616918743/122301.html]
下单专用帖
。
如要提出任何建议，请前往
[https://www.esjzone.me/forum/1616918743/122302.html]
意见收集专用帖
。
QU宅急便下单专用帖
本帖为QU宅急便下单专用帖，请避免在此闲聊。下单时，请列明收件人及详细地址，否则不会受理。
本公司的收费方式为｛【长×阔×高（ich）+重量（kg）】÷2｝（克）金（含金量须为99.6%以上）
如有任何疑问，欢迎在
[https://www.esjzone.me/forum/1616918743/122302.html]
意见收集专用帖
提出。
参考格式：
收件人：陈小明
地址：小明世界小明星小明街小明大楼18楼A室
注意事项：易碎品
QU宅急便意见收集专用帖
本帖为QU宅急便意见收集专用帖，欢迎各位在此提出任何建议。
管理员公告
各位自来蓝星地球位面的天命之子，由于该位面的沟通网络系统比较完善、发达。若希望在与其他位面的天命之子交流的同时保护自己在蓝星地球位面的个人私隐，请活用登出功能并手动输入希望使用的外号。跨界聊天室私隐专门部关心您。
《三不》
1. 不强判，不强行固定因果，指定对方行动的结果。(基本大原则)
2. 不强代入，不强行更改对方时间线，生成会令世界产生矛盾的既定事实。(例：强行加插对方世界是由我所创造一类的因果)
3. 不强参与，不强行进行对方无法反应的动作，强行参与、干涉对方时间线的走向。(例：向对方世界投放无法回避、必定有效的大魔法)
上述《三不》只要对方表示出「同意」、「愿意」、「请求」等的情况下，均不会构成负面影响。 此情况之中可以随意使用。
为了所有人的共同利益烦请各位谨记《三不》 ，也不要忘了写在聊天室首页的三项素养。
跨界聊天室全新扩充插件，强势登场！
由于近日种种事件，聊天室官方决定推出全新的聊天插件以加强各位天命之子之间的交流！
经过聊天室伺服组的努力，跨界聊天室全新Discord扩充插件，正式开张！
邀请连结：
https://discord.gg/SZ349JrPH6
在这里聊天室管理员代表跨界聊天室全体对各位天命之子献上感谢！
请继续多多支持，未来跨界聊天室有望推出更多扩充功能！
最后补充，希望各位在使用聊天室的同时不要忘记天命之子应有的三项素质，随时都可以回到聊天室首页重温哦<3
祝各位天命之子使用愉快。
时光长河求助板
因为时光长河被某人从自己的位面世界线开始砍了个通透，最近在时光长河中遇险的旅行者应该都能连上跨界聊天室。
在某傲娇剑仙的强烈要求下，特开此版来让各位无论是自己本人、或者是你们的继妹继姐继兄卡了在时间巨轮的任何一处时，有地方可以求助。
我会尽量在体感十万年时间内回复的，如果你附近的时空处于凝结状态，请不要担心，你的生理状态也会随著凝结，直到时间主动将你排出或者我来修复错误。不过你在凝结之前那瞬间的生理状态也会被一同凝结下来无法改变，尿急的遇难者要忍一忍了。
实时更新聊天区板章节下载失败
https://www.esjzone.me/forum/1584622325/1616918743/
总目
有人吗?
哦哦哦哦哦，连上了!!
在废弃迷宫的尽头发现了一块会发光的石板
然后突然就弹出了个甚么跨界聊天室
还有其他人在吗?
已列入观察名单
此网站已列入观察名单
喔喔喔！
电源启动。
请输入密码……
……密码正确
「喔喔！这个老古董真的动起来了！爷爷留下的哀凤60居然还能用！！」
稍微把玩了一下，却发现其他程式基本没在运作了
「……什么吗，结果到头来还是不能用吗…
等等……」
某个程式忽然进入了我的视野
「嗯？跨界聊天室？喔喔！还有在运作诶！反正还能用，留个言试试好了～」
说完，手指飞快的在萤幕上敲击
【这里是月光，有人吗，交个朋友吧✯】
地球真是个好地方呢~
嗨～
电脑跟网路真是好东西呢。
我原本的世界，也就是所谓「剑与魔法的世界」可没有这些东西
不知道有没有像我一样越界的人呢？呼呼
地球的各位?
转生到异世界了 -> 因为各种各样的原因成为大帝国皇帝直属的书记官了 -> 某一天书室里的皮套书突然自己打开冒出文字了 -> 一页一页的纸上出现了与转生前的世界中的聊天室和留言板类似的东西
所以有人能看到吗!??
地球的同乡们
世界上最美丽和伟大的圣女的初体验
大家好，我是个芳龄十八岁的超级美少女。虽然只是因为恰巧听见了神的声音，教会就擅自把我捧起来了，但姑且也是个圣女哦～没错是万人之上的那种很厉害的圣女，绝对不是被人当成传教工具的伪圣女哦，绝对。我可是能用可以消灭整个军队的最高级魔法的哦！好了，我的自我介绍到此为止，现在要来说明我在做的事了，感谢我故意为你们这班贱民放低身份吧！我刚才起床的时候，看到了桌上有一块薄薄的铁板。我
乱碰
仔细调查这块铁板后，按了一个按钮，然后它就发光了。看来是按对了，我果然是个天才啊呵呵呵呵呵…咳咳，在它亮起来的时候，我又开始
乱碰
仔细调查起来了。我发现了一个名为「跨界聊天室」的东西。虽然是没看过的文字，但我看的懂。你看我这聪明的头脑第一次看就能看懂未知的语言了，我果然是亿年难得一见的超级天才吗…（以下略）总之我点击了一下那个「跨界聊天室」，然后就进到这里来了。为了让所有世界的人都知道我的威名，我就尝试出了一篇文章（我是绝对不会说这是我的第一篇文章）（你们这些愚们是不是在想什么肮脏的东西）。为免你们这些愚民忘记我的名字，我就正式自我介绍一遍吧。我乃萨库拉·露娜，人称樱月之圣女，乃世界上最美丽和伟大的圣女也，若忘记了我的名字，一律死刑，所以请把我的名字深深地刻在脑袋里哦～（圣女的招牌笑容，效果：魅惑对象并使其绝对听从使用者的话语，同时对象的世界中心将永远是使用者）由于讨人厌的教皇在叫我，所以我要走了。大家一定很不舍吧！不过我很快就会回来了，所以大家不要因为我而感到悲伤哦～Bye bye～
想更加了解各位
这个交汇点
，是我遇到的最有趣的一个
能让这么多来自不同世界的人们
，聚集在一起。
卡在时空缝隙的人
奇特的剑士
时空尽头的守护者
某世界的大贤者
某个时间线未来的人类
某个帝国的书记官
来自剑与魔法世界的人们
实在是非常有趣
如果方便的话，我想纪录下大家所在的世界的模样，成为我旅行的这本书中，增添新的一页
来自编码世界的讯息
11100110 10001000 10010110 11101000 10101000 10110001 11100100 10111101 10100000 11100101 10000000 10010001 11100100 10111000 10001101 11100111 10011011 10111000 11100100 10111111 10100001 00101111 11100110 10001000 10010001 11100100 10111110 10000110 11101000 10000111 10101010 11100100 10111000 10000000 11100101 10000000 10001011 11100111 10010100 10101000 11100111 10110111 10101000 11100111 10100010 10111100 11100111 10110101 10000100 11100110 10001000 10010000 11100111 10011010 10000100 11100100 10111000 10010110 11100111 10010101 10001100 00101111 11100110 10001000 10010001 11100101 10000000 10010001 11101001 10000011 10111101 11100110 10011000 10101111 11100100 10111000 10000000 11100100 10111000 10110010 11100110 10010101 10111000 11100110 10010011 10011010 00101111 00101111 11100110 10001001 10000000 11100110 10011100 10001001 11100111 10011010 10000100 11100110 10011101 10110001 11101000 10100101 10111111 11101001 10000011 10111101 11100110 10011000 10101111 11101001 10000000 10011001 11100110 10101000 10100011 00101111 11100101 10100100 10100111 11100101 10101110 10110110 11101000 10100010 10101011 11100110 10010101 10111000 11100110 10010011 10011010 11100100 10111000 10101101 11100101 10111111 10000011 11100110 10001110 10100111 11100101 10001000 10110110 11100100 10111010 10000110 00101111 11100100 10111000 10001101 00101111 11100110 10000111 10001001 11101000 10101001 10110010 11101000 10101010 10101010 00101111 11100110 10001001 10000000 11100110 10011100 10001001 11101000 10100010 10101011 11101000 10100110 10010110 11100111 10000010 10111010 11100111 10010101 10110000 11100101 10111000 10111000 11100111 10011010 10000100 00101111 11101001 10000011 10111101 11101000 10100010 10101011 11100110 10001110 10010010 11101001 10011001 10100100 11100100 10111010 10000110 00101111 00101111 11100110 10001000 10010001 11100101 10111000 10001100 11100110 10011100 10011011 11100110 10001000 10010001 11101000 10000111 10110011 11100101 10110000 10010001 11100101 10001111 10101111 11100100 10111011 10100101 00101111 11100111 10010101 10011001 11100100 10111000 10001011 11100100 10111000 10000000 11101001 10111011 10011110 11101001 10111011 10011110 11100111 10010111 10010101 11101000 10110111 10100001 00101111 00001010 00001010
今天也是迷宫探索！
今早回去昨天那个迷宫打扫收集战利品后，发现那个尽头的房间居然有一面墙是空心的！！
还以为是藏宝室，推倒后居然是另一条分支路线。
沿著一路探索，现在正在一间类似王怪房的门前。
希望能活著回来发下一次文。
原本是不会在这种关键时刻说这种不吉利的话的，可能是聊天室让我变软弱了，哈哈
早安啊各位，腰好痛...
果然不应该直接睡在硬地板上的，倒不如说睡醒过后全身都在痛！！
昨天肌肉过劳带来的酸痛一次过冲过来啦混帐！！
今天預計要把昨天的戰利品拿去鑒定屋，包括昨天石巨像的掉落。
現在仔細看上去，這塊像是核心的東西長得就像是把藍色的水晶和黃銅互相融合、鑲在一起的產物。明明敲上去是實心的手感，但內部卻有齒輪一直在轉動。接著石板之後的第二件掉落感覺也會是很厲害的東西啊！興奮起來啦喂！！
不知道这次鉴定屋能不能鉴定出核心的资料来，对了，顺带一提，前天我拿石板去鉴定的时候，鉴定屋给回来的评价就只有「无法鉴定」。听说是极度稀有的例子哦?类似的案例就只有远征探索队「武士」的队长【光剑士】的「光剑」和探索者公会远征支援部压箱底的「空间戒指」等，不足十件而已。不过花了几天的时间读了读简介和实际用起来，这石板感觉不像是能干些甚么厉害事的东西啊。啊，我也好想被冠上一个唯一无二的称号！！如果称号是来自「无法鉴定」就更棒了！！不要让我失望啊核心！！
是说，冷静下来好好想的话。短短几天内的探索，连续发现了两间有王怪的王房，而且王怪都掉落了感觉很有价值的产物，看来这废弃迷宫已经开始、不，应该已经是接近完全复苏了。怪物的重生时间也快跟其他的迷宫同步了。真想先把核心藏起来，好好在能力限度内独占探索到极限为止。可惜，就算是这样，最多应该也只能争取一、两天的时间，公会上头应该已经开始注目这边的情况了。可恶！早知这样的话，最开始就不应该冲动、急著拿石板回公会的！
可惜已经没空间可以后悔了，早早把核心拿去鉴定休息一下午，应该可以趁著日落之前再独占进入一次迷宫。
水快只剩下不到五分之一，必须硬著头皮回程了。
不聊了！我要出王房了，希望回程路上的怪物还未重生。
完蛋啦！！！
可能有人不知道所以我先说一下
我是来自Vulcānus星系的Ἥφαιστος的说，我们种族每个个体都有不同的能力，到了30岁后必须离开家乡星系，在外闯荡至少50才能回家，现在的我在为7年后的离乡所锻练著
而我的能力是「骇入」，在这个机器设备满天飞的世界里，几乎没什么能挡的住我的东西呦！（得意脸
但是今天……我闯祸了，在锻炼能力的时候，不小心把家乡里防火墙弄坏了(つД`)
我只知道骇入之后破坏，没人教我怎么修复啊啊啊……
所以！！我该怎么办！！时间紧迫啊，在不赶快就要被发ㄒㄧㄢ…………
来不及了…拔拔怒气冲冲的走过了(；д；)
各位……祝我好运……
聊天室真是个神奇的好东西
自从出生以来过了1 2000年，像聊天室那么另人兴奋的东西还是第一次遇见，不过这原本也不是我的，从自称来自地球的外挂后宫大英雄那
借
来的，总之现在算我的了
作为少数的中立方，长期以来看著人类和魔族们不断的打架，没有聊天室的话都快无聊死了...不过现在偷了勇者大人的东西，在被发现前得躲起来了行，毕竟就算和人类变成敌对关系也不打算投靠魔王啊...
总之各位，以后也请多多指教
执法官陈美漫的愤怒
记录:
座标编号Ｕ－１５６４宇宙Ｃ－８７星球，我跟往一样进行文明等级审查时受到意外的能量攻击，不过幸运的是我有宇宙力场防护罩因此安然无恙。
但是这颗星球的生命可就没有那么幸运，我的飞船的探测器显示该星球的生命都死光了，就像彻底抹除一样。
随后，我找到能量爆发的起始点并发现了一名高阶生命体漂浮在天空中。
那名高阶生命体在看到我的时后惊讶的说道：「竟然没有清理干净？」
在听到那句话的一瞬间，我愤怒的掏出了警用手枪朝著他发射宇宙能量光束。
那名高阶生命体在受到我的攻击后大喊道：「该死的低等生物，我乃耶和华二世是伟大的神明！」
耶和华二世伸出一只手发射出强烈的伽玛射线击中覆盖我身上的宇宙力场防护罩，但防护罩轻松的挡下了攻击。
「你到底是甚么！？」耶和华二世皱著眉头看著我说道。
我伸出左手比出中指大喊：「多元宇宙管理的执法官陈美漫，准备被我逮补吧！」
警匪追逐战就此展开.....
把迷宫走道清空了，来小休一下
我又回来了！今天也还活著。
昨天黄昏起来后还是周身酸痛精神溃散，在好好考虑后，我把珍藏的高级回复药水和高级精力药剂都各拿出来一瓶喝掉，直接脱离身体损耗和疲劳。
直觉告诉我，这次废弃迷宫的首轮复苏，说不定会是我探索者人生中唯一一次的大奇遇，也是我飞黄腾达的机会，我的灵魂告诉我错过了这次就没了，所以我赌上全副家底 ，再次潜入了迷宫。或许，说不定我当了大半辈子迷宫探索者，为的就是这一刻，我必须要捉紧这次的机会。
药水、卷轴、道具、各种各样的探索用具，应有尽有。连武器我都带了各三把，对，突刺、劈砍、钝击各三把，当然了磨刀石也没落下，夜营用的软垫也带上了。公会资料库中并没有关于这个迷宫的详细纪录，所以所有物资都是以远征探索的规格准备的。
装备几乎有大半个我高，被我用软垫包著塞了进背包里。周围的邻居和公会的老伙计们都以为我是要往隔壁城远行去了，给我办了一席送行酒。法师那混球也来了，这个阴险但心不坏的家伙似乎察觉了甚么，不过甚么都没说，只有跟我讲出门要小心。妈的，说得老子好像就不会再回来似的，我可没想要死在里面。
但老实说，现实并不如理想。从进入迷宫开始已经过了超过一天，虽然已经豁了出去初级回复药水和精力药剂像不要钱似的用，但一支、两支、三支、十支地持续不停喝，身体已经出现抗性了，到现在几乎已经不再有效果。最糟的是，就算肉体疲劳能够被恢复，精神上的疲劳却没那么容易就能了事。虽然在药剂的支持下反应还能维持在正常的水平，但精神呆滞的次数越来越多了。在刚才跟骷髅的战斗中，差点要了我的命。
冷静过来想想，已经不知道多久没在路口留下路标了，临时地图也变得越来越简陋，中间已经有很多个点没记下，留著空白一片了。前天跟巨像的战斗，严格地说是生死对决也不超过，但我却被入手稀有品的喜悦跟对迷宫的执著冲昏头脑失了策。回过神来，现在已经早进入强探索状态了，我居然会陷入这种新手似的困境中啊... 还记得之前当新手领导时，还经常教训新手们不要被探索的喜悦冲昏头脑，强探索状态下的探索者死亡率是正常情况下的好几倍甚么的。
不过，现在察觉到也不迟，拿著石板写著写著，我人冷静多了，这次石板多多少少终于发挥了点作用啦。而且，这次我把整个家底都拿出来消耗，如果现在回头就亏惨了。至少、至少须要再攻略一个王房才行，当了那么多年探索者，我知道自己的情况，应该是勉强可以做到的。虽然我没打算死在这里，不过如果一个运气不好的话，或许这篇就是我的遗言了。
不说了，先躺一下，然后就要再出发了。到了王房门前会再回来。
王房门前
托各位的福，成功到达王房门前了！
结果昨天的讯息发出去之后，在平躺的一瞬间就失去意识了！连守夜结界卷轴和迷宫用鸟啼沙漏也没用出来，一直睡到怪物重生的前一瞬间才恢复意识。刚把头抬起来那瞬间就有巨蜘蛛从迷宫墙上的洞里钻出来了！吓得我整个人精神抖擞，拼著起床气把牠砸了个稀巴烂，哈哈。那时间点还真是千均一发啊！看来是大家的祝福守护我了啊，有习惯在迷宫中休息的经验也真是太好了。
休息了四分之一日左右的时间，直到现在都是状态大勇！看来是药剂抗性消退了一些，身体把之前残留的药力都吸收了。不过我也很清楚，这些应该是身体压榨出最后的潜能的结果，这次探索结束后如无意外应该就是休养期了。
好吧，王房在前，祝我好运！
啊，昨天有人问了关于道具的事，休养期那时我会好好解答一下的。
各位都是几岁啊
我和「无限」分别是7岁和6岁，母亲的年龄『无可奉告』
顺带一提我们的年龄计算方式是经历过的宇宙灭亡次数
可怕的勇者...
我的名字是艾诺米•瓦•玛瑟克,原初妖精之一,住在为一中立国尼特罗共和国
这里是世界上少数的和平区之一,但就在今天听到了惊为天人的消息：魔族投降了!
这是万年来的第一次,勇者直接攻入魔王城,不费一兵一卒还把魔王收入后宫,真是难以置信…
希望矛头不要转向我们这
为什么会这样！？
为什么会变成这样，要从我在整理书柜的时候开始说起⋯⋯
今天原本也是一个平凡的一天，吃个早饭后就会进书库里看书、做纪录
就在我整理这个书堆的时候，看到了一本有点陌生的书
就在我拿起了那本书，打开的内页的那一刻
对 我的记忆就停在那边
醒来之后
我发现到我的手臂毛茸茸的
还有著软软的肉球和小小的爪子
还多了一条漆黑的尾巴
我抖了一下耳朵
欸？耳朵？
我.变.成.猫.了.啊 喵！
局长老婆
开著飞船回到多元宇宙的管理局的８７号分局后，我与上级长官见了个面。
「所以，犯人被轰成原子了？」局长瞇眼瞪著我问道。
「是阿～被路过的假面骑士干掉的。」我面带微笑轻松回答。
「骗个鬼阿！你忘了我会心灵感应了吗？我已经知道跨界聊天室的事情了。」
切！原本还想要隐满的，看样子失败了。
「算了......你先回到你的团队吧，我还要处理高阶文明屠杀低阶文明的案件。」局长叹了一口气后请我离开。
「喔～知道了，老婆大人。」
「碰！」
说完这句话后，局长「轻轻」揍一下我的头。
「在这里要叫局长，明白吗？」局长面带微笑说道
「明白！」
随后我漫步离开办公室，局长则是偷偷在背后面小声说道：「真是个笨蛋老公～」
五分钟后我回到自己的团队，而全数人员已经集结在办公室中
「队长好！」队员们同时喊道。
「老子巡逻回来了～」我比了个赞微笑回答。
老实说，我很开心能够在这个多元宇宙管理局工作，因为来自不同星球的各式种族都在互相合作，没有愚蠢的种族主义只有和谐共处。
树木人、蜥蜴人、高灰人、矮灰人、赛博创人（cybertronian）、恶魔、天使、兽耳族、精灵和人类等等，大家都是为了
１００ｋ以上的薪水
多元宇宙的平衡而奋战的。
https://i.imgur.com/gHKN1Ir.png
※精灵老婆
名字:精灵12345号
战斗力：毁灭数个银河系
能力：心灵感应、曲率飞行、宇宙力场防护罩，宇宙能量光束和
打老公
。
年龄：18年又12000个月
会议报告
在看此篇前,请先看完上ㄧ篇和快200个留言
以下是会议的一小段落
"大人,冒昧问一句,您有叫过谁萝莉吗？"
(主持人)原初精灵一脸困惑的看向这边
"为什么问这个?"
"请回答,大人"
"包括你在内,很多啊,谁知道你再问哪个?"
"原来是女孩子吗?"
"我就说吧"
几个比较不熟的原初开始吵起来了,太失礼了吧…一出生就长这样也不是我的问题啊…
"算了,回归正题,上次用的操控心理不能再用一次吗？"
"有点困难,已说服和贿赂的35名权贵人士都
被
自杀了"
"那么,那件事可以的话先去安排吧"
"如您所愿,尊敬的泰瑞特•迪斯特瑞•哈雷卡斯特大人"
我行了一礼后离开了会议室,关于开会的结果我会在问朋友
我现在非常两难，非常
如标题。
原因是我上课时有个学生上课不专心，于是我把那个「不专心来源」给没收了。
下课后我稍微看了下那是甚么，结果............
......那个是"我朋友x我"的耽美本子......
做为一个老师，我不想妨碍学生发展，但我个人又很想把这种东西消灭殆尽...(至少不要牵扯到我
到底该怎么办啦...
P.S. 我朋友一看到那东西就立刻把它烧了，实在很想说「你知道甚么是『欲盖弥彰』吗?」
世界末日太常出现了
找活祭品然后喊著这是必要的牺牲
之后发动魔法或召唤就世界要毁灭了的情况
一定搞错了什么吧！
计划进行中...
音乐结束了,我边鼓掌边看向台上拿著小提琴穿著西装的俊美男子——原初吸血鬼[诅咒音乐]帕格斯特•纳伯
"结束了,下来吧"
他扫视著眼前遍地的尸体
"那么多人,没问题吗？"
我没理他,为了避开满地的尸体和血液,我用飞的飞向出口
"76名贵族和官员死于歌剧院倒塌…"
我边用风刃对准周围的柱子边嘀咕著
"太恶劣了吧？"
我转向他
"人不是你杀的吗？"
"还不是你叫…"
"为了避免被发现,你得走了"
我打断他然后把他推上马车上
"那你呢？"
"我还会待一下,不用你担心"
我目送马车渐渐驶离并转身离开…
圣战打起来~目标世界和平
宗教战争打响了呢~然后以提供圣战资金要我给钱还要我把孩子们当士兵交出来？
当场全体拘束结束，后续该如何处置呢？
目前正在让他们每一瞬间死去又复活，痛觉不断重置，这些人能改过自新就好了~
生还
没死
暂时只有手指头能动
等我康复
计划进行中...(2)
马车到了目的地,附近空无一人,只有一片荒芜和充满战争的痕迹
"到了,远古战场,下来吧"
我先跳下车并催促著
"诶诶,别急嘛,又不赶时间"
站在眼前身材苗条,长发及腰的美丽女性是原初妖死族[生命收割者]的葛蕾•贝仑
"好了,快开始吧!"
"真是的…"
她边抱怨边整理仪式的准备
"确认完毕,没问题的!"她露出了微笑
"各位!听我指令!!"
我尽可能的远离她
"该起来了!你们还有事该做,那些抛弃你们的人,那些还在庆祝的人,明明为了他们牺牲,他们却连记都记不住你们的名字…"
她开始挥舞手上的镰刀,地上开始冒出了一些骷髅的手
"起来复仇吧,用我赋予你们的生命开一场亡灵的派对!"
数十万穿著士兵制服的前人类和前魔族就这样加入我们的阵营
好臭…
这里，是哪里……
……，嗯……
我在……，水里吗？
感觉景象……，很模糊……
往一边看，是
我
正在玩RO仙境传说，哈哈……，怎么什么东西都没收干净阿~
往另一边看……
啊勒，看起来像
我
的巨龙是什么阿？怎么被触手缠著全身了？
除了  和  那边好像有啥东西被吸收外，其他触手（？）好像一直在灌入某个东西？
而且牠一脸茫然、翻著白眼、张开嘴巴、在哀哀叫？
话说回来，从我发现那些触手……，灌入什么到巨龙体内开始……，我总觉得身体好奇怪……
总觉得身体好困、好胀、好痛
、
好爽、好舒服……
好多能量……，一直涌上来……♥
嗯？奇怪……，角克的头发是长刺猬吗？
我怎么记得是柔顺长发……
等等……，这是？
现在是……，什么情况……
计划进行中…(3)
在孩子们的安排下,我正以资助者的名义参观叫[现代兵器]的东西,旁边跟著的活泼小女孩是巨大化的原初小妖精[恶梦]的坦派•罗•爱卢色瑞,也是我最好的朋友
虽然外表上我们还末成年,但完全没有人拦住我们,工作人员和其他参观者全都双目无神的做自己的事
"好厉害啊～现代兵器"她到处东张西望
"这东西到底怎么做的啊？"
"还有20分钟,勇者来前我们得走了"
我边看著聊天室对现代兵器的说明边提醒著
"艾诺米到底在看什么啊？"
"这种事回旅馆在慢慢跟妳解释"
在这之后顺利地回到旅馆,又是个完美的一天~
勇者诈欺
最近有些世界都会以召唤的方式把一些别的世界的人召唤过去并赋予力量
然后以口头说能回去，实际上并不能，还将召唤过去的人给杀掉或是废弃，请各位小心
很好我不该乌鸦嘴
如标题，真该死
才刚说完希望不要发生召唤事件就给我来了一个
而且还是整班(包括我)
最糟糕的是，执行召唤的是我的原世界(严格来说是没有被毁灭的平行世界)，执行者是我自己
尴尬地要死啊什么鬼东西啦!!!
我可以送那个混帐国王一发极大魔法吗!!!!
学生喜欢公主呢！
这里是附近的异世界，没有科学的魔法世界，目前正在看学生为了公主跟国王呛声
堵在王宫门口跟军队对峙中
王宫内只有国王跟王后、公主、学生
其余的通通都被传送出去了～面红耳赤的骂著我呢
...（译文：各位活的如何？）
...（译文：又是漫长的一天，我是夜猫子天文学家托勒密，我因为复杂的原因死不了还被推上时空之神的位子（本来是预计当时间之神，被异界大贤者升级了...），我只想当普通人类...现在很想死。（希雷不要阻止我...！）那各位活的如何呢？生活还满意吗？）
难得日常
现在是深夜凌晨,忙完主人和贤者兼魔神的谈话后,我累到趴在旅馆的床上,而旁边的坦派正一幅很有兴趣的翻著我的聊天室
"哦~这种程度就叫愉悦犯呀？那其他原初怎么办?"
"每个世界价值观又不同"我懒懒的回应她
"真有趣啊~异世界的各位,地球人真有礼貌啊…还以为除了巧克力没好东西"她边啃著巧克力边说道
"对了坦派,关于名字后的字母…"我把叫[英文]的东西告诉她
"嗯…地球的文字…取名的是主人…"出乎意料她并没有兴奋的跳来跳去
"嗯,我也是这么想…"正当我想要跟她好好讨论时,她的注意力又回到聊天室
"果然在哪都有人在意艾诺米的性别啊…这种事我一人知道就好"…这什么奇特的占有欲啊…
"哦！聊天室有人可以变性唉！"她突然大叫
"艾诺米如果变男生的话,说不定我们可以成为情侣?"
"妳是异性恋啊？"我反问她
"说得也是,变女生我也接受哦？"
"总之,赶紧去睡吧"我把她推上床后关掉灯
一个危险的晚上…
世界说明
为向泰瑞特阁下说明我的原世界的规则，特开此版
创世神的伴侣死去，创世神殉情，后继者(创生神)则是被设计成非常不完善的系统，好让世界慢性死亡。
(初代的个性一言以蔽之就是很差，不会给你实质伤害而是会留一堆问题给后继者，让你为了处理那些问题焦头烂额的。)
原因的话⋯⋯伴侣是被自己的人民杀死的？毕竟他们的关系不能公开，因为神话中他们是敌对的。
创生神以及神子，这个系统算是个恶性循环，因为每次产生神子都要耗费不少世界之力，但又不一定会成为创生神。又因为神子遇到重大精神上打击，或者感受到的绝望累积过多就会变成魔神，所以只有大概一半的神子成为创生神。(神子生来就有强大的力量，因此不管到哪里都受人畏惧，感受到的负面情感居多)
创生神与魔神对峙时也会损耗不少(修复世界用)
因为世界之力越来越少，创生神只过了八千年(第五代？)就没什么力量了
我的存在是个例外，是最后一代(第五代)的⋯⋯算是赌博吧？我想救这个世界就救它，不想就毁灭它，至少脱离慢性死亡
我会有这样的力量，是因为席尔菲娜把剩下的世界之力大概七成都灌注到我身上了，还有她的双眼也是(再加上我沉睡的一百三十多亿年间，我的宠物分了不少其他宇宙的能量给我)
我最后选择了毁灭它呢，弄完之后就自杀了，呼呼~
(但是我还活著，真讨厌)
(奈:写的断断续续的，因为很累，请见谅
是谁？！
我昨晚在梦里看到女神了，还说给我当勇者＆魔王，以下是我们的对话内容：
「哈啰～」
「这位美女，你谁啊」
「有人说我是美女什么的真开心呢～我是神哦～」
「然后呢，你是来干嘛的」
「事情是这样的，在我想勇者和魔王的人选时，某位我平时连面都见不到的大人给我推荐了你。既然祂推荐了你，想必你的人品相当高尚吧，所以就决定勇者和魔王都给你当啦」
「这样是可以的吗？！」
「没有问题的哦！现在地球又没有战争，这个只是一些古老的习俗，没有严格遵从的必要哦，这样也省了我再挑一个人的麻烦」
「我需要做什么吗？」
「没有哦～就算你说自己是勇者别人也只会拖你去精神病院吧？所以继续你的日常生活就可以啰，危险的时候还可以用我给你的能力救命，好处多多」
「我有什么能力？」
「除了必要的技能外都是自己选的哦～」
「必要的技能是什么？」
「勇者的是圣剑召唤，光属性魔法的极致，界限突破，成长速度大幅提升和必要经验值大幅减少，魔王的是魔剑召唤，暗属性魔法的极致，下属召唤，技能效果大幅提升和全能力值大幅提升。你可以同时召唤圣剑和魔剑，也就是圣魔二重奏哦，超帅的吧！」
「的确...」
「技能你在这里选吧，所有技能及其效果都写在这平板里了。你是勇者＆魔王所以可以选双倍的，20个。时间有很多，快到早上的话我会帮你停止时间的，慢慢来吧」
「嗯…」
…
「就这些」
「好的我已经把所有技能和系统装在你身上了，另外地球上的所有勇者和魔王都有记忆操作，毕竟一不小心可能会被送去实验室解剖，这是保险设施」
「服务真好呢」
「不用谢，就这么，再见了」
然后我就醒来了，为确认这个梦是不是真的，我召唤出了技能板。
－－－－－－－－－－－－－－－
名字：佐藤澪
性别：女
年龄：18
职业：勇者，魔王
等级：1 (0/10)
HP  ：150/100 (+50)
MP ：150/100 (+50)
STR：10 (+5)
AGI ：10 (+5)
ATK：10 (+5)
MATK：10 (+5)
DEF：10 (+5)
MDEF：10 (+5)
LUK：10 (+5)
技能：
圣剑召唤
魔剑召唤
光属性魔法的极致
暗属性魔法的极致
界限突破
下属召唤
成长速度大幅提升
必要经验值大幅减少
技能效果大幅提升
全能力值大幅提升
记忆操作
神剑术
体术
隐身术
分身
千里眼
攻击必中
空间操作
物质操作
时间操作
因果操作
森罗万象
魔法创造
异界穿梭
环境适应
超速再生
美丽的谎言
思考加速
过目不忘
全语言理解
物理攻击无效
－－－－－－－－－－－－－－－
我尝试召唤出圣剑，一把金光闪闪的剑出现在我的手上，我的MP减少了5，想要收回去的时候剑就不见了，MP又回到了150。
之后我回想了一下我和女神的对话
「那位大人是谁啊？为什么祂会认识我这种平民...」
我不久前好像在这里说过我没外挂什么的
所以...
是你们吗？
（我相信日本绝对有一大堆人叫佐藤澪）
恭喜恭喜～
恭喜
QU
仔加入挂王圈～
恭喜恭喜～🎊(笑)
本人是来乱的
(希雷亚:可惜刚成为挂王的一份子就遭到(以下消音—————)了呢⋯⋯
测试测试～
我叫肯希恩〜目前活在地球上的某个角落
不必问我年龄我相信我是这最年轻的
话这么说啦...但是依照你们神通广大也没用就是了
就如同你们知道的我是个「很普通」的人类
生平最会的就是耍废往地上一躺然后有人踩过去
（不知道为啥被踩后有莫名的舒爽感！！）
虽然跟你们随便活都无法计算的我来比只有几十年就再见了
但我也不知道为什么被这个聊天室选中
不过很高兴认识你们
谢谢各位看完 测试结束
奇怪的事情发生了？！
之前有看过我因为被搞到灵魂脱窗，在不知情的情况下发布的帖的人，是不是觉得我当时好像很莫名其妙、很奇怪吧~
言归正传~
那是我还在处理格兰迪——也就是寄宿在角克里面、被先天和后天的能力融合后苏醒的牛奶控魔王——的烂摊子的时候。
因为当时庞大的能量和魔力，造成一堆地下城突然涌现出来，害得我不得不一一攻略，然后把地牢核吞下肚，嗝~
毕竟地下城可没办法用「暴食」的能力吸收掉呢~，虽然我本身是可以直接无视地下城的异界规则打碎地牢核，但会造成很可怕的魔力爆炸，因此我只能在最后房间把核一口吞下去。
那是我处理好第56个地下城后，全身土地来到地上的时候吧？
我没看到角克，只看到了两个轮胎痕迹到森林里面。
什么嘛，角克被绑架了……
角克被绑架了？！
我当下气炸了，马上靠龙特有的嗅觉直接找牠了。
「我知道你平常一直在睡觉但猎龙人都过来了你怎么都没有反抗啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
总之我靠这个想法怒气冲冲就是一路找后，终于找到牠了。
那就是我突然感到奇怪的时间点。
结论来说，角克确实被猎龙人抓了，但怎么说明比较好呢~
在我们这边，种族歧视的行为本身就是会被视为歧视的行为呢~
不过你想嘛~，凡是具有智慧的生命体，都一定有好有坏的~
虽然现在是地下职业，但在以前，所谓的猎龙人只是以「杀恶龙」和「处罚龙」、「和龙交涉（物理）」为主的职业，但当然不能随便搞喽~
讲白点就是对龙用交涉官兼任偷龙财的，不过还是有以杀龙为乐的愉悦犯就是了~
基本上去当猎龙人的，财力和实力都满强的呢~
当然对我们「强者」来说只是群蝼蚁~
好了，就是这点奇怪……
关角克的笼子只是个普通的拚奏木制笼，上面没有任何魔力迹象，是只要用点力就能破坏的东西……
下面那群猎龙人…，是猎龙人吧？他们正在热泪盈眶地互相拍手叫好。
我之所以对他们是不是猎龙人感到疑惑的原因很简单：装备太烂了……
不止如此……
•有的在感谢龙神
•有个女性对旁边的小孩笑著说「今天终于有钱买饭吃了」
•小孩子哭著笑说「爸爸我们终于能吃饱饭了」
•有人哭著说「我们终于不用当贼了呜呜呜呜……」
•有人开心地说「终于可以回家和女朋友结婚了！」
等等等等……，老实说我超傻眼……
好了，我到底应该怎么办才好？
大买特买！！
我刚刚去接艾诺米和坦派了（详情请阅＜恭喜恭喜～＞下的留言），现在在东京银座大买特买！！！！艾诺米和坦派都很兴奋呢！（之前用物质操作錬出金来了（没错就是錬金术，现在我可以自称錬金术师了！！），然后拿去金铺兑换成了钱，因此资金方面不成问题！！（这可是从正当途径换来的钱））
那件事情之后
（请先看完 测试测试～ 下面的对话）
真的...发生了不少事情...
昨天被叫过去之后，老师一脸很兴奋的被我踩。原来...真的有人喜欢被踩啊
早上的时候，我准备好早餐
去叫老师来吃的时候，发现老师还趴在床上睡觉
于是我就直接踩到老师的背上去，老师就发出了奇怪的叫声，还叫我踩用力一点......
就在这时有人破门而入，看著我穿著无袖短裤踩在打赤膊的老师的背上
那个人就叫我下来，然后抓起老师，用力的朝窗户丢出去！
（窗户是我要修的啊...）
后来才知道那个人是老师之前的同事...嗯
真的出事了...
我心好累
故乡位面有人拿了我的传承之后，
靠著功法的气息，
肉身穿梭虚空差点找到我这儿来，
为了维度的和平全力逃亡了几天，把徒弟打发走了。
问，都问。跟这件事无关的都可以问，想起来好像蛮多人对我的背景有兴趣。
有什么推荐的刷怪点吗？
我最近得了外挂，但是等级只有一，攻击力和防御力都很低，地球这边又没怪打，大家有什么推荐的刷怪点吗？（我需要先习惯战斗，要适合新手的）
被召唤了～
一个召唤阵出现在面前
我～踩上去了！
请求回复药…
刚从名叫日本的美食国度回来, 现在正前往边境的小村落, 同行的除了我和坦派以外还有几个[孩子]因为[孩子]不能晒到太阳所以现在是晚上
"好像有点不一样?"我瞇著眼睛看向那宏伟的石墙,原本这里只是木头栅栏…心里有股不祥的预感
门前的守卫困惑的看向这边,毕竟是坐著很高级的马车
"请问是哪位"他很有礼貌的问著
我们示出共和国的标志给他看,他惊慌失措的跑回去,没多久后又跑回来,并恭敬地请我们进去
"绝对,这里完全变了"心里的不安感越来越大,前面原本是枯井的地方现在修复了
我们被邀请至村长室,原本破旧的小屋现在是崭新的小木屋
" 他们背叛了"坦派在我耳边小声的说"确认过了"
如我所料
"村长,请解释"我开门见山的直问
而村长则是一脸错愕的反问"解释什么?"
"村长,你应该没有忘记千年前的契约吧?"
"当、当然,祖先有好好交代"
我瞪著他
" 好、好吧,确实我们背叛了,但我们本就是人族,没有服从你们的理由!勇者己经解放我们了!!"
咚!的一声,村长的头掉到了地上, 距离他大约10公尺的我拿著一把不到50公分的短刀,而且根本没沾到血,这是爱刀[疾风]
"15岁以上的反抗者全部杀掉"
我是坦派, 现在艾诺米的[孩子]们正忙著杀掉村民,而我在旁边看著这一切,本该就这样顺顺利利的,但…
"艾诺米!!!小心!!!!!"我嘶吼著,但来不及了,她的左手被砍下,我马上操控那位砍她手的男子去自杀
"呜…哇!!"鲜血流满地,她因为过于痛苦而跌在地上,我看到心脏差点要停止了
"还好吧!?"我问了个蠢问题
"没事!"她回了个蠢答案
"欸?不能恢复?"
正常来说不会这样,我把头转向那把剑,不是把普通的剑而是魔剑,我猛然的想起[精灵特攻]…
忽然发现一件奇怪的事......
我想大家应该知道 只要我耍废躺下不管是前躺还是后躺
就不知道为啥会被踩....除了我家是唯一躺著也没事的地方
但是也不能乱躺跟躺床太久会被轰起来
然而!!今天下班后不知道为什么!?在我出去逛逛的时候.我忽然被喊趴下!!!
因为我被吓到了 跟著前躺趴下 但是奇怪的是....没有人踩到我?
而周围充斥著一些奇怪的情况 像是示威游行拉～神明游街拉～
帮派侨事情拉～甚至连枪声都跑出来了...
但我就是连个汗毛都没事????
心里想:竟然都没事!?那我就耍个废吧(开心)
说时迟那时快 当我有这个念头时 所有的情况就好像冲著我来
现在全身痛得要死.......目前在家里擦药后躺在床上呻吟中
这到底是什么情况......痛痛痛.....
被警告了！
把贵族通通关起来后，勇者似乎还不知情，于是我偷偷把平民送去魔界，而且平民完全没有抵触呢！然后发动技能：断界，强行分开！勇者被拖回来，全世界只剩他一个人，贵族全疯了～然后被这个世界的神警告我介入过深了～
关于变成村民的龙神这件事……
嗨嗨，这里是米勒伯特的实况转播~（帕机帕机）
现在那些村民们正在用拖车拖著角克到他们的村庄中~（笼子我用掉了）
话说回来啊~，没想到这些村民现在的困苦其实是欧们造成的呢，说真的感到有一喵喵歉意~
也是啦，因为格兰迪的暴走造成他们村庄附近的地下城太多了，且附近可以猎食的东西也有一半以上被能量变异成魔物了……
我还要收拾烂摊子多久……（哭）
总之呢，就像阿诺大大说的，某方面来说他们其实真的只是个小小猎人团，只是装备糟糕到我觉得连附近的小猪（以龙来看）都很难猎呢。
关于这部分我在他们冷静之后再问一次了。
听完后让我吓了一跳哦，他们其实是「猎龙人」的后裔欸~
惊不惊喜意不意外~（笑）
说是这么说，不过那已经是几龙年前的事情了，现在也只是当成床边故事而已~
难怪会有一个人高兴地说出「曾爷爷，我们终于抓到龙了~」，其他人却笑说儿时梦想实现了云云，还是在我面前说欸www
我该为他们对我终于放下戒心感到高兴，还是该为他们那么大胆感到担忧啊…
好了，我已经看到村庄了……
唔哇……
真的很惨不忍睹……
除了一部分帐篷明显就是他们的住家外，很多看起来像建筑的东西都被地下城入口塞得满满的……
这之后，曾感谢龙神的那位就过来了，然后马上跪下了？！
「等等等等我没有伟大到让你跪下来的吧！！！！！（惊吓中）」
「感谢龙神的帮助，我们还以为今天就是我们被您吃掉、进入轮回的日子……（痛哭流涕）」
「就说了我不是神啊啊啊啊！！！！（崩溃）」
「可是……，您不是打算帮我们处理这边的地下城吗？我们怎么可能不感谢您……」
糟糕，我竟然无法反驳！！
「而且，您不是帮我们挡住了攻击吗？只是大家之后突然被幻象给骗了，记忆还被篡改了……，明明是被满满的触……」
「哇啊啊啊啊啊啊！！！！！！哇啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！我什么都听不到我什么都听不到！！！（摀住头）」
「说真的那个有必要遮吗？龙神那强壮有力的身体，慢慢地被『那个』缠绕，在龙神开始发出色情的叫声，张开了嘴巴后…………（陶醉的眼神）」
我死了……，我的心已经死了……
感谢各位
我是坦派,多亏各位昨日的协助,艾诺米已经好很多了,我在这里替她向各位道谢!
昨天她的手被砍下来时,她的手化为一阵风吹过我,有艾诺米的味道, 我忍不住用手去抓它,但怎么可能抓得到,昨天甚至做了一个恶梦,要是被砍下的不是手而是头…
真是讽刺,称号[恶梦]的我也会做恶梦…
已经用[信]和主人确认过了,原初受那么严重的伤万年来还是第一次,原本以为只是个不一样的勇者,但看来并没有那么简单
命令已下达:
认真开战!!
世界各地的原初们也开始行动了
上次有人问我关于原初的种族
精灵(2人)
有翼族
妖死族
吸血鬼
人狼
巨人
鬼人
矮人
人马
龙人
兽人
堕天使
阿刺克涅
人鱼族
蜥人
风火土木水光暗的妖精和小妖精
也有很多匹敌甚至超越原初的古老怪物
艾诺米的[孩子]们就是请原初吸血鬼变异的
我是艾诺米,昨天托各位的帮忙现在已经好很多了
今天反过来一直被那家伙照顾,这种时候的她是那么的可靠…而且手忙脚乱的样子也很可爱,一想到差点离开那家伙,全身上下都起鸡皮疙瘩了
总之感谢各位提供的帮助,虽说是大意了,但那只是普通小村庄,今后还会更加辛苦
相对的,若是各位有什么需要,这边也一定会尽全力的去帮助各位!
我被老婆虐了
下班回家准备睡觉时，老婆已经提前在房间等著我。
她穿著情趣紧身衣，左手拿著电动棒右手拿著啤酒对我说：「ASS♀ I♂ CAN」
结果隔天起床后我的菊花依然隐隐作痛著......
这精灵老太婆真不懂的手下留情阿。
现在心情极好~
我是艾诺米,上次的意外坦派救了我一命,而我现在有一些话想对她说…
我是坦派,为了前往王都,现在正在清点钱币,应该还有些余裕够我们待几天
"坦派,现在有空吗?"艾诺米突然叫我
"怎么了?"我把金币收进袋子
"我想…我们认识很久了吧？"
"对啊,怎么了？"我比她大500岁,她一出现我们就认识了,刚出生时心灵还没定型,因此
也是最容易塑造的时期…
"前天真的非常感谢"
"突然怎么了?"感觉她有点脸红?
"那个…我想…我们可以试著交往…?"
嗯……我花了快30秒来解读她讲了什么,这句我说过无数次,每次都被以为是在开玩笑的话
"真的吗!?艾诺米!"
"诶?"似乎被过度激动的我吓到了,但应该很少人能体会喜欢别人12000年的感受,我这种程度己经很好了
果然有性别后就是不一样!
"太好了…"我忍不住扑上去抱住她,感动到快流泪
"唉…?"她只是很困惑的回抱著我,不知道怎么回应
就在现在,我们的关系终于升级了！聊天室真是个好东西！
征求意见中章节下载失败
https://www.esjzone.me/forum/1616918743/109082.html
忘记了～
完全忘记有个勇者死不了的我，想起来去看一下的时候，目前年龄98岁，白发苍苍走路都有点困难了！似乎都试过了各种死法了，其实一切处罚想要解除，条件都是真心诚意的认知到自己的错并悔改，贵族那边倒是有几个诚心认错的解脱了！
这些人到底要花多久才能理解呢～让我拭目以待吧～
赐予村民们祝福……，过头了……
大雨滂沱、雷雨交加……
处理烂摊子的欧现在在路上……
而正在路上的欧成了
落汤龙
……
《稍早之前》
大家好，这里是米勒伯特的实况转播哦~
欧为了处理村庄…，不，是
「原」
村庄的烂摊子，我打算先待在这边一小段时间，顺便把占在这边的地牢破一破。
话说回来，因为前阵子的能量风暴，结果附近的地下城又变多了呢~
我好需要斯贝思的精神抚伤药（属于欧的特别酒）来醉一醉……(╥_╥)
不过再怎么悲观，那些地下城是不会自己消失不见的！所以欧
咬
！（吸血中）
好了，精神抖擞地去攻略吧！！
然后就是一开始的情况了……
也是啦~，在不知道这边的地下城到底有多少的情况下，已经攻略了9486个地下城了~，谁知道还有多少个~
我觉得这个「原」村庄意外地满大的，可能很接近一般小城市的大小，但大概是因为它位于森林深处的关系所以才没有人知道这里吧？
偏偏有些地下城的入口不止密集还有点小，结果攻略的情况才一半左右吧？
算了就这样吧~，时间是不等龙的。
咚…，咚…，咚…
啪卡…、啪卡…、啪卡…、啪卡…
咚…，咚…，咚…
啪卡…、啪卡…、啪卡…、啪卡…
…………（捂著头）
我转头看著下面，嗯，有满多村民跑过来跟著我……
「拜托龙神！请赐予我们力量！🌟v🌟」（村民A）
「赴汤蹈火也在所不惜！！🌟v🌟」（村民B）
「为了解放我们的村庄！！！🌟v🌟」（村民C）
「「「「为了夺回我们甜蜜的家乡！！！！」」」」（全部村民）
请赐予我们龙神的力量吧！！！！！！
Σ(っﾟДﾟ；)っ怕！
怎么办……，大家好像变成狂信徒了……
虽然我是明白他们的想法啦！可是随便给他们侵蚀「弱小」非常有可能会爆体的啊！
嗯！真是不错的借口！
好像听到有人说「不要瞎掰好吗？」什么的一定是我听错了……
所以我就直接对他们说了，用比较模糊的方式……
「万万不可！你们想爆体而死吗？」（庄严）
「我们也是有想过的！」
「因此死了也无妨！！反正我单身！！！」
「毕竟保护我们的龙神就在眼前啊！！！」
「天气也是在为了祝福我们，降下恩惠的雨露！」
「还有牵挂的都在帐篷那边所以没问题！！！」
「「「拜托了您了，龙神！！！！！」」」
请赐予我们龙神的力量吧！！！！！！（趋之若鹜的靠近我并对我疯笑）
Σ(っﾟДﾟ；)っ怕爆！
算了！！反正他们都这么说了！！！给了结果死一个来儆猴也刚刚好吧！！！（放弃）
所以我就拿试管放在牙上，从毒牙将侵蚀「弱小」概念的荧光毒灌进去后，直接给一开始说他单身的那位。
「谢谢龙神！！（灿烂的笑容）」
不要啊啊啊！！！不要用那个纯真的眼神看我！！！！！明明是要让你死的不要笑那么开心啊啊啊啊！！！！
「如果喝下去就成功变强的话，解放村庄之后我就要马上去告白！！！」
啊~，太好了呢~，立了一个死亡Flag呢~，啊哈哈……
好像听到有人说「愉悦犯」什么的一定是我听错了……
好了，那个村民把毒喝下去了……
太好了呢，马上吐血了……
看来杀鸡儆猴的计划成功……
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！力量感觉涌上来了啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」
……了，虾米？！
在我惊讶的一杀那，他便在七窍五孔都流血的情况下，以肉眼可见的速度变高变壮了……
「好……，好棒……，我好像要
坏掉了
……」
不要用那么糟糕的表情说那种话啊啊啊啊！！！！
你看看！！！都是因为你！！！！其他人现在都在用期待的眼神看著我啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
结论来说……，全部成功……
每个人不是享受著全新身体带来的愉悦而发情，就是像动物一般地抚摸在我脚上……
有些原本年迈的老年人甚至还说……，不，那个还是不说比较好……
过了段时间，终于到了一个地下城的入口了……
「龙神啊！这次请您先在外面休息一下！我们自己先攻略！（≧ω≦）」
嗯，反正他们也都变得相当强了，大概不要紧吧~，所以我就答应了……
结果才不到半龙刻（1龙刻=人的1天），他们就跑出来了，之后入口崩塌。
Σ(っﾟДﾟ；)っ再怕！
我傻眼地看著他们……
「多亏了龙神的祝福！！！」
「为龙神欢呼！！！」
之后全体村民就马上跑到下面，把我提起来后往上丢？！
等等你们就算被强化了也还是小我几倍啊你们怎么能把我提起来啊啊啊啊啊啊！！！！！！
「万岁！！」
「「「「万岁！！！！」」」」
「万岁！！」
「「「「万岁！！！！」」」」
「我回家就要和老太婆战个……」
不要在这个时候说出来啊啊啊啊啊！！！！！（捂著脸崩溃）
这几天发生好多事
简单来说...
老师被抓去关了
我一个人顾家
无聊做实验
实验失败魔力暴走
直接被炸飞
到了奇怪的地方 被怪追著跑
在森林迷路 被龙追著跑
回到家后直接在门口倒下了
下次应该在实验前身上带些东西避免被炸飞了.....
对此愤怒，于是宣战
收到了异世界勇者的愿望，看一眼后不得了，一名黑发男孩跟白发女孩紧握双手遍体鳞伤的向我的神像祈祷，周围是一群穿著全黑或全白神官服的人们，正逼迫著他们战斗。
看了一下两人的记忆则是，一出生就被发现是勇者的两人才仅5岁就拿著刀剑上战场杀人了，两人在战场上交锋多次后，私下来往成了朋友，接著被大人们发现，以各种粗暴的言语洗脑对方是怪物恶魔之类的，然后两人就逃跑了，毕竟是孩子太天真，被大人们下毒或各种伤害，两人都不愿伤人，因此只能逃跑，现在奄奄一息的被包围了，而我的神像是爬满一堆青苔的情况在那被两人靠著，两人道别的话语就这样传达了过来
杀气腾腾的我从神像中现身，抱著两个勇者愤怒了，这样的国家通通给我哔－了个哔－哔－哔！
那么，开战了。
小烦恼…………
最近终于把伤养好了……
真搞不懂我到底招谁惹谁了
我明明只是喜欢躺著耍废而已
却总是事与愿违 但是却发现一件事情
只要我不耍废就不会有事……开什么玩笑！！
我可是最喜欢耍废的普通人啊！！
不过转念一想 要是我认真呢？
想到就做！拿起教科书往客厅一坐……
5分钟后我被我妈从睡梦中叫醒
而且是一巴掌往脑瓜子巴下去的那种……
「关于龙生态：毒龙种的饮食习惯」by囗囗囗龙博士
【用白色背景，中以下字型观看，比较能够有不错的体验，吧？】
比~邦~碰~啪~
打给厚~，这里是米勒伯特的实况转播哦~
唉呀~，不知道为什么，最近几龙调里（24龙刻=1龙调）欧都莫名地清爽，感觉好像一切的烦恼都跑不见似的~
顺便一提，目前解放村庄的速度相当地快呢~
大概是因为把村民们强化的关系吧~
因为我所给予的
【侵蚀「弱小」的毒（永久）】
，现在成年的村民们，其实力不止飙高到满恐怖的地步，每个人还个个壮硕到用虎背熊腰都不能拿来形容的地步呢~
他们还在一天天地长大、长高、长壮什么的应该是错觉吧…，不过大家开心就好~
总之，现在在这边占住村庄的地下城已经成功踏破17480个喽~
哎呀~，没想到会花这么久时间，不过多亏了村民的协助才能处理到现在呢~
现在，我们目前还在找最后一个地下城的入口，不过找了满久的~
啊，口渴了，先到湖边喝口水~
咕噜…，咕噜…
「「龙神大人……」」
嗯？有两个小朋友走过来了？
「「请赐予我们龙神的祝福吧！」」
「嘎噗！！！」
喂喂喂！！！在别龙喝水的时候说什么啊！！！
「我知道这样有点无礼，可是…」
「我们希望龙神能祝福我们……」
总觉得好像听到两个原初说出了「一定要答应他们」的话欸，是幻听吧…
「我先问下，为什么？」
啊，他们笑了。
「我想要守护我最爱的爸爸~」
啊~，这个理由意外地还蛮正当ㄉ…
「会，会变漂亮！」
「嘎噗！！！」
来来来叫你的家长过来，我保证只要一掌就好！
「欸？妳不是说想要变强之后出去当冒险者或佣兵，转好多好多钱给阿姨过上好日子吗？」
「你，你到底在胡说什么啊！
(#`Д´)ﾉ」
「嘎噗！！！！づ°³°）」
啊，被小女孩一拳揍飞到湖里了…，前途无量呢~
「明，明明之前就说了，把这件事和龙神说很害羞的啊！」
「噗哈！！我说啊！这种事情哪里会让人害羞的啊！」
「你根本就不懂好不好！」
「我就是不懂啊！明明就把祝福的事情全由我负责不就好了！」
「可是…」
「再说龙神不也说了，《祝福》本身就很危险的！只要我先接受并且成功得到的话，我就可以保护妳了不是吗？」
「…欸？
⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
」
「而，而且这样子你也不用担心这个风险了…，嘛…」
「这…，我……」
嗯，哥喝的不是湖水，是甜死人的糖浆……
虽然发生了点小插曲，不过我还是把「弱小」毒给他们喝了……
果然呢，他们七窍五孔流血之后就成长了呢，不过好像因为还是小孩，所以只长到像成年人而已吧？
老实说这机率不知道是多少天文数字了，这边村民很多呢…，啊，有只牛在那边喝水。
我趁牠不注意偷偷喷毒给牠。
「哞？」
牛的身体突然像气球膨胀一样壮了好几倍呢~，不过好像没流血？
「哞？！哞喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！！！！」
碰————————！！！！！！
「……」
眼前那个爆炸空洞、和惨到只能马赛克的肉泥绝对不是我搞出来的哦~（远目）
啊，肉煎起来超好吃呢…，身体感觉变得更清爽了…，为啥？
过了7龙刻之后，大家终于找到了最后一个地下城的位置了~（怕机怕机）
那是个被植被侵蚀的
「原」
研究所，关闭废弃的时间是1龙年前，其地下2楼当中，有个没有紧急出口、平面图也没标记的、不显眼的大楼梯，那个就是入口了。
话说，为啥这时代会有这两个？
原本我打算进去做最后处理的，可村民们都说交给他们负责就好，让我在研究所参观参观。
顺便告诉我，研究所曾经经营的研究项目就是「龙」，甚至还为此研发出对龙有益或有害的东西呢~
难怪会大到欧都能进来~
只不过貌似因为某个天才院长死了之后，就经费不足而关起来了。
嘛，欧就看著他们进入地下城了。
参观首先当然是从成果室开始~
看著许多有著各种功能的小产品，感觉想研究的想法都出来了呢~
啊，到了某个实验室了？
门口上面还写著
「相关人员外禁止进入」
呢……
等一下！！为什么是用汉字？！
那个绿色的紧急出口都只有用图标而已欸？
……
虽然门口比较小，但我还进得去就是了……
……
我稍微后悔进来了……
这里有好多玻璃大管，里面有好多啊嘿脸的龙在被……
不行了，有点想离……
等等？这边不是已经关闭了吗？为啥还有办法动啊？
『啊勒~，有客龙呢~』
？！！！！
我起鸡皮疙瘩，开始要全身分泌狂毒的时候……
『别担心，你不必害怕啦~，因为…』
此时，有个透明人出现在我眼前…
『我早就死了…』
呀啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
『呀啊~我还想说为什么研究所都废弃了，怎么还会有生命体过来，原来是地下城搞得鬼~』
眼前的幽灵正在用灵异现象的方式，用手套抚摸我的胸部和腹部……
『明明我还特定用幻术+光学迷彩把这边隐藏起来的说~，啊啊~，好厚的肌肉~』
那个幽灵正在陶醉我的身体……
「那个…」
『啊啊~，终于不用隔著玻璃摸到肌肉猛龙了~，我~死~而~无~憾~了~』
「现在要成佛还为时太早了吧！！！」
『没~关~系~，最~里~面~的~房~间~有~我~至~今~的~日~记~和~研~究~成~果~，看~得~懂~就~给~你~拿~去~看…，看…，吧…』
结果还真的给我升天了啊可恶！！
就结论来说，我没猜错。
那个幽灵真的只是个拥有念动能力的转生龙痴而已……
研究本身也比较偏向如何让龙变得更巨大、更强大、更聪明、更壮硕，更加容易发情而已……
不行了，这些是啥鬼，我也想要！
不过日记本在后面突然空白了一大堆之后，最后面这么写著：
「当我消失在这个世界上并回到轮回之时，因为已经不能再用念力控制发电机了，这边的实验室应该就会因此激活精华模式，将那些实验人造龙全部榨成龙干了吧~，龙权？等人权主义出现了之后再说吧你们！」
Σ( ° △ °|||)怕
「之后，在这边会有个保险箱，上面的密码是用键盘扣锁的，密码是，
xj?6n(el111
，照这上面打的话，保险箱就会打开，里面就有那些龙干的《化龙水》，喝了你就会变成龙了呢~，已经对很多动物试过了，不过好像还不知道对龙用会怎么样。」
xj?6n(el111吗？什么意思？
然后这个就是化龙水吗？喝看看？
好难喝！呜呜呜呜！！好想吐！！！
可是才刚喝完结果就融入身体里了？！
「最后是给可能是转生者的你们，请囗意附近可囗囗现的灾囗数囗，若没囗囗囗注意囗囗，你就会囗囗非常囗囗囗囗囗囗」
啊勒，被蛀掉了，反正没啥事情？算了。
那么接下来，这边还有很多小书呢…
「关于毒龙种的饮食习惯，基本上都是喜欢吃有毒的生物，不过也有少部分毒龙，会囗囗用毒囗囗囗猎物，借此进行囗囗囗囗子？」
啊，后面又被虫蛀了…
好了，这本「龙生态毒龙篇」也看完了~，该回去了吧？
结果才刚出来，就看到大家正好走出研究所的门了~，每个人一看到我，都突然红著脸了。
「？？？」
「龙神大人，您参观得如何？」
「我们虽然有在看看这边但都不知道上面写什么~」
此时在湖边见过的小朋友们过来了。
「啊，没事没事，只是在想事情……」
没错，肚子突然饿了什么应该只是假象吧…
现在是晚上，欧在村民们做的稻草窝上面~
最近都没有看到角克呢~，到底是跑去哪里了呢~
明明欧久久没饿的肚子突然饿了说…
好困……
嗯…，嗯啊！！
啊啊啊啊啊……
这…，这是怎么回事…，春梦吗…
我迷迷糊糊地张开眼睛，看到了…
看到好多好多条巨龙在附近？
好奇怪…，我本来应该会因此突然警惕起来，可身为龙的本能却告诉我
「牠们」
很安全？
「亲爱的龙神啊…」牠嘴上白色的那个是…，「您醒来了吗？」
什，什么？
牠们难道是，村民们？！
「力量一直涌现出来…」
「龙神的祝福…，太棒了…」
「可是，我们的内心深处…」
「世上一切的杂念都消失了…」
「叫我们
《变得更大更强》
…」
「叫我们
《要让龙神填饱》
…」
「它叫我们，只要喝了您的
『牛奶』
，我们就会变得更加
『优质』
…」
「它还说，为了再提高品质，我们不能碰到您的身躯，但要用锻炼来
『料理』
我们的身体…」
「它甚至说，我们贡献的时候碰到你的身体，我们就能回复到原来的状态…」
「没错，都是为了救了我们的龙神大人……」
「为了让龙神大人，吃得津津有味…」
「为了让龙神睡得更加舒适…」
「为了让龙神变得更强…」
「让龙神能变得更强…」
「让《主人》…，变强…」
这是什么…，这到底是什么？！！！
「「「「「「「我们！要喂饱龙神大人！！为了这一点！！我们要将灵魂、身躯，全部作为《祭品》贡献给您！！！（邪笑）」」」」」」」
呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—————————————————！！！！！！！！！！！！！！
…
……
………
时间…，过了多久…
我的旁边，出现了很多皮包骨龙…
「牠们」虚弱的爬了起来，吻了我的身体之后，「牠们」又变回那壮硕的身材，继续把原本属于「牠们」的能量重新灌给了我……
啊啊…，啊啊啊啊啊！！！！
好棒！！和角克喂我时不同的「饱足感」正在填满我的身体！！！！
要……，要爽到…，失去意识了……
4、24、48、54、74、84、95、146、174、194、248、481、546、744……
「最后是给可能是转生者的你们，请注意附近可能出现的灾厄数字，若没有即时注意这个，你就会陷入非常糟糕的事情！」
一个带著眼睛，穿著白大褂的人，拿著书这么说。
748、946、1248、1448、1748、2481、4481、7481、9454、9487、14481……
【17481】
「关于毒龙种的饮食习惯，基本上都是喜欢吃有毒的生物，不过也有少部分毒龙，会去利用毒来操控猎物，借此进行料理的样子？」
我边享受著龙魂的本能所带来的「饱足感」、边双眼无神地想著……
总觉得，之后一直这么下去，被满满的肌肉挤在一起，好像也不错？
啊，我看见两个体型较小的《食物》，和角克一起在推开牠们的同类，接著把我从稻草窝上拖出去背著逃跑……
《食物》们不知道在喊什么，马上过来追我们了……
逃跑期间，牠们三个正在担心我，有两只《食物》还一直叫我不要失去意识……
好奇怪……
明明是在逃跑，我的本能却还在依依不舍著那个稻草窝……
我到底是怎么了……
我边感受著身体的异常，边想著，会发生这样的情况，到底是为什么……
英雄成为怪物又如何？
英雄很了不起，无论是否自愿。
但是英雄被周围的人抛弃了，或是说被放弃？
所谓的英雄再怎么样，也不过是20岁的女孩子啊！全身上下几乎都不能说是完整的现在，被国王派人暗杀，却不愿动手，只是询问我，我是不是做得不够好？
是啦！双眼因为诅咒而变成了即死魔眼，双手因罪孽成了怪物一般的爪子，双脚因战斗而无法行走，身体周围散布著死亡的诅咒，那是被成为怪物也无话可说的情况！但是这并非英雄必须为此付出生命的原因！
于是我带著英雄向国王询问，看清楚！你们没有资格将一名为了保护世界的英雄做为怪物对待！哪怕我能轻易将国王当场杀了，但英雄依旧让我住手，这样的世界到底怎么了？
目前正带著英雄展开疗伤之旅，虽然把那些变化的部位都复原了，不过心灵倒是无法这么快恢复…
这就是勇者…，吗？
《稍早之前，某处》
「欸欸，你听说了吗？」
「嗯？什么事情？」
「据说杜恩印笛在短时间里，发生了很奇怪的事情呢~，结果让某个笨王打算……」
「不好意思打断一下，那个…，杜恩印笛？那是哪里？」
「你不知道？那可是曾被称为是『审龙都市』的，少数没被龙王国视为敌区的『原』敌对城市欸~，教堂老师都有教欸~」
「是哦？」
「嘛，虽然因为禁止『猎龙人』职业的缘故，已经没落很久就是了，最近才从两个
小新人冒险者
那边听到还有人住…，啊这不是重点啦！！重点是……」
有个傻王居然成功召唤了勇者
（笑）
，之后，笨王居然叫他去杀那个让世界和平的「饱腹神（暴食龙）」欸，太瞎了XD
《现在》
嘎嘎~，咖呜！试音完毕！
各位朋友中午好~，这里是刚才吃饱的，米勒伯特的实况转播（低头）
老实说发生了点奇怪的事情，稍微简单说一下我的经过：
•突然遇到勇者（？）了。
•勇者（？）貌似是龙控？
•
龙控
勇者（？）忍痛地去攻击角克。
•「抗性」、「祝福」、「武器」、「防具」、「外挂」毒全部马上喷他一身。
•
裸体
勇者
（笑）
恼羞成怒地往这边赤手空拳打我，但没啥效果。
•打 碎 了 我 还 没 处 理 掉 的 「弱小」毒试瓶？！
•他变强了，然后我被一拳打飞了。
•他嘎了一声后，突然变成小我一点的白色毛龙，然后直接四肢朝天、腹部朝上，接著用陶醉的语气说著：「《主人》，我的身体随你吃~（♥﹏♥ ~♪）」
•角克正在用冷漠的眼神看著我…
那个，我现在要怎么办啊…
《龙君现在混乱中（@﹏@）》
断罪
带著英雄疗伤的旅行途中，某一天来了一堆神兽簇拥著的男人，自称是这个世界的管理员，目的则是来杀我跟英雄。
然后，原来都是这货搞得，神兽是男英雄的末路，女英雄则是会在心灵崩溃后被成为新他的收藏品，原本我身旁的英雄也会照预定，然而我介入了，而且还让英雄的情况渐渐好转～于是他忍不住啦！
于是英雄再次陷入绝望与愤怒，然后我给了英雄一记手刀，提醒英雄这个垃圾不值得她生气外，这货是我的猎物喔！
我开口说道：
审判汝之罪，裁决绝死，于此，宰了汝。
撕烂迫害粉碎毁灭吧！那是灭世之声。
魔法启动：审判世界的末日之歌。
下一瞬，自称管理员之人从双脚开始被消灭，这一消灭不可逆，并且再也无人记住此人的存在。
结束之后，我向英雄说道，爱著世界的英雄啊！在此询问，妳后悔吗？
她以坚定的眼神看著我回答：不会后悔，只要这个世界需要她，她也会再次挺身而出，被扔石头也无所谓！
我也知道为什么想帮她了，她跟死去的她一样的性格，不过这次我来得及守护这样的人了。
于是，我与她再次开始了旅程！
在我看来，她已经不会再绝望了。
这边准备好处罚国王了，吧？
大家好，这里是被找碴之后打算追回去的，米勒伯特的实况转播（◕ܫ◕）
现在我们在非常低俗、非常想让龙打碎并带回洞里的、不知道浪费多少血汗钱的、由黄金做出来的城《狄图王宫》，里面的显见之间里面。
而我和角克下面，正有群虎腰熊背、肌肉壮硕的赤身男人们，用稍微心不甘情不悦的心情
「按摩」
我们…
「嗯…，6点钟的那边那位，在左边一点~」
「你是在瞧不起我们吗啊啊！！！」
对了，在对我们作死般猪叫的，坐在王椅上的那个大胖子，就是这座国家的傻王，名字太长了就不记了~
我们（含那些男人）用冷漠的眼神看著他…
「对不起哦…，我们还是要工作的，如果随便让其他高层发现我们故意不听话，就不能做其他工作了…，资历满重要的…」在我右爪上面「按摩」的男人小声地说，「毕竟谁想要为那头傻猪工作啊，他ㄇ…」
『敢说完那三个字我就吃了你』
瞪。
「咦！！！」
没错，现在在我附近的壮士都是那头猪的「原」士兵们~
因为他们才打我们那么一下下时间，所有人全都突然倒下来了（有被吓到），看起来有点可怜，我就把侵蚀「虚弱」的毒、角克把能量赐予分享（还顺便「吃」了一些人）后，他们马上就变得现在的这个模样。
哎呀~，曾想说要无血通过而把「铁甲」毒喷过去的欧，看著他们突然满身湿地暴露瘦小的上半身尖叫啥的满好笑的~
言归正传~
「呀累呀累~，话可不能这么说的好吗~，傻子，毕竟…」
我嬉皮笑脸的说：
『敢对七魔动手，不要命了吗你？找过来的楂当然是要讨回来了好吗？』
「咦！！！！Σ(っﾟДﾟ；)っ」
「唉呀~真是不错的反应，不知道你这身肥油吃起来如何~」
虽然我还没吃过人肉就是了~
「不，不要过来！！！再过来…」
「再过来我就要叫了吗？又不是女的~」
「噗…！！」
啊，看来有个士兵戳到笑点了。
「我！你…！够了！！！」
恼羞成怒的傻王就从椅子旁边，把一个魔石举起来。
「幸好我早就知道会有这种事情！事先把
《勇者召唤魔法》
封进这里面了！！」
「欸？」
「都是你！给我浪费了8个魔术师！！我要你以死赔偿！！！」
傻王就这样直接把那个魔石砸烂，看似神圣庄严的魔法阵展开了，之后出现了一个人…，啊勒？
「勇者啊~，时间紧迫不好意思，没时间解释了！快把眼前的魔王杀了！！」
「……」
那是一名有著白色长头发的男子，大概是16岁吧？穿著白色的神官服展现出有如圣人君子的模样…
不过，我知道他是谁，也知道他现在大概的想法吧…
「怎么了？勇者？你…，嘎啊！！」
那个勇者的手上突然出现了一把短刀，直接捅了那个王。
「你…！为啥…？！」
当勇者把刀拔起来，把刀消散之后，慢慢的走向我…
「……」
「我…，那个……」他看著我后，红著脸害羞地说，「人家在动漫展边代言边赚钱，并给人拍照时突然被召唤过来了，有点傻眼呢~」
「也是啦……（笑）」
我和勇者苦笑了一下。
「啊~，不过当时说的话现在还有效哦！！」之后他马上倒在地上，四手朝天的说：「《主人》，我的身体，随•你•吃~（^﹏^）」
「咖呜呜呜呜……」
角克？！不要用那个眼神拜托请听我好好解释！！！！！！
「幸好我和神抗议了一下求赔偿，没想到他居然允许我用
《化龙厨刀》
给你弄点吃的~」
「欸？」
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
勇者说完，那个傻王开始惨叫，身上的肥油突然消失，还变得又高又壮、衣服因此撑破，结果变成了一条比我高两个头的肌肉黑龙了！！
我愣愣地看著那条龙走了过来…，结果牠……
直接四肢朝天、腹部朝上，接著用发情的语气说著：「《主人》，这个身体
随•你•处•置
~♥」
「「「「「「…」」」」」」
「好棒哦~，这身材~」（by流口水的
龙控
勇者）
「「「「「「盯…」」」」」」
不要啊啊啊啊啊！！！！
各位不要用那冰死龙的眼神看著我啊啊啊啊！！！！！！
《龙君精神生命值归零了》
好像有点穿帮了……
不过他们好像没发现？
嗯嗯～没错我只是「普通人」
继续来耍废喽～我躺！！
（低头族滑手机踩过去）
我就不信了！！继续躺……算了（爬起）
（眼前发现一群人走过来）
关于差点荒废的狄图帝国后续……
《狄图首都内，「原」贫民窟某处的公共设施工地》
「内内，你不觉得之前好像发生了很多事情吗？」
「对啊~，突然连续来了两次地震时我还以为是发生啥事呢~」
「据说那是因为之前的那个傻猪
作死
去惹什么鼎鼎大名的
『七魔』
，还是人气很高的那个
『暴食』
欸~」
「喂喂喂，居然敢对那个
『饥荒与富裕』
的
《那个存在》
出手？！」
「就是说啊~，那两次地震据说好像是那个笨猪强硬地召唤啥勇者，结果造成时空混乱的缘故，因此
《管世神》
在修补时空的时候发生的~」
「原来如此啊~，不过那个愉悦神会做这种事情吗？啊！话又说回来啊，那些傲慢的贵族们好像突然之间变了很多欸？」
「毕竟
《那个存在》
好像正在为那个只会吃的家伙收拾烂摊子，好像早早就把
8成以上的贵族
吃下肚子了。」
「不是吧！我记得没错的话…」
「没记错哦，
『牠』
可是如传闻般，对坏人豪不留情呢~，我在那边帮忙把王宫上的黄金建筑用掉的时候有看到哦，那个人一下子被
『那个』
贯穿之后突然变成木乃伊，之后又化成灰了欸~」
「怕爆Σ(っﾟДﾟ；)っ」
「反正和我们这些『原』奴隶根本没啥关系了（笑），牠们还宣告治理的期间内一切税金暂时免除欸~」
「也是啦~，多亏
『饱腹神』
的分享，我们现在也暂时不用担心饿死了，大概一切回归轨道以前我们都不愁吃喝了呢~」
「对啊，到现在肚子还感觉饱饱地，明明我们好几个星期都没吃啥东西了~，
好想当牠的信徒一直在牠身边…
」
「喂！那边的，休息时间结束了！」
「「好好好~」」
两人对视并笑了起来。
「「啊啊~，希望这样的和平能在龙神们离开后也能持续下去~」」
《另外，龙君那边》
「达类咖！！达斯给得！！！」
要死了！我真的要死了！！！！
「拜托了，拜托来个有办法治国的家伙过来啊啊啊啊啊！！！」
「咖呜咖呜……」
（-﹏-）~♪[角克一脸轻松]
「角克你不要因为可以用那些触手消耗9成5的工作就那边一脸轻松地笑我啊啊啊啊呜呜呜呜呜！！！」
我真的要哭了啦！！（QWQ）
「咖呜呜，咖咖咖呜呜呜呜？」
（-﹏•）？
「我现在的工作已经很简单了？！不会吧！！！」Σ(⊙▽⊙")
「咖呜！咖呜咖呜咖呜咖呜~」
（•﹏-）~🌟[原贵族]
「一脸得意的在说什…，等等等等一下？！你说你正在用聊天室转播是什么意思？！快住…」
《讯息已中断》
魔王很强，但是更强的却不是魔王。
一小时前的我，两条大腿被插了两把剑，正面吃了一记精神干涉的魔法差点昏迷，弥留之际听见一起过来的，圣女呼喊不要死！魔法师大喊著别放弃！战士说著站起来！虽然三个也跟我差不多惨就是了～然后我拼死接近了魔王，好不容易用剑刺进他的胸口，然后魔王却有三颗心脏，犯规了吧！
就在又被打飞，感觉要死了的状况，凭空出现一个人一脚踹在魔王脸上，然后踢到天空上疯狂连击，最后魔王头著地，整个人直挺挺地插在地板上。
凭空狂扁魔王的是，我那单挑无敌的师傅，，附注：单挑的意思是他一个人就无双了，虽然常常搞失踪！
现在的我，罚跪并且面前站著一个杀气腾腾的人正在训话QAQ。
自爆了……
唉……
真是的我到底在做啥……
算了反正都要说了
首先我确实还是普通人 这是身体方面
精神方面嘛……就是寄宿著某个异界来的神
祂已这个聊天室连结为交换条件
然而因为祂的关系我被影响变成这种体质
（耍废躺下就被踩）
我也问过祂为什么 祂说因为祂在之前的世界
太懒了其他众神看不过去给祂下的神罚
然后祂一气之下不顾后果撕开次元裂缝逃离
结果造成祂失去大量神力同时有消失的风险
但好像是我跟祂有莫名电波契合而互相吸引
最后祂出现在我梦里面跟我交换条件寄宿在我精神
起初我还以为只是梦 但是我确实能连接这里
同时我也能偶尔跟祂联系后 我只好信了
至于我为啥会看懂那个魔法阵 我想应该就是祂的原因了
唉……(,,•́ . •̀,,)
狄图国王的前传？
《狄图帝国，龙君过来的？年前，某个边缘农场里的奴隶小屋》
「对不起…，尔狄，我真的很对不起你……」
「妈妈！你不用这样的！这真的，不是你的错…」
为什么，为什么会这样！！！
「如果…，如果我当时……，再努力……，一点……」
「可以了！！不要再说了！！！」
「你……，就不用……，离开……，……」
「妈妈？妈妈？！妈妈啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」
很冷…
非常冷……
最近几年的冬天非常冷……
妈妈她…，用她刻在身上的…，特殊的…，总之是…，特别的刺青…，制成的
《人皮衣》
…，也无法抵抗这个刺寒……
妈妈…，你在最后…
是想说我，不用离开什么？
「你这奴隶还不快点过来！！！」
啪！！！
「……」
「可恶！！最近的暴风雪未免也太大了吧！在这种时候王居然还要再多要给农作物去开什么宴会！！！」
「……」
「你这家伙还不快搬！！」
啪！！！
「……」
妈…，我好想你…
我也去死一死的话，是不是就能到你那边了…
「啊哈哈……，啊哈哈哈哈…，咳咳…」
太好了…，我终于要死了……
这身
《人皮衣》
一直控制我不能自杀真的很过分…
「在这寒冷的巷子…，咳咳…，被病死也不赖…」
「喂！那边看起来穿得很不错的小朋友~」
「……」
又来了吗…
「真幸运呢~，看到了一个小羔羊等著我被宰~」
「……，希望你可以…，咳咳…，打消这个念头……」
「噗哈哈哈~，我问你，有哪个流氓听到对方这么说还会住手的？」
那个家伙就这么抓著
《人皮衣》
，把我给提起来…
「啊啊…，明明已经警告过了……」
「嗯？什？！」
那家伙直接放开了手摀住他的喉咙，我则是重重地坐到地上……
「你！咳咳！！你对我！做了什…，么…」
「所以我才叫你打消这个念头啊……，可恶！」
「可…，恶啥！咳咳…」
全身的痛苦就像假得一样不见了，这感觉我很熟悉了……
那家伙正在痛苦地在雪地上打滚。
「想哭的是我好吗！」我哭喊道，「我好不容易快死了，都是你在那边多管闲事！！」
「什？！」
「拿刀往自己刺时被
『它』
拉住手！快被奴隶主鞭死的时候
『它』
就绞杀他！刻意绝食到饿死前
『它』
又给我把某个混混榨成干后把他的生命能量让给我！现在好不容易快被冻死和病死了结果因为你搞到
前功尽弃！！！
」
「我…，好…，冷…」
「你要怎么赔我啊！我还想见妈妈啊！」
「……」
「啧！挂了吗！」
我大步离开了那个巷子，免得被人误会……
「跳入大海淹死、被火烧死、还有…」
我不会放弃的……
我不会放弃去死后找妈妈的！！
《现在，狄图帝国首都，某间孤儿院》
「……」
「现在的日子比那个王执政的时候好很多了哦~，附近已经变得很安全了~」修女笑著对我说，「所以，你不出去和大家玩吗？」
「……」
「还是那种
『绝望』
的眼神呢…」
修女很困扰的说著。
「不过去想想你过去五年的经历的话，就确实有情有理了，变成奴隶后一直逃跑，明明做了很多自杀行为却都活了下来，就好像下了
『不能死』
的诅咒一般。」
「……」
「就像现在，不管你怎么努力把菜刀往胸口推，你那个
《狼皮》
就绝对不会让它刺进去的。」
说完，那个修女就把菜刀夺走了。
「……」
「真是的，听说最近有三个大人物正在寻找不错的孤儿来当王什么的，结果你这样的行为根本就是对他们无礼，反正都自杀不了了就稍微看开…，嗯？」
门被敲了。
「稍微等我一下吧，我还没说教完。」
「……」
终于安静了……
我紧紧抱著这身衣服，希望
『它』
能给我个痛快……
妈妈给我这件由
她化成的
衣服，到底是希望我怎么样……
「就是你吗？」
「…？」
我抬头，看著那个带眼镜的西装男子……
「你就是那个
《自杀未遂的狼人》
，不，被
《狮狼兽衣》
选中的、
『狄图』
氏的后代吗？」
……
欸？
《同时，王宫办公室那边》
「内内，角克。」
「咖呜？」
「这边有个奇怪的请托单，说是希望某个宗教可以允许传教什么的…，可上面完全没有说啥教义。」
「咖呜？ 咖咖呜呜~」
「好的，给~」
那一天，人们便想起了龙神们的怒吼
……
以及响彻了其他位面上的某两个原初的惨叫声……
回国了
我是艾诺米
现在正雇用某个人族帮忙驾车返回共和国…
在穿越中途的森林中, 突然几只哥布林的叫声破坏了森林的宁静,还有沉重的脚步声,看来应该还有欧克
"呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！早知道我就不该为了钱帮两个没有护卫的奇怪小孩工作的！"人类司机已经开始逃跑了,逃走就算了还叫那么大声,吵死了…
"救命、救命、救我啊啊啊！" 因为叫太大声他已经被哥布林分尸了
坐在旁边的坦派看起来完全没有紧张感,不过也是,毕竟我至少也算是原初,正当我准备要用风刃扫荡那些下等生物时,我发现哥布林早就已经全死了
我打开门,小心翼翼的下车,外面的尸体大多数脑袋和胸口都被开了洞,几乎是同一时间死亡的
大约等不到1分钟, 有一台全是金属制的交通工具驶过来,照他这个移动速度刚才吃早离我们有1公里吧,走下车的是六个成人,五女一男
我睁大眼睛,努力确认自己有没有看错,带头的男性全身黑色,连头发和瞳孔也是,面无表情,大约只有十七八岁,手上拿著冒烟的,疑似叫做手枪的武器
我是坦派
看到从车上下来的人,虽然没见过但也差不多猜到是谁了,应该就是这个聊天室的原主人[漆黑勇者]吧,在这里遇到他不知道该说是幸运还是不幸…
"哇！是勇者大人吗？(魔族语)"我跳下马车大喊,听到我说魔族语,除了魔王和勇者以外的人都露出困扰的表情
"是的,为什么妳们会在这?是魔族吗?(魔族语)"勇者用流利的魔族语回答了我
翻译能力,已确定
"坦派,这里是人族国家(魔族语)"艾诺米装成我的姐姐并转头"对不起,妹妹还没学好人族语(人族语)"
"没关系,所以你们为什么在这?这里离魔族国家有一段距离吧?没有大人吗?(人族语)"以慈善为名的圣女关怀的问道
"如你所见,大人在那(人族语)"艾诺米指向那具被分尸的尸体说道
" 你们要去哪?需要载一程吗?(人族语)"圣女继续追问,而其他人露出苦笑,但没人反对,只有勇者依旧面无表情
"谢谢,可以的话请帮我们送到图姆城(人族语)"图姆城是离共和国最近的城市,剩下的自己走好了
我是艾诺米
现在我们已经成功返回共和国了,但是从一离开勇者坦派就一脸严肃
"可以确定的是,勇者有鉴定、收纳、翻译等技能"坦派说道,我不是很意外,但接下来的话差点让我呛到
"勇者体内似乎有魔神和女神,不然就是有某种联络方式,虽然好像还不知道我们的种族和年龄,但应该已经知道我们的真正实力了"
真不愧是聊天室的原持有者…
狄图国王的教育，之前？
《狄图王宫，某处庭院》
「那么，关于前世中的特别学问，至少对我来说，
科学
可算是那边的如魔法般重要的东西~」
「……」
「不过很可惜的是，我对那方面没有那么厉害，不过相对基础的地方倒是能先教你…」
「龙神…，大人？」
「嗯？怎么了？」
我笑著对眼前穿著狼皮的、看似人类的混血小朋友问道。
「先不说那些有
奇怪造型的圆版
（龙君：齿轮）、还有
奇怪的竹筒
（龙君：热胀冷缩原理用）、以及
一堆看起来就是炼金术师才会有的东西
…」他疑惑地问道，「那个浮空的巨大透明板，是你曾说的那个，强者齐聚的
《
[https://www.esjzone.me/detail/1616918743.html]
聊天室
》
吧？为什么上面会有
『大家好，这里是米勒伯特的实况转播~』
这个字眼？」
「那个…，哈哈哈…」
为啥第一个问题是问这个！！
「而且那个算是类似传送讯息的东西吗？上面好像有著
『即时传送』
的字眼？」
「这…」我眼神好像飘逸了…，「我就只是徒有力量的笨龙而已，
想说其他人会不会有啥东西或知识能帮忙什么的
……」
「……，好逊…」
「我前世就是个专攻艺术方面的笨蛋好嘛！！想上的艺术学校都因为语文和外语能力太差都落榜了你知不知道！！还有……」
「吚！！！意外碰到地雷了！！！」
《半小时后……》
「呼呼……，抱歉……，我刚才有点激动了……」
好像听到有人说了「半小时是有点吗？」啥的应该是听错了。请不要瞎掰好吗~
「嘛，总之……」
我咳了一下……
「部分比较艰涩的前世智慧大概要到明天才能教你，毕竟平行世界的另一个我应该会突然好奇就去查资料过来吧~，到那时候我就把记得的部分整理好后和你说。」
「果然是笨到要边看书边教的傻…」
『你说什么？』
「没事没事请不要在意！！！」
阿，他慌忙挥手的模样好可爱...
「那就好~，还有啥问题吗？今天就只是确认你目前的能力到哪边，更加必要的东西角克他们会教你的~」我笑了一下，「我大概知道的都能回答吧？」
「……，那么…」
「嗯。」
「你们没骗人吧？我妈妈还在世是真的吗？」
哦呀，他那个眼神~
那真的是很糟糕的无光眼神呢~，糟糕到没经历过什么修罗的人看到就一定会尿出来呢~
虽然那本来就对经历几次灭世危机的我没用啦~
「你们敢骗了我的话，我会…」
「这部分就算因人而异了吧~，但广义上来说，
是真的
。」
「！！！」
阿，那个欢喜的表情~
果然小孩子还是笑一笑的表情比较可爱~
「反倒来说，你都不知道吗？」
「……」
「你的那件
《狼皮》
，是叫
《狮狼兽衣》
吗？那件可不是用普通的方法做的。」
「……，我妈死了之后…，她…，她的刺青…」
「那个
《王家刺青
（狄图氏）
》
让她变成了现在的
《狼皮》
，对吧？」
「……」
他沉默地点点头。
「那也就是说，令娘的魂魄，现在就寄宿在那件化为
《狼皮》
的这具身体里面，并且在有意识地保护著你吧？」
「这！我……」
「
《母爱》
可是很强的力量喔~，请好好珍惜~」我苦笑著说，「我前世死亡的分支点就是差在老妈有没有干涉呢~」
「……，呜……」
……
先让他一个人呆著吧~
我悄悄地离开庭院了……
在走廊就听到了他的哭喊啥的就不去提吧~
「那么~，你在走廊角落这边蹲著干嘛呢~，角克？」
「呜呜呜呜…（Q﹏Q）」
阿，看来是创伤模式ON了……
「好好好~，不哭不哭~」我抱住牠。
「呜呜呜呜呜呜呜呜 …（Q﹏Q）」
真是条大狗龙~
明明对政治可以搞得那么完美呢，却对亲情这么玻璃心，真是~
今天久违的认真了!
唉~这个懒神真是麻烦....
但是该做的还是要做
今天就帮祂恢复力量吧(说完前往某个秘密基地)
秘密基地前方.......
介绍一下这个基地的作用吧
说白一点就是搞一些神迹的地方
当然我是不可能随便让人知道的(还特地用了隐蔽的神力)
特别开放给各位观看 要是有祂之前次元的神看到的话
麻烦把祂带走 我受够了 如果被这世界的神阻挡我愿意当证人
(祂似乎在剧烈抗议 但我不管)
打开前方的门进去后关上拿出手电筒走下去
通往地下的路来到一个空间
这里墙壁上充满著大量不明文字跟魔法阵
尤其地上跟天花板各有一个占据2/3左右的大魔法阵
要是这里被发现不是被当邪教基地
就是被一群中二病患者当做满足幻想的宝地了
把手放在墙壁注入力量后那些文字跟魔法阵都亮了起来
我则收起手电筒走向中央魔法阵盘腿坐下
由于我必须集中精神所以过程没办法知道
一段时间后结束了 我站起来晕眩一下
看著四周充满神力的空间邪笑起来
强制的把神力都吸收 当然对我的精神是很大的负担
不过那家伙更不好受 能让祂吃点苦我认了
(伤敌1000自损800)
之后离开基地并重新设定隐蔽神力后
就想找个地方耍废了~~~
计划进行中…(4)
我是艾诺米
现在在看起来像癈弃教堂的建筑里,非常灰暗,前方类似王座的座位上,坐著一位长著黑色翅膀的女孩,她看起来就像是连续十天失眠的重度忧郁症患者,和全身黑色调的哥德式服装以及苍白的皮肤相比,她有著一双引人注目的血红色瞳孔
她是[禁忌人偶]的勒曼特•茵克特希恩•迪普蕾特,原初堕天使
因为实力过于强大而被主人规定不能离开共和国,所以这10000年来她大部分的时间都待在这间废弃教堂里,然后太无聊所以开始研究傀儡,现在已经不知道有几千万个甚至更多作品了…成果就是现在这个主称号
虽然我不讨厌她,但是这这个鬼地方我才不想过来,虽然看起来有点乱但都是有规律的,如果没有气体化的能力我根本不敢进来,毕竟到处都是没看过的魔法阵和陷阱…
这次来这里也是有目的的
"拿去"我轻轻的将记录者自动人形的笔记本丢给她
"这就是上次说的自动人形吗?异世界来的?感觉很有趣啊…"她饶有兴致地翻看著笔记本,但没过多久就把它撕烂烧了
"全部记起来了?"我确认道
"嗯…和傀儡类似又不一样" 他熟练得组装著第一个作品,不到30秒就完成了,明明第一次我花了快30分钟…而且没过多久就坏了…
"去!攻击艾诺米!"她对著自动人形发号施令,刚形成的它抬头看向我,并快速的往我这边冲过来,我轻松地用空气障壁当住,虽然比我做的强多了,但还是很弱,就算不开障壁也不会被打死,由此可见其力量程度
"风刃!"我轻念著没有必要的咒语,它的头部被我轻易的砍下
"真是麻烦…"她抱怨著并组装新的自动人形"就不能不要破坏吗?"
我对她的抱怨无言以对,明明是妳先攻击的…而且又不花多少时间
"好了!"她完成了第二具自动人形,但这次不一样的是,她把手上的其中一个戒指拿下来,并塞进它的眼睛里
"去!攻击!"它往我这边冲过来,这次使用了三道障壁才挡住,惊讶之余我赶紧拉开距离,并对它使用技能[无尽弹幕],瞬间上千道风刃立刻往它攻击,我就是靠这个技能才拿到[屠戮者]的称号,只要有空气都是攻击范围~
自动人形被我切的粉碎,但当然戒指还是完好无损
"因为材料而改变能力,真是有趣啊~"她久违的露出笑容
"我会好好研究的,谢谢你,你去休息吧~"
" 嗯,没事我就先告辞了"
"等等!"…突然被叫住了
"艾诺米好像看起来更像女孩了,错觉吗？"
…
…
"对,是错觉,请别在意"
糟糕了(笑)
好像结束了
（发现食物）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小学生等级的，教学实况转播~
《狄图王宫，某处庭院》
大家好，这里是米勒伯特的，小学生等级的，教学实况转播呦~
「所以说，只要利用大小不一、齿量也不同的齿轮，搭配另一齿轮、弹簧、齿条、蜗杆等等，很多特殊的机关都可能实现，不过小型化反到是最麻烦的了…」
「就是铁闸门的开关那个嘛…，确实很好了解……」
「……，也是啦……」
「制冷的技巧只要了解原理就会很简单~，把空气加压后，把变热的东西放凉，再打开通气孔，最安全简单的
《热交换》
就只靠打气筒和扇子就完成了~，虽然是小朋友等级，但只要复杂化，视情况而定就能更加强力呢~」
「欸…，那个竹筒是这么用的啊…」
「至少
《制冷》
是这样，更加详细的部分就很难了~，再更艰涩一点就偏向机械学的进阶理论了，那个我可只能嘴上说说…」
「……」
「然后…，接著…，再这样…」
「那个…，龙神…，老师？」
「嗯？」
「先不说
『一切物质都有其三态』
和
『世上各种东西大多是依照物理元素组合出现的』
这些跨世代的观点，这个
《酸碱值》
平时需要了解吗？」
「……」
「老实说你正在把一堆紫色高丽菜切碎的时候就想问了……」
「……，你知道邻国的邻国发生很严重的事情吗？」
「嗯？是说帝温斯共和国吗？明明执政没问题、有轮作、而且天气也没多异常，但突然发生饥荒的那件无解事对吧？」
「对，角克处理好事情之后就过去处理还顺便外交外交，毕竟是
《那个存在》
呢~，某个当翻译的大臣也去了呢~」我点点头并摇了一下尾巴。
真是的，为啥不让我一起去啊！
虽然要教这个小国王也是我自愿的就是了，呜呜呜……
(｡ì^ í｡#)【气噗噗】
「其实呢~，一切看似很小的事情，只要一堆积起来，问题全都会放大的，
『积沙成塔』
就是这样的概念。虽然好像也有其他的小原因就是了。」
「是没错，但和这个有啥关系？」
「呵呵，你看好喽？」
我把煮好的紫高丽菜汁往不同烧杯的液体上滴。
「你看看，有啥不同？」
「……，就颜色上有不同变化而已，没啥。」
「那如果说，这就是那造成
《饥荒》
的主要原因呢？」
「欸？」
「听说那边2龙年前好像有做治水的公共工程吧？大概就是因此把土壤的
《酸碱值》
给慢慢改变了吧？」
「等等等等等一下？！不是两年是两
『龙』
年*吗？！」
「
《酸碱值》
一旦太高或太低的话，就会慢慢地造成种植上的困难，视情况而定，最糟糕的情况下就是种不出东西、水土不均衡、因此造成沙漠化，这就是答案哦~，顺便一提，一切生物上也和这个……」
「刚才是不是把跨世代的环境学观点和很重要的外交机密给敷衍带过了啊———！！！」
差不多就是这样的感觉~
嘛，多亏了其他大佬的帮助和提议下，终于把那个
《狮狼兽衣》
的附加纹路的设计图给做好了~，这样「她」就能在灵魂还在的时候实体化后和尔狄相处了，帕机帕机~
不知道那个孩子会不会很开心呢~
「那个~」我到他房门前并敲敲门，「尔狄你在吗？」
……
是去睡了吗？
好吧~，那我也只能离开了呢~，明天再说吧~
「嗯…」
……，嗯？
好像在那边出现了色情的小声音，是听错了吧？
（附注：龙的时间换算，1龙刻=1天，24龙刻=1龙调，1千龙调=1龙年=24000龙刻=66年（四舍五入））
通缉令再起～
又双叒被通缉啦～这群人真的不会记取教训耶！
通缉原因：把两国军队通通揍到看见我就有心理阴影，两国表示势不两立！目前好多战车、战斗机准备开战呢～
准备发动目标毁坏以及锁定：相同物体破坏～
“是该离开了”
“呵呵 事实上我早能回去了 只是想懒下去而已”
“真是没想到我竟然做得太过火了 身为神却从这个人身上学到该有的责任”
“他明明可以胡乱使用我的力量”
“却反过来藏的让人不知道该说什么”
“我一开始也完全搞不懂他为啥要这么做”
“直到他终于表示原来他早受够我之后我才明白”
“他想过自己想过的生活 即使他周遭发生变化 他也只是调整心态的过下去”
“虽然他不会随意麻烦别人 却也不会说随便对别人置之不理”
“然而我却抛下自己的责任逃跑了 造成的后果我自己都感到羞耻”
“是该回去收拾自己的烂摊子了”
“至于他我跟他谈好了 收回所有能力 包括这个聊天室连结”
“很感谢各位各位跟他互动 但也该结束了”
“有缘再见”
狄图国王的再世？
《狄图王宫，王宫办公室》
晚上好，这里是米勒伯特的实况转播。
要说我现在的心情的话……
「那么，你们两个…」
「「……」」
『还 有 什 么 话 要 解 释 一 下 ？』
「「咿！！！！」」
那就是非常糟糕吧……
『现在，尔狄他是暂时被你附身对吧？《狄图•尔芬斯》？』
「……，是的……」
『明明已经在冥界好好地从人生上退休，并等著下次作为婴儿转生了，到底是为了啥？趁著你还有记忆的时候占用他的身体，然后重新开始你的霸业王道吗？利用我这个月教他的那些…』
「不不不不我才不会做那种丧心病狂、毫无伦理又一定累到过劳死的事情好吗？！！！」
占用尔狄的那家伙，
《狄图•尔芬斯》
，就是初代的王什么的……
「确实王必须在具有良心的情况下效法狐狸的狡猾与狮子的威猛没错，还有那些兵法跟观点上也是对政治和战争…」
『我还真没想到你是这种人。』
「误会啊！！误会啊大人！！！」
我冷眼地看著那个正在哭的肌肉猛狼…
『哪里误会？先不说战争之类的事情，利用他的身体，强迫在他还未成年的时候…』
「这是哪里的恋童癖发言啊！我真的不是那种人啊！！！」
「确实，提早让他的身体发育成那样…，虽然变超帅的…，但不管怎么仔细想想……」
「孙女啊？！连妳也是吗？！！！」
『安静！！！！』
「「咿！！！」」
我说真的，有点头疼了……
只是在他睡觉的时候把副纹路用上去而已，结果隔天晚上就发生这堆事情是怎样啊！！
『好吧，让我们把问题先一个一个慢慢讨论好了…』
我捂著脸，
『先不说你占用他身体的部分，你让他提早成年是为了啥？』
「呃…，那个……」
『事先说明，提早有继承人啥的我可不认同，他还太年轻了不能承担。』
「「咦？」」
『至少8年，大概20岁的时候。』
「「不不不不先等等这也太晚了！！！」」
『嗯？又怎么了，有啥问题？』
「我们成年应该不是15岁吗？为什么要再拖那么久？」
『啥？先不说龙的岁数和你们的岁数是不同计算这点好了，你们身体成年的时间点都是18岁，心智方面则是20岁，其他都还算是小孩！』
「「什么？！」」
……
我的天……，难怪角克老是抱怨说这边的生育率和死亡率都很高……
『看来要找个时间和角克说明一下了…，总之你让他的身体提早成年是干嘛？』
「我…，呃…，这个……」
魁梧的狼人看起来缩成球了。
「就只是…，呃…，那个…」
『我没那个龙国时间和你在这边哈啦！』
「纯粹只是让他变得符合你的喜好再强大到不会被任何人小看而且那个
『强化』
还是
『现在进行式』
！！！」
『好！极刑！！！』
「为啥啊啊！！！！！」
『我要代替角克把你的魂吃了！！让你永世不能超生！！！』
我全身附满了毒液，准备马上扑过去！！！
「不要啊啊啊啊！！！」
《一小段时间后》
「对不起对不起对不起对不起…」
那个肌肉狼全身湿、一直抽筋、还正在崩溃地在道歉中…
「那个，龙神大人？虽然您是气消了，但是我感觉是不是做过头了……」
「是吗？先说你也有罪哦？」
「除了
『被对方只推一下结果反推回去』
以外的就还好吧~，我又不知道是谁~」她苦笑道，「现在的我只是个
『妖精』
根本繁衍不了呢~，毕竟他说的那个
『强化』
必须要以
『那个』
后再吞噬
『那个』
才行呢~」
「还一脸无耻地说
『现在进行式』
欸…」
他那边
「那个」
现在确实还很有活力…，是被虐狂吗？
「等尔狄早上醒过来之后我要怎么交代啊~，真是！！」
「就说是龙神赐予他祝福不就得了，感觉他会很开心呢~」
「我才不要！！！」
像上次那些狂教徒的情况啥的还请容我拒绝！！！！
《同时，帝温斯共和国、贵宾室外》
「咿！！！」
「咖呜呜呜呜呜呜……（•ˋ_ˊ•）」
「角克大人，您怎么突然生气了…」
大臣正在安抚角克当中。
被魔王抱抱跟撒娇了
魔王，男的，重点，他是男的，刚继任的魔王，年龄大概8岁，前任魔王被前任勇者用阴险的手段给干掉了
告白的原因是，在魔王要被勇者用围殴打法干掉的时候
废物勇者纳命来！现任勇者是前任勇者的儿子，两个人等级超高，前任勇者成为国王，国民是经验包。
於是我上啦～直接一腳飛踢過去，聖劍&魔劍亂扔～後衛一個沒殺～
目前状况是现任勇者32岁的粗暴男人边被插成蜂窝又被治愈，努力的爆粗口还呛声等我的魔力不够就完了～
然后魔王跑过来抱住我并把脸埋到我的腹部。
感觉是把我当成父亲了呢！
我耐心很足够，勇者的后卫们没魔力的时候，勇者铁定死！
狄图国王的异常？以及变异后的我？
《狄图王宫，中央庭园》
大家好，这里是米勒伯特的实况转播~
现在在我眼前的，是刚刚被
《反末日》
的那位大人拖回冥界差点轮回，结果允许回来的尔狄母亲：芬尼亚•狄图。
「好可怕好可怕好可怕好可怕——」
不过那个拖入冥界的经历好像吓坏到她了……
「呜…，呜喵~」
然后现在抱著我尾巴睡觉的大毛球，就是被那个初代王附身，导致人格沉淀后睡迷糊的尔狄了……
那家伙现在好像还在享受著
《狮狼兽衣》
带给牠的
「舒适感」
按摩、并且继续缓慢地、长得更壮的样子…，老实说有点恐怖。
话说回来，那件
《狼皮》
的强化机制，感觉和我的
『弱小』之毒
相当像呢~
搞不好那个皮的
《原型》
可能曾是很糟糕的家伙吧？
「话说你到底还要崩溃多久！」
「呀啊！！」
我直接把装著
「混乱」之毒
的试管往芬尼亚砸下去。
「啊勒？我刚才是？」
「终于回复正常了吗？」
如果是像当初被狂信徒搞的我那样，可能光靠这个毒是很难回复吧~
「啊哈哈……，刚才好像看到很多红花在河上什么的、很多幽灵哀号地被拖走什么的、还有个满眼血管的男人硬拉著我什么的果然是假象吧……」
「……」
看来真的要注意有没有喝「死」毒了。
「嗯嗯…，嗯？」
真是刚好，尔狄居然在这个时候醒来…
「唔哇……（哈欠），早上好~，龙神大人~」
「早、早上好……」
糟糕了我还没想好要怎么交代！
「话说这个摸起来凉爽舒适的大抱枕是什么时候出现在我床上的？」
「那个……」
说我的身体摸起来凉爽舒适啥的我是很开心啦…
不过不能因为高兴就开始摇尾巴啦~，给我忍住！
「话说回来~」
「嗯？」
「我从刚才开始就一直闻到好吃的味道~」
「嗯嗯？？」
有吗？嗅觉好的我可没闻到欸？
「好像…，这身衣服的味道…，算了~，感觉很幸福…，好困…，嘶哑~(*´-ω-`)zZ」
「「……」」
嗯，时间能够在拖延一点了，啊哈哈哈哈……
话说刚才那个发言到底是啥回事？！
感觉好像
「那个」
！！
「龙神大人？您怎么发抖了？」
「不要问了，那已经算是我的
心灵创伤
了……，虽然那个
『饱足感』
就是让我害怕的毒素了……」
「嗯？我不太懂…，这世上也有
《蚀权的狂毒龙神》
也会怕的毒吗？」
「快乐本身…，某方面来说就是毒了……」
嘛，还是先把这只大毛球放到他房间里好了…
嗯？
「奇怪？！好重！！」
为啥啊？！他什么时候变那么重的？！
我开始用力拖著自己的尾巴，慢慢把他拖到他的房间那边。
当我成功把他拖到房门之后才发现，那家伙已经是大到可以把房间占满了三分之一了。
这已经是快比我再高半个头了？！
「呜呜~，呜啊啊~」
等等等等你抱著我的尾巴在叫什么？！
当我一想完，尔狄就在抓著我尾巴的情况下起来了…
啊勒？
「那…，那个……，尔狄？」
「……（邪笑）」
不，好像不对？！
「牠」
不是尔狄？！
「牠」
在趴著的时候就差不多比我大一点了，现在站起来的
「牠」
已经大到可以碰到天花板、不，是要塞满走廊了！
当
「牠」
抓著尾巴把我举起来的时候，我就感觉到了……
啊啊，完蛋了……
此时，
「牠」
用变得巨大的另一个爪子抓著我的腰撑住我的身体，然后用头慢慢地靠近我的脸。
接著…
「呜呜呜呜呜？！！！！」
被吻了？！
虽然幸好初吻早就给角克了哈哈…
等等我到底在想什么？！
而且从刚刚开始，
「牠」
的手就开始抚摸我的腹部！尤其是下半边？！
「呜呜！！呜呜呜！！！」
那家伙好像开始把吸力给增强了？！而且舌头还开始专攻我的犬齿？！
难道是想喝我的毒？是想毒死尔狄吗？！！
「咕噜~，咕噜~」
「呜呜呜呜！！！呜呜呜呜！！！」
我开始锤著
「牠」
的身体，并想办法离开
「牠」
的脸，可是
「牠」
却完全不为所动。
「咕噜~，咕噜~」
「呜呜…，呜呜呜……」
糟糕…，缺氧…，意识要…，消散了…
「咖呜呜呜呜呜呜！！！！！！」
欸…
角克的……，声音…
……
《隔天，狄图王宫，龙君暂住的国王卧室》
「……，嗯？」
我从我的（可变小携带）稻草窝上醒来了。
……（抖）
刚才被
「夺魂」
的感觉好可怕！
「咖呜~」
「啊！是你啊，角克。」我笑著说，「欢迎你从国外回来~」
「咖呜咖呜~（≥﹏≤）」
啊~，牠开心地在摇尾巴呢~
啊勒？牠是不是变矮了？算了~
所以，刚才的都是梦吗？太好了~
「是吗，原来那个是梦…，嗯？」
我好像看到了一大一小的破烂狼人在房间角落？
「……，那个…，角克？」
「咖呜？」
「他们两个怎么了？」
「……（●﹏●#）【怒】」
「等等等等你为啥不出声音地用那个表情很可怕地？！」
「呜？呜呜呜…(｡•́﹏•̀｡)」
「嗯？你说我身体怎么了？」
我此时才起身去看旁边的小镜子…，虽然就人的感觉，是个超大镜子就是了。
嗯？
在镜子中呈现的，是一个有著粗野彪悍的肌肉、腹部菱角分明、如山隆起的二头肌、体型倒三角、角和指甲等地方散发蓝色荧光，以及脖子、背部、手腕、脚腕附近有著蓬松白鬃毛的紫色巨龙。
……
等等？那是穿著
《未知的毛衣》
、变成超级肌肉雄龙的我吗？！
「咖咖呜咖呜呜？
（翻译：我该说恭喜吗？）」
「……」
现在的我，只能张著嘴呆滞著…
人生不如意十有八九,但我想补充最后一个是一定被神补上去的!!!!!
大家好 我是肯希恩 没错我回来了......
原本神力都被收回去后 我不应该再出现的
在祂回去后我过著回归以前的生活
说不寂寞是骗人的 不过也没办法 日子还是要过
然而在祂离开大约十天后
祂忽然又出现在我梦里 而且后面还有一群很明显是祂同类
央求著我暂时收留祂 只差没哭出来了.....
我瞬间傻眼.....便询问到底怎回事?
原来祂回去后把从我这里学到的工作效率套用到祂的工作
结果....祂得意忘形认真过头了 不但把祂的工作全部完成
还抢了其他的神的工作 原本需要200年的祂2年就搞定
还是全部.....(那边的时间流不同)
而且祂完成后竟然在那里悠闲起来耍废
瞬间让众神气到想宰了祂 最后众神发现要是再让他这样搞
祂们的地位恐怕会出事(有可能被遗忘消失)
所以就以让祂休假为名义 把祂送过来请求我收留祂
我当下立刻瞪了过去 祂则是别过头不看我
开什么玩笑!!!我立刻表明拒绝 然而想也知道不可能
我再次往祂瞪了过去 祂这次干脆的给了我后脑勺
一个懒惰的神变成勤劳过度的神是什么概念.....
变异后的我，好像变得更加奇怪了？！
《狄图王宫，龙君暂住的国王卧室》
大家好，这里是米勒伯特的实况转播~
现在呢~，我正在被角克抱著并疯狂抚摸中~
明明现在是我比较大欸~
「咖呜咖呜~（≥﹏≤）」
「啊！啊呜~」
而且我还被摸得很爽快~
我马上倒在地上并腹部朝上，之后角克对我像是对狗狗一般地抚摸著腹侧，结果我快爽到不能呼吸了~
不过我可不能沉迷于这种快感，还有很多事情要去了解……
首先呢~，我的身体好像变化了非常大的样子。
体型和肌肉都变超壮啊~，鬃毛变浓密啊~，感觉变得像动物般傻傻地又懒洋洋啊~
肚子变得异常饿啊
，等等……
自从我的身体好像和
《狮狼兽皮》
融合之后，我就开始发生奇怪的现象了。
变得比较像狗只是其一而已。
重要的问题点是，
「饥饿感」
。
「话说，角克~」
「咖呜？」
「我•饿•了~」
这么说后，我用头去蹭著牠的下巴。
「呜？咖呜呜~♪」
角克虽然有点疑问（毕竟我都不曾主动），不过牠马上就邪笑了起来，趴在我的身上，眼神甚至出现了光芒…
于此同时，地上出现了魔法阵，随之而出现的还有多到要把房间占满的
「触手」
群。
之后的发展当然就不用多说了~
《事后》
体力虽然因此充沛了起来，可我还是筋疲力尽地趴在地板上，而角克则看起来容貌焕发、散发白色的光芒，浅黄色的鳞片看起来还很晶莹剔透。
角克一脸幸福地靠在墙边，抚摸著牠自己的腹测，想必吃的饱饱的吧？
但我还是很饿呢~
……
……，啊勒？
这就奇怪了，平常被角克那么
「吃」
之后，一切饥饿平时都会从身上直接消散的，可我还是很饿？
难道是其他原因吗？
「角克。」
「咖呜呜呜~♪」
角克还是一脸陶醉。
「不好意思，角克？」
「呜呜呜呜~♪，咖呜？」
终于回应了你~，我苦笑了一下。
「我觉得，肚子还是饿饿的…」
「咖呜？」
「我知道，很奇怪对吧？明明已经饿整天了，还被你
『吃得很欢』
欸~」
「……」
哇啊，角克很少表情会那么严肃欸~
「咖呜呜？」
「嗯？就是，被发生异常的尔狄袭击之后开始。」
「……，咖呜…」
「嗯？叫我把胸前给你看是什么意思？」
「咖呜呜咖呜呜！！！」
「等等角克！！呀啊！你把触手召出来干什么？！等！不要顺便吃我豆腐！！！」
《一段时间后》
「……」
「……」
「……，呜呜…」
因为魂被多融合了一小部分，加上角克进行的
「进食」
具有回复、强化魂魄的作用，造成我平常的胃口增加什么的谁知道啊！！！！
不对，光是在不知道的时候，灵魂被融合了什么的就太过不寻常了吧！
「这样一来我的记忆啥的难道会造成什么不良影响吗？！天啊！」
「咖呜咖呜呜~」
「嗯？你说『不用太担心』是什么意思？」
「咖呜呜咖呜，咖呜呜呜~，咖呜咖呜呜~」
「欸？！
『我（指著自己）已经把《牠》吃掉了所以没关系』
？！我怎么没印象，不对，我是怎么做到的？」
「咖呜呜咖咖呜~
（翻译：都是多亏了我~）」
「欸？等一下！角克你到底做了什么？！」
「咖呜呜呜咖呜，咖•咖•呜！！
（谁叫你要给我，被•偷•吃！！）」
「等等等等一下这不是我的错！！角克你冷静一下！！不要！！不要用那些触手…，呀啊啊啊啊呜呜呜呜呜！！！！」
之后的发展，当然就不用多说了。
虽然突然之间体型又变更壮大啥的是另外一回事了~
《同时，尔狄那边》
「那个啊…」
「嗯？怎么了，妈妈？」
「你已经可以不用再照顾我了，尔狄，我也可以自己吃…」
「不行！！！如果妈妈又倒下了话那该怎么办！！」
(｡•́︿•̀｡)
「啊哈哈哈……」（苦笑）
已经妖精化、从
《狮狼兽皮》
上成功分离、因其制约可直到尔狄死去以前暂时不用担心魂飞魄散、跑到冥界的芬尼亚，现在正在努力让尔狄完全放下戒心的路上。
虽然离目的地还很遥远呢……（笑）
生平第一次对神有了杀意……
这是我跟祂之间的一小段对话……
"有必要这样吗....厌恶到这种地步"
祢说呢!!!原本我的生活好不容易回归正常
然后祢忽然回来把祂夺走 而且为啥我还是会被踩!!!!
把事情结束后那种悠闲耍废感还给我!!!
"确实...那个全部忙完后那种悠闲感真的很爽..."
(我朝祂瞪了过去)
所以这就是祢认真过度的原因!?
"......"(转过头去)
我他.....!冷静冷静...
既然祢不再懒惰了 那个神罚为什么还在!?
"很简单...祂们忘记了"
把祂们给我叫回来!!!!!(大吼)
"恐怕不行.....祂们大概要忙一阵子"
祢到底做了什么!!!?为什么祂们全部出动还要一阵子!!!?
"我只是把所有神该负责的领域全部统一化而已 这没什么吧"
祢是想当唯一的神吗!!!?
"我才不要 那种事情我敬谢不敏"
但祢做的就是这样啊!!!!!!(再度大吼)
"......."(隐藏模式)
给我回来!!!!!!
会议报告(2)
我是坦派
现在正在共和国的超高级会议室(餐厅)里
名义上是在讨论关于勇者,但现在大家都在吃自己的东西…
这里有上等的壁画,稀有金属所制成的餐具,请专门的木匠所制成的桌椅…但照明设备只有几根蜡烛,而窗外阴雨绵绵,所以整体来说感觉有点昏暗
大约过了半小时…
主人终于讲话了
"喂喂…现在不是在开会吗?"其他原初们终于陆陆续续停止了用餐
"嗯…首先要说的是,关于艾诺米的聊天室"
主人简单的介绍关于聊天室
"总之就是有一些其他世界的外挂们透过聊天室来彼此沟通,但属于勇者的聊天室却被艾诺米偷了,不管是重情报上还是资源上来看,这都是一件好事"主人看向艾诺米
"因此,作为奖励,决定赋予艾诺米一个新的称号,毕竟有人觉得称号取得很随便,而且如果开始战争的话,确实也需要一个新的一个战斗向的称号"主人说完后思考了几分钟
"决定了,[风暴之瞳]怎么样?"
艾诺米皱了皱眉头
"太中二了吧?"而我也这么觉得!
"又没关系,不要大肆宣扬就好了,而且也不会删掉你原本的称号,就当作是为了增加技能接受吧"
"算了…随便吧"
"那么,就在这以我的名义赋予你[风暴之瞳]的称号,希望你能使用这个称号继续为共和国尽心尽力!"
艾诺米的瞳孔发出亮眼的光芒,大约持续了30秒才恢复
"接下来,艾诺米和坦派,明天出发前往王都,身份就当王立学院的学生,目的是搜集情报"
"我们才刚回来耶?"我忍不住抱怨道
"不只你们,其他人也有他们的工作,就多辛苦一点吧"
事情就是这样,我们又要离开共和国了…
大家～好久不见！
自从被赐予了【运势上升（极）】后，
我被老师的朋友介绍到学院的老师那边去帮忙做助理，在她身边打杂准备资料帮忙实验之类的，累积更多的经验～一方面可以直接住在学校，食衣住行都学校付钱（而且还有一些薪水），还可以在图书馆看所有的资料，有些我只要去申请就可以看了！真是太棒了！
关于我原本老师的部分，他被关所以不能出来了～（听老师的朋友说，他好像在监狱被冠上了【变态萝莉控】的称号了....）
我回来了！！！
我踏破了修仙位面的所有秘境，然后修练完时空守护者给的长生诀了，修仙位面真好玩啊～因为我修练的地方连接不到聊天室，所以有几天没上线了，现在
我回来啦！！！
大家还想念我吗（眨眼）
（要看完全部文章+留言真累，花了至少一个半小时）
新伙伴?
我是因特利•杰斯
昨天晚上,我独自一人在森林里黑暗的道路走著,看到眼前停著华丽但低调的马车,我忍不住的露出微笑
马车规模非常大,明显是有钱人的,但奇怪的是却没有护卫,稍微使用了[透视]确认了目标后小心翼翼地打开门,里面各式各样的家具应有尽有, 简直就像用马拉的露营车…
两个年纪不大的女孩躺在床上睡著了,但年纪较大的女孩似乎是被我吵醒了,抬起头睁开闪亮的双眼,这是系列技能[魔眼]持有者的证据
我是艾诺米
昨天晚上抓到了一个行纵可疑的神秘人,自称地球人,身上穿著还算新的冒险者装备,以男性来说不算太高的身高,虽然说算是个帅哥,但对于常在原初中生活的我来说,这点程度的外表很普通
" 我很安全!毫无威胁!"他一直这样重复著大叫,他要是有威胁的话就不会那么容易的被我绑住了
我在马车里的餐桌准备早餐,坦派则是在享用著一小杯美酒
"要喝吗?" 坦派很热心的问著
"喂!那可是价值至少有一栋房子的酒"
"又没关系,难得有客人来"
"呃…一点就好"
"好的~"坦派强力的张开他的嘴巴,然后把剩下一半的烈酒灌进他嘴里,他晕了,中午才起来
我是坦派
他自称因特利
好像是要来投靠我们,在艾诺米反复的和主人确认之后,主人答应先观察
"第一个任务,先去驾车"我指向驾驶座"
"呃…我不会…"他惭愧的低下头"
"没关系,那是魔动式的[木牛流马],你只需要装个样子"
"好吧…"他抓起缰绳
"除了名字,我们根本还不认识你"艾诺米提出了很重要的问题
"啊!好像也是!"看来他也是个笨蛋
"我是[观察者]的因特利•杰斯,众多的转生者之一,虽然战斗方面很普通,但我对于情报收集有非常的自信,包括你们主人不为人知的本名,创世之初时期的故事,勇者在地球时的事,以及刚被召唤时,不被世人所知的事,就连你们前天开的会议我也知道,不然我也不会知道你们的真实身份和所在位置"
"告诉我们有关勇者的事情就好"
"好的,我很乐意"
…
…
…
简单来说,似乎这次被召唤来的不只一人,而是一个班级
原本的勇者也不是[漆黑勇者], 而是另外一个,听说在他们班上很有人缘的[圣光勇者],然后原本在地球的时候,班上就一大堆不正常(超能力者)的人,因此引来了知晓一切情报的因利特,大家都对自己的能力保密,现任和前任勇者似乎都只是普通学生,只是人缘差和好的差别而已
[圣光勇者]刚被召唤时,就和前几任勇者一样,以训练为由而不为世人所知,然而这次毕竟是史上最多的召唤数量,而且每个人都有一定以上(外挂)的能力
[圣光勇者]和几位同学想要回家,他开始逼迫召唤他们过来的召唤术师和圣女公主,然而他们因为一次召唤太多人而过度疲惫了
他们几乎每天都在吵架,不,应该说是[圣光勇者]在找碴,终于在最后,勇者开始大开杀戒了,有好几名召唤师因此而亡,而就在最后的紧要关头,一开始因为过于弱小而被赶走的现任勇者阪口  凌出现并拯救了他们,因此圣女成为了第一位后宫
据说他好像是在地下城练等,在毁掉世界最深的地下城后成功晋升为超级外挂
…
…
…
啊!到了…王都
现在.....我面临人生中最大的危机!?
快点帮我想办法啊!!!!
不然我的悠闲耍废生活绝对会消失无踪的!!!!
"我也很想帮你....但这个...我爱莫能助"
祢不是神吗!?应该有办法吧!?
"问题是这是你个人问题 你不是说不要干涉你的生活?"
呜咕...!?虽然这么说!但是为啥连我们这里的神都参一咖了!?
"我还想问呢...连我那边的同伴都兴致高昂全力参与"
"你到底做了什么??"
我也想知道啊!!祢们这些神的脑回路到底是什么构造?
我明明就是只有为了耍废把该完成的弄完甚至还留有
部分突发状况时的盈余后 就在那耍废了 虽然会被踩....
"后面的耍废先不说 光是前面那个为了耍废把事情全忙完就已经很特别了..."
.......
"所以你打算怎么办?"
我有办法拒绝吗...?
"恐怕没有..."
(我默默看著现在出现在我面前还飘浮著发光的一张纸
上面标题写著'异世界转移请求'几个大字)
某个地方的，毒龙的进食秀？
《？？？》
「嘛，虽然我已经被
『恩者』
吃了，不过
『牠』
大概还没得到我的
『智慧』
吧~」
某个黑暗的空间里，有一个带著眼睛，穿著白大褂的人——先暂且称他为「博士」吧——他一手拿著「龙族百科」一边走著。
「虽然我这个
『背后灵』
应该要去冥界就是了~」
「嘛，我也在想说，那个混蛋毛虫把我杀了、又对我的灵魂做了啥事情之后，老子我就突然来到了这里呢，啊啊，好想找个东西吃哦~」
「话说在前头，你把我吃了话，就会马上被这里的
『主人』
吞噬到连渣都不剩的，啊，你稍微过来一点，那边有空洞。」
「是是是~，装模作样的小白虫~」
「博士」的旁边，则跟著一条，具有巨大体魄的黑紫龙——暂且称牠「龙」吧——正在一起边走边聊。
「不过我们俩到底还要在这边走多久啊~」by龙
「谁知道呢~」by博士
「我说真的，老子提著你飞过去找
『牠』
不就得了~，这样还比较快。」
「如果你想让我们变成
『恩者灵魂』
的养分、永世不得超生的话。」
「啧！」
「龙」的提案被拒绝后，感到闷闷不乐。
「话说啊！」牠怒气冲冲地说，「那个
《毒龙之耻》
到底在想什么啊！好不容易成为了能够吞噬一切的型态了，居然还不打算吃掉
『生魂』
吗？上次好不容易要吃掉
《食物》
了，结果却在最后一刻放弃了！每次都喝那个
《怪龙》
的
『魂饮』
根本满足不了饥饿的好吗！」
「……，难怪最近
『空间』
变得很扭曲呢，原来是你搞的吗？」
「老子去激发
『牠』
的本能不行吗？」
「……，叹…」，「博士」摇头，「我们之前明明都还没到核心的地方，你居然…，啊…」
「怎么！想打架？」
「到了。」
「啥？！」
此时，他们两个的面前……
有一条比「博士」大一点、嘴巴像是在吃东西的龙，一位比「博士」稍矮一点、安心躺在龙上、表现出啊嘿脸的人，正在互相抱著彼此睡觉著。
「这两个，就是这边的
『核心主人』
吗？只是在睡觉而已吧？」
「其实他们是一心同体的，不过果然呢…」
「果然？」
「对啊，果然呢…，看来你说的
《毒龙之耻》
已经要拿掉了……」
那条龙，现在就在吃著某一个『生魂』，慢慢成长的样子。
《另一边》
中午好，这里是米勒伯特的实况转播~
我呢~，现在在和角克一起吃午饭哦~
「呀啊啊啊啊啊啊！！！！！」
「不要啊啊啊！！！！」
「救命！救命呜呜呜呜！！！！」
如果不看这里是某个哥布林群深层洞窟还上演触手地狱的话啦~
「不好意思喽~」我笑了一下，「毕竟角克和那个愉悦神说了呢，你们
『繁殖过头』
了~」
此时，我从附近抓了一只看起来很强壮的哥布林到爪上。
「等等！！不要！救救我呜呜呜呜……」
啊啊，牠居然失禁了，算了~
「那么，
我•开•动•喽~
」
「不要啊啊啊！！」
我咬~
「啊！啊…，啊嘿~」
「咕噜~，咕噜~」
先注射「反抗」毒、「痛苦」毒、「弱化」毒和「悲伤」毒。
「啊啊……，啊…，好舒服…」
「咕噜~，咕噜~」
「身体……，啊~，啊啊啊~」
他马上以肉眼可见的速度变高变壮了。
「咕噜噜噜~♥」
「好……，好棒……，力量涌上来了……，我快坏掉了啦啊啊啊！！！」
啊啊，猎物开始变得和我体型差不多大了呢~，快抱不下了~
那么……
可•以•享•用•了•吧~♡
「啊…，啊…，好棒…」
「……」
「啊…，…嗯？怎么停了…」
「咕噜~」（吸）
「喀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
啊啊…，啊啊啊啊啊！！！！
好棒！太棒了！！！
就是这种
「饱足感」
！！！
我的
「本能」
也在欢呼著啊啊啊！
「好痛啊啊啊！！！快住手！！！！！」
我好像听到了某个凄厉惨叫？
不不不，都注射了那么多毒了应该没差吧~
再不行就再注射毒吧~
「啊啊啊……，啊…，救…，救命…」
《事后》
终于吸饱了~
没想到
「那个感觉」
只需要一只我就饱了呢~
对方快被吸干之后再用毒重新强化，再吸，快被吸干时强化，然后再吸~
结果终于吸到饱了，可我回过神来，牠已经是个干尸了……
「……」
「咖呜咖呜？(｡•́﹏•̀｡)」
「啊，没事没事~」我苦笑著说，「你那边也处理好了吗~」
我看著洞窟里面，没有剩下一只哥布林了呢~
「你全都吃了呢~，真不愧是
《暴食龙》
呢~。」
「咖呜呜…」
「好啦好啦，我没事的啦~，
『维持秩序』
这件事又不是第一次~」
我把曾是个壮汉哥布林的木乃伊给了角克，地上马上出现了触手，缠住木乃伊之后就化成灰了。
「希望这样做后，其他哥布林群就会记起教训，不要再乱伦到会
『
影响世界（生态链）』
的程度了，虽然不知道会持续多少年，毕竟已经都
『
好几万次了』
。」
「咖呜~（-﹏-）」
「好了，我们整理好这边后，快回去照顾那个小国王吧~」
「咖呜！（*≥﹏≤*）」
应该不会吧.......
我说.....我们应该不会到了那两个原初的世界吧??
"依照聊天室的那个因特利说的情况来看...有可能"
开玩笑吧!?那我们来这到底要做什么!?
"很糟糕...目前完全没有线索"
现在你的神力完全无法使用 就算遇到这里的人
恐怕也无法沟通......
"关于这点好像有办法 既然无法外放 那内循环呢?"
代价是??
"精神会不舒服...."
先找个安全的地方做实验吧.....
在想事情(有趣)
我在想木天蓼对猫娘有没有用(所以会做实验)                                                                                                                                                                             此实验涉及两个分类分别是「原本就是猫娘」另一个则是「变成猫娘的人」 [顺带一提实验品是平行世界的QU（没外挂的）]
不枉费我特意把隐蔽等级调到QU这等级都打的破(看到有趣的反应了)                                                                                                                                                                                然后实验结果是看情况(但一样会对变成猫娘的人奏效)
好的~~现在该来处理正事了~~~
"抱歉我没想到这么夸张......几乎你的精神世界都扭曲了"
祢确定只有一点点.....
"我肯定!但是却没有想到周围的过量神力全都朝你灌进来..."
我可以理解....就像是一颗快充爆的水球忽然内部有个口就往那边冲
"幸好我以你身体为载体将这些过量神力往那个之前的秘密基地送过去了 而且这样我也跟你那边的神联系了"
那祂们说了什么???
"希望我们阻止这种情况 同时也请求我们把那些召唤的转生者带过来"
"后续祂们会处理"
也就是说.....我们的任务就是把这个神力平衡
然后把那些转生者送回去对吧??
"可以这么理解"
很好~~那个神力跟送回去就交给祢了
我负责去找那些转生者
"对了!那两个原初好像在找你 你要怎办?"
嗯.....还是不要见面的好 视情况我们可能还要为敌
毕竟我们只是「过客」
"那么...我负责将神力往基地集中及送人过去这样他们无法造神"
"同时这世界神力越少你能使用神力的情况也会改善"
而我则寻找转生者 必要的话揍他一顿再交给祢
"差不多就是这样"
那么.....“没错”
该认真了
“该认真了”
（我笑了起来往洞口出去）
自我介绍
大家好，在收舍爷爷的遗物时， 天上突然跌下来一块石板，经过实验之后发现只有聊天室的功能。话说这石板是用什么做的，强度不错欸，材料如果还有的话请给我来一点，这种材料只有聊天室的功能，制作者不是无聊就是新手吧。
我的名字不太重要，而且也怕某些人的世界承受不了我的真名，所以大家叫我械灵吧，那是我学生时期用的代号。
种族是械灵族，本体算是金属，幼时因为某些原因而获得了人化的能力(注:没人化的话算是类人生物)，等阶是半神。 我所在的世界我称为无尽星空，原因那个笨蛋神明在创世时弄错了一点东西，现在也算是一个半封闭世界。
力量体系为进化、变异和科技。 进化，顾名思义就是生命层次的进化，每次进化寿命都会提高，另外高等阶生物对低等阶生物有极强大的压制，如果没有特殊的变异的话，以低打上是极度的困难，但因为科技的发达，所以令到除了最高等阶的一群人以外，大多都可以被群攻杀死。 对了，这体系最九成的世界中也能修炼，难道视种族而定，但总体的差距不大，修炼出来的能力，也在五成的世界中影响不大。
变异，就是身体基因上产生特殊的变异，变异的上限为九次，其中也分为良性变异与恶性变异，九重良性变异的在各个种族中也是万年一遇的存在，如果能成长起来的话有九成机率是第一梯队的。如果是九重恶性变异的，恭喜，能活过1岁的都是奇迹，因为不可以人为增加良性变异， 例如下位杀高位的逆命者和  杀了神的杀神者(注:九重良性也一样不能增加，但因为通常也会有一些很强的能力，所以问题不大)
说起来，我也有一个徒弟是九重恶性变异的，真的很辛苦，用了1000年才进化了三四次。另外我那世界的寿命上限不只看生命力，如果没有了生存的执念，就算是神也很容易陨落，所以高等阶的生命体很少互相残杀，除了因为很难杀死的原因之外，还有因为很少生命能平等地交流。
进化和变异是有一点点的关联性，容易变异的种族， 因为纯种的能力比较差，所以在初始的进化上也是比较容易，而变异率较低的种族，因为纯种的能力比较高，在初次的进化上也是比较困难。
我也是一个锻造师，现在在进行主武器的升级和研究以聊天室为基点的双向物品传送装置，有人如果需要制造武器或保养武器的话可以找我，过几天之后，把装置传给你。
科技水平是能轻易星际旅行的程度， 但为了不影响各位的世界，就不详细说了。
对了，几天前我在猎杀邪神的时候，遇到了某组织和邪神在对待，我一剑砍向邪神并把那组织的人传送回他们本身的世界，但邪神在死前大喊了我几百年前在狩猎邪神界时的化名。一开始原以为那组织只是一些不幸的家伙，但在收获战利品的时候发现了原来是一个跨世界的组织，虽然他们对我的影响不大，但我可不想在研究的时候被一炮打过来，拜托各位帮我一下。
来出卖朋友（误）
因为之前有人希望我能在这边说，我来实现诺言了（顺便出卖朋友）
我算是梦魇种的混血， 不是魅惑的梦魔！是梦魇！
至于混到谁家的我也不确定。
我原本所在的世界不同种族不同种的混血是没问题的 ，子代会遗传到较强的那一边的基因
或者同时有两边的特征（主特征还是较强的那一边的）
有时还会继承到双方的一些能力 但有时也会继承到双方的优缺点，
虽然种族上的混血没问题 但还是有些种族会被歧视打压。
我们那边的学舍是十六年制的，大家都会住宿舍，各种各样的种族都有，不过还是会要求说体型较大的种族让自己变化到四公尺以下，我是不会有那个困扰......至于分班的部分，不会用年龄，会用学力、能力、专长去做分班跳级，所以能一直同班的基本上没有。
但是在我刚升上十年级的时候发生了一些事情，学舍就这样永久停课了。
简单来说就是种族间打起来了。一批的死完了，就换下一批。我们也不知道到底是怎样，就算不认识也没有任何关系，也被推上去打。
就这样，战场上剩下的都是和学舍差不多年纪的人了。我的朋友他看不下去，就和另一边认识的人私通好，就带了一票人杀进了上层，把上层的人全部杀光。
但是事情变得更麻烦了，我朋友变成了一些人的英雄，但也成为了怨恨的对象；我们就一起逃走，我们在那个时候逃出原本的世界的。
在那之后，我们在不同的世界旅行，伪装成各种样子，当各种不一样的人，我也学会了建构出不会被影响的空间，我和朋友们也在里面安逸了一段时间，但是...太无聊了。我们就分道扬镳，我在那之后就盖了一艘方舟图书馆，让我在旅行时的书存进去并且可以保存很久，并且让它在各种空间之间漂流著。所以有时候会有人误闯进来，就会很有趣很好玩。然后我那个朋友在某次看到我的方舟后，就在上面做标记，变成他想来时就来找我玩（蹭吃蹭住）了。
那个我刚刚提到的蹭吃蹭住的那个朋友。
他是龙人种的毒龙混血（疑似混了一点黑龙），他是个宅龙，基本上找到地方睡就懒的动了，而且起床气很重，之前战争他看不下去的原因其实是因为「吵成这样我要怎么睡觉！」所以才跑去把发动战争的上层给杀光......我是没意见啦，但是你搞得那么热闹结果我们要一起背锅......还常常不管后果就去做，惹了不少麻烦，但是他很讲义气，常常因为这样害自己半死不活的。
还有一个朋友也是在学舍认识的，后来也和我们一起去旅行的家伙，
她是霜龙种的白龙，擅长魔法而且脑子很聪明，常常做出一些很厉害的事情，但也会因为好奇心太重结果惹了麻烦（不过她会自己处理），虽然她的个子是最小的，但是食量是最大的......完全不知道到底吃到哪里去，而且整天都在睡觉，有时候打开冰箱时还会从冰箱里掉出来（说了多少次不要在冰箱睡觉了....）
在发生战争前夕，她因为擅长魔法所以就留了纸条说「先躲再说」就不见踪影了，也不知道她躲到哪去了.....很奇怪的是，她像是知道我们要去找似的前几天就找到我们了。
她是最先学会建构不被影响的空间的人，也是她教我时空系魔法的，我不知道她到底在想什么，她只笑著说了句「要去看看尽头是什么」然后就再也没回来过...
（话说为什么我认识的都是爱睡觉的家伙啊.....物以类聚吗？）
（最近因为事情很忙碌，所以很少上来跟大家聊天，先跟大家说声抱歉）
这就是被揍的愉悦神？
《？？？（无法解析）》
起初，神创造天地……
地为虚空混浊，渊面黑暗…
而神之运，行水上……
「之类的啥我都不想管了啦！！」
神就因此愉悦起来，在祂的房间（位面）乱搞了……
因为太混浊了，结果分出了光，可又因为光太亮了，因此分出了影。
因为不想变得太湿答答，因此把水和空气给分开来丢到一旁，结果水成洋，气成空。
又因为水聚集起来，因而把地也给用出来了。
甚至还无聊到用一堆小石子（星球）打撞球，因此造出了众星。
就这样，过了很久很久……
祂貌似正在引导眼前的小光芒（灵魂）转生。
「不过这个，还是了解一下吧~」祂说，「空中的鸟儿、威猛的巨兽、繁多的小虫~，看你比较喜欢哪一个？」
「……」
「事先声明，我不建议选我管不著的禽兽，但建议你选虫虫哦~」祂笑道，「虽然又小又多而且还很多种类，可想的话连鸟都捕给你吃，想的话连兽都能当苗床。」
「……，……？」
「嗯？你叫我看后面是…，嘎噗！！！」
「……」
小小的光，正在看著眼前的
「神（？）」
被某个突然出现、混沌浊黑不知道是啥的人型（因为某个原因造成辨识不能）揍了一个升龙拳。
「ggckgwgfguffgcjxffy！！！（语言理解不能）」
{翻译许可已下达：你这个蠢货看我的升龙拳！！！}
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！不要再打我了我知道错了呜呜！！」
「……」
「xfgvuffjnvdyfswzj，nlkjbcogfudc！！！（语言理解不能）」
{翻译许可已下达：知道错了，你这句话说几次了！！！}
「我拿一些灵魂去当经验包这件事是我的错所以不要消灭我呜呜呜呜！！！」
「xhkhdo！（语言理解不能）」
{翻译许可已下达：才不会好吗！！！}
「是的我会注意！
明明只要一拳而已，做什么……（小声）」
『xibr？』
{翻译许可已下达：啥？}
「对不起是我多管闲事
《反末日》
大人！」
「xivhfn？ychif，cfxstgib！（语言理解不能）」
{翻译许可已下达：确定？那就，
下不为例！
}
它说完之后就消失了。
「那句
《下不为例》
好可怕！那个前上司为啥要作死！现在就连神都会被拖去冥界加班啥的还请绕了我吧！（抖）」
「……」
我还是乖乖的当只神管不了的巨兽好了，死了都绝对不要变成神。
虽说被毒龙吸干的我去当巨兽感觉怪怪的……
小小的光这么想著。
《另一边，狄图王宫庭园》
「……，咖呜？」
「别提了……」，我精疲力尽地趴在地上，「只是被
《聊天室》
的某个大佬搞的而已……」
「咖呜咖呜？」
「毕竟是个有庞大力量的家伙突然愉悦起来，现在贫血中……」
因为使用了那个
被愉悦神警
告过的毒试管
，我这边的
《聊天室》
都差点挂点了，真是……
『呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！』
「嗯？角克你有听到吗？」
「咖呜？咖呜呜？」
「是吗？」
是我听错了吗？
你的理由还真多欸……
「开什么玩笑!!!我好不容易可以来到异世界!!为啥忽然就要我回去?!」
［我说啊……你到底有没有听到我刚刚解说的危险啊……］
现在我正跟著某位召唤者对峙著 我明明跟他解释清楚了……
「我才不要!!回去后要应付家人学校还有亲戚 在这里超自由 我为啥要回去!?」
［你在这就不用应付其他人？？］
「至少我可以做自己!!」
［如果是在风华街追著女人跑然后被揍趴是做自己的话啦……］
「…………」
［总之 我是一定要送你回去的 你们召唤者在这里越久这里越危险 这是已经确定的事实了］
「那为啥不先找其他人!」
［啊我就先遇到你啊？］
「那你可以先去找其他人啊！？」
［把你送回去在找其他人啊!］
「那你……」
［……］
我跟他足足对峙了5分钟 最后我走过去按住他的肩膀
对著他笑 笑到他心里发寒那种 慢悠悠的说道
［你是要自己让我送你回去 还是要我揍到你自愿回去！？］
「……我回去。」
“这家伙还真会找理由……”
可不是吗……我请祂帮我开次元门后把他给送了进去
我的妈啊…差点被害死…
“终于控制下来了……把那个系统打包送回去了”
差点吓出心脏病来……祂忽然传那个什么系统的
结果差点跟这里的过量神力共鸣 导致连锁爆发
“希望祂不要在来了”
目前我确定的是 我们所收集的情报跟聊天室的情报整理起来
看来是搞错了 这里并没有什么圣光勇者跟漆黑勇者
倒是有什么深红之心啦灭绝天龙啦一堆明显是中二病患者的称号
“看来我们并不是去两个原初那里”
那我们就不用担心他们了 赶紧处理这群脑子有坑的笨蛋
“话说当你将那个召唤者送回去后 这世界的神力的危险值有很明显的下降了”
果然……问题就出在那群人身上 越快解决越好
没救的世界
本打算在前往邪神界之前却发现了一个奇怪的魔法世界。那世界的体系非常的特别，简单来说就是掠夺世界的规则，还是会造成伤害的那种。
所以我就进去警告了他们，让他们不要修炼这个，改回正常的或修炼其他的体系理。所当然的他们不理会，还攻击了我，打算吧我造成实验材料。
那我当然就是使用了灭绝计划，打算把这体系毁灭，在破坏了几个城市之后，不意外的，勇者出现了。但有一点极度奇怪的是，他的身上居然有世界的印记，那就代表他是由世界直接授予的，而不是人为的！！！
那时候的我认为是这世界的人有了捕捉世界意志的能力，于是加快了速度，到达最后100座城市的时候，世界苏醒了，并阻挡在我的面前，打算宣告我的死亡，害我损失了一件道具。虽然主要原因是因为我在观察，并发现了居然没有被控制而感到了惊讶。
我跟他对话了一段时间之后，发现了他居然认为那些人对他是好的！！！这世界的想法真是奇特。
我一边战斗一边引导著他并希望他能回复正常，毕竟世界意志的诞生并不是这么的容易，也想把他带回去并放在我自身的世界的分流。
我打了他半个月他也没有改变想法，所以我就把他回炉重造了，并获得了一个没什么用的残缺世界核。
啊，是可以献祭给有问题的世界让那世界更容易回复正常，还不用像邪神界核一样要净化，很适合一些不能用能力干涉的世界。
罪魁祸首终于给我滚出来了!!!
【你在搞甚么东西!!世界魔力平衡是这样分配的吗!?还有元素调整均衡你是用了没!!!再混吗!?】
「我可是明明要当神的人……为啥要做这些不可……」
【你不是要当神吗!?这些只有神才能做到的能力!!要是你不去弄!!世界崩溃所有都消失你还当个屁神啊!!!?】
「神不是只要给人膜拜 随心所欲就好的吗……」
【我X你的!!!你就只看表面!!!后面的辛苦你是知道个屁啊!!!还有亡灵转移你是弄好了没有!!?】
“抱歉让各位看笑话了……现在肯希恩在骂的家伙 就是乱召唤异界者的人,至于为啥会这样,请各位往下看”
……………………………………
【我说……这世界到底召唤了多少个召唤者……】
“好问题……我也不知道……你至少已经送30多个召唤者回去了”
【没办法知道全部吗？】
“只能知道个大概 或许是神力恢复的越平衡 我能知道的就越多”
【我已经快到极限了……每个召唤者不是中二满满 就是脑子有问题 根本无法沟通 再这样下去我恐怕会忍不住宰了他们……】
“虽然同情你但我反而在意为什么这么多召唤者世界却还没崩溃”
【虽然我已经猜到可能性了……但我真的不想知道……】
目前我正在前往一个城市的路上 在那里异界神感应到有3个召唤者
你说祂的名字?事实上我确实知道祂的名字
然而太难念了 最后我放弃还是用异界神称呼祂
"我也没想到我的名字在你的世界竟然这么难听……"
总之……我还是继续著将召唤者送回去的任务
…………………………
"这样就行了...你还好吗...应该没崩溃吧?"
【我现在极度想找人发发火气……祢最好除了必要不然不要跟我说话】
“……了解”
这3个召唤者真的是让我拳头沾血了……
一见面说要送他们回去就打过来
我一开始还客客气气的边闪边说服他们
然而他们越来越不客气
嘴里还说著我是什么邪神啦丑陋的象征什么的
最后我实在忍不下去了直接把他们揍到昏迷
就算女的我也照打不误
之后直接弄醒他们威胁要是不回去我再一次让他们体会痛苦
他们才乖乖的走进异界神开启的次元门
我现在极度需要找个地方让心情冷静下来……
“肯希恩!!!你前面!!”
!? 只见一个穿著绝对不正常通俗点就是中二满满的服装的人出现在我面前
「哎呀呀!就是你吗!?竟然打断我的成神的条件!?既然如此那就去死吧!!!」
他之后就打算用力量消灭我 然而我在他说到「条件」时
我的理智已经断线了 直接冲过去揍他
他视乎对他的防御很有信心 但这也是他的败笔
因为我是用内循环使用神力的 他察觉不到
而我就直接把他揍倒在地上 之后不断的揍！
直到祂疯狂阻止我我才罢手
然而我弄醒他之后他还一脸理所当然的认为他绝对会成为神
我终于发狂了……让异界神用他的力量源传送我们到世界中心
请异界神辅佐教导我神该做的逼他学……
……………………
“这就是事情的经过……”
任务准备结束
异界神视角
.......
我怎样都想不到这家伙竟然让他体验神的工作.....
确实这是最快的方法...但是真的会有人这么做吗!?
我现在处理著这里的神留下的系统 边这么想著
当然 我从肯希恩身体出来时 他才知道真正的神是怎样
而当我轻松完成他死活都搞不来的工作时 他对我下跪了
之后我们问他这里的来龙去脉 才发现这里的主神不见了
而他因为意外来到这里 发现这里后就开始膨胀乱搞了
啊....他又被肯希恩揍了
从我离开他开始我就怀疑他真的是普通人吗?
我就这么在意著不小心把我那边世界的工作全弄完了
当我回过神来祂们全都跑来责怪我 所以我只好学他去耍废
说起来无事一身轻的感觉真的很爽...难怪他这么喜欢
只不过祂们好像更气了....
离题了....先回来...
之后我利用这里的系统将召唤者们全送回去并把神力送回来
也找到了主神 但祂好像快濒临崩溃了 因为这里只能有一个神
(至于我怎么没事?还记得那张转移请求吗?)
祂看到我也吓了一跳但是后面却超级激动
诉说著我终于可以放松了’我可以休息之类的
安抚祂并告诉祂一切后 祂的表情变化只有精彩可以形容
而肯希恩跟祂说为啥不认可一些眷属来帮祢
祂才后知后觉想到这个 啊....肯希恩又发火了
回来了!!!
【终于结束回到原来世界了!!!】
"这是一场真的不知道该怎说的旅途"
我在异界神跟原世界的神的帮助下完成这次任务
而且还回到原来时间 所以基本上我就跟没离开差不多
虽然最后把所有事情都扔给那个主神跟脑子有坑的笨蛋
（然而未来我却超级后悔）
我终于又能回到平凡的普通人生活了!!!!
"姑且跟你提醒一下....你已经不可能回到平凡的普通人了"
我瞬间定住 问祂为什么
"还记得你在那用我的神力内循环你的身体吗?"
"普通人根本办不到 也因为你太常接触我的神力才有可能"
"如果之前的话你其实是我的眷属了...但是现在神力改变你的身体"
"你已经是我的附属神了...喂!!..."
我当下失去意识昏了过去.......
我很后悔自己到底耍什么宝……
我不知道为什么我能来到这聊天室…
但是在祂们离开后它忽然出现在我脑里
不过看起来随时会消失
在我有空观看其他讯息后 才知道我惹上了大佬
那个不分青红皂白直接就海扁我的家伙…不对!是我自作孽…
（想到我就打冷颤）
之后还被带到神域里面被硬逼著做神的工作...
我真的很想回到过去揍扁我那个想当神的自大的我
但更可怕的是 祂体内出现另一个神 我当下真的快吓死了
而那个神轻轻松松的完成我刚刚怎么都搞不来的工作
我真的对祂们跪下膜拜了....
然而我现在却觉得自己算幸运了
要是这聊天室其他大佬来 我无法想像我的下场
之后祂们也找到这世界的主神'摩尔凯'后
留下让祂找眷属减轻自己的负担就离开了
而我被留下来然后就被主神强收为眷属
我当下真的哭出来了....但是还好'摩尔凯'主神之后找了不少眷属
不然我绝对会疯掉
啊...!聊天室好像快消失了!!!
进入主题 我在'摩尔凯'主神跟其他眷属商量后
决定为了留下祂们的踪迹 表示自己的谢意
在除了原本的创生教 再度成立另一个双生教
代表力量的男性神肯希恩 代表智慧的女性神因妮可
希望祂们.....(聊天室中断)
这就是蝴蝶效应！我好怕！
【想更加了解情况，请先观看「回来了！！！」的留言】
《稍早之前，狄图庭园》
你们好~，这里是米勒伯特的实况转播~
现在我正在草坪上面和角克一起看著聊天室的内容顺便回复。
「
《忌惰》
说过，如果倒转时间的话，世界线就会分支，如果一直重复倒转时间，就如同一个树干上长太多树枝，至此让树干甚至整颗树倒掉。
所以才会是禁忌。」
海利亚人：『原来如此(因特利)』
现在我正在把
《忌惰的全知妖精》
对时间的观点（+我了解的科幻知识）和他们说一下……
虽然感觉大佬们大概都懂吧~
平民：『但对我来说倒转时间不会发生一切问题』
噗！怎么可能嘛！
不管怎么样，倒转时间之后或多或少都一定会有影响的。
在这边，倒转需要的能量可是52,560,000：1欸，人类的百年人生才值一分钟。
角克也一脸疑惑的样子。
「这是不可能的，对吧？角……」
有句话是这么说的：人生上的意外总是无预警的……
突然，聊天室受到了干扰。
「欸？」
再来，整个空间突然出现了裂痕。
「这是？！角克！！！！！」
「咖呜呜呜呜呜呜！！！！」
伴随著玻璃破碎的声音，整个空间突然呈现无重力的状态下，我们两个突然掉了下去。
角克惊恐地看著我并把爪子往我这边伸，我也马上伸爪准备抓著牠……
可是没抓到……
「呜呜呜呜呜呜哇哇哇哇！！！！！」
「角克！！！！！！！」
就这样眼前突然一片黑，我突然马上失去意识……
《产生蝴蝶效应之后一段时间》
……
…………
「吾…，心发疼…
（呜…，头好痛…）」
好奇怪，刚才到底是发生什么事情？
「啊！老大！」
欸，啊勒？！
眼前突然出现了一个脸部一半有烫伤疤痕的，山贼龙？
「各位！！老大醒了！！！」
「我们的老大终于醒来了！！！」
「太好了呜呜呜…，还以为主人不能再吃我们了呜呜呜呜……」
「头头居然在致死量麻痹毒的侵蚀之下重跳心脏了！！！」
「真不愧是七魔的
《贪欲毒龙》
啊！！！果然是不可能死的！！！」
「毕竟是从
《猎龙人》
那边救了我们的团长啊！怎么可能那么容易死！！！」
「你明明还说什么
『团长快要死了都是我的错』
地那边哭哭啼啼…」
「呀啊！那个就不用多说了！！！」
此时，在场全部的「巨」龙都哈哈大笑。
「嘛，总之呢~」
之后那些龙从不知哪里拿出酒杯（有酒）举起来。
「为我们复活的
《衔尾龙贼团》
的团长欢呼！！！」
「「「「「「为团长欢呼！！」」」」」」
……
啥啊这个？！
这到底是啥回事？！！！
《之后一小段时间》
我冷静下来了……
刚才喝了血的欧已经冷静下来了……
「啊啊~，团长又在吸自己的血了，明明您不是说过味道很涩的吗？」
有只很多疤痕的天绿色雌龙拿著大木桶酒过来打算帮我倒酒。
可欧都不喝酒的欸~
「吾等之狂气急需施加封印！
（我想冷静理解一下情况嘛！）」
「啊啊~，真不愧是团长~，我都迷上您了~」她陶醉地说，「我们的确为了解救同志可消耗了很多东西，现在可不是狂欢的时候呢~」
什么跟什么啦！
现在到底是怎样啦！！
海利亚人：
『怎么了怎么了?(不是艾诺米
还好吗?(不是坦派』
唯一值得庆幸的是，现在聊天室在刚刚发挥正常了……
肯希恩：『蝴蝶效应!?』
「我现在……
在一个看起来像是王墓的椅子上……
角克不在了……
下面有很多「巨」龙兴奋地在喊我大哥、喊主人……
这到底是啥回事？？？？
《龙君混乱中》」
就像我刚刚输入的，我现在绝赞混乱当中。
准确的说法，大概可以用前世的金字塔内部这样的感觉说明，不过大佬们懂吗？
至少这边可是有很多象形文字在墙上、这个墓的黄金棺材还在旁边碎了满地。
「真想细说吾等之辉煌史啊！
（真想知道我刚才的情况啊！）」
「嗯？感觉不太好吧？」雌龙疑惑地说道，「我们
《衔尾龙贼团》
的名号已经被严谨神广为流传了，不用再特定宣传什么的……」
「嗯？」
不是愉悦神吗？
「毕竟我们可是什么都要偷的
《偷龙贼》
嘛~」她笑说，「连神都为我们被
《猎龙人》
猎杀的龙感伤，为此下达神谕让团长救助到现在，已经死而无憾了啊，我~」
「……」
这个，难道是？！
因为某个原因，
《猎龙人》
还在的平行世界吗？！
『终于被我找到了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！』
「吾之耳啊！！！！
（我的耳朵！！！！）」
「团长？！」
『到底是哪个
【哔——】
给我搞时间事件害我要搞那么多事情！！！』
啊，听到愉悦神的回应了。
『可恶！喂！姓X的！』
「是！」
居然气到把我前世的姓说出来了？！
『事先说明，这次可不是我搞出来的！』
愉悦神说著，
『哪有那个神会随便把
「某个可能性异常地无限分支延长之后再把某个意识混进去」
这种娱乐性根本为零还要处理一堆摊子的事情就为了好笑去做出来啊！！光为了找你就已经找上了7
不可说不可说转
个世界了！』
「团长？你怎么了？」
雌龙好像正在担心我呢~
「与神沟通先闭上嘴！
（在和神了解先安静！）」
「啊！好的！」
虽然不礼貌不过不好意思……
「呵…，呵呵呵…
（呃…，不可啥？）」
『……，不可说不可说转……，单位大概是十的，
37218383881977644441306597687849648128
（没断句）个次方，总之就是超天文单位……』
……（๏_๏）
那是啥我好怕！
还有愉悦神的
《认真》
好可怕！
『我现在正在修正你那边和我这边的时间偏差点，如果修好了就可以随时叫你回去了。』
祂说，
『多亏了械灵大大那先进附带说明书的机器设备的帮助下，现在进度已经到70%…，啊，现在是85%了』
好快！
『完成！噗吉抖（按下去）！！』
与此同时，我还听到了弹指声。
平民：
『好啦              我变回来(弹指)』
整个空间突然出现了裂痕。
伴随著玻璃破碎的声音，在整个空间呈现无重力的状态下，我又突然掉了下去。
《原来的世界》
……
头好痛……
「咖呜……，咖呜？」（•﹏•）？
「啊，角克，没事没事~」
太好了，看来回来了……
他……跟我都被原来的世界抛弃了
异界神因妮可视角……
「为什么……我们明明帮助祂们……结果却是这种待遇……哈哈哈哈……」
现在他跟我转移到一个安定的某个世界 但这个世界我们也只能是【过客】只能短暂停留 之后必须立刻离开
“……对不起”「对不起有用吗……事情都发生了」
“…………”
虽然我也是被原世界抛弃的 然而看到他这样
那些情绪都被歉意代替了 但是现在我们该走了
“我们必须离开了 这世界在拒绝我们了”
「…………」
之后我们又前往另一个世界 不断的循环著
“我们可以去聊天室那些人的世界 他们应该会收留我们”
「……不了 不想麻烦他们」
还是一样……不想麻烦别人 但又不会对别人置之不理
“……为什么你一直想当普通人?”
我还是问出来了 然而他却沉默了
“你不想说就不用说了……”
但他之后叹了口气 缓缓说出让我震惊的话……
「因为……我曾经杀死过一个神……」
各位都有怎样的 代号 绰号 暱称 别名......(反正就是其他称呼啦)(包含别人取的 别人叫的 自己取的)
我的话等那个人说我就说
抛弃的缘由及前世的记忆
为什么祢们要这么做!?我们明明帮了祢们!结果祢们是这样对待我们吗!?”
《不是我们能决定的……是世界的自我防护机制拒绝了你们》
我看著因妮可跟祂以前的同伴神对峙著
我很清楚会留下我们是不可能了
“就因为我们现在的状况吗!?连肯希恩那里也是这个理由 这也不是我们愿意的!”
《然而身为神祢应该很清楚 世界为了平衡绝对会排除未知不明的危险 你们的情况就是这样 你们会主张没危险是正常的 然而事实上呢?谁能保证留下你们不会出事》
“就因为我们现在非人非神的状况!?”
《没错……所有的神系统都对你们无效 然而你们却能干扰所有的神系统》
“那祢们要我们去哪里!?哪里又能收留我们呢!?”
「够了!!!」我大喊著
「我们走吧……祂们没消灭我们已经是最后的仁慈了」
《你……!?》
“什么…”
……………………………………
「因为我……曾经杀死过一个神……」
我可以感受到祂在我精神世界里震惊不已的情绪
是的……我明明应该不可能的 原本我根本没有这个记忆
然而或许是之前被神力大量冲刷身体……导致我灵魂的记忆恢复了
我想起了前世……一个曾经爱上一个神 最后却杀死祂的记忆……
（本来想一起打完全部 但是某些原因就只打一半 希望大家喜欢）
「如果龙君没遇到角克之梦」by愉悦神( ✿＞◡❛)*
《晚上，龙君暂住的卧室》
「唔哇啊啊啊啊啊啊~」 (*´0)ゞ
现在是三更半夜~，我正在重刷聊天室……
「最近，
《
[https://www.esjzone.me/detail/1616918743.html]
聊天室
》
好冷清哦……」
「咖呜呜呜呜…」(*´-ω-`)zZ
嘛，边看著角克的睡姿边慢慢靠著牠进入梦境找周公，也算是前世都想要的生活呢……
「尔狄的教程…，也快…」
不行了，看著聊天室散发的微光，越来越困了……
嘶哑(*´-ω-`)zZ
《？？？》
……！
…………！！！
要死了！！！
要死了要死了要死了要死了！！！
果然不应该听说村庄后面有个洞窟就去那边参观的！！！
「喂！在那边！！」
「看到荧光了！！！」
破风声响起，许多箭矢飞了过来！！
虽然因为是森林里，大多数箭矢都被树挡住了……
「喀啊！可恶！！」
其中一把箭射中我的左肩！
身体渐渐没有知觉了…，有涂毒了吗？！
「不要…，不要……」
脸上好像湿湿的…，有什么东西流下来，可我没时间管那么多！
要逃命！全力逃命！！
「哈！哈！嘎啊！」
糟了！！！
被石头绊倒，整个身体趴在地上。
身体还开始不能控制了…，是毒已经全身蔓延了吗？！
「哈哈……，哈哈哈……」
我的六年龙生…，就这么没了吗？
好不容易转生了……，好不容易和大家好好相处了……，好不容易当大家的哥哥了……
结果
《巢穴》
整个都被灭了……，就因为我们的身体能够发亮……
这就是自杀过的报应吗？
逃了三年还是没用吗？
「抓只幼龙果然简单呢~」
「这个体型，大概才六七年吧？」
「搬牠的时候小心别碰到牠的血…，说是这么说，碰到空气的血已经在发光了根本不用担心什么不小心了，哈哈哈哈哈~」
「毕竟是新手等级的
《荧光毒龙》
嘛！还是种对特定麻痹毒没有免疫的
《保育类毒龙》
，尤其是晚上的时候更好猎！！」
我害怕地听著他们的话语……
身体……，好冷……
「当个淘汰的
《猎龙人》
真是不错~，每条龙的素材都能在黑市卖到高价~」
「毕竟那些国家认证的
《猎龙人（龙族外交官）》
可不会做这种让某个龙群绝种的行为呢~，一定会在那边浪费口水~」
「这下子，
《荧光毒龙》
相关素材的价钱已经能够被我们垄断了！」
「可不能粗心大意，太过头可是会有代替品出现的。」
「说的也是……」
我的意识就到这边……
我的眼前一片漆黑……
好……，冷……
我醒了过来……
我现在就在一个铁笼里面。
好饿……、好渴……、好晕……
全身上下还插著管子……
「喂喂喂，不会吧？」某个声音响起，「我们的小小
《摇钱树》
醒过来喽~」
我虚弱地慢慢睁开眼，看到了一个穿著银亮铠甲的人笑著。
此时我才发现，我全身贫弱地像个骨头、还被锁链禁锢著，胸前还有一个奇怪的宝石正在发亮。
「这是……」
「我们国家的骑士团成功把你救出来喽~，顺带还有其他和你同族的~」
「我……，被救……？可是……」
「为啥还被关著对吧？」那个人笑著说，「龙族长说什么
『失去龙核的你就算回来了也只能活一段时间了，大概只能再活五个小时』
之后就让给我们了。」
「失去…，龙核……」
所谓的龙核，就是龙族将体内魔力凝聚并将其液态化的触媒，虽然算是结石但那是重要的器官之一，拿来发泄多余的魔力用的。
而我失去了那个，也就是说……
「变成了……，魔力炸弹吗……」我带著哭腔说道。
「嘛，为了不会发生那种事情所以才在你胸前装上补助器啦~，当时可是怕著你直接在那边让这个国家炸没了呢~，顺带一提，我们前年才换上了特制版~」
「是吗……，嗯…，前年？」
「啊哈哈哈……」他苦笑道，「毕竟你已经昏迷了整整快600年了，与其在那边浪费钱维持你的生命不如利用你的身体比较好~，龙的素材可是很珍贵的，
还为了『龙奶』把那边提早发育了…（小声）。
」
「…，嗯？」
「总之多亏如此，我们这边已经变成了不夜城，在不影响你身体的情况下慢慢抽取相应的东西，当然不含肌肉骨头之类的，之后再用炼金术把它们提炼成各种东西~，我们国家因此赚了很多钱呢~，当然也有很多钱用在照顾你和治疗你身上了哦，而且为了不要太依赖你或是你突然醒过来，相关技术和措施也已经改良了，现在这边可是有满满的赌场哦~。」
「……」
「总之先再观察一段时间吧~，最快一个月后就要开始帮你做复健和出院检查了，当然如果你
喜欢这边的生活
我们也不会阻止你。」
这么说完之后，他就离开了。
……
「喜欢这边的生活」
是什么意思？
就这样，今天就在不断小幅度抽血的情况下到了晚上。
我目前三糟（饿、渴、晕）地休息著。
明明说要照顾我，可到现在都还没给我吃的……
就在此时，笼子突然动了起来，并且还慢慢往下动。
等到笼子停下来了之后，突然听到一堆机械开合的声音。
此时，空气中突然弥漫著很诡异的甜腻气息。
「嘎……，嘎啊……」
身体……，变得好奇怪！
「噗呲…，噗呲…」
「……？」
很突然地，四周冒出了一堆蠕动的噗呲声。
才刚低头一看，突然就看到一团团的粉色透明软体生物正在往我这边蠕动过来。
「粉色的、史莱姆？」
过了段时间，那些史莱姆就迅速地开始从脚上爬了上来。
「喂！等等！！欸！」
原本想要挣扎的我，现在才发现到身体全被锁链固定住，还因为虚弱的关系不能动弹！
「等等等等等一下啊啊啊啊！！！」
那些史莱姆就这么不顾我的感受开始里住我的身体。
先是脚、腰、尾巴，再到胸前、手、脖子。
而且还不知道为何，被那些史莱姆黏液碰到的地方，都会变得异常敏感。
「咿呀啊！！咿呀啊啊啊啊啊啊！！！」
有种莫名的感觉突然涌上来了！！！
「啊啊……，啊啊啊……，呜呜呜呜……」
此时的我，全身都已经被史莱姆包袱了……
胃部貌似被什么东西灌入……
莫名的爽感一直涌到脑袋里面……
全身上下都在被
「按摩」
著，连
「那边」
也不例外……
「呜呜……，呜呜呜……，呜……」
我的眼前一片漆黑……
再一次……
那是我即将出院的前一天晚上吧……
我曾因为那庞大的爽感，连一丝丝的思考能力都没有……
只是呢，虽然说是照三餐那么用，但这边的机构还是在我没被史莱姆
「吃」
的时候给我做著各种检查和复建。
曾经在我胸前的补助器也已经完全改造完放在体内了，而那个东西还开始源源不绝地供应我力量。
身体也没有像之前那样的皮包龙了，而是变成了正常龙的体态。
不过只能在这边做最后一次啥的还满可惜的……
不不不，绝对不能沉迷那个感觉。
当那个负责检查的主治医生说我明天就可以回到群里生活的时候，不知道我可多开心……
我在最后一次被史莱姆里住的时候，突然听到了……
『少年，奴，想离开这里吗？』
……，是幻听吗？
『奴，想要力量吗？』
你，到底是……
『奴，想消灭掉
《猎龙人》
吗？』
……
怎么可能不想……
『是吗？』
虽然还是有好的
《猎龙人》吧
？
话说我到底在想什么啊……
『那么，奴想要什么？』
……？
能够豪不犹豫地说出中二台词…，什么的……
我随便想想的……
『……，奴，最想要的东西，是什么？』
……
大概是，能把讨厌的东西消灭掉的，能力吧？
然后可以的话，想要什么就得到什么？
『……，是吗？』
你，到底是谁？
『奴的
「特调龙奶」
，已经被这个国家的所有人喝过了。』
嗯？我是雄的欸？
『因为如此，这个国家的所有人的平均寿命和智商都比其他国家来得高很多，再这么下去，这个世界会很危险。』
祂说道，
『不过，吾等想利用一下这点来给予警告。』
呃，所以你到底是谁？
『……』
怎么了？
『……算了啦！！既然你是转生者我也不用在那边装什么庄严了，角色扮演很累的说！！！』
……
啥？！
我大概是……，毁了这个国家吧……
说什么
「既然想要一切那我就赐予
《贪婪》
的力量吧~」
什么的……
结果才一说完，上面突然传来巨大的爆炸声和坍塌声，天花板掉下来了。
因为铁笼的保护我才没受到什么伤害，可是史莱姆们因为惊吓到而跑离我了……
而当我推开上面的瓦砾之后，突然看到……
曾经风华洋丽的城市，已经变成了一片废墟……
与此同时，突然之间有很多
「巨」
龙从废墟里面爬了出来……
那些很多比我的体型还要壮硕的巨龙们，正在走到我的眼前，然后趴著，有如跪拜一般……
接著，我的肚子突然咕噜咕噜叫之后——奇怪，我肚子不饿啊？——，所有
「龙」
全部都突然发出红光，往我这边涌过来！！
『『『『『请您吃了我们吧！我•们•的•
《贪欲毒龙》
大人！！~♡』』』』』
「哇啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
「咖呜？」
我被吓醒了，全身还冒著冷汗……
「哈！哈！原来是梦吗？也太真实了吧！」
「……，咖呜？（歪头）」
为什么？我为什么会做这个梦！！
「咖呜咖呜~」
「欸？你说聊天室怎……」
《讯息已中断》
最特别的她……与无知的我……
「他们……太乱来了！」
“难道他们不知道随意更改系统只会让事情更严重吗？”
「虽然他们好心……然而这样的结果 却不是我们想要的」
“我不想当主神……”
「我更不想当神 对我来说我只想做个普通人」
“…………”
「祢想听听我曾经的过去吗？」
“……如果你愿意说的话”
…………………………
前世10岁的我……
「哇靠!?」我被眼前的女孩子吓到了
“小弟弟 太好奇乱闯了吗?”
「不不不……虽然很抱歉!!但我是因为打赌失败才....」
“要不是我发现你 现在你可能在地府了喔”
「对不起!!」我立刻跪下道歉
我现在在的地方 是一个被称为禁地的洞窟
至于我为什么会在这 原因是我跟人打赌但是失败了
而那个人要求我进去拿一个证明在回来
愿赌服输 我偷溜来到这个洞窟
然而我差点被某个不明生物杀死
但就在它要下杀手时它被一个年纪明显跟我同样的女孩子阻止了
虽然被说小弟弟有点怪怪的 然而能阻止那个东西她绝对不是普通人
最后我被她带往洞窟内部
只是我被眼前的景象吓到了
如果要比喻的话就是妈妈说的世外桃源那个故事一样的地方
「好美的地方……」我发出赞叹的声音
“谢谢你的赞美 这样我也值得这么做了”她似乎也很开心
然而我看到她的笑容后 我忽然脸红心跳加速了起来最后转过头去掩饰
她只是笑笑 但是她忽然叫回那个不明生物并叫牠把我包围起来不要泄漏
也叫我不要出声 虽然不舒服但我也照做了
《妳又偷懒了吗……》不久一个男性的声音响起
“我可是都忙完了 我偷懒在哪？”
《那妳可以去帮其他的人吧……》
“我才不要～现在是我的耍废时间～”
《妳呀……》他很明显的表示无奈
《虽然这里被人类列为禁地 但要是这里跑进人类可是会出事的 其他的家伙不会放过妳的》
“我知道!要是你还是说教我可真的要生气了!”
《好好好……我先走了》
一段时间后我被放开了
“抱歉啊……让你这么难受”
「不……不会!还有……我是不是该离开比较好?」
“……也是 那我送你回洞口 记得不要再乱闯进这里了”
她这么说著 然而我却看到她的眼神 明显感受到寂寞
但就在我回过神来 我已经在洞口了
我最后离开回到家 完全把打赌抛下 脑海里只留下她寂寞的眼神……
…………………………
「这是我跟她的见面 之后的先离开到其他世界再说吧」
“我正想提醒你该走了…………”
勇者诈欺的恶果来啰～请签收
冥界的公务员有部分是异界挂掉的勇者或魔王，然而今天有几个没来上班，原因被召唤了，召唤他的是原本的世界。
召唤原因：勇者跟魔王都死了，战争打响了～那边的神表示，再打下去就完了～于是故技重施，勇者召唤！我这边的N个勇者就过去了，附带一提，那边的勇者最后都被那个神给X掉喔，不是实力问题，单纯的神威压制～成为公务员后，理所当然的免疫神威～
刚刚看了一眼那边，战争停了，神被追杀ing～战场还是哪里都能看见过去的勇者们显灵了，个个抖得不得了～
鉴于这样的画面不能自己欣赏～冥界全部人观赏～热闹起来！加班地狱的各位今天工作量加班哟！
杀戮的我与噬神者的我
“我不是说别再乱闯了吗?要不是它还记得你的气味 你死了我可不管”
「对不起……」我对著她下跪道歉
“那么你这次来要做什么??”
「啊!对了!」我从袋子里拿出一个小布包打开来是一些手工做的饼干
「这是之前的谢礼....虽然不是什么贵重物 但希望妳喜欢」
“你做的!?”她似乎很惊讶
「嗯……我问过我爸妈说给女孩的谢礼什么最好 然后他们就说手工的最有诚意 所以我跟我妈妈一起做的」我害羞的说著
“谢谢你啦”她笑著接过去 而我看到她的笑容时 我又脸红了
之后我再跟她及异兽吃著饼干 边聊著一些小事
虽然都是我说就是了
只不过她在我诉说时眼神闪闪发光一脸期待
在她不断听著同时听到好笑的也跟著笑 生气的也是 悲伤的也是
看著她表情变化真希望这是永远
然而她却忽然严肃起来 叫我快点回去后就往里面去了
我当下赶紧往出口跑去
但是在我离开洞窟前 我的背后好像被撞了一下
然后我的意识不断的被厌恶’杀戮’憎恨之类情感所侵蚀
我不断抵抗著 然而我最后还是在想著她的笑脸下失去了意识
“快醒来!!!你这呆瓜!!!”我在朦胧中忽然听到这个声音
‘不!!我要继续杀戮!!别想压住我!!’另一个声音则不断压制著我
“快点醒醒!!不然就糟了!!”那是她的声音!!没错!!我决定相信她
最后我不断抵抗那个杀戮意识 当我意识忽然恢复后
我看著她 右手拿著一把短剑 刺进她的心脏.....
“你这呆瓜……终于醒过来了……”她就这么往我这倒过来……
……………………………………
“难道那把剑有噬神的力量……!?”
「祢说对了……而那把剑本来是要对付我的……」
“…………”
「需要休息一下吗?」
“到另一个异世界再说吧……该走了”
「啊啊……」
虽然是我忘了关聊天室……
「还好吗??妳没事吧?」
“嗯……休息一下就好”
「希望这个世界能让我们多留一会儿……」
【哎呀～是你们啊～】
“!!!?”
「!!!?」
我往声音的方向转过去
只见一个穿著T恤很普通的男性 坐在石头上看著我
然而不对劲的是 我们在这世界时除了我
其他人都是穿中世纪的服装
还有 他说的是‘我们’也就是他知道因妮可在我精神意识里
【别这么惊讶!也不必对我保持警戒!】他边说边站起来
「…………」我还是注意著他 但是他下句话我就破功了……
【还有 枫姹钕妳不出来吗??】
「噗……」我马上摀住嘴巴转过头去
“那……那个名字……!!”她出现后对他说著 然而脸红到跟番茄差不多了
【啊……抱歉抱歉……看来妳也知道那个名字在地球那的意思了】
“别……别笑了!!!”她羞怒的看著我
「妳……以为我愿意啊……噗……」我努力的忍住不笑出来
当时她第一次告诉我时还以为我听错了
然后我解释给她听后她的脸千变万化超级精彩
害我又想到当时的情况……
「啊……我忘了关聊天室了……」
“呀啊啊啊啊!!!”她羞愧的跑回去我的精神意识了……
「如果龙君没遇到角克之梦past2」by愉悦神( ✿＞◡❛)*
《晚上，龙君暂住的卧室》
「唔哇啊啊啊啊啊啊~」 (*´0)ゞ
和上次一样，现在是三更半夜~，我正躺在睡著的角克旁边，准备梦周公……
旁边还有个正在重看追杀剧的某个人。
身高应该在170左右，体型也一般，可是祂包含衣服在内全部都是白色和黑色搭配，就只有皮肤是正常颜色。
祂就是愉悦神，英俊的脸庞上有著深深的黑眼圈、眼球突出血管凸显、而且全身上下都有被殴打的痕迹（血腥惨烈）。
「我说啊……」
『wxe？』
「……，你忘记开翻译了……」
『啊，抱歉抱歉~』
愉悦神打开翻译之后笑了笑。
「只是很好奇，你到底为啥要为了一个影片的品质就把自己搞那么惨啊？明明就让我们自然地录就够了。」
『欸~，我以为你们转生者或多或少知道
《长生》
带来的不便呢~』
「……，总之就是太无聊了对吧？」
『拜托~，这种娱乐性质的东西在这个世界很少见的说~』祂耸耸肩，『尤其是你成功帮我把千万龙年份的工作以最小代价处理掉之后~』
「是是是，因为签订了
《圣魔警告条约》
的关系~」我翻白眼，「结果我成了你的玩具之一了~」
『喂喂喂，之前很多事情我都是照著你的欲望干涉的欸~』
「那些哪里是我的欲望啊！！！」
『嗯？你心灵深处不是希望自己能够被肌肉猛龙包围然后……』
「快住手！！！！不要再说下去了这很羞龙的欸！！！！」
『是吗？你是
「那个」
的事情早就……』
「呀啊啊啊啊我听不懂听不到！！！」
这家伙果然是讨打的愉悦犯！！！
『噗……』
「还笑！」
『好啦好啦~』祂挥著手，『那我就先回去了~』
「啧…，慢走不送！」
『是是是~』祂开始变得透明了，『明明只要像另一个你一样，贪婪地去开口就够了~』
「啥？」
『没事没事~，那么，have a sweet dream~』
祂就带著让人想打的微笑消失了。
「……，真是的……」
我重新靠著睡著的角克……
……
嘶哑(*´-ω-`)zZ
《？？？，某个城市废墟》
「哇啊啊啊啊啊！！！！」
「不行了！我们赢不了！！！」
「妈妈！！！！」
「快点后撤！！！龙弩队！！！快点装箭！！！！」
有许多
《淘汰的猎龙人》
，正在一边逃跑，一边在为龙弩弓装上箭矢，不过太慢了！！
我马上对那些武器喷上毒，那些对龙兵器马上以肉眼可见的速度直接化成沙子。
「不行了！！！牠毒液的侵蚀速度太快了！！！」
「这些没用的…，唔哇！！」
我抓著看起来很高高在上的家伙……
嗯，体格不错……
『我•开•动•喽~』
「可恶！！！你这死蜥蜴！！！」那家伙还在挣扎，「还不给我…，嘎啊啊啊！！！！」
我用力咬著他的肩膀，开始
「料理」
……
「啊！啊啊！救命啊啊啊！！！」
「咕噜，咕噜……」
「啊！啊！啊…，……」
终于停止挣扎了……
接下来就放著不管就可以了……
「队，队长他！！」
「赢不了，我们已经赢不了了！！！！」
「快逃啊！再不逃就要死了！！！」
「是谁说这只是在废城狩猎一只小龙的！！」
所有人全部都丢下武器和铠甲，开始逃之夭夭。
我也只能笑了……
『真是愚笨，吾怎么可能放好吃的蝼蚁走……』
「喂！那里……」
一开始逃很快的家伙们马上就停下来了，
要问为什么的话……
「不…，不会吧……」
「是谁！是谁说只有一只的！！」
因为有很多条听我命令的「巨」龙，可是偷偷在瓦砾下面潜伏著。
「啊哈哈……，啊哈哈哈……」
「完了，全完了……」
我缓慢地走到他们那边，一边看著他们用绝望的表情失禁，一边想著要怎么为今天可以多加的
「餐点」
来
「调味」
。
『好了，蝼蚁们~』
「……（呆滞）」
『准备好变成吃的吗？』
「「「「「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！」」」」」
就这样，我们把被我
「料理」
的人们，带到我的
「巢穴」
里。
顺便把被他们抓著的龙从笼子里放出来。
一到
「食房」
里面，我就把他们丢进去了
「呜……，这里是……」
他们从满满都是床垫的房间里面起来了。
我很耐心地看著他们~
「你！」好像是队长的那位正在指我，「你到底是对我们……，呜？！」
我笑了，笑的很邪门。
「身体……，啊~，啊啊啊~」
他马上以肉眼可见的速度变高变壮了。
「好……，好棒……，力量！！！涌上来了啊啊啊！！！」
「队，队长？！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
那家伙原本的人皮突然破裂，露出了排列整齐的龙鳞、肌肉也开始变得厚实有力、青筋就像是长春藤一般地开始蔓延他的全身。
「好…，好爽……」
「「「「「唔哇啊啊啊啊啊啊！！！」」」」」
我看著他慢慢走过来，
「那边」
还从下面冒了出来呢~
而我，当然是二话不说，直接咬住
「那边」
，吸了！！
「喀啊喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！」
才刚咬住，满满的能量就开始从他涌上我这边，他曾经拥有的一切记忆、智慧和经验，也开始涌进我的脑海里……
「嘎哦！嘎哦哦哦！！！」
他大概是觉得
「不行了」
，开始想要远离我…，可我不打算让他离开……
我狠狠地抓著他的身体、举起来，然后翻过来让他吊挂著，像是拿著吸管喝著大果汁罐一般。
此时，我感觉到身体正在变得壮硕，看来终于开始吸收这家伙的营养了~
「嘎哦…」他开始发抖了，「嘎…，嘎哦……」
「咕噜，咕噜……」
「……」
当我终于吸不到东西时，我就把手上的
「木乃伊龙」
含到嘴里，直接把他
「吞」
了。
胃里的骨头和皮就这么直接消化掉了。
虽然只吃了一个根本不饱，不过呢~
「嘎！嘎啊啊！！」
「不要！不要啊啊啊啊！！」
「我不想要被吃掉！！！」
我看著正在发生变化的
「食物」
们，邪笑道。
『这里还有很多呢~』
不知道我能够吃多少~，能偷到他们身上多少~
『好了，下一个要偷什么~』
《早上，龙君暂住的卧室》
「唔哇啊啊啊啊啊啊~」 (*´0)ゞ
天气很好，我神清气爽地起来了~
而且感觉肚子好饱~
「嗯？啊勒？」
肚子饱了，为啥？
「奇怪，角克有吃我吗？」
《讯息已中断》
番外篇：作者跟演员的小插曲（澄清）
“依照那个QU他说的 你这家伙该不会是变态吧……”冷眼
（误会啊!!!!）
【误会啥!?证据都在那了!!】
「虽然给她这种名字 然而你自己就是去查才这么做吧……」
（等一下!!!真的是误会!!!那是巧合!!我原本是因为别的原因才用那个名字!!）
“好啊!?我听你解释!!!要是没有好的解释 你就是变态萝莉控!!!”
（我说我说!!!我才不是!! 事情是这样的...原本我在构思妳的名字前在想要怎么表达 那时我刚好在看 怕痛的我 女主的名字枫 顿时想到用疯女人怎样 但是想想又太无趣 不然用台语怎样 然后用拼音的方式找出这三个字 谁知道拿去Google 结果真的跟他说的一样 这真的是巧合!!!!）
“…………”
「…………」
【…………】
「对不起我玩脱了」by愉悦神（QWQ）
《狄图王宫，龙君暂住的卧室》
『……』
「咖呜呜呜呜……」
来不及了……
终于被
《暴食龙》
发现了……
没想到我做的事情会那么严重……
谁知道我在收拾烂摊子之间，牠就进来了，然后现在只有本能的龙君就马上扑过去了啦呜呜呜呜！！！！
「……，我说你啊…」
《暴食龙》
旁边的壮硕狼人：尔狄用冷漠的眼神看著我，「就算你真的是我们的
《管世神》
，你这次的行为真的太超过了……」
『对不起……』我在特殊的刑具上正坐著……
「对不起有用吗？」
「
咖呜呜
咖咖咖呜咖呜，咖呜咖呜呜？
（
《反末日》
大人没教你，不要作死吗？）」
『呃…，这个……』眼神飘逸。
「……，咖呜……」
「好的，加重……」
『嘎啊！对不起我真的错了不要再加重重量了呜呜呜呜呜……』
「嘛，虽然角克大人看起来也满开心的就是了……」
此时我偷偷瞄一下那边……
体型比牠还要大三分之一左右的一条紫龙，正在趴在
《暴食》
身上，不断地在牠身上……
「总之你到底要怎么处理？」尔狄说出口的事情让我马上回头看他，「角克大人虽然满高兴的，但开心并不代表这件事就可以一了百了好吗？你到底知不知道严重性？」
『这个……，反正我有给牠们
《同性繁殖特权（至高神级）》
的权利，绝对能生个……』
「咖呜咖呜咖呜咖呜！！！！」
『咿！！！对不起！！！』
现在绝对不能再惹他们生气了！
「咖呜！」
「了解，再加重重量！」
『不要啊啊啊啊！！！』
我的腿！！我的腿要麻掉了！！！
不过看到那两条龙正在享受肉体之欢感觉就很值了~
「……，看来完全没有记起教训。」
『不不不我真的知道错了拜托不要加重了呜呜呜呜呜……』
「……，话说回来，龙神大人到底是因为什么原因，变成那么
『野兽』
的？昨天好好的今天可是完全感觉不到牠原本的理性气质欸。」
「嘎，嘎哦哦哦！！！」
「咖！咖哦哦哦~♡，咖哦~♡」
啊，看来龙君把他的
「龙奶」
灌进去了。
不知道会不会一次命中~
「……，角克大人…」尔狄看著露出啊嘿脸的
《暴食》
，傻眼中，「你其实很享受吧……」
「咖…，咖呜呜！！」
『嘛，就算是
《神》
也抵抗不了快感的啦~』
「「给我闭嘴（咖呜咖呜）！！！！」」
嘎啷！
『呀啊啊啊啊啊！！！』
又加重了！腿！我的腿！！！
『现，现在的龙君的意识其实还在梦里啦！！！』我欲哭无泪，『牠现在只是梦游而已！！！』
「最好只是个梦游就会对喜欢的家伙
『袭击』
！」
『我哪知道牠这次会去那边那么久而且还会
「兽性大发」
！！！』
「咖呜！」
「了解，再加重重量！！」
『求求你们不要再加了啊啊啊啊！！！』
《同时，平行世界里的龙君巢穴（解码完成）》
「嘎啊！嘎啊啊！！！」
『咕噜噜噜！！！咕噜！！！！』
「嘎啊啊啊啊啊！！！」
此时的
《贪婪毒龙》
，还一脸陶醉地正在吸收著第589个
《食物果汁》
的营养。
【他】与世界之恶
【冷静下来了吗??两位】
「到底是谁的错啊……」
“呜……”
「麻烦你之后还是叫她因妮可吧……」
【好啦……虽然把你们暂时纳入我的保护下 不过至少你们在这暂时不会被拒绝了】
「什...!?」
“你到底是…!?”
【啊啊……忘了介绍 我是时空流浪者 名字嘛……太多了算了】
“!?”「!?」
【还有 枫…咳咳!!抱歉是因妮可】她瞪著他看 然后他急忙更改说词
【想不到妳神性的主意识竟然苏醒慢慢的取代人工意识了 明明原本失败了说】
“你说什么!?”她惊讶不已
「你怎会知道这件事!?明明只有我.那里的主神.还有某个很神会动的土偶知道而已!!」
“等等!?你们都知道!?还有那个很神会动的土偶又是什么!?”
【嗯……想想喔?啊!!就从你杀了那个女孩那说起吧】
…………………………
这天来到这世界心血来潮 来附在某个土偶好了～嗯??怎么回事!?怎会有神殒落!?
之后顺著感应跑到一个地方 发现一个男孩跪地怀里抱著一个女孩
但那个女孩胸口插著一把短剑...我可以感到那有弑神的力量
周围围绕著一些人...不!应该说神 到底怎回事??便偷偷走了过去
［哼!!!没想到她竟然牺牲自己唤醒你 但是世界之恶已经附在你身上了 你迟早还是会堕落的!!!趁现在消除他!!这样世界就有救了!!］
［她就别管了!!反正她也没有用了!!连她也消灭吧]
［没错!］［消灭他!］
什么鬼!?世界之恶这么简单就被消灭吗!?祂们是蠢蛋吗!?
那可是在世界创造后沉寂下来的另一个世界面 想这样消灭是在说什么蠢话....
而且为什么这应该在神界稳定后该处理的 为啥还存在!?然后还附在那个男孩上!?
这下不出手不行了 只是我在想出手时 他温柔放下女孩站起来了
「堕落吗!?消灭吗!?她牺牲了自己救了我 祢们却习以为常吗!?祢们还真的是神吗!?」他流著眼泪愤怒的说道
「如果只有我那被祢们消灭也无妨 然而!!祢们竟然连她也不放过!!!」
之后他身上爆发出一股黑色的气息 但只有那个女孩周围没事
其他的地面全部沙漠化 哇塞!?真的假的!?竟然凌驾世界之恶!?不会吧!?
他不是人类吗!?这世界是什么情况!?竟然让我惊讶这么多次...
［怎么可能!?他怎会有这种力量!?］
［怎么办!?这可不是我们能处理的了!?］
［也必须处理!!!要是惊动另一个主神就麻烦了!!］
很好!!!原来是他们搞得!!!我冲到前面在那个男孩额头摸了一下
他便昏倒了 然后我看著那个女孩....没错!!这世界两个主神之一黑暗之神
天啊.....难怪他能控制世界之恶 因为这世界黑暗原已经消失了
世界之恶会慢慢侵蚀了这个世界然后同归于尽的.....
………………
“不会吧……”
【千真万确哦～妳看他都没说话反驳呢】
「之后那些混帐到哪去了……我一直很想知道」
【他们喔!?问出原因后被我消除了 之后再说吧 你们的精神状况已经很严重了 该休息了】
“…………”「…………」
他离开后…………
“你到底跟他隐瞒了我什么……”
「……我无法回答妳这个问题」
“你跟他到底到底对我做了什么?”
「那个问题我不能回答妳」
“是不能回答而不是不想回答!?你....好吧 那你可以回答我我的主意识是怎回事?”
「妳没发现吗?还记得妳之前的说话语气.态度还有情感跟以前还一样吗?」
“…!?”她似乎自己也发现了
「在妳离开我回去时 那时妳留下的那个讯息 跟妳现在比较起来到底哪里不同」
“…………”
「总之 我们先休息吧……之后再等他说明吧……」
……………………
这什么情况!?
【啊啊!!不好意思!!明明你们在休息却叫你们过来】
「不……不会……但是……」
“那些被你绑住的那些人他们是怎么回事……?”
我们在休息的时候忽然听到他叫我们过去找他
然而一过来却发现一群人被绑住浮在半空中
这什么情况!?
＜可恶！这不可能!?我们竟然没办法挣脱这个锁链＞
＜这不是神力吗!?明明是从他身上弄出来的!?＞
＜而且我们身上的力量无法使用!?你到底做了什么!?＞
【好了好了～你们可以安静了吗!?不然我送你们回去虚无（消除）了啊?】
＜＜＜……………………＞＞＞
他们都安静下来了 但我们还是搞不懂情况……
【啊啊!他们忽然出现说要把这世界的世界之恶处理掉 这哪可以 这世界好好的 世界之恶也处理的很完美 到底在搞甚么??】
他好像很无奈的样子
“该不会……我能问他们一些事情吗?”她似乎好像有头绪
【没问题!!快点搞定 我们还要离开去找一个人物呢!】
“那个……你们是那个反末日那位派来的吗??”
＜看来妳很清楚 我们就是被反末日大人派来要消灭这个世界的!!＞
＜所以最好快点放开我们!!不然你们就完蛋...啊啊啊啊啊!!!!!＞
他拉扯锁链让他们绑的愈紧
“我想他们是误会了……”
「怎么说?」
“我们明明是在说过去的事情……但是他们好像搞错以为是现在 而且是这里 然后看不惯我们说的事情……所以就……”
【你们听到了?所以你们到底在做什么?】他放松锁链让他们轻松
＜＜＜………………＞＞＞
【还有那个世界之恶我早收服调教好了 现在被称为灭世兽 是宇宙法则下达要毁灭世界时就会出动 根本不需要你们哦～】
说完他就把他们扔进一个空间里面然后关闭
「看来我们之后要解释清楚……」我无奈说著
很神又会动的土偶……
因妮可视角……
到底怎么回事!?那个世界崩坏跟我有关!?
但我不管怎么问他们都不回答我了
最后流浪者叫我们再去休息....
【好啦～我们该走了～】之后他来找我们说要离开了
他开启了一个门 但我可以感觉到那个跟我的次元门完全不同
不过刚开启时 有某个东西跑出来了……但是流浪者只是笑笑后叫我们进去
没问题吗!?
只是在进去时肯希恩要求我回到他的意识里
我不知道为什么每次转移他都这么做 但我可以感觉他是为我好
只是他每次这么做我都有种奇怪的感觉
之后我们跟著他来到一个地方
但是这里超级糟糕.....若要说明就是天不是天地不是地 重力也完全不对劲
也没有任何生机
然而当我们想问他为什么要来这里转过头去
只是我们却说不出来了……只能拼命压住笑意
因为他变成了一个土偶的样子
若要说的话就是某个游戏的人型仙人掌魔物
只是他是用土做的
这下我终于知道某个很神又会动的土偶是什么意思了
【要笑就大声笑出来～憋著不好喔～喝～哈～】
说完他摆著几个姿势 只是用那个摸样实在是有够滑稽……
……………………
【笑完了心情好多了吧～】
「拜托请你住手……用那个外表抛媚眼我会忍不住想打你」
“我也是……”看到他那样真的很想打他
【怯～不好玩……好了你们好像有事想问我吧?】
他收起那些搞笑行径 但是那个滑稽外表实在是让人无力...
「这里到底怎么回事??」肯希恩问出了我想知道的事情之一
【啊!?你就问我这个你知道的!?】他用这个外表做出很惊讶的样子
再说一次...真的很想打他
「我离开前这里还不是这样 之后发生了什么事?」
肯希恩好像是握著拳头说的
【这个问题等等到某个地方也会一起揭晓 先问别的吧】
他似乎不想回答
「那我们为什么要来这里?」
【蠢问题啊你!?当然是结束一切 对现在你来说你早晚也要面对的事】
「…………」
【好啦……别沮丧了 跟我来】他之后走到前面去了
时候真的不多了，希望能先给各位解惑各种各样的误会。
十诫其实不是诫命，而是婚礼誓言的十句话以下是各样诫命的解释：
「我是耶和华你的    神，曾将你从埃及地，为奴之家领出来」
这是万军之耶和华  神在把以色列民从埃及地领出来之后说的，强调的重点是「    神救了以色列民」，然后    神与以色列民所立的约，是「婚约」。而旧约都是预表「新约（其实是「更新约」）」，所以这些话语也是对基督徒说的。
今天来到这边只是希望能解开大家对   神的各种误会，我希望大家能够在搞清楚事情的缘由之后，再做出正确的判断，不然出于误会所以对   神秉持著憎恨，不是很惨吗？
「除了我以外你不可有别的神」
其实应该改成
「除了我以外，不要有别的     神。」
意思是希望人能够对   神忠诚，就像理想的妻子对她的丈夫忠诚那样。
「不可为自己雕刻偶像，也不可做什么形象仿佛上天下地和地底下，水中的百物。不可跪拜那些像，也不可事奉牠，因为你的  神是忌邪的神」
应改成
「不为自己雕刻偶像，也不做什么形象仿佛上天下地和地底下，水中的百物。不跪拜那些像，也不事奉牠，因为你的    神是忌邪的神。」
前面这边是教导人怎么样才不会对神不忠诚，后面解释为什么不能做前面那些事情，因为这样会让   神，因为爱而忌妒。
「恨我的，我必追讨他的罪。自父及子直到三四代。爱我守我诫命的，我必向他们发慈爱，直到千代。」
原本的意思是
「憎恨、攻击、敌对我的，他的罪要算到三四代，爱我保守誓言的，我必向他们施慈爱直到千代。」
这边应该不用多做解释。
「不可妄称耶和华你   神的名，因为妄称耶和华名的，耶和华必不以他为无罪。」
原来的意思是
「不把耶和华你神的名空空的举起。」
意思是说你不要只是空空的喊这个名号搞的好像这个名号是可以随便呼喊的，当你呼喊这个名的时候代表你需要这个名的帮助，所以不要乱用   神的名号。
「当纪念安息日守为圣日，六日要劳碌做你一切的工，但第七日是向耶和华你   神当守的安息日，这一日你和你的仆婢、牛驴还有城里寄居的客旅，无论何工都不可作，因为六日之内耶和华造天地海和其中的万物，第七日便安息，所以耶和华赐福予安息日定为圣日。」
原本到意思也没有差太多
「纪念安息日分别给神」
主要的原因是希望这一天，人可以好好的休息不要把自己弄得太累，希望人能够藉著这一天去恢复与神之间的关系跟家人之间的关系。
「当孝敬父母，使你的日子在耶和华你  神所赐你的地上，得以长久。」
这句话跟原本的意思其实就没有什么差距了，不过原本的含义是希望子女跟父母的关系能够保持和谐，摩擦之后还能和好。因为如果你跟父母的关系不好，你跟    神的关系就会不好。因为你会对权柄产生排斥，而   神是上位者，是最高的权柄，你就会对祂产生排斥，这样两方的关系不可能会好的啦。就像婚姻当中，男方对待妈妈的态度，绝大多数都会是用相同的态度对待自己的妻子或另一半。女方对待父亲的态度亦同。为什么？因为你第一个异性亲人就是你的父母了，熟了之后你怎么对待父母就会怎么对待另一半。
「不可杀人」应该是「不杀人」，而希伯来文的「不」不只是「不做这件事情」而是「朝著这件事情的相反去迈进。」
像「不杀人」=爱人、成全人、帮助人、保护人、见义勇为...云云。
而「不可奸淫」是「不奸淫」=
圣洁、分别为圣...
「不可偷盗」是「不偷盗」=
给予、施舍、保护。
「不可作假见证，陷害人」是「不作假见证陷害人」=诚实、正直...
「不可贪恋人的房屋，也不可贪恋人的妻子、仆婢、牛驴并他一切所有的」原本是「不贪恋人的....」=
知足、慷慨、完全...
希望这些能够解开各位对   神的误会，毕竟希腊哲学家的思维跟希伯来人的思维有落差，很感谢他们的付出不过确实一直以来的教导都让人觉得「   神的个性好硬喔。」所以造成一些误解。希望大家能够对这里的各位有所帮助。
嗯？你问我为什么要来这里留这个东西？因为我觉得大家在这里玩的时间有可能快不够了，如果你们要恨   神甚至拒绝祂，我希望你们是在明白   神的基础上是「爱」的前提下去拒绝的，谢谢你们看到最后。
对了，虽然经上应该是不止七大罪，但那位朋友是问相反的存在，就协助回答了，应该就是这些了
仁爱、喜乐、平安、忍耐、恩慈、良善、信实、温柔、节制。
祝福你们，远离恶事。
地狱～大暴动～
地狱再一次迎来暴动了～鼓掌鼓掌，当然老一辈没有加入，毕竟都知道结局～
这一次暴动人员通通，关进300层地下城，删除记忆，只有一个任务～爬楼梯吧！死亡就会扔回第一层重来哟！当然通关的不是复活，是记忆恢复扔回原地狱。
这边有请各位提供有趣的陷阱～目前正设置重复即死陷阱，让暴动人员(玩具)提供娱乐吧！
反正都这样了～愉悦神跟艾诺米那边的主人也会加入，毕竟这跟冥界的祭典差不多～
他的头……还好吗……!?
(前面那篇我增加了一小部分 感觉没加入整篇不对劲 所以先去补看再来这里否则会搞不懂喔)
我们跟著他走 来到某个洞窟
「这里难道……!?」他似乎很惊讶
【好了～走吧～】他催促著我们
之后走到里面 我看到了一个地方
而这里美丽的无法想像 只是不知道为什么很熟悉
「真的是这里……」他似乎很感叹
难道这里就是他说的那个地方!?为什么要来这里?
“你们到底要来这里做甚么!?”
最后我受不了了 出来跟他们询问
【结束一切】「一切的开端就是这里……」
我正想问什么意思 忽然又响起一个男性声音 但是却很耳熟
［你们是谁!?到这来做什么!?］他似乎很警戒说著
【优吼～好久不见～】他举起手挥著 那摸样实在是很欠打
「真的是祢……」他却好像很内疚的看著他
然而他看到我时却很惊讶 只是很快就冷静下来 但我对他却感觉很熟悉
［是你啊……时空流浪者］
【是啊～有事到这来了】
［虽然你或许是想让我振作带她来 但也是没用啊……］
【谁会为了你振作搞这种白痴手段 是其他事情】
［其他事情?是那个男的吗?］他看向肯希恩
【没错 他就是他的转生……】他还没说完就冲向肯希恩
然而我却好像知道他要做什么 冲到肯希恩面前护住他
［流浪者!!把她叫走!那个人工意识是你弄的 是你叫她守护的吧!!］
「因妮可!!不用这样!!请妳离开!!」他们两个都要我走开 但我很清楚
我离开他绝对会杀了肯希恩
【我话还没说完呢!!!!】他跳起来用力的往那个男的头敲下去
我很怀疑他的头就算没爆开里面也出事了....
「如果龙君没遇到角克之梦past3」by愉悦神( ✿＞◡❛)*
《？？？（解析不能）》
『呼~，终于把
《指令：绒布球》
给设定好了~』我擦个汗，『幸好最初指令有录影的功能~』
看著
《主世界》
的米勒伯特和角克因为
《反末日》
大人的间接影响而交欢的影片可真不错~
『不过也真是的~』我叹气道，『明明重叠那个平行世界是
「强化米勒伯特」
当中风险最低的最好方法呢~，居然随便把连结截断，重新连结可是很花时…，唔哇！』
我被地上的杂物绊倒……
喀嚓！
……，好像按到了什么东西？
【「咖！嘎嗷嗷嗷嗷！！！」】
【「咖呜呜呜呜~~~♡」】
【「又来？！为啥在晚上教
《儒家》
的时候突然变成这样！要做请在卧室那边做啊啊啊啊！！！！」】
……
算了…，反正牠失神的时候更好连结那边~
『我看看那边怎么了~』
《平行世界，杜恩印笛古城》
《贪婪毒龙》
的巢穴，平时入口处都会有两只
「巨」
龙守卫著。
那两只不只比一般龙还要雄壮威猛，还持有著可怕的
「凶器」
。
「……」
此时，有个青少年正在入口处潜伏著，并且看著守护入口的两条巨龙。
那是一名有著黑色长头发、尾端还有点白的男子，17岁左右，穿著白色的神官服，还展现出有如圣人君子的气质。
趁守卫牠们往别处看著的同时，他马上小心地潜入，并不让那些巨龙发现到他。
不过，当他潜入没有多久，他便发现到，入侵内部几乎是不可能的……
「……」（张开嘴巴、傻眼）
那是个巨大的白色黏稠湖泊，里面有许多比刚才的守卫还要大两倍的巨龙们正在互相「嬉闹」著。
依照那些龙的大小和被淹没、废弃的建筑物作为比例尺，就能发现，这湖泊的水深刚好比少年的身高再矮个头。
至于那些
「水」
是怎么变那么多并且集聚的？
只要看到有条龙从猛龙变成皮包龙后，只喝一小口
「水」
就变回原来的壮硕就大致知道了。
「……」（吞口水）
大概一进去里面，滑倒之后就会沉下去，不是淹死就是呛死吧……
先把
「湖水」
带回去分析看看吧？
不过，这
「水」
闻起来还真香~
少年正打算把手伸进去……
『诺奴想为蝼蚁，劝奴止手。』
「！！！」
一听到后面的龙啸语（因为某个补正听得懂），少年马上转身，一下子就进入战斗状态。
『嗯~，无
《蚊*》
之味~』牠邪笑道，『奴是何事？』
（*指
《淘汰的猎龙人》
）
「……」（冷汗）
那是一条，比湖上的那群龙还要大上五倍，不，是十倍的、有著粗野彪悍的肌肉、腹部菱角分明、如山隆起的二头肌、体型倒三角、有如常春藤般缠绕全身的青筋、角和指甲等地方散发蓝色荧光，以及脖子有著蓬松白鬃毛的
《超》
巨紫龙。
不只是体态可怕，牠全身上下都有著连山贼皮衣也遮不住的各种伤疤，一看就知道经历过各种修罗场。
不只如此，牠现在正在用红色的龙眼盯著少年……
赢不了……
少年绝望地这么想著……
『……』
怎么办……
『……喂。』
我该怎么办？我还不想死！
『喂！』
难道要求神帮我送回去吗？不可能吧……
「啊哈哈…，啊哈哈哈……」
明明牠的长相是我的菜的说，算了，被牠杀了也好……
虽然有点即视感……
『嘎哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！』
「咿！！」
少年突然吓到跳起来，因此脚滑。
「啊…」
少年想到紫龙说过的话，也就是说，碰到这个
「水」
就不会是人类了？
『喂！！！』
少年即将落水之既，有个巨大的龙掌轻轻地扶著他……
就是眼前那条巨龙扶的。
『唉…』紫龙叩叩牠的头，『随入老子之地只因滑而消，非给吾烦吗！』
此时，少年看到紫龙的脸往旁边偏头的同时……，有点发红？
啊啊，是个傲娇啊~
『那，此非蝼蚁参观之地，快速速离开！』
紫龙苦笑著脸看著少年，并挥爪赶走他。
「啊…」
【「也是啦……（笑）」】
那个体型小很多的，毒龙的苦笑脸，突然浮现在少年的心中。
此时少年发现，虽然粗旷了点、说话方式也很怪，但这条龙的脸和
「牠」
长得一模一样。
『怎？』紫龙歪头，『已忘走法？果是蝼蚁呢~』
「啊，呃，那个……」
『嗯？』
「如，如果我搞错了，希望你能见谅……」
『……，吾为心胸狭窄之龙吗？』
「那…，内个……」少年红著脸说。
「你的名字，是叫
《米勒伯特》
吗？」
《稍后，龙君巢穴的
「食房」
》
「……」
少年他，现在在看著前面，并且正在和燥热的身体对抗中。
「……，我说……」
『不好意思，请等
「主人」
吃饱了再说。』一条眼神无光的红色小雌龙，拿著看起来就是大铁桶、里面装著热
「龙奶」
，把它端到少年前面，用没啥感情的棒读语气说道，『来，请用。』
「呃…，可我还不想放弃当人类的说…」
『已经加热沸腾过了，所以没有化龙的成分在，不需担心。』
「呃…，好的？」少年不好意思拒绝，「可这个对我来说太多了。」
『是吗？我找一下小杯子好了，还是你有自用的？』
「在这里，不好意思~」
说完，少年就拿著杯子给小红龙，而牠把热奶捞一下后给了少年。
少年喝了一口，「好甜？！」
少年喝茶（？）等待的同时，看著眼前的紫龙进行进食（？）。
牠正在被许多猛龙和
「木乃伊」
龙伺候著。
一下按摩身体，一下舔舔紫龙
「那里」
，有时又有龙把牠的
「那边」
放在紫龙嘴上给牠吸到不能吸为止。
就在此时，有条
「木乃伊」
龙爬在紫龙的
「那边」
，不做任何处理直接
「插电」
。
『嘎哦哦哦哦哦哦！！！！』
紫龙怒吼之后，那只
「木乃伊」
龙就像是被
「充电」
一般，身体开始变得又高又壮。
而当
「充饱电」
的龙成长到某个程度之后，紫龙就直接咬住牠的
「吸管」
，开始喝起牠的
「果汁」
。
『嘎！嘎哦哦哦哦哦哦！！！！』
『咕噜，咕噜，咕噜，咕噜……』
少年感受得到，每当紫龙吸了一口，牠的生命力便变得更加强大起来；相反地，被紫龙咬住的那条龙，开始慢慢虚弱起来，甚至快要，不，是已经变成
「木乃伊」
了。
而实际上，猛龙和
「木乃伊」
龙的占比量，后者是前者的五倍。
「……，牠每次
『吃饭』
时都那么激烈吗？」
『当然了，照三餐。』
「呃……」
说实话，这条紫龙除了脸的部分外，其他地方和少年认识的那条龙完全不一样。
个性：温柔害羞Vs狂野猛兽
外表：散发蓝光萌龙Vs怪贼健壮猛龙
嗯，完全是不同的两条龙。
少年如此心想著。
就这样过了一段时间，久到少年把茶（？）喝到快要饱的时候。
『咕噜~，嗝~~~』
紫龙终于吸饱喝足了，而牠现在的体型，已经是当初少年看到的再大一倍。
『那，奴来此原事？』紫龙边摸著稍微鼓一点的肚子，边俯视著少年问道，『吾可有题想问。』
「啊，好的！」少年笑著答道，「首先呢~，这已经是我
第三次
被召唤当勇者了呢~，还都是同天同地~」
『不属
《七圣勇》
之
《召勇》
？是何傻随召？』紫龙捂著脸，『此法含巨蚀之力，真费蝼蚁之命……』
「嘛，也都是同一个人，就是狄图帝国的那只猪。」
『豚？』
「是啊，根本不能把他当王看。」少年气凶凶，「我一开始可是被他呼佑，才会对牠们动手的说~，虽然已经和解了啦~」
『谁？』
「嗯~，这我不知道能不能说~」少年抓著头发，「总之，就是
《你》
」
『吾？』紫龙指著自己，『吾之龙生可容不下奴。』
「不不不，是
《另一个你》
啦！」少年挥著手，「话说不要用这方式说话好不好？莫名怪怪的。」
『吾之所好非奴可批判！』
「……」
如果我用这方式说话，很多人都会笑我的……，少年如是想。
『换吾了，奴是从何启示，当知吾之名？』
「啊就另一个世界上得知的啊~，刚才不是才说过？」
『……，那奴想家？』
「当然想喽~」少年笑道，「而且啊~，我可是知道要怎么回去呢~，但希望你能来帮帮欧~」
『？（歪头）』
《平行世界，被沦陷的狄图王宫》
「……，这到底是什么鬼……」
某个猪现在，正在绝望地看著许多
「巨」
龙涌上来，一个接著一个，为已经饥饿交加、虚弱到无法反抗的士兵们
「充电」
。
每个被
「充饱电」
的士兵，啊嘿脸、人皮破裂、露出龙鳞、肌肉壮硕、青筋蔓延，接著对其他士兵做同样的事情，以此类推。
此时，他看到少年拿著一把短刀，慢慢地往猪那边走过去。
那头猪就这么在王椅上失禁了。
「你好啊~，蠢猪~」
「勇者，你！」
「我带来的
《礼物》
如何？」少年，不，勇者舔了一下他手上的
《化龙厨刀》
，「你不觉得，这个
《贪欲毒龙》
的
《化龙之宴》
很热闹吗？」
「你！你居然倒戈到
《魔王》
那边啊啊啊啊啊啊！」
「米勒伯特真被神过度宠爱了呢~」他邪笑道，「其他
《七魔》
的部分权能居然被允许授权给牠，真不知道牠还会变帅…，不对是强到什么地步~」
「不，不要过来！！」
「死猪你吵死了！」
「喀啊！」
当勇者把刀插进去之后，不拔刀，就这么直接扑到紫龙牠那大脚仔上。
「好了，我已经帮你料理好了~」勇者笑道，「待会他就会开始变化了~」
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
如同将那把刀作为注射器一般，傻猪开始从刀口浮出血管开始蔓延。
「啊啊！我！我的！！」他笑道，「好，好爽啊啊啊啊！！」
蠢猪就这样慢慢变成了黑猛龙，而且体型还在增长，那把刀现在如同心脏一般继续跳动著。
「嘎啊啊，嘎啊啊啊……」
『其味，香也~』紫龙貌似胃口大开，走在已经爽到倒地的黑龙身边……
【「嘎啊啊啊啊啊啊啊！！！！」】
【『嘎哦！嘎哦！嘎哦哦哦！！！』】
【「嘎啊啊啊……，嘎啊……」】
看来强化还在稳定继续中呢~
接著看另一边，唔哇……
【「嗯嗯！嗯嗯嗯嗯嗯！！！♡」（
《暴食》
煽情地鸣叫著）】
【「……」（龙君爽到失去意识，口吐白沫）】
【「救，救命啊！要压死人了啊啊啊啊！」（快被
《暴食》
灌大的肚子压死的狼人）】
『很好很好，再多一点，再爽点吧~』我拍手叫好，『越是
「爽」
，便越
「强」
！话说等等地狱庆典还要用什么陷阱呢~，……嗯？』
此时，愉悦神看到某个模糊的黑影人。
『呃…，
《反末日》
大人？请问您来是…，嘎噗！！！！』
愉悦神被欧拉欧拉了。
无敌铁头功!!???
肯希恩视角....
【真是……你什么时候这么冲动了】
他好像也很傻眼 不过那个土偶脸看不出来……
［你为什么要带他来这!!别忘了这里会变成这样他要占一半的责任!!］
他很激动的说著 确实他说的没错 然而我还是被因妮可保护著
【所以他是来还那一半责任的】
［那就让我杀了他!!!］
【那才是最糟糕的啦!!!!】他又跳起来往祂的头敲下去......
说真的....祂的头真的还好吗.....那个声音真的很大...
【总之!!!!你先给我冷静点!!!】他喝斥他之后走到因妮可面前
【这里感觉怎样?】他问著她
“……很熟悉 但是又很陌生……”她回答
【是吗……也就是还差一点吗?】他好像很失望
「差一点?什么意思!?」我问著他
【哎呀……也就是说她还没完全取代人工意识啊……】
［等等!?你说什么!?］他又激动起来了 只是这次目的不同
抓著那个人偶疯狂的摇 那场面只有一个怪字可以形容.....
【我说了冷静点!!!!】好吧...我想那家伙的头应该是特殊合金做的
这次敲下去的声音比之前的更大声.....
.................
现在我们在这休息著 然而我跟因妮可坐在附近的小茶几那
而那个人跟土偶不知道去哪了
说起来这里就是我跟她第一次见面来的地方
但现在她却不在.....
“这里到底是……”她似乎很困惑 我决定先给她解解愁
「啊啊……先别想太多 不如这样!?我就说以前那个早习惯的故事吧…妳想听吗?」
“……你说我就听”
早习惯的原因……
肯希恩的回忆……
在我被那个人偶阻止后 当我再次醒来 我身在一个奇怪的地方
附近都毫无生机 而且很明显造成这情况的是我
而这时那个人偶正跟某个男人商量著什么 但是男人却很激动
怀里抱著一个女孩 当我看到那个女孩 我立刻冲了过去
但中途我就被人偶制止了
［现在你说要怎么办!!?如今她出事了 这个世界已经要完蛋了!!!］
他似乎在哭泣.....
【虽然这么说!!但也不是你放任他们乱搞吗!?】
［我……!?］好像被说中了 接下来他沉默了
【总之!!现在只能试试看了!!她能不能活看她自己了!全跟我来!你也要!】
他指著我....然而他没有手指头.....
………………
之后……我们准备了一个仪式 想让她复活 然而殒落的神是几乎不可能的
更别说一个主神级别的 神性意识完全被破坏 只好准备一个人工意识
但是却还是没办法胜任主神……
世界慢慢消灭 而那个主神留在那预防后续的崩毁
最后我跟著那个人偶四处跑异界 只希望有个地方能收留我们
也不知道跑多久 几乎快麻木了 终于在一处由他说服后收留了她
而我则因为不想跟她在一起
被他带往地球 接受了完全转生 失去了所有记忆……
……………………
“难道…我真的是…!?”她惊讶著……但我想她应该早知道了
「是……妳原本就是这里的主神之一!也是我亲手杀死的神……」
我对著他说出了一切.....
“那……我原本在这的名字是?”她问我这个问题 但我却没办法回答她
「我不知道……从跟妳见面 到妳被收留 我完全不知道妳的名字 知道的或许只有他们两个……应该说我完全没脸知道」
“…………”
各位都有怎样的 代号 绰号 暱称 别名......(反正就是其他称呼啦)(包含别人取的 别人叫的 自己取的)
我的话等那个人说我就说
最后的诀别……
因妮可视角…………
我不知道该说什么……他跟我全部坦白了 但那些我完全没有记忆
我是该恨他吗?还是原谅他?
我....我真的不知道....
最后我跟他说我想一个人 他就离开了
我到最后完全坐不住.....四处乱跑 希望可以从这里找到蛛丝马迹
我就一个人走到深处.....
…………………………
肯希恩视角......
【你妹的!!!你就这样放著她乱跑吗!?】我的头就这样被敲下去
超级痛的.....蹲在地上柔著痛处
［现在这里四处都是危险!!!你到底在搞甚么!!!］这边也敲了一次...
我觉得我还有意识已经算我厉害了.....
【总之!!!现在要尽快找到她才行!!!】
［现在这里四处都是乱象 想找到她没这么简单……］
【也只能找了!!该死!!早知道就跟本体多要些能力!!】
他这么强了还只是分身!?那本体到底多强啊....
在我们开始找的时候.....忽然世界异变!!一切开始转变
慢慢的转为好的那边
［不可能!?难道……?!］
【哇靠…不是吧!?速度这么快!?】
他们说完就往内部跑去 我则跟了过去
最后在内部找到一个小女孩 她背对著我们
在操弄著一些光球跟暗球 速度快到很难想像是小女孩办到的
在我们到来后 她还是背对著我们 但是却喊出一段话
那是我原本永远无法听到 但却最想听到的声音
“快点给我过来帮忙!!你这大呆瓜!!还在看戏啊!?完成你主神的工作好吗!?”
［等一下妳慢点啊!?］我看著他跑过去
然而我的眼泪已经无法停止了........
…………………………
【这是你的选择!?你可以留下来啊!?你的身体状况我可以帮你调整 让你成为真正的神 或是原本的人类】他这么说著
「不……我想回地球 至少我想要回到普通人生活」我这么说著
【然后继续耍废!?】他陶侃我
「我不打算了喔!?是真正的普通人生活」
是的...真正一般的普通人生活 没有起伏的平凡生活
【是吗……我知道了 谢谢你的帮忙】他这么跟我道谢
「不……其实我什么都没做」
【随便啦!!那么....再见了】他开启了虚空门
最后我回头望了洞窟 笑了一下 便头也不回的走了进去.....
真正的主神……
时空流浪者视角……
好了……送他回去了
也把所有神有关全都回收了
他看了太多的神了 结果产生反效果了吗
他真的看得很开 世上又有多少人能办到呢!?
结果搞了半天 这个聊天室还是回到我手上了
我不是说我有但没登录吗?因为我才是这个聊天室主人
之前留给枫...还是别太过份 留给因妮可的
但是没想到他们最后还是联系在一起
这个应该就是人们常说的命运吧....
说真的这世界恢复也太快了吧......
这样真的好吗!?看来我该去提醒他们了 喔!?
只见一个小女孩从内部跑了出来
看到我后 怒气冲冲的走过来
“太过分了!!!我还有很多话要跟他说耶!!!!结果你就这样放他走了!!!?”
明明还没恢复前的少女型态彬彬有礼
但是现在变回来后怎么差这么多……
【这是他的选择 我们本来就不能太过干涉吧?】
“呜……至少也让我道个别嘛 这个大笨蛋!!!”
一脸气噗噗的表情 但是却有甜甜的气息呢!
她自己没发现吗!?呵呵
【话说妳放著给他这样好吗!?】
“我的工作忙完了 现在是我的耍废兼生气时间!”
该不会耍废是被她吸走...不对 是吸回去的吧
【算了……反正我也不能太过干涉世界 之后的交给你们了】
说完我就要离开了 但是我却被拉住了
【妳要做甚么??】我问著她
“可以在让我见到他吗??”她祈求著我
【当然……不行!!】我们怎么可以再打扰他第二次 而且她现在是主神
当然不能乱跑!!
“呜……”她似乎快哭出来了 但根本没用
最后我警告她了
【黑暗主神希薇铃 别忘了你跟光明主神凯米的身份】
之后我便离开了
我的姑奶奶……别这样整我啊……
【我说……希薇铃妳不要这样整我好吗……】
「呜…………」
【我不是说了吗……那是他的选择 我们只能尊重啊……】
『拜托妳振作点啊……好不容易世界有起色了 妳又想毁掉它啊……』
「……」她之后便去处理工作了
但是没多久又回来躺着了「……呜」
【…………】『…………』
…………………………
『有什么方法……』
【有……把他绑过来……】她听到这句话立马爬起来看著我
【然后我们都被我的本体消灭……】她又躺回去……
『下一个……』
【送她过去……】她立马冲过来在我旁边
【这个世界完蛋 然后他内疚后不知道会做什么……】
「呜……」她慢慢走回去躺好
『有没有比较好的方法……』
【把她记忆删除……不过你敢动手!?】她一副要跟他们拼命的表情
『那有没有可以的方法……』
【没了……其他的除了过激的方法但是后果都超严重】
「呜…………」
『那他呢?』
【那个地方不是说能去就去的 毕竟那里是初始神域】
「你们……出去啦!!!」我们便被轰了出去
现在要怎么办………………
国王好烦
国王发飙了！
原因如下：
我不跟公主结婚，于是我逃跑了！
国王想要权力，想迎娶圣女，圣女逃跑了！
战士跟魔法师跟国王请辞，要回乡下生活，然而国王愤怒的指责了他们要叛国，两人也逃跑了！
逃跑前，我们都对国王下手了～遵从师傅的教诲，不要搞死，但往死里整！反正咱们都是没亲人的人～非亲非故，没在怕！
我把国王干过的坏事通通爆料！
圣女逃跑前，把国王又揍了一顿～
战士跟魔法师则是～让国王绝后了，还下了诅咒无法坚挺。
难怪我们会被追杀～但是，我们完全不后悔！
然后我们来到当初被师傅锻炼的地方，被一群骑士包围，然后听见了那恐怖又令人安心的声音～
「垃圾，找我徒弟有事？」杀气腾腾的单挑无敌，登场！
骑士们，瑟瑟发抖！
「蠢徒弟们，连国家都不敢打，欠锻炼？」 我们几个，瑟瑟发抖，现在回头来得及吗？此人逻辑，我跟不上啊！
爱情真是让人棘手……但偏偏却让很多人深陷其中
我没想到要跟聊天室的求救了……
但是这位械灵先生竟然想走条约边缘……
距离毒?光是毒就知道使用起来就麻烦……
绳子锁链!?先不说要怎么绑 那个有用吗?
咖啡巧克力!?要不要来个饼干举办下午茶?
魔圣剑召唤......打仗预备??
很高兴你是想帮忙顶....
但是那个方法的下场是好几个世界遭殃
依照他们两个个性.......
把主神变两个?这里本来就是两个主神.....欸!?
对吼我这白痴!!!!
我冲过去找希薇铃
【希薇铃!!有方法了!!妳要听吗!?】
只见门大力的碰的一声打开了
“什么方法!?快点告诉我!?”
她抓住我疯狂摇 快吐了!!
【别摇了!停下我就说!】
她立刻就停下来
【这个方法虽然有点痛苦 但是之后就没事了 而且也不会影响妳主神的身份】
“那就快点说啊!!”
【就是把妳的意识分割 也就是跟我一样 但过程可不是随便能忍受的 妳要吗?】
“……告诉我方法!”她坚定的说著
之后我把方法告诉她 她立刻就使用了
当然过程不好受 为了她我把门关上了
［确定这样可以吗……］另一个主神凯米担心著问我
【要不然你还有其他的选择吗?】我反问他
［知道了……］
【爱情真是他X的麻烦……】我少见的爆了粗口……
VR啊...
最近在看SAO和Infinity Dendrogram,好想要VR啊...这是一种浪漫，一种梦想，一种憧憬，但我现在的地球还没有潜入式VR，好想要啊…这里聚集那么多不同时空的世界，相信会有VR的。如果有的话麻烦给我一个，如果有必要的话我就过去你那边买，要钱的话也会给的（黄金和宝石应该没问题吧）有生之年真的好想试试啊…
热闹的王城
天人的公主们过来造访我国了，魔人的英雄也过来了，所以最近王城非常热闹哦！公主们都很大方，我们一起开了不少茶会，聊王都里的各种八卦，白雪公主还教了我化妆的技巧，十分开心哦！
东尼・史坦克带来了他最新研发的电磁炮，那个的破坏力真的很强，都快要超越我了。作为世界上最美丽和伟大的樱月之圣女，他也送了我一个。我给那漆黑的炮身绑上了红色的蝴蝶结，那就像米奇玛乌斯大人的英姿一样...当然，电磁炮远远不及米奇玛乌斯的力量的，连放在一起比较的价值都没有。
未来永远是个未知数……但是却充满了乐趣……
「你到底在做什么啦!!!快点到肯希恩那里去啦!!」
某个少女正在催促著我 虽然不知道为什么她没有用小女孩的样子
【我跟妳解释过了吧!!那个地方可是初始神域 不是说能去就去的 我现在遵循守则过去 才不会出事 妳之前跑过去时下场不是很惨?】
我说出她之前跑过去遇到肯希恩的事
「呜……可是人家想早点见到他嘛……」
【要是有标记的话就不用这么麻烦……但是偏偏我没有】
「标记??」
【是啊……标记 就是沾染自己神性后留下的任何事物都可以……但却没有】
「那个……我记得之前在那有弄一个秘密基地 那里面都是我的神力……」
我愣住了……
…………………………
【哇靠……虽然被世界冲刷了这么久 但神力还这么浓!?你们到底在这做甚么!?】
「这个……好像是那个肯希恩说的中二世界搞得鬼……」
她说的很不好意思
【……之后我会去处理】我叹了口气……
这时一个开门声音响起 我跟她躲进了一个分割的重叠空间
来人拿著手电筒慢慢走了下来 他身上披著一件斗篷 看不到样貌
我跟希薇铃看著他绕了一圈后 在入口拍了一下 但是没有反应
他最后走到中间 自嘲的说著
「真是的……为什么我还是来到这个地方了……」
他还没说完我旁边这位就冲出去了
然而…希薇铃抱住肯希恩后……我就知道要出大事了……
……………………………………………………
【你们知道你们两个做了什么蠢事吗……】
我让他们看著他们搞出来的那个世界信徒的情况……
“喔喔喔～神迹啊!!!”
“智慧女神的名字忽然变了!!!希薇铃女神吗!?”
“快点准备祭典啊!!?”
“…”
【这下好了……你们是嫌我事情太少找事情给我做就对了是吗!?】
这下我真的发火了
他们刚好都在这里 而这里的神力就是他们搞得
结果神力就完全冲进他们身体......
然后他们回到了之前被世界拒绝的情况...
他们明明不是那边的神 然后这边的世界拒绝他们两个神
我现在要怎么处理......
「「对不起…………」」
【现在说这个有用吗!?我还要去处理次元漏洞.世界相连错误.还有一堆杂七杂八的 我会累死你们知道吗!??】
我对他们大吼 但现在最重要的 就是先安置他们
「所以我有个想法……那就是我们不断旅行 然后等你忙完再来找我们」
「欸！？」希薇铃很惊讶看著他
【确定!?这不是一个轻松的选择喔!?】我看著他说著
「没关系……因为我知道这次我不会放手了……」
「…………」她脸红的看著他
【也好……反正她跟本体还有联系 有状况随时可以找我】
「咦..!?本体??」他疑惑的看著我又看著她
【废话!!她可是主神耶!!!能随便离开她的世界吗?算了...你这是你们的选择】
「「谢谢你!!」」他们对我道谢
【拿去!这是给你们的礼物】
..............………………………………
肯希恩视角......
这个礼物吗....
我还真没想到....它二次从我这离开 然而还是到我手上
之后流浪者便离开了
「那么……我们走吧……」我看著她说著
「啊!?还有一件重要的事!!!」她好像想起了什么
「重要的事??」我这么问著她
「嗯!!我重新自我介绍 我叫做希薇铃!!」
她说完便在我的嘴唇吻了下去
我知道我永远不会放开她了…………
双生神的祝福吗!?
大家好 我叫做肯亚彬 很高兴认识大家
我在跟双生神肯希恩＆希薇铃膜拜时
忽然有某个感觉 然后我就发现我脑里就能跟聊天室联系了
没想到我竟然能跟双生神有同样的能力
我当下更加虔诚的膜拜了 当然我不敢跟人说这件事
像我这种只在柜台前的一个接待员
说出这种事肯定被当白痴笑话
哇……没想到双生神的故事好精彩
还有好多大佬在这活跃
啊……不说了 我得赶快去工作了……
能跟大家见面真是我的荣幸(鞠躬
《不可解fycgfggu》「骇入完成~」by愉悦神( ✿＞◡❛)*
《dygf，Dvfodrgv，dhyubjdkf
（解析绝对不能）》
《帐号：神ID，愉悦神「已编辑」》
《密码：需输入五位数》
《需要提示吗？》
《否，输入密码：*****》
《已登入，请稍后》
《所在地，D区宙央，特殊研究区》
《注意：以下条款……》
《（以下省略）》
《之后，紧急状况时将强制发动不影响记忆之时光倒流》
《同意/不同意》
《已选择同意》
《神ID：愉悦神，正式使用中》
『终于……』愉悦神疲惫地说道，『每次进来都要申请那些东西真是有够麻烦！』
此时的愉悦神，突然出现在一片空白、但浮空很多「时钟」的地方，并马上抱怨著。
愉悦神弹了响指，马上出现了看起来很高科技的电脑桌+电脑+椅子。
『好了~，稍微把可能增加的暂存（矛盾）工作处理好~』
嘎啦，愉悦神坐下、把手折一下之后……
喀喇喀喇喀喇喀喇喀喇喀喇喀喇喀喇喀喇————。
愉悦神，施展了
《无限琴奏》
。
也就是，速度快到像是许多手指在动著。
喀喇喀喇喀喇————，喀喇！
《系统分析，（已经是无法理解单位程度的天文的天文次方数字）个平行世界，暂时69年内无偏差》
《距离下次偏差值出现还有3不可说年》
『呜呜呜，』愉悦神气噗噗，『都是
《反末日》
大人害的，我进度明明已经比其他神超前那么多了，明明已经可以去请领薪假做想做的事情了，明明已经帮其他神很多工作所以通情达理了！！』
他用力锤了桌子，桌子+整个桌面直接被锤成碎片了。
『为什么上司会不允许让我在那边继续执行
「强化米勒伯特」
企划书的计划啦！！！』
「哈啾！」我打了个喷嚏。
「咖呜？」
「我没事~，突然背后发冷总感觉怪怪的……」
『可恶！明明不论是哪里我都完美的把不该有的问题去除干净了！剩下的就只是少少的
「未知数」
而已！』
愉悦神正在抓著他的头发疯狂摇头，不过一段时间之后就冷静下来了。
『……算了，至少boss已经同意让我在这边实验看看了，在这边如果出问题也能直接处理掉什么的……』
毕竟，某某区宙央的特殊研究区，本身就是boss刻意造出来的
「小型世界」
，是教育新手的同时，为了一部分在
《主世界》
继续的话就容易崩盘的实验或测试而出现的。
虽然此地有点类似
《时间尽头的守护者》
那边的
《时空乱流》
，只是因
「许可」
而将时间乱流
「可视化」
并
「可操作化」
之后，再根据进来的神的感觉变成现在这样而已。
顺便一提，D区是被大家公认的
「超级《神》危险、或是与龙相关」
的地方，只要是被推荐使用这边，很多实验基本上都是和失败打上等号的……
『也就是说那个企划书失败的可能性太大了？我怎么可能接受！』
再次弹指。
此时，有个巨大的装置突然出现。
而装著水的巨大玻璃瓶里面，有条紫色鳞片、发著稍强的蓝色荧光、肌肉和高度可以跟十层楼高楼不相上下的
《超》
巨龙，正在陶醉地把已经是
「木乃伊」
的黑色
「果汁」
龙榨干。
『说真的，获得
「天选者之运」
的人是个笨蛋傻猪真的是太好了~，如果是想征服世界或是想搞什么革命的那种，那可是会随便增加我的工作量呢~』
此时，愉悦神把旁边的时钟
「调回到过去的时间」
后，成了
「木乃伊」
的黑龙就
《倒回》
成了和巨大紫龙一样的体型了。
『只要利用这边的机能，就能让这只
「帮我省了很多工作」
的
「恩龙」
的
「神运」
连续叠加，并因此变成了
「无恶运者」
也是不错呢~，好想看看牠突然被一堆幸运缠身会怎么样~』
【vhvfcg
「fhgjy」
fyvdzgyg？】
『！！！』
愉悦神听到刚才的声音之后，马上转身，并且马上跪下来。
『bo，boss！！』愉悦神发抖了，『进，进来可好？』
【xrvh，xrvh......】
『那，那就好……』（抖）
此时愉悦神看著眼前的boss，乍看之下只是个穿著纯白连身裙的金发小女孩，但其神威威压却非常高。
【gxubdvh，】
「祂」
歪头了一下，并且弹指，【这样子，
「你」
那边的大家都听得懂我到底在说什么吧？】
『！！！，这个…，那个……』
【我应该说过，你想研究
「怎么创造比我强的神」
什么的，我其实都不管，毕竟与其强硬地让你们
《神》
在管理之下，不如让你们自由地去做效率才更好，】
「祂」
耸耸肩，【可我大概也说过吧？
「禁止把这边外流」
。】
『这，这个……』
【到时候
「那些家伙」
知道之后，谁知道会不会突然过来干涉你的研究，最糟的情况……】
『噗啊！！！』
愉悦神吐血了。
【包含著历代千年来连续获得
《完美处理一切之神》
的你，大概你认识的
《那个世界的大家》
都不可避免地被消灭吧？不只是
《反末日》
，连
《时间尽头守护者》
都会为了时空规则
《消灭你》
。】
此时，
「祂」
就开始消失了。
【别以为你有著那个
《聊天室》
的联系，里面的
「朋友们」
就不会对你动杀意；过头的话，就会出现比我还要强大的
「管理员」
出来
《封印》
你的，这不只是告诉你，还有
「你」
的朋友们……】小小的声音回荡在愉悦神耳边，【所以请你记得，强化或干涉是可以，但不可过头。】
『……，是……』
之后，威压感就这么不见了……
『……』
愉悦神稍微发呆了一下。
『那又怎样！！我就是想让米勒伯特强化到极限、让牠爽到宇宙尽头、让整个世界满满都是
「龙奶」
又如何！！！』
此时，愉悦神再拿一个
「时钟」
，开始把两个时钟连续
「倒转」
和
「快转」
。
「呜呜呜呜呜呜呜！！！！」
紫龙
「吸食」
的速度加快，而黑龙有如
「帮泵」
一般突然变壮又突然变瘦。
『反正在这边过头了也不会死，那就把这只
「拟似假货」
强化到连
「黑洞」
都不能比拟的程度好了！！！！』
因此，有一半的宙央特殊研究区被毁灭，而愉悦神用不到一杀那的时间修复这件事，至此除某些
《高神》
马上去围殴愉悦神，其他神都不知情的事情就不用说了。
呜……我的宿舍被炸掉了……
刚刚在看著械灵大人的机甲时 因为对那个按钮好奇按了下去
结果宿舍被炸飞了……虽然祂之后打算在送一个过来
然而要是这样这下我绝对被逮捕的……现在这里都是警备人员
连忙拒绝了 警备队长问著我为什么会这样 我哪敢说出来
谎称我不知道 然而我实在很不会说谎……很快就被拆穿了
最后我只好说不知道谁带来一个人型钢铁物过来
然后我按到一个按钮后我感觉怪怪的就跑出来
然后就爆炸了 最后他点点头就离开了
还好这时大家都还在忙……不在宿舍
呜……我从以前开始就超级倒楣……
走在路上不小心绊倒然后把路人也压倒
（虽然后面警备人员说他是通缉犯）
出城去走走结果遇到魔物追杀
（被冒险者救下后他们狂感激我 因为那只魔物很稀有）
然后最近在祭典上我引发了魔法乱流
（然而结果是把大家淋了一身 大家以为是神迹……）
呜……我真倒楣……
拥立为王？我～拒绝！
为什么突然变成要我当国王了？各国观感不佳？那个与我无关啊！虽然那头肥猪的威严早就没了！
因此，我准备逃跑了！因为一定要有一个人留下来负责任，先跑先赢！
至于师傅？早就失踪了！就算他在，谁敢命令他呀！
逃跑剧展开～这是一场谁也不想当国王的扯后腿之战！
我的冒险者柜台工作～♪
大家好! 我是肯亚彬!
目前因为宿舍被炸飞 而被安排到旅馆里 虽然是我造成的.....
而今天警备队长忽然来找我 问了我那个人型钢铁物的事情
虽然不知道为什么他很严肃 而我当然是能说就说
不能说的.....就想办法混过去了
今天要开始工作了 我来到冒险者柜台准备著资料
然后接待冒险者们
「您的任务是讨伐长牙野猪5只吗?请您稍等!」
我操弄著一个水晶版 将任务请求输入水晶版确认
「好的!已受理此任务 请注意该任务只有10天期限 超过则任务失败 请小心」
「呵呵～谢谢啦 要是任务完成 要不要跟姐姐我约会啊～」
接受任务的冒险者队伍里的一个女性这么跟我说著
当然这不是第一次了 所以我的对应是…
「失礼了 后面还有人在排队 我还要接待其他人」
「怯……真可惜」她好像失望的跟队友离开了
之后继续接待其他冒险者 但是总是有女性冒险者挑逗我……
次数多到公会会长把我暂时调到后方整理资料
虽然大家好像把我称为公会吉祥物就是了……
不过警备队长这时跑来找我 说我被某个邪教团盯上了……
我就知道今天怎可能这么顺利……
我果然超级倒楣…………
这个存在让人不太舒服
在远古的文献上，记载著创造的神话，但众人一般都认为那是谣言，我们的神怎么可能会是那样子呢？
若根据文献的记载，神创造世界仅仅是为了自己的玩乐，国家的冲突是神的游戏，魔物的暴动是神的玩笑，突变的人们是神的实验，我们所遭受的一切苦难皆源于神「那样会很好玩啊」的想法。
神明不可能是这样邪恶的存在，不可能的，这是绝对不可能的！！神明不可能是集合了「腐女」「人渣」「任意妄为的垃圾」「唯我独尊的暴君」「随意扭曲世界的恶魔」「总是用赠与礼物来扭曲其他世界的邪恶」「老是用提供解决方法为由，将自世界的因子渗透进其他世界的谋士」于一体的存在！
那样的东西不是神！！只是肮脏丑陋的怪物而已！！
而且，对方据理力争就开开心心的与对方争吵，可以吵的架一概不放过，对方放弃争吵稍微退一步，就马上顺著台阶滚下去，放弃争吵还和善的同意对方的建议………我们的神是有双重人格还是精神分裂！？
啊啊！为什么要让我看到这种东西？为什么我会捡到这块石板啊！我的神……难道您根本……只是个令人不太舒服的存在而已吗！！？
《你知道的太多了呦♥》
这下子完蛋了！
用幻象让战士与魔法师被圣女误认成我后，被砸飞的两人迅速发现了我～然后也加入追杀我的行列，被战士追上缠住了！魔法师酝酿好大魔法朝我扔过来，我立刻发动转移到最安全的地方～
然后，一个人直接撕破空间，抓住我的头，如此说道：通、通、过、来、领、死！反正逃不掉了～大家一块受死吧！哈哈哈～
最安全的地方～当然是师傅的家！
想留下好的部分切掉不好的部分
我家的神是用不同一般的方式由人成神的，他先将自己的灵魂切割成喜怒哀乐四个部分，等四个部分都达到人类极限之后，在融合起来，通过类似核融合产生庞大能量的现象，强行让自己成为神。
不过这也就导致他的神格出现严重的分化。
喜魂会享受并试图理解与支配一切，绝不放手。
怒魂会分析并学习一切，绝不让自己差人一等。
哀魂深刻理解悲伤的意义，会尊重并协助一切生命。
乐魂会随心所欲的生活，只要能满足自身娱乐，能够随意践踏他人的心血。
感觉这四魂和喜怒哀乐没什么关联！总之，喜魂是「对大多数事物感兴趣」怒魂是「学习上进与实验精神」哀魂是「深刻理解与高速寻找协助的手段」乐魂是「无视一切将娱乐作为原动力」除了乐魂之外，其他的三魂比较不会在性格上表现出来(虽然喜魂的帅大叔喜好和bl爱好常常跑出来)，导致了乐魂常常作为主要行事手段在失控！！
有没有哪位神明拥有「单独剔除喜乐双魂而不伤及怒哀双魂」的手段呢？
没有的话，希望有可以单单宰掉喜……我是说乐魂的办法！！
by紫色火焰的私人小助理
「终于领到有薪假了！」by愉悦神（~(≧▽≦)/~）
《主世界，狄图帝国南部平原》
「……」
「……」
「……，内，角克。」
「……，咖呜？」
「我是不是看错了啊，从刚才我就一直揉眼睛。」
「……，咖呜……」
「啊哈哈……，啊哈哈哈……」
……
总之，还是像平常一样吧……
那么，大家好，这里是米勒伯特的实况转播。
原本呢~，偶们只是在这边，把王宫里面的一些犯了错的
「果汁」
——近期在帝国隔壁的森林里抓到的凶恶盗贼团——拿（拖）到这边，一边喝一边聊著自然的美好~
广大的平原上，温暖的阳光普照著，有著各种牛群在吃草，野马自由地奔驰，绵羊兔子在开心地跳来跳去，花海上有著各种虫虫飞舞著，小鸟也翱翔在空中啾啾叫~
对，一开始是很美好……
「啊哈哈哈……，看到有一个小虫子突然变大之后、对某只牛
『交欢』
使之
『成干』
后、巨大的腹部突然产很多卵、并马上生出半牛半虫开始
『产奶』
直接变成湖畔什么的一定是我看错了吧……」
「……，咖呜咖呜（不是错觉）。」
「……那么，看到某匹马突然袭击绵羊进行
『交欢』
、并且变大之后跳起来吃了某只鸟，结果变成了巨大有翅膀能飞的
《奇美拉》
后，继续对其他动物
『交欢生子』
什么的也是我看错了吧……」
「……，咖呜咖呜（不是错觉）。」
「这，这样我们几条命都不够的！！！」某个
「果汁」
说道，「快，快逃啊啊啊啊啊！」
啊~，果汁们逃跑了。
「欸？兔子？」
此时，他们的眼前出现了，数量上可以说是异常的兔子群。
「又怎样，走开！」
原本在最前面的盗贼头目被推到旁边去，某个盗贼就这么继续跑下去。
「我才不想死在这边！我还有老婆和儿子要养啊！！！」
既然如此就不要去犯罪啊！！！
我心里吐槽道。
「快逃！快……，嘎啊！」
此时他跌倒了……
「奇怪，好痛！欸…」
并且看到，他的脚……
不但被咬掉了，还正在被
「兔子」
吃了。
「咿咿咿咿呀啊啊啊啊啊啊啊！！！」
与此同时，
「兔子群」
就这么往他那边涌上来……，活活生吃了。
「……，咖…，咖呜……（想吐）」
「……，感觉前世好像有看过类似的场面欸…，是我想太多吗？」
「现在是冷静诉说的时候吗！」那个贼头
「果汁」
喊道，「现在不知道发生了什么事情，可附近都已经突然变异了！再这么下去的话……」
「你先看看我们附近之后再说吧？冷静下来。」
「前同伴被吃了我怎么……，欸？」
「终于发现了吗？」
没错，此时明明天灾地变，本来普通的动植物突然变异开始混沌融合
『交欢』
起来，原本湛蓝的天空也突然变成血红一片……
就只有我附近还是原来的一片净土呢~
毕竟突然有不祥的预感先洒个毒在附近了~
「总之呢~，你们先待在这边。」
「可，可是……」
「角克，替我监督兼守护他们一下。」
「咖呜~」
此时，我全身开始分泌特定的某个毒液。
「那个……，这个是……」
「咖呜！」
「欸，为啥要挡我，我只是想碰一下……」
『这可是侵蚀
「距离」
之毒。』
感受吧，感受那个愉悦神的神格……
『那是个体质不够的场合，身体全身小部份地方会传送各地的可怕分尸毒，随便碰很危险。』
「咿！！」
感受吧……，感受吧！！
找到了！！！
『那么，我去去就回来！』
之后，我感觉就像是从高楼跳下来一般，全身感到了失重感。
开始发动后，就突然浮现了奇怪的画面，某个人刚被一个人推到漆黑空间里、有一个女职员被警察说了什么、还有个又长又多机关的巨大楼梯间里，很多人正在边死边爬楼梯……
《宙央东龙区管理局大厅》
此时，重力恢复正常，身上分泌的毒液也消失了。
我慢慢地睁开眼睛。
「……，呃…」
<FA区宇宙出现异常！！又有
「代理」
随便把勇者召唤了！！！现在那边正在被G2区宇宙侵蚀中！！！>
<快啊！快吧
《生命树系统》
给我调查好！用这系统的69区宇宙里面，全部生物都正在
『乱交』
！还生出各种奇形怪状出来啊啊啊！！！>
<救命……，谁可以教我什么是
《拉普拉斯定理》
啊啊啊啊！！！G9区宇宙的天体运算器全部数据都乱码了啦啦啦！！！>
<注意！！C4区宇宙有半数以上恒星
《超新星爆炸》
！！！目前除病毒和微生物外的所有生命全部灭绝了！！！紧急请求协助！！！>
……
这里好像冥界的加班地狱……
奇怪，这里是东龙区的宙央管理局对吧？我传错了？
「你们在忙哦……，我晚点再过来好了……」
《警告⚠警告⚠警告⚠警告⚠》
《现在东龙区管理的宇宙有半数以上即将毁灭，请尽速处理完毕！！！》
《重复一边！！！》
《现在东龙区管理的宇宙有半数以上即将毁灭，请尽速处理完毕！！！》
<<<<<呀啊啊啊啊啊啊！！！>>>>>
「呃，这到底…」
<<<<<救救我们！《管世》前辈！！>>>>>
……
啥？！
《宙央东龙区，圣志医院，某间加护病房》
<来，前辈~>分配神正在喂愉悦神兔子苹果，<啊~~>
『啊~~~~』
咚咚咚咚咚咚咚咚咚，磅！！！
「死愉悦神你到底在干嘛！！！！」
『咿？！』
我马上用力踹开病房的门。马上就看见愉悦神正在被分配神服务著。
『啊！龙君~，欧哈有~』
「欧哈有个鬼啊！！！」我吼道，「你知不知道现在
《宙央东龙区管理局》
发生大事了！！！」
『呃，知道啊？对吧后辈？』
<对啊~>
此时分配神把平板朝我这边，上面就是在显示著
《东龙区熵能量取得异常》
这大大标题的新闻。
<现在好像闹很大就是了~>
「这是
『闹很大』
就可以解释的吗！！！」我怒吼著，「我那边的世界都发生异变了你不知道吗！！！！」
『啊勒？』愉悦神歪头，『应该不会啊？后辈们可是很优秀的，顶多只是把熵取得多一点应该还好吧？』
「……，我记得的熵，好像是能量消耗之后留下来的那个？」
『也是我们
《神》
操控宇宙的资源哦，像是
《生命进化》
之类的，所以才要管理的~』他耸耸肩，『再说，我才刚和boss领有薪假不到半小时欸~』
碰————！！！！！
「……」
『……』
<……>
我们三个，此时正在张大嘴巴地，往窗外看著高耸的蘑菇云……
<……，那个…>分配神冷汗道，<我记得那边，好像是
《管理局》
的方向欸……>
『……』（开嘴呆滞）
「……，幸好我有在那边附近，把
『异常』
毒全方面洒了一圈……」
就这样，所有神（含那边的boss）一致同意，
《管理世界之神》
不可以有休息的一天。
愉悦神欲哭无泪地继续工作中。
呜……为什么啦……
「就只有这些了?」警备队长确认我是否还有其他补充
「嗯…确实没有了」我回答他
「那么幸苦了 回去记得小心点」他这么跟我说后便离开了
谁会想到那个东西竟然让落日灭星邪教团暴露出来
原本他们也是用炸弹打算制造混乱 然而我却刚好先炸了宿舍
导致他们以为教团活动开始了 不断跑出来 然后就被抓光光了…
呜……真是吓死了 现在听说那个团把我列为重要人物了……
我果然很倒楣……
之后冒险者柜台工作结束了
会长担心我请了两个冒险者护送我回来旅馆
我最后跟他们道谢后回到房间
之后脱下衣服准备洗澡
拆下胸前的束胸布后看著镜子的自己
呜……爸爸为什么要人家装成男生啦!!!!
好可怜的愉悦神哦，呜呜呜……
【事先声明，此合作已取得相关作者大大的同意并合作，请不需太过担心~】
《狄图王宫，中央庭园》
「所以呢~，我们可以用数学的方法，来证明行星的轨道大小的周期性变化，这就是那边著名的
《拉普拉斯定理》
~」
「嗯嗯，然后……」
此时，突然发生了地震。
「哇啊啊啊！」
尔狄马上蹲入桌下，可地震马上就停了。
「哇啊，刚才好晃啊！龙神老啊啊啊啊？！」
「嗯？怎么了？」
此时，一个空间裂痕忽然出现，并从里面跑出来个奇怪的土偶。
【愉悦神给我滚出来！！！】
「人偶说话了！！！」
这时，我发现到
「它」
是谁。
「嗯？是流浪者吗？怎么了？」
【那家伙到底又搞了什么飞机！？为什么又发生宇宙动荡了！？】
「啊！这个啊，嘛......」
啊哈哈……，这似乎有点尴尬。
【嗯？发生什么事了？难道那家伙被消灭了？！】
流浪者好像也发现不对劲了。
「嗯嗯嗯……」
我苦恼地、想了又想之后，叹了口气。
「我问你，」我慢慢把爪子放到土偶右边的肩膀（？）上，「如果你突然被比你高位的神说不可以流浪，继续给我永远地工作，你会怎样？」
【？？？】
「他现在就是这状态……」
【你的意思是……，他原本在养伤休息，但是结果被强逼工作？？】
「差不多，就是这个意思……」
我又叹了一口气……
【……，让我过去看看他吧……】
《宙央管理员，某间办公室》
『啊哈
哈
哈~，工
作工
作
~，谁也别想阻止
我~，哈哈哈
哈呜呜
呜呜
……』
只见一个身上缠满绷带，坐在电脑桌前的愉悦神，歇斯底里的疯狂说著。
【哇X……！】流浪神吓到了，【好吧……，但是这次到底怎回事！？】
「呃…，怎么说呢~，简单归类的话：
•愉悦神终于领到梦寐以求的有薪假期，可因为要养伤所以还在
《神》
专用的医院里。
•他的后辈貌似突然接了爆多工作，结果错了再错。
•我那边发生异常，我去找愉悦神了。
•结果发现青龙区管理的宇宙有一半要全被毁灭。
•我马上去医院找他，看到他在卿卿我我。
•结果熵能量过饱和，
《管理局》
核爆了。
•以上只花了半个小时。」
『bhcfhgfxdfgvb~（疯癫）』
「现在你看看那边可怜的愉悦神，你有何感想？」
【…………】流浪神傻眼了，【好吧，这次真的不能再怪他了，不过那些后辈是怎么回事？！】流浪者这么问著我，【连
最基本的能量
都搞不定？！】
「……，我不知道……」
【你不知道？！】
「我说啊！谁没事会来宙央这边了解
《神》
的事情啊！」我怒吼道，「我本来就不打算成神的欸！毕竟一下子就把天文等级的
《管理》
做好了我是要怎么追得上！」
<就是这个问题点哦！>
「【欸？！】」
此时我们俩转头，看到眼镜发出「叮」🌟的分配神。
<我之前应该借由前辈留言过吧？>分配神说道，<前辈为了担当未来重担的新神们，稍微把祂们的工作负担分担了一些……>
「呃…，那叫
《一些》
？！」
傻眼龙龙。
分配神把眼神偏移了，<好吧，其实是
95%
>
「【……】」
分配神的头更低了，<对，
「几乎」
都是前辈帮忙处理的，虽然前辈还有在教他们……，可他们好像还不太懂，又感觉一直问前辈不太好……>
【我他……，冷静冷静……，也就是说，你们不问，然后他都没教？？】
<就是这样……>
分配神还是低着头，貌似有点惭愧。
【……，等等把那些从来不问的名单给我……，不要那些想问的……】流浪者面无表情的说著。
<咦？>
一说完，他走过去愉悦神那边，顺手就拿走一些资料。
『啊！喂！那是我的工作！不准抢！！』
【闭嘴啦你！！】祂吼道，【
%#$&(不可说明)
那边你先处理！！这些让我来！！】
『喵喵喵？！』
【怀疑啊！还是你想做
#@&#(不可说明)
这个！？】
『不不不！我马上处理！！！』
只见两个恐怖级的家伙大量消耗工作，我跟分配神都看傻了眼。
「唔哇！好可怕的处理速度……」我说道，「所以我才不想当神的说……（抖）」
<其实我一开始也是，>分配神冷静后，微笑地说，<只是，为了前辈，我一直在学习如何「分散风险」，结果就被boss赐予神职了。>
「欸？明明不想变成神，但还是成神了？」
<呵呵~>分配神笑道，<以前的时候还是有职场霸绫呢~（无光）>
「那是什么我好怕！」
<就是前辈救我的欧~>祂红著脸笑道，<现在那些
「前」
前辈都变成前辈专属的
「奶牛」
了~>
「Σ(⊙▽⊙")（怕爆）」
《之后一段时间……》
【再来把熵的平衡弄好，之后你就轻松多了。】流浪者呼出一口气说著。
『呜呜呜呜…………』愉悦神现在哭成狗了，『雪雪理！真的雪雪理！！』
【你哭什么哭啊？！没事别乱哭好吗！！还有，多教后辈工作，不然累死你活该！】
说完走到分配神那边。
【那些不会问的名单呢？】流浪者面无表情对分配神说著。
<内…，内个……>
【名单！】
<这...，这里...！>
之后流浪者拿走名单后，走去其他的地方 。
<啊！等等，随便去打神的话！>（离开）
至于之后传出来的哀嚎声就不用问了。
「……，嘛……」我刮刮脸颊，「总之，辛苦你啦，
《骏力翁•美乐》
。」
『……，你很久没叫我
《真名》
了……』
「谁叫你平时作死那么多次！你这愉悦神！」
『我高兴嘛！』
「每次那么闹谁开心啊！」
『就我开心啊！噗！』
一龙一神互相瞪眼，然后同时笑了出来。
「算了，这次可要好好教他们哦，
《前辈》
~」
『我会的啦~，啊对了！』
「嗯？」
此时祂从某处把两颗彩石拿过来。
『来，吃了它~，很甜哦~』
「……，好吧~」
顺便一提，那个
《彩石》
，是上次祂在D区宙央特殊研究区搞出来的
《情欲能量压缩石》
，结果因此让我差点爽到把
「龙奶」
灌满整间医院的关系，使得愉悦神又被大家欧拉欧拉的事情，真的是不用再说了。
关于愉悦神：
此为喜欢恶作剧、喜欢肌肉猛兽、爱喝
「雄性奶」
、还有著对
「肌肉成长快感」
执著的癖好，可工作相关却极度过于有能的愉悦犯之男神，泛性恋。
身高175，体型一般（想练壮但长不出肉），平时装扮都是白色和黑色搭配（头发也是），皮肤是正常的白人颜色。
和某个神试著交往中。
被赐予的神职是
《管理世界之神》
。
能力：《解析不能》
其真名，
《骏力翁•美乐（Junliweng • Merlot）》
，意及
《为世界管理》
。
到达
【小械，我们到了没】
「这是你今天的第1357次问我这条问题了，前面就是了，准备进去吧」
【空间置换～】
－－－－－
「嘛，现在到哪了」
【地球在哪～】
「……看来我们这次的运气有点差，看看能不能把飞船拿出来」
【可以吗？】
「感觉可以，我对这世界，还有一种母亲的感觉，而且反正只要不被其他人发现就可以了～」
【走吧～】
械灵迅速地乘坐战舰飞往地球。
－－－－－
「QU，我到了，你在哪里？」
合作企划：地球上的古文明之旅：第零站：QU的家
（QU的家）
「现在大家都集合好了，械灵我为了让你
不要被误会成中二病
溶入人群，帮你准备了几件衣服，龙君和角克来这边，我帮你们人化」
一股金雾从QU的手中喷出，包裹着龙君和角克的身体。数秒后，金雾逐渐散去，化成两个人形。
「哗，大成功呢～」
「为什么角和尾巴都保留了？！」
「这是为了梦想。」
「但这不是中二病未期患者吗？！」
「为了梦想，不惜一切（风吹过）」
「...」
「龙君因为我觉得执事服一定很适合你的所以就为你订做了一套，这很贵的请不要浪费。角克这套是你的，因为同样很贵所以请好好的穿上哦～还有这里每人一个QU特制翻译机和GPS～」
...
「角克好可爱～」
「啊...啊利家多！」
「械灵你换完衣服就先去安葬转生者吧，快点回来哦。我们就先玩玛利欧赛车吧，我买了珍奶、曲奇和蛋糕，丢他一个人我们先去别的地方玩也怪不好意思的。」
「我也要和械灵一起去。」
「嘚摸啊诉比带以...」
「角克...可别人伤心我们去玩你们良心不痛吗？」
「我可以帮你们做分身哦，两边都去～」
「寒多嘚死假？棋拉棋拉」
「嗯！」
黑色的土块出现在QU的手上，被捏成人的模型，一下子变大了，还添上了色彩。
「啊利家多」
「不用谢～」
「那么我们走了哦」
「待会见」
「Bye bye～」
…...（几小时后）
「你的墨鱼很碍事哎！」
「香蕉皮errr！！！」
「冲啊！！」
「啊！！！！！输了...」
「我们回来了～」
「他大以妈～」
「大家都回来了，我们也刚好结束了，那么出发了哦？」
「「噢！！」」
「第一站：中世纪的罗马！！！！！」（弹指）
被女冒险者挑逗真的很好吗……
大家好!我是肯亚彬
呜.....后面才发现我忘了关掉聊天室了.....
被大家知道了啦!!羞死了....
我确实是女孩子 但是因为爸爸的要求装成男生
好像是因为害怕我被骚扰或是出事
所以强烈在我来到萨尔漫城市后
一定要伪装成男生 据说我应征冒险者柜台后
他激动的要我辞职 虽然最后不知怎样的他接受了
应该是妈妈劝说的吧?
反正大家都知道我是女孩子了 真正的名字就告诉各位吧
我真正的名字是 肯雅琳 至于肯亚彬是爸爸给我的男性名字
现在我今天休息 正在街上散步 当然身边有两个冒险者相陪
只是她们是男孩子的话就更好了.....!因为....
「呵呵～小可爱～今天要去哪里约会啊??」
「这可不行哦～他要跟我去逛街买东西呢～」
只见她们不断挑逗我 呜……我果然很倒楣……
旁边那个男生咬牙切齿 可以的话我也不想啊!
一直说著真好什么的男孩 好希望你可以跟我换
有必要流血泪吗?!看得出来我应该都在拒绝她们吧...
最后我只好躲到冒险者公会里面
请求说是充实自己的躲在资料室里面
不过我又不小心在资料室造成了轰动
又是另一个事情了…………
我的耍废时间～～（希薇铃本体）
“喔喔喔!?真的可以耶!?”
我是希薇铃 正确来说我是黑暗主神本体的希薇铃
我正在跟肯希恩还有分身实验一个东西
那就是聊天室 肯希恩把聊天室使用权共有给我
正确是我的分身 但是这时想到 身为本体的我能使用吗?
然后再跟他们商量后试用看看 结果真的可以呢!
(不过我们这边就不行使用了)分身回复我
然后我就关掉聊天室
………………………………
「原来如此 也就是只能使用一边 另一边就不能使用吗?」
肯希恩确认著说
“真的很神秘呢!!”分身的我回应他
「那先把聊天室给妳 说好的!」
“嗯”
…………………………
我又开启了聊天室 看著这些讯息真的很有趣
虽然我比较想留在肯希恩的身边 但是已经不能在奢求了
［呼～累死我了］另一个男性的声音响起来
他走到我旁边坐下
“辛苦了!凯米”我对著另一个主神 光明主神说著
[唉……如果可以 真希望妳能帮我]他请求我
“我才不要～现在是我的耍废时间～”
[妳啊……]他还是无奈的接受了
“受不了的话跟以前一样弄一些辅佐神不就好了?”
[少开玩笑了…我可不打算再发生一样的事情]
“啊啊……那件事啊……”我想起之前我殒落的事
[这次我终于知道妳的孤独感了 所以我决不会这么做]
他坚定说著
“那我不在后你是怎么过的?那个孤独可不好受....”
[嗯...，就是……]
之后……响起了我大声斥责他
同时跳起来往他的头敲下去的声音……
我不懂为什么有人会留下如此羞耻的话呢?
「你到底是怎么启动那个盒子的?自从拿到那个盒子后没有人能启动打开它」
「这个……我也就看到上面的花纹很乱，想试试看可不可以把它弄好……」
我正在被公会长询问事情始末
在我来到资料室后 我一直在看资料学习 当我累了时候
我站了起来四处走动 就在眼前看到那个盒子
我把它拿到桌子上 看著上面的花纹越看越乱 完全接不上的乱纹
就用手去拨动它  结果成功了
之后我弄著花纹不断被我还原 然后就出现一行字
＜唯有真实之眼能看破内里之暗＞
完全搞不懂……
这就激起了我的好奇心 去查了真实之眼到底什么意思
当然完全没线索 最后继续看著那个花纹跟文字
不知道是不是累了 看的时候好像模糊了一下
忽然发现用左边眼看右边而右边眼看左边花纹会重叠
就看到一对眼睛出现了 我顺着那个出现的眼睛按下去
然后它打开了 但是我后悔了……
「然后……就出现了那些声音?」公会长傻眼看著我说著
「对……」我羞愧的想找地洞钻进去了
「那……你能在打开一次吗?」公会长请求我
「好……」我在公会长的注视下打开了该盒子 然后……
《喔喔喔喔～去死吧!!你这头邪龙!!!》
《来吧!凶猛的艾尔雅美德!在我的希望之心面前!你就是喽蚁!!》
《我封印的左手啊!!现在是你展示出神威的时候了!!!》
《……!!!》
最后我羞耻的关闭盒子 快要哭出来的羞耻表情看著公会长
「这盒子到底是……」公会长似乎也傻眼了
「我不知道!!!不要问我!!!」我放弃的摇头
「唉……先把那个盒子放到仓库吧……」他最后也放弃了
「是……」我这么回答后拿著那个盒子往仓库去放好
只是我在放盒子前在底部看到了三个字（赫亚狼）
哈哈哈～我终于来到最后十层啦！
经历了，溶解史莱姆的洗礼、是地洞却不是洞的陷阱、往前走莫名其妙会上下颠倒的楼梯、打开之后又回到原点的门、快要抓狂的恶心抽奖、走著被变成石头的诡异情况、突然钻出飞刃的地板、诡异藤蔓的通道、还有个人感觉最恶劣的，黑历史真的够了啊！
说过想开后宫，还妄想过屠龙什么的我呀！这个世界一点也不美好！后宫？看到公主直接逃命的我！屠龙？被一群龙追的上窜下跳的我！我只想回到过去把自己掐死！
以上，我的黑历史部分就这样！其他的已经死到脑海了！
我不该下豪言壮语的！
目前正在被战士追砍！场地是障碍物不存在，完全就是平坦空间的斗技场！
过去我与战士的实力在伯仲之间，现在则是用了勇者特权：极限爆发，一样被砍爆！不是力量问题，单纯的技术方面差太多啦！明明像狂战士一样乱砍，但是每一次攻击都在我不得不防御的地方，这过份了吧！
世界和平？不需要！
世界和平这种事情不可能啦！只要有差异就会吵架，甚至会开战喔！
有个善神降临了冥界，祂如此说道：残酷的世界啊！我将和平赐予这里吧！
然后，冥界的人们开始失去了意志。
洗脑影响范围确实很广，但善神小看了冥界的应变能力，区区洗脑，只要死个一次，谁怕啊？
下一刻，没被洗脑的人们，罪人、居民、公务员们，将自己的头颅、心脏直接破坏或去除。
善神直接傻眼了，上一秒还在口述和平，下一秒血腥画面直接扑面而来！
疯狂且混乱，同时谁也不愿失去做自己的现在，哈哈哈～这就是冥界啊！
接著我便将自杀的痛苦通通塞到善神脑子里～
善神哟！在冥界，和平？完全不需要啦！
一切都结束了
【小械，那时候你是认真的吗？你不是不喜欢那种感觉的吗？】
在械灵的身旁，一块彩色眼曈的萝莉围绕著祂
「是的，但我不想再次看见那种事情的发生了。」
械灵看着远方。
【抱歉了，如果我那时…】
「和你没有关系，是我和那个人渣的问题」
－－－－－
「你并不是什么英雄，你只是我的实验体10375274号，伪神体1号，我就是你的制造者，也就是你的父亲。为我那伟大的梦想而牺牲吧，我那亲爱的女儿！」
我听到这句话之后恍惚了一秒钟后就回复了，但我从心里就明白他说的那句话是真的，因为我的身体里有一丝和他发生了共鸣。
在这一丝的恍惚之中，我的致命一击被他躲过了，我把械种放了出来
【械灵风暴】
「啍，这东西是我给你的，这能力我比你还清楚」
他用右手轻松一碰，风暴就被他扭曲成一把长矛，向我投掷了过来。
【黑晶·环断】
我挥动大剑制造出金属剑刃飞向长矛，但在剑刃和长矛碰撞的瞬间，剑刃瞬间被吞，长矛瞬间加速，贯穿了我的身体。
「反应太慢了，乖乖的去做苗床吧。对了，谢谢你的帮助，不然我也不会变得这么强大啊，哈哈哈哈。」
我感到自己的能量渐渐流失，身体也越发虚弱，自身的意识已经不能掌管自己的身体。
「撤退！掩护她，只要她还存在我们就有胜利的希望」
「但薇薇卡前辈，她的能力也…」
「闭嘴！谁不是这样，但谁又能伤害到那个人，我来殿后，你们快走」
「是…的」
我的意识还是十分的清醒，但不知为何我的无法控制自己的身体
－－－－－
半年后)
在晶快被击中的时候，我终于再次掌管了自己的身体，并用黑晶挡下了那次攻击。
「你准备好献出你的生命了吗？」
那个人的声音再度传入我的耳朵，但这次我的自信没有丝毫的动摇。
「我站在这里，那当然就是…早就准备好了」
我一手拿著黑晶，慢慢地向著他前进
(打倒他的方法，我一开始就知道的，如果我一开始就使用了，他们就不会牺牲。我并不是英雄，而是一个罪人，所以现在…就开始我最后的赎罪吧。)
「械种…」
在慢慢接近他的途中，再次把械种放了出来
「果然啊，你难道真的以为没了那样东西我就不能控…为什么，你想自杀吗！」
那个人一开始还是保持著一切皆在掌握的样子，但后来感到了十分的惊讶，因为我把械种给砍了，那个我的生命核心。
在砍碎械种之后，黑晶的身上散发出了一丝的黑气，但在那时，我们两个都没有注意到。
「因为…唯一能阻止你的人，就是我！」
语毕，我便向着他冲了过去。
在那次战斗中，一开始我和那个人打了平手，但随著生命的虚弱，我的力量也越发的强大。
在到达巅峰之时，我向着那个人砍了最后的一剑，剑身向我传达了空间的悲鸣。
「不可能！」
那个人全力的逃跑，却以一种奇特的姿势停在了致命点。
「一切都已经结束了」
「你想要永生和成神我能理解，但你却在糟蹋生命，这是我不能原谅的，像你这种人当处以死…刑…」
在说话的途中，他的尸体被周遭的空间切碎并吞噬。见证这之后，我也微笑着倒下了。
－－－－－
「那时候真的没人能想到晶就是你」
【我的封印能力不错吧～】
「我说的是没人能想到创世神是一个笨蛋」
【啊，我忘关聊天室了】
「你觉得我会不知道吗？算了，去把他们安葬先吧」
【嗯】
出发前的准备
「晶，出发吧」
【嗯】
「哎哎，她们去哪了」
龙君回过神来发现两神已经消失的无影无踪。
「……」
－－－－－
【哎，我忘记把龙君也传送过来了】
「……唉！」
【话说我们来这世界，不找这世界的神明先没有问题吗？】
「嗯…走之前去跑个流程吧」
……
－－－－－
「再见了，各位，可惜不能把你们的灵魂带回来这里」
【你不去看一看他们吗？】
「不了…」
「小艾琳！」
在回去的路上，一名女士看向了她们
「什么了？」
女士身边的朋友担心着她
「没事，可能只是看错了」
女士回过神来，看见眼前的人已经消失了
……
－－－－－
【差点就被发现了～】
「嗯」
我擦了擦眼角的眼泪。
【你打算做什么】
「给他们一个小祝福」
…
「哎，终于找到你们了，没事吧」
「回走准备出发了」
【GoGo～】
要回家乡了～开心～
大家好!我是肯亚彬
我在冒险者柜台的工作越来越顺手了
虽然被骚扰也是越来越多了……
不过前几天终于请到特休了!!开心～
这次打算回家一趟!好久没见到父母了，好想他们喔!
不过这次忽然被公会长叫过去了
不知道要做甚么呢?
「失礼了，我是肯亚彬。」我礼貌性的敲了敲门
里面传来了「进来」的声音后 我打开门进去后关了起来
询问之后才知道是公会长在烦恼该要怎么分配护卫让我回去
因为公会长是职务需要我必须告诉他我是女的真相
毕竟我要是被男性冒险者发现真实身份可就糟了
但是选女性冒险者我又会被骚扰
最后选择一个叫齐尔的冒险者队伍 因为里面有男有女
同时他们名声很好
当然这时我才知道原来是会长说服爸爸让我在这工作的
最后我跟会长道谢就打算离开
只是被叫住了
「妳还记得那个盒子吗?」他这么问我
「嗯……那个让人超羞耻的盒子」
「麻烦妳把那个跟这封信送过去给妳爸爸 那是他发现的 或许有线索」
「欸!?」
.......................
没想到那个超羞耻的东西是爸爸发现的 但是为什么会在这里?
之后我准备好回家需要的物品跟那个盒子后就休息了
希望明天是好天气～
躲在土里逃避现实
一上楼，满满的魔法直接连轰～差点当场回原点！立刻往回跑～然后我思考片刻～决定挖地道！
欺瞒的地道战斗法
哇哈哈！我终于突破魔法师的难关了～靠著放出战士的幻象，大意的瞬间！
勇者权能：魔力吸收！距离得足够靠近才能发动，想不到能用上呢！
就剩下一个圣女了～哼哼哼！只是大锤子～我一点也不怕～
死者之愿
当死者生前有善行，抑或是因拯救他人而死之类的原因，将会拥有一个愿望与写一封道别信的机会。
复仇、报恩或者是想让家人幸福，通通允许，我等冥界会动用一切做到，有意见就亲自过来！
这里是冥界，死者们的归处，也是最后的祈求之地。
可否拥有死者之愿，一律交由冥界神裁决。
虽然大多的愿望都是…让某个人幸福这样的小小愿望就是了。
虽然很讨厌...但是很好奇...虽然很讨厌...但是很好奇...虽然很讨厌...但是很好奇...(无限循环)
请问各位所在世界的神
渣
滓
，具体来说是什么
鬼
样子呢？
注意：
「具体」以及「什么样子」是指个性与外表诸如此类的描述。
感谢。
关于让女性丢脸，怒气值降不下去这事儿
轰！轰轰！轰轰轰！
圣女的新魔法：制裁好色之徒的铁锤，以魔力与圣光凝聚成槌子，范围超级广，可以复数发动。
看到这里，知道我怎么了吧！
啊啊啊啊啊～要死要死要死！一把就要命了，那一排转圈圈敲敲敲是什么啊啊啊！
圣女还边怒吼著：女性公敌！
不用这样啦 很不好意思……
大家好……我是肯亚彬
我果然不该期待的……
明明大太阳的却在下雨
然后很快就没了 但是整个空气闷到受不了
超级倒楣的……
现在要去冒险者公会跟人会合
不过我到了之后是什么情况……
只见到好多人在这里 一问才知道是在等我
我当下傻了 忽然对大家很不好意思
只是我忽然被副会长娜娅抱住了
「呜……公会吉祥物要离开了 舍不得啊…!」
「副…副会长!?」我惊讶的挣扎著
「啊!!狡猾!!」「我也想抱啊!!」「太过份了!!」
最后还是公会长出面才停止纷争
当然我赶紧快逃了 跟著齐尔的队伍离开了萨尔漫城市
…………………………
现在跟著齐尔的冒险队伍前往我的家乡
虽然被闷热的空气感弄得心情不太好
不过想到可以回去看爸爸妈妈又振作起来了
说起来这路上还真平静呢～
当然有点无聊 最后跟他们聊了起来
结果他们就是当时救下我的冒险者们
真丢脸……我竟然忘记了
然而这时我的倒楣运又发作了
遇到了狂暴野猪……据说牠可是很难见到的稀有魔物
问题是我们可以打倒牠吗……
或许我真的该接受聊天室的帮助……
结果他们也是花了很长的时间才打倒牠
他们真的好厉害!!只是他们又开始在感谢我了...
呜....不用这样啦!!
然后因为加上肢解花了太多时间 只好赶路了
最后在日落前到了一个小村落 在那里休息了
休怪我无情
不要怪我太过份啦啦啦～我站到三人之间，想想～我有一项对比三人都没有的事情！
勇者特权：记忆互通！
你们三个接下我在地下城的惨痛经历吧！
嗯？等等～痛啊啊啊啊～
冥界你好～然后，哇哈哈哈～我回来啦！
脱离地下城啦！同伴们醒来后都默默的远离我，用看著脏东西的眼神…喂！太过份了吧！
脱离的第一件事当然是~砍爆那个地下城管理者！同伴们让我跟著～来到附近的一座花园，一团黑影正在那边等著我，随时等著发动记忆共享！就在我要动手的时候，我乖乖的认输了。
毕竟～我那个单挑无敌的师傅就在那。
觉得，记忆共享发动的瞬间，我大概会被塞回地下城原点。
他拿出了一张纸，上头写著冥界公务员契约，上头的福利超棒耶！签签签～反正不签感觉也不行！
接著，我与其他几人被扔回了王宫，不过在地下城的记忆却还在，看来不是梦！然后，我被战士抓住了，夭寿！圣女冷静、魔法师住手！啊啊啊啊啊～
好像某种开关差点被打开……
呜……大家好 我是肯亚彬
昨天看到好羞耻的情况 好多男人正在……呀阿阿阿!（疯狂摇头）
感觉好像有什么开关差点被打开了……，好可怕……
「啊～没想到男人之间的基情竟然这么棒啊～」
齐尔冒险队唯二的一个女性西菲表情陶醉的说著
「妳醒醒啊!!那个领域千万别进去啊!!」
「那是不能打开的开关啊!!快回来!!!」
「喂喂喂!!别开玩笑了!!?正经点啊!!」
冒险队的其他男性不断劝阻她 虽然我觉得来不及了
我看著另一个女性 她似乎看到我看著她 结果脸红了起来
「妳……妳还好吧?」我看著她这样 担心的问她
「没……没事」她好像脸更红了
「???」我疑惑著
之后我们跟村庄的人道谢后离开了
至于教团的人将由村庄的人暂时监管 等城市派人来处理
…………………………
之后终于回到家乡了 齐尔他们好像想休息而去找能借宿的地方了
我快速的回到家里 对著门敲了几下 门里传出女性的声音后打开了
「妈妈!!」我这么抱了上去
她好像有点吓到了 但是认出是我后轻轻敲了我的头就让我进去了
「先去洗个澡吧 我做一些东西给妳吃」她开心的跟我说著
我回应了一下后就去盥洗了 当然我也换回女装了 开心
之后就跟妈妈叙旧撒娇了～
稍晚爸爸回来了 看到我立刻冲过来想抱著我
只是立刻被妈妈阻止了 要他先去洗澡 因为他全身都是血迹.....
他到底做了什么.....每次我都感觉疑惑
之后就是跟爸妈聊聊我在那里的情况了
最后我累了想去休息 拿出了公会长要交给他的盒子跟信后就去休息了
哇喔……事情大条了!!
（此文在遵守三不的条件下 跟对方同意合作）
在旅行了一些世界后 来到了一个新的世界……
「这里是哪里?」我看著周遭 发现在一个森林
「要先找找看吗?」希薇铃跟我提议著
「是啊……不然根本不知道情况」说完我手举起来凝聚神力
然而神力却忽然在跳动
「「!?」」
「完蛋!!这跟那时候一样!!」那个中二世界的感觉又来了!!!
「我来控制!!」「不行!!!妳出来可能会更麻烦!!帮我压制它!!」
之后不断把那个神力压制 然而好像到极限了
「我压制到最小了!!!快逃!!!」她警告我
之后我扔了出去反方向跑 轰的响起了一声很大的爆炸声……
…………………………
「呵呵～」某处洞窟里面传来女性笑声
「妳心情好像很好的样子 跟他有关吗?」另一个男性声音响起
「嗯啊～他们又被卷入有趣的事了～」她说著
「既然这样 能不能来帮我的忙?」
「我才不要～现在是我的耍废时间」
「唉…………」
「好啦!来帮就是了 但只有一点点哦」
……………………………………
［艾诺米 你有没有听到轰的一个声音?］我看向艾诺米说著
《大概又是某个勇者又在闹了吧? 对了!坦派 聊天室好像更新了 来看看吧》
他之后打开聊天室
《欸!?肯希恩又在异界旅行了?这次他们到的地方是?》
［等等!?刚刚的爆炸声跟聊天室怎一样!?］我再次看向他
《欸!?该不会………!?》我跟他点头 心里想的跟他一样…………
难得日常(2)
我是因特利
"可不可以不要抢…" 我很无奈得把伸来的叉子档下
"两位大人如果还需要的话,在下可以不用吃没关系" 在旁边穿的执事服的帅哥伊格尔恭敬的说道
他同时也是艾诺米最优秀的孩子之一
"别太宠坏她们啊?" 但他只是冷冷的往这看了一眼,什么都没说
" 没关系的,伊格尔,我们是那种贪心的人吗?"(艾
…难道不是吗
"在下绝无此意"
这还真是… 完全被宠坏了!
自从17岁后被变异,伊格尔已经活了近3000岁了
我们现在在附近一家非常有名的甜点店用餐,聊著关于她们最近混入的王立学院,那里有能力分班,艾诺米她们很幸运(作弊)地考进了最上层的S班
"主要观察对像有两个" 我不断叮咛著
"一个是塔乌斯,现任剑圣的弟弟,骑士团长的儿子,天赋异禀,崇拜勇者,梦想进入圆桌骑士团,以第二名的高分考进王立学院"
"再来是丝蕾亚,原本是教堂的贫穷孤儿,但能力有非常优秀,以第一名的最高分成绩考入王立学院,曾被勇者救过一次,我觉得未来很有可能成为后宫之一"
"好的~"(坦
"这两个家伙…你们有在听吗?"
" 当然,很认真的说~"(艾
" 算了…跟你们讲话好累…"
伊格尔优雅的拿著手帕擦拭嘴巴,而她们还在吃巧克力蛋糕,诶?不是吃完了吗?
我把叉子伸向盘子,但…
"怎么不见了！"
我看向她们两个
"喂！！"
可恶…
放弃一切的少年
死者愿望第一号：
能否给予她那被背叛的孩子幸福？
于是，我来到监狱，看著她说的孩子。
这都快死了啊！施放复原，顺便观看一下这孩子的经历～哎呀！不得了～是个士兵呢！
被上司诬陷，遭战友背叛，父母被抓去当奴隶，母亲意外身亡，父亲在矿山当苦力。
诬陷的上司目前正吃著大鱼大肉，非常逍遥～很不爽，所以～
诅咒：万物厌恶、发臭腐烂。
然后，劫狱劫奴隶啦～
那么各位～在少年得出幸福的定义前～
我们先愉快的为少年平反吧！
怀念的家乡～～
呵～啊(打呵欠)…大家好 我是肯亚彬
好久没有在自己的房间睡觉了 睡得很安稳呢
今天是个好天气呢!我赶紧起床去帮妈妈了
不过一大早爸爸就不在了 应该是去工作了吧
呜...明天就要回去萨尔漫了 真想多待在他们身边……
嘻嘻～好久没吃到妈妈做的早餐了 还是一样好吃～
之后想跟妈妈在村落里走走
然后妈妈就去准备了
不久后我看到妈妈穿着一套基本的女战士冒险者衣服
我想你们一定很想问她为什么要这样
后面你们就知道了
然后我们就出门去逛逛了
现在我跟妈妈走在街上 好怀念喔～虽然也是有改变的地方
但还是觉得没什么大改变呢
然后就是一定会有的情况……好多男生跑过来想跟我搭讪
然而我妈妈一瞪 全部跑光光了
之后去找爸爸了 到达时爸爸正在跟入口的魔物对打
不过我到达后 我就好像是…吸怪机器（掩面）
妈妈也加入了 我好像也看到齐尔冒险队也在里面
而其他守备叔叔看到我好像叹了口气后除了守卫其他都加入了
没办法……因为我的家乡 就是跟一个叫拉特里的魔物森林很近
虽然我也不想这样……
我该怎么脱离船难
宙航船做raps航行时船难了，现在在位置的星系中，虽然除了维生系统外全货船完好无损
但如果3天内没能把货物按时送达，我就要被老板（已经在睡着）送去解体场解体了
这可怎么办呀，我只剩下10天就是服役100周年纪念日了
好不容易偷偷摸摸把自己的模拟人格参考思考核中二足人样本做出来了
我不想在没有留档的情况下被解体啊_(:з」∠)_
顺带一提因为伟大的1221号械人是完全不需要维生装置的呢
等等……
或许我应该问的是我如何找到一个存档点？
倒霉
在地球之旅后）
「去哪好了？难得的旅行，这么快回去也太无趣了」
【因利特？】
「嗯，那就去吧」
「坐标确定，能量充足，障碍为零」
【Go，空间转移】
－－－－－
「糟了，是异神神力…空间乱流！」
【不是说没障碍的吗！】
「谁会猜到突然有异神会在那世界出现啦！」
【去打架啰～】
「好吧，也很久没有一起战斗了。反正是异神，加上你的干扰，应该可以放开一点」
－－－－－
「咳咳，真倒霉，刚进来就被神力打中」
围绕着二"人"身边的披风慢慢地返回在械灵胸前的花朵
【你不担心一下我吗？】
「我对自己的神器很有信心」
「你现在的身体不会这么容易被打碎的」
【QAQ】
－－－－－
「异神，你在干什么。」
我冲至异神的身前，把大剑指著祂们
【不能再逃了哦～因为你们中断我们愉快的旅行～】
晶也飘浮在异神的身后，但不知什么时候手上就握著两把匕首
「重点错了啊」
【唉？】
「好了，回答我吧，异神」
－－－－－
注：异神＝来自另一个世界的神明
残酷的事实真相……
大家好...我是肯雅琳...
在爸爸妈妈结束退治魔物后他们就把事情扔给守卫叔叔了
我看到爸爸身上连魔物血迹都没有
但是为什么每次回家都是血迹呢?
然后我就跟爸爸妈妈回家了
嘿嘿~这次终于可以跟他们好好撒娇了~
..............
爸妈回家后去换了衣服 我在客厅等待著
只是这时一个人来找爸妈 我请他等等
爸爸换好衣服后我跟他说有人找你们
他在看到对方后却吵了起来
妈妈出来后则把我抱在怀里
这是怎么回事?
「现在是怎回事!?当时你把她硬塞给我们!现在你却说要带走她!?」
爸爸好像很生气……但是他们说的到底是谁?
「我很抱歉 当时我也是跟人交换 然而那时的我根本没那个意思管她」
那个人似乎很内疚的回答了
「那你就没资格!」
「听我说完 现在她开始被世界拒绝了 它不可能继续的 就算她身上有代偿转换 然而她终究会出事的」他说完看著我 难道他说的是我!?
但我被妈妈带往里面去了但是我听到了一句话
「那个盒子就是保护她的 然而当它打开时 一切都将结束……」
这到底怎么回事?爸爸最后回他滚 他离开后爸爸大力的关上门
「难道?我不是你们亲生的?」
我问著身旁的妈妈
话虽如此 其实我早就有感觉了.....
跟某个原初打上了……
（声明 此篇在遵守三不原则下经过对方同意合作 并在他许可下发的文）
差点被械灵给吓死……在神力不能用当下我根本不能跟他打啊!
没想到这次竟然真的来到那两位原初的世界了
“现在要怎么办?我们不知道为什么也不能离开”
确实....但是这次用同一个方法行不通吧
“你是说内循环吗?放心这次我有经验了”
是吗?那我就交给妳了!
“嗯!放心交给我吧”
…………………………
之后我实行了方法 确实没有当初那个情况了
我感激的对她道谢
“笨蛋～我怎可能还让你受那种苦”她似乎好像害羞著说道
之后我行走在一条前往村庄的道路上
悠哉的跟希薇铃有一搭没一搭的对话
然而我忽然感到不对劲的往上一看
只见一个背上长翅膀的人忽然降落在我前方
他穿着很正统的西装礼服
然后有只乌鸦飞到他的手上
他看著我 似乎好像对我很疑惑
「你是谁?」我警戒的问他
「未知人物……勇者间谍?」他这么回答我
“小心!他刚刚似乎想对你做什么!我挡下了”希薇铃警告我
「你想做甚么!?」
「先抓走，在处理」说完他手里乌鸦飞起后 他动手了
好快!?没想到他速度这么快!我立刻往旁边闪
然而他立刻就调整好再度往我这冲过来
似乎想把我揍倒抓走 没办法……只好运行神力跟他比速度
“别用太久!不然你身体会撑不住”
我知道 我这么回答他
之后我就这么跟他互殴，他很厉害，没想到他不但速度快拳头也很有力
但是我渐渐快到极限了，我在一次略施技巧中将他击退后说了一段话
「为什么要跟我打!?我只是走在路上而已!」
「你……是勇者阵营?」他似乎想分析我的身份
「不!我不是!正确的说我连这世界都还搞不懂!」我说出实话
「新的穿越者吗?」他似乎还在怀疑我的身份
「我不知道为什么要加新的 但我确实是穿越者」
「你很厉害 竟然能跟我原初艾勒克•克劳打成这样」他似乎很佩服我
然而我听到他是原初后我傻眼了 他似乎想使出全力 但是我阻止他了
「等一下!等一下!你说你是原初!?」我紧张的疯狂挥手 而且表示不想打了
他疑惑的停了下来 点了头
「那太好了……这次真的要去找他们了」我放松下来
他还是很疑惑我为什么这样，但还是警戒著我，然后我跟他说了
「可以麻烦你带我去找原初的艾诺米跟坦派吗?对了!我不知道你是否听过《聊天室》呢?」
法律？好像很重要的东西！
经过一番波折～用矿山对皇宫进行陨石攻击，带著少年＆矿工老爹到皇宫温柔的
威胁
劝说后，皇帝表示那就开庭吧(瑟瑟发抖)
于是在一天内，华丽的户外法庭开张～
被告：少年
罪名：叛国与杀人等一堆是硬冠上去的罪名
那么问题来了，如标题，法律是什么？
好吧……最后我还是没得选择……
「啊啊……抱歉……我说太过火了」他冷静下来后道歉了
「你们都不抱怨的吗……」妈妈好像很疑惑的问他
「开玩笑…祂可是连续6天没休息的工作，我们才1天还是7个眷属全出动都要累垮，我们有资格说吗?」
这时我插嘴了
「那创生神休息都在做甚么?我说出来时我爸妈也想知道的样子
「......睡觉」他似乎很尴尬的说了
「「「啥！？」」」
「我说睡觉!!祂之前就是都没休息导致某些原因发生，之后才有我们眷属负责管理1天的情况。」他这里好像想了一下
「再说了…祂为了这世界任劳任怨，让祂休息睡1天谁能说什么?」
「「「…………」」」
「咳咳!!离题了」他把话题拉回来了
「前面的事我不管了 但是为什么忽然要把她带走?你最好有绝对理由」
爸爸好像语气缓和了 但是还是很气愤的样子
妈妈也紧紧抱著我
「你们终于愿意听我说了吗?」他似乎好像松了口气
「少废话!快说!」爸爸不耐烦的回答他
「好吧…我直奔主题，还记得那个盒子吗?」
我爸爸直接拿出盒子砸在他面前的桌子上
「……」他什么也没说 直接将盒子整个分解掉了
只是分解后里面出现三个光球 白色 灰色 以及金色
「现在这里面的白色光球是某个人物留给妳的，灰色是妳自己的，至于金色……，请让我回收……」他看著我这么说
「给我等一下!!」爸爸阻止他了
「你拿走那个做甚么!?说不定那个才是关键!你最好解释!」
「……别后悔」他说完就捏爆它 然后……
《来吧!我是要当神的人!谁也阻止不了我!》
《尝尝我最强的咒语!%^*#$ 去死吧!》
《魔王算什么!?老子天下第一!!!》
之后他强制让散开的光重新聚集 变回了金色光球
「别那种表情……我说了别后悔……」他尴尬的看著目瞪口呆的我们
「咳咳!好了 现在换妳了 妳想知道的全在这两个里面 拿去吧」
他将另外两颗光球交给我之后就说他三天后会再来找我就离开了
然而……我却害怕知道真相
我到底该怎么办……
本愉悦犯去找艾诺米啦～
砰一声，转移了～(其实没有砰)
砰一声，到了～(仍然没有砰)
「那么...接下来会遇到谁呢？」
一个穿著贵族服饰的青年在这应该很显眼吧
「就算遇到勇者也能成为不错的娱乐呢...呼呼～」
那么，等待吧，看看会遇到什么呢～
旁白海利～
「嗷嗷嗷！！」
有三只灰狼灵敏地冲了出来，带头的非常壮硕(少说100kg)
希雷使出了普通的拳头！
[头盖骨碎了！
残忍！
剩下的逃了！
速度之快甚至比来的时候快三倍！！]
[狼的尸块扭动了起来…
最后从新组装成人形
邪恶的暗黑色瞳孔直盯著你
身高少说2.5m
锋利的爪子和尖牙显得非常醒目
[尸兽鬼]诞生]
「哎呀?还不错嘛。」(拿剑)
[缓慢的走到你面前
完全挡住了照射你的阳光]
「[安息吧]，尸鬼呦。」
[略显吃力的单手挡住，手微微冒烟
然后…
恭敬的向你下跪]
「哦？」(明显感到意外)
「吾主，感谢您创造了我…在下必用尽全力服侍您…」
[低沉且沙哑的声音缓慢地说道]
[是极为稀有的智慧个体！]
「...(微微皱眉)...你是狼吧?当我的坐骑什么的。」
「呜…」
[慢慢的慢慢的扭曲变形
变成4足站立的猛兽]
「那么，从现在起你就叫克里亚德。能成为我的第一个眷属，给我感到荣幸吧。」
{因为签订契约
条件已达成,申请称号许可…
许可通过
追加称号…
获得称号《尸兽战狼》}
「......」(我比较喜欢活物的说...)
{申請種族進化…
申請通過
種族名稱變更為高等魔物:影狼}

「哇...」(這也行啊...)

騎狼出發～
有个地方有反白呦
我好随便...(捂脸
)
法庭结束，我不满意！
哎呀～虽然早有准备，但没想到我方证人居然会直接把少年的罪行确认好，连凶器原因都找好了～判决当然是少年保持原罪，皇帝还在一旁让我乖乖接受判决。
于是，我问道：谁说要用你们的法律？
诅咒：谎言化针、诬陷为伤害、不实指控为痛苦。
不想好好老实的正面对决，那么我就用我的方法啰？顺便一提，稍微放了杀气，皇帝当场尿裤子了！
关于妖精族
我是因特利
大约12500年前…
第一次妖精成功被那位大人创造出来
被赐名为[恶梦]的坦派•罗•爱卢色瑞
为第一个原初妖精族,也是现今所有妖精的始祖
其所掌控的能力为感情、意识、情绪和记忆
和其他的原初妖精不同,她并没有[原初统治者的利刃]的称号,取而代之的是[原初统治者的剑柄],位阶在其他原初妖精之上,也是现今所有妖精的总司令,权力之大不容小觑
同年,原初光妖精和暗妖精成功诞生,被合称为两仪二圣,取自于中国神话
约500年后,那位大人再次创造原初,一次5个,分别是风水火土木,至今的最高纪录,也不知道是否因为这样,12000年后的现在还是没有任何新的原初诞生
妖精们的力量都是最古老且原始的,虽说这样,但他们的外表都很年幼,妖精们很喜欢小孩,他们经常收留孤儿,并且为了让他们永远陪伴在自己身边,常常会把它们变异为吸血鬼,因此也有妖精会抓小孩当吸血鬼的传说
( 艾诺米的是恋童癖,不一样)
我都忘记原本的目的了！
歪打正著！少年看著皇帝玩著～各种刺激的玩意儿，例如：快跑喔～后头是一群可爱的小动物，像是什么巨龙、狼王之类的～
少年兴奋了！
死亡
"已经是第几封了呢…?"
我一如往常的把信送出去,并忍不住的自言自语
第十年了……一封回信都没有,不抱任何期待的检查邮箱,里面还是空空如也,就像我的脑袋一样
"十年了…稍微庆祝一下吧"
打开柜子,拿出当初一起喝的红酒,轻轻拨掉灰尘,放上小型的木制双人餐桌,走回厨房准备牛排,端出餐盘,拿出酒杯,大约过了10分钟,一切准都备好了
"干杯~"
我像个白痴一样自言自语,当然没有任何人理会我…像是火山爆发一样,那些令人怀念的回忆瞬间填满脑内
泪水像喷泉一样染湿了整张脸
"啊对了!差点忘记"
我从口袋内套出红色麦克笔,在一张凶狠样貌的男人照片上打个X,旁边还有十数张类似的照片,上面都被打了个大X
"已经是最后一个人了呢…"
复仇完成,却没有一丝喜悦
"那么…就和当初约定的一样"
步履蹒跚的走上阶梯,打开那不知道多久没开了的房门,里面的空间简单且单调,中间挂著一条打了结的绳子,下方还有一个板凳,我走上去,拿著绳子套在脖子上,比起恐惧更多的是兴奋
滴答滴答,生命的时钟倒数著……就快了…就快了
宣告死亡,整点的钟声响了,夜晚,出奇的安静,闭上眼睛,踢开板凳
"永别了…没有他的世界…"
轻轻念著最后的遗言,脸上挂著轻松的微笑,迎接永恒的黑暗…
少年迈向召唤兽大师之路
经我一问，少年对于那些召唤兽有兴趣～哎呀！那样好说，契约召唤兽就是，拳头够大或是让对方认同，后者比较能驱使召唤兽帮忙，前者很容易被背叛～
于是，我决定带著少年去找附近的兽王～我召唤的，大部分都是兽的老祖宗喔！
欢迎来到沉默者的酒馆
我，曾经的勇者，正在名为沉默者的酒馆当服务生。
欢迎光临！工作伙伴兼看板娘的爱菈小姐活力满满的说道！
而周边的顾客则在阅读：勇者逃跑了！的新闻～
上菜啦！老板艾莉叶小姐叫喊著，该我上工了～
这里是酒馆，但神奇的没人会壮著酒胆惹事～否则我又要多一项工作了！
晚上下班后，我则与爱菈一起回家～这样的生活真不错呢！
所以哥哥是要告白了没啦！然后…我的耳朵被狠狠的拉了下去！痛痛痛～
白色的祂
带著少年收获许多兽王的认同后，少年让我看著他去获得龙的认可，让我非常欣慰～
龙族的试炼是考验智慧与力量其一，少年完美通过了智慧的试炼，获得龙族认同的时候。
祂，降临了。
形容祂只需要一字，白，白发白色面具以及一袭白衣。
然后，地震、台风、冰雹、火山喷发等等天灾，一口气包覆了我，完全没有理由与对话。
祂仅仅是看著我。
一对兄弟的故事
哼哼～被水淹火烤土埋太无聊了，于是秘技：记忆体验！
然后，我知晓了这个世界存在的意义。
很久很久以前，有一对兄弟。
哥哥能呼唤灾厄，而弟弟则是可以命令一切。
世界仿佛为其而生一般，开始运转，慢慢的出现了村庄与城镇，最终有了国家，而兄弟则被尊为神。
直至有一天，一名自称父亲的人出现了，原来这世界不过是农场，而他们则是将能力献给他的祭品而已。
兄弟二人拼死反抗，但完全没用，父亲的力量太过强大，两人在最后要被剥夺力量时，弟弟命令哥哥，快走。
而弟弟则与命运神签订契约，用转世后的未来会是悲剧交换能命令父亲忘却一切的力量。
而哥哥则是在弟弟死后，找到命运神，以自身感情为代价，获得弟弟每一世的身份。
父亲则忘记了兄弟，发觉不对劲后，对兄弟下了哥哥必定会杀害弟弟的诅咒。
于是发生了上述一幕，只是我这个人有个糟糕的特性，诅咒嘛～目标都会变成我！
SCP-TW-487笑脸模因
SCP-TW-487笑脸模因
项目等级：Euclid
描述：此模因感染者会出现「在社群网站不断发送「笑脸』相关表情」的现象。基金会将被此现象感染者发送出带有此模因的讯息以SCP-TW-487-1称之。此模因最初在一名少年身上被发现，出现时间和原因不明。并不知道是少年-SCP-TW-487-2代称之-名为「跨界聊天室」的团体，还是SCP-TW-487-2是在「跨界聊天室」里感染此模因。此模因立即在团体内快速传播开来。二十四小时内即出现三名症状或重或轻的感染者，称为SCP-TW-487-3。目前并无在「跨界聊天室」以外的区域发现SCP-TW-487，感染者也没在「跨界聊天室」以外的区域表现出症状，因此，基金会做出初步推测，SCP-TW-487具有地域或个体限定性，感染不会超过一定的范围。已有特工潜入「跨界聊天室」，且已派驻机动特遣队在「跨界聊天室」根据地附近一带持续观察监控。:)
原来我这么倒楣是有原因的！（搞错重点）
各位好 我是肯雅琳…现在我正在看著白色跟灰色的小光球
今早妈妈把我的辞职信交给齐尔冒险队了
他们好像很惊讶 真的很对不起他们
爸爸他请假了 跟妈妈陪在我身边
烦恼了一个晚上 还是要面对了
我拿起灰色光球 但是奇怪的是怎样都弄不破
交给爸爸也不行 只好放弃先使用白色的看看
不同的是它一捏就碎了
之后出现一个男性的声音………
《妳好，我所创作之人，当妳在阅读这些讯息时，表示妳应该已经被告知妳现在的情况了，我很抱歉让妳遭受这样的对待。然而妳留在原来这里的下场恐怕会更糟糕，而我刚好接受这个世界的讯息，虽然不知道怎么回事?发出讯息的人不懂世界操作，我则是稍微教导那个人后，以这个为代价将妳安置在这个世界。》
《当然为了妳的安全，我将妳的记忆跟能力封印起来，同时给妳＜代偿替换＞的能力，当你有危险时!那个能力会转化为其他情况，虽然无法控制，但是至少妳能安全。而那个灰色光球就是妳的力量跟记忆，只要吃了它就会恢复妳的记忆跟能力，到时去找那个人吧，他会送妳回来，我再想办法让妳安全。》
声音到这里就结束了……
原来我会这么倒楣是因为这个吗...
当我说出上面那句后我爸妈傻眼的回了我一句
「「这是重点吗……」」
最后我在爸妈的注视下吞下那颗灰色小光球
顿时我失去了意识……
契约解除，所谓父亲？
总之，离开地层后跟命运神好好谈谈后，让他解除了契约，之后一个老头立刻出现了。
他说道：两个有趣的小鬼，把一切交出来吧！儿子供养父亲不是正常的吗？
本人表示：【异议あり！！～ 】(指)
想不到居然有机会说这句话！
神？
根据父亲神的记忆，他能力是剥夺，不过是个剥夺过时空能力者，并在剥夺许多能力后杀神的一个，自称为神的老头而已。
他感到错愕后，立刻要剥夺少年的命令能力与祂的呼唤灾厄能力，然而～
你，刚刚分心了吧？敢无视我一瞬间，够我动许多次手了！
诅咒：痛感无上限倍化、运势下降(极)、因果报应、仇人上门。
吃我一拳！诅咒附加完毕～各位，该你们上场啦～我先带少年跟祂还有无关人等去一边躲著～
关于一对兄弟的幸福故事
经历天崩地裂后，把弟弟前世的记忆偷偷拿出来～稍微跟记忆神那边沟通一下，很愉快的接受了！
然后兄弟俩抱在一块哭成一团，我趁机修补地形～臭老头，都被打包了还留下烂摊子！
地形修补完后，两兄弟和矿工老爹已经站在一起了～看来是沟通结束，这老爹接受能力真强！当然弟弟的能力＆哥哥的情感都恢复了～代价：老头负担，反正根源是他～
然后，我～跑！顺便留下一个礼物给他们～
死者之愿第一号失败(取消)
原因：许愿者并非死者
图姆城到达～
（此文在遵守三不原则下 与对方合作 并在他同意下发文）
虽然不知道到底是艾诺米跟坦派的关系 还是聊天室的关系
但是他虽然还是警戒著 不过已经没有想再跟我打的样子了
「跟我来!」艾勒克说完就转身离开
只是那只乌鸦回到他手中后还是在看著我
很明显牠在警戒我
我只好跟他走
“你不怕是陷阱吗?”希薇铃很担心的问我
但是我回应她不去不行 她最后也同意了
之后我跟他走了一段路 看来他再配合我 不然依照他的情况
他不可能陪我走这段路 真希望可以跟他是朋友呢
最后我看到了城镇
在他的帮助下我进入了城镇 听守卫说明这座城镇叫做图姆城吗?
而他好像把翅膀隐藏了 虽然不知道他用什么方法
不过我运用神力还是看得到 但是这时希薇铃警告我了
“别乱用神力!不知为何神力控制越来越困难了...”
不是吧.....这世界到底什么情况?
最后我跟他来到一个看起来像是贵族的房子
他交代一些事情后我就被带到类似接见客人的地方
我只好先坐著等待
在等待的这段时间我一直跟希薇铃分析现在的情况
警戒是必要的 就像现在窗外就有视线盯著我
不过我故意无视他
之后艾勒克他回来了 手里拿著一封信 该说那是信吗?
感觉有不详气氛的一张类似纸的东西
「艾诺米来信了」他好像终于放下警戒了 坐在我对面
同时屋外的4~5只乌鸦飞走了 果然那些是监视
「这么快!?」我惊讶了
「但他说你们是两个人」他似乎不想解释
然而那封信在他手上化成风消失了
「啊啊……她在我的意识里面」我说出实话
「为何?」他好像很疑惑
「因为这世界的关系……」
「?」
「你知道这世界神力过量了吧?」
他点点头
「对她有关 毕竟她是神体 要是她出来可能会跟这世界共鸣引发连锁爆发」
「那你为什么没事?」看来这是他的疑惑
「我其实算是半神 因为我还有人的身躯」我回答他
「人的身躯!?跟我打成这样!?」
「是我的秘密 你也有不想被人知道的吧?」
「有趣....!」看来我好像被他盯上了
之后他命人过来送我到客房休息了......
庆功宴事前准备
哎呀～虽然想立刻举办～不过被一堆讨厌的家伙跑过来声讨了，看来玩得过火了呢！
「少擅自捣乱别人世界了！」秩序神怒吼～
「为何插手他人的家务事？」中立神咆哮～
「别以为凡事只允许喜剧！」悲剧之神认真的说道。
「知道这样造成多大困扰吗？」掌控神质问著。
「看来您似乎担任太久的冥神，导致无法正确看待事物了。」苦难神露出微笑说道。
「连正义都无法分辨的家伙，居然是冥神？」正义之神怀疑道。
烦死人了！
「那么，看著一个脑子短路的老头自称神，还残杀无数生命，这就是正义？那样的话，我就是恶。」中立神与正义之神还没反应过来，我已经往他们的脸打上一拳。
「悲剧？给老子在自己的脑子里去妄想！」接著抓著苦难神与悲剧之神的脑袋甩了出去。
「困扰？捣乱？那、又、如、何？」至于秩序神与掌控神则是一人一脚后跟重击！
我在空中放出了久违的神威，虽然我平时很懒，但是呀～我怎么说，也比这群声讨的家伙，勤劳多了呢！
注入力量，久违的认真说道：「通通，给老子死。」
然后，那些神失去了生命，神格强行毁灭。
不好意思呀～各位，我把这些垃圾送去资源回收场再处理一下庆功宴～
死亡之后
在那之后也过了十几年了…
对这个世界也几乎适应了,虽然保留了前世的记忆,但似乎对我今世的生活没有太大的帮助…
我叫罗赛塔
今天从母亲那得知了一个不令人意外的消息,事情是这样的…
"罗赛塔,那个…"
母亲略带歉意的说道,旁边站了几个不认识的男人,看打扮应该是商人,我已经猜到接下来会发生的事了…
"接下来的生活,都必须交给这些叔叔了,自我介绍一下吧"
母亲移开视线,语气充满著罪恶感
"别担心,只要还了钱接下来就有赎回来的机会,相对的如果不想还钱的话,你们就没有再见面的机会了,但如果现在就决定不还钱了,作为报酬金额是原本的两倍"
看来站在这里的这些人是奴隶商人…
"那么,夫人,你的决定是?"
"不会还了…"
"了解,那么你们还有3分钟的道别时间"
可恶…
"罗赛塔,妈妈很抱歉,但这是不得已的…为了减轻你哥哥的负担…在你病死前,多帮妈妈一下,可以吗?"
都已经卖了,我不答应有用吗…
家里有人原本有很多兄弟姊妹,但因为生活环境的关系,一个接一个去世了,剩下的只有我和大我10岁的哥哥,哥哥是冒险者,实力也很不错,原本是可以有效地改善家境的,但父亲欠的债太多了…而且作为冒险者的哥哥也需要一定程度以上的装备…拿回来的钱又被妈妈花掉了…这样的环境不病死才奇怪…
"没关系的"
母亲讶异的看向我
"真的吗?可以原谅妈妈吗?"
她满怀希望的问道,但我只是回以冰冷的视线
"母亲,不,阿姨,感谢你这十几年来的照顾,哥哥不在,帮我跟他告别,然后永别了"
"诶……?"
母亲已经泪流满面了,现在我又给她补上一刀
我打开家里那脆弱不堪的门,离开那比鬼屋还恐怖的房子,映入眼帘的是,一排排和我们家类似的鬼屋,这里是贫民区,穿著正经的奴隶商人在这里显得特别显眼
"走吧"
没有废话,奴隶商惊讶的眼神下自动的走向马车,后面传来了崩溃的哭声
但,与我何关?
好累…
又过了一年…
自那之后笑了几次?
好累…
我的名字是奥尔弗
一年前,那个该死的母亲把妹妹卖了,知道之后马上断绝关系了,我不在的话她也没办法后多久了吧…
原本还有很多弟弟妹妹的…但全因为过于恶劣的环境而病逝了…仅存的妹妹也在最后染了重病
可恶…
因为家里环境的关系,从小就去各式各样的地方打工,而目前最得心应手的工作就是冒险者了,因为转生的[赋予],让我在短时间内升上了A级,即使如此还是还不了父亲生前所欠下巨额的债…
烦死了…
债我也没有要还了,打算救出妹妹后,就到城市里生活,彻底的和过去的回忆切断
已经够了,前世很早离开了他,不知道我不在后他过得可好…明明还有很多话想跟他说…
在前往目的地的小径上,把装满战利品的背包放下,独自一人拿起睡袋轻轻的铺在地上,边听著旁边营火啪啦啪啦的声音,边想著妹妹可能的下落
前往王都吧!
带著这样的目标,慢慢地入睡…
要约会了，怎么办？
本人，母胎单身至今，成功约到老板娘出来玩了！这是约会吧？是约会对吧？
不过我也想到了一个很糟糕的问题，我可没跟人约会过！圣女？出门买东西被打飞后，后勤就是我自个儿来呀～
所以，各位大人请问，约会要干什么呀？
我回去原来世界了……
各位好……我是肯雅琳
我好像睡了一天了……爸妈都很担心我
我跟他们说我没事 他们就好像放心了
之后他们问我怎样了?我就跟他们说明.....
………………
原来我是一个创世的主神所创造的
并不是一般的人类 祂创造我的原因我不清楚
然而在我跟祂相处了一段时间后
我发现我所在的地方渐渐失去生机
当我问祂为什么?祂似乎不愿意说明 只说著是我的错
而我看著这个逐渐失去一切的世界 最后却伤心了起来
祂看到我这样 似乎感受到我的情绪
这时一个其他世界的讯息传来
祂在帮那个世界的忙后 就把我的记忆跟能力全都封印起来
之后等我有意识后就变成你们的女儿了........
「这是……真的吗?!」爸爸惊讶的询问我
「嗯……千真万确……」我这么回答他
「那妳……最后要离开吗?」妈妈似乎很伤心问我
「我非这么做不可……不然我的存在绝对会干涉到这个世界」
我不得不这么告诉她，但是我很清楚我已经在流眼泪了
最后我跟爸妈互相拥抱很长的时间
而最后一天晚上我们久违一起睡了
只是我们不断聊著过去的事情
像是爸爸为什么都是血迹回来 只是解体魔物太多了
而爸爸妈妈原来是高阶冒险者 因为我才退休等等
之后聊到睡著了……
早上我吃著妈妈最后为我做的早餐 而爸爸特地留下来陪我
但我们都没有说话 应该说该说的昨天都说完了
而那个人也出现了
「看来妳做好准备了」他这么跟我说
「嗯……谢谢你 赫亚狼」我这么对他道谢
「「雅琳!!」」爸妈叫着我 而我回头看著他们
「谢谢你们」我对他们鞠躬道谢 眼泪不断留下来
「虽然我跟你们没血缘关系 但是你们的养育之恩我绝对不会忘记 你们永远是我的爸爸妈妈……」
最后我在爸妈哭泣的注视下离开了……
而他带我见到了主神‘摩尔凯’
在祂的帮助下 我回到了原来的世界………………
来自冥界的邀请函
您好，收到这封邀请函的人，欢迎参加冥界美食节，任何地方的美食与特产都将于一小时后的晚上开始出现，食材方面，将由冥界负责，无论是最高级的食材或者最难以出现的食物，这里都会出现。
在此，诚挚的邀请各位贵宾来参加，想要参加的贵宾只要触碰邀请函下方的魔法印记，就会被传送到举办地点，不用担心时间，触碰当下的时间将被冻结，直到回去才会解除。
欢迎光临～冥界美食节
您好，这里是冥界神特地为了美食节开辟的异空间，有ABCD三个区域，肉类请至A区、素食请到B区、甜点请移动到C区～至于D区则是邀请各个世界的餐厅来参加的区块～
如果各位有兴趣，冥界可提供餐厅传送阵及资讯，金钱方面也能帮忙换钱，不过会抽手续费～
最后，全冥界欢迎您参加美食节愉快～
约会的时间到了！
不管了！穿上自认最好看的衣服跟艾利叶小姐约会去了！然后我看见艾利叶小姐时，看傻了～太漂亮了！
然后收到了一封邀请函，冥界美食节？
新伙伴?(2)
"稍微等我一下"
"诶?怎么了?"
看到因特利少见地露出了严肃的表情,好奇的问一下了
我是艾诺米
今天一如既往的,从王立学院放学后回程的路上,然而…
"伊格尔,能解释一下这边是在做什么的吗?"
因特利指著眼前有点阴森的店家
"啊,奴隶,合法的人口买卖"
伊格尔有些困惑,但还是回答了他的问题
"谢谢,谁有带钱吗?"
"啊,有的,因特利要买奴隶?"
坦派边把手伸向口袋确认,边向因特利提出我也很在意的问题
"先进来吧"
并没有回答坦派的问题,而是自顾著的走了进去
" 欢迎,亲爱的客人,请问需要什么类型的商品?"
接待的服务生殷勤的问道
店里除了我们之外就没有其他客人了
"总之,先进去看看吧"
"好的,这边请"
他带我们走向了地下室,这里并没有想像的那么糟,至少基本的卫生程度还是有的,像监狱一样,站在铁栏后面的是各式各样的男男女女
"那么,如果有想要的人,请跟我说一下"
这样说著,在前面带路
…
…
不知道走了多久,地下室又下去了两三层,似乎终于走到尽头了
"已经没了,确定没有喜欢的吗?"
我们不约而同的看向因特利,毕竟是他要进来的
"继续走,前面还有路吧?"
可前面就是墙壁了, 但因特利依旧面不改色地说道
等等,难道…?
我闭上眼睛,全神贯注,听到了！ 墙后面还有空气流动的声音！
"客人,您在说什么?前面没路了"
服务员说著,但我清楚的闻到他因为紧张而发出的微微汗味
…
…
就这样尴尬的过了几十秒,每个人都盯著他看,似乎没有人相信他的说词
"够了！前方可不是小孩子去的了的！"
一改先前的礼貌态度,服务员恼羞的大吼
"闭嘴！你这垃圾！"
坦派一脸厌恶且不耐烦的把一袋金币丢到地上
"这,够了吧？开门！"
刚才还很嚣张的服务员,现在却乖乖地捡起地上的钱,并拿出钥匙,打开隐藏的门
…
…
没有等那个服务员,因特利像是早有目的一般走在前面,而我们只是乖乖的跟著
里面的环境跟外面比起来好非常多,卫生顾虑得很周到,房间也是一人一间,虽说如此,里面却没有半个人不是愁眉苦脸的
大约又走了10分钟…
因特利在一名少女面前停了下来,大约14、15岁而己,怎么看都是未成年,本来想说点什么,但坦派却在我之前开了口
"喂！垃圾！干这行的你,应该知道未成年的买卖是非法的吧？"
服务员的反应不是羞愧也并非紧张,反而愤怒的大吼
"自从那该死的勇者过来后,我们越来越辛苦,很多同行的都已经倒闭了！ 你们要买就买,不买给我滚！"
他咆哮著
"喂！垃圾,给我好好的记住,你多辛苦都不关我的事,甚至死了我也不在乎！"
面对他的咆哮,坦派面无怖色,并把一袋金币扔在地上
"多的钱也不用找了,以后要是有第二次,我不保证你失去的只有自由和金钱"
坦派,好凶……
嘛,虽说如果是我的话,可能更惨
不同于再吵架的我们,伊格尔擅自的把锁捏碎,而因特利则是进去和那名少女搭话,但眼神既不是安慰也不是怜悯,取而代之的是紧张
"那么,先自我介绍一下?"
因特利问著
" 初次见面,你好,我是罗赛塔"
清脆的嗓音响亮于黑夜之中,她面无表情的说著
这个小女孩到底是谁!?
各位好 我是肯雅琳
我现在回到了原来世界 该说是原来世界吗?这世界正充满著生机
世界的平衡也很微妙的维持著
我记得离开前不是这样的啊?
在我怀著疑惑的情况下见识这个世界
在我不断徘徊著 看到野生动物生活的景象
还有森林的活力、大海的平静、最后甚至看到了古人类的群落
我惊讶了 难道我跑错世界了?
完蛋了.....完全无法联系这个世界的神...
不过我对这个世界很喜爱呢!
就这样好了 当作旅游吧
我完全抛诸脑后的享受观看这世界
运用创造我的人的力量 我可以不用饮食 还有让生物看不到我
水里可以呼吸等等
不断的观察这个世界 好兴奋啊.....以前看不到的生物成长
山川的美丽 大海的寂静 森林的神秘
真是太好了!! 希望大家也可以看到!!
也不知道过了多久……
我发现只有我自己一个人……
我好害怕……
难道我只能自己活在这个世界吗?
我脑海不断想著过去的记忆
可是愈想愈感到孤独
最后...我哭了出来.....
“哎呀!?竟然有人在这!?”我忽然听到了一个小女孩的声音
「是谁!?」我惊讶的环顾四周 但是看不到人
“别惊讶!要是我想对妳出手 我还会出声吗?”
「呃……妳到底是谁……」我越来越害怕
“好啦好啦～先过来我这里 我帮妳打开传送门喔”
说完我前面出现了传送门
太好了……看来是这世界的神找到我了
之后我走了进去……
穿过传送门我来到一个像是世外桃源的地方
但是这个地方我知道 正是创造我的人在的地方
不过我只看到一个小女孩对我挥著手 没看到那个人
“好啦～先过来这吧”她催促著我
我走到她附近坐下 看著这个地方
“怎样!?这地方是我做的喔～好看吗?”
「妳做的!?」我惊讶的回著她
“嗯!我可是花了很多心思呢～尤其他很喜欢～”
她似乎很高兴的回答我
然而这是巧合吗?跟他那里超像的
“好了～该问正事了 妳为什么会在这个世界?”
「我……」我正要说出来时 一个男性的声音传来
[妳来帮帮我一下好吗?]他似乎很疲惫的说著边走过来
“我不是在帮吗!?还是你想跟我换!你来联系世界找人!!”
[但是这世界……欸?妳不是找到了吗!?还带回来了]他看到我这么说著
“欸?”她疑惑的看看他然后转头看著我
而我看著眼前这个男性说著
「凯米大人…………」
久违的来回归老本行
死者愿望之二，一名少年的请托
一个世界将要迎来末日，而一名少女，也就是少年的妹妹将要献上祈祷让末日远离。
少年的一族都是为了祈祷而死，献上生命后死去。
然而，世界希望迎接末日，导致少年一族都是做无用功，他希望一族的悲愿得以完成。
于是，末日？要被踢飞揍飞还是打飞，无论这世界多希望末日来临，不好意思！哪怕是神的大清洗也给我滚！
我的故事结束了……
“好啦……现在是什么情况?为什么妳回来却不联络的?”
她似乎有点怒气的看著我
「那个……我一直联络著凯米大人……但是都没有回复」
她转头看著凯米大人
[那个……我太忙了 忽略了讯息……会痛耶!!]
他被敲了头
“你还敢说啊!?你知道你犯了随意干涉世界的罪行耶!?幸好没被流浪者发现 不然他绝对送你虚空门票一张!!把你消除了!”
[反正她回来了……现在快点亡羊补牢比较重要吧……]
之后我们到内部里面管理世界还有错误
但是他们两个速度好快……
我最多只能处理基础的平衡……
凯米大人就算了 这个小女孩到底是谁啊?竟然还比凯米大人快
不过看著她的脸有莫名熟悉感
“好啦～我结束了 先去等你们”她之后转身离开了
[妳就不能多帮一些吗.....?]凯米大人无奈表示
“才不要～我要去耍废了～”她似乎好像很开心
「凯米大人……她……」我正要问他 却被他打断
[你先过去找她吧 这里我来就好]
「是……」
我离开这里去找她 但是心里酸酸的……
之后见到她在那悠闲的样子 有时还笑笑的 心里的感觉更难受了
“坐吧”她招待我过去
我坐下后却不知道该怎跟她聊……
“怎么了?那个表情?”
「没……没事……」
好尴尬……对了我好像还不知道她是谁
「那个……」
“嗯？”她看著我
「妳跟凯米大人是什么关系……」不对啊!!我怎这样问!!
“关系啊……?!”她的表情好像感觉到什么有趣的事情一样
完蛋了.....我到底在做什么!?
“呵呵～别担心喔～我可是有心爱的人”
「咦!?」我疑惑的看著她
“对了!我好像还没自我介绍 我叫做希薇铃 是这世界的黑暗主神”
「欸?!」
“嗯?”
「欸欸欸欸欸?!」我混乱了.....
……………………
“想不到妳竟然是聊天室选中的人!我以为是另一个人呢!”
当我也自我介绍后 她发现我的名字跟聊天室一样
我有聊天室的事就穿帮了……
「我也没注意到就是了……」我尴尬的看著她
“那……妳喜欢凯米吗?”她小声的在我旁边说著
「……」我脸红得低下头
“呼呼～这下有趣啦!”
呜……羞死人了……
[什么有趣?]凯米大人走了过来
“没有喔～我先走了～跟她聊聊吧”她起身要离开
[等等!?妳要去哪??]她没回答凯米大人
[算了……那个她应该没欺负妳吧?]
「没……没有」我努力不让他发现异常
[那就好……]他对著我笑著 啊!讨厌!我的脸不受控制也笑了
之后我跟他聊著我在那的事情
他也跟著说这里的改变
真希望是永远……
之后我们各自去休息了
这时我感觉到我的聊天室快消失了
这怎回事??
最后我想通了 毕竟这本来就不是我的
希望我的故事你们会喜欢
谢谢各位 有缘.....(聊天室中断)
关于语言
在这个由多个古老文明所建立的世界里…
语言大致分为4种
人族语、魔族语、精灵语和安琪特语
前二者顾名思义分别就是人族和魔族所使用的语言
而精灵语不只精灵,也是其他共和国的所有成员也会使用的语言
相较于前三个,最为特殊的安琪特语,
又被称为古精灵语、咒术语,是最古老的语言
传说中第一只精灵(原初精灵)被创造出来时,为了更方便使用世界的魔力(玛那),而创造出了名为魔法的东西,作为使用魔法的咒语安琪特语也被创造出来
你的外送到了～
「这就是海利的世界吗…」
我朝着那哥德式的屋子前进。
沿途的景色优美，很快就走到了屋子前。
我敲了敲门。
「外卖到～」
一位少女出来应门，却露出了警戒的眼神。
「你是谁？我们可没叫外卖」
「啊，麻烦你叫坦派或者艾诺米出来」
「哦，难道你是QU吗？我是因特利哦！」
「你好～」
我走进了房子。
「我的甜点礼盒！！」
坦派冲出来了。
「不是你的，是我们的！！」
「不要抢～」
我把礼盒举高了，让坦派和艾诺米碰不到。
「QU，放下来，我拿不到！」
「拿到就拿啊～」
一位青年，走了出来，拿走了我手上的礼盒。
「伊格尔，那个给我！」
「给我！」
「大家一起吃！」
被称呼为伊格尔的青年把礼盒放在了桌上
「因为只吃甜的可能会很腻，所以我带来了大吉岭红茶和可可哦～」
我拿出了红茶叶和可可粉，也拿出了杯子和餐具。
「我去烧水」
应门的少女说。
「拜托你了」
「是！」
坦派打开了礼盒，盒盖放了几个冰袋。蛋糕，馅饼，提拉米苏，布甸，窝夫，雪糕，千层酥，水果挞...50×50的格子里放满了各式各样的迷你甜点，七彩缤纷，令人垂涎三尺，大家都被惊呆了。
「哗～」
「是金钱的味道...」
「一定很好吃！」
「水烧好了」
「谢谢」
我泡开了红茶和可可，水蒸气缓缓攀升，香气充斥了整个房间
「可以吃了吗？」
艾诺米用迫不及待的眼神望着我
「当然！」
「我不客气了～」
我拿了一个巧克力慕斯。一放进口里，浓郁的巧克力和奶香在口腔内蔓延，绵密细滑，表面的开心果和底部的脆片为其增添了口感，十分美味。
...
「啊，大满足啊」
坦派摊在了沙发
「是呢～」
「谢谢QU的外送～」
「也要感谢反末日举办美食节～」
「我太幸福了～」
「那我要走了～」
「QU，再见～」
「慢走不送～」
「再见～」
我离开了房子，但那美味依然缠绕在我的舌尖上。
对孩子出手的人都是坏人！
在经历了美食节后，我与艾利叶小姐的感情极速升温(自豪)~然后，在森林中遇见了一条绿龙与天使对峙，绿龙估计是父母吧，保护著一颗蛋，天使根本心狠手辣！一直攻击蛋，逼绿龙用身体承受！
于是我就，勇者特权：光之剑＆剑魔法：气刃闪舞！
天使看了一眼毫发无伤，不过成功转移注意力～让绿龙逃跑了！
接下来～我要逃跑啦！
可怕的人
阴雨绵绵,冷冽的风推挤著密布的乌云,明明现在不是雨季…
路上,空荡荡的,平时总亮著的店家今天却像倒闭了一样毫无声息
一片死寂…
就像穿越到了另外一个世界,可附近的街道和建筑却又和王都某处一模一样
几张被风吹著的宣传单,倒下的垃圾桶,坏掉的脚踏车倒在路旁,为数不多的现代物品路灯却时亮时暗
整座城市,就像死了一样…
手插口袋,微微蜷缩著的身体,漫无目的的步行,但锐利的眼神却不放过街上任何一个小细节
雾气越来越重,把全身上下的感官都强化到极致,保持者临战状态
我是罗赛塔
因为某些原因,我正在这条诡异的街上走著
身上不是奴隶用的贯头衣,而是这里富裕少女所穿的衣服,虽然身分上还是奴隶…
就这样漫步了大约15分钟…
我停下了脚步,前方约20米伫立著一位高大的男性,身高约200公分,至少看体格应该是男性
他穿著厚重的风衣,头上戴著合适的绅士帽,方正的脸上双目猩红、点色苍白
安静地盯著这里…
附近依旧空无一人,很明显这一切都是眼前这位搞的
我迈开步伐,大方的走向这位来意不善的妖魔
他张开绝对不属于人类的嘴露出锋利的獠牙
加快脚步向他跑去,他也摆出临战姿势
脚步踩在积水上溅出水花,狂风像是怒吼从耳边呼啸而过
下个瞬间…
跑过他后放慢脚步,停下来微微喘气,后面传来倒地的声音
是我赢了,手上握著不属于我的心脏,鲜血染满整只手臂
雨停了,取而代之的是冲破乌云的阳光撒满了整个街道
风也停了,像是没发生任何事一样,路上的行人渐渐多了起来
我走到小巷子里处理手上的战利品
任务完成
走回那栋豪华的歌德式建筑,为了不吵醒别人,小心翼翼的开门并走了进去
在大厅的咖啡桌旁,坐著两名少年,优雅得享受热腾腾的红茶
"哎呀～ 看来挺顺利的呢?"
因特利把喝到一半的红茶放到茶托上,面对这边露出笑容
"时间差不多了呢"
坐在旁边的少年,伊格尔拿出怀表确认
" 我必须去准备马车早餐可以拜托你吗？"
他对因特利说道
" 没问题,罗赛塔先去休息吧？"
"那,我先告辞"
说完就起身离开了
"不错嘛?很顺利的完成任务了"
"你比我早来多久?说得像个前辈一样"
」别在意嘛~"
"所以,他谁啊？"
"王都的一只妖怪,因为躲来躲去,在王都至少生存几百年"
」是吗… 那种程度竟然能在这里生存几百年…"
"虽然你的程度也是非常高层了,但战争快要开始了,不加紧脚步可不行"
"什么意思?"
"这么说吧
两群在打架的绵羊和解了
他们争先恐后的想要弄破关著野兽的牢笼
牢笼己摇摇欲坠
刚加入野兽行列的小猫咪
是否能在牢笼倒塌前
化身为一只大老虎
好在战争开始之际
能有更多实力抢到猎物?"
"诶？"
"相信你懂我的意思吧？"
他起身走向大门,在经过我时拍了拍我的肩膀
"加油吧,我对你非常有兴趣,看你是否能踩著别人脸上爬上巅峰,获得神的认可"
"诶诶？」
"还是不懂吗？"
他叹了口气
"难道你认为真的有那种每个人都无私奉献、毫无心机的团队吗？"
"我怎么可能那么天真…又不是轻小说…"
"看来你必须那么天真,勇者的团队就是这样"
"诶诶诶！？"
"总之,期待你的表现"
我瞥向检查聊天室上的文字,确认文字已经输入完毕,好了！上传！
" 对了,你要上传我是没意见,但以后还是稍微经过下同意吧？"
！！？
他都知道吗…
这个人…… 比想像中还可怕… 虽然没有战斗力,……难道说就是因为没有战斗力才找我吗？ 好可怕…
果然在这种环境下,竞争是非常困难的呢…
"对了,早餐想吃什么?"
…
…
刚才紧张的气氛消失一空,果然这人很可怕
天使、龙、人
在逃跑途中～刚刚救下的绿龙出现并击飞了天使，天使立刻转移目标朝绿龙进攻～
刚刚追杀你的人被迫转移目标，此时此刻，玩命阴他！不然白白被追杀吗？
魔法全开：空气障碍、草束缚、泥巴炸药、水雾隐藏！
虽然攻击技能对天使没用，但是绿龙主攻就好了！
把她，还给我！
被天使追杀著，绿龙则在后头猛追，然后我发现了不对劲，后头的天使与龙停止了动作，应该说是远处的一道光让他们驻足，见鬼！那是村庄的方向！
一想到那一边出事了，后头的家伙也不管了，强化身体并发动勇者特权，冲到了村庄。
我看见了艾利叶小姐就是那道光的主因，天使与绿龙也来到了村庄，做了我不解的举动，朝艾利叶小姐下跪了。
从他们口中听见了，我曾经听过的名字，埃尔耶莉女神，也是赋予我勇者身份的神。
艾利叶小姐或女神看了我一眼解释，艾利叶小姐是她降临人间时的躯壳，而艾利叶小姐的灵魂已被她所替代。
而我，只能大喊：把艾利叶小姐还来！然后挥舞著圣剑。
当然，根本没意义，归根究底，勇者的力量是女神赋予的，不是勇者的我不过是个废物。
世界与她的选择
事情的转变很突然，一个人悠哉的进入了我与女神之间，身上的重量变轻了，抬头看见了师傅，女神身旁的天使与绿龙同时朝师傅进攻，绿龙被从师傅身后现身的一名金色瞳孔的男子抓住，而天使则是被师傅扯下翅膀，狠狠的踩在地上。
此时，女神与不知道什么时候出现的银发女子对峙，并开口了无法听懂的语言，接著女神的身上出现了朝著四周伸展过去的光束，脑海被灌入了那些光束存在的意义是维系这个世界的支柱。
女神用这个世界威胁著所有人臣服，接著
一记斩击从天而降下。
一发魔法从背后冲过。
一道光芒降临在身上。
他们来了，手中传来了热量，那是一把剑，本该消失的圣剑。
圣剑与同伴的出现让女神惊慌的大叫，我回忆著这世界的家人、同伴以及过往。
然后我挥下圣剑的同时听见了。
跨界聊天室异常…过载…过载…
已中断用户使用，倒数…
感谢各位的帮助，然后，再见！
3…2…1…
偷偷摸摸的搞事、正大光明的开战
昨日，女神埃尔耶莉以艾利叶的肉身降临在人间了～原因很简单，这世界的神在人间没有躯壳，无法让人辨认到，而无法行使任何力量。
原先，女神降临的躯壳都是圣女，然而圣女得知后，在冥界已经将神临的印记给消除了，女神不得不在人间再次挑选一个躯壳，而选上的就是艾利叶。
女神比较麻烦的是她真的超阴险！所以早就知道了，勇者在不想成为国王后，必定会被女神废弃，所以在他进入地下城时，他的同伴们都被我成功策反啦！在联系好几个帮手后，我现身了～
我愉快的站到了女神面前，绿龙与天使果然冲了过来，我带来的两个帮手，其中一个是，龙界三龙帝的霸龙帝～绿龙被抓住，天使则被我扯下翅膀蹂躏，而女神交给另外一名帮手，灵魂女神～毕竟打女性这种事，某方面很不妙呀～
女神毫无意外的用神界通用语言说道：「有胆量就将世界毁灭啊！」然后她将维系这世界的支柱与她连接。
不过呢～我会怕就好啰！
骇入：神权系统，目标：埃尔耶莉，神权剥夺！
神权转移：德莱尔，媒介：跨界聊天室。
回应呼唤吧！战士、魔法师、圣女！圣剑随著他们到来，出现在德莱尔手中。
埃尔耶莉傻眼了～她没想过我居然能介入这么深，毕竟世界毁灭可是大事呀！
然后，埃尔耶莉惊慌的叫喊道「住手！」、「不要啊！」、「停下来！」
但德莱尔依旧挥舞圣剑，这一次不是拯救世界，而是毁灭。
然后，等很久啦！勇者等人可是去过冥界的，早就属于冥界的人了！我这边可是有契约的喔！艾利叶则是吃过冥界食物，属于冥界的居民。
那么，大义在我这边，全界转移～开始！
他的结局
一片漆黑，德莱尔睁开了双眼，一张纸飘在他面前，冥界公务员契约？
「对喔！曾经签订这个玩意儿！」
然后他看见了我，单挑无敌的师傅，也是身为冥界管理的我。
「那边。」我指了远处的一名女子，他转过头去颤抖著问我：「这不是梦，对吧？」
「自己去确认，明天会有人带你去上班。」
然后我再次造访了原先勇者的世界，我拿出一把长枪向著，曾经是女神的恶心异形。
不要动脑子，敌人统一屠杀殆尽，这样才是最适合我的呢！
溜之大吉喽～
好险好险……这么好玩的事情怎能就这样结束呢！？
还好神性意识还在呢！
（拿出工具敲敲打打 左敲敲～右敲敲）
搞定！帮她变回来了～等她醒来吧～
不久她醒过来了
「还可以说话吗？」
「你是……」她好像挺讶异的
「我吗？只是一个无聊找乐趣的人～」
「那些人呢！？」她终于回过神来了
「被带走了～我是建议妳最好别在去找他们的好喔」
之后她似乎好像还想报仇 我只好告诉她敌人到底多危险
话说回来 反末日大人他好像早发现我不正常了～
反正也好～我本来就是感到有趣才在那的
现在该逃了～～～
逃命到其他人的次元了~~
嘿嘿~~聊天室有个不成文的默认规定!!
不可随意干涉其他人的次元
虽然我做的好像就是......不过管他的!
因为我就是要给某个人找碴啊~(绝对不是反末日
「你到底是什么怪物……」
「我?我不是说了?只是个无聊找乐趣的人～」
我回答她了
好了~拿出工具 制作一个临时休息区～
接下来~要怎么对『他』好呢??
想想就有趣～～
跟艾诺米跟坦派的主人见面了……
（此文在遵守三不原则下 跟对方合作 并在他同意下发的文）
“这样好吗?现在觉得他感觉怪怪的...”
「但我们也没有其他选择 ……」
“知道了……先休息吧 你应该累了”
之后我便睡著了
隔天……
「失礼了……克劳大人找您」一个佣人前来找我
「能请你稍等一下吗?」因为我正在看聊天室 但是旁人看起来像是在沉思
「那我在外面等您」说完他就出去关上门了
“凯米那家伙……”希薇铃好像好气又好笑
「他又怎么了?」我问著她
“雅琳她亲自做了一个项链给他 你知道他做了什么吗?”
「?」
“他把那个项链当成钥匙环之类一样使用 但是却又说很漂亮他很喜欢”
「…………」
之后我跟随佣人来到昨天的房间
「坐吧」他在里面等我过去坐好
「找我有事吗?」我问著他
「主人想见你」
我瞬间有不好的预感...
我试著拒绝他 然而他的语气越来越强硬
甚至最后眼神冰冷的强迫我接受
「好吧……我该去哪里见他?」我放弃的这么问他
「不用，他来了」说完他站起来往旁边敬礼
我疑惑的顺着他的方向看过去 原本没有人的椅子现在坐著一个人
只是好像投影片一样 处于半透明的样子 我看著他吓了一大跳
「初次见面，有聊天室的穿越者」
「…………」我本来应该保持警戒……然而身体意志告诉我千万别忤逆他
“小心……他很强……”连希薇铃都感受到了
恐怕他跟希薇铃的本体是同个等级的……
不!可能在此之上....
「你……找我……有什么事……」我很努力的吐出这些字词
虽然用词不太好 但是这已经是我最大的限度了
「只是想见见你而已 不过真让我惊讶!我竟然不能鉴定你!」
他似乎好像对我很感兴趣
「真有趣…虽然艾诺米跟坦派他们也有 只是不好跟他们拿 但如果把你的聊天室抢过来呢?」
说完他动手了 一股不明的力量冲到我的身体里
然而我无法反抗 希薇铃也一样
但是就在他接触到聊天室后...
另一股更强大的力量冲击将他驱离出来 同时响起了一个机械声音
《用户条件不符 拒绝连线》
「主人!!」「我没事……」
在他被那股力量击退后似乎也不敢置信
原本压抑我的感觉也消失了
「这聊天室到底……」他似乎想知道什么的问我
「我不知道……它很神秘，甚至有很多变化，而它也有可能随时抛弃获得的人。我只能这么告诉你……」
「是吗……虽然很可惜 不过你竟然来到这世界 我应该给你个礼物」
「不……谢谢你的好意 但我毕竟是不请自来的人」
「别在意 我想想……给你个称号好了!那就《异界滞留者》吧」
他说完后我好像被某个力量灌注了
之后不知道为什么我忽然昏迷了……
抢婚啦！门当户对什么的给我滚～
大家好～这里是婚礼现场，带著家里小孩抢婚啦～
介绍一下，状况是～
我养大的小子原本与一名大小姐交往，被一个更有钱的少爷逼著结婚，还发了喜帖给他～上头嘲讽语气真心欠揍，然后我就拎著我家不敢说的笨蛋小孩来抢婚啰！
对了，那封喜帖是我拿到的～
一进门就被男方家属怒骂我什么身份，然后我把他倒插进天花板了！
我打了一个响指，男方家属的身旁通通多了一名杀手拿著各种凶器准备要他们的命～
男方新郎也就是那个寄喜帖嘲讽的浑蛋，直接吓尿了～新郎老爸认出我了，于是我这么说～
请问，我这身份够不够让你们解释这场婚礼是什么意思？理由不让我接受，我不会杀你们，但是～我会让你们看见地狱哟～
你们给我滚回去～
「背叛者!!!我们不会放过你的!!!」
「好好好～帮我跟反末日大人请个安～」
红不让～把他敲飞了
果然在那待久了真的会被洗脑 还好跑得快～
各个都像狂信徒一样 我都不知道击退多少了
明明跟他们说我是有目的才这么做
听都听不进去……唉……
「好啦大姊!我们该走了～」
我收起球棒跟躲在里面的那个女神说著
「……我可以问一个问题吗?」
「大姊请说～要是想问我的目的请暂时就别问了～」
「不……那个……」她好像挺尴尬的
「嗯?」
「为什么你都是从裤裆里拿出工具……而且还应有尽有……」
「………」
冤罪者的愿望
什么时候会选择放弃？对手太强、精神崩溃、疲劳过度还是发现这世界没有自己的容身之处？
死者的愿望NO.5
委托人：冤罪者
内容：弑神。
这个世界有著一个技术，名为升华，将人类升华为高等生命，高等生命能不老不死与拥有各种力量，过了许久之后，这些高等生命自称：神。
而冤罪者是在发现神不过也是人后，被抹杀的一群人的灵魂集合体，他来到我面前恳求著，于是我接受了，那些人什么也没做，仅仅是活著便被奴役被蹂躏被玩弄，最终只能哀叹的死去，无人为其伸出援手，那么就由我来。
区区不老不死的家伙，自称神？太嫩了！
总之……先逃再说!!
当我醒过来后趁艾勒克不在
赶紧偷跑了...
现在跑出城市往东方前进
“他们会追来吗?”希薇铃担心的说著
谁知道...不过待在那绝对是最糟的选择
现在跑越远越好
然而在我停下来后一只乌鸦抓著一个小包裹飞来我这
放下后就飞走了
「……」“……”
我该打开那个东西吗.....
死神来玩啰！
自称高等存在：10，目前剩余：6
一个在太阳上头烧烤
一个在大地里头游泳
一个在大海深处潜水
一个在月亮周围飘浮
通通附加
死亡后会复活的祝福
无法反抗的死亡诅咒
复活的仅仅意识，身体并不会复原
而死去后复活的痛苦会在复活的瞬间
同步～
还有什么方法处刑可以永动机制的呀～
紧张刺激的逃命开始了～～
「你为什么要去招惹他们啊!!!我跟你这个怪物不一样啊!!」
「妳瞎了吗!?他们一看到我们就放箭砍过来了!!关我什么事?!」
好啦……我正在找一个东西而来到一个世界
然后这是一个超级特殊的地方
这里每个生物全都有弑神之力
连一只小虫子都可以杀死神的地方(前提是要能咬死人)
刚好我们遇到一群一看服装就是原住民的人
然后……我们被追杀了……
真是超级刺激的逃命之旅啊～
「你不要开玩笑了!!什么超级刺激!我被杀了肯定诅咒你!!」
这位被我救走的女神边逃边对我吼叫
哎呀!?不小心脱口而出了
「那是不可能的!!因为我也有可能被他们宰了!!」
我反过来回答她
「你为什么要来这么危险的的地方啊!!!!」
「当然是找东西啊!!别废话了!快逃喔!!!」
然后我们就这样跑远了～～
最古老的生命
最后一个人啰~
自封神王，这个世界最古老的悲剧根源
自称高等存在的始祖，欧德。
那么，诅咒发动。
侵蚀吧、剥夺吧、破坏吧、啃食吧、最终，回归虚无吧！
归虚。
这诅咒是不管有多少世界，全部的未来都会终结于此，绝对根本完全的毁灭～
不过范围太广，使用条件超苛刻！
漂亮……（无奈）
「哇～大姊!没想到妳还挺会跑的!」
「闭嘴……要是可以我早用方法离开这里了」
她生气的回答我
也是啊……要不是这里乱用神力就有一堆恐怖的家伙立刻跑来
她早就跑了
「我受够了!!为什么我要陪你疯!!那还不如被他杀死!!」
「欸～!我可是把妳从反末日大人手上救回来的 妳这样说对吗?」
「但是我现在的下场比当时还更惨!」
「谁叫妳要强迫勇者 当时妳把他的力量收回来就放弃不是很好?」
「……」她被我说的哑口无言
「反正我的目的达成后妳想怎样随便妳 但在那之前我只能说请妳配合了」
说完我就要拿出工具准备建造临时休息区
然后她背对我好像不知道看到了什么
「那个……」语气中带有恐惧
「妳不要告诉我……妳看到了一个魔兽?」因为我也闻到气味了
「没错……」
「牠正伶牙俐齿的看著我们?」
「外加流口水……」
「然后牠想把我们当成餐点?」
「我想应该是……」
「漂～亮……」我无奈的说出来
……
「「快逃啊!!!!!!!!!」」
黑街传闻
场景是海利世界的地下赌场！之前忘了说，有经过本人同意哟！
(是说也没出现重要角色，不会有ooc的问题就是了…… )
这是近几天出现的传闻
有个突然出现在赌场的贵族青年(当然是地下赌场)
青年自称「克罗莫西尔」
当然，常客们，也就是在暗处有一席之地的人们都知道，这个国家，没有名为「克罗莫西尔」的贵族
无论怎么查，都没有
传闻，只要赢了这位「克罗莫西尔」，他就会实现那人一个愿望
传闻，一个贪婪的贵族前去挑战，想要更加年轻貌美的面容
传闻，那个贵族，原本相貌普通，据侍女所说，他回到家时脸变成了不堪入目的丑陋，嘴里喊著「恶魔！那家伙是恶魔！！」
「你输了呢，那么，〈契约履行〉」
＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝
「今天的份也拜托你啦，格罗亚。」
「…………」
被称为格罗亚的蒙面人没有任何回应，不如说是无法回应
「祂」缓慢地将〈契约书〉上的内容物一一转换成货币
「不管看几次都觉得无法置信啊……你这孩子到底是怎么变这么扭曲的……」
「烦死了闭嘴，还有，妳是如何脱离魁儡状态的，席尔菲娜。」
「是为什么呢？」
「……啧。」
(为了"扩大灾情"特意找情报商散布流言……这就是所谓的情报操作吗……)
(是说……将【代价之格罗亚】用在这种地方，只能说他的思维很柔软就是了……)
看著希雷亚，以及被当成兑币机的代价之神，前．创生神席尔菲娜如是想。
这是……等级提升的感觉!?
在打开那只乌鸦送过来的小包裹后
里面是一些钱币 还有一封信
但是这些钱币我们也不知道到底多少
至于信的话……看不懂……
总之先收下了 有机会再去问人
然后我们到达一个小村落
不过这个村落好像被袭击了
在我们到达后就跟对方魔物打起来
在对打时希薇铃一直跟我说千万别撑太久
然而奇怪的是 当我打倒一个魔物后
身体好像产生一股不明力量 打倒越多越明显
最后整个袭击者们都被我打倒了
甚至连希薇铃都惊讶的问我做了什么
但现在不是说这个的时候……村民们害怕的看著我
我们只好跑走了…………
今天是我的生日！！！
猜猜今天是什么日子？今天6月6日，是...我QU的生日！！！来吧，盛大地庆祝吧！欢呼吧！！最重要的是...蛋糕！！！我亲手制作的巧克力蛋糕蛋糕，使用了地球上各种高级食材，等着你们哦！
就不告诉妳妳偏偏要知道……
终于离开那个地方了～
结果那里也没我要的东西
到底哪里还有呢～
「你到底在找什么……还有为什么需要我？」
她终于问我这个问题了
「抱歉!我保持沉默～」
才不告诉妳呢～要是说了就不好玩了～
「是吗!?那如果我消失呢?」
说完她拿出之前在那个地方出现的利刃抵住自己的脖子
好家伙....她什么时候藏的?
「告诉我你到底有什么目的!?否则我会做什么你应该很清楚」
竟然威胁我!?
唉……算了不藏了……
「妳把刀放下我就说 我是说真的」
「……」
她默默离开我一段距离后把刀子拿开脖子 但是还是拿著刀
「我需要的是妳的想毁灭世界的恶之神性意识 放心对妳根本没有影响」
「你想要那个做甚么?」她警戒的看著我
「创造出吞噬世界的意识喽～」
「你说什么!!?」
她果然很惊讶呢～
「你疯了吗!?为什么要这么做!!?」
「当然是为了对某人的恶作剧复仇喽～」
那个为了乐趣把我整的死去活来的那个混帐!!
「那个人是谁……」她似乎想知道是谁
「我记得他叫做《暗利斯恩》吧？」
「你说复仇……他到底对你做了什么?」
「这不是妳该问的喔～我还没想对妳说 起码等妳有心理准备吧 我说真的」
说完我伸手想去拿她的刀 她抗拒了
算了～那个就当作她的防护吧～
霸占擂台好无聊～
比武招亲擂台～霸占中～谁让他们不设置个截止时间！
前因后果～
我家小子努力的打败了所有年轻小伙子，然后被一个死老头打趴了～
早点说长辈能代打就说嘛～上场一脚搞定顺便开神威，霸占擂台开始！
附带一提～刚上场发现，女方早就逃跑啦！哎呀～真麻烦呢～
罪恶显露
被射了一发黑色的光～然后，跑出一头大得不像话的狼？而且还持续变大～
疑似发出黑光的家伙颤抖的问我～我的罪恶到底有多少？
一问傻眼，黑光是让人心中的罪恶具现化的魔法～通常是人形，兽形都是大恶人～
这只持续膨胀的狼原来是我的罪啊！难怪会一直膨胀～
捡到被抛弃的勇者
勇者：忠犬系少年～明明被踢出队伍还担心队友的老好人！
事发经过：我收到某个魔王的支援，看见魔王正在照顾勇者～然后才知道，勇者跑来攻打魔王，结果被秒杀了！队友果断抛弃勇者逃跑了～
那些队友目前正在回城路上～要抓回来玩吗？
农村度假！
滥用职权的混入农村生活！
周边设置好魔物退散的结界！
放置了带敌意接近就发动的各种魔法！
战斗力最强的人正在种地！
万无一失！就算是神敢打扰我放假，我也要整到祂哭出来！
离成功又更近一步了～
「呀呼～大姊妳在跑慢点后果自己负责喔～」
疯狂跑路中
「少废话！！你就不能帮我处理吗！？」
「谁叫妳没事就拿神力砸我？结果砸到神兽窝我能怎么说！？」
我看著后面一大群跟屁虫……更正是神兽 虽然看起来外观是白色猩猩就是了
总之先跑走再说
「好了～终于找到我要的啦～」
没想到因祸得福 好不容易甩掉那群猩猩
结果被她撞了一下双双掉下悬崖
但是没想到在这里发现神力转换的东西
这下终于又得到一个需要的东西了
「这就是你所要找的东西吗？我怎看都看不出来有什么特别的……」
她看著我手中的一颗暗灰色的方块说著
我懒得管她 直接跟她说我打算将她的恶的神性意识转化出来
但是她却说不要！？
为什么？？
为啥她发飙了？（被追杀中）
「呜……你这个死变态！！！」
「谁叫妳不配合？我都说了我要转化出妳的恶的神性意识了……」
我一脸无奈看著她
「那你就强硬这么做吗！？」
她愤怒的瞪著我说
「当然！因为我要的就是那个啊！不然呢？」
「你这个死变态！！就是因为这样我才不要！然后你就这样把我全身扒光！你难道没有表示什么吗！？」
「谁叫妳穿着神衣……那个会干扰转化 我也没办法」
我看著全身赤裸的她 反正我的目的达成了
不过她好像喃喃自语的不知道说了什么 无所谓
等她穿好衣服后我问她妳再来打算怎样
「你什么意思？」奇怪？她为什么一脸吃惊的看著我？
「我在妳身上拿到我需要的了 现在妳打算回去妳的世界还是怎样？」
我继续问她
「你就这样把我赶走！？当我什么了！？」
奇怪了？她怎变成在生气了？
「不是……我救妳就是为了那个神性意识 现在目的达成了 送妳回去不是对妳来说最好的吗？」
「你你你……让我遭到那些罪！还把我全身扒光！然后就只有叫我回去！？」
为啥？？有必要气到脸都红了？哇靠！？别拿那把刀乱挥啊！！
（被追杀……）
成为村长了！
虽然说是村长～其实也就是负责接待(痛殴)外来者～毕竟能通过结界的人才奇怪！
父亲节快乐
今天是6月第三个星期天，所以...父亲节快乐！！来，每人一条领带～（？
我没办法理解女性……
那个……我现在到底要怎办……
我现在的情况是……她趴在我胸前哭泣著
而我则被她压在地上……
为什么会这样？把时间往前挪一下～
…………………………
「给我站住！！！」
她拿著之前恐怖世界的那把弑神小刀追著我跑
「靠！我又不傻！被妳抓到还得了！」
我拼命逃跑著 话说她到底为什么？
说到底我没对她做甚么过分的啊？
帮她复活还有逃离危险 带她四处走我也有保护她
然后还帮她把恶的神性意识转化出来 让她纯粹化
当然 我帮她都是要后面那个 现在到手了 让她回去很正常吧……
我也可以帮她把世界回复到最初 让她重新管理
但是她却追杀我！？为什么？
这时我忽然感觉到异样 这是……反末日大人的诅咒！？
糟糕！？没时间拿工具处理！她还在追杀我啊！
然后……诅咒应验了
我被树绊倒了 她则追过来后在我翻身后压住我
「你再跑啊？我看你怎么跑！」
「那……那个……」这下好了……完蛋了……
「为什么要我回去！？我回去还能活命吗！？」
好像也对……反末日大人不会放过她……
「不……不然这样好了 我想办法让妳在妳喜欢的世界过下去……怎样？」
「你！！」她立刻拿那把刀反握往我头上刺过来
我当然立刻抓住她的手阻止她
「喂喂喂！别乱来啊！」
「你就这么想把我赶走吗！？对你来说 我就只有那个意识有价值吗！？」
我是很想说就是这样……但是她现在正在气头上 我要是说了绝对更惨
「先把刀子拿走再说吧！这东西真的很危险的！」
我说出这句话后 她的力道渐渐减少
「我从来没有被这么对待过……带著我离开 然后闯荡其他世界 当我有危险立刻保护我……」
说著她把刀子拿开了
「我从来没想过我会有这样的日子 充满新鲜又危险刺激」
她眼睛好像红了？
「但是……你竟然还把我扒光全身赤裸！然而却只是想要那个意识！？」
「那……那个……」我说不出口
「而当你拿到之后 你就这么想让我走！？你难道是这么不负责任的吗！？」
「……」我明明有给她选择啊……
「为什么！？为什么要赶我走！！？哇啊啊啊！！」
说完她就哭泣了 然后我拼命的阻止她哭 但是却越弄越糟
最后她直接趴在我胸口哭泣 就是开头那样
这下到底该怎办……说起来这是我第一次跟女性正面相处啊……
完全搞不懂……
村民介绍
本村子包含我有11个人~
村长：我
村民1：魔女，曾经因为魔王打扰到她做实验，对魔王城发动轰炸，种药草。
村民2：魔法师，现任国王的魔法老师，被国王求婚到受不了就逃跑了，种水果～
村民3：商人，王都最大商会的前老板，因为被二把手陷害，顺势就走人了～种玉米。
村民4：旅人，商人在来到这里的路上爱上的人～
村民5：门卫，因贵族对手下动粗，把贵族揍飞后跑路了～养鸡的～
村民6：冒险者，被太多人注意～于是找地方隐居，就跑到这边了，养牛的～
村民7：弓箭手，冒险者的爱人～
村民8：战士，冒险者的爱人～
村民9：男童，英雄的大儿子。
村民10：农民，普通人～居住的地方原本只有他一人，直到有上述10个人在他周遭住下～
突然发现随时会有魔王、国王、贵族或是很讨厌的家伙来找碴～感觉能开始设置后悔来到世界上的陷阱了！
前辈们好！
我是来自星天——也就是宇宙的魔法少女十河凌！十河是姓凌是名字哦。把宇宙称作星天是我们那边的习惯啦。
我的种族是「星幽」，从宇宙中诞生的幽灵。因为说实话我也不清楚自己是什么，姑且就这么自称了。
了解魔法少女文化的契机是我在宇宙中旅行时遇到的某个萝莉控。魔法少女很帅不是嘛！抱着这种想法成为了魔法少女。不过没有精灵或者别的什么和我签订契约，当然我也不需要。所以我和传统意义上的魔法少女有些不同。
接下来是变身。说到魔法少女之类的重点肯定是变身啊！倒不如说变身后的服装和战力是其次而变身才是主要过程吧！（暴论）我个人是享受这个过程的，别问我变身前后战力没什么区别所以为什么要变身之类的问题，我会生气的。（笑）
变身时放在我身体中的剑——星王剑（starking sword）会从我的身体里面跑出来，从虚影变成实体后我握住剑柄，变身就算完成了。一般是不说像变身，set up这样的口号的，要说也是modulation。
嘛，虽说变身时会让衣服消失全裸后重新换衣服的。不过在这期间会有来自星天的神秘力量遮住身体的哦～话说以人类的算法来看十三四岁的少女有什么好看的啊？
以上。至于触手和史莱姆的问题请不要过问。虽然没有被做过什么，但就是看他们不爽。我最讨厌他们了。
希望之后能和大家好好相处呢～
受十河凌所邀
嗯……如题，这个聊天室也是我听凌推荐的，感觉真的挺好玩，过来看一看。
自我介绍嘛……名字是亚兰，全名什么的只有家里的姐姐她们会闲的没事去记，又长又麻烦，还不怎么好听。
种族是幻游者，解释起来挺麻烦，就是各个世界的警察和医生，天生战斗力超高啊～打小就会世界旅行啊～世界毁灭的克星啊什么的我都听腻了，如果在[数据删除]年之前我还会心潮澎湃一下，现在吗～还是搞事适合我。
我的职权是……哦对，说一部分吧，有幻术，骗术，梦境之类的，所谓职权……你们可以认为是我把这方面修炼到登峰造极了吧～
爱好：搞事，恶作剧，打架，骗人，甜点，做甜点，如果有人群殴叫上我，打的过就来两脚，打不过就看戏顺便拍个视频。
不喜欢的：
我是狐狸！不是猫！
嗯……就这样吧，有什么想起来的就补上，有什么想问的直接问，最近时间多。
我错了……我开始后悔了……
「我说……大姊啊……妳在跟我开玩笑吗？」
「我像是在开玩笑吗？好了～」她一脸高兴的看著我
「那妳为什么……要这样绑著我？」我被绑成了像个蓑衣虫一样……
「因为我想要睡觉啊？」她用这还用问的语气跟表情回应我
「妳睡觉就睡觉……为啥都要把我绑成这样 还把我当成抱枕？」
「因为这样我才能安心睡著～」
「…………」
这女的到底是怎回事！？太夸张了……
自从在她那转化出恶的意识后才过了一天她就恢复了
这也太快了……甚至我觉得比之前还更强大……
我在想要不要把这个当做备份 然后跟她说我再转化出来
结果她回我……
「是可以喔～但是我要是再次被你脱光衣服 我可能会忍不住吃～了～你」
她边说边靠近我然后在我耳边呼了一口气
我当下吓得赶紧逃离她一段距离 然后忽悠过去
这女的怎变这么多！？还是这才是她的本性啊？
她明明是神 不需要吃东西的……
她该不会还在气我吧……
原本我不后悔为了她的恶性意识而跟反末日大人翻脸
但是现在……我开始后悔了……
魔法少女与「星幽」
在此之前补充下之前没说的部分。我是一名旅行者哦，漫步在宇宙中的旅行者。兼魔法少女。
各位知道〔非世间所存之幻马（Hippogriff）〕吗？
从奇迹中诞生的，不存在的生物——骏鹰。在发出尖鸣的同时，骏鹰和骑乘者会切换成模糊的姿态失去踪影，可逃避世间一切形式的观测，甚至在其他地方再次出现。纵使是强大到毁灭星系的攻击，也绝对无法伤到其一根寒毛。
「星天的幽灵」就是这么一种类似的存在哦。区别仅在于我不会发出尖鸣，就算发出了大概也会被一直观测不能？
不过也多亏了我非实质存在的本质，我得以在宇宙中漫步。虽然在遇见梅尔托尔之前的确很辛苦啦……
下次我大概会说说与梅尔托尔和亚兰酱的相遇？
那家伙的所作所为！
算了……不管她了
往新的世界出发 只剩下两个条件
吞噬其他世界的世界制作就完成了～
在那之前她想怎样都跟我无关了
「那我们走吧～」
她从背后抱著我
「咦？妳不是在这世界过得很好吗？我以为妳会想留下来……」
常常拉著我乱跑 还有跟其他生物聊得很开
但是当我说出来后我就被勒住了……
「你想把我扔下不管吗？」她的力道越来越重
「咳…先…先放开…咳咳咳…」
我不断拍打她的手试图让她放开我
差点被勒死……这女人真的想杀了我吗！？
跟那个家伙完全一样！！
我开始讨厌她了……
没错！那个为了有趣最后不可收拾的情况害我被卷入虚空漩涡差点死亡的那家伙！！
…………………………
「哇塞！！自然形成的会吞噬其他世界的世界耶～！！让它跟另一个一样的世界互吞会怎样？超好奇的！！」
「你疯了吗！？暗利斯恩！！那会造成无法预测的后果的！！」
然而他没听我的劝告……把我那个已经变成异常的世界跟另一个世界弄在一起造成它们互相吞噬的情况
结果就是……它们互相越来越强大 但就到达一定情况后
瞬间造成反作用的状况
诞生了将一切全部吸收的虚空漩涡
被吸进去的一切包含神等所有一切都会被消失
我就这么在洞口不断挣扎
但就在我快撑不住的时候 我被一股力量轰飞了
而那个漩涡也被这股力量消除了
但是我却被认为死亡 从神的身份被排除
之后我发誓绝对要让那家伙也体会我的痛苦！！
就算被消除我也要这么做！！
可有赚钱良方？
嗯……怎么说呢？说来话长，那么长话短说，就是在「不小心」的情况之下搞坏了大道姐姐的阵法糟蹋了她的花园「迷路」进了她的宝库然后「一不小心」带走了她收集了三万多年的天材地宝然后被吊起来打了一顿之后把我能力封印了个七七八八随后扔到了空间乱流里让我自生自灭，嗯，等我喘会儿气……
啊啊啊～～万幸的是我运气好，这个空间乱流送我到了我一个朋友那里，他的朋友可以帮我解除封印但是这个收费嘛……
现在抢劫世界银行肯定是不行了，在第249375810007342次的时候就已经被完全通缉了，他们就是不杀我也要让我吃点苦头，关于其他打家劫舍什么的也在两个星期前完全杜绝了，随便进个警察局人家都会说：「又来了您嘞～」
但是我已经憋着17小时57分钟33秒没有搞事了，不赶快解决这个封印我可能会无聊死啊！！
大家有没有什么快速来钱的方法？有用的话真是感激不尽～（到时候我把大道姐宝库珍藏的天材地宝分给你……1.7%！）
农民果然不正常！
农民真的是一般人啦！不过是这个世界幸运值爆表的村民～
有多夸张呢？我到达之前，这些村民根本没交集，但是
魔女轰炸魔王城，魔王手下被临时召回！
魔法师逃离国王求婚时，歼灭魔王手下！
商人走人时，这里的土地权状被二把手放火烧掉了！
旅人在农民家旁边遇上商人。
门卫跑路时，在农民家旁边休息。
冒险者们隐居时，发现这里魔力浓厚，特别适合休养生息。
至于我，直接降落在农民房子上，搞出一声巨响，这群人终于发现，哎呀～周围有人居住！
附带一提，由于周边住了一堆不妙的人，除了商人战斗力有待商榷，魔王手下路过就被干掉！毫无声息！完全没有机会反击！
于是魔王特立此森林，灭亡之森～来自最近抓到又放走的魔族～
这个世界已毁灭过一次
农民，一名人类，在这个已不存在人类的世界活著的人类。
毕竟我也没去过周边～就在村子当阿宅，谁能想得到这个世界的生命都有些许的动物特征呢？魔族是动物特征较多的那一方，人族则是相反～
稍微观看了一下世界记忆，才发现世界已经历了轮回，然后所有人都不知道～他们曾经死过又复活，并且曾身为人。
那么农民又是什么身份呢～bug还是什么？
最后抗议一下，本人的事件吸引体质敢不敢夸张一点！
魔法少女与「星王剑」
QU前辈和龙龙前辈抱歉！因为我对聊天室使用的不熟悉闹了相当大的乌龙来着。这次应该不会有问题咯，大概。
讲个故事吧——关于异世界与勇者召唤，背叛与复仇的，烂尾的故事。
她被异世界召唤之前，真的只是一个普通的美少女，要说缺点的话，那就是有着过于善良的心和过于强烈的正义感。在异世界受到他人祈求协助，于是她成了勇者，打败了魔王，拯救了世界。可是在这之后，所有队伍成员仿佛说着她已经没有用了一般——背叛了她，将她设计成世界的敌人，人人喊打的对象，她被那些自己视为同伴，曾经共甘苦乐的家伙们冠上莫须有的罪名，最后凄惨的死去。
也许是神明大人发了一次善心？她获得了第二次的机会。被仇恨灌满的她当然不会放弃这次机会，她发誓要将王子，圣女，魔法使，商人，骑士团长，暗杀者等曾经的伙伴全部击溃。她也确实用最残酷的方法将他们推入无可救赎的深渊，让他们溺死在惨嚎的血之深渊。
但是身为复仇者的她看漏了一点呐，神明大人的玩心。神明大人也给予了王子第一次的记忆，于是疯狂的王子为了自己所谓的『兄长大人』呢，在复仇者报复其他人的时间内，蚕食了自己的国家，将自己的魔爪伸向整个世界。复仇者从复仇带来的快感中清醒时，世界已经完蛋了。勇者大人再次失败了。
她从崩毁的世界逃脱后开启了第三次的复仇，凭借着无尽的报复与仇恨之心，获得了与神明比肩甚至超越管理者的力量。
可是最后啊，在赌上一切的战斗中，她还是失败了，输的一塌糊涂，身体被夺走，灵魂被搅碎，其力量核心的〔星之核〕被吞噬，仅剩的精神体也被流放进〔非实质空间〕，随时间的流逝消耗殆尽。
「………所以，这样就结束了？」
我盯着颓坐在空白的地面上，拥有如夜般美丽长发与闪烁着奇异光芒的美少女——〔复仇勇者〕大人。只是，曾如夜空般美丽的头发如今变得灰白干燥，曾凛然地仰望苍穹，映照出令人难以形容的不可思议颜色之双眸早已失去往日的光辉，变得黯淡无。
「……是凌啊。」
即使看见我出现在本来不可能出现的地方，她也没有丝毫惊讶，用着仿佛对世间一切失去兴趣的平淡声音回复着我。
「……是啊，都结束了。」
我无言的走到她的面前，然后朝着勇者大人的脸全力一击。当然拳头只是穿过了她的脸，没有造成任何伤。
「……」
「这里是非实质的空间……你应该明白了吧。」
这里的正式名称为【宇宙垃圾处理场】。嘛，虽然被称作垃圾场实际上没有垃圾堆放就是了。因为这里可是所谓的「非实质空间」呐，没有时间的概念，光线无法穿透，专门为了关押她而创造的空间哟。在这的任何东西都不存在，但正因为这里是「非实质空间」，什么都没有，所以存在不确定的我，才能进入这里。但同时我的存在问题与这里的「非实质性」是有冲突的。虽然短暂的获得了身体，不过相对的我没办法干涉这里的一切。明白规明白，但感情上果然无法接受呢……
「我当然明白啊？！但是既然勇者大人在这里的话！！！勇者大人在这里的话……那不就意味着……」
「……是啊。」
三周目的勇者大人为了避免二周目出现的错误，在复仇的过程中结识了伙伴，她之称为「共犯」的伙伴。嘴上喊着什么相互利用的关系，却一个比一个珍惜彼此，甚至帮助当时连思考都不会的我获得理想与情感，正因为是这样，所以我才……
「开什么玩笑啊！？？」
情不自禁的喊了出来。
「勇者大人真的甘愿承受这个结局吗！？？大家是那么希望你能完成复仇，给故事划上一个完美的句号，就算是什么力量都没有的我也是这么相信你，可是你却…」
那时想说什么早就忘了，就算是记得，大概也是毫无逻辑的胡言乱语吧。不过阻止我继续说的，却是我怎么都想不到的，勇者大人本人。等回过神来，我已经被她抱在怀里。
「……太好了。我还能碰到你。所以，不要哭哦。」
「…唉？」
眼泪是什么时候流出的已经不重要了，想问的事太多导致当时的我思考短路，只剩下惊讶声。不过就算如此我也能想明白一件事，勇者大人能抱住我意味着——
「至少我还是你的勇者呢……真的…太好了……」
虽然外貌没有改变，不过我的到来应该改变了她内在的某个部分吧。当时的我这么想着。
「凌，还记得我们分别时我给你的课题吗？」
「当然记得。我真正的梦想嘛……和勇者大人永远在一起！」
「……就算我继续说服大概也行不通吧。那就这样，在我完成目标之前你并不能和我一直在一起对吧？所以在这之前，你有什么想做的吗？」
「成为魔法少女。」
「偏偏是这个啊？」
「因为席恩姐姐给我看过勇者大人成为魔法少女的图片！很帅不是嘛！」
那个时候我的眼睛里绝对有星星在闪……
「……魔法少女需要变身器或者魔杖一类的吧。我猜凌一定没有想那么多……」
「也没那个闲心去想就是了。」
「也是啊……那，找到真正的魔杖之前，先用这个怎样？」
勇者大人递过来的，是席恩姐姐曾经用过的剑，名为「梅尔托尔」，掌管〔距离〕的圣剑。当这把剑被递过来时，我已经明白「共犯们」最后的结局与勇者大人的打算了。
「梅尔托尔？它可以当做魔杖使用吗？」
「当然。不过这个可不是梅尔托尔哦，它现在的名字是星王剑（Starking sword）由大家一起做的，最强的武具。」
我明白的，握住剑的一瞬间，勇者大人就会再次消失，消失到无论是谁都无法到达的地方。
像是看出我在顾虑，勇者大人面带微笑的强硬的把剑塞在我手中。
「到最后你也还是用勇者大人称呼我呢。不过算了，保重啊…」
她的身体开始变得模糊，不就之后就会完全消失吧。
「只是来自一个，仰慕过您的，普通的魔法美少女小小的报复哦，灯月大人。」
就算是最后也要贯彻我自己，我是这么想的。灯月大人的微笑也变成了苦笑，消失在了虚空中。
复仇勇者森河灯月的故事彻底结束了，继承了她意志的，来自星天的魔法少女呢，为了给烂尾的故事圆回一个不那么差的结局，正朝着宇宙的尽头前去。
轮回开始就出事了～
这个世界的轮回机制真没想到是用生命总数来发动～开关则是农民。
农民要是被干掉不就糟糕了？于是赋予了超夸张的幸运避免一切可能～
农民为世界重置者，监视观测世界生命过多，然后让世界轮回的唯一孤独者～也是这世界的唯二重置者，另一个是魔王太凶残把生命屠过头，会自然出现的勇者～
以上是刚刚轮回系统炸掉，边抢修边解释的农民发言～
这里的轮回系统是这样运作的～重置开始＞统整最多的特征者＞开始消除生命＞重塑生命＞重置结束。
然后我消除不掉导致系统出bug当机了～我是无辜的！
对了，魔王发现真相怒气冲冲的带著魔王军全员跑来了～他们究竟能否走过我玩过头的陷阱呢～拭目以待！
这次，我带来末日好了～
前提错了呢！这个世界本身就并非需要存在，农民只是管理者，担心轮回这个系统坏掉的管理者～
轮回的光芒其实是传送与重置同时进行的，传送条件仅仅一项，意识到真相者～然后会跟我一样，一群杀气腾腾～准备打架的各种生物看见我就准备动手～
而，他们的目的只有一个～将高唱末日之歌，带来毁灭的巫女封印起来。
巫女杀不死，所以毁掉声带，弄瞎双眼，将其捆绑，并且以轮回系统作为枷锁，永远且绝对的封印。
那么，我要做的只有一件。
您好，这里是末日，请签收，不收就杀掉啰！
顺带的，让外头那些轮回系统的生命知晓一切，农民哟～让我见识一下，幸运MAX有没有办法逃出生天吧！
我愤怒了！！！
OK……她虽然很烦 但是她至少没有干扰到我
她虽然让我讨厌 但是她至少懂得分寸 会在最后的时候收手
她虽然很吵 但是她在我需要安静的时候 像个雕像一样
她虽然黏著我 但是她至少在我逃命的日子不这么无聊
然而……你们对她做了什么！？？
趁我不注意绑走了她 当我找到她时她正在床上被撕衣服
而我看到她泪眼汪汪的看著我 同时看到四个男神正抓著她
我愤怒了！！
当下将这四个神全都揍了个遍
然后拿出《变性剪刀》只要剪掉男性或女性特征后
他（她）就会变成相反的性别 而且还固定了
除非再被剪一次 但我可没有那么好心！！
我就这么将四个神都剪了下去
咦！？我可没说不会痛喔！？（皮笑肉不笑）
现在是在开我玩笑吗……
「冷静点……大姊」
她现在正抱著我不断哭泣著 但是好像还参杂了高兴？
「太好了……太好了……」
看来她真的吓傻了……我只好摸摸她的头安抚她
「好了好了……别哭了 已经没事了 可以放开我了吗？」
虽然我这么说了 但她完全没有要放开我的意思
算了……这次真的让她吓到了话说她身上不是有那把小刀吗？
「被他们抢走了……」她这么告诉我
我忽然觉得揍他们揍的不够了……
我找回那把小刀后还给她 她好像很高兴的样子
之后她们醒过来了 看到她们与自己变成女的全都愣住了
话说她们的底子还不错！？各个变成了很漂亮的女性
虽然穿著男性服装 却有种特别的反差美
而我正打算出声叫住她们 她们却忽然兴奋的欢呼起来
彼此不断检查对方 甚至最后直接脱光衣服用手摸来摸去……
换我愣住了……然后我被强制转身过来
不用说就是大姊把我转过来的 然后她好像做好什么觉悟
慢慢的脱下自己的衣服 我当下往她的头敲下去叫她把衣服穿好
然后对她们大吼叫她们把衣服穿好
但我现在也很混乱到底该怎么处理……
哇哩嘞……还真的是无奇不有……
在她们穿好衣服后 我整理了这房间 清出一片空间后请她们跟我坐下
「看来大家都冷静下来了 可以跟我说说到底怎么回事吗？」
我这么问著她们四个 而大姊在我左后紧紧贴着我
「好……好的……」其中一位紧张的回应我
只是她的动作很别扭……
看起来像是女生装男生 但是又发现不对然后反过来的样子
「呃……没关系 妳们用原本男性的方法就好」
我好心提议她们 但是她们却激动了起来
「少开玩笑了！！我好不容易变回女性的！！」
「对啊！你知道我们多期待吗！？」
「原本我们都绝望了……」
「那种痛苦我绝对不要再一次！！」
好可怕的压迫感…………我只好顺著她们请她们冷静点……
然后她们也发现失态了 赶紧跟我们道歉
「变回女性？」大姊她突然出声 然后我也发现不对劲了
然后她们开始解释一切……
原本她们是这世界的创造者创造出来管理这世界的管理神
然而忽然有一天创造者消失了一段时间
再回来后就怨恨的说著
［妳们这些女神通通给我变成男的吧！！！］
说完祂就下了诅咒让她们变成男的 还变不回来
之后祂就将自己封闭起来 任何人都见不到祂
就这么维持到现在
「我们根本就不想当男的……」蓝发女神这么回答我
「然后妳们绑架她的原因是？」我疑惑的问她
「当然是想从她的身上找到可以变回来的方法！谁知道你一来就把我们揍了一顿……」
绿发女神虽然这么说 但是后面还小声补了一句「只是你竟然能让我们变回来」
「至少妳们应该先跟祂解释 然后得到她的同意吧……」
「你有资格说这种话吗……」
我这么跟她们说 但是大姊在我耳边轻轻吐槽我
妳到底站哪边的！？
「我们当然跟她解释的很清楚了！可是她一直抗拒我们 我最后就动手了……」红发女神这么跟我说
我转头看著大姊 只见她脸色羞红的回答我
「除……除了你以外……我才不想给其他男的看……」
…………
之后我们在她们这里休息了一下…………
止不住发抖
末世少女被我拯救出来了(抖抖抖~
挡路的通通砍揍踹踢了！有自重了！没有把人当场捏烂踢爆斩首～所以现场一点也不血腥～不过少女发抖停不下来呢！
农民那边～魔族与人族的和平桥梁：农民！完全不能让小孩子看到的血腥18禁场景～
呼唤末日的代价
在农民终于挂掉的瞬间，少女停止了发抖，两眼无神的开口了。
然后，末日降临。
大地崩坏、天空变成血红、NPC们一个一个的当机了，最终一切变得空白，一颗眼球凭空出现看著我与少女。
使命结束，少女的生命瞬间被抽干，这是应当的结局，毕竟她唱的是用某个神之名。
但是，关、我、什、么、事？
眼珠子的老大
QU丢过来的龙息辣椒酱飞到我手上前，眼珠子集合成一颗超大眼珠冲过来～
然后巧合发生了～大眼珠直接被辣椒酱0距离灌溉，落地大爆哭～
少女治疗完毕～跑来的死神很尴尬，他们上司禁止他们认真工作～
唱著圣歌喝著圣水的僵尸
少年跟少女在打牌
少年一边喝著圣水一边唱著意义不明的像是圣歌的东西   说「您的技术不行啊」 准备出最后一张牌时                                                                                                                                                少女瞬间将手上的牌出完且完全符合游戏规矩的封杀少年后说了句「惩罚」 接著抽起了(静音)
「您不是说不会再抽了吗」
「谎言」
「那您说三个我说四个」
「我说的每句话都是谎言」
「我常喝的圣水之前被误认为是女性的尿」
「我说的每句话都是真的」
「我唱的圣歌实际上是有用的还有圣歌的语言写不出来」
「我的身体非常残破」
「虽然好像有点偏离但我确实是僵尸(补充一点 没有灵魂)」
少女消失了...  少年拉开门出去了
这个～我在行的～
眼珠子终于放弃抵抗～炸掉了，然后世界末日开始了。
不就是世界末日这种程度的世界末日嘛！踢飞揍飞打飞就好啦！
毕竟，这可是我的老本行！
能力值open
姓名：冥
种族：人类。
职业：？？？
年龄：无法显示
称号：与死亡相伴的人
等级：(1)
能力值：
不死的生命力
用不完的魔力
无法阻挡之力
无法跟随之速
无法伤害之防
无法欺骗之智
技能：赐予死亡
这系统是不是被我玩坏了？
遥远世界的魔法少女
「很久没见了，做什么好了？嗯…好像来了一个新人是魔法少女，那我就说一个魔法少女的故事吧～」
「耶～」
「在我说的时候你可要安静哦～」
「OK～」
「这个故事是在一个遥远的世界，和QU那边的世界差不多，甚至还更加安全。当然，这些都是过去了～」
「在一个被后人称为『灾难之日』的日子里，在日本的某个市中为起点，大量的动物巨大化并变成一种具有攻击性的怪兽－『魔兽』。当然，那座城市也在几天之内化作废墟，真让人感叹为什么受伤的总是日本。」
「在几个月后，人们迫近绝望，在这个时候，一黑一白的两位少女在人们的眼前击退了魔兽，成为了英雄，并以魔法少女自称。在这之后，众多少女因各种的原因，跟随著『英雄』的步伐，成为了『战士』。」
「英雄的出现，对于二人来说，可能只是一个小小的意外，但对世人来说，却是带来希望的奇迹。因二人的出现，无数的『战士』蜂拥而出，政府也设立了『协会』，但二人始终没有加入，仅仅只有一名奇怪的代理人代她们注册了身份」
「但在后来的许多年，也没有人得知黑与白的少女到底是谁，魔兽到底是什么，魔法少女到底是什么？」
「关于这个问题，有人说魔法少女是被神明祝福的存在，有人说是被神明诅咒的存在，有人说是希望的战士，有人说是绝望的使者…在这些之中我最喜欢的漆黑的少女…嗯也可以说是少年说的那一句话：『魔法少女是一种从绝望而生，却为希望而战，最终将堕入深渊的生物。』当然，事实的真相，可能连『魔法少女』也不清楚～」
……
「好了，就说这么多啦～」
「小械，给我继续说！！！」
「请自己去看资料库」
「 那些符号我不会看(ノДＴ)，找不到(ノДＴ)」
「怪我啰」
作者的话：其实我在初发放的那一天就已经完成了，只是之后觉得文句有些问题才去修正一下，绝对不是什么沉迷游戏之后忘记发放
由于太无聊～开店啦！
稍微狩猎了有点怪异的生物，剥皮去骨削肉来卖～然后开店了。
本店业务有：武器贩卖＆客制化、药水贩售、杂货贩售(情报商人)~还兼职医生。
嗯～我讨厌看到一堆人没钱，导致装备破烂、将死却无法得到治疗。
所以追加业务：装备租借、贷款治疗。
无论多久，都要把钱还清喔！
本店业务的麻烦之处
你好～这里是目前看著贵族带著自己家小鬼来跪求放过的区区小店～
本人是，由于一个贵族辱骂了我一位友人，稍微制裁一下的随处可见小平民～
不过这个平民也干著情报贩子哟～区一个贵族，黑历史跟不能让人知道的丑闻，我可是一堆哟！
然后贵族收到了我送过去的一堆情报，大半夜悠哉的把人踢醒～当著他面洒出去就是爽！
对了～我那名友人好像是魔法学园的老师呢，认识过程请允我后面在说啰～
遥远世界的魔法少女2：英雄的陨落
「基于因某只苍蝇在我耳边吵了很久而导致耳朵有点痛，所以我再说多一点吧」
「才不是什么苍蝇！我可是创世神来的！」
「哦，俗(石)头」
(ಥ_ಥ)
「你再哭我就不说了」
Σ(っ °Д °;)っ
「骗你的」
ヽ(#`Д´)ノ
「我要说了」
ヾ(@^▽^@)ノ
「上回说到，英雄的出现，带来了希望，那我这回就说－英雄的陨落，以及所带来的绝望，和新生的希望。」
「在英雄出现后大约七年后，两位少女与了对人形魔兽－『魔王』的讨伐。在讨伐的最后，漆黑的少女击杀了『魔王』，但同时也击杀了另一位少女，因此成为了『罪人。』」
「在众人想询问原因的时候，少女却已经消失得无影无踪，毫无音讯，更没有在『战场』上看见她。」
「直到三年后，爆炎少女的诞生，她终于想起其最初的愿望，以及故人的遗愿，重新成为了战士，但不知为何变身后的衣装变化了，导致没有人能发现她。当然，那些人更不能从她那些在战场上的极少量的魔力残渣证明什么。」
一名少年看着少女在与魔兽的战斗中落入下风，并快要被击杀。虽然理性告诉他，那只是必要的牺牲，但内心依然在疯狂的怒吼。
「为什么，为什么，为什么我不能像她们那样战斗，为什么我只能看著，我也想像她那样守护其他人」
在少年怒吼的过程中，手中的耳环，在不知何时已经变成了火焰的外形。
在察觉到的瞬间，少年仿佛看见了一个白影在询问著他，少年毫不犹豫的握紧了手，并说出了
「变身」
语落，深红的火焰缠绕著少年，但少年却毫不觉得疼痛，大手一挥，火焰消散，出现的是一名身穿红衣的少女。少女在惊讶了一下之后立刻加入了战场
可惜的是，少女对战斗的完全无知，以及不懂得如何运用魔法，以致对战斗完全没有帮助。
「唉，好啦好啦，去做就是了，果然还是无法视若无睹呀。」
另一名少年在远处观看著这一切，最终从衣服里拿出一枚耳环，并说出了那对他来说的久违的台词
「是时候了，久违的『变身』」
语毕，他便从屋顶上后跃跳下，身上还缠绕著黑色的火焰。在落地的瞬间，火焰消散，出现了一名身穿黑蓝色衣服的少女。
「真是乱来啊，接下来，就交给我吧」
「应该够了吧」
「不够不够」
「那你就自己去看资料库呀」
「我不会看」
「去学呀」
「在哪里学」
「资料库」
「
*龙门粗口*
我就不会呀」
“她”到底受到了什么刺激……我实在无法想像……
请让我慢慢叙述之后的情况……
我在被QU她忽然乱炸一通后
虽然一开始我是觉得很过分
但是后面的事情发生的太突然……
我反而感谢她了……心情真是五味杂陈……
先让我慢慢叙述
「发生什么事了！？怎忽然就发生爆炸！？」
某个打算趁我睡觉时想对我做甚么的怪人她这么说著
「如果可以的话妳可以先不要抱著我好吗？」
我边向她推开说著边跟QU抱怨 然后那四个听到声音也赶过来了
「发生什么事情了！？怎会有爆炸！？」
她们看著房间整个被炸破坏这么问著我
「我哪知道啊！？这里是妳们的地盘 妳们有那种喜欢炸人的毛病吗？」我故意生气装傻 因为我知道是谁……
「「「「怎么可能有！！！」」」」
哇噢……说真的我被她们的气势吓到了
然后我忽然感觉到某个不一样的气息
当我转头过去后一个不同于她们的“女”性站在角落
当然……你们会怀疑我为啥要特地强调
原因是……“她”穿著女性服装 脸还有化妆
但问题是！“她”怎么看都可以看出来是男的
浑身肌肉不说 那个刚毅的脸画上那些浓妆……
抱歉我实在无法在描述了……因为我已经把“她”移除我的视线
连看都不想看……
「呦～我好不容易把妳们变成男的 结果妳们怎又变回来了～」
我的天啊……这什么鬼语气……我浑身鸡皮疙瘩都跑出来了
「「「「……………………」」」」
她们四个忽然脸色发白起来
「该不会……“她”……」我一脸错愕看著那四个女神
「这可不行喔～因为最美的只能是我呢～所以妳们还是给我变成男的吧～」
“她”说完就打算动手 然而爆炸又再一次来临 没错又是QU
而“她”刚好在前方 我当然感觉不对就防御了 然后……
「哇噢……好像很惨……」“她”整个被炸的变成黑人了耶
「她…不对！他…没事吧？」大姊好像很难对他用女性定义
「创造者大人……」看来毕竟还是她们四个的创造者 还是会担心
看来只好等他醒过来了……毕竟我还有很多事想问他呢……
欠债还钱，天经地义！
这里是一间小小的店(曾经)
在不久之前，我不就出门吃饭，然后我的店就被双重打击灰飞烟灭了。
首先是一堆陨石砸了下来，包含我的店以及一堆人的房子都被砸烂了。
然后是不知道哪个蠢货擅自发动的消除(爆炸)魔法，把一堆房子通通炸掉了。
经过追查，魔王放陨石雨偷袭，国王下令让人消除掉陨石。
通通有罪！
然后我就抓了国王跟魔王，讨钱。
然后他们赔不起，哪怕把国家卖了，毕竟他们炸掉的东西里头～起码有以百计数的不死保命符跟万能治愈药。
这两样他们国库各有一罐，我送过去贿赂的。
异端也绝对不信神！
完全无法否认，异端保证啊！要我信仰这个世界的神？没门，绝对没门！要比喻就是，让一个刚出生的婴儿来保护自己，生理上完全无法接受！
然后就被教会搞事了，准确来说是国王跟魔王偷偷找教皇搞事，害我气得～找那个神要几个手下过来当店员，看谁敢闹事！
虽然想让那个神来个神谕，但是道义上不允许，哪个神下神谕说异端没问题，怎么想都不对！我只好来个迂回打击～
至于魔王跟国王的债务，哼哼～我看他们是不知道他们的国宝圣剑＆魔剑，我有得是！
魔法少女与恶德千金
各位前辈们近来可好？这里是为大家带来元气的星天之魔法少女凌酱哦～因为遇到了点状况就来向前辈们征求意见咯～
那么首先，我作为魔法少女存在的根基——最为我的武具和变身道具的搭档「梅尔托尔（星王剑）」最近开始暴走了。具体来说大概就是作为星王剑的前身「掌管距离的圣剑」的存在变得不稳定了。这就导致了一个问题。在这期间我会一直被随机的传送来传送去，出现在宇宙的任何一个角落……说实在的这个真的很烦，打乱了我漫步宇宙寻仇的进度不说，有时候它甚至会送我到星际公共卫生间的男性空间！净化我的眼睛所用时和某个星球自转七次所用的时间是一样的……体验极差。
直到这时候才开始想莫不是梅尔托尔坏了。我拿到剑就开始旅行了，所用时间啊……我见过的第三颗恒星熄灭后就再也没记录过了。
正想着用时空间跳跃（Quasar Saltation）去做出原·梅尔托尔的星球找找办法，梅尔托尔它本体突然开始闪强光，之后我就来到了大型星战现场。
你是怎么在刚才连光线都无法到达的位置闪光的…
让我们把视线移回战场。
这场战斗准确说不算战斗…呃，应该算蹂躏？被攻击的一方是一艘印着浮夸的巨大图标的生怕别人不知道自己是谁的，全副武装的商船。这艘商船所属于这片星系影响力最大的商会，之前帮过我一点小忙。而袭击者的船全部装备着类似桅杆，火药大炮之类让人不明所以的东西，领头船的船头更是浮夸的画着骷髅头。
啊，这些肯定是野生的新海贼团伙，而且是蠢的不行的那种，他们的船体全部都是在旧货市场上以移速快和成本低热卖的商品，武器也是劣质的三手货。顺带一提商船虽然是全副武装但大部分武具都是彰显地位用的装饰品。也不知道商会长是脑子抽了还是怎么的。但由于财大气粗，几乎每艘商船都带有主炮和防护罩，用主炮收拾收拾像这样的小海贼是完全没问题的。
……
话是这么说的，但为什么我只看见了冒烟的装饰礼炮和快要碎裂的护罩呢？莫非驾驶员不知道主炮的存在？……不不想也不可能吧……
败给了好奇心的我决定去商船一探究竟，嘛反正他们看不到也摸不着我。
船上的情况果然如猜想中的那样，驾驶商船的是不停按着炮击按钮并咒骂军火商的粉发美少女。
完全看不出有驾驶经验的样子……
让曾经帮过自己的商会的船在我眼前消失也不好，这里就解除他们的危机吧，这人情我可就还完咯～
「MODULATION！」
什么都没有发生。
我动作都做好了口号也喊完了梅尔托尔求您别在这种时候不给我面子行吗……
「连接心愿，召唤星辰。于星天之彼端降临于此。显现吧，回应吧，为星天之王的诞生庆贺吧——调变！（modulation）」
将完整的动作和口号重复了一边后总算是成功了。至于那几艘小破船还没那么让人费心，斩了几下就全爆了。完美收工～但还是得让当事人吸取教训才行，于是我回到粉发美少女身边打算说一番帅气的话后退场。
「下次要正式的取得相关证书后才能驾驶出行哦，毕竟善良的人不是那里都有……那，后会有期～」
我解除了变身。这样就没问题了吧～有被我的英姿征服吗？
「那个…请问小姐您是何方神圣？」
「路过的魔法少女罢了，别在……意……？？？？？」
我的思绪被打断了。她能看见未变身的我……？什么乱七八糟的……
后来追问出了她们一家有遗传一种名叫〔目觉〕的能力，可以让他们看到很远的地方以及看见常人察觉不到存在的东西，而她也是当代商会长唯一的女儿。和家里闹了点矛盾所以出来转换心情，没想到遇见了海贼。我被算在察觉不到的东西那一类别里了……唉……
然后我收到了招待的邀请，说是为了感谢我的救命之恩。说实在的我很犹豫去不去，去的话说不定能解决乱蹿问题，但同时可能遭到巨量人的视线……有点怕……
所以来向前辈们征求意见来咯，我是跟着去呢还是直接跑路呢……
令人火大
哎呀～本店的唯一店员，不算被绑来的天使永动机劳工～招牌女店员失踪啦！在我用上三把圣剑当悬赏(威胁)后，恶魔跑来投降了！
毕竟，他们的魔王居然绑架我家店员？还正大光明的拿出卖身契，眼睛没问题都能看见人被控制了啊！
我喜爱著人类，哪怕人类贪婪胆小～但在这样的人们之中发现一两个勇敢或拥有牺牲精神的人，感觉就很棒～
现在有个家伙在我面前剥夺我的乐趣之一？那我稍微发火也不过份吧！
闲来无事 大家最近如何 
最近没什么事情 想看看大家有什么有趣的事情分享～
