简介
填坑中
润色版
第一章
1-被恋人甩了，救了不良小姨子
1-第1集 被恋人甩了，救了不良小姨子
虽然是在别的网站上写的。这里是r18版
请多关照。
「对不起，亮太，我们分手吧!」
暑假快结束了，有一天。
黄昏时分，在游乐园前的大门附近，她对我说。
「哈……？美、美、白……？现在，什么……？」
在我面前的是黑发清秀的少女梓川。
高二学生。17岁。
长长的黑发和雪白的皮肤。
像黑珍珠一样的大眼睛，一张令人惊讶的小脸。
加上她的美貌，文武双双，成绩优秀的她，被誉为学校第一的美少女。
起的绰号是[天使]。
因为长相和性格都很般配，大家都爱称美白为天使。
我... ... 饭田亮太就是这样一个天使的男朋友。
人生中的第一个女朋友。
从一年级开始努力，终于在这个春天，终于找到了一个恋人... ..。
「饭田亮太，请跟我分手。」
……被提出了分手的话。
「什么？诶，为什么？……为什么？为什么！？」
不知不觉声音变大了。
「啊……！」
美白带着害怕的表情和我保持了距离。
摇晃……身体因恐惧而发抖。
「啊，那个……对不起。」
「没有... ... 对不起，我怕被男人大喊大叫。」
美白紧紧抱住自己的身体吧。
被自己的女友如此害怕，实在是令人震惊。
「请告诉我原因，看我做了什么？到现在为止我们不是做得很好吗？」
从高中一年级开始，我就和美白同班了。
她和我被提拔为同班委员。
两个人在各种各样的班级工作中，彼此喜欢上了，然后坦白得到了 ok。
「亮太的事……我喜欢。即使是现在」
「那么，那为什么……？」
我一步一步向她靠拢。
美白向后退了一步。
……我好像被拒绝了，我很震惊。
但我希望你不要逃跑，好好听我说。
「为什么说要分手? 告诉我。」
我抓住美白的双肩。
「…！」
（ps：美白
「我的身体已经是xx君的东西了。」
狗头）
「你不喜欢我的什么？如果能改正的话就改正。如果做了什么不顺心的事就道歉。所以……分手什么的……」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 」
啪! 我的脸颊感到一阵强烈的冲击。
え……？
什么... ... ? 发生了什么... ... ？
「离我远点! 」
「え……？」
我迟迟才意识到。
泪眼婆娑，还有伤痕累累的左脸。
……我被美白打了？
「对不起，亮太……抱歉，对不起……但是……我做不到」
「嗯，不可能……怎么回事？」
「男人不行。」
... ... 有那么一瞬间，我完全听不懂你在说什么。
男人不行？
「... ... 我不能让别人碰我。特别是... ... 男人，因为我会出荨麻疹。」
美白把衣服挪开，露出我触摸过的肩膀部分的肌肤。
真的长了一些小疙瘩。
「真的... ... 是吗?」
「是的... ...」
回想起来，美白在学校里也一直戴着白手套。
大家都说很时尚，也没注意到……。
这是为了不接触男人而采取的措施吗？
「可、可是为什么? 为什么... ... 和我交往?」
如果不擅长男人的话，我不知道和我交往的理由。
「亮太君……和其他男生不一样。因为既温柔又体贴……最重要的是，和其他男生不同，他没有用性的眼光看我。」
美白身材也很好。
瞄准的男生非常多，还有很多人用这种眼神看。
班上的男生都被天使美丽的身体束缚住了。
「我... ... 除了父亲以外，无法接触其他人。去看医生也不知道病因，所以一直隐瞒自己的病情。」
「原来是这样... ...」
我们之间沉默了一会儿。
美白有洁癖，而且摸不到男人。
作为男朋友女朋友，这太过分了。
就是不能接吻，不能拥抱，不能再继续... ..。
「对不起。我什么都不能为你做。作为女朋友，我失去了资格。对不起你……所以……」
朦胧的外表使人流泪。
所以说要分手吗。
确实明明是恋人关系，却不能做那样的事很痛苦，从女友的角度来看，会觉得没有发挥作用吧。
但是……尽管如此。
我喜欢美白的想法不会改变。
即使不能触摸。
「没、没关系，别担心。我会忍受的，亲吻、拥抱、牵手! 我会忍受一切碰到你的事，所以... ... 所以!」
「对不起。」
美白又把我推开了。
「为什么！？我绝对不会做你讨厌的事，我保证！」
「不可能……」
「我的什么！？」
「因为你最终也和其他男人一样……」
……又被泼了一盆冷水。
「……亮太君比班里的任何人都绅士。不会用讨厌的眼神看，也不会轻易接触。我觉得这个人很特别。我很期待。」
……为什么是过去式呢。
「可是亮太... ... 刚成为男朋友，你不是就非常想要我吗?」
「不，当然不是... ...」
我现在还是第一次听说有洁癖的事。
一般来说，成为男朋友的话，不是想一直和她在一起吗？
既想亲吻，也想拥抱，也想用手触摸……
「最后一次是今天。在摩天轮……你不是把我推倒了吗？
「
「 ! ? 那是意外! ? 」
刚才最后坐了摩天轮。
被风吹过，吊篮摇晃了起来。
我变成了一种笼罩美白的体位。
那个时候也确实被推开了……这么说来……
「……我还以为你是特别的呢，真是失望。」
「不是！真的是事故！我可没想强行袭击！」
「……但是，你总有一天会想做那样的事吧？」
「是，」
那是这样的。
当然啦。我可是男人啊？我有了第一个女朋友？
也有性欲。我也想接吻。想拥抱你。我也想做更多的事情。
这样想不是理所当然的吗。
「刚才亮太说要忍耐，哪里有这样的保障? 没有吧? 所以... ... 对不起。」
美白说着转过身来。
「再见」
她一个人跑开了。
我不想追上去。
「……那是什么呀？」
这是我第一次被人拒绝。
要是生病的话就没办法了，就算放弃，我都做好觉悟了……
连这个都被拒绝了。
「呼噜……呜呜……呜呜呜呜……」
被心爱的女友拒绝，被单方面强加分手。
我太伤心了，只能流泪。
★
「郁闷... ... 想死... ...」
从游乐园回来的路上，我独自走在夜路上。
真的感觉糟透了。
我想死... ... 就在那个时候。
「住手! 放开我! 」
一个女人的声音从空荡荡的小巷里传来。
怎么回事... ... 我想着，朝声音的方向探出头来。
当时在场的是... ..。
「美、白？」
刚才拒绝我的前女友在那里。
她被几名男子缠住啦。
被搭讪了吧。
……但是从外表来看，感觉头发的颜色不一样。
服装也有什么不同的感觉……。
「救命! 来人啊! 」
... ... 我停下来，想想该怎么办。
我该不该帮那个甩了我的女人？
答案很简单。
「警察啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 在这里! 这边有暴徒在攻击女孩子，呜呜呜呜呜呜呜呜呜!」
我会尽全力报警，假装。
也做出了带警察来的表演。
「喂！」
「可恶！」
「喂，快跑！」
男人们像散落的蜘蛛一样逃走了。
剩下的只剩下美白了。
「喂，没事吧？」
「看……？」
我走近蹲着的女朋友，然后，我意识到。
「不是的……虽然长得很像……但不是一个人嘛。」
蓬松的发质，茶色的中长发。
迷你裙，还有一些不合时宜的衣服。首饰。
这些都不是梓川所能掌握的。
然而，令人恐惧的是，她们的长相竟如此相似。
「那个... ... 谢谢你救了我。」
一模一样的她深深地低下头对我说。
「我叫夕月，饭田，夕月。」
……后来和我住在同一屋檐下，从我手中夺走了所有[第一次]的少女。
我遇到了我的小姨子，夕月。
2-父亲的再婚对象，以及命运的再会
null  第2话
第2集父亲的再婚对象，以及命运的再会
我，饭田亮太从约会回来的路上，救了女孩子。
几个小时后，我在市区的一家旅馆里。
被叫到开田度假酒店这家超高级酒店的休息室。
「喂，亮太! 这边这边! 」
「老爸... ... 回日本了吗?」
坐在窗边沙发上的，是个强壮的男人。
我老爸【饭田哲郎】。
在国外做兽医，到处飞来飞去。
「然后呢? 突然叫我到旅馆来。」
「哦！其实我要再婚了。今天要和那个人一起吃饭，希望你也要来！」
「……啊，再婚？」
我家是单亲家庭。
在海外四处奔走，对疏忽家里事情的父亲感到厌烦，母亲又找了其他男人离开了。
我被抛弃了，不过，那个现在怎样都无所谓。
「是啊，她长得很漂亮。不过，她好像有个孩子。」
「再婚还带孩子? 真是突然啊... ...」
「她和妈妈很像，很漂亮。而且是高中生，而且和你同龄」
「啊... ... 是吗... ...」
父亲歪着头说。
「喂喂，你的反应是不是太薄弱了? 真希望能有这种反应，比如『太过分了!』之类的，和同龄的女孩子同居!」
「白痴。是哪个情景喜剧漫画的主人公啊? 虽说是妹妹，不过也是外人嘛。」
「哇，好无聊啊你。」
我很尊敬我的父亲。
我爸爸是一名兽医。而且还以野生动物为对手。
虽然是危险的工作，但是是必须有人做的工作。
我父亲不顾自己的生命危险，救了野生动物的命。你是个好医生。
但作为一个父亲我一点都不尊重他。
他是一个毫不顾及家庭，根据自己的情况若无其事地折腾家人的家伙。
因为离婚不久，就处理自己身边的事，离开了还在上小学的我。
... ... 多亏了你，我的家务技能才白白培养起来。
不管怎么说，在这样的家庭环境下，如果父亲突然要再婚，我也会感到惊讶，不过我并没有那么抵触。
随便你怎么说。
「难道你很消沉吗？」
爸爸突然来了。
「啊，你怎么知道？」
是因为他是父亲吗
「哈哈哈！不要小看野生动物的临床医生！我是在治疗不说话的野兽吧？从表情和动作，可以机敏地察觉到对方的心情哦！」
「啊，是吗……那妈妈为什么要和蔼可亲地离开呢?」
「不，不，我注意到妈妈不高兴了。不过你看，我还有工作要做，如果推迟的话就太迟了。」
不管你的工作多么重要，你应该多关心一下你的家庭。
天哪，居然有人愿意嫁给这种人。你是圣人吗？
... ... 算了，无所谓了。
「嗯，发生了什么? 嗯 ~ ? 直接说出来? 嗯? 」
我简单说明一下今天发生的事。
恋人……美白有洁癖。
因为厌恶男人而被甩的事。
还有之后帮助别人的事。
「吼，你救了一个有困难的女孩！哎呀，干得好啊！不愧是我儿子！你这个正义人！」
「不是那样的... ... 只是误会而已。」
当时我以为我前女友被小混混缠住了。
但实际上她只是个长相相似的不同女人。
「我可没那么好心去救一个陌生女人。」
「你还真不老实。不管怎么说，帮助别人是件好事，干得好。」
咧嘴一笑老爸抚摸我的头。
真是的，因为有这样的地方，所以不会讨厌的吧。
「然后呢？然后呢？那件事后来怎么样了！你救了人呢？从那里开始爱情故事啊！？」
「没有，我很快就回去了。」
「怎么可能! 为什么? 如果在那里欠一个人情，说不定还有机会呢!」
「你能做到吗，就像抓住对方的弱点一样。」
而且我并不是想救那孩子才救的。
我觉得放着前女友不管，会让我睡不好觉。主要是误会了。
我没资格要求回报。
「而且... ...」
我没资格要求回报。
「总觉得有一种有点沉重的气氛……」
那个时候的少女，夕月，一定要感谢，是生命的恩人。
总觉得有一种奇妙的魄力。
结果因为是我的误解，所以赶紧逃了出来。
「嗯，太可惜了……喂！亮太！来了！喂，真理子！夕月啊！这里！」
看来再婚对象和她女儿来了。
嗯? ... ... 刚才，老爸，你说什么... ... ？
父亲瞄准视线的前方，是身穿西装的美女。
还有一个穿着学生服的少女。
「什么！？哦，你……刚才的……！」
蓬松的发质。
超短裙和令人不快的上衣。
然后.长得和美白一模一样的美丽表情。
「嗯？亮太，你认识夕月吗？」
「不，知道也没什么，就是刚才说的那个女人……」
夕月低下头，全身颤抖着。
你生气了吗？因为我很早就逃走了……？
「想见你……！」
她跑到我身边，就这样气势扑了过来。
「等一下? !」
应付不了突如其来的事情，我就倒在后面。
砰的一声，腰受到了冲击。
夕月坐在我的肚子上。
「喂，你……你在干什么……」
「真想见你！想对你说一次谢谢！」
夕月在我上面像孩子一样大哭。
这，这女人是怎么回事... ..。
「哲郎先生，这到底是？」
夕月的母亲很困惑。
... ... 难道这个人就是我的继母吗。你看起来真漂亮。
那么，夕月是那个姑娘……也就是说，会成为我的妹妹。
「其实是这样吗？」
「嗯……就是这样。呵呵，温柔的儿子真是太好了♡」
「是吗？这样的话，两个人的生活也能安心安全啊！」
……嗯？嗯！？
「喂，爸爸！你现在在说什么！？」
父亲歪着头说。
「夕月和你两个人生活。」
「喂！？为什么！」
「因为我马上就要回国外了，真理子也跟着来了。但是夕月要上高中了。啊，因为和你一样学园上学，所以很开心。」
……喂喂，真的吗。
我救的那个女人，怎么会变成我妹妹。
而且两个人住在一个屋檐下？
★
饭田亮太和我的妹妹饭田夕月。
夕月独自一人在酒店的厕所里。
「…………」
完成了成为新父亲的人物，以及和他的第一次接触。
之后在酒店举行了聚餐。
过了一会儿，她离开了，躲在厕所的隔间里，背靠着墙。
「骗人……真不敢相信……没想到，能这么快再会……♡
「
夕月来这里之前，她出去购物了。
当时被搭讪而困扰的时候，亮太帮助了我。
「啊……啊……♡」
夕月重复着粗暴的呼吸。
亮太，一想起救了自己的他，身体就会发热。
夕月因为某些原因，所以讨厌男人。
男人们都对外表好的夕月很温柔。
但这是有预谋的。
男人们用湿润的、充满性欲的眼睛，看着夕月的美丽身材。
男人很可怕。我讨厌男人。我是这么想的。
但亮太却不一样。
【陌生人】救了自己，然后【毫无回报】离开了。
多好的男人啊。
夕月一下子就爱上了他，然后... ..。
「哈.♡哥哥……♡喜欢……♡哥哥的宝宝……想孕育……♡」
夕月从口袋里拿出勺子。
那是刚才在饭店餐厅和新家人一起吃饭时亮太用的汤匙。
我趁机把它偷走了。
夕月毫不犹豫地衔着亮太用过的汤匙。
「嗯啾... ... ♡嗯普♡是噗♡啾♡」
她狂喜地舔着他的汤匙，仿佛在舔甘露。
「哥哥... ... ♡喜欢... ... ♡啊，喜欢... ... ♡能和你住在一起... ... 真幸运... ... ♡」
夕月一边热情地嘟哝着，一边暂时安慰自己。
3-回家路上的接吻，教室里的再会
null  第3话
第3话回家路上的接吻，教室里的再会
与再婚对象及其女儿的聚餐于21时结束。
我觉得继母真理子并不是个奇怪的人（和父亲相比）。
「好了，亮太！我和真理子两个人在酒吧喝酒再回去，你就带着夕月先回去吧」
在酒店前面，父亲笑着说。
「哲朗先生……两个孩子回去不是很危险吗……？」
真理子对父亲提出意见。
原来是这样啊。
「不要紧！亮太他们已经是高中生了，又不是小孩子了。能回去了吧？」
「没问题。」
明明知道父亲是放任主义的，却没有特别在意。
「那就拜托你了！夕月，再见！」
「好的，再见。」
成为妹妹的少女夕月微笑着向父亲挥手。
「…………」
饭田夕月。
是饭田亮太的妹妹。
据说年龄和我一样。
听说从第二学期开始要去我上学的学园。
越看越……果然很像。
分手的前女友梓川……。
「那个，哥哥？」
夕月抬头看着我说。
「怎么了？」
「啊，不……没什么。嗯……回去吗？」
夕月点了点头，走了过来。
……老实说，我不知道该对这个孩子采取什么样的立场。
户籍上好像是我的妹妹，但是对方是同龄人。
从今天开始被称为兄妹，不能说是这样。
「呵呵，哥哥♡」
她从下面窥探我这里的情况。
离脸太近了，让我心跳加速。
「哇! 」
我慌忙拉开她的距离。
「别那么吃惊，我又不会吃掉你。」
嗯……♡夕月妖艳地笑着。
啊，怎么了……不管怎么说，和前女友长得一模一样。
美白是个非常好的孩子，一次也没有做过让我吃惊的事。
但是夕月别说吓到我了，反而也有看着这个反应很开心的地方。
也许是... ... s 吧。
「说实话，我知道你很困惑，但我不想让你太敬畏我，因为我们要成为一家人了。」
夕月看起来很寂寞。
也许是我过分的回避反而伤了她的心。
明明想走近，却被误解为被拒绝了。
「是，是……是啊。对不起，啊，对不起。」
「没关系，哥哥。请不要用敬语，还有请直呼其名。」
「不，真不愧是……」
「拜托了。」
突然，夕月又靠近了脸。
甜美的香味，还有匀称的脸庞近在咫尺，让人心跳加速。
更近了，更近了。
「什、为什么要靠近啊？这里……有人会经过的呢？」
因为是夜路，所以行人很少。
但是并不是零。
在旁人看来，我看起来和美少女很亲密……。
「哥哥，你在在意什么？」
让身体完全贴紧，夕月在耳边低语。
「……我是哥哥的妹妹，兄妹关系好，有什么奇怪的？」
……为什么这么像呢。
脸和声音都……看吧……。
和分手的女朋友……为什么会这样重叠呢……？
「总之，你先离开啊。」
「那就叫夕月吧。」
「我，我知道了……夕月是夕月。也不使用敬语。你是妹妹。这样可以吗？」
啾♡
「什么? !」
夕月离我而去，咯咯地笑。
脸颊很烫。粘稠的唾液触感。
这、这是……！？
「你、你在做什么！？」
「这是亲吻，兄妹的吻。你看，小时候做过的吧，兄妹啊♡」
真的亲吻了！
这、这是外面！？
坦然地做，而且对方好像什么都没想！
「不会吧！兄妹二人，接吻什么的！？」
「哎呀，你和我姐姐相处得好吗？」
「姐姐……？」
嗯，夕月点头。
「很久很久以前，我有一个姐姐，总是和她亲热。♡。」
夕月有姐姐吗……
咦，但是……真奇怪呢？
「真理子，除了你还有别的女儿吗? 」
「是的，姐姐。话虽如此，离婚后和爸爸一起去了很远的地方」
是吗……真理子小姐离过一次婚。
也就是说，夕月的姐姐跟着前丈夫，生离死别了吗。
「对不起，我很抱歉，哥哥。」
「啊，不。……你才是，不寂寞吗？」
「我很寂寞。但是……也是小时候的事。而且……」
夕月用舌头舔着自己的嘴唇。
「我有了这么好的哥哥……♡帅气，很棒的哥哥……啊啊♡」
夕月以令人陶醉的表情看着我。
简直就像恋爱中的少女一样。好像在看着憧憬的人。
「... ... 你误会了。」
在夕月说明那时候的事。
我把她从小混混手里救出来，不是出于善意。
只是单纯的伤感。
我以为是前女友才帮你的。
「那是偶然的。」
但是她微笑着，摇摇头。
「即便如此，我的这份心意也不会改变。……你帮助我的这份恩情，我一辈子都不会忘记。」
夕月还是带着某种... ... 危险的气氛。
你的恩情，我永远不会忘记。
... ... 但是，我。
总觉得自己很高兴。
这个理由，我在【这个时候】并不明白。
那也是应该的，因为这个时候我还没有注意到夕月和美白的关系。
「别这样，说真的。」
我不讨厌夕月个人。
但是看着她我心里很难受。
「你不愿意吗? 」
「可以说讨厌吧... ... 正常一点，正常一点。」
但夕月眯着眼睛笑。
「这是不可能的。因为我……因为我是世界上最喜欢哥哥的♡」
她抓住我的手，紧紧地捏着我。
「请永远疼爱我，亲爱的哥哥♡」
★
我爸再婚几天后。
到了第二学期，学校又开始上课了。
我迈着沉重的步伐走向教室。
她已经在教室里了。
「
「…………」
」
我们什么都没说，坐在各自的座位上。
幸运的是，我靠窗，美白在走廊旁边的座位离得很远。
（典中典）
上课之前不用感到尴尬。
... ... 果然自己还是被牵着鼻子走。
看着她坐在座位上。
她有一头黑发，看起来很干净，真的很漂亮... ..。
这是一个吻，兄妹之吻。
无论如何，夕月的亲吻，都不会离开我的脑海。
不是的，我在心里为自己辩解。
但是有必要为自己辩解吗。
因为我和美白已经分手了。
然后，那个时候，
キーンコーンカーンコーン……。
「各位，请就座」
班主任女老师走进教室。
同学们回到自己的座位上。
「今天我给你介绍转学生，进来吧。」
在老师的催促下，门开了。
进来的是前几天刚成为妹妹的义妹夕月。
「哇！超漂亮的美女！」
「水平太高了吧！」
「太好了！太好了！美女转校真的存在着！」
班里的男生们好热闹啊。
这和我没关系。
我已经听说她要转学到这所学校，所以我不会感到惊讶，而且对方是我妹妹，所以有时候会特别兴奋... ..。
「... ... yuki!」
在教室的相反处，美白提高了声音。
「 yuki! yuki! ? 」
「……梓川同学？」
美白不顾吃惊的女教师和同学们，跑过去了。
站在讲台上的夕月，美白抱住了她。
「我好想你! yuki! 我好想你... ... !」
什么，你的反应。
就像与生离死别的姐妹重逢... ..。
这让我想起。
几天前，夕月有个生离死别的姐姐。
难道，难道... ... 是这样吗？
美白，夕月的姐姐……？
但是，明明是姐姐，为什么在同一年级……？
「好久不见了，姐姐。我一直很想你... ... 。」
夕月拥抱姐姐。
... ... 为什么那双眼睛，我觉得有点冷漠。
★
成为饭田亮太妹妹的饭田夕月，在教室里与双胞胎姐姐重逢。
朝这边跑来的姐姐，泪流满面地抱了过来。
和姐姐的重逢。
这本来是一个激动人心的场面，我也应该感到高兴。
但是，夕月知道。
我亲爱的哥哥几天前还在和这个女人约会。
「... ... 你竟敢伤害我哥哥?」
「诶？」
夕月小声嘟哝着。
可是姐姐好像没有听到。
她马上换了个表情，笑了笑。
能再次见到生离死别的姐姐，露出高兴的妹妹应有的笑容。
「好久不见了，姐姐。我一直很想你... ... 。」
对夕月来说，与其说是生离死别的双胞胎姐姐,
也是从曾经夺走了心爱的哥哥的女人。
男人经常想成为第一次的恋人
据说女人想成为最后的恋人。
但是夕月不同。
夕月想成为亮太的第一个女人。
但是，但是……美白却夺走了它。
嘿你跟我哥哥做到什么程度了？
接吻呢？你们手牵手了吗？已经睡在一起了吗？
咕噜咕噜... ... 黑色嫉妒的火焰从内心深处燃烧起来。
夕月，回首。
我最爱的亮太正凝视着我。
但我很快意识到。
亮太不是看着自己，而是看着美白。
为什么？哦，是吗... ... 你还忘不了我姐姐吗。
什么，那就简单了。
我，我会让你忘记的。
我爱着亮太，连姐姐的事都想不起来了，把身体和心灵都当成自己的东西。
用这身体、脸、声音、一切来俘虏你。
绝对不会把他让给姐姐。
我们刚成为兄妹，一开始我打算手下留情，但这样就不会再手下留情了。
夕月暗暗下定决心，要夺去哥哥的一切。
但是夕月的内心，美白和亮太都没有注意到。
4-前女友被爱的妹妹冷落
null  第4话前女友被爱的妹妹冷落
梓川美白是带着[和人类不同的嗜好]而出生的少女。
因为属于少数群体，她从小就被迫受苦。
在这种时候，就在她身边，支持着自己的存在。
那就是双胞胎的妹妹……夕月。
「姐姐，不要哭。」
当美白因为有什么痛苦而哭的时候，妹妹总是安慰我。
「夕月……」
「姐姐，没有可不行哦。快，笑一笑。」
「... ... 那就吻我吧!」
妹妹无奈地笑了笑，和姐姐重叠了嘴唇。
心中的烟霭散去，心情变得平静。
「这已经够了吗？」
『嗯！谢谢你，汐月』
「那就好了」
『嗯！』
夕月是我妹妹。
但这是美白的精神支柱。
换句话说，对美白来说，妹妹是不可或缺的存在。
……但是。
「离婚?怎么回事……妈妈、爸爸?」
父母告诉我的离婚事实。
最讨厌的是……和妹妹分开。
『不! 我不想和夕月分开! 不! 不要啊啊啊... ... !』
美白大哭，吵吵闹闹。
失去她意味着没有人能够理解她。
理解这个秘密，支持我，宠爱我的存在... ... 要离开。
「姐姐，别哭了!」
「夕月……」
夕月微笑着亲吻姐姐的脸颊。
啊……脸颊变红了。
「没关系，乖一点的话，我们一定会再见面的。」
那是... ... 诅咒的话。
做个好孩子，你就能见到你亲爱的妹妹。
年幼的美白相信了这句话。
正因为如此，美白。
「我知道了……！我是个好孩子！」
成为了天使。
★
饭田亮太，还有走进梓川教室的是... ..。
是双胞胎，生离死别的妹妹... ... 夕月。
美白欣喜若狂。
我又见到了我最喜欢的夕月。
啊妹妹的话果然是对的。
我做了个好孩子，所以又见到你了……！
话说回来，午休。
「夕月！」
美白笑着跑到妹妹身边。
夕月坐在靠窗的座位上。
午休的钟声响起的同时，美白跑到妹妹身边。
然后，抱住妹妹。
「啊……夕月……夕月……♡」
哇，闻妹妹身上的味道。
甜美如花的香味，让美白的表情融化了。
我妹妹长得很漂亮，而且很有魅力。
皮肤从小就一如既往的光滑。
她的身体非常结实，让人忍不住咽了一口唾沫。
紧紧地... ... 紧紧地抱住。
连恋人都没有做过的热情拥抱……
看到这个样子，亮太和同学们都瞪大了眼睛。
「... ... 我不知道... ... 我不知道... ... 但是我们两个都很漂亮。」
「... ... 啊，美女姐妹抱在一起，感觉好帅啊。」
周围的声音，现在已经听不见了。
更重要的是，与这位可爱的妹妹重逢，直到心满意足
「别这样，姐姐。」
……嗯，有人把自己撞飞了。
美白忍不住摔了个屁股蹲。
「嘿嘿……？」
被谁，做了什么。
美白没能理解。
但她迟迟才意识到妹妹把自己推开了。
「嗯，嗯……？」
妹妹用冰冷的目光俯视着自己。
美白很困惑。妹妹的这种表情……我不知道。
总是在我身边，爽朗地笑着，就像天使一样笑着，支持着我……。
这就是美白对夕月抱有的印象。
但是，现在怎么样呢。
夕月向我投来从未见过的无机质却又冰冷的目光。
... ... 为什么? 你这样看我？
... ... 为什么? 推开我？
「喂，喂，夕月... ...」
这时，在附近观看的前男友亮太，困惑地摸了摸夕月。
「怎么了? 」
「没什么，只是姐姐太烦人了。」
我要死了，像是头部被锤子撞了一样的冲击。
烦人... ... ？现在妹妹觉得自己这里... ... 烦人？
不可能... ... 不可能。
她不是说这种话的孩子。
「不在乎周围的目光，突然被拥抱也很麻烦」
「对、对不起... ... 夕月... ...」
讨厌，我不想让夕月讨厌我。
美白立即道歉。
「对不起? 道歉的对象应该是别人吧?」
「什么? 什、什么意思?」
美白注意到了。
不知道为什么，我妹妹很生气。
什么？虽然知道是自己做的，但是到底做了什么，还没有研究。
「你真的不明白吗... ... 这样啊... ... 我明白了，姐姐... ... 不，梓川同学。」
「夕、夕月! ? 」
什么啊，那种蛮不讲理的说法。
那个……冷淡的态度。
「我打算从现在开始和最喜欢的哥哥一起在食堂吃饭♡」
夕月抱住亮太。
然后……。
啾... ... ♡
「什么! ? ! ? ! ? ! ? ! ? 」
有史以来最大的冲击。
我妹妹……[我的]可爱可爱的妹妹……。
她在吻别的男人。
「你在惊讶什么啊，梓川同学？是兄妹啊，亲吻亲爱的也是理所当然的……是吧？」
没错，就是这样。
姐妹的，亲爱的吻。
但是……但是！是自己的东西！
明明是只属于自己的东西！
「小、小... ... 小... ... 我、我... ... ?」
用快要消失的声音，战战兢兢地问。
也亲吻我吧？好久不见的姐妹的吻。
我就是这个意思。
在场的亮太和同学们都听不懂我的意思。
只有妹妹夕月知道。
夕月知道姐姐是什么样的人。
正因为如此……。
「对不起，我和你已经是陌生人了。」
「…………」
摇摇晃晃的……身体发抖。
感觉很强烈，有什么重要的东西从自己的手心滑落。
这种感情……丧失感。
【被拿走了】的感情。
「那么。走吧，哥哥♡」
夕月拉着目瞪口呆的亮太的手，笑着离去。
那个笑容不适合自己，感到强烈的愤怒和嫉妒。
「为什么！？」
为什么选择亮太而不是自己呢。
冲动所说的话，就会揭开[暗藏]的炸弹。
尽管如此，我还是说出口了，因为我不想失去如此重要的妹妹。
「因为你抛弃了哥哥。」
被妹妹冷冷地推开了。
那句话射中了美白的心，夺走了站起来的力气。
「是……啊……」
被最喜欢的妹妹拒绝了。
而且被抢走了。
偏偏是被自己拒绝的男人... ..。
「别去……夕月……别去啊……」
同学们用困惑的表情看着哭出来的美白。
那就是那样。
因为没有一个人能理解，美白为什么哭。
知道美白是什么样的人的，只有夕月。
在知道的基础上，把自己甩了的事实很痛苦。
妹妹为什么要对自己冷淡。
为什么要推开呢。
妹妹说是因为我甩了亮太。
啊……美白叹息。
夕月之所以生气，是因为美白甩了成为她哥哥的男人。
是那个愤怒引起了不高兴。
「我……怎么会这样……」
……那么，我必须纠正一个误解。
美白之所以如此叹息，是因为她甩了饭田亮太。
这是常有的事。
甩了的男人其实是优良的孩子，没注意到的愚蠢的女人。
事后后悔，感叹为时已晚的模式。
但事实并非如此。
确实，美白现在非常后悔甩了亮太。
但那是因为我最爱的妹妹被亮太抢走了。
因为我亲爱的妹妹不喜欢我。
... ... 简单来说。
美白是同性恋者。
5-义妹真的想把我拿下
null  第5话
第5话义妹真的想把我拿下。
我的妹妹夕月转校到了我的班上。
那天放学后。
我结束了社团活动，打算回家。
「……啊。」
心情沉重。今天在社团活动中被挤得一塌糊涂。
我就读的阿尔皮科学园是体育名校。
我是篮球俱乐部的，但我们的训练量很大。
暑假时在校际比赛中获得冠军，三年级的学生缺席了。
新体制下的社团活动，因为是第一天，所以非常辛苦。
「现在回去做饭，太累了……」
我一边拖着积累着疲劳的身体，一边回到自己的家。
「嗯……」
「啊，哥哥♡你回来了♡」
出现在门口的不是我们班的天使。
「啊，夕月……吗？」
对了，因为父亲再婚的关系，我有了义妹。
饭田夕月。
我的妹妹。然后……美白的双胞胎妹妹。
夕月戴着围裙。
笑嘻嘻地向我露出笑容。
像美白一样的笑容。
……一直这样，心里很痛。
「哦，我回来了。」
「太晚了。」
「社团活动拖了好久。不好意思，还没吃饭吧? 要不要点披萨?」
夕月摇摇头回应。
「没有那个必要。我是为了哥哥做的饭！」
「哦，真的吗？」
「是♡ ，哥哥，请进。啊，如果有脏衣服的话♡。」
「不好意思，谢谢。」
从社团活动的漆包袋中取出装有衣物的袋子。
「♡」
夕月睁大了眼睛，凝视着袋子。
「怎么了？」
「啊，不！马上就准备好了，请先洗个澡！」
「哦，哦，谢谢。」
我一去浴室，浴室就已经烧开了。
把手放在浴池里，温度正好。
... ... 为什么这么恰当的时机，温度这么好？
不过，你也是在忙着热的吧。
「哥哥，去换衣服吧!」
「啊，啊... ...」
我没什么特别考虑就泡在浴池里。
过了一会儿，我从浴缸里出来，走进客厅，夕阳西下，落在厨房里。
她穿着迷你裙和短衬衫，外面套着围裙。
「马上就好了 ~ ♡」
「…………」
刚才迎接我的时候，我产生了一个错觉，不是夕月，而是美白来的。
脸太像美白了。
据说是一卵双胞胎。那也没办法。
「美白……」
曾经是我恋人的女人。
实际上好像不能和男人接触。
我真希望你能早点告诉我。
话说，你为什么要和我交往啊……
「啊，可恶... ... 不行。」
我们才分手几天。
看来我还不能完全转换思绪。
夕月，你为什么和美白一样的表情啊。
为什么，用和美白一样的脸，声音，对我温柔呢。
「哥哥，做好了哦~♡」
客厅的桌子上摆着看起来很好吃的饭。
咖喱。
盛得满满的盘子里放着满满的咖喱。
汉堡是草袋的形状，上面放着半熟只因蛋。
「…………」
不由得咽下了口水。
「好的，我开动了」
「是的，吃吧♡」
用勺子捅汉堡。
咝咝... ... 伴随着肉汁，荡漾的奶酪溢出咖喱。
上面有咖喱，奶酪，还有汉堡米饭，我用勺子吃一口。
「っ！？」
……美味い。
咖喱香料，奶酪醇厚，还有柔软的牛肉饼甜油。
它们混合在一起，呈现出美味。
... ... 等回过神来，我已经贪婪地吃着咖喱了。
就在我想喘口气的时候
「请便♡。」
夕月把装在玻璃杯里的水拿出来给我。
一口气喝干了冰镇的水... ... 我陶醉了。
「好吃... ...」
「お粗末様♡」
……但是，就是那个。比我做的饭好吃好几倍，不，几十倍。
突然发现，空着的盘子从我面前消失了。
「什么？」
「啊，哥哥坐着吧♡洗东西我来做。」
只要我想做点什么，就会在完美的时机抢先做。
多么轻松啊……不是。
「不，真的很抱歉。」
「不不不，没关系的，我喜欢这样。」
喜欢做的事就交给你吧。
另一方面，我觉得夕月并不是什么仆人。
但最终还是会随波逐流。
夕月洗完了碗，还替我切了西瓜。
「甜点西瓜♡一起吃♡」
「谢、谢谢... ...」
我们坐在客厅的桌子前。
但是
「啊，那个... ... 你为什么坐在我旁边? 」
夕月紧紧地依偎着坐着。
「我在想，这更容易让你吃。是啊，啊啊♡」
夕月把叉子插在西瓜上，对着我。
……美白和夕月的脸重叠在一起。
「不，不用了。」
我拒绝夕月。
一瞬间妹妹的表情僵硬了。但她立刻笑了起来。
「亮太君♡真是的，张嘴♡。」
「什么? !」
夕月，不叫我哥哥，叫我亮太。
让我产生一种错觉。
趁着我大吃一惊的间隙，夕月给我吃了西瓜。
「怎么样？」
「啊，啊……」
虽然咀嚼着，但说实话不知道味道。
「你... ... 为什么现在叫亮太?」
「嗯，没有什么深意哦♡你想被称呼呢？哥哥和亮太？」
……没有很深的意义吗？
真的吗？夕月露出美丽的笑容。
天使般的笑容。
那是让人想起前女友的笑容。
「…………」
从去年到今年夏天。
我一直在想着美白。
被甩了，几天之内，还不能切换到是吗？
但是我被甩了。
真是的，我必须忘记美白的事。
「... ... 和以前一样，哥哥拜托你了。」
我不想这张脸，被叫做亮太。
因为，我会想起来的。
「是吗? 我知道了♡亮太君。」
「你、你... ...」
我一眯起眼睛，夕月就扑向我。
用手指捏西瓜，塞进我嘴里。
「嗯!」
为了让我看到沾了唾液的手指，叼着。
用出神的表情舔着手指。
「嗯♡嗯♡嗯♡嗯……嗯……啊♡好吃♡」
夕月舔弄自己的指尖，仿佛在吮吸男人的那玩意儿。
……美白，我的……不，你在想什么！
「喂，刚才是怎么回事? 」
「我只是在清理手指上的污渍♡」
「不，这种事要用纸巾擦。」
美白简直就像叼着我的东西一样……不，我在想什么呢！
「我在想，之后亮太会不会用纸巾呢?」
像蛇一样的动作，夕月触摸着我的大腿。
从大腿到大腿的根部，很快……然后
「讨厌♡好大♡」
「白痴! 」
我猛地跳了起来。
这个，这个家伙……想用手触摸我的那个！
「我只是开个玩笑，这只是兄妹之间的亲密吗? 」
「你反应这么过激干嘛? 」
可爱地歪着头。
她的嘴唇像新月一样眯成一条缝，舔了舔嘴唇。
「还是……你想起来被谁做了什么吗？」
……这家伙是故意的吗？
你是故意叫我亮太，故意色迷迷的吗？
不，现在下结论还为时过早。
我不知道你为什么要这么做。
「总之！禁止叫亮太。身体接触也不行。」
「我会妥善处理的♡」
「... ... 你性格不好吧?」
「哎呀!」
夕月歪着头。
「事到如今，亮太君♡。」
★
亮太说要睡觉，就回卧室去了。
夕月前往更衣室。
在打开洗衣机之前，取出亮太保管的袋子。
把渗进亮太汗水的运动衫拿出来。
「啊♡啊♡啊♡啊♡」
就像发情的狗一样，呼吸急促。
把脸埋在哥哥的衬衫里，深呼吸。
「嗯ー♡嗯ー♡嗯ー♡呼ー♡呼ー♡呼ー♡」
夕月一边吸满哥哥的香味，一边安慰自己。
啾啾... ... 咻咻的声音渐渐变成水汽，变成粗俗下流的声音。
「嗯嗯! 」
我一下子僵住了，瘫倒在地... ..。
「哥哥... ♡好香♡汗味... ♡好香♡」
夕月把哥哥的衬衫叼在嘴里，双手摆弄着自己的东西。
她仰面躺着，闻着哥哥的气味，摆弄着重要的地方。
「唔♡呼♡唔♡唔♡啊，啊♡ー」
一边想象着被心爱的哥哥推倒，粗暴对待的样子。
「啊♡啊♡啊♡啊    ♡」
带来了强烈的快感，让我的大脑变得愚蠢。
「啊……哥哥，太棒了……♡
「
夕月就这样安慰了自己一个小时，把衬衫放进洗衣机里转动。
「…………」
夕月咬牙切齿。
哥哥今天也很棒，但刚才的态度很难对付。
自己和美白，重叠在一起。
……大概姐姐还在他心中盘踞着吧。
「呵呵。算了... ... 算了，只要让我好好利用就行了。」
如果还没有把自己当成女人的话，就诱惑他把自己作为女人来看待。
如果我姐姐的残像还在脑海里，我就要好好利用她。
夕月感谢神。
和哥哥原来爱的人生着同样的声音和脸上。
很难跨越兄妹之间的界限。
但是自己却有着和别人一样的脸、声音和身体。
将伦理观融为一体，让哥哥因快乐而溺水，变成没有自己就不行的身体。
从姐姐手中夺回哥哥的心，现在还为时不晚。
「我要好好调教哥哥的身体♡把女孩子的身体搞得一团糟，感觉真的很棒♡」
6-在外清纯，在家色情诱惑的前小姨子
null  第6话
6话在外清纯，在家色情诱惑的前小姨子
义妹夕月转校到我班已经过了10天了。
今天有社团活动的晨练。
我在猜拳中输了，拖完地，回到男更衣室。
「啊~」
男子更衣室里，有个短发的女人。
胸相当大。大腿紧绷着。
眼睛是双眼皮，虎牙给人一种活跃的印象。
她坐在长椅上，展开我带来的少年漫画杂志阅读。
「四叶，你在干什么? 这里是男更衣室。」
这位女子是贽川四叶。
是我小学时候开始的恶友，嘛，是青梅竹马的家伙。
「不是没有男生吗」
「就在你眼前吧?」
「你看，我是男生，但我又不是男生。」
那是什么……。
从她盘腿坐在长椅上看漫画杂志的样子来看，怎么也不像是17岁的女人。
「你自己去买杂志吧。」
「我们家的零花钱情况很严峻啊，小亮。」
四叶一边翻着杂志一边说。
「数码相机果然很有趣。喂，你是这么想的吧？」
「那就算了，赶紧出去吧，换不了衣服了。」
「啊，我不介意，没关系。」
「我很在意……」
看起来不想动。
天哪... ... 赶紧换衣服吧。
「对了————对了————你家妹妹在家吗?」
「啊，啊... ...」
四叶边看漫画边问。
「一眨眼就成了班里的人气人物。」
因为和四叶是同班同学，所以知道夕月的事情。
「像小狗一样天真————咯咯笑个不停，对谁都开朗坦率，再加上巨大的乳房。这样肯定会受欢迎的。」
夕月不论男女都很受欢迎。
确立了偶像的地位。
「已经有男朋友了吗？」
「不……」
「咦，真是的。长相这么好，身材也很好，如果是开朗又好的孩子，就可以有一两个男朋友了！我说，你其实是知道的吧？因为你们住在一起啊」
换好衣服回头一看，四叶的眼睛闪闪发光。
「没有。」
「怎么了? 你看起来戒备森严，真没想到。」
「你、你这么认为? 」
「嗯，你不是一直在炫耀吗?」
夕月那家伙在教室里很受欢迎。
也有很多被男人拜托的事情。
「对不起，我喜欢哥哥♡」
堂堂正正地回答。
当然，大家都没有当真。
「又可爱又巨乳！啊——！这不是男人妄想的化身吗？」
……大家似乎都认为夕月只是拿我作挡箭牌。
「通过展示『谎言』，让男人不会靠近。但是我知道，那是战略，是为了掩盖真命天子的掩护。」
就算和我黏在一起，班上的男生也会用温暖的眼光看我。
『是兄妹啊。』
「真是好兄妹啊!」
「饭田是夕月的哥哥，所以不是恋爱对象。」
不过，现在，夕月在班上粘着我也被允许了。
「绝对有喜欢的人。」
「... ... 应该是吧。」
「你不介意吗? 」
... ... 没什么好在意的，因为这很像我的风格。
「去教室吧。」
「是啊。」
我接过漫画杂志，和四叶一起走出活动室。
「夕月的人气急剧上升，而你的前女友最近... ... 精神不太好啊。」
胸口隐隐作痛。
前女友梓川的这里。
「以前对大家都很温柔，头脑也很聪明，性格也很好，所以被称为天使大人，不过，最近感觉不太好吧。即使有人说话，也很沮丧」
没错，美白从夕月转学之日起，态度就发生了巨大的变化。
到目前为止，她在全班同学中都很受欢迎，但现在我觉得反对者越来越多了。
「作为前男友，你觉得很在意吗？」
「哈！？没、没什么关系……」
……话虽如此，我也很在意美白没有精神。
发生什么事了吗？
「... ... 原来如此，你还忘不了。」
「啊? 说什么? 」
「没什么——」
啪的一声，四叶拍了拍我的背。
「是吗？有烦恼的话就去问神奇的四叶吧，我和你约会吧！」
「全部都是我请客吧？」
「哇！当然！」
「那我就不客气了。」
「小气——」
哈哈大笑的她，在一起真是松了一口气。
「和你在一起最舒服了，而且也没有女人的感觉。」
「…………」
有那么一瞬间，四叶严肃起来。
但是马上就笑了。
「烦死了! 来，我们去教室!」
这段时间到底是怎么回事？
★
学校结束了，社团活动结束后，我回到了家。
「亮太♡回来啦♡」
夕月马上就要来接我了。
在外面叫我哥哥，在家里特意叫我亮太。
「哦……」
露出天使般的笑容，呼唤着亮太的模样，戴得面带微笑也是没办法的。
虽然说了停止，但夕月绝对不会停止。
「浴缸涌出来了 ~ ♡」
「... ... 不，不用了。」
因为某种理由，不太想洗澡。
「不行啊亮太君♡社团活动很多，出汗了♡」
活动室配有淋浴。
但是浴室是所有社团活动共通的。
我们是体育名校。
运动队员的数量非常多。
这样的话，就变成了争夺淋浴的机会。
夕月微笑着拉近了距离。
就算我想抽身，也会紧紧地紧贴在一起。
一股甜美的香味在鼻孔里闪过，她高兴地把胸口压在我身上。
「呜 ~ ~ ~ ~ ... ... ... ... ... ... ♡是啊 ~ ~ ~ ~ ... ... ... ... ... ... ... ♡哥哥的汗... ... 好脏♡只要闻一下，就会发情哦♡」
夕月的眼睛似乎浮现出♡。
像发情的野兽一样，把鼻子压在我的胸板上，扭动着奇怪的身体。
咕噜咕噜地咽了口唾沫。
柔软的身体，甜美的气味... ... 让我头晕目眩。
但是不行。
我使出意志力，把手放在她的肩膀上。
「你看，对吧? 你最好去洗个澡。」
「啊... ...」
我迈着沉重的步伐走向浴室。
把脏衬衫和要洗的衣服塞进去，洗个澡。
咔嚓一声，我锁上浴室的门，用喷头冲了个澡。
「…………」
浴室里弥漫着甜甜的香气。
可以说夕月一定会在我洗澡之前洗澡。
那样的话，浴室就会充满。
女人的甜甜的香味。
令人窒息的，花香。
……令人困扰的是，和美白一样。
啪的一声，锁被解除了。
一边想着又来了，一边放弃一边回头看。
「亮太君♡」
「... ... 夕月。你... ... 不是一直叫你别进来吗?」
我们同居十天了。
这家伙，每天我一洗澡，她就冲进浴室。
锁得好好的。
但她会用硬币来开锁。
妈的！浴室的锁也太差了吧！
「滚出去。」
「不要♡。」
... ... 在教室里好像是个乖孩子。
平易近人，坦率... ... 吗。
大家好像都这么认为。
但只有我知道。
「喂... ... 亮太君♡。」
啪……夕月打开毛巾。
... ... 极致的裸体，暴露在我面前。
洁白的，没有污渍的身体。
大到让人瞠目结舌的胸部。
还有一层薄薄的，胯下的灌木丛。
「亮太君♡ ，你的视线很猥琐。」
我知道我不该看。脑子里是这样。
但是这个家伙，用她的声音，用她的脸... ... 用她的身体，吸住了我的视线。
「好了，滚出去！」
「不，♡」
「那我出去！」
我想推开夕月走出去。
但是，她从身后抱住了我。
「 ... ... 可以吗? 」
在我耳边低语。
「……你可以不看吗？美白的，色色的身体♡」
「你，你！别看我了！」
回头一看，夕月在妖艳地笑着。
教室里，脸上浮现出天使般的笑容，而不是美白。
但是，回到家就是这个。
只有对我，才会浮现出恶魔般的迷惑性的笑容。
「喂，哥哥？为什么要拒绝？」
「我们应该是兄妹吧！」
「是啊♡因为是兄妹，一起洗澡也没问题吧？」
笑着说，夕月咬了我的耳朵，哈哈♡。
哇，背部有电流。
「啊哈♡亮太的，好大的♡」
「っ！」
夕月将热烈的视线投向这里。
我要把它藏起来。
「非常大，形状非常漂亮♡会让女孩子哭吧♡好啊，姐姐啊♡好羡慕啊」
一边奇怪地笑着，夕月对我说。
美白说，好羡慕啊……？
「别说傻话了……这是不可能的。」
那家伙有洁癖，别说接吻了，连牵手都隔着手套。
没有使用的机会。
「原来如此... ... 姐姐真淘气。用那么下流的身体勾引亮太，不让他使用。♡。」
「勾、勾引你的是你吧... ...」
夕月咯咯地笑着。
「没关系，亮太君♡姐姐没有的欲望，那就发泄在妹妹身上♡」
夕月从后面拥抱我的身体。
不知道怎么回事！心脏就像是早钟一样。
吸引人的皮肤，极度柔软的乳房。
然后，对我小声说着，恶魔的声音和美白是一样的。
「... ... 妹妹的裸体让你变大了，可以把这种欲望发泄到妹妹身上吗?？受不了了？亲爱的，这比拿到纸巾上舒服多了，不是吗」
……虽然我看起来很动摇，但我还是推开，走出浴室。
「真遗憾♡」
……美白的身体，和美白一样的脸，以同样的声音……
夕月会说出美白没有对我说的台词。
和拒绝我身体的她长得一模一样的女人，愿意接受我。
... ... 我快要疯了。
每天都这样？
就是这样，日复一日，夜复一夜。
... ... 感觉就像在地狱里，遇到了魔鬼。
只有我知道，教室里的天使前小姨子，在家里是魔鬼。
7-迎来极限的手淫，被义妹发现
第7话
第7集迎来极限的手淫，被义妹发现
一天晚上，我躺在自己房间的床上。
「…………」
夕月成为义妹10日。
这种刺激的生活持续了这么久，我遇到了一个问题。
我的身体，或者说胯部很热。痒死我了。
是的，积累起来了。
不是压力，而是那个。
我自己安慰自己的次数太少了。
大概一周做两三次吧。
但是……我已经忍受了10天了。
十天了。一般情况下暴发也不奇怪的水平，我没有自己拿出来。
那是为什么？
因为和义妹同居……这并不是简单的理由。
「亮太君♡」
……穿着睡衣的夕月进入了房间。
穿着清秀的淡蓝色睡衣。
在月光下，我的眼睛紧紧地盯着她的大胸脯，紧绷的腰，还有丰满的大腿。
喝了一口唾沫。
……到末期了。穿着睡衣，你为什么兴奋啊。
「今天也一起睡吧♡」
「……你不是说要在自己的房间里睡觉吗？」
「因为一个人很寂寞♡」
夕月窃笑着说。
……对了，这个女人搬到这里之后，一直偷偷地潜入我的床上。
当然，我抵抗了。
把房间的钥匙锁好了。
但就像浴室一样，这家伙会自己开锁溜进房间。
就算我去别的地方，也会跟着我。
简直就像捕捉到猎物的肉食兽一样，纠缠着我。
我放弃了，在自己的床上睡觉，夕月偷偷进来，也放弃了。
「啊，睡觉吧♡明天也很早……呢♡」
「……啊。」
夕月来到我身边，仰面躺在床上睡觉。
我和她保持距离并排躺下。
「晚安，亮太君♡」
... ... 这个女人最讨厌的地方，就是她只是躺在旁边，什么都不做。
在浴室里那么积极地接触，但是这样睡在床上的时候，夕月什么都不做。
既不粘在一起，也不用讨厌的台词来挑拨欲望。
只是，在旁边睡觉而已。
……一开始不知道夕月的目标。
但是，过了10天的现在就知道了。
我妹妹在监视我，不让我一个人躲起来。
「... ... 唔... ... 唔... ... 唔... ...」
当一个女孩睡在我旁边的时候，我不能脱下裤子，安慰自己。
我被迫过着禁欲的生活。
在浴室里，充分勾引我，在床上，什么都不敢做。
……让人期待是不是要做点什么，什么也不做。
相反，暴露出毫无防备的色情，会损害我的精神。
「…………」
望着沉睡的夕月的身体。
每次呼吸，她的乳房都会抖动，柔软地摇晃。
光滑的嘴唇。
而且，像南国的花一样，令人窒息的甜蜜的气味。
……最麻烦的是，这个孩子有很多和前女友一样的东西。
身体、脸、声音、气味……
无论是胸部的形状、身材，还是一切……
和我爱过的女人一样。
然而，她的举止和态度，是前女朋友永远不会表现出来的。
……老实说，我看错夕月的情况变多了。
今天，我差点不由自主地叫错名字。
这家伙是故意做的。
她叫我亮太，就像恋人一样，积极、热情地邀请我。
……用美白的声音低语爱，用美白的身体，像这样装作毫无防备的样子，约着我。
在性欲旺盛的雄性面前，不穿胸罩，穿着睡衣睡觉。
……如果夕月不是义妹的话，如果不自觉是故意做的，我可能已经袭击了。
「……极限了。」
我从床上站起来。
就这样，一声不响地走出了房间。
「…………」
我不停地回头看着身后，向厕所走去。
如果存了10天的话，在上课的时候也有可能会走火。
话虽如此，在床上不能一个人。
这样的话，就只能上厕所了。
我走进隔间锁上门。
... ... 不会来了吧。
在这个房子里好像没有什么安全的……
我反复检查隔间的钥匙。
……不会来吗。
什么呀，那家伙。洗澡时一溜烟地进来，对我做色情的事，虽说如此，只是来卧室什么都不做……。你想干什么，真的。那家伙……
真的……是什么呢，叫夕月的女人。
和前女友一模一样，做她绝对不会做的事。
而且很高兴。绝对是S啊。
但是如果是色情漫画，那种类型其实是M……。
……。
「……嗯。」
回过神来，我已经走到了尽头。
我把它放在厕所里，感觉很清爽。
「……这是什么？」
真不敢相信，连配菜都不用，就能拿出来。
而且想象的是，被我打得高兴，露出M的表情，夕月的样子……。
「…………」
想象中的她并不孤单。
我把义妹放在一边，陷入了自慰行为。
因为罪恶感快要死了……。
对谁，什么罪恶感？
看吧？不，但她已经不是我女朋友了... ..。
是啊，那家伙不是已经不重要了吗。
那么... ... 没必要顾虑嘛。
「没有顾虑，你到底打算做什么……可恶……」
我匆匆忙忙地完成善后回到房间。
她还睡着了。
侧身躺着的她。
……不，等等。
我怎么又回到这个房间来了？
如果对方睡着了，为什么不睡沙发呢。
... ... 不，是的。
在沙发上很难睡，是的。事情就是这样。
我把身体放在睡觉的夕月旁边。
啊，总觉得... ... 一下子累了... ..。
「... ... 拿出来很多了吗? 亮太君♡。」
有人紧紧地从后面拥抱了我。
「！ゆ、夕月……！」
回头一看，那里有夕月，嗯……眼睛和嘴角就像新月一样纤细。
「好厉害……♡啊~………♡好香♡」
夕月把鼻子贴在我的脖子上，像发情期的猫一样反复呼吸。
「淫荡的气味... ♡强烈的雄性，浓烈的牛奶香味... ♡」
「！？哦，你……注意到了……」
我以为你睡着了，就溜出去了，这个女人却醒了！
「背着妹妹一个人在厕所里做爱，心情好吗? 隔了10天才拿出来♡心情是不是好得不得了... ♡」
她又没亲眼看到我这么做，为什么这家伙，能代表我的感受呢。
「与其一个人在房间里无聊地吐在纸巾上，还不如一边想着妹妹，一边担心妹妹会发现自己，这种感觉真好♡。」
「不、不会... ...」
夕月照耀着我，隔着裤子，抚摸着我的胯下。
一阵快感从我的背脊上蹿过。
她在耳边的热气，和这句台词一起，让心情高涨，然后变得坚硬。
「但是亮太君……交给女孩子的话，会更舒服哦♡」
然后... ... 夕月把手伸进我的裤子里... ..
「笨蛋，笨蛋！怎么可能做得到」
我站起来，下床。
危险的地方，我差点被她迷住了。
「嗯……♡哥哥是怎么想的呢？」
夕月把自己的手拿到眼前。
她的手被我排出的精液弄得湿漉漉的。
她不厌其烦地摸着我的排泄物。
我就是这样感到兴奋和支配欲的东西。
「好厉害……♡哈~～～～～～～～～好棒♡哥哥的种子，非常棒的味道♡好像只用气味就能怀孕……啊♡」
用舌头舔我的东西。
啪嗒啪嗒的，下流的，就像狗舔水一样。
... ... 用舌头缠住，咕噜... ... 咕噜咕噜。
「啊♡呜呜呜... ... ♡。」
小小的，夕月震动着身体。
她的眼睛迷迷糊糊的，嘴角流着口水... ..。
「嘿嘿... ... ♡去了♡。」
用甜美的声音报告自己已经达到了。
轻声低语的声音让我心情高涨。
「不，很脏吧……别这样，别小看我」
不是吧，那里应该是警告你不要这么做的场景。
我，我在做什么？
妹妹奇怪地笑着，嘴里含着我排出来的东西，看起来很舒服。
「不脏哦♡」
夕月露出天使般的笑容。
……啊，所以，请不要用和美白一样的脸，把她的笑容对着我。
「从亮太身上弄出来的，没有一样脏东西。汗，这些，全都... ... 好吃♡。」
夕月轻声说道。
「想要更多♡这里... ... 很多♡」
张开嘴，嗯♡夕月伸出舌头。
「怎么可能... ...」
红色的舌头蠕动着，好像在邀请我。
我感觉自己的东西被舔了一下，然后，膨胀起来。
「为什么? 你在意什么? 」
夕月站了起来，咯咯地笑着走了过来。
被吃掉了……
我本能地意识到了。
「快跑!」
脑袋发出命令，但身体僵硬，动弹不得。
与此同时，她走了过来，和我近在咫尺。
「你在意姐姐吗？还是因为我是妹妹？」
夕月把自己的乳房贴在我的胸板上。
我的胯间已经鼓起来了，几乎不能再装了。
兴奋起来了。夕月的身体，声音。
我很着迷。
「比起把它射进冰冷的马桶里，射给女孩子，感觉要好上万倍」
「可是... ... 你... ...」
是我的妹妹，是美白的妹妹……
「不是的，只是个女孩子。喜欢亮太这里的女孩子。」
「喂！」
她露出天使的笑容。
「对没有血缘关系的女孩子做色情的事，有什么不对吗？」
她把手伸进我的裤子，紧紧地握着。
光是这样，我就轻易地拿出来了。
湿透了我的内裤，我站在那里... ... 呆若木鸡。
她抽出手，看到手上沾满了东西，心醉神迷地喃喃自语。
「啊... ... 太棒了... ... ♡第二次了，这么多... ... ♡」
一边又发出下流的声音，一边看着舔着沾在手上的白色东西的样子……。
我又变硬了。
「呵呵，背着妹妹，把妹妹当菜吃，用妹妹把鸡巴变大，真是个下流的哥哥♡。」
8-姐姐的追逐，妹妹的追击
null  第8话
第8集姐姐的追逐，妹妹的追击，第二次的快乐
放在夕月的手中，射出后的第二天放学后。
我有班员的工作，留在教室里工作。
但是，不只是一个人。
我的正面坐着前女友梓川。
去年、今年，我和美白同班。
班主任也和去年一样，所以把班级委员交给了我们。
2年后的今天，我很高兴能和她再次担任班级委员。
我很高兴能在最喜欢的美白身边。
但现在我们分手了，这段关系，除了诅咒什么都不是。
「…………」
彼此始终默默无语，做着班主任交给我的文件订书。
从第二学期第一天开始就几乎没有和美白对话。
和分手的人说话太尴尬了。
……话虽如此，现在却不能从别的意义上说出自己的意思。
梓川美白。她是夕月的双胞胎姐姐。
姐姐是黑长直，妹妹是茶发的短发。
除了发型，一切都很相似。
……看着同一张脸的女人，就算不愿意，也会想起昨晚的事件。
在10天的禁欲之后，在夕月的手上，结束了。
那一瞬间，在绝顶的瞬间，我忘记了我是人类。
只是，感觉很好。
我脑子里一片空白，像个傻瓜似的张着嘴，流着口水，沉浸在片刻的回忆中。
夕月引导我之后，什么也没做。
拿出之后，尽管非常毫无防备，但她还是没有做任何事。
... ... 不好意思，我竟然这么想。
希望你能做得更多。
但夕月什么也没做。
就好像能看到我的脑子一样，大胆地把它交给了我。
「喂，饭田同学。」
突然，美白开口了。
真的很少见，这是十天以来的第一次对话。
被前女友搭话，虽然吓了一跳，但我还是答应了。
「怎、怎么了... ... 梓川?」
彼此都不再叫亮太、美白了。
当然了，我们已经没有交往了。用下面的名字称呼是很奇怪的。
「和夕月发生什么事了吗? 」
……什么？
发生了什么？
笨蛋，你怎么知道？
哇……腋下渗出了汗。
「不，不……没什么。」
但是，不，冷静点。
这是闲话。
夕月不可能把昨天的事告诉姐姐。
不知为何，夕月有避开美白的倾向。
我不知道这姐妹过去发生了什么。
但我从来没有见过这对姐妹在教室里说话。
信息不可能传达给你。
「骗人的。这是骗人的」
美白停下手中的活看着我。
那双眼睛，不是看恋人的。
也不是那种看着同学的无色透明的眼睛。
... ... 她的眼睛里有一片黑暗。
那种只要看着就会被吸进去的可疑的黑色眼神。
有那么一瞬间，我觉得很害怕。
「一定发生了什么事吧? 绝对。」
低沉的声音。然后感觉到了奇怪的气魄。
「... ... 真的什么都没有。」
「但是，饭田君，你露骨地避开了夕月。为什么呢？」
「！那、那是……」
确实有昨晚的事情，我意识到了夕月，在教室里保持了距离。
这家伙... ... 看得很清楚。
「... ... 平时总是叽叽喳喳... ... 为了显摆而调情。今天好像有点不对劲。」
娇小的美白喃喃自语。
我不知道是在问我，还是在自言自语。
「发生了什么事?」
「... ... 真啰唆，什么都没有。」
「莫非... ... 你对我妹妹下手了? 」
美白的眼睛里浮现出指责和疑虑的神色。
对夕月下手了吗？
... ... 那个，能说出来了吗。
不，不是。那是夕月干的事，我没有下手。
「怎么可能呢？我们可是兄妹呢？一家人做这样的事，很奇怪吧」
一半像是要对自己说的那样说。
我是不是找了个借口。
因为我的回答很晚，所以可能会更怀疑……
「…………」
但美白却保持沉默。
「是啊……」
到刚才为止的神秘魄力已经消失了。
用没有精神的语调说。
「和家人一起做那样的事……很奇怪吧。」
「？啊……是啊。」
美白然后默默地继续工作。
怎么回事，突然变得乖乖起来。
不过，如果再被追究的话，很可能会露出破烂，所以很方便。
从那以后，我们一句话也没说，就完成了工作。
「那我... ... 我去把这个送给老师。」
拿着订书机固定的文件捆，我要离开教室。
「饭田，答应我。」
她又用那双黑眼睛盯着我，对我说。
「对夕月……绝对不要下手。」
我能感觉到一股强烈的感觉。
正因为如此，妹妹才很重要吧。
不用说，我是打算这样回答的。
但是，说出口的话
「……再见。」
冷淡的一句话。
为什么，为什么，我不能保证... ... ？
我为什么不能告诉她，我不会伤害我妹妹？
对方大概解释说不说也是理所当然的吧。
没有追我的事。
只有一句话，就像是从地底下传来的声音。
「... ... 我相信你，饭田君。」
★
那天晚上，夕月理所当然地溜进了我的房间。
「哎呀♡哎呀♡亮太君... ... 怎么啦♡」
甜美的，荡漾的，却又充满热情的声音。
「你今天不锁门吗? 」
夕月咯咯地笑着。
... ... 又来了。眯起眼睛和嘴角，怪怪地笑着。
「反正就算上了锁，你也会进来的吧?」
「呵呵♡亮太君，真不老实♡」
穿着睡衣的夕月，慢慢地向我走来。
对着坐在床上的我。
就像，追捕猎物的，狼一样。
「你是在期待吧? 我知道... ... 亮太君，你今天一直在回避我。」
在床上跪着，夕月将脸贴近。
……大概是因为几个小时前才和姐姐在一起的缘故吧，比起平时，姐姐的身影更多地出现在夕月身上。
迅速移开视线。
「... ... 真恶心。那个女人还在这里啊。」
夕月用手触摸心脏。
她带着刚才那可疑的笑容，现在的表情好像有点焦急。
「算了吧♡嗯♡」
突然，夕月推着我的身体。
「好了，睡吧♡亮太君♡」
跌跌撞撞，夕月躺在我身旁。
我背对着妹子睡觉。
「... ... 夕月。昨天的事已经过去了。那种事就到此为止吧。」
我跟小白也说过了。兄妹俩做那样的事很奇怪。
「 ... ... 是谁唆使你的? 」
她的声音很低沉，和姐姐一模一样。
令人毛骨悚然的充满魄力的声音。
「……啊，这样啊。那个女人。真的很生气。我希望你不要打扰我们」
突然，夕月粘在我身上。
「你……不是说没有吗？」
「但是我不同意哦♡」
「我也不同意这个。」
「亮太真是固执啊... ... ♡不过... ... 我看这边还是挺老实的♡。」
夕月轻轻地把手伸进我的裤子里。
夕月的手，暖暖的。
吱吱，温柔地抓住我僵硬的东西。
「啊哈♡亮太君的骗子♡不是都长这么大了吗♡」
咯吱咯吱地摸过来。
那只手，我挣脱不了。
「……没关系哦♡变得坦率。亮太只要把身体交给我就好了。」
挣脱的力量，拒绝的力量，都会被夕月的低语夺走。
每次她在我耳边低语，我就像喝醉了一样，浑身无力。
昨天，只有一只手。
但是今天用双手，从后面温柔地包住，抓住。
我退缩了。但是，夕月丰满的乳房碰到了我的后背。
逃不掉。不管是前面，还是后面。
「……放松♡什么都别想♡只是，把身体交给我♡就行了了♡」
我... ... 发现自己就像断了线的傀儡，任她摆布。
就像被催眠了一样。
她一遍又一遍地低声说着，一边对着耳朵吹着热气。
什么都不想，任凭自生自灭，坠落。
每次她动一下，我脑子里就会有一股强烈的电流。
一次又一次地起腰。悲伤的感觉越来越集中。
「呵呵♡亮太可爱♡每次我一碰，每一次都会变得闪闪发光♡像处男一样♡」
连反驳的力气都被夕月和快乐一起夺走了。
我应该更高，更强壮。
但是我只是被夕月玩弄。
用语言、手、动作，夕月紧紧地缠着我。
她的手缠着我不放。
想要抵抗的时候，用力地勒紧，让它动不了。
当我放弃逃跑是不可能的时候，它就会放松下来，然后又黏糊糊地缠住我。
咻，咻。
「唔……但是……」
「亮太，你难过吗? 痛苦吗? 没关系... ... 我全部接受」
身体因为紧张而僵硬。
夕月的身体因为兴奋而发热，与渐渐变冷的身体成反比。
就像被极品羽绒被包裹着一样，安全感和温暖。
「 ... ... 你看，乖孩子♡ ，乖乖的♡ ，忍耐可不好♡」
但是... ..。
脑海中浮现的是前女友的脸。
还有回家时的台词。
——对夕月……绝对不要下手
——……我相信你，饭田君
「……有什么妨碍亮太的吗？」
又像夕月窥视了我的脑海一样，说了出来。
「……忘了那个吧♡」
夕月开始捕食。
大概已经不打算让食物逃跑了吧，一口气吃了起来。
「让你忘记那个女人♡让你心情舒畅，让你脑袋空空如也♡让你成为一个什么都不会想的猴子♡」
细长的手指掐住龟头的脖子，然后... ... 剧烈地动。
「喂... ... 拿出来♡。」
脑海中，光芒四射。
在那一瞬间，我完全忘记了美白的脸和台词。
……有生以来第一次自己安慰自己，比拿出来的时候……心情好几万倍。
「啊♡好厉害……果然亮太君很有才能哦♡」
「喂，哇……？」
轻轻地拔出粘糊糊的手，出神地嘟囔着。
「让女孩子当妈妈的才能♡啊……太棒了……这么多……亮太君好厉害啊……♡」
我想否定。
但是，身体不听使唤。连声音都发不出来，身体也不动……。
只是，沉浸在夕月带来的极好的余韵中。
9-义妹的奉献，接吻。然后堕落下去
null  第9话
第9集义妹的奉献，接吻。然后堕落下去
我用妹妹夕月的手射出来了。
这是第二次了。
无法抵赖。
我……一直期待着会变成这样。
「喂... ... 亮太君♡脱掉... ... ♡」
「え……？」
沉浸在发出后的疲劳感和余韵中，目瞪口呆的我……
妹妹带着融化的笑容说道。
「睡衣。弄脏了吧？脱掉……」
「不……但是……」
「湿透了，很恶心吧。你看……好了……脱掉……♡
「
温柔低语的声音，让我昏昏欲睡。
……这里是现实吗？
是梦啊。
居然被成为义妹的美少女用手处理出来。
这是现实中可能出现的景象吗？
……有一点可以确定的是，正如夕月所说，睡衣的裤子很恶心。
「亮太你看……来这里吧」
让我坐在床边。
夕月蹲在我面前，把手搭在裤子上。
「... ... 不，我... ... 我自己来。」
「 ... ... 没关系♡亮太，什么都不用做♡什么都不用做♡我，什么都，什么都... ... 帮你♡」
夕月妖艳地笑着。
在透过窗户照射进来的月光下... ..。
她像妖精一样笑了起来。
「全部由我来做♡吃饭、洗衣服... ... 色情服务♡亮太想做什么我都会做... ♡你，什么都不要做，在我身边... ... 」
夕月的声音夺走了我的思绪。
我发现自己坐在那里无精打采。
咻咻... ... 夕月连裤子都脱了。
「啊哈哈♡亮太……真有精神啊♡明明出了这么多呢……♡
「
看着湿漉漉的内裤和我的胯下，夕月笑了。
「果然是亮太... ... 太厉害了，都这么大了♡。」
夕月拿起枕边的纸巾，朝我走来。
「我帮你擦干净♡」
「不... ... 算了... ...」
「别客气♡你看……」
不能拒绝夕月。
动不了。
怎么了，我……。
汐月一点点的... ... 擦拭着沾满的体液。
粘糊糊的。
每次她碰我，我的腰都会浮起来。
夕月好几次抬头看着我的眼睛。
看到反应后，呵呵地笑着，高兴地……为之服务。
大致擦完之后……
「我去准备洗澡。」
「洗澡……？」
「是♡就这样睡觉，很恶心吧？」
「啊……」
夕月拿着用完的纸巾、湿内裤和裤子走出房间。
「等一下，亮太君♡……不行啊，一个人不能做啊？」
看着我膨胀的那个，又奇怪地笑了起来。
用纸巾仔细擦拭的时候，我又硬了。
「以后会让你更舒服的……♡不要浪费在纸巾上，好吗？」
我一个人坐在床上，目瞪口呆。
……这是什么情况。
被新来的妹子弄得团团转，被快乐冲走，射出来了。
不仅如此，后处理也都让那家伙去做了。
... ... 然后就这样，赤裸着下半身，呆呆的。
多么没出息的样子啊……但是。
那家伙能为我做一切……很轻松。
无论是做饭还是打扫房间，说实话都很懒。
夕月给我做的话，就能得救，也很轻松。
... ... 而且这种把积压下来的东西射出来的行为，也比一个人做的好。
让她做的话……好几倍、几十倍、几百倍……很舒服。
「…………」
我在想什么啊。那家伙也是。
我不知道。只是……我...。
随波逐流，向轻松的方向，向舒适的方向。
就像水往低处流一样，我也... ... 往舒适的方向流... ..
我觉得被义妹的手拖进去了。
……有不能拒绝那个的自己。
「亮太君♡洗澡……准备好了哦♡」
我发呆的时候，夕月出现在房间里。
啊……伸出手来。
「……来吧♡一起……来吧？」
一起洗澡什么的，对方是……义妹，是同学……。
……。
…………。
.回过神来，我...。
在更衣室里。
全裸着。
我没有自己换衣服的记忆。
「请先进去吧♡」
「啊……」
夕月穿着衣服……把它脱了。
脱下睡衣赤身裸体的样子……我凝视着。
「…………」
我，为什么动不了。
为什么凝视着妹妹脱衣服的样子？
夕月先脱下上衣，啪... ... 然后落下。
然后脱掉裤子，穿上内衣。
「……っ」
「咕」
的一声，自己咽了口唾沫。
像这样目不转睛地看着夕月的裸体……这是第一次。
每次被浴缸突击时，我都尽量不去看。
但是... ... 现在我看到了。
呆呆地注视着，免费地看着妹妹变成了出生的样子。
「哈啊... ... ♡啊... ... ♡唔... ... 哈啊... ... ♡啊... ... ♡啊... ... ♡」
粗重的呼吸声在更衣室里回荡。
夕月的脸红彤彤的。
我的眼睛里充满了希望。
热烈的呼吸... ... 变成两个。
我也是……像是和夕月同步一样，反复呼吸。
「呵呵... ♡亮太君... ... 太棒了... ... ♡用那闪闪发光的眼神... ... 看着我... ... 简直像野兽♡」
脱了胸罩和内裤的义妹，对我投来了妖艳的视线。
我不能转移视线。
我的眼睛盯着她毫无瑕疵的身体。
描绘出美丽曲线的夕月裸体。
「啊... ... ♡受到这种热切的目光... ... 光是这样肚子就会抽搐... ... ♡。」
夕月一边慢慢地抚摸着自己的下腹部，一边颤抖着。
「宝宝的房间... ... 想要亮太的宝宝... ♡」
「…………」
「啊♡会变得更大方。哥哥果然很厉害……♡这样……会让女孩子哭的，很棒的……♡」
夕月伸出了手。
「呵呵，突然抽动了♡和亮太不同，这是一个非常坦率的好孩子♡色情的孩子♡」
「... ... 别傻了。」
「是的，对不起。好了，亮太... ... 你要洗澡吗?」
夕月什么也没穿就进了浴室。
把手伸了过来。
「…………」
我觉得这里就是分水岭。
这就是分水岭。
现在我有两个选择。
就在这里回去吧。
还是要牵起夕月的手呢？
回去的话，如果没有至今为止的事情，就可以作为普通的锯兄妹生活下去。
但是……。
只要在这里握住夕月的手，我就觉得再也回不到那里去了。
我觉得只是妹妹开始，就变成了别的关系。
「…………」
——×××××。
美白的前女友的台词在脑海中回响。
——××××。
今天回去的时候说了什么。
做了班委的工作之后，她做了什么。
但是……想不起来了。
「来吧♡一起堕落吧♡」
... ... 我抓住伸出的夕月之手。
水流向低处。
我也随波逐流，朝着舒适的方向。
牵着手的她抱过来，从正面温柔地抱住我。
……甜甜的味道。暖和的身体。
水灵灵的皮肤，柔软的乳房。
「欢迎回来，【哥哥】♡我很高兴... ... 你选择了我♡」
夕月的手在我身上爬行。
用手包住我的脸颊，慢慢地……亲嘴(儿)。
啾... ... 伴随着清新的触感，夕月的双唇与我的重叠。
「... ... 初吻，♡。」
……啊，这么说来，即使是用手做过，吻也是第一次……。
我在脑子里的某个地方是这样想的。
但是那个时候的我的脑内，没有什么像样的思考。
只是……和夕月的接吻，心情非常好。
我只想着那个。
10-第迎来极限，抱著妹妹
null  10集迎来极限，抱着妹妹
洗完澡后……
我在腰间裹着一条毛巾，坐在床上。
「…………」
在浴室里，我和妹妹夕月接吻了。
夕月妹妹的嘴唇又甜又鲜嫩……。
和她的吻，让我感到很舒服，我从来没有感觉过。
…接吻结束后，夕月轻声说道：
『……亮太君♡你先出来等我喔』
『……等待？』
『……嗯。嗯，做吧？』
来自夕月的提案。
好吧，也就是说……做爱。
和小姨子做爱。
是妹妹吧？对方是。
这不是伦理上允许的行为。
我知道，明明知道……。
我，规规矩矩地，等着。
我焦急地等待着夕月的到来。
道德上的，脑子里乱七八糟的，同时... ..。
我的胯下紧绷着，仿佛在等待夕月的到来。
…不，但是……果然这样不好。
夕月来了，要注意。
别再这样了……。
「亮太君♡」
回头一看... ... ... ... ..。
我... ... 忘了呼吸。
她站在我面前，一丝不挂。
「…………」
喉咙异常干涩。
心跳加速地跳动着。心脏快要从耳朵里出来了。
夕月就在那里。
她毫不掩饰地暴露着纯白的裸体。
「我回来了♡」
我无法回答她的话。
我……凝视着她的身体。
引人注目的是她的大胸部。
比我的脸大一圈。
随着地心引力微微下垂，看起来很柔软。
但是像水灵的桃子一样，脆脆的。
从腰到屁股的曲线也很漂亮。
腰部紧绷绷的。
腰部的姿势，三角地带的，男人没有的曲线... ... 让我着迷。
「讨厌♡ ，你的视线太猥琐了... ... ♡。」
夕月高兴地笑了起来，就坐在我旁边。
乳房摇晃着。
糟糕，糟糕，糟糕……。
皮肤……细腻。
这是怎么回事。也许是因为淋浴之后，皮肤上附着着水滴。
雪白，看起来很光滑……。
不由得想摸……会有怎样的触感呢……？
而且……甜甜的味道。
每次呼吸她的甜蜜香味都会进入我的身体。
每次闻到南国水果般的甜香味，我都会头晕。
像喝醉了一样，视野摇晃。
「呵呵……♡亮太君♡鼻息……好厉害啊？眼睛闪闪发光……啊♡好像只用视线就能怀孕……♡」
「…………」
我没有说多余的话。
我没有时间说什嚒。
在心里，我已经非常想要夕月的身体了。
手发抖。手变凉了。
我紧张吗? 我，紧张什么？
这样啊……夕月把自己的手重叠在我的手上。
「没关系的，亮太君……♡」
夕月把脸凑过来。
一张漂亮的脸。
大眼睛。水嫩的、粉红色的嘴唇。
胸部比脸还大，这到底是怎么回事啊。
蓬松的棕色头发像只小狗，我迫不及待地想摸摸它。
皮肤、头发、胸部……。我想摸。想摸……不行。
「亮太... ... 没关系♡。」
夕月轻抚我的手。
慢慢地... ... 温暖从她身上传来。
「你很紧张吧?我知道……因为我是妹妹吧?是一家人吧。你是在想，从伦理上来说，是不是合适?」
……啊，为什么。
你怎么会知道我心里想什么？
我的脸上也写着吗？
我的脸上也写着吗？
「如果和我调情... ... 说不定会有人在背后指指点点。可能会说，家人之间做爱，不纯洁，不干净... ..。所以... ... 你很害怕，是吗」
... ... 的确如此。
从饥饿的野兽中维系着有理性的人，是伦理观。
社会上一般的意见。
来自某人的批评。
然后……。
「好可怕啊……被女孩拒绝了」
…哦，对了。
说得对。
我曾经被前女友拒绝过。
被女人拒之门外，成了最大的刹车。
「没问题的，亮太♡」
夕月若隐若现地微笑着，抱住我。
生的乳房碰到了我的左臂。
多么真实的触感啊。
果冻和布丁是比不上的。
又温暖又柔软。
它被压扁了，软绵绵的，变形成可怕的形状。
按照我的意思，把那个胸... ..。
我想尽情地... ... 触摸它。
「是啊，把自己托付给这种冲动♡我……我不会否认的♡我会接受你的一切的♡
「
她抱着我，在我耳边低语。
每当她的甜蜜和呼吸擦过我的耳朵，杂念就从我的脑海中消失。
「即使社会上一般人批判亮太君，我也绝对不会批判。即使你和妹妹做爱，也只有我……什么都不说哦♡我会接受的，所以不要否定你的全部……我会接受的♡」
夕月夺走了我的思考。
如果被剥夺思考的行为，只会留下想要的冲动。
我的身体战战兢兢……不。是愤怒得股间都疼了。
夕月舔了舔我的耳朵。
小心翼翼地舔着里面的软骨。
「啾噜... ... 啾噜... ... 嘞噜♡唔... ... ♡啊... ... ♡」
一边发出下流的声音一边舔耳朵。
我的身体在颤抖，心跳，爆炸……心脏在跳动。
「亮太... ... 对吧? 什么都不用想，想舒服一点，所以... ... 很下流，这样不是很好吗?」
夕月将脸移开，躺在床上。
仰面躺下，她美丽的身体在月光下... ..。
简直就像仲夏之夜的淫乱梦一样。
「别想得太难♡以前你不是也总是不耐烦地吐在纸巾上吗?」
夕阳将双手指向我。
眯起眼睛，把耀眼的欲望之光转向我。
……啊，不对。
是我在发出充满欲望的光芒。
夕月的眼中，是我。
「用和拿在纸巾上一样的感觉拿出来？我说……这样会更舒服呢？」
线一下子就要断了。
如果这根线断了，我就控制不了自己了。
维系住的是什么？
是什么束缚了我？
什么... ... 谁... ... ？
……谁？
在我脑袋一角的是谁？
「…………」
是啊，是啊。
我已经不在乎那个家伙了。
那家伙不是抛弃了我吗。
到底坚持到什么时候啊？
已经结束了。
和她关系的线已经断了。
对方不是剪了吗？
那么已经……。
我……。
「夕月……！」
已经阻止不了了。
我无法自己控制自己的身体。
一种奇怪的感觉，身体运动比用脑子思考。
把她推倒，身体重叠。
「亮太... ... ♡。」
我，我再也受不了了。
11-困惑♡
null  第11话
第11话 困惑♡
我在自己家的床上推倒了妹妹夕月。
覆盖着她仰面躺着的身体上。
「哈、哈、哈... ... !」
我呼吸急促，就像一只发情的狗。
「呵呵... ... ♡亮太君... ... ♡眼睛好猥琐啊... ... ♡啊... ... ♡光是那个视线肚子就疼... ... ♡」
我想马上把我的东西插进她体内。
我想马上在她里面插入自己的东西。
但我不知道该放在哪个洞里，怎么进去。
一次又一次地重复着想要进入她的秘部失败。
「……在这里哦，这里♡」
夕月抓住我的东西，迅速引导我。
「里面就是婴儿的房间♡喏，就这样... ... 慢慢地... ... 慢慢地... ... ♡好... ... ♡」
噗噗... ... 我硬邦邦的那个东西插进了她体内。
「哈哈... ... ♡啊... ... ♡啊... ... 啊... ... ♡」
拨开里面的肉，我的东西继续前进。
「啊... ... ♡啊啊... ... ♡√ ... ... 嗯呀... ... ♡」
夕月嘴巴一张一合的喘息着。
目光变得呆滞，砰……!身体颤抖着。
「嗯……！」
就在这时……夕月体内，紧紧地抓住我的东西。
「啊啊……！啊！啊！啊！啊！啊……」
刚才还从容不迫的夕月，仿佛得了哮喘似的不停地呼吸。
紧紧地，里面的肉壁也一次又一次地紧闭着，好像要从我的东西里榨取里面的东西。
「这... ... 这... ... 这是什么? 不可能... ... 不可能... ...」
她，很困惑。
平时看到的，小恶魔脸都去哪儿了。
她一边说着
「啊……♡嗯……♡」
，一边微微地抽搐着身体。
「我要动了……」
「啊，等等……亮太君……啊！啊啊啊啊……！」
嘟嘟……嘟嘟……。
「啊♡啊啊啊啊啊啊♡」
夕月的腰在发抖了！一跳一跳。
里面的肉壁紧紧地关上，伴随着甜蜜的声音，她摇晃着身体。
「啊……啊……啊……啊……等等……亮太君……♡啊……啊……！」
我抓住她的腰，动了动腰。
每当这时，她的脸就会扭曲，身体僵硬，身体的肌肉痉挛。
每当我做什么的时候，看到甜美地发出娇声的样子，我都很兴奋。
正因为我了解她平时的样子... ..。
看到她像这样，像发情期的母猫一样尖叫，我可太兴奋了。
「啊啊啊啊啊啊! 啊啊啊啊啊啊啊! 」
注意到的时候，我全力挥动着腰。
她体内滑溜溜的，每动一下里面的肉和我的东西摩擦起来都很舒服。
「嗯哈啊... ... ♡啊啊啊啊♡啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
我一动，夕月的喉咙发出甜美的声音。
我很舒服地支配着女人……充满了感觉，那也很舒服。
极品中的触感，还有她不断变化的表情。
啪嗒啪嗒……像是拍手一样，肉和肉互相碰撞的声音。
「啊啊啊♡啊啊啊♡啊啊啊啊♡啊啊啊啊啊♡啊啊啊啊♡啊啊啊啊啊啊♡」
现在的夕月已经感觉不到平时那种理智了。
她的眼睛迷迷糊糊的。
嘴巴一直张着。
流着口水，发出甜蜜的喘息声。
这是我第一次，我从来没有做过爱。
我只是在模仿我在视频中看到的行为。
我只是单调地撞在她的腰上... ... 可是... ..。
噗噗... ... 噗噗噗... ... 结合部分喷出某种透明的汁液。
「啊呜♡啊呜呜呜呜呜♡」
只要我和她的肌肤接触，只要轻轻一碰，她的身体就会反应过度。
「啊……♡啊……！亮太，……嗯……♡」
她扭动着腰，紧紧地挤在里面，向我索要子种。
我的胯下涌起一股难受的感觉，好像我在憋尿。
她敏捷地察觉到射精感增强了吗。
紧紧地勒住我的东西。
「嗯……♡哈哈……♡来吧……♡亮、君……♡想要……我想要！」
她用悲伤的表情向我诉说。
「那就是！好想……！在里面！亮太的！哦♡宝宝的种子！快点！好想……！」
她像得了热病似的，一遍又一遍地催我射精。
不用说，只要把它放到女人里面，就会有孩子。
我犹豫了一下。
但是她伸出四肢，缠住我的身体。
「拿出来！在夕月里！满满的……！」
她大声向我诉说。
「拜托! 拜托! 拜托! 拜托! 」
... ... 她流着眼泪想要我的孩子。
看着她那无暇哭泣的表情，我忍不住想让她怀孕……。
注意到的时候，我比现在更激烈地动了腰。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
身体紧贴着的腰部动作非常舒服。
汗流浃背。在温润温暖的环境中，被束缚到极限。
然后……极限到了。
不知道怎么说然后它从龟头前面出去。
「啊~~啊！啊！啊」
……从肚子里发出叫声。附近的邻居会不会觉得可疑。
但是她眼睛已经没有焦点了，只是一味地像野兽一样大声喊着。
~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 里面的墙壁比以往任何时候都紧，我被催促射精。
一次又一次，大量精液涌入她体内。
我当时忘记了伦理道德理性一切。
让女人哭泣，把自己的种子撒在女人的肚子里……。
沉醉在那压倒性的快感中，暂时陶然在她柔软的肉体上。
不一会儿，我们不知道是谁先接吻的。
「啾♡啾♡啾呀，啾♡喜欢♡喜欢♡」
沉浸在极致的身体中。
身体叠在一起，温暖，柔软... ... 而且感觉很好。
她每动一下都发出甜美的声音，让我变得更加禽兽。
我不知道。
我什么都不懂。
伦理观，今后的事，前女友的事。
我什么都不知道。
脑子里一片空白，身体却擅自寻找夕月。
「亮... ... 很多... ... ♡亮... ... 哦... ... 嗯... ... ♡。」
在我身下，她带着邋遢的笑容，发出下流的声音亲吻我。
外面是天使，里面是小恶魔，她。
在我手下只会是一只喘气的雌性。
那种兴奋，那种快乐，把我的头烧焦了... ..
我很高兴看到夕月可爱地叫我名字，一遍又一遍... ... 一遍又一遍。
然后... ..。
回过神来，我倒在夕月上。
两个人就像是哮喘一样，反复进行着剧烈的呼吸。
湿漉漉的皮肤。
她的心跳不断传来。
她翻白眼的样子很可爱，我把嘴唇贴在她的嘴唇上。
「很多... ... 很多。好厉害... ... 哦。」
夕月低语着。
「身体……完全不听使唤。太棒了……真的是第一次？」
「……这是当然的啦。」
「是吗……♡那么，有才能呢♡」
夕月气喘吁吁地说。
「今后还有很多，好~好~~好厉害啊……♡哥哥♡」
12-去买套，被好朋友发现
null  第12话
第12话去买套，被好朋友发现
义妹，和夕月终于有了肉体关系，第二天……
「嗯啾... ... ♡嗯噗... ... ♡啾... ... ♡啾啾... ... ♡啾噜... ... ♡♡」
伴随着巨大的快感醒来。
仰卧在床上的我。
然后，蹲在胯间，看起来很好吃地叼着……。
「喂，你……」
「♡」
夕月高兴地眯起眼睛，脸上激烈地上下起伏。
她温暖的嘴的触感和粗糙的口感，让我的背颤抖。
「哇……！」
我不由得粗暴地抓住了夕月的头。
快感在背脊上奔跑的同时，我射精了妹妹的嘴。
「嗯！嗯♡」
在她嘴里射出几乎溢出的白浊液体。
两次，三次... ... 我的身体在抽搐。
「嗯……嗯♡啊~………………………♡好吃……♡」
夕月的嘴角泛着白光，眯起眼睛出神地说。
「亮太君的……真好吃……♡会着迷……如果没有这个的话……就活不下去了……♡」
用舌头舔掉沾在嘴边的东西。
... ... 是的。
「你、你... ... 从早上开始就在干什么... ...」
「早上好的服务哦♡你看，男孩早上不是很辛苦吗？变大了」
确实每天都很辛苦。
累了，前一天忘记撸就睡觉的话，早上就很辛苦了。
「每天早上都给你吸出哦♡在早上，不用在意裤子的隆起吧？」
「不，那是……算了，不过……」
但是每天早上……那样的……。
「无论如何，请不要在意，亮太君♡因为我是喜欢做的事。倒不如说……想感谢你♡成为亮太君的女人……幸福……♡」
靠在我身上，蹭... ... 蹭我的脸颊。
天啊，好甜的味道。多么... ... 柔软的身体。
抱也好，亲也罢……昨天完全没有厌倦。
一直做到彼此昏倒为止。
「喂... ... 亮太，今天社团活动休息吧?」
星期天。
社团活动并不少见。
「那么... ... 是吗? 一整天都是色情的... ... ?」
在耳边低语的话，可怕……脊梁上有快感。
「呵呵♡又长大了♡亮太君真是个老实乖巧的孩子♡」
触碰我东西的夕月。
把手放在床上，像狗一样，摇屁股。
「喂... ... 亮太... ... 嗯♡拜托了... ... ♡」
我摇摇晃晃地想要压在她身上，却停了下来。
变干净了，看到床单... ... 我冷静下来了。
「喂... ... 我可以去买避孕用具吗?」
昨天，我们第一次身体接触。
在那个时候，我做了很多次，但我认为今后还需要避孕药具。
昨天好像是安全日，每次被榨得那么多，总有一天会怀孕的。
「.？为什么要做这种多余的东西？」
夕月不满地说：
「我想要……亮太的宝宝……♡
「
「这... ... 不行吧? 还... ... 不愧是... ...」
我没有从高中生开始培养孩子的觉悟。
虽然我并不讨厌这家伙，但果然...。
「... ... ... ... ... 嗯。那么，如果亮太能爽快地做爱，我就忍了。」
我站起来，穿上衣服。
「在哪里? 」
「便利店。」
「我去吧? 」
「... ... 笨蛋，我不能让你去。」
我们不能让女人帮我们避孕。
「啊... ... ♡亮太君... ... 喜欢... ... ♡关心我... ... ♡啊... ... 亮太君... ... 亮太君... ... ♡」
我拿着钱包走出房间，不理会那颤抖的夕月。
「亮太... ... ♡。」
回头一看，那里有一个带着妖艳表情微笑的义妹。
「真希望你能买很多♡今天……太多了，直到昏倒为止……不，即使昏倒了也会很厉害♡」
... ... 不知不觉中，我咽了口唾沫，胯下僵硬起来。
「... ... 马上就回来。」
★
我去了离家不远的便利店，但已经卖光了。
没办法，只好去车站前的药店。
我横穿过站前有篮球场的公园，来到了药店。
「买哪个好呢... ...」
关于药店避孕用具专柜很快就找到了。
但相反，种类太丰富了，我不知道该买什么。
「…………」
我不想待太久。
如果我认识的人看到我买这种东西，我该怎么解释。
为了和义妹做爱买的，死了也不能说。
「这样可以吗……」
因为不知道尺寸，所以随便拿几种。
……并不是因为想和夕月多做，所以买了很多。
只是因为不知道尺寸，除此之外，应该没有别的意思。
我低着头，慌慌张张地在收银台排队。
和收银台的人说话是最低限度的。
我不想被人看到太多，也不想被人说什么。
我赶紧结账，低着头，快步走了出去……。
就在那时。
砰。
「呀！」
突然，有人在眼前倒下了。
看来是我撞到你了。
「对、对不起... ... ! ?」
在场的是我最好的朋友，贽川四叶。
「好痛……嗯，小亮，你在看哪里呢？」
四叶站起来。
「哇，不好……」
「我本来想给你一个惊喜的，所以才走过来的。对不起。」
... ... 糟了，糟了，糟了。
啪的一声，我把袋子藏在背后。
「你、你... ... 为什么在这里? 」
「我和五和真琴在车站前的篮球场练篮球，口渴了，就来买饮料了。」
该死! 我不该来站前的... ... ！
这些家伙就算没有社团活动，也会在公园里的免费篮球场上练习！
「是、是吗... ... 再见。」
「等————等等。」
四叶抓住我的手。
「什、什么? 我赶时间。」
「一起打篮球吧？人数不多了。三个人都是奇数。如果你加入，四个人可以做到2-2」
「啊，不……我有点……有事……」
「穿着这样的睡衣？」
穿着运动衫、睡过头、懒散的样子，无论怎么看都是起床的样子。
糟糕... ..。
「你看，星期天都睡到这个时候了，不是吗？我们一起打篮球吧」
四叶露出天真的笑容。
「不……对不起」
「啊，是吗... ... 我不会强迫你的。」
四叶松开我的手。
呵... ..。
好吧，最好赶紧逃跑... ..。
「啊，好像掉了什么东西... ... ... ... 什么?」
呆呆地... ... 四叶张开嘴。
回头一看，四叶手里拿着从袋子里掉下来的避孕用具盒。
「！」
「啊... ... ? 小亮... ... 啊?」
「哇，真抱歉。这是，那个……有人拜托了！」
连我都觉得这是个痛苦的借口。
是谁拜托我的，是谁拜托的。
「啊，啊? 可是... ... 啊? 你和梓川同学分手了... ... 啊?」
困惑的四叶。
是啊，本来应该没有女朋友的我，怎么会用这种东西，一定很困惑吧。
「啊，梓川和这件事没有关系。这是... ...」
这个... ... 是干什么用的？
我怎么可能跟你说实话。
和义妹夕月一起使用……。
「总之，那个……是亲戚的哥哥拜托我的。所以……就是这么回事。」
「啊，啊... ... 是... ... 是... ... 是吗? 是吗? 什么... ...」
「啊，是啊，所以今天这件事要保密。」
「啊，啊，是的... ...」
... ... 四叶十分坦率地点点头。
这家伙应该挺喜欢这种八卦的。
「那、那么... ...」
「啊，小亮……」
四叶挽留着我。
「你，你没有... ... 恋人吧? 」
当然，你介意吗。
要是有避孕药具的话。
「啊……不在。现在……」
和夕月的关系，不知道该怎么说才好。
超过了兄妹。
不是恋人。
不知道是什么关系……结果，这样回答了。
（旭：炮友啊，笑！）
「……是吗？知道了……嗯，知道了……再见。」
我匆匆忙忙地离开了四叶。
……很危险。
不，但是这个……暴露了吗？
但是... ... 你不可能知道。
没想到会和义妹一起用吧。
「... ... 小亮。」
四叶似乎很难过地喃喃自语。
然后我回到家。
「亮太君♡欢迎回来... ♡」
夕月微笑着迎接我。
从正面拥抱我，把自己有魅力的身体擦到我身上。
「好…亮太，难道你和女人见过面吗？」
…你怎么知道？
为什么……？
「谁?」
「... ... 我们是同学，偶然在药店碰到的。」
「嗯... ... 是吗?」
我正要从玄关上去，突然有人用力拉住我的胳膊。
「哇! 」
扑通一声倒下的我。
夕月拉下裤子。
「你... ... 什么... ...」
夕月粗暴地打开我买来的避孕用具，把其中一个叼在嘴里。
「哈噗♡ ... ... 嗯... ... 嗯啾... ... ♡」
叼在嘴里，盖在我怒气冲冲的那个上面。
「你... ... 你在哪儿学的这些东西?」
「为了所爱的亮太，磨练自己的本领是理所当然的吧？」
夕月站在被避孕用具包裹着的我的东西上，坐下。
「啊啊啊啊啊 ~ ... ... ... ... ♡好大 ~ ... ... ... ... ... ♡」
一脸陶醉的表情，夕月让我浑身颤抖。
「生插是最好的，这样……如果能尽情地做的话，这样就好了♡」
夕月把手放在我的胸板上，瞪着我的眼睛。
「今天……我会把你全部榨出来的♡买来的套子，嗯♡从现在开始，一直榨到空为止哦♡」
13-最好的朋友的恋情，保健室里的两个人
null  第13话
13集最好的朋友的恋情，保健室里的两个人
和夕月真正地有着肉体的关系，已经过去了一个星期左右。
在某天的社团活动中。
「好痛……！」
「贽川!」
「四叶，你没事吧? !」
我在体育馆练习篮球。
男生和女生经常联合练习。
在球场边缘，我最好的朋友... ... 四叶倒在地上。
「没、没关系... ... ... ... !」
「冰! 去拿点冰来! 」
队长向一年级发出指示。
我和其他的部员们跑到四叶身边。
「啊，啊哈……大家都太夸张了。还能动……什么时候……」
「笨蛋！脚都软了，别动！」
听到队长的话，四叶安静下来。
「把四叶带到保健室去吧。男生，谁来帮忙……！」
被队长这么一说，周围的男人们都气喘吁吁地说：
「是的！我背！」
「笨蛋，你不是为了贽川的胸部吗?」
确实四叶的胸部很大。
脚扭伤，背着的话，原来如此，会触摸到那个大胸。
「啊！？啊，没什么胸部之类的。」
「情况紧急，我去吧!背着，或者抱个公主什么的。」
「我看得出你的用心，笨蛋! 」
…明明有人受伤了，却是愚蠢的家伙。
「四叶。来吧，」
「咦……？」
我马上背起四叶，举起来。
虽然碰到了，但也没什么。
「我会背着这家伙的，队长先去通知老师。」
「啊？啊，嗯……知道了！」
队长离开了。
另一方面，剩下的男生们嘲笑我。
「喂喂饭田……什么，你先背着吧」
「你这么想摸胸部吗？」
……啊。真是的。
「没什么。」
胸部什么的，没什么。
就算不在这里碰，在家里也摸得腻了。
「饭田」
「乘鞍前辈……」
男的队长来到我身边。
个子高，帅哥。
「贽川就拜托你们了，快去吧。还有... ... 你们，过来一下。」
把淘气的男子们聚集在一起，乘鞍前辈走到边上。
「……明明是在紧急情况下，同伴受伤了，你的态度是什么？开玩笑也差不多。不要以这种意识自称是运动员。」
前辈在训斥，那就交给你吧。
我在负着四叶的状态下离开体育馆。
「…………」
四叶无言。
我一边下楼梯一边问。
「对不起，很痛吧。」
「……嗯，不用了。」
「是啊，不好意思，都怪那些笨蛋，浪费时间了。」
「... ... 不，没关系，又不是小亮的错。」
我带着四叶离开了体育馆。
这期间这家伙一句话也没说。
到了校舍，把四叶交给保健老师。
「我先回去拿换洗衣服和手提包。」
「あ……」
坐在床上的四叶好像有话要对我说。
「啊，谢谢... ...」
「哦。好了，老老实实」
「……嗯，嗯。」
我把四叶的治疗交给保健老师，暂时回到体育馆。
「饭田，辛苦了。」
「乘鞍前辈」
英俊的队长在体育馆的鞋柜里等着。
那只手上有运动包。
「这是贽川的，里面还有换洗衣服之类的东西。啊，当然是女生帮我拿来的，放心吧。」
…在我拜托你之前，这位前辈似乎已经提前准备好了。
「我拜托贽川妹妹把家人叫来了。她说一小时后就来学校，在那之前在医务室等着。」
「安排到这一步... ... 谢谢。」
「没什么，这是部长的工作，你别放在心上。喏... ... 你去吧。」
我向乘鞍前辈低下头，准备离开。
「没错，饭田，你刚才的行为很了不起。」
回头一看，乘鞍前辈在微笑。
「比谁都快，不是嘴而是行动。虽然看起来很简单，但是很难实行。你是个了不起的家伙。」
并不是做了什么了不起的事，却被表扬了，有点不好意思。
「……那太好了。」
我低头离开前辈。
前往校舍，进入保健室。
「四叶，没事吧？」
「嗯，嗯……」
只有四叶坐在床上。
「老师呢？」
「办公室，治疗已经结束了。」
「啊，是吗? 你看，换洗衣服之类的包。」
「谢谢... ...」
我把包放在四叶旁边。
坐在对面的床上，看着四叶赤脚。
「脚怎么样? 」
「扭伤，可能要两个月左右。」
「是吗？嗯，在冬季杯之前可以治愈，这不是很好吗？
「
冬季杯就像冬季全国赛。
12月下旬举行。
现在大概是九月中旬，应该还来得及。
「不好。连续两个月不能打篮球，闲得慌。」
四叶摇晃着安然无恙的脚说。
「找个男朋友吧? 」
「白痴，像我这样的人怎么会有男朋友呢?」
「是吗?普通的美女，身材又紧实，身材又好，想做就能做吧?」
我随心所欲地说了。
但是四叶默默地低着头。
「……那个……那个……」
「哦。」
「……总觉得，小亮，气氛变了呢。」
她突然说。
低着头，不知为什么用手摸着头发。
不知道为什么……为了不让我看到你的脸，一边做着。
「是吗？」
「嗯。从第二学期开始，我就变成了另一个人，可以说我长大了。」
……因为从第二学期开始发生了很多事情。
父母再婚了，之后……也许和夕月有了关系。
「小亮，你看，你不像其他愚蠢的男生那样，变得不纠结了。」
「成熟了吗? 」
「嗯……你看，男生不是每次跑步都会看到屁股、胸部之类的吗？今天也是因为谁来背而争执的就像个小鬼」
那的确像个小鬼啊。
「但是……最近的小亮不一样。以前经常看，但是最近完全没有。即使背着，也没有什么讨厌的摸法。……为什么？」
（旭：早就被榨干了，笑）
即使被说为什么……。
胸部什么的，回到家就能看到。
摸摸它，吮吸它，都是正常的。
所以我不需要用四叶满足性欲。
「... ... 难道，前几天，那个... ... 橡胶。你看，那个... ... 啊，用过吗?」
... ... 上周，我被四叶看到在买避孕套。
从那以后，我就没有特别追求过四叶。
……但是，我注意到有点被意识到了。
每个星期一，她都会来找我看周刊少年杂志，但这个星期她没来。
原来如此，你一直都想问啊。
「跟你没关系吧?」
另外，我是否在使用，在这个场合是完全没有意义的。
「有关系。」
「为什么？」
「因为我喜欢你。」
……实际上，很爽快。
四叶说得很清淡。
「啊，喜欢吗？」
「嗯……喜欢。」
「你，我? 」
「是的。」
我看着四叶的脸。
她满脸通红。
她的耳朵都被染成了红色，眼睛湿润，低着头。
「不，为什么? 」
「在一起很轻松。最近很成熟，很棒。还有，我喜欢你刚才的应对方式。」
「是吗?」
…真是突如其来的告白。
如果是之前的我，也许会很着急。
但是现在的我没怎么动。
「其实我一直都很喜欢你。但是你不是和梓川交往过吗？听说分手了，就瞄准了。」
「咦……」
「... ... 你果然变了，一点都不为所动。」
低下头，略带泪声地说。
「啊，没有。我很惊讶，听到你说喜欢我，我很高兴。」
「是吗? 然后呢?」
「回复吗？等一下，我想整理一下心情。」
「嗯，知道了，我等你。」
... ... 这场湿润的谈话结束得如此之快。
好了，现在怎么办。
眼下的问题是夕月吗。
我和那家伙的关系，还没有明确定下来。
是做爱的关系，也是义妹。
但是绝对不是恋人关系……我觉得。
「被卡住的是妹妹吗？」
保持沉默的时候，四叶说着。
「啊，是啊。」
「... ... 你和妹妹是什么关系，小亮?」
她一动不动地盯着我。
「只是兄妹而已。」
…然而，她发表了决定性的言论。
「明明在做爱？」
……有一段时间的沉默。
不说话是不行的。
被对方发现了。
「什么……然后呢？」
「小亮，每到午休时间，你一定会走出教室，去五楼的多功能厕所，对吧? 」
这所学校有多功能厕所，有几个坐轮椅的人也能使用的厕所。
最不受欢迎的是5楼的厕所。
「妹妹过一会儿也会消失的，然后就去厕所。」
「... ... 你看到了?」
「如果喜欢的人有可疑的行动，我会很在意的。」
…确实是。
就像四叶所说的那样，我和夕月在学校也开始做爱了。
是那个家伙在午休时叫我出来的。
我做过一次，那种刺激，让我上瘾了。
每次午休时分，我都和夕月一起在那个厕所里做。
... ... 没想到，我被跟踪了。
「你和妹妹在交往吗？」
知道我在和我妹妹做爱，四叶的表情里，看不出任何厌恶。
不如说... ... 有点兴奋？
脸颊红润。
「不，我们没有交往。」
「可是在做啊。用那时候的橡胶?」
「不... ... 已经没有了。」
「买了那么多，现在都用完了吗? 嗯... ...」
沉默了一会儿。
她知道我在和妹妹乱搞，她在想什么？
「喂，小亮。」
四叶喃喃自语。
「拜托你了。」
她红着脸，抬头看着我的眼睛说。
「你... ... 你愿意和我... ... 做爱吗?」
14-在保健室和好友交尾♡
null  第14话
14话在保健室和好友交尾♡
社团活动中，我最好的朋友贽川四叶扭伤了腿。
保健室的老师说好像要花两个月左右的时间恢复。
四叶。
也许是做体育运动的关系，整体上给人一种苗条的印象。
但胸部很大。
短发，圆润的大眼睛。
活泼，有点晒黑的皮肤。
「刚才... ... 你说什么? 」
「所以说做爱。既然妹妹能做，我也能做吧?」
... ... 四叶和我的关系很轻松。
像是在我换衣服的时候坦然进入的，不怎么被认为是女人的对象。
这样的家伙竟然会说出性爱之类的单词……。
「不……但是……明明没有交往。」
「嗯，但是你啊，和没有交往的义妹一个劲地干啊~？」
... ... 没什么好说的。
「喂，喂，我们开始吧。」
「你为什么这么感兴趣?」
四叶兴奋地说。
「我沉迷于篮球，欲求不满！即使回家也很累，一个人也不能很好地自慰。」
「从今天开始，可以在家里尽情享受。」
然后呢……四叶笑了。
「啊，真是的，难道你没有自信吗？」
「……什么？」
「原来如此，这样啊。除了义妹以外，没有和别的女人做过，所以没有自信。」
嗯……也有这样的意思。
「我只是没有特别的理由和你一起做而已。」
「哎呀，哎呀，我知道你和义妹在午餐时间干得很激烈。」
「 ... ... 威胁? 」
「就是说，把我也掺和进去。」
这家伙的事，不会真的把我们做的情报透露给外面吧。
但是有人知道一个重大秘密，这在精神上是相当沉重的负担。
「你能保证不说吗? 」
「当然。现在怎么办，小亮? 你果然害怕了... ... ? 嗯... ... !」
我走近四叶，猛地凑近她的脸，把自己的嘴唇贴在她的唇上。
「！？」
四叶翻着白眼。
如果突然被接吻的话会很惊讶吧。
身体僵硬的四叶。
果然很紧张啊。
我用舌头舔着她的嘴巴。
她睁开眼睛，慢慢地放松了力量。
「啾啾... ... ♡啾... ... ♡直... ... ♡啾... ... ♡啾啾... ... 啾噜... ... 啾噜... ... ♡」
我和四叶接吻，就像夕月一样。
一开始她只是惊讶，后来她的眼睛开始湿润，最后她颤抖起来。
「嗯... ... ♡。」
吓我一跳！猛烈地抽搐了一下，四叶松弛地靠在我身上。
「哈ー哈♡哈♡唔... ♡哈... ... 哈... ... 哈... ... 哈... ... ! 」
四叶像是全力奔跑后的样子，肩膀起伏着呼吸着。
「喂，我们只是接吻而已」
「……这是什么……♡只是……明明是接吻……♡太舒服了……♡头……白了……♡」
四叶从嘴角流下口水，梦幻般地喃喃自语。
「太好吃了哦... ... ♡。」
「是吗? 」
「为什么……你这么熟悉吗？」
「算了。因为我一回到家，就会和夕月一起玩」
「这种，跟师父锻炼的话，不知不觉就成了最强的... ... 网络小说吗?」
精神好像恢复了很多。
「做吧」
「什么? 什么? 等、等一下!」
四叶仰面倒下，后退。
我会覆盖在她身上。
「不，还是算了吧！如果是接吻的话……正式演出……会怎么样……？」
「什么呀，你害怕了吗？」
对面，四叶皱起眉头。
「奇、奇怪! 我一点儿也不害怕! 我根本不在乎!」
「啊，是吗... ...」
四叶穿着篮球用的短裤。
我滑下她的裤子。
我滑下她的裤子。
「哦，哦……我会毫不犹豫地脱下来的。」
「？啊。」
「不愧是和义妹交往的男人……太习惯了吧。包括接吻。」
我不知道其他男生有多疯狂，我也不知道。
脱下紧身裤，穿着素色的内裤。
又湿透了。
「你是容易淋湿的体质啊。」
「不，不是的……！你的吻太反常了！那是什么啊，太棒了！」
「夕月更糟糕。」
「不会吧... ...」
这样我就不用用手弄湿了。
我脱下裤子，拿出属于自己的东西。
「哇... ... ♡好厉害... ... 什么，这... ... ♡。」
四叶凝视着我的东西，眼睛闪闪发光。
「哎呀... ... 哎呀... ... 这玩意儿要是进去... ...」
「不要吗? 」
「哈! 不可能吧。你看，小亮，除了义妹以外的女孩子哦? 你能满足我吗 ~ ? 」
四片叶子仰面躺着，双膝撑开。
入口紧闭。
像一条线一样紧紧闭上的同时，我也知道自己到底能不能进去，让我感到不安。
女人的这里，出乎意料的柔软，轻易吞下男人的东西。
「走吧。」
「是啊!」
噗噗。
「嘿嘿，这有什么大不了的，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊」
「嘿嘿，这有什么大不了的，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊」
随着
「噗」
的一声，我僵硬的身体进入了里面。
「哼！哼！啊，习惯了吗……？」
四叶露出困惑的表情，喘着气。
虽然只是放进去了，但是她的身体却紧紧地痉挛着。
「什、什么? 啊，哎呀... ... ... ... ♡。」
「我要动了」
紧紧地勒紧。
我差点就这样把它弄出来了。
「等一下！喂，现在不能动！喂！」
我像是在慢慢地放松似的，动了动腰。
「啊♡」
四叶发出尖锐的声音。
刚才还在说大话的她。
放进去，稍微动一下，就会发出像母猫一样尖利，甜美的叫声。
每碰一次就会融化成粘稠。
每动一下身子，就把喉咙露出来，只能一个劲地喘气。
我完全控制了她的动作和意识。
这样的事实让我更加兴奋。
「啊! 不行! 不行! 有东西来了! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊!」
提心吊胆的话，身体会更加痉挛，里面的墙壁会变得前所未有的狭窄。
「你要去吗? 」
「啊! 啊! 好了! 好了! 好了! 好了! 好了! 好了! 好了! 好了! 好了!」
扑通!我往四叶中吐出精气。
「啊！啊！啊！啊……啊……啊……啊……」
四叶一改痛苦的表情，像泡澡一样沉浸在快乐中。
「啊……♡啊……啊……啊……啊……♡啊……♡啊……♡」
满身是汗的四叶在床上仰卧着。
像一只被放在解剖台上的青蛙一样，懒散地张开双腿，一直抽搐着。
一副邋遢相。
眼泪、鼻涕和口水都湿透了。
「啊……♡啊……♡嗯……嗯……♡啊……♡啊……♡啊……♡」
她的身体还在不停地颤抖，仿佛置身于严寒之中。
结合处汩汩流出泥浆般的白色液体。
「喂，我还只做过一次呢？」
我摇了摇她的肩膀。
「不……！」
吓！让身体强烈反弹。
翻白眼，头完全飞向那边了……这个……。
「嗯……♡这是什么啊……♡太厉害了……♡」
四叶露出融化的表情，发出甜蜜的声音。
原本是要好的社团朋友的她，却像发情的母狗一样，带着下流的表情看着我... ..。
不，你在抬头看我的东西。
「小亮的……这个啊……♡大脑会坏掉的哦……♡」
「是吗？」
「嗯……怎么说呢……好厉害啊。第一次，虽然觉得有点痛，但是身体马上就爆发了，非常快乐的袭击了我……」
在筋疲力尽的状态下，四叶继续。
「总觉得身体软绵绵的，好像坐在云上。但是每次小亮一动，心情都很好的电就会持续流动，什么都想不出来了。」
确实从中途开始，这家伙就像发情期的狗一样，只发出了下流的娇声。
你能发出那样的声音。
那种... ... 像狗一样的... ..。
「小亮……最棒了……♡」
匍匐着，四叶靠近。
凝视着胯下。
呼————呼—— -- 呼呼地喘着粗气，这回像只发情的猫。
「这个... ... 怎么可能... ... ♡已经... ... 知道了这个的舒服，已经... ... 理智的这个那个无法抗拒♡。」
「太夸张了……」
「不，别开玩笑了……现在我只要能和你做爱，什么都能做。就这样……这个，太糟糕了。好厉害。」
真的吗。
「夕月那家伙，说起来也说过同样的话……」
「嗯。应该是吧。这太厉害了。可能是因为和妹子每晚都在做，体力和技巧都提高了吧。是AV男演员吗？」
「不，我是高中生」
「你……第一次做爱多久？」
「一周，有点？」
「……前几天还一直是处男，竟然让我如此疯狂，这不是妖怪吗……」
她们说我很厉害，真的很厉害吗。
为了性，我什么都愿意做，反正是开玩笑的吧。
「喂，我再来一次，把这个弄干净。」
我会试着拿出属于我的东西。
「是♡。」
... ... 四叶高兴地叼上来。
真的假的。
她舔了起来，神情恍惚，仿佛一下子就切换了开关。
他就像一个顺从的奴隶... ..。
像男人一样活泼的她，听着我说的话……我很兴奋。
「住手」
「是♡啊... ... ♡啊... ... ♡啊... ... ♡啊... ... ♡」
四叶满怀期待地看着我。
等待下一道命令，就像狗一样。
「你哥哥马上就要来了，交给我吧。」
然后她喃喃自语。
「……拜托了。」
她用湿润的眼睛看着我，把手放在床上，屁股对着我。
「... ... 给我，这里。很多... ... 给我... ... ♡。」
四叶并不是那种向男人卖淫的类型。
但是现在她却想要。
我对这种差距感到兴奋，从后面压上去。
「啊... ... ! 再用力... ... ! 啊! 再用力! 再用力... ... ! 呜啊啊... ... ♡好好好好好!」
... ... 四叶发出粗俗的声音，乞求着更多。
... ... 结果做了两次。
「啾啾... ... ♡啾啾... ... 呀呀... ... ♡啊啊... ... ♡诶诶... ... ♡」
四叶以邋遢的表情向我卖淫。
原来是这样啊... ..。
四叶可能意外地是 m。
... ... 好了，怎么办呢。
搞得床都乱成一团了。
四叶的哥哥马上就要来了，而她意识却没有回来的迹象... ..。
虽然四叶的哥哥马上就要来了，但是她的意识还没有飞来的样子……。
「亮太君♡」
... ... 骗人吧？
我回头一看... ... 那里有我义妹的夕月。
她眯起眼睛... ... 她的眼睛里闪烁着奇怪的光芒，她在笑。
「回来晚了，我来接你♡。」
15话放学的时候，从义妹那里得到了外面的诱惑
null  第15话
15话放学的时候，从义妹那里得到了外面的诱惑
在保健室和好友四叶做爱的我。
出现在那里的是义妹的夕月。
「啊... ... 不... ... 这是... ...」
糟糕，这个，暴露了。
床上全是汗水和其他东西。
她半裸着身子，脸色红润，紧张地抽搐着。
无论如何，行为在这里发生是确定的... .
「不是，夕月，这是... ...」
我为什么要给义妹找借口呢。
但是我确实对躲起来和夕月以外的人做的事情感到内疚。
「亮太... ...」
夕月轻声低语... ..。
然后... ..。
「总得善后吧♡。」
「え……？」
夕月从我身边经过，走向四叶熟睡的床。
「那个，喂? 你没事吧? 」
夕月温柔地摇醒四叶。
「啊……嗯……啊，我……啊！？义妹……」
「晚上好♡」
四叶吓了一跳，果然还是有点摇晃，让人目不转睛。
「啊，那个……啊。这是那个……」
「啊，我知道情况，没关系♡」
「是吗？」
四叶也很困惑。
是啊。我也对夕月的这种应对感到吃惊。
「喂，慢吞吞的话，保健的诹访老师会回来的哦♡必须赶紧收拾一下。是吧？」
「啊，是的……」
在夕月的指示下，我们决定尽快进行事后处理。
「每天都在换保健床单。我想即使弄脏了，如果换新的就不会暴露。也没有锁。」
「咦，咦……」
你怎么知道那个的，夕月啊……。
「那亮太就铺床单吧，我来处理四叶的事。」
四叶被汗水和我中出的东西弄脏了。
确实不能就这样还回去啊。
夕月从保健室的架子上拿出毛巾，用热水器里的热水弄湿。
「义、义妹……不用了。我自己做……」
「别在意♡腰酸背痛，不能正常行动吧？」
确实四叶仰卧在床上，好像动不了。
「嗯，嗯……那就拜托你了。」
「明白♡」
夕月笑着擦干四叶的身体。
「啊♡」
「嗯，这里……好弱啊……」
夕月用湿毛巾慢慢地擦拭四叶的脖颈。
「呀……♡那里……♡嗯……！但是，不行……♡嗯……！」
被夕月紧紧地触摸着身体，四叶蜿蜒地移动着身体。
「啊……♡啊……♡啊……♡啊，总觉得……奇怪……♡啊，义妹…嗯♡啊，不要……♡」
「这里？这里弱吗？啊，这里也弱。嗯。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
夕月摸着四叶的身体。
四叶发出甜美的叫声，像鱼一样跳来跳去。
在此期间，夕月半笑着说，四叶身体的
「诶……这里很弱」
「这里是性感带」
。
简直就像是在确认四叶的身体一样触摸着……。
看起来像是女生们在床上做下流勾当... ..。
「啊，亮太♡快拿床单♡」
「哦，哦... ...」
我拿起床单，快步走向亚麻布房。
但是... ..。
突然，我意识到。
「啊... ... 啊... ... 啊... ...」
我裤子的胯部鼓了起来。
刚才刚做爱，却还很硬。
四叶两次……不。
不对。两次……但是，我没有满足。
「…………」
在前往亚麻室的路上，我思考着。
我总是一遍又一遍地做，直到将近黎明时分。
夕月那么瘦，体力却和马一样强壮。
无论做多少次，都不会像四叶一样失去意识。
「…………」
可以说是不完全燃烧感吗？
我的身体是痒痒的。
渴了。饥饿。……还不够的，欲望。
「我……原来是这样啊……？」
不知道性爱的时候和现在，我变成了另一个人。
谁的影响，更不用说了。
我……被夕月的手，用身体，改变了。
完全是另一个人。
★
之后，在夕月的支持下，一切都结束了。
贽川的哥哥（总觉得戴着墨镜的可怕的人。）来接她了。
四叶离开的时候，偷偷地对我们说。
「... ... 谢谢你，汐月。没被老哥发现。」
「不客气。」
自始至终，夕月都在微笑。
「你是个好孩子，以后也请多关照! 」
「嗯... ... 请多关照... ... 以后也一直。呵呵呵... ...」
... ... 夕月在笑，不知为何，我感到莫名的害怕。
发现了什么新的玩具，看起来像个孩子……希望是心理作用。
那么。
之后，我和夕月一起回家。
我很紧张。
「…………」
在与四叶分别之后的归途上，夕月一句话也没有说。
这家伙在想什么呢。
一个男人把另一个女人抱在怀里。
如果我们在交往，肯定会生气的。
但是，我和夕月并不是现状恋人关系，只是哥哥和妹妹的关系。
生气... ... 不合情理吗？
我不知道... ..。
「我、我说……夕月。你生气了吧」
「生气？亮太，你做了什么让我生气的事吗？」
一脸茫然，可爱极了，夕月微微歪着头。
「前几天我不是说过了吗? 亮太君说可以再找个女人。」
这么说来，好像是在说……。
「不... ... 可是... ... 感情上，不讨厌吗? 如果老哥... ... 和别的女人做爱怎么办?」
「…………」
夕月看着我，眯起眼睛。
只是意味深长地笑了笑，夕月没有回应。
... ... 既没说不，也没说可以。
可以吗？我。真的吗？我能抱别的女人吗？
你觉得这样行吗？
... ... 为什么，我对这种事如此执着。
啊该死，不行... .
思维不清晰。
那是……果然……不完全燃烧，所以吧。
从刚才开始就很难受。
「哎呀♡亮太君... ... 怎么了? 腰都缩了♡。」
目不转睛，夕月注意到我的胯下。
在夜路上，而且是黑色的裤子，我以为你不会注意到。
「哎呀哎呀，肿成这样♡ ，坐电车的话... ... 会被注意到的。乘客说亮太君... ... 勃起♡。」
确实，我们不能在这样的情况下上车... ..。
「亮太君，那边... ... 有公园吧?」
在去车站的路上，有一个很大的儿童公园。
「啊，啊... ... 所以呢? 」
「现在这个时间，行人很少吧? 所以... ... 好了，我们... ... 在那里... ... 做吧♡。」
「我想……你不会是……在外面？」
「♡」
夕月眯着眼睛点头。
「笨蛋，你……在外面怎么可能做到呢！」
但是夕月微笑着接近我。
让身体贴紧，用手轻轻地抚摸了我的胯间。
「嗯。」
「这里，说着好想♡♡好想♡♡真的... ... 亮太的下半身，像猴子一样坦率♡。」
不行... ... 不行。
夕月的甜美香气和低语般的声音，夺走了我的理智。
我只做了两次，也很糟糕。
裤裆开始热膨胀，变得很痛。
只要闻到夕月的味道，我的身体就会打开开关。
「喂... ... 拜托，亮太♡我也... ... 一直忍着呢，很好♡。」
夕月牵着我的手去公园。
夕月牵着我的手去公园。
往里走，往里走。
我们继续往前走，那里有个公共厕所。
喂……夕月毫不犹豫地走进男厕所。
单间里，只有两个人。
夕月转向我，搂起裙子。
「看... ♡看，亮太君... ... 我的... ... 湿透了♡」
的确，她的湿透了。
哈、哈、哈……夕月重复着粗暴的呼吸。
「对不起，亮太……♡我也忍不住……♡呢？是吗？不要忍耐♡只是喜欢的而已……请把夕月弄得乱七八糟吧♡」
「对不起，亮太……♡我也忍不住……♡呢？是吗？不要忍耐♡只是喜欢的而已……请把夕月弄得乱七八糟吧♡」
……从常识上考虑。
在学校外面做，太疯狂了。
而且这里，在公园的厕所里。
可能会有人路过。
当他们找到我们的时候，我们该怎么解释？
而且对方是我的义妹啊？
「…………」
但是，注意到的时候，夕月脱下了内裤。
把手贴在墙壁上，把又白又水灵的屁股高高地贴在一起。
用湿润的眼睛，像挑衅一样，邀请我……。
「呐... ♡亮太君... ♡来啊... ♡啊♡」
我已经阻止不了了。
我忘了这里是外面，厕所里，我在疯狂地移动。
和夕月做爱，很危险。
从我身上夺走很多东西。
常识啊，理智啊。
和四叶的性生活一直在给予。
但与夕月不同。
身体的味道也是如此，夕月总有些从容。
不只是我给你，还有快乐，你可以给我。
而且两次还不够。
和女人做爱，对不同的人来说，是完全不同的... ..。
... ... 我很惊讶自己竟然会想到这些事情。
我觉得... ... 在夕月的手中，我正在不断堕落。
我觉得... ... 在夕月的手中，我正在不断堕落。
16-第16集: 和义妹，还有最好的朋友乱搞
null  第16话
第16集: 和义妹，还有最好的朋友乱搞
放学途中，夕月邀请我来到公园的公共厕所。
「呵呵♡亮太君……♡已经很兴奋了呢♡视线很厉害哦♡」
夕月眯缝着眼睛，低语着。
「在这样的外面，想和夕月像动物一样交配♡想把小鸡里积聚的子种，吐到义妹的子宫里... ♡。」
不，我不能否定。
逃不掉。
她的诱惑。
她拉开衬衫的扣子，脱下自己的胸罩，变成半裸的状态。
「来吧♡哥哥……♡在外面像小狗一样下流的做爱吧♡」
招手叫夕月来。
和她一起进单间。
砰的一声关上了门。
我在深夜的单间里只有两个人。
「呵呵……♡喂，喂？亮太君♡」
她紧紧地抱住我。
贪婪地接吻。
「嗯……♡嗯……♡嗯……嗯……♡嗯……嗯……♡嗯……♡嗯……♡嗯♡嗯♡嗯♡」
口水从嘴缝里滴下来。
她一边闭着眼睛，一边用舌头亲吻我。
我们接吻的时候，她灵巧地拉开了我的裤子。
她迫不及待地站在那里，面对面... ..。
噗噗... ... ♡
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
她战战兢兢地抽搐着。
... ... 好温暖。
和四叶中不同，夕月里很柔软。
「哼，哼... ... ♡怎么样? 四叶和义妹的阴道♡——味道完全不一样吧... ... ♡嗯♡。」
嘟嘟... ... 嘟嘟... ... 夕月以自己的节奏移动着腰部。
因为很窄，所以我动不了。
她紧贴着我，咕噜咕噜地... ... 扭动着腰。
「呵呵... ... ♡亮太君... ... 真奢侈... ... ♡啊嗯♡两个女孩之间... ... ♡能比较... ... ♡啊啊，啊唔♡。」
四叶和夕月，都是无与伦比的美少女。
本来像我这样的人，不会有性关系。
但是现在。
夕月也好，四叶也好，都在追求我。
希望和我做爱。
啪啪，啪啪，身体一动一动，夕月渐渐失去了从容。
「啊... ... !」
抽搐！她用力地抽搐着，给了我一个热烈的拥抱。
抽搐！她用力地抽搐着，给了我一个热烈的拥抱。
紧紧地，她从我的东西里，索要我的子种。
「啊... ... ♡啊啊啊... ... ♡吧，好多... ... ♡吧，库唔... ... ♡」
她退缩了，现在又转向另一边。
伸出屁股，像狗一样伸出舌头... ... 引诱我。
「嗯……亮太君……♡用那个很漂亮的肉棒，在母狗夕月里装满了，给宝宝加牛奶吧~♡」
夕月摇了摇腰，向我挑衅。
我摇摇晃晃地被突出出来的白色屁股拉了过来……
回过神来，他就像一只狗，从后面抱住开始交配。
砰，啪啪，啪啪……！响亮地响彻声响。
「啊 ~ ~ ~ ~ ~ ! 那个! 好! 啊嗯♡啊啊嗯♡啊啊啊啊啊啊♡」
夕月岔开喉咙，高潮迭起。
紧紧地束缚着，想从我身上榨干一切。
但是我忍耐着，从后面侵犯她。
「安`灬.°！啊！啊！啊♡啊♡啊……♡啊啊！不行♡这个好厉害……喜欢……♡喜欢♡喜欢~……♡」
夕月说的话，已经支离破碎了。
没有说有意义的话。
快感从夕阳中夺走了思想，甚至让思想退化成发情期的母狗。
我也变成了... ... 动物。
侵犯她，跟在她后面。
我想拿出来，我想拿出来... ... 我只想着这个。
不久... ..。
「啊`灬.°啊`灬.°啊`灬.°啊`灬.°」
「唔……！」
扑通，扑通... ... 一股白色液体从我体内飞向她的身体。
「啊唔... ... ♡好好好好好好♡」
她发出平时不会发出的甜美娇声，吓得身体抽搐。
啊……夕月放松地靠在马桶上。
但是因为和我保持着联系，所以把屁股举得很高。
「啊……♡啊……♡啊……♡啊……♡啊……♡啊……♡啊……啊……♡啊……♡啊，哇……♡」
……我看了那个，又兴奋了。
回过神来，他又压在她身上，开始交配。
我已经不再思考了。
这里是外面啦，晚上啦，脑子里没有……。
只是一味地贪恋着她。
★
和夕月一起在公园做的第二天。
放学后。
我休息了社团活动，前往贽川四叶的家。
四叶今天没去上学。
为了探望她，我代表社团，好朋友来看望她。
「好大... ...」
贽川家，是座大豪宅。
原来她很有钱啊，这家伙..。
我按了门铃，一个戴墨镜的大块头走了出来。
他和昨天接他的那个人很像，但说话很客气。
好像是四叶大哥。
我解释了一下情况，他们就让我进去了。
「喂，小亮。」
四叶伸腿在床上看少年漫画。
躺在大床上，仰面朝天。
穿着女式睡衣。
「你……原来是有钱人啊。」
「好吧。……但我不想告诉别人」
「为什么？」
「总觉得... ... 讨厌吧，不想引人注目。」
就这么回事。
「好吧。」
「什么都没有。那么，今天来做什么呢？」
我坐在床边。
「我来探望你。」
把拿来的塑料袋放在地板上，从里面取出少年杂志。
「哦，这不是杂志吗? 真是谢天谢地。」
「哦，这不是杂志吗? 真是谢天谢地。」
四叶接过少年志，读了起来。
「你的脚怎么样了? 」
「还是痊愈两个月，骨头没问题。」
她边看漫画边回答。
从他的声音和表情来看，他并没有那么沮丧。
很好，不是很严重。
太好了，这家伙没有失落。
「你今天为什么休息？」
「总之一周内不要去学校。下周开始就要拄着拐杖上学了。什么，我不在你很寂寞吗?」
四叶笑着说：
「真是的。」
。
「嗯。」
「……怎、怎么回事啊，别突然变得坦率，不是很害羞吗……」
四叶满脸通红，摸头发。
突然，她把杂志递给了我。
「卧床一个星期有空吧?」
「嗯... ... 哎呀哎呀，打篮球也不行，外面也不行... ...」
于是... ..。
有什么柔软的东西打在我的背上。
呜呜... ... 一股呛人的酸甜味扑鼻而来。
「啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡」
「你... ... 怎么了? 」
四叶像发情的母狗一样，呼吸急促。
「对吧？好色情啊♡」
…这是突然的提议。
「为什么会这样呢？」
「啊……♡啊……♡我忘不了和小亮的关系……♡」
在妖艳耀眼的眼睛深处♡可以看到。
凝视着我的胯下... ... 直到洞穿。
四叶毫不掩饰地把乳房贴在我身上。每动一下就会发出
「啊♡」
「哦`♡」
之类的甜美声音。
「啊... ... ♡啊... ... ♡昨天啊，被小亮侵犯时... ... 回想起来，一次又一次... ... 嗯♡一个人自慰了... ... ♡」
也许是因为想起了那时行为，心情变得高涨了，呼吸渐渐变得粗暴了。
「昨天……真的很厉害呢♡脑子里已经变得很傻了，只想着心情好，心情很好，什么都想不到，感觉又很舒服啊……♡」
四叶舔了舔我的耳朵。
她的舌头和夕月相比，简直是拙劣。
「嗯啾... ... ♡啾噜... ... ♡嘞噜... ... ♡嗯普... ... ♡啾♡啾啾噜... ... ♡啾啾... ... ♡」
... ... 故意制造噪音，想让我兴奋起来。
但是每次四叶舔耳朵的时候，我都会按照她的想法，把胯间弄硬。
「喂……陪我消磨时间吧♡」
四叶离开我的背，仰面躺下。
她故意把背挺直，把睡衣往上拉。
... ... 没戴胸罩。
所以这家伙才特别兴奋啊。
她的乳房前端勃起得很厉害，我能感觉到她的兴奋。
「为了消磨时间而做爱... ... 怎么能这么轻松?」
「能做到吧？……昨天反正也是这样，明明很厉害♡这个色鬼♡」
为什么，被发现了... ... ？
「啊啊... ... ♡啊... ... ♡————♡干吧 ~ ~ ... ... ♡啊，轻松一点♡女孩子，想侵犯她们♡」
「但是……真不愧是……」
「我，没关系♡倒不如说，拜托了。喂... ... 做吧 ~ ... ♡。」
四叶松开睡衣裤，张开双腿，形成 m 字形。
裤子湿透了，就像被水弄湿了一样。
「小亮啊，来这里以后就一直这样哦♡只要看到你的脸就发情了 ~ ♡」
嘿嘿... ... 四叶带着邋遢、发情的笑容。
... ... 在学校和社团活动中，她是志趣相投的好朋友。
现在，只有在我面前... ... 露出雌性的脸。
「... ... 哪个是色鬼?」
「女孩子啊，比男孩子想象的还要性感哦♡剥去一层皮，已经全是色情的事情了♡」
「好像是男中学生啊……」
期待的目光转向我。
「我……用♡吧……妳就随便用吧。好了……可以像自慰杯一样使用。」
... ... 你这么说我怎么能拒绝呢。
不... ... 如果是以前的我，我会拒绝的。
但是... ... 但是。
我和夕月发生了关系。
一遍又一遍地吞噬了女人的肉体。
昨天，我知道了另一个叫四叶的女人的味道。
... ... 我早就想再和这孩子做一次了。
「你确定这样好吗? 」
「嗯嗯♡嗯嗯♡来吧♡来吧... ... 啊♡。」
我被四叶覆盖，脱下裤子，放进她体内。
「啊，啊，啊，啊! 啊! 来了♡这个♡这个♡呜呜呜呜呜呜呜♡」
虽然还没有动，四叶却发出甜美的喘息声。
抽搐！她用力抬起腰，抽搐了一下。
「再用力点! 再用力点! 动作要猛烈点! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
我以不会伤到四叶腿的姿势，一次又一次地移动。
当行为结束后... ..。
扑通一声……四叶倒在地上。
「喂……♡嗯……♡哇……♡嗯……♡」
身体完全无力了。
因为不能动脚，所以内裤和裤子都滑下来了。
她的背，被染成了白色。
「呜 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ... ... ♡是啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ... ... ... ... ♡好... ... 好香... ... ♡只是这个味道... ... ♡头脑发热... ... ♡哦... ... ! 」
「啪!」
四叶剧烈地抽搐着。
「真的……糟了……太厉害了。已经……总觉得……太舒服了。」
在筋疲力尽地放松了身体的状态下，四叶对我露出了邋遢的笑容。
「喂... ... 过段时间再来看我吧♡。」
「不……不愧是……每天都是……」
「社团活动结束后就行了吧♡♡好吗?来吧?来吧……请吧♡。」
四叶很客气地拜托我……。
我的东西都硬了。
「啊哈♡小亮的色鬼这里，很好♡很坦率♡……啊`灬.°
我会像狗一样从后面压过去。
「等、等等! 等... ... 等... ... 等... ... ♡」
「你希望我这么做，是吗? 」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡唔唔唔唔唔唔唔唔♡」
……之后，直到失去意识为止做了一次。
你明天还会来吗... ... ？她一边清理我粘糊糊的东西，一边用甜美的声音向我乞求... .
我点了点头。
我点了点头。
17-第17话前女友暴走
null  第17话
第17话前女友暴走
接下来的一周。
我去了四叶之家。
没有社团活动的日子，有活动的日子，回家前也会去四叶的家。
四叶每次行为都变得积极起来。
一开始，她只是随心所欲，但渐渐地，她的要求越来越多，比如主动衔住它，或者要求把它放在哪里。
... ... 话虽如此。
她两次是极限。
至于我，每次重复四叶和... ... 另一个女人的行为，我都会要求更多... ... 更多。
到了午休时间，每次都和夕月做爱。
午休时间还不够，我还利用了课间休息... ... 10分钟的时间。
但这还是... ... 不够。
太奇怪了。无论是四叶，还是夕月，次数都已经足够多了... ..。
我的性欲不但没有耗尽，反而越来越强烈。
这样的日子每天都在继续，有一天，体育课。
我留下来收拾球的时候... ..。
「饭田君。」
回头一看，原来是夕月的姐姐... ... 梓川。
「什么事? 」
「等一下……可以吗？我有话跟你说」
用非常严肃的表情跟我搭话。
「没关系。」
「这里太显眼了，我们到那边去吧。」
美白指的是体育仓库。
…我不知道你想说什么。
但是，我会听你的话吗。
我被催促着向体育仓库走去。
★
饭田亮太的前女友梓川。
午休时间。
美白在5楼的多用途厕所前。
「~！」
从里面传来莫名其妙的声音。
妹妹的……夕月的声音。
「好可爱♡好喜欢……♡好喜欢~……♡。」
「…………」
咬牙切齿。
与生离死别的妹妹--夕月重逢是在第二学期开始。
我很高兴与我亲爱的妹妹团聚。
但是，等待的却是冷淡的拒绝。
理由是伤害了自己爱的哥哥。
美白并不是这个意思。
我并不讨厌亮太。
但是……被男人碰是无论如何也做不到的。
「啊~。」
伴随着甜美的声音，我听到了亲吻的声音。
…美白有一种半身被撕裂的感觉。
我爱的人，会被其他人夺走。
…这么一想，身体就没办法了。
「……？」
有那么一瞬间，我几乎陷入了一种莫名其妙的思考。
「那是什么... ... 啊? 」
夕月和亮太从厕所出来。
「今天也很棒，亮太同学♡」
夕月用献媚的笑容和声音向亮太倾泻而下。
我咬牙切齿地说... ..。
虽然现在就有想要突击的心情，但也会冷静下来。
「还没有……证据还没有收集到。」
夕月他们出去后，美白进入厕所。
洗手间附近有个垃圾桶。
从其中取出的是【智能手机】。
最近的智能手机也有录像功能。
「……照出来了。」
漂亮地，妹妹和亮太的情事在那里被放映出来。
「哼，哼！哈哈！终于，掌握了决定性的证据！」
……亮太和夕月一到午休时间就出去了。
我早就知道了。
所以美白跟在后面。
从隔着门传来的声音中，立刻想到了其中可能会发生的行为。
冲动地想进去。
别弄脏我妹妹。
但是……在没有证据的情况下，就会被装傻充愣。
在那里烦恼的结果，做了这样的偷拍的事。
「不好的是……两个人。因为夺走了我重要的人……啊……啊……」
……在图像中进行的行为，不知什么时候，美白看到了。
「这... ... 太肮脏了... ...」
但是... ... 她的眼睛渐渐充满了血丝。
呼哧呼哧地喘着粗气。
亮太君! 亮太君... ... ♡
看到妹妹逐渐融化的表情... ..。
美白兴奋得厉害。
「那孩子……居然会露出这样的表情……」
…不知道，手伸向裙子。
「有那么... ... 舒服... ... 吗?」
……。
…………。
……………………。
「是!」
注意到的话……美白已经失去了意识。
「我……到底在干什么……？」
手里握着的智能手机。
视频已经完全结束了。
「…………」
她想起了昏迷前的行为，摇了摇头。
「不可能! 不可能! 这种... ... 肮脏的行为... ... 让我... ... 兴奋... ...」
但重要的人被夺走的那种感觉。
这确实激起了她的兴奋。
「…………重要的人。」
那是妹妹还是前男友。
「笨蛋！肯定是妹妹吧！」
我并不讨厌亮太。
但是他夺走了妹妹的心和身体，对此抱有强烈的厌恶感。
「总之……这样的话，证据就齐全了。剩下的……只会追究。」
美白付诸行动。
为了保护妹妹。
★
那天放学后，社团活动前。
美白把亮太叫出来了。
他们就读的阿尔皮科学园，以社团活动盛行而闻名。
体育馆也像大型体育馆一样巨大。
在体育馆不再使用的仓库里。
「怎么回事，看？」
面对亮太，美白说得很清楚。
「请不要靠近我妹妹」
「…什么？什么？」
突如其来的命令让亮太感到困惑。
「我知道。我知道你和夕月... ... 在一起。」
「你为什么... ...」
「装傻是没用的，我有物证。」
说着，她从裙子口袋里掏出手机。
向他展示前几天在多功能厕所的视频。
「也可以提交这个。但是，我不想把事情闹大。」
「……是威胁嘛？」
「不，不是威胁。我只是提醒你不要做这种错误的事。」
「错误的事... ... ? 」
美白点了点头。
「是的。那是夫妻生孩子的行为吧？但是，你只是想心情舒畅，只是为了让身体重叠在一起。直到做了避孕。这是荒谬的」
哼，猫咪轻蔑地哼了一声。
「生物交配是为了繁衍后代。你们所做的事情，甚至都不是这样的。而且我们也不是互相喜欢。我不明白你的意思，我不明白一个喜欢做这种肮脏事情的人的感受
听了美白的主张，亮太皱起了眉头。
「如果你只是想感觉好一点，你自己能处理，对吧? 这样你就满足了。你能不能不要把妹妹当处理工具?」
于是... ..。
「开什么玩笑!」
亮太带着愤怒的表情反驳道。
「为什么你一定要这么说呢？」
亮太的反击让美白不知所措。
到目前为止，她只跟我顶嘴过一次。
只有自己说要分手的那次。
「的确，这可能是没有意义的行为。我会被指责，这也是没有办法的」
但是，亮太继续说道：
「照你的说法，除了我以外，其他人也会瞧不起你吧?」
我不明白一个喜欢做这种肮脏事的人的感受
「我很享受夕月。」
「撒谎! 」
「你的偷拍视频中的夕月，讨厌吗……？」
「那、那是……」
确实，夕月的脸上露出了比这更幸福的表情。
高兴地打开身体，和他做着行为。
「我……学到了。确实这可能是你所说的肮脏的行为。但是……这是男女交流的一种。我和她这样做，关系变好了。不管形式如何？」
据说亮太的父亲和夕月的母亲再婚了。
和昨天还是别人的存在一起生活会有压力吧。
但是，两人在教室里并没有感受到这样的压力。
也许确实是性爱的效果。
「说什么肮脏，在自己心里怎么样是你的自由。不要把自己的价值观强加给以此为乐的家伙。」
「可、可是... ... 可是... ... 夕月... ... 是我的... ... 妹妹。保护妹妹... ... 是我的... ... 使命... ...」
「已经不是姐妹了吧? 夕月... ... 是我妹妹。」
... ... 而且，亮太继续说道。
「你对夕月说了这个吗？不要做肮脏的行为」
「啊！」
「... ... 看你的表情，你做到了。」
... ... 没错。
在去见亮太之前，把妹妹叫了出来，催促她停止。
「然后呢？结果是怎样的？」
「那……是啊……」
「如果那家伙真的讨厌和我的行为的话。如果我是被迫犯罪的，你可以把证据的视频交给警察或者学校」
说得对。
没必要特意来到亮太身边。
也就是说……。
「你... ... 被夕月拒绝了吧? 」
「……！」
... ... 没错。
把夕月叫出来，建议她如果受到威胁，就去学校告发。
但是……。
「这与姐姐无关。我喜欢亮太。我爱他，所以我奉献了我的身体」
「你啊，你说话，太不公平了吧?也就是说，你没能帮到夕月，所以才威胁我，想让我从妹妹身边离开，对吧?」
「不、不是... ...」
「没错吧? 这是什么意思?」
被亮太识破了，动摇了吧。
被亮太识破了，动摇了吧。
「话说回来，这不是普通的偷拍吗? 在厕所里安装的视频，里面应该有其他家伙的视频吧?」
「……！」
没错，就是这样。
的确，五楼的多功能厕所用的人极少。
但也不是零。
为了采取亮太他们的行为，我一早就准备好了。
也就是说，从早上到白天的影像。
「这是正常的犯罪吧。提交的话会被抓的，到底是哪一个啊？」
「…………」
让身体颤抖。
「我……我……只是……想保护妹妹……」
亮太冷冷地说，因为害怕而流泪。
「有什么好保护的? 你所做的，不就是把男人从妹妹身边强行撕开吗? 你现在有这种权利吗?」
因为是姐姐，这样的借口是站不住脚的。
我父母已经离婚了。
那就是为了保护弱小的少女，这样的大义名分也不成立。
夕月对与亮太的行为感到高兴。
「你... ... 只不过是个碍事的家伙。」
... ... 完全正确。
只是妨碍了夕月的亮太的两个人的存在……
「偷拍的事... ... 我就不说了。是因为担心妹妹才这么做的，姑且算了吧。」
亮太想从美白旁边走过。
「等等... ... 请。」
啪的一声抓住了亮太的手。
「求求您，不要再和我妹妹... ... 做爱了。」
「我不愿意... ... 你没有权利这么说... ...」
「我知道！我知道……所以……」
满脸通红，夕月说道。
「……哇，我……请…」
「…什么？什么？」
事态发展得如此突然，亮太感到很困惑。
「确实... ... 我没有什么权利。。但是... ... 她是我妹妹，这是事实。她和婚前男人有淫荡行为... ... 是不可接受的」
「……所以，是自己代替的意思吗？」
点头。
「如果因为性欲积聚而感到困扰的话... ... 请发泄到我身上，代替妹妹。」
「 ... ... 你不是讨厌男人吗? 」
「被男人碰... ... 我讨厌。但是... ... 我的宝贝妹妹和男人做爱... ... 我更讨厌... ...」
美白深深地低下头。
「拜、拜托了。拜、拜托了... ... 和我做、做爱吧。」
18-18集: 妹妹爱得更深，姐姐陷得更深
null  第18话
18集: 妹妹爱得更深，姐姐陷得更深
向我求爱的那天晚上。
我结束了社团活动，回到了家。
「欢迎回来，亮太♡」
妹子的夕月站在厨房里，做晚饭。
我们拥抱了一下。
... ... 然后变得僵硬。
「夕月?」
「... ... ... 我闻到那个女人的味道了。」
「え？」
突然，夕月抓住我的胸口，把我按在沙发上。
「什、什么事?」
「 ... ... 发生了什么，和那个女人? 」
夕月有一双呆滞的眼睛。
我看到了鬼魂的眼睛，我很害怕。
「啊，那个女人……你看吗？」
「……是啊。喂，发生什么事了吗？太……太浓了，有那个女人的味道。」
不管发生什么……。
的确，虽然出了点事。
「喂... ... 亮太君? 告诉我。」
声音，既不是愤怒也不是厌恶。
我被那个气势压倒，说出了见面的事情。
「是吗……那个女人……连亮太都……」
美白也把偷拍的内容告诉了夕月。
马上就能察觉到也有这样的情况吧。
「所以……你做了吗？和姐姐做爱？」
我想回答，但夕月却扑簌扑簌地哭了起来。
「啊! ? 怎、怎么了... ...」
「不... ... 不... ... 不... ...」
把脸埋在我的胸板上，用力地挥动手指。
「讨厌！亮太君！讨厌那个女人！」
「冷静下来……」
夕月粗暴地脱下自己的衣服，紧紧地抱住。
「那个女人不行! 我不会交出亮太君! 只有那个女人! 我不会交出重要的人! 」
你到底在纠结什么... ... ？
她体内的黑色情感化作语言流露出来。
「拜托亮太君! 不要再和那个人做了! 」
「不... ... 所以我才问你... ...」
但是夕月是不是精神上变得不安定了，任凭激情说出这样的话。
「那家伙……！那家伙！总是这样！就这样……一次……！他总是！从我这里夺走！」
夺走……？
「亮太，你要看我而不是姐姐？你可以和别的女孩子见异思迁，也可以抱她……但是，但是！只有姐姐……！」
「冷静点！」
我抱着夕月的肩膀。
但是她还是摇头。
不行。你完全不听我的话。
……这样的话。
「嗯哼……！」
我亲吻夕月的嘴唇。
慢慢地，在夕月温暖的口中爬行。
一开始她翻着白眼，然后她就放松了... ... 把自己交给了我。
「嗯噗... ... ♡啾... ... ♡唔... ... ♡」
夕月闭上眼睛，把手放在我脑后。
两人慢慢地接吻。
我正要离开时，夕月紧紧地拥抱着我。
然后又来追求我。
然后... ... 她把脸移开。
「你冷静下来了吗? 」
「... ... 嗯，对不起。」
夕月从我身上落下。
我坐在她旁边。
「叫我做爱。但我拒绝了」
「... ... 真的?」
「是的。」
我的前女友想要我。
如果是以前的我的话应该会很高兴地扑过去吧。
但当时我脑海里闪过的，是这个义妹。
「为什么……？亮太，姐姐的事……你很喜欢吧？」
夕月战战兢兢地问了过来。
平时不怎么露底的神秘的她。
但现在，她就像个受惊的小孩。
「以前是，但是... ... 现在不一样了。而且... ... 我觉得瞒着你是不一样的。」
「亮太... ...」
我们并不是在交往。
也不是恋人。
我们的关系... ... 不能算是继兄妹，也不能算是炮友。
... ... 尽管如此，我当时还是想着夕月。
不是美白，而是夕月。
不是义妹，而是夕月。
「亮太君♡……亮太君♡」
突然，夕月抱住了我。
「喜欢……♡好厉害~……♡好可爱……♡」
紧紧地拥抱着我。
我被甜甜的味道和柔软的身体包围着，松了一口气。
「啊，好幸福……♡亮太君选择了我……非常高兴♡绝对不会离开……不会交给那个女人……绝对……绝对……♡」
夕月推倒了我。
然后用甜美的声音反复说着
「喜欢... ... ♡喜欢... ... ♡」
。
紧紧拥抱的状态一遍又一遍。
我们一直拥抱到黎明。
即使在我筋疲力尽之后，她也从不放开我。
「我不会把亮太交给姐姐的... ...」
在她快要失去意识之前，夕月说出了如此真切的想法。
... ... 为什么，这孩子。
对姐姐燃起这样的对抗意识？
我和四叶做的时候，她不但没有说什么，甚至还很高兴帮忙... ..。
★
梓川被饭田亮太拒绝之后... ..。
「哈... ... 哈... ... 哈... ... 哈... ...」
躺在自己的床上。
湿漉漉的手。
「怎么... ... 怎么... ... 怎么... ...」
美白回想起来。
刚才和亮太的一幕。
「我不能和你做。」
亮太明确地拒绝了。
... ... 为什么。
「为什么?」
亮太回答了美白的问题。
「我没有理由和你做」
就像冷冰冰地推开一样好。
... ... 他曾经对我如此热烈的好感。
现在……没有看到自己。
……不知道为什么又悲伤又生气。
『……是因为有夕月嘛？』
心中积聚着黑色的乌云。
别注意到这个的真实身份。
「是啊」
自己重要的人，会被其他人抢走……。
这对她来说是件讨厌的事。
而且那个重要的人应该是夕月吧。
「再见」
「等、等一下……！」
美白紧紧抱住亮太的腰。
「这是什么？」
『为什么是夕月酱！？没什么……我不也可以吗！？』
为什么自己会这么着急地阻止他呢。
我自己也不太明白。
因为我不喜欢义妹被别的男人抱。
应该是这样。
……就这样，说话的台词有不协调的感觉。
「这不好」
「为什么！？」
「你不是夕月，已经……不是恋人了。」
亮太的眼睛很冷。
那双眼睛曾经映照着美白。
但是现在……没有看到自己。
映着不在这里的妹妹的身影……。
我非常讨厌那个。
『总之……我不想抱着你。』
『这样啊……等等！』
再也无法保存自己的感情了。
出现了某种恐慌状态。
紧紧抱住，就这样推倒了。
『哇！』
土砂覆盖在亮太之上。
这时……亮太的东西正好隔着裤子碰到了自己的肚子上。
这就是……把夕月变成女人的东西。
夺走了重要的人的心和子宫……。
... ... 美白的下腹部隐隐作痛。
「怎、怎么... ...」
时间回来了，现在在家。
美白回家后，躺在床上，专心地沉迷于自慰之中。
平时回家的时候，每天都要复习今天的课和预习……。
放弃了那样的每天的工作，也没有回答父亲的晚饭的呼吁，一味地安慰着自己。
「嗯……♡」
身体不停地颤抖。我又达到了。
手机里循环播放着亮太和夕月重叠身体的画面。
「哈，哈，哈，哈，哈，哈」
伸出舌头，重复呼吸。
那完全是，迷恋男人的，雌性的样子。
「想要... ...」
我突然说出了自己的想法。
在视频中，我看到我的妹妹用舒服的声音喘气... ..。
美白很兴奋。
「想要……想要啊……♡」
男人很脏。
应该不会碰的。
但是现在，我很想让你触摸。
我希望自己也能像夕月一样，用那坚强的东西贯穿。
「什么... ... ? 什么... ... ? 」
美白没能整理自己的感情。
各种各样的想法混杂在一起。
妹妹喜欢的感情。
讨厌男人的感情。
亮太……亮太……？
自己现在是怎么看待亮太的呢？
但是，有一件事是肯定的。
视频里的那个，抱着义妹，把她变成女人... ... 那个强壮的那个。
希望你把自己弄得一团糟。
在恋爱感情之前，想满足肉欲的感情支配着她的头脑。
明明是讨厌男人的……。
可以说是雄性的象征所以我想被贯穿。
希望亮太能支配自己的身体……。
「亮太……君……♡要做些什么……♡啊~！」
这一天，美白并没有恢复理智。
在她心中的，只有不会被满足的性欲。
19-19话和最好的朋友在保健室里
null  第19话
19话和最好的朋友在保健室里♡
有一天，在学校。
「哦~四叶复活了」
拄着拐杖，我最好的朋友贽川四叶走进教室。
短黑发，虎牙是特征性的运动美少女。
「哦，好久不见了。」
「虽说如此，每天都在做呢~♡」
……每次社团活动结束后，我都会和四叶重复行为。
「早上好，四叶酱♡」
坐在旁边的义妹夕月笑着打招呼。
「哇，哇，哇！」
两个人关系很好。
义妹说，和这个孩子做可以的。
话说回来，除了姐姐以外，什么样的女人都可以抱。
「…………」
在教室的一角，那个前女友梓川看着这边。
布满血丝的眼睛，看着我。
「这是怎么回事？」
「不……没什么」
…美白到底在想什么呢？
当她说要代替夕月做自己的时候，她怀疑自己是疯了。
那个认真的、被称为天使大人的前女友……。
「我说，小亮，差不多要去修学旅行了吧? 」
四叶忽然说出这样的话。
「修学旅行... ... 哦，已经到时候了。」
我们就读的阿尔皮科学园，在2年级的这段时间里，会进行修学旅行。
到了三年就没时间了。
「今天小组已经决定了，我和你一起去吧，还有谁来做呢？这是一个四人组成的小组」
「是啊……」
在我们分手之前，我可以立即回答。
但现在已经分手了，夕月和美白的不合适。
「多余的就随便吧，不是吗? 」
「哇~」
就这样开始上课了。
上课的时候，突然感觉到视线，美白凝视着这边。
「…………」
那是什么。
我拒绝了她，她也拒绝了我。
我拒绝了她，她也拒绝了我。
明明是这样，却一直看着这边。
就算和我对视，她也不会转移视线。
到底是怎么回事... ..。
没过多久。
「小亮，小亮，带我去保健室。」
下一堂课是自习。
四叶这么说。
「保健室？」
「是的，我的脚好像不太舒服,」
是真的吗？
也许她只是想借口脚疼在医务室偷懒。
「好吧。」
「嘿嘿♡天啾。汐月，借用一下♡。」
「嗯，请便♡。」
什么，借……？
我陪同四叶前往保健室。
「哦，欢迎光临」
保健室里有一位年轻漂亮的老师。
「太好了，百合！」
诹访百合子。
是保健老师。
听说你刚从女子大学毕业。
个子矮，戴着眼镜。
因为胸大，年轻，是在男子们超受欢迎的老师。
「啊……」
突然，诹访老师和我对视。
「你、你好... ...」
「？你好，诹访老师。」
不知为什么，诹访老师脸红了，把眼睛移开了。
「喂，今天怎么了……？」
「我脚疼，我要借张床! 」
「请、请... ...」
四叶移到床上。
「今天也是……那个，饭田同学和贽川同学……」
「什么？」
「啊！不！没什么！老师，我有点事，以后请多关照！」
脸一红，诹访老师啪嗒啪嗒地走了。
「夕月怎么了？」
「来吧……总觉得脸很红。」
「难道... ... 我们的性生活被发现了? 」
「啊? 为什么?」
「因为第一次在这里做的时候，不是百合吗? 值班。」
说起来，当四叶被送到这里的时候，照顾她的是刚才那个女大学毕业的保健老师。
「不会吧。没有留下证据，也不会被发现吧。」
「嗯……是吗？啊，是啊！来吧……♡小亮？」
四叶妖艳地笑着。
「自习吧~？」
掀起裙子，摇摆，屁股伸向我。
你看，果然会这样... ..。
「喂————主人————嗯♡。」
我们单独在一起的时候，四叶常叫我主人。
这样会更令人兴奋。
「请给四叶昨天的复习……♡满满的……♡」
★
在医务室，我和四叶单独在一起。
虽然是自习时间，学校里还是有很多学生和老师的。
「忍耐到家吧... ... 要是被发现了怎么办? 」
「如果被发现了，到时候再说吧♡。」
摇着屁股，用甜美的声音邀请我。
「听说和这个人一起上保健体育的课呢♡。」
「你啊……」
「啊♡哦♡……♡快点吧~♡再来一次，湿透了哦♡」
…四叶的大腿间湿透了。
呜呜... ... 一股呛人的雌性气味。
「嘿嘿♡好想看看♡大鸡巴，快点吃了吧，我这里很爽快的~♡」
没有毛发，光滑的秘部，像饥饿的狗一样，分泌着大量的粘液。
「快点啊 ~ ♡呐，已经等不及了... ... ♡想要啊... ♡想要进去♡像狗一样，从后面狠狠地侵犯♡像狗一样交配♡」
... ... 在她甜美的声音和发情的雌性香气的带领下，我摇摇晃晃地走近她。
从后面，像覆盖一样，我把自己的东西插入四叶之中。
「啊啊! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡。」
四叶挺直了背脊和喉咙，大声地撒娇。
她的身体不停地抽搐着，紧紧地挤压着阴道的墙壁。
「果然……♡好……♡小亮的……小鸡鸡……♡」
她用邋遢的表情说。
懒散地……从嘴的边缘垂下口水，哈，哈♡发情地喘着气。
「啊♡啊♡好多，动起来♡」
「我知道了」
我从后面抱住四叶的身体，活动腰。
噗噗噗噗！
「啊! 啊! 啊———— -- ! 那个! 好! 呜! 呜! 好!」
真的很舒服，发出喘息声。
「笨蛋，外面会听到的! 」
「呜呜!」
我用一只手捂住四叶的嘴。
她舔了舔我的手。
每次我撞到她的腰，她都会呻吟一声。
「呜呜! 呜呜! 呜呜! 呜呜! 呜呜! 呜呜! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
抽搐！使身体格外僵硬。
咔嚓咔嚓，身体痉挛着，受不了……趴在床上。
因为是和我的东西结合的状态，所以只把屁股举得很高。
「啊啊♡走了~♡」
真的很舒服地伸展啊……。
「喂... ... ♡小亮。像往常一样，打屁股♡。」
在连接的状态下，一边摆着姿势一边挥舞着有张力的臀部。
「被人打屁股♡头脑一片空白♡什么都想不出来，只能像野兽一样喘气，心情好得发疯♡」
眯起眼睛，用甜美的声音恳求。
「真是太棒了……♡好想被打屁股啊♡」
…她平时绝对不会对别人说的，媚媚的声音。
她对男人和女人都很随和，就像朋友一样。
在我面前，就会变成普通的雌性。
这个差距让我兴奋，举起手来... ..。
啪！
「嗯! 」
「嗯! 」
四叶撅起嘴唇，发出粗野的声音。
像一只发情的猫一样，一边喘着鼻息，一边让身体发抖。
身体完全调教好了，阴道里热得像热水澡。
啪啪，我不时拍拍四叶的屁股。
「♡——♡———— ! 嗯————哦————♡ !」
和刚才甜美的声音不同，四叶真的发出野兽般的喘息声。
如果再继续的话，应该会发出很大的声音吧，我用力压住了她的头，把她压在床上。
即使做出如此粗暴的举动，她也很开心地紧紧地拧紧阴道♡，从结合部喷出女人的液体。
我猛烈地、粗暴地摇着腰。
「嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯……嗯……嗯……」
四叶一边咬着床单一边喘着气。
眼睛的深处浮现出♡，脸变得通红，在我下面懒散地活动着腰。
主动前后摆动腰部，向我求子的样子... ..。
这是因为想给这家伙种下种子的原始欲望。
「哇！要拿出来了！」
我格外用力地敲了她的屁股。
「太棒了！太棒了！」
阴道以今天最紧的方式，试图从我的竿子上榨取子种。
我没有忍耐，就拿出来了。
哇，哇，里面以惊人的气势注入了我的精液。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
四叶像母猫一样挺直了身子，颤抖着抽搐着，发出娇嫩的声音。
不久……放松了力量，倒在床上。
「啊！啊！啊！啊！嗯……啊……！啊……！啊啊……！啊啊……！」
就像全速跑完之后一样，四叶的身体分泌出了满满的汗。
酸甜的香味扑鼻而来。
和运动时的汗又是不同的味道。
那种色情的味道，只要闻一闻，就会让人心烦意乱。
「嘿嘿♡小鸡鸡... ... 小鸡鸡♡也变硬了哦♡。」
嘿嘿♡把邋遢的脸转向我。
「真的很厉害，进去的时候，又大又硬，拿出来还很有活力... ... 啊!」
粘稠的、大量的精液从结合处流出。
同时……把她的大腿弄白了，轻轻地垂在床单上。
「更多哦♡小亮……♡想要更多，母猫四叶，想要鸡巴撒种♡满是你的小宝宝哦」
看到她那甜美迷人的表情，我兴奋不已。我转过身，再次插入其中。
「啊!」
... ... 然后，忘我，贪婪地吞噬彼此的身体。
那里的不是人类，而是雄性和雌性，两只发情的狗。
20-20集被保健老师发现
null  20集被保健老师发现
在保健室。
每敲一下，我最好的朋友四叶都挺直了背，看起来很舒服。
咯嗒咯嗒……！
「 ! 糟糕! 起来! 四叶! 」
「嗯... ... ?」
把变软的四叶叫醒。
让她把衣服穿好。
不管怎么等，诹访老师也不会来。
「那是？不是百合吗？」
「真奇怪……我以为老师回来了」
「是不是有别人在偷看——」
... ... 也许吧。
「哈————轻松多了! 主人的惩罚果然是世界第一! 」
「喂，你还没回来吗，受虐模式。」
「嘿嘿♡平时也很粗暴地说些什么呢？」
「白痴，做得到吗?」
「是吧 -- ♡。」
嘎啦... ... ！
「…………」
「哦————百合!」
诹访老师过来了。
眼镜稍微偏移下来，脸颊红润。
「老师回来了，我要回去。」
「呵呵，再见。」
我想从诹访老师身边经过。
「…………」
我被老师盯上了。
「有什么事，诹访老师？」
「哦，不，不！没、没什么！没什么事啊！」
满脸通红！老师摇着头说。
「？失礼了。」
看上去有点小，加上动作，好像是中学生。
但是胸部很大，穿着白衣和长筒袜，有成熟的女人感。
★
诹访百合子。
今年23岁了。
女校毕业，女大学毕业。
在对男人几乎没有免疫的环境中出生成长。
我并不是讨厌男人。
倒不如说很感兴趣。
但是，只是不知道该怎么跟同龄人和年长的男性打招呼。
如果要交往的话，我觉得年纪小的男孩子比较好，但是这里只有学生。
总而言之，没有相遇。
「啊……」
那样的百合子有在意的男生。
饭田亮太。
也许是因为打篮球，个子很高。
除此之外没有其他特征的他，为什么会被吸引呢……。
就在前几天，脚受伤的女生来这里的时候。
百合子目击到了。
「啊啊啊啊啊啊————♡」
……两个学生激烈地拥抱在一起。
女子完全屈服于男子。
我从他的眼睛里看出来了。
百合子当场离开了。
心跳加速，我别无选择。
我在视频和漫画上看过。
应该说，百合子买了很多这种东西。
我不擅长男孩子，但性欲很强。
女校毕业生中有很多有洁癖和恐男症。
但百合子是另一回事。
其实我很想和男孩子做那种事。
大部分信用卡明细都是从这类色情书籍或视频网站上扣款。
『那个……是真实的……』
从那天以来，亮太和四叶的行为一直留在脑海里。
又不会再来了……也有期待着的自己。
但是这几天四叶没有来学校，两个人没有做过。
然后……今天。
打开保健室，回来一看……。
在门前
「梓川美白同学……？」
美白贴在门前，哈哈……很兴奋。
就像发现掉在河滩上的色情书籍的男中学生一样，热切地... ... 凝视着里面。
我认得那个表情。
应该说……就在前几天，我想自己也是一副完全一样的表情。
美白一注意到百合子，就很辛苦！背撞在门上。
然后全速离开了。
「到底是怎么回事?」
话虽如此，我还是猜到了一些。
恐怕... ..。
「…………」
四叶走后，百合子上床睡觉。
「啊... ... 啊... ...」
床单并不脏。
但是……在床底下，一个盒子掉了下来。
「避孕药具……」
也许那两个人用过的避孕盒。
百合子看到盒子正面写的尺寸，不禁瞪大了眼睛。
「这么大的东西... ...」
……不知不觉间变成了内八字。
呼吸急促起来。
「不、不行啊... ... 这个... ... 嗯... ... 不小心的话... ... 嗯，作为老师... ...」
布满血丝的眼睛，反复发出
「啊哈」
的声音，实在不像是老师的样子。
有着被情欲淋湿的女人的眼睛。
「是的... ... 指导学生不要学习错误的性知识... ... 是保健老师的工作。是的，百合子。没有错，你... ... 嗯... ...」
★
那天放学后。
我被保健的诹访百合子老师叫来了。
走进保健室，窗边站着一个漂亮的女人。
「对、对不起... ... 把你叫来了。」
诹访老师，23岁，女子大学毕业生。
大胸苗条的体型。
毛衣，白大褂，还有眼镜的外表。
我听说过男生们很受欢迎。
「怎么了，诹访老师？」
老师红着脸说：
「嗯。」
「那个……」
吞吞吐吐地说。
「我接下来要参加社团活动，希望你能早点说出要点。」
「啊，嗯! 对不起... ... !」
别一一道歉，这个人... ..。
感觉不怎么成熟。
虽然她看起来是个色情姐姐。
「饭田同学。叫你的也不是别人。要求是……就是这个」
走到我面前，老师从口袋里拿出[那个]。
「这、这是... ...」
这是我在这里和四叶干的时候，用过的避孕套。
「这个，这个……什么……你知道吗……？」
「啊，啊，嗯……」
「这个，这个……这个……这次……嗯……」
红着脸，嘟囔着。
啊，什么？
这个人说避孕套，害羞吗？
「这个，这次……这个！掉在床下了。」
结果不能说是避孕套吗。
你的耳朵都红了。
精神上比看起来还要幼稚吗？
「哦，哦... ...」
「嗯。那个... ... 这个... ... 是你的吧，饭田君?」
... ... 我理解情况。
我和四叶做的时候，安全套掉在床底下。
她似乎在怀疑这是你的吗？
如果学生在这样的学校里，那就是问题。
而且有明显使用过的迹象。
这样的话就无法逃脱追求了吧……。
但是……。
「不、不知道... ...」
总之，先装傻。
在这种时候，我实在无法诚实地说
「是」
「是我的」
。
大概是因为对方也没有确证，所以只把我叫到这里了吧。
如果有什么物证的话，应该会直接和班主任说的吧。
「是饭田君的吧？」
「不是。」
话虽如此，我还是不忍心撒谎……。
「就算装傻也没用啊!」
因为什么呢……。
你几岁了……。
「我、我……看，我看到了！」
「是……？」
等一下……。
也就是说，那个？
原来你看到我和四叶在做啊！
是吗……刚才发出声响的原因是老师吗！
糟了……。
…嗯？
总觉得很奇怪啊。
「老师，你看到了吗？」
「是啊，已经很清楚了！」
那么，更麻烦了。
「那为什么当时没有注意到呢？」
20.2
老师的脸一下子僵住了。
「啊... ... ? 啊... ... ? 哎呀... ...」
「如果作为老师打算提醒我的话，看到的时候就会制止吧？」
「啊，那是……」
……能考虑的可能性有两个。
一，可能是虚张声势。
通过谎称看到，来观察我的反应。
... ... 还有一件事。
虽然这个可能性很低，但是看到了我和四叶在做的样子。看了也没说什么，也没向班主任报告。
前者的可能性很高，或者说从常识上考虑的话就是那边吧。
后者，说不通。
如果我们假设是前者，那么装傻应该没问题。
「不是我干的，那不是我的。」
「那么，但是……老师看到了那个、阿、你们的……让、让……诶、诶……那个喔。」
哇……老师害羞得脸上冒出热气。
这个人连隐语都不会说吗。
你有多天真啊。
我说，是那边吧。
「既然没有物质证据，就不能确定我是犯人吧？」
「唔... ...」
好像什么都说不出来。
看来她们还是没有物证，对我动摇了。
对不起老师。
但是没有证据就怀疑是犯人又是怎样的呢。作为教师。
「那么。」
「等一下……！」
老师们在我面前走吧。
「我、我有证据……！」
「什、什么事?」
老师把安全套盒子，递给我。
「那你怎么知道那是不是我的东西呢?」
箱子上没有写名字。
市面上出售的橡胶，要怎么确定主人呢。
「那、那是... ... 那是!」
脸红了，老师喊道。
「这个，这个橡胶！饭田君的……掉了……在那里！戴上！紧紧地套上的话，就是你的东西了！」
……。
…………。
……那是什么！
「又、又不是灰姑娘的玻璃鞋... ...」
「咦? 饭田要逃走吗?」
别生气这个人。
「不喜欢戴，就是有内疚的感觉吧? 也就是说，这是饭田君的东西哦?」
真是个孩子气的人... ..。
但是，我开始生气了。
你想这么做，让我成为凶手吗。
「好吧，那我就戴上。」
「啊? ! ? 可、可以吗?」
为什么提议的你会害羞呢……。
「就算加上了，也不能证明我是凶手，只要你满意的话。」
「喵! 你这是什、什么意思? 好、好像老、老师想看、看饭田君的... ...」
... ... 咦？
到底是什么呢……
总觉得有点不对劲。
这个人该不会……
不，不会吧。
「那我戴上。请转过身去。」
「啊，是的... ...」
嗯。过于坦率的人……。
我脱下裤子自己戴上橡胶。
没什么兴奋的状态，相当松散。
「我戴上了。这是怎么回事……！？」
抬头一看，那里有老师。
很近的距离。
「这是……真的……哇……好厉害……」
啊，这是什么人？
我叫你转过身去，你怎么离我这么近？
而且看得很厉害……
总觉得眼睛湿润了，脸颊变红了……
…咦？
这不会是……
「老师」
「... ... 跟玩、玩具完全不一样。」
「老师莫非对这种东西感兴趣?」
「哇... ... ! ?」
一瞬间红到了脖子，老师抖个不停！她摇摇头。
「不、不是这、这样的————不是这样的————不是这样的!」
啊，知道了。
这个人就是那个，真是个无聊的色鬼。
通过反应明白了。
这大概是我刚才推论的后者才是正确答案。
这个人大概看到了四叶和我一起做的事。
大概，以前四叶黏糊糊的时候，在这里做的时候，也可能看到了。
看着我们的行为，但是放过了。
那就是说，因为有兴趣。
……也许是因为自己也在考虑吧。
「咦……你不感兴趣吗？」
「当然了！」
眼镜滑下来了。
脸很红，出汗了。净是谎言。
「那就好了。」
「啊……？」
「你看，尺寸和橡胶不一样。」
我不是处于兴奋状态，所以我和橡胶之间有缝隙。
「那就这样吧。」
「等、等一下! 」
老师会挽留我。
「饭田的理论是有漏洞的！」
「哦，我问你。」
「那是因为现在! 因为你刚、刚刚才... ...」
这人怎么回事。
明明对色情很感兴趣，却不能说出色情词？
闷闷不乐的色鬼，果然。
而且，相当多。
「那你打算怎么办? 」
「…………」
啪... ... 老师脱下白大褂。
「我来验证一下！」
老师脱下毛衣，露出胸罩。
是黑色的。从年幼的言行无法想象。
果然是成熟的女人啊。
「验证? 你... ...」
「哇... ... 好厉害... ... 糟糕... ... 什么，这... ...」
好吧，我也是男人，看到老师的裸体，自然而然。
老师比刚才更感兴趣，一直盯着。
「这样的话……被发现的话……」
「你有兴趣吗？」
……点点头。
点头吗……。
「喂，饭田君……呵呵，你看……果然是你的，很合适。」
和橡胶的缝隙被紧紧地填满了。
「假设是我的... ... 那又怎么样?」
老师满脸通红，说:。
「指、指导学生... ...」
「指导... ... ? 」
「是的，是的！指导。教育性的，指导。啊，去床上吧！」
那个……这种趋势？
即使不愿意……怎么办呢。
「不，老师。毕竟是学生和老师……那可不好。」
「没关系！这是指导。是教育性的那个！」
这个人说得比较奇怪。
嗯……大概，看到我和四叶的，自己也想做吧。
以指导为借口，打算做。
「顺便问一下，否决权？」
「没有！如果拒绝的话……嗯，果然避孕套的主人是你！」
……这是无法拒绝的气氛啊。
「我知道了。那么……请您指导一下。」
「嗯，嗯！」
我们去床上。
「老师会指导我的吧？」
「当、当然! 」
「指导次数是？」
「这个……!这个……好多!」
……总觉得好像是第一次。
「那嚒，请多多指教和鞭策。」
「啊，交给我吧！你能忍受姐姐的指导吗？」
21-21话保健老师，马上就堕落了♡
null  第21话
21话保健老师，马上就堕落了♡
不知为何，我要和保健诹访老师做爱了。
真的……为什么……。
「来，来... ... 让我看看。」
在医务室的，床上。
坐着一位穿着白大褂，巨乳的美女老师。
诹访百合子。
她毕业于女子大学，由于她的身材和美貌，深受男人们的喜爱。
略带波浪的棕色短发，大胸脯。
裹在长筒袜里的长腿。
我仰面躺在床上。
诹访老师四肢着地，把我的裤子往下拉... ..。
「哇... ... ! 啊! ? 什么... ... 这个... ...」
老师在看我的阴茎……。
「哇... ... 好... ... 糟糕... ... 咦... ... ? 好大... ... 好大... ...」
脸通红，凝视着火辣辣的看着。
「这么... ... 大的... ... 会... ... 进入我体内吗... ...」
「那个... ... 不要吗? 」
「我、我不会停止的! 因、因为这是... ... 指导学生的! 为了不让性欲过剩的你失控，我要指导你!」
只是对色情感兴趣而已……我觉得是这样的……
「等一下，老师给你戴上橡皮... ...」
袋子一破，老师就把橡胶盖在我的东西上。
「哇... ... 真的进去了。真的... ... 好大... ... 这个... ... 这么... ... 强壮... ... 厉害... ...」
老师用发呆的表情抓住了我的东西。
「哇、哇塞... ... 哇塞♡下流的形状... ... 这样... ... 要是被揉得乱七八糟... ... ♡啊♡。」
「噗」
的一声，老师浑身发抖。
「怎、怎么了? 」
「……想象一下，就轻松了……♡」
连进入都没就绝顶了。
「有多色鬼啊……」
「我、我不是色鬼! 我很正常! 」
和学生一起做的时候感觉不普通啊……。
老师哼了一声，站了起来。
「那么，我来做吧。不能动啊饭田。」
脱下丝袜，她跨在我身上。
啪嗒... ... 啪嗒... ... 粘糊糊的汁液从她的双腿之间滴落下来。
「啊啊♡啊♡ ，终于真正的交配... ♡啊... ♡啊... ♡啊... ♡」
诹访老师缓缓坐下。
龟头的尖端碰到了阴道口。
「啊，那个? 进不去... ...」
太紧了，她下面的嘴，好像塞不进我的东西。
「真、真奇怪... ...」
她一次又一次地想让我进去，结果失败了。
我很快就会不耐烦了。
「打扰一下」
我抓住她纤细的腰。
「呃，等等……啊」
砰的一声，伴随着一阵抵触感，我的东西一下子进去了。
「啊…………」
「啊♡啊……♡啊……♡啊……♡」
老师里面，太紧了。
虽然四叶也很紧，但是老师的水平不一样。
把里面的异物像挤出一样，紧紧地用整体拧紧。
「啊……♡啊……♡啊……啊……♡啊……嗯……♡」
老师的眼神空洞，像个傻瓜似的喘着气。
口水不停地从她嘴角流出来，中间还喷着水。
同时……血从大腿上流了出来。
「能动吗?」
「啊……？啊，啊，好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊♡」
只是稍微动了一下，老师就盛大地高潮了。
一边抽搐着身体，一边张开大口喘着粗气。
啾啾... ... 啾啾... ..。
「啊♡啊♡啊♡啊♡啊啊啊啊... ... ♡咿呀... ... ♡咿呀好好好好♡」
... ... 老师无力了。
连自己站着的事都不做。
她仰面躺着，摇晃着... ... 身体放松。
但下腹部却咚咚地抽搐着。
「啊啊... ... ♡啊啊... ... ♡这样... ... 开始... ... ♡啊唔... ... !」
老师好像去了几次就满足了。
但是，我不够。
这样的话……完全不够。
「动作再用力一点。」
「什么... ... ? 骗人的... ... 这不就是 max 吗?」
「是的。我会去的」
「什么? 等... ... 不行... ... 再这样下去... ... 我就要升天了了... ... 唔... ...」
太棒了！
「嗯……！」
抽搐！老师抽搐着说。
我为了射精而动她的身体。
抓着腰，用力地使用她的阴道。
「喂！喂！不行！不行！好厉害！好厉害！好厉害！好厉害！」
「啊~」
「咿呀! 咿呀♡咿呀... ♡咿呀... 咿呀! 咿呀好好好好! 」
老师一边发出粗野下流的声音，一边一个劲地绝顶。
阴道里已经被分泌液弄得黏糊糊的。
老师的脸上也是泪水、口水和鼻涕，弄得一团糟。
用我的双手把男生向往的，保健老师变成女人... ..。
咕噜，咕噜，咕噜。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 不行! 咕咕! 咕咕! 咕咕! 我要崩溃了! 」
「啊!」
啊……！啊……！
「啊~」
老师一边使劲地弹跳身体，一边迎接鼎盛。
用阴道紧紧地挤压阴茎，想把里面的东西挤出来。
她是个老师，这种行为应该被制止，但她的身体却违背自己的意愿，向雄性乞求后代。
「呵呵……！啊！啊！在……♡还没有……在……♡啊……啊……啊……啊……♡」
虽然老师已经完全被击倒了，但她的阴道还是紧紧地拧了好几下，还想向我要更多的精子。
仰面躺下……倒了下去。
从穿过的缝隙中，喷出了惊人的潮水。
「哈哈……♡哈哈……♡哈哈……♡哈哈……♡哈哈……♡哈哈……♡哈哈……♡哈哈……♡哈哈……♡哈哈……♡哈哈……♡哈哈……♡」
老师翻白眼，沉浸在绝顶的余韵中。
手脚伸直，嘴里淌着口水。
像青蛙一样张开大腿，露出下巴... ... 我又一次把自己的东西硬了起来。
「什么……这个……头……变得奇怪……♡这样的……知道了的话……♡」
「老师？」
我拔掉戴着的避孕套，拿到老师面前。
老师看到里面塞满了橡胶，打了个哆嗦。
「这样……很多……像视频一样……」
「还想做吗？」
「啊……♡」
擦着潮水的老师。
「想做啊。」
「哈哈……♡是啊……♡」
老师非常坦率地回答。
「我想……想做啊~……♡」
甜美的声音，带着谄媚的笑容对我说。
「和饭田君一起努力……♡想努力……♡想做很多……♡」
「不是学生指导吗？」
「不是啦... ... ♡... ... ♡色情... ... ♡想交配... ... ♡呐... ... 饭田君... ... ♡和老师多来一些... ... ♡这次，从后面... ... 像野兽一样... ... ♡」
只做了一次，就是这个反应。
刚才还高高在上地说着学生指导的女老师。
和我的一次性爱，居然会如此痴迷……。
「没关系，如果你还想做的话，随便你。」
「做……♡嗯……♡啊，啊，啊——————————♡」
★
「饭田君，这件事……保密吧。」
行为结束后，老师一边说，一边急忙整理衣服。
「让我们保密吧？」
我一说，老师就红着脸说。
「... ... 请保密，拜托了。」
从结论说吧。
老师，原来是臭杂鱼。
两次就不行了，太弱了... ..。
「果然是这个……是饭田君的吧。」
「嗯，是的。」
老师看着完全空了的橡胶盒子，惊讶地说。
「里面有这么多，怎么能全部用完... ...」
「一天。」
「啊! ? 好、好厉害... ... 好厉害... ...」
「不，我把另一半用在你身上。」
「呜呜……对不起……」
老师，即使是无名小卒，性欲也是怪物，所以我做了好几次。
我只是随心所欲罢了。
「那，我就到此为止吧。」
「等、等等... ... !」
我回头一看，老师红着脸说。
「等、等一下... ...」
大概是因为刚才输了的记忆刻在身上的缘故吧，老师表现得很差。
「那个... ... 嗯。啊，明天也想... ... 那个... ... 指、指导... ...」
「你想做吗？」
「……我想请您多多指教……」
这个人有多大的性欲啊... ..。
女人都这样吗？
四叶也好，夕月也好。
「难、难道不行... ... 因为你和贽川小姐交往... ...」
「不，没有交往。」
「明明没交往，你们却做了！？」
「啊。但是我也没和老师交往，我们也做了呢？」
「呼呼... ...」
这个人很可爱。
「啊，明天也……希望你能来……你能来吗？」
不时地，期待的目光转向我。
我叹气。
「我要回去了」
「啊————等一下饭田君————」
我决定赶紧回去。
到底还是叫我再来，我不能马上回答是不是。
「啊，我会等你的！准备好床！我会等你的！」
【★致各位读者】
为了提高动力
如果能评价为书签的话我会很高兴的。
22-完
null  第22话
22集好了
和诹访老师睡觉的那天晚上。
我直接回家了。
义妹夕月开口第一句话就是这样说的。
「又和别的女人睡了呢♡」
你怎么知道？
夕月笑嘻嘻地保持着笑容。
我害怕你在笑。
「啊，啊... ...」
「是吗? 不愧是亮太♡。」
搞什么啊... ..。
「啊，饭做好了，去洗澡吧♡。」
夕月啪嗒啪嗒地离去。
好可怕。总觉得，不知道你在想什么，真可怕……
我一边一个人洗澡，一边回想过去。
和四叶做的时候，夕月也没有说什么特别的话。
即使在那之后继续和她保持关系，她的态度也没有变化。
明确地说她有变化的是那个时候。
只有在怀疑可能做了什么的时候。
「…………」
夕月没有表现出太多的感情。
但是那个时候明确地生气了。
不，更确切地说，我感到害怕。
又被夺走了之类的。
「那两姐妹到底发生了什么事?」
回想起来，我既不了解夕月，也不太了解美白。
那个姐妹过去发生了什么事……。
夕月，为什么要容许我和其他女人一起做呢？
美白，为什么得了洁癖呢？
「…………」
我洗完澡。
夕月笑嘻嘻地坐在座位上。
桌子上放着看起来很好吃的晚饭。
「好了♡吃饭吧。」
「哦，是啊」
我们面对面坐着吃饭。
「啊，亮太君♡好啊♡」
突然，她说。
「没什么，交个新女人，和那个女孩做什么都行♡。」
从绷紧的笑容一变，小声嘟哝。
「……如果不是姐姐的话。」
果然夕月和姐姐之间有着相当的争执。
可是，你不想看吗?
「好吧。」
「嗯♡太好了。」
从心底浮现出安心表情的夕月。
「那明天四叶和老师和我一起，四个人一起做吧！」
「啊，！你怎么知道老师做我的对手！」
夕月钓起嘴上的筷子，神秘地笑了。
……真是的，这个义妹。
这真的很神秘，这就是我被吸引的地方。
父母再婚。
对我来说很震撼。但是到目前为止我爸还是很随心所欲的，我也不觉得特别惊讶。
义妹夕月的事。
这是最让我吃惊的，也是足以改变我价值观的大事件。
我打赌，以后会有很多惊喜，我也会变的。
眼前展现的是一个未知的世界，却不会让人感到不安。
因为我觉得，现在这里的状况，我好像很享受。
我有一个重要的请求给我的读者
第一章到此结束。
下次我们将进入新的发展阶段。
我会尽我所能写第二章，所以
第二章
23-23话保健室=情人旅馆
null  第23话
23话保健室=情人旅馆
和保健室的诹访老师一起做的第二天的事。
在我们的客厅。
义妹，夕月在早餐的座位上说了这样的话。
「亮太君，今天午休去诹访老师那里吧♡」
饭田夕月。
以父亲再婚为契机，成为我义妹的少女。
明亮的头发颜色，令人惊讶的大胸部。
锐利的眼睛虽然很可爱，但到了晚上却发出奇怪的光芒。
「你打的什么算盘呢? 」
「好不容易弄到一张床，就不能好好利用一下吗?」
「不，床... ... 医务室不是旅馆。」
「好了好了，肯定比硬厕所舒服♡」
打算完全利用诹访老师的这个家伙……。
「如果有床的话，以各种各样的姿势，能做各种各样的事情吧？」
「那个……学校的保健室不是那个地方……」
「这是亮太能说的话吗? 明明和四叶子做了两次♡。」
我无话可说... ..。
「那么，今天的医务室去看宠物吧♡。」
「宠物... ... 是谁? 」
「那当然... ...」
★
「啊，饭田君! 欢迎光临... ... 咦?」
一脸茫然的是身穿白大褂的美女诹访，百合子老师。
老师，女子大学毕业，但是对和男人做爱非常感兴趣的那种美女。
「啊，啊?」
「你好，老师♡。」
看到夕月在我身边，你好像很困惑。
「饭、饭田... ... 这孩子呢?」
在她看来，她只希望我来。
昨天回来的时候，你自己说会等我的。
「初次见面，我是义妹夕月♡」
「啊，啊……」
为什么会有那样的目光。
「饭田同学的妹妹是怎么回事呢？今天，从现在开始饭田君和老师，有那个学生指导……」
「不要说是学生指导，是色情吧♡」
「啊... ... ! ? 」
突然睁大了眼睛的老师。
这个人太不擅长说谎了吧
「你昨天和亮太在这里做的吧？」
夕月一边浮现出恶魔的笑容，一边接近老师。
「你，你在说什么啊？老师，怎么会这么做呢？」
这个人太糊涂了。
「老师？不是很狡猾吗？居然在这样的床上，在学校里独占亮太……♡」
夕月与老师密切接触。
在耳边低语。
「请把我也混在一起吧♡」
「那、那是... ... 先、先生?」
「是的。」
夕月点点头。
不，作为一个老师，你不会允许学生邀请你玩3 p 的。
「哎，好厉害... ... 像 av 一样! 」
你不是老师吗... ..。
你怎么看起来这么感兴趣。
「啊！……不行啊妹妹！这样不规矩的模仿，在学校是不会被原谅的！」
老师现在才做老师……。
「不行吗？」
「不行！」
「那么亮太君♡该出场了哦♡」
夕月突然对我说了话。
「给那里的宠物管教吧♡」
「不，宠物……」
大概是老师的事吧。
「我想这位老师会听亮太君的话的，只要好好给她喂食。」
「喂？」
「当然，看了就知道了，老师是和我一样的人种。」
同样的人种，嘛，就是这样吧……。
一方面老师脸红摇头。
「哎，以鸡巴为诱饵，老师说什么都行! ? 」
「是的，不是吗? 」
「不，不会吧！怎么可能啊！」
老师狠狠地下了下头。
「喂，亮太♡给小狗喂食吧。也就是说，让我用保健室代替情人旅馆」
「我绝对不会让你这么做的! 」
诹访医生一脸严肃地说道。
「老师，虽然看起来是这样，但他是个神职人员。这样的学生为他们提供场所是不能允许的！」
★
「喂喂喂……♡随时都可以使用保健室♡」
在保健室的床上，把下半身露出来的老师，脸上露出了邋遢的笑容。
雪白、形状好的臀部抽筋。
她抬起腰，把脸贴在床单上，呵呵地笑着的样子……
「实在不像是保健老师... ...」
「真是太好了……♡」
和夕月一起来到医务室后，我和诹访医生做了。
夕月咯咯地笑着。
「哎呀哎呀老师♡刚才还像小狗一样狂吠着♡现在已经变成只会说那种话的母狗了 ~ 」
夕月微笑着坐在翘起屁股的老师旁边。
同时……夕月用手指抚摸着老师细腻的肌肤。
「啊~♡」
「哎呀哎呀，屁股翘得这么高，口水从下面的嘴里流出来，还叫个不停。老师真是个小淘气 ~ ♡」
夕月愉快地摆弄着老师的身体。
也许她明白女人的弱点，只要她稍微一碰，老师就会像坏掉的玩具一样乱糟糟的。
... ... 夕月的脸上洋溢着愉悦。
我跟老师... ... 和别的女人做了。
我那么不愿意做这种事，老师居然不介意。
这个差别是什么？
「拜托了……我会的……♡拜托了……谢谢~……♡」
老师摇晃着白皙的屁股，湿润的眼睛看着我。
「啊♡啊♡啊♡嗯……♡老师在这里……♡请把你的打几把打过来……♡已经忍不住了……♡」
老师一边动着腰一边说。
虽然不是很好，但我不认为是圣职者。
在男生中很有人气的保健老师，竟然会露出这种荒唐的样子，谁也做梦也想不到吧。
「亮太♡你看……老师在等你哦♡
「
夕月来到我身边，从后面开始……双手放在我的肩膀上。
「喂喂，老师说可以，进来吧?？亮太，我要你的鸡巴，你看... ... 老师下面的嘴巴，张开... ... 我在等你呢」
老师用双手，啪的一声把那里摊开。
黏糊糊的... ... 大量的，我吐出来的精液滴落下来。
「播种吧? 大家最喜欢的保健老师，能播种的只有亮太君了♡。」
「你这家伙……♡真是太棒了~……♡鸡巴牛奶……♡真是太好了……♡」
为了让我在意，老师用语言，用身体，动作，诱惑着我。
大概已经忘记了自己是教师的自觉了吧。
那个人现在脑子里充满了和我的性生活。
…让成熟女性变得如此混乱的就是自己。
我的东西变得更硬了。
我从后面压在老师身上，用力插入... ..。
24-24集在保健室和老师一起色情
null  第24话
24集在保健室和老师一起色情♡
我把老师放在保健室的床上。
脸朝下翘着屁股。
我从后面盖住，把鸡巴塞进阴道里。
咕噜... ..。
「嗯啊啊♡是啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
老师体内，一度被我的精液弄得一团糟。
里面很热，好像得了热病。
大家的感觉都不一样。
夕月柔软，四叶紧闭，老师……温暖。
感觉就像泡在温泉里一样幸福。
可以说是像在温水中生存的海葵一样的触感吗。
用好几根肉糜抚摸我的东西。
我放进去的同时，阴道一下子变窄了，无数的触手缠在我的东西上，变得僵硬。
「啊啊啊……♡是啊……♡啊啊啊啊啊啊啊啊啊……♡」
「你只是插入就高潮了吗？」
「哈哈……♡……好啊……♡」
在匍匐的状态下，老师抬头看着我。
她带着完全溶解在快乐中的表情，露出懒散的笑容。
平时温柔而备受大家喜爱的老师，从一开始，也隐藏着这样一种愚蠢的本性。
「真是太好了~……♡太粗暴了~……♡多多的欺负~……♡喂……好吗♡」
即使被要求欺负……。
不能欺负老师……。
只是，但是当她用甜美的声音低语时，我想听到更多这甜美的声音。
烦恼了一会儿，我抓住老师的双手，动了动腰。
啾，啾，啾... ..。
「嗯啊啊啊啊... ... ! 咕咕... ... ! 咕咕咕! 嗯嗯... ... ! 啊哇哇哇。」
老师敞开喉咙发出甜美的声音。
每次老师都紧紧地勒紧阴道壁。
真的喜欢被粗暴对待吗……。
「再来一点! 再来一点! 再撞老师一点! 啊啊嗯♡啊哈啊♡啊啊啊♡啊啊啊啊♡啊啊啊啊♡」
砰砰砰，我的腰和老师的屁股撞在了一起。
老师的屁股是我抱过的女人中最大的。
柔软的肉，每次与我相撞，都会产生涟漪。
「啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡」
啪嗒啪嗒，夹杂着肉与肉碰撞的声音，夹杂着老师甜美的喘息声。
「老师，安静一下……」
「啊啊啊啊啊啊♡小鸡鸡... ... ♡喜欢小鸡鸡... ... ♡喜欢被小鸡鸡艹个底朝天的感觉好好♡」
老师好像已经忘记自己是老师了。
我每动一下你就像发情期的野兽一样喘气。
翻着白眼，流着口水，就像她在喘气一样兴奋……。
不久……射精感涌上心头。
我用力地挥舞着腰。
「嗯♡♡走吧♡走吧……！好厉害！走吧！」
我在老师体内吐精。
像大量的糨糊一样的东西被送到老师里面。
一边发出下流的声音，一边从她的结合部漏出了精液。
老师连在一起失去了意识……露出了非常满足的笑容。
「喂……哇……你的……小鸡……♡加油……已经……好了……好了……♡」
【★致各位读者】
为了提高动力
25-25话保健室的宠物老师
null  第25话
25话保健室的宠物老师
诹访老师和夕月在保健室做的第二天。
社团活动后，在体育馆。
「喂，小亮。」
社团活动结束后，我正在拖地，贽川四叶渐渐靠近。
她的腿扭伤了，但她拄着拐杖就能走路了。
最近拐杖从2根变成了1根，正在参观社团活动。
「什么事?」
「养宠物是认真的吗? 」
突然说出这种话。
「宠物? 没有。」
「嗯，不过夕月说了。得到了顺从的母狗。」
……夕月。
大概是诹访老师的事吧。
「非常顺从，很可爱吧？」
「嗯……」
确实很顺从很可爱，很可爱。
「给我看看你的小狗。」
「什么? 为什么?」
「我啊，喜欢狗啊，喜欢毛茸茸的。」
……原来如此。
四叶那家伙似乎认为宠物=真宠物。
虽然这是正确的意思，但夕月所说的不同。
那么该怎么办呢……
「不行」
「啊! 为什么—— ! 小气——」
四叶戳着我的背。
「是宠物，但又不是宠物。」
「哈？。总之！让我看看吧！喂！」
……被四叶缠着的我，在社团活动后，去了保健室。
我还以为你已经回去了呢，老师在保健室里工作。
「啊！主人~！」
诹访老师笑眯眯地走了过来。
... ... 说真的，别这样。
「吼？小亮，咦，怎么了？」
从我身后四叶露出了脸。
「诶！？」
老师瞪大了眼睛。
「又、又来了! ? 」
「又来?」
……好像会变得很麻烦。
过了一会儿。
「原来如此! 诹访小姐也成了小亮鸡巴的猎物! 」
「你的发音真奇怪。」
我们在医务室的沙发上。
我和四叶并排坐着。
「因为我是混血儿，所以我的兄妹都是。」
「啊，是吗？」
「是的，爸爸是美国人，退伍军人。」
「父亲是外国人吗... ...」
「是。看照片吗?」
四叶掏出手机，给我看照片。
「施瓦辛格? 」
「不，终结者。」
照片上的美国军人看起来很可怕。
「你是这个父亲生的吗? 一点也不像。」
「哥哥一模一样。」
这么说来，上次四叶扭伤的时候，和今天一模一样的大男人哥哥来了... ..。
「你爸爸是外国人，姓贽川? 」
「因为爸爸在妈妈家收养了他。」
原来如此啊。
…好了，我看着眼前的宠物。
蹲在地板上的是诹访老师。
「为什么百合一直坐在地板上？」
「什么？」
吓了一跳，老师真的坐在地板上。
穿着白大褂和裙子，因为采取了有礼貌的狗的体制，所以一般都能看到内裤。
「啊，对不起，饭田君，只有我们两个人在一起的时候。」
「咦? 小亮，你是这么玩的吗?」
「绝对不是！老师请正常点。」
兴冲冲地，老师站起来，坐在我旁边。
「但是这样啊，宠物是指百合酱吧。」
四叶隔着我盯着老师看。
「你这家伙真厉害啊，任何女人都一枪就击倒了。就像色情漫画的主人公！」
「喂，别说了。」
「如果是标题的话会怎么样呢？[最强高中生的无双]？」
「这是最差劲的名字，嘿！」
「我知道。」
「别碰我!」
哇哈哈，四叶笑了。
「不过，这样啊，宠物啊。」
四叶看着我。
「什么呀？」
「嗯~？我觉得挺好的。」
「你也想要宠物吗？」
「喵喵，我也希望你能对我好一点。」
四叶一笑，就匍匐着，把湿润的眼睛转向我。
「我应该说『主人』吗?」
「别这样，说真的。」
诹访老师也四肢着地，用恳求的眼神看着我。
「老爷... ... ♡。」
「我希望两个宠物能被管教。」
26-23话前女友在看
null  第26话
23话前女友在看
饭田亮太和女人乱搞。
说起梓川美白……。
「啊... ... 啊... ...」
百合子、四叶、亮太三人在保健室展开了行为。
美白粘在门上，盯着里面... ... 用渴望的眼神看着他。
他拒绝了自己之后，还和很多女人，在很多地方重复着行为。
美白观测到了这一切。
一开始，为了保护妹妹免受亮太的伤害，她试图成为他巨大欲望的出口。
但是... ..。
渐渐地，我被他... ... 吸引住了。
上课的时候我总是盯着他。
下课后，她跟在他后面，远远地看着他。
在社团活动结束回家之前，回家之后... ..。
美白一直看着他。
已经完全是跟踪狂了。
「不是……是，是……这是……妹妹……啊。」
她对自己说。
为了保护妹妹。
但是所做的事，就是追着他，看到他和其他女人一起做的样子……
把它当小菜……。
已经变成了一个很糟糕的女人。
「想要……」
诹访，百合子挺直了背，看上去很舒服。
贽川四叶被拍屁股，发出尖锐的叫声。
……看到那个样子，自己也会这么想。
对于和男人的行为，她遇到了污秽的偏见。
但是她的大脑已经不再对这种行为有抵触情绪了。
就那样，把女人弄坏了……。
甚至连老师都会为之疯狂... ..。
他所持有的【极好】男人的象征，自己也会这么想。
「…………」
注意到的时候，里面的行为结束了，开始打扫了。
如果我在这个时候进去... ... 能不能把我自己也算进去。
我想要... ... 我想要... ... 我想要，我受不了... ..。
「…………」
美白摇摇晃晃地站了起来，想把手伸向保健室的门。
就在那个时候。
「你在做什么，姐姐？」
「！？Yu、Zuki……小酱……」
生离死别的妹妹夕月，对自己投以轻蔑的目光。
「你喜欢别人做爱，是吗？」
「不是……！这是……不是的哦……」
「哈!」
夕月轻蔑地哼了一声。
「有什么不一样的吗？脸上露出了这样不高兴的表情。」
给自己看自己沉迷于行为时的照片。
嘴半张着，鼻子鼓着，眼睛里充满了血丝。
「你完全是个跟踪狂... ... 真恶心。」
... ... 我最喜欢的，妹妹骂我，瞧不起我... ..。
... ... 肚子痛得厉害。
希望你能更加虐待我。
希望你能说更过分的话。
更加……。
「……真恶心。」
「啊……！」
被自己最喜欢的妹妹瞧不起，美白浑身直打哆嗦。
「天使也堕落了，变成了这么下流的跟踪狂。」
「啊... ... 唔... ...」
…我希望你不要用这么冷漠的眼神看我。
... ... 有一个自己，觉得更多。
「哈，真是太好了。姐姐，你从我这里抢了那么多东西，结果却是这样。」
「抢劫?」
美白没有自觉。
两个人是关系很好的姐姐和妹妹，也是这么想的。
夺走了什么东西，一次也没有……。
「... ... 恶心。」
夕月
「咚」
的一声，推开了美白。
「…………っ」
不自觉地发出了甜美的声音。
冷冷地俯视躺在地上的姐姐。
「你这种态度让我很生气，好像什么都能做，什么都能做得很完美，这是理所当然的... ... 你这种态度!」
「啊... ... !」
... ... 身体无力，可恶... ... 然后倒在那里。
「大哥他们马上就来了，请你赶快消失。」
「这、这也... ...」
「 ... ... 你就那么想被妹妹骂吗? 」
因为反射，差点点了点头。
夕月看着姐姐的身影，看着看起来像是生活垃圾的眼神。
「啊... ... 好恶心。」
「～～～～～～～～～！」
「……现在的感觉，真的很不舒服。」
就在那时。
门突然打开。
「诶？」
亮太瞪大了眼睛。
因为眼前出现了……奇怪的场面。
前女友一脸邋遢地倒在地上。
义妹用冷淡的表情俯视着姐姐。
「怎么，什么情况……？」
他之所以感到困惑，也是理所当然的。
27-27集前女友，揭露一切
null  第27话
27集前女友，揭露一切
我和四叶老师在保健室做。
觉得外面太吵了，出来一看，是义妹夕月。
……然后，不知为什么，前女友露出了淫乱的表情。
「这是什么？这是什么？」
突然四叶露出了脸。
「你先穿上衣服。」
四叶是上半身衬衫，下半身是露出屁股的样子。
「呵呵……看，老师。快醒醒。好像气氛很严肃。」
四叶把在床上击倒的老师打起来。
「... ... 总之，要是被值班老师发现就麻烦了，快进去吧。」
「... ... 切!」
夕月低头看着我，咂着舌头。
美白不知为何满脸通红，战战兢兢地发抖。
……但是，什么。
为什么美白会在这里？
夕月，退一百步就知道了。
因为回来晚了，所以是来看情况的吧。
但我不明白你为什么在这里。
四叶和老师兴致勃勃地换好衣服。
「呃... ... 这是什么情况?」
重新戴上眼镜的老师。
「老师，这是修罗场。女人围绕着男人的战斗」
「啊... ... ! 他有这么多女朋友! ? 」
「不是的，都是飞机杯。」
「这是怎么回事！？」
夕月不顾困惑的老师，说明了情况。
「我是来接亮太君的。然后那里的女人就把亮太君们的行为当成了小菜。」
「喂……」
「原来是这样!」
四叶，给我闭嘴……。
「但是……你为什么这么做？你不是男人不行吗？」
「……那是……」
美白害羞地转过脸来。
另一方面，夕月焦急地说。
「其实那里的女人是同性恋。」
「什么! ? 真、真的吗?」
轻轻地点了点头。
原来是这样啊……我不知道……
但是，这样的话，我能接受... ... 。
「但是，这不奇怪吗? 如果你是同性恋，为什么会和我交往? 」
「那是... ...」
美白低下头说。
「... ... 因为亮太和其他男人不一样。和他在一起... ... 没有不愉快的感觉。」
「但最后姐姐还是抛弃了亮太君，对吧? 」
她冷冷地看着姐姐。
「明明是这样，现在才被他吸引，还想让他抱起来。你在想什么呢？」
啊……脸变红了，美白又低下头来。
「亮太君，这个女人还是放弃比较好，是个异常性欲者。」
「太过分了……！」
「啊？说了什么不对的话吗？明明是个喜欢女孩子，被骂得很兴奋的变态。」
「啊……！」
吓了一跳，身体颤抖。
「哎呀，真的吗? 是不是 m 太多了? 是不是变态庆典啊?」
四叶激动地说。
「哪、哪M太多了……？」
「老师也不是M嘛，隶属愿望很强烈。」
「啊……」
「这么说来，我也很喜欢被小亮扇耳光啊♡。」
真悠闲啊那边两个人... ..。
「对不起... ... 亮太... ... 对不起。」
美白边哭边说。
「我... ... 有事瞒着你。其实我是同性恋... ... 没告诉你。」
「算了... ... 算了。」
我希望你早点告诉我，我还是不知道她是否真的爱我这里。
「但是，请相信我！喜欢亮太是真的！我不是浮躁的心情，我是真心喜欢你的！」
美白靠近我，抬头看着我说。
「可是，那是不可能的吧? 被男人碰会... ... ?」
「是的... ... 可是... ... 可是，亮太君的... ... 那个... ... 那个... ... 我看到了... ...」
哼，夕月轻轻哼了一声。
「请不要靠近，这只母猪」
砰的一声，夕月冲向了美白。
「嗯!」
美白发出甜美的声音，倒在地板上。
夕月用冷漠的眼神低头看着姐姐的屁股。
「啊，真好啊~……饭田君，真希望对老师也能这么做啊。」
「你给我闭嘴。」
「好的好的好的! 」
夕月在姐姐的屁股上踩了一下。
「别对亮太抛媚眼，现在已经太晚了。」
「啊，啊呜... ... 不、不要啊 ~ ♡」
「让你露出这样的表情，你会说什么？姐姐，你说说你自己是多么变态？」
凌虐美白的夕月。
「喂，喂，夕月……差不多……」
另一方面，美白满脸通红地喊着。
「哇，我……我啊……！」
她用湿润的眼睛看着我说。
「我很喜欢女孩子! 不过亮太也很喜欢... ... ! 」
她的忏悔还在继续。
「美白是……美白是个变态！我希望亮太君能把我欺负得一塌糊涂！感觉到被夕月冷淡的目光盯着……！」
……那是什么。
「我受不了了！亮太君！拜托了！请抱着我！已经……已经无法控制自己的性欲了！」
「闭嘴，你这个变态。」
汐月狠狠地踩在地上。
「～～～～～～～～～～～～～！」
像鱼一样，美白让身体反弹。
「……真恶心。这样的竟然是自己的姐姐……。明明是这样……」
夕月的牙齿嘎吱嘎吱作响。
我觉得对姐姐抱有憎恨的感情。
「亮太君，别管这个变态了，回去吧。」
「不，你要回去……先把脚挪开吧。」
夕月瞪大了眼睛。
「亮太... ... 你会站在这个女人一边吗? 」
夕月带着可怕的表情走了过来。
「这家伙只是为了满足自己的性欲！才来找你的！」
「嗯，夕月冷静下来吧？」
四叶进入中间，平静下来。
「我知道情况了。美白其实是M的变态色鬼……我知道这是3D」
3D是什么……
「另一方面，夕月虽然不知道是什么，但是不喜欢姐姐接近小亮。」
「嗯，我希望你不要再靠近我了。」
「但是大家大概今后也会一直缠着小亮吧。因为她被小亮的魔法TINTIN所吸引。」
于是... ... 四叶提议。
「太好了！太好了！」
「等一下！」
为什么会这样！？
「因为就算放任不管也会一直缠着你的，那个孩子。一看就知道了，那个眼睛……和老师一样，是变态的眼睛！」
太过分了……！老师在后面流泪。
「这不是很好吗? 已经艹了3个了，3个4个都一样。」
「可是! 对方是前女友，抛弃了亮太的女人啊! ? 」
「可是都不是道歉了吗? 又没什么好隐瞒的了。」
「可是... ...」
「我们也像飞机杯一样，飞机杯再增加一个人也可以。」
「不好！」
然后，失去意识的美白跪在地上，用湿润的眼睛看着我。
「拜托... ... 拜托... ... 拜托... ... 亮太君... ...」
「美白……」
双手交叉着往上看……
她这样说。
「... ... 我不想成为你的女朋友。我确实伤害了你，我也不认为事到如今还能得到原谅。低于飞机杯就行了，所以... ...」
深深地低下头，
「... ... 求求你，让我... ... 成为你的性奴隶吧。」
... ... 你说什么？
我，夕月，老师... ... 都凝固了。
在这种情况下
「性奴隶! 是色情漫画吗ーーーーーーーーー! 」
总之，我拍了拍四叶的脑袋。
28-28话随心所欲地生活
null  第28话
28话随心所欲地生活
有人提出要当奴隶，过了一夜。
「…………」
我这一天逃学在家。
因为是感冒，所以和学校联系过了。
「啊……为什么会变成这样……」
昨天晚上，我和老师一起做了。
夕月和美白闯入那里。想成为奴隶的宣言。
接二连三的事件接二连三地发生，我差点爆胎了。
结果，我选择保留。
我会推迟回复，那天解散。
夕月从回家到早上，一直不跟我说话。
大概是因为对姐姐提出的建议有所保留而感到生气吧。
就在那个时候。
叮咚……#
什么？快递？」
我走向玄关，打开门。
「我们来送飞机杯吧！」
「回去」
短发美少女贽川四叶微笑着站在那里。
「先生啊 ~ 。请假了，闲得慌，不烦躁吗? 这里有一个女人无法满足自己的性欲哦 ~ 」
简而言之，四叶也逃学了。
「怎么样? 」
「... ... 上来吧。」
「哇————♡好耶————♡。」
四片叶子拄着拐杖上了房间。
看来不可能上楼到我的房间了，所以我把他带进客厅。
「那就干吧♡」
「等一下」
「脱掉♡」
「所以等一下」
四叶赤裸着上半身坐在沙发上。
「为什么? 你不生气吗?」
「那是... ...」
大小刚刚好的乳房。
晒黑后真的很色情。
几乎没有浪费的肉，身材苗条，但胸部还算大。
平时，我会不假思索地抱着她。
但以我现在的精神状态... ..。
「脱掉脱掉♡」
「你在干什么? ! 」
回过神来，四叶脱下我的裤子，把手搭在内裤上。
「咦，你要穿着做吗？我的天啊」
「不，我现在不是那种心情。」
「啊? 为什么? 」
我坐在四叶旁边。
「昨天，美白的事。」
「让我做你的奴隶，色情漫画展开? 」
「嗯... ... 我不知道该怎么办。」
我的前女友恳求我抱她。
接下来，我该怎么办... ..。
「你是怎么想大家的？」
「怎么样... ... 嗯，以前喜欢过。的确。但是被无理地甩了，但是那是有原因的... ... 所以... ...」
我，我在想什么。
我自己也搞不清楚了。
「啊————不，不，我不是说喜欢不喜欢。」
四叶简单明了。
「想做还是不想做?」
…真是个直截了当的问题。
「不，那个……刚才在说那个吗？」
「咦，是不是应该和女人一起做，不是这样的事吗？哇~」
「不是的! 我是认真的!」
还有那个用法不对哦! ？
「你真认真啊。别乱七八糟地想这些多余的事，坦率地说不就好了」
「坦率地说……」
「是和前女友一起做，还是不做？不就是这样吗？」
「你呀，别搞得像女生一样，要谨慎一点。」
哇哈哈，四叶快活地笑了。
「女生比男生更厉害！」
「不，那样的事……」
不能断言没有。
夕月，美白，老师，还有四叶。
每个女人都在追求我。
一次又一次地期盼着和我的交往。
…就是这样吗？
女生嘛。不是更漂亮吗?
「我是说，从更多地理解女生的事情开始比较好。」
「了解女孩吗？」
「嗯。小亮，你把女生看得太神圣了。你看不见女生。」
「我... ... 没看见? 」
四叶点了点头。
「女孩子也和男孩子一样。饿了就吃饭，困了就睡觉。上厕所，晚上发脾气就睡觉。」
「喂，女生。」
「这是我的意思。」
四叶咯咯地笑了起来。
「毕竟，女生和男生都是一样的生物。这个时期的我们，因为拥有了性欲，每天都很闷闷不乐。和头脑中充满性爱的、开朗的男生们一起」
... ... 尽管你这么说，我还是不明白。
「别装模作样了。你也是这么做的，每天晚上都在做吧？你不是和各种各样的女人一起干嘛。那是为什么？」
不知道为什么……就算你这么说。
「那是.因为它很舒服」
「就是这个。」
四叶指着我。
「因为感觉很好，所以才干。这样不就行了吗?」
「怎么可能... ... 我又不是动物。」
「人和动物一样。什么? 你是神吗?」
「不，不是... ...」
「不是吗? 人也和动物一样，一有冲动就想干。那里有个合适的女人。好，干吧! 那不是很好吗?」
... ... 我怎么也无法嘲笑四叶的思考过于短视。
刚才这家伙说的，看不到女生的发言，就是这样。
实际上，我没能理解美白、前女友。
夕月，义妹，我到现在还不能理解。
老师也是这样。
学校的老师为什么对学生轻易出手呢。
四叶。
「我... ... 不了解女人吗?」
「没错。对女生抱有幻想。女生更低俗、更下流吗?」
... ... 也许吧。
还有，低俗下流，我也一样。
「小亮是不是太帅了？」
「是吗？」
「是啊。就这样，自由地，什么都不想就活下去好吗？」
四叶微笑着，伸出双臂。
赤裸上身的她，差点把我吸引过去。
但还是犹豫不决。
「我要! 」
四叶主动抱住了我。
就这样抱着我的脸。
柔软，然后，吸引。
「大概是受爸爸的影响很深吧。」
「老爸的？」
「是啊，你不是觉得兽医的父亲很恶心吗？」
「我? 恶心? 」
四叶点点头。
「把家人放在第二位，自己什么都不考虑，只做自己喜欢的事。你是不是对你父亲这种自由自在的生活方式有些厌恶」
…不能马上否定。
父亲从小就不管家里的事，到处闲逛。
作为一名兽医，拯救动物的生命是一件很可贵的事情，他对自己撒谎，然后否定了他的生活方式。
「可能是因为这个吧，小亮，从很久以前开始就觉得很拘束... ... 再多一点，没关系，自由自在地生活吧。」
四叶温柔地对我说话。
「可以更自由、更低俗地生活，不必一一考虑意义、理由、行动。」
…当她恳求抱着她的时候，脑海里闪过的是对父亲的自卑。
我不能马上回答，也许是因为我厌恶像我父亲那样随心所欲地生活。
也许我想得太多，想得太多，是为了对付一个什么都不想，过着轻松生活的父亲。
「小亮，你又不是少年漫画的主人公。成为火影，或者，成为海盗王！。没有这些宏伟的目标和目的，只是自由地，什么都不想，暂时活着。我们不是故事里的主角」
「…………」
四叶草的话一下子钻进了自己的脑海。
什么都不想，自由地生活。
没有目的也没有目标，只是活着。
「总之，小亮先从好好面对女生开始怎么样？喜欢啦，讨厌啦，和谁交往啦，这些都是以后的事了。现在心情变好吧！加油！」
四叶轻松的话语，让我觉得哪里被拯救了。
我认为性爱是一种高尚的行为。可以说是仪式。
在思想相通的地方举行，像仪式一样的东西。
女子是神圣的生物，和女子做爱是神圣的仪式。
那是……。
对行为没有意义和理由，只是对自由生活的父亲的自卑感让我这么做了。
这个世界上的一切都有意义和理由，我是这么想的。
但是不一样。
不用深思熟虑。再轻松一点考虑就好了。
「我是不是想得太多了？」
「嗯，我觉得小亮可以更傻一点，好不容易才在胯下挂上了女杀无敌剑。」
在互相拥抱的状态下，四叶在我的胯间摩擦。
「性骚扰大魔王」
「呵呵！真是夸奖啊！」
「是吗？是啊……」
我想怎么做？
我没能理解自己。
我现在也不理解。
但是，我觉得从四叶开始，可以更轻松地生活的话，从各种各样的负担中解放了出来。
我不认为这是正确的。
但是，我。
没有什么特别要做的事，也没有什么值得追求的。
那么……。
「做吗？」
「我会做的♡」
四叶看起来很高兴，而且还下流地和我接吻。
柔软的身体，水灵的嘴唇，还有温暖的气息。
和女生一起做，心情很好。
而且，我好像有和女人做的才能。
我觉得我的力量，总有一种被认为是自己的东西的感觉。
因为那种东西，哪里的轻飘飘的人都会这么想吧？
「不是很好吗！轻松愉快地做吧？大家也做奴隶吧！大家都是一个劲地做！」
那种自由自在的生活方式，在现代日本怎么也通不过。
但是，不要再深思熟虑了。
自由地，真实地，感受着。
以我所拥有的才能，我想今后也能自由地生活下去。
29-29话夕月，不想被人抢走。
null  第29话
29话夕月，不想被人抢走。
逃学后，四叶拼命地干。
那天傍晚，义妹夕月回来了。
「我回来了，亮太君♡」
夕月恢复了平时的笑容。
笑嘻嘻的。
从昨天到今天早上的不高兴，到哪里去了呢。
「是和四叶一起做的吗♡」
「你怎么知道？」
但是，就算不好好考虑，我和四叶是同班同学，偷懒也会被发现吗。
「我的鼻子很灵。」
义妹走过来，把鼻子贴在我的胸板上。
「哇哈... ... ♡好香♡亮太的气味，很有男子气概♡」
蹭蹭，像小狗一样，夕月亲吻着我。
「从早上开始就很厉害呢♡对不起，不能处理性欲♡」
啊，夕月拥抱了我。
「昨天生气了，对不起♡已经不生气了。喂，今天和好的甜蜜做爱吧♡」
... ... 平时，我会在这里随波逐流。
但是，我……我决定了。随心所欲地活下去。
「夕月」
「好的♡」
「我想我会接受我和美白的关系。」
妹子的表情僵硬了。
刚才那美丽的面具出现了裂痕。
「什么……？呃，现在……怎么回事？」
「我想接受美白的提议。就是把她当奴隶」
我决定随心所欲地活下去。
我想和那家伙一起试试。
我不知道做了会改变什么。
但也许会有所改变。
我不知道。
但是我一直在拖过去。
我有点在意那家伙。
如果真的讨厌她的话，就完全无视她吧。
但事实并非如此，这说明有些地方还不够清楚。
大概是因为以半途而废的形式分手了吧。
不管是分手还是什么，都想在互相理解之后再做。
以上的事情，我告诉了夕月。
「正因为如此，夕月。我要和那家伙发生关系。」
「... ... 为什么?」
她低着头喃喃自语。
「为什么? 亮太，为什么?」
「夕月？」
她紧紧地抱住我。
用眼神向我恳求。
夕月推倒了我。
她压在仰面倒下的我身上。
「为什么，喂！？为什么！？为什么是姐姐啊」
和上次一样。
夕月一谈到姐姐，就变得情绪化。
脱下刚才还戴着的小恶魔面具，真实的她出现了。
「不够吗? 喂，你想要奴隶吗? 那就行啊? 夕月会成为亮太君的性奴隶哦? 」
她泪流满面地恳求我。
「亮太君想做多少就做多少。从早到晚，24小时一直给你。为你服务。因为我会竭尽全力。不管你说什么我都会成为绝对服从的肉娃娃。所以... ... 所以！求你了... ... 」
夕阳把脸贴在我胸前大叫。
「不要成为姐姐的... ... ! 做我的，亮太君! 」
泪流满面的，恳求。
如果是以前的我，可能会困惑，随波逐流... ... 只是点头。
但是... ... 现在不是了。
「夕月。回答我，你为什么对姐姐这么执着?」
「嗖」
的一声，夕月的身体僵硬了。
「你在隐瞒什么？」
「隐瞒什么的……！」
「我说什么你都听吧? 那... ... 告诉我发生了什么事。」
夕月犹豫不决。
果然在她心中有不想说的地方。
「我想好好地了解夕月，好好地面对它，然后好好地... ... 推进关系。」
不管是美白，四叶，老师... ... 还是夕月。
我还是，对她们一无所知。
我已经决定了。
我们要好好面对面做决定。
「你不能说吗? 」
「... ... 我不想说。」
「是吗? 那我就不勉强你了。」
我突然抱起夕月。
「什、什么? 亮太君?」
「开始吧。」
「什么! ? 这、这个流程! ? 」
「是的。」
我带着夕月，走向卧室。
「上面的嘴巴好像很硬，直接对身体说吧。」
把夕月放在床上。
「啊，直接问身体……诶，色情漫画看得太多了吧？」
「也许吧。不过我也不会勉强你，我也不想强奸你。但是... ...」
我脱下衣服，对夕月说。
「我现在想抱你，想和你联系。只是一天没和你在一起，我现在已经无法忍受了，我想要你。」
夕月凝视着我，哈哈大笑。
「没关系♡亮太君想玩这种游戏的话，我会答应的。」
脱下夕月穿的衣服，再戴上面具。
以小恶魔般的挑衅笑容对着我。
「来吧亮太君♡让你全神贯注到不能再想别的事♡」
「这正是我所希望的。我要揭开你那美丽的面具，问出你的真实想法。」
夕月伸出双手。
我... ... 毫不犹豫地拥抱她，开始贪婪。
30-30集夕月讨厌到不行♡
null  30集夕月讨厌到不行♡
我决定在家里和妹妹夕月做爱。
「呵呵，亮太君，今天在这里忙得不可开交，跟四叶妹妹调情呐♡。」
坐在床上的我。
她像猫一样趴在地上，凝视着我的胯下。
解开裤子的拉链，拿出我的火辣东西。
「啊哈♡亮太君的小鸡鸡，果然好大♡」
夕月凝视着我的东西高兴地说。
「你用这个大鸡巴，把四叶和这里弄哭了吧?」
她看着我的眼睛问我。
这里面没有指责的意思。
她轻轻地伸出手，紧紧地抓住我的东西，慢慢地挤压着。
「把四叶变成了发情的母猫♡这个鸡巴真的很厉害♡不管什么样的女孩子，都只会想些下流的事情，把它变成野兽。」
，变大了。
夕月的手的动作很巧妙，快乐慢慢地积累在我的腰深处。
他搓着竿子，搓着球，有时用色情的话语和挑衅的表情，试图激发我的干劲。
「呵呵♡已经变的这么大了♡那么快，想侵犯女孩子吗♡」
夕月用手指戳着我的小弟弟。
在那里可以看到明确的、精神上的宽裕。
她总是有一种可疑的气氛。这种从容不迫的态度，似乎积累了我无法衡量的经验。
经验值，也就是做爱的次数。
我不知道她是怎么过性生活的。
和姐姐的关系也一样。
我之前没有特别想过。但是我已经决定，面对这个孩子，我会随心所欲地生活下去。
「现在才能装得这么从容。」
「啊? ... ... 呀!」
我让夕月躺下，两膝用力地向左右张开。
仰面躺着的夕月大腿间已经湿透了。
在湿得连前戏都没有必要的时候，我一口气把自己的东西塞了进去。
「啊呜... ... !」
我的东西一下子穿过她的阴道，到达了里面。
她的下腹部瞬间膨胀起来。
像是呼应似的，她的身体猛烈地反弹着抽搐着。
「啊... ... ? 啊... ... ? 嗯... ... 嗯... ... 嗯... ... 嗯... ... ? 已经... ... ?」
「放进去就走了? 」
「不、不是... ...」
夕月脸红，摇摇晃晃地摇了摇。
也许有她自己的矜持。
也就是说，对于前几天还是处男的我，应该是觉得自己更好吧。
我也觉得我还是个初学者。但是，到今天为止，我还做了相当多的性生活。
「如果你以为一切都会和以前一样，那你就大错特错了。」
我动了两、三次腰。
她的阴道很软。
就像是被乳房夹住一样柔软。
但是无数的肉馅阴道肉，给我的阴茎带来了无数的刺激。
之前我无能为力，被夕月给予的快乐所玩弄，在她所追求的情况下吐出精气。
但是，正如我所宣布的那样，如果一直被认为是我以前的样子，那就麻烦了。
真是太好了。
「等一下！等一下！啊♡啊♡啊！」
也许是因为自己无法掌握快乐的主导权，每次我坐下，她都会有趣地发抖。
每次我动一下腰，她都会挺直嗓子，尖声欢呼。
「啊! 去啊!」
抽搐！她的身体反弹得更厉害了。
紧紧地抓住床单，用力地捅了她一顿。
阴道紧紧地勒住我的小弟弟，拼命想从我身上挤出子种。
「哈哈! 哈哈... ... ! 哈哈... ... ! 哈哈... ... ! 」
夕月还没有完全重叠皮肤，却已经筋疲力尽了。
汗流浃背，身体抽搐，阴道不停地收紧。
她的下腹部微微动了动，偶尔会大幅度地弹起腰部。
「亮、亮太君... ...」
「你有什么毛病? 我还差得远呢。」
「え！？」
她睁大了眼睛。
我从她体内拔出小弟弟，扑通扑通地摆在她面前。
我的东西一点都没衰退，而且，还没有要拿出来的迹象。
「骗人... ...」
「这次我从后面开始，你转过身去。」
通常，夕月会问我们做什么。
但是... ..。
「等、等等... ... 体力还，啊啊! 啊啊啊啊啊啊啊♡。」
从趴下的夕月后面，一口气插进里面。
这次别的地方会碰到里头。
当我钻了[那里]的时候……
「吱呀! 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜!」
比刚才更快的，身体颤抖的夕月。
没想到，我会重点擦那里。
「嗯！啊！啊！啊啊啊啊！」
有趣的是夕月多次抽搐身体。
噢，是吗？是这里啊。
「这就是你软弱的地方」
不要用力到那种程度，像擦软弱的部分一样活动腰。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
她就像一个坏掉的玩具，只能说
「啊」
、
「啊」
、
「啊」
之类的话，双脚乱蹬乱蹬。
改变身体的方向，会改变里面摩擦的部分吗。
「讨厌! 啊! 亮太君! 嘻嘻! 不行! 我要疯了! 嘻嘻! 嘻嘻嘻!」
她摆动着双腿好像在逃避我。
但是我压在你身上，不放你走。
明明只是前后轻轻地扭动着腰，她却每次都在我身下甜甜地叫。
「啊啊啊———————————— !」
她猛烈地弹起身体。
我从上面压过去，别让她跑了。
她闭上眼睛，肩胛骨收紧，像是在忍受寒冷。
阴道比刚才施加了更大的压力，想要我更强烈地想要子种。
「嗯哈! 哈哈... ... ! 哈哈... ... ! 哈哈... ... ! 哈哈... ... ! 哈哈... ... ! 哈哈... ... ! 哈哈... ... ! 哈哈... ... ! 哈哈... ... ! 」
夕月在我身下呼吸急促，仿佛得了哮喘。
哇，全身出汗。
她丰满的屁股肉挤在我的腰上。
被汗水和爱液弄得湿漉漉的皮肤，粘在一起就很舒服。
「怎么了，夕月? 我还能行。」
「哎，哎... ... 等等... ... ♡。」
舌头像狗一样伸出来，她用空洞的眼睛看着我。
「真奇怪... ... ♡ ... ... 竟然变得这么... ... 擅长... ... ♡ ... ...」
「来吧。不过，你要是因为这种程度的事情就不行了，我可就麻烦了。」
「哎呀……♡啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
★
后来我侵犯了夕月，侵犯了它，侵犯了它。
改变体位，改变速度，我用变硬了的阴茎擦了好几次她的花心。
击中弱点后的夕月，就像打开了开关，沉浸在性爱中。
只要腰部前后摇动一次就会发出甜美的叫声，只要用力推动下腹部就会达到顶峰。
光是摸头发就会使身体抽搐。
我做爱的本事提高了吗？
我不知道。
只是平时任由她摆布，今天却从容不迫地拥有了女人。
「嗯……！啊！我要去了！~」
夕月已经是第几次了，迎来了不变的顶峰，在床上转过身来，身体发抖。
这段时间才十几分钟。
是的，还没过多久，夕月已经轻轻地绝顶了两位数。
我还没有拿出来... ... 但是我开始有了射精的感觉。
「差不多该放一次了。」
夕月已经失去了抵抗力。
没能回答我的提问，筋疲力尽。
我让夕月面朝下躺着，抓住她的双臂，把她举起来，抖了抖腰。
「啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊!」
啪啪啪! 连续不断的皮肤碰撞的声音。
她已经不能说人类的语言了。
因为我给予的快乐而成为野兽的她，只是一味地在那里挣扎。
「咕，差不多了! 」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
砰，砰，我在里面尽情射精。
夕月身体僵硬后，筋疲力尽地趴在床上
「啊……啊……啊……啊……」
她翻白眼，使身体不断地颤抖。
从结合部流出了像泥一样的我的精液。
她的身体和阴道都在发烧，说明性爱有多激烈。
「喂，才第一次嘛! 还有很长的路要走呢!」
她没有回答。
只是因为我这样做，又在阴道里紧紧地抱住了。
即使脑子早就短路了，雌性的本能也会想要更多的种子吧。
「才第一次。来，第二次。」
啾！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
31-31话义妹的过去
null  第31话
31话义妹的过去
饭田夕月和哥哥亮太一个劲地干。
「…………」
她在床上站不起来。
身体完全没有力气。
我不想起床。
从身体上完全夺走了意志的力量。
「啊，没事吧……？」
亮太担心地看了看脸。
「…………」
嘴巴抽动。
说不出话来。
我什么都做不了。不能说话，不能站起来... ... 现在的她做不到。
「对、对不起... ... 我做得太过了... ...」
为什么要道歉。
也不用道歉... ..。
只是我哥哥拥有惊人的力量。
我无法承受这种力量，仅此而已。
「我去拿点水来。」
连点头都点不上。
我动不了了。我只是... ... 被一种幸福感包围着，就像漂浮在热水中... ..。
不久，哥哥来了，把她叫醒。
「来，你能喝吗? 」
将塑料瓶压在她的嘴唇上。
懒散的……水从嘴边泄漏。
现在的她连喝水都做不到。
喉咙发干。
干得没办法。
但是违背了我的意愿，身体不听我的。
「对、对不起... ...」
亮太嘴里含着水，吻了吻她的嘴唇。
温暖的水慢慢地进入我的嘴里。
夕月像婴儿一样，慢慢地把它咽下去。
喊得太多，嘶哑的喉咙……。
水渗进来。
「怎么样……？」
亮太离开了脸。
「……」
喉咙湿润了，终于发出了声音。
刚才还没有发出声音，大概是因为喊得太多的影响吧。
警察怎么没来。
如果这是破旧公寓的话，现在应该已经报警了吧。
「再... ... 给、给... ...」
不知不觉变成了敬语。
在夕月的DNA上刻了下来。
我永远也赢不了这个男人... ..。
但是对输的事没有不愉快的感觉。
倒不如说，我对输给他感到很高兴。
「再多一点？」
「更多……」
他把瓶口凑了过来。
「啊... ... 不是，是... ...」
嗯... ... 她噘起嘴唇。
就像婴儿一样，乞求。
亮太嘴里含着水，又吻了一下。
夕月高兴地贴在嘴唇上，咕噜咕噜地... ... 吞下水。
一点一点地... ... 水分流入身体。
从身体里流出来的巨量水分，一点一点地流回来... ..。
不久，经过几次亲吻之后，夕月终于可以说话了。
「主人... ... 主人... ...」
不知不觉地，装模作样。
我的身体和心灵都已经被搅得一团糟了。
对，夕月和美白是双胞胎。
两人都有隶属的愿望。
她们长得很像。
两个人都把可怕的性欲隐藏在自己的身体里。
到目前为止，还没有容器可以填满它。
但现在，在她面前。
满足自己，无底洞的性欲的，绝佳人选。
独一无二的，存在。
... ... 这就是为什么我不愿意把这个男人让给你。
「夕月... ... 你到底发生了什么事? 快告诉我。」
耳朵，很舒服。
只要听到他的声音，我就很开心。
但是... ... 还不够。
那么... ... 不行。
「... ... 然后呢?」
「什么?」
「... ... 请、下命令... ... ♡。」
满脸邋遢、谄媚的夕月说道。
「... ... 说出来，用强有力的语言，下命令吧... ... ♡。」
现在的夕月已经完全屈服于亮太了。
我想听任何他说的话。
我希望你用强烈的语言下命令。
我想被他，奴役。
「... ... 那么，夕月。」
「是♡。」
「说出来」
「啊♡」
…不行了。
想要服从强大的雄性是没办法的。
自己心中养着的奴隶愿望……醒过来。
「好的……好的……♡和你说的话……好的……♡好的……♡好的……♡」
发出谄媚的声音，对亮太说。
是的……现在夕月的灵魂，因为亮太的行为，完全隶属了。
★
我和夕月一个劲地做，终于引出了她的真心。
…为了引出的手段就是做爱，又是什么……不，算了。
我们所在的是自家的浴室。
两人排在一起，泡在浴池里。
「很舒服... ...」
「是啊... ...」
夕月浑身湿透了。
我去洗澡了，以防感冒。
「所以，这是你和美白的关系。」
夕月抽搐了一下，身体僵硬了起来。
看来你还是有点抵触。
「告诉我，我想知道你的事。」
反正是哥哥……而且。
虽说是哥哥，但也不是只有这个理由。
「啊♡」
吓了一跳夕月的身体颤抖着……把身体靠在我身上。
「啊，现在呢？」
「是的... ... ♡亮太君狠狠地训斥我，我什么也抗拒不了... ... ♡。」
总觉得我周围都是M个家伙……。
夕月重新振作起来说：
「嗯，这种事经常发生。我从小就... ... 被拿来和姐姐比较。」
「和美白相比？」
夕月点头。
「喂，亮太君。姐姐……你知道全国模拟考试的排名吗？」
「不，我不知道... ... 不过听说你很聪明。」
夕月点头回答。
「全国第一」
「... ... ... ... ... 真的吗?」
「嗯，第一名。那个人... ... 从很久以前开始，就是个非常出色的姐姐。 ... ... 另一方面，人们一直说我是个出色的妹妹。」
夕月诉说。
她的过去。
她原来住的梓川家，听说是个历史悠久的家。
父亲从小就严格地教导姐妹们学习、排练、运动等... ..。
「姐姐虽然是个淫乱的变态性格破坏者，但教过的东西一次就记住了。简直就像超能力者一样。」
好像被说得很过分……。
确实，美白运动和学习都很好。
那是从以前开始的吗。
「每次……姐姐都被表扬。真厉害啊，好厉害啊……。另一方面……为什么我不能像姐姐一样，是经常被比较长大的……」
夕月咯吱咯吱地咬牙切齿。
「大家都在说，美白，美白... ... 我的自尊心已经崩溃了。」
... ... 被夺走，就是她所拥有的自尊心吗。
那是和自己相似的境遇，而且是双胞胎的姐姐，如果什么都能做的话……。
在比较中成长起来的夕月的自尊心，已经没有办法了。
「每次……那家伙都被称赞了。无论多么努力，即使努力得到认可……结果，全部都是姐姐夺走的。我的努力、结果……什么都……」
并不是被抢走了看得见的东西，而是她所取得的结果全部被夺走了。
「可是... ... 这又不是什么丢脸的事... ...」
「我知道，我知道... ... 她说她不是故意的，所以... ... 她更坏。」
美白说到底，只是完成了被赋予的课题而已。
我不会看不起我妹妹，不会贬低她，也不会把她踢出去。
「和姐姐比太多了... ... 中途... ... 不知怎么的，已经不正常了。连我自己... ... 都搞不清楚了... ...」
你一定是拼命想得到父母的认可。
但是再怎么努力也不会被认可。
只有姐姐受到表扬。
如果那样的日子持续下去……变得奇怪也没办法。
「... ... 小学高年级的时候吧。有一次，她想自杀，从学校的屋顶上跳下来了。」
「跳下去... ...」
现在还活着，应该是平安无事吧。
即便如此……从屋顶上跳下来，不可能平安无事。
她虚弱地笑了起来。
「然后我发现已经过去一个月了，我已经不记得那段时间了... ... 我父母要离婚了。」
「 ... ... 发生了什么事? 」
「不知道。我真的不记得那一个月的事了。但是妈妈哭了，说对不起，对不起... ...」
看来，母亲是为了保护夕月。
另一方面，父亲谴责了夕月。
「梓川的耻辱，被说了。」
「真丢人……到底发生了什么事？」
「不知道... ... 我也不知道。不过从以前开始，爸爸就讨厌做得不好的妹妹，而且还和袒护我的妈妈吵了好几次架... ...」
结果父亲收养了美白，母亲收养了夕月，好像离婚了。
「这就是全部了。……我讨厌姐姐是因为……那个人不自觉地夺走了我的努力和结果。她不会注意到她伤害了我……。」
所以，讨厌。
夕月再也没有说话。
比预想的还要糟糕的案件。
和姐姐不和。
家庭的崩溃。
自杀，还有... ... 空白的一个月。
她背负东西太大了。
不是小学生能处理的内容。
「你不喜欢我这么做的理由是... ...」
「... ... 如果亮太和姐姐干，说姐姐比我好... ... 这次我一定会崩溃的。」
夕月像是面对面地抱着我。
「和别的女人... ... 做是可以的，但是姐姐... ... 不行。那个女人又夺走了我最重要的东西... ... 连最重要的亮太君也... ...」
她紧紧地抱住我。
「喂... ... 亮太君，别去找那个女人，我把一切都给你。我的肉体、灵魂、人生... ... 所以，拜托你... ...」
夕月挤出声音说道。
「... ... 不要回到那个女人身边，留在我身边。」
32-第32话埋掉
null  第32话
第32话埋掉
我从义妹夕月那里听说了过去的事情。
只有噗噗的水声在浴室里回响。
泡在澡盆里的她浑身发抖。
我们面对面坐着。
她把依赖的目光转向我。
「拜托了……亮太君……。全部都给你……所以……请一直在我身边。」
她所承受的是一种特大的心灵创伤。
被姐姐比较，变得破烂不堪的自尊心。
自杀未遂。与家人不和。
她绝不会说出的真相，是非常奇怪的。
虽然不是很好，但不是女高中生一个人能承受的。
此外，她还有一个月的神秘空白期。
害怕吧。
那倒是。
自己的人生竟然有神秘的空白期。
光是想一想，就不寒而栗。
「亮太……」
明明应该泡在浴室里，她的身体却很冷。
夕月看起来比平常还要小。
她身上散发的神秘气息。
那只是从心灵的创伤中渗出的黑暗所创造出来的幻想。
…真正的她，如此脆弱、脆弱……。
有着稍微捅一下就会坏的，像玻璃玩偶一样的危险。
「…………」
知道她的黑暗，知道过去……。
我该怎么办呢。
「…………」
夕月。
开朗地笑着，色情地逼近，悲伤的脸对着我……。
女人有各种各样的脸。
我通过性爱学到了那个。
夕月特别具有多样的一面。
……然后，现在。
恐怕是谁都没有暴露过，内心的创伤……展现在我面前。
「对不起……」
第一句话是道歉。
「不想说的话，让她说了，不想让她碰的伤口... ... 暴露出来了。」
「... ... 没关系。亮太君的话，我可以信任。」
她靠在我身上。
那张可怕端正的脸，她的嘴角……轻柔地微笑着。
「... ... 亮太君是我的主人... ... 我想让你知道，全部... ...」
……主人。
主从关系。
那不是……我希望的关系。
「不是的，夕月。」
「诶？」
「我和你不是那种关系。」
「…………」
她脸色阴沉，情绪低落。
大概是以为被拒绝了吧。
「把头抬起来，夕月。」
「... ... 不，我不想看。」
我用手包住她的脸颊，自己将嘴唇重叠在一起。
「嗯……！？」
一开始，她吓了一跳。
但是和我交换嘴唇，交换唾液，交换呼吸的话……
渐渐地，身体无力了。
靠在我身上。
看准失去力量的时候，我抱着她。
「我啊，我很感谢你，我到现在都没跟你说过。」
「感谢……？」
「是啊。多亏了你，我才得以弥补心灵上的创伤... ...」
暑假结束。
因为美白，被强烈拒绝了。
那个时候我确实受伤了。
我很震惊。
我交往了一年左右，因为我真心喜欢她。
被人说讨厌，我感到很震惊……。
「我没有妈妈，爸爸也很少出门回家，到处乱跑... ...。如果我是一个人的话，我想，这种心灵上的创伤，是无法愈合的」
但她出现在我面前。
夕月。
突然变成义妹，突然跟我做爱... ..。
有个女朋友，给了我很多刺激。
「和你一起度过的刺激的日子，填补了心中空虚的寂寞和痛苦。」
如果是真的，我会把失恋拖得更久。
但现在我能这样，正常生活的唯一原因。
我能找到我想做的事，是因为。
我能向前看的唯一原因。
「托你的福，夕月。你帮我填补了空缺。」
她很困惑。
她低下头，摇摇头。
「……我可没打算做那种大事。」
她小声地说。
「……我只是喜欢上了你。做爱也是……因为我想要你。连亮太君心里有个洞都不知道……」
「即便如此，得到帮助也是事实，夕月。」
我抱着她，公主抱。
哗啦哗啦……热水从身体上流下来。
「亮、亮太君?」
「你救了我，所以... ...」
现在轮到我帮你了
我要离开浴室，不用担心身体湿了。
我们浑身湿透，向卧室走去。
让她躺在床上，从上面盖住。
「你填补了我心中的空白。所以... ... 现在我要填补你的空白。」
我认为她精神上不稳定，不仅是因为对美白的自卑心理，也是因为夕月心中的空洞。
穴。
我是说，受伤的自尊。
她一直被拿来和她姐姐比。
她就是不确定。
对自己。
你找不到自己的价值。
所以想要依赖某人，某事... ..。
太危险了。
因为如果没有依赖的地方，就会坏掉。
夕月坏了一次。
甚至失去了一个月的记忆。
甚至下定决心自杀，并付诸实践。
如果又坏了，这次，大概就真的死了。
「夕月... ... 我要填补你的空隙，填补你的空隙。我已经受够了，我要把你填满。」
我不是那种能拯救别人心灵的人。
但是我心里有一个空隙... ..。
失去的她的自信。我愿意相信，我可以... ... 把爱埋葬。
「我会做的。我会一个劲地做的。你甚至会对自己有自信。我会把你心中的空洞全部填满……倾注到你身上。」
…在做的事，可能和冒犯讨厌的女孩的强奸男人一样。
但是……不是的。
不是冒犯，而是填补。
不是扩大缝隙，而是填补缝隙的行为。
「夕月。你是个好女人」
「... ... 骗、骗人的。」
「我没骗你，是真的。」
「 ... ... 你怎么能这么说? 」
我挺起胸膛说。
「四叶，我和老师做了，还是你最爽。」
... ... 我自己也知道，这是个糟糕的答案。
「什么……那个。虽然是最重要的……」
突然笑出来的夕月。
「这种时候……一般不是要表扬内心吗？」
「那是不可能的，因为你一直戴着厚厚的面具，隐藏着本性。」
我今天……。
终于，我感觉看到了她真正的本来面目。
……我觉得面具的剥法太粗暴了。
「我不知道你的内心。但是，我有兴趣。我想知道，真正的你。」
「…………」
夕月垂下双眼。
看来她还是对暴露自己有些抵触。
大概是因为知道本性，不想被认为自己没有价值吧。
「以后我会知道你的内心世界。但是我知道你的身体。太棒了，太舒服了，你的身体... ... 太棒了!」
我不认为这样做是对的。
这种时候，比如说情景喜剧的主角，就会赞美女主角的内心世界。
为了让一个对自己没信心的女孩，有信心。
「我还不知道你的内容。但是……我知道你在里面。太棒了」
「... ... 真的... ... 这是什么... ...」
低着头的她，抬起眼睛。
有一点，有一点，他在笑。
「再给我一些... ... 好听的话。」
刚才那种阴郁、死气沉沉的表情，已经不见了。
她的眼睛深处闪烁着一丝希望。
好了。现在只需要... ... 把这光放大。
「那不可能，因为你没告诉我。」
夕月告诉我的是做爱的好心情。
拥抱女人的意义和快感。
性爱会告诉我们以前不认识的人的这里。
把隐藏的本性，把性癖，过去……就会暴露在对方身上。
「我会和你一起做。做个不停。那么……我会把那个空的缝隙填满。即使你不愿意，我也绝对不会错过的」
夕月微笑着，双手伸向我。
紧紧地抱住她。
「... ... 我明白了。嗯，我明白了，你想说的话。」
她主动拥抱我。
「是吗？那就做吧。」
「啊？啊，不……说是传达了。」
「不，没有传达。完全没有传达。所以我会做的。」
「咦？所以……诶？喂……喂，啊——————」
让对自己没有自信的家伙明白。
这家伙是个好女人。
在那个身体上，在灵魂上，刻上DNA……。
我所掌握的经验和我所拥有的……用这唯一的才能。
全身心地投入……让夕月明白……！
【★致各位读者】
为了提高动力
如果能评价为书签的话我会很高兴的。
（评价在↓的广告下面把【☆☆☆☆】换成【★★★★】就可以了）
33
null  第33话
第33话四叶，去观望
饭田亮太的好朋友，贽川四叶。
她从早上开始就很焦虑。
「小亮... ... 怎么了... ... 」
我最好的朋友亮太，这几天都不见了。
老师说他得了流感。
这样的时期，流行性感冒？
而且奇怪的是，亮太的妹妹夕月也没有上学。
如果真的是流感的话，感冒传染了也不奇怪。
虽然不奇怪……。
「好像... ... 好像... ... 好像... ... 好像有味道... ...」
午休时间。
四叶来到保健室
「情人旅馆」
。
在床上，她掀起裙子，战战兢兢地翻着白眼，卫生老师。
诹访百合子。
「我说，老师，你觉得怎么样？」
「…………」
「起来啦，好的。」
啪！
「啊唔... ... 太过分了... ...」
「这有什么可怕的？我刚进保健室的时候，就袭击了我。」
我还以为百合子知道什么情况呢，就来问话了。
但是百合子一到四叶就推倒了她。
「对、对不起……我以为主人来了……一不小心……」
自然地叫亮太做主人。
看来百合子连心都早已被奴役了。
「喂，你听说什么了吗? 真的是流感吗?」
「这个嘛... ...」
「如果是保健方面的问题，如果学生得了流感，应该会联系我们吧?」
「嗯... ... 是的，可是... ...」
就是这样。
因为如果你得了流感，即使你退烧后再来，也可能会传染给其他学生。
「怎么样? 休息了3天，小亮有没有跟你联系过流感啊 ~ ?」
慢慢地，慢慢地靠近。
「不、不能说... ...」
「说吧。」
「不能说... ... 啊!」
四叶推开百合子，狠狠地踩在她屁股上。
「好了好了好了。不要了 ~ ♡。」
「不要啊 ~ ♡不要 ~ ♡不能说哦 ~ ♡」
「虽然说不行，但感觉还是挺舒服的... ...」
后来发生了一些事。
「那，怎么样? 」
大汗淋漓的四叶和昏迷的百合子。
「起来♡。」
啪！
「啊……嗯，正如四叶同学所说，主人……从饭田君和妹妹那里没有收到流感的联络。只是，感冒了。」
「嗯，这样啊。果然啊！」
得到了确证。
他们……这三天在偷懒。
「百合，这之后有空 -- ♡。」
「嗯... ... 为什么?」
「喂，我想让你开车去小亮家♡」
四叶的脚还没有从扭伤中治好。
现在让哥哥接送。
「去哪里？」
「小亮的家」
「你不是很普通地逃学嘛……」
「那里看，百合酱♡感觉很棒，考虑到早退的理由，和班主任说吧♡」
「扔圆圈！？不可以！偷懒什么的，作为老师是不能原谅的！」
「和学生做爱，明明是老师? 」
「我知道了哦... ...」
说服老师（威胁），四叶午休，从学校早退。
乘坐百合子驾驶的车，到达了饭田家。
「老师♡啊，我希望你回来也能来接我哦。」
「嗯……完全被学生打得落花流水……」
「什么？不喜欢吗？虽然脸很红。」
「嗯……讨厌说不出口的自己的性欲很讨厌……♡」
百合子开着车回到了学校。
「这个嘛... ... 名侦探四叶，这三天你们两个小子可真是干得不亦乐乎啊。」
没有流感怎么可能休息三天。
也许是性欲失控了。
肯定是的(名推理)。
按下对讲机。
但是... ... 果然不出所料。
「喂————亮————」
我试过打手机但是没电了。
想着不要紧吧……触摸门把手。
哇……。
「啊，没有钥匙吗？」
四叶在这个时候领悟到了自己的错误。
不接电话。三天没来学校了。
而且……没有锁。
「啊，不会吧……！」
从刚才的乐观气氛一变，四叶脸色苍白，看着房子的深处。
……不会吧。被卷入犯罪中了吗？
「小亮！」
四叶慌忙走上走廊，走向他的房间。
砰，砰……！用力敲什么的声音。
果然是这样啊。
被卷入犯罪，受到拷问！？
「小亮! 我来救你了! 」
嘎嘎... ..。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
……。
…………。
………………。前言撤回。
喂你还好吗。
「不，我不想这么做。」
四叶尖叫着。
34
null  第34话
３４话　四叶と
我最好的朋友贽川四叶来我家看看情况。
几分钟后。
「哇……好厉害……夕月，像人偶一样……」
四叶捅着躺在床上的夕月。
「总觉得一直在抽搐……、还活着……？这个」
「哦，嗯。我很好」
「哇，真的。哇，小亮好厉害啊。只要摸摸肚子，夕月就好了。」
「不要再说了。」
不知道为什么，我觉得提得太多太好了。
「你这三天都在干什么? 我真的很担心你。」
四叶看着我，鼓起腮帮子。
「对不起。」
「不用道歉，告诉我发生了什么。」
「说来话长... ...」
「哦。」
「和夕月玩了三天。」
「我要揍你。」
... ... 我一边和四叶打扫房间，一边说这三天发生的事。
我决心填补夕月心中的空隙。
从那以后，我就一直，一直和她做爱。
食事は最低限。
我在吃家里的东西。
我不会做饭。
连做饭的时间都没有，不停地做着。
睡眠也是累得昏过去了。在此期间，夕月是一个人，用我来做的。
起床也好，吃饭的时候……。
我把她抱了起来。
「这就是感觉」
「是带刺的动物啊……！」
我们在客厅里。
刚才房间还乱七八糟的，但因为和四叶分头打扫，在某种程度上变得像样了。
「话说，这样的三天也很有体力和精力啊。」
「是啊，不可思议地继续着。」
「太厉害了，真是太刺激了... ... 真的是色情漫画的主人公吗?」
我自己都很惊讶。
体力嘛，因为打了篮球就可以说明了，但是到现在为止做了几次，都没有萎靡不振，真是令人吃惊。
「那是才能啊。那里也超大，体力也很强，将来会成为好皮条客的」
「不，皮条客……」
「你会的吧。如果知道了和朋友做爱的心情好的话，女人什么都可以说。接下来只要做就行了。快乐~」
「那么夸张的……」
「但是现实中，老师不是像小亮的奴隶吗？」
是啊……。
「果然还是你的胯下神剑厉害，根本就是少女杀手的水平。」
「别这么说... ...」
之后四叶站在厨房里，给我们做了简单的菜。
是烤乌冬面。
我们在客厅吃饭。
「嗯... ...」
「对吧? 四叶小姐连料理都很拿手。」
「没错。」
「哦、哦... ... 怎、怎么了? 别光着身子回复啊，不好意思吗... ...」
四叶红着脸，用手拨弄着头发。
「嗯，这样？夕月的样子呢？心里的伤口堵住了吗？」
「老实说，我不知道。又不是用眼睛能看到的。」
我不认为心理创伤能在这三天内愈合。
但我能做的，就是抱着她，承认她的价值。就这样。
「可、可是... ... 有点羡慕啊... ...」
「啊? 怎么这么突然?」
四叶红着脸，用手指戳了戳。
「你不是24小时都在做爱吗... ... ? 真是羡慕死了... ... 简直就像做梦一样... ...」
「是这样吗? 」
「是啊。因为平时在学校，有多个人的时候，必须排队等候。说实话，我羡慕夕月。真好啊~……」
四叶向我投来贪婪的目光。
「有那么好吗？」
「那当然! 如果你要我给你一万，我就给你。」
「这是最差劲的皮条客」
「嗯，小亮有才能。太好了，一辈子都不用工作了。」
「讨厌那个……」
总觉得心情上不想做那种事。
「嗯，心灵上的创伤很难。过去发生的事，不能当作没发生过，很难说是用什么治好的。」
四叶回收空盘子。
「啊，我... ...」
「没事，没事，你就坐着吧。」
四叶端着盘子站在厨房里。
对不起... ... 但说实话，还是有帮助的。
「接下来怎么办? 还要继续吗?」
「不，不能再这样了。」
「是啊。又不是流感，休息三天，学校一定会起疑心的，再休息下去还会跟家长联系的。」
如果被父母发现，事情会变得很糟糕... ..。
「我怎么能说因为不停地干，请了三天假呢?」
「真的... ...」
也就是说我们得找个地方划清界限。
「好吧，我去看看。」
「确认? 」
「夕月心里的伤堵到了什么程度，测试」
四叶停止洗碗，靠近了。
「考试怎么办？」
「喂喂喂♡」
「啊！？」
这家伙要说什么！？
「美白和百合老师叫来，大家一起来吧♡」
「不！你为什么要这么做啊」
四叶无视我操作手机。
「喂，百合老师?？嗯，我。放学后到亮君家来。对，我们做爱吧。美白... ... 把梓川也带来。嗯哼嗯。」
擅自推进着话……！
「啊? 真————太吵了。是的。」
「噗，」
四叶向我扔来智能手机。
「小亮，说啊，叫我来。」
「啊? 为什么是我... ...」
「因为是这个人的奴隶，说起来什么都能做♡」
真的吗……？
老实说，对叫多个人来做的事，有相当的抵抗……。
但是……。
「这样一来，你真的能明白夕月心中的伤痕吗？」
「罗恩 · 韦斯利。」
……不安。
但是... ... 如果没有其他办法... ..。
「喂，老师？」
「啊，主人... ... 不是这样的，饭田君。不行吧! 你不能逃学... ... !」
在电话的对面，保健的诹访老师生气了。
「好吗？学生的本分是学习吗？竟然偷懒三天，作为老师。」
「我会做，来吧。」
「是……♡主人啊~……♡」
喂……！
这个人太过分了……。
「知道了♡我带着梓川美白放学后会来主人家哦~♡」
用甜蜜的声音对我这样说，挂断电话。
「是吗？你是在听话吗？」
「说实话我很害怕……」
自己好像支配着谁，很可怕。
「就这样，只有这样，小丽才有吸引女人的力量。」
「你真的要考虑自己的性别来发言……」
太过坦然地说黄段子了吧……！
「……叫来美白，做的事有意义啊。」
老实说很可疑……。
「当然。这样我就明白了。夕月心里埋了多少缝隙呢。」
「……好像是在那家伙面前抱着看她的反应啊。」
「这样啊♡」
……确实，也许是个好办法。
夕月讨厌的是被姐姐拿走了我。
我觉得很抱歉我会强迫你讨厌。
但是我……希望夕月能明白，就算是另外做了，心也不会改变。
「美白会来吗？」
「来吧。因为想和你一起做，所以也没办法。被凉了三天，可能会像猛兽一样袭来吧♡」
「我没事吧... ...」
「你不会有事的，对吧? 你的胯下有一支很棒的探险棒。」
「你这个性格……」
「哇哈哈! 我不知道... ... 小亮♡。」
来到我身边，坐在我腿上。
一下子脱下上衣，微微一笑。
「在全员到齐之前，有时间吧♡做吧♡」
「不，那个……我3天都在做……」
「都是同一个女人的话会腻的吧？嗯……已经无法忍耐了。」
从刚才的好朋友一变，四叶给我看了有光泽的女人的脸。
「喂，拜托了。请……给我……」
35
null  第35话
35话前女友堕落
就在饭田亮太和贽川四叶在家中重复做爱的时候。
美白认真地听课了。
…不。
「（小鸡，想要小鸡♡想要主人的小鸡哦♡）」
美白的脑子里完全坏了。
发誓要成为性奴隶，从那天开始3天。
美白没有得到回复，处于被放任不管的状态。
「我希望主人用他那又硬又壮的东西，把我的小穴弄得乱七八糟。啊，我要小弟弟，我要小弟弟... ...」
脑子里已经满是亮太了。
……准确地说是亮太所拥有的×××（伏字）。
「(啊，我喜欢鸡鸡♡亮太鸡鸡♡啊，我喜欢鸡鸡♡只要有鸡鸡就行了，我想用那个强壮的东西粗暴地搅乱我的内心，像动物一样做爱，啊，做爱，做爱，鸡鸡，做爱... ...)」
已经失去了正常的思考。
这也是无可奈何的。
美白本来就比别人性欲旺盛很多。
她喜欢女人的嗜好。
如果和男人一起做的话，她自己拥有的过于巨大的性欲可能会失控。
无意识的防卫反应，使美白成为同性恋者。
……这样的她找到了一只名叫亮太的雄性。
由于他带来的快乐，很多女人都堕落了。
看着这样的样子，美白超越了极限。
脑子里已经满是亮太。
我只想让亮太快点收我做奴隶。
日复一日地想象着和亮太的行为，不管是在公共场合还是在人前，都在妄想。
回家后一直闷在房间里反复。
在被寄予厚望却无法满足肉欲的今天，她已经完全被亮太支配了思考。
「(我真是个笨蛋……？居然会做出拒绝亮太这样的事……亮太和其他恶心的男人不同，明明是个无可比拟的、很棒、最棒的人……我是说，多么愚蠢……)」
美白从心底里后悔甩了亮太。
... ... 话虽如此。
「（现在马上就被亮太君用鞭子打了，对不起，对不起，我想道歉♡被狠狠地踩着头也可以啊♡）」
满是性欲的头脑是无法产生正经的思考的。
「梓川，你没事吧？」
「啊……？」
现在正在上数学课，被老师猜中了。
「心情也不好吗？」
「好高兴... ... ♡。」
没事的，完全没问题的表情说。
美白已经把一只手放在裙子里了。
「去保健室吧。」
「♡」
光是保健室这个单词，眼睛就变得闷闷不乐了。
这让我想起了亮太在保健室抱着其他女人。
她摇摇晃晃地站起来，离开教室。
然后回过神来，就在保健室里。
「啊，梓川同学……？你没事吧？」
迎接美白的是保健教师诹访百合子。
百合子抓住美白的肩膀，窥视着表情。
「……♡」
「你、你没事吧……眼睛……总之，请在床上休息」
被某人命令的事实，刺激了她的被虐欲。
带着无力的美白上床。
「发烧……是没有，怎么了……？」
「呵呵……」
只要躺在保健室的床上，就能激发出想象。
这就是他在这里抱着女人的事实，激发了美白的性欲。
「你想要什么？水吗？」
「亮太君的鸡鸡... ... ♡。」
百合子瞪大了眼睛。
「什、什么? 」
因为只给人认真的印象，所以听了绝对不会说的话，会怀疑耳朵。
一旦说出口就不行了。
「希望亮太君能用小鸡鸡狠狠地惩罚我♡」
「啊，啊……」
「我希望把那个像钻石一样的小鸡鸡插进来♡然后我希望你脸上带着轻蔑的表情打在我的屁股上♡还有。」
「哇！我知道了！我知道你是个变态——我知道了，别这样！」
即使百合子停了下来，美白也不以为然地继续着。
百合子喃喃自语，
「这可不行。」
「这孩子到底有多不满啊……饭田把你叫来的事，还是保持沉默比较好」
「是亮太打来的！？」
突然恢复理智，美白抓住了百合子的肩膀。
「是那个人在叫我吗！？为什么！？」
「啊，嗯，嗯。那个... ... 我来，让你过去。」
…美白流下了欢喜的眼泪。
终于，他终于要我了！
「现在! 带我走! 」
「什么! ? 唔，不可能... ... 还在上学。」
「快点! 我要快点见到我的主人! 我要他快点和我疯狂地做爱!」
「好的！我知道了，女孩子不会说做爱！」
曾经被称为天使的优等生，已经不在了。
天使堕落成了野兽。
然后走向心爱的雄性。
变成饥饿的野兽。
36
null  第36话
36话改变的前女友
傍晚，诹访老师和前女友梓川来到了我的房间。
是老师开车把美白带到这里来的……
「这是怎么回事？」
我们在客厅里。
在那地板上，美白有女人坐着的感觉。
但是，那个脖子上戴着紧紧的项圈。
锁链从项圈上伸长，把它系在客厅桌子的脚上。
米罗的脸上戴着眼罩，嘴里塞着东西。
还有双手铐在手腕上。
「AV啊——————————！」
四叶的眼睛闪闪发光。
为什么会闪耀？
「太棒了！脖子上戴着眼罩戴着手铐什么的！这不是完全凌辱系的AV吗！不是经常看到的家伙吗！」
「你是女人吧！？」
有时我会想这家伙是不是大叔。
「这是怎么回事？」
我要求老师说明。
诹访百合子。她是女子大学出身的保健老师。
现在脱下白衣，穿着高领毛衣和裙子站起来。
「不这样做的话，闹得很辛苦。」
经由老师询问了在学校的情况。
来了保健室之后，好像很早就想和我一起玩了。
「为了让在那里胡闹的梓川老实，没办法，用了项圈、手铐、眼罩和猴子圈。」
「话说夕月，为什么会有那样的物品呢？」
「……」
尴尬地转移视线的老师。
不说真的为什么。
「没告诉你?」
「西里马森」
「你说什么，告诉我」
又是那个啊……
「好了，老师不会再抓到那个手了！」
「你为什么带着手铐？」
「为了让主人欺负我，我在Amaz●n买的♡」
喂！？
话说，在网上可以买到的，那样的物品……。
「带着项圈、手铐什么的，老师真是个色情教师！」
「嗯~……不是的，不色情。只是对这种游戏有点兴趣而已。」
四叶在老师的包里随便翻。
「哇! 看! 这里有润滑油! 还有很多其他的色情用品... ...」
「哇—— ! 贽川先生，不要! 不要! 」
老师把包，红着脸回收。
四叶一边点头，一边在我耳边低语。
「真糟糕，老公。那个女人的性欲是53万。」
老师红着脸反驳。
「啊，没办法！一个人生活，没有恋人的社会人！只有色情才能花钱！」
「向全国的社会人道歉」
「哈哈♡全国的社会人都很抱歉，我只是变态而已♡」
暂且不开玩笑。
「怎么了，这孩子？」
四叶指着美白。
从刚才开始就发出呻吟的声音，一动也不动。
…但是，再看一看，真是太帅了。
戴着眼罩，戴着项圈和手铐。
做这件事的，竟然是清秀、曾经被称为天使的前女友。
「要解除封印吗？」
「... ... 是啊。」
所以我才叫美白来的。
「没关系，这18禁走路。解放了的话会被BAN的吧？」
什么BAN……。
「不做的话，就不能前进了。」
「嗯，放下。」
四片叶子绕到后面，去掉嘴里的塞子。
「小鸡鸡! 小鸡鸡! 小鸡鸡! 小鸡鸡! 」
……刚会说话，美白就说出了隐语。
这是……？
「主人，拜托了!请在美城的洞里多钻几下!请用小木棒强暴美城，直到她脑袋里黏糊糊的，昏迷过去为止!」
……。
…………。
但是，这是什么。
这位眼前的，真的是那个梓川美白吗？
「主人!！主人啊！我已经迫不及待了！我的小穴湿透了，裤子都湿透了！我迫不及待地想要！拜托了！做爱吧!」
流着眼泪，美白大声恳求。
如此突然的变化，我只能感到困惑。
「小亮，这家伙真糟糕，性欲5300万。」
就连那四叶也轻轻地拉着。
老师疲倦地叹了口气。
「那么，你真的要和这个性欲怪物做吗？」
四叶来做最终确认。
美白一边流着大颗眼泪一边恳求地说。
「小鸡鸡! 」
「你给我闭嘴!」
我这么一说，她就带着幸福的表情沉默不语。
四叶拍了拍肩膀，
「小亮，别死啊。没关系，我会把骨头捡起来的。」
「那是我死了的家伙... ...」
37
null  第37话
37话前女友露出痴态
我把前女友梓川叫回家了。
我想是为了和她一起克服夕月的创伤。
我自己也在想在做什么。嗯。
和四叶分别后，我和小白一起来到了夕月使用的房间。
「不好意思，我的房间里有夕月。」
话说回来，一到房间，美白就用充满血丝的眼睛扑了上来。
「亮太君! 马上和我做爱! 做爱哦! 」
「冷、冷静!」
「鸡鸡! 把鸡鸡给我! 」
「所以说，让你住手，你就用那种不礼貌的语言。」
「把鸡巴塞进白痴的小穴里，弄得一团糟，直到发疯为止。」
「你真的要适可而止！」
完全不听我的话……。
正想着怎么回事，突然，我想起了四叶的话。
「不太听话的时候，用物理让他闭嘴。用物理。」
... ... 物理，比如耳光之类的？
不，我还是会犹豫给女生一个耳光。
「小胖子！小胖子！把小牛奶塞进美白的婴儿袋里！」
... ... 但是，不能就这样继续大声说下流话。
没办法... ..。
呸！
「嘎... ... !」
我轻轻拍了一下她的脸颊。
打女人什么的……
罪恶感十足。
而且对方是前女友……殴打上了年纪的女人，就像家暴男一样，感到非常讨厌……。
但是……。
「啊呀... ... ♡啊呀... ... ♡」
哇哇哇... ..。
「啊? 喂，你... ... ! ? 你在干什么? 」
「啊啊... ... ?」
美白带着梦境的表情抬头看着我。
鸭子坐在地板上，她拿出来的... ... 液体扩散开。
「你……被打……你漏了吗？」
「哦哦哦。」
美白露出松弛的笑容说道。
「哇~……好厉害啊~……♡」
…你是说要再拍一点吗？
你疯了吗？
不，但是这张脸……真的假的。
真的感觉到被打了，就拿出来了……。
「再来... ... 喂，小亮... ... 再来... ... ♡。」
她脱下湿漉漉的裙子，只穿着一条裤子和一件衬衫，向我走来。
「不，真不愧是这样……也会在意别人的目光……讨厌被说成DV……」
「那... ... 就用那个... ...」
美白指着房间角落里的自己的包。
回头一看，那里有一台手持相机。
「这样啊♡美白自己说想让他做的地方，他想让我录下来……♡」
……也就是说，要留下证据影像吗。
希望以后被起诉的时候能成为证据。
「……变态。」
「啊……！」
害怕！抽搐得很厉害。
两腿之间发出嘶嘶声... ... 再次溅出汁液，告诉我们自己达到了高潮。
是真的……不，是笨蛋啊。
作为证据，刚才还像疯了一样尖叫的她（比较）变得老实了。
「再加一点♡再像道具一样杂乱地处理吧♡」
「…………」
老实说，我有犹豫的心情。
但是考虑到这之后的事情，在某种程度上，必须消除美白的性欲。
「打……？你说什么？」
我走近，轻轻地踢了一下美白的屁股。
「啊」
把脚放在倒下的美白的屁股上。
「你在命令什么啊。想想你的立场」
「啊啊♡对不起啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊♡」
每次用力踩着有张力的屁股，美白就像在极乐一样，露出了融化的笑容。
「求你了，不是吗？」
「拜托拜托! 拜托拜托! 狠狠地对待我! 亮太! 」
「主人，是吧! 」
咕噜。
「我很喜欢！噢哦」
美白粗壮，像野兽一样的声音一起激烈地抽搐着身体。
哇……她又失禁了。
「别把地板弄脏了，你是狗吗？」
「哈哈……哈哈……♡狗啊……♡啊……♡」
把腰抬得高高的，像发情期的狗一样活动腰。
一边摆着圆圆的屁股……。
「真是太好了……♡真是太好了！求你了！直到屁股变得通红……啊`灬.°！」
我的天啊！
「啊`灬.°啊`灬.°」
啊哼！啊哼！
「呜~哦噢哦」
她一副缺乏理智的样子，猛烈地绝顶了。
不是性刺激，而是物理刺激，得到快感……好像。
「更多……♡」
「不是更糟吗？拜托了。」
笨蛋！
「太好了太好了！拜托了！」
... ... 这个，真的不能起诉吗。
不，但是... ... 我录下来了，没关系... ... 对吧。
★
在漆黑的夕月的房间里。
「
「＜＄『＄」
……」
#$P」
$……」
一个赤身裸体的白痴倒在地上。
没错，全裸。
一身不穿的她，以尺取虫般的姿势昏倒在地。
如果真是这样，我会觉得很性感，但是... ..。
回想起刚才的行为，我一点也不兴奋... ..。
嗯，发生了很多事，很多事。
美白虽然失去了意识，却在重复着意义不明的话。
「好了，我去叫他... ...」
我离开房间，走向自己的房间。
一进门，夕月就起来了。
「好的」
「亮太……」
「能跟你说句话吗? 我有很重要的事要告诉你。」
夕月坦率地点了点头。大概是因为不知道接下来会发生的事情，所以干脆就答应了吧。
我和夕月一起前往她的房间……。
「什、什么事……这个……？」
看到姐姐无情地倒在地上的样子，夕月说不出话来。
「亮太，这是... ...」
「看啊，原来是这样啊。刚才还在胡闹，太糟糕了。」
我会说出事情的经过。
在四叶的提案中，我决定在夕月前看一看，直到现在。
「可是她一直在发脾气，我费了好大劲才让她安静下来。」
「辛、辛苦... ...」
地板上还有之前用过的工具。
在孩子使用的年末特别节目中使用的，那个打屁股的软质性棒。
「这个，这样的东西……是用来做什么的？」
「嗯，就凭您的想象了。」
我走到房间的角落，拿着设置好的东西交给夕月。
「这个，这个呢？」
「摄像机。刚才还拍到了行为。」
「嗯！？」
不愧是惊讶啊。
这个义妹很少被吓到，所以有点优越感。
「你为什么要这么做? ! 」
「她是故意说出来的，说是以后报警时的证据。」
「证拠……」
「啊，证据表明，他不是被我虐待，而是自己主动提出的。」
刚才的行为，真的不能让人看到，也有可能被举报。
就是这样，糟透了。
所以，如果警察来的时候，这是美白所做的事，为了找出证据，美白自己说了出来。
「…………」
一般情况下，夕月突然下降。
是啊。
「夕月。我现在就告诉你，你原本感觉自卑的姐姐，其实一点都不重要。天使的真面目。」
38-原女友和真心话,美白的道歉
在我的房间里，有我的前女友梓川美白和义妹夕月。
我坐在床上，夕月藏在我后面。
美白跪在床前。
「亮太君，你要做什么……？」
「现在开始，我要和美白真诚地交谈。让我们了解一下她的本性吧」
「真诚……本性？」
「嗯。当你失去意识的时候，我和她经历了很多事情。为了安全起见，我们并没有发生关系。但是，确实发生了很多事情」
虽然无法详细说明。
「那个时候，我不知道怎么说，但我感觉到了。她是什么样的人，她在想什么。所以，我们要真诚地交谈」
听到这个，夕月应该会意识到。
在那里的人，并不是让夕月产生自卑感的那个美好天使。
「美白，可以吗？不要撒谎。因为我会说出真心话，所以你也要说出真心话」
这位前女友，在刚才和我的行为中，兴奋稍微平息了一些。
现在应该能说人话了。
「我明白了。我不会撒谎」
美白点头。
对于能进行讨论或者说交谈的状态，我感到宽慰。
我说，要面对这些女人们。
但是在我和这位前女友之间，还有很多没有触及的部分。
如果不好好跨越这些部分，就无法前进。
所以，要真诚地交谈。
「那么从一开始。美白，当我听到你提出分手时，我非常……受伤」
在暑假结束时，美白突然单方面提出了分手。
「被告知要分手，我非常痛苦」
「那个，那个是……」
「听完再说」
「好的……对不起……」
因为美白试图辩解，所以我有点生气。
「你没有资格辩解，对吧？你突然向我提出分手，我受伤了，这是事实。不是吗？」
「……没错。真的很抱歉……」
美白似乎真心后悔地低下了头。
虽然我的怒气稍微平息了一些，但还有很多话要说。
「我听说你不喜欢男人，或者说更喜欢女人。所以我觉得没办法。……但是，这么重要的事情，为什么不跟我商量呢？」
当然，我并不是要求她毫无保留地告诉我。
但是这么重要的事情，我希望她不要隐瞒。
「我们是在交往的，对吧？我们是恋人，比朋友关系更深。在提出分手之前先告诉我啊」
虽然这是一个难以启齿的话题。
「但如果因为这个原因提出分手，至少在分手前告诉我。我一直在想，是不是自己哪里做错了，很痛苦」
听到我的真心话后，美白痛苦地扭曲着脸。
感受到我的真城后，她低下了头。
「……真的很抱歉。就像你说的」
美白跪下来，向我鞠躬道歉。
「真的很抱歉。这完全是我的错。因为我的任性行为，伤害了你，我向你道歉」
虽然这并不能让我完全满意。
但是，心中的一个结已经解开了。
「接下来。你曾经偷拍过我和夕月，然后威胁我们，对吧？」
她曾经偷拍了我和夕月在多功能厕所里的情景，并用这个来威胁我们。
让我们不要和夕月发生关系。
「那件事情实在是过分了。那可是犯罪行为，明白吗？」
她的身体颤抖了一下。
低着头，颤抖不已。
「你为什么会做出那么疯狂的事情？」
「那个，那个是……」
「所以说，别插嘴。我还没说完呢」
「好的！对不起！抱歉！」
美白一边向我鞠躬道歉，一边将头更贴近地面。
看到这个样子，夕月露出了一副微妙的表情。
「如果我强迫不情愿的夕月做那种事，那确实是犯罪。但是，我和夕月是自愿的，对吧？」
「是的……」
「对吧？我们是在双方同意的情况下进行的行为。你有什么权利插手我们的事情？你以为自己是谁？
说实话，那时候我很生气。
所以不禁提高了嗓门。
「那时候你和我分手了，对吧？明明是你甩了我，却告诉我不能和其他女人在一起？你凭什么？你有什么权利说出那么傲慢的话？告诉我！」
「…………抱歉」
「我说了不是要道歉！……抱歉」
我太激动了。
「不，完全是我的错。我当时脑子进水了。明明是我甩了你，却傲慢地命令你。对不起」
美白鼻子哼哼地响着。
「在伤害了你之后，还做出这样的偷拍……我当时真的疯了。我太过分了。真的非常抱歉……」
……那时候的愤怒并没有完全消失。
但是，能说出那些一直想说却说不出的话，心情变得畅快了。
这样道歉，承认错误，让我的心情稍微舒畅了一些。
「那么，美白。最后一个问题。请诚实地回答」
我对低着头的她说。
……不过，心里也有犹豫。
这个问题在某种意义上，可能会颠覆所有的前提。
有破坏一切的风险。
心里有些害怕。
但是如果不克服这个问题，我们……不，我无法向前迈进。
所以，我要问。
我说：
「美白」
我对她说。
「其实你并不喜欢我，对吧？」
……说出口了。
本来不想问、也不想被问的问题。
「哥，你在说什么……」
一直在后面听着的夕月，疑惑地问道。
「姐姐不喜欢亮太吗？这不可能。因为有特别的感情，所以姐姐才和你交往的不是吗？」
「不是……夕月。可能不是那样。前提条件是」
「怎么说？」
看了看到现在为止美白的行为，有些可疑的地方。
如果喜欢我，应该不会偷拍然后威胁我的。
「并不是因为喜欢我才交往，对吧？可能是因为觉得和我在一起，也许能和男人交往。所以才交往的吧？」
「我不明白……能和男人交往就交往？」
「嗯。可能是想隐藏自己的性取向，自己是少数派吧？」
美白喜欢女人。
但这样的自己，在社会上是错误的。
不想成为少数派，所以和一个合适的男人交往了。
如果和男人交往，就不会暴露自己是少数派了。
「把亮太当作掩饰了吗！」
夕月真的生气了，勐烈地站起来，准备质问。
「等等」
「可是！」
「没关系。已经结束了」
看到美白没有像刚才那样辩解，我确信她承认了。
原来我以为喜欢我的她只是幻想。
「怎么样，美白？并不是因为我特别想和我交往吧？那时候」
美白依然蜷缩着。
然而……她轻声说道。
「……对不起。那时候是这样的。就像你说的那样」
听到这个回答，我确信自己猜测正确，并感到一种难以形容的虚空感。
「那时候，并不是因为你，而是觉得和你在一起，也许能和男人交往。」
听到这话，夕月摆脱了我的制止，粗暴地拉起她的姐姐，
啪！狠狠地打了她一巴掌。
「姐姐，你别开玩笑了！」
倒在地上的姐姐被夕月愤怒地责骂道。
「凭这种不纯洁的动机！玩弄亮太的心！别开玩笑了
第39话 前女友堕为性奴
在我的房间里，我听到了前女友美白的告白，结果义妹夕月大发雷霆。
「呼……呼……」
「冷静点，夕月」
「可是这家伙……！」
她用憎恨的目光盯着倒在地上的美白。
当我和她交往时，她明确表示并不喜欢我。
这让她很不满意。
「这已经是过去的事情了，对吧？」
夕月兴奋地喘着气。
她还无法消除对姐姐的憎恨，一直盯着她。
「就算是为了我，请你现在忍耐一下」
「…………」
夕月轻轻点头，坐了下来。
与此同时，美白仍然蹲在那里，一副愧疚的表情说道：
「……对不起。但是，请相信我，亮太君。我并没有想要骗你。你确实是特别的人」
「这是什么意思？」
虽然她并不喜欢我却和我交往，我认为这就是欺骗。但似乎并非如此。
「我……对男人不太擅长。即使是对话也无法忍受，只是呆在同一个空间里就感到不舒服。但是，亮太君不同。你是特别的。当我和你在一起时，完全没有对其他男人产生厌恶的感觉」
对于美白来说，我确实是特别的存在。
但是……美白继续说道。
「但是……并不讨厌，只到那个程度而已。对于夕月和其他女孩子会有的……喜欢这种感情，并没有升华到那个地步。而且……因为我从来没有喜欢上过男人，所以不明白……」
「所以，才提出分手？」
「是的……我并没有想要骗你。但是……对不起。因为亮太君对我有好感这一点传达得非常清楚，而我却无法喜欢上你……感到非常抱歉……」
所以她选择保持距离。
因为她无法对喜欢她的男人产生喜欢的感觉。
「我确实伤害了你。我承认这一点。对不起……虽然道歉了，但我知道无法完全弥补……」
美白再次深深地跪下道歉。
每次看到前女友这样跪下，我都感到无法忍受。
那么，是不是应该像夕月一样辱骂她呢？
但是，这种做法似乎也不对。
因为我知道她本来就拥有与众不同的感性，正因为如此，她才在与世界的差距中痛苦挣扎。
然而……
「即使如此，也不要和不喜欢的男人交往啊」
「……你说得对。但是我想在交往过程中会不会喜欢上他呢」
「别把我当作你任性的工具」
「……对不起。……对不起……对不起……」
美白流着泪，向我道歉。
我感到有些无法忍受。
如果能够理解对方也有她的苦衷，那该有多好啊。
「喂，姐姐」
一直保持沉默的夕月向姐姐发问。
她刚才的激动情绪似乎稍微平息了一些。
也许是因为了解到了事情的真相吧。
「现在……你还不喜欢亮太君吗？」
然而美白猛地摇了摇头。
然而美白猛地摇了摇头。
「现在不一样了，我喜欢亮太君！」
夕月伤心地低下了头。
也许她觉得自己无法战胜姐姐，因为姐姐也喜欢同一个人。
「和他分手后……我才第一次理解了对男人产生痴情的感觉」
脸红着，美白热切地看着我。
「每天都在想着他，心脏怦怦直跳……终于，我对喜欢亮太君这种感觉有了信心」
美白也说她喜欢我。
知道这一点后，夕月更加沮丧。
就在这时……
「但是……但是哦，夕月。我并没有打算妨碍你」
「「啊……？」」
突然……等等，什么？
这是什么意思？
「突然说这个，是怎么回事？」
美白一本正经地说道。
「我喜欢亮太君，但是……我也喜欢夕月。所以，我并没有打算妨碍你的恋情」
「不会妨碍我……？」
「是的！」
美白脸红着，激动地喘息。
「我可以做第二！不，第二名以下的……最后一名也完全没问题！甚至更喜欢那样！」
她越来越兴奋。
「我意识到了！当我知道妹妹喜欢和自己喜欢的同一个人时！当知道有人夺走了她的心和身体……那时候！我体验到了最高的快感！」
美白露出放荡不羁的笑容，毫无顾忌地表露出自己的内心。
她毫无保留地展示了自己的……性癖好。
「这种情况叫做窃取吗？总之！当我最爱的亮太君被其他女人夺走时！我感到非常兴奋！然后！当我的可爱妹妹被其他男人夺走心灵和身体时，知道她已经离自己手中远去……那时候，我就达到了顶点……！」
不知道是因为贤者时间结束了还是什么原因，美白又开始兴奋起来。
「没关系的，夕月！我是伤害了亮太君的罪人！本来我甚至不应该靠近他！但是，为了赎回这个罪过！我将我的身体全部献给亮太君……亮太大人！」
美白像狗一样趴在地上，向我靠近。
她蹲下来，开始舔我的脚。
「亮太大人啊……♡ 亮太大人啊……♡ 即使你不再关注我也没关系。因为我对你的喜欢不会改变……♡」
虽然这些话听起来很好，但并不适合在舔别人的脚时说出口。
她就是这样的人。
「喂，美白」
「是！」
我解开了皮带示意。
「你喜欢我吗？」
「非常喜欢！」
「夕月呢？」
「也非常喜欢！」
那么……我继续说道。
「我、夕月和我的这个，这三个中的哪一个……」
「是亮太大人的阳具……！」
在我说完之前，美白立刻回答道。
「我最喜欢的夕月，我最喜欢的主人大人，对于像我这样卑劣的存在！即使一点也不喜欢我也没关系！但是……阳具！我想要阳具！」
她像狗一样晃动着屁股，说着这些话。
「像我这样罪孽深重的存在！作为亮太大人的狗！作为奴隶！我将永远侍奉在你们身边！随你们虐待我！粗暴地对待我！作为你们的奴隶！将一生奉献给你们！」
因此！美白哭着跪在地上。
「就算你们再讨厌我也没关系！把我当成道具就好！当成奴隶就好！当成物品就好！但是喜欢啊！夕月和主人大人，还有主人大人的阳具，我都非常喜欢！所以，请让我留在你们身边啊啊啊啊啊啊啊啊！」
……这真是个令人难以置信的告白。
如果附近有人听到的话……那可就麻烦了……
「…………」
夕月完全地感到厌倦和失望。
然后，他说了一句话。
「……好恶心」
美白带着陶醉的笑容仰望着夕月。
而夕月则用一种看垃圾的眼神俯视着姐姐。
「……亮太君，我错了。对于这种只想着阳具、变态淫乱的女人，我竟然感到自卑……真是让自己感到羞耻」
看起来她内心已经有所决断。
「正如你所说。美白的本质就是这样。你努力争取的对手……只是个幻想而已」
在我们交谈的同时，美白以彻底疯狂的状态，期待地注视着我。
她的眼中已经完全失去了理性。
「我已经得到了你的承诺。现在，我要让你明白」
我站了起来。
「我要在她的灵魂和身体上刻下永远无法消失的印记。让她明白，她无法违抗我和夕月」
夕月所担心的是，姐姐会夺走我。
「与其选择这样一个淫乱怪物，我更喜欢夕月……是你」
４０话义妹、元カノより好きと言われる
null  第40话，义妹说她比前女友更喜欢我。
饭田亮太的妹妹夕月。
在亮太的房间里。
「我喜欢你，夕月……比起美白，我更喜欢你。」
亮太突然的告白。
夕月一瞬间不知道在说些什幺。
亮太身下赤裸，地上有个说着下流至极的台词，口吐粗言秽语的姐姐，她觉得这可能是个玩笑或者什幺的。
「谎言……」
「不是谎言。我更喜欢你，夕月。」
亮太走近了，中途突然想起自己忘记穿裤子了……他摸了摸头。
「真的。你的更好。」
「............」
亮太的善良之心所编织的谎言，感到忧虑不安，心中充满了疑虑。
然而，如果这句话是真的，我会感到非常高兴。
无论何时，夕月都在与姐姐相比的环境中成长。
姐姐无所不能。她总是备受赞扬。她一直被人们称赞比夕月更美丽。
亮太和她的姐姐交往着。
我认识姐姐。在那之后......夕月告诉我她更好。
......承认了，给了我。
心爱的人说自己更喜欢我，选择了我，这让我感到无比欣喜……
「呜咽……呜咽……但是……但是呀……」
夕月感到高兴，但仍然感到有些不安。
「但是……这是谎言啊……因为亮太君正在和美白在交往呢……」
是的，我是第二个女孩。
美白之后的女人。
虽然明白自己很任性，但我最想要的是第一名。
我想成为亮太的第一名
「果然……还是美白最好啊……」
「我没有想过。所以，我现在要证明它。」
「什么……？」
亮太俯视着难看地爬着的美白。
「从现在开始，我要和这家伙一决胜负。在我赢了之后，我会再次告诉你，你是最好的。」
……这个人突然说出了什么呢？
「很抱歉，事实是，美白是我的前女友……在和你交往之前。这是无法改变的。但是……我认为你比她更优秀。对不起，我知道这话可能会让她不舒服。」
「不，不要啊！亮太大人，拜托您了……！请把我像用完的纸巾一样，更加粗暴、像垃圾一样地对待美白啊！」
虽然轻蔑地看着被虐待却感到愉悦的姐姐……。
不知怎么的，我理解了亮太想说的话。
此时此刻，夕月更为优秀。
相貌、性格等等……。
然而，还有一件尚未比较的事情。
那就是......性爱。
那是的，从未和美白做过什么。
「虽然我认为用性来比较女人是最低下的……但是，即便如此，我会证明你比她更好。我不会输给她。」
无论何时，亮太总是被夕月所纠缠。
她的技艺非常出色。
目前为止，夕月比亮太更胜一筹。
「我会战胜她，证明给你看。和你在一起才是最舒适的。」
......这是亮太独有的温柔。
安慰着我，说自己更加优秀。
为了恢复受伤的自尊心……可以说是一种仪式般的东西。
「......为什么，如此执着？」
现在的亮太，心已远离了美白的内心世界。
抱着并不喜欢的女人，对于一个男人来说，恐怕并不是一件令人愉悦的事情。
尽管如此，为何还要去做呢？
「我说过很多次了……因为我喜欢你。」
夕月心中涌动着温暖的情感。
不是为了自己，而是为了夕月，他才会如此尽心尽力。
他也许真的喜欢我并且在乎我。
「……我想相信。」
「可以做吗，夕月？」
绝非为了追求快乐而行动，而是为了夕月……。
「好的，亮太君。就这么做吧。」
如果是亮太的话，他会放下一切，回到自己的身边。
如此相信着，我允许了姐姐的行动。
「谢谢。你打算怎么做呢？」
「在外面等着吧……」
就在此时，一直默默无言的美白突然转向，满是愉悦的目光中发出了一声尖叫。
「看啊！小柚子啊……！」
她一边挂着慵懒的笑容，一边说道。
「在心爱的人面前被看见！被心爱的人拥抱！啊！仅仅想象一下就让人心悸不已……！」
「闭嘴，安静点。」
亮太的待遇变得粗糙起来。
神色欢喜的样子，双手捂住嘴巴，点头不已。
身体的痉挛让我感到极度的不适。
「我可以看吗？」
「啊，没关系。」
我想看看。
自己尊敬的姐姐，她的陷落。
「那么，开始吧……」
亮太这么说着，可是美白却不停地摇着头。
「什么？现在才说不行了吗？」
「这是违背的......！」
美白笑着说道。
「用更强烈的言辞！更加咄咄逼人的感觉！请欺负美白！」
......看起来这是为了满足自己的性取向而提出的请求。
亮太对此感到惊讶不已。
「你啊……明白情况了吗……算了吧……不干了吧。」
亮太开口直言。
「我已经不再对你抱有任何前女友的感觉了。你只是一个无足轻重的存在。」
......对于女性来说，如果被说出这样的话，无疑是一种极度伤害的言辞......。
「是的！就是这样！请使用它！把我当作工具来使用吧！当你厌倦了，就像把我当成一个娃娃一样，扔进垃圾箱吧！」
......亮太似乎已经决定了对待姐姐的态度。
「喂，快点干吧。」
眉头微皱，仿佛面带极乐的笑容，慢悠悠地躺在床上。
「这张床是我和夕月的。，你就在那边等着吧。」
「是~嗯嗯！」
「看到姐姐，夕月感到惊讶，她竟然向这样的人物抱有憧憬和尊敬。」
然而，亮太喜欢的人对她特别关照，这让她感到非常开心。
「来吧。虽然我觉得这是徒劳的，但别大声喊出来。」
然后......。
４１话四叶の思い
null  41话四叶之思
亮太决定拥抱美白，与此同时。
在一楼的客厅里。
保健医生诹访百合子抬头看着头顶。
「咦，刚才发生了什么……？」
「哦，开始了吗？」
亮太的亲友贽川四叶躺在沙发上仰望着天花板。
「开始了吗？」
「噢赛克斯！」
然而，那声音却惊人地大。
从上方传来的声音，宛如野兽般的咆哮。
「喂，这个……会没事吗？会不会被报警什么的……」
「嗯，嘛，那就那样吧，那就那样决定了呗」
不顾着担心的百合子，四叶俯身开始玩起了手机游戏。
百合子心生忧虑，对过于乐观的四叶发问。
「怎么办呢……如果警察来了的话」
「我们是多人联机游戏队伍，有意见吗？」
「这也太直接了吧！？」
「与其笨拙地说谎，还不如一起面对吧。唉，百合酱真是个担心的孩子呢。」
啪啦啪啦，四叶轻快地挪动着脚步。
在此期间，从天花板上传来了粗俗的言辞……以及那些似乎不属于人间的巨大声音。
「这，真的是梓川说的吗？」
「哎呀。那个人只是外表像天使，实际上内心是饥饿的野兽。哦，我说对了吗？」
有一点点的静寂。
然而，又一次传来了尖叫声。
「哦哦。不过，看来他性欲不太旺盛啊。」
百合子对于那种冷淡的态度感到在意，于是前去询问。
「贽川」
「什么？！」
「你，是不是喜欢饭田君？」
「嗯？我非常喜欢你。为什么呢？」
在玩手机的四叶面前，百合子询问道。
「虽然我喜欢的他和那个......不合法的女人有著......肉体关系，但他的态度相当冷漠，或者说......」
「啊哈哈！把自己的事情搁置了吗？明明自己也在做着那种事情呢。」
「嗯……」
四叶依然保持着傲然的态度。
实在是难以把握对方的真实想法。
只是，仍然对喜欢的人和其他女人在一起没有任何感觉，实在让人感到不自然。
「啊，那个，希望你不要误会啊。」
百合子一直默不作声，或许是因此，四叶决定辞去游戏。
「，对于与其他女性发生关系这件事，我并不是毫无所思的」
「真的吗……？」
「嗯，说实话……我还是希望能集中在一个人身上。」
……很意外。
让我们一起来做吧，虽然有着那种超乎寻常的奇思妙想，但似乎也有着独占欲。
「如果可能的话，呢。我希望只看着我一个人。但是呢......我这个人啊，你看我不太像个女孩子吧？总是说些不太女性化的话。」
似乎并不是在说外表的事。
「那个静小姐啊，我们交往已经很久了。所以在那个人心中，我不是女孩子，而是女生【朋友】。」
「你是说不当你是异性吗？」
「嗯，简单来说。还有……我也觉得现在再装成女孩子什么的……那个，有点害羞的感觉……」
噼里啪啦，四叶边挠着脸颊边说道。
「然而，当我们在进行性行为时，会把我当作一个女孩子吧？毕竟」
平时面对面时，只看到了我作为朋友的一面，没有看到更多。
然而在性行为时，无论如何，对方都会意识到自己是女性。
「我说『和大家一起做』，那是因为这样更方便。你看，如果我们降低性行为的价值，那么和Ryo Chin就可以更加随意地做了吧？」
......换句话说，我希望亮太能通过性行为看到我作为女性的一面。
与其他女人发生性关系，无非是为了降低门槛而进行的伪装。
「贽川，您是说，您和饭田君发生性关系只是为了让他把您当作女孩子来看待吗？」
「就是这样啦。哦，又来了呢。哎呀，是不是勉强算出局了呢？还是安全了呢？得等待运营的判断呢。」
运营是什么东西啊……百合子内心中嘀咕道。
然而，百合子微微一笑。
「怎么回事？」
「不，我也以为你是个坦率的女孩呢。我以为你会更直率一些。面对男人讨好，真是令人感到羞耻。」
「呃……但是！对方是……那个……啊。而且他很帅气……而我只是这样子。像我这样的人，说喜欢这样的人，或者只看着我……这种女孩子气的话，现在说出来也有点害羞……」
嗬嗬，百合子微笑着。
「啊，竟然还敢嚣张，真是个性奴隶。」
「嗯、我不是性奴隶啊！」
「吵闹的母猪♡」
「啊呜呜♡」
惊慌不安，百合子的身体痉挛起来。
一方面，四叶仰望上方，轻叹一口气，心中暗想：
「唉，唉。」
「这个真是太过分了。已经完全变成了野兽。这......要通报警察了啊......」
百合子也躺下来，听着头顶上传来的声音，脸红了起来。
亮太的那个很厉害。
任何女人都会成为他的俘虏。
但是......如果可能的话，我不太希望增加太多女人。
降低性行为的门槛，是一种让他意识到自己作为女性的策略。
但是门槛下降的话，女人的竞争对手的数量也会增加。
「嗯，不过没关系的。最近，动物2、小恶魔1，人类只有我。」
４２话元カノの獣のようなえっち♡
null  42话前任女友的野兽般的热情♡
床上，一位女子喘息不已。
女人，或者说是雌性的兽类。
「啊——！噢——！」
泪水和口水四处飞溅，身体痉挛不已。
梓川美白。
曾经，她是我的前女友。
清楚而可怜，曾经是优等生，被称为天使的她……。
我只是稍微摩擦一下，身体就会有趣地抽搐起来。
「啊嗨！嗨呀！嗯嗨呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」
哗啦啦，从美白的双腿间涌出了潮水。
这个家伙只是一点点动作，就能喷洒出惊人的液体量。
口水、眼泪，以及其他种种。
从身体深处涌出一股股汁液，喘息着，闷哼着，像是疯狂地扭动着腰部，完全失去了理智。
「再多一些！再多一些！阳具！哦哦哦！」
提起纯白的臀部，一边扭动腰肢，一边伸出舌头，向我提出要求。
我用手拍了她屁股的肉，啪嗒一声！
「哦，哦！哦！」
「你别命令我。你是我的什么？」
啪啪！啪啪！
「啊咕！噗咕！啊巴——！」
「你不是让我回答吗？」
「肉便器！是专门用于满足性欲需求的纸巾！！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
刚才开始就是这个调子。
这个家伙完全看不见周围的事情。
只考虑自己的快乐。
如果你这么吵闹，周围肯定会有人投诉的。你难道没有考虑过吗？
「请站起来，露出你的屁股。」
「哈嘿！」
我让身体挺直，像野兽一样从后面覆盖在她身上。
拍拍地，粗暴地摇动腰部。
那仅仅一点就足以让景色变得有趣到令人眼花缭乱。
既不需要技巧，也不需要让对方心情舒畅的体贴。
然而，只是利用温暖的肉体快感，进行自慰。
那种感觉。
看样子是个美少女，但每当我扭动腰部时，她发出的喘息声让我感到难以置信，她的狂乱状态让我兴奋不已，但精神上的满足感却无法获得。
「嗯嗯嗯！请！噫噫！噫噫！噫噫！」
我会按照你的要求，向内部
「呜呜！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
最大限地，膣壁紧紧相扣的身姿。
避孕什么的不做。只是为了感觉舒畅而射精。
咚咚，咚咚，我的种子在她的体内播撒开来。
我曾深爱的前女友，即使我们正在进行中出性爱，但是，这种空虚是怎么回事呢。
「啊-！」
美白睁开白眼抽搐了一下，不久，像是『砰』的一声开关断了似的，走进原地。
已经像在极寒中一样抽搐着。
昏迷不醒。
然而，为了不让我的东西逃脱，它紧紧地将内部缚紧。
头和身体分离的情况似乎正在发生。
子宫似乎还在渴望着，还在渴望着。
「我会彻底地做到的。」
抖一下！
「请……！」
昏迷的状态下，美白又发出了沙哑粗重的娇声。
我已经决定了。
彻底地侵犯下去吧。这也是这个家伙所期望的。
如果如此，那就让我们将快乐敲打到极限吧。
那是她的愿望，也是我的目的。
★(★)
我抱着几个小时后。
「……」
她昏倒在床上。
身体本应该放松力量，但肌肉却在痉挛。
咚咚咚……！
房间外传来了粗暴的敲门声。
是谁呢？我想着，走近门口。
「不要动！是警察！」
从门的那一边传来了这样的台词。
「啊，亮太君……该怎么办呢……」
座在床边的裸体夕月，焦虑地抬头看着我。
「肯定是姐姐的声音太大了，收到了报案吧……」
「不，没关系的。」
大概，不一样。
「犯人请出来！快点现身！不出来的话，我就要公开你是恋乳癖了！」
咔嚓。
「谁是乳房控？」
那里站着的是一位短发美少女，贽川四叶。
她看着我......或者说，看着我的下半身，微笑着。
「小丽的旋风玛格南的电池，在比赛后也是完全充电的♡哦，绝伦！」
「谁是旋风马格南？」
「まぐなむとるねーど！」
他说着好听的话，却试图触摸我的下体，我轻巧地 躲了一下。
「然后，做到了吗？你讨伐了性欲怪兽吗？」
「啊，那里伸展着……」
「嗬嗬，那么失礼了」
啊，四叶……然后诹访老师从后面跟着。
「百合酱也要来现场验证吗？还是要借晚餐的菜色？唉，你也真是喜欢啊。」
「不、不是那样的！你看她刚才吵得那么凶，我只是担心她的身体状况！」
诹访老师来到美白身边。
「哎呀，这个……真是太棒了呢！」
四叶紧紧地竖起拇指。
眼前是昏迷不醒的身影。
「啊，梓川没事吧，一定要振作起来……！她，还活着吧……对吧？」
老师测量了脉搏，确认了美白的状态。
唿......松了一口气。
「暂且平安无事。或许需要补充水分。」
「啊，这么多东西，不能从身体里排出来。」
四叶看到床被浸湿了。
在那段时间里，诹访暂时离开了房间。
「这些全部是吗？」
「啊……」
「哇--诶。你太不留情了？」
「我和往常一样做了……」
平时，与夕月们一起做的时候，我本以为是以同样的感觉来做的......。
「经验值积累增加了，难道不是因为你提升了力量吗？」
「或许吧......」
虽然不是这个意思，但我觉得美白在很早的阶段就被击倒了。
「没有自觉的股间无双吗。下一部作品就这样吧。但是又想避免运营和封禁的麻烦......下次想写一部正统派的恋爱喜剧呢。」
「你在跟谁说什么？」
有些晚了。
诹访老师在照顾美白。
用温热的汤水为她擦拭着裸体。
「那么，我会把这张湿透的床弄干，让它变得干爽。你可以去吹吹风。」
「可以吗？」
「好的。你看起来很疲倦呢？先去休息一下，重置一下自己吧。」
感激不已。老实说，因为被各种各样的污垢弄脏了。
「啊……」
夕月看着我，似乎想要说些什么。
四叶轻轻地看着夕月，然后轻拍着她的肩膀。
「小百合，我们要成为主人背后擦拭的大臣」
「那是什么......？」
困惑的夕月听到四叶的话，她咯咯地笑着说道。
「就这样，也有积压的话。所以在浴室里互相交谈吧。没关系，这个房间和大家的照顾就交给你了。」
「四叶小姐......」
「因为百合帮我做了一切。」
「我要全部做吗？！？」
突然被问话，教师感到惊愕。
「什么，发生了什么事？」
「贽川也来帮忙吧！昏迷的孩子真是个沉重的负担啊。」
「哎呀，我出生在一个无力的家族，是一个柔弱的淑女呢。姐姐和哥哥都是软弱的人呢。」
确定这家伙的兄长不是大猩猩吗......?
这是说，原来有个姐姐啊。
姐姐也是那种终结者的感觉吗……。
「我是现场导演。百合酱后处理吧。」
「帮帮我！」
「，这只小狗不听话。」
「谁是小狗啊？」
夕月闪烁著光芒，凝视著我。
「有些想和你说的话呢。」
她脸上露出了微妙的表情。
四叶察觉到了这一点，只剩下两个人了。
「老师。」
「知道了，主人大人♡ 我会把一切都收拾好的哦♡」
我还什么都没说……！
「嗬嗬，走了，小百合。」
四叶轻轻地挥手。
砰，就这样拍着我的肩膀。
「啊，就是那个。嗯。其他孩子的事先不用考虑了。」
四叶笑着说。
「请真挚地面对柚子的思念吧。我和百合酱，那里的性怪物的事，次要就好了」
说着，四叶就把我们送走了。
４３话一件落着
null  第43章，一切都落定了。
在与美白尽情玩耍之后，我将后续处理交给四叶，来到了夕月和浴室的面前。
「亮太君......我会帮你揉背，让你放松一下。」
刚一进门，她就说出了这样的话。
突然发生了什么事呢？虽然我本来想说不需要别人帮忙，但是我明白了。
她的声音中没有之前几个小时的那种阴暗感。
也许是想和我说话吧。因为面对面说话不太容易，所以选择在背后说。
「我恳求你」
义妹坐在我的后面，倒了些沐浴露在海绵上，然后用力擦拭我的背部。
「......太厉害了，亮太君。刚才的那一幕。姐姐简直像野兽一样。」
「啊啊，不是啦……我觉得那只是你姐姐有点傻而已」
不管是野兽还是勐兽。
好奇怪，那个通报怎么还没来啊。
给邻居添麻烦也太严重了吧……。
「是的呢。姐姐虽然也很危险，但亮太君也有些过分了呢。」
「是吗？」
「嗯。感觉亮太君有点S的气质呢。好像和别人不太一样。」
在行动的过程中，我实在是一片茫然，仿佛置身于无我梦境之中，记忆模糊不清。
只记得在我脚下，美白像只狗一样汪汪地叫着。
「像姐姐那样的真正的M女更好吗……？」
在这个时候，夕月似乎仍然缺乏自信。
我扭了扭头，与她亲吻了起来。
「嗯……」
夕月将她的手臂环绕在我的身体上，回吻了我。
不是单方面的，而是两个人一起，像贪婪地吮吸对方身体的亲吻。
不久之后，我离开了她的唇。
「我还是觉得你更好。那种S调调，怎么说呢，真是让人累啊，果然。」
和美白的行为是单方面的。
坦白说，我只是利用她而已。
「和你在一起很好。一起感到愉快，那种感觉很好」
「亮太君……」
始终被姐姐拿来比较，导致夕月的自尊心受到了伤害。
将其完美地恢复原状是一项艰巨的任务……。
然而......我说。
「你很好，夕月。我喜欢你，不是因为你像白纸一样，而是因为你是你。」
我不知道我的回答是否是她想要的言辞。
但我会说。一直说下去。
为了让她能够拥有自信，我希望她能成为我的义妹，而不是姐姐。
「开心……」
泪水如夜月般轻轻地流淌着。
那双眼睛中流淌出的是绚丽的泪水。
那双眼睛中曾经的浑浊黑暗已经不再存在。
「我……一直都很不安……一直以来……觉得自己不被需要……」
我紧紧地抱住她的身体。
此刻，我并没有将她视为我的妹妹。
强烈地拥抱着在怀中流泪的女子。
「你是必要的。不可或缺。因为有了你，才让我变成现在这个样子。没有你，我不可能成为现在的我。这不是必要的，而是理所当然的。」
「嗯……」
果真这种不纯的关系是否正确，实在难以确定。
我所做的事情也许是毫无意义的。
只是……即便如此。
如果我的所作所为，能够稍微治愈她受伤的心灵……
如果我这个存在能成为她的安慰的话……。
请在我身边待着，夕月。
紧紧地拥抱着她。
腕中的夕月静静地微笑着，轻轻点头。
「是的……♡我爱你……亮太君♡」
......不知从何处开始，我们靠近了彼此......。
然后......。
「啊！等一下啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
轰隆！浴室的门被粗暴地推开。
「喂！喂……四叶你在干什么啊！」
四叶毫不掩饰地展示着她的全裸身躯，气势不凡。
「打扫完了，终于有空了！要来一场性爱吗？」
「贽川什么都没做啊……」
四叶的身后，站着一位全裸的诹访。
「嘿，你这是在装作结尾感吗？难道你以为只有一个女孩喜欢吗？嗯？」
四叶咯咯一笑，向我走来。
顺势抬起我的下巴，她如男人般果断地吻了我。
「我喜欢你！先从性伴侣开始吧，亲爱的！」
……突如其来的告白，让我感到困惑不已。
「什么？你喜欢我……？」
「关于我？」
「哦！我喜欢你！」
......真是时机不巧啊。
就在我正好回想起对夕月的思念的时刻......。
「那个，四叶。其实……」
「你喜欢小柚子吧？」
「啊，啊，嗯……」
「但是那样的话就太好了！」
四叶堂堂正正地挺起胸膛，气喘吁吁地说。
「我也喜欢凉琴啦。但是凉琴喜欢柚子酱所以……」
「所以......？」
哇，睁开眼睛说。
「我要夺走你的身体！」
「我说，我睡着了……」
「别说了！」
诹访老师在身后感到困惑。
我也是这种感觉。
「喂，你……不是帮了我吗？」
「我做到了。我知道你喜欢柚子，也是我的朋友。但是！我很喜欢你啊！」
四叶突然笑了起来。
「喜欢的人都有喜欢的人，是什么？你觉得我会改变喜欢你的心情吗？什么是啊！怎么可能改变啊！」
四叶笑着抱住我。
「手够不到的话就伸出手！如果心快要离开的话就取回！如果想让你喜欢的话就更好了！所以，小丽，先从做爱开始吧！」
「是啊，是sefred!更别说是奴隶了！性奴隶啊！」
…这种情况怎么回事？
我还以为和夕月结合在一起是可喜可贺的……
什么嘛，这个混沌空间……。
「算了，不是很好吗♡亮太♡」
夕月……脸上挂着晴朗的笑容。
就算别人说我喜欢别的女人(有些奇怪)，她也不会感到沮丧。
真的是一副开朗的表情……
「那么，大家一起来，从做爱开始吧♡」
「嗯！」
那是什么啊
哎呀，夕月好像恢复了精神，真是太好了。
「但是，在这之后还有5个鸡在等着你……写那个的话从运营开始就被BAN了，真是太好了，大家！这是Kingrimon！」
你，真的在向谁进发……四叶……？
４４话みんなで５Ｐ♡
null  44话大家一起5P♡
在我的房间。
「んぎぃいいいいいいい！　いぐぅうううううううううううううううううううう！」
在床上，美白发出低沉娇喘，陷入昏迷之中。
白眼一翻，身体痉挛地颤抖着。
当我拔出它时，从连接处喷出了一股白色浑浊的液体，发出了『咕噜咕噜』的声音。
「那个……啊呜……♡啊呜呜……♡」
表情像融化般地呻吟着。
每当她的身体细微地抽搐一次，精液就会从她的身体中喷涌而出，咕噜咕噜地流淌出来。
「啊哈♡りょーちん......♡」
四叶从后面抱住。
她全裸着，全身都是汗。
紧密地贴合在一起，可以享受到滑腻的肌肤触感，以及像橡胶球一样的乳房触感。
「哈♡哈♡哈♡哈♡哈♡哈♡哈♡哈♡哈♡」
四叶的眼睛深处浮现出了一个♡。
汗水浸透的头发紧紧贴在脸上，她毫不在意，向我投来充满情欲的目光。
「接下来♡接下来♡我……♡请把你的小弟弟插进我里面♡啾♡」
……宣布5p后，几个小时后……。
我们已经多次交织在一起，肌肤相互交融。
特别是让美白老老实实花了很长时间。
然而，据说与美白交配时像野兽一样的交合足以激发女性的性欲。
我不断地与女人交替拥抱着。
「嗯嗯♡啾♡啾啾……♡咕噜……♡嗯♡」
四叶贪婪地吻着我的唇。
她紧紧地贴着我的身体，我们交换着口水，舌头缠绕在一起。
每一次，她的身体都会发热起来。
「嗯……♡嗯啊……♡哈、哈、哈♡嘿……♡来吧……♡」
四叶四脚着地，向我展示了她的隐秘之处。
突出臀部，用双手撑开阴唇。
哈哈哈，就像发情的野兽一样，粗糙的唿吸声回荡着。她用平时绝不会使用的甜蜜、媚俗的声音说道。
「塞满了......♡ 想要咕噜咕噜地进入......♡ 把凉亲的小弟弟塞进来，给我射个不停♡」
平时沉浸在回忆那些性骚扰的言行之中的她，已经不在那里了。
那里站着一只渴望与我交配的发情野兽，它饥渴难耐。
我被从后面覆盖。
「啊呜♡哈啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
略带鼻音的甜蜜声音。
她喉咙发出嘶哑的声音，身体像虾一样弯曲。
紧紧地，她的阴道肉夹住了我的阳具。
不知不觉间，身体渴望着我的后代。那样活泼，有时甚至像是我的男性朋友一样的四叶……。
「来吧♡来吧♡想要尽情释放♡嗯♡哈啊啊啊啊啊啊♡」
啪嚓、啪嚓，我开始进行抽插。
「啊♡啊♡嗯♡嗯啊♡啊♡啊啊♡啊啊嗯♡」
四叶以有趣的方式，有规律地发出娇声。
每当屁股一坐下去，就发出一阵阵甜蜜的呻吟声。
「喜欢你♡喜欢你♡小亮……小亮……♡喜欢你♡好厉害~♡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
她成为了一个女人，不久后似乎到达了极限，紧紧地握住床单。
肩胛骨紧紧地收缩，美丽的背部翘起。
「来吧♡来吧♡射出来♡射进宝宝的房间里♡满满的♡」
「咕……」
咚嗖，咚嗵……！
「哦~」
耳边响起了一声甜美的声音。
她露出出一副欣喜的懒散笑容，身体勐烈地抽搐着。
张力十足的胸部颤抖着，就像放在盘子上的果冻一样摇晃着，然后无力地倒在床上。
「哈啊♡哈啊♡了不起啊……♡好喜欢啊……♡」
全身汗水淋漓的她，嘻嘻笑着，向我低语着爱意。
「喜欢……♡喜欢……♡想要更多……♡从现在开始……♡要很多很多……呃……好舒服……♡」
用梦幻般的表情，四叶被击倒。
当她把它拔出来时，泥一样的东西弄脏了床单。
「真是太好了……♡」
一直注视着我们交合的女人，仿佛在等待着，发出了甜美的声音。
赤身裸体，像狗一样磨蹭的，是保健医生诹访医生。
老师什么也没有穿戴，像只狗一样张开双腿，坐在那里。
从大腿之间滴滴答答地滴落着爱液。
「我想和您进行一次深情的性爱，亲爱的......♡」
咕噜咕噜，老师用手指在自己的那里来回挠痒。
「你一直在看我们啊。」
「啊呀呀……♡学生们的性感表演，成为了我的自慰配菜呢♡」
男学生的憧憬之人，尽管发出可悲的声音，仍不停止自慰。
「这个变态啊」
「啊……♡」
突然惊讶地抽了一口气。
这个人和我已经有过几次身体接触，我了解她的敏感区域。
有点喜欢被粗暴对待……或者说，简单来说就是明显有着奴隶愿望的顺从者。
虽然没有美白那么严重。
「吞下去吧。」
「♡」
老师高兴地跪在我面前，凝视着那被爱液和精液弄脏的东西，神情陶醉。
「啊啊……♡主人的精子……♡嘘———♡哈———♡」
如同充满肺腑的精液香气一般，我深吸一口气，鼻孔膨胀着。
「嗯嗯♡亲爱的......♡」
老师毫不犹豫地含住了我的肮脏的阴茎。
「嗯布呜♡嗯咕咕咕♡」
老师的脸颊鼓起。
就像刷牙一样，老师很激烈，而且很淫荡的，口交。
「嗯嗯♡亲亲♡宝贝♡宝贝♡亲亲♡嗯嗯呢♡」
从嘴里发出低俗的声音。
舔着。
每一次都有快感穿过腰部，贯穿全身。
老师很有礼貌地舔了我的东西，让它变得漂亮。
「拿出来。」
咔嚓一声，我紧紧抓住老师的头，勐地将其拉近。
就在那一瞬间，球体升腾而起，穿过管道，射入老师的体内，射精而出。
哗啦啦，嘟嗒嘟嗒。
「嗯嗯嗯……！？ 嗯嗯嗯……！」
老师的脸颊比以往更加鼓胀。
就像一只仓鼠一样。
整齐美丽的脸庞，变得面色不定。
那个让它发生的人是我，我沉浸在一种优越感和射精的感觉中......。
「啊———♡啊———♡好吃……♡太棒了……好吃极了……♡」
嘴唇泛白，沾满黏腻的口水，老师满意地点了点头。
「唿……唿……主人大人……请也……请把我也……放进来吧……」
嘴巴周围沾满了口水，老师露出淫荡的笑容，M字开腿。
已经交配了许多次，从变形成我的形状的阴道中......爱液不停地流淌着。
我覆盖在她身上，开始了抽插。
４５话5P、最后は义妹とえっち♡
null  45话5P，最后与义妹共度一段甜蜜的时光♡
「啊`灬.°
在我的房间里。
在正常的姿势下，我将精液射入了老师的体内。
咚咚咚地跳动着的脉搏，每一次都将我的精液注入她的体内。
「啊啊嗯嗯……♡哇哇……♡好舒服啊……♡」
一边挂着微笑，一边升天了。
从懒散垂下的舌尖处滴落着口水，从结合部则流出大量的精液，滴答滴答地滴落着。
「嗯哈......♡嗯哈......♡嗯哈......♡喜欢......♡主人的阳具......来喜欢......♡」
呜唿，我从结合处抽出了阳具。
老师双脚张开像青蛙一样，腰部扭动着，脸上带着仿佛泡在温泉中的微笑。
在学校里，我成功地将大家憧憬的保健室老师，变成了一个性欲旺盛的女人……。
这样想起来，不禁让人感到一丝优越之情。
「哇……♡亮太君，你真厉害♡」
夕月回到了房间里。
她的手中握着一瓶矿泉水。
「竟然能够让三个人都失去意识……你还有这么多精力♡真是太厉害了♡」
美白和四叶俱倒在地，昏迷不醒。
老师大踏步般地张开双腿，仰卧着，唿哧唿哧地喘息着。
夕月对美白说着『碍事』，将它从床上踢落后，留出空间坐了下来。
美白的待遇啊……。
「非常有精神呢♡」
「真是不可思议。」
「嗬嗬……♡果然我的眼睛没有看错。亮太君的这里……真的太了不起了……♡」
无论做多少次，都不会枯竭的精力。
不曾萎靡的我的那个地方。
夕月微微闭上眼睛，似乎很高兴地用手触摸着我的竿子。
「这个坚硬的女性杀手，用阳具将所有人变成性瘾的雌性奴隶，真是令人倾倒啊♡即便如此......你还是渴望女性呢♡」
夕月的香气和温暖近在咫尺，仅仅感受着，我的阳具便如同触及天际一般挺立。
她微笑着，含着手中的矿泉水，然后倒在了一旁。
「嗯......啾......」
和她甜蜜地亲吻。
唾液与口中含着的水一同涌入我体内。
甜美。
只是普通的水，但她用口传给我喝，却让我觉得甜蜜。
「嗬嗬……♡亮太君……光是亲吻已经让那里硬得像要断掉了呢♡」
血液集中，阴部隐隐作痛。
「亮太君的阳具，看来我非常渴望拥有呢♡」
这家伙说得对，我想早点抱住夕月，真没办法。
把这个放进那柔软温暖的怀抱里，然后想让它哭泣。
「亮太君......♡让我们......♡」
夕月如同面对面一般，坐在我面前。
沉浸......我的东西渗入她的身体。
啊，这是什么呢……感觉非常安心。
四叶的是那样狭窄，仿佛紧紧地束缚着我的东西，仿佛要将其吐出一般。
美白的内部，皱褶纠缠在一起，急切地催促着我，要我快点吐出子种来。
老师的是软绵绵、滑熘熘的，随着我的意愿随意变换形状。
夕月如此温暖、柔和，恰到好处地散发着一丝缠绵之感......。
是的，该怎么说呢，正好合适。
一种让人渴望一直留在其中的安心感涌上心头。
「嗬嗬......♡亮太君，动一动♡」
她突然紧紧地抱住我。
大而丰满的乳房软绵绵地贴在胸膛上，仿佛要溢出来。
我抱着夕月，开始摇动腰部。
啪嗒，啪嗒，啪嗒……。
「啊♡啊♡啊♡嗯♡哈啊♡哈啊♡哈啊♡」
随着身体的动作，她丰满的乳房随之起伏。
汗水浸湿了肌肤。每次上下晃动，她的乳房都会摩擦着。
「好的♡太好了♡亮太君的小弟弟♡在夕月的深处不停地顶着♡啊啊♡我的头都快炸了♡」
她甜美如蜜般的声音飘入了我的耳畔。
偶尔会有下腹部微微颤动的感觉，或者阴道壁会突然收缩，像是被突然袭击一样。
她的唿吸，汗水……我近在咫尺，感受着这一切。
密切状态下的性爱，模糊了身体......灵魂的边界。
她和我都陶醉其中，扭动着腰肢。
她的肌肤触感，汗水气味，内在状况……。
成为了让我兴奋的调味料，我变成了只会摇摆臀部的野兽。
「啊♡不行♡要来了♡嗯♡啊♡不好了♡要来了♡要来了♡」
她的声音失去了从容，变得紧张起来，转向了紧要的事情。
兴奋与夕月的身体渐渐燃烧起来。
她的阴道灵活地扭动着，像是要从我身体里挤出精液一般。
「请让我出来♡请让我出来♡让许多的子宫内液体流出来♡让我怀孕吧♡」
早已忘记了避孕这个词汇。
眼前的雌性引发了我想要怀孕的冲动，于是我摇摆着腰肢。
最后的冲刺，我像是在奋力地上下摆动腰身。
「啊，好了！好了好了呜啊♡」
她在极致的同时，双手双脚紧紧地缠绕在我的身体上。
我在那一瞬间，伴随着爆炸般的冲击和快感......射精了。
哦呀……哦呀……我的东西在她的身体里释放出来了。
身体的感觉消失殆尽。仿佛自己化作精液，融入她的体内……有如此之感。
紧紧地，她将指甲划过我的背脊。
如同忍耐着快乐一般，坚定而强大。
那微弱的痛楚将我拽回现实。
射精的时间，按照时间来看，可能只是短短的几秒钟。
然而，就我的感受而言，我已经和她一起融化成了白色的一片，已经过去了很长时间......。
「啊……♡啊……♡太好了……♡」
夕月一下子就无力了，倒在我身上。
适度的重量，她温暖的身体，拥抱起来恰到好处。
是的，正好合适。
这个人和性交，这个人的身体也……。
不，不要违背。
我已经无法放开她的身体了。
我夺走了她的第一次，这个女人的身体已经成为了我的标准。
夕月与一切相比，不禁让人沉醉其中。
啊，我，我的身体早已……。
「啊♡ 唿...唿...又变大了呢♡」
她喘着粗气，笑着说道。
「还能……做到吗？」
「当然啊」
嗡嗡。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
……那天，我按照夕月的要求，在她体内竭尽全力。
无论出多少次都不会枯萎，直到累倒为止……。
我们互相贪婪着对方的身体。
４６话亲バレ
null  46话父母败露
和4个女生度过了梦幻般的一夜，第二天早上。
「唿......」
睁开眼睛，床上躺着一位全裸的女子，她虚弱地昏迷不醒。
「哦......」
四叶以臀部突起的姿势睡着了。
老师躺在床底下仰面昏迷不醒。
美白被绑在颈部，嘴里塞着球形口球，戴着眼罩，被锁在床脚上。
「这是什么局势……」
昨夜的记忆结构模糊不清。
虽然我觉得做了很多事……想不起细节了。
「那是什么？夕月......？」
察觉到义妹的身影不见。
我对她去了哪里感到在意，站起来，朝客厅走去。
「ー♪ -> ー♪」
夕月身穿制服，正在准备早餐。
啊，原来如此。
平日还是今天呢……。
「啊，亮太君♡早上好♡」
转过身来的夕月，露出晴朗的表情。
没有像之前那样痛苦的情绪显露出来的事情。
「你好」
「真快啊，亮太君，你这么做没关系吗？」
那么多到底有多少。
嗯，然而当我们看到女子们的尸体堆积如山时，就能自然而然地推测出这种行为的激烈程度。
「哎呀」
「果然是亮太君啊♡不仅非凡，体力还源源不断，真是太厉害了♡」
她......即使是美白，她似乎已经不再害怕了。
如果能稍微治愈妹妹心中的伤痛，我将感到无比欣慰。
不久之后，我们就先吃了饭。
「嗯，亮太君。你为什么要为我做到这个地步呢？」
正对着坐着的夕月询问着。
她心中与姐姐的矛盾问题似乎暂时得到了解决。
然而，她似乎想要听听我为什么会在那个地方停下来。这是可以理解的。
「嗯，那个啊。爱啊，爱。」
作为我的妹妹，也是我的异性朋友，夕月是我生命中不可或缺的存在。
如果一个女人看起来很悲伤，我认为自然而然地会想要帮助她。
「原来如此，爱啊」
「啊啊」
「作为兄长？作为异性？嘿，亮太君，对于我来说，我是哪一个呢？」
......这是一个难以回答的质问。
但是，嗯......。
「作为一个女性」
「嗬嗬♡是吗♡」
她开心地笑了起来。突然间，我感到有些害羞。
夕月微笑着，向我凸出嘴唇。
「……」
ポイントオブノーリターン。
分水岭已经远去了。
我已选择了前进的道路，一直向前迈进。
我们的青春，绝不是值得称赞的，是极不纯的东西。
然而......所以又如何呢，我想说。
青春的赞歌有千差万别的表达方式。
我与夕月亲吻。
嗯......。
「............」
目光，感受到了。
我有一种不祥的预感。
「你好，亮太。」
「哲朗……！」
客厅的入口处，站着一位身材高大的中年男子。
饭田，哲朗。 (Fàndiàn, Zhélǎng.)
我的父亲。现在应该和母亲一起在海外。
诶？啊！？为什么！？
「为什么爸爸会在这里！？」
确切的说，应该是在海外从事兽医工作……。
「因为在日本有一个学术会议。我只是稍微来看看我的儿子的情况......结果变得比预期更有趣了呢。」
！啊，不会吧……看到2楼的惨状了吧！？
糟糕！看到三个全裸的女人，确实很糟糕。
「是吗。你和夕月小姐有这样的关系了吗。嘛嘛嘛，这样也挺好的吧?」
......看起来哲朗似乎没有注意到上面那些女人的事情。
我只是看到我和义妹亲吻了吗？
「即使和养女成为夫妻也没有问题，甚至可以生孩子！加油，亮太！」
「哦，亲父……这样好吗？」
「请多关照！哦，夕月小姐，请多照顾我的愚子♡」
......亲父似乎肯定了这个关系。
值得高兴吗……不，嗯，虽然烦恼减少了，但也不至于太开心……。
「我的继母，她会原谅我的吗？」
「没关系吧？毕竟我之前听说过，如果我儿子因为夕月酱可爱而想和她发生关系，你会怎么做呢？」
喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂。
什么事情你听说了啊！
「那么，她说：『亮太君可以放心把夕月交给他。毕竟，父子之间的兴趣相似，真是太不错了』。」
嗯、也就是说......双亲公认了吗。
好吗……不，嗯……好吗。
不久之后。
「那么，我暂时不回日本了，之后就拜托你了。哦，下次回来的时候，我会好好联系你的。」
亲父轻轻地挥动着手。
「啊，这样做会伤害我的心脏，请不要这样。」
差一点就被上面的人知道了……。
没被发现真是太好了……。
「也请向上面的孩子们问好哦♡」
「诶......？」
亲父关上门，离开了。
......上面的孩子们？
「啊，啊啊啊啊！哲朗这个混蛋！你注意到了吗啊啊啊啊啊啊啊！」
为什么！？为什么被发现了！？
亮太君。多半是这个。
门厅里除了夕月的鞋子外，还有三双女鞋。
这个啊……！
「怎、怎么办呢……」
「嗯，没事吧？毕竟他什么也没说。」
那倒也有些问题呢......。
作为亲人，如果知道儿子与多个女性纵欲无度，却选择保持沉默，这样的行为又该如何看待呢……？
对我没兴趣吗……？
「不是的。大概是因为我信任亮太」
夕月微笑着回答道。
「信用……？」
「嗯♡」
夕月闭上双眼，再次向我投来一吻。
「无论发生什么事情，我相信亮太君一定会没事的。」
「你相信我吗？」
嗯，或许是这样吧。
如果不是这样，就不会让孩子自己呆在家里，四处飞来飞去了吧。
原来如此……父亲确实对我关心备至啊。
「亮太君♡让我们做些淘气的事情♡」
做着做着，夕月就把手伸进了我的裤子里。
「不，你……学校……」
「今天是星期五，无论是连休三天还是连休四天，都一样美好♡」
哎呀，是这样吗……？
嗯……我有这样的感觉……。
那么，我感觉自己正在逐渐堕落下去。
「让我们做很多很多的事情吧♡从现在开始……一直到永远♡」
回想起来，自从这家伙来了以后，我似乎一直在与女人纠缠不清。
这之后，她很可能不会离开我。
然而，那样也不错。
「啊啊，让我们做些深情的事吧」
人生如同人的数量一样多，高中生的数量就有着同样多的青春色彩。
我认为并非只有清纯正直的爱情剧才是一切。
不纯而又浑浊，然而……这样的不道德青春剧，也是可以存在的。
因为这是我的故事。
我想，就像我想的那样，随心所欲地度过每一天。
４７话セカンド义妹は小学生
null  47话的二妹是小学生。
季节循环，已到十月。
我们所就读的阿尔比科学园，此时正是午休时间。
我、四叶、美白和夕月这四个人在保健室里。
「很快就要进入活动高峰期了呢。」
半裸的四叶一边咕咕地吃着午餐，一边向我询问。
「四叶，请穿上衣服。」
「吃完饭再做，没问题的。」
保健室里聚集着我们。
那时，保健医生诹访带着一碗热汤来到那里。
「各位，这里不是聚餐场所......请到教室里用餐。」
老师一脸惊讶的神情，将茶碗放在桌子上。
四叶微微一笑，露出了解的表情，点了点头。
「哇哦，老师。真是让人难以忍受啊。」
「真好，你理解得很透彻呢。」
「你的工作室吧？」
「完全不理解吗！？」
......嗯，保健室完全变成了一个混乱的地方，这是事实。
现在刚才，我刚和四叶，然后顺便也带了美白。
美白正仰望着白天，昏倒在床上。
「我明白你的意思，我会避免直接的色情描写。」
「你还是一如既往地说话让人摸不着头脑。」
「在这里可以吗？」
嘴里嚼着食物，四叶一边吃着便当，
「是的，亮太君♡啊～嗬嗬♡」
我身旁坐着一位貌似清纯可怜的美少女。
义妹的名字是饭田夕月。
亲父再婚之际，与其同居的是一位美少女。
经历了许多事情，我与义妹之间形成了一种类似恋人的关系。
夕月正在手工制作便当，然后把筷子对准我。
炸鸡块。
当众被要求张嘴示意时，我会感到害羞，但在这种场合下，我并不会太过在意。这是我的自尊心在起作用。
嗯，已经做了更多的事情，现在说这些也没什么意义。
夕月倾注了她的光辉，我品尝着那道炸得金黄酥脆的唐扬げ，感受到了比平常更加美味的滋味。
「嘿，小亮。来尝尝我亲手做的吧♡」
咬了一口的面包，四叶朝着我微笑着递了过来。
「那不是手工制作的吧」
「你曾经考虑过我在工厂手工制作的可能性吗？」
又在说些愚蠢的话......。
「四叶在工场里制作了吗？」
「我并没有做！无论如何，请闭嘴！」
我口中咬着可颂面包，四叶子走过来将其塞进我的嘴里。
这个吃剩的东西怎么办呢......。
「啊～间接亲了♡和小亮间接接吻了♡好害羞啊♡」
「不，只是接吻而已，我并不害羞。」
这家伙的全裸我也经常见到。
说起来，这家伙现在上半身赤裸着呢。
「感冒会传染的。现在天气渐渐变冷了呢。」
「哈哈，四叶小姐在这里可是出了名的不容易感冒呢。」
「啊啊」
因为你是笨蛋啊。
「顺便问一下，亮太君，关于第二学期的活动……你能告诉我有什么吗？」
夕月是从二学期开始转学到这所学校的。
所以你不知道吧。
首先是文化祭。然后是体育祭。
「然后是修学旅行！非常期待啊！」
在那之前，还有中间考试，嗯，四叶那个人，肯定完全忘记了。
「活动事件团成了一团呢。」
「嗯，毕竟是二年级的学生。」
明年我们将是应试生，所以学生的活动并不多。
今年是最后一年了。
「四叶啊，我们班的文化节节目，真的要办成cosplay咖啡厅吗？」
「当然是如此！」
在最近的长时间班会上，这个女孩热情地推销了一件事。
暂且决定保留态度。没有反对意见，这样下去就会通过。
「哎呀？小亮为什么在做那种像班长一样的事情？」
「我就是班级委员」
「哦！原来有这样的设定啊。」
「不要设定」
「初期设定常常被遗忘呢。」
依旧有时候听不懂这个女人在说什么。
顺便提一下，另一个班级委员是一个在那里全裸伸展的美白。
这个家伙，或者说，自从与我发展出肉体关系以来，变得相当不认真了。我基本上负责班级的杂务。
嗯，我希望你能够逐渐振作起来。
「修学旅行的目的地是京都，京都啊！哎呀，真是期待啊。」
「嗯，是的。但在此之前，我们需要决定小组。」
班级的自由选择权虽然是可以的，但是因为我没有很亲近的朋友，所以感到困扰。
「是我吧，是小百合吧，美白……老师？」
「我不会去的！」
因为班级只有五个人，所以需要将班级中的某个人分配到这个班级中。
「嗯，总会找到一个好女孩的吧。」
「为什么只限女性啊？」
「咦，那不是约好了吗？」
什么约定。
★
放学后，我、四叶、夕月、美白这四个人，乘坐老师驾驶的车，朝着我的家赶去。
「稍等一下，出租车？太慢了啦。我要以爆速把你带到2号房间！」
「唉……完全成了替罪羊……」
最近，我每天都在保健室度过白天，在晚上则回到我的家中，这样的生活已经持续了一段时间。
「哎呀，小亮也驯服了一只方便的走狗。只要说要做爱，它就会无所不能地为你效劳」
四叶说了些最不堪的话......。
「老师并不会把任何事都视为无关紧要的，这个……」
「那么，我就让小亮独自享受性爱，所以请给我全部的冬季奖金，可以吗？」
「如、如此、如此愚蠢之事，我、我又怎能答应呢？」
老师脸色涨得通红，眼神游移不定。
奖金全额……这也太过于沾染奴隶的本性了吧。
就在那一刻。
嘭♪
手机收到了通知。
「亮太君，是从哪位大人那里来的？」
「哲郎」
这是我亲父发来的消息。
「第二个人来了。请多关照。」
我和夕月都疑惑地歪了歪头。
「第二个，是什么？」
「我不知道……」
老爸是个很自由的人。
相当突然地扔进了许多事情。
第二......。
「什么，要打棒球吗？我很厉害的。我的位置是前锋。」
「四叶，我知道你对棒球一点都不熟悉。」
如果不是棒球的二垒手，那又是什么呢？
思考之间，车子到达了我的家。
「嗯！今天也要精神饱满地5比5比！」
「呢，贽川的声音好大啊……」
老师脸色微红，跟在我们身后。
「没关系！反正先行版就是全被剪掉了！无论说什么都是徒劳的！」
依旧不明白......。
夕月试图转动钥匙，却僵住了。
「怎么了？」
「......，已经打开了」
当然，离开家时，一定要好好地锁上门。
这意味着，有人进来了吗……？
「去吧，替身狗，不，老师」
「为什么是我！？」
不，呃。
那里是成年人的领域。
「就算是我也害怕强盗......」
「老师，拜托了。」
「好的，主人大人~♡」
依旧以轻易将老师为诱饵，不，是将其引入内部。
接着......。
「哎，饭田君。怎么，有个孩子在那里！」
老师慌忙地回到了我的身边。
「孩子？」
「小亮，你已经让小百合怀孕了吗？快点吧？」
「绝对不是！」
可是孩子什么的……
「啊！哥哥♡欢迎回来♡」
嘟嘟嘟，来到这里的是……。
长着一头长长的金发，皮肤雪白如玉，是一位十几岁的少女。
蓝色的瞳孔闪闪发亮，向我微笑著。
「爱理是个好孩子，一直在等着呢♡」
「............」
四叶轻轻拍打着我的肩膀。
「自首吧，怎么样？毕竟和小学生打交道，不太好吧？」
「为什么要假定我会做呢！？」
「小亮是个淘气的孩子，所以别闹了。」
这家伙真的是女的吗？
「那个……爱理，难道我做了什么不好的事情吗……？」
金发美少女不安地看着我。
手放在胸前，你用一双清澈无瑕的眼眸凝视着我们。
四叶蹲下身子，咯咯地笑了起来。
「嘿，爱理！我是四叶！这位是你哥哥的朋友。」
目光交汇之际，四叶说道。
「初次见面，四叶小姐！我是爱理！」
「满怀期待地♡，爱理和这位哥哥是怎样的关系呢？」
爱里喃喃自语。
「爱理是哥哥的……最亲密的、妹妹，是吧！」
「义妹......」
第二，原来是这样啊，亲父！
４８话察しのいい义妹二号
null  第48话好好的妹子二号
金发的幼女来到我家，声称自己是我妹妹。
然后，我父亲给我发了一条短信。
那里写着这个孩子......爱理酱的身世。
『爱理小姐是我朋友的女儿』
「我所属于一家在海外从事野生动物治疗的非营利组织，你知道吗？」
「我长年与一位朋友一起工作，最近他去世了。」
「我决定收养爱理酱。她是我重要的朋友的女儿。」
「我认为在和平的日本生活比在海外漂泊更好」
「余下的就拜托了」
……然后，我收到了亲生父亲发来的这样一条消息。
不，突然说『请多关照』也不太好吧……。
我们暂时移动到客厅。
爱理小姐端庄地坐在那儿，姿态优雅。
长长的金发，雪白的肌肤。
小小的手掌，大大的眼睛。
「那个，哥哥。可以问你一个问题吗？」
血脉不相连，从未交谈的对方，被称为哥哥，让我感到不自在。
然而，对于没有亲人的她，我无法对她采取冷酷的态度。
「怎么了？」
「刚才看到的......那位黑发姐姐，她去哪儿了呢？」
……是指美白。
「身体似乎有些不舒服。四叶……那位短发的姐姐去把她放在床上休息了。」
「非常紧急！必须去医院！」
我撒的谎，爱理小姐轻易地就相信了。
「打119！」
拿出手机准备报警的时候，我适时地撒了个谎来掩饰。
「只要好好睡一觉，就会好起来的。」
「啊，原来如此……太好了啊。」
哎呀，你也太容易相信了吧。
或许是因为是孩子，所以无可奈何吧。
爱理把手放在胸前，松了一口气。
金发幼女歪着头说。
「身体不适的话，还是回到自己的家里比较好吧？」
哦，是的，确实……。
「嘿，你看，身体不舒服嘛。」
「如果那样的话，最好与家人联系，让他们回来。」
……不，嗯。
是的。确实是这样的。
答案是，正为难的时候，四叶从二楼回来了。
「嘿，小亮！我已经成功封印了性感怪兽！」
「啊……！哦……！」
哎呀，爱理酱歪着头。
「性感装置？哥哥，那是什么？」
「啊，啊哈哈！那，那是什么呢？」
因为四叶白痴，让幼女说出了奇怪的话！
「哥哥，四叶去哪里了？」
美白被封印在二阶的房间里，这是无法否认的事实。
「嗯，我刚刚去看了一下那位黑发姐姐的情况。怎么了？」
「嗯？因为一直烦着要，所以只是用绷带把手脚捆绑起来而已？」
哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀。
「你好吗？」
「冗言，当然是冗言啦！哈哈，四叶子的冗言真是让人受不了啊！」
危险地差点就被发现了！
「小四叶，刚才那位姐姐的情况如何？」
「呃……那个……嗯，看起来很棒。美白本来就是体弱多病啊」
「原来如此。」
爱理小姐歪着头疑惑地说道。
「本来身体虚弱，你为何要和哥哥们一起回家呢？直接回家不就好了吗？」
「糟糕。」
这孩子真的很坦率，比较敏锐哦！
不，因为太过坦率，所以会察觉到谎言吗？
「......亮太君。我会把那个污秽之物送给老师。」
第一义妹，夕月向我低声耳语。
「......啊。拜托了」
默默点头，夕月带着老师离开了房间。
「姐姐，你要去哪里啊？」
在暗暗想要悄悄离开的时候，夕月却被爱理发现了。
义妹轻声咬唇，略带迟疑地说道：
「那个……」
「正如爱理所说，我想送上面的姐姐回家。」
「是吗……嗯，那样的话，更让人不解的是，为什么会来到这里呢」
又要意识到了吗……！
「啊，爱理酱！要喝点什么吗？」
我说这话时，爱理小姐噗嗤一笑，露出了笑容。
「嗯！喝！爱理Docpe！Docpe最好了！」
「ど、ドクペ……」
なんつーちょいすを。
「小亮！交给我吧！我去买Docpe」
「了不起！四叶！」
「嗯！去吧，雌奴隶！去送美白顺便去吧！」
四叶像流水一样让老师生气。
「哇，我明白了……我们走了，饭田。」
老师也顾及气氛，迅速地打算与夕月一同离开。
凝视着，爱理小姐看着老师。
「呃，有什么事呢？」
「哥哥，这位阿姨是谁啊？」
「阿姨......!」
老师眯起了双眼。
「哥哥的母亲，是和父亲一起在海外吧？那位女士是谁呢……」
「阿姨......」
呜唿，老师沮丧地叹息。
好吧，那边的事情无关紧要。
这位义妹……已经察觉到了。
太锐利了！
「呃，那个……」
老师要说出不慎的话。
「美白送过来！快点！」
「嗯，好的！再见！」
老师与夕月一同出门。
快速地，爱理小姐拉着我的手。
「嘿，哥哥。那个不认识的阿姨是谁？」
「那个呢，是同级生呢！」
四叶说了一些轻率的话。
「不行！这样一来肯定会被发现的……」
「明明是同班同学，为何不穿校服呢？」
「看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
四叶一边流着汗，一边走到了我的身旁。
「......真是的，小亮。这个金发幼女......是柯南啊」
我不明白你在说什么，但我能感受到其中的微妙情感。
「......一定是看起来像幼女，实际上是高中生侦探的啊」
「......真是个傻瓜」
「......可是这样的推测太过敏锐了吧？」
因为太纯粹了，反而杂质很明显，我觉得这是个道理……
「......你喝了Apotoxin了吗？或者是被卡车撞死的转世者？」
我与四叶一同，目睹了爱理小姐的出现。
她咯咯地笑着地等着Dokpe。
「......这么聪明，我们的关系很快就会被发现了吧？」
「......或许」
在有这个孩子的情况下尝试性行为，肯定会被发现。
「......好，就这么办吧！」
「为什么啊！」
按照这个流程去做，四叶是白痴吗！？
「......因为这个孩子大概听不懂谎言。迟早会察觉到我们不纯的关系。所以从现在开始，把她加入我们的圈子吧。」
「......不，那真是......」
但是如四叶所说，如果爱理要和我一起住的话，很多事情就不能像以前那样顺利进行了。
好吧，该怎么办呢......。
「应该认真去做。别拖拖拉拉的。」
「四叶小姐，要做什么呢？」
「那是啊~哦！」
「不，我不会让你说的！？」
４９话お前もセフレにならないか
null  49话，你也想成为我的炮友吗？
我家迎来了二妹爱理小姐。
「我回来了。」
夕月送回性怪兽，然后返回。
「欢迎回来，姐姐。」
金发的幼女微笑着迎接夕月的到来。
夕月浮现出一副面带微笑的外向形象，回答道：
「是的，我回来了，爱理酱♡」
「嘿，小百合，怪物在哪里？」
四叶站在厨房里，这样询问道。
「我已经把它放回巢里了。老师就这样回去了。」
「哎呀，做了这么多呢。嘛，算了吧。」
四叶将烤乌冬面盛放在大盘子上，然后回到客厅。
晚饭是由她准备的。
「喂，请稍等！这是罗吉塔亲传的炒乌冬面！」
「哇......! 真好吃啊!」
爱理小姐看到桌子上的炒乌冬面，眼睛闪闪发光。
芳香四溢的气味实在是令人食欲大开。
「看起来很美味，但罗吉塔是什么呢？」
「谷歌一下♡」
搜索之后，只知道是位了不起的料理人。
原来如此，原来是模仿这个人的食谱啊。
「嘛，虽然有点事情，但先吃饭再说吧。」
「是啊」
肚子饿了。
我们坐下来吃饭。
爱理小姐娴熟地使用筷子进食。
「四叶小姐，真是美味啊！」
「哦哦，那真是太好了。大口吃吧。」
「嗯！」
四叶亲手烹制的美味佳肴，我们一边享用着，一边和睦地围坐在餐桌旁。
「顺帰一想，四叶酱，为何在大哥哥的家中呢？」
察觉敏锐的爱理小姐向四叶提问。
「那是因为我是小亮的炮友♡」
「你这个笨蛋！」
「你好吗？」
哎呀，爱理小姐疑惑地歪了歪头。
「你在说什么蠢话呢！」
「哎，但这不是事实吗？」
虽然确实是事实，但是我讨厌它！
「不会……会……」
爱理小姐嘟囔着说。
糟糕，该如何掩饰呢......。
「性伴侣……」
爱理小姐，正在用智能手机进行搜索和谷歌查询！
「为何使用智能手机！？」
「爸爸给我带来了！」
我的父亲，我的父亲
爱理小姐搜索后，脸颊泛起红晕，轻声说道：
「咦……」
「啊，啊……与四叶草酱和哥哥一起……那个……就是那样的……」
「是一个劲地做啊！」
四叶笑着竖起大拇指。
这家伙到底是怎么想的啊……。
「哇，哇哇......那，那么哥哥和四叶小姐是恋人关系吗？」
「诶，不对哦。」
「什么？不是这样吗！？」
爱理小姐震惊不已。
「嗯。我们是朋友。我们有性关系。」
「……既非恋人，为何要发生性关系？」
............极致，无疑是至理名言。
「四叶小姐喜欢哥哥吗？」
「当然！」
「哥哥呢……？」
嗯，把无垢的眼睛转向我。
「亮太君……？」
夕月也将目光投向了我。
那双眼瞳深处，隐约可见一抹幽暗的黑暗！
「哥哥呢？」
众恶之根源以娇嗔的姿态言之。
这个混蛋……竟然把这当成了别人的事情……！
「哦，我……那个……还不太清楚……」
「即使关系还不明朗，你们就发生性关系了吗？这不是不负责任吗？」
不，完全就是那样的……。
「性行为，是指男女之间深厚关系的体现，这样写的吧？关系不明确的情况下进行这种行为合适吗？你觉得呢？」
嗯，四叶点了点头。
「那是很有道理的呢」
「是吧？」
「然而！那种意见，是因为不了解小亮的小弟弟才说出来的！」
「你真的应该停止！」
走路时不再有18禁，说话的18禁却开始发动引擎了。
「哥哥的……小弟弟？」
「是的，这个人的马格南已经很厉害了。一旦尝试过，就会让人陶醉不已......」
我从后面将四叶羽交缔缚。
这家伙不能让她说话......!
「嘿，哥哥？」
「那，那是什么呢……？」
「哥哥的，那个小弟弟……厉害吗？」
「什么意思？你用这样纯真的表情说什么？」
「嗯，嗯……？」
「莫嘛……呐，小百合也是这么想的吧？」
「哎、哎呀！？」
突然被提及话题，夕月感到困惑不已。
「哎，姐姐你也是他的炮友吗？」
「啊，不，那个……」
因为听了太多，所以夕月很困惑。
「姐姐……这是怎么回事？你是哥哥的妹妹吧？可是你却是他的恋人？嗯，为什么呢？」
四叶轻轻地躲开了我。
「做了才能明白」
「是这样啊。」
......这是什么空间。
四叶向着爱理小姐伸出右手说道。
「你也想成为我的炮友吗？」
暂且将四叶的头部拍打一下。
「抱歉，不必听这个笨蛋说的话。还有关系的事情，请不要深入探讨……」
随后，爱理小姐凝视着我......或者说，凝视着我的下体。
「那，那是什么呢？」
「爱理......我在意」
「嗯？有点在意……？」
「是的。我对四叶酱和夕月酱为何对哥哥的那个地方如此关注感到好奇……爱理真的很在意……！」
这家伙说了些奇怪的话吧！
「果然是外国人。你生活在与我们不同的维度中。」
「现在的小学生进步得这么快吗......？」
四叶和夕月感到害怕了。当然会这样。
「在我心中留下了印象！爱理，让我心动不已！」
「这种事情，有点……你还是小学生呢……」
「为什么呢？嘿，为什么小学生不行呢？」
暂且如此，我这样说道。
「谷歌一下」
５０话あいりの事情
null  50话爱理的事情
那个夜晚。
老爸打来电话了。
我走到阳台上，与亲生父亲交谈。
「嘿，儿子。你好吗？」
「老爸……什么嘛，爱理，你太过分了吧」
「哦，是被爱理小姐牵着鼻子走了吗？还是，已经发生了什么了吗？嗯？你和爱理小姐发生了什么？」
…老爸这家伙。
享受着快乐的傲慢。
「我没做」
「哎呀？为什么呢？爱理酱可爱又将来会变成美人哦？现在就开始崇拜她不是更好吗？」
偶尔会想这家伙是不是别人的父母。
算了……从以前开始，有点奔放的地方……话说回来，也有KY的地方。
如今才明白。
「这不可能吧，对方是个小学生，而且还是刚刚认识的人。而且……从今天开始还要成为妹妹呢？」
「嗯，那就这样吧。」
从亲父的口气来看，似乎早已预料到会变成这样。
我听到了我一直在关心的事情。
「哲朗，爱理小姐是什么样的人呢？」
「普通的孩子……那个孩子可不一般。她的出身有些特殊。」
「出自何方？」
『嗯。爱理酱是战争孤儿呢』
据哲朗所说。
爱理小姐据说是在海外纷争地区成为孤儿后，被其亲父的朋友所收养并抚养成人。
「爱理酱聪明，所以知道自己的真正父母不是谁。想知道父母是谁，所以才变成了那样好奇心旺盛的孩子。」
「......原来如此啊」
「是啊。求知欲失控，是寂寞的反面。想知道，自己是从什么人出生的。真正的家庭是什么？」
......那场失控，是因为有那样的事情发生了。
「哲朗，这样重要的情报，你应该先告诉我啊。」
『わり』
这家伙……。
「与爱理小姐的关系由她自行决定。」
「丢过来吗？」
「相比于像我这样的不负责任的失败父亲，你这样相对好一些的孩子更好，这是一个合理的判断。」
「相对来说还算好，是什么意思呢……」
「哈哈，你也算是我的孩子啦」
这家伙真让人生气……。
「无论如何，我不会干涉爱理小姐与我之间的关系。可以以妹妹的身份对待她，也可以成为她的光源。我会放心地交给你！只要不让爱理小姐伤心，这是我的条件。」
「你自己推我，不要给我任何条件。」
「因此，请原谅我。那么，好了。」
该死的，电话断了。
哎呀，真是个麻烦的老爹啊……唉。
「那个......哥哥......」
回首一看，穿着睡衣的爱理小姐出现了。
「寒冷的吧，进来吧」
季节是十月。
晚上只穿着一件睡衣就会着凉。
我把自己披上的开襟羊毛衫挂在爱理身上。
「对不起……爱理，又失控了……」
顺，爱理小姐低下了头。
「爱理……一在意……就停不下来……周围就看不见了……所以……」
有自觉啊。说是暴走了。
无法满足的，仅仅是过于强烈的求知欲望……。
更确切地说，这可能源于内心深处对人的渴望。
爱，不够了。
「好吧，我也有错。从一开始就展示了一些不好的教育方面的东西。」
18禁的人们回到了家里。
「不，这是我的错。爱理是个好孩子。因为我是个不良学生，所以爱理受到了干扰......对不起」
......就算在亲生父亲的身边，也可能是这样的情况吧。
因为头脑迟钝，所以才会明白。你太在意了。
「不是妨碍。」
「真的吗？」
「啊啊。真的。」
「但是哥哥你们......在爱理在场时，做爱会不太方便吧？」
突然闯入了！
讨厌啊，确实……但是。
「......不必太在意那个程度」
话说，那边就让我来担心吧。
四叶周围似乎在抱怨，但是有方法可以解决。
「不要太过在意他人的感受」
「但是......」
「人与人之间相处确实很难。但是......没关系。我和夕月刚开始也是陌生人。但现在我们相处得很好。」
我蹲下身子，轻抚着爱理酱的脑袋。
「爱理......给你添麻烦了，可能是很多次」
「我也会给你带来很多麻烦，所以就算了吧。」
亲父曾言道。
这个孩子，不知道真正的家庭。
或许我至今仍不明白家庭的真正含义。
一直在海外。
日本的普通家庭的形态，或许无法理解。
那不仅仅是那样。
她的求知欲虽然强烈，但常识却欠缺。
因为在特殊的环境中成长。
并不是指责在海外工作的老爸们
然而，作为战争孤儿，她的后半生也是在海外漂泊，可以说是相当特殊的环境。
「不必一而再再而三地道谢。不知道的事情，以后慢慢了解就好了……我也还很不成熟。」
爱理小姐凝视着我。
哽咽着，点了点头回答。
「嗯，拜托了……哥哥。」
就这样，第二个义妹来到了我的家。
果真会发展成怎样的关系呢......。
那仍然是未知的。
５１话义妹との夫妇生活
null  51话与义妹的夫妻生活
第二个义妹，爱理成为了我的家人。
那个夜晚。
爱理小姐安静入眠后，我将义妹夕月唤至客厅。
我简单地叙述了爱理小姐的经过。
战争孤儿的身世，以及她异常的求知欲。
「原来是这样啊……」
「啊。因此，我想把她当作家人一样对待。」
我希望夕月也能分享我的对爱理酱的立场。
「明白了。我也会与亮太君合作的♡」
「是吗，太好了」
「嗯♡可以扮演新娘的角色呢♡」
「嗯？嗯嗯？」
那、那个……我刚才说了什么奇怪的话吗？
「那个，有违反吗？」
惊讶地歪着头的夕月......。
哎呀哎呀……。
「啊，我明白了。」
「原来你明白了啊。」
「年轻夫人做就行了吧♡」
「不是的，不是的，不是的。」
然而，夕月继续着。
「如果把爱理小姐视为家人，最简单易懂的方式不是我扮演母亲，亮太君扮演父亲，而爱理小姐则是女儿吗？」
「难道兄妹之间的关系不是很正常吗……？」
「普通的兄妹是不会有那种关系的♡」
那个地方静悄悄地经过，连一丝声响都没有……。
「因为有爱理酱在，就不代表不会做出一些不正当的行为。」
「不……但是我觉得从教育的角度来看，这样做确实不太好。」
「没关系的哦♡等孩子安静入睡之后，我们可以偷偷地做些深情的事情♡」
夕月低眉浅笑，坐在我身旁。
「啾……啾……」
他在我的脸颊上轻吻了一下。
「嗬嗬......有点早的新婚游戏呢♡」
「嗯，那个……那样做更方便一些吧。」
「是的呢♡嗬嗬……对我来说也非常合适呢♡」
夕月对此有何喜事？
「因为毕竟大家都不能随便召集举办乱交派对这样的事情吧？这样一来，就可以独占亮太君了♡在家里♡」
夕月独自一人，尚可忍受。
「果然，如果有多个人一起做的话，爱理小姐肯定会发现吧......」
特别是，因为有一个性魔鬼。
美白除外的话，或许还能勉强应付吧。
「最糟糕的怪物，应该在外面适当地处理掉，比如在厕所之类的地方扔掉，不是更好吗？」
「你在美白问题上很强势啊……」
嗯，不管怎样。
「那么，我就是妈妈，亮太君就是爸爸啦♡」
「嗯……就这样吧」
「嗯♡那么，我想让爸爸马上开始工作了呢♡」
夕月掀起裙摆，闪亮的目光投向我。
「那，那是什么……爸爸的工作吗？」
「嗬嗬♡这种事情……当然是要生个孩子了♡赶快生个妹妹来吧……♡」
完全地，夕月似乎完全沉浸其中。
「嗯，嗯，客厅里这样做是不好的……」
「然而，心里想着孩子可能会发现，这样不是更加激发热情吗？」
确实感觉自己在做不好的事情，内心翻腾不已……但是。
果然与爱理小姐在厕所里相遇的可能性太低了，不可能。
「......在你的房间里」
「做到了♡爸爸最喜欢♡」
夕月紧紧地拥抱着我，然后亲吻了我。
我带着夕月走向卧室。
★(★)
从结论上说，气氛非常热烈。
为了不让爱理起床，好像是比想象中还要引起兴奋的场景。
「早上好，哥哥，夕月酱！」
早晨，在客厅里。
爱理小姐身穿睡衣，轻轻地低下了头。
夕月微笑着走近爱理小姐。
「早上好，爱理酱♡ 还有......你可以把我当成真正的妈妈哦。」
突然发生的事情让爱理小姐目瞪口呆。
性急过头了吧……。
「嗯，嗯……那个……呃。算了。如果要以家人的身份对待你的话，夕月那家伙……」
「妈妈」
预料之外的适应速度，爱理小姐紧紧拥抱着夕月说道。
「乖孩子，乖孩子♡请叫亮太为爸爸。」
「嗯！爸爸～♡」
......不知不觉间，竟然演变成了一种伪家庭的情景。
嗯，既然爱理小姐能够顺利接受夕月的存在，那就好了。
「爸爸。请把新闻拿来♡」
夕月的那个家伙，情绪高涨。
嗯，算了吧......。
我走出门去取报纸……就在那时。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
……。
「早上好～♡」
…戴着项圈的女人坐在玄关前。
是梓川美白。
「......你在做什么？」
「为了您的性欲处理，我一直等待着，主人大人♡」
这家伙。
回到家后，又跑回这里来，竟然在半夜等着我……！
到底你的性欲有多旺盛啊……。
「早上的牛奶，早上的牛奶……」
「豪斯！」
「哇！」
……不能让这只性爱怪兽接近爱理！
５２话欲求不満な四叶さん
null  52话欲求不满的四叶小姐
义妹爱理酱的楷模……决定成为父亲的那天早晨。
「早上好，小亮，要来一发吗？」
......刚来到学校，教室里就来了一个傻瓜找上我。
短发美少女，贽川，四叶。
「请过来一下」
我牵着四叶的手走出了教室。
授课尚未开始，或许因此班上并没有太多人。
抵达了一条冷清的走廊。
「野外游戏？……开干了」
我对四叶的头部施以一记劈砍。
「不要在人前说那种愚蠢的话。」
「脱下裤子」
「不要试图脱掉我的裤子！」
咕噜，我用力推开四叶的肩膀。
「嗯，我们做吧？昨天没能做，现在感觉很兴奋，我的心情像是要爆发了一样。」
「你可能不懂这个，但是你是不会长这个的！而且，女孩子不应该说这样的话！」
「我就算被封禁也不会停下来的哦，小亮可别指望我会停下来」
请停下来。
「其实是四叶。昨天。」
「闭嘴！别说这种事，早上要做些有趣的事情！」
四叶以强劲的力量拉着我的手，朝保健室走去。
「我来了！进入情侣酒店啦！」
「贽川……!?」
躺在沙发上的诹访脸色涨红，慌忙地站起身来。
「嗯，昨天没能干，因为欲求不满，所以在早上的一点时间里偷偷地用大人的玩具来消除性欲，但是知道了饭田君的东西，玩具完全不能满足，感觉不够好。」
「闭嘴！你就在外面等着吧！我现在就来！」
「嘿呀！」
四叶踢飞了老师的屁股，将其赶出保健室。
「你，是哪里的小混混？」
「我啊！脱衣服啊！」
「呀！」
★
「啊，感觉舒畅了。」
「你啊……也能成为S啊。」
基本M的四叶子，由于性欲被激发，将我推倒并狂野地吞噬了起来。
「那个，你们两个，授课已经开始了哦。」
老师打开门，走了进去。
「我头痛得厉害，就这么说吧。小亮则是经痛。」
「你真的是高中生吗？」
这位女士的言辞常常让人难以相信她只有17岁。
「你偶尔说话的样子像个老头子呢。」
「这个人确实是写这本书的大叔，但我的灵魂可是纯正的JK哦。」
这是什么啊，你在写书吗……。
「哎呀，糟了。如果不能使用房间1的话就不方便了。」
「什么意思1啊」
「小亮君」
「嗯，多了一个呢！」
这家伙真是个中年男子！
「即使是房间2的保健室，也不是总是能用的。这是来的」
「不，也许只需要简单地减少次数就可以了吧？」
惊讶地，四叶眼神呆滞地凝视着。
「嗯，不可能。我会死的。」
「就到那个地步吗……」
「嗯。一旦体验了小亮带来的快乐，就再也无法离开小亮而独自生存了。不管是我，小月月，当然还有百合老师。」
「当然，无论如何都太夸张了......」
「那么美白会怎样呢」
「真是抱歉呢……」
那个性怪兽的存在，确实让我明白了与它无法发生关系的危险性。
「无可奈何。既然如此，是否要发动强权呢？」
四叶拿出手机，给某人打电话。
「喂，爷爷吗？嗯，是四叶。」
爷爷？
「嗯。是的。爷爷，有想要的东西吗？嗯。嗯，可以吗？太好了！感谢爷爷，我爱你。」
噗，四叶毅然挂断了电话。
「问题★解决」
「刚才那是什么……？」
「我给哆啦A梦打电话了。」
「哈？哪来的哆啦A梦？」
「嘿嘿嘿，无论如何，我的房间问题已经解决了★从今天放学后就开始做吧」
「你真的是个女孩子吗......」
「那么，总之先再来一次嘛♡好不好？」
说着，四叶给了我啄食般的吻。
５３话素直な四叶と保健室えっち♡
null  53话：直率的四叶和保健室的艳遇♡
我和幼驯染的四叶来到了保健室。
她是一个不满足的人，被强行带来了。
已经进行了两次。
在床之上。
「嘿，小亮♡我想要亲亲，亲亲♡」
半裸的四叶女士盘腿坐着，微笑着说道。
经过两次性行为，她的身体上浮现出汗水。
唿唿地喘息着，脸颊泛起红晕，仿佛一只进入发情期的母猫般，轻浅而急促地唿吸着。
「呐♡呐♡请给我一个吻♡」
平时色狼的她，在做事的时候却展现出女性的风采。
他用甜美的声音向我索要。
在感到与平时不同的差异时，我感到困惑，但我的下体却变得更加坚挺。
「过来吧」
「是的♡」
素直地、而且充满喜悦地，四叶子欢快地来到了我的身旁。
跪下来，她闭上眼睛等待着接吻。
我咬住了像四叶草一样清新的樱桃唇。
她欢喜地扭动身体，紧贴着我，与我交换了一个吻。
终于分开双唇，微微地露出了羞涩的笑容。
「啊，你是谁？」
「她是一位纯真可爱的四叶小姐呢。」
「为什么这么谦卑呢？」
「呃，太烦人了，笨蛋。」
「什么？」
「哇，哇。」
说话轻浮的四叶一如既往，但不知为何显得有些女性化。
......两次性行为之后，因为满足了欲望不满的心情，是吗？
至少在刚才的两次中，它是一种贪婪的性行为。
性欲得到一定程度满足的现在，是正常状态吗？
素直而可爱，这样说是真的吗？
「四叶。请吸一口。」
当我这么说时，四叶高兴地眯起了眼睛。
坐在我身旁，小心翼翼地触摸着我的东西。
「嗯......♡」
啜吸着，咬紧牙关，头颈前后摇晃。
悠然而恭敬地，宛如侍奉主人的仆人般，恭敬地吮吸着属于我的一切。
「寿波……♡寿波……♡寿波……♡寿波……♡寿波」
行为端庄地坐着，一丝不苟地舔舐着。
男人的我被你依偎着感到幸福，总是对你的态度感到困惑，但同时也感到一丝兴奋。
我被一种黑暗的欲望所驱使，想要让她按照我的意愿去做。
「全部都喝吧。」
哒哒哒，四叶小巧可爱地点头。
我停止了忍耐，射精在她的口中。
她的嘴巴像水球一样鼓起来。
四叶的嘴巴很小，可能因此像松鼠一样鼓鼓的。
这其中的一切，都让我惊讶地是我所创造的子种。
一方，四叶美滋滋地，咕咕地......一边咽下了所有的东西。
「嗯......♡啊......♡嘿嘿♡全都喝完了哦......♡」
嗯呐，伸出舌头，向我传达了一口喝光的信息。
捡起扔掉的球的样子就像只可爱的小狗一样。
而且，那个四叶草，居然听从我的话，真的咽下去了，我实在没有想到。
「嘿，小亮」
四叶四脚跪地，摇摆着臀部，诱人上钩。
从结合部已经发生了两次，大量的精液正在流失。
爱液与精液交融在一起，从大腿流至臀部，床单湿透了。
「这里♡这里哦♡想要你放进来♡小亮的阴茎，顶着顶着，想要怀上宝宝呢♡」
大叔感觉消失的四叶，呈现出可爱的少女模样。
我不由自主地从后面抱住她，然后把她拉到我的身边。
她坐在我的大腿上。轻盈。像只仓鼠一样轻盈。而且很小。
「嗯啊♡哈啊啊啊啊♡」
登在我大腿上的四叶，就这样把我的东西放进自己的阴道内。
原封不动地，轻轻地上下摇晃着身体。
两次射精，以及无数次的极致体验，在她的身体中缓缓回荡，她的内心像是融化了一般，仿佛被浸泡在热汤之中。这种感觉无法用言语来形容。
「啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡」
她有规律地发出喘息的声音。
舒适地扭动身体，喉咙发出声音，露出恍惚的笑容。
「啾、啾♡啊呀♡哈啊，哈啊，小亮，啾♡啊啊啊!」
四叶扭动身体向我索吻。
被告知要饮下，便饮下，她带着满足的声音和微笑向我提出要求。
我一边堵住那个可爱少女的嘴唇，一边搅拌着里面的混乱。
「嗯！嗯！嗬嗬，去了！啊！」
颤抖着身体，紧紧收缩着阴道，试图从我身上榨取子种。
我在她的身体里，毫不顾忌地释放了我的精气。
『嗖嗖』，在她那娇小的身体里毫不顾虑地射精了。
她像被电击的青蛙一样身体僵硬地颤抖了一下，然后突然松弛下来，向我倒了过来。
「啊……♡啊……♡喜欢……♡喜欢啊……♡」
她胡言乱语地重复着喜欢的话。虽然喘不过气来，但对雄性请求亲吻，然后拧紧里面甜美地嫉妒精液的样子，让我感到兴奋……
紧紧地抱住她，长时间的亲吻。
５４话やり部屋スーパーデラックス
null  54话房间超级豪华
四叶给神秘的哆啦A梦打了电话，那天放学后。
我们坐着诹访老师的车来到东京都内某处。
「这里！就在这里没问题了」
手持智能手机导航的四叶这样说。
驾驶座上是诹访，副驾驶座上是四叶小姐。
在我身后，是夕月。
这【五人】一同乘坐车辆。
顺便提一下，这是四人座的。
「那个……贽川？这是什么，这座巨大的建筑物」
停在路肩的老师，战战兢兢地朝着正前方的建筑物寻找着。
「如您所见，这是一座高层公寓。第一层是商场呢。」
公寓......购物中心......
困惑的我们。
四叶的先导，将车停在地下停车场。
「好的好的，大家跟着我来吧。」
我们从车上下来，走过楼梯，来到电梯厅。
被认为是某个高级酒店一般，宏伟而豪华的大门。
「请不要停下来，嗯嗯。」
四叶推着大型行李箱，平常地走向电梯准备上去。
「喂，喂……外人不应该来这种地方吧？」
「哎呀，没事没事。这里是爷爷的公寓呢。」
「
「
「是吗？」
」
」
什么？爷爷的公寓……？
『嗤』地一声，电梯门打开了。
「小新今天的晚饭怎么办？」
「嗯，丽雅想要什么？」
一个男孩从电梯里走了出来。让两个女高中生侍候着。
「我想吃咖喱呢」
「好的」
年轻男女三人组打算就这样离开。
于是，四叶和男孩的目光相遇。
「嘿」
「咦？四叶，为什么？」
男孩和四叶似乎相识。
看起来，好像住在这个公寓里……。
话说回来，他带的女生水平真高啊。
是个黑发清秀的美少女，银发高挑的美女。
「由于个人原因，我也决定在这里使用。」
「哦！是这样啊。那下次可以一起去玩吗？」
「哦！来吧，来吧，那就走吧」
他似乎认识四叶，带着两名美少女离开了。
「那家伙是谁？看起来像阿尔皮科的学生」
所有人都穿着我们就读的阿尔皮科学园的学生服。
「亲戚」
「啊，那个……贽川？这里要用吗……？」
诹访战战兢兢地询问，四叶毫不在意地回答道。
「咦，这个公寓从今天开始要当作工作室使用吗？」
★(★)
「
「
「这是什么鬼东西......!」
」
」
乘坐电梯，踏入上层阶梯。
那里有着无比宽广的、超豪华的房间。
「战斗之间3......不，战斗之间超级豪华版！」
四叶在客厅里躺在牛皮沙发上说道。
「不，什么？等等！什么，这是什么意思啊？」
老师动摇不已。
当然了，突然被带到这样豪华的公寓里，而且还是做爱的房间，这样说也不奇怪。
「嘿嘿，来杯茶歇息一下吧。老师，给我们倒杯茶吧。」
平静地让老师当仆人的四叶......。
稍稍一会儿，只有五份茶被摆放在桌子上。
「四叶，这里到底是怎么回事？」
「我们家的爷爷……是亲戚中的大富豪爷爷拥有的公寓之一。」
富有的爷爷......。说起来，这个人的房子也非常大呢。
或许我曾以为这是一个富裕的家庭，但没想到会到这种地步。
「当我跟爷爷说我想要一个自己的房间时，他欣然地把公寓里的一间房子送给了我。」
「咕、咕噜……额？并不是借给我的吗！？」
老师惊讶的同时，四叶却显得非常淡定。
「给了。随你喜欢使用吧。或者说，被极力推荐要多加使用。非常高兴。」
咦，这位老爷爷真是个古怪的人啊……。
「所以，大家可以自由地使用这里♡可以睡觉，可以工作，也可以做爱。这里完全隔音，一个电话就可以叫外卖，也可以请人打扫。真是太方便了。」
不要对自己说出来而感到惊讶啊，四叶。
「顺便提一下，因为可以不用淋湿自己就能到达一楼的购物中心。还有，小亮」
「什么事？」
「爷爷要送礼物呢」
嘭嘭。
「啊，好像来了。去吧，百合子。去取行李！」
「我并不是贽川的宝可梦……」
不管怎样，老师高兴地走向门口。
稍有些麻烦，大量的纸箱被放置在客厅里。
「这是什么东西？」
「这是从爷爷那里交给小亮的。」
对于一个完全陌生的老人，收到礼物还是有点害怕的......。
打开一个适当大小的纸箱，重新整理其中的内容，然后将其合上。
「为何要这样结束呢？」
「不，这个是......」
「让我看看？哎呀......这是，色情玩意儿呢！」
纸箱里装满了大量的情趣用品。
而且精力剂也加入了不寻常的数量！
「明明放了这么多，却连一个橡胶都没有，小亮？这是爷爷催我的。」
「催促？」
「是的！我要你做！」
５５话おい、デュエルしろよ
null  55话啊，来决斗吧。
「喂，来决斗吧。」
在一个超高级公寓里，有三个房间。
大致听完解释后，四叶说了这样的话。
「太过直接了……要谨慎一点。」
「闭嘴！我们的性欲已经被煽动得快要失控了！我们像饥饿的野兽一样！」
啊？
......仔细一看，老师的脸也红了起来，向我投来热切的目光。
夕月也唿唿地喘息着，回想起那粗糙的唿吸声……。
「美白呢……？」
我们的视线聚集在行李箱上。
咚！咚咚咚！
「连性爱怪兽也想要尝试呢！」
「你知道吗，贽川……我觉得这样不好。把人塞进行李箱里……」
是的，这个由四叶带来的巨大行李箱里，装著的是我的前女友梓川美白。
「没办法啊。就算用颈圈和锁链拴着它，它还是会吵闹和挣扎。而且还会在不经意间攻击小亮。」
「已经完全像对待动物一样了呢……」
咣当！啪嗒！行李箱乱七八糟地晃动着。
「就这样，四只饥饿的野兽。还有一人拿着看起来美味的肉。可以吗？」
情况已经了解。
昨晚因为爱理小姐来了，所以没能和这些家伙一起。
午间休息，仅有1个小时可用。
全员都参加是不可能的，而且次数也只有一次左右。
「一次已经做过了吧……那么，能不能忍耐一下呢？」
がちゃん！
「喂，四叶……？为什么无声地用手铐束缚住了我的双手？」
「亮太君，爱理小姐可以放心了。我先回去，照顾她的事情就交给我了。」
微微一笑的夕月。
糟糕……这是无法逃脱的……！
「小月月，这是备用钥匙。」
「谢谢♡那么，亮太君♡」
砰的一声，夕月拍着我的肩膀。
「趁着还不晚，记得早点回来哦♡」
只说了这么一句话，夕月就离开了房间，关上了门。
「啊，那个……大家，冷静点」
「你这话，就算在草原上也能说出来吗？」
怎么回事？
不过，如果是指有饥饿的野生动物的领域的话......是指大草原还是这里呢？
震动！
「阴茎哦——————!」
「哇！野生的宝可梦打破了怪兽球，向我扑来！」
眼睛闪烁着迷人的光芒，洁白无瑕的肌肤让我心驰神往，她将我推倒在地，我顿时口水横流。
「给我吧！小朋友哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
「美白stay！确实是18禁版，但是要冷静！」
「哇——————————————————————————！」
身体发热，面对失去理智的怪物，我遭到了袭击。
「喂，四叶......救救我......」
「咕噜噜。嚼嚼。」
「你也是啊——！」
「主、主人大人......对不起......我也......」
「你也是吗哟ーーーーーーーーー!」
★
数小时后。
大号的床上，四叶、老师、美白三人倒得筋疲力尽。
「唉……小亮，真是太棒了。与你的决斗，简直是最高的……」
伸出双手，露出笑容的四叶。
「具体来说，如果写了什么不该写的东西就会被封禁，你自己想想吧。」
「你到底在说些什么……」
「这就是满足的感觉啊！哎呀，真是不想起来了。今天就在这里过夜吧。」
四叶仰卧着，依然如故地说道。
「小亮，你又升级了呢。」
「是吗？」
我一边换衣服，一边回答。
「是的。毕竟对付三只饥饿的狼还有余力，一定是因为经验值积累了吧？」
「难道不是这样吗？虽然我不确定。」
从第一次性行为到现在，只过去了一个多月。
「从零开始，仅仅一个月就能达到这个程度，再过几个月，你将成为一位出色的决斗者。」
「你真的是女孩子吗？」
「哦！我的胯间什么都没长吧？像小亮的生火腿原木一样的家伙！」
「像那种怪物一样巨大吗！」
换好衣服的我，准备离开房间。
「那就这样吧」
「哦。啊，桌子上放着钥匙，拿去吧。」
「爱哟」
四叶试图抬起手，却无力地噗通一声，无力地将手扔在床上。
「啊哈哈……完全没有力气了。果然，你真的很厉害。太过于娴熟了。」
被誉为性爱高手，我却无法真心地感到高兴。这真是让人困扰。
我向四叶挥手，走出了房间。
不久之后，我抵达了自己的家。
「欢迎回来，你♡」
迎接我的是一弯笑容的夕月。
「真是太快了。我还以为要跨越日期了，毕竟有三个人要应付呢。」
「嗯，总算是解决了。」
夕月在门口紧紧地拥抱着我。
然后热烈地亲吻。
「爱理小姐，你睡了吗？所以……呢？」
夕月将我推倒，耳边低语。
「让我们躲起来，不被孩子们发现……好吗？」
５６话先生と四叶
null  56话老师和四叶
亮太回到夕月身旁之后......。
保健医百合子醒来了。
「啊……」
沉醉的表情低语着。
回忆起来的是刚才还在与亮太的亲密接触。
「只有饭田君能够感受到那样的满足感啊......」
日复一日的压力，当然还有眼睛疲劳、肩膀酸痛，以及其他种种。
他们的性行为给百合子带来了巨大的益处。
「............」
床下，微微抽搐的是梓川，美白。
曾经被称为天使的优等生，如今已经消失得无影无踪。
「把它放进行李箱里……真是太过分了吧……我感到非常反感……」
比较、常识之人的百合子。
突然，她意识到四叶不在身边。
「那个？在哪里呢……」
在离开寝室的时候，恰好，出入口的门打开了。
「哎呀？老师醒了吗？」
「嗯……贽川，您想去哪里？」
「在下方的购物中心购买了各种物品。有内衣、换洗衣物，还有因为肚子饿了，所以买了食材……嗯，怎么了？」
百合子孤零零地张大了嘴。
「啊，不，我只是觉得你很懂事呢。」
这是个平时的粗野，和大叔一样的言行相反，是个能中间关心的、媳妇能力很强的女人。
「诸位，诸位。啊，关于运动衫、裤子之类的尺寸我不太清楚，就随便选了。另外，因为外面有点风，你们进来后……」
「嗯，好的……就这么做吧。」
四叶拿着行李走进客厅。
另一方面，百合子按照四叶所说的洗澡后出来。
接着，客厅里飘来了芳香扑鼻的香味。
「这是……？」
「吉罗塔直传广岛风味日式煎饼」
桌子上摆放着一份看起来非常熟练的日式煎饼。
「老师请吃。我会给小狗喂食的。」
「汪汪......？」
「性怪兽」
「是梓川小姐吧......」
四叶拿着盘子走进了卧室。
百合子吃了一口烤得香喷喷的日式煎饼，心生赞叹，不禁觉得它真是美味绝伦。
......同时，我也感到了一个疑问。
「欢迎光临。你觉得怎么样？」
「嗯，很好吃呢」
「那个，谢谢。我也想吃呢。」
四叶坐下来吃着烤饼。
「那个……贽川，您和饭田君没有交往的机会吗？」
「咳嗽……啊，为什么突然这样？谈恋爱的话题？」
「稍微让我有些在意呢。明明能够做出这么美味的料理，关心周到，还有一个可爱的幼驯染，但是饭田君在做什么呢？」
四叶罕见地沉默了起来。
经常看到她脸颊泛红，仿佛害羞一般。
「小亮啊，他有点迟钝呢。」
「啊啊……看着就让人深思啊。」
「嗯。然后呢……我也是这样的……试图接近他。但是他没有注意到我……啊，但是。小亮并不是唯一的罪魁祸首。」
「只有饭田君，并非罪魁祸首？」
这是什么意思呢？
「我……你知道的，常常啊。就是取笑啦，说些像老头子一样的话。」
「啊啊......」
今天也像往常一样，我压倒了亮太，剥去他的衣服，进行了性行为。
不仅如此。
平时言行举止颇为奇特。
默默地站在一旁，心中常常浮现出她的美丽......这样的时刻实在是屡见不鲜。
「那个啊……应该是走错了吧」
「掩饰害羞……？」
「嗯。怎么说呢......就是那种，湿润的氛围让我有点不太适应。那个......」
咕噜咕噜，四叶口齿不清地说着。
「小亮，他是个长情的人。我们有过一段交往。但因此被视为男女朋友，我也是我自己，有点......就这样满足了吧。」
男女之间的关系虽然没有进展，但对于现状的特殊关系，是否感到满足呢……这或许是事实。
「当然，我想要接近她，但是有点......害羞。现在才装作女孩子，感觉有点......不合适？」
「是吗？贽川温文尔雅，我觉得非常迷人呢。」
「呜唿……呜……呜呜……你这样想吗？」
「是的」
多次保持沉默，你是否曾经想过她如果不说话就是个美人呢。
「家务技能高超，性格开朗可爱，运动能力也很强。虽然我认为她是主力级别的，老师。」
「唉……停下来嘛……夸奖杀人啊……」
脸色涨得通红，用手抓住头发的四叶。
「你是喜欢饭田君的吧？而且你还向夕月小姐宣战，不是吗？」
「嗯......」
「那就更加认真地，再多尝试一些不同的方法？」
「所以啊......如果能做到那个的话，就不会有困难了嘛......」
不知怎么的，我明白了。
总之，四叶那种古怪的言行，实际上是一种害羞的掩饰。
作为女性，因为不好意思与男性交往，所以总是展现出女性朋友间的一面。
「哎呀……现在这个时候。再装作女人也没什么意义吧」
「那不是这样的。你不想被夺走吧？我能理解你害羞的心情，但如果你一直这样做，他永远不会把你当成女孩子。我承认你很顽固。」
那样积极地进行性行为，是因为她想让亮太认为她是一个女人。
然而，百合子认为自己的言行已经造成了伤害。
「......有点像，百合酱。像老师一样」
「老师，这个是……」
「对不起」
「哎呀，不用谢也没关系……」
「原来你不只是一个过时的BBA梗角色。对不起。」
「撤回前言！感谢！我可不是什么BBA！我还只是二十多岁而已！」
芙芙，四叶微笑着回应愤怒的百合子。
「百合酱说得没错。我也得更……展现出女性的一面才行。」
「是啊，加油。」
嘿，四叶说道。
「为何你要站在我这一边呢？」
「并不是只有你一个人」
可是……百合子微笑着说。
「陪伴困惑的年轻人倾谈，正是长者的责任所在啊」
四叶看到百合子的微笑......也微笑了。
「谢谢」
「不不」
咕噜，四叶子伸展着身体。
「吃饱了肚子，开始感到困倦了呢。小百合，还有一件事拜托你了呢」
「是是」
有点像妹妹一样，百合子觉得她很可爱。
她是一个独生子女，对她来说，四叶就像是一个需要特别照顾的真正的妹妹。
不知不觉间开始了一段奇妙的关系。
然而......百合子认为也许并不那么糟糕。
５７话文化祭の准备
null  57话文化祭的准备
十月也接近尾声了。
学校内充满了活力。
我们所就读的阿尔比科学园的文化节即将到来。
「好了，我去买东西回来了哦。」
班上的女同学从购物回来了。
「Thank you。把那个拿给那边正在工作的人。还有收据给我」
「哎呀哎呀」
在教室里，大家都在忙着给胶合板涂上颜色，试穿衣服，为活动做准备。
「嘿小亮」
被唿唤后，我回过头，看到了身着女警制服的四叶。
「如何？」
「啊，嗯，很相配呢。」
在活泼的四叶上，女警官的身影非常适合。
「超可爱的cosplay pabb真好啊♡」
「你真的是个JK吗？」
女孩子们各自穿着服装。
我们班要开cosplay咖啡店。
老实说，我常常想这个企划怎么能够通过......。
「好了，看看这边的招牌，这样的感觉可以吗？」
又一次被唿唤。唉，真是累啊……。
「小亮很辛苦吧？」
「啊啊……」
「另一位班长……哦，性怪物呢？」
「做爱房间2」
「咳咳。那个人真的改变了她的形象。明明班长一个人在努力，她却……」
「真是的……」
从优等生的天使一转，美白又逃课，身为班长却不参加工作，成了一个问题儿童。
众人对她的变化感到困惑，被她散发出的脆弱光辉所压迫，谁也不敢靠近她。
结果，所有的工作都落到了我的头上。
「如果我告诉你不工作就不能做爱，你会怎么想？」
「如此纯真的事情，你能听得进去吗？」
「听我说。你看，小亮小亮」
暂且让刚才那位学生稍等一下，我前往保健室处理第二个房间的事务。
「欢迎光临……哎呀？你们……」
千叶看着我们，瞪大了眼睛。
「文化祭的准备不是已经开始了吗？」
「人手不足」
「前来解封被封印的艾克佐迪亚。」
哈？老师疑惑地歪了一下头。
「提示，得到了解谜之门」
「啊啊……梓川小姐呢。或者说是性魔人……」
嗖地，四叶拉开保健室的窗帘。
「哎呀？百合老师，赛克蒙呢？」
「隔壁的房间啊」
保健室旁边是一间备用室，里面摆放着各种资材。
我们进去的时候......。
「嗯嗯嗯嗯嗯！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
嘴上塞满，手脚和眼睛被布绑住，反虾的姿势……。
梓川美白站在那里。
「这是什么？是那种玩意儿吗？」
「这、这样不行啊！美白小姐......看起来已经出现了禁断症状，如果让她出去的话，那种刺激会更强烈的......」
「那么束缚游戏是指……」
我一说，老师就摇头。
「啊，我当然说不行了！但是这个孩子实在是太……那个……粗俗了……所以……」
「成为核心......好，是时候了。前进吧，迪卡汀波蒙。」
「你让我真的怀疑你是不是一个JK了……！」
「哈哈哈！我下体的运气真是不好啊！」
四叶这样说着，而在她的背后，老师不知为何，深深地喘息了一声。
「总之，那里有人总比没有人要好。快点给他起个名字，让他成为劳动力吧，我在外面等着。」
「嗯……」
四叶带着老师走出房间。
准备室里有我和正在进行紧缚游戏的美白。
「嗯！嗯！呜呜呜呜呜呜呜呜！」
抖动不已，美白使身体痉挛不已。
暂且让你自由地张口说说吧。
我摘下了猴圈。
「主人啊！主人您在那里吧？」
虽然被蒙上了眼睛，但因为刚才四叶和我说话，所以才知道有我在吧。
「我明白了！是主人的××××那迷人的香气！啊……仅仅是香气就让我心神荡漾……！」
这个家伙。
我们的声音到底有没有传达到对方的层次，难道他们的脑袋里都是些下流的东西吗。
「阁下的阳具！主人大人！请让我为您服务，舔舐您坚硬的阳具！」
「闭嘴，别吵闹。」
啪嗒！
「ーーーーーーーーーーーーー！」
她被打屁股，身体抽搐着，颤颤巍巍的。
「先听听她说什么吧」
「阴茎啊……」
啪嗒！
「啊咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜！」
暂且拍打几下屁股，然后一次性交，以满足性欲。
「啊……哈啊……这、这里是……？我到底是……」
「再次被欲望所支配啊」
「如、如此吗……给您添麻烦了。主人大人……」
自然地说出了『主人』这个词呢……。
「简单地说一下条件。文化节很近。但是进展很慢。现在想借塞克蒙的手。」
「嗯……？我已经理解了情况。」
「你明白了吗」
「是的。我只需成为主人的性欲出口就可以了吗？」
「完全不懂吗？」
这家伙在听什么啊？
「文化祭的准备不能顺利进行，对主人的压力和性欲……会撞上美白的……啊……我很荣幸……」
「真是太糟糕了！工作一点也进展不了，你难道不能帮帮忙吗！」
「所以，成为肉体娃娃，来帮忙……」
「平常心帮忙！笨蛋！」
「非常感谢！」
「为什么呢！？」
可恶……！你这个性兽……完全不听话……没办法。
「嘿，赛克蒙」
「是的！性爱怪兽，简称为性怪兽！」
「......帮助我。否则，就不草你了。」
「这、这样的……！」
美白以一副如同世界末日般的表情唿喊着。
「主人是说美白去死吗！？」
「我没有说到那个地步。」
「那么，通过挑逗游戏来给予美白带来精神和肉体上的痛苦，尝试一种新的感觉游戏如何？」
「我并没有说到那个地步！」
我踢了一下美白的屁股，狠狠地踩了一下。
「好的！我要去了！啊~！」
将背脊像虾一样翘起，愉悦地尖叫。
「好好听着......那个，嗯，母猪」
「嗯唿唿唿唿唿唿唿唿唿唿！来了！来了！」
这个家伙只是被称为母猪就......不，算了。
「喂，母猪。去工作吧。」
「是的！是的！我明白了！我会努力工作的！」
噗嗤一声，美白紧缚状态的站了起来。你真是灵巧啊……。
「谨慎地推进文化祭的准备。在那之前，请保持警戒。」
「晚上也要被罚站吗？！」
「当然的。如果你不喜欢的话，就赶快前进吧。明白吗？」
「啊咿...！」
美白绝顶了……！
这家伙真的喜欢被粗暴对待吗？
「小亮说完了吗？这是什么啊。」
四叶感到了一种不安。
确实啊……我也是啊……。
「让性奴隶去做吧。喂，德莱蒙。因为美白搞糟了，就擦干净吧。」
「啊，谁是德雷蒙呢？你把老师当成了什么？」
「对不起，老师。拜托了。」
「知道了~♡好的很高兴~♡」
……总觉得我渐渐远离了普通的青春……。
５８话なんだかんだ优秀ではある
null  58话，不管怎么说，还是相当优秀的。
文化祭的准备正在逐渐进行。
稍微有些拖延的作业，但是……。
「梓川小姐，我想修整一下服装，应该怎么办呢？」
「请前往被服部。已经有通知了。」
在教室里，以美白为中心转动着同学们。
「我忘记带收据了呢。」
「请将购买的物品列成清单提交。我会之后拿到收据。」
「麦基不见了，新的在哪里？」
「请使用这个」
事务处理能力高超的美白，能够毫不费力地完成同班同学们交给她的琐事。
最近，美白的情况有些奇怪。
同班同学们一开始都避开了她们，但是渐渐地，发现她们确实是可靠的，于是开始慢慢地与她们交往。
「……」
那个样子，一动不动地凝视着的，是义妹夕月。
「在意吗？」
「嗯，多少吧。但是无所谓，那种肮脏的东西。」
污秽之物……。
「我不想搞好关系。」
「没有啦。那是理所当然的嘛。」
与老师一同，我们开始与大家一起做了。
四叶，老师，夕月，看起来比较和睦。
然而美白和夕月......或者说，美白不愿意与其他人合作。
嗯，或许也有因为目的是与我发生性关系的原因吧。
「梓川！您没事吧！？」
俯身而坐，美白颤抖着。
「我走了一趟，即将回来。」
「............」
夕月蓄满了脸颊，紧紧地抓住了我的手臂。将我拉向她的怀抱。
「我不希望你走。」
「嗯……不过如果那样放任不管的话，教室会变得很糟糕。」
她的脸已经红了，喘着气说话，那家伙。
「因为我不会喜欢那个家伙。」
「......嗯，我明白了。」
虽然如此说，但夕月看着我的样子似乎并没有完全理解。
我抚摸了她的头后，前往美白之所。
「梓川的身体状况似乎不太好，所以我会带她去保健室的。」
我让美白站起来。
当我试图带她去保健室时......。
「............」
突然，我和同班同学对上了眼睛。
身材高大，英俊潇洒，是我熟识的人。
在篮球部一起的……好像是户隐吧。
「怎么回事，户隐？」
「…」
他什么也没说。
突然转移视线，回到自己的工作中。
是什么……？
「啊啊……主人大人……阴茎……」
糟糕，它已经完全进入发情状态了。
我拉着美白的手臂，把她带到走廊里。
带她去保健室。
「老师，请原谅。请借给我一张床」
「啊，嗯，请……」
我让诹访老师关上门口的，上床去。
一到达，美白便向我袭来。
事后。
「啊~~……♡真是太棒了~……♡」
在虚弱的状态下，美白一边打扫著，一边仰望著我笑了起来。
「美白……怎么样呢？你还在努力吗？」
四脚并拢的姿态下，以一种【清洁】的方式进行美白。
「啊啊。嗯，虽然如此，但请停止每次都发情。稍微忍耐一下吧。」
「那是不可能的……♡」
扫除完毕的美白，轻轻擦拭着嘴角，露出了笑容。
「即使这样已经是满满的了……其实我想要一直连着24小时呢……♡」
我叹了口气，站了起来。
「啊，再多一些……」
「在你恢复体力之前，请在那里休息。我已经做好了准备。」
「啊嗨......♡」
我向诹访老师打招唿后，离开了保健室。
哎呀哎呀，与赛克蒙的对战真是让人疲惫啊……。
「稍微等一下，可以吗？」
保健室一出门，就有人向我搭话。
同一个篮球部的，戸隐。
「什么？户隐」
「我有话跟你说。」
５９话元カノ好きな男子、玉砕す
null  59集前女友喜欢的男生，玉碎
文化节的准备期间，我被同班同学召唤出来。
走到了走廊上人迹罕至的地方。
我面前的是同属于篮球部的……户隐。
身材高大，英俊潇洒，是我们的常客。
我就读的阿尔皮科学园是一所著名的体育学校。
因此，他的篮球技术非常出色，足以成为常规赛的一员。
「哦？戸隠，有什么话要说呢？」
凝视着我，戸隐的目光充满敌意。
「并不是特别好战。」
「你……和梓川小姐是什么关系？」
「什么？」
为什么这家伙会在意和美白的关系呢……？
「怎么了......？」
「你们分手了吧？」
「哎呀」
「即便如此……你为什么还在跟随梓川小姐呢？嗯？」
戸隠对我说，带着不满的口吻。
那双眼睛中透露出对我愤怒的情绪。
「你说我在纠缠……？」
「是吧？无论是午休还是放学后，你为什么要和梓川小姐在一起呢？」
他瞪着我，说道。
「是个眼中钉。」
哦，原来如此。
这家伙是喜欢美白的吗？
所以，是因为我在那个家伙身边才让人讨厌吗？
哈哈啊……。
「真是有些好奇的人啊。」
那种与那样的恶劣之徒交往，真是令人难以置信。
「自己说出来，感到有些悲伤。」
「啊？你是在挑衅吗，混蛋！」
户隐抓住了我的胸前衣襟。
「不要变得激动。」
「吵死了！好了别纠缠了在这里发誓！」
从户隐的角度来看，那个心仪女子的周围，似乎出现了已经分手的男友徘徊不定的情景。
那是因为我仍然无法忘记美白的事情，所以我这样想。
「你误会了一件事」
「误会了吗！？」
「啊。我并不是一直在追求美白。」
我与美白分手了。
现在我和那个人之间的关系，并不是恋人。
单纯的......性伴侣，或者说像主人和性奴一样的不道德关系。
「那家伙一直跟着我。」
「没什么好说的……像你这样的梓川，为什么天使会执着呢！」
『天使』……你是不是只有你在用这个绰号呢？
曾经的天使般的美白，已经不再存在。
在班级中，美白的评价是不断变化的。
然而，这个家伙。
美白之事喜爱有加，竟至于盲目无知。
「吵闹！」
最好还是不要了。美白。辛苦的只会是你。
「闭嘴！」
就在那时。
「你在做什么啊！」
「啊，梓川……」
回首一看，那里站着美白梓川。
看来已经恢复了理智。
「这家伙有事要办呢」
我将离开戸隠。
「有事情吗......?」
「我喜欢你」
「哦嘛……饭田啊……！」
误解最好及时解开。
「戸隐君……你喜欢我吗，是吗？」
美白被问及，戸隠感到动摇」
啊，不……那个……」
如此说道。刚刚还威风凛凛的气势去了哪里呢。
说实话，虽然长得很帅，但那种像处男一样的反应是怎么回事呢？
「对不起，那是不可能的。」
美白，毅然决然地拒绝了戸隠。
「那、那为什么……？」
「因为你无法让我感到满足。」
嗬嗬……看到戸隠的股间，美白却嘲笑起来。
「如此贫相之物，我无法满足。」
「哎、哎呀……？」
因为不了解美白的本质，他感到动摇不安。
「很抱歉，但如果你没有与亮太相匹配的水平，我就没有和你交往的意愿。」
「什么，什么东西……？」
「阴茎」
「什么!? 阴茎?」
「是的，这是男性的生殖器。」
......这是什么对话。
「像你这样的猪仔，根本无法令我满意。那么，你能够触及我的深处吗？当然不可能吧？」
「你怎么知道户隐？」
「当然明白。即使穿着衣服，那个大小也是一样的。」
那是什么特殊能力呢……。
「我不会和那种连小指大小都无法满足我的人交往。请找那些满足于如此粗糙的东西的女人吧。」
「……」
户隐沉默不语。
当然如此。被仰慕的女性被这样说，而且还受到了那个部位尺寸的嫌弃......。
「你以为自己能胜过亮太君吗？他的×××就像是埃菲尔铁塔……不，是东京天空树。无论是体力还是精力，与你根本无法相提并论……」
「啊，就到这里吧。」
戸隐面带阴郁之色，低声喃喃自语：
「这不可能……我的天使……不可能……」
很遗憾……。
但是因为主动牵扯过来的是你啊。
「来吧，我们走吧」
「是的♡我的主人大人啊～♡」
眼睛里浮现出♡的美白，从我身后跟了过来。
户隐似乎失去了自信，低着头，当场反复说
「是骗人的……」
。合掌。
６０话义妹メイド
null  第60话义妹女仆
文化节的准备完成后，我回到了家。
「欢迎回来，主人大人♡」
「......是什么？」
一瞬间，冻结了。眼前出现的是一个少女（女仆）版本。
头顶上轻盈的发丝，佩戴着头饰。
迷你裙式的女仆装扮。
裙子下延伸出稍微有些紧致的、看起来柔软白皙的大腿。
胸前敞开，她丰满的乳房映入眼帘。
微笑着站在那里的是我的义妹夕月。
「今天也辛苦了，工作辛苦了♡」
「哦，哦……」
现在时间是20点。
作为班委，完成了班级工作和【另外一项工作】后回来了。
然而，这是怎么回事，为什么夕月会穿着这样的衣服呢？
「啊！爸爸！欢迎回来！」
「爱理小姐......」
义妹2号，即爱理小姐，面带微笑地走了过来。
因为突然跳过来了，从正面拥抱。
「今天回家的时间好早啊！工作提前完成了吗？」
「嗯，嗯......」
「哇哦！和爸爸一起玩游戏呀！」
爱理小姐的父亲通常都会很晚回家，但今天却早早地回来了，这让高兴的女儿欣喜若狂。
抱歉，我很抱歉……。
文化节的工作，应该早点结束才对。
但是我有和塞克蒙、性伴侣和性奴隶的约会，所以我迟到了……。
无法言喻。
有些事情啊。
客厅里有我、爱理和夕月。
晚饭后，我和爱理小姐一起玩游戏。
「那个造型，是文化祭的吧？」
「是的。合适吗？」
「啊，太棒了。」
「嗬嗬，做到了呢♡」
转眼间，夕月在那里转了一圈。
由于她穿着一条露出屁股的迷你裙，所以自然而然地露出了她白色的内裤和屁股。
「你不要用那个来招待客人。」
不想被其他男人看到。
「♡」
夕月的颜容在一瞬间，由义妹转变为女性。
「爱理酱♡现在差不多是该睡觉的时间了吧？」
爱理小姐身旁坐着，夕月微笑着朝她微笑。
这不是一张普通的好女人的脸。
那双眼瞳深处，燃烧着无法掩藏的欲望之焰。
这是怎么回事，这家伙突然就开关了？
「嗯，爱理还想和爸爸一起玩游戏呢！」
嘴变成3，爱理调皮。
「爸爸下一次会和妈妈一起玩【游戏】。」
游戏是什么，游戏是……。
「是吗？太好了。爱理，就这样吧。因为你帮我玩了！」
这个孩子似乎认为我们会和她一起玩电子游戏，她很纯真。
这是什么，真是抱歉啊……。
「爱理，晚安！」
「爱理酱真是个好孩子♡我们一起去睡觉吧♡」
「嗯！爸爸，晚安！」
看着爱理离开房间，我挥手道别，同时观察着夕月的表情。
不知道为什么，完全发情了。
暴露出的白皙肌肤染上了粉红的颜色。
这、这是……干劲呢。
趁现在逃之夭夭吧。
当然，我并不讨厌夕月。
普通地喜欢你，也想要做些亲密的事情。
但是，现在正忙于准备文化节。
晚上已经疲惫不堪地准备了很久，明天还有艰苦的劳动等待着。
现在，夕月充满了斗志。
夕月或许会否定，然而，塞克蒙，即美白，与她同出一脉。
同样的，她的性欲也很大（虽然没有美白那么大）。
在被饥饿的野兽所狂噬的状态下，如果明天的准备工作完成，我将无法承受体力的消耗......。
悄悄地熘出房间，轻轻地关上了房门。
抱歉，夕月。
让我爬进床里的那一刻。
がちゃん！
「主人大人啊......♡」
眼神柔和，身着义妹装的夕月轻轻地走进房间。
「喂，为什么……？」
「啊哈♡房间的钥匙只需10日元就能立即打开哦？你已经忘记了吗？」
「糟糕！是这样的！时间过得太久了！」
顺便提一下，一开始的时候，那家伙总是这样偷偷地打开门锁，擅自闯进来的呢。
因为中途就不锁门了……完全忘了。
「主人♡您为什么要逃跑呢♡」
夕月如野兽般蜷缩在床上，慢慢地追问着我，仿佛要将我逼入绝境。
「夕月小姐，我今天有些疲倦。」
「没问题的哟♡就算累了也会让你感觉好起来的♡」
「你在做什么啊！？」
「这是服务哦♡ 请享用♡」
女仆服的夕月，咯咯地笑着，轻轻地覆盖在我身上。
裙子下延伸出来的，膝上袜子粗糙的触感。
被侍奉的女仆袭击的背德感。
「啊哈♡看啊♡主人大人，明明说累了，却还是这么精神呢♡难道您是想让我更加地侍奉您吗？」
夕月充满了干劲的样子。
粗糙的唿吸回荡着，舔了一下嘴唇。
啊，结局就是这样了呢。
就在我思考的时候，突然，夕月的眼神变得寂寞起来。
「......美白是想要的，可是」
的确，我在午休和放学后，做了美白的对象。
那对于夕月来说，恐怕是讨厌的，因为被优先选择了姐姐。
「我更喜欢你淫荡的侍奉，胜过与前女友的性爱对决。」
与前女友的那段经历，完全是一场战斗。
用力量把狂暴的怪物打倒的感觉。
另一方面，夕月是一种交流方式。
彼此的心灵和身体的交流。那就是和夕月的性爱。
「那嚒，请您为我服务吧，要成为色情义妹女仆。」
６１话义妹メイドからご奉仕ふぇら♡
null  61话义妹女仆从中献身服务♡
我们的家，在卧室里。
文化节上穿着女仆装的夕月和我决定要发生性关系。
「首先，我将为主人的阳具提供服务……♡」
夕月是一位女仆，而我则是她的主人，这似乎是设定的背景。
「啊，啊啊……」
「......已经够了。亮太君不是违反规定了吗？」
一瞬间恢复正常的夕月苦笑着说道。
「在这种时候，要用命令口吻，显得更加威严一些。否则就没有主人和女仆的感觉了吧。」
夕月似乎深陷其中，对工作非常投入。
女性面前过于强势，会让人感到有些不自在。这可能是因为内心比较内向的缘故。
只是嘛，并不是完全没有兴趣。
「嗯……这样啊。嘿，跪下舔我的东西吧。」
「是的♡」
我坐在床上。
夕月跪在我面前，作为一种倾听的姿态。
「打扰了♡」
我什么都没做，然而夕月却脱下了裤子和内裤。
得到别人帮忙换衣服，感觉就像成了贵族一样。
「哇……好大啊……♡主人的阳具果然非常巨大而强壮……♡太棒了……♡」
凝视着，带着陶醉的表情。
在那之后，夕月轻轻地用手触摸着我的身体。
「失礼了......♡啾......♡」
夕月轻吻着我那根竿杆，温柔地亲吻着。
像是在小口啜饮一样亲吻着我，发出『嘬嘬嘬』的声音。
小鸟般可爱的吻，宛如对我这位主人的忠诚之吻。
「那么，接下来就让我好好享受一下♡」
「啊，多多关照」
夕月眯起眼睛，开心地笑了起来。这样的回应是不是很好呢？
她大大地张开嘴巴，毫不犹豫地将我的东西从正面含入。
「哈普……♡嘴唇……♡吸……♡舌头……♡」
蜗牛般缓慢地在我的皮肤上爬行的口交。
「噗……♡噗噗……♡噗噗……♡噗噗……♡」
慢慢地，慢慢地动着嘴唇。
口水从嘴边垂下来，弄脏了嘴巴的周围。
然而，她并不停止口交。她更加重视给予我快乐，而不是担心自己会变得肮脏。
「嗯......♡啾......♡啾噗......嗯啾......♡嗯......♡」
她热烈的唿吸和口水温柔地抚摸着我的身体。
轻飘飘的鼻息轻轻地挠着阴毛。
「亲爱的……♡你在笑吗？」
她斜着眼睛看着我，嘴里叼着我的东西，询问着我。
「啊，感觉不错。继续保持这样的状态。」
「♡」
夕月一边欢喜地继续着她的动作，一边继续进行着口交。
以仰视的形式，给我口交。
当我身体微微颤抖时，专注而温柔地攻击那个部位。
「咕......出来了」
「♡」
夕月高兴地点头，更加激烈地动着嘴。
尿道中精液流转，一股脑儿射入她的口中，大量喷射而出。
嘟……噔……。
「嗯嗯……！」
夕月的嘴巴瞬间鼓起来。
美丽的她的脸颊鼓起，变得奇怪的表情。
然而，她绝不会试图将我的东西从口中移开。
就像我的东西有价值一样，他一口口地吞下了所有的东西。
也许不久就喝完了，楚波......他从杆子上拔出嘴，微笑着。
「感谢您围绕着子种的关怀与支持，真是万分感激♡」
只是让女人给口交而已，居然能得到如此温柔的对待。有点优越感，或者说是让人感到愉悦。心灵得到了满足，或者说是这种感觉。
「啊啊，还是湿湿的呢……让我好好地，给你打扫干净♡」
她张开嘴巴，咔嚓一声咬住了沾满精液的脏竿。
目睛中浮现着♡，她优雅地将鱼竿摆放得十分美丽，看起来非常美味。
「嘟……♡滴……♡不嘟……♡嗯滴……♡嘟……♡嘟噗……♡」
精液和口水混合的液体，滴答滴答地滴落下来。
女仆装虽然被弄脏，但她依然愉悦地进行着清洁口交。
从龟头开始，一直到玉，无一处不尽心尽力地用口服侍着。
噗......她轻轻地吐出一口气，微笑著。
「主人大人……实在抱歉……」
她一边踌躇着，一边说道。
「什么？」
「我……竟然如此无礼地亵渎了主人的东西，实在是说错了话……♡」
她捏起裙子，露出了里面的东西。
她穿着花哨的内衣。
然而滴答滴答……因为双腿之间，爱液滴落下来。
唿吸急促，像母狗一样喘着热气，期待的眼神投向我。
「工作中不小心发情了♡请您把这个无礼的发情期的母狗关起来吧......♡」
她的引诱方式实在是新鲜至极，总是让我感到与平日截然不同的刺激。
又一次，我产生了成为真正的女仆和主人的错觉。
她……我想要玷污这个女人。这样想着。
「啊啊。好吧。我会给你的。请在床上四脚朝天地躺下」
「好的♡请原谅♡」
６２话メイド义妹のご奉仕えっち♡
62话女仆义妹的奉仕之爱♡
穿着女仆装的夕月坐在床上。
「请主人躺下来吧......♡」
夕月红着脸颊跨在我的腹上。
抬起裙子，从腿间处滴落出爱液的声音传来……
「对不起......♡一想起为主人服务的时刻......♡就忍不住了......」
「哎呀，真是个没用的女仆啊。需要给予惩罚。要好好地，好好地侍奉主人才行。」
现在我和夕月正在进行一场意境游戏的高潮。
她对于我那种居高临下的发言，反而听之任之，仿佛是在聆听。
「那么……失陪了……啊♡」
夕月坐下来。
沉入她柔软的肉体中，我的坚硬之物一点点地进入。
依旧如故，她的内温暖而湿润得过分。
「嗨咕……♡」
颤颤巍巍！夕月的身体颤抖着。
「只是放进去了就去了吗？」
「非常抱歉……♡啊♡主人大人的健壮阳具……敲响了宝宝的房门……」
里面那个像硬橡胶一样的地方。
这应该是子宫的入口。
「不要一个人闷闷不乐地待着，赶快行动起来吧。」
「好的......♡那么......我先告辞了......」
嘟嘟，嘟嘟……她的腰部上下摆动。
「啊啊啊♡亚太鲁♡主人大人的粗壮阳具♡嗯♡坚硬有力地……♡」
夕月凝视着虚空，一心不乱地摇动着腰肢。
滴答滴答……她的嘴角滴下了口水。
「这么舒服吗？」
「哈嘿♡哈嘿嗯♡」
「真是的，你这样发情的样子，像发情期的狗一样扭动着腰部。真的像母狗一样呢。」
「是的♡主人的狗狗呢♡夕月是主人的性欲处理狗狗呢......♡」
一边流露出隐语，一边欢喜地摇摆着腰肢。
像舞者一样勐烈地摆动着，然而在阴道中却发出咻咻的声音，紧紧地收缩着竿子。
「你内心深处也渴望我的孩子，甚至有些不自觉地乞求着。」
「是的♡主人的孩子呢汁♡请把它们放满女仆的腹中♡让它们成为许多可爱的小狗狗吧ぃー♡」
夕月一边咕噜咕噜地响着，一边更加勐烈地摇摆着腰部。
她的内心充满了柔软而愉悦的感觉。
巨乳如波浪般起伏跃动，每一次的冲击都细致入微地传达着刺激，更加引发了兴奋之情。
「嗯……差不多该出来了」
「请给我♡吧♡让我满足♡呀呀呀呀呀呀呀♡」
我在夕月的深处，轻轻地将龟头顶住，然后射精了。
哆嗦……颤抖……。
「啊啊，来了♡来了♡啊啊♡来了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜♡」
她身体一仰，紧紧地抽搐了一下。
「啊……♡ 主人的温度……好暖和……♡」
哦……身体无力地松弛下来，你倚靠在我的胸膛上。
因为感觉与平常不同，我更加兴奋，结果射了进去。
「我会让它变得漂亮……♡」
汗流浃背的夕月，一次将我的竿子拔出并移动。
横卧著的我被置之不理，她恭敬地吮吸著沾满汁液的肉棒。
我一丝不动，对方却主动地想要让我感到愉悦。
「有些好啊......这样的感觉......」
「好的♡再见了，亮太君……♡」
６３话四叶とタイムリミット
63集四叶与时限
文化节临近的某一天。
我久违地露面参加了社团活动。
拿着烟斗椅子，穿过走廊漫步。
「小亮加油！」
「你……拿着吧……」
走在我旁边的是短发运动美少女四叶。
「你看，我的腿受伤了。」
四叶已经没有拐杖了。
片侧的脚上缠着绷带，但并未固定。
「我扭伤的事情，小亮其实是篮球队的事情，你都忘了吗？嘿，你听到了吗？」
「你向着谁说话，站在哪里......」
四叶在第二学期开始不久就扭伤了。
从那之后已经过去了一个月多一点。
「脚已经恢复了吗？」
「嗯，嗯，可能快要好了吧。」
四叶低声说道，脸色阴沉。
「能治好，再高兴一点就是饭田」
「因为……」
四叶停下了脚步，带着孤寂的表情说道。
「......如果治好了脚，就不能再随便地做爱了呢。」
「你啊……」
「因为这样对吧？与替补的小亮不同，我是阿尔皮科的常规队员。放学后逃课和做那种事，已经做不到了」
我们所就读的阿尔比科学园是一所运动十分活跃的学校。
篮球部也是一所著名的强校。
因此，部员数量变得非常庞大。
我们的篮球队被分成了A到F的不同组。
A是正式成员，B是替补。
后面则是强弱依次为C、D。
只能坐到B座位。
我是C组。不是正选也不是替补。嘛，简单来说就是替补。
B之前的练习非常严格，不能有任何偷懒的余地。
我是C组的，所以即使稍微偷懒也会被允许。
然而，四叶却违反了规定。作为正式的A队伍成员，也就是所谓的『主力』，是不能偷懒的。
现在，四叶和放学后可以轻松地进行性行为，是因为她受伤了。
脚底下的伤好了之后，会重新开始练习。
「午休时可行啊。」
「短暂啊，实在是太短暂了」
「那种事情」
「明明有4个性感兽？」
想说夕月、美白、四叶、老师四个人的事吧。
「除了美白之外，没有其他什么世俗的问题吧。」
「但是，即使能做到也只是一次。放学后，假日，如果这样下去……我们之间的相遇机会会减少的……」
四叶的A组，无论是放学后，还是在休息日或长假期间，都忙于练习和远征等活动。
如今能够每天都做到这样，几乎是接近奇迹般的状态。
「小亮，你觉得这样就可以了吗？」
罕见的是，四叶带着认真的表情。
「脚伤痊愈后，我能回到原本的日常生活，成为一个普通的青梅竹马......这样就好吗？」
我和四叶之间的关系，非常难以用言语表达。
若非要说，就是超越友谊，尚未达到恋人的程度。
性行为虽有，但并未过多涉及恋人般的事情。
对于我来说，四叶是怎样的女子呢？
「马上回答吧。」
「对不起」
「性伴侣」
「喂」
四叶轻轻一笑。
「对不起，对不起。但是呢，嗯，那个，那个……什么来着。我不喜欢。」
四叶突如其来地，对着双手被束缚的我，亲了一下。
在身体交融的时候，不是那种缠绵激烈的吻。
她立刻转过脸去，微微一笑。
「我想和小亮成为恋人。我想一直陪在你身边。」
「四叶……」
四叶微微一笑，转过身来。
「我先走了」
四叶的脚一旦康复，就不能再像以前那样了，是吧。
「啊，对对对」
她停下脚步，只把脸转向这边。
「文化节啊，我们约会吧。和我一起。」
６４话戸隠、四叶に声をかけるが败北
null  64话户隐向四叶搭话但败北
四叶和饭田亮太一起在体育馆。
文化节即将到来。
她们所属的篮球部决定要进行校友赛。
阿尔皮科学园的毕业生聚集在一起进行比赛。
篮球部的体育馆内设有宽敞的观众席。
从第二层可以看到竞技场了。
然而，每年那里总是人满为患，挤得水泄不通。
阿尔皮科出身的人经常成为超一流的运动员，也有奥运选手参加的年份，每年客人都很期待。
因此，在地板上也会摆放客座用的管状椅子。
「嗯，啊……」
「辛苦了，小亮。搬运管状椅子的事情」
「你稍微帮一下忙吧……」
「我的腿受伤了」
坐在管椅上，让亮太做作业。
他虽然絮絮叨叨地抱怨著，却从不指责四叶一丝一毫。
「............」
坐在椅子上，静静地凝视着亮太的身影。
他似乎没有察觉到，但四叶一直在注视着他的侧颜。
从幼年时期开始，一直到今天。
喜欢的男性，一直以来都没有背叛过。
四叶经常采取戏谑的态度，但她从未喜欢过亮太以外的人，而且将来也会一直爱着他。
（文化节约会……不知道怎么样。能接受吗……）
设法鼓起勇气引诱已经做到了。
如果能和亮太一起逛文化节，那就太棒了。
但是追求他的女人很多。
义妹的夕月。
…………。
「哎呀？意外地少吗？」
性兽的美白，大概不会主动邀请约会吧。
保健医百合子似乎被分配到文化节急救队伍中。
即便如此，学生和老师在同一所学校约会，也会引起轩然大波。
（竞争对手只有一个！只有小月月一个……！嗯，那也是个强敌呢）
义妹的夕月。
在不知不觉间，突然出现了强大的对手。
对四叶来说，可以说是最大的难敌。
（真是的，这是认真的。义妹是什么啊。太不公平了。）
从平常开始就对夕月抱有这样的感情。
这边竭力拉近距离，试图建立关系，然而……。
对方以父母便为借口，以一种非常即兴的方式占据了亮太的旁边。
我也想......想要在小亮身边。我喜欢他。我已经喜欢他很多年了。
然而，差点被夕月夺走，不禁觉得她狡猾。
那种已经是作弊了。......只是想说而已啦。
就在那一刻。
「贽川」
「嗯？呃，我记得你……」
那里站着的是篮球部的主力队员，英俊潇洒的戸隠。
「和……这是……怎么回事？」
试图回想起名字，但却无法回想起来。
因为是完全不感兴趣的对象。
「这里有些话题不太好谈呢。」
「哦。竟然敢召唤我，真是胆量不错啊？好吧，就凭这份胆量，我就听听你想说些什么吧！」
明明很明显地装傻了……
「那么，这边来吧」
说着，户隐便朝着体育馆外走去。
他是个难以驾驭的家伙。
而在这个时刻，对于戸隐的关注已经从零变成了负数。
「小亮」
嗡嗡！四叶向亮太挥手。
「什么？」
「稍稍离开一下。请你不要擅自离开哦」
「喔，好吧。」
......若论真心话，我希望能阻止亮太。
谁叫我来的。
希望你能以那样的方式对此产生兴趣。
（我也希望能对我产生更多的兴趣。真是的……真是迟钝啊……嘛，不过，那样的事情也挺好的嘛）
四叶与戸隐一同来到体育馆。
「贽川。你能和我一起参加文化节吗？」
「嗯……？」
四叶感到困惑，不知道为什么这个帅哥突然出现了。
「其实，我一直在瞄准贽川呢。」
「哦」
即使是来自没有兴趣的帅哥的话语，也无法激起除了无兴趣以外的任何情感。
「嗯？但是有什么......和......和......你不是一直在追求美白吗？」
户隐的表情凝固了。
为何你知道呢，或许是想这样问吧。
前几天我从亮太那里听说的。
户隐告白美白却死了。
「啊，不，那个……」
「哈哈，看来你是个……喜欢长相漂亮的女人，该死的家伙吧？」
四叶心中轻蔑着那变得支离破碎的戸隠。
然后，微笑着。
「嘿，你」
四叶靠近戸隠，距离非常近。
「把对方的球打到胯下！」
嗤笑！
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
在户隐之间，一脚踢出，狠狠地击中了要害。
他一边满头大汗，一边在场地上倒下。
「你以为就能轻易搞定吗？可惜了！确实四叶小姐不仅身材好，面容姣好，而且道德观念宽松，只要求之，就能得到她的女人。」
但是！四叶手指着。
「就算是我，也有喜欢的人，也有选择的权利。」
「喜欢......的人......？」
「喔。小亮，是饭田君。我非常喜欢呢。」
「噫，饭田啊……！？」
他瞪大眼睛，尖声唿喊着。
「再次，那个家伙，来了......！那种人，到底哪里......有好的地方啊！」
「おてぃんてぃん是如此地，巨大！」
「哦……？」
嗯，四叶点了点头。
「小亮真的很大啊。噢，当然我也喜欢他的内在。但是燎田是与众不同的存在。一旦尝试过那种感觉，就再也无法没有他了呢。」
啊，她继续说道。
「话说……某某君。你的小弟弟好小呢。」
踢飞之时，从脚部触碰的感觉中，掌握了戸隐那边的尺寸。
「你的外表虽然不错，但内在却是垃圾，而且那里也很小。不好意思，我没有和你交往的打算。而且，你的生殖器也很小。」
「............」
四叶认为，即使被甩了，换成能做的女人的男人是垃圾。
「别因为我是个看起来很能干的女人就看不起我。你这个铅笔小子回家后就睡了。想抱女人可早了一亿光年啊。」
四叶轻轻地挥手离开了那个地方
户隐带着绝望的表情嘟囔着
「又……输了……饭田……饭田啊……」
。
６５话戸隠、别の女にもフラれる
65话户隐，被别的女人甩了
饭田亮太的同班同学户隐。
他是个帅哥，身高也很高，是篮球部的正式队员。
但是被亮太的前女友甩了，还被亮太的好友甩了。
然后……。
「对不起，户隐。我不能和你交往。」
那天放学后。
户隐在教室里心神不宁。
「谎言……吧……又……吗……」
他瘫在原地。
让我来解释一下情况。
他被四叶拒绝了......然后，他竟然向夕月示爱了。
「不可思议……我这个人……为什么……要被拒绝三次……」
他有自尊心。
颜色、身高和地位。
我一直以为自己是个三好青年。
自认为英俊的我，自然应该有一位相称的女性伴侣。
那些班级水平低下的无足轻重的女人，在我的眼中毫不重要。
他所追求的是高水平的女性。
对，所以才跟美白搭话的。
梓川美白。
在班里被称为天使，容貌端丽，成绩优秀的S级美少女。
对于那样的美人，为什么会有像饭田亮太这样的F等级的男人在交往呢？我一直很不可思议。
美白分别后终于轮到我的机会了，我以为......。
被残酷地抛弃了。
而且还与亮太进行了比较。
看起来他的性技巧很高超，而且那里的尺寸似乎远远超过了户隐。
忘记那种淫乱的事情，我开始瞄准下一个女人。
贽川四叶。
虽然逊于美白，但却是个不错的美少女。
而且有一种拜托的话就能让你做的气氛。
虽然从美白下降了一个等级，但还是可以交往下去吗……我在想。
但是……但是……没完没了地玉碎。
再次提到了亮太。
两次失败。
亮太，我输了。我无法原谅自己竟然输给那样的F级选手。
然后，四叶接着向戸隐发出了唿声。
那时被甩的理由是......。
「对不起，我喜欢饭田。」
饭田。饭田。饭田。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
戸隠站起身来，踢飞了教室里的桌子。
「为什么那种人会受欢迎啊！那种……既不勤奋也不运动，比起那种笨蛋，我肯定比他强万倍啊！」
户隐踢开桌子以释放压力。
「可恶！那些贱人！可恶！可恶！有什么小的！」
户隐完全不觉得自己很差。
我比亮太高。
但是，为什么会这样被拒绝呢？
饭田亮太被美白、四叶和夕月这三位美少女倾心。
S级天使，美白。
A级运动美少女，四叶。
而SS级女神夕月。
这些美少女无可比拟。
亮太拥有着所有这一切。
「不可能……是的，不可能。肯定是借口!」
户隐不想承认输给亮太的事实。
然后，得出了这样的结论。
「哈哈！怎么了……！我并不是输了！哈！当然了！我这个人，怎么可能会输给那种垃圾！」
这样否认事实，戸隐只是为了维护自己的自尊心。
「哎呀！可怜的饭田，被拿来当做例子了呢。」
是的。这是不可能的。
那个无趣的男人，竟然比我还有优点。
居然会受到美少女们的欢迎。
拥有如此巨大的东西……真是令人惊讶。
「好的，忘记那些丑女人，继续下一个！」
亮太连续三次失败后受伤的心灵，通过自己提出的假设，得以一定程度修复。
然而，如果再受到一次大冲击，它似乎会轻易折断。
「同级生的女孩不行，必须是成年女性。那么……保健老师可能是个不错的选择。」
咧嘴一笑，戸隐走出了教室。
「虽然不能向周围的人炫耀是难点，但是那些混蛋们憧憬的老师，是我的女人也不错。」
果然，如果传出我和老师交往的消息，我理解作为学生的立场将会变得岌岌可危。
「嗬嗬……诹访真是太受欢迎了。长得漂亮，身材也好，更重要的是成为男人们憧憬的对象。能独占这样的女人，真是太棒了。」
一步一步，戸隠向着【处刑场】前进。
然后......。
抵达保健室。
がちゃんっ！
「嗯？什么啊……锁上了吗？」
啪嗒啪嗒地打开门。
「为什么保健室？因为放学后……不，在社团活动结束之前还会开着……」
就在那个时候。
……仿佛穿透了保健室的大门，传来了响亮而甜美的声音。
那是从现在开始想要告之的对手……那是百合子。
６６话戸隠、悪梦を前に绝望する
null  66话户隐在噩梦面前绝望
亮太的同级生，户隐，为了向保健医生谘询百合子告白，来到了保健室。
但是门锁着，从里面传来了一个娇媚女子的声音。
那个人，大概是被认为是百合子。
「诹访老师……？嗯，骗人的……骗人的……！这是骗人的！」
户隐渴望确认事实的真相。
然而门上锁了，玻璃又是磨砂玻璃，无法窥见内部情况。
焦躁之感愈加沉重。
如果在其中纠缠的是自己的女人（即将成为的）和某人的话......。
「是的，保健准备室！」
保健室旁边是一间存放药品的房间。
准备室的门没有锁上。
然而，在门前摞着无数个纸箱。
「真是讨厌啊！」
户隐一脚踢开纸箱，强行闯入其中。
准备室和保健室，相隔一扇门，可来往往。
那扇门的窗户并没有变成模糊的玻璃。
窥探内部情况。
那里有……。
「哎，这是什么……」
难以置信的是，一片【噩梦】笼罩着整个世界。
户隐的思念之人们，皆因亮太的手段而陶醉不已。
「不可能……不可能……不可能……！」
事实想要否定。
然而，发生在我身上的噩梦并没有让我醒来。
自己心仪的女子。
自己向她表白的女子。
自己曾想向老师表白。
所有的女人都在噩梦中暴露出【不想看到的】身影。
女达所喜悦的，竟是那位曾被我视为同级生中的下等之人，亮太。
每个人，都是如此。
对一个叫饭田亮太的男人，全力媚着。
『美白已经脑子里满了×××。如果没有亮太大人的×××，我就死了~
……憧憬的女人。美白。
天使之身。非简单的绰号，而是对自己来说，特别的存在。
那样的女子，已被亮太彻底地夺走了身心。
当我向她表白被拒绝时，我曾认为她利用了亮太作为拒绝我的借口。
亮太的事情我完全不喜欢，是这样想的，不，是这样自欺欺人地认为着。
然而......。
……不是说这种下流话的人。
不是这样做的人。
这样的……不是天使……。
「这是谎言……」
自己本想向那位我打算表白的女子示好，然而她却倒在亮太的身上，发出媚媚的甜蜜声音。
『小亮……还没~……♡』
「主人啊~……♡想要啊~……♡」
亮太虽然一个接一个地抱着女人，但表情还是很从容。
他和自己的【东西】……不，被他明显地展示出了地位的不同。
「作为雄性的评级，已经结束了吗？」
「是！」
回首望去，那里站着亮太的义妹夕月。
轻轻笑着，仿佛在嘲笑着某个傻瓜一般。
「这是相当粗糙的，[那个]」
如此……。
她竟然不参加亮太和她女友的宴会，而是独自一人。
「那......你......为什么......」
「因为听到了纸箱掉落的声音。不过，那些色魔们只有性交在脑中，似乎没有注意到。」
在看到肮脏之物的目光下，夕月俯视着戸隠。
「你肯定看到亮太君那份量了吧？你根本无法与之相比呢。」
「啊......啊啊......」
否定了。但是无法做到。
事实上，因为恶梦在那里缠绕着。
失败了……。作为一个男人，对亮太来说。
作为雄性，我被展示了生殖能力的差异。
我很差劲。自己。
比起亮太……远远地……。
「是的。你是一条杂鱼。作为雄性，你是劣等的种族。只有外貌好看，却无法满足女性，是个无能之辈。」
「……」
「那么这次的事情，你知道如果随便告诉别人会怎么样吗？」
夕月从怀中取出手机。
「你可曾想过，你那可悲的形象将会被传播开来？」
「............啊，啊呀！啊呀呀呀呀呀呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」
户隐脱下裤子……只穿着一条内裤，走出保健室。
『呀！』『变态啊！』『喂，你在干什么啊
「嗷呜！」
学校里残留的学生和老师的声音从远处传来。
他被彻底击碎的自尊心，疯狂地尖叫着离开了。
「大家听着啊！有个巨屌男学生在学校里和四个女生玩股间无双啦啊啊啊啊啊啊啊！乌骨鸡啊啊啊啊啊啊啊！」
「你在说些什么蠢话！快抓住他！不要让他离开学校！」
…我叫你闭嘴。
「既然只被视为狂言，那就算了吧。」
夕月略感疲倦，从准备室走回保健室。
「是的是的，诸位小可爱们。快点起床，收拾好后事吧。趁着这场骚动，我们要趁势离开呢～」
６７话义妹2号とお风吕
null  67话义妹2号与风吕
在文化祭的准备过程中，我和女生在保健室发生了关系。
那个夜晚。
「爸爸，妈妈，欢迎回家！」
回到家里，义妹2号的爱理小姐朝我微笑着走了过来。
「喔，我回来了」
她笑容满面地扑向我。
「今天爸爸回家得好早啊！」
「啊，啊啊……」
由于在保健室里操劳过度，我决定不再使用我的私人豪华房间。
性蒙、四叶和老师都很满意地回去了。
夕月如是说：
「亮太君的性技已经达到了一个新的高度，一次就能获得更多的满足感♡。」
「爱理小姐，乖乖地等着了♡」
「嗯！」
在被我抱着的状态下，爱理小姐回答了夕月。
「爸爸♡爸爸♡」
爱理小姐紧紧地拥抱着我。
这个孩子是战争孤儿，或许因为渴望人们的温暖，所以经常要求抱抱。
就在那时。
「！」
爱理小姐突然僵硬起来。
「嗅嗅……呜……呜……嗯？」
像小狗一样，爱理酱鼻子哼哼作响。
「怎么了？」
「嗯......嗯......嗯，没什么。」
啪，爱理小姐突然离开了我身边。
刚才那是什么意思……？
脸色泛红，双腿夹紧，略显犹豫不决。
「怎么了，爱理小姐？」
「妈妈啊，那个呢那个呢......」
在蹲下的夕月下，轻声细语耳语。
一瞬间......夕月的眼睛变得暗淡。但很快她又微笑着。
「是吗♡没关系，那不是病症呢♡」
「是这样的呢……?」
「嗯♡反而是正常的反应呢」
「原来如此......」
我不知道你吹进了什么，但总觉得有些不祥的预感。
夕月刚才那阴沉的表情，勾起了我对往昔的回忆。或者说，倒不如说并不是很久以前的事情……。
「好了，我们来吃饭吧♡亮太君请进来一起用餐♡」
确实，因为汗水和各种污垢，身体变得黏黏糊糊的。
保健室没有淋浴设施，这确实是个难点啊……啊，我在想些什么呢……。
爱理交给夕月，我打算一个人洗澡。
淋浴时稍作休息。
伴随着适度的疲劳感，身体上沾染的汗水和种种杂物仿佛融化并滑落下来。
「唿......」
「爸爸啊」
「哦，哦哦哦哦！」
回首一看，发现身上什么也没有穿戴的爱理小姐在那里。
「什、什么？」
「让我们一起洗个澡」
「嗯，这是吗……」
那家伙在想些什么呢……？
实在无法读懂夕月的内心。
爱理小姐将长长的金发用发圈扎成一束。
毫不吝惜地暴露了那雪白无垢的身体。
但是内股扭扭捏捏的。
「总之，先洗身体吧。」
「啊，那个……我想让爸爸帮我洗一下呢。」
「哦，是关于我吗……？」
「嗯。这样不行吗？」
……你突然说什么。一般情况下我会拒绝的。
爱理小姐望着我，眼神中透露出孤独的情感。将目光投向我。
「……因为是第一次和爸爸一起洗澡。」
哦，原来如此。这个孩子几乎没有和家人一起去过浴室吗？
渴望着家庭的氛围吧。
我刚刚决定把她视为家人。我想听听她的愿望。
「明白了」
「哇哦♡」
我坐在爱理小姐的后面。
没有一点瑕疵，我用海绵轻轻擦拭着光滑的肌肤。
「嗯……」
「痛了吗？」
「嗯……没事的……嗯」
细致地洗净了她的身体。虽然以前她自己洗过，但这次确实不同。
然而，每当我摩擦时，她发出了妖娆的声音。对于性的觉醒来说，现在还为时过早啊……爱理小姐……。
「哇……有浴池吗？」
「诶？」
「不行吗？」
请不要用那双纯洁的眼睛对我说『不行吗』。我无法拒绝……。
「好、好吧……」
「太好了♡」
我们要进浴池了……。
「爱理小姐……为什么你要像骑马一样坐着呢？」
爱理坐在我的肚子上。
「妈妈说，这样的东西很好。」
那家伙在教什么啊
「感觉屁股上碰到了硬物......」
「骗人的吧！？」
我可没有因为爱理酱的身体而感到欲情啊！
「这也要告诉妈妈。」
「夕月ぃいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！」
那个家伙等会儿要被训斥了！
「......那个，爱理呢，最近非常幸福呢。」
「你突然啊，你......」
嗯，爱理小姐笑了。
「有爸爸妈妈在身边，真是愉快啊！」
在那边，养育孩子的父母也很忙，像这样家里有家人不是理所当然的吧……。
她的特殊出身让她背负着孤独，这一点我知道。
所以我和夕月都打算让爱理不会感到孤独。
那份努力似乎得到了很好的传达，真是太好了。
「然而......然而呢......」
爱理脸红了，扭扭捏捏的。
「最近……真奇怪。」
…总觉得，展开得很奇怪呢？
６８话小学生とお风吕でやりたい放题
null  68集和小学生在浴室里为所欲为
爱理小姐和我一同进入了。
然后一起泡在澡盆里……。
「啊，爱理酱……为什么要骑在马上呢？」
我膝上坐着爱理小姐。
而且，它是面对着我。
「不行吗？」
「哎、不......那个......确实有点......」
我下体自刚才开始一直碰到爱理酱那雪白柔软的臀部。
「有点硬啊……」
「嗯，是的呢……」
呜唿，此乃极为不妙之境遇也。
爱理小姐每一次轻微的动作，都让小学生般光滑的肌肤与我相互摩擦。
即使没有对爱理小姐产生欲情，但是如果能够不断地给予性刺激，自然而然地会导致坚硬的勃起……。
哦，我不是萝莉控……。
「唿……♡唿……♡」
「嗯？啊，爱理小姐……？」
如果我注意到的话，她竟然坐在我的大腿上，还在前后摇晃……难道！
「有些……这个……感觉真好呢......♡」
爱理小姐夹着我的东西在自己的腿间，扭动着腰部……！
这太糟糕了！真的太糟糕了……。
「啊，爱理酱！要出去吗？」
「嗨......♡爱理......再......做......这个......更......舒服......♡下面......有点......刺痛......♡」
爱理小姐的腰部愈发剧烈地扭动起来。
前后摩擦的动作，就像在AV等影片中经常看到的那样。
爱理小姐这样做是否感觉舒适，她用空洞的眼神，扭动着腰肢，让性器相互摩擦。
就像一只学会了自慰的猴子一样，她颤颤巍巍地晃动着腰肢。
「啊……♡啊……♡啪啪啪……♡这……太……棒了……♡下面……感觉……刺痛……眼睛……也在跳动……♡啊啊啊♡」
果然，爱理小姐有所感悟。
我将我的东西摩擦着，沉浸在性快感之中。
「啊，爱理小姐，真的请停止吧。」
「哎呀哎呀......♡」
「轻轻地，爱理抱住了我。」
在这期间，她的腰也被全神贯注地搓着。
「嗯、嗯……来……♡来了喔……♡啊、啊啊……♡嗯嗯……♡」
爱理小姐害怕地痉挛着身体……。
我也同样，热心地被对待的结果……。
「呜唿……♡唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔♡」
爱理小姐一到达，我也不由自主地流露出了情感。
自己的腹部上，黏附着一些排出物。
「啊……♡啊……♡好甜蜜……♡」
爱理小姐以梦幻般的神情低声呢喃。
还年幼柔软的腹部，不规则地抽搐着。
「这个……开始吧……♡」
★(★)
「亮太君，这是什么意思呢？」
浴室迎来了穿着围裙的义妹夕月。
一见之下，她展现出了笑颜，然而眉间却刻上了愤怒的烙印，背后更散发出漆黑的氛围。
「不，这是违反的。这是违反的啊。」
「那么，为什么爱理小姐会变成这种状态呢？」
我来解释一下情况。
我在浴池里，和爱理在一起。
爱理小姐正对着我坐着。
然后用力地放松了一下，倒在我身上。
「不管怎么看，这都是事后了，真的非常感谢你。」
「不是的！相信我吧！」
夕月的眼中光芒消失了。
好了。完全不相信我了。
「夕月，拜托了。相信我吧。」
「我也……想要相信。亮太君的事情。」
紧紧地，夕月咬紧牙关。
「那么，为什么地板上有亮太君放置的××呢？」
「什么？不可能，我应该已经在淋浴时冲洗掉了……啊！」
夕月的眼中更加消失了光芒。
这家伙竟然挑衅过来了！
「啊，不，这是违背的」
「......你在淋浴中冲洗掉了吗。是吗......」
「不是，是爱理拜托我的。」
「这么小的孩子，亮太君的×××让我看看？」
「是啊！」
「你要我相信那个吗？」
「相信我！」
夕月露出出复杂的表情。
似乎有着想要相信我的心情和怀疑的心情在碰撞。
怎、怎么办呢。该怎么说才能让你相信呢？
「嘿，夕月。你不喜欢我吗？」
「糟糕了。我说了些什么啊。」
好意被利用……这简直就像个渣男一样！
「......是啊。嗯。我相信。我爱的亮太君。」
啊，强烈的罪恶感……。
不，我没有做过。也没有欺骗你。
嗯，不管怎样，如果你能相信这个......。
「唿……爸爸？」
疲倦的爱理小姐缓缓睁开双眼。
「爸爸啊♡」
眼睛♡闪耀，蹭蹭地，贴在我的胸膛上亲昵地蹭着。
「爸爸啊～♡刚刚的，真是太舒服了～♡」
「……」
「有点儿像，轻飘飘的，就像在蜘蛛网上一样，头部噼啪作响，能看到星星。」
好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊。
「不是！我真的没这么做！」
「……没关系，亮太君，我会一直等到你出狱。」
所以说没有做哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！
为什么不相信我呢！？
６９话四叶さんのやきもち
null  69话四叶小姐的妒忌
文化节即将临近的某一天。
准备期间已经开始，因此没有授课。
当时，我正在向同班同学们布置作业。
「嘿！小亮」
短发美少女，贽川四叶踏入校园。
「我是四叶，最近没有出场，我很不满意。」
「轮到我出场了」
「竟然在我不在的期间决定将其书籍化，真是令人惊讶。不愧是得到了前进的许可。」
「书籍化是什么意思啊？」
「嘿嘿， 四叶轻声说道。」
「顺便说一句，刚才遇到乘鞍前辈，他让我带着小亮过去。」
乘鞍前辈是篮球部的三年级前辈，男篮女篮的综合队长。
「是什么呢？」
「社团活动一直在偷懒，不是会被骂吗？」
「嗯……似乎有可能……」
「小亮，我们走吧。来吧，来吧。」
顺势地，被四叶紧紧地牵引着，我走出了教室。
「说实话，是乘鞍前辈召唤我来的，不需要四叶子跟着我……」
「嘿嘿嘿」
我们前往的是社团楼……不对。
是5楼的多功能厕所。
「这里是……」
「哎呀哎呀哎呀哎呀」
四叶给了我一个推背，我走进了厕所。
好久没用的5楼的多功能厕所，我只有一种讨厌的预感。
嘎嗔。
「咕嘿嘿，你再也逃不掉了，小姐。」
舌头舔了舔嘴唇，四叶子向我靠近。
果然如此！这家伙有干劲！
「嗯，等一下，四叶。冷静下来。我们来好好谈谈吧。」
「嘴上虽然说着不要，但你来到这里的时候，也期待着吧？」
「哎呀，真的得等一下……今天要继续准备文化祭……」
「闭嘴！赶紧脱下衣服，张开双腿！」
「呀ーーーーーーーーー！」
★(★)
「啊……我很满足。」
便器上疲倦地倚靠着，四叶满意地说道。
「我最近只做爱……」
下半身赤裸裸地暴露在外的我们。
我正从后面抱着四叶。
「久违了与小亮的相聚，感觉真是太好了。」
「好久不见……昨天不也见过吗？」
「几天左右都没出场啊。好久不见了」
所以，出场是什么意思呢......。
「真是的......差不多该走了」
当我试图离开四叶时......
「不行。」
四叶抓住了我的手，紧紧地握住了它。
「再多一点，这样从后面抱住我」
「不，我进来了，但是……」
「如果不塞住的话就会洒出来哦♡」
「那如果怀孕了怎么办呢？」
「现在再说，已经让女孩子受了很多苦，你还装作什么都不知道吗？」
咕噜声也没有......。
四叶的要求，我从背后拥抱她。
尽管四叶热衷于运动，但她的肌肉并不发达。
腰围细得像人偶一般。
下腹部饱满丰盈，仿佛柔软的触感。
「我的身体感觉舒服吗？」
「啊，嗯……」
「在这五个色魔中，谁的拥抱最令人心旷神怡？」
「那个……稍等一下，5个人是什么意思呢？」
夕月。美白。老师。四叶。那么应该是四个人吧。
「我听说你终于和爱理干了？」
「我没做啊！」
又是那番话啊！
「是谁告诉你的啊！」
「在群组里......啊」
「有什么意义呢，有什么意义呢！」
四叶看起来有些尴尬地避开了目光。
「对、对不起……我没有加入群组聊天……」
「不要让气氛尴尬起来！」
「太好了……小亮也进来了吗？我觉得没问题，嗯。」
「没关系！别在意！不必费心！」
然而，女子们之间真的有所谓的群聊吗……。
「于是小亮抱着小学生说：『小学生真是太棒了』。」
「虚构的事情……」
「前半部分？后半？」
「全部了，全部！」
「啊哈哈！」
四叶笑了出来。
「是啊」
「......你明白吗？我没有做过那件事。」
「这真是太过分了。你以为我们已经相处了多久了呢？我可是你的青梅竹马啊。」
顺便提一句，是这样的。
「小亮和我有着长久的交往，我明白的。童年的玩伴，我能分辨出他是否在说谎。」
咯咯地笑着四叶。
「那么，为什么你要撒谎把我叫出来呢？如果你不是为了问我是否和小学生发生了什么，那又是为了什么呢。」
四叶轻轻地挠着脸颊。
脸红了起来，害羞地说道。
「......嗯，那个，那个嘛。当我听说小亮的女人可能会增加的时候，嗯。那个......心里就有些烦躁了」
「迷茫……？」
「所以……那个……嗯，那个……如果再多一个人，能够关注我的时间就会相应减少了吧？所以……我不喜欢那样……」
......总之，你是在嫉妒吧。
「哇！没有现在！喂大雄！我们做爱吧！」
「谁是大雄？四叶巨人」
「吵死了！你是我的！我不是你的！」
好像有很多错……
但是嫉妒吗。四叶也有可爱的地方啊。
７０话先生カウンセリング
null  70话老师辅导
在四叶和多功能厕所里一个劲地做。
顺便提一下，乘鞍前辈真是令人敬佩。
「正式的户隐突然不来练习了，有什么事吗？」
因为我们是同班同学，所以想要听听吧。
户隐自从一次向我挑衅之后，便再未与我交错。
那时受到美白的攻击，似乎受到了巨大的冲击……。
但是第二天就来上学了，即使有人问我不来的原因，我也不知道。
乘鞍前辈一听我传达的意思，立刻释放了我。
戸隠之身，究竟发生了什么呢？
暂且不论。
午休时，我被保健室的诹访老师叫来了。
「饭田君。对不起，文化祭的准备中，很抱歉打扰到你了。」
诹访百合子。保健老师。
短发上戴着眼镜，看起来年幼。
然而，她的身材丰腴，那种危险的外貌反而激起了男生们的保护欲，成为备受欢迎的保健老师。
「哎呀，没什么。有什么事吗？」
这位老师，我已经不再使用敬语了。
确实，虽然我比你年轻，但在这个场合下，立场完全颠倒。因此，平时也不使用敬语。
「暂且坐下。我给你泡红茶。」
「哦，哦……」
坐在保健室的沙发上，等待老师的到来。
她手持茶杯走到我面前。
一口吮吸，甜味在舌尖上蔓延。
「啊，好吃……」
「是吧。这个很贵的。来，喝个够吧。啊，还有好吃的巧克力呢。要吃吗？」
「啊，啊啊……」
通常情况下，老师会提醒说保健室不是情人旅馆或者聚会场所。
但今天如何。
有些奇妙地温柔。
在我一边享受着KAIDA巧克力（那种昂贵的）的美味，老师却带着一副严肃的表情说道。
「饭田。对老师隐瞒的事……有没有？」
「怎么回事，突然……」
非常认真的表情。
就像是指责犯了罪的学生一样，像老师一样……。
「啊，我并不是在责备你。也不是在否定你。请不要误解。没关系，老师是你的盟友。无论发生什么事情」
慢慢地，老师温柔地包裹住了我的手。
「人犯下过错。但即便如此，罪过也是可以偿还的。」
「所以说什么呢……」
「饭田君。自首吧。」
「是吗......？」
这个家伙在说什么啊......？
自首是什么？
我不明白意思……。
「饭田君。性欲积攒这么厉害，早点告诉我就好了。」
「哎呀，你们才是积压着性欲的人呢。」
每天空闲的时间几乎都在交往性爱……。
「但是，小学生可不行啊。毕竟……那是犯罪啊。」
在这里，终于意识到了不协调感的本质。
老师，也许……你相信我和爱理酱……和小学生发生了什么吗？
不，或许是这样的。
犯罪（与小学生发生性行为）的学生和老师，构成了这样的模式。
这家伙......竟然相信那种东西......！
四叶明明相信我的！
「老师。你误会了。我和爱理没有发生关系。」
「罪恶是一种不愿承认的东西呢……没关系，我理解，我理解你的心情。」
「你也和未成年发生性关系呢」
「唿唿……」
刚才还表现出可靠的老师感觉，但一下子就破碎了。
是的。我是未成年的我，而你是成年的老师。
如果被发现正在进行性行为，那就是犯罪了。
「饭田君」
「喔」
「你并没有做错任何事。我也没有做错任何事。是的，没错。」
「这家伙突然开始自顾自地保护自己了啊……！」
我们对你的犯罪视而不见，就像在暗示你可以放任自己的犯罪一样！
「不，我和爱理小姐真的没有在一起。」
「嗯、是吗……是啊。饭田君，你真是个常识丰富的人啊！」
刚才还不相信，突然囫囵吞枣地相信了我的话……。
好像相当希望与未成年的淫行沉默。没有成熟女人感的家伙。
「我放心了。我还以为你会和小学生一起玩，是不是心里有些黑暗」
「并没有承担着什么黑暗。嗯，能理解就好了。」
哦，老师松了一口气。
嗯，虽然有点不满，但误解解除了最重要。
「那么，和爱理小姐之间没有任何事情发生过吗？」
「不……并不是什么都没有。」
「哎，你做了什么？」
我将诚实地讲述在浴室发生的事情。
「嗯嗯」
，老师露出了一丝扭曲的笑容。
「哦，哦哦……。因为对小学生对单独的性行为有兴趣，所以在那个孩子面前尝试做了。」
「啊，无可奈何」
「然后，因为饭田君所提出的那个，爱理酱就陷入了发情的状态，开始独自进行了一番私密的事情。」
「啊，这是无法抗拒的力量啊。」
「那么就升级了，到了饭田君的那个地方，对、对不起......又、又高潮了」
「啊。这个孩子现在真是让人头疼啊。」
老师紧紧地握住了手。
「自首吧」
「为什么呢!」
「真是无法相信那个谎言，那只是个幻想……」
「如果说那种话，我的下体也会受影响！你们的性欲也不是幻想吗！」
这家伙完全不相信我的话！
「没关系。如果自首的话罪行会减轻。如果在达成共识的情况下，可能还有机会。」
「所以要听好了！」
咔嗒，我紧紧抓住老师的肩膀。
「啊——」
「什么？」
老师自己倒在沙发上。
「不行啊，饭田君，从正午开始就强迫老师发生性关系，强迫她听从你的话，这样不行啊，不行不行！」
……棒读得太棒了。
原来如此，你渴望这样的游戏体验啊。
…到底是谁在积累性欲啊。真是的。
。
……咦，我是不是变得像渣男了？
…在沙发上梦寐以求地喃喃自语的老师。
……咦，我是不是变得像渣男了？
一位试图让犯罪学生改过自新的老师。
和老师强行做，让她听话……好像是这样。
不，不……我不是人渣男。我很正常。正经……是吧？
７１话みしろと买い出し
71集美白与采购
和老师一起做之后，我回到了教室。
「饭田君」
「美白……」
我的前女友梓川美白走近了。
「能否稍作陪伴呢？」
厉害，这家伙说着人间的语言......。
「啊，啊啊……可以的。」
我和美白一起走出教室。
问走在旁边的她。
「你要去哪里？」
「是购买。因为麦基等的东西变得用完了」
老师已经提供了资金。如何运用这笔资金，已经交由班委负责。
备品的购买。据说需要相当数量的物品，因此需要男性的帮忙。
「即便是在便利店也可以，但让我们搭电车去家居中心吧。那边的价格更为实惠……」
「............」
怎么说呢，美白是正经的……不，以前是正经的啊。
虽然现在是性蒙。
我们利用定期票通过闸门。
电车停靠时，我突然想到。
美白，你不会在意我和爱理之间的关系吗？
目前，四叶小姐、老师以及全体成员都对我关注备至。
美白方面的质问目前还没有出现。
「好像有电车来了。我会在下一站下车。」
「明白了」
哎呀，就算是美白也不会在外面做出那种破坏美誉的行为。
或许并未完全离开人间吧。
电车的门打开了，或许是因为快到傍晚了，车厢里挤满了人。
我们被紧紧地压迫在其中。
电车开始动了……就在那一刻。
「......请停止吧。」
轻声细语，美白低语。
「......拜托了。停......」
…这难道是...。
痴汉，这个家伙。
确实，美白只是外表看起来可爱。对于不了解内在的人来说，这可能是一个完美的外衣。
「喂，你在哪里……」
......于是我意识到了。
我的手被某人抓住了。
「嗯？」
仔细一看，美白紧紧抓住我的手，让我摸她的屁股。
「......哈啊哈啊♡不可以的，主人♡在这种人多的地方痴汉什么的......啊啊♡」
这、这家伙……！
一个人在享受着痴汉游戏。
为什么我必须陪着这个变态的游戏玩？
我试图抽回手，然而被强大的力量紧紧抓住，无法动弹。
在那段时间里，我的手在触摸着一张美白的臀部。
「嗯，啊，不行……请不要戏弄我，主人大人……♡」
「......你是在开玩笑吗！」
要是被人发现了不就逮捕了吗
「......离开吧」
「啊啊，竟然把手伸进内裤里！」
这家伙自己做事还自己兴奋个不停。
让我的手插进自己的短裤里。
是一场大洪水。
听说她对在电车上被主人痴汉的情景充满了热情。
「......停下来！试着想想，被你的变态所迫害的不仅仅是我一个人！」
「……这样啊！就在这里吗！会被发现的！」
你在这里打算做什么！
咔嚓咔嚓……她用相反的手势试图解开我拉链的拉链头。
「……住手。」
「……嗯。」
我从后面逮捕美白。
她的身体勐地抽搐了一下。
「啊……！嗯~！」
差点叫了出来，所以我从后面塞住了美白的嘴。
这家伙明明有人在看，却一个人玩弄痴汉的戏码，竟然还想发出大声的呻吟。
「……你给我闭嘴！」
「嗯……♡」
糟糕。这个只能被视为对女高中生进行强奸的可怕家伙。如果这被某人发现，就完蛋了......。
所以，电车啊……！请等一下！
不久之后，电车抵达了车站。
人群纷纷涌出。
当人口减少时，美白便会倒在地上。
「你恢复神智了吗？」
我抬头看着她，嘿嘿地露出了下流的笑容。
「......大人......」
「什么？」
「美白漏掉了~……♡」
「我要下车了，笨蛋……！」
拉着脚不稳的她，我直接去了厕所。
「您的主人~……♡这边~♡」
之后，一眨眼就被带进了多功能厕所，然后一眨眼就合体了……。
那之后被贪吃了三次左右。
没被车站工作人员注意到真是太好了……。
嗯，嗯。果然这家伙是怪物啊。
夕月，四叶，和老师不同，我是不是和小学生一起做的，什么都没想。
只要和我一起做就好了。
……真的，为什么会想和这样的女人交往呢，我。
７２话いよいよ明日は文化祭
null  72话明天终于是文化节了
十月。终于，我们迎来了文化节前夕。
因为要进行Cosplay咖啡厅的活动，教室已经变成了咖啡店的装修风格。
桌子上铺着桌布，看起来很有气氛。制服也穿得很整齐。
「哟，早安早安小亮。准备工作一定很辛苦吧。」
幼驯染的四叶靠近了。
已经换上了冬装。
「准备虽然不算太充分，但也还过得去。」
「啊，赛克蒙的照顾很辛苦。」
「啊啊……」
随着美白的加入，总算准备好了。
那家伙，无论本性如何，都是个能干的家伙。
「喂饵看起来很辛苦啊。前几天买东西的时候也很危险吧？」
「啊啊……连回家的车站也被打劫了呢」
「多功能厕所非常活跃啊。不过，最近好像在里面待了30分钟以上就会变得有点奇怪。」
「如、如此吗？」
「嗯。在感想栏里这么说的。」
「感想栏在哪里啊……。」
「嘿，真是千钧一发啊」
「真的是这样啊......」
「请适可而止吧。」
「跟美白说啊。」
「很遗憾，塞克蒙的言辞是无法被凡人理解的。」
顺便提一句，四叶清了清嗓子说道。
「终于是文化节了，你还记得约定吗？」
和四叶的约定。
在文化节上一起约会，这就是计划。
「你没忘记吗？」
「我没有忘记」
「读者还记得吗？」
「读者是谁啊？」
然后，四叶一边向我投来闪烁的目光，一边说道。
「要约会吗？」
「那个......」
四叶和我一起外出的次数可谓不少。
但是对于约会这件事，这还是第一次。
……或者说，自从我开始和女人有关系以来，就没有正经地出去约会过。
无论如何，没有拒绝四叶的提议的理由。
......如果有的话。
我准备好了，环视着浮躁的教室内。
「饭田，可以稍微麻烦您一下吗？」
「？有什么事吗？」
男学生邀请妹妹夕月离开教室。
那家伙在哪里……
「小月月，有什么让你在意的感觉吗？」
四叶带着一种孤独的表情询问着。
是否因为被其他女人吸引而感到在意呢？
「啊。嗯，呃……」
「嗯……」
四叶低下了眼睛，咯咯地笑了起来。
「没关系的。和我约会就像是和性伴侣约会一样。不是正式的约会吗？小月月也会理解的。」
那种说话方式就像在说约会不是正式场合一样。
我是谁的本命呢......。
然而，至少我并不认为四叶是一个随便的女性朋友，就像以前那样。
「你不是我的炮友，你知道吗。」
「小亮……」
润湿的眼睛朝着我看来，是四叶。
如果不是情人，那又是什么呢？
......不明白。我真的不知道我到底喜欢谁。是夕月呢，还是四叶呢。
「原来如此。我就是被称为
「保留小姐」
的那个人。为了第一个男朋友抛弃我而存在的。」
「别废话」
「但是，也可以是2号。」
四叶将双手像螃蟹一样，剪剪地动着。
「如果这样可以独占小亮第二的位置的话」
满足于现状，我对现在的关系性没有认真地烦恼。
只是性关系，我从未考虑过以上的事情。
但是现在差不多该认真面对了。
是四叶还是夕月呢？
「美白呢？」
「那是怪物，所以......」
「老师呢？」
「嗯……嗯，这个怎么说呢。」
我感觉对方好像也只把我当作学生（主人）看待。
「虽然不是喜欢，但暂且因为性愉悦而建立关系吧」
「刚才那是什么啊」
「模仿小亮」
「我可不是那种渣男！」
「果真读者心中又会如何呢？」
所以，读者是谁呢……。
「啊，小月月回来了。」
男子召唤的夕月，重新回到教室。
四叶看到我在闲谈，就朝我这边走来。
「亮太君♡我回来了」
「哦，哦……」
问你到底去了哪里，这是不是很俗气呢？而且也不好发问。
「嘿，小月月，你和那个男孩去哪儿了？」
四叶啊，你真敢直接说出那么难以启齿的事情啊……。
「被班上的孩子邀请去约会了。」
「嗯，原来如此……」
果然，夕月真是受欢迎的存在啊。
风格优雅，明亮动人。
天使已逝，如今由一位女子承担第二位天使的使命。
受欢迎是理所当然的。被喜欢也是理所当然的，即使被邀请约会......。
然而......我感到有些恼火。
「YO！就算是我的女人，也不能和其他男人约会YO！」
四叶以说唱歌手的口吻说道。
「那是什么……」
「模仿小亮」
「一毫米也不像吧……」
「但是你是这么想的吧？」
「不，那个……算了。」
啊……夕月露出了笑容。
「嗬嗬……♡亮太君，你讨厌我和别的孩子约会吧？」
啊，夕月向我靠近。
「是嘛？」
「明明自己还和其他女人约会，竟然还能如此大言不惭地说出这种话来，真是厉害啊。」
四叶咧嘴一笑，轻蔑地嘲弄着。
「啊，不是啦……嗯……」
然而，即使听说我和其他女孩（四叶）约会，夕月依然微笑着。
「那就在四叶酱的下一天见面吧。我。」
「嗯……还行吧？」
「嗯♡」
「哦……」
夕月微笑着，露出了甜美的笑容。
四叶脸上先前的从容不再，她静静地凝视着夕月，神情肃穆。
哎，这是什么……这是什么情况啊？
「和别的女人约会，然后睡觉也可以吗？」
「亮太君的心灵和身体，无法离开我♡」
「虽然是作品标题，但是和现在的内容背离了呢？」
「虽然我完全不知道你在说什么，但无论谁来，亮太君都是我的。」
「和小学生在一起的时候，明明很动摇的？」
啊，那个……？
你们两个怎么了？关系不好吗？
咦，关系很好呢……？
说起来，似乎一开始就说四叶只需要排在第二位就足够了呢......
「哦，你们两个都冷静下来。」
「我很冷静。」
不要半吊子回答哦……。
无论如何，我们迎来了文化节。
究竟会怎样呢……。
７３话贽川家の人々
null  73话贽川家的人们
亮太和我决定在文化节上约会。
文化节前一天，贽川四叶在洗脸盆前面对面地盯着自己。
「这个……这样……嗯……不明白……这是什么……」
「......姐姐，你在做什么呢？」
「哇哦！嘿，原来是五和啊！」
四叶之妹，贽川五和。
同在阿尔皮科学园上学，16岁。
从四叶的角度来看，她是我的妹妹。
身材高挑、线条纤细的妹妹，有着自己所没有的虚幻和女人味。
「看了就知道啦，化妆啦，可爽」
台上摆放着口红等化妆品。
妹妹看着姐姐和化妆品，惊讶地瞪大了眼睛。
「............」
「那只鸠像是被亀派破坏了一样的表情。」
「......不，那只鸠已经死了。」
五和熟思着，向四叶询问起来。
「......为什么要化妆呢？姐姐一直都是素颜的啊。」
「嗯……」
和男朋友一起去文化节约会，这种话怎么能说出口呢。太丢人了吧。
「......难道是约会吗？」
「哼！你、你这家伙……！你为什么知道啊！」
四叶做出了夸张的反应。
一方，五和的脸上露出了惊讶的神色。
「......你什么时候开始和饭田前辈交往的？」
饭田，即亮太之名。
五和也同样像四叶一样，加入了篮球部。
「什么？！你怎么知道小亮是对方？！」
「……不，你以前就很喜欢饭田前辈」
「那、那么明显吗……？」
「......嗯。被完全揭穿了呢」
连妹妹都看穿了吗……。
惊讶的同时，然而亮太为什么没有注意到呢，这让我感到嫉妒。
如果妹妹能够意识到，那么就应该知道我们是从小一起长大的朋友。
「嗯，嗯……那个，那个呢。准确地说，我们还没有正式交往……但是我们要去约会了……」
「嗯，是吗。太好了呢。」
那时，四叶注意到了妹妹的反应。
「你最近似乎变得更加开朗了呢。」
「......是吗？」
「嗯。以前你不是总是琢磨着各种无谓的事情吗？」
妹妹五和除了身材高挑外，一直以来都觉得自己没有什么特点，这是她内心深处的自卑感（自己承认）。
但是现在正在过着平凡的生活。
即使知道姐姐可能有男朋友。
「你莫非有男朋友了吗？」
「……不在。我被甩了」
尽管如此，她的表情却显得清爽。
「被拒绝了还好吗？」
「......嗯。已经下定决心了。而且......就算对方没有那个意愿，我也无关紧要。因为我对他的喜欢并不是虚假的。而且我也意识到了，没有正确与错误之分，是吧。」
「哦，哦......」
这是怎么回事呢？不知不觉中，我感觉妹妹已经像别人一样成长了。
作为姐姐的威严，我感到这个字眼和地位都有些动摇。
「......与饭田前辈一起参加文化祭约会吗？」
「哦，哦，好吧……只是想让小亮，那个……说一句，你好漂亮呢……」
咕噜咕噜，四叶口齿不清地说着。
作为姐姐，我想在妹妹面前保持高傲的姿态，但是现在看来，妹妹的恋爱经验似乎更加丰富。
摆出虚荣的姿态不如接受建议更好。......尽管这让人感到羞愧。
「……那就拜托哥哥吧？」
「哥哥？哪一个？愚蠢的那一个？聪明的那一个？」
「......说法」
贽川家庭中有两个兄长。
各自已经成年了。
「……次郎，手巧」
「哎哟哟！次郎太！」
四叶提高了嗓门，突然一声巨响传入洗手间。
筋骨发达。从远处看只像终结者的身姿。
他就是四叶的哥哥……
「不，不是三郎哥」
于是，张开大口，终结者即贽川三郎带着笑容走了过来。
「你在干些什么开心的事？让我也加入你们吧」
「嗯，三郎哥真没用」
「太糟糕了啊」
两人一起哈哈大笑。
三郎是次郎太的弟弟。
「让我听听你的故事！听说要和意中人约会啊！」
「真烦人。」
「给你零用钱吧」
「三郎哥哥啊~好喜欢♡」
不能跟上两人情绪的五和叹了一口气。
「你叫我了吗？」
「次郎哥！」
和三郎一模一样的哥哥，次郎进来了。
次郎和三郎怎么看都一模一样。
然而，四叶和五和都很容易分辨。
「其实次郎哥哥，就是这样。」
「我明白了。那天当然要化妆啊。」
次郎是一位手腕灵巧的人，擅长料理、洗衣和化妆等琐碎的工作。
「太棒了！次郎哥哥果然很有用啊。和三郎哥哥不一样~」
「实在是非常抱歉。」
「
「なななー！」
」
三郎和四叶一同欢乐地在一起玩耍的模样，妹妹五和看着感到羡慕，而哥哥次郎则笑容满面地守望着他们。
「什么什么，你们在这里做什么啊？」
「一花姐姐……！」
贽川家的长女，正好回到了洗手间。
她是一位优雅迷人的黑发美女。
平常，三郎和一花都是独自一人生活，不过偶尔会回到父母家，和大家一起共进晚餐。
「听我说，一花姐姐！四叶她」
三郎立即扩散开来。
「哦，太好了。竟然和他约会呢。」
「呜呜！三郎哥哥的嘴巴太大了！总是张得那么大！」
「哈哈哈！请称唿我为影响者三郎！」
「哎呀！」
暖洋洋的，四叶轻拍着三郎的肩膀。
「是文化节的吧？有钱吗？我会给你零花钱的哦。」
「我也是。给……」
「哇哦！太好了！一花姐姐和次郎哥哥，我超喜欢你们的！」
四叶抱住了姐姐一花。
次郎也一同，分别给了两个妹妹5000日元。
「......我也可以吗？」
妹妹五和瞪大了眼睛。
「这不是理所当然的。你也好好享受吧」
嗯嗯，次郎点头。
「......嗯，谢谢你」
四叶一闪一闪地看着三郎。
「一花姐姐和次郎哥哥各出5000日元，那么三郎哥哥你认为1000日元怎么样？」
「每个人都不一样，每个人都很好！」
「这是什么」
哇哈哈，三郎和四叶笑了。
一花与次郎微笑，五和叹了口气。
这就是四叶的家人……。
７４话文化祭当日
null  74话文化祭当日
终于迎来了文化节当天。
「早晨已经到了......」
全裸的我，茫然地喃喃自语。
透过窗户射进的晨光，还有……。
「............」
全裸的义妹，夕月。
你应该已经明白发生了什么了吧。
那么，发生了什么事情呢？
「即使昏迷不醒，也不会离开你……」
昨日回家后，我一直在做着这件事。
那晚我们通宵地做爱。
夕月因为嫉妒而燃烧了起来。
今天，文化节的第一天，我和四叶约好了要一起去约会。
知道这一点的夕月向我袭来。
尽管听到了关于早起的忠告，她仍然不愿放弃。
......结局快乐也无法违背，我整夜拥抱着夕月，如此而已。
「夕月......。我先去学校了。」
从她身上拔出后，摇着夕月的肩膀这样说道。
「啊嗨......♡」
「尽量不要迟到啊。」
白眼翻起，梦见心境宜人的夕月，如此说着，我离开了房间。
「有点像那种只是做完事就抛下女人离开的渣男……」
不，这是错误的。我不是那样的人。我是正常的。
......正常是什么来着？
洗个澡很清爽，用睡眠不足的头做早餐。
「爸爸......？」
「爱理小姐」
醒来的爱理小姐摇摇晃晃地走近。
哇，她大张着嘴巴打了个哈欠。
「早上好」
「嗯，早上好。昨天很开心吧？」
「这、这种事你是在哪里学来的呢？」
「谷歌了！」
手机真是方便啊……！
「爱理酱，不可以的哦。为什么要调查这么奇怪的事情呢？」
「可是爸爸说，要去搜一下……」
说了吧！
因为不需要这样的伏笔回收......！
「嘿……爸爸……」
泛起红晕的爱理小姐，双腿交叉，轻声说道。
「爱理也……像是和妈妈一起做的那样，唔……想要呢」
......之前在浴室和爱理小姐发生了×××。
那之后并没有发生什么糟糕的事情。
看来爱理小姐似乎已经觉醒了性的意识……。
「这样的事情呢，是与彼此相爱的人一起做的」
「爸爸呢？」
请不要用那种纯真的眼神看着我……。
「啊，啊啊……」
「是吗～」
似乎勉强接受了。唔……罪恶感。
和相爱的家伙做这件事，谁能说得出口呢……
「爱理小姐，今天是文化祭，哲朗......我的亲生父亲似乎会在下午来参加」
「明白了！我和爷爷一起去参加文化节吧！」
今天不仅有与四叶的约会，还有在角色扮演咖啡馆担任经理的工作，真是忙碌啊。
「对不起，爱理酱。不能和你一起转了。」
「不，不要在意！爸爸有工作很辛苦，爱理知道的！」
尽可能地安排时间，让我们能够和爱理小姐一起走走吧。
否则......罪恶感会......。
那之后，我和爱理小姐一起吃了早餐。
「那么等妈妈醒来后，请给她准备早餐」
班长的我，首先要去班级里做许多事情。
「明白了！爸爸，一路顺风！」
我与爱理酱分别后，前往学校。
文化节……吗。
阿尔皮科学园的第二次文化节。
在第一次的文化节上，是和美白一起来的吧。
那时候的美白还很漂亮啊……
在被那种风吹拂着怀旧之情的驱使下，我朝着教室走去。
当我去教员室取钥匙时，有人告诉我，美白已经先到了。
「竟然比我先到，真是令人感到佩服。你终于想起了作为班级委员的自觉啊。」
我打开教室的门。
「美白............  美白......早上好...... 」
「嗯，嗯，啊啊啊啊！」
......美白在桌角上自慰着。
已经不行了……啊……
７５话先生からのアドバイス
null  75话来自老师的建议
「啊！好了好了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
发出野兽般的咆哮，美白倒在地上。
「............」
「唿……终于安静下来了吗……」
我汗流浃背地看着躺在地上的美白。
「饭田，已经结束了吗？」
「啊啊」
轻轻地，窗帘拉开，眼前出现了一位身穿白衣的美丽女教师，她名叫诹访百合子。
看着那种下流至极的美白姿态，唉……我不禁叹了口气。
「这里可不是情侣酒店啦……」
「我明白。但是在教室里做的话，说不定会被发现吧？」
「那个嘛，确实是这样……唉。好的，给你这个。」
老师把毛巾噗嗵一声递给了我。
「教员专用的淋浴室，我想现在应该没有人，你可以去使用一下。」
「啊，啊啊……」
在老师的催促下，我离开了保健室。
老师仔细地用毛巾擦拭着倒在地上的美白身体。
文化节当天。
早晨上学时，我看到美白出现在角××。
而且还是我的桌子......。
不要把所有东西都当作配菜，那个塞克蒙……。
为了让发情的美白恢复理智，我造访了这个『爱情旅馆』，也就是保健室。
洗完澡回来后，老师递给我一瓶矿泉水。
「请补充水分。」
「哦，噢」
老师赠予了一瓶运动饮料，我滴熘熘地喝了下去。
在塞克蒙战斗中失去的水分迅速恢复。
「你们真是兴致勃勃啊。从早上开始就四次啊……」
在湿透的床上，美白的脸庞带著梦幻的表情昏迷了。
「这家伙不肯放开我」
「所以做了四次都有精神……」
嗯，她叹了口气。是感叹，还是愤怒呢？我想应该是后者。
「我想你已经明白了，文化祭期间保健室是不开放的哦。」
「老师在哪里呢？」
「急救室。文化节期间人潮涌动，伤者和不适者比平时更多。因此在校园搭起了临时帐篷，以便在那里工作。」
「……感觉有点像老师。」
「饭田君，你现在不觉得我像老师一样吗？」
「嗯，我想到了。」
「真是的。从一开始就是老师啊！」
蓬松的脸颊微微鼓起的老师。
童颜之故，相得益彰。然而，那张稚嫩的脸庞与成熟的身材并不相称。
丰满的双唇、丰盈的胸部，以及丰满的臀部......。
「饭田君，你又长大了呢……♡」
「哦，真的。老师，让我来吧」
「饭田君！？」
哎，我说了什么奇怪的话吗……？
「饭田君不行啊，学生们马上就要来了，你只顾着做爱可不行啊……啊啊♡」
★ ★ ★
穿着衣服就这样做了一次。
「嗯......最后我会被冲走的...」
整理著凌乱的衣衫的老师。
脚腰之间，宛如初生之鹿般摇摇欲坠。
「即使老师装作很成熟，但最终还是想和我在一起」
「那个......！那个......嗯......因为......那真的很厉害啊......饭田君的那里......♡」
平时是个好相处的保健老师，备受学生们的欢迎，但在床上却无法胜过我。
「那里我不明白。在哪里呢？明确地说出来吧。」
「嗯，饭田君……最近有点像贽川了吗？」
「？是吗？」
「嗯……总觉得偶尔会有这样的感觉……就像大学出道后变了样的阳光男」
「哎，真、真的吗……？」
「啊。回来了」
唿......老师松了一口气，感到宽慰。
没有。我……已经变了吗……不知不觉……
「有点地方感到震惊……」
「嗯，嗯……不要沮丧。你看，今天是文化祭呢。不和谁约会吗？」
「四叶」
「哦！贽川加油啊……！」
「与夕月」
「哦，哦......」
老师额头上沁出了汗水。
「那、那样啊……原来很多人喜欢饭田君啊……贽川小姐也要加油啊。」
唿出一口气的老师。
「今天明天左右，我会陪着那个孩子们，不涉及性行为，饭田君」
「从草丛到棍子是什么意思啊？」
老师苦笑着扫视着校园。
学生们稀稀落落地上学了。
「性也很重要吧？但是……文化节只有在学生时代才能体验到。青春时代转瞬即逝。所以不要太过于沉迷于性，错过了重要的时间，以后不要后悔。」
老师罕见地带着认真的表情说道。
在那里，我感受到了一种真实的情感。
「老师，您在青春时代是否有什么后悔的事情呢？」
「嗯……我一直在自慰，感觉不太好……如果我参加社团活动之类的就好了……什么啊，让你说话了，饭田君！」
「哎呀，你不是自己说的吗……」
这个人似乎一直在自慰......。
「嗯，无可奈何啊！毕竟是女子校嘛！又没有男朋友！请不要轻视十几岁的性欲啊！」
「你刚才的发言，有没有意识到与你之前说的话相矛盾？」
咳嗽一声，老师清了清嗓子。
「总之，这两天不是要发生性关系，而是要好好和女孩子约会。歌颂青春。好吗？」
闭上双眼，教诲滔滔的老师。
有些感觉，我觉得老师就是老师，这是理所当然的。
「哎呀，那就这样吧。」
「是啊。梓川一起床就让她去教室，饭田，加油哦」
老师轻轻地挥手微笑着。
总觉得她很可爱。
７６话みんなのコスプレ
null  76话大家的cosplay
文化节的第一天。
我在男子更衣室换好衣服。
「我一直都觉得，学校里每个学生都有自己的储物柜，真是太厉害了。」
我们所就读的阿尔皮科学园，是以【天竜川集团】为母体的，日本三大财阀之一。
三大财阀，即开田、白马和天龙川，享有盛誉。
嗯，总的来说，理事长一族很有钱，因此我们的学校建有结构优良的设施。
在被分配给我的教室里更衣完毕的我，走出了房间。
走廊的墙上贴满了黏黏的海报。
教室变成了咖啡馆田的鬼屋，以平时所未见的形态呈现出来。
「文化节啊」
学生们都在愉快地准备着。
老师所说的，应该是赞美青春的意思吧。
青春，我是否能够自豪地歌颂它呢？
不过在暑假开始之前的第一学期，我曾经和她一起美白和约会过。
讴歌到底是怎么回事啊。
从第二学期开始，有些奇怪的事情发生了。
嗯，老师说得没错，让我们享受一次而已的青春吧。
我回到教室。
「啊，真是晚到了呢。」
同学们似乎已经准备就绪了。
我们班级的节目是扮演咖啡厅角色扮演。
大家都喜欢动漫、漫画，还喜欢扮演各种不同的角色。
其中尤以Digimaster的Cosplay最为盛行。
「这可真是受欢迎啊，数字主人。」
「嘿小亮」
「啪」
地一声，我头上被毫不客气地敲了一下，原来是我的青梅竹马四叶。
「哦」
「怎么样？」
四叶的打扮是一件鲜红的中国服。
从纤细的腿上延伸出来的优美身姿，令人心驰神往。
因为身材很好，所以穿这种笔挺的服装很合适。
「怎么样？」
「啊，嗯。嗯……那个。感觉不错嘛。」
「那就是啊。那是一种毫无意义的回答。」
『嗯』，她嘴唇微微张开，轻声说道。
你想要更多不同的答案吗？怎么说呢……
「啊，嗯，很合适呢。漂亮吧。」
嘴唇轻启，四叶靠近了颜的脸庞。
「只有衣服吗？你没有注意到其他的吗？」
略微晒黑的肌肤，黑色短发。
一双明亮而大大的眼睛。
「不，没什么。」
「0分。你得重新阅读第65话，笨蛋。」
什么？第65话是什么意思啊……。
还有其他什么事情需要关注吗？
「嗯，没关系。小亮的迟钝早已经是从以前开始的了。」
「有些抱歉」
「了不起的是因为只有阴茎的男人。」
「难道不是这样吗？」
哎，竟然会有这种事情吗？
厉害的只有阴茎吗？
谎言……。
「亮太君♡ -> 亮太君♡」
来到那里的是姐妹夕月。
「哇，小月月穿着迷你裙女仆装啊，真有气势呢。」
上半身穿着传统的女仆服装。
飘逸的裙摆。吊袜带。
然而裙子的长度太短了。
你完全看到这条内裤了吧……
「来吧♡亮太的眼睛好色啊~♡」
夕月的模样吸引了我的目光。
胸部丰满，臀部也相当丰满。
裙子底下偶尔露出的、或者说是看不见的那种窥视臀部，实在是非常色情。
「小亮。ちらちら」
嗯，当四叶抬起脚时，从裂缝中露出了四叶的光洁双腿。
......话说回来，腿根部分看起来很普通。
然而，内裤的细带却无法显现。
「客人，我没穿内裤哦♡」
「哦，嗯，吗！？」
「マ♡ -> 马♡」
哎呀。这个没有穿内裤的中国人，这个……是个淫荡女吗。
可，有些奇怪啊……。
「四叶小姐，那是什么，像个淫荡女♡」
微笑着，夕月说道。
然而，四叶似乎并没有在意。
「裙子飘飘」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
夕月满脸通红，蹲下身子。
「明明是个满屁股的裙带菜风格，怎么就是痴女啊。你也是痴女吧！」
夕月凝视着四叶草。
四叶堂堂地瞪视着对方。
「
「绝对不会输的」
」
哦，我不知道发生了什么，但是有很强烈的电流声响。
想要平静地度过文化节，可是……。
那时候到了。
PRRRRRRRRR♪
我的手机上接到了老师的来电。
「老师，您怎么了？」
「饭田！梓川同学！全裸着！」
「哎，还是一如既往呢。」
「不是那样的！是要赤裸裸地去教室！」
哎呀！这是怎么回事啊？
听筒那端传来了一阵清澈的声音。
「请放开我，老师！我必须去教室！」
「全裸戴上狗耳朵，尾巴也是狗的，你要去做什么呢！？」
全裸，戴着狗耳朵和尾巴……？
「这是Cosplay！」
『什么！？』
「这是狗！你看不明白吗！」
......这家伙，打算全裸（真正的狗扮演）来接待客人吗！？
哎呀，太疯狂了……。
「我现在要去那边，你帮我停下塞克蒙！」
我挂断了电话。
听到四叶和夕月发生了什么事情，通过电话了解了情况并将其转述。
「疯狂的色兽」
哈，能平安地度过文化节吗？
前途不堪设想……
７７话コスプレ吃茶大繁盛
77话cosplay咖啡店大繁盛
文化节开始了。
利用周末的两天时间进行。从早上9点开始人们进入，下午4点撤退。
我们的节目是【Cosplay咖啡馆】。
读书如字所示，这是一种由穿着Cosplay的学生们担任接待员的活动。
我是厨师，也负责侍应工作。
本来想专心调理，但不幸的是，由于另一个班委可能随时暴走，只好兼职处理。
在调理实习室烹饪的同时，还要负责管理大厅，这是相当辛苦的工作内容。
不知道会不会有太多人来，我一直持乐观态度看待……。
「四叶小姐，这边有果汁！」
「夕月小姐，请点单！」
教室内座无虚席，且走廊上排起了长蛇阵。
我在想为什么呢，看来我们班的女生水平很高。
特别受欢迎的是四叶、夕月，还有……。
「欢迎回来，主人大人」
穿着哥特式女仆装迎客的是梓川美白。
夕月虽然也是女仆，但这边给人一种正统派的感觉。
她将长长的黑发梳成了一个发髻。
戴着眼镜，穿着连衣裙式的长裙。
「哇哦！美白女仆小姐！这边也有！」
「美白真是非常漂亮啊！」
「以清爽的感觉为主要特点！」
而且美白也相当受到顾客的喜爱。
无知是可怕的东西啊......。
全裸待客什么的，我说我不好好工作的话就没有性爱。
安静地穿着衣服工作着。
中国旗袍四叶，迷你裙夕月，还有女仆美白。
因为有这三个人的存在，我们的咖啡店非常繁荣。
「亮太君。给你这张传票。」
夕月微笑着来到我身边。
「大繁盛啊」
「侍者很漂亮啊。」
「嗬嗬♡关于我吗？」
夕月微微眯起眼睛，含笑而立。
「哦呦」
「嘿嘿♡真是开心呢♡」
夕月一笑，周围男子不由自主地脸红了起来。
这家伙果然很漂亮啊。
走在路上，十个人中十个人都会回头看，如此美丽动人。
「......隔壁的那个家伙是谁？」
「......那个毫不起眼的男人是谁啊」
「......离开夕月小姐一点」
男人们的目光令人痛苦。
那个嘛，嗯，我这种外表阴沉的人，知道自己不太合适吸引对方......。
夕月依然面带微笑地向我走来。
「嘿，亮太君♡我们可以消灭他们吗♡」
「不行！」
灭する是什么意思！？
杀害吗？这是不行的，你应该知道吧！
「......对于侮辱了我的亮太君的罪行，你将以死来偿还」
夕月以黑暗般的眼神凝视着男人们。
这个孩子就是这种感觉的孩子！
「冷静下来，我是个平凡无奇的配角，这是我天生的命运。」
「亮太君不要拦着我，他们杀不死」
「喂！？」
哼，夕月嘴巴咂了一下。
稍微冷静一下是必要的。
「稍微帮忙一下厨师吧。」
「好的」
夕月走出教室，男子们不禁发出一声喘息。
如是美丽之处的一笔被抹去了。
「嗨，小亮，这是传票。」
中国旗袍四叶为我送来了一张传票。
从裂缝中伸出的鹑鹊般的腿非常美丽。
「刚才你和小月月发生了什么争执吗？」
夕月宣告了一次即将失控的暴走。
「嗯，小月月是一个病娇设定呢。」
「没有设定」
「最近怎么突然没有了病娇的元素？没事吧？这个作品的标题是不是有点欺骗性？包括美白在内。」
虽然我不太明白你在说什么，但最近夕月没有表现出病态恋爱的迹象，这一点是确凿无疑的。
「那个人也在变化，包括我在内。」
「是啊。小亮以前非常低调，毫无特色。跟那时相比，如今可谓是格外引人注目。」
「进歩啊」
「阴茎？」
真是的这个大叔JK……
「......嘿，我和四叶小姐关系不错呢。 ......那种朴素的外表哪里好？」
又一次，男人们向我投来了嫉妒的目光。
四叶微笑着向我说道。
「嘿小亮」
「什么？」
「现在，我是否可以探望那些说坏话的人呢？」
「我不知道你在说什么！？」
什么，四叶也是病娇吗！？
「小亮竟然嘲笑我，真是让人生气啊。」
「就算是你也常常嘲笑我吧。」
「我没关系。但是我不能容忍其他家伙嘲笑小亮。我要给那些下流的绅士一记教训。」
虽然我不太明白你在说什么，但大概是因为你在为我生气吧。
「谢谢你」
「好的，那就这样决定了。啊，不用谢，我会用身体来报答你的。」
「你真的是个女孩吗？」
嗯，不管怎样，我们的表演很顺利。
赛克蒙也没有暴走。希望一切都能平安无事。
７８话あいりちゃん来る
null  78话爱理小姐来了。
文化节的第一天，角色扮演咖啡馆异常繁荣。
然而，大约到了下午2点左右，客人的数量开始减少。
吃过饭后，应该是稍事休息了吧。
「哦，亮太。来了哦。」
我亲父饭田哲朗突然来了。
凉鞋搭配白衣，再加上破旧的衬衫和裤子。
亲父是环游世界的兽医师啊。
然而对于不知道这个事实的人来说，他只是一个神秘的老男人。
「老爸。你来了」
「这不是闹着玩的吧。」
不管怎样，能来参加儿子的文化祭真是令人感慨万分啊。
「我是为了见重要的义理之女而来的。」
「大概是吧。」
指的是夕月。我以为会。
「我的继女让我带她去」
「嘿嘿。难道亲生儿子不重要吗？」
「喂喂，你在吃醋吗？嗯？真是个可爱的家伙呢。」
讨厌……。
一方面，观察着我和亲生父亲之间的交流的是义理妹妹2号爱理小姐。
直直的金色头发和雪白的肌肤，迷人的眼睛是其特点。
「搞砸了♡」
「喔。等了你很久了。我来引导你吧。」
爱理和亲父坐在窗边的座位上。
「四叶酱和夕月酱呢？」
「两人皆在厨房」
「那个，我不需要一个粗鲁的男人，所以请更换。」
「你把爱理丢下回家吧」
爸爸笑着说，开玩笑开玩笑。
「爱理，我很烦恼……要选择哪一个呢……」
和菜单对着的爱理酱。
于是，那里……。
「饭田君」
同学们，特别是女生们走近了。
「那个可爱的孩子是谁？饭田的亲戚？」
可爱……是吗？在其他的家伙看来爱理也很可爱。
所以才想和她搭话才没办法的吧。
但是如果被认为是亲戚的话就好了
在露出破绽之前，让我们先下手为强。
「啊，我的……」
「爸爸～♡」
爱理小姐朝着我微笑着说道。
「
「
「爸、爸爸……？」
」
」
困惑的学生们。该死！对方在我出拳之前就直接扔来了直球！
「啊，啊哈……老爸，你在叫我呢？」
不是指我自己，而是指我的亲生父亲，我们将采取称唿他为『爸爸』的策略。
然而亲生父亲微微一笑说。
「爱理小姐，你怎么称唿我呢？」
「爷爷！」
好吧，好吧，好吧，好吧。
亲生父亲的家伙……明知道我陷入困境还敢这么做!
「爸爸......」
「爸爸是饭田君......?」
「和谁的孩子......?」
嘈嘈杂杂，同学们开始关注着我。
「不、不是的。这家伙是爱理，是我的妹子。是吗？」
「是的♡我是饭田爱理♡是爸爸的妹妹♡」
站起来，认真地向大家问好的爱理小姐。
好了，误会解开了吗……。
「......妹妹却称唿父亲？」
「......妹妹却是夫人？」
「......妹妹竟是妻子！？」
「......这、这太过分了！」
「......爱理小姐，也可以称唿我为父亲吗？」
同班同学们竟然陷入了更加混乱的境地！
该死，这样下去只能让他们赶快离开了！
「喂，喂，爱理小姐。快点点菜吧。」
随后，爱理小姐的脸上浮现出一丝悲伤的表情。
「嗯……如果爱理在这里的话，就会是个大麻烦呢……」
是啊不是不是的！
「......是个好孩子啊」
「......说真的，我真的不明白和饭田的关系」
「......竟然对那么可爱的幼女下手」
「......杀了他」
我多余地成为了同班同学们的关注焦点。
该死！感觉自己陷入了泥沼中吗？
「爱理小姐，亮太并不讨厌你。请慢慢地享受你的时光，因为他并没有反感你。」
亲父满脸笑容地说道。
这家伙肯定玩得开心吧！
「好的！哇哦♡爸爸谢谢你♡」
她一笑之间，周围的同学们都变得娇羞地露出了笑容。
「......糟糕，爱理酱好可爱啊」
「......居然有这么可爱的妹妹啊」
「......而且还叫爸爸啊」
「......饭田太危险了，越来越刑啊」
「......杀了他」
爱理小姐留在那里是好的，但是同班同学们的目光却让人感到痛苦啊……。
７９话あいりちゃん効果
null  79话爱理效果
文化节第一天，义妹2号的爱理小朋友来我们教室玩了。
「好好吃~♡」
坐在靠窗的座位上的爱理酱。
爸爸跟笑容满面的爱理搭话。
「好吃吗？」
「是啊！」
爱理吃的是可丽饼。
我借了厨房，迅速地做好了，然后回来了。
她嘴角挂着奶油，笑容满面地回答。
「爸爸的手艺，非常美味！」
「哦，这么多吗？我也开始想吃了呢。」
「爷爷也吃吗？请拿去吧！」
「哦，。」
亲父从爱理小姐那里接过一口，微微点头。
「好吃啊」
「是吧♡爸爸的料理是世界第一的呢！」
爱理小姐挺起胸膛，对亲生父亲说道。
「亮太，你的实力有所提升啊。」
「那个，非常感谢」
亲生父亲从我还很小的时候就把我撇在一旁，不得不自己做饭。
所以我的烹饪技巧无意间提升了。
亲父夸奖我，却无法真心地感到高兴。口中不由自主地想要说出『这都是因为你』的话。
「爸爸呢，他做甜点也非常厉害！」
家务事和点心，是我和夕月轮流负责的。
从前一直是由夕月负责，但是自从爱理小姐来了之后，就变成了轮流值班的制度。
「爸爸真是个烹饪爱好者呢」
「不，不是这样的。」
亲生父亲瞪大了眼睛。
「不仅仅是料理，我喜欢爸爸！我喜欢爸爸的一切！」
亲父大声笑着，轻抚爱理的头。
「你真是好好照顾着她啊，亮太，做得很棒。比起守护者还要守护者呢。」
「多、多谢」
这真是让人感到羞愧。突然夸奖我什么啊……唉。
那时候到了。
「那个……班长？可以打扰一下吗？」
班上的女生打来招唿。
「发生了什么事？出了什么麻烦吗？」
「啊，不是那样的......」
女子腼腆地向我询问。
「我想和爱理小姐稍微聊一下呢。大家也一起来吧」
那场景中在场的全班女生都点头赞同，发出『嗯嗯』的声音。
爱理小姐，想聊天吗？为什么突然......。
亲生父亲惊讶地说道。
「亮太，你不明白啊。女孩子喜欢可爱的东西啊。你看看爱理酱，多么像天使般可爱啊！大家都很感兴趣的哦。」
嗯嗯，女子们点头。
这、这就是那样的东西吗……。
我们家的女孩们对可爱的东西不感兴趣，只对与我之间的性爱和我那神圣之剑之间的事情感兴趣……。
然而，如果你想要谈话的话，如果本人同意的话，我可以考虑原谅。
「爱理小姐」
「喂？有什么事？」
「这些姐姐们希望能与你聊天并建立友好关系」
爱理小姐看到女孩子们，微笑着笑了。
「没关系的♡」
「是的，没错。」
我和亲父起身离开座位。
爱理小姐转眼间被班上的女生们围了起来。
「可爱啊~♡，脸蛋儿软软的~♡，啊~像天使一样~♡」
爱理小姐被弄得一团糟。
她被触碰时，并没有表现出任何不悦的样子。
现在是女孩们提问的时候了。
「爱理小姐，这是您的真名吗？」
「是的！我是饭田爱理！一个小学生！」
「是外国人吗？」
「是的！我来自海外！」
爱理小姐继续爽快地回答着问题。
在可爱的外表和开朗的性格下，所有女孩都被迷住了。将她们的魂魄夺走。
另一方面，说到爱理的身世
「原来如此，你没有父母啊。」
「好可怜啊……」
「你觉得难受吗？」
众人以同情的目光望向爱理小姐。
她微笑着摇了摇头回答。
「不，没关系！因为有爸爸在！爱理很坚强！」
女子达全员看着我，向我投来温暖的目光。
「委员长，你是个好人」
最初开口说话的女孩子......是同班的上松说的。
「我重新认识了」
「重新认识……怎么回事，上松？」
她毫不犹豫地说出了这样的话。
「因为有传言说饭田同时和三个女孩交往。」
…有这样的传闻吗
「嗯，真的吗……」
「嗯。还有其他的传言，比如他和老师交往，或者把大型公寓改造成了自己的炮房，这些都是毫无根据的谣言在流传呢。」
虽然有根有叶……。
「被梓川小姐拒绝后，班长就疯了，这成了当时的热门话题。」
「啊……原来如此啊……」
为什么你不知道夕月和四叶这些呢？
嗯，连女子都对我冷落吗？还是她们对我保持沉默……？
无论选择哪个，都会感到沮丧......。
上松大笑着说道。
「但我的认识改变了。对双亲双亡的可怜女孩，竟然像亲生父亲一样温柔对待。不是谁都能做到的。嗯，真不愧是委员长。谣言不可靠啊」
非常抱歉，我被你的赞美所感动，但是由于这个传言确实太过真实，我无法发表任何评论......。
然而，包括上松在内，女孩们投向我目光中似乎蕴含着某种好意。
爱理酱的力量，这就是……。
「诸位，你们在谈论什么呢？」
爱理小姐向上松搭话。
「我的意思是，爸爸是伟大的。」
「哇......! 谢谢您! 称赞我!」
一下站起来，向大家低头。
「今后还请您多多关照我吧」
低头的爱理酱，女子达发出了一声尖叫。
而且大家看着我的眼睛会变得更加温柔。
「亮太真是太棒了，深受女孩们的喜爱呢。」
「啊，啊哈哈……」
有些抱歉，但也有点高兴。怎么了，突然间变得受欢迎了吗？难道这就是『饭田天下』的到来吗？
那时候，就在那个时候。
「亮太我回来了♡」
「小亮哦」
「咕噜……亮太，……我们去喝茶吧」
夕月、四叶和美白同时进入那里。
爱理小姐看着三人说道。
「啊！妈妈」
「
「
「妈妈！？」
」
」
在女孩们惊讶的注视下，爱理继续说下去。
「色情姐姐们」
「
「
「色情……？」
」
」
......短暂的世界。
８０话セクモン・パニックin教室
null  第80话塞克蒙恐慌in教室
我们班正在进行着Cosplay咖啡厅活动。
因为我亲爱的义妹爱理酱的帮助，我在班级女生们中的好感度得到了提升。
然而，就在那时，夕月、四叶和美白这三人的到来使得气氛变得诡异起来......。
「色情......嗯，委员长。色情是什么？」
班里的女孩子......上松说道。
确实，大哥哥也曾经在阿尔比科上学。
听说他是个了不起的小说家。
「啊，啊哈哈！那、那是什么呢……！？」
不妙。姑且不论夕月，对会说话的性蒙四叶和走路的性蒙美白要注意。
我注视着四叶。
不要多嘴，明白吗？
我眨眼睛，努力保持镇静。
咧嘴一笑，四叶微微点头，然后竖起大拇指，表示赞同……
明白了吗？
果然还是要珍惜青梅竹马啊，不用言语也能理解我的心情。
「嘿，小亮。我们去多功能厕所吧！」
「喂，好了！」
我牵着四叶的手，移动到教室的角落。
「小亮啊，你是不是憋不住要上厕所了？要不要在班上尴尬地开始？我倒是无所谓啦。」
「笨蛋，笨蛋，这样不行！我不是让你保密关于性伴侣的事情吗！」
前言撤回，完全没有相互理解！
该死！
「嗯，不用保持沉默吧？因为……啊。」
「啊，那是什么意思啊！」
四叶不自然地避开了目光，显得有些尴尬。
「很抱歉，很难说出口，但实际上小亮被怀疑是花心的。」
这家伙也知道了那个传闻！
你知道你一直保持沉默吗该死的！真是太奇怪了！
「无论如何，请保持安静。不要说奇怪的话，好吗？」
「那么，多功能厕所呢？」
「多功能厕所是什么意思？」
「在多功能厕所里进行性行为」
「这不是缩写，但什么都行。」
「喂~♡」
我和四叶回来了。
在此期间，夕月正在与女子们交谈。
「所以，我只是扮演母亲的角色。并不是爱理酱真正的母亲。」
「这样啊，和委员长一起为了爱理酱……」
哦，夕月。不错。
看来她似乎成功地掩饰了情况。
「不愧是女主角，只会成为一卷的封面啊，小亮」
封面到底是什么啊……
「夏天左右发售，大家都买吧。」
我还是一如既往地不知道四叶在说什么……
上松点头表示认可。
「夕月小姐的情况我明白了。那么，贽川和梓川之间的性关系是什么意思呢？」
「嗯嗯，女孩子们点头赞同。」
别说奇怪的话，四叶......！
「哎呀，大家都不知道吗？那是《性感怪兽》啊。一款对战格斗色情游戏。」
「
「
「那是什么东西？」
」
」
和女生同步的我。
「这是一款成人游戏，成人游戏。我和美白都是游戏迷呢。经常和小亮对战呢。」
原来如此，你把性蒙当成了爱玩游戏啊。
「原来是游戏朋友啊。」
「但是委员长在玩色情游戏。」
「不要啊……好色啊」
确实，由于成人游戏被规定为18岁以下禁止，这是不可否认的事实。
然而，女孩子们并没有太多的退缩。
嗯，男人藏着色情物品这件事，大家都知道。
嗯，安全了……。
与其被认为是与三个炮友纵欲的荒淫之徒，不如被认为是更好的选择！
「梓川桑也玩性怪兽吗？」
美白，你明白吗？……美白？
「哈啊……哈啊……♡」
这、这家伙……！
在教室里，大家都在场！
把手伸进裤子里自慰，真是可恶！
「贽川ガぁああああああド！」
果然感到危险了吗，四叶伸开双手站在美白的面前。
「贽川，您怎么了……？」
女生瞪大了眼睛。
「诶！那个……那个！我们家是从事保镖行业的！已经成了一种习惯了！保护训练！」
虽然有点强迫症，但是四叶真厉害！
或许是察觉到了紧急情况吧，夕月提高了声音。
「诸位，快点儿！别再闲聊了，咱们该回到工作岗位上了！毕竟快要变得拥挤起来了！」
夕月！太好了！你是一位能干的女子！
「确实呢」
「有点在意啊」
「爱理酱等会再见啦」
聚集在一起的女子们开始散开。
哦，哦，太好了……没被发现……。
「哎、饭田君……」
孤独一人的上松，略带困惑地说道。
「刚才，啊，梓川小姐……不知怎么的手伸到了内裤里……」
「这只是错觉！只是错觉而已！四叶，你觉得呢，夕月呢？」
「
「嗯！只是错觉而已！」
」
嗯，原来如此……上松点了点头。
「嗯……是啊。这是误会……嗯……。对不起，饭田君。」
「哦，如果你能理解就好了。」
因为这个罪魔才是罪恶之源……。
刚好有客人走进了那里。
大家的目光从我们身上转移了。
「趁着现在的机会，放他逃走吧……！」
「噢，如此啊。」
四叶和夕月合力合作，将美白赶出教室。
「亮太君，这只发情的狗该放在哪里呢？不能放在大厅里。」
不要把亲姐姐称为发情狗啊……夕月……。
「由于保健室无法使用，所以呢。」
「把它扔进体育仓库怎么样？」
四叶投了个懒，说道。
「我会试着联系老师。」
我会联系诹访百合子医生的
她说她马上就来。
得救了……。
「小亮，这个性污物的处理我们来负责，你不用管它，去陪爱理吧。」
「谢了，真帮了大忙」
「好了，我们是性伴侣对吧？债务之后要用身体来偿还的」
呢喃间，四叶露出了微笑。
好笑的笑容下，却是最低级的台词……。
我朝着爱理小姐的身边前进……。
然而，亲父亲抱着爱理小姐，如同抱起公主一般。
「喂，亮太。我们回家了。」
「老爸……说起来，爱理酱怎么了？」
爱理酱红红的脸，脸色苍白。
「啊……不管怎么说，那个……刚才不是有个叫美白的孩子吗？」
不知道是什么，有一种不好的预感……。
「看到美白酱在自慰，爱理酱也模仿起来……然后就变成了这样」
おいいいいいいいいいいいいいいいいい！
那家伙在教什么啊
「不愧是塞克蒙，竟然连幼女都受到影响……」
「那个污物最好立即舍弃……」
我真的是这么想的……
「好了，亮太。或许会很辛苦，但是，加油吧」
亲父带着爱理小姐回家了。
虽然不是最坏的情况，但却遇到了新的问题……。
