简介
「传说的美少女游戏」《魔法★探险家》。
我转生为这游戏中身怀作弊技能又走桃花运的主角！──
旁边那位脸上挂著轻浮笑容又不走运的朋友角色。
但是我拥有当初钻研这款游戏的知识，只要选择最佳的行动，
肯定也能把女角们对我的好感度提升到MAX！
而且这个角色还有著「魔力量世界第一」的隐藏作弊性能与独一无二的特殊能力──
「既然这样，我干脆不当主角的朋友，自由自在地过活吧！」
//另外鉴于这本书比较长，长期更新有可能会因为突发情况而耽搁，所以如果有想要接手的大佬可以直接私信或地下评论。
//最近更新日期为 2024.2.13
纯机翻的我看了一下大概可以看懂6，7成的内容，如果大伙想要看纯机翻，我把我自己拿Sakura跑出来的机翻文本放在这里，想要看的可以自己先看一下：https://pan.baidu.com/s/1YBLVXtG8eglJ0wl_hRDBGA?pwd=y8uv
目前1-4卷有台版汉化，5卷我在润色，6卷轻书架的大佬已经汉化完毕，应该没有人翻其它卷了。在轻小说文库这类平台就可以搜到。
日版的话1-4卷我没留意，但是7卷及以后的免费电子书资源应该是没有的。虽然轻小说文库那里有人慷慨地分享了5-9卷的电子版，但可惜是图片且排版是竖着的，就像这样：
https://i0.imgs.ovh/2024/02/13/ongT5.png
所以很不好转成文字版，大家有什么OCR的好办法也可以分享一下w
至于其它语言。。。。倒是有葡萄牙文的全套文库版，也是免费的，但是拿deepl之类的机翻翻出来的东西与日版表达内容相差不小，而且译文的流利度也大打折扣，通篇内容全靠脑补加猜。。。
第五卷
彩插
https://i0.imgs.ovh/2024/02/11/o2t6p.png
https://i0.imgs.ovh/2024/02/11/o2gCR.png
https://i0.imgs.ovh/2024/02/11/o21cT.png
https://i0.imgs.ovh/2024/02/11/o2J9u.png
加布里埃拉·伊凡吉利斯塔
(译：这个加布里埃拉是式部会会长贝尼特卿的妹妹，很仰慕贝尼特)
「啊啊啊啊啊,真是难以置信! 每次回想起来都觉得气人!! 」
「哎呀，毕竟我过着被大家怨恨的生活嘛。」
兄长大人哈哈笑着，就像什么都没发生过一样。
「兄长大人!即使如此，圣结花的所作所为实在是让人难以接受！！ 」
每次想起来都觉得很气愤，如果只有我一个人就算了，竟然连哥哥大人都被她那样对待！
「好了，加布里埃拉，你发出不像淑女的怪声了。先冷静下来。」
「兄长大人不会觉得气恼吗？」
我现在还能回忆起那充满挑衅的声音。
「「与其让一个脑袋空空又弱小的人作为式部会的会长，主动辞职让位给泷音先生不是更好吗？」那个泷音辛助也丝毫没有否认那女人说的话！」
「哈哈哈……我记得她应该没说成这样吧？你是不是加油添醋了？」
「我没有！」
虽然我的记忆有一点模煳，但就是这种感觉！
「这、这样啊。没想到不只是泷音，连结花同学也……」
「嗯？兄长大人，你刚才说了什么吗？真是的，不管回想几次，我都觉得怒火中烧！兄长大人，你准备好我们战斗的舞台了吗？」
「嗯，这部分已经在进行了。有个很适合的迷宫。」
「你还记得那个承诺吗？」
「对，我还记得。如果你赢了，我会让你加入式部会，是这样吧？」
「对对对。」
「但你真的已经准备好加入式部会了吗？你真的有认真审视过自己然后做出了决定？」
「是的，我想要像兄长大人那样成为式部卿！」
「说到式部卿，泷音已经内定这个位子了哦。」
「又是那个男人……」
那个阿谀奉承，想利用哥哥的邪魔歪道。我绝不会让哥哥沦为他的垫脚石，必须阻止这件事。
「学生会那边你打算怎么办？因为成绩优秀，他们应该有找你加入吧？」
「我明天就打算拒绝。比起那个，我更想加入式部会。如果我加入式部会，做出出彩的成就，我应该也能成为式部卿吧？」
兄长大人仿佛像遇到了什么麻烦一样笑了。
「加布里埃拉…」
「我不能成为像兄长大人这样的人吗？」
「不，不是这样的。我，我想要让加布瑞拉展翅高飞。」
「你所说的「展翅高飞」是什么意思？如果是想要一个响当当的名号，那这就是我想要成为式部会会长的原因！这难道还不算展翅高飞吗？」
「话是这么说没错。」
该不会——
「兄长大人认为泷音辛助更适合作为式部会的会长吗？」
不是我，而是泷音。
「我认为泷音君做的比我更好，即使是在学生会，也是如此。」
又在谈论那个男人，兄长大人实在是过于信任他了。这就是为什么兄长大人会被那个男人所利用。
所以我需要把兄长大人和泷音辛助分开。
「我会把泷音辛助拉下台。」
「你在说什么？」
「如果我赢了这场比赛，我要让泷音辛助卸去副会长的职务。」
「泷音君不会接受这样的赌注，如果你想要让他赌上副会长的职务，那加布里埃拉你必须也要赌上对等的事物。」
「如果我输了，我会主动离开这所学校，反正我也不可能会输。」(译：这真的对等吗…对男主也没见有什么好处)
兄长大人看起来很忧心，但最后…
「如果泷音君接受的话，那也无妨。就交给你们两个了。」
他笑着回答道。
「兄长大人请接着准备下去，我会打败泷音辛助来证明自己才适合作为式部会的会长！」
我离开了客厅，快步回到房间后，把全身的愤怒化作一声叹息，重重地吐出一口气。来到床边，我缓缓仰身倒下。
「兄长大人才是最棒的…」
兄长大人是可以被父亲大人赏识的人，世界上没有比兄长大人更好的男人了。
躺下后，我把手伸向天花板。
看着自己的手，我忽然想起往事。那时候我甚至都还没到10岁。
当时我正在庭院练习魔法，却一直不顺利，最后倒在草皮上。当时我同样将手伸向天空……
「为什么我…这么笨拙？」（译：我是弱智，猜出来的意思正好和原文相反）
我看着自己缠绕着魔力的手，喃喃自语。
哥哥轻易就能做到，父亲、母亲和女仆都这么说。我做不到，是因为我没有才能吧。魔力从手中消散。
「你躺在这种地方干什么？」
突然有人向我搭话。
兄长大人不知何时来到我身边，低头看着我，脸上带着一如往常的笑容。
「魔法使不出来。」
「原来如此，那我来教你吧。」
兄长大人向我伸出了手。
我抓住了那只伸出的手，这时，眼前的场景渐渐消失，我又看到了天花板。
当我意识到那是幻觉时，我放下了手臂。再次伸出手，但那只手什么也抓不到，我只能看到天花板。
//8.7 更新妹妹译名为加布里埃拉·伊凡吉利斯塔，与台版一致。
//24.2.11 因为被搬到了其他站所以赶紧再润色一下以免被骂，说实话日版清楚多了，Sakura一翻基本上没我什么事了。所以大伙如果不想要看我这蜗牛润色，也可以自己先看看Sakura版本的，质量很好，模型是开源的，在GitHub上可以搜到。我把我自己跑出来的版本放在这里：链接: https://pan.baidu.com/s/1YBLVXtG8eglJ0wl_hRDBGA?pwd=y8uv 提取码: y8uv 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦
与圣结花的日常
初实姊又钻进我的被窝了。虽然我不知道她是怎么做到的，但因为这种事情偶尔会发生，所以对我而言习以为常。
我小心翼翼地摆脱姊姊的束缚，并借助玛丽安娜缓缓撑起身体，努力克服着倦意，离开了使人堕落、怠惰而又神圣的床。无声无息地走到窗边。(译：这个玛丽安娜是男主房间的杀人鲸玩偶)
打开窗户，凉风迎面吹来，极目远眺，可以看见神圣的橙色光芒在深蓝色的天空中闪耀。太阳才刚刚升起，万里无云。
今天是一个慢跑的好日子。今天似乎是克拉利丝小姐和奈奈美准备早饭，所以参加晨跑的人比以往少了一些。
我伸了个懒腰，关上窗户。向着上下起伏的被褥微微地打了个招呼，就离开了房间。当我在卫生间洗漱时，一个穿着睡衣的女人揉着惺忪的睡眼走了进来。
「呦，早上好。」
「啊~~~，泷音同学早——上好。」
结花微微打了个哈欠，站到我身旁，拿起一把淡粉色的牙刷开始刷牙。
「唔唔唔唔唔唔？」
「我听不懂你在说什么，先把牙刷从嘴里拿出来再说话。」
「今天是谁做早饭？」
「克拉利丝小姐和奈奈美。」
也许现在我去厨房就可以看见身着围裙而不是盔甲的克拉利丝小姐。
据她本人所说，她本来并不擅长料理，但有一天料理水平突飞勐进。那天正好是我从月咏迷宫40层回来的日子，她大概是受到那件事的影响吧。
如果真是这样，那么不只是战斗，应该任何事都能让她成长。由于例子太少，直接下定结论并不靠谱，但如果这个假设是正确的，那真是令人雀跃的发现。
话说回来——
「一大早就聊早餐啊……」
「有什么关系嘛。昨天的汉堡排超～～～～级好吃，泷音同学难道不在意今天的早餐吗？」
「嗯，昨天的和风汉堡排是我和学姐做的，当然好吃了。」
「……啥～～！」
「干嘛露出那种难以置信的眼神……」
我和学姐偶尔会下厨，但通常都是交给球乃小姐，克拉利丝小姐和奈奈美来做。
她可能是晚来了，所以没看到我下厨，之前大概在和加比聊天吧。(译：加比是加布里埃拉的昵称)
「能不吃惊吗？我理解雪音同学的部分，但是泷音同学会做饭？！」
她倒退一步，用惊愕的表情看着我。
「我还以为是雪音同学自己做的呢。」
「我会做饭，曾经有一段时间我还打算开一家咖啡馆呢。」
她呢喃着「啊～～」，打量我的全身上下。
「也许还满适合你的。」
「对吧？如果真的开张了，你要来帮我哦。」
「嗯——我该怎么办呢~♪嘛，既然是泷音同学的请求，时薪一万圆的话也不是不行呢。」
她嘻嘻地笑了，用手比划出钱币的形状。
假设她每天工作 8 小时，每月工作 20 天，那么她的月薪就是 160 万。她的年收入可以轻松超过 1000 万。
「你到底想剥削我多少啊？话说，既然你有办法赚到这么多钱，我认真开咖啡厅或许挺不错的。」
即使嘴上这么说，但即使没有薪水，她应该也会来帮我的忙。毕竟她就是这样的人。
「好了，牙也刷完了，去慢跑吧。学姐应该在等我了。」
「啊，泷音同学，我先去稍微换个衣服，请稍等一下。」
「我该怎么办呢～♪」
「呜哇啊，好恶心啊……」
我只是模仿你而已。不过我自己也觉得恶心。
当我走出卫生间来到餐厅时，琉迪正坐在沙发上。她似乎在阅读魔法书，一脸严肃地地翻着书页。
「早安，琉迪。」
她对我的声音起了反应，抬起脸。稍微侧过头拨开盖住眼睛的头发，耳环随之微微摇晃。
「辛助？早安。」
「一大早就这么认真，你在读什么？」
「我想要学习更高等的风系魔法，所以想要向初实小姐请教一下……」
她欲言又止，但我明白她想要说什么。
「我想她正和玛丽安娜一起沉浸在梦境里吧。」
琉迪苦笑一声，轻叹一口气。
「我等一会儿去叫醒她。」
「正确的选择。」
我绝对是从花邑家受益最多的人，第二多的大概就是琉迪。因为原本必须攻略麻烦的迷宫才能学会的技能，她却可以直接从球乃小姐和姐姐那里学到。
「……怎么了，一直盯着我看？」
「啊，没事。只是我正在考虑去吃拉面，不过一个人去总觉得怪怪的。」
琉迪绽放出灿烂的笑容，说着「真拿你没办法」，开心地说，
「好，那我们找个时间一起去吧。」
说罢，我为了喝水而看向厨房那边，发现克拉利丝小姐和奈奈美正讨论着什么。
「早上好，奈奈美，克拉利丝小姐。这是怎么了？」
「早上好，主人。」
「早上好，泷音先生。其实我们正在烦恼早饭该做什么呢。」
我点头表示理解。
「主人大人，您想要吃什么呢？可以从日式、西式、中式早餐和奈奈美中选一个哦。」
「只有最后一个选项很奇怪。……那就日式。」
「奈奈美明白，那我就先把衣服脱掉了。」
「这个问题没有意义吧！？为什么说到脱衣服的时候声音就变小了？」
在一旁看着我们的克拉利丝小姐咯咯笑了起来。
「克拉利丝小姐也说点什么嘛。」
她可能没想到会提及自己。她先是惊讶地问：「我？」后来便微笑着仿佛想到了什么。
「咳，您今天想要吃哪种早餐？是日式、西式、中式还是克拉利丝？」
原来如此，她是想要模仿奈奈美吗？
「我想要吃克拉利丝小姐。」(译：光说不做的男主就是屑)
「咿呀！？」
https://i0.imgs.ovh/2024/02/11/o2b9X.jpeg
克拉利丝小姐不知所措地发出了奇怪的声音。她可能以为我的回答会是「日式」然后就有样学样地模范奈奈美。可惜我不会让她如愿的。
奈奈美对浑身颤抖的克拉利丝小姐耳语几句，克拉利丝小姐听完，恍然大悟般点头。
「那、那我就脱喽。」
「克拉利丝小姐，这话从你嘴里说出来可不像是在开玩笑！请先冷静下来，琉迪就在附近，她会误会的。你这一定是在开玩笑对吧！」
「对了，主人大人，有位客人说有事要找主人。」
「是谁？」
「他是主人大人熟悉的人。是车站附近杂货店大哥的亲戚，是蔬果店大叔的朋友，每周在电器店当一次售货员……路易贾小姐。」
我当然认识她，但没有必要知道她的人际关系吧？
「太难懂了啦！」
「那么……她和杂货店里的低等生物是亲戚，和蔬果店里的低等生物是朋友，这个低等生物每周去一次电器店。」
「连老师在内，所有人都是下等生物嘛！各位，对不起！」
奈奈美的默认设置居然还没有取消！
「当然是在开玩笑。但路易贾小姐确实有事找主人。」
「...... 路易贾老师？真不想听她说话……算了，晚点再去。」
之后我与回到早餐话题的两人道别，前往集合地点的庭院。学姐已经在那里等我了。
学姐穿着道服，手持薙刀，摆出平常的架式。横扫、上砍、下噼，每一刀都让马尾与白皙的后颈随之摇曳，简直美不胜收，足以被分类为一国的瑰宝。
「早上好。」
「早上好，泷音。今天天气真好。」
如果结花的笑容有如甜美的碳酸饮料般充满活力又刺激，学姐的笑容大概就像柑橘类水果般清爽。
这可能是学姊的性格使然。
「昨天毕竟是轻微的阴天，今天是慢跑的好日子。」
「是啊。虽然风有点冷，但慢跑的话应该刚刚好。」
说完学姊闭上双眼，深吸一口气。
见状，我也跟着深吸了一口气。风确实有点冷，但因为有阳光的缘故，我并不觉得冷。
「对了，风纪会成员们好像对你很感兴趣，有机会的话，你要不要去露个脸？」
「当然可以，我也有想见的人。」
听见我这么说，学姊微微歪头。
「你想见谁......？是丝蒂法队长吗？」
「不是，很明显是我想要见到学姊啊？」
「我明白了，是我，呵呵......。欸，嗯?!!! ............ 你、你这笨蛋！」
学姐嘴上这么说，表情却喜形于色，转过头去。见状，不知为何连我也跟着害羞起来。
「开玩笑的。我想要见琉迪和学姊。那么，我们今天要跑多远？」
「...................你今天也要去迷宫吧？稍微跑个四十公里就结束吧。」
「啥！？」
我和学姊一同回头看。
站在那里的是换上紧身裤和短裤，一身轻便服装的结花。
「就像琉迪所说的那样，你是不是不知道「稍微」的概念？」
我和学姐面面相觑。她真好看。
「是吗？」
「是啊……哎，我肯定会奉陪到最后就是了。」
「那好，别太勉强自己，知道了吗？」
「你以为我是谁啊？小事一桩啦，小事一桩……啊，对了，泷音同学。」
「怎么了？」
「说起"奉陪"，我想起一件事～～」(译：应该是一词多义，指约会)
「喂喂，学姐在场耶，这样我会害羞啦。」
「哈？」
「抱歉，开玩笑的。」
她应该知道是开玩笑吧，但你不需要做出那种厌恶的表情。
「我今天想要去式部会，可以请你带路吗？」
「式部会？」
「是啊，式部会。我想好好向贝尼特先生道谢，联络他之后，他说他也有事要找我。」
「哦～～贝尼特卿找结花啊。」
「嗯……」
学姐说完后，双手抱胸，似乎在思考什么。她找结花有什么事？该不会是关于加比的事吧？
「了解，那什么时候去？」
「你什么时候有空？」
「那上午课结束后怎么样？你也可以给我什么当作回礼哦。」
我开玩笑道。
「害——真拿你没办法。那我给你捶肩券。」
「真的吗？太棒了。长时间使用电脑不仅眼睛会很累，肩膀也会变得梆硬……我又不需要！你以为你是在父亲节送礼的小学生吗？」
「你这吐槽不像编的。」
学姊不知道的是我在前世曾经从事过电脑相关的工作，还有来自美少女的『按摩券』,感觉色色的，按摩真是危险。
「那我画张肖像画，再写上「谢谢「两个字。」
「啊——算了，这样也好。我有点兴趣，想要。」
「呃，可以吗？那我上课的时候画。」
「喂喂，你还是好好上课吧……」
我在说这话的时候，结花用难以置信的眼神看着我。
「这话我就是不想要从出勤率低的稀有怪泷音同学嘴里听到。」
「稀有怪是什么啦？」
看到我们你一言我一语的拌嘴，学姊不禁笑了出来。
「呵呵呵」
「学姊，怎么了？」
「不好意思，我在想你们的关系真好呢。」
我不经意看向结花。她大概觉得学姐突然在胡说什么吧。不过学姐的心情我非常能理解。
「好，泷音、结花该去慢跑了。」
「OK」
语毕，我抬头仰望天空，今天天气晴朗，万里无云。
基本上，我们式部会的人经常不受学园生欢迎。毕竟我们是他们的敌人，这也是无可奈何。
但对于三会干部和教师们这种知道内情的人就不是这样了。更不用说和我熟识的同班同学橘子头，他至今依然用平常的态度对待我。不过——
同班同学，一头粉红色头发绑成双马尾的她一见到我，同时皱起眉头。
「你来干嘛？」
噼头第一句话未免太失礼了吧。
「好不容易见一次面就这样。」
「几天前才见过吧？」
奈奈美补充道。虽然只要好好来上学就能见到面，但我大部分时间都窝在迷宫里。
「因为太常缺席，这也是没办法的吧。橘子头还说今天遇到我真幸运。」
我已经被升华为带来幸福的青鸟了吗？也许就像结花说的，看在一般学生眼中，我算是稀有怪吧。不过大家应该会认为我是式部会的成员，一见就晦气。
「哎～～橘子头的反应姑且不论，你来学校的次数也太少了。」
「我还是有来啊。」
只是时间点不凑巧，或是因为去了迷宫，所以才见不到面。
「是哦。话说，你不是加入了那个式部会？」
「哦，是啊。」
我挺起胸膛回答。卡托丽娜「啊～～」地呢喃一声，说：
「我可以恭喜你吗？」
她歪着头如此说道。
「当然可以恭喜我啊，一切顺利。」
「那就恭喜你。」
她这么说完，撇过头去。我知道那是什么意思，这是她笨拙的祝福方式。
「谢谢。你最近过得怎么样？」
「托某人的福，很顺利。不过有时候也觉得像是受到施舍，让人有点不爽。」
她这么说着，看向我的脸。大概是正在攻略我之前告诉她的迷宫吧。
「我可没有打算施舍别人。」
「但不知为何还是让人很不爽。」
「你对我是不是太苛刻了？」
「我听学生会的人说了。」
学生会啊。
「你好像到处散布迷宫的情报吧？」
嗯，的确是这样没错。
「听说有很多人因此受惠，副会长也说帮大忙了。所以我有点疑问。」
她用犀利的眼神瞪着我。
「你为什么要告诉所有人？」
「那还用说，因为我想让大家变强啊。然后我就能站在强者们的顶点，这不是很棒吗？」
「唉…………我果然搞不懂你在想什么。」
「理由就是这个，所以你再怎么想也没用。话说回来，你刚才说你听学生会的人说了？」
该不会是学生会的人向她抛来橄榄枝吧？我正想这么问，卡托丽娜却在我开口前插嘴。
「因为最近我们一起去迷宫啊。还有，他们把一些活推给我……你该不会在想什么奇怪的事吧？我说的只是日常事务哦。」
大概是为了办杂事而前往月宫殿吧？我的猜测应该八九不离十。
「我正好要过去，有事要找三会。」
「哦～～那就算了。反正你刚好也在，我有件事想跟你说。」
「什么事？」
「听说结花遇到麻烦了？你去救了她？」
她是从经常和结花一起行动的伊织口中听来的吗？还是结花本人说的？
「是啊，总算是解决了。」
「别让琉迪她们担心啊。」
之前好像也发生过类似的事。别看卡托丽娜这样，她其实很为他人着想。
「……你也担心我？」
「笨蛋，我怎么可能会担心你。而且——」
「而且？」
「攻略月咏学园迷宫的过程中，我深深觉得单人攻略迷宫根本是脑袋有问题。所以你不可能会输。」
哎，一般人大概真的会认为我脑袋有问题吧。
「不过如果有人会输，应该会是我吧。」(译：まあ负けるとしたらアタシにだしね大伙帮我看看是这意思吗)
「噗！」
「别笑我。我是认真的。马上就……哎，算了，反正你之后就会知道。」
「咦？等等，什么意思？」
「没什么啦。」
她转身背对我，朝着我来的方向迈开步伐。这时她似乎突然想起什么，「啊～～对了。」对我喊道：
「结花那时候也是，如果需要帮忙就告诉我。虽然我可能帮不上什么忙。」
「你在说什么？卡托丽娜可是一骑当千啊。要是有什么事就拜托你了。你遇到危机的时候，我也会立刻赶到，尽管放心吧。」
卡托丽娜挥了挥手，原本打算就这样离开，但又停下脚步，嘀咕一声「…………笨蛋～～」之后才离去。
「是傲娇呢。我非常明白。因为对主人的爱意要把持不住，不由得逃走了。一定是这样。」
「不要在本人面前说哦。」
虽然有点言过其实，但我也无法否认她是个傲娇。她本人好像很在意这件事。
之后我们两人相伴而行，奈奈美突然想起什么似的拍了拍手。
「我有事想请教主人。」
「什么事？」
「因为发现目前使用的跑步机还能进一步改良，目前正在思考该如何改进。」
「结花要是知道这件事，应该会大吃一惊吧。」
学姐好像很喜欢这个跑步机，经常使用。现在跑步机选择的语音是我的，让我感到一丝小小的开心。学姐当时好像也很害羞的样子。(译：这里的跑步机前一卷也出现过，简单来说就是功能特别齐全，具备影像和语音功能，影像和语音有琉迪、学姊、克拉利丝、初实，泷音和奈奈美的。另外也发生过因为这个跑步机导致结花胖次被男主看到的福利事件。)
「其实我追加了一些实验性的功能，您觉得如何？」
「功能已经很全面了。硬要说的话，加点像是饮料自助之类的功能？」
毛巾之类的也自己递过来就更加方便了。
「不愧是主人。真是独具慧眼。能成为主人的专属美少女女仆，我感到很幸福。真想让路易贾好好向您学习。哟，世界之主。」
「是、是吗？」
「是的，没错。正如您所说，我预定追加的功能是对战模式。」
「你夸了我一顿，却完全没说到重点。对战什么的根本一点也不沾边吧！」
还有世界之主是什么鬼啊，世界之主。
「请放心，基础功能已经完成了，雪音小姐也已经测试过四种模式了，还能和搭载最新AI的npc战斗。」
「和我战斗的是学姊吧！?」
学姊在搞什么啊！
「另外，我还制作了为了炒热比赛气氛，只要摄取看似有毒的蘑菇就会加速的机关。」
根本是玛利〇赛车嘛！
「总觉得有种不祥的预感耶。没问题吗？不会被告吧？」
这么说来，这个世界不知为何，很自然地存在着类似玛利〇赛车的东西呢。不过成人游戏中也有女主角玩魔○快打之类的游戏，所以就算有玛利〇赛车也不奇怪吧。话说在成人游戏里很常见呢，那种人气游戏的致敬桥段。
「没问题的。因为设定上是『摄取蘑菇会对中枢神经系统产生作用，进入兴奋与狂乱状态而加速』。」
「这样反而更不妙吧！那根本就是普通的迷幻蘑菇嘛，改成蘑菇会让引擎燃烧更顺畅之类的啦！」
咦？本家也有巨大化的蘑菇，所以各方面都很不妙吗？
「另外，我还制作了偶尔会有小孩子追着球冲出来，或是机车从旁边冲出来的模式，但因为不断发生冲撞事故，所以就取消了。」
「那是汽车驾训班的模拟器吗？」
感觉那就像把全日本的危险都集中在一处呢。有很多只让人感觉要去送死的路人，所以交通乱成一锅粥。
「还有，因为偶然间获得了好几台同系统的机器，现在也能进行连线对战。」
「那是什么？老实说好像有点好玩。」
「因此我有事想拜托主人。」
「什么事？」
「因为人手有些不足，我打算私下成立一个辅助我的团体，想雇用几名员工。」
「你到底在做什么啊……可别给其他人添麻烦哦。」
我每次都在想，她到底都在做什么？话说我们几乎整天都在一起吧？
「这是当然。我将成立奈奈美工厂，目标是生产数量世界第一。」
「我超不安的耶，真的没问题吧？真的？」
「总之我已经取得许可，会成立辅助团体。之后请不要有怨言。」
「该怎么说，我只有不好的预感……」
我们就这样一边闲聊，一边前往与结花约好的地点。
//24.2.12 整章结束力，有些地方还是有点不确定，例如主角和奈奈美插科打诨的那一段......话说回来我这种翻译都有人搬运的嘛......感觉被搬之后会在其他论坛被人骂......
