简介
最近勇者召唤小说看多了，无聊乱写来搞笑的
文笔不好，请大家多多包涵
短篇 
「你好，召唤到王国的勇者大人！」
嗯？勇者？这里是哪里？你们又是谁？
「「「请你拯救这个世界！！！」」」
「蛤？」
后来听这些穿长袍的人说，这世界魔王诞生，大神官受女神启示召唤勇者来打倒魔王。
我听得满脸黑线，真假的怎么是赐给我魅惑异性的"魅惑"技能打魔王，这本帅哥根本用不到阿。
总之先压下许多不满，跟他们去王宫见同受女神启示的勇者伙伴。
看了看勇者小队成员，女剑士，圣女，女法师，真是够了，我忍不住了。
「「「你们不要太过分了！！！」」」
伴随我一声怒吼，所有人都看过来。
这时大神官想安抚我道「冷静点勇者，我们知道把维护世界的责任推给你很强人所难，但.....」
「「「那根本不是重点！！！」」」
「蛤？」
我不爽指著她们三个怒道「为何我要带著这三个丑八怪去打魔王。」
她们三个傻傻的看向神官，像是在询问她们哪里丑了。
大神官尴尬的说「她们都受到女神加护的成员，是打倒魔王的重要战力。」
「我不要，她们很伤我的眼睛！」
这时女剑士不爽道「你以为我们愿意阿，我们原本跟青梅竹马生活好好.....」
我不耐烦的打断「干我屁事啊，肌肉女！」
「肌肉女！！！」
「肌肉女算客气了，看到妳就觉得好闷!」
「冷静点勇者，女剑士。」圣女慌张的想安抚两人。
「插什么嘴阿，矮冬瓜！」
「矮冬瓜！！！」
「你长得不高，要身材没身材，成年了吗？妳以为打魔王是去郊游，臭小鬼还不回家！」
不理会咬牙切齿的两个女，看向旁边女法师跟她身边的男生。
我疑惑的走过去问道「你是……」
只见那男生一脸慌张的回答「你好，勇者大人，我叫小勇，是她们三个的青梅竹马，因为担心她们想一起跟去，我知道我很弱，但不管是让我当杂役或肉盾都没问题，请让我同行。」
我什么都没说，只是开始绕著他转圈，上瞧下看左盯右看，从头到脚仔仔细细的看了三遍
「请问可以让我同行吗？勇者大人」小勇强忍著紧张，友善的伸出手，但立刻被勇者一掌握住。
只见勇者回了一个魅力无边的笑容道「当然没问题，我感受到你的决心，很欢迎你加入。」
一分钟过去了。
小勇有点紧张的问「勇者大人你的手」
我恍然大悟放手道「阿，抱歉抱歉，看看我都忘记自我介绍了，我叫黄毛，路上请多多指教。」并回他一个友好迷人的笑容。
小勇就加入了勇者小队，踏上打倒魔王的旅程，最终打倒企图毁灭世界的魔王与黄毛过上幸福快乐的日子。
完
外篇 
在经历几个月特训，我们终于开始打倒魔王的旅途。
我们不断的赶路，终于........
「「「死黄毛你不是勇者吗?到底要让小勇偝多久！！！」」」
女剑士气到要炸掉了，旁边的圣女也用鄙视的眼神看向让小勇揹著的黄毛。
黄毛理直气壮的回呛「谁规定勇者一定要很会跑步，我是刚好属于耐力比较差的类型。」
「你——」
「没关系的青梅，我不要紧。」小勇急忙的打圆场。
虽然女剑士还气鼓鼓的，但也没再说什么。
「对了，勇者大人。」
「何事。」
「我一直想问，什么东西一直顶著我。」
「喔喔，抱歉，是我的"圣剑"........」
「「「受死吧变态！！！」」」
女剑士马上一剑劈过来，吓得我滚到地上不要命的往前跑。
「等等阿，不是妳想的那样，真的是圣剑顶著」
「别解释了变态，我今天一定要为民除害。」
黄毛被女剑士提剑追著跑，小勇等人急忙追上去，终于救下被打半死的黄毛。
「肌肉女不要以为我打不过妳，只是我原则是不打女人，故意让妳的。」
「啥！！！」
「小勇你要相信我，真的是圣剑的剑柄顶到你。」
「好好，我相信你。」
小勇一脸无奈的安慰黄毛跟炸毛的青梅。
「大家都累了，前面有个小镇，我们在那里休息一晚吧。」大家看向女法师指的方向迅速赶路。
到小镇旅馆后。
我马上冲到柜台对店员说「麻烦给我两间房。」
跟店员拿到钥匙就对大家说「男的一间，女的一间，大家解散休息吧。」
女剑士皱眉问「为何只订两间，不订三间。」
我一脸严肃的说「当然是为了避免小队间发生不正当男女关系。」
「！！！你竟然有脸说这种话。」
「好啦，大家都累了，先休息吧」女法师说完就拉的女剑士去房间。
一进房间我整个人直接在床上躺平，毕竟赶了一天的路，全身酸痛的要命。
小勇随后进来一脸担忧的问「黄毛你还好吗?」
「不好，全身痛死了。」说完，一副快往生的模样。
闻言，小勇无奈叹口气提议道「我这边有酸痛药膏，要帮你按摩吗?」
「拜托你了！！！」说完，我迅速的脱到只剩内裤在床上躺一个大字。
小勇无奈的傻笑，就开始帮我涂药膏。
「超～舒～服～的～」
我一脸陶醉的享受著。
突然房门被打开。
「小勇我要拿酸痛药.......」
进来的女剑士瞬间愣住。
不敢相信，她竟然看到从小到大的青梅竹马在对没穿衣服的黄毛乱摸。
只看到女剑士眼中失去一切光彩，房间气氛瞬间凝重起来。
「你们——。」
「等等，青梅你误会了。」
看到女剑士快变狂战士，我跟小勇整个都慌了。
「「「沉睡吧」」」
突然听到一个声音响起，女剑士就失去意识倒在地上。
「女法师！！！」
「姊姊！！！」
只看到女法师走进来抱起女剑士，并对我们比个赞。
「别担心，姊姊我是支持你们的。」
「等等——」
但女法师只默默地帮我们门反锁，然后一脸暧昧的带女剑士离开。
「......现在该怎么办黄毛。」说完，小勇才注意到黄毛正一脸期待的看著他。
「......」
完
后续 
在魔王消灭后的某天平日。
只看看到女剑士在黄毛家扫地拖地擦窗户，将整栋楼扫的超干净的。
旁边坐著四个人一直盯著女剑士忙进忙出的。
「女剑士是欠你很多钱，当女仆还债吗？」圣女轻声问黄毛。
一旁女法师摇了摇说道「她是中了黄毛的魅惑技能。」
「！！！，你没事对女剑士用魅惑干嘛。」小勇一脸惊讶的看著黄毛。
黄毛有点尴尬的摸著后脑，说道「该怎么说，魅惑技能不对女性角色使用，感觉很对不起读者们，怕大家会失望，所以就对女剑士使用。」
无视被六只眼睛著盯，黄毛很兴奋的说「而且你们看。」
只看到黄毛对女剑士招手，道「女剑士，过来帮我揉肩膀。」
女剑士就默默地走到黄毛背后，轻柔的帮黄毛柔起肩膀。
小勇三人一脸吃惊的，看著女剑士帮黄毛，揉肩，捶足，按背，还剥香蕉喂他吃。
圣女弱弱的说「......黄毛我觉得你最好赶快解开魅惑跟女剑士道歉会比较好。」
「蛤——，在玩一下下啦，反正解除后我一定会被打死，让我在玩一下下啦。」
小勇揉著眉心说「你别这样作死阿。」
黄毛摆出一脸不满道「平时她都一直欺负我，让我稍微报复她一下，出口气嘛。」说完，就对女剑士下新指令。
「「「女剑士现在去打盆水来帮我洗脚。」」」
「！！！，快踩煞车阿，你真的会死的。」
「才不要，不趁现在捉弄这个"肌肉女"，我不甘心。」
听到"肌肉女"三个字，女剑士原本呆呆的表情瞬间变的狰狞，目露凶光直射向一脸惊恐的黄毛。
「死黄毛你叫谁肌肉女。」说完就掐著黄毛脖子把他提起来。
「我，我，我只是开个小玩笑。」
「那么想我帮你马杀鸡，我满足你。」说完就使用连续杀人手刀劈在黄毛肩膀上
「呀——要死了要死了，救命啊。」
「捶足按背是吧。」说完就抱住黄毛的腰，一技淑女背摔将他摔在地上，在顺势坐到黄毛背上抓著他双脚使出螃蟹式固定。
「呀——我投降我投降，大姐我投降了。」
过了一会，小勇跟圣女戏看够了，才来把他们分开。
女法师淡淡的喝口茶，看著鼻青脸肿的黄毛问道「黄毛不是我要吐槽，你是小孩子吗，魅惑技能只用来恶作剧，一点色情的成份都没有。」
「咦！?」
女剑士一脸惊讶的看著女法师。
「妳在说什么，我品味才没那么差。」
「蛤！?」
女剑士又转头死死瞪著黄毛。
只看到黄毛一脸害羞的捧著脸道「而且我很专情的，怎么可能做这种对不起小勇的事。」
「更何况人家一直都是"受"的好吗。」
「！！！」
闻言，三女瞪大双眼看著不停傻笑的小勇。
女剑士突然抱著头大叫「不要阿！我竟然不如一个男的，好想死阿！」
圣女则看著女法师惊讶的道「女法师！妳怎么流鼻血了！」
女法师默默把鼻血擦掉道「我只是有点兴奋，别在意。」
完
