简介
天生的皇帝......乍一看，这可能是一个成功的人生
在「东方大陆」上，只有一人能自称「皇帝」
出生起便坐在这个最高地位的他，能够过上一帆风顺的人生......不可能，不可能的
作为前代皇帝的祖父，和原本应该继承帝位的父亲，皆被贵族们给暗杀了
对于那些贵族们来说，他便是方便的傀儡，不需要的话随时都可以消失的神轿
那便是布格达特帝国的第8代皇帝——卡曼因
皇帝连令人满意的教育都没能接受，帝国在贵族们的政治斗争中逐渐崩溃
财政破产，无法应对周边国家的介入，允许边境独立的帝国
那是任谁都知道的，这个大国早已是风中残烛
然而......人们还不知道的是
这个傀儡后来被称作是『帝国中兴之祖』、『大帝』、『最伟大的皇帝』
——而且，他也是『转生者』
这是经常发生的异世界转生，但绝对无法成功的故事
有任何问题，请移驾至【
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/115082.html]
故事背景+看前须知
】谢谢！
*如果喜欢请帮忙
按爱心
+
按赞
或留下你的意见
#请勿引战
翻译资讯 
------------------------
作者：
[https://mypage.syosetu.com/478759/]
魔石の硬さ
[https://ncode.syosetu.com/n6066gi/]
web版生肉
[https://www.amazon.co.jp/%E8%BB%A2%E7%94%9F%E3%81%97%E3%81%9F%E3%82%89%E7%9A%87%E5%B8%9D%E3%81%A7%E3%81%97%E3%81%9F1%EF%BD%9E%E7%94%9F%E3%81%BE%E3%82%8C%E3%81%AA%E3%81%8C%E3%82%89%E3%81%AE%E7%9A%87%E5%B8%9D%E3%81%AF%E3%81%93%E3%81%AE%E5%85%88%E7%94%9F%E3%81%8D%E6%AE%8B%E3%82%8C%E3%82%8B%E3%81%8B%EF%BD%9E%E3%80%90%E9%9B%BB%E5%AD%90%E6%9B%B8%E7%B1%8D%E9%99%90%E5%AE%9A%E6%9B%B8%E3%81%8D%E4%B8%8B%E3%82%8D%E3%81%97SS%E4%BB%98%E3%81%8D%E3%80%91-%E8%BB%A2%E7%94%9F%E3%81%97%E3%81%9F%E3%82%89%E7%9A%87%E5%B8%9D%E3%81%A7%E3%81%97%E3%81%9F%EF%BD%9E%E7%94%9F%E3%81%BE%E3%82%8C%E3%81%AA%E3%81%8C%E3%82%89%E3%81%AE%E7%9A%87%E5%B8%9D%E3%81%AF%E3%81%93%E3%81%AE%E5%85%88%E7%94%9F%E3%81%8D%E6%AE%8B%E3%82%8C%E3%82%8B%E3%81%8B%EF%BD%9E-%E9%AD%94%E7%9F%B3%E3%81%AE%E7%A1%AC%E3%81%95-ebook/dp/B09LQMYQ5Q]
亚马逊文库版
[https://to-corona-ex.com/comics/43946407002147]
[https://to-corona-ex.com/comics/43946407002147]
[https://to-corona-ex.com/comics/43946407002147]
生肉漫画
[https://to-corona-ex.com/comics/43946407002147]
[https://to-corona-ex.com/comics/43946407002147]
[https://m.dmzj.com/info/zshjshdltsdhlhlhxqm.html]
[https://m.dmzj.com/info/zshjshdltsdhlhlhxqm.html]
[https://m.dmzj.com/info/zshjshdltsdhlhlhxqm.html]
熟肉漫画
[https://m.dmzj.com/info/zshjshdltsdhlhlhxqm.html]
[https://m.dmzj.com/info/zshjshdltsdhlhlhxqm.html]
[https://www.lightnovel.us/series/3003]
轻之国度
翻译：
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=17443]
海棠神父
文章校对：
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=17443]
海棠神父
人名校对：
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=33616]
TFS
、
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=92789]
咯吱
润色：
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=17443]
海棠神父
发布：
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=17443]
海棠神父
图片提供：
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=17443]
海棠神父
、
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=33616]
TFS
、
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=92789]
咯吱
在此特别铭谢文库版提供者：
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=44144]
JTW
在此特别铭谢地图的制作者：
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=92789]
咯吱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，ESJ以及翻译
不负担任何责任
请尊重译者的辛勤劳动，转载请保留信息
本作品小说只在ESJ
发布，漫画则是动漫之家
禁止轻书架、wenku8、迷糊轻小说、铅笔小说、亲小说、哔哩轻小说、神凑轻小说、魔笔小说等网站转载
------------------------
故事背景+看前须知 
倘若是想看政治斗争之人，倘若是喜欢剑与魔法的世界之人，倘若是意图跟著男主一步步成长之人，那么恭喜你 / 妳，来对地方了！！！
【皇帝】便是所谓的游戏规则，而【帝国】便是所有人同乘的一艘大船，所有贵族皆在此框架下互相牵制对手的利益，在能明哲保身的同时去谋求自身的最大利益。因此，也不会有人突然犯蠢去破坏体制，因为这样做其他人便会群起而攻之。帝国的黑暗也远比看到的更加深邃，男主窥视深渊时，究竟是否会被其吞噬呢？让我们拭目以待吧！
这部作品不同于轻松取向，基本上主角团与反派的智商都在线上，不会有明显的降智与都合操作，整体氛围显得严肃与严谨。世界观的部分大体是坐落在地理大发现到大航海时代的区间，作者对于这一部分的驾驭得当，是真正意义上的「现实主义」，这些都是令人耳目一新的地方。然而，关于男主在心智上的成长，从一介【普通人】通过总总事件最终成长为与【大帝】相符之人，这之中的过程我认为才是本书最大的看点
最后是关于感情戏的部分，只能说，啊~真香。诚然，是广义上的，不管是感人热泪的励志章节，抑或是下定决心时的人格成长与变化，甚至是男女之间的情爱，作者对这方面剧情的掌控是很有节奏的，这部分亦是加分要素
而对于想看web版的各位，
让我们
在某个矛盾对决的网站相见吧，
小弟由衷期待与大家
一齐讨论剧情，
不过记得心照不宣呐。
那么，就让我们
一起畅游在这个不同于以往的，剑与魔法的世界里吧！！！
https://telegra.ph/file/8b411cae0a2adabd6dd6e.jpg
#漫画版已经更新了，【
[https://m.dmzj.com/info/zshjshdltsdhlhlhxqm.html]
动漫之家熟肉漫画
】
剧透讨论(自主规制)*雷 
这里开放关于剧情的讨论，请勿在留言区剧透，谢谢！
【如在内容中有剧透，请告知我，我会去删除，谢谢】
评论教学 
手机在下方
https://telegra.ph/file/8e5d74359b4cd9773759b.jpg
电脑在右侧
https://telegra.ph/file/0e2088be92de3edfdee38.png
神父翻译的作品 
神父翻译的作品：
[https://www.esjzone.me/detail/1607873668.html]
[https://www.esjzone.me/detail/1607873668.html]
1.
[https://www.esjzone.me/detail/1607873668.html]
技能胶囊！～从女演员到JC，对看到的对象任意妄为的男人
2.
[https://www.esjzone.me/detail/1620642359.html]
[https://www.esjzone.me/detail/1620642359.html]
[https://www.esjzone.me/detail/1620642359.html]
技能胶囊？～在异世界里从工口芙到猫耳，任意妄为的男人
[https://www.esjzone.me/detail/1620642359.html]
[https://www.esjzone.me/detail/1620642359.html]
3.
[https://www.esjzone.me/detail/1599746513.html]
[https://www.esjzone.me/detail/1599746513.html]
[https://www.esjzone.me/detail/1599746513.html]
侯爵嫡男好色物语
4.
[https://www.esjzone.me/detail/1572855082.html]
[https://www.esjzone.me/detail/1572855082.html]
[https://www.esjzone.me/detail/1572855082.html]
扮演人渣勇者的我，为什么我会被last boss看上并在一起生活了！
[https://www.esjzone.me/detail/1572855082.html]
[https://www.esjzone.me/detail/1572855082.html]
5.
[https://www.esjzone.me/detail/1593573754.html]
[https://www.esjzone.me/detail/1593573754.html]
[https://www.esjzone.me/detail/1593573754.html]
异世界默示录米诺戈拉
6.
[https://www.esjzone.me/detail/1615526434.html#]
[https://www.esjzone.me/detail/1615526434.html#]
[https://www.esjzone.me/detail/1615526434.html#]
转生后就是皇帝了~天生的皇帝还能活下去吗~？
[https://www.esjzone.me/detail/1619837711.html]
[https://www.esjzone.me/detail/1619837711.html]
[https://www.esjzone.me/detail/1619837711.html]
[https://www.esjzone.me/detail/1619837711.html]
7.
[https://www.esjzone.me/detail/1619837711.html]
转生领主的迷惑性技~领主大人，我，非你不可啊~
神父自己写的小说：
1.
[https://www.esjzone.me/detail/1629043560.html]
当人类仰望星海之时
-----------------------------------
东部大陆地图 
地图原图出于第３章第８话与第９话之间（总合大概是６４与６５话之间），因此国界跟前面的故事未必一致，有可能含剧透，请自行斟酌使用
中译版：
https://telegra.ph/file/f45050f289bd21cfaf9e8.jpg
日文原版：
https://telegra.ph/file/45bb18c230c29bd768494.jpg
帝国地图 
地图原图出于第３章第８话与第９话之间（总合大概是６４与６５话之间），因此领地界线未必准确，另外包含剧透内容，请自行斟酌使用
https://img1.mitemin.net/b2/r1/360k4vx34dph9h7m52k01vx2cpuf_m73_s6_ld_53d1.png
蓝色：宰相的领地
橙色：式部卿的领地
紫色：宰相派诸侯
黄色：摄政派诸侯
红色：皇帝直辖领（形式化）
绿色：中立派诸侯
①下ラウル公爵
下
劳尔公爵
②エトゥルシャル侯爵
埃图鲁沙尔侯爵
③ルーフィニ侯爵
鲁菲尼侯爵
④アーンダル侯爵
安道尔侯爵
⑤ヴァッドポー伯爵
瓦德波伯爵（语言学讲师+侍从武官）
⑥ベリア伯爵
伯里亚伯爵（三家之乱）
⑦ヴォッディ伯爵
沃迪伯爵
⑧ラミテッド侯爵
拉
米迪多侯爵（法比欧的老家）（三家之乱）
⑨ブンラ伯爵
本拉伯爵（禁军长官）
⑩アフォロア公爵
阿芙洛婀公爵
⑪ペクシャー伯爵
佩克舍尔伯爵
⑫ディンカ伯爵
丁卡伯爵
⑬ヌンメヒト伯爵
努梅希特伯爵
⑭ピルディー伯爵
皮尔迪伯爵（帝都）
⑮エーマサーシェ侯爵
艾马莎什侯爵（一部分为阿普拉达王国领）
⑯ドズラン侯爵
多兹兰侯爵（第3代皇帝 五男分家）（一部分为阿普拉达王国领）
⑰ワルン公爵
瓦隆公爵（第3代皇帝 四男分家）（娜汀父）
⑱ベイラー＝トレ伯爵
贝勒＝特雷伯爵
⑲マルドルサ侯爵
马尔多鲁萨侯爵
⑳ベイラー＝ノベ伯爵
贝勒＝诺贝伯爵
㉑クシャッド伯爵
库沙德伯爵
㉒ニュンバル伯爵
努巴伯爵（财务卿）
㉓ロタリオ侯爵
罗塔里奥侯爵
㉔ゼルフィン伯爵
泽鲁芬伯爵
㉕メヨムラル伯爵
马约姆拉尔伯爵
㉖エタエク伯爵
埃泰克伯爵
㉗オダメヨム伯爵
奥达米优姆伯爵
㉘コパードウォール伯爵
科波德沃尔伯爵
㉙ヴェーニュ伯爵
维涅伯爵
㉚アキカール＝ドゥデッチ侯爵
阿基加鲁＝杜迪奇侯爵（三家之乱）
㉛アキカール＝セイ伯爵
阿基加鲁＝塞伊伯爵
㉜カルクス伯爵
卡鲁克斯伯爵
㉝サゴン侯爵
萨贡侯爵
㉞チャムノ伯爵
查姆诺伯爵（薇拉父）
㉟アキカール＝ノベ侯爵
阿基加鲁＝
诺贝
侯爵
◇◇◇◇◇◇
*阿普拉达王国领*
㊱アキカール＝トレ侯爵
阿基加鲁＝特雷
侯爵
㊲アドカル公爵
阿德卡尔公爵
◇◇◇◇◇◇
*罗考特王国领*
㊳ヘアド＝ノベ侯爵
海尔德＝诺贝侯爵
㊴ヘアド＝トレ侯爵
海尔德＝特雷侯爵
㊵ポワン伯爵
普安伯爵
◇◇◇◇◇◇
㊶両・ゴティロワ自治领
两・格蒂珞娃自治领
◇◇◇◇◇◇
㊱~㊵曾经还属于帝国，⑮与⑯的一部分则割让给阿普拉达王国
被罗考特王国与阿普拉达王国给夺走的领地相当广大
但罗考特王国方面因为靠近天届山脉，所以几乎都是山地
另外，割让给阿普拉达王国的土地中有很多旧阿基加鲁王国的贵族，因此领地内叛乱不断
帝国皇族族谱 
族谱原图出于第３章第８话与第９话之间（总合大概是６４与６５话之间），因此有部份角色未登场，有可能含剧透，请自行斟酌使用
中译版：
https://telegra.ph/file/d26f1425bd2e67df9be20.jpg
日文原版：
https://telegra.ph/file/eec1ec59359830de7e306.jpg
帝国周边国家关系图 
https://telegra.ph/file/bba915ec5469d41d36798.jpg
暗杀关系图 
https://telegra.ph/file/4d89f24a5ae10e21136c8.jpg
红色
是暗杀
，
蓝色
是囚禁
文库插图兼【角色介绍】 
倘若看不到图，请挂VPN，IP不要设日、韩，谢谢！！
(第一卷)
【男主】【皇帝】卡曼因・德・拉・加德＝布格达特
https://telegra.ph/file/2ab74b14c7b2a9a515972.jpg
左：【式部卿】【阿基加鲁公】菲利普・德・加德＝阿基加鲁
右：【宰相】【劳尔公】卡尔・德・范＝劳尔
https://telegra.ph/file/a8f4b8b5743ce915d22c6.jpg
【摄政王】【男主母亲】【式部卿之女】阿克雷西亚
https://telegra.ph/file/cb689fbed1be989eb2bd5.jpg
https://telegra.ph/file/390d2d0443d104c760da7.jpg
https://telegra.ph/file/e74fa0ce51a006be8b0da.jpg
https://telegra.ph/file/46ba4a131e76789d1daeb.jpg
https://telegra.ph/file/2e169f4ff376706822fc6.jpg
【女主】【贝鲁贝王国王女】罗莎莉亚・范＝沙龙涅＝克鲁维耶
https://telegra.ph/file/55b187cfa5d4967b47c1f.jpg
【侧仕人】【护卫】蒂莫娜・雷・南
https://telegra.ph/file/d59ae6e157adcb2260679.jpg
(第二卷)
https://telegra.ph/file/afaacbd4905806850d0fb.jpg
https://telegra.ph/file/fa9744e683f7cb7fbf464.jpg
https://telegra.ph/file/bb5f8f456d574b72ed513.jpg
左：【女主】薇拉＝西尔维・乐・查普勒耶
右：【女主】娜汀・德・范＝瓦隆
https://telegra.ph/file/1c01abd8baaf961904a09.png
https://telegra.ph/file/95d6ae4e43f51f6b8f587.png
【瓦隆公爵】里希特・德・范＝瓦隆
https://telegra.ph/file/6c05b7196a34ea5ebc3ba.png
丹尼尔・德・皮尔斯(圣一教西方派的司圣堂大导者)(精灵)(艾因的说书人)
https://telegra.ph/file/a209ea0b03c0a1ab684c8.png
https://telegra.ph/file/b04d1cb9bd308618830ab.png
https://telegra.ph/file/b130473494e028f5ceab3.png
电子版特典SS・异世界的圣诞节 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：在此特别感谢我大哥
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=44144]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=44144]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=44144]
JTW
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=44144]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=44144]
热情赞助购买文库版
#这是决定了巡游了之后，其中的一小段插曲
P.S.后有糖份注意
-----------------------------------
东方大陆──布格达特帝国，这个国家大约有四季，夏热冬冷，春秋比较宜人
就我至今为止生活的感觉而言，和日本差不多，甚至还有些凉快
感觉前世的地球就是因为温暖化什么的才会一年比一年还热啊
当然，国土的南北气候也有所不同
帝国幅员辽阔，所以差距可说是相当之大
北部比较寒冷，南部则相对温暖
假设这个世界也是和地球是一样的一颗行星，那么这片大陆应该便是位于北半球的吧？
而后，便是位于帝国中心的帝都卡汀纳鲁，其面积最大的宫廷中
现在正因为连日的降雪，导致所有的机能都瘫痪了
「今天也是下雪吗？都要发霉啦~」
好像是几十年才会有一次的罕见大雪
老实说...自从转生以来，我还没见过有如此大量的积雪
大概会埋到大人的膝下附近吧？
「陛下，为保障您的御体，请回
房间
吧」
本来正从走廊眺望户外的我，将视线转向了站在斜后方的蒂莫娜
「可是现在谁也没在看著啊。这样还不能出去。孤都要被闷死啦」
帝都每年都会下雪，所以宫廷等地方也并不弱于对积雪的处理能力
只能说，这次的真不愧是能让马车都卡住的程度
这个宫廷大到需要马车来代步，倘若交通工具的机能都停止了，宫廷的功能也会就此停摆
而如果宫廷停止运作，政治也会停止
嘛，虽说打从一开始就没有发挥过健全的政治作用就是了
即使动用铲雪工来确保马车通行的道路，也都因为宫廷太过宽广而导致人手不足
现在就是这种情况
因此，平时在我身边会有的4~5个侍女，今天从早上开始便只有一个了
几乎不从事体力劳动(那好像是平民阶级的佣人的工作)的侍女们都被赶出来了，大概就是这样吧？
「宰相和式部卿最近都没有露面，这又是怎么一回事？」
在皇帝的巡游决定后，大概是为了决定游览的路线与日程，宰相和式部卿都没有再露面了
光是对派系内部的协调以及派系之间的协调，那就已经够他们忙的吧？
而其结果便是忽视了要讨好皇帝
算了，我自己也乐的轻松
「真无趣呢......喂，那边的汝，有什么有趣的事吗？」
对于在一旁待著的侍女，我如此出声叫喊到
「是......诶？」
我紧盯著突然被人搭话，还有些搞不清楚情况的那位侍女
毕竟侍女们也全是一些贵族的女孩
现代的工薪族兴许都还会一门宴会用的技艺，但娇生惯养的她们应该一生都没被要求过那种事吧？
或者说，倘若她是个能在这个场合中灵机一动之人，便不会被选为傀儡幼帝的侍女
她从本来只需要面对轮班制业务的状况，却被突如其来的胡闹与笔直的视线给袭击了
......而这样球就做好了吧？
「陛下，这边有著比北方大陆还要更加珍贵的香草哦。要不要饮用一些香草茶呢？」
那么啊
本来以为蒂莫娜只强调房间没有而没有加上「御」字，还想说是有什么，原来指的是北方大陆啊
......而此北是与罗莎莉亚有关，抑或是真正的北方大陆呢？
「哦哦，那真是太好了呢。正想说很寒冷啊」
当朝著皇帝的私人房间走去时，我又朝蒂莫娜的方向瞥了一眼
只见侍女正低头对蒂莫娜微微道谢
......我倒是觉得妳应该在我看不到的地方去做这些行为啊
嘛，能很好地混迹在一块，正说明蒂莫娜已经建立起良好的人际关系了
但我很在意于离开之时，侍女的那种表情呐
◇◇◇◇◇◇
今天是新历464年12月25日
前世则是一个被称为圣诞节的日子
这个世界......或者说，在圣一教的历法《新历》之中，一年是366天
奇数月是31天，偶数月则是30天，而不存在前世的闰年
我不知道这在天文上是否正确
不过就算每年都有偏差，我也不会知道
嘛，身为圣一教徒的皇帝要去否定圣一教制定的历法是不可能的，所以不知道也是没有问题的
顺便说一下，我是3月31日出生的
是出生在一个非常好记的日子里
「请用」
回到房间，蒂莫娜泡的不是花草茶，而是红茶
果然是和香草没有关系啊......也就是说，北方大陆并不生产红茶
嘛，那个现在完成了吧
他想传达的肯定只有「北」这个关键字吧？
而这便是指那位来自于帝国北方贝鲁贝王国的少女──罗莎莉亚・范＝沙龙涅＝克鲁维耶这么一回事
坐在我对面的罗莎莉亚也喝了一口蒂莫娜泡的红茶
来到帝都的她，成功地与宰相派和摄政派都保持著距离
相反，平时则处于宰相派和摄政派的严格监视之下
但是受到积雪的影响，监视似乎有所缓和了
现在这个房间里只有我、罗莎莉亚和蒂莫娜
......但或许不仅仅是由于积雪吧
「照这个样子，融雪的时间会比往年还晚吧？」
「那还好说。但不管怎么说，都会坐落在庆祝陛下的诞辰之日后的」
我对蒂莫娜的话点了点头
在巡游之后，于祝贺生日时，要选在哪个派系的领地内庆祝一事会引发论战
因此，现在正在进行的对话(名为派系之争)中，似乎已经达成了去回避这一问题的协议了
他们虽然对皇帝没什么敬意，却异常在意这种外界传闻
「贝鲁贝王国的雪应该比帝国更深吧。雪融之时要在4月左右吧？」
「是的。有些年份在进入4月之后依然会降雪，不过到五月便会全融化了」
「齁，这么久啊」
不过，出发的时间也早已不在我的掌控之中了
既然最初的目的地是与提恩阿比联合交战的前线，那么就会选择对宰相他们来说最合适的时机出发
明知如此，却还要四处巡游
之后，我还不时和蒂莫娜与罗莎莉亚聊一块漫谈著一些无聊的话题
她现在比我更受监视
因此，像这样以最真实的状态面对面的情况几乎是没有的
但明年就要带著她去长途旅行了
像这种交流的机会是有必要的
真感谢她为此抽出了宝贵的时间啊
「话说回来，还挺受侍女们信赖的嘛~蒂莫娜」
我突然想起刚才的侍女，因此把话题推给了蒂莫娜
每当我耍任性的时候，总是会由蒂莫娜来负责收场
实际上，蒂莫娜的「仲裁」才是我最终的目的，我的任性也只不过是为了让他能引出让步的要求罢了
在我提出过大的要求后，蒂莫娜便会提出较小的要求，让周围的人们能够接受
所谓的以退为进法......讲的就是所谓的让步请求法吧？
嘛，实际是以这种形式满足我的要求的情况有太多了
「诶诶，方便操作，真是帮了大忙啊」
是的，蒂莫娜的外貌是极其美型的
也与侍女们的关系处得很好、被依赖著
而且亦有几个人是真心针对著蒂莫娜本身的
他确实是长得很美丽，不过也依旧是个孩子......嘛，他是有给人一种成熟的印象就是了
从某种意义上说，后继者的升迁道路也很大
而蒂莫娜也并没有和这些侍女们保持距离，反而是佯装成对其很有意思
接著便是彻底榨取信息、进行控制
......不知道在这些套路之下，有多少人没了骨气
那是即使被形容为『倾国』也无话可说的壮举
现在他还为我所用，但终究会因为沉迷于恋爱而疏忽职守，为
浪漫
而背叛主君...真担心会不会有这种情况呢
好像确实是有著那种题材的故事......是亚瑟王和拉......罗......？
我摆弄著空杯子，试图去回想，但却怎么也想不出那个名字
嘛，也无所谓吧
毕竟事态要是真的发展到了那种地步，那么行宫伯爵也不会坐视不理的
况且，现在也看不出他有什么亏心事
但蒂莫娜也快要进入青春期了
只有这点一定要特别注意的呐
「你可千万别被背刺啦」
「可以避免，没有问题」
面对我的调侃，蒂莫娜只是再次往空杯子里注入红茶，而我才接过它，刚喝了一口，便注意到了罗莎莉亚的视线
「怎么了？」
「没有......只是稍微有些惊讶而已」
这样的说法是...啊啊，我恍然大悟了，确实......在我作为愚帝起舞以外的其他时间里，蒂莫娜的态度和使用的言词是不一样的
「与第一次见面时的又不一样了。无论怎么说呐」
「与陛下判若两人的起舞行为相比，这简直就是误差」
我正揶揄著，却被蒂莫娜给打断了......从几年前被蒂莫娜的杀气给吓到的时候开始，确实无法想像现在能有说著如此玩笑话的机会
「不，先不管别人如何，只是总觉得有点别扭」
「是吗？......不对，是啊」
罗莎莉亚是王女
而且大多数人对王族的态度和对其他人的态度是完全不同的
这才是，简直判若两人啊
我想我自己是因为习惯了所以无感
但是，在旁人看来...我的态度和语气自不必说了，说不定就连想法都不一样
虽然实际上考虑的是同样的事情，但有时候却会采取与目的完全不同的行动
肯定会对这种地方产生违和感的吧？
「......不，无论是哪位陛下，能见到都感到很高兴呢」
罗莎莉亚微笑著说著，我则耸了耸肩
「只要没被说成是别人就好了」
因为佛德特行宫伯爵才真的像是换了个人似的
这恐怕是他作为密探所积累下来的技术之一
蒂莫娜曰：他是就算不变装，也可以被其他人认知为另一人的水平
虽说这是有魔法的世界，但还是有点难以理解啊
◇◇◇◇◇◇
今天是前世被称为「圣诞节」的12月25日
其实对于圣一教徒来说，这也是一个小小的节日
前世的话......是救世主的生日吧？
在日本，这变成了给孩子送礼物的日子
而在圣一教的话则是从一开始就是这样的日子了
圣一教的开祖「授圣者艾因」曾说过：『这就好像是给活了一年的孩子们，再多活一年的礼物』
更具体的礼物便是『法玛斯，给你一把短剑。萨莉亚，给你一根纺织棒』
这就是留存在圣典中的圣一教的「教义」之一
顺便说一下，这个叫法玛斯的人物，便是现在的托米斯＝阿希纳奎之国主，据说是圣一教继承派「授传者」之鼻祖
这个「授圣者艾因」送给身为信徒的男孩短剑，送给女孩纺织棒的逸话，便是大人给孩子送礼的日子
顺便说一下，这个纺织棒，顾名思义，就是编织时所使用的工具
其一端是呈现钩状的，另一端则是普通的棒状，似乎是使用两者来共同编织的
我对纺织一窍不通，实在想像不出来，不过前世应该也有著类似的东西吧？
另外，送的东西好像也不一定非要是短剑或毛线棒
只要是「为了多活一年的礼物」，那么什么都可以
猎人的儿子会得到弓箭，农民的孩子会得到鞋子
不过，因为「男孩子得到短剑」成为了象征，因此每年的这个时节，贵族们都会送来大量的短剑
当然，宰相与式部卿也都有寄来
但想当然尔，其中没有一把是能在实战中使用的短剑
全部都是一些装饰过多的烂货
我把那些东西全都随意地塞进了仓库里，想著什么时候能卖出去就太好了
而我刚才又是为了什么要说这些故事的呢？
这是因为在谈笑片刻后，罗莎莉亚缓缓地拿出了一个盒子
「陛下或许早已受领了许多......不过这里」
罗莎莉亚把盒子递给蒂莫娜
蒂莫娜在检查了一下之后，接著将其至于我面前
在里面的果然是一把短剑
但与以往的其他短剑不同，没有任何珠宝，装饰的相当简洁
将其拿在手里，我把刀从鞘里抽出了一点点
说实话，我是不太清楚刀具的好坏......但至少这和我之前收到的那些垃圾比起来，简直完全无法匹敌，可以理解这是个名刀
最重要的是它的构造单纯
「这是北方大陆的冒险者所使用的短剑。或许是有点太过朴素了吧......」
罗莎莉亚的声音听起来有些不安，回过神来...我才发现她正盯著短剑谢罪
「谢谢妳，我更喜欢这种东西呢」
看了一会儿，我放下剑鞘接著抬起头来，罗莎莉亚则露出松了一口气的表情
......不是...就算不是我喜欢的东西，只要是罗莎莉亚送的礼物，自己也会欣然接受的，所以我觉得她倒是不用那么紧张啊
即便如此，她果然还是很了解我的爱好
是要平时就穿戴在身上呢，还是要妥善的好好保管呢？
那么，刚才也说了，这个日子本来就是大人给孩子送礼的活动
不过嘛...其实我事先就得知这项礼物了
那是因为和罗莎莉亚一起从贝鲁贝王国来的萨洛蒙・德・巴尔贝托尔特告诉过我
当时的我也问了罗莎莉亚想要什么，亦拜托蒂莫娜买好了
......但是，仔细想想，这样真的好吗？
不过，都事到如今了，也已然无法改变
「把那个交给罗莎莉亚吧」
我让蒂莫娜拿来了箱子，递给罗莎莉亚
「万...万分感谢您！」
赠送的主要是【防壁魔法】系魔法之习得方法的书......也就是所谓的魔导书
因为魔法是通过形象来发动的，所以即使是同样的魔法，每个人的形像也会不一样
也就是说，最适合的练习方法亦是因人而异的
因此，在以学习这些魔法为目的的魔导书中，一种魔法至少存在十种以上的练习方法
理论派有理论派的练习方法，感觉派则有感觉派的练习方法
市面上有很多这样的魔导书，但其不仅页数庞大，价格也高昂
所以说，这绝对不是什么便宜的东西，但作为送给少女的礼物，这玩意儿又如何呢？
我个人是觉得应该交给这个年纪的少女的礼物会是珠宝首饰之类的
「万分感谢您，陛下！！」
罗莎莉亚洋溢起满面的笑容，小心翼翼地紧紧抱著魔导书，全然不顾我的不安
......嘛，她能高兴的话就好了
我从萨洛蒙那里听说了罗莎莉亚喜欢的是魔导书
而且也听说了现在罗莎莉亚所学会的魔法，并把她未学会的魔法中比较简单且希望能掌握的魔法都一并交给了她
我觉得能看到罗莎莉亚的笑容真的太好了
那个萨洛蒙说过：认为我能使用魔法的罗莎莉亚，在回国后便开始了魔法的学习
连这种情报都告诉了我的萨洛蒙，其意图已然很明白了
不用担心啦，我迎娶罗莎莉亚会是既定路线的
「我没办法准备毛线，这种平民用品反而很难准备呢」
「不会，陛下。因为对我们来说是『法玛斯，给你的是短剑。莎宾娜，给妳的是魔导书』」
......原来如此？
「宗派不同，传说内容也会有差异吗？」
嘛，根据宗派的不同，教义的细节是有可能会发生变化的
嗯？
给我等一下哦
贝鲁贝王国应该也是西方派的吧？
「是的。主流的继承派是《萨莉亚》和《纺织棒》，而除此之外的宗派与回归派则是《莎宾娜》和《魔导书》」
确实......仔细想想，倘若完全至于「帝国的西方派」之伞下，以帝国西方派领袖「真圣大导者」乔治Ⅴ世为首的宰相派，应该就会在贝鲁贝王国内更具影响力
而之后不管是攻击也好，保护也罢，在我宣布订婚之前就陷入派系斗争的漩涡也不奇怪
之所以没有，还反过来被当成了毒瘤......这也就是说，同为「西方派」其内部也正在分裂吗？
的确......西方派是从继承派分裂出来的宗派，也就是所谓的继承派潮流
而与此相对，从继承派分裂出来的「回归派」则是原理主义者的宗派......
那个教义虽然是从继承派中分离出来的，但却相去甚远
如果是这样的回归派想要传教的话，恐怕没有比被继承派根据地的托米斯＝阿希纳奎攻击的贝鲁贝王国更合适的地方了
也就是说，现在的贝鲁贝王国的西方派受到回归派影响的情况正在发生变化？
......几乎没有学习过宗教知识的影响在这种地方竟然体现出来了啊
如果能早一点知道的话......不，不管过了多少年也不会改变的，便是宗教问题与民族问题
再没有比这更根深蒂固，而且不明白其正确答案的问题了
而我是知道造成这两者之间对立的历史的
那么，我是应该为贝鲁贝王国没有进入宰相派的势力范围而感到高兴吗？
抑或是得为出现宗教问题而抱头沉思呢？
或许，我只是太过在意罢了
但是慎重对待宗教问题也并不是坏事
嘛...至少在贝鲁贝王国的国教还自称「西方派」的份上，这还算是好的了
如今就算慌乱也改变不了什么，反正现在的我几乎没有能做的事
在得出了这样的结论后，我就再次把注意力集中到罗莎莉亚和蒂莫娜的对话上
顺便说一下，我得到的短剑被蒂莫娜给没收了
他说：平时穿戴在身上的话便只会有一件很简单的事──很显眼
而要保管的话，在蒂莫娜或行宫伯爵的手中是最安全的
这竟然是座连一把短剑都容不下的宫廷啊......
https://telegra.ph/file/4a79e82dbf2afdf4492f0.png
-----------------------------------
神父：如果大家忘记宗教问题的话，可以去参考一下【【
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/115524.html]
闲话】罗莎莉亚 1
】。同时，希望大家也可以捧场一下小弟的拙作【
[https://www.esjzone.me/detail/1629043560.html]
当人类仰望星海之时
】，
这是一个剑与魔法的世界与星际帝国对抗，探讨「人类」这一定义的故事，
而我也希望大家能够在进入贤者模式后，方能深入探讨何谓『身而为人』，以及其『理想』和『救赎』
，谢谢！！
【新版】帝国皇族族谱暨东部大陆地图 
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=17443]
海棠神父
：此地图由【
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=92789]
咯吱
】大佬绘制，只有中译web版才有的高清完整关系图，在此特别感谢他
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=92789]
咯吱
：网络图床压图的问题暂时无法解决，想看高清图的我留个mega链大家自取吧，不过mega也可以预览，效果还行：【
[https://mega.nz/folder/ijh0GTTI#h-fPrMmTiwli32yIyyKZcQ]
地址
】
-----------------------------------
2022.6.16 增加一张新地图，旧有地图勘误和增加少量内容后更新
目前地图中部分国家标注的种族和政治形态仅为猜测，之前大陆西南角的萨玛王国没注明种族单纯只是我给漏了...不过就现有的剧情来看东方大陆存在异族政权的可能性不大
求好心人给个第一、二卷的原档呗
2022.8.17 族谱大改
发现部分图片中有出现东方大陆误写成西方大陆的情况，请注意甄别，我东西不分实在抱歉...
修改了一些
族谱
图中不够严谨的内容。
2022.11.13
旧有地图勘误
1.1版本地图勘误，多兹兰侯爵目前仍未站队。
2023.5.18
重做地图。
作为作品舞台的行星可能比想象中的要小很多，我仔细量了下，如果漫画版画的没错的话，西部大陆西南角的半岛已经压到了赤道线，北面最北端已经过了北纬75°线，而第四章说保皇派的军队从帝都出发到基阿玛走了两天，还是披甲行军（就离大谱），估计直线距离也就15-20km吧。然后15°的跨度是这距离的2.5倍左右...
关于内战诸侯站队的问题，有人能给我科普下第四章都说了啥么...第三章说大多数人都想作壁上观，然后文库版的地图上又基本都站队了，不知道是不是这些人的决定无法得到领地内次级贵族的支持，真要这样那两个公爵家的渗透能力实在强到有点不合理。
关于保皇派与劳尔家争夺的努梅希特伯爵领和本拉伯爵领，第四章皇帝几乎把所有能野战的部队都拉到舒兰丘陵去了，西线暂且不提，不明白为啥北线和南线也在打，可能也是次级领主在打群架，我可能有点低估了战争的烈度。
关于山太多的问题，地图中的山脉都是照著漫画版第1话那个地图分镜中的深色块画的，与原作者在网站上给出的粗略地图基本都对得上，故可信度较高。（
我也不想画这么多，画山很累的，足足耗了我好几天，然后其他所有工序一天就搞定了，最后psd体积大到甚至没办法用常规手段存图
）
这小说估计也没几个人看了，但我不会弃更的，有什么纠错和意见可以在评论里讲，能改的我尽量改。
-----------------------------------
V.1.0（适用于第0-2章）
https://img.imoutomoe.net/images/2022/06/16/V.1.0.1-459---008a46b63e77b51b.jpg
https://img.imoutomoe.net/images/2022/08/17/0-2-V.1.0.0-.png
-----------------------------------
后面的图可能剧透，介意勿往下看！
-----------------------------------
V.1.1（适用于第3章）
https://img.imoutomoe.net/images/2022/11/13/V.1.1.1-4686.jpg
https://img.imoutomoe.net/images/2022/08/17/3-V.1.1.0-07f79e4383d2dd38.png
-----------------------------------
V.2.0（适用于第4章）
https://img.imoutomoe.net/images/2023/05/19/V.2.0.0-4686.jpg
神父：希望大家可以不吝啬点赞和硬币，谢谢！
-----------------------------------
Prologue零・次代的预兆 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：在此特别感谢我大哥
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=44144]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=44144]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=44144]
JTW
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=44144]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=44144]
热情赞助购买文库版
-----------------------------------
新历455年3月31日，于帝都卡汀纳鲁穿过塞雷门的队伍，正沿著平民街舖设的街道前进
平时会响起的轻快蹄铁声，在这一日却也被雨声给淹没
士兵们脸上的表情似乎也蒙上了一层阴霾
市民们望见他们的身姿，都纷纷议论此为谁人的送葬队伍，抑或是残兵败将
实际上，在当时的帝都，人们都在广泛讨论这两种话题
虽然极力宣传媾和是借由两名公爵的高超手腕得以完全实现的
不过帝都市民们也都知道那是用庞大的领土交换而来的，认为那是无可奈何之事
帝国，战败了
这是帝都市民们的共识......而且由于受欢迎的让皇太子的战死，外加之后发生的皇帝驾崩
致使帝都市民们也同样，仿佛置身于送葬队伍一般的氛围之中
忽然，队伍停下了脚步
这已然是这一天无数次重复的事情了
「喂，那些家伙连甲胃都没伤到，看样子不是残兵啊」
「笨蛋，声音太大啦」
大概是听到了平民们的嘘声，队列中穿著整齐的贵族、手握白马缰绳的青年睨视著他们
「子爵，新兵的马又发狂了」
「大概是临时拼凑起来的新兵，这也是没办法的事，沉著应对即可」
骑在马上的贵族向队伍前方走来的传令兵挥手致意
「巴尔特萨扎，你也是，我等与野蛮的佣兵可不相同」
「是，万分抱歉」
说著，他低下了头，把视线转回原来的地方，那些在咬耳朵的市民们也已经消失了
「还有，也请阁下停止吧。倘若被阿基加鲁公怀疑，这几个月的努力就都白费了」
对于主人的话语，被称为巴尔特萨扎的青年却无法接受，并以令其沉默的形式回应
这原本并非从士对待贵族该有的态度
然而，不满的矛头却指向了掌管帝都的大贵族
骑著白马的贵族名为帕特里斯・拉・福尔达斯
身为德诺伊子爵家的当主，在几个月前还位于将军之位的他，是以「皇太子让的双璧」名闻在帝都市民们之间的男人
而像这样身经百战、率领过众多将士的男人，现在却被迫沦落至训练新兵......如此对待这样一位长期为帝国牺牲奉献的男人，也难怪青年会表露不满
不过，子爵本人是从来都没有表露过这样的不满的
对于巴尔特萨扎来说，这也是最令他头痛的地方
子爵也明白这一点，对此只能苦笑
队伍开始缓缓移动
按理来说，应该是由子爵发出号令的，但他只是默默地看著这一幕
发出号令的是阿基加鲁公爵家的年轻骑士，也就是阿基加鲁公爵家的新兵
子爵只是监督役罢了
队伍终于来到了流经帝都的
拉姆迪多河
待过了桥的一半时，从士发现子爵正目不转睛地紧盯著下游
「请问怎么了呢？」
「泄洪道......还是第一次见到啊」
流经帝都的拉姆迪多河有道很大的弯曲，负责南部与西部的防守
但也正是因为如此，一旦河水上涨，帝都随时都会遭受巨大的洪灾
泄洪道就是为了防止那个而设置的
这对于住在帝都内的人们来说并不稀奇
然而对于一生几乎都在战场上度过的子爵来说，这确实是件稀罕的事
「我想靠近点看看」
不过巴尔特萨扎却对子爵的低语摇了摇头
「不行，现在还不能离开队伍啊」
「都已经完全起到镀金作用了，阿基加鲁公想必也不会再有所强求了吧？」
接受名将，著名男人的训练......
阿基加鲁公的目的就是要这一个事实，并没有要求其内容
子爵和阿基加鲁公的关系并没有亲密到能认真照顾这些毫无干劲的家伙的程度
「可是......」
子爵望著犹疑不解的从士，心中泛起了微词
「拜托了」
在那里的，已经没有了曾经在战场上威震四方的猛将的身影了
有的，仅是一位身患疾病的男人的柔弱眼神
从士只好领著他去往
◇◇◇◇◇◇
帕特里斯・拉・福尔达斯是德诺伊子爵家的长男
在继承父亲的衣钵之前，他便多次在驰骋战场
在几次战役中立下战功，被封为弗旺伯爵，是在爱德华多Ⅳ世时断绝的行宫伯爵之一
不久，作为让皇太子的监护人之一，他成为了其军事上的导师，还一度被任命为帝国元帅
他在许多的战役中都为胜利做出了贡献，甚至到了「只要他的部队发起突击，就一定能取得胜利」的程度
巴尔特萨扎・雪维雅尔的父亲便是长期侍奉著这样的将军
在父亲战死后，巴尔特萨扎由于崇拜从父亲那里听说的将军，从而成为了他的从士
而德诺伊子爵也像对亲生儿子般地对待这位青年
实际上，想上战场的巴尔特萨扎与不愿意承认这一事实的将军之间的争执，被将军的心腹们戏称为「亲子喧哗」
在这次的战争中也是，子爵作为将军负责其中一条战线
在包围贝尼玛王国坚不可摧的要塞的过程中，他被病魔缠身，生死未卜
在连爬起来都很困难的状态下，包围战持续进行著
......尔后，便是让皇太子的阵亡，皇帝也跟著驾崩了
当德诺伊子爵能够再次起身之时
一切都结束了
怒涛排壑
有些浑浊的水从河里流入泄洪道
那个水量是由魔道具与魔法使正确制御的
「齁，比想像中的更有魄力啊」
意外的是，尽管下著这么大的雨，围观群众却依然熙熙攘攘，为了不让马惧怕，那些好奇的人们也是从稍远的位置眺望著小瀑布
「如果可以的话，真想靠著自己的双脚再靠近一些呐」
子爵轻轻抚摸著自己无法随心所欲地移动的腿
巴尔特萨扎实在不忍直视，偷偷地移开了视线
虽然从病魔中保住了性命，但后遗症也很严重
子爵明白自己已经无法再次站在战场上了，失意的同时咳了一声：「输了啊」
即使是被称为「皇太子让的双璧」，支撑起帝国的男人，也没能战胜病魔
「现在就只剩下你了啊，巴仔」
子爵知道自己已然无法在战场驰骋，而且宫廷已经完全被宰相与式部卿掌握，于是向他们提出了交易
他以患病为由辞去了将军一职
作为交换，请求他们为被解散的军团士兵们介绍再就业
按照常理，失去工作的士兵应该自己去寻找下一份工作
不过子爵却对此不以为然，为了给他们一个不差地安排工作而四处奔走
也正是因为如此，他才会乖乖地让自己被用于给新兵们『镀金』
「无论是阿基加鲁或是劳尔，如果只有你一人的话，他们肯定会无条件接受的。倘若是...瓦隆公的话，一定会欣然接受的吧......若是可以的话，希望你能尽早决定。因为时间已经所剩无几了」
「这种话」
「请您不要说了」，巴尔特萨扎正想继续说下去，他的主人却打断了他
「自己的身体还是自己最了解的哦」
他那寂寥的表情让从士一时语塞
「那么，请让我陪著您到最后一刻」
「那样也不错啊。不过...在之后一定要做出决定呐」
德诺伊子爵似乎早已预料到巴尔特萨扎会如是说，便继续说到
「儿子们也都成了别国的贵族了。也不知道能不能依靠......请让我安心地上路吧，巴仔」
巴尔特萨扎犹豫了一会儿，接著明确地回答到
「哪里都可以......去哪里都不会有改变了」
这是没有任何虚伪的...真实的想法
对于自幼便如同父辈般景仰子爵的巴尔特萨扎来说，这位从士无法想像自己会去侍奉他人
在主人死后，无论到了哪里，都再也无法像以前那样热情工作了
在看到如此确信的从士后，子爵嘀咕了一句：「真难办啊」，便轻咳了一声
过了一会儿，巴尔特萨扎重新握住了缰绳
「差不多该回去了，再这样下去对身体可不好」
「在战场上早就被雨淋得要淹死啰」
子爵一边说著，一边把身子交给开始启程的巴尔特萨扎，巴尔特萨扎一边向帝都中心走去，一边向主人询问起了他一直在意的事情
「阁下您...对于宰相......是否...信任呢？」
刚才久违地听到了主人的真心话，他明显对于宰相与式部卿没有好感
他是在了解这一点的基础上，询问著其是否信任他们主张自己与皇太子和皇帝的死无关
与此相对，子爵仿佛在警戒著什么似的，不愿明言
「最终，我等依旧是败给了『敌人』。仅此而已。我等的时代已经结束了」
也没挑明那个「敌人」是谁，而这就是答复
「但是，战争未必已经结束了」
巴尔特萨扎不明白他这句话的意思，抬头望向子爵的脸
「马上就要出生了呢」
「......是阿克雷西亚妃的孩子吗？据说肯定是爱人的孩子啊，那个」
「然而其没有确切的证据......所以全国的贵族才会聚集于此的吧？」
实际上，这一天的帝都内聚集了全国上下的贵族
阿基加鲁公与劳尔公自不用说，还有为了争夺帝位而与他们迅速接近的阿基加鲁＝杜迪奇侯与拉米迪多侯
其他大大小小的贵族也正在注视著宫廷内的一个房间
巴尔特萨扎突然发现主人露出了笑容
从士发现这和自己在战场上看到的狞猛笑容如出一辙，不禁惊叫出声来
「不会是有什么感觉吧！？」
「啊啊，是能够取胜的味道啊......难以置信吗？」
有好几度，被认为是不可能的战术，被认为是无谋的突击但却成功了的男人
这也是子爵军团的作战特点
也是他被任命为原元帅的理由之一，就是为了阻止他进行突击
甚至有传闻说，正是因为其当上了元帅后不自重，所以很快就被解职了
而就是这样的子爵，其实很擅长揣摩战场上的微妙之处......
当出现能够获胜的味道时，无论多么艰苦的战斗都能取得胜利
当他说这是失败的味道时，不管目前有多大的优势，最终都依然会失败
那并非魔法
就连对他极度信赖的皇太子也都不相信这一点
但对于从父亲那里听过无数次，并在其身旁短暂战斗过的巴尔特萨扎来说，这点是毋庸置疑的
「不会......但是，假使其为皇太子的亲生儿子，又要怎么『赢』呢？目前宫廷被宰相他们掌握，皇帝派与皇太子派皆瓦解了。阁下也说已经结束了啊」
「sa~a，谁知道呢~」
子爵满不在乎地回答，他有一种预感，自己不会在那样的场景里了
「我等的时代已然终结」
子爵如此断言，十分自豪
在战场上度过了大半生的他，有一种建立了一个时代的自豪感
那是一个勇敢的皇太子与支持他的名将们的时代
他可以自信地说，从连续战败的第6代皇帝的统治开始，帝国有稍稍地复苏了
子爵认为，倘若是这个时代伴随著皇太子的死而终结的话，就应当接受这个现实
所以他便老老实实地接受了军团的解散，并为善后工作而奔走
「不过，公爵们的时代可未必会持续下去哦」
说著，德诺伊子爵抬头仰望苍穹
「崭新的时代。听起来也颇有意思的呐」
子爵瞇起双眼
巴尔特萨扎跟著看向了天空，不由自主地停下脚步
雨云割裂开来了
不久，炫目的阳光从缝隙间撒落下来
看著这一暗示著下一个时代到来的景象，子爵轻轻地叹了口气
「还真想亲眼看看啊」
这位被誉为名将的男人的咳嗽声伴也随著雨声消逝在了天穹之中
而这一天，宫中诞生的婴儿被命名为卡曼因
在他出生的同时，帝都降下的雨也停止了，这一点被记录下来，日后在叙述他的传记时必然会被引用到
两年后，巴尔特萨扎为子爵送终，只身前往帝都
不知道他是不是想代替已故的主人在近距离观察著新时代呢？
然而，当他在那里生活的时候，便遇上了年幼的皇帝，最终成为了肩负起时代重任的当事人
......而那是...在不久之后的事了
-----------------------------------
神父：如果
小字跑不出来
，请在底下留言通知我，感谢！
-----------------------------------
第 0 章　幼帝立志编
1.序章 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：这部应该没有H，不要看到我就想到夜曲H小说
P.S.希望大家也能追踪我的迷因粉专，【
[https://www.facebook.com/rubbishmeme]
垃圾废文 Rubbish Meme
】，谢谢！
-----------------------------------
最初的感觉是晕眩
而强烈的光芒引起了来自本能的恐惧
下一件事是鲜血的气味，同时伴随著婴儿的啼哭声
「○△△！○△△○！！」
有什么人正在叫喊，许多人声一下子涌入了我的脑海
......啊啊，是吗...是我在哭啊
繁杂的人影照映在模糊的视野中......虽然我从未见过分娩，但很明显周围的人实在是太多了
......从未目睹过？是啊，前世的我孤独的死去了，甚至没有结婚
......前世？这样啊，是转生吗？
一旦意识到这一点，前世的记忆便瞬间涌现，而意识也逐渐淡薄了
◇◇◇◇◇◇
从那时起，便是一种不可思议的感觉
新生婴孩的成长速度是特别的惊人，总感觉像是别人的事一般
我还记得我的前世，并把那些记忆固化在我的脑海中了
不，这不对
并没有增长的那么快
思考的速度太慢了
由于大脑的处理能力有限，因此每一次的思考都需要花费一定的时间
在这样一个快速发展的世界中
轮廓与颜色逐渐变得更加清晰
最终，对语言的理解也得到了发展
我已经能掌握这个世界上的【自我】了
――母亲每天都在变化......不，是保姆吧。即使是这样，每天都会变化也是够奢侈的。换句话说，可能不是在现代吗？
――每当我被抱起时，呼唤我的那个单词是我的名字吗？不，是小名？还是社会地位的代称？
――印入眼眸的所有人都有著类似于前世西欧人种的样貌。换句话说...我自己也是如此吗？
――乳母的衣物好像是数百年前的装束。这个房间也和现代的房间有所不同。还是相反，这间房间是采用了这个时代的最新技术，所以是昂贵的房间吗？
――空气中混杂著前世所没有的感觉，与我淡淡的联系著。这是一种操纵的感觉吗？难道说...魔力？
统整一下，这是一个正在从中世纪过渡到现代早期的西式文明的，有著魔法的幻想世界
那么，这个我又是――
正当我的思考速度终于能与意识统合，是我正坐在玉座上，俯视著身下那些跪伏著的男人们之时
「陛下。诸侯来这里进行新年的参拜问候了」
我的意思是，我生下来便成为了皇帝
总而言之，我会全力以赴的
◇◇◇◇◇◇
本来，宝宝是不可能成为国王或皇帝的
这是因为，如果国家的最高层是个婴儿，那么作为一个国家，将会有许多不便之处
倘若婴儿通过继承法成为了国王，通常只会有著被暗杀的命运
有一个故事，这是法兰西王国开普敦王朝约翰Ⅰ世的故事
约翰为卡佩王朝的国王路易Ⅹ世的遗腹子，母亲是匈牙利公主克莱芒
当他的父亲路易Ⅹ世去世时，他只有一个女儿胡安娜，但克莱芒皇后却怀了身孕(而让胡安娜登上王位似乎是个问题)
于是，路易Ⅹ世的弟弟──腓力便当上了摄政王
最终，一个男孩──让出生了，而让在他出生的同时也成为了国王
但是，他出生后不到一周就去世了
所以，他的叔父，也就是腓力即位，成为了腓力Ⅴ世
在中国也有类似的故事
东汉第4代皇帝──汉和帝去世后，汉殇帝刘隆受到朝廷的欢迎并成为皇帝
他在出生后的一百多天即位，并由外戚掌政(汉和帝的皇后一族)
然而第二年，他去世了
确实，在医疗不发达的地区，婴儿的死亡率很高
暗杀与病死
是很常见的
在这个时代暗杀的难易度下降了
换句话说，在我这种毫无防卫的状态下，必须持续忍受著自己可能会遭到暗杀的恐惧
但实际上，我还活著，这意味著让我活著的好处胜过于杀死我
目前，我只能作为傀儡生存
在那之后我却绝望了
我是谁的傀儡？
我又是为什么而成为了皇帝？
这些都是我必须要把握的情报
但是，不能贤明
傀儡必须是无能和愚蠢的，因为贤明会对控制者不利
当然，即使有疑问，也不能问
我只能在有限的资讯下，分析情报和组合
所以我，决定先掌握自身的情报
我的名字是卡曼因・德・拉・加德＝布格达特，嗯...很长
社会地位是──皇帝
国名是布格达特帝国，皇帝却是个幼儿，因此可以肯定是在绝赞崩坏中
在这样的国家里，现在有两人掌握著大权
那便是宰相与式部卿
而他们两人都是流有皇族血脉的公爵
现在的帝国，就是围绕在这两人的权力斗争之中
换句话说，如果我死了，这个国家肯定会分裂成两半，接著发生内乱
不过这是我还活著的较弱理由，一定有什么是他们非我活著不可的原因
无法辨识，一旦所谓的「不方便」存在......那么我很快就会被干掉
明确点说，这就是一个惩罚游戏
这是什么人生啊？
我在前世到底是做错了些什么？
现在，就让我们看下去吧......
-----------------------------------
神父：
我强烈建议前面10话要认真看，不然一定会错过一部优质作品的，以下是男主的样子，参考文库插图
https://telegra.ph/file/0428050ec4a2c671a0ad4.jpg
2.新生的皇帝 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：这章的大意就是异世界尿布简介
-----------------------------------
我现在在吃婴儿食品
只要其中一项有被下毒，我就会立刻身亡
不管怎样，我还是屏除恐惧，咽下那些流质食物
在前世我多少还是读过一些关于转生的轻小说
但是……主角们是否也是怀抱著这等恐惧，不安的度过他们的童年？
没有转生的作弊技能，没有与神的对话，没有义务或要求......
我甚至不记得前世的自己是怎么死的
好吧，我敢肯定一定是一段朋友很少的人生，因为我不太信任他人
此外，我不认为我是那种可以挽救别人生命的人
有鉴于此，这种转生似乎不是「奖励」
但我也不认为这是「为了赎罪而生」，不然我应该会跟神有一段对话
还是......我的记忆被消除了？
伊呀伊呀，也NO作弊，也不是暗杀对象
这还算是一种惩罚吗？
惩罚……我想知道我是不是做过某些事……我只是一个普通人，在精神上也没有能力去干大事
对前世的记忆也模糊不清…… 我记得父母和兄弟姐妹们的面孔，但我却不记得他们的名字
也不记得我自己原来的名字，甚至没有死亡的记忆
我不知道我是否做了会让我被惩罚的坏事
......无论如何，给自己贴标签也不好，这不是有毒的吗？
◇◇◇◇◇◇
好吧，在这云云种种之中，我只确定空气中有某种我在前世
感知不到
的存在
顺便说一句，当侍女在庭园里焚烧垃圾时，她用了指尖点火
魔法啊，幻想得到了证实
稍微有点亢奋啊
嘛，现在的我不管在做什么，都处于监视之下
况且身为婴儿的我目前的魔力量也玩不出什么把戏
玩具？我正在玩积木，用于练习手♂指运动
接下来是魔力吗？......魔力可以吧
如果我能熟练操纵，就能获得有效的战斗力
在中世纪到近世早期，战斗力=生存能力
我仍然希望我能够尽早使用它
首先......触摸一下
呜嗯，没有感觉呢
我可以准确地感知到它，但是我没办法做出任何改变
它是不可视的，所以我不知道它是以颗粒的形式飘走还是被风吹走了
下一个……念想
集中在手指尖……集中……
不行啊，我不知道怎么聚精会神
果然是需要咏唱吗？
「啊呜ー啊ー！(吹风！)」
呜嗯...嘛，果然是办不到的呢
我知道的，你看侍女都在微笑著看向这边了
岂可修
啊ー摩达ー梅达
我不知道，我觉得我可以操纵它啊
◇◇◇◇◇◇
「好了。陛下，该睡觉觉啰」
呐乳母呦，这真的很有违和感啊，快住手吧？
陛下哟？这可是陛下啊？
像那样对国家的最高权力者的尊称......听起来很奇怪
顺便说一句，我被举高高了
今天躺在一张无用的闪闪发光的床上，上面有著栅栏和天篷
这金色的光泽是什么？真是恶趣味啊
嘛，把那个话题抛在一旁吧
我完全忘记了在异世界系轻小说中最常见且最重要的事情
魔道具，通常有魔法的地方就会有的玩意儿
也许这就是魔道具的应用
我是个宝宝
当然是一名裤落魔法屎，我已经习惯了，抵抗是没有用的
不需要有任何羞耻心的
自然，纸尿裤不是这个世界的便捷替代品，在这里只是一块布
可是......每次小便的时候都会变得一团糟不是吗？普通来说
但这不会发生，难道不是很奇怪吗？
然而，当我低头时，我第一次注意到它
不，我想知道为什么我直到现在才注意到它？
上面附有东西
在前端，附有一个很短的像烟管的开口
当我终于意识到它的存在时，我整天都在观察这个道具
事实证明，似乎乳姆在帮我更换衣物时也会顺便更替这个道具
确切地说，是交换先端的开口，转动它移除旧的部分，然后再接上新的
然而每天一次，只有当我沉浸在热水中，轴的部分才会被更换
直到现在我发现这件事，因为每当我被换衣服或洗澡时，我总是把目光移开......即使已经习惯了，尴尬的事情也是很尴尬
这个连接局部的道具绝对很神奇
与吸水量相比，吸头太小，可能某些魔法在作用
所以这个魔道具具体是使用了哪些魔法呢？
我会在消磨时间的时候好好摸索一番的
嘛，我不了解这个世界的魔力的法则、效果、限制或补偿，完全是未知的概念
例如在那时有什么精灵的祝福之类的，算了...没事
在学习这个世界的神话和民间传说时，我别无选择只能强硬记住
因此，首先假设它是在我的理解范围内……也就是说，与前世没有太大的不同
首先水分吸收的效果是没有不同的
大概是「吸水」或「压缩」等，每次洗澡时，都会从轴中取出水
最好将它想成故障预防，而不是方便整备
我考虑过使用「传送」......然而我不明白其中定期交换的理由
再来是吸臭性
我开始吃各种形形色色的东西，所以便便也开始变臭了
但是，在佩戴这个魔道具时，根本闻不到尿液的臭味，更换尖端的时候也是如此
这意味著这个魔道具不仅可以吸水，也可以吸收气味
我不知道臭味是否可以被压缩，但这与前世的法则──科学相同
但这可能跟这个世界的法则──魔法相违
所以我认为水分和臭味都是由「吸收」造成的
最后，是性价比
这个魔道具能改变型态
不，基本型态跟轴和尖端的接合部完全一致吗？
其他部分则是稍微歪曲，并刻有一些明显的标记
这是一瞬间的诅咒吗？
我很害怕，但是后来我知道为什么它会被忽略了
因为即使是侍女也可以清楚明白
这只是「商标」
换句话说这是手工制作的，这个商标是职人的一种评价
在这种情况下，确实可能能再利用「传送」
当然，可以推测还有其他用于「吸水・吸臭」或「脱水」的魔道具
不过最可怕莫过于这是抛弃式的
不，通常不可能吗？ 这样的事情...无论如何，这样成本也太高了，只能说这是无用的行为
但是...即使腐烂了，我也依旧是个皇帝，所以看起来可能就是这样
这样没问题吗？
人民不会发起革命，对不对？
启蒙思想还没有传播，对吗？
下克上或是断头台可能是一种宽恕......真的......
啊，我困欲眠......今天就先睡觉吧
3.幼帝喜欢户外 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
「陛下，今天要到庭园里游玩哦」
乳母的一人告诉了我这个讯息
我很期待，虽然可以从窗户窥探到庭院本身，但毕竟只能一直闷在房间里不能外出
以前世的基准来说，这可不只是「庭园」这么简单，用「植物园」来形容它比较贴切
就是这么宽，无论如何，很宽就对了
范围是如此之大，让我不禁感到亢奋，想要一个人在这里探险
在自然中游乐是人的天性
自从我转生后，很长一段时间以来，我一直期待著这件事
到处都是草坪，躺在那里似乎很舒服
那么……就坐在椅子上吧，花园边缘的那个
理清一下出游的含意，这不是很奇怪吗？
让皇帝躺在地上不是很荒谬吗？
哈~啊......亢奋感下降了
即使是这样，也很热，我知道我穿著豪华的衣服，但是太透气性实在是太差了
我不知道会不会起风，所以我想用魔法来创造风的形象
「啊呜啊呜啊ー(吹风)」
我发出了婴儿语
突然，
一阵风袭来
……呜嗯？今天居然成功了……？不不...那之前为什么不行？
......好哩，没有人在看我，我开始靠著印象收集著大气中的水气
「啊呜呜啊ー(出水)」
――噗撒
水的团块一瞬间出现在空中，然后坠落
喂喂喂，现在是怎样？
难道我其实是魔法使吗？
但是……诶？ 那为什么之前不能......呢？
◇◇◇◇◇◇
让我们从结论开始
在花园里可以使用魔法，但房间里不能使用
但是如果考虑一下这件事，可能是常识
在这个世界上，有（但不是全部）可以当魔法使的人
而魔法当然可以用来暗杀
如果可以在宫庭上使用魔法，则可以随时暗杀任何人
为了防止这种情况，宫庭内会禁止使用魔术
在屋内，不知道是魔道具还是其他别的，但一定有「什么」正在阻碍我使用魔法
可是，局部的魔道具还是可以使用啊，这是差别吗？
嘛，不管了，能够使用魔法，让我为之欢欣鼓舞
从那之后，我常常躲避著侍女的耳目偷偷练习魔法
我觉得我开始有操纵魔力的感觉了，但还是无法自然凝聚
我通过集中精神，终于可以放出魔法了
还有一件严肃的事
那就是在使用魔法时......我发现我自己的体内也蕴含著魔力
因此，同时运用体内和空气中的魔力的话，会让魔法的发动变得比较轻松
就像用磁铁收集铁砂的印象一样，这使得收集魔力和控制魔力变得容易很多
我不知道空气中的魔力是否可直接进行运用
但我发现这很难进行微调，也很难抑制这种力量，因此似乎不适合用来秘密练习
应该要用体内蕴藏的魔力来练习魔法
不过魔术不能仅利用体内的魔力来激活，我希望我能掌握这一点......
◇◇◇◇◇◇
自从我第一次使用魔法的那一天起，我就情不自禁的想要使用它
考虑到在轻小说等场景中有时会出现所谓的「魔力总量」这样的概念
并且「用的魔力越多，能使用得也就越多」这样的印象，所以我认为应该持续使用魔力
每天都使用，不过在这个世界上似乎无法分析，所以即使增涨了，也无法辨别
这让我有点焦燥
要掌握魔法就得来庭园，不，是要外出吗？
这就是为什么我每天都要捣乱的原因
每当侍女和乳母出现在我面前时，我就哭泣
她们把我带到屋外后，我就不哭了
这样就能让她们产生『只要把这孩子带到庭园，他就不会哭了』
这么一来，每当我捣乱时，就能出来外面了
......嘛，我哭是因为不耐烦就是了
当我被乳母组逮到的时候我也是会定期入睡的
伊呀......那些人真的很熟练
摇摇什么的，真的太有效了
我在前世上车后就会犯困
就像这样，这些日子我几乎每天都在外面撒野
我今天当然也去了庭园，坐在椅子上
应该说附近没有人，每次我去花园时都是这样，这很方便
显然，只有乳母可以直接触摸我，侍女则是辅佐
另外，听了两者之间的对话(尽管我还没有完全理解这种语言)
但可以推测乳母是上级贵族，侍女则是下级贵族
每当我来到庭院时，乳母都会回到屋内
这是理所当然的，只要没有特别的问题，那休息就好了
这样也没差，有事我会大声疾呼的
而不能直接触碰我的侍女们总是离的远远的
不过不管怎么说，看著一个婴儿坐在椅子上发呆也是很无聊的
这就是为什么即使我要使用魔法也不会弄出来的原因
因为如果要搞的很浮华的话，一下就会被识♂破了
我验证了一些魔法，现在该得出结论了
首先，关于魔力总量，我不知道是不是每次使用魔法都能使体内的魔力总量增加
即使将体内的魔力结合魔法发动，似乎也不见魔力减少
这是感觉论......并不是很准确，但使用后的感觉就是没变
充其量只感受到了体内的魔力「流通」了
出于这个原因，我判断现在不必担心魔力总量这一点
接下来是关于魔法本身，尽管有个大致的印象，但它依旧很深奥
说到我现在正在使用的魔术，例如制作水球的魔术
雨天过后的第二天会更容易使用
而在晴天则需要一些时间才能发动
这可能是因为我知道空气中含有水气，并且在不知不觉中将水气收集起来而制成水球
换句话说，它取决于湿度
另一方面，我也可以使用制造冰的魔法
不论温度、湿度或是否有水都无关紧要
我能够非常有感地创建它
这个魔法的印象源自游戏和动漫的描绘
轻轻松松，但恐怕它真的只是在转换魔力来制造出冰
有鉴于此，我也尝试用游戏和动漫的印象来制造出水
但好像没什么用，它仍然取决于湿度
这是不是代表就算我转换印象，脑内的我依然认为水就是大气中的水蒸气所转化而来的？
是深层的心理作用吗？
当然，如果花一些时间，也许可以更改这个印象
但是......现在的我应该一点一点的增加可以使用的魔法
总之，我没有时间了
当那些现在还让我活著的人改变主意时
我必须足够坚强才能生存下去......
4.斜阳的帝国 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
我现在2岁了，能够自由行走和对话了
确切来说，我已经到了既使说话也不会被怀疑的岁数
姑且，为了不暴露，每次对话都避免说超过2个单词
最近，发生了很大的变化
现在我的房间里有一个女人，旁边还有一位大叔跟爷爷
大叔是宰相，爷爷则是式部卿
他们都是来进行「对陛下的问候」，一边推销自己，一边指责对方
我说，难道你们认为一个2岁的小男孩会懂这些艰涩的话题吗？
嘛，无论如何他们俩都是所谓的派系龙头，而两大阵营总是一直在冲突
侍女也不例外，我总共有20个侍女，太多？我也这么认为
但是，我一天只能看到10个人
也许这10个人都来自同一个派系
换句话说，两个派系每天都轮班在照顾我
而且最近每当我独自玩著积木时，不管我发生什么她们都在轻松的聊著天
居然胆敢在皇帝御前无礼，但请妳们继续吧，因为这可是很贵重的情报！
通过听著这样的「站著闲谈」，我能够听到各种各样的故事
因此，我想总结一下到目前为止收集到的情报
首先，是那个其实还没老到能叫爷爷的大个子
据说他现在是这个国家拥有最大权力的人，以及作为宰相在这个帝国政治中处于顶点的人
诶？顶点不是皇帝吗？......原则上是啦
这个叫做劳尔公或两・劳尔公的男人，全名是──卡尔・德・范＝劳尔
他也是实际上控制了这个国家大部分政治的人
从式部卿的派阀的角度来看的话就是「滥用职权，中饱私囊，执帝国牛耳之人」
我和他有亲戚关系，具体来说，就是曾祖父弟弟的长子，也是现在已故的祖母的兄弟
......换句话说，他的父亲是先帝的祖父生下来的，名义上和先帝是堂兄弟的关系，而先帝的皇妃则是他的姊妹
在这个国家中，与祖父母那一代的堂系婚姻，是被禁止的近亲结婚
那么它为什么能够变得合法？
可能是因为这个宰相卡尔的弟弟，是这个国家的宗教领袖
我说过了吧？执牛耳
就我所能听到的故事来说，他可以做任何他想做的事情
嘛，我不在乎就是了
接下来，就是那个「爷爷」了......当然，他不是我的祖父，而是年龄相对来说是「爷爷」的那个男人──菲利普・德・加德＝阿基加鲁
这个男人被叫做阿基加鲁公或大公，是站在摄政派顶点的人──式部卿，也同样是我的亲戚
确实......他是我曾祖父的异母弟
最重要的是，他是在这个世界上我母亲的父亲......也就是外祖父
宰相的派阀称他是「借由操纵皇太后，无意义的增加冗官，使政治停滞不前之人」
这个人只向他的派系提供新设立的正式职位
当然，薪水是由国家给付的，就是个蚕食这个国家的，为所欲为之人
现在的局势是宰相派一片大好，摄政派则是处于劣势
原因是本来应该要被推举出来成为「摄政」的人，不知道去哪了
摄政王这一职位，是要辅佐皇帝直到他成人为止
目前我的生母阿克雷西亚就是那位摄政王
虽然现在国家的最高权力者是宰相
但摄政王的地位其实仅次于皇帝
所以这代表一方倒了，另一方就会得势
那么，那个人为什么不出来？
这是因为她前几天生下的孩子死了
她为此感到很难过
哦，我忘了说，我的父亲在我出生之前就去世了
什么意思？
也就是说，我的那个母亲，尽管过程艰辛，但也总算是马马虎虎的生下了身为皇帝的我
而在那之后的母亲，也同一名贵族爱人生下了一个孩子，在父亲还活著的时候就这样搞
然而，那孩子也死于
疾病
了
同时失去爱人与孩子的母亲就这么一蹶不振
......真是让我惊呆
而杀死那个孩子的也许正是
她的父亲
，毕竟那孩子对任何人来说都是个罪孽
啊啊，我对她可没有像是对父母一般的爱情啊
即使我不记得她的名字，我也依然记得我前世母亲的样貌
与此相比，这简直是云泥之别，我不想太称呼这东西为母亲
可是，就连侍女都知道这种故事
这样不是很危险吗？
这种在普通国家都会被称为「国耻」的事，却连他国都知道了
......不行了啊，这个国家
还有一件事，那便是我的乳母已然消失，我已经完全断奶了
在故事中乳母通常都是由中立贵族担任，但是谁知道呢？
中立派就是除了宰相派和摄政派之外的人们
虽然数量不多，不过真正执行政治的宫廷贵族们大都是中立派
他们没有领地，也就是所谓的官僚──法服贵族
宰相以及式部卿，通过他们的名字就可以知道他们在哪里拥有领地
而其伞下的贵族们，多半是周边领地的贵族们
当我亲政时，唯一可能站在我这一边的力量就是这种中立派势力
对于那些没有领地的人们来说，帝国的崩溃直接关系到他们权威的崩溃，可以说生活取决于它
另一方面，拥有领地的贵族们至少还能割让领地给其他国家或让他们独立
......如果我无法获得中立贵族的帮助，那么最好不要随意介入政治，这样的风险太高了
另一个让中立派的人当乳母的原因，简而言之，这个世界的婴儿死亡率很高
......如果在他们的派系里的人照料皇帝的途中皇帝突然暴毙
那么这对敌对的派系来说是很好的攻击材料和责任追究
我死后一定会选出下一任皇帝，但被追究责任的派系肯定无法推派出他们的人选
现在乳母已经消失了，我则被宰相派与摄政派的侍女们环绕
我觉得我现在四面楚歌
但是她们也不会主动监视或教育我
毕竟，有权力的人可以做自己想做的事，大家也必须服从
所以我有点同情这些人
因此到目前为止，我从未感到有无法原谅她们的情感
宰相与式部卿？我可不会原谅你们俩
毕竟竟然敢利用幼帝来争夺权力
同时，前世作为一个小市民，我反感当权者的丑陋嘴脸
但是，我出生在必须服从的位置
这不适合表现出正值性
我觉得我比较适合当暴发户或自由的冒险者
当我达到一定的年龄时也许我可以离开这个魔窟，以普通市民的身份生活
无论如何，如果害怕被暗杀，我认为过上自由的生活会更好
因此，我必须学习更多的魔法知识并尽力而为
-----------------------------------
神父：有任何疑问请参考
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/118911.html]
帝国皇族族谱
谢谢！
5.魔导士诞辰的那一天 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：
不知道
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=55113]
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=55113]
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=55113]
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=55113]
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=55113]
斯威克
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=55113]
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=55113]
跟
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=54514]
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=54514]
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=54514]
龙王狱友
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=54514]
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=54514]
对这部有没有兴趣，这部资讯量有点大
P.S.不要看尿布好像很无聊，其实还蛮重要的
-----------------------------------
我今年3岁了
可以使用的魔法数量日益增加，我为自己取得了巨大的成功而感到自豪
这可能是转生者的一种优势
婴儿用双手抓握物品的感觉，跟处理魔力并根据需求操纵它的感觉非常相似
因此，我现在可以使用一些新的魔法了
以下两种魔法便是我将来要重点修练的魔法
首先是通过直接操纵空中的魔力来移动物体的魔法
「超能力！」我脑中这么高呼著
但，目前也只是能移动小石子或叶子的程度而已
同时我还发现，操纵我自己制造的冰和使土壤固化的砾石绝对要容易得多
即使具有一定的重量和大小，也可以对其进行操作
现在这是没有用的魔法，但总有一天我一定会高声呼喊「高达浮游炮！」
接下来是操纵热量的魔法
出自于我原本想使用冰魔法的心，在尝试了各种方法之后，就可以使用它了
要使用冻结的魔力，我只需要有「冻结」的印像
这很奇怪，因为我对「热能」的概念很有印象
因此我变得会在自动生成「热能」的印象里使用这个魔法
于是在这个过程中，我就可以在某种程度上操纵「热量本身」了
这个魔法非常便利，因为可以轻松调节自身的体温，这对宝宝的身体很好
最重要的是……我发现将魔力转换为纯净的「热量」非常容易，转换效率也很高
只是转换成「热量」比生成火焰更轻松，消耗的魔力也更少
我的意思是……仅仅将魔力转化为热能，收缩并释放……就成为一种有效的攻击手段
虽然只是个3岁幼儿，但我也能自保了
如果可以的话我也想产生「照射」的效果
作为今后的课题，我想寻找各种改进的措施，例如增加能使用的魔力量
而且，我逐渐能够很好地处理我体内的魔力了
到目前为止，激活魔法时，我仍然要将体内的魔力想像成「磁石」
但现在我已经可以在不发动魔法的状态下，直接让体内的魔力流动
感觉……我感觉到体内的魔力浓度比空气中的魔力还要来得高
看来在体内循环魔力对魔力的增长是有好处的
最重要的是，如果只是在体内循环魔力，在室内也可以进行
......……我想可以说我已经为逃脱做好了充分的准备了
◇◇◇◇◇◇
可是在这个年纪里独自生活也是个问题
况且......如果我的身份被识♂破了，那么生命一定会遭到狙击
所以在成为大人之前只能安分一点了
虽然不是很想当「皇帝」，但我也确实在扮演著皇帝的角色
除了宰相与式部卿以外，我也遇到了几位贵族(大贵族)
当然即使我们面对面会谈，他们也只是单方面在跟我打招呼而已
毕竟，没人会对一个3岁的幼儿抱有任何期待
所以我想我只要坐在那儿就足够了
我常常在贵族转生物语里面看到「记住贵族的名字是很自然的」，真的是这样吗？
我遇到的所有贵族都只给出了他们的官职位和头衔，所以我根本不记得他们的名字
也许是因为「忌名」，他们通常只会叫我「陛下」，而不是我的名字
我的名字只有在宗教家(大概类似于前世的牧师或神父)拿著一本厚厚的书，在帮我受洗的时候有被叫过一次
......可是宰相与式部卿却普通的叫著我的名字，叫名字难道不是个禁忌吗？
......而且我听说称呼自己主君的名字是「讳」啊
我认为他们没有任何忠诚，但也有可能他们是根据礼仪这样称呼我的
呜ー嗯，不懂......当然问人很简单的就能知道了
但没有人会听的，因为我只是个3岁的孩子
我认为，如果我能够秘密收集情报并且避免被识♂破，那将会很方便
同时我也正在尝试做出幻觉或透明之类的魔法，但是...我看不到任何成功的迹象
众所周知，到目前为止，在发动魔法时加入印象时将会更容易生成
但是光学迷彩，我不知道原理啊
这是我第一次渴望能学习，虽说是为了逃脱......
真是的，真的很不便利啊，好想快点离开啊......
最近，我终于能辨别出宰相派与摄政派的区别了
首先，宰相派会称宰相为「两・劳尔公」，而对于摄政派的头头──式部卿，他们则仅称为「阿基加鲁公」
摄政派的人则会称宰相为「劳尔公」，自己的式部卿老大则是「阿基加鲁大公」
而对双方的尊称都加上「两」或「大」的，则是中立贵族们
但是表达也会根据官职和立场的不同而有所不同
这只是一个粗略的分别而已，至少能获得个大概，已经是一个很大的进步了
我认为这是为了生存而必不可少的情报
贵族之间的会话确实对我做出了卓越的贡献
◇◇◇◇◇◇
到了晚上，我依然被那个毫无用处的闪闪发光的树冠围绕著入睡
不必要的大床，不必要的大房间和不眠之夜总是伴在我身旁
人类，习惯是可怕的
在这种情况下，我还是入睡了
在这样的地方，对于自己成为了「卡曼因」一事，我有著强烈的实感
但幸运的是，有些时候该睡觉就直接睡吧，没办法也是一种办法
不，还是有很大的警备安全问题，不过我依旧心存感激
确保坐在椅子上的侍女正在睡觉，我的手摸向了裤♂裆
......我并不是要尻尻
我是想加减分析一下之前包在股间的那个魔道具
我已经3岁，可以自己去洗手间了
这个魔道具只会在晚上才会安装，不久之后就会被移除了吧？
在此之前，我想尽可能地调查它的机制
哦，顺便说一下，马桶是冲水马桶
是通过不断流动少量的水，而不是前世那种拉杆式的
我听说「中世纪的欧洲没有冲水马桶」的故事，我有点错过节拍
但如果是在前世的罗马帝国时代，那并不稀奇
闲话就说到这儿
我能够很轻松的取下尿布了，所以我开始研究圆形的部分和管状的部分
首先，管状的部分...呜嗯，房间很黑，我什么也看不到
再来尖端的部分也是，但我感知到了一股很强的力......更确切地说，我感觉到了很高密度的魔力，多余的部分正在微微的散发到空气中
不过也有可能是从空气中汲取魔力来充当动力，提示就是在尖端聚集的高密度魔力
如果可以的话，我真的很想把灯打开，但是......在监视之下的我是不可能自由行动的
最重要的是，对于几乎不了解魔法的我来说，这不是我能够理解的，所以这次就让我放弃吧
但在此之前，我想试一个东西
从魔道具中泄漏到空气中的魔力，是否可以搭配魔法来发动，进行热能转换？
......一瞬间在手中有片刻反应，但魔力很快便雾散了
再来是，魔道具轴的衔接部分，用手塞住「穴」的位置，测试魔道具内部的魔力是否能转换为热能？
……做到了
接著放手......热能仍留在手掌中......确实是温暖的
……原来如此
由于某种魔法或魔道具的效果阻碍了在室内魔法的发动，但我找到盲点了
屋内不能使用魔法的原因便是：「空气中的魔力被固定化了」
魔法实际上呢，就是通过「转换」空气中的魔力，来达到具现化现象和能量
就像是在玩黏土一般，魔力即是黏土，通过搓揉，从而生成形状
这个「做出了什么」，便是魔法
但若黏土完全干涸，也就不能搓揉，继而造成无法创造出东西
换句话说，一旦空气中的魔力被固定化，就不能被「捏合」，于是魔法也就无法发动了
无论是在体内流动魔力，抑或是魔道具的使用都是在「密闭场所」发动魔法
换而言之，「不接触空气中的魔力」也能发动魔法
这就是为什么可以像现在一样用手遮住魔道具，并且成功在其中激活魔法的原因
而且一旦在室内激活了魔法，便再无能抵销它的力量
不过，特别是发动「移动」与「飞行」魔法所使用的魔力
所以就是算以同样的理论来发动魔法，也无法对其进行任何操作
实际上，现在手掌也慢慢冷却下来了
因为发动的原因是依靠魔力来「维持」热能
但这一次却让我有了一个重要的线索
魔道具的魔力飘散到空中，之后对魔法的激活做出了短暂的反应
意思是，当新的魔力散播到空中时，会有一点宽限期，直到魔力被固定化
那么如果我将体内的魔力释放出来，一瞬间便能发动魔法......这不就代表在室内使用魔法成为了可能吗？
好哩，开搞吧！
不过我暂时感觉不太好，所以我把拆下来的尿布重新穿回去了
将体内的魔力开始流动，并集中到右手
这个简单，问题是如何使它冲到体外
于是我改变了体内魔力的印象，到目前为止我都把它想像成流体
但现在我把它想像成颗粒状，大小足够小，可以穿过皮肤细胞之间的间隙
我称之为「魔素」
然后魔素开始溢出右手，我急忙将其转换为魔法......进而转变为热量
……做到了，完成
果然体内的魔力浓度太高了，手掌直发烫
同时我也感到了一阵脱力感，啊......这是体内魔力透支的感觉
于是我就这样倒了下来，气绝在床上
-----------------------------------
神父：虽然男主好像很秀，但奈何我不够佬，翻不出那个感觉，这理论有点难，还望有大佬指教，协助我进行校对，谢谢！
6.魔力回收术 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：在
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/115126.html]
4.斜阳的帝国
中，我有地方翻错了，男主的母亲还活著，只是因为死了一个孩子很伤心，不想出来当摄政王，那个孩子是跟别人偷情生下来的，后来被自己的爸爸阿基加鲁公毒死
-----------------------------------
我是一个可以在室内使用魔法的3岁的孩子
突然间醒来时，我被医生们包围了
是的，我晕倒了，医生告诉我要休息一会儿，尽管这对我的生活没有任何影响
顺便说一句，顾我睡觉的侍女的脸已经变成蓝色的了，真是抱歉
体内的魔力还没有完全恢复，但是在某种程度上已经恢复了
在这个世界上，也许有某种器官会在人体中产生魔力
即便如此……当体内的魔力丧失时，我仍会感到虚弱
......灵魂或类似的重要东西消失了吗？有点不安
但不管怎么样魔法可以在室内使用了
但是如果仅仅是使用魔法后就晕倒了，那是不切实际的
不知道是否可以增加体内的魔力......
◇◇◇◇◇◇
我能够做到
……不，好像真的是偶然
几天后，我终于能去好久不见的庭园了，而我依然在秘密的练习魔术
我想学习即使在黑暗中也可以使用的点灯魔法，约莫是一个糖果的大小
我以各种方式调整了亮度
突然，一个侍女跑到我这里
我慌忙消除了魔法，不知何故我觉得「别浪费这机会」
大概，能降低光球的亮度，是因为我减少了魔力
在魔法中，「调整」消费的魔力，调整明暗大小
想著「别浪费」，通过将魔力想像成粒子而不是流体来解决魔法的问题
然后我从手掌吸收了魔素
意思就是空气中的魔力被我吸收到了体内
一次一次的掌握这样的感觉，我觉得我可能有魔法的才能啊
但在最初吸收魔力时，我觉得有点饱腹感，闷闷的不太舒服
也许是因为体内的魔力量已经饱和了
用魔法来换算的话，大概是能在室内发动2-3回的程度
于是我开始思考怎么让体内的魔力浓度更加密实
作为试验，将原本体内的魔力与新获得的魔力缓慢地融合在一起，让它们更加集中，之后饱腹感就逐渐消失了
从那时起，就是获得魔力并熟悉魔力的重复循环
多亏了这一点，我才能够回收相当多的量
不知何故，我感觉自己的身体状况也跟著变得更好了
现在的问题在于要适应吸收进体内的魔力，需要集中精力，有点费时
但与能在室内使用魔法的优点相比，这并不是个问题
......当然也许每个人都知道这种神奇的功率补充法，只不过是因为我没有见过罢了
如果真的是这样，那就不是什么优势了
嘛，到时候再说吧
只要还是个傀儡，应该是不会受到什么像样的教育
我很高兴我没有被甩在后面
侍女走过来的理由？......「不要随便捡东西」
看来她只是觉得我在捡什么小石子吧？
◇◇◇◇◇◇
我有种感觉，侍女只是把我当孩子而不是傀儡
虽然因为内容物是个大人所以感觉很微妙，但也有点放心
......可怜的是，两派底下的人在看到他们老大时那逢迎谄媚的样子，应该是很难为宫廷服务了
嘛，这也是有什么疑问要问的话，很快便能知道答案了
在这个年龄的优势，便是可以随意的问问题
这是一个自私的形象，但所有的幼儿的确都会嚷嚷著「这是什么？」、「那是什么？」的，追著大人的屁股后面发问......大概
对我来说，由两个派系的人每天轮流照顾我非常方便
由于两派之间的敌视，他们可能没有共享情报
因为我是转生者，具备一定的知识，有可能会造成一些不自然之处
例如我第一次使用厕所时，就可以随心所欲的用好
我记得当时好像有人说过「真不愧是大人，用的如此流畅」
显然，那位侍女以为我昨天是被另一派的侍女教导过了
这也就是为什么我能不带恐惧的询问各种事
不过还是无法触及到政治，大抵都是对周边事物的疑问
例如照明，就像前世一样
那东西也是挂在房间的天花板上，似乎是一个魔道具
但在这个国家似乎只有少数人可以使用
我也在某种程度上了解这个国家的历史了
这里曾经有一个已经灭亡的，叫做罗塔鲁帝国的国家
在当时分裂成几个国家，十分混乱
这就是所谓的「大动乱时代」
而在这之中，布格达特帝国就是继承了罗塔鲁帝国的遗产的国家
初代皇帝作为罗塔鲁帝国皇帝的远亲，建立了布格达特帝国
而我就是这个国家的第8代皇帝
遗产就是我住的这栋建筑物
是一栋平房......没有二楼
从前世的意义上来讲，大概是豪宅以上大豪宅未满的程度
这座建筑物是皇宫的一部分
应该是我成年之前的临时住所
帝国的「皇宫」是许多「宫殿」的组合
每次更替皇帝时，都会新建宫殿
具体来说，它就是如此之宽，以至于不得不骑马或乘坐马车才能在其中移动
......确实很「帝国」
我这栋建筑物是第6代皇帝建造的宫殿的一部分
是提供当时的皇太子居住的地方
啊...这个皇太子就是先帝，也就是我的祖父
虽然没见过脸，但我认为住在祖父度过童年的地方其实也并不坏
在前世，我也不记得我的祖父......嘛，跟今世一样呢
而未使用的宫殿则充当宰相、式部卿还有滞留在帝都的上级贵族们的住所
虽然没直接听闻，但我知道有类似的一层宫殿，就是「皇子宫殿」
没有二层的理由好像是皇子不能高于皇帝的头，那样是「不敬」
嗯，这可以理解，前世也有类似的思维方式
那么王子的房间为什么在一阶呢？
这可能与水的限制和小孩子有关
这栋建筑有厕所和浴室
这两种都有水流出，排水功能也很牢固
但水压很弱
当然不可能有淋浴设备，厕所也是流水式的
可能是这个世界上还没发明水泵，所以二楼以上的输水效率很差
要使用的是王子，这意味著要洗澡或上厕所时还要下楼，可能会造成危险
实际上我现在就是在到处走动
而侍女们基本也没办法阻止我去厨房等其他危险场所
通过这个推测，我想「我希望我知道泵的工作原理」
不，有些人可能认为这很简单
但人们通常可能会不知道或忘了在日常生活中用不太到的知识
我是个文科生，所以要讨论以前的幸福环境，上网查查就得了
闲话就说到这儿
没错，我听到了另一个有趣的故事
本来，皇帝是要先借由先代的「立太子」之后，通过「即位式」方可成为真正的皇帝
但是我生下来就是个皇帝了，所以我没有做这两件事
如今宰相派与摄政派在争夺的就是由「谁」来完成戴冠式
也许那个负责帮皇帝戴上帝冠的人能握有权力
无论如何，这就代表如果我想逃脱，那得是在加冕典礼之前才办的到
7.葬礼祈祷 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：男主说话会装憨憨，所以我就翻的口齿不清吧
-----------------------------------
今年4岁了，每天都过著到处走走，询问侍女们问题，秘密地训练魔法的生活
但今天的情况与平时的早晨有所不同
「陛下，请让下人来服侍您穿上衣物」
那是一件我以前见过，制作精良的，但我从没穿过的礼服
衣服穿上了
......我已经习惯了，裸体什么的，在洗澡的时候侍女们总会帮我从头洗到脚，现在比那时候好多了
......哎呀，我也习惯了洗澡呢
嘛，那么接下来的是
侍女们带著我出了宫殿，这是我第一次来到庭园以外的世界
我有点兴奋，因为我穿著正装，也许这是我的第一次公务
我前世只是个小市民，或许可以做一些「皇帝的事情」让我很亢奋
外边有马车、护卫还有骑兵在等著
这是我第一次见到马车
它比我预期的要大......还是我太小了吗？
被催促著进入马车，上面覆盖著帘子
开始移动后，我心想为什么坐垫有那么多张
我猜可能是怕马车会晃动导致我碰撞到，确实...这样是蛮危险的
就像是在景点旅游一样，很有趣
......只是礼服和马车为什么让我那么亢奋？
精神年龄难道会被孩子般的躯体拖累吗？
......这有待讨论
注意到了这种可能性还真是扫兴，我下了马车，跟著侍女们一起移动
到达了类似前世教堂的地方，我不是基督徒，所以我不知道到底有多相似
但是，我认为这栋建筑很有品位
彩色玻璃上的马赛克画由于阳光的折射而营造出神圣的氛围
描述的是......船和领航员？
即使我前世不抱有任何信仰，这也是一个敬畏的好地方
这也是为什么我现在如此失望的原因
在现在的我眼前，印入的是镶嵌著珠宝、黄金还有白银的讲台，就像前世体育馆前校长演讲的那种
就我来说，这真是恶趣味
也没说明带我来这里要干嘛，还是让我加减问一下吧
「贼个似做什么滴？」
邻近的侍女露出麻烦嫌弃的表情后，开口说到
「本日将会举行葬礼哦」
「脏礼？」
「是的，是送走亡者的仪式」
哎呀，这种小事我当然知道啊
「谁滴？」
「那是……」
怎么？难道是宰相还是式部卿挂了？
「是诺伦・德・阿勒曼尼大人哦」
不是...那谁啊？
「是陛下您父君的侧室」
从后面传来了一声像是要盖过侍女说话的嗓音，侍女转过头后深深的鞠了一躬
「抱歉久等了，陛下」
回头看去，是宰相站在那儿
......随便啦
比起那个来说...侧室是......
「在陛下您父君去世的时候，每个人都悲伤到像是世界要崩塌了，但陛下您母君却将那两位妃子深锁在一座黑暗的高塔中」
......就这样？
看来是在父亲去世后，生下身为遗腹子的我的摄政王，监禁了另外两个有可能怀有身孕的妃子
即使她们后来被发现没有身孕，但依旧被囚禁在那里
这次是其中的一个死了，在这里我见不到摄政王跟式部卿的身影，只有宰相一人有来......
原来如此，老子今天...只是个政治工具啊
那么现在所需要作出的反应是......
「好口黏......」
我做出面部表情
是这样吧？
宰相？我需要你
「就是这样没错，就是这样」
宰相看来有懂我，大力点头称是，看起来很开心，于是他继续说到
「不只是那样，彼还杀死了大陛下两岁的兄长和彼的母亲，那位仅是个连贵族都不是仆人，还有彼的家族...这真是太残酷了啊」
......我的异母兄！？在我生下来之前他才是皇位继承人吗？
呀，是因为母亲不是贵族所以是灰色地带吗？还是
那个男人
睁一只眼闭一只眼......
不管怎样......在父上亡故的时候，我记得身为先帝的祖父还活著啊
看来摄政王也是很为所欲为呢
不，反过来吗？很难想像自己的孙子被杀，先帝什么话都不说
......是因为在反应过来前就被得手了吗？
这难道意味著......是摄政王的父亲──式部卿暗杀的吗？
......这边才是最有可能的答案吧？
但不管这是个什么样的故事，我现在什么也做不了
「真滴不明白」
毕竟是处在宫廷这种魔窟，这里就是个杀伐果断的场所啊
◇◇◇◇◇◇
我现在正坐在椅子上，听著
圣职者
宣教
这个国家的信仰叫做「圣一教」
在圣一教送走死者之际，主张著可以登仙达到无事乐园，是所谓的「圣伟人」，这是圣一教教祖说的话
──在谈话的期间，后面一瞬间传来一阵粗鲁的声音
大概......教祖说的这些话是用在人间一些特殊的死者身上吧？
──在这里的可是国王或是皇帝啊，后面的摄政派怎么一直在嗡嗡作响呢？
宗教和政治是密不可分的，这似乎是事实
但这与我无关
好吧，故事的内容本身是非常有趣的
我现在是个不太会说话的小男孩
专注于收集知识与情报，而且由于认真听讲，我可以粗略地听懂一些我不知道的单词
综上所述，故事如下
教祖「艾因」，来自邻近的大陆，声称自己听见了「神之声」
起初怀疑它是魔法之类的艾因并不相信它
神于是几度展现了「奇迹」，见到了这些的他依旧不相信
故神将「艾因」授为「授圣者」，赋予了他奇迹的力量
行使著奇迹的艾因遂相信了神的存在
在那里，神告诉艾因要「教导」人们，于是艾因照著神说的去做，引导著人们，成为了广布教义的「传导者」
在那之后，他却被严重迫害
于是在「神之声」的引导下，他与仅剩的信徒们一起开始了漫长的航行
一次又一次困难的关卡袭来，但他都以「奇迹之力」超越了
最终他们达到了「应许之地」，也就是这个大陆
最终，教义得以远播，扮演「授圣者」的艾因也蒙神宠召，去了神的身旁
这就是圣一教的开始
在我听故事的期间，我注意到墙上的玻璃彩画一一对应著这些故事
在我身后入口的墙上，是艾因被授予「奇迹之力」的样子
左边的墙则是他遭受迫害的场景
但我真正感兴趣的，是正面那幅他在航行中的画，右边的墙上就是他到达的这个大陆
我不知道这个故事是不是真实的，但老实说，我觉得它很有趣
我再次意识到，这个世界的历史是我所不知道的
如果我能离开这里，成为一名研究这类事情的历史学者一定很有趣
讲道终于结束了，棺材板也被阖上了
我闭上双眼，祈求著她能瞑目
虽然是我从未见过的女人，但我依然希望她能安然入睡
本来就过著没有回报的生活，死后尸体还要充当政治工具
但，至少现在她可以安息了
我
应该说在场的每一个人
随时都有可能会进入棺椁之中
这就是在这么一个地方
真的...非常糟糕的场所啊......
8.继承法 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：传说中的摄政王终于要登场了
P.S.不是我乱翻，男主的内心戏就是这么呛
-----------------------------------
嗨，我是皇帝，今天也是很有元气的傀儡
自从那次葬礼以来
各式各样的人们一直在努力地为自己的派系注入对他们方便的事物
我已经认识到了各种各样的东西
他们一直在洗脑著我的判断能力，这真是一种绝妙的教育
但也拜此所赐，他们提供了很多情报
首先，我为什么要身负皇帝的重担啊？
大家都不会在我面前谈论太多话题，这导致情报收集困难
那么以下是打听到的情报
在我之前的皇帝是我的祖父──爱德华多Ⅳ世
先帝只生下了一位男孩，那便是我的父亲，前皇太子──让
皇太子是在前线指挥作战时战死的
得知这一消息后，先帝对失去独生子感到忧愤......就这么死了
是这样的原因吗？绝对是暗杀吧
在战争中发生的帝位空缺，面对这样的混乱，阿基加鲁公与劳尔公却进行了「奇迹般」的媾和，只割让了两人共同政敌的领土给敌国
但是，两人既不是盟友也不是任何东西，只是暂时目的一致而已
他们立即计划扶植一个对彼此都方便的人成为皇帝
但是，政争没有立刻开始是有原因的──那便是我的存在
确确实实的前皇太子正妻的遗腹子......也就是我，在当时是个连是男是女都不清楚的胎儿
我不是很明白有关这个国家的继承法的细节，但显然是直系男子有最优先权
最终，一个男孩出生了......紧接著其他的孩子们一个接著一个的病死了
不是借由他人，正是出自宰相与式部卿之手
最终国家的大权旁落在这两人的手中，两人的政治斗争当然会从这之后才开始
到底都干了什么啊？
现在的问题是，为什么这两个人都不发动
武装冲突
呢？
理由之一是兵力之差
劳尔公的派系已经影响了近一半的帝国，并且似乎拥有帝国最先进的军事区
说到战争，阿基加鲁公没有获胜的机会
所以阿基加鲁公才会允许劳尔公握有国内最大的权力
另一个原因是如果我死了，下一位皇帝很可能就是阿基加鲁公
帝国的继承法规定了这一点，似乎连身为宰相的劳尔公也不能忽视它
毕竟不能暗杀一位继承权比阿基加鲁公更高的人
如果我在战争期间被暗杀，那么劳尔公就只是反逆者罢了
大义名份会落在阿基加鲁公这一侧，那么劳尔公那一派的人可能会出现离反者
因此，劳尔公也别无选择，只能忽略阿基加鲁公在帝国中排第二的事实
而阿基加鲁公不暗杀我的理由也很简单
因为皇太后是他的女儿，我是他的孙子
如果他暗杀了我，就要承担杀害亲孙的污名
那么无论他在继承法方面与帝位有多么靠近
贵族们都不大可能会支持这种被污名化的人的即位式
在这种彼此互相牵制的情况下
我只能保持中立
当天秤的任何一侧稍稍倾斜
其中失去利益的那一方便会愤起叛乱，撕破自己的伪装
简而言之，我现在生活在一个绝妙的平衡中
◇◇◇◇◇◇
接著，最近发生了很大的变化
那个混蛋母亲终于要浮出水面了
显然，是因为在我葬礼上被用作政治工具而感到了危机感
......也太晚了吧
嘛，我非常欢迎，因为我希望两个派别可以用友善的方式相互压制，这样我搞不好有机会跑路
在母亲到来前所发生的第一件事是「侍女未经皇帝的允许就说话是不敬的」
因为这个结果，除非我跟侍女搭话，不然她不会理我，我觉得这很有距离感
恐怕母亲是被侍女们鄙视了吧？这是可以理解的
因为、老子、也很讨厌、妳这家伙
那么，今天来到我房间的这货开口的第一句话是
「陛下。您可千万别相信劳尔公，彼肯定是在企图干坏事」
真的很烦人啊，更讨厌的是，我还得假装自己是个纯真的孩子
自然，一个无知的孩子听了之后会说
「嘛嘛，劳尔共似谁啊？」
当然是宰相，我知道
「是一个被称为宰相的男人，那个男人打算接管这个国家」
「似这样吗？」
现状，我也无能为力的哦？
「诶诶，没错呦。那个男人未经允许就将儿子入赘给了您的姑母大人。这是不可原谅的专横」
……呜嗯？给我等一下，作为前皇太子的父亲还有一个妹妹还活著吗？
我从未听说过这样的故事，还想要有关于这个故事的更多细节
「仆尽然还有一个姑母大人！仆怎么噗知道......」
「诶诶，您父亲有两个妹妹。一个是另一个国家的皇后，但另一个是在劳尔公的蛮横下才结婚的哟，这一定是想要废除您的阴谋诡计」
我假装自己不明白意思，然后歪了一下头
妳不善于向孩子解释吗？不要让我做多余的演技
「那个男人，正试图让您的姑母大人担任下一任皇帝」
「仆就是皇帝部似吗？那姑母大人要怎马继承？」
这是我初次听闻，让我们认真倾听吧......
「不是，不是这样的，那是根据帝国法，如果是根据氏族法来说的话，会是由您的爷爷大人来继承的呦」
哎呀，这是也初次听闻的情报
「似族法？那似神马？」
快点给我吐出来！！
随后，根据我努力问出的情报，帝国有两种类型的继承法
会发生这种情况的原因是这个国家的成立之初
正如之前说过的，最初存在于此的国家是「罗塔鲁帝国」
另一个叫做布格达特的异民族流入了那个国家，然后贵族化了
之后随著罗塔鲁帝国的崩坏，罗塔鲁帝国的残党则流入了布格达特族里，皇帝位也顺便流入了
于是顺水推舟，就成为了当前的布格达特帝国了
也就是，这个国家是「被布格达特氏族支配的旧罗塔鲁帝国」
「布格达特族的继承法」与「罗塔鲁帝国的继承法」两者同时存在
在「帝国法」方面，是男性「优先」继承......女人有机会能当皇帝
在「氏族法」方面，是男性「限定」继承......女人不可能成为皇帝
不过自从国号变更为布格达特帝国后，就从没出过女皇帝
不，把它们放在一起想！！
到了将情报吐出来的老太婆退场的时候了
「没事的。哀家一定会保护好您的，所以请不要相信那个男人」
「好的，嘛嘛......请您鳗走」
其实我不是特别寂寞就是了，希望妳能再多给我一点情报啊
「诶诶，如果跟那个男人的会面时间太长，请您一定要警惕哦」
伊呀，去找妳的爱人玩啦，侍女们都在谈这个话题
「是的，嘛嘛，孩儿再次向您请按」
嘛，如果不知道那些情报的话我可能会卡住，在这里就心怀感激吧
住手！不要给我寂寞拥抱！......好臭！香水太刺鼻了...这该死的老太婆！
◇◇◇◇◇◇
「陛下，奴才是赫尔克」
在摄政老太婆离开后，家令赫尔克・勒・迪菲就进来我的房间了
在侍女们离开我后，这个人便负责照顾我的起居，是不同于摄政与宰相派，并获得极少数中立派贵族们的信任
......我听闻他是个有信用的人，这是因为「贵族的方便」使得他能得到信任
例如我的偏好
我现在还很年幼，所以贵族们对我都爱搭不理的
但当我长大到一定程度的时候，贵族们就会开始见缝插针了
那个时候，他们会需要知道我喜欢什么和不喜欢什么
要怎么得知确切的信息？
简单，只要贿赂时常伴在我身边的小奴就可以了
换句话说，这个家令出售了我的情报，并通过贿赂赚了很多钱
由于这个家伙，我总是不得不扮演一个无能的幼帝
现在我什么也做不了
......只是现在
顺带一提，侍女的数量也减少了，那是因为那个老太婆的小气
据说不只是宰相派，自己人也被她放逐了
我看她是根本不懂政治......
我现在没有任何盟友，再这样搞下去，随便来一个人让我
bad end
，就是被暗杀这一条路
如果可能的话，我希望有一个中立的贵族来帮助我
……但是人类会判断自己或家人是否有利益
他们根本无法判断一个尚未成年的幼帝能做什么
闻著身上香水的臭味，我才第一次知道这个世界上有香水
香水在前世是何时存在于世的？
如果我能掌握这点知识，那么也许可以从那个角度测出文明水平……这且不说
「神马啊赫尔克，好呦」
当我回答时，薄门被打开，赫尔克进来了
哦，这个房间的门是二重的
外边还有一扇隔音的厚门，能够防止外界的声音到达里面的薄门
家令似乎有特权可以不经皇帝的允许擅自开门
其他贵族若想从外门进来，都要先经过家令这一关
如果那规则真的那么严谨我会很荣幸的
老巫婆？那是「母亲」自己要违背规则的，也许明天会再朝堂上被抨击吧
「有人想要会见您，您允许吗？」
说名字啊？
「口以啊，准哩」
嘛，我想他不会回答我的吧？
「陛下，臣下是卡尔」
看来是宰相来了
◇◇◇◇◇◇
哈呼...哈呼，深呼吸
「赫尔克！那家伙，想放弃孤啊！！」
怒鸣真是让我疲累
啊，第一人称，在老太婆面前是「仆」，他人则是「孤」
在幼儿教育时有提到「皇帝的美德」，而在老太婆面前，一个蹒跚学步的孩子会表现出自己的本心说「仆」......这样的设定
我真正的第一人称就是我
「陛下，您何出此言？」
「噗要啊！哩为神马要这么做！！」
因为我告诉你让他进来
「陛下，这是您误解臣了」
哦？我甚至还没允许你开口诶？
「我噗相信！嘛嘛刚刚都说了！你这家伙想杀掉孤」
「陛下，这全然是误解啊。臣的愚子与玛丽亚大人订婚了。如果玛丽亚大人嫁入另一个国家，帝国很可能会被那个国家吞并的。作为宰相，臣必须为了这个国家而行动。诚然，在陛下您结婚前都不会举办仪式的」
......不，你会扶植我的姑母上台吧？
论是已婚还是订婚，你都是他们的监护人，这样你就可以控制他们，赢得胜利
而且只要说「为了帝国！」，在什么场合都能干掉我，仪式也马上就能举行
我可没那么好骗，但我会上当的，因为我是幼儿
那么，你是什么时候知道了这些话的呢？
贪污的赫尔克啊，在老太婆来这里的时候就偷听过了吧？
你小子装的像中立派，实则是宰相派吗？
啊ー是嘛ー是嘛，因为摄政派的诸君不常来这里，来的都是宰相的人，所以贿赂减少了是吧？
毕竟阿基加鲁公只要透过皇太后这层关系便能直接会见我
所以才会选择优先处理宰相派的情报，而选择暂时阻止摄政派接触我吗？
那么，这代表之后要批判皇太后了吧？
「陛下的母君是在利用您的孺慕之情！请您千万别上当了。陛下您可是有所不知，彼可是背著您和爱人生下了一个孽种！」
你为什么要对我大吼大叫？
......啊啊，是吗？
对著孩子怒吼他们就会畏缩，这里就装的害怕一点吧
「但似...但似嘛嘛说过......嘛嘛说过她爱著孤......」
「现在，陛下您的母君还正在兴高采烈的与爱人会面呢，您想亲眼确认看看吗？」
何其悲哀啊，我为什么要那么做？
「......好哩。孤知道了，孤相信逆......」
「哈哈，您的理解让臣受宠若惊」
所以呢？你今天来是要为自己的劣势上诉不是吗？
「那么...孤今后该怎么办？」
「哦哦......陛下，多么的辛苦啊。无论如何，微臣卡尔，会常伴在陛下您的左右的」
......说谎，这是从哪张嘴出来的
之后好一段时间，摄政王都没有来到这间房里
嘛~啊，大概是遭到批判了吧？
不过，摄政派的侍女多了两人
......这就是政治啊
-----------------------------------
神父：为了品质，可能会慢慢开始低产了，毕竟每一章都很长也很难翻，资讯量也很多，尤其是男主的憨憨语跟贵族太多谄媚的敬语，很难搞，大家来评论一下这话怎么样吧
9.天花板上的监视者 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
自从我转生以来已经过了五年了
在五岁的那一年，我开始每天与贵族们见面
他们中的许多人都介绍了跟我同龄的女儿
我认为是皇妃的候补，但我也没有决定权
顺带一提，大多数贵族都是男性
毕竟，即使在这个世界上，男尊女卑的想法很强烈
然而，也有一些女性拥有贵族的称号，她们似乎都拥有强大的魔法天赋
在这个世界的贵族，都是所谓的「魔法使」，考虑到贵族产生的原理，这有道理
在地球上，贵族通常都是战士阶级
而在这个世界上，能够使用魔法也就意味著能够战斗
魔法使=战士阶级，因此到了今天的许多贵族都是魔法使
恐怕，魔法能力是遗传下来的
所以可能魔法至上主义才是正解，而非男尊女卑
虽然我想隐藏我会使用魔法的事实
但是由于「不会使用魔法即非贵族」，这样我有可能会被排除
要慎重再慎重啊
对了，这些女孩们都用厌恶的眼神看著我
这也是当然，因为我很胖
那是因为我几乎不能运动而且吃了太多油腻和甜的，那么变胖是很自然的
最惨的是我不能改变现状，在最好的情况下，要小心
......不过我也不是很想搭理那些用看猪猡的眼神看我的女孩们
◇◇◇◇◇◇
和贵族们会面，吃饭，肯定宰相与式部卿的发言，练习魔法，每天大概都是这样度过
每天最快乐的事莫过于魔法练习了
......吃饭？即使冷掉了，油腻的食物依然美味
不，在我这种立场，恐怕没有试毒者我也不敢吃吧？
嘛，这也就是为什么魔法的练习相当进步了
我已经能自在的控制热量，精细的用念力操作远程的物体
我学到了很多新的魔法
在这之中，我正在重点开发「能做出无形防壁的魔法(AT力场)」与「治愈魔法」，这些都是以后用来跑路的
还有「睡眠魔法」，能让来犯的小人强制入睡的招数
这些魔法都正在绝赞开法中，也没有被识♂破
然而，我依旧没办法很好的使用水与风系的魔法
魔法的使用若不依靠印象是无法发动的，但在发动的途中「突然想到」也是行不通的
「游戏和动漫里也都是这样」，要让魔法产生更好的效果就是印象
嘛，造水造风并非不可能，但这是低效的
现在我已经很满足了
另一方面，有三种主要类型的魔法没有成功的迹象
那就是「时间」、「空间」、「死」这几个系统的魔法
不管怎么想像，就是在这几个领域中没有突破
......虽然没法没有很多规则，却有法则上的限制
但是为了能顺利逃脱，再多的研究我也无悔
那时候的我是这样想的，但现在我想我可能会措手不及
◇◇◇◇◇◇
那是一件发生在我依然每晚确认著侍女是否睡著，练习著魔法时所发生的事
我这次使用著我以前从未使用过的魔法──「探知」
在今后的逃亡计划中，最好能用探知发现守卫们的所在之处，探知也最好能够穿墙
我想到的第一件事就是将魔力想像成超音波的样子
不过由于在房内「魔力会固定化」，所以成效不彰
于是我决定向四面八方施展微弱的「吸热」魔法
它能吸收周围的热能，温差越大效果越好
如果将这个结果在大脑中进行三维组装，就可以大致了解周围抱括「包括体温在内的高温场所」
这样「魔力固定化」的问题便迎刃而解，而在中途持续灌注魔力，在反馈的时候便能用热能代替魔力
这样就能对墙壁使用「吸热」，探查墙后的敌人的位置
在开发的过程中，「在大脑中进行三维组装」是最困难的，我失败了好几次
不过在我反复练习后便克服了，并且能够完全捕捉到门外两名守卫的模样
魔法成功了，可以说我已经完全掌握
所以我也注意到了，在天花板上有什么人正在那里待著
我拚命地压抑著即将叫出口的声音，感觉体内的温度正在快速流失
在这栋没有二楼的建筑物里，有人正藏在屋顶上
我不知道是暗杀者还是监视者，但无论是哪一种，这都非常严峻
为了应对是暗杀者的场合，我已经准备好要随时设置防壁了
但如果是监视者，那就更糟了
我不知道他是什么时候开始出现在那里的，但这些时光我一直在练习魔法
如果他打从一开始便一直在那儿，这就代表我会使用魔法的事实已经被识♂破了……
我从未见过除了我以外的任何人在室内使用过魔法
换而言之，如果能在室内使用魔法的人少之又少，那正说明了我拥有稀有技能
人们称之为「有能力」的
……坏了坏了坏了，我的无能演出呢？
我可能会就此消失......应该要先发制人吗？
但我认为这不会让情况有所好转......
我应该怎么办......
结果那一天直到早晨来临，我都没能入睡
◇◇◇◇◇◇
翌日，他依旧待在那儿，就算再过了一天也还是
在这段时间里，我根本无法入睡
显然是有什么人在监视著我
不过，我也无法判定他的目的，也不能排除会是暗杀的可能性
在这样高强度的紧张感与恐惧之中，身体自然会崩溃
在确认了天花板里的人存在后的第三天
待我把饭吃完之后，就这么昏倒了
等我再次醒来的时候，身边围了一群像是医生的人
看来是被判断为中毒了
按照这个速度下去，可能会有人承担这个责任并被杀掉
有人问我味觉有没有发生变化或嗅觉有没有异常，我全都否认了
最后，我告诉他们我前一天就不舒服了，于是就被判定为身体状况不良
围绕著我的大人们之间的险恶气息消失了，我自己也松了一口气
在那之后，我无法抑制自己的睡眠欲，又再度入睡了
最终，天花板里的人也没有采取任何行动
似乎每天来的都是不同的人，我通过吸热能够探知他们有一些体格上的差异
但是...我真的不知道，因为这个差别真的很微小
不过宰相与式部卿还不知道我会使用魔法
侍女们当然也不会注意到
但我还是决定放弃了
仔细想想，刺客一定是一个比我更加擅长在室内使用魔法的人，那我根本不会有任何还手的机会
那么在那个时候，我就听天由命吧
对了，在他人看来既然我知道了「毒物」的存在，饭量减少了也不奇怪，于是我成功地恢复成了标准体态
-----------------------------------
神父：也请大家追踪【
[https://www.esjzone.me/detail/1599746513.html]
侯爵嫡男好色物语
】，谢谢！
10.青瞳的婚约者 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
这里可能没有「忌名」文化
即使是第一次见到的官职或贵族，我问他们名字他们都会回答
或许是因为我是个孩子，所以才只告诉我官职吧
这也能理解，毕竟职称比较短，他们的名字多半又臭又长，事实上我也没能记住几个
不过在诸侯之中，我却牢牢记住了几个中立派的人物
我想尽可能多的与中立派相处，直到我逃离这里
这之中的第一人是财务卿努巴伯爵──杰佛罗瓦・德・努巴
是一个看上去比实际年龄还大，秃顶，总是脸色苍白，手也一直摀在肚子附近，设法在帝国灭亡的道路中处理逐年恶化的财政的人
他是一个可以确定一定是中立派的人物
在这个世界上，做任何事情都需要钱，政治也不例外
如果负责财务的人依附在任何一个派系上，权力的平衡将完全倾斜
然而宰相・摄政两派的冲突日益严重
所以他总是顶著一副不健康的外观，满脸哀愁
下一个是瓦隆公爵──里希特・德・范＝瓦隆
在我出生前的战役中，他担任著在军事指挥官中最高位的元帅，让帝国占尽优势
然而身为皇太子的父上却在战场上战死了，他也因此遭到了究责而被褫夺元帅之位
用眼罩盖著因为战伤而瞎掉的那只眼
虽然对我来说怎么样都好啦，不过脸上的伤疤让他看起来很有武人风范，绝对很有人气吧？
会面时总是带著女儿，我记得是叫娜汀......来著？
可能是我最近瘦了很多，诸侯们的女儿们各个都用著像是食肉兽的目光注视著我
只有这丫头一如既往的用眼神鄙视著我，感觉像在装逼
在揶揄我是笨蛋的同时偷偷觉得自己很潮
还有，她是个父控
最后是佛德特行宫伯爵──阿尔弗雷德・勒・佛德特
他好像已经宣言「会站在即位式帮皇帝戴上帝冠的人这一边」
没听他本人说过关于他的官职
然而根据我从其他人那里听到的话来说，他就是「间谍首领」
所以这家伙大概就是......在天花板上的那帮人的饲主吧？
但是在侍女们或者家管的面前，我根本听不到这样的话题
我想我会试著探询答案......但是他很难对付
并不是面无表情，应该说他是个捉摸不定的人
所以我决定采取不同的方法
首先，在诸侯们面前嚷嚷著「在这逆的这个人，原来哩没有工作！」，用他没有向我报上官职这样的理由找碴
这真是愚蠢的嘲讽，面子都要丢光了
怕不怕？我超怕，会被暗杀的吧？
但这个男人一开始先是露出惊讶的表情，接著便转为笑脸说著「臣下是有工作的呦」
真是句巧妙的回复
真不愧是站在帝国谍报部门顶点的男人所做出的应对啊
然而从那天起，天花板上的人影发生了变化
在那里，多了前些日子里所没有的感觉──杀气
不，我倒是很惊讶他们之前能压抑住自身的杀气
嘛，从这个反应来看，毫无疑问佛德特行宫伯爵就是他们的主人无误了
所以这些人的角色是监视兼护卫吗？
亏我之前还想著要想逃跑就得先骗过他们的眼睛......现在这样也不错呢
◇◇◇◇◇◇
那一天，我第一次被带到了接待室
直到现在，我和诸侯们的会面都发生在我的房间里
现在这间有著绘画和陶器的房间，恐怕是拿来应对外国使者用的
终于啊，老子的外交首秀
稍微度过了一段兴奋地等待时光后，我看到了一位年纪跟我差不多大的女孩
守财奴家令赫尔克・勒・迪菲带著她进来了
当她出现在我眼前时，好像正在努力摆出完美的笑容
但是这笑容太完美了，反而显得有些僵硬，很容易就能看出这是一张做作的笑脸
显然，她很紧张
「陛下，这是贝鲁贝王国的第一王女──罗莎莉亚・范＝沙龙涅＝克鲁维耶大人」
赫尔克介绍了这一位少女，在这个世界的问候是类似于屈膝礼，只不过两手要放在腹前重合使对方能看见双手
纵卷头......金发缓缓的落在两侧，水色的连衣裙很适合她
「初次会见，陛下。臣妾是罗莎莉亚・范＝沙龙涅＝克鲁维耶」
发出那清澈声音的主人抬起了她的脸，宛如蓝宝石般美丽的双瞳因不安而颤抖
一言蔽之，就是个美少女，恐怕长大后会成为一位美人吧？乖巧而听话的孩子
……贝鲁贝王国在哪？有多强的国力？和帝国有什么关系？我都还没有被告知
哈哈ー嗯，会不会做出不符合期待的应对？这个嘛，外交官的应对是宰相的事
那么...为什么会派一位跟我同龄的公主来到这儿呢？
不是我在吹，但我的名声应该不是很好，通过贵族的八卦早就名声远播了
送王女给我……还是第一王女的目的是什么？
是婚约？还是打算让我的发言演变成外交问题？
呜ー嗯，不明白呢
首先，通过推测到目前为止宰相的想法，可以得到应该和贝鲁贝王国一侧所想的不同
我不知道她是在惧怕宰相还是在惧怕我
呋姆，为了让对方坦白真相，这里就巧妙地询问吧
「好啊，我喜欢！汝就做孤的妻子吧！」
听了我的发言，不管是赫尔克、罗莎莉亚还是侍女们全都哑然了
......可以啊，这个反应，平时的习惯起作用了
赫尔克是第一个回神的
「蛤？……不，陛下。陛下您这个年龄还不能结婚啊……」
「那样鸠可以了，好哩，一丁有神马类似的东西」
「婚约……吗？」
这次是罗莎莉亚张开了嘴
令我惊讶的是，紧张和恐惧感似乎有所缓解了
是的，这比做作的笑脸好多了
那样僵固的脸，真是白白糟蹋了一位美丽的佳人
「哦哦，似啊。这样也不错……那啥子？赫尔克哩为神马不这样做？」
到了现在，我已经可以露骨的喜怒无常，演这种程度的小戏可不会让我尴尬了
「不是...奴才这得问问......」
「既然鲁此还不快去！哩在干神马！」
「似...是！真的万分抱歉。现在马上！」
接著他慌张的奔出了房门
看他这个反应，就代表了这桩婚事恐怕是在宰相派的预料之外吧？
还有今天的侍女们是摄政派的人，见到赫尔克逃也似的冲出房门，其中一人也跟著出去了
应该是要和式部卿或摄政王报告吧？
两边都一样吗？
我不知道这是否会被允许，也不知道贝鲁贝王国有什么目的
但这毕竟只是婚约，就算通过了，当想破弃时，随时都可以破弃它
再说了，卖女儿的诸侯们也很麻烦
虽然不知道这样会不会减少，但总比不做要好
和漂亮的女孩相处在一起也是个好主意，即使我之后会跑路也一样
不，这不是萝莉控
她，长大之后一定会成为一位美人吧？
所以这是投资
总感觉像立了某种
flag
啊
「说以，辣个贝鲁贝王国倒底在哪里啊？」
当我询问罗莎莉亚的时候，她通透的双瞳睁的老大，一张漂亮的笑脸浮现在她脸上
「是的，陛下。妾身的祖国是……」
呜嗯，小女孩就应该要有这样自然的笑容
高兴地听著她满足的话语的我没有注意到，她就好像完成了一件工作似的
既然她没有说「妾身的国家」，而是直接说「妾身的祖国」......这就代表著她也有相应的觉悟是吧？
在这件事过后的两周，发表了我与贝鲁贝王国的第一王女──罗莎莉亚・范＝沙龙涅＝克鲁维耶的婚约
-----------------------------------
神父：我都懂，童养媳对吧？男主也蛮会玩的 („ಡωಡ„)
【闲话】罗莎莉亚 1 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/115155.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/115155.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/115155.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/115155.html]
神父：也希望
诸位
追踪
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/115155.html]
神父翻译的作品
谢谢！
-----------------------------------
罗莎莉亚・范＝沙龙涅＝克鲁维耶在前往帝都的船上庆祝了自己的7岁生日
一大早，同在船上的大人们只说了一句祝贺的话，就立刻开始了会议，一脸严肃，会议不知道已经开了多少次了
他们是贝鲁贝王国的外交官，而且只有一个议题──那就是如何得到帝国的帮助
罗莎莉亚面无表情地看著这一幕，有一种放弃的感觉
(无论是劳尔公还是阿基加鲁公，妾身可能会被当作彼等其中一人的人质。如果彼等喜欢的话，也是有可能会成为侧室的。但是...如果这样也行不通的话......)
养育自身的母国正在走向灭亡，到了那时，贝鲁贝王国就要退出舞台了
◇◇◇◇◇◇
这块大陆在世界上被称为东方大陆，而作为王女所出生的贝鲁贝王国是位于大陆西北部的一个国家，一个历史悠久的民族，此地也被称为贝鲁贝半岛
在这个国家悠久的历史中最稳定时期，莫过于成为罗塔鲁帝国的同盟……实则属国之时
虽然并不以此为荣，但仍然愿意接受来自外界的「属国」蔑称以换取和平
然而圣一教中的一派──「继承派」出现，让和平瓦解
他们声称「授圣者艾因」是在此地登上东方大陆，将这里称为圣地，夺还则是至高无上的使命
……而那里正是位于半岛的尖端，且离贝鲁贝王国的首都仅一箭之遥
所以也注定了这两股势力终将产生冲突
一边是成为了属国而立场安定的国家
另一方面......是一群在宗教狂热的激情下，宣称著战死是所谓的「殉教」的狂信者们
当战斗打响时，是一面倒的
在圣一教的纪载中『在船队最初登入的土地上，恶教盛行，他们不接受授圣者艾因的教导，那个国家的国王甚至下令俘虏授圣者艾因』，也可以说，这是最坏的方向
确实，在比贝鲁贝王国更早一代的国家的国王是下令过要逮捕授圣者艾因
但那是为了获取别的大陆的情报，而不是为了处置异教徒
事实上，在那个时代外乡人的技术更胜一筹，船队里的「职人」们也都拥有著这种绝妙的技术
圣一教之所以能在东方大陆上快速传播的原因，很大一部分都是因为各国的国王为了获取「技术差距」
通过国家的力量保护起那些职人们，所以才使得他们能够大规模的布教
然而刚逃离他们所出生的那片大陆的圣一教徒是很神经质的
他们认为这些国家是「邪恶的」
对于「继承派」来说，这片土地便是「迫害授圣者艾因的邪恶王国」
无论是否朝代更迭，这都与他们无关
当然，贝鲁贝王国也不是无策的，他们将圣一教定为国教以回避冲突
......但是，为了考虑到当时的宗主国，虽然说是同宗，但还是采纳罗塔鲁帝国国内的西方派为国教
于是，继承派的攻势变得更加猛烈
对他们来说，所有不同的教派都是异端
他们认为『异教徒是不幸的人，还不知道他们真正的信仰，是被异端恶魔给蛊惑的堕落者』
......换句话说，无论做了什么都不会被原谅
每当他们发动了「圣战」，村子都会被烧毁，百姓也尽数被杀害
最终他们成立了国家──「托米斯＝阿希纳奎」，但也没有停止这种野蛮的行径
而作为依靠之绳的罗塔鲁帝国，也被动乱所摧毁
就这样，贝鲁贝王国在过去的200年间，在每一场战役中都被逐步剥夺领土
现如今，最黑暗的时刻已经来临
曾经只有一座城池的托米斯＝阿希纳奎彻底征服了贝鲁贝半岛的东半部，国力终于超越了贝鲁贝王国
贝鲁贝王国从占尽优势的一方跌落深渊
而近年来，攻势愈演愈烈
终于在今年，已经被赶到了半岛西北角的贝鲁贝王国，仅剩的农作地也被烧毁，人们恐怕难以熬过这个冬天
◇◇◇◇◇◇
「果然将皇族引入王家的血脉这个方法比较好」
「这个方法不是在百年前就失败了吗？结果，布格达特帝国也没有打破他们中立的立场」
「还是乞求皇国的助力为佳」
「那还要跨越天届山脉，太远了！请拿出一个更为实际的方案！！」
「现如今帝国的两大公的政争越演越烈......如果要乞求其中一方的援助，势必会沦为彼的阶下奴的！」
这幕光景已经在船上上演了几十回
而在王宫，那更是重复了数百次的场景
结果，国王下达了一道指令
也就是『随机从一端乞求帮助，在得到了诸国的协力再回来，就算用尽一切不择手段也行』
那么这个国王，为什么要让身为第一王女的他的女儿来当使节团的代表呢？
那是因为罗莎莉亚不被她的父亲所爱？
情况正好相反，她是在精心关爱和呵护中长大，因为她是长女
这样一个心爱的女儿被局势逼到了不得不被送去当人质的地步
不过罗莎莉亚也不讨厌登上这艘船，作为王室，她早就怀有要拯救国家的强烈决心了
(妾身会不惜一切代价拯救自己的国家......就算是要当一个老头的妾也无所谓......)
这样真的能够拯救国家吗？这是心中不安的种子
不论遇到什么，如果国家能得救就太好了
但是，如果没能得救……努力就会白费
真的会这么惨吗？
不过，父亲心甘情愿地将自己送了出去
无论如何，这都比留在残破的国内......受战火波及，沦落到士兵们的手中要强
在这个年龄就如此聪颖的她，是能够理解现在的处境
因此，她决心背负国家的命运，无论面临什么情况，她都会接受
然而，也确实存在不可分割的情感
在如此复杂的心情，紧张、恐惧
作为一个被托付了国家命运的人的焦躁......她现在正在面临精神上的紧迫
(不过，听说现任皇帝比妾身还年幼......传闻中不是很好，但妾身依然想知道彼究竟何许人也)
在海中摇晃的船身中，她突然这么想到
就快要来到她迎接命运十字路的时候了
这艘船即将抵达帝国的国土
【闲话】罗莎莉亚 2 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
罗莎莉亚・范＝沙龙涅＝克鲁维耶第一次见到帝都后便哑然了
在阿基加鲁地区登陆后，沿著河流渡舟溯上，一周后终于抵达了帝都卡汀纳鲁
那里辽阔无比，罗莎莉亚一扫往日的疲惫，看著视野内不断连绵的城墙感到兴奋不已
(就是这个，这一定能拯救王国......！)
胸口满怀著期待，她穿过了帝都的大门
◇◇◇◇◇◇
然而期待却在数日后崩溃
现在，是不可能见到握有实权的两位大公的
而对著两个派系的贵族们拚死的求助也都被尽数驳回了
外交官露出晦暗的表情
「公主殿下，让我等前往下一个国家吧。在希兹玛菲王国也许会有人愿意倾听我等的诉求」
肯定比这个国家好说话吧？
但是希兹玛菲王国现在正处于『提瓦皇国』虎视眈眈的狙击下
对于能否拯救贝鲁贝王国都还是个疑问
在这种情况下，罗莎莉亚想要实行一个方案
「妾身明白了......但在启程离开这个国家之前，能否先和皇帝陛下说上一句话呢？」
「是陛下吗？」
罗莎莉亚继续注视著外交官，眼神说明了这意味著什么
「对著同龄的拥有至高权力的人感兴趣......这也无不可能吗？」
(比妾身还年幼的陛下，或许可以诚实的回应妾身等人的困境......)
依照陛下的反应，可以当作用来和帝国贵族们交涉用的材料
就算没有实权，皇帝的话语也有不少分量
与此同时，罗莎莉亚也对要利用一个如此年幼的人感到心痛不已
但这也是溺水者抓住一根救命稻草的心态，罗莎莉亚和外交官一样焦虑
不过这也有出于对同龄的皇帝的兴趣
外交官们面面相觑说到『王女怎么会突然如此任性？』
「殿下与陛下同出于卡汀纳鲁始祖帝的家系......窃以为若是提出谒见的愿求陛下应该会给出许可」
「这不是正好吗？他国对于帝国的幼帝感到兴趣」
「如果我等能获得大人的支援，或许能够拿来当成和宰相交涉的筹码」
虽然就算皇帝说「帮吧」，也不确定它是否可以用于谈判，但仍有一试的价值
这是个任谁都知道身上并无实权的幼帝，两人的会谈实现的瞬间
◇◇◇◇◇◇
「初次见面公主殿下，奴才是赫尔克・勒・迪菲」
一位家令向著妾身打招呼，虽然是在笑著，但他的眼睛可没在笑
「奴才会带领您去晋见陛下的」
「那就麻烦汝了」
(这个，实则是监视吧......怕是妾身此行无法谈论到事情的核心了)
恐怕谈判将会陷入僵局，怀抱著阴暗的情感，罗莎莉亚将会晋见卡曼因
「初次会见，陛下。臣妾是罗莎莉亚・范＝沙龙涅＝克鲁维耶」
打过招呼后，罗莎莉亚抬起了脸，眼见一位小男孩端坐在椅子上
有传言说皇帝被揶揄成小猪，但事实并非如此，在眼前的只是一个标准体型的人
但罗莎莉亚也没办法为此产生余裕
(如果现在立即阐明我国的现况，恐怕会被轰出这间房间......这可如何是好......在这个年纪，彼又能理解多少话语？)
就在这么想著同时，与年幼的皇帝的目光重合到了一起
这大大震撼了罗莎莉亚
一对金黄色的眼曈饶有兴趣地看著自己，带著深沉的思绪，就仿佛父亲与长辈一般
(这是...这真的是什么都不懂的孩子的眼神......？)
而与此同时，卡曼因也开始了他的发言
「好啊，我喜欢！汝就做孤的妻子吧！」
在那个瞬间，罗莎莉亚有一种世界的时间为之停止的错觉
(一个弱小国家的王女与...陛下吗......？)
那原本是一个不可能的故事，直到卡曼因说出的这番话语
「婚约......吗？」
罗莎莉亚觉得她在做梦
「哦哦，似啊。这样也不错......那啥子？赫尔克哩为神马不这样做？」
罗莎莉亚从卡曼因热烈的视线中感到了他的关注
虽然外交官事后听闻便回答到「这是心情问题吧？」
不过，正是因为年龄相仿，罗莎莉亚才会从卡曼因那里感受到异质
然后卡曼因驱逐了家令，在旁人眼中，这可能只是个闹脾气的幼儿
「说以，辣个贝鲁贝王国倒底在哪里啊？」
但是，一个单纯的孩子就这么容易转换情绪吗？
而且只因为皇帝的一句话，就给了罗莎莉亚一个能够说明自身国家状况的机会
罗莎莉亚注意到了情况已然发生变化
就算皇帝没有实权...不，就算没有实权，「皇帝的愿望」依旧是很有分量的
妾身相信贵族们会满足皇帝的愿望的......正确来说，不希望被对方超越的两大派系会自动牵制彼此，推进婚约，进而帮助贝鲁贝王国
(婚约......是啊，妾身已经和这位大人订婚了)
「是的，陛下。妾身的祖国是......」
这就是卡曼因和罗莎莉亚第一次与同世代的人慢慢交谈的契机
(妾身，将会成为帝国的皇妃，来支持这位大人)
但这时的卡曼因，也只不过是纯粹地在享受与罗莎莉亚交谈而已，所以他并没有注意到她脸上微微浮现的红晕
罗莎莉亚──那便是在日后成为卡曼因大帝皇后的女人的名字
这次初次会面的交谈是一段非常和平的会谈
节录自《帝国史记》
◇◇◇◇◇◇
与此之外，在《帝国史记》中也记载了这一段时间的宫廷处于「狂暴状态」
起初，身为宰相的卡尔・德・范＝劳尔公并不支持这桩婚约
如果贝尔贝王国和卡曼因帝有婚约的话，那么一定会和正在入侵他们的托米斯＝阿希纳奎发生对立
虽然帝国和托米斯＝阿希纳奎的国力有著压倒性的差距
但托米斯＝阿希纳奎是一个宗教国家，如果发生了对立一定会演变成宗教冲突
换而言之，劳尔公不想「找麻烦」
另一方面，作为式部卿的菲利普・德・加德＝阿基加鲁公则大力支持这桩婚约
领地靠海的阿基加鲁公可以借由贸易保护的名目，派遣私自持有的军舰作为商船的护卫
虽是护航，但军舰毕竟是军舰，仍然可以抑止托米斯＝阿希纳奎军的海贼行为
而作为回应，卡曼因说到
「不愧是式部卿啊」
听闻这句话，行动便更进一步的加速了
首先阿基加鲁公以便宜的价格向贝鲁贝王国倾销食品
同时也大力批判蔑视皇帝的「愿望」的宰相
对此，劳尔公改变了方针
首先批准了婚约并告知周边诸国
最重要的是，在劳尔领上生产的武器・弹药全都无偿提供给了贝鲁贝王国
于是作为对抗，阿基加鲁公则开始无偿提供贝鲁贝王国食品
对这一系列举动的反应，托米斯＝阿希纳奎停止了对贝鲁贝王国的军事行动，并撤退了
顺便说一句，帝国显然不存在这么多的食物和武器・弹药
这也代表了宰相与式部卿公然无视了纳税义务和申报义务
在这个时刻，皇帝直辖领的农民们还正面临著逐渐贫困和武器弹药不足的窘境
所以中立领主们都在抱怨为什么不是先提供国内支援，而是选择先帮助其他国家
不过他们也无法抗衡这两大派就是了，所以只是台面下的话而已
然而，两派之间却像是在竞争一样的释放著补给
这导致了双方的实力都略有下降
◇◇◇◇◇◇
在离开了帝国后，罗莎莉亚也转往周边各国求援
待船队返还贝鲁贝王国后，季节已经轮替，凛冬已经来临
贝鲁贝王国的周边局势已经发生了变化
现如今贝鲁贝王国的人民可以在这个冬天中幸存下来，并成功地夺还了一些被占领的城市
在一座比帝国还要更加朴素的宫殿的谒见之间中
......准确来说，是在如今已经有一部分被改造成了城塞的大房间里
一对亲子正在进行几个月来的第一次会面
「可是，这个情况也太容易被颠覆了吧？」
贝鲁贝王国第26代国王，罗莎莉亚的父亲──阿列克谢王，正在向他归来的女儿倾诉到
「陛下。多亏了这一点，我等的国家才有可能得救。您千万不能有这种不满」
「只有两个人在的时候就不要叫陛下了。罗莎莉亚……寡人没有不满。我等的国家有救了……寡人对这点满怀感激」
可是......阿列克谢王的态度还是令人不安
毕竟只是一个孩子的发言就超越了自身一直以来拚死的努力
如果不满意，也不是没有道理
「对不起啊，罗莎莉亚。婚约应该要再稍微延后一段时间的」
这是与被评价为「愚钝」的皇帝的婚约，他认为这不是罗莎莉亚真正的意思
「嘛~啊，快别这样了，父亲大人。一旦破弃了婚约，这会关乎到我等的信用问题。那么无论再多的补给和粮食也打不赢，最终都还是会落得一样的下场啊」
「确实，那些小人会撤退也是因为忌惮帝国的军事实力......」
不应该破坏这种政略婚姻，至少......是在恢复国力之前
即使理性上知道，但感性上却无法接受
他也是身为人父者，自然也会希望女儿嫁给一个优秀的人，而不是一个愚钝的傀儡皇帝
「不会有事的，父亲大人。身为这个国家的王女，妾身感到很自豪。妾身必须扮演好这个角色」
国王以为这是女儿在扼杀了自身的情感后所做出的发言，感动的热泪盈眶，然而女儿的心却早已身处异地
(妾身要支持那位大人......为此，妾身必须要更加努力的学习更多事物)
应该说是父母无法了解孩子的心情吗？还是反之亦然？
在这样的王宫里，亲子之间正在平静祥和的对话
这是在几个月前是不可能的发生的光景
然而，只有王妃看破了一切，并揶揄著自己女儿的恋情
-----------------------------------
神父：对了各位，我接手【
[https://www.esjzone.me/detail/1543764573.html]
现实主义勇者的王国重建记
】了，大家一定要去看喔，谢谢！
11.大帝诞辰的那一天 
作者的话：从某种意义上来说，这才是故事的开始
-----------------------------------
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：花了10话，男主终于不想逃跑了
P.S.伊呀，果然还是夜曲H小说比较好翻啊，这部好艰涩......那么如果诸君觉得这部好看，或喜欢我的翻译，
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/119517.html]
请在评论里帮我打上5星
，谢谢！(手机在下方，电脑在右侧)
-----------------------------------
活著
――――只是活著
这是多么无趣的人生
只是一个没什么特点，也没什么特征的人类罢了
并不是生来就有特殊待遇，但也没有特别的不幸
这样的我受到父母的关爱与抚养，上学、毕业、工作，就是这样碌碌无为
没有想要实现的梦想，也没有最爱的人
没有活著的理由......也没有想死的理由
所以，在那样的前世中，我敢肯定一定也是迎来了一个普通的结局
......我真的很不喜欢那种生活
我没有任何的天赋或著才能，但我仍然不甘于当个平凡的人
然而我做不到，我没有努力去成为那个「特别」
没有这样的勇气，我是那般懦弱
只是一昧迷茫的活在一种默然的顺从之中
不过...也就这么在人海里沉沦著
这，就是我的前世
所以......
出乎意料的，或许我很享受这个我不知道什么时候会被暗杀的世界
我不想死
这是一个真理
作为一个人......不...生物，生存自然是本能
所以我才会愿意放弃身为皇帝，那样「特别」的地位
但是......
那就又重蹈覆辙了......
我如此寻思著
――所以，如果又像前世一样过著那般无聊的人生......
奋斗吧
◇◇◇◇◇◇
做了一个讨厌的梦啊
......确切地说，我并不讨厌它
但至少不会感觉良好
我爬起了身，这比我通常起床的时间还早了一点
在平常的时间里，侍女到了固定的时间才会移动
不过今天对我来说只是方便，我迅速打理好身子
今天应该是这样的
今天是每50年一次的全国性大事──建国纪念日
我记得今天的话题是在我让侍女们帮我更衣的时候听到的
这纪念日是纪念创始于150年前，布格达特帝国的初代皇帝，后来被称为『祖帝』的人所创立的这个国家
在帝都近郊的「建国之丘」上，他决意继承灭亡的罗塔鲁帝国的遗志，再建伟大的「帝国」
然后他成为了皇帝，巡视了国土的每一个角落，并将此事告知了人民
缅怀著罗塔鲁帝国长久以来的和平与幸福的人们，据说都欣喜若狂地迎接了这个消息
50年后，身为名君而家喻户晓的第4代皇帝──爱德华多Ⅱ世，举行了大型的建国纪念日仪式
本来，在贵族通过的时候民众都应该低下头
只有这一天为了要「用喜悦的声音欢迎」，才被允许抬起脸来欢呼
在建国100周年也举行过仪式，而今年恰逢第150周年纪念日
好像会举行游行，贵族们在「传统」面前都是很弱的
宰相与式部卿今天也都会在这仪式上露脸
我现在乘坐著一辆豪华的马车
奢华的不仅仅是外观，这也是张开了相当强度的魔法障壁的特制品
在周围护卫的骑兵也是很大量的
也许是阅兵规格，他们全都身穿铠甲，全副武装
......这个，难道今天游行的主角是他们吗？我还以为是身为傀儡的幼帝呢
嗯，就我个人而言，舒服是件好事，因为我是马车里唯一的人
我已经独自一个人很长一段时间了，我可以轻松原谅任何事情
据传，这辆仪式用的马车只能由皇帝和他的皇后使用，婚约者好像也可以
顺便说一下，我的婚约者──罗莎莉亚已经回到了贝鲁贝王国
......如果运气不好的话，搞不好根本不会再见面......
◇◇◇◇◇◇
之后，怀著坎坷不安的心坐在马车里，从民众面前路过
接著在「建国之丘」上的教堂里祈祷
现在正在回程的途中
这就是为什么现在我在马车里舒服地摇晃著
正好，让我来总结一下罗莎莉亚教给我的，关于贝鲁贝王国的故事
贝鲁贝王国位于帝国西北部的半岛上，在大陆边缘
农业用地很少，产业以矿产资源出口为主
它虽然在经济上依赖帝国，但并没有直接与帝国本土接壤
总之，就是一个穷乡僻壤的小国
然而它的历史悠久，似乎在新历163年就建国了
今年是新历460年，所以它已经持续了近300年
这个新历，是在「授圣者艾因」来到这片大陆后的第一年被称作「新历1年」
既然这个大陆上的大多数国家都是信仰圣一教的国家，依照这个新历是很常见的
反正贝鲁贝王国就是一个传统的国家
现今的贝鲁贝王家也继承了帝国初代皇帝──卡汀纳鲁的血脉
换句话说，是我的远房亲戚
它是个小国，但不是帝国的属国
此外，目前似乎正处于危急状态，因为它正受到邻国的纵深打击
然而从一个国家的角度出发，它也没有任何战略价值
所以宰相与式部卿一定也只会静观其变而已吧
但是身为帝国的皇帝却突如其来的和贝鲁贝王家有婚约
这导致宰相遭到了与贝鲁贝王国敌对的诸国们猛烈抗议
看来是惹来了不少麻烦
不过虽然是势力大大倾斜，但帝国毕竟是帝国
考虑到国力上的差距，帝国不会卷入战争
这就是不参与政治的傀儡所能理解的全部了
◇◇◇◇◇◇
在建国之丘上的那座教堂比我之前参加葬礼的教堂要小得多，也简单得多
不过我很喜欢那里的气氛，它位在帝都的郊外，很难到来，但却是个会让我想再来一次的地方
好了，教堂的祈祷结束了，我登上了马车
宰相等贵族们也登上了马车，先导队伍已经开始动身了
此行即将进入帝都，前往宫廷
同时，允许市民们抬起脸，拉高嗓音
我就挑明的说吧，现在的我......超级害怕的
我知道我过著比市民们富裕得多的生活
一个政治因为大贵族们一再发生政治斗争而停滞不前的国家
在这之中的人民似乎不太可能过得上富裕的生活
然而应该改进这点的的皇帝却对大贵族们言听计从
所以人们有权利恨我，不，这很自然
我知道愤怒是合理的，但我依然害怕它会针对我
当市民们打响了革命的先驱，等待著我的便是断头台的结局
虽然那是很久以前的事了......但自从我意识到我转生为皇帝的那一刻起，我就已经做好了觉悟
但是，那样的感情冲著我来还是会让我感到恐惧
游行仍在进行
可以从正面听到民众的欢呼声
那真的是他们想要的吗？
难道不是被贵族们逼著欢呼吗？
我所乘坐的马车终于穿过了帝都的大门口
瞬间，空气为之震动
成片的欢呼声震撼著我的耳膜
「「皇帝陛下万歳！！」」
「「我等的希望！！我等的光！！」」
帝都的市民们都在对我大喊大叫
脏兮兮的脸，瘦削的人们
那些人都在为了幼君的出现而高声欢呼
我身下那一副副灿烂的笑容是如此的炫目
「为何...彼等是如此的雀跃......」
「那是因为彼等都在期待著陛下您的到来。先帝陛下与陛下的父上都深受人民的爱戴」
其中一名护卫回答了我的喃喃自语
「是......吗......」
在呆然了一会儿之后，我感觉全身都在颤抖
可笑的是，他们自身的生活如此痛苦全都是我这个皇帝造成的
然而他们却不可思议的没有用憎恨的目光看著我
他们全都在赞美著无力的皇帝
不知道他们对著幼帝是抱有什么样的感情，我不知道他们对我抱持著什么样的感情
在我的前世，可曾有人给过我这般充满希望的笑容？
满溢的群众们......在前世的我也曾是他们的其中一人
然而现如今，所有的视线全都集中在我一人身上
这本来是一件很恐怖的事情
倘若他们炙热的眼神是仇恨或者愠怒，他们雀跃的欢呼声是怨恨的怒骂声
那么，我便会以一种悲惨的形式被宰杀的吧？
然而现在颤抖的我，感觉到的绝对不是恐惧
在前世的我，除了在必要程度上，还未曾被如此的需要过
平庸的我只是个随时都能被替换的家伙
这种感觉，肯定是一种愚蠢的喜悦
正如被其他人所期望的那般舞蹈著
但是......我在那里却发现了我这一生的价值
国家终有一天会被毁灭
人们很快就会死去
一切可能都无济于事
尽管如此，我仍然会尽我一生最大的努力像个皇帝一般活著
在这撼天动地的欢呼声中，我一个人独自这样发誓到
-----------------------------------
神父：请大家在底下
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/119517.html]
留言
关于你对这「真正的序章」的看法吧
#
希望大家也可以捧场一下小弟的拙作【
[https://www.esjzone.me/detail/1629043560.html]
当人类仰望星海之时
】，谢谢！
【闲话】巴尔特萨扎 1 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：这位仁兄之后还会出现，请大家先记一下
-----------------------------------
禁军──这是自罗塔鲁帝国以降，便一直存在著的一种传统的职位
在士兵的选拔中一定要是精锐中的精锐才有机会能脱颖而出
他们的使命，即是「成为皇帝的盾，为皇帝而死」
在国民的心目中则是受到尊敬与畏惧的
而想要得到此等殊荣的人也一直是络绎不绝
……然而这些都是过去的事了
因为从第6代皇帝──爱德华多Ⅲ世开始，便在最恶名昭彰的「卖官政策」下，成为了能用「金钱购买」的职位
只要能付钱，任何人都能享有这份荣誉，从此飞黄腾达
最终，这官职变成了不管是贵族抑或是商人都能用来「镀金」的道具
于是这项制度遭到了第7代皇帝──爱德华多Ⅳ世废止
因为已经卖给了太多人了
外加上『禁军的任命权』是握在宰相手中，并不是由爱德华多Ⅳ世直接控制
故现在的禁军们，早已失去了昔日「精强的禁军」这样的形象
为了让日益腐败的禁军能再度扛起「护卫」的重责大任
一些实力者被任命编入了部队中
巴尔特萨扎・雪维雅尔，便是这其中的一人
平民出身的他被身为贵族的上司所疏远，也被所在的部队嘲笑是「向贵族献媚的家伙」
他唯一的治愈，便是去大众酒场『天鹅』里喝个通宵......确切来说是去看那里的看板娘
◇◇◇◇◇◇
「爱娜酱，请听我说啊」
「你喝过头啦，巴尔特萨扎先生，明天还要工作不是吗？」
爱娜，一名19岁的少女，是附近有名的看板娘
据说是平民街首屈一指的美女
然而其父亲的外观实在是太过于恐怖，这导致了这里的客人与其他酒场的人数并无不同
而现在借由酒醉在找爱娜小姐诉苦的，便是巴尔特萨扎
「嘻嘻，差不多该回家啰，禁军桑」
「少啰嗦施瓦罗夫，别那样叫我」
24岁的巴尔特萨扎仍然是个年少冲动的人
不过在酒场里缠著常客和看板娘的行径
则让他看上去比实际年龄还要老的许多
「你到底在抱怨个什么劲儿啊？我听说禁军的薪水还不错啊」
被坐在同桌的常客问起，这使得巴尔特萨扎皱著眉头答到
「因为是独身也不知道要用在哪，所以只是一个劲的存钱。更要命的是还要当贵族共用的打杂小弟，真是让我反胃」
然后一个人举起了空杯子
「再给老子添一杯吧，反正荷包也不会受伤。爱娜酱，续杯！！」
「哦ー哦ー可以啊。真奢侈。爱娜酱，也给老子来一杯！」
对著自暴自弃的巴尔特萨扎，周围的人一边嚷嚷著『哦哦！』的起哄，一边让他继续干下去
「这是最后一次了啦ー！」
爱娜小姐从巴尔特萨扎那里小心的接过银币，之后迅速的交给了店主
在那个时候，店主看向这里的表情分明没有在笑
如果再继续闹下去的话，恐怖的店主怕是会冲出来
巴尔特萨扎叹了一口气，感叹著意外冷静的大脑
禁军们之所以能在贵族社会中幸存下来，很大的原因便是靠著冷静
所以无论喝的多烂醉，大脑都是能保有一定程度的理智的
「真是没有意义啊，没有意义」
在巴尔特萨扎孤独的呢喃时，他点的酒送到了
「对了，巴尔特萨扎先生，您要在下一次的游行里当护卫吗？」
当爱娜小姐如是问到，他只是应了一句「嗯...嘛...呐」
「那么，会见到皇帝陛下吗？」
「啊啊，传闻中的幼帝陛下，希望能像先帝陛下和让殿下一样啊」
巴尔特萨扎听闻了旁边酒客的话，皱起了眉头
「听说是个5岁的小男孩，如果只是个被宠坏的孩子，那就不好说了」
「够了，不要再说了，这种话啊」
爱娜做出
(#  ・д・)σ
的动作对著巴尔特萨扎，施瓦罗夫则是犹豫的向他问到
「......所以，实际上真的有能一睹陛下的尊容的机会吗？」
「啊？你这不是废话吗？我可是『皇帝马车』的预定护卫啊」
觉得很麻烦的巴尔特萨扎随手抓了一把烤豆子扔进嘴里，随后灌下了一大口黄汤
「那么，我就直话直说了，巴尔特萨扎先生真是特别凄惨呢」
对爱娜小姐意外直接的话语感到受伤，他轻轻的咳了一声
「那么，如果有什么有趣的事情发生，我会告诉爱娜酱的」
「真滴吗？太好了！！」
「哦...当然行啊。这件事就当作是下次的下酒菜啦」
对著施瓦罗夫的「你这家伙可别食言啊！！」，店主则是对著他怒吼，之后从吧台后现身
「你小子少纠缠其他客人」
作为原士兵的店主的手臂粗的好像今天刚吃完的胫骨一样
巴尔特萨扎喝完最后一口酒后，说出了「我还会再来的」，便走出了店里
其孤独走在大街上的背影，仿佛是典型的单身男性一般，哀愁
◇◇◇◇◇◇
巴尔特萨扎・雪维雅尔是平民出身的
但这个家系不是农民，而是世世代代都侍奉著子爵的从士家族
父亲战死后，15岁便进入战场当随从，21岁被时任将军的子爵推荐，独自一人的来到了帝都
作为警备队的一员，维持著帝都的治安
而就在今年那个实力得到了能录取禁军的资格
起初，巴尔特萨扎对高薪的禁军很满意，但一个月后他就反感了
贵族们都看不起平民，理所当然的被找碴了
也难怪他会讨厌这样的贵族新上司
最重要的是巴尔特萨扎所知道的「贵族」是在战场上驰骋，指挥著军势的「有良识」的贵族
与此相比，窝在中央的这些腐败贵族都是卑鄙的……
虽然感到苦不堪言，但不知道是由于天性好强，又抑或是回不去原来的地方了
巴尔特萨扎仍然没有放弃作为一名禁军的职责
去年就已经在籍的原警备队同僚们都因为「并入禁军」一事而厌恶著他
就是因为这样帝都内的许多市民们才会讨厌贵族，那是因为......
「先帝与皇太子殿下都是被贵族的某人杀掉了......吧」
这是帝都内的每个市民都知道的「谣言」，也有很多人相信著
巴尔特萨扎也相信著这个理论
况且...两大公都很可疑
「但是这传布的太广了......恐怕是有什么人刻意为之」
哦哦太可怕了
知道了这种事情恐怕会脑袋不保
就在巴尔特萨扎这么东想西想的同时，他也回到了自己位在贵族街的家
即使名字叫做贵族街，也不意味著只有贵族能住在这里
一个贵族基本上会与另一个贵族的房子保持距离
当然，有些贵族的关系很「亲密」，但这样的关系也可能在代代相传后变质
因此贵族之间的房子才要间隔一段距离
而在这间隔之中的便是那些贵族的仕从，或宫廷的仕从所居住的地方
这正是巴尔特萨扎的家
「终于到了我家」，巴尔特萨扎这样想著，看著带有庭园的小房子，他转开了有装饰物的门
巴尔特萨扎独自住在一所没有大家具的闲散屋子里
世世代代侍奉著一个家族是正常的，就像巴尔特萨扎的家族侍奉子爵家一样
故在贵族街没有所谓的独身住宅
巴尔特萨扎当然也可以雇用一名女仆，但他却以「一个人住比较舒服」为由，谁也没有雇佣
......那种习惯，是一个名叫巴尔特萨扎的男人
他总是一路走到平民街的酒场，希望能与人打交道
当然还有一些不用自炊的场所
他带著醉意走进房间，与安静的房间相比，显得有些凌乱
反正也没人会使用这间房间，应该没差吧？
「啊ー啊，混蛋...明天还要起来工作啊」
与散落一地的衣物，懒散的躺在地上的巴尔特萨扎自言自语到
「我看下次该买一张床了......」
对于许多平民来说，床是非常昂贵的，但这个人的收入当然足以购买它
◇◇◇◇◇◇
在建国记念日典礼的早晨，巴尔特萨扎依然照常出勤
无论心里面有什么样的感觉，他都是认真以赴的
不过一大早看到臭著脸的上司，他马上就后悔了
巴尔特萨扎心想「要是我迟到了该有多好啊」
「啊，请问是发生了些什么？」
巴尔特萨扎向那个男人出声询问到，那个男人则用鼻子哼了一声，随口应到
「是卫士队来的无理插班生！那些家伙竟然连这点传统都不知道吗？」
巴尔特萨扎一边听著心急如焚的下级贵族上司咆啸，一边对那个一如既往看不起自己的态度感到沮丧
「卫士队吗？但那不是在游行中的警备护卫吗？」
卫士队是新设的部队，内容职责与禁军基本完全一样
那是在「派系斗争」下的产物
为了与宰相派的禁军对抗，摄政派所新创立的部队
故与「形骸化」的禁军相比，他们只能说是可怜的人
(那样的家伙做不好警备的工作吧......)
巴尔特萨扎认为做皇帝的警备护卫很麻烦
但也仅此而已
他会去做，因为他得去做
「一半。啊啊，皇帝的马车是归我等管辖。祝汝好运吧」
(......真亏你还敢称呼陛下是只豚野郎)
巴尔特萨扎在心中诅咒著他的肥胖上司
他可对年幼的君主没有兴趣，顶多将其视为一位贵族
但这仍然不符合他的感性
「呋嗯，听懂了就赶紧闪开吧。你这家伙终究是你这家伙，一个不懂贵族习惯的骑士罢了。汝是怎样看待这项传统的？」
也许是他察觉了巴尔特萨扎的内心所想，他挥了挥手，像是在赶狗一般将巴尔特萨扎撵走
「那卑职失礼了」(推动骑士地位的可是宰相啊)
告辞了房间，他走向自己的爱马，内心却感到一阵解脱
骑士在一些国家被列入贵族地位，但在帝国中却是受到了微妙的对待
受到『卖官政策』的影响，现在的贵族子弟都称自己为「帝国骑士──法玛烈・阿奎斯」
爱德华多Ⅲ世将其当作新的「官职」出售，这也是在『卖官政策』中卖的最好的官职
这个结果让无论是佣兵抑或是中坚商人乃至于野盗都成了「帝国骑士」
不过，巴尔特萨扎在此之前就已经被任命成了帝国骑士
「
近卫骑士
──库沃利耶・阿奎斯」与以贩卖为目的而制作的「帝国骑士──法玛烈・阿奎斯」是完全不同的东西
残念的是民众并不知道这其中的区别
被贴上「骑士」这种不名誉的标签，才是真正让巴尔特萨扎感到反感的原因
但如果巴尔特萨扎不是骑士而是平民的话，那他的上司甚至都不会向他说话
这就是可悲的社会阶级
......虽然对巴尔特萨扎来说，不会搭话才是正好
最终，当贵族们在「建国的丘」上完成祈祷时，巴尔特萨扎的心也复归于平静了
当皇帝登上了自己的马车后，巴尔特萨扎也跨上了自己的爱马
(不管怎么说，是这么的小...陛下......他就是这个国家的皇帝吗？)
巴尔特萨扎暗暗想著「这个国家...大概也走到尽头了吧？」
事实上经常出入平民街的巴尔特萨扎，也感受到了帝都的民众都隐约有著这样的念想
当皇帝的马车开始移动时，骑马的巴尔特萨扎就跟在它的旁边
刚刚只从远处看著的那孩子，他会是什么样子呢？
如果说自己完全不介意，那是骗人的
不过，就这样盯著皇上看也实在是太不敬了
巴尔特萨扎的马在正前面走著
而且，他的职责是保护皇帝
(嘛~啊，其实也不需要我吧？)
毕竟皇帝乘坐的这辆马车具备了所有的防御术式
它的性能是巨大的，据说无论是魔法还是实弹，它都能抵御所有的攻击
如果真的想暗杀在这辆马车上的皇帝，可能需要用上最近才在劳尔公领实际投入使用的大砲吧？
(要是真的被这种东西给射了，一个人连肉盾都不够看)
一边想著这种事情，一边跟随著列队前行
终于泽奎门出现在了眼前
虽然现在也依然在扩张，但原本的『帝都卡汀纳鲁』早就已经超出了「内壁」了
因此，在建国纪念日的今天，居住在「内壁」之外的民众也会聚集在这里
当穿过大门时，巴尔特萨扎听到了一种与迄今为止听过的欢呼声所无法比拟的巨响
「「皇帝陛下万歳！！」」
「「我等的希望！！我等的光！！」」
「哎呀」
突然之间的巨响使得巴尔特萨扎的马儿受惊了，急忙冷静下来后，稍微靠的离马车近了一些
「为何...彼等是如此的雀跃......」
然后他听到了一声小小的嘀咕，那是一个男孩的嗓音
(陛下怎么会说出这样的话语......)
巴尔特萨扎第一次听闻的皇帝的声音竟然会以这种形式成真，这让他感到有些疑惑
(啊对了，如果能直接和皇帝陛下说话是不是会很名誉啊？)
就连自己这种半平民都知道，此等机会是很少会降临的
(嗯？不过现在是自言自语吗？......如果不是，回答也无妨吧？)
巴尔特萨扎想要以一种轻松的方式回答皇帝的疑问
「这样应该可以变成酒场的话题中心」，轻轻地想著这种事情
如果能把内容告诉爱娜小姐的话，她应该会很开心吧？
虽然不认为一个5岁的孩子一开始就能记住他的脸
但最坏也可以用「窃以为您是在和鄙人搭话，若是不回复的话会显得很无礼」之类的理由来搪塞
这么想著，巴尔特萨扎便驾著马靠近了马车
(为什么高兴......吗？果然是要回答「因为大家都喜欢『王大人』」这样比较好吧？)
这应该是对于一个「孩子」来说，最有人气的回答吧？
生活慢慢变得困难的市民们也不至于会沮丧到把矛头指向年幼的孩子吧？
担心著皇帝可能不会回应，巴尔特萨扎张开了嘴
「那是因为彼等都在期待著陛下您的到来。先帝陛下与陛下的父上都深受人民的爱戴」
说完后，巴尔特萨扎瞬间为自己没能做出更好的回答感到后悔
但年幼的皇帝只是呆然的咕哝了一句「是......吗......」
在那瞬间，那是巴尔特萨扎初次看见皇帝的眼睛
金色的眼瞳中，一开始浮现出的是喜悦之色
他心想这也是当然的，毕竟这是一个孩子
也很高兴皇帝回应了自己的话语
然而，经过了一些时间的冥想后
重新睁开的双眸，似乎并不是一个孩子该有的眼神
(呜哦！？)
那就像一个准备奔赴战场的士兵，是一双已经做好了舍命般觉悟的眼神
这可不是什么半生不熟的觉悟
那与在服役时的子爵......现在已经升任为将军的他，曾经在决战前夕所露出的眼神相同
(不，是我想太多了吗......一定是这样的吧？)
一个5岁的男孩，是不可能拥有这种眼神的
而面对告诉了自己这番话语的巴尔特萨扎
皇帝再次向他攀谈
「汝告诉了孤一件好事呢，汝叫什么名字呢？」
他没有立即回答真名
这是因为巴尔特萨扎的直觉敲响了警钟
那是一种在战场上，被围困于敌人的陷阱中的那种感觉
(抱歉了施瓦罗夫，你的名字就借我一用吧......说起来我不知道那家伙的姓啊)
「下官是施瓦罗夫・勒・天鹅，陛下」
也许是因为早些时候想到过爱娜小姐，他立刻用饮酒同伴和酒场的名字取了一个伪名
「是吗？孤记住了」
幼帝将头伸回了马车，巴尔特萨扎迅速的行了一礼，紧接著让马远离了马车
(呜哇，牙白...这样不就等于没跟皇帝说过话吗！？)
对自己向皇帝报出了伪名感到后悔莫及
这样对方很快便会忘了自己所说过的这些话语
认为时间会冲淡一切的巴尔特萨扎决定不再深究
也许是他害怕了
当巴尔特萨扎回到了往常的酒场时，他并没有高谈阔论
不过也可以说他的命运已经被注定了
从结论来看，卡曼因毕生从未忘记过这一天所发生的一切
因为那一天，便是幼帝决定要亲自君临这个国家的一瞬间
第 1 章　愚帝傀儡编
12.古老的守护者 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：
[https://www.esjzone.me/detail/1599746513.html]
侯爵嫡男好色物语
终于出漫画了，我们也终于有真正的封面了，撒花！
P.S.之前很多人对憨憨语很有意见，这章便是解释的一章，把憨憨语翻出来还是必要的
-----------------------------------
我决定像皇帝一样活著
为此我必须消灭那些执国家政务牛耳的人
当然，现在还不是我出手的时候
如果国家就此分裂，战乱四起
剩下来的就只是被摧残的土地和被削弱的国家
最终帝国只能迎来崩坏的居面
所以我会等到时机成熟
就算一点一点的做也可以
减少宰相和摄政派的权力，巩固自己的权力
要我扮演一个小丑几十年也可以
不过身处在谋略漩涡的宫廷中，我不确定能否瞒天过海
所以首先我要找到一个协力者
所幸要找的人已经决定了，那就是身为间谍首领的佛德特行宫伯爵
要尽可能的表现的自然，不要惹来不必要的警戒
我需要单独和他谈谈
在这之后的几个月内，每次我都会想尽办法逮住佛德特行宫伯爵
接著跟他说「让我们工作吧」，然后塞给他一些无关紧要的杂事
我曾在其他贵族面前说他是没有工作的人
这样周围的人就会认为我是一个「自私的皇帝」
而行宫伯爵则是「疲于应付的行宫伯爵」
但现在的问题是我并不知道佛德特行宫伯爵到底是否被我激怒了
也不知道这男人是否知晓我的目的
只见他每次都不带嫌弃的进行「工作」
一连重复了好几天，我把佛德特行宫伯爵叫进了我的房间
「干滴好啊，天居伯，纠让我们今天也继续工作杯」
听著我像个小笨蛋一样的发言，家令赫尔克・勒・迪菲安静的退出了房间
显然他完全没有警戒我，房内也没有任何侍女
现在只有我和他独处于室
「陛下，臣也说过很多次了，臣也有工作要做啊」
行宫伯爵像往常一样瞥向了房门口
大概，是在警戒著房门外的事物吧
我使用魔力探知检查著房外的空间......呜嗯，看来没有人
确认著天花板，依旧有一个人在那儿，是行宫伯爵的属下
总而言之，我做了很多迂回的事情来创造现在这种机会，但小心驶得万年船
为了以防万一，所以还是进行了例行的魔力探知
在调整呼吸后，我开始了与行宫伯爵的交谈
「接下来，这应该是孤第一次这样和卿这样说话吧？卿一再的苦劳真是辛苦了」
这是自我转生后第一次用皇帝般的语气正常说话
「不，身为臣下这些仅是分内之事」
他果然什么都知道，声音甚至没有丝毫的动摇，甚至还浮现出微笑
如果能把他放在我的身边，那将会是最值得信赖的存在
「对了，天花板上的那些人是不是卿的下属？」
「您果然注意到了吗？没错，彼等是臣的下属，臣吩咐了彼等担任陛下的护卫」
还有充当监视的功用吧？这里就不指出来了，但我并不相信他
也许是感到了动摇，天花板上的人第一次发出了声响
「孤不介意。继续谈下去吧」
我没有惩罚他们的意图，至于他们对我释出杀气的那件事我也原谅了
嘛，身为谍报司令的行宫伯爵即使采取行动，我也不会知道吧？
那么问题来了
这位中立派的行宫伯爵到底有什么样的想法呢？
「卿说过会服从给孤戴冠的人，这是真的吗？」
「是这样没错」
老实说，从这个男人的面部表情根本无法读出他的心思
就像是浑然天成的表情一般
「当那个时间点到来，就算是那个人命卿讨伐孤，卿也会照做吗？」
「这要视情况而定。但至少是肯定的......臣会服从那个人的命令，但臣也不是说要几代人或子孙们都要如此。即使您现在问臣，臣也很难给出一个确切的答案」
情报就是这样一点一点的推演出来的
他大概是在摸索我理解了多少关于这个故事的意思
「那么既然如此卿为何特意视而不见？」
这家伙一定知道我能在室内使用魔法的秘密
这个秘密便是我的王牌，是重要的生命线
我可不能让握著我生命线的人敌视我
「视而不见，这个用法有误。我等只不过是服从于陛下而已」
「那这又是为何？因为是皇帝，所以不用说这种事吗？」
这个男人，先前对于「讨伐孤」这件事表示了「视情况而定」
显然皇帝之于他并不是需要绝对服从的对象
「这当然是因为陛下您是正统的罗塔鲁的后继者。我等佛德特一族乃是罗塔鲁的守护者」
罗塔鲁帝国是存在于布格达特帝国之前的一个强大的帝国
......所以这代表佛德特家是追随著罗塔鲁皇家的近侧家系吗？
「这个国家并不是罗塔鲁皇家的直系血脉，国号也没有自称为罗塔鲁」
「这点小事只不过是微不足道的，陛下。布格达特帝国当然是罗塔鲁帝国的正当后继者」
原来如此，这里面似乎有一种我无法理解的诺言
换句话说，这个男人只对「罗塔鲁的后继者」宣誓效忠
既不是其他帝国更遑论是布格达特皇家
而我是「罗塔鲁的后继者」，所以他才会对我会使用魔法一事视而不见
可以啊，明朗多了
「这个『罗塔鲁的后继者』也包含劳尔公和阿基加鲁公吗？」
「非也，陛下。彼等只是劳尔公和阿基加鲁公罢了。并没有在此之上，也没有在此之下」
「也就是说，现如今『罗塔鲁的后继者』只剩孤一人了吗？」
「正是如此，陛下」
这个男人是为了「信念」或「信仰」而生的那种人吗？
看来今后得特别小心别踩了他的地雷了
「孤该怎么做才能不再被视为『罗塔鲁的后继者』？」
「当所有人都忘了陛下您是『罗塔鲁的后继者』之时，问题自然就会迎刃而解」
布格达特帝国继承了罗塔鲁帝国的所有文化、语言和历史
甚者，它更是在罗塔鲁帝国灭亡的动乱时期，一手扛起复兴垮台的罗塔鲁文化的大旗
换而言之，当罗塔鲁文化被不必要的破坏或历史被窜改，这样做问题就会迎刃而解了......吗？
理所当然的，当我有了孩子时这便是我的终湮
这个男人说过，在「讨伐孤」的这件事上会「视情况而定」
不，在这个时间点上我早就做好了实际上的觉悟了
既然我已经决定像个皇帝一样活著
我就得相信这个男人，并利用他，这与信赖什么的无关
但在那之前，我想先问清楚一件事
「先帝与父上何故被害？卿又为何视而不见？」
当我抛出这个问题时，扭曲的神情第一次显现在行宫伯爵的脸上
他闭上了眼睛，然后回答到
「在当家以下所有比臣年长者，每个人皆自尽了」
这是负起视而不见的责任......或类似的东西吗？但是......
「圣一教不是禁止自杀的吗？」
「那是因为在罗塔鲁帝国接受圣一教之前，我等便已成为了守护者」
原来如此，这些家伙是走在错一步便会成为异端的道路上吗？
他们就像是相信「罗塔鲁帝国」仍然存在的狂信者
这就是成为敌人很麻烦…… 站在自己这边也很危险的状况吧？
但如果连这种程度的事情我也不能兼容，那谈何皇帝？
「孤明白了。那么即位式的事也无所谓了。协助孤吧，佛德特行宫伯爵。协助孤从那些家伙手中夺回这个国家，重建一个不负
帝
国
之名的强国吧！」
佛德特行宫伯爵深深一鞠躬，说到
「谨遵御意，陛下。一切都是为了
帝
国
」
就这样，一名协力者......不对，是共犯入手了
对了，在谈话时我就一直很好奇
「先帝死后，出生的孤是一名男孩，大家都很高兴......但倘若在那时出生的是一名女孩，卿会怎么做？」
「这不成问题。女孩也能成为后继者」
「......那如果是没有孩子抑或是流产的状况呢？」
在听闻我的这番话语后，行宫伯爵第一次露出灿烂的笑容并回答到
「到了那时，我等便会杀尽劳尔公与阿基加鲁公一族，一同殉死」
......原来如此啊
所以先帝与父上之所以被暗杀，也是因为劳尔公与阿基加鲁公的功劳，而且有证据，对吧？
真是优秀的事啊
......不知道他此时此刻的笑容是不是今天最美的画面
嘛，他做为一个人坏掉了也罢
一切都是为了帝国......
吗？
-----------------------------------
神父：这章依然很燃，大家来评论一下你们对这章的看法吧！
13.演技派的幼儿 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：这就是马基维利主义吗？
-----------------------------------
我决定成为皇帝而且找到了一个协力者，不过我忘了一件必须先做的事情
「要成为什么样的为政者呢？」
应该先决定这条道路，我会为此设定一个目标
我也是人，也有一些愿望，其中最大的……应该可以称之为
野心
那就是「被后世称作名君然后流传下去」
历史的齿轮会持续前进
若我要成为「过去的伟人」――那是建立在我能创建许多功绩的前提之下
我可无法忍受被说成是――「暴君」或「昏君」，这算我是小小的自尊心了
为了避免这种结果，我只能推行「善政」
但问题是「这是
谁
认为的善政」
假如是「和平主义」，作为一位君王不与他国争斗，那对于他国来说这就是一个明君
然而却也因此舍弃了国家自身的利益，那么对于国民来说这就不是一位明君了
我是这个国家的皇帝，为此，我并不排斥毁灭他国、残虐的进行征服这样的行为
我拥有前世地球上的记忆，所以也知道一些历史故事
虽然不知道这个世界的进程是否与地球上类同，不过这也有助于我一定程度上对未来进行预测
不过如果只能看见眼前的利益・繁荣，这项优势可能就没有用了
我不认为我会像亚历山大大帝那样建立一个世界帝国，然后在我死后便分崩离析
我觉得我没有那种天赋
换句话说，是要制定一项政策，确保我死后的帝国能继续延续下来
不要留下多余的怨恨，同时也为未来可能发生的状况留下一些对策
故此，眼下要做的便是建立一个能昌盛百年的善政帝国
这就是我的目标
我不知道它是否真的能延续数百年
也有可能会像如今的帝国一样仅用一代便走向衰败
无论如何，为了做到这一点首先就必须先掌握实权
也就是宰相与式部卿乃至于摄政王......他们都必须被
肃清
但是这种肃清仅用一击达成，而且必须同时完成
如果有任何人幸存下来，这股势力将会与我抗衡，国家就会就此崩溃，那么受苦的只会是帝国人民
目前要做的便是想办法和宰相派与摄政派的势力抗衡
接著在不引起内战的同时也培养起我自己的势力
问题是要在不被识破的情况下暗中完成，如果被发现了，等待我的便是无限制暗杀政策
现在是雌伏的时刻
秘密强化己方的战力，并打击腐朽的贵族
出于这个原因，不管我现在会怎么被评价，就先让我来暂时扮演一个愚蠢的傀儡吧
只有后人的评价，我才会在乎
◇◇◇◇◇◇
我马上就要6岁了，问题是……教育啊
先代的皇帝们似乎都是从4岁便开始接受教育
好吧，不让一个傀儡接受皇帝的教育，这不管在哪个世界都是一样的
不过由于先前的婚约骚动，无知似乎被认为是一件坏事
似乎有很多关于贝鲁贝王国的骚动
在此之上，我被中立派的诸侯们批判为没有受过教育的无知者
接著是，想要借此机会吸收中立派势力的摄政派，提出了一个【摄政教育】的宣言
作为对抗，宰相派也承诺会对我进行教育
目前，还是像往常一样，争论著关于谁教什么和教育者由谁来担任
不要把对人的教育也拿来当做派系斗争的工具啊
嘛，不管是由哪个派系决定来教育我，他们都只会给出对他们来说方便的情报和扭曲的知识
但我想要有足够的知识来治理这个国家
我前世没学过帝王学
所以至少来个体面一点的关于这方面的科目啊
于是，像往常一样演完一场麻烦的戏后，我把佛德特行宫伯爵叫到了我的房间
「孤要开始接受教育了，不过实际上，历史的教育是由家令赫尔克内定的，对吧？」
「是的，正如臣上次报告的那样」
目前关于教育的话题都是从这个狡猾的男人那里听来的
或者更确切地说，最近得到的大部分情报都是通过这个男人得到的
在报告中，本来皇帝的教育有：语言・算数・歴史・宗教学・军事学・魔法・艺术涵养・防身术・政治学・骑马的10个科目
然而，给我的教育却只有五个科目：语言・歴史・宗教学・艺术涵养・骑马这5个科目
看来这背后有股强烈的意志不想让我拥有武力跟政治力
……我知道他们是想把我变成傀儡，但这不是太露骨了吗？
这5个科目也只是『做做样子而已』吧？
嘛，百年之后谁会知道这群家伙有没有在说谎呢？
其中，宗教学与艺术涵养是宰相派负责的，而语言与骑马是摄政派，历史学则是中立派的赫尔克负责
这就是我从行宫伯爵那里听来的情报了
......我知道依赖这个人很危险，但是......我不知道还有哪个人是可以依赖的了
实际上，来自「中立派诸侯的批判」的时机实在太巧了，我看这家伙就是幕后黑手
和他谈过之后也就八九不离十的确信了
「其他的科目也在前回的报告中固定下来了」
「是吗？那就让赫尔克退出，之后就让卿来接任吧」
看来有关于历史的教育通常都是由中立派来担任
不过赫尔克跟宰相勾结在一块儿，所以大概只会教一些有利于宰相派的历史吧？
「这没有问题......那么您对其他科目还有任何疑问吗？」
「语言・艺术涵养・骑马这些科目不管由谁来教授都一样，但是宗教吗……我从一开始就不想认真听」
这个嘛，我从前世就不擅长这个了，总是能听到一些疑云
「仅遵旨意......不过还是有援护的必要」
「不需要。卿认为孤能利用这方面的东西吗？」
我一说完，行宫伯爵便一脸笑笑的说著「真是非常抱歉」
◇◇◇◇◇◇
机会很快就来临了
我一边走著，看到赫尔克和式部卿正在说话
当他们注意到我时，便停止说话同时低下了头来
「怎么啦？汝等还处得真好」
「好久不见了，陛下」
对于式部卿的话，我回答到
「呜嗯，关于贝鲁贝王国一事汝等干的不错。汝等都是忠臣啊，孤很高兴」
......啊，牙白
说了一些没经大脑的话，我鸡皮疙瘩都起来了
我理论上是不知道这件事的，阿基加鲁公可是很敏感的
「哦哦，您的话语让微臣难以言叶。微臣会继续鞭策微臣这把老骨头好继续效忠于陛下您的」
不不不，我倒是希望你能早点启程前往那个世界呢
反应太大了，很烦人啊，这家伙
这人就是我的外祖父吗？
我很想弄明白这是为什么
「汝应该更常来见见孤的。最近孤都看不到到母上」
「什么！您允许吗？」
一脸惊讶的式部卿与平淡在旁的家令......
对不起，你们的蜜月关系结束了
我一边用钢铁般的意志压著快要喷笑的嘴角，一边告诉了式部卿
「说什么允不允许的。最初就算孤没说还是一样能进来不是吗？」
毕竟这是大实话，直到那时我才意识到赫尔克与宰相有所联系
「......这是在说些什么呢？」
对于露出本性的式部卿，我抢在赫尔克之前继续说到
「不过这也没办法啊。毕竟赫尔克和彼的关系很好。孤常常见到那两个人在一起单独谈话呢」
这完全是唬烂的，我从没见过这样的事情
即便是现在，阿基加鲁公的身边也有很多人
护卫、贵族、侍女等等......在这宫廷之中，他不会是一个人的
而这点宰相也是相同
不过如果是
两人
单独会
谈
，那必定是有
秘密的
内容
「误...误会啊。式部卿！奴才绝对没有做出这样的事情啊！」
「什么，难道汝是认为孤在说谎吗！孤不会忘记的！母上要孤小心的那一天，孤永远不会忘记的！」
赫尔克想要否认「两人会谈」的部分，不过我用话语压了回去，目的是在建立式部卿对他的不信任感
「不...不是的......这是」
「够了......陛下，怀疑您所说出的话语真是可笑」
「呜姆，那这样可以了吧？」
没有理由只相信一个孩子所说出的片面之词
但这也足够引起怀疑了
当然，式部卿也会展开对事实的调查
不过这个家令，也确实跟宰相有所联系
这下应该足以让赫尔克沉寂一阵子了
人一旦陷入猜疑炼，这种想法就是无法轻易抹去的
「孤之后会回来的。式部卿还要继续和赫尔克好好相处的哦」
最后，像个孩子一样天真地说著「大家要相处融洽哦」，我高歌离席，就像什么都没想一样
事实上，不可能会相处融洽的吧，两个派系势必都会迎来崩溃的
之后，历史的授业就放心地由行宫伯爵担当了
-----------------------------------
神父：每一章都很刺激呢
14.银之杀意 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：我的天啊，我真的吓到了，这章很性♂奋啊，终于找到了我要的神♂作
-----------------------------------
6岁了，在这段时间中产生了很多变化
首先，家令赫尔克的工作减少了
正确来说是被摄政派取代了，别的事会由另一个人来做
我非常开心，毕竟他用我来敛财，现在我普通讨厌他
哈~瞧你现在的样子
表面上他还是个家令，摄政派依然要通过他才能进来我的房间
不过除了家令以外，他们还创了一个新的职位，这就是摄政派的专长
叫做「侧仕人」
这个职位，就是阿基加鲁文化圈的「首席从者」
也追加了专门的毒味役
接下来就稍微说明一下这个「首席从者」吧
这个侧仕人的名字叫做──蒂莫娜・雷南，9岁
是一个美到女人见了都会羞愧的
少年
而且这位银发的少年总是对著我泄漏杀气
......不是啊，拜托你饶了我吧
根据摄政派的说法，这是摄政王说「妾身想给儿子一个将来的侧近(朋友)」
也是，「用一个体型相近的同性来试毒(能忍受的毒量与与体形成正比)是合理的」
所以这个少年就被任命了
嘛，他对我漏出杀气我多少还是有点头绪，这是因为「首席从者的角色」
这在是布格达特文化圈(在劳尔公领到帝都之间)和罗塔鲁文化圈(大抵整个帝国)没有的
而是在阿基加鲁文化(阿基加鲁公领)部分贵族里特有的「好男♂色文化」
这个「首席从者」所扮演的角色就是贵族的「宠童」
而他就是我的「男色」对手
......为什么啊？不要问我，鄙人对男色
根本
不感兴趣
最初我对他的杀气很警戒，我很沮丧
不对，我根本不该承受那样的杀气啊？
这样他会不会认为我看他的眼神很奇怪啊？
然而在听了行宫伯爵的话之后，我终于明白了情况
原来蒂莫娜对「男色文化的嫌恶」，是因为他的父亲(男爵)
直到现在为止，过往他在面对阿基加鲁的贵族们的「劝诱」时，都是断然拒绝的
不过这次被说了「皇帝希望」，他似乎是勉强接受了，没有拒绝
......这些家伙，都是这样用我的名字招摇撞骗吗？
和这个少年一起践踏我的尊严
我永远都不会原谅这些家伙的
更正，这是老太婆的独断专行
原皇族，现在成为了阿基加鲁公的式部卿并没有好男色的趣味
但是，从小在阿基加鲁地区长大的摄政王
很好的染上了这个习惯并视其为常态
于是就有了这个孩子──蒂莫娜・雷南
我不是否定男色文化，但请不要把它推到我的身上
那个老太婆是我一定要杀的，这跟家族什么的
无关
......这该怎么说...抱歉了，蒂莫娜君
但是在我演笨蛋的时候我不能表现出来
所以，我现在只能默默忍受这份根本不应该有的杀气
得快点做些什么，不然我迟早会被斩杀的
◇◇◇◇◇◇
教育也开始了，然而这比预期的还要糟糕
宗教学就是这个国家的宗派──西方派
每次我都听著教师大声疾呼「西方派是正派的！其他的三教九流皆是异端和垃圾！」
所以，每次在这段时间我都很想逃出来
不，我有可能会说「你们这群人都是垃圾！」
这根本是在浪费时间
艺术涵养大概就是在赞扬阿基加鲁文化和诋毁罗塔鲁文化
这完全是被派系影响了吧？
可以不要在蒂莫娜・雷南还在我旁边的时候进行批判吗？
他的杀意每天都在增长，我心很累
语言学更惨
首先，要学得太多了，有布格达特语、圣一语(跟前世的拉丁文一样)、罗塔鲁语、阿基加鲁语、瓦隆语、提恩阿比语，这些都是帝国的主要语言
这真的太多了，此外还有他国的语言
帝国语受罗塔鲁语的影响太大了，我觉得很容易混淆
不过好在孩子的脑袋很棒，重复几次的话便能记住了，青春是伟大的
但最大的问题就是：他们不教我文字
所有的练习都是听、说，然后重复，就这样而已
据说前世的欧洲国王很多都读不懂文字
应该就是这样吧？毕竟当国王识字时，有非法资料一定会被查获
这是个问题，我也想早点能读写信件，但我也不能让宰相与式部卿知道
然而，这是相当困难的
在我与行宫伯爵学习历史时，两派的人马都在旁边盯著
我必须这样做，但不能这么做，所以我只能忍耐……
骑马？ 我刚和马相处得很好，一下就能上了马了
多亏了这个，我可以很好的骑牠，所以没有任何问题
◇◇◇◇◇◇
现在是佛德特行宫伯爵的历史授业时间
「陛下，您还记得上一课的内容吗？」
「嗯，孤记得。前回说到『大分裂时代』」
这个地方以前存在的国家是『罗塔鲁帝国』
历史学上称其为『前吉奥鲁斯王朝・罗塔鲁帝国』
这个国家在新历前101年就存在了，最初只是『罗塔鲁王国』
当『前吉奥鲁斯王朝・罗塔鲁帝国』 与『罗塔鲁王国』 结合时，延续了大20代，约350年的王朝，这是早期到中期
它是『天届山脉』以西的霸权国家
这座山脉是南北纵贯东部大陆的大山脉
如果天气晴朗的话，从帝都便能望见这座险峻的山脉
在接受圣一教后的新历53年，当时与南方接壤的是多神信仰的『卡南大君国』
当时的罗塔鲁王国正逢对抗卡南大君国提出的「即使在权势上占优，但在宗教上也必须臣服」的主张，彼此正处于一种特殊的状态
而在这之中，罗塔鲁王国接受了圣一教并尊其为国教，并最终摆脱了卡南大君国对其政治上的掌控
于是『罗塔鲁帝国』就取代了曾经存在于这片大陆上传说中的大国『哈鲁佩里翁帝国』的地位
就这样，作为这片大陆上最大的国家，讴歌著繁荣昌盛
但在新历220年，由于宰相专横的原因引发了叛乱，『大叛乱』发生
222年，帝都奥杜瑙鲁陷落，虽然立即夺还成功，但帝国的权威大伤，边境许多的属国接连宣布独立
甚者，还引发了进一步的宗教冲突(圣一教西方派与圣一教继承派，西方派为国教)造成内战(234年到239年)
至此，叛乱频繁发生，进入了『大分裂时代』(245年~)
这就是前回的授业内容
顺便说一句，当我上这门课时，有时我会感到不安
这是因为佛德特行宫伯爵的「罗塔鲁精神」正在日常发挥中
「太完美了，真不愧是陛下，那就继续吧。这次将著重于布格达特帝国的建立。请注意，因此建立的『伪』国有很多，不要将彼等混为一谈了」
......果然找佛德特行宫伯爵来教我历史是个失败吗？
前吉奥鲁斯王朝・罗塔鲁帝国于新历248年灭亡，它被加弗鲁人的佣兵──格拉基翁给消灭了
翌年的249年，在帝都陷落前夕逃出来的宰相带著历代帝王使用的宝物
于要塞都市哈鲁多作为罗塔鲁帝国的继承人即位为皇帝
这就是所谓的『费帖鲁王朝・罗塔鲁帝国』
那个国家后来亡于『后吉奥鲁斯王朝・罗塔鲁帝国』
这是吉奥鲁斯王朝的皇族在农村集结军队建立的国家，似乎它才是佛德特行宫伯爵认同的「正当的后继国」
这个大国想要复兴前吉奥鲁斯王朝，所以选了位于国土边境的前帝都──奥杜瑙鲁为首都
但最终也亡于『赛尔多诺阿鲁王朝・罗塔鲁帝国』
这个赛尔多诺阿鲁王朝宣称是费帖鲁王朝的后继国，定都于哈鲁多
费帖鲁王朝有一件宝物，和后吉奥鲁斯王朝的血脉被并称为「罗塔鲁帝国」
不过这与赛尔多诺阿鲁王朝完全没有关系
「这个费帖鲁王朝和赛尔多诺阿鲁王朝有时候也会被称为『伪朝』」
对了，没有「费帖鲁人」或「赛尔多诺阿鲁人」这种人种
他们只是一群「阵前逃亡者・盗贼・懦夫・不忠者」与「看板好像很厉害・爱慕虚荣的人・骗子・愚者」的集合体而已
怎么都是一些污蔑性的词汇啊
......真的假的啊？
「那么，在谈论布格达特帝国建立以前，先来谈谈布格达特人吧」
布格达特人以前是一群生活在加弗鲁共和国(帝国东北方的国家)一带的土著民族
其中的一支──加德氏族，在前吉奥鲁斯王朝中后期因为功绩而被分封为方伯
大约在那个时期，因为游牧的马上民族加弗鲁人的压迫，从而导致流离失所的布格达特诸部族也流入了帝国境内
由于方伯的领地偏远，并没有被卷入宗教战争或是属国独立的浪潮
但却也是站在面对加弗鲁人的最前线，因此直到前吉奥鲁斯王朝灭亡以前都无法出兵协助
然而，他们也保护了一位皇室
这导致了后来的后吉奥鲁斯王朝的建立
之后，后吉奥鲁斯王朝与加德氏族建立了姻亲关系
加德氏族也因此成为了国内最大的贵族「公爵」
但后来后吉奥鲁斯王朝却将首都迁往了奥杜瑙鲁，相对于国家本身偏远的地区
「然而时运不济。此时的加弗鲁王国发表了『帝制』宣言」
那是由灭亡了前吉奥鲁斯王朝的佣兵格拉基翁(对加弗鲁人来说是「英雄」)的孙子所发起的
宣告了要来帝都掠夺宝物并建立『帝国』
于是身为前吉奥鲁斯王朝的后吉奥鲁斯王朝被攻击了......准确来说是处在国境边缘的布格达特族的领地
在两国的攻防之际，周边诸国也一并卷入了其中，史称『国制战争』
而这个加弗鲁人的国家最终既没有成为「王国」也亦非「帝国」，而是变成了「共和国」
最后，赛尔多诺阿鲁王朝入侵了后吉奥鲁斯王朝
与此同时，在国内的布格达特领也发生了叛乱
原因是其他部族不满只有加德族成为了宗家
于是在后吉奥鲁斯王朝灭亡之际，加德族也无法驰援他们
「但在后吉奥鲁斯王朝灭亡之后，一些将兵手持皇旗、纹章、皇冠和国玺，成功逃出了帝都的包围网，之后彼等便前往了有著皇室血脉的布格达特领。而根据帝国法，布格达特公拥有正当的继承权，这便是后来的卡汀纳鲁帝。卡汀纳鲁帝仅仅用了一年便镇压了领内的叛乱，并宣言：『夺还后吉奥鲁斯王朝的国土！』，之后直捣敌国的首都哈鲁多，灭亡了赛尔多诺阿鲁王朝。尔后在哈鲁多，现今的『建国之丘』附近，发表了即位宣言，国号为布格达特帝国」
在新历310年建国，直到今年的461年，而去年则是『建国150年记念』
但是仅仅一年，战斗的结果……是不是过太都合了？
布格达特帝国的皇族们应该都相信著这则故事
但对我来说，是布格达特族舍弃了吉奥鲁斯家比较自然
除非准备万全和有绵密周详的计划，不然根本做不到这项成就
只能说卡汀纳鲁帝是在等待大义名份
但如果实际上真的是舍弃
那么这个罗塔鲁狂信者为何还一直跟随著布格达特族，这之中的理由又是什么？
我不知道他最后会不会杀了身为皇帝的我
还是说......这里面有什么没教到的「形势」？
「本日的授业就到此结束了。请吧，您们二位」
......我总有一天要找出来
顺带一提，蒂莫娜・雷南也在上历史课
不知道是不是因为在专心听讲，这次的杀气感没有那么浓重
......不过也因为下课了，所以杀气又飞来了
我被未来的侧近候补觊觎著性命是怎样？
……哈啊
-----------------------------------
神父：这部真的是每章都可以讨论啊
15.隐藏不都合与丑闻的家伙 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：雷南梗在
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/120250.html]
47话
会回收
#都合=方便，都合是日文
-----------------------------------
今天是上语言课的日子
讲师的贵族一再进行更换
唯一不变的就是历史担当的佛德特行宫伯爵
嘛，原因出在我
因为当我觉得很无聊，或是内容一再重复，并认为这是在浪费时间的时候，我便会尝试逃跑
没人能阻止皇帝说不要
......再来就是让我感受到痛楚的杀气来源──蒂莫娜・雷南
然而今天，在讲师前来了之后，雷南的杀气停止了
「这是鄙人第一次进入您的御目之下，陛下。臣下是弗雷德里克・雷・南」
原来如此，这是雷南的父亲
他们的脸的确有些相似
不过与拥有女性美貌的雷南不同，父亲显得十分精悍
「本日将顶替之前的讲师成为陛下您的语言学担当。希望您能多多海涵配合」
他礼貌的低下头来，真希望你的儿子能好好学学
......好像也不能这么说
这个男爵，是摄政派的贵族
◇◇◇◇◇◇
我完全没有期待派阀贵族的教育，但这个男爵，他不一样
首先他是很有礼貌和懂礼数的
接下来才是重点
比什么都重要！文字啊！他竟然教我了！
呜ー嗯，原谅了！来自雷南的杀气什么的我全都原谅了
不啊...真的，我很高兴我能得到我想要的教育
这甚至能让从前世就讨厌读书的我来劲儿
但是，负责监视的贵族看向男爵的眼神......呐
是来自他教我文字的压力，男爵为什么要这么做？
......我有一种不好的预感，但再观察一阵子吧
怀著这种感觉，我只认真地学习语言、历史和骑马的课程，每天都跳过了艺术和宗教
当骑马的课程来临时，我就会穿著马靴骑著马到处散步
我真的很想读书，我想更多地了解历史和语言
但我很担心那些露骨的警戒
多亏了这一点，我似乎被视为「骑马爱好者」
嘛，实际上骑著马走路也挺好玩的
毕竟......动物不会背叛我
不过也只能在宫廷的范围内绕绕
宫廷是有围墙的，不过并不高(可能是因为阳光照射的角度偏低)
而且有守卫，不太可能能出去
但这也没关系，因为我不会再逃跑了
可是当我成为统治者之后，我可能会看不到市井小民们的真实生活
我想在他们警戒松懈的时候出去看看
今天的我依然从宗教课上逃走了
我骑著马在宫廷内部那略显浪费的大空地里散步
现在的我还不被允许全力奔驰，顶多是小跑的程度吧？
此外，并没有所谓的爱马，每次供我骑乘的马都是不同匹
可能是为了预防我逃跑的手段吧？
对了，护卫是由一名宰相派的人陪同
马术是摄政派担当，但今天本来是
宗教学
的时间
虽然逃课的皇帝只是个笨蛋，但他们也不想把这段时间让给其他的派系，真是麻烦
嘛，转换心情，先让我享受现在的散步吧
今天就来看看我一直很感兴趣的地方
从平时我待的建筑物往东走去
是6代皇帝晚年建造的离宫
再往东行，墙的另一边有一座高塔
从军事设施的角度来说它太细了，我一直对它很感兴趣
于是我向最近的一名贵族攀谈到
「汝......疴ー」
我名字我不确定，好像是......本拉伯爵
是禁军队长，啊啊...这就是为什么只要一个护卫吗？
或许是注意到我不记得他的名字了
那个不悦的禁军队长挑起了一边的眉毛，向我说到
「本拉伯爵，休伯特・乐・本拉，陛下」
不，我不想记住这个名字，宰相的爪牙
「嗯姆。本拉伯爵，那座塔是干什么的啊？」
我一指，本拉伯爵顿时高兴起来
「哦，那座塔楼？那座塔楼里，囚禁著一位无辜的女人」
啊ー是啊是啊，不知怎的我明白了，反正又是跟老太婆有关
「彼的名字是薇拉＝西尔维・乐・查普勒耶。是查姆诺伯爵的女儿，陛下您父君的侧室」
「孤以前听过一个类似的故事」
那场葬礼是一段难忘的回忆……可以说是绝不能忘怀
因为我的出生，摄政王获得了权力，而她们就这样被幽禁在塔里
「那是跟马尔多鲁萨侯女，诺伦・德・阿勒曼尼大人一样的事」
……阿勒曼尼？
「我等本拉伯爵家也与马尔多鲁萨侯是远亲，作为彼的亲戚，微臣真的感到莫大的哀伤。故此，薇拉＝西尔维・乐・查普勒耶大人的事同样令人感到心痛」
原来如此啊
但是自己说自己「呜呼哀哉」是怎样？他心里绝对没这意思
「真可怜啊」
「哦哦！陛下您也是这么认为吗？摄政王真的太残酷了」
他脸上浮现出明显的喜色，看来我的这番话明天又要变成批判摄政王的材料了
「孤改变主意了。回去吧」
我只觉得恶心
因为摄政王的恶意，幽静了一名手无缚鸡之力的女性
最重要的是，我自己也无能为力
◇◇◇◇◇◇
最近，历史课变得无聊了
我不是对行宫伯爵不满，只是单纯的，历代皇帝的事迹我只能听到「好的部分」
毫无疑问，这也是来自两派阀的压力
而负责教导的行宫伯爵自己也没什么热度
所以今天主要的是练习写字的时间
然后行宫伯爵教授我
歴
史
他说「读和写更令人难忘」，让我读一段历史文章，接著要我写下来
我觉得这是行宫伯爵的巧思
负责监视的两派人马对此也无法置喙
也许最初就应该让佛德特行宫伯爵来教我文字啊
今天的授业内容是初代皇帝到第3代皇帝之间的事
初代皇帝是『祖帝』卡汀纳鲁
他的实绩，导致平民们「不能给孩子起名为卡汀纳鲁，否则是不敬」
是个谁都知道的「名君」
他似乎很擅长战斗，而且在某种程度上，他也很虔诚
卡汀纳鲁帝只用了一年便收复了后吉奥鲁斯王朝全境的国土
凭借著这股气势，冲杀进了赛尔多诺阿鲁王朝的首都哈鲁多
这里的山丘......也就是说，在帝都『卡汀纳鲁』的近郊，「建国之丘」上，即位成了皇帝
卡汀纳鲁帝亲自将这则消息告知了全体国民......这就是建国典礼的原型
这全都是，对赛尔多诺阿鲁王朝的挑衅
在前线即位的皇帝，后来撤出了前线
而收到卡汀纳鲁帝离开了前线的消息，赛尔多诺阿鲁王朝认为这是个机会，于是大军压境
得知此事的卡汀纳鲁帝旋即返回战场，包围并歼灭了赛尔多诺阿鲁军
......让人难以置信的生动技巧
不过实际上，这项行动是在直到卡汀纳鲁帝驾崩前的9年间完成的
从前吉奥鲁斯王朝崩溃之后独立出去的5国都是在这之间慢慢被灭亡的
......这行动的太迅速了，不管是野战还是生涯不败，我对此存疑
这项「旧罗塔鲁帝国领」的征服计划在只剩阿基加鲁王国与提恩阿比王国的时候
不败名将终究还是不敌疾病的侵蚀，就这么驾崩了
而下一个即位的是『肥满帝』爱德华多Ⅰ世
他身为卡汀纳鲁帝的长子，在即位后便迅速地让阿基加鲁王国臣服，并攻灭了提恩阿比王国
最后，他将帝都改名为父亲的名字『卡汀纳鲁』
只是他38岁就英年早逝了
接下来即位的是『幸运帝』查尔斯Ⅰ世
他抵抗了加弗鲁人建立的国家的侵攻
以上
......听起来满满的
都合
感和被掩盖的部分
不过这种事情还是别说出来了
而关于这一点，佛德特行宫伯爵也无意隐瞒
相信有一天我会有机会知道的
现在还是安静地听课为妙
16.恐怖的是神还是人？ 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：对了，提醒一下，想要收到R18在站内首页的更新，可以在【个人资料】内调成已满18
P.S.这话有点伤心，但也很振奋，请小心服用
-----------------------------------
圣一教，是这个大路上大多数国家的『国教』
是所谓的一神教，必须遵守授圣者艾因留下的『神的教诲』，教徒有遵守教义的义务
这便是所谓的『大原则』，而这是我最初的宗教学讲师告诉我的
这可以说是他唯一有
意义
的课程内容
随后这个讲师便总是在课堂上高声呼吁『西方派是正派的，绝不能承认异端』
我没有学到所谓的
异端
有什么除了『大原则』以外的具体的教义
所以我很渴望能了解这方面的知识
不过我认为应该是学不到了
◇◇◇◇◇◇
弗雷德里克・雷南男爵正在教我圣一语，我则像往常一样阅读课文并提出我不明白的问题
「雷南男爵，请问这个『球界』是什么意思呢？」
「这是『球状世界』的缩写，常常会在圣典中出现......难道说，您不知道吗？」
看到我做出意料之外的反应，男爵露出惊讶的颜面
但是我真的从未听闻过这个词汇
而且我也不敢跟蒂莫娜说话
「不知道吗。不，蒂莫娜」
「是...是的。没有教过，父上」
也许是因为父亲在这里让他很有安心感，他才能老老实实的做出反应
这是他第一次在我面前说话，声音也是可爱系的……还没变声啊...不过这也是当然的吧？
「原来如此……」
男爵闭上眼睛想了想，接著抬起了头，仿佛做出了觉悟一般
「这是陛下应该知道的事情。本日，臣下想告诉您有关于圣一教的事情。首先，圣典是授圣者艾因『召天』后，由弟子们合力编撰的授圣者艾因的『圣语录』。在这之中述说著：『世界乃球状的』」
......真的假的？
这个是......很厉害啊
这个世界已经能理解重力以及自转的概念了吗？
「您会感到惊讶也不是毫无道理的。首先，让我们举个简单的例子......陛下，您知道『海』与『船』的存在吗？」
「呜嗯，没见过，但明白」
我知道的这么多并不奇怪
「授圣者艾因与信众登上了一艘船，接著按照神的吩咐向东航行。在授圣者艾因传播正确的教义以前，世界上的人们都认为地是平的，而海的彼方是『无』的。继续航行了一段时间后，不安弥漫并笼罩在信徒之间，而授圣者艾因对彼等说到：『看看后面吧，已经见不到旧大陆了，这是因为世界是一个球体。』」
这是不是所谓的地平线的故事？
顺便说一下，在古希腊也有类似的故事
而且，地球球状理论在当时的学者中可谓司空见惯的
「接著继续吧。授圣者艾因又说到：『我等是不会陷落的，这全都是因为有神的御力存在，只要我等保持正确的信仰，我等就绝不会陷落。』」
......原来如此
这是在接受实际现象的时候，假借神的名义说出口的吧？
果然当世界改变之际，宗教也会跟著不一样
「接著，圣一教分成了好几个宗派。这其中也与这个大陆上的原始思想有关，那就是『终末思想』。这就是『继承派』与『圣皇派』......也许这就是？」
终末思想好像在前世也有......不过，我不太熟悉所以不知道
「在西方派以外的宗派都没有教过啊」
「臣下明白了。那么就来讲述圣一教的歴史，以及其他宗派的差异性吧」
圣一教是在艾因受到『天召』之后，初步分裂成3派──『圣皇派』、『继承派』、『守教派』
首先，圣一教是在『天届山脉』以东广为传播的宗教
天届山脉是在这个大陆中央从北向南延伸的陡峭山脉，即使在帝都也清晰可见
由这个山脉划分而出的西方大国是帝国，而东方的大国则是皇国
在这之中『圣皇派』便是皇国的国教，皇国认为自己是「艾因承认的圣国」
除了自身的国教已外也保护著其他的宗派
还有一个特征便是他们认为当世界迎来终末之时，只有皇国才是「天选之地」，所以有一种是保护者的想法
皇国将教会国家事业化，整备了「祈祷之域」，这使得圣一教的信徒们一口气激增
然而一些古老的信徒们脱离了这项制度，他们便是『继承派』与『守教派』
继承派认为「天选之地」应当是艾因最初登陆的地方
而与这两个不同的守教派认为『神的教诲里没有所谓的终末，也不需要在教堂里祈祷』
对此，似乎一直存在著争议，到底是以「神的教诲」还是「艾因的思想」为基准，致使这些宗派产生了对立
嘛，首先我对「神」是否存在抱持著疑虑
不过我也不会去到处张扬，毕竟我可不想被活活烧死
接著，圣一教又更进一步的分裂了
分裂成了『守教派』的稳健派与『圣皇派』的改革派
与此同时还有面相天届山脉以东的那些「对皇国的敌对国国教化」的『正圣派』
还有从『继承派』的原理主义者分离出来的『回归派』
那么问题来了，这个国家的信仰『西方派』在哪里呢？
最初罗塔鲁帝国接受的是『继承派』并尊其为国教
但是艾因最初登陆的地方被继承派指定为「圣地」，可那里却是罗塔鲁帝国的属国的领土
最后，希望以武力夺还的继承派与希望和平解决的帝国决裂
于是帝国自己成立了『西方派』
......啊咧...难道只是为了国家的方便吗？
顺带一提，『西方派』才是其他『圣一教』口中的异端
......难怪这不能教，但是这个人教我这些没问题吗？
「陛下，臣下相信『西方派』是因为它尊重当地的风土人情，所以发展得比较好。它的特点便是融合。绝对，不能拿来做为让异民族顺从的武器」
啊...不行啊这个人，这是什么啊，这充满觉悟的神情
换句话说就是这个男爵正在「教我禁忌的事」
「这是一堂有趣的课。孤喜欢它。它告诉了孤一些孤以往不知道的事情」
对于监视的宰相派与摄政派的人员，随时都有可能让这个男爵冷静冷静
我只能说一些慰劳他的话语
不过，现场并没有什么特别的动静
我松了一口气，因为看来是被忽视了
可是就在三天后，蒂莫娜・雷南却消失了
他们跟我说明的是内容是「他回领地了」
然而接下来的一周，弗雷德里克・雷南男爵都没有出现在我的课堂上
在那时我才确信，男爵被抓去
异端审判庭
了
◇◇◇◇◇◇
时光倒流至蒂莫娜・雷南消失的那一天
我在这个时间点，就已经粗略的意识到了
那是因为西方派的最高位者『真圣大导者』乔治Ⅴ世──宰相的弟弟行动了
毫无疑问，男爵已经被抓获，而蒂莫娜・雷南也被软禁在了最凶残的监狱里
在夜里，我用魔法让寝室内的闲杂人等睡著后，向天花板招手
我想从佛德特行宫伯爵那里了解到更多的内情，但我又不知道他在哪里
所以我想让在天花板上监视的家伙为我带路
然而，在天花板上的家伙并不想轻易显现
于是我只能全力收缩热能，当他终于承受不了压力，在魔法开始发光的时候，他下来了
看上去像个男人
「真迟啊」
我惊讶著自己的声音是如此的低沉，不过男人还是默默的鞠了一躬
「带孤去佛德特行宫伯爵的房内」
当我这么说时，男人终于脸朝下的说到：「请您再考虑一下」
「孤早就已经想好了才说的，快点吧」
可以看见魔力正在从我的身体中迸发出来，也许是我已经不耐烦了
然而与此同时，冷静的思考却也在并行
在某些情况下，我应该能够同时帮助这对亲子
「你这家伙现在有两个选择，是就在这里被孤杀掉呢？还是赶紧带孤去见佛德特行宫伯爵。孤可没忘记你这家伙对孤泄漏杀气这回事啊」
男人立马答到：「请让卑职来为您带路」
然而他的嗓音却显得有些扭曲
......看来需要额外的努力了啊
-----------------------------------
神父：让我隆重介绍我的新坑
[https://www.esjzone.me/detail/1619837711.html]
[https://www.esjzone.me/detail/1619837711.html]
[https://www.esjzone.me/detail/1619837711.html]
转生领主的迷惑性技~领主大人，我，非你不可啊~
[https://www.esjzone.me/detail/1619837711.html]
[https://www.esjzone.me/detail/1619837711.html]
这部作品，这是一部我们怀孕她的纯爱作品，本作应该没有牛头人，这让身为一名纯爱牛头人的我得以得到喘息的机会，奈何，其翻译的难度也是颇高，甚至在这部
之上，故此我会采不定期更新的形式，还妄各位能继续多多捧场与支持小弟我拙劣的翻译，谢谢！
17.夜を駆ける 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
[https://www.youtube.com/watch?v=by4SYYWlhEs]
[https://www.youtube.com/watch?v=by4SYYWlhEs]
[https://www.youtube.com/watch?v=by4SYYWlhEs]
[https://www.youtube.com/watch?v=by4SYYWlhEs]
神父：我听到你们的心声了，下一回这就马上端上
P.S.这章的篇名不就翻译了，大家都懂的，就是【
[https://www.youtube.com/watch?v=by4SYYWlhEs]
夜に駆ける
】
-----------------------------------
我决定去问一下佛德特行宫伯爵详情
为了以防万一，我再次给顾我睡觉的侍女上了一次睡眠魔法，接著打开窗户
这栋楼只有一层，所以这个窗户连接的当然是一楼
在我这个年龄半夜偷跑出去一定有违和感
我最好让事情办得快一点，不然拖到早上怕不是会让那个侍女被杀头
要做到这一点，我需要在不被注意的情况下回来
当然，也不能留下外出的证据
首先，考虑到有可能有擅长侦测魔力的人，比如在走廊的守卫
我用『魔力反射』的防壁覆盖在我的周围
我称这个多面体为『结界』
当然，魔力是向内反射的
接著弯曲防壁做成鞋子，好让自己的脚不要沾染污泥
注意不要留下任何证据，除了空气和魔力之外的所有东西……
通过这个条件设置一个连味道都不允许穿过的魔力反射的防壁
不让任何一片落叶沾在我身上
这是我到目前为止能在室内使用的魔法的极限，于是我体内的魔力完全丧失了
最近，我已经可以用魔法为防壁设定各种条件
我没想到这么快就得用上它，很高兴我开发了这个
顺带一提，设置的条件越多，防壁的耐用性就越低
现在这覆盖于我全身的防壁，只要需要一发魔法就能击溃
但这次我只是专注于隐蔽，所以这样就好了
当我准备好时，就出去了
一旦出去后就容易许多了，因为我可以吸收空气中的魔力
魔力反射是内向的......意思就是当外部的魔力进来时并不会触发机制
当我恢复了一定程度的体内魔力，我又叫了一声那个男人
「还在等什么？快点引导」
这个屋顶上的男人......嘛~啊，当他真的是间谍的时候我就全力逃跑吧
◇◇◇◇◇◇
看来佛德特行宫伯爵住的建筑在西边
男人带我穿过了我曾经在那里玩耍的庭园
当然我是用跑的......毕竟是孩子的身体
我除了骑马就没做过其他运动了
现在这个男的全力走著是在找碴吗？
我甚至都出汗了......我很想用魔法进行浮游之类的，但奈何我想像不出来
不知道这是反重力的概念吗？
我会不会被那个男人捕获呢？......这么想著的时候速度放慢了
......是吗，一直以来我都没有自己走路的必要
能乘坐的东西......这是不可能的
看来我只好运用魔法自己创造出来了......例如...一个傀儡？
现在我在外面，所以作为材料的土很多
但这也很难在一瞬间完成，毕竟是新魔法
一直以来都有警备......不过我已经很久没看见就是了
好吧，当魔法的事情败露的时候便是我败露的时候了
我想像著我已经解除了魔力反射结界
我运用土块，用著不让它塌陷的力量，不发出声音的轻柔
――出现了
眼前的地面出现凹痕，以泥土为材料的魔像显现在眼前
魔像把我抱起来，准确地说，是我周围的防壁，接著开始奔跑
密侦男以惧怕的氛围回头看著我，但我决定忽略他
应该说这是因为我使用了比预期还要更多的魔力来维持魔像
光是要让它维持形状，运行它，并且用其他土壤来加固它就已经让我没有余裕了
此外，最大的难度便是控制它不要发出声响
而这一切的一切我都只能运用空气中的魔力，所以更吃力
跑了一会儿，密侦男对著我说到「快到了」
「照样下去是没有问题的。这栋楼包括周边地区，只有我等」
我等是指密侦吗？那么我对他说话可能要有耐心了
不，这个魔法一旦我习惯了，它就变得容易了
这可比自己跑还要开心
......这就像是第一次骑上轻型摩托车的时候，我想起了我肥胖的前世，看来要小心了
就这样，我来到了行宫伯爵的房间
看来他睡觉的地方也在一楼
随著被打开的窗户，我解除了魔像的魔法，进入了佛德特行宫伯爵的房间
「......难道说...迄今为止」
当我进入了一个似乎是行宫伯爵的卧室的地方时
他紧盯著我解除的魔法，做出了罕见的惊讶的表情
……啊，对了，这是我第一次用尽全力施展魔法给别人看吗？
「孤还以为如果是卿的话一定知道的呢，行宫伯爵」
「臣是知道在宫廷内使用魔法的特异性......」
原来如此，能在室内使用魔法果然很特殊
「如果出生的不同就能成为
魔导师
了吧？」
如果我的目标不是皇帝，就会变成敌人了吧？
你这家伙
话说，我又听到了一个我不知道的词，但是......现在得推迟了
「不用管孤现在在做什么，解释一下目前的状况吧」
◇◇◇◇◇◇
「弗雷德里克・雷南男爵涉嫌异端邪说，正在被教会审讯」
果然...是吗？
我前世也听过，教会严刑逼供嫌疑人，接著处刑
……真是，心情极度不佳啊
「彼现在正在监狱中，而陛下的侧仕人则是在个室软禁・监视中」
「果然，是因为授业内容不当吗？」
「正确。那是因为彼做出了『拿来做为让异民族顺从的武器』这般发言」
教其他教派和西方教派的起源不是问题所在吗？
所以说，我并没有意识到他的发言内容......
但课堂上似乎存在著正在监视的密侦
「这是什么意思」
「目前，在这个国家……尤其是在劳尔公领上，正在抓捕并强制那些不信仰西方派的异民族改宗。而推动这一切的便是真圣大导者乔治Ⅴ世」
原来如此，所以这是对于男爵批评西方派的方针的报复啰
虽然没见过那个男人，但他给人的印象就是宰相的弟弟，野心勃勃
我开始担心我的身体了
「彼等为何不当场抓捕男爵？」
「可能是因为男爵是摄政派而非宰相派的贵族」
……这番话，看来男爵被捕已经是事实了……
「摄政派已经舍弃男爵了吗......？」
切割自己派系的贵族也是司空见惯的
......即便如此，那些家伙依然热衷于派阀斗争
「……不仅如此，还是式部卿亲自引渡男爵的」
引渡男爵的条件铁定不是免费的
「……陛下，微臣斗胆请您三思而后行啊」
佛德特行宫伯爵突然说到
......这也就是说，他知道我想要救出雷南亲子吗？
「这是老子已经想过了之后才付诸的行动」
「您并不冷静」
行宫伯爵立即反驳了我......我可能确实欠缺了冷静，毕竟也有可能被身体年龄影响到判断
「啊啊，是这样啊。那么，这是冷静的
孤
所做出的判断」
说到这里，行宫伯爵叹了口气，好像是在某个地方放弃了
「......今回的案件，本就不是出自宰相派的要求，而是来自真圣大导者乔治Ⅴ世亲自传达。换句话说，这就是乔治派的意思」
「也就是说，宰相派也并非齐心协力啰」
「摄政派也诚然如此，陛下。式部卿与摄政王还是有些许不同的。毕竟在式部卿的政治舞台上并不需要一个女人」
哦，那两人确实有那种气氛，因为蒂莫娜・雷南就是摄政王自己的独断
这样也就不难理解乔治Ⅴ世的独断了
......那么这里就应该要好好利用一下
也就是说，行宫伯爵的意思是......
「接受交易的是式部卿，而不是摄政王」
「这两人被捕的消息，摄政王还不知情」
那是一条贵重的情报，拯救之道已然凑齐
「除此之外？」
「这次的交易宰相亦不知情。即便事后会进行追认......而且自己也的确能受益。但在彼的眼皮子底下搞这桩暗中交易的弟弟，彼恐怕也不会感到高兴的吧？」
「也就是说，看这次的情况，决定孤能不能翻身......」
行宫伯爵又对著我的嘟囔声叹了口气
「陛下，您千万不能冲动啊」
「孤知道的。本来孤就不知道这项情报。然而当情报自然的，以某种形式传到孤的耳里时，孤还是会冲动的」
佛德特行宫伯爵不能对那两个派系露出獠牙
因为当第三阵营出现之时，不管是宰相抑或是式部卿都会警戒起来
那将会是痛苦的
「那自是理所当然。不过陛下，窃以为明知不可行而行，会有引起警惕的危险性，那么最好还是以观望称善」
佛德特行宫伯爵以前所未有的严肃眼神盯著我
我能理解他的话，直到我恢复政权的那一刻，我都必须扮演一位『愚帝』
不要冒险行事，我的身体......不，以这个男人的立场来说应该是指
皇
帝
的龙体
但是啊......
「诚然这并非最善，但却是最妥的。安心吧，不入虎穴焉得虎子」
我敢肯定的是，如果不帮助我的恩师，我就无法背负起这个国家
现在的问题是，男爵能不能忍受
异端审判庭
的拷问
......你要撑住啊，男爵
18.在能制止的时候便要制止 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：我决定改一下一些人的自称，比如臣啊奴才啊或小人之类的，感觉在皇帝御前不能讲鄙人
-----------------------------------
在日益朦胧的前世记忆中，依然存在著我那小姪女的记忆
她是一个当某件事不如意的时候，就会嚷嚷著「讨厌」的孩子
在父母试图劝导她时，她就会生气的大叫说著「讨厌」，谁都拿她没办法
在她暴走之后，作为她母亲的我的姐姐事后总是会累的躺在床上
就算双亲处罚她「今天没晚饭了」或是「去外面反省」
她依然只会哭闹著「讨厌」，并持续暴走
就是这样一个无理取闹的小屁孩
抱歉，我虽然不记得妳的名字了
但妳这个战法就让我借用一下吧
这就是现在的我能做到的事
虽然不太好，但它很安全，因为我就只是个孩子
那么，面对一个无理取闹的皇帝，又有谁能来阻止我呢？
◇◇◇◇◇◇
这是漫长的一周
到目前为止，我还没有听说雷南男爵被杀的消息
如果是这样，这就说明他还活著
现在终于又到了语言课的时间
而讲师当然是别的人物了
「初入您的耳目，陛下。瓦德波伯爵在此顶替前一位讲师，小人的全名是卡鲁洛斯・乐・瓦德波 。从本日起将开始成为陛下您的语言学担当」
确实是摄政派的贵族，叫做侍从武官，又一个新创的职位
但首先我必须从这个男人那里得到证词
「汝是谁啊？雷南男爵是怎么了？马上给孤带来」
语毕，伯爵的脸一下子就歪掉了
「不，从本日起就是小人负责陛下您的语言学了」
「孤不需要汝。好了，快给孤把雷南男爵带来」
贵族都是一群骄傲的人，而况是一个孩子这样说他
我很简单的就能套出他的话了
「残念的是男爵现在已经下狱了。让彼这样一个异端出现在陛下您的御前，实在是太可笑了」
轻松得分
「什么？在鱼中......？」
这个我，是不知道男爵被捕入狱是什么意思的
不过，忍耐的时代结束了
「听都没听过。是谁呢？干了这么自私的事情，马上给孤放出来」
「陛下，这不是您说要放人就可以放人的」
「不能吗？」
一个受过良好教育的孩子或许会体谅，即使他不能理解其中的含意
但很可惜我不是那种受过高等教育的人
「你这家伙居然敢违逆身为皇帝的孤的命令！！」
「是...不...可是」
「是你这家伙干的吗？卫兵！杀了这个人！不敬罪！！」
「不是的！不是小人干的啊！！」
我的话毫无道理可言，但是，现在这种场合不用讲道理！！
「吵死了！快点杀掉！卫兵还在干什么！这样的话你这家伙也视同为反逆者！」
在那里就是穷追猛打，坚持著杀掉的言论
竟然敢让皇帝乱心，自然是没有人敢阻止我的
紧接著，宰相与式部卿也慌慌张张地赶来了，说著同样的废话
「这家伙未经孤的允许就将孤中意的人关进了监狱」
「微臣什么也不知道」
「这是对皇帝的蔑视」
用『反逆者』的概念去胁迫，只要有人胆敢不听从，便是想要对皇帝不利，这样一来一定是有人要被杀头的
「快点杀了那家伙！！」
这就是你们这些家伙一直以来教育我的东西！！
不过这终究也只是无做功罢了，结果也没有人会真的被杀头的
两人一边跑著一边说著「臣这就去查查」，一边逃也似的离开了房间
顺便说一下，伯爵因为害怕也逃跑了
到目前为止，计划都在顺利的进行中
问题是从这里开始之后的事......
我也飞身出了屋子，一路上每个人都为了明哲保身而不阻止我
于是我就这么朝著摄政王的屋子奔去
◇◇◇◇◇◇
『陛下。您可千万别相信劳尔公，彼肯定是在企图干坏事』
我还记得摄政王曾对我说过这句话
恐怕那女人是对宰相怀抱著敌忾的心理
不过她却长期以来一直与政治疏远
对于不想被干涉的宰相，与虽然是女儿但希望他能谨慎行动的式部卿
而这个式部卿一定也认为「不需要两个龙头」
即使叫做「摄政派」，派系老大也不一定会是摄政王
我要让他们两个自相残杀......是时候也把摄政王拉到舞台上表演了
「母上、母上。请帮帮孩儿」
我一边流著泪，一边挣脱侍女的束缚，闯进了摄政王的私室
当然，眼泪是用魔法制作出来的假哭
「嘛啊，陛下。您这是怎么了呢？」
......太好了
还好我没有撞见她正在跟爱人进行中
这是我此行最大的疑虑
我会告诉她故事的，但是……我毕竟是个孩子
所以就算解释的有所不足，或者和事实有些许出入，这也是在能被原谅的范围内吧？
「母上，宰相未经许可就把蒂莫娜・雷南和仆最喜欢的弗雷德里克・雷南男爵关进了监狱里」
蒂莫娜・雷南和此事无关，不过我还是扭曲事实的说到这是「宰相(派的一部分和式部卿合意)做的」
「这是什么意思！」
「但是那些家伙根本不听仆的。仆只是想要那些家伙能够放出那个男爵......那些家伙不理会仆......那些家伙一定是想要窃取这个国家。那些家伙想杀了仆！」
当然，我不会知道他们想不想「杀了」我，而那些家伙也包含式部卿在内就是了，这还在误差范围之中
「没事的。哀家会救您的」
「真的吗......仆可以相信您吗......？」
无用与软弱也是演技，不过这也著实让我尴尬
因为身为堂堂一个皇帝，竟然对著妈妈哭鼻子
但是孩子对著妈妈哭是很自然的
就算是皇帝跑去找摄政王哭诉，也只会被认为是「孩子找妈妈」，完全没有违和感
但这两派也就会因此对半切，分裂成为四派了
「诶诶，这是理所当然的。哀家一定会满足您的愿望的」
「谢谢……真的万分感谢……孩儿只能依靠母上您了」
真的不要抱我
相信摄政王很快就会得知这次的事件有得到式部卿的承认
但是进行这番大动作的我一定也会因此背负被讨厌的命运吧？
不过在这之后，那些人依赖我的可能性便会提高，这更能加深我亲临政坛的机率
首先不管式部卿有多伟大，都还是要看摄政王的脸色，而现在的行动对于宰相派的打击更是想像以上
而式部卿引渡了男爵所得的利益，不会因为「状况改变」一词，而有蒙受损失
式部卿可以说是实际上得到最多利益的人
而且要是真的发生了那样的情况，宰相也肯定会进行「损害切割」
提出「那只是弟弟未经许可做出的事罢了」，这也是对我的解释
乔治Ⅴ世是站在西方派顶点的人物，无论我怎么闹或摄政王怎么抗议，都不会被击溃，但他却会颜面扫地
只要依靠我，摄政王便能在政坛上发话，从而让摄政派成为「双头体制」
而负担所有责任的乔治Ⅴ世则是会怀抱著不满，成为宰相派内的不定时炸弹
接下来就是让他们自己疑心生暗鬼，互相击溃对方了
在我不被识破的情况下削弱这两派，就让我以此为目标前进吧
嘛，我不会说出男爵是否得救都无所谓这种话的
剩下的，就是能否赶上了
19.某人的光辉 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：在※以下会变成男爵的第三人称视角
P.S.
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/115082.html]
看前须知
已更新
-----------------------------------
我以前过著非常后悔的一生，所以在来到了这个世界之后我想要无怨无悔的活著
但毕竟这对于凡人的我来说，似乎是不可能做到的
翌日，被关押的蒂莫娜・雷南，与在异端审判庭接受拷问的弗雷德里克・雷南男爵皆被释放了
可是蒂莫娜好像在软禁期间内胡乱折腾，脸颊上留下了一道伤疤
雷南男爵随后被宫廷医师用治愈魔法治好了
这是帝国境内最高级的治愈魔法，身体表面的伤痕几乎都消失了
但是精神和身体内部却早已残破不堪
男爵直到最后都没有作伪证说自己是异端
如果他真的承认了，那么在那时就算是我也无法拯救他
可是男爵的身体和精神都已经死了，他放弃了
......我这是...来不及了吗......
「比下」
「何事，男爵？」
我和蒂莫娜一起去了男爵疗养中的房间，在男爵的要求下，现在只剩我一人跟他独处了
「首先，干谢您」
男爵似乎说话有些困难
可是，现在我除了自己的身体，什么也治愈不了
我没有医学知识
「多亏了比下，臣才得以逮救」
「够了，男爵......孤没能来得及赶上」
我应该能早点付诸行动
在我感到违和感的时候，就应该要随便抓个人来问问的
即使没有得到决定性的说词我也能行动起来
「比下，而且...臣向说」
之后，男爵深吸了一口气，用尽最后的力气奋起说到
「为什么您要救助臣，陛下？」
他瘦弱纤细的右手搭在了我的肩上，那只手正在微弱地颤抖著
「您不应该只为了一个臣子而动，就算现在那些家伙...要杀成千上万的人，您都是这帝国三千万民众的领导者啊，千万不能只是为了这点小事就...坏了大事。您的龙体...还乘载著全帝国三千万人民的性命啊...还妄您...不要忘记了」
「啊啊......说的是啊，这是正论」
我不应该行动，但依旧行动了，结果我也救不了他，到头来只是个半吊子的家伙罢了
「那是因为......我是皇帝吗？」
我向著没有人的彼方呢喃到
我一直想成为一个特别的存在
然而就算我生而为皇，但依究只是个凡人而已
我啊...想获得能回应民声的力量
「陛下」
男爵的手抚过了我的脸颊，看来我是在不知不觉之间哭了
「但是在看到您出现的时候，臣仿佛看到了希望」
「孤不知道。即使人们说孤是希望或光......但该怎么做，孤真的不知道」
那是一只温暖的大手，就像是父亲一般
「就请继续保持下去吧，陛下。您可以随心所欲地活著，也可以烦恼或迷惘。但臣始终相信您能找到正确的道路的」
「......正确的道路？」
可我救不了你啊
「臣已经得救了，陛下。臣已经得救了...只是您还不明白而已」
我有能...做的事吗？
「您不必带来希望，也不必引导人们走向光明。陛下，您本身就是希望与光芒」
......我很困惑
「孤还需要更具体的助言，拜托了，男爵」
眼泪似乎没有停下来
在脸颊上那温暖的手上，我轻轻的将我的手也重叠了上去
……啊啊，我想起来了
在前世，我也是这样照顾著父亲的
「前行吧。勇往直前吧，陛下。在您的身后自然会开辟出一条道路的」
「这便是生而皇」，男爵微笑著说到
※※※※※
「比下，如果您运许的话，之后能让窝与儿子两人继续谈谈吗？」
「啊啊，明白了，现在就可以」
擦干眼泪后转过身的卡曼因，和往常一样离开了房间
(如果您能做到的话，您将会成为最伟大的皇帝，陛下)
躺下的弗雷德里克・雷・南男爵满足的闭上了双眼
弗雷德里克・雷・南，作为阿基加鲁贵族的三男而被生下
上面有两个哥哥，从出生起就在帝都中长大，尔后成为了一名中央官僚
他出生的时间是在第6代皇帝──爱德华多Ⅲ世的时代
被誉为史无前例的愚帝，一生共有八次大败
让帝国的财政和军队仅仅在一代人的时间里就被耗光了
对于在如此疯狂的帝都长大的弗雷德里克来说，皇帝就是个放荡不羁、奢淫浪费的人
因此当他的儿子爱德华多Ⅳ世即位时，弗雷德里克跟许多贵族们一样，都怀抱著希望与期待
当时还只有8岁的他，在帝都内近距离的见到了爱德华多Ⅳ世的治世
俗话说期待的越高摔的越痛
尽管爱德华多Ⅳ世比他的父亲贤明许多，但依然无法力挽狂澜衰退的国家
这个人，只是对自己父亲的恶政做出反应，并没有办法将这个曾经一度倾斜的大梁给扶正
而当兄弟两人都接连病倒，并接到家里的通知将会成为男爵家的后继者时
弗雷德里克认为这样也可以吧
毕竟对于素未谋面的两个哥哥也不会感到伤感
但是，他已经放弃了，即使在帝都，也不会有未来的
弗雷德里克后来终于生了一个儿子
面对著长的很像妻子的儿子──蒂莫娜，他是百般的溺爱
而就在妻子因为流行病走了之后，父子俩更是相依为命
然而，当意识到蒂莫娜的心情时，事件已经发生了
当弗雷德里克和他的儿子去参加一个聚会时，他曾短暂的移开了视线
于是蒂莫娜被带进了一间私人房间
犯人是个喜好男色的恋童癖......一个以变态名闻遐迩的子爵
在那里有过可怕经历的蒂莫娜开始讨厌男色文化
弗雷德里克对于没能保护好儿子这件事深感懊悔
于是他下定决心就算是被贵族社会孤立，也要好好保护自己的儿子
在此之后，他一再拒绝了上位贵族的劝诱，也就是让蒂莫娜成为首席从者──男色的对手
然而，当摄政王说出「皇帝希望」时，他无法违抗
因为可能会被处以不敬罪
男爵的身分，是位于贵族阶级的最下层
不过最重要的是，卡曼因还年轻，所以可能不会做出这样的行为
于是他让儿子前往了皇帝的身边，并告诉他
『汝只是被告知了将要成为首席从者，所以在紧急情况下汝还是能反抗的』
弗雷德里克愿意在紧急情况下伸出脖子
他已经病了，没有多少的余命
所以他决定将剩下来的生命全都投注到他儿子的身上
而就在某日，他从行宫伯爵那里得知了真相，原来这并不是皇帝的诉求，而是摄政王的独断
固此弗雷德里克最初为了告诉儿子真相，从而自愿的成为了皇帝的讲师
扮演讲师本身是简单的，但没有哪个贵族愿意蹚这趟浑水，因为谁都不期待皇帝的存在
弗雷德里克也是这其中的一人
然而，他对溺爱的儿子的同辈孩子无法接受令人满意的教育感到有些同情
这就是为什么他选择顶著压力教文字的原因
这与被儿子讨厌无关
而自从开始教书后，弗雷德里克却改变了自己的想法
这个年幼的皇帝能很好的理解现状，同时也受过教育
对什么不感兴趣和对什么感兴趣
而对于不感兴趣的事一概不关心
他正在以惊人的速度吸收著知识，甚至没有人能意识到他的真正意图
弗雷德里克认为这就像是在和一名成年人打交道一般
在感受到了卡曼因的潜力，除去了被教会批判的可能性或自身可能会如何的种种
弗雷德里克向他传递了自己的想法
即使他明白自己这趟下来一定会进入异端审判庭也在所不惜
如果能以自己的死换来让皇帝难忘的记忆，使得自己能成为皇帝未来决策的指针，那么自己的这一生也不算是白活了
就在不知不觉中，弗雷德里克已经在年轻的皇帝身上找到了自己生命的价值
而当弗雷德里克从监狱中获救时
被行宫伯爵告知了详情的他只觉得皇帝是个胡来的人
(终究只是个孩子吗？)
不可否认的，他的确是个孩子
与此同时，弗雷德里克也心想著：「能为人引路的皇帝，或许就应该保有孩童般的纯真」
但弗雷德里克马上意识到了自己还想得还不够深远：「说什么未来决策的指针，陛下已然是一个真正的皇帝了」
现在这种情况下，他将能成为比先代先贤更好的一位统治者
而绝大多数的人都没能意识到这一点！
这个愉快的感觉究竟是什么呢？
(这便是臣可以留给陛下您的最初也是最后的一样礼物)
「父上」
「蒂莫娜呦，哩能理解吗？」
只需要一句话就足够了
早在弗雷德里克成为讲师的第一天起，蒂莫娜就已经得知了真相
但蒂莫娜依然无法马上驱散自己的警戒心
于是便一直警戒著卡曼因
此外，被迫与敬爱的父上分离也是导致蒂莫娜对卡曼因怀有敌意的另一个原因
「是的。这是出自于...陛下的无奈」
在被软禁的第二天，蒂莫娜试图逃跑帮助自己的父亲，然而却失败了
而且由于在逃跑时的暴乱，处于拘束状态的他伤到了自己
他什么也做不了，直到被囚禁的父亲获救为止
弗雷德里克抚摸著儿子脸颊上的伤口
「变成...男人了啊」
「……在从牢房出来的时候，陛下也是这么说的」
「呋，似吗？」
然后，弗雷德里克用严肃的目光告诉他的儿子
「支持陛下吧。付出汝所有的一切。为此不必留下姓氏，也可以失去血脉」
弗雷德里克用尽力量颤抖的说著
「汝为此付出性命也在所不辞。这一切的一切都是值得的，光辉就存在于陛下身上」
「是的，父上。孩儿将成为陛下的盾、成为陛下的剑」
弗雷德里克看著儿子坚定的眼神满足的颔首而笑
「真的变成了男人啊」
三日后，弗雷德里克・雷・南在儿子的看护下，宁静的迎向了人生的终点
20.在墓前 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
雷南男爵的葬礼仅由几名亲族与认识的人私下举行而已
蒂莫娜拒绝了出席，他说：「如果进行了在此之上的应援的话很可疑」
我的「最喜欢的人被未经许可的监禁」这个理由而发狂的后果就是男爵成功被释放了
而那些家伙们也没有被怎么样
事实上宰相与乔治Ⅴ世也确实都没有被处罚就是了
......现在这样就可以了，现在
很高兴我没有出席葬礼
因为不管是圣职者还是那些家伙的脸，现在的我光是看到他们就会忍不住泄漏出杀意
现在的男爵正睡在宫廷的一座贵族公墓里，这是他的遗言
我敢肯定，从今往后当我迷惘之时，我一定会一次又一次的前来这里
现在的我正在坟墓前祈祷
本来是行宫伯爵的授业时间，不过今天没了
这个人还是一样很会照顾人
应我的愿望，蒂莫娜也重新成为了侧仕人，而作为主人的我则允许他能够去扫墓
蒂莫娜跪在我身边祈祷，他似乎已经原谅了身为皇帝的我
真的，一切都没有按预期的进行啊
『到底为什么呢？』我还在猜想男爵为什么会愿意冒著生命危险去批判教会
当我接触到男爵时，我注意到他体内有魔法正在发动
大概是，土魔法吧？
魔法使的身体里持有魔力，这就是我所说的体内魔力
我可以借由将体内魔力过渡到体外的方式来发动魔法
但这对大多数人来说可能不行
现在这可能是因为某种异常而发动了魔法
或许是因为身体的一部分正在转化为土壤的错误吧？
当然，我也想做点什么，但我无法干涉别人的魔法
虽然是错误的，但雷南男爵的身体也确实正在发动魔法
就算用防壁魔法也无法打消，我更没有医学知识，遑论知道如何修复损伤的脏器的方法
就算是会使用治愈魔法的宫廷医师，也无法干涉体内正在发动的魔法
我也不是想不通
我想他会以病死来结案吧？
尽管如此，我还是希望他能尽可能的活得久一些
「陛下，是时候了」
「孤知道了」
随著蒂莫娜的呼唤，我从墓前离去......我会勇往直前的，男爵
◇◇◇◇◇◇
在男爵过世了之后
蒂莫娜因为年纪的因素而将爵位渡让给了一位远房亲戚
看来他还要继续做我的侧仕人
「陛下，小的先前真的是十分失礼」
「啊啊，不会...汝辛苦了......」
蒂莫娜白天会和我一起上课，我则是默默地忽视著他
到了晚上他则会到行宫伯爵那里练习剑术
本来阿基加鲁地区的『首席从者』也会在表面上充当主人的护卫
有鉴于此，去学习武术的蒂莫娜岂不是等同于承认了自己首席从者的身份了吗？
......即使是表面的我也不喜欢，所以请停下来吧
不知怎么的，他开始对我礼尚往来，仿佛变了一个人似的
老实说，我很害怕
改变的人事物不只有他，还有宫廷内的派阀
首先是西方派教会的龙头，宰相的弟弟乔治Ⅴ世，他失足了
虽然依然拥有权威，但已经不比往昔
实际上他对自己的哥哥也已经产生了不满，宰相派内部一部分的大臣也与他同拍
如果继续这样下去的话，派系分裂就近在咫尺了
当然，宰相正在拼命的抑制这种情况
接连几日，宰相派与寄居在乔治Ⅴ世伞下的贵族们都会申请谒见我
他们都试图从我这里获得「褒美的话语」
而我也总是听从宰相的诱导，说出他们想听到的话语
多亏了这一点，我似乎被称为『傀儡帝』了
不过摄政派的变化与此稍有不同
式部卿将宫廷内的政治全交给了摄政王，自己则回到了阿基加鲁领内
不，宰相和式部卿都是公爵，所以不是一年到头都待在帝都，而会是定期在领地与帝都往返
不过这一次在式部卿回到领地后，已经有一段时间没有回来了
但摄政派却没有因此产生太大的混乱，那是因为摄政王也正在组织著自己的派系
在此之中我的工作就是平和调配者吗？
自从我用假哭来利用摄政王之后，现在每天都至少要见上她一面
不，见到宰相的次数更是在此之上
但现在是摄政派比较有气势，如果宰相派被这种气势压垮的话，那可就麻烦了
与此同时，现在的我正在听宰相派的贵族们谈论他们担心的事
『再这样下去的话，这将会重蹈『哈克蕾雅的愚行』的覆辙啊』
从话题上来看似乎是在谈论摄政王的事
而在几天之后，我便有了能询问行宫伯爵的机会
今天不知为何，当我上床睡觉时，发现了天花板上有两个人
直到现在，一直都只有一个人在那儿
我本以为是另一股势力的入侵，但并没有战斗的迹象
于是我就让侍女早点休息睡觉了，随后，佛德特行宫伯爵无息地从天花板上下来了
......我不认为他是个贵族
真的，这个人到底是何方神圣啊？
「有何急事？」
「没有」
那你来干嘛的……
嘛，也许是有什么事要做
总之不管急不急，姑且还是问一问吧
「行宫伯爵，孤很好奇，『哈克蕾雅的愚行』是什么意思啊？」
「原来如此，是从宰相派的贵族们那里听到的吧？就让臣来和您谈谈吧」
据说哈克蕾雅是后吉奥鲁斯王朝第3代皇帝的皇后
本来就已经在走向衰退的后吉奥鲁斯王朝，因为第3代皇帝的缘故加快了进程
在他即位的时候，他杀了所有有继承权的兄弟，仅仅放过一人而已
不过在他因病而亡的时候，并没有留下子嗣
在这个时间点上，唯一合法的皇位继承者是布格达特公──卡汀纳鲁
他是第3代皇帝的姐姐(在继承者争夺前就已经嫁入了布格达特族)的长子
然而憎恨蛮族的哈克蕾雅后收养了自己弟弟的儿子作为「养子」，让他即位成了第4代皇帝
年轻的他使得哈克蕾雅后能更容易的把持朝政
而在这个时间点上，许多贵族在见到了身为皇后的哈克蕾雅的行为之后，都纷纷投降于赛尔多诺阿鲁王朝
不过也有很多人以「支援对加弗鲁人方面的援军」的名目，投靠了布格达特公
到了最后，憎恨蛮族的哈克蕾雅后始终没有向布格达特公求援
后吉奥鲁斯王朝就这么走向灭亡了
我对于卡汀纳鲁帝与佛德特行宫伯爵家之间的关系的疑问一下子就明朗了
而『重蹈哈克蕾雅的覆辙』就是指让摄政王掌权
不过这没关系，因为我很小心，我不会让她握有太多权力的
......这个人，他得意的样子真的很烦人
「对了，行宫伯爵。卿这趟来的目的是为了什么？」
「哦哦，说的也是啊」
我对他故意的行为有不好的预感
「北部边境，提恩阿比地区，显示出了想要独立的兆头」
......原来如此，这是来向我传递最新情报，但我也无法有所作为
「......时机这么刚好，详细地说给孤听听吧」
对于这次夜晚的课外授业，我有一种可能会是彻夜的感觉
21.提恩阿比联合，独立 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
北部边境，提恩阿比地区
那是个与托米斯＝阿希纳奎、艾里王国、加尤希大公国三国接壤的地区
他们说著一种叫做提恩阿比语的语言，形成了自己独特的文化
而在布格达特帝国的『旧罗塔鲁帝国领再征服』的口号下，提恩阿比王国是最后一个被并吞的地方
在这个地区上的贵族们都是中立派系，既非宰相派也亦非摄政派所属
……是的，他们都是中立派的
他们脱离帝国的独立宣言则是在佛德特行宫伯爵造访了我的房间后的三个月传到帝都的
那时的我已经7岁了
而他们称自己为『提恩阿比联合』
消息传来后，宫廷上下一片哗然
看著宰相狼狈的样子，我顿时觉得胸口一阵舒爽
不，这对于皇帝来说应该是要忧虑的事情......不过，我也没有实权啊
看来式部卿之所以不在帝都是因为他事前就已经掌握了情报
另一边，宰相似乎浑然不觉，大惊小怪
对了，摄政王也不知道此事......看来这对亲子...比我想像的还要更加不和睦啊
不过式部卿能得知此事的理由恐怕是因为地缘因素吧？
帝都卡汀纳鲁相对于整个布格达特帝国来说是处在中央的位置
从帝都来看，西南部是阿基加鲁地区，东部则是劳尔公的领地
这次则是西北地区独立了
而摄政派贵族的领地大多数都在西部，东部则大部分是宰相派的
对于式部卿来说，确实是在自己的势力圈内发生独立运动的
所以他没时间在帝都内搞政治斗争
......顺带一提，以帝都的角度来说，东南与西南的领土则是在先帝驾崩之后，被割让给了别的国家
接下来就是，为什么对于把政敌的领地割让给其他国家，却不抱持著罪恶感的宰相
他为什么会对这次西北地区的独立这么惊慌呢？
如果是平时的宰相，这时候应该对式部卿落井下石才对
这似乎是因为这次支持提恩阿比地区独立的「外国」势力
首先，最有可能提供援助的国家便是宗教国家托米斯＝阿希纳奎
他们与贝鲁贝王国的战争因为我与罗莎莉亚的婚约而被迫停战
但这个国家现在因为提恩阿比联合的独立而不再与帝国接壤了
提恩阿比联合做为与帝国的缓冲国，则让他们能全心全意的对贝鲁贝王国展开侵攻
......看来贝鲁贝王国别无选择，只能全力以赴了
不过这并不是造成宰相恐慌的根本原因
他慌张的真正原因是另一个提供支援国家──加弗鲁共和国
加弗鲁共和国是一个复杂的国家
共和国并不意味著是人民在推动政治
而是「贵族对贵族的寡头共和制」
在过去的几百年内，布格达特族与加弗鲁族一直有著血海深仇，今后的几百年内也不会有所改善的吧？
加弗鲁族抢夺了布格达特族原先的居住地
而布格达特族的一人──卡汀纳鲁，后来成为皇帝的他则是破坏了加弗鲁帝国的扩张
尔后还有发生在帝国第6代皇帝时期的『加弗鲁征伐』的大败
对于布格达特人来说，加弗鲁人就是天敌
在加弗鲁共和国的帝政崩坏之际，国号实际上是『加弗鲁王国』
但这个国王是被贵族选举出来的，没有实权的花瓶
因此在这个时间点，周边诸国都普遍称其为「加弗鲁共和国」
而在第六代皇帝爱德华多Ⅲ世起，他们才开始真正自称为加弗鲁共和国
皇帝则是为了干涉共和国推出的「国王废止法」而率大军进攻，然而其结果却是以大败收场
害怕被逆侵攻的皇帝，则是割让了帝国东北部与加弗鲁共和国之间的土地
那是皇帝的弟弟的领土，足足有『帝国四分之一』的大小
而弟弟的儿子正是现在被称为劳尔大公的人
这个意思已经很明显了
宰相的势力圈直面加弗鲁共和国，而如今提恩阿比联合的独立目的就在于分散帝国的军队
看来加弗鲁共和国已经做好了万全的准备了
加弗鲁共和国原来是游牧民族，所以他们的骑兵力量是「大陆第一」
无论劳尔公有多强大的私兵，在劳尔公领生产了多少的大砲，抑或是宰相迟迟不从帝国中独立
都是源于对这支「加弗鲁骑兵」的恐惧而做出的应对
抛开个人的好恶不谈，我认为他「对于骑兵的敬畏」这种臆病是正确的判断
在这个世界上，马镫已经被发明出来了
这很重要，马镫在地球上出现前后，骑兵的战斗力与作战方法就与以往大不相同了
目前对于加弗鲁重装骑兵的突击还没有任何对策
以地球而言，因为火枪的普及从而使骑兵没落，但在这里却不同
这里因为有魔法的缘故，火枪的发展速度绝对比地球慢
嘛，这里只能请宰相加油了，毕竟我没有实权
另外，根据佛德特行宫伯爵所言
此次的独立还有「某商会」在背后牵线操纵
……但现在眼下的问题是，中立派的诸侯数量已经减少到了半数以下
我只能走一步算一步了
◇◇◇◇◇◇
数日后，宰相也回到了自己的领地
似乎已经开始准备要跟加弗鲁共和国进行对峙了
这变相的解决了在帝都内的政争......真是不讲道理，一般来说应该是相反的啊
现在剩下的只有激进的乔治Ⅴ世和直言不讳的摄政王
这反而让宫廷内的空气变得更混浊了
不过宫廷也因为派系龙头的消失而发生了混乱
所以对我的监视也缓了许多
乘著这股骚乱，我能跟蒂莫娜在就寝的时间学习剑术和防身术
皇帝的房间出奇的大，这足以充当练习剑术的空间
无论他们的监视有多么松散，白天的我都还是维持在被监视的状态
所以在就寝时间的这个房间里特别适合做秘密训练
但问题是真的能否「偷偷摸摸」
换句话说......我真的能信任使用著「臣下」来称呼自己的蒂莫娜吗？
老实说，我对此感到很困惑
蒂莫娜已经对我没有任何敌意了，而且他甚至还对我怀抱著敬意......吗？
他之前连日对我释放出杀气，我不确定我能相信他几分
对了，佛德特行宫伯爵说『如果觉得可疑，可以立即斩杀』
从做为护卫对主人抱持著疑念的那刻起就已经不行了吧？
......我不知道我是否必须为此做好心理准备
暂时，我要隐藏「能使用魔法」这一事实，毕竟这是我的生命线
除此之外，我会一点一点地观察著情况的
从那天起，在本来的睡觉时间里，我都会和从天花板上出现的佛德特行宫伯爵学习剑术与护身术
自然，是彻夜学习
所以我白天都昏昏沉沉的，而在房间里也越来越昏昏欲睡
结果，我被戏称为『微睡帝』与『
阿基加鲁狂热者
』
就是这个『阿基加鲁狂热者』，成为了他们对我睡眠不足的解释
他们认为「在夜里，皇上似乎总是在和蒂莫娜做著
什♂么
」
……老子才7岁啊！？这是什么思考回路啊……
这么想著的同时蒂莫娜告诉了我『当臣下被袭击的时候，臣下还尚且年幼』
于是我就闭嘴了
......『阿基加鲁狂热者』吗？
我想我应该多多会见乔治Ⅴ世，好避免自己被认为倾向了摄政派
不过，我超级讨厌那家伙的
-----------------------------------
神父洨剧场
男主：我正在跟行宫伯爵与蒂莫娜学习剑术和防身术
宫廷内的贵族们：皇上每晚都跟蒂莫娜斗♂剑和摔♂跤
22.魔法是兴趣 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：男主这下萝莉控跑不掉了吧？
-----------------------------------
自从提恩阿比联合独立以来，国境线上还未爆发过任何一场战斗
而就在此时
宫廷里，来了一位客人
「哦哦，好久不见了」
「好久不见了，陛下」
那就是我的婚约者罗莎莉亚
这次可能是因为宰相不在，所以表情显得很柔和
我没怎么意识到，当皇帝意味著我会和这位女孩结婚啊
......前世连结婚都谈不上，想不到今世在这把年纪就决定了，真是不可思议
顺带一提，罗莎莉亚当然不是来玩的，而是来谈外交的
当我和罗莎莉亚定婚了之后，宰相派与摄政派就送了大量的物资到贝鲁贝王国
在那之后贝鲁贝王国和托米斯＝阿希纳奎之间就停战了，所以物资还有剩余
但眼下帝国正处于紧张状态，随时有可能会被侵攻，他们正在想著是不是该还回来
虽然食物已经没了，但军事物资似乎还剩余很多
即使援助的量持续增加，关于这一系列的物资到底是「借」与「赠」，这个问题一直都没有定论
本来这是宰相与式部卿该处理的事情，但奈何这两人现在都不在帝都
「汝认为哪一种比较好？」
「如果不用还的话就太好了」
嘛，那倒也是
「那就不用还了」
虽然对不住不在场的宰相和式部卿 ，不过我还是擅自回答了她
跟他国的外交关系？
嘛，确实，但如果我为了掌握政治权力而干涉外交的话，很快就会被暗杀的
不过，我这次的行动是基于『我想让我的婚约者见识到我的优点』，所以是没有关系的
……不，实际上不是这样的吧？
如果能让贝鲁贝王国保有一定程度的军事力量，便能牵制西北方的托米斯＝阿希纳奎
「万分感谢您，陛下！」
语毕，罗莎莉亚脸上露出了灿烂的笑容......撤回前言，也许我真的别有用心
◇◇◇◇◇◇
话虽如此，但罗莎莉亚也不能马上回去，她还得等待宰相和式部卿
大概是想造成皇帝亲口说过所以「不可避免」的既定事实吧？
在这段时间里，我带著罗莎莉亚参观了宫廷
当然也有来自宰相派与摄政派的护卫兼监视
这也是自然，毕竟是做婚约者的向导......
我表现得很得意
从护卫的眼中看来，应该就只是个『想要照顾自己喜欢的孩子的小鬼』罢了
但事实上，我有件事情想请罗莎莉亚帮忙，为了达成这一点，我得做一些铺垫
问题是罗莎莉亚的反应
「陛下真是知识渊博啊」
很大力的抬举了我啊，这也正好能拿来当成行动的掩护
我知道自己的名声很坏
但这种反应是什么？我感觉不到敌意与隔阂
反而是被人用亲爱的感情来对待著......？
疴...为什么呢？
莫非是有什么目的......还是只是我误会了，不是什么亲爱的感情吗？
......也是有这个可能性的
我对于恶意、敌意、蔑视之类的感情很容易就能分辨出来，但除此之外的感情却不容易分辨出来
......这可不好搞啊，这样一来，揣测他人的心意就会失败，今后可要注意了
......可是她难道已经注意到我的意图了吗？
不...她才9岁啊
「这里就是大图书馆」
「这难道就是传说中大陆最大的图书馆！其实妾身有一本想读却找不到的书......能不能让妾身找找看？」
「......哦哦，当然了」
不，这该不会
「啊，找到了。这便是妾身想读的。陛下您要读什么呢？」
「呜...呜嗯，是这样啊......那要不要读这个？」
......应该是这样......
「啊拉？这不是一本魔法书吗？难道陛下能读懂这么难的书籍吗？」
「嗯姆...嘛~呐」
「真不愧是陛下啊。妾身...很高兴陛下您才识过人。看来我等可以好好相处啊」
......啊，好危险啊，这孩子可以完全理解并进行著和诱导
「哦哦，是吗？那就借几本吧。汝也可以多借几本喜欢的书来看看」
我这一趟的目的就是为了借阅跟魔法相关的书物
毕竟这是连佛德特行宫伯爵都没办法教导的领域
但是，我平时都是扮演著『不会使用魔法的愚帝』，所以突然说想借只会让人起疑
所以这次我打算扮演的是『想给喜欢的孩子耍帅，虽然读不懂，但却依然借了很艰涩的书的小鬼』
为此，我一直在苦心如何诱导罗莎莉亚......然而现在的流程真是令人吃惊的顺畅
毫无疑问，罗莎莉亚是在完全理解的基础上和我进行谈话的
啊，这孩子是怎么回事啊？
真的是9岁吗？
「万分感谢您，陛下！」
呜嗯，笑容是很可爱，不过...我开始有点害怕了
不好搞啊，我扮演愚帝的事也暴露了......吗？
那么她的目的是什么？
是不是有什么想要引出的政治话题？
也有可能是和某个派阀有所联系，这边还是保持点距离比较好吧
一个月后，罗莎莉亚回国了
在那时候，她看上去似乎有些失落......果然是想从我那里得到点信息吧？
也许听她说话也未尝不可
◇◇◇◇◇◇
「那么陛下，请问您有何收获呢？」
在一天晚上，行宫伯爵又从天花板上垂降下来了
在没有剑术训练的夜晚，蒂莫娜会睡在别的房间
......不，现在是蒂莫娜的睡觉时间吧？
毕竟他白天也一直陪著我从没睡过
在没有训练的时间里出现也太无理了吧？
虽说如此，从表面上来看他今天应该要来陪我睡♂觉
所以在侍女们来叫醒他的三十分钟之后，他应该就会出现在我的房间......从天花板上面来
这是不是比前门的使用频率还要高了呢？这个天花板
「嗯。尤其是，这个《赋予魔法的考察》很棒，可能性一下子就扩大了」
我的魔法是自学的，差不多也要来到极限了
所以那些总结著前人智慧的书籍都值得一看
而在这之中『赋予魔法』更是美妙的
这是在A的魔法中「赋予」B的概念，一个划时代研究
例如，在我可以使用的魔法中，最便捷的一种以「压缩热能接著发射光线」的魔法
这个魔法的最大难点便是「威力输出」
虽然可以贯通对象，但终究只是热的照射，必须要一直持续照射著相同的地方
嘛，直接照射皮肤的话还是会使表面融化的，但是拿来实战就是威力不足的程度
不过只要使用这个『赋予魔法』赋予热的照射『火属性』的话，问题便能迎刃而解
被照射的部位一瞬间就会融化，连金属也是，真是荒谬的威力
这股威力远远超出了我的预期，还差点被一个侍女发现，真的很让我焦急
尽管如此，光线的优点──光速照射的持续性，仍然保持著
可以说是歪打正著的魔法
更令人高兴的是，如果能更了解『赋予魔法』的概念，赋予魔法就不会花费太多时间
消耗的魔力也能控制在误差范围之内吧？
重点是赋予的不是「炎」而是「火属性」
在赋予了「炎」的情况下，会把炎的形状和火具有的「冷却」性质一并赋予
但在只有「火属性」的情况下，「冷却」的性质却不会被赋予，因为那是「水属性」的性质
这就是所谓『元素』的概念
将某一种现象的象征性性质作为『属性』概念化
一开始，作为一个沉浸在科学里的前现代人，我还以为这是「旧时代的想法」
……元素也确实存在好处，这种先入为主的观念必须矫正
除此之外，我还学会了呪术、神圣魔法还有防壁魔法的更细致的「附加条件」等多样的魔法
......只要一提到魔法，我似乎就会沉迷其中，也许已经接近爱好了
闲话就说到这儿
「所以？怎么样了，行宫伯爵？」
「首先，从之前的调查来看，罗莎莉亚大人与任何一个派阀都没有关系」
「是吗，得救了」
那么，可能是有什么政治上的诉求吧？
作为她让我能邂逅如此美妙的魔法书物的回礼
等下次见面的时候，就让我在力所能及的范围内给予方便吧
「那么，这次的主要话题是？」
「诶诶，其实这次臣下捕获了一个有趣的东西」
语毕，佛德特行宫伯就从天花板上扯下了一个用绳子捆著的男人
「就交给陛下贤明的判断了」
「……说明一下吧」
我的反应是不是很有趣？行宫伯爵
【闲话】罗莎莉亚 3 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：感觉在这里插入这个闲话比较适当
-----------------------------------
萨洛蒙・德・巴尔贝托尔特在三十多岁的年纪就成为了贝鲁贝王国的侯爵
他现在是贝鲁贝王国国王的商量对象
是一位在前线多次击退托米斯＝阿希纳奎军队的优秀将领
......而对罗莎莉亚来说，他则是一个好叔父
一脸严肃地看著几本书的罗莎莉亚
在从侍女那里听闻叔父将要来访的消息后
本来凝重的表情顿时开朗了起来
「叔父大人！妾身一直在等著您的到来呢！」
「呀啊，罗莎莉亚，听说妳在找仆，仆便从前线跳了回来」
这是事实
他从出生开始就一直关注著罗莎莉亚的成长
萨洛蒙一直把她当成亲女儿一样疼爱
而能被这么可爱的女儿叫过来，这让萨洛蒙久违地全力骑著马奔驰
「嘛，妾身听说叔父大人是前线的指挥官，没问题吧？」
「当然，仆的工作做得很好」
这当然是谎言
这个男人把所有的工作都推给了部下
现在前线的指挥所一片混乱
不过，这个男人确实认真的根据了每个部下各自拥有的能力分配了『只要努力总会有办法的工作量』
而托米斯＝阿希纳奎则是全心全意的投入到了对提恩阿比联合的救援之中
所以他是在判断不会有被侵攻这一可能性的情况下才来到王都的
虽然多少有些公私混合，但他绝对称得上是个优秀的人
不过，偶尔会为了亲戚而错误地运用著自己的优秀就是了
虽然是个对亲人很宽容的人，但也因为亲戚是国王或公主，因此从某种意义上也可以说是展现了理想的忠诚心
「那么，为什么找仆呢？是有什么要拜托仆吗？」
「诶诶，叔父大人」
罗莎莉亚举起了刚刚在看的那本厚厚的书
「请您教导妾身魔法！」
◇◇◇◇◇◇
在这个时代，魔法使几乎都是贵族
其最大的理由便是作为魔法使的适性很容易遗传
因为贵族大多是魔法使，所以他们的孩子也很容易能成为魔法使
但是，即使是魔法使之间的孩子，也存在著会生出不能使用魔法的孩子
或者即使能使用，也只能使用非常微弱的魔法的人
与此相同，不是魔法使的平民夫妇之间也可能会生出具有魔法师资质的孩子
这就是所谓的返祖现象，但是这些『平民出身』的魔法使几乎都无法生存
这就是相对来说『魔法使是贵族』的理由吧？
当魔法被唤醒的时候，孩子们理所当然的不知道制御它的方法
所以大部分的孩子们都无法制御，接著导致暴走
但是如果是贵族的子女的话，因为周围的父母、护卫和侍女皆能使用魔法
所以能够抑制其暴走，侍女和护卫的工作内容也包含了很多方面的事物
不过，孩子若是出生在平民的家庭，就不会存在这个『抑制之人』
少数的父母会选择一旦发觉到孩子有魔法觉醒的征兆，就会当场杀死他们
然而，能真正做到这一点的父母却少之又少
其结果便是孩子的魔力失控，全家都丧命于此
而根据情况而定，甚至也可能会让村庄毁于一旦
例子之外的就是侍奉著贵族的平民家族
他们的孩子能作为魔法使出人头地的可能性很高
而对于贵族来说，魔法使多一个也好，因此会使用魔法的孩子会受到厚待
不过，在这种情况下「平民的魔法使」最终依然会成为「贵族」
这种情况在整个大陆都是共通点
但有唯一的例外，这就是在贝鲁贝王国
在贝鲁贝王国，当平民中诞生了魔法使的时候
只要把身为魔法使的孩子交给国家，就会得到一笔莫大的谢礼
因此，平民们一旦发现了自己的孩子是魔法使时，即使会有生命危险也依然会选择申报
为什么要这么做呢？答案很简单
魔法使在战场上就是珍贵的战斗力，即使是孩子，只要魔法能独当一面就行了
是的，这个贝鲁贝王国已经被逼到了必须将
少年兵
投入到实战的程度
然而，因为某位皇帝的一声令下，使得战况好转，现在就不需要了
话虽如此，再花费了巨额资金募集的情况下，也不能马上被解散
因此他们现在正在为了成为『精锐部队』而持续接受著训练
而负责这个《少年魔法使部队》的教育指导工作就是这个萨洛蒙
因此如果是作为魔法的指导，恐怕没有比他更合适的人选了吧？
所以罗莎莉亚之所以会叫来萨洛蒙，就是出于这种原因
「卡曼因帝会魔法？」
当萨洛蒙向罗莎莉亚询问想要学习魔法的理由时
罗莎莉亚回答说：「因为陛下会使用魔法」
于是萨洛蒙立即判断这里的「陛下」不是指贝鲁贝王，所以反问到
「这是......认真的？」
一时之间令人难以置信
愚帝、懦夫、任性、傀儡......
在这些关于卡曼因的传闻中，也有『到现在连一个魔法都不会使用』这样的说法
「是啊，虽然没见过，但那位大人绝对可以用的！一定是因为某种原因，所以将其隐藏起来了」
顺便说一下，罗莎莉亚也有作为魔法使的适性
但是从公主的立场上看，她的教育并没有得到重视
虽然说是贫穷的王宫，但城内放置的「封魔的魔道具」也影响颇大
「呜ー嗯。但罗莎莉亚有学习的必要吗？」
虽然有自家人的偏袒
但萨洛蒙也确实认为罗莎莉亚是比实际年龄更聪明的孩子
所以如果是她说的，那也有可能是事实
(这个有需要调查一下吗......不，不应该承担被怀疑的风险。目前先观望一下吧)
和大多数贝鲁贝王国的贵族一样
贝鲁贝王对罗莎莉亚和卡曼因的婚约抱持著否定的态度
这固然是因为卡曼因不可信，但更重要的是因为女儿很可爱
而且现在国内宽裕了，所以开始考虑著『没必要让她勉强嫁人』这件事
但与之相对的，萨洛蒙却对婚约持肯定态度
但是，为了罗莎莉亚的幸福，无论如何也要让卡曼因娶她为正妻
因为一旦成为皇帝，势必就会迎娶多名妃子
而且对侍女出手也是理所当然的事情
所以无论如何也要让罗莎莉亚站在能够控制他妃子们的正妻立场上
不过，在这时的卡曼因除了罗莎莉亚之外，根本不想和任何女孩结婚
「仆知道了。那么从今天起，仆就要开始教授罗莎莉亚魔法了」
「请您多多指教了，老师！」
面对著罗莎莉亚脸上洋溢著的笑容，萨洛蒙也随之露出了微笑
(好可爱啊……仆无论如何也要让罗莎莉亚坐上正妻的宝座。而且，万一让罗莎莉亚伤心的话……仆可就不能让汝活下去了啊)
据说在同一时刻，某位皇帝唐突的浑身剧烈颤抖著
23.三家之乱 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：我好想跳翻小妈哦，就跟当时看八男一样兴奋
-----------------------------------
那是我出生前不久所发生的事件
因为皇太子让战死和皇帝爱德华多Ⅳ世愤死，致使帝国陷入了帝位空缺的状况
当然，谁会成为下一任皇帝也会产生争执
当时，有三个人被传说可能可以继承帝位
她们都是女性，是驾崩的皇帝爱德华多Ⅳ世的姐妹
其中一位是阿基加鲁・杜迪奇侯爵的妻子埃莉诺娃
第二位是拉米迪多侯爵的妻子玛格丽特
最后的则是前伯里亚伯爵的妻子，未亡人的莉兹
而这个皇位继承的问题，却随著战死的皇太子让的遗腹子的出生而得以解决
但是被提名为皇帝候选人的三家则不服这一决定，遂揭起了反旗
宰相则与式部卿合作，共同讨伐了这三家，杀尽他们一族，并实际支配了那些土地
这样一来，就没有人会对年幼的皇帝举起反旗了
......不过这只是
表面上
的『三家之乱』的大致轮廓
当然，真相是不同的，按顺序说明的话是……
首先，在我出生之前，任何人都不知道我是不是让的孩子
这是因为那个
摄政王
有了爱人……那家伙，可真没做什么好事啊
那么，围绕皇帝之位的纷争自然就变成了宰相与式部卿的派系之争
关于下任皇帝的人选，宰相推荐的是阿基加鲁・杜迪奇侯爵的妻子埃莉诺娃
而式部卿则是推荐了拉米迪多侯爵的妻子玛格丽特
顺带一提，阿基加鲁・杜迪奇侯爵的领地邻近
阿基加鲁公
的领地，所以这也是一场称号争夺战
举个简单的例子……如果说阿基加鲁公爵的领地是「县」
那么阿基加鲁・杜迪奇侯爵的领地就是「市」
但这个号争夺战是发生在阿基加鲁公被任命之前，因为阿基加鲁・杜迪奇侯爵家是代代相传的
阿基加鲁公认为『阿基加鲁・杜迪奇侯爵也是阿基加鲁公领内的人，所以应该服从于自己』
而阿基加鲁・杜迪奇侯爵则认为『为什么我必须向后来的外人低头？』
这样两家当然会对立，于是乎与式部卿敌对的宰相就将阿基加鲁・杜迪奇侯爵的妻子搬上了台面
同样的，拉米迪多侯爵也因为与劳尔公的领地相邻，所以彼此对立
但这只是单纯的「边界纷争」而已
在这个时代因为没有航空图，所以并没有明确的「分界线」
如果有山、河等标记物的话还比较容易理解
但如果没有这种标记的话，『这个村子是属于这边的』这样村子就成了标记
然而，不知道贵族之间行情的村民们，只要有更好的地方就会移居到那里
或是去开拓新的村庄，结果贵族之间就会发生「边界纷争」
于是，与宰相对立的式部卿遂也将拉米迪多侯爵的妻子拱为下一任皇帝
就这样，在激烈的政治斗争中，我诞生了
情况完全被推翻了，因为我被判定是皇太子让的亲生儿子
似乎有个从罗塔鲁帝国时代便传承了下来，一种专门的魔道具可以做到这件事
这就是我出生的那时会有那么多人在一旁围观的原因
情况从糟糕变成难以理解，宰相与式部卿压根没想过生下来的孩子会是让的亲生儿子吧？
......妳到底有多不被信任啊？那个人
总之，正是因为有了正当的继承人，所以宰相和式部卿选择暂时联手
阿基加鲁・杜迪奇侯爵家和拉米迪多侯爵家都只有「敌人的敌人」这层关系，所以才会被推举为下一任皇帝的候选人
如果情况发生了变化，也是有可能会转变为敌对势力的
但与此相反，刚出生的幼子，根据养育方式的不同，很有可能会变得可以随心操控的木偶
最重要的是，埃莉诺娃和玛格丽特都有丈夫这个『后盾』，而我却没有
于是双方都选择了更为轻便的神轿
那么，终于轮到正题了，那就是宰相与式部卿之间缔结的秘密条约
【阿基加鲁・杜迪奇侯爵领归属阿基加鲁公的，而拉米迪多侯爵领与伯里亚伯爵领则是画分给了劳尔公】
关键是要把碍事的神轿给换了，所以伯里亚伯爵只是扫到台风尾而已
于是，便发生了『三家之乱』，也就是『叛乱』这一说词从一开始就不存在
不过一旦选择叛乱，就算被诛灭全族也无可抱怨，而他们也理所当然的被污名化和被掩盖了
而这，就是在七年前我出生之际所发生的「三家之乱」的
真相
◇◇◇◇◇◇
「所以，这个人又是谁啊？」
跪在眼前的男人还是个少年，大概是13~14岁吧？
他被绳子绑著，蒙著眼睛，还咬著马辔
衣服应该是平民式，破破烂烂的……
不过不可思议的是，要说他是贵族的话也的确蛮像的
「这个人是在『三家之乱』中作为『反逆者』而被消灭的拉米迪多侯爵家的幸存者。不过，因为是旁系的旁系，所以侥幸逃脱了。然而因为其想要逃往国外，于是便捕获了」
「嗯哼...所以？」
换句话说，这个少年就像是被帝国「通缉」了一般
一旦发现了他的存在就会立即执行处刑
除非「三家之乱」的真相被揭露，否则这个决议是不会被推翻的
「窃以为能再增添一名棋子。不过该怎么做终究还是您的自由」
行宫伯爵甫说完，便往后退了一步
......也就是说，想要增添手头上的棋子就得要我自己去交涉啰？
暂时，我做出了要用魔法攻击的势头
「能听到声音吗？听得到的话就点点头……好...那么，汝知道现在有魔法正对著汝吧？」
眼前的少年颤颤巍巍的接连点头，他似乎也能察觉到我魔法的威力，优秀啊
「倘若汝胆敢大声嚷嚷，这个魔法便会立即射向汝，并灼烧汝的喉咙。汝最好小心不要撒谎了，这边可不知道什么时候会
手
滑
呢」
少年再次点头，嘛...威胁到这种程度大概就够了
「允许说话」
被佛德特行宫伯爵扯下马辔的少年，并没有寻求谁的帮助
「名字？」
「......法比欧，姓杜努埃」
虽然声音有些颤抖，但他都这把年纪了，对这种情况只要不惊慌失措便足矣
「然后呢？为什么现在才想逃往国外？汝早该在更早的时候就离开了吧？」
「一开始是想在这个国家内洗刷污名……但所依赖的中立派却随著提恩阿比联合的独立而瓦解。这个国家...已经没有未来了」
原来如此
嘛...就算是在国外重建了家族，在帝国里也依旧是『叛乱的家族』
于是明知多少会有危险，却依然在窥视著机会吗？
「为什么要执著于洗刷污名？人如果还活著的话就应该能有其他的可能吧？」
「大家...都将死托付在我身上了，轻易的死去...我不能这么白白浪费」
他咬紧牙关的样子看起来不像是在说谎
……有这份觉悟的话这年纪也能启用吗？
另外，在这种情况下，还是不要刻意讨好为妙，这点也很关键
想要
平等地
和他说话
这应该就是背负著『拉米迪多家』的觉悟吧？
这副荣耀的姿态，对于我个人来说很有好感
「既然如此，那就成交了。跟著我，当我的帮手。等我当上了皇帝，我就把『三家之乱』的污名给所有人揭示。怎么样？」
「皇......帝......？」
嗯？这是什么反应......啊，是吗...我确实还没说
而且佛德特行宫伯爵也故意没有说
......大概是为了不给人先入为主的印象吧？
「把眼罩也摘掉」
行宫伯爵摘下了他的眼罩，法比欧似乎没有想到说话的人竟然是个比自己还小的孩子，瞪大了双眼
「初次见面，孤是第8代皇帝卡曼因。可以说是导致『三家之乱』的直接原因呢」
嘛，如果我没出生，法比欧可能就能成为『皇帝家的旁流』，我就算被他憎恨著也没办法说些什么......
「我...不...那种事情……小的从来……都没敢妄想过」
「什么嘛，汝还是用刚才的语气就行了」
不如说太客气的说话方式很可疑，像是行宫伯爵或蒂莫娜那样的
「然后呢？回答是？」
「啊......我会服从的。所以...怎么样？」
「知道了。虽然现在做不到……但日后必定会帮汝摆脱污名」
本来就没有不暴露宰相和式部卿的「污点」这种选项存在
就算法比欧不在，只要等我当上皇帝，我也会明摆著的
所以实际上就是免费得到了一个手下......不过保险还是必要的吧？
「佛德特行宫伯爵」
「听旨」
「命令。收法比欧为养子并好好扶养彼」
法比欧的现状是一旦被发现就会被处死
所以如果把他当作养子的话，当然也要追究行宫伯爵的责任
也就是说，这个命令有监视法比欧使其不背叛的意思
但更重要的是，这也是对佛德特行宫伯爵的枷锁
当然，他也不是个不明事理的行宫伯爵
「呋...呋呋......库库库...真不愧是...陛下啊......臣下明白了，仅遵御意」
嘛...说到底，被考验的不是法比欧，而是我
我貌似合格了
而这比什么都重要
-----------------------------------
神父：经过了这么多话，男主终于打赢行宫伯爵一回了
24.有趣的魔法实验(毒物使用) 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：这章就是理论，物理、化学、数学一起来，看不懂很正常，会视情况直接对原文进行补充
P.S.这就是传说中在剑与魔法的世界里探求科学的真理，在最后有做整理，看不懂的人可以直接看
#对了，我已经进化了，大概可以一半日翻了
*翻译其实是个待过理组的文科生
$对了，【
[https://www.esjzone.me/detail/1620642359.html]
技能胶囊？～在异世界里从工口芙到猫耳，任意妄为的男人
】的作者删文了QQ，译文我就留在那边，希望大家能多多支持，感谢！
-----------------------------------
法比欧在佛德特行宫伯爵那里接受了一段时间的教育了，暂时他也无法行动了
现在，宰相和式部卿都因为正在警惕著『他国』，所以双双回到了领地
如果我在这个时机贸然削减他们的势力，帝国就有可能会遭到别国的侵略
无论是劳尔公领的人民还是阿基加鲁公领的人民，他们全都是帝国的人民
我想要避免不必要的牺牲，所以我决定雌伏
暂时就让我继续在宫中过著和以前一样的生活吧
不过，有一些事因为正好可以，所以想要出手
特别是关于我自己的事，这也不会对派系之争造成影响
当逐渐成为日常的剑术修练结束后，我询问起行宫伯爵
「佛德特行宫伯爵。这是孤在书中看到的……据说某些王族为了对付毒杀，会特意服用著稀释的毒药来增强身体的耐性。这可能吗？」
嘛，读的是前世的书就是了
顺带一提，我并没有说过我拥有前世的记忆
不过，以这个行宫伯爵来说，他某种程度上可以预料的到吧？
「如果您愿意的话。做总比不做好吧？」
奇妙地充满了实感
嘛，毕竟是间谍首领嘛，行宫伯爵的身体也许已经习惯了毒药
「孤不在乎……不过蒂莫娜呢？」
我把话题转给一直保持沉默的蒂莫娜
「不。臣下本身就是陛下您的试毒官了」
被干脆地拒绝了
确实，品毒还是要留给不习惯毒的人比较好，因为这样才会有反应
所以我才想说『你可以辞去试毒的工作了』
……本来，如果下了功夫，就算是试毒角色也察觉不到的吧？
例如，一种东西即使单独摄取也不会产生毒素
但把它跟另一个东西混合在一起就会产生强烈的毒素
也就是说把其中的一种作为食物，另一种作为药物之类的混合在一起的话，试毒官就不会死，但却能杀了我
除此之外，还有很多种千奇百怪的办法
我认为只靠试毒角色就能防止毒杀的可能性极低
嘛，问我要不要有试毒官，我还是会选要的
毕竟一般来……说如果是0%还是1%，我会选择1%
但是，我好不容易会使用魔法
「哦，对了...也准备好耐药的毒药」
大概有吧？我对毒药一窍不通
「是的......臣领旨，陛下」
正好有一种魔法让我想试一试
◇◇◇◇◇◇
于是在下一周没有安排练习的那天，佛德特行宫伯爵带来了几瓶毒药
他把装在玻璃瓶里的液体一个一个小心地放好
因为它们是透明的，所以看起来都像是一样的东西
等等为了测试耐久度，还放置了含有微量毒素的饼干，稍后也会用到这个玩意儿
那么，我想从现在开始尝试新的魔法
如果顺利的话，应该可以使毒药无效化
为了这个，我从窗户爬出去了
……这没办法啊，如果要进行死亡抽奖的话，最好要有充足的魔力
顺便说一下，那个能把室内的魔力『固定化』，使魔法无效的魔道具被称为『封魔的魔道具』
那么，接下来要尝试的魔法，是从前几天读过的魔法的书──魔导书中得到的灵感
书名是《壁魔法理论》，而里面有一种叫做『防壁魔法』的东西
是在一定程度上可以防御物理攻击和魔法攻击的方便魔法
这个魔法，是术者会先进行『附加条件』，使其能在某种程度上产生变化
例如「通过物理性的干涉(因为不能判别是否为攻击)」，可以打穿对魔法特殊化的「防壁魔法」，反之亦然
而在制作之际要增加魔力，如果在使用的过程中持续注入魔力，也可以纯粹提高防壁的耐久度
当然，这样做的话消耗的魔力也会增加
然而，即使想要削弱这种魔法，消耗的魔力也会增加
对『附加条件』这种魔法的干涉行为，本身就是会消耗对应的魔力
假设普通的防壁魔法消耗的魔力是【3】，当然，结果也是与之相符的『3』
不过在提高强度的变量下，在条件上【+2】，消费魔力就是【5】，结果也是『5』
反之，在削弱的变量下，是在做著【3-2】的行为，其结果自然会是『1』
但其虽然是在做著减法，可是在那个时所使用的魔力却是【3】和【2】合起来的【5】，是一种绝对值
所以用一句话来概括说明《壁魔法理论》的话，可以提出一个问题〔那么从一开始就用【1】的魔力制造出『1』的结果的魔法不就行了吗？〕
也就是说，我接下来要做的魔法实验就是：反弹『毒』的『壁魔法』
可是这在运用上却存在著问题
我的防壁魔法之所以能附加『使气味无法通过』的条件是因为我能明确地想像『那股气味是什么』
但『毒』则不然，因为太过无关，前世也与之无缘
所以根本不知道所谓的『毒』是什么？更遑论『哪个是药？哪个是毒？』
『能反弹特定物质的壁魔法』理论上是可以做到的
但最重要的那个要反弹的东西，「毒」，却是我所想像不出来的
但说到底，还是魔法太过依赖于形象了
这样的话，就只能在可以想像的范围内寻找可替代物品了
为了有效的防止毒素，有两项必要的过程
其一：防止毒素侵入体内
其二：为了安全地将毒素排出体外而进行的隔离
为此，我决定组织起三重的壁魔法
首先，就让我从第二张防壁的魔法实验开始吧
我从行宫伯爵带来的那些小瓶子中，挑选出一瓶毒性最弱的
接著打开了瓶塞，如果它有挥发性的话就麻烦了
现在先创造出的只是防止魔法的壁魔法，从这里开始下功夫
前几天就知道的赋予魔法与属性自不必说，火焰本身也能进行赋予
这样的话，是不是也能推测其可以赋予毒药呢？
于是我遂使用魔力，使其浮起一滴毒的程度
接著慎重地操作它，向壁魔法赋予它
嗯...成功了，到这里为止很顺利
这样就有了『被赋予毒药的壁魔法』，姑且暂称其为「壁魔法A」
那么，接下来是为了防壁魔法的性质而设定的「防止魔法」的第二层防壁魔法
如果两个作用面(防止魔法之类的面。术士一方则是使用非作用面)之间发生碰撞，则会产生拮抗
防壁魔法也是魔法，所以这是理所当然的
而有著同系统魔法的壁魔法也具有相同的性质
最后是第三张壁魔法的制作，这是『只防止壁魔法A的壁魔法』
这个很容易做出来，因为形像也很简单，称作壁魔法B
然后将壁魔法B与现有的第二张壁魔法合并，使之冲突
壁魔法A是用来防止魔法的，而壁魔法B的用途当然是用来抑止壁魔法A的
虽然这两种魔法是相互排斥的，但是反作用力却非常弱
毕竟这个壁魔法就是用来得出『1』这个结论的
壁魔法B成功抵销被赋予毒的壁魔法A了
这样就可以论证其不只能抵销壁魔法，甚至乃至于进行毒素的防范
并且，于壁魔法B接触壁魔法A含有毒素的那一面时，应该是无法判定其是否含有毒素的
再操作一滴刚才赋予的毒，从壁魔法A的非作用面那一侧滴下
结果不出所料，含有毒素的水滴悬浮于壁魔法A上
「齁，这还真是灵巧」
佛德特行宫伯爵目不转睛地看著我看
因为这会分散我的注意力，所以我希望他可以住手
不管怎么说，这次的实验成功了
『防毒』这种最低限度的魔法已被开发
接下来就是开发『能安全排出体外并进行隔离』的魔法
我在书本上知道的魔法中还有一种叫做反击防壁的东西
这是给防壁设定『反击』，受其到攻击时得以发动『反击』这个效率极低的魔法
理论上来说是为了能一边用防壁防御，一边用别的魔法来进攻击，这样才能随机应变
但实际上，这只是为了那些只能一次使用2~3种魔法的人所创造出来的，苦肉计一般的魔法
是个了不起的发明啊
我制作出了这道反击防壁的廉价版──反击壁
然后将这个「反击」设定了『结界的展开』、『物质接触到作用面』这两个「反击」的条件
接著在刚才重叠的两张防壁上「向下」放置
这样应该能顺利的进行，遂再次以用同样的方式从上面滴落毒药
毒液于第一张的非作用面那侧通过，第二张也依旧如此，等到了第三张才遭到反弹
紧接著被反弹的毒液再次通过第二张，接触到了第一张的「反击」，从而发动了包裹一切的『结界的展开』
「太完美了」
我瞄准的魔法完成了
我可能很真的有天赋
总有一天，我会把帝位让给我的孩子，然后退休成为一名魔法研究者！
这次的魔法能将「壁魔法A」所收集到的毒全数防御
接著我只要搜集从古至今所有的毒药并将其赋予在壁魔法A上即可
但作为问题点，一连串的魔法会使魔力耗尽
也无法应对没有样本的稀有毒药以及新品种的毒
……因为是皇帝，所以才都会聚集在一起，正因为是皇帝
为了以防万一，我得再次确认一下，接著进行著同样的工序，构筑出三重魔法壁
我用魔法生成水，然后让水从上面滴了下来
其没有被壁魔法吸引，径直掉落在了地面上
这样的话，普通的食物和水就能正常的通过了
接著则是测试其耐久，使用了沾染毒的饼干，让它自由落体
发现饼干被反弹，『结界的展开』也正常发动了
这项实验结果与工程连我都为之著迷
之后只要把这个放在喉咙里就可以了
因为前世是戴著隐形眼镜的，而且这又是自己制造的魔法，所以我不太会有『放入异物的恐惧』
「不过可以预防的话，就没有必要培养耐性了吧？」
而在一旁见证了我一连串实验过程的行宫伯爵这样说到
「一旦身体习惯了毒素，就很难生孩子了」
「是这样吗？」
「没错，而且就算生下来了也有可能会有什么问题。我的孩子就是个盲人」
……原来如此，果然是真实体验啊
然后，空气突然变得很凝重
「这个魔法……在密探之间也可以使用哦」
「这是不可能的，没几个人能做到这么灵巧的动作」
啊，是吗？
「……就算是退休了，还有政务呢」
当我穿过窗户回到房间时，被这样告知了
为什么要思考和阅读呢？
-----------------------------------
*对于男主所使用的『防毒系统』的简扼说明*
动机：由赋予魔法与属性发现了火的赋予，从而发想并推测其是否也能进行毒的赋予？
现象：当要对『附加条件』这种魔法的干涉行为，本身就是会消耗对应的魔力，而消耗的魔力是绝对值
提问：一开始就用【1】的魔力制造出『1』的结果的魔法不就行了吗？
实验目的：
其一：防止毒素侵入体内
其二：为了安全地将毒素排出体外而进行的隔离
为此，决定组织三重的壁魔法
若魔法能发动的话，理论上毒由上至下分别是：
【壁C】向下。赋予反击魔法。发动的话展开包括【壁A~C】的全部『结界(魔法・物质共防)』
【壁A】向下。被赋予了「毒」。只防止魔法
【壁B】向上。防止【壁A】。防止被赋予在【壁A】上的毒素
说明会发生什么：因为是放在喉咙里的，所以当毒素进入喉咙时，它也会从上往下移动
(※作为前提条件，吞下的物质『只会对赋予在【壁A】上的毒起反应』)
实验过程：
1.当「毒」通过【壁C】。因为是于非作用面侵入，故没有反应
2.当「毒」通过【壁A】。因为是于非作用面侵入，故没有反应
3.【壁B】是否能防御毒素？此判断依据为「从【壁A】的方向投来的毒『是』被赋予在【壁A】上的毒，还是『不是』」
4.毒素能通过【壁A】(由下往上)。这是因为【壁A】『只防止魔法』的性质
5.若【壁C】的作用面有毒接触，则【壁C】发生反应：『结界的展开』
6.若「反击」发动，则会传达给术士。尔后只要用魔力操作『结界的展开』将毒对外排出即可完成自救
结论：
除了作品中男主题到的问题之外，还有几个条件
A.一度发动后，就不能准备毒药
B.故意使用没有在平常准备的毒药
换句话说，当男主被佛德特行宫伯爵背叛之时，便是他迎来终焉之时
此外，在这里佛德特行宫伯爵指的『灵巧』，就和魔法本身一样，指的是在【壁C】和【壁A】之间达到『虽然没有接触但无限接近』的状态的技巧。具体来说，只有等发明了显微镜才能观察到现象并做到此等操作
-----------------------------------
神父：我只是个翻夜曲H小说的人，这年头没有一点智商还真的不配当翻译啊。作者你这是要染指多少领域才肯罢休？
25.胆小的皇帝 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：上一篇是一个天才的故事，这一篇是一个蠢才的故事
-----------------------------------
我8岁了
然后，宰相和式部卿就好像是商量好了似的，在同一时间来到了帝都
一开始还以为他们是来祝贺我的……不过那边好像只是顺便而已
……不，就算只是为了这个才来，我也完全不会动心
对两人的不忠诚与其说是佩服，不如说是完全不隐藏内心的献媚，真是让人恶心的东西
而两人之所以会来到帝都，则都是为了讨论一项计划
即《提恩阿比联合的讨伐》
提恩阿比联合是由中立派中的一位侯爵与四位伯爵组成的国家
他们的领地甚至小于劳尔公直辖的领地
对他来说，与其继续警戒来自加弗鲁共和国的进攻，不如以『打击容易对付的敌人』为目的吧？
……我不认为会那么顺利
本来政治斗争的很厉害的两派就是不可能能『合作抗敌』的
总之，不管他们是在争执还是在批判
……抑或是他们根本就没有在认真讨论
但有一件事还是登上了这个议题的台面
那就是关于『皇帝亲征』这件事
也就是让皇帝以『名义上的总司令』来调动军队的计划
而对于听闻此事的我
......
◇◇◇◇◇◇
「讨厌！」
我断然拒绝
「只要陛下您一指挥，全军的士气便一定会上升，胜利就必然会不可撼动」
「讨厌的东西就讨厌！孤不想死」
我拒绝了式部卿的劝说
不，我并不是讨厌上战场
倒不如说，我作为一名皇帝，有义务要亲眼看看战场是个怎么样的地方，而战争又是什么
我在前世没有经历过战争
正因为如此，在我亲自推动政治之前，我必须知道
但是，这次的话题却与此不同
如果我亲征成功的话，自然就会名声大噪
当然，也会受到宰相和式部卿的警戒
如果这是一场大胜，恐怕我马上就会被暗杀了吧？
而输了的话又会怎么样呢？
生命的危险自不必说，也有可能必须承担起这个『责任』
最重要的是，『不擅长打仗的君主』是得不到人民支持的
原本君主之所以会窥视贵族的脸色，就是因为贵族可以强迫自己的领民去「支持国王」
有时是武力，有时是权力，因此，很多君主认为只要能控制住贵族，百姓也就能安定下来
因为贵族的力量增加，就更能获得束缚百姓的力量
可是，如果能够直接得到民众的支持，即使没有贵族的支持，也总会有办法的
但是若要想继续得到人民的拥护，则需要有效的治理，官僚或贵族就有必要了
因此，我觉得贵族们是怎样想的我都无所谓
不过我并不是说要取消这项制度
而是当我重新夺回国政的时候，只需启用跟随著我的贵族就可以了
但民众得另当别论
当我掌握实权的时候，能否得到他们的支持，也将决定著我的命运
没有人民的支持，国家就不会安定
而且我前世就知道，不管施行多么恶劣的政治
只要能坚持战争，就能得到一定的支持
反过来说，无论政治搞得多么好，如果对战争的抵抗能力虚弱，就得不到支持
……嘛，不过也有例外就是了，比如常陆的最弱大名
总之，我想在掌握实权之前避免参加战争，毕竟无论输赢，这都只是一个
death flag
「可是陛下」
「讨厌的就是讨厌！绝对讨厌！」
说起来，从宰相和式部卿一起来推荐的时候，事态就已经显得很可疑了
「这不是挺好的吗？汝等都听到了陛下说不愿意了吧？而且，一旦上了战场，万一陛下有个什么意外的话该如何是好呢？」
摄政老太婆说到：「哀家就代表了儿子的意见」，唔呃......
如果这是在别的国家，或许还可以说的过去
但如果在这个国家第一次出征就输了，估计是会被说成『步上第6代皇帝爱德华多Ⅲ世的后尘』
就算是不太在意外界消息的我，也觉得身为皇帝只有这一点很讨厌
如果后世有个【历代无能君主排行榜】，他绝对能挤进入前10名
他能给到劳尔公和阿基加鲁公现在这等领地也是很了不起的
可以说现在帝国的破败局面都是他一手造成的......
他便是一切的元凶，到了全都是『这个人的错』这种程度
◇◇◇◇◇◇
第6代皇帝爱德华多Ⅲ世，其被挪于为「御驾帝」，19岁便早早即位了
很多人也许是因为年纪轻轻就掌握了权力，所以失败了
但这个男人在那之前就很糟糕了
据说他是个脾气暴躁、会从虐待别人中获得快感的孩子
然后，在知道了「性」的这个男人便从此步上了暴走之路
嘛，他的第一个孩子是在他14岁时所诞生的，那是因为他强行对侍女出手
而面对那个侍女的申告，周围的人则是想说不会吧？
结果在使用了那个魔道具来检验之后，事态便败露了
而在这之后他也是随意的对侍女出手
接下来出生的唯一的儿子爱德华多Ⅳ世和他的两个妹妹都是在同一年诞生的
这是为什么呢？
那是因为每个人的母亲都不一样
能让三个侍女几乎同时生下皇族的状况，这只能用异样来形容
不过他生下来的孩子也就只有这四个
从表面上看是得了性病
嘛，因为那个家伙总是乱来，所以也没有贵族的女儿愿意当他的侍女了
他只好硬拉来平民和奴隶来当自己的侍女，从那里染上性病也不奇怪吧？
然而实际上呢？
......从佛德特行宫伯那里听到的是：『有一种能使人生不出孩子的药』
在这家伙19岁的时候，父亲查尔斯Ⅱ世驾崩，因为他是长男，按理来说应该由他来当皇帝
但问题重重，他同父异母的弟弟，也就是查尔斯Ⅱ世的次子，查尔斯＝彼得发动了叛乱
而这个会战的结果却以爱德华多Ⅲ世大败收场
连帝都周边都陷落了的皇帝派想拥护查尔斯＝彼得为『共同统治者』来媾和，试图平息事态
但是，就在彼得即位的前一天，爱德华多Ⅲ世却擅自暗杀了自己的弟弟
当然，支持彼得的那些人勃然大怒，于是又再次发生了战斗
接著，这家伙又再次以大败收场
他只是做著多余的事，做出不必要的干涉，处死不服从的将军
这家伙就是一个用笨蛋都形容不出来的愚者
然而到目前为止，皇帝的权力都尚且还算是很大的
顺便说一下，没有领导人的叛乱，『彼得之乱』，是由于其内部的分裂而自行瓦解的
不过这并没有任何意义
之后，这家伙对著天届山脉的另一侧──皇国，发动了战争结果大败
而攻击加弗鲁共和国的战争也是以大败收场
而且由于无法压制东部贵族的不满
结果就是直接将自己的弟弟任命为『劳尔公爵』，统合整个东部
顺带一提，现在的帝国与皇国则是处在战争与停战之间的战间期
尔后又将骑士爵当作『官位』来贩售，企图获取资金
然后袭击了当时还是小国的加尤希王国，却被周边诸国组成的包围网围剿大败
加尤希王国由此变成加尤希大公国，向帝国索取了巨额的赔款
由于连年的征战，导致钱都花完了
爱德华多Ⅲ世却为了盐与奢侈税的导入毫无悔改的再次出征加弗鲁共和国，然后再次大败
他是来搞笑的吗？
接著他又讨伐了阿基加鲁地区的叛乱，当然又是以大败收场
......厉害了
无法靠自己的力量解决问题的爱德华多Ⅲ世又将自己的另一个弟弟，也就是现在的式部卿，任命为「阿基加鲁公爵」
之后就这么放著摆烂了，其结果就是到了今天的这种局面
再来，国库又空虚了，于是他胡乱发行货币
当然这只有导致通货膨胀，没有赚到任何一毛钱
而在这之后，才是这个男人的厉害之处
他居然说著『既然赚不到钱那就卖掉吧』，索性就把铸币厂给拍卖掉
这已经不是什么傻瓜或愚蠢的程度了
于是惊慌失措的劳尔公与阿基加鲁公则是掏出了大把的金钱，总算是得标了
所以，现在的帝国铸金币厂是由劳尔公持有，而铸银币厂则是归阿基加鲁公所有
至此，两公手中握有的权力终于超过了皇帝，因为他们持有了铸币厂
……在这种情况下还勉强维持现状的财务卿──努巴伯爵，还真是令人钦佩
于是，现在因为拍卖了铸币厂的这个白痴手头变得比较宽裕了
紧接著他马上就对著南部接壤的阿普拉达王国展开了侵攻，而这当然必须是以大败收场的
事已至此，帝国建立起来的官僚机构、常备军、皇帝的权威、国库都被这家伙在其统治的一代之内给全部消耗殆尽了
最终，爱德华多Ⅲ世于423年驾崩，距今正好是40年前
要说他留下了什么，那就是民众至今仍然还牢牢记得他是个笨蛋
而父上与先帝之所以评价如此之好，也仅仅是因为『他们不是爱德华多Ⅲ世』
不小心说了出来
不过不管怎么说，如果被民众误认我是『爱德华多Ⅲ世』的话，倔时想要洗刷这个污名是相当困难的
这件事就是有这么强烈的冲击力
如果不是皇帝的话，我也有自信能笑出来
但我笑不出来
总之...能避免我参军的事态了
而这，才是最好的
◇◇◇◇◇◇
到了第二个月，各自回到各自领地的两个公爵分别派兵前往了提恩阿比联合
另外，军队的司令官也是他们各自派自己的将军担任的
......啊，两个司令官什么的，这完全是失败的
flag
啊，到底是在想些什么呢？
没去真是太好了，别说是什么『爱德华多Ⅲ世在世』了，我可能都已经战死了吧？
嘛，这次因为我耍赖不参战，被贵族们耶挪成是「胆小帝」，不过我也不觉得这有什么
只是，当时的我还不知道，某个有恋父情结的人在听闻了我这等丑态之后会闯进宫中来
-----------------------------------
神父：总之就是一个憨憨把周边诸国都打了一遍，然后把自己家里搞到烂掉的故事
26.荆棘公女娜汀 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：
[https://www.qinxiaoshuo.com/book/%e8%bd%89%e7%94%9f%e8%b2%b4%e6%97%8f%e8%83%b8%e6%87%b7%e5%a4%a7%e5%bf%97]
胸怀大志
一直不更新，我既难过又无聊，于是归来了
-----------------------------------
「妾身要给您矫正一下您那扭曲的性根！感谢送妾身到这里来的父亲大人吧！」
她，是在帝国剩余的中立派中拥有最大面积领土的瓦隆公爵──里希特・德・范＝瓦隆的女儿娜汀
她，同时也是个自己与他人都认可的父控
她，现在则来到了我的御前，瞪视著我的脸，第一句话便是这种宣言，而且一旁还有宰相派与摄政派的贵族
瓦隆公......你...送我这什么东西啊？
◇◇◇◇◇◇
瓦隆公爵，其领地位于帝国南部
是「武」的家族，因此跟宫廷没有太大的关系
虽然领地只有劳尔公的五分之一，但军事实力却能与他匹敌
对我来说，他是在掌握实权的时候可以成为我朋友的贵族
或者说，是我想成为他朋友的贵族
而那位公爵的女儿，娜汀，比我还小上一岁
从第一次见面开始，每次只要一见面，她都会冲著我发火
这女孩为人自尊心强，讲话尖酸，无所畏惧
据说其在街头巷尾被称为「荆棘公女」
说白了，就是非常难以应对
不，我不觉得我被她看不起，或是被她骂有什么不好的……不如说，我觉得这个姑娘很有趣，挺想揶揄她的
问题是，作为傀儡皇帝，如果不生气是不自然的
所以我总是在扮演一个说著「讨厌」的闹脾气任性皇帝
然而，即使是演戏，如果我现在在这里大发雷霆，瓦隆公的处境怕是会变得极其险恶
那是因为宰相与式部卿都畏惧著武人的名声太高
在皇太子
被战死
之际，尽管当时瓦隆公根本不在场，但他的元帅一职还是被剥夺了
所以如果我在这里暴怒，他们一定会以此为理由，喜滋滋地胖揍瓦隆公一顿
可是，这里不发脾气也太不自然了
真的，为什么要把那个家伙送过来啊……我认为瓦隆公不擅长政治
也许是注意到了我的困境，蒂莫娜在我耳边以贵族们都听得到的声音说到
「陛下，彼的年龄比陛下还小。或许是因为尚且年幼，彼以这样的态度来说话也是无可奈何的」
啊，原来如此，乘著这个设定说下去，听起来确实不错
当然，娜汀也听到了他的话，插嘴叫到
「才一岁啊！！」
别吵了，一会儿我再陪妳玩，先闭嘴吧
「是吗？呜嗯，考虑到只有这样的年龄，因为孤是大人，就原谅汝吧」
「什！」
娜汀满脸通红，贵族们则是看著我吐槽，一脸『从哪张嘴说出自己是大人的啊？』
不，实际上我还算是个大人
虽然有一种说法是肉体年龄与精神年龄正相关联，会让人变得更年幼什么的
面对还想说什么的娜汀，蒂莫娜杀气腾腾地瞇起眼睛
娜汀终于意识到了气氛不稳，乖乖的闭上了嘴巴
因为是原・元帅的女儿，所以也能感受到杀气吧？
如果可以的话，希望妳能在那之前就先察言观色了
还有蒂莫娜先生啊，你的杀气对我也有用，可以先收起来了吗？
◇◇◇◇◇◇
没想到从那天起，娜汀就在宫廷中坐镇了
不知为何，她身上总是燃烧著一种异样的使命感
例如，每当我逃课时，她就会站在房门前堵我
或者，一有事就会想让我练剑，然后拿著一把木剑大声高喊著『来吧！』，接著冲过来
我是能感受到她想让皇帝正经八百的意思，但这些都是多管闲事
如果想让孩子学习的话，我觉得煽风点火就可以了
我不懂为什么只能从上面命令呢？
「读这个！」
瞧，比如说像这样强迫我读书
因为这是贵族的初等教育使用的教科书，她说的是正确的
一般的孩子确实都是通过阅读来学习的
只是...说对嘛是对的，但说话方式和状况太差了
对著皇帝用这种说法是不行的
因为就连只把我当成傀儡的宰相和式部卿，甚至连摄政王也会注意对我的措辞
在这些侍女们都在场的情况下，我怎么可能听她的话呢？
不，她是个本性不坏的好孩子吧？
「什么？汝难道说孤没在读？」
「诶……这个...在读……那个...对不起」
ˋ
嗯嗯
如果觉得自己错了，道歉的姿态是好的，之后只要能改变措辞就好了
只是...太老实了吧？
「嗯。嘛~啊，孤确实没在看」
娜丁一脸严肃，这才发现
小
丑
竟
是
她
自
己
！？
于是鬼叫了起来
「又这样瞧不起妾身，把妾身当笨蛋！」
这家伙果然很有趣
我给旁边的蒂莫娜带著这样的意思使了个眼色
但最重要的蒂莫娜却瞇起眼睛瞪视著娜汀
……这里不是应该责备嘲笑年下的我吗？
总觉得没有干劲了...残念
顺便说一句，我让她回去，她却冲著我嚷嚷到：「您没有理由指使妾身！」的被骂了
不，妳的暂住费不是帝国在出的吗？
本来就国库空虚了，能不能稍微自重一点？
唉，是小孩子不懂吗……
◇◇◇◇◇◇
晚上依然会进行剑术和防身术的练习
这通常会在天空鱼肚白之前结束
这个世界，虽然已经有时钟了
但可能是因为还没有普及到那个程度，「日出而作」成了生活的基础
啊啊，我起床的时间更晚
只是因为是人们开始行动的时间了，所以在训练结束时我会尽量不弄出声响
自己也觉得比起前世，现在更是过著更夸张的夜猫子生活
今天的练习也和往常一样结束了
佛德特行宫伯爵也已经回去了
当我正想著要不要练习魔法到起床时间，侧仕人的蒂莫娜却叫住了我
「起床后可以允许臣下入浴吗？」
「啊啊，准了」
现在蒂莫娜的工作不仅是充当陪睡、试毒的角色，还包括原本家令在做的工作
也就是说，向侍女们发出指示也是蒂莫娜的任务
老实说，我觉得他工作得太过分了，虽然我劝过他要定期休息
但据他本人说，这是在「不过分的范围内」的
......我只是在祈祷，希望他不要让积攒的怒火突然爆发
虽然上个家令赫尔克被剥夺了工作，但他似乎对此并没有什么不满
不管怎么说，「与贵族打交道」仍然是他的任务
虽然说式部卿与摄政派的一部分贵族们会委托蒂莫娜
不过大部分的「仲介费」依然会落入赫尔克的手中
他本来就不是那种会以当家令荣的人......这就是皇帝的家令
顺带一提，我在侍女们醒著的时间随时都可以入浴，真不愧是皇帝
「啊啊，还有陛下」
平时除了必要事项以外，从不主动说话的蒂莫娜居然会难得开口说话
「何事？」
「瓦隆公女的侍女与外界有所联系」
虽然娜汀擅自在这个宫廷里坐镇，但她还是个公主大人，所以并不会自己打扮自己
但因为『被宫廷的侍女(也就是人家贵族的女儿)照顾会很麻烦』，所以还是有侍女和娜汀一起住进了宫廷
……不如说那个侍女才是主要角色
娜汀的『矫正您的本性~』充其量只是场面话吧？
其目的应该就是为了在宫中安排侍女，好方便泄露情报
伊呀，好像有什么违和感
要不要认真考虑一下她的真面目呢？
首先，娜汀不像是我这样会演戏的类型
因为我自己演得很好，我对这个判断很有自信
那么，要说瓦隆公才是策划自己女儿的人吗？这也是否定的
我们见过几次面，他只是个对女儿疼爱有加的正经父亲罢了
原本瓦隆公也有可能通过积极地与中央保持距离来确保『自己的安全』
虽然有人说瓦隆公是因为皇太子让的战死而被剥夺了元帅的地位
但如果他真的有「战死的责任」，那可不是剥夺元帅称号就能解决的事情
当然，也有人认为宰相是对瓦隆公的军事实力有所戒心，所以才会用这种程度的处罚和他达成妥协
但因为是被剥夺了元帅的称号，所以「让皇太子死去」的污名便被烙印在了瓦隆公爵家上
如果是对那种重视家族「名誉」的贵族进行这样的处罚，就算是引起抗议、叛乱等也不奇怪
而且在瓦隆公爵的情况下，叛乱也是有成功的可能性
那么宰相会做出这种危险的行为吗？
虽然现在的瓦隆公立场是中立的，但也有可能会流向对方的派系
事实上，瓦隆公已经不是将军了
倒不如说......他是主动归还的
在那个时期，宫廷的政局毫无疑问是不稳定的
而知道自己不擅长政治的瓦隆公主动与之拉开距离，这样说应该更为恰当
对于这样的公爵，到了现在才冒著危险来插手政治？那很奇怪吧？
这样一来，人们自然会认为瓦隆公爵与他的女儿娜汀沆瀣一气
为了让自己一族重返荣耀，试图让皇帝成为一个像样的东西
但是如果真的只是这样的话，瓦隆公大可直接来我这里便完事了
如果他会在意派系的目光，也可以让臣下或属下的贵族来
至少，这不能成为特意送来女儿的理由......更别说是在听闻了我的传闻后
毕竟我可是那个只要发了脾气，就会指著贵族们接连高呼「杀了」的家伙啊？
也就是说，是有什么人在中间歪曲了信息吧？
如果只是瓦隆公爵的臣属或其他帝国贵族还好，毕竟这只会引起内部纷争
但......如果那是经
他国
之手呢？
没错，这里可是宫廷，我为什么没能注意到呢？
一直以来我只注意著宰相派和摄政派，那是因为他们经常起争执
......在这么荒诞的宫廷里
对于其他国家的间谍来说岂不就是个绝好的狩猎场吗？
啊，是吗？
佛德特行宫伯爵的手下之所以会潜伏在天花板上，也是对其他国家的情报对策吗？
......也就是说，这次的事件是有什么势力为了逃过行宫伯爵的防谍网
从而试图通过娜汀的侍女来得到情报？
「蒂莫娜，这次的事或许有外部势力介入的可能性。汝能告诉行宫伯爵要仔细查办吗？尽可能迅速的」
「......仅遵旨意」
问题究竟是出在哪里......完全只能等待报告呢
27.做了多余的事情结果招致灾恶 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：大家知道东印度公司吗？现在就让我们开始烧脑的时间吧！
P.S.这部的【闲话】其实都算是正篇，大家一定要仔细看哦！
#【
[https://www.esjzone.me/detail/1607873668.html]
技能胶囊！ ～从女演员到JC，对看到的对象任意妄为的男人
】终于翻完了，谢谢大家的陪伴！
-----------------------------------
提恩阿比联合讨伐军被击溃了
这一消息一传入宫廷，朝野上下顿时陷入一片混乱
据说帝国派遣的是接近提恩阿比联合的三倍兵力，却被打败了
然后诸侯们为了巩固自己的权势，绝大部分都返回了自己的领地
拜此所赐，他们对我的监视更加松懈了
那么，派系之争是否也因此缓和了呢？
并没有，反而更激化了
对于这次的战败，他们发生了互相推卸责任的现象
原来是摄政王和乔治Ⅴ世吵起来了
老实说，我不在乎谁有责任
总之，综合双方的主张，推测事情的样貌大致如下
阿基加鲁公的军队甫到前线，劳尔公的军队却还在远比预定的更后方
紧接著阿基加鲁军受到了急进的敌人的攻击而后撤
但阿基加鲁军并没有向劳尔军传达正在后撤的消息
而还在前进的劳尔军也因为突然遭到袭击而败走
在败走的过程中劳尔军顺便劫掠了阿基加鲁方的补给
而阿基加鲁军在后撤的过程中因为被追击而溃败
与此同时，正在掠夺而行动迟缓的劳尔军也因此被敌人追上所以被暴打了一顿
我认为这就是这次远征的大致流程
太蠢了吧？
顺便说一下，劳尔军和阿基加鲁军都把主力留在自己领地的防守，只派遣了雇佣兵
笨蛋！要是赢了还好说，因为温存主力而输了……可以因为骄傲而失败的只有英雄
听说提恩阿比联合没有反攻帝国的迹象，所以这件事现在也无可奈何
问题是关于宫廷内的防谍情况
「臣下接到了佛德特行宫伯爵的报告了」
平时都是直接来进行会报的行宫伯爵，据说今天是由蒂莫娜来报告的
也就是说，行宫伯爵似乎认为蒂莫娜「值得信任」
「说吧」
「是！首先是其他国家的谍报人员，行宫伯爵好像早就察觉到了。从结论上来说……要根除这种情况是不可能的」
嗯，我想知道有没有这么多
但是，我从蒂莫娜那里听到了一个更令人震惊的事实
「劳尔公与阿普拉达王国、阿基加鲁公则与加弗鲁共和国有所联系」
阿普拉达王国是与帝国西南接壤的国家，在我出生之前，从帝国那里获得了广阔的(宰相与式部卿的政敌的)土地
另外还有加弗鲁共和国……喂喂，真是个卖国贼啊
难不成...已经到了灭亡的时候了？
逃出帝都之后再来复兴帝国的话，难度会飙升哦？
……嗯？等一下
和其他国家有联系，这次他们联合起来组建了军队吗？
「换句话说，这次的战争这两个国家也有牵扯其中啰？」
「是的，但更进一步来说，还有托米斯＝阿希纳奎在援助提恩阿比联合」
也就是说，劳尔公爵、阿基加鲁公爵以及周边诸国都输掉了本以为帝国军会获胜的战争……？
「此外，行宫伯爵还报告了与侍女有所联系的是『黄金羊』。据佛德特卿所言：『彼等的【手】伸的比想像中的还要长啊。』」
黄金羊商会……其为先帝时代，皇帝的『私人专聘』
然后先帝去世之后他们干脆地隐匿了行踪……
而他们的代表伊勒尔・费什内尔则被认为是提恩阿比联合举兵的主谋
那个商会和娜汀的侍女有联系？
娜汀……也就是说，瓦隆公爵家所在的帝国南部贵族？
但是，提恩阿比联合是位在帝国的西北方
原来如此
也难怪佛德特行宫伯爵会视而不见
因为南部贵族一般和南部国家有联系是正常的
说到信息，其传播的速度很重要
南部贵族和提恩阿比联合联系在一起的可能性可以被推迟
可是娜汀现在住在帝都，就算提恩阿比联合的手伸过来也不奇怪……
伊呀，很不对劲啊
因为，如果我的情报是被扭曲地传递到了瓦隆公爵家那里
那起义就应该要发生在帝国南部的瓦隆公爵领才对啊？
「那个侍女是『黄金羊』的人或协助者吗？」
「非也。根据调查的结果，侍女本身是清白的。不过，根据那名侍女的报告：『瓦隆家的使者才是黄金羊』的人」
「嗯...那个人的背景调查呢？」
「好像还没有完全完成……据说是在瓦隆公领出生长大，现在也生活在那里的人」
正因为如此，才没有想到「先」连接的会是黄金羊商会……
这样一来，黄金羊的谍报网就延伸到了整个帝国领土上了呢
而且别说是帝国了，连周边诸国都抢得头筹的商会啊……到底哪里有这样的资金来源呢？
不，原本的疑问是，为什么仅仅一个商会就能使国家独立呢？
从独立到这次击退了帝国军，应该都花了不少钱才对
但商人就是为了赚钱而行动的
这么一想，很自然的就能揣测这个商会认为：『通过让提恩阿比联合独立，可以获得比投入的资金更多的利益』
「行宫伯爵对于『黄金羊』的目的，有说了些什么吗？」
「不，关于这件事，恐怕还正在调查吧？」
嗯，真伤脑筋
如果是整个帝国都被设下了陷阱的话，我想先弄清楚他们的行动原理
即便如此，在「资本主义」潮流尚未形成的这个世界上，像国家一样的大商会啊……
虽然不是直接独立，但做得很好，简直就有如
东印度公司
一般
……哦，是吗？就是那个啊
「呐，『黄金羊』是海运系的商会吗？」
「请问那个怎么了吗？不过在彼等这种规模下，臣下也相信彼等有那种部门吧？因为海路确实比陆路更快」
啊，这样啊
在「铁路」或「汽车」出现之前，还是大海更快吗？
这是这个世界的『常识』，必须要好好适应啊
「您是不是洞悉了什么？」
蒂莫娜脸上没有任何感情地问道
嘛，毕竟是从行宫伯爵那里考上的，没有什么问题
「恐怕『黄金羊』的资金来源是『大陆间的贸易』，这么一想，就不难理解了」
说起来，黄金羊商会为什么在先帝时代能成为「私人专聘」的商会呢？
这里面应该有什么皇帝必须「捧场」的理由
如果黄金羊商会会与其他大陆进行交易的话，应该会销售这块大陆上所没有的商品吧？
这对于皇帝来说应该就是非常充分的理由了
如果可以使用船只的话，瓦隆公爵领里有间谍也是可以理解的
虽然公领本身并不靠海，但只要领地内流淌的河流与大海相连的话……
顺带一提，帝都也有流入大海的河流，想当然尔谍报之手肯定是伸得非常长
而且，这也回答了为什么要让提恩阿比联合独立的疑问
异大陆……那片大陆也是圣一教的发祥地，位于东方大陆以西
提恩阿比联合位于帝国的西北部，当然，西边临海
但迄今为止，帝国的「海」都是由阿基加鲁公一手掌控的
在阿基加鲁公执牛耳的大海中，很有可能会被他从中介入
虽然只是想掌握一个港口城市的程度，不过如果帝国要来真的，黄金羊还是无法与之抗衡的
所以他们干脆就扶植了一个新的国家，接著让那个国家按照自己的想法来发展就行了
这便是提恩阿比联合的真面目
那才不是什么普通的叛军，而是一个世界级规模的商会的一个据点
也就是说，即使讨伐了提恩阿比联合，成功合并了他们
只要黄金羊商会还继续存续，也只会发生第二、第三个提恩阿比联合的独立
正当我绞尽脑汁的时候，蒂莫娜开口了
「真的能有那么大的利益吗？」
这也是这个世界的常识
原来如此...也就是说，黄金羊商会的代表伊勒尔・费什内尔打破了这种常识
优秀的劲敌可真是麻烦啊……
「何止如此，别说是建立国家了，起码能颠覆一个国家」
地球的大航海时代始于「对未知的探求」，所以国家进行了支援
结果，由此带来的巨大财富成为了国家的财产
但在这个世界上，这只是「已知的再发现」
因此，黄金羊商会并没有得到国家的支援，而是独自获得了巨大的财富
如果是垄断的状态就更糟了
就连被称为「日不落帝国」的西班牙，也与葡萄牙、英国、法国以及荷兰展开了激烈的竞争
如果这种利益被一个商会垄断的话……
「是『怪物』啊，现在不采取措施的话，就无法挽回了……」
我想要的是关于海洋的真实情况，以及那些关于位在西方，其他大陆的信息
「孤想从贝鲁贝王国获得情报啊……」
想拜托罗莎莉亚
不...这么信任她会很危险的吧？
「蒂莫娜，孤想知道关于西方大陆以及本大陆之间的交易现况。告诉行宫伯爵这是最优先的事项。就算是使用罗莎莉亚也可以，如果人手不够的话也可以使用法比欧。不过，使用罗莎莉亚的时候要记得小心一点」
如果还有剩下的手可以做就好了......
-----------------------------------
神父洨知识：
1.蒙兀儿帝国的灭亡，英国东印度公司为了垄断印度的贸易，于是和法国东印度公司、荷兰东印度公司和葡萄牙东印度公司等殖民者在印度发生战争，最终英国东印度公司胜利，更使蒙兀儿皇帝成为傀儡，帝国续渐被英国东印度公司所掌控，最终1857年，印度土兵爆发叛乱，英国则派军队平定叛乱，隔年英国政府将没有实权的蒙兀儿帝国皇帝流放到了缅甸，尔后取消了英国东印度公司在印度的特权，由英国女皇加冕为印度女皇，英国直接对印度进行统治
【闲话】娜汀 1 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：什么时候这部才能上热门呢？
-----------------------------------
*瓦隆公爵的第三人称视角
瓦隆公爵──里希特・德・范＝瓦隆，其母亲是皇太子让的乳母
幼时便和皇太子共同长大，对他来说，让既是好友，也是无可替代的主君
而当这样的主君
战死
时，里希特因为在之前的战斗中失去了一只眼睛，正在后方接受治疗
就算到了现在，他也还在为当时没能和主君一同站在战场上而感到后悔
实际上，驰骋于战场、屡获战果的皇太子让，受到了众多将士的崇拜
在瓦隆公的身边，聚集了很多这样的『让的直臣』
而他们对于让的儿子卡曼因帝也寄予了很大的期待
所以也因此，每当从帝都传来卡曼因帝的传闻时，失望和焦虑都在不断蔓延
知道自己不擅长政治的瓦隆公选择主动与宫廷保持距离
过去与瓦隆公领东西相邻的帝国贵族领地，在皇太子让战死后的和谈中已经被割让给其他国家了
即是为了巩固自己的领地，也是为了不给中央拖后腿
然而其结果便是，幼帝卡曼因并没有得到满意的教育
在这段时间，瓦隆公因为对尽忠的主家做出了不讲义气的行为，心情非常之低落
而对看著这样的父亲的娜汀来说，卡曼因帝只是『让父亲悲伤的存在』
对于憧憬著父亲威风凛凛的样子，打从心底敬爱著他的娜汀，在看到父亲失落的样子后这样想到：『如果卡曼因帝能再好一点点，去成为一个优秀的皇帝的话，父亲大人一定会很高兴的』
「父亲大人，妾身要去往帝都！和陛下一起学习，监视著陛下，让陛下恢复正常！」
对于娜汀的帝都行，瓦隆公一开始是反对的
因为他认为『不能把宝贝女儿送进奸臣互噬的魔窟』
但是，如今为了共同讨伐提恩阿比联合，两派的贵族们几乎都离开了帝都
在接到了这样的报告后，瓦隆公决定把女儿送入宫廷
另外，卡曼因帝以不想死为由拒绝出征，这对瓦隆公来说是难以原谅的事态
听闻曾经一起上过战场的亲友的儿子，居然以『不想死』为由拒绝出征
这不禁让他觉得对不起曾经的主君
如果可以的话，他甚至想亲自动身前往帝都
然而，当他听到阿普拉达王国有所行动的报告后，也变得不得不采取应对措施
因为这样的原由，瓦隆公才不情不愿地把这件事托付给了女儿
顺带一提，阿普拉达王国之所以会行动是因为宰相的『对瓦隆公爵的牵制』
他们害怕瓦隆公爵去参加「一定能获胜」的战争，从而提高自己的影响力
……当然，在这之中也有某商会利用了这一点
在这样底下暗流涌动的背景下，娜汀决定动身前往帝都
显然，他们都没有意识到那是什么样的人们有著何种意图……
◇◇◇◇◇◇
*娜汀的第三人称视角
在来帝都之前，娜汀就对卡曼因帝没什么好印象
不过在实际近距离看到后，这种印象更为强烈了
从娜汀的角度来看，卡曼因帝只有一句「可悲」可以形容
逃课、白天睡懒觉、把自己当成小孩子的习惯、极度失礼等等
当然，这是因为比较的对像是瓦隆公爵，也有不知道同世代的男孩子们的标准的缘故
显然娜汀对卡曼因帝的期待值过高
可是她本人并没能意识到这一点
「妾身无论如何也要把那个人矫正成正常人……！」
对于倔强又不服输的娜汀来说，回家这个选项是不存在的
又到了某天，娜汀像往常一样发现了毫不悔改地逃课的卡曼因
「您又要去哪里了！」
而面对怒吼的娜汀，那个男人则小声地惊叫了一句「叽噫」
接著那个男人便朝著旁边的侧仕人打了声招呼
「喂，想想办法吧」
「仅遵御意」
皇帝的侧仕人像个仁王一样竖立在了娜汀的面前，这让她微微地缩了一下身子
她讨厌这个男人无机质般的双眼
那种只要卡曼因帝的一句话，就会立刻把自己的事情给一刀两断的眼神
「……什么啦」
「陛下马上就要去骑马了，没有那种闲暇去管这些琐碎之事，请您退下吧」
听到这句话，娜汀紧紧的握住了她的双手
「琐碎......吗？授业...还有妾身的事只是琐碎之事？」
「臣下就是这么说的，还请您退下」
娜汀几乎都要哭出来了
自己的努力、父亲的想法，都被践踏成毫无意义
而在他们的身后，有个男人做出『哇』的表情，是卡曼因帝
本来这个男人想试著交给蒂莫娜来办，没想到他居然会做出最糟糕的应对
(不过这样就确定了……这个男人，蒂莫娜，果然讨厌娜汀啊)
实际上对蒂莫娜来说，大多数人都不是他感兴趣的对象
也可以说是
故意不抱持好恶
这是佛德特行宫伯爵最初教给他的『居心』，即要灵活应对主君的行动
因此他对娜汀也没有特别的好恶
只是，作为不值得一提的对象，觉得她「很碍事」而已
「够了，走吧，蒂莫娜」
看著带领蒂莫娜和护卫们走在路上的卡曼因
他的这种行为简直就像是在讽刺真的对自己没什么想法一般
这让娜汀咬牙切齿
(不会放弃的……妾身不会放弃的！)
少女随后跟在一行人后面向前跑去
◇◇◇◇◇◇
*卡曼因和娜汀的第三人称视角
看到娜汀出现在马厩，这使卡曼因再次露出惊讶的表情
但是卡曼因一想到如果目光再度交会的话，一定又会被她说些什么，便立刻移开视线，朝马走去
虽然能跟到这里很好，但娜汀已经动弹不得了
实际上，娜汀不喜欢生物
因为对方既不知道自己在想什么，也不知道自己会采取什么样的行动，就不知道该怎么做，只得畏畏缩缩
现在，如果对卡曼因怒吼的话，马会不会发狂呢？
听说过不能惊吓生物的娜汀，因为对卡曼因说不出想说的话而感到困惑
这时，卡曼因牵著马的缰绳走了出来
甫一上马，他就像想到了什么似的，对娜汀说到
「汝也想骑骑看吗？」
他似乎认为，干脆让她成为共犯，这样她就不会再对自己抱怨了
「行啊」
不会骑马的娜汀简短地回答
而察觉到这一点的卡曼因揶揄到
「汝...不会骑马吧？」
「才没有这种事！妾身只是不想骑而已！」
娜汀不禁叫了出来，脸颊被染得通红
有些事卡曼因可以做到，自己却做不到
这简直是难以原谅的耻辱
要想让卡曼因重新做人，自己必须比卡曼因还要优秀
然而，如果自己不如他，就无法完成最喜欢的父亲大人的请求
「真是没办法啊。好吧，汝就站在那边的台子上伸出手来吧」
就在这时，卡曼因向娜汀伸出了手
「……什么啦」
「不是想骑吗？这匹马就算坐两个大人也无所谓，所以让汝乘坐也没什么大不了的」
娜汀犹豫了一会儿
不过实际上，娜汀很在意卡曼因抚摸马匹时的表情
那是如此平静的表情，仿佛在和马对话一般
在犹豫片刻后，她拉起了皇帝的手
「好好抓住孤的手吧，汝要是掉下去了孤可救不了汝」
因为两人都还是孩子，所以身高几乎没有差别
因此，当娜汀坐在卡曼因的后面时是没有前方的视野的
即使有护卫拉著卡曼因的马的缰绳，看不见前方也是很危险的
「太危险了，汝再贴紧一点吧。在腕上多出点力抓住孤」
娜汀从来没有和同世代的男孩有过如此亲密的关系
但她却因为第一次骑马的紧张甚至没有在意这些的余裕
紧紧闭著眼睛的娜汀顺从地用力抓住了和自己差不多身高的卡曼因
于是卡曼因让马加快脚步
微风徐徐拂过两人的脸颊
终于习惯了的娜汀缓缓的睁开了双眼
「怎么样，舒服吧？」
卡曼因这么向著娜汀问到
虽然实际上她根本无暇顾及这些
但她却一如既往地逞强，默默地点著头
「是吗？可是从汝那里根本看不见前面的景色吧？想看的话自己也去练习骑乘吧？」
话虽如此，卡曼因继续说到
「汝可是瓦隆公爵的女儿，不会骑马是不行的，现在这样想必瓦隆公也会很高兴的」
「......您又懂父亲大人多少了」
『不是总是让父亲大人烦恼吗？』娜汀在心里这样抱怨到
「哦哦，好不容易好起来了，孤还以为汝一定是因为对孤不敬，所以吓得不敢动弹呢」
卡曼因说著说著笑了起来
娜汀抓住他手臂的那只手突然用力，带著抗议的意味掐著他的胳膊
但不可思议的是，刚才的力气却也消失了
那幅样子简直就像是一对关系很好的兄妹一般
-----------------------------------
神父：这是我第一次翻傲娇，不知道有没有那个感觉呢？接下就让我们召唤
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=49785]
winglord
大佬来为我们解释一下这一篇在述说著什么样的故事吧！
【闲话】拉米迪多的再兴 1 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：这次是法比欧的故事
P.S.可能又要麻烦制图大佬
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=33616]
TFS
来帮忙制图了
#因为他们是密探，语气会比较随便，更偏向平民
-----------------------------------
「唉...心情真差啊......」
法比欧・杜努埃将名字改成了──法比欧＝杜努埃・勒・佛德特
而如今的他正在贝鲁贝王国的某个港口都市里垂首自叹
他，坐在栈桥的柱子上，哀叹著从卡曼因帝那里接到的命令难度是如此之高
这不禁使他昏昏欲睡
......不过，消极的想法其实是因为晕船引起的
(与罗莎莉亚王女会晤，然后迂回地不让她知道自己的目的，接著巧妙地询问关于大陆间贸易的情报......这不可能吧？首先，我是要怎么和一个国家的王女会面啊？)
当然，如果是作为卡曼因帝或佛德特行宫伯爵的使者前往的话，或许会被带进王宫吧？
但在没有正式文件的现在，直接与王女见面是不可能实现的
(一定程度的情报都掌握在密探手里吧？)
话虽如此，也不能空手而归
法比欧回想起养父在过去几个月里的斯巴达式教育，不禁浑身颤抖
但是，主君却下达了这样的指令，简直就像是要潜入王宫禁地一样困难至极
虽然也接受过养父的指导，但他在这方面的技术还只是个半吊子而已
......虽然也有已经掌握了这项技术的
侧仕人
但法比欧认为那是疯狂的，所以他只是个例外
(本来陛下想要的是大陆间的贸易情报和黄金羊的情报吧？陛下大概是认为贝鲁贝王已经在地理上掌握了我要来询问罗莎莉亚公主的这件事了吧？......可是...那个人和陛下不同，只是普通的好国王罢了 )
法比欧现在感觉舒服了一些
思绪也逐渐变得清晰了起来
接著他站起身子，来回踱步
◇◇◇◇◇◇
经过了对法比欧来说近乎是黑历史的会面后，他发誓要效忠于卡曼因帝
要说为什么是黑历史？那是因为对他来说，那次的见面并不令人满意
会面本来就是一个推销自己的机会
然而，在面对性命被对方掌握的情况下，法比欧却缺乏冷静，竭尽全力维护著自己的骄傲
虽然法比欧被强制宣誓效忠，但实际上他对这件事并没有抱持任何不满
本来就已经是一个破败不堪、只要稍微提到名字就一定会被再次击溃的家族
也因此他们没什么可以失去的了，他们原本就认为要跟随著劣势的阵营，好换取高额的报酬
高风险高回报的选择才是最好的
而且侍奉著的主君──卡曼因帝，比预想的还要更加优秀，这也是极其幸运的
虽然法比欧自己只跟皇帝说过几句话而已
但从皇帝的言行举止、命令的内容，也可以从某种程度上推测出皇帝的人品和能力
这也是法比欧在长期的潜伏生活中所掌握的技能之一
(陛下不知为何人是好的。虽然他人都是用扣分的方式看待。不过初始值高的话做为臣子应该要感到高兴吧？......像那次的场合，必须在现场处理啊)
对于自己的主君，这位13岁的少年冷静的评断到
(实际上，把这个任务交给我们是合情合理的)
在佛德特行宫伯爵的手下密探里有很多优秀的人才
如果只是单纯地「探查情况」，密探就能派上用场
但是像这次这样的友邦，而且在这之中还有某种程度上了解情况的人……也就是说，在需要接触贵族们的情况下，密探是不方便的
不管怎么说，密探就是幕后的人
而所谓的「幕后人士」，就是即使什么都没做，只要『在那里』就会被人怀疑
他们就是一种会让对方产生不信任感的存在
更何况是在必须与贵族们接触的场合，社会身份是必要的东西
因为密探大多都是平民，从这个意义上来说，他们并不适合本次的任务
而为了应对这种状况，需要的是能在表面上行动的人
当然，能在表面活动的便是「佛德特行宫伯爵家的从者」
他们与密探无关，没有这样的技术，因此也不会被警戒
但这些人手远远不够
所以作为他们的帮手，就是现在出现在这里的法比欧他们
法比欧已经成为了佛德特行宫伯爵的养子
作为贵族的行宫伯爵的「代理」，其身份十分充足
而且最重要的是，他还是拉米迪多家的现任当主
当法比欧成为拉米迪多家的唯一幸存者时，为拉米迪多家服务的许多人都离散了
有些人流落街头，有些人则是成了别人家的从者
但是，也有一些人选择宣誓效忠于法比欧，追随著他步伐
法比欧之所以能够活到这个年龄，可以说是多亏于他们的功劳
是的，卡曼因帝以『拉米迪多家的再兴』为条件，也一同得到了拉米迪多家的遗臣们
在文件上属于佛德特行宫伯爵的从者的他们，也和法比欧一同来到了贝鲁贝王国
他们现在正在港口收集著情报
(总之要看大家收集到的情报啊......)
◇◇◇◇◇◇
之后在旅馆合流的他们，现在正在仔细的斟酌著收集而来情报
他们为了不被谎言所蒙蔽，因此慎重地总结了彼此的想法
「原来如此，所以陛下才会抱有危机感......这比想像中的还要难以对付啊......」
根据在港口收集到的情报显示
这几个月以来，黄金羊商会的船一艘也没有停靠在此处
更进一步地说，是那些去提恩阿比联合的船只
这在地理上是可能的，确实有可能不停靠贝鲁贝王国的港口，直接前往提恩阿比联合
但是船员们谁都不知道哪一艘船才是黄金羊商会的船
这很明显是不自然的
也就是说，黄金羊商会很有可能是通过伪装成其他商会的船只来停靠港口的
所以目标就放在了那些在此被他们认为很可疑的船只身上......
于是他们调查了那些能够从异大陆携带贸易品的最先进的大型船舶的进出港记录，其结果便是......
「那些船队的目的地是卡南、利卡里亚、道罗特、邦邦施维克还有大塔布伦岛诸国......全都漂亮地散布在了帝国以南或以东的国家里。但都不知道是从哪里来的...吗......」
所以法比欧确信了
毫无疑问，他们正在与西方大陆进行著贸易
这时，一个遗臣开口说到
「船员们说他们都是从北方大陆南下而来的......」
极寒之地──北方大陆
在那片环境严酷的大陆上，仍然栖息著许多大型魔兽
都是一些在东方大陆上已经灭绝的龙等动物，那些位居于生态系统顶点的魔兽
这样的魔兽的毛皮、牙、鳞片等素材在东方大陆是很稀少的，所以会以高价进行交易
为了寻找这种稀有素材而来到北方大陆的人，人们则称之为『冒险者』
「在粮食匮乏的北方大陆上，粮食都是以高价销售的。如果他们真的和北方大陆交易去了，就应该会载著满船的粮食吧？但是没有这样的出港记录。有利益却使商人们不采取行动的原因究竟是......」
一定是因为他们做的是比这个更有利润的交易
「没有发现其他商会与西方大陆进行贸易的迹象。实际上他们是处于独占状态吗？」
港口的船员们关心的是「北方」
也就是说，他们不知道西方大陆会带来巨大的财富
(既然被隐瞒了，也就摸不到情报了吧？......所以现在倒不如广泛收集情报，让陛下来裁断......)
法比欧在心里想到：『虽然皇帝的年龄比自己还小，但应该能比自己看得更清楚吧？』
「那么...接下来就是黄金羊以外的情报了，请报告吧」
「下人得主动向您报告一点。市场上有几种下人也不知道的食品，价格卖得相当昂贵，说不准是进口的」
冒险者的从者这样报告到
如果是连以前在北方大陆活动过的他都不知道的话
那确实很有可能就是从西方大陆进口的
「那还是买下来为妙。还好父上有一笔充裕的资金，多少有点贵也没关系，交给我吧」
「是」
这时，一个侍女模样的女人举起了手
「我也有一件事要报告。据说这周将会有大型船队靠港。因为他们是希兹马菲王国的国籍，所以我想他们应该和金羊商会没什么关系......不过...也许他们会知道点什么」
「原来如此。真想和他们接触......妳先去准备一份答赠用的礼物，作为佛德特行宫伯爵家的使者身份去接触他们。那么，其他人呢？」
「主张夺还西方大陆『圣地』的回归主义派的圣职者......」
「北方大陆的地图......」
「还有贝鲁贝王国的王宫......」
为了尽可能多地获取信息
为了尽可能准确地获取情报
所以他们奋斗著
这一切的一切都是为了拉米迪多家的复兴
一切的一切都是为了洗刷莫须有的大逆罪
所以他们不停地工作著
顺带一提
当时的法比欧认为没有必要去和王女接触
可是后来他却遭到了王女的强烈抗议
而这，又是另一个故事了
-----------------------------------
神父：下一回，地理大发现，一定要看哦！
【闲话】拉米迪多的再兴 2 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：现在，是时候踏上伟大的航路了
P.S.男主要找的「西方大陆」并不是「真正的西方大陆」
#
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/118706.html]
东部大陆地图
与
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/118911.html]
帝国皇族族谱
已更新
-----------------------------------
法比欧所拥有的「皇帝臣子之子」的头衔，是一张能在各种场合灵活变通的卡牌
但也并不是说去哪里都可以
这是因为大陆上的各国都认为帝国现在正在倾倒
希兹玛菲王国......位于大陆北部的这个国家，也是这种『对帝国不抱期待的国家』之一
◇◇◇◇◇◇
希兹玛菲王国的大型船队之所以会接受与法比欧的会晤
这本身是因为船队的领导层过分担心本国的政治立场
事实上，找个理由拒绝也不会什么问题，只是因为没有时间向本国询问罢了
如果是必要的事情，这个确认所花费的时间可能会招致对方的不快
于是两方选择在贝鲁贝王国的港口都市里的一家高级餐厅见面
因为是包厢，所以是很有名的聊天场所，这也是法比欧的提议
(因为是必要的经费...所以没办法...没办法啊)
现在想著这种事的法比欧是由于长期潜伏，所以很少能吃到高级料理
而为了这顿晚餐，他早、中饭都没吃
工作还是要做的，但这又不是这么一回事
这是法比欧内心的主张......旁边侍女打扮的护卫用惊讶的目光盯著法比欧看
而他本人则在等著船队的司令官们抵达
在服务员的带领下，有三个船员走进了房间
第一个人露出了爽朗的笑容，温和地鞠了一躬说到：「这真是失礼了」
男人的名字是赫伯特・帕尼，是船队的副司令
第二个人是一个初老的男人，名叫莱蒙德・兰普尼亚尼
是旗舰帕特罗克拉利斯的舰长......话虽如此，倒不如说成是海贼首领更能让人接受
脸上无数的伤疤，得以让人一窥此人所经历过的激战次数
最后进来的第三个人才是船队的总司令，是拜斯伯爵家的次子──乌戈里诺・德・拜斯
法比欧一见到他就震惊了
他是一个容貌、姿态都让人感到威严的大汉
即使是被称为英雄或霸王也能接受的形象
他完全不动的表情，让人联想到钢铁般的坚毅
(这可能会成为难缠的对手啊......)
「那么，请您们入坐吧」
重新振作起来后，法比欧开始了与他们的会谈
◇◇◇◇◇◇
待彼此互相做了自我介绍后，他们一边和和气气地闲聊，一边对端上来的套餐啧啧称奇
不过，在说话的却只有副司令的赫伯特
旗舰长莱蒙德兴致全无地专心吃饭，至于船队总司令乌戈里诺，则一如既往地戴著铁面具
实际上，他们船队的目的和行动，法比欧们都通过了事前调查得知了
法比欧对这一点很感兴趣，所以他没有驻足在单纯的接触上，而是准备了这样的谈话场所
他们的目的便是──
环游世界
也就是说，
这是证明这个世界是球状的旅程
「对了......请问您们本日为何要找我等呢？」
在甜点端上来的时候，赫伯特率先开口问到，看来船队的外交负责人就是他了
「听说您们正在策划著环游世界的征程，所以鄙人很想和您们谈谈」
「啊啊，您果然知道啊，只要是小的能回答的范围，小的一定会回答您的」
赫伯特的脸上浮现出柔和的笑容，法比欧立刻问到
「鄙人只知道北方大陆和圣典上所记载的『古大陆』......看来您们还发现了其他的东西啊」
「诶诶，我等确实是在东边发现了一块大陆，那块大陆在中央大陆上被称为『西方大陆』」
「齁......请问鄙人能否详细询问一下吗？」
「这是当然的」
在这个世界上现在被发现的大陆总共有五块
而圣一教的发祥地『古大陆』的正确名称是──
中央大陆
，其东西南北则各有一块大陆
其中，北方大陆是极寒之地，魔兽依然在上面横行
东方大陆则是因为其东西横走，所以其上有很多人在此定居
中央大陆就是圣典中记叙的『古大陆』
在当时，中央大陆的技术力比东方大陆更为优越
但由于
没有尽头
的战乱，无数国家讴歌著兴亡，现在正处于整体衰退的状态
而南方大陆则是大部分都被密林所覆盖，那里则居住著一种被称为「兽人」的种族
唯一几乎什么信息都不清楚的便是西方大陆
「我等的目的也包含在这片西方大陆上的探险」
「哦哦！那真是太好了，看来您们离名垂青史的伟业只有一步之遥了」
(说得真简单啊......是陷阱吗？不...他在这样的信息中设下圈套并没有意义吧......)
司令官和舰长的行动依然没有变化
就连法比欧自己也认为，想要从这两个人的脸色揣摩出情报是不可能的
「鄙人相信陛下一定也会感兴趣的吧？......那么，一开始是在西方大陆上吗？」
「非也，我等打算先前往中央大陆，之后经由北方大陆向西。很遗憾，
这是上级的命令
」
听到了赫伯特的话，法比欧的头脑迅速的转动了起来
(到底希兹马菲王国的葫芦里卖的是什么药？......不，这不是应该由我来判断吗？但是比起这个，他为什么要告诉我那样的事呢？这不是国家机密......吗？)
「原来如此。顺带一提，您们预定的行程是如何呢？」
「这个尚未确定......因为还没有判明西方大陆的确切大小。可是...您为什么要问这些呢？」
「其实......陛下对圣典上的记述是有兴趣的。『世界真的球状的吗？』那位大人对这件事抱持著这样的疑问。如果可以的话......待您们平安远征后，能抽空来一趟帝都吗？请您们一定要来啊」
这就完全是法比欧的独断了
但是，法比欧认为环游世界至少需要花费数年的时间
他认为等到那个时候卡曼因帝可能已经正式掌握实权了
如果是能够成功环游世界的优秀人才，自己的主君一定会想要
所以他判断，即使是现在去追求，也不会显得太早
「这真是个非常有魅力的提案。请您一定要让我等好好想想啊」
「哪里哪里，您说这种话真是令鄙人感到谎恐……不过...请允许鄙人再问您一个问题。请问您对『黄金羊商会』...有印象吗？」
听到法比欧的这个质问，舰长莱蒙德的眉毛第一次挑了一下
「说的也是啊......关于这个，我等也不太清楚。不过...在本国彼等好像是假想敌。请直接进行调查吧」
明明只问了商会的事，他们却说到了『国家』的事
也就是说，他们掌握了提恩阿比联合的秘密
这时，莱蒙德突然开口了
「老子想喝点酒，你也来点怎么样？」
当然，莱蒙德是在知道法比欧只是个孩子的基础上说的
也就是说『差不多该结束了』
法比欧环视著三个人的脸庞，然而这三个人的表情都没有变化
他认为能得到的情报还不够多，于是拒绝了这个提议，站了起来
「不了，鄙人才13岁，所以就不客气了。那么，在这里......请问怎么了？」
定睛一看，发现赫伯特瞪大了眼睛
「诶...您只有13岁吗？」
赫伯特虽然知道法比欧只是个孩子，但似乎并没有想到他竟然这么年轻
「啊啊，这么说来鄙人确实没说过。但还请您们别被鄙人的外表给迷惑了，请慢慢来吧」
◇◇◇◇◇◇
之后，待法比欧等人离开了包厢
而那里的空气暂时又静默了一会儿
最先开口的是舰长的莱蒙德
「不要被外表给迷惑......吗？库库，确实是这样说的...呐，司令先生？」
「太...太可怕了......」
用颤抖的声音虚弱地喃喃自语的......竟然是总司令乌戈里诺
没错
这个男人长得既像英雄又像霸王，却连架都没打过，连剑都不会使
而他之所以没有加入谈话，并不是不想动，而是因为太害怕了，所以连声音都发不出来
「为了不粗心大意而集中精神的吃饭，果然奏效了......哎呀，这真是太危险了」
而赫伯特之所以在甜点刚端上来就开始说话
甚者，毫不讨价还价地回答著法比欧的提问
也全是因为他察觉到了坐在旁边的乌戈里诺的界限
「怎么？这么简单就将机密告诉那小子真的好吗？」
「无所谓吧？我等也只是被利用了而已。传话人如果不在各种地方留下的话，就回不来了呢」
赫伯特耸耸肩的答到
「老子倒也无所谓。嘛，能近距离看著帝国的灭亡，不也挺开心的？」
「真是恶趣味啊，我等舰长先生......不过...究竟会如何呐？」
『也许意外的...帝国这个沉睡的巨人将要被唤醒了呢』赫伯特小声嘀咕著，静静地喝了一口端上来的茶
-----------------------------------
神父：我在语气上稍微琢磨了一点，不知道大家怎么看？那么照惯例，
就让我们召唤
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=49785]
winglord
大佬来为我们解释一下这一篇在述说著什么样的故事吧！
28.这不是孩子会说出的内容 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：
为了上热门推荐，我竭尽全力
#感谢制图大佬
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=33616]
TFS
的封面
-----------------------------------
那是某天晚上的事
突然我感觉到窗外有一阵动静，于是我小心翼翼地查看著窗外
这时，一道模糊的人影出现在那里……
「蒂莫娜，窗外有什么东西……」
「那是法比欧＝杜努埃」
这不是很恐怖吗？
我在心里纳闷到，于是我决定跟蒂莫娜搭话，但他的声音还是和往常一样平静
……如果你知道的话，我希望你能事先告诉我啊
真的...我吓了一跳
「这是因为臣下还没有把握彼具体是什么时间点会归来」
是吗？
而且我的内心真的有那么容易读懂吗？
我紧接著打开窗户一看，果真是法比欧
「久违了，陛下。这就向您报告」
我向著从窗户进来的法比欧问了一个我一直以来的疑问
「汝为什么没从天花板上过来？」
「不，臣下做不来这么难的事」
诶...果然很难啊，毕竟是蒂莫娜嘛
「嗯哼，这也是汝第一次直接报告吧？」
「臣下调查了很多情报，觉得还是直接报告比较快」
「啊ー是吗？」
那就慎重地使用隔音的防壁魔法吧……
「没有这样的必要，陛下。本日守门的禁军是佛德特行宫伯爵的手下」
「养父也说过，这是为了不让人怀疑而很少用的手段」
……嘿，佛德特行宫伯爵的手也伸的挺长的嘛
这很方便，就借我一用吧
不过待我亲政之时可能就要考虑一下了
毕竟能介入其他部门的家臣一般都很危险
「算了，先听听汝的汇报吧」
◇◇◇◇◇◇
「原来如此」
在听了法比欧的报告，也看过黄金羊商会进口的商品后
虽然不知道为什么，但我想我已经掌握了黄金羊商会在做什么了
「确认一下，中央大陆长久以来战乱不断，对吧？」
「是的。也因此，很多兽人雇佣兵和奴隶都是从南方大陆流通而来的」
顾名思义，兽人就是兼具野兽特征的种族
他们身体能力极高，作为一名士兵的素质十分优秀
在这片大陆上除了人类族以外几乎看不到其他种族
所以只能说是「好像」，毕竟我也没见过他们
他们大部分都生活在南方大陆，而且在南方大陆上几乎没有人类的踪影
「原来如此，这能创造出庞大的利润啊」
「请问您知晓了些什么吗？」
嘛，其实发生了什么也没必要说的一清二楚
不过或许可以对法比欧说说
他看起来相当优秀，从培养人才的角度来看，这也可以作为学习的材料
「恐怕商品的利润便是从三角贸易得来的吧？」
那便是连接著这个东方大陆和中央大陆以及南方大陆的贸易路线
这是黄金羊商会的生命线，反过来说，只要有这个，黄金羊就不会崩溃
不过，这也和前世的三角贸易在细节上有些许不同
「三角贸易......吗？」
关于黄金羊商会进口的商品，虽然有几个我也没见过
但是，也有眼熟的东西
那就是咖啡豆和可可的果实
虽然名称不同，但使用方法却极其相似
而且它们应该都是在温暖地区生产的
就像听说的那样，南方大陆是那种气候
而且，如果这些是在中央大陆原产的话
那么同样在中央大陆发祥的圣一教教徒不知道的可能性很低
但是结果就是我们都不知道
也就是说，这些商品的原产地位于南方大陆的可能性很高
……这么说来，砂糖也很有可能是进口的
或者说，那才是主力商品吗？
「经由中央大陆，与南方大陆也进行著贸易。本来，作为中间贸易者，中央大陆上的诸国应该也有相应的利润……然而现在就连这些都掌握在了黄金羊的手中啊」
「啊，臣下知道彼等是在这三个大陆间进行著贸易，但...这真的能有那么多利润吗？」
与这样问到的法比欧形成鲜明的对比
蒂莫娜一如既往静静地竖立在那里
你一定听过吧？
「需求和供给是紧密相连的。首先，中央大陆上正持续著国家兴亡的战乱，武器和兵力都供不应求」
他们这样在贸易关系中是最弱势的
「彼等从
东方大陆
进口缺乏的武器。因为是贸易，当然需要支付代价。基本上是用金银来支付的……不过这也是有限度的」
正是因为金银贵重，所以才足以证明其作为国际货币的价值，当然，它们的数量也是有限的
「当没有可以直接付给『黄金羊』的东西时，
商人们
就会提议『要不要把战争中获得的俘虏和奴隶卖给南方大陆呢？』」
「奴隶吗？可是这些不正是南方大陆流向中央大陆的商品吗？」
奴隶之间的交换有意义吗？嘛，一般都是这么想的
但我因为有前世的知识所以知道
这便是马木留克王朝军人奴隶的兴起……
「那是完全不同的处理方式。『兽人的身体能力比人类族强吧？』。但对于一直想要确保武力的中央大陆诸国来说，彼等想要的只是触手可及的东西。但如果一个人被当作奴隶来对待，汝觉得彼等会为了主人冒著生命危险去战斗吗？」
「这是……不可能的啊」
「没错，所以要认真对待彼等。本来如果不小心惹怒了位在南方大陆上的兽人国家，和兽人国家对立的话就会灭亡。但是在战争中获得的俘虏和奴隶却不同。彼等憎恨著俘虏彼等的国家，那么如果释放了彼等，彼等便会立刻返回敌对的国家，所以这也是无可奈何的。于是当商人们一唆使『这可以作为武器的代价』时，中央大陆上的诸国当然会飞奔过来」
兽人虽然有著『是被迫害或被奴役的可怜存在』这样任性的印象
但在个别能力上更加优秀的兽人们，似乎不是那么容易就能被人类给支配
嘛，在这个世界上他们有著一块大陆，而『兽人的支配领域』也很大吧？
「原来如此，这些俘虏会被带到南方大陆，对吧？」
「是的。然后法比欧啊，彼等就会为了增产汝从南方大陆带来的这些原产品而工作吧？生产这些商品，再由黄金羊从南方大陆输出。黄金羊也可以借由卖武器来入手更高价商品......这有著相当大的利润呢」
「这就是需求和供给吗？但这样一来，兽人们不就得不到什么好处了吗？」
是的，这个说明并没有给兽人方带来利益
他们想要的奴隶劳动力如果没有不惜增产可可豆和咖啡也想要得到的「某种东西」，合约就无法成立
除了奴隶以外，想要从中央大陆上得到的东西……这样的想法很难去想像出来
他们似乎也没有余力独自去出口些什么产品
这么说来，从黄金羊这一侧卖了什么东西给他们的可能性就很高了……
「是这样没错......但是那些兽人，因为爪子很发达所以没办法做一些细活，对吧？」
「诶诶，是有听说过这样的事」
「还有……中央大陆是不是棉花的产地？」
「啊啊，这么说的话确实，听说很常见」
呜ー嗯，果然不管哪个时代，把原料加工后再卖钱都是最有赚头的
「那就对了。也就是说，三角形从来都不是单向的，而是双向的」
「……原来如此。也就是说，中央大陆上的诸国将棉花作为武器的代价出售，而黄金羊商会则将棉花加工成服装，从而换取有服装需求的南方大陆上的某种『商品』的增产」
「这不过是预料之中的」
「此话怎说？」
那是来自一直默然听著的蒂莫娜的提问
「提恩阿比地区本就是以加工羊毛的毛纺织业而闻名」
「那就是转换了吗？这么说来，提恩阿比地区很早就有黄金羊插手了啊」
……啊，提恩阿比地区原来就是地球上所说的法兰德斯地区吗？
这片大陆还在使用著毛织物，北方大陆也有相当大的需求
竟然让他们独立，宰相们……
毛纺织业的一大产地应该就是贸易的主力吧？
嘛，那个先放一放
「嗯...看来在希兹玛菲王国......彼等注意到了这个巧妙的地方了啊？」
北方大陆是《冒险者的大陆》
人们为了寻找魔兽的素材相继来到了北方大陆
他们开拓了这片蛮荒的地区，并建立起城市
那些城市都不在东方大陆上任何国家的统治之下......说白了就是些独立的城邦
通过将冒险者们聚集在一起的「行会」，这些多个都市国家们慢慢地聚集在了一起
而在这片北方大陆上，唯一有个据点是「作为国家」的，便是希兹玛菲王国
话虽如此，两者却并不敌对，正因为是共存的关系，所以才会稳定
但这也可以说是缺乏发展性
「希兹玛菲王国也想把手伸向中央大陆。但是还不知道那里的人们需要些什么，自己又可以进口什么。所以才会有了『环游世界』的想法」
也可以说是以舰队为后盾，环游世界为借口的强硬侦查
只要弄出个正当的名目即可
除非他们想要战争，否则也不会公然去妨碍提恩阿比联合与黄金羊商会
「那支船队经过中央大陆之后会前往北方大陆，应该是想把中央大陆的情报留在那里吧？而『西方大陆』则是第二种方案吧？」
不仅是中央大陆，也有与西方大陆进行贸易的选择吧？
但是，比起几乎不知道实情的西方大陆
了解度较高的中央大陆的优先度更高也是理所当然的
「还有那个叫赫伯特的家伙，彼正是因为知道事情的来龙去脉，所以才干脆地把情报给吐了出来。彼还在工作的地方上抢占了先机……真能干啊」
「啊，真是万分抱歉，陛下。臣下擅自邀请了彼等前来帝都」
「不，不如说汝很英明。一个这么优秀的人才，孤无论如何都想要……即使彼不能成为孤的手下，和彼搞好关系也没有什么损失，汝干得很好啊」
「......谢主隆恩！」
哼哼，法比欧这个男人看来真的挺不错的，是个人才
我作为一个皇帝都稍微有点自信了啊
「如果说还有什么是不知道的，那就是黄金羊商会卖给中央大陆的武器到底是打哪来的？即使是提恩阿比联合独立后就开始生产，走上正轨也还为时过早。如果独立前就有大量生产武器这种不稳定的动向，那么那些热衷于明哲保身的家伙肯定也不会轻易放过彼等」
实际上，现在整个帝国境内能够制造武器的只有劳尔公领、阿基加鲁公领和瓦隆公领
而且迫于劳尔公爵的压力，剩下的两个生产地只是零星地运转著
「臣下有一条线索」
蒂莫娜淡淡的抛出了这句话
「前代劳尔公──让・德・范＝劳尔曾经试图从帝国中独立」
这个让和皇太子让是完全不同的两人
皇族经常会继承名字，不过我谁也没继承就是了
「据臣下所知，当时彼等为了独立，在相当程度上加强了武力。但是，现在的劳尔公则是把方针从『帝国完全独立』转变为『帝国最大贵族』。那时裁减了军备」
喂喂...难道说......
「所以在那时，彼将不要的武器卖给了黄金羊商会？」
「啊ー，这么说来，臣下也没听说过那些汰旧换新的旧式装备的去向。或许那也是……」
「彼等在裁减军备的同时也还在继续著手开发著新武器，所以这种可能性很大」
嗯，这个卖国贼
难不成他是因为自己卖掉的武器而输的吗？
那个宰相，实在有点令人喷饭啊
「这样的话……孤想调查一下从劳尔公领售出的武器的去向……密探更合适这项任务吗？」
如果这是事实，那就说明提恩阿比联合的武器制造链还没有走上正轨，那样的话我们尚且还有办法
「是啊，这是里侧的工作」
「让我等接著谈谈吧」
「啊啊，麻烦你了，蒂莫娜」
其实我是希望宰相能想办法解决的
因为这是他自己埋下的种子
-----------------------------------
神父：这章简单来说，就是东印度公司与他们的香料；之后则是北方的汉萨同盟与资本主义的产地；最后是西班牙帝国与丢失的尼德兰
东方大陆与中央大陆的关系示意图
https://telegra.ph/file/4b58e5a562134a2a0b5f6.jpg
黄金羊与中央大陆上住民的关系示意图
https://telegra.ph/file/a74b9429334c1ccfb4c30.jpg
29.谁是小丑？ 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：战争一开始，地狱便开启
-----------------------------------
调查之后，确信宰相是黑的了
他把那些不需要的武器卖给了几家商会
本人可能是打算分散销售，但那些全都是黄金羊伪装的商会
这样一来，黄金羊的武器流通渠道就搞清楚了
同时他们的「下一步行动」也能一窥一二
黄金羊商会的手伸向了各处
这只是我的想像……
无论是决定共同讨提恩阿比联合
还是由宰相派和摄政派分别设立指挥系统来分割军队指挥权
抑或是以雇佣兵为主体而非主力部队
这全都是因为有黄金羊商会的介入
本来，两公『合作兴办一支军队』就是不可能的
虽然他们两人都想打击提恩阿比联合，但毕竟是那两个人
顶多是『在与提恩阿比联合的交战期间，暂时停止政治斗争』这种程度
在此之上的合作，对于长期对立的两个人来说更是不可能的
但是军队士气却大幅下降了
说好听一点是有两名指挥官，但实际上跟被逐个击破没两样
结果也就是被提恩阿比联合所击溃
现在，他们正在帝都内开始互相推卸责任
与此同时，宰相和式部卿也对再次向提恩阿比联合派兵一事变得很消极
嘛，如果两次都输给了同样的对手，名誉和威信就会一落千丈
如果不是个『绝对要打击的对象』，自然也就没有必要紧急重新编组军队
战争是要花钱的
而且，所谓的防御战是没有好处的，顶多只是俘虏敌人或剿获敌人留下的装备
但对国家来说，即使没有收获也要进行防卫战，因为「国家」就是为此存在的
但黄金羊却不同，对他们来说，战争是金钱损失更多，得到的东西少的行为
说句心里话，大概就是不想做吧？
但如果什么都不做，迟早有一天还是会被攻击，而且也不可能自己决定被攻击的时机
所以黄金羊才会去教唆，让敌方的军队去代替自己向敌方兴师问罪，然后彻底打击对手
反正就算在某个地方会有损失，只要为了自己能赢，就能以最低限度的损失了事
再加上让人觉得『即使谴责提恩阿比联合也没有什么利益』
这样一来，他们避免被第二次进攻的售后保障也做得非常完美了
这一连串的流程，完全符合黄金羊商会的意图
真是个极其优秀又可怕的家伙，正在随心所欲地控制著帝国啊
但是……这样一来，也可以这样换句话说
他们现在没有余力重新部署军队
他们想向中央大陆出售更多的武器，但是提恩阿比联合的武器制造链却还没有步上正轨
那么，他们是否已经没有畅销的武器了？
显然，没有那回事
武器还是有的
那便是在这次与帝国军的防御战中剿获的装备
也就是说，黄金羊商会的下一步即『在控制帝国不再进攻的同时，回收租借给提恩阿比联合士兵的武器和防具，再转卖给中央大陆』
这样的话……就还有办法对付
因为只有当他们确信『帝国不会再次进攻』才会采取这样的行动
如果是这样的话，
那就正面击溃他们的美梦吧
不管多么讨厌战争，在有可能被进攻的情况下懈怠准备，会做出这种蠢事的人大概只有和平过头的人
黄金羊商会也不是傻瓜，只要他们有被再次进攻的危险，还是不会懈怠军备的
想要阻碍黄金羊的三角贸易──阻碍武器的销售
我们只要让他们觉得『帝国军可能会再次进攻』就可以了
接下来就看我的演技了
◇◇◇◇◇◇
恰巧，我迎来了九岁生日
因为也有外闻，所以宰相和式部卿也会来我这里露脸吧？
我吃完早饭，正在想著要不要睡回笼觉的时候，家令的赫尔克让宰相进房了
顺带一提，从来没有人问过我放不放行 ……那些家伙到底把我当成什么了？
「久疏问候，陛下。请允许臣下在此为您祝贺」
说著，宰相便单膝跪地，低下头
这是罕见的罗塔鲁式问候
本来是表示敬意的时候使用的……
为什么呢？我完全感觉不到那种东西
说句题外话，像《宫廷礼仪》或《宫中语》这样的书籍，在罗塔鲁帝国时代中曾大量存在过
而这些都被布格达特帝国的第一任皇帝──卡汀纳鲁帝给废除并简化了
他的理由是『太繁琐了』，我喜欢这个人的这一点
虽然他复兴了许多罗塔鲁文化，但唯独在宫廷礼仪上与众不同
或者说，正是因为不擅长这种细碎的东西，所以布格达特人才会被罗塔鲁人视为「蛮族」
闲话就说到这里
我转换心情，接著跟宰相谈话
「哦哦！好久不见的宰相啊。今天可是个好日子，放松一下吧！」
虽然转生之后就没这么想过
在前世庆祝时，我都会买一些礼物用的昂贵水果来吃，或是买一些平时不买的啤酒喝
尽是对自己娇生惯养的行为
不过，今世的生日呢……完全只是政治活动嘛
「谢主隆恩」
既然如此，那就继续工作一段时间吧
「对了，宰相，那件事...还没办妥吗？」
「是......？事情...请问您指的是什么呢？」
「孤指的是那群谋叛者。汝等不是说过要讨伐彼等吗？还没开始吗？」
你不是说过不可饶恕那些不忠、大逆不道的人吗？甚至还想把我拉上战场
「陛下，彼等已经自称为国了，不是那么简单就能讨伐的」
嗯，真是将错就错啊
嘛，不能轻易打倒他们，还不都是因为你卖掉的武器
不过根据报告，宰相似乎也注意到了这一点
所以从那以后，旧式武器的出售就没有再进行过了……可是这也太晚了吧？
「是吗？孤听说中立派的人都不可信，而且阿基加鲁的士兵也不怎么强。孤一直以为只有宰相……不过如果汝真的做不到，那也是没有办法的啊。孤只好命令瓦隆公爵去办了」
听我这么一说，宰相沉默了片刻
我不知道他在想什么，但他只有两个选择
瓦隆公已经把女儿送进了宫中，所以如果我把这件事交给瓦隆公，他本人一定会前来宫廷吧？
如果瓦隆公在那里和摄政派联手的话……对宰相有利的力量平衡有可能被推翻
为了避免这种情况，他现在只能说自己要讨伐提恩阿比联合
……那么另一个选择呢？
很简单，那就是『在瓦隆公爵和摄政派合流之前杀死皇帝，并自己僭称皇帝』
不过这种情况下，恐怕得不到贵族们的支持
从某种意义上来说，这是攸关于性命的选择……关于那个不是现在应该开始的事情
「陛下，臣下不是说不能，只是需要一些时间」
「但孤从没听闻汝组建了一支军队」
「这也需要时间。不过陛下，请您稍等片刻，我等必定会击破那些叛军」
哈哈，这才是我的目标啊！
「哦哦哦是吗？真不愧是宰相。孤有个好臣子啊……孤期待著汝的捷报」
关于贝鲁贝王国的那件事情，我曾表扬过式部卿
这个部分也可以借此调整平衡吧？
虽然摄政王一直向我大肆宣传『式部卿才是真正的忠臣』
但我想那位式部卿，大概是讨厌妳吧？
◇◇◇◇◇◇
那天晚上，当我谈到这个『想法』时
法比欧问我：「如果宰相真的打败了提恩阿比联合军，这样对劳尔公太有利，力量平衡不会被打破吗？」
诚然，如果能战胜宰相和式部卿一同(虽然没有直接战斗)战败的对手
宰相的威信确实会提高，式部卿恐怕无法与之抗衡
但法比欧的『想法』是建立在「宰相是因为皇帝之言才出兵」的上面
你还太嫩了啊
那个只把我当成傀儡的男人，是不可能做出这种正经事的
◇◇◇◇◇◇
两周过后，当我接到了『在国境上，劳尔公的军队与提恩阿比联合的大军交战并击溃了彼等』的报告时，高兴得几乎要跳起来
我接著对宰相大力称赞，并给予了他奖赏
然后我对宰相说道：「孤期待著有一天能收到汝的报告，说：『我等已经消灭了提恩阿比联合』」
顺便说一下，与奖赏相关的实权也掌握在宰相的手中
所以我其实不知道他实际上到底得到了些什么
大概是随便拿了什么喜欢的东西吧？
财务卿的胃可能又在尖叫了，希望你一定要忍耐下去啊
话说回来，这样就收到了『劳尔军胜利』的报告了
而这件事式部卿也不会著急，力量平衡也不会被打破
当然，不管怎么说，只要把报告修改得正确就行了……
具体就改成：『在国境(附近，提恩阿比联合的村庄)上，劳尔公(少数)的军队(还有雇佣的佣兵)(掠夺了村庄，尔后)与提恩阿比联合的大军交战(但由于快要被截击而溃逃了，可是因为不能报告这种事情，所以才掠夺了村庄那些抵抗的村人们)并击溃了彼等』，这样就好了吧？
确实没有胡言乱语，嗯
这种假报告并不稀奇，在前世也是如此，只是能不能停下来的区别罢了
比如极权国家的资讯掌控
嘛，宰相比那些人还要可爱呢
人类，如果不能阻止，就会为所欲为
……总有一天我会把这些都作为我的原罪之一的
但是通过这项行动，我的目的便达成了
每当我想要的时候，宰相只要让适当的雇佣兵们在提恩阿比联合地区掠夺就可以了
这既简单，又比自己组建军队花费的少
他今后也会重复同样的事情吧？
这虽然是掠夺，但也不算侵略
不过在不断发生侵犯领土的事件的情况下，提恩阿比联合还能出售装备吗？
如果是傻瓜的话应该能做到吧？
但遗憾的是，黄金羊的头领极其优秀
既然有丧失东方大陆据点的提恩阿比联合的风险，他必然不能放任不管
因此他们也将无法出售装备，向中央大陆的出口也会停滞不前
现在的我能做的就是这个了
这一举措本身只是为了延缓黄金羊的霸权
如果提恩阿比联合领内的武器生产链走上了正轨，现在这一切就都没有意义了
反过来说，在那之前我就必须掌握实权
那一定是不久后的事情吧？
-----------------------------------
神父：请理性评论，谢谢！会引起争议但不影响剧情的段落我修改过了，想看的可以去原文看
30.塔之歌姫 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：终于到了我最期待的剧情了
P.S.这篇的第一人称是正常的哦，只是要想像一下女主是说幼儿语就是了
#关于上一篇骚扰并掠夺提恩阿比联合边境的战争，男主是把这件事当作自己的罪状之一的
-----------------------------------
「呐...蒂莫娜，不能出去吗？」
在一个没有训练的夜晚，我看著窗外问到
「请问您有什么要事吗？」
「没有？......只是想要休息一下」
我从出生起便成为皇帝了
但是我在这其中并不知道作为皇帝的存在方式
相反，做为一个人的部分，受前世的市井小民感性色彩影响深厚
而作为幼帝的时候是在演戏的我，在自己的房间则是「OFF」的时间......
要是能这样就好了，但也不行，因为也不是一个人待著
不，我并不是对蒂莫娜有什么不满
只是单纯地想要一个人的时间......
准确地说，我只是想要一个不是皇帝的「休息」时间
今后如果决定继续当皇帝，就必须消除这样的欲望
这我也明白
「......没有要事吗？不过，请您千万不要留下痕迹了」
「啊啊，去去就回」
于是，被各种结界包围的我从窗户爬了出去
◇◇◇◇◇◇
那样的我，正在空中飞行
不，我并没有学会使用悬浮魔法或飞行魔法
还是老样子，我没办法想像重力或是空气阻力等这类力学，所以做不到
现在在空中飞行的技巧只是某种蛮力罢了
首先，制作物理防御的防壁魔法作为立足点
接著通过魔力操作强行移动
我在空中飞行就是这样的构造
消耗魔力的速度非常之快，效率明显很低......嘛，偶尔为之也可以吧？
拂过全身的夜风很舒爽
今夜的月亮也是满月，很漂亮
顺带一提，这个世界的月亮和地球的形状明显不同
这也是我认为我并非处在「平行世界」的根据
就这样，我什么也没想，迷迷糊糊地就飞到了宫殿区东侧的附近
印入眼帘的是一座塔
在地下牢附设的塔里，正囚禁著父上侧室之一的薇拉＝西尔维・乐・查普勒耶
据说她与父上的政治联姻是在她14岁的时候进行的
所以，如果她还活著的话，现在就已经24岁了
......我之所以这么说，是因为我也不知道她是在什么状态下被幽禁的
或者说，被摄政王幽禁的她本人是否也掌握了现状，这一点很可疑
也许她已经去世了......或者，事情也有可能变得更加残酷
这...也是我必须要知道的原罪吗？
正好那里有著阳台那样的东西，如果在的话应该是那里吧？
我带著轻松的心情，慢慢地朝那里飞去
◇◇◇◇◇◇
越靠近那里，传来的歌声便越发清晰
——那简直是让人魂牵梦萦的歌声，这甚至撼动著我的灵魂，其中则是包含著寂寞与悲伤的澄澈嗓音
这个世界的歌曲，我在艺术涵养上也已经听过好几首了
但现在我却觉得她唱得比任何一首都还要厉害
我不由得听得入神
正好，歌声是从目的地的阳台深处传来的
轻轻地，我不发出任何声响的降落了
歌声连空气都在为之颤抖
抬头一看，发现窗户上挂著铁栏杆，而里面只有一盏微弱的灯
慢慢地往里看，室内比想像中的还要干净
虽然很朴素，但卫生环境似乎挺不错的
问题是这个房间的主人......
「是......谁！」
等我回过神来，歌曲早已停止了
随后，一位看上去比我稍微年长的少女，正颤抖著盯著我看
真是糟糕，这不是普通的糟糕啊
要是被人知道了我在这种地方......
不，不过看样子，这个少女并没有发现我的真面目吗？
既然如此，首先我得先尝试和这个戒心外露的少女进行沟通
如果她大声吆呼，那就更糟了
「真是首好歌」
这句话不禁脱口而出
不...现在可不是恭维的时候
但我总觉得必须先把这句话给说出来
「谢......谢...你」
与她唱歌时不同
我听到的是一声几乎听不见的呢喃
这么小的身体，竟然能发出刚刚那样的嗓音啊
「妳的歌声真是太动听了，我不由得就被吸引住了呢」
「妖......精...先生？」
少女可爱地歪著头
我不记得自己前世活了多少岁
但至少和今世加起来肯定活了超过三十岁以上
像这样的男人不是妖精的吧？
有股犯罪的臭味
「嘛，就是这么一回事」
......不不不，不是这样的
是我身为皇帝的这件事要是暴露出来就不好了啊
老实说，我觉得现在这样的设定也挺好的
而且最重要的是，可爱少女的眼瞳里正闪烁著不安......这叫我该如何否定？
眼见少女松了一口气
啊...这样就放心了吗？
......这孩子没事吧？
防范意识也太薄弱了吧？
嘛，如我在这里急著回去，反而才是会被怀疑的
现在已经到了那种时刻了，我会以达观的心态和她说话的
一旦被发现......嗯
如果迷恋上的话，纵使被宰相们怀疑，应该也不会被杀的吧？
「为什么会在这样的夜晚里唱歌呢？」
「阿诺......捏...在白天...小鸟先生...还有...猫先生......都会......来陪我...的......」
少女结结巴巴的说著
「可是......呢...晚上...只有一个人...所以......觉得很...寂寞」
所以才会唱著如此悲伤的歌吗？
「是吗......对了，妳叫什么名字？」
「薇拉＝西尔维......的说」
......也就是说这个少女就是被幽禁在这个塔里的原侧室......？
嗯...可是据我所知，她应该是24岁的啊？
但现在看上去最多只有13~14岁
诶...认真的吗？
薇拉又歪了歪头看向我
我清了清嗓子，按耐住动摇的内心，接著开口说到
「啊ー好吧，为了感谢妳让我听了这么美妙的曲子，有什么想让我为妳做的吗？不过因为仅是力量薄弱的妖精，能做的事情可是很有限的啊」
如果能用魔法来做的话，总是有办法的，接著作为妖精赶紧结束工作，之后便脱离吧
「那个......能...做我的...朋友吗？」
......哦......
这不是一次就能结束的吗？
这可有点......
「当然」
......不是的
被这样不安的小眼神盯著，任谁都只能回答「是」的啊
我并没有错
◇◇◇◇◇◇
之后，我又隔著铁栅栏和薇拉聊了一会儿
她好像是从14岁开始就一直被幽禁在这座塔里
而她之所以会是幼儿体型，就是因为营养不足所造成的
还有那让人感到幼稚的言行，以及只要说是「妖精」就会放松警戒心的无知
而且，一紧张就说不好话，极度怕生
刚刚之所以能流畅地唱歌，大概是因为专注那在上面吧？
不过因为光线微弱，因此不能断言，可是她恐怕是头银发，而眼瞳则是绿色的
「那个......还会...再来...吗？」
当遥远的东方天空开始逐渐鱼肚白之时，她不安地朝我问到
「......说的也是啊。当下一次月圆之时我便会再次来到这里，因为我就是这样的妖精啊」
嗯，真的要自己这么说还真是不好意思，这远比扮演丑态百出的幼帝还要羞耻几千倍
「真的！」
那是个发自内心的可爱笑容
嘛，对我来说也算是转换一下心情了
不过......还有新的妖精角色必须要扮演了啊
「下次也让我听听妳唱歌吧。那样的话......我就来教妳魔法吧」
一定不会浪费的吧？
嗯...她可能已经有充分使用过魔法的可能性了
在这种时候，我能做的也就只有这些了
「唱歌......当然...但是......魔法...我不会...的哟？」
「不会？」
「呜嗯......因为这个房间...被封住了...我也......没有被教过...也没有做过」
有封魔的结界在这个房间里吗？
听她这么一说，我就试著练一练空气中的魔力
......确实，比平时还要更被固定......吗？
在阳台上姑且是这样，正说明了塔的内部有著强大的封魔结界吧？
但是刚才......
......原来如此，说不定我是遇到了什么不得了的人才啊
「没关系，一定能学会的。因为我可是妖精嘛。那么，我们下次满月之夜再相见吧！」
语毕，我挥一挥衣袖，便朝著自己的房间飞去了
在那之前应该要先读一下面向初学者的魔导书吗......？
嗯，不知道容不容易借到
我一边想著这些，一边在没有被任何人发现的情况下成功回到了房间
顺便说一下，蒂莫娜并没有责备我回来的晚了
......这反而更加可怕啊！
-----------------------------------
神父：发现了一个大问题，目前出场的
女主们
，都是萝莉型啊( σ ՞ਊ ՞)ᕗ
31.薇拉＝西尔维 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：于那漫无边际的朦胧梦境中，今夜的我又是为谁而起
的
舞呢？
-----------------------------------
*薇拉＝西尔维的第三人称视角
「您便是薇拉＝西尔维吧？父亲大人也和您说过很多话了，请您一定要来依靠妾身啊」
「是的，阿克雷西亚大人。请您多多关照」
「多么可爱啊！就好似有了妹妹一般，好开心啊」
「臣妾是诺伦・德・阿勒曼尼，虽然派系有所不同，但彼此都是支持殿下的妻子们，可不能因为派系的关系而扰乱殿下的心意。这样可以吗？」
「是的，万分感谢您，诺伦大人」
「不过您也别太见外了啊......臣妾也叫您薇拉大人吧」
——这是场梦，是薇拉＝西尔维在作为皇太子让的侧室，甫来到帝都时的记忆......
对当时14岁便成为让的侧室的薇拉＝西尔维来说，这两人则是「温柔的大姐姐」
作为同一派系，她很快便被阿克雷西亚所接纳
而从诺伦那里，她也学到了很多东西，包含礼仪等诸多事物
阿克雷西亚和诺伦的关系其实并不险恶，这反而很好地分担了任务
阿克雷西亚虽然并不爱著让
但作为一名皇族的女儿，她还是以自己的身份为傲，并担当著正妻的角色
诺伦也懂得自己的那份
让「公」的部分就由阿克雷西亚支撑，而「私」的部分则由诺伦来支撑
两人共筑了这样良好的合作关系
而对薇拉＝西尔维来说，在帝都的新生活既没有不安，也没有不满
之后便会和皇太子举行仪式，然后三个人一起支持著他，她是这么想的
但是还没有举行仪式的时候，战争便爆发了
以骁勇善战闻名的皇太子让，立刻奔赴前线
薇拉＝西尔维和让之间几乎没进行过什么像样的对话
然而，他再也没有回来了
当皇太子战死的消息传来后，第二天皇帝便驾崩了
薇拉＝西尔维并不知道发生了什么
只是...人们的样子正在改变……她只看到了人类的恶意
诺伦变得越来越衰弱
她无法接受让的死讯，一直在等待著他的归来
那个身体已经没有心了……甚至连正常的对话都无法成立
而阿克雷西亚……就像是被什么驱使一般，幽禁了两个侧室
据说，不仅是生下让孩子的女仆，还有她整个家族的人都被杀害了
在被幽禁之前，薇拉＝西尔维看到了阿克雷西亚的样子
她的神情既不像是醉心于权力，也不像是沉浸在看到鲜血的愉悦中
那双眼里只是充满了恐惧和坚毅的决心
薇拉＝西尔维也从父亲的信中听闻了新皇帝的故事
于是她终于明白了
此时，阿克雷西亚已经意识到了自己身怀的是下一任皇帝
如果夫君爱过的诺伦就在她身边的话，也许会有另一种结局
只可惜，命运是残酷的
薇拉＝西尔维被关在塔里，并且被许多恶意的目光所笼罩
那是男人们鄙夷的目光、怜悯的目光、轻蔑的目光……还有宰相派贵族们那仿佛看待牲口的眼神
薇拉＝西尔维的父亲查姆诺伯爵原本与阿基加鲁公的关系很密切
他的那块领地西临大海，其他三面都是阿基加鲁公爵领
但是，由于阿克雷西亚的独断专行，导致女儿被幽禁
于是为了保证她还活著，他只能不得不转入宰相派
从那以后，他就一直被式部卿虎视眈眈地觊觎著那片领地
与此同时也被宰相充分地利用著
由于父亲这种程度的献身精神
薇拉＝西尔维相比于诺伦处于更优渥的环境中
也就是说，至少是能够生存的幽闭生活
对于宰相派的贵族们来说，薇拉＝西尔维只要活著就好，不管她有没有精神疾病都无所谓
于是，薇拉＝西尔维开始变得不再相信人类了
为了保护自己，她只能封锁自己的心灵
这就是塔的生活，位在黑暗的高塔上
对她来说，偶尔收到的信，便是唯一的心灵支柱
父亲和那些曾经服侍过自己的侍女们的信，她只剩下这些了
而她自己也清楚地知道，那颗心灵正在面临崩溃边缘
每当收到信件时
每当听到房门外的说话声时
每当鸟儿振翅飞翔时
每当嗅闻到下雨的气味时
每当耀眼的阳光透进来时
还有，每当黑夜降临时
这些都正在一点一点的蚕食著薇拉＝西尔维那颗孤寂的心
时间依然在持续
缓缓地前行
就好像在嘲笑自己似的
「已经够了......谁来
救救我
啊......」
实际上，就算那个男孩不是妖精也无所谓
他是恶魔也好，死神也罢，如果他是前来索取自己性命的，她正打算默默接受
原本，对于已经无法判断自己是否还清醒著的她来说，那也有可能只是一种幻觉而已
只是...他背靠著月光的那个身姿
还有与他瘦小的身形不相称的那种飘然的神态，仿佛真的如同一只妖精一般
于是她一个不注意，便脱口而出
「妖……精...先生？」
◇◇◇◇◇◇
「那个……能...做我的...朋友吗？」
对薇拉＝西尔维来说，这无疑是发自内心的呐喊
可能是收到了吧？
那位妖精有点为难地答到
「当然」
从那以后，对薇拉＝西尔维来说，时间的进程变得比以往快得多了
在月圆之夜来到之前，她必须把想对他说的话总结出来，然后尽可能多地说出来
所以，她练习著对话
「呜嗯……这样？」
「嗯，真可惜。不过...只要重复几次，就能做到了啊。原来薇拉是个感觉派」
可最重要的是，她来到了一个叫做「魔法」的新世界
不可思议的妖精竟然能无视「封魔的结界」使用著魔法
而且薇拉＝西尔维自己也能做到
一开始半信半疑的她，在妖精的细心指导下，也逐渐找到了感觉
等回过神来，她早已入迷了
在一个自己所不知道的世界中，竟然能有著让自己著迷的无限可能性
薇拉＝西尔维，终于不再是过著孤单的幽闭生活了
「我还会再来的，薇拉」
「呜嗯。等著你...呐？」
于是，薇拉＝西尔维那静止的齿轮，又再次开始转动了
◇◇◇◇◇◇
*男主的第一人称视角
满月之夜到了
而我又来到那幽闭的高塔中教导薇拉魔法
最近佛德特行宫伯爵也很忙，所以晚上的时间也比较充裕
一开始只是为了转换心情才会来到这座塔的，没想到我竟然真的开始教起了魔法
仔细一想，教导别人魔法对我来说还是第一次
说苦战也是苦战，可薇拉毕竟是天才的类型
每当我为怎么也传达不清楚而烦恼的时候，她就会突然高兴地叫喊著「完成了！」
作为经历过各种试错的人，多少还是有些羡慕她
「怎么...了？」
「没什么。对了...薇拉，妳最近长高了吗？」
「诶？是...吗？」
我问了一个我一直在意的事情
这是极其微小的变化
如果说是心理作用，那也不过如此……
但她看起来是真的长高了
「这是多亏了...魔法吧？」
完全迷上魔法的少女高兴地说到
......嗯？这种可能性也是有可能的
准确来说，也是因为魔法的缘故，使她的成长期停了下来
「我比较...高吧？」
「和我比较吗？嗯，现在可能是这样吧？」
我今后也会成长的
不，这之中并没有什么对抗心理
「对了，这座塔还挺高的，和城墙比起来，到底哪个更高呢？」
「哪边的...城墙...呢？」
这预料之外的回答不禁使我顿时语塞
「哪边？城墙只有一道吧？」
「有两道...的呦？」
呃？说什么蠢话，这怎么可能
我在建国纪念游行时穿过的城墙确实只有一道啊
也许是看我楚在那里太久，薇拉提议到
「去看看......不就好了吗？」
她以为我可以自由飞翔，所以干脆地说到
不过准确地说，我只是乘上了防壁......
嘛，高度本身能提高到某种程度吗？
「嗯，说得有道理，我这就去看看」
从结果来说，城墙还真的是两层
没想到建国之丘也在外墙的内侧......不是说是位在「帝都郊外的山丘」吗？
被骗了！
帝都比起当初也扩张了，我怎么都不知道！！
「因为...是妖精，所以...也是没办法...的呢」
薇拉一脸得意地笑著说到
我现在的脸想必就是所谓的窝囊脸吧？
虽然觉得她的表情比第一次见面时更加自然了，但......
「妳，是在说我不懂人情世故？」
基本上，她已经不把我当成妖精了
「我就是这样说的」
「
(-「-;)
」
我抓住薇拉的脸颊，接著往两旁拉扯著，哦哦...这意外的挺有趣的
「诶？」
她好像发现了什么，瞪大了眼睛
「铁栏杆呢？」
「熔掉了。我的魔法就是能做到这种程度」
像是回礼似的，我也对她做了个鬼脸
在热能面前，铁是无能为力的
为了不让烙铁飞溅到薇拉的身上，要小心的控制，我很厉害吧？
「可是...这要怎么修好？」
......我没想过那个
嘛，冷却一下就会凝固的吧？
即使多少有些寒酸，一扇破窗的铁栏杆什么的，又有谁会在乎呢？
......嗯，反省一下，不懂世事也有一定的道理
不知怎么的，就好似『帝国的现状』呢......
-----------------------------------
神父：男主，爱了吧？话说回来，摄政王在以前也还算正常人
32.比宝石更有价值 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：这部我最喜欢的角色就是薇拉＝西尔维，虽然不知道为什么，但你们不觉得那种孤单未亡人的身心被男主角安♂慰之后，接著爱上男主角的剧情就很香吗？当然，这也适用于人妻。不过...我还是更喜欢幼女！
-----------------------------------
「好久不见了，陛下」
难得的是，今天的佛德特行宫伯爵居然是在白天出现在我的房间里
而且蒂莫娜不知什么时候离席了……这种情况还是第一次发生
恐怕在走廊上的禁军们也已经做好了应对措施吧？
这样的话，就没必要演戏了
「卿最近好像很忙……那个报告之后再说吧。这次是有什么事？」
「
胡闹
要适可而止啊」
行宫伯爵那样认真的语气，我真的想不到自己会受到此等责备……啊，有一个啊
「如果不是
胡闹
呢？」
「您应该停下来」
……嗯，语气相当强硬，真心话是『即使勉强也要阻止』吗？
「嘛，等等...卿说的是皇太子妃的那件事，对吧？」
现在在说的是我定期去和被幽禁的前皇太子妃薇拉＝西尔维・乐・查普勒耶密会的事吧？
她的父亲是宰相派的贵族，而且我还公然使用著隐藏多年的魔法，被责备也是理所当然的
「还有别的事吧？」
行宫伯爵插嘴说到，
看来他根本不知道我在塔里做了什么
但是，幽禁薇拉＝西尔维的
塔哨只有在满月之夜才会换成密探
这是我通过气息外加魔法探测得知的，所以肯定没错
而且那是一个似曾相识的密探
身为间谍首领的佛德特行宫伯爵应该已经接到了这份报告
我本以为
他已经掌握了一切
……但现在看来好像
没有
那样的事
「密探有没有报告孤在塔里做了什么吗？」
「虽然事后我等有接到报告。不过，
因为被结界所掩盖
，就无法掌握了」
原来如此，
这就是密探的极限
就算现在是我们的伙伴，以后也不一定会继续是我们的伙伴
我想好好调查一下密探的能力
更何况我作为皇帝，是不可能盲目的信任部下的
能做的和不能做的都要把握好才行
……现在，眼前的间谍首领
正在对我抱持著现在进行式的不信任感
嘛，一事归一事，而且全力隐瞒也是事实
在她给家人的信里，我也吩咐过她不要把我写出来了……
当然，因为不能完全信任，所以也会进行审查
这也是密探帮我做的
但……这就是事后报告吗
？
我知道发生了什么
在佛德特行宫伯爵忙得不可开交的这一时期
是蒂莫娜・雷南代替了他向宫中的密探们发出指示
也就是说，
这一连串的报告都是在蒂莫娜那里被挡下了
蒂莫娜掌握了一切
……嗯，这倒也
不是背叛
「陛下啊」
呜嗯，总之先让眼前的人接受吧
「那座塔有张开著『封魔的结界』，对吧？」
「......诶诶，当然如此」
虽然他有点
感情用事
，但似乎还保留著冷静的部分
理性，这是最重要的
很简单，我之所以敢如此大胆地行动，就是因为
这有它的价值
「在孤第一次接近那座塔的时候也吓了一跳。因为彼的歌声，
甚至连外面的魔素都在为之动摇
」
听我这么一说，行宫伯爵瞪大了眼睛，小声地嘀咕了一句
「难道说」
「实际走近之后孤更震惊了。彼的歌声让塔内部的魔力都震动了起来，甚至让人感觉不到『封魔的结界』。事实上，如果彼没有告诉孤有结界的话，孤是不会注意到的」
那时候，确实觉得她的歌声很美，嗓音很吸引人
但更重要的是，
魔力的动摇还是我第一次见
，也可以说是共鸣
不，也许是『魔力动摇』便是人们『觉得有魅力』这件事，而这一点我还无法理解
不管怎么说，我已经注意到了
我所理解的所谓的魔法，
说到底也只是一个方面
我是强行将体内的魔素释放到体外，所以才能在『封魔结界』里使用魔法
说白了，就是蛮力型的
但薇拉＝西尔维却不同
她可以移动被固定化的魔力
，果不其然，我一提点她，她马上就会使用魔法了
她是一个真正的天才
「幸亏这是在他人察觉之前」
因为除了我以外，也许还有对这方面很敏锐的人
「
是除了
我
以外能在『封魔结界』内使用魔法的人啊！
」
「......这样一来...其中一个问题便解决了」
待我掌握实权之后，一定会有问题浮出水面的
那便是──
究竟是谁教了皇帝魔法
？
佛德特行宫伯爵和蒂莫娜都不像我那么擅长魔法，也没有
特异性
如果我隐藏起自己不能使用任何魔法的事可能就没有问题了
但是还有上战场和被暗杀者袭击的可能性
因此可以认为我没有那种余裕舍不得拿出来使用
但只要她是我的『魔法老师』，这个问题就能迎刃而解了
虽然她没有我那样的实力，但在面对『能在封魔结界内使用魔法的特异性』这件事上，则拥有了她是皇帝的老师的说服力
这是即使她不说「我是皇帝的老师」也能成立的假说
如果她道出事实「我是被教导的一方」，也只会让人觉得「她这是在掩盖事实」
要想教我魔法，就必须先来到我的房间
如果是她教了皇帝魔法的话，就只能是以被幽禁的身份从塔里溜出来
所以我想要隐瞒这一点也是理所当然的，而周围的人也都会误以为是这样
想让这个谎言成立很简单
只要等我掌握了实权之后，把薇拉＝西尔维从塔里放出来，郑重地对待她就可以了
仅凭这一点，就可以创造出『对表面上不能存在的老师的报恩』这样的故事
而且最重要的是，能在宫廷内使用魔法就代表了无论是暗杀还是湮灭证据都是可以随意使用的
那是极其危险的事情，当然，也可以选择杀了她
但是，万一杀不呢？那么她肯定会成为复仇者，我的性命也会被就此盯上的吧？
那样的话，就把她诱导成和我不敌对的人就行了
「佛德特行宫伯爵，孤有件事想拜托卿。薇拉＝西尔维的父亲查姆诺伯爵确实是可以成为中立派的人物吧？卿就从里侧做好支援并确保连系，营造出『确实是宰相派，但随时会跳槽到中立派』这样的状况......会太过
夸张
吗？」
「......非也，甚至能说
太少
」
好吧，总算说服他了吧？
「承知陛下的御意......陛下，罪臣阿尔弗雷德竟然会因为一时冲动而做出这般浅薄的言行，实在是令人羞愧。真是万分抱歉」
「不会？卿的担心是有道理的，而且情报不足，所以这也是没有办法的。但现在的问题是……」
为什么蒂莫娜会停止上报情报呢？
「蒂莫娜・雷南说过：『身为人臣，不应该去质疑陛下的每一言每一行』......」
......这是什么盲信？为什么会变成这样啊？
「不...这就麻烦了。孤也是会犯错的人啊……或者，卿就想方设法地去解决彼的这种盲信吧」
「真是万分抱歉，陛下，这是不可能的」
嗯……我很害怕
据我所知...这种盲信型的人，如果在我弄错了什么的时候
通常都会说著『臣下所知的陛下是不会那样的』，然后来把我杀掉……
啊，牙白...自己说了之后才感觉到他是真的会做...没事吧……？
「算了...不管怎样，今后还是会像以前那样拜托卿的。还有，最近卿好像很忙吧？那边的报告怎么样了？」
「臣明白了。那臣就先从周边诸国的动向来报告一下……」
顺便说一下，报告都是口头的，因为留在纸上会成为证据
结果，当天的报告虽然在晚饭时有中断，但却一直持续到了凌晨
由此可见周边诸国的行动开始变得越发激烈了
而这些理由也很简单，因为他们正盯著
帝国崩溃之后
终于，时间上的富余可能也已经没有了
对了，这次的事情也让我确信了
蒂莫娜已经注意到了我可以使用魔法了吧？
而且他也知道我能在封魔结界内使用魔法，对吧？
……结果他却什么都没说，那家伙果然很可怕……
-----------------------------------
神父：总结就是，男主的女人们都是萝莉型的，而部下的男人们都是狂热崇拜者，那群部下感觉就是会高喊著「以沙皇之名！乌拉！」的那种类型
P.S.个人觉得布格达特族继承了罗塔鲁帝国的这个设定可能可以用在这里，布格达特族以前是游牧部族，而大家都知道收继婚制吧？
33.东方大陆的两大国家(都在末期) 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：这章很重要的，这里便是梦开始的地方
#也希望大家能追踪
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=55113]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=55113]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=55113]
斯威克
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=55113]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=55113]
大佬所翻译的【
[https://www.esjzone.me/detail/1543763249.html]
八男
】，谢谢！
-----------------------------------
天届山脉，其是位于东方大陆中央的一座大山脉
顾名思义，这是一座可以直达天际的险峻山峦
而中间只有一个相连帝国与皇国的隘口
因此，要让军队翻越这条山脉是不可能做到的
因此，这个大陆的历史经常被分为两种潮流
即「天届以东」或「天届以西」
如果说天届以西的中心是「帝国」，那么天届以东的中心就是「皇国」
可以说东方大陆的历史便是围绕著这两个大国而发展起来的
据佛德特行宫伯爵所说，这股东西的潮流具有一定的共通性
在罗塔鲁帝国开始崩溃之时，一直到布格达特帝国成立的时候
在几乎同一时间，皇国也发生了「王朝更迭」，现在皇国的王朝是「提瓦王朝」
在帝国不断崩溃的现在，现如今皇国似乎也发生了很大的变化
◇◇◇◇◇◇
皇国以圣一教的圣皇派为国教
圣皇派的宗教权威被称为『圣导统』，掌握著极大的权力
皇国的历史便是被称为『皇王与圣导统的对立及合作』
但现在的提瓦王朝却是成功大幅压制圣导统权威的王朝
在此之前的王朝，统治者只有得到圣导统的认可才能自称「皇王」
在不被认可的情况下，只能自称为「王」
而这会被认为是权力基础薄弱，导致诸侯叛离的状况
而压制了这个圣导统的权威的提瓦王朝，他们形成了稳定的权力基础
接著便稳步推进著中央集权化，帝国是无法与之相比的
但这当然也有问题
在此之前的皇国，负责政治的是圣职者
他们从小便会在「传导学校」里接受最先进的教育
而且圣职者与封建贵族不同，他们是与皇国本身同心同德的
毕竟把圣皇派定为国教的只有皇国
圣职者并不用担心会背叛，他们被视为国家的珍宝
但提瓦王朝却认为圣职者处于权力的中心会导致圣导统的权威过大，因此让他们远离了政治
可是负责政治的人才还是必要的，因此在提瓦王朝，贵族们便接续了这一职务
不过，哪一种更好也不能一概而论
因为圣职者即使会与皇王对立，可是他们也不会背叛皇国
虽然贵族会宣誓效忠于皇王，但有时候他们却会背叛皇国
另外，通过将圣职者排除在政治之外来强化权力的提瓦王朝的皇王，在最近几十年的权力却正在急遽下滑
这个理由很简单，那便是代替圣职者主持政治的贵族们的干预
所谓的宫廷贵族们开始掌握了权力，于是威胁到了皇王的权威
还有现在的宫宰，据说宫中贵族的代表人物拥有『超越皇王的权力』
与此相对，现任皇王──提瓦王朝的第11代皇王赫尔穆特Ⅱ世，他的立场则与我相似
即傀儡
掌管宫中大权的宫宰西格伯特・威德林・冯・弗伦岑＝奥伦高尔，他是通过政变放逐了前皇王的男人
赫尔穆特Ⅱ世是在他的帮助下即位的，因此实权几乎都掌握在宫宰的手中
赫尔穆特Ⅱ世从即位开始就在害怕宫宰
他害怕著总有一天，自己会不会像是前皇王一样被从王位上拉下来
而在这样的风云下，发生了宫宰和圣导统对立的事件
起因是被放逐的前皇王及其一族，寄居在圣皇派的教会里
他们试图通过让圣职者回归圣导统的体制，从而重新掌握实权，因此支援了他们
原本是秘密策划了政变，但察觉到这一动向的宫宰则提前烧毁了教会，成功地防止了政变的发生
赫尔穆特Ⅱ世认为这是一个好机会，于是选择接近圣导统
所以，在这种情况下发生的另一个事件，就是这次的「皇王出家骚动」
有一天，赫尔穆特Ⅱ世突然宣布要成为圣职者，并把自己关进了教会
在皇国，圣职者既不能成为皇王，反之亦然
因此，这实际上就是退位宣言
如果赫尔穆特Ⅱ世真的退位了，则必须拥立另一人为皇王
但是，对于这样的皇族，地方贵族们的手当然早已伸了进去
所以等待著下一个皇王的便是与外戚的政治斗争
也许是认为这一选择不利，宫宰派使者说服赫尔穆特Ⅱ世放弃退位
而赫尔穆特Ⅱ世返回宫廷的交换条件便是『要求杀害前皇王的弟弟等没有策划政变的前皇王的近亲』
这是要求消灭自己的「替代傀儡」的诉求
他似乎认为，这样一来自己就不用担心会从王位上跌落了
当然，这些皇族们都有外戚贵族
赫尔穆特Ⅱ世的要求就像是在说『要和他们对抗』
话虽如此，要说地方贵族们是否团结一致，也并非如此
与被两个派系『分割』的帝国不同，皇国贵族们的『派系斗争』似乎非常混乱
这或许就是中央集权化的弊端，因为没有有力量的「有力贵族」，因此派系也无法统一
总之，宫宰接受了这个要求
他把前皇王的近亲们全叫到了宫中，并当场杀害了他们
赫尔穆特Ⅱ世终于不再担心自己会被驱逐或宫宰拥立新的国王
于是他放心地撤回了宣言，然后回到宫中
这就是佛德特行宫伯爵所的报告──皇国的大动静的始末
◇◇◇◇◇◇
「所以陛下，您怎么看待这个举措？」
在窗外的法比欧这样询问我
「还算幸运吧？彼等暂时不会对帝国进行干涉，而皇国今后应该会相当荒芜吧？」
据说，在提恩阿比联合独立的时候，皇国也对提恩阿比联合提供了一些支援
嘛，帝国也会在皇国与周边国家开战的时候，对那个国家进行支援
不管哪边都是一样的
这两个大国『和睦相处的时代』，从罗塔鲁帝国时代开始就从没存在过
「是吗？可是赫尔穆特Ⅱ世不仅除掉了自己的对手，还削弱了宫宰的力量。现在实权应该归于彼了吧？」
「问题便是那个『削减力量』的所在」
遗憾的是，我们并没有收到赫尔穆特Ⅱ世「自己开始执政」的报告
总的说来，就是「还收在原来的剑鞘里」
「首先，宫宰进行了『没有大义名分的残杀』，而且是针对整个皇族。一直以来是盟友的贵族们也会和宫宰保持距离。毫无疑问，彼今后会被孤立的吧？」
宫宰之所以能成功发动政变，是因为前皇王是「养子」
这跟是直系的赫尔穆特Ⅱ世有本质上的不同，有『把王位还给正当的继承人』的名分
但这次却不同，因为是把人骗进宫里的，所以完全没有大义和名分
「不是有赫尔穆特Ⅱ世的命令之类的吗？」
「汝觉得这能成为冠冕堂皇的理由吗？傀儡说的话什么的，而且还是口头上的要求」
「......傀儡暂且不说，没有证据确实是不利的」
......不...不用担心，因为我也是傀儡吧？
「皇国会被宫宰和其他贵族们割裂的」
这与地方失去控制是同义的
「最重要的是，赫尔穆特Ⅱ世和教会的关系恶化了」
「请问是...圣导统吗？......但是从这次的事件来看，彼等似乎是在支持著赫尔穆特Ⅱ世啊？」
的确，圣导统是这次出家骚动的当事人，可是...问题是这件事的「结局」也牵扯进来了
「仔细想想看，圣导统的目的是什么？那便是为了让圣皇派回归政治。赫尔穆特Ⅱ世虽然帮了彼等的忙。但是，打开盖子一看，彼等并没有得到任何回报，反而是赫尔穆特Ⅱ世自己还变成了宫宰的傀儡。而且...烧毁教堂的是宫宰干的，对吧？」
「啊啊，原来如此。这即是说...圣导统对现任的皇王失望了？」
「就是这么一回事」
归根结底，赫尔穆特Ⅱ世的所作所为也只是半吊子的
宫宰的力量是被削弱了，但赫尔穆特Ⅱ世并没有乘著这股『被削弱的力量』
因此，反宫宰派的贵族们将拥有强大的力量，而圣导统也将会支持他们
赫尔穆特Ⅱ世被气势大减的宫宰扛著，说白了就是勒住了自己的脖子
大概贵族们会找出与前皇王的血缘有关系的人出来扛……也就是说，皇国会被割裂
「对了，如果陛下您是皇王，请问您会怎么做呢？」
嗯哼...对皇国并没有详细的了解啊……唉，我对帝国的实情也没能把握啊！
「至少，等宫宰杀尽皇族后，然后就以此为理由讨伐宫宰」
「这样便能完全掌握实权......但彼为什么不这么做呢？」
是的，赫尔穆特Ⅱ世的这手棋并不坏，但他却只差了一步就能完全恢复统治了
既然赫尔穆特Ⅱ世没有「下令杀害」的证据，即使讨伐了宫宰也不会受到贵族们的批判
不仅如此，他还会受到称赞
于是，皇国便会诞生一位「有权威的皇王」
恐怕圣导统正是因为也期待著这一点才会协助他的吧？
「这是个大前提。汝想想看，赫尔穆特Ⅱ世本来就不是为了恢复政治，而是害怕被放逐。也就是说，
彼根本就没有想要自己从政的想法
」
其实有这种想法的君主出乎意料的多
嘛，就算自己不动脑筋，臣子也会帮你全部搞定，那肯定很轻松吧？
我......我不可能成为那样的君主
如果不知道王以外的生活方式说不定还能被原谅
然后随心所欲的行动，逃避必须考虑的事情，交给别人，接著放弃思考，歌颂作为君主的奢侈等
但是，我有前世作为市井小民活著的记忆
作为一名君主，我并不想舍弃责任，沉迷于享乐
因为与其那样做，还不如赶紧放下一切，接著去北方大陆做个冒险者
「当大国开始倾覆，周边的国家便会觊觎其利权。今后，这种趋势一定会加速的」
本来，在这个国家15岁就被视为成人
即使是位仪式也是在那之后，这些都是「正常」的
但......我到底能坚持到那种时候吗？
「剩下的时间肯定不多了，努力工作吧，法比欧」
「您是说不要在这里浪费时间了吗？了解」
法比欧耸耸肩说到
「......这是怎样呢？你这家伙也是从好的意义上坏掉了呢」
真是的，不知道某个侧仕人可不可以学一下
「请您放心吧，陛下。陛下便是我等一族的希望……当然，我等必会为您鞠躬尽瘁地工作的」
法比欧模仿著蒂莫娜的声音，然后以戏剧般的动作向我行了个礼，接著渐渐融入了夜色之中
......希望...吗？
我和赫尔穆特Ⅱ世可不一样
我一定要夺回实权，用我的双手亲自推动这个国家发展
或许会发动战争，也有可能会打垮贵族，抑或是灭亡他国
我所要面对的事物，其结果必然会产生相对应的牺牲，当然也会流血
我不认为自己能背负这一切
这个罪恶深重的孽果，我一个人是不可能背负得起的
所以死后去要嘛地狱，要嘛重生到类似的境遇
然而，尽管如此
只要皇帝还是帝国人民所需要的，我就会继续犯下罪行
这便是为了那些称呼我为希望和光芒的人们
-----------------------------------
赫尔穆特Ⅱ世心境示意图
https://telegra.ph/file/6b6619e94de2e5bdef422.jpg
34.王国的俊童与帝国的愚帝 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：为了皇帝的忠诚，你们最期待的来了
-----------------------------------
「啊......陛下，臣又来报告了」
窗外传来一声尴尬的嗓音
「......汝三天前不是才装模作样的出去了吗？」
还是仅仅三天之内就发生了要报告的事态？
「法比欧」
「有件事......应该早点通知您。现在...没事吧？」
他好像有点难以启齿，是有哪个国家灭亡了吗？
「孤刚刚才跟蒂莫娜练习完剑术，应该没什么问题」
最近佛德特行宫伯爵又忙得不可开交了
而蒂莫娜就代替他和我练习
顺便说一句，我一次也没赢过
我看不出能战胜佛德特行宫伯爵的前景，莫非我完全没有习剑的才能？
「陛下」
蒂莫娜叫了我一声，我回过头，只见他递过来了一个银杯
那不是银色的，而是「真银」制成的杯子
在这个世界上，银也被称为是「闻毒而色变」的金属
我的情况是因为经常展开针对毒害的魔法，所以没有必要使用
不过，在宫廷里没有银制品以外的餐具，所以这也是没办法的事
「啊啊，谢谢」
正好运动后口渴了，于是就痛饮了一口，今天的好像是麦茶
没错，这个世界......在这个国家，大家一般喝的都是麦茶和绿茶
上流阶层的饮料则是花草茶或红茶
不过即使是贵族，平时也会以麦茶或绿茶来作为饮用水
西洋系的人们喝著绿茶的情景实在有点超现实，但我已经习惯了
这一点也许不能用前世的常识来判断吧？
而且，前世在欧洲所生产的橄榄在这个世界上我还没有见过
或许橄榄本身并不存在于这个世界上
「那么，来听听报告吧」
递过麦茶的蒂莫娜也站在我身旁
这是他也要听报告的意思吗？
「其实……不久后罗莎莉亚王女就会进宫。因为这是突然决定的，所以报告的晚了」
......宫廷...吗？
「哪里的？」
「当然是帝国的宫廷了」
「
!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ ！？
」
「应该是会作为婚约者在这里生活吧？」
「......到什么时候？」
「不就是永远吗？毕竟是婚约者」
......为什么？
「为什么？」
「sa~a...... 」
诶诶......我怎么什么都不知道，这下该怎么办才好呢......
◇◇◇◇◇◇
三天后，罗莎莉亚真的出现了
「好久不见您的尊容了，陛下」
美丽的笑容让人想起盛开的花朵
她脸上浮现出楚楚可怜地神情
才隔没多久就又变漂亮了呢
这就是所谓的成长期吗？
「呜嗯...很久了。身体健康，比什么都好」
「是的！」
但与罗莎莉亚元气的声音相比，现场的气氛却有些诡谲，宰相表面上面带笑容地问到
「殿下，臣听说您从今天开始就要住在这里，请问这是真的吗？」
是的，现在的我正坐在谒见之厅的玉座上
君主从阶梯高处俯视，就是这种典型的谒见之间
还有毫无扭曲的金碧辉煌的宝座衬托
顺带一提，这把椅子好像还可以配合我的成长改变好几次，嗯...真没用
在我看来，左边是宰相派的贵族，右边则是摄政派的贵族
这么大的排场，据我所知这还是第一次啊？
气氛就像「压迫面试」一般
话虽如此，在场的也只有偶尔会在帝都内逗留的上位贵族们而已
不过，虽然在场的有宰相和摄政老太婆，但却没有式部卿和真圣大导者
「是的，妾身觉得从现在开始适应帝国的规矩和生活
还不算太早
」
罗莎莉亚回答了宰相的问题
嗯...我从以前就觉得她很优秀，怎么说呢？
不管怎样，比起罗塔鲁帝国时代之后就简化了宫廷礼仪的帝国
从当时就一直延续至今的贝鲁贝王国在这方面可以说是更为严格和复杂
也就是说，刚才那的一番话语很明显就是
场面话
这和『真心话倒是另有隐情』是同义的
不出所料，贵族们的眼神都变了
本来，今天之所以会聚集这么多的贵族，就是为了通过罗莎莉亚探寻贝鲁贝王国的「目的」
上次和上上次，罗莎莉亚都有著「外交官」这一角色
但这次却只听到了『以后会住在宫廷里』
贝鲁贝王国的意图、目的都充满了疑云
对派系之间的力量平衡很敏感的贵族们会站在一起也是理所当然的
而这也导致了谒见之厅里的空气很糟糕
要用一句话来概括的话，那就是眼前所发生的一切完全都是「外交」
虽然一边只是11岁的少女，另一边则是魑魅魍魉的大贵族们
这张构图怎么看都不公平，但也可以说是外交
对了，还有一个在旁观的皇帝
嗯，真难看
但因为是傀儡，所以几乎无法援护
「啊啦，这可真是了不起的用心啊。那么，贝鲁贝王有说了些什么吗？」
坐在我右手边的摄政王对著罗莎莉亚发难
这么突然就进入正题了，妳还是那么没有耐性啊？
唉，虽然我也一样希望这个谒见能早点结束就是了
因为老太太的香水味，我的鼻子都快歪掉了
顺便说一下，现在摄政王的发言是帝国允许的
本来应该是要叫『国王陛下』的场合，她却能连尊称都不加就直接叫『贝鲁贝王』
这无疑是在传达『帝国的地位更高一阶』这样的信息
......妳在发言的时候有考虑到这些的吧？这个人
那么...罗莎莉亚会怎么回答呢？
这个答案会被认为是贝鲁贝王国的答案吧？
所以糟糕的回答也会发展成外交问题
假设
贝鲁贝王国
支持了某一派系
在这种情况下，事实上对被支持的一方是很不利的
因为干涉派系斗争的行为就等于是在干涉内政
贵族们都讨厌这种『来自他国的干涉』
因此很多贵族都会选择流向「不受支持的一方」
顺带一提，即使什么也不说，非正式地支援或妨碍都是任何国家的日常行为
『不说就去做』，如此一来多少还可以装蒜
就算会给人留下不好的印象，也不容易成为问题
但是，即使实际上无意干涉，如果做出支持某一方这样的回答，也会被认为是在干涉内政
即便如此，在这里宣称「中立」也不太好
因为中立有两种含义
一种是天平倾斜时追随『胜者』的『墙头草』
另一种是因为想作为『第三势力』，所以保持中立
如果
贝鲁贝王国
宣称中立的话，肯定会被认为是后者
但若与帝国相比，贝鲁贝王国的确是一个小国
可是，它还是一个国家
『因为被结婚对象的母国所抛弃，所以成为事实上的属国』，这样的故事并不少见
在这次的场合，帝国和贝鲁贝王国之间的实力则存在著一条无法跨越的鸿沟
因此帝国绝对不会被贝鲁贝王国支配
但是，
皇帝
却有可能会对
罗莎莉亚
言听计从
不管怎么说，贵族们为了让我言听计从，从来都没有好好的教育过我
所以我认为这也只能算是自作自受
总之，在这里寻求安逸的『中立宣言』实则会变成『作为第三股势力的介入』，有著这样的意思
不管实际上是怎么做的都一样，『如何接受』才是问题所在
出于同样的理由，『不了了之』也不行吧？
虽然几乎沐浴在所有人的视线之下，可是罗莎莉亚却显得很平静
「陛下说过『我等没有余力干涉别国的事情』」
嗯，大概是吧？
目前，贝鲁贝王国唯一的邻国便是宿敌：托米斯＝阿希纳奎
他们确实没有余力介入他国的政治斗争
但这样还不够
因为这种中立是『不知何时会变为敌人的中立』
经常进行派系斗争的人都会这么想：『既然有朝一日有可能会成为敌人，那不如趁现在就把它摘除吧』
「可是......」
这时，罗莎莉亚又笑著开口说到
「
只要能解决我国的问题
，我等便可以提供全方位的援助」
......原来如此
这里的「问题」便是托米斯＝阿希纳奎吧？
可以认为是在要求我们『站在一同对抗托米斯＝阿希纳奎的战线』吧？
真是杰出的一手，我忍不住发出声音赞扬
刚才所讨论的『中立的条件』，仅仅是要站在帝国内的哪一个派系的决定权
正因为如此，选择中立才会被认为是『不知何时会演变成敌人』
但现如今
罗莎莉亚
却提前宣布了会成为盟友的条件
如果想成为盟友的话，只要击溃托米斯＝阿希纳奎就可以了
如果不想，那放任不管也没问题
也就是说，她将决定权交给了宰相派与摄政派
如此一来，如果
罗莎莉亚
想站在自己这边，她就变成了『随时都能站在自己这边的中立』
就现状而言，如果把贝鲁贝王国作为盟友的好处和出兵的坏处，这两项提案一起放在天平上比较的话，坏处显然更大
但今后也未必如此
对这两派来说，当形势发生变化时，这便可以成为有力的手牌之一
而且，为了消灭托米斯＝阿希纳奎，就必须先讨伐位于其前方的提恩阿比联合
也就是说，即使某一派系『想让对方成为自己的伙伴』，实际上要满足这个条件也需要时间
如果是这样的话，那个时候就可以直接打发了
而对于贝鲁贝王国来说，光复
旧领全境
也是他们列祖列宗的悲愿
『全面支援』这个代价也可以接受
这个女孩太能干了
竟然能培养出这样的王女
贝鲁贝王一定是个才华横溢的人
「殿下」
宰相再度开口说到
「虽然刚才殿下说过『还不算太早』......但很遗憾，臣不这么认为」
看来以宰相为首的贵族们也都同意他们保持中立
不过，她本来就是被怀疑是因为贝鲁贝王国方面有著什么打算，所以罗莎莉亚前来了帝国，也因此，刚刚摄政王才会询问著她贝鲁贝王的想法
她刚才『关于支援』的回答是可以成为罗莎莉亚
来到
帝都的理由
但这并不能成为她在帝都
生活
的理由
这虽然是对于派系斗争最好的回答，不过如果她只是作为信使，现在则应该要启程回国了
说实话，我也很好奇妳为什么突然想住在宫廷里
「我等没有余裕、也没有余力能介入帝国，
同时
也没有时间甘当老二
。妾身可以住在这里，
届
时
妾身打算回去一次」
......嗯...也就是说，虽然不会在事前就加入某一派系以获得『巨大的回报』
但在派系斗争结束之后，则会想首先与胜利者联手......是这样吗？
当然，宰相派和摄政派之间的派系之争如果能有个了断，那便是在帝都之内了
她之所以会选择住在帝都......原来如此，这个道理是通的
嘛~啊，她这块真的处理的很不错
「宰相，是不是已经好了？」
罗莎莉亚虽然看上去确实从容
但她也才11岁
现在，就让我在她因为疲劳而露出破绽之前，把这一切都CUT掉吧
「孤想回去了」
『这位幼帝连坐玉座都做不到吗！？』宰相露出了这样惊讶的眼神，勉强同意了我的要求
「辛苦了，退下吧！」
她静静地以优美的动作鞠了一躬，随后退了下去
嗯...看来还是贝鲁贝王国的宫廷礼仪比较严格
贵族们都在窃窃私语著『与王女相比，这位皇帝......』，并带著这样批判的眼神看著我
是你们把我培养成这副德性的吧？
也差不多该意识到自己的罪行了吧？
我可是不会原谅你们的
-----------------------------------
神父：关于这场斗智斗勇，我们可以看出王国的俊童确实优秀，与此同时，帝国的愚帝发言虽然看上去虽然很蠢，但男主也确实体察到了女主身为11岁萝莉的一面，只能说双方都是有实力的狠人
35.一本钓，抑或是名侦探的推理 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：王国的俊童仍然在开秀
P.S.我跟他拚了，老子一定要上热搜......所以如果诸君觉得这部好看，或喜欢我的翻译，
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/119517.html]
请在评论里帮我打上5星
，谢谢！(手机在下方，电脑在右侧)
#一本钓，即一种以犯人的失言为诱饵的传统艺术
-----------------------------------
「孤就带著汝参观一下这座宫殿吧！」
「万分感谢您，陛下」
谒见结束后，皇帝来到了等候在另一个房间的罗莎莉亚王女的身边。而他，带著婚约者走出了房间。实际上，第三次来这里的罗莎莉亚王女并不需要向导。可是...昂首阔步、一脸得意的皇帝并没能注意到。与此相比，罗莎莉亚王女却丝毫不显得无聊，正在从容的应对著。这位皇帝果然是如此的昏庸......
――嗯哼，要是他们会照著剧本想就好了
不，这是因为有了比平时更多的贵族
所以我现在有点神经质，我很担心自己是不是太刻意了
不过现在终于松了一口气
这个房间里只有罗莎莉亚、蒂莫娜，还有一个罗莎莉亚附赠的贵族
这并不是疏忽大意，但我确实身心都放松了
「即便如此，您刚才那样也很厉害啊」
我不太明白她的意思，正当我打算像往常一样扮演愚帝的时候
「真是万分感谢。不过刚才的一切，其实全都是骗人的」
说完，罗莎莉亚便俏皮地笑著说到：「这可是秘密哦」
......哈？
骗人的？
「事实上，妾身来帝都生活的这件事被强烈的反对，于是妾身便溜出来了。所以身为国王陛下的父亲大人其实什么也没说过」
「啥？」
不不不，啊...认真的吗？
我不自觉地发出了奇怪的声音
她刚刚不是才痛快地说著『我等会支持解决贝鲁贝王国问题的一方』吗？
......不...等等
是吗？
她并没有
明确地
表示是托米斯＝阿希纳奎啊！
不，可是这样也不行吧？
因为这也是『如何接受』的问题
既然帝国是凌驾于贝鲁贝王国之上的存在，那么这种诡计根本就行不通
然而，即使这是个谎言，也要把它作为真实来坚持下去，因为这就是
帝国
「这些发言都是非正式的，所以也无法判明真伪。而且，如果
结果
真如妾身所说的那样，那也没有问题」
的确，现在的罗莎莉亚只是王女而非外交官
当时有那么多贵族围在我身边让我都快忘了，那时的发言其实全都是非正式的
即使向贝鲁贝王国一方询问，得到的答复也只会是理所当然的『没有那样的事实』吧？
因为这就是所谓的暗地里的谈判
不过，即使不是贝鲁贝王国的意思，罗莎莉亚也确实说过这番话
当然，这其中必然会产生相应的责任
但确实，如果贝鲁贝王国就这样按照罗莎莉亚所说的话来行动
如此一来，谁也不会知道罗莎莉亚的发言是「谎言」，于是「谎言」就会成为「真实」
这样的话，就不会构成问题了
……是的，
除了我
我是才刚从罗莎莉亚那里听说的
不，我
确实
听到了
如果，我现在向宰相和摄政王报告了这件事，他们也都会把它当作事实来对待的吧？
因为这是皇帝所说的
不过如果这是真的还好，然而即使是错误的也可以归咎于是皇帝在胡言乱语
只要我不说一切就完美了
尽管如此，她只向我表明的意图是什么？......也就是说...是这样吗......
「王女离家出走了，如果考虑到外界的消息，也就没有什么可说的了，所以也不会被强行带回去。不过，因为要在这里住很长的一段时间......」
嘛，换个说法就是「出走」
这一旦被公开，一般来说都只会是个丑闻
虽然不知道贝鲁贝王的内心是怎么想的，但他也不能「命令」她回来
当然，如果他能找到比罗莎莉亚在帝都逗留的理由更好的理由的话，就自然可以对她下达归还命令
但这也不是贝鲁贝王国能「认可」的问题，而是帝国能不能「认可」的问题
既然如此，贝鲁贝王国就需要找到一个能让帝国信服的理由，毕竟这里可是『帝都』
而那个理由必须是一个能超越『派系斗争结束后，为了以最快的速度与胜者联手』这样的回归理由，而这才是亲人的不幸啊！
甚至，就连这个『滞留的理由』好像也是罗莎莉亚瞎编的
而且以罗莎莉亚的状况来说，她也不是那么容易就能回去的
这跟叛逆期的离家出走是完全不同的等级
「......所以，汝这是用比事实更像事实的谎言来说服彼等，以确保自己在帝都内的作用吗？」
而且最重要的是，这比什么都重要，那便是这样对我说出真相，也就是说......
「诶诶！还有一件事是妾身想跟陛下说的」
她这是在看穿我是个
明眼人
的基础上，为了与
没有演技的我
对话而做出的「开启话匣子」的举措！
她这是故意暴露了自身的弱点！
这就是为了强行让我变成无法割舍的共犯！
「......这是...什么时候露馅的？」
我现在的心情就像本来正在得意忘形的捕食，却在不知不觉之中便身处于船上跳来跳去的鱼一样！
「那当然是...从妾身第一次见到您的时候！」
好可怕！
这要是也被宰相们逮到，我的人生也就完了吧！
但...这也是因为这女孩比较奇怪吧！？
啊，站在我身后的蒂莫娜君也是吓得一身冷汗，这可真是道稀罕的光景啊
我现在的脸肯定是像西藏小狐狸一般......
https://telegra.ph/file/3160b17ce1f1942196314.jpg
◇◇◇◇◇◇
之后，不知道从哪里冒出来的佛德特行宫伯爵也高速的介入其中(这真的是得救了)
于是我们一行人便在我的房间里举行了深夜的密会
密探们好像全体出动去支援了，嗯...对不起……
「再次......好久不见了，陛下」
本来应该在自己房间里睡觉的罗莎莉亚这样说著，对我行了个礼
嗯...现在睡在那里的是一个女性密探
罗莎莉亚只有11岁
所以为了模仿那个，她一定正在床上拼命地蜷缩著身体吧......合掌
「旁边站著的这位是萨洛蒙・德・巴尔贝托尔特，彼是妾身的叔父，也是这次带来帝都的后盾之一」
她这样介绍著
这个男人是刚刚跟在罗莎莉亚旁边的那名贵族
年龄大概是在30岁前后吧？
以贵族来说确实很年轻
不过在法比欧的报告中，这个男人便是被称为「国王的右腕」的人吧？
「初次见面，陛下。如果您能把臣当作是王女的护卫就真的太好了」
这是有什么原因吗？
「卿......应该本是率领军队之人吧？」
我正想问他为什么会出现在这里的时候，却被他那冲击性的话语给打断了
「没问题的，陛下。只是一两名将军离开前线的程度，没什么大碍」
......这即是说，托米斯＝阿希纳奎的军事威胁降低了？
「虽然是绝对不会公开的密约......但我等已经成功的缔结了三国同盟」
缔结同盟的国家总共有三个
而在天届以西，帝国以北的国家总共有七个
位于最西边的贝鲁贝王国当然是其中的一个国家
然后敌对的托米斯＝阿希纳奎则绝对不会在其中
那么剩下的就是位于其东边的艾里王国和在其南边新诞生的提恩阿比联合
以及夹在两国之间的小国──加尤希大公国，还有与这三个国家相对的加弗鲁共和国
接著是再往北的，位在天届以东也拥有国土的希兹玛菲王国
就是以上这七个国家
毫无疑问，三国同盟便是......
「是艾里王国和加尤希大公国，对吧？」
「是的。国境与彼等接壤的艾里王国已经在进攻托米斯＝阿希纳奎了。而不接壤的加尤希大公国则是在牵制著南方的提恩阿比联合。在此之中，艾里王国的军队甚至已经突入了托米斯＝阿希纳奎的一部分领土」
也就是说，
贝鲁贝王国现在已经有余力介入帝国的政治斗争了
那么身在这里的罗莎莉亚便是......原来如此，这就是密约的一部分
这便是中间夹著提恩阿比联合的北方的事情，宰相和式部卿应该都不会收到这则情报吧？
关于这一点，与其说是两人能力不足，不如说是原本负责监视这一带动静的北部边疆已经作为提恩阿比联合独立了的原因
事实上，就连事前已经察觉到独立风暴的佛德特行宫伯爵，似乎也在为了得到提恩阿比地区以北的情报上费了一番心思
顺便说一下，法比欧他们一般都很优秀，所以经常被派往那边
话虽如此......
「我等说服了两国」
艾里王国和加尤希大公国也不是一两天前才形成的国家
在此之前，这两国都对于贝鲁贝王国被托米斯＝阿希纳奎单方面侵略一事采取了袖手旁观的态度
他们只希望矛头不要指向自己就好了
但事到如今，他们却突然改变了方针
「臣想说的是，我国的外交官们都很优秀......不过这在之中，婚约的影响还是很大的」
在说到婚约的地方可以不要露出害羞的表情吗？罗莎莉亚小姐......好可爱啊
不行不行，退散吧魔罗......
诶抖......现如今在皇帝与罗莎莉亚有婚约的情况下
托米斯＝阿希纳奎确实是卡在两国之间的障碍
当然，可以预想到彼此会共同进攻，也就是说......
「是趁现在先抢夺托米斯＝阿希纳奎的领土，或是等帝国征服了彼等之后在和帝国谈『分成』。是这样理解的吗？」
「陛下明察，大体上便是如此吧？在提恩阿比联合成立了之后，我等也必须要在托米斯＝阿希纳奎、提恩阿比联合与加弗鲁共和国之间拉起一条『线』，这也是理由之一」
啊，这样啊
也就是说，如果这三个国家联手的话，艾里王国和加尤希大公国便可以朝著大海形成半包围的格局
说白了这就是一种『先发制人的自卫』
「原来如此......这确实是在这里所听不到的贵重情报。那么...卿的目的是什么呢？巴尔贝托尔特卿」
一军之将会来到这里，一定是有著什么样的目的
「无他......惟请陛下能娶罗莎莉亚殿下为正妻。在此之上的臣皆无欲，这点恕臣不能让步」
「......啊啊，呜嗯。孤也是这么打算的」
......不行啊，这个人...他的眼神正在述说著他是认真的啊
贝鲁贝的这一个人，真是个可怕的家伙啊......
嘛，这样合作方也增加了
既然和我的婚约是现在三国同盟的国家战略这一个大前提，他们就不会被背叛
不过情况变了的话我就不知道了
总之，现在必须先把心情转换到和对我好感度很高的婚约者的新生活上
这是只要我稍有差池，她对我的好感度就会瞬间下降的境地
这刚好和『不良少年捡到猫就会看起来像是好人』是正相反的情况啊
-----------------------------------
作者的话：
与其说罗莎莉亚的好感度『异常高』，不如说她是『竭尽全力』更为正确
这都是因为她是生来就被教导了要『支持丈夫』的王女
而她本以为自己会被迫成为老头的妾，却怎么也没想到会和一个更年下的男孩订婚
所以她才会认为『自己必须竭尽全力......！』，然后一心一意地在行动著
-----------------------------------
神父：根据上一话的【但是，
皇帝
却有可能会对
罗莎莉亚
言听计从】，马上就验证了
36.对了，离开帝都吧 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：这里有
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/119517.html]
评论教学
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/119517.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/119517.html]
，还妄大家能捧场一下小弟我拙劣的翻译，谢谢！
-----------------------------------
待罗莎莉亚一行人回到房间后
我一边喝著蒂莫娜泡的红茶，一边等著佛德特行宫伯爵到我房里来
为了实现这次的密谈，密探们做了很多隐蔽工作
而佛德特行宫伯爵作为间谍首领则负责现场的指挥调度
正当我要喝第二杯的时候，他像往常一样从天花板上出现在了房里
「有劳了。这次真的让卿费心了，坐吧」
我用眼神向蒂莫娜示意，他便立马开始为行宫伯爵吃茶
蒂莫娜泡红茶的手艺说实话比侍女们还好
据说这也是「侧仕人的
工作
」
我从不记得家令的赫尔克有给我泡过茶
这时，坐在我对面的行宫伯爵开口说到
「这点小事对于密探们来说，是不会费心的」
当听到这句话时，天花板上的密探微微抽动了一下，看来似乎没有那样的事
「别这么说，卿就去转告密探们，孤也很感谢彼等」
「如果陛下如是说的话」
......这难道是糖与鞭子......也就是印像操作？
不，要是密探对我稍微有一点好感就好了
真是的，这个人会不会因为这样导致失败啊？
「先确认一下......卿要不要听一下会谈内容？」
「不了。没有这样的必要」
这个会谈本身也是行宫伯爵安排的，也就是说他在一定程度上已经把握了情况
嘛，既然我的本性已经暴露了，当被判断为『有问题』的时候就会被立刻抹除吧？
毕竟对于这位行宫伯爵来说，最优先的事项从来都不是我的意志，而是我的
血统
「卿有何见解？」
「
暂时
没有问题吧？」
当听到行宫伯爵的话语时，我不禁叹了口气
「果然是这样啊」
罗莎莉亚的说明和在帝都的表现的确保都很出色
但是，这些都是谎言
这样的话，她对盘踞在帝都的
贵族们
的理性的评价也
太高
了
毕竟都是一些为了自己的利益，就会给对立的贵族贴上『谋反者』的标签，然后让他们灭亡的家伙
而具有被害妄想症和对权力痴迷的他们，最终肯定会对罗莎莉亚产生怀疑和不安，从而采取排除的行动
但很遗憾的是，
驱使人的根本原理就是感情
能够控制那些家伙的只有『持续性的实际利益』
如果不经常给予他们「利益」的话
他们就会抱持著『可能会碍事』的轻率想法而采取排除的行动
事实上，眼前的行宫伯爵就是因为经常被我叫出去，所以才会受到警戒
虽然他是个中立派，也曾宣言过『会支持给皇帝加冕的人』，但还是不减他们的疑神疑鬼
所以行宫伯爵会对两派的人定期放出一些我的情报
当然，都是一些无关痛痒的蒜皮小事
一言蔽之，罗莎莉亚他们这样下去会很危险
话虽如此，从贝鲁贝王国出走的他们几乎没有能够提供给那些家伙的『持续性的实际利益』
我应该怎么办才好呢......
「......干脆离开帝都吧......」
「原来如此，是
旅行
吗？」
真不愧是间谍首领，脑子转得真快
这里虽然没有新婚旅行这种文化，但也不是没有先例
幸运的是，因为是合作关系，所以罗莎莉亚一侧应该会接受的吧？
「啊啊，孤对这个国家的实际情况实在是太不了解了。从卿等那里得到的报告也有一定的局限性......所以孤本来就想在国内巡回一次，只不过这次是和婚约者同行而已」
我几乎没有这个世界的知识
所以无论是平民的生活，还是贵族的日常都一样
如此一来就算手握实权却什么都不懂，那也太不像话了
无论是内政、外交，还是军备，都有必要先从了解开始
要想左右一个国家的命运，光凭前世的知识来思考事物是不行的
如果失败就惨不忍睹了
从某种意义上说，这个时机正好
不仅能让罗莎莉亚远离宫廷这一危险地带，还能让人觉得我是个『为自己喜欢的女孩而翩翩起舞的孩子』
「反对吗？」
「非也。臣
并不
反对」
也就是说要看内容
嗯...是吧？
而这有几个问题
「问题点有三个。第一点是『宰相与式部卿是否会同意？』。再来就是『孤是否对罗莎莉亚言听计从』。最后则是『有无对中立派有利的行为』......吧？」
那么，这次我的目的是『巡游国内』
如果是这样的话，我想把其他的一切全部割舍
因为如果不这样做的话会很危险
「首先，除了『一个地方』以外，孤要去的地方
全部都交由宰相和式部卿来决定
吧。这是第一和第二个问题的答案」
通过把「目的地」这颗果实抛出去，让他们随心所欲地引导我
接著我只要看想看的地方就行了，不想看的地方就直接略过
想要得到什么，就必须先舍弃什么
这次姑且不论，在某种程度上被利用还是有必要允许的
不过，我并没有说要按照规定的去做
「而第三个问题的解答便是，行宫伯爵，
卿必须留在宫中
」
「原来如此......」
语毕，佛德特行宫伯爵沉默了一阵子
......这是什么呢？
就好像是『正在向父母获取第一次去朋友家过夜的许可权』一般忐忑不安
「关于警护的问题，各地的密探皆可以利用，所以应该没有问题吧？臣会尽量不离开帝都的」
太好了，好像得到许可了
「啊啊，那就这么办吧。还有刚才说的『一个地方』......如果是那两个人决定孤的行程的话，那么
去那一处
一定会发生争执吧？」
说句心里话，那两人都只希望我能来自己的地盘，而不是去对方那里
但他们也不知道作为孩子的皇帝的兴趣会持续到什么时候
在我突然说出『厌倦了』的时候，行程也有可能直接就中断了
「诶诶，这点毫无疑问」
「就以卿的提议的形式，把孤以前就很关心的地方给定下来吧」
如果说皇帝从以前就很关心，那么去『那个地方』便不会让人起疑了吧？
「原来如此，您指的是
提恩阿比的国境线
啊......那么作为交换条件，第二处便是劳尔公领吗？」
因为是用雇佣兵侵犯领土之类的，就这样草草了事的现场
虽然多少会做点掩饰，但也有可能露出破绽
所以想要一点点引出宰相弱点的式部卿应该会立刻点头同意吧？
而且劳尔公可以得到皇帝第二个要去的地方也不坏吧？
「这方面孤想交给卿，卿能调整吗？」
「交给臣吧......不过还有一点，考虑到摄政王的面子，您还是偶尔要归来帝都」
啊...确实，如果放置不管的话，那个人会很烦的
「孤知道了。会定期归来的，冬天也顺便住在帝都吧。不过这可能要花几年的时间了啊......」
「没有问题。若有报告的话，臣会派法比欧过去您身旁的」
「啊啊，拜托卿了啊」
好了，剩下的就是告诉那两个人了......
※※※※※※
不知又是谁嘀咕到：『皇帝又开始任性了』
「好不容易都来到帝国了，汝等应该很想要一探孤的国度吧？」
「诶诶，这个...嘛~啊......」
皇帝并没有意识到罗莎莉亚王女露出的那一丝困惑的神情，便接著命令召见两位大公了
「孤想和罗莎莉亚巡游整个国家。要去的地方就由汝等来决定吧。为了让孤和罗莎莉亚玩得开心，要好好地招待彼等哦」
尔后，被称为『任性帝的巡游』的一连串旅程，就是这样展开的
而伴随著这一趟旅途迎来终点之时
历史终将走向一个动荡的时代
-----------------------------------
神父：首先，男主与行宫伯爵都是极其睿智的人，因此他们的对话常常很跳脱，需要大家自己去臆想。再者就是本章的重点：封建的本质了。『封建的本质就是扩张』，王的存在则是利益分配者，王需要满足在他底下贪婪的贵族们，所以必须一直去寻找利益。而当
扩张
停止之时，底下蠢动的贵族们便会选择瓜分剩余的利益，从而蚕食国内，致使国家腐败衰亡。而这也是封建时代诸侯们经常会发动战争的原因，因为战争便是夺取利益最快的手段
#
[https://zhuanlan.zhihu.com/p/452202684]
注释1
、
[https://zhuanlan.zhihu.com/p/26263591]
注释2
37.财务卿的申诉 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：今天冲到42话，因为我很想翻42话，我要讴歌他们俩的爱情
P.S.这一话我会根据我的知识直接对原文进行补充说明
#后面有总结，看不懂的可以看看，谢谢！
*
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/119517.html]
评论教学
，你们的支持就是对我最大的鼓励
-----------------------------------
据侍女们的传闻，因为皇帝的突然任性，导致两位大公忙得不可开交，只好提前调整行程了
......说的真好听，他们俩从一开始就巴不得我能赶快来
当皇帝在自己的土地上行动候，就招待他、给他留下好印象
而不在的时候，在没有主人的帝都里，他们也得以在某种程度上随心所欲地行动
那两人是不可能不上这种花言巧语的当的
至于我呢......则是遭到了某位贵族的猛烈抗议
「请您三思而后行啊，陛下！如今帝国的国库已经空虚了，是不可能出的了巡游的费用啊！！」
是努巴伯爵──杰佛罗瓦・德・努巴
而作为中立贵族，身兼财务卿之位的此人，则被佛德特行宫伯爵称为『帝国最后的防波堤』
自先帝时代开始，他就在持续崩坏的财政中，勉强地维持著国家的运转
在某种意义上也可以说他是最大的忠臣
嘛，这样被批判也比较方便，所以还是照演下去吧
「想出办法解决这个问题便是卿的任务吧？」
「臣已经竭尽所能了！」
嗯，我也觉得你很努力了
繁重的工作让他的头皮感到悲伤，而且也经常被胃痛所折磨
睡眠不足则导致他的眼睛下面经常出现黑眼圈
这些我都知道，但现在的我也无能为力
如今帝国的财政有三大难题
一是『没有作为国家的铸币能力』
再者是『处于严重的通货膨胀状态』
外加『财政持续赤字』
仅凭这几点，就可以把帝国形容为死气冲天了
而第一点的『铸币能力』则始于上先帝爱德华多Ⅲ世的时代
他的愚蠢之举罄竹难书
但我想，哪怕是出售铸币厂一事也足以
名留青史
了
做了这种傻事的家伙，恐怕是古今无双吧？
我前世并没有学过经济学，所以几乎没有什么知识
然而即便如此，我还是觉得『国家不能没有铸币厂』
不过据说在先帝爱德华多Ⅳ世的时代曾打算发行货币
然而却在两位公爵的阻挠下放弃了
但最致命的是，不仅是铸币设备，连人员也被他们带走了
无论是在哪个国家，为了防止『伪造货币』，铸币厂都会处在严密的监视之下，其制造方法也是绝密的
也就是说，制造方法只有曾经工作过的人才知道
帝国似乎也没有余力从零开始培养这样的职人
实际上，如果只是货币不能发行的话，还是有办法的
在民间，物物交换仍然是一种很好的『支付』手段
征税也可以让士兵们直接缴纳谷物，并以此作为士兵们的『工资』
但这效率低得可怕，征税能力也会大幅下降
而这件事的问题是，铸币厂是由劳尔公与阿基加鲁公买下的
结果，两个人在铸造帝国货币的同时，却以「自己的」标准发行著货币
也就是说，没有作为帝国政府发行的货币
被标记为帝国货币的货币其实有
两种
样式，这不可能不导致混乱
而且，这两个小气的人比起先帝时期，他们更降低了其中金银的含量
也就是说，这两公所发行的『帝国货币』，其『信用度』如同路边的石头一般，毫无价值，这便是『劣币逐良币』
而这就是第二个问题『处于严重的通货膨胀状态』的成因，是由货币价值下降导致的通货膨胀
这是我也知道的节理，结果...许多国家也因此灭亡了
顺带一提，没有信用的『劳尔金币』与『阿基加鲁银币』是付给帝国士兵与仆人的薪水
一般贵族都是用各国的外币来支付商人代价的
一般商人是不允许用这种『烂货』进行交易的
但只有劳尔和阿基加鲁的商会允许著这种交易
也就是说，士兵和仆人只能被迫在被两人影响下的商会购物
其结果，本来应该对皇帝宣誓效忠的他们，也变成了两人私兵
而这也与第三项的『财政持续赤字』有关
因为官员们会对劳尔公和阿基加鲁公言听计从，所以申报上来的税比应该缴纳的金额更「少」
当然，在两个派系底下的贵族领地也会发生同样的事情
如此一来，『浮动』的税金就会流入当地贵族的手中，而几乎不会流入皇帝的手中
作为『帝国贵族』，他们以「饥荒对策」或「灾后重建」为名，掠夺著帝国仅有的预算
就这样，国家几乎没有收入，却不断增加多于的支出，财政赤字逐年递增著
那么问题来了
为什么在这样的末期，帝国却还没有灭亡呢？
这答案其实也很简单
因为对周边国家来说，灭亡帝国的行为不存在任何好处
即使现在帝国灭亡，也只会诞生几乎毫发无损的阿基加鲁与劳尔两国
因此，周边诸国虽然想要夺取土地，但并不希望帝国灭亡
倒不如说，『让他们继续当个垂死的病夫，这样威胁也更少，不是也挺好的吗？』
而关于领土的割让，因为会有不小心灭亡帝国的可能性，所以诸国通常都是慎重的
因为那样的话，会给新诞生的阿基加鲁与劳尔两国提供反攻的名分
而阿基加鲁公与劳尔公之所以不独立虽然有几个理由
但最大的理由还是因为留下来的利益超过了独立的利益
有更大、更轻松的利益可以吃，也没必要勉强自己去独立
而且如今帝国的政治也把持在这两人的手中
所以在这种情况下，掌管帝国财政的努巴伯爵当然也会看起来不健康
就算是完全没有专业知识的我，也有几个能使的招数
即内政干涉
但是，在这种情况下即使实行了，也会因为官员们都对宰相和式部卿言听计从，最终也只能听从那两人的意思
也就是那两个人......或者说，如果不消灭这两大公爵，就什么都无法开始
这次巡游的目的也是为了寻找协力者
正因为如此，我才不打算取消这次的巡游
「冷静下来，努巴伯爵。注意卿的音量，不得对陛下无理」
听到佛德特行宫伯爵的话后，努巴伯爵将一度要脱口而出的话语给咽了回去
我已经预料到财务卿会来抗议了
所以便提前请佛德特行宫伯爵来充当仲裁角色
「商人们已经拒绝再借钱了，还请您不要再增加多余的支出了」
「呜嗯，孤不太明白汝说的话」
咬牙切齿的声音赫然响起，糟了...我是不是太过分了
「努巴伯爵，卿要保持镇静」
行宫伯爵的斥责声愤然响起，啊...真的很抱歉
「巡游一事...是必须花钱的。我等...已经没有钱了，还妄...您能住手」
我感受到了巨大的压力，可能是因为努巴伯爵的眼神瞪得很直吧？
他的那个意见是正确的
财务卿的工作就是要想尽办法改善财政的状况
对于他非常热心工作，我感到非常感谢
不过事到如今，就算削减了巡游的费用，情况也不会有所好转的
「哦哦，原来是这种事啊。那么卿大可放一百颗心，关于费用一事，宰相和式部卿
谁付了钱
，孤就去谁那里」
「......这种事...还妄陛下您能收手啊！若再欠彼等钱...怕不是会被彼等给劫持的」
努巴伯爵带著必死的觉悟拼命地诉说著，眼角似乎还渗出了泪水
帝国好像已经从两个人那里借了很大的金额了
作为帝国贵族和财务卿，他的想法是合理的，可以理解
但不管努巴伯爵怎么挠脚，那也不过是苟延残喘罢了
再这样下去是不行的，
帝国
...
必须脱胎换骨
「那两人都是孤的忠臣，不会有这种事的」
我的话得到了行宫伯爵的回应
「臣这就去传达陛下的圣旨」
「佛德特卿！你这个男人！！」
努巴伯爵怒瞪著行宫伯爵，在中立贵族中，于帝都活动的两人一向不合
「吵死了。已经够了，退下吧」
面对皇帝的话语，努巴伯爵本想说点什么
但他却旋即露出了放弃的表情
待鞠了一躬后，便走出了房间
这里是我的房间，所以理所当然的侍女们都在
于是，这则消息很快便能传到宰相派和摄政派的耳中吧？
这也能营造出中立贵族们并非团结一致的景象
这样的话他们多少会放松对中立派贵族们的警戒
而对于宣布中立的罗莎莉亚们也是如此吧？
也就是说，已经完全符合我的目标了......呜嗯
但我想...从没听说过这些事情的努巴伯爵是真的愤慨了，大概也是真的大失所望
等我掌握了实权后会好好报答你的，现在就先请你忍耐一下吧
......不过我觉得这句话是传达不到了
-----------------------------------
神父：【货币制度】是人类「创造出来」的「概念」，正因为我们「相信」能替我们交换到物质的「货币」具有这样的「价值」，所以货币制度才有了「意义」。我曾经研究过一篇论文《东汉长期通货膨胀──兼论「中古自然经济」的形成》，讲的是跟这章差不多的事情，只不过那是地方本来就有铸币权而已。不过，这也可以一窥地方拥有铸币权的结果，一句话概括，就是『劣币逐良币』，但这也是因为当时的制度，行钱律，允许钱币的含铜量可以稍微有误差就是了。可是这个误差若是达到了上百年的程度，那后世钱币的含铜量也早已不如当初，自然那个面额的货币就没有那样的价值了。假设10块钱原本的含铜量是1，可以买一块面包；而100年后在贪婪的贵族们不断减少含铜量的情况下，10块钱的含铜量变成了0.3，那这一枚10元硬币与100年前的10元硬币，其价值就完全不一样了，面额10元的硬币自然也就买不起价值10元的面包。于是，底层人民就会偏向于『物物交换』，这也就是魏晋南北朝南朝人民的庄园式经济形成的原因。当人们不再相信「货币的价值」，人们就会舍弃货币，转而寻求交换同等价值的货物，而这也可以参考《中古货币的流动性特征：从货币数量变动论魏晋南北朝自然经济的制度根源》，这两篇都是同一个教授所写的，我觉得内容探讨挺有深度的
*参考资料
1.陈彦良，清华学报，新竹，2011，12，41期之4
2.陈彦良，国立政治大学历史学报，台北，2012，11，38期
*注：论文作者本人还是有实地去到汉墓考察的，论文中也有详细对比东汉个时期的钱币含铜量，并详细的绘制出表格，所以我个人认为这几篇论文还是经得起考验的
38.为了巡游 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：我这个人是很纯爱的
P.S.
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/119517.html]
评论教学
，你们的支持就是对我最大的鼓励
-----------------------------------
果不其然，宰相和式部卿都爽快地同意了支付巡游的费用
然后两个人就我的巡游路线开始进行了交涉
最初的目的地也已经定好了
而具体要走哪条路、有谁会跟来，这些都是细微的调整，会比较快能决定吧？
不过我估计也要一个月左右
恐怕......这样算是快的了
那么，在那之前有一件事是我必须要去做的
当然不是准备行李，因为帮忙的人会被责备
「呋呜」
我深吸了一口气
接著慢慢地飞到了那座高塔的阳台上
抬起头，与我的双眼对视的，是那双祖母绿的眼睛
「对不起，薇拉。我有话要跟妳说」
niko niko 地笑著的薇拉＝西尔维在听到了我的这一番话后，露出了茫然的表情
「故事？」
「啊啊......不好意思，每次满月时都会来那个的约定...我可能暂时不能遵守了」
和女孩子的约定基本上不能违背
如果违反了，就要说明情况，然后诚恳地道歉
虽然前世的记忆已经随著时间逐渐风化了
但不知为何，这段记忆却像是警钟一般，向我这么诉说到
......我的前世到底发生了什么？
「已经......见不到你了吗？」
薇拉的眼眸里寄宿著不安
她的嗓音也比平时来的更加微弱了
我出了一身冷汗
「不...只是会有几个月来不了。但还是会定期来，至少冬天一定会来」
「这样啊......」
她说著说著，便垂下了头
由于灯火朦胧，从刚才开始就很难看清她的表情
有点不妙......吗？
「啊......你等...一下...哦？」
薇拉似乎想起了什么
便转身离开了带著铁栏杆的窗户
看样子是从抽屉里取出了首饰
「阿诺捏......这个」
「翡翠的......耳环？」
「呜嗯」
不愧是贵族，使用的是前世可能见不到的尺寸的宝石......
嘛，虽然我在房里已经看惯了
是的，她将其中一枚递给了我
「把这个......通过...魔力...呐」
说著，薇拉便把魔力注入进耳环里
她一开始光是这样做就很辛苦了
但现在已经能做得相当顺利
『听得到...我...说话...吗？』
「原来如此，是魔道具吗？」
『呜嗯！』
也就是说，妳是想表达在我不能来见妳的时候，用这个来通话吧？
「知道了，我就很感激地收下吧。可是每天说可不行啊」
「呜嗯......我知道...的呦？还有...给你的...是这边的」
按照薇拉说的，彼此交换了耳环
「难道只有一方能通话吗？」
「呜呜嗯。但稍微...有点不同......你那里的...随时...都可以……但我这边的...没有...办法...哦」
啊ー也就是说，没有人能从薇拉这一侧发信，只有我持有的这一侧才能发信
「妳是指在我喜欢的任何时刻都可以联络妳吗？」
「呜嗯......在你...不忙的时候」
啊啊，太谢谢妳的关心了
「谢谢你。话说回来......妳还带著这样的东西呢」
「在来到...帝都之前...父亲大人...让我把这个...交给...值得信赖的人...不过...我觉得...在塔里...也用不到」
难道说，这是出嫁时给的吗？
「那么，交给伯爵不是更好吗？」
「呜嗯嗯。父亲大人......一直被监视著...所以...这样做...不行」
......一直？
查姆诺伯爵现在属于宰相派
领地的周围虽然被摄政派包围著，但我不认为敌对的派系会连伯爵的宅邸内部也有
也就是说，查姆诺伯爵是受到了宰相派的监视？
如此说来，薇拉＝西尔维就是人质啰？
......这样的话，他很有可能能成为我们的伙伴
「是吗？......抱歉，今天得回去了，我会好好使用耳环的」
「呜嗯。小心一点......呐？」
「啊啊。那么就...再联络吧」
当我把防壁架好准备离开阳台起飞时，薇拉又补充了一句
「那样...见面以前...要一直元气的哦」
「......啊啊，那时会告诉妳的」
妳果然没有发现我的正体吗？薇拉小姐
◇◇◇◇◇◇
第二天，在吃完早饭后我便邀请了罗莎莉亚去骑马
不管怎么说，罗莎莉亚包括骑马在内似乎样样精通，一副风流秀才的样子
不过，这次的本命并不是罗莎莉亚
在摄政派的一群监视者们的簇拥下，我们前往了马厩
而在那里的果然是娜汀
她最近好像很认真地在练习骑马呢
「啊啦，请问在那里的是哪位呢？」
注意到娜汀的罗莎莉亚这样问我，真的...妳观察力很好真是帮大忙了
「哦哦，这个人是瓦隆公爵的女儿娜汀。娜汀，这是孤的婚约者罗莎莉亚。过来打声招呼吧」
「......初次见面，妾身名唤娜汀，罗莎莉亚大人」
娜汀瞪了我一眼，不过她还是顺利地打了声招呼
嗯，娜汀也受过良好的教育呢
顺便说一下，听说我要去巡游后娜汀说到：「妾身真是不敢相信您竟然抛下学习跑出去玩！」
她也向我提出了和财务卿一样的强烈抗议，却被蒂莫娜敷衍到：「这也是了不起的公务」
从那以后，每当我们一见面，她都要瞅上我一眼
「还请叫妾身罗莎莉亚。妾身同龄的朋友很少，所以若彼此能好好相处，妾身会很高兴的」
「似...似的。妾身也是，请称妾身为娜汀就好」
「好的！」
......咦，已经被人说服了吗？
不费吹灰之力的......
嘛，两人关系很好是再好不过的事了
「哦哦，对啦！这次的巡游...汝也要来吗？」
「咦！？」
娜汀惊呼了一声，似乎开始思考下一步该怎么办了
......喂，小笨蛋，妳也注意一下吧？
在
这里
点头不太好吧？
算我求妳了，不要答应啊！
「啊......妾身得先问问父亲大人......」
太好了......我还以为妳会点头呢，吓了我一大跳
娜汀只是一个普通的公女，所以她没有任何权力自由决定自己的行动
不过，若瓦隆公说过『允许自由』，那就另当别论了
在这种情况下，娜汀甚至可以在宫内自由行动
也就是说她可以自由地与派系进行谈判
但若是那样的话，对现在的娜汀来说只会成为一种负担
「是吗？那就先告知瓦隆公吧」
那么，从女儿那里听闻此事的瓦隆公会有什么反应呢？
我想恐怕是会让娜汀同行，顺便要求会谈吧？因为是我特意离开皇宫的
对想和宫廷保持距离的瓦隆公来说，这是唯一能和我接触的机会
但我不认为宰相和式部卿会同意我去瓦隆公爵领
所以作为妥协，应该是会在某一派系的领地内进行会谈......差不多吧
嗯，现在这样就足够了
◇◇◇◇◇◇
之后，我们骑著马在宫中散步了一段时间
因为一直在被监视著，所以演技依然还在持续
「这里的建筑是？」
「这里是......是哪里啊，蒂莫娜？」
「这是第3代皇帝陛下和先帝陛下的宫殿，殿下」
「啊啊，这里啊」
第3代皇帝建造的宫殿位于宫殿区的最里侧，四周都被城墙围了起来
而先帝再次利用了那里
两者都很好地表现出了不信任臣子的性格
「对了，爷爷的墓也在这附近吧？去扫墓吧」
「谨遵旨意。这就为您带路」
在蒂莫娜的带领下，我们一行人来到了墓葬区
这是历代皇帝的陵墓区，而陵寝会随著朝代的增长而逐渐缩小
顺便一提，只有第6代皇帝的陵墓不存在
准确来说，是因为他生前让人做了一个比第1代更大的家伙
不过他在死后却并没有埋葬在那里，而且自己的陵墓也被破坏了
当然，没有任何人反对这件事
先帝的陵墓相当狭小，里面的空间只够容纳几个人
其实参拜历代皇帝的陵墓是有规矩的
其中之一便是不同身份的人不得同时进入
而身份越高的人排在越前排，越低的就越靠后
但是先帝的这座陵寝却非常拥挤，连几排人都挤不进去
也正因为如此，现在的陵寝里只有我和罗莎莉亚两个人
罗莎莉亚因为是皇帝的未婚妻，所以和我一样待在最前排
而之所以盖得这么挤，大概是因为能用的土地面积不多了吧？
历代的皇帝们都把将来自己要安眠的地方盖得很大，我是觉得用不著这么虚荣
罗莎莉亚按照著规矩参拜著
这一带并不是罗塔鲁文化圈，而是布格达特文化圈
她大概是有好好地预习过了吧？
......真的很感谢
遗憾的是，很少有人会去参拜先帝的陵墓
说实话，父上在国民中更受欢迎，然而贵族们却不怎么喜欢他
为了不要像先帝那样被暗杀，今后我也会利用著各种各样的东西吧？
当然，罗莎莉亚也是
「......今后也会继续给妳添麻烦的」
在听到了我的嘀咕后，罗莎莉亚也小声地回了一句
「这是妾身的荣幸，陛下」
......也许前世的我积累了相应的美德吧？
「是吗...谢谢」
我决定不再示弱，接著便离开了先帝的陵寝
-----------------------------------
神父：不知道大家最喜欢哪一个女主呢？我最喜欢薇拉了，她很可爱。请在下面留言，道出你们心中的女主吧！当然，男的也行(你们都懂的，男主毕竟是阿基加鲁狂热者嘛)
第 2 章 　任性巡游编
39.帝都，出发 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：说真的，英翻其实是假的，我早就进化到能日翻了
P.S.
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/119517.html]
评论教学
，你们的支持就是对我最大的鼓励
-----------------------------------
新历465年，伴随著冰雪的融化，帝都举行了皇帝
的
10岁庆祝式，同时也宣布了皇帝的国内巡游
我乘坐的是带有魔道具的马车『最小要塞』，同时也被可以说是过剩的队伍包围著
一行人接著走出了相当于帝都北门的『安＝道奇』门
对我来说，这是有生以来第一次的『帝都外』
五年前，我还以为我已经离开了帝都呢
然而在知道这是误会后，我决定对『帝都市中心』进行了调查
我反省到，我竟然连自己的直辖领都没能掌握，这是个问题
话虽如此，我也只是听佛德特行宫伯爵和蒂莫娜说过
大张旗鼓地进行调查是会被贵族们怀疑的
帝都卡汀纳鲁是由初代皇帝著手，在第2代皇帝时期完成的
而这座城市位处于塞伊河和拉姆戴特河这两条河的交汇处，是个从零开始建造的人工城市
作为当时的高防御力和便利性兼备的规划性都市
帝都北面塞伊河，西临拉姆戴特河，这两条河共筑成了天然的护城河
而且帝都四周都被城墙所包围著
为了防止洪灾，塞伊河被设计在城墙内部流淌
据说这座城市拥有与帝都相称的坚固性
然而遗憾的是，后来『大砲』被发明出来了
而在大砲一点一点传播开来的现在，城墙是否还『有效』尚且是个未知数
不过这里并不是『原来的帝都』，而是今天被称为【帝都】的范围
从这里向西稍微向东、向南扩展了相当大的领域
特别是东边，正在向著比原本的帝都更为广阔的领域扩张著
原本在那片土地上的还有两座城市，而帝都则「吸收」了萨迪市和杜迪市
西面和南面则被新建造的『第二城墙』所包围，而东侧的一部分则没有城墙
这是因为无法跟上超出预想的扩张速度，而且帝国的财政也恶化了，所以没能完成
顺便说一下，这项事业被放弃的另一个原因是身为宰相的劳尔公的「权威的反对」
他曾这样说过『对于配备了大砲的军队，很难认为城墙有意义』
这是敌人并非无能的证据，太麻烦了
可是为什么在建造南方城墙的时候没有介入呢？
啊...这么说来，他的领地在东边，就只有东边没有城墙
真是的，为所欲为啊
就这样，我成为了贵族们共有的傀儡，只是个装模作样的皇帝
在离开帝都的时候，完全没有建国纪念游行那时的欢呼声
......这也难怪，这五年以来，人民们似乎相当失望
「因为这里是贵族街......不是因为陛下，而是害怕著贵族，所以才会有所顾忌吧？况且有这么多的护卫，在百姓眼中也不过是支军队而已」
面对著从对面座位传来的解说，我一边敷衍地说著「这样啊」，一边让视线眺向窗外
「是的，一定是这样的」
这样说著的，是正在微笑著的我的未婚妻──贝鲁贝王国的第一王女罗莎莉亚・范＝沙龙涅＝克鲁维耶
她就这样来到了被称为是愚帝、胆小帝，甚至还被怀疑有男色癖好的我身边
她头脑清晰，容姿端丽，然而唯一的缺点便是不知为何对我的评价出奇地高
「确实，有这么多人马，看上去就像一支小部队......」
这个集团，包括护卫和仆人在内总共超过200人
而且通过、停留的各领地的贵族所拥有的私兵们也在陆续加入这里
罗莎莉亚自不必说，蒂莫娜、守财奴的家令赫尔克等不分派系的大量人员也都与我同行
这次是访问宰相派的领地，所以从人数上来说，宰相派的人比较多
而厨师和侍女也都准备好了必要的人数
也就是，原本所需数量的两倍
基本上我都住在贵族的宅邸里，所以几乎没有厨师需要工作的场面，这真的非常浪费
那家伙，你的资金到底是有多充裕啊？
我再次将视线投向窗外
虽然已经是在城墙外了，但这附近还是林立著下级贵族的住宅
这就是所谓的男爵或子爵级别的人所居住的区域
按照惯例，当他们与皇帝的马车擦肩而过时，好像需要低下头直到看不见车队为止
如果不这样做的话，即使被以不敬罪处分也没什么奇怪的
当然，没有一个人在实践
所有人都是无视著皇帝的马车......但是，对于高位贵族的马车，他们却严格地行著礼
嗯，我觉得看开一点就好
因为这比什么都更能准确地表明著幼帝的立场
我是不会忘记的！你们这群家伙可要给我记住啊......
唉，这也说明了他们只是为了出人头地而在拼命著
不管怎么想，这个国家贵族的数量实在太多了
原本在帝都卡汀纳鲁的市街内，有四分之三都是贵族街
好像是把原本住在那里的市民们给赶出去了
另外还要再加上男爵和子爵的住宅实在是无法在此容纳
这可能是因为第6代皇帝的卖官政策还在持续著吧？
你可拉倒吧，可恶
啊啊，这些鸟事都要由我一个人来解决
再这样下去帝国就会不复存在了啊
「哈啊唉ー」
听到我长叹一声，罗莎莉亚露出了些许困惑的表情，但却什么也没说
◇◇◇◇◇◇
这次旅行的第一个目的地是位于提恩阿比联合边境的贝勒＝诺贝伯爵领
如果只是单纯地想看一下与提恩阿比联合的前线战事的话
那么在它的东边，去同样是宰相派的贝勒＝特雷伯爵领也可以做到
不过这似乎单纯是街道的问题
『即使皇帝的专用马车是高性能的，然而在一般的街道上，年幼的皇帝是不可能忍受长途旅行的劳累』式部卿这样的主张被采纳了
因为要经过铺满石头的『主要干道』
所以这次的旅程是横贯马尔多鲁萨侯爵领，接著一路向西北穿过贝勒＝特雷伯爵领，途中经过库沙德伯爵领后，再继续北上前往贝勒＝诺贝伯爵领
真是谢谢你的关心......用魔法什么都能变成呢
顺带一提，那位库沙德伯爵，他是摄政派的贵族
这绝对是假借对我的关心，想把这件事给瞒混过去吧？式部卿
现在我们暂时还帝都周边
也就是说，在离开皇帝直辖的『皮尔迪伯爵领』之前
地方贵族的问候也不会飞来吧？
这样比较舒服
「列位大人们看来都想尽快进入马尔多鲁萨侯爵领......今天可以好好休息了啊」
『好久没有两个人了』罗莎莉亚这样补充道
接著脸颊上稍微染上一抹红色，嗯...可爱
......不是这样的
「呐~啊。这样的表情，就这么容易理解吗？」
刚才也好，现在也是
我所想的事情全都暴露了......
这对于必须扮演愚帝的我来说可是致命的哦？
「不，平时的话几乎不知道。不过，像这样只有彼此的时候，您的表情就会非常丰富......呵呵...妾身很高兴哦」
我不由自主地移开了视线，想起了融化铁栏杆时的情景
有好几次，我的反应都不是被精神年龄，而是被肉体年龄牵著鼻子走
也可以说是松懈了的证据
这一定要小心，我可不能在贵族们面前被看穿
「对了，妾身有个疑问，既然这里是陛下的领地，为什么还被称为『皮尔迪伯爵领』呢？」
马车摇晃了一会儿
罗莎莉亚这样询问著我
我想贵族们大概无法想像罗莎莉亚会向愚帝提问吧？
「是因为布格达特帝国是罗塔鲁帝国的『后继国』，这样吗？」
「在罗塔鲁帝国中，例如治理著『马尔多鲁萨侯爵领』的就是『马尔多鲁萨家族』」
顺便说一下，在「家族」断绝了的情况下
为了能让其他的贵族继续统治这块土地
领地的名称自然也会变更，而那片领土的地名就会被称为是「领地称号」
「而这些在罗塔鲁帝国时代的领地称号和边界线，全都被布格达特帝国给原封不动地继承下来」
但实际上，在这些土地上有封地的都是那些有功勋的贵族们
这个结果便导致了领地称号跟家名不同的情况
换句话说，在日本的情况就是「县的名称」是『马尔多鲁萨侯爵领』，而「县知事」则是变成了『阿勒曼尼』
我不知道这是不是『罗塔鲁的复兴』的一环，还是因为重新决定太麻烦了
「不过也有一部分例外，而那些爵位和家族名一样的贵族们都是从罗塔鲁帝国时代便持有土地的人」
「例外...吗？」
「举个简单的例子，就是当皇族成为「臣下」的时候。按照惯例，彼等会将给予的领地称号作为「家名」。瓦隆公与多兹兰侯是第3代皇帝查尔斯Ⅰ世的四男和五男分家的；而阿基加鲁公与劳尔公是第5代皇帝查尔斯Ⅱ世的三男和四男分家的。作为证据，所有人的家名前都会附带一个『范』字，这便是拥有皇族血统的意思」
除此之外，在布格达特帝国成立之后，领地被重新划分或新设爵位的情况也有......嘛，就这样吧
「总之，这里便是罗塔鲁帝国时代由「皮尔迪伯爵」所统治的土地，所以才会被称为是『皮尔迪伯爵领』。嘛，因为帝都座落于此，所以这也是历代皇帝们必定会继承的领地称号」
皇帝位只能由长男继承，但领地称号可以分给次子之后
这就是帝国的继承法规定的
但自8代以来，与皇帝位一并传承下来的就是『皮尔迪伯爵』
「原来如此......啊咧，不过妾身没听说过帝国内有『沙龙涅』这个领地称号啊？」
啊啊，罗莎莉亚是沙龙涅＝克鲁维耶家族啊
「确实没有这个领地称号。那是因为彼等在布格达特帝国成立前就已经自称是「沙龙涅家」。而为了防止继承人之争，在很早的阶段便分家了」
他们便是以初代皇帝卡汀纳鲁的四男为先祖的家系
而它的分支便是沙龙涅＝克鲁维耶家
对了，克鲁维耶是把贝鲁贝王国的首都克鲁莱亚翻译成布格达特语的读音
也就是『位在克鲁维耶的沙龙涅家』的意思
这便是分家比本家了不起的例子
喔不......我们好像也是，本来只是一支旁系
-----------------------------------
神父：谁说没有发糖，这不是来了吗？对了，
我自己写的小说【
[https://www.esjzone.me/detail/1629043560.html]
当人类仰望星海之时
】更新了，这是一个剑与魔法的世界与星际帝国对抗，探讨「人类」这一定义的故事，希望大家可以捧场一下小弟的拙作，谢谢！！
P.S.可能又要麻烦制图大佬
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=33616]
TFS
来帮我们制图了
40.文明在没有经过黑暗时代就顺利的进步著 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：他们小俩口私下的语气好像没那么正式，男主是说【俺】，不过女主还是比较客气的
P.S.
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/119517.html]
评论教学
，你们的支持就是对我最大的鼓励
-----------------------------------
当终于看不见帝都的时候，车窗外印入眼帘的景色是一片青翠的田地
我平时的饭菜里有面包，大概是小麦吧
小麦这个时候已经播种了吗？
然而遗憾的是，因为没有这方面的前世知识，所以无法判断这是和地球一样的植物，还是完全不同的东西
「放眼望去是一望无际的农作地......真不愧是帝国啊」
同样望著窗外的罗莎莉亚感慨的说到......哦，是啊...问她就行了啊
「这片全部...都是小麦，对吧？」
「您说 xiǎomài ...吗？」
啊咧？没听到吗？
......还是说，在这个世界上它不叫小麦
或是根本完全不同的东西
「面包的原料是什么？」
「啊啊，是
白麦
啊」
白麦......原来如此，是这个世界的叫法啊
应该说，正因为有前世记忆，所以会不经意地套用
但这样是不行的，
因为现在的我是生活在这个世界上的人
不知道「白麦」和前世的「小麦」是否一样呢？
不过嘛，目前就当作是很接近的东西吧
「万分抱歉，陛下。因为妾身也无法判断这是白麦、黑麦，还是青麦抑或是黄麦......」
罗莎莉亚用低靡的声音说到
那么，它们各自有什么样的特征我就不得而知了
但「不知道是哪一种」也就意味著一般来说都是在同一块农田里种植的吧？
确实是这样，以几年为周期，在一块耕地上种植著不同的谷物......这不就是轮作了吗？
农业似乎已经开始高效化了啊
「不，别放在心上，因为我也一样不懂」
「好的......啊，劳尔公与阿基加鲁公的领地上好像采用著『三圃制』的方法。说不定之后在巡游能有机会看一看呢」
三圃式农业......这个词我也知道
是指将农田依次轮作夏粮、冬粮以及家畜的放牧，借此不降低地力......吗？
说实话，具体是怎样的结构、怎样的东西，我也不太清楚就是了
但是，我知道这会带来什么
伴随著生产力的增加以及人口的增加，必然会造成农奴制与庄园制的崩溃
......原来如此，在帝都以外的地方到处都是下级贵族，大概也是因为这个原因吧？
帝国是这块大陆上屈指可数的农业大国
这件事本身也是从佛德特行宫伯爵那里听说的
我还以为这仅仅是因为有著广阔的平原......看来效率化的成果似乎也拿出来了
「罗莎莉亚见过吗？」
要想在皇帝直辖领上见到三圃式农业是不可能的
这么说来，应该是在阿基加鲁地区吧？
三圃式农业需要区域规划管理
也就是说，对于拥有农地的农民，具有强制「移动」他们到其他农地，或「指定」其特定生产谷物的有力贵族是不可或缺的
但是这附近应该没有这样的人吧？
这本来是皇帝的任务，即使有代官，也都只是宰相派或摄政派的傀儡
他们是不可能特意进行有可能强化皇帝力量的「农业改革」政策的
「是的。以前来帝都时都是乘船......在路途中见过」
「啊啊，水运吗？」
在这个时代，最快的移动手法便是坐船，和日本不一样，这里的河流流速平均都比较缓慢
「这样...我也想坐船看看了......」
与其说是想坐船，不如说我是想感受一下和马车的速度到底有什么差距
「那样啊......不过妾身在想，这方面的警备一定是很严格的。当然，如果是陛下的话，在关键时刻可能会用魔法来保护自己的吧......」
啊啊，说的也是啊
总的来说，只是因为这辆马车的防御力太高了............嗯？
魔
法
？
......等...等等，我没给罗莎莉亚看过我的魔法，也没说过我会用的吧？
她怎么知道的？
这个情报对我来说是生命线，是最后的救命稻草，是我为数不多的王牌啊！？
◇◇◇◇◇◇
在经过一阵沉默后，我缓缓地开口问到
「什么时候开始的？」
连我都发出了相当不服气的声音
「当您带妾身去大图书馆的时候」
大图书馆？
......好像是我想读魔法书，然后利用罗莎莉亚时的那个
确实，那时的我拿起了几本关于魔法的书
但是，我很确定我很好地扮演了一个『想给喜欢的孩子耍帅，虽然读不懂，但却依然借了很艰涩的书的小鬼』......应该
只是拿著一些关于魔法的书，应该不是能判断我是否会使用魔法的材料
到底为什么啊......
「请原谅妾身的无礼，陛下。如果那时的陛下是读不懂文字的，理因会选择看起来厚实和装饰华美的东西吧？而且，若是在某种程度上能读懂晦涩的标题，便应该会单纯地选择标题很长的书吧？」
......原来如此，这个感觉...便是所谓的『被蛇盯上的青蛙』吧？
「那时，除了魔法相关的书籍外，陛下的手中也还拿著几本书。关于这方面，您确实只选择了标题很长或封面很豪华的东西。但对于魔法的书籍却并不是选择了所谓的「外表骗人」的东西，而是《赋予魔法》或《防御魔法》等
实践性
的东西，甚至是纯粹理论总结的《研究报告》」
......啊，是啊...确实如此
可恶！现在回想起来，那时实在是太大意了
为什么我没能注意到！！
这不是很明显吗？
不过，作为结果论，似乎并没有暴露给宰相派与摄政派，所以没有问题......大概
「当然，也有可能是陛下『纯粹兴趣使然』......可如果是这样的话，就没有利用妾身的必要了。于是妾身推测陛下可能会使用魔法」
话音刚落，罗莎莉亚只是静静地微笑著
......那时我觉得她已经注意到了，所以并不惊讶
不过嘛，确实是我擅自利用她的
所以谢罪是必要的吧？
「啊ー关于那件事是我不好」
然而当我这么一说，罗莎莉亚却露出了茫然的表情，接著一脸困惑地反问到
「诶斗...万分抱歉，陛下。但请问您是为了何事而谢罪的呢？」
「呜嗯？那是关于我利用了妳的事」
在听到了我的话之后，罗莎莉亚先是眨了几下眼睛，接著又慢慢地露出了笑容
「嘛，这可为难了啊...陛下，因为那样的事情而谢罪。这样就足够了...不，请您再多多利用妾身吧，陛下」
她说她并不在意，这可真是太好了
但是......
为
什
么
在
她
的
笑
容
中
会
混
杂
著
几
分
恍
惚
的
气
息
呢
？
「很遗憾，我还是会继续犯下相同的错误的。所以，若每次都能得到这样的帮助那就太好了」
「好的，陛下！」
......老实说很可怕，这跟蒂莫娜的气氛一模一样
「然后呢？还有谁知道了这件事？」
「除妾身以外的只有萨洛蒙。当然，您也可以监视妾身，但妾身并没有告诉彼妾身的推论」
如果可以的话，请不要告诉任何人......
但是关于这件事，罗莎莉亚根本没必要透露自己「知情」
因为我根本就没有意识到自己早就被识破了
而特意传达了这一点的罗莎莉亚，也可以看作是表示诚意的行动......吗？
「哀~唉......您是婚约者真是太好了呢」
如果她是敌人的话，我也许会被逼死
「陛下！妾身也很幸福哦！」
我看著罗莎莉亚的脸上洋溢著幸福的神色，心想默默想到『说不定我一辈子都赢不了这个女孩』
-----------------------------------
神父：男主直接被按在地上摩擦，还好女主正在病娇化？
41.睽违十年的 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/119517.html]
评论教学
，你们的支持就是对我最大的鼓励
-----------------------------------
之后，马车也持续摇晃著
当太阳升起之时，队伍却嘎然而止
嘛，感觉上并没有紧急刹车，也没有慌乱的感觉，所以我想应该不是遇袭......是有什么纠纷吗？
又过了一会儿，从马车外传来了谈话声
「饭已经为您做好了」
是侧仕人的蒂莫娜・雷南的声音
等了有一段时间了，我还以为是什么事......原来是午饭吗？
下了马车，我在帐篷里吃著比平时稍微热一点的饭菜
话虽如此，也只是「稍微」暖和一点而已，但这也比在宫廷里的冷餐还要好的多了
......啊，因为怀念前世的温食，有时候会哭
冷的饭菜会给精神上带来影响，微波炉真的是很伟大的发明
顺便说一下，饮食内容和平时没什么两样......没错，和平时没什么两样
皇帝在宫中吃的是一日三餐，我觉得这和地球上的中世纪欧洲有点不一样
那边好像是不吃早饭，「轻松搞定」是常识吧？
就像早餐的语源来自『破坏&断食』一样，在宗教上也有「断食」的想法
与此相对的，在这里的圣一教却不存在著断食的想法，他们反而认为『吃三顿饭才是正确的行为』
而这是源自于授圣者艾因的传承
在被赶出中央大陆的他带著信徒们开始了漫长的船旅
而那个时代的船舰性能也不太好，所以会出现饿死人的情况也并不稀奇
不过据说只要有「神的恩宠」和有「正确的信仰」，信徒们就能三餐温饱、丰盛
但是，在没有「正确的信仰」的时候，信徒们就没有饭吃
至于要讨论这个教义是否属实，在这个时代是毫无意义的
因为这就是这个世界的常识
罗莎莉亚也曾说到：「正是因为这个教义，所以不吃到三餐就代表了在信仰上有做亏心事的证据」
为什么这个宗教会这么极端呢？
因此，这道菜和在宫廷里一模一样
也难怪会带来这么多厨师
还有，马车里有个神秘的碗，而我也知道它的用法了，就是礼仪袋
「那么陛下，请准备出发了」
然后，我又被塞进马车里准备出发了，这么说来...好像是想早点脱离直辖领吧？
「不要！」
「诶...陛下！？」
我不知道！与其在马车里吐，还不如走著吐！
◇◇◇◇◇◇
由于皇帝的突然任性，我正骑著马(除了马车的马外还带了好几匹马)在护卫们的包围下在周围散步
而罗莎莉亚则是在马车里留守
如果队伍中有宰相或式部卿的话，这大概率是不可能实现的「绕道而行」
不过，宰相为了粉饰前线而先行了一步，式部卿则还在帝都闭居
这也是我稍微感到轻松的原因之一
「什么都没有啊」
「陛下，这里没有什么有趣的东西，差不多该回去了」
自称是护卫的禁军队长本拉伯爵紧紧跟在我后面，不停地诱导著我返回马车
不过，罗莎莉亚的状态也不太好，所以没有回去的理由
还有，你诱导的太露骨了，是不是在隐瞒著什么呢？
周围依旧是田园地带，耕地中散布著民居
这样的村落应该被称为是「散村」吧？
定睛一看，正好发现了一群正在吃午饭的农民团体，于是我就这么走近瞧瞧
「陛下，请您稍微留步。如果让这样下贱的秽民靠近的话，您的玉体会被玷污的」
哎呀，有点中近世贵族的感觉了，我还是第一次听到这样的台词......嘛，也有人说他和平民没有联系
「本拉伯，汝是说孤污秽吗？」
就在本拉伯正想肯定我的时候，侍从武官的瓦德波伯也跟著过来了
「陛下，这是在说什么话呢？陛下可是『神圣不可侵犯之人』，不管彼等是多么的下贱，陛下的龙体也是绝对不会被玷污的」
「哦，是吗？这样的话应该就没有问题了吧？」
在这种情况下，采用瓦德波伯的主张也没有问题，毕竟皇帝是作为「不可侵犯」的存在而存在的
话虽如此......在此之前，有什么是宰相派的禁军队长想隐瞒的，而摄政派的侍从武官想展现的呢？
稍微有点期待了啊
这里就听从瓦德波伯的诱导吧
就这样，我走近了几个似乎正在吃午饭的男人们身边
好像是在田地旁的空地上生火做饭，在锅里煮著的......这么说，是粥吗？
而那边好像也注意到了我这边，正在用著紧张和敬畏的视线警戒著这里，嘛...当然啦
他大概不会认为对方是皇帝，所以随便交谈也没问题吧？
我从马背上下来，和坐在地上或岩石上的他们攀谈
「汝等，那是什么？」
我凑近一看，果然是粥
他们用著像是木碗一样的木制器皿和同样的木勺吃著
而且最重要的，在我眼里，那只是大米
「......这个是...用千米煮制而成的粥」
其中一个农民紧张地答到
「呜嗯，没见过呢，来吃一口吧」
这是我转生之后第一次见到的大米，实食一选啊
「陛下！！」
在听了我的话之后，瓦德波伯认真地想阻止我
至于本拉伯，他则是真心地厌恶著，一直跟这边保持距离
嘛，这是这个时代理所当然的反应吗？
「陛下，首先交给臣下」
这时，蒂莫娜走上前接过了碗，之后便吃了起来，是试毒啊
「有什么问题吗？」
「陛下！那是平民吃的粗食！！」
「什么？一口就一口」
接著我用勺子舀起粥来送进嘴里
粥本身几乎没有味道，只有从动物身上摄取下来的一点点高汤和蔬菜的甜味
因为汤汁有一股腥臭味，所以根本不觉得好吃，蔬菜好像也只是放了些剩菜
最重要的是大米本身不够好吃，恐怕是精米的不够完美吧？
而且虽然是粥状，但里面却完全没有味道，这和前世的大米根本无法相比
那么...我又是为何会哭得这么厉害呢？
「不好！这是......」
我可不能在这里哭，
所以就不哭了
，眼泪这种东西只要稍微控制一下魔力就能自由操纵了
「太糟糕了！不过...和麦不一样，很有趣哦。汝等，再试著改善一下味道吧」
不，日本的米好吃得不得了
原来我是在无意中品尝了品种改良的努力和成果啊
非常后悔......真的，事到如今
「陛下，这些人没有这个权限，这里是否应该委托这一带的领主代理呢？」
「哦，是吗？那么蒂莫娜，汝来带路吧」
我丢下一脸茫然的他们，接著再次骑上马，跟在蒂莫娜身后
「陛下！千米是农民吃的东西，不是贵族的食物！」
这么说来，稻子的产量比小麦高啊
白麦似乎被视为『贵族的食物』
收获量少的白麦只卖给贵族，而收获量高的千米却成了平民的主食
「那种东西，不是可以吃的啊！」
从刚才开始侍从武官的瓦德波伯就很吵了
「有这样的
教义
吗？」
「哈......？不，是没有那样的......」
这里的「教义」指的是圣一教教义，这一下子就能让人闭嘴，非常方便
「那就没什么问题了吧？一切都是神的恩惠」
◇◇◇◇◇◇
在那之后，本拉伯爵就开始心神不定
而作为领主代理出现的子爵也开始焦急了起来
我还以为是发生了什么事......原来根本没什么啊
只不过是由宰相派的人担任皇帝直辖领的代官罢了
......政治被私人化了，直辖领也一样，但这也是一开始就预料到的了
这种程度的事情并不会让人感到惊讶，甚至可以说是扫兴
原来侍从武官会因为这种事情而发笑吗？
但是......在这种情况下，我
正常的
反应应该不是这样的
「为什么......为什么孤的领地会被宰相手下的人给夺走了！」
听了我的话，宰相派的人开始汗流浃背，而瓦德波伯的表情就像喝了酒似的
不，如果是宰相本人在这里的话，他就会装作一副若无其事的样子
接著一边主张自己的正当性，一边判断要不要把我干掉
「陛下，请稍等」
这么说著阻止我的是......蒂莫娜
「宰相阁下是代替未成年的陛下掌管政治的人，在陛下举行加冕仪式之前将会代为守护这个国家。而在陛下的御领设置代官也是为了保护陛下的御领。若是没有了代官，当陛下不在皇城的时候，又有谁能来保护这片土地呢？」
「呼呜......那就...好」
虽然我不认为蒂莫娜的意见很好，但我承认蒂莫娜的意见毫无诚意，所以这是最好的吧？
因此，蒂莫娜对宰相派给出了简单易懂的『一笔贷款』，你们就好好地使用吧
伪善的自导自演的手法？
是啊...有什么问题吗？
-----------------------------------
神父：给大家推荐一部作品：【
[https://www.esjzone.me/detail/1621602079.html]
萝莉控勇者的凌辱霸道～侵犯幼女们后魔力增强～
】，翻译本身质量很棒，故事剧情也意外的很好看，是个比起R18，会更期待主线剧情的作品哦
42.查普勒耶的耳环 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：最期待的一话终于到了
P.S.
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/119517.html]
评论教学
，你们的支持就是对我最大的鼓励
-----------------------------------
在命令代理领主的子爵改良「千米」之后，我们回到了车队中
结果，这一绕道的行为引起了骚动
在到达马尔多鲁萨侯爵领的预定留宿公馆的时间已经很晚了
于是，待寒暄了几句后便吃了晚饭，然后我又马上被塞进了房间
这个别邸并不是马尔多鲁萨侯所持有，而是他旗下的子爵的居馆
至于所谓的下级贵族的公馆好像没有封魔结界，所以现在这个好像是特意从帝都带来的
这种魔道具比宫廷使用的更小，是可携带式的
这样就可以防止使用魔法的暗杀了
但对于现在想使用薇拉＝西尔维交给我的魔道具的我来说，这太碍事了
说不定在封魔结界里也能使用，但不知道能不能正常运作
如果可以的话，我真想在外面使用
「蒂莫娜，护卫的数量是？」
来宾用的客厅甚至比我的私人房间狭小
对我个人来说，那边比较平静
而房间里只有我和蒂莫娜・雷南两个人，而基本上这也是每回的预定
「门前有两名禁军，外面的院子里则有数名密探」
嗯，这样的话翻出窗外使用也没问题吧？
「给密探们下达指示的是蒂莫娜吗？」
「不，是一个叫亨利・德・马洛的年轻密探负责打理的。彼的一族为世世代代侍奉佛德特行宫伯爵家之人」
在这个年纪被人说「年轻」，会误以为那人是个少年，这大概是「作为密探」才成立的意思吧？
「是吗？那......不，指示还是算了，就这样吧」
一瞬间，我想让他们都退下去
但转念一想，密探们应该都知道我和薇拉＝西尔维有关系
而且只要我张开了防音的结界，他们也不会听到
「稍微出去一下，全员待机」
「是。谨遵御意」
我走到户外建立起结界
说到底只是防音，是用通过魔法和魔力的设定来展开的
接著我将魔力注入到薇拉的耳环里
「哦，发光了」
注入了一会儿，翡翠发出了光芒
『听......的到...吗？』
这时，宝石里传来了薇拉的声音
「哦哦，听的到听的到」
『太...好了。这...能运作...呐？』
嗯哼...话说回来，这是按照什么规则在运行的呢？
它是在发出某种电波吗？
本来这看起来只是普通的宝石，声音到底是从哪里发出来的啊？
糟了...好想知道这是怎样的设计，想要分解一下......不...我不能这么做
「......呐~啊，妳知道这是怎么运作的吗？」
但我依然很好奇它的结构，所以我试著问了一下
『我不知道...的说。原来是...同一块石头。是父亲大人说的』
原来是同一块石头？
也许这就是耳环能成为魔道具的原因吧？
完全不明白啊，好像还有我所不知道的魔法理论，有点期待呢
「也就是说，伯爵知道得很详细吗？」
『呜呜嗯，我想...应该...不会哦？因为是...古老的...传家宝』
Kahō......？
这既不是火炮也不是果报......啊，是家宝！？
在这个国家，所谓的传家宝，就是『如果被敌人夺走的话，就会因为耻辱而愤死』之类的东西吧？
「喂喂，那样的东西给我也没关系吗？」
『......呜嗯。因为...我想...给你』
不...就算妳这么可爱的说著......
我必须正确归还它......拆卸也很荒谬
那个说想要的家伙到底是谁呢？
「......是吗？我一定会好好带回去的」
话是这样说......但作为持有传家宝的一方，查姆诺伯爵发现后会不会把我给杀了？
「啊...对了，话说回来，妳那边怎么样了？虽然距离上次见面也不过几天而已」
『诶斗...捏。今天...的饭量...变多了...呦』
好像是非常高兴的事情，她的话语间夹带著兴奋的感觉
「哦哦，是吗？那真的太好了呢」
『呜嗯。希望明天的也能...满满的...呐』
「明天的不也是一样吗？」
饭量明显增加了
......呐
本来，当薇拉学会了魔法，身体重新开始成长时，我就命令了佛德特行宫伯爵增加她的饭量
在那个时间点『由于营养不足，所以无意识地使用了停止成长的魔法；而当魔法变得可以控制时，停滞的成长又重新开始了』这样的推论也成立了
当然，由于重新成长而导致的『营养不足』也是在预料之中的
但是，如果一下子就增加了被幽禁的她的饭量，肯定会引起怀疑
我们这边也没有余力把塔上所有的监视人员都换成密探
于是为了不被发现，正一点一点地偷偷地增加著饭量......
而如今饭量却明显地增加了
也就是说，在帝都的行宫伯爵认为『这样也没有问题』
换句话说，对被囚禁的薇拉的监视一下子减弱了
而式部卿原本就对幽禁她没有兴趣
本来若没有这个幽禁，查姆诺伯爵就是摄政派的人
对他来说，囚禁薇拉＝西尔维并没有任何利益
所以恐怕现在监视她的是宰相派的人吧？
但是，以『她被摄政派不当的幽禁』这样的形式把查姆诺伯拉进自己派系的宰相，就算是赤裸裸地监视著......也不可能深入到塔的内部
那么，这种松散的监视是谁放任的呢？
到底是谁把她关起来的？这个答案只有一个人，就是那个摄政老太婆
原来如此，在我离开后，摄政王在帝都的影响力一下子就下滑了
不过宰相现在也不在帝都
如果是这样的话，就很难认为这是宰相派所为
如此一来......采取行动的是式部卿吗？
也就是说，趁没有我支持她的现在，他正在把自己分裂的派别重新团结起来
对阿基加鲁公来说，把巡游的目的地简单地让给宰相派，就是为了这个吗......
不过，这次还是放任不管吧
与宰相不同，他有很多个儿子......那两兄弟的关系也是出奇的差，所以阴谋随时都有
只要那个老头还在，成功的概率就很低
倒不如说，现在应该更担心摄政王的失控......
我不太清楚那个人是怎么回事，所以不太擅长应付她
这次的巡游，最好要在那个人暴跳如雷之前结束为妙......
之后，我和薇拉用著这个耳环魔道具又聊了五分钟左右
怎么说呢，这让我想起了前世的手机，有点感伤
好怀念啊
◇◇◇◇◇◇
之后大概用了一周左右的时间纵贯了马尔多鲁萨侯爵领
在这段时间里也没什么特别的问题，基本上就是没什么意思地过去了
和马尔多鲁萨侯在宫廷里聊过好几次了，实在没什么新鲜感
下一个贝勒＝特雷伯爵领只花了一天便离开了
似乎真的只是「通过而已」
但是，贝勒＝特雷伯爵似乎想多收一点税
于是他就在这条经过领地不多的街道上设置了三处关口，每次都向经过的商人们收取过路费
与其说是贪污，不如说是看不见
不过...这样会不会导致去帝都的商人们减少？我希望你不要这样
今天，我们平安地抵达了库沙德伯爵领
或者说，刚刚进入了位于贝勒＝特雷伯爵领边界附近的库沙德伯的别墅
不，太好了太好了，今天差点让我露宿街头
这是因为今天从贝勒＝特雷伯爵领进入库沙德伯爵领的地方发生的事件
也就是说，当摄政派从宰相派手中接过这支队伍的领导权时，发生了很大的争执，主要就是这两位伯爵
他们在争论著车队抵达时间比预定时间晚，人数不是事先申报的那样，人明明花了不必要的钱却不付钱等等
我想原因是贝勒＝特雷伯爵很小气，而库沙德伯爵很神经质，这两个人都在一些细微的地方发著牢骚
虽然只是迟到了不到一小时，但现在因为争吵的缘故导致情况变得越来越糟了
而我就像个傻瓜一样在马车里睡午觉，所以中途就不管他们了
不过在我起床后争执依然在持续，我想这已经浪费了相当长的时间
这是因为包括蒂莫娜在内，所有人的脸色都明显地疲惫不堪
我？我因为给他睡爆了所以超有精神，女孩子的膝枕真的很厉害啊
那么，先进房间吧，今天的房间出乎意料地宽广啊
「蒂莫娜」
因为正好告一段落了，所以我想跟薇拉聊一下天
我就这样跟蒂莫娜打了声招呼......可是没有人回答
我以为他就在门外，正想做个热探查，但我赫然发现了一件事
这种感觉是......
感知不到封魔结界所带来的将魔力固定化的阻力
嗯...这个是......
我试著把意识集中在门外提炼魔力......但没能做到
也就是说，门外是正常的受到封魔结界的影响
这就代表只有这个房间内是无效的......？
但我觉得那个东西不是能那样微调的啊
接著，我让魔力延展到墙壁上
这是......
向内延伸的
防壁魔法......？
而且还是对物理、魔法都有效的类型
明显可以看出是精心准备的
当然犯人的目的便是......
这时，一个身穿
执事服
的男人悄然无息地突然出现在房间中央，开口说到
「初次进入您的御目，陛下。那么话不多说......为了大小姐的将来，还请陛下在这里死去吧」
嘛，应该是暗杀吧？我知道了
-----------------------------------
作者的话：
在帝国西部有一项古老的习俗，叫做『两个人分享传家宝』
这是其中一方将传家宝交给『最爱之人』(因为也包含阿基加鲁地区，所以也存在著同性的情况)
只要是拥有传家宝的这一方，就可以作为『爱的证明』，就像交换戒指一样
但实际上，伴随著代代更迭，传家宝中的一部分下落不明的状况也会发生
而在这之中，『如果不集齐就没有意义』的传家宝占了大半，所以自然而然地就成了废弃的风俗
然而这个故事本身依然还残存著，所以对于帝国西部的女孩们来说，『分享传家宝』仍然是『理想中的求婚』
顺便说一下，在阿基加鲁地区出生的摄政王自然也知道这样的故事
所以，如果耳环的事被知道了，最坏的情况就是摄政王会把薇拉＝西尔维给杀掉
而薇拉＝西尔维当然也知道这一点，所以除了卡曼因，她没有给别人看过那对耳环
-----------------------------------
神父：于是，大家可以期待一下之后男主跟小妈的爱情故事了
43.同乡会 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
作者的话：作者是文科生，请用温暖的目光守护我
-----------------------------------
突然出现在房间中央的人是个男人
而这个身穿执事服的年轻男子恐怕会使役魔法
这也是......从他出现的方式来推测的
我无法使用的空间操作系的魔法，精神、思考操作系的魔法也是
这个男人的目的是暗杀皇帝
但是没有委托人和动机的暗杀是不存在，简单考虑的话大概就是宰相派或摄政派
不过我也不认为是因为我的演技暴露了
同时，如果是宰相派，就应该在宰相派的人不在的时候下手
反之若是摄政派，就应该在宰相派的领地内行动
那么，这是他国企图扰乱帝国的罪行吗？
这又是为了什么？即使一个傀儡死了，下一个傀儡也会马上顶替，或是宰相、式部卿直接成为皇帝
而且，决定权肯定不是掌握在其他国家的手中，就这样让我当傀儡肯定更方便
这样的话，又是谁为了什么目的......
不，这个男人刚才说了什么？大小姐？将来？
我将来会成为这个执事服男的主人──大小姐的弊害......那么，那个我又是哪个我？
事实上，大多数的人都没有发觉真实的我
这样的话，会成为弊害的应该就是表面上的我──愚蠢的傀儡帝吗？
原来如此，还有交涉的余地啊
「鄙人会尽量不让您感到疼痛的」
但是为了做到那个，现在我必须压倒这个场面！
「『防壁魔法』」
我率先阻止了飞过来的小刀
他几乎没有预备动作，不过或许是因为我还年轻的缘故，用眼睛就能追上
但其威力却超乎想像，防壁甚至都产生裂缝了
撕毁后再展开一张......不，干脆准备几个吧，顺便也准备了
决定性
的防壁
「什么！？影武者吗！！」
从魔力的反应果然也能使用魔法吗？
话虽如此，一看到我会使用魔法就怀疑我是影武者......
看来我猜对了
「『冰砾』！ 」
数个锋利的冰砾飞了过来
是之后会融化成水的冰魔法最适合暗杀吗......原来如此，这值得学习
那我也用最擅长的魔法来应付吧
将魔力转换成热能、压缩，在赋予火属性的基础上发射
「『炎之光线』」
从我的手指射出的、被赋予了火属性的白色光线融化了冰砾，同时也朝向男人......
然而，他就像
瞬间移动
般躲过了光束
果然他使用的魔法不是空间操纵就是幻觉，或者两者兼有
「雷射光！？」
穿著执事服的男人似乎也对现在的攻击心急如焚
......呜嗯？
雷射
？
那确实是英语的字母...也就是同乡......是
转生者
啊！！
「可以啊，情绪上来了」
就像我一样，他也能将前世的知识和理论变成魔法吧？
这样一来我就不能大意了，必须全力战斗
我用著和刚才一样的魔法，但不是在指尖，而是在身体周围一齐展开
点不行的话，就用面来控制
「『炎之光线』、二十基点、一齐射击」
◇◇◇◇◇◇
在战争或战斗中有一件最重要的事，那就是要在对方面前先下手为强
我用二十道火线进行压制射击，在一般情况下，这样就能分出胜负
然而，对方可以干涉空间
这样的话，表面上的攻击就没有意义了
「『贤者的牢狱』！！」
出现在我眼前的是一扇通往异空间的门，光线全都被吸入进那里了
甚至，他还在其周围展开了冰砾的反击
但那个魔法，并不是
攻击
吧？
眼前展开著『通往异空间之门』的男人，他正因为那个魔法而无法目视作为目标的我，所以制造冰砾是为了不让我移动的牵制招数吧？
我利用了这一瞬间的空隙，在房间里做了点
手脚
面对飞过来的冰砾，我进行了防壁魔法的处理
接著我看准『异空间之门』关闭的时机，再次施展了魔法
「『炎之光线』、二十基点、一齐射击」
不过，这次是针对刚才展开的防壁
击中防壁的魔法理所当然的会消失
......当然，如果那是普通防壁的话
「什么 ！？」
『炎之光线』从四面八方倾泻到了穿著执事服的男人身上
我最初展开的防壁共有4种，一种是防御用的对物理、魔法的正统的防壁魔法
而现在『炎之光线』击中的是攻击用的防壁魔法──『镜状反射防壁』和『曲折防壁』
『镜状反射防壁』顾名思义，是将镜子的性质转换为魔法的东西，将其展开到男人附近，在那里反射光线
『曲折防壁』则是我创造的魔法，我让它在我面前展开了几道，通过曲折光线，达到轨道预测不能
二维的行不通就用三维的，但是......
应该说真不愧是吧？
虽然他一瞬间接下了几道光束，可他还是凭借著瞬间移动一下拉近了距离
我想他应该还没有看穿这一点
不过实际上，经由防壁反射后的光线威力会下降，所以那个行动是正确的
他拿著不知从哪里掏出来的短剑，剑峰一下子就逼近了我......而我则是展开防壁来抵抗
你，是这么想的吧？
「『冰盾反撃』」
「......嘎哈」
只是一昧防御的防壁，在接近战中是不利的
冰盾反击是在眼前形成冰墙，将其改变形状刺向敌人，是一种攻守一体的魔法
也就是所谓的『教科书上的魔法』
正当我想趁胜追击时，距离又被拉开了
霎时，背后产生了魔力反应
「无駄无駄！」
在我展开的4种防壁里，其中的最后一种便是『反击防壁』
我事先设定好要用『炎之光线』来反击，就用这个来迎击他吧
话虽如此，剑似乎是从一无所有的地方冒出来，这恐怕是『异空间之门』的应用吧？
这样的事也能做啊
「该死！！」
男人连挣扎也被阻止
他似乎判断这样战斗下去也不利，魔力反应......这恐怕是想和出现时的那样，利用干涉空间来逃跑吧？
这是正确的判断，但......
「太迟了」
我针对自己周围展开的防壁魔法追加了魔力，强化其防御力
「『炎之光线』、二十基点、持续乱射！」
向四面八方乱射的光线，打在了房间的墙壁上，接著又反射回来
「咕...哦哦哦哦」
面对著不知会从哪里飞过来的光束，在这种情况下，男人第一次使用了防壁魔法
他到现在为止一次也没用过，我想应该是......看来他果然不擅长防壁魔法，还没来得及处理就被击中了
嘛，『炎之光线』的贯通力极高，如果不好好调整防壁的角度或者用魔法来提高其强度的话，就只能被轻易穿透，从这个意义上来说这是防不胜防的......吗？
「为......什......」
「是这个吗？这是汝对这个房间施的魔法，这里只不过是利用了那个向内的结界」
他恐怕是为了即使用魔法来暗杀我也不会使周围的人察觉吧？
而我为了覆盖这一结界，将多个『镜状反射防壁』适当地改变角度，贴在其上
真不愧是展开并维持著数量如此之多的『镜状反射防壁』，至于魔力，好在他阻止了封魔结界的作用，所以完全没有问题
为了维持魔法，如果不经常倾注一定量的「意识」，魔法就会消失
而这个必要的「意识」则根据魔法有很大的差别，特别是这种『镜状反射防壁』
这通常是在空中使用的，因此需要经常让「意识」注意「位置信息」，这是相当大的负担
而且由于需要三维的坐标，所以『意识的容量』很容易会被吞噬
但像这样贴在结界上，其位置信息就可以固定
而接下来为了不让魔法消失，只需要保持最低限度的意识就可以了
托他的福，这让我得以将意识转移到另一种魔法上
在乱射的光线中，那个男人露出放弃的笑容，开口说到
「是什么......时候？」
「当汝的视线被『贤者的牢狱』遮断的时候」
只有一瞬间，『镜状反射防壁』的每一张都变大了
也因此，光线的模式在某种程度上被固定了
而这个男人也有了说话的余裕......也就是说，他已经习惯了这种模式
嘛，
争取的时间
也足够了吧？
为了启动了那个
决定性
的魔法，我停止了『炎之光线』的射击
「......为什么要停下？」
「汝已经习惯了吧？比起这个，若汝能阻止这个魔法的话，那就来交涉吧。请证明汝有这样的价值」
「竟说交渉？」
不，作为几乎没有同伴的我来说，如果你不跟我交涉的话就麻烦了
这就是为了使谈判更有利的威胁...或是威慑？
所以......
「汝最好全力的进行防御，可别轻易死去了啊」
我让一张桌子大小的结界飞到男人面前
在那里则是覆盖著能解除这个魔法的结界
也顺便揭秘一下吧
「对了......汝知道...
回燃现象
吗？」
「......你说什么！？」
――
BOOM
-----------------------------------
神父：我自己写的小说【
[https://www.esjzone.me/detail/1629043560.html]
当人类仰望星海之时
】更新了，这是一个剑与魔法的世界与星际帝国对抗，探讨「人类」这一定义的故事，希望大家可以捧场一下小弟的拙作，谢谢！！
44.宝贵重要的第一步 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
翻译的话：翻译是个在理组待过的文科生，请用温暖的目光守护我
-----------------------------------
回燃现象，其是火灾时在密闭的空间里，由于不完全燃烧，在火势减弱时，导致可燃性的气体，主要是一氧化碳「堆积」的状态
在火灾现场的这种状态下，当打开门窗......也就是说，当氧气被供给时，一氧化碳与氧气结合产生化学反应后生成二氧化碳，这种剧烈的化学反应会引起爆炸
这便是地球上的回燃现象，要引发这种现象需要的要素是密闭空间、不完全燃烧、火种、一口气供给的氧气，以及一氧化碳堆积的时间
这是在我所知道的化学反应中，最容易用魔术再现的一类
首先，用魔法生成的使氧气无法通过的「炎」结界
接著用『完全结界』覆盖，切断氧气的供给
在此基础上为了不让「炎」熄灭，我使用魔法强行燃烧，实现不完全燃烧的现象
然后在结界内充满一氧化碳的地方，连同结界移动到目标地点解除
如此一来，一氧化碳就会一口气和空气中的氧气发生反应，最终爆炸......也就是人工生成回燃现象
这个魔法的好处便是「爆炸」是纯粹的「化学反应」
例如『炎之光线』本来是纯粹的热能的压缩+投射，所以并不受只以「对魔法」为条件的防壁魔法的影响
但这个「热能」是我通过转换魔力产生的
因此，追根溯源，这种热能也是一种魔力，能被只以「对魔法」为条件的防壁魔法阻挡
不过这次使用的人造回燃现象，在爆炸方面却只是纯粹的化学反应
也因此，仅以「对魔法」为条件的防壁魔法是无法阻止的
对于这个世界的魔法师来说，这是一种非常有效的杀手锏
不过，这次选择这个魔法还有别的理由
这个魔法的弱点便是：在供给的氧气和一氧化碳发生反应之前会产生若干时间延迟
但这也是这次选择的理由，不管怎么说，如果他无法阻止的话就麻烦了
这边也很好地传达了是「回燃现象」
虽然这很突然，但我觉得他完全可以防住
待爆炎结束后，穿著破破烂烂的执事服的男人跪在地上，举起双手
「......投降了。丝毫没有破绽，而且鄙人已经没有余力、也没有办法了」
「爆炸本身是用那个『异空间之门』完美阻止的吗？」
「这需要事前准备，而且刚刚的已经是最后一个......来著」
真的吗？反正肯定还有一个备用的吧？
「难道影武者是同乡......鄙人也真是不走运啊」
「呼嗯，真可惜。走到了这一步还没找到答案......先从放弃为前提开始怎么样？」
听到这句话后，男人瞪大了双眼
「难道说......是皇帝本人？」
「有各种各样的原因。从一出生开始我就一直扮演著愚者的角色。托这个福，最近很自负......所以，汝的暗杀理由还没有变化吗？」
「......不，如果是真的，那就另当别论了......原来如此，那就谈判吧」
太好了，果然愚帝是不能要的吗？
「那就谈判吧......嘛，汝可没有否决权啊」
◇◇◇◇◇◇
「那么，能说出汝的主人大人的名字吗？」
「只有这点请允许鄙人缄默，即使是用性命来换」
嘛，好像有很高的忠诚心，不过这也是理所当然的，倒不如说那样更可信
「好吧。那就以那个『大小姐』是帝国贵族为前提继续谈吧」
即使在这种情况下，这边也必须推测出『大小姐』的位置
「如果是宰相派和摄政派的中枢，本来继续让我当个『愚帝』也没什么坏处。那样的话就是处于中立派或派阀底端，或是虽然位于派阀中枢，但并非爵位继承人...吗？」
然而在这种情况下，如果是中立派的话，行宫伯爵应该也会事先了解其动向；而如果不是派系的核心，今天的袭击应该是非常困难的
「今天因为傻瓜们的关系，大幅延迟了抵达的时间......用那个魔法的话，早就可以潜伏在馆内了吧？......不，果然还是有被发现的风险。那样的话，就是知道我何时会抵达这里的立场。况且，如果不事先弄清楚是谁在馆内的什么地方，就无法以归还为前提进行暗杀......也就是说，是某一派系中枢的贵族家，但又不是继承人......这样大致的轮廓吗？」
在不以归还为前提的情况下，会有专门的人员来观测暗杀结果
不过因为这次没有感知到，所以可以看作他是单独行动
此外，下级贵族的住宿场所也很难确定
而且在没有准备的情况下让皇帝死去，对宰相与式部卿也不利
另外还有皇帝的详细行程等情报，这应该都是严格保密的
「顺便说一下，所谓的『大小姐』，很有可能是和『家』的想法不同的人......就是那样的答案吗？」
穿著执事服的男人默默地耸耸肩......嗯...从他的表情上看不出来吗？
「认为愚帝将来会成为弊害，所以打算进行暗杀......也就是说，是个希望皇帝正直的人。原来如此，确实现状是应该出现变革的」
「但是您却希望维持现状，然而这不是满足于现在的处境，只是在窥视著机会？」
「当然。半途而废的话，那些家伙会顽强地活下去的」
即使是现在，按照这个方式应该也能夺取政权吧？
但问题就是在于之后
没有战斗力的我要竭尽全力维持帝都的周边
外加还要讨伐劳尔公、阿基加鲁公等，这些都会成了纸上谈兵
这样是不行的，会进一步削弱帝国
「这里有个提案......要不要跟我合作？」
「您是要一个叫您愚帝的人...站在您这边吗？」
「什么呀，我并不是要汝立刻站在我这边，或者协助我，我现在也还没算准时机，擅自行动也不好办。所以我的提案是：『待我完全掌控宫廷，并将帝都周边置于势力之下，等待我的将是与劳尔公军以及阿基加鲁公军的内战』。倔时，我想让『大小姐』在夺取『家』的基础上，跟在我身边」
男人皱起眉头，嘛...要夺取家可是有相应的风险的
「......这里的好处是？」
「家名的存续。所属派系或被暗杀的事一概不过问，对属于贵家的人的处罚的全权委托......这个可以判无罪，也可以处刑。 说得早一点，只会处决反抗的人，其余的全部恩赦也没关系。在这种情况下，恩赦的理由便是『贵家对皇帝的献身』」
在这里，选择恩赦理由的便是『家臣怀有恩义的不是皇帝而是大小姐』
如此一来，我对「家」的控制也会变得非常容易
嘛，如果作为盟友的诸侯家陷入混乱，那不是别人，是我会为难
所以下这种工夫是必要的经费吧？
「鄙人还想要晋升爵位，您能保证这个爵位吗？」
「那就得看汝的行动了。不好意思，无能的人是没有席次的。但只要汝有认真的工作，就可以得到相应的回报。毕竟上面的人几乎都会被一扫而空，爵位上应该会有足够的空位吧？」
如果这个男人愿意的话，我是可以让他独立出来
「原来如此，看来您有在好好考虑『之后』啊」
「啊啊，放心吧。我不会用男尊女卑这种低效率的想法来经营这个国家的。不管男人还是女人，我可没有余力不让优秀的人来玩」
这对『大小姐』来说是必要的条件
甚至可以说是极具魅力的条件
在这个世界上也有男尊女卑的风气，虽然没有前世那么严重就是了
「......非常抱歉，鄙人无法在这里回答。但是这个条件，鄙人一定会转告大小姐的」
「当然，这样也没关系。因为我根本就不知道贵家在哪里。对了，刚才的条件是：『待我掌握政权之后，适用于这一侧的所有家』」
这一点应该先说出来，因为以后闹起来可就麻烦大了
「齁，那就不能说是只对我们家有利了」
「哎呀？
知道的
和
不知道的
应该没什么可比较的吧？特别是现状，第一人」
在这样的谈判中，「第一人」本来就是应该对情报保密，因为可以比较安心地追随任何人
但这次不是现在马上回复，而是等「时机一到」，更进一步地说，具体的时机完全托付给了他
再说了，等我攻下那块领地后，他们再夺取家也还不迟
至于理由嘛，他只要用『现在确实是成功的时机』就可以了
正因为如此，第一人......也就是说，只强调『只有自己才知道的情报』这一部分，即使公开也没有问题
「......说得没错。当这一点首先被忽视的时候，也可以说是特别的预付」
「那么，谈判就达成了。而接下来的问题是......」
我环视起房间......虽说已经保护了一些修理起来很麻烦的物品，但墙壁、天花板、地毯等都已经被烧烂了不少
「这间房间该怎么办呢？」
「鄙人的魔法可以在一定程度上修复......但在魔力不足的现状下，实在是无能为力」
「魔力不足？」
什么魔力，在空气中要多少有多少吧？
「诶诶。这是由于魔法使之间的战斗急剧消耗了现场的魔力的情况，致使周围的魔力会暂时枯竭。而直到从其他地方流入魔力为止，魔法的威力会降低，以及容易发生哑弹的情况。这是战场上常见的现象......因为刚才的战斗相当激烈」
「原来如此。看起来那个空间干涉系的魔法，其魔力的消耗相当『重』啊」
「这真是不好意思」
这么说来，会很难驾驭魔力......？就算不愿意，只要想榨取便可以了......是在这方面有个人的差异吗？嘛...算了
「呋嗯，那汝稍等一下」
我用平时的要领从体内取出魔力
「......请问这是在做什么？」
「把压缩在体内保管的魔力还原到空气中。虽然不能达到刚才双方消耗的量......但也够让汝用来修缮的量吧？」
「......原来如此，这还真是敌不过您」
穿著执事服的男人自嘲似的笑了
「是吗？你这家伙也在战斗之外消耗了吧？这间房间之所以不受封魔结界的影响，也是因为只有这个房间与别邸
隔离
，所以才会被误认成是『别的建筑物』吧？而且为了不让护卫们闯进来，还做了其他手脚吗？如果没有这些，说不定还有别种可能性呢」
顺便说一下，这个男人的攻击有过相当危险的场面
没错，就是在我背后试图用武器偷袭的那时
毕竟那时候......倒不如说，在战斗开始后，我一直在结界内为了使出回燃现象而再现著不完全燃烧
如果这时被攻击的话，那个魔法也有可能会当场暴走
而且，如果他能冷静下来，应该也能发现一些不自然的地方
在这次的奇袭中，我最后使用的是『反击防壁』
因为那原本就只是为了保护『回燃现象』的魔法而准备的
我在战斗中一步都没移动过，这是因为背后有张桌子大小的结界，所以动不了
而我在『炎之光线』的持续乱射中也没有进行追击，也是为了能从随机反射的光线中保护这个魔法而在拚命著
也就是说，他正确的选项便是『继续从背后偷袭』
嘛，我也没必要特意透露底牌，所以就不说了
「只不过是插入了几毫米的『异空间』罢了。而且......是只要您有心，随时都可以破坏的那种程度。如此一来封魔结界便会恢复，剩下的就是您的单机游戏了 」
......齁？他确信我能在封魔结界内使用魔法啊...果然不能大意
在这样对话的过程中，男人通过魔法正在进行著『修缮』
哦，那里是这样的...啊，那是治愈的应用...齁...原来如此...不，这很值得学习啊
「最后，这个『个人忠告』是鄙人为您的所作所为给出的谢礼」
房间已经被修缮得和袭击前一样，而停止魔法的男人则开口这么说到
「嗯哼，说吧」
「
请绝对不能喝红酒
，您千万别忘了」
之后，只留下了这句话，男人就像出现时的那样，悄无声息地融入了背景，脱离了
......果然还是有预留脱离手段吧？
这要是事先没有说「谈判」的话就会被跑掉的啊
......不过
「我还只是个孩子，不会喝酒啊」
嗯...那到底是什么意思呢？算了，我也没打算喝，暂时就这样吧
-----------------------------------
作者的话：
在作品中，卡曼因所说的「正确选择」是「继续从背后偷袭」
而在这种情况下，卡曼因也只能选择放弃「回燃现象」的魔法，并在『炎之光线』中做出了结
而这也会从之前的固定砲台，变成一座一边移动一边交织著光束的乱射和狙击的『高轨道砲台』，如此一来他是无论如何都打不倒卡曼因的
所以正确答案其实是『原本就不要以封魔结界来阻止，只纯粹用剑术来了结』
卡曼因之所以能反复使出那么大的招数，是因为他可以随心所欲地运用空气中的魔力
而在封魔结界内，他只能使用体内积蓄的部分魔力，所以攻击本身就被削弱
这样一来，在那么薄的弹幕之下，像只会防身术程度的卡漫因，他应该很容易就能杀了他吧？
......然而在这种情况下，就必须先打倒蒂莫娜
特别是当蒂莫娜和卡曼因合流之时，这对主仆组合在战斗中是相当麻烦的
卡曼因的反射和折射等『曲射』魔法若要能完成，其前提是前方要有护卫存在
也就是说，作为指挥官，为了不让己方被击中，他首先要考虑到的是「支援」
而执事男要做的便是瞬杀蒂莫娜，接著与卡曼因在封魔结界内一对一单挑
不过，这也只是他暗杀成功的「最低条件」......
大概就是让暗杀的成功率从0%上升到10%的程度而已
-----------------------------------
神父：我怎么觉得这个转生者的执事男有点思虑不周？
45.同衾共枕 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：终于上热门推荐了，感谢大家一路以来的支持，那么话不多说，糖果发起！
P.S.要比老狐狸，还真没人比得过男主直接不讲武德
#【
[https://www.esjzone.me/detail/1619837711.html?#comment-725502]
转生领主的迷惑性技~领主大人，我，非你不可啊~
】更新了，请一定要来捧场小弟的翻译
-----------------------------------
穿执事服的男人回去了
过了一会儿，有人敲响了我的房门
我催促他进来，果真是蒂莫娜
他走进房间，刚关上门，便以流畅的动作跪倒在地
「允许暗杀者侵入到陛下的身边，这是到末代为止极大的耻辱。臣下无法道歉。如果您有命令，臣下现在立刻便用自己的手将身体给剁碎。请务必命令臣下」
......什么呀，这么猎奇的道歉台词......啊，你该不会是认真的吧？
「那具尸体要让谁来处理啊......汝没必要道歉。彼是个出色的魔法高手，仅此而已」
能干涉空间的人一般都很狡猾，我不会使用空间魔法，所以很羡慕他
连用游戏的印像都不能顺利进行，一定程度的理论种种，更细致的印像是必要的吧？
也许作为主君本来就应该斥责他......但我觉得在这里责备他有点不对
老实说，要是睡著的时候被偷偷溜进来的话，那连我也没辙了
啊，不...这种情况下，是要由睡在我床上的蒂莫娜来阻止他吗？
反正那个时候他一定能防得很好，所以也没必要责怪蒂莫娜吧？
「只是......我困欲眠」
虽然交换了生命，不过还是有肉体上的疲劳，但更重要的是精神上的疲劳
「......请问要联系罗莎莉亚大人吗？」
「为何要这样。话说......从那个男人出去到汝走进这个房间也有一段时间了。有被隔离得那么遥远吗？」
「不，臣下实在受不了，就踹了那个男人一脚」
作为魔法使逃跑的他不但被逮住还被补了一脚？
这...连我也觉得可怜了啊
......啊咧？我刚刚好像有说过要放过他......这会不会演变成问题啊？
不，等等
我是说过「我」会放过他，但关于「其他人」会怎么做，我什么也没说
所以这一定没有问题，嗯...没问题，没问题的
「......然后呢？前线的情况现在怎么样了？」
「是的。那么，臣下这就来报告一下提恩阿比联合国境线的战况吧」
◇◇◇◇◇◇
我们这次的目的是在交战中的国家......不，是帝国的叛军
总而言之，表面上的目的是视察与提恩阿比联合的前线，确认『我方有正在好好战斗』
于是，宰相们为了让皇帝产生『我方有正在好好战斗』的错觉，特意奔赴前线
自然，实际上我方并没有在好好战斗，不过为了不让皇帝发现，这里将会被比以往更加严密的警备所包围
这不是为了对付敌人，而是为了防止我和了解现实的平民和商人们接触
......当然，这只是徒劳的努力
「我方好像已经突破了国境线。这支队伍也会改变原定计划，前进到越过国境的位置吧？」
「......把皇帝推到最前线？就是这么回事吗？」
虽说这次不是由雇佣兵率领，而是由宰相亲自率领公爵领的军队，但这是如此地单方面吗？
「非也。在前线几乎没有发生过战斗。提恩阿比联合军几乎都撤退到了后方，国境线附近的村庄都被抛弃了。现在，劳尔公军烧毁了这些村庄，并宣称著『战斗胜利』」
连战斗都没有发生？
「是陷阱的可能性？」
「是的。但是......从彼等没有隐藏军队的情况，也没有隐藏军队到超过劳尔公军数目的情况，以及接近提恩阿比联合城市的部队都被歼灭了的情况来看，可以认为彼等回避了会战」
「嘁，全都被看穿了吗？」
我不禁咂了咂嘴......如果可以的话，我希望劳尔公军和提恩阿比联合这两个敌人可以尽可能地自相残杀......
「止损...吗？真像个商人」
「是的。把在会战可能会造成的士兵损失和几个村庄的
消亡
放在天平上......可以认为已经下降到了可以接受的范围了。而且注意到这一点的公爵军也没有深入到一定程度以上」
可恶，结果还是没钱了事
......嘛，提恩阿比联合的兵力本身已经确认了
也就是说，已经完成了不向中央大陆销售更多武器和雇佣兵这一最低限度的任务，这次只能这样了
那么，现在的问题是......
「摄政派的动静呢？」
「请问是...摄政派吗？」
「啊啊，如果只为了削减劳尔公军而提供了多余的支援，那可就麻烦了」
在战乱不息的中央大陆，与在那里稳步扩大利益的黄金羊商会
他们非常愿意高价地向中央大陆出售他们所缺乏的东西，其中的一个例子就是武器和雇佣兵
但是在战争中的国家，还有比这更缺乏的东西
没错，就是『粮食』
而帝国......便是拥有东方大陆上屈指可数的『谷仓地带』
「哪怕是为了稍微骚扰一下劳尔公爵，也要给提恩阿比联合提供粮食援助就会很麻烦了。彼等一定会把粮食卖到中央大陆去的」
「原来如此，那边就让密探们去监视吧」
「有劳了」
说实话，留在帝都内加强派系的式部卿应该没有多余的时间去做这种多余的事
但不知道他留在领地里的儿子们会有什么举动啊
话虽如此......
「国土被侵占了也要『割舍』......这已经不能称之为国家了」
一般情况下，如果被侵略，就会派出军队迎击
而在不利的情况下则是窥视著机会
损失巨大、不划算的胜利被称为「皮洛士的胜利」
反过来说，『即使不划算也会发生战争』，但却以「指损」为由让出国土
无论如何，我不认为这是一个国家该有的行动
当然，为了作战的胜利，出让国土也是有的
而且，黄金羊大概就是这样对领主们说明的吧？
但黄金羊说到底不过是协助提恩阿比联合的一个商会而已
实际上，领主们应该早就已经筋疲力竭了吧？
嗯，这个可以用来找茬吗？
如果领主们确信黄金羊的强迫撤退不是「作战」而是「止损」的话，那他们的反抗是必须的，会认为自己被欺骗了
问题是该怎么做
如果最终能夺回，那就另当别论了，虽然很痛苦，但「为了胜利而撤退」的主张还是有道理的
如果是这样的话，这里就必须找出一个让劳尔公军不能就此撤退的理由
让现在的状况变得不是「一时的」
只要能找出「必须维持」的理由就可以了
这样的话......
◇◇◇◇◇◇
「......陛下。陛下！」
我先是闻到了一股淡淡的花香，接著才意识到是有人在搭话
「啊咧...罗莎莉亚？」
不知不觉间，罗莎莉亚已经出现在我眼前
她紧紧握住我的手，用担心的眼神注视著我
我赫然环顾四周......不知何时，蒂莫娜已经消失了
「为什么罗莎莉亚会在这里？」
「是妾身勉强雷南卿让妾身进来的......陛下，您受伤了吗？」
她好像知道我被袭击了......那家伙...真是做了多余的事啊
「没有，不用担心......妳是从蒂莫娜那里听说的吗？」
「不是。是侍女注意到的。然后在收集战力的时候......真是万分抱歉」
简单易懂的罗莎莉亚说著说著突然就道歉了
我对蒂莫娜产生了怀疑......但是，我让她擅自进入房间也是事实
嘛，这种程度我倒是不会愤怒
看他不在房间里，大概是在向我传达「休息」的信息吧？
那个就先放著吧
虽说那场战斗很激烈，而且还设置了结界
即便如此，我还是注意到了......
「那个侍女是魔法使吗？而且还拥有相当出色的技能」
「......是的」
原来如此
「集中了战斗力......也带来了其他的魔法使吧？而且全都是从贝鲁贝王国来的」
「是的......您会...责备妾身吗？」
「不会吧。妳想带谁来是妳的自由。不过，我想知道详情啊」
她是一个国家的王女
即使不相信帝国的护卫，想从本国派遣也没什么奇怪的
因为就连我也不相信帝国的护卫啊！
「当然了，陛下。这支队伍里只有3人潜入，其余的18人则在周围展开，不让护卫们发现。率领彼等的是萨洛蒙・德・巴尔贝托尔特，妾身的叔父」
他也加入了这个巡游的队伍
虽然队伍内外都很难取得联系，但他竟然是指挥官
所以是军属吗？因为他曾经是个将军啊
「全员都是魔法使吗？」
「是的。本来应该让3名护卫直接冲入战场的。但是妾身认为半吊子的战斗力只会拖陛下的后腿，造成不必要的混乱......」
呜嗯...她说得好像是自己的责任......
「做出这种个判断的是萨洛蒙卿吧？」
「......是的」
「这是个正确的判断，妳不用在意」
因为是我也会这么做的
不过嘛，能判断在里面进行的战斗「即使介入也没有意义」的，好像是作为魔法使有力量的人
这么说来，在我和罗莎莉亚订婚之前，被逼入绝境的贝鲁贝王国曾把会使役魔法的少男少女们作为「士兵」投入到实战中去吧？
我记得照顾他们的应该就是萨洛蒙......莫非是那支部队？
「在外面的18人终于在这条街上合流了。报告的晚了......」
「不用再道歉了」
怎么说呢，罗莎莉亚一露出这种表情，我就不平静了
「也许今后会有依赖他们的时候，告诉他们我很期待他们。然后...希望妳不要再露出那样的表情了」
「可是陛下，妾身一想到陛下会有什么万一，心里就一阵疼痛」
「所以说我没事了，完全......不用那么担心啊」
嘛，我也知道皇帝直接打架并不是一般的事
所以也有担心得不得了的部分
不过，主要是我觉得很难为情，就是这样的
「那么......您要休息了吗？」
或许是真的很担心，罗莎莉亚这样问到
罗莎莉亚小姐，妳在那里眼睛朝上的盯著我看是不是犯规了啊？
其实我还想再多考虑一些对策......嘛，之后在马车里想想就行了
「知道了，今天要睡觉了」
「好的！」
......嗯？
妳不回去吗？
就直接在这里睡觉？
妳是想监视我好好休息吗？
......以婚前之身睡在同一张床上怎么样？
嘛...我们毕竟还是孩子，应该不会发生什么吧？
-----------------------------------
神父：看大家讨论的太热烈了，我只能先赶工把这话翻出来
46.不能移开视线 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：R15，包含血腥描写
-----------------------------------
五月某日，皇帝一行人平安无事
在贝勒＝诺贝伯爵领地北部，我们即抵达提恩阿比联合的国境附近
位于北部的这座城市简直就像是在庆祝节日一样热闹
「看起来挺热闹的啊」
马车里依然只有我和罗莎莉亚
因为规定只有皇帝和他的妻子才能在里面
但到了这里，贵族们就会经常围著马车，因此必须经常保持愚帝模式，真的很麻烦
「诶诶，陛下。在我等的领地内还从未如此热闹过。真不愧是帝都，这里与之相比就显得冷清多了」
贝勒＝诺贝伯爵──蒂莫娜・雷・肖比尔列，官职确实......是狩猎长官吗？
他沙哑的声线给人留下了深刻的印象
充满自我表现欲的说话方式则让人感到不快，所以我记得很清楚
「孤从没出过宫廷所以不知道，不过从帝都出来的时候很安静」
「什么！臣一直在与贼军们对峙的最前线，所以对帝都的情况一无所知。请原谅臣的见识之狭隘」
这个意思便是『我的城市比帝都更热闹，很厉害吧？』
......和年幼的皇帝玩得开心吗？
这家伙，言行举止都有点小家子气啊
原本，这个城市的热闹就是所谓的「战争特需」带来的，单纯是因为现在景气好才热闹
而且还得到了劳尔公爵的直接资金支持
如果没有战争，这个堪称边境的城市不会如此热闹吧？
这个男人也会定期来帝都的我身边，在拐弯抹角地把我当成傻子后，接著就回去了
而因为我都会装出一副完全没注意到的样子，这使他每次都在很心满意足的状态下返回
所以说他不知道帝都的情况是骗人的
同时，他说自己在最前线也是骗人的
在这座城市里，士兵们都把掠夺来的物品说成是「征税」，自行卷走了几成，然后豪游
以上这些都是从蒂莫娜那里得到的报告
实际上，他在这几个月里，身体的大小似乎翻了一倍？而这当然是横向发展
真讨厌啊...如果这个国家的贵族们都是这副德性的话，扫・除・起来好像会相当辛苦
「呜姆，很好。前线在哪里？应该很近吧？」
「诶诶，当然。今天请您先在这里住一晚，明天再前往吧。臣要带您参观这座城市......」
你这家伙一直在这座城市，所以最前线就在这里，对吧？
虽然是讽刺，但你听懂了吗？......啊...看来没能传达到啊
不过罗莎莉亚却微微一笑，看来我做到了
◇◇◇◇◇◇
第二天的早餐......麻烦的是，在和当地贵族和宰相们聚餐的这个时间里，蒂莫娜难得地来到了我身旁
蒂莫娜平时总是尽量不引人注目地站在一边，所以在贵族们面前几乎都是沉默不语
这个蒂莫娜现在却偏偏在宰相们面前特意跑到我身边来
「陛下，请不要吃早餐」
蒂莫娜的耳语很简短，但这就足够了
「嗯哼，这样就可以了」
在宰相们面前，我可不能被怀疑，所以我的回答不是感谢，而是『这样』
如此一来蒂莫娜想传达的事我也明白了，真的...很谢谢他的忠告啊
我并没有忘记，只是想像力不足
对于前世没有体验过战争的我来说，那里到底是个怎样的地方，只能浮现出抽象的印象
然而，对于在这个世界上作为皇帝出生的我来说，这是不能原谅的撒娇
最前线......这里就是宰相们主张的地区，我登上了可以俯瞰这一带的小山丘上
这里不能坐马车，所以只能骑马移动......而令人窒息的血腥味也越来越浓重
「好臭啊，鼻子都快坏掉了」
「哈哈哈，陛下，这便是战场的味道啊」
走在前面的宰相这样说到，他回过头来，冷澈地观察著我
如果只是这种生理上的厌恶，说出来也不会成为问题
但是，一旦我表现出过分的态度，接下来对战争和军队就完全不能干涉了吧？
『陛下好像不太擅长战场，您没有必要考虑讨厌的事情啊』，只要他这么指出，我就什么也说不出来了
即便如此，如果我依然选择执拗地过问，也会被怀疑的吧？
而且一旦被认为不是愚蠢的傀儡，就会立即被处分暗杀
身为皇帝的我必须像在看游戏盘或戏剧一样
虽然在那里被杀害的人们都是和我一样的人类，但我还是得天真、短视、愚蠢地振舞
战争是邪恶的，平民和贵族同是人类，但这些我都没被教导过
在这种地方，我不能让贵族们怀疑
即使，在眼前的景像是人间炼狱也是如此
我们抵达了山丘的山顶
从那里俯瞰的是提恩阿比联合的村庄......不，
原来是
村庄的地方
到处都在燃烧著，无论是田地、房屋，还是吊在路边树上的人什么的
贝勒＝诺贝伯爵却得意洋洋地放出谎言
「请您一览吧，在那个村庄里还潜伏著卑怯的敌军，但我等对这种卑劣的战法毫不畏惧，依然取得了胜利，这可是大胜利啊！」
提恩阿比连合军黄金羊商会不喜欢在交战中消耗士兵，于是放弃了位在帝国国境线附近的村庄
因此，提恩阿比联合军其实并没有来过这里
恐怕他们只是为了保护自己的村庄而进行著抵抗的村人吧？
然而这些家伙却还坚持著说那是『敌军』，这就导致了这种惨状
血腥味、肉的焚烧味、农田被烧毁后的硝烟味，还有一点刺激性的气味
在这些令人作呕的味道中，我听到的第一道声音是笑声
那是士兵们的笑声
随后是一声尖锐的，绝叫
然后又响起了一阵笑声
直到现在，我才明白了那是什么
――啊啊，这里是异世界什么...的
被活活烧死的男人们的悲鸣
被强暴的女人们的哀怨声
以及看著这些景象的士兵们的欢呼声
还有，残留在我耳边贵族们的嗤笑声
――这便是...这个世界的...理所当然
然后......这种惨状，是因为我的一句话引起的
这是我向宰相询问了关于提恩阿比联合的讨伐进度后发生的事情
也是我让他选择巡游的考察地点后才发生的事情
――是因为我的一道命令，事情才会变成这样的
甚至可能到目前为止，在我不经意的言语和行动中，就已经造成了很多这种惨状
而且，如果我作为皇帝重新夺回实权并让这个国家重新运转起来后
同样的情景也将会重复成千上万次
――这便是，皇帝
「那么那群家伙们，是敌军的幸存者吗？」
......感觉真恶心
「还有协助敌人的人也包括在内。但平民们是不可信的，必须在彼等再次通敌之前把彼等杀光」
真恶心
「啊啊，这样啊......是为了防止其他的敌方部队从这里获取情报啊。那些家伙，不这样做的话就会泄密啊」
「如何！您已经为下一场战斗做好准备了吗？好极了，好极了啊」
好恶心好恶心好恶心啊！！
这番光景！这些家伙的笑容！还有必须说出这种话的那无能的我！！
感觉真糟......该死......
......皇帝是多么罪孽深重的存在
这一光景就是我犯下的罪行的证据
如果还有来世，那连同他们的份我也将一并受苦吧？
如果有地狱，那我就会永远品尝那种痛苦吧？
这一点我已经体会到了，所以已经......我想摀住耳朵、闭上双眼
如果不来这种地方，如果不知道的话，那该有多轻松啊
只是把人命看成数字，只是一个文件就能杀死数百成千条生命
这就是这个世界的执政者，这就是我...不是吗？
真想快点把视线从眼前的光景上移开
——可是，即便如此
我觉得『不知道』这件事的罪孽更加深重
「下次孤想看看战斗发生在何处」
不能移开视线
「姆呜，总是说著危险危险的......即使是远观也可以，孤想看著」
不能让他察觉到我的这股厌恶
「哦哦，烧起来了。这就是压轴啦」
然后把这一幕铭刻进我的灵魂里！
「不过这里还真是呛人啊......什么？山丘上原来有帐篷啊！已经准备好了吗？真不愧是宰相啊」
欺骗著、笑著，然后...不能忘记！
――我是，皇帝
然后，一直到火红的夕阳落山
直到烈焰将一切都卷入、吞噬，最终焚尽为止
面对这大火燎原的场景，我一直停留在原地，将这一幕全部烧进眼底
-----------------------------------
神父：大家觉得我翻得如何呢？够不够味。说起来，「皇帝」应该是怎么样的？请留言让我知道，谢谢！
47.卡曼因丘 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：发糖+修罗场吗？
P.S.本话有个惊人的事实
-----------------------------------
『说不定敌军又要来了，这一次的战斗就会见分晓了。所以孤不要回城里，要在这个帐篷里过夜』
听到皇帝的这种任性，贵族们纷纷失笑著看向皇帝
那也是，因为
本来
就没有敌军
连这个都不知道的愚蠢皇帝......这样就可以了
我最终决定在这里住一晚，总算是达到这个目的
晚饭后，我走进为皇帝准备的帐篷里
虽说是临时的，但也被当作是皇帝的私房
贵族们没有进来，只有蒂莫娜跟著进来
不知为何，在这其中也有罗莎莉亚......岂止如此
我在帐篷的一角，于蒂莫娜偷偷挖好的洞前蹲了下来，彩虹从我的口中被释放出来，看来我是真的已经到极限了
空气中弥漫的血腥与硝烟味，让我清楚地回想起那一幕
「陛下！」
罗莎莉亚发出惨叫般的声音
「......声音太大了。会被发现的」
「......是的」
依然感觉很恶心
在看了那一幕之后竟然还能照常吃饭
想必那些贵族们一点也不觉得被屠戮的村民们也是同样的人类吧？
我认为这是不能习惯的事情，但是...每次都要变成这样的话......
「说实话...很痛苦」
「陛下，臣下会先暂时在帐篷外等待一段时间，您应该不想被看到现在的姿态吧？」
「......拜托了」
蒂莫娜出去了，帐篷内只剩下我跟罗莎莉亚
「陛下......」
后背被缓缓地拍了几下，妳能为我担心真是太好了...但是......
「为什么要...跟来」
本来，罗莎莉亚应该要和马车一起待在更靠后的地方待机，而且我也不打算把她带到这么血腥的地方
「......陛下，妾身是迟早要成为皇后的女人」
那声音仿佛马上就要哭出来了
「陛下所背负的重责，我们将会一同背负......这种话对妾身来说...是绝对不能说出口的。这个宿命、这个重量，并不是随随便便就能『背负』的，这样的事您一定很清楚吧？今天的事，像妾身这个女人在这里...一定会妨碍到您的吧？」
......我并不是这么想的，我只是不想让妳受委屈，不想让妳看到这个世界的恶意
不过也是啊，她要当皇后了......我也不希望罗莎莉亚她以后成为「玛丽・安东妮」
接著，罗莎莉亚轻轻地握住了我的双手，恶心的感觉也在不知道什么时候平息了下来
「然而...即便如此，妾身也不能原谅自己『不知道』陛下您所背负的事物。并不是别人，就是妾身自己。所以，还请您原谅妾身的任性」
......真是惊讶，这不是跟我说的一样吗？
「啊啊，我不会咎责妳的」
我情不自禁地露出笑容，原来...我们是相似的人吗？
「......好累啊」
「陛下，今天就请先休息吧」
确实，消耗得连我自己都感觉的出来
这绝对不是能习惯的......但要是每次都这样的话就会有大问题了
也许空闲的时候，要尝试使用著能抑制恶心的魔法......或者开发一种能控制情绪的魔法
「说的也是啊」
我将手伸向那个洞穴，用土魔法重新填埋
虽然没有时间，但蒂莫娜似乎已经挖得很深了
所以，我只要把它掩埋起来，就不会有呕吐物的气味
不过沾染在身上的血腥与硝烟的味道还是老样子
我躺在帐篷里那张准备的比平时还小的床上
突然，一度平息的恶心感又涌了上来
「陛下？」
「不好意思，稍微躺一下的话就会好起来的吧？」
听到这句话后的罗莎莉亚不知为何也爬上了床，之后在我旁边躺了下来
顺便说一下，虽然这张床比帝都或贵族公馆的床还要小一些，但对于两个孩子来说也是相当大的
然后，她慢慢地抱住了我
接著她将我的脸埋在自己的胸前
一般来说，被女孩子这样做的话我会很兴奋
但现在不可思议的是，我的心情却缓慢地平复了
「会弄脏的」
今天一整天都在烟雾中，身上一定都是煤灰，甚至刚才还在吐呢，或许不一定会有，但肯定也不漂亮吧？
「没关系的」
「......臭味可能会跑到妳身上」
「那也没关系。好了，今天就请休息吧」
闻起来很香
也许是因为这个缘故，我感觉身上的血腥味和死亡的气息正在渐渐离我远去
困意一下子就涌了上来
「谢谢妳」
在她温柔的体温中，我的意识缓缓的飘向了彼方
◇◇◇◇◇◇
第二天早上，我醒得比较早，我看了看旁边，罗莎莉亚还正在床上睡觉
昨天得到了各种各样的支持
说到底只是一种预感......但我感觉以后还会依靠她很多次
「蒂莫娜，你也辛苦了，身体还好吗？」
「这种程度没有问题」
为了不吵醒罗莎莉亚，我们都压低声音说话
「您要净化身体吗？」
浴室和淋浴设备不会被带到战场上，在这样的地方，只能在用热水将布弄湿后擦拭身体
「啊啊，拜托了......不，连这样的工作都拜托蒂莫娜来也不好吧？要不要叫来一个在帐篷外的罗莎莉亚的侍女过来？」
我已经习惯了热探知，所以知道有两个侍女在外面等著
虽然这种事我一个人也能做到
但因为让别人来做比较轻松，所以就交给别人了
「不，彼等没有可靠的信用，所以请让臣下来做。请您不要在意」
「是吗？那就拜托啦」
在他帮我擦拭的时候，我出神地思考著事情
之后，再爬一次山，然后回到城里吧
从那以后，只要变成一个被领主带到各个城市，说出自己想说的话的机械就好了
搞不好还会持续到秋天......嘛，我想这就是工作
但要一直听著贵族们那令人不快的话......就连校长的致辞和喝醉了的上司的讲话都要比这要好一百倍以上，特别是这里的领主的唠叨
啊，这么说来
「......贝勒＝诺贝伯爵的名字是蒂莫娜・雷・肖比尔列吧？」
「诶诶，确实和臣下同名，容易混淆吗？」
「不，我还不用叫那家伙的名字，这倒还好......不过突然听到了家名，我就在想...莫非蒂莫娜其实不是『雷南家』，而是『南家』呢？」
这时，蒂莫娜罕见的露出了惊讶表情说到
「是的......莫非您认为『雷南』就是家名？」
他的手也停了下来，这似乎是相当令人震惊的事情
我现在冒著大量的冷汗
被上司记错了名字，一般来说都很讨厌......主从关系可能会出现裂痕吧？
「呋呋，确实。臣下也是在获得陛下的信任之后才被用名字来称呼的」
蒂莫娜竟然罕见地笑了！？
那笑容是哪边的？
是好的？还是坏的？
「这么说来，雷南......难怪我觉得在雷南男爵的墓上，『雷』和『南』之间有种微妙的间距」
自以为是...是不好的
「......抱歉」
「没关系的。臣下本来就打算和南男爵家断绝关系的......干脆叫『雷南家』也行吗？被主君赐予家名，没有比这更光荣的事了」
「......别开玩笑啊」
「非也，臣下不是在开玩笑......」
我穿上衣服，整理了一下
总之，他没有生气真的太好了
......真的，我刚刚很焦急啊
「原来如此，要想得到『雷南家』的家名，必须先立下功劳吗？」
「......我不知道你是在开玩笑还是怎样，但还请饶了我吧」
「好像很开心呢」
我忽然朝床的方向看了一眼，发现罗莎莉亚正有些生气地盯著我
不，看来她从中途就醒了
这还装睡呢
◇◇◇◇◇◇
虽然是理所当然的事，可是敌军今天也没有来
「为什么...还不来呢？」
「诶诶诶诶，在帝国精锐的士兵们面前，彼等连像样的抵抗都办不到！」
说完后，贝勒＝诺贝伯爵放声高笑
......这里的『军队』并不是帝国军，而是劳尔公军
也就是说，是宰相的私人军队
「呜姆。那么，离提恩阿比联合的灭亡也不远了吧？」
因为我的一句话，现场的气氛一下子凝固了
贝勒＝诺贝伯爵意识到了自己说出多余的话，顿时沉默了，接著他朝宰相的脸上瞥了一眼
你就是因为得意忘形才会变成那样的
不过嘛，对我来说，再出风头也会有危险了吗？
「不过孤不太明白，所以就交给宰相了」
「是。谨遵您的御意」
我绝对不同意他们兴致勃勃地想赶快结束回去，我不会让他们那样做的
「话说回来，这里是孤第一次见到战争场面的山丘。孤很喜欢！从现在开始，这座山丘就被命名为『卡曼因丘』了！！」
「哈......？陛下的名字......在这里吗？」
贵族们目瞪口呆
这也难怪，本来皇帝的名字只会被用在特别的地方，就像帝都『卡汀纳鲁』
那便是皇帝的名字......也就是说，这关系到『威信』
如果那里被其他国家占据的话，皇帝的颜面就全丢了
所以即使是弄错了，也不能用在这么小的山丘上，而且还是在边境的附近
「呜姆，那是孤胜利的象征，一定要让周边的人知晓」
因为心情变好了，于是给这里取了自己名字......这本身是很自然的事吧？
而且皇帝还只是个孩子，威信是怎样的自然无法理解，所以这个宣言本身并没有违和感
如此一来宰相就无法『放弃』这座山丘了
如果把带有皇帝名字的土地硬生生地交给敌人的话，他的威信便会一下子下滑吧？
而这对摄政派来说绝对是绝佳的攻击材料
当然，那样的话我的威信也会跟著下降
若是以自己的名字所命名的土地被敌人给夺走的话......没有什么是比这更丢脸的事了
不过...如果傀儡皇帝有威信的话
「总有一天在这里建一座城堡怎么样？离宫也可以啊！」
这样一来，我就有了『定期查访这片土地的情况』这样的理由，而宰相也只能以巨大的风险来换取军队的不撤离
同时，只要宰相的军队一直在这里，受到压迫的黄金羊商会就不能向中央大陆派兵
而我也达成了当初的目的『针对黄金羊商会争取时间』
甚至在此之上......提恩阿比联合的领主们和黄金羊商会的关系也会恶化的吧？
因为只要劳尔公军还在，这片土地就不会归还给领主
『为什么要无条件的出让土地？』，会受到这样的批判吧？
当然，这一切都是以宰相不撤兵为前提所做出的假设
他也有可能会干脆地抛弃这座山丘
不过，在式部卿正在整理派系、强化权力的今天，他不会特意暴露出这种弱点的吧？
同时......我个人也完全没有忘记这座山丘的打算
-----------------------------------
神父：以皇帝之名，我等不能丢失这片国土！话说在床上跟萝莉抱抱睡一晚，可恶...我也好想要啊
https://telegra.ph/file/bb5f8f456d574b72ed513.jpg
48.希沙尔诺贝事件 1 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：如果说之前的只是过家家跳恰恰的新手教学，那么这次的就是真的 Let we fight
P.S.我估摸著帝国贵族封地+势力图差不多可以开始做了，看来又要麻烦
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=33616]
TFS
大佬了
ლ（╹ε╹ლ）
-----------------------------------
新历465年8月，皇帝一行进入了劳尔公爵领，在领地称号上是埃图鲁沙尔侯爵领，从这里开始往东行，几乎全都是宰相的领地
宰相没有跟著我们一行人，因为我的缘故，他已经无法离开对提恩阿比联合的前线了
他或许还是会想一些办法回到领地，但到了那种地步怎么样都已经无法挽回了
在离开贝勒＝诺贝伯爵领后，我们一行人一路向东，沿途经过的领地则有贝勒＝特雷伯爵领、佩克舍尔伯爵领、丁卡伯爵领、安道尔侯爵领、瓦德波伯爵领
嘛~啊，关于丁卡伯爵领，是我勉强别人带我去的
名义上是去看各地的名产跟名胜，但实际上却跟社会课实习没什么两样
但是对于想要学习「关于这个国家」的我来说，这可以说是一次非常有意义的旅程
所以也和前世的社会课实习的态度是不一样的，因为这攸关性命啊
以下就是我所学到的事情
首先是帝国北部丘陵地带居多，而且也是羊毛的一大产地
特别是贝勒＝诺贝伯爵领，羊比人还多，每餐必有羊肉料理
瓦德波伯爵领则是林业发达
最让人吃惊的是居然还有「植林」的概念
这莫非是……不，现在可以吗？总之，把山管理得很好......这件是好事
接下来是佩克舍尔伯爵领的玻璃制品似乎很有名气，以碍事的程度被赠送了
遗憾的是，我对玻璃一窍不通，不知道它有多发达、还有多大的发展空间
毕竟制作玻璃制品的地方，包括前世，我都是第一次看到
丁卡伯爵领是位于佩克舍尔伯爵领以南的领地，本来没有通过的计划，是我撒娇后才去的地方，名产是铁
铁是武器中不可缺少的材料，在意也是理所当然的吧？
而在那里我也明白了三件事
第一件事是制作枪和大砲所使用的材料是「钢」
第二，「钢」并不能大量生产，所以很稀少
第三点则是「存在轨道」
钢和预想的一样，钢的大量生产应该是在工业革命以后，不过关于能够大量生产与制造的方式我也不知道
但是，已经有轨道的事是意料之外的，铁轨和小火车的组合，我想等我掌握实权之后再做
不过因为钢的产量很少，轨道又是木制的，当然耐久性低、事故频发
因此，在内部工作的几乎都是奴隶
奴隶......这也是很难的问题
说实话，我认为这个制度迟早会崩溃
但是，如果突然宣布废除就会引发混乱，宣言的效力也会丧失的吧？
若是因为从奴隶制度中解放出来而失去衣、食、住，那就本末倒置了......应该怎么做呢？
最后是安道尔侯爵领，这里是帝国北部为数不多的平地，是可以称为北部生命线的谷仓地带
但是，由于派系对立的关系，其谷物的流通在整个北部并不充足
与安道尔侯同属摄政派的丁卡伯与瓦德波伯的土地有被供应，宰相派的土地则不供应
特别是佩克舍尔伯爵领，虽然没有出现饥荒，但整体上粮食不足，这种差距一定会在以后产生影响
然而就算可以换掉贵族的首级，也很难180度改变农民的感情......
每件事都能知道真是太好了
以这样的状态纵观整个帝国，就能看清什么是必要的，什么是需要改变的
顺便说一下，「诺贝」和「特雷」在帝国语中是「西」和「东」的意思
我们现在的位置，希沙尔的「诺贝」，是不是也是这个意思
本来的计划只是路过而已
◇◇◇◇◇◇
这是前所未有的突然
首先，队伍突然在一无所有的路边停了下来
「......前面又吵起来了啊」
「又和往常一样吗？」
队伍会停下是每天日常必须发生的事
不是平民没有下跪，就是后面的马车离得太近之类的小事
......只是这次似乎比平时更吵了
「还是马车的故障......」
「等等，情况有些奇怪」
还没等蒂莫娜来解释
霎时，一旁的马车和马以惊人的速度呼啸而过
而且最重要的是......
「刚刚的马车......那个纹章确实是...瓦德波伯吗？」
作为摄政派贵族，瓦德波伯在经过了自己的领地后，也就是说他「作为侍从武官与护卫」，一直跟到了这里
「在逃跑？这是......」
就在这时，马车的门被猛地打开了
「是加弗鲁军！臣下来当车夫！！」
蒂莫娜以比任何时候都焦急的口吻叫到
加弗鲁共和国......位于劳尔公爵领北部的，敌国
......这可不妙啊
「原来的车夫是谁？」
「已经逃走了！」
真的吗？我完全没注意到
为了不让里面的声音漏出去，这辆马车的隔音性很高
「交给你了」
「是」
说实话，这可能是转生后最大的危机
但是，还有一个绕了一圈之后还能冷静下来的自己
蒂莫娜把马车往右一拐，离开大路，径直向南奔驰而去
不错的判断，马车的驾驶和目的地就交给提蒂莫娜了......
「诶...陛下」
「冷静点，罗莎莉亚，没事的，还没有跟敌人接触」
没有听到战斗的声音，而且...就算那支加弗鲁军的目的是我，也不会马上被追上的吧？
「罗莎莉亚，现在就靠妳了，明白吗？」
著急是理所当然的，可现在这样就麻烦了
看那样子，那群贵族似乎都在明哲保身，连向皇帝说明情况的时间都没有，真不愧是傀儡啊
因此，今后的一段时间必须由我们三人自己来想办法解决，没有时间去焦急
「是...是的。没问题...的」
「好哩。那我打开门，妳去确认一下外面的情况好吗？我一定会扶住妳，以防妳掉下去的」
「妾身明白了」
说实话，我现在就想马上全力使用魔法
然而在贵族们面前却做不到
虽然生存是最优先的，但也必须考虑「那之后」
「诶斗......还剩下大约一半的队伍！看起来很混乱......没有望见加弗鲁军的姿态」
「周围还有其他人吗！？」
「已经没有了！」
「好了，谢啦，回来吧」
虽然风很大......但为了得到外面的信息，我想保持门的敞开
根据罗莎莉亚的报告得知周围没有人......
我从马车上探出身子，锤炼著魔力
形像是覆盖著马车的正面和上方，以及左右的防壁，同时也要做好防风的准备......
「『防壁』！！」
「万分感谢您，陛下！」
这样就可以和外面的蒂莫娜沟通了
「情报的来源是哪里？」
「从密探和贝鲁贝王国的部队都接到了报告！其中一部分贝鲁贝王国方的部队接近去收集到了情报，本队则正在向南方先行」
那支魔法使部队......会站在我这边吗？
如果我没有和罗莎莉亚的婚约，现在会怎么样呢？
「侍女们去哪了？」
「彼等和萨洛蒙卿留了下来，会根据情况去争取时间」
「那真是太好了......密探们呢？」
「几乎所有人都联系不上，可能是被猎杀了」
原来如此......看来加弗鲁军的目标就是皇帝
但是杀了我的话，弊大于利吧？
毕竟比起腐败的帝国，拥有大义名分的劳尔
王国
更具威胁性
这样的话......目的是俘虏皇帝吗？
适当地使帝国混乱，面对劳尔公则是让他的威严扫地，同时打破皇帝的名誉、打破他的骄傲
这边一直都被灌输了对加弗鲁共和国的恐惧与不擅长的意识
但如果要彻底俘虏我的话......
「敌方是少数的精锐部队吗？」
「估计至少有1000骑，不过除了随从看不到步兵」
......还真多啊
不愧是原
・
游牧民族
由于蒂莫娜驾驶的马跑得飞快，马车开始发出了吱吱的声响
「因为不知道马车的构造，所以是不可能修理的。还是放弃，骑上马逃走吧」
「两个不习惯的人不可能长时间骑乘」
「我会尽全力使用魔法的」
这是四驾马车啊......
「两人骑乘，中途各换一匹马，我一边用魔法支援罗莎莉亚，一边骑著魔像哥雷姆移动。用这个来赚取距离......怎么样？」
「......谨遵御意」
「罗莎莉亚也听到了吧？」
「是的！」
好，无论如何也要活下去啊
-----------------------------------
神父：在还是贵族制，未到战争总动员的时代，能出动1000铁骑已经是十分多的量了
49.希沙尔诺贝事件 2 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
那天晚上，我们在丘陵地带露宿
从队伍停下的位置来判断，应该是到了相当靠南的距离
这一带因为有高低差，没有探勘过地形的加弗鲁军的行军速度应该也会降低
话虽如此，我和罗莎莉亚也没做过，就连把地图记在了脑海里的蒂莫娜也因为与实际地形的差异而苦战著
看来这个时代的地图果然准确性还不高啊
虽然也有连夜逃跑的办法，不过敌人为了搜索我而分散了部队，所以现在变成了以收集情报为最优先的事项
我们在反方向的斜坡上布置了简易的阵形，这一带也是加弗鲁军的死角
但因为只有贝鲁贝王国的魔法使部队在附近的城镇里紧急购买的简易帐篷和寝具，所以与其说是布阵，不如说只是普通的在露宿罢了
为了不被追踪，我们逃走时相当小心，而这里则是死角，就算待一整个晚上也不会被捕捉到的
也许能看到篝火的炊烟，不过敌方也必须接近到一定的程度才会发觉，周围也有魔法使部队在警戒
「要论被捕捉的可能性，是在明天早晨吗？」
「如果敌人选择野营，好好休息的话......我等便能拉开一天的路程了」
正如蒂莫娜所说，这一带的变数取决于敌人的行动，正因为如此，我们才会选择在这里等候消息
「但是这种可能性很低，因为敌人已经渗透到帝国领的最深处了，应该是想尽快抓住皇帝」
既然他们都做到这个地步了，那么之后......
「先睡吧，蒂莫娜和罗莎莉亚也趁现在睡吧，看守就交给他们来干了」
贝鲁贝王国的部队是其他国家的人，其实是不可相信的
然而也没有时间说什么要轮流看守之类的话
而且，如果他们真的背叛了我，留一个人看守也没什么意义，所以到时候再说吧
◇◇◇◇◇◇
在睡梦中，我被人的气息和说话声给吵醒
不过貌似没有危险的样子......是自己人吗？
待在走出帐篷之后，我发现蒂莫娜已经起床了，而他旁边还有个满身尘土的男人正垂著头
「陛下，这位是亨利・德・马洛，佛德特卿的手下，现在是巡游的密探的头领」
「把您的御身置于危险之中，罪臣没有理由辩解」
原来如此，终于和残存的密探们合流了吗？
「谢罪就免了。报告吧」
他们带来的情报，可以说是价值千金
首先是加弗鲁军的动向，好像是一边进行定期的小憩一边移动的样子
按照顺序进行说明的话就是，当他们确认了马车的队伍中没有皇帝的身影时，他们判断皇帝首先是要逃到城市里去
当然，如果对方只是个愚帝的话，我也会这么想
这个判断本身并没有错，但遗憾的是，我并没有去那里
虽然他们封锁了通往周边城市的道路
但未能补获皇帝的加弗鲁共和国军似乎在这个阶段就已经做好了撤军的准备
对他们来说，大概是认为最低限度的作战目标已经达成了吧？
不仅使帝国陷入了混乱，还损害了劳尔公的威严，又使皇帝对加弗鲁共和国产生了恐惧心理和苦手意识
确实，在袭击了巡游队伍的时候，这些目标就已经达成了
但是在这里，情况完全变了的报告进入了他们的耳里
『发现了皇帝乘坐的马车』，这样一来，皇帝还在他们身边的可能性便大大提高
同时也判断出皇帝正在用不熟练的骑术逃亡
认为可以追上的共和国军指挥官向全军下达了继续进军命令
他们一边召回封锁街道的部队，一边扩大搜索范围，持续南下
照这个情势下去的话，明天早上我就会在这个丘陵地带被捕捉到的吧？
再者是帝国方面的行动
作为大前提，劳尔公将主力部队带到了与提恩阿比联合作战的前线，作为补偿雇佣的佣兵，这是本来就知道的事情
但是，宰相并没有将留在领地的「劳尔公军」部署在国境线上，而是让其驻扎在大城市里，国境线的警备则是交给了雇佣兵团
这次袭击的根本原因是负责警备国境线的多个雇佣军背叛了帝国，并加入了加弗鲁共和国
当然，这都是为了钱
虽然不是什么权谋术主义的外交官，但雇佣兵就是这样的
那么，要说帝国方面对共和国军是完全不抵抗的吗？也并非如此
劳尔公以外的宰相派贵族们已经开始在领地上动员士兵
不过，这肯定是赶不上了
现实上应该来得及......或者说，以现在进行式的形式向我这边赶来的军队共有两支
不，准确来说是
两个部
族
一个是『格蒂珞娃族』，是布格达特帝国境内唯一的自治领
其领地位于天届山脉的山麓，处于劳尔公爵领更东边的边境地带
他们就是所谓的山岳部族，他们是在加德支族南下时，最先与我们缔结盟约的一族
此后，无论是在加德支族成为罗塔鲁帝国的臣子时，还是在布格达特帝国建国时，都是一如既往地作为邻居、盟友支持著加德支族
那么，现在的他们是不是还依然与帝国保持著友好的关系呢？可惜，并非如此
看来宰相与他们有一些利益上的冲突，总是以「帝国之名」频频干涉著他们的自治
现族长名唤杰娜迪埃菲，是统一了南北分裂20代的格蒂珞娃族的英雄
那时，为表敬意，也被称为『两・格蒂珞娃族长』
他们还特意跑到劳尔公爵领的西部来......不管怎么说，都想要事先掌握情报啊
真不安稳......到底是真的打算来救我，还是打算杀了我
或者......是想看清吗？
另一个军势则是『阿图鲁鲁骑兵团』，虽然自称佣兵团，但实际上是一支游牧的马上民族
他们并不是像加弗鲁族那样土著化定居化了的一族，而这也是圣一教西方派排斥他们，并视之为异族的原因之一
他们一族是通过充当佣兵，换取暂时得到当地贵族的保护
就这样活下来的他们，现在则受雇于劳尔公
以现任族长彼得・珀尔为统帅的他们，据亨利・德・马洛所说，是『雇佣兵中最麻烦的一类』
所以也不要把他们看作是自己人比较好
与此同时，身为哥哥的宰相劳尔公因为与格蒂珞娃族对立，所以选择雇佣了阿图鲁鲁族
然而弟弟真圣大导者乔治Ⅴ世却在迫害著阿图鲁鲁族，反而没有与格蒂珞娃族反目
而在这一微妙的关系中，完全看不出皇帝有什么作为
并且，这两支部落的关系貌似还不错
现在这两支部队正在朝著这边赶来
毫无疑问，他们也想要捕捉我
「请问您对此有何看法，陛下？」
「逃跑是不可能的。孤看不见情势好转的未来，只有等待了」
我们是不可能逃离真
・
游牧民族的脚程的
「也许彼等是想趁乱讨伐陛下」
「该来的总该来的。届时，孤必当全力奋战」
只要全力施放魔法并狂暴一下，总有办法的吧？
不行的时候......死在这里，仅此而已
这就是战争，我根本不打算只有自己一个人处在不同的战场上
「彼等来到此地尚有多久？」
「天明之时便能确认其方位」
「不久后，东方天空即将鱼肚白」
蒂莫娜眺望了一下东方的天空补充到......原来如此，时辰已到
「一旦发现两支部队的动静，加弗鲁军应该也会朝这里进发。若两部族能顺利成为我等的伙伴，我等便在此地交战。亨利・德・马洛，在可以的范围内绘制出这片丘陵及其周边的地图，并且允许使用灯火」
「是。谨遵御意」
「蒂莫娜，在能力所及之内，作为侧仕人好好款待两名族长」
「......谨遵御意」
这是一场豪赌
如果做得好，等待我的便是两支强力的伙伴棋子
倘若无法做到尽善尽美，彼时，我作为皇帝也就走到尽头了
「先把罗莎莉亚叫醒吧」
而剩下的，也只有神才知道了
-----------------------------------
神父：男主作为皇帝的觉悟，和明思宗的那句【朕死后，任贼分裂朕尸，毋害百姓一人】如出一辙，这里不选择逃跑很有骨气
50.在朝霞的丘陵上 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：最近身体不好，扛不住了，随缘更新
-----------------------------------
在这个世界上，太阳也是从东边升起的
从东方天届山脉的日出 ，以地球上欧洲的阿尔卑斯山来说的话，就像是从群山之间的细微缝隙中洒落的光芒一般
在圣一教传入以前，居住在此地的人们将其称为「神之光矢」，是能赋予生者力量，消灭邪恶的神之光
以它为背，有条不紊地行军的军队，甚至能让人感觉到某种神圣感
「陛下，二位好像来了」
听到亨利・德・马洛的报告后，我从坐著的树桩上站了起来
「即使没有指挥官，那整齐划一的动作......还真是精锐啊」
蒂莫娜应该已经在应对两位族长了，我总不能让人家等著吧？
「陛下......预祝您武运昌荣」
罗莎莉亚似乎也在烦恼著该怎么跟我说
她的声音比起平时，现在则显得有些不可靠
......不，还是单纯刚起床而已呢？
「武运昌荣......吗？说得真妙啊」
的确，这次的会谈对我来说无异于战争
就算是被两个身强力壮的族长当场杀死也不奇怪
「去去就回」
那么......会怎么样呢？
◇◇◇◇◇◇
印入眼帘的是匆忙准备好的圆桌和三把椅子
对于皇帝来说，以这样的排场接待客人显然过于寒酸
但这也是我拜托蒂莫娜的
我不需要浮华的虚荣，而且椅子的高度都一样
已经坐在椅子上的两人一看见皇帝，便试图起身
「免礼。孤还没有完成戴冠式」
在这两个人面前，多余的头衔和形式终究只是累赘
我也坐在椅子上，和他们面对面
「这边这位是两・格蒂珞娃族的族长──杰娜迪埃菲・拉・格蒂珞娃殿下；而这位则是阿图鲁鲁族的族长──阿图鲁鲁斯＝唐・珀尔・伊什托万＝罗・彼得殿下」
待作完介绍后，蒂莫娜便默默的退到一旁
似乎没有料到会是由皇帝一人亲自来应对，只见格蒂珞娃族族长眉头一皱
阿图鲁鲁族族长虽然乍看之下面无表情，但那双眼睛却是饶有兴致地望向这边
「孤是布格达特帝国第8代皇帝──卡曼因・德・拉・加德＝布格达特。马上......请问该如何称呼卿等呢？」
这主要是顾虑到阿图鲁鲁族族长
他在部落里的正式名字过于冗长，而且也没有帝国赋予他的官职
「称呼俺为彼得・珀尔即可」
「那么叫侬杰娜迪埃菲就好」
「孤明白了。卿等怎么称呼孤都可以」
我一边说著，一边观察著两人
两・格蒂珞娃族族长杰娜迪埃菲是一个中等、但身材魁梧的男人
他的胡须和身形相当阔，一副蛮族的样子，有很大的压迫感
不过，布格达特族原本也是蛮族就是了
阿图鲁鲁族族长彼得・珀尔的肤色是这一带人少见的褐色
他看起来也比实际年龄更为年轻
同时，因为表情几乎不动，所以这边的压力也很大
纵使武器已经交由蒂莫娜来保管了
然而，这两个大汉看上去徒手便能将孩子轻易杀死
绝不能松懈了啊
「简直就像是在外交......和街头巷尾的流言有很大的差别啊」
杰娜迪埃菲一边说著，一边点著头
三个人围在一张圆桌前，没有上座也没有下座，而是等距地坐著，这才是正式的外交谈判场合
「孤现在要请求卿等的帮助。事到如今，扮演愚者又有何用处呢？毕竟，选择孤的是卿等」
我已经知道他们的目的是为了看清皇帝
如果打从一开始就敌对的话，早就已经会被袭击了
然而，只是作为头衔来问候皇帝的话，就不会有明显的会谈桌等著
「原来如此。确实如您所言，是真的呢」
杰娜迪埃菲拨弄著髭须继续说到
「那么，侬想问一个问题。陛下确实视察过对提恩阿比的前线。请问您有何看法？」
「别这么含糊。卿何所言 ？」
「听到了吧？遭到掠夺时百姓痛苦的悲叹与怨恨」
......齁，知道了这么多吗？
「听得很清楚呢。不过，孤并不对此感到兴奋」
「那么陛下是怎么看待，『掠夺』，此一行为的呢?」
......原来如此，这是一个相当深刻的问题
并不是针对这个世界的皇帝卡曼因，而是针对转生者的卡曼因
......不，关于那个我以后再考虑吧
「为什么会发生掠夺呢？可以用一句话来概括，那便是
结果
」
「齁，结果...是吗？」
「是的。如果把迄今为止帝国所实行的政治作为计算方程式的话，这个「掠夺」便是那个的「解」。而往后所发生的「掠夺行为」也都不过是「解」罢了。所以，为了改变「解」，计算方程式本身必须要有所转变」
必须改变帝国本身
但是，对于所谓的军队即暴力，我没有那个能够介入其中的暴力
「如果说掠夺是愚蠢的行为，其实不然。那是作为一种战术而存在的。因为既能给敌方民众制造恐惧，并同时压迫到敌方的补给，甚至能鼓舞自军士兵的士气。反正即使占领了也不能有效统治，那么掠夺这个选项就足够有效了」
即使是现代的地球，在示威和灾害造成的混乱中也会发生掠夺
一个没有掠夺的世界，一个没有战争的世界，那只是理想论
君主有理想是好的，但作为一名君主不能被理想论所束缚、纸上谈兵的杀人
「那么......怎样才能消除掠夺呢？这个答案其实也很简单，把军队全部改造成不需要掠夺的精锐部队即可，成为被钢铁的纪律所约束，光是存在就能让敌人感到畏惧，高效地运用物资，士气极度高昂的军队」
「齁......我等格蒂珞娃人，在山岳上所向披靡......然而在必要之时依然会进行掠夺。这样的我等还不足？」
杰娜迪埃菲嘴角上扬
虽然他没有释出杀气，但是依然压力山大，就像是在主张著自己被人说成并非精锐部队一般
然而我并不打算就此放弃
「不足。但这并不是说卿等的军队不够老练。不足的是后方的支援。举凡侦察、谍报、补给、治疗，像这种非战斗单位是绝对短缺的。所以为了得到情报、为了给敌人看、为了得到补给，不得不进行掠夺。军队需要的是维持占领的能力，还有持续战斗的能力」
「持续战斗......原来如此」
「诚然，这样的军队在孤这一代是不可能完成的。然而，如果这是军队的最终目标，那就有必要进行改革和尝试了」
「......呋嗯，很有趣呢」
杰娜迪埃菲的眼神变得比方才更加锐利了
天空越发明亮，加弗鲁军也差不多该来了吧？
然而......急躁可是大忌啊
「接著，便让侬来问一下我族的先祖曾经问过当时的皇帝陛下的问题......皇帝究竟是何物？」
「统治机构，也就是机械最中枢的齿轮」
这是在我转生之后一直在思考的，最终得出的解答
「......齿轮吗？」
「没错，是个很难入手替代品、损坏时机械便无法运转、缺少了就很麻烦的齿轮」
例如，作为不可侵犯的、绝对存在的皇帝，通过遵守「法」，致使法律具有了「绝对性」
除此之外，还可以利用皇帝这张「招牌」，在其他国家的博奕中取得优势
而在谈判之中，这一优势也不容忽视
皇帝的存在还有其他好处
然而，这并不是前提条件
「......您好像觉得皇帝是被不需要的呢」
「现在是需要的吧？如果没有的话，机械就无法运转了。但是，就像魔道具日新月异的今天一般，国家这一机械也无时无刻都在变化。当出现了比『皇帝』这一零件更加有效率的零件时，那么被替换成它的可能性也很高」
皇帝，其并非绝对必须存在的东西，了解地球历史的我很清楚这一点
「基本上......再过几百年，只靠民众用多数决选出国家代表的政权就会登场，不久这便会成为世界的『常识』。那样的话，倔时不管是国王还是皇帝，都没有实权了」
极端地说，没有也可以
但是作为转生者的我，也知道君主这一存在可以成为国家的精神支柱
「但与此同时，『传统』这个东西......不管它是多么无用的东西，都不能小看。虽然打破它只需要一瞬间，然而『传统』本身的诞生，则需要以百年为单位，所以它才有价值」
我认为，皇帝之类的概念迟早会被废除
但是，一旦废止的东西就无法恢复
所以需要留下让后世的人们可以选择皇帝专制政治、共和制、抑或是君主立宪制的选项
「孤的理念只有一个，那便是尽可能地给后世多留下一种选择......而在这之中，君主也包含在此」
「真是难以置信。没有王的世界」
「是吗？虽说早了......当人类灭绝了，王这一存在也确实会消失呢」
「......原来如此。这还真是......」
杰娜迪埃菲小声的嘀咕了一句，接著说到
「比传闻中的还要厉害啊」
想必那个传闻不是关于「愚帝」的，果然......是在认识了本来的我之后才来的吗？
「那么彼得・珀尔殿下怎么看呢？」
杰娜迪埃菲向一直在沉默的彼得・珀尔搭话
「......对俺来说向来只有一个，那就是能不能守护俺的部族」
原来如此，说得有道理
「那么，来谈谈实际利益吧」
话虽如此，具体的金额也拿不出来，所以权利......而且只能开出空头支票
「只有在孤掌握了实权之后才能实现......信仰的自由、圣一教西方派异端审判官的废止、在承认阿图鲁鲁族为帝国国民的基础上保障其文化自由，并且授予阿图鲁鲁族族长贵族的头衔......怎么样？」
如果他要求的是其他的直接利益的话就麻烦了......我一边想著一边提案
「没有问题，从今以后便成为陛下的臣属」
点著头说著的彼得・珀尔......就这么干脆的同意了
太过清淡，反而恐怖
......蒂莫娜那时也是这样的感觉，不是吗？
「既然如此，陛下您要给侬何物呢？侬已经是帝国贵族了」
「正式承认自治领在帝国境内的地位，同时免除一切关税......卿之所欲就是如此吧？」
虽然是拥有随时可以独立的力量的格蒂珞娃族
然而我看到的不是他们不独立，而是他们做不到
由于其领地是山岳地带，所以粮食严重不足
因此，无论受到宰相怎样的不待见，都无法拥有从大陆上屈指可数的谷仓地带的帝国中独立出来的本事
而宰相的找茬便是过高的关税，以及对粮食供应的干预
将那个废除对他们来说是最低限度的必要条件
即使废除关税，他们依赖帝国粮食的体制本身也不会有所改变，那样的话也没必要吝啬
「也顺便改善一下贵族们横行霸道的征收通行税的问题吧。从整顿街道等方面去考虑，也不能说没有问题」
霎时，杰娜迪埃菲朝我所在的方向瞥了一眼，然后肩膀逐渐颤抖，接著慢慢加剧......
「......库库库......喝哈哈哈啊！！」
他突然放声大笑......到底是想说什么呢？
「好家伙！就让陛下您成为《五代盟约》的五代目吧......从现在开始，我等一族便按照这个约定，成为您的盾牌」
......《五代盟约》是什么？还有，态度也转变的太突然了吧？
「sa~a，陛下，现在即对我等下令。您有什么想做的！」
就在我想问《五代盟约》是什么的时候，蒂莫娜告诉了我敌人正在逼近
于是自然而然地，现场很快就变成了的军议大会
这样应该算是谈判成功了吧？
总觉得很不安呢
-----------------------------------
神父：希望大家可以不吝啬点赞和硬币，谢谢！
51.异民族之战 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：现在应该可以自称日翻了
P.S.如果忘了彼此的关系，请至
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/121134.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/121134.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/121134.html]
插图
观看，谢谢！
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/121134.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/121134.html]
-----------------------------------
之后进行了简单的军事会议，便让格蒂珞娃和阿图鲁鲁两支部队进行了布阵
虽然实际上会不会战斗就不得而知了
因为，本来敌人是打算轻松地抓住因突然袭击而陷入混乱的皇帝
所以一旦推测我们逃走，与友军会合后，敌人很有可能会就此放弃并撤退
但是......
「敌人好像很有干劲呢」
「萨洛蒙吗？来得真巧」
语毕，萨洛蒙・德・巴尔贝托尔默默低下了头
「侍女们呢？」
「已经命令侍女去寻找罗莎莉亚殿下的行踪，现在应该正在城镇上打听吧？」
......原来如此
和杰娜迪埃菲与彼得・珀尔的谈判进展得很顺利
也许是因为稍微平静下来的缘故，能看到更多面向了
「虽说加弗鲁骑兵有1000骑，但看起来却有一倍以上。
如果是事先知道了很多的卿
，说明起来应该也比较容易的吧？」
「加弗鲁骑兵被分类为重骑兵。携带穿透力高的马枪，但容易折断，每次突击之后都会回到自军的阵地领取新的标枪。因此，携带能更替的武器的从士也会跟随著军队一起移动」
萨洛蒙丝毫不动摇地解释到
嘛，就算责备了也没有证据，恐怕也会被闪躲，而且我也不想责备
顺便说一句，察觉到了种种后的蒂莫娜正在狠狠地瞪著萨洛蒙
那么，还是打起精神，把心情转换成眼前即将开始的战斗吧
敌人的骑兵有1000多骑和1500名随从
这是半包围丘陵的布阵
与此相对的是阿图鲁鲁骑兵约500骑，以及格蒂珞娃族士兵约300人
其中在丘陵上驻扎的只有300名格蒂珞娃士兵，而阿图鲁鲁骑兵则是在平原上展开，面对著敌人的左翼
「......陛下，这样的作战真的可以吗？」
「我也不知道他们的战术，也不知道他们擅长的战术，还是交给他们比较好」
在刚才的军事会议上，我把战术和指挥全部都抛给了杰娜迪埃菲和彼得・珀尔
结果，阿图鲁鲁骑兵只是单纯地考虑著要去减少敌人的数量
格蒂珞娃人则是想将敌人引入自己擅长的战场──山中
不是在丘陵的山麓，而是在树木繁茂的的高处战斗
也就是说，攻击很有可能会飞到我的头顶
......只能用防壁魔法来防御了
两人都说只要有自己擅长的战斗方法，就绝对不会输
而我，由于不是军事专家，所以就交给他们操办了
「可是，阿图鲁鲁骑兵离这里的丘陵很远，有没有叛离的可能性呢？」
「我也能理解蒂莫娜的担心......不过这次应该没问题。描绘出这则故事的人好像相当优秀。这场战斗大概也是......」
......不，说会胜利就是失败的旗帜吗？还是停止吧
「嗯？敌人好像有动静。那是......从马背上下来了吗？」
「这就是为何加弗鲁骑兵会被称为『强大』的原因之一，因为彼等也受过作为步兵的训练」
布阵的这座丘陵，除了山顶附近光秃秃的之外，其余都被茂密的树林所覆盖，骑马进攻应该是不可能的吧？
「陛下，敌人的左翼开始向阿图鲁鲁骑兵发起冲锋了」
看来下马的只有敌人的中央与右翼，左翼作为骑兵和同为骑兵的阿图鲁鲁骑兵开始了会战
「哦，阿图鲁鲁骑兵马上开始后退了」
根据彼得・珀尔事先说过的情报
阿图鲁鲁骑兵的战法是用骑马拉弓对敌人进行攻击
在这个世界上，弓的射程比铳还长
特别是他们使用的弓似乎很特殊，比起其他种类的弓来的更加优秀
恐怕是复合弓吧？
眼前所见的，是密集成几支部队，有条不紊一齐突击的加弗鲁骑兵
与此相对，这边也维持著高度的配合，进行著打带跑、持续射箭的阿图鲁鲁骑兵
他们都是训练有素、有统率的精锐骑兵
「简直就像是在欣赏艺术一般」
虽然仅是小规模的战斗，但我这不是正在亲眼目睹这个世界上最高峰的战斗吗？
「按照那种战斗方式，如果敌人将部队一分为二，我方就会被绕到没有防备的丘陵侧面」
「蒂莫娜说得有道理......倔时杰娜迪埃菲就会做出回应的吧？」
而且看起来，阿图鲁鲁骑兵也是为了不让敌人的左翼后退，彻底甩开了敌人
同时，也并不是全体以相同的速度后退，而是以像波浪一般不同的速度，一点一点瓦解掉了敌人的阵形
这时，敌军那里一齐响起了号角声
「陛下，敌军的步兵开始前进，正在向丘陵地带进发」
敌人的左翼和中央同时推进
并于斜坡前停顿了一下
这时，一群魔法使一齐走了出来
「那......是魔法吗？」
「是召唤魔法啊。一般只能召唤一颗铳弹就会被击溃的弱小魔物......」
「这样一来既能躲避子弹，又能在这种战斗中判明敌人的位置...吗？」
像这样在战争中理所当然地使用魔法的话，便会回想起这里果然是个幻想世界啊
「相对的，格蒂珞娃兵......很安静啊」
或者说，明明处在同一座丘陵上，却完全没有动静
也许是觉得敌人不多，于是加弗鲁军就这样重新开始了推进
可是......
「被召唤的魔物正在一点一点减少，而且是毫无征兆......好可怕啊」
两军之间开始了正式的战斗
而且恐怕是在人数上不足的格蒂珞娃族占据了优势
由于树木的遮挡，完全看不见格蒂珞娃族的战斗姿态
之后的一段时间里
我一边抵挡著时不时飞来的敌人魔法，一边观察战斗的动态
就在这个时候
「嗯？在敌人的右翼后方、从士们整齐列队的阵地也开始溃散了吗？」
在加弗鲁军的从士部队中，位于敌人右翼和中央的人，仅有维持战斗队形，而没有进入丘陵的待命著
大概是在管理剩下的马兼预备兵力吧？
不过其中的一部分却突然崩溃了
「在敌人右翼后方的树林里，已经安排了一半的部队」
看来是萨洛蒙干的
贝鲁贝王国的原少年兵们......有过实战经验的报告是真的吗？
......不，即使是这样也太崩溃了吧？
这样想著，定睛一看，却发现森林里射出了几把剑
......没错...那个穿著执事服的男人也来了
「是想道歉吗......虽然并没有要责备他的意思」
不禁小声地说出了真心话
如果他来了，那混乱会进一步扩散的吧？
「敌人的步兵看起来也减少了很多......格蒂珞娃族，真可怕啊」
有什么令人畏惧的事正在发生，因为敌人的指挥官望不见自军的损失
那是即使毁灭了也不会注意到的点吧？
就算是我看了，也只会产生『咦？不知不觉间敌人就减少了啊』的感想
对于敌人来说，更是无法理解发生了什么吧？
对格蒂珞娃族来说，山就是庭院
还有，这场战斗可能是历史上加弗鲁军和格蒂珞娃族的第一次战斗
不知道格蒂珞娃人作战方式的加弗鲁骑兵
和一直在与步兵交战，累积了无数经验，如今面对著突然从骑兵转变成步兵的加弗鲁军
其差距是显而易见的
「敌人左翼也在崩溃」
从相性问题来看，阿图鲁鲁骑兵更占优势
敌人的骑兵是连马也加装了装甲，重视突击的重骑兵
而他们则是以从户外骑射为主的速度型轻骑兵
那已经是单方面的辗压了
「战况正在向我军倾斜，敌人即将撤退」
我对萨洛蒙的话点了点头
总体上对我方有利
敌人右翼后方的混乱正在扩散，很快敌人便会放弃捕获皇帝，开始撤退
「差不多了」
「陛下......」
蒂莫娜察觉到了我正在做什么，发出惊讶的声音
就这样放任不管，敌人也会撤退
但是，这样敌军并不会溃败
顺利的话，此次便是一个可以歼灭1000名加弗鲁共和国精锐骑兵的机会
作为帝国的皇帝，当然不能放过的吧？
即使是被在这里的人发现也没有问题
如果没有我使用魔法的证据，格蒂珞娃族与阿图鲁鲁族也不会说什么吧？
我通过从刚才开始锤炼著魔力，在抵挡不时飞来的魔法的同时，也明白了什么
那便是魔法的有效射程比铳稍长，却比弓短
顺便说一下，【有效射程】指的是一定效果......也就是可以期待一定程度伤害的距离
当然，射程最大、最长的是铳
总而言之，魔法的有效射程并没有那么长
这是因为魔法一旦离开术士，离得越远就越难控制
结果，魔法的威力就会衰减
「指挥官......是那位吗？」
那么，在这种难以控制的瞬间呢？
「『炎之光线』」
而那一瞬间，笔直的光线贯穿了敌人的指挥官
其实多开几发也没关系
然而，如果被不想知道的人听到就没有意义了，所以就到此为止吧
「敌人的指挥官已经死了......加弗鲁军也将会陷入混乱、溃不成军。准备追击」
「......是」
包括之后的追击战在内，加弗鲁军有近半数都被讨伐
与此相对，格蒂珞娃族与阿图鲁鲁族的损失则较轻
打开盖子一看，这是单方面的胜利
◇◇◇◇◇◇
《帝国史记》
【异民族之战】是新历465年8月，于布格达特特帝国东北部的埃图鲁沙尔侯爵领的丘陵地带发生的
其为格蒂珞娃族和阿图鲁鲁族的联合部队击败了加弗鲁骑兵的战役
而在历史上，于之前发生的【希沙尔诺贝事件】是很有名的
发生战役的丘陵的具体位置没有被确定
这次的战斗也经常被当成是希沙尔诺贝事件的一部分
然而，纵使是在帝国领内发生的战斗，但由于帝国军并没有参战，所以才有了这个名字
虽然是小规模的战斗，但这是卡曼因帝的第一次亲征
据说也是他后来器重两个部族的原因之一
【结果】
格蒂珞娃族・阿图鲁鲁族联合取得压倒性胜利
【交战势力】
〇 格蒂珞娃族 / 阿图鲁鲁族
● 加弗鲁共和国
【指挥官】
〇 卡曼因帝 / 彼得・德・珀尔 / 杰娜迪埃菲・拉・格蒂珞娃
● 不明
【战斗力】
〇 格蒂珞娃族：300、阿图鲁鲁：500
● 加弗鲁重装骑兵：1000 骑 (从士1000 ~ 2000 人)
【损害】
〇 轻微
●
1200 ~ 1500 人
-----------------------------------
神父：看来都推测错了，执事男还是出现了，恐怕是押送队也逃走了吧？
神父洨知识：
1.蒙古骑兵在攻打欧洲时，便是马背上的复合弓与重装骑士团的对决
52.核对答案 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：我们终于快要知道大小姐是何许人物也
-----------------------------------
丘陵之战以压倒性的胜利结束了
面对地利优势的格蒂珞娃族，以及在骑兵中面对速度与迂回皆偏笨重的加弗鲁骑兵，阿图鲁鲁族则是以速度和分割取胜
这个结果也许是理所当然的
追击战结束后，我们在阿图鲁鲁族的护卫下，暂时返回帝都
顺便说一下，据说格蒂珞娃族回到了自己的领地
嘛，因为他们没有带马来
真亏他们能来到此处
我们已经和巡游的队伍完全分开了
关于我的安危，想必帝都内也是一片混乱吧？
有必要在宰相和式部卿做出多余的举动之前赶回去
问题是回去后的来回奔波
这是一个批判宰相派与摄政派，削弱其势力的大好机会......
然而，做得太多的话我也会被排除的
在逃亡的过程中，我们舍弃了皇帝的马车──最小要塞
所以之后请人调来普通的马车，接著就返回了
和那辆马车不同，这辆马车没有烦琐的规则
正好是个好机会，调查关于回到帝都后的动向
我想和蒂莫娜和罗莎莉亚商量一下，便坐上了同一辆马车......
这时，又有一名陌生男子也搭上了马车
◇◇◇◇◇◇
那个男人在我们坐上马车的同时突然出现了
雪白的皮肤，长到腰间的银发，还有紧闭著的眼睛
那是个穿著圣职者的打扮却带著剑的男人
他报上姓名，自称是戴夫洛特・勒・莫阿桑
「是佛德特行宫伯爵的儿子，这样说陛下应该更容易理解吧？」
我将视线悄悄瞟向蒂莫娜的方向，只见他微微颔首，便开始和自称是戴夫洛特的人交谈
「臣下听说过你这家伙的名字。现在是枢导卿之位。但是......当汝成为圣职之身时，理当已经与行宫伯爵断绝了缘分。是有什么事......又抑或是
受谁的指示
出现于此的？」
邻座的罗莎莉亚全身僵硬，护卫的阿图鲁鲁族则是进入了临战状态
嘛，胜利后的疏忽大意对于暗杀者来说是最合适的情况吗？
而且，
西方派教会
的首领是宰相的弟弟，来杀我也是有道理的
「当然，我师要保护陛下的人身安全。还有......我师曰：『去提供一些帮助吧』。请先收好这个 」
说著，他从怀里掏出了一本书
「这是？」
「这便是圣一教的
原
典
」
在短暂的沉默后，蒂莫娜开口说到
「这是不可能的。圣一教的『原典』指的是『在
天
届山
脉
以
东
，仅有几本被确认，只要发现了就是国宝级的文本』，这样的待遇方式」
「诶诶，这当然只是原典的抄本。为了使陛下更方便去阅读，已经翻译成布格达特语了。但是......贫僧有自信翻得是标准的。如果能让贫僧和您一同前往帝都的话，也可以接受您的质问」
他自己翻译了
天届山脉以西
应该没有的原典......
如果这是真的，他是和别的宗派有所联系吗？
如果是这样的话，会不会用这种可疑的手段来接近呢？
最重要的是，虽然不知道「枢导卿」的地位是怎样的，但应该是现职的西方派圣职者吧？
圣职者一旦被认定与其他宗派有关联，就会作为异端被处以火刑
那么，原典的所有者也是西方派的圣职者吗？
但是到现在为止都还没有在帝国内被发现......
不，如果是一直被秘而不发的话，有可能吗？
这是对只有政治头脑的历代真圣大导者的警戒
也就是说，那个「师父」和真圣大导者是处于对立面的......？
......啊啊，是吗...是那家伙吗？所以才在这个时机......原来如此...怪不得啊
「知道了，在马车里详细说明吧。也让诸君担心了，没有问题的」
在我告知了阿图鲁鲁族的护卫们后，便将戴夫洛特也请上了马车
......啊咧？他们听得懂布格达特语吗？
嘛，算了
◇◇◇◇◇◇
「陛下，您打算相信这个人吗？」
在奔驰的马车里，蒂莫娜仍然用警戒的视线瞪视著戴夫洛特
「我觉得那个师父并没有要杀我的意思。他是为了要让异族的首领成为我的伙伴，利用了别国的袭击 」
我这么一说，戴夫洛特噗嗤一声地笑了出来
「是吗？因为师父的眼睛仿佛能洞悉未来」
「这是什么意思？」
罗莎莉亚惊叫了起来
嘛，我们是冒著生命危险逃走的
从这次的袭击事件到战斗，如果有人说全都是在谁的手掌上跳舞，肯定会大吃一惊的
「刚好，妾身正想知道答案呢」
关于这次的袭击事件......来自加弗鲁骑兵越过国境线后的一连串流动，都有一个很大的问题
「戍守国境的雇佣兵叛变，以及由精锐的加弗鲁重装骑兵所组成的对巡游队伍的袭击，因为一切都发生的太突然了，我们只能全力逃跑。那么，在这里我要问问罗莎莉亚，妳认为这次的袭击是突发性的吗？还是妳认为是经过精心布置的？」
「那当然是经过深思熟虑的......啊」
没错，他们的行动太准确了，
就好像是知道皇帝什么时候会从哪里经过一样
「毫无疑问......他们已经掌握了皇帝的动向。这本来是只有一部分的帝国贵族才会知道的信息。也就是说，有人把情报泄露给了他们......那么，妳认为那会是谁呢？」
「诶斗......请问是...劳尔公吗？」
呜ー嗯，歪著头的动作很可爱，但可惜，罗莎莉娅的回答只有30分
「的确，劳尔公是有动机的。毕竟他只想尽快地从无关紧要的对提恩阿比联合战线回到自己的领地。如果是皇帝在自己的领地遭受袭击，这确实可以成为一个撤退的理由。然而，这样做风险太大了」
事实上，劳尔公的威信正在急剧下滑
不仅是允许敌人侵犯自己的领地，还因为自己雇用的雇佣兵背叛了，致使在通过境内的皇帝遭遇袭击，一时杳无音信
而且最重要的是，守护皇帝并击败敌人的还不是自军，而是异族的军队
简直是颜面扫地
岂止如此，连宰相的地位都被撼动，失去的东西实在太多了
「蒂莫娜认为是谁呢？」
「......难道是劳尔公计划的『加弗鲁军最近有不稳的迹象』，被式部卿加以利用，实际发动了袭击？」
嗯，不错
不过是60分
顺便说一句，如果只有单纯的「式部卿」的话，就和罗莎莉亚一样都仅是30分的回答
「确实，现在正是皇帝和宰相都远离帝都，对于身在帝都的式部卿来说，这是掌握权力的绝好时机。若皇帝成为死人，他便很有可能能将帝都完全控制在自己的手中。但在这种场合，有一点问题 」
「......是瓦德波伯吗？」
「没错」
当时受到袭击最先逃跑的贵族就是摄政派贵族──瓦德波伯
而且他还特意说过：『臣将作为侍从武官来护卫』，然而尽管如此，他还是弃皇帝而逃
如果式部卿从一开始就打算杀害或捕获皇帝，根本就没有必要特意把自己派系的人马加入队伍
实际上，在我一回到帝都后就会指出这一点，打算借此削减式部卿的势力
「那么，便轮到我的预想了......确实，我一开始想的也应该是宰相。他就是想找个理由让自己能回到自己的领地，于是向加弗鲁共和国泄露了情报。不过，这些情报应该只是『皇帝就在附近』这种粗略的情报。也因此，当加弗鲁军有任何动静，就会以此为由回到领地 」
在加弗鲁共和国为了确认情报而派出密探或侦察之时，他就会以此为根据，返回领地
「接下来......是得知这则消息后的式部卿。他想借此降低宰相的威信，从而提高自己的名望。如果皇帝在劳尔公爵领遭遇袭击，宰相的名誉就会受到损害。如果是自己派过来的护卫们击退了他们的话，相对来说就是自己的名声会提高的吧？具体他想做什么我不清楚......例如，对宰相部署在国境线上的雇佣兵团中的某个地方发出了这样的请求：『马上就要袭击经过附近的队伍了，在没有造成任何损失之前就撤退吧』」
瓦德波伯就是为了自导自演而被安排在那里的
正因为如此，才会在没有预定会被加弗鲁军正式袭击而狼狈不堪
从而犯了第一个逃亡的愚行
「而有个人把这种峰回路转的情况视作好机会。那个人让加弗鲁军策划了真正的袭击，而为了预防，也让格蒂珞娃族和阿图鲁鲁族前往皇帝的身边。搞不好，把那座丘陵设定成战场的也是那个人 」
格蒂珞娃族的领地是位处于劳尔公爵领以东的天届山脉附近的山岳地带
但是，发生战斗的丘陵是位于劳尔公爵领的西北部
他们横穿了这段连马都要花上好几天的距离
不管怎么想，这都是从几周以前就已经掌握了加弗鲁军的袭击
「而为了更加严谨，那个人事先把这项情报透露给了萨洛蒙，在一定程度上控制了皇帝的行动。同时，这也是为了防止皇帝被加弗鲁军给追上，让他们被皇帝逃到了都市里的谎言所困。真的...很能干啊」
戴夫洛特一直在笑，那个反应......看来，我的判断应该是对的吧？
「而其目的有三。一是
同
时
降低宰相和式部卿的名声。再来是让宰相派和摄政派都无法抵抗的情况下，让皇帝与格蒂珞娃族族长、阿图鲁鲁族族长接触，从而让他们都成为自己人。最后一点，便是让皇帝意识到自己这个『支援者』」
还有没有用语言表达出来的第四个目的......
恐怕那个人知道我是个转生者
把这个事实告诉我，我想也是目的之一
我也知道消息是从哪里传出来的
就是那个穿执事服的转生者
正因为如此，那个男人才会出现在这次的战场上
为了让我即使看不见他的身影也能意识到他的存在，在战斗中使用了我所知道的魔法
对他来说，向皇帝增加盟友也是利益相关的情报
这样的话，就可以认为那个提案基本上都通过了
斯巴拉西
对于他本人来说，参战或许是为了道关于擅自泄露情报的歉
不过我并没有责怪他的意思
他还不是我的臣子，结果皇帝也得到了强而有力的伙伴
而且最重要的是，没有证据
所以只要他坚持『不知道不知道』，我就没有什么可以责备的了
算了，先别管他的事
「最后......确认意图是否正确。这是你的任务。也就是说，你所说的师父就是那个『人物』，对吗？」
「斯巴拉西，陛下。我师的信息好像完美地传达到了」
问题是那个师父是「谁」......
是一个在西方派的圣职者中属于上层，而且不是
主流派
的人物
只要有心就能确定......还是停下来吧
毕竟是如此明目张胆地支援，在必要的时候，对方就会主动接触的吧？
「原以为想要找到答案的话需要数天......真难办啊，怎么办呢？」
嗯？那正好
「那么，从现在开始，让我们一起读一读这本翻译过来的圣典吧。如果有疑问的地方，我就会随时提问，没关系的吧？」
「诶诶，当然」
虽然不知道这是不是原典的正确翻译，但这是我第一次读圣典
这是在这个世界上生存所必需的知识
我必须在到达帝都之前全部读完
◇◇◇◇◇◇
这本圣典为了简洁，文字变得非常细致
说实话，在剧烈摇晃的马车里很难读懂......不过，意外地也习惯了呢
顺便说一下，从旁边偷看的罗莎莉亚很快就晕倒了
这么说来，我前世也没晕过车啊
-----------------------------------
神父：也许男主前世没有晕过车，但今世一定晕了船
53.混乱的善后 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
新年之后便是新历466年，从我回到帝都到现在的几个月间，帝国内的政治是一片混乱荒芜
首先，是关于
我自己
虽说是结果论，但帝都的市民们依然对首次出征就取得胜果的皇帝是抱持著好感的
在战场上死去的「前皇太子的孩子」的负面形像已经消失
同时，贵族们对这场胜利也并没有特别的警惕
这是因为贵族之间都流传著『皇帝是把一切都交给异民族，本人则躲在战场后方瑟瑟发抖』的传闻
嗯，我已经命令那个情报员──萨洛蒙，那样传达了
贵族们对我没有戒心，帝都的市民们都对我很友善
我是不是站在了很理想的立场上呢？
接著是宰相派与摄政派
在我回到帝都之前，这两人一直在互相批评、推卸著责任
宰相被批判自己雇用的佣兵叛变，以及皇帝在自己的领地上遭遇袭击
式部卿就「自称护卫」的自派贵族逃亡一事，与在帝都的不稳定举动，于皇帝失踪的那几天受到了批判
这场没有结果的争斗就连皇帝回到帝都后也持续了一段时间
两人的政治地位已经到了相当危险的地步
实际上，这种状况对我来说也非常糟糕
另外，即使二人下台，其伞下的贵族们也不会受到皇帝的影响
最重要的是，被逼无奈的二人很有可能会进行暗杀或武力叛乱
于是我采取的行动是『拒绝与所有贵族的会面』
表面上是『幼帝感受到了自己被盯上的恐惧，陷入疑心生暗鬼，以至于无法信任以宰相、式部卿为首的贵族们』
乍一看，这可能是对宰相和式部卿不利的举动
实际上则是为两者争取时间
也就是『不要互相推卸责任，赶紧销毁证据吧』，这一委婉的说法
因为一旦明确了其中一方的罪行，皇帝就不得不立即进行裁决
然而(目前)还没有任何武力的皇帝，无法进行实际的审判
所以，我认为还是「没有」比较好
反正双方的威信和名声都已经下降了，到这里也足够了吧？
俗话说穷鼠啮猫
但若无其事地恢复原状也没意思，于是我决定去找碴
在与贵族们断绝交流的这段时间里，我只会见了两个例外的人物
一个是政治和权力都被式部卿削弱到极限的摄政王
另一位则是宰相的弟弟，西方派的教会领袖，真圣大导者──乔治Ⅴ世
从结论上来说，宰相和式部卿是分别经由乔治Ⅴ世和摄政王到达了与皇帝会面的地点
其结果便是：摄政派又形成了摄政王与式部卿的两头体制，而宰相派也无法无视
西方派教会
了
尤其是式部卿，一定很愤慨吧？
好不容易自己作为派系的首领进行了重组，一下子又被打回原形
活该啊
但是从派系上来看，之前一直是宰相派占优势的，现在却已经到了五五开的地步
这是因为本来应该代替宰相增加影响力的真圣大导者突然失速了
虽然不知道发生了什么事，但这应该是教会内部有什么动静吧？
毫无疑问，这便是『那个圣职者』干的，如果他是那样判断的话，还是交给他来办比较好
于是，帝国政治中最大的一股势力便是宰相势力
其次是几乎同等的式部卿势力和摄政王势力
最后则是西方派教会
稳定在了一种奇怪的四角状态
虽然像是不知道什么时候会起火的火药库，但总比一直燃烧著好吧？
而得以与皇帝会面的宰相和式部卿，似乎将这一连串的流程都以『被认为是提恩阿比联合和加弗鲁共和国针对帝国混乱的卑劣幕后工作』做了了结
关键是「认识到」
因为没有断言，所以没有说谎
说到底只是『是这么想的』
像这样把找碴和推测捏造成事实的事情，在现代地球上也进行得一塌糊涂
如此一来，要让估计人口只有3千万的帝国「认识到」，也就很容易了
嗯，举出那两个国家的名字也是恰当的吧？
两者都是现在与帝国处于交战状态的国家，完全「什么都没做」也是不可能的
就这样，『不幸的分歧』得以消除，幼帝对这两个卑鄙的国家勃然大怒
紧接著他命令了宰相去讨伐加弗鲁共和国，式部卿则负责讨伐提恩阿比联合
当然，对于自己被利用而感到愤慨的两人都谨遵命令，向皇帝发誓要讨灭仇敌
于是二人为了重整军队，回到了各自的领地
......真是一场无聊的闹剧啊
◇◇◇◇◇◇
当然，我也不认为他们俩会认真去「讨伐」的
但是，我们彼此都知道，如果明摆著偷懒，就会受到另一方的批判
所以还是会发生某种程度的战斗吧？
现在这样就可以了
多少会让这两国流点血
待我恢复政治后，就会对这两国进行彻底的打击
这是有理由的
现在与布格达特帝国领土有相连的、面临的国家总共有7国
其中，位于东部的提瓦皇国和戈迪尼翁王国由于接壤的是山岳地带，因此没有必要变动国境线
问题是与北部接壤的那两国，和与南部接壤的3个国家
这5个国家皆瞄准了帝国的谷仓地带，反复进行著进攻与掠夺
不仅是战线过于广阔，而且经常被夹攻
其结果就是如今孱弱的帝国现状
如果不能稳定这两方面，帝国就会随时埋下战争的火种
所以才必须给予当头棒喝
灭不灭另当别论，但必须要让帝国不再被侵略
顺带一提，这个国家的方针，历代皇帝(除了第6代的笨蛋以外)都一样，基本上没变过
消息来源自然是佛德特行宫伯爵
啊啊，说到这个佛德特行宫伯爵
戴夫洛特・勒・莫阿桑自称是行宫伯爵的亲生儿子，这件事似乎是真的
根据佛德特行宫伯爵的说法，是因为『与一族的想法不相容，所以离开了』
与重视罗塔鲁「血统」的佛德特行宫伯爵相比，他的想法似乎是以「国家」为优先
『如果是为了帝国，有时候甚至会舍弃陛下的性命。请您小心』，这是行宫伯爵的说法
怪不得我不是被迫「全力逃亡」，就是「突然与异民族首领会面」
嘛，虽然我个人的想法是偏向于戴夫洛特就是了
在进帝都之前，他就与我们分手了
似乎天生失明，他能通过感知微弱的魔力，来观察与人、物之间的距离
所以仅说了句『人太多，累了』，便离开了
......可是
『不，那个男人有魔道具的义眼，所以是可以和普通人一样生活的』
既然生父都这么说了，那应该就是真的了吧？
而且也明白了他没有跟著来帝都的原因
也就是说，他不想见到
这个男人
是一对互相只称呼「那个男人」或「他」的麻烦亲子啊
......不，我自己也没资格说别人吗？
我把母亲看成是「压制式部卿的棋子」
而身为母亲的摄政王的第一句话虽然是『能平安无事真是太好了』，然而接著说出口的却是宰相与式部卿的坏话
在旁人看来，这也不是对正经的亲子啊......
顺带一提
待回到帝都后，佛德特行宫伯爵只对我说了一句『您平安无事，比什么都好』
嗯，因为是利益关系，所以才会那样的吧？
瓦隆公爵的女儿娜汀则是大吃一惊
看来她是真心为我担心，见面时还哭著对我说到：『别让妾身担心啊，笨蛋』
啊啊，这就是傲娇呢，不过我察言观色地没有指出来
薇拉＝西尔维也哭了
甚至还把窗户的铁栏杆熔开后抱住了我
她是什么时候能把铁栏杆拆掉了？
终于是知道了我的真实身份啊，虽然我也没有隐瞒的意思
当然，我也察言观色，什么都没说
有人为自己而哭，还真是不习惯啊
我不知道该如何反应
......在前世我死掉的时候，有谁曾为我而哭泣过吗？
-----------------------------------
神父：我发现了一部
[https://www.esjzone.me/detail/1627909942.html]
[https://www.esjzone.me/detail/1627909942.html]
[https://www.esjzone.me/detail/1627909942.html]
转生哥布林物语-哥布林魔王称霸记
[https://www.esjzone.me/detail/1627909942.html]
[https://www.esjzone.me/detail/1627909942.html]
的R18原创小说，我觉得不错看，目前剧情张力足够，也更新的勤劳，设定与逻辑也很清晰，我很推荐
https://telegra.ph/file/3cc0563883f88a8be5f9a.png
54.第二次的巡游 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：选课一直选不上，请大家帮我集气吧！
-----------------------------------
新历466年，夏
皇帝一行开始了第二次周游
这次主要是为了巡视位于帝国西部的式部卿的势力范围
从第一次巡游时被加弗鲁骑兵袭击的创伤中，说服了
极度不情愿
的皇帝的人便是摄政王与佛德特行宫伯爵，所以式部卿欠了这两人人情
他必须用这种方式把皇帝给拉出来，因为上次的巡游几乎只巡视了宰相派的领地
这样是不公平的吧？
如果是以前的宰相，此时肯定会介入
表面上袒护著讨厌的皇帝
至少会批评式部卿的行动吧？
然而这次连那样也没有，也就是说，他没有那个余力
如果他在此时突然举兵就麻烦了
说实话，我并不想......遂决定将罗莎莉亚与萨洛蒙等「贝鲁贝王国组」安置在帝都内
原本出巡的理由之一就是「为了让罗莎莉亚他们能远离帝都」......但现在情况明显改变了
至上次巡访为止，他们对于宰相和式部卿来说仅是「碍事的话便排除的存在」
假设其结果「是」，倔时纵使我提出抗议，也很有可能会被当成「接受了贝鲁贝王国的密令，图谋不祥之事」来处理
然而，这次袭击事件的结果是，「宰相和式部卿二人被怀疑可能背叛了帝国」
虽然我确信实际上他们只是「方便的寄生」而已
在此之前，即使有人对两人说「是不是背叛了？」，也只能视为是「无理取闹」罢了
不过现在却演变成了「怀疑」
与之相对的是罗莎莉亚等人参加了战斗(虽然不是实际的战斗，而是在场罢了)，也会被认为他们「深受年幼皇帝的信赖」
在这种情况下，如果两人贸然出手，就会被外界认为「果然是背叛了」，而无法保持行动的正当性
俗话说「枪打出头鸟」......但也只能在有「可击之物」的时候
在锤子修好(派系的动摇稳定下来)之前，我肯定是安全的
也没把他们逼到赤手空拳的地步
如果是罗莎莉亚或萨洛蒙的话，应该是摄政王和宰相之间的平衡者
而麻烦的
俗人大爷
则与我同行就好
就这样，我带著上次巡游的护卫，在8月出发了
顺便说一下，这次的巡游还带上了佛德特行宫伯爵
虽然没有说过什么特别的话，但他似乎对「皇帝遇袭事件」有些想法
◇◇◇◇◇◇
这是理所当然的，这次的巡游既没有差点被暗杀，也没有被袭击
但是和上次不同，这次有佛德特行宫伯爵同行
多亏了他，我才知道了很多细节
贵族的性格、当地居民对领主的评价自不必说，还有不能参观的详细设施
蒂莫娜虽然也受了不少教，但因为经常和我一起行动，也对地方上的情况不太熟悉
我发现到......首先，帝国西部的经济因海上贸易而相当繁荣，搞不好甚至还超过了劳尔公爵领
而军事力量之所以没有直接联系，是因为阿基加鲁公把自己的一部分领地「转让」给了儿子们
他们就是长子阿基加鲁＝诺贝侯──弗里德，与次子阿基加鲁＝杜迪奇侯──奥古斯特
而且最重要的是，这两人的关系不好，这便是摄政派的「弱点」
嘛，宰相派也有「弱点」......那就先放一边吧
但这些也还不至于「致命」
例如帝国西部的主流货币是白银
然而帝国最大的银矿就是掌握在阿基加鲁公本人之手
顺便说一下，精炼银时使用水银的「汞合金法」很普及
又有一个内政作弊案被推翻了
不过，我并没有亲眼看到
因为与白银有关的和制盐有关的一律禁止参观
看来这两项是阿基加鲁公爵领的主要产业
另外有意思的是魔道具工房
就像劳尔公爵领开始批量生产大砲一样，这里似乎也在进行「可以军事利用的魔道具」的开发
不过，具体进展到了什么阶段，就连佛德特行宫伯爵也没能发现
看来这方面的防谍意识还是有的
之后就是一场只受款待的无聊之旅
......因为
皇帝的马车
被回收了，所以旅途中一直都是一个人
这让我非常无聊
◇◇◇◇◇◇
这次旅行值得看的东西不多，但我注意到了一件事
虽然很难用语言表达......但大概是空气感吧？
那与上次的不同，虽然说得早，但市民们并不欢迎我
皇帝的母亲是阿基加鲁公的女儿
尽管如此，也没有遭到反对或拒绝
用「漠不关心」来形容最合适
反而是「男爵」和「子爵」阶级的一部分人感到的排斥感较为严重
据佛德特行宫伯的说法，他们是「旧阿基加鲁王国贵族的幸存者」
只要了解阿基加鲁地区的历史，就能理解他们的反对
本来，在罗塔鲁帝国崩溃之前，阿基加鲁地区就存在著独特的文化圈
因此，最先从罗塔鲁帝国独立出来的便是阿基加鲁王国
而对于布格达特王朝「帝国再统一」的大业，反抗最为顽强的也是他们
本格达尔特帝国第2代皇帝爱德华多Ⅰ世不得不开出了让阿基加鲁王国降服的优厚条件
阿基加鲁贵族的爵位虽然被封为男爵或子爵，但其权限却与伯爵、侯爵相当
而且最重要的是，他承诺了「免除参战义务」
这是与他国交战时，即使是防卫战争也不必出兵的极为有利的条件
然而，这种荣华并没有持续太久
在第3代皇帝查尔斯Ⅰ世时期，帝国受到了加弗鲁王国(虽然实行共和制，但有名义上的国王)的侵略
在这场战争中，帝国虽然在会战中惨败，但在诸侯的帮助下总算击退了敌人
当然，因为不是侵略战争，所以没有获得领土
参战的诸侯们没有得到领土，对此他们产生了不满
与此相对，被两代皇帝免除了「参战义务」的阿基加鲁贵族几乎都没有参与到这场战争中
因此，查尔斯Ⅰ世采取的行动是，将这些阿基加鲁贵族的行动视为「通敌行为」，单方面宣布没收领地
然而这明显是违背了降服条件的暴行
平时这样的暴行会因为得不到多数贵族们的赞同而破产
但这一次却不同，查尔斯Ⅰ世向各诸侯承诺『将把得到的领地分配给参与到和加弗鲁王国的战争中的诸侯』
因此，在以利益为先的诸侯们的赞同下，这一暴行才得以成立
作为「阿基加鲁」保留著某种程度的自治，但这也起到了不好的作用
因为对于诸侯来说，他们是「阿基加鲁贵族」，而非「帝国贵族」
即使想发动叛乱也为时已晚
由于诸侯的军队已然进入了领地，阿基加鲁贵族放弃了举兵
这时，各种特权也被剥夺了
面对这群「憎恨帝国」的阿基加鲁贵族，经过反复交涉，第4代皇帝爱德华多Ⅱ世成功地将其平息下来
然而由于多次增税，他们于第6代皇帝爱德华多Ⅲ世发动了「阿基加鲁大叛乱」
而镇压了「阿基加鲁大叛乱」，作为阿基加鲁公将他们置于统治之下的就是现任阿基加鲁公爵──式部卿菲利普
也就是说，对于「旧阿基加鲁贵族」的男爵和子爵们来说，皇帝和式部卿都是同等的「敌人」
现在没有叛乱，是因为他们没有举兵的力量
但反过来说，根据情势的变化，他们也有可能举兵
如果要说什么的话，那就是「摄政派」的权力结构似乎比想像中的还要来的脆弱
式部卿和摄政的两头体制，长子和次子的对立
还有旧阿基加鲁贵族的「反布格达特情绪」
这难道是......也许能很好地利用呢
-----------------------------------
神父：我最近看了白兔玩偶，是个
养小孩
的好番呢
55.最后的巡游 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
P.S.
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/121098.html]
帝国地图
-----------------------------------
新历467年，我也终于12岁了
好像是进入了发育期，最近身高突然急遽变高
虽说如此，也不会有什么改变......
宰相们似乎开始对成为「少年」的皇帝抱有危机感
最近，开始进贡「大烟」了
忘记了关于功效的介绍
那个宰相和式部卿，双双都把稀有之物交给了我
......怎么想都是不能吸的一类
佛德特行宫伯爵也一脸严肃地制止了
这种东西可不能叫香烟啊，给我向纯正的香烟道歉
为什么只有在做这种无关紧要的事的时候才会合作呢？宰相和式部卿啊
不过，这确实是一种让皇帝尸骨无存的快速手段
正因为讨厌这个，所以我才会以愚帝的身份行事......
或者连撒娇都嫌麻烦了
不知为何，我能感觉到他们的「焦虑」
那么，这个危险的「贡品」，说真心话，我很想马上把它扔掉
但不服用的话总是会被宰相和式部卿发现的吧？
没办法，只好烧了
但是，为了不让这些成分附著在身体上，我决定设置好几层连空气都不流通的防壁魔法结界
一旦吸过就完了，必须做得恰到好处
好处能是知道这个「贡品」的危险性
贵族们几乎不接近皇帝的房间了
唯一进来的仅剩管家赫尔克，虽然不知道对方说了些什么
最近突然有了干劲，频繁地出现在我面前......但是，就连这样的频率也逐渐降低了
随著眼神越来越空虚，发呆的时候越来越多，好像对什么事都懒得去做
......不，我也是因为为了确认「贡品」的功效，所以才不得不让这个男人吸的吧？
这也是没办法的，没办法的啊
胆敢把孩子当作金钱来利用
我可是被当成演戏的小白鼠，你没意见的吧？
且不说那些被贵族们抛弃的小丑
因为这个「贡品」，我被关在房间里
这也是由于这部《贡品》，我得变懒散的演技
不过也纯粹是削弱了维持结界的力量罢了
......有魔法的世界真好，真的
我担心的是，这个「贡品」不仅会送给我，还会送给罗莎莉亚......
不过那些家伙好像也没被我给逼到那种地步
如果被发现了，那就会是外交问题了
而如果罗莎莉亚他们知道「贡品」的存在，也有可能会不顾一切地来阻止
所以那些家伙反而会为了不让我和罗莎莉亚接触而介入的吧？
就这样，我过著闭门不出的生活
很久没出去了，一直到了夏天，到了第三次巡游的时候才出来
......嗯，我去了薇拉＝西尔维那里
是正式的谈话
◇◇◇◇◇◇
第3次巡游，这次主要是参观劳尔公领
这是因为第1次巡游中途被「中断」了
中断的「肇事」就是你啊，宰相
明年是阿基加鲁公爵领......吗？
嘛...算了算了
这次巡游与以往有很大的不同，这是因为......
「差不多一点！别窝在马车里了，出来运动一下吧！」
瓦隆公女娜汀・德・范＝瓦隆，她也跟著来了
已经11岁的她，如今也有了与年龄相符的沉著
......大概
「太麻烦了」
「您这么懒，会变胖的！」
看看啊，她邀请我骑马的方式也比以前温柔多了吧？
「今天还不赖」
「娜汀，不要太勉强陛下了。好了，请走吧」
令人意外的是，罗莎莉亚和娜汀秒变成朋友了
至今为止，她在宫廷里没什么有关系的人
明明只是坐了一天同样的马车而已啊
「如果姐姐大人是这么说的话......」
......没想到娜汀居然把罗莎莉亚当成是自己的姐姐了
罗莎莉亚究竟是用了什么手段......？
罗莎莉亚已经听闻了「贡品」的存在了
不管是用魔法阻挡，还是演技
因此，这次巡游没有让罗莎莉亚乘坐皇帝的马车
因为视情况而定，有时甚至需要在马车里点火
顺便说一下，这次巡游没有经过瓦隆公爵领所在的帝国南部的计划
但尽管如此娜汀还是跟著一起来了......
大概是在宰相派贵族领的某个地方，瓦隆公将会亲自前往吧？
如果有女儿同行，以「打招呼」的形式来接触也不奇怪
不过，肯定是在宰相他们的监视之下
所以也不会和格蒂珞娃族长与阿图鲁鲁族长有所接触的吧？
◇◇◇◇◇◇
与第一次巡游时不同，这次离开帝都后，便笔直地向东前行
帝都所在的皮尔迪伯爵领以东是皇帝直辖的阿芙洛婀公爵领
从这里开始，东方全是宰相派贵族的领地
顺便说一下，阿芙洛婀公爵领的北边，有第一次巡游时经过的瓦德波伯爵的领地
啊啊，说到这个瓦德波伯啊
他在加弗鲁骑兵袭击的时候，就抛弃我逃走一事被弹劾
听说他在把爵位让给长男后就隐居去了
这次将会由阿芙洛婀公爵领东端的城市『基阿玛』出发，预定会在今天之内到达伯里亚伯爵领的城市『雷德拉』
阿芙洛婀公爵领该怎么说呢，就是宰相派和摄政派的代官全混在一起，鱼龙混杂
早已没有人会去在意所谓的『皇帝直辖领』这一客套话了，多半会是『请在我的领地内好好休息吧』这样
「......嗯？行宫伯爵...那不是丘陵吗？」
我对从车窗看到的景色很感兴趣，就小声地问这次巡游也跟著来的，让马和马车并排行驶的佛德特行宫伯爵
「是的。好像是叫舒兰丘陵。也是阿芙洛婀公爵领和伯里亚伯爵领之间的分界线」
「好大啊......那时的丘陵可没法比啊」
那时的丘陵便是与加弗鲁骑兵的地方，在一带至劳尔公爵领之间似乎散布著丘陵群
「在异教徒的神话之中，确实流传著这里便是『哈鲁佩里翁帝国』末代皇帝之墓的传说」
伯里亚伯爵领的城市雷德拉，位于阿芙洛婀公爵领的城市基阿玛的正东方
因为在这条直线上有舒兰丘陵，所以街道并不是笔直铺设的，而是向著丘陵南侧弯曲
这里毫无疑问是战略要冲，只要控制了这里，城镇也就在手掌之中了
「皇帝的墓...吗？虽然不太吉利......」
而且这个位置和面积，究竟是由于要塞化而作为据点，还是因为撤退而成为战场？
「行宫伯爵」
看著音量比刚才更小声的我，佛德特行宫伯爵一言不发地盯著我
「能制作出舒兰丘陵及其周边地区的详细地图吗？」
「是」
是吗...而在这之后的是......
「再者是水源。如果已经有了井，便去维修；若没有井，就去找找看能不能开挖。如果地下没有水源的话，挖个蓄水池用的坑后，为了不被发现必须重新填埋起来。可以动员法比欧们。这是最优先的事项，请慎重」
「谨遵御意」
一个人一直在酝酿的计划，一点一点的就要成型了
能否顺利只有神才知道
但首先，问题是能不能做到这一点
而来到这里，我终于看到了
格蒂珞娃族与阿图鲁鲁族、宰相派与摄政派的胶著状态和衰弱
被分成对提恩阿比联合和对加弗鲁共和国两部分的两位公爵的军队
还有人手不足的帝都
说实在的，政治方面已经找到了合适的时机，问题一直都是战略方面......然而眼前已然出现了光明
最后......在与瓦隆公的会谈之中，能否顺利扣动扳机呢？
-----------------------------------
神父：终于要进入故事的主线与高潮了
https://telegra.ph/file/95d6ae4e43f51f6b8f587.png
56.与瓦隆公的会谈 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
劳尔公领的巡游也进行得非常顺利
没特别去做什么事是对的
回程之时，我们在拉米迪多侯爵领与瓦隆公进行了会谈
看来劳尔公还是对于以军人著称的瓦隆公有所警惕
安排我们在自己的领地，由宰相派贵族们所在场的场合下，好不容易才允许谒见一会儿
是吗......他们对瓦隆公爵非常警惕啊
瓦隆公拥有身经百战的军队，仅从军事力量来看的话，足以与劳尔公相匹敌
然而也正因为如此，他才会对平时警惕的东西疏忽了注意
这既可以说是侥幸，也可以说是幸运
并不是我故意将此地设定为会谈场所的，毕竟决定的是宰相
拉米迪多侯爵领现在是被
不
法
占领的领地
原本的所有者是──法比欧
非常幸运的，他便是拉米迪多侯爵家的幸存者
在这个时节成功地让他潜入了进去，让他们潜伏在领地内，准备举兵
是在实地调查丘陵的那时进行的......加油吧
而这时的我，被胡乱地穿上了华丽的衣裳，正在等待谒见中
这也是对瓦隆公的一种『压制』吧？
一旦我掌握了实权后，绝对要废除这身正装
为什么要在衣服上装饰黄金呢？太沉重了
「第8代皇帝，卡曼因・德・拉・加德＝布格达特陛下来拜~访~了~」
上次的贡品是一种叫光德草的东西，风干后被称为『甘达里奥』
我通过观察吸入其烟雾的赫尔克・勒・迪菲后，从而得知了症状
那便是思考能力的极度钝化，并且变得有气无力，作为戒断症状则是唐突的烦躁
而且不是很突然，而是极端且突发的
我这次想彻底贯彻那种演技
「好久不见，陛下。里希特・德・范＝瓦隆前来您的御座之下」
小时候，瓦隆公曾有几次带著娜汀一起露过面......
当时真的只是简单的问候而已
他是几乎不会去帝都的典型武人
敬爱同赴战场的前皇太子，主动与不擅长的政治保持距离的人物
而这样的人，在看到沦落为贵族人偶的盟友之子会作何感想呢？就让我见识看看吧
「谁啊？」
我的目光飘忽不定地靠在椅背上发楞
通过在这次巡游逐渐恶化的这个姿态，宰相们一点也不觉得违和
因为他们认为是自己的『贡品』起到了作用
「......是。臣是瓦隆公。女儿给您添麻烦了，非常抱歉」
看来瓦隆公是以为我在非难他，能不能快点注意到啊？
「瓦隆公，陛下舟车劳累，已经疲痹了」
宰相这是想跟进吗？真碍事
「劳尔公......何故到现在为止...我等的正式提议应该是『啊啊，瓦隆公，好久不见』」
现场一片静默
看著将瓦隆公说过的话语复述一遍，虚弱的皇帝，不论是谁来看都是充满违和感的吧？
只见瓦隆公睁大了双眼
你总算注意到了呢
对于天性是武者的瓦隆公来说，皇帝理应是该支持的主君
而对于那样的他来说，现在的我应该是无法原谅的
「......臣明白了。倘若陛下心情不佳，臣会择日再访」
......啊咧，他退下了？
如果他没能注意的话，我打算直接演一场毒瘾发作
我还以为他发现了之后会很激动呢......难道说失败了？
我朝宫里的佛德特行宫伯爵使了个眼色，可是他却轻轻地摇了摇头
也就是说不用再推一把啰？
......看来瓦隆公并非无法领悟，只是不喜欢而已
「来吧陛下，该回去了」
于是我被宰相带出了房间
恐怕正如瓦隆公的意图，宰相们疏忽了
这似乎值得期待
◇◇◇◇◇◇
我们来谈谈政治吧
实际上，如果帝国国内发生了叛乱，那会是『反对帝国的叛乱』，而非『反对皇帝的叛乱』
本来，皇帝要经过『即位之仪』才能被承认为皇帝
但现在由于政治斗争，这场『即位之仪』还没有举行
本来必须要举行的仪式，因为贵族们的原因并没有举行
也就是说，『非法侵害皇权』的逻辑是成立的
这是怎么回事呢？
实际上，叛军能有一个大义名分
那便是『君侧之奸的讨伐』
顺便一提，提恩阿比联合是『独立』，而这本来就不需要什么大义名分
次趟行程的目的是为了要让瓦隆公下定决心举兵
即「为了皇帝，讨伐宰相与式部卿」的名分能成立
剩下的就是他本人是否会造反的问题了
成功与否对我来说都不是问题
只要能发动叛乱就可以了
到时候，宰相和式部卿会怎么做呢？
为了不让这个名分成立，想必会紧急举行『即位之仪』的吧？
同时为了应对叛军而派遣军队，让帝都变得人手不足
而我瞄准的就是这个时机
倔时我便在此肃清贵族，掌握实权
所以在这次的谒见中，有必要让瓦隆公下定决心叛乱
要说为什么是瓦隆公，那是有理由的
实际上，我从一开始就想让瓦隆公引发叛乱
首先是瓦隆公的军事力量
如果是宰相们所警戒的瓦隆军，一旦其发生叛乱，宰相们也不得不全力应对
其次则是地理因素
帝都卡汀纳鲁位于布格达尔特帝国的中央
在帝国南部的是瓦隆公的领地
位于帝国西部的是阿基加鲁公的领地
还有帝国东部的劳尔公的领地
这些领地和帝都的距离几乎是等距的
距离过远过近皆会影响我的行动，而在这之中，瓦隆公的领地是处在很绝妙的位置上
倘若在我掌握实权之前帝都即被占领，恐怕我仅会成为那个占领者的魁儡罢了
所以这次的会谈相当重要
无论如何都要让瓦隆公下定决心举兵
一开始我看到瓦隆公的态度很冷淡，这导致我很著急，以为失败了......
然而从佛德特行宫伯爵的样子来看，似乎正好相反
也就是说，他是为了确保能叛乱成功而主动撤退
为的便是不让宰相们发现自己决定举兵一事
这对于身经百战的将军──瓦隆公来说，此种程度的腹技似乎是轻而易举的
回到帝都后，在没有任何动静的情况下过了年
宰相们似乎也对瓦隆公放松了警惕
或许是可能成为人质的娜汀人还在帝都，所以疏忽了吧？
但我知道
娜汀看上去好像不太平静
所以毫无疑问，瓦隆公将会行动
距离改变历史，只差一点点了
-----------------------------------
神父：希望大家捧场一下小弟的拙作
【
[https://www.esjzone.me/detail/1629043560.html]
当人类仰望星海之时
】
，谢谢！！
《帝国史记》1 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：其实就是设定集而已，只是这样翻比较牛
-----------------------------------
《帝国史记》
【前吉奥鲁斯王朝・罗塔鲁帝国】，新历前101年~新历248年(含王国时代)
首都为『奥杜瑙鲁』，王朝持续了约20代
鼎盛时期作为东方大陆上的霸权国家在整个大陆都颇具有影响力
于新历53年『接受圣一教』
在接受圣一教后的新历53年，当时与南方接壤的是多神信仰的『卡南大君国』
当时的罗塔鲁王国正逢对抗卡南大君国提出的「即使在权势上占优，但在宗教上也必须臣服」的主张，彼此正处于一种特殊的状态
而在这之中，罗塔鲁王国接受了圣一教并尊其为国教，并最终摆脱了卡南大君国对其政治上的掌控
于是『罗塔鲁帝国』就取代了曾经存在于这片大陆上传说中的大国『哈鲁佩里翁帝国』的地位
就这样，作为这片大陆上最大的国家，讴歌著繁荣昌盛
新历222年，『东门陷落』
新历220年，由于宰相专横的原因引发了叛乱，镇压叛乱失败的宰相逃亡
此时，东门恰被攻破，故被称为『东门陷落』，帝都奥杜瑙鲁被反叛军的寡兵攻陷
于是帝国的权威大伤，边境许多的属国接连宣布独立
甚者，还引发了进一步的宗教冲突(圣一教西方派与圣一教继承派，西方派为国教)造成内战(234年到239年)
最终导致叛乱频繁发生，进入了『大分裂时代』(245年~)
新历248年，加弗鲁人的佣兵──格拉基翁，将末代皇帝给掳走(据称皇帝是在途中被杀的)，灭亡了帝国
◇◇◇◇◇◇
『大分裂时代』，新历245年~
以阿基加鲁王国的独立为开端，诸侯相继独立
据说最多共成立了近20个国家
◇◇◇◇◇◇
『三朝』
大分裂时代自称「帝国」的三个王朝被称为「三朝」
【费帖鲁王朝・罗塔鲁帝国】，249年~282年
249年，在帝都陷落前夕逃出来的宰相带著历代帝王使用的宝物，于要塞都市哈鲁多作为罗塔鲁帝国的继承人即位为皇帝
一共延续了3代
【后吉奥鲁斯王朝・罗塔鲁帝国】，252年~309年
前吉奥鲁斯王朝的远亲建立的王朝，于第3代皇帝时，推翻了费帖鲁王朝
同时，也因为是大国所以才有可能将【前吉奥鲁斯王朝】时代的政策相继复活
然而位于国土边境的奥杜瑙鲁被定为首都，导致政治混乱
『哈克蕾雅的愚行』成为代表，在第4代时灭亡
『哈克蕾雅的愚行』，当第3代皇帝驾崩时，由于其没有留下子嗣，故唯一合法的皇位继承者是布格达特公──卡汀纳鲁(第3代皇帝的姐姐的长子，前者在继承者争夺前就已经嫁入了布格达特族)
然而憎恨蛮族的哈克蕾雅后收养了自己弟弟的儿子作为「养子」，让他即位成了第4代皇帝
在这个时间点上，许多贵族都见到了身为皇后的哈克蕾雅的行为
同时，由于镇压费帖鲁王朝的残党失败，后者建立了【赛尔多诺阿鲁王朝】，并最终灭亡了【后吉奥鲁斯王朝】
【赛尔多诺阿鲁王朝・罗塔鲁帝国】，299年~312年
朝宣称是费帖鲁王朝的后继国，定都于哈鲁多
赛尔多诺阿鲁王朝虽然灭亡了后吉奥鲁斯王朝，但仅仅过了2代便被卡汀纳鲁帝所灭
第 3 章 　帝国内乱篇
57.内乱的伊始 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：我在一个赶论文的途中，来休息一下，祝大家新年快乐
P.S.
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/121098.html]
帝国地图
、
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/118911.html]
帝国皇族族谱
-----------------------------------
「瓦隆公，举兵了」
当新历468年5月，这则消息传到帝都后，宫廷里并没有发出什么惊叹
瓦隆公与宰相本来便是从先帝时代开始，就以「皇帝派」和「皇太子派」相互对立著
而且更重要的是，同为「皇太子派」却分别掌管著「武」和「政」的人，瓦隆公与式部卿也是众所周知的「冤家大头」
是处于什么时候蜂起都不奇怪的状态，这便是大部分贵族的看法
甚至还有人认为『他怎么能保持沉默至今？』
而大义名分也早在之前就想好了，那便是指出「即位之仪」尚未举行
同时向各地贵族通告自己要『讨伐垄断政治的宰相与式部卿，将皇帝陛下给解放』，即所谓的「清君侧」
对此，宰相和式部卿也只能暂时将政治斗争束之高阁，就瓦隆公指出的「即位之仪」这一紧急事态的举行达成了协议
问题是「谁」要把帝冠戴在皇帝的头上？
这也是迄今为止没能举行「即位之仪」的一大原因
先说结论吧，两人决定同时拿著帝冠帮我戴上
......如果可以的话，请一开始就这样吧
难道人类就是不见棺材不掉泪吗？
这种时节的决定就这样吗？
怎么说呢，感觉不到他们的焦虑啊
三天后，宫廷内仿佛是捅了马蜂窝一般骚动了起来
而那是在接到了瓦隆公的军队
无
伤
地通过了多兹兰侯爵领的消息后
帝国南部，位处瓦隆公爵领北部的便是多兹兰侯爵领
其领主多兹兰侯──阿洛伊斯・勒・范＝多兹兰，其名中的『范』字便意味著拥有原皇族的血脉
家族始于第3代皇帝查尔斯Ⅰ世的第5个儿子──瑞内
他的长男查尔斯，被没有男嗣的第4代皇帝爱德华多Ⅱ世收养，尔后成为了第5代皇帝查尔斯Ⅱ世
也就是说，他是「昏庸」的第6代皇帝爱德华多Ⅲ世和式部卿的父亲
当然，我也是他的后代
正确来说，
他们
是名门望族也不为过
但是，血统和实力不成比例的情况也是常有的事
现任多兹兰侯──阿洛伊斯・勒・范＝多兹兰所统治的领地已然没落成了伯爵领的规模
那是因为在『第三次阿霈拉斯战争』，那场父上被暗杀的战争后的媾和交涉中，他领地的一部分也被割让给了邻国阿普拉达王国
以夺还领地为目标的多兹兰侯，依靠了帝国规模最大的劳尔公军，进而接近了宰相派......主要是靠贿赂
但是多兹兰侯并没有成为宰相派
那是因为他的长子曼贝尔・勒・范＝多兹兰，是一个想『尽快赶走生父，袭承爵位』的野心家
于是，式部卿趁机介入了他的野心
得到了式部卿支持的曼贝尔，掌握了多兹兰领内的部分实权
结果，这对父子便分裂成了亲宰相派和亲摄政派而互相对立著
而他们，也被称为举棋不定的「中立派」
顺带一提，由于自己的部分领地被割让从而让『名门』多兹兰侯开始警戒
不过多兹兰侯并不知道这是劳尔公的阴谋
从局外来看，还真是个悲哀的男人
当然，他们的骨肉之争便是位在帝都的宰相派与摄政派之争的代理人战争
但随著瓦隆公的举兵，在帝都内，宰相和式部卿之间也达成了『暂时中断政治斗争，共同应对这次叛乱』的协议
因此，多兹兰领内的家督之争也会暂时休战
好像是发出了要共同对抗瓦隆公军的通知
但是......
「愚蠢！不是已经下达了争取时间的指示了吗？」
「真的没有进行任何战斗？」
「不管怎么说，这进军的速度也太快了！连征兵都已经来不及了啊！！」
就在我睡午觉的时候，便被忙得团团转的宰相们给拽了出来
坐在玉座上的我，放任地看著贵族们焦急不安的狼狈样子
愉快啊愉快
顺便说一下，我从行宫伯爵那里接到了报告，知道了这次的种子
多兹兰侯阿洛伊斯的次子──安塞勒姆・勒・范＝多兹兰做了很多的工作，在双方不和的情况下掌控了军队
他在杀害了父亲与兄长之后，便向瓦隆公军发放了领地内的通行许可
安塞勒姆的一连串行动，是瓦隆公的策略，抑或是安塞勒姆的独断专行......吗？
我认为是后者
尽管这位安塞勒姆给了瓦隆公通行的许可，但却没有率军合流
如果事先便和瓦隆公有所联系的话，应该会直接出兵帮助公爵家的
「请冷静！请冷静！」
宰相在叫唤著
真不容易啊
总之你们行动太慢了，在瓦隆公举兵的瞬间就应该果断行动了啊
大概是把瓦隆公看成是筋肉脑而小瞧了他吧？
不过嘛，在贵族们都忙得团团转的时节，我这里也比较容易行动
「幸运的是，佛德特行宫伯爵察觉了可疑行动，将瓦隆公女娜汀给逮捕了。以那家伙的情况，若是把女儿当成是人质来交涉的话，肯定能争取到更多时间的。趁这段时间收集士兵。这里就先召集雇佣兵吧 」
式部卿的这一席话让贵族们都沸腾了
啊，被拿走了美味部分的宰相生气了
我？我还是呆呆地看著
话说，有必要把我叫来吗？
「所幸已有将军一人，查姆诺伯正率领军队朝帝都进发！在彼的指挥下，及便面对的是瓦隆公军也必定会取得胜利的！」
就好似对式部卿的讽刺一般，这边是说出了查姆诺伯之名的宰相！
群情激昂的贵族！
面部僵硬的式部卿！
......好像意外的挺快活的啊？
啊咧？
他是说查姆诺伯......薇拉＝西尔维的父亲，在这种心情之下，他还能指挥军队吗？
他之前就与佛德特行宫伯爵接触过
应该是为了站在我这边才接触的......
我瞥了一眼佛德特行宫伯爵，他无言地笑了笑
......原来如此，他很好地驾驭了宰相
不过他应该是接受我了的指示去完成别的工作了啊......是什么时候做的呢？
◇◇◇◇◇◇
追溯到一周前
我从佛德特行宫伯爵那里接到了报告
顺便说一下，在场的除了佛德特行宫伯爵，还有蒂莫娜和萨洛蒙・德・巴尔贝托尔特
「陛下，瓦隆公将要举兵」
「将要......这么说，还没做吗？」
「是的。不过这是
决
定
事
项
」
原来是这样啊，照现在的情况来看，行宫伯爵应该能详细地追踪到瓦隆公的动向吧？
「知道了。那就一直监视娜汀吧。只要有一点可疑的举动，就逮捕，关在监牢里 」
「齁......可以吗？」
「嗯，我想让她担任向瓦隆公送信的角色。合适吧？」
「嗯，有道理」
瓦隆公不知晓我不仅是傀儡
所以即使我掌握了帝都内的实权，传达不了那个或者他不相信的可能性很高
这样就不好办了
考虑到
之
后
的事情，我想尽可能地吸收瓦隆公的军队而不去损害他们
「切忌不要让她自残。是啊......尽快让一名密探说出自己是『瓦隆公的协力者』，然后再与她接触。告诉她『正在寻找逃走的机会』，并定期提供情报。最好要是个女人」
绝望会杀人，但反过来说，只要抱有某种程度的希望，人就能活下去
「谨遵御意，陛下。不过......您有点浮躁」
「不自然？」
「不，很是敬佩」
「那真是谢了」
嗯，我承认我有点兴奋
不管怎么说，10多年的忍耐离得到回报只差一步了
要保持平常心很难的吧？
「让法比欧在瓦隆公的军队进入领地之前举兵，待成功之后不要和他们合流，要让他们通过其他途径前往帝都」
「谨遵御意」
在最糟糕的情况下，必须要让拉米迪多军能突入帝都，还有......
「禁军中有几个是正直的人？我想让他们站在我这边。场合的准备和人员的选拔能拜托你吗？蒂莫娜"
「请您交给我吧」
比我先开始变声的蒂莫娜回应到
顺便说一句，他的剑术早已让我束手无策了
......本来还不是这样的啊
「陛下，请问还有何命令？」
总之就是这样吧，就在我这么想的时候，萨洛蒙这么问到
「按照孤的命令而行动是可以的吗？」
萨洛蒙是贝鲁贝王国的现役侯爵，而我们所做的一切都是关于政变的计划
「这是罗莎莉亚殿下的愿望。而且最重要的是......若是在这个阶段便开始参与进来的话，贝鲁贝王国也就安泰了」
即使是独断专行，只要结果是好的就万事大吉...吗？那我也干脆点吧
「不过，在即位之仪上肯定会设置『封魔结界』的，对吧？」
正因为如此，我才打算在那个时候行动
对于即使在那种状态下也能使用魔法的我
因为这是项绝对的优势
「罗莎莉亚打算怎么办？」
「听说殿下要回国一次。表面上是根据情势的变化，目的是......为了内乱，为了能从国王陛下那里引出追加的战斗力」
......呜嗯，我还什么都没拜托呢，但是如果真的能抽出援军的话，那就太好了
「不跟著去行吗？」
「殿下在自己不在的时候，好像很担心皇帝陛下。固请仆和部下们一起留下来」
......算了，也好吧
就认为那是股预备战力吧
而且如果罗莎莉亚能够离开危险的帝都，我也比较容易去下定决心行动
「请做好随时可以投入任何地方的准备吧」
剩下的时间不多了，在那之前必须尽可能的做好准备
-----------------------------------
神父：希望大家捧场一下小弟的拙作
【
[https://www.esjzone.me/detail/1629043560.html]
当人类仰望星海之时
】
，谢谢！！
58.电梯 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
三天后，瓦隆公军进入了皇帝直辖的艾马莎什侯爵领
倾刻间，帝都陷入了大混乱
出现叛乱军接近的传闻，似乎也出现了逃离帝都的市民
由于聚集了大量的佣兵，治安急速恶化
而又为了补充不足的军粮，从许多商店强制征收了物资
当然，这是根据宰相和式部卿的命令，帝都市民对两人的印像是最差的，我很感谢他们擅自变成了反派
还有就是军粮不足的原因是因为格蒂珞娃人一边借钱一边大量收购所导致的
准确来说，为了不被发现，瓦隆公是花时间一点一点地储备著军粮
而格蒂珞娃人则是明目张胆地在短时间内大量收购，就像是在表明『现在开始就要开战了』一般
其结果，便是成了隐匿瓦隆公动向的一个很好的掩护
因此直到叛乱爆发，宰相们似乎都没有察觉
而误判了『格蒂珞娃人有叛乱征兆』的宰相，其大半的兵力都滞留在领地上不动......倒也不能说他错了
顺便一提，我并没有对格蒂珞娃人下达任何指示，怎么说呢，真不愧是吧？
而且被召集起来的雇佣兵中似乎也有阿图鲁鲁人
好像是宰相作为战斗力来称呼的......反而适得其反
能把可靠的战斗力请到帝都来，真是帮了大忙了
◇◇◇◇◇◇
面对皇帝的即位仪式，宫廷内也陷入了大混乱
这是因为离仪式的举行已经没有时间了
但，更重要的是
政
治
停滞不前，陷入了混乱
帝国的政治并没有完全发挥作用
那是因为内部分裂为宰相派和摄政派，进行著政治斗争
不过与此同时，也被划分成了各种类型，固执于各自利益的人们，自然而然地分工合作著
但随著宰相与式部卿宣布停止这场政治斗争，这一分工就突然瓦解了
结果，一个问题可能会有很多人共同处理，反而会变成谁也不去处理，总之就是忙得团团转
就在这时，我人正在皇宫外，准确地说，是要去建在「建国之丘」上的教堂
这里保存著「即位之仪」中必不可少的「仪礼剑」
这似乎是开国皇帝卡汀纳鲁的遗命，『除了即将成为皇帝的人外，其余人等不得触及』
所以我才会被佛德特行宫伯爵带到这里来
越是被这种「去取剑」的琐事追赶，宰相、式部卿等贵族们就越没有余裕
自从建国记念日典礼以来，那最令人怀念的教堂中，有一位老人在那里
从打扮上看去是圣职者......
而且戴著高长的帽子，应该是
上
层的人吧？
「初次相见，陛下。
亲
政
之
路
似
乎
很
顺
利
，这比什么都好」
说著，老人深深地鞠了一躬
陪侍的只有行宫伯爵
原来如此，是在这里接触啊
「这位就是戴夫洛特・勒・莫阿桑所言的师父吗？」
他是个利用了皇帝和敌人，最终却让我增加盟友的男人
是那场袭击事件发生时，将一切操纵于掌心的男人
是个危险人物
不过，我也是因此而见到了格蒂珞娃族族长和阿图鲁鲁族族长的
「我是丹尼尔・德・皮尔斯。请您牢牢铭记」
站在我身后的行宫伯爵开始了详细的介绍
「彼乃圣一教西方派的司圣堂大导者，表面上属于摄政派」
「司圣堂大导者？」
「是仅次于西方派教会真圣大导者的三人中的其中一人。主要负责设施管理等工作」
待说明了这些之后，只见丹尼尔・德・皮尔斯挪了挪身子，我看向其背后，那里敞开著一扇之前没有的暗门
「原来如此，也就是说，保管「礼仪剑」只是卿的表面工作之一吗？」
「是的。那么......请容我带领您进到里面」
我跟著他的先导，就在走到暗门前的时候，佛德特行宫伯爵却站住了
「陛下，臣不应再往前行了」
「是吗？」
又是老规矩吗？
「是的，所以只有一件事......」
行宫伯爵在思考片刻后，便开口说到
「不管陛下作出何种判断，我等只会忠于陛下。假使陛下欲征服这个世界，我等也会跟随您。但不一定要听信那个男人所说出的话语。请您不要忘记」
......原来如此
不太明朗啊......
前方好像有什么不寻常的东西在等待著我
「很好，会铭记于心的」
「是的。那么陛下，臣便在此监视」
我微微颔首，穿过了暗门
◇◇◇◇◇◇
暗门的尽头是螺旋楼梯
下了门之后又是一扇门，再往前是一间小房间，紧接著又是一扇门
......有点奇怪
「平时的话，『帝国礼仪剑』就保存在这扇门的前端」
丹尼尔・德・皮尔斯说著，便把「某物」放在了门前
「但是为了能让陛下知晓真相，便将它移动到了原本的保管场所」
伴随著这句话，地板微微摇晃了一下......不对，是
房
间
下
降
了
吗？
「是电梯......吗？」
「这跟那个相比根本没什么」
说著，他露出了笑容
「待到达之前尚需一段时间。魔力与电力不同，瞬间输出并不够」
这个男人...似乎早就知道我是个转生者，也就是说......
「卿也是转生者吗？」
我寻思一问，男人却只是静静的摇著头
「非也。不过一知之者尔」
知之者......知道的也太详细了吧？
「在圣一教中，艾因被称为『授圣者』......但这只是周围人们的敬称，本人一次也没有自称过。彼主要用的是另外两种方式」
「突然开始说圣典的故事吗？」
记载著圣一教教义和艾因话语的圣典......
戴夫洛特交给我的那本书，是对原著的翻译
其内容很有意思，作为这个国家的执政者，我觉得很是必要，所以也读了不少
「『神的第一使徒』与『Ruìzhì的传导者』。基本上前者是其自称，然而对于一些教义，彼会以『Ruìzhì的传导者』作为开场白，自称就成了后者」
艾因被称为「传导者」似乎就是从这里开始的
「您已经读过了比什么都好。关于这个『Ruìzhì』，信徒之间有不同的意见，各宗派也有不同的解释。例如，圣皇派认为『Ruìzhì是神的使徒』，西方派则认为『Ruìzhì是与神之名同等的存在』。然而......若是陛下的话，这个发音应该是别的意思吧？」
......此话是这样说的吗？
Ruìzhì──在这个世界上只能解释成某种固有名词的发音
但是我......不，这对于转生者而言，还具有别种意义
「
睿智
」
那些教诲是人类的睿智......
可是，那是异世界的
也就是说，圣一教的鼻祖艾因是......
「转生者吗？」
「是的。而知晓真相的知之者们，便是我等『艾因的说书人』」
◇◇◇◇◇◇
这么一说，我注意到了几个要点
这个世界是球体的是《地平线》的描述
「断食」的否定......我只觉得那是异世界特有的、与前世所知的宗教稍有不同的教义罢了
然而，这一切竟只是将前世地球上的「常识」落实成「宗教」的形式而已
明明有提示，我却完全没能注意到
这样的话......
「并没有神吗？」
这要是被圣职者听到怕是要被火刑伺候，不对......眼前的这个男人就是啊
「非也。艾因是受神之托，希望彼能把异世界的先进知识传播到这个世界上」
「这是事实吗？还是解释呢？」
嘛，就算说的是事实，信不信也是另当别论
「对我等来说，这就是事实。但既然无法证明，便会被认为是一种解释吧」
那倒是，还好他是一个能理解这一点的理性信徒
「然后呢？那个『艾因的说书人』又是什么？」
好像有听过类似的东西......啊啊，是
罗塔鲁的守护者
啊
「如果要用一句话来形容我等的话......那或许就是『转生者教』吧？」
「不是圣一教吗？」
「信仰便是要谨遵艾因的话语，因为这便是与彼的
契
约
」
......哼嗯，这个好像有必要详细了解一下了
「我等的思想仅有一项，就是『先进的异世界，洞悉失败与错误的转生者能将世界引导至更好的方向』」
我们确实知道
民族问题、环境问题、宗教问题......
数百年，乃至一千年之后
如果这个世界继续这样下去，什么会形成『错误』，什么又会成为『正义』
想让世界变得更好，这是所有人的迫切愿望
即使因为手段的不同而引发争执
即使有些人选择了错误的手段
但其根本的理念都是一样的
于是「艾因的说书人」选择了转生者作为其手段
从某种意义上来说，我们这些转生者们都已经知道了答案
「但是......这和提倡对神之信仰的艾因的想法明显背离了啊」
「是的。我等是在相信神存在的基础上，优先于转世者的异端。可是艾因才是正确的。于是，以三条遗命为代价，其中之一是『不篡改、原封不动地传达圣一教的教义』。任何教派都容易被人们接受，或者根据当时的当政者的情况来解释......所以这跟我等没有关系」
「真讽刺啊，最不信仰的人竟然最忠实于教义」
哎呀，不小心泄漏心声了
「这也是没办法的。权力会使人心蒙上阴霾。所以艾因生前就无法信赖信徒们」
......听起来很血腥啊，这方面的话
「所以才会有契约啊」
「是的。我等也不例外」
语毕，丹尼尔・德・皮尔斯笑了笑
「还有另一条遗命，那就是......」
老奸巨猾的圣职者紧盯著我的双眼，接著道出了令人震慑的话语
「在这200年之间隐瞒著艾因有孩子的事实，之后也不会告诉除了最低限度必要以外的人」
-----------------------------------
神父：留言告诉我你们的想法吧！
59.艾因的说书人 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：我看到有人问，所以解释一下，作者因为开刀，正在养病，因此不定期更新
#这话填上了之前的很多坑，很精彩的
-----------------------------------
「在这200年之间隐瞒著艾因有孩子的事实，之后也不会告诉除了最低限度必要以外的人」
听到这句话的瞬间，我的思绪确实停顿了几秒钟
圣一教传说他一生未婚，没有子女
因此，信徒们继承了教义，又因为解释的不同而分裂
「什么蠢事」
如果这是真的，整个圣一教就都要被推翻了
......啊，是吗？
这难道是艾因不希望的吗？
不希望后代子孙被利用的他，制定了200年的期限
在这段时间里，如果各个教派都能站稳脚跟，就算被发现，也会作为谣言处理
是觉得风波会很小吗？
......等等，那他为什么还要跟我说这件事呢？
也就是说，我是那最低限度必要的？
是因为我是皇帝吗？
还是因为我是应该在那之前被传达的人？
转生者，想把世界托付给转生者之人
只在他们那里流传下去的艾因的子孙
不，在那之前......艾因
那确实是『1』的意思吧？
「丹尼尔・德・皮尔斯」
「叫丹尼尔也没关系，陛下。有什么事呢？」
「艾因的孩子叫什么名字呢？」
「那当然是叫做『茨威』了」
这名字的意思是『2』，果然...是这么回事吗？
「所以艾因把孩子托付给了『说书人』。如果你们这些家伙从转生者身上看到希望的话，就会尽全力守护的吧？」
也就是说......
「那个孩子也是转生者吧？」
「是的。于是我等建立了一个假说：『转生者会不会在艾因的子孙中出生呢？』。或许并不是所有继承了艾因血脉的人都是转生者。但是，如果尽可能地保护艾因的子孙的话，结果就有可能产生更多的转生者。我等是这么认为的......而且这个推论目前看来是正确的」
转生者是艾因的子孙，所以......
「我身上也流著艾因的血，因此最低限度必要的条件中也有我」
还有那个穿执事服的转生者，他也是艾因的后代，和「艾因的说书人」有所联系
「即使是我等，也没有想到会这么快就融入皇帝的血统。更别说第一个孩子就是转生者了」
「这么说......是母方那边的祖母吗？」
「是的，现任阿基加鲁公去世的夫人大人──玛利亚大人，就是艾因的子孙之一」
令人震惊的事实接连不断
我啊...正要发动政变呢
我抬头一看，眼见丹尼尔无声地跪在地上，头垂落了下来
「陛下。我等『艾因的说书人』，仅想对转生者的陛下献上忠诚。无须褒美或是犒赏。然而只有两件事...要拜托您」
......两件？有一件可以想像......嘛，也好吧
「准了」
「是的。在即将到来的内乱之后，只要有可能就可以了。想拜托您救救艾因的子孙」
果然是这个啊
对他们来说，是想多保留一点转生者出生的可能性吧？
所以才得助命
「也就是说，要原谅阿基加鲁公一族？」
「不能说全部。当中也有不能原谅之人。但是，如果有人坦率地向陛下投降的话，那就拜托您了」
......其实我很想彻底地做下去......但作为交换，如果这个男人能站在自己这边的话，那就没办法了
「到时候再去照顾吧。另外也不能保证，毕竟事情都还没发生呢......但会记在心里的」
「万分谢谢您」
「可是，有守护的价值吗？转生者确实可能知道未来。但也有可能恶意地去利用啊？」
根据自己的欲望滥用异世界的知识，那样的人也一定会出现的吧？
「诶诶，我等理解这种危险，所以我等的职责便是保护与监视」
......也就是说，我也是被监视的对象之一，习惯了啊习惯了
「而且......我等最忌讳的就是停滞不前。如果想要带来变化，便会忽略一定程度的滥用吧。因为沉浸在停滞泥沼中的缘故，我等的种族正在步入毁灭」
「我等的
种
族
？」
待我反问他之后，丹尼尔慢慢地摘下了帽子，而在那里的，是一对尖长的耳朵
「精灵吗？」
「是的」
精灵......名字和特征都与前世的童话故事中描述的特征极为相似
这是我第一次在这个世界上看到......而在这里谁都知道那种特征
『
贤明美丽的长命种
』帮助了在中央大陆上被迫害的艾因等人
相反，积极迫害的则是『
短身短虑的蛮种
』
在西方派圣职者的无聊说教中，经常会出现这样的故事
「这么说来，原典里好像没有记载」
「艾因确实受到了迫害。但『如果赞美或批评一个特定的种族，总有一天会产生根深蒂固的歧视』。彼对信徒们说了不要去怨恨，严格命令不要记述下来。但是......当时，与艾因一起受到迫害的信徒有很多。因此，现在无论哪个宗派都保留了这一记载」
怎么说呢，至今为止我仅是把艾因看成是「圣一教的鼻祖」
不过在听了这样的话后，我真的很尊敬他
也许是因为被说成是祖先的缘故吧......
作为转生者，我认为他是伟大的先达
只是......精灵和矮人不应该住在东方大陆上啊
「这么说来......『精灵帮助了艾因他们』，不仅是中央大陆的事，也跟著一起到了东方大陆。还有长命......」
「很遗憾，精灵并没有陛下想的那么长命。因此，创办『艾因的说书人』的并不是我，而是我的父亲」
嗯...我还以为他俩直接见过面呢
房间似乎还在慢慢地下降著
我还有一点提问的时间
「考虑到我是转生者的可能性，在最初的巡游中，我和其他的转生者接触之前没有察觉到的理由是什么？之后很长一段时间都没有接触又是何故？」
「陛下应该明白的吧？我花了很长的时间才打入西方派教会。而且，如果和『罗塔鲁的守护者』敌对的话，一直以来的努力也终将化为泡影」
刚才还站在一旁的，行宫伯爵的脸浮现在我眼前，果然是那个男人的原因吗？
对「艾因的说书人」来说，最重要的是「转生者」的人身安全，皇帝与否是次要的
也就是说，在我不知道什么时候会被暗杀的情况下，让我作为一个普通的孩子秘密流亡到其他国家也是一种选择
实际上，在我想逃跑的时期，如果有人跟我接触的话，我肯定会扑上去的
然而，对于重视作为「罗塔鲁的继承人」的我这个「皇帝」的行宫伯爵来说，这是无法容忍的行为
所以在政变即将发生之际，那个男人才终于承认了接触的吧？
因为他判断我已经到了无法回头的地步了
但是，那个男人也不会只是在等待著吧？
佛德特行宫伯爵的儿子戴夫洛特称丹尼尔为师父
也就是说......
「卿等不是有过相当的
接触
吗？」
怎么想都是在争夺我啊，这些家伙
「请安心吧。没有任何人
死
去。既然皆会
一同
侍奉陛下，又会有什么遗恨呢？」
精灵微笑地说到，但眼中完全没有笑容......真不平静啊
「嘛...算了。孤对『艾因的说书人』的行动原理和思想有了一定程度的理解。然后呢？组织的规模有多大？」
「从人数上来说，是非常少的」
我想也是
简而言之，『艾因的说书人』是以『保护和监视转生者』为目的的秘密结社
从性质上来看，成员确实很难增加
「那么，卿个人掌握西方派到什么程度了呢？」
「保守地说，七成」
......真的假的啊？
真圣大导者
...到底在干嘛呢？
「教会的财富几乎都集中在真圣大导者──乔治Ⅴ世个人身上。反对的人很多也是理所当然的。拜此所赐，工作进行得很顺利」
「是吗......说实话的，孤甚至考虑过用武力去镇压教会......那边能有办法吗？」
即使是我，也必须避免与教会全面对立
宗教是很麻烦的
整个帝国的人民都可能成为敌人，这会是一场噩梦
「毋宁说，希望您能完全压制贵族和军队。教会没有武力，一个贵族的手便能颠覆教会」
「我本来就是这么打算的......」
这样的话，反而更从容了......嘛，算了
之后再考虑那个
房间的下降终于停止了
「到了吗？」
「是的，陛下。让您久等了......帝都卡汀纳鲁地下，『帝国』的秘密。请您用双眼来判断吧」
门发出声响，缓缓地打开了
-----------------------------------
神父：于是，我们终于能知道「大小姐」是何许人也了？
60.帝都地下，秘藏遗迹 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：当枪声响起时，便再无赢家
-----------------------------------
门一打开，首先感觉到的是一股暖风
一步，踏入
那个空间很暗
可是却感受到了光......有红的、绿的、紫的，各种各样的光芒
「这是......什么？」
绝对不像是处在地下那般的宽敞
天花板也高得许多
但值得惊讶的地方并不在于此
而是在那昏暗的空间中，浮现出的各种颜色，与其真面目
「是魔法阵吗......？」
「正是。而这之中究竟持有何种意味？很遗憾的，全部都尚未被解明」
大大小小的纹样闪耀著光辉
那些魔法阵或悬浮在墙壁、又或者是天花板上，抑或是空间本身
光是这一点，便认为其是发达文明的设施吧？
但与此相反，又可以望见羊皮纸书、砖块与木制结构的交织
如果是转生前的我，应该不能明白这是何种事物
但现在的我明白了，对于这个知道魔法的我来说
「在这个空间中，到底蕴含著多少种魔法......不...不仅如此，甚至都无法明白是何种魔法......」
我有些害怕，但丹尼尔却笔直地走著，我连忙追上他
正因为懂得魔法，所以才会感到恐惧
本来，即使不知道详细的原理，但一眼就能知晓那是何种魔法
但是这些魔法阵却不同，无法理解
但是，从其配置还可以推估出各自的作用
地面上的细纹应该是类似于电线的东西吧？
羊皮纸则是显示器
而木制的建筑物里，似乎保管著某种事物
一眼就能看出其与地球文明的不同
如果说地球是以科学为根基的文明，那么这便是以魔法为根基的文明的产物
但是这......搞不好是比地球文明还要先进的东西？
「这里到底是怎么回事？」
「一言以蔽之......古代文明的遗迹吧？」
迷失的科技
失落的高度文明的产物
地球上也有这样的故事，但我只把它当成童话
现在......这些就近在眼前
「帝都地下怎么会有这种东西？」
「那当然是因为...帝国怀抱著野望，想要将遗迹的技术据为己有，将世界至于支配之下」
原来如此，确实是君主会怀抱的野望......？
「帝国？也就是说」
「在我接手之前，管理这里的是『罗塔鲁的守护者』」
什么......？也就是说，罗塔鲁帝国已经知道了这个地方的存在？
「但是......这座帝都在卡汀纳鲁帝注意到之前甚至都不是一座都市啊？」
「诶诶。因为对于罗塔鲁帝国来说，重要的只有位于地下的部分。况且，这个遗迹对彼等来说可不仅是神秘，同时也是个威胁。考虑到这点并在此之上建造城市，卡汀纳鲁帝的豪胆可见一斑」
是吗？
这就是「建国之丘」吗？
面对这种情况，渴望这项技术的卡汀纳鲁帝，决心将此处建为首都
「若是能掌握这个压倒性的魔法文明，称霸这个世界也将不是个问题。这恐怕是正论。可是...谁也没能解析出个所以然」
语毕，丹尼尔原地站住了
「结果，彼等能做的也只是利用这个设施原本的一部分用途......便是此处」
位在他的前方的，有著好几把剑固定在空中的魔法阵中
「剑？」
「人造圣剑生产设施......这就是这里本来的任务」
圣剑
那是在地球的神话传说中登场的特别武器
我原以为那是空想般的存在
但是，在这个魔法不再是空想的世界里，它也有可能成为现实
「有圣剑这种东西吗？」
「因为那是『白纸战争』之前的产物，所以几乎没有残存下来」
......不行啊
「处理不了，请简单解释一下」
「这是当然的，陛下。否则也无法进入正题」
◇◇◇◇◇◇
「过去地上有著许多不同的种族。而且，魔法文明也比现在先进得多。彼等倚仗著先进的文明，挑起了战事。那是一场关乎物种存亡的战争。这场战事，便在我等精灵的传说中被称为──白纸战争」
「白纸战争？」
――或曰，大地沉没了，海洋割裂了，天空撕碎了
――或曰，自那日起的数百年间，板块不断的漂移
――或曰，那是连星球死去也不为过的最恶之人祸
「所有的种族都失去了八成以上的人口，有些种族甚至已经灭绝了。没有所谓的胜者，有的只是让星球濒死的愚昧战争，使之前的文明全部回归于白纸的战争......」
「而这里就是那个时代的设施？」
「是啊，制作用来杀死其他种族的武器，人造圣剑的兵工厂」
真是难以置信的话......荒诞不经，甚至是妄想吧？
「可是那些逝去的过往是美好的。然而对于活在当下的我等来说，这并不是什么重要的话题」
说著，这个老精灵指向了一把剑
「其中一个问题便是，强而有力的人造圣剑被卡汀纳鲁帝指定为『礼仪剑』了吧？」
那是...恐惧之征
那是...不祥之兆
毫无装饰的一把剑，却透漏著杀意与疯狂
积蓄著不可置信魔力的那个，虽然称呼为礼仪剑，但其制作却十分朴素
那只是一种「兵器」
说实话，光是看著就止不住冷汗
「......不忍直视，总感觉越来越不舒服」
「只要是懂魔法的人，不管任谁都会这么想的。只是，卡汀纳鲁帝不明白其中的恐怖。因此只看中其性能，将其作为礼仪剑」
他身子微微颤抖，呼唤著那剑的铭
「人造圣剑『瓦斯塔特』，其效果是让周围的人类无条件服从」
......喂喂，那已经不是魔法了，是凶恶的错误吧？
「当卡汀纳鲁帝将这把剑作为礼仪剑的时候，规定了两件事。一件是『只能在即位之仪上使用，之后一律不得触碰』。另一件便是『此剑非皇帝者不可接触』」
布格达特帝国的即位之仪的礼仪是只有皇帝才会佩剑
加冕后便拔剑宣布即位
也就是说，这把剑的效果是强制承认即位的系统
「彼是考量到当帝位的继承变得不安定之时，依然能够坚如磐石吧。然而既是个优秀的武人，同时也是个政治家的卡汀纳鲁帝，却也不免抱有身为君主的缺憾」
「......过于相信自己的后代...吗？」
「诚然」
第一代皇帝制定的规则
他大概是想保护自己的子孙吧？
但没有那回事
人，永远都是愚蠢的
「一直以来都有个疑问。那个重复著各种愚行，倾覆了这个帝国的男人......第6代皇帝爱德华多Ⅲ世。在做了这么多事却没有被暗杀，一直到病死之前都能处于皇帝之位。为什么能够如此随心所欲，为什么谁也阻止不了......原来答案就是这个吗？」
「是的，彼一直随身携带著这把礼仪剑」
......也就是说，卡汀纳鲁帝为了帮助后代皇帝而留下的剑，已经让这个帝国混乱到如此地步了吗？
「由于没能阻止彼，一直管理著这里的『罗塔鲁的守护者』们认为自己再也无法管理。结果，管理的任务终于落到了我身上」
「......说得好像是故意的」
「是的，这正是我潜入西方派教会的理由，也和艾因留下的第三条遗命有关」
......从到目前为止的情况来看，是利用这个设施吧......倒也不是这么一回事呢
「稍微岔开话题......您知道艾因和异教萨满们的故事吗？」
「嗯，圣典里也有记载」
为了贬损信徒迅速增加的圣一教，异教的萨满们使用魔法，试图用「谎言的神谕」来诱骗艾因
但是，圣典上写著，艾因早已洞悉了一切
我以为这是那种所谓的「正确的信仰便能得到救赎」的故事，所以没怎么关注
「事实上，完全不会魔法的艾因，在面对萨满们的魔法下的『神谕』，根本没有辨别其真伪的方法。而彼区分的方法就只有一个，那便是『神怎么称呼艾因自身』......这个秘密，艾因直到死前都没有向任何人透漏，一直秘而不宣」
「......那是？」
「『过去识的介入者』......艾因被神这么称呼」
过去识的介入者，也就是说...他能知晓过去吗？
「艾因知晓这个世界上一切过去所发生的事物。当然，白纸战争也是。除了传播异世界的知识，还有一件事，那便是肩负著神交给彼的使命」
「......摧毁这里...这种古代文明的设施？」
「正是，所以彼才来到了这片大陆」
......也就是说
他们之所以来到东方大陆上，并不是为了躲避迫害吗？
这么说来，或许艾因主要是以「摧毁古代文明的设施」而活动著的
「在艾因生前，圣一教比较能在天届山脉以东被接受，发现的遗迹也全部被成功拆除了。但是，当时没有接受的山脉以西，仍然拆除的不够彻底。因此，艾因给我等留下了第三条遗命。『一定要拆除这片大陆上的所有遗迹』」
如果他们认为白纸战争是「错误的前进方向的世界之结果」
而转生者所知道的异世界则是「正确的前进方向之结果」
那么对于以此为目标的「艾因的说书人」们来说，拆除遗迹反而是符合目的的...吗？
「为什么现如今还不拆除？为何...要带孤来到此处？」
「如果只是禁止出入的话，一个人也能想想办法。但是解体就另当别论了。无法容许失败，而且也需要花费时间和精力。我判断秘密完成那个是不可能的。更何况还是在首都的正下方」
确实......这里有无数的魔法，要一边不让它们失控一边解体，应该是很费事的吧？
「故我等一直在寻觅一位通情达理的君主」
语毕，老精灵再次跪了下来......原来如此，这就是第二个「请求」了
「我等的愿望便是不要再让悲剧发生。我知道这个设施的价值。如果我等能很好地利用古代技术，甚至有可能统一大陆。但在此之前就已经没有所谓的未来了。陛下，请您放弃这个设施吧。如果...您能接受的话......」
「不，这种东西也只能放弃了」
「......这也许不是我一介小辈应该说的话，真的可以吗？」
倒不如说是没有其他选择吧？
也就是说，这是具有压倒性文明差距的外星人般的技术吧？
试图利用那个......除了是灭亡的
flag
以外，什么都不是
如果真的能解析这个设施的魔法，早就被有野心的君主所利用了
迄今为止都没有这样做，正说明了这是不可能做到的
「不需要什么交换条件。无论怎么想，这都是以我等之手无法应付的东西。好好利用那个？不可能做到的。十有八九...会被折腾得自取灭亡......只是，帮忙一起拆除吧？不过，应该要等到内乱平息之后了」
「......万分感谢您。我的遗命...终于要完成了」
他的声音里参杂著哽咽
这一定不是错觉吧？
我只能...装作没有发现了
◇◇◇◇◇◇
总之，还是像以前一样禁止进入......
解体的方法只能之后再考虑了
为了不让魔法暴走，为了能安全的解体，还是需要在地面上进行实验的吧？
问题是......
「接下来就是『礼仪剑』该怎么办了」
就算放弃「瓦斯塔特」，又该如何选择替代的剑呢？
如果突然使用不同的剑
贵族们也都会怀疑的吧......
「这样的话......就将这把剑」
一边说著，丹尼尔抽出了放在地板上的一把剑，而不是悬浮在空中的剑
「喂，这不也是人造圣剑吗？」
「这个设施共分为两道工程。一道是『制造圣剑的源头之剑』的工程。另一道是『对剑长年累月地施加魔法使之圣剑化』的工程。第二道工序至少需要一百年以上。瓦斯塔特是一千到两千年前的产物了，应该是接受了这第二道工序」
「也就是说，那是『成为圣剑之前』的剑？」
「是的。因为也是为了被制作成兵器，其和瓦斯塔特在外观上也没有区别。大概是厌恶敌人能通过外观来判断其性能吧？」
也就是说，调换是有可能的
「不过这么看来，那把剑好像也是种魔道具？」
「嗯，但它的功能极其简单。通过积蓄魔力，能让使用者于任意的时机释放，仅此而已。因为是现代魔道具也能再现的技术水准，所以使用起来也没有任何的问题吧？」
......齁？那是......不适宜在普通的时机使用吗？
「是吗......对了，这把剑平时用起来是不是很不顺手？」
虽说是另一把剑，但违背初代皇帝的命令岂不是不行的吗？
「没问题的。虽然『罗塔鲁的守护者』们可能会不太高兴......不过彼等是优先于罗塔鲁，而不是布格达特的一群人。因此会遵从陛下的决定吧？」
「知道了。就使用这一把吧」
我拿起了剑
感觉不到祸害与恐惧
有了这把剑......纵使即位之仪只有我一个人，也能挺起身子参加
「那么，就让我等回到地面吧，陛下」
「啊啊，今后就有劳了」
说实话，这是个沉重的话题
形形色色，不得不考虑的事情也增多了
但是这把
剑
和「说书人」，得到了崭新的两股力量，真的太沉了
......距离即位之仪...还有五天
-----------------------------------
作者追记：
关于放弃人造圣剑「瓦斯塔特」，主人公卡曼因做出这种判断的理由是基于以下几点
①不清楚该剑的具体能力(被使用的对象「服从」时，思考能力是否会受到影响等)
②第6代皇帝爱德华多Ⅲ世虽然佩带著这把剑，但依然多次遭遇叛乱，所以即使使用也不能成为对叛乱的抑制力
③卡曼因并不认为自己是全能的，也不认为自己的想法完全正确，因此如果周围的人因为使用了这把剑，而变得「只会肯定」，那么困扰的反而会是卡曼因自己
④如果这把剑被人用某种方法夺去，自己很有可能得被迫服从于那个人，在这种情况下，势必会再次沦为傀儡的状态(而且这次就再也没有摆脱的手段了)
⑤即使只使用一次，自己也有可能就此沉醉于全能感，从而无法做出「正常的判断」
⑥对自己的子孙(更重要的是掌握权力的人)没有那么信任，如果现在不放弃，就有可能会再次出现如同第6代皇帝爱德华多Ⅲ世那样昏庸的皇帝
另外，决定放弃设施的判断也是基于⑥的考虑
没能在作品中很好地表现出这些是我的能力不足，非常抱歉
-----------------------------------
神父：大家怎么看这章呢？
61.禁军巴尔特萨扎 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：忘了他是谁的人，或是对于「禁军」这个体系里的「帝国骑士」与「近卫骑士」有任何疑问的人，都还请参照在
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/115617.html]
【闲话】巴尔特萨扎 1
里所做过的解释，谢谢！
#简单来说，贩卖的是「帝国骑士」，比较没素质；而原本的禁军就是「近卫骑士」，荣耀尚存
-----------------------------------
翌日，我正在自己的房间里等人
现在是处于一边喝著蒂莫娜泡的花草茶，一边等待著的状态
昨天被我作为「礼仪剑」而带回来的剑，现在被紫布严严实实地包起来放在房间内
由于没有刀鞘，所以昨天我已经拜托了蒂莫娜帮我把刀鞘给补上
因此，这并不是将其用布包裹的原因，而是戴冠式的一环
这块布的暗红色似乎被称作「罗塔鲁色」，是过去只有罗塔鲁的皇帝才能够使用的颜色
就是所谓神圣的颜色
不过，现在关于颜色的使用早已没有了限制，所以也算是一种传统的残留吧
接著，被这块布所包裹著的
魔道具
，其能力是从周围汲取并蓄积魔力，并且能让使用者于任意的时机施放
那确实是可以用魔道具再现的技巧
但对我来说，这把剑正是我梦寐以求的
说到魔法使，自然会联想到「魔杖」
实际上，当我学会在这个世界上使用魔法时，「魔法师+魔杖」这句话大概在理论上也是符合的
在使用魔法的时候，最为「简单」的方法，便是通过体内的魔力影响空气中魔力的方式
这恐怕是这个世界上的魔法使们最常用的手段
但与此同时，「想使用的魔法的意象」和「提炼魔力的意象」便需要同时进行
不过，即使疏忽了「提炼魔力的意象」，魔法本身还是会发动的
然而为了发挥出一定程度的威力，还需要「推敲形象」
不过同时进行两种想像是有一定难度的
而且在战斗中，还有很多其他的事情需要注意
结果，便是多种思绪混杂在一起，陷入混乱
而能补足这一点的就是「杖」
「想使用的魔法的意象」本身就是那样，而「提炼魔力」的一方则通过杖进行
一言以蔽之，就是理清思路
从一个起点发送两种印象的话，有可能会出现混淆
所以要准备「杖」这一别的起点，将两种意象分别划分到各自的起点，防止意象的混杂
如果那根杖具有「让魔力更容易传递」的功能，更是一石二鸟了
我在使用魔法的时候，也会不由自主地做出手部动作
有意识的话，一切都可以不用动手来使用
但如果是无意识的话，就会动起来
而那就是我在无意识中所进行的「印象整理」吧？
实际上，有手的动作才能更准确、更快地使用魔法
也就是说，「杖」不一定非得是魔杖
既然手的动作都可以代替，那么剑自然也可以
而且这把剑，也附有积蓄魔力的功能，同时那个是可以释放的
实际试著使用，也确实相当程度用力地能释放出了魔力
不过，就如同用力释放出魔力的水枪一样，不能成为任何攻击的手段
但对我来说，这种「气势」正是我所冀求的
因为无论如何，在『封魔的结界』中的「魔力的固定化」都不是能瞬间作用的东西
昨天回来后，在
房间里
轻轻地用了一下......果然不出所料，魔力被放出了
这也是魔力不是储存在剑的表面，而是储存在内部的证据
并且，能通过使用这种魔力，从而使用魔法
而随著时间的流逝，果然这股被释放的魔力也被固定化了......
「未固定化的魔力」猛地发生的场合，这种「固定化」似乎需要一定的时间
到目前为止，我都是「使用从体内释放出魔力后使用魔法」这种方式......
今后我可以使用这把剑了
也就是说，战斗力纯粹变成了2倍
而且这把剑，该说真不愧是圣剑的「基础」，看来是把相当了不得的玩意儿呢
也就是说，如果使用了这把剑，在即位之仪上政变成功的可能性会变得很高
因为「即位之仪」的惯例是「只有皇帝才能佩剑」
从警备的角度来看，当天肯定也会展开封魔的结界
能持剑的只有我，而且在结界内会使用魔法的恐怕也只有我
如果能取得这样单方面的优势，就能控制局面了吧？
若是能把所有参加的贵族全都拘禁起来，就能轻易地掌控帝都了
问题是除此之外......
不外乎就是掌握
禁军
，与编成中的
瓦隆公讨伐军
了
关于这件事，还有行宫伯爵和蒂莫娜的报告......
「陛下，臣带了符合条件的禁军」
「来了吗？」
那么，等待之人将会是怎么样的人物呢......
◇◇◇◇◇◇
守卫帝都宫廷的士兵......那是我必须掌握的
武力
然而，由于第6代皇帝爱德华多Ⅲ世的「卖官政策」之恶果
「禁军」这个职务已经变成了贵族和商人们「镀金」的道具
曾经的精强与骄傲也全都消失了
大贵族的嫡子或大商人全都自称是「禁军」
但是「宫廷的警备」这一职务并没有消失
虽然第6代皇帝爱德华多Ⅲ世是个无可救药的笨蛋，但他更执著于「生存」
他也明白，如果没有禁军的保护，即使是拥有了人造圣剑，也无法保障自己的人身安全
他在向商人们高价出售「禁军」这一官职的同时
并没有授予那些人之前也会一并授予的近卫骑士──库沃利耶・阿奎斯，这一称号
也就是说，他试图实现差异化
虽然尔后这位皇帝也卖起了「骑士」这一称号，但果然还是不敢动「近卫骑士」
那么当时的禁军们没有抱怨吗？
那当然是因为用钱让他们闭嘴了，也就是说，加薪
我不知道他们当时的心情是怎样的，不过在当时禁军们并没有反抗皇帝
顺便说一下，就是因为这个原因，禁军们现在领著高薪
将原先只针对近卫骑士的加薪改成了对「禁军全体」，还是在现在的宰相与式部卿掌权之后才发生的
说实话，关于禁军的薪水，我很是苦恼
财政上理应下调，但下调的话肯定得不到他们的支持
而其结果又会如何？
只需看看罗马帝国皇帝与其禁军的例子便可以得知
若是被全体近卫骑士给包围，就算是我也会被杀的吧？
在变成那样之前我必须做点什么
最好的选择便是不借助他们的力量，之后以「是宰相或式部卿的一方」为由，追究责任
削减工资和规模，或者干脆解散
但这样的话，有可能会在举行即位之仪的时候遭到他们的反抗
若是我无法控制住他们，就会被他们杀死
最重要的是，一旦发生这种情况，由于战斗的混乱，贵族们也一并逃跑的可能性很高
在我把贵族和禁军放在天平上衡量后，决定要彻底铲除贵族
卫士队？好像也有这种东西啊
不过那只是为了给贵族子弟一个门面，从而设立的称号
我没怎么见过他们在工作
也就是说，那是要击溃的对象
正因为如此，我才会选择秘密的与一名禁军会面
只要能实现，贵族们对我的警戒就会减弱
一天比一天没有余裕了吧？
男人在入口处被蒂莫娜严加地搜身了
尔后，终于进入了我的房间内
录音系的魔道具什么的，也是要警惕的啊
「这边请，雪维雅尔殿」
被蒂莫娜带进了房间的巴尔特萨扎，为了避免与我对视，他低伏著身子，跪在地上
「齁......」
「第一次进入您的御目之下，下官是巴尔特萨扎・雪维雅尔。本日是......」
「久违了」
尽管如此，还是一瞬间瞥见了他的脸庞
接著我马上就意识到了
于那时，当我为民众的欢呼声所困惑之时，那位给了我答案的男人
那位我隔著马车车窗所望见的那个男人
比那时更老了......？
以前好像没有络腮胡的样子
「施瓦罗夫・勒・天鹅......自上次游行之后吗？孤还真的不知道这个国家甚至有改名的文化呢」
只见他肩头为之一震
有点意思
内容就是字面上的意思，难道说这还带有威胁的意味吗？
我让佛德特行宫伯爵在较早的阶段就开始寻找「施瓦罗夫・勒・天鹅」
虽然只说了两三句话，但在禁军之中，感觉他是一位很正经的人
在之后的报告称「没有那样的人」，这才知道他是用了伪名......
没想到蒂莫娜带来的竟是那个『他』
这次需要的是「在实战中指挥过部队之人」与「能够宣誓效忠于皇帝之人」
特别是指挥能力尤其重要
潜伏在禁军身边的密探，虽然能使其无力化，却无法运用
在这一点上，巴尔特萨扎规模虽小，却拥有过指挥部队的经验
「这是孤的误会抑或是神似他人？哪一个？」
他的身体似乎在微妙地颤抖
嘛，对皇帝撒了谎，可能是觉得这样的不敬会被责备吧？
我倒是没有生气
反而觉得他马上报上伪名躲避麻烦，感觉就很机敏
有危机感知能力对任何事物都很重要
如果是下级贵族，别说是名字了，就算连听都没听说过，还是会马上开始谈论起官职和家族的历史
巴尔特萨扎依然跪在地上不敢出声......难道说是在这之上还有什么可怜的隐情吗？
「汝是报上伪名了吧？」
「在那时......真的...真的感到万分抱歉！请务必！请您务必给予宽恕！」
「原谅不原谅就得看汝的回答了。先抬起头来吧」
嘛，如果他拒绝的话，为了防止情报泄漏，我也必须杀了他或监禁他就是了
◇◇◇◇◇◇
我跟他大致说过了
关于这个国家的现状，先帝和前皇太子的
死
以及，我想在即位之仪上发动政变一事
「也就是说让我......让下官协助您举兵？」
对于暗杀，他并不感到惊讶，难道说在市井中也有所传闻了吗？
「呼姆。卿是孤的禁军，所以应该说是命令......但孤还没有那个能力。这么说也没关系的吧？」
「......是。这也是有道理」
语毕，巴尔特萨扎低下了头，在经过短暂的思考后，他缓缓开口
「何故...要找上下官？」
「因为孤判断这个计划需要卿」
实际上是蒂莫娜把他带来的，所以不是我这么判断的
但我是相信著蒂莫娜的，于是交给了他
这就等于是我的判断了
如果失败了，就得由我来负责
不只是君主，高高在上的人应该都是这样的吧......
由于前世没有经验，所以这方面只能靠摸索了
「......感谢您的话语。在这里接受您的吩咐，陛下。我作为禁军，发誓对原本的主人陛下献上忠诚」
「谢谢。和卿有必要保持频繁的联络......到即位之仪为止，会找个密探负责联系。待会儿再作介绍」
这也兼有监视的意味，不好意思，我不能在这里出岔子
「嘛，先坐吧，舒服点就好了......什么，孤不会因为别人起了个伪名就因此感到不悦的」
巴尔特萨扎坐在沙发上，喝著蒂莫娜泡的红茶，似乎稍微平静了一些，看来也有一定的胆识啊
「那么，今后就多多担待了。施瓦罗夫・勒・天鹅？」
「......还请您饶过我吧。不过我倒是认识一位叫这个名字的家伙」
他露出很嫌恶的表情，那你当初干嘛取这个名字？
「玩笑就开到这里......巴尔特萨扎，孤想马上和卿商量一下最初的工作。以卿之手，能确实地掌握禁军吗？」
「......帝都的禁军有50人左右，其中干部有10人，剩下的都是像我这样的家...平民」
因为卖官而四散的禁军，变成了贵族与禁军子弟的镀金道具
他们根本不想履行身为禁军的职责，所以人都不在帝都
剩下来的都是平民出身的
正因为如此，只要几天就有可能掌握
只要在这期间掌握帝都就行了
「因为讨厌贵族的家伙有很多，所以附和的应该也有的吧？但我仅是近卫骑士中的一员......」
本来处在肃清立场的就是全体贵族......也就是说会成为敌人
「那么，帝都禁军全员的情报......其思想、与贵族之间的联系、性格等。若是这些信息都具备了，会怎么样？」
「啊~嘛，说的也是啊。那样的话......」
这一带都是行宫伯爵的势力
而且，现在那个信息好像每隔几个小时就会更新一次
这是得益于瓦隆公的举兵，在某种程度上也确定了两派阀的行动
因此，一直以来用于监视的人员也得以调动了
「......不，即使是这样也很难掌握。不好意思」
嘛，很难
确定
吗？
「不。这是不容许失败的场面。总比别人说自己做不到的要好。那么，只掌控一部分，其余的让彼等担任即位式的护卫如何？」
「不是个好主意。因为想参加陛下即位式的人有很多，特别是那些干部们」
嗯...确实会想参加的啊
而且介入其中的风险也很高
只见巴尔特萨扎稍微犹豫了一下，便挠著头开口了
「啊~......干脆把掌握了的禁军从即位之仪会场内的护卫中
撤走
怎么样？」
「撤走？」
「诶诶。即位之仪当天，将会场内的护卫和外场的警备分开。外场的就和平时一样，而内场的护卫是不能武装的」
原来如此？
我还是第一次听说
确实，即位之仪上除了皇帝以外，皆不得佩剑......
是吗，护卫的禁军也包含在内吗？
「陛下采取行动的同时，我等将会全副武装地赶往会场。如此一来，贵族与禁军们不就都能被拘留了吗？问题是有段距离，无论如何都会慢上几十秒左右......」
妙啊，按照这个作战......呜嗯，能行
「没有问题，这点时间是可以控制的。那么，就按照这个方针来详细探讨吧」
离即位之仪还有四天
如果不麻痺大意地反复准备的话......
一定能实现的
62.饱含来自高塔的爱 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
毫无疑问，战争离得越来越近了
对于这一点，就算是不怎么了解情报的帝都市民们也貌似有所感触
根据报告，帝都市街似乎呈现一片混乱
佣兵的集结导致了治安恶化
虽然酒吧等部分店铺恢复了活力，但是绝大多数市民却是大门紧锁
也有人认为帝都将沦为战场，企图逃离
而且在这些北逃者之中，似乎还能看见一些贵族的身影
无论如何，瓦隆公是出了名的「善战」
军队总人数为2万人，他们似乎正朝著帝都挥师北上
而就在此时，又接到了一则会使逃亡加剧的情报
那就是「拉米迪多侯爵家的幸存者举兵。数日之内，领地内大半被平定」......
法比欧成功举兵，正率领5千名士兵从帝都东边逼近
......我觉得人数是有点太多了，但毕竟还没有接到关于那里的报告
与此相对，正在帝都内集结的讨伐军总兵力号称有5万人......然而那个实数是个未知数
因为佣兵是一种会夸大实际人数的生物
只要人数众多，就会被认为是「可靠」的，报酬也会跟著水涨船高
所以，报告上的人数通常会多于实际人数
然而若是相差太大，就会被发觉而被责备......但我可没有余裕一个一个调查那个
正在帝都集结的「瓦隆公讨伐军」的指挥官似乎是「将军」查姆诺伯爵──马修・勒・查普勒耶
明天，宰相就会正式交出军队的指挥权，接著离开帝都
为什么讨伐瓦隆公军的指挥官不是宰相或式部卿呢？
那是因为他们并不是将军
实际上，宰相和式部卿并没有指挥「帝国军」的权力
他们指挥的军队始终是属于贵族的私人军队，被称为「劳尔军」或「阿基加鲁军」
在帝国中，有率领「帝国军」权限的立场仅有3个
那便是「皇帝」、「元帅」以及「将军」
其中，元帅和将军的人数会根据当时的情况有所变化(说得简单一点，就是战时的人数会增加)
但一般也都是 1 ~ 2 名元帅，将军约有 3 ~ 5 人
如果不是这样的话，即使是皇太子也无法率领帝国军队
父上
也是领著将军的头衔上了战场
顺便说一下，自从我当上了皇帝之后，这方面的规则就被大大方方地无视了
所以为了镀金，宰相和式部卿皆称呼自己的私兵为「帝国军」
但是，这次是在瓦隆公认为其「专横」的基础上进行的战斗
看来这次他们也决定要遵守规则了
现在，整个帝国中只有一人位居「元帅」之位
即泽菲伯爵──胡斯托・德・泽菲
在这个国家，元帅的地位要比将军要高，老实地说，这次应该由他来担任指挥的
但他是「中立派」贵族
「泽菲伯爵」是一个没有领地的称号
除此之外，他还拥有男爵的头衔，而这也是他的领地
然而这块领地位在帝国南部......也就是瓦隆公爵的势力范围
对于宰相和式部卿来说，他是帝都最值得警惕的男人
据说现在正被软禁在他位于帝都的宅邸内
为什么宰相他们要任命这种中立派的人物为元帅呢？
这恐怕是因为宰相和式部卿都妥协的「与其让一方脱离并加入对方的派系，还不如让其维持中立」这一原则
另外，实际和其他国家发生全面战争的时候，如果有实力的指挥官不是元帅，宰相他们也会受到损失
那么，这代表他是站在我这边的...完全不是
我已经拜托过佛德特行宫伯爵让密探与他接触了
但却被他以「与内乱无关」、「虽然可以与外敌作战，但不干涉政治」为由拒绝了......是个顽固的人
而且，不率领军队的他优先级低，所以现在先不管了
接下来被称为「将军」的有三名......有一个则是曾经
其实在这里有一个立场非常微妙的人
不是别人，正是瓦隆公爵──里希特・德・范＝瓦隆
我是最近才知道的，瓦隆公在卸下元帅之职时，宰相曾提议让他担任将军
但是，想与宫廷保持距离的他，却对这个提议持保留态度
因此，有人称他为将军，也有人不称他为将军
在那之后的十多年里，似乎一直「保留」著
然而在这次举兵后，宰相便撤回了这个提议
而另外2位，则是分别处于摄政派与宰相派之中
摄政派的将军是菲利普・德・阿基加鲁
虽然名字相同，但他并不是阿基加鲁公
他是阿基加鲁公的长子──阿基加鲁＝诺贝侯的长男
也就是阿基加鲁公的孙子
顺便说一下，他完全没有领兵的经验
当然，率领讨伐军什么的也是不可能的
为什么要把这么重要的职务交给孙子，又不是礼物
取了和自己一样的名字，大概是因为很疼爱他吧？
嗯，托他的福，这次比较顺利地确定了指挥官......大概花了数天的时间吧
第三位就是查姆诺伯爵──马修・勒・查普勒耶
薇拉＝西尔维的生父
是这次负责率领讨伐瓦隆公的人
也是我接下来要会见的人物
◇◇◇◇◇◇
查姆诺伯爵──马修・勒・查普勒耶，其性格用一个词概括，就是「慎重」
女儿被当成宰相派的人质
自家领地处于周围被摄政派包围的紧张状态
尽管如此，他依旧坚持了下来
这次就任「讨伐军」的指挥官，据说也是拒绝了两次，第三次才勉强同意的
尽管佛德特行宫伯爵已经多次与他接触过了
但从顽固地没有给出明确答案的地方，也可以看出其慎重
这位伯爵今天作为出征前的「问候」，有个好理由能来到我的房间内
而且，宰相和式部卿似乎都到了没空警戒的地步
特别是宰相之类的人，因为法比欧的举兵，与自家领地间的一条联络线被切断了
他现在正朝帝都进发，如果北进的话，劳尔公爵领和帝都就会被完全割裂
「陛下，在会见伯爵之前，这里先报告一下」
在我坐的沙发面前，热气腾腾的杯子静静地放在了桌上
「愿闻其详」
我吃了一口蒂莫娜泡的茶，是花草茶
「禁军的部分还算顺利」
「是吗，知道了，就请这么报告下去吧」
「明白了」
巴尔特萨扎和我的接触还不被人所知
因此，我想尽量不让别人知道他的名字
要是能使用『施瓦罗夫』这个假名就好了......但他本人很讨厌
顺便说一下，与巴尔特萨扎的接触是发生在政变前夕
这是为了等待宰相派与摄政派对我的监视放松，同时也是为了防止情报被泄漏
信息泄露的风险与经过的时间会成比例地增加
但更重要的是，伪装成禁军潜伏著的密探已经下了非致命的毒
在很大程度上，对他们来说「有可能会暂时失去力量」
也就是说，即使巴尔特萨扎拒绝合作，这边也还是有对策的
「话说回来......最近是不是...花草茶的量变多了啊？」
嘛，这也是我比较喜欢的风味，倒不是说讨厌
「对那边的香草有著解毒的功效」
「什么......啊，是甘达里奥啊」
风干光德草的『甘达里奥』
我确实抽过大烟，但由于用魔法完美的制御了，因此完全没吸进过任何烟雾
而且，在瓦隆公举兵之后，也不再被进贡了
而我现在之所以窝在房间里，是因为我正苦于戒断症状......有著这样的设定
「还是有让气味缠绕在衣物上的。为了以防万一」
而且那是用魔法控制的
那个症状是因为吸食而引起的吗？
或者，只要接触到皮肤就会产生影响呢？
所以我也小心翼翼地完全不让皮肤沾染上
「保护过度了啊」
「如果说那是臣的义务......看来是来了啊」
我放下杯子，抬起了头
在佛德特行宫伯爵陪同下的查姆诺伯看上去五官端正，感觉比较年轻
原来如此，确实能感受到有薇拉＝西尔维的影子
而且还是最近的薇拉，仿佛是魔法停止后，稍微成长了的她
「坐吧，查姆诺伯」
在面对巴尔特萨扎时有对策，但接下来对待查姆诺伯爵的方式却不是这样的
但与此同时......我也确信查姆诺伯爵一定会站在我这边
因为这就是「作为查姆诺伯」最好的判断
如果不站在皇帝一侧，就这样率领军队与瓦隆公军对抗
若是输了，就是承担责任
最糟糕的是连领地都会被夺走
而如果赢了，恐怕会比这更惨
因为那会再次回到宰相派与摄政派的派系斗争
周围被摄政派包围的宰相派查姆诺伯爵，恐怕将会再次被孤立......
或者说，连领地都回不去，就被摄政派给暗杀了的可能性也很高
说起来，他这次能前来帝都，就是因为宰相和式部卿对瓦隆公的「暂时休战」
对此，从周边领地施加给查姆诺伯爵领的压力也消失了
正因为有瓦隆公这个猎物，所以查姆诺伯爵才能活下去
如果没有猎物，就会被当作是没用的东西，最后被处理掉
那么，作为「查姆诺伯」，他应该怎么做呢？
留下猎物？
不对
那是选择跟随皇帝这个新主人，从猎犬成为看门犬
这才是作为贵族的正确选择
当然，这样就足够了
从君主和贵族的关系来看，这才是正确的
但是......只有利害关系的关系是不可信的
所以，这次我想以己之长攻彼之短
「很抱歉给您带来不便，但是......再请稍等一下」
接著，
我在耳环上垄罩了魔力
「！那个是」
「薇拉，我现在就把耳环交给查姆诺伯。没关系的吧？」
『呜嗯...稍微...有点...紧张...的说。您还...好吗？』
虽然事先已经告诉过薇拉＝西尔维......尽管如此，她还是很紧张
「冷静点，不用那么紧张......只是好久没和家人说话而已，对吧？」
『呜嗯...要说些...什么...才好...呢？』
「想说什么都可以。不用说关于我的事情。那么...给」
虽然是在封魔结界内，但这个耳环是可以正常运作的
但是，如果魔力的供给被切断的话，通话也是有停止的可能性
待我从体内把稍微多一点的魔力笼罩在耳环上后，便移交给了查姆诺伯
「查姆诺伯，孤刚好也些急事，因故离席。孤马上就会回来了，希望在那之后能将那耳环交还给孤......之后还有些话要谈」
查姆诺伯无言地接过了耳环
两只手掌，小心翼翼地捧著
那双手微微地颤抖
我移开了视线，便悄悄退出房间
63.手牌已经凑齐 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
#
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/121098.html]
帝国地图
-----------------------------------
我走出房间，慢悠悠地在走廊上闲晃，以防万一，还是得装成身体状况不好的样子
「您要去哪里？」
听了蒂莫娜的话，我微微耸耸肩
房间里有密探把守，伯爵的通话是不会被泄漏的
所以，问题是我接下来该怎么做？
「是啊，我没想那么多呢」
要是跑到屋外，装病的事就会暴露
「干脆去泡个澡吧？毕竟之前要是被侍女得知您的身体硬朗，不就不自然了吗？」
除了去取礼仪剑以外，我基本上都窝在房间里
这是受到『甘达里奥』影响的皇帝的自然行为
拜此所赐，这几天只是擦了个身体，并洗洗头而已
「感觉可以有啊，能拜托你吗？」
「是的，这就先去准备一下」
蒂莫娜先行去了浴场，在他到走廊尽头看不见身影之后，我开口了
「有什么话想说的吗？」
在一旁的是佛德特行宫伯爵
「非也......不过心里有所思」
心里有所思......呐
「是关于如何拢络查姆诺伯的方法？」
即使是因为畏惧而得到了合理的答复，人心也会在日后发生变化的
既然如此，还是倾诉一下自己的心情比较好
为了说服查姆诺伯，我利用了那个女孩
......我所做的事情，和宰相们其实并没多大的区别
「非也，臣想那方面应该是面面俱到的吧。从形势上来看，伯爵只能顺从于陛下了。然而是那之后的，并不是理性的问题，而是感情的问题......臣想表达的是，您不应该让臣子们看到公私的『私』」
啊啊，通话部分，确实...这也有道理的啊
「知道了。会注意的」
这是要像皇帝一样吧？
「对了，行宫伯爵，关于先帝和父上的死，卿有没有向市民提供情报呢？」
「......是的。是多余的吗？」
巴尔特萨扎也说过，帝都市民对皇帝的评价还不错
因为有传言说，刺杀了受欢迎的让皇太子的凶手是现在的宰相和式部卿等人
说白了，就是大家都讨厌宰相和式部卿，相对来说比较同情我
「不会？今后也拜托了。不过，千万不要被人给发现了」
「是的。谨遵旨意」
操纵情报......我不认为那是件坏事
如果没有限制，谣言和谎言就会无限蔓延
在前世，我见过好的方向，也见过坏的方向
而在这个教育还没有普及到市民的时代，情报的取舍还是很困难的
为了不让民众产生混乱，有必要进行一定程度的情报操作
......即便如此，不能原谅的人还是不能原谅的吧？
前世的我，也是属于那一方的
「可是，这个传闻没有传到宰相们的耳中吗？」
「当然有。但是，如果以此为由进行处罚，反而会使事态更加恶化」
不愧是有在治理自己的领地，在这方面真是小心谨慎
要干就彻底的干......
虽然只能进行恐怖政治，但肯定会被对立的派系给抓住把柄，所以才会无法行动
......最后总算是把这种绝妙的力量平衡给维持到了现在
◇◇◇◇◇◇
洗完澡后，我回到了房间
只见查姆诺伯跪在地上，轻轻地递出了耳环
我小心翼翼地接过，接著打了声招呼
「可以吗？」
「是的」
这是自薇拉＝西尔维被幽禁十多年后，他头一次与女儿的对话，如果情况允许，我还想让他们再多说几句
「孤要在即位仪式上打倒宰相与式部卿，亲手为自己戴上帝冠。如此一来，被幽禁的伯爵之女便能迅速获释了吧？查姆诺伯，卿愿与孤同行吗？」
「......本来...臣就打算在陛下加冕后听命于陛下的。但是，臣错的彻底。现在于此，臣向陛下宣誓绝对忠诚。来迟了，实在是令人羞愧」
「感谢，伯爵。卿对帝国的忠诚是诚挚的」
虽然我无从得知别人的真心，但查姆诺伯肯定会站在我这边的
假设他向宰相或式部卿提出以「解放薇拉＝西尔维」为条件，另一个派系很可能就会介入其中，风险最低的选择便是跟随我
所以我相信著伯爵
「好了，放轻松点吧，查姆诺伯。孤有件事想拜托卿」
首先，得从收集往帝都集结的军队的情报开始
查姆诺伯现在作为将军管理著于帝都内集结的军队
但是......
「实际的兵力还是很难掌握吗？」
「是的，这样的兵力......至少有4万人吧？」
「但是，如果以佣兵为主体的话......要解散的话也不难吧？」
问题是如何处置这些兵力
即使是身为指挥官的查姆诺伯表态支持皇帝，他的手下也不可能全部都顺从
毕竟，这不是查姆诺伯爵自己的军队，而是临时拼凑起来的军队，其中也会有反抗的部队吧？
但是佣兵是用钱雇来的......
只要能完成支付，就不会公开反抗了
「诸侯的军队，大半是宰相派贵族的军队。由于格蒂珞娃人的行动越来越频繁，劳尔公的主力部队也开始行动了。好像是无法离开自己的领地......彼等也是...陛下的吗？」
「啊啊。彼等支持著孤」
......嘛，我是没有自信能控制他们，但这种事可不能跟查姆诺伯说，所以我选择保持沉默
「果然是......而摄政派贵族的军队，到处都是寡兵寡将。显然，大部分旧阿基加鲁的贵族都没有跟随参阵......不仅如此，其中似乎还有堂堂正正地加入瓦隆公阵营之人」
「加入瓦隆公那一侧？」
旧阿基加鲁贵族确实对式部卿持反抗态度......但这能成为支持瓦隆公的理由吗？
「陛下知道旧阿基加鲁＝特雷侯爵领的现状吗？」
阿基加鲁＝特雷侯爵......是式部卿以前的政敌
那是我出生之前就割让给了阿普拉达王国的领地
他们明明没有输，当然无法接受这样的媾和
当然，也对前来进驻的阿普拉达王国进行著反抗
但是帝国没有提供任何支援，抵抗运动不断地被镇压
「确实，阿基加鲁＝特雷侯爵领的贵族有怨恨阿基加鲁公的理由......于是彼等和瓦隆公军合流，而帝国内一部分的旧阿基加鲁贵族也一并加入了瓦隆公？」
「正是」
这样的话......瓦隆公军中混杂了本应该在阿普拉达王国内的抵抗势力？
与劳尔公有所联系的阿普拉达王国会允许吗？
......不，如果是在自己的领地内发生叛乱的话，难道说是想借此机会将他们从国内排除出去，这对他们来说会更有利吗？
这样看来，劳尔公和阿普拉达王国之间的联系其实并不紧密吗？
这也许是一项宝贵的情报......不，外交方面的考虑还是之后再谈吧
「同样，罗考特王国的旧帝国领也有士兵涌入，彼等貌似与举兵的拉米迪多侯爵领合流了......彼等也是陛下一侧的吗？」
原来如此......怪不得法比欧的军队特别多
「是啊。彼等也向孤宣誓忠诚了」
......如果是法比欧掌握了控制权的话
「这么说来......向臣所求的并非兵力上的...吗？」
「卿所率领的军队的不确定因素太大了......只需作为对瓦隆公军的镇压与对抗之力即可。然而在此期间必须拘留居住在帝都内的贵族们，确实地掌握帝都」
住在帝都的贵族几乎都参加了即位之仪
如果能制伏此处，贵族们也都能被拘留
只要控制住他们，参加了查姆诺伯爵军队的诸侯部队也不敢轻举妄动
「待掌握帝都之后，便花时间解除瓦隆公军和联军的武装，抑或是解散」
「可以的吗？若是陛下能亲手除掉宰相与式部卿的话，毫无疑问，瓦隆公也会听从于陛下的」
瓦隆公是以「讨伐垄断政治的宰相与式部卿，解放皇帝陛下」的名义举兵
若是我成功掌握了帝都，瓦隆公的名分也会以「已经达成」的形式丧失
如果皇帝无能，他也可以选择作为新的宰相掌握实权
但在有法比欧的军队，阿图鲁鲁骑兵团，还有不在这里的格蒂珞娃人等，我已经不再是完全的无能为力了
而这样一来，他能做的选择只有两个
是遵从皇帝还是不遵从皇帝？
但是，他在举兵的时候提出了「解放皇帝」的口号
他也还没有疯狂到要和靠自己力量从宰相与式部卿手中解放出来的皇帝对立，做出这种莫名其妙的行为
不过，如果问今后他会不会一直跟随著我，那就是另当别论了
「卿是如此认为的吗？」
「是的，公就是这样的一个人......那么，您对臣的要求是为了不让瓦隆公军失控，从而牵制彼等，进而争取时间吗？」
只要成功掌握，瓦隆公大概便会跟随，然而也有军队的一部分先行动的可能性
「这也是想拜托卿的事。因为收拾需要时间，所以尽量不要发生战斗，希望能与之对峙。然而尚有一个请求。便是请卿让信得过的部队来『镇压』帝都之门」
包括防止贵族逃亡在内，计划在即位之仪的同时，封锁帝都的所有出入口
在那个时候，关于内侧的封锁，行宫伯爵的提案已经解决了
但即便如此，也无法做到尽善尽美
因此，有从外部进行压制的必要
「只要镇压下去就行了吗？」
「啊啊，门的内侧已经控制住了。不过是为了以防万一。还有，希望能控制帝都以东」
「东边也一样吗？那样的话就必须多分配兵力了。谨遵旨意，臣保证一个人也不会放行」
由于帝都东边的城墙尚未完工，所以必须抽调多余的兵力
「谢谢，查姆诺伯......拜托了。这是只有卿才能完成的工作。若是顺利完成了，孤承诺会报答卿的功劳」
......说实话，封锁帝都的任务完全可以委托给阿图鲁鲁骑兵团
但这次，我让他们负责监视
谁？那当然是查姆诺伯
确实，查姆诺伯会按照我的指示去行动
但是否完全遵从，那是另当别论了
例如，『当与自己有关的贵族逃亡时，他视而不见』，是为了防止这种行为的监视
......即使信任，也不能信赖
-----------------------------------
神父：这，就是皇帝吗？
64.然后舞台搭建好了 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
和查姆诺伯会谈后的当晚，我在几名密探的带领下，来到了帝都的地下牢
这个国家的宫廷内有两处被称为是『牢狱』的地方
一处是用于关押在与他国的战争中捕获的贵族与骑士的牢房
里面的生活虽然谈不上舒适，但在某种程度上也能保证是「像样的生活」
不管怎么说，他们都是为了能获得「赎金」的谈判材料
而且为了不让他们有逃跑的机会，会对他们做出非常严厉的监视
如果受伤或是生病，赎金的金额也有可能会因此而降低
还有就是当我们站在同一立场时，也希望能得到相同的待遇
因此，贵族们在对待其他国家的贵族或骑士俘虏都有著相应的待遇
顺便说一下，近些年来都没人被关进去过
虽然没有发生大规模的战争，但帝国在战争中获胜的次数用一只手就能数得过来了
但是，另一处牢房......被称为「地下牢」的这里，情况与上述的却有些不同
说白了，这里就是「折磨囚犯的地方」
被关进去的都是些反叛者和大罪人
因此，首先是没有「释放」他们之类的设想
唯一能释放的时机就是上刑架的时候吧？
某位皇帝似乎会不断地把自己不喜欢的人给塞进去，而他们大部分也没能活著走出来
这里的地牢不用说修整，就连一丝光线都透不进来
而在这充满腐臭味的牢房里，有一名少女......瓦隆公的女儿──娜汀・德・范＝瓦隆，正被囚禁于此
―― pisha pisha
走在前面的地牢看守......潜伏著的密探踩著水洼发出了声响
......虽然不知道那是什么水就是了
地板好像不是水泥地，只是铺上了石子，明显不透水
更遑论是窗户，连有换气机能的设施都找不著
几乎没有任何光源，只有走在前面的密探所用的煤油灯是唯一的亮光
毫无疑问，这个空间散发出一种奇怪的臭味
为了不在回到房间的时候因为臭味而暴露，我用上了结界魔法覆盖了身体周围......
就连进出这里的密探也用手摀著鼻子
看来是臭的相当厉害
为了保险起见，我走在防壁魔法上
因为不能让别人知道我来过这里
这里不是个刚满十几岁的少女所能承受的空间吧？
但根据行宫伯爵所言，是贵族们强烈要求将她作为叛逆者的女儿关押在此处
饭菜好像是趁他们不注意的时候偷偷送过来的......
而那位行宫伯爵并没有跟著来到这里
总觉得是行宫伯亲手抓她来的，所以他也说到：「臣还是不同行为妙」
毕竟是把她扔在这种鬼地方的罪魁祸首，被记恨著也是没办法的吧？
......这么一说，下命令的人就是我诶
走在前头的密探停下了脚步
在铁栅栏另一边的少女缓缓抬起了头
她瞇起眼睛，仿佛被突然出现在黑暗中的灯光给晃晕了一般
「娜汀」
少女身上的衣物脏得一塌糊涂
脸颊也微微消瘦
可能是听著声音而认出了我，只见娜汀正努发出微弱的嗓音
「您......身体还好吗？」
我一时不明白她在说些什么
「......那是对于被关在牢内的汝...孤该询问的事吧？」
「甘达里奥。看起来很痛苦」
啊啊，我终于明白了，也许她是从瓦隆公那里听说的
「对不起，那是演技。孤不得不那样......实际上一次也没有吸过」
「......是这...样吗......太好了」
由于终于习惯了灯火，我和娜汀得以四目相对
「妾身...明明一直在您身边，却什么也做不到」
那是极其微弱的嗓音
她的语调带著哭腔，仿佛是对自己失去了自信
在那里的，没有嘲笑我是笨蛋的，也没有想要矫正我的活泼娜汀
这是......连心都一蹶不振了啊
在这种状态下，是无法委任她任务的
但看上去，她似乎并没有绝望
我想了想，决定不以皇帝的身份说话，而是用我自己的语气来谈话
「也许吧。不过，我不认为娜汀是什么都不会的人」
我和娜汀在宫中相处了几年才知道
她是位符合年龄的少女，也有很多不足之处
与罗莎莉亚和蒂莫娜相比，或许相形见绌
但她是个能有所行动的人
为了矫正我而来到宫廷的事，也看到了她克服不擅长骑马的事
虽然经常被宰相派与摄政派的大人们敌视，但也有一直盘踞在宫廷中的忍耐力
即使是因为一个挫折而丧失斗志，但也依然不会全部放弃或绝望
她，就是这样的一位少女
「......如此这般。我有一件事想拜托妳，希望妳能接受」
「......为了让妾身逃走？」
「别误会了，我可不是那种善人。因为
这是只有妳才能完成的
任务，所以我才会这么跟妳打招呼的」
我才不是那种善人，把妳关在这种环境里的...正是我啊
「我可不是为了妳才让妳逃走的。我是为了我才让妳逃走的。失败了妳就会死。而且，我也可能会被杀死。因此，妳可不能抱著半途而废的觉悟啊」
如果知道了那件事，娜汀可能会恨我，不过那样的话也无所谓了
「这是要拼上性命的任务......不，这关系到这个国家的命运。我再问妳一次，怎么做？」
她的眼睛，恢复了光芒......有著那样的感觉
「需要妾身吗？」
「啊啊，只有妳才能做到」
「会做的」
用强有力的嗓音，她明确地答到......好，这样的话应该可以交给她了
「天一亮，由查姆诺伯指挥的联军将会依序从帝都内出发。这时，帝都或多或少会陷入些混乱。趁此机会离开帝都，将孤的亲笔信送到瓦隆公那里」
在瓦隆公军中，准确地说，是在直臣中未必没有与宰相派或摄政派有关联的人
所以我的亲笔书信除了瓦隆公以外，不想让其他闲杂人等给看到
但是，若是亲生女儿的话，应该是可以直接见到瓦隆公的吧？
「如果被在帝都内的联合军给逮捕，恐怕会难逃搜查。不仅如此，如果是些素质低下的佣兵，连人身安全恐怕都无法保障了」
「嗯嗯」
「孤会派一个密探。跟汝打过几次招呼了，应该记得彼的声音吧？汝与彼一同前往瓦隆公的身边吧」
那个密探是护卫兼监视，根据情况，处分亲笔信也得交由她来处置
「知道了哇」
「马和换洗的衣物都准备好了。在水井内洗净身体，接著等待著夜明即可」
问题是，在她越狱后到被发现之前，我们能争取到多少时间呢？
然后顺藤摸瓜地发现密探的存在......
关于这方面佛德特行宫伯爵已经说了「请交给臣吧」，所以就交给他了
至今为止一直隐藏在各种各样地方的密探
到目前为止，只要是在必要的时候就会一点一点地切断那手牌的行宫伯爵，现在好像是打算切断所有的手牌了
似乎是判断到了胜负的关键
只要我掌握了权力，就没有必要再让密探潜入宫廷了
我最后一次向被密探从铁牢里带出的娜汀叮嘱到
「小心谨慎，务必完成任务」
「您也......陛下也请要小心」
......嘛，说了这么多，她也能预料到我要做什么了吗？
「啊啊......拜托了啊」
我便离开了那里
◇◇◇◇◇◇
我回到了房间
在皇帝的房间里，我正对即位之仪当天的作战计划进行著最终确认
如果是在即位之仪的前一天，我肯定没有自由的时间
因为衣服和装饰的细微调整应该会让摄政们一整天都紧绷著
「陛下，欢迎回来」
「啊啊。已经按计划完成了。请赶紧报告，拜托了」
在场的有蒂莫娜、巴尔特萨扎、佛德特行宫伯爵、萨洛蒙卿......还有「说书人」的丹尼尔
「已经决定了禁军在当日的部属......是按照这边的预想方式进行了配置」
我对巴尔特萨扎的报告点了点头，接著看向丹尼尔
「这边也已经安排好了」
在我即位的同时，西方派教会也会同时被完全压制
之后计划在对市民的信息公开等方面进行协助
另外，参加即位之仪的部分圣职者也将被安排在会场出入口的一侧
在巴尔特萨扎率领的武装禁军到达之前，他们将用身躯堵住想要逃往出口的贵族们
贵族们也没有武装，大概能控制个几秒钟吧？
接著开口的是佛德特行宫伯爵
「那么臣也接著报告一下。关于帝都的警备队，臣得到了财务卿努巴伯的许可，可以在即位之仪开始的同时关闭所有大门，动员所有人员进行巡视」
帝都的警备队......这个大多由平民所组成的组织，相当于现代所说的介于警察和保全之间的机构
他们平时也负责看守帝都，所以封锁帝都也需要他们的协助
若是能得到他们的协助，当天帝都的封锁也能顺利进行的吧？
至于为什么要得到他们的协助，抑或是需要向财务卿说明呢？
这个情况有点复杂
按照罗塔鲁帝国时代的法律，帝都的警备队原本应该是归「卡汀纳鲁市市长」所管辖的
然而，布格达特帝国从来都没有设立过所谓的「卡汀纳鲁市市长」
这是因为在罗塔鲁帝国时期，其帝都奥杜瑙鲁之所以会陷落的原因之一，就是这位「帝都市长」的叛离
于是，现今帝都的主人便是皇帝本身，或是由皇帝直接任命的代理市长(因皇帝亲征而临时设置的职位，权限也很狭小)来管理辖下的警备队
也就是说正式是在我的管辖之下
不过宰相以皇帝年幼，根本无法管理的名义，当初打算和其他组织一样由自己来管理
但是，以讨厌劳尔公而闻名的警备队认为这是越权行为，堂堂正正地拒绝了宰相的指示
当然宰相也曾多次提议废除警备队，但认为「有其必要」的财务卿并没有废除
就算是在财政赤字中也仍然继续编制预算
因此，他们现在跟随著发薪水的努巴伯爵
「做得很好。也就是说，卿把一切都告诉了努巴伯？」
「不，仅共享了最低限度的部分」
......若是调动警备队的话，即位之仪上肯定也会发生
什么
的吧？
到了这个阶段，换作是我，肯定会把计划告诉财务卿的......
行宫伯爵在这一点上似乎很是慎重
「万一，当天陷入恐慌状态可就麻烦了」
「关于这点还请放心，臣会陪在彼身边的」
财务卿努巴伯爵是中立派贵族，只要表明计划，他肯定会协助的
但佛德特行宫伯爵却对此表现出慎重的态度
话虽如此，我并没有怀疑努巴伯爵
甚至行宫伯爵也表示他是「完全的中立派」
然而问题是在他的周围
准确来说，行宫伯爵怀疑的是财务卿的亲信
也就是说，他们有可能与宰相派或摄政派有所联系
帝国密探看似对所有的情报都了若指掌，但有一段时间，密探的精确度却明显下降
那便是在先帝被暗杀后，到佛德特行宫伯爵成为间谍首领之间......也就是前任们集体自尽的时期
而这一时期，据行宫伯爵所言，先帝的私人财产(财务卿无法管理的钱)不知何时丢失了
直到现在，这个原因和凶手都没有被查明
宰相派与摄政派都主张对方才是犯人，财务卿则苦于财政困难
关于这件事，行宫伯爵也几乎没有任何的情报
毕竟是在密探混乱时期所发生的事件
作为这次事件的犯人，佛德特行宫伯爵怀疑是财务卿的亲信干的
在这种情况下，先帝的私人财产要么流向宰相派，要么流向摄政派
话虽如此，但这种可能性是「几乎不可能」的
不过还是得以防万一
实际上，与财务卿的接触几乎都是通过行宫伯爵进行的
「......知道了。孤能理解卿的担忧，就交给卿吧。其他人如何？」
「没有任何问题」
我点了点头
关于蒂莫娜的报告，已经在这次的会议之前收到了
最后，我把目光转向了萨洛蒙・德・巴尔贝托尔特
「萨洛蒙卿与贝鲁贝王国的魔法使部队，在当日请务必要随机应变」
「作战计划已经与部队共享，接下来就得看当天宰相们的行动了」
是啊，即使是制订了如此详尽的计划，不确定的因素也还是太多了
因为不知道宰相和式部卿在当天会有什么行动
虽然为此设想了几种情况，也分别制定了作战计划
换句话说，贝鲁贝王国的部队的作用更接近于打游击战
「虽然负担很重，但还是劳烦了」
「......不，和陛下相比也不过尔尔。不过...真的可以吗？」
「当然」
我所要做的事情很简单
那便是为自己亲手戴上帝冠
不论发生任何事情
这种程度并不会成为任何负担
所有的一切，都是为了这一天，我才会坚持下来
......就算为此，必我得须手刃亲人......也是
「诸卿，这一切只不过是开始，所以不允许失败......可以吗？」
『是！』
――舞台，已经搭建好了
-----------------------------------
神父：如果诸君觉得这部好看，或喜欢我的翻译，
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/119517.html]
请在评论里帮我打上5星
，谢谢！
65.『血浴的即位式』・序 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
新历468年5月28日，瓦隆公军在帝都以南半日距离的地方布阵
与此相对，查姆诺伯所率领的诸侯军和佣兵组成的联军，背后戍守著帝都，并与瓦隆公军对峙
两军都保持著一定的距离，静静地相互瞪视著
仿佛两者都在等待著什么
在这样的情况下，帝都内举行了略显匆忙而又肃穆的即位之仪
贵族们聚集在第2代皇帝所建造的社交用建筑里，焦急地等待著年幼的皇帝进场
即位之仪一结束，全家老小一起离开帝都......那便是他们的计划吧？
就连宰相和式部卿也不例外
他们也是为了能在查姆诺伯爵战败之际，能安全撤回自己的领地而做著准备
瓦隆公与查姆诺伯之战，是整个帝国都在关注的焦点
参加即位之仪的贵族们，相对于皇帝的即位，更多的是关心著战争的走向
即使傀儡皇帝即位了，也不会有任何改变的
别说是贵族了，就连帝都内的市民们也是如此认为
然而，后来被称为「血浴的即位式」的即位之仪，现在才正要开始......
◇◇◇◇◇◇
即位之仪的早晨，帝都飘著绵绵细雨
虽然这对原本就预定要在室内举行的即位之仪没有影响
但禁军的布置似乎有所变化，他们移动到了更容易突入会场的位置
......我几乎产生了一种错觉，仿佛是
『丞相，起风了啊』
此次举行即位之仪的建筑位于宫廷的西北部
因为是四面都是用墙壁围起来的区域，所以对我来说也很方便
我穿著装饰华丽的衣裳，在像是等候室一般的地方等待时间将近
「嘛~啊！这真是太适合您啦！」
走进房内的摄政王大声嚷嚷到，说句实在的，这台词我昨天也听过不少了
「母亲大人，十分感谢您」
「啊啦，今天身体状况真好呢」
「是的，还请您稍微冷静一点」
这个人......
明明知道自己的儿子被进贡了甘达里奥
尽管如此，这种态度到底算是厚脸皮还是什么呢？
「多么威风凛凛的身姿，就像那个人一样。呐~父亲大人」
「这副威仪的模样，爷爷恐怕都要喜极而泣了啊」
现在在房间里的是摄政王和式部卿
宰相和乔治Ⅴ世在一起，在两人到来之前，他们俩会一直待在这个房间内
现在身上穿著的是那时获赠的披风
金饰工艺品太多了，我不喜欢
「这可是孙子的阳光舞台。爷爷可是为您准备了最上等的一级品啊」
一边这样说著，式部卿一边从从者的手中接过了东西，并取下了上面覆盖著的布料
「为了今天这一天，这是请帝国内最著名的工匠之一所制作而成的杖」
那并不是魔法使专用的魔杖，而是传统上王族会随身携带的权杖
现在的贵族和王族追根溯源，大多都是魔法使
也许是受此影响，王族作为权威的一种，也经常会随身携带装饰良好的杖
与魔法使的魔杖的不同之处在于，那是完全不考虑功能性的
实际上，上头有很多珠宝、金银之类的无用装饰
使用起魔法反而碍事
「嘛~啊！这可是与陛下相应的一级品呐」
「陛下，您觉得这怎么样呢？您还喜欢吗？」
老实说...完全不喜欢，想当然尔，他们也不会知道我的喜好的
「呜姆，孤很高兴。感谢了，式部卿呦」
「万分感谢您的话语，不胜惶恐」
说到底，这就是一场家庭内的游戏
表面上关系很好的式部卿与摄政王虽然属于同一派系，但暗地里却是互相争夺著势力，争锋相对的两人
和血缘关系的亲子无关
然后，是式部卿杀了我的祖父
他下令暗杀当代摄政王，并幽禁了薇拉＝西尔维等人
说实话，这些人没有任何同情的余地
他们是理应被杀之人
因为，他们做了很多恶毒的行为
......而作为皇帝的我，或许也会染指同样的事情
我就这样在房间里玩著家庭扮家家酒，直到会场准备好了为止
为了不让目光聚焦在我身上，我持续表演著一名口齿不清的人
在这样的皇帝面前，两人谈笑风生
有的人甚至会感到疯狂的吧？
但或许，这对两个人来说是一件很普通的事情
......而想要杀死这两人的我，或许也疯了
现在还不知道会是亲手干的，还是在处刑台上干的
但都是要杀的
杀有血缘关系的人
......不过，我并没有感到徬徨与后悔
今天的即位之仪是必经之路
我并不打算在这种地方摔倒
◇◇◇◇◇◇
远处传来乐器磅礡的演奏，还能听到类似小号的声音和鼓声
离会场越近，声音就越大
蒂莫娜和摄政王分别在两侧扶著我
我们一同在通往会场的游廊上慢慢前行著
摄政王的心情可想而知
她并不知道接下来会发生什么
只不过是觉得自己的儿子一旦正式即位，权力就会比现在来的更大罢了
然而，蒂莫娜也出奇地冷静
看上去一副若无其事的样子
这时我才发现，自己是有点紧张了
我忍不住苦笑了起来，但却又忍了下来
紧张又有什么用？
我明明是不容许失败的
到了门前，摄政王便离开，走进了会场
过了一会儿，奏乐声也停止了
万籁俱寂
「陛下」
「最后确认。有什么问题吗？」
「没有任何问题，不过，两公
皆将佩剑带在身上
」
啊啊，是吗......
「......知道了，由我来干。已经告诉萨洛蒙卿了吧？」
「是的」
就在蒂莫娜这么回答的时候，从里面传来了声音，终于要来了
「陛下......祝您武运昌隆」
「啊啊......走吧」
藉蒂莫娜之手，门缓缓地开启了
◇◇◇◇◇◇
「这是什么意思？佛德特伯」
努巴伯爵──杰佛罗瓦・德・努巴，正怒瞪著身旁不为所动的行宫伯爵
在会场，皇帝正坐在玉座上
手持帝冠的阿基加鲁公和劳尔公正一步一步地缓步走在台阶上
「是指...什么呢？」
「卿一直以来的举措，难道不是为了阻止两公的暴行吗？」
当接到了要调动警备队的请求时，努巴伯爵几乎是正确地察觉到了佛德特行宫伯爵的意图
所以，他才会在此基础上才给予了许可
而之所以不告诉自己详情，恐怕也是为了防止被发现
也就是说，他认为对方是认真的
「只要戴上了那个帝冠，两公的霸权就已成定局，卿又是为而何不行动？」
为皇帝戴上帝冠者会被认定是皇帝的监护人
如此一来，以往的专横也将全部被正当化
在努巴伯爵的眼里，此刻便是唯一能阻止他们俩的最后机会了
尽管如此，佛德特行宫伯爵却依然无动于衷
「背叛了吗？事到如今了」
「冷静点」
在佛德特行宫伯爵视线停留的前方
位于那里的，是刚刚爬上最后一阶台阶的两位公爵
从刚才开始，皇帝就一直用失焦的眼神望向天空
「冷静点」
再一次的，佛德特行宫伯爵对著努巴伯爵说到，而这一次，他的脸上挂著一抹浅浅的微笑
「然后把它烙印在眼底吧......这，就是帝国的黎明啊」
被这句话所吸引
努巴伯爵也将视线投向了玉座
――接著那曙光啊，如此炫目
◇◇◇◇◇◇
从玉座上所眺望的光景，正确来说是豪华绚丽才对
无论是这个玉座本身，抑或是会场内的装饰，都给人一种这个国家非常富裕的错觉
嘛，这些装饰的一大半都是宰相或式部卿借来的吧？
聚集在会场内的贵族们，大多是拥有伯爵以上称号的贵族
当初两派系为了能让自己的阵营看起来更大一些，甚至让下级贵族也参和进来了......
不过因为会场内挤不下，所以才定在了这样的人数
因此，之后除了宫廷之外，还不得不连贵族街也要一并控制住
话虽如此，从玉座的位置上还是无法判断每个人的长相
这么说来，转生后好像马上就看到了类似的光景啊
那时候的我好像禁不住就哭了起来
玉座前面有几阶平缓的台阶
在下方的宰相与式部卿，合捧著帝冠
两人缓缓地、稳稳地朝这边走来
终于要来了
他们本来应该有更好的规划吧？
之所以跳过那些，也是因为著急吧？
不管怎么说，距离帝都仅半天的路程，敌军就在那里
所以才会如此心不在焉的吧？
一旁站著的，似乎是宰相或式部卿从者的人物，其手里抱著一捆羊皮纸
恐怕是为了能让我在一戴上帝冠的一瞬间，就立刻敕令宣布「诛伐国贼瓦隆公」的吧？
两人又踩上了一阶，正如蒂莫娜所言，他们的腰间确实配著剑
这次我们根据情况制定了几项作战计划
例如，假设有人把魔道具给带进了会场
当然，会场里「封魔的结界」的魔道具已经启动了
但根据魔道具的不同，在那种状况下也可能有能使用的种类
那样的话，那个魔道具在制伏会场的时候可能会成为一项「不确定因素」
因此在这种情况下，会在萨洛蒙卿停止展开「封魔的结界」的魔道具之后，由我暂时使用魔法压制会场
在此期间，他打算让贝鲁贝王国的魔法使部队与禁军一起迅速赶到，将会场完全控制
这样的话，即使发现了我会使用魔法，也能保留『在封魔的结界中也能使用魔法』的这一张王牌
同时，这些作战方案中，也有针对劳尔公和阿基加鲁公佩剑的情况所制做的方案
在布格达特帝国的「即位之仪」中，除了皇帝以外，皆不允许佩剑
但现在，这两个人拥有著压倒性的权势，很有可能会堂而皇之地无视这些规则
而这恐怕就是现实了
不过那剑应该不是针对我的吧？
毫无疑问，这是出于对身旁的人的警戒
作为政敌互相斗争的两人，即使是为了共同的利益而暂时联手，也还不到能完全信任对方的这种程度吧？
因此，为了防止自己手无寸铁地走在对手身边，才会在身上都佩了剑
玉座旁边放著一张镶满宝石的圆桌，桌上则放著刚才获赠的权杖
在那旁边的，则是用紫布所包裹著的，替换了帝国礼仪剑的《圣剑未满》
现在在这个会场内的人，有武装的人员共有3名
只有眼前的两人，还有触手可及礼仪剑的我
所以......只能由我来干了
既然两人都全副武装，就会妨碍到制伏
在不容许失败的情况下，我必须排除这种危险
而这，也是这个作战计划开始的信号
两人终于来到了我的跟前
按照礼仪，两人深深地鞠了一躬
我趁著两人的视线转移，伸手拿了桌上的礼仪剑
接著，为了不引起对方的警惕，我缓缓地从玉座上站起身来
他们和我四目相交
眼睛睁得很大，可能是因为受到了惊吓
而我，则紧紧握住了剑柄
https://telegra.ph/file/030067bf87615a4c25997.png
-----------------------------------
神父：【这就是帝国的黎明】，刷起来！
#
希望大家也可以捧场一下小弟的拙作【
[https://www.esjzone.me/detail/1629043560.html]
当人类仰望星海之时
】
，谢谢！
66.『血浴的即位式』・破 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
「问题是如何处置宰相与式部卿......吗？卿等怎么想呢？」
那还是在接到佛德特行宫伯爵「瓦隆公举兵了」的报告时的事了
在场的有三人──佛德特行宫伯和蒂莫娜，还有萨洛蒙・德・巴尔贝托尔特
我征求了他们有关于宰相与式部卿之后的待遇的意见
「拘留审判后，在民众面前处刑......或者是当场杀害？」
「对帝都的市民们来说，前者比较容易理解......但也必须考虑有被夺还的危险性」
我也同意佛德特行宫伯爵的意见
「嘛，说的也是呐。其他两人呢？」
萨洛蒙・德・巴尔贝托尔特在稍微思考过后，便开口说到
「暗杀倒也罢了......还未曾听闻有君主在典礼上亲手宰杀贵族之事。对往后也会有所影响的吧？」
确实，大贵族在典礼上被杀......这对贵族们来说会是巨大的冲击
而又因为皇帝有了「做过一次」的先例
那样的话，毫无疑问之后会被警戒的吧？
「不过，如此一来便可以一扫先前『傀儡』之印象。固然会引起警戒，但也会有反抗起来很困难的印象」
蒂莫娜的意见也不无道理
不过，这些贵族就算不当场反抗，日后也会采取行动的
但是，在我亲政的时候，一直以来的「愚帝」和「傀儡」的形像是很碍事的
若是能一次性消除的话......看来是利大于弊啊
「倘若孤亲手杀死两公，预测可能会造成多大的影响？」
「前提是日后会重新展开审理，并将两公的罪状公诸于众......而惧怕陛下者就只有有愧的贵族吧？应该是没有问题的」
......理清一下吧
公开处刑的好处是，民众可以清楚地理解「政权交替」的事实
另外，两公以「恶」来控制皇帝，皇帝则以「善」降下制裁
这在掌握帝都之时会发挥作用的
反过来说，若是两公成功逃亡，派系的混乱也将得以迅速恢复
不过，只要不允许他们逃跑就好了
当场杀死的好处则是，可以当场消除他们作为派系首领对贵族们的强大影响力
一言以蔽之，就是「死人不会说话」了吧？
还有就是消除对我的刻板印象
缺点是之后为了能让民众理解，需要花费更多的时间
即位之仪后就是与时间的较量了
在两个派系从混乱中恢复之前成功掌握帝都
接著还必须将瓦隆公置于指挥之下，进一步打击这两大派系
太过原地驻足了......吗？
「归根结底，还是取决于我等究竟能集结多少战力了呢」
「也就是......处刑的方针？」
「当然，前提是能否掌握足以压制即位之仪的禁军」
「就交给臣下吧」
蒂莫娜深深地低下了头，我点了点头，接著说到
「若是认定无法确实的拘禁两公，将会由孤亲自杀死彼等」
◇◇◇◇◇◇
宰相和式部卿终于走上了最后的台阶
两人都按照礼仪深深地鞠了一躬
......腰间皆佩带著剑
我不清楚他们俩的剑术
正因为如此，才要最大限度地警惕著
在他们疏忽的瞬间，一击就将两人结束掉
我静静地从玉座上站起身来
小心翼翼地、缓缓地、无力地站了起来
就在此时，我的右手迅速伸向桌面
在确认了自己已经紧紧握住剑柄后，我一边将剑拉至身边，一边看向两人
两人不约而同地瞪大了双眼，接著将视线转向我的右手
感觉整个世界都在缓慢前行
顿时，我猛然拉起左手包著剑的布料
那是事先请佛德特行宫伯爵做过手脚的布料，很轻易地便取了下来，剑身的锋芒展露了出来
......现在回想起来，或许行宫伯爵早已确信事态会是如此
我的剑术其实并不怎么样
也赢不了蒂莫娜
所以为了能切实地杀死他们，我甚至动用了魔法
替换了礼仪剑的「圣剑未满」，我引出了其积蓄在内部的魔力，使剑身缠绕著魔法
『焰之光线』
我将平时投射的热能在剑身周围呈刃状展开
我冷静得连自己都感到讶异
左手握住剑柄，右脚向前，瞄准目标
两人似乎终于理解了，想要大声喊话
仿佛一刀便能砍下这两个高度不同的人头一般
我用力一蹬，用尽全身的力气，却又小心翼翼地将剑挥下
我，一直恐惧著被暗杀
我，一直扮演著傻瓜
我，一直静静地忍耐著
南男爵，提恩阿比联合的村庄，还有甘达里奥
我从未忘记过
所以我自己，在那一瞬间以为自己是抱持著喜悦的感情想要砍杀他们
但是，憎恶与欢喜都不在其中
我只是心无旁骛地挥舞著剑
将那把带有魔法的刀刃从左到右，出奇轻松地
通过了
他们
鲜血飞舞
溅在脸颊上时还是温热的
还伴随著一股烧焦的血肉味
然后，是两个东西掉落的声响
接著，我用左手悄悄接过差点掉下来的帝冠
之后，是听闻一阵悲鸣
我这才意识到，刚才还很静谧
贵族们的悲鸣在一瞬间蔓延开来，接著便是一片混乱
在呛人的血腥味中，我用力吸了一口气，大声说到
「如此狼狈！！」
失去力量的两具肉体慢慢倾倒，我再次提高了嗓门
「难道是忘记了只有皇帝才允许佩剑的理由吗！！」
前排的贵族们似乎停下了动作
虽然没有传到后方......但入口处已经聚集了全副武装的禁军了
我举起右手沾染著一丝烧焦血渍的剑，喊到
「孤已亲手肃清了杀害皇帝和皇太子的大罪人！有异议者尽管前来」
幸运的是，由于消息几乎被封锁，帝国礼仪剑的能力除了一小部分的人，其余皆不为人所知
而那其中的一小部分......「守护者」和「说书人」已经站在了我这一侧
那么，即使有贵族发现这是魔法，也必定会认为那是「仪礼剑」作为魔道具的性能
因为比起能在「封魔的结界」中行使魔法，那边是「更有可能」的答案
尔后，我俯视著贵族们良久
蒂莫娜已经跑到了我身旁
然而，没有任何一名贵族胆敢对我刀刃相向
底下的贵族们在巴尔特萨扎的指挥下，被全副武装的禁军们一个接一个地拘押著，看上去是会场内的非武装禁军也成功地被压制了
几乎看不到任何的抵抗
同时，一部分的密探也参与了镇压行动
可以说是进展得很顺利
我想戴上左手拿著的温暖的帝冠
这时，我才发现自己的手正在颤抖
与用魔法狙击敌人的指挥官不同，用剑直接杀死敌人看来是很不容易的
明明都是杀人犯，但身体却很诚实
我左手发力，缓缓地举起了这鲜血淋漓的帝冠
我把这血染的帝冠，为自己亲手戴上了
「孤乃布格达特帝国第8代皇帝──卡曼因・德・拉・加德＝布格达特。不要忘记了，诸侯。孤为自己亲手戴上了帝冠！孤不会服从于任何人，也不会屈服于任何人的！！」
又一滴血，由上缓缓滴落
「孤即是
皇帝！！」
这仿佛预示了未来，而我视线所及之处，有一间谍首领缓缓地低下了头
-----------------------------------
神父：【皇帝陛下，万岁！！】，刷起来！
#
希望大家也可以捧场一下小弟的拙作【
[https://www.esjzone.me/detail/1629043560.html]
当人类仰望星海之时
】，谢谢！
67.『血浴的即位式』・急 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
就在宫廷举行即位之仪的时机，帝都内却弥漫著不稳的气氛
突然其来的城门封锁
就连平时热闹非凡的「黑之广场」，在那天也鸦雀无声
就像暴风雨前的寂静
在这种情况下，最初的异变，是发生在堪称西方派教会大本营的大圣堂里
圣一教西方派的根据地──大圣堂
那是与帝都同一时期建造的，面向「黑之广场」的建筑
当天也有很多虔诚的信徒前来做礼拜
但是突然之间，圣一教的圣职者『枢导卿』和更高级的『导辅』们出现了
信徒们被赶出了大圣堂
过了一会儿，从大圣堂里传来了悲鸣与怒吼
市民们意识到正在发生不寻常的事情
而此时，正是宫廷即位之仪开始的时间
之后，沉默仍在持续
帝都的城门紧锁，平时能自由来往的旧城(原本的「卡汀纳鲁」)和新市街(旧的「萨迪市」和「杜迪市」)也被封锁了
但是过了中午不久，突然有100多户的市民们在警备队的护送下，从新市街被带往了黑色广场
接著又传来了新即位的皇帝陛下将出现在大圣堂的消息，倔时希望觐见的人们都可以聚集到广场上
此时，市民们已经察觉到了宫廷内的异变，预料到会发生政变之类的事
但是他们并不明白那是什么样的事态，甚至连即位的皇帝是谁都不清楚
若是年幼的皇帝被废，会由劳尔公或阿基加鲁公的其中一人继位，甚至还出现了这样的传闻
许多市民为了了解真相，纷纷涌向了广场
在警备队和禁军的严密护卫下，皇帝的马车终于出现了
那天，是纪录上卡曼因第一次对帝都的市民们发表演讲
这位年幼皇帝的即位，令帝都内的市民们既震惊又欢喜
◇◇◇◇◇◇
「亲爱的帝都市民们啊」
皇帝专用的马车......
从匹敌要塞等级的护卫之下，于马车上下来了一名看上去还只是个少年的人物
他甫进入大圣堂，便接著出现在了阳台上
同时也对著聚集在广场上的群众说到
「孤所热爱的帝国之民啊。孤的名字乃卡曼因・德・拉・加德＝布格达特。是布格达特帝国第8代皇帝」
那是稚气未脱的孩童般的嗓音，也正因为如此，那种少年特有的略高嗓音，于黑之广场上响彻
「面对迫近的瓦隆公军，诸君每日每夜皆过著不安的生活。但是，诸君已经没有必要再恐惧了。因为，彼等并非叛军」
对很多市民来说，这是自建国纪念日典礼的游行以来的头一次，与那时相比，少年也长大了，浑身缠绕著身为皇帝的威严
「孤以皇帝之名宣布，瓦隆公并非叛逆者。真正的叛逆者乃劳尔公卡尔与阿基加鲁公菲利普」
聚集在广场上的民众受到了冲击
皇帝本人将一直以来掌握政治实权的宰相与式部卿指名道名地抨击为「叛逆者」
面对底下骚动的市民们，皇帝一改以往的语调，大声疾呼
「诸君！孤的祖父，前代皇帝爱德华多Ⅳ世非常敬爱著诸君。爱著帝国，如帝国的慈父一般，并与国土的守护者们并肩战斗著。孤的父上，前皇太子让也是如此。父上为了守护诸君，亲自取剑奔赴战场，相信诸君心底也都很明白」
前皇太子让是受到了帝都市民狂热支持的，其亲身奔赴战场并赢取胜利的身姿，是当之无愧的英雄
「可父上......为了保护诸君而战斗著的皇太子，却被杀害了啊」
英雄之死，令帝都市民深感悲痛
离那场悲剧也不过十年左右
那是在他们的印像中还很刻骨铭心的事情
「那是敌国所为吗？......非也。非也啊，诸君。杀害勇敢的皇太子的并不是敌军。此无他，正是劳尔公卡尔！！」
广场瞬间被喧嚣声所垄罩，但是皇帝丝毫不畏惧，继续说著
「可就在那最悲哀的时刻！有一杀害前代皇帝，试图将帝国置于支配之下者。此亦无他，乃阿基加鲁公菲利普」
广场上已经充斥著群众的呼声，尽管如此，皇帝依旧大声喊到
「这些卖国贼为了一己私欲而杀害了皇帝、皇太子！为了自己的利益而出卖了国土，对诸君的同胞见死不救，并且不正当地专横于帝国的政治！扰乱了国家，并向诸君非法征收税金！！」
愤怒
那是人类的原始感情
正因为简单，所以比一百个道理更容易被人理解
有对英雄被暗杀而感到愤慨的人们
也有对以自己的贫穷来满足私欲的当政者们感到愤懑的人们
知道了被割让给他国的领民的冤屈，而感到愤恨人们
还有因为专横而被义愤驱使的人们
每个人的愤怒，恐怕都是不同的吧？
但这些都是同等的「愤怒」
现在，聚集在广场上的民众的心，皆是一致的
「而那俩家伙总是想要杀了孤，伺机窥视著篡位的机会！！是不可饶恕的专横！是不可饶恕的篡夺！是不可饶恕的大罪人！」
群众的怒嚎响彻广场，每个人都发出了愤怒的嗓音
「由于那俩家伙的统治，这个国家被倾覆了。帝国的尊严被蹂躏，对其他国家的侵略心惊胆战，农民在困苦中挣扎求生。不仅如此，这还是对孤亲爱的诸君，对孤所敬爱的诸君的嘲笑，是因为私欲的践踏啊！！」
那是罪恶
劳尔公和阿基加鲁公已然成为不可饶恕的邪恶
卡曼恩慢慢地环视著聚集在广场上的市民
皇帝静静地凝视著被怒火所染红、没有人声的广场
不惧民众的怒嚎，在这个堂堂正正的少年面前，喧嚣终于如退潮般地平息了
每个人都在倾听皇帝接下来所要说出的话语
而他，先是闭上了眼睛，又猛地睁开，然后吼到
「但是诸君，已经没有必要再忍受如此的恶逆了。因为就在今天！大罪人已经倒下了！！」
伴随著皇帝的发言，大圣堂前摆放了两个箱子，接著是禁军从里面取出的两颗人头
「那是杀害为了保护诸君而奋斗著的孤的父上，以及暗杀前代皇帝的大罪人，劳尔公卡尔，还有阿基加鲁公菲利普。这两个人便是由孤......第8代皇帝卡曼因！由这双手亲自肃清了！！」
说著，卡曼因高举著剑
无论是两颗人头，还是剑上的血迹，恐怕只有最前排的人才能看到
但是聚集在广场上的所有人皆明白了
邪恶，已经被放逐
而做了这件事的是眼前的少年......幼小却又勇敢的皇帝，卡曼因
「孤啊，胜利了！邪恶的统治被终结了！！」
广场上洋溢著欢愉的人声
邪恶被打倒了
能够蚕食帝国的奸臣已经不复存在
这个国家的未来是光明的
群聚在广场上的每个人都如此想到
「亲爱的帝都之民啊！第8代皇帝卡曼因，于冠以伟大先祖之名的帝都，于骄傲的诸君面前宣布！」
赞誉皇帝的声音贯彻广场
「帝国即将重生！而孤，必将再次带领这个国家重返大陆上的支配者！必定将此国，重新领向胜利之道！」
这位皇帝会实践的
广场上的民众全都如此坚信
原本是名会让人感到不安的稚嫩，然而一旦被认为是帝国光明未来的象征，自然便会博得喝彩
「荣光将归于帝国！！」
――荣光将归于帝国！！
――皇帝陛下万歳！！
广场顿时陷入了狂热之中
――我等的希望！！我等的光！！
这是那一日，使卡曼因觉悟要成为皇帝的一段话语
而现在，这段话正响彻整座帝都
此后数日，帝都的封锁依旧持续，但市民们也非常配合
就这样，帝都的新统治者受到了市民们的热烈欢迎
《血浴的即位式》，这是卡曼因之统治的开端
包含他对市民们的演讲在内，其内容繁多
他统治时期的特点，便是多次向市民们发表演讲
虽然，这引起了贵族们的反对
但在他的统治期间，市民们却未曾反抗过
-----------------------------------
神父：【
我等的希望！！我等的光！！
】，躁起来吧！那么，如果诸君觉得这部好看，或是喜欢我的翻译，
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/119517.html]
请在评论里帮我打上5星
，万分感谢！
#
希望大家也可以捧场一下小弟的拙作【
[https://www.esjzone.me/detail/1629043560.html]
当人类仰望星海之时
】，谢谢！
https://telegra.ph/file/b130473494e028f5ceab3.png
68.并非结束，而是开始 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：这话蛮搞笑的，大家可以细细品味看看
-----------------------------------
即位之仪结束后，我迅速洗去沾染在身上的鲜血
接著，我在自己的房间里唤来了佛德特行宫伯爵、「说书人」丹尼尔以及努巴伯爵
顺便说一下，巴尔特萨扎和萨洛蒙卿则负责警备和监视被拘留的贵族们
走进房间，三个人都迅速地跪了下来，低下头
我让他们放松一下，除了努巴伯，其他两个人都抬起了头
「努巴伯，卿也请抬起头来吧」
「......原来全部皆是为了欺骗贼人，没想到您的御姿竟然都是伪装......」
我把手搭在正要道歉的努巴伯肩上，说到
「这个国家之所以能够维持下去，都是因为有卿的功劳。孤对此深表感谢。希望卿能抬起头来」
「......这对臣来说是莫大的荣幸」
反倒是我给努巴伯添了麻烦啊
在此基础上，他今后还得继续工作才行
在人才如此缺乏的现状，同时问题也堆积如山
「今后也请多多关照了」
「是。感谢您的话语」
倒不如说，我还担心他会过劳死
「孤想先简单地进行审判」
我对坐在椅子上的三人这样说到
顺便说一下，这个审判并不是绝对需要嫌疑犯和辩护人的
更进一步地说，就连法官也没有必要保持中立
从这个意义上来说，或许这不是前世意义上的「审判」吧......然而这个时代，这个世界就是如此
「行使皇帝保留的裁判权，开庭审判劳尔公爵家和阿基加鲁公爵家」
这个所谓的审判权......首先，领主贵族存在著「领主权」
这是国家......也就是皇帝所认可的权限
其中也存在著征税权和裁判权(仅限其领地内)
也就是说，各领地的问题(纠纷等)，当地的贵族有权裁决
与此相对，皇帝则保留著对「进行裁决」的贵族进行裁决的权力
在皇帝的权限内进行审判，这就是刚才的宣言的意思......
不过这方面并非全部都有作为「法典」被明文规定著
也就是所谓的「习惯法」吧？
说白了，这方面的法律整顿地相当松懈
这是因为帝国法和部族法两种法律仍然混杂在一起
同时特权阶级(贵族和皇族)不想制定会约束他们的法律
又因为有武力(即战争)超过法律的力量等等，有形形色色的原因
法律本来就不是只要存在就会被无条件遵守的东西
法律需要有「让人遵守的力量」
用现代的话来说，警察等便相当于这个「力量」吧？
在这个国家，能承担起这项任务的，即是皇帝的武力......也就是军队
但是，当然可以反抗，因为贵族也拥有军事力量
因此当贵族不服皇帝下达的「审判结果」时，就会发动叛乱
也就是说，皇帝也不能随心所欲地裁决
当然当事人以外的贵族一旦判断「明天就会轮到我」时，也会发动叛乱
因此，皇帝有必要对诸侯们察言观色
但是，这次没有必要在意那个
不管怎样，劳尔公和阿基加鲁公皆已经被肃清掉，领主被杀的两位公爵领已经确定会发生叛乱了
反正都会发生，也用不著看他们的脸色
「丹尼尔・德・皮尔斯作为圣一教导司到场」
「劳尔公爵家下令暗杀了前皇太子让，阿基加鲁公爵家则是下令暗杀前代皇帝爱德华多Ⅳ世。两家还不正当地缔结了对帝国不利的和约，并给了阿基加鲁＝杜迪奇侯爵、拉米迪多侯爵、伯里亚伯爵安上了不白之冤，对彼等进行了不正当的进攻和占领。对于其他诸多罪状，如有异议者，允许直接提出」
顺便说一下，这个审判需要至少三名贵族，圣职者的在场，以及对罪状进行判定的皇帝，同时对此予以肯定或否定的贵族
而且只要没有异议，就没有拿出证据的必要
所以没有信用，贵族通常会公然无视或反抗
这也是理所当然的
「若无异议，两公爵家将直接定罪。而针对这些罪状，会宣布没入劳尔公爵家和阿基加鲁公爵家的全部财产及所有的爵位、官职。并且对两家的家长宣判死刑同时示众。如有异议者，也允许直接提出」
即使是自己说出口的，也觉得这是相当严重的刑罚
但是这次的情况是，刑罚越重，就越能宣传两位公爵的行为是「大罪」
展开审判的目的就在于此
「本案没有异议。故此，宣布没入两位公爵家的全部财产及所有爵位、官职。并且对两家的家长宣判死刑同时示众。以上，闭庭」
「圣一教导司丹尼尔・德・皮尔斯将证明本庭遵守教义，并且是在正义的基础上进行的」
顺带一提，丹尼尔自称的「导司」和「圣职者」是同义的
导司之下也有「礼司」等，但他们不被认可为圣职者
但无论是真圣大导者(西方派的代表)还是「导司」，都视为圣职者
不过我不知道其他宗派在这方面是怎么定义的
「佛德特行宫伯爵，彼等的首级要按原计划处理，请千万要小心」
「谨遵旨意，陛下」
那么，接下来就是与时间的较量了，若是市民们发起暴动，我现在可能就会被逼死
「丹尼尔卿，教会方面如何了？」
「早已制伏。另外，被拘留在那里的乔治Ⅴ世被判了『绑在柱子上进行火刑』。只需要将其转让给我，马上便可以执行」
「明日便将其引渡给卿。感谢卿的尽心尽力」
顺便说一下，即使是皇帝也不能处死圣职者
只有圣职者才能对圣职者进行裁决
所以，虽然我觉得这种说法不太合适，但判他「火刑」倒是帮了大忙
「另外，佛德特行宫伯爵，关于演说的场所......」
如果能拘留两位公爵公开处刑的话，市民们应该一眼就能明白发生了什么事
但是我却选择了在即位之仪上肃清他们
在这种情况下，有可能会得不到市民们的理解
因此，在这种情况下，事先决定了要向市民们发表演说
问题是那个场所
「果然『白之广场』是不行的吗？」
「很遗憾，我等无法确保其安全性。『黑之广场』便是极限了」
「白之广场」位于原本的「帝都卡汀纳鲁」之外，位于旧萨迪市和杜迪市之间
与此相对，「黑之广场」是在卡汀纳鲁之中
论大小，「白之广场」更大，原本平民聚居的地方也是在那一侧
所以演讲的效果会比较好......但这里确实是不应该冒险的场面
「很抱歉，新市街一侧的居民最多也就100户」
卡汀纳鲁市......
即使是在旧城一侧进行演讲，由于与新城一侧的通行受限，演讲的内容也很难传达给新城一侧
所以，当我无法在新市街那里发表演说时，希望至少能带来100户居住在那里的平民
「倘若卿认为人数有限，那就没办法了。请继续准备吧」
「谨遵旨意」
就算被旧城的市民接受了，倘若新城那边发生了暴动就得不偿失了
真希望新市街这边的平民能来的多一些......同时也得委派密探去做多项工作
也不能说不合理
「啊啊，还有啊行宫伯爵」
「请问您还有什么指示？」
「今后也请多多关照」
......当时我对行宫伯爵说过「直到即位仪式为止，都要助我一臂之力」
既然是我亲手为自己加冕的，我想应该是没有问题的......不过还是得以防万一
而行宫伯爵只是轻轻一笑，说到
「这是当然的，陛下。这句话里没有半点谎言」
......好像哪里怪怪的，嘛...算了
◇◇◇◇◇◇
演说决定在西方派的大圣堂里举行
在做好准备之前，我有了一点空闲
我一边喝著蒂莫娜泡的花草茶，一边思考著今后的方针
首先是那些被拘留的贵族们
是释放，还是处以刑罚，需要一个一个地判断
之后即使要释放，时机也很重要
若是太早释放的话，其领主的身份就会稳定下来
反之，如果花太多时间的话，那个领地就会发生混乱
主要是原本不能继承爵位的次男和三男等会开始出现不稳的动向
总之处理得当，应该可以控制贵族们的行动
我想慎重考虑
其次是瓦隆公爵
我认为娜汀有顺利地将亲笔信送到了瓦隆公的手中了
接下来他会怎么做呢？
从状况来看，肯定会回归于帝国的
但问题是在这之后
倘若能留下军队倒还好，但回到领地内可就有点麻烦了
现在还想要一点兵力
从战力上来说，是查姆诺伯爵所指挥的部队较强
不过其中的诸侯部队有必要尽快解除武装
因为「想要拯救贵族」什么的可就麻烦了
我想细心地注意
但是，在佣兵方面查姆诺伯发挥了很好的作用
本来，雇用这些佣兵的是劳尔公和阿基加鲁公
也就是说，他们可能会成为我的敌人
但是，在查姆诺伯和我见面后，说了「若是雇主和指挥官不一样，在战场上就有可能无法按照指示行动了」
于是他要求两公在与瓦隆公的战斗结束前，暂时把雇主换成自己
因此，佣兵的雇主是查姆诺伯
也就是说，只要有工资，他们就会遵从查姆诺伯的指示
话虽如此，雇佣的期限本身就不长，我们也没有钱再雇佣他们了
是啊，钱
总之就是没钱
不过关于筹措的方法，我也有多种的考量了......因此，很难再雇用这伙人
但若是解雇了，他们又会沦为野盗，这会很麻烦......该怎么办呢？
还有最大的问题
也就是对劳尔公爵领和阿基加鲁公爵领之间的战争
虽然有很多的贵族都参加了即位之仪，他们也都被我们成功地拘留了
但他们并不是全家一起来参加的
劳尔公和阿基加鲁公也是如此
劳尔公的独子，骑兵长官──吉格蒙德・德・范＝劳尔，正在劳尔公爵领内整顿军队，负责警戒格蒂珞娃人
而阿基加鲁公的次子，阿基加鲁＝杜迪奇侯爵──奥古斯都・德・阿基加鲁，应该也是同样留在了领地内
一旦他们接到了这次肃清的情报，肯定会马上宣布继承公爵之位并举兵
唯有镇压他们，才能将帝国完全置于支配之下
也就是说，一切并非结束，反而内乱才刚刚开始
但这也是能打击他们的千载难逢的机会
不管怎么说，在作为派系首领的领主消失的混乱情况下，同时构成派系的贵族们也大多被拘留在帝都之内
派系贵族已然不是妨碍，可以直接攻击劳尔与阿基加鲁领
倘若能完全控制这两个公爵的领地
其余的派系贵族仅是乌合之众罢了
问题是，如何才能压制公爵领......
「陛下。准备已经完成了」
「是吗？现在便过去」
听闻蒂莫娜的声音，我中断了思考，站了起来，首先是这个演讲
「陛下，在此之前，这边的」
循著声音，我看向了蒂莫娜，只见蒂莫娜拿出一把收在剑鞘里的剑
「这是......那把剑吗？」
替换了帝国礼仪剑的「圣剑未满」，正收在鞘里
「剑鞘已经准备好了。如果今后还要用的话，应该改变一下印象」
稍微抽出剑，只见上头依旧沾染了红色的液体
「血糊？」
「是的。从礼仪剑的角度来看，卡汀纳鲁帝的话语固然引人注目，但倘若作为肃清之剑的剑能给人留下更深刻的印象，也就不会有人敢再引起骚动了 」
「......『肃清之剑』吗？可以有啊」
确实，这点只要能给人留下一个印象，就会有很大的改变，采用
「还有一点，行宫伯爵说到『市内发现了瓦隆公的手下，貌似正在收集情报』。是否应该将这点放在心上？」
这只是单纯地在收集情报吧？
大概是在调查著发生了些什么事，进展得如何之类的
也不会人会囫囵吞枣地去相信的
这样的话，要给瓦隆公的情报也一并加上去吧......
「知道了。好了，走吧」
与那一日不同，现在于民众面前的我，已经不再会感到恐惧了
69.谒见 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
距离即位之仪已经过了三天
虽然帝都本身还在封锁中，但完全阻止人流是不可能的
肃清大贵族，并同时逮捕众多贵族这样的大事件，想要完全封锁情报是做不到的
因为帝都的人口太多了
比起动用密探，现在更需要的是情报
向他们发出指示，打探没有首领的诸侯领地的动向，以及劳尔、阿基加鲁地区的动向
最快的话，关于即位之仪的消息应该已经传到了劳尔和阿基加鲁的领地
估计他们很快就会举兵了
而且在即位之仪的第二天，查姆诺伯便要求要公开肃清的情报
刚才也说了，反正都是藏不住的东西，倘若能有意义地使用，那样会比较好，于是我也同意了
得到许可的查姆诺伯向率领部队参加的宰相派、摄政派指挥官传达了在即位之仪上所发生的肃清事件
查姆诺伯还说到「贵族大多逃亡，而这支军队则被怀疑是其逃亡的目的地」，还顺便补充了「可能会遭到皇帝的私人军队和归顺的瓦隆公军的攻击」之类的假消息
在查姆诺伯所率领的军队里，诸侯军的部队指挥官大多是陪臣等级......即使是在贵族中也属于最底层的人
无法理解事态的他们，决定先返回自己的领地
总不能待在相当于敌人的帝都近郊，这也是理所当然的判断吧？
就这样，查姆诺伯实质上瓦解了诸侯的军队
虽然没有解除武装，而是让他们逃走了，但对我来说，还是很感激他
可能会成为「敌兵」的人待在帝都附近徘徊，是一件挺让人头痛的事
如果因为试图解除武装而遭到抵抗，就会白白消耗宝贵的兵力
虽说是不可信的佣兵，但依然是现在的宝贵战力
目前最不希望发生的，就是诸侯军试图夺回被我们抓住的贵族
与其让他们暴走，还不如让放归自己的领地
既然现在已经抓住了贵族的家主，就等于是封杀了他手下的军队了
还有，在接到了我的信件后的瓦隆公，似乎无意与我敌对
我已经收到了他宣布回归帝国，并宣誓效忠于皇帝的亲笔信了
于是今天，瓦隆公来到了宫廷，与查姆诺伯以及法比欧一同觐见我
其实我很想让他昨天就来，但实在是不行
无论如何，瓦隆公军正与查姆诺伯军对峙著
对他们来说，直到昨天为止，彼此都还是敌对的对手
从对方眼前经过并前往帝都，即使瓦隆公自己同意，他的家臣也不会同意的吧？
因此，首先得让两军移动
查姆诺伯军......现在只剩下佣兵的这支军队安排在帝都的南侧
然后让瓦隆公和法比欧所率领的军队转移到帝都的西侧
这是因为在帝都的构造上，南部和西部的防御力较高
在意外地停战(原本并没有发生战斗)后数日，可不能让他们去到没有城墙的东边
◇◇◇◇◇◇
瓦隆公在护卫的陪同下，穿越了帝都的大门
对此，市民们的热情高涨
这可能是因为我的演说给人留下了瓦隆公＝忠臣的印象
同时，他在当元帅的时期本来就很受民众欢迎，能带来胜利的指挥官在任何时代都是受欢迎的
我接下来要召见的是瓦隆公、查姆诺伯和法比欧三人
谒见的场所不是举行即位之仪的宫殿，而是第6代皇帝时期举行社交活动的宫殿
举行即位之仪的宫殿位于宫廷深处，使用起来很不方便，而且更重要的是还没有完成「清扫」
......那是因为在扣押列席人员的时候多少也流了点血
而且在宫中工作的人员当中，也有很多是宰相派和摄政派的人，可不能随便使用
就在这仓促的谒见之间，瓦隆公等人来了
顺带一提，玉座是第4代皇帝爱德华多Ⅱ世使用过的物品
装饰地最简单，却很有品位，坐著也很舒服
我在稍微高一些，就是所谓的上座等他们跪下
也许会有人觉得俯视著别人等待很了不起
但像这样先坐在玉座上「等待」的行为，便是皇帝本身最高的敬意
当皇帝还是傀儡的时候，谁也看不起
当然，这样的「皇帝礼仪」并没有被遵守
正因为如此，为了保护自己，我现在才会摆出「皇帝」的姿态
在这里表现出亲暱是傻瓜才会做出的事
容易亲近有时会产生轻视
也就是说，今后的我必须扮演「强大的皇帝」
三人的爵位和名字则是由丹尼尔・德・皮尔斯宣读
这本来是宰相的工作，但现在从缺
像这种时候就会请圣职者来代替
「都到了。抬起头来」
顺带一提，瓦隆公虽然带了一名贵族作为护卫，但在这种情况下，他会被视为无物
准确来说护卫是武器的替代品......也就是说，会被视为「物」，不允许有任何的发言
同样，作为我方护卫的禁军也不会允许发言
虽然非常严肃，但因为这是正式场合，所以没有办法
「首先，瓦隆公，感谢卿能接受孤的话语。若是没有公的举兵，便不会有孤的崛起。做的漂亮。公实乃帝国贵族之鉴」
「没有的话。这还真是望外之喜」
「公征讨国贼，孤必报其大功」
这对瓦隆公来说，是突然的肃清和「傀儡」幼帝的崛起
他是不会轻易相信的，而且现在也是探听皇帝为人的阶段吧？
在这样的情况下，他之所以能来到宫廷，很大程度上是因为身为皇帝的我在民众面前断言「瓦隆公不是逆贼」，以及交给娜汀的亲笔信
「臣作为陛下的剑与盾，必当伐灭不忠之人」
「说得好啊，瓦隆公！无公则不足。布格达特帝国皇帝卡曼因，在此任命公为元帅！！」
实际上，这不过是在模仿信中的内容
多亏了瓦隆公的起义，我才得以行动
这边会解决宰相和式部卿的问题，希望在此期间能不要与查姆诺伯所率领的军队开战
待我掌握帝都之后，当然希望他能回来，而作为回报，有任命元帅和平定内乱后的褒奖
这全部都是事先商量好的内容
「请以名将的手腕，为帝国带来安宁」
「是。必定！」
我用力地点了点头，接著看向查姆诺伯
「查姆诺伯，卿这次的行动，真是了不起」
「没有的话，您对臣的褒奖实在是太过誉了」
「作为布格达特帝国皇帝卡曼因，任命伯为元帅，今后也请为帝国施展卿的才能」
当然，事先也已经通知过他了
为了分散权力，我决定设立两位元帅
不过，考虑到帝国的规模，再怎么说两人也是不够的吧......
但那也是在平定国内之后的事了
「这实在是难得的幸运。臣必定会同陛下一起讨灭帝国之敌」
「呜姆。还有伯爵啊，卿的女儿如今已经被释放了。待会请佛德特行宫伯爵带路吧」
「......是」
查姆诺伯的女儿薇拉＝西尔维在即位之仪当天便被释放了
关于她的事，我决定暂时让她静养，尚需要进行观察与康复训练
虽说后半部分已经得到了一定程度的改善，但她依然被幽禁了很长的一段时间
因为饮食和运动皆不足，所以不能说是非常健康的状态
不过，我个人认为，若是查姆诺伯和薇拉＝西尔维愿意的话，可以马上归还
不管怎么说，宫廷内的医官还暂时无法发挥作用
实际上，观察薇拉＝西尔维病情的是「说书人」中精通医术的精灵
......为什么会是如此呢？
那是因为暗杀先帝的凶手很可能就在医官之中
现在，佛德特行宫伯爵正在对他们进行
激烈
的审讯
最后则是法比欧......像这样在公开场合交谈还是头一次呢
「孤的忠臣法比欧呦。这次也得到了卿的帮助。卿如此献身，付出了如此长久的忠义，孤必须报答 」
我的这句话不是对法比欧说的，而是对瓦隆公和查姆诺伯说的
在三人之中，法比欧所率领的军队数量最少，贵族地位也最低
之所以能给予比两人更大的奖赏，则是因为有著「从很久以前开始便发誓忠诚」这一理由
「万万不敢当，陛下」
顺便说一下，如果直接用语言表达，就会产生矛盾
因为瓦隆公也是「从以前便发誓效忠了」
为什么会这样呢？这是政治问题
例如，查姆诺伯是最近才向我发誓效忠的，但在那之前他并没有对我发誓效忠
也就是说，「宣誓效忠」很可能被解释为「之前没有宣誓效忠」
而瓦隆公则发动了「为了皇帝」的叛乱
因此，如果现在宣誓效忠皇帝，在此之前，即「叛乱时没有宣誓效忠」的解释则成立
如此一来，「为了皇帝而叛乱」也就成了谎言
所以由于瓦隆公的缘故，有必要说成「从以前开始就发誓效忠」
不过说实话，我觉得现在在这里的人并没有这么阴险且吹毛求疵
问题出在原宰相派与摄政派的诸侯
现在被拘留的贵族中，大半都会被释放的吧？
若是杀光他们，全帝国的贵族都将成为我的敌人，我会因为无法抵抗而被放逐
而在获得解放的贵族中，也会有人由于立下汗马功劳，从而重新回到中央
我无法阻止那个
倘若违背了信赏必罚的原则，谁也不会追随
所以这种考量也是必要的
虽然很麻烦，但在前世，政治家和吹毛求疵就是一体的，没办法
闲话就说到这里，回到对法比欧的褒奖上来
我从旁边的蒂莫娜手中接过了纸，这是附有皇帝签名的正式文件
「布格达特帝国皇帝卡曼因在此宣布。『三家之乱』是由于前劳尔公爵与前阿基加鲁公爵的不当镇压所导致的。因此，帝国撤销拉米迪多侯爵家、阿基加鲁＝杜迪奇侯爵家、伯里亚伯爵家的所有罪状，并会致力于恢复其名誉。同时认可拉米迪多侯爵家的复兴，并授予卿拉米迪多侯爵的头衔」
「这是多么的......万分...万分感谢您赐予无上的幸福。我等终于能弥平先祖的遗憾了」
一边说著，流著泪的法比欧深深地低下了头来
「先前的宣言是作为敕令而发布的。卿很好地忍耐到了今天。今后便改回法比欧・德・拉米迪多＝杜努埃好了」
「是的」
......这个奖励，同时也是为了我自己
让法比欧拥有贵族的力量，对我来说也是一件好事
最重要的是，像拉米迪多家一样，一直潜伏著的阿基加鲁＝杜迪奇侯爵家和伯里亚伯爵家的遗臣们也有可能会成为盟友
同时，也能尽量批判宰相与式部卿
「最后......瓦隆公啊」
「......是」
大概是没想到还会被搭话吧，瓦隆公的嗓音略显困惑
「听闻公曾与父上一同驰骋战场，是真的吗？」
「是的。诚惶诚恐，殿下总是称呼臣为『吾之友』」
「孤不认识父上。所以说...公啊，能不能将父上的事迹告诉孤呢？虽然现在正值国难当头，抽不出太多时间......但希望能在这之后给孤讲讲父上在战场上的故事」
瓦隆公睁大了双眼，接著像是在咀嚼什么似的回答到
「啊啊，这是多么的......殿下听闻后该有多高兴啊......这是必然，陛下。请您允许臣讲述」
在瓦隆公的微微热泪中，我的第一次正式的召见就这么告一段落了
【闲话】银之右腕、铜之左腕 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：第一次翻得太烂，我又重新翻过了
-----------------------------------
在觐见皇帝结束后，除瓦隆公以外的臣子们全都离开了谒见之间
查姆诺伯在佛德特行宫伯爵的带领下，与睽违十年未见的亲生女儿感动重逢了
而法比欧・杜努埃，也就是法比欧・德・拉米迪多＝杜努埃，他必须尽快给在帝都中的家臣们带回好消息
关于拉米迪多家的复兴，以及围绕著「三家之乱」的名誉恢复......因为这对他们一族来说是一种悲愿
但他却停下了脚步
因为，于此有著珍稀的光景
「不待在陛下的身旁...可以吗？」
法比欧一面回头，一面对著依旧面无表情的友人打了声招呼
「有关于让皇太子的回忆...我不是必要的」
然而与之相对，没有停下脚步，用仿佛想要推开一切似的嗓音说话的...是皇帝卡曼因的侧仕人──蒂莫娜・雷・南
一直以来，他都是皇帝为数不多的心腹部下，兼任护卫
但是，卡曼因通过即位之仪，已经掌握了以巴尔特萨扎・雪维雅尔为首的禁军们了
尽管如此，倘若蒂莫娜依然继续担任著皇帝的护卫，这对于他们来说无疑是一种「不信任」
因此蒂莫娜委派禁军负责护卫，与法比欧等人一同从谒见之间退了出去
法比欧走在他旁边，耸了耸肩
「但实际上，我倒是觉得刚才都表演得很好啊？来这里的途中，我也多次见识了瓦隆公的为人......就是个彻头彻尾的武人。而能够向自己敬爱的皇太子之子讲述自己的足迹，那是再高兴不过了」
在觐见的过程中，卡曼因所说的话都是事先套好的
法比欧已经达成了拉米迪多家的悲愿
不过他却停下了脚步
明明刚才眼里还饱含热泪，如今竟然一脸平静，而这都是因为他早就知道了一切，也已经同家臣们分享过喜悦了
然而，从刚才瓦隆公的反应看来，法比欧则认为，有关于让皇太子的话题应该不是事先套好的
而且那也的确是事实
正是因为如此，瓦隆公才会如此感激
「陛下也很清楚瓦隆公的性格......其实他大概也没什么兴趣吧」
在这个叫做法比欧的青年眼里所见的卡曼因，是一个完全没有对前人有著憧憬等感情的少年
例如，当谈论到初代皇帝卡汀纳鲁之伟大时，他虽然表现出了尊敬的样子，然而却完全没有「我也想成为那样的人」这种孩子气的憧憬
不管到什么时候，『别人就是别人』，要和自己有所区别对待
在法比欧的眼中，皇帝，便是最远离「孩子气」的一号人物
「陛下是......确实对身为皇太子的让殿下的足迹没有多大的兴趣啊」
蒂莫娜顺著下文，不过...却又接续说到
「对于父亲的存在......关于这一点，我觉得他是抱有一种憧憬感情的」
「......憧憬？你要确定诶？」
法比欧不禁反问，这是一件多么令人意外的事情
「准确地说，应该是对于『家族』有著异常『好意的』的理解......因此，即使对作为皇太子的让殿下的事迹不感兴趣，但对『父亲』是个怎么样的人，也不是说没有兴趣」
这是只有一直在卡曼因身旁的蒂莫娜才能明白的微妙复杂之处
「同样，陛下对于阿克雷西亚前皇太子妃没有任何的期待......但是对『母亲』这一存在，却怀有敬慕之情」
「......真稀奇啊。原来你这家伙除了报告以外，竟然还有这么多话啊？」
法比欧不假思索地调侃到
被震撼到不知所措了
他所认识的蒂莫娜是个沉默寡言、面无表情、钢铁一般的男人
而这样的他，居然能够道出这般话语，实在是非同寻常
但实际上，蒂莫娜这个人的能言善道远比这更能体现
「有件事要拜托卿呢」
蒂莫娜・雷・南停下了脚步，对著法比欧这样说到
「......原来如此。怪不得你这么会讲话」
蒂莫娜无视了法比欧的话，继续说著
「这是陛下的事。对于阿克雷西亚前皇太子妃...恐怕会由陛下亲自要求处以极刑的吧？还望倔时卿能阻止这件事」
「......确实，皇帝陛下的亲生母亲之处刑，除了陛下以外之人恐怕很难说出口。这么一想......原来如此。若是陛下的话，也许会亲自提出呢」
卡曼因虽然从出生起便成了皇帝，但也有将其视为「职责」的时候
因此，当他觉得那是只有皇帝才能提出的提案时，就会认为提出这个提案是他的「职责」
但这也是他的缺点之一
因为对于臣子来说，皇帝就是君主
现在，至少在皇帝近侧，还没有人会反对他的意见
而在审判之中，『若这是陛下的期望』，摄政王的极刑肯定会通过的吧？
「可是......比起普通臣子的话语，由身为侧仕人的你这家伙来提起，不是更能被考虑的吗？」
对于皇帝来说，蒂莫娜已经等于是半身了......法比欧是这样认知的
常年陪伴于侧，照料著皇帝
倘若没有对彼此的信赖，这种关系是不可能成立的
而法比欧所认识的皇帝卡曼因，是一位善于听取他人意见的君主
然而，蒂莫娜的想法却与他相左
「陛下对于自身的要求是到了有洁癖的程度了。尤其这次是关于自己家人的事。恐怕会以比平时更加顽强的态度来面对的吧？纵使我所说的话有道理，也无法阻止」
对此，法比欧点了点头，关于蒂莫娜的推测，法比欧自己也认同
「所以才会说......与其是对我，不如说是对拉米迪多侯的『请求』吧？」
「在根据法律审判的场合，作为列席的重臣之一，从政治观点提出异议......倘若具备了这些，陛下是不会阻止的。同时我啊...是不被允许在审判中发言之人」
「......真是难搞啊。不管是陛下，还是你这家伙」
法比欧不由得蹦出了心里话
为了履行皇帝的职责，连亲生母亲都得宰杀的皇帝
以及，考虑到这样做的后果，主人的心灵会受到伤害等，想要阻止他的侧仕人
这还能说什么呢？
然而，只要那是有可能会成为皇帝「发狂」的原因，法比欧就不能草率地排除
「好吧。倘若是幽禁，如此一来那位摄政王便也不会构成威胁了。而处死亲生母亲可能有悖于背圣一教的教义。纵使贵族不介意，但平民肯定会介意的」
圣一教的教义之一是「尊敬父母」，而这也是西方派所采用的「原则」之一
但是，对于认为「荣耀地死亡」的贵族来说，处死父母并不一定意味著「不敬」
因为通过处刑来维护名誉，也可以看作是一种尊敬
然而这种面向贵族的说词，终究只是在「贵族之中」的状况
「帝都市民肯定不会喜欢的吧？这就违背了有著重视他们印象的陛下的想法。这项重任，我拜领了」
「帮大忙了」
蒂莫娜向法比欧简短地表示了感谢，接著就这么离开了
「......这算什么老实人的态度。该不会是暴风雨要莅临了？」
只不过以这种态度回复，便被认为是老实人的蒂莫娜，平时到底是以怎样的态度对待法比欧的呢？
那是连皇帝卡曼因都不知道的，蒂莫娜的另一面......
而幸运的是，暴风雨并没有降临
在这之后的几天里，帝都皆是晴空万里
70.收集证据的时间 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
在即位过后，已经一个星期了
于此期间，瓦隆公和查姆诺伯的军队占领并确保了原本属于皇帝直辖的领地
话是这样说，但几乎没有抵抗
实际统治的宰相派与摄政派的代官们，几乎全都逃了出去
帝都颁布了关于「三家之乱」的敕令
现在只在帝都及其周边，我打算把这和其他消息一并通知诸侯
这是我在谒见时所宣布的内容，关于此次责任，只有阿基加鲁公家与劳尔公家
对于在宰相和式部卿的指示下攻击以拉米迪多家为首的「三家」的诸侯，决定不追究责任
这就是我们的极限了
若是对宰相派和摄政派的诸侯过于严厉，他们就会转变为敌人
在现在这种状态下，我们无法承受过度的内乱，就算赢了也无法统治
这也是作为皇帝的基本方针
只对阿基加鲁公家与劳尔公家严格对待，对其他诸侯则是相对宽容
暂时打算这样做
我们至今仍拘留参加即位之仪的诸侯，绝不是出于不当行为，而是以「调查」为名
宰相和式部卿犯下了暗杀皇帝、皇太子、逃税等诸多罪行
对诸侯们则进行了是否对其进行了协助，或者是否知情的调查
......嘛，反正大家肯定都只会回答「不知道」的吧？
不过我也不认为能从他们那里得到证词就是了
这项调查只是为了争取时间
在这期间，我动员密探和财务卿手下的官僚，花了一周的时间仔细调查了宫廷内残留的所有文件
大部分贵族都想获得释放，但我也不打算全部解放
倘若有值得裁决的证据就裁决，杀鸡儆猴是必须的
从结果来说，几乎没有留下不当的证据
他们也不傻
也就是说，已经瞒报完毕
摄政派是因为阿基加鲁公的长子担任了「书记长官」的官职，所以才能隐瞒的吧？
而宰相派的不正之风被认为是宰相直接掩饰的
但是，逃税等非法行为却发生得太大规模了
能全部隐瞒这些，数据明显不自然
这些文件在财务卿的要求下从未被公开，好像是「决定是否有逃税」的相关文件
与此相对，财务卿的原始记录是「所报告的税金收入」和「所报告的预算支出」
逃税都是在向努巴伯报告之前所进行的
也就是说，他手中拥有的是「逃税后的记录」
对照这两种情况，当然会发现大量的矛盾
因为文件被篡改了，所以不知道是谁逃税了多少
但是，有「非法篡改的记录」是显而易见的，对此可以进行裁决
而且还确保了一些不正当行为的证据
这不是调查的结果，而是来自西方派教会
顺便一提，因皇帝私人财产事件而被怀疑的努巴伯的亲信是「白」的
正确来说，我们已经找到凶手了
问题是这个凶手......该怎么处置呢？
「陛下。丹尼尔・德・皮尔斯司圣堂大导者前来做报告了」
蒂莫娜的话语将我的思绪给中断了
「知道了。这就过去」
即位之仪式以降，皆是由禁军来担任我的护卫
蒂莫娜则作为原本的侧仕人，扮演著秘书的角色
丹尼尔甫进来，便环顾了一下整间房间
这也难怪，室内装修已经焕然一新
总之，我先把那些不符合我兴趣的过度装饰的玩意儿给收拾掉了
金工艺品和宝石的装饰总让人觉得不踏实
在外面时得忍耐一下
即便如此......我刚刚才发现，原来他的眼神和佛德特行宫伯爵很像
准确地说，是能战斗的人
难道他还懂得武术吗？
丹尼尔行了个礼后，便开始了报告
「陛下，乔治Ⅴ世被执行了处刑。其5名心腹也同样被处刑了」
「是吗？明白了」
西方派教会领袖乔治Ⅴ世在被西方派内部判处了「火刑」后，便直接执行了刑罚
在埋葬风俗为「土葬或水葬」的西方派中，火刑被认为是「连死后的世界都无法到达」，是最严厉的刑罚
若是没有教会的许可，就连皇帝也不会处以火刑
这是西方派「内部」决定的，我只是追认而已
因为有南男爵一事，所以确实有窥探我脸色的部分吧？
但是，他在圣职者内部似乎也招致了相当大的仇恨
处刑的理由是收受贿赂，以及行使不正当的宗教裁判
特别是在行贿方面，违反了被称为「大原则」的「必须遵守的教导」
如果是西方派的首领犯下了这种罪行，被处火刑也就不难理解了
......嘛，因为「献金」和「捐赠」是被允许的，所以搪塞起来比较容易，被断定为「贿赂」的事例也很少
所以宫廷内才会贿赂风气横行
而丹尼尔・德・皮尔斯却收集了足以对其进行审判的证据
「真有本事啊」
「原本乔治Ⅴ世便是靠著宰相的力量才登上这个宝座的。很多圣职者或多或少都有不满。既然如今那个后盾也被肃清掉了，即使没有证据，彼也会被处以火刑的吧？」
嘛，贿赂得来的钱，他好像也都自己花光就是了
「不过，能将彼的手下一扫而空，也多亏了卿的精心准备，孤说的没错吧？」
我的肃清也流了血，但当场杀死的却只有两人
与此相反，西方派教会内部的肃清所付出的鲜血之多是无法相比拟的
说什么「教会没有武力」呢？
我忘了会使用魔法也就等于会使用剑
「不过还是让一部分人给逃走了」
「即使和劳尔军合流也应该是没有问题的。反正到头来都要战斗......感谢卿所提供的证据」
西方派教会所带来的不正当证据，是关于乔治Ⅴ世及其周围的人所接受的贿赂
在向他们行贿的贵族中，不仅有宰相派，还有摄政派贵族的名字
乔治Ⅴ世似乎非常拜金
既然他是被以「收受贿赂」的罪名受到教会的审判，就可以反向证明这些贵族也有「行贿」
对于西方派来说，不管是送礼者还是收礼者，都是同罪的
「能帮上您的忙，对我等来说也是一种荣幸」
「那么，次期的真圣大导者......孤就不
指名
了，这样也比较好吧？」
「......诚惶诚恐」
透过宰相的权力，也就是说外部的介入，乔治Ⅴ世成为了真圣大导者
这种不满终究爆发，他也被处以了火刑
在这种情况下，倘若我指名丹尼尔为下一任的真圣大导者......这次的矛头就会换成指向他
话虽如此，不由皇帝决定也无法顺利地解决
教会内部会有一段时间的争执吧？
「暂时安定不下来了啊」
「只要国内的混乱被平息，自然就会安定下来的」
嘛，这倒也是，无论要做什么，倘若不完全平定国内，一切都无从谈起
「......还有什么事吗？」
我问向丹尼尔，他似乎还想说些什么，只见他犹豫了一下，便下定决心开了口
「陛下，关于佛德特行宫伯爵对于御医们的调查，立即制止方为上策」
佛德特行宫伯爵现在正在调查参与暗杀先帝的御医们，然而问题就是出在这种做法上
「那简直就是野兽」
「没有那么可爱吧？」
从得到他协力的那一刻起，与其说他是野兽，不如说是一台机器，只是被编程成为「罗塔鲁的守护者」的机器人一般的男人
「孤寻思...佛德特行宫伯爵对于先帝被暗杀一事，有著非同寻常的想法，不是吗？」
「......不，您说得对。正是因为如此，才应该要抓住缰绳。彼的行为简直不忍直视」
「貌似复仇...吗？」
先帝爱德华多Ⅳ世的暗杀
若是没有这回事的话，我或许可以更轻松地登上皇帝之位
但与此相伴，也有可能会作为碍事的继承人而早早地被宰相们给杀害了
所以我对暗杀先帝的凶手并没有复仇之心
话虽如此，我也不打算原谅那个案犯
所以忽视了他的行为
「可能确实是在复仇。但至少不是迁怒于人。审讯还在继续的，但只有行宫伯爵认为「毫无疑问是黑的」之人。事实上，有些御医几乎没有接受调查就被释放了」
为南男爵看诊的御医就是其中之一，不...难道说我当时就认为他是「白」的，所以才让他来看诊的吗？
「只要不犯错，孤就不会出手。这一点彼也是同样的吧？现在正做著别的工作，也在那里也取得了成果」
虽然方式有些问题，但做的事情没有错
最重要的是，那个男人会做出结果的
......也许，这个乍一看像是复仇的审问，也是他自己所得出的最优解
「孤知道彼是个危险的男人。卿会担忧也是正常的。故为了不再担心，今后也请持续做好监视」
「......不会。若有冒昧还请您宽恕。特此报告，以上」
说著，丹尼尔低下了头
......这两人之间是有著什么连我都不知道的心结吗？
如果真的是这样的话，就得当心了......
71.『8人审判』 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
帝都卡汀纳鲁的氛围很稳定，很难想像是甫才对诸侯进行了肃清
这个原因有几项
其一是我花了一个星期来审讯贵族们
倘若仅是为了图个方便而想处罚贵族，大可进行形式上的调查，然后马上进入审判
但我没有这样做，而是选择慢慢花了一个星期进行审讯
贵族街的人......那些没能参加即位之仪的男爵和骑士阶级们似乎决定要静观其变
而在静观其变的意义上，商人们也是同理的吧？
宰相与式部卿......因为已经被剥夺职位了，所以应该加上「原」吗？
可以说，有受到他俩影响的商人皆是潜在的敌人
这些人至今依然不愿意与身为皇帝的我合作
但我也没有对他们采取任何行动
因为他们尚有利用价值
还有市民们
多亏了那次的演讲，他们非常配合皇帝这一侧
不过，这样的评价也可能会因为一个失误而被彻底翻转
从某种意义上来说，我应该最慎重地去对待他们
唯一被放置的便是西方派教会了，现在干涉无疑是「火中取栗」
只能暂时不管了
......为了改变西方派教会的腐败性质，有必要对其进行彻底的改革
但在皇帝介入之前，只能承认让他们自己进行内部斗争了
在如此祥和的帝都中，却几乎同时收到了两项重大的消息
前劳尔公的长子，骑兵长官──吉格蒙德・德・范＝劳尔宣布继任为劳尔公爵
以及前阿基加鲁公的次子，现任阿基加鲁＝杜迪奇侯爵──奥古斯都・德・阿基加鲁宣布继任为阿基加鲁公爵
这两人还各自对皇帝举起了反旗
内乱，终于开始了
◇◇◇◇◇◇
新的劳尔公以及阿基加鲁公继承并举兵了
在接到了这则消息后，我召集了回到帝都的瓦隆公和查姆诺伯，以及留在帝都内的努巴伯与佛德特行宫伯爵，还有被封为拉米迪多侯的法比欧
理由是对叛军的对策......实则是对被拘留的诸侯进行审判
看到他们在准备好的椅子上就座后，我便宣布审判开始
「行使皇帝保留的裁判权，开庭审判」
也许有人会问，我这么慢悠悠地做事真的没问题吗？
不过，对劳尔军拖延时间的行动已经启动，而且对阿基加鲁军的时间争取策略也准备好了
没有问题的
除了参加审判的5名贵族之外，另外还有「司典礼大导者」与「司记大导者」两人，他们各自开始了作为见证人的宣言
同司圣堂大导者丹尼尔一样，他们也是西方派中仅次于「真圣大导者」的高位圣职者
现在，他们俩正在争夺下一任真圣大导者的宝座
似乎是想让这场审判能按照皇帝所期望的那般进行，试图讨好皇帝
看来丹尼尔是打算完全退出这场纷争了
为了不被他俩所警戒，他暂时不会出现在宫廷里了吧？
其他预见到这场纷争会成为泥沼的圣职者们，貌似都选择与这场纷争保持距离
其中一人，佛德特行宫伯爵的儿子──戴夫洛特・勒・莫阿桑身先士卒肃清了乔治Ⅴ世等人，之后则以「事情进展得有些过于急躁」为由，还了俗
他不再是圣职者，之后就来找我做官了
他本人是说：「在为帝国工作的时候，圣职者的身份还是很方便的。不过由于会妨碍今后的发展，就果断放弃了」
本来圣职者是不可能轻易还俗的
这次是因为要承担责任进而还俗的形式，所以被特别允许了
......但其实，这个男人对于圣一教的「神」并没有兴趣的吧？
话虽如此，我们人手不足也是事实
所以我当场雇用他，并立即作为使者派往格蒂珞娃自治领
他是在格蒂珞娃族族长──杰娜迪埃菲与我会谈后才出现的，而收拾场面的是「说书人」丹尼尔
也就是说，他作为丹尼尔的信使，我猜想戴夫洛特和杰娜迪埃菲应该认识......而这似乎就是事实
使者似乎已经抵达，格蒂珞娃人对举兵的新劳尔公吉格蒙德宣布，会在表示支持皇帝的基础上开始进攻其领地
说起来，吉格蒙德之所以和劳尔领的主力军队一起留在自己的领地，就是因为格蒂珞娃人正在做著战争的准备
不管怎样高呼反对皇帝，只要警戒的对象有所行动，他也不得不采取应对的措施
而格蒂珞娃人对于我来说，他们只要能抑制自己军队的消耗，吸引对手的目光就可以了
倘若劳尔军无视的话，就彻底破坏其领地，削弱其作战能力
如果说我还有什么欲望的话，那就是希望他们能将劳尔军引入山区，再削减一点兵力......但想必那过于奢侈
闲话就说到这里，回到审判吧
「由于时间上的关系，对子爵以下的贵族的法庭会定在日后。首先是确认对『阿基加鲁公』和『劳尔公』的判决」
先前对于前劳尔公卡尔与前阿基加鲁公菲利普的判决已经确认过了
而现在的，则是要宣布对「继承了」公爵之位的吉格蒙德与奥古斯都的判决
这是因为在审判两位前公爵时，不是对个人，而是对「公爵家的家长」做出的判决，这同时也适用于继任后成为家长的两人
不过，就算要重新判决，也需要贵族的承认
而想当然尔，没人会阻止，吉格蒙德和奥古斯都皆被要求没收全部的财产与所有的爵位、官职，处以死刑并斩首示众
顺便说一下，在审判前公爵的时候，他们各自位于帝都的宅邸都被扣押了
能换成钱的家具和艺术品虽然多少有一些，但还不足以拯救帝国的财政困境
特别是硬币之类的几乎没有
这个时代的货币是金或银，和纸币不同，它们重且
嵩张
虽然早有预料，可没想到他们几乎不放在身边
据说在帝都，两人会先向被影响的商人们「赊账」，待回到自己的领地后再一并支付
其次是关于诸侯的判决
首先，以伪造正式文书罪，判处前阿基加鲁公的长子兼书记长官阿基加鲁＝诺贝侯爵──弗里德死刑，并没收其全部的资产与爵位
伪造正式文书当然是重罪
而且这些年来，逃税的证据被他多次抹除，判死可以说是罪有应得
另外，他的儿子──菲利普・德・阿基加鲁将军，也因为参与了伪造文书而被判处终身监禁
而在宰相派中，努梅希特伯爵──约瑟夫则是因参与伪造前劳尔公的文件也被判处终身监禁
接著是对「暗杀先帝」之案犯的判决
长时间接受行宫伯爵审讯的几名御医们终于招供了
但是用这种方式得到的证词，在前世的现代是不被认可的，因为其「可信度很低」
老实说，我对单凭这一点就裁决并不以为然......然而，被关押著的沃迪伯──戈蒂埃似乎提供了证据
他是宰相派贵族，被任命为『宫内长官』
因为在暗杀先帝时他正在宫中，所以可信度很高
他还说，先帝被暗杀后成为『大膳长官』的奥达米优姆伯爵──鲍里斯隐瞒了这一证据
于是在不问罪的条件下，对奥达米优姆伯进行了问讯，据说他爽快地承认了
我总算明白丹尼尔所说的「迁怒」的理由
倘若还有其他证据的话，就没有必要进行调查了
总之，对医官长奥古斯都・克劳狄阿诺及以下3名医官处以死刑并斩首示众，对其他2名医官则处以死刑
再来是贿赂的关系
因为行贿而被判有罪的是以下几人：外务卿佩克舍尔伯爵──伯纳丁、侍从内务卿卡鲁克斯伯爵──马里乌斯、摄政王的爱人献酌官科波德沃尔伯爵──让，对他们则处以没收官职与罚款
这在刑罚中算是比较轻的了，因为我完全没有插手爵位的事
但这也是有理由的
像这样的贿赂，贵族并不会直接给对方，实际移交的是贵族的使者
也就是说，如果主张「本来是捐赠，花钱的人却误以为是贿赂」，就不得不减刑
但这种借口实在是太丑陋了
当然，我对他们的印像也是最差的......所以可别以为能安稳地死去啊
其余的贵族则大多获判无罪
列举如下：库沙德伯爵──西尔维斯特、马约姆拉尔伯爵──瓦莱尔、安道尔侯爵──西奥多、瓦德波伯爵──西奥凡、沃迪伯爵──戈蒂埃、奥达米优姆伯爵──鲍里斯
他们很快就会被释放的吧？
......但是，这个时机得好好估量才行
此外，也有保留判决的贵族
例如禁军长官本拉伯爵因涉嫌「私设禁军」而被调查
不过私有化什么的贵族全员几乎都干过，事到如今......这也是在争取时间罢了
就整个审判而言，我作为一个皇帝，对于「想下」的判决和「能下」的判决是两码子事
其中的例子就是本拉伯
若是正常审判，他会被无罪释放
但是他的领地是位于瓦隆公爵领以北，拉米迪多侯爵领以南
若是就这样放了他，之后与劳尔军合流的话......最糟糕的便是会切断我与瓦隆公之间的联系
从战略角度来看，这个可能会成为反攻据点的突出部，是绝对不能让给劳尔军的
而如今也正于本拉伯爵领内进行著各种工作
在那个结束之前，我不打算对他进行审判，就算被说成是不正当的拘留也是
最后......则是对摄政王阿克雷西亚的判决
她的罪行是胁持并利用年幼的皇帝专权，不正当地幽禁前皇太子的侧室，以及指示暗杀有著让之子的女仆与其他的孩子
另外，也有对暗杀先帝一事视而不见的罪状
这些总总，足以判死罪了
「若对其罪状无异议，便宣判摄政王阿克雷西亚有罪。对此，阿克雷西亚将被没收全部的财产和官职，并判处死刑。有异议者允许直接回答」
「臣有异议」
法比欧举起了手这么说到
「准了。说吧」
「陛下，古今东西，没有君主杀害母亲的先例，即使是再残忍的暴君也没有」
真的吗？不过罗马帝国的暴君好像杀了母亲呢......嘛，确实在这个世界上是没听说过
「而况，对于市民们来说，『父母是必须尊敬的』。市民的评价容易变化。倘若陛下对阿克雷西亚殿下施以极刑，您的评价便会因为期待的反作用力而更加恶化啊」
「是这么一回事吗？」
「是的，毫无疑问。至少...这与陛下您所期望的治世相悖」
......原来如此
嘛，我也不是执意要定她死罪的
而且，若是我感到郁闷的话，还可以采取暗杀的手段啊
没有必要特意让市民们产生不信任感
「明白卿的意见了。对此，改判摄政王阿克雷西亚没收全部的财产与官职，并处以终身监禁！有异议的人允许直接回答」
在确认没有异议后，正式做出了判决
「以上，闭廷」
听著两位圣职者的宣言，我竟不可思议地悄悄叹了口气
-----------------------------------
作者的话：
因为基本上都是第一人称(卡曼因视角)，所以主人公的自我分析和对他人的分析有时会有些许不同
而孰是孰非就得看具体情况了
在这次的审判中，卡曼因是无意识地将对阿克雷西亚的判决推到了最后
【追记】删除了容易混淆的表现部分，真是非常抱歉
在这个时间点，奥古斯都之所以仍保有「阿基加鲁公爵」的爵位称号，是因为他并不承认卡曼因的「没收」，从而自己宣布了「继承」
从卡曼因的视角来看，「阿基加鲁公爵」的爵位称号应该由卡曼因自己「持有」，而如今的这种状况则是被奥古斯都给「窃取」了
倘若卡曼因承认败北，那么卡曼因就会撤消对「阿基加鲁公爵位」的要求
而若是奥古斯都承认了失败北，卡曼因则将获得「阿基加鲁公爵」的爵位称号(也会同时获得宣布没收的其他爵位称号)
-----------------------------------
神父：还得请
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=33616]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=33616]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=33616]
TFS
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=33616]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=33616]
大佬协助我校对这话的人名以及更新插图了，感谢！
72.海的方针 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：要进入大航海时代了吗？
P.S.忘记黄金羊商会的人，可以到【
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/118771.html]
27.做了多余的事情结果招致灾恶
】里复习，谢谢！
-----------------------------------
「审判就到此为止了，希望诸侯们能留下来」
待两位圣职者离开房间后，我对在场的诸侯说到
「孤寻思......接下来要举行会议」
「您是说......会议吗？」
努巴伯发出了略带困惑的嗓音
这也难怪
我也大致调查过了先帝的统治状况
虽然他尚且会征求贵族们的意见，但并没有设置交流意见的场所
「正是。孤期望有朝一日能恢复前吉奥鲁斯王朝时期的『贤人会议』」
贤人会议是存在于前吉奥鲁斯王朝・罗塔鲁帝国时期的咨问会议
皇帝会召集大贵族与皇族，征集对政策的意见
然而在后吉奥鲁斯王朝时代里却一次也没有展开过
详细的说明就省略了，不过大概是考虑到其为「帝国衰退的原因」
但我认为这个「贤人会议」本身并不糟
话虽如此，倘若只是让其复活，就只会重蹈覆辙而已
还必须制定对策
「待到了那时再说吧。此次是孤想征求卿等的意见，故安排了会议。与审判不同，还望能积极发言」
「是」
「首先是关于......夺去那笔下落不明的『先帝私财』的凶手」
关于先帝私人财产消失一事，佛德特行宫伯爵依然在持续调查中
在先帝死后，式部卿新设了「侍从财务官」，由丁卡伯爵──萨利姆来担任这一职务
新设了与财务相关的职务，这明显很可疑
实际上，行宫伯爵也最怀疑这个男人
但在即位之仪后，待调查了被拘留的他以及其周遭人物后，却发现他与这起事件完全无关
看来「侍从财务官」只是个挂名的工作，没有任何作用，他什么也不知道
虽说如此，但也没有他是完全「白」的证据，所以在保留审判的情况下仍然被拘留著
关键的线索反而是从书记长官所隐瞒的文件中发现的
上面记载著在皇太子去世之后，上一任皇帝将自己的大部分财产都交给了一个人
而这号人物便是......
「伊瑞儿・费什奈尔......她即是黄金羊商会的头目，被认为是在幕后操纵『提恩阿比联合』的女人。佛德特行宫伯爵，请说明一下吧」
「谨遵旨意，陛下」
伊瑞儿・费什奈尔
她，是帝国屈指可数的富商之女，15岁时驱逐了父亲，接管了他的商会「白羊会」
之后仅仅是用了5年，就成了先帝的「御用」
当时，她将商会的名字改为「黄金羊」，成为帝国内规模最大的商会
但是在先帝被暗杀以后，她便下落不明了
「在摄政派所留下的贸易商船的记录中，发现了数艘与拉米迪多侯所调查的『疑似黄金羊商会的伪装船』相同的船只。看来，在先帝去世之后，彼等尚有一段时间依然继续利用著帝国境内的港口」
「不过彼等...对在有阿基加鲁公影响之下的繁杂关税与高额的港口使用费不以为然，从而想要寻觅一座属于自己的方便良港」
摄政派几乎是将整条帝国海岸线置于其阴影之下，通过港口的使用费和关税获取巨大的利益
前劳尔公是依靠军事力量登上宰相宝座，并扩大派系的
而前阿基加鲁公爵则是依靠经济实力壮大了派系
结果，想要港口的前劳尔公利用了薇拉＝西尔维，使查姆诺伯爵领的港口成了「宰相派的唯一港口」
顺带一提，受宰相派的影响，「车水马龙」的商人们聚集在查姆诺伯爵领的港口，令黄金羊商会根本无法进入
「因此，彼相中了『提恩阿比地方』。在独立之前，此地似乎也是受到了摄政派的影响，但由于彼筹措资金，煽风点火，让被视为中立派的当地诸侯举兵了」
「之后便成了提恩阿比联合......是吧？」
在听了查姆诺伯的呢喃后，我点了点头
「宰相派与摄政派试图共同联合讨伐彼等。结果便是卿等所知的惨败了」
作为一介商会，他们却拥有多艘能够进行「大陆间贸易」的大型船舶
这家商会在东方大陆上倾销被称为「嗜好品」的砂糖，从而获取了巨大的利润
现在也被认为是在幕后操纵著提恩阿比联合
「对于黄金羊商会的头目──伊瑞儿・费什奈尔，倘若其偷盗先帝的私人财产属实，那么为了帝国的威信，必须得追捕之」
「可是陛下，这些证据真的可信吗？」
瓦隆公则提出了质疑
「听闻连我等的领地内也混入了『黄金羊』的间谍。这样的家伙...会留下迹证吗？」
「卿的指摘很有道理。孤对于没有被隠蔽的痕迹也抱有疑问。但如果其『失踪』的理由是因为带著先帝的私人财产逃跑，合乎逻辑也是事实」
由此可以想到两种可能性，凶手是想要诬陷黄金羊的另有其人，还是她故意留下了证据以便被发现？
「为了确信这一点，孤打算释出对伊瑞儿・费什奈尔的通缉令」
若是前者，会被直接无视的吧，但倘若是后者......会不会出乎意料地坦率回应呢？
「通缉令吗......可是，提恩阿比联合可说是帝国的敌人，真的会有效果吗？」
我明白法比欧的意思
即使通缉，对方人也在提恩阿比联合境内
只要帝国依旧和提恩阿比联合对立，就算是通缉令，被无视也不奇怪
「但是没有其他有意义的方法......如果是在平定内乱之后，认真地投入战争，应该是可以将提恩阿比联合给击溃的。但在这种情况下，黄金羊商会也是可以选择坐船逃跑。到头来，终究无法逮捕伊瑞儿・费什奈尔」
如果帝国有一支像样的海军，或许可以对其进行海上封锁吧？
但是多年来，帝国的海洋一直是由阿基加鲁公爵所执牛耳的
而海军能否战胜黄金羊商会所拥有的大型舰队也是个未知数
「不过，倘若彼等的根据地乃提恩阿比联合，打击那里也并非是徒劳无功的吧？」
对于瓦隆公作为一名军人的意见，我却摇了摇头
「若是造成了损失，黄金羊商会便会成为敌人。但更重要的是，彼等自先帝的御用商人时期便开始采购异大陆的嗜好品......也就是说，早在提恩阿比联合独立以前，中央大陆与南方大陆之间便已经有了据点」
在听闻我所说的话之后，佛德特行宫伯爵又补充了一些情报
「帝国国内是...没有能够建造进行大陆间贸易的大型商船的制造设施。倘若仅有一两艘，或许还可以从希兹玛菲王国等地购入。但据推测，其所拥有的数量竟多达数十艘。毫无疑问的，这肯定是在异大陆上拥有造船设施」
他们把从在中央大陆上获得的奴隶分配到南方大陆上工作
根据我的预想，通过让他们工作，应该是已经构筑了某种程度的稳固据点
而且，就算提恩阿比联合消失，他们也只需要在东方大陆上的某处新建立其他的据点就行了
「......恕臣失礼了，陛下。您刚才是说『成为敌人』吗？但在我等的认知中，彼等早已和帝国敌对了不是？」
「非也，查姆诺伯。我等为敌的是提恩阿比联合，并非黄金羊商会」
他们是为了自己的利益才让提恩阿比联合独立的
而那也是因为讨厌前阿基加鲁公的影响从而采取的行动......
也就是说，他们的敌人是前阿基加鲁公，而非帝国本身
不仅如此，黄金羊商会对我们连远虑都没有
嘛，在我力所能及的范围内，多少是妨碍了一些，所以我不知道他们对此是怎么想的
但若是故意留下了有关先帝的私人财产这般证据......搞不好是因为考虑到了我会和宰相派与摄政派斗争的可能性？
......不是吧？
说起来，那个时候我连出生都还没有啊
一般人应该是看不出来的......不，她也有十二分的可能性并不是『普通人』呢
「......陛下？」
「不...抱歉。孤的考量是......在公开通缉的基础上，提出让步的选项」
偷盗皇帝的私人财产是重罪，可是...倘若能接受我们所提出的几项条件，便可以考虑减刑......就这样通知黄金羊商会吧
「孤正寻思著拉拢彼等的方法」
「陛下，这是个危险的对手。本想著拉拢对方，却有可能会被对方从内部给击破啊」
在当地调查过，并且亲身体会过了其危险性的法比欧立刻反驳到
「卿的想法也有道理。要想将彼等收入囊中，是很危险。但作为敌人让其自由行动却更加可惧。既然如此，孤认为还是抓住缰绳，使之时刻处于监视之下为上」
若是帝国拥有强大的海军，才有可能与之敌对
但是，我们没有那样的东西
能够选择的选项是很有限的
如果往后数十年致力于发展海军的话，也许还能在海上取胜......但也几乎什么都得不到吧？
「原来如此，是要打击阿基加鲁海军吗？」
真不愧是，瓦隆公发现了拉拢他们后的军事优势了
举兵的阿基加鲁公肯定也会接管海军的吧？
虽说不是那么强大，但与完全没有海军的我们相比，是毋庸置疑的
即使我们能在陆地上取得胜利，平定阿基加鲁公爵领，但能否将其海军全部纳入支配之下还是个未知数
最糟糕的是，他们海贼化，使贸易停摆
但是，堆积著嗜好品的黄金羊商会毫无疑问的有著反制海贼的秘诀
而且表面上隶属于提恩阿比联合的军舰之中，也有几成是黄金羊商会自己的
毕竟要是独立后才备齐的话，那个数量也未免太多了吧？
「尚有一项很大的优点。我等目前战力不足。士兵量虽然可以通过征兵来维持，但却没有可以交给彼等的武器。不过，黄金羊商会确实向中央大陆输出了佣兵与武器。若是能购买此种武器，方能解决我等战力不足的困扰」
老实说，武器不足正是我们的最大问题
为了能解决这一点，和恶魔缔结契约也不是件丢人的事
而且还有一点
我们几乎没有关于异大陆的情报
对于东方大陆来说，中央大陆是一片「古老的大陆」，因此对其关心较少
而对于东方大陆上的各国来说，他们的目光总是投向北方大陆
但是，南方大陆上却有能供应的嗜好品......这足以改变世界的潮流了
如果我们不出手，那里迟早会受到其他国家保护的
这时，努巴伯缓缓开口说到
「可是......彼等会跟我等在同一艘船上吗？」
会担心也不是没道理的
如果对自己问罪的人说了「联手吧」，一般情况下也会无视的吧？
但他们是商人
而且是走在时代最尖端的敏锐商人啊
「孤预计会的。彼等本来便是想将帝国的粮食出口到中央大陆。还有在帝国中几乎无人问津的3000万消费者们......更重要的是，孤尚未有『御用商人』。如此之大的商机，彼等岂会放过？」
现在的帝国近十年都没有发生过大规模战争了，所以食物非常富足
但是受货币经济崩溃的影响，国内几乎没有货币流通，平民则会用食物来代替货币进行物物交换
因此粮食价值本身(因为有剩余)也不高，被严重的物资不足困扰著
这点和黄金羊的利害是一致的
「但是，黄金羊商会是一群仅是为了获得对自己有利的港口而使国家独立之人。很有可能会在表面上顺从我等，但暗地里却与提恩阿比联合保持著联系」
接下来要说的，便是为了防止其再回到原来的剑鞘里
「为了防止这种情况发生，我等将会切断黄金羊商会与提恩阿比联合之间的关系」
提恩阿比联合是一个特殊的国家
其并没有君主，而是由从帝国中独立出来的诸侯共组成的联合体
因此没有人会命令他们......
不过照理来说，他们也必须得时时刻刻观察著黄金羊商会的脸色
本来，这个世界还是个身分制度浓厚的时代......
作为贵族的提恩阿比联合的领主们当然不会甘心被商人们操纵
而且，「卡曼因丘」事件好像也没有白费
优先考量黄金羊商会利益的伊瑞儿・费什奈尔，和为了国家考虑的领主们之间，其对立似乎已经存在了
「向提恩阿比联合派遣交涉使节。我等的要求便是引渡伊瑞儿・费什奈尔。而作为交换，我等会正式承认提恩阿比联合的独立，将其视为国家并停战。除了伊瑞儿・费什奈尔以外的黄金羊商会，则可以由提恩阿比联合方自由支配。便是这两项提案」
告诉受商人们指使的贵族们：『只要能交出商人，便承认独立』
毫无疑问，提恩阿比联合肯定会乘机而入的
更有甚者，现在的黄金羊商会简直就是一头会下金蛋的鹅......对近距离观看的他们提议『那头鹅随你的便』，他们肯定会扑上去的吧？
「陛下」，佛德特行宫伯爵这么说到
「虽然还尚未向您报告，但根据调查的结果，黄金羊在使提恩阿比联合独立之时，似乎还拉拢了许多同样厌恶前阿基加鲁公所征收的关税的商会。我等也一并以伊瑞儿・费什奈尔的身份作为交换，给彼等颁发作为『黄金羊』的特许状吧」
「......真是个好建议。毕竟也得顺便奖励一下这个孤的『御用商人』」
「倘若提出这样的条件，黄金羊商会是否反而会采取强硬的态度，皆放弃帝国与提恩阿比联合双方，进而将据点转移到异大陆上呢？」
「是有这种可能性。不过拉米迪多侯啊，彼等可是商人。与其白白放弃在这块大陆上的利益，还不如铤而走险地来......孤是如此认为的」
我环视著诸侯
看来也没有别的意见了
虽说是会议，但几乎都是贯彻我的想法呢......
不过这样听取意见，自己也同时进行著说明的过程应该是不会白费的
「佛德特行宫伯爵，就麻烦卿来安排了」
「谨遵御意」
sa，真正的话题现在才正要展开呢
「接下来......孤想决定我军对于阿基加鲁公以及劳尔公举兵的方针」
-----------------------------------
神父：看来我们的皇帝所看到的高度，远远不止于国内呢
73.陆的方针 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
首先是说明现状
劳尔公与阿基加鲁公举兵了，他们接著便马上向帝都进军
......并没有这回事
两者都处于还正在集结兵力、整理补给，或者由于「交接」而奔走的阶段中
本来，权力的转让就是分阶段进行的
若是突然发生的话，可能会一口气失去所有积累起来的成果
......这是正确的，就像我一样
因为父亲和祖父死了，「皇帝」之位突然落到了我身上，在此之前的很多权限和家臣都没有被我给继承
前皇太子让的家臣大多在瓦隆公手下工作，而不是我
失去主君的他们必然会追随让的心腹瓦隆公
由于即位之仪上的肃清，劳尔公爵家和阿基加鲁公爵家也发生了同样的事情
不过，他们与我不同，是从拥有某种程度的权力起头的
但是急剧的变化依然会产生巨大的反弹
其内部应该是出乎意料地脆弱
抑或是，作为常备军拥有大量私人兵力的劳尔公，只需要掌握军队后即可向帝都进发......
或许也有这样的可能性吧？
但是他们现在正被格蒂珞娃人钉在东部边境上
「虽然彼等目前无法动弹，但我等却可以行动。也就是说，选择权是在我等手中。应当先从东打起抑或是往西进攻？想征求卿等的意见」
我们没有同时打击举兵的两军的选项
即使是为了防御或佯攻而将军队分散，也必须将主力集中在一个地方运用
顺便一提，与其说这是现在的行动方针，不如说是「下一次」的行动方针
「现在」我们的行动是要完全控制帝国南部
为此正在本拉伯爵领内进行著作业
还有多兹兰侯......那个杀害了父母与兄长，掌握实权的安塞勒姆也会顺从我们的吧？
已经派出使者召集其前来帝都，倘若他不从，首先就要从打击多兹兰侯爵领开始
「那么陛下，作为一介了解帝国财政之人，请您允许臣谈论自己的想法」
首先开口的是财务卿努巴伯
「现在，帝国之民虽然各种物资皆不足，不过食料尚有余裕。应当先从西边的阿基加鲁地区开始攻伐，在确保港口的基础上进行贸易，进而赚取外汇」
帝国在陆地上相邻的国家虽然很多，但在这之中的大部分国家都将帝国视为敌国，关系并不亲密
即使与他们进行陆路贸易，也顶多被坑
因此，如果要进行正式的交易，就必须制霸海洋
这是财务卿特有的经济观点
「......作为率领一军之人，臣认为应该从东方平定起」
下一个发表意见的是瓦隆公
「倘若攻打阿基加鲁地区，可以预见会遭到旧阿基加鲁王国贵族们的负嵎顽抗。那群家伙很麻烦的。不过劳尔地区同为布格达特人。只要在战斗中不断取得胜利，平定起来会相对容易一些」
阿基加鲁贵族吗......
说起来，瓦隆公在与南方三国的战争中，似乎也曾被游击队所困扰过
这似乎是从实际经验中所总结出的意见
「臣的预想同瓦隆公一样，应当从东方攻之」
继瓦隆公之后，身为拉米迪多侯的法比欧也表示应该优先东方
「若是能在会战中一举击破以精强著称的劳尔军，便能给人们留下『帝国强大』之印象。先不论出兵占领与否，这同时也能掩护格蒂珞娃人啊。应当主动向劳尔军发起进攻」
确实，一次胜利会带来很多好处啊
「卿等的意见，每一条都值得斟酌啊......」
但是......如果要在军事威胁和经济利益中选择一个优先的话，我会选择前者
「可是，现在没有一整天的思考时间了......好，就先攻打位于东方的劳尔公吧」
更重要的是，即使格蒂珞娃人再擅长山岳作战，也不可能完全没有损耗，若是给了他们过多的负担，很可能会影响到今后的关系
「即使黄金羊商会接受了我等的提案，但距离实际应用尚需一段时间。对西方的夹击......
黄金羊商会
和
我等
的包夹还不成立。但是，东方现在虽然可以形成夹击，然而格蒂珞娃人若是因为弹尽粮绝而撤退的话这点就不成立了。最好的时机就只剩现在了」
......还有，因为这关系到权威，所以我没有告诉诸侯
我这边尚有能使阿基加鲁地区分裂的手牌
为此，我对阿基加鲁公的遗体进行了严格的防腐处理(似乎还有著这样的魔法)
「但也不能因此舍弃西方。为此，孤希望查姆诺伯能带著佣兵返回自己的领地」
是的
若是我们优先东方，那么周围被摄政派所包围的查姆诺伯爵领就会被抛弃
努巴伯说应该优先西方，或许也有考量到这一点的部分吧？
「陛下，虽然对您的关心表示万分感谢......然而没有这样的必要」
不出所料，查姆诺伯坚决否认，大概是想表达就算是放弃领地也要表示忠诚吧？
「诚然，孤并不在是客气，查姆诺伯。不过，黄金羊商会若是答应我等的提议，提恩阿比联合的港口便无法作为彼等的活动据点了。为了以防万一，必须得确保查姆诺伯爵领的港口」
还有就是，如果失去了查姆诺伯爵领，查姆诺伯的部下士气一定会下降，如果还因此对皇帝产生叛离之意，那可就麻烦了
「还有一点。如今，格蒂珞娃人正从东面压迫著劳尔公爵领，我等便有了夹击的机会。查姆诺伯也是同义，希望卿能从西面压迫阿基加鲁公爵领」
「倘若如此，谨遵御意」
......真心话则是，看管佣兵
如果让他们在帝都周边解散的话，很有可能会沦为野盗在附近滋事
之后也有可能与劳尔或阿基加鲁续约
他们也是宝贵的兵力
但只要能确保武器，我们便能通过征兵来维持兵力
当然，佣兵和征召的士兵相比，肯定是佣兵要强得多
被征召的士兵，只要感觉对自己不利就会逃亡
但他们并不是真的背叛
做出这种判断的往往会是
指挥官
，而非
士兵
相反，佣兵背叛的可能性很高
这是因为他们的指挥官不是我方的人马，而是佣兵团的团长
这次的状况则是他们判断背叛跟逃跑皆不利
但最重要的是......佣兵团不止一个，想要各自联手是非常困难的
依靠这样的佣兵，是无法战胜训练有素的劳尔军的
换句话说，如果是在平地上正面交战，无论是佣兵还是征召的士兵，都赢不了劳尔军
当然，我完全没有打算以这种状态进行战斗
我打算「制造」一个征兵即可取胜的战场
这时需要的是不会背叛的士兵......不确定因素的外援只是「绊脚石」罢了
「也请无需担心必须支付的金钱。只需要确保万无一失即可。请卿一旦能容易地做到，便立即出阵」
一谈到钱的事，努巴伯的眉间瞬间就皱了起来，关于筹款方案我也已经有了眉目，请不要露出那种表情
「请稍微等等，陛下」
但那嗓音并不是努巴伯的，而是瓦隆公
「怎么了，瓦隆公？」
有哪里不满的吗？
「关于彼等的报酬一事，不应该让彼等持有。理应提供最低限度必要的物资即可。纵使是抽调军队，也得由我等负责运送方为上策」
......原来如此
眼前有钱就有可能会拿著逃走吗？
如果是大规模的佣兵团，或是经常被各国所追捧的「著名」佣兵团，就不会干出会影响「下一次工作」的行为
但是，如果是自称为佣兵团的原野盗等没有意识到会有「下一次工作」之人，就有可能会这么做
......完全被我从脑海里忽略了啊，真是帮大忙了
「原来如此，真是个良好的指摘。瓦隆公啊，感谢」
「不会，对于打对陛下您的御话，臣为此感到万分抱歉」
「那么，追加报酬的部分由我等来负责。查姆诺伯，还请卿尽速出征」
「是！」
这样一来，在军事方面的方针就讨论完了，剩下的......是关于外交方面的吧？
「最后还有一点，是关于周边诸国」
毫无疑问，他们也会介入这场内乱的，不过是直接的还是间接的就另当别论了
「孤不打算让同盟国以外的国家介入。遑论作为敌人，就算是作为朋友也是同样」
被敌人环伺是很麻烦
但是，让对方「借」给自己人情，则更加困扰
要能完全防止这种情况的发生，是相当大的负担
「为此，暂时由孤担任起外务卿，直接负责交涉」
「由陛下的御身亲自！？」
努巴伯发出了惊叫，就连瓦隆公与查姆诺伯也同为震惊
不，法比欧也很惊讶
唯一没有反应的就是佛德特行宫伯爵了......自从转向军事话题后，这个男人一次也没发过言
是判断出了不是自己的专业，所以不想过多干涉吗......应该要说真不愧是他吧？
「没错，从法律上来说，由皇帝兼任也没有问题」
「这是前所未闻的事，虽然也有人曾兼任元帅......」
嘛，作为君主站在战场上确实很华丽
不过这多半是爱出风头吧？
如此一想，外务卿看起来是很朴素
而我个人则认为，皇权中就已经包含了军事指挥权，所以不就等同于兼任元帅了吗？
「当然，这是暂时的措施。孤会直接参与对周边诸国的交涉，向诸国表明意愿」
嘛，只是人手不足罢了，如果把工作丢给别人去做，繁重的工作肯定会导致健康恶化，这反而更加让人困扰啊
「根据情况的不同，在面对彼等之时，孤或许会表现得很笨拙，也可能会怯懦地进行著谈判......但这一切都是为了争取结束内乱的时间。孤完全不想同彼等缔结协定。关于这一点，还请诸卿一定要铭记于心啊」
......又是示弱和哈腰的演技啊，如果在看了之后感到失望或心生叛念，就不好玩了，我有必要事先说一下
「本日的会议就到此为止。这是很有意义的一段时光呢」
如此一来，就可以共享最近大致的活动方针了
......之后则是诸侯要在何种时机放归
以及，有必要对方针进行多次的微调吧？
-----------------------------------
神父：希望大家也可以捧场一下小弟的拙作【
[https://www.esjzone.me/detail/1629043560.html]
当人类仰望星海之时
】
，谢谢！
74.恶法、古法 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：在此特别感谢我大哥
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=44144]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=44144]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=44144]
JTW
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=44144]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=44144]
热情赞助购买文库版，之后便会开工
P.S.忘记黄金羊商会的人，可以到【
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/118771.html]
27.做了多余的事情结果招致灾恶
】里复习，谢谢！
-----------------------------------
在我还是傀儡的时期，几乎没能自愿离开宫廷，遑论是在帝都内自由散步了
建国纪念典礼那时，我也仅是依大家所言的去参加
我真正自愿离开宫廷还是在巡游的时候
而且就算是帝都，在那时也只是从窗内隐约看著而已
......啊啊，有曾确认过城壁的数量，但也止步于此
那么，作为皇帝掌握实权的今天，就能自由出行了......完全没有那种事呢
我现在正坐著『
皇帝马车
』，再次前往大圣堂进行演说
护卫组成了三重阵，能够靠近的，都是事先就被贴身调查过的人，非常彻底
虽然有些过分，但也许身为君主，护卫数量本来就需要这么多
迄今为止，对于宰相和式部卿来说，「要的是一颗合适的棋子」，所以我被暗杀的可能性几乎为零
但现在却不同了
我不知道会被谁盯上，也不知道会在什么时候被盯上
但在这种状态下，帝都的情报是几乎无法掌握的
从远处看得到，但从马车里看不出来的事情也有很多
我对平民商品的物价、小巷里的清洁度等也很在意
比起听取调查汇报，这才是视察应该要做的事吧？
然而现在这种护卫厚度肯定会引发混乱......每次我经过的时候，也得暂时封锁街道啊
于是我让巴尔特萨扎计划派出更少的人员来护卫在帝都内的我......但得到的回答却是「不可能」
据说，在帝都内还存在著一定数量的宰相派与摄政派中的下级贵族，以及受派系影响的商人
于这种情况下再减少护卫的数量貌似相当危险的
顺便说一下，我任命巴尔特萨扎为「禁军大队长」，让他指挥禁军
本来是想让他担任禁军长官的，但是突然提拔的话可能会引起其他禁军的反对
这是新设立在禁军长官之下，中队长之上的官职
现在的禁军长官还在狱中，所以禁军的实际指挥权是在巴尔特萨扎手中
但是，制造混乱并强行进行的行为是不会给市民们留下好印象的
也就是说，倘若要进行视察，那也是内乱之后的事了
内政和税收的改革也必须在内乱结束后才能实行
首先取得内乱的胜利，一切排在那之后
而第一阶段......为了「征兵」，我接下来要进行演讲
◇◇◇◇◇◇
由于演讲内容极其简单，所以很快就结束了
与在即位之仪后的演讲不同，这只是一次纯粹「说明」的演讲
面对民众的欢呼声，我一边轻轻挥手，一边回到大圣堂内
在演说时可以直视皇帝的脸，也可以欢呼，但从身旁经过时却不行，这是为什么呢？
在最前排的人的脸我倒是看得很清楚啊
这些暂且不提，我在此次演讲中的内容主要有两项
一是宰相的儿子以劳尔公的名义反对帝国，为了防止后续事件的发生，我们要在与劳尔公爵领的交界处建造要塞
在帝都的市民们已经得知了劳尔公举兵一事
因此，说要建造要塞也不奇怪
另一项则是为了要建造这座要塞，因此需要招募「劳力」
这是一项公共事业，我说明了其有薪水与充裕的伙食，还有常驻的护卫士兵
而且还承诺，对于移动等「不从事建筑工作的日子」，虽然不是满额，但也依然会支付工资
感觉还过得去，工资和市价也差不多
不过，既能保证温饱，也不用支付旅途天数的费用，他们会觉得这是一处很划算的务工场所吗？
嘛，我也不认为他们会轻易相信我就是了
最初能聚集个数百人便足矣
然后就是关于工资能否按时发放的评论，让参与者逐渐增加
......那么征兵的事呢？
这就是征兵哦
在前线构筑据点的时候，敌人碰巧来了，没办法，只好让他们拿起武器来自卫......就是这样的
所以这并不是「募兵」，而是「征兵」啊
嘛...就是骗人的
当然，他们也要好好地建造要塞
而这与其说是个要塞，不如说是围绕丘陵而建的坚固防御阵地
在此基础上，聚集一定数量的人，并在一定程度上完成阵地......特别是在里面的人都不能简单地外出时，引诱劳尔军前来
在无法逃跑的情况下，若是手上有弩等比较容易操作的武器，他们也会选择战斗的吧？
而且还是在要塞化的斜坡上......这可是极为有利的状况
比起恐惧心理，在有利的情况下战斗的兴奋感会更胜一筹......
虽然是这么预想，但不知道实际能不能顺利地执行
反正是以后的事，到时候再说吧
虽然没有说，但「不从事建筑工作的日子」也包含战斗中的日子
在他们战斗的时候，我打算支付其满额以上的薪水
所以，比起「被骗了」的想法，「获得了不错的临时收入」的印象会更深刻
民众对我的评价也不会恶化......当然，前提是能赢的话
还有......在日后，我打算要重新开始「募兵」......但也不太能期待的吧？
谁都不想死，谁都想在能够获胜的军队中战斗，但最近帝国军的战绩实是在太差了
在这种情况下，应该几乎没有人会自愿从军
而且现在是夏天......倘若是农闲期，这便是个可以期待的外出打工的场合
但遗憾的是，农民们在这个时期很忙
这也是帝都宣布「
公共事业
」的理由之一
即使是工资高的公共事业，农民不答应的可能性也很高
不过城市居民会答应的吧？
除此之外，还有「强制征兵」这一时代的主流选项
但在这种情况下，毫无疑问在到达「当地」前，逃亡者会接连不断
还有就是何人要来执行「强制征兵」的作业
因为我们没有专门的职业，也不信任佣兵，所以必须要分配瓦隆公等贵重的「能战斗的士兵」
但是，为了保卫帝都，需要攻占本拉伯爵领，并同时确保与查姆诺伯爵领的联络线
将如此宝贵的兵力用于「强制征兵」是相当困难的
少量征兵是可能的，但还要运送到当地......
如此思来想去，我认为以「建筑要塞」的名目召集人员才是最有效率的
顺便说一下，如果是先发布「募兵」的公告，再发布「公共事业」的话，「因为没有召集士兵，所以用其他的名目来召集士兵」，就有可能被这样发觉
我这次还是注意到了其先后顺序
......为了守护帝国，我居然连帝都市民都骗了
虽然不知道这样的君主是好是坏，但难道他们只要用欢呼声来迎接我，就能判断我是个「好君主」吗？
我一边想著这些，一边坐上马车返回宫廷，沿路上有三个人的头被挂起来示众
那是被处刑了的医官长奥古斯都・克劳狄阿诺及以下3名医官的首级
在同一地点示众的宰相与式部卿的首级已经被收回，同身体装入棺椁之中了
他们的头是很惨，但这几颗更惨，已经被数不清的石块扔过，早已面目全非
或许是因为宰相他们都是贵族，所以才会有所顾忌，又或许是因为他们意外地在一部分人心中颇有威望
......但这就是我所判决的「结果」，我不打算逃避
在那场审判之后，处决便进行得相较迅速
医官长奥古斯都・克劳狄阿诺等3人作为暗杀先帝的案犯被处刑，枭首示众，其他2名涉案人员也被判处死刑
更早的阿基加鲁＝诺贝侯爵──弗里德也在同一天被处决了
他的遗体和式部卿的遗体被安置在同一个地方
在被处死的时候，他对身为皇帝的我说了很多诅咒的话语
但因为没有魔力的反应所以我就无视了
他的儿子──菲利普・德・阿基加鲁和努梅希特伯爵被判处终身监禁
同样被判终身监禁的阿克雷西亚并没有被关进牢房，而是被幽禁在高塔里
而那便是幽禁薇拉＝西尔维的高塔
这是查姆诺伯的要求
虽然没有必要满足他的报复心......不过，将她幽禁在塔里也没有什么问题，这次我决定接受
安道尔侯爵──西奥多与瓦德波伯爵──西奥凡两人皆已经无罪释放
他们的领地是夹杂在帝国东北部，被宰相派包围的摄政派贵族
不管是要继续顺从阿基加鲁公，还是背信弃义地顺从劳尔公，总之都是佯动
当然，也可以选择成为皇帝派
说实话，对于北方我打算暂时搁置不管，让他们随意行动也不碍事
为此，在这个阶段进行了「无条件的释放」
......顺便说一下，关于无罪的判决，除了这两人之外，并没有对其他人公布判决结果
另外，对被处以罚款的外务卿佩克舍尔伯爵──伯纳丁、侍从内务卿卡鲁克斯伯爵──马里乌斯、摄政王的爱人献酌官科波德沃尔伯爵──让3人，我决定开出近乎离谱的天价
不过，因为习惯法中没有罚款金额的上限，所以是合法的
这是那3人绝对付不起的金额
于是，我向受宰相派与摄政派影响的商人们传达了「同意他们垫付罚款」
他们说著：『请让我等先去确认一下自己商会所拥有的资金』便回去了
当然，不可能有不了解自己商会资金状况的商会，他们只是在争取时间
似乎是分别向阿基加鲁公和劳尔公取得了联系
我估计这笔罚款是会被支付的
劳尔公与阿基加鲁公的派系已然瓦解，一切都要从零开始
好像也有找到机会而烙跑的贵族
在这样的情况下，至少会想要找一些能成为自己伙伴的贵族吧？
接受他们指示的商会会支付这笔罚款，并以这笔垫付金作为担保，要求他们「站在公爵一侧」
当然，他们也按照我的预期加入了公爵一侧
......听起来好像是在盲目地增加敌人
然而他们原本就是隶属于宰相派与摄政派的贵族，无论怎么施恩，都无法保证其会站在皇帝一侧
既然如此，至少应该将其用于筹措我们的军事资金
反正支付的都是劳尔金币与阿基加鲁银币
不过其面额离谱，实际价值并不大，这是因为通货膨胀所导致的
......不过，有一件事并不如我所愿
那就是关于科波德沃尔伯爵──让一事
他是阿克雷西亚的爱人，名字却和父亲一样，而这之中是否有著什么样的意义与理由，恐怕只有她自己才知道了
不过，两人似乎是所谓的「
幼驯染
」
因此，从父亲还在世的时候开始，他便以爱人的身份获得了相当大的利益
而这也是他年纪轻轻就能继任爵位的原因
他不是从前阿基加鲁公而是从阿克雷西亚那里获得利益的，可以说是摄政派内部的「阿克雷西亚派系」之第二号人物
只要获得解放，就有可能将「阿克雷西亚派系」团结起来，成为第四股势力
......尽管如此
他竟然以「想和心爱之人白头偕老」为由，要求判处自己「宫刑」，并希望能与阿克雷西亚幽禁在同一处
不...我已经下了罚款刑，你不能擅自改变判决的吧？
一般来说，这种任性是不可能通过的......我是这么想的......然而，这个可能得通过
首先，对于布格达特人来说，去势是「最可耻的行为，等同于死亡」
看来布格达特人很重视「子孙繁荣」，对他们来说「不能留下子嗣」就等于死亡
因此，布格达特族的《部族法》中便有「施行宫刑去势后，即可免除所有的罪状与债务」这样的荒唐法条
不过，对于当时的他们来说，这似乎是无法忍受的，与其选择宫刑，还不如骄傲地死去
而且，在罗塔鲁帝国接受圣一教之前，罗塔鲁王国时代就制定了「可以选择比命令的刑罚更重的刑罚」的法条
因为当时还没有接受否定自杀的圣一教，所以作为「当被宣判其他刑罚时，保留自杀的权利」，被如此大量地使用著
但是，由于国家之力，圣一教迅速地传播开来，于是谁也不使用，便完全被遗忘
恐怕正是因为使用过度而忘记「废除」了
将这些组合起来，科波德沃尔伯便要求处以这种刑罚
实际上，调查资料就可以证明这两项法律确实存在过
倘若这两项法律没有被「废除」的记录，这即是合法的......
正在调查的蒂莫娜也说了目前还没有找到，而找到的可能性大概也很低
我觉得这样下去会被这些奇怪的法条折磨好几次......看来是有必要正式找法律专家进行整理了
但这似乎不是他自己想出来的
好像是从某个人那里得到了启发，才提出这种要求的
实际上，这一要求存在漏洞
宫刑虽然被认为「等同于死亡」，但其实并不包括在帝国法律的「刑罚等级」中
而承认这个宫刑，刑罚也就结束了
因为没有被判幽禁或终身监禁，所以也没有权利及理由与阿克雷西亚关入同一座塔内
......但是，我觉得已经可以接受
老实说，我没有时间去管那种家伙......但最重要的是，如果那个人能满足就好了
我不记得她有做过像母亲那般的事，也不记得自己有做过像儿子那般的事
作为最初也是最后一次的孝敬母亲，这倒也不坏
......但真心话是，科波德沃尔伯爵领是我想要拿下的领地
这个领地在查姆诺伯爵领的东边，而且他的爵位还没有人继承
若是领主被幽禁，领地陷入混乱，毫无疑问会有介入的机会
倘若能借此机会占据，与查姆诺伯爵领之间的合作就容易了
说实话，无论对错我都想得到
嘛，关于他的待遇以后再考虑吧
问题是给他出谋划策的人......显然其便是被拘束在他隔壁的房间
看来有必要重新考虑警备体制了啊
总之，就是那个男人
将无人知晓，被彻底遗忘的古法熟记于心的人物
那个拥有值得警惕之头脑的男人的名字便是──查尔斯・德・阿基加鲁
而他，正是前阿基加鲁公的三男
-----------------------------------
神父：推荐大家这部【
[https://www.esjzone.me/detail/1621602079.html]
萝莉控勇者的凌辱霸道～侵犯幼女们后魔力增强～
】，很好看的哦，翻译的不错，剧情本身也很吸引人，意外的有纯爱的一面，男主高情商不圣母，情节热血沸腾，是一部让人全身上下在各种意义上都会很硬的高能作品
75.是应该斩草除根，还是应该灵活运用？(上) 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
查尔斯・德・阿基加鲁──他是被肃清的式部卿的三男，实际上并没有参加即位之仪
在即位之仪当天，他人位在帝都的阿基加鲁公爵家
所拥有的公馆
之一内
而且，这个男人似乎早已察觉到了即位之仪上所发生的事情
他应该也有潜伏或逃亡的选择
但他没有选择这些，而是亲自出现在宫廷内并接受了拘束
......那时的禁军甚至都还没有完成对宫廷的压制
拘留本身也很老实地接受了，没什么特别的动作，所以就放任不管了......不过却特地于此掏出古法来给科波德沃尔伯建议？
即使是送佛也没有送到西，那么应该是有什么想法才行动的吧？
说实话，因为他的自首，我对其处置有些不太好处理
我宁愿彻底断绝阿基加鲁公爵家的血脉
这对其他贵族也是一种警示
但是，倘若查尔斯・德・阿基加鲁没有罪，我就无法对其进行审判
他也没有特别的抵抗，式部卿的非法行为也与他无关
如果不能就此进行审判，为了排除，是可以考虑采取暗杀手段
到了那时就得拜托密探了......
但这等于是让密探们和他们的头头──佛德特行宫伯爵看到了新的弱点
已经有相当依赖的部分了，不过也不能过分依赖啊......感觉会很危险
若是佛德特行宫伯爵的影响力太大，说不定会出现对他言听计从的皇帝
......而且也无法保证那个皇帝不会就是我
也就是说，我尽量不想让密探发挥影响力，倘若拥有，就不可能再削弱其引响力了
我已经成功地肃清了拥有巨大影响力、左右帝国的宰相与式部卿
但是，那只不过是因为那两人疏忽大意才成功的
对贵族们来说，我已然不是『无能的幼帝』，而是『肃清了贵族的皇帝』了
今后也会经常被警戒著的吧？
事前送去亲笔信的瓦隆公，在觐见我的时候也警戒地带了贵族前来
一位受到警戒的皇帝，遑论要对密探采取同样的强硬手段，那是不可能成功的
话虽如此，我也不认为自己是在谋略上与对宰相和式部卿保持中立的男人为敌
正是因为如此，我才不想对国内的贵族们采取暗杀手段
不管有多大的利益，风险都太大了
如此一来，以某种手段继续拘留查尔斯・德・阿基加鲁是否能现实呢？
在这种情况下，还是需要某种理由的
虽然有「同现在举兵的奥古斯都・德・阿基加鲁『存在联系』」这一理由，但只要击败阿基加鲁军，这一切都将不复存在
为了决定今后对他的待遇，这次他的举动也是一个契机
想到这里，我便决定去会晤被拘留的查尔斯
◇◇◇◇◇◇
我带著蒂莫娜和巴尔特萨扎来到了查尔斯・德・阿基加鲁的牢房
这里便是所谓的「贵族用」牢房
与以制造痛苦为目的的地下牢不同，此处也像是普通的房间一般进行了内部装饰
只要没有铁栏杆，就不会觉得房间小
在即位之仪上被拘留的贵族，大部分都被关在这边的牢里
这几年谁也没进去过的牢房，现在全都被填满了
尽管如此，留给男爵家等小贵族的份量还是远远不够
于是便将他们软禁在自家或是宫中的空房间里
当然，对那边的监视很松懈
其中也有人逃亡......不过这也是没办法的事，禁军和密探的数量本来就捉襟见肘了
顺便说一下，在这个世界上，即使是没有被定罪的人也是有可能会被关进牢里的......或者说，这似乎是理所当然的，而且不仅限于帝国
我认为这与魔法的存在有关
如果软禁在普通的房间里，很有可能会驱使魔法逃离
实际上，逃跑了的男爵家的大部分人都是会使役魔法的
虽说有可以设置『封魔的结界』的魔道具，但毕竟数量有限
所以才会特意建造了像房间一样的牢房吧？
一般来说，软禁在可以用于其他目的的房间内效率更高
虽然是贵族，但因为一个疑惑而被关进监狱是理所当然的......这便是这个世界的常识
不过，从这几年都没有被使用的这件事也可以看出，这些「疑惑」都被掩盖了
话虽如此，对于有实力的魔法使来说，铁栅栏是毫无意义的
对那样的对手则会同时使用那个魔道具
在有不想让其逃跑的对象的场合下也会同时使用......薇拉＝西尔维便是被幽禁在铁栅栏与结界之中
然而遗憾的是，现在这个宫廷中「封魔的魔道具」的数量远远不够
的确，查尔斯是式部卿的三男，但也没有余裕去对一个既没有爵位也没有官职的男人使用
闲话休题
我来到查尔斯・德・阿基加鲁的牢房前，在对看守的禁军说了几句抚慰的话后，便让他退下了
接著我对跪在铁栅栏后面的男人说到
「卿便是查尔斯・德・阿基加鲁吗......于这种情况下，允许直接回答。回答吧」
「诚惶诚恐，陛下。毫无疑问，某人便是查尔斯・德・阿基加鲁」
「那么抬起头来」
在这么告诉他的同时，我向蒂莫娜发出信号
看到这一幕的蒂莫娜，操纵魔力并
假装
使用了魔法，配合著这个，我也展开了隔音的结界
蒂莫娜并不是不会魔法，只是不太擅长
对我来说，比起别人的魔法，自己的魔法更可信
但是，关于我能使用魔法，以及能使用怎样的魔法，我不太想让其他人知道
结果就是下了这个工夫
不该打出的手牌就不应该打出吧......然而若是有必要的话，我也会毫不犹豫使用的
我和查尔斯・德・阿基加鲁四目相对
那张脸和我杀害的式部卿很像
讲真的，心情不太美丽
「为何要教导科波德沃尔伯古法？不，卿本来就认为那个能通过吗？」
值得称赞的是，他将布格达特人的法律与罗塔鲁帝国的法律给结合了起来
但在这种场合下，科波德沃尔伯便没了被幽禁的必要
这是一个明显存在缺陷的提案
然而正因为如此，有著这样的头脑，他能找到弥补缺陷的方法也不奇怪
「非也。某人没有理由去救助彼」
「那么是何故而动？卿又为何一贯漠然？」
「很简单的一句话，陛下。愚以为，彼的领地对于陛下来说是个要冲」
......果然，这句话对我来说就是个
手土产
啊
「所幸，彼没有孩子。在帝国法中没有确定爵位继承人，且当主不能履行贵族义务之时，在继承人确定之前，君主可以『保管』其爵位。于是爵位不变，被处以宫刑，且幽禁之后，『科波德沃尔伯无法履行贵族的义务』，陛下也得以暂时继承其爵位」
不造成空白地带的方法......这个我也知道
如果科波德沃尔伯去世，其爵位将由科波德沃尔家的亲戚或家臣来决定由谁去继承
但这次的情况是，科波德沃尔伯还活著
因此，爵位本来就应该在他手中
但是如果不能履行作为贵族的义务，领地就会失去实际领主
这样的空白地带，很容易被他国和盗匪盯上
而此法就是为了防止这一事件发生的保险
因此，当该贵族去世时，继承人会被选定并继承，该贵族归来时则会被返还
毕竟这只是暂时的措施
而这次的情况，是我想要确保科波德沃尔伯爵领直到内战结束为止
也就是说，暂时的确保是没有问题的
不过这本来是适用于领主贵族被他国俘虏的法律就是了......
「但被本国的君主......在被皇帝幽禁的情况下应该不适用吧？」
是的，如果这样的事被允许的话，我就可以把士兵派往现在被拘留的所有贵族的领地
正是因为做不到这一点，所以我才会绞尽脑汁地对他们进行审判或交涉
不过在听了我的话之后，查尔斯・德・阿基加鲁却露出了笑容
「陛下，这并不是幽禁。既然是宫刑，就没有其他的刑罚了。彼在那之后，按照『自己的意愿』进入了『再也不能出去的塔内』。这之中也没有陛下的意思介入......」
......原来如此
不是不能再出去的塔，而是科波德沃尔伯擅自进入了再也出不去的塔......呐
这个解释也太方便，太好了吧？
「即便如此，被认为是滥用法律也不奇怪。印像会不会被认为不好？」
「让其誓约即可。倘若让彼写下来，领主们也不得不承认这是彼的意思。而且，那个要冲就是有这样的价值......不是吗？」
......有道理
但这是一项很危险的策略，很可能会树立敌人
......是我考虑得太慎重了吗？
嘛，根据场合这也是有可能的一个方案
关于这一点，我们得在之后的时间里再考虑
也没必要囫囵吞枣地去相信这个男人的话语
接下来
查尔斯・德・阿基加鲁在这个时机点所采取行动的理由......那大概就是为了制造现在的这种场合吧？
阐明不需要的古法的存在，在使我抱有危机感的同时也呼吁自己精通古法的这件事，进而提出有利于皇帝的对策
到这里为止，可以说一切都是按照这个男人的计划在进行的
对我来说，是可以就此结束谈话......但我对这个男人感兴趣也是事实
「目的何在？卿有何诉求？」
首先得看这个答复了
-----------------------------------
神父：我看了平凡职业，老实说，后日谈才是本传吧？而且作者居然还在写，上次更新是在2个礼拜前，厉害了
76.是应该斩草除根，还是应该灵活运用？(下) 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：这篇是误会系
#前情提要：这个三男的自称是【某人】
-----------------------------------
「目的......与此稍有不同，唯有一件事想蒙承陛下之御恩」
对于我所问他的目的何在，查尔斯・德・阿基加鲁说著恭恭敬敬地低下了头
「请救助现在还留在某人宅邸内的执事与侍女们。并且您要保证不会将彼等视为阿基加鲁公爵家的人。这个还请万万拜托了。彼等仅是侍奉某人个人，与阿基加鲁公爵家保持著距离」
这让我有些意外，在我预想中的助命，会是他自己个人，抑或是妻子之类
「卿是有妻子的吧？不也一并助命吗？」
「若是某人站在陛下的御立场上，也绝不会留下继承阿基加鲁家血脉之人。不知有无孩子寄宿的妻子...是不能让其活下去的」
......貌似早就决定好要杀她了，总觉得有些不快
查尔斯・德・阿基加鲁也察觉了这一点
他继续说到
「诚然，陛下之心意是论谁也无法揣测的。然而陛下您还有
那位
佛德特卿居于侧啊」
这句话让我觉得有点不太对劲
简直了......他们似乎是认为即使没有我的指示，佛德特行宫伯爵也会行动
或者，他知道什么先例吗？
......虽然有些在意，但我也不打算完全相信这个男人的话语
所以我决定不在这个场合询问
「助命与保证都会纳入考虑的。不过这也要端看卿今后的态度就是了」
听闻我这一席话，他再次行了一礼
嘛，反正我本来就是这么打算的
......如果杀了这个男人，那些执事们可能会誓死复仇
虽然不清楚这个男人有多受人爱戴，不过这种可能性很大
但是，如果要排除所有的可能性，就必须杀掉所有相关人士
那只是虐杀......不值一提
所以，基本上我打算让他活下去
不仅是平民，子爵以下的下级贵族也一并如此
「顺便一提」
突然，查尔斯・德・阿基加鲁抬起了头，像是闲聊那般地说了起来
「这只是风传入耳中的
噂
......有个人好歹也是想要活下去的。就这么量身订制使之去对抗奥古斯都。这真是分割阿基加鲁有效且巧妙的一手。很是敬佩」
前阿基加鲁公有三个儿子
其中，三男就是眼前的查尔斯・德・阿基加鲁
次男则是宣布继承了阿基加鲁公爵并举兵的阿基加鲁＝杜迪奇侯爵──奥古斯都
长男是不久前被处刑的前阿基加鲁＝诺贝侯爵──弗里德
而弗里德的长男──
菲利普・德・阿基加鲁
则被判处终身监禁
不过这也不是什么稀奇的事情......从表面上来说的话
......实际上，
他
本来就是预定要用来分裂阿基加鲁军的
在转移牢房的过程中，
不知怎么的
就出现了一名神似密探之人，按照前阿基加鲁公的遗言，将与他一并逃亡
在更早之前，我们还回收了阿基加鲁公的遗体，并打算让他打算以「正当的阿基加鲁公继承人」的身份，在阿基加鲁＝诺贝侯爵领内举兵
当然，我是绝对不会承认的
但至少...阿基加鲁＝诺贝侯爵家的家臣们支持菲利普的可能性很高
光是这样就足够争取时间了吧？
接著在两个「阿基加鲁公」争斗的时候，我们集中力量去对付劳尔军，逐一击破
这就是我现在所描绘的战略
为此，我必须不让他们发现我和菲利普的越狱有关
不管怎么讲，对他来说，我就是一厮杀了他父亲与祖父的男人
这完全是前阿基加鲁公的遗臣所作的指引
皇帝被自己给超越了......必须得让他如此念想
如今，这位冒充前阿基加鲁公遗臣的密探啊...应该已经接触过他几次了
「正在窥视著逃跑的机会」，想必他是如此认为的
而且这个计策其实是连瓦隆公等诸侯都没有被告知的秘密
只有佛德特行宫伯爵和执行计划的密探数名，蒂莫娜与巴尔特萨扎，最后则是协力的极少部分禁军知晓而已
......应该是这样的
本来，很早就被关在这里的查尔斯・德・阿基加鲁是...应该连我们对谁做出了什么样的判决都不会知情的
能够接近这个贵族牢房的，除了我，就只剩下负责监视的密探和禁军了
尽管由于人手不足而动用了所有人员，但密探还是不可能会泄露的
因为，如果那样做的话，就会被那个佛德特行宫伯爵给消灭
那么...应该就是禁军了吧？
我不由得看向了巴尔特萨扎
「看来是有位健谈的禁军呢~」
巴尔特萨扎脸色铁青
看来是没搞清楚啊
不过，巴尔特萨扎本来并不是站在指挥禁军的立场上，现在的任务或许是有些沉重
但交给别人也不行啊......
巴尔特萨扎的功绩是『在即位之仪前就协助皇帝』
因此，禁军内部的派系斗争至少还没有公然发生
......不如干脆解散，从零开始的护卫集团组建呢？
我一边想著这些，一边回到了牢内......
查尔斯・德・阿基加鲁
像是在为了什么而谢罪似的
微微低下了头
......谢罪？
到底是为了什么......莫非...是针对刚才为止的发言？
......等一等，这个男人知道的却又不奇怪的情报是什么？
首先，他在甫被拘留之时便已经得知了前阿基加鲁公的死讯
不过前阿基加鲁＝诺贝侯爵──弗里德与菲利普父子也是在同一时间被捕的，所以知道也是可以理解的
当然，他也知道奥古斯都没有出席即位仪式，因此可以预见到其举兵并对抗肃清
而此时的自己也还活著......
于似乎他便思索了一下为什么没有被伪装成事故进行暗杀
对此，作为「与弗里德抗衡的对手」的可能性最大
问题是，那个「对手」的本命是自己，还是除了自己以外，另有阿基加鲁家的人作为本命而活，自己则是预备呢？
不过到了那种程度也还是不能妄下定论吧......也就是说，是刚才那档事
「果然...不另做他人呐。阿基加鲁家的『驹』」
被他给套路了吗！！
好在我的反应确实没有被接下来要任用的人给发现
实际上，我一直以为他在说的是菲利普・德・阿基加鲁
说什么「也许是负荷太重了」？
这难道还不是我的
miss
吗？
疏忽大意也要有个限度啊！
「刚才...或许有理由杀了卿啊」
这家伙很危险
杀了他才不会有后患
......不，冷静点
说起来，真的能仅凭这些信息便得出「阿基加鲁家的人是为了作为奥古斯都的对手所以还活著」的结论吗？
我知道这也是一种可能性
但是...这个男人仿佛很确信似的说了出口
或者真的是禁军泄漏的，他则是为了隐瞒而装出一副诱导询问的样子吗？
仔细一想，在他向隔壁牢里的科波德沃尔伯提出建议时，说不定也能对我提供同样的协力......
或者说我就是忽略了禁军吗？
......可恶
越想越不明白......
果然还是杀了他比较好
「关于那件事，只是随便说说的而已。弗里德和奥古斯都的关系非常险恶，这不仅影响到了彼等的子女，也影响到了彼等的家臣」
......嘛，就算刚刚的真的是「诱导提问」好了
然而，只要知道活著的并非阿基加鲁＝诺贝侯爵──弗里德，答案自然就是他的孩子
用消去法
「还有，前阿基加鲁公的直臣......追随了哪一方...大概是各占一半吧？毫无疑问，阿基加鲁势必会分裂成两派了」
一边掌握著对话的主导权......我一边理解那件事，同时询问起在意的地方
「继承基本上是长男占优势地位吧？」
这个国家有部族法与帝国法两种继承法
但无论是哪一方，长男都是优先级最高的
当然，也有例外
「即是名字，陛下」
......虽然无从知晓这个男人的意图，但我想再追问一下
「曾是阿基加鲁公的菲利普・德・加德＝阿基加鲁将自己持有的所有爵位逐一渡让给了儿子们。彼等便是阿基加鲁＝诺贝侯爵──弗里德・哈德・阿基加鲁与阿基加鲁＝杜迪奇侯爵──奥古斯都・德・阿基加鲁。但是，
那个男人
却不允许两人在家名之中加上『范』字」
名字里的『加德』是加德支族的本流......也就是说，他是布格达特皇族的直系
前阿基加鲁公是第5代皇帝的子嗣，因此被允许这样自称
虽然不必自报家门，但至少其下的孩子们能够被视为『分家的二代目』
他们不能使用『加德』这个名字，而是得用表示自己是『加德』支族旁支的『范』这个名字
现在自称劳尔公并举兵的男人也是自称『吉格蒙德・德・范＝劳尔』
而前劳尔公，同时也是劳尔公爵家的二代目，因此被称为『卡尔・德・范＝劳尔』
「基本上都是由自家的长男来袭承爵位......不过这个法则也有例外。那便是当那个长男成为了别的家长之时。也就是说，在成为别家的养子或旁支的当主时，就等同于是放弃了自家的继承权」
这就是所谓的防止「劫持」的办法
「也就是说，已经让彼等独立了？」
这个「位处于同一地位的状况」似乎...使两侯爵家的家臣们将他俩摆在了天平上衡量，继而发生了剧烈的对立
「是的。某人的名字还未有『阿基加鲁＝诺贝』抑或是『阿基加鲁＝杜迪奇』，而是『阿基加鲁』，所以还没有完全的独立......只是，倘若打算让哪一方继承的话，至少会再让出一个爵位吧？因为那个男人还尚有萨贡侯爵、维涅伯爵、阿基加鲁＝塞伊伯爵的爵位」
......原本，分家的分家也可以用『范』字来命名
罗莎莉亚就是一个很好的例子
她的『范＝沙龙涅＝克鲁维耶』便是沙龙涅家的另一个分支
尽管如此，却还是不允许他俩报上『范』的名字......
把与加德支族的关系割裂开来确实是很异常的
「听闻这一席话......讲得好像是彼想要让卿袭承公爵之位？卿尚未被渡让爵位，而本来应该会是查尔斯・德・范＝阿基加鲁之身啰？」
是啊
只有这个男人还没有被渡让任何爵位
「把兄长们搁在一边，令其不得自称『范』」，而他却是自称查尔斯・德・阿基加鲁
眼前的这个男人他...是这样回答我的
「那个男人压根没有此等想法」
他的声线里甚至夹杂著嗤笑，但...那并不是向著我的吧？
「那个男人强烈反对女儿介入政治，之所以会早早地把儿子们给赶出去，也仅仅是因为不想把自己的权益交给别人。本来已经到了该隐居的年龄，却依旧紧紧抓住权力不肯松手也是如此。甚至是放弃了贵族的继承义务，是个只会以自我为中心思考的怪物罢了」
......深不可测的憎恶
这是从查尔斯・德・阿基加鲁的话语中所泄漏出来的
嘛，也有演技的可能性呢
「然而，公爵家的家臣们就另当别论了。彼等没能意识到...那个男人作为一名贵族是持有重要缺陷的」
话到这里停顿了一下，查尔斯・德・阿基加鲁直勾勾地盯著我的眼瞳
「就让某人来
御指摘
陛下吧......的确是如此。阿基加鲁公爵家的人们啊...就是认为某人是次代的公爵。也就是说，倘若在内乱之后某人尚且苟活的场合下......那么，下一个叛乱的旗帜担当...将会是谁人啊？」
这么回想起来，这个男人从一开始便是紧紧咬住这个著眼点攀谈的吧？
「陛下，世界上有句俗话称做『冒出来的钉子会被击中』。阿基加鲁则有句谚语叫『弯曲的钉子会被拔除』。而某人则是一开始便弯曲了的钉子。既然有著总有一天会被拔除的命运......倘若如此，还不如挨打。但是，被打之前的时间还得要再稍微延长一些......窃以为，随时可以打下的钉子才是唯一能残活之道」
有何目的，我是如此询问的，而这...便是他的回复吗？
「陛下必当平定阿基加鲁。但是，这种统治并不容易。阿基加鲁贵族可能会再次发动叛乱。倘若消灭了阿基加鲁公爵家，叛乱的苗头虽小，但也依然会扩散至无数个地方。监视需要投入大量的人力，恐怕会导致于落入后手。然而，只要有一个人能存活下来，下一个来接著扛的便是此人。只要监视其周围即可。故此，某人衷心御祈陛下之胜利」
......这个男人从未放弃过生存，相反...他已然找到了出路
-----------------------------------
神父：『加德』是布格达特族的一个支族叫「加德族」，而『范』则是这个「加德族」的支族的意思，其他的可以参考【
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/119771.html#]
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/119771.html#]
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/119771.html#]
39话
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/119771.html#]
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/119771.html#]
】，里面有关于罗莎莉亚与男主的亲缘关系，最后关于阿基加鲁公爵领到底有多大，大家可以去【
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/121098.html]
帝国地图
】中感受一下，但唯有一点需要注意，与其坐拥庞大的领土，还不如牺牲一点以换取继续把持外戚的力量，使自己一人有著能在帝国内横著走的权力，而这权力，是自家人也不能与之分享的
77.大公同盟(1) 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：男主要成为拿破仑了吗？
-----------------------------------
最终，我决定将查尔斯・德・阿基加鲁予以保留
实际上，他的长处有很多
当然，容易掌握叛乱的预兆，精通法律也是我自己想利用他的理由之一
因为我想把这个世界、这个时代理所当然的『习惯法』，在某个地方明文地整理成一部法典
倘若他想要恭顺，我便没有理由不去利用他的才能
而且最重要的是，我已然肃清掉了自己的亲戚──宰相与式部卿，今后还得击溃他们的血族
如此一来，皇族便所剩无几了......那么，贵族的权力又会变得强大起来
现在合作的瓦隆公也不知何时会成为劳尔公第二
归根结底，最重要的就是平衡
即使是为了不让他过于出力，也有留下的价值
不过他可能也是对我怀有深深的怨恨，只是没有表露出来罢了
我想花时间去判断
◇◇◇◇◇◇
接下来的几天，我陆续同周边诸国的外交官、商人们打交道
外交官们都是来打招呼的，只是轻轻打探一下便回去了
看来大多数国家都打算以中立的立场来结束这场内乱
似乎每个国家都认为这场内乱会长期化
在帝国因为内乱而衰弱时品尝美味......大概是打著这样的如意算盘吧？
只是，对于我们要求引渡伊瑞儿・费什奈尔的提恩阿比联合，他们连来寒暄一句都没有，就被切断了一切交流
......看来，抓捕伊瑞儿的行动是失败了
不仅如此，他们似乎还遭到了企图吞并的黄金羊商会的猛烈反扑
也就是说......再过几天黄金羊商会可能就会与我有所接触了
再者是商人，不过这方面进行得很顺利
首先，在宰相派与摄政派的商人们中，这一侧......也就是所谓的「皇帝派」开始出现了
其中大部分是以帝都为根据地的商人们所组成的
到底有什么内幕呢......我如此寻思
与其说是「他们」，不如说是他们的客户「职人们」在支持著我
这是得益于驻扎在帝都的瓦隆公军，即位之仪结束后，治安依然稳定
正因为如此，我得到了居住在帝都内的平民阶级的支持
与他们进行交易的商人们也纷纷效仿
对于这样表态支持的商人们，我决定立刻向他们借钱
总之，帝国的财政可以说是破败了，因为在这方面完全没有信用，所以也借不了多少钱就是了
虽说是小额贷款，但如果同时向多个商人借的话，也能凑成一笔不小的金额
不管怎么说，我们本来就负债累累了，即使是再增加一些，别人也不会太在意的
......努巴伯的劳心？不知道的啊
至于其他商人，也就是仍然支持劳尔与阿基加鲁的商人们
其过去允许的『罚金的垫付』至今依然没有任何进展
显然是还处在询价阶段
但除此之外，劳尔与阿基加鲁两位公爵旗下的子爵以下的小贵族们
就是那些对于被
软禁在帝都
的下级贵族们，作为释放一部分人的代价，他们要求向我们支付保释金
倒不如说这边才是更好的赚钱方法
要制裁这些下级贵族也是不实际的
因为数量实在是太多了
虽然总有一天会削减的，但现在这么做并不现实
还有...表面上说是保释金，但实际上就是赎金
因此，并非「皇帝派」的商人们皆使用了「赎金」这个词
但是从帝国的立场来看，首先他们是帝国贵族，原本就不是「敌人」
在这个世界上，俘虏敌国的贵族，之后以释放为代价索要赎金是一件极其理所当然的事情
倘若套用这个规则的话，就连用帝国的法律制裁他们的「权力」都没有了
因为他们身为「帝国的贵族」，所以才有服从「帝国的君主」，皇帝，这一义务
所谓习惯法，也就是「遵循方法」
尽管如此，对方还是频频使用「赎金」一词
我丝毫没有松懈的意思
因为若是我承认了这种表现，就等同于是我把他们当成了「敌人」
从帝国的立场看来，对于他们是否有叛乱或其他的「违法行为」，我们目前还正在
调查中
他们尚未处于触犯法律的「罪犯」之立场
正是如此，即使是在被软禁的情况下，他们也没有逃亡
因为逃跑就像是在说心里有鬼
甚至还有人对于人手不足的这件事而申请帮助皇帝
我不相信他们，所以现在还正在观望
这样被商人释放的他们就会成为敌人的吧？
但解放的仅是一部分人，即使他们投敌，也不会对这场内乱的「形势」造成影响
因为根据当初的预测，在举行即位之仪时，不在帝都内的
大贵族
便会马上动身与阿基加鲁和劳尔的叛军合流
不过直到现在他们都没有行动
而且由于被拘束在帝都内，在大贵族领里，想要追随皇帝派的分家、兄弟等，这之间的继承人之争频繁发生，到处都是一片混乱
在旧宰相派与摄政派各自派系内部都无法合作的现在，倒不如说不履行强加给查姆诺伯的佣兵费的支出使其野盗化才更加麻烦
因此，我打算利用这笔借款和保释金来支付给他们费用
用劳尔金币和阿基加鲁银币来支付......嘛，聊胜于无
至少这会成为一个「我愿意支付」的一种宣传
另外，这个筹款方案还有一个附带的效果
在向商人们索要保释金的过程中，我们判明了被软禁的下级贵族中竟然有「原本就不是贵族的人」在里头鱼目混珠
具体来说，在第6代皇帝所实行的「卖官政策」中，有很多人花钱购买了
贵族爵位
问题是这个爵位，原本应该是「只限于一代」的
不知是不是因为不清楚这一点，以「袭承了父母的爵位」为由自称贵族的人相当多
在日本战国时代，确实有武家通过向朝廷献金，从而获得官位的情况
不久，没有得到朝廷任命却僭称官位的武士也因此增加了
在这个世界上，贵族和平民的身份是泾渭分明
若是能冠以贵族之名，肯定也想报上名号的吧？
毕竟帝国的传统「骑士」只有一代
因为卖官而横行的「帝国骑士」的身份也只有一代
这些对于高位贵族们来说是一件理所当然的事情
但是，在平民之中恐怕有相当多人不清楚
有些人或许本来就知道自己不能妄称贵族，但也依旧在这么做著
其中似乎也有人真的自以为是个骑士
这之中能表列出来的数字是非常庞大的
无论什么事，「不明白」都是最麻烦、最可怕的
对于这样明白的「
贵族
」，当然，商人们是不会出钱的
而就这样被抛弃的他们，似乎也有用武之地
说实在的，就这样解放，作为贵族活动，也有可能会成为混乱的根源
对于从软禁状态中逃跑的那些人？
关于他们，我计划在内乱结束后立即消灭，杀鸡儆猴
到目前为止，他们一直认为即使不听从皇帝的命令，宰相他们也会保护自己
但从现在开始，必须表现出不同了
相反，这次解放的下级贵族们，即使成为敌人也不会消灭他们
他们听从了我这个皇帝的命令，同时也听从了阿基加鲁和劳尔的命令
因为几乎没有力量的他们...并没有违逆的选择
◇◇◇◇◇◇
这几天的主要工作就是这些
今天也是过著和一个商人的谒见结束，又换另一个商人的时光......
正当我纳闷的时候，取而代之的是佛德特行宫伯爵的来访
「陛下，劳尔与阿基加鲁的叛军有了新的动向」
蒂莫娜大概是为了要把预定谒见的商人给送回去吧？
在和行宫伯爵交换后，他走出了房门
局面终于要改变了啊
「发生了何事？」
「吉格蒙德・德・范＝劳尔与奥古斯都・德・阿基加鲁宣布从帝国独立。并且，两股势力似乎结成了攻守同盟」
攻守同盟......也就是说，并非不战与不侵犯的同盟，而是共同与帝国作战的军事同盟
「将诸侯召集起来，详细情况孤也会在那边询问」
-----------------------------------
神父：【
[https://www.esjzone.me/detail/1543764573.html]
现实主义勇者的王国重建记
】这部明明不错看，我翻译翻著，怎么就都没人了呢？
78.大公同盟(2) 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：简单来说，就是一个贪婪的「我全都要」的故事
-----------------------------------
除开谒见之间，宫殿中还有数个大房间存在
其中一间是外务卿与内务卿等所谓的大臣级官员开会时所使用的房间
在我当傀儡时几乎不会被使用的那个房间，
佣人们
整理好了桌椅
由于与宰相派与摄政派的决裂，侍女大半都不能启用了
然而，这些工作原本主要就是由佣人来做，而不是侍女，所以在迎接贵族的房间里没有违和感
不过，平民阶级的佣人也不值得信任，所以才派密探混进去了
房间中央放著一张长桌，我坐在短边的斜后方，侧仕人的蒂莫娜站在我旁边
从我的角度看过去，在左边的是努巴伯、佛德特行宫伯爵，还有西方派的丹尼尔・德・皮尔斯
右侧同样从前面开始是瓦隆公、拉米迪多侯法比欧，以及......薇拉＝西尔维・乐・查普勒耶
要问她为什么会出现在这里，那便是作为已经带著佣兵从帝都出发的查姆诺伯的代理......也就是说，她是负责联络的
可能是因为很久没出现在人前了，她低著头掩饰表情，手里则拿著《查普勒耶的耳环》
因为有了这个可以远程通话的魔道具的庇荫，才得以实现与查姆诺伯的即时沟通
......好像不能批量生产，能不能想点办法呢？
倘若实现了就会引发战争的革新吧？
「于此请诸卿到来的目的无他」
我慢慢环视了左右并排坐著的他们，继续说下去
「叛军终于有了动静。佛德特行宫伯爵，请说明」
「尊旨」
对了，事先说好了这次不用起立发言
虽然有缩短会议历程的意思，但也不能让人俯视坐在同一高度的皇帝
现在有著即位之仪的影响倒也罢了，不过今后说不定会因此而被小瞧
「吉格蒙德・德・范＝劳尔与奥古斯都・德・阿基加鲁分别自封为『第二代劳尔大公』与『第二代阿基加鲁大公』，并宣布成立『劳尔大公国』与『阿基加鲁大公国』的独立宣言。同时也宣言缔结了所谓的『大公同盟』这一攻守同盟」
原本帝国国内并不存在「大公」的称号
式部卿虽然被称为大公，但那也只是对拥有王国规模领地的他的「绰号」罢了，实际上并没有那样的称号
但是在国外，「大公」的称号是存在的
在臭名昭著的第6代皇帝爱德华多Ⅲ世的时代，屡战屡败的他为了打上一场能够胜利的战争，盯上了小国加尤希王国
但在进攻之后，却被周边诸国组建了包围网，结果战败
然而帝国输给了国土面积只有地方贵族水平的小国，这样的传闻对于帝国来说是无法接受的
因此，便让加尤希王国自称为「加尤希大公国」，表面上将其置于从属之下，但却支付了巨额的赔偿金
嘛，虽说是从属，但帝国却完全不能介入加尤希大公国的政治
甚至就连帝国自己也认为他们是独立的
不过，表面上自称「大公国」的效果似乎还是有的
虽然只是极小国，但却从未卷入过大型战争
大概是判断帝国会根据情况介入吧？
所以，这次劳尔与阿基加鲁也都自称为「大公」
「半途而废啊。明明皆以做好了僭称皇帝的觉悟了」
「陛下，只要彼等结成同盟，这便是不可能的。阿基加鲁与劳尔皆是皇族出身，只要有一方僭称为皇帝，携手之路就会消失」
嘛，本来就为了争夺皇帝而争斗的人，怎么可能把皇帝的位置拱手相让呢？
也就是说，结盟独立......可以说是步调一致的独立宣言
这时法比欧提出了疑问
「为什么要独立呢？即使是当叛军也不会觉得奇怪啊？」
这在君主权限比周边国家稍微大一点的帝国中是罕见的事例，但在周边国家，这种「叛乱」并不罕见
当贵族对于君主有什么不满时，往往会发动叛乱
准确地说，是贵族向君主提出要求，而君主一方不承认时所发生的战斗行为
用现代的感觉来说......邻近于劳动者争议罢工？
说到底只是感觉，而这次的情况便是我方的要求没有被认可从而引发了叛乱，还是相反？
嘛...算了
倘若叛乱的一方获胜，他们的要求就会被认可，如果叛乱被镇压，他们就会作为叛逆者受到审判
另外，若是在这场战斗中有一方取得压倒性的胜利，对此就会提出要求或责罚
也就是说，到目前为止的「叛乱」状态是没有问题的
「有可能...是为了确保其领地吧？」
根据话题，努巴伯说出了他的想法
「既然没有完成正式的爵位转让，即使我等战败，并承认了彼等对于劳尔公爵与阿基加鲁公爵的继承，然而上一代所拥有的侯爵、伯爵等称号，也可以让彼等拥有继承权的其他亲属来袭承」
从阿基加鲁方的角度来考虑，就容易理解了
既然查尔斯・德・阿基加鲁与菲利普・德・阿基加鲁等人还活著，若是让他们也一并继承的话，「阿基加鲁公爵」的领地规模将会比现在更小
按照查尔斯・德・阿基加鲁的说法，阿基加鲁兄弟之间好像有矛盾
原来如此
也就是说，这次的独立，是一场对于承认将至今为止拥有的
领地
全部合并为一个「大公爵领」的战争......是打算这么做的吗？
即便如此，他们作为王国独立的状况我也好好考虑过了
而且在这种情况下，很有可能会得到周边国家的帮助
因为预料到了他们会介入，所以为了防止介入，我之前便宣布了要由皇帝来亲自负责外交事务，并对此采取了行动
不过，在这种情况下，也有可能会借助周边国家的力量，引发代理人战争
如此一来，这场内战就会陷入泥沼，但他们的目的是......是吗...不一样吗？
他们的目的并不是『以任何形式继承先代的领地』，而是想要再作为帝国的大贵族『收进原来的鞘里』
「有『妥协点』的独立、同盟......也就是说，最终没有要独立的打算吧？」
即使作为大公国宣布独立，对帝国而言依然是叛军
但重要的不是这个，而是他们的「理由」从「继承领地」变成了「独立」
当然，他们原本的目的仍然是「继承领地」
但是，如果在此基础上增加了「独立」这一目的，那么在讲和时，就可以做出「通过撤销独立，进而以换取领地继承」的让步
皇帝势力有「阻止独立」的名目，而「大公」一方只要名义上再次臣服，就可以实现事实上的独立状态了
倘若此次他们是作为王国独立，周边国家介入的可能性会很高
而且，认为自己的权威受损的皇帝可能会采取更加强硬措施，进而不承认自己的「妥协点」
面对这种情况，若是想再次寄生于帝国之内，反而会变得不方便
但如果是「大公国」，作为周边国家的感觉，与其说是「从帝国中分离独立」，不如说更接近于「获得自治权」
既可以控制他人介入，帝国也比较容易去接受
......也许是有著这样的一层考量吧？
「真是被小看了啊」
这种想法，是以他们会获胜为前提出发的
『作为让我们放弃的代价，你得承认这一点』的这种说是...在对自己有利的情况下讲和时所使用的论调
他们好像做梦也没想过自己会输啊
也许是对我的低语有所反应，瓦隆公开始了强而有力地演说
「陛下，这可是侥幸啊。倘若在开战之前就已经决定了结束战争的方法，是无法取得胜利的」
......不是啊
我的情况并不是只考虑到战后的未来才决定的......呜嗯
把查尔斯・德・阿基加鲁设为阿基加鲁，只是方案之一
「还以为会拼了命地冲过来呢」
嘛，被小看也不是现在才开始的，我习惯了
「该要如何去做呢，陛下？」
对于佛德特行宫伯爵的话语，我稍微探出了身子回答
「基本方针还是那样。先消灭劳尔......但在那之前。查姆诺伯，听到了吗？」
我对著置于薇拉＝西尔维・乐・查普勒耶手中的《查普勒耶的耳环》这样说到
『听得很清楚，陛下』
薇拉＝西尔维可能是太大意了吧，她被大家一齐投来的目光弄得难为情地低下了头，就像小动物一样
「查姆诺伯，科波德沃尔伯爵领的状况如何了？」
查姆诺伯已经率领佣兵和查姆诺伯领军，朝著自己的领地进发了
付给佣兵的钱可以用贵族的赎金来支付
嘛，如果不够的话，我还可以向瓦隆公借钱......虽然会欠下了很大的人情就是了
『陛下，比预想以上还来的混乱。领地内已经无法控制，当地贵族之间甚至发生了小规模冲突』
「齁，到了这种地步啊？」
『不仅如此，从即位之仪中逃出来的下级贵族也山贼化，并以废城为据点进行著掠夺』
这对我们来说是个好机会，因为我们想把科波德沃尔伯爵领与查姆诺伯爵领给连接起来
......好像变得太简单了
在这么短的时间内，虽说没有领主，也会如此混乱吗？
「将军，这也就代表废城已经压制完成了吗？」
『是的，阁下。并且残党遁入了附近的城市，在要求引渡的同时我等也正迫近城市』
也就是说在科波德沃尔伯爵内领确保据点了
「真不愧是啊，查姆诺伯。请持续保持...拜托要慎重行事啊」
『尊旨』
「陛下」
这次是佛德特行宫伯爵追加了报告
「各地的混乱已然扩散，今回的同盟将会使之更进一步扩大」
大公同盟......
虽然看上去是两个本来互为敌人的人团结了起来，变得强大了
然而实际上...这等于是统领宰相派贵族与摄政派贵族的两大巨头解散了各自的派系
「宰相派与摄政派，这之中的对立也早已不是这几年间的问题了。毫无疑问，通过这次的同盟，旧宰相派与摄政派贵族的动摇会更进一步扩大。前来投奔陛下的人应该也会不在少数」
为了确保自己的领土，甚至搁置如此根深蒂固的问题，阿基加鲁同劳尔联手了
......原来如此，这种现状确实是个能够让宰相派与摄政派贵族倒向自己一方的好机会
但是......不算少，呐？
恐怕他们也早就掌握了这一点，已经开始了行动吧？
不过嘛，就算效果不明显，我也应该说一声吗？
对于不依附敌方，他们能够保持中立的样子就已经让我很感谢了
「知道了。那么，就再次发出召集令，让贵族们奔赴帝都。另外，对于拘留中的贵族，倘若其罪状较轻，也以考虑减刑的方向进行交涉」
......啊，这又该交给谁来办呢？
若是丹尼尔・德・皮尔斯个人能行动的话还好，但西方派现在无法行动
那么...还是让给爵位更高的人好呢？
「瓦隆公，能拜托吗？」
「谨遵御意」
就在瓦隆公迅速回答的同时，却突然有个让我稍待的存在
「请您稍等，陛下。如今不知何时需要迅速展开军事行动，还望瓦隆公能专念于此」
我觉得法比欧的话很有道理，于是在听闻他的话语后，我重新思考著......然而，瓦隆公却否定了这一说法
「不，没有那个必要。陛下，其实臣想介绍一人。此人指挥经验丰富，且懂得政治。同时以前也是将军之一」
做官的中介吗？
人才不足也是事实，我确实想要这样的人......但如果可以的话，我倒是希望能在这次会议之后啊
嘛，可以吧
「好吧，若此人就在外面便让其进来吧」
-----------------------------------
神父：原来的手残，被我删掉了，补发【
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/139094.html#]
文库第一卷插图
】
79.大公同盟(3) 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：根据目前的翻译，帝国是采用法国式风格，皇国是德意志式风格，提恩阿比联合大概是法兰德斯，贝鲁贝王国是布列塔尼亚，这篇出现的南方三国则是西班牙式风格，可以预测一下，这之后的发展应该是会很酷的
-----------------------------------
那个男人被蒂莫娜带入了房间
此人身材中等，从脸上的皱纹可以看出他的岁数并不小
蒂莫娜向我递来了两封书信
第一封便是所谓的推荐状吧，写的是男人的经历
这个男人名叫乔尔・德・勃艮地＝杜库德利
在先代皇帝的时代，被称为「并列双璧」的名将
这「双璧」指的是帝国引以为豪的两位名将指挥官，他们被称为「帝国双璧」
此外，由于积极上战场的让皇太子被视为大将，所以也被称为是「让的双璧」
他们在第二次阿霈拉斯战争中压倒了南方三国，使周边诸国感到恐惧
顺便一提，瓦隆公并不在「双璧」之列，据说他也立下了不少战功，但因为上面的两人立下了太大的战功，所以这也是没办法的事
......为什么这么厉害的名将，在我这一代一个也没留下呢？
那么，这次瓦隆公要介绍的乔尔・德・勃艮地＝杜库德利，他的经历也大致整理了一下
他在第二次阿霈拉斯战争中作为将军率领一支军队，并以绝对劣势的兵力压制了阿普拉达王──艾伦Ⅳ世与贝尼玛王──卡洛斯Ⅱ世所率领的两国本队
在「梅塞奥平原之战」中也构筑了坚固的防御阵地，迫使两军放弃进攻
随后的「格兰克要塞解围战」，他攻占了阿普拉达与贝尼玛两国的联络线──法斯蒂奥城
在「埃尔塞纳岭之战」中大破敌人，不断妨碍阿普拉达王国同贝尼玛王国两国的连携
在成为决战的「法吉欧会战」之中，他与贝尼玛的名将盖托・德・夏尔纽夫的别动队对峙
虽然离让皇太子的主力部队有一段距离，但在一看到本队正在与敌人交战时，旋即将预备兵力派往了决战的场所
这是一次决定性的打击，使本队取得了胜利
帝国也成为了第二次阿霈拉斯战争的胜者
而他也在第三次阿霈拉斯战争中连胜罗考特王国
虽然到达了首都，但由于此时让皇太子的死亡的消息而决定撤退
在此过程中，又接连传来了皇帝爱德华多Ⅳ世的死讯
但他却很好地抑制了混乱的军队，并与让皇太子的主力残党合流
最终，成功回收了他的遗体，撤退回帝都
大致上是这样的内容
出现了好几个我不知道的名称......待会再来调查吧
但是，在得知皇太子与皇帝的死讯后，他却仍然能率军撤退
仅凭这一点，就能看出他作为指挥官的不同寻常
在一般情况下，士兵会溃散，虽然有损失，但他依旧是成功地撤退了
「原来如此，瓦隆公会推荐也是可以理解的。然而，更多的是不可思议。为何立下如此功绩之人竟然会没有爵位？」
还是说，这是推荐状里常见的夸张表现呢？
「陛下。这便是臣以此种形式介绍的理由。这位乔尔・德・勃艮地＝杜库德利虽然是一位贵族，然而那并非帝国的爵位，而是皇国的爵位」
在这个时代，于某个国家效力的人去了别的国家做官也并不是什么稀罕之事
当然，如果是擅自逃亡，那就有问题了
倘若想去别的国家，就告会雇主，若是雇主想挽留，就会在奖励与待遇等方面进行交涉
贵族之间也是如此
例如，曾经在瓦隆公身边效力的人，如果想在查姆诺伯那里工作，只要告知他有这个意思就可以了
但是，在这种情况下就会放弃爵位与官职
而没有这么做的话......
「亡命吗？」
「是的。彼的祖父罗尔夫・德・勃艮地＝杜库德利在政治斗争中失败，流亡到了帝国」
「那不是很久以前的事了吗？为何不放弃？还是尚有留恋？」
一族的悲愿......就好似某群人一般
「非也。
是由于不被允许
」
......啊ー原来如此，帝国是想要利用吗？
帝国与皇国中间隔著天届山脉这一天然屏障，在东西两侧相互对峙，以数百年为单位一直处于对立的状态
而且天届山脉基本上是一座连登山的达人也很难突破的险峻山脉，这之中仅有一处可以勉强通过
其S形的那一带被称之为「回廊」，而帝国与皇国经常围绕著这片土地展开争斗
如果算上小规模冲突的话，没有发生战斗的年份是很少见的
顺便一提，这几年却是少有的「没有战斗的年份」
因为回廊已经被完全被干走了啊！
虽然这是总有一天必须要解决的问题，但现在却忙不过来
嘛，幸好这条回廊太窄，根本无法派遣大军
所以帝国和皇国从没有进行过全面战争
不过却经常发生小冲突，而相互拖后腿的两国关系是不可能会好的
布格达特人的宿敌是加弗鲁人，而帝国的宿敌就是皇国
这个男人既可以用于谈判，也可以作为旗头进攻
......原来如此，确实是不会放弃的呢
「彼是皇国人，这就是尽管彼立下了与『双璧』并列，甚至是以上的功绩，但依然无法得到与『双璧』同等待遇的理由」
「是自罗塔鲁以来的那些历史悠久的贵族们的反对吗？」
「正是」
对罗塔鲁贵族而言，皇国就是天敌
即便是亡命者也是
相反，他们甚至会将其当成是间谍，强烈反对
特意带他来这个会议场所，也是为了尽可能地减少其他人等的抗议吗？
对于这方面的感情问题，老实说我是也莫可奈何
我没能把阿图鲁鲁族长彼得・珀尔叫来也是因为这个原因
他们作为灵活机动的骑兵部队，正在帝都郊外待命
作为游牧民族的他们，我正让他们过著远离原本生活方式的生活
尽管如此，我还是很感谢经常压制他们的彼得・珀尔
不把这样的他叫来，也许会被认为是不讲情面
但是，他是异民族与异教徒，这是无可救药的事实
既然我无从得知努巴伯他们会有什么样的反应，我就不能叫他们来这个场所
我又看了看第二封信
看来他为了不愿卷入「三家之乱」，在归还将军之位后，便投靠了格蒂珞娃人，侍奉著族长杰娜迪埃菲
应该说，这封信是正在拖住劳尔军的格蒂珞娃人的战况报告
这真是太棒了
根据书信，格蒂珞娃人似乎不愿与劳尔军决战，而是反复进行著妨害与奇袭
一旦敌军出动，就立即退守山区，诱导他们进攻
但是，劳尔军似乎也没有派出本队
虽然有一部分先头部队被格蒂珞娃人给歼灭了，但本队还是在优先进行整编
此外，这上面还收集了劳尔军雇用的佣兵情报与劳尔军的内部情况等
看来是因为突然发生了内乱，致使劳尔军中的军粮不足
但是他们的兵力还在不断地增强，应该是有从哪里筹措的目标吧？
此外，在这些佣兵中，似乎还加入了许多活跃于皇国的佣兵团
......皇国这不是将介入发挥到了淋漓尽致吗？
还以为皇国因为几年前的出家骚动，没有闲心去关心别的地方......
不，恰恰相反吧
趁现在无论如何都要拖后腿，从而不让我们去介入他们自己的矛盾吗？
「允许直接回答，乔尔・德・勃艮地＝杜库德利。根据这封信，格蒂珞娃人在与劳尔叛军的战斗中表现得相当出色。卿的想法如何？」
「是。现在确实是在玩弄敌人。然而，倘若叛军集结起来，全力对付格蒂珞娃人的话，届时寡不敌众的格蒂珞娃人必然会陷入苦战。在这种情况下，格蒂珞娃人会烧毁农田，杀害家畜，退至天届山脉。这是很好的拦路虎，但也无法拖延的太久」
乔尔・德・勃艮地＝杜库德利跪在地上，流畅地回答
......或者说，这就是格蒂珞娃族族长杰娜迪埃菲寄来的
这难道不是一种拐弯抹角的催促吗？
「也就是要立即夹击劳尔，是这样吗？」
「非也，没有那样的事」
啊咧...不是吗？
「瓦隆公，卿怎么看？」
「山岳战是彼等的强项。只要有足够的支援，方能吸引劳尔的军队」
支援......也就是说，问题是出在于如何运送食物
从劳尔军的正中间突破是不现实的
那么是经由罗考特王国吗......？
不，如果和他们交好，会遭到被他们夺去领土的旧帝国贵族们的反对
对于劳尔军，我还是想趁格蒂珞娃人还有余力的时候打击他们
「若是处于不能早早对劳尔出手的场合下，是有支援的必要吧？也得想想办法呢」
说到这里，我停顿了一下，盯著乔尔・德・勃艮地＝杜库德利
「乔尔・德・勃艮地＝杜库德利，孤同意卿的复归，首先想请卿担任起孤的顾问」
「对于此身能获得如此待遇感到荣光有余」
我和他是第一次见面，没有任何信用可言
但是，已经在格蒂珞娃人手下与劳尔军发生过小规模交战的他，至少很难认为他与他们有什么联系
因此，首先得决定在前线观察劳尔军的作战情况
关于他的来历的「梅塞奥平原之战」，他在那里根据防御阵地击退了敌人......这再合适不过了
「孤想拜托瓦隆公，与刚才的事同时，一齐训练预定从帝都征招的新兵」
「谨遵御意」
「关于我们对劳尔军的行动，首先是与他们的最前线......决定了要在位于阿芙洛婀公爵领与伯里亚伯爵领之间的舒兰丘陵上建造要塞」
这是之前对市民们发表的演说内容，现在已经开始实行了
「由拉米迪多侯担任那个现场的指挥，而乔尔・德・勃艮地＝杜库德利则是担任辅佐，有劳卿等了」
话虽如此，但这也不是瓦隆公的代役
「已经进行了正确的测量。关于这个要塞打算要在帝都内设计。请卿来担当顾问」
在我去巡游的时候，就已经构想过了，虽然微调需要在现场进行，但设计可以在这里完成
「您是说......要塞吗？」
在听了我的话之后，乔尔・德・勃艮地＝杜库德利的表情显得有些苦涩
「孤不认为彼等会放过那个。要么在短时间内形成小规模，要么被彼等攻击」
倘若这个要塞完成的话，便可以同格蒂珞娃人合作使他们变得穷于应付
我方将以此要塞为据点袭击劳尔的领地，待其本队进攻过来后，便固守于要塞之内
在此期间，格蒂珞娃人便发动袭击
反之亦然
他们也不可能会坐视不管
如果要攻击的话，比起对身经百战的格蒂珞娃人，肯定会更倾向于市民集团......而这也是理所当然的
「实际上啊...与其说是建筑，其实这座要塞...孤并不打算完成」
我在那里说明了作战计划，在众多计划中的...其中一项
「原来如此...如此一来的话......原来如此」
「这完全是素人的想法罢了......当然，也考虑到了失败时的情况。不过这样如何？在这种情况下不也能达到最低限度的目的了吗？」
「是的，这是有可能的。原来如此...而于此的则是臣吗？」
乔尔・德・勃艮地＝杜库德利连连赞叹
这样一来，我们对于劳尔的举动也就有了解释
对于这次的「大公同盟」，我已经表现出了自己想要行动的姿态了
......嘛，对于「大公同盟」的『致命一击』是完全不同的另一项计划──让菲利普・德・阿基加鲁越狱并举兵才是本命
就这样让两个「阿基加鲁」进行争斗，即使在把劳尔击溃上花点了时间也是可以容许的
不过这只是底线
然而，在不知道周边国家动向的情况下，打败劳尔自然是越快越好
舒兰丘陵就是为此而设的对策
因为碍于皇帝的面子，不能说我放过了罪人
看样子是佛德特行宫伯爵准备好了
责任者
还有，对于这种「肮脏的手段」，瓦隆公等人会怎么想也是个未知数
忠诚什么的，用眼睛可是看不见的啊...如果不经常去注意的话
-----------------------------------
神父：罗塔鲁帝国，这对于天届山脉以西的人们来说，是他们失去的故国，是他们往日的荣光。在看这部小说时，一定要有一个前提，那便是复兴罗塔鲁帝国就是布格达特帝国的一切，在这个故事里所提到的『帝国』，其实更多的时候指的是罗塔鲁帝国而非布格达特帝国。所以，就让我们来复习一下吧！【布格达特帝国】是由【前吉奥鲁斯王朝・罗塔鲁帝国】的正统后继者【后吉奥鲁斯王朝・罗塔鲁帝国】负责戍守帝国东北边疆的【布格达特公爵】──
卡汀纳鲁
所建立的国家，而其前身是为了抵御【加弗鲁人】的入侵从而投靠罗塔鲁帝国的一支布格达特氏族【加德族】。尔后所建立的国家，历经了第2代皇帝〔肥满帝〕爱德华多Ⅰ世对阿基加鲁王国与提恩阿比王国的讨灭，成功恢复了所谓的【旧罗塔鲁帝国领】，在第3代皇帝〔幸运帝〕查尔斯Ⅰ世成功抵御了加弗鲁人所建立的国家的侵攻后，奠基了帝国的威信。至此，布格达特帝国的民族与势力组成分别是位于中央的『旧罗塔鲁帝国贵族』、东方的『布格达特贵族』、东南方的『
格蒂珞娃族
』
与『
阿图鲁鲁族
』这两支游牧民族、南方的『旧瓦隆王国贵族』、西方的『旧阿基加鲁王国贵族』、『西北方的旧提恩阿比王国贵族』，另外尚有暗地里支持拥有罗塔鲁皇室血脉的布格达特帝国皇帝的『罗塔鲁的守护者』，还有保护艾因子孙们的『艾因的说书人』，同时西方派大本营也是位于帝国境内与皇国分庭抗礼，甚至是埋藏于帝都地下能够毁灭星球的『哈鲁佩里翁帝国』的超魔导遗迹，正是由上述复杂的因果共同组成了现在的【布格达特帝国】，也就是男主在这话中所提到的「对于这方面的感情问题」，这是因为在这一个帝国之中，所有人都是为了各自的理想与美梦而战，有人因为被征服而忿忿不平，有人为了信仰而选择加入了阵营，也有人是为了古老的誓言而做著虚幻的梦。本就是同床异梦而正在分崩离析的人们，以及因为被挪于为〔御驾帝〕的第6代皇帝爱德华多Ⅲ世所造的孽，使得国家被敌人环伺，最后还有来自其他大陆的殖民威胁。然而，现如今的帝国却又因为男主一人而又再度凝聚了，真的很期待能看到在内战之后，男主究竟要如何平衡所有势力的利益，再造『帝国』的荣耀，这一定会是一个精采的故事。
于是，还请列位大德容小弟我来综合至今为止的剧情，接著去大胆预测之后的故事走向吧！显然，在内战之时，帝国大概率能获得黄金羊的协助(
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/136992.html]
72.海的方针
)，有可能会顺利地收复提恩阿比地区，同时在这场内乱里，也得到了在第三次阿霈拉斯战争中(
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/134809.html]
57.内乱的伊始
)，被式部卿与宰相割让给阿普拉达王国与罗考特王国
的旧帝国贵族们的协助
，因此法比欧才能在拉米迪多侯爵领内顺利起兵(
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/136598.html]
63.手牌已经凑齐
)，既然靠近劳尔地区的罗考特王国里的旧帝国贵族愿意协助男主，那么靠近阿基加鲁地区的提恩阿比地区会协助男主(
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/137053.html]
73.陆的方针
)也就变得不意外了。所以这也代表了内战结束后，接踵而至的应该就是暴打底下那三国一顿，看是要发动第四次阿霈拉斯战争，抑或是通过交涉，进而收复失去的旧帝国领土。不过也有可能会先处理与女主有关的贝鲁贝王国的劲敌──托米斯＝阿希纳奎(
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/115545.html]
【闲话】罗莎莉亚 2
、
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/119475.html]
35.一本钓，抑或是名侦探的推理
)。另外本话也提到了山间回廊被皇国拿走，男主表示这是迟早要处理的问题。最后则可能会拿回东北方在爱德华多Ⅲ世时割让给加弗鲁共和国的四分之一帝国领大小的土地(
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/118085.html]
25.胆小的皇帝
)，但这可能要很后面才会发生了。而在一切结束之后，便是与中央大陆和南方大陆接触，最终或许会与黄金羊+希兹玛菲王国合作探索西方大陆(
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/118928.html]
【闲话】拉米迪多的再兴 1
、
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/118951.html]
【闲话】拉米迪多的再兴 2
)，展开地理大发现进而开启大航海时代。
80.枪与大砲的时代 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：陛下回来了！
#要记得去看【
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/141010.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/141010.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/141010.html]
Prologue零・次代的预兆
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/141010.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/141010.html]
】哦
-----------------------------------
距离『大公同盟』成立的消息已经过了数日
现在的帝国状况，是从三方对峙成了两股势力的拉扯
即皇帝统治的帝国与宣布独立的「大公同盟」的对立结构
包含帝都，我们控制了从中央到南部的帝国领域
帝国东部的「劳尔大公国」与西部的「阿基加鲁大公国」是为同盟
这使我们陷入了被东西夹击的境地
话虽如此，他们也作为「宰相派」与「摄政派」一直展开著长久且激烈的政治斗争了
利用我这个傀儡皇帝进行著丑陋的政治斗争，既流了很多鲜血，也互相憎恨著吧？
彼此应该是不会马上合作进攻帝都的
另外，在帝国东部的边境山区也尚有格蒂珞娃人
他们已然向著劳尔军发起了进攻
倘若我们采取行动，这次则会换成劳尔军遭受东西夹击
而实现这一目标的问题便是阿基加鲁军
在攻打劳尔之时，我们可不能被绕背
不过这个的对策也顺利地实行了
那就是前阿基加鲁公的孙子，也是被处死的阿基加鲁＝诺贝侯爵──弗里德的儿子──菲利普・德・阿基加鲁
我们关押著的这个男人，他在伪装成前阿基加鲁公遗臣的密探的引导之下，平安地逃出了帝都
同时还携带著前阿基加鲁公的遗体
这是佛德特行宫伯爵手下的密探所诱导的
能顺利进行真是太好了
这样就给在阿基加鲁地区举兵的阿基加鲁＝杜迪奇侯爵──奥古斯都的势力打入了楔子
如果他能起兵对抗他们自然是最好的，不过即使握手言和，也会留下不和的苗头
倘若内部有所顾虑，阿基加鲁的行动就会变得迟缓
不过嘛，我估计他们是会对立的吧？
不管怎么说，阿基加鲁＝杜迪奇侯似乎占了阿基加鲁＝诺贝侯爵的领地，在那之上作为领主在行动著
况且，与劳尔不同，阿基加鲁还有其他的兄弟们，而且奥古斯都并没有被式部卿指定为继承人
他的「阿基加鲁大公」宣言并没有被帝国西部给轻易接受
而之所以能够将旧阿基加鲁领全部纳入势力范围，也只是因为他的竞争对手不在场罢了
再加上最初的政策就是与长期互为政敌的旧宰相派建立起攻守同盟这一因素
与此相对，这次越狱的菲利普・德・阿基加鲁是式部卿的长男弗里德的长男
在这个以长男继承为基本的国家里，奥古斯都和菲利普都可以主张自己有著继承的正统性
......不过，作为帝国官方的观点是否认这两种意见的
这就要说到阿基加鲁的贵族们是如何判断的了
菲利普和奥古斯都有一点不同，那便是奥古斯都只是身处在领地里才逃过一劫的，而他则是在帝都被实质判刑后并从那里逃出来的
同时还从皇帝手中「夺回」了前阿基加鲁公的遗骸
对奥古斯都有所不满之人，想必都会去推举菲利普的吧？
如此一来，阿基加鲁就会被割裂，我们也可以趁机夹击劳尔军
总之，菲利普・德・阿基加鲁能够上当，还真是帮了大忙呢
为何在台面上暴露的前阿基加鲁公的遗体要特意地去做防腐处理？
是由于还没有被埋葬吗？
他没有对这种地方产生违和感真是太好了啊
顺便说一下，因为这件事，数名禁军作为负责人被处刑
都是一些没有积极协助我们，一群无法抗拒潮流之人而已
若只是这样的话倒也挺好，然而这些人等却尽是一些向劳尔、阿基加鲁及其影响之下的商人们出售宫廷内部情报的奸佞
接下来该怎么办，就让巴尔特萨扎来决定吧
他们似乎也不打算在巴尔特萨扎那边合作，因此当机立断地被处决了
......看来禁军还是得重组一次比较好啊
◇◇◇◇◇◇
我一边烦恼著这些，一边被瓦隆公与乔尔・德・勃艮地＝杜库德利带到了宫廷内的一处
这座位于宫廷的建筑物，乍一看，和其他宫殿的构造不尽相同
应该不是宫殿，而是仓库吧？
来到这里是为了来确认我们现有的武器
虽说是在进行新一轮的对市民徴兵，但他们所使用的武器还没有准备好
不够的部分我打算以后再去筹措，但我想先用现有的东西
进入仓库后，首先映入眼帘的是大砲
就像公园里的土管一样，镇座著几台
除此之外的武器、防具等都被牢牢地收在箱子里
打开其中一个的瓦隆公取出了里面的东西
「从解除了武装的士兵那里搜缴到的装备，到帝都内废弃的兵器，全都集中于此了。可是......」
话说到此，瓦隆公便停了下来，由乔尔接著说下去
「听说有很多
枪
，然而素人可用不了啊」
「原来是这样啊」
说到枪，印像中就只要扣动扳机......不过一想到这里，我赫然意会到那是现代枪支才有的事
「诶诶。从装填到射击的步骤太多，击发后倘若不正确地处理也会成为走火的原因。实际上，守城的时候是有让市民们持有的，然而众人皆没有再开过第二枪了」
说著乔尔也从箱子里拿出枪和绳子
......是火绳枪啊
和前世在博物馆里看到的枪的形状很相似
「这是一种很普及的枪，叫苏杜姆枪。需要实际演示一下吗？」
「是从枪口放入火药与子弹，再用棍子塞入，接著在盘子一样的地方也放上火药，最后用点燃的绳子点火。对吗？」
「哦哦，真不愧是陛下，您有在哪里见过吗？」
作为知识我是知道，但我也没有实际开过枪
原来如此，还会有这么多的步骤啊
要让他们身处在战场这种极限状态下作战果然是很难的吗？
「事故也很多吗？」
「那是当然的。特别是让素人来用的话，经常会虚发或是走火，看到那样的人们也会争先恐后地逃跑」
嘛，也是呢......特别是这次，是以「建造要塞」的名义来召集兵力的
「经过训练，在某种程度上是可以使用的......但是，在预想中是不可能对所有的民兵都进行训练的」
「孤知道的，瓦隆公。对彼等的训练本来就是以『预防万一』的名义。毕竟是用『为了建造要塞』这一名目而召集而来的」
嘛...最坏的话，让他们扔石头就行了
......不，这可不是自暴自弃哦
投石是在没有预备知识的情况下也可以执行的操作，而且根据击中的点位不同，也是可以期待敌方当场死亡的优秀攻击手段
「与其这样，作为对付害兽的对策，让彼等记住
枪
法比较有效吧？」
说著，瓦隆公看向了一幅画作
画中似乎保存著长枪
另一方面，乔尔则是挠著头，苦恼地呻吟著
「要是有十字弩就好了。各个城市貌似只剩下防卫用的。但总不能去征收吧？」
原来如此，市民也能轻松使用十字弩......所以各城市都备有，刚好现在最想要的东西不在这里啊
「在征收的款项中多少有一些，但也都被查姆诺伯给带走了」
「啊啊，佣兵啊」
是吗，在这个时代，那是一种有用的武器，甚至到了可以让佣兵来使用的地步呐，十字弩
「即使让在帝都内的工房来制作，在开战前能否确保其数量......」
当然，在这个时代，武器都是工匠亲手制作的，时间与数量皆是个考验
「相对于
枪
与弩，还是有一部分的人愿意去拿
枪
的......大概在决战前能凑齐个最低限度的数量吧？」
「然而最低限度依旧会感到不安，依旧得考虑能从哪里调度才行」
我将目光转向从刚才开始就进入目光的大砲身上
「对了，孤很好奇......那砲是？」
「法兰基砲吗......怎么说呢，貌似没什么用哦」
这是一门装有金属车轮、制作方向形似土管一样的粗壮大砲，虽然看上去很有冲击力，但用不上吗？
「我军使用的大砲是攻城用的卡沃砲。而且劳尔军还批量生产了野战用、马车携式的『土豆砲』」
瓦隆公用手按住「法兰基砲」，继续说明著
「另一方面，这门巨大的法兰基砲则是威力远超卡沃砲的大砲」
嘛，从外观上看去就有不得了的破坏力了，怎么还会说是没路用呢？
「然而砲本身无法承受如此巨大的爆发力，只要开个几发便会损坏。而且冷却还需要相当长的时间，本来带到战场上也是可以......不过由于这个重量呐」
代替瓦隆公的说明，乔尔摸著下巴继续说到
「不过，从外观上来看，也不是说不能用于威吓。可是，那样的话有卡沃砲也就足够了」
......也就是说，只是几发的话尚且能承受，剩下的就是冷却问题了......这个有办法啊
「包括那门法兰基砲在内，都要好好维修一下」
「蛤啊，要使用吗？」
「当然，也会调配卡沃砲。防范未然」
不过嘛，能用的东西都得用上呐
-----------------------------------
作者的话：法兰基砲和佛朗基砲的名字虽然很像，但是完全没有关系，总的来说就是蒙斯梅格砲和乌尔班臼砲的综合
-----------------------------------
神父：大家期待已久的更新终于来啦，
要记得去看【
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/141010.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/141010.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/141010.html]
Prologue零・次代的预兆
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/141010.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/141010.html]
】哦
81.被从派阀这个牢笼中解放出来的野兽们 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
「这就于此向您报告，陛下」
在帝都周边的是皇帝直辖领，由于我掌握了此地，各种各样的报告就如此送入了我手中
从农作、采矿等报告，到帝都的警备状况等
不过，都是些粗略的报告
多亏如此，在内战结束后，围绕著文件的样式也要统一化，贯彻到底了
「行宫伯爵......既然是由卿亲自前来，是有不测吗？」
而且还不是通过报告用的急件书......是不想留下纪录吗？
「非也......是有关于逃亡的菲利普・德・阿基加鲁的事。看来是那群『说书人』让其接触了反对奥古斯都的贵族了」
「齁，这还真是......」
能得救就是得救了吧，不过...我并没有被事先联络或报告
「待会会警告的，还有其他的事情吗？」
「可别太相信彼等。对彼等来说，帝国仅是一艘合适的船罢了。倘若看到船沉了，便会自己乘小船逃离」
嘛，应该是吧
对他们来说，西方派也只是因为方便才利用的
目的仅是为了保护转生者与『遗迹』的解体
「孤知道的，但只要本身不倾斜，就依然算是优秀的船员，而非普通的乘客」
话说回来，佛德特行宫伯爵的「守护者」体系也是一样的
如果我被认为是对帝国有害的人，就会转为敌人
针对这件事情，佛德特行宫伯爵没有再多说什么，而是交给了我一份新的报告书
「有别于要塞建筑，是关于『募兵』这件事」
......真是一下就被插队了啊
嘛...反正现在处理的文件也不急，是没关系
我把手上的报告书放在桌上，瞧了瞧佛德特行宫伯爵递来的文件
「预期以上的意愿？」
「是的，帝都对陛下的期待也很大」
齁，我还以为会因为我这个年纪的人而感到不安呢
「士气高涨固然是一件好事，但考虑到国债积欠太多又有些麻烦了。虽说如果是直接放任不管的话就没关系了」
「不...总不能这样吧」
如果被说是小气，可能会影响到我今后的政策，更重要的是目前缺乏武器
关于武器和大砲，已经委托帝都的工匠了
然而即便如此，也没办法马上就凑齐数量
话虽如此，由于等待武器充足从而错失良机也是有可能会发生的
「优先考虑有狩猎经验或参战经验的人......然后再把彼等引入帝都的警备队去」
「臣遵旨。还有」
「还有吗？」
于是，佛德特行宫伯爵从怀里取出两张卷曲的羊皮纸
「关于全权委托给瓦隆公召集的贵族，值得考虑的事情有两件」
◇◇◇◇◇◇
由于大公同盟的成立，宰相派与摄政派的对立结构已然瓦解
但是，参加派系的贵族中也有人对此感到不满
因为领地问题而互相对立的贵族虽然同为摄政派，但为了与之对抗却从而加入宰相派......也有这样的贵族吧？
本来，宰相与式部卿都并非君主
他们虽然行使著有如君主般的绝对权力，但自始自终都只有公爵的立场罢了
但这次却发表了独立宣言......也就是说，他们要以君主的身份来行事
从阿基加鲁和劳尔方看来，这种感觉或许和先前没有什么不同
因为他们就是这么地随心所欲
然而，从派系里的贵族们来看，这却是无法忍受的
本来仅是因为利害关系而向对方低头而已，却突然被说了「既然我成了君主，即使没有利益你也要服从于我哦」......又或者说，当贵族们意识到有这种可能性的时候，就会对加入这个「大公同盟」持谨慎态度
也就是说，帝国看似分为了「皇帝」与「大公同盟」，然而实际上却是依然有著很多的「机会势力」
而面对这样的贵族，发出了前来帝都的召集令的人是......瓦隆公
我没有直接提出也是有理由的
这次的事，对我来说只是「要是有归顺的贵族就好了」这种程度
就算不回归，就这样继续下去也不会有什么损失
但如果是由我直接提出的话，很可能会被认为是最后通牒
倘若是皇帝直接要求其「回归」，那么也只能回答「好」或「不好」......因为不能成为朋友，所以只能通过排除法成为敌人
若是被那样敌视的话也不好办啊
但是，同时也要考虑到我作为皇帝的面子
皇帝本来就是拥有绝对权力的君主，只是现在不正常而已
皇帝低头请求其「支持自己」，有时会被认为是一种「软弱」
如果只是一部分重要的贵族还好，但如果是「拜托」所有的机会贵族，那就是另当别论了
而当这些麻烦的事情全部都纠缠在一起时，就形成了由瓦隆公作为我的代理，让他来发出命令的形式
「反正大部分贵族都会维持现状吧？」
「诶诶，只是『领地内的混乱平息了』」
我想也是，不过这两封信的状况并非如此
「在这两封信之中，有一封是从埃泰克伯爵领寄来的」
埃泰克伯爵领......这里其实从以前开始就是作为中立派而存在的领地了
理由是现任当主已经是位超过90岁的超高龄
另一方面，作为次期当主的曾孙的年龄却和我一样小
据说埃泰克伯的儿子和孙子都已经去世
所以，埃泰克伯曾说过要亲自选择参与宰相派或是摄政派，接著交棒给下一任当主
然而，作为次期当主的曾孙却以「不是当主的自己没有决定的权利」为由，坚决拒绝......结果就是成为了中立派
顺便说一下，查姆诺伯率领的佣兵在返回领地的途中曾经过该领，然而似乎是没有任何反应
对于要求通行的通知没有回应，但也没有进行任何妨碍或提出抗议
查姆诺伯如是说：「真是令人毛骨悚然」
「这么说是伯爵过世了吗？」
「不，彼貌似在很久以前就去世了」
「什么！？」
我看了看行宫伯爵所递过来的信
据上所说，埃泰克伯似乎早在多年前就已经去世了
只是，倘若事迹败露，其他领主们肯定会利用当主的年幼之处将领地卷入政治斗争
一想到这里，家臣们便谎称伯爵尚还存活
「没有人注意到吗？」
「诶诶，虽说没有注意到，但就连我等都没能注意到」
......
认真的吗？
这到底是怎么一回事
「本来，在那之前，其老人特有的智力低下现象就已经表现出来。在这之后家臣中似乎有优秀的人才，从笔迹到政策的内容皆巧妙地伪装起来了」
「......这是在说其他人对此并没有抱持任何不满，甚至还一直保持沉默？」
「诶诶，是个相当棘手的人物」
信中还提到了会遵从皇帝的条件
曰：新埃泰克伯爵年纪尚小，不能让其在即位之仪上处于会强行肃清的危险皇帝之下。倘若不介意的话，便会服从皇帝的命令，派遣军队
......这个混蛋还真是写得清楚啊，到底谁才是危险的家伙？
「新埃泰克伯几岁了？」
「和陛下同样」
也就是说13岁吗？
「年幼......吗？」
嘛，我自己也是被称呼为『幼帝』就是了
「恐怕与陛下的情况不同吧」
「说得也是啊......那么，这个新埃泰克伯有可能会是个傀儡吗？」
问题是在这些家臣中有无趁机劫持他并取而代之的场合
说不定，这位新埃泰克伯不仅是像我一样成为了傀儡，甚至还被监禁、幽闭
......也有可能早就已经被杀害了
「也许这个回答确实是权宜之计。虽然其到去年为止都尚且存活，然而现在是怎么样了也不清楚。不过即使是这样，也应该去利用」
嘛，也是啦
作为立场相似的我，是很同情那孩子
但如果是这样的话，我就会对那个「家臣」感到厌恶
可是，作为皇帝的判断也不能迟钝啊
「孤知道了。这个条件是可以，但得派人代理」
「臣会去转告瓦隆公的。还有......另一封在此」
这时，佛德特行宫伯爵罕见地欲言又止地把手里的另一封信给递了过来
「在宰相派之中，除了劳尔公爵家的人以外，拥有最大权力的便是马尔多鲁萨侯了」
让皇太子
的侧室之一，因为被幽禁而亡的诺伦・德・阿勒曼尼......如果说摄政王是摄政派的妃子，那么她就是宰相派的妃子
如此重要的女性，她的生父便是马尔多鲁萨侯
这即是说，他就是个持有力量的强大贵族
「而这，便是马尔多鲁萨侯送来的恭顺之信」
◇◇◇◇◇◇
「是吗」
与佛德特行宫伯爵相反，我的反应应该算是很平淡吧？
无论如何，他完全有理由放弃「大公同盟」
对于身为大贵族的他来说，臣服于「劳尔大公」是无法接受的
或者说，对于作为该派系第二号人物的他，对「大公国」的评价并不一致
抑或者是憎恨著幽禁了自己女儿的摄政王与摄政派，不能接受这个「同盟」
最后就是单纯地认为我们有优势
大概能想到的可能性也就是这些了吧？
而信件本身的内容是，首先发誓对皇帝的恭顺
在此基础上，自己可以堂堂正正地前来帝都，也可以表面上去顺从劳尔大公，但实际上却是作为内奸
而且还写著，在这种情况下，为了取得信任，也可以向我们送出人质
......两者皆可得啊
有了这个内奸，我们肯定能确实地战胜劳尔军
「是有什么顾虑吗？」
我问向行宫伯爵，只见他有些烦恼地开口了
「很遗憾，我等没有证据......但彼有可能参与了暗杀让皇太子的行动」
......原来如此
「但是没有证据啊」
「诶诶，问题是......我等调查了好几次，但什么也没能查出来」
是吗？
那我倒是会警戒一下，但也没办法就此制裁他
我一边这样想著，但接下来行宫伯爵的话语却让我陷入了沉默
「什么...都没有。所有人都会有愧疚之事和秘密之类的东西......以陛下来说，便是会使用魔法之类的事情，但彼却是完全没有」
行宫伯爵继续说著
「不仅如此，其他领地会有的防谍措施......连这些都没有」
那是因为......确实是令人毛骨悚然，简直就像是想特意展示给人看一样？
「不可能会没有任何秘密，尽管如此依然还是没有」
「卿的意思是证据被抹消掉了？」
「在这种情况下，会留下抹去什么的痕迹，但在那里连这一点都不存在」
......很难想像他真的什么都没有，特别是待在那个为所欲为的宰相身旁
「然而，既然彼提出了归顺，也同样地被回应了，那么陛下就只能接受了」
是啊，如果都这样说了还是不承认其归顺的话，就有可能会与其他的机会贵族们为敌了
「倘若没有私通之事的话，请转告彼，让其马上前来帝都」
是该把值得警惕的对象收入囊中吗？
比起大公同盟，这些贵族们更加厉害吧？
这种的
-----------------------------------
神父：宰相和式部卿或许没有很聪明，但在帝国之中还有许多如洪水猛兽般的人们在暗处蠢动
，你方唱罢我登场
，窥视著机会崛起
82.这算哪门子的羊啊？(1) 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
建造要塞的第一批人终于前往舒兰丘陵了
在现场的指挥官是法比欧，他的拉米迪多兵将会担任护卫
查姆诺伯军仍在西边，瓦隆公军则是负责帝都的防卫
然而这支瓦隆公军不仅要守护帝都，也同时守护著我的直辖领地
另外，机动力强的阿图鲁鲁骑兵会作为预备兵力，被派往帝都郊外的任何地方待命
不过这次是为了确保舒兰丘陵周边的安全而去的
自内乱开始以降，帝都的防御就变得最为稀薄
会放弃这种机遇的家伙，我想是不存在的吧？
◇◇◇◇◇◇
我走在宫廷的走廊上，蒂莫娜和萨洛蒙走在我的左右
我接下来要和商人交涉赎金
但是，就连在这之前空出来的一点时间，也忙得几乎要交给报告与商量了
「真的可以吗？把如此重要的任务托付给身为外乡人的我等」
面对萨洛蒙的话语，我则露出了笑容
「孤认为与贝鲁贝王国实乃一心同体。安心吧，之后会好好准备报酬的」
于募兵之际，幸运的是有几个人会使用魔法
另外，帝都的下级贵族及其随从中也有相当数量的魔法使
我打算让他们作为魔法兵参战以换取其自身的释放或减刑
诚然，是委托给萨洛蒙进行训练的
「帝国的魔法兵几乎都被阿基加鲁与劳尔持有，所以孤很依赖彼等啊」
希望将来帝国的魔法使也能以贝鲁贝王国为榜样，广泛地去收集
嘛，不过与其说是要直接投入实战，不如说是为了研究魔法
或者说，我稍微调查了一下，却发现这个世界对于魔法的研究是很有限的
去研究更加强力的魔法、更加便捷的魔法之类的东西本身是存在的
然而，并没有深入浸透
我认为其有两项原因
一是因为在过去，魔法使是贵族的标志
这难道不是把贵族们使用的魔法「一脉相传」般地隐藏起来了吗？
只要是可以用于战斗的魔法，就等于是军事机密
但是，即使魔法使的血统再浓厚，也有不会使用魔法的时候
即使会其他的魔法，即使有众多的才能
却唯有那一家独有的「隐匿魔法」无法使用......是因为其是有模板的
这便是另一项原因
也就是说，魔法会受到施术者的形象的很大影响，所以要能「教导」是极其困难的
即使是同样的魔法，每个人的印像也都不尽相同
这是学习魔法时的一大难题
虽说我是自学成才，然而当要在这个世界上学习魔法的时候，最普遍的应该就是通过魔导书来学习的吧？
同时，这些魔导书往往会罗列数十、数百种魔法的「想像方法」
不过也不是说读了就一定能够使用
若是刚好写有和自己印象最合适的「启动方法」的话，便能轻松使用
但如果没有适合自己的东西，那么就只能自学了
顺便说一下，这和「直到能感受魔力为止」是一样的
嘛，我个人是因为一出生就感觉到了「前世所没有的违和感」，所以才会使用
另外，这种「印象的个体差异」也会对魔法本身产生影响
比方说，当用魔法去制作「火焰」的时候，那会是看起来像是火焰的魔力块吗？
还是由于魔法才引发了起火的现象呢？
那么火焰只要稍微浇点水便会熄灭吗？
抑或是必须切断氧气供给才能消失呢？
有人能分别使用，也有人只会使用其中一种
而这个叫萨洛蒙的男人却将这种「会因人而异的魔法」在某种程度上统一了起来，并在其部队中加以运用
虽然其他国家也都在尝试同样的方法，但只有他独独取得了显著的成果
这个人是无论去哪个国家都能找到工作的吧？
......帝国当然也有过尝试
然而，人才与情报全都被劳尔与阿基加鲁给抢走了
「但是，真的要优先于『水』、『冰』与『风』吗？倘若是建筑要塞，『土』与『石』岂不是方便得多？」
「那是人力可以解决的事情。还有，『风』可不需要热风哦」
大概是判断这个话题到头了，这回轮到蒂莫娜来报告
「陛下，关于十字弩，臣已经向帝都的工匠们订购了。用现有的金钱，也有办法支付」
十字弩......在前世也是一种在战场上长盛不衰的武器
最重要的是，它比
枪
更容易使用
当然，能够使用和能熟练地使用是完全不同的，但蒙不中也没差
特别是这次民兵的作用不是「杀戮」而是「吸引」
「关于卡沃砲和砲弹的问题，因为我等的支付尚且严峻，所以只洽谈了一下。然而只要有工房，就可以在当地制作」
「是吗，那还真是太感谢了。因为从帝都运送砲弹很浪费时间啊......这样的话，就有必要从周边收集石头了呢」
说到大砲的砲弹，可能会联想到铁球
不过这个时代的大砲一般是发射圆形岩石的「射石砲」
虽然也开发出了发射铁球的砲，但却还没有普及
因为其加工的成本要比石头高太多了
「将附近有可能的采石地点检查一下......这也是要人力啊」
可不能再给法比欧增添负担了呢
正当我这么想著的时候
萨洛蒙和蒂莫娜却突然像是要保护我一般冲到我面前
「请您退下！」
「来者何人？」
两人一齐瞪向位于走廊的转角处
这时，两个女人缓缓地从那里走了出来
其中眼神柔和的女人轻轻地点了点头
下一个瞬间，其上飞下了三个密探，朝她们砍去
然而目光锐利的女人一台手，三人便当场像是被缝在地上一般，匍匐在地
这是...重力？
但是『封魔结界』应该还在运作......是她在结界内会行使魔法...抑或是魔道具？
顺便说一下，我至今仍然感觉不到杀气，这样也算是暗杀吗？
这时，那位眼神柔和的女人面带微笑，就这样一步一步地朝向我走来
虽然不太想使用......但也没办法了
我随时准备发动魔法
在我把注意力集中在那个女人身上之时，她却突然当场跳了起来
还有一段距离，前面还有蒂莫娜与萨洛蒙两人
即便如此，也该为了保险起见而使用吗？
在那样一瞬间的烦恼中，她已然趴伏在地
......不，并不是
这是......土下座啊
「真是万分抱歉！！」
而在其身后，不知道从哪里冒出来的行宫伯爵正斩向那个目光锐利的女人
......在这么短的时间内发生太多的事情了
为了不让她察觉到我的动摇，我对跪伏在地上的女人说到
「允许直接回答，报上名来」
「是的~的。小的是伊瑞儿・费什奈尔」
......这不是黄金羊商会吗？
不是...妳是怎么来到这里的？
等等...妳为什么就直接来了？
如此，诸如此类的疑问浮现在脑海之中
不过我知道她为何而来
也就是说，黄金羊商会的方针是与帝国合作
「准备好谒见的场所，孤会当场详细询问」
听到我这么一说，与那位目光锐利的女人搏斗中的行宫伯爵也收起了剑
「万分感谢您啊~啊！！」
伊瑞儿的声线中混杂著泪水
「还有行宫伯爵啊。密探的人数已经够少了，请别杀了彼等啊」
「............倘若陛下的御言如此」
现在是空出了一段时间，但真的没问题吗？
......或者说...竟然是腾空土下座
这个女人果然是个转生者吧？
-----------------------------------
神父：我自己写的小说【
[https://www.esjzone.me/detail/1629043560.html]
当人类仰望星海之时
】更新了，希望大家可以捧场一下小弟的拙作，谢谢！！
83.这算哪门子的羊啊？(2) 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
黄金羊商会的主人伊瑞儿・费什奈尔
我为突然出现在宫中的她安排了谒见的时间
是与商人的赎金谈判？
那种事情等会儿再说吧
本来，重要的贵族早已被解放了，而更重要的贵族不管积累多少的钱，在这场内战结束之前我都不打算放人
比起那边的谈判，接下来开始的对话才更加重要......不管怎么说，这毕竟是关系到国家方针
首先来复习一下黄金羊商会的背景吧
原本作为「白羊会」存在的商会，在被伊瑞儿・费什奈尔夺取，受到先帝庇护后改名成为了「黄金羊」
虽然一口气成了帝国内最大的商会，但在先帝被暗杀后便失踪了
而且，有人怀疑她趁此机会盗取了先帝的私财
此后，她也是一直在幕后支持并操纵著提恩阿比联盟独立的黑手
其财源恐怕是大陆间贸易......而且是在近乎垄断的情况下，积累了庞大的财富
如果可以的话，我很想利用那个
所以那样的谈判会从现在开始进行
为了帝国的利益
坐在玉座上的我低头俯视著伊瑞儿和另一个女人一齐跪在地上，我立即开口到
「既然都闯进敌营了，应该不可能只有两个人吧......这也太荒唐了」
对于我的话语，伊瑞儿什么也没说，只是低下头，没有任何反应，本来想说她很搞笑，但在这方面却很冷静啊
「然后呢？说是特地来找孤的......不过也毫无前兆。倘若是无聊的事情，可不会原谅啊」
那么，这个女人会怎么处理这样的情况呢？
「允许直接回答，说点什么吧」
于是，伊瑞儿终于开口了
「首...首先有个东西想先请陛下过目」
伊瑞儿战战兢兢地递出一张纸
蒂莫娜像往常一样接了过来
本来应该交给我的，不过蒂莫娜却因为上面写著些什么而睁大了双眼，接著转向了佛德特行宫伯爵的方向
......到底会是什么呢？
「陛下，能恳请您核许臣拜见一番吗？」
「允许了」
好像是什么重要的文件
佛德特行宫伯爵接过了纸片确认一番
我看不见他的表情，不过他很快就来到了玉座跟前
「于此......是份契约书」
我接了过来瞧了瞧
虽然只有一张纸，但却特别厚重
乍一看似乎是羊皮纸，但仔细一看便知道不是
上面的内容，首先映入眼帘的是伊瑞儿和另一个人的名字
这个是......先代皇帝吗？
「貌似是先帝与在那里的伊瑞儿・费什奈尔所签订的契约」
内容由两篇文章组成
其一是『将帝国大金币100万枚、帝国大银币100万枚转让给伊瑞儿』
另一篇则是『倘若第8代皇帝被认定是让皇太子的孩子，那么当那个人一结束即位之仪，伊瑞儿便将帝国大金币200万枚、帝国大银币200万枚转让给第8代皇帝』
就是这样
什么啊？这份契约是
看起来就像在赌博似的
如果我不是让皇太子的孩子，伊瑞儿就可以得到帝国大金币100万枚、帝国大银币100万枚
但如果我是让皇太子的亲生儿子
以内容来说，她不仅会失去暂时得到的部分，还要再另外损失100万枚帝国大金币和100万枚帝国大银币
顺带一提，布格达特帝国的国库和皇帝的私财是分开的
这是为了要继承罗塔鲁帝国时代的传统
但在后吉奥鲁斯王朝时就已经充满破绽了，在到了布格达特帝国之后，老实说，很可疑
有的皇帝不仅会挥霍私财，甚至还会肆意挪用国库里的资金
不过在这点上，前代皇帝并非如此
由于来自宰相与式部卿等贵族的压力，他只能自由支配私人财产
因此，宰相与式部卿想怎么用国库的钱就怎么用
努巴伯爵？
当然，作为财务卿，他肯定会抵抗的，但如果能找到正当的理由，他也只能点头了
即使是实际上会中途不知去向的钱也是
「也就是说，卿并没有偷盗先帝的私人财产，而是正当的契约？」
「只...只是寄放在此处而已」
接著，是这份契约的真伪......说实在的，不奇怪吗？这个
即使要下如此的赌注，特意这样写出来也很引人注目
确实，能拿回这么多钱是很感谢
或者说，是朝思暮想
而且还不是价值崩溃的「劣币」劳尔金币或阿基加鲁银币，而是虽然没有发行，但可信度很高的帝国硬币就更是如此了
然而，如果这是伊瑞儿从皇帝那里偷来的东西，还给皇帝是理所当然的
在此基础上，我希望能以此为交渉材料取得她更多的让步
如果能给这个实际情况已经超出一个商会范畴的怪物...套上一个项圈的话......
「行宫伯爵，此物的真伪是？」
「这份契约书是魔道具。有能够判别真赝用的魔道具，关于是谁书写的、是否进行了篡改等。皆可以详细调查」
......还真方便啊，喂...我可从来没听说过有这种东西啊
「那么，伊瑞儿呦，在确认的期间，稍微等待一下吧」
「是的~的」
我从玉座上站起身来，向作为护卫的巴尔特萨扎使了个眼色，让他们监视一下，然后从谒见之间走了出来
突然就不知道从宫殿的哪里冒了出来，如果不是黄金羊商会的话，麻烦的简直想把她给杀了
同样，她也存在著能随时逃跑的可能性
◇◇◇◇◇◇
我就这样跟在行宫伯爵后面，来到了初代皇帝时代的宫殿
这个房间......房间里放著罗塔鲁帝国时代的古代文献
因为没有留下什么有价值的东西，所以这间房间几乎都没怎么打开过
「居然可以篡改契约书......竟然有这么方便的东西啊」
「我也是第一次听说......是确定的吗？」
蒂莫娜在我旁边小声地嘀咕著，望向他惊讶的视线，只见行宫伯爵正拿著放大镜似的东西仔细检查著契约书
「准确地说应该是『血盟的墨水』与『圣树记忆的记忆纸』这两种魔道具」
不是，听都没听过啊
「能知晓是谁人书写的墨水，还有知道是何时书写的，有没有被窜改过的纸张......确实是很方便，但在这片大陆上几乎见不到了」
「怎么说？」
「因为这两种原料都只有在中央大陆上才有」
原来如此
和中央大陆有贸易往来的黄金羊商会确实可以入手
行宫伯爵的目光从放大镜上移开，深深地叹了口气
「已经得知了？」
「诶诶」
面对一脸疲惫，手指按压著额头的行宫伯爵，蒂莫娜询问到
「结论是？」
「关于先帝陛下所书写的部分...一部份是」
一部份，这也就意味著......
「是被别人动过手脚了啊」
果然是...黄金羊商会迫于无奈的挣扎吗？
嘛，如果只是寄存的话，这么写就好了啊
就算是打赌，内容也很微妙
为什么收信人不是先帝本人，而是我，这实在是太不自然了
......这样说来，那帮家伙岂不是已经逃走了吗？
「那么，知道是怎么篡改的吗？」
「那是......」
佛德特行宫伯爵不知为何欲言又止
见到这样的他，蒂莫娜突然厉声叫到：「难道说！」
什么啊......
「『将帝国大金币100万枚、帝国大银币100万枚转让给伊瑞儿』的部分是先帝亲笔写下的。『倘若第8代皇帝被认定是让皇太子的孩子，那么当那个人一结束即位之仪，伊瑞儿便将帝国大金币200万枚、帝国大银币200万枚转让给第8代皇帝』的部分则是后来被他人添加的」
......哈？
「给我等等，这是怎么一回事？」
为什么皇帝要无条件地把自己的钱让给商人？
是欠了钱吗？
不，那样的话，伊瑞儿只需要看借据即可
那么就不会知道添写第二章的意义了
难道...难道说......？
我本以为伊瑞儿・费什奈尔的黄金羊商会受到先帝的庇护的名目是为了大陆间贸易的商品
......如果还不止这些呢？
那个女人所推销的...难不成是自己吗！？
「......我目前...浮现了两种想法。一种可能性是先帝被用魔法洗脑，或者是类似技术的诱导思考」
声线正在颤抖，我感觉自己的气力都被抽走了
「还有一种可能性是......先帝打从一开始就是这样的人。我无法判断。行宫伯爵，你怎么看？」
我抬头一看，却只见行宫伯爵的表情罕见地扭曲著
「这两种可能性都有」
......真是糟透了
这是...在说先帝...就是这样的人吗？
史无前例的愚帝......作为第6代皇帝的评价是如此妥当
我一直觉得自己所背负著的，是属于他的负债
然而这并不正确
我背负的，是六代目以降的所有负债啊！！
-----------------------------------
神父：男主内心示意图
https://telegra.ph/file/b5d7a954b338e0d7a0b2b.png
84.这算哪门子的羊啊？(3) 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：其实我觉得娜汀也蛮可爱的啊
#第6代皇帝是爱德华多Ⅲ世，男主的祖父先帝是第7代皇帝爱德华多Ⅳ世，而男主是第8代皇帝
-----------------------------------
深吸一口气，再呼出
我反复做著这些动作，好不容易才平静下来
这时佛德特行宫伯爵对我说到
「添加的部分只是普通墨水。而这也是一种信息」
如果是能够进出这个宫廷的伊瑞儿・费什奈尔，很有可能知道这个魔道具的存在
所以，如果要装模作样的话，墨水应该就会使用『血盟的墨水』吧？
连这个都没有做，大概是想明确地告诉我们自己所隐瞒的事情
「特意把那个部分加上去，说明是想......为了向孤提案把而把内容写成『那样的事』吧？」
对于先帝来说，若伊瑞儿・费什奈尔是个无偿交出私财也不足惜的对象，那也就说明了伊瑞儿・费什奈尔很可能是先帝的爱人
对先帝来说，相当于父亲的第6代皇帝在成为皇帝之前就已经荒淫无度
那么，作为他的孩子，会有著同样的想法其实并不奇怪
如此一寻思，我就能理解她们这次能避开警备的视线，突然出现在宫中的理由了
「是从密道那边过来的吗？」
在这个宫廷里，应该也有著几条紧急逃生用的密道吧，而此次两人大概是利用了其中的一条来入侵的
「虽然掌握了所有的密道，但也不可能全部监视。把这样的密道都给堵住......貌似太天真了啊」
「就算堵住出入口，也能勉强通过吧，那样是没办法的」
为了让先帝和伊瑞儿・费什奈尔之间没有任何关系，「原本便是如此契约的」被对方无声地提议了
即使文字上多少有些不协调，然而只要黄金羊商会和我承认了「这就是正确的文件」，即能统一口径，成为事实
虽然是隐瞒了真实，但对于帝国来说，这是非常难得的申请
同时，对黄金羊商会来说也是
并非贵族之人却以爱人的身份勾心斗角，在这个世界上也不是一件值得称赞的事情
嘛，皇帝对平民出手其实更靠近丑闻那类的就是了
只是这次的这份文件，不仅仅是这么简单
伊瑞儿・费什奈尔的黄金羊商会不仅隐瞒了这项事实，还将收受的金币、银币加倍返还
乍一看，这是对我们这一侧有利的申请
然而，他们是商人，可不会有那么天真的事情
「使提恩阿比联合独立，推翻了能成为陛下势力的中立派，或许也包含著对这一行为的『道歉』」
对于蒂莫娜的话语，我不禁露出了自嘲般的笑容
「啊啊是啊......这下麻烦了」
我本来就认为，被偷盗的私财就算不取回也没关系
如果没有现金的话，只要弥补那部分就可以了
那就是卖给异大陆国家的武器......也可以命令她把剩下的钱交出来等
更进一步地说，或许可以要求她让出几艘船舰
也有可能要求其支援我们对阿基加鲁的攻势
最重要的是，可以要求她交出情报
他们所拥有的信息，其价值是无法估量的
异大陆的海岸线、地图、那里有什么样的国家、有哪些地方是处于战争状态的、有著什么样的资源、可以进口多少、黄金羊商会的正确规模......或是...在哪处有多少据点等
如此广大的情报......这些可是有著金钱交换不来的价值啊
为了能得到这一点，「盗窃私财的代价」可说是最合适不过的谈判手段了
我便是就此打了声招呼
但是，这张牌似乎从一开始就不是我们的手牌
还有这笔资金的提供......加倍贷款也可以看作是无偿贷款
如此一来，己方所遭受到的「损失补偿」这张牌也被取消了
说起来，作为提恩阿比联合独立出来的中立派贵族和我之间本来就没有合作关系
所以作为手牌来说，这是一张近乎无理取闹的弱牌
然而，她却已过高的金额来让我默然
换句话说，就是用这100万枚大金币和100万枚大银币先保全了
看样子，她是非常不想把情报让给别人啊
她是个大商人，深知情报的重要性
不仅如此，这甚至是一种示威，表明这笔钱很容易就能到手
对于资金不足、负债累累的帝国来说，无疑是一种魅力
「真是一次惨痛的先发制人啊」
那种搞笑般的说话方式与态度......是和我一样的拟态吗？
「要彼等跟随帝国是不可能的」
我试图让他们交出情报，花费时间企图将其置于帝国的完全支配之下
但在第一步就栽了跟头
交涉材料已然被金钱给封锁了
黄金羊商会的据点和其正确的规模，异大陆的海岸线和国家等『情报』，都已然无法插手
倘若在此之上我还有索求的话，就会被要求断手或者付出更巨大的代价
现在的我，是无法准备相应代价的
当然，是可以强迫对方服从
但终究是无法减弱其力量吧？
既然我们不知道他们的海外据点在哪里，他们便可以随时保持力量准备逃跑
或者说，在政情尚未稳定的帝国，如果他们在内部树敌，我们就会从这一部分开始混乱
又抑或是...在真的被其当成敌人的情况下......以其丰富的资金实力去拉拢周边诸国，对我们组成包围网，那简直就是噩梦
话虽如此，中止谈判也是无稽之谈
对于缺钱的帝国来说，黄金羊商会丰富的资金实力就是价值千金
即使承担风险也值得去做
「妥协吧，只能这样了」
令其跟随是不可能的
那么，只能采取近似于同盟的形式
作为平等的伙伴
一个大国与一个普通的商会对等，或许会被认为是一种软弱
但这也是没办法的事
因为对方有钱
「帝国大金币200万枚与帝国大银币200万枚......对彼等来说也不是一笔便宜的开支」
对于蒂莫娜的话语，我混杂著叹息著回答
「但愿是这样」
货币之所以会有价值，本来就是其具有流动性
根据是谁发行的，以及那个国家的状况，其价值会有很大的变动
这在现代的地球上也是一样的，所以说理所当然也是当然的
然后，关于这次可能会回收的「帝国硬币」，是指对至今为止帝国发行的「含有率相同的硬币」的称呼
帝国货币具有影响力的历史，可以追溯到罗塔鲁帝国时代
他们最初发行的4种硬币成了流传至今的标准
我个人认为，被称为前吉奥鲁斯王朝的王朝之所以能够长久稳定地持续下去，其原因之一就是严格规定了金币和银币的「含有率」
在发行时刻上皇帝头像的这种硬币，凭借其稳定的「价值」，被周边各国用于交易
从结果上看，这也导致了罗塔鲁帝国有了对周边诸国的「影响力」
但在前吉奥鲁斯王朝的末期，却进行了降低含铸率的「改铸」，结果王朝覆灭了
这个「改铸」是指......例如，如果之前发行的金币的含金率几乎接近100%，那么如果将其含金率降低至50%，那么先前1枚金币所拥有的含金量就可以发行2枚了
如此一来，多做的一枚就可以进入皇帝的腰包
也就是说，发行多少就有多少利润......至少看上去是如此
而这就是改铸
但这却有一个重大的前提
那就是「含有率几乎100%的金币」和「含有率50%的金币」必须以相同的货币价值进行交易，否则就没有意义
改铸后的金币，之所以其交易价值仅有原来金币的一半，那是因为是按含金率来交易的
并没有任何利益
当然了，进行「改铸」的皇帝为了防止这种情况发生，施加了压力说到：「即使是降低了含有率的硬币，也要以与先前的硬币相同的货币价值进行交易」
但是，如果此时皇帝的力量减弱，这种压力就会被无视
前吉奥鲁斯王朝的末期就是如此，因为国家财政困难，所以降低了含有率
但这种硬币不再被视为「帝国硬币」
最终，其没能筹措到财源，就这么灭亡了
这在后吉奥鲁斯王朝也发生了同样的事情，初期以原来的含有率发行，灭亡前夕进行的「改铸」，也同样的被无视了
在那之后，建立了布格达特帝国的卡汀纳鲁帝，其将新发行的硬币的含有率调整为与罗塔鲁帝国时代的硬币含有率相同
那就是通称的「帝国硬币」......分为大金币、小金币、大银币、小银币4种
兑换比率为：大金币1枚=小金币4枚=大银币4枚=小银币40枚
那么，此种货币到底值多少钱呢？
经常听到的说法是，「木匠『签订了三餐、床、每晚一杯啤酒』的契约，如果连续工作3天，就能得到『一枚小金币』的工资」
如果要换算成日元的话？
......由于物价与
劳动的危险程度
都不一样，是不可能有办法去换算的
只不过，这样的物价也已经是几十年前的事情了
由于最近因为被宰相与式部卿强制进行了劣质的「劳尔金币」和「阿基加鲁银币」的交易，于是相对来说，「优质」的帝国硬币的价值便会飙升
倘若是如今，想要得到帝国小金币的话，大概得工作两个星期
也就是说，帝国大金币200万枚与帝国大银币200万枚的收入，对我们来说是一笔不小的数目
然而，依旧不足以还清帝国的债务呐
即便如此，仅限于这场内乱的程度还是能克服的吧？
「会不断被要求回报的啊」
佛德特行宫伯爵所抱持的危机感是合理的，但是...我们已经没有其他选项了
「这就是所谓的交易吧。而且我等...是需要钱的」
话虽如此，但我也不打算单方面地给予对方好处
「重新打理好。返回谒见之间吧」
重新打理好......或者说是...第2回合上的态度转变吧
[https://m.dmzj.com/info/zshjshdltsdhlhlhxqm.html]
[https://m.dmzj.com/info/zshjshdltsdhlhlhxqm.html]
-----------------------------------
神父：我们有
[https://m.dmzj.com/info/zshjshdltsdhlhlhxqm.html]
熟肉漫画
了。同时，关于这话男主对于【货币价值】的见解，我在【
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/119670.html]
37.财务卿的申诉
】的文末中就已经提到过了，看来我与作者是英雄所见略同啊！首先，文章中作者提到的【流动性】是指人类社会中凡有价值之商品，皆可以作为交换之媒介；「流动性」正是指那种市场中转换成其他物品的速度或方便的程度而言。「流动性」高，转换快，交易成本低；「流动性」低则反是(注1)。再者，
文中的【进行「改铸」的皇帝为了防止这种情况发生，施加了压力说到：「即使是降低了含有率的硬币，也要以与先前的硬币相同的货币价值进行交易」】，在真实世界中亦有与文章相对应之事，其最早记于秦朝简籍《睡虎地秦墓竹简・秦律十八种・金布律》：「贾市居列者及官府之吏，毋敢择行钱、布；择行钱、布者，列伍长弗告，吏循之不谨，皆有罪。金布。」；而西汉接续秦法，于《二年律令・钱律(第197-198简)》也同样记载：「钱径十分寸八以上，虽缺铄，文章颇可智(知)，而非殊折及铅钱也，皆为行钱。金不青赤者，为行金。敢择不取行钱、金者，罚金四两。」；东汉承袭西汉之律，更有「行钱律」(注2)，交易者不能给予差别对待， 挑拣、排斥不用，若挑拣而拒斥之者，将受处罚。由此可见，古人并非以钱的『质量』，而是以钱的『数量』来衡量购买力的，又与文中帝国的状况不谋而合。而文中所谓的【改铸】，与《后汉书・卷五七・刘陶传》中记载的：「愿陛下宽锲薄之禁，后冶铸之议。」，锉薄铜钱取其屑另铸钱的「宽锲薄之禁」类同。然而「宽锲薄之禁」反而
放大了
「行钱律」的负面效应，使得东汉前、中期的缓和性通膨，迅速转变为后期的急速通膨。最终，即是货币制度的全面崩溃，货币经济于此终结，民生大乱，物物交换的经济就此开始，成了导致黄巾之乱的一个原因。在《后汉书・循吏列传》中记录了一政风良好的太守刘宠于离职时所发生的故事：「自若邪山谷闲出，人赍百钱以送宠。宠劳之曰：『父老何自苦？』对曰：『......年老遭值圣明，今闻当见弃去，故自扶奉送。』宠曰：『吾政何能及公言邪？勤苦父老！』为人选一大钱受之。」，在这段文字中，「大钱」竟与作者对于【货币价值换算】的例证有所联系，由于大钱已然有了大小、优劣之分，这也使得【帝国硬币、劳尔金币、阿基加鲁银币】之间的关系有了真实历史的佐证，可见作者对于历史与经济的阅历确实不一般
https://telegra.ph/file/6844a0dfda44ceddba807.png
*参考资料
注1：引用自陈彦良，《中古货币的流动性特征：从货币数量变动论魏晋南北朝自然经济的制度根源》，国立政治大学历史学报，第38期2012年11月，第57页
注2：引用自陈彦良，《东汉长期通货膨胀－兼论「中古自然经济」的形成》，清华学报，新竹，2011，12，41期之4，第687页
图片来源同注1，第68页
-----------------------------------
神父：我自己写的小说【
[https://www.esjzone.me/detail/1629043560.html]
当人类仰望星海之时
】更新了，希望大家可以捧场一下小弟的拙作，谢谢！！
85.这算哪门子的羊啊？(4) 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：感谢🙏
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=8400]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=8400]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=8400]
小鸟恋
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=8400]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=8400]
姐姐指导我翻译不会的句子
-----------------------------------
回到谒见之间的我，缓缓地在玉座上坐好
接下来便是与黄金羊商会的平等谈判了
这可是关系到今后帝国运营的方针
「真没想到会有那样的东西......嘛~也可以吧。也就是说，根据卿等的论点...那是由卿等保管著」
「可以这么说」
拜领了黄金羊商会的信息
说实话，我也不是没有任何想法
比如，
这个女人
是不是勾引了先帝......难道她不正是让我如此辛苦的元凶吗......诸如此类的
但仔细想想......即使是先帝那方出手了，也没什么违和感
因为他的父亲就是那
第6代皇帝
啊
所以到现在为止的一切都付诸于流水了
同时，拥有大量远洋船舰的黄金羊商会又必须得拉拢为自己的伙伴
「既然如此当然都会...回到应有的场所上......这样可以吧？」
「这是当然的。帝国大金币200万枚与帝国大银币200万枚，我等已经准备好了」
如果不讲场面话，这是黄金羊商会向帝国提供的资金
接下来就是...这些家伙今后是否还想继续和帝国做交易了
我想应该是没有，但这也有可能是好处费
不过，如此一来的话金额也太大了
「那么马上拿过来吧......所以呢？对于提恩阿比联合的独立，卿等有什么要为自己辩解的吗？」
「独立这回事嘛~那只是想要从可怕的公爵们身边逃开而已啦~」
我瞥了一眼隔壁，发现佛德特行宫伯爵正在瞪著伊瑞儿
根据密探们的调查，黄金羊商会确实有在背后插手
所以这是可以追问的事情
可是......
「那么，卿与彼等已经没有关系了？」
「是~的」
「那就不追究了。然后呢...是要把据点转移到哪里。异大陆吗？还是某个岛呢？」
反正只要一经追问他们也是逃不掉的
所以，在这里就通过不过问来表现我们的『让步』吧
还有就是...密探......准确来说，是关于佛德特行宫伯爵提到的那件事，我很在意
「不是这样的。如果可以的话...这个帝国呢...小的寻思希望能再和您们一起做生意捏」
并非是想成为『帝国的』商会，而是想在『帝国』做生意，然而即便如此，对于现在的帝国来说还是很感激的
「是吗？孤倒是无所谓......」
我故意看向行宫伯爵
这是一副「我是可以原谅，但臣子可不会呢」的秀
他大概也明白了这一点
而伊瑞儿则开始说话了
「可是捏，作为曾经寄居过一段时间之人捏，小的觉得不道歉是不行的捏」
......她能不能停止这种捏捏捏的说话方式...我开始有点烦躁了
「支付给查姆诺伯领佣兵的薪水与军粮呢......请允许我等定期将这些运进来。这是作为谢罪的工作捏」
原来如此
嘛，我们早就确认了黄金羊商会的密探之存在了
所以即使她知道查姆诺伯领的现状，我也不会感到惊讶
没错，我们必须定期向查姆诺伯领的佣兵发放军饷
为了不去压迫查姆诺伯领的内政，还是得有军粮方为上策
但是......这家伙的提议并不是出于善意
恐怕她是想以持续运输的名义利用查姆诺伯领的港口
持有皇帝命令的工作......与此相对，查姆诺伯则很难去征收港口的使用费
而那也是为了给自己送钱与食物的工作
因为即使有『其他货物』混入其中，也很难指认出来的吧？
黄金羊商会在帝国内做生意当然会想便宜地使用港口
这就是她为了达到目的所采用的手段吗？
搞不好，为了延长实质上的免税状态，还可能会在背后让我们陷入泥沼
这群家伙确实干得出来
那么索性就......
「齁。这个气度，孤很是欣赏。那么关于『黄金羊商会』的港湾使用费，传令下去，免除3年。这可不仅仅是查姆诺伯领，而是在孤支配底下的整个帝国疆域...呐？」
黄金羊商会想要什么，我就给他们什么
不过，除了查姆诺伯领以外，我还未能支配其他领地，所以只是空头支票罢了
但对于黄金羊商会来说，这无疑是一张令人高兴的空头支票
因为这代表了他们可以免费使用帝国境内的所有港口
再加上3年的期限，这对于黄金羊商会来说，尽早将帝国西部纳入皇帝的统治之下，应该会比打拖延战更『划算』
「万分感谢您」
「孤要把属于帝国应有的土地全部归还给帝国。提恩阿比地区也不例外」
「这真是个美妙无比的想法呢。如果还有什么可以帮得上忙的地方，会全力以赴的捏」
果然反响不错啊，看这样子，好像还可以做其他交易呢
「那么立马......」
我从王座上俯视著伊瑞儿她们，堂堂正正地说到
「需要钱。最多可以借出多少？」
◇◇◇◇◇◇
只要借了钱，连本带利都要还
所以人们在借钱这件事上都会很慎重
特别是圣一教并不禁止利息
但是，禁止用暴力来索取
嘛，不过这是一个没有伦理观的世界，不去遵守这一点的人有很多
所以借了钱的人，多半是会被可怕的讨债人给恐吓
「这要视乎金额啦。要全部送上也不是问题哦」
「不了，请用借的。理由也明白的吧？」
但这次有借的理由
因为这个帝国早已负债累累，没有信用了
哪里都不愿意借钱
而也正因为如此，当巨大的商会──黄金羊要借钱给帝国时，或许其他商人也会改变对帝国的看法
最重要的是，如果没有任何代价就给了钱......那可能会成为唯一的关系
倘若我吃了败仗，他们马上就会反水了
但如果是借钱的话，即使我今后陷入苦战，他们也会想著「只要支援就能扭转局面，说不定对方还有机会能还得上借的钱」，然后就在不知不觉伸出援手
「这样的话...能借多少钱？」
「这就得看所准备的货币了。帝国大金币100万枚左右是可以的」
还能再增加100万枚
那可是一大笔钱啊
这些家伙到底有多少钱呢？
......不，是根本就没在用吗？
黄金羊商会平时在异大陆交易使用的货币是其他的东西，帝国货币可能是预先藏起来的
所以如今才能这么简单地拿出来
「这样吗。那就先借这么多吧」
没有提及利息......看来是预计了不用还吧，这样的话...我还要再抛出一些能让黄金羊商会
上钩
的话题
「其他的......说的也是啊。皇国货币怎么样呢？」
听了我的一席话，伊瑞儿・费什奈尔今天第一次改变了她的眼神......我觉得啦
「是北边的...还是南边的？」
皇国货币......顾名思义，那是位于东方大陆东侧的另一个大国「皇国」所发行的货币
东方大陆就像我说了很多次的那样，大陆中央被「天届山脉」东西分割
因此，大陆的东西之间几乎没有直接的贸易
结果，过去健全时的帝国货币在大陆西部被广泛使用，而皇国通货则经常在大陆东部流通
两者的地位都相当于现代地球上的「美元」
......不，要和那个做比较也未免太狂妄了吧？
这个暂且不提
在这种情况下，身为帝国的我却想要
皇国
的货币
也就是说，我是想和大陆东部的某个地方做「
生意
」，这很容易明白的吧？
所以我早就料到他们会问我是「和皇国直接交易」，还是「和皇国以外的周边国家交易」
但伊瑞儿・费什奈尔现在则是问我：「是北方还是南方？」
这是什么意思......
我觉得这个回答还是慎重为妙
......这也是2选1
第一，以我想和皇国开战为前提，有可能会被问到进攻路线
这种情况下，天届山脉直接连接帝国和皇国的「回廊」由于过于狭窄，大军无法展开
剩下的路线则是要通过北方的希兹玛菲王国，还是要通过南方的戈迪尼翁王国
从这个意义上来说，是有可能被问到南北哪一方的
但帝国国内本来就处于内乱状态，现在怎么会说这种话题呢......
实际上，我们和皇国迟早是有战斗的必要
只是不知道那会是在几年后，抑或是几十年之后的事
另一个选项则是，有可能被问到我对皇国的态度
首先，「北方」所指的希兹玛菲王国，在地缘政治上不得不与皇国对立
因为希兹玛菲王国的国土被一个叫作「托梅尼亚海峡」的海峡分割成东西两个部分
如果用地球来比喻的话，就像土耳其的博斯普鲁斯海峡
如果这个海峡被他国控制，那也就意味著国土的分裂
另一方面，对于皇国来说，这个海峡也是要冲
原本，皇国直接统治的海岸线只有两条
其中一条是被称为「中海」的错综复杂的海域，其出口正是「托梅尼亚海峡」
如果用地球来比喻，这个「中海」就是黑海
也就是说，从皇国的角度来看，只要「托梅尼亚海峡」被掌握在他国手中，从「中海」通往远洋的路线也会随时因为该国的情况而被封锁
而且皇国拥有的另一条海岸线也在希兹玛菲王国的东侧
同时，希兹玛菲王国也是与北方大陆进行贸易的国家，可以动员大量的舰队
所以对皇国来说，希兹玛菲王国是压制自己海洋利益的「眼中钉」
而对希兹玛菲王国来说，皇国就是个随时会袭击自身国土的「威胁」
他们当然是不可能会搞好关系的
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/144167.html]
【新版】帝国皇族族谱暨东部大陆地图
话虽如此，但这两国也并不是总处于战争
有时候还是会努力建立友好关系
但是，这是不可能的
因为就是这样的地缘
这两国若是想要成为真正的友好关系，也只有当其中一方的国力大幅下降，成为另一方的属国的时候吧？
但作为东方大国的皇国要达到这种程度，尚且需要几百年的时间
而希兹玛菲王国一旦发生战争，也可以派出北方大陆的友好冒险者作为佣兵，同时还有强大的海军
这样就更不可能不引发战争了
顺便一提，皇国现在只在国土的北面临海
不过他们并不甘心于这种状况
于是为了打破这种局面，他们反复向著东方和南方发动侵略
但这样一来，周边诸国当然会团结起来，顽强抵抗
因此，他们采取的政策是，将周边国家作为形式上的附属国(实质上是同盟)，从而在一定程度上扩大影响力
不过，那些国家有时也会背叛和敌对，所以进展的并不顺利
话题岔开了
总之，正是因为如此，倘若想和皇国进行对决，就应该和「北方」的希兹玛菲王国共同行动
相反则是「南方」的各国......戈迪尼翁王国、道罗特王国、邦邦施维克王国等国，与皇国的关系时而友好、时而敌对，情势瞬息万变
这一带与其说是和皇国的对决，不如说是各国之间本来的争斗，而皇国则介入其中罢了
当然，各国也应该有与皇国对话的管道
也就是说，武力进攻的话是选「北」，对话则是选「南」？
......如此一来，答案只有一个
「两者」
战争和对话，这两个选项我想一直保持著
说起来，我并不忌恨皇国
倒不如说他们要是倒下可就麻烦了
所以有时要战斗，有时要交谈
进攻路线亦是如此
真要说起来，帝国要单独进攻皇国本来就是不可能会取胜的
因为补给和战场都被对方给占据有利地位了
这样的话，进攻之时周边诸国的「包围网」便是必须的
而且在这种情况下，还可以创造压倒性的兵力优势
与其把大军放在狭窄的战场上，不如分散兵力来动摇敌人
所以进攻路线会同时采用南北两方
「会尽可能为您准备的。其他还有什么呢？」
这个回答似乎让伊瑞儿・费什奈尔很是满意，于是我又点了我想要的东西
「还想要武器。特别是十字弩那一类的。价格可以自由决定」
「会速速为您献上的」
......伊瑞儿给我排了优先顺序
嘛...皇国的话是为了得到伊瑞儿的关心，她亦预见到了我们需要先对劳尔用的武器吗？
对了，我也得对她钉上钉子
「但是要赋予特权。今后可能会出现一些擅自谎称是『黄金羊商会』的不法分子。我等会进行严格的调查，所以在收购其他商会时请一定要进行申请」
我从法比欧的调查报告中得知，黄金羊商会并没有以『黄金羊商会』，而是伪装成其他商会进行贸易
但是这次，我给了『黄金羊商会』免除港口使用费的特权
所以这便是一种牵制，「不要急著从伪装处变回『黄金羊』，不自然的动作会被指责的」这样......
「能帮我等做到这一点真是帮大忙了捏。今后还请多多关照啦~」
对此，伊瑞儿的反应却是「随你的便的」，真是...让人生气的家伙啊
-----------------------------------
神父：大家也要记得去看【
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/144089.html]
电子版特典SS・异世界的圣诞节
】哦
。同时，希望大家也可以捧场一下小弟的拙作【
[https://www.esjzone.me/detail/1629043560.html]
当人类仰望星海之时
】，
这是一个剑与魔法的世界与星际帝国对抗，探讨「人类」这一定义的故事，
而我也希望大家能够在进入贤者模式后，方能深入探讨何谓『身而为人』，以及其『理想』和『救赎』
，谢谢！！
86.汝乃忠臣乎？ 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：这个大刀有点突然，我扛不住
-----------------------------------
与黄金羊商会的交涉也顺利结束，刚想到这里，我才正要从玉座上站起来，却被佛德特行宫伯爵给制止了
「陛下，臣有一件事想向那个人确认」
「......随意」
在我同意之后，佛德特行宫伯爵向伊瑞儿・费什奈尔靠近......那是...已经进入可以杀人的瞬间了吗？
伊瑞儿・费什奈尔身边的那个还不知道名字的女人微微动了一下
就算是不懂武术的我也知道......单膝立起的姿势，这是拔刀术的架势啊
另一方面，伊瑞儿・费什奈尔的样子却是完全没有变化
「
那个
是您
在幕后指使的
吗？」
「不是哦。若是没有那个，本来的话岂止只是
分手费
，连港口也能拿到手才是哒」
两人对视了一会儿，任谁都没有移开视线
仿佛是在恫吓对方，又宛若是在试探著什么似的
最后，直到佛德特行宫伯爵向我低头才算告终
「细节就交给努巴伯和佛德特行宫伯啰」
「是」
◇◇◇◇◇◇
从谒见之间出来后的我，径直地朝著卧室走去
今天已经不想再处理政务了
我坐在一张比较简单的新床上，思考著行宫伯爵刚才的话语
是佛德特行宫伯爵的诘问，以及伊瑞儿・费什奈尔对此的回复
倘若她的发言确切，深受先代皇帝宠爱的伊瑞儿应该很快就能在帝国国内的某个地方得到港口了
然而，她却可能因为『那个』而没有办法再当先代皇帝的爱人
所谓的『那个』究竟是什么，是事件抑或是人物？
伊瑞儿・费什奈尔在帝国中崭露头角，那还是在先帝之死前
从时机上来看，就算是与暗杀有关也并不令人讶异
也有可能是她知道了先帝会被暗杀，却依然故意没有告知对方
那么，佛德特行宫伯爵所说的『那个』就是指暗杀计划吗？
「不对啊」
如果要相信伊瑞儿的话，那么便是先帝在解除与伊瑞儿的爱人关系之际，他为了阻止这种丑闻，从而支付了「分手费」
那么，『那个』就是先帝想要解除爱人关系的『什么』
而这就是先帝的暗杀计划，这显然说不通
他若不是有了别的情人，就是这段关系被传为丑闻了
更进一步地说，恐怕是前者吧？
不过我也没听说过这种关系
嘛，关于这个以后再考虑就好了
问题是这段对话，为什么佛德特行宫伯爵要特意地说给我听呢？
他根本没有必要阻止意图起身的我，然后去说一些意味深长的话啊
如果只是想确认也仅需要于我不在的地方，之后再报告就行了
不这么做，而是让我听到的理由是......那大概就是为了让我考察了吧？
为了转移我的注意力，让我避开这件对行宫伯爵而言难以启齿的事情
注意到的事情被注意到了
「『那个』到底是指......」
为了让在阁楼里的密探也能听见，我用手摀住嘴，以防自己的想法说出口
这样就足够伪装了吧？
佛德特行宫伯爵似乎亦知晓先帝是个好色之徒
在确认文件的真伪时，我这样判断了
而这时我却又突然想到......「那么，若是他并不知道伊瑞儿和先帝之间的关系呢？」
一般来说，
侍奉皇帝的密探当然要知道皇帝的丑闻吧
？
倒不如说，他的立场就是要把这一切都给抹消掉才对
但是身为间谍首领的佛德特行宫伯爵似乎并不知情
所以，行宫伯爵才会皱起眉头吧？
那这又是为什么呢？
......可是想来也很简单
因为，佛德特行宫伯爵一直在对我说谎啊
我一直以为『罗塔鲁的守护者』里的情报交接很顺利
那是因为我在第一次和佛德特行宫伯爵密谈时，我问了他为什么要忽略先代与皇太子的暗杀
而他是这样说的──『在当家以下所有比臣年长者，每个人皆自尽了』
我认为他们是为了承担没能保护好对象的责任而自杀的
在这种情况下，为了不让下一任的佛德特行宫伯爵有任何不便，会在把所有的情报都传给他之后才自杀的吧？
但事实上，信息早已经断绝了
伊瑞儿・费什奈尔和先帝的关系之所以这么不为人所知，大概是被当时的『罗塔鲁的守护者』给巧妙地化解了吧？
尽管如此，如此重要的信息却没有被继承下来
也就是说，「自尽」是个谎言
那么，他们的死只会有一个理由
便是被
活著的人
给肃清了
除此之外别无他想
如果这是突发性的肃清，就能说明情报没有被继承的这件事了
与此同时，另一个疑问也浮现出来
既然如此，为什么佛德特行宫伯爵会收集那么多关于先代皇帝与让皇太子的暗杀情报呢？
他从一开始就说过，暗杀先代皇帝的主谋是式部卿，而暗杀让皇太子的主谋是宰相
但他们终究是隐藏在事件背后的存在......换句话说，就是这次暗杀事件的幕后操纵者
我从一开始就看出来了，所以才会遗漏了最基础的地方
最先应该考虑的是实行犯
暗杀先帝的实行犯是一部份的御医，这是由沃迪伯──戈蒂埃与奥达米优姆伯──鲍里斯等人的供词所证实的
但与之并行，佛德特行宫伯爵却为了让御医们能招供而进行了拷问
那是因为没有确凿的证据吧？
那么他又是为什么确信了他们就是凶手的呢？
本来，行宫伯爵就不是从实行犯那里查出幕后黑手的，而是先断定了幕后黑手
另外还有一点
暗杀
让皇太子
的实行犯到底是......谁呢？
表面上是战死的他，根据佛德特行宫伯爵的说法是暗杀
而据说幕后的操纵者是宰相
但是，依然没有所谓的实行犯
难不成，暗杀了
让皇太子
的就是『罗塔鲁的守护者』吗？
......这样假设的话，最近有关于马尔多鲁萨侯爵的事情也就容易去理解了
佛德特行宫伯爵说过，虽然没有证据，但他也有可能参与了暗杀让皇太子的行动
而这，难道不正是因为自己就是实行犯才会知道的情报吗？
佛德特行宫伯爵是我在这个世界上的第一位协力者
所以我才会无意识地相信了他
我一直在告诫自己，自己是一个大意不得的人，但我依旧是太天真了
『罗塔鲁的守护者』深入地参与了暗杀先帝与让皇太子的行动
所以他才会知晓幕后黑手
除此之外，我想不出其他的推测了
这么说来，肃清了『罗塔鲁的守护者』的佛德特行宫伯爵，是对这次的暗杀持否定态度之人吗？
......不行啊，我这不是又无意识地想要去相信了吗？
他难道......不就只是单纯为了隐瞒事实才会封口的？
......不知道啊
但仅有一点，是我确定的......
那便是我的推测要是被佛德特行宫伯爵给发现就糟糕了
如果他确信了自己被怀疑，不知道他还会做出什么样的举动
我必须得装作没有发觉的样子
因为这次的对手可是那位行宫伯爵啊
不知道什么时候会被杀掉的生活......在我杀了宰相和式部卿之后，我错以为自己从那里解放了
但这是错误的啊
并非因为有宰相与式部卿存在，我才有被暗杀的危险
而是因为我是皇帝
这样的话，今后也会一直持续下去的吧？
只要，我还是个皇帝
这就是为了生存的......战斗啊
-----------------------------------
神父：OOF，我差点扛不住从而弃坑，但汝乃忠臣乎？我必须去确认佛德特行宫伯爵是不是个背刺之人，所以我还是会持续翻译下去的！那么，接下来就来点轻松的吧。这里是我推荐的几部原创小说，我真的觉得不错看，希望大家也能共襄盛举，而这些便是【
[https://www.esjzone.me/detail/1646580805.html]
人类至上主义国家的王子真不好当
】、【
[https://www.esjzone.me/detail/1581942520.html]
突然能看到好感度的我逐渐走向非日常
】与【
[https://www.esjzone.me/detail/1578765913.html]
轮回转生物语
】，谢谢大家！
#其实我有另一个脑洞，所谓的『那个』会不会正是『大小姐』呢？
87.飞腾于空的剪影 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
#地图已更新：
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/144167.html]
【新版】帝国皇族族谱暨东部大陆地图
-----------------------------------
与黄金羊商会进行了会谈之后，仅仅一周左右我就收到了约定的帝国通货
托这福，我们的行动方便多了
不过或许是到现在为止的都是异常
人常言没有袖子怎能挥舞呢？
尽管如此，我们依旧是硬著头皮挥了起来
无论是采购武器，还是佣兵的雇佣
他们只有尾款和赊账这两个选项
因为可以提前付款，所以谈话的进展就不一样了
还有帝都的商人们......而且是作为宰相派和摄政派行动之人，也开始渐渐地恭顺了起来
这在增强我势力的同时，也相对削弱了劳尔和阿基加鲁的叛乱势力
顺便一提，他们靠拢的理由并不是因为我们有钱，而是恐怕与他们所收到的两份情报有关
其一是马尔多鲁萨侯爵的离反
事实上，被认为是宰相派二把手的人物的侯爵并没有加入「劳尔大公国」，而是加入了皇帝派
旧宰相派中似乎出现了相当大的动摇
这位马尔多鲁萨侯几天前曾到宫廷来问候过
正如事先所察，他并没有什么可疑之处
不仅如此，还把后继者当作人质给了我们，还有旧宰相派贵族的内部情况，以及劳尔公爵保留下来的私人军队的编制
看来他是真心想站在我这边的
对于这样得到的情报，我委托了佛德特行宫伯爵进行证实
顺便一提，佛德特行宫伯爵依然担任间谍首领
虽然他不值得信任，但眼下也没有人可以代替他了
还有一个商人行动的情报......这就是「阿基加鲁的分裂」
我故意放走的菲利普・德・阿基加鲁，而他也以「正当的阿基加鲁公爵」的身份举兵了
结果，帝国西部被式部卿之次子奥古斯都的「阿基加鲁大公国」和式部卿之孙菲利普的「阿基加鲁公爵军」这两个「阿基加鲁家」给割裂
而且阿基加鲁地区还另外埋著对布格达特人怀恨在心的「旧阿基加鲁王国贵族」这一地雷
确实，他们没有能够介入我们与劳尔大公国的余力之战力了
根据这些情报，商人们判断风向已然改变
到目前为止，由于「大公同盟」的存在，皇帝派形成了被东西两侧夹击的情势，因此一般认为叛乱方会以2对1的比例相对有利
但是，由于一只羽翼被折断，
劳尔派
和皇帝派将会展开一对一的较量
旧宰相派二把手之叛离，就像是对著他们的穷追猛打一般
潮流完全倾向我们这里了
在金钱充裕的基础上，商人们开始被笼络，帝都的市民们也变得更容易行动
到目前为止，市民们只是因为对皇帝的「期待感」而行动著，但今后「金钱、实际利益」也将加入到其中
只要我不去做什么蠢事，帝都市民们应该不会把我局限在这里吧？
但也不是说「有钱就万事大吉」
因为真正能实际动用到金钱的，也只有住在帝都或大城市的「经济富裕之人」
这是由于农民几乎不使用「金币」和「银币」这一原因
我可能说过，在这个时代的农村，用以物易物就可以生活了
税收也是规定「缴纳所收获谷物的〇成」，但没有以货币缴纳的义务
嘛，让没有货币的人缴纳货币也是不可能的事
这可以说是货币经济的普及不够，单纯是帝国金币和银币「过于昂贵」也是原因之一
一般来说，没有人会用银子去买面包的
过去，对于「金币」和「银币」这些本位货币铜币便作为辅币被使用著
好像是用来购买面包之类的东西......
而在帝国混乱时期就逐渐衰退，成了现在的状况
也就是说，比起根据帝国形势而价值浮动的货币
某种程度上稳定的现货谷物，对缴纳方与官员都会相对轻松
虽然实际上谷物的价值也是在变动著，不过这现在就先放一边吧
话虽如此，我也不认为这样就好
比金钱更难以留下详细记录的实物纳税，中饱私囊......也就是成为官员贪污腐败的温床
最重要的是，如果用谷物来代替货币，当饥荒或丰收过度时，农民便会变得穷困
所以我希望能尽早著手进行以货币缴纳的纳税改革
而这项改革则有三项必要之事：增加官僚、赋予权力、增加货币流通量
然后，让货币成为谁都可以使用的货币
......嗯，现在的我们办不到
为什么呢？
之所以赋予官僚权力，是因为如果不这样做，货币纳税就无法得到彻底落实
要是每个贵族都随意地去制定法律，国内肯定会产生混乱
不过，这也意味著势必要剥夺贵族的权力
但在没有瓦隆公和努巴伯等人的协助帝国无法成立的现状下，可不能产生这种多余的火种啊
而况官僚的数量本来也就不足了
另外还要增加货币的流通量，因为如果不这样做，货币就不能单纯地流通到农村
为此也必须造出铜币的吧？
也就是说铜矿的稳定供应是必须的
而最后一种容易使用的货币，嘛...都明白的吧？
比如以『大金币1枚=小金币4枚=大银币4枚=小银币40枚』的兑换率，怎么想都很难使用
但是......这部分也是最难的问题
因为这个时代的货币由于金和银的稀缺性，其价值得到了保证
由于现在黄金的流通量比白银稀少，所以成了价位更高的货币
当然，贵金属的价值是与周边国家的金银产量成比例浮动的
简而言之，如果帝国和周边诸国的白银一齐枯竭，白银就会变得稀少，甚至可能超过黄金的价值
在地球上，除了纪念硬币以外，金币和银币都消失了
是不是因为金银的稀有价值过高，不能作为货币使用了呢？
不，具体情况老实说我也不太清楚
也就是说，因为价值会发生浮动，所以才会出现『1枚大金币= 4枚大银币』的汇率
我想，以前的数字应该会稍微好一点，大概是『1枚大金币= 5枚大银币』这样的
但是由于金银的产量发生了变化，造就了如此汇率
当然，如果发行符合「金银价值之差」的含金量、重量的新货币的话，这方面也能达到很好使用的汇率
就像「1枚金币兑换10枚银币」一般
但是新货币的发行......也就是说，改铸这一行为可以被恶意利用
以比面额更少的金银含量获取差额的行为......罗塔鲁帝国崩溃的原因之一就是这个
既然有著这样的先例，即使准备了「价值正确」、「交换比率简单易懂」的货币，商人们也未必会相信并使用
也就是说，如果没有拥有强制商人们以正确的汇率使用新货币的力量，这项改革便会失败
所以现在的我是绝对做不到的
真要说起来，我连金币的铸币设施和银币的铸币设施都没有啊！
都是因为第6代皇帝把它们卖给了阿基加鲁和劳尔啊！！
或者不如说，我进行了改革，以简单易懂的汇率，例如「1枚金币」=「10枚银币」
毕竟金银的价值是变动的，总有一天会变成「1枚金币」=「9枚银币」
也只有在方便的游戏中，金币和银币的比价才会固定了
为了使其始终稳定在「1枚金币」=「10枚银币」的汇率上，就必须不断地重新铸造价值比例正确的货币
而且即使做了那个，也只能成为货币信用不会下降的强大国家
不，或者如果是金银的开采和进出口完全由国家管理，而国内流通量稳定的话......能做到吗？
只要贵族拥有权力，就不可能做到的吗？
就连大英帝国也为这个问题苦恼不已
这绝对不是个简单的问题
总之，首先要统一帝国全境
在没有这种大前提之下，即使进行了大改革，也只会半途而废罢了
顺便一提，解决金银比价问题的简单方法是只使用金币或银币
大英帝国也是从金银复本位制向金本位制过渡的
但是，为了这样做，就需要有满足需求的金或银
大英帝国之所以能够做到这一点，是因为那个国家是拥有广大殖民地的世界帝国
到底是在哪里才会有金山银山啊？
◇◇◇◇◇◇
就像商人们所感知到的那样，局势开始发生了变化，但我并没有立刻调兵遣将
为了提高胜率，我做好了各种准备
接下来要考察的就是其中之一
「实验结果怎么样了？」
我带著蒂莫娜来到了宫廷内的开阔地带，与在那里萨洛蒙・德・巴尔贝托尔特和贝鲁贝王国的魔法使部队一起进行著实验
「这可真不愧是，正如陛下所考察的那般啊」
士兵们一注意到我便向我低头行礼，我做出继续工作的手势，从萨洛蒙手中接过了羊皮纸
眼前堆满了『封魔结界』的魔道具
在宫廷内也能发动的『封魔结界』，这个是将魔力强制「固定化」，使得空气中的魔力不能被操作，封锁魔法的行使
不仅仅是强力，在这个世界上可以说是对暗杀所必需的魔道具
嘛，虽然对像是我这种能把体内的魔力强行排出来代替的家伙，或是连薇拉＝西尔维那样连固定化的魔力都能移动的人来说便行不通了
尽管如此，由于能够使大多数的魔法使无力化，所以在贵族之中很受欢迎
只要是有钱的贵族，每个宅邸里都会有
这里堆积如山的便是扣押贵族们位于帝都内宅邸所持有的
不过搜缴才是它的正确表现型式
「实验成功了吗？」
「诶诶。即使那个空间发生了魔力枯竭，对封魔结界内的魔力也没有影响」
原则上，魔法是使用空气中的魔力来行使的
因此在激烈的魔法连续行使的场合下，那个场所空气中的魔力便会枯竭，从而导致暂时不能使用魔法
这就是魔力枯竭
当然，这只是暂时的现象，随著时间的流逝，周边的魔力会流入，魔力量也会再次恢复
但是因为那个需要时间，所以在战场上，当用魔法互射了之后，无论如何一定会出现没有魔法射来射去的真空时间
另一方面，『封魔结界』则是个能将空气中的魔力固定在原地的魔道具
也就是说，即使结界周遭发生了魔力枯竭，结界内的魔力也不会受到影响这样的假说
这便是为了确认那个的实验
而且，这个貌似成功了
「事先启动『封魔结界』好原地固定魔力。之后当发生『魔力枯竭』时，便解除结界供给魔力......确实，这是可以用于奇袭」
也就是说，魔力电池......
或者是疑似的魔力恢复道具吧？
在对手的魔法兵因为魔力枯竭而判断「休憩」的间隙，届时就会是单方面的魔法攻击了
「为什么谁都没有发现呢？」
只要使用了这个，便会给战场带来革命的吧？
「但预计不会有奇袭以上的效果。只要不是很大的结界，能够保持的魔力量是很有限的，这样是无法打出大魔法的。而且，结界解除后的魔力扩散也很快。但处在广范围的『封魔结界』之中，那么魔法兵的活动差不多就会出现障碍了」
空气中的魔力具有从量多的地方流向量少的地方的性质，使得整体的魔力量能被平均化似的
而差距越大，流动得越快
这个现象，从在魔力丰富的地点看上去感觉便犹如魔力突然烟消云散一般
所以才会被称为是「魔力扩散」
「在小的『封魔结界』内送进魔力蓄满即可。这样应该就能打出相应的魔法。在魔力扩散方面，以扩散的前提分成小部分就可以了。只要逐一解除，就可以进行断断续续且单方面的魔法攻击」
不过，在这次的战斗中，我并没有打算使用魔法来「攻击」，尽管我自己认为是个完美的解决方案，但萨洛蒙依然指出了不足之处
「前提是在发动的『封魔结界』内，要存在能够提供魔力之人」
......确实如此，我只是因为自己能做到才发想出来的吗？
「陛下，对于一般的魔法使来说，『封魔结界』等同于死地，根本没有人会愿意接近」
原来如此，不得不考虑一下啊
「会注意的。那么，募兵中有可能会使用魔法之人的练兵状况是......」
萨洛蒙的语气像是在责备我的疏忽大意，令我感到很是尴尬，于是我一边转换话题，一边试图窥视萨洛蒙的表情
而他的脸理所当然地比还在成长中的我要高
所以，当我才稍微抬起头......他身后的天空出现了几道黑影
「那是什么？」
一瞬间，我还以为是这个世界上根本没有的飞行器，而那个影之编队也正在一点点靠近
「是
飞龙
编队吗？」
坐在我身旁的蒂莫娜毫不惊讶地回答到
「飞龙？」
影子一点点靠近
没错，就是会飞的魔兽
梦幻般的...龙......
「大概是北方大陆的使者。父亲有跟臣说过这些床边故事......」
说到这里，我才终于从蒂莫娜的话语中反应过来
没错，我是个从来没有听过睡前故事的人
这也被认为是教育的一环而被制止了
连这个世界的孩子都知道的事，我有可能并不清楚
「飞龙是在北方大陆由冒险者所饲养的龙种。由于是人类开发出来的物种，手臂已然退化，无法靠自己的力量去狩猎。而是通过魔力来上浮，用异常发达的翅膀飞翔。另外，它的体型并不算大，大的个体也仅能容纳3人乘坐」
在蒂莫娜急忙解说的过程中，我瞧见编队后方有一个非常巨大的个体
「貌似还有
小杜拉冈
啊」
在听了萨洛蒙的话后，蒂莫娜也跟进了说明
「小杜拉冈是野生龙种中唯一可以调教的品种。和其他魔兽一样，由于滥捕而从东方大陆上消失了。虽然体型比其他龙种要小，但却拥有接近飞龙两倍的体格，而且十分凶暴。骑手想必应该是很有实力的」
「情况孤明白了。把周围的东西全部搬到屋内！撤收！」
本来应该交给萨洛蒙而不是我的指示，但情况就是这样紧急
突然到访......而且还是从空中飞来的，完全没有预料到
编队不久便开始在宫廷上空盘旋
「那是在摇旗？」
准确地说可能只是随风飘动，但很明显是在做信号
「那是冒险者工会的旗帜和......贝鲁贝的王室旗」
「貌似还能看到黑框白底的旗子，那是代表使者的」
能当使者可真好
一想到万一被扔了炸弹，我就毛骨悚然
飞龙的编队，制空权也可以随便取得，轰炸也可以随便进行
如果不具备同样的航空战斗力，或者不开发对空武器的话，是无法与之对抗的
真的，一旦解决了一个问题，就会接二连三地......
-----------------------------------
神父：
如果诸君觉得这部好看，或喜欢我的翻译，
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/119517.html]
请在评论里帮我打上5星
，希望这次能让皇帝的5星突破600，而这里也再次谢谢大家一直以来的支持！那么，
又到了我们的小说推荐时间了，这次推荐的是【
[https://www.esjzone.me/detail/1630802644.html]
与青梅竹马拯救异世界...咦？是原世界？
】，是一部诚如标题所言的转生故事，这部作品有著不错的世界观以及莫测的伏笔，在王道故事线中埋下了一丝诡谲蠢动的暗黑涌动，故事中出现的战斗与成长是值得一看的地方，是个我所推荐的「慢熟」好作品；再来则是【
[https://www.esjzone.me/detail/1654011651.html]
TS鬼人游历世界
】，就像我一直坚持的，所谓异世界作品就是要外出「冒险」从而拓展出视野，而主角作为男人却转生成女人亦是个有趣的看点，作者更新速度快是加分的地方，同时在场景的描述与人物之间的互动也十分生动，是一部令我惊艳好作品；最后，就是神父的私心推荐【
[https://www.esjzone.me/detail/1634964794.html]
妈妈想教导我
】了！这是在讲述一个男孩的「启蒙运动」与「文艺复兴」最后「科学革命」的故事，已经完结了的这部作品真的超色，而且翻译的词藻华丽、用字遣词中处处充满了神秘的肉惑，所以我只有一个评价便是──我们怀孕她！
88.所谓愚蠢 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：感谢🙏
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=8400]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=8400]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=8400]
小鸟恋
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=8400]
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=8400]
姐姐指导我翻译不会的句子
-----------------------------------
飞龙们仿佛飞机著陆那般缓缓地落在地面上
相反，小杜拉冈像悬停似的平稳地垂直著陆
当我们还停留在枪与魔法的
平面
战斗时，北方大陆的人们却早已支配了
空
倘若这些龙出现在战场上，我们肯定会输的
因为会遭受到来自空中单方面的打击
这可真是个威胁......所以不能用笨拙的应对方式使对方敌对......即便如此，也不能签订不利的外交条约
真的，头痛起来了啊
但是蒂莫娜很冷静呢......难道是龙在战斗力上有著什么缺点吗？
或者只是不知道制空权的可怕？
最后，在不知不觉间由佛德特行宫伯爵接过了话题，总算是有了一些进展
他们是来自北方大陆的『冒険者组合』的使者，目的是向瓦隆公和皇帝递交亲笔信
而且似乎还要求介绍自己给瓦隆公
......不是，皇帝就在这里啊
我从只要定睛就能看见他们脸庞的距离观察他们的情况，但使者代表模样的人根本不瞧我一眼
莫非他以为我是来凑热闹的？
之后，我竟然看到了罗莎莉亚的倩影
她微笑著向我行礼
「萨洛蒙，怎么回事？」
我笑著向这样的婚约者挥手，同时追问身旁的萨洛蒙
「好像是同车来的。作为北方大陆来的使者，若是陛下的婚约者也在，大概便不会被拒之于门外吧？同时殿下亦得以迅速且安全地返回帝都」
决定在即位之仪上肃清宰相和式部卿的我，在劳尔公起义之时让罗莎莉亚回到了贝鲁贝王国
因为我很清楚，肃清后的帝国会有一段不稳定时期
这样的她之所以回到了帝国，大概是因为她认为帝都周边已经安全了吧？
「可是，没有事先预告过吧？」
「请别问我啊，殿下的这点也让我等很是为难」
贵族和王族在移动的时候，基本上都会事先告知目的地
这是为了能顺利地做好接受准备、为对方配备护卫、抑或是为了避免错误的攻击
hora，最近好像很少，但以前的护卫都是全罩式的
为了避免这样说，人们把事先告知的事情称为「预告」
而这次却没有
......不过，确实...罗莎莉亚来的时候大多都是突然就来了
「这行动力与陛下的正室很相称」
「......这不是在拐弯抹角地说孤也一样吗？」
行动力就这么高吗，我？
「那么，为什么要找瓦隆公呢？」
这次轮到蒂莫娜询问我的疑惑了
「不是把公爵当成陛下的监护人了吗？因为其兵力是主力也确实是事实」
也就是说，他并不了解真正的我吗，还以为我是个傀儡？
「明明有罗莎莉亚在？」
我还以为这些信息一定都传达给了他
「陛下，殿下是陛下的婚约者。倘若与陛下的关系恶化，即使回到贝鲁贝王国也会感到脸面无光。不仅如此，甚至还可能会被抛弃......她如今已经是陛下的命运共同体了。会尽量避免让您不快的行动」
原来如此
萨洛蒙说的也有道理吗？
或者说，这可不是说给罗莎莉亚的叔叔萨洛蒙听的
「真的觉得娶了一位难得的人做婚约者」
话说，那个使者好像根本就不把我放在眼里......这或许是一件好事
北方大陆的冒险者想将得到的魔兽素材稳定出口
而且因为是寒冷地区，帝国的粮食卖得很贵......作为贸易对像是优良的存在
但是，除此之外的部分我不太想参与也是事实
我不希望他们介入东方大陆的纷争，而这边也没有余裕去干涉北方大陆这样遥远的地方
说实话，就是既不想当朋友，也不想当敌人
单纯的贸易伙伴关系才是最佳的
从这个意义上来说，被认为是傀儡倒也合适
那就顺势而为吧
「蒂莫娜，转告瓦隆公。除此之外孤所说的话一概不提，即使被问到也搪塞过去」
◇◇◇◇◇◇
这个世界上的『冒险者』，和前世故事中经常出现的「冒险者」的情况稍有不同
首先，在这个世界中魔兽素材是制作魔道具的原材料
因此在每个国家都有很高的需求
但可悲的是，东方大陆和中央大陆已经把魔兽给狩猎殆尽了
就像欧洲海狸一样，无论在哪个世界，人类都会做出相同的事情
另一方面，在极寒的北方大陆由于严酷的环境，魔兽大量存活
而与其说是幸存，甚至可以说是繁荣
狩猎魔兽，以一夜暴富为目标的人们，正是我们所谓的「冒险者」
他们在北方大陆定居、建立城市、开拓
这些殖民城市不从属于特定的国家，而是自治独立的
也就是所谓的都市国家，每个都市都有法律、实行自治、规定税收
所以不存在贵族和国王
但也有与地球上的都市国家大不相同的部分
那便是这个都市国家群隶属于一个叫『冒险者组合』的组织
不管怎么说，北方大陆上除了商人和工匠，几乎都是冒险者
而冒险者则由「组合」管理
稍微容易混淆的是，东方大陆各国的「工匠组合」也被称为行会
不过，东方大陆上的组合是在国家或都市的支配下
北方大陆的『冒险者组合』却因为其重要性而立场逆转，是由『冒险者组合』实际支配著都市
嘛啊，毕竟城市的警备、官员、代表都是冒险者
顺带一提，在北方大陆冒险者以外的人想要在北方大陆狩猎魔兽的话，就会被当成「偷猎者」对待
冒险者的冒险者之国......这样说也不为过吧？
东方大陆的各国将他们视为「由多个殖民城市组成的『联合国家』」，并将『冒险者组合』比作「中央政府」，把『组合长』与国家元首视为同等
这个『组合长』则是每4年更换一次，可以说是类似共和制
嘛，实际上好像是寡头政治
将这一特殊的存在视为「先进」抑或是「扭曲的政治体制」，乃见仁见智之事
或许是实力主义的结果，来自冒险者组合的使者自信满满，身为平民却态度傲慢......不，这可不是我说的哦
在瓦隆公应对的时候，佛德特行宫伯爵向他灌输了必要的知识，这些都是当时他告诉我的
那个冒险者组合派来的使者，最后好像也想要觐见我
我同时收到了瓦隆公的亲笔信，看了看内容
主题似乎是希望贸易能维持现状
一直以来，拥有广阔平原、粮食生产充足的帝国向北方大陆输出粮食，另一方面则进口著作为魔道具原材料的魔兽的素材
更确切地说，掌控帝国大半海岸的式部卿是其主要的交易对象
所以巡游的时候，我在摄政派的领地有看到魔道具相关的设施
因此想要像以前一样出口粮食，需要我们尽快击溃阿基加鲁的叛军吗？
或是说为了帮忙平定阿基加鲁，想要这边低价出售粮食呢？
不管怎么说都很麻烦
嘛，剩下的就直接问了再说
顺带一提，突然被叫出去，遭受了两次伤害的瓦隆公的眼睛底下长出了黑眼圈
......这么说来，我好像是把各种各样的工作都推给了他
过度使用了吗？
得小心一点了
接著开始的谒见，我像往常一样坐在玉座上
当我正想向低著头的使者打招呼时......
令人惊讶的是，竟是使者主动抬起头来报上名字
「初次见面，皇帝陛下。在下是A级冒険者，【青之龙骑士】的齐格弗里德・提塞里乌斯」
真是个逸材
我不由得发出了感叹的声音
不管怎么说，这个男人做出了如此无礼之事，就算当场被杀死也无法有怨言
或者说，蒂莫娜已然条件反射性地动了一下
要不是我用眼神制止，说不定就他早就砍了他
嘛，因为冒险者独占了魔道具的素材，态度因此变得强硬也是必然的吗？
至今为止这样的态度也是被忽略了吧？
那么，对于如此无礼的使者，我既没有责备也没有激动，仅是没有自信地回应到
「呜姆」
之后过了一段沉默的时间，于是齐格弗里德再次......总算是开始说话了
「对您在百忙之中抽出时间表示万分的感谢」
嘛，这大概是讽刺吧？
他认定我是个闲的发慌的傀儡
这个男人五官端正，更重要的是他的表情充满著自信
这更让我觉得增添了一层滑稽感
嘛啊，我希望他能这么想，所以才会把傀儡时代那件装饰过多的衣服给翻出来穿上了
「呜姆」
「......请允许我等所有热爱自由的冒险者，向陛下的即位表示恭贺」
原来如此
这家伙，是那种会对皇帝这种专制政治有对抗意识的类型吗？
这是挑衅哇
......难道，「青之龙骑士」这二个名字包含了这样的侮蔑吗？
如果是这样的话，那么派遣这个男人的「某人」应该是为了挑衅......
「呜姆，好好照顾自己呗」
就在此时，佛德特行宫伯爵堂而皇之地走进了谒见之间，在外面等候的他是看准了时机才走出来的
「哦哦！行宫伯，来了啊」
与冒险者组合既敌对又友好的我在这次谒见之中，利用了使者视我为傀儡皇帝的这一点，以愚帝的姿态来掩饰
我不给他任何意见，就这么让他直接回去
但是既然指示了不要把情报透露给瓦隆公，如果他被设定为「操纵皇帝的幕后支配者」可能会引人怀疑......
因此我让佛德特行宫伯爵作为「第二宰相」参加了这次的谒见
「哎呀，来晚了真是抱歉啊，陛下。使者殿下，远道而来，真是苦劳了！」
......这让我不禁忍不住想看第二遍
不是，你谁啊？
英姿飒爽地出现在玉座旁边的行宫伯爵表情明朗，却又散发出一种能震慑整个空间的威风
他有著身经百战的将军般的精悍，以及即使被介绍是君主也毫无违和感的威严气场
但凡是个认识平时的行宫伯爵之人，都只会感到奇怪的他的举动，却出乎意料地登堂入室
或许是被他的气势所震撼，使者不由得低下了头
「初次见面，阁下」
「不必多言。开门见山地说，能给陛下亲笔信了吧？」
这就是...认真的间谍首领吗，演别人演得真好啊
「......是」
然后打开亲笔信的封口，行宫伯仔细地看了看内容
......不对，这或许也是演技
刚才交给瓦隆公的那封亲笔信，他接著在我后面也看过了
「sa，陛下，这边」
过了一会儿，行宫伯将手放在玉座的椅背上，慢悠悠地把亲笔信递给了我
「呜姆。那么...孤该在哪儿签名呢？」
在听了我的话之后，整个谒见之间顿时鸦雀无声
顺带一提，贝鲁贝王国的使者和罗莎莉亚也在谒见之间里
他们好像要在这之后觐见我
罗莎莉亚小声笑著
能接受比什么都重要
「陛下，这不是那样的东西......只要收下来就可以了」
「是...是吗？不需要啊？」
看到行宫伯无可奈何的态度，我只好装出一副畏缩的姿态
大概是在看到我的行为后彻底死心了吧？
男使者开始转而对行宫伯爵说话
「我等追求的是便宜的食料。作为代替，对于『黄金羊』的追捕，我等也会致力协助的」
黄金羊商会？
他们和我已经是合作关系了......他不知道我和他们联手了吗？
啊，这样啊
北方大陆离东方大陆有一段距离，所以情报的传播本来就慢
而且，这家伙一直乘龙踏破空路，没有更新任何情报
所以他不知道我亲手肃清了宰相和式部卿，也不知道是我自己宣布要与周边诸国进行外交
既然有罗莎莉亚在，那就应该顺道去了贝鲁贝王国吧，怎么没有好好收集情报呢？
......黄金羊商会的人，也和冒险者组合对立吗？
难道其在北方大陆也有据点？
「齁，那是重叠的。要是被拖到海里，我们也没办法对付的呐」
「诶诶，我等也受了那群家伙的苦啊。请一定要让我等协力」
不对等等，难道伊瑞儿・费什奈尔在那个时候来找我，是因为她早就料到这些家伙会来吗？
在对立的冒险者组合到来之前，有必要和我达成交易
......可恶，要是再多撒一点就好了
「那么，我等可以采取共同合作的方针吗？」
「当然。我等也会派使者去，具体情况到时再探讨」
我百无聊赖地好奇地看著手里的亲笔信......佯装平常地看
上面完全没有关于黄金羊商会的字眼
说到底，这只是关于贸易的话题
也就是说，刚才的对话可以解释为不是正式的试探
「那使者就去『格拉斯弗』吧」
「齁，并非『维苏尔』吗？」
......原来如此
疑似的联合国家「冒险者组合」将公会长的所在城市作为方便的首都
所以现在的首都是「维苏尔」，但要派使者去别的城市
也就是说，冒险者组合也不是铁板一块
按照这种感觉，有些城市是和黄金羊商会对立，而有些城市则没有
或者说，这个使者是不是正式的使者其实也很可疑
也可能他根本就不是冒险者组合的使者，而是都市国家「格拉斯弗」的使者
不管怎么说，已经没有必要再和这个男人对话了
「行宫伯，话太长了」
「陛下，非常抱歉。那么请转告龙的一切全都答应了」
冒险者之间也有派系之争吗？
每个地方做的事情都一样呢
我们应该保持距离，不要被牵扯进去
「那么陛下」
「嗯，请代孤向那边的国王问好吧」
听了我的话，佛德特行宫伯爵故意用手搓了搓眉间，而冒险者模样的男人似乎再也无法忍耐了
「我等是没有国王的」
「什么...没有国王吗！？」
我故作吃惊地从玉座上站起身来
「又是一个...在非常艰难的时期到来的。行宫伯，待次期国王决定后，请派出使者吧」
说完，我就离开了谒见之间......好久没当愚帝了，有点开心啊
-----------------------------------
神父：今日推荐的是【
[https://www.esjzone.me/detail/1658226859.html]
喜欢恶役的我，转生成我推的角色
】，是一部乍一看是个正常的转生番，然后跟恶役小姐们开后宫的男主的故事；但其实却是个披著恶役转生的克苏鲁小说啊，为伟大的主宰阿萨托斯献上安魂曲吧！
89.小国作战的方式 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：罗莎莉亚的尾助词已经是ですわ(desuwa)了
-----------------------------------
冒险者组合派来的使者迅速地回去了
或者不如说，佛德特行宫伯爵只是告诉了他些什么，他便慌忙折返
是把掌握的情报告诉了他，抑或是是灌输了虚假的资讯？
结果，他们是一无所获地返回
另一方面，我们却获得了北方大陆的局部情报
然后啊，在这个时机能看到龙这种存在很是关键的吧？
从今往后必须要考虑一些对抗的对策了
接下来是贝鲁贝王国的使者与罗莎莉亚的觐见
从装饰过多的衣物换成像样的衣服，我回到了谒见之间
站在罗莎莉亚旁边的是一个看起来像是贝鲁贝王国使者的男人，黑色长发束在脑后
不知道是不是白发混在一起，刘海感觉是灰的
仔细一看，脸明明很年轻，却因此显得苍老
虽然可能是偏见，但也许是苦劳的
「来了啊，罗莎莉亚」
与努巴伯爵有著同样氛围的使者身旁，坐著在一段时间不见后却显得更加成熟的罗莎莉亚
在坐上玉座之前，我往她的面前走去
虽然是阔别重逢，但她看起来很有精神，这比什么都好
「关键时刻没能陪在您身边，实在是太遗憾了」
罗莎莉亚说著并深深地鞠了躬，我一边摇头一边伸出手来
「因为不能出什么意外。倒不如说，能这么急著来，那就已经很高兴了呢」
把黄金羊商会拉到自己的身边，终于可以确保海路畅通的这个关键时刻，罗莎莉亚不惜走空路奔袭而来，说实话我很佩服她的行动力
「嘛，陛下。真荣幸能听闻您这样说」
拉起伸出手的罗莎莉亚，我将她引到玉座附近
......这是一种无声的信息，即──在这个场合，不要站在「贝鲁贝王国」的立场上，而是要站在「布格达特帝国」的立场上参与
在这种场合，立场显得尤为重要
如果是罗莎莉亚的话，很容易能理解这点
......虽说是友好国，但交涉也需要稍微导向对自己有利的方向
「孤乃布格达特帝国第8代皇帝卡曼因・德・拉・加德＝布格达特，允许直接回答」
坐在玉座上的我，瞧见了佛德特行宫伯爵
他已然停止了演技，恢复平时的表情
这位使者也见识到了刚才的闹剧，而他会抱持著怎么样心情呢？
「吾乃贝鲁贝王国、艾里王国、加尤希大公国共同任命为大使的塞尔吉＝莱乌尔・德・范＝沙龙涅」
如此自称的男人看起来比想像中还要来的平静
而且，与其说他是作为贝鲁贝王国的使者，不如说他是作为三国同盟的代表而来的
这就是在巡游之前，罗莎莉亚告诉我的位于帝国北侧的三小国所组成的「对托米斯＝阿希纳奎同盟」
应该是......
「齁...沙龙涅吗」
包括罗莎莉亚在内，贝鲁贝王室皆属于沙龙涅＝克鲁维耶家族，意思是「克鲁维耶(贝鲁贝王国首都克鲁莱亚的布格达特语读音)的沙龙涅家族」
也就是说，沙龙涅家就血统上来说是属于罗莎莉亚等人的本家
......而那是...帝国贵族吧？
「作为被前劳尔公逐出宫廷的家族，在此衷心祝贺奸臣被讨伐」
自称塞尔吉＝莱乌尔的男人说著并深深地低下了头
原来如此，原来是这样啊
说到沙龙涅家，就不得不联想到布格达特皇族的血脉一族
所以被同样拥有皇族血统的宰相视为隐患，而被赶了出来
「对了，沙龙涅家是宫廷贵族吗？」
「诚然，虽然没能拜见陛下」
因此在被流放后，他搬到了自己的亲族所在──贝鲁贝王国？
一定很辛苦吧
话说回来，刚才他应该也看到了我愚帝的演技，但并没有特别惊讶的感觉
......反而是表情严峻
是生气了吗？
「有何不满吗？」
「非也，仅是为了忍受劳心劳力而鞠躬尽瘁罢了。因为在我国，有两人不好好向本国的外交官报告」
说著，塞尔吉＝莱乌尔将锐利的视线投向罗莎莉亚
「嘛啊，妾身也是帝国人了呀」
被瞪著的罗莎莉亚捂著嘴笑了
诸侯行列中的萨洛蒙也耸了耸肩
与其说是举整个王国之力来协助我，不如说只是帝国的贝鲁贝王国组助了我一臂之力罢了
但是连报告都没报告是怎样呢？
「还望在婚约者阶段的您能表现的像是王国人呢」
......难道我...是被人给拐弯抹角地催婚了？
嘛算了吧
「可是，父亲大人觉得大概是回不去，于是放弃了，所以才寄放到您这儿来的」
贝鲁贝王国是个小国
外交上的一次失败就可能导致灭亡
与即使内部腐朽，作为大国也能像濒死的病人般挣扎活下去的帝国不同
所以，即使是女儿的婚约者，对被称为愚帝的我慎重也是理所当然的
或者说，虽然罗莎莉亚是这么说的，但我倒是认为她可以回去的啊
在这种情况下，要么全力与我为敌，要么在我平定帝国后以极其不利的立场与我结盟，只有二选一
「所以说...卿是代表同盟而来的？」
「
非也
。三国的国王都拥有与帝国的外交全权」
不是吗？
......啊，对了，三国同盟的密约成形了吗？
所以不是「三国同盟的使者」，而是名义上的「三国使者」吗？
但实际上他却又是三国同盟的使者
......原来如此，考虑得很周到
现在要讨论的是，是一举结交三国伙伴，还是树敌三国
这对他们来说是非常合理的选择
即使是小国，只要三个国家聚在一起就能构成威胁
倘若只有一个国家的话，我在谈判的时候可能会表现得很强硬，但如果是三个国家一起谈判的话，那就不行了
会进行平等的谈判吧？
另外，这也同时防止了帝国的阴谋
如果单独进行谈判，就有可能与两个国家建立友好关系，将其中一个国家孤立起来
然后让剩下的两个国家对立，正面征服最后一个国家......帝国将来也可以有这样的选择
从抑制这一意义上来说，不是很有效吗？
只是在这种情况下，经济方面的协商几乎是不可能的
这是理所当然的，三国从产品、生产力、消费量、流通能力到税收制度都完全不同
在这样的前提条件不同的情况下，缔结一个条约确实会产生不平等
「也就是说，贸易是次要的，只有军事和外交吗？」
「......诶诶，确实如此」
现在的帝国因为内乱和财政破产等等，在经济上很是虚弱
如果想要冒著风险获得更大的利益，就应该抓住这个弱点
他们没有这样做，而是以安全第一为原则行动
大概就是小国的立场吧？
绝对不容轻视
「那么...
各国
的考量呢？」
「首先从外交方面开始。三国皆希望与
陛下所统治的帝国
缔结军事同盟的前一阶段，缔结互不侵犯条约。在此基础上，宣布不承认这两个『大公国』」
互不侵犯条约吗......嗯，应该是比较妥当的方法
虽然有非难大公同盟，也有相当善意的感觉
但这场内乱我们也不一定会赢，所以再慎重也一点都不可笑
「还请您采纳吾认为这是阿基加鲁、劳尔两家叛乱的见解」
「意外地冒险？虽说不侵犯，但谴责等于是表明了立场哦」
「是啊。不管怎么说，这不是三国的想法，而是吾的独断，因为彼等希望保持互不侵犯和中立的立场」
但是，塞尔吉＝莱乌尔继续说到
「那是在『大公同盟』的机能还能发挥作用的阶段。作为变化多端的状况的应变，那即是外交全权」
原来如此
与其因为向本国一一确认而错失良机，不如让现场的人迅速做出判断......是为了那个而『全权』的吗？
这是没有无线的时代才有的存在吧？
但是，是合理的
「对于帝国来说，这也是一件值得庆幸的事情。具体的条文日后再决定，对于缔结互不侵犯条约是没有异议的。另外，把那个宣言也明文规定怎么样？」
宣言......也就是说，这是将对大公同盟的谴责写成文章的提案
这样做的好处是──三国将会很难更改立场
而最麻烦的是模棱两可
相反，同盟一方的好处是，可以向帝国明确「借出」一笔资金，证明自己在早期就支持了皇帝派
他们现在想做的事，便是给我更多的「贷款」
也可以说成是在推销「恩情」
这是为了能在我平定内乱后，向帝国索取更多的回报而做的铺陈
而且，到了那个时候，我就不能对这份「恩情」置之不理了
因为我并不想将周边国家全都当成敌人
「我等也没有异议。接下来谈谈军事......三国不会直接介入『内乱』，只会做出对加弗鲁、托米斯＝阿希纳奎、提恩阿比三国进行牵制的行动」
对我来说，这样比较好
那也已经是...想要一点兵力的状况了，如果直接介入的话周边诸国也会为了对抗而介入的吧？
能够牵制很有可能对帝国采取敌对行动的北方三国，对我们来说是求之不得的
顺便一提，虽然三国同盟是为了解决托米斯＝阿希纳奎的问题而结成的，但还没有大幅削弱其势力
也就是说，三国同盟在兵力上并没有余裕
「但是，单就兵力上来说，恐怕很难完全压制住加弗鲁。所以，牵制终究是三国的『方针』」
本来就没有余裕，再加上拥有能让帝国不堪其扰的重骑兵的加弗鲁，倘若其真的动了真格的话，想要阻止对方是不可能的
这样的时候，他是无法承担责任的
虽然考虑得很细致，但正是因为能做到这一点，才会被委以外交交涉的重任吧？
「当然，这边知道这是您们的『好意』了。而关于牵制，亦并没有明文规定」
「还有，提供金钱和武器援助的话题......大商会貌似提供了不少的援助啊」
这是黄金羊商会的话题吧？
......得知了冒险者组合的使者所不知道的事情，不正是已经从萨洛蒙那里得到了报告吗？
......啊，是啊，他说的是没有「好好地」吗？
确实，并不是说「完全没有」啊
「说的没错」
「那就打住这方面的议题吧。三国所能提供的支援是微乎其微的，这还可能会给周边诸国带来不必要的口实」
取而代之的是牵制吗？
其实我想要的是武器......
不用多说，这太奢侈了
「作为交换条件，我等取消帝国对三国的债务」
对债务进行销帐！？
此话当真
「这还真是很有魅力的呐。但...这是现在就能决定的吗？」
「诶诶，此为吾之权限范围内」
......不，债务问题显然不属于外交范畴
也就是说，事先得到了作为谈判筹码的同意吧？
或者说，虽然借款本身是有的，但总觉得金额比向商人们藉款的金额要少
对三国同盟来说，难道就没有那么痛吗？
啊，这是对「三国」的借款，而不是对「三国商人」的借款，这一点才是重点吗？
在这个时代，国家之间的黄金借贷并不多
本来「国家」的
钱包
和「君主」的钱包就有很多剪不断、理还乱的地方
实际上，多数时候都是分不清楚是国家之间的债务，还是君主之间的个人债务
总之，帝国名义上是分为这两个部份的
但我不知道跟这三国的状况是怎么回事
难道从君主个人借来的钱也会变成零要取决于对方的心情吗？
......不过没有比语言的回响更实际的利益了
「作为交换条件，希望尔等能明文约定，贝鲁贝王国、艾里王国、加尤希大公国与我等互相缔结条约，除此一律不予干涉」
感觉转圜的很好呢
嘛，我能要求的东西从一开始就几乎没有，这也没办法
老实说，仅凭互不侵犯条约这一点，我就已经及格了
不管怎么说，这是「缔结军事同盟前的互不侵犯条约」
如果在内乱中获胜，就会成为军事同盟，包围提恩阿比联合
这样一来，从帝国独立出来的地区也可以轻松收回
「尚且无法就此点头」
不过，能说的还是得说出来
这是在警戒外交干涉吧
在警戒的意义上，我们也一样
「这仅限于那个条约不是针对帝国的情况。我等也不打算干涉友好国的外交......被恶意利用也很麻烦。不觉得这是为了彼此的必要条件吗？」
「......明白了。这个条件也没关系」
而在最后，塞尔吉＝莱乌尔说到
「三国在本国士兵自愿的情况下，可以作为雇佣兵被帝都雇用」
......能够为帝国雇佣的正规士兵，不就是实质上的义勇兵吗？
可是我不认为他们有余裕拿出那样的东西
「那会是一支值得期望的战斗力吗？」
「不，恐怕艾里王国、加尤希大公国是派不出去的。刚说了，我国也无法派足1000人」
那么微妙的东西，为什么还要特意去......
啊啊，这样啊
已经从贝鲁贝王国来了的魔法使部队，是为了明确这个立场吗？
或者说，只有已经派遣魔法使的贝鲁贝王国对帝国给予了无微不至的支援
后面两个国家因为没有支援的余力，实际上是不可能的
这样一来，在三国同盟中，贝鲁贝王国对帝国的贡献度便能明显高出一截
原来如此，这不是三国同盟，而是作为贝鲁贝王国外交官的工作啊
而且，我们也并没有排斥后两个国家的援助
名义上是任意支援，三国亦有平等的机会
「感谢您的帮助，这边就收下了。不过具体的情况还需要详细说明」
「诶诶，吾马上和那边的官员著手起草」
很快就谈妥了
这不是和刚刚的什么青之点点点有著天壤之别吗？
顺便一提，佛德特行宫伯爵等诸侯在谒见期间也都没有开口
如果有什么问题或担心，他会插嘴，所以我好像也没有被骗就是了
不过说起来，他们并不擅长外交
这也就是我会来负责外交工作的缘由
塞尔吉＝莱乌尔......还真是个优秀的外交官啊
普通地想要
到时候帝国也能雇他吗？
90.皇帝，出征(1) 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
几天后，塞尔吉＝莱乌尔转录了条文草案回去了，而接下来的话题则会在官僚层面上进行的吧？
顺便一提，送他回家的任务就交给了黄金羊商会
因为我已经把拜见冒险者组合使者的内容全盘告诉他们
作为谢礼，对方也无偿接受了
黄金羊商会虽然是危险的对手，不过那是因为他们有如此的实力
但派那种使者来的人就不是对手了
还有一点，伊瑞儿・费什奈尔发来了「幸运地迅速做好了准备」的留言，同时送来了大量的十字弩和箭矢
而且规格还是统一的
......那个女人应该说过什么必须要筹钱之类的话
如果是拼凑而来的，应该会更不齐整
也就是说，明明都是些存货，却甚至不愿意交付给我
或者，是因为冒险者组合使者的事在踌躇著也说不定
这还真是，大意不得啊
同时，尚有一件重要之事，得由我决定了
那便是罗莎莉亚的待遇
以往她住在帝都的时候，都是被安排在一间客房里
作为我的婚约者，她会被当作「客人」来对待
而这次，则是正式赐予其宫中一室
从今以后，罗莎莉亚便不会再被当作来自贝鲁贝王国的客人，而是被当成那间房间的主人
不过，待正式举行立后之仪后，后宫就会搬迁到那边，因此就变成临时的住处了
立后之仪是什么？
......就像是结婚式那样的哦
又过了几天，我再次召集帝都的诸侯开会
很遗憾，和刚掌握帝都时相比，聚集的人少了很多
查姆诺伯依然持续在对因自己的领地而被割裂的阿基加鲁双方施加压力
「艾因的说书人」中的老精灵丹尼尔・德・皮尔斯正在对阿基加鲁进行工作，同时延长西方派的内部斗争
法比欧一边在舒兰丘陵构筑野战阵地，一边负责当地的警戒
所以在场的只有六个人
我和蒂莫娜以及不仅是财政，甚至连宫中官僚的管理、总管都被强迫接下的努巴伯爵；不仅是密探，还兼负宫中警备的佛德特行宫伯爵；负责应对贵族与练兵，乃至于负责控管帝都周边的瓦隆公爵；最后则是和帝国正式签订雇佣合同后，将要启用的萨洛蒙・德・巴尔贝托尔特
嗯哼，再仔细一瞧，这黑心企业的工作量也是一片愁云惨雾
很明显的人手不足
顺带一提，不用说，最忙的非蒂莫娜莫属了
因为他是我的护卫、随从、毒见兼秘书
虽然说了让他休息，但他却说了「那么请指定谁来代替我，因为要进行交接」这样的话，言外之意就是「没有余裕的吧？」的正论驳倒了我
啊，对了对了
巴尔特萨扎等禁军，因为打算带他们上战场，所以请勃艮地＝杜库德利重新敲打过了一遍
我可不需要薪水小偷啊
「我等是有预见到了武器的采购，但没想到会大量订购『封魔结界』的魔道具......现在连冒险者组合都被逼退了，不知道什么时候会涨价」
因为有了黄金羊商会的资金援助，脸色突然变好了的努巴伯爵这样忧虑地开口说到
「这是必要的，努巴伯。卿是比谁都还要更加清楚，我等是没有任何余裕进行多次会战的。为了通过一次性的决战来订定内乱的趋势，有这必要」
我像往常那样，告诉努巴伯爵那是必要的开支
不仅是在金钱流动的时候，伯爵会经常提出慎重的意见
他的意见和身为皇帝的我的想法经常是相左的
话虽如此，我并不觉得这样的努巴伯有什么麻烦
甚至给予了很高的评价
那并非是因为我在傀儡时期也抵抗过宰相他们
而是对他的工作态度的评价
从即位之仪开始一起共事的过程中，我已然注意到了
努巴伯爵似乎是个能将有限的资源进行合理分配的高人
如今，宫中并没有陷入功能不全的状态就是个证据
即位之仪阶段，在宫廷中工作的人们几乎都是与宰相或式部卿有关系的人
这样的人也有在密探调查后认为「没问题」便复职了，可是人手依旧不足
在这种情况下，能够于千钧一发的状态下让宫廷运转起来，离不开他恰当的指挥
「诶诶，正是如此。我等全无余裕。那么愿闻其详，陛下。我等何时进行决战呢？」
「孤正是为了告诉汝这件事才召集起人们的。今天早上，孤收到了一些新消息」
在式部卿死后，于领地内留守的其次男奥古斯都・德・阿基加鲁自称「第二代阿基加鲁大公」，宣布从帝国独立
他与同样宣布独立的吉格蒙德・德・范＝劳尔结成超越「宰相派」、「摄政派」相互对立的「大公同盟」，对我们举起了反旗
与此相对，我故意放走了被捕的式部卿的长孙──菲利普・德・阿基加鲁，让他也举兵
式部卿的儿子们彼此之间关系并不友好，而且很多人对与仇敌劳尔结成同盟一事感到反感
就这样，阿基加鲁分裂为奥古斯都・德・阿基加鲁和菲利普・德・阿基加鲁两大势力
连带著周边贵族也一并卷入了激烈的家督之争
「菲利普一派的势力相当强大，彼等似乎杀害了奥古斯都・德・阿基加鲁的嫡男」
他们几乎是从零开始举兵
而之所以能够与自称「国家」的奥古斯都派抗衡，归根结底还是因为带回了式部卿的遗体
通过吊唁他，可以宣传自己才是式部卿的继承人
「默许彼的逃亡，在此之上甚至还窃取了罪人的亡骸，这是严重损害帝国威信的失态，但其结果却起到了甚好的作用」
我一脸认真地做出了表面的演技，但诸侯们却是毫无反馈，他们似乎也知道是我故意这么做的
「而尚有一点，旧阿基加鲁王国贵族终于起义了」
旧阿基加鲁王国......在布格达特帝国收复旧罗塔鲁帝国领土的战争之中，他们作为独立国家进行了负隅顽抗，但由于受到了过去皇帝的欺骗，几乎丧失了自己的领地
他们对布格达特人充满憎恨，表面上追随著自己的主人式部卿，背地里却虎视眈眈地窥视著报仇雪恨的时机
而如今，他们也终于开始行动了
「阿基加鲁分裂为三股势力，而且还是支配地区错综复杂的泥沼之战」
不管怎么说，只要旧阿基加鲁王国贵族存在，那里就是一片难以支配的地区，还不如就这样让他们互相消灭，以便于日后的统治
「另外，今朝传来的重要情报......进攻格蒂珞娃人领地的劳尔军似乎放弃了前线」
位于劳尔公爵领地以东、天届山脉山麓的格蒂珞娃人支持我，一直在与劳尔军缠斗
多亏了他们争取的时间，我才得以认真准备
于是，我打算把位于劳尔公爵领地西部最前线的舒兰丘陵打造成要塞
这是逼迫他们二选一
换句话说，就是东面的格蒂珞娃人和西面的我们
自己要么就这样被从东西方向的压迫慢慢紧束，要么选择摧毁其中一方，阻挡夹击
倘若选择后者，实际上是不可能歼灭格蒂珞娃人的
因为他们可以逃到险峻的山区进行游击战
「那群家伙来到了舒兰丘陵。而且，阿基加鲁没有余力介入。周边国家亦没有要马上进攻的迹象」
这场仗不能输
因为这是我亲政以来的第一次大规模会战
若是不能在此获胜，我便会被剥夺实权，听命于贵族，或者被排除在外
为了胜利，我准备了各种策略
「出征！向舒兰丘陵进发！」
我这么说著，但只见努巴伯爵按住眉间，瓦隆公爵一脸不快，萨洛蒙则露出苦笑
咦？
我还期待著对方的反应是「哦哦，终于来了啊！」来著呢
可是这反应也太微妙了吧？
「怎么？不满吗？」
「陛下，臣隐约感觉到......听闻您的口吻，莫非您也打算亲自出征？」
而对于瓦隆公爵的话语，我回答得很干脆
「理所当然」
「万万不可......万万不可啊......！」
努巴伯爵用颤抖的声音做出了反对的姿势，而这也...需要对他说明一下了
「听好了，劳尔军是经过长期训练的老兵。这一点卿也是知道的吧？而另一方面，这边则是佣兵与刚征来的民兵。再战几次，肯定会被反败为胜。所以必须通过一场决战，杀得对方体无完肤」
「正是因为如此啊，陛下！！敌人可是精强的劳尔军！为何要冒险！！」
努巴伯爵怒砸桌面，慌乱的叫喊到
「陛下最重要的职责便是不让血脉断绝！陛下尚无子嗣啊！！」
他的指责也不无道理，倘若我死了，皇族直系就会断绝
「孤要是再早生个一两年，便会采纳卿的意见了」
为了让努巴伯爵冷静下来，我对他说到
「快想起来。孤年纪尚且13，卿认为孤能生孩子吗？」
不管再怎么努力也不可能坚持个几年，希望你能果断一点放弃
顺带一提，这一边的成熟年龄和地球也差不多
这个国家的成年人都是从15岁开始，大概也有考虑到这一点吧？
「如此姿态，作为家臣很是欣赏。可陛下，冒如此大的风险有任何『利』吗？」
「有」
虽说有些出乎意料，但还是先从说服诸侯开始吧
-----------------------------------
神父：差一点就成了转生皇帝好色物语了
#目前参与进帝国的内乱势力有：位在西部的阿基加鲁地区(分为奥古斯都・德・阿基加鲁、菲利普・德・阿基加鲁以及旧阿基加鲁王国贵族3大势力)、位在东部的劳尔地区(反皇帝的吉格蒙德・德・范＝劳尔以及支持皇帝的游牧民族格蒂珞娃人与阿图鲁鲁骑兵)、黄金羊商会(可能会反抗商会的提恩阿比联合)、北方国家(与帝国合作的三国同盟【贝鲁贝王国、艾里王国、加尤希大公国】对抗反对帝国的加弗鲁共和国以及托米斯＝阿希纳奎)、帝国南部的瓦隆公爵以及旧瓦隆王国贵族、支持皇帝并派遣了军队，但早已被割让给南方罗考特王国与阿普拉达王国的旧帝国领、和帝国有天届山脉领土之争的提瓦皇国
91.皇帝，出征(2) 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
面向那些对皇帝出征有异议的诸侯，有其说明的必要性
「有。而不仅是孤无后，吉格蒙德亦是如此」
宰相唯一的孩子吉格蒙德和我的叔母玛丽亚订了婚，但婚约本身却由于摄政派的阻挠而得以终止
「孤欲将其引导至战场，接著斩杀彼。为此，彼要有上战场的理由......一个值得冒险的『饵食』」
那群人之所以发动叛乱，是因为他们主张劳尔公爵的继承人是吉格蒙德
如果杀了他，劳尔公爵的继承权自然就会归属于我，而他们也就会失去战斗的名分
与阿基加鲁不同，在劳尔公爵的下级贵族里，布格达特人的比例相当多
倘若他们承认投降，应该可以比较迅速地平定
「诚如卿等所言，孤上前线绝非寻常之事。
但正因如此
。大公同盟之瓦解、格蒂珞娃人的讨伐失败、马尔多鲁萨侯离反......对方的手下应该也有所动摇了吧？在这种情况下，彼更不可能做出皇帝出现而自己不出现的选择」
即便是把吉格蒙德视为君主，皇帝之于大公也属于地位高的一方
这样的对手就在前线，而地位较低的他却不出面，会被认为是畏首畏尾
现在的他没有余裕去让手下这样臆想
也就是说......吉格蒙德几乎被困住了
为了摆好这盘棋局，我花费了很多时间，使出了各种招数
「倘若孤出现，彼唯一能做之事就是在战场上讨伐孤。这样还不足够吗？」
「只要能解决劳尔并使阿基加鲁内部分裂，方可自由调动军队，周边诸国便不能插手」
萨洛蒙的话语是对我想法的掩护，而我也再次陈述了面对这场战斗的决心
「此一战，我等将竭尽全力谋求胜利。为此，孤甚至不惜将自身作为战力使用。为了完美的胜利而拼上性命。不觉得有如此价值吗？」
对于我的论述，没有人提出反驳
「好了。那么，帝都的留守就交由瓦隆公了。不过也想要兵力，孤带去一半左右去」
「谨遵御意。本家的指挥官也派去一名吧」
「而为了切实地将其引出。出征之际将于帝都举行阅兵游行」
堂堂正正地告诉对方，我要出征了
而且，为了让帝都周边的民众安心，也应当这么做
「那就交由臣与瓦隆公来指挥吧」
一向很安静的佛德特行宫伯爵，继续提出了关于游行的提案
「帝都北方是贵族街。与其在那里游行，不如从卡汀纳鲁市街往东出发，向北穿越旧塞迪市街如何？」
「听起来很不错，工作的安排便交由汝了。另外，孤尚有一件事想拜托丹尼尔卿，委托彼......」
「陛下，不好了！」
巴尔特萨扎・雪维雅尔嚷嚷著冲进了房间
大概是在训练吧？
只见满身是汗与尘土的他跑了进来，肩膀上下浮动、喘著粗气
「发生什么事了！」
「阿克雷西亚殿下疯了。把一起被幽禁著的科波德沃尔伯从高塔上推了下去！彼已经死亡了！！」
......那个臭老太婆...在这么重要的时刻，妳到底干了啥事啊！
◇◇◇◇◇◇
到达现场时，尸体已经被收拾干净了
泥土被挖开的地方，飘来一股轻微的血腥味
我啊...轻蔑地看向可能把爱人推下楼杀害的女人的所在之处
「果然还是应该杀了才对的」
还真是...完全不知道那个女人到底在想些什么，我们可是好不容易才控制住科波德沃尔伯爵领的啊
「可是陛下」
一旁的蒂莫娜对我如是说到，而现场我只带了他和巴尔特萨扎
「在阿基加鲁分裂为三股势力的如今，查姆诺伯应该还有余力。既然如此，就没有理由以半途而废的立场搁置科波德沃尔伯爵领。是恭顺陛下抑或是被平定？二者必当则一」
......确实，现在能从海上得到黄金羊商会的驰援，查姆诺伯或许有著相当的余裕
「这也是留给继续寻找其他机会的贵族们的信息」
「......谨遵御意，按照这个方针便可」
「话说又回来，彼是如何从被幽禁的高塔上坠落的呢？」
看来巴尔特萨扎并没有目击事件发生的瞬间
这么一说确实如此，我重新抬头看了看高塔
顿时我感到了些许违和感
「......没有铁栅栏」
听蒂莫娜这么一说，我便明白了
这座塔是曾经是幽禁薇拉＝西尔维的塔
那时，为了防止自杀或逃亡，所有的窗户都装上了铁栅栏
「是老朽化了吗？」
......阿咧，等一下哦
薇拉＝西尔维被幽禁在那里的时候，我好像用魔法把铁栅栏融化了......那之后又怎么样了？
难道说，我有一部分的责任吗？
「......已经发生的事也没办法了呢」
不知道这是故意的还是意外
也可能是她想做些什么
但不管怎样，那个女人会被幽禁在这座塔里一辈子
......感情用事是不好的
不能考虑我想怎么做，要考虑应该怎么做
令其生存下来继续发挥作用
这样就可以了吧？
◇◇◇◇◇◇
从宣布出征已然过了一个星期
今天，我将从帝都出征，前往舒兰丘陵
仅仅一个星期就安排好了游行
虽然我完全没有参与这个安排，但他的手法竟是异常熟练
难道他早就料到我会这么说吗？
征招市民的练兵计划并没有全部结束
剩下的就在当地继续
顺带一提，自从决定游行后，好像只是一味地进行了训练
我这次不坐马车而是骑著行进
当然，比起马车，被暗杀的风险会更大，但宣称要上战场的家伙却躲在马车里也太不体面了
而我要骑的马的缰绳是由蒂莫娜牵住的
这个任务好像得交给马上之人最信赖的人
不久，从宫廷出发来到市区时，迎来了一名女性
「薇拉？是来送行的吗？」
我对穿著和平时一样的礼服的她说到，于是乎，她开始说了一些出乎我意料的事情
「我也...要去...的哦！」
薇拉＝西尔维握紧小拳拳，向我展现了自己的气势
但我没能对她说什么，而是立刻把脸转向旁边的佛德特行宫伯爵
「哈？」
喂，别开玩笑了
现在就要上战场了
为什么要带薇拉去啊？
「到底想干什么，行宫伯爵！」
面对我的话语，佛德特行宫伯爵却是一脸平静
「彼将成为战力。作为陛下的魔法的老师」
那只是场面话
是为了掩饰我是「什么时候跟谁学的」魔法
但实际上她并没有教过我
这并不能成为带她上战场的理由
「我会...好好...战斗的哦？」
「关于这一点，臣也可以向您保证」
对于这样回复我的萨洛蒙・德・巴尔贝托尔特，我瞪视著他，但对方只是将视线投射了回来，继续说到
「陛下说过，为了完美的胜利，要将自身作为战力来使用。那么能使用的战力就应当使用」
啊啊，确实说过...不过，那和这是两码子事吧？
「而且...呐。被托...托付...了。要照顾...陛下」
薇拉＝西尔维说著，视线的尽头是静静低下头来的罗莎莉亚
......可恶
反正大家都知道我会反对，所以便一直保持沉默不告诉我吗？
「妾身也会一并同行！」
伴随著这句话，这次来了一个骑著马的少女
「娜汀」
与穿著和平时一样的薇拉＝西尔维不同，这位则是穿著整齐的护甲
身旁还有本应留在帝都的瓦隆公
看来似乎不是只是自己想跟来的
「不是还在公爵领内疗养的吗？」
虽然时间很短
但在被送进地下牢后，她之后接著和几名护卫一起将信送到了瓦隆公那边，如今应该要在瓦隆公爵领内疗养才对
她又是什么时候跑来帝都的了？
「是啊。不过那也已经结束了。妾身会尽自己所能的！」
我催促瓦隆公解释
「当然，和薇拉＝西尔维小姐不同。本家的愚女是无法在前线战斗的。但如果名义上进入基亚马市，即使不如陛下，也足以成为『诱饵』」
基亚马市位于舒兰丘陵西面，其乃舒兰丘陵的补给据点
几乎是最前线，称得上是非常危险的位置
我强忍住想要咂舌的冲动
还真是一群为所欲为的家伙们啊
「人质吗？」
舒兰丘陵一旦沦陷，基亚马市无疑会成为战场，这是某种为了强迫我慎重战斗的枷锁还是什么？
「非也。若是想守护，便守护就是了。但陛下应该也说过，这是一场值得赌上自身性命的战斗不是吗？」
所以她们也要拼上性命，佛德特行宫伯爵如是说，而正当我要进一步反驳的时候，街上传来了钟声
「时间到了。是要推迟游行让市民们等待抑或是继续前行？」
握著我骑著的马的缰绳的蒂莫娜让我判断......这么问也太狡猾了
「下不为例」
我不服输地说完后，便将视线从他们身上移开
◇◇◇◇◇◇
『皇帝陛下！』
『帝国万岁！』
游行开始了，我在马上一边摇晃著一边回应民众的欢呼声
在此的是即将奔赴战场的皇帝
我用著认真而非笑容的表情、却丝毫不显露紧张，并且装作充满自信的样子
在这样细致的操作过程中，我的思绪和心情也逐渐得到了梳理
我以为自己是皇帝
但在罗莎莉亚、娜汀和薇拉＝西尔维面前，我似乎表现出了作为一个人──少年卡曼因的
懦弱
不想让她们遭逢危险、不想让她们上战场，这种心情是任性和撒娇的吧？
而我也明白了，这种感情...
如今已然不再被需要了
「也罢」
小声嘀咕著，谁也听不见
无论是民众还是家臣，追求的都是
『强大的皇帝』
接下来的，光是靠演技可是不够的
必须战斗、胜利，实际重返
『强大的帝国』
才行
『战无不胜！！』
为此，必须舍弃这种天真
『为了帝国的荣光！！』
是啊，一切都是为了这个国家
『皇帝陛下万岁！！』
我会持续回应民众的呼声，只要...那些声音依然存在著
-----------------------------------
神父：希望大家可以留下感想，而我觉得......薇拉好香！
https://telegra.ph/file/d4c95af0bc82706d56b60.png
内乱决战篇
92.新章序言 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：那个男人回来了。何谓帝皇？忠诚！
#就是总集篇+回顾的温故知新
P.S.和以往一样，正式的对话会用文言文，私底下讲话会用白话文
-----------------------------------
远方欢呼雷动......于市民期望的鼓舞下，皇帝之军朝战场进发
上次听到同等高呼时，仅仅5岁，还只是站在马车里观望
以巡游形式第一次离开帝都，不过是个被贵族士兵簇拥的傀儡罢了
终于不再受任何人支配，按己身之意离开帝都
而且，虽然指挥官另有其人，但我却是「皇帝军」的总司令
要说一点都不感慨，那是骗人的
不知不觉间，离开帝都前的焦躁平息了
现在就要奔赴战场
不如意之事想必很多吧？
就这次的事情，果然还是得从头梳理，我这样告诉自己
过去历经的战场是在巡游中偶然发生
如这般率领军队出征还是头一遭
转生到这个世界的第13年，终于
是啊，出生13年，听来或觉短瞬
用日语来说，就是小学升上初中的年龄吧
即便如此，对我而言依旧是段漫长的人生
因为我，是在出生时便拥有记忆之人......即所谓『转生者』
◇◇◇◇◇◇
前世作为日本人而活的我，在这个异世界有了第二轮生命
我名卡曼因・德・拉・加德＝布格达特
位在被称为东方大陆的大陆上，名为布格达特帝国的国度......于那出生的皇帝
天生的皇帝......听上去还不错而已
何为皇帝？
比国王还伟大的存在、大国之绝对君主......此乃皇帝的本意
不受任何人驱使、用下巴使唤贵族、穷奢极欲、每天过著吃著豪食酒池肉林的生活......如此印象
倘若转生异世界，出生在富裕的商人或贵族之家，通过冒险出人头地，最终成为国王，国家壮大而成为皇帝......也许有人会描绘出这般人生吧？
我也觉得这样的人生很好
但遗憾的是，我身上有「天生」这个词
一般来说，孩子是不会登上君主宝座的
刚出生的婴儿更是如此
孩提时被当作皇太子养大，长大后被上一代让予皇帝之位......这是原先的流程
那么为何我一出生即为皇帝？
这是因为身为皇太子的父亲和前任皇帝的祖父在我出生前就早已被杀了
所以甫降生的我，在那瞬间就成了皇帝
也确实没人会命令我
因为
孩子
的命令会被理所当然地无视
用下巴使唤贵族、穷奢极欲，只要我想做就能做到
但若是做过头就会被认为碍事而惨遭杀害，所以没有去做
豪华的饭菜确实有端上桌
但不知何时时候会被下毒，仔细等待试毒结果的下场便是结束时饭菜早已著凉
美酒配女人？
......孩童之躯是能做什么呢？
也就是说，无实力相伴的王位是最危险、最空虚的
为数不多的工作却是取悦贵族，这和小丑没什么区别
这就是一名「天生」皇帝的境遇
顺带一提，德川幕府第3代将军家光曾说过「余乃天生的将军」，但他出生时祖父家康还活著，父亲秀忠在家光当上将军后也在世一段时间
说实话，真希望能交换啊
祖父和父亲被谋害的理由？
......whatever
但只有一点很清楚
那便是谋杀两人的幕后黑手，正是宰相与式部卿这两位大贵族
我这天生的皇帝，从一出生就成了两人的傀儡
卡尔・德・范＝劳尔直接统治著约1/3的帝国，是这个国家的宰相
以及同样拥有广阔领地，作为我外祖父为所欲为的式部卿──菲利普・德・加德＝阿基加鲁
两个大贵族之间的政治斗争极其激烈，作为妥协的产物，我活了下来
什么都不懂的婴儿、方便的傀儡、轻便的神轿......做为一个只要想杀便可杀的装饰用皇帝，我被允许生存下去
所以为了生存，我扮演对他们有利的角色
为了不被发现自己是转生者而装出一副愚蠢的模样，也花了好几年的时间一点一滴地积累著盟友
而在此期间，帝国这一国家亦在日渐衰退
这是理所当然的
因为国家的首脑是孩子，取而代之的是掌权的贵族，他们优先的自然是「自己的领地」，而非「帝国」
于是，忍无可忍的瓦隆公爵终于举兵
大义名份是「拯救被利用的皇帝」
宰相和式部卿对此产生了动摇，停止了一直以来就谁能为我戴上帝冠而争论不休的政治斗争，决定由二人共同出席，举行「即位之仪」
顺便一提，争夺这个的理由是，在这个仪式上给皇帝戴上帝冠的人会成为皇帝的监护人......帝国的支配者，无论对内抑或对外都可以如此展示
然而想共同为皇帝戴上帝冠的两人，大意了
他们不晓得，眼前的魁儡看准的正是这一时机
我趁其不备，以己之手令二人首级掉落，亲手为自己戴上了帝冠
接著宣布自己执政......成为宣言「亲政」的皇帝
我，终于从魁儡身份中解放
但是，情况并没有简单到能这样就能圆满收场的程度
一直处于监视之下的我想要想扭转由宰相和式部卿支配的棋局，就只能在即位之仪这「一瞬间」将「两人同时」排除掉
这场政变虽说是无奈之举，却显得太过仓促
由于没有充分的时间进行疏通，作为皇帝的我凭一己之力仅能控制帝都及其周边的少数城市
宰相和式部卿的儿子们不服从皇帝的决定，揭竿而起，宣布独立
嘛，理所当然的
自己的父母被杀，不可能会乖乖顺从对手
除此之外的贵族们也不会乖乖服从皇帝的命令
不管怎么说，毕竟是一直被视为傀儡的13岁孩子突然提出要自己来管理国家
难怪很少有人服从
有的贵族站在宰相或式部卿的孩子们一边；有的贵族则是为了明哲保身而选择彻底观望
追随我的贵族只是极少数
而且，也并非全都可信
特别是身为帝都周边城市的统治者的中小贵族，他们都是受到宰相或式部卿庇荫之人
现在只是因为距离帝都很近才跟随我，倘若我的力量变弱甚至可能会叛离
除此之外，还有重建因贵族专横而倾斜的帝国的课题
一切从现在开始......身为皇帝的我必须想尽办法
「还真是夸张呢」
……我也喜欢「在异世界旅行的王道幻想」、「自由施展最强之力」、「靠知识作弊上位」之类的人生
但在现实中又如何呢？
皇帝可没有冒险的自由，若是肆意妄为，还有可能被暗杀
一步登天？
倒不如说是相反的那一类
为了生存，我必须踢下有野心之人
从权力宝座上跌落下来的人，结局总是很悲惨的
在中华，禅让皇帝被下一任皇帝杀害的例子屡见不鲜
因为就连我也是手刃了
宰相他们
的
「您怎么了吗，陛下？」
「不，没什么」
......脑海中浮现出的，是被定罪后暴露在市民面前的宰相与式部卿的首级
根据我命令而执行，是按照惯例对暗杀皇帝与皇太子的犯人的处份
但是，他们之所以被执行这一刑罚，主要还是因为他们输给了身为皇帝的我
若是于稍后的舒兰丘陵上败给劳尔军，下一个可能就轮到我了
这就是所谓的「风水轮流转」吧？
为了不变成那样，我必须竭尽全力
而且，作为皇帝出生的我，为了生存一直在扮演著「无能的皇帝」
虽然现在是无所谓，但一旦被帝都市民们认定为「无能」，后果不堪设想
最糟糕的，便是如同法国大革命断头台上的露水一般消逝
为了消除这种负面形象，我要尽量扮演『优秀的皇帝』
这也是这次离开帝都率军的原因之一
先帝不是会亲上战场之人，为了显示自己的不同，我必须亲自出阵
为了不再被当作傀儡......呐
突然，行军队列停了下来
回过神来，已然无从听闻帝都的欢呼声了
看向马儿，似乎没什么问题
「何故停止？」
「为了饮水。亦行亦饮恐会导致队列紊乱」
「还真早」
行军中保持同步动作好像很重要
所以士兵们配合著笛声，以相同的步幅前进
真不愧是...正如同前世在阅兵典礼上见到的「有条不乱的行进」一般
「因为是夏季」
五月末举行即位之仪
之后，花在练兵、谋略以及其他准备上的时间实际只有两个月左右
现在是七月底......虽然没有前世的日本那么热，但夏天毕竟是夏天
而且骑士阶级和诸侯的士兵中也有很多人穿著铠甲
与其被热昏，还不如好好休憩
另一方面，大多数步兵在防具方面都选择轻装
而且也不统一，有人穿著皮革防具，也有人什么都没穿戴
看来，和发给他们的武器不同，他们各自都带著防具
听将军们说，发放防具后，很多人会在到达战场前卖掉
确实，没有武器是不能战斗的，但没有防具却也能战斗
当然作为军队的指挥者被这样搞也很为难，除了部分例外，防具要自己负责，这是常识
顺便一提，我也有穿铠甲
也就是所谓的胸甲或胸贴，是没有袖子只有上半身的铠甲
而且我身上的似乎是特别定制的，既保持防御性能，又相对轻薄
感觉就像防弹啤酒杯，真不愧是皇帝
似乎最近流行的不是全身铠，而是只保护部分身体的铠甲
虽说是火绳枪，但在火器普及的世界里，沉重的铠甲只会损害自身的机动力，除了一部分例外，反而会起到反效果
因为枪的子弹几乎都能穿透金属盔甲
所以一般的防具都是只保护最基本的部分不受近战武器伤害，同时也重视动作的流畅性
不过，这是金属做的，下面还穿了衣服，应该注意的是不要太热才对
嘛，为了不暴露，我使用热操作魔法，所以很凉爽舒适
说到热操作，我现在的魔法探测能力已经严重下降
在经历各种试错后，我从小就学会好几种魔法，其中一种就是【吸热】的应用「热探知」
这是一种即使隔著墙壁也能感知到人的魔法，非常方便......因为是通过体温和空气的「温差」来探测的，所以气温一高，精度就会变差
也就是说，夏天对我而言就是天敌
另外，在军队这种「人数众多」的部队中，效果似乎会更差
信息量太大，整理不完
所以为了随时可以应对袭击，得经常性展开【防壁魔法】
虽然无法知晓这样能不能完全挡住子弹，但其威力肯定会减弱的
同线膛枪相异，属于滑膛枪的火绳枪对远距离狙击的威力很低
或者说，如果没有膛线，就不可能达成狙击需要的命中率
特别是瞄准要害的时候，如果是用前世的火绳枪，大概需要靠近至目标30米处左右
这个世界的枪与前世的枪相比性能似乎稍差了一些，而且只要在队伍中(队伍中的士兵不背叛)就不会有被暗杀的风险
最重要的是即使无法抵挡，只要不是当场死亡，都可以用治疗魔法保住性命
虽然看起来像皇帝，但毕竟是得最优先接受治疗之人
不过，能使用高级治疗魔法的优秀魔法使都被劳尔和阿基加鲁占据了！
「能否迅速？」
或许是体贴，身旁的萨洛蒙・德・巴尔贝托尔特询问到
虽然如今同帝国军一并而行，但此人本是贝鲁贝王国的王族
身为我，皇帝婚约者──罗莎莉亚的祖国贝鲁贝王国虽然是个小国，却陷于与邻国频繁交战的境地
「无妨。行军事宜已全交由勃艮地＝杜库德利代将。故此，孤无任何不满」
作为贝鲁贝王国支援的一环而从军的萨洛蒙，率领著50名左右的贝鲁贝人魔法兵
听到50人这一数字，可能会觉得「不过尔尔」，但在魔法使人数稀少的情况下，50人的部队绝不算少
而且，他所率领的是精锐中的精锐
不是单纯的「会使用魔法的兵」，而是「会使用魔法的部队」
在此之上，与邻国的战斗也令其实战经验非常丰富
外加指挥官萨洛蒙，著实是一支宝贵的战力
话虽如此，但让他这样的指挥官屈就如此程度的人数也太可惜了，所以打算额外再增加150人，等到达舒兰丘陵后再令其担任指挥
这是在舒兰丘陵招募的劳工，以及募兵时应征的人当中「会使用魔法的人」
因为他们大多不会使用那样强大的魔法，所以只让他们记住几项简单的魔法而已
嘛......指挥训练的也是萨洛蒙就是了
不过，这150人并不在这支队伍中
理由是要优先让他们记住魔法，所以无法进行任何行军训练
不能因为他们而耽搁整支队伍，所以安排在队伍的最后方
在最坏的情况中，只要决战之日前赶到舒兰丘陵就可以了
顺便说一下，为了不让他们逃亡，我安排了很多岗哨监视
「何况，卿若不在此，谁又能为孤构筑防壁？」
还有，萨洛蒙知道我能使用魔法
而我想尽可能的隐瞒自己能使用魔法以及能使用多少魔法的情报
所以在行军途中，我透露我自己会用的他全都会用
想隐瞒的理由？
这很简单
假设其他国家派遣魔法使暗杀者，如果知道我能使用魔法，肯定会派超能力者前来
但是如果不知道我能使用魔法，或是只会使用一点魔法，大概会派遣力量远远不如我的人来吧？
因为拥有高超力量的魔法使在培养上需要花费金钱和时间
如果是暗杀者就更不用说了
......真的，非常感谢贝鲁贝王国能把魔法兵这么贵重的士兵送过来
「移动了」
好像休息也结束了，军队开拔
牵著我的马匹徒步行走的副手──蒂莫娜・雷・南，开始配合周围的禁军起程
身为皇帝的我，旁边都是从宫廷中选拔而出的禁卫军
人数只有100人左右
指挥官巴尔特萨扎・雪维雅尔在我们前方担任禁军指挥
本来应该保护皇帝的禁卫军......其为何仅有100人呢？
这是因为在我还是傀儡皇帝的时代，负责护卫的禁军这个职务，一言以蔽之就是腐败
作为贵族的镀金道具，被贱卖给了一堆无法很好的充当保镳之人
只是个保护皇帝安全的职位，万一有什么突发情况却没一个人能动弹，那可就出大问题了......出于这样的想法，宰相他们还是混进了一部分优秀的士兵在里头
这次只带来了其中的一部分
所以数量虽少，但行动力似乎不坏
之后，我们一会休息，一会行军
目的地是舒兰丘陵，打算在那里迎击僭称劳尔公爵的宰相之子的军队
话虽如此，也不是今天一天就得马上跑到丘陵，而是打算在途中分批扎营几晚
这一带似乎也事先做好了在哪里留宿多少人的计划
行军期间，我只是坐在马背上
不管怎么说，骑马的不是我，而是牵缰绳的蒂莫娜
我下意识地什么都不做
因为这次到丘陵的行军由乔尔・德・勃艮地＝杜库德利指挥
毫无疑问，这支军队是「皇帝的军队」，所以无论我说了什么，他都会「顾及」并接受
但这样就失去了指挥的意义
自古以来，皇族、王族多嘴而导致现场混乱的事例就有一大票了
所以我才会努力去什么都不做
「陛下！」
霎时，一名骑著马的男人朝此处奔来
「巴尔特萨扎，指挥得如何？」
「毫无问题，陛下。这点功夫......还是有的」
熟稔的操纵著马匹来到我身边的是禁卫军的指挥官『禁军大队长』──巴尔特萨扎
「发生何事？」
「耳闻前方街道沿途，农民皆为一睹陛下之风采而鳞次栉比。是否......予以排除？」
啊啊，原来如此
「无伤。此无所损也」
帝都的市民们现在还是相当欢迎我这个为政者的
这么说来，帝都周边的农民们也并非都对我有杀意
能挡住几人的袭击......罢了，他们十之八九只是由于稀罕而想瞧瞧而已吧？
我这是要变成熊猫了啊
「是。谨遵御意。请允许先行告退」
巴尔特萨扎爽快地回答后，便转身潇洒地离去
「还真有精神啊」
待巴尔特萨扎听不见后，小声询问在我脚边的蒂莫娜
在宫廷里的巴尔特萨扎，有时懒洋洋、时而又紧张、或是毫无余裕
......总之，他都显得很窘迫
「巴尔特萨扎殿原本便是作为从士而战斗在最前线的」
......也就是说，他因为这次能回到弥漫鲜血与硝烟的战场而兴奋著
是战斗狂吗？
又行军了一会儿，沿路稀稀落落地开始出现一些农民模样的人
有人把皇帝视为神明一般的存在，真心感激；也有人跪伏在地上窥视；还有人躲在父母背后偷看
每个人的反应都不一样
嘛，这就是农民最朴质的写照吧？
刚募兵而来的新兵们不知是不是在意他们，行军似乎混乱起来了
小队长模样的指挥官在怒吼著
不过，几个星期前还只是普通市民的人不就是这样吗？
我也看到只「知道如何握住长枪的外行」和「知道了枪枝使用方法的外行」
对了，这个世界的枪都是所谓的前膛式滑膛枪......也就是说，它是一种鸟铳，其中点火的引信是用火绳点燃的
这种枪也叫火绳枪，在日本战国时代就普及了
和自动步枪不同，它发射起来很费工夫
首先，因为是前膛式，所以得把枪立起来，用棍子把火药和子弹从枪口塞进去
侧边还有一个地方，将发药罐中的火药倒入药室的火门内，把药室填满......装火绳
接著瞄准目标
然后扣动扳机，火绳与火药接触著火
进行射击
然后再用木棒从枪口开始清洁枪身内部
如此周而复始
说白了就是很麻烦
而且也很花时间
最重要的是，外行使用的话会因为一点小事而走火
所以就算把枪交给附近的市民，他们也完全没有战斗能力
嘛，就算是在能做到这些的基础上，接著为了让其在某种程度上可以击中目标而进行训练，再加上团体行动......诸如此类，完美是不可能的
露出破绽也是没办法的事吧？
......如同这般生疏至极的集团在战斗时能派上用场吗？
如果是平地作战，也许很容易就会败走
这都是些没有实战经验的人
但是这次为了不让他们逃亡，会全部把他们关在丘陵里面，不用担心
所以才有舒兰丘陵
而且，我带来的都是在招募训练过的新兵中比较优秀的
因此人数只有2000人
看多还是看少，见仁见智
不过，从帝国这一国家规模来看，算少的
对此有无可奈何的缘由
作为傀儡没有自己军队的我通过这次募兵，等同于是从零开始建立军队
士兵数量上多亏演说，武器也多亏黄金羊商会帮忙
但问题是，队长级的人物实在不够
军队并不是集合士兵就了结完事
有掌握全局的将军；其下有执掌部队指挥被称为队长的人；再其下则有士兵
队长这一角色，可以说是如同关节
为了执行上级的命令，是必然不可缺少的存在
若是没有手指关节，人就无法抓握物品
五根手指各有多个关节，才能实现纤细的动作
也就是说，在军队中队长是极其重要的存在
或者说，没有队长的军队，与其说是士兵，还不如说是手持武装的暴徒罢了
无论士兵的数量、装备的质量有多强，没有能指挥队伍的人，就无法取得战斗的胜利
白手起家的皇帝军中当然没有任何队长级别的人
关于这一点，我已经从瓦隆公的军队中借来了，甚至还找来老朋友──乔尔・德・勃艮地＝杜库德利，经过多方努力，总算凑齐了最低限度的数量
不过，一般会由皇帝直辖领的男爵或子爵来担任这个职务......可那些家伙几乎都是原宰相派或原摄政派的人马，根本不值得信任
而且能够担任队伍指挥的优秀人才早已被大贵族挖角
......宰相和式部卿就算被杀了，那两个家伙留下的债务也不会那么轻易地消失
对了，在帝国中，队长就是「小队长」
据说其指挥的兵力大约有100人
在其他国家似乎会被称为「百人队长」或「百卒长」
那么，有20人就能调动2000人吗？
怎么可能？
当小队长发生不测事态(战死、受伤、生病等)时，还要有人能代替他继续指挥
光是要准备类似这种「副队长」，便需要一倍的人数
......嘛，这边人数已经稀释过了
也就是说，这2000名皇帝军是一个相当勉强的数字
虽说还有其他诸侯军队
但此行要想讨伐号称「精强」的劳尔军，便要花时间做各种准备了
-----------------------------------
神父：对男主来说，打这场仗可不是请客吃饭，无法雅致，更不可能从容不迫，这是要出人命的，所以才要一直进行各种协调和考量
注释：改编自毛泽东的「革命
不是请客吃饭
」
附录：如下图，所以转生皇帝只在ESJ发布
https://telegra.ph/file/61b74b7dcc08886f2fb11.jpg
https://telegra.ph/file/a3cb13f2b47b02e87189f.jpg
https://telegra.ph/file/5712ef9c8c83cdd9f5bb4.jpg
P.S.皇帝需要各位的忠诚！
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/119517.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/119517.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/119517.html]
请在评论里帮我打上5星
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/119517.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/119517.html]
，谢谢！(手机在下方，电脑在右侧)如此一来，集满1000颗5星的男主一定能顺利平定叛乱。而神父也能通过仰望星空占卜，速速为皇帝谱写胜利的诗歌
93.一次考察 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：竟然糊了我一脸纯爱！？并没有！精锐的牛头人总是以纯爱的形式出现，罗莎莉亚已哭晕在厕所，薇拉太香了！
#『
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/121098.html#]
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/121098.html#]
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/121098.html#]
帝国地图
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/121098.html#]
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/121098.html#]
』与『
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/144167.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/144167.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/144167.html]
【新版】帝国皇族族谱暨东部大陆地图
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/144167.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/144167.html]
』
P.S.因为被关在塔里太久，薇拉的语气就是断断续续+用疑问句然后歪头当结尾
-----------------------------------
仓促组建的皇帝军在小队长们的努力下，终于在日落前顺利完成预定行程
第一天便到达阿芙洛婀公爵领应该算是相当顺利的
帝都所在之处被称为皮尔迪伯爵领，东边就是阿芙洛婀公爵领了
而位于阿芙洛婀公爵领东部边境的舒兰丘陵......便是此支军队的目的地
顺带一提，虽然被称为阿芙洛婀公爵领，但在帝国中，并不存在名为阿芙洛婀公爵的贵族
因为这是布格达特帝国的上一代国家──罗塔鲁帝国时代阿芙洛婀公爵的土地
现在则是皇帝直辖领
从这个意义上来说，当代阿芙洛婀公爵就是我
我不仅是布格达特帝国皇帝，也同时是阿芙洛婀公爵和皮尔迪伯爵
像这样，同一人身兼多个爵位的情况很常见
在这种情况下，基本是用所拥有的爵位中最高的爵位来称呼
另外，其他所有的爵位则被称为「从属爵位」，平时也不会报出来
之于我，「布格达特帝国皇帝」的称号是最高的，除此之外正常都会不报出其他的
按照预定计划前进一段距离后，部队立刻开始准备野营
虽说是野营，但除了一部分例外，士兵们都是铺著布和枯草，挤在上面睡大通铺
嘛，实际上帐篷也有人数限制，但设置和收拾是士兵自己的责任，如果全员都在里面睡觉的话，肯定会挤得连缝隙都没有
不过只要不下雨，这个季节的夜晚在外面似乎也很舒适
当然，也有伤员和小队长专用的帐篷
我则打算睡在皇帝的营帐中
......与士兵同甘共苦？
不不，皇帝睡在身旁才会紧张的吧？
因此，当士兵们生火或准备晚餐时，我只能看著蒂莫娜照顾马匹
这是蒂莫娜给马买的护身衣，作为被护卫对象，我怕自己出去他会不方便，所以就在附近等著
这绝不是偷懒
而当看著士兵们作业时，一匹马朝我走来
回头一望，是穿著礼服横坐在马上的薇拉＝西尔维
「有什么事发生了吗？」
「代替我去吧...萨洛蒙先生...这样说的」
「啊啊。是喔」
薇拉＝西尔维懂得驱使魔法
当萨洛蒙不在附近时，应该是被要求来充当
会使用魔法
的护卫吧？
向停在眼前的马上，我对正要下马的她伸出手来
「谢...谢您」
下马后，她露出笑容
......如今再看她，在军队里实在是太不合适了
礼服在一群男人中的姿态，那犹如万绿丛中一点红的少女，竟若无其事地与他们一同行动
实在太突兀了
薇拉＝西尔维像想起什么似的低下头
「对不...起」
我想起这是为何而道歉，不由得苦笑起来
「......不会，我也有不好」
等回过神来，她也已然跟随战争的步伐
虽说会使用魔法，但实在很难想像薇拉＝西尔维战斗的样子
无论如何，还是想起了第一次在幽闭之塔见面时的场景
对将她视为战力计算的诸侯、以及知道我会反对而选择知情不报的所有人员，我都对著他们发怒过了
但作为皇帝，正确的判断是接受她的参阵
这并非为了我或薇拉＝西尔维，而是为了查姆诺伯
她的父亲查姆诺伯为了防卫自己的领地，而不能前往舒兰丘陵作战
但除了他以外，追随我的列侯都向舒兰丘陵派遣了部队
这样做固然有帮助我的目的，但更重要的是为了确保他们自己在战后能获得奖赏
我乃皇帝
作为君主，有给予立功的家臣奖赏之义务
立下汗马功劳的人会得到领地做为报酬，次之则会得到金钱
此所谓──论功行赏
「在有皇帝的战场上与之并肩作战」──这是很容易理解的一份功绩
在那样的场合，瓦隆与拉米迪多都在场，唯独查姆诺伯爵家的人不在，论功行赏时就会有差距......如此亦不意外
因此，倘若查姆诺伯的女儿薇拉＝西尔维在舒兰丘陵取得了什么成果，查姆诺伯「作为贵族」就可以安心了
不过也许作为父亲还是会担心女儿
当然，我并不想偏袒地论功行赏
评价的指标不是是否在同一战场上战斗，而是对皇帝和帝国做出了多大的贡献
但是，我的想法别人是不会明白的
另外她和娜汀相同，也有其作为人质的职责吧？
个人不喜欢这样的想法，我觉得就算有人质，背叛我的人就是背叛我了
但是，这对其他诸侯来说是可以放心的材料
从这些观点来看，我没有拒绝她参加的理由
为了让查姆诺伯放心，亦是为了让其他贵族安心
嘛，真不愧是穿著礼服的样子呢......开始使用魔法啦
而且出征时谁也没指正，就说明列侯也认为这样就可以了吧？
......顺便一提，我没有因为诸侯缺少「功绩」便减少给予褒奖的想法
这是内战，而且可以用正当理由没收其领地和财产，接著再分配给支持自己的诸侯
我所拥有的东西并没有减少
如果是欲望强烈的君主或许会吝啬，但无论怎么想，现在的我都无从维持
如是皇帝拥有过多的领地，贵族便会心怀不满
现在与其让他们不满，还不如接受他们的影响力增加
......会不会重演宰相他们的状况？
就是为了不变成那样，我才会对每件小事都很神经质
或许只有做到这一点，才算真正的皇帝
真的很麻烦，但也没办法
闲话休题，如果薇拉＝西尔维作为贵族跟随皇帝的军队，我也应该那样对待她
我是这么理解的
但是......作为一个人，有担心薇拉＝西尔维身体的心情亦是事实
「觉悟...有了吧？」
「呜嗯」
如此回复的薇拉＝西尔维，并没有犹豫
「那么...允了」
嘛，毕竟那个萨洛蒙都说「会成为战力」了
而且，如果不让她站在最前线就不会死
薇拉＝西尔维听了我的回答，松了一口气
说到这里，我突然问她一个在意的问题
「对了，原来妳还会...骑马呐」
薇拉＝西尔维骑来的马，如今还聪敏的等待著她
「没有骑...的呦？」
说著，薇拉＝西尔维歪了歪头......不是，想歪脑袋的是我才对啊
不由自主地指著她骑来的马
那既不是驴也不是小马，任谁看了都是马......这时，我察觉到不对劲
她下马后......遑论，自上马起，她便一次也没拉过缰绳
而且这匹马太聪明，同时也太不灵活了
虽然尾巴和耳朵会微微晃动，但反过来说，不过如此
......难不成这匹马...魔法？
于是，她好像也注意到了我想说的话，回答到
「这不是马......的呦？」
薇拉＝西尔维一边说著一边令其开口，而里面竟然是中空的
没有牙齿与舌头
那样的材质......如土一般
「难道说...是哥雷姆？」
「马的话...骑起来...很可怕的」
......也就是说，薇拉＝西尔维制作了一个酷似马的哥雷姆，让它做像马一样的动作
实际上，现在马也摇著尾巴盯著这边看
讲真的，我没有注意到
啊啊，所以穿礼服、而且侧坐也没问题吗？
我还以为是用魔法来抑制摇晃，原来是根本不会摇晃......我懂了
但如此一来，便又产生了另一个疑问
「如果只是单纯的交通工具，不用那么费事吧？
「但是很可爱...对吧？」
说著，薇拉＝西尔维抚摸著马背
这么说来薇拉＝西尔维在魔法方面是感觉派的天才
怎么说，就我眼中这种浪费技术的感觉真厉害呢
「比如说，能给它套上马用铠甲吗？」
「能...的哦？」
因为很在意这个魔法，所以问了一下，薇拉＝西尔维立刻用魔法帮马穿上铠甲
「那这能变成8条腿吗？」
我这么问，薇拉＝西尔维有点犹豫，回答
「大概...不行？」
原来如此
也就是说，这也是形象的问题吗？
我的话，让它拥有和马一样的功能就好了......正是因为这样，多年前诞生的魔法【顺从的土块啊】便是从土中生出哥雷姆的魔法
但是无法骑马的薇拉＝西尔维为了行军，创造出了「不会让自己掉队的魔法马」
这简直是铺张浪费的魔法啊
「能暂停消费魔力吗？」
「可是...需要花点时间...的呦？」
面对说著那怎么了吗的薇拉＝西尔维，我能够理解了
「确实。没有必要在意效率吗？」
这个世界的魔法是利用空气中的魔力来驱使魔法的
虽然体内也有魔力，但基本上是像「吸引铁砂的磁石」一般，不过是为了让空气中的魔力更容易被使用罢了
还有一点，这个世界魔法的重要特征，即是「魔法使用过度的话空间的魔力会枯竭」
如果把空气中的魔力看作是使用魔法的「燃料」，那么使用过度会枯竭也是有道理的吧？
但是，这种魔力枯竭并不会永远持续
枯竭的魔力会随著时间一点一滴恢复
也就是说，因为个人使用的魔力总量没有界限，因此没有「消费魔力少、更为低耗的就是好魔法」的理论
即使场所的魔力枯竭，只要移动或者等一会儿就可以了
还有，一个人的魔法并不会那么容易「枯竭」
所以唯一的缺点便是「发动需要时间」
对了，虽说能使用的魔力量没有界限，基本上魔力是用多少算多少，不过那方面的操作就很难了
所以薇拉＝西尔维的这匹拟态马，完全是怪物级领域的作业
「目前敌人尚未显现于视野之中。如今魔力...是可以随意使用的东西吗？」
刚才说了缺点是「发动需要时间」，关于这方面，也有在战斗中会变得致命的职业
代表性的例子便是「冒险者」
他们定居在极寒的北方大陆，狩猎在东方大陆已经灭绝的强力魔物，靠输出牠们的素材来维持生计，基本上都是少量地猎杀魔物
在这样的战斗中，「发动慢」往往是致命的，所以他们更偏向发动速度快、效率高的魔法
另一方面，士兵......被称为「魔法兵」的存在，就会有这种完全相反的战斗方式
也就是说，要尽可能消耗大量魔力
因为在使用魔法时，会使用空气中魔力的不仅仅是自己，敌人也是同样
因此，本著「与其让对方用，不如自己用」的精神，反而更喜欢消耗量巨大的魔法
我啊...曾经亲眼见识过魔法兵的战术
那时他们为了代替士兵作为『盾』，用召唤魔法召唤了魔物
诚然，叫不出什么牛逼的东西，但如果有狗大小的魔物冲进来，士兵便不得不迎击
假如是火枪兵，就必须朝那个魔物射击
这个时代的枪是火绳枪，装填下一发子弹需要很长一段时间
在此期间骑兵与步兵逐渐迫近、持续召唤大量魔物消耗敌人，是魔法兵以外的伙伴能有利战斗的战法
特别是在枪支普及之后，作为有效的战术，每个国家都在采用
除此之外，还有一种主流的魔法兵战术
那就是「在步兵背后用强大的魔法进行攻击」
这是自古以来就有的战术
同刚才的战术相左，是用强力的魔法攻击给予敌方兵力造成损失与混乱，以此为起点步兵偕同骑兵发动攻击的战术
毋宁说，是将步兵当成了『盾』
但是和敌人的距离越远，这种魔法就越难控制；但如果接近的话就会成为敌人弓兵与火枪兵的猎物
另外，在大砲登场后，「这样的任务交给大砲不就得了」如此观点正在缓缓形成
关于这两个战术，前者有「由于魔力消耗而无法召唤大型魔物，因此不能期待减少敌兵数量」的缺点；而后者则有「用防壁魔法就能轻易防御」、「为了能到达敌阵，魔力消耗量巨大」的缺点
只是，关于魔力消费云云，在不让对方使用魔法的意义上反而作为好处发挥著作用
也就是说，所谓魔法兵就是被灌输了这样的战斗方式
担任士兵指挥官的贵族似乎也有同样的想法
相对的，我则是面向冒险者的战斗方式吗？
经常使用的【焰之光线】也是如此
从魔力转换时的能量效率很好，能迅速发动所以使用
我想这是因为自己同时设想了在「封魔结界」里的战斗
这个世界存在著为了封印魔法而展开，名为「封魔结界」的结界魔道具
这是一种能将空气中的魔力「固定」在原地，防止魔法使干涉的魔道具
但是我将「体内的魔力」排出体外，在它被固定化前的一瞬间发动魔法，所以在封魔结界中也能战斗
我经常使用能迅速将魔力转换为「火力」射击的【炎之光线】
由于体内魔力使用过度的话会昏厥，才会想要极力抑制消费魔力
而这个「将体内魔力排出体外」的技术，我至今还没有见过除了自己以外能使用的人
所以世间才会有「把空气中的魔力耗尽的话，魔法兵的任务就结束了」这样的想法吧？
......阿咧...好像有什么上钩了
究竟是什么，仿佛牙齿被小骨头刺到一般的违和感
......也罢，现在还可以忽略
「还有什么魔法？」
说起来，我不太知道薇拉还能使用怎样的魔法
巡游期间没有见面，定期的通话也会不知不觉变成闲聊
解放后又忙于备战，无暇顾及这些
「好像可以...让
爬墙虎
生长...啰。把水喷出来...之类的。应该能...拜托小鸟先生？......还有...重的东西也拿的动...了呦？」
嗯哼
全都是些我不擅长或不会用的魔法
这就是感觉派吗？
用魔法和动物沟通什么的，对我来说是绝对不可能
「还有...你给我看的魔法...也练习过...了哦？虽然...不太擅长」
「我秀过的魔法？」
的确，在薇拉＝西尔维还被幽禁于塔之中时，为了教会她魔法，我展示过很多形形色色的......嗯...这么说来
「对了，被关在那座塔里的时候，窗户上的铁栏杆有没有什么异样的感觉？」
幽闭之塔曾经囚禁过薇拉＝西尔维，现在则是摄政王......不，原摄政王被幽禁于那
关于那个铁栏杆，我记得以前在薇拉面前融化过
之后，我勉强让它冷却，但总觉得因为自己太慌张，所以应该有敷衍了事
如今想来，大概是受身体影响，精神也被小孩牵著鼻子走了吧？
因为这个原因，铁栏杆强度的减弱...容易脱落......也不能否认这种可能性
「怎么...了吗？」
我把幽闭之塔所发生的事件大致说明了一下
皇帝的生母阿克雷西亚和式部卿等人一样，因专横而被幽禁
幽禁地点是根据她的指示囚禁薇拉＝西尔维的宫廷内的塔
而她的情人──科波德沃尔伯比起贵族的身份，更选择了自己的爱
宫刑......也就是说，他宁愿被阉割，也要在那座塔里与阿克雷西亚白头偕老
到这里为止是纯爱或者说是催人泪下的故事......虽然是情人就是了
问题是，后来阿克雷西亚突然把科波德沃尔伯从高塔上推了下去
他为了自己而被处以宫刑，但她却杀死了被一同带进幽禁之塔的伯爵，只会让人觉得她发狂了
因此，我对他的领地产生了不必要的忧虑
嘛，关于这个还不知道是事件还是事故
更重要的是，我没有时间仔细审问
但是，依旧进行了最低限度的调查
那座塔为了防止自杀，所有的窗户都镶上了铁栏杆
但其中有一处脱落了
估计他就是从那里被推下去的
问题就是那正是我曾经融化过的铁栏杆
那扇窗户的尺寸确实可以让人进出
可对成年人而言，这个尺寸是必须弯著腰才能出入的
不过，这个铁栏杆的拆法并不是「从根部拆干净」或「连外框一并拆除」，而是和我「融化」时一样的拆法
或者，看上去就像被炸弹什么的给炸飞了一般
此外窗外还有一个简易阳台，但似乎也有部分破损
当时现场貌似响起了爆炸声
恐怕是在事件发生的瞬间
但没有发现疑似使用过的火药痕迹
根据这些证据，我认为最有可能的说法是「她偷偷带著爆破系的魔道具，把因为我的修复失误而变弱的铁栏杆吹飞，然后再把伯爵给推了下去」
不过，目前还没有找到被认为使用过的魔道具
但伯爵是在爆炸声响起后才掉下来的，应该是魔道具吧？
这个时代没有侦探也没有警察......就像陷入了迷宫一样
那么嫌疑犯的供述又是如何呢？
还是别提了，那个女人可是一言不发
我把现在知道的状况和我的推理都告诉了薇拉＝西尔维
对了，在这个时代人们似乎不太在意是怎么做到的
无论是行宫伯爵还是诸侯，都不重视杀人的方法
但我实在太在意了，于是问薇拉＝西尔维有什么线索
「可能是因为...感情用事...才用魔法...的」
然后薇拉＝西尔维就说了这些荒唐话
「不不，那里可是有封魔结界保护著。薇拉是能使用，但一般在那座塔里是无法使用魔法的。而且，我从来没听说那个人会用魔法啊？」
如果确实是用了魔法，那也就可以解释爆炸声、铁栏杆以及没有魔道具了......但是...不该是这样的
「但是...她是有才能...的哟？」
「魔法的才能？这是怎么回事？」
薇拉＝西尔维说，历代皇族都在积极吸收「魔法使」的血脉
这个我也知道啊
在这个有魔法使的世界里，贵族就是曾经的魔法使，魔法亦是力量的象征
皇帝一族为了保持权力，积极吸取魔法使的血脉......实际能不能用上魔法姑且不谈，似乎会从有这项素质的人选当中挑出皇后
所以，历代皇帝的妃子都是从会魔法或有魔法天赋的人当中选拔出来的
我之所以能使用这么强大的魔法，并不是由于转生者，而是因为我乃皇族
「我...能成为侧室是因为...这样。罗莎莉亚大人...学习魔法也是因为...这样」
能否成为魔法使可以用魔道具来判断
在募兵时辨别士兵是不是魔法使的时候也用了这项魔道具
但是，即使被认为有才能，实际能否运用也是另一个课题
因为在魔法中重要的「形象」会在个体之间产生差异
因此，为了能让孩子学会一种魔法，就会有写出数十种「想像方法」和「练习法」的魔导书
作为魔法使的第一步，「感知空气中的魔力」的感觉也是同样
因为我是转生者，所以能借由感知「与前世的不同」从而感受到空气中的魔力，但一般人是无法做到的
有很多人明明拥有可以使用魔力的躯体，却因为无法识别魔力而无法使用魔法
薇拉＝西尔维在以前用不了魔法，但因为有天赋而成为侧室，之后被幽禁起来
是在被幽禁后，她的魔法才开花结果
这样想来，阿克雷西亚在被幽禁后绽放魔法才能也并不稀奇
应该是这样
魔法也被认为是这个世界的人类所拥有的战斗本能的一种吗？
如此一来，在「被幽禁」的极限状态下，这种本能觉醒也是有可能的
而那个人的父亲是式部卿......原本就是「浓厚魔法使血统」的布格达特皇族之血，而且母亲还是授圣者艾因的子嗣
考虑到以前遇到的转生者也会使用魔法，或许艾因的子嗣也吸收了很多魔法使的血脉
这么一想，她是否隐藏著能成为魔法使的潜力呢？
完全没听说过这种事啊......不，这在这个世界的贵族和王族中是常识吗？
或者说，既然王族和贵族联姻，基本上魔法使的血脉就不会断绝......？
......如果真如薇拉所推测的那样，阿克雷西亚作为魔法使觉醒了，在封魔结界内部能使用魔法的话，那个女人随时都可以逃走......不...不会吧？
如果这样就能轻易逃脱的话，薇拉＝西尔维也会出去的吧？
既然有警备和监视，就不会马上逃走吗？
但是，一定得小心
我不能再让她搞出更多麻烦的事了
......果然还是杀了比较轻松吧？
而且，即使是这样，也有不明白的地方
「即便如此，为什么会感情用事？为什么要杀害伯爵？在想什么......我完全不知道啊」
薇拉＝西尔维对我的叹息再次进行推测
「也可能什么都没想...的说？」
薇拉＝西尔维说，那个人好像并不想惹怒我
也不怨恨幽禁自己的儿子
这实在让人难以置信
明明是利用我的人之一
「也许只是不知道...去爱的方式...并不是不爱...我是这样...想的」
薇拉＝西尔维的话语越来越小声，到了最后也显得没自信
「是妳听到的吗？」
「不是...的说」
我想也是
薇拉＝西尔维在这10年当中都没有和阿克雷西亚接触过
这只是薇拉＝西尔维个人的想法
是没有根据的
那个把我放置在一旁，牵肠挂肚与情人所生的孩子的女人，
爱我？
不可能吧
原先她可能会使用魔法的说法也没有确切的证据
一切都是推测
这样一来，也许再怎么思考也找不到答案了
结果，还是得出了和列侯相同的结论
事实上，这个世界之所以不重视「犯罪手段」正是因为有魔法的存在，若是被使用了谁都不知道的魔法，届时就束手无策了
之后再来考虑如何应对吧
......说起来，对薇拉＝西尔维来说，那个人就是幽禁自己的罪魁祸首
还这般袒护，是不是太过温柔了？
-----------------------------------
神父：
精锐的
纯爱
总是以
牛头人
的形式出现，男主母亲也是如此......？
94.于野营地 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：原来娜汀有参加战争哦，我都忘了，对了......娜汀长得也很可爱
-----------------------------------
之后，薇拉＝西尔维代替萨洛蒙进入城市里
因为她不是野营组
在这样的行军中，贵族和皇帝大多住在村庄、城市或附近的教堂里
在阿芙洛婀公爵领里，也有掌管各个城市的贵族——子爵和男爵
当然，也可以让他们提供别馆
薇拉＝西尔维和娜汀休憩的地方不是野营地，而是贵族的城市里
如果是在城镇中，厕所、水道、厨房都有，最重要的是可以在床上睡觉
因此，为了不让不习惯野营的她们积攒多余的疲劳，最好还是住在城镇里为佳
我？
我拒绝了，决定去住帐篷
虽然看起来是这样，但在巡游时我有过数次野营的经验
那个时候搬来了一张简易的床，还带上称之为厨房也不为过的烹饪设备
因为是贵族主导的，也花了很多钱......那次巡游
即便如此还是有很多不便之处
但是，连帐篷内都跟著来的罗莎莉亚，真是厉害啊
对了，这次可没有带床和烹饪设备
因为会妨碍行军，要带那种东西还不如直接住别馆更有效率
所以我基本上是过著和士兵们相同的生活
睡在一块合适的布上，而不是床，吃也只吃简单的东西
饮用水是附近的河水经过轻微过滤煮沸而成......也就是说，因为很贵重，所以能喝的量也是固定的
甚至连厕所都没有，挖了个坑就......
即便如此还是选择野营的理由？
那是因为贵族们不可信
让我住在两个月前还和宰相他们关系亲密的那群人的别馆里，这可不是闹著玩的
薇拉＝西尔维和娜汀也不租贵族的别馆，而是租了城里的旅店
但是，这些人表面上是向我这个皇帝投降的......皇帝直辖领的贵族再次归顺皇帝也很奇怪吧？
因此，不能拒之门外
所以我觉得，总使觉得无聊也必须投其所好的陪玩
「陛下，您何必屈居于此？请随臣至我等别馆处。虽远不及宫廷料理水准之卓绝，但我等一族必当全力款待您」
「倘若不喜别馆，那臣之教会如何？纵然不知您是否喜爱，但可以告知修道女，命其准备食物外的东西」
这两人一个是宰相派的
小官员
；另一个则是靠讨好同样被处刑了的乔治Ⅴ世才上位的
俗物
名字也懒得记住了
遑论，导司的发言是将教会给私有化了吧？
而且准备吃饭以外的......是指女人本身吧？
之后会通知丹尼尔・德・皮尔斯的
「如汝所见」
我对他们重复著拒绝的话语
「我军携带枪枝之士兵繁多。欲令彼等优先泊于有簷之舍。卿等所谓城市与教会，能否容纳7000人众泊乎？」
因为是火绳枪所以怕受潮
实际上，也有部份士兵住在这座贵族之城
嘛，虽然被拒绝进入别馆中就是了
顺便一提，教会方面也拒绝了士兵住宿
或者说，摆出了拒绝皇帝以外之人的态度
看来这些家伙还不了解自己的处境啊
嘛，关于那个或许也有没办法的部分
旧乔治派的幸存者被搁置著维持现状──因为西方派正在激烈地争夺接班人
圣一教西方派的首位是『真圣大导者』，其后依次是『司典礼大导者』、『司记大导者』，再者『司圣堂大导者』
其中，『艾因的说书人』的丹尼尔・德・皮尔斯被安排在『司圣堂大导者』的位置上
......严格来说，不信仰西方派的『艾因的说书人』却能跻身如此高位，实在是太诡异了
尽管如此，西方派的圣职者对权力却十分执著
『真圣大导者』乔治Ⅴ世被处刑后，此座......换言之，圣一教西方派的首领现在是空位
围绕这个位置，『司典礼大导者』与『司记大导者』正展开激烈斗争
所以，丹尼尔站在中立的立场上点燃此火焰──依我命令
拥有政治力量的宗教势力是累赘
尤其是那些满身俗气的家伙
确实，他们在即位之仪后迅速跟随了我......但追根究柢，这也只是为了利益而群居的鬣狗罢了
我想尽量减少力气
所以他们现在只需要尽情争斗就可以了
因为在虚弱之时，我便会摧毁双方
我命令那些爱唠叨的贵族和圣职者退下，接著混在小队长们里吃著相同的饭菜
诚然，一如既往地扮演「
毒见
」角色的蒂莫娜也在其中
其实加入普通士兵的圈子也不错，但毕竟会让他们紧张
虽然不知道小队长们的心情，但感觉还算不错
今后我可能会命令他们
比起不认识的人，应该更容易听取认识的人的指示
不过，似乎也有人心情荡到谷地
「那个导司，叫嚷著什么『违背了神的教诲』之类。说实话，很麻烦啊」
一到最大的营帐，娜汀就冲我发牢骚，这里是为列侯商议而准备的会议室，摆放著简易桌椅
「还跑到营帐前抗议呢。倘若有如此精力，应该尚有诸多事可做吧？」
萨洛蒙似乎也看到了俗物导司了
他一会儿过来，一会儿又走掉，真是忙得不可开交
对了，那家伙似乎已经被禁军们给拉走了
这不是干得很棒吗？
为什么一个对除自身权力外皆毫无兴趣的圣职者会前来抗议呢？
因为这与圣一教的教义有关
据说在中世纪的欧洲，人们不会使用汤匙和叉子，而是徒手抓著吃
不仅如此，还会用干燥的面包来代替餐具......貌似如此
为什么会这样？
这是由于当时的圣职者认为「只有人手可以接触食物，使用工具是对神的亵渎」......好像在哪里也听过类似的话
说实话，因为是前世记忆，所以渐渐淡忘了
我不是基督教徒，所以这一点我无法理解......食物和人类都是神创造的，所以可以接触；但用人创造的餐具去接触神创造的食物是不好的......这样的解释对吗？
嘛，遗憾的是现在的我根本查不出真相
但在这个世界上，汤匙、叉子、盘子都是可以用的
刚转生到这里的时候，我还以为是「因为是异世界」呢......看来是受了圣一教的影响才对
使用餐具和吃饭前洗手，还有基本的餐桌礼仪等等，都是由授圣者艾因作为「正确的行为」明文规定著的，所以流传开来
因此在这个世界上，为了争抢肉类，不用担心手会被刀刺伤；即使7人以上共同吃饭，杀人就是杀人，也会被问罪
水洗式的厕所和入浴也是因为圣一教的推崇才得以普及
在这方面我得感谢
伟大的前辈们
同时，『宗教』所拥有的力量也很可怕
言归正传
如上所述，圣一教认为「使用餐具」、「不用手抓著吃」、「把大盘子里的食物分装到自己的盘子里再吃」是「正确的行为」
那么反过来说，「用手抓著饭吃违背了神的教诲！」也可以这么想
这似乎是西方派的见解
然而，军队完全没有这样的余裕
不可能准备好所有士兵的餐具
他们进食用手抓著吃；喝汤用一个勺子轮著喝
不过关于汤，我倒是有自己的容器和汤匙
之前，我在巡游时喝过农民煮的粥，虽然有人说过「污秽」，但却没人说「背道」
那是因为有用餐具饮食
但这次因为没有餐具，所以「违背了神的教诲」
虽然是俗物，却好像很遵循教义......当然是讽刺的
但他是个不会融会贯通的家伙
不过，十有八九是出于被疏远的泄愤吧？
「原枢导卿的见解是？」
对不知何时加入的男人......我将话题转向戴夫洛特・勒・莫阿桑──因为他曾经是西方派的圣职者
西方派的圣职者实际上是等级序列分明的纵向社会
从上到下大致是「大导者」、「导辅」、「圣辅」、「礼辅」、「导司」、「礼司」
其中也有详细的上下级规定，亦有序列和实际权力颠倒的部分
前者是「真圣大导者」和其他大导者的关系；后者则是「圣辅」和「礼辅」之间的倒置
地方上的大人物──礼辅，会比在中央打零工的圣辅更能享受待遇，所以大家都不愿意升职
所以最近这两个词开始逐渐并列，合称为「枢导卿」了
戴夫洛特曾是「司圣堂大导者」丹尼尔・德・皮尔斯的助手，可见他是圣辅
「『为了守护家族』──换而言之，战争这种迫不得已的情况是能够赦免的。这是各宗派共同的诠释。无任何问题」
这个男人之前一直在格蒂珞娃人的领地内负责与帝都的联系，好像是因为我的行动才回来的
顺便一提，佛德特行宫伯爵并不在场
嘛，他是间谍首领，这种事经常发生
或者说，我觉得他是趁这个机会才来的，是我的错觉吗？
虽然他本人否认，但我觉得他明显就是在回避自己的亲生父亲
「矛头都指向妾身啦，真够受的！」
那个导司好像男尊女卑的观念很重
做为我的代替，他应该是向著娜汀发泄了吧？
很多导司误以为西方派的地方上教会是自己所属的
还说不愿同公爵之女接触，是笨蛋还是不知道可怕的事物......娜汀应该是忍耐了吧？
「抱歉，娜汀。让妳辛苦了」
「......其实也没什么啦」
圣一教是由转生者艾因做为教祖的宗教
不仅是理想论，在战争等非日常的情况下也会有例外的想法，我认为相当切合现实
除此之外，还有注意卫生、尽量消除歧视和偏见等等
个人认为这是很好的宗教
只是没有圣职者遵守就是了
教祖很出色，但之后就腐败了，就连这种地方都很像不是很棒吗？
「那如何了？士兵的伙食」
突然间，戴夫洛特开口了
今天吃的是保鲜面包和比较新鲜的肉
据小队长们所言，伴随时间的流逝，保存用的肉干等会增加，食物减少的话「粥」也会增加
不过，这种情况大多会发生在补给困难的外国远征时
这次是向附近的丘陵行军
还不至于因为粮食问题被逼到那种窘境
「真是太棒了呢」
「喔呀，果然还是不合您的口味吗？」
坦率回答了自己的感想，但却被当作讽刺
「不是，真的还不错。味道也比预想中的好很多」
「不，这也是陛下的旨意吧？」
「孤的？」
「是的」戴夫洛特如是说
「『女狐』......不，『女羊』是相当中意您呢。由于胡椒供应充足，诸侯兵方面反而更高兴......因为彼等深知『缺乏』的状况。皆以为是陛下的恩宠而庆祝著呢」
啊，原来如此
因为平时也吃著所以没注意到，不过调味确实用了胡椒
这也是黄金羊商会借给我的『贷款』吗？
在还没有发明「罐头」的世界里，食物的保存方法就是腌制
但是，这只能延缓肉品的腐败，并不能完全阻止
时间一长依旧会腐烂
但胡椒可以掩盖那烂肉的味道......所以相当受欢迎
这方面好像不管哪个世界都一样
「已经预订到达丘陵之时会摆酒设宴庆祝。总之那样就可以了」
「到那时也不迟」
我刚回答完，最后的诸侯终于进来了
「好......那么，开始军事会议吧」
-----------------------------------
神父：请大家说一下观后感想吧！
95.皇帝派联合军 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
96.战况急转直下 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
97.未完成的阵地 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
98.占领雷德拉 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
99.迫近的脚步声 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
100.圈套抑或是转机 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
101.肃清的一击 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
102.八十门之战 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
103.两军，布阵 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
