简介
我是写小说的新手这是我拿来练习的小说希望各位多多包涵。
内容是转生变为巨龙少女的主角在异世界的旅行，在探索世界的途中发现世界被遗忘的历史，以及关于自身深埋的真相。
除非有甚么变化不然应该都是以旅行事件为主，然后会是以一个个地区解完支线推世界主线的方式。
福利内容会有，不过应该不会有太过夸张的东西。
(这我还在研究不确定，不过100%会有修车)
但内容多多少少会牵扯到点黑暗内容，但整体走向还是较为轻松快乐。
希望可以给点意见反馈，因为我是还不确定怎么抓那个点。
如果有的话我会非常感谢你的回复。
至于更新吗由于工作繁忙算是不定时这个请见谅。
第一卷:爱的红线始我等相随
第一章
https://telegra.ph/file/c96e4a4ab1b631e62b526.png
创造者已沉睡，天底化为灾厄。 在观察者为自私的爱失权，并在未来，因那爱而生的苍炎之剑击杀灾厄时，你将从异界回归降临此世。
往后你将登上神座，成为灾厄之种抑或是奇迹触发者。
我从床上慢慢睁开双眼。
发觉自己身处在灰暗的小房间中，而唯一照亮房间的，是一盏有著红色蜡烛的烛台。
随后我下床并拿起了烛台，在烛光的照射下，发现房间的角落有著一面大镜子。
我好奇的走向镜子看向了自身，却发现镜中显示不是映像中的自己。
而是一位有著红短发，水蓝色瞳孔的美少女。
「这是甚么!!!」
受到严重打击的我用镜子看向身体。
镜中自己有著白皙的皮肤，肉感的蜜大腿，跟丰盈的臀部，虽然下半身有著充满诱人的色气，但自己的胸部却跟砧板一般平坦。
「扣掉那残念的胸部，我的身材还不错吗。等等现在不是在夸赞自己的时候!这到底是怎么回事!」
在观察到自身巨大的变化后，脑海突然闪过一个危险的想法。
等等…要是我变成女的，难道那过去身为男性最重要的东西?
带著好奇心的我，看向了自己的下体，然而惊奇的一幕让我瞬间面色苍白，发出响彻整个房间的惊鸣。
「呜哇哇哇!为甚么?为甚么我的小伙伴还在啊!!!」
「虽然最重要的东西还在是好事，但为甚么变成女的还有巨屌啊!」
这时房门打开走进了一位身穿黑色歌德洋装的少女，她有著漆黑的过腰长直发，深红色的瞳孔，死白般的皮肤，搭配她娇小的体型，跟平坦的胸部，就宛如一位歌德萝莉。
她打了个呵欠后用优雅且稚嫩的口音说:
「三更半夜的吵死人了，美容觉都不能睡了。阿啦!你醒来啦!对新的身体还满意吗?」
小孩?在这种地方?况且还穿著这么中二的服装。
但这人不论语气，还是散发出的气场都让人觉得她异于常人，然而除此之外，不知是否我的嗅觉出问题，总觉得在她身上有股让人非常熟悉，但说不出的奇怪味道。
不...这些不是主要的问题...
「妳是谁?还有我为甚么会变成这样?」
对于这标准的灵魂质问，她只是疑惑歪头看著我。
「你不是也看到了?可爱的女孩子?」
听到这随便的回答，我愤而用双手指向跨下。
「这个我知道!但重点为甚么会变成这样?」
少女直视我的巨龙，白皙的脸颊面显红嫩羞涩，但同时她却偷用舌头舔著嘴角流出的口水，就如在极力掩饰看著它发情的自己。
她用了极微小的声音偷偷回答:
「因为刚刚…用起来很舒服…所以留下来了。」
「妳说什么?」
她慌张的摇摇头。
「没…没…甚么都没有!」
在以最快的速度让慌张的内心冷静后，少女左手拨了下自身乌黑的长发，用带著高傲文雅的语气说:
「好了!我先回答你的疑惑。」
「第一个问题，我的名字叫艾薇儿·布拉姆，是活了好几百年的吸血鬼魔女喔。再来第二个问题，妳是在原世界死亡，然后灵魂被选上穿越到这里。」
「等等妳说我死了?」
她一脸疑惑的看著我。
「你难道完全没有前世记忆的印象吗?」
「记忆...」
在我冷静回想后，一些断片般的记忆带著杂讯闪过我的脑海里。
对了我想起来了我是死于那该死的肺炎，我记得我是回家用好不容易买回来的快筛，一验出阳性就缺氧倒地。
但是奇怪?为甚么我的名子想不起来?
艾薇儿看向了疑惑至极的我。
「让我猜猜你想不起自己的名字。」
等等这女的怎会知道我内心在想什么，她是会读心术吗?
艾薇儿自信的用双手食指比向自己额头。
「对我会读心术。」
「真的?」
「当然是假的!」
艾薇儿继续说著:
「这是转生的后遗症，转生的人一定都会忘记自己名字，但原因不明。」
「都会?所以妳是指除了我以外还有别人?」
「不你是第三个转生的人也是最后一位，因为这是最后用来转生的肉体。」
转生的人有三人?所以之前不只有我是吗?
心里这样想著的我好奇问向她。
「那在我之前的人?」
「第一个我不知道…第二只能说是位不太听人话，我行我素的家伙。现在我不想提起她。」
虽然艾薇儿嘴上对第二人这样形容，但是她在提到她时，脸上一瞬间闪过了一丝寂寞跟哀伤。
「转生是一种稀有的魔术，那是只有被世界选上的灵魂，才能透过灵魂之流转生到特定的肉体喔。」
「肉体?等等这女的身体该不会是别人的?」
「放心吧!你这是用炼金术练成的没有灵魂的空壳，我可不是那种会用活人拿来当躯体转生的变态。」
「不过。」
她面显无奈看向了我。
「我本来是想要转生召唤一位可爱的美少女来当我的仆从，亏我还准备了可爱的兔耳女仆装，没想到来的是只猴子先生。」
「谁要当妳的仆从啊!还有猴子是啥意思!」
面对不满的我她摇摇头并看向了天花板。
「为什世界的意志要这样惩罚我，本小姐到底是犯了什么罪了。」
「别在那边自说自话!妳这混蛋!还有妳怎么没解释为甚么我的小伙伴还在!」
对我的质问她直接两手一摊。
「说实在我也不知道，毕竟在转生前这肉体是没有的。也许是你生前对它有甚么特殊的执念吧。」
「不过这也是为数不多的好处...」
「妳说甚么?」
「没…没事!」
听到我话面显得有点慌张的艾薇儿，轻咳了几声故作镇静。
「对了你应该为自己想个新名字有甚么想法吗?」
新名字?对了我总该帮自己想个名字。我想这个名子最好又酷又帅，以拿来当人生新开始，等等我有想法了。
「史密提威威杰克曼杰森!!!」
听到这蠢蛋般的名字艾薇儿无奈用左手遮住了自己的脸。
完了这人不单是猴子还是之蠢猴。
「不行这名字又蠢又自大否决!」
「决定了你的名字就取名叫做梅依·奈芙蒂亚!!!」
就这样梅依的奇幻异世界之旅开始了。
我可没同意啊!!!
第二章
https://telegra.ph/file/fc2b0322041ce99ff4d85.jpg
「对了梅依这个给你。」
说完艾薇儿从衣柜拿了一套黑色衣服丢到了我脸上。
「混蛋妳干甚么?」
「总要先穿衣服吧。我可不想让自家的猴子没穿衣服去外面丢人。」
对喔!我太专注在自己小伙伴还在这点，都忘记自己是裸体了。
然而正当我准备穿上那套衣服时，却感到不太对劲。
等等这衣服伴随光线发出的反光，还有这摸起来如像是乳胶一般的奇怪触感，以及衣服下体处的挂锁。
这…这该不会!
「这不是那种玩sm穿的那种乳胶皮衣吗!还有为甚么还附有贞操带!」
突然间脸颊羞红的艾薇儿，以迅雷般的速度，抢走我手中的皮衣丢到一旁。随后装作什么都没发生般，继续翻找衣柜 。
「对不起拿错了。 」
「等等妳为甚么会有这衣服?」
艾薇儿无视我的话埋头翻找著衣柜。
「等等我拿别的。」
「别无视我的话!」
随后她从衣柜拿出一个看似有年代感的灰色铁盒。她打开了铁盒，里面是一套黑色带著红色反光的连身紧身皮衣，和一对看似有点生锈的铁制臂铠跟腿铠。
她将盒子小心翼翼的拿到我面前，就宛如自己最珍惜的宝物般。
「这套衣服送你这是过去同伴所留下的东西，但现在她已经不在这里了，这可是我珍藏的宝物之一要好好珍惜喔。」
虽然艾薇儿说的是（不在），但在她话语中隐约流漏出的哀伤，说明并不单纯。
「真要给我吗?这不是对妳来说很重要的东西吗?」
听到我话她立马转变为高傲的姿态。
「怎么?收到主人特地送给下朴的礼物不是高兴都来不及了吗?」
「谁是妳下朴啊!」
「呵呵!」
看我反映的艾薇儿露出温和的笑容，也许对于她来说，开这种高傲的玩笑就是她用来隐藏悲伤的方式吧。
我拿起了箱中衣物穿在身上并对著镜子看向自己。
「这衣服果然还是很色情，但可能是紧身衣的关系，怎么觉得穿衣后我的屁股变的更大了，而且越看越觉得…」
随话音刚落，下半身便感到一阵微微的灼热，而紧身衣的胯下也伴随著这股灼热缓缓凸起。看到如此反应的我顿时脸色发白。
我…我该不会。
「我怎么看著自己勃起了!而且我为甚么要说出来啊!」
虽然只有一瞬间。但说出的当下，莫名感觉到了痴女的视线。
「怎么?不是还挺合适的吗?」
「一点也不!」
看向对著自身勃起的小伙伴!我顿时感觉心中有甚么坏掉了…自尊心完全ZERO!
不知何时艾薇儿手中拿著一把纯黑剑身的长剑。
「对了梅依这给…」
话还没说完，我便抢走了她手中的黑剑绝望的将刀尖指向自己的胯下。
「虽然我们相处过很长的时间，也有著很多快乐又舒服的回忆，但是如今我们命中注定无法再一起了。」
看著泪流满面自宫的我，仿佛听到了来自它对我内心的呐喊。
(没关系主人我很珍惜我们相处的岁月，天下没有不散的宴席，我与你分离便是化为女儿身你我宿命，赐与我命定之死吧。)
听到它回应的我顿时下定了决心，握紧了手中的黑剑。
「是啊我的挚友一直以来辛苦了。」
「永别了!!!」
看到如此反应艾薇儿惊恐大叫。
「不行!!!」
在刀尖要碰到小伙伴的刹那间，我顿时感到一阵麻痺般的电流由胯下贯穿全身。
这…这感觉难道是!
「好舒服喔!!!」
全身酥麻如电流般快感让我表情变成下流的啊嘿颜， 而我的身体也因为那无比剧烈的快感如瑜珈桥式般倒在地上。
看到这反应她安心叹气。
「还好有设保险开关…」
「甚么开关…妳这混蛋吸血鬼!呕啊啊啊!!!」
「之前忘了说你的那个似乎是跟你的灵魂相连。也就是说你的小伙伴没了你就会死。」
伴随著快感终于平息我慢慢从地板站起来，但由于刚才过高的快感身体本能的站成了内八。
「呼…呼…妳只甚么意思?」
「如我所说你砍鸡鸡就会死。」
「就算我砍小伙伴会死!但刚刚的快感是甚么!!!」
对于我的提问她摆出趾高气昂的脸看向我。
「因为我知道你一定会哪天受不了自宫，所以本小姐就想到留个保险开关!」
「就是当你想要对它造成伤害时，你会感度3000倍如发情的母猪!!!」
「我又不是在做忍者妳这混蛋!还有母猪是身为小姐妳该讲的名词吗!」
听到我发言的艾薇儿捂住嘴巴发出微微窃笑。
「你还真是有趣啊!猴子先生!」
「混蛋!不要在那笑给我把这解除掉!」
「这可不行!」
「为甚么!」
这时艾薇儿突然露出不符合她平时态度的温和笑容。
「因为你可是我最重要所爱之人，可不能让你轻易死去做好觉悟吧!」
「最要的?艾薇儿妳这家伙。」
正当我想对她动情时她马上又变成了高傲的奸笑。
「当然是指我的下仆喔!猴子先生!」
「可恶我本来还想夸妳面恶心善，我收回这话妳果然是个混蛋。」
(不过当我发现梅依你醒来时，是真的很开心喔。因为你是我最重要的女儿。)
第三章
我再次拿起艾薇儿给我的黑剑仔细观看，此剑的剑身看似全黑，但上面有著微微细小的蓝色刻痕，而在它红色的剑柄处，则有个蓝色骑士头盔图案。
「话说这种全黑的剑我可是第一次见到。」
就在我说话的同时，黑剑发出低沉女人的声音。
「想不到久违的被人使用，却是被你这人拿做这种用途…」
听到它说话的我，吓的让剑从手中掉落到地板上。
「剑居然会说话!而且声音听起来还像是装中二语气的欧巴桑!」
「谁是中二欧巴桑啊!」
看到这反映的艾薇儿在一旁捂嘴偷笑。
「想不到妳也会有今天啊，中二的英雄小姐。」
「吸血鬼妳给我记住!」
说完她捡起地上的黑剑拿到我面前。
「梅依这剑名为…」
艾薇儿话还没说完剑就打断了她。
「像这种自我介绍不用麻烦妳来吸血鬼。我的名字为埃尔，是你接下来在这个世界的向导。」
艾薇儿叹了口气。
「妳这家伙还是跟往常一样不懂礼节。就如这中二所说的梅依，她是你接下来在这个世界旅行的向导喔。」
「向导?」
「对没错接下来你要离开这去外面旅行。」
听到她话的我一脸疑惑。
「等等为甚么我莫名其妙就要被丢到外面旅行?」
面对提问她露出嘲讽的笑容。
「还是你想在这当我可爱的下仆?我是没意见啦~」
「当然不要!绝对不要!」
「那么就决定了梅依。」
说完艾薇儿用左手弹指。顿时间背后感到了一股寒意。
怎觉得后方凉凉的?
我好奇转向背后，发现后方出现一个黄色的传送门。
「啥?」
然而在我还没反应过来前，她便一脚将我踢入门中。
「妳这混蛋吸血鬼!!!」
看到我从房间离开后，埃尔看向脸色愈发忧愁的艾薇儿。
「这就是妳的决定吗吸血鬼。」
「让她多了解这个世界不是很好吗。总比待在这个无聊的地方，陪伴活在过去的亡灵好多了。」
「别说的好像我不是一样...」
虽然她知道埃尔所说的话，是对自身命运的无奈跟存在贬低。 但作为一路以来见证人的她对此也哑口无言。
这第二次机会以满是沧桑的她实在是过晚，毕竟在遥远的过去，剑可还是美艳的苍蓝色。
「这是我自己的选择吸血鬼… 但如有万一也请你履行好母亲的责任... 」
埃尔这段话语气虽听来严肃，但艾薇儿从她的话语中感觉出了，在那严肃之下，她内心所感到的无奈跟悲伤。
「我怎么可能会忘记英雄小姐，所以请收起那悲观的态度好好保护他， 毕竟能再次与他相伴这不是妳的梦想吗。」
「……」
听到艾薇儿的话埃尔一语不发，宛如陷入对过去记忆的沉思。
「他就交给妳了英雄小姐。」
「这点不用妳说…」
随后艾薇儿将埃尔丢入了传送门中。
我睁开双眼，迎面我的是耀眼的阳光。
「那个混蛋…这里是?」
我看向了周遭，发现周围只有树林跟嬉戏鸣唱的鸟儿，使我意识到自己身处于一片森林之中。
「你醒啦小鬼。」
这熟悉的大妈中二音调，让我马上意识到了声音的主人。我看向了声音发出的方向，却没发现任何东西。
「你踩到我了白痴!」
这时我发现自己的左脚踩在埃尔剑身上。随后我移开自己的脚，一手捡起地上的埃尔。
「抱歉…等等妳怎么跟我一起被丢出来了?」
「刚才吸血鬼不说过了，我是你的向导。」
她的话让我回想起了之前的遭遇。对喔她是这么说过，那混蛋吸血鬼居然直接把我丢出去!不过。
我看向手中的埃尔。
「对了妳知道这里是哪吗？」
只见她沉默了一会后理直气壮的回答:
「我不知道!」
「妳这家伙不是当向导的吗?而且还回答这么理所当然。」
「冷静点小鬼我有带地图。」
「带地图?等等妳是一把剑怎么?」
在我说话的同时，剑柄上的骑士头盔打开了面罩，随后一张小纸条从面罩中化为实体掉到了地上。
她自信满满的说:
「像这种小东西。只要我用点魔法就可以变出来喔！」
面对如此景象我倍感惊讶。
这也太方便了吧!还有魔法是这样用的吗?算了反正有地图先拿来看看吧。
「不行这么小谁看的懂啊。」
「啊抱歉我帮你放大。」
这时手上的纸条突然变成了一张a3纸的大小。吓得我让手上的埃尔和地图掉到地上。
「妳怎么?」
「这也是魔法喔!先别管这些妳这样能看的懂了吧!」
「好吧!我看一下我们在哪。」
「等下这是世界地图吧!妳这混蛋!」
「诶嘿!」
「妳在诶嘿甚么阿!」
可恶!才刚来到异世界就要被臭萝莉老太婆…
突然间头顶感到一阵剧痛，一个小铁盒从我头顶滚落在了脚边。
「痛痛痛…哪来的铁盒啊。」
「小鬼你看掉在地上的铁盒打开了。」
我放下地图捡起地上的铁盒，并发现盒里有张纸条写著:
你只要拿著盒子大喊艾薇儿好可爱，它就会帮你指引该去的地方，去那找班杰明大师吧。
附注:小心不要迷路喔!猴子先生。
读完纸条的我，气急败坏将铁盒摔到地上。
「谁会讲啊!还有我现在这样是谁害的!妳这混蛋吸血鬼!」
在我将铁盒摔在地上的同时，一个光球从盒里凝聚而成，随后它变成一个小小的箭头指向东方。
埃尔看向了箭头。
「小鬼你看这东西指出了方位。」
「不用妳说我有看到…」
不过现在也没办法，在没有方向，外加不熟悉的情况下，只能先顺她的意了。 虽然还是觉得莫名与不悦，但至少以我在前生看过异世界小说开头，虽欠打，但跟你分享世界观还送你向导，
虽然看起来很没用就是了...
的开局引导人因该不会害我...吧。
埃尔这时突然从地板升起，并以剑柄朝上悬浮在地上方。
「走吧小鬼。」
「等等妳居然会飞?」
被我这么问的埃尔一脸疑惑。
「你又没问过我。」
「谁会没事问这个!妳这剑到底有多少能力啊!」
「嘿嘿!当然因为我可是…」
当埃尔正要说下去时，突然觉得像是讲了不该讲的话一般，语塞起来。
我疑惑的看著她。
「可是什么?」
「万能剑！因为我可是万能剑!」
有够土的…
一脸无奈的我拿起了地上的铁盒。
「本以为妳要讲甚么中二的台词但算了。走吧埃尔。」
「等等你那脸是甚么意思!」
「没什么意思喔!」
两人的声音伴随著脚步走入树林之中。
第四章
伴随著天色越来越昏暗，森林也开始逐渐变的漆黑。在一旁的埃尔，看著逐渐暗下的天色对我说:
「小鬼天空越来越暗了，得快点找地方扎营。」
对于她的提醒我也只能无奈以对。
「早就在找了!真是的!这个蠢盒子到底是不是真的管用。与其说是导航，都专门带人走些奇怪的地方。先是钻树洞、后是陡峭山壁让我差点摔死。一路上没水没食物，除了树跟石头外什么都没有，现在连个好的扎营地都找不到。」
「老天啊!我还能更惨吗!」
这时一只乌鸦从我头顶飞过，并对我脸送下了牠那白色慷慨亲切的礼物，随后发出了类似嘲讽的叫声。
「臭鸟给我回…」
正想追牠时，肚里传来直达整个灵魂的咕咕声。使我顿时失去了怒气无力倒地。
「不行了…现在连生气的力气都没有了。难道我这辈子才刚开始，就要被臭吸血鬼所丢出的莫名旅行搞死。我这一生除了知道我的鸡鸡还在以外，什么都没做啊。」
「埃尔如果我不行了，请把我埋在最近的芭乐树下…」
「埃尔?」
我从地上起来左右查看，发现在自己一旁的埃尔不见踪影。
正当我想她去哪时，前方传出埃尔的叫声：
「喂小鬼!这里有座小屋!」
得…得救了!!!
我兴奋的跑向声音的方向，出现在我眼前映入眼帘的是，虽然看似破旧，但还算完整的灰色石砖屋。
在屋外的埃尔，看向屋右一旁小树。
「要谢谢这只乌鸦。牠在你倒地时指引我找到这里。」
我看向树上的乌鸦，心中充满了感谢。
「对不起我刚骂你臭鸟，虽然你送给我脸礼物，但你救了我一命真的谢谢你。」
说完乌鸦从树枝上飞到了我的脸前，再次送了一份大礼，并发出了嘲讽的叫声，飞向远方扬长而去。
「我收回那句话!你果然是只臭鸟!」
这时在一旁的埃尔到窗前观察屋内，随后来到了门前以剑身将门推开。
「看来这里似乎是给旅行者居住的屋子，我观察了下里面应该安全，先进来吧梅依。」
「恩。」
随著两人走入屋内。出现在他们眼里的，是两张老旧的沙发椅，跟放著一盏提灯的原木长桌，而在房间地板上散落许多积木玩具跟吃完的零食包装袋。
与其说这里是给旅行者居住屋，不如说这里是小孩子的秘密基地。
「我说埃尔...这里真的是给旅者住的屋子吗?」
「应该是这边大部分时间都没人居住，就变成小孩玩耍的地方吧。」
虽然她说的有理可还是不免让人感到疑惑。
「说是这么说…可是这种深山野地真的会有小孩吗…」
「等等这不是重点食物啊!哪里有食物啊!」
埃尔看向了一脸饥饿的我。
「附近找找吧，如果是有小孩待过的话，应该会放些零食在这。」
「妳怎么能确定啊?」
面对质疑她自信满满回答。
「因为我小时候做过啊!」
「妳做过又不代表别人有!还有妳是把剑妳怎么…」
在想发火的当下，肚子的声响就如抗议一般让我顿时失去了动力。
「不行了…现在连吵架的力气都没有了，希望这里真能有甚么吃的。」
无奈情况下我忍著饥饿，开始在屋内来回查看，当来到右侧的角落时突然发现，这边的柜上写有食物存放的字样。 看到这的当下，内心就如在大漠寻得甘露般 。
拜托了一定要有啊!
随著柜子打开，映入眼帘是满柜塞满的罐头，跟几瓶玻璃瓶装水。
「太好啦!有罐头跟水!毕竟作开局怎么可能会直接...」
但正当我兴高采烈拿起罐，悲剧般冲击的现实让我瞬间失去了喜色。
「 等等这些罐头都没标记是怎样!况且为甚么每个罐头都没付开罐器跟拉环!」
我不放弃的继续翻找，然而不管罐头，还是柜内都没有发现任何做为开罐的器具。
然而对现实的无力和失落，紧接伴随而来的，又是一阵肚子的灵魂拷问。
「不行了…好不容易找到食物却只能放在眼前…」
我无力的看向在一旁观察屋内的埃尔。正当我想问她有找到甚么时，大脑突然灵光一闪。
对喔。 可开罐的用具不就在眼前吗…
「埃尔妳过来一下!」
听到叫喊的埃尔带著疑惑来到我身旁。
「刚刚鬼吼鬼叫的干甚么?喔!你找到食物了啊!」
「帮我一下。」
我将一个罐头从柜中丢到地板，并趁她不意直接抓住剑柄，将刀尖对准地板的罐头。对于我这突如其来的反应她面显慌乱。
「等等你要做什么?!」
「开罐头啊!!!」
在刺向罐头的瞬间它直接炸开。里面的液体喷满了全身，发出了阵阵恶心的鱼腥味。
第五章
一段时间后。
我在屋内沙发上默默吃起手中的鸡肉罐头。
埃尔看著一脸狼狈的我。
「还好只有当下那个鱼肉罐头是坏的。不过话说刚刚你才在屋外吐了大概半小时，但看来你现在气色很好，我就放心了。」
「哪是好!我都差点要挂了!」
「不过好在味道终于散去，也不缺食物，这趟旅程也总算好转了。」
窗外天色暗淡下来，逐渐换成漆黑的夜空。眼看天色变暗，埃尔看向桌上的提灯，随后提灯里的蜡烛便点燃起来。
她是怎么…算了现在身体疲累的我也无力向她吐槽。
在确认室内光线足够后她移动到房间左侧的小门。
「这里有间浴室你吃完就来洗下澡吧，就算我现在没有鼻子，但依然感觉得到你全身的臭气。」
听到她话，我闻下自己身体，刺鼻臭味差点让我把刚吃完的食物吐出来。
「我就先进去了喔！」
看著进入浴室的她让我感到疑惑。
虽然一路上她确实也做了很多超出常理的事，但是洗澡?不管她有没有手，难道这样不会让自己锈蚀吗?
压抑不住好奇心的我，快速吃完手上的罐头，并偷偷打开浴室的门。
打开门的我发现眼前站著一位全身赤裸的御姊，她有著灰蓝色带点杂乱的过肩波浪长发，红嫩白皙的肌肤，跟高挑丰满前凸后翘的身材。而在她的左眼有著淡紫色的瞳孔，但她长发右边过长的浏海遮住了她的右眼，使人看不清右眼的瞳色。
但全身最明显的并不是她的面容，而是她腰部性感的马甲线，以及那目测可能有i的丰满巨乳。
看到如此情景我下意识摸了自己的沾板。
「果然不单是屁股，胸部也要大点才行…等等我在讲甚么啊!妳这家伙是谁啊!」
她疑惑的看向我。
「说是谁?对喔!我是第一次以这样的外型出现。是我喔梅依，不然这的房间除了你我还有谁?」
听到这么回答的我惊讶的呆站在原地，当下真想把眼球拔下来擦擦再放回去。
见我如此惊讶的反应。她色气的用舌头慢慢舔自己红嫩的嘴唇，并将双手放入脑后摆出让人想入非非的色情深蹲。
「怎么?是看到我变成大姊姊样子害羞的说不出话来了?」
看到这样的她我瞬间感受到自己跨下变的坚硬无比，但也因此回过神来。
「不是这个问题!妳不是一把剑?还有不要随便对人摆这种不知羞耻的姿势!」
听到我话的她慢慢站了起来。
「开玩笑啦!其实我是人类喔!只是因为有些原因，变成剑的样子。还有可不可以麻烦等洗完澡再回答这个问题?」
她说的对...现在的我等于闯入女生洗澡的浴室。得趁现在气氛没到很尴尬前要快点出去。
「不…不好意思打扰了。」
「不过。」
正当我尴尬想走出浴室时，她趁人不意一手将我抓进浴室。并以飞快速度脱光我的衣服。
「居然妳都进来了那就让我来帮你洗澡吧。」
她突如其来的反应让我羞红著脸，并慌张的遮住自己的跨下。
「等等我自己可以…」
「又没关系现在妳也是女孩子不是。」
「但是…」
「不行全身这么臭一定要洗干净才行。 」
说完她拿了张小圆椅将我温柔的按坐在椅上，随后跪坐到我背后拿著湿毛巾跟小水盆温柔的帮我洗背。
如此竟距离对著对方，让我更明显感觉到她跟我的身高差，让她在帮我洗澡的当下，如似姐姐在帮自己幼小的妹妹洗澡一般。但奇怪的是，她的行为让心里有股莫名的怀旧感。
这股熟悉的感觉，难道过去的我也有过这样的回忆吗?还是在转生时完全失去了?
然而随著她突然将胸部贴到我的背上，让思绪打断。
在背部感觉到她那丰满乳压同时，瞬间使我感到一股强烈的电流从胯下传出。
「对不起肥皂掉在妳身体前面了，可以帮我拿一下。」
不行了…!虽然她可能没注意。但那柔软的巨乳贴在我的背上，配合那诱人的体香，我的跨下要爆走了。
我努力的用自己大腿夹紧压制住自己爆走的小伙伴，一边慢慢的捡起地上的肥皂。
但随著夹紧，我反而更压制不住跨下跃跃欲出的男根。
伴随著不断刺激生殖本能的电流我不停告诉自己。
加油啊梅依!可不能让她发现自己因她勃起啊!
就在我努力压制自己的性欲时，大脑突然涌出了一个可怕的想法。
等等现在我是女的，我这样做不就等于用女生的大腿…不…不行!不能往那想不然!
然而正当我想转移脑中所想的当下，一阵阵如电流般的快感不断从我的胯下传出，在我大腿中被夹紧的小伙伴就如火山要从中爆发一般。
想要在她面前勃起这句话，伴随著快感不断冲击我的大脑，并逐渐瓦解压制性欲的理性。
然而最终…
不…不行…忍不住了!要出来了!!!
此时我再也压制不住自己的跨下，让我整的勃起坚挺的小伙伴伴随著透明的液体，直接从我的大腿窜出。
而埃尔也因此察觉到我勃起的小伙伴。
但正当我以为自己会因此遭殃时，她却看向了我勃起的小伙伴，露出了如小恶魔般妖艳的笑容。
「也对虽然是变成女孩子，但你的小弟弟还在，而且还变得那么大。是因为被我的胸部碰到，所以膨胀的很难过对不对?」
面对这出乎意料挑逗般的回应我面色羞红。
「要…要妳管。」
在说话的同时我试著用手遮住小伙伴。但在我要遮住它之前，她用左手将我手掰开，随后一把握住了它。在这瞬间，跨下发出强烈的快感，使腰微微的向前顶。并从尿道口流出了更多先走汁。
看到我的反应，她微微用舌头舔了下嘴角，并将手温柔的握住我的龟头。随著她触碰，庞大的快感，让我受不住，向发情的少女般不停的发出阵阵娇喘。
感受到我性奋的她，挑逗的用食指轻轻点触尿道口，并将沾在指头上的先走汁含入嘴中用舌头细细品尝味道。后露出满意的笑容。
现在的埃尔就如同妖艳的魅魔一般，想以她淫秽的动作和诱人的吐息，使人沉溺于快感之中。
而我就是魅魔手中被榨干的目标。
「反应比我想像大很多，看来吸血鬼真的把敏感度强化了，可是啊~要是在这样下去身体会因快感憋坏的喔~看来姐姐得要负起责任帮帮你才行~」
我强忍著跨下快感勉强回应:
「妳要…做甚么…」
「放心我的责任是当妳的向导，当然也包含照顾你的生活起居，所以…」
她将嘴巴靠近我的左耳，用温柔到会使人堕落的语气对我说:
「当然~包。含。这。里。喔。」
说完她用那少女嫩白修长的手，如母亲呵护般温柔的上下搓揉我的小伙伴。
随著快感涌上，大脑逐渐无法思考，只能放任的将身体臣服于手中，就如沉溺于她那温柔的淫秽般。
「放心大姊姊来帮你放松身体，你只要乖乖的把白白的东西嘘嘘出来就可以了喔~」
不知出于被她话语，还是对这种强烈快感觉害怕，我无意识的如渴望被呵护的幼儿般向她说:
「姊姊…这样好舒服…我…我好害怕。」
听到话的她在那一瞬间，似乎没有感到任何的意外，只是将右手温柔的抱住我的上身。不在是以淫秽，而温柔的在我耳边细说:
「不要害怕，乖乖的将舒服的东西射出来，姐姐会抱紧你的。」
这时她突然加快手的速度。快感也使我逐渐加大喘息。 如果扣除掉小伙伴，现在的我就宛如即将迎来初次高潮的少女。
看到我反映的她，就像因听到我的呻吟感到性奋般，加大了抱著我的力道。并向是催促我射精一般发出阵阵喘息。
「加油。小弟弟加油。快将白色的宝宝汁射满姊姊手上。」
虽感到害怕，但随著前端阵阵酥麻感，再忍耐不下住。
「来了!白色的要来了!齁噢噢噢噢噢!!!」
埃尔右手捂住我的龟头，就像她想尽量让精子在她手中一般。
随后她将沾满精子的右手靠近嘴巴，就像是对待美食般，用舌头仔细舔著手上的精子，在确保一滴不剩后，细细品尝味道。
「你也太早泄了~不过都是很健康的精子喔~但是…」
她看向了因射精快感昏迷的我，并尴尬的抓了抓头发。
「有点做的太超过了…」
第六章
https://telegra.ph/file/461cd168d1a45ebb044eb.png
我张开双眼发现自己躺在沙发上。看向四周，发现人形态的埃尔裹著一条浴巾坐在自己一旁沙发上。她一手拿著我的紧身衣，另一手像吹风机般从手中吹出微微热风，以此来吹干我的衣物。
她看向清醒的我。
「你醒啦!在你昏迷时我顺便帮你洗了衣物。来给你。」
说完她便将衣服丢到我身上。
「臂铠跟腿铠在你脚边别忘了穿了。」
「埃尔刚刚浴室的…」
「要是一直憋著，身体可能就会一直发情停不下来，如果那浓厚的雄性精气被些物种闻到了，可会很麻烦的。」
她淫秽的用舌头缓慢舔了下嘴唇。
「所以说我的责任当然包含射。精。管。理。之类的。」
虽她后话听了让我觉得有些羞涩，但她前话使我心中涌起一股畏惧。
「等等所以妳是说我会吸引到魅魔之类的，被榨干而死是不是…」
埃尔疑惑歪著头。
「死?不会啦!没这回事!我只是不想你莫名失去童贞而已。」
原本感到害怕的我，涌起了想吐槽的冲动。
「妳那样不算喔!」
「我是你监护人，外加没本篇不算!」
「妳这甚么逻辑啊!」
不过看到她如此对我百般照顾，真让我感到不好意思。我一边穿上自己的衣物。好奇问她:
「对了从一开始我就想问，妳为甚么被艾薇儿称为英雄小姐?」
听到我提问她深叹一口气，起身走到我身后的窗户。配合窗外月光照射在她的面容上，让她脸色看起来格外孤独。
也许她跟艾薇儿一样，都是会用话语隐藏内心的人吧。
她看向窗外优美且充满繁星的夜空，面带笑容慢慢叙说:
「过去确实有很多人称我为英雄，但其代价也是沉重的。在不断杀戮的艰苦战斗中自己都能存活下来，自己强大的能力甚至成为许多人所信仰的军神。但却没人知道这之中的代价…」
「过去世界陷入了名为灾厄巨兽，和牠其下名为查普斯生物的战争中。」
「而我同样也被卷入到了其中，并帮助了许多人击退来犯的查普斯。在这期间我也认识了许多人跟伙伴，并改善了原本节节败退的情况。」
「随后我加入了与灾厄的最后一战斩杀了灾厄。并被活下来的人称为英雄。」
「但我最重要了同伴也在战中牺牲了…」
埃尔将双手放到脸前看著自己的双手。
「这个有著强大魔力的躯体就像被诅咒般，怎样都不会死亡，我的年龄跟外观也跟时间停止般毫无变化。」
她转头看向我，在月光照射下的她虽然面带微微笑容，但她那藏不住的孤独跟哀伤却表露无遗。
「我说梅依…你觉得这样的我看起来像怪物吗?」
看到这样情景我内心叹口气并回应她:
「怪物?妳才不是甚么怪物!妳只是一个装中二的大妈而已!」
听到我话的她不但没有生气，反而如发自内心为此感到高兴般，露出甜美的笑容。
「谢谢你梅依。」
随后她走到一旁的柜子翻找，并拿出一条毛毯。
「这地方果然有这东西!」
之后他走向沙发并，坐在我一旁用毛毯将两人包在一起。
看到她如此举动我不经意脸红起来。
「你干嘛!」
「可是人家不是说，在寒冷的环境要抱在一起才会比较温暖吗?」
「是没错但妳好歹穿件衣服吧!」
她将我抱紧并用脸颊贴著脸。
「没关系~反正现在妳也是女孩子不是?」
「但我之前不是啊!」
这时埃尔似乎察觉到我身体的异状，并将嘴巴靠近我耳边轻轻吹一口气，随后缓慢且温柔的说:
「该不会你…勃。起。了。」
被她直接说中的我极力用手遮住自己的小伙伴。可不能让在洗澡时的事在发生第二遍啊!
「看你那害羞的样子真的好可爱。姐姐我啊~最。喜。欢。了。」
说完她从沙发起身转向我面前。
「开玩笑的!不穿衣服这样确实不太好。 不过没关系!我还有帮自己换装的能力喔!看好了!」
随后埃尔身上被一道白光笼罩，在白光退去后，她换上了一件蓝色的露乳薄纱内衣。
「怎么样!这可是所谓的决胜内衣喔!」
看到穿成这样的埃尔，我似乎感觉到自己的小伙伴变得更加坚挺了。
「不行!这个绝对不行!!!」
「那这样怎么样!」
话音未落，埃尔的衣服瞬间改变成一件蓝色镂空蕾丝睡衣。
「还是典雅一点不要那么直接比较好?」
「不行!!!」
「那小恶魔睡衣?」
「大姊!妳能不能穿点正常的衣服!」
「这样好了!」
说完埃尔身上衣服变成一件印有可爱小熊图案的白色睡衣。随后她坐回沙发上，重新将毛毯包住我们俩，并抱紧了我。
「穿上可爱的小熊睡衣!配上可爱的小梅依最适合了!」
但正当我要做出反抗前，看到了她那副开心满足的笑容，让我想到之前的对话。
吗算了!看到现在这样子的她也好。
第七章
一段时间后埃尔看向梅依，并用手温柔抚摸著他的脸庞。
已经睡著了吗。明明刚才还那么有活力，看来今天真的是累坏了。
看著梅依睡容的埃尔陷入了对过去回忆。
那是一个一如往常地下午，我与之前一样穿上围裙在屋内做著晚餐，修女离开家已经半年了。我承担起了她平日的工作，也许就如他人所说，人是会随著环境改变的生物。在不知不觉间我与弟弟也习惯了缺少她的生活，而今天又是平稳一天的尾声。
窗外传出一位年幼小孩的叫声。
「姐姐晚餐还没做好吗!」
「没煮熟的东西吃会拉肚子的喔!今天是做你最喜欢吃的咖哩饭!乖乖等著，姊姊就给你吃大碗的好不好!」
「好!!!」
我看向桌上相框。上面是一位身穿黑袍、戴著黑修女帽有著黑色的七分披肩长发，水蓝色的瞳孔，身材窈窕成熟的御姊，怀抱著一位身穿小熊童装红色短发、与修女同样瞳色的小男孩，以及同样身穿修女服自己的合照。
放心吧修女。我会在妳不在时承担起一切，就如妳当初对我所说，我会将自己生命中那微小幸福不断延续，并永远守护著他。所以妳一定要安心完成工作，并赶快回到我们身边喔。因为我们约定好了。食言的话，可要吞千根针喔!
突然窗外吹来了一阵诡异的阴风让桌上相框吊到了地板上。
「糟糕!」
「怎么突然刮起了这么诡异的风?」
我拿起地上的相框发现上面的玻璃碎裂，但诡异的事，碎裂的地方刚好只集中到照片中修女跟弟弟身上。
「这是怎么…?」
这时窗外突然传出叫喊。
「姊姊修女大姊姊她回来了!!!」
「回来了?现在!」
我急忙看向窗外。看到身穿白衣的修女站在自家门外的百合花园前，穿著布衣的小孩开心的冲上前抱住了她的双腿，这时的她也像在回应孩童对母亲长期的思念般，温柔抱住了他。
但不知为何，这感人的重逢画面却让我心中掀起一股诡异感。
然而这时修女却带著一丝哀伤的语气，回应自己抱入怀中的孩子。
「对不起…」
突然修女从自己身后拿出一把短刀刺进了孩童的背后，配合著被鲜血染红的衣物跟剧烈的疼痛，孩童双眼无神，不解看向了自己认定为母亲的修女，用尽自己最后的一丝存活的意识缓慢回应:
「妈…妈…为甚么…?」
看到这幕的我内心就如同碎裂一边，那个如照片上般幸福的景象瞬间燃烧并烟消云散。
珍视之人突如其来杀死了所爱之人，使我内心无法面对这冲击般的现实，崩溃的呆站在原地。
「为甚么?不要!不要!!!」
眼见她抬头看向窗边的我。把我崩溃一般的意识，找到借口一般拉回到现实。
带著数不清不解的我拿起了桌上小刀冲出了家门。
如要逃避弟弟死亡现实。眼带泪水的我，抑制自己崩溃的内心只能无力叫喊。
「我怎能让这幸福就如此结束!我怎能!!!」
但在不知不觉间我已经来到她面前。
虽说她外型跟修女一模一样，但是她的面容却如死人一般苍白。而看到她样貌的我，脑中的记忆也给了最直接的答案 。
这个人…不是修女…
这时我直视到了她那非比常人的金色三角形瞳孔。
一瞬间威压般的恐惧，如要压垮我的精神般席卷全身。
发生什么事了…为甚么身体会开始发抖且无法动弹…难道我的内心…现因直视到这个女人感到害怕吗!
不行!我怎么能因恐惧而停下!我发过誓要保护他!我不能!我不能!!!
就如同灵魂跟肉体分裂了一般。
我的内心在不断告诉自己前进，但现实是出于恐惧，手开始逐渐连刀都无法握稳。
这时她温柔将抱在怀中的孩子平躺放在地上，并从背后拿出一把黑剑向我走来。
眼看她逐渐靠，我努力试著克服恐惧，握紧小刀。
但这时她已经站到我面前，并准备将手中黑剑直接刺向我的心脏。
动起来阿!!!
正当我内心发出撕裂般长吼的同时，剑已经直接插进胸口，可奇怪的是当下的我并没有痛觉，剑也没有贯穿我的身体。
…为甚么?我没有死吗?
「啊啊啊啊!!!」
剑身突然发出耀眼的蓝色光芒，并吸入我的体内，同时全身发出了如烈焰灼烧般的疼痛。
痛苦使我说不出话，倒在地上不停的抽搐哀嚎，而身体意识也开始逐渐越来越模糊。
而她只是冰冷的站在一旁观看痛苦的我，在我失去意识前，看到她温柔抱起了小孩的遗体，看向倒地的我露出极为哀伤面容，以记忆中她离开时一样的口吻说著:
「以骑士之名发誓，那怕相隔于天底或深渊，我都永远爱著妳...爱丽西尔。 」
梅依微小呼噜声让埃尔回到了现实。
「想不到我居然恍神了。」
那段记忆…没想到在这时又再次回想起来。
那个女人…至今扔然无法理解她的行为，还有她的去向。
她最后的话还有她那悲伤的面容，可能永远都不会知道了。
但如今可能会消失的我，却获得了与他相伴的第二次机会。
然而就像命运讽刺她般。埃尔抚摸梅依的手开始逐渐消散，但随后又马上恢复正常。
「又来了吗…」
她回想起了之前与梅依的对话。
「肉体不会死亡是吗…但我的灵魂却不知还能维持多久…如今的我可能没剩多少能陪伴你的时间了吧。」
埃尔温柔的抱紧了梅依。
「也许有一天我会从你面前消失，或是再也无法这样和你说话，但不管发生什么事，我都会用所剩的时间保护你，因为你就是我那微小幸福喔！梅依。」
第八章
https://telegra.ph/file/a2c94d641b27ea704f17f.png
早晨阳光普照，树林中充满鸟儿鸣啼的欢唱声。空气中一阵浓郁的奶香传入鼻中，使我醒来。
苏醒的我发现在一旁抱著我的埃尔不见踪影。
「不在屋内也不在脚下，那家伙到底跑哪去了?」
此时奶香又再次传入鼻中，让我明白了味道的出处。
「看来是从外面传来的。」
打开大门走向屋外，发现在屋外的地板上有座微小的营火而在它上方有著一个以石头支撑四处于火上的小铁锅。
这时前方的森林中，换上浅蓝色无袖露背毛衣，与透肤黑丝裤袜的埃尔，手拿一堆不知名的植物从中走出。
「你醒来啊!那边的锅子里有咖啡牛奶可以喝喔。」
眼见她将手中的植物放到营火旁的地上，随后跪坐在地。从身上拿出一个小圆石跟木碗，并将植物放到碗里用石捣碎。
看著她带来的植物与举动让我感到一丝好奇。
「埃尔妳在做什么?」
她用手背擦拭头顶的汗水回答:
「磨制药水喔!因为我以前长期生活在野外，所以多少也跟位朋友学会了一些作法跟医术。当初有段时间算是受到他很多照顾。」
「这样看来妳跟那位朋友还不错吗。」
听到我话的她尴尬的回应:
「是啊…但就是变态了点。」
这时我走进屋内并从屋中拿出一个小铁杯，随后走向营火并将锅中的咖啡牛奶倒入杯中。
但正当我将到好的饮品握入手中准备饮用时，却发现杯中的倒影伴随著水纹头发开始变得越显发白，这时原本面无表情的她，嘴角突然撕裂开来，并以如裂口般撕裂的面容，对我做出了一个诡异的微笑。
看到这幕我吓得差点让手中的杯子掉落在地。
一旁埃尔被我的反应惊动看向了我。
「怎么了?发生什么了!」
但正当我想回应埃尔时，却发现杯中倒影依旧是原本的自己，刚才所见就如没发生一般。
「没…没事。」
虽然我以这话回应了埃尔，但内心依旧疑虑的再次检查杯中的倒影，但依旧毫无异状。
刚刚的东西…因该只是错觉吧?
在喝完手中的咖啡牛奶我走向埃尔身边。
「对了埃尔有件事…我一直对妳感到很疑惑。」
埃尔一边忙著制作药草一边回答我:
「怎么了?是跟刚刚发生的有关?」
「跟那无关。只是从跟妳见面到现在，我一直有这样奇怪的感觉…」
听到话的她，突然放下了手上的工作。并以一副担忧如快哭的表情看向了我。
「怎么了…我有做什么不好的吗?」
「没有!没有!不是这意思妳误会了啦!…就…跟妳再一起我一直会有种莫名的怀念感，所以我觉得我们两个是不是有在哪里见过?」
听到我话的埃尔顿时错愕不已，而在这同时森林里吹起一阵温柔的微风划过了她的面容，并悄悄的带走她眼角偷流出的泪滴。
随后她温柔的闭上眼睛，并露出柔和的笑容。
「不对是你的错觉我们之前从来没见过，毕竟我们的羁绊是从现在开始，直到终末。」
虽说我知道她是我的监护人，但听到她这样的发言，还是不免感到害羞跟肉麻。
「别这样说…真让人不好意思。」
这时她抱起了我并将脸颊贴在我脸上，撒娇般回应:
「我就要!」
这时远方的森林突然传出莫名少女的叫喊声:
「那个该死的修女浑蛋，这里到底是哪里啊!」
在听到声音的瞬间。就如害怕他人看到现在的模样般，埃尔吓得立马将自己变回剑掉入我怀中。
这时声音的主人从森林中走出，使我看清楚她的样貌。
水蓝色的头发长及腰，和发色相同的眼睛，雪白色的肌肤跟娇小的身材，配合她身穿的黑色哥德服，就像宛如一只娇小的人偶。
她看向我问到:
「那边的少女我有事想问妳!」
正当我本能想回应自己不是女人时，突然意识到。
对喔!现在的我是女人身，况且可不能让人发现我是扶她啊…
我看向怀中的埃尔，她变得如单纯的黑剑般静默不语。
「欸!妳不要看到有人就突然在一旁装死啊!」
少女看向对剑说话的我一脸无奈。
「
完了又碰到一个神经病。
」
这时她轻咳嗓子再次问向我:
「那边那位少女，有没有在这附近一带看到一位身高大概是我的一倍高，有著黑色披肩长发，跟蓝色瞳孔，身材窈窕全身散发著淫秽气息，并穿著如魅魔般高暴露度的黑色修女服，讲话疯疯颠颠且带有嘲讽的人物吗?」
我疑惑歪著头。
「小姐妳确定碰到的，不是单纯的魅魔吗?」
「黑披长发蓝瞳修女!?」
埃尔突如其来的怒吼吓坏了在场所有人。
少女一脸惊恐结结巴巴的说:
「剑…剑会说话!!!」
埃尔突然变回人行，并宛如变了个人般，杀气腾腾的两手抓起少女的衣领将她娇小的身躯举到脸前。
「那家伙!妳在哪见到那家伙!!!」
在面对她充满愤恨的质问少女面色发白，如要昏迷一般无力痛苦的呻吟。
「我…不能…呼吸!」
听到她痛苦的回应，埃尔意识到激动的自己，差点杀死手中少女。她眼眶泛泪面显羞愧的放开衣领，并不断向她道歉。
看到现在不断道歉的埃尔，实在让人难以想像刚才她杀气腾腾的模样。
「对不起!真的很对不起!」
被她放开的少女痛苦的在地上不停咳嗽，
「咳…咳…妳这家伙是谁啊!我刚还以为自己要挂了。」
面对她的提问，埃尔眼角流著泪滴面色羞红的回应:
「那个…我叫…埃尔。」
少女用手轻拍埃尔并安抚她。
「好了!好了!我又没死别再哭了。」
「我的名子叫芙萝丝。」
她看向在一旁的了我。
「那少女妳叫什么?」
「梅依·奈芙蒂亚。」
第九章
https://telegra.ph/file/cb2a581bb347ec3fc5035.jpg
一段时间后。
芙萝丝我们二人一起坐在营火旁的地板上，并我们分享她的遭遇。
听到她遭遇的我向芙萝丝回应:
「所以妳是、不对。你是转身到异世界，变成奇怪炼金师大叔的完美活体人偶，本该在他带领下体验异世界生活的你，在发生一些事后跟他分开，随后你结交了一位智障跟你一起旅行。可是在有天夜里你所说的那人出现在你面前，对你一副嘲讽后将你丢入传送门来到了这个世界是吗?」
芙萝丝点点头。
「差不多就如妳所说这样。」
听到她遭遇，不免让我回想起自己一开始的经历。
某些方面来说她跟我的经历还真像啊。还是说异世界转生的人开头都这么倒楣…
芙萝丝看向在一旁的埃尔。
「话说剑能说话还能变成人型这点确实稀奇，虽然对现在的我来说发生什么都不会觉得奇怪就是了。但…没别的意思…妳方便跟我说妳刚才为何会如此激动吗?」
注意到她的视线，埃尔刻意将脸避开冷漠回应:
「她是我的仇人仅此而已。」
但一想到她的描述…我也不知她所说的是否是她还是她…
「真是的!刚刚还大哭的妳，怎么现在一下对人变得那么冷淡。」
埃尔想起了当时大哭道歉情景，面色羞红结结巴巴的说:
「少…少啰嗦…刚刚只是一时情绪失控了而已。」
看到埃尔反映我似乎明白了甚么。
这时芙萝丝起身走向屋内并转头看向我。
「不介意我拿个杯子到牛奶喝吧。」
「恩!没问题!反正这里本来就是给旅行者休息用的。」
看到芙萝丝的身影走进屋内，我偷偷靠近埃尔的耳边。
「我说埃尔妳该不会很怕生吧。」
听到我话她害羞的极力否认。
「没…没这回事!我可是万能剑!才不会有怕生这种事!但…就…有些阴影。」
「有些阴影?」
正当想向埃尔提问时，芙萝丝拿著杯子从房中走出。随后她将锅中的咖啡牛奶倒入杯中，并一口气痛快地饮尽。
「得救了!还好有碰到妳们!不然在这种鸟不生蛋的深山野地，可能真的要饿死在森林了。不过这种地方居然会有小屋，而且乱的如小孩的秘密基地般，还真让人觉得很不真实。」
对于她的话我无奈回应:
「你的话我深有同感…」
「对了妳们两个之后有什么打算吗?」
什么打算…?对喔!由于刚刚发生的事，都让我忘记一开始旅行的目的了。
然而正当我要发言时，埃尔率先回答了他。
「我们目的是要去见变态…不…我们的目标是要去见班杰明大师，他跟你老爸一样是炼金师还是该说魔法大师?不过如果是他的话，因该能明白你身上发生的事甚么吧。」
我一脸讶异看著埃尔。
「我都不知道你们认识!?」
「你也没问过我啊。跟他的关系吗…恩…他对我来说算是讲话唠叨的医生吧。」
「等等你!?」
听到埃尔话的芙萝丝惊讶的看向了我。
「梅依他…恩…他是跟你一样转生后由男变女但…」
「他不是人偶是活人大概就这样。」
听到她的回答让我内心叹了口气。
「所以说…芙萝丝那…个…就是…你要不要与我们同行?」
一段时间后三人行走于森林之中。
芙萝丝看著我手上的盒子一脸不耐烦的问:
「这东西真的能带我们去他那吗?」
「说实在我也不知道…」
看到讨论盒子的两人，在前方观察地形的埃尔，回头看向我们。
「你要相信吸血鬼，她给你这盒子一定有她的用意。各位快看前面有座洋馆。」
听到她话的两人新奇的来到埃尔身边。这时映入她们三人眼里的，是一座有著糟糕设计品味的白色大型洋馆。
埃尔手摸下巴观察洋馆的外型。
「这种如胡乱设计的品味…确实是他家。」
这时我发现手中盒子上的箭头，也如呼应埃尔般直指著洋馆。
看来真的是这里没错了。不过有这么遭品味的人，还真让人好奇他的性格会是怎样。
随后我们三人来到了洋馆的大门前。
芙萝丝观察大门周边并问向埃尔。
「看来这门完全没有门环甚至也没有门铃，这要怎办?」
听到她话的埃尔走到门前抬起了左脚。
「像这种时候只要!」
突然大门打开，让正准备踹门的埃尔差点失足摔倒。
一位身穿女仆装的少女从门后走出。她有著高挑的身材铜色的肌肤、碧绿色的双眼，与绑有马尾的中长金发。以及与我相同如砧板般的平胸。
她看向埃尔一脸无奈。
「身穿邋遢，还有这胡来的个性…果然是妳啊!埃尔大人。」
这时一位身穿黑色布衣，有著绿色短发的小女孩，从女仆脚边害羞的探头看向我们三人。然而当她发现外人是埃尔时，开心的跑向她，抱住了她的腿。
「埃尔姊姊好久不见了!!!」
看到这幕的女仆对著埃尔脚边的小孩温柔的说教。
「小公主不要这么没礼貌，姐姐不是跟妳说过看到外人要先打招呼。」
「好!」
说完小孩露出天真无邪的笑容，看向在旁的我们二人并礼貌的行礼。
「初次见面我叫艾利雅，今年6岁是爸爸的小公主。而在旁边的女仆姐姐叫做芙芙，是家里的宠…」
正当她话说到一半时芙芙一脸慌张的捂住艾利雅的嘴。
「啊…哈哈!对不起各位小孩不懂事。对了!小公主妳不是很想跟好久不见的埃尔姊姊说说话。」
听到她的话小孩就像突然想起什么一般，拉著埃尔的手说著:
「对了!埃尔姐姐人家现在会做很多东西了喔!想表演给姊姊看！」
埃尔温柔抚摸她头。
「好!好!好!我也很想看看小艾现在会些什么喔!芙芙他们是要来见妳主人的。人就麻烦妳了喔!」
说完小孩兴奋的拉著埃尔跑进屋内，留下了我们俩。
第十章
https://telegra.ph/file/069adc645683cbc34317e.jpg
芙芙带领我们二人走进屋内，来到了放满稀奇古怪小孩涂鸦挂画的会客室中，并礼貌的安排我们两人坐在房里的沙发长椅上。
「主人等会就来请两位先稍作等候。」
说完她坐在长椅另一头的沙发椅上，并用手简单拨弄自己前发刘海。
「关于梅依的事我们已经听艾薇儿说过了，那这位人偶小姐请问妳尊姓大名。」
芙萝丝向芙芙礼貌的行礼。
「妳好我叫芙萝丝。我来这是因为埃尔说过班杰明大师可以帮忙…」
在芙萝丝话还没说完前，芙芙突然感动的流下眼泪并说:
「终于啊!这家来了个礼貌的正常人!!!」
看到她这突如其来的行为让芙萝丝感到慌乱。
「对不起小姐!我…我!有说错什么吗!」
知道自己失态的芙芙赶紧用手擦拭脸上的泪滴。并让自己回归镇定。
「没…没有。妳继续。」
芙萝丝向她解释了自己的来历。
听完她解释的芙芙用手抚摸下巴。
「确实是很麻烦的情况。梅依这就是个奇迹般的特例了，可你的情况却更加复杂。照理来说人是没办法穿越的，何况是有人以这种随便的方式强制。」
听到她话的我插嘴问向芙芙。
「奇迹!?妳是指?」
这时一个微小如圆球般的黑影从房间角落冲向芙萝丝的脚边，并一口咬住他哥德服的裙摆。
「哇____!!!甚么东西啊!」
受到惊吓的芙萝丝急忙看向脚边，发现咬著他的是一只有著红眼跟猫耳的黑色小史莱姆。
芙芙急忙站起，并抓住了在芙萝丝脚边咬著不放的史莱姆。
「小Q不可以这样乱咬客人的衣服!!!」
面对抓著自己的芙芙，史莱姆像是不甘愿般发出可爱娇嫩的叫声。
「Q____Q!」
「坏坏!不准顶嘴!快放开!」
芙芙强行将史莱姆从裙摆拉开，但也因此扯掉芙萝丝歌德服下边裙摆。
知道犯下大错的她急忙道歉。
「对不起是我管教疏失，小Q快点跟人家道歉。」
听到芙芙的话，察觉到自己因调皮闯祸的史莱姆垂耳朵发出沮丧的叫声。
「Q…Q。」
看到这幕的我看向芙萝丝，却发现他的眼神对著史莱姆闪闪发光。然而当他察觉到我的眼神时立刻故作镇定的对芙芙说:
「这种只要我缝起来就行了，没关系。」
芙萝丝的话让芙芙感到过意不去。
「怎能这样…对了家里因该有其他哥德服让我帮你换件新的吧。」
「但…」
「没关系的!」
说完芙芙一手捧著史莱姆并拉著芙萝丝走向房门。
「不好意思梅依，我先带芙萝丝去换衣服马上回来，你先在这等等喔。」
在他俩离开后只剩我一人在房独处。 等待无趣的我回想起一路上的经历。
虽然发生各种鸟事…不过如今终于到达了这里。目前为止都还不知道那个臭吸血鬼要我来这的目的，不过…
在想到这时，我的脑海突然浮现出跟埃尔相处的各个画面，让脸颊也因此不经意变的羞红。
等等不行!为什么我会对埃尔这么在意啊!明明才相处一段时间却会一直对她有好感!
这时门外走进了一位身高矮小穿著睡衣的少女，她有著稚嫩的白皙脸庞、深紫色的双瞳与乌黑的中分短发。虽说她的身高没到芙萝丝那可能只有145公分般的矮小，但看似也没有比她高到哪里去。
她懒洋洋的对我打个哈欠后说:
「芙芙…等等大姊姊妳是谁啊?要找密医的话今天休诊喔!」
「那个不好意思我叫梅依我来这是要找…」
在她听到我名子时她瞬间清醒并瞪大双眼看向我，并对她莫名的举止让感到慌乱。
「等等妳是梅依·奈芙蒂亚?」
「是…没对…怎么了!?」
「梅…梅依姐姐!!!」
她兴奋的扑向椅上的我并将我抱紧。
「突然一下怎么了!」
在她抱紧的瞬间我闻到了她全身发出的体香，但奇怪的是在闻到体香后，我身体最要命的地方，却向是发情般开始微微肿胀。而这时少女似乎也察觉到我的异常，并开始有意无意的用身体磨蹭我的下体。
她以诱人的语气靠在我耳边说:
「怎么了大姊姊?这地方怎么硬梆梆的啊~该不会大姊姊是有男生的那个东西吧。」
这语调跟这动作莫非这女的打从一开始就是冲著这个来的!?而且她怎么会知道?不行要忍住不然!!!
「给我等下你这变态臭老头!!!」
这时房门突然被脸满是小孩涂鸦的埃尔一脚踹开。随后她冲进屋内直接将少女拉开，并踹向她的下体。
「哇哇哇啊啊啊啊!!!」
但在这时的他们却不知道有个女人一直在暗中观察他们。
第十一章
https://telegra.ph/file/5669ba0c0ea01131b61f7.png
「果然特异点会互相吸引啊!」
在教堂中的大厅，一位女子开心的手舞足蹈，她有著黯淡且空洞的水蓝色瞳孔和黑色披肩长发。身上穿著露胸露肚的黑色修女服，突显出了她那如魅魔般诱人且淫秽的前凸后翘身材。
在原地华丽的转圈后，她头顶教堂的天花板随即出现一个圆形的空洞。这时她闭上双眼静默的站在原地，沉静沐浴在由外照射于身那微微的阳光。如此景象下的她就宛如一位纯洁的圣女。
「宗教…活在痛苦中的人们，或需要乐情的人都会以此做为枷锁套牢自己于其中，那怕是它的存在无法证实，人也会因此仰赖依靠甚至是以此作为逃避的借口…但很可惜…这个世界神是不存在的喔!」
突然在她前方的彩色玻璃窗碎裂，并从中飞进一只弓箭贯穿了她的头部，使她脑浆四溢的倒在地上。
「卡欧斯在里面!!!」
一堆身穿盔甲的士兵拿著十字弓冲进教堂，并警戒盯著修女的尸体。
其中一名士兵双手发抖颤栗的对其他人说:
「那家伙不会这么轻易的死掉!小心一点!!!」
在这紧张凝结的空气中修女突然开口。
「真是有趣啊!士兵先生!」
倒地的修女诡异的站了起来，并对著在场所有人拔下了自己的头部。
然而就在她拔下时，自己的头却又完好如初的从脖颈长了回来。
她用手把玩自己的旧头，并用胡闹且兴奋的态度说:
「脸可是女人最重要的东西，被这样糟蹋我会嫁不出去了啦~!不过有这么多人为我而来，这种感觉、这种被人追杀的设定真是太棒了啊~!来!再多拿箭射我!让我享受这脚色的感觉!!!」
其中一位士兵对著他旁其他因她话发抖的士兵说:
「大家别被她迷惑了射击!」
此时无数的箭努贯穿她的全身，但这时的她依旧如没事般站在原地。
「我看看左手有四只，脚上跟胸口加起来有八支，真是的~!衣服破成这样会被老板骂的…不过大家做的真棒!很努力喔~!但就这样了吗…」
这时她平静下来，用空洞的眼神面无表情的看向所有人。
「我无聊了…」
突然所有人成大十字一字排开站在了她左右。这时的他们就宛如宗教中受难的人一般。
她丢开手上拿著的头，并用双手如卖萌般，一脸烦恼的搓揉自己脸颊。
「身上衣服玩的这么脏，回家等等又要被老板骂了。该怎么办啊~!等等有了!妈妈都有教过小孩弄丢的东西要物归原主。身上检了这么多士兵先生的东西还给大家的话，衣服看起来比较干净就因该不会被骂了…大概吧…欸嘿!」
这时她拔出身上一支箭，唱著圣歌面带笑容跃步走向，一位面色惊恐挣扎想要逃脱的士兵。
「好的先生!我是失物招领服务的修女小姐，请问这是你的失物吗!」
「妳这疯子快滚开!!!」
听到士兵话的她，面色羞红感动的双手捧著自己的脸颊。
「这位先生你这么夸奖我…真是让我太高兴了!对我是疯了，因为我的心跟我的脑全部!全部!都坏光光了喔~!!!毕竟我是混沌吗!所~以~啦~!要给如此赞美我的你特别奖励喔!」
说完她直接拔起身上的箭插进士兵的屁眼，伴随著一声惨叫，她将自己的嘴贴在了士兵的右耳温柔的对他说:
「知道吗~我其实以前也会跟你一样受肉体摆布，并向你一样害怕且痛苦惨叫著。但是随著一次一次的痛，我反而觉得痛也是人生有趣的一部分，可当我发现这点时我却不会再赶到疼痛了。变的不是我的肉体，而是我对痛的价值观变了，因此我对这样的你~很羡慕喔!」
然而这时她察觉到那位士兵已经失去了意识。
「真逊___。怎么这样就死了…真无聊~!」
她依序将箭插满其余人后她捡起地上的旧头走向最后一人。
「轮到你了喔~!」
士兵惊恐看著逐渐逼近的她如祈祷般颤抖细说:
「对不起团长…我没有办法为妳报仇打倒这个怪物…我对不起大家。」
「团长?」
这时她拿著自己的旧头靠在了惊恐的士兵脸前。
「我想想你的名子是卢卡尔，是新成立的民间查普斯猎人团体，哀赛旅团的第一批团员，刚刚被我叉屁眼的是你的弟弟卢艾蒂，而你们二人都仰慕团长并跟她生活在一起，日久深情后你们还一起做过色色的事。」
「但之后团长在你们不在的时被我所杀。你们不知所措想要到处寻找我的下落，这时你们碰到了一位资深女猎人，她告诉了你们我是不死之身，并教了你们用涂水银的箭对我四肢射4发能置我于死地，并告诉你们我的所在地。我讲的都对吗?」
士兵错愕的看著她。
「妳怎么…都知道…?」
「因为啊~!」
这时她手上头变化成了一位粉色头发的女性。
随后她丢开手上的头，瞪大了她那空洞的双眼并将眼睛贴近士兵的眼前。
「她们都是我喔!」
「知道我最喜欢什么吗!我喜欢将自己附在她人身上，或变化为她人，以此来帮自己想到设定，并扮演脚色。啊~这种脚色扮演的过程是让我感到兴奋。不行说著身体都热起来兴奋得快去了!哈…啊~啊~」
「不过你们不也很开心吗?踏上向魔女复仇的追杀旅程!这样的人生不是也很有趣吗?」
对于她的话，士兵只是一脸崩溃的傻笑，并不段默念洗脑自己这不是真的。
她面无表情的拔起身上的箭看向士兵。
「已经说不出话来了吗?真无聊…掰掰臭包茎。」
说完她用箭割下了士兵的头，并将自己的旧头插在他的脖颈上。随后用手衡量著自己的杰作。
「恩~卡欧斯妳果然还是一样没什么创意啊!不过…」
想到这的她变的低头垂肩。
「马上又觉得无聊了…这可真是我最大的诅咒啊。让我看看清单上还有什么可以做的。」
卡欧斯从口袋拿出一张沾有自己血迹的白色笔记本。
「我看看…让自己当见义有为的猎人团长打勾、自己拉两个帅哥团员一起住并诱惑他们同时跟自己交往打勾、尝试玩3p打勾、让自己被自己杀死并诱导团员向我寻仇打勾、假装自己是猎人大师并交导他们怎么杀死和找到自己打勾、跟他们玩…这个算过吧!打勾。剩下的…去见爱丽西尔。对了还有爱丽西尔啊!!!」
这时她又再次的开心的手舞足蹈。
「在芙萝丝身上放追踪魔法果然是对的，妳真的都会吸引到些独特的人啊~爱丽西尔。那就赶紧出发吧!这次的初次见面，就让我看看妳成长到什么地步了。可在这之前…」
她看向了到处满是鲜血跟拼接尸体的教堂。
「把这打扫干净看来要花不少时间啊…」
第十二章
在班杰明的洋馆中
少女一脸痛苦的用双手护著自己跨下，而她的双腿也因为那剧烈的冲击微微颤抖。
「刚刚的那下…我似乎看到了可爱的天使姊姊…」
「要看就看吧!反正你这人才不会就这么轻易死掉。」
「呜~!埃尔妳还是一样好无情!真讨厌~!」
在一旁的我困惑的看向他们俩。
「那个?妳们认识吗?」
埃尔将少女拉向我面前。
「梅依。这个变态小鬼，就是你要来找的班杰明!」
「蛤______!!!」
听到埃尔所说，少女显得自信满满抬头挺胸。
「哼哼!没错我就是!世界第一权威炼金师、魔法大学前首席顾问、医学界传说密医、世界工具人奖蝉联冠军、以及救了埃尔无数次，让美女跟帅哥朝思暮想的班杰明大师就是在下!!!」
埃尔无奈摇摇头。
「基本上，除了最后那两句其他都是实话。」
听完她的自我介绍，突然想起了刚才她对班杰明的称呼。
「等等…埃尔妳刚说她是变态老头是指?」
「是的梅依!你刚刚可是差点被女装变态老头强上了喔。」
「怎么这样说埃尔~!因该要说喜欢吃嫩草的纯洁少女才对欸嘿!」
「你在欸嘿什么啦!!!」
所以这就是他...还好埃尔有冲进来，不然我可能一辈子都会有阴影…不过话说她居然是男的，可是外型…
班杰明突然一话不说的走到我面前，并像是若有所思般仔细观察我的身体。
「恩_____。身体看来完全没问题…不过。」
班杰明观察著我大腿间的缝隙，随后他露出满意的笑容，并将自己的头塞进肉大腿中。
「啊~!这种被大腿包覆的感觉果然最棒了!」
「有…有…变态啊!!!」
我夹紧在大腿中的他，在原地旋转后以离心力，将班杰明甩向房门。
此时房门口。
「不过真没想到会有一样且合身的衣服真是太好了，谢谢妳芙芙。」
「没关系~不过还好运气不错刚好有可以穿的衣服。」
正当芙芙帮芙萝丝开门时，出现在她眼前的便是面对朝自己而来的班杰明。面对袭来的他芙芙冷静的从身上拿出棒球手套，并以捕手的蹲姿接住了班杰明。
她拿出红卡吹起口哨。
「三振出局!」
芙萝丝一脸尴尬的看向芙芙。
「芙芙红卡不是这样用的啦!」
「诶?」
「对了芙芙这位少女是?」
在芙芙怀里的班杰明跃身而起，并抬头挺胸端正的站在芙萝丝面前。
「没错我就是!世界第一…」
他话没说完埃尔便走上前捂住他嘴。
「好!好!同样的话不用说第二遍。芙萝丝这人就是你要找的班杰明喔。」
「你不是男的吗!?」
在一旁芙芙双手合掌，面带微笑看向在场所有人。
「好的各位!在要开始长篇大论解释前，是否能先坐下再谈吗。」
在大家坐回沙发后，芙萝丝开口向班杰明解释了自己的状况。
「就这如此这般，请问你有什么方法可以帮助我回去。」
班杰明落有所思的用手托著下吧。
「你这真的是很麻烦的情况…我有生之年可从来没听说过有人有这样的能力…虽然在一些古书中有看过类似空间穿越的传说，但也无法证实这些是否真的存在。」
「怎么这样!」
正当班杰明想安抚芙萝丝时，他突然像是察觉到什么一般。看向了芙芙。
芙芙看到他的眼神后，便从口袋拿出一个方形的小感测器，起身走到了芙萝丝面前。
「芙萝丝小姐，不好意思可以让我简单测量一下可以吗。」
芙萝丝在点头同意后，芙芙便将手上的感测器对向他的身体，在发出一阵微小的红光后，芙芙将感测器收回，并走向班杰明身旁。
「芙芙妳还是像读心一样，不用我说都知道我要甚么。」
「我也好歹跟夫人一样跟你快10余年了，我可是连你在外偷吃过几个人都清清楚楚喔。」
「呜~芙芙真可怕~。」
埃尔问向班杰明。
「对了。怎么没看到你老婆?」
芙芙摇摇头一脸无奈回答。
「夫人还是老样子，在床上呼呼大睡，毕竟三不五时晚上都跟主人用的半夜不得安宁。」
「我都忘了，她都跟夜行生物一样，毕竟…哈哈哈。」
芙芙将手中的感测器交给了班杰明。随后他简单查看了下手中的物品。
「谢谢妳芙芙。我在刚看到你时，我的直觉就一直对你感到些奇怪，可现在一切都合理了。」
她突然认真的态度，让芙萝丝不免感到些紧张。
「虽然我说了你因该不会相信，但你检测不出任何存在的证明。」
「可是我是…」
「对活人偶!但是就是因为是(活)所以一定有魔力或是生命这种会使人成为活物的基础。况且你拥有人性所以更当然是必须，可是以上两者在你身上都检测不到存在。」
听到这些的芙萝丝虽然态度冷静，但从他逐渐空洞的眼神跟话语中透露出了他内心的惶恐不安。
「你的感测器一定坏了!…我存在啊!我不就在这吗!…如果我不是…那现在的我到底是甚么…」
看到对自我存在感到不解的芙萝丝，班杰明慌张安抚她的情绪。
「等等…不用那么紧张啦!像你们这种穿越者，通常都有些与这世界法则不同的特性。毕竟现在的你确实就存在你我的面前，所以不可能没有以上两点。
「或许是你灵魂所存在的(线)，与这个世界截然不同所以无法世界确认。」
「线?」
「刚好就来跟你们两个穿越者解释一下这个世界的…」
「给我等下。」
埃尔的话打断了班杰明。
「如果你要做解释性对话我就不奉陪了，毕竟听这种要动脑子对话，我可能会直接听到睡著打呼坏了气氛。抱歉拉!梅伊就请你先陪陪这个色老头吧!」
「等等埃尔你要去哪?」
「附近晃晃找点乐子晚点就回来了。还是说你想在大家的面被大姊姊当抱枕?」
「没…没这回事!」
「开玩笑啦~。」
她打哈哈的用右手拍拍我的左肩后便起身走到门前。
在一旁的班杰明眼神对上开起房门埃尔。面对班杰明的眼神，埃尔如刻意回避般快速的走出房间并将门关上。
在房门外的她小声喘了口气，并看向了自己隐约不稳定消散的左手。
「对不起梅依…因为我可不能让你看到这样子啊。」
第十三章
埃尔她是怎么了?怎么感觉她哪里怪怪的?
班杰明的话打断了我的思绪。
「对了梅依。你的盒子可以先给我吗。」
听到他话我才意识到。
对喔!盒子去哪了?进来前还在怎么不见了?
正当我慌张的到处翻找时，班杰明从身上拿出了小盒子并说:
「在找这对吧。」
班杰明看著我一脸无奈。
「被你忘在我家门口被我捡到。真是的…不过你粗之大意这点还真的跟那把剑很像…芙芙这就麻烦妳了。」
说完芙芙拿起了班杰明手上的盒子，并从口袋中拿出了一把银钥匙插入盒中顺时钟转动。
随后盒中散发出璀璨的光芒覆盖了整座房间，并使房中原本的光线黯淡下来。
我查看周围，发现黑暗中出现了许多微小的光点，在房间中随意漂浮。
班杰明对著对如此景象感到称奇我们俩说:
「这就是世界诞生之初的景象，所有的生命如繁星般诞生于世。」
芙萝丝好奇的想碰触身旁的光点，但在接触时光点却消失在眼前，让他吓得将手收回。
对于惊慌的他，班杰明在一旁打哈哈的说:
「吓到你了吗?别担心这只是投影。」
「这时的生命还未拥有形体。就如一滴落在地上的雨滴，或高空中划过的繁星般。生命皆是脆弱，且一瞬而逝。」
这时周围出现了细微的红线，在光点彼此之间互相连系，并集中向上方飘去。随著光点飘去，在他们前方出现了一位红发少女。随后少女将光点凝聚在手中，并如使用陶土一般，将他们分别捏出了五个人形。
「在原本空无只有纯粹生命的世界中，出现了来自天底的女神。她将原本没有概念四处缥缈的生命透过红线聚集。让他们拥有了各自的物种型态，并随后诞生出了五个孩子，分别为。弱小但永不放弃的人类。勇猛豪爽的兽人。勤劳且宅心仁厚的矮人。高雅并通情达理的精灵。以及热爱生命善良的吸血鬼。」
「他们一同在女神的带领下，以合奏的歌声，将生命的红线彼此连系并创造出了世间生命万物。但在这之后女神却如不存在般消失无踪，并改由被称为神的子女不断传递生命。因此五国成立。」
盒子投射的影像开始逐渐消失。班杰明无奈的抓了下自己后脑。
「这就是有关线由来的传说。虽然我自己是不太信这套传说故事，不过线是真实存在，并作为拥有魔力的依据存在于每个人体内。而那些被敬仰为神的先祖也确实存在，但这些始祖也没留下任何跟女神有关的依据。」
「关于她所剩下的只有三位转生者的寓言和这个故事而已。就如没有来源依据的历史刻意于后人脑中植入般…」
「班杰明先生!怎么了吗?」
芙萝丝的话让陷入长思的班杰明回过神来。
「抱歉!抱歉!不小心有点出神了。」
听到这的我好奇向班杰明提问:
「对了班杰明从刚才我就一直在想。你说过穿越过来的人都会有些奇特的现象，那是不是代表我与芙萝丝一样。」
「不。你是有线的。」
「等等。你连检查都没有怎么能确定。」
「我当然知道。毕竟你的身体是我发现的。」
「什么!」
班杰明一脸自然的看我。
「不然你以为艾薇儿干嘛叫你来到我家。」
等等大脑有点混乱，虽然艾薇儿说过我的身体是做出来的但…
「她是说甚么转生美少女…。」
听到我话的班杰明一脸困惑。
「美少女?你到底在说甚么?」
我将跟艾薇儿相遇的过程告诉了他。
听完后的班杰明捂嘴窃笑。
「所以她就这样什么都没跟你说，就把你踢出来找我?」
「在笑什么!我可是很困扰的好吗!」
「不好意思…只是我想到你把埃尔拿来自宫的画面...抱歉!抱歉。 」
芙芙压抑著满脸通红的笑意。对著班杰明说：
「想不到过这么久，理事长大人的个性还是没变。」
「等等理事长大人?」
班杰明替芙芙向我解释。
「她是冒险家协会理事长。也是我先前提到吸血鬼的直系后代，而我们的所在地就是始祖吸血鬼创立的国家魔勒斯。」
那个臭吸血鬼，虽然态度是有些高傲，但时在看不出来她居然是地位这么高的人。可…
「等下班杰明。居然是始祖的直系血亲那艾薇儿不该是国家领主，或公主什么的。怎么会是做冒险家。」
「因为这个国家现在是属于民选统治，早就不是由吸血鬼统治了。不过这个话题说来话长，还要牵扯到一段又长又不堪的历史。还是将话题转回到你身上，这个以后再说吧。」
「你身体的由来，就要提到这世界一个奇特的现象『裂缝』。」
在班杰明提到裂缝时，你的脑海里突然闪过了一段杂讯。而在杂讯中又再次看见那位先前于杯中看到的少女，在漆黑的房间中，身穿白衣的她被红线捆绑架在十字架上。此时的我无意跟她对上了双眼，只是这次他的眼神不在是先前的疯狂，而是毫无灵魂的双瞳。
这里什么都没有。
她直视著我就如要拖入她眼中深渊般。然而就在这时班杰明的声音，将差点被拖入深渊的我拉回到了现实。
「梅依你这是怎么了?突然不发一语且一动不动。你还好吗?要不要我帮你做些检查疗程。」
「没…没什么。只是一时恍神而已。」
一旁的芙萝丝一脸担心的看著我。
「真的没事吗?」
「对不起让大家担心，真的只是恍神而已。」
班杰明虽然带著疑虑但他还是接受了我的话继续说著:
「现象是指世界各处有时会出现一些空间裂缝，但好在的是裂缝都不会到太大。」
「裂缝会带来怪物，但偶尔会带来一些其他空间的物品，而搜集这些物品研究并修补裂缝是冒险家工会的工作之一。」
「而你的身体正是我从裂缝中发现的。一开始的你就如人偶般毫无意识，本来是想说将你交给艾薇儿来决定如何处理…」
裂缝!?我就知道甚么女仆一定是混蛋吸血鬼骗我的。
「但在几天后线突然从你身上出现了。且让人万万没想到，你的身体开始变得越发虚弱。于是我们就想到使用了过去留下的最后一个灵魂转生身体。」
「但没想到的是…」
他逐渐变的沉重的表情让我紧张起来。
「灵魂转移后的身体居然长鸡鸡了!」
「什么跟什么啊!!!」
第十四章
门外的埃尔打著呵欠回到了房间。
「本来想说在屋里会听到睡著，结果在外面也等到快睡著了。怎么样?你们解释对话说完了吗。」
芙芙无奈的看向埃尔。
「妳这家伙就是因为这样，才会永远都那么粗枝大叶。」
「不好意思。我就是个爱胡来的笨蛋。对了班杰明，你有将要给梅依的东西给他吗。」
班杰明从口袋中拿出了一张黄色小卡放到了桌上。
「不说我还真差点忘了。梅依这是你的证照请好好收在自己身上。」
我看了向桌上的证照，发现上面有著艾薇儿名子的签章，且在印章周围散发出了微微的玫瑰花香。我将证照拿在手中问向了班杰明。
「这是做什么的?」
「这是冒险家通行证。由于工会在其他国家帮忙处里事务繁多，只要是协会的成员就有在大陆间自由旅行的通行权，况且你这张黄卡是属于高阶层，除了可以接取所有层级的任务外，在一些国家通关后还可以免税。」
他的话让拿著小卡的我感到非常吃惊。
「这…这是这么好的东西!?」
「虽然是想要说服她一开始先不要给到如此高级的证照，不过想到了你那实力超群的同伴，也许这样对你们才比较方便。」
「看吧!姊姊我可是超级厉害的喔!」
芙芙随即在一旁吐槽。
「是啊…是啊。除了脑袋。」
一旁芙萝丝问向班杰明。
「芙芙跟埃尔的关系看起来真好讲话都一搭一唱的。」
「呵呵!这还好。你因该要看看她跟艾薇儿的对话，那可是堪比听相声。对了芙萝丝可以请你帮个忙吗。」
「怎么了班杰明先生?」
「你能让梅依成为你的陪练对象吗?」
我看向班杰明。
「练习?」
「毕竟生为医生的我，怎么能让连魔法都不见得能使用的你们两个，直接在甚么都不会的情况下去探索世界。让你来到这边学习并了解些关于世界的知识，也是她要你来我家的目的之一。」
「你说的好像也有道理…」
芙萝丝插入了对话中。
「那个班杰明先生…其实要说魔法我是能使用的。但是由于魔力的来源是在我体内的刻痕上，因此也限制了能使用的种类。我能使用的魔法只有冰属而已。」
对于没听过的名词好奇的我问向芙萝丝。
「刻痕?你是指甚么?」
「在我的世界中，可以在以自身留下刻痕或烙印的方式，来让人使用魔法，虽然也有人是能直接使用魔法，但是身为活人偶的我并不具备这项天赋。因此我的父亲在制造我时，便在我身上留下了此物来让我拥有保护自身的能力。」
「可是为甚么是冰呢?」
芙萝丝将食指放在唇前。
「说起来其实我也不知道这是为何?」
「这样吗。」
班杰明若有所思的用手托著下巴。
「不过这样也好。可以当作的测试，看看你的能力是否在这里还能正常使用。如果妳愿意帮我这个忙的话，我可以开放协会的中央图书室让你进入。那边汇集了冒险家公会从世界各地收集来的所有文献。虽然我也不确定那里有没有关于穿越类的魔法，或跟那个女人相关的文献。但至少值得一试。」
芙萝丝思考了一会后并答应了他的要求。
「好的那事不宜迟。芙芙麻烦带他们到练习室…」
「等等。」
我叫住了班杰明并提问。
「你还没有告诉我艾薇儿让我出来旅行的目的到底是为何。」
当我提出这个提问时，班杰明似乎有意无意的偷偷看向埃尔。
「作为来自于异世的你，难道就不会想要在新世界自由自在的冒险生活，并尝试不同的人生吗。」
「况且你还有此世界中最强战力的向导在身旁。」
埃尔趾高气昂的抬头挺胸。
「只要靠姐姐万事就没问题了。」
虽然他这么说是没错。还是很疑惑是否真要就此答应，不过初入世界的我好像也没其他方向可去。
况且…从刚到现在一直感受到埃尔她那充满期望的眼神，让人很不忍心说不啊。
「好吧。反正我最好还是知道些有关这世界的事物比较好，况且如果能知道些运用技巧，在这个世界也比较好生存。」
「太好了!」
埃尔兴高采烈的将在座位上的我拉起，并在众人面前将我抱入怀中。
「等等埃尔!别这样!很丢脸啊!」
「才不要~因为姊姊现在可是非常开心喔!」
芙芙一脸羞红的摇摇头。
「真是的！妳这家伙过这么久本性还是一样像小孩。那么主人他们就由我带到训练房了。」
在班杰明点头示意后，芙芙带领著我们三人准备离开房间。
但正当我们要离开房间时，班杰明以叙旧为由叫上埃尔与他一同留在房中。
虽起初埃尔并不愿意，但在她看到他的眼神时，似乎明白甚么般与他一同留在房中。
第十五章
在芙芙的带领下我们来到一间宽广的大房间，房中的左右侧陈列了各式各样的武器跟药水，而在中央摆放著众多杂物跟一尊画满涂鸦的假人。
芙芙先是进入房中将假人移开，并在周围整理出块空地后将我们二人叫入房中。
让身为客人的你们看到如此景象真不好意思。这个房间因为很久没人使用了，就变成了堆放杂物地方。
走进房间的我好奇看向了芙芙在整理的杂物，却发现她所整理的杂物都是一些料理用的器具跟食谱。
「作为练习场的这里，为甚么会有这么多的食谱跟厨具?」
对于我的提问芙芙长叹了一口气。
「这些都是埃尔当初住这留下没带走的杂物。」
「埃尔?」
「这里是她以前的房间。而你们在墙上看到的这些都是她过去四处收集的战利品。」
我惊讶的看向四周的武器。
「这…这些全部都是!?」
「是啊。 以前她总已冷酷的态度说。」
「武器是毫无灵魂只会被使用者用来杀戮的物品，因此有著它们陪伴身为剑的我才能安心入眠。」
「这种话…怎么跟我认识的埃尔差那么多。」
「你会这样觉得也很正常，以前埃尔的性格跟现在差异很大。不过看到现在的她我也感到安心。」
说完她从口袋拿出一个小瓶子递向我面前。
「好。那先来做些基本测试。梅依现在你闭上眼睛，试著想像将意识集中于瓶中。」
我听从芙芙的话闭上双眼。试著用心灵感受她手中的瓶子。
在我将意志集中的瞬间，我感受到瓶身曲线和那狭小且令人窒息的压抑，就如同我被困在那冰冷的瓶中。但就当那冰冷将透过瓶身传达到我心灵深处时，在黑暗中的我感到了一阵微弱的光芒，随后这股光芒就如温柔的暖意般慢慢串流到全身。
「现在睁开眼睛。」
随著芙芙的话我睁开双眼，发现她手中的瓶里长出了一朵白色小花。
「这…这是我做的吗!」
「这叫做魔力结晶，是当魔力凝聚于微小单独一处时所产生的奇特现象，可以说是由你心灵发出魔力凝聚而成的物品。居然是由心而生，这朵花想必在你心中一定有很重要的地位吧。」
虽然她的话确实有一番道理，但作为转生已失去记忆的我因该也不会记得这花的出处吧，可是居然记忆已不存在那为何会有花?
难道那怕是失去记忆，珍惜事物依旧会被刻印在灵魂深处而存在吗?
但不知为何这花看久了，内心却有股说不明的感伤。
正当我想到这时，瓶中花开始逐渐凋零最后化为尘埃缓慢消失于瓶中。
「看来也差不多了。」
芙芙若有所思看著瓶子。
「以此来跟你上一课。只要是任何非物质物品，受于世界诞生之初的物则都无法长期存活。当然除非有甚么重要的『动力』来当作媒介或是他拥有了『物质』才能存在。但就算如此总有一天当他失去两者其一时必然是会化为尘埃成为他人记忆的一部分。
她的话如针般扎入我心。
难道说来自异世，本在这世界毫无形体的我最后…不…现在的我还未凋零。
「请记住一点，魔力只能由既有事物修补和创造，绝对不能用以创造新生灵，因为这样只会给他和你造成注定离别的痛苦而已。这是主人常说的话。」
看到变的一脸沉重的我们俩，芙芙察觉到我们的心情，试图安抚我们。
「没有!没有!你们误会了。我不是指你们俩，我只的是全新，不是像你们这种旧有灵魂转生的对象。」
为了化解尴尬她努力试著转移话题。
「不过有了这花，以此证明你是能使用魔力的。那我们现在就来些基本的教程。」
随后我与芙萝丝依照芙芙的指示 ，开始反复练习她教导我们的战斗方式，与魔力运用。然而随著时间过去我们俩精神也显得愈发疲惫。
「做的很好。现在你们已经有对于战斗的基本，与魔力掌控的根本了。」
疲惫的我们气喘呼呼的回应:
「总觉得越来越无法集中精神了…」
「想不到冰还有这么多使用方式…但能量已经用完了。」
芙芙这时双手合掌。
「好了两位练习就到这。接下来休息一会就要吃晚餐了喔。」
在房中埃尔坐在班杰明的对面，并刻意回避他的眼神。
「啊…那个…你留我叙旧是有要聊甚么吗？」
班杰明认真的问向埃尔。
「别在我面前装傻。况且对象还是妳的医生兼老师。从甚么时候复发的。」
「果然还是瞒不过医生你啊…」
「变回剑让我看看。」
埃尔虽然不太情愿，但她依然照做，将自己变回剑身供班杰明检查，并在他查看完后再变回人形。
查看完后的他面色凝重。
「一阵子不见侵蚀又加重了。妳这家伙有好好照顾自己吗?」
「少啰嗦…反正什么都没做也会加重。」
「真拿妳没办法。」
班杰明叹了口气。便起身走到房门前。
「来吧埃尔。去诊疗室。」
跟随班杰明的脚步埃尔来到了他的房间。
这里就如埃尔过去的记忆般，干净整洁并摆满了许多医疗器具跟魔法书，如果在她不知情的状况下进入这里，可能真的会将这当成诊所的诊疗室吧。
他指示埃尔坐在房中的椅上，随后开始翻找柜子跟书架。
坐在椅上的她看向周遭，房中的摆设不免让她陷入过去的回忆。
「果然没变，这个家。」
「是啊。想想妳刚来的时候，给妳房间不睡只睡屋顶。且都是摆著一副冷脸不愿与人交谈。但谁知道这么一个如孤狼般苦大仇深的人，居然会因为害怕打针不敢进这房间。」
提到打针的事让她羞涩的双手呜脸。
「这…这就别提了。」
「好啦!好啦!不过想想埃尔妳跟当初相比真的变好了很多...」
这时班杰明从后柜中，拿出一个刻有许多精密咒文的红色戒指。随后将戒指戴在埃尔右手的食指上。
这是我对妳量身设计的魔力红流抑制器，她可以帮你暂缓侵蚀的速度但就像我一直对妳说的…
不耐烦的埃尔，直接说出接下来他说的话。
「切记妳的灵魂已与剑和为一无法分离，妳早已没了躯体，而是以剑为作为动力的媒介来维持，虽剑与人不同，前为物后为生，只要是人那怕拥有千年的寿命，但终会衰老。但器物不同虽说会随时间腐朽，可依旧能重造或修复。可剑灵一体早已超过了现有学识范围，因此无法对腐朽的妳进行修复。」
「说的没错。当妳身上使用魔力过度时，妳的身体会因此产身魔力洪流，导致侵蚀加速。所以绝对!绝对!不要变成魔人。知道了吗。」
埃尔无奈的抓抓后脑。
「我知道了啦！真是的。每次都是你跟那位童子军吸血鬼最唠叨。」
班杰明检查埃尔带戒指的右手。
「那是因为妳最不顾自己笨蛋。这样就好了。这是新的魔力调和器，它会缓和妳身上的魔力脉动，来减缓侵蚀的速度，但相对应也会限制妳一部分魔力。这点妳自己要记清楚。」
埃尔点头后班杰明走向后方桌上茶壶，倒了一杯茶递给埃尔，随后拉张木椅座在对面。
「谢啦!医生。」
看著一边慢慢喝茶的埃尔，班杰明问向她。
「我说埃尔，虽这话不太合适当…我知道妳旅行目的跟过去一样是为了找到她，但现在的妳有了梅依所以…」
埃尔的表情瞬间变的冷酷且冰冷。
「只要我没烟消云散，要我放弃寻仇是不可能的。但…」
她闭上双眼露出温柔的笑容。
「对于现在的我来说，能在他身边度过每一天才是最重要的，毕竟这可是我的第二次机会。」
「这样我就放心了。妳还真变了很多。以前的埃尔才不会说出这么感性的话。」
听到这话她面显羞涩。
「少啰唆…我以前…也是会讲这种话的。」
班杰明起身走向后方橱柜。
「那么现在只剩下最后一件事了。」
这时埃尔的椅脚突然出现了铁环，将她双脚拘束在椅上。
对于如此景象她心中有了不好的预感。
「那个…医生你要干嘛…?」
「我想外部装个调节器，预防万一内部最好也打个抑制剂，来缓和下妳的手也好。」
随后班杰明从后方拿出针筒，面带笑容走向她身旁。
看到针头的埃尔瑟瑟发抖。
「不行!这个果然还是不行!」
「这次我可做了万全的准备。妳。逃。不。掉。了。喔。」
随后惨叫响彻了整间房间。
第十六章
https://telegra.ph/file/641dc667ce80f030c5be7.png
芙芙带领我们回到会客室，当房门打开时，我看向房内，却不见埃尔跟班杰明的身影。
随后她礼貌的安排我们两人坐回了原位，查看了下手上的手表。
「两位我先失陪，得去准备晚餐，还有安顿下家里两位小朋友。就请先在此稍后片刻。」
她对著我们两礼貌的行礼后便离开了房间。
正当我想埃尔去哪的时候。房门打开，班杰明和面色发白一脸颓废的埃尔走进房中。
「班杰明。埃尔她这是怎么了?」
「不用担心只是想说好久不见，所以给她做了由上到下的全套健检，可能是因为肛塞检测对她太过凶猛导致她暂时变成这样。」
这话让我顿时寒毛直竖。
肛…肛塞…还好当初他说要检查时没答应啊…
埃尔靠在班杰明旁小声细说。
「
喂!医生。你好歹帮我掰好点的理由，这样会让人家有心理阴影。
」
「这也没办法，毕竟谁会向妳打针后反应这么夸张。」
「你们是怎么了?一来就窃窃私语。」
「嘛…没什么只是埃尔说她痛到暂时不太能讲话而已。」
「喂!!!」
「咳咳!这种疼痛只是小意思，肛塞什么的对姊姊而言也只是一时而已。」
看到她那逞强的反应，班杰明在一旁窃笑。
「努力撑过去了嘛~妳。」
「要你管!」
突然门外传来陌生女人的声音。
「这个声音?该不会是小埃尔!」
这时房门打开走进了一位身穿白色护士服的熟女，她有著接近200公分的高䠷身材，洁白的肌肤，棕色的包柏头短卷发。如此样貌的她。配合她那比埃尔还大，可以将分身完全埋入其中的巨乳，不免让人连想到，在我转生前常常被人拿来当作工口本题材的八尺大人。
浴室的埃尔…巨乳…等等我到底在想甚么啊!
埃尔看向她回应:
「我还在想怎么都没看到妳。两位我向你们介绍下这位是迪姬是班杰明的女友。」
「不!合法妻子!」
迪姬自信满满的回答让埃尔跌破眼镜。
「虽然知道你们平常会你侬我侬的，但不是以前常说什么结婚麻烦有爱就够，或是婚姻的名义会无形的绑住彼此，甚至还扯什么这样会让你们多缴税，但最让我无法接受的…我居然没吃到婚宴大餐!!!」
埃尔的话让我不免吐槽。
「妳讲这么多只有最后一句才是重点吧!」
看到我反应，迪姬露出温柔的笑容。
「想不到除了艾薇儿外还有可以这样吐槽小埃尔的人啊。我猜妳一定是梅依。」
「初次见面如我所言我是班杰明的妻子，也这家的女主人。如果我那傻老公有甚么带人不妥的地方请多多包涵。」
好温柔儒雅的人啊。身上散发的气质就如大和抚子般，实在让人难以想像她是那位看似风流班杰明的妻子。
「那在一旁可爱的小姐是?」
芙萝丝礼貌的向迪姬问好。
「初次见面我叫芙萝丝是来找班杰明…」
芙萝丝话没说完，迪姬用一股让人心里发寒的微笑看向班杰明，并淫秽的用舌头微舔下嘴唇。
面对她的笑容班杰明冷汗直冒瑟瑟发抖。
「夫君妳不会又在外面给别人惹出什么麻烦吧，房里的床还很温暖喔。」
「女侠饶命!芙萝丝快跟她解释，不然我会下不了床啊!」
「好…好!」
芙萝丝慌张的向迪姬解释自己来这的理由跟经历。
「原来如此看来我是误会亲爱的了。不过在场两位都是女身男心，也是命运的巧合吧。很抱歉我并不认识妳所说的女人是谁。对于妳我也帮不上什么忙。」
「没关系的夫人，之后去图书馆也许会知道甚么方法也不一定。」
突然门外传来了小女孩的叫声，这时小Q跟艾莉雅冲入房中，并扑向迪姬抱住脚边。
迪姬将脚边艾莉雅连带一旁的小Q举起，抱入胸怀中，并温柔的抚摸她们的头。
在胸怀中的艾莉雅跟小Q露出一脸满足的表情。
「妈妈的枕头软绵绵好舒服。」
「Q~Q~」
「真是两个撒娇鬼。乖~家里现在有客人要有礼貌喔。不过芙芙去哪了?」
就在这时芙芙气喘呼呼的跑道房门口。
「妳们两个…不要跑那么快…各位大事不好了!晚餐…晚餐牠爆走了!!!」
「真没办法。」
虽埃尔表面上无奈摇头，但这隐藏不住她那垂涎三尺的神情，跟那闪闪发光的眼神。
「各位厨房就交给我了，梅依你跟我来。」
「诶?」
当我还没反应过来，娇小的我并被埃尔一手扛在右肩上。
「走!梅依。去吃生鲜喽!」
「我可没答应啊!!!」
伴随著我的呐喊她跟著芙芙一起冲出房间。
在进入厨房映入所有人眼里是，凌乱的厨具，散落一地的食材，以及作为罪魁祸首，厨房炉灶的巨大锅中，充满怒气的大型橘色章鱼。
芙芙指著章鱼语气颤抖的说:
「本…本来只是想拿罐头煮一碗高汤而已…但在我打开小罐头将牠到入锅中时，原本该死去的牠，却突然活了起来。并瞬间吃完周围所有的食材然后变得如此巨大。」
埃尔两手一摊。
「搞什么。原来是章鱼啊!这种食材我可没兴趣。妳的祸自己承担吧~没兴致了。走人~走人~」
哭著脸的芙芙用颤抖的手急忙抓住转身离开的埃尔。
「剑拜托!人家怕触手啦!」
「开玩笑的。能看到平常行为端正的妳，露出这样的表情可真是赚到了。」
听到她的回答，芙芙羞红著脸无力的用小拳头敲打埃尔。
「呜___!剑妳这个混蛋！混蛋!」
「好啦~好啦~」
埃尔突然看向我。
「梅依帮我撑十秒，我写张食谱让芙芙去仓库拿食材。」
「啥?我只有练习还没有…」
这时埃尔从一旁杂乱的地板上，检起两把分别为蓝与黑的厨刀丢到我脚边，并用右手对我竖起大拇指。
「就当第一次实战。没问题的姐姐相信你喔。」
「怎么这样!!!」
就在这时一旁的章鱼带有愤怒不耐意味的用触手敲击周围。
（你们这群人吱吱喳喳要讲多久!居然把我搁在一边。）
随后升起一根触手向我袭来。
「糟糕!」
我迅速的捡起地上两把厨刀，并侧翻闪过触手的攻击。
可恶!事到如今也只能试著上了。好好想想啊梅依！回想起训练的所学。
稍早在训练场里。
芙芙双手拿著红色皮革书望向我跟芙萝丝。
「首先，你必须控制魔力在自身凝聚。」
「先试著向当初一样将意念及中到手上。再来在心中喊出自然界元素力的类别，以此来将她凝聚于手上。梅依你来试试。」
「好!」
心无杂念…集中…集中…
我照她所说，努力的将意识集中于右手。使我感觉手中出现股无形且微弱的能量并不段增强。在能量达最高点时我于心中喊出。
烈焰!!!
顿时间右手中出现了火光。随后燃起了一团微弱的火焰。
「成功了芙芙!我做到了!」
正当我兴高采烈，向他们表达自己的成功时，手上火焰却越燃越大。
「诶?」
「烫!烫!手要烧起来了!」
芙芙慌张的叫向芙萝丝。
「快!快变点冰块啊!」
回到当下。我握紧了两手的厨刀。将魔力集中于手中。
虽然当初差点把自己手烧成烤鸡爪…但这次不会在失败了。在魔力集中于手后我便将手上的能量导向刀身。
一旁的章鱼疑惑的用触手摸头。
(这人原地发呆干嘛?十秒有这么久?)
「燃起吧!焰斩刀!」
随著我的叫喊，刹那间双手的厨刀燃起了红色的熊熊烈焰，就如被上了一层火焰附魔般。
看到使用魔力的我，芙芙慌张的抓起埃尔肩膀来回晃动。
「剑妳快点!不然这家伙一不小心会把厨房烧了!」
「要煮汤好?还是做成章鱼烧好?不行想到就流口水了。」
「真是的!妳认真点好不好!」
章鱼见状愤怒的望向众人。
（妳们这些家伙!这可是我身死存亡之际，居然把它当成儿戏一般!不管了!就先拿这蓝黑剑士开刀!!!）
突然间章鱼两根巨大触手从两侧向我袭来。
面对袭来的触手，我侧翻闪过左侧先袭来的触手后，便随即以双刀砍向右侧的触手。炽热的刀身划开触手，使其前端被砍成两半。
「成功了!但还没结束!」
我再次凝聚魔力将它导向右手的厨刀，使原本于刀上的烈焰伴随著魔力不断增强。
「给我变烤章鱼吧。」
我将右手灼烧成赤的厨刀，丢向章鱼头部。被烈焰包覆的厨刀，在空中如同红莲箭矢般，笔直飞向锅中的章鱼。
章鱼本想以触手将刀弹开，但当它触手接近刀身时，却被那炽热的温度烧穿一个大洞。
但正当刀要接近它头部的那一刹那，刀身却因为那灼热的温度燃烧殆尽化为尘埃。
「出力好像过头了…」
这时突然从身后冒出一根触手将我绊倒在地。随后它缠住了我的右腿将我整人拉起到吊在空中。
我试著用手中的刀切断右腿的触手，但随即刀被另一根袭来的触手打飞。
牠将数根触手贴在我身上，并来回检查我的身体。
黏腻的吸盘在我身上游走，使我感到不适，但隔著衣服的触感却又让人感到搔痒难耐。
当我忍耐想著怎么脱困时，章鱼的触手伸向我紧密的大腿缝隙。入侵到我整个人最不该碰的地方。
「那里不行!」
正当触手的吸盘碰触到那的同时，因感受到了威胁，艾薇儿的咒语开始发作。
瞬间极为强烈的快感如雷贯穿大脑。使我露出丑态。
「呼噢噢噢!!!」
查觉到我弱点的章鱼开始用触手在我的胯下来回蠕动，我的分身也过高的快感于前端传来阵阵酥麻感。
不行…好舒服!要忍住啊!否则要变战败cg了!
见如工口本画面的芙芙羞红著脸。
「好像很舒服…等等我在想什么!剑快啊!不然画面会变得很难看啊!」
「好了!清单给妳接下来交给我。」
将清单交给芙芙后她立马冲出厨房，见她离开埃尔扭动筋骨摩拳擦掌走向我。
「对不起让你久等了。还有臭章鱼!」
「那跟鸡鸡和里面的精华可都是我的财产，我可没允许你碰它。」
「不要理所当然的讲这么下流的话!还有谁是妳财产啊!」
埃尔将魔力凝聚于右手。在手中发出一阵蓝色光芒后，形成一把黑色长剑。
她将剑拿至胸前，以左手握住剑刃将它快速的从手中划过。
当我以为剑会因此染上鲜红时，却发现所划之处染上的并非鲜血，而是谜样的黑色液体。随即剑刃燃起了苍蓝色的熊熊烈焰。
「这是我特有的附魔，梅依妳可别学喔!」
突然埃尔跳到空中，并已肉眼无法看清的速度，斩断了我全身的触手，随后以左手将我抱在胸怀中安全落地。
「埃尔…妳的胸部…不能呼吸。」
「抱歉!抱歉!姐姐的胸部实在是太大了~还是说想满足刚没出来的遗憾，努力发泄在我的。大。胸。上。」
「就说了!不要讲这么下流的话!」
她对我做出卖萌般吐舌鬼脸后，随即一刀砍断了从右侧偷袭的触手。
「不过你说的对。现在确实不是时候。」
芙芙气喘呼呼，推著装满食材的推车回到房中。
「呼…呼…我以…最快的速度赶来了。剑…这是妳要的食材。」
「辛苦了!」
她抱著我快速的来到芙芙面前。将我温柔的放下后她握紧手中的剑，向章鱼袭来，对攻来的埃尔，章鱼慌张的伸出多根触手回击。
面对多跟触手的她眼神闪闪发光。
「开胃菜!」
她跳向空中双手握剑，做出了180度的空翻砍向袭来的触手，并直接笔直将其劈开，配合著那永不熄灭的苍蓝烈焰，劈砍的剑气贯穿触手化为数片，伴著烈焰散落一地。
随著章鱼发出痛苦愤怒的哀嚎，埃尔捡起地上一块烤熟的碎块放入嘴中。
「恩…感觉变老了…咬起来有点硬…不过还是好好吃!!!」
芙芙见状急忙拿起一旁的灭火器。忍著对触手的恐惧畏畏缩缩的灭火。
「好吃个头啦!厨房都烧起来了。」
「好像努力过头了…诶嘿~」
「在那卖萌什么啦!」
眼见当下混乱情况，章鱼偷偷从锅中爬出并慢慢爬向窗户。
但正当牠爬到一半，一只手将一跟胡萝波，无声无息的摆在前方堵住了去路。
牠抬头望向上方。
只见垂涎三尺的埃尔，用舌头缓慢的舔著嘴角流出的甘露，露出一抹邪笑。
「谁准你走的啊~」
接下来是埃尔姐姐的厨艺料理时间。
今天我们要做的是合掌瓜章鱼汤，是具有补气话血、健脾祛湿。是健康又美味的汤品喔。
首先是将章鱼清洗至软身，但由于这里是现成的因此可以省下不少时间，但还是要注意。处理生鲜食品一定要检查是否清洗干净喔。
原本是整只煮的，但由于身形过大我们只取前三只脚跟头。剩下的可以做为刺身或章鱼盖饭使用。
首先将花生、眉豆、蜜枣略浸以做备用。
接著在锅中加入水、章鱼、猪骨。
在将合掌瓜与胡萝波去皮切块，跟备用食材一起放入锅中。
加盐调味盖上锅盖以大火煮滚，随候以小火闷煮2.5个小时。
出锅加上姐姐的爱心。
完成!!!
「来吧两位。一起回去吃大餐吧!」
第十七章
埃尔在芙芙的责骂下快速清理残局后，我们将餐点带到餐厅，给在那等候的众人。
大家并列坐在屋里的大餐桌上，在一阵和乐融融的气氛中吃起了晚餐，虽然危机已解除，但不知是因咒语还是自身缘故，自己的分身从那之后，发情膨胀的令我欲火难耐。
做在餐桌的我，只能有意无意的偷偷用大腿内侧摩擦自己的分身，希望能以此缓解自己的欲火。
虽班杰明作为医生的直觉，察觉到异样，可正当他要向我询问时，坐在我一旁的埃尔以，被触手碰触还有些心理不适为由帮我敷衍过去。
但在之后她趁众人不注意，以小恶魔般邪魅的笑容望向了我，手伸向桌下温柔抚摸我大腿内侧，并将食指如挑逗般轻轻放到我的分身上。
她带著些微的喘息偷偷靠在我耳边。
「咒语的事，除了我与吸血鬼以外没人知道，所以你可要乖乖忍耐喔~」
「还是说~」
她手突然握住我的分身，顿时产生的快感让我面色差点崩坏，吓出了些冷汗。
看到我故作镇静的神色，埃尔小声轻笑。
「刚那一瞬间你彻底变成雌性的表情，很可爱喔~」
埃尔…她到底是要…
突然她将手指轻轻的点碰到我的分身前端，触及我的敏感点，让我顿时打了冷颤。
「啊啦~我好像不小心碰到不得了的地方~」
不行要马上制止她不然真的会暴露的。
「别在恶作剧了…不然会。」
听到我话的埃尔手离开了分身，放回到大腿内侧，并以食指挑逗的在上面画圆。
「好~好~不过如我所言，由于那个麻烦吸血鬼不在这，所以在场只有我可以~帮。你。射。喔。」
「怎么觉得有人在说我的坏话…」
突然房门打开，伴随著一阵玫瑰花香，疲倦的艾薇儿走进屋内，并随手拿张椅子坐在餐桌旁。
「切…说人人到。」
「抱歉来晚了，今天真是忙翻天了。芙芙不好意思麻烦跟以前一样。」
「是会长大人。」
说完芙芙起身走向橱柜，随后拿著一瓶印有B字的饮料给了艾薇儿。
在如饮甘露般一口气畅饮完整瓶后，她痛快的将空瓶交还给芙芙。
「哇哈!果然还是家里特调的药剂最好了，满血复活。」
「艾薇儿?妳怎么会出现在这?」
她疑惑看向我。
「恩?原来妳也在啊~猴子先生。」
「你说怎么…传送魔法啊。」
「所以妳这家伙明明从一开始就能传我到这，知道我因妳吃了多少苦头吗!」
她以随兴态度回应。
「冒险不是该先经历些难关，才有开场感不是。再说好麻烦喔~」
「混蛋只有后面那句才是重点吧，妳自己就不麻烦?!」
「因为传送猴子跟人是完全不同的等级吗~」
不行…这家伙讲话还是一样欠打，不过想到在场还有小孩…要忍耐不能失控。
「不过看到妳们两平安我也总算安心了。」
埃尔将脸避开艾薇儿。
「可不需要妳关心，我自己就能照顾好好的。」
「妳这蛮横无理的家伙还是一样不懂领情。」
芙萝丝尴尬的望向两人。并问班杰明。
「那个…这两人的关系是不是很差。」
对于她提问的班杰明面带笑容。
「怎么会。别看她们这样，这两人可是推心置腹的莫逆之友喔。」
听到他话两人赴有默契一同回答。
「谁跟她莫逆之友啊!!!」
「跟童子军吸血鬼?少笑死人了。」
「喔!是吗。我可没可悲到跟妳这社会废人做好友。」
两人愤而从椅起身走到彼此面前，对视的目光就如雷电交错剑拔弩张般。
眼看在这下去，两人可能会打起来，该怎么办。然而我发现在场除了我跟芙萝丝外，班杰明一家就如没事般开开心心的吃饭。
芙芙拿著手帕擦拭一旁吃得满脸都是饭粒小Q后看像我们。
「别看她门互看不顺眼，那两位就如一对老夫老妻般，床头吵床尾和。已经是常态了。」
迪姬温柔的轻笑。
「不过这句话也有例外喔，像我跟老公生活就从来没吵架过。」
我惊讶的看向她。
「生活许久的夫妻，居然没有因生活矛盾吵过架，太厉害了。请问夫人是有甚么恩爱相随的秘诀吗?」
「因为我们永远都是热恋期喔。不过真的要说的话…当不满或矛盾时将其『精华』取出便能化解一切。」
「精华?」
「比如改变大脑感知提高敏感度、在无人的街道上玩小狗游戏、或是将放著玩具的他穿在衣服里还有…」
正当迪姬性奋的想说下去时，一旁的芙芙刻意轻咳阻止了她。
「反正就是些…正常热恋期夫妻会做的事喔~」
怎么听都不太正常吧…听下来不免对做为受的班杰明感到可怜。
「这样好了，剑。就用传统的方式来解决吧。」
听到艾薇儿的话埃尔扭动身上的筋骨。
「求之不得。童子军!」
第十八章
迪姬面带笑容双手合掌。
好~好~两位就先到此为止~现在是晚餐时间，要打的话等吃完在开开心心的去打。尤其是妳小埃尔，可不能让梅依担心喔。
埃尔看向一脸担心她们两的我，面色羞愧的低著头，对向艾薇儿。
「对不起是我不懂领情…」
「放心我也没生妳的气，毕竟像这样跟妳斗嘴也是一件开心的事…不过胜负的话可以留到晚点…」
艾薇儿将目光偷偷转移到我身上，让埃尔明白了甚么。
「是吗…原来如此!想不到妳能察觉到。」
这时她们两人向我凝视的目光，变得如女人媚态般的神色。
「芙芙我旧房那大床还在吧。」
「是，会长大人房间一直都维持原样。」
「毕竟对于还不熟悉妳我的梅依，现在是最好『增长』彼此感情的机会，我说的对不埃尔。」
「我百分之百同意吸血鬼。」
「很好，今晚我不回公会了，梅依、埃尔晚上我们一起睡。」
感觉事情好像发展的更糟糕了…
迪姬肯定的点头。
「恩~恩~一起睡同一张床确实是让感情变好的方式~」
「不过想到和老公第一次同床共枕的时候…当时怕他逃跑，还准备了很多的绳索跟束带，花了好大把工夫才把他困住，想到用各种玩具狂欢整夜后，他那阿嘿颜失神的可爱模样…啊~讨厌啦~少女心发作全身都开始热起来了~」
「咳咳!夫人!」
芙芙提醒让本该痴情讲下去的迪姬恢复冷静。
「如之前所言，只是些正常夫妻会做的事喔。」
还是一点都不正常吧…
「不过你运气也真好梅依才刚开始旅途，就能和两位美女同床共枕…像我…」
话说到一半班杰明握著汤匙的手瑟瑟发抖，似乎是因为迪姬的话，加上连想到的回忆，让他如开起了心灵创伤般欲言又止。
芙芙用手帕温柔擦拭艾莉雅的小嘴。
「嘴吧过来。乖~乖~」
「人家只是睡同房而已，怎么被主人跟夫人讲得如房事一样。」
看这两人的反应…在这样下去可能要精子不保了…得趁现在还有机会…
「那个…芙芙麻烦妳…我想还是…」
正当我要说下去时，她们以带有笑容威胁的目光同时注视著我。
「说的对!我们只是『很普通的』一起睡觉而已，你因该不会不想和姊姊再一起对吧梅依!」
在埃尔讲话的同时，一阵酥麻电流般的快感再次从分身串出。就如它有意识的在跟我抗议一般。
看到我故作镇定的艾薇儿露出带点失望的神情。
「要是猴子先生你真的不愿意的话~我也没关系就是了~」
艾薇儿这家伙，露出这表情一定是装的。但…不行一想到她们的目的是要做什么，淫秽的想法就在脑中挥之不去…埃尔温柔的乳交，将艾薇儿如飞机杯般，抱著她的腰肆意发泄…不行…怎能让性欲战胜…
「好…」
说出的当下，我顿时语塞将嘴摀住，但为时已晚。
糟了…身体随本能脱口而出了…
埃尔靠在艾薇儿耳边小声细说。
「这魔法还不错吗~」
「如果不趁这时增强点，他怎会屈服不是~快趁现在。」
说完埃尔以飞快的速度来到我面前，并趁众人不意将我抱起。
「来吧梅依我们来友善的『交流交流』喽!」
「怎么这样!!!」
第十九章
一般来说，同房交流因该是轻松愉快的事但…
「为甚么会这样!!!」
埃尔将我抱入房后，两人有默契的合力，将我四肢绑在床上。
艾薇儿趾高气昂的看向我。
「放弃吧，绑你的可是我特制的魔法锁链，这可不是靠蛮力就能挣脱的喔~」
「像这样将我绑住难道妳们真要…」
对于我话，埃尔露出充满淫秽的诱人微笑。
「今晚我们要将你雄性的贞操掏空，让你浪叫如一只彻底的雌性，直至最后一滴~吃。干。抹。净。喔~」
「不过在这之前。」
艾薇儿走到了房间一旁的浴室。
「我先洗个澡，等下回来。」
在看到她走进浴室后埃尔走向床边，弯腰将脸靠在我面前。并将手伸向我身体胯下，轻微温柔的抚摸著，隔著紧身服三角处上方紧密包裹，但因发情逐渐凸显而出的分身。
「好厉害~感觉就像要从里面爆出一般。讨厌~看到你发情成这样~姊姊身体都热起来了~」
「膨胀的那被困在衣服里，很难受很痛苦对吧。放心~姐姐会用很舒服的魔法来帮妳治疗可爱的小弟弟的喔~」
说完她将伸向我下体的手，不停的磨蹭按摩我的分身。
「怎么样~这样还不想要嘛~只要说一声就随时可以将你的那个，放到我那可以将分身整个包裹住的，柔软巨乳中肆意发泄，还是说要用姊姊的嘴把所有坏坏的东西都吸干净?」
随著埃尔有意无意，不断轻微抚摸挑逗著我的分身，射精的欲望不断试著瓦解我脑中的理智。
想要更多。
「埃尔别再挑逗我了…我想要…想要。」
放心姊姊都是知道的喔，但让你就这样射出来好像也没什么意思。
说完埃尔坐到床后，并将我那已从紧身衣中完全爆露的分身，夹在她柔软大腿的缝隙之中。
「刚在餐厅的时候，你好像就是这样做的，那这次就换姐姐我的大腿来帮你好好的舒服起来吧。」
在她用那大腿摩擦我分身的同时，也同时用手不停地抚摸搓揉龟头前端。
「看啊~你的肉棒已经开始流出这么多先走液了，大腿简直就像被涂上润滑油一样。」
「被夹著真的有这么舒服吗~小梅依真是变态~」
「这还不是妳…」
「是嘛~」
看到我舒服表情的她露出满意的笑容，并开始轻轻地上下摆动大腿。
这样好舒服…明明她只是稍微前后动动而已，但这熟练度，远远超过了在餐厅自己使用的感觉。
「怎么样~这样很舒服对吧~妳敏感的地方，姊姊可是全部都一清二楚喔。」
「看你舒服的样子，其实你一直都很期待我这么做吧?小变态~」
「那…那是…」
「开玩笑的~现在你甚么都不用想，把身体交给姐姐就行了，接下来我会让你舒服的浪叫不止，可不要太早射出来喔~」
「看招!」
突然她用大腿夹紧了分身，在强烈快感冲击下让我差一点就要射出来。但…
哈…哈…哈明明刚刚快射了，但她的动作为甚么又突然停下来。
「刚刚一抖一抖的是不是快射了?不过不行~要是这么快就射出来可就一点也不好玩了。」
埃尔这时将自己的内裤脱掉，并用阴唇轻微的摩擦我的分身。
「你看……恩，看见了吗……?」
「我的小穴，哈…哈…已经跟你的肉棒一样……变的湿湿滑滑了…」
「因为雌性表情的你太可爱了，所以才会湿成这样…」
埃尔的股间好热…而且非常的湿滑…感觉好舒服。
她的小穴真如我的肉棒一样湿了一片，分身的先走液，再搭配上从小穴流出的爱液，感觉自己好像又要…
再次察觉到我要射的她，又停止了动作，并用手指轻微的点触分身的尿道口。
「射精还不行~因为姊姊可都还没有好好照顾你的肉棒。」
她用手伸向下体涂抹爱液，并用涂满爱液的手温柔的帮我打飞机。
「怎么样~以爱液来打飞机很舒服对吧。」
光是用大腿夹著就很舒服了，还帮我打飞机，且都专攻我的敏感点。埃尔这家伙，是真的纯心要让我舒服的如雌性浪叫吗。
「刚刚身体突然跳了一下，用姊姊爱液按摩龟头有这么舒服吗。好开心。」
「放心交给姊姊吧，我会更加努力让你飞起来的喔。」
随著她不停地用沾满爱液的指尖，轻轻地抚摸露出的龟头，阵阵酥麻感觉让我不停游走在射精的边缘。
但每当我觉得快射的时候她就会放慢动作，然而当我感到缓和后，她却又会加速搓揉我的龟头。
这种不断游走于高低的快感，感觉自己的屁股都要舒服的抽筋了。
「呼啊…! 啊…啊呼!!!」
「你的娇喘声真的好可爱，不行…听到这么可爱的声音，姐姐会变得更性奋的。」
「不过你也很舒服对吧，在这种差一点就要射精的快感中挣扎的肉棒，一直一跳一跳的，就像在求姊姊快点让我射出来一样。」
「好可爱~好可爱~的小梅依的肉棒，已经膨胀到快要裂开的程度了，是不是很想用精子玷污姊姊的下体，涂满属于你的标记啊。」
「想射出来就求我吧，说求姊姊帮把精子射出来，我就让你射的够。」
虽然感到羞耻，但现一直卡在这种要射不射的感觉…我的理性…不行了…
「想…要。」
「射出来!」
「射出来!射出来!射出来!」
「求求妳埃尔姐姐!!!让我射吧! 」
「乖孩子~」
瞬间埃尔以从未有的速度，以大腿配合按摩龟头指尖，摩擦按摩著分身。
「很好，啊…嗯……! 回答得很好…姊姊就让你射出来吧!」
「但相对的，哈…哈…再让我听更多你如雌性般的娇喘!让我看到更多你淫荡的脸吧！」
「发情下流的可爱面容，哈…哈…让我看到更多…更多……!」
「嗯…啊…嗯嗯…啊…啊!」
「肉棒，啊…哈…又开始一跳一跳了，这是快射的前兆喔~」
「不行~在吹促射精下，我好像也越来越性奋了，哈…嗯啊…就这样…射满我的手吧！」
眼看我要射精的神色，埃尔加快速度开始最后冲刺。
不行了!不行了!不行了!
「唔啊啊啊…嗯嗯嗯啊啊…要射了…要射了…射了」
「嗯…啊…啊…嗯嗯! ! 射出来!射出来!射出来!」
「把你积攒让雌性屈服，让人怀孕的宝宝汁，全部配合性欲释放出来。」
「射了…射了…」
顺间我的精子从分身中不停的射出，浸湿了埃尔的肚子与大腿。而我也因为射精的快感挺起了腰，变成下流的啊嘿颜。
「欧欧欧欧!!!射精好舒服!好爽!好爽!好爽!」
「呵呵~好厉害！小梅依的精子就如喷泉般完全停步下来，这次的精子量可真不得了。」
然而在这之后。
为甚么?射精后性欲没有消除，反而变得更高了。
想要在射出来…想要更多…
更多…更多…更多…
埃尔看向我发情的面容一阵轻笑。
「哈…哈…都怪你全身现在都黏糊糊的了…你就这么缠我身吗?真是没办法。」
「不过没关系姊姊都是知道的喔，现在就让我来…」
这时从浴室出来的艾薇儿刚好看到这幕，便急忙的将埃尔从我的分身上拉开。
「给我等等剑，妳居然先偷跑。」
「嘛~谁知道妳要洗多久对吧!欸嘿。」
「听妳在放屁!作为惩罚他童真第一次就由我收下了，妳不准给我有意见!」
「喔是嘛~」
埃尔露出一抹邪笑。
「那就请妳先坐上这跟，完全勃起硬梆梆的鸡鸡吧。」
「还是说身体娇小的妳，怕坐上去后真的变成人肉飞机杯了?」
「哼谁怕谁!」
艾薇儿小心翼翼地的将阴唇贴在了肉棒前端。
这也变的太大了，完全和第一次看到不是同等级。
只要小心一点...小心一点就好...慢慢的放进去。
「真是的吸血鬼~在那拖甚么让我来帮妳吧。」
突然挨尔两手抓起了艾薇儿娇小的腰身。
「等等...剑妳要干吗...难道!!!」
「噢噢噢!!!」
在她还未反应过来前，挨尔变一把手将我的肉棒，塞进她狭窄娇小的身躯中。
强大的快感冲击力，让我与艾薇儿，都差点因此翻白眼失去意识。
「啊…哈...哈...差一点就要昏过去了。」
「真厉害!感觉很舒服的样子~」
「而且妳看，肉棒都从妳的肚子中突显出来了喔~不之到捏下去会怎样~」
「等...等...挨尔妳要干嘛!!!啊噢噢噢噢噢!!!」
「让我帮妳爽到飞起来吧~」
在挨尔捏住艾薇儿肚子的同时，她狭窄的阴道不停的紧缩，如不肯放过肉棒任何处般。
「只是捏肚子而以...去了!....去了...去了啊啊啊!!!!」
她高潮的爱液不断的从小穴中喷出浸湿了我的根部与阴囊。
在察觉到我的眼神时，她极力影藏自己的失态，摆出原本高傲的态度。
「怎...怎么样...我景致的小穴...让你的肉棒舒服的说不出话来了吧。」
看妳那一脸装免强的样子我看妳也是吧....
「快啊~艾薇儿~妳可不想只是插入而以吧，不是说要让梅依童贞毕业吗~」
「不用妳说!!!我...我的小穴可不会放过任何一滴...将你全部榨干喔!做好觉悟吧!」
「要动了喔...」
「啊噢噢!!!」
不行...果然还是太大了...抽插的感觉可能连内脏都要震动到了，感觉好痛好难受但...
好舒服!
好舒服!好舒服!好舒服!
好痛...但舒服的感觉停不下来。
想让自己更舒服，被当成飞机杯也无所谓，更多!更多!更多!
「喝喝~做的好梅依，看来你成功让那闷骚吸血鬼的开关打开了。」
不行...她每一次抽插就如同要将我的分身吸干般...
要是她在这样下去，可能要舒服的昏过去了。
「艾薇儿...等一下这样太激烈了慢一点啊!!!」
「啊...啊....哈...在来!在来!完全不够啊!」
遭了...现在的她，完全陷入爱心眼发情的状态听不进人话了。
「嗯~不行喔~吸血鬼。这么激烈的话，梅依还没射出来，可能就要被妳用到马上疯了。」
「让我在帮妳一把吧~」
艾尔直接抓起了艾薇儿娇小的身躯，让本忘我陶醉于快感的她，瞬间回过神来。
「等等...这次妳又要干嘛!!!」
「让妳直接变飞机杯啊!!!」
「唔啊啊啊啊啊!!!!」
说完她将娇小的艾薇儿，如当器物一般，将她快速的在我的分身上来回抽插。
这被如当成器物一般强烈的快感，让艾薇儿故不急颜面，露出下流的啊嘿颜。
而每当她要因此失去意识时，却又会因为抽插的快感在次苏醒。
看著这样周而复始的她，配和那不断紧缩努力吸取分身的女阴。
强烈的快感让我再也无法维持男性的形象，变的如发情的雌性般，忘我的在快感中不停浪叫。
「啊!啊!哈....哈....白色的…白色的又要出来了~」
听到我话的艾薇儿，勉强的用自我残存的意识不停叫喊。
「射出来!射出来!用你的精子，如要将飞机杯灌满让我怀孕般，在我的身体里埋下你的标记!!!」
现在要是听到这说的话...
「去了!射了!射了!噢噢噢噢!」
瞬间大量的精子流入艾薇儿体内，并如要彻底侵犯子宫般疯狂的灌入里面的每一侧。
「感觉到了!感觉到了!自己的子宫正在被梅依的精子彻底侵犯。」
「要去了!要变成不是梅依的肉棒就无法满足的身体了!」
「在被罐精的同时!去了!去了!」
「噢噢噢噢噢!!!」
挨尔摸著艾薇儿灌满精子的肚子，露出满足的微笑。
「梅依妳做的很好喔，看看这精子量，真的是一滴都不....」
「啊啦啦~看来两人都昏过去了。」
她温柔的亲吻我的阴囊。
「最喜欢梅依的可爱蛋蛋，之后也要从精子工厂中制作，不输给艾薇儿的精子给姐姐享用喔~」
「不过现在就安心的睡吧，我最爱的二人。」
第二十章
那是我有生拥有失去的瞬间。
烈阳高照孩童在游乐场嬉戏，他们彼此相聚，不愁吃穿并随时有人陪伴。
但这些日常有的儿时回意与梦想，对我而言也是难能可贵的事物吧。
在公园角落一位穿着破烂的紫发女童，孤独的坐在椅上。
她默默的看向在一旁嬉戏的孩童，这些平和的日常只是她梦中所望。
然而在我想伸出双手去幻想体验的瞬间，天空就如讽刺一般滴下一滴雨水，如泪滴般滑落脸颊。
雨。真是令人厌恶。
今天妈妈又迟到了。
伴随著雨小孩们纷纷与父母回家，只剩独自一人的我，虽这以是常态，但还是会本能的羡慕他人。
知到自己无法拥有那一切，想让自己接受这样的现实，但虽说如此...却依旧会不断的追求，那梦想中的幸福。
这样的我是傲慢吗?还是出于人性的本能?
.....我艳恶这样的自己。
说完我起身独自步行走向家门，但当我来到门前时，却发现了不对。
家门怎么有血迹...
正当我胆怯又害怕的将手伸向门把时。
「不能打开这门!」
「爱丽西尔，这不是妳能面对的。」
为何又会做这不详的梦。
今天是修女离家前个晚上。
我一如既往的与弟弟睡在同张床上。
「真是的...早上才大哭大闹结果一睡就如此安祥。」
我吵到你们了吗?
身穿黑色布衣的修女走进房中。
「我可爱的孩子这段时间苦了你了。」
她温柔的亲吻一旁熟睡弟弟的额头，随后走向房门。
「要不陪我出去走走爱丽西尔。」
「…但。」
「没关系，他睡这熟不会醒的。」
在夜色照耀下的小树下，我与将我抱入怀中的修女一同平静的坐在此处，俯看著树下周围纯白的鸢尾花园。
她面色凝重的说到。
「其实我本是不想种这花的。」
「妳可不常说，这是为了纪念死去的好友，所留下之物吗。」
当我问向她时，修女闭上双眼摇摇头，随后露出温和的微笑。
「不...那些早都不重要了，现在这些花的意义，是为了提醒自己，要如过去对那人所爱一般，永远保护你们。」
听到她话我语带轻笑。
「今天是吹甚么风了，会说这么肉麻的话，真不像平常爱恶做剧轻浮的妳。又不是今天离开后，就在也不会见面了。」
她缓缓闭上双眼面色显得安详平静，就如心中有了答案一般。
「嗯..妳说的没错我一定会回来的，以我骑士德丽斯之名发誓。」
「甚么骑士?」
「有破绽！！！」
突然修女以飞快的速度，以双手抓住我的双胸左右揉捏。
「当初还是瘦弱小女孩的妳，想不到长大以后，身才变得这么好，都快比我还大了。」
「唔~不公平~爱丽西尔~妳胸部也分我一点吗~」
「讨厌啦~修女~胸部可不是说给就能给的喔~」
「爱丽西尔小气鬼~」
在两人一阵欢笑后，修女温柔的抚摸我的头。
「我说爱丽西尔，以后可以叫我妈妈吗？」
「.....对不起修女到现在我...」
「妳还是会对这两字有阴影是吗…」
当初在雨中打开门的我只看到了母亲四散的遗体，以及她面目狰狞看向大门的神色。
就如最后一刻依然在担心门外我的安危般。
那一刻我失去了唯一的亲人，也失去了唯一的友人。
由于家境清寒，母亲的遗体被草草火化，在收到她的遗骨后，由于没有金钱给与安葬处，孤独无助的我，只能无力的抱著她的遗骨，孤独的做在家门前，任凭雨水洗净我脸上的泪水。
「妈妈...我...到底...该怎么办...失去了妳...如今独自一人的我...连安葬妳我都做不到...我该和去...」
「真是可怜的孩子，怎能独自做在大雨中，不怕生病吗?」
此时一把黑色的伞遮住了我的头顶，当我抬头一看，只见她漆黑的修女服，和那在我人生中从未感受，来自母亲以外她人的温暖。
「可不能让手中的妈妈，也跟妳一起受寒了。」
「我叫德丽丝。妳叫甚么?小女孩?」
「爱丽西尔。」
「从那之后不知过了多少年了，现在的妳以早就不是那无助的小女孩，而是胸大又漂亮，能照顾弟弟的大姐姐了。」
「看到现在的妳...唔~哇哇哇~」
「修女妳怎突然哭起来了。」
「因为...因为...想到从小看到大的妳，成长的这么快。身为养育妳的我，就越看不到小爱丽西尔跑来跟我撒娇了。」
「真是的~修女怎今天尽说些肉麻的话。」
她将脸颊贴在了我脸上。
「因为明天要离家了，我要多吸一点爱丽西尔补充能量。」
「讨厌啦~修女别这样很羞人的...」
「我才不要~」
一阵温柔的夜风吹向了鸢尾花田，伴随著温暖的夜色，存白的花瓣如诗情画意般，在小树的周围随风起舞。
修女声靠在我耳边轻声细说:
「知道吗。其时当初的我也和那时的妳一样...失去重要的人独自一人孤苦无助...不知明天在哪，也不知该怎活下去。」
「在失去她的每一天，心就如被刀割一般，只能是著靠各种东西麻痺自己，甚至还因此做出很多非常糟糕的事...」
「但这些都不重要了，当初不只我拯救了妳，同时妳也拯救了我腐朽以久的心灵。」
「谢谢妳爱丽西尔，妳的出现让我有了第二次的机会。」
「修女...」
「好了时间不早了快去睡吧，要不然发现妳不见了，他又要哭闹了。」
「修女妳呢?」
「我还想在做这欣赏一下花园，妳先睡吧。」
眼见我离去的背影修女急忙叫上我。
但她在看到回头的我后，却欲言又止。
「怎么了吗?」
「不没甚么…妳去睡吧。」
眼见我离去的身影，修女起身看向了周围的花园。
「不管发生何事生在何处，以我真名鸢尾之名发誓，我一定会保护你们。」
爱丽西尔。
梅依。
第二十一章
我看向一旁躺著熟睡的梅依。
看来今晚我们俩人搾太猛烈导致他精疲力尽了吧。
躺在一旁的艾薇儿起身，以疑惑的目光看向我。
「怎么了挨尔?面色变的这么凝重，难倒是又梦到以前的事了?」
每当在睡梦中，又会在次回意起那时的画面。
修女离别的对话...以及...如那人真的是她，那为何会破坏彼此的幸福。
每当我回忆这一切，最后出现在我脑海里的总会是，当她将剑刺向我时，那如直达灵魂深处的哀伤面容...
也许我从来都不是想要寻仇，只是希望从她口中得之一切的答案...
但...
「爱丽西尔!」
艾薇儿突然对我本名的叫喊，吓的将陷入长思的我拉回现实。
「怎...怎么了吸血鬼。」
「让我猜，妳又在想找到她该如何是好，对不。」
「妳怎么...」
「我跟妳这家伙纠缠生活数年了，当然都知道妳在想甚么。
「在说妳这人每次只要有心事，都会直接写在脸上。」
「完了...妳可活生生变成我肚里的蛔虫了。」
「彼此彼此。」
「我说挨尔，有点我一直想问妳，当初为何会执意，要我来当梅依的母亲。」
对于她的提问，我下床走向窗边看向窗外幽美的星空。
「妳也很清楚吧，不知何时我就会如天上繁星殒落。」
「可能会因此消失?也可能会真的变成一把剑，说不出话表达不出感情，如成一件器物。」
「以及还有可能...」
「.......挨尔」
「所以当初就很理所当然，将母亲的身份交给妳了。」
「妳是我在这世界最为信赖之人。因此我希望妳在往后我不在时，可以代替我照护他。」
「况且妳不是一直都很怕孤独吗，要是我不在了，妳身边就还会有他不是吗。」
「不要再说了...这事我不会让它发生的...」
「所以请不要说出这种，放弃自我的话。」
看向艾薇儿那哭红脸的表情，意识到说错话的我，走回床边抱紧了她娇小的身躯。
「爱丽西尔…现在的妳有了我们，有了家人，早就不是独自一人了，所以…所以...不要在像过去一样不重视自己的生命了，拜托妳！」
对以是语中带泪的她。我温柔的吻向艾薇儿的额头。
「知道了。我发誓。因为我最讨厌的，就是看到妳脆弱的模样。」
「唔~爱丽西尔妳这个笨蛋。」
爱薇儿赶紧擦干脸上的泪滴，让自己恢复平静。
「所以接下来要怎么做。」
「就跟过去一样 ，我会游走于它国，寻找变回人类的办法，只是现在身边多带一人而以。」
「爱丽西尔要是妳找到她了...」
「放心~现在有了梅依，我不会在向过去做傻事。」
....我怎会再次放下，这机会...但真要做选择时我会放下吗?不管我如何去做，也总有一方会受伤。
「妳真的变了，如果是过去那位，待人冷酷，且自毁人格的妳才不会说出这种话。」
「少啰唆!我又不都是那样...」
在俩人一阵欢笑后，她们牵著双手躺回床上，一同抱住床上的梅依。
「最喜欢妳了。爱丽西尔。」
「彼此彼此。」
而我们二人都永远爱著你梅依。
第二十二章
https://telegra.ph/file/b265aff5dec92a3e5541c.png
教堂是人用来寻找寄托寻找枷锁的以万上之三位一体的神圣之地。
但如今这做纯白的教堂，却被无数的断肢跟鲜血所染。
而在一旁的角落站著一为与神圣无法匹配，身上占满鲜血的修女，一脸无奈拿著拖把，试图将屋内的血迹清理干净。
随著她不断的清扫心中的烦躁感也在逐渐上升。
「啊!!!我受够了，这跟本清不完啊！」
「明明当初直接杀死他们就好了，我何必自找麻烦，怎么半...要是被老板发现...
「卡欧斯。」
在卡欧思的身后走来了一位身穿黑色盔甲，和蓝色披风的少女，她有著纤细的身材，淡蓝色的瞳孔，和绑有后马尾的蓝色头发。
她以低沉代点沙哑的语气说到:
「我都说过不要擅自行动了，况且下手也干净俐落点吧!」
她无耐的以手遮脸。
「这样之后回去要怎么报告...」
「喔是妳啊雷，我还在想妳去哪了。」
「这是直接搞失踪三天的人该说的话吗。」
「算了，虽然妳任务完成确实直得嘉奖但...」
「诶嘿!」
「别给我装傻卖萌，这次给我老实的跟我回去写悔过书。我可不会在帮妳写了」
「拜托手下留情啦！」
「不行现在就跟我回去报告。」
这时她们前方出现一个黄色的传送门，雷就如妈妈抓著在外调皮捣蛋，不回家的小孩般，将卡欧斯拖入门中。
纯白的大厅与简洁但又随意的书籍摆设，这里是卡欧斯，跟雷在熟悉不过的地方。她们老板圣女大人的办公室。
「感觉上次把妳拖回来，给圣女大人报告也是很久以前的事了。」
「这次给我安分点，不然妳又要被扣薪水后，哭著找我借钱了。」
对于雷的话，卡欧斯一脸不悦。
「哼!谁要理那位，每次都刻扣薪水的白毛萝莉老太婆。」
「我听到了喔~」
https://telegra.ph/file/862cb70eb069c90997095.png
这时一旁的房门打开，伴随著孩童的笑声，一位少女陪伴著数位孩童走出。
她有著洁白长发，深红色的瞳孔，配和著那温柔文雅的语气，和那洁白不占任何污秽衣装，给人的气质，就如受人景仰的神一般。
卡欧斯向一旁的孩童挥手。
「嗨~臭小鬼们姐姐又来了。」
其中一位小女孩看著她回应到。
「修女姐姐妳一定是又做了坏事，被雷姐姐拖来，给圣女大人骂了对不对。」
「妳这臭小鬼居然把姐姐说的那么遭，人家会哭的~」
「少装了妳每次都只是假哭，薄小孩同情。」
「臭小鬼每次就妳最机灵看我把妳。」
「好了。好了。」
雷在一旁无奈的摇头。
「妳都比我还大了，拜托有点大人的摸样，不要让小孩都认清妳好吗。」
「我要过甚么生活不关妳的事。」
「好~好~」
看到二人的反应圣女温和轻笑。
「妳们两位还是一样有趣，就如妈妈带小孩一般，对不起了雷，我家小卡让妳辛苦了。」
「不!不!只要是圣女大人的要求，小的我都在所不辞。」
「喝~喝~又非正当场合，不用这么拘谨啦。」
圣女转向孩童们并说。
「大家对不起，大姐姐们要讨论重要的事，说故事时间可以晚点吗。这段时间就先去找贾鹏跟贝利根玩吧。」
「大家乖乖等的话，姐姐会在多讲些别的故事给你们听喔。」
「好!!!」
看到兴奋跑出房门的孩童们。雷再三确认都离开房后，便走向圣女的面前。
「圣女大人卡欧斯她又...」
「我知到的喔~雷。不然妳也不会将她拖来这。」
「先退下吧。她的赏罚我自会处理。」
「而且现在比起这，我比较担心孩子们，会不跟我的宠物，玩的太疯又把自己用伤，不好意思可以麻烦妳，帮我看好那些孩子们吗。」
「但...」
圣女对雷露出温和的笑容。
「没关系，在说孩子们因该也很想听，英雄姐姐说些故事吧。」
「那属下就暂且告退了。」
看到雷离开后，圣女把玩著手上的书本，并看向卡欧斯。
「过了这么久也还是一样，妳到处闯祸，而我到处帮妳收时残局。」
「我做为妳的公主，而妳做为让公主担心爱捣乱的守护骑士。」
「不过现在因该是圣女和教长才是。」
「怎么样~这个新身份喜不喜欢?」
卡欧斯一脸无奈。
「只是换了件衣服而以还不跟以前差不多...」
「喔~是吗~我可是很喜欢现在的身份喔~在次成为被人所爱所景仰的存在。」
「能每天与妳在一起，且还能看著那些爱妳的人的笑容，有甚么能比这更幸福的~」
「感谢全能的女神，以命运的红线将这一切连系在一起。」
「我说对不小卡。」
对于她的发言卡欧斯一脸厌恶。
「别开玩笑了...那种东西是不存在的。」
「真是的~妳怎么还是老样子，对我就没甚么幽默感。」
突然圣女将脸直接贴在了卡欧斯的眼前，她瞪大双眼以完全不符原本形象，带有憎恨疯狂的眼神直视她的双瞳。
「我到现在都还记得很清楚喔...因为妳的关系陷入灾厄中的自己，每天听到心不断碎裂的声音，和永无止境的哀嚎。」
「但哪怕因妳，陷入永世的折磨中可我依然爱著妳....」
「我...我....」
看著因自己脸色发白，面色惊恐处于崩溃边缘的卡欧斯，圣女急忙收起了脸，再度露出温和的神情。
「知到吗。我觉得每个人只要对过去忏悔，都直得给与她二次机会。」
「就像现在的妳一样。」
「从杀死公主的骑士变成了守护圣女信仰的教长。」
「喔~我差点忘了，在这中间好像还有一个身份。」
圣女走向卡欧斯，慢慢的将脸靠向她的耳边，以温柔到让人充满压迫的语气轻声细说。
「母亲~我说的没错吧~德丽丝。」
配合著她的语气，和那不变慈眉善目的笑容。此话一出，让卡欧斯感到周围的空气冻结并寒毛直竖。
「真羡慕那两人~居然被妳以鸢尾的本名发誓，还要与当初对我的爱一样保护她们。」
「那两孩子居然重要到，让妳讲出这么肉麻的话，实在让我好忌妒啊~」
「是吧。爱丽西尔。梅依。」
「妳想怎样...」
对于语带杀气的卡欧斯圣女只是温柔的轻笑。
「真是的小卡~每次提到她们，妳的表情怎都会变的这么可怕。」
「别担心。与妳的约定我可是记得很清楚喔~况且我怎么会狠心伤害妳的心~」
「对于最爱妳的我，她们也一样是我最重要的儿女喔~」
「身为母亲，怎么可能会伤害自己的孩子。是吧德丽丝~」
她的话让卡欧斯如刺入心般，陷入深刻的罪恶感中，使她哑口无言。
「妳的悔过书就由我来代笔吧，虽然这样有点对不起，把妳抓来这的雷就是了…」
「这次就当没发生过，毕竟妳也完成了任务，不过要是在发生的话我可要扣薪水喔~」
「晚点记得开会别在落跑了，我还要先处理公文，毕竟圣女这个身份可很忙的。」
看著面目铁青准备离开的卡欧斯，圣女走到了卡欧斯的身旁，温柔轻的吻她的脸颊。并露出充满爱慕的神情。
「爱妳喔~鸢尾~」
对于她的爱意，卡欧斯礼貌的回礼后并快速的离开房间。
看著急忙离开的卡欧斯，圣女露出满意的表情。默默看向仓促的关上门的她。
在门外卡欧斯贴著房门，积满心里压力的她身心俱疲，泪流满面无力的抱头坐在门角。
爱丽西尔...梅依...妈妈好累不知道该怎么办...
但不管发生甚么...妈妈都会保护妳们的。
绝对!...绝对!
第二卷:沙之歌
第一章
紫色的晶蝶。照亮周围黑暗并在四周不断的来回飞舞。
在星空下的水潭，紫色头发的少女被数只晶蝶盘旋，对于她身旁的晶蝶，少女伸手想触她们，这时晶蝶就如受到母亲的召唤般，在她的周围环绕与她嬉戏。
她转头看向了在黑暗中的我，这时她手上的一只晶蝶飞向了我的掌心之中。
在牠著陆的瞬间一股暖流从晶蝶流入体内。
这是第几次了，被这股温暖意识包覆，那就如回归到母亲的体内一般。
但对于那熟悉的暖意，我却怎么想都想不起来，当初到底是以怎样的形式接触到这一切。
我看向少女默默的问向了她。
「妳是谁...」
少女以哀伤的表情对上我的双瞳并说著。
「在妳也一同化为晶蝶以前，妳将成为种子。」
「妳说甚么...」
就在我提问的瞬间，周围的空气突然开始冻结。变的如死亡般冰冷难受。
而少女美艳的面融，随著空间逐渐融化变为腐烂的尸身。
她以逐渐扭曲的语调，对著面色惊恐的我温柔细说。
「身为种子妳怎会不知道我所言，还是说妳是在逃避~」
「对吧。灾厄兽。」
「不要...不要过来...不要!!!」
「梅依!梅依!妳这是怎么了！」
从床上惊醒的我，看向了一旁露出担心神色的挨尔与艾薇儿。
刚刚的一切只是梦吗...但那股深刻带有恐惧的熟悉感到底....
「梅依没事吗!姐姐真担心死了!」
「从刚妳就不停的呻吟，我还以为妳那猴脑真的坏了....不过没事真的太好了。」
「猴脑是多余的吧!妳这浑蛋!」
「等等妳们俩都在同张床上那不就表示...」
艾薇儿温柔的用手抚摸肚子，露出满足的神情。
「到现在我都还记得很清楚，被妳的童贞精子侵犯，臣服于其中的那种快感。啊～想想子宫又开始隐隐作痛了~」
所以我真的...
「臭吸血鬼把我的童贞还给我!」
「我才不要~毕竟之后还会有更多好玩的事，对吧挨尔~」
「恩~说的没错，因为你的精子可是我。们。的。所。有。物。喔。」
「妳们俩个!!!」
在一阵欢笑后艾薇儿来到窗台，看向晴朗的蓝天后，来到梳妆台前换上了平日的服装。
今天又是晴朗的工作日，挨尔。梅依。该收拾东西准备出门了。
「出门?去哪?」
「旅行的开端。」
在茫茫树海中，穿上淡蓝色布恺背著大包包的挨尔，与我走在路上。
「可恶的臭吸血鬼，居然又再次将我丢出门。」
一旁的挨尔打哈哈的安抚我的情绪。
「不过这样也不是不好，况且她还帮我们少走了一半的路。班杰明还帮我们准备，这么多的随身物品。像这个不管何处都可以随时对话，追踪对方的耳机。」
「不是这问题!我都还没学完魔法。也还没准备好...」
「没问题的，这种事靠最强向导的姐姐就好了。」
「就说不...唉算了...我记得她说过这附近有城镇...可附近感觉鸟不生蛋的...」
「在这里梅依。」
我跟著前方挨尔的指引，走出树林。
映入眼帘的是一座微小有著少数人烟的城镇。
「据她所说这里是冒险家公会在这的前哨可人怎么...」
「这里。这里。」
我跟著挨尔走到城中央，略显突兀的升降梯上。
站在上面的我讶异的观察著周围。
「怎会有这种东西...如果这就是入口也太瞎了吧...」
「把你的证照给我。」
在我将证照给与挨尔后，她将证照刷向升降机上的磁条。
随后升降机缓缓下降。
「不会？真的吗！公会难道是在地下？」
「待会还会有更好玩的，小声点仔细听。」
听到她话我闭上双眼仔细聆听。
在沉静的空气中我微微的感觉到了些许声响。
听来像槌打...口哨和哼歌声。
随著下降，声音越来越强烈强烈，一做雄伟的地下城市随著歌声出现在我们眼前。
「我以为天，活天底之下~」
「在这之中，我勤奋卖力~」
「不管男女，持铁与工槌~」
「在槌打中，为建立家园~」
「听啊~这清脆的铁与搥打~」
「将辛劳化为实质~」
「看啊~因努力流出的汗水~」
「以此来滋润奋发~」
「在漆黑中~我等以红线联系~」
「在一起~在一起~」
「在寒冷中~我为你以命相随~」
「在一起~在一起~」
在升降梯降到底部时，一位哼著歌手持铁槌有著大胡子的矮人工人，来到了我们面前，以豪迈的语气向我们打招呼。
「欢迎来到矿产之都德瓦。」
「过去的山槌之王堡，现在深家之民的家园。兼冒险公会南方要地。」
「深家之民?」
「我们为山王之国的遗民，在过去，我等转入地下，每天都在辛勤的重建家园。」
挨尔在一旁帮忙解释。
「在过去山王是统领矮人的先祖，但在远古分为两家，一半留于地下，另一半与山王一起来到地表寻求僧道。」
矮人工人若有所思，摸摸自己的长胡子。
「喔!这位小姐真是博学多闻，居然知道这段少有人知的历史。」
「可问妳尊姓大名。」
挨尔被询问时，她向我示意眼神。
我的名字是挨尔，是新人冒险家。
在我旁位是与我同样为冒险家，是我的妹妹梅依。
听到她的答复，让我想起稍早的画面。
「知道吗。梅依。虽我给金卡，但实质上你依然还是新人冒险家，因此不要太招摇。」
「向妳旁边那位，就是以前以顶著苍蓝剑魔这中二名号，每次都一句话不说，接了所有的杀怪任务，抢了大家的工作招惹到不少人。」
「在一个团体中不能让自己太突出知道吗。」
给我这卡的妳，没资格说这话吧...
「对了挨尔，可以麻烦妳去帮忙拿下物品吗。班杰明那因该有先行准备了。」
「为甚么是我?好麻烦~」
「妳不是想当梅依的，万能姐姐向导吗，是的话就别抱怨了。」
「梅依?!...咳...咳...姐姐可是万能剑这点一都难不倒我。」
在挨尔离开后，爱薇儿面色凝重的走到了我的面前。
「怎么了?突然这样?」
「虽这与你无关但...梅依关于挨尔，有重要的事要跟你说。」
爱薇儿虽面色看似毫无变化，但很明显的感受到她的眼角湿润，就如一副强忍将流出泪水一般。
她用带有悲伤的语气说。
「在重要之人失去时，有的人心会随时间复原，但对于在心灵上已经历太多失去的她...」
「虽说能以新的知己，支撑那受损的心，可伤却也依旧存在...并永远等待复发那刻。」
「挨尔的心虽看似坚强，但她那受损的心灵，可比任何人脆弱。」
「只是努力支撑而已....」
而身题体也...
「梅依...挨尔她就麻烦你了。」
回到当下。
「话说埃尔姐，我们不是要赶去冒险家公会报到。」
「对啊。没错。谢谢大叔我们先走一步了。」
在离开后埃尔叹了口气。
「谢谢帮忙撑场梅依。」
「我说埃尔，妳是真的很怕生吧。」
她如被我说中般，脸红了起来。
「才...才没这回事。」
在话说完后，埃尔表情带点阴郁，若有所思的看著前方。
「除了阴影外...也许我还无法习惯以这样的面容去看待外人吧...」
「埃尔...」
这时她的脚步突然停在了路旁的一间屋前。
「就是这了梅依。」
她推开房门，房里就如酒馆一般，做满了各种不同种族的男女，如开宴会般饮酒作乐。
「嗯...埃尔...妳却定我们没走错？」
「没错就是这里。」
这时一位穿著布衣的，售付小姐走到了我们面前。
「向天底与求知迈进。」
「您好欢迎来到冒险家公会，有甚么可以为妳效劳的吗。」
埃尔率先开口。
「我们俩人是新来的冒险家。」
「是新人吗，没问题我来带路。」
在穿过人群后，我们来到了公会的柜擡前，只见她拿出了一本厚重的手册，戴起眼镜，并不断的翻页寻找。
「我看看新人委托...因该在这里...有了！」
「请让我确认一下您的证照。」
「好的。」
当我将证照拿出后，她一脸惊讶。
「这..这是金卡！」
还说要低调...真谢谢妳臭吸血鬼。
「她刚说是金卡？！」
「没想到还有人会有这东西...」
「难不成是富二代吗...」
看向议论纷纷的人们，我紧张的望向挨尔
。
「该怎么办啊...」
挨尔卖萌的做出鬼脸。
「说实在我只知道卡片能用来开门，但真的要说意义和重要性，这么麻烦的东西我老早就忘了。」
「搞了半天原来妳也不知道啊，还有不要给我卖萌装傻，的理所当然。」
售付小姊轻咳了几声，让现场平静下来。
「两位请先随我到里面的房间。」
到达房间后她拿出一本小笔记本，记录起了金卡上的讯息。
并询问我们二人。
妳们的金卡是谁给与你们的，可否跟我说明吗。
在我跟她说出会长的名字后，她陷入了短暂的长思。
「是吗原来如此，看这笔迹确实是会长的没错。」
「但先说在前，头冒险家是很辛苦且替换率很高的工作喔。要是现在打退堂鼓，没人会怪妳的。」
「我想做！！！我想要在旅行中探索更多的新知，得到更多伟大的发现，我并不想让自己死后还是个默默无名。」
听道埃尔率先的回应，她露出一脸难色。叹了口长气。
「要说任务吗...这里是有一个还蛮适合两位新人的任务。」
「请妳们去支援位于南方沙漠中，在古精灵种遗迹万母之母，的科考调查小队。」
「万母之母？那指甚么？」
听到我的提问后售付小姐轻咳几声。
「这是个说来话长的传说故事，请听我娓娓道来。」
「在遥远的过去，于绿意盎然的森林中，住著一对长有长耳多的男女，他们生于树中并自然为伍。」
「虽过著无忧无虑的单纯生活，但外表跟心灵不会衰老的二人，在看到森林中的万物在春夏秋冬中，繁衍生息，生老病死，让他们二人意识到拥有永恒的他们，是多么与生命格格不入的存在。」
「想要拥有与之共通语言的同类，并在生命中繁衍挣扎，最后安详的死去，这难道不是生命因应的权利与法则吗。」
「因此他们向星空祈祷，希望神能听道他们的心声，赐予他们做为生命的根本。赐予永恒不变的他们人生。」
「听到虔诚的祈祷，天空回应了他们在伴随紫色的流星划过天际后，出现了自称来自天底的少女，与在她身旁守护她的女骑士。」
「在诉求下他们对生命的渴望感动了少女，并透过自身的红线将他们联系于自身其中，这让他们学会了爱。那是对于生命和家人的热爱。」
「通过红线，他们在数年后，创造出了家人并如女神般，赐与他们自身全部的爱，而这些家人，也将他们称为神一般崇高的先祖。」
「然而随著时间过去，原以为会是接受生命循环人生的二人，却随著时间而越发痛苦。他们明白爱并付出了爱，但也因此无法接受那充热爱的生命，逝去并被自己遗忘。」
「学不会失去的他们，也因此为这份过于的爱，犯下了不可名记滔天大错。」
「在这不为人知的罪过后，她们的城市彻底毁灭了。只剩下名为万母之母的遗迹。而存活下来的人也分为了，黑与白并在彼此的仇恨中不断争斗，忘了原本的意义...」
随著她的话，这时突然杂讯般的画面出现在了脑海中。
地底虚假的天空 、充满漆黑之血的人们
，在他们渴求救赎的双瞳共同注视下，
那刻有人们幸福面容的....
献上我等的祝福，以将奇迹之卵与其合一赐予幸福...
「梅依...梅依。」
埃尔的声音将恍神的我，拉回到了现实。
「怎么了？梅依？是不是哪里不舒服。」
可能只是来的路上较为疲惫，感到点恍神而已。
这时售付小姐叫上埃尔。
「埃尔小姐。如果不介意的话，公会刚好有个房间还是空的，可以给两位休息。」
「可是我们...」
没问题钱的事不用担心。由我帮妳们出，这是给还是新人妳们两的特别优待喔。
在听到我们两道谢后离房后，售付小姐无力的看向天花板，露出阴郁的神色。
「探险家梦想...默默无名...妳还是跟以前一样不会撒谎啊...爱丽西尔。」
在一身体发出一道微光后，售付小姐露出她本来的面貌。
那是对子女满是忧愁的母亲。
「爱丽西尔...梅依...妈妈真的很想直接抱住你们，并带著你们一起逃离这一切...但我知道这么作没用...不做出牺牲命运是无法改变的。」
「艾薇儿...虽我与妳不熟，但妳能替我照顾好那两个孩子这点我是真心感谢您。」
「但现在的妳还不知道，这单纯的决定可能会导致世界再次陷入灾厄的深渊...」
「还是我与她一手造成...」
「但唯有如此，才能让埃尔跟梅依摆脱命运，并以人活在大地上。」
此时她双手合十无力的跪在地上。
「如这世界真有掌管一切法则之神，请接受我这无可救药人的忏悔，诺真有地狱我愿意接受所有刑罚，只愿将祝福降临在那两个孩子上。」
我以鸢尾之名恳求您祝福他们，在天底奇迹后不会成为命运的奴隶。
第二章
在房中，埃尔做在床上并从后方抱著我的身躯。
「怎么样梅依？在姐姐的温暖中有好点吗？」
我看向埃尔在我休息这段时间，不断从门外拿到房里的的各个纸箱。
「话说妳在我躺著休息的时候，到底在忙
些甚么。」
没有甚么啦！只是友善的跟公会借些到沙漠所需的日用品。
此时班杰明的宅邸。
艾薇儿一脸无去的在屋里，优雅的喝著下午茶。
「有时真羡慕妳...埃尔。可以自由的在外做任何想做的事，不用像我每天都要过上枯燥的爆肝工作日。」
「哪怕如现在，有难得的休息时间，也只能无趣的发愁。」
「啊啊啊啊啊！好无聊！埃尔…梅依现在同片天空下的你们，到底在做甚么呢。」
这时芙芙来到了房内，并拿出了一封信递给艾薇儿。
会长大人这是埃尔所寄来的信。
「埃尔！！！」
察觉自己无意间，露出兴奋神情的艾薇儿
立马收起脸，故作镇定。
「刻...刻刻...埃尔吗让我来看看。」
想不道这早就寄信回来给我了，想必妳对我的思念，一定是如恋人般的爱意，牵挂担心妳的我，可真高…真对妳刮目相看了埃尔。
「好的让我看看…锅子食材费用600...马车旅行全套一条龙服务36000。还有其余杂项全都交给妳了欸嘿。」
读完的她愤怒的，以颤抖的手捏烂了手中的信仰天长啸。
「爱丽西尔！！！！」
埃尔双手放后，随兴的将自己变回剑，飘向我怀中。
「这次就换你来抱著姐姐睡吧，之前睡觉就很想让自己，被可爱的梅依当抱枕抱了。」
「哪有人会用剑当抱枕的啊！」
「没问题！因为我是万能剑啊。」
「妳啊...」
「嘿嘿！」
她将剑身贴在了我平坦的胸上如撒骄般说。
「想到接下来都要去沙漠了，人家美丽的肌肤可都要晒伤了。」
「那妳维持剑不就好了。」
「才不要！因为这样可就不能将梅依抱在怀里了。」
「真是个矛盾的家伙。」
话说现在的情况，就如回到当时木屋的晚上般。
只是当时抱人的立场对调。真是的...有时真的搞不清她是我向导还是我是她保母。
...
她一动也不动，是睡著了吗？
以这付模样，哪能看出是否在睡觉啊...
吗算了，不过话说这近看到埃尔的剑身还是头一次。
远看还好但近看才发现，她身上的黑色并非剑色，而是漆黑如锈蚀般的痕迹。
艾薇儿所说的是内心伤痕吗...看来身体…
埃尔…她那平常的态度跟欢笑...是在受到这么多伤痕还能乐观表现出来的吗。
不知她过去的经历究竟为何，可不能在让伤痕在增加了。
因为我们是最好的伙伴对吧。
埃尔姐。
在傍晚。房门慢慢的推开。
穿回原本服装的卡欧斯静静的走入房内。
「虽然这样是不可以的...」
「爱丽西尔。梅依。妈妈真的好想你们。」
说玩她蹑手蹑脚的走到梅依身旁，双手握住她的右手并如祈祷一般放入胸前。
「啊。啊。就是这个触感，哪怕已经换过身体，小梅依手这温度，在妈妈的手中从未改变。」
「是妈妈的的手喔梅依，妈妈在这里。」
「妈妈...」
听到梅依梦话的她顿时吓出一身冷汗。
「是在说梦话...」
梅依她是同时在做跟妈妈有关的梦吗。
「妈妈...妈妈。埃尔。鸡鸡。」
「鸡鸡？」
顿时她感应到了梅依肿胀，如物体要爆出的胯下。
「哇啊啊！」
「这是男根！我可没听说梅依是转生成扶她啊！！！」
注意到音量的她，马上摀住嘴巴观察二人。
「还好没醒...那个艾薇儿，居然让我儿子变成了扶她。等到见到妳，我一定要...」
「埃尔妈妈那里不行...」
「看这舒爽的表情，小梅依是做了甚么跟，爱丽西尔有关的春梦吗...」
「爱丽西尔，妳平常到底是怎样对弟弟的...」
「而且...而且...还是妈妈play。」
「这可是以前我一直幻想做发电的题材啊。」
「用自己慢慢培养起来的鸡鸡，帮她童贞毕业并带领她体会大人的快乐。」
「那股背德感...成就感...以及他积极向我撒娇示爱侵犯我的神情。」
「...想著就要去了...」
「不行。不行。想像就只是想像。哪怕我们确实没血缘关系，但这可是儿子的肉棒。身为妈妈我怎能。」
「妈妈...妈妈。」
「啊...不要现在用你那可爱的睡容，讲这两个字...那久远压抑的母性...要被唤醒了...」
「虽这样对不起在一旁的爱丽西尔...」
她靠向埃尔，温柔的抚摸埃尔的剑身。
随后吻向她的剑柄。
这是让妳做美梦的魔法喔，在妈妈吻的祝福下，做个幸福的美梦吧。
我可爱的爱丽西尔。
在来是...
卡欧斯顿时吞道口水并紧张的将手伸向裤裆，抚摸著或或欲出的分身。
「只是摸一下因该没关系吧...就一下...一下就好。」
第三章
她慢慢的用手，温柔的将裤裆中压抑许久的扶她肉棒释放出来。并将双手如母亲呵护般，温柔的包住。
「啊...这温度...这触感这就是小梅依的肉棒吗。」
「好可爱！！！这就是小梅依的肉棒，从小培养的肉棒！！！」
顿时间她感受到手中的肉棒，如回应她的母性般跳动。
「刚刚一跳一跳的难道是，梅依想要跟我撒骄！！！」
啊...虽然本来只是想摸摸而已，但...这肉棒就如梅依般...好可爱！
好想在进一步...好想要接受这份对母爱的渴求！！！
「放心我可爱的孩子，妈妈我...妈妈马上就帮你把，怀怀的东西释放出来。」
她将脸趴在了肉棒前，仔细的用鼻子如猫般闻著四周。
这味道...这就是梅依肉棒的味道，这味道让大脑好晕...要受不了啦。
「可以...含住吧。」
「不行！不行！只是摸一下而以！用嘴帮儿子通精也太超过了。」
然而就在她想到这时。梅依以一脸难受的睡容喃喃自语著。
「妈妈...那里好难受...好痛苦。」
梅依他感到痛苦！难道是因为我的抚摸让肉棒发情而导致的...！
「都是我的错...因为我的关系又让你受苦了梅依...妈妈真的很对不起。」
「妈妈...妈妈。」
此时的她已因为肉棒的味道，和对释放母性的渴望结合在一起，面露淫秽的死死盯著肉棒。
「我要含了喔...因为这也是为了帮助...不。是为了母亲的责任，拯救受苦的儿子。」
是这样的吧！一定是这样！
「那我要开动啰！」
她缓慢温柔的将肉棒含入口中，并用舌头如细心的呵护般，舔著肉棒。
好好吃！这就是儿子的肉棒！一直都想这么做啊。
而且在嘴里舒服的一跳一跳的，好可爱。
「妈妈...那里...妈妈。」
那舒服的表情，难道是我碰触到甚么敏感点了吗。
「难不成是？」
突然间卡欧斯如发现了甚么般，将舌头舔向龟头前端。
「啊...啊...啊。」
「看来我没猜错，果然是这里。」
哪怕是扶她肉棒，但敏感的地方果然还是跟一般的男性相同。而且小梅依的表情...
那个臭艾薇儿，不单把我儿子变成扶她，还把肉棒的敏感性调高了。
真是天才...不...真是太过分了。
「放心梅依，妈妈一定会治好你，看我帮把这万恶的扶她肉棒里，坏坏的东西全部吸出来。」
「啊...啊...好舒服...不行。」
看向梅依舒服的快出来的表情，卡欧斯大力加快了舌头的速度。
「别担心梅依在忍耐一下，妈妈很快就会...」
「出来了...要出来了。」
「不行梅依还不要这么快...」
在这顺间梅依的牛奶，喷向了卡欧斯带点错愕的面容。
「呒...梅依你这个早泄！妈妈都还没...」
突然卡欧斯右耳的耳机响起电话的铃声，吓了她马上冲出房间并关上房门。
「为甚么偏要在这个节骨眼打来..」
在她以又手按下耳机上开关的同时，雷的面容以四方萤幕的小框投射在她面前。
「嗨...是我...。」
雷看到她一脸轻浮的态度愤而说道。
「嗨个头，都跑到哪去了，虽然请圣女大人帮用来这个，来让我随时能联上妳，但妳这家伙一离开就马上关机，妳这态度到底有没有身为教长的自觉啊。」
可恶！为甚么，刚好今天我有开机...
对于她的责骂卡欧斯尴尬的抓抓头。
「吗...只是出去晃晃散散不而已。没问题！没问题！」
「没问题的鬼啦！！！马上给我回来！要开例行会了。」
「哈？开会？那种没加班费的白痴会，我才不要去。」
「不行！身为教长这是妳的责任，副手都不来了会要怎么开！妳不会又想被扣钱后跑来求我借吧。」
「好啦！好啦！知道了！知道了！」
「话说妳嘴上怎么有白色的液体？」
雷的提问顿时让卡欧斯寒毛直竖。
「啊...那是我稍早喝的牛奶...」
「真是的！妳都比我还大了，还吃的脸上到处都是。记得来以前打理好自己的仪容。通话结束。」
通话结束后卡欧斯松口气靠在门上。
「呼...还好这家伙对性的理解还是一样单存。」
她偷偷推开房门再次看向房中的二人。
「对不起...爱丽西尔...梅依...这一切都是我的错。」
「现在妈妈还不能与你们如过去般...但这天很快就会到来。我保证...会给与你们幸福的...因为我们约定好了，等到我回来，就能成为你们真正的妈妈了...」
所以现要忍耐...不能陷入亲情中...这可是为了孩子们啊。鸢尾。
在她依依不舍的离开房后，床上的埃尔缓缓起身。
这气息...这感觉...跟刚见到梅依时一样...难道是她！
埃尔冲出房门，然而她所看见只有空无一人的漆黑长廊。
「是我的错觉吗...」
「德丽丝...」
我说爱丽西尔以后能叫我妈妈吗。
妈...妈...为甚么...
梅依！不要！不要！！！
以骑士之名发誓，那怕相隔于天底或深渊，我都永远爱著妳...爱丽西尔。
随著过去的片段在脑海中闪回，埃尔变回人形并握紧拳头。
「那之后已经过了多少年了...修女...那人真是妳吗...」
「如果是妳...这些年为何一直逃避...我只想从妳口中知道答案。」
为了让你们二人得到幸福...
那随风传入耳中的话语，是埃尔一辈子也忘不掉，在熟悉不过的声音。
「那是！」
埃尔随声音的方向不停的奔跑，来到了屋外。
然而街道也一样是空无一人，毫无人烟。
不见她身影的埃尔，崩溃的跪在地上。
「我一直到处寻找妳，但都找不道妳的踪迹。」
「这些年我杀了不少人，也救过不少人，但同时我也...」
「为什么要杀死梅依！为什么要让我活下去，甚至让我变成吃人的怪物！」
「那时妳也说了，我们给与彼此幸福，但为甚么要把彼此的幸福破坏殆尽。」
「回答我！德丽丝！」
在听到空气中，只有她话语回音的埃尔，无力的抓起地上的砂土。泪水从上方缓慢的滴在了她颤抖的手上。
「我好想...再跟妳见到一面...」
「妈妈...」
第四章
在卡欧斯的房门口，雷不断的用手敲打房门呼唤著。
妳这是怎么了，一回来就面露难色，独自一人关在房内。
「看来我们家小卡在闹情绪了。」
雷被一声不响出现在身后的圣女吓一跳。
「圣...圣女大人...妳怎么会...」
「怎会出现在这？可爱的下属闹情绪，身为老板的我怎能不关心，对吧。」
听到圣女发言的雷急忙低下头。
「真...真的非常抱歉是我，没尽到伙伴的责任...」
「没关系的雷，她会这样不是妳的错，人都会有低落的时候，有的人会开放让人知道。」
「但大多数是独自一人困于其中...」
「圣女大人...我还是！」
「没关系的雷，我知道妳很担心她，但这个时候，我们只能等待她愿意接受的一刻。」
「受伤的人也是需要时间的。 」
「我知道了...但」
「我会在这陪著她的，放心吧。」
看著雷一脸忧愁离开的身影，圣女露出一抹邪笑。
「真是乖孩子，我都开始舍不得她了。在来是...」
她看向卡欧斯的房门冰冷的说道。
「治疗伤痛的时间吗...可不是所有人都有这个权力。」
在房中卡欧斯抱著棉被坐在床上，配合她凌乱的头发，整人看来略显颓废。
眼带泪光的她，回想著在公会门外的埃尔。
为什么要杀死梅依！为什么要让我活下去，甚至把我变成吃人的怪物！
那时妳也说了，我们给与彼此幸福，但为甚么要把彼此的幸福破坏殆尽。
我只想...在见到妳一面。
「爱丽西尔...妈妈我...」
「妈妈...是吗？」
在这突如其来的话语发出的瞬间，空气顿时如冻结般，伴随著漆黑冰冷的气息弥漫整个房间。
然而在卡欧斯，还没来得及反应前，一只冰冷且腐朽到只剩骨骸的手，缓缓的放到她右肩上。
随后她以带有杂讯，充满混乱的女性音调，靠在她耳边缓缓开口。
「那最好的伴侣呢？」
受到惊吓的她，敢紧转向身后，却发现自己，坐在一间小屋的沙发上。
这时身上只穿著裸体围裙的圣女，从屋外
走了进来并说。
「鸢尾妳要发呆到甚么时候，饭做好了喔。」
「妳！这里是！」
在看到卡欧斯一脸茫然的表情后，圣女露出充满少女爱意的笑容。
「妳望了吗，这个山中小屋是我们过去，所建造的爱巢喔。」
「虽然这么多年过去，实在无法以我的幻境复制出它完整的容貌。」
「但只要有我们二人的爱的话，不管哪里都是幸福的。我说对吧~」
「要是被人发现...」
「放心这里只有我们两在，不然做为一国支柱的我，哪敢穿这衣服。」
她慢慢的将身体，靠在卡欧斯身上让她直接感受自身肉体。
那肉体虽然如死者般冰冷，连催情的喘息也感受不到温度。
但那充满肉欲诱人的神情，配合她那接近全裸般的衣装，依然让人产生淫秽感。
她将自己的脸埋进卡欧斯大胸中，并将手温柔的，放在她的小腹上画圈。
「道歉鸢尾...在妳受伤之际我只能给予拥抱来帮妳打气。」
她以带有娇喘呻吟的口吻说：
「要不如过去一样，透过我来...」
「不要！！！」
卡欧斯看向被自己赫然推开，坐倒在地的圣女，错愕的急忙向她道歉。
「对不起...这一切发生的太突然，而且现在我没那心情...」
圣女整理自身仪容后缓缓站起，嘟囔著嘴看向她。
「这可真遗憾，人家是真心想好好帮妳打起精神的说~」
「这种方法才有问题啊...妳！」
对于她的质疑她面露微笑。
「开玩笑的~想转换心情是一点...想借机偷跟妳做也是真的。」
卡欧斯无奈的叹口气。
「也只有私下对我，妳才会这么坦承的讲这种话...」
「因为我不管何时，都想著如和对妳示爱喔，热恋中的的少女，也是很饥渴的。」
「毕竟从我们在次相见，妳一次都没有接受过我的爱吗~」
「随便妳怎么讲...」
看到她的反应圣女如撒骄般，抱紧卡欧斯将脸埋进她的胸中磨蹭。
「真是的~不要老是对人这么冷漠吗~我可是妳的伴侣欸~讨厌小卡这个大笨蛋~」
「是妳这人，只想借机做吧！」
被一语道破的圣女，瞬间满脸通红，将脸埋入手中。
「啊啊啊啊啊！人家才没这意思啦！」
「别再装纯情了，有甚么话快说。」
听到她话后，圣女轻咳了几声后，恢复到以往平静的微笑。
「真是的，妳还是一如既往不懂少女的情趣。」
「那我就直接说了，妳在离开时做了甚么见到了谁，我都知道喔~」
听到她话的卡欧斯顿时起了一身寒颤。
「我忘了告诉妳，我的能力虽无法直接洞察到，但一般周围的老鼠、鸟甚至是小虫，我都可以操纵牠们来当我的眼线。」
「虽然使用非常有限，且费力，但为了妳。为了我们的爱。一切都是值得的。」
「我说的对吧~德丽丝。妳违反我们的契约去见孩子们了吧。」
「至于违反的下场，妳自己也很清楚吧，就是把梅依...」
听到她话卡欧斯吓得脸色发白，赶紧下跪眼光泛泪的她，不断向圣女苦苦哀求。
「我下次不会在犯了，妳要我做甚么都好，拜托妳...不要...」
看著她的反应，圣女露出略带嘲讽的轻笑并说。
「也只有提到她们，妳会变得这么老实。放心吧~我不会对她们怎样，毕竟当初定下这条也是为了妳而定的规定。」
「为了我...？」
「因为我知道妳一定会人忍不住去见她们，所以才讲的那么重。」
「想想看要是妳们碰面，被认出来的妳该怎么面对她们？」
「对不起~妈妈为了让妳活下去把妳变成不老不死的怪物？还是要到歉因为自己的不理解跟心急，白杀了他们~」
「要是知道真相他们还会爱妳吗~」
「还是说他们会恨...」
听到这的卡欧斯眼神以空洞无光，如同唤醒了她心中的烙印的恐惧，瑟瑟发抖。
「求...求...妳...我会听话的...不要在说了...」
圣女默默的走向她的身旁，温柔的抱住在崩溃边缘的她。
「梅依是最后的种子，是与我血脉相连最后晶蝶。」
「因此梅依的血自然与灾恶联系，不管他意愿为何，都会吸引其余我的残片，完成自己的使命。杀死自己成为晶蝶。」
「而我们的目的就是在，透过梅依接触残片时将其与之共鸣时夺回。以此打造通往我们梦想的钥匙。」
「只要我们的梦想达成梅依、爱丽西尔都不在会成为命运的奴隶，并在我们的世界作为人活下去。」
「别哭了...鸢尾。只要妳与我在一起，我们的爱，就能让她们获得妳梦想中的幸福。」
「所以可不要在有逃跑的想法喔！德丽丝。」
第五章
早晨
感受到阳光的我起床并伸懒腰。
今晚睡的可真好，有种疲劳退散舒畅的感觉。
正当我疑惑埃尔去向时，发现人形的她，全身赤裸抱著棉被在地板呼呼大睡。并嘴里喃喃自语...
「不行...已经吃不下了。」
「真是的..如长不大的孩子一样。」
「梅依的精子牛奶...姐姐已经喝不下了...」
「等等甚么！」
听到我话的她，缓缓张开双眼。并看向满脸通红的我。
「早安啊梅依，今晚睡的可真好。」
「妳这家伙是在做甚么鬼梦啊！」
「甚么梦？」
她色气的用舌头舔唇。从嘴里吐出淫秽的气息。
「当然是姐姐的嘴。被小梅依的肉棒，如便器般疯狂侵犯，并不断的用你那如甘露般的肉棒牛奶，将我的胃灌的鼓鼓的梦喔。」
听这理所当然的回答羞涩的我无力用著自己的小拳头，捶打著她那富有弹性的大胸。
「妳这个满脑子都是色情的变态！」
「好啦！好啦！」
在花了一段时间收拾行礼后，我和埃尔走到了，意外毫无人烟的公会大厅。
「昨天还这么热闹，怎么到了早上就如此的空荡。」
看著疑惑的我埃尔一脸理所当然的回答。
「这里一直以来都是这样的，每到晚上活著的人就会聚在一块饮酒作乐，庆祝还存于当下的自己，并以欢乐纪念以死之人。」
可到了早上人们自然会回归现实为梦想而活。
「公会一直以来都是实现梦想的地方，但要实现美梦让自我留名，必需付出许多牺牲，甚至踏过死亡。」
「上至天底下至深渊。这是公会的名词。但实际上是指，上至天堂下至地狱。」
「这句话是所有人的信念，也是用来埋没死亡的名词。」
「同时也是他的名言...」
「她？妳是只艾薇儿吗？」
「听到我疑问埃尔面露难色，如刺中她伤心的回忆。」
她看向自己颤抖的双手缓缓说道。
「也许有机会可以跟你说，我跟他的往事。但不是现在。」
这时门外传出了马蹄声，随一位身穿布衣，白发苍苍头戴草帽的老人，走入了公会并说。
我来的太早了吗？请问教马车服务的是您们两位吗。
看到埃尔点头后，他礼貌的向我们自我介绍。
两位女士您好我的名字是阿卡，是接下来负责带领您们，前往大漠的车夫。
在马车里的座位上埃尔，不耐烦的躺在椅上。
「还要多久才会到中继站，好想吃些美食啊。」
对于她的话我无奈的单手遮面。
「不要脑中只想著吃好不好...妳。」
「不过，专人接送还有许多大大小小的补给，甚至车上还摆著一箱红酒...先不要说之后我们要怎么搬运这些东西。妳到底哪来的钱去买这些的啊...」
「当然是以臭吸血鬼的名义借的喔。」
「真是的...我就猜到会是这样，还说的这么理直气壮。到时候被她骂我可不管喔。」
车夫略带笑意的说著。
「距离下个休息站还有段距离，可要好好忍耐一下喔。」
不过话说两位年轻的冒险者，居然第一次出寻就是前往大漠，也可真是难得。」
「方便问下两位小姐是有甚么任务吗。」
听到他提问，埃尔将身姿坐正并说。
「没甚么...只是单存的保护考察队而已。」
「喝喝。刚刚还叫肚子饿的小姐，怎么突然变得这么冷淡，是因为讨厌像我这样的大叔吗？」
听到这埃尔顿时尴尬的想回应时，车夫笑著说道。
「我开开玩笑而以，不用那么紧张。」
「冒险家啊...想想也是很久以前了。」
「在过去，当时虽有冒险家但与现在是，截然不同，不以梦想只为存活。」
「灾厄战争...」
埃尔的话顿时让空气陷入寂静。
听道她的话，车夫若有所思的说道，看来小姐，没想到也是经历过此事的人。
「7年前人类的首都天空之城，伴随著漆黑物体与数不清的尖啸坠入地面，在城市接触地面，造成毁天灭地的爆炸后。」
埃尔面色阴沉严肃的说道。
「之后那东西诞生了...灾厄兽。」
车夫继续说道。
「在牠以那巨大的身姿出现在世人面前时，天空变下起了红雨。她漆黑的身躯随著血红的雨水，一些如黑泥般漆黑物体从牠的身上滑落，许多不同型态成漆黑的怪物，从她那如血肉般的漆黑碎块中诞生。」
在他话还没说完的瞬间，我眼前的画面变的一片黑暗。
梦中出现那如尸骸般的少女再次出现在你的面前。
她以那腐朽的右手指著我并说著。
为何不接纳那力量，变为我的晶蝶？
现在他们因你的力量来了。
「妳到底是谁？为何一直出现在我脑海中。」
听到我提问的她露出一抹冰冷的邪笑。
你是不认识我，还是害怕想起来。
随她话语刚落，周围的黑暗中不段爬出，与我相同样貌且代有疯狂面容的人偶。
她们围绕在我的身边不断低语著。
为甚么不接受我们，明明大家都是透过线联系于一起的？
加入我们梅伊，我等不都是同一部分吗。
随著她们的话不段如洗脑般传入脑中，鲜血染红的天空，尖叫的人们，以及顺著红线流入大脑，被人的赠很、痛苦、悲伤。
那些以梅伊之身前，早以被埋没的记忆。那些被彻底封印的记忆...
「不！我不是灾厄！那不是我！不要...不要！！！」
看到我反应的少女冷笑一声后并说著。
你迟早会加入我们的...梅伊。
可要好好努力活下去喔！我最后的晶蝶。
这时画面回到了现实。
我急忙抓住了，因我反应一脸狐疑的埃尔。
「有东西...有可怕的东西要来了！」
第六章
就在此时，原本晴朗的天空突然下起了雨。
在雨水浇湿的沙土上，一个个马蹄重重的踩过。
埃尔抓著我慌张的问。
「梅伊你这是怎么了！」
「埃尔姐...那个...」
顿时车后传出马蹄奔腾声。
「这声音...难道是人马型...」
正当我要向她提问时。
只见她一脸惊恐的对著车夫大吼。
大叔让马快点！查普斯来了！
「怎么可能，从灾厄战争后那些生物
就如没了线的木偶，再也没了动作。怎么可能说突然。」
这时在马车的后方出现了如半人马般的生物。
牠有著漆黑的身躯，破败不堪露出些微骨架的上身，穿著年久失修以锈蚀的盔甲，配合牠那没有人该有的五官，只有漆黑如空洞般中空的脸部。
完全就不像是生命该有的型态。
当我看向朝我们而来的牠时，我的眼球如被不之名的力量控制般，看向了牠。
当我意识到这一点时，我努力的想将视线移开，但那如死亡般漆黑的空洞，就如要将我吸入其中的深渊一般。不段的逼迫我陷入其中。
「梅伊！梅伊！」
埃尔的叫声，将我差点陷入那漆黑中的意识拉回到了现实。
「你到底在做甚么！不要相信你看到的那...」
察觉到我疑惑神色的埃尔马上将脸撇过。
「等等？妳一直以来都知道，我会看到那些幻象！？」
不好意思两位小姐，以这样的速度行驶下去，到了前面的小道会很危险的。」
「不行也要行大叔，被那家伙逮到可不是开完笑的。」
眼看现状埃尔紧张的看向奔驰而来的怪物。
这类只要变为魔人轻而易举...
『绝对!不要变成魔人。知道了吗。』
可恶！为什么这时要想起班杰明的话...况且...
她以忧郁目光微微看著梅伊。
我实在不想让梅伊你，看到姐姐那可怕的模样...
没办法...人马型通常再生能力因该比较差才是，先专攻腿部的话...
「梅伊到我身后」
在我被埃尔拉到身后的时，她抽出小刀将自己右手的掌心划出一道小伤。
流出的黑血在她手中渐渐形成一只黑色的长矛。
「吃我一击！」
她将长矛投出，并精准的击中牠的前右腿。
人马痛苦的跌倒在地并逐渐淡出我们视线。
「成功了这样因该...」
突然地上冒出红光，随后地板产生强大冲击力。导致马车炸飞。
爆炸后车辆与货物的碎片伴随著赤色的野火散落一地。不之过了多久倒地的埃尔张开了双眼。
「呃...呃。 」
我还活著吗...不我可死不掉...那是地雷吗。
一开始的路途...就被人盯上了吗...
她无力的张开双眼看向四周，发现了倒在一旁树下不省人事的梅伊。
「梅伊...等等姐姐现在就...」
正当她要从地上爬起时，一滩黑血从腹部流出，伴随强烈的痛感 ，她无力的倒在地上。
这下不妙了...腹部被碎块捅破...几乎快等于甜甜圈了...这个程度就算再生复原，也不是马上能动的。
就在这时人马从她的视线斜角走出，朝著梅伊慢慢走近。
「可恶...不只一只吗...」
她不断出力，但不管如何倒地的身体就是动不起来。
我痛恨自己...对于自己的能力感到无力...同时也感到害怕。
害怕自己会有在乎的事物...妈妈...弟弟...家...跟我有关的事物每次都一个个从眼前消失。
就算现在有了吸血鬼班杰明她们...自己却失去了活下去时间。
然而老天却像对我开玩笑一般，在我将死之前将最重要的他归还给我。
但就算会死！死的也不能是他！
「对不起...班杰明...我可能无法实现约定了。」
埃尔以她最后的力气用嘴咀嚼自己的舌头。
而在她咀嚼的同时黑血肆意从她的嘴角流到了地面。
这样的就足够了...
滴落的黑血缓慢的凝聚成一把匕首，并漂浮到埃尔的脸前。并将剑尖指向埃尔右眼前。
「来吧！！！」
在剑刺入的瞬间，深蓝色的烈燄从她的体内串出。侵蚀著她的肉身。
「好痛！好痛！好痛！」
走向梅伊的人马察觉到了燃烧的埃尔，立马头也不回的直扑她而来。
就在她扑向她的瞬间，全身充满蓝色烈焰的埃尔从地板爬起，并立马抓住了人马的前右脚，将脚连带人马甩到一旁的地上。
随后她变的如一只饥饿的野兽扑向人马，将牠的肚子，用变的如利剑般锋利的手指划开，对著到手的猎物扯出牠的脏器大快朵颐。
第七章
「呃啊...这里是哪里...对了马车刚才爆炸..而我被炸飞到这棵树下吗...。」
「好痛...我的右腿因该扭伤了...但埃尔可能还被困在残骸里，就算她说自己死不掉，但面对刚刚那个怪物，依然还是会有危险的。」
「可恶...！！！」
我抓起一旁的木条，忍耐疼痛感勉强从地板靠著它的支撑站起。
「我们俩才刚要开始探索这个世界，没有任何故事会在第一章就完结的...妳说的对吧埃尔姐...」
但才跟她见面没多久，为甚么我会开始本能称呼她姐姐，以及一直在她身上感觉到那独特的熟悉感...
就好像这些事...这些画面在哪里...发生过...是我身上..还是在我之前。
剑...少女...家人...姐姐。
该死我到底在想甚么，现在因该先把她。
当我缓慢的向前走向残骸时，一旁的草丛发出了埃尔痛苦的阵阵呻吟。
埃尔！妳在那吗！等等...我马上就去帮妳！
然而正当我要靠近时，却发现除了的呻吟外。还夹杂著她的咀嚼声。
哪有人会一边呻吟边吃东西的啊...不过因该也没事。
「埃尔！！」
当我出声后她的声音却突然夹杂而只。
「都出这种情况了，居然第一个想道的是吃。还把我搁在一边。等等有的妳受的。况且车夫先生还生死未卜。不赶紧的。」
「好饿...。」
「怎么了？」
「饿！饿！饿！啊啊啊啊啊！！！」
当我期盼著走出的是她时，眼前的现实却打破了我。
只见草丛走出一个，漆黑棱角如盔甲般的皮肤，身上蓝色火焰的人型的生物。
怪物...这是和刚才袭击我们一样的生物吗...
然而当我想要逃离时，身体却不听使唤。
这样下去会被杀掉的...我到底在害怕甚么...埃尔她可能还在...
「梅...依...」
怪物缓缓说出的口语，让周围的气氛陷入了如死寂般的平静。
「！？」
怪物缓缓的走到了我的前方让我看清楚了牠那沾满黑血的脸。
那是面色惨白右眼插著黑剑，眼里流著漆黑血泪，如怪物一般。
但这个生物却有著我在熟悉不过的脸庞。
我说梅依…你觉得这样的我看起来像怪物吗?
「是这意思吗...埃尔。」
「饿...饿...饿！饿！饿！」
「我...我...啊啊啊啊啊啊！！！」
突然她如一头猛兽一般将我压倒在地。在这样的情景下，自己就宛如她到手的猎物一般。
对于这样的她，我无力的扭动身躯奋力挣扎。
「埃尔！清醒一点啊！是我梅伊啊！」
然而现在的她就如一只饿疯的野兽，无视我的话语。对我肉体虎视眈眈。
自己要这样死在她的嘴下了吗...但明明甚么都还不知道，对妳对我都还来不及了解啊。
「就这样死亡...我不要！...我不要！」
「快住手...快停下来姐姐！！！」
听到我叫喊，即将咬下我脸的埃尔突然停下了动做。泪水从她的眼角滴落到我的脸庞。
在她的眼里看到了，那是对除了梅伊外，另一个在她人生中称它为姐姐的少女。
那是她的第一次变身，也是少女的最后。
姐姐妳是怎么了？
妳变的好奇怪。
不要！不要过来！
好痛！好痛！谁来救救我！姐姐！姐姐！
「我...我又...把人！」
埃尔身上的蓝色火焰随著她崩溃的哭声逐渐熄灭并回复成剑。
现在的她就如回到了，当初那个失去一切少女，倒在梅伊的怀中不断的嚎啕大哭。
此时身上带点擦伤，手上拿著奇怪药水的车夫走过来，他静静看著现在的埃尔与我。
「看来不用我出手了，而且还多了俩个要照顾的孩子，要吃点甚么吗？」
第八章
今日夜晚夜空的星晨，就如在小屋的那天一样灿烂。
但在营火前的当下，却失去了那天的欢乐。
埃尔虽变回了人型。但她却如失去灵魂般，眼神阴郁的做在对面，并刻意的跟我保持距离。
眼看这尴尬的情况，车夫分别给了我们两块白面包，并做在了一旁说著：
「两位因该都饿了吧，不先填饱肚子？毕竟今天可真是糟糕的一天。我要先到附近看还有没有可用的货物。等等回来。」
在确认车夫离开后，埃尔低下头带有泣音缓缓开口。
「都是我的错...」
「要不是我执意要一起旅行的话！也不会...」
「埃尔...」
眼看要变的泣不成声的她，我试著走到她身旁。
「不要过来！」
「我不想伤害到你...」
「如同过去所说，我的灵魂与剑合为一体。但同时我也永有合那些怪物一样的血，跟力量。」
「我就和牠们一样...是吃人的...怪物...」
「没有这回事！妳看我也没事，妳是我的姐姐才不是甚么怪物。」
「梅伊...」
埃尔的眼睛在一瞬间变得闪亮，但却又慢慢变的阴郁。
「不死是骗你的...」
「我的肉体，受到在大的伤害，那漆黑带有魔力的血液，都会帮助我再生...但每一次的再生，都会有小规模反噬。」
「在发生再生跟不上的致死伤害时，体内的魔力会引发暴走，虽会获得强大的力量...但」
「...」
「我的肉体虽不朽...但精神力...和对这股力量的控制力，却逐渐下绛。」
「我以经快要死了...梅伊...但我很害怕...死亡后肉体会变成甚么...」
「是会消失？变成一把在也不会说话单纯剑？还是说我会变成...」
「埃尔姐...」
「对不起梅伊...对不起。」
「也许跟说这些，是一种自我满足的道德绑架...但我还是想在离开前讲出一切...」
这时她从口袋，拿出一块刻有文字的小圆石放到脚边。
「这是艾薇儿预防万一准备的传送石，你只要念出上面写的咒文，就能马上将你传送回班杰明的宅邸。」
说完她起身独自走向黑暗的森林。
「埃尔！」
我急忙冲上前，抓住了她的手。
「快住手梅伊我以经...」
「妳在说甚么蠢话，我们不都是一直在一起的。」
「但我...」
「妳的悲伤，妳的痛苦，就由我来分担。」
「妳是我的家人，我一定会拯救妳，所以妳也不能放弃自己啊！！！」
「家人...」
当时的雨天。
为甚么要帮我...我连家和妈妈都保护不了...甚么都做不到...
为甚么？帮妳有甚么条件吗，可真难喔。
我不是这个意思。我...我。
开玩笑而以。
居然在这种场合开玩笑，妳这人真是恶魔。
呵呵！是这样吗！不过妳看妳那卑微的心态不见了吧。
她以温柔双手抱住了冰冷的我并说著。
家人是吗？
那我来当妳的家人吧。
我不会在让妳感到孤独，妳的悲伤，妳的痛苦，就由我来分担。
但...
别担心妳妈妈的爱我会给与妳，妳妈妈没给与的爱我同样会给与妳。
待在我身边吧孩子，这样我们彼此就在也不会孤单受怕。
妳说好吗？爱丽西尔。
「梅依...梅伊我...」
她双眼泛泪的将我死死抱住。
我温柔抚摸埃尔的头说著。
「乖。乖。」
车夫面带笑容的看向我们二人。
「看来事情是圆满了。」
