简介
马托，绰号是 猫 的他，虽然剑法不怎么样，却拥有猫一般的眼睛和轻盈的身躯，这是他作为冒险者的天赐特征。
利用这一点，作为冒险者快乐地生活著的他，通过在冒险者公会获得的状态卡了解了前世的记忆和随之而来的惊愕事实。
这是一个获得非人类能力的男子卷入各种骚动的故事。
マート、猫《キャット》という异名を持つ彼は剣の腕はたいしたことがないものの、猫のような目と、身軽な体躯という冒険者として恵まれた特徴を持っていた。
それを生かして、冒険者として楽しく暮らしていた彼は、冒険者ギルドで入手したステータスカードで前世の记忆とそれに伴う惊愕の事実を知る。
これは人间ではない能力を得た男が様々な騒动に巻き込まれていく话。
咖哩卡路的公告 
往后相关更新消息将会在ESJ DC个人区 "c25-咖哩卡路里" 发布
详细情况请至个人区详读。谢谢
序章 觉醒
001 森林中的遭遇 
「好，这样就齐了」
这样说著的他拨开落叶，慎重地抓起胭脂色、有著四角壳的蜗牛。
他的名字叫马托(マート)。小时候被旅行剧团捡到的孤儿。
被认为感觉敏锐，身体灵活，所以从小就被训练乐器和杂技，但是大约在一年前，因为流行病让剧团的主要人物倒下，剧团解散了，之后他选择了成为冒险者的道路。
年龄从被捡到的时候算起，大约是15岁左右，但身高已经超过180，肌肉也相当发达，所以经常被认为是更年长的。
仔细一看眼睛，瞳孔比一般人更加纵长，在剧团的时候，绰号就被称为猫。虽然也有人揶揄父亲或母亲是不是猫，但他也不嫌弃地使用了这个名字，所以即使是成为冒险者的现在，他也还是以猫的名字来往。
马托在寻找的那个稀有蜗牛，是在冒险者公会里正在进行的采集任务，用来制作治疗喉咙痛和哮喘的药的材料。在他作为据点的莉莉镇(リリーの街)及其近郊，就只生活在有著许多怪物的森林深处，而且由于它们只在夜间活动的特性而难以被发现，因此成为了高价收购的商品。
马托很擅长这种高难度的采集类任务。因为他的夜眼非常灵敏，其他五感也很敏锐，所以能够在漆黑的森林中寻找东西，同时避开哥布林和狼等威胁。
多亏这个，作为冒险者只有一年左右的经历，即使不会使用魔法，剑术在训练场上的评价也是普通人有点皮毛的3级而已，但他却拥有作为冒险者还算不错的等级C的执照。
马托把抓来的蜗牛放到采集用的木箱里，加上附近的落叶，放在背袋的最底部。
「就先这样吧，差不多该回去了。顺利的话可以稍微奢侈一点」
在廉价旅馆夜宿的话，住一晚加上早晚饭一共5枚银币。这个收集任务是3枚金币。即使付清累积未付的住宿费，暂时也能玩乐地生活吧。想起熟识的舞女娇艳的肢体，不禁笑了起来。
现在已经是夜深了，危险的动物和怪物开始在这里徘徊，但马托毫不在意，继续快步走著。因为自己的经验正说著，对于夜眼很好的他来说，无论白天黑夜，森林都不会变，就算是休息，也不该是这么深的地方，而是到稍微浅一点的地方去比较安心。
但走了30分钟左右，前方突然变得嘈杂起来。风带来了血、汗、烟的味道，还有些微弱，但是有几个战斗的声音。马托弯下身子，慎重地加快脚步，接近那场战斗。如果是狼、熊、狐狸的争斗，或许可以坐收渔翁之利，轻松获得毛皮之类的东西。
接近到100米左右，才发现争斗的是人类和狼群。人类方面，虽然有3个人，但只有一个人能好好地拿著剑战斗，剩下的两个人明显是外行，腰腿都软了。其中一人穿著相当高级的衣服，是商人或是护卫战士、佣人的组合吧。狼群并没有那么大，只有10只，但是被包围了。
如果是熟练的战士，应该能够与狼群战斗，但是在夜晚的森林这种地方，一边保护著2个人，实在是太不明智了。护卫战士已经喘著粗气。
马托判断恩情会大卖，走近他们大声喊叫。
「需要帮助吗？」
面对突然出现的他，狼慌张地跳了起来，警戒地呻吟著。
「得救了，拜托了，我是麦克吉根镇(マクギガンの街)的雷德利(レドリー)」
「OK。我是马托，在莉莉镇被称为猫的冒险者」
互相简单地自我介绍后，马托拔出腰间的剑冲向雷德利等人战斗的地方。首先，为了牵制两只警惕的狼横扫挥舞，狼向后方退开一步。其他狼也警戒著放低姿势低吼，瞪著这个新的入侵者，但还是保持著这个姿势，一点点后退。雷德利和马托两人将商人和佣人护在身后，目不转睛地瞪著他们。狼大概认为敌人已经从1人变成2人，不再是可以轻松取胜的对手，又后退了10米左右就转身离开了。
「呼，得救了。莉莉镇的猫吗。谢谢」
松了一口气，雷德利伸出了手。马托也握著那只手握手。
「得救了。谢谢。谢谢。我是哈里森(ハリソン)。父亲在麦克吉根镇做商人，正在帮忙做生意」
穿著漂亮衣服的男人这样说道。年龄大概在20岁出头。那个佣人模样的男子似乎放下心来，一屁股坐在地上。
「这里在巴顿森林里算是相当靠里的地方，在这里做什么？」
马托问了他们。
「不，这个......」
据雷德利所说，他们三人在莉莉镇上谈完生意，正在回麦克吉根镇的路上。哈里森在莉莉镇的酒馆听说穿过这片森林会很快，想试一试结果却迷路了。
在四处寻路的过程中，被狼群追踪，一度把载著行李的驴子作为牺牲品撒了出去，但好像又被别的狼群发现了。听到这里，马托摇了摇头。
「呃，巴顿森林也不是不能横穿，但是能够横穿的只有猎人或者相当熟悉的人。而且带驴子来无异于自杀行为。谁告诉你这种事啊」
雷德利耸起肩膀，举起双手摆出不知道的姿势。
「我说过很危险啊。因为哈里森大人说要试一下，所以没办法。如果觉得不行的话，本来打算马上回头的。但被狼群追赶著，拼命地逃跑。就陷入了这样的窘境」
雷德利督了哈里森一眼。看起来两人的关系很亲密。
「那可不得了啊。需要带路吗？ 从这里到附近的镇，两枚金币兼作护卫怎么样？ 虽然不好意思有点趁虚而入，但也没那么贵吧？」
马托这么一说，哈里森说著。
「如果两天能到麦克吉根镇，就付5枚金币」
「5枚？！......少爷......」
「我想好好证明与穿著相符」「ちゃんと着けるというのを证明したいんだ」
佣人刚要这么说，被哈里森这么一说就闭上了嘴。
看著那个对话的马托笑了。
「5枚？ 好吧。但是，3人都要好好地走啊。不那样做的话就来不及了。还有，中途我的命令是绝对的。不好好遵守的话就不能保证性命」
哎呀，我怎么就管不住这只手呢，一有余裕就随便乱伸手。
看向作者平均两天一节的进度更新，我看是没有能追到进度的一天了。
算了，总之暂时?会尽量的翻译，哪天停止更新就对不住了。
002 逃出森林 
哈里森他们3人，在马托准备好的树上的床过了一夜，天亮了才开始行走。
「你真厉害啊，直到早上都没有狼群来。难道是使用了什么魔法吗」
昨天被狼群追了好几次，苦劳的雷德利连连感叹。
马托得意地笑了之后回答。
「反正也学不来，我就告诉你吧。是熊屎。撒在地上掩盖人类的臭味」
「哦，熊屎......这样狼就不会靠近了吗」
「呵呵呵，你不会觉得很简单吧？ 要注意单纯地模仿会很危险喔。熊的地盘意识很强，搞不好反而会有附近的熊靠近。必须要弄清楚那个地盘的熊是什么样的，处于什么样的状态再来使用」
「原来如此。因为在当地的森林里很熟悉，所以才能使用的技巧吗」
「嘛，就是那种感觉。你看，这里要在倒木上走，周围的泥泞深不见底。虽然不能说一旦陷进去就无法脱身，但是想脱身就需要很久的时间，小心点啊」
马托对三人的指示非常准确。即使是这样的他，在茂密的森林中也会迷失方向，偶尔会爬上树来确认什么。
「傍晚好像能到小河。过了那里就相当安全了。从那里走三十分钟左右就是街道。熟悉麦克吉根镇的话，应该知道路旁有两棵大橡树孤零零地并排立著。就到那附近去」
「哦，走到那里，不就快到镇上了吗？」
仿佛看到了终点一样，哈里森他们的脚步变得轻快起来。
从这里开始正如马托所说，森林里的树木密度逐渐降低，一行人在傍晚前来到小河。
「哦，太好了，是河流」
哈里森跑了起来。佣人和护卫雷德利也慌忙追了上去。
三人冒著湿漉漉的危险进入河里，开始用冷水洗手和脸。马托，则斜眼看著这三人的样子，给水壶里加水。
「这样的话今天应该能到」
雷德利这样嘟囔著。马托简洁地回答，是啊，会到的。
「真厉害啊，一般要花一周才能到的地方，一天就到了。怎么样？ 要不要受雇试试？ 绝对能赚钱。我会跟父亲商量一下」
哈里森这样说，马托摇了摇头。
「不，今天只是运气好而已。有时候会花更长的时间。很难稳定地做生意。不管怎么说，我更适合做冒险家」
马托这么说，他认为商人是靠低头赚钱的，而且他不擅长这种做法。
之后一行人顺利地走上街道，总算勉强赶上麦克吉根镇关门的时刻。
进入城内稍作休息后，马托向哈里森伸出一只手。
「看吧，我按照约定到达了。5枚金币」
「知道了，不过稍等一下，到了店里就付钱。其实我现在身上没有钱」
哈里森慌忙说道。马托将视线移向负责护卫的雷德利。
「不，就算是口头约定，也不会敷衍了事，我也会好好替你说的」
雷德利那样回答。马托一副无可奈何的表情，跟在三人后面去了店里。
哈里森的父母经营的布店门面很宽敞，顾客看上去也很高雅，是马托平时进出都会犹豫不决的高级店，生意相当兴隆。
马托和哈里森他们一起从侧门进去，途中只有哈里森被一位像是女仆的女性领进了豪华的客厅。
「请稍等一下。少爷说很快就会回来」
那位年轻女性称哈里森为少爷。马托心里忐忑不安地想，原来是位身份相当高贵的人。过了一会儿，一个身穿华丽衣服、上了年纪的胖男子带著哈里森来到房间。后面跟著一个管家模样的男人和两个女佣。
「我是哈里森的父亲，名叫沃特金(ウォトキン)。多亏你救了我家的哈里森，非常感谢」
「啊，那样下去就死了吧。请原谅我用这种没有教养的语气说话。我是莉莉镇的冒险者，马托」
马托用自己的裤子擦了几下手掌，与沃特金握手。
「不，不，没关系。哈里森也做了蠢事。雷德利也没能阻止哈里森，作为护卫失格了。你们俩都得好好骂一顿」
说到这里，沃特金向身后的执事模样的男人使了个眼色。他走出一步，递给马托一个有点重的皮袋。
「里面有10枚金币。是这次的谢礼。哈里森好像说是5枚，我把我的感激之情加上了」
马托很高兴地收下了。
「谢谢你，沃特金......先生」
「不，不，不必道谢。这是理所当然的事。可以拜托你一件事吗」
「啊，好的」
「这件事，如果可以的话希望你能保持沉默。哈里森不想被知道他甚至不能把行李从莉莉镇运到麦克吉根镇。虽说是不急的工作，但拿著行李冒险作为商人是不合格的。如果想要尝试，至少应该做好准备和调查」
「我知道了，我也不会到处宣扬」
「我问了哈里森，你能在两天内，从莉莉镇到麦克吉根镇吗？」
「嘛，运气好的话......是啊。根据季节的不同，也有不得不绕道的地方」
「这样啊，我们在莉莉镇上也有分店。偶尔也会拜托工作。到时候请多关照」
「啊啊，偶尔的话，我会接受的。不过因为是冒险者，所以有时会联系不上」
003 梦 
他，1人在荒野的山丘上休息。虽然四肢充满力量，但是饿了。尽管四周昏暗，但仍能清楚地看到。远处有一个水洼，野生的马群在那里喝水。
他，站了起来。突然移动到马群旁边。简直像在飞一样。
他用狮子般的前爪敲打著马的脖子，受到冲击的马被撞飞，侧身倒下。
他用前脚上的爪子割破马的肚子，咬住热呼呼的内脏。血腥味在嘴里扩散开来。
生命的味道......。
・・・
・・
・
在品尝的过程中，意识开始模糊，想起了自己作为马托的样子。
-----
马托醒来时不快地皱起眉头，觉得嘴里好像还残留著血的味道。
「怎么了？ 像是作恶梦一样」
女子，肩上只披了一件布，劝他喝水。
「啊，有点，一直都是这样」
马托从小就反复做著同样的梦。不仅仅是像今天早上一样贪图内脏的梦，还有在草原上奔跑，和其他的野兽战斗的梦。共同点是自己像四足兽一样行动。虽然从小时候就被戏称为猫，但暗自地认为自己不是猫，说不定是狮子或者老虎的转世吧。
马托坐起身来，咕噜咕噜地喝著温水。
离开哈里森父母的店后，马托直接走去了后町的酒馆，尽情地喝酒狂欢。完全不记得照顾自己的女人是谁了。
「呐，猫，来麦克吉根镇的时候顺便过来一趟好吗？ 我会再为你提供服务的。昨天偶然相遇真是太好了」
「啊，我知道了」
「真的，知道了吗？」
马托还是想不起来就穿上了衣服。皮革钱包还在。他一边对里面的东西没怎么减少感到疑惑，一边取出3枚大银币交给了女人。
「给我吗？ 谢谢你，猫。今天有钱了啊」
说到这里，马托想起上次来麦克吉根镇时也住在这个女人这里。好像是在酒吧里工作的女性，当时是她主动跟我搭话的。
「偶尔会有的。昨天你不是帮我付酒钱了吗？ 玛乔丽(マージョリー)」
「你还记得我的名字，我很高兴喔」
马托离开玛乔丽住的公寓，在路边摊买了面包吃完早饭后，决定顺路去冒险者公会。想著如果采集后躺在包底的蜗牛在这里也能卖出去就好了。因为是在邻街，所以应该很有可能会有同样的任务。检查了公告栏，果然蜗牛的采集任务登在了板上，和莉莉镇的报酬一样。
马托朝著公会的采集柜台走去。因为是凌晨的时间段，所以没什么人。马上就轮到了。
「想拜托采集任务的收购。是恩希卡(エンジシカクイ)蜗牛。平时是在莉莉镇作为据点，今天碰巧有事来这边，所以想在这里买卖。
「我知道了。有状态卡吗？」
接待处的男子以公事公办的口吻说道。状态卡，顾名思义，除了名字以外，还写有自己的状态(地位和能力)等的魔法卡片。除了冒险者公会，商业公会等也有销售。因为不会显示虚假信息，所以可以作为身份证使用，在多个城市活动的冒险者自不必说，就连城市里有权势的人也有很多。但是，因为是具有魔力的物品，所以绝对不便宜，价格是1枚金币。
当马托在冒险者公会的地位升上C级的时候，就觉得很有必要了，但是因为很难凑出一枚金币的费用，所以一直拖延著。
「您没有吗？ 如果是这样的话，当然收购额也不会变，但是在这次的采集任务中，对冒险者公会的贡献点不会加算。这次的采集任务是难得的高额任务，所以利用报酬，趁这个机会获得状态卡怎么样？ 看状态卡的话，如果有魔法的素质也能知道，也可以用那张卡保管金币。在高额的护卫任务中，必须要有身份证哦」
采集柜台的男子巧妙地劝说著。嗯，对冒险者公会来说是一枚金币的商品。可能是想卖吧。
「就算有魔法的素质，也不想学习啊」
「通过学习能获得的只有真理魔法喔。神圣魔法是与神对话，精灵魔法是与精灵对话」
马托对他的说明点了点头。
「不过，同样需要在神殿工作或跟随师傅修行」
虽然他不认为自己能胜任修行，但他认为状态卡无论如何都是必要的。而且现在手头还很暖和，但是不知道明天会变成什么样，自己也很清楚。
「好，那就买吧」
004 状态卡 
「如果要办理状态卡的话，会为您准备单间。关于状态卡可以按项目进行公开、非公开的设定，但是设定的时候会被从后面偷看，所以本公会就会这样做。基本上建议只公开名字和所属的公会」
「根据任务的不同，有时会被要求公开战斗力评价、战斗和魔法技能，但不建议经常公开。关于非公开的项目，别人是看不到的，请放心」
「能力表示为★ ，潜在能力表示为☆。关于技能，没有训练的东西即使有潜在能力也不会显示，还请注意。然而只有魔法似乎显示了可以学习的系统作为魔法适性。不过潜在能力的☆别人是看不到的，还请放心」
「如果还有其他疑问的话，请在单间确认卡后，按里面设置的呼叫铃」
「在不识字的情况下，也有代读的服务。这种情况请与我们商量」
经过这样的说明后，被引导到了冒险者公会的单间。虽说是单间，但也只有大约2米×1米左右像教堂忏悔室的大小。于是马托拿起一张装在一个漂亮箱子里、大小相当于手掌的卡片。材质像金属，表面光滑，有点冰冷。
「把卡拿在手上，贴在额头上，用力默想......吗」
马托按照说明的那样，拿起那张卡抵在额头上，强烈地默想著自己的状态。
状态卡微微变暖，卡片上的文字慢慢地浮现出。
*************************************
*************************************
名字：马托
种族：人类
前世记忆：蝎尾狮(マンティコア)
所属公会
冒险者公会 莉莉镇 RANK Ｃ
战斗力评价
训练所３级
技能
战斗：单手剑  ★☆☆☆
短剑　　★☆☆☆
格斗　　★☆☆☆
投掷　　★☆☆
精霊：　　　　☆☆☆☆☆☆
运动：斥候　　★★★☆☆
体术　　★★★☆
生活：调理　　★☆☆
音乐　　★★☆
动植物　★☆☆
魔兽：飞行　　☆☆
毒针　　☆☆☆
爪牙　　☆☆
敏锐感觉★☆☆
咒术　　☆☆
肉体强化☆☆
魔法
咒术：痛觉(ペイン)　　☆☆
*************************************
*************************************
「啊？！」
看到卡片，马托不由得失声了。慌忙把卡藏在手心，环顾四周。但这里是冒险者公会准备的单间，没有人偷窥。于是战战兢兢地看了一眼状态卡。
一边想著是不是搞错了什么，一边用手指划了好几次状态卡，上面写著 前世记忆：蝎尾狮 有没有搞错啊。说到蝎尾狮，就是狮子身上有蝎子尾巴，老人的脸，长著羽毛的怪物。虽然不像龙和奇美拉那样，但也是个相当有威胁的怪物。
所谓的前世记忆，就是经常梦到的那个是前世记忆吧。曾经在酒馆里听过人们吹嘘自己的前世有多伟大，但是前世是个怪物，这让自己很难相信。
不过与其他人相比，夜视效果可能就是这么回事。这个念头突然在他的脑海中闪过，但他无法再接受，挠了挠脑袋。
「先......先暂时忘掉吧」
马托喃喃自语著，决定暂时不显示与蝎尾蛇有关的项目。关于前世记忆，魔兽还有魔法栏里的咒术这些暂时变成不显示。
直到这里马托才松了一口气。
取出腰间的水壶，先喝了口水，做了个深呼吸。
「那、那状态是怎么样的呢ー」
这样劝说著自己，重新审视了状态卡。
*************************************
名字：马托
种族：人类
所属公会
冒険者公会 莉莉镇 RANK Ｃ
战斗力评价
训练所３级
技能
战斗：单手剑　★☆☆☆
短剑　　★☆☆☆
格斗　　★☆☆☆
投掷　　★☆☆
精霊：　　　　☆☆☆☆☆☆
运动：斥候　　★★★☆☆
体术　　★★★☆
生活：调理　　★☆☆
音乐　　★★☆
动植物　★☆☆
*************************************
一想到这是自己的状态就兴奋不已。相当多的☆。这应该是潜在能力很高吧。 ★高的是斥候和体术吗。
嗯，总觉得能明白作为斥侯的能力很高。所谓体术，就是爬树之类的吧。确实那样的话我很擅长。还有就是，有精灵魔法的素质，也就是说6个☆的潜能很高吧。相反地单手剑☆4个的话，素质比精灵魔法低吧。
★1、2到底有多强啊。
确实是说过如果有问题的话可以请教，魔兽相关的就暂时搁置，其他的就多多请教吧。马托这么想著，按下了门铃。过了一会儿，和刚才接待的男人不同，又来了一位上了年纪的女性。
友情提醒，男主唯一像猫的特征只有瞳孔而已喔。
005 技能 
「是的，有什么事吗？」
「可以问几个问题吗？」
年长的女性微微一笑。
「是的，当然可以。正确使用状态卡对成长也有帮助。请务必要加深理解」
被这样一说的他开始问了很多问题。首先是关于★的数量。
根据她的说明，这只是一个粗略的指标，
1：初出茅庐~外行
2：还算可以 姑且能自称专业
3：熟练的专业
4：名人
5：在这方面世界上屈指可数的达人
好像就是这么回事。
在冒险者公会工作的人擅长的领域，大多都是★3，也有罕见的★4。如果只有★2的话就会很艰难的样子。
他作为斥候完全可以过得很好，但作为战士还是个外行。话虽如此，但被摆在眼前还是让人有些震惊。
再认真锻炼一下身体吧......。确实，如果能像这样看到实际情况的话，也许会成为一种鼓励。马托这样想。
问了她有★6以上的吗，说是从没有听说过。因为素质☆别人是看不见的，而自称的人是有的，但是因为无法确定所以不知道。
问过有没有超越素质☆的数量而成长，这种情况虽然少见，但也不是没有，相反地即使有很多☆，也必须要努力。据说素质说到底只是适应性。
也试著听听她说关于有助于成长的话。说是通过意识到那个技能并反复练习这些行为，技能就会变得容易提高。相反地如果漫不经心地进行，技术也有难以提高的倾向。当然有☆的话更容易上升，意识到这一点一般会变得更强。
马托问起关于魔法，在有素质的情况下，应该怎么学会比较好。
本来应该没有这个意思，但如果出现了☆6的话也会产生兴趣吧。
按照她的解释，魔法分为真理魔法、神圣魔法、精灵魔法三种。
首先，真理魔法主要由魔术师公会管理，说到魔法，通常指的就是这个。
为了修行这个系统，需要个人或在魔术学院学习魔术，学习魔法的结构、咒文、魔法阵等，据说学习入门的光咒文大概需要1年到2年的时间。因此似乎有必要学习作为攻击魔法的魔法矢咒文和作为防御魔法的盾咒文。
神圣魔法似乎需要作为修道士为教会服务。这里也和真理魔法一样，修行1年到2年，之后，作为秘仪学习治疗受伤的治愈咒文和治疗毒药的解毒咒文等神圣咒文。
最后的精灵魔法是侍奉住在森林里被称为「德鲁伊(ドルイド)」的祭司，学习如何与精灵交流。这个与真理魔法和神圣魔法不同，修炼这种魔法没有固定的方法，因为要看是否与精灵的相性符合，所以即使你有素质5，并在森林中与德鲁伊相处十年，也有可能无法学习精灵魔法。而且如果能和精灵交流的话，似乎能够向那个精灵许愿做各种各样的事情。
听到这个，马托想起了住在巴顿森林里的一位老人。受他之托寻找草药之类的事情不止一两次。问他的话，或许会给自己介绍一两个德鲁伊。
「所谓的技能是到哪里的范围呢？ 比如说我有音乐技能，有两颗星星。确实1年前还在旅行剧团里，乐器弹得还可以，但唱歌并不是很好，也不懂旅行吟游诗人唱的叙事诗」
「技能没有明确的界限。包括乐器、唱歌等，舞蹈也会有好处。如果能意识到自己的技能，我觉得唱歌也能唱得很好」
听到这样的解释，马托暂时明白了。
「我知道了。状态卡是OK的。之后就拜托买下蜗牛了」
马托这样说著走出单间，完成了采集任务的细算后，离开了冒险者公会。
最近有几部下架了，有点可惜。
我负责的都是其他出版或还没出台版的，应该暂时不会有事(希望如此)
006 技能验证 
「飞行技能......也就是说，能飞吧。但如果被别人看到自己这样做，肯定会认为疯了」
马托避开人们的视线，再次来到巴顿森林深处，反复从稍高的岩石上向地面跳跃。
虽然一时陷入恐慌，决定不去看魔兽系的技能，但如果真的能使用的话就太厉害了。特别是能在空中飞翔，是非常有优势的。重新思考之后，开始练习了。
大概跳了几十次吧。完全没有想像中那种轻飘飘的感觉。不仅如此，跳得太多了，脚踝开始感到疼痛。
「可恶，不行。有什么办法吗？ 可是这种事谁也不能问」
呕气的马托瘫坐在地上时，忽然发现了什么。
「嗯？ 有什么动静？」
慎重地环视周围，确保没有看漏。然后注意到了在30米左右外长了1米左右的巨大蘑菇。不，蘑菇的伞部分是很毒的红色和绿色的斑点，相当显眼，不可能之前就看漏了。
「这家伙，是真菌(ファンガス)......」
真菌。这种蘑菇状的怪物在受到攻击时吐出真菌，使对手中毒。如果在中毒状态下不能治疗的话，处于这种中毒状态下的人和动物就会逐渐感染变成真菌，是个非常可怕的对手。但是真菌本身并不是很强大的怪物，攻击手段也只有身体冲撞，智商也很低落，所以只要小心一点就不是可怕的对手。
「正好，试试看吧」
对付怪物可以使用的魔兽技能有咒术、毒针、爪牙，但这种情况下，爪牙很难使用。最远距离可以使用的是咒术。
『痛觉(ペイン)』
他远远地看著真菌，低声念著像是咒语的名字。
这时，真菌猛烈地跳了起来。周围冒出黄色的烟。
「哦？ 起作用了？」
真菌环视四周。似乎不太明白发生了什么。
『痛觉(ペイン)』
马托又念了一遍。这次什么也没发生。
「什么啊，不太明白。不能连续使用吗？ 可是一说出口就会发生。好，那就【毒针(ポイズンニードル)】」
发出一阵刺耳的切风声。然而真菌却什么都没发生，反而好像注意到了马托。
「可恶，被发现了。不过孢子刚刚才释放出来。这是个好机会。那，这个怎么样？【肉体强化(ボディブースト)】」
感觉到自己的身体充满了力量。
「哦，好厉害，那么，下一个。【飞行(フライ)】」
这么一说，身体就飘了起来。
「好，总算明白了」
试著保持飘浮的状态，像往常一样跑步。但是他的脚在空中盘旋，只能缓慢地前进。
「不，根本不明白......！！」
真菌接近到他身边。
「哇，糟了，要怎么下去？ 还是语言吗？ 下去！ 下降！ 下！ 地面！」
马托想到什么就叫什么，但还是飘浮在空中。在不安定的状态下设法拔剑挥舞。正好撞上来的真菌自己刺进了那把剑。用增强的肌肉力量直接举起剑。范格斯发出奇怪的叫声，精疲力尽。
「呼......」
松了一口气后，全身虚脱，漂浮的状态被解除了，慢慢地自行下降到地上。
「畜生......。著急了」
马托用布片擦汗。
好吧，总觉得知道该怎么做了。飞行似乎相当缓慢。但是如果练习的话，也许可以飞得更快一点。毒针是距离的问题吗，啊，可能只是毒针对真菌不起作用。说到这个，毒针的毒是什么毒？ 也有毒的种类吗？ 还有就是如果可以的话，想尽量不让对方注意到，声音小一点的也能用吗？」
马托开始用毒针对著森林里的树木测量距离。刚才30米远的地方够不到，所以试著在10米远的树上试试。又传来「噗」的一声，目标树干上出现了一个像针扎一样的洞，有一点点透明液体滴了下来。一旦拉开距离，命中精度就会明显下降，如果距离15米，就几乎打不到树干。
相反地站在树的正前方试著用毒针的话，就不会发出噗咻的声音了，所以当距离接近到一定程度就不会有发射的声音了。那个距离大概是1米左右。试著用破布盖上同样的地方，树干上有一个小小的洞，即使用皮袋盖上也一样，但是铜币放在那里的话，铜币上不会留下明显的伤痕，只有液体会残留一些，所以硬的东西是无法穿透的。
经过这样的验证，马托恰好找到了一只老鼠，于是他用毒针对这只老鼠进行了测试。它走了几步，好像什么都没发生过，然后尖叫著，躺在地上抽搐著。
「是相当强烈的毒吧，狩猎什么的可能用不到」
如果毒素残留在肉上，即使用来狩猎，也不能吃那个肉。如果把需要的地方剪掉也许就好了，但根据我至今为止使用过的感觉来看，如果是木头的话，会残留透明的液体，所以可以分辨，但不会残留针等，所以对动物来说很难确定位置。而且毒针技能使用1次的话，下一次使用是过了1分钟左右。
「如果是对付哥布林的话，或许可以用。但是如果皮太厚的话，可能就穿不过了」
爪牙技能，因为爪子和犬齿长得很锋利，所以可能可以用于爬树，但对他来说还是剑方便，还没有到可以用于战斗的程度。使用了一次技能后，一旦使用了这个技能，它就会延长一段时间，但就像飞行一样，一旦掌握了它的技巧就很容易恢复。
使用肉体强化技能可以提高肌肉力量和速度一段时间，这似乎可以简单地用来加强战斗力。
所有的共通点都是说话，关于技能和咒术、咒文，发声是必须的。不过只要在嘴里小声嘟囔几句就可以使用，也许可以控制在不被周围发现的程度。著急的时候声音容易变大，所以需要注意。还有技能和咒语有必要的冷却时间，也明白了不能连续使用。
马托试了这么多，决定结束验证。再加上需要更多对象，要在傍晚前回到街上就差不多该出发了。剩下的就在完成讨伐任务的同时进行验证吧。这么考虑著。
最后马托把状态卡贴在额头上，重新显示。魔兽系的技能哪个都好好地从第1个的☆变成了★。
*************************************
*************************************
名字：马托
种族：人类
所属公会
冒险者公会 莉莉镇 RANK Ｃ
※以下非表示
--------------------------------------
前世记忆：マンティコア
战斗力评价
训练所３级
技能
战斗：单手剑　★☆☆☆
短剑　　★☆☆☆
格斗　　★☆☆☆
投掷　　★☆☆
精霊：　　　　☆☆☆☆☆☆
运动：斥候　　★★★☆☆
体术　　★★★☆
生活：调理　　★☆☆
音乐　　★★☆
动植物　★☆☆
魔獣：飞行　　★☆
毒针　　★☆☆
爪牙　　★☆
敏锐感觉★☆☆
咒术　　★☆
肉体强化★☆
魔法
咒术：痛觉　　★☆
*************************************
*************************************
