简介
更新的时间并不稳定，就这一点作者向读者们（真的有人在看吗）致歉。
如果对本作有什么想法的话，请不要吝啬在章节或者封面页留下评论，感谢读者们的支持。
===========================================================
由于某一次的失误，我成为了某个恶劣神明的从属。
在他的掌控下，我陪养着不同的世界本源，在神明的安排下扮演着悲剧的始作俑者。
恶毒的皇女，嫉妒的女巫，残暴的近卫长。。。
在名为「美丽的悲剧」的外壳下，我一次次地被所亲所爱之人斩于剑下。
在那之前，我曾经是某个任性的神明的巫女，又在一个令人怀念的世界里当某个魔法学院的古代语教师。
可是，无比贪婪而自私的我想要属于自己的家。
所以我撕裂自己的血肉，终于从狡诈神明的身边逃离。
人设整合 
常驻人物
～藜鋆～
无数次转生的女巫
隐藏神明
170cm
5月25日
女
曾经尝试男装逃避「人偶」的剧情
在无数次的转生中学到各种各样的技能
喜好和厌恶的东西全部忘记了
～洛荼斯～
掌控「人偶」的神明
完美的画外音
168～187cm
3月
男？
曾经是八位源初神之一
喜欢有趣，新奇的事物，拥有恶劣的玩心
明明让藜鋆走上了这样的命运，却自称最喜欢她呢。。。
讨厌完全按照剧本或者完全脱离剧本的人物
= 第一卷人物 =
～利亚莱特·尼尔维拉～
https://i.imgur.com/FGXGuFg.jpg
[https://sm.ms/image/v1Ewm6IPGJ4C5rU]
https://sm.ms/image/v1Ewm6IPGJ4C5rU
藜鋆的转世
黑发+红瞳
维廷顿·苏普莱特的婚约者
为了「皇女」的身份，洛荼斯改变了皇室的血统。。。（所以说父女关系大概是反过来的？）
为白兰在游戏中因为恋爱剧情而错失学者考核感到遗憾（希望改变的事）
～白兰～
https://i.imgur.com/DRmr0fL.jpg
[https://sm.ms/image/JUjKgx4LlbTISDC]
https://sm.ms/image/JUjKgx4LlbTISDC
女主角
蓝发+绿瞳
平民
160cm
女
因为优秀的成绩而转学到贵族学院
剧情开始前和藜鋆没有任何交情
冷静而拥有野心
剧情开始后纠缠于恋爱剧情而难以拿到原本需要的分数
~查鲁斯·尼尔维拉~
https://i.imgur.com/jtY4D6O.jpg
[https://sm.ms/image/z68ufjcnFRxXTMG]
https://sm.ms/image/z68ufjcnFRxXTMG
剧情作者内定的最高股
金发+蓝瞳
皇太子
182cm
男
贵族学院第一名
剧情开始前作为藜鋆同父异母的弟弟总是黏在一起
因为母后病逝而开始变成白切黑
剧情开始后因为藜鋆出国留学而逐渐冷淡
～维廷顿·苏普莱特～
https://i.imgur.com/1FYkgSi.jpg
[https://sm.ms/image/xNsYRdAuMwDkmVO]
https://sm.ms/image/xNsYRdAuMwDkmVO
又是一名皇室成员
青发+薄荷绿瞳
青兰帝国的三皇子
186cm
男
拥有大量财产的华丽系
剧情开始前因为背景的作用力和在青兰帝国留学的藜鋆成为青梅竹马
平稳到无趣的成长经历让他喜欢收藏稀奇的事物
剧情开始之后被平民的白兰所吸引
～裴文·菲德利～
https://i.imgur.com/DlQyF8P.jpg
[https://sm.ms/image/1gUk2GZIBVRPo6W]
https://sm.ms/image/1gUk2GZIBVRPo6W
金丝雀商会长的继承人
紫发+金瞳
维廷顿在贵族学院的搭档
178cm
男
眯眯眼的美少年
剧情开始前是藜鋆的闺中密友
虽然是轻浮的人，却很喜欢努力拼搏的类型
剧情开始后劝说藜鋆不要纠缠白兰
第二卷人物
～藜鋆·塞托斯～
贵族小姐
被罗斯尼娅带著进入新世界
最后两名人类女性之一
女巫
代表黑暗的那一面
～罗斯尼娅·胡维尔～
女主角
红发+蓝瞳+雀斑
圣女
158cm
女
最后两名人类女性之一
剧情开始前是藜鋆末日前的好友
喜欢毛茸茸
剧情开始后被卷入人外的政治斗争（作为神权象征）
～卡尔修·兰特～
木精灵的王子
金发+紫瞳
187cm
男
长发公主的视觉。  。  。
领土是南方维塞峡谷西边
～利贝切·维尔托～
狼兽人的下任领主
青发+绿瞳
189cm
男
如果能够得到圣女的支持，可以放下尊严让她摸摸
实际上更加亲近黑暗系的藜鋆
领土是中部大平原以及克拉尔森林
～伊利克鲁·萨斯～
魔王
蓝发+青瞳
188cm
无性别，心理认知为男性
藜鋆的战友
因为黑暗系的张力在剧情中持有最高股票
领土是黑炎之北
～托勒切·洛贝～
炽天使
红发+金瞳
189cm
无性别
光明系的最大拥护者
天使长
简直就像苦行僧一样禁欲
和伊利克鲁持有并列第一的股票
领土是前面三位并没有覆盖到或者影响力较弱的区域
https://i.imgur.com/buthKDu.jpg
[https://sm.ms/image/wh7kWJRjG1FtZnc]
https://sm.ms/image/wh7kWJRjG1FtZnc
第三卷人物
～莉亚维苏·莱莫利～
女骑士
19岁
170cm（男装技能点满）
领导皇宫近侍的近卫长
坚毅而帅气
～优露露·梅非～
女主角
16岁
160cm
男爵的女儿，母亲是皇后的侍女
几人的青梅竹马
迷糊然而很勇敢，关键的时候很精明
姜金色红发+橙瞳
～马洛菲斯特·伯伦～
股票之一
18岁
皇太子
初恋虽然是莉亚维苏然而看到男装的时候幻灭了（不如说如果永远都不能并肩的话干脆当作对手来看）
金发+灰瞳
～罗雷萨·伯伦（克罗夫特）～
二皇子
17岁
181cm
实际上是伯爵家的孩子，被皇室领养所以绝对没有继承权
可爱而温柔的弟弟
虽然是团宠设定但是除了优露露以外都被莉亚维苏鼓动著欺负他
蓝灰发色+蓝瞳+单片眼镜
～尤里·梅非～
优露露的哥哥
21岁
187cm
莉亚维苏的副手
曾经感到不甘心所以在莉亚维苏光明正大地男装的时候（是的，仅仅是男装而没有转变身份）而带她去花街结果不论在哪边都输了（因为那家伙是清茶和点心都会吃 的类型）
其实只是喜欢喝酒而已，在搭讪面前意外地纯情（花街其实是社交场所，而且尤里在遇见莉亚维苏之前只是坐在大厅喝酒的类型）
因为经常被优露露将他和莉亚维苏凑成一对，久而久之产生了「啊，说起来也算是青梅竹马呢」这样的想法
姜金色红发+橙瞳
～魔王～
没有名字而仅仅有职务
意外地只有19岁
183cm
原作中导致莉亚维苏背叛祖国的，那一位「情人」
表面上看仅仅是绵羊的魔族而已，十分可爱而害羞
互相拯救的恋人。  。  。 单方面地这样以为著
棉花糖粉发色+深粉色瞳色
～ 猫咪酱～
原作中的第三支股
300岁。  。  。 或者是3000岁？
173cm
看脸型的话就是「正太」吧。  。  。
被优露露所发现而背叛了魔王的少年（？）
实际上的感情谁知道呢，说不定在玩弄的同时陷进去了
金发+绿瞳
CG 
男装藜鋆#1
https://i.imgur.com/hc3jFYX.jpg
[https://sm.ms/image/XbS49xk7mGJjr23]
https://sm.ms/image/XbS49xk7mGJjr23
男装藜鋆2
https://i.imgur.com/qug7xVz.jpg
[https://sm.ms/image/c1ysKfDqM38tmNS]
https://sm.ms/image/c1ysKfDqM38tmNS
红翡将
https://telegra.ph/file/f0c62bb9dbdea1a4b0e7a.jpg
[https://i.loli.net/2021/05/09/PtIiHXZkMVN79Er.jpg]
https://i.loli.net/2021/05/09/PtIiHXZkMVN79Er.jpg
极莱将
https://telegra.ph/file/147d79ee62386165b7341.jpg
[https://i.loli.net/2021/05/09/fFzCvouxY2IyOZW.jpg]
https://i.loli.net/2021/05/09/fFzCvouxY2IyOZW.jpg
并不是女主然而也是可爱的人
https://telegra.ph/file/71d889cd6f2692f9e5ad2.jpg
[https://i.loli.net/2021/05/24/lTzNDc9knFL3Ogs.png]
https://i.loli.net/2021/05/24/lTzNDc9knFL3Ogs.png
红翡
https://telegra.ph/file/226b12a57d31304b39f0b.jpg
[https://i.loli.net/2021/06/04/sIQ5aCFBTke21HP.png]
https://i.loli.net/2021/06/04/sIQ5aCFBTke21HP.png
第一部合影
其实就是（曾经的）封面，不知道为什么放不上来所以只有link
[https://i.loli.net/2021/06/05/8M5dUTu9I4hZnqE.png]
https://i.loli.net/2021/06/05/8M5dUTu9I4hZnqE.png
神明组（从左至右：洛荼斯+藜鋆+戾）
https://telegra.ph/file/cbaae333c67d689ca5f4d.jpg
[https://i.loli.net/2021/06/29/MveQcf9RU36dwDj.jpg]
https://i.loli.net/2021/06/29/MveQcf9RU36dwDj.jpg
藜鋆和托勒切·洛贝
https://telegra.ph/file/04a24e544ad12667d9870.jpg
[https://i.loli.net/2021/07/24/gYjlG49SwFaWOXV.jpg]
https://i.loli.net/2021/07/24/gYjlG49SwFaWOXV.jpg
https://telegra.ph/file/6a8b2dfd2445c230f39d8.jpg
[https://i.loli.net/2021/07/29/Y4mxi2AbPNqXteM.png]
https://i.loli.net/2021/07/29/Y4mxi2AbPNqXteM.png
新封面（现在是坏的。。。）
[https://i.loli.net/2021/08/11/1wDtl95fFrIkXLP.png]
https://i.loli.net/2021/08/11/1wDtl95fFrIkXLP.png
新封面
真的超美的啦，但是细节太多这个文件里放不下
https://i.ibb.co/Ph359Lc/4-E33208-D-8086-48-A0-B224-894-E5-FDF4-A12.png
闲话 
从第二卷的第一章到现在，已经过去了一年多的时间了呢。
今年曾经因为个人原因有几周没有更新，实在是十分抱歉。
不过，能够看到藜鋆从一开始不相信自己的公主殿下，变成现在为了达成目的只在乎自己的魔女，作者本人也不知道该说些什么才好。
总而言之，最后的胜利者一定是藜鋆才对，这可是作者对于主角的青睐啊。
虽然藜鋆绝对算不上是「好人」，伤害无辜者是她不会触碰的底线。
所以请不要担心，友人们并没有被藜鋆所伤害。
就算这样听起来有些软弱，藜鋆成为神明的原因也约束她不能随意地取无关者的性命。
000 - 序章 - 
***文学效果，请勿模仿***
- 序章 -
『光明神殿大广场』
欧洛毖：「利芸娜露！」
我循著声音看向愤怒的皇帝陛下。
老实说，像这样作为恶役被处刑的画面已经熟悉到麻木了。
流放、斩首，甚至是被五马分尸。  。  。
已经经历过所有的极刑，血腥的场面如果是在自己身上的话是过于常见的事。
然而刚好在我视线末端的少女轻微地颤抖著。
年轻的皇帝陛下立即将她搂地更近。
虽然最近将自己所在塔楼里研究而有些近视，不过欧洛毖模糊的年轻脸庞一定也是愤怒的吧。
洛荼斯：『以光明神冕下之名，我接受塞蒂麓帝国的婚约断绝申请。  』
我听见华丽的男音响起，然而这般景像在其他人眼中就是我冷漠地接受退婚的场面。
虽说每到关键剧情的时候那位大人都会完全操控我，这种深切的无力感还是让我不爽。
（真是愚蠢啊。。。）
我彷佛旁观者一般看著自己下颌滴落的泪水。
转过头去头一次看到的并不是愤怒的民众。
（平民们比起神明更愿意相信拯救自己的人不是吗。。。？）
啊，甚至有可爱的小姑娘为我哭泣呢。
老实说，剧情内的欧洛毖好像完全丧失了政治头脑。
比起自己拯救的美丽的人鱼殿下，亲自参与圣战，强大却毫无根基的「利芸娜露」对于民众和贵族来说都是最优秀的皇后。
不过我大概没有任何资格这样说吧。  。  。
明明是能看见的，那双牵引著「人偶」的线的手。
然而却并没能做到任何违抗剧情的动作。
「我」缓缓露出悲伤的笑容。
然后，出现在身后，明明是如此耀眼却无法被世界中的人察觉的，那位大人。
洛荼斯：『。。。谨以此身献给光明神冕下！』
细腻的呢喃。
然后强硬地抓住我手腕，却只会被看作坚定地举起双手一般。
「我」用手指画出了复杂的法阵。
民众们和广场上旁观的贵族都发出了一阵阵的喧哗。
然而我并没有在意那些。
（不管是谁也好。。。）
耀眼的光芒逐渐泛出。
此起彼伏的惊呼响起了。
（不管是谁。。。！）
逐渐逼近了，我的死亡。
『明明我才不会那么愚蠢地用生命爱上一个人。  。  。  』
（为什么，没有一个人意识到这并不是我呢？）
本来是想这样说的。
然而我只看见飞扬的血沫。
（好美啊。。。）
亲手将我推向这样的地狱，我的神明大人轻笑著享受这样的戏剧。
第一卷
（合集戳这里） 
001 - 终结的结尾，另一个开始 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/106138.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/106138.html
002 - 完全喜欢不起来1 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/106540.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/106540.html
003 - 完全喜欢不起来2 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/106620.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/106620.html
004 - 完全喜欢不起来3 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/106624.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/106624.html
005 - 金丝雀想要自由 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/106854.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/106854.html
006 - 金丝雀拥有自由 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/106898.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/106898.html
007 - 女主角和恶役千金 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/107009.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/107009.html
008 - 月圆前夕1 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/107029.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/107029.html
009 - 月圆前夕2 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/107122.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/107122.html
010 - 月圆前夕3 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/107162.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/107162.html
011 - 月圆舞会1 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/107260.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/107260.html
012 - 月圆舞会2 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/108397.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/108397.html
013 - 冬季1 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/108595.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/108595.html
014 - 紫丽琼鸟所拥有的粉色心脏1 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/109212.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/109212.html
015 -紫丽琼鸟所拥有的粉色心脏2 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/109298.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/109298.html
016 - 恶役千金勾结魔物1 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/110126.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/110126.html
017 - 恶役千金勾结魔物2 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/110214.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/110214.html
018 - 恶役千金勾结魔物3 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/111294.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/111294.html
019 - 恶役千金勾结魔物4 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/112203.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/112203.html
020 - 幕间 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/113048.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/113048.html
021 - 暗红色的花 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/113174.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/113174.html
022 - 恶役千金与隐藏攻略对象 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/113749.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/113749.html
023 - 这是旗子吗？ -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/113831.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/113831.html
024 - 幻象课 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/114652.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/114652.html
025 - 未婚夫的攻略进程1 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/114805.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/114805.html
026 - 未婚夫的攻略进程2 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/116019.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/116019.html
027 - 白兰的心事1 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/116152.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/116152.html
028 - 白兰的心事2 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/116218.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/116218.html
029 - 莫名其妙的事件 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/116311.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/116311.html
030 - 幻想课2 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/116469.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/116469.html
031 - 幻想课与回忆
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/116625.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/116625.html
032 - 缺失的记忆1 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/116753.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/116753.html
033 - 缺失的记忆2 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/116846.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/116846.html
034 - 终会再见 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/116994.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/116994.html
035 - 维廷顿·共通线1 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/117084.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/117084.html
036 - 维廷顿·共通线2 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/117217.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/117217.html
037 - 维廷顿·前世1 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/117386.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/117386.html
038 - 维廷顿·前世2 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/117505.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/117505.html
039 - 维廷顿·终章 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/117610.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/117610.html
040 - 幕间2 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/117734.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/117734.html
041 - 查鲁斯·共通线1 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/117873.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/117873.html
042 - 查鲁斯·共通线2 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/118016.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/118016.html
043 - 查鲁斯·前世 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/118161.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/118161.html
044 - 裴文·共通线1 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/118262.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/118262.html
045 - 裴文·共通线2 -
[https://www.esjzone.me/forum/1615831421/118391.html]
https://www.esjzone.me/forum/1615831421/118391.html
001 - 终结的结尾，另一个开始 - 
- 终结的结尾，另一个开始 -
醒来的时候，不再带来恐惧的剧烈疼痛已经消失了。
（咦，这个触感。。。）
身下事柔软蓬松的床铺，然后。  。  。
我的神明用及其无辜的眼神看著我。
藜鋆：「。。。」
这家伙明明刚刚才逼我自刎，凭什么用那种样子对著我啊！
如果一开始还能够感到愤怒的话，现在也不觉得能够做出什么影响了。
但是。  。  。
「混蛋、邪神、恶劣的家伙，」这样想著，面无表情地使用神力。
（反正会被他操控世界意识屏蔽的吧。）
这样想著，我连连投出了具有侵蚀性的毒属性魔法。
洛荼斯：「嘶。。。你早就想这样做了吧？」
（唉。。。？）
那个漆黑的壁纸还有融化的地板是我做的事吗？
洛荼斯：「啊，从这次开始，你可以违背剧情了。」
（？？！）
我惊讶地看著洛荼斯把被灼伤的脸埋在手臂里。
（为什么？）
洛荼斯：「嘛，之前的几百次转生辛苦你啦～不过一直按照剧情走很无趣吧？现在回到了之前的几个世界，期待你呈现出一场有趣的戏剧哦～」
这样说，洛荼斯果然之前都是把我当作玩偶一样肆意地摆弄著。
一次次地被埋藏在「人偶」深处，想要逆转剧情、逃离死亡结局只会被逼著自刎或者出现「意外。。。」
这样的无数次生命，对于那个人来说竟然只是戏剧而已。
（因为知道是这样的神反而并没有感到荒诞呢。。。）
洛荼斯：「啊，对了，如你所见，神术是可以使用的哦～不过不要靠它强行走完剧情，那样的话就会太无聊了呢～」
丢下这样的提示，我的神明化作光沫消失掉了。
藜鋆：「。。。自由了。」
其实就算他骗我的话也没有办法抵抗，毕竟我已经作为「人偶」活了这么多次了。
不过如果不是被提醒的话，我都要忘记自己竟然也是神明了呢。  。  。
（那么。。。）
这要一个念头，被我造成的损坏立即恢复了。
从某种意义来说，我也是能够命令世界意识的神明呢。
『日安，利亚莱特殿下。  』
门外响起了侍女呼唤我的声音。
藜鋆：「请进，玛丽夫人。」
服侍我的侯爵夫人将我领到梳妆台那边。
我看见了黑发红瞳的少女。
玛丽·贝索芬：「查鲁斯殿下正在小餐厅等您。」
侯爵夫人给我梳了一个不太复杂的发型。
现在我已经可以确定这里是我第一次成为「人偶」来到的世界了。
这里是名为「魔法旋律：贵族学院的樱花季～」的乙女游戏中的世界。
作为女主角的白兰和三位可攻略角色：皇太子查鲁斯·尼尔维拉，异国三王子维廷顿·苏普莱特，还有商会继承人裴文·菲德利的恋爱喜剧。
当然还有其他的攻略角色，但是全部在第二学年的第二部才会开放好感度。
虽然是优等生平民和贵族们之间的俗套故事，但是拥有大量的互动性小游戏和RPG操作，所以在全年龄向乙女内占据了超高的名气。
就是这样幼稚而浪漫的世界，然而作为恶役千金转生的我，是帝国的皇长女，利亚莱特·尼尔维拉。
作为皇帝陛下和皇后结婚前的私生女，并没有很大的政治权利，也不可能拥有继承权。
因此为皇室贡献的是和青兰帝国三王子的联姻，不过正因如此，成为了维廷顿线的恶役千金。
事实上，作为查鲁斯同父异母的姐姐，以及裴文最好的朋友，还有在转学到青兰帝国贵族学院之前作为学院第一的成绩，不管走哪一条线都会碰上利亚 莱特的阻拦。
最过分的是，就算是友情线，也会碰到「无论如何都不可能超过利亚莱特」的debuff而无法成为学者。
但是对于我来说，这里本来应该是轻松的世界。
因为皇女殿下就算买凶杀人的话也只会被锁入白塔，软禁并没有性命之忧。
因此就算像常见的恶役千金一样纠缠女主角，几位可攻略角色也会碍于政治因素无法处决利亚莱特。
然而为了修复这个bug，「魔法旋律：贵族学院的樱花季～」写出了「因为利亚莱特皇女偷偷学习暗魔法，并且和魔族拥有密切联系」的理由，每一个结局都会以奇怪的方式 死去。
明明隐藏攻略角色是魔王，女主角却会以「并不知道对方是魔族」的理由完美地躲避BE。
于是我经历了各种稀奇古怪的斩首、火刑、活埋之类。  。  。
然而只要逃避剧情的话就会出发造成「意外」的死亡条件，或者是被洛荼斯逼著自刎。
总之只有在女主角达到真剧情时才会进入下一个世界。
那个时候已经过无数次死亡而感到厌倦，充满无力感，独自一人地清楚记得每一次的记忆。  。  。
查鲁斯·尼尔维拉：「利亚，不，姐姐大人在想什么事吗？」
脸颊鼓鼓的皇太子殿下用可爱的语气询问我。
藜鋆：「太久没有看见查鲁斯而已，有点出神呢。。。」
顺便一提，现在是女主角进入学院一年级的时间线。
也就是说，查鲁斯现在是十五岁，我和维廷顿十六岁，裴文只有十三岁然而也是一年级。
（啊哈哈，真是时间充裕呢）
我苦笑著戳了一颗紫色的蔬菜。
查鲁斯·尼尔维拉：「。。。姐姐大人？」
金发碧眼的美少年用撒娇似的语气又问了一遍。
（果然是天使。。。）
藜鋆：「抱歉，查鲁斯。。。不过三年未见，你竟然变得更可爱了呢！」
如果不是想到最开始的几百次人生中有三分之一都是被你当作魔王的下属杀掉的话。  。  。
002 - 完全喜欢不起来1 - 
- 完全喜欢不起来1 -
因为贵族学院就在皇城里的缘故，我和查鲁斯可以经常回家。
不过设定上我刚刚从青兰帝国回来，更加方便的是直接将行李送到宿舍。
维廷顿和裴文也是，因为是今年转学过来的学生，安排在了男生宿舍离会客厅最近的房间。
维廷顿·苏普莱特：「利亚莱特，日安～」
站在我面前的是青发的少年。
藜鋆：「日安，维廷顿殿下。」
我向青兰帝国的三皇子屈膝行礼。
虽然说是青梅竹马，真正能够完整地度过到结局的线路很少。
大部分的时间都是作为「已经死去的人」旁观他和白兰幸福地生活，又或是求而不得。
因此真正对于「未婚夫」这个身份并没有任何的感触。
裴文·菲德利：「贵安～利亚莱特殿下，查鲁斯殿下。」
作为拥有家姓的平民，裴文在学院内并不需要行跪拜礼或者完整的拜见礼。
为了培养出色的学者、官员、和贵族子弟，贵族学院鼓励在学术范围内的阶层淡化，因此只有在神祭或者舞会之类的正式场合才要求完整的礼节。
查鲁斯·尼尔维拉：「日安～」
查鲁斯显然心情很好，不过在大门附近逗留太久显然不是很好的做法。
藜鋆：「虽然不需要担心，不过我们还是早一点去大礼堂吧。」
听见我这样说，玛丽夫人领著查鲁斯的近侍前往宿舍帮我们整理行李。
裴文·菲德利：「这样说的话，利亚莱特殿下还记得去大礼堂的路吗？」
裴文好奇地凑过来，显然我下意识的步伐让他感到惊讶。
查鲁斯·尼尔维拉：「毕竟姐姐大人从小时候就在这里了！」
查鲁斯在我能够编造一个理由之前抢先走在了更前面。
在我眼前晃动的金色脑袋好像乖顺的金毛狗狗一样。
（太好了。。。）
实际上的理由是我在第一次成为「人偶」的时候以为可以像往常的恶役千金一样改变剧情，因此根本没有去青兰帝国游学。
本来应该在剧情中死去的皇后大人因为那几年的缘故，对我放下成见，因此避免了被慢性毒药杀死的路线。
虽然成为家人还是很别扭，不过查鲁斯和我的关系也变得更好了。
比起原著中白切黑的皇太子，这样的查鲁斯是真正耀眼的，我的弟弟。
之后就是在大礼堂，本该祝贺查鲁斯和白兰一样拿到新生中的并列第一的时候。  。  。
第一次，用自己的双手绞杀「利亚莱特·尼尔维拉」
虽然现在死亡已经是习以为常的事，那个时候的我只是感受到无比的绝望。
明明有好几年都没有走剧情，然后什么事都没有发生的，那样的希望。
并不是拜托原作中利亚莱特的身份，而是让利亚莱特成为我。  。  。
真正的，第二次人生。
明明是那样希望的。
然而强硬地禁锢我的手腕，用不可违背的，名为「剧情」的绳子，我的神明绞杀了他的「人偶。」
『虽然违背剧情也很有趣，结果这副样子更滑稽嘛！  』
这样轻笑著，我的神明。
谁也没有看见，笑著祝贺查鲁斯和白兰的他们。
谁都好，没有任何人看见在他们眼前消失的我。
没有任何人意识到命运早已注定。  。  。
『那么，恭贺查鲁斯·尼尔维拉殿下，白兰小姐成为一年级的首席！  』
热烈的掌声。
我好像又回到了那个并不阴郁的早晨，没有任何预警的，一个人的死亡。
查鲁斯·尼尔维拉：「姐姐大人又走神了。。。」
微笑著，看著我的少年。
那是怎样绮丽的笑容啊。  。  。
利亚莱特·尼尔维拉：『祝贺你，查鲁斯～』
藜鋆：「查鲁斯，救救我。。。」
（。。。刚刚？）
不管怎样，接下来是恭祝我们优秀的女主角。
利亚莱特·尼尔维拉：「祝贺你，白兰小姐。」
白兰：「利亚莱特殿下！！！」
因为激动而绯红的脸庞。
看来的确摆脱剧情的控制了呢。
003 - 完全喜欢不起来2 - 
- 完全喜欢不起来2 -
藜鋆：「白兰小姐，请阐述你申请成为鸢尾花社执行部长的理由。」
在入学的第二天，我就感受到了脱离剧情走向的世界能够变成什么样子。
在审核候选人申请的一周后，身为恶役千金的我正在面试女主角，白兰小姐。
白兰：「如您所见，女性学者和官员的比例甚至不到四分之一，然而您创建的鸢尾花社能够促进女性学院对于正式学科的积极性，对于准备报考学者的我来说，这一点 显然是十分耀眼的。」
可爱的蓝发少女脸颊泛著粉红色，声音却并不显局促。
藜鋆：「感谢你的认同。」
我露出了真诚的微笑。
创建鸢尾花社一直是我在剧情外做到最大自由的行动。
支持女性报考学者、官员，甚至是骑士专业，而不是在稚嫩的年纪成为某一个家姓继承人的母亲，抱著这样的宗旨创立的鸢尾花社。
因此原剧情中本该利落地将作为魔女的恶役千金斩首的女主角在被我改变的这一点并没有在处刑时分下手。
不过总是会有各种各样离奇的「意外」告诉我这并没有任何好处就是了。
但是在那之后作为「鬼魂」存在的我目睹参加鸢尾花社的姑娘们被认为是魔女的追随者而受到迫害，然而我只能眼睁睁看著她们被无知的民众和趋利附势的贵族们 强迫著成为自己并不想要的模样。
与此同时，女主角竟然拥有为了「罗曼蒂克」减少学习时间的自由。  。  。
明明这孩子在剧情开始前是不顾一切才考到贵族学院来的，世界意识对她的「偏爱」也称不上是好事。
利亚莱特·尼尔维拉：『虽然是这样说，鸢尾花社考量的并不仅仅是学者和官员专业，你认为自己与拥有三年社员经历的骑士科罗娜小姐相比，有什么对于执行 部长相应的特殊优点吗？  』
藜鋆：「就算是身为女主角的你，还是过于稚嫩了，明明自己才刚刚拼尽全力拿到第一名的，现在就能够承担保护鸾尾花社成员的责任吗？」
白兰：「。。。我会证明给您看的，请相信我。」
罕见地犹豫了，蓝发的少女做出了坚定的表情。
藜鋆：「恕我直言，白兰小姐，鸾尾花社欢迎优秀的学员，然而你的资历并不足以支撑执行部长的职位。」
在利亚莱特留学期间，鸾尾花社在学院内的事物都交由前任执行部长的露琪娜，但是我一直通过魔导具和社员们远程交流，因此同样被我认可，在露琪娜毕业 前已经被社员们熟知的罗娜是更为恰当的选择。
白兰：「。。。我了解了。」
原本信心满满的女主角果然还是有些失望，然而并没有露出任何失礼的表情。
藜鋆：「比起那个，我更推荐你成为鸾尾花社的名誉部长。和执行部长不同，这个职位要求参加学生会的所有活动，并且负责将鸾尾花社的社内活动或者和其他社团的合作项目 上报给学生会。」
白兰露出明显的困惑表情。
藜鋆：「鸾尾花社的前任名誉部长在两年前因为某些事情退学了，之后这个职位一直空闲，你没听说过实属正常。。。
那么，能够坐到这个位置吗，白兰小姐？  」
白兰：「感谢您的信任！」
显然这样的消息需要不少时间来消化，然而白兰很快地答应了。
她利落地显示出记录自己学号的魔导器。
帮助她添加到学生会和鸾尾花社的联系频道，我将署上签名的任命信发布到魔导器上面。
藜鋆：「希望你能够帮助鸾尾花社成为更加温暖的集会。」
用这种励志的场面代替糟心的恋爱剧情，我露出发自内心的微笑。
白兰：「无比感激您的信任。」
面对恶役千金的笑容，竟然露出了可爱的羞涩表情。
绿色的眼睛像是宝石一样美丽而锋利。
完全不会讨厌这样的女主角。
004 - 完全喜欢不起来3 - 
- 完全喜欢不起来3 -
维廷顿·苏普莱特：「。。。所以说？」
青色长发的少年手指轻轻敲著桌面。
事实上他的问题让我右手边的裴文感到了一丝尴尬。
在自习室其他的部分围绕著切切私语的环境下，这样的沉默显得有些诡异。
藜鋆：「虽然给公众展现和谐的一面是皇室的责任啦，也不用做到偶像的那种程度吧？」
维廷顿提出在周末两个人一起去学院附近的商业街，虽然是相对高档的地方，人流量一定程度上甚至不能做到为皇室包场的程度。
介于我们明面上的政治联姻，就算有学生这样相对低调的身份，毕竟还是经常受到关注的公众人物。
如果不是在皇宫里的话不可能不接受各种方面的注目，这种情况下我完全不会喜欢在学院意外地地方正大光明地步行。
维廷顿·苏普莱特：「竟然想到这方面。。。嘛，虽然知道利亚就是这样，不过上周才将平民出身的新生任命做名誉部长，（如果是政治层面的话）这种程度为什么 不行？」
薄荷绿的眼睛像是质问似的看著我。
（。。。唉？）
难道说除了营造公共形象意外还有其他的用处吗？
而且这家伙贬低了白兰对吧。  。  。  ？
虽然作为攻略对象的维廷顿并没有对女主角含有任何的恋爱情结挺让人惊讶的，仔细想想前面的几百次转生也只是含蓄地表达恋慕。
甚至说只有在女主角在讨伐魔族的战役中成名归来后才进行告白。
从某种意义上来说是完全合格的皇室呢。
不过每一次都在展露任何的爱意之前就和利亚莱特退婚了。
原本我以为是因为不想让白兰被当成第三者，那样可爱的女主角如果拥有一点点的污名的话都会让人心碎的吧。
我看向从来都在剧情掌控下的三皇子殿下。
无比熟悉的，回避著我的眼睛。
如果不是我自作多情的话，难道说这孩子真的相信所谓青梅竹马之间会有真正的感情吗？
利亚莱特·尼尔维拉：『既然金丝雀商会在商圈那边购置了新的房产，裴文也去的话就可以让玛丽夫人给内廷报备。  』
藜鋆：「既然不需要强制性参加这周末的『野餐』事件，稍微自由一点也可以活下来吧。。。？」
裴文·菲德利：「我没意见。」
一如以往，笑瞇瞇地看著这边。
虽然以前因为剧情的缘故反而是一直注视著女主角，不过现在看来真是亚撒西呐～裴文酱。
就是这样，连朋友间的约会都需要向皇宫那边报备，出行的话必须考虑民众的反应，诡异地拥有著真实感。
这是我的，脱离剧本的人生。
005 - 金丝雀想要自由 - 
- 金丝雀想要自由 -
虽然留出了一条街道的距离。  。  。
（什么啊，这个鬼畜的围观群众人数）
我看著用红色屏障隔开的步行街。
因为是正经的皇城墙外最大的商业街，所以刚刚开学后的周末也有很大的人流量。
（所以说为什么要在公众场合啊。。。）
完全理解不了维廷顿的脑回路。
如果是在剧情里的话，明明是不会拒绝示好的轻浮学长呢。  。  。
就算那样也克制在微笑的程度，不管怎样也不会有和未婚妻以外的交往绯闻。
结果和明明是皇女的我却可以正大光明地在人流量这么大的地方。  。  。
我忍不住去看右手边夹杂著学生的围观者。
『简直是社死啊这种氛围。  』这样想著，我竭尽全力地朝那边露出和蔼的笑容。
穿校服的学妹：「哇啊啊！殿下朝我笑了耶！」
栗色头发的学妹：「真的吗？！用魔导器照下来吧！」
校服学妹：「唉。。。？可以吗？那位大人在学校里都很低调的耶。」
栗色头发的学妹：「有什么关系嘛～那个大姐姐一看就不是记者，不也在拍照吗～这种场面真的是难得一见嘛！」
（啊。。。不管怎么说都好羞耻。）
因为重新获得了神力的缘故，虽然是十米外却清晰地听见了一看就是贵族学院内的学生的对话。
维廷顿·苏普莱特：「一直在看那边呢，怎么了吗？」
望向我的，薄荷绿的眼睛，明明不带任何其他的色彩。
所以会对我这样的人产生好感什么的果然是错觉。
藜鋆：「只是在想为什么会提出来这边呢？明明除了裴文家的室内商场就没有去过这种类型的地方吧？」
作为皇室的我们在成年前一直都是半封闭式的成长，除了特殊的情况下并不会离开包围内皇城的高墙。
特别是我和维廷顿都不是第一继承人，并不需要关注度所以外出的话只会是画蛇添足。
在前往青兰学院之前，每一个周目我的人生仅仅是学校和皇宫两点一线的生活。
随随便便地进入任何一家合眼缘的店，累了的话就去有名的甜品店什么的。  。  。 完全不是作为皇族的我们能够拥有的生活。
不过绝对不可以抱怨，毕竟那种话说出来就像『没有面包的话就去吃蛋糕』一样不负责任。
这样的情况下，竟然想到去学院附近的商业街。
（难道说已经见面了吗）
并没有任何贬低的意思，只是从过去的几百个周目中的「事件」频率来看很像是女主角的那个群体常见的思想呢。
维廷顿·苏普莱特：「啊。。。因为之前生日的时候也只是在皇城里面，想著好不容易来到利亚莱特这边。。。」
裴文·菲德利：「比起那个，我家的沙龙到了哦。」
罕见地打断了三皇子，明明就算是朋友在公众场合也不会抢先发话的裴文做出了相当失礼的行为。
藜鋆：「是黄金地段呢～」
虽然感到很奇怪，不过维廷顿并没有在意的样子。  。  。
不过能够用隔音的魔导器就好了，毕竟裴文作为维廷顿的近侍姑且也算是公众人物吧。
裴文·菲德利：「因为母亲大人的理念是向民众引进原本封闭的定制级服务的说。」
这样说著只留下护送我们的海勒姆爵士，进入金丝雀商会内部以后就加上了反侦察的魔导具。
裴文·菲德利：「一楼是咖啡厅，二楼运来了隔壁百货大楼的衣物样品，然后三楼是水疗的地方。」
藜鋆：「这样说的话。。。『向民众』引进的话这种程度还不够吧？毕竟只要有点闲钱就可以去离家不远的沙龙，为什么会被金丝雀这种高端定制类型吸引呢 ？需要考虑的是。。。」
维廷顿·苏普莱特：「利亚，这种事情。。。」
裴文·菲德利：「啊，如果殿下可以帮忙改进的话，请务必提出你的意见。」
（嗯。。。？再一次打断了呢。。。）
藜鋆：「。。。那么。」
————————————————————————————————
明明该是放松的商业街之行，最后变成了皇室和金丝雀商会的合作项目。  。  。
作为黑暗圣女的那几百次转生的习惯让我下意识地做出那样的评价了。
顺便一提因为我带著维廷顿和裴文两个攻略角色出去的缘故，仅剩下的攻略角色，也就是查鲁斯，和白兰小姐一同度过了「野餐」事件。
虽然抱怨著「那个女人。。。」什么的，这种表情一看就是已经提高好感度了吧。
『如果是查鲁斯线的话，会被最残忍的方法处刑。  。  。  』
这样的想法在听到「野餐」事件的瞬间就冒出来了。
不过已经脱离剧本了所以不会再作为「人偶」死去。  。  。
如果这份希望能成为坚信的话，明明前几次也有过能够逃离的想法呢。
006 - 金丝雀拥有自由 - 
- 金丝雀拥有自由 -
从商业街回到皇宫后，洛荼斯留下的笔记本上自动记录著已经发生的剧情。
作为游戏开始的第一次事件，「野餐」给攻略对象加上了30点好感度。
然后是，理所当然的，并没有提及任何剧情以外的事情。
明明作为恶役千金的利亚莱特和两位攻略对像一起度过了一整个白天，却因为并没有出现在「野餐」事件的缘故，维廷顿和裴文德好感度不会在第一学年开放。
除此之外，白兰小姐一整天的学习活动完全没有提及。
（虽然我并没有被剧情束缚了。。。）
除了利亚莱特之外的角色，一直都是并没有任何意识的「人偶」
完全意识不到自己生活在游戏世界，完全不会违背自己的人设。
比起知道剧情而不能改变的我而言，也许作为攻略角色和女主角的他们更加悲伤。
（怪不得会感到无聊呢）
经过这样的无数次转生之后，明明是操控这一切的神明，洛荼斯却轻而易举地放弃了我作为「人偶」活著的人生，抛弃剧情重新开始。
虽然不会因为违背剧情而强制性死亡，某种意义上也没有任何区别不是吗？
就像之前的每一次一样，以为看到了逃离这一切的希望，却一次次地作为「人偶」转生。
这样说的话，作为神明的我真是软弱无力啊。
（拥有一切未来的知识，却仍然无法违抗命运）
清晰地认识到自己不断死｜亡的痛苦也没能换来任何有利的局面。
不如说失去了剧情束缚反而不能看到未来走向了。
（所以说，当初就不该给那位大人。。。）
我叹息著将脸埋在并不蓬松的枕头里。
俐贝特：「喂，利亚莱特！」
突然出现在床边的声音。
藜鋆：「唉啊啊？！！」
我慌张地把脸从枕头上移开。
映入眼中的是熟悉的，黑发红瞳。
俐贝特：「什么啊，那个呆毛～完全没有恶役千金的样子嘛。」
藜鋆：「喂！作为魔王却在深夜摆放恶役千金卧室的你有什么资格这样说啊？」
我放下警惕心，和突然出现的魔王大人用熟悉的口吻讽刺对方。
俐贝特：「。。。明明已经回来了，为什么没有通知作为同事的我呢～」
这样说著，魔王大人用熟练的手法拉住了我垂落在耳边的头发。
（啊，如果不是现在出现的话，完全记不起来）
作为恶役千金的我，和魔族「勾结」的事实。
藜鋆：「你这家伙作为魔王却拥有每个周目的记忆还真是不可理喻啊！」
明明是美少年的脸，我却对近在咫尺的魔王毫无心动的感觉。  。  。 大概是和这家伙太过熟悉的缘故。
俐贝特：「阿啦啦～难道不是作为恶役千金转生却无法改变剧情的利亚莱特小姐的错吗～明明一整天都在和那个贵气的未婚夫玩吧～我可是一～直～ 都在工作哦～真的让人羡慕啊，利～亚～莱～特～」
在游戏中之遥好感度满格就会变成撒娇鬼的魔王殿下用他特有的语气开满了嘲讽buff。
藜鋆：「那个最后也变成了皇室和金丝雀商会的合作啦。而且白兰小姐在『野餐』事件已经选择了查鲁斯，如果最后走那条线的话，我必须作为唯一的皇女进行 政治联姻吧？」
在枕头上留下印记的黑发已经被魔王大人用意外灵巧的手法打理的十分顺滑，然而俐贝特仍然像猫咪似地玩弄著我颈侧细密的长发。
俐贝特：「那种事情无所谓啦～反正到第四学年的时候利亚莱特只会到魔域来不是吗？这一次我绝～对～不会让你被世界意识抹杀掉的～」
就好像只是说『绝对会吃到小鱼干』的猫咪一样，蜷缩在我的身边发出呼噜呼噜的声音。
（啊，这孩子。。。）
藜鋆：「不要把那种事情说的那么容易啊。。。明明前面的一百六十七次从来都没有成功过的说。」
就好像完全不在意一样，明明说的是我自己的死亡。
突然抬起头来，用罕见的认真眼神看著我。
俐贝特：「一定会成功的，就算和那个女人合作也好，我们已经尝试过那么多次了，你不在的五百七十三个周目里也什么都尝试过了，这次一定会 成功的。。。」
到最后变得颤抖著，比我自己还要悲伤的语气。
藜鋆：「。。。不要用这种奇怪的语气说话。再说这次那位大人已经不在要求我按照剧情走向了。」
我推开了几乎没有距离的魔王的脸。
俐贝特在听到「那位大人」的时候明显僵硬的身体让我感到不安。
俐贝特：「唉？？？还真是愚蠢啊，利亚～竟然还信任那个混蛋吗？」
就好像刚刚的悲伤只是错觉一样，陈述著我的神明的肮脏。
（比起说信任什么的。。。）
藜鋆：「
·魔·王·大·人·
才是，有哪一次真得拯救过我吗？！！」
在这个瞬间扭曲的表情，俐贝特停下了梳理我头发的动作。
（啊。。。）
明明代表著黑暗而强大的魔王，俐贝特在那个瞬间露出了十分受伤的表情。
俐贝特：「哈。。。难道说比起一直站在你这边的我，每一次都目睹你的死｜亡场面却毫无作为的那个混蛋更加。。。」
藜鋆：「抱歉。」
回复冷静的我打断了俐贝特的质问。
藜鋆：「毕竟仅仅是恶役千金和魔王的同盟而已，轮不到除此之外和你并没有任何关系的我来抱怨。」
（只是互相利用而已吧。。。）
其实我和俐贝特连朋友都算不上。
然而，魔王大人露出了比刚刚更加难以置信的表情。
俐贝特：「。。。没有任何关系？」
就像是愣住了一样，连放置在我颈侧的手指也忘记收回去。
藜鋆：「那么，
·您·
也该回去了吧？」
这样说著，不容质疑地用神术将俐贝特传送回魔族王城。
007 - 女主角和恶役千金 - 
- 女主角和恶役千金 -
白兰：「。。。随后通过了一个月后的圆月舞会由鸾尾花社提供校内的女性礼服的计划。
以上就是本人在学生会每周例会的报告。  」
随后响起的是带有鼓励性质的热烈掌声。
藜鋆：「谢谢你，白兰小姐。
那么，我们本周的会议就此结束。
不过还有任何问题的话，欢迎询问干部们。
我自己的时间是周一至周五的三点半到五点。
其余干部的时间请查阅魔导具上的鸾尾花社交流组。
谢谢你们的时间～
下次见～」
（不管怎样说，松了一口气啊。。。）
白兰小姐在向我点头致意后离开了会议室，其他的社员们也陆续地出发前往校门。
藜鋆：「怎么样，白兰小姐已经融入进来了吧？」
我扭头去看坐在我右手边的罗娜，火红色的头发安静地反射著琉璃吊灯的光线。
罗娜·欧兰克：「怎么说呢，除了学业以外其他的地方也不差。。。
该说不愧是平民家的孩子吗？  」
虽然经常被评论是像太阳一样的人，现在的罗娜小姐散发著冷静的气场。
藜鋆：「不过在加入社团和社交课之后成绩下降地恐怖呢～
果然不该期待能做到那种程度啊。  。  。  」
因为之前读的是公立学校，白兰小姐的成绩和其他的记录全部都是公共资料。
可以看见虽然以第一名的成绩考进贵族学院，白兰小姐却在尝试挑战学者等级的课程时展现出了明显的下滑。
罗娜·欧兰克：「。。。那是没有办法的事情吧？
偏偏在这种时候转学，并不是谁都能做到殿下您的程度的。  」
（罗娜说的也有道理。。。）
因为我转生回来这个世界的时候已经进行到利亚莱特十六岁的剧情了，拥有提前完成学者课程的过去是没法改变的事情。
（虽然听起来很像炫耀。。。）
不记得是哪个周目的时候，意识到连女主角这么优秀的孩子都因为圣女训练和恋爱剧情而完全抛弃了学业，如果自己就这样一直担心下一秒钟会不会突然死掉的话就太 没有意义了。
所以开始学习学者等级的课程。
跟魔族有关的学科是我的第二专业，那部分和必须要学的第二语言全部完成了，所以现在有两个学者证书。
除此之外，还有一些只需要一年学习的课程以及在假期压缩时间完成的课程等等，积累了奇奇怪怪的一堆证书。
然后是一直在学的魔法阵专业，因为我的级别原本不够完成需要的数学课程，这个学年才能完成第一专业。
到那时原本在两年后才能完成的学业就已经基本完成了。
不过并不能就这样作为学者毕业，毕竟我为了挑战学者课程好多基础的社交课都没有修完。
不管怎样，那些课程不到正常学员课程表的一半，所以接下来的两年大概会用第三节课以后的时间做我拥有学者证书的那些学科的助教之类的。
然后可以用我积攒的证书担任的工作类型很多，洛荼斯说过这次可能要待得久一点，那么多给自己攒些钱也是没有问题的。
罗娜·欧兰克：「。。。下
殿下？
利亚莱特殿下？  」
（啊。。。）
藜鋆：「抱歉，罗娜，你可以离开了。」
反应过来就会感到很羞耻，之前作为「人偶」的时候经常会出现身体和意识分离的情况所以习惯一言不发地思考了。
不过从另一个人的角度来看是很惊悚的事情吧。
罗娜·欧兰克：「。。。那么就不打扰殿下了。」
好像是看出我在思考，罗娜干脆地离开了会议室。
总的来说，这两个月以来白兰小姐跟先前的周目相比完全没有任何改变。
虽然那副模样是很可爱啦，果然把名誉部长的职位交给她还是太大的压力了。
毕竟就算住在宿舍里还要用助学金滋补家里人，而且还要在本来谁也不认识的环境里学习完全没有接触过的学科。  。  。
这样的白兰小姐其实是很坚韧的孩子。
（不过还是好可惜。。。）
藜鋆：「。。。那么。」
我拿出刚刚在会议的时候被禁止使用的魔导器。
我打开了和白兰小姐的私人聊天讯息。
利亚莱特：【白兰小姐，你在吗？  】
【对方正在输入。  。  。  】
白兰：【利亚莱特殿下！  】
白兰：【您找我有事吗？  】
利亚莱特：【虽然知道这样已经有点过线了。  。  。  】
（嗯，要怎样说呢。。。）
手放在魔导器上删删改改。  。  。
最后还是不能下定决心发出去。
（如果真的这样做了的话，就和之前的哪一个周目都完全不同了）
我想要帮助白兰小姐的心情，在哪一个剧本里都没有提到。
如果因为「恶役千金」的行动导致整个世界崩塌。  。  。
完全不能设想那样的场面。
那个时候唯一能继续存在的就是可以去往另一个世界的我，明明罪魁祸首也是。  。  。
白兰：【不论是什么都没关系的，只要是利亚莱特殿下的要求，本人都会竭尽全力！  】
白兰：【（QAQ）】
隐藏在屏幕后的，那孩子的勇气，轻易地传达出来了。
（那么。。。）
利亚莱特：【由我来利用鸾尾花社聚会的时间辅导你的课程如何？  】
【对方正在输入中。  。  。  】
白兰：【真的？  】
白兰：【啊，我是说，您可以有那个时间来帮助我。  。  。  】
利亚莱特：【嗯，你的社交课很优秀，但是其余的课程。  。  。 果然名誉部长的压力对于新生还是太大了，不过我相信白兰小姐能够做到更好，所以希望能够帮助你。  】
【对方正在输入中。  。  。  】
白兰：【！  ！  ！  】
白兰：【谢谢您！  ！  ！  】
（啊，真是。。。）
能够想像到女主角可爱的表情了。
那双宝石似的眼睛一定比谁都要耀眼吧。
藜鋆：【阿啦，不要这么激动啦～明天见。  】
白兰：【明天见！  】
其实从未讨厌过啊。  。  。
明明该是对立面的那个孩子。
https://i.imgur.com/iXp2qRH.jpg
[https://sm.ms/image/H9DyiI4Mfs1eETw]
https://sm.ms/image/H9DyiI4Mfs1eETw
008 - 月圆前夕1 - 
- 月圆前夕1 -
决定在鸾尾花社聚会的时间帮助白兰小姐之后已经过去两周了。
在此期间，不仅仅是白兰小姐学者等级的成绩，交流的同时提高了自己社交课的水平。
该说不愧是女主角吗。  。  。
那孩子就算因为论文素材的原因一个星期都不能好好睡觉却没有在那个时候求助呢。
『明明我在国际期刊上发表过三篇魔法阵论文。  』这样想著，也许果然还是不够信任我吧。  。  。
「明明伸出手了，却没有好好握著」的信任问题，那个时候好像刚刚获得自由的喜悦什么的全都消失了。
参与了「野餐」剧情的查鲁斯从开学以后就没有和作为恶役千金的我有更多交流，就算回到皇宫里也只是礼仪式的问好。
明明因为没有参与事件所以在第一学年关闭好感度的维廷顿和裴文他们也是，因为白兰经常在我身边的缘故渐渐转移视线了。
就连本来不应该出现的攻略对象们也因为那孩子逐渐上升的成绩注意到了。
逐渐的，每一个人都看到了。  。  。
耀眼的那个孩子。
蓝色的头发和宝石似的那双绿色眼睛，不需要腮红，自然的粉扑扑的脸颊。
无论从哪个方面看都很可爱，那个女主角。
无论从哪个方面看都很完美，那个坚韧的孩子。
无论从哪个方面看都值得一切美好的事物，那个本应该将我杀死的孩子。
（啊啊。。。）
明明一次都没有动手不是吗？
明明每一次都是在本来站在我身边的弟弟，未婚夫，或者朋友也好，全部都有用锋利的剑刃刺穿我的身体吧？
（可是啊。。。）
是我亲自伸出的那双手。
从头到尾都是我自己，明明是知道「剧本」的恶役千金，却在即使是摆脱了「人偶」身份的这一次将那孩子推向更高处了。
说这是帮助她，实际上故意被拍到和白兰小姐一起回皇宫的照片。
一直感慨著「真是个有用的孩子呢～」
从来都不纯粹的我，就算被抛弃也是理所当然。
就像身边的每一个人都注视著那个耀眼的孩子也是理所当然。
好不容易遇到的那个人，就算是死亡也会再一次看到的那个人。  。  。
就算是这样也会被我亲手推开。
既然已经摆脱了强硬的安排，所以和「剧情」没有任何关系，从来都只是卑劣的、懦弱的、自以为是的我。
不值得被爱，不需要被看见，就算存在著也不会被意识到是「恶役」之外的真正的人类。  。  。
那样的我，没有任何资格去羡慕如此纯洁的这个孩子。
只是，一个人，在寂静的会议室里。
曾经被我接纳的那些孩子，追随著更高洁的那个人离开的时候，卑劣地蜷缩在明明该是最高的那个位置的阴影里。
（啊，这样说的话，马上就到「月圆舞会」事件了呢。）
逐渐被更优秀的人包围的白兰小姐，完全没有任何人接近的我和那样美好的人完全不同。
就连和那个孩子比较的心思也无比肮脏，明明全部都是我自己的责任。
这样想著的我，一定露出了相当恐怖的表情吧。
『啪擦』
玻璃碎裂的巨大声响。
空无一人的会议室里到处是滚落的琉璃碎片。
（明明说好了可以摆脱剧情的。。。）
那位大人还是因为我不能够做到更有趣的剧情而让世界意识绞杀了仍然存在的「人偶」的线吗？
我看见秾丽而湿热的血液包裹住了琉璃鲜艳的切面。
红色流淌过在镜面般光滑的地板上。
在视线逐渐模糊之前，血液中盛放的娇艳的罂粟花。
（真是美丽啊～）
从来都没有利用神术保护自己，而是用在了这种地方。
因为想传达—
『只有真正想要死去的人才会以如此华丽的方式装饰自己吧。  』
—这样的想法。
「如果能抛开『人偶』的身份真正说出自己的话就好了呢。。。」
谁也听不见的喃喃自语。
谁也不在的，一个人的会议室。
全部都是我一个人的责任而已。
『。  。  。 没事吧？
利亚莱特殿下，您在里面吗？  』
已经视力了，逐渐被世界排斥的我听见了萦绕在耳边的呼喊。
『要进来了哦，利亚莱特殿下？  』
果然是幻听吧。  。  。
明明都是这种时候了，竟然还在幻想有人会察觉到。
我竟然是如此愚蠢地抱著会有另一个人看到自己的错觉。
然而。  。  。
『利亚莱特！  ！  ！  』
这样的惊呼。
（是谁。。。？）
竟然真的被手下留情了啊。  。  。
『。  。  。 利亚。
没事的，利亚。
我在这里啊。  。  。  ！  』
抽泣著的，温柔的声音。
在分辨出之前，无论如何都不想再继续的我陷入了沉眠的黑暗。
009 - 月圆前夕2 - 
- 月圆前夕2 -
洛荼斯：「喂！藜鋆！」
浮现在眼前的，冷漠的脸。
藜鋆：「。。。剧情结束了吗？」
我向四周望去，看到的只是暗淡而遥远的星空。
洛荼斯：「没有哦～
比起那个，这次真的只是意外啦～」
突然浮现的，可以称得上是撒娇的无辜眼神。
藜鋆：「。。。我知道啊。」
保持著这样的姿势，现在面无表情的只是我这边。
洛荼斯：「虽然世界意识的确有在排斥你啦～
不过从今以后都不需要担心，从最开始就可以产生改变，就算完全摆脱剧本也是可以的哦～」
与每次都在解说我的死亡的华丽声调不同，自然的起伏。
藜鋆：「所以说我知道啊。」
仍然对逐渐靠近的漂亮的脸不为所动，没有任何起伏的声音从我的口中传出。
洛荼斯：「就算利用女主角也没关系～
接下来的剧情请好好享受～
反正让我感到愉快一直都只是之前的无礼行为的借口啦～
利亚不停转生的目的本来就是。  。  。  」
藜鋆：「我知道啊！！！」
突然提高声调，粗暴地打断了那个句子。
藜鋆：「那种事情什么的，我一直都记得啊！
正因如此我才不能责怪任何人吧。  。  。  」
不知道什么时候，晶莹的液体滴落在下颌。
（果然感情什么的，真是让人脆弱到愚蠢）
洛荼斯：「。。。啊。
那么，接下来就请你回到游戏中去吧～」
做出一副因为被我推开而感到遗憾的样子，我的神明将不知漂浮在何处的我的身体用力地推向一片黑暗的后方。
————————————————————————————————
再次睁开眼的时候，眼前浮现了熟悉的华丽花纹。
查鲁斯·尼尔维拉：「利亚！！！」
白兰：「利亚莱特殿下！」
维廷顿·苏普莱特：「利亚醒了？！！」
裴文·菲德利：「早上好！」
同时响起的声音。
藜鋆：「唔啊～让我数一数哦～
金色的脑袋，一个蓝色的脑袋，两个蓝色的脑袋，紫色的脑袋。  。  。
我最喜欢的人怎么都围在这里啊？  」
查鲁斯·尼尔维拉：「利亚果然每次刚刚醒过来的时候都很迷糊呢～
不过这样子的姐姐大人果然才是我熟悉的可爱！  」
似乎是不清楚我的情况，小心翼翼地抱住我的查鲁斯意外地贴心。
藜鋆：「好了好了～之前我还以为我们弟弟进入青春期了呢～
果然是对刚刚回来的酷酷的姐姐感到不习惯吗？  」
这样说著，我转头看向盈满泪水的蓝色眼睛。
果然白兰小姐就算对我这样的恶役千金也会如此温柔呢。
藜鋆：「白兰小姐不要浪费时间来看望我啊～
明明好不容易才做到那么完美的地步的，就算是这么厉害的人也不要掉以轻心哦～
与其浪费时间在傲慢的皇女殿下这边，不如好好地去忙自己的事情嘛～」
一想到白兰小姐有可能一直守在这里，愧疚感就从身体深处扑通扑通地冒出来。
白兰：「唔，利亚莱特殿下！
明明是这么美好的人，为什么要这么说自己啊。  。  。
鸾尾花社的大家都很担心您啊！  ！  ！
不过比起那个，现在的我能做到这样必须要感谢利亚莱特殿下！
我啊，明明最喜h。  。  。  」
裴文·菲德利：「吵死了！利亚莱特殿下明明才刚刚醒吧？！」
又一次，打断了别人话语的裴文。
（已经到了这种程度啊）
既然可以毫不留情的打断，感情一定到了很深厚的地步吧。  。  。
维廷顿·苏普莱特：「利亚。」
试图穿过紧紧抱住我的查鲁斯的遮挡，我名义上的未婚夫温柔地呼唤著我的名字。
藜鋆：「。。。嗯？」
明明感觉得到昏睡了很久，依然发出带著鼻音的困倦的声音。
维廷顿·苏普莱特：「。。。明明已经到这种程度了，为什么没有告诉我们？」
好像完全没有注意到我的失礼，露出了真诚而悲伤的表情。
（突然安静了呢。。。）
随著他的话语，本来争吵著的那边和想树熊和一样卷在我身上的查鲁斯都一言不发地望著我。
藜鋆：「。。。」
（果然之前是我用自己阴暗的想法擅自安在大家身上了，明明都是这么温柔的人，怎么会没有注意到。。。）
藜鋆：「。。。？」
没有注意到的时候，泪水扑簌簌地往下掉著。
查鲁斯：「。。。哎呀，姐姐怎么就开始哭了呢～」
温暖的，原本比我更加纤细的手轻柔地抚摸著我的眼角。
藜鋆：「。。。我以为、大家都、没有注意到。
这个时候还这样说、我真是。  。  。  」
克制不住地露出哽咽的丑态。
然而每一个人都温柔地靠了过来。
一直都是，将自己束缚在「人偶」的身份里，从来都没有一角色以外的身份看著他们的人是我啊。
明明早已丢弃那副枷锁，真正的囚禁住自己的锁链在这时被放开。
010 - 月圆前夕3 - 
- 月圆前夕3 -
监督我吃完有利于消化的早餐后，白兰还有裴文和维廷顿他们留下查鲁斯陪我在房间里。
藜鋆：「呐，查鲁斯。」
这样说著，惬意地靠在带著硬度的枕头上面。
查鲁斯·尼尔维拉：「嗯，利亚，我在哦。」
隔著羽绒被依偎在我的身边，查鲁斯用和某个人很像的姿势环抱著。
藜鋆：「白兰说我已经昏迷了两周对吧。。。
当时发现我的到底是谁啊？  」
被琉璃吊灯砸中的最后几乎要失去意识，只记得是个很熟悉的温柔声音。
并没有等到文字的回答，然而原本靠在肩上的金色脑袋赌气似地在腰部蹭来蹭去。
带著湿气的温暖呼吸打在身上，查鲁斯像小孩子一样幼稚的行为让我忍不住笑了出来。
藜鋆：「（噗嗤）。。。所以说是谁啊？」
做出成为姐姐以来最为温柔的样子，我用手指梳理查鲁斯柔顺的短发。
查鲁斯·尼尔维拉：「唔。。。是青兰帝国的那家伙。」
因为埋在布料里的缘故，查鲁斯的声音变的闷闷的。
（青兰帝国。。。）
藜鋆：「是维廷顿殿下吗？
还是裴文？  」
像对待猫咪一样抚摸著查鲁斯颈部的绒毛，细密的呼吸声从指尖传达。
查鲁斯·尼尔维拉：「不是利亚那个看起来就很贵的未婚夫啦～」
明明是十五岁的少年却发出了小孩子一样气鼓鼓的声音，奇异的呼吸声传来。
（是那个孩子。。。）
明明只有十三岁，为了追赶二年级的我们硬是连著跳了好几级的天才少年。
几个月前去商业街结果变成了皇室和金丝雀商会联合案的经过还历历在目。
（总之是个一言难尽的孩子呢！）
查鲁斯·尼尔维拉：「比起那个！」
双手绕到我的背后，低头看见闪闪发亮的项链和同样闪闪发亮的查鲁斯的脸。
藜鋆：「是魔导具吗？」
玫瑰金的细链上镶嵌著一串和查鲁斯眼睛颜色一模一样的蓝钻。
最中间的是被雕刻成心形的深红色刚玉。
用神术探查的话可以感受到查鲁斯特有的魔力。
查鲁斯·尼尔维拉：「嗯嗯！就像我们眼睛的颜色一样对吧！
本来红色的部分在四年前就准备了的，不过怎么样合成法阵到上面都会破坏那个想姐姐眼睛一样漂亮的颜色，所以开学的时候干脆加上了蓝色的部分。
但是。  。  。 姐姐从青兰帝国回来的时候，感觉和本来的样子变得好多。  。  。 所以我一～直～都在等合适的时间给姐姐。
嘛，这段时间回避姐姐的视线就是因为这个事情啦。  。  。
如果不是。  。  。
无论如何！ 我！ 一直都没有讨厌姐姐！  」
快要哭出来的，溢满的蓝色。
果然查鲁斯就算拥有那样的过去也是个可爱的孩子。
相较之下因为那个事情反而四年都没有见面我真是个差劲的姐姐。
特别是，对于我来说，那是重复了一百六十七次的四年。
在那之后经过了五百七十三次人生里，和与查鲁斯一起度过的童年越来越远了。
藜鋆：「。。。查鲁斯！
。  。  。
谢谢你。  」
并不是表演，真正的温柔溢满了红色的眼睛。
查鲁斯·尼尔维拉：「。。。」
在那一瞬间，查鲁斯的表情变得十分陌生。
藜鋆：「查鲁斯？」
查鲁斯·尼尔维拉：「唔，总的来说。。。我最喜欢姐姐了！」
仿佛那一瞬间只是错觉，立刻绽放笑容的查鲁斯就像降临人间的天使一样。
这个时候的我，并没有意识到查鲁斯话语中沉重的意义————————————————————————————————
毕竟对于我来说，温柔什么的完全无所谓，只要是「有用的孩子」就无比喜欢！  ！  ！  ！  ！  ！  ！
真是，美妙的剧本呢～
所以啊，为什么止不住哭泣呢。  。  。  ？
https://i.imgur.com/Rfbd9OW.jpg
[https://sm.ms/image/UTdFZiD9EW5fVSX]
https://sm.ms/image/UTdFZiD9EW5fVSX
011 - 月圆舞会1 - 
- 月圆舞会1 -
藜鋆：「这样说的话，今天是那个日子呢。」
我摆弄著查鲁斯送给我的项链上的红色刚玉，这样对玛丽夫人说著。
玛丽·贝索芬：「是的，利亚莱特殿下，今天就是月圆祭典哦。」
慈祥地笑著，玛丽夫人给趴在床边熟睡的查鲁斯披上毛毯。
藜鋆：「毕竟是迎来冬天的祭典，就算我是今天才醒来，医师说过可以参加的话，还是想要去学校呢。」
想著这样睡会不会脖子很痛什么的，我用普通的浮空术将查鲁斯裹在毛毯里搬上来。
玛丽·贝索芬：「学院里的女孩子们都很想念您呢。。。
不过殿下要答应我不能在舞会上吃油腻的东西哦！
饮料的话不许偷偷喝酒。
不可以强迫自己去穿不合脚的鞋子。  。  。  」
藜鋆：「『站在高处的人们向下展示的不仅仅是光鲜亮丽的一面，用最舒服的姿态才是御下的良好姿势。』」
帮曾经的乳母补完剩下的句子，我在玛丽夫人略显惊愕的注视下移开视线。
玛丽·贝索芬：「。。。利亚莱特殿下果然在我没有看著的那四年间长大了啊。」
藜鋆：「毕竟我想成为让查鲁斯钦佩的姐姐嘛。。。」
头一次没有指责我像撸猫猫一样抚摸查鲁斯翻著呆毛的刘海，玛丽夫人做出了「我家孩子长大了」类型的感慨。
（明明不是四年啊。。。）
其实已经在七百多次的人生中积攒了超过。  。  。 岁的灵魂年纪，却无论如何都不能认为玛丽夫人是孩子的我露出了假面似的微笑。
藜鋆：「嘛，等查鲁斯醒的时候就换上之前准备的那一套礼服吧～」
在最早回来的时候，因为尼尔维拉家没有「裙子穿过一次就不能再穿」的传统，除了青兰帝国穿过的七十几套礼服以及查鲁斯妈妈留给我（但是不可能 穿）的礼服以外全部都根据我现在的体型重新定做一遍。
除此之外由尼尔维拉家太太太祖奶奶留下的皇冠以及宝石都继承给了这一辈唯一的女性，也就是作为恶役千金的利亚莱特。
————————————————————————————————
经过三个小时的护理疗程和一个小时的妆面以及首饰的调整之后终于完成了迎接月圆祭典的全套服装。
虽然很想欣赏裙摆转动的样子，学院和皇宫两边的活动都安排得十分紧凑。
（果然这种时候就会羡慕皮肤超级好的女主角啊～）
带著查鲁斯站在皇帝陛下附近听完一年一度的演讲之后，仅仅带著玛丽夫人乘坐马车赶往学院。
到达月圆舞会现场的时候已经是晚上了，星光从巨大的落地窗中泻出。
然后是并不刺眼然而却能引起我罕见恐惧的繁复的吊灯。
轮状和环状的光斑轻微地旋转著，华丽的轻交响乐伴随著舞池中央的脚步。
罗娜·欧兰克：「贵安，殿下，很高兴看到您回来了。」
以红发的少女为领头，或多或少点缀著金色鸾尾花装饰的社员们围了过来。
藜鋆：「哎呀，大家。。。你们看！」
我转过身展示后背上的金色鸾尾花钮扣。
「唉————————」
发出了可爱的拟声，我的姑娘们几乎掩饰不住笑意。
藜鋆：「罗娜小姐，我可以请您跳一支舞吗？」
特意使用了在第四个世界学习的男声，我用男方的姿势像罗娜行礼。
罗娜：「殿、殿、殿、殿下？！！！！！」
虽然做出了奇怪的颤音，罗娜小姐还是将被丝绒包裹的右手放置在我的左手上。
藜鋆：「那么。。。」
我做出故作神秘的微笑，在神术引起的强烈光芒下换置成一身男式礼服。
藜鋆：「待会儿见～
可爱的小姐们～」
用男音发出从那个人那里学来的wink假音，我在被压抑的惊叫中亲吻了罗娜的手背。
抛弃了因为我的这幅打拌犹豫著不敢上前的维廷顿，我和白兰小姐以及鸾尾花社可爱的姑娘们度过了美好的夜晚～
https://i.imgur.com/KhCXhba.jpg
[https://sm.ms/image/oDC4r3kMcbaHFxs]
https://sm.ms/image/oDC4r3kMcbaHFxs
https://i.imgur.com/KdMLrFi.jpg
[https://sm.ms/image/tXHxIT9K1r7cw4p]
https://sm.ms/image/tXHxIT9K1r7cw4p
012 - 月圆舞会2 - 
- 月圆舞会2 -
『皇女殿下与平民新秀白兰小姐在贵族学院月圆舞会共舞！  』
翻阅魔导器上的订阅内容，我在全民向的日报首页看到了自己想要出现的内容。
照片上是微笑的少女以及清晰的，利亚莱特的面容。
在蓝色的眼睛里，似乎恶魔似的配色也不再恶毒。
玛丽·贝索芬：「殿下很高兴吗？」
玛丽夫人轻轻地梳理著我的发尾，剪去分叉或者枯燥的部分。
藜鋆：「这家报社的观众群体不是贵族，父皇也没有再背后支撑他们。
这种情况下，并没有侧重我穿男装的奇异行为，而是将重点放在我和白兰小姐的『友谊』上。
虽然明明自己也是民办企业却打死强调白兰小姐并没有家姓这种行为让人不快，不过作为民办报业中有些话语权的，至少这次陛下和内阁并不会排斥我接近白兰小姐的行为 。  」
我拿起堆在梳妆盒旁装饰用的红色宝石，反射的细碎光芒在日光下并不耀眼。
玛丽·贝索芬：「。。。小姐从青兰帝国回来以后变了许多。。。」
并没有对我的言论表态，玛丽夫人将繁复精致的发带穿插在发间。
藜鋆：「。。。」
毕竟我经历过的不是远离家乡的四年，而是几百次在「人偶」中死去的人生。
相对无言，我和沉默的玛丽夫人将投向对方镜像的视线隐藏。
从来都不纯粹，从来都不幼稚，阴险而卑劣的我啊。  。  。
不管和谁建立关系都是奔著回报去的哦～
————————————————————————————————
查鲁斯·尼尔维拉：「月圆祭典过后就是这学期的最后一个月了吧？」
半瘫式地靠在椅子的靠背上，查鲁斯本应和我享受花园中的下午茶。
因为是初冬而染上冷色的灌木丛，一如以往的常青树，以及，露出可爱表情的利亚莱特的弟弟。
藜鋆：「确实呢～时间真是过得快呀～
。  。  。 话说查鲁斯有在月圆舞会的时候和谁共舞吗？  」
我露出了揶揄的表情，脖子上的红色宝石晃荡著靠近金发的少年。
查鲁斯·尼尔维拉：「。。。和男性共舞的话会很奇怪的吧？
而且包括姐姐在内一半以上的女性在今年都只和同性友人跳舞耶～
该说姐姐的号召力果然还是这么高吗～」
用力的回击了！ 查鲁斯选手！
利亚莱特迎来的是毫不在意的嘲讽表情！
然而作为亲人的身份成为了挡住回击的盾牌！
藜鋆：「。。。嘛，可爱的小姐们当然得由可爱的小姐来保护了～」
因为已经撤去茶点的缘故，我大方地拿出魔导器。
查鲁斯·尼尔维拉：「姐姐在这个学期作的论文又刊登在『魔法阵期刊』上了吗？」
微微前倾的少年似乎想要看到魔导器上的答复。
藜鋆：「我最近做的论文并不是魔法阵研究。。。
如何说呢。  。  。  」
之前顺利地修完学士等级的诸多学科也有我在业界内广为人知的期刊刊登论文的缘故。
然而因此获得的奖项大多是鼓励性质的。
如果想要获得更加冷门却更加有力的奖项的话，需要大量的时间投入到实际演算和实验中。
所以利用接下来的两年半来完成如何庞大的工作都是可行的。
藜鋆：「是关于魔物的研究哦～」
决定将本应理所当然的事实说出，我露出了灿烂的笑容。
查鲁斯·尼尔维拉：「。。。啊，这样的话，需要跟佣兵和冒险者那边打交道呢～」
因为皇宫里到处都是反窃听的魔导具，查鲁斯大胆的露出微笑。
藜鋆：「毕竟那边就算不说成是敌人的话，也是不小的麻烦呢～」
困扰魔族以及人类，甚至曾经因此让本应是敌人的两边握手言和的，骚动的魔物。
（毕竟这是乙女向rpg游戏的世界嘛～）
https://i.imgur.com/gV75hAv.jpg
[https://sm.ms/image/Z5bdDSNlJxmuBAj]
https://sm.ms/image/Z5bdDSNlJxmuBAj
013 - 冬季1 - 
- 冬季1 -
月圆祭典结束之后，我和查鲁斯回到了学院。
因为青兰帝国并不遥远，维廷顿和裴文他们利用为期一周的假期回到了那边。
白兰小姐则是因为助学金的要求留在学院。
不过她的家里那边据说是购置了新的魔导器，因此可以将音像传发过去。
虽然有几秒钟的延迟，不过对于日常需要来讲已经足够了。
罗娜因为骑士科的冬季训练项目提前回到学院。
而我在回到学院后因为昏迷事件的缘故错过了一些课业，乘著月圆祭典的假期补完之后，回到学院后将学者等级必要的考试补完。
————————————————————————
经历昏迷事件之后，裴文开始像「以前」一样对我们不用敬语。
我感激著那个在我黑暗的时候呼唤我的温柔声音。
也许，我能作为「利亚莱特」好好地活下去。
终于不再用「人偶」的身份束缚著自己和明明是朋友的那些人。
虽然有些奇异，对于自己来说这样的转生说不定成为了正常的生活。
周末的时候和白兰小姐以及罗娜一起像普通的女孩子一样约会。
中午的时候能够抛开「攻略角色」和「恶役千金」的身份与查鲁斯他们一起在餐厅交际。
就连喜欢的课程也是，并没有因为未来王妃的身份被限制。
自由的，不需要担心死亡的人生。
虽然感到恍惚，不过这样的日子反而应该是理所当然。
。  。  。
至少对于帝国首都的人们，对于青兰帝国的人们是这样。
我无法忘记在自己国土的边境焦黑的土地上侵蚀著大陆的残酷景象。
并不是人类而是魔族的克星，然而因此失去了无数优良的耕地，这样令人感到恐怖的是猖狂的魔物们。
也许我能用美丽的谎言欺骗太阳般的女主角，甚至是我自己。
然而我不能够欺骗被那样的残酷景象所包围的，原本是我最重要的盟友的那个孩子。
（只要再等一会。。。）
经过无数个周目的尝试，终于即将在人类的社会中掀起波浪。
我将要履行我们千年前，最初的约定。
014 - 紫丽琼鸟所拥有的粉色心脏1 - 
- 紫丽琼鸟所拥有的粉色心脏1 -
（裴文·菲德利）
自从回到故乡以来揣揣不安的，君主的未婚妻。
十六岁的少女仍然像初次见面时一样，是彷若带著黑色气息的某位超脱人类的美丽神明。
乌黑发色与血红色眼睛的搭配容易让人想到已经被荒废的神犬制度中被称作第四天灾的魔王，然而亲眼看见她带上光属性强烈的魔导器，仆与君主无法容忍任何 不以制图利用那样的容貌揣测殿下。
就算如此，本应该以名字互相称呼的三人，来到利亚莱特殿下的故乡之后不知为何渐行渐远。
现在想来，最开始出现那样的一样是在焦作白兰的女孩子出现的时候。
菲德利家在一百多年前也是这样出色却没有根基的样子，然而明明在最高等级的贵族面前都显得高贵的利亚莱特殿下竟然亲自祝福了那位仅仅是得到一年级并列第一名的 女孩子。
明明仆才是，用尽全力地追赶著在如此年纪你就已经获得诸多学者证书的利亚莱特殿下。
意识到的时候出现了强烈的心悸感。
不知从何而来的慌张，然而仆在意著的那位殿下就算是以仆侍奉的君主的未婚妻的名义在仅仅隔著一个人的地方，却从来没有意识到。
小心翼翼地隐藏著看向那美好侧颜的视线已经没有用处了。
一直以来向两人展现笑容的，高贵的殿下。
如果仆的君主并没有好好注视著她的话，就会露出受伤的表情。
如果薄荷色的眼睛转向别的美丽之处的话，就会罕见地叹息著。
本来应该是这样的。
对未婚妻只有友谊的仆的君主大人，明明精通贵族的社交手段却在未婚夫面前出乎意料的可爱的利亚莱特殿下，以及在君主身边分到那些温柔视线的仆。
从一开始抱著只要向上爬就好了这样的想法，现在已经无所谓了，毕竟无论怎样追赶都不可能达到和利亚莱特殿下并肩的程度。
明明该是这样的。  。  。
看到名为白兰的女孩子的时候，本应缓解的幻觉一次又一次重现在眼前。
不知为何抛弃了如此优秀的未婚妻，仆的君主大人因为圣女的身份选择了白兰小姐。
自嘲著「真是丑陋」的利亚莱特殿下，不知为何原本冷静自持的她因为悲伤而变得扭曲。
就算这样依旧是美丽的，然而曾经的温柔全部消失不见。
「魔女」这样咒骂著，莫名其妙仇视著利亚莱特殿下的人们将她一次又一次推进名为死亡的残酷深渊。
只要看到白兰小姐的笑颜，那样扭曲却依旧泛出诡异美感的死亡场景就会浮现。
好在利亚莱特殿下并未像仆的幻觉中那样因为愤怒而变得扭曲。
仆的君主也是，和之前在本国的样子不同，拙劣地做出未婚夫的样子。
仆应该为这样的所谓「和谐」感到高兴才对。
然而不安感日复一日地加重。
终于，预感中的残酷景像出现了。
铺满艳丽花瓣以及琉璃碎片的地毯上，苍白的利亚莱特殿下。
（是仆的幻觉诅咒了利亚莱特殿下。。。）
这样的想法立刻冒了出来。
然而仆却并没有自己预想中的慌乱。
冷静地联系了尼尔维拉家的御医，保持躺倒的动作施放治愈法术。
看到匆匆赶来的维廷顿殿下也没有任何的慌张，仆头一次理解了现在的利亚莱特殿下冷静中透露出的无奈的愤怒。
（就这家伙，竟然也是利亚的未婚夫吗？）
这样的想法，头一次不带有任何负罪感地浮现出来。
——————————————————————————————————————
作者有话说：所以说，虽然裴文这家伙成熟得不像个孩子（因为局势什么的都看得很清楚），他还是主角团中最小的那个孩子啊～
015 -紫丽琼鸟所拥有的粉色心脏2 - 
- 紫丽琼鸟所拥有的粉色心脏2 -
（裴文·菲德利）
在仆的慌张感得到最为恐怖的印证之后，逐渐断裂的脑海中的某根弦。
「并不是合格的未婚夫」这样斥责自己，不再是仆所敬仰的高度，面色苍白无力的维廷顿殿下。
（事到如今还在说什么啊。。。）
虽然之前在白兰小姐的鼓动下姑且是和利亚「约会」了，只要做出朋友以上举动就会无比僵硬的那个人怎么说都和利亚曾经无比在意，却无可奈何地放弃的姿态并不是相同 的情感。
因为这样的举动极力掩藏著自己并没有资格说出的不满，仆与维廷顿殿下跟随赶来的御医前往帝国的皇宫。
与故乡华丽而繁复的宫廷风格是不同的高贵美感，让人拥有恐惧感的巨大宫殿包裹住了渺小的行人。
查鲁斯·尼尔维拉：「。。。姐姐。。。」
为了取出利亚体内的玻璃碎片，一个完整的医师团队进入封闭的房间内进行治疗。
金发的皇太子殿下露出明显的无力感。
然而无论发色、瞳色、甚至肤色都与利亚完全不同的少年不由得让人想到故乡和帝国之间流传已久的闲话。  。  。
毕竟利亚的生母从来都是未知，而这位皇太子的母亲却是青兰帝国现任皇帝同父异母的妹妹。
这样想著，仆在维廷顿殿下身后向皇帝陛下行礼。
暗金发色以及鲜红瞳色的皇帝陛下有著对于两个孩子的父亲来说过于年轻的年纪，然而在先皇后病逝以后并没有任何为人所知的情史。
对于利亚以及查鲁斯殿下的身份也是有政治交易这种猜测的。
传闻中和利亚关系冷漠的皇帝陛下没有线路任何表情地占据了紧闭的房门外最近的位置。
只有微微透露出的疲惫感让人看出他是病人的父亲。
虽然对于帝国的内阁不甚了解，与青兰帝国相比相对冷清却并没有明显的酸腐阴谋的皇宫更像是仆年幼时曾经·妄·想·过的最高处。
最后赶来的是被皇帝陛下特例批准入宫的白兰小姐。
因为利亚与她的交情在国民间反响不错，皇帝陛下基于诸多考虑批准她留宿在皇宫。
###不得不说的作者：几个人就像小蘑菇一样乖乖地等医生出来说伤势###
——————————————————————————————
等到充盈在走廊内的光线变成暖黄色，如释重负的医师一行人打开了封闭房间的法阵。
「幸好皇女殿下有强力的魔法阵护身，琉璃碎片已经全部取出，在大祭司的助力下，皇女殿下已无大碍。。。现在仍然会昏迷，是因为过度虚弱的缘故。」
医师在皇帝陛下身畔耳语几句，在医师和大祭司带领下离开的皇帝陛下仅仅留下作为「友人」的吾辈。
终于看见利亚平静睡颜的仆同样感到如释重负，然而那时侯闪现的幻觉徘徊在仆的眼前而带来的沉重不安感并没有消失。
————————————————————————————
不知不觉地在等候的时候陷入了梦境。
能够这样说的仆是因为眼前的场景如此荒诞却如此清晰。
（看来是清醒梦吗。。。）
这样想著，尝试多次而不能被注意到的仆看著「自己」安慰不知何故蹲在地上的白兰小姐。
和幻觉中的那幅场景重叠的梦境。
一次又一次地在因缘巧合下成为罪人。
本应是在最高处的利亚一次又一次以狼狈不堪的姿势跌落。
然而作为友人的「自己」并没有察觉到那时多么恐怖的境遇。
「只要在白兰小姐身边就会变成悲剧」做出这样设想的「自己」劝说著利亚远离那个孩子。
然而在这样的境遇下，并没有察觉到在未婚夫和友人全部远离下利亚已经崩溃的心境。
最终，数不清多少次地目睹无比真实的残酷的死亡场景。
明明因为一次次真实的体验知晓之后会发生的每一个事件，然而仅仅是作为旁观者存在的仆并不能做出任何干扰。
无力地看著皇太子殿下将染血的剑刃从利亚接近残破的身躯中抽出。
在焦黑土地上不为人知的角落，利亚一次次地死去。
「自己」一次次地错过本应站在利亚那一边的最后一次机会。
在这样过于真实的梦境中旁观利亚悲惨而孤独的几百次人生。
心境逐渐变得苍老的仆最终接受了强烈无力感带来的结局。
简直就像是作为「鬼魂」一样的存在。
仆开始怀疑这是否只是梦境，而是曾经发生过，却被每一个人遗忘的前世。
最后，蜷缩著躲在「梦境」中的一个角落。
藜鋆：「菲德利先生。。。」
遥远的呼唤。  。  。
在背光的那一边，前来迎接我的是那一天拯救了我的性命的利亚莱特。
016 - 恶役千金勾结魔物1 - 
- 恶役千金勾结魔物1 -
藜鋆：「。。。综上所述，吾提供的魔法阵虽然还未展开大规模的运用演习，对于魔化的植物基本可以确定是完全有效。」
我微笑著向诸位大人们展示魔物化成的美丽残骸。
俐法克·伟伦：「皇女殿下的研究是非常。。。令人惊叹的成果呢。
不过据仆所知，殿下过去的研究大部分都被刊登在面向专业内的刊物上，这次将吾等利用两国间的联盟召来此等会议。  。  。  」
带著单边眼镜的青年代表似乎过于震惊而并没有为此鼓掌的青兰帝国内阁成员提出忧虑。
藜鋆：「吾在会议前请示过陛下的意思，因此请务必安心。
虽说皇太子殿下对此并不知情，吾并没有放弃吾与幼弟关系的打算。  」
比起已经观看过一遍演示而展现出自暴自弃表情的本国内阁，青兰帝国的使者们露出了明显的忧虑。
虽然代替查鲁斯成为皇太女说不定对于接下来的剧情更为方便。  。  。
在这之后的第二个世界才是更令人在意的，因此并不需要一整个国家的重担。
藜鋆：「那么，贵方意下如何呢？」
在青兰帝国的使臣露出明显的安心表情之后，我松开撑著桌面的手。
俐法克·伟伦：「会议的影像已经上报给了法莱兹陛下，请皇女殿下静候佳音。」
在露出堪称满意的笑容后，青年起身作为是团内最高级别的官员向首席的位置欠身道别。
藜鋆：「感谢彼方的信任。」
得到预料中的肯定回答，我将魔物的遗骸包裹在巨大的水晶箱内送给即将离开的青兰帝国使团。
从那些恐惧却忍耐著的表情来看，这样的威吓应该足够了。
当会议室内只剩下内阁成员们与微笑著的「利亚莱特」之时。  。  。
宰相大人用仿佛生无可恋的死鱼眼向我表示纵容以及某些微不可查的敬意。
「皇女殿下的魔法阵能够扭转边境的大部分局势。。。」对于变成不知缘由便会以为是装饰物的魔物残骸，官员们这样评价著。
藜鋆：「各位大人能够满意就好了呢～
毕竟吾想献给查鲁斯一个平静的边境嘛～」
假装没有意识到这个魔法阵也能够让上千人变成宝石般晶莹的装饰物的宰相大人忽略了皇女能够拥有的野心，露出最近的内阁成员们常见的自暴自弃气场。
————————————————————————————————
（如果做到这个程度的话，也许就不会被认为是勾结魔物了。。。）
这样想著，我翻开了洛荼斯留下的自动化攻略记录。
似乎在我的濒死之后，白兰更加融入了贵族学院的各个圈子。
那孩子本人也说和鸾尾花社的姑娘们关系更加亲密了。
虽然和攻略角色的亲密程度并没有显著的变化，现在的我已经不想再以「恶役千金」的身份强行将那孩子作为「女主角」来看待。
作为「人偶」的前几百次人生的确很痛苦，然而那时我自己选择的道路。
相较之下，因为「白兰」享受著辛福生活，明明说著拯救大家的话却对鸾尾花社的孩子们遭到恶意的牵连却视而不见。  。  。
曾经这样想著的我，也忽视了日复一日练习著，在和魔物的战斗中遍体鳞伤的，明明可以只是个普通的女孩子的白兰。
「作为女主角就该完美」什么的，从来都不是那孩子自己选择的道路啊。  。  。
因此，就算带走了部分魔物入侵内陆的RPG事件————————
如果可以的话，我希望这戏孩子们能够拥有一个普通的未来————————
不需要符合其他人所加上的标签，仅仅是作为自己存在；
不需要担心下一刻会有魔物带走挚友或是自己的生命，正常地，玩闹著。  。  。
不需要担心明天能否再次看见太阳的，普通的人生。
017 - 恶役千金勾结魔物2 - 
- 恶役千金勾结魔物2 -
除了知道我有在研究某些东西的查鲁斯以外，学院的朋友们依然像我所设想的那样，最大的磨难不过是学业和生活品质而已。
和我在第二个世界看到的人们对比之下，像是在美好的泡泡里生存的花朵。
而我想要掩护残酷真相的拙劣谎言，不过就是那岌岌可危的泡沫罢了。
（知道真相的权利甚么的。。。）
反正这个世界的主人并不是身为「人偶」的我。
就算是神明也不能轻易地改变某些谱写好的因果。
能够做出这样巨大杀伤力的魔法阵已经是摆脱「人偶」身份的我能够做出的最大干预了。
如果继续做下去就会被这个世界同化。  。  。
到那个时候，不论是就此消失，成为世界的养分；或者是仅仅作为拥有生老病死的「人类」存在都会完全扭曲我的本意。
那样的话，一开始决定成为「人偶」的意义就消失了啊。  。  。
「如果不知道这么多的话就好了呢～」有时候也会这样想。
我看著正在奋笔疾书的那孩子。
清爽的水蓝色短发在阳光的照射下反射出融融的光。
纯粹的绿色的瞳，现在的「白兰」没有遭遇那些所谓「恋爱剧情」的通向悲惨结局的导火索。
藜鋆：「唔。。。」
爽朗的，带著善意笑容的熟悉面孔转向了自顾自做出决定的「恶役千金」
白兰：「啊啦、专注地看著我的利亚莱特殿下真是个可爱的孩子呢～」
再经过半学年的相处之后，白兰小姐也变得更加。  。  。 大胆了？
藜鋆：「。。。白兰小姐才是，在意这种细节的话，无论怎么说都会觉得像是个孩子吧？」
露出无可奈何的笑容，如果我是攻略对象的话，现在已经会面红耳赤了吧。
白兰：「嘛、查鲁斯殿下觉得呢？」
用亲暱地预期自然地和太子殿下搭话了。
我开始考虑明天会不会有「尼尔维拉家的皇族竟然在民众面前毫无威信？！！」这样的新闻。  。  。
（不过。。。）
「两个人都是太阳一样的孩子呢」美丽的，好像那个第一集充斥著「孩子快跑～」的番里每一位宝石拥有的光泽。
（该说不愧是内定的最高股嘛～）
「无论如何都很相配」这样想著忽略了查鲁斯带著冷意的表情。
————————————————————————————————
安静地检查著鸾尾花社的每周例会记录，因为本学期的平均成绩维持在A-以上而得到免考证明的我本应拥有空闲的周末。
白兰小姐因为想要提高到A+而放弃了免考学者等级科，因为免考而不需要上复习课的我除了帮助她复习以外，其余的时间就像是提前开始假期生活一样。
当然，魔法阵的使用权力被卖给青兰帝国并不是能够在学院公开的事件，因此现在我正像复习周的每一天一样普通地审视著应用报告。
然而，好久不见的黑暗气息逼近了我的床榻。
俐贝特：「。。。」
又一次，没有任何招架的，几个月不见的魔王大人来到我的眼前。
藜鋆：「贵安，魔王陛下～」
「果然是因为这边最近在魔域附近的动作来的」这样想著，我摆出一副虚假的笑容。
018 - 恶役千金勾结魔物3 - 
- 恶役千金勾结魔物3 -
藜鋆：「魔王陛下有偏好的茶点么？」
不动声色地换成了更加正式的姿势，我移步到飘窗边。
俐贝特：「。。。啊，如果这个时候还会。。。算了，可以的话就用利亚最喜欢的茶点罢。」
似乎是对于我的态度感到无可奈何，并没有做出任何官方手续的魔王陛下完全忽略了如果我在房间内布置的三十多处防窃听魔法阵失效之后会引起的严重外交问题。
藜鋆：「那么，失礼了。。。」
说著低下头颅，精细的魔力还原了点缀著层次丰富的馅料的酥饼。
我并没有忽略对面的少年流露出来的理所当然。
明明两个人在遇见彼此之前都是面瘫，能够看到这种级别的表情流露该说是信任还是习惯好呢。  。  。
俐贝特：「果然利亚还是和我们一起经过的几百次周目中一样啊～」
似乎是被花茶弥漫的水雾气放松了戒备，魔王陛下拾起了一如以往的奇异强调。
（明明知道他不是这样的意思。。。）
总感觉潜台词是「看你发明了那种东西还以为你原来是个阴险的人」什么的。
无论谁都不该有定义我「应该」是个什么样的人的资格不是么？
明明坐在对面的那个人不久前还说著要帮自己摆脱「人偶」身份什么的。
这份心情，该说是愤怒还是困惑好呢。  。  。
藜鋆：「·最·开·始·的·时·候·，您的确是最为了解吾的人呢～」
这样模仿著对面某个毫不觉得自己做错的小朋友恶劣的语气。
然而那副完全没有察觉到我的意思，反而在得意忘形的样子让我感到索然无味。
俐贝特：「嘿嘿～皇～女～殿～下～果然有好好地意识到这一点哦～」
明明经历过五百多个周目，目睹过这个明明只是「乙女游戏」的世界经历多次末日的魔王陛下表露情绪的程度简直就像是个孩子。
藜鋆：「您回避这边的信件有四个月了，如果今天只是来叙旧的话，大可不必。」
我不带任何迟疑地展露出不加掩饰的失望————对于并没有多大进步的俐贝特————更多的是在失望自己并没有从一开始的绝望中走出来。
永远都在担忧下一刻是否会听见「所谓的皇女也不过是个卑劣的私生子而已嘛～这样的人竟然能够成为白兰小姐的朋友。。。」
不能够对那样美好的孩子怀有纯粹的友谊，厌恶著自己的本性什么的。  。  。
我早就意识到自己就算恢复神明的身份，心中对于「人偶」身份的拘束已经被自己牢牢地加在虚幻却绝对存在的意识体上了。
不管怎样强大都在精神上孱弱的自己。
就算知道曾经在一百多个周目中交付后背的盟友散发著的善意，却因为自己阴险的本性而无法回报那些友谊。
「藜鋆」本人是个明明被保护在一个人的温室中，却会因为看见外部的灾难而将自己弄得遍体鳞伤的巫女。
俐贝特：「。。。嘛，明明不久前我才来过的哦～
利亚对于那位大人的事情全部都记得很清楚，这种地方怎么这么糊涂啦～」
可以掩饰的失落感，魔王陛下将我隐隐露出的尖锐带过不提。
藜鋆：「那段时间我因为某场意外失去意识而卧病在床，所以并不清楚。」
明明那段时间的事情就算后来被「尼尔维拉皇女与一年级新生交好」的新闻掩盖，记录上的数据清清楚楚地表明了超高的热度。
上次不欢而散之后我这边立马就道歉了。
然而和之前的密切联系不同，每一次的回信几乎都是魔王城的宰相大人用公正的态度劝说「皇女殿下请不要再打扰魔王陛下」
明明是私信频道却能让用魔域的官方渠道回信。  。  。
这样制造的把柄对两边来说不都是麻烦么。
除此之外明明在清醒的那段时间一次都没有来过，虽然不觉得俐贝特是会撒谎的孩子。  。  。
对于那个无比熟悉的无辜表情只剩下无力感。
019 - 恶役千金勾结魔物4 - 
- 恶役千金勾结魔物4 -
看著俐贝特露出和那个满身黑泥的神明大人一样的表情，我沉默地做出了苦恼的表情。
虽然还没有到分不清是谁的地步。  。  。
果然，那个时候的温柔声音竟然是这家伙发出来的么。
藜鋆：「。。。那个时候承蒙照顾了。」
好像是终于下定决心了，这样说。
俐贝特：「嘛，所以说过了拯救性命什么的，这一次有好好做到哦。」
显露出和那副面孔毫不相符的落寞表情，少年的魔王陛下轻松地用吃掉魔力凝聚成的酥饼这样的动作打出了一记直球。
（果然。。。）
藜鋆：「嘛。。。
总之用我的那个魔法阵的话，前线的情况会好很多吧？
多伦特以及莱姆巴特那边据说是到了快要收复的时候呢。  」
挑出魔域和帝国军联盟的几处战场，这样生硬地转折到了公事。
俐贝特：「关于那个的话，十分感谢～
宰相最近的工作都因为那个减少了呢～
极莱将和红翡将能够好好地回到王城这边也多亏了利亚的福呢～」
很好地借了这个台阶，俐贝特似乎透露出魔域那边也很满意的消息。
藜鋆：「虽说作为人类国家的皇女并不适合这样说，不过魔物的暴乱停息之后，人类这边说不定会对魔域不利呐。。。」
想到魔域境内的各种矿石，我冷静地提出对自己这边毫无利益的忧虑。
俐贝特：「撒，那种事情谁知道呢～
。  。  。
不过宰相说不定会否认建交呐。  」
靠在飘窗边的靠枕上，这样说著的魔王陛下露出了苦笑。
藜鋆：「嘛，帝国这边并没有厌恶魔族的意思哦～
不如说反而有那种不切实际的幻想什么的。  」
这个世界的魔族和人类指尖并没有五万年以内的同一个祖先，然而就算这样还是可以繁衍出能够生育的后代，因此生物学上来说是同一个种类。  。  。
这样破廉耻的设定，不仅是真实存在的，而且还在本国产生了各种魔族的周边。
（不过最受欢迎的是性转魔王这种事情就不需要说了吧。。。）
俐贝特：「哦～哦～有这种设定吗～
刚好这个周目我也准备遵循『原作』剧情在下个学期来这边哦～
真是方便啊！
甚好，甚好～」
这样说著露出了鬼畜的老年人微笑，魔王陛下不知为何说出了我第一次人生中十分风靡的页游中某个老爷爷的台词。
藜鋆：「是吗。。。
这样的话我会是魔王陛下的同学吗？  」
因为话题恢复到闲聊之类，摆出了愉快的语气。
俐贝特：「唉唉～是这样吗～」
气氛放松下来，魔王陛下说著吮吸指尖上的酥饼皮。
藜鋆：「撒，那个时候宰相大人应该会很头痛吧～」
想像出那个字面意思上的毒舌露出胃痛的表情，我露出恶趣味的微笑。
俐贝特：「噗哈——
。  。  。
说起来，这周目的『女主角』怎样呢？  」
好像只是随口一问，这样坦诚地打探著消息。
藜鋆：「不管怎样说都是个努力又可爱的孩子。。。
不过因为那个魔法阵的缘故，并没有接触到标本以外的魔物。  」
因为魔法阵的发明消减了假期见原本应有的学院遇袭事件，下一个事件的时间是开学之后。
而且，那个事件的名称是「解锁隐藏攻略对象*名」
也就是说，不仅仅是魔王陛下本人，连同极莱将和红翡将，甚至是那个永远都在吐黑汁的宰相大人，全部都是隐藏攻略对象。
在最后一部暴露身份之后，被粉丝简称「魔族（牛郎）团」的魔族线攻略对象。
020 - 幕间 - 
- 幕间 -
结束了与白兰小姐共同准备的学习会以后，我回到位于西翼的我的房间。
从心理上完全摆脱了「人偶」设定的我仍然保持著阴暗的风格。
从本身的服饰到房间的装修全部都是暗色系。
就算有华丽的宝石也选择了颜色极暗的红宝石或者其他诸如此类的罕见矿石。
正因如此，那个时候前来探病的白兰小姐和我的亲友们，乙女游戏中特有的丝绸发质散发出实际意义上的光芒。
可以想像的是，在这种环境下出现的苍白的手是多么可怖的场景。
明明仔细看也是美丽的，仿佛玉雕一般的手。
然而无论如何正在从游戏进程本中蠕动著钻出的那副样子，明明就是在说「唔啊阿啊～」这种毫无意义的妖怪的强调吧？
总之，虽然心里在想「竟然还有比我这个女巫更加阴冷的怪物吗。。。」实际上稳稳地抓住了蠢蠢欲动的那只手。
嘛，毕竟那个金色的指甲油什么的，既然不是「刀剑O舞」的世界果然是那位大人吧～
果然，顺著这股力道，从完全不符合那个华丽风格的记事本中出现了作为我上司之一的神明。
戾：「虽然对于我来说只有三个星期，好久不见，鋆鋆～」
只有绸缎质地的黑发与弟弟完全相同，暗色系绣著金色纹路的哥特式华丽装扮包裹著一位美丽的神明。
藜鋆：「啊，好久不见，戾。」
虽然说之前因为洛荼斯的事情和那边交恶，最终成为了戾所属的体系中的神明全部是因为能够得到这几个世界的缘故。
虽说对于增强力量并没有实际的好处，甚至可以说几乎被封印了。
不过能够将这些世界变成我神域的一部分是绝对的好处。
（但是，不管怎么说。。。）
戾：「嘛，现在说我并不知道洛荼斯打算用这种方式来放慢你成功的速度大概也太晚了。。。
虽然我是那家伙名义上的兄长，代替他为这种行为道歉不管怎么说都太过分了。  。  。
毕竟这么多次的死亡很痛呢～」
戾这样说著，用神力凝聚而成的金色丝线解开玛丽夫人花正正一个小时才做出的造型。
藜鋆：「。。。您是在怜悯我吗？
要知道，实际上我并不需要你们的认可。  」
对于在谈公事的时候流露出「啊啦，我们之间的感情还需要XXOO」的态度感到恶心，我流露出一瞬间的杀机。
戾：「哦？鋆鋆是这样认为的吗。。。
撒，等到世界完成的时候，不论你如何对洛荼斯，这边都不会做出任何干预，如何呢？
当然，这种情况那样根本算不上是补偿。
所以，由我来帮助你完善这五个世界的进程如何？  」
戾做出了认真的表情，然而金色的丝线却毫无畏惧地玩弄著被拆散的黑发。
藜鋆：「你有意识到吗？」
明明是洛荼斯的错，却一副施恩的样子让我感到反胃。
藜鋆：「如果那副身体并不是我制造出来的，那家伙怎么可能有这么猖狂。。。
毕竟我可不是一个蝼蚁啊～」
学会了兄弟神明共同的姿态，我用情人般粘腻的腔调威胁著露出一瞬间脆弱感的神明。
戾：「啊。。。这不是因为神明的意志并不能被杀死吗。
还有世界的收复进程不能停下来什么的。  。  。
从来都没有说鋆鋆你若到可以被他肆意摆弄的意思。  」
好像有多么无辜似的，这样的神明将自己团成一团。
藜鋆：「就算每一次死亡都能让我变得更加强大，我也不容许任何人替我做决定。
。  。  。
不过。  。  。  」
我看向示弱的神明。
按理说，他应该并不知道洛荼斯会被我放在死亡场景的环境中重复死亡的事情，甚至以为我是处于弱势的一方。
藜鋆：「我不需要您帮助我完善世界。」
叹气之后，像蛇精病一样恢复了礼貌的状态。
轻松地驱逐了，无比强大的神明（？）
021 - 暗红色的花 - 
- 暗红色的花 -
和攻略进程本上记录的一样，现在是第2/8个进度的开始。
白兰小姐穿著和游戏封面上一样的水蓝色制服。
格子条纹的裙子刚刚到膝盖，被风吹过的时候层层叠叠的蓬松内衬发出花瓣被吹落的声音。
像水晶一样反射著盈盈光线的蓝色短发搭散在可爱的蓬松袖子上面。
卡其色的包包挽在洁白的小臂上，故意缝上略显幼稚的补丁。
那个像小鸟一样可爱的孩子，原本只能在我最开始的那个世界里的游戏中见到，现在鲜活的向我笑著。
藜鋆：「好久不见，白兰小姐～」
我露出堪称真实的笑意。
曾经被那个人评价为「在一蝼蚁想法」的拘束行为已经不见了。
我学会了享受能够看见美丽而聪慧的女孩子的生活。
白兰：「利亚莱特殿下！日安～」
曾经在礼仪课上显得格格不入的那个孩子做出了落落大方的问候礼。
发带上栩栩如生的白色绢花垂落下几颗暗淡却圆润的珍珠。
藜鋆：「啊，换上了很漂亮的新发带呢～」
老实说那个女主角标配的发质配上什么饰品都十分清爽，不过看到和立绘上不一样的装饰物还是会感到眼前一新。
白兰：「您注意到了！」
回应我的比起腼腆的笑容不如说是隐藏著兴奋的笑意。
白兰：「听皇太子殿下说，您喜欢白玫瑰，就试著用了这种样式的绢花。」
（不是那样的。。。）
和以往不同，我的关注点并没有在「和查鲁斯竟然到了这种地步」上。  。  。
（明明喜欢白玫瑰的是皇后大人。。。）
作为皇帝陛下妻子的她是一位中规中矩的女性。
虽然并没有特别惊艳的地方，然而作为青兰帝国皇女的身份培养了优雅自持的气质以及独特的傲气。
因为「利亚莱特」是生母不明的皇帝的孩子，和皇后大人的关系不可能和蔼。
不过那位大人已经是病弱的身体，而且我能够存活在这世上的资本并不是皇女的身份给出的，因此在最后的几年有一些说不上是客套还是真心的交好。
（也许是在怜悯也说不定呢。。。）
在那个时候还是能够一起插花的，生日的时候也会礼节性地送上名贵的品种。
不过就算是这样，后来到青兰帝国留学的几年仍然收到了皇后娘家的人民「那个小妾生的贱婢是不是在花里下毒，才让我们宝贵的皇女大人病逝。。。」之 类的谣言抨击。
以这个为由的刺杀也是有过的，刚刚好在那个时候被商会长儿子的裴文带著一起偷偷出宫。
不过还没有到剧情时间因此非常侥幸地拥有了逃过一劫的可能性，甚至还因此和一起遭难的裴文成为了朋友。
在这之后也是用保护我的理由被强行定下了婚约。
虽然是这样，之前的几百个周目里也没有一次有好好履行婚约的就是了。
就连对女主角也只是爱答不理的态度，好像只是在收藏宝石一样的未婚夫从来都没有收获我的爱意。
作为友人的维廷顿大方到无可挑剔的地步，因此仅仅是政治联姻的话没有坏处。
然而作为爱人的话完全不够格。  。  。
不过怎么说，青兰帝国的那些年并不是特别好的回忆就是了。
不过，皇后大人的确称赞过我当作生日礼物赠送的白玫瑰。
在我离开前已经有十一岁的查鲁斯可能正因如此种下了「利亚莱特喜欢白玫瑰」的想法。
不过白兰小姐不论是游戏中还是这里的几百个周目都不会知道跟「恶役千金」有关的这些皇室秘辛就是了。
明明我所喜爱的并不是这种所谓纯洁却带著尖刺的花朵。
血液一样秾丽的暗红色才是我最喜欢的啊～
022 - 恶役千金与隐藏攻略对象 - 
- 恶役千金与隐藏攻略对象 -
鉴于学院的制度，平民以及贵族之间除了必须行礼的正式场合以外十分宽松。
正因如此有了逐步攻略多条线路的宽裕空间。
然而在今天登场的魔族们，虽然是隐藏攻略对象，却不会在第四部发现全部四人的真实身份之前公开好感度。
也许普通的选项也会调动好感度，然而知道最后不会知道结果，就像真正的「恋爱」一样。
因此除了组成本作看板郎五分之一的人格魅力以外，高难度的攻略过程在我的本生世界里大受好评。
白兰：「所以，皇女殿下原来认识俐贝特殿下和三位卿么？」
女主角小姐孩子气地挽住我的手臂。
「明明是突然出现的人怎么就和利亚相熟」露出了这样可爱的表情。
查鲁斯·尼尔维拉：「唉～如果是这样的话为什么俐贝特殿下不由姐姐带著熟悉学院。。。？」
因为用主人家的身份带领「新转学的某位皇室成员」熟悉学院，查鲁斯从昨天开始住在了离一年级生共用的宿舍更近的行宫。
因此早晨进入校门的时候陪同我的是课程和我在同一区域的白兰小姐。
俐贝特：「什么啊～到这种时候查鲁斯殿下竟然还不知道吗？」
如果不是那张幼稚的脸所代表的身份的话，学院里大概没有热你会忍受这种语气。
藜鋆：「。。。吾的确和俐贝特殿下以及三位卿有过交流。
不过那些部分如果想要知道的话，得等白兰小姐成为官员或者由查鲁斯亲自去问父皇了。  」
俐贝特，红翡，极莱，以及宰相四人来到贵族学院后并没有对皇帝陛下隐藏身份。
不如说魔法阵解决了魔物的侵袭之后，魔族和人类的外交问题终于浮上水面。
与原作中不同，现在的魔族四人实际上在诸多势力的互相牵制之下。
俐贝特：「不知道那些也没关系的啦～」
理所当然地摆出长辈的姿态。
藜鋆：「嘛，总之是值得交好的人就是了。」
这样说著，我安抚了往这边靠的两个孩子。
查鲁斯的近侍以及护卫的一位卿一同露出了无奈的笑颜。
（怎么说都还是孩子呢。。。）
这样评价著并不笨拙的可爱的女主角以及最高股。
————————————————————————————————
（所以，现在是午饭时间）
因为这学期下午的社交课并不相同的缘故，白兰小姐和我仅有二人的私人学习会很遗憾地取消了。
因此，白兰小姐在碰面之后跟随查鲁斯以及俐贝特一行前往学院西侧喷泉边的就餐处。
而我则是和同样在东侧上社交课的维廷顿以及裴文一同用餐。
维廷顿·苏普莱特：「听皇太子殿下说，利亚和新转学的那位皇族相熟？」
明明并不是八卦的人，华丽系的未婚夫大人语气中只有好奇的部分。
藜鋆：「是这样没错。。。然而并不能称上相熟，仅仅是合作过的程度。」
同样的问题已经听过无数遍而感到索然无味，这样回答了皇子殿下。
裴文·菲德利：「啊，是跟新的合作法案有关么？」
坐在我左手边的裴文作为皇子的近侍很自然地知道了这个消息。
然而作为皇太子的查鲁斯竟然对于那个一无所知，绝对不是青兰帝国的政治氛围更加开放的缘故。
藜鋆：「撒，反正是很麻烦的人物呢。」
这样说著，用贝索芬夫人准备的便携式清洁法阵简单地整理好繁复的便当盒。
维廷顿·苏普莱特：「唉，是这样吗？
不如说那位红色长发的近侍卿看起来并不是简单的人物呢。  」
以收藏美丽而罕见的事物闻名的苏普莱特家，能注意到那份隐藏起来的非人美貌也是意料之中的事。
毕竟是占了原作封面五分之一的看板郎团体中最负盛名的红翡卿哦～
「那种宝石光泽的头发怎么说都不正常吧～」这样想著以优雅的姿态享用佐以新鲜水果的牛角面包。
023 - 这是旗子吗？ - 
- 这是旗子吗？ -
以白兰小姐的荷包蛋狗狗眼换来的分别。
付出这样的代价之后来到了二年级下学期，「利亚莱特」的社交课课堂。
不出意料地看见了裴文。
虽然作为近侍却并没有陪同君主很奇怪，实际上的情况是维廷顿的高阶骑士课程要求近侍以及护卫全部在课外等候，因此还需要算学分的裴文需要单独上社交课。
因为同样的原因，俐贝特那边的红翡卿也在这边，不过查鲁斯的近侍并没有选这节课。
（极莱将不在啊。。。）
只有四个人的教室，明明场地不知为何占到了东侧全部建筑物的八分之一。
乐黑鹤祥：「啊，日安，诸位卿。」
莫名其妙地没有好好穿西服，这样走进造型是巨大的剧院的教室。
藜鋆：「贵安。。。」
省去了后面的称呼并不是因为不知道名字。
在原作中是恶役千金以及随机分配的几位攻略角色的老师，过去的周目中十分熟悉。
顺便一提，如果在特定的某个事件中选择「查看东侧走廊」的话，意料之中的会将这位老师纳入攻略对像中。
然而能够引起那个事件的魔物暴乱基本上排除了可能性，只能说十分可惜。
（但是。。。）
裴文·菲德利：「贵安，乐黑先生。」
能够念出那个羞耻的名字大概是商人儿子的特性。  。  。
毕竟「乐黑鹤祥」在获得贵族们的承认之前仅仅是名为「鹤祥」的学者。
红翡：「久仰大名，乐黑老师。」
美妙的音色从那副伪装的人类躯壳中响起。
不管什么时候都闪闪发光的红翡将竟然在这种场合也不感到羞耻就是了。
乐黑鹤祥：「撒，正如诸位卿所见，接下来的一个学期我会负责教授大家幻象课。
那么为了增强趣味性，请诸位卿鉴赏这部作品。  」
好像不情愿一样，完全是吐出这些句子的乐黑老师从虚空中抽出无比眼熟的白幕。
在场的诸位都对这个世界的各类魔道具见识广泛，因此毫无惊异。
然而当整个演出厅的灯光被关上，乐黑老师操纵白幕显露出色彩时出现了诡异的寂静。
配上在荧幕前静坐的四人强光下闪烁的苍白面容无比惊悚。  。  。
（如果是那样的话就好了。）
因为乐黑那家伙正在用幻像这种无比强大的武器放「魔法少女清晨之星！！！第三部」
明明在第四部的剧情中可以看到这家伙运用幻术让魔物自相残杀的残酷景象（虽然那个时候也是一副颓丧脸就是了）。  。  。
这种美名其曰「为了趣味性」的死宅活动是什么鬼啊？  ！  ！
（而且从最后一季的第一集开始是什么恶劣的挖坑行为？！！）
果然这家伙是靠脸成为攻略对象的，我如此评论著。
024 - 幻象课 - 
- 幻象课 -
虽说以魔法少女动画开头的幻象课显得很不正经的样子，实际上幻像是跟魔道具造成的投影完全不同的东西。
乐黑鹤祥：「所谓幻象呢，就是能够改变对象认知的魔法。
和几种主要元素的魔法不同，幻象并不能对非生命体起作用。
举例来说，在对上魔物军队的时候，能够用大型法阵的幻象激起它们的错觉从而导致军中溃乱。
然而大型法阵能够对战场造成的影响本身并不会由幻象制造出来。
能够弥补这一点的是，魔力越强大的生物对于幻象的反应越大，甚至可能将幻象反映成为现实。  」
和前一天的少女动画不同，在老师手中的雀鸟成为虚无之前，我们并没有意识到那个部分是幻象。
越黑鹤祥：「做的足够好的话，能够做到将魔法转变成物质这样的事情。
不过那种程度的幻像在改变另一方的认知之前，需要做到的自己全心相信这便是现实。
然而施术者本身如何相信自己做出的假像是现实，是几乎不可能做到的事情。  」
越黑老师发出一声几近嘲讽的轻笑，漂亮的面容在阴影下有著惊艳的美丽。
越黑鹤祥：「不过呢，既然是刚刚开始的阶段，我们也不需要做到那种程度。」
老师恢复到往常的颓丧，仿佛之前的惊艳感只是错觉。
不过毕竟是幻像老师呢。  。  。
这样想的话是美丽还是颓丧的部分改变了人们的认知是细思极恐的事情。
越黑鹤祥：「那么，尝试著做出花朵的幻象吧。」
随著老师句尾骤然绽放的细碎野花让教室内安静的不可思议。
就连魔族统帅之一的红翡卿都流露出了一丝不可思议。
那种可爱而富有生命力的幻象，改变的不仅仅是「面前有一物体」这一认知，而是跟花朵相关的所有美好或者令人黯然神伤的感情。
裴文·菲德利：「啊，仆明白了。」
裴文很快地做出了华丽的幻象，复瓣重叠的大多花朵夹杂著浓郁的香气绽开。
越黑鹤祥：「啊啦，不愧是学生会长推荐的优等生呢。」
夸奖的话被轻易地说出而显得毫无意义。
不过从小学部直升高中的裴文只能说是天才就是了。
裴文·菲德利：「啊，利亚莱特殿下做出了很棒的幻象呢。」
虽然因为犹豫怎样压低魔力输出才好因此迟疑了些许，总归还是做出了足够满意的作品。
充满个人风格的暗色系花瓣攀爬到了每个人的小腿上，散发出的邪恶气息不管怎样看都很微妙。
乐黑老师差点绷不住那个颓丧面容的表情十分鬼畜地保持了三秒钟。
然后是红翡，鉴于魔族魔力强大的缘故他显然也是在藏拙。
他直接做出了一颗完整的植物，在凋谢的花瓣上结出的饱满果实。
红色的果肉像宝石一样，如果真的能吃到的话一定很美妙吧。
总之在教室里的每个人都不是可以小看的人物。
如果真的是因为忌惮才把一位惊才绝艳的平民天才放到这种鸟笼中教书的话，想必是失算了吧。
025 - 未婚夫的攻略进程1 - 
- 未婚夫的攻略进程1 -
就像那个关于神明的乙女游戏一样用幻像做出了在背景中盛开的花。
虽然这样做似乎有炫耀的味道，不过虽然是很妖异的花朵却并没有大面积的花瓣，因为有好好收敛的缘故总归是没有引起大部分的注意。
毕竟一个在外国度过四年青春的皇女殿下不可能有被国民看著长大的皇太子殿下可爱就是了。
这样说是因为正在和白兰小姐告别的查鲁斯也引起了极大的注意。
虽说俐贝特以及几位卿也向我们这边引起了不可忽视的注意（我感觉是那个宝石一样的不科学发色就是了）。  。  。
明明半年前的时候并没有这么多人关注维廷顿来著。
（啊，说到那个等同虚设的未婚夫啊。。。）
维廷顿·苏普莱特：「利亚莱特使用了了不起的魔法呢！
明明早上的时候还没有看见的，这么漂亮的花。  」
这样说著，维廷顿露出了显而易见的灿烂笑容。
藜鋆：「。。。如果想要收藏的话，裴文做出了更加漂亮的花哦？」
因为经历过几百个周目的缘故，受到夸奖的我范儿感到「啊，是不是想要收藏这个东西」的奇异感觉。
（毕竟只要是大家都没见过的新东西就想要买下来，如果是贵的反而更好了）
和我一样深知友人性格的裴文罕见地拒绝了。
裴文·菲德利：「这部分是幻象，需要经常在施术者身旁才能见到。
仆是主君的近侍因此极为便利，然而利亚莱特殿下难以将这些花朵赠送给您。  」
面对几乎称得上是玩心重的友人，裴文做出无可奈何的表情。
维廷顿·苏普莱特：「唉？真是遗憾呐。。。
我还在想如果能在赠送未婚妻花束之前就收到礼物会有多棒。  」
仿佛仅仅是陈述著事实一般，坦诚地表示了近乎引诱的意味。
藜鋆：「您是这样想的话，也请不要再公众面前说出来！
吾会很难为情的。  。  。  」
这样说著，我垂下头，表现出看似是害羞的样子。
维廷顿·苏普莱特：「利亚莱特难得也有可爱的样子啊～
这样的话，我。  。  。  」
贵气的皇子殿下露出感兴趣的表情。
虽然无法表述还能称得上是友人，却因为前面的周目被这边排除了进展感情可能性的家伙说出这种表白类话语的复杂心情。  。  。
裴文引导维廷顿看向前来护送的护卫主力（只有一部分在上学期间随侍在皇子殿下附近），排解了可能出现的老套剧情。
藜鋆：「那么，回见，皇子殿下，裴文，诸位卿。」
这样说著做出了标准的回礼。
对于明明是转生的恶役千金却和应该有超出友人以上感情的未婚夫大人毫无进展竟然是满意的态度，这样的举动仅仅是因为这家伙并没有做到能够雪中送炭的行为而是不管何时都 保持中立，并非是针对攻略对象的折旗行为。
————————————————————————————————
（维廷顿·苏普莱特）
（又失败了。。。）
维廷顿·苏普莱特：「呐，菲德利，你觉得我和利亚的这种状态正常么？」
对于我试图牵起未婚妻感兴趣的话题却被明显地回避了这件事，能够吐槽的只有兼具我友人以及近侍的商会少爷。
不得不说作为二人共同友人的菲德利常常起到协调作用。
然而比我先意识到利亚并不是青兰帝国贵族中常见的无聊的大小姐是令人惊讶的事实。
裴文·菲德利：「如果真的要说的话，主君与那位定下婚约的目的本来就并不是为了感情什么的吧。」
虽然利亚肯定早就意识到了，不过这孩子在她面前并不会露出此时完全不符合年龄的锐利。
维廷顿·苏普莱特：「唉～就连你也这么想吗？
难道不应该说『不管怎样既然是婚约的话就会成为伴侣吧』这样的话么？  」
毕竟是皇室的婚约，如果没有重大原因的话当然不会轻易解除，这样的话最后仅有的终点就是婚姻这一条路线了。
026 - 未婚夫的攻略进程2 - 
- 未婚夫的攻略进程2 -
（维廷顿·苏普莱特）
维廷顿·苏普莱特：「日安，利亚莱特殿下。」
这样说著摆出了最完美的微笑，在教室的中央等待可爱的未婚妻来到这边。
利亚莱特·尼尔维拉：「贵安，维廷顿殿下。」
（因为是并没有任何前周目记忆的维廷顿视角，藜鋆仅仅是作为「人偶」的身份而已）
比起迷糊的行为更加可爱的标准的行礼姿势。
果然平级间的婚约是最为美丽的存在。
紧随其后的是由我的近侍向二人的问候，与此同时这节课的监察老师已经进入教室。
老师：「日安，诸位同学。
今天的自习课一如往常除了声音不要外放以外没有任何要求。
只要不是大型的魔道具请自由地使用～」
这样说著简单地坐在了讲台后面。
裴文·菲德利：「利亚莱特殿下，您完成了乐黑老师布置的大型作业吗？」
学期开始已经是一个月以前的事了，那个时候就开始一起上幻象课的我的近侍以及利亚殿下，被莫名其妙的老师在如此之早的事件布置了要求在两个星期内完成的第一 个大型作业。
利亚莱特·尼尔维拉：「啊，怎么说呢。。。
在转学到青兰帝国学院之前都完全没有这种习惯啊。
之前该说是习惯性地在时间过了一半之后补完吗。  。  。  ？
现在完全不会就是了，所以做到了评分标准的前半部分吧。  」
（在真正相遇以前还有迷糊的部分吗？）
这样摆出无可奈何表情的利亚也十分可爱～
维廷顿·苏普莱特：「裴文呢？」
莫名其妙比作为未婚夫的我拥有更多的羁绊，我的近侍和利亚殿下不知为何是亲密的友人。
裴文·菲德利：「真要说的话，现在还只是框架？
完全没有做到第一部分的说～」
不过作为两个人之间协调剂的裴文绝对不会被允许拥有走到那个位置的资格就是了。
深知皇室身份便利性的我从来都不会感到嫉妒。
如果想要占有某个东西的话，干脆地用对对方有价值的宝物来换就是了。
虽然因此拥有了「收集癖」这样的恶称，我还是个正常人类所以绝对不会把宝贵的未婚妻当作物品。
就算用某种病态的眼神专注地盯著对方也是，有时候也能看见利亚做出相似的表情所以无所谓。
利亚莱特·尼尔维拉：「要做的是宝贵记忆的重现，对吧？
我做的是在第一次进入青兰帝国皇宫的那一天。
印象太深刻了所以很顺利地做到了～」
这样说著，如果不是刻意地夸奖，我和近侍都会感到很开心的。
（要说宝贵记忆的话。。。）
虽然也是以利亚为主的记忆片段，但是并不是第一次见面的那个时候。
毕竟当时利亚殿下看起来只是普通的贵族女性而已。
完美的礼仪什么的完全没有现在的惊艳感。
真正宝贵的，是美丽的包装露出里面黑色的绮丽物质的时候。
不经意间看到的，使用黑魔法的场景。
「什么啊，竟然是这种罕见的宝石吗？」这样想著。
我决定收藏这样美丽的黑曜石。
027 - 白兰的心事1 - 
- 白兰的心事1 -
注意：小部分拥有依存型病娇情节，介意请勿入
（白兰）
姑且，按照家人的期望成为了拥有奖学金的学生呢。
作为平民的我在贵族学校入读什么的，我的国家很开放所以并不是罕见的事。
然而连家姓都没有的我们家，虽然姑且是在首都拥有房子了。  。  。
父亲是木匠而母亲是裁缝，这样的配置。
年纪轻轻地就有了我和弟弟，按理说是供养不了两个孩子读完高等学院，更不要提完成学者专业了。
虽然父亲拿到魔道具工匠证书的话就会好很多，能够考到贵族学院姑且还是我自己的梦想。
不过有时会收到家人期望的眼神这种「爱的压力」。  。  。
如果成绩不够奖学金的话，父母虽然会支持我上学也不可能到皇都的贵族学院那种提供最高等的学者专业的学院。
就算这样，弟弟连木工的培训学校都去不了，姑且只能在父亲上班的那边做学徒。
家人都是乐见其成的态度，然而真的那样的话就太没用了。  。  。
嘛，试著努力了一下（大概是三年这么短的时间哦～）
姑且以新生年级第一的身份进入了贵族学院呢。
果然是十分华丽的学院，然而并不会让人感到难堪的地步。
重视的比起说家业不如说是社交技能，有才能的话谁都可以坐到最高的位置。
总归是这样的令人舒服的学院。
然后是难得一见的宿舍生活～
虽然是平民然而并不是会在家劳务的地步，虽然清洁有好好在做但是一个人生活的话完全不行。
因此刚刚进到宿舍的时候能够遇见那位殿下真是太幸运了～
学业也是，社交也是，帮我融入这个学院真是太好了。
明明是拥有这个国家的家族的人，却对一个没有家姓的平民这么好，这样的好意真是让人不安呢。  。  。
「会不会是故意接近的」什么的，一般来说会有这样的想法吧。
然而露出那样的表情是一次也没有，午餐就算怎样豪华也只是便当而不是铺满整个庭院的大餐，社交课意外地不擅长所以能够让我还人情，那位殿下意外的可爱呢～
但是这么优秀的那位殿下身边果然都是关系很好的朋友，优秀的女性什么的不是没有。
虽然那位殿下自己以为很矜贵然而大家在背后其实都在说「啊，那位殿下真可爱啊～」这样的，无论是谁都很欢迎，其实是隐藏的烂好人呐。  。  。
因此虽然现在的大部分朋友都是被那位殿下介绍的，偶尔也会有困惑，不，称得上是嫉妒的心情。
「有把我当做朋友吗。。。？」
这样的不安。  。  。
粘人的亲人，还有明明没有好好地珍视著却无理地占有著那位殿下的婚约者。
无论是哪位大人，虽然能够跟与那位殿下亲近的他们近距离接触的话经常被人羡慕，正因如此有时错过了和那位大人好好交往的时间所以并不会喜欢。
就是这样，占据著一大群人心头的那位殿下，不知为何并没有意识到自己被喜爱的程度。  。  。
甚至可以说是自卑呢。  。  。  ？
明明被一大帮女孩子和男孩子喜爱著的说，身边的人也是，那个利用了眼睛颜色作项链，非常自然地打理头发甚至磨蹭脖子的亲人，还有那个在那位殿下身后才会露出 「这是我的私有物」什么的极为可怕的婚约者，不都是已经达到变态的爱意了吗。  。  。  ？
但是，无论如何，想要于那位殿下更加亲近呢。
并不是因为帮助我才喜欢上的，仅仅是那位殿下特别地可爱而已。
所以，能够拥有友人以上羁绊的那些大人们，不得不说是苦涩的嫉妒啊。  。  。
嘛，「一点点也好，让我再靠近一些吧，」这样想著的我，不也是罕见的变态吗～
果～然～还是装作可爱的乖孩子比较好呢！
毕竟，和
·同·性·
之间拥有友情以上的羁绊，就算是那位殿下也太超过了吧。  。  。
028 - 白兰的心事2 - 
- 白兰的心事2 -
大量病娇出没，请注意
-
-
-
（白兰）
那位殿下倒在血泊里的时候，绮丽而危险的美丽场景被破碎的玻璃反射出来。
（是梦吗。。。）
我这样想著，强大而又美丽的那位殿下怎么可能轻易地将自己陷入这样的情景。
然而很快地察觉到了，她的不安。
不如说是终于摘下了若无其事的面具。
看似引领著鸾尾花社的大家却不会被任何人所动摇的强大，那位殿下放心地展露出了内心的脆弱。
如此信任著的，放心地露出了柔软的部分。
不会担心因此受到伤害。
就连我也，被允许看到这样珍贵的存在。
（真高兴呐。。。）
虽然在那位殿下这么危险的时候能够感到高兴的我十分卑劣。  。  。
如果被察觉到的话，就算是那位殿下也会觉得恶心的吧。
然而最强烈的感情果然还是对于那位殿下永眠的恐惧，因此哭泣的表情很容易就做出来了。
就这样，永远地被当作乖孩子吧。  。  。
那份温柔的笑颜只要施舍给我一点点就好了。
————————————————————————————————
无论是哪位少年都曾经倾慕的，贵族学院中举办的月圆舞会。
从魔道具中看见了衣著华丽的那位殿下，年幼的弟弟也是装备著鲜亮的颜色站在一起。
我也是，穿上了搭配这个季节的复杂而靓丽的礼服。
虽然说是鸾尾花社提供的礼服。
实际上组织这个活动的是那位殿下，经济上的支持也是给了许多。
总之这样的话，就能够和这样美好的殿下在月圆舞会上度过梦一般的时光。
「啊，利亚莱特殿下！」
发出了这样的惊呼。
出现在我眼前的是穿著男士礼服的那位殿下。
帅气到不行，这样的殿下比任何男性都要让人喜爱。
和殿下跳舞了。
殿下跳的是男方的舞步。
和殿下喝了果酒。
殿下夸奖我是好孩子呢。
和殿下交换了发圈。
黑色的长发像钻石一样可爱～
好高兴好高兴，好喜欢好喜欢的，我的殿下。
这样梦一样美好的日子，终究有一天会结束吧。  。  。  ？
029 - 莫名其妙的事件 - 
- 莫名其妙的事件 -
就这样，新的学期也快过了一大半了。
重新开始的人生除了最开始的时候出现了吊灯坠落的事件，大部分的时候顺利的不行。
摆脱了「人偶」身份的我能够好好正视白兰小姐了。
这位女主角真是可爱的孩子，开朗又聪明的样子真是漂亮得不得了。
和作为家人的查鲁斯也更加亲近了。
正因如此完全搞不懂在前面的周目里为什么要将我斩杀呢。  。  。
「因为是『魔女』就算拥有姐姐的身份以前的羁绊完全不作数了哦。。。？」
那孩子难道是这样想的吗，我完全不知道。
作为友人的裴文也好，作为未婚夫的维廷顿也好，明白大家心意的我完全不理解之前的周目为什么会被抛弃。
「难道是为了强行达成死亡结局而被迫做出的举动？」有时也会这么想。  。  。 不、不如说是这样期待著。
虽然是因为我做出的改变（魔法阵之类的）和俐贝特的努力才拥有了现在的和平世界，被发现使用黑魔法并成为「魔女」的契机同样也消失了。
就算有几百个周目的死亡结局，那个时候的大家也并不是现在的他们。
现在的，我拥有的宝贵友人以及亲人们，从来没有做出抛弃我的行为，反而是在珍视著卑劣的我呢。  。  。
（能不能，在最后也，留下来呢）
这样危险的想法，然而看到洛荼斯留下的记录本后就会想起最开始的目标。
（呐，就这样放弃的话，那么多次的死亡结局不就白费了吗？）
总之，姑且是，在不安和怀疑中度过了。
————————————————————————————————
乐黑鹤祥：「喂～就算是在project上获得了满分也不要懈怠啊！」
这样说著与我变得熟悉的乐黑老师用一计手刀敲著我的脑袋。
藜鋆：「。。。唔啊。」
因为提前完成这节课的练习所以悄悄地用神术代替了幻像作著练习的我失手将神术施在了自己身上。
巨大的痛苦充斥在脑袋里，重重地敲击著身体。
乐黑鹤祥：「利亚莱特殿下！没事吧。。。」
逐渐消失的教室，代替它的是一幕幕一闪而过的幻觉。
？  ？  ？  ：「因为，藜鋆是我重要的幼驯染哦～」
是谁，莫名熟悉的少年。  。  。
？  ？  ？  ：「相信我，我们会一起活下去的！」
啊啊，多么温柔的声音啊。  。  。
？  ？  ？  ：「呐，阿鋆，想去看看我的世界吗？」
突然改变的光辉，耀眼却看不清面容的女性。
强烈的悸痛在心脏炸开，莫名其妙的熟悉感预告著某些被忽略的东西。
？  ？  ？  ：「阿鋆！阿鋆，阿鋆，阿鋆。。。藜鋆！
。  。  。
好好的，活下去！
成为神明的话，就能再次见面了！  」
（不要走。。。！）
虽然并不太明白现在的情况，我也了解这样的苦求是不可能达成的事。
（难道说，已经意识到是记忆而已了吗？）
藜鋆：「如果是那个人的话，根本就不会这样怀疑我！」
（！！！）
突然出现了，我的声音。
向谁怒吼著，然而回忆里充斥著强烈的悲伤。
？  ？  ？  ：「。。。为什么？
我才是你的恋人吧，呐？
那种感情根本就不正常吧？  」
出现的是新的熟悉却陌生的声音，青年的声调里充斥著不稳定的感情。
藜鋆：「。。。
你走吧。  」
（！！！）
如果是恋人的话，为什么会轻易说出这样的话？
在那之后，「我」是遗憾或者悔恨，是不能得知的事情，因为现在我又重新回到现实了。
「我的记忆有缺失的地方。。。」这样清晰的念头很轻易地出现了。
本来的话，我的记忆里只有在神明界和洛荼斯一起长大的部分以及最近的几个世界中周目的轮回。
如果不是这样的话，就算自己说过为了拿下这几个世界不在意手段，在没有必要的地方不断获取死亡结局也很生气。
「果然不同体系的神明不能互相理解吗」这样想著，仅仅是让洛荼斯在幻觉中经历我的死亡结局，那种得到希望在失去的过程本身都很仁慈的省去了。
在这几个世界的时候，好好地意识到了自己和人类的不同。
硬要说的话，如果我是人类的说，就是有什么地方坏掉了吧。
所以，并没有想过自己本来就是人类的可能性。
然而从刚刚的记忆来看，并不是这样。
我一开始，竟然是·人·类·呐。
藜鋆：「啊，我没事了哦～」
回过神来，微笑著安抚了围在身边的乐黑老师、裴文、以及红翡卿。
030 - 幻想课2 - 
- 幻想课2 -
虽然说著没事了，还是被乐黑老师逼著去休息了。
乐黑鹤祥：「利亚莱特殿下是公主殿下对吧～
如果你倒下的话国民们都会很困扰的～」
这样说著，从颓丧变得有丰富表情的乐黑老师将我推到演播厅侧翼巨大的沙发那边。
————————————————————————————————
就这样无所事事地靠在一边。
虽然想起了记忆的碎片却完全没有线索是很在意的事，现在的我并没有好好地去找寻线索的头脑。
就这样进行放置play～
然而，乐黑老师和两位卿的幻象练习不知为何十分在意。
藜鋆：「呐，乐黑老师，这个看起来不像是刚刚的练习呢～」
我说的是一开始的时候完成的练习，因为我提前做完了才会用神术偷偷地练习，然后想起记忆。
乐黑鹤祥：「唉，是这样呢～」
这样说著转过头来，那副面容在幻象营造出的奇异光线下显得十分妖异。
裴文·菲德利：「那个，这个幻像也是老师自己的作品吗？」
裴文试著模拟出了环境的一小部分，奇异的星球旋转在他的手上。
乐黑老师是幻象研究中现代的大学者，很多著名的幻像以及构造方法都是他自己的创造。
我们在下午上幻象课的时候做的练习经常也是他做出来的，不过大型作业的时候利用他在课上即兴做出来的练习时被禁止的。
乐黑鹤祥：「嘛，姑且没有其他的学者能够做出来呢～
不过，并不是我创造出来的，而是亲眼见过的东西哦～」
这样说著慵懒地靠在了讲台上面。
红翡：「唉～好偷懒？」
用华丽的腔调说出来了。
虽然意料之外地是个寡言的人，说出口的时候反而都是很惊人的话呢。
乐黑鹤祥：「嘛，那个时候我还是很年轻的时候哦～
遇见了一个厉害的家伙所以受到挫折，但是意外地看见了这样的景象呢。  」
唔啊，充满著回忆感的自白。  。  。
然而，这个场景，不管怎么说都很有似曾相识的感觉。
（啊！！！想到了！）
怎么可能会忘记呢！
那个时候，和那位女性告别的时候，最后彷佛撕裂开的天空中露出来的就是这样的世界不是吗？
藜鋆：「呐，乐黑老师，所谓的那家伙难道是一位女性吗？
给人的感觉是很耀眼的感觉，然后气质很美丽的样子。  」
虽然并没有看清脸，从中性的声音和身体的姿态感觉得到是十分优雅的美人。
乐黑鹤祥：「。。。？？！
虽然的确是你说的那个样子，那家伙是男人哦～」
（啊，这样啊。。。）
虽然莫名其妙地感到了怅然若失但是并没有十分惊讶的样子。
毕竟是刚刚才想起来的，找不到线索才是自然的事。
藜鋆：「但是。。。」
「丁咚咚」放学的铃声就这样响起了，我失去了询问更多的机会。
乐黑鹤祥：「嘛，感兴趣的话之后再问也可以。
今天大家都辛苦了，先多多休息吧～」
乐黑老师不知为何兴致不是很高的样子。
藜鋆：「再见～」
就算关系好了，如果不想说的话也不能逼迫他呢。  。  。
031 - 幻想课与回忆 
- 幻象课与回忆 -
前几天的时候，在幻象课上找回了回忆的碎片。
该说是偶然吗，乐黑老师做出了和记忆中某个罕见场景一模一样的幻象。
虽然很在意，想要深究的时候被若有若无地拒绝掉了。
就算是这样，收获也不是没有。
乐黑鹤祥：「。。。如果给植物的幼苗加上『我已经生长了三年』的幻象，最好的效果就是真正地在接错觉的同时成长成那个样子。
然而，土壤以及空气中的营养同时也会被吸收。
因为生长了三年的幻象并不能影响环境中非生命的营养部分，所以没有收到影响的那些部分只会配合植物成长的结果被吸收而已。  」
（啊，虽然是一开始就了解的部分。。。）
藜鋆：「这么说的话，如果对人类做出相似的幻像也是可行的吗？」
这样问感觉就像是废话的样子，然而最近的我因为事通过神术想起来的回忆所以自然地想用神术回想更多，反而忽略了近在眼前的部分。
乐黑鹤祥：「啊，虽说是魔力越强大的生物对于幻象的反映越强烈，因此而改变周边原本无生命的物质的可能性也越大，魔力强大的人了也不是没有的。
如果要做到让幼苗长到成熟体这种程度，虽然难度很大但不是不可能。  」
意料之中地肯定了我的说法。
藜鋆：「。。。这样说的话，要让某个人想起记忆的话该如何做呢？」
（好，问出口了～）
乐黑鹤祥：「嘛，如果不是因为魔法侧而是自己心理的原因，用简单的幻象就可以做到，因为这种情况下记忆仍然还在脑海里，简单地陈述这样的事实就是了。
然而如果是魔法侧的话，需要知道的是记忆虽然被抹消了，然而记忆中的过去曾经发生过是不可否定的事实，既然意识到记忆的缺失，那么身体或者心理上留下的痕迹肯定有多 出于原有记忆的地方。  。  。  」
意外地说出了十分具体的解释。
看起来对这方面并不是完全不熟悉的样子。
藜鋆：「乐黑老师对这种情况很熟悉吗？」
虽然有一些失礼不过还是直白地问出来了。
乐黑鹤祥：「啊，因为那家伙。。。姑且。。。」
这样说的话，是那个和我记忆中的那位女性很相像的人吧？
乐黑老师不知为何用很复杂的眼神看了我一眼。  。  。
不过已经得到线索的我决定在自己身上尝试这样的幻象。
————————————————————————————————
（竟然是这一段吗。。。？）
虽然是最开始的几百个周目的这个世界的回忆，对于已经有了整个人生记忆碎片的我来说感觉像是最近才发生的事。
也许仅仅是忽略了，不过现在才意识到这些并不算细节而是连我也会感到恐惧的部分也许真的是收到了黑魔法的攻击说不定。
那个时候，和裴文一起偷偷出宫而遭遇暗杀的情景。  。  。
竟然并不是因为在傍晚的时候两个孩子一起出宫而遭到暗杀，而是因为逃避暗杀才躲避·皇·室·的眼线是我没想到的事。
同样的，为什么会在皇后病重的时候选择到青兰帝国留学，现在想起来是令人毛骨悚然的忽视。
全部都是因为，那个本来不该出现的人竟然在青兰帝国陛下的身边。
这种事情，竟然和我以为是两边不入流的传闻的所谓「皇室秘辛」相同。
这样说的话，裴文有时会对著查鲁斯露出极为复杂的表情，看来是意识到了。  。  。
按照记忆的话，那个时候同样也受到了暗魔法的袭击，所以是自己推断出来的。
明明经历了几百个周目的我也会因为死亡的痛苦忽略在经验的积累下显得明显的东西，相较之下，从青兰帝国那样可怕的宫廷中长大的裴文真是了不起的孩子啊 。  。  。
032 - 缺失的记忆1 - 
- 缺失的记忆1 -
总之，在我无懈可击的持续追问之下，在学年结束之前获得了和乐黑老师谈话的时间。
乐黑鹤祥：「记忆，找回来了吗？」
（啊，果然猜到了吗。。。）
不过那个像「我有一个朋友。。。」之类的问法果然不行吧。
藜鋆：「是，全部都。。。找回来了。」
找回来的记忆意料之外地短，除了这些世界中轮回的周目意外仅仅有我二十几年的人生。
记忆碎片中最开始出现的几个人也了解到了他们的身份。
我的青梅竹马，不管是世界被夺取之前的那十三年也好，还是因为逃避神明们的战争辗转在各个世界的最开始的那四年，全部都在一起。
自然而然地成为了朋友之上的存在，然而说是恋爱的感情的话只会显得奇怪。
好不容易到达安全的世界，明明连正面对抗神明的时候都好好地活下来了，却因为意外丧生。
孤独地想要寻找他存活的证据，然而因为用于离开世界的魔道具是强制性的缘故，不久之后到了新的几个世界。
然后在寂寞到麻木的漫长旅途中，遇见了被我认为是女性的无性别的她。
美丽又温暖的人，在帮我解决了魔道具的问题后留在新的世界度过了平淡却幸福著的几年时光。
彼此治愈著，像是在沉沦的海中互相取暖的动物一样。
「就这样一起活到白发苍苍的时候吧」本来这样想著的我，发现了她原本的身份。
「披上华丽羽织的仙女回到了天上」如果是这样美丽的分别的话，就算遗憾也终究会放下才对。
然而我遇到的是极其惨烈的结局。
残暴地撕裂了天空，打开通向神明界的道路。
就算美丽也难以掩盖恶劣本性的两位男性神明将我的恋人用残忍的手段打断四肢。
吐出血液，原本灵活的关节变得绵软，那样脆弱的我的恋人让人心痛。
多么恶心啊，为了神位的继承而强迫她回到那里成为同性的恋人的妻子。
尽管如此，我更加憎恨著丢下「呐，总有一天会见面的」然后擅自离开的她。
又变成了一个人后我重新踏上了在不同世界中穿梭的旅途。
说不定有一天能够见面，这样想著，却先一步碰到了转生成为神明的青梅竹马。
「你难道没有想过为什么会选择女性的表象吗？」这样说著，我的青梅竹马用讽刺的眼神看著我。
因为是无性别的生物，实际上可以选择男性或者女性的表象，这样的话就算喜欢同样是女性的我也很正常，原本是这样猜测的。
但是了解到的真相比我所见到的痛苦的别离更加尖锐。
「它」一直都喜欢著将「它」当作继承神位的工具的两位神明之一。
因此不知道两人互相爱著的「它」才选择了女性的表象。  。  。
比那个更过分的是，最后我所见到的，令我刻骨铭心的场景，不过是「它」配合那两位神明做出的幻境而已，就算是那么恶心的事情，恋慕两位神明之一的 「它」也竟然是高兴地同意了。
明明是「它」先说出喜欢的，从头到尾被我认为是互相治愈的恋爱仅仅是「它」的骗局。
就连离开我的时候，也用谎言掩盖著说不定是「啊，好麻烦啊～」这样的心态，毕竟「它」一定想要早点成为那位神明的「妻子」吧。  。  。
（好痛啊。。。好痛啊、好痛啊！）
被我的恋人欺骗的痛苦，自以为是幸福的时间却是谎言的痛苦，强烈的灼烧感推倒了我的身体。
。  。  。
迷糊中开始在成为神明的青梅竹马身上寻找救赎。
然而再一次见到「它」是无关感情的执念。
如果再一次和「它」好好沟通的话，短短的两年中留下的这样深刻的伤疤说不定可以治愈。
这种情况下，被我制造出来的是，名为「神明」的人偶。
033 - 缺失的记忆2 - 
- 缺失的记忆2 -
乐黑鹤祥：「您能恢复记忆实在是太好了。」
这样说著，乐黑老师不知为何露出十分温柔的笑容。
藜鋆：「啊，谢谢您。。。
不过之前提到的那个人。  。  。 您遇到他的时候，他的名字还是『Ԁǝǝs̠҉͍͊ͅl̙͖̑̾ͣǝʎ』吗？  」
难以被人类理解，甚至说听到后会掉san的名字。
然而，乐黑老师露出了「果然如此」的名字。
乐黑鹤祥：「啊，您果然和那个人相识呢。。。
不如说，您就是那家伙寻找的那一位吧？  」
乐黑老师做出了苦笑，期间的缘由不得而知。
（啊。。。「它」竟然在寻找我吗）
完全记得那种伤痕累累的岁月，我绝对不会说自己是因为感动而产生了剧烈的情感波动。
藜鋆：「您了解神明的事吗。。。？」
总算问出口了，虽然就算在这种有魔法设定的世界里神明也仅仅是一个符号而已。
不过因此才能给「世界意识」烙下印记，达到我最初的目的。
乐黑鹤祥：「您意识到了吗？」
乐黑老师和其他的攻略角色不同，并没有遵循原作中的事件逻辑。
然而那样的改变是十分微小的，最开始的时候我以为是原作中的算法特意安排的结果，就像不到最后就不会揭晓的隐藏攻略角色好感一样。
然而那个比作为「人偶」的我更加高的自由度总归是很在意，因此察觉到了乐黑老师从周目中脱离出来的事实。
乐黑鹤祥：「这种没有感情意识的生活，意识到了之后就不会再感到满意了吧。。。
然而，无论如何也做不到离开这个世界。
这个时候，我遇见了完全没有在任何一个周目中出现过的男人。
神明的体系也是那个时候知道的。  」
因为幻象的设定其实就是低配版的神术了，能够接触到神明体系的话就算乐黑老师成为神明也不令人意外。
藜鋆：「啊，如果成为神明的话的确就能脱离这个世界了呐，请加油。」
实际上还可以用我和青梅竹马转生在各个异世界的那种魔道具。
不过必须过一段时间就换一个世界显然没有神明这种高级的存在便利。
乐黑鹤祥：「谢您吉言～
不过。  。  。 那家伙说如果找到您的话，希望您『沿著既有的道路快步前行』这样就能与您在前方相遇了。  」
这样看来的话，之前露出很复杂的表情说不定是辨认出来我就是「它」寻找的那个人，然而并没有确定。
不过我并不打算遵循「它」的提议。
然而故意留在某一个世界只能说是接近于赌气的行为。
虽然一开始的目的是能够与「它」相遇，好好地解决快到尾声的事件是更加不错的选择。
藜鋆：「谢谢您带话呢。。。」
这样说著露出暧昧的微笑。
在「世界意识」上烙印的工作因为死亡结局而变得迅速许多，已经快收尾的话，能够把这个世界融入自己的「领域」真是太好了。
因为记忆全部回忆起来的缘故，对这个仅仅是平常的世界产生依恋显得十分愚蠢。
就算那些曾经被我寄托著希望的人拥有著难言之隐，没有说出来的话对于受到伤害甚至因此死亡的我仅仅是毫无意义的存在。
期待别人来治愈我的确是很愚蠢的想法。  。  。
然而就算是这样的期待竟然也在之后的世界成为现实让这个世界变得毫无意义。
就连俐贝特也是，如果最后忍不住投入感情的话，最开始仅仅是利益联系的关系只会在过于深厚的情谊中两败俱伤。
毕竟获利更大的是我这边。  。  。
虽然付出的东西也不成比例地更多，然而对于俐贝特来说并不会转成他能收到的利益反而还会成为他计划中的顾虑。
总之就算是逃避的心态也好，反正最后也能见面的所以早点离开也无所谓吧。  。  。
（就算是之后的第二个世界的话，也有更加美丽的回忆不是吗？）
这样想著，我决定提前离开这个世界。
034 - 终会再见 - 
- 终会再见 -
（白兰）
被利亚莱特殿下单独约见，虽然感到很开心但是不知为何有著忐忑的预感呢。  。  。
因为是休息日的缘故，我能够用自己最为华丽的私服接待利亚莱特殿下。
在金丝雀商会的会馆，两个人单独见面的话，不就像是约会一样吗。
虽然最多也只能成为友人，能够更加靠近可爱的利亚莱特殿下真是太好了。
整理好衣裙，忍耐著在利亚莱特殿下允许我行礼之前挺立在遥远的另一边。
利亚莱特·尼尔维拉：「日安，白兰小姐～」
（因为白兰只知道「恶役千金」的利亚莱特，因此是这样的称呼）
露出了完美的微笑，联想到之前的脆弱让人想要独占这样美丽的利亚莱特殿下。
白兰：「日安，利亚莱特殿下～
今日能够见到您真是太好了呐～」
如果过于情绪外露的话表情就会扭曲。
然而现在的利亚莱特殿下仍然以为我是乖孩子，所以这是绝对不会暴露的心态。
利亚莱特·尼尔维拉：「那么。。。」
做出了十分认真的表情，就连贴身服侍利亚莱特殿下的那位夫人都退出了房间。
（呐，两个人在密闭的房间里什么的，不会担心发生危险的事情吗）
明明就连友人或者未婚夫都不会拥有这种程度的亲密，然而这样的情况就说明那位殿下完全没有察觉到吧。
意料之外的迟顿呐，不过这种地方也是无比可爱～
利亚莱特·尼尔维拉：「白兰小姐。。。
我。  。  。 接下来说的话请你认真地听呢。  」
（啊啦，就算您不这么说也一直认真地注视著您呐）
不过那样落寞的表情总觉得这样的话就算当作玩笑也说不出口。
利亚莱特·尼尔维拉：「我，就要离开这里了。。。去很远很远的地方。
并不是因为任何人的原因，仅仅是因为我在这里的事情已经完成了。  」
猛地抬头，好像是用尽了所有的勇气一样说出的话语。
（唉。。。开玩笑的吧？）
白兰：「。。。请不要开玩笑了！
鸾尾花社的大家，皇太子殿下，您的未婚夫，还有您的子民，全部都需要您啊！
就算是现在的时期也算不上完全和平吧？
明明，只要有您在的话，大家。  。  。 都会！  」
近乎是质问的声音，过于激动的我露出了崩坏的笑容。
利亚莱特·尼尔维拉：「。。。那样的事！
就算没有我的话，鸾尾花社的大家绝对会成为优秀的学者的。  。  。
查鲁斯也好维廷顿也好，维持友好关系仅仅是身份的缘故吧！
就算是国民，需要的也是作为继承人的查鲁斯而不是不知道从哪里来的私生子吧？  ！  ！  」
罕见的情绪流露，然而现在我已经没有心情关注那样的事了。
白兰：「。。。那么我呢？」
流露出了危险的气场，我将利亚逼迫到房间的角落。
白兰：「我对您是怎样想的，您对我是怎样的存在，我对您离开是怎样的感受。。。
我的想法，您完全不在意吗？  」
用手臂将利亚莱特殿下锁在墙角，我露出了冷酷的表情。
利亚莱特·尼尔维拉：「。。。白兰小姐，真的是非常珍贵的孩子。」
然而，利亚并没有露出一丝一毫的胆怯，而是十分温柔地托住了我的脸颊。
利亚莱特·尼尔维拉：「这么努力又勇敢的白兰小姐，一定会成为能够引领世界的优秀的人吧。。。
就算我不会看见那样美好的未来，这样的事情是早就注定的命运。
所以！ 请你不要露出这么悲伤的表情啊～」
用手指抚上不知道什么时候开始流泪的眼角，利亚做出了十分有干劲的表情。
（啊啊。。。多么，温柔的人呐）
白兰：「。。。我喜欢您，从一开始都是。」
呢喃著环抱住了利亚可爱的腰部，浸满泪水的脸埋在脖颈处寻求曾经求而不得的温暖。
白兰：「所以，如果我的存在导致您被世界排斥了的话！
就算多么遗憾，也请您毫不犹豫地·杀·死·我！  」
就算这份决心会被觉得可爱而毫无意义，我是知道的，自己最开始的前世。
这个世界，明明是为「女主角」创造的循环的箱庭。
前世的我觉得「白兰」是多么愚蠢的角色，然而作为恶役千金的「利亚莱特」明明是关心著攻略对象的优秀又可爱的人，却无论如何都会受到伤害。
「如果能够拯救利亚莱特就好了」这样想著我转生到了自己最喜欢角色的世界。
这样的我看见的是比「利亚莱特」更加真实的存在。
明明是如此完美的人也会感到手足无措，不管怎么说都十分可爱的利亚莱特殿下成为了我宝贵的「利亚」
然而，每一次都没能阻挡利亚的死亡。
明明前一天还能看见的笑容，第二天就被作为魔女的手段和我的利亚一同湮灭了。
就算这样也代替不了那些漠视著我求而不得的珍视的攻略对象们。
也不是没有感到疲累的时候，和恋慕的对象永远存在与对立面，就像垂直线一样相交一次就越走越远，这样的世界和我所预想的幸福完全不同。
但是，这个人不在的话。  。  。
我活下去的理由，我奋斗著的理由，所谓想要成为学者的理由，一直一直在几百几千个周目中寻找我的利亚的理由。  。  。
全部。  。  。
白兰：「如果融为一体就能留下来的话。。。
如果对世界做出所谓不可饶恕的事情就能留下来的话。  。  。
那样的事情怎样都好，请您留在我身边！  」
呢喃著比表白更加过分的话，毫不讲理地紧拥著黑发的公主殿下，好像这样就能将那样的温热融入我的骨血。
流露出的疯狂过于拥有侵略性，然而「乖孩子」的执著已经被「坏孩子」的占有欲吞噬掉了。
就算这样，也仅仅是毫无意义的挽留。
因为，利亚的身体开始变得透明了。
利亚莱特·尼尔维拉：「如果有什么问题的话，就去问俐贝特好了。。。
对不起呐，那样的要求我无论如何都无法做到。  。  。
但是。  。  。  」
轻轻地，漂浮起来，就像前世的童话中拿回羽织而回到天上的仙女一样。
利亚莱特·尼尔维拉：「总有一天会见面的。。。」
带著甚至有些恶意的轻笑，犬牙的印记连带著逐渐消失的温热体温一起留在了我的脖颈上。
（我的利亚莱特殿下。。。！）
直到这个时候，才放心地大声哭泣。
035 - 维廷顿·共通线1 - 
- 维廷顿·共通线1 -
（维廷顿·苏普莱特）
不从父母那里期待爱情是我早就学会的事情。
「如果是普通的人类，就会感到寂寞吧。。。」虽然有两位长男的兄长，然而全部都和我是一样的情况所以绝对没有任何的兄弟爱。
因为，是用黑魔法做成的孩子啊，我们全部都是这样的存在。
在家姓对家姓的压制以外没有任何规则，这样险恶的内庭仅仅因为血脉的缘故崇拜著让我感到肮脏的父亲大人。
也许母亲在看见那个人和父亲乱伦的关系之前还抱有近乎畸形的期望。  。  。
在我被制造出来以前，母亲的情人就开始出入皇宫了。
那个数量的话，比父亲乱伦的关系更加恐怖。
因为并不是正常的人类，「羡慕」的感情应该是没有的。
然而，那个人在彼方的帝国自然生产出来的孩子，竟然能够在毫无所知的情况下长大，「真好啊」大家都这样感叹著。
所以不能不在意。  。  。
加入那样表面温馨的家庭，黑发赤眼的公主殿下。
「如果能撕破那恶心的假象就好了」这样擅自期待著。
那个时候并没有认为自己的情绪是嫉恨。
到最后竟然成为了被那个人认可的存在，明明是可能剥夺继承权的孩子什么的。
不过，她肯定不知道自己根本不需要那个人的认可吧。  。  。
能够强迫皇帝什么的，明明有著乱伦关系的那个人是能够做出这样恶心的事情的存在。
微妙地感到同情，那个孩子比我的位置更加脆弱。
————————————————————————————————
彼方的帝国的公主殿下，来到了我的皇宫。
「贵安」这样用华丽的腔调做出完美而一致的行礼。
十二岁的公主殿下虽然有著甜美而妖异的面容，那样高高在上的姿态和那个人极为相似而让人感到反胃。
原本以为是能够让那边的皇室受到动荡的存在，这位公主殿下意外的无趣。
虽然竟然能够活到现在是不能否定的智慧，然而那种程度只能说是小动物的本能。
。  。  。 我一开始是这么想的。
每个月月圆的时候，母亲会给我们维护身体。
因为是用黑魔法做出来的孩子，成年之前都要不停地进行维护才行。
这个时候，从不为人知的暗道进入偏殿的我看见了本应被隐藏的一幕。
月光下露出了人类不可能拥有的面容，那种程度的妖异简直会造成精神污染。
然而那样的美丽意外地让人痴迷。
这样用黑魔法修补著自己的身体，原本无害的公主殿下散发出危险的气场。
（原来是同类啊。。。）
这样说的话，那种温顺而无害的表象竟然是在保护一无所知的那些人而不是深处皇庭的自己。
和被认为「用收藏癖缓解寂寞」的我不同，这样的公主殿下说不定是更加高尚的存在。
也许是那一瞬间的强烈悸动带来的冲动，我向父亲提出了婚约的申请。
这样，十二岁的利亚莱特·尼尔维拉和十二岁的维廷顿·苏普莱特，两个用黑魔法做出来的孩子，成为了未婚夫妻。
036 - 维廷顿·共通线2 - 
维廷顿·共通线2
（维廷顿·苏普莱特）
利法克·伟伦 「如果接受我们这边的支持态度，请您与三皇子殿下缔结婚约。」
假笑著的年轻宰相近乎威胁的话语让我十分反感。
对我的宝石说著那样话什么的，就像是说「如果不接受的话就是承认毒害皇女殿下了哦～」
太早认识到青兰帝国皇庭的险恶的话，让我的宝石逃走的话绝对不会原谅。
然而，微笑著说出「我这边很高兴得到彼方的支持」的公主殿下果然是我最美丽的宝石。
就这样好像很随意的安排下，我的宝石进入了青兰帝国的贵族学院。
————————————————————————————————
紫色双马尾千金：「贵安，维廷顿殿下。」
故意做出来的讨好中透露著无法掩饰的高傲。
「一千年前的我们家和皇室是一样的存在」这样说著，作为伯爵千金的她对于皇庭中几位皇子真正的身份一无所知。
然而，自认为是同辈中最适合的对象，以「仰慕」的借口任意地欺辱著我身边的同辈。
紫色双马尾千金：「啊啦，瞧瞧这是谁啊～
恶心的黑色臭虫竟然自已为是地跟在三皇子殿下身边吗？  」
绝对是没有意识到我的宝石的身份才这么说的。
虽然传播著「那个公主毒害了我们的皇女殿下」这样恶劣的谣言也有她的成分，然而听到我的宝石来到这边的消息带头献媚的也是她。
比起仅仅是三子的我，在这边没有严格意义上的敌对势力而且比皇太子更加年长的公主殿下绝对会被称作是更加合适的主公。
然而，并没有察觉到这个人的身份，因此口无择言。
所谓的「又蠢又毒」大概说的就是这类人物了。
维廷顿·苏普莱特：「蓖媪妮。。。」
利亚莱特·尼尔维拉：「啊啦，这么说可真是失礼呐～
明明我和维廷顿殿下是未婚夫妻哦？
看到身为皇女的我不仅没有行礼。  。  。  」
打断了我的话，公主殿下露出侵略性的笑容。
紫色双马尾的伯爵千金露出了惊恐的情绪。
紫色双马尾千金：「那、那样的事！」
（果然意识到就会担心小命不保呐，恶心的老鼠）
利亚莱特·尼尔维拉：「如果是为了维廷顿殿下这么做的话，换成我不行吗？
**¥%#*@#**@#%&～」
做出了完全是意料之外的行动，只能看见我的宝石托起了伯爵千金的下巴这样危险的行为。
然后不可闻的呢喃包裹住了骤然爆红的双颊。
回到我身边的时候，可以看见紫色的老鼠露出令人反胃的懦弱笑容。
通红的脸颊还有那个唯唯诺诺的向往什么的，果然发生了我完全无法预见的事情。
利亚莱特·尼尔维拉：「那个孩子。。。利用得好的话是很便利的眷属。」
突然这么说著，几乎是在耳边轻语而传来的喘息和热度一起包裹住了我的颈侧。
维廷顿·苏普莱特：「本来不应该让您遇到这种事情。。。真是抱歉呐。」
尽力掩饰住了激动的情绪，我用安稳的语气表示这边的不足。
利亚莱特·尼尔维拉：「没事的，因为您是我的未婚夫呐～」
轻笑著，散发出耀眼光芒的，我的宝石。
就这样像妖异却美丽的花朵一样吸引了整个学院的学生们，乃至原本的谣言也变得毫无意义。
虽然偶尔会感到寂寞，不过这样炫目的宝石才是我珍贵的未婚妻。
037 - 维廷顿·前世1 - 
- 维廷顿·前世1 -
（维廷顿·苏普莱特）
我做了一个奇怪的梦。
我把我的宝石吃掉了，在不知何处的美丽庭院。
（该感到高兴吗。。。）
利亚不论对谁都很亲近的样子。
明明是未婚夫的我却没有任何不同，因此偶尔会感到寂寞呢。
就算这样，「维廷顿殿下真是无情的人啊」这样，受到批评的只是我这边。
大概是感到嫉妒了吧，觊觎著我的宝石的臭虫和老鼠们，怎么赶都赶不走。
但是，利亚本人也许也是这么想的。
用美丽的宝石和珍贵的工艺品做礼物甚么的，看起来就和普通的政治婚姻没有什么不同。
用手作品当作礼物甚么的，那样寒酸的心意难以理解。
利亚有时会露出悲伤的表情，也是为这什么而寂寞吗？
明明是那样聪慧的人，虽然没有察觉到其他人的爱意实在是太好了，但是明明是婚约者的我却被忽视了。
「利亚是笨蛋吗？」如果这样直白地质问说不定就会被她推走。
然而能够获得意料不到的好效果也说不定。
总之，在不知何处的晦暗的庭院中，我吃掉了我的宝石。
这样的话，强烈的爱意能否传达到呢。  。  。
然而，利亚并没有一点点愉悦的表情。
眼泪就算被舔舐还是源源不断地流出来。
（是我的话，就不行吗。。。）
这样想著，却听见没有丝毫错处的利亚在道歉。
不知道误会了什么，不知道理解了什么，从头到尾并没有自以为地那么了解利亚的我。  。  。
这边才是，愧疚却悲伤著。
「到底怎样才能爱我呢？」这样想著，独自一人蜷缩在庭院的草地上时意识到这一切不过是梦境了。
瑰丽却悲伤的梦，如果是现实的话，从头到尾都不会被允许吃掉吧。  。  。
但是，我下定了决心。
并不是为了证明自己所谓的爱意，而是为了满足想要占有那份温暖的私心。
明明并不想要当作物品一样收藏的，我的宝石只有鲜活而自由的时候才是最美丽的。
然而已经忍受不了了，这样的现实。
所以，就算用强硬手段也好，想要我的公主殿下留在我的身边。
（反正现在是战乱时期吧，「从魔物手中保护」这样的借口。。。）
只要一点点也好，我想要只有两个人的时间。
虽然得到的话就会祈求更多。  。  。
但是不想再被忽视了。
所以，回应我吧？
利亚莱特·尼尔维拉，我的宝石，我珍贵的公主殿下。
038 - 维廷顿·前世2 - 
- 维廷顿·前世2 -
（维廷顿·苏普莱特）
「就算被讨厌也好，请留在我身边」我做了这样的决心。
然而。  。  。
维廷顿·苏普莱特：「利亚从学院中消失了？」
最近的几天都没有在学院里看见利亚，然而青兰皇庭的内部人员也不知道她的踪迹时意想不到的事情。
红发眼线：「是的，利亚莱特殿下并没有在帝国任何的一个城市出现。」
白发眼线：「然而，并没有在任何的官方或者商业关卡发现持有公主殿下身份的人出境，青兰帝国的本家那边也没有任何消息。」
似乎很惭愧的样子，总领这个部门的两位主管低著头颅向我汇报。
维廷顿·苏普莱特：「是这样也没办法呢。。。
加大巡查力度吧？  」
露出了自认为很和善的笑容。
两位主管松了一口气的同时看起来好像很困惑的样子。
（啊啦。。。难道以为我是传闻中那种残暴的人吗？）
。  。  。 不论如何，虽然确定利亚不会将自己陷入危险的境地之中，没有她遇害的消息真是太好了。
毕竟魔物的力量就连顶尖的魔导师都会觉得吃力呢。
完全没有利亚的线索所以就算陷入那种境地中我也不能赶到她的身边。
————————————————————————————————
就像失踪了一样，无论怎样的寻找，这一年多都完全没有一点她的消息。
装作亲切的样子发展了很多人脉，然而整个大陆上都没有她的消息。
不过，并没有探查过前线内部的魔族领域，所以虽然不太可能，但是说不定就在那里。
在我出发前往魔域之前，「您见过魔王军里的那位黑魔女吗？」这样有些尴尬地问了。
虽然因为魔物入侵的缘故，人类军队姑且和魔王军进行合作了。
然而政治层面还是敌对的关系。
就算这样，利亚莱特竟然成为了黑魔女是我从未设想的现实。
维廷顿·苏普莱特：「嘛，这样说的话，不是很健康地活著吗～
甚至还成为了一员大将呢，真是了不起～」
虽然已很轻松的语气说了，实际上如何激动是无法表露出来的事情。
虽然前线也是很危险的地方，然而不在魔物领地的腹地的话，无论如何都是可以去到的地方。
这样想著来到了前线。
「黑魔女大人很高兴您能来呢～」被传达了这样的消息。
「啊啊，明天就能见到了啊～」这样想著，怀抱著强烈的希望一夜无眠。
————————————————————————————————
明明是前线，今天确实没有战事的罕见的和平的一天。
天气也是，晴空照亮了黑漆漆的大地。
维廷顿·苏普莱特：「利亚～」
哼著歌靠近据说等待著我的地方。
（。。。！）
本应该微笑著迎接我的，美丽的公主殿下。
穿著黑色的纱裙倒在血泊里，就像被献祭给神明的新娘一样。
维廷顿·苏普莱特：「没事哦～」
就算这样，不知为何忍受著悲鸣而用笑容取代了扭曲的悲伤。
我环抱著冰凉到绝对确定是尸体的我的宝石。
维廷顿·苏普莱特：「没事的，只要做成人偶的话，不就可以永远在一起了吗？
我们会有最～幸福的结局的。  。  。  」
呢喃过后亲吻著苍白的唇瓣。
就连反抗也不会有了，不会再回应我的利亚以我最讨厌的姿态安静而温顺地依偎在我的怀里。
（再过一会的话，体温也可以回来吧。。。）
维廷顿·苏普莱特：「啊。。。这样说的话你也是黑魔法做出来的孩子呢。。。
这样的话叫母亲把你修好吧？
那样的话，明年就可以举行婚礼了呢！  」
就像获得了回应一样，我开心地说著「万岁！」
然后，强烈的光芒攻击了这边。
（啊，要被杀死了吗。。。？）
殉情也不错呢～
白兰：「不可饶恕！！！！！！」
但是，悲鸣著的圣女大人从不可动弹的我的怀中抢夺了我的宝石。
「明明是我的未婚妻才对。。。！」
想要这样说。
一个个的，全部都在对我宝贵的未婚妻做什么呐？  ！  ！
愤怒地质问之前，世界在我的眼前崩塌了。
039 - 维廷顿·终章 - 
- 维廷顿·终章 -
（维廷顿·苏普莱特）
我的指尖放著小小的，黑色的花。
因为妖异的吸引力体现在如此微小的尺寸上，实际上是很珍贵的花。
从「幻象」展现的时候就注意到了，那个的确是「利亚莱特」的花。
虽然手作经常被说是寒酸的礼物，然而我跟著御用的匠人学习到现在的话，姑且是做出了不错的作品呢。
这样的话，就能够表达我的心意了吧。  。  。
这样想著忐忑地抵达了学校。
然而，「利亚莱特殿下失踪了」得到了这样的消息。
维廷顿·苏普莱特：「白兰小姐，你也没有消息吗？」
亲近到了让我感到不适的地步，作为利亚友人的白兰小姐也许拥有著利亚下落的消息。
白兰：「。。。您如果真得想知道的话，俐贝特殿下那里有更为详尽的消息。」
从安抚女同学的动作中抽出身来，我辨认出礼堂里聚集著的是利亚创建的社团中的成员。
全员都对利亚失踪而感到不安的样子，然而现在更重要的是找到那位俐贝特殿下。
————————————————————————————————
维廷顿·苏普莱特：「俐贝特殿下！请等一等！」
那位异国的殿下正和随侍的几位卿带著行李在学院的大门前。
（那个样子是要离开吧。。。？）
可能掌握著利亚消息的人却在她失踪的时候准备离开，这样的情景无论如何都十分荒诞。
俐贝特：「啊啦，是小未婚夫桑啊～
这边这边～
我们并没有很急，所以不要跑那么快也可以哦～」
露出和皇庭中的那位宰相不同类型却一样黑泥的笑容，俐贝特殿下似乎兴致很高的样子。
维廷顿·苏普莱特：「白兰小姐说，您知道利亚的下落，那个是真的吗？」
虽然还有在意口头的礼仪，实际上的行礼已经放弃了。
俐贝特：「当然了～
如果不是为了照顾你们的话，明明现在就可以见面的说。
。  。  。
不过啊～如你所见，现在我是准备先回本国那边。
因为帮助你们和利亚见面可是一件很麻烦的事情的说。  。  。  」
维廷顿·苏普莱特：「那么利亚现在难道在外域吗？」
可以忽视了称呼的亲暱，我猜测著利亚的所在地。
俐贝特：「唉～是比那个还要远的地方哦。。。
不过既然追上来了，那么姑且提前开始吧！  」
似乎对我的茫然很不满的样子，俐贝特殿下露出了令人惊奇的魔族特征。
俐贝特：「欢迎来到神明的修行～」
就这样开始了，向著利亚，不，该说是那位大人才对，所在之地的漫长修行。
040 - 幕间2 - 
- 幕间2 -
***
都说了藜鋆是·真·恶役所以不要期待啊。。。
***
藜鋆：「啊～洛荼斯卿，好久不见～」
因为拿回了记忆的缘故，能够抱怨洛荼斯擅自安排我作为「人偶」的立场已经不存在了。
虽然偷窃了我的人偶的身份，的确利用那个时候的洛荼斯做了很多便利的事所以早到报复也没办法呢。  。  。
不过擅自安排了上千次的死亡结局也是作为「人类」无法接受的事，因此以神明的立场对他做出了「复制死亡结局」这样的诅咒。
嘛，真要说的话，这大概是「孽缘」吧～
等到完成这几个世界的世界意识烙印就可以完全脱离戾掌管的体系，到那个时候和眷属们主持神战也有了不错的理由呢～
洛荼斯：「啊，藜鋆～难得的有元气呢！
并没有对于『完成烙印就会脱离世界』这种事情感到怨愤呐～
太好了呐～」
微笑著发出「好乖好乖」的声音，然而并没有缩短和我之间的距离。
藜鋆：「哈啊。。。那种事情如果感到不满的话也没有办法。
比起那个，不觉得是很漂亮的孩子吗？  」
虽然的确想过留在那个世界，然而意识到这并非我能够影响到的未来就已经放弃了。
能够确定的是大家都能跟随俐贝特来到我现在所处的空间，也就是「神域」
这样的结局比先前的几百个周目强太多了。  。  。
前提是任何一人，能够通过神明的修行。
实际上的话成为眷属也不是不行，然而那样的话就会失去进入「神域」之前的所有记忆。
这是「神域」的集体意识化身作出的规定，违背的话就会被投入虚空。
在那个领域的话，所有的存在都被视作可以吞噬的能量体，因此没有「神域」庇佑的·新·生·种族难以存活。
洛荼斯：「唉。。。？这就是那个称呼自己为『俐贝特』的孩子吗？」
好像很感兴趣的样子，洛荼斯观察著我手中滚动的黑色胶状物质。
藜鋆：「嗯。。。实际接触之前完全想不到呢？
『世界意识』那样掌管神域的存在，幼年体竟然是这种样子。  」
「俐贝特」是我尝试在虚空中寻宝时发现的宝贵种子。
如果培养的好的话，纳为己用的世界意识能够做出「神域」这种等级的多元世界，也就是说在世界中包含著「探测上」无限大的虚空以及多个依附于此的小 世界，这样的。
「俐贝特」的情况，就是模仿著我最初的世界的乙女游戏剧本做出的拥有著多周目的时间轴多元宇宙。
然而，正所谓「培育」是脱离自然环境的指向性养成。
生灵也好轮回世界也好，全部都是向戾买来的东西。
支付的代价是暂时加入戾的体系，利用自己种族的罕见程度从「神域」的世界意识分到超量的供养，将二分之一支付给戾。
总之，「白兰」以及大家能够觉醒意识，是脱离情况的局面。
也许作为神明的我仅仅感到同为「人偶」而摆脱束缚的共情。
恢复了人类记忆的我，是真心产生了成为那个世界一员的想法。  。  。
要说为什么的话，在「俐贝特」的世界里，利亚莱特·尼尔维拉的家人全部都存活下来了。
虽然本人因为魔女而被处刑，这种程度的祈愿应该不算可笑吧。
不过，最后的结果也不差就是了。
毕竟这个世界是「俐贝特」的世界，仅仅为了他一人而存在，如果作为世界意识投影的「俐贝特」消亡的话就会开启新的周目，这样成长著的，神明的箱庭。
041 - 查鲁斯·共通线1 - 
- 查鲁斯·共通线1 -
（查鲁斯·尼尔维拉）
位高权重的父亲，优雅而高贵的母亲，优秀而完美的姐姐，我拥有著这样的家庭。
真诚地称赞著我的，我的眷属们，明明每一个人都是极为优秀的孩子。
只有做的比每一个人更好，才能成为合格的君主。
。  。  。 姐姐其实没有像那样说过。
然而，我想让自己相信那些赞美的语言并不是为了讨好我家而说出的谎言。
只要的确比所有人都更为努力，更为优秀的话，父亲和母亲也会承认我吧。  。  。
一直，用这样的谎言给自己灌输著支撑下去的希望。
————————————————————————————————
（？？？）
？  ？  ？  ：「在不知名的时间，也许是很久很久以前，也许是现在，或者是未来说不定？」
「总之，在这样的时间，存在著一个被称为帝国的美丽国度。」
「帝国里生活著以百万计数的幸福的人民，君临其上的是仁慈的君王。」
「在这样的国度里，有著一位不幸的王子殿下。」
「被世人称赞为优秀君王的皇帝陛下，实际上是一位等待著别人救赎的『王子殿下』
坚信自己是『受害者』的『王子殿下』在被魔女毒害之后，一直等待著拯救他的公主。
然而，被毒害之前的『王子殿下』实际上是一位优秀的骑士。
忘记了这个事实而悲叹著自己的不幸的『王子殿下』是真正的王子殿下的不合格的父亲。  」
「王子殿下的母亲，白天里是平凡却优雅的公主殿下，黑夜里则会变成美丽却邪恶的魔女。
白天的公主殿下总是一副丧气的样子，她违背了与家乡的王子殿下的规定，成为了国王的妻子。
王子殿下是白天的公主殿下生下的不被期待的孩子。
王子殿下曾经期待著母亲大人的爱，然而『真是恶心』被这样说了。
「。。。
「真是可怜的王子殿下呢～（棒读）
「夜晚的魔女则是引诱著家乡的王子殿下沦陷与背德的恋爱，却抛弃了与她订下约定的王子殿下。
『真是无聊的国度呢』这样说著，逃离了父母追责的魔女用珍贵的宝石和强大的魔法作为交换，要求国王陛下成为她的丈夫。
被拒绝而恼羞成怒的魔女，用惑乱的魔药强迫国王陛下与她生下了这个国家真正的王子殿下。
仅仅是为了保证婚姻而存在的，王子殿下。
『总有一天，你会走上与白天的公主殿下相同的道路』厌恶著自己的孩子的魔女，这样诅咒了王子殿下。
「。。。
「呼呼呼、真是可怜的王子殿下呢（棒读）」
「不被期待著，不被爱著，这样的王子殿下遇见了美丽的公主殿下。
公主殿下有著丝绸一样细腻的黑色长发，宝石一样璀璨的红色眼睛，她的肌肤像王子殿下最喜爱的蜂蜜奶油一样可爱，她的声音比王国里最珍贵的雀鸟还要美丽。  」
————————————————————————————————
查鲁斯·尼尔维拉：「故事到这里就告一段落了，这到底是王子殿下的梦亦或是真是发生的事实，对于王子殿下以外的人来说是不得而知的事情。」
042 - 查鲁斯·共通线2 - 
- 查鲁斯·共通线2 -
（？？？）
「。。。王子殿下对人偶一样可爱的公主殿下一见钟情了。
然而年幼的王子殿下并没有意识到那样的感情。
『那是我命中注定的公主殿下』他只是这样想著。  」
「。。。命中注定的公主殿下成为了王子殿下的姐姐，真是可喜可贺。」
「王子殿下的姐姐，那位人偶一样的公主殿下，最开始就像是真正的人偶一样。
被白天的公主殿下用华丽的衣物打扮著，无论是赞美还是批评只会笑著接受的人偶的姐姐。
被夜晚的魔女引诱著学习黑魔法，被教导忽视生命的珍贵而不懂得拒绝的人偶的姐姐。
「然而，那是王子殿下珍贵的姐姐。
会在夜晚的时候以及雷雨天的时候陪伴王子殿下，能够察觉到王子殿下的眷属中不真诚的心意，帮助他分辨忠诚的近侍，人偶的公主殿下是被所有人喜爱著的王子殿下的姐姐 。
「『你爱我吗？』王子殿下这样问著对所有人微笑的人偶的公主殿下。
期待著肯定的答案，王子殿下在问出口的那一瞬间就感到了浓浓的悔意。
「然而，『我爱著您哦』得到了这样的回答。
「被喜悦击倒的王子殿下，深深地意识到姐姐口中爱意与自己的不同。
身负魔女诅咒的王子殿下，以罪恶的方式爱著作为姐姐的公主殿下。  」
「一直忍耐著向世间唯一真正爱著自己的公主殿下表白心意的王子殿下，在某一天收到了公主殿下离开的消息。
「『那个人毒害了白天的公主殿下』
不被人偶的公主殿下爱著的人们诋毁著自己不能得到的公主殿下。
「『明明是爱著我的，为什么。。。』
自暴自弃的王子殿下，回想著夜晚的魔女的诅咒中的内容。
然后，就像魔女故事中的那位王子殿下一样，他被人偶的公主殿下抛弃了。
「公主殿下在夜晚的魔女的国度有了喜爱著她的未婚夫，那是和王子殿下不同的拥有著三个宫殿的宝石和珍贵的艺术品的贵气的亲王殿下。」
「然而并不是一切的罪魁祸首，却承担著大多数罪恶的夜晚的魔女安全地回到了故乡的王子殿下身边。」
————————————————————————————————
查鲁斯·尼尔维拉：「满心绝望的王子殿下，收到了白天的公主殿下的死讯。
夜晚的魔女和白天的公主殿下本就都是他的母亲。
尽管如此，夜晚的魔女隐藏在白天的公主殿下的死亡之下度过了生命最后的一年。
漫长的四年过去了，一直等待著的王子殿下等到了回归的美丽的公主殿下。
曾经被认为是命中注定的人偶的公主殿下，出现在王子殿下眼前时，被亲王殿下变成了人类的姬殿下。  」
043 - 查鲁斯·前世 - 
- 查鲁斯·前世 -
（查鲁斯·尼尔维拉）
原本对所有人保持著笑容的人偶般完美的姐姐。
为了那个人，会露出怅然若失的表情。
十分在意的样子，明明成长为更加出色的少女了，视线却偏心地注视著那一个人。
虽然和贵族学院的其他孩子比更为优秀的样子，然而对于皇室的人来说仅仅是普通的水平。
明明姐姐那样优秀的人，能够相配的只有我而已。
如此努力地追赶著，世间唯一真正爱著我的人。
所以那样宝贵的爱意转移的话。  。  。
至少，如果那位亲王殿下并没有重视姐姐的心意，我绝对不会原谅那样恶劣的未婚夫。
就算做出了这样的宣言，我无法阻止亲王殿下用那样危险的眼神注视著那个平民的女性。
虽然的确不是爱意，如果不能全身心地接受姐姐的在意的话，那样的亲王殿下真是无用的未婚夫。
决心阻止可能的恶行，我接触了那位平民的小姐，并对对方施加保护。
事实上，那位小姐似乎是十分认真的孩子，对姐姐也是十分仰慕的样子。
据她所说，亲王殿下似乎对一切接近姐姐的事物都持有毁灭的欲望。
原来不是不够在意而是达到了占有欲的程度，甚至做出了放出对姐姐不利的谣言这种恶心的事情。
虽然对姐姐怀有过分强烈的爱意的我同样也是罪人就是了。  。  。
这样，巧妙地维持著表面和平的日子。
————————————————————————————————
（？？？）
？  ？  ？  ：「然而，王子殿下所生活的世界并不是童话故事。
主角之所以是王子殿下也只是因为叙述者偏好他的缘故，故事原本的结局是不会为了并不是整个世界的主角的王子殿下而改变的。  」
「在这样的背景下，美丽的姬殿下被魔王抢走也不是什么奇怪的事。
『作为骑士的王子殿下从残暴的魔王殿下手中拯救了美丽的姬殿下，迎来幸福的结局』如果是这样的话，倒也是不错的救赎故事。
期待著他人的爱的悲惨的王子殿下，终于能够给予自己的拯救，这样温馨而可爱的故事。
对于背负著夜晚的魔女的诅咒而爱上姐姐的王子殿下来说，就算最后也只是放任姐姐成为亲王殿下的妻子，也是能够会心一笑的结局。  」
「然而，奔向魔王的城堡的王子殿下看见了变成魔女的姬殿下。
残暴的人偶的魔女提著恐怖的魔物的头颅，却对一同战斗的军队毫不留情。
人类的尸体和庞大的魔物的残留物将土地染成了漆黑色。  」
「悲愤的王子殿下用准备好的锋利的剑斩杀了占据姐姐身体的人偶的魔女。
然而，魔女露出的表情比起愤怒不如说是嫌恶。
『擅自期待什么却幻灭了的，明明是完全不了解我的孩子。  』这样说著，虚弱的姬殿下露出了疲惫的悲伤。  」
「王子殿下斩杀的并不是占据姐姐身体的魔女。
魔女在最开始就是为了成为王子殿下的姐姐而来到这个世间的。
明明期待著被他人无条件爱著，王子殿下却对反常残暴的姬殿下感到幻灭，因此杀死了珍爱的姐姐。  」
查鲁斯·尼尔维拉：「。。。就是这样，悲伤的故事。」
姐姐的身体已经残破不堪，然而直到最后也仅仅是个恶人的我只有用死亡这种懦夫的方式来惩罚自己。
如果，还有来世的话，请让我记得姐姐爱过我。
然而，请不要再让我和姐姐降生在同一个世界了。
这样卑鄙地向神明祈愿著，我用华丽的光属性法阵将自己转化成哺育世界的养分。
血红色惨烈地绽开，像雨滴一样包裹住了公主殿下的躯体。
到最后，被魔女诅咒的王子殿下终于和珍爱的公主殿下合为一体。
这就是，我的美丽而悲伤的故事的结局。
044 - 裴文·共通线1 - 
- 裴文·共通线1 -
（裴文·菲德利）
仆的母亲是金丝雀商会的商会长。
她一手创办了这个世纪中国际贸易最为领先的商会，因此被祖籍所在的青兰帝国赋予了「菲德利」的姓名。
母亲似乎曾经有一位贵族的恋人，因此努力地获取著皇室的认可。
金丝雀商会最开始就是为了这样冲动的爱情而产生的。
不过，成为了拥有姓氏的平民这一特权阶级，回到故乡的母亲却发现恋人已经拥有了妻子。
「我等得已经足够久了，明丽。」这样说著，恋人离开了感到被背叛的母亲。
如果真要说的话，为了所谓的名字不顾恋人的心愿而为之奋斗十七年，期间完全没有和恋人好好见面的母亲，早就已经把最为重要的目标替换成商会的成功建立了吧。
接受了地位低下的贵族家庭的儿子或者高位贵族的分家的儿子作为自己的情人，到最后生下作为继承人然而父亲不明的仆来牵制几位情人背后的家庭。
就是这样混乱的家庭将仆抚养长大。
「如果不想让你母亲失望的话，请努力地爬到最高处吧。」这样说著的，是父亲中家姓最为高贵的那一位。
听信父亲们和母亲的教导，仆利用不知何时出现的幻觉中的知识升到了青兰帝国最年幼的皇子的年纪。
在一年中连跳三级的仆被称为罕见的天才，然而这全都是因为仆拥有了奇妙的以前人生的幻觉的缘故。
因此，皇帝陛下和嫁到帝国那边的皇女殿下的关系这种透露出来会被灭口的事情也是知道的。
过于耀眼的话，仅仅是拥有家姓的平民这一特权阶级，夺取仆的君主的光芒是不会被原谅的事。
因此谨慎地选择著讨好的对象，就算被嫉妒或者鄙夷著也能忽视，做到了这种地步。
因为在几位年幼的时候进入宫廷，在九岁的时候成为了君主的近侍。
然后遇见的是来自帝国的公主。
那位姬殿下似乎对皇女殿下与皇帝陛下的真是关系毫无所知的样子，并极力地讨好著身为皇后的皇女殿下。
家庭背景扭曲到连仆这样低下的存在都会感到怜悯的程度。
很自然地藉著君主的便利将姬殿下带到商会的各个会馆中。
仿佛见到新奇的东西一般，露出了可爱的神情。
虽然比仆更为年长，但是因为聪慧而被不及仆的贵族们称作「怪物」的仆认为姬殿下更像天真的孩子。
对所有的事物都保持著善意，而不是像仆一样忽视著皇庭中的恶意，仆很喜欢这样的姬殿下。
两个人在不被注意的时候从小道离开宫廷，在不为人知的荒废庭院进行野餐。
分享著不小心找到的野花的花蜜，在河川中玩耍然后用魔法掩盖痕迹。
以变质的怜悯开头的友情，在发现两个人共同缺失的童年之后，成为了时不时从宫廷的压力中拯救我的巨大惊喜。
就这样，慢慢地喜欢上了可爱的姬殿下。
045 - 裴文·共通线2 - 
- 裴文·共通线2 -
（裴文·菲德利）
和姬殿下深入交往的近一年时光，仆努力地隐瞒著皇女殿下并没有病逝而是来到了青兰皇庭的事实。
然而，终于发现了，皇女殿下和皇帝陛下乱伦的恋情。
而且也被对方察觉到了，虽然马上钻入了密道，掌握这样的把柄只能说是危险的事。
如果在姬殿下成长的帝国，贵族的把柄可能成为提升地位的便利。
然而在青兰帝国的险恶皇庭，对像是皇室的话，只能称为被灭口的借口而已。
那么努力地存活下来的姬殿下，因为仆的失误卷入了这么危险的事情。
今天原本打算去最近发现的那个荒废庭院的，三殿下说皇帝陛下在另一个区有公务所以并没有避开这条道路。
然而，将二人陷入危险境地的仆想不到任何补救的方法。
紧紧抓著姬殿下的手，仆狂奔著赶向离开皇城的秘密通道。
奔跑，奔跑，无尽的奔跑。
姬殿下并没有露出恐惧的表情，然而可以看出她已经意识到自己国家的皇后所犯下的罪行。
身后传来了盔甲撞击的声音，也许是仆的恐惧所导致的错觉。
然而并不能犯下一点失误，不然就算是拥有皇女身份的姬殿下也会和仆一起葬身此处。
狠辣而狡诈的青兰内廷没有一丝可以信赖的地方。
只要再往前的话，就能看到光。
保持著这样微弱的希望，两个人在昏暗的地道里狂奔。
（终于、终于。。。）
在看到出口的时候，终于意识到身体已经没有力气了。
想要放任自己倒下。  。  。
然而，铁制的箭簇擦著鬓角而过，斩落了仆的头发。
（啊。。。果然不是错觉吗）
大概是来杀死我们的吧，回头看见了皇室的暗纹镶刻在盔甲上。
幻觉中知道了太多的知识，所以就算是难以察觉的地方也能辨认出没有皇室纹章，看似私兵的几人是皇帝的暗卫。
失去了站立的力量，仆无力地抵著地面上的泥土。
（这就是结局吗。。。）
努力地向上爬著的仆，终于要在这么早的年纪结束人生了吗？
因为已经到了皇城外部，伪装成意外也是更加容易的事。
推卸责任的话。  。  。
利亚莱特·尼尔维拉：「没事了，接下来就让我来吧。」
意料之中的死亡并没有降临。
印像中柔弱的姬殿下用魔法做成的屏障拦住了侵袭的毒箭。
像花朵一样绽开，却有著更为强劲的气势，黑色的焰火侵袭著隐藏在暗道出口的暗卫。
强烈的安心感和无力感让仆放心地沉入昏迷。
就这样结束的话，能够被姬殿下保护一次也挺不错的？
第二卷·上
046 - 获得救赎的世界 - 
- 获得救赎的世界 -
环顾四周，漆黑一团的宇宙中漂浮著没有诞生生命的寂寞星群。
熟悉黑暗的魔女对于这里拥有著诡异的安心感。
好像是从重病病房里搬出来的床铺，陈旧而华丽的地毯，成排的巨大书架中堆满了书籍和卷轴。
以毫不讲理的姿态停留在不该有重力的宇宙中央，我的栖息地称得上是寒酸。
洛荼斯：「如果洗去记忆的话才能得到真正的祝福，就是这样的世界，经过几百个周目的你应该是明白的吧？」
美丽的神明平等地注视著我，华丽的黑色长袍和兄长素净却圣洁的服饰产生鲜明对比。
戾：「就算这样的话，鋆鋆也要带这孩子一起吗～
总感觉是很麻烦的事呢？  」
这样说著做出可爱的托腮动作，金色的指甲油无论如何都很显眼的样子。
藜鋆：「嗯，因为这个孩子的烙印已经完成了，成熟也只是最近的事。
如果放在这里的话，回来的时候都说不定没有完成，然而投入世界的时候虽然说是幻象，时间线上面的差别还是很明显的吧？  」
抚摸著膝盖上毛茸茸的一团，一段时间之前还是黑色史莱姆的「俐贝特」成长为了幼小的魔物形态。
洛荼斯：「撒～如果是那样的话也没办法呢。。。？
那么，我和兄长会在这边迎接你的～」
露出了轻浮的恶劣笑容，我的神明忽视了不死不灭的彼此可以走上永生永世的互相毁灭这一可能性。
戾：「这次的话，如果濒临死亡就会回到这边哦！
请不要吝啬向我求助。  。  。 的说？  」
虽然和洛荼斯并没有本质上的差别，外表华丽又可爱的神明总是装作很关心我的样子。
仅仅看脸的话，相信这家伙说的话也不是什么难以置信的事呢。
藜鋆：「真是的。。。现在的我对您真是没有任何办法。
总之，帮忙就算了、还请不要添乱哦？
神战不可避免的话，独身一人的我就算从『湖里』复活成千上万次也要将您的整个神系打到濒死的状态～
就是这样。  。  。 再见？  」
（做出了了不起的宣言呢，我这样弱小的神明呐～）
总之，做出灿烂的微笑然后带著「俐贝特」进入了曾经带给我无数次救赎和绝望的世界。
————————————————————————————————
（这里，是哪里啊。。。？）
我发现自己躺倒在杂草丛生的庭院。
（啊咧，我来这里是做什么的。。。？）
对于自己为什么会在这里并不清楚，这样一想甚至自己的年纪和身份都忘得一干二净。
不过，全身上下并没有酸痛的感觉，占据主导的是暖洋洋的慵懒。
（难道说，是失忆了？）
虽然是这样却还有「常识」呢。  。  。
我努力地翻查著脑海中存留的记忆，魔法的理论，感到熟悉的几种语言体系，最为奇怪的是，竟然还有严格的阶级制度以及贵族的礼仪体系。
（这样说的话，我是贵族？）
做出了不靠谱的猜测，然后，「咕噜噜～」地，肚子响了起来。
藜鋆：「啊呀，真狼狈呢。。。」
声音出乎意料的稚嫩，低头一看，双手和身体其余的部分也很娇小的样子。
藜鋆：「唉？总感觉自己应该大一些的样子？
那么、呜啊！  ！  ！  」
被突然冲过来的黑色不明物体击倒，我发出了奇怪的悲鸣。
俐贝特：「咪呜呜？」
奶声奶气的小动物，看起来像是猫的样子。
见到的第一眼就有浓烈的熟悉感，应该是我养过的孩子吧？
如果继续往前走，说不定就能找到更多线索的样子。
这样想著，我走出了开满野花的荒废庭院。
047 - 遗孤1 - 
- 遗孤1 -
？  ？  ？  ：「啊啊～真是冷死了！」
勉强可以辨认出是人型的一团衣物喷出大捧的白色雾气，穿行在大雪中。
？  ？  ？  ：「吵死了、大叔！明明已经快到了现在抱怨什么呐？！」
语气凶恶，明显是美少女的人类意外地穿著不利于严寒中行走的华丽礼裙。
大叔（？）：「哦哦？小岚真是敬业呐～
明明社长说过那个孩子交给你来养的说？  」
揭开兜帽，露出的是具有沧桑感但意外的帅气的容貌。
利落地拿出准备好的工具，被称为大叔的男人准确地在雪地中进行挖掘。
岚：「喂！细致点啊、大叔！」
具有受欢迎的傲娇体质的美少女，这样说著捧起了雪堆中埋藏著的幼小的脸。
大叔（？）：「哇啊！！！真的是黑色的头发呢～」
雪山上的费力德王国，它的子民是自称神之子的黑发的民族。
极度封闭，拥有著远超出大陆上其他人类种族的魔力，是只有在人类陷入危机时才会现身的国度。
原本以为是传说的他们，竟然做出了「世界末日即将来临」这样荒诞的预言，以所谓「回归神明」的理由做出献祭自己的魔法阵。
然而，号称全能的秘密组织，「白麟社」，在一周前收到了费力德王国的委托，内容是抚养因为年纪的缘故免去献祭的费力德王国的公主，藜鋆·费力德。
（真是顽强的生机呐。。。）
生硬地斩断了禁锢著费力德殿下腰部的手，少女将神奇地存活著的公主殿下藏进了携带的绒毯里。
大叔（？）：「哦，公主殿下裙子上面的是魔法阵吧。
大概是那个维持著生机呐？  」
露出了感兴趣的表情，男人从艰难地抱著幼女下山的岚手中接过逐渐温暖的小小身体。
岚：「。。。费力德王国为什么是近亲结婚的封闭状态，社长明明有在任务之前讲过？
。  。  。
这孩子，大概在献祭的时候继承了其他人的魔力吧。  」
如果血亲去世就能按照血缘亲近的顺序继承一部分魔力，费力德王国的子民其实是相当恐怖的存在。
大叔（？）：「虽然我不太了解，不过魔法需要施术者清醒才能。。。」
藜鋆·费力德：「并不是那样的，贝伦特。
强大的法师在昏迷状态也能维持魔法施行，只要不是死亡就可以哦～」
突然抬起头的，原以为昏睡的公主殿下，让男人和美少女都吓了一跳。
贝伦特：「啊呀，虽然不想知道您为什么知道我的名字，难道说从刚才开始都听著我们的对话吗？」
虽然受到了惊吓，特殊职业的职业素养让贝伦特硬生生做出了微笑的表情。
藜鋆·费力德：「真要说的话，从献祭的时候就清醒著。
那么，要抚养我的是岚吧？
请把我交给那位大姐姐。  」
这样说著张开双臂，明明说了很恐怖的话却同时做出可爱的姿态，神之子的公主殿下杀伤力极强。
岚：「既然知道名字的话为什么不知道伪装的事？」
露出了无奈的表情，轻柔地站在山岩并不陡峭的安全地带接住了公主殿下。
————————————————————————————————
藜鋆：「伪装。。。？名字是父王和母后预知到的，我会被留下来是全族同意了的事，所以委托的事也被占卜了。
除此之外，并没有时间做其他的预知。  」
依恋地靠在岚的身上，我给出了中规中矩的答案。
自从发现自己失去记忆以来遇见的人物都轻而易举的接受了，前面为数不多的几年的记忆也轻易地回想起来。
但是，只有见到某个人物才会想起记忆的感觉就好像书中看到某个章节才会出现的预先写好的、不会变动的文字一样，强硬地灌输进来的感觉让我对王国中 的大家没有特别的情绪。
真要说的话，虽然能够理解献祭自己而回归神明的仪式，然而说到神明让我作为费力德唯一的子嗣留下来只能让我感到庆幸。
（因为年龄而留下来是谎言，费力德王国的大家隐瞒了真正的理由）
这样想著，努力装作普通的小孩子挂在大姐姐身上。
048 - 遗孤2 - 
- 遗孤2 -
名字是岚的大姐姐和名字是贝伦特的大叔在山脚下利用随身携带的单向传送法阵回到了白麟社的总部。
漂亮的大厅像是费力德王国的水晶厅一样灯火辉煌。
和我预料中的秘密组织不同，白麟社的成员们熙熙攘攘地挤在不同的传送位上。
贝伦特和抱著我的岚熟练地穿行在人流里，走到了巨大的前台。
似乎是在排队交接任务的样子，负责受理的社员则将被交给他们的卷轴放进身后错综复杂的管道系统内。
然而越过了那个前台，通过红色的门、经过漫长的走廊，我们进入更加符合秘密组织印象的昏暗的交易厅。
栗色头发的大姐姐：「哟！贝伦特、岚！这位是我们可爱的公主殿下吗？」
贝伦特：「如您所见，公主殿下～这里就是接受您委托的地方。
报酬的支付已经随著委托的申请完成了，所以请您不要担心。  」
做出了闪闪发光的wink，贝伦特向前来交接的大姐姐问好。
岚：「姬殿下，如果方便的话，请您确认任务完成。」
温柔地将怀中的我靠近那位大姐姐递上前来的魔道具，「确认完成」这样说著之后，任务状态就被记录下来了。
藜鋆：「意外的拥有著比大陆上的皇族还要多的魔道具呢？」
重新窝在岚的颈窝处，丝毫不对小身板的美少女感到罪恶的我装作纯粹好奇的样子这样问了。
岚：「虽然原因是现在的姬殿下不需要知道的麻烦的事，经常接到各种各样很厉害的委托所以资金上面很充裕哦～」
其实如果利用鉴定的话，就能知道总部现在有多少人员、他们的名字年龄、性别、以及技能之类，经过附魔的魔道具活著魔物素材都能够察觉。
然而那种精细度的话，现在的我是半封印的状态所以只能探查到附近的魔力波动。
就算是这样，在刚才的大厅中、以及这个交易厅里的数量庞大的魔力波动，虽然比不上费力德，在整个大陆上也是相当靠前的浓度了。
藜鋆：「呜啊！真厉害呐！」
做出了憧憬的星星眼。
岚：「。。。嘛、对于姬殿下来说大概就是小儿科的程度吧？」
好像以为我露出的是「欣慰」的表情，美少女轻轻地抚摸了我的头顶。
（呜啊、真是温柔啊。。。）
岚：「啊，接我们的社员来了。。。」
这样说著，我们靠近了外表华丽的马车。
穿著侍者制服的社员向岚点头致意，马车中坐著两位女仆装的大姐姐。
从那个明显的家徽上判断，是距离费力德有些距离的碧梅罗特王国的塞托斯公爵。
岚：「姬殿下，这三位是我家的近侍，同时也是白麟社的社员。
奥、阿卡、奇，这位是要来我们家的姬殿下。  」
这样看的话三人其实是几乎一模一样的脸，说不定是三胞胎。
将我交给大姐姐中绑著紫色发带的奇，戴著绿色耳坠的阿卡将岚接到马车上。
仔细观察能够发现奥的领结上点缀了橙黄色的丝线，结合三位的名字有著微妙的即视感。
阿卡：「岚少主的家是十分美丽的城堡哦～请期待吧，姬殿下！」
用相扣的两掌背面托住脸颊，阿卡做出了可爱的拜托动作。
岚：「吵、吵死了你这家伙！」
仓鼠一样得鼓起脸庞，暴躁的岚小姐反而会在熟人面前展露出可爱的一面。
049 - 塞托斯公爵的城堡 - 
- 塞托斯公爵的城堡 -
奥：「少主，姬殿下，我们到了塞托斯家的城堡。」
马车进入了一片葱郁的常青森林，高大而整洁的石墙后面是塞托斯公爵领地的最高行政中心。
和雪山上建成的费力德王宫有著截然不同的结构，涵盖了领主的办公处、领土内骑士的管理层、以及服侍塞托斯家的几个家族的长居地。
进入森林之前可以看到遍布在大大小小的丘陵上的繁华的商业区。
虽然是白天也点亮了魔道具的灯光，行人们熙熙攘攘地走在大家上。
因为「白麟社」的总部在另一位贵族的领地，从伪装成商会的一楼驶出时，马车用魔法阵覆盖上了商队的伪装。
到了塞托斯领地才卸下伪装，正常地行驶在围绕领地的河川边。
因为是皇室出资修建的官道，越靠近城市的部分会有越多的岗位。
一开始的时候，在领地边缘开设的道路并没能看到周边生活在领地里的居民。
然而，现在进入城堡附近的中心城区，可以看出塞托斯其实是十分繁华的地方。
岚：「姬殿下，这里就是我家。」
温和地微笑著，和阿卡拌嘴了一路的美少女让我怀疑她的身体里是否拥有著两种魔力波动。
然而，将要被照顾的人是我，所以并不能说出这样过分的吐槽。
牵著岚的右手，我们从大门进入了塞托斯的城堡。
正面看到的是华丽的大厅，在城堡里就职的工作人员正在压低声音交谈。
正对著大门的另一端是巨大的盘旋楼梯，链接了涵盖分配骑士职务的巡逻厅、工作人员厨房、会客厅、以及温室的一楼与包含了文职人员以及城堡内部工作人员办公室、宴会厅、 以及六个塔楼通道的二楼。
在北面的两座塔楼是作为领主的岚以及服从她的侍从以及骑士等亲卫居住的地方。
西边和东边的四座塔楼分别是领主专用的办公室、图书馆、常居此地的工作人员分配的居所、以及贵族或其他特殊阶级来临时招待他们的客室。
岚：「顶层是姬殿下的房间哦～小型图书馆和会客室也在这一层。
将要服侍您的侍从也会被安置在这一层，除此之外的顶层的空间请尽情地使用。  」
塞托斯领主带著我来到了其中一座北面塔楼，虽然说是塔楼实际上因为城堡主体十分庞大的缘故，尺寸就像市区的平民们共同租住的公寓一样。
而且，和作为领主的岚所居住的另一座塔楼的顶层有一座利用两个塔身修建的半架空石桥作为连接。
因此是十分便利的住所。
奇：「和我们之前所说的，帮我们带来委托的这位。。。先生，已经在城堡里了。」
三胞胎中带著黄色饰品的奇用巧妙的姿势托著黑色的猫咪。
藜鋆：「俐贝特！真是谢谢了，奇小姐～」
高兴地看见了保证会还给我的猫咪，我用余光看见阿卡和奥在周围布置了防止窃听的结界。
岚：「。。。这并不是委托的一部分，但是作为委托者的你的父母和社长应该了解到了我的情况。
就算这样还让明面上仅仅是少女的我来抚养你的话，接下来会和四位白麟社成员朝夕相处的姬殿下有必要知道这一点。  。  。  」
岚半蹲下来，认真地平视著我的眼睛。
被那个语气吓到，我暗自期待著即将告诉我的重要的内容。
岚：「我啊。。。
。  。  。
其实是男性哦？ 因为某种原因成为了塞托斯家的嫡长女。
委托的时候明确要求请白麟社中的某位成员来抚养您，我家的情况真要说的话也是最合适的，既不寒酸也没那么复杂的说。  」
苦笑著说了奇怪的话，岚竟然不是大姐姐而是大哥哥。
三胞胎的近侍们都没有露出吃惊的表情，大概是早就知道这一点了。
岚·塞托斯：「而且，今后您将不能作为藜鋆·费力德，而是作为藜鋆·塞托斯而生活。
从王女变成公爵的妹妹虽然委屈您了，然而塞托斯领地不会让您失望的。  」
「尽情期待吧」这样说著，露出了很有干劲的笑容。
050 - 学校 - 
- 学校 -
搬到塞托斯领地之后，我正式成为了公爵少主的妹妹，藜鋆·塞托斯。
岚·塞托斯：「姬小姐，碧梅罗特正式承认的未成年贵族到了规定年龄后必须入学登记在册的学院。
塞托斯领地刚刚好在皇城和伯爵领地中间，选择皇城的贵族学院的话是很便利的事。  」
用完早餐后，岚递上了几叠加工过的符文。
藜鋆·塞托斯：「岚不用去上学吗？」
如果是作为女性的话，那个身高对于成年人来说也足够了。
然而作为男性在平均身高里并不算出众，而且岚的面孔十分稚嫩，看起来像是并没有比我大几岁的少年。
岚·塞托斯：「。。。不用哦？因为我是塞托斯家唯一的继承人的说，虽然并没有正式拿到家主的名号，现在公爵领的最高政治工作全部都是由我来 做的。」
露出了可疑的迟钝，岚系上了伪装中尤为重要的锁骨链。
虽然不知道为什么要扮成女性，中性化的秀丽面容实际上比我在王国中见过的亲族们都要美丽。
阿卡：「那么，我们出发了。」
三胞胎中的阿卡和奇被岚分配了在学院里照顾我的职务。
奇：「撒，姬小姐，请跟我们来。」
实际上也不会在教室里面还跟我呆在一起，仅仅是午餐的时候以及自习的时间跟著我而已。
藜鋆·塞托斯：「我们出发了哦！」
向岚道别，我和戴著绿色耳饰的阿卡以及系上紫色发带的奇登上了前往皇城的马车。
————————————————————————————————
玛丽亚·伯鲁：「这位是妾身曾经提到过的新同学。」
明明是老师却用著卑劣的自称，就算是这种时候，女性的教师也向著学生们低头。
明明学院里有著学生和老师们不需要行礼的规则呢，真是奇怪。
藜鋆·塞托斯：「吾乃藜鋆·塞托斯，来自岚·塞托斯所管理的公爵领。」
做完自我介绍之后按照三胞胎教我的碧梅罗特礼仪做出普通的同级礼。
然后毫不停留地向提前预定好的座位走去。
「啊～真的是黑色的头发呢～」「听说是从乡下捡来的养女，看到伯爵公子也不行礼吗，真是失礼」听到了胡乱发出的声音。
虽然是和我差不多大的小孩子，散发的恶意该说时纯真还是无知好呢。
玛丽亚·伯鲁：「。。。啊，稍安勿躁。
这个学期的课程是碧梅罗特简史、基础数论、文学、艺术以及可供选择的骑士科与魔法专业，下午的自习课请自行安排。
那么。  。  。 请诸位拿出纸与笔，接下来要学习的内容是基础数论。  」
并拢了双掌，却显得温和而懦弱的样子，玛丽亚老师向没能一次性抽出的纸箱不停地道歉。
教室里压抑著笑声，不过玛丽亚老师这次却没说「稍安勿躁」之类自欺欺人的话。
玛丽亚·伯鲁：「。。。如您所见，请解出黑板上这道题目的答案。」
黑板上用白色的石笔写出的是求解直角三角形面积的题目。
按照年纪将我分到了低等学院三年级，然而这个等级的题目对于按照女王培养的我只能说过于基础了。
不过到底是许多复杂的数论的基础，因此价值也是很宝贵的。
就算是这样，之前哄笑著老师的愚蠢行为的孩子们却意料之外地安静了下来。
「呐呐，把你的笔记借给我！」「唉？！公子也不记得了吗？」「希思～给我看看你的笔记」各种各样的叫唤和哀叹出现了。
已经将笔记交给老师并得到答案正确的肯定，我收获到了老师感激的言语。
玛丽亚·伯鲁：「啊啦，这样说的话，那个孩子也到了。」
老师离开抱怨著的学生们，匆忙地去开门。
出现的是，比我自己还要奇怪的孩子。
白色的头发怎么看都不属于大陆上任何的人类，耳朵后面装饰著金色的，犄角一样的发饰。
抱怨著的学生们很快地将注意力转移到那个漂亮的孩子身上。
「哦呀，是神殿的小怪物」「公子，小怪物好像在看您呢！」「小怪物躲在那个卑微的女人身后了」等等，明显地取笑著那个孩子。
「真可怜呐」这样的想法，我是没有的。
暂且并不清楚孩子们的势力关系，仅仅是新生的我贸然上前是没有任何智商的做法。
藜鋆·塞托斯：「请到这边来坐。」
姑且做出了这样的邀请，让那个孩子坐到了一直空著的我的身边。
萨鲁：「多谢。」
露出了腼腆的笑容，真是可爱的孩子。
议论著的迷你恶魔们对著我明显来自异域的面孔压低了声音。
051 - 便利的图书馆 - 
- 便利的图书馆 -
午饭的时候，阿卡和奇按照约定好的样子过来给我便当。
除了我以外，早上被学生们围著的那位伯爵公子似乎也被几位侍奉他的近侍们服侍著的样子。
公爵家以下的孩子并没有在午餐时间打开大门让自己家的近侍过来的余力。
然而关系好的孩子们都坐在一起的样子。
阿卡和奇因为学校的规定很轻松的可以同桌而食，碧梅罗特的礼仪在这方面好像很自由的样子。
藜鋆·塞托斯：「不介意的话，萨鲁大人也请来这边用餐。」
早上迟到了的，奇怪的孩子，正在一个人腼腆地徘徊在餐厅。
这个时间点，低等学院的三个低年级都在这里用餐，因此餐桌似乎并没有空余。
姑且算是认识了，因此自然地做出了邀请。
萨鲁：「。。。啊诺。。。既然如此就失礼了。」
唯唯诺诺地，恭敬地坐在了我对面的位置。
（明明是国教的神殿的孩子，虽然是被神殿养大的姑且也该有神殿长候选人的觉悟吧？）
但是，顶替父亲上位的新的贵族们似乎想要支持另一个大陆传来的新宗教的样子。
原本是传统的东西被认为是陈腐的，旧时代的「怪物」
萨鲁：「虽然很失礼。。。说起来，塞托斯大人是塞托斯公爵少主的义妹，是这样吗？」
安静地吃完简单的吐司和果酱，漂亮的孩子等到我吃完自己的便当后开启了谈话。
藜鋆·塞托斯：「的确如此，这并不是什么难以启齿的事，您无需如此在意。
塞托斯家没有将吾立为继承人的想法，我所侍奉的主人仅仅是姐姐大人而已。  」
用了十分官方的说法，并且隐藏了自己在魔法和魔道具专业的潜力。
萨鲁：「原来如此，真是失礼了。」
目送阿卡和奇离开，神殿的孩子做出了虔诚的祈祷。
我所知道的宗教中一般是在用餐前做出祈祷的，不过反正并没有打扰到其他人而且也不是必须遵循的宗教，并不会感到厌恶。
藜鋆·塞托斯：「萨鲁大人，接下来的自习时间介意带吾去图书馆么？
虽然预先了解过地图却并不知道到底如何去那边呢。  」
这样说著拜托了面前白兔一样可爱的孩子。
交谈的过程中可以看出并不讨厌社交，不如说虽然避免了不需要的任何语言意外地很熟练。
比起不停地议论著的那些「早熟」的孩子们，我面前的这位更加可爱。
萨鲁：「当然了，塞托斯大人，请跟在下向这边来。」
利落地收拾好便当盒，奇怪的孩子带著我走向了一条不在地图上的小路。
小路通向的的确是贵族学校三个校区通用的图书馆。
虽然是后门。  。  。
萨鲁：「啊，一不留神就走到这条路了。。。
无论如何，塞托斯大人，请进。  」
原本是墙壁的地方开了一扇小巧而隐蔽的门。
介绍册上从前厅可以看见完整的三层楼的截面，回旋的楼梯依次链接，从三层的顶楼悬挂著巨大的玻璃吊灯。
就这样看过去的话，是望不到尽头的书架和陈列柜。
然而从这个后门进去，可以看见下方阶梯式的三层，充斥著书架顶端和玻璃的装饰品，十分壮观而美丽。
图书馆实际上建在几座教学楼后面的人工后山，所以能够从山腰的后门俯瞰山脚下的前厅。
藜鋆·塞托斯：「真是很棒的自习地呢！
灯光也是、氛围也是，很适合读书或者做笔记呐！  」
真实地露出了笑容，在图书馆不存在的四楼搭建的小小的乐园。
陈旧却华丽的地毯，柔软的沙发，和楼下比起来简陋的书架以及暖黄色的明亮灯光。
除了门的那一面都是用书架做成的墙，很难被下面自习的学生们发现。
萨鲁：「得到您的承认真是太好了。。。这里说不上是那么好的地方。
是。  。  。 图书馆的老师帮在下做的，所以在下很喜欢。
您虽然很温柔地帮助了在下，却并不觉得在下是需要怜悯的孩子。  。  。 所以。  。  。  」
说到最后，我面前的这孩子声音简直要消失不见。
「犄角」轻轻地垂落下来，可以看见这个孩子的脸颊和耳朵全部红透了。
（快要融化的样子，真是可爱呐！）
藜鋆·塞托斯：「那么，今后我每天都到这里来也不要紧吗？」
很认真地询问了，不仅仅是因为神殿的这孩子交往起来很舒服，这个地方本身也很赞。
萨鲁：「当、。。。然！没有任何问题。」
真诚的、金色的眼睛，专注地看著我。
胸腔中仿佛从未见过的魔法一般，出现了炙热的错觉。
藜鋆·塞托斯：「那么，约定好了哦。」
这样说著，做出了拉钩这种对于小孩子来说都极为幼稚的动作。
总觉得，立下了什么了不起的旗帜。
对于脑海里突然蹦出的奇形怪状的词感到习惯，我拿出厚重的历史课本。
毕竟是自习课，对吧。
052 - 悠闲的午后景观 - 
- 悠闲的午后景观 -
岚·塞托斯：「。。。除此之外，姬小姐在学校交到朋友实在是太好了。
邀请那位大人来公爵领野餐吧，我周六之前都有重要的事情要办，所以。  。  。  」
义兄似乎对于我和那个孩子成为朋友感到很高兴的样子。
虽然并不支持那个原本的国教，岚很真诚地想要感谢那个神殿的孩子。
在这之前，对于伯爵公子的那个小群体一直在早上的课用过分的话议论我和那个孩子的事，岚说了最好的解决方法就是不要理会他们，而且作为大人的他也会帮我用 大人的方法回报在他们的家长身上。
明明没有比我大几岁，这样说著的岚很可靠。
藜鋆·塞托斯：「那么就周六的时候，哥哥也一起来吧！
萨鲁大人会很高兴的，所以请务必一起。  」
熟悉之后反而变得别扭，我的义兄就是所谓的傲娇。
岚·塞托斯：「既然是你拜托的就没办法了呢！
烤面包布丁，我会亲自做出来的，不许嫌弃我哦！  」
虽然脸颊已经是无法掩饰的高兴的红扑扑，然而说出来的话是一如既往的口是心非。
这个星期，每天晚餐的时候选择了烤面包布丁作为甜点，因为是我最喜欢的食物。
明明没有特意去说，还是注意到了这一点，这样的岚可爱到不行。  。  。
————————————————————————————————
总之，就像约定好的那样，那个孩子在神官们同意后很爽快地在周五的晚上来到了公爵领。
「那个孩子虽然跟碧梅罗特的气氛格格不入，却意外的是个好孩子，多谢您照顾她。」这样说著根本不是夸奖的话，然而，「这是我家的孩子」岚想传达的应该是这样的意思。
然后，「在下才是，多亏了藜鋆小姐照顾了。」开始介绍给岚在学校里的事。
傲娇的义兄和腼腆的友人，不知为何在（我的优点）这种方面滔滔不绝地交流了起来。
（虽然受到夸奖很高兴，总觉得有点微妙呢。。。）
因为明天是休息日，城堡里的工作人员基本上都回到了居住的地方。
魔道具的灯光换成了温暖的黄色，现在是喝睡前的牛奶的时间。
总之气氛很棒的样子，然后岚阅读了今天的政治新闻当作睡前读物，之后带著换上睡衣的那个孩子去了隔壁的房间。
————————————————————————————————
藜鋆·塞托斯：「太棒了！真的是烤面包布丁！萨鲁大人，这个布丁上面的冰淇凌，不吃的话就会变成香草炼乳哦！」
中午的时候，岚带著我和友人前往公爵领马场中有树荫的地方。
阳光并不是太强烈，所以十分舒服。
而且，义兄和之前说好的一样亲自做了喜欢的甜点，还是加了香料和冰淇淋的豪华版本。
萨鲁：「那么，在下也不客气了。」
总是过分恭敬的神殿的孩子露出可爱的笑容，不得不说是会让人联想到某个类型的男孩子，虽然头发并不是黑色，也没有耳朵齐平的短发，齐刘海更是没有看到 。
但是性格很像，那种中性风的守护类型的神明的孩子。
明明伯爵家的那位公子也是相似到恐怖的面孔，性格却完全不一样呢。
岚·塞托斯：「喂！再吃会头痛的！这种粗制滥造的东西有那么美味吗？」
虽然是这样说，其实糖和香料都是很稀有的东西，所以价值很高。
而且岚出乎意料的贤惠，味道方面没得说。
不过这种性格的话，我的朋友喜欢上实际上是哥哥的姐姐这种奇怪的事情大概不会发生了吧。
总之，岚在野餐布上铺满了面包和其他各种各样的糕点。
玫瑰花调味过的茶也是，装在漂亮的茶具里呈现出来。
（真是漂亮的景致啊。。。）
微风中荡漾著的平整的草坪，人工选择的细碎的花朵铺满了远处的土地，可以看见塞托斯公爵领宏伟的城堡。
但是，比那个更漂亮的是，我的义兄和友人安静地读书的场景。
现在的我，实在是幸福地过了头了。
不过这种事情并不想和任何人分享，因为我只要做一个默默无闻的普通的孩子就是最幸运的事了。
053 - 欺凌 - 
- 欺凌 -
赤金色纵卷千金：「撒洛公子仅仅是没有带笔记而已，能够被他触碰可是幻想不到的荣幸哦，小怪物～」
强硬地要求我的友人将数论课的笔记交给菲斯特伯爵家的公子，追随那位公子的孩子们将他堵在了教室的门口。
实际上那位公子从头到尾都没有威胁神殿的那个孩子。
不如说，是所谓「朋友」的那些人藉著他的名义形成了三年级最大的小群体。
如果问到的话，要么用华丽的语言大量地称赞那位公子，要么用躲躲闪闪的眼神回答「那位大人似乎很耀眼的样子」
或多或少，三年级的全员都是撒洛公子所领导的小群体的附庸。
并没有主动地用失礼的蔑称来称呼我的友人。
不过明明在小群体的中心却无视并且纵容了他们的欺凌，就算有著苦衷，我偏心的人仅仅是我的友人而已。
藜鋆·塞托斯：「他没有这样做的理由，如果感到不满的话，这里可是皇帝陛下说过『请平等相处』的学院哦？
而且，为什么称呼萨鲁大人为『怪物』呢？
如果是魔力的话，就我所知，碧梅罗特的三等级法师也仅仅有两位而已。  」
神殿的孩子拥有强大的魔力，是这个国家罕见的人才。
而且碧梅罗特皇帝意外的开明，并且说了「政治这种事交给大人来担心，还是孩子的时候应该享受平等这种比饱腹更加珍贵的自由」这种话。
被伯爵公子周围的孩子们称为「小怪物」是没有道理的事。
虽然岚也说过成年的贵族们会使用类似陷害、污蔑、暗杀一类肮脏的手段，仅仅是表面上的和平成熟到了漂亮的地步。
也就是说，不管心里是怎么想的，表现出来的都是接近真实的完美的假笑。
初等学院和高等学院的风气似乎就是这样，最多就是冷漠地无视这种地步，然而低等学院的这种情况畸形到恐怖。
撒洛·菲斯特：「。。。在二年级的时候，全部的学生供养著一只小鸟。
然而没有注意到的时候，那只小鸟的翅膀被不知名的犯人折断了。
萨鲁大人那个时候说他可以把小鸟治好的，然而。  。  。  」
意料之外的有礼貌，仔细看和我的友人长相出奇的相似的伯爵公子不知为何露出了怜悯的表情。
赤金色纵卷千金：「真是的，我来说！这个家伙啊，说著治疗，却把小鸟变成肉瘤了！
真是可怜呐，是吧，小怪物？  」
恶意地逼迫著我的友人，孩子们笑著起哄了。
萨鲁：「那、那是因为。。。」
虽然想要反抗，终究只是孩子的我的友人红著脸颊被压在了门板上面。
藜鋆·塞托斯：「已经够了！！！那个，是因为魔力过于充沛的缘故吧？
没有经过系统学习的萨鲁大人那是仅仅是好意而已，现在的萨鲁大人的确拿到了被皇室所承认的法师证书，这是毋庸置疑的事实。  」
不在意礼仪地拉开掐在朋友脖颈处的手，就算这样也是用事实来说明与我的友人对立并不是最为明智的事。
藜鋆·塞托斯：「明明是这种资质的人，您却利用作为碧梅罗特高级贵族的撒洛公子的名字来欺凌萨鲁大人，您能承担萨鲁大人被更好的待遇吸引 到其他国家的后果吗？」
其实是置换概念了，我这样说的话。
不过看那位千金恼羞成怒的反应以及没有反驳的样子，大概是成功了。
但是，我的友人露出了奇怪的表情。
现在才意识到，不应该代替他出声的，虽然刚才的那种情况实在是太令人气愤了。
撒洛·菲斯特：「。。。伽丽！够了！
。  。  。 这个孩子，不是。  。  。 我们应该过分推动的人。
这次做的太过分了！  」
直到事态消停才态度明确地否定那位千金的做法。
而且，「唉～真是没意思啊」「伽丽，既然公子这么说了。。。」「切，小怪物，姑且原谅你了。」都是态度不太诚恳的，不能算是道歉的话。
但是诚恳的道歉什么的，并不是当事人的我并不能代替我的友人要求，虽然是本来应该得到的东西。
萨鲁：「。。。藜鋆，真的，非常感谢你！」
紧紧地攥住了我的手，我的友人发出了颤抖的声音。
虽然这样说了，却用气势低落的姿态低著头，刘海掩盖了他真实的表情。
（看著地面的这个孩子，难道说在哭泣吗？）
虽然有著这样的担忧，然而和我十指相扣的友人露出了灿烂的笑容。
萨鲁：「他们就是这样的孩子！我知道的。
我知道的。  。  。 所以，没有关系。  」
灿烂到过分的笑容，特意将这样的面容偏向我这边。
然而，因为这个动作，露出了脖子上的淤痕。
突然而来的冲动让我放开友人的手。
（并不想怜悯什么的。。。这样的心情）
然后，紧紧地拥抱著我的友人。
我知道的，萨鲁并不是可怜的孩子。
。。。
因为，那个撒洛公子的话，和萨鲁有著奇妙的关系呢。  。  。
054 - 想要把这个孩子宠坏 - 
- 想要把这个孩子宠坏 -
藜鋆·塞托斯：「萨鲁，那里的伤痕是自己用光属性魔法治疗的呢。。。」
在被我发现伯爵公子的小群体欺凌萨鲁之后已经过去一个月了。
然而，那位千金并没有好好地道歉，不如说仅仅是变成了无视的态度。
伯爵公子倒是有十分正式地道歉，神殿那边据说收到了大量的慰问品。
但是，真正被好好递交给萨鲁的，据我所知寥寥无几。
（神殿那边并不是合格的抚养者呐。。。）
萨鲁：「在下好好地休息过了，所以对于这些并不在意。」
又露出了可爱的笑容呐，萨鲁君，那个稍～微低著头的腼腆的样子。
的确有人说过对于欺凌什么的不要理会就好了呐，不过这种程度的话，最受欢迎的解决方法是以暴制暴，的说。  。  。
不过萨鲁君不是那种性格就是了。
藜鋆·塞托斯：「嘛，这样说的话也没办法。
呐，今天也来我家吃晚餐吧？  」
从开学以来，萨鲁君每天的便当全部都是面包沾酱之类，而且全部都是粗麦吐司，最好的时候可以搭配水果。
「这样下去说不定会营养不良的」这样想著，邀请萨鲁君来公爵领共进晚餐。
但是，没有提前和岚说过，所以「虽然还没有到准备晚餐的时间，这样的话厨房的工作人员会很麻烦的啊～」这样说了。
不过厨房的人看到萨鲁君之后很怜爱地给他加上了许多牛扒以及蔬菜炖汤。
所以，这段时间也长高了一些呢，萨鲁君。
萨鲁：「啊，今天也麻烦了。。。神殿那边说就算住在伯爵领也是可以的。。。啊、不过、在下，果然还是过于麻烦了！」
这样说著和前来迎接的三胞胎问好，真要说的话萨鲁和公爵领的人都很熟悉了。
藜鋆·塞托斯：「嗯？并没有哦，如果萨鲁觉得我家很舒服的话，随时来住都可以的！
姐姐也说过了萨鲁是个好孩子，而且，我会很高兴的！  」
这样说著，牵住了害羞的友人的手，然后很有干劲地向塞托斯家的马车前进。
萨鲁：「。。。那么，麻烦你们了。。。」
反正神殿那边的人也不会管他住在哪里什么的，我的友人曾经这样说过，实际上并不是被好好地作为孩子对待。
学校给所有登记的学生统一派发了双向的传送咒符，如果不去我家的话，萨鲁原本是用那个回家的。
但是岚说过能够直接传送到皇城的咒符是很有用的东西，所以我家和同样很近的伯爵家都是让侍从来接的。
————————————————————————————————
藜鋆·塞托斯：「呜啊，好饱啊～～～」
因为在家里，不顾礼仪直接瘫坐在座椅上。
岚·塞托斯：「明明今天的甜品这么美味，竟然不懂得欣赏，实在是太浪费了！！！」
放下刀叉然后可爱地鼓起脸颊，岚对于我剩下了甜品这件事感到不满。
萨鲁：「。。。那个，虽然的确是奢侈品，吃得太频繁的话也会不那么喜欢的吧，在下是这样想的。」
虽然是这样说的，萨鲁君有好好地全部吃完呢。  。  。  ？
岚·塞托斯：「这、这样说的话。。。是我考虑不周了。」
虽然想要说些什么的样子，岚最后很寂寞地低下头了。
（误会了啊。。。！）
藜鋆·塞托斯：「虽然萨鲁说的没错啦！姐姐做的甜点相当好吃哦！
我只是比较有吃咸的东西的心情而已，所以被烤牛肉和蔬菜杂烩给填满了，就是这样的说。  。  。
并没有吃完姐姐的甜点，其实很遗憾呐！  」
慌忙安慰低落的可爱的义兄，如果直截了当地夸奖「岚，好贤惠哦」的话，说不定会生气的，毕竟岚是帅气的少主大人。
岚·塞托斯：「哼哼？是这样的话，你这家伙还真是不坦率呢！
嘛、总归、。  。  。 唔、下次、我会做出更惊艳的东西的！  」
虽然被夸奖所以很高兴，不过岚看样子是绝对不会承认那一点的。
萨鲁：「。。。啊诺、糖，是很珍贵的东西吧？
每次都沾藜鋆的光可以吃到这么珍贵的东西真是谢谢您了！  」
这样说著露出了亮晶晶的眼睛，虽然是认真的表情，年幼的脸看起来十分柔嫩的样子，超级可爱！
藜鋆·塞托斯：「。。。咕哈、萨鲁君真是、太可爱了！
姐姐也是，我们、可以宠坏这个孩子吗？  ！  ！  」
发出了奇怪的声音，真的是太尴尬了，明明曾经是皇女而现在是公爵家的人，真是太失礼了。
岚·塞托斯：「噗哈哈哈！！！藜鋆你在说什么啊？
萨鲁君会害羞的啦！  」
明明自己才是，脸蛋红扑扑的很高兴的样子。
萨鲁：「真、真是狡猾呢，岚大人！」
被调侃成快要融化的样子，萨鲁君鼓起脸颊表示自己的不满。
（所以说。。。）
拥有双倍的可爱的我，真是幸福啊！
055 - 对立面的那个家伙是个可怜的孩子 - 
- 对立面的那个家伙是个可怜的孩子 -
今天是休息日，然而岚仍然在加班的样子。
我来到公爵领已经有一年半了，所以现在是我在这里经历的第二个冬天。
因为岚在处理和伯爵领以及皇城的合作项目，在城堡里巡逻的人手也增加了，明明是下著大雪的天，真是辛苦呐。
三胞胎是轮班制，工作日的话只有中午和放课后回来给我送便当或者接我回家。
像今天这样的休息日，普通的情况下是三胞胎中的两人充当岚的文书助理，帮助他处理政务。
剩下的一个人则会在我的学业上辅导我，在那之后陪伴我读书或者是进行其他的娱乐活动。
藜鋆·塞托斯：「奥～这本书上说，总是笑瞇瞇的人换成正经的表情会很恐怖的样子，你听说过吗？」
我正在看的书是「贵族的表情管理学：表情的分析及肌肉控制的作用」
然而，所谓「笑瞇瞇的人正经起来很恐怖」并不是这本书上的内容，而是我从某个并没有接触过却不知为何从一开始就在我这残缺记忆中的语言体系中知道的 ，好像是叫「瞇瞇眼」的词汇。
奥：「是这样吗？没有听过呢～但是，很有趣呢，这样的知识。
唔。  。  。 是这样吗，姬小姐？  」
似乎看出来我是在利用和奥很熟悉的关系开身体的玩笑，奥很纵容地配合我做出了严肃的表情。
就算这样，眼睛还是被长而浓密的睫毛遮蔽，如果是奥的部下的话，的确会感到很恐怖呢。
藜鋆·塞托斯：「啊咧，我跟奥太熟悉了所以还是觉得很可爱呢～
那么，试著瞪大眼睛怎么样？ 来，就想这样。  。  。  」
自从发现阿卡实际上拥有红色调的棕色眼睛，而奇拥有黄色系的橙色眼睛之后，很好奇奥的眼睛是不是蓝色调的，这样子。
总之努力地睁大了眼睛，然后靠近拥有著三分之一美丽的脸庞。
奥：「。。。啊、姬小姐，大厅那边似乎有客人来了的样子，好像说是姬小姐的客人哦？」
被公务打断了，即将施展的眼睛的魔法，真是遗憾呢。  。  。
不过，我的客人吗，难道说，是萨鲁酱？
————————————————————————————————
藜鋆·塞托斯：「欢迎来到敝舍，招待不周，请多谅。。。唉？！！！！！」
差点发出了失礼的声音，还好穿了厚实的手套可以摀住嘴巴。
不过，难得准备了丰盛的点心，结果来的人不是萨鲁酱啊。  。  。
撒洛·菲斯特：「贵安，藜鋆小姐～」
似乎觉得我的样子很滑稽，伯爵公子吞下了一声轻笑。
但是，表情完全就是高兴的样子，眼睛弯弯的，连带著和萨鲁酱位置相同的泪痣都被抬高了。
奥：「并不是姬小姐的客人，而是少主的客人，所以，请稍微等候一下，少主立刻就会前来接待您。」
虽然露出了大方的笑容，似乎因为误会了而感到害羞，所以耳朵都红了的样子。
撒洛·菲斯特：「啊，没有关系的。我是代替了父亲大人来的。。。他本人在凯美伦伯爵领的避寒山庄，但是说通过魔道具不如本人商谈来的礼貌，所以 派我过来了。」
伯爵公子似乎对于父亲的行径感到不好意思，弯曲手指遮掩住了自己轻柔的笑容。
（除了身高和性格不一样，这个人简直像是萨鲁酱的双胞胎。）
虽然拥有不合格的父亲，姑且算是个可怜的孩子，但是偏心萨鲁酱的我对于曾经是对立面的这个孩子喜欢不起来。  。  。
岚·塞托斯：「日安，撒洛公子。让您等候多时，真是失礼了。」
露出了明艳的笑容，穿著女式的帅气制服的哥哥向高位贵族的伯爵公子行礼。
撒洛·菲斯特：「并没有给这边造成麻烦哦，家父今日并不能前来，真是抱歉。
作为代替，在下代表菲斯特伯爵领进行商谈。  。  。 那么，可以去您的办公室进行细节的敲定吗。  」
露出了和萨鲁酱相似的拘谨的笑容，撒洛跟随岚前往可以进行正式的会议的地点。
（虽然不想承认，伯爵公子其实是讨厌不起来的孩子呢。。。）
似乎代替父亲承担了公务的样子，然而在学习的学业并没有像岚一样免去，明明是这么小的孩子。
因为萨鲁酱有一年的时间被伯爵公子的群体欺凌，就算不是支持这种行为的领导者，我先入为主地厌恶著伯爵公子。
毕竟说著「不过是」的孩子们，每个人的小小恶意积累成恐怖的罪恶这种事，真的是十分恶心。
但是，无视过那种恶心行为的伯爵公子，和仅仅是在学校学习而不需要处理公务的我相比真得强大太多了。
所以，讨厌不了那个明明是对立面的孩子，真是麻烦呐。  。  。
056 - 图书馆里有让友人感兴趣的东西 - 
- 图书馆里有让友人感兴趣的东西 -
来到公爵领之后的时间过的太快了，现在我和萨鲁酱都是六年级。
交给三胞胎照顾的俐贝特成长为成熟英俊的猫猫，附近并没有母猫，而且不知道为什么并没有发情，所以终止繁衍能力的药物甚么的都没有喂给他。
比我们大四岁的岚在不久前初秋的时候举行了成年礼，正式成为塞托斯公爵领的领主。
现在已经是大人的样子，比之前的美少女风格多了中性的美，因此而来的追求者似乎很多，当然，全部被拒绝了。
从四年级的时候代替父亲和还是少主的岚进行各种事项的合作，撒洛公子来塞托斯城堡的频率越来越频繁。
一开始仅仅是谈公事，然而后来留下来吃晚饭，到最后成了在假期和休息日都留宿在这边的情况。
然后，「顺便」给我带了礼物，从点心到罕见的书籍一类，并没有假设是女孩子经常使用的可爱的饰品，所以意料之外地合我的口味。
但是，对于交友有著奇怪的执著，所以去问了萨鲁酱该如何是好。
「。。。在下并不会感到寂寞，所以请和那个孩子好好相处」得到了萨鲁酱温柔而奇怪的回答。
就算是这样的话，和撒洛公子交换礼物的时候还是会有微妙的罪恶感。
（据我所知，就连哥哥都没有收到礼物呢，好好挑选的只是给我一个人而已。。。）
并不是像之前一样用官方的常见的礼物回复那样珍贵的心意，而是参照萨鲁酱的喜好挑选了礼物，因为学校里的交往反而没有撒洛公子每次来我们家这么多。  。  。
但是，不管是回信还是正式见面的时候，都非常开心的样子。
——————————————————————————————
藜鋆·塞托斯：「明明绝对可以进入初级学院的，萨鲁酱还是这么认真地准备每一次的考试呢？真厉害呐～」
这样说著，非常不正经地抚摸萨鲁酱一年四季都没有变过的犄角头饰。
萨鲁：「那、那是因为，神殿那边说了有奖学金的话会好很多的样子。」
明明已经熟悉到这种地步了，萨鲁酱还是很可爱地像煮熟的虾子一样红红地蜷缩成一团。
虽然小时候软软的样子很可爱，现在的少年的纤细感漂亮得不行。
曾经欺负过萨鲁酱的孩子们也开始喜欢这样的他，但是表面上装作很讨厌的样子，所以领跑的人还是姑且可以算是青梅竹马的我。
藜鋆·塞托斯：「我就知道是这样。。。神殿那边明明有收到全国的税收，似乎也没有像说的那样捐给比较贫穷的街区，到底用到哪里去了呢？
。  。  。 嘛，我是怎么样也不能在数论课和历史课赶上萨鲁酱就是了，毕竟我是这种懒散的人嘛～」
和萨鲁酱不同，我是那种把老师说的东西完成就不会再学习的家伙。
虽然在全年级前五名，老师有时会发现我不够努力，不过岚觉得随心所欲就好了。
萨鲁：「唉～才不是那样呢，在下仅仅是用全部的力气去做这些作业而已，藜鋆在语言学科的天分可是被前来视察的皇帝陛下夸赞过的，全国仅有的程度！
啊，这样说的话，上个星期在图书馆发现了很在意的东西，但是就算找到老师也破译不出来，似乎是很古老的语言的样子，但是应该属于碧梅罗特以及周边国家使用的庭 兰语系。  」
这样说著，小心翼翼地拿出包裹在透明的保护性材料中的卷轴。
（什么啊。。。）
仅仅看纸张的素材的话，破旧的程度的确是很古老的样子，但是这种地方可以人工地从新的纸张做出来。
不过，用魔力探查的话，魔法元素的活性可以确定是至少有六千年的东西。
但是，那个模糊掉的文字。  。  。
过分的熟悉了，大概是一开始在庭院中察觉到记忆流失的我检查过的自己知道的语言之一。
庭兰语系中碧梅罗特的人们使用的语言，相同语系的费力德王国的语言、魔力充沛的路斯曼帝国的语言、以及至今为止没有用到过的两种语言。
现在这个卷轴上面的，就是那两种语言中，因为词根被我判断为庭兰语系的语言。
藜鋆·塞托斯：「这样说的。。。我的确能够读懂呢，不过如果像萨鲁酱说的那样，读懂的人仅仅是我而已，所以是胡编乱造也说不定。」
用调侃的语气遮掩了我慌乱的心情，我笑著像萨鲁酱这样说明。
萨鲁：「啊，和老师一起查阅的时候看到了，按照词根的话，有些词语是能够猜测到意思的。
比如说这里，康利斯，『山脉』，还有这里，克帕斯奥库阿，『水源』，席尔瓦，『森林』，以及凯厄鲁姆，『天空』，还有塔拉利叶 斯，『地下』。  」
用手指指向卷轴上面比较清晰的几处词语，从我的激励来说全部正确。
藜鋆·塞托斯：「全部没错，这个卷轴就是围绕这五个元素所代表的神系做出的预言。
山脉中的陆地动物的神明，海洋和湖泊中的鱼类的神明，森林中的鸟类和植物的神明，天空上的光的神明，地下，也就是地狱中的恶魔的神明，这样的五个 神明体系争夺同一个『沃尔比思』，也就是世界中的领土而展开了战争。
然而，在这样的战争中被神明的战火伤及的无辜的生命们，成为了神明形成新势力的牺牲品，这就是『沃尔比思』的末日。
在这样的情况下，能够存活的仅仅是神明而已，原本的生命对于他们来说不过是可以随意更改的数字。
如果想要活下来的话，『沃尔比思』的居民仅剩一条路：成为神明们的眷属并改变自己的种族。
然而也有例外的情况，光明圣女『德雅尤里法萨』以及与之相对的黑暗魔女『塞思』将会从残存的人类女性中诞生，『德雅尤里法萨』将成为长生种 的人类，而『塞思』将成为新的神明体系中的主神。
光明圣女与黑暗魔女将会发起对立的战争并因此终结旧日神明的时代，战争将以其中一人的死亡结束。  」
这其实是对末日的预言，而且和费力德王国所预言的末日出奇的相似。
在这一段预言的末尾，是一张通往选择「德雅尤里法萨」和「塞思」的祭坛的地图。
057 - 洞穴 - 
- 洞穴 -
按照卷轴上面的地图，选择「德雅尤里法萨」和「塞思」的祭坛位于国立更为强盛的路斯曼帝国。
虽然是高位贵族们将孩子送去留学的高级学院的聚集地，实际上离我们生活的碧梅罗特皇城周边地区有著无法靠人力到达的距离。
萨鲁：「如果是这样的话就没有办法了呢，就算向有资源的大人求助的话也会被拒绝的。」
似乎仅仅是心血来潮的样子，萨鲁酱对于这个事实并没有感到低落。
藜鋆·塞托斯：「明明有可能成为重大的发现，不要紧吗？」
卷轴上的预言能够和费力德王国的末日预言如此相似让我很在意，因为费力德王国那边说过末日会在不久的将来到达。
萨鲁：「不管怎么说我还是神殿的孩子。。。这种另外神系的神话什么的，翻译出来只会被当作笑话或者异端学说。
仅仅是作为装饰物的话，也许可以找到欣赏它的贵族吧。  」
并没有很在意末日的预言，萨鲁酱开始随意地将卷轴收起。
藜鋆·塞托斯：「既然是那样的话，可以给我吗？
我对这种东西很感兴趣呢，如果不麻烦的话。  」
仔细想想岚和三胞胎全部都是曾经接受委托的「白麟社」的成员，也许能利用那边的资源什么的。
萨鲁：「藜鋆想要这个卷轴吗？
把它交给在下的老师也说过不是特别有意义的东西，因为太过残破了。
如果不在意的话，这个给你。  」
感到困惑的萨鲁酱微微倾斜著头，犄角的头饰发出金属细碎的声音。
成功地拿到了，接下来就去问问岚吧。
————————————————————————————————
岚·塞托斯：「唉？这个好像是社长会感兴趣的东西，如果对那边有用的话，调查也不需要委托费用哦，姬小姐！」
露出了很欣慰的样子，虽然还是女装却变得帅气的哥哥这样说著，用魔道具将卷轴传送给创建了「白麟社」的社长。
藜鋆·塞托斯：「如果是那样就好了呢，谢谢哥哥！」
对于难得不闹别扭的岚感到高兴，虽然想用抚摸俐贝特的手法摸摸岚蓬松的金红色长发，不想被阿卡取笑所以没有那样做。
————————————————————————————————
一周后，我们收到了「白麟社」那边的回信。
似乎说是已经找到了祭坛的位置，并且设立了传送到那里的魔法阵。
据说实际上是在一个小岛上，所以并不属于路斯曼帝国的领地，而是开放海域，直接用传送阵过去而不办理任何手续也是允许的。
明明路斯曼帝国的海军有经常在附近的海域巡航，不知道为什么没能发现那个小岛呢。
岚·塞托斯：「社长说是很有发现的地方哦，我们家姬小姐真是太棒了！」
虽然难得温柔地笑了，总觉得语气像是在夸小孩子一样怪怪的。
总之，祭坛在小岛的一个洞穴里，可以看见四处蜿蜒的巨大的藤蔓颜色，洞穴底部的湖泊中游动著鲜艳的蝾螈以及大量奇形怪状的鱼类，宝石一样晶莹的菌群还有异域 风情的水果从顶部垂落。
祭坛是石质的，巨大的阶梯从湖泊中升起，围绕著镶刻了宝石以及魔法阵的祭坛。
三层楼高的石柱可以辨认出曾经拥有著鲜艳怪诞的漆画，现在已经全部脱落了。
祭坛的顶部是洞穴的开口，强烈的阳光从上方直射下来。
利用普通的游船到达这里并设立传送阵的是「白麟社」的工作人员。
似乎成为了高机密级别的地点，所以征用了路斯曼地区一年份的传送阵。
毕竟魔道具什么的还是很稀有的东西，可以看出社长的确十分重视这个地方。
（也就是说，现在来到这里的成员全部都是资历比较老的成员或者位份比较高的成员。。。？）
这样想著，我在岚的建议下向站在祭坛中央似乎在讨论著的一群人走去。
藜鋆·塞托斯：「您好，我是提供这个祭坛地图的塞托斯家的藜鋆。」
关于萨鲁是疑似发现卷轴的人这一点我并没有向其他的人说，毕竟他本人表示过了是神殿的孩子所以不好和这样的内容过多接触。
白麟：「贵安，费力德王储。本人是创建『白麟社』的社长，如您推想的一样，本人的名字是白麟，来自金羽朝的白家。」
被我搭话的女性拥有著极为惊艳的面容，干练而贴身的服饰绣著复杂而华丽的花纹，从她的方向传递著没有掩饰的强烈的魔力波动。
（如果是这个人引领著拥有国家级储备量的魔道具的秘密组织，那种级别的魔力浓度就可以解释了）
十分失礼的说，从面容上判断是比岚更年轻的女孩子，然而介绍自己的时候用了朝代而不是国家，真是奇怪呐。
林玉：「在下是林玉，『铜色牛鹂』，曾经是白家家臣，现在担任执行部部长。」
微微地点头，一步不离地站在白麟小姐身后的是小麦肤色的男人，是令人印象深刻的凌厉面孔，并且扎著马尾。
然后，依次向我问好的是白麟社的首脑们。
来自路斯曼帝国伯爵家的高级贵族，梅丝坠·湖蓝，「莲」，在这种严苛的环境下保持著干燥蓬松的多层内衬藏蓝色丝绒面礼裙。
拥有著精明的面孔以及和我相同的黑发的是金侑孙，「蓝渡鸦」，情报部门的部长。
然后是古兰庭后代的菲烨·尼古拉㓅，「喜马拉雅白眉朱雀」，除去过分艳丽的外表以外看起来是普通的男性贵族。
身材小巧的女性是乐维丝·缅因，「美洲黄莺」，资料部部长。
最后是看起来是美少年的李尔帕路德·莱恩，「白胸五子雀」。
白麟：「我们认为费力德王国的预言是真实准确的，因此希望您加入白麟社来帮助我们对末日的到来进行准备。」
用认真而平等的视线平视著我，奇异而强大的女性向我伸出了双手。
058 - 烟花1 - 
- 烟花1 -
我答应了白麟小姐的请求，当然，是经过深思熟虑之后。
白麟社那边对于预言中的神明体系以及眷属的生存方式等等，并不只是听我说过然后理解的那种熟悉程度。
明明就连岚都没有真得放在心上，萨鲁酱也是「很抱歉呐」这样的态度，白麟小姐除了那个卷轴上的语言以外竟然意外地比我还要熟悉末日的预言。
这种态度很神奇，所以「是不是真的呢」想要重视这个荒诞的末日，毕竟是费力德王国的大家为之献祭整个王国的预言。
但是，本来要上初等学院的我也需要跟随白麟社的成员们搬到更加隐蔽的地方了。
明明萨鲁酱和认识的撒洛公子都在这边，要离开熟悉的地方很是困难。
然而，「除了成员以外不想主动劝说任何人进行准备」白麟小姐是这样命令的。
虽然是聪明的做法就是了，毕竟白麟社的大家信赖著社长，然而其他的贵族们就算是反对国教也不会随意地支持这样的神系的预言吧。
而且，在困难时期收到白麟社诸多帮助并且在那时成为成员的岚还有三胞胎，全部都决定放弃公爵领和白麟社一起搬到社长的私人领地。
明明我最熟悉的家人就是这几位，然而公爵领似乎仅仅是作为岚伪装的一部分，原本的身份是有更重要的目标的。
就算这样，因为全心信赖的社长，我的家人全部都选择为了给末日作准备而搬离公爵领。
之前了解到岚和三胞胎几乎是信仰著社长，却并没有相信我关于末日的那个背景，所以感到嫉妒。
然而，白麟小姐是不可否认的优秀领袖，让人信服和安心的程度十分厉害，因此现在的我更加羡慕更早的时候就认识这样的人的我的家人们。
「好好地和那个人道别，然后留下不可磨灭的美好记忆吧」这样说著，社长很好地安抚了即将离开熟悉环境的我的不安。
在这样的鼓励下，我决定邀请萨鲁酱一起去六年级毕业的烟火大会。
藜鋆·塞托斯：「萨鲁酱～烟火庆典，可以和我一起去吗？
我有事情想和你说，所以你能来的话我会很高兴哦。  。  。  ？  」
微笑著拉住了萨鲁酱的左手，这是因为他的右手拿著羽毛笔正在做笔记的缘故。
然后，掉落在书本上的羽毛笔晕染了很难看的痕迹。
萨鲁：「。。。藜、藜鋆、是在邀、邀、邀请我去烟火庆典吗？」
明明刚刚认识的时候就已经逐渐摆脱了腼腆的样子，萨鲁酱却突然颤抖了起来。
脸颊到耳朵已经红透了，难道说是在害羞吗？
藜鋆·塞托斯：「嗯、是哦！烟花庆典，特别有仪式感，所以比较有意义的活动，想要邀请萨鲁酱去。」
笑瞇瞇地把手放在了萨鲁酱的头上抚摸银色的短发，是不是特别有好兄弟的感觉呢？
似乎皇城的民众间特别流行这个动作，所以姑且模仿了。
萨鲁：「是说，夏天的那个吗。。。？」
虽然已经像熟透的海鲜一样变成了红色，萨鲁酱还是用水汪汪的金色眼睛认真地看著我。
藜鋆·塞托斯：「没～错！虽然现在还没有准备好，但是有重要的事想和萨鲁酱说，而且，想要创造美好的回忆呐！」
如果要说的话，我大概已经变成星星眼了吧。
059 - 烟花2 - 
- 烟花2 -
藜鋆·塞托斯：「没～错！虽然现在还没有准备好，但是有重要的事想和萨鲁酱说，而且，想要创造美好的回忆呐！」
如果要说的话，我大概已经变成星星眼了吧。
并不是因为高兴什么的，其实要哭出来了，不仅仅是见不到，而且是连信件都不允许寄出。
但是，仍然选择了我所了解的未来以及我的四位家人们，而不是并没有在这种事上支持我的重要的友人。
并没有足够珍视这份友谊，却依然希望萨鲁酱不要把我忘记，真的是。  。  。 太贪婪了。
萨鲁：「如、如果是那、那样的话，我很高兴哦。。。」
顺著我的手臂低下头，萨鲁酱给我提供了减轻负罪感的完美的理由。
————————————————————————————————
藜鋆·塞托斯：「萨鲁酱！这边这边！」
难得看到了盛装的神官们，送萨鲁酱来庆典的时候很高兴的样子，大概是节日的时候收到了很多供奉吧。
萨鲁：「藜鋆。。。礼服，很可爱哦。。。」
虽然萨鲁酱还是莫名害羞的样子，不过受到夸奖的我当然很开心。
我今天借的是岚的礼服，因为是遇见岚的那一天他穿的那一件，虽然华丽却意外的方便。
而且配上了和眼睛颜色一样的红宝石项链以及耳钉，在星空之下的确是很华丽的搭配。
藜鋆：「萨鲁酱才是，比平常还要更可爱！
那个，我找到了一个很棒的位置，不仅仅是看烟花。  。  。  」
因为愧疚感减弱了声音，但是被萨鲁酱捏紧了手，所以感到了安心。
微亮的银色烟花照亮了天际，然后艳红色和亮蓝色的烟花一点点绽开。
很热闹的样子，除了我们坐著的图书馆后山以外全部都挤著已经毕业的学生们，还有比较小的孩子。
可以看见依旧是人群中心的撒洛公子耀眼的银发，然而周围的孩子已经没有那位纵卷千金了。
萨鲁：「。。。要和我说的事，是什么呢？」
明明烟花的颜色和声音都很引人注意，因为是夏天的缘故蝉的声音也很明显，但是只有两个人的时候，反而变得很安静。
藜鋆·塞托斯：「我。。。要搬去很远的地方了。」
用燃烧的仙女棒遮住了看向我的视线，终于说出口离别的话。
萨鲁：「。。。？！！是、这样。。。吗。我还以为。。。
但是，还能够回来吧？ 假期的时候什么的。  」
露出了很落寞的样子，萨鲁酱移开了视线低头看著燃烧的仙女棒。
藜鋆·塞托斯：「那个，并没有办法见到哦。。。至少是，几年以内。。。
而且，之前说的，那个末日的预言，如果。  。  。  」
烟花接连不断地绽开在星空下，明明是很棒的气氛，却被愚蠢的人的没有用的恶心的话变成尴尬的样子。
萨鲁：「为什么，现在才说？明明，早一点的话，如果是菲斯特家说不定能帮上忙？！！！
而且，是什么啊，那个可笑的预言什么的，明明，不论是撒洛还是萨鲁，全部都不可以做到成为神明或者仅仅是成为眷属而已吧？  ！  ！  ！  」
从没有见过的姿态，温柔的萨鲁酱扔下成为灰烬的仙女棒，捧著我的脸大声地质问。
藜鋆·塞托斯：「。。。就算你这么说，我也没有办法啊！！！
为什么不相信呢！ 明明是有可能被随意地毁掉世界的事？
神殿的神官们本来也没有怎么在管仅仅是那个人的容器的你吧？
明明我才是友人，为什么不相信呢？  ！  ！  ！
不够珍视我的，是你才对吧？  」
完全不对，不知道自己有在说什么愚蠢的话，然而一股脑地冲著可怜又可怜的萨鲁酱发火。
萨鲁：「。。。如果是这样的话，我，大概，不想再作为萨鲁存在下去了。」
抛下莫名其妙的话，萨鲁酱猛地抬起头向后跑去。
明明已经在哭泣了，没有察觉到这一点的我真是差劲。
然而，明天就要离开这个熟悉的世界，我已经失去了安慰友人的力气。
明明该是烟花一样灿烂的日子，最后剩下的仅仅是灰烬一样恶心的东西。
060 - 森林1 - 
- 森林1 -
岚·塞托斯：「藜鋆，从刚才就是这个表情呢，真是难看啊～」
掐著我的脸蛋，哥哥指出了坐上马车后就开始明显暴露的问题。
（明明是在担心我，怎么就不能说的好听一点呢）
藜鋆·塞托斯：「能够流露脆弱的情绪什么的！
这、这证明我们是关系很亲密的家人、所以很惆怅什么的，我不会隐瞒的！  」
这样说的话，我的语气有点像
现在才发现流泪是不可能的，但是能够把脸埋在哥哥的裙子上面同时收到阿卡的摸头杀真的是很罕见的事。
直到临行前才隐晦地知道哥哥努力地伪装，他和三胞胎成为「白麟社」成员的原因。
塞托斯公爵家原本是皇城的塞托斯伯爵的分家，也就是哥哥真正的家族。
在八年前，哥哥还没有十岁的时候，那个家族因为莫须有的罪名被全部关进了白塔，也就是专门监禁贵族的地方。
并不是说比起监狱更加豪华什么的，如果是女性或者小孩子的话，在那种地方只会更加恐怖。
而且贵族犯罪的话，同一个家族的人会被连坐，不管嫌疑还是什么的，一个人犯罪就是整个家族犯罪。
如果被判处死刑或者是流放，也是一整个家族受到刑法。
虽然的确是开明的君主，当时的皇帝陛下是没有实权的皇太子。
即使知道塞托斯伯爵「罪行」的真相，作为新贵族派并且被当时的皇帝陛下限制者自己的资源的皇太子并没有为对立面的旧贵族派发声。
利用了已经病逝的塞托斯公爵长女的身份，哥哥被家人从监禁的未来中推开了。
为了利用了白麟社的资源，在社长的鼓动下学习了被认为是骑士耻辱的只为暗杀存在的攻击方式。
和从小一起长大的侍从家的阿卡，奇，以及奥，通过执行各式各样的任务来获得不菲的报酬以及资源。
但是，因为模糊的末日来临的未来，暂时搁置了那些计划。
似乎和我理解的不同，社长有能力安排与本人几乎一模一样的人偶来代替工作的管理。
虽关于计划的部分，即使说了希望我来帮助他们做末日的准备，还是被隐瞒过去了。
不过利用这种珍贵的人偶来代替和白麟社外部的人有交流的成员，要求全部聚集到社长的私人领地，大概是要进行身体的改造什么的，直接成为神明或者眷属。
卷轴上面写到的四个神明体系，实际上是按照所属领地分划的各类神明。
也就是说，如果是山脉体系中的神明，每一个山丘上面就有一位的话，至少有三万个神明不止。
然而真正被普遍崇拜的高位神明仅仅只有三十位。
这种情况下，更不用说因此产生的眷属的数量。
因此仅仅是存活下去的话，只要找到方法并不会存在变成眷属之后还会再被杀死的状况。
因为神明啊，本来就是不灭的存在。
藜鋆·塞托斯：「岚，现在这种情况，还是要穿裙子吗？」
就算在知道他身份的成员们面前也是穿著礼裙，明明平常和我在一起的时候还会莫名其妙地很注意性别意识什么的。  。  。
并不是说想将注意力从和友人闹别扭转移出来，是真的比较在意。
（觉得自己是男性，还是女性呢。。。难道说，两个都可以？）
真要说的话我认识的人里面自己最喜欢的是哥哥，但是，四个人里面无论谁有了恋人，都会感到寂寞。
如果成员们全部成为眷属甚至神明，就意味著比我更加熟悉哥哥的人会永远地成为足够并肩的存在。
我不想成为过分嫉妒的孩子，然而绝对会感到寂寞的。
岚·塞托斯：「什、什么啊，你这家伙说过我穿礼裙的时候很漂亮，难道是在撒谎吗，那时候？」
虽然的确是很贪婪的想法，哥哥的确给我了过分可爱的完美的回答。
被我所喜爱的家人们包围的幸福的环境，就这样抵达了社长私人拥有的广袤森林。
061 - 森林2 - 
- 森林2 -
因为便利而学习著暗杀的知识，自己的手套以及定制的工俱全部都在生日的时候作为礼物收到了。
因为我有参与大概是转变眷属的魔法阵的设计，作为报酬的是资深成员们的各类知识教学。
作为各国礼仪的老师的是湖蓝小姐，因为对方是路斯曼帝国的高级贵族，所以优雅的礼仪以及骑士精神全部具备。
伪装方面，教导我的是外表华丽的尼古拉㓅先生，似乎姐姐的伪装也是他的手笔。
关于暗器的制作以及使用方法来自缅因小姐，虽然带著方框眼镜显得十分正经的样子，姐姐没有在看的话会连十分下流的知识一起教给我。
动物的习性以及饲养的知识，帮我照顾俐贝特的是意料之外很温柔的莱恩前辈。
除此之外，和白麟小姐一起进行了祭坛的洞穴上壁画的研究，以及魔法阵中元素组合的讨论什么的。
意识到姐姐的装扮变得中性的时候，四年时间已经过去了。
在碧梅罗特已经算是成年人了，我的少女时光全部在白麟社长的私人领地上度过。
这个年纪的孩子应该会有恋爱的冲动吧，在姐姐二十岁生日的时候被金侑孙前辈这样打趣了。
女性的前辈们在这之后狠狠地教训了金侑孙前辈，大概是以为我是个好孩子。
但是，并不是这样的。
我从很早以前就对姐姐拥有著依赖的欲望，而且想要我们和三胞胎五个人永远是家人的想法，从四年前就没有变过。
我的人生有一半都是和这四个人所度过的，因此要说恋爱的话只会对并没有血缘关系的他们产生感情。
然而，我是一个卑劣的孩子。
最近才意识到，我从以前就喜爱著中性的孩子。
不仅仅是做了伪装的姐姐，甚至当初能够在大家排挤我的友人时和他变得亲近也是。
这样扭曲的喜好让我不能对只应该是亲人的姐姐表白心意。
因为，两年前的时候，过了十八岁生日的姐姐表明了自己想要恢复男性的身份。  。  。
阿卡和奥都很开心地祝福了姐姐，虽然奇还是没有表情变化的样子。
但是，在那之前就开始称呼岚「姐姐」了。
不知道被误会了什么，岚露出很复杂的表情，将自己打扮的像洋娃娃一样给我看了。
转著圈让蓬松而宽大的裙摆展示在我面前，然后露出过分灿烂而让人头痛的笑容。
（唉，什么时候我也会对姐姐露出无奈的笑容了。。。）
虽然一开始觉得姐姐的性格有点过分幼稚，不过现在只会觉得很可爱了。
（因为是喜欢的人。。。吗？）
老实说的话，从前辈们给我带来的书本里来看，其他的人类大概会觉得我是个已经坏掉的孩子。
所以，只要不回应我就好，不给予希望的话就不会做过分的事。
（我会好好地当一个乖孩子的，虽然有的时候会在半夜仰躺在领地边缘的森林里听鸟和虫子的声音什么的）
但是，姐姐不知道为什么开始喝酒了。
明明是可爱又乖巧的姐姐，难道说是跟前辈们学坏了什么的。  。  。
虽然这样想，不过半杯就会醉的姐姐也很可爱。
————————————————————————————————
我十六岁的那个夏天，姐姐做出了意料之外的事。
岚·塞托斯：「藜鋆啊！你这个家伙。。。」
迷迷糊糊地抱住了我的腰，让我不得不将秘密口袋里的暗器放在另一边的姐姐虽然已经比我高出很多却还是像小时候一样。
现在的我已经可以做到像照顾俐贝特一样抚摸姐姐漂亮柔顺的金红色长发，用义妹这样过于便利的身份。
藜鋆·塞托斯：「姐姐！我们都是大人了哦，请不要撒娇！
明明是成年人了。  。  。 难道说！ 姐姐你喜欢我吗～」
故意以开玩笑的轻松的语气说出来了，而且是在这种绝对会被忘掉的时候。
岚·塞托斯：「。。。唔，因为一直是家人所以被忽略了吗？
明明没有血缘关系的说？ 我说啊，你这家伙，明明可以坦率一点的。
如果。  。  。 更在意一点的话，就可以察觉到了，也就是说，我，最喜欢的人是。  。  。  」
黏黏糊糊地靠在这边，带著果酒甜蜜气息的呼吸喷洒在我的脖颈后方。
然而，在那个重要的答案被说出之前，猫咪的呼噜声打断了姐姐的自白。
藜鋆·塞托斯：「那个。。。姐姐，如果俐贝特跑去祭坛那边就不好了，我跟去看看哦？」
这样说著，我跟著黑色的猫咪来到了选择魔女和圣女的祭坛。
然而，整个领地陡然爆发炫目的光芒。
（难道说，是我们布置的眷属转变的魔法阵。。。在这个时候？）
在选择「德雅尤里法萨」和「塞思」的祭坛的中央，我失去了意识。
062 - 谎言 - 
- 谎言 -
招生部长：「藜鋆·塞托斯？」
打开紧闭的办公室大门，衣著过分华丽的女性用审视的眼光看向我。
藜鋆·塞托斯：「是。」
简单地拿出准备好的资料，我丝毫没有被老爷爷校长吓到的样子。
——————————————————————————————
不见了。  。  。
原本在大厅里开著宴会的前辈还有姐姐都不见了。
原本属于社长的私人领地，现在仅仅剩下我和俐贝特。
本来应该在四年后启动的转变眷属的魔法阵，在我和俐贝特还在祭坛中央的时候提前开启了。  。  。
明明检查过无数遍，控制时间的紫晶石和翡翠之间的距离，以及控制魔法阵范围的元素之类。
然而，在过分寂静的深夜，不管是仍然灯火通明的宴会厅还是大家的宿舍里都没有人烟。
虽然希望这个仅仅是恶作剧什么的，但是白麟社长留下的信件上面有大家的潦草的署名。
打开信件的话，是给我的指示方案。
似乎早就预料到了这一天，就连我在祭坛所在的洞穴里所以除了祭坛本身的魔法以外其他的魔法都会被反弹这种事都写了出来。
然后，「提前引发魔法阵是没有意料到的事，然而唯一会有困扰的是本来应该在上学的藜鋆大人，所以请跟据这封信件拿到需要的材料」这样说了。
我现在还是需要度高等学院的年纪，最后跟著信件的指示看到的是湖蓝小姐以及菲烨大人的推荐信，以及根据白麟小姐的签名以及其余资料由路斯曼贵族学院发放的初等学院 资格书以及高等学院的录取书。
除此之外，还有厚厚的一叠目的地设定为祭坛洞穴的单向传送阵符咒。
「在原本订下的眷属转变日期之前不要用哦～」这样写在符咒的封印材料上面的是金侑孙前辈以及乐维丝前辈。
虽然对于这种情况的处理方式有过多细节让我感到怀疑，不过俐贝特跑去洞穴那边应该是无法预料到的事情。
而且，并没有说刚刚好是原本预期的日期的四年前什么的。  。  。
不管怎么说，姐姐，也绝对不会向我撒谎，所以拥有全员签名的信件大概不是从头到尾都是为了让我被排除在外的谎言什么的。
眷属和神明转变之后，根据我和白麟社长的考据，会被传输到「梦都斯徳」也就是神的世界。
在「梦都斯德」改变成完全不在是人类，不管是生存方式还是魔力波动完全不同的存在，然后在预言中的四年后降临人间开启神战给世界带来末日。
因此，在刚好是原定日期的四年前，开启了仅能使用一次的魔法阵，与此同时正好和猫被困在隔离外部魔法的祭坛洞穴，被家人和前辈们抛下什么的，除非 所有人从一开始就向我撒谎，绝对不是可以预先做到的事。
————————————————————————————————
在代替姐姐的人偶塞托斯领主那边领到了准备好的资金以及行李，大家眼中仅仅是出国留学后回家的我「再次」踏上了前往路斯曼帝国的留学路程。
然后，因为有高级贵族的湖蓝小姐的推荐信，仅仅是距离较远的国家的公爵的养女这样在路斯曼帝国毫不罕见的身份顺利地通过了面试。
虽然因为魔法阵的学者证书被校长亲自面试了，不过「的确是白麟大人教出来的孩子」什么的，总之白麟小姐的实际辈份是怎样这种事有大概的想法了。
罗斯尼娅·胡维尔：「贵安，藜鋆小姐，请跟妾身到这边来。」
露出了完美的微笑，拥有和姐姐相似的金红色长发的男爵千金出现了。
（这是命运的邂逅吗。。。）
总之，路斯曼帝国的华丽风格令面前的女孩子十分耀眼的样子。
063 - 似曾相识的世界 - 
- 似曾相识的世界 -
罗斯尼娅·胡维尔：「藜鋆大人，这边就是您的房间。。。
十分抱歉，接下来的时间您会和妾身共用这一间房间。
当然，如果您感到不满的话，学生会会听取意见向高级贵族的那些大人们提出诉求，将您安置到空闲的单人宿舍。  」
拘谨地微笑著，和姐姐相似的可爱的女孩子用缓慢而优雅的步伐带领我进入女生宿舍。
十分豪华的大楼里充斥著女孩子们社交的声音，偶尔会有微妙的笑声传出。
不管是透亮的地板还是用魔道具代替普通的发光元素的明亮灯光，全部都吐露著路斯曼帝国首席学府的财力以及等级。
但是，女孩子们全部都穿著束胸衣，男孩子们也是光鲜亮丽地打扮著。
因为并不是骑士学科的人，就算在刚刚过夏天的这个季节全部都穿著好几层复杂的衣服也是没事的吧。
就算这样还是感到了微妙的恶心。  。  。
藜鋆·塞托斯：「请多关照，罗斯尼娅小姐。
。  。  。 如果您不介意的话，能够和吾共进午餐么？  」
穿著束胸衣的罗斯尼娅小姐似乎呼吸困难的样子，老实说的话在接下来的参观之前休息一下比较好。
罗斯尼娅·胡维尔：「啊啦！擅自带您徒步这么长时间真是太失礼了！
妾身知晓路途较短的用餐处，如果您不会感到不适的话，请务必让妾身请您用午餐。  」
似乎以为自己很失礼的样子，男爵小姐的脸色有一点苍白。
紧紧地捏著裙子的蕾丝边，低头的时候露出很抱歉的表情。
（果然，就是这种过分有礼貌的地方。。。）
如果是姐姐的话，绝对不会做出这种表情。
但是，那个的前提是姐姐把领地建造成了充斥著魔道具这种虽然便利却因为罕见而且难以维护而极为贵重的东西，所以拥有在那些领民们仍然需要将污物排放到河流里的伯爵面前 保持高贵的底气。
如果现在因为怜悯对罗斯尼娅小姐说请不要这么在意礼仪什么的，对于那个人来说反而并不会轻松吧。  。  。
这样想著，对路斯曼皇城刻板的贵族生活感到压力，「仅仅是公爵养女」的我该如何生存显然是比原先预想的更为严峻的问题。
总之，反复确认罗斯尼娅小姐并没有因为束胸衣压迫内脏的原因感到不适之后，我跟随罗斯尼娅小姐来到学院附近的餐厅。
————————————————————————————————
因为在贵族学院附近所以是面对高消费人群的餐厅，就像某个领主的宅邸一样用洛可可风的雕塑装饰著墙壁。
在干花装饰的花瓶底部装置了照明用的光属性元素。
虽然路斯曼高等贵族学院并没有制服，从年龄以及装饰品的选择来看可以判断出这个时间点在我们附近用餐的是学院里的学生。
一如既往地是光鲜亮丽的贵族们，轻轻的交谈声夹杂著音乐传来。
丰富的酱料以及烤干的白吐司，香草面包片之类，据说是免费赠送的部分，这一点让人大吃一惊。
前菜是用复杂的香料腌制过的新鲜的芦笋，点缀在上面的黑色的鱼子酱据说是从另一个大陆上的殖民地运过来的产品。
作为主菜，我选择的是炙烤小牛肉，仅仅有几片粉嫩的肉块，但是外皮焦化，拥有丰富的肉汁，作为搭配的酱料据说是用内脏和肉骨头煮成的高汤，吸附 汤中浮沫使用的是和牛肉同样产地的牛血，并且在之后加入微量的增稠性木属性元素做成酱汁。
除此之外，颜色奇怪的胶状物似乎是用腌制过的蔬菜制成的鸡汤冻，在口腔里会马上化掉，味道和口感都很微妙。
出乎意料的是，罗斯尼娅小姐和其他正在用餐的贵族小姐全部都选择了份量大的肉类，而不是想我预想中一样选择更加健康的包含鸡胸肉和各类蔬菜的沙拉。
询问的时候，「就算是男爵千金的妾身，也不会选择没有被腌制的野草这种贫民的食物，路斯曼帝国的贵族就是有这样的规矩。」
这种风格的回答倒是意料之中的高傲，但是罗斯尼娅小姐知道我会用自己的存款付单之后点了价格最便宜的猪肉。
（该说是温柔还是聪明呢。。。）
低级的贵族们都有自己的存活方式。
作为甜点的是芒果甜酒，虽然称作甜酒却和酒精没有一点关系，是由芒果布丁，奶油，以及椰子制作的酱复杂地一层层堆在红酒杯里的甜品。
但是，过分地依赖香料所以反而失去了简单的食材本身的美味，和姐姐的手艺比起来差强人意。
诚实地说罗斯尼娅小姐原本的计划是正确的，利用两个小时才在吃完仅有三个菜品的午餐，最后走完学校回到宿舍的时候已经是傍晚了。
询问宿舍里的学员关于浴室的问题后，顶著鄙夷的目光听到了「唉？！！用香水不就行了吗，洗澡可是连妾身这样的侯爵千金都只能一个月一次的奢饰品？？  ？」这样匪夷所思的回答。
虽然不是最后才看清的，路斯曼帝国虽然拥有数量众多的魔道具也仅仅是我熟悉的古板贵族世界。
如果不是知道四年后的末日的话，拥有称得上优秀的家族的我也许会喜爱这样的世界吧。
064 - 多余的未婚夫和消失的友人 - 
- 多余的未婚夫和消失的友人 -
撒洛·菲斯特：「贵安，藜鋆大人！差一点就错过您了，真是失礼～」
虽然说是和碧梅罗特不一样的贵族学院生活，一开始的几个月还是很好地度过了。
如果忽略「那个孩子竟然是黑色的头发」「竟然没有穿束胸衣，真恶心」之类的闲话，和罗斯尼娅小姐成为朋友的我很好地融入进来了，大概。
但是，快到冬天的时候，很开心地粘上来的是曾经在碧梅罗特组成自己的小群体的伯爵公子。
然后，预料之中的我曾经的友人的身影并没有出现。
取而代之的是撒洛公子别在鬓角的犄角型发饰，虽然十分可笑却因为他出众的容貌而显得华丽。
要说本人有什么显著的区别的话，原本和萨鲁一模一样的银色长发变成了北极熊一样由纤细而浓密的透明毛发堆积成的白色。
除此之外，无论是精致的鼻尖还是标志性的金色眼睛全部都是几乎可以发光的完美状态。
总之，大概猜到了萨鲁君的下落。
比起喜爱不如说是遗憾，总之按照众望所归地关注著原本并不亲近的撒洛公子。
似乎很荣幸的样子，撒洛公子在舆论允许的范围内黏黏糊糊地扒在了这边。
本来仅属于两个人的午餐时光因此成为了努力伪装成三个人私密空间的围观活动。
羡慕的目光从女生的群体，特别是和撒洛公子门当户对的那几位伯爵小姐们。
出于利益，或者是对那副面容的欣赏，如果就此失去一位优秀的夫婿候选人的话，不知道多少小姐们，或者说她们背后的家族会感到不甘心呢。
————————————————————————————————
罗斯尼娅·胡维尔：「藜鋆。。。今天撒洛大人也要来吗？」
似乎对于这种持续两年的情况感到疲惫，在我的劝说下决定继续留在贵族学院的尼娅用随和的语气抱怨著。
藜鋆·塞托斯：「啊哈哈。。。据说还要请我们用晚餐呢～」
我用尴尬的笑容回击了那个和姐姐相似的旁敲侧击的撒娇。
真要说的话，一开始和我主动搭话的人仅仅是作为室友的尼娅而已。
「和男爵千金在一起的公爵养女真是掉价」这样评论著，曾经建议我用香水而不是每天洗澡的伯爵千金以及那些高位贵族们都是这样评价的。
与之相反的是男性贵族那边因为亲近「成绩又好，人又温柔」的撒洛公子而对我这边的评价还挺高的。
据说尼娅在相亲市场的位置也变高了，不过那种就像是买卖一样的东西如果不是尼娅本人表示过很高兴以外其实很恶心。
因此，原本打算将自己设计的新式束胸衣在通过姐姐那边的关系在男性贵族之间进行推广的大胆行动也因为和我亲近的好友的名誉而取消了。
不过，最初的目的是通过辅罗斯和吉莱克石之类的魔法元素减轻原本的束胸衣对于内脏的挤压，所以在女性贵族之间大受好评。
「似乎也不是毫无用处的人」那位香水千金这样评价了，虽然她购买这种新式束胸衣的原因是那个魔法元素的「噱头」就是了。
在那之后和女生们的关系的确变好了，因为有不少可爱的好孩子所以很开心。
总而言之，就算是现在看到的这种情形，在大家都习惯的前提下，轻易的发生了。
撒洛·菲斯特：「就是这个～这么样，藜鋆？」
用明显和对待其他人的温柔不一样的，称得上纯真的少年的期待看著变成死鱼眼的我。
单膝跪地，然后拿出了漂亮的带有魔力的宝石戒指。
罗斯尼娅·胡维尔：「。。。这，这是做什么啊？请不要开这种玩笑，撒洛大人。。。」
好久不见的苍白的表情，小小一只的亲友令人庆幸地没有像埋伏在周围的撒洛的友人一样起哄。
正当我准备拒绝的时候，「您的姐姐大人表示支持哦～」用并非强迫而是因为几年前的许多次晚饭过于了解我的家庭结构这样的语气。
这个人，在他身体含有魔力的那一部分听到我说出搬家的理由之前，那个部分的容器就跑掉了。
这个时候，我这样想著，看在有一部分是我曾经的友人的份上冲动地接受了婚约。
065 - 黑猫与失去记忆的神明的幕间 - 
- 黑猫与失去记忆的神明的幕间 -
俐贝特：「藜～鋆～～～」
早上起来的时候，被猫压住脸了，有的时候就会有这样的困恼。
然而往四周看的时候并没有见到每天早起读书的尼娅，代替原本的宿舍环境的是浪漫主义的星空以及奇怪的床铺。
顺便一提，我的猫最近开始说话了。
虽然对于普通的猫来说是不可能出现的事，就像牛不可能做出翻白眼的动作一样，一开始就和我出现在同一个庭院的猫说不定本来就不是那种生物才对。
俐贝特：「这边哦～」
可爱地挥舞著前爪，毛茸茸的身体上唯一柔嫩的部分展现出来。
被压抑著的倒刺顺畅地滑过递给猫的手背，柔软的舌头意料之中的没有异味或者寄生虫。
似乎本身不需要进食的样子，真要说的话大概就是萨鲁给我读过的宗教书中的恶魔的形象。
不过清楚地知道这一点，却在第一次见面时没有面对费力德王国的大家那种频闪式的强硬记忆，仍然相信著猫的我绝对不是书里的纯真少女。
俐贝特：「嘛，难得有这次机会，总算恢复记忆了呢～
不—过—藜鋆自己也说过没有记忆才能得到救赎这种话呢！  ！  ！
那么，就给你一个小小的提示好了！
藜鋆知道自己的魔力很强大对吧？ 所以，为什么会全心相信白麟呢？ 成为神明或者眷属之后，明明没有说『全部』的神明会在预言里的那一天来到吧？
那么，如果他们并没有在那一天出现，或者，并没有将你变成神明或者眷属，在其他的神明们降临时带来的注入地震或者洪水之类的天灾，能够存活下去的机率是多少？  」
微妙地能够从「mafumafu」的黑色猫脸上看见嘲讽的笑容，不知道为什么找不到反驳的话。
藜鋆·塞托斯：「可。。。社长准备好的那封信？」
原本显得十分可疑，甚至让我怀疑那一天是不是故意讲我留下的计划的信封，在我头脑乱乱的现在成为了唯一的反驳。
俐贝特：「哇啊～很贴心地在教藜鋆的时候按照路斯曼帝国的标准让你考到了学历的证件呢！白麟真是好人。。。你是这样想的吗？」
不知道为什么，猫猫发出的少年音显得有些生气。
（如果说现在这个时候还没有察觉到的话，我大概真的是个傻瓜吧。。。）
俐贝特：「笨！蛋！」
光滑的拳头幼稚地敲在了我的额头上面，原本站立著黑猫的地方缓缓地浮现了面容柔和的少年。
俐贝特：「明明有更为稳妥的方法不是吗？白麟也说过不会让组织以外的生物加入他们的，难道说期待他们甚至是从未谋面的能够把世界当作玩物的神明们 是很安全的做法吗？
有两个名额，而且绝对会成为神明的那个方法，你不是一直都知道吗？  」
惊讶于和猫猫同样音色的少年极端艳丽的面容，我迟缓了片刻才想到答案。
藜鋆·塞托斯：「。。。选择『德雅尤里法萨』和『塞思』的洞穴。」
联想到我可爱的友人以及同样对末日一无所知的撒洛还有其他的孩子们，我对于自己下意识想要做出的选择感到心惊胆战。
俐贝特：「不需要担心那么多，神明的战争原本就不是你的责任。
而且，无论如何都不可能在两年内凑齐重启眷属转变的魔法阵的元素，所以其他人只要放任他们就好了，无论是湮灭在天灾之中还是成为神明都和藜鋆你没有关系。  」
无论是柔顺的黑发还是漂亮的红色眼镜都透露出和我是同类的气息。
不论是自私还是懦弱也好，我已经决定听从奇怪的黑猫少年的建议了。
至于「德雅尤里发萨」和「塞思」命中注定的战争，那种事情等到两个人都能存活的时候在考虑就好了。
066 - 已经做出的决定，将其他的人抛弃在悬崖 - 
- 已经做出的决定，将其他人抛弃在悬崖 -
在猫的建议下，最后能够一起带上的人因为有必须是女性的硬性要求，就算因为萨鲁的缘故想要带上撒洛也没有办法，同样的，代替姐姐的人偶也不可以带 上去，除非是作为物品。
俐贝特本猫似乎说过自己有办法解决，所以不要担心之类的。
所以，如果会被答应的话，我想要带尼娅在末日的那一天利用传送阵去到制造魔女和圣女的祭坛。
但是，如果说制造神明体系生物的魔法阵需要几十年才能开采到的魔法元素的话，制造「德雅尤里发萨」和「塞思」的祭坛绝对只能使用一次。
虽然隐晦地向许多人暗示过了，能够听信这种预言的仅仅是平民而非贵族，然而民众就算聚集起来也做不到集齐足够量的魔法元素这种事。
唯一确凿地，能够抓住的绝对存活机会，两个人的席位刚刚好就是我和友人，就算告知莱雅丽丝大人或者百合花大人，也仅仅是酱我们二人替换出去而已。
特别是卷轴上面的预言就连白麟小姐都不能读懂，所以制造魔女与圣女的咒文必须得由强硬接受了好几种语系的我来吟唱。  。  。
即将到来的末日如果真的是事实的话，就算没有抛弃他人的资格，我所能做的也仅仅是抓住自己眼前最好的机会而已。
————————————————————————————————
香水千金：「。。。喂，塞托斯。我们家要在毕业季的时候准备宴会，妾身不管你准备什么寒酸的礼服，必须要在那一天到妾身家的宅邸。」
用扇子遮住了红扑扑的脸庞，莱雅丽丝大人对著我和身边的尼娅这样说道。
距离黑猫的奇怪的梦已经过去一年多了，大约三个月后就是预言中的末日。
同时，和我们一起升入学院最高等级的孩子们也会在那个时候毕业。
罗斯尼娅·胡维尔：「唔，莱雅丽丝大人虽然总是用这种语气说话，却意外地是个好孩子呢。」
悄悄地吐槽著可谓是贵族通病的高傲，尼娅靠在我的后背上笑成了一团。
这样想的话，刚刚进入学院的时候「嘛，原来仅仅是不擅长社交吗？这样的话妾身就勉为其难地教教你好了」这样说著，强硬地要求参加茶话会，塞给我珍贵的点心以及 书籍之类。
并不是施舍的样子，如果说感到困恼的话也会好好听，总之莱雅丽丝大人和她周围的那些孩子都是可爱的好孩子。
鲜花千金：「你说的累积魔法元素什么的，妾身已经提前预支自己半年的零花钱了，所以这次一定不要害羞哦～」
温柔地笑著的是百合花大人，她周围的孩子都深信于鲜花精华代替香水的魅力。
这样的话，撒洛那边的男孩子们也开始附和了起来。
然后，犹豫著靠过来的事熟悉的温度。
撒洛·菲斯特：「到那个时候，和大家一起放松一下也挺好的。。。」
已经成长为青年的撒洛公子在某些时候还残留著孩童时期的影子。
虽然说是婚约者，但是接触的时候不管多久都像当时的萨鲁一样腼腆。
罗斯尼娅·胡维尔：「。。。我们正好可以一起去做几条新裙子。。。藜鋆？」
似乎对于我的婚约者的靠近感到不满，精致小巧的女孩子抚开他的手，整个人软软地贴在了我的肩膀上面。
藜鋆·塞托斯：「。。。啊啦啦，听起来是不错的主意？」
沉闷地回应著，不得不说的是直到现在积累起来越来越多的负罪感。
因为我擅自做出的自私的决定，这些期盼著未来的可爱的孩子即将被抛弃在神明的新世界的悬崖之上。
然而，魔女和圣女的未来又会怎样呢。  。  。
没有经历过这一切的我再怎么说也仅仅是一个记忆坏掉的孩子而已。
067 - 坦白也没有用的日子1 - 
- 坦白也没有用的日子1 -
（撒洛·菲斯特）
小鸟的翅膀，随著错觉般的暗黑色光线缓缓地长出了绒毛。
（要成功了。。。）
意识到的时候已经汗流浃背了，包围著我的几百只眼睛在空无一物的空间中盯著奄奄一息的小鸟。
在魔力的作用下，小鸟玻璃一样的眼珠逐渐恢复了神采。
试著抬了抬曾经受伤的翅膀，犹豫著的小鸟在完全被瞳孔占据的巨大眼睛的注视下飞了起来。
可爱的鸣叫中，被巨大瞳孔占据的几百双眼睛逐渐缩小。
然后，「嘭」小鸟被治好的翅膀膨胀起来。
粗哑的笑声从眼睛的方向传过来，它们现在更像人的眼睛了。
在那之后，小鸟本身也变成了一段蠕动的肉球。
高而尖利的笑声四面八方地传过来了，原本空无一物的地方也变成了学校的样子。
（。。。啊咧？）
原来，是梦啊，意识到这个事实的时候，我已经在父亲的领地了。
————————————————————————————————
菲斯特伯爵：「。。。撒洛，没有什么想法吗？」
父亲本人对于让我见到「小夫人」的事情好像感到尴尬的样子。
并没有将「母亲本人知道这一点」说出口，既没有愤怒也没有怜悯，像人偶一样乖巧地看著父亲。
父亲似乎对于我抱有强烈的负罪感，然而对于母亲并没有任何的感情。
「那个家伙体内并不是她本人」这种话，如果不是知道自己即将面临的命运的话，我一点都不能理解。
为了解决自己的魔力外溢问题，身体中拥有魔力的那一部分被神殿那边拿去制作了人偶。
因为使用了大量的魔法素材而价格昂贵，然而「原本为了迎接那位大人准备了空容器的材料」总之给储存魔力的人偶带上了犄角形状的魔道具。
和我就像双胞胎一样的人偶，只有在睡梦中能够获得就像我的半身一样的「他」的记忆。
这样的话，不仅仅是使用魔力失败而遭到嘲笑的记忆，在母亲的领地因为非婚生子的身份遭到同龄孩子欺凌的记忆也全部可以欺骗自己说是「萨鲁」的经历了。
真是可喜可贺。  。  。
但是，不论是极力想要补偿我的父亲还是刚刚见面就因为父亲的名字拥护我的同学，全部都没有让我身体里的空虚感到好转。
真是寂寞啊。  。  。 不是因为别人和我的关系而厌恶或者怜悯我的，仅仅只有作为人偶的我自己的一部分而已。
但是，不论是被造谣，泼污水，还是抢走午饭也好，对萨鲁做的似曾相识的事情都没有必要阻止。
仅仅只是在晚上的时候会获得萨鲁的记忆，白天的时候只要欺骗自己是另一个人就好了。
正因如此，可怜的，老鼠一样的神殿的孩子，在晚上的时候也能获得伯爵公子的虚伪的幸福。
————————————————————————————————
这样的我，竟然会有羡慕仅仅是我的容器的萨鲁，是没有想到的事情。
从没有见过的，黑色头发的女孩子。
失礼的说，一见面的时候不论是外贸还是气质都像是神殿里神官祷告时提到的恶魔。
不仅如此，就连捍卫萨鲁的时候用的说辞都是从利益的考虑这种冷漠的角度。
然而，那个孩子，在我又一次被通知父亲这几个月不会回来的时候，萨鲁和那个孩子可以和真心地笑著的人们一起享用温暖的晚餐。
而且，擅自决定了带那个孩子去原本只属于我们的角落，最后很和谐地交流著阅读的书籍之类的。
毫无理由地捍卫著萨鲁，说著和「正义」或者「同理心」完全没有关系的话。
「仅仅，是喜欢而已」
我最想要的，不为任何人，仅仅是因为我个人而对我友善的孩子。
渴望著的，好喜欢，好喜欢的那个孩子。  。  。
就算是在梦里也仅仅看著从来都不存在的萨鲁而已。
068 - 坦白也没有用的日子2 - 
- 坦白也没有用的日子2 -
（撒洛·菲斯特）
不管自己怎么说，父亲都是个自私的人。
明明掠夺了母亲身体的是那个女人才对，父亲却因此抛弃了同为高级贵族的母亲，去追求异世界的残留物之类的。
就算用了消沉的借口，沉迷在美酒和美色之中的父亲无论如何都只是在毫无作为地浪费而已。
因为是这样的人的儿子，母亲仅仅把我当作腐烂的果子。
————————————————————————————————
储存我的魔力的人偶，似乎能够拥有比自己更加幸福的未来。
但是，仅仅是这样还是不够的，这样说是因为那个孩子在几年后就会遭遇母亲一样的命运。
被不认识的男人占据身体什么的，仅仅是想想就会感到恶寒。
这一切都是父亲从神殿那边拿到的魔道具造成的后果，似乎因此受到了丰厚的回报之类。
明明自称是愧疚著地爱著我的父亲，这种时候还不如那个毫无理由地喜爱著萨鲁的那个女孩子。
「如果向那个孩子坦白的话，能不能拿到那份心意呢」这样想著。
虽然想要的是全部的感情，但是只要一点点也好，请更多地看中的并不是人偶的我吧。
如果这样说的话，能够作为优秀的联姻对象的我，能不能获得哪怕一点点的偏爱呢。  。  。
毫无理由的娇纵和溺爱，既然我并没有生在那样的家庭里，用走这种很棒的眼神的塞托斯小姐，就算是当作慈善也好，只要有一点点地将那样漂亮的红色眼镜偏向我就好了。
（绝对，会因为幸福而晕掉的。。。）
所以，用「一点点」这样的量词来形容能够让我的心脏炸裂的贪婪吧。
————————————————————————————————
然而，在灿烂而绚丽的烟花下，无比地期待著的那个人无情地说出了要离开的话。
（为什么。。。）
为什么、为什么、为什么？  ？  ？  ？  ！  ！  ！  ！
因为没有被重要的那个人看著，流露出疯狂也无所谓了。
末日什么的明明就是孩子一样毫不用心的劣质谎言，但是并不应该知道自己是神殿为了在被称为救赎之日的那一天迎来主人而制造的人偶的萨鲁应该毫不犹豫地挽留才对啊？
「我会寂寞的，所以请留下来」像这样说，或者「明明那样说了怎么可以毫不负责地一个人离开」什么的，用力地拥抱那个人也好。
哭著跑开这种并不能增加好感度的行为自己才不会做呢。
所以，萨鲁明明是另一个人吧？
那么脆弱的，可怜的样子。
不论何时都像是被抛弃一样。  。  。
果然。  。  。 不可能是我吧？  ？  ？
颤抖著忍住眼睛流露出的伤感，本来应该是完美笑容的表情扭曲成奇怪的样子。
———————————————————————————————
撒洛·菲斯特：「咔。。。。唔咳。。。哈？！！！」
发出了奇怪的声音。
黑暗的房间里只有月光照亮了父亲扭曲的面容。
菲斯特伯爵：「只要这样的话！你就得救了！」
这样说著强行按住了我的身体，黑暗中的魔道具发出明显的反光。
撒洛·菲斯特：「。。。f，父。。。父亲？」
因为挣扎而变的嘶哑的嗓音呼唤著父亲。
菲斯特伯爵：「我亲爱的孩子！！！
这样的话。  。  。 你就能活到那个新世界了。  」
被雷电照亮的是父亲扭曲的狂热的欣喜。
菲斯特伯爵：「你。。。可别听信那个女人的话。
。  。  。 那位大人很温柔的，所以。  。  。 别怪我啊。  」
摀住了脸庞发出大笑。
意识到的时候，我已经代替回到自己体内的萨鲁成为了恶魔的容器了。
到最后，就连能够陪伴我的另一个自己也消失了。
也许，永远都只会是这样。
。  。  。 永远都是孤独的一个人。
069 - 坦白也没有用的日子3 - 
- 坦白也没有用的日子3 -
（撒洛·菲斯特）
喜爱的友人离开的日子，父亲将我变成了神明的容器。
在那之后，原本能够代理父亲执行领主职责的自由也被父亲剥夺了。
在我刚刚来到父亲领地时离开的「小夫人」也搬了过来。
无论是父亲还是那个被称为「小夫人」的神官都是，被周围的人赞赏著。
优雅又温柔的，领主和神官的搭配，不管是仆人还是根本没有注意到萨鲁消失的同学，敬仰著那样的存在。
按常理来说是很奇怪的，父亲对于神明的狂热的样子。
但是那个神官似乎拥有传说中妖精或者魔鬼的魅惑技能一样，闪闪发光地让人信服著。
一直也想要和萨鲁一样拥有溺爱著我的人，就算是由神殿做出的人偶也好。
本来想要展现出自己的贪婪的，有那个神官在的话，不知道为什么会变成好孩子。
（就是这样才觉得奇怪啊。。。）
无论如何美丽，那个人明明是男性才对。
然而，父亲似乎坚定地认为那位神官是曾经借用母亲的身体造就我的出生的那个女人。
家族的人以及父亲的附庸不知为何也十分信赖并没有贵族姓氏的「小夫人」。
简直。  。  。 像是被蛊惑了一样。
因为抗拒著那样的存在，就算现在能够分得清楚，如果未来也像那样将强行加上的好感当做主观的情感的话，无论如何都接受不了那样的未来。
但是，在决定以留学的借口去往国外的时候，那位神官这样说了，「您是吾主降临之所」然后降下了比起祝福不如说是诅咒的魔法。
如果自己想要的话，也能够做到像那个人一样使用魅惑的魔法了。
这样的话，就能像自己想要的一样让大家都溺爱我了吧。  。  。
那个毫不讲理的朋友也不需要了。
绝对，不会再寂寞了。
。  。  。 如果要说的话，我不会允许自己感到寂寞吧。
————————————————————————————————
明明已经让自己不会再感到负罪感了，夸奖和赞美的声音之类的，就算是用魔法强行做出的结果也会感到幸福。
这个时候却出现了曾经抛弃了萨鲁的那个女孩子。
（这算什么啊。。。）
本来可以不用继续欺骗自己的，如果不是那个笑容的话。  。  。
如果没有看见的话，只是现在这种程度用魔力和自己家的势力来换来所谓的朋友以及亲人都是可以感到满足的。
但是，过分纯粹了，那个熟悉的幸福感，，明明藜鋆一直看著的是那个玫瑰色的女孩子。
就连借用萨鲁的视线也不行了，如果那个人没有主动地靠近的话，仅仅是和周围的人如出一辙的虚假的回应罢了。
撒洛·菲斯特：「贵安，藜鋆大人！差一点就错过您了，真是失礼～」
装作和毫无所知的萨鲁一样，露出纯洁的笑容。
收敛魔力慢慢地笼络人心，原本也是做到过的事情。
为了获得当初感受过的属于另一个人的纯粹的喜爱，一直，都在忍耐著。
「真的好寂寞啊。。。」明明是真实的话，为了曾经那些不值一提的虚假的好感而撒谎太多次，所以就算这样也会被认为是在说谎。
明明那么嫉妒能够毫无顾虑地靠近的那个女孩子，如果说出来的话。  。  。
全部的痛苦，只是因为自己的贪婪而已。
所以，抛弃那一点的话，更自私一点也无所谓吧。
毕竟，曾经一无所知的纯洁的那个孩子已经在我的体内死去了。
就算喜欢的人瞳孔深处表现了抗拒的样子，还是用魔力强迫她接受了婚约的达成。
那个男爵家的小姐一脸不可思议的样子。
没错，原本最照顾寒酸的你的那个人，被我夺走了哦。
完全不是因为爱或者喜欢什么的，毕竟我考虑的仅仅是自己的幸福。
「只要再靠近一点点就好了」虽然是这样说的。
在这具身体被夺走之前，绝对不会做出任何让步的。
所以。  。  。 为什么还是感到了寂寞呢？
。  。  。 向萨鲁保证过不会污染的那个孩子，因为更强烈的私欲打破自己的诺言之时。
永远都不可能再得到那个无论如何都很想要的偏爱了。
（好痛啊。。。）
只是想要和藜鋆永远在一起的。  。  。 为什么，最后会被我变成这幅局面呢？
最开始的时候，被那个人喜爱的萨鲁也仅仅是曾经一无所知的自己啊。
070 - 世界的终末之日 - 
- 世界的终末之日 -
为了活下去，负罪感什么的已经被抛弃了。
明明是父母和亲族决定将自己献祭的日子，因此继承了大家魔力的我毫不犹豫地选择了能够让我活下去的新的家人。
明明斩断了抚养我的最可爱的乳母的双手，就算是为了将我从寒冰中救出来，不管怎样说都是一个为了目标不顾及手段的冷血的人。
十分清楚能够加入杀手组织的大家的脾性，然而，为了维持毫无必要的物质丰富的生活，利用了父母的委托顺利地把那个残忍的人当做了自己的姐姐。
说著「可爱」或者「喜欢」什么的，潜意识里其实有讨好你的家族里的主人或者那个魔力强大的孩子的本能吧。
所以，为了自己的生活而不择手段的罪人，从一开始就是这样的我，对于毫不犹豫地将绝对存活的名额留给自己和友人并不该有任何的负罪感。
本来就应该是这样才对。  。  。
香水千金：「藜。。。塞托斯！你已经给所有认识的人都加上了防护效果的祝福了吧？
这种程度已经是最高等级的大法师都会感到吃力的地步、所、所以，干脆拿去你叫我们准备的魔法元素作为报酬就好了？  」
似乎对于跟我变得亲近感到羞耻，莱雅丽丝大人用扇子遮住了红扑扑的脸颊。
藜鋆·塞托斯：「嘛。。。已经是这种时候了，比那些更有用的不如说是运气？
所以，没有派上用场的话，在这之后我会好好地拿回报酬的，莱雅丽丝大人。  」
窗外的天空还是很漂亮的湛蓝色，现在最大的希望就是末日什么的根本就不要到来就好了。
因为制作护身的小型魔法阵以及符咒之类需要大量的魔力，虽然作为导体的纸张和墨水的魔法元素全部都很便宜，但是就算是我也因为这种程度的工作透支了魔力。
既然是让我靠镇痛药度过夜晚的工作，完全派不上用场的话就算是敲诈也要狠狠地赚一笔。
这种程度的努力，绝对是为了自己不会对认识的学生还有领地里的大家产生负罪感，并不是因为担心什么的。
香水千金：「总，总之，你会一直在我们身边的吧，塞托斯
。  。  。 至少是今天而已，既然说了那种话就好好地负责啊？  」
用可疑的目光看著我，莱雅丽丝大人从扇子和刘海的缝隙中露出可爱的茶色眼镜。
（答案是不会哦。。。）
我已经下定决心了，只要一察觉到不对劲就带著尼娅通过传送阵到祭坛那边。
因为已经做出了最大程度地干预了，所以对于被抛下的你们绝！ 对！ 没有负罪感的说。
罗斯尼娅·胡维尔：「藜鋆，发生灾祸的话，小鸟之类的动物不是会察觉到吗？
莱雅丽丝大人宅邸里的温室很安静的样子，应该是没有问题的吧？  」
一如既往地紧贴在我身边，回头就可以看见的蓝色眼睛让我无比安静。
（也许。。。真的是谎言说不定，末日和预言什么的）
鲜花千金：「藜鋆，看那边。」
正当我稍微放松的时候，脚下的地面传来了明显的震动感。
沿著百合花大人指向的方向，在云雾中显现的是所谓的「神明」
明明是形态美丽的人型生物，几千张如出一辙的雪白的脸堆积在巨大的落地窗上的画面只会让人精神紊乱。
罗斯尼娅·胡维尔：「噫！在外面的话，有之前布下的魔法阵所不会进来。。。是这样吧，藜鋆？！！」
紧紧地贴在我的背后，友人做出了令人怜爱的姿态。
？  ？  ？  ：「啊啦，我先找到了～」
轻佻的声音，像惊雷一样在房间内部响起了。
尖叫的声音回响在持续颤抖著的地面，挤满了女孩子的房间不知道什么时候钻进了面容细长雪白的神明。
鲜花千金：「镇定！藜鋆，指挥交给你了，能对付吗？」
这种时候的百合花大人虽然面色苍白却没有像手下的孩子们一样慌乱。
然而，能够回答的人已经逃跑了。
所以说，性命什么的不要教给毫无责任感的罪人啊。
————————————————————————————————
俐贝特：「所以说刚才是在做什么呢，蠢货？！！！
难道准备留下来吗，明明知道她们在利用你去对付完全没有见过的敌人？
如果不是我的话，你和这位小朋友准备浪费这个机会吗？  」
一如期望的嘲讽，黑猫站在发出强烈光芒的祭坛上指责我违背自己计划的犹豫。
罗斯尼娅·胡维尔：「藜、藜鋆。。。？」
没有安全感的水润目光询问地看著我，然而已经没有解答的时间了。
四年前，阻止我和姐姐一起去往神明的世界的那个防护力场，已经在祂们的围攻下露出缝隙。
藜鋆·塞托斯：「Οι μάγισσες και οι άγιοι του μέλλοντος σας προσεύχονται ότι ένας νέος πόλεμος για τον τερματισμό της διαμάχης πρόκειται να καεί!  Για περισσότερα από χίλια χρόνια πριν από αυτό, παρακαλούμε να μας ευλογήσετε από τον υψηλότερο ουρανό και να μας δώσετε τη δύναμη να μας καταριέται και να μας ευλογεί!」
在祭坛被激活的魔力加持下吟唱，即将诞生的是人工制造的神明「德雅尤里发萨」以及「塞思」
为了制造圣女和魔女，被抽去体内魔力的力竭感带来的痛苦说不定就是所谓的濒死体验。
我的友人已经在强烈的冲击力中昏睡过去了。
这样的话，我也能。  。  。 安心地成为魔女了吧。
昏迷之前，巨大而蓬松的尾巴带来了许久不见的温暖。
（马上，就能见到姐姐了吧。。。）
————————————————————————————————
神啊，如果您能听见我的祈愿的话，请让我们成为不择手段的恶人吧。
只要那样，就能毫无负罪感地存活下来了。
第二卷·中
071 - 德雅尤里法萨·穿越到游戏世界 - 
- 德雅尤里法萨·穿越到游戏世界 -
一边抱怨著想要变成靠祖辈的积累过上富足生活的米虫，一边装作正常地换上疲惫的笑容继续工作。
（完全不是美少女的社畜生活！！！）
虽然年轻的时候沉迷过乙女游戏什么的，家里靠罗斯尼娅养著的那几位绝对不会同意把钱花在这种地方。
每天加班加点地做报表，看起来是独居而且靠便利的地下交通工具通勤，因为只要看过就会被收钱所以唯一的娱乐活动是NHK播放的节目。  。  。
（就算是这样的我，也绝对不是平凡的生活！）
因为家里供养著美丽的三位大人，所以生活十分幸福温馨。
所以——————————为什么会在睡觉的时候突然转生到异世界啊？  ！  ！  ！
既没有许愿「啊！真是毫无意义的生活、好想转生到异世界啊」（棒读）又没有被卡车这种职业选手投送，更没有奇奇怪怪的神明说「啊啦我犯错了所以作为奖励就给你（主角才有的奇奇怪怪的）技能吧」（棒读）
（如果唯一能跟「异世界转生」这种题材搭上边的大概就是「社畜」这个身份了？）
这样想著，罗斯尼娅一脸平静地审视著面前一片粉红的空间。
（明明既不是刚刚毕业也不是三十几岁更不是魔法一样的「啊，我今年是二十五岁」（棒读））
一边抱怨著各种常见的设定一边因为想念家里需要罗斯尼娅伺候的神明们感到不安。
（啊啊啊，家里的那位如果没有华丽的食物可是会离家出走的啊）
这样想著，罗斯尼娅摸著自己的额头做出面无表情的困扰动作。
（「并不是少女的社畜啊，试著用名字来召唤你赖以生存的神明吧！！！」（棒读））
「呦西！要上了，罗斯尼娅！！」这样给自己鼓劲，就像被啤酒冲昏头脑的球迷一样。
罗斯尼娅·胡维尔：「小海！姬殿下！春！」
虽然是很羞耻的名字，但是这就是罗斯尼娅家的猫，请多关照（棒读）。
明明有著外国人的名字，罗斯尼娅其实是地道（并不）的虹国人呢。
期盼著猫咪能跟自己一起转生到异世界，罗斯尼娅看见自己脚下的粉红地面裂开露出堆积著大块石板的废墟。
棒棒糖组成的粉红色的森林，一点点消失，原本看起来就是异世界生物的小鸟也不见了。
（啊啦，原来是幻觉啊～）
「这样说的话说不定还在做梦」这样想著，罗斯尼娅闻到了正常的森林的味道。
带著山脉泥土特殊的清新，松叶和其他树木的香味温和地包裹起来。
比起那个，经过了粉色异世界的精神污染后，让罗斯尼娅感到安心的鸟粪的味道，简直，就是普通的森林嘛～
正当罗斯尼娅侥幸地审视著周围的环境时，从某个方向突然出现了四位风格不一的美男子。
绿色的蓬松马尾，绣满了图腾的斗篷，健康的小麦色皮肤富有光泽，介于少年和青年之间的俊秀脸庞充满活力。
但是，青色的眼睛以及微微抖动的耳朵明显是兽人的特征。
只有发尾是粉色的金色长发，盈满星光的金色眼睛，仅仅看面容的话是会被误认为女孩子的柔弱甜美，与此同时微微张开了三对洁白的羽翼。
与之形成强烈对比的是拥有巨大犄角以及竖瞳的古铜色皮肤的男性，披散到肩膀的长发削弱了带有冲击性的美感。
四人中相对来说最像人类的那一位，同样拥有著精灵特征的长耳朵，洁白到某些部位几乎透明的皮肤以及清澈的眼睛是某些作品里绝佳的卖点。
（。。。）
看到自己身上华丽的修女服，这四人的出现让罗斯尼娅确定自己转生到了少女时期沉迷的乙女游戏「诸神黄昏的大陆」
（可恶。。。）
如果偏要转生到游戏的话,比起美男子她更喜欢「猫咪后院」啊。
072 - 德雅尤里法萨·语、语言不通？！！ - 
- 德雅尤里法萨·语、言不通？！！ -
（罗斯尼娅·胡维尔）
已经三天了，确认过痛感和饥饿感的罗斯尼娅十分确定自己转生到了名为「诸神黄昏的大陆」的乙女游戏的世界。
罗斯尼娅在十二年级暑假玩过的乙女游戏，充满了精致的CG以及「并不止于恋爱剧情的绝妙剧情」
围绕著两个绝对对立阵营，四个主要政权，以及十种以上的智慧种族之间关于神权代表的争斗。
而作为女主角的光明圣女，能够被玩家自定义名字和外貌的少女，则是两个神权象征之一。
另外一个则是代替了传统的恶役千金的黑暗魔女「塞思」
（老实说的话，的确是整部作品中最靠谱的角色呢。。。）
对于篝火另一边的那四位讨论的内容感到茫然，罗斯尼娅再次用手势回应自己不需要更多食物之后瘫倒在简易的稻草床中。
（啊哈哈，转生成女主角吗。。。）
一边吐槽「这种剧情早就不流行了」一边想念著在前期充当官方攻略和翻译的对立角色「塞思」，明明是万众瞩目的女主角，罗斯尼娅却感到一个人身处异乡的无助。
（如果要说的话，「诸神黄昏的大陆」唯一像传统乙女游戏的地方大概就是这个画面完成度了吧。。。）
虽然转生的地方是一片废墟，从那时起和四人团一起向海边走的景象完全没有重复的地方就是了。
不论是白天水晶一样的天空还是夜晚奇异的四颗不同颜色的月亮，全部彰显著异世界的魔幻感。
但是作为攻略对象和辅助角色的这四个人全部都说的是不同的语言这个事实，是罗斯尼娅没有设想过的事情。
发色和瞳色都是闪闪发光的金色的攻略对象，木精灵的王子，卡尔修·兰特，按照罗斯尼娅的常识判断，这一位攻略角色的语言是充满华丽的弹音和复杂的音标的北欧语种。
少年感满满的狼兽人族的领主，利贝切·维尔托，作为少见的乙女文学和常见的RPG游戏角色，这一位的语言是罗斯尼娅还在宅圈时内部人士所谓的「架空语」
那位「地狱化身」的魔王，伊利克鲁·萨斯，所说的语言好像是魔物专用的黑漆漆的语系之类，不过也有可能是受到这位辅助角色（并不是攻略对象呢（棒读））黑色系的外表的影响，由罗斯尼娅擅自做出的判断就是了。
最后是像女孩子一样漂亮的六翼天使托勒切·洛贝，这一位的语言原本罗斯尼娅以为是英语，然而竟然是「以色列子民的语言」也就是所谓的希伯来语就是了。
（然而，明明是这样的四个人却能向彼此沟通的原因是。。。）
当然是因为这里是有魔法存在的异世界了。  。  。
代表了在游戏里的主要大陆割据势力的四大神系，四位充满魔力的主要角色为了迎接女主角和本该一起出现的魔女装备了各种用途的魔道具。
但是，因为原本的剧情中充当翻译的对立角色「塞思」并没有出现，不知为何会让翻译作用的魔道具破裂掉的女主角，也就是转生到这个世界的罗斯尼娅本人，失去了和几个人正常沟通的能力。
（除了保证餐食以外连洗浴都无法做到啊。。。）
享受了二十七年便利的现代生活，因为语言不通无法像原本拥有护卫职责的四人提出要求，罗斯尼娅已经连续三天没有换下身上的修女服了。
这样想的话，就算最后会带来惨烈的叛变，初期的恶役角色「塞思」真是无比可爱的存在。
转生到异世界的第三天，作为女主角的罗斯尼娅无比想念著那位黑暗魔女。
073 - 德雅尤里法萨·果实 - 
- 德雅尤里法萨·果实 -
（罗斯尼娅·胡维尔）
在离开小岛进入海域之后，四人中较为亲切的托勒切曾多次尝试向罗斯尼娅沟通现在的情况。
但是，由于显而易见的语言问题转变成为肢体语言，就算罗斯尼娅露出了解的笑容，也只会被怀疑是疲倦的苦笑。
在原作中，这一段仅仅是背景音中一笔带过的「看见了海的景色」
不仅仅因为和圣女一同苏醒的魔女大人提供了绝佳的魔力，现在罗斯尼娅在四人护送下经历的海上旅途很大一部分归功于对于罗斯尼娅和翻译魔道具一样对传送法阵免疫的担心。
不过，曾经在少女年代玩过「诸神黄昏的大陆」的罗斯尼娅对于即将到达的大陆有著深刻的印象。
本应该由「塞思」和玩家一起在四人的护送下进行探险的大陆，被四个神系分割成几圈不规则的圆环。
最内圈的是在诸神刚刚降临之时将这个世界的大陆构造改变，作为神战的沙盘时向终末的两位神明献上的宫殿。
无论是深度还是高度全部不允许有任何神域以内的建筑超过它，而且，是作为玩家打通所有结局之后才能攻略的真结局的奖励。
但是，照著攻略大通了喜爱的角色的HE而且并没有理会需要额外付费的困难模式的「塞思」线路，罗斯尼娅对于这座建筑仅仅有著浅薄的憧憬。
围绕著中央宫殿的土地上方是魔族的领地，因为魔王作为辅助角色无论在任何路线里都是坚定的「塞思」信徒，并没有购买困难模式的罗斯尼娅对于那块陆地下方充斥著人类神话中的恶魔仅仅当作高深玩家间的传说。
围绕著这片陆地的意外的是天使的领土，和恶魔领地相对，绝对地信奉玩家代表的光明属性，是罗斯尼娅格外熟悉的圣洁的领地。
然后是同样代表黑暗的兽人领地，利贝切代表的实力是整个平原上最具优势的狼兽人族。
兽人的领土中崇信巫师的力量，拥有数量庞大的神明。
因为崇尚力量和神迹，仅仅在游戏中的罗斯尼娅拥有绝对的优势在选项中找到攻略这一篇陆地上的信徒的道路。
最后是南方维塞峡谷西边的精灵领地，精致和华丽的宫殿是这边的特点。
对于玩家来说，这一边就像是新手引导一样简单，容许玩家在梦幻的CG中丧失又肝又氪的决心。
（而且，这个时期的「塞思」十分具有迷惑性）
再一次警告自己黑暗魔女的危险性，罗斯尼娅在维持著战斗姿态的四人的守护下再一次练习光系的初级防护阵。
（如果忽略那些声音的话，真是平静的海面呢。。。）
和之前的小岛不同，虽然看起来是晴朗的天空下毫无波浪的海面，明明是靠近大陆的地方反而比充斥著神明斗争的中心大陆更加危险。
沉迷于在不购买道具的情况下攻略隐藏路线，罗斯尼娅了解这片海域隐藏著堕落神明的巢穴。
（那种在眼睫毛和腋窝里也能藏下小一号神像的木偶神明真是让人毛骨悚然呐。。。）
再一次回味让自己差点PTSD的离奇CG，罗斯尼娅终于成功地撑起了一把金色的光幕。
罗斯尼娅·胡维尔：「太好了。。。唔」
用指尖堵住不小心漏出的惊呼，「简直就像变回了十八岁一样呢」这样对自己说著，露出了奇怪的轻笑。
利贝切·维尔托：「喂！」
仅仅是代表不满的语气词，然而从哪个方向显露出了奇异的景象。
（最外围的大陆。。。）
「神明的坟墓」灰色的，充满晦暗雾霾的死亡的土地。
同时，被玩家们称为「狩猎场」的地方。
原本毫无生机的土地被巨大的树根占据了贫瘠的黑色。
然后，在罗斯尼娅的魔力的触碰下，从黑色的腐烂树冠上垂落下散发著令人迷醉的色彩的果实。
藜鋆·塞思：「。。。罗斯尼娅？」
奇妙的，未曾预料到的声音，从她背后的果实中传来。
炙热的前臂迟疑地缠绕上了罗斯尼娅的脖颈。
从甜美的果实中诞生了来自黑暗的神明。
然而罗斯尼娅不能从柔软而炙热的怀抱中汲取一丝一毫的暖意。
独属于成年女人的曲线中包含了未曾设想的温度，然而罗斯尼娅仅仅能清楚地感觉到自己背后的冷汗。
{それは黄泉からの腐败した女神です}
「那是来自黄泉的腐朽女神」
{Sanity Check}
「理智检测」
{(1D100)Looked in the Eyes of Cthulhu}
「(1D100)直视克苏鲁」
{Sanity Check Failed}
「理智检测大失败」
{Player Rosnia Lost The Ability to Control HIM, Congratulations.}
「玩家罗斯尼娅失去了对TA的操控权，可喜可贺。」
074 - 德雅尤里法萨·光明圣女与黑暗魔女 - 
- 德雅尤里法萨·光明圣女与黑暗魔女 -
（罗斯尼娅·胡维尔）
藜鋆·塞思：「现在比之前的日子好多了，不是么，罗斯尼娅？」
黑暗魔女忽略了刚刚见面时的惊吓，温柔地看著忐忑不安的罗斯尼娅。
虽然是优雅知性的恶役角色，和并非人类的四位男性（？）相比，罗斯尼娅觉得这位黑暗魔女更加不像人类。
虽然黑色的小波浪卷和罗斯尼娅习惯的东方女性形像类似，然而蜜釉色调的肌肤和流动著符文的红色眼镜无论怎样看都是非人之物的特征。
（但是，就像我想的那样呢。。。）
无论在后期的剧情里是怎样的毫无底线，罗斯尼娅绝不会认为现在为了照顾她们的身高差距而微微落后的女性能够亲手将她推入深渊。
在刚刚苏醒的一周内，「塞思」已经替罗斯尼娅解决了语言的问题。
「但是，为了罗斯尼娅能够更加依赖我，对于其他魔道具的问题不予解决哦～」这样说著，利用成年女性的身高贴近距离，虽然克制在了并不让人反感的程度。
（果然，是骗子呐。。。）
曾经是深度宅女的社畜少女这样想著，面无表情地搓著脸颊上可爱的雀斑。
利贝切·维尔托：「唔。。。塞思大人，罗斯尼娅，等到青苋草逐渐变得浓密，就是湖泊和森林神系的领地了。」
躲避著黑发魔女的锋利视线，青狼的兽人夹紧了摇晃著的尾巴。
（呼呼呼。。。真是活该～）
想到原本嚣张的少年因为质疑黑暗魔女的身份而被狠狠教训的画面，罗斯尼娅忽略了自己被直呼其名的待遇。
少女面瘫脸上露出了难得一见的笑意，却在被察觉之前毫无痕迹的消失。
藜鋆·塞思：「感谢您的信息，维尔托阁下。。。一只小鸟告诉我兰特家族现在拥有利蒙尼神系的领地，这是真的吗，殿下？」
漂亮的眼睛短暂地离开了黑色帷幕下的小巧身影，戏谑的眼神投射在精灵漂亮精致的眉目上。
（唔啊，恐怖的气氛呢。。。）
罗斯尼娅熟练地利用头脑里的小猫咪转移注意力，直到怀里的肉垫不怀好意地在手臂上留下红色的印记。
（明明是在隐藏路线才能知道的事情，理论上来说刚刚苏醒的千年前的贵族女性怎么会知道这种迷辛呐？）
面无表情地欺负了那个女人的猫，罗斯尼娅对于精灵一族如何占领了成为堕神的水系神明的领地做出毫不关心的样子。
卡尔修·兰特：「枢本人仅有千余岁的年月，并不清楚如此久远的传闻。」
和在罗斯尼娅面前的沉默寡言不同，虽然能够用「高贵血脉的礼仪教养」圆滑地反驳黑暗魔女的试探，皮肤敏感的精灵已经变成了红扑扑的样子。
托勒切·洛贝：「塞思大人不如向母树询问这个问题，便如何呢？」
就算经过翻译也是奇怪的咏叹调，天使大人温柔地讽刺双方的份量不足。
伊利克鲁·萨斯：「托勒切，你逾矩了。
。  。  。 很抱歉，塞思大人，并不是这片大陆上的所有种族都像天使们一般傲慢的。  」
对光明圣女不屑一顾的魔王大人却诡异地表示著自己的优势。
但是，以一己之力挑开了不可否认的古怪修罗场，红酒一样成熟甜美的女性只是拉紧了为光明圣女遮挡雨滴的黑色帷幕。
藜鋆·塞思：「那么～你最好不要相信这片大陆上的任何人，亲爱的，特别是我本人～」
似乎心情很愉悦的样子，黑暗魔女接回了迫不及待的小猫。
似乎是错觉，罗斯尼娅恍惚想起了曾经有一个高挑的女孩子会在冰冷的雨夜给男爵家的小姐撑一个人的伞。
小巧的姑娘似乎为自己在婚嫁市场上价格上升感到高兴，酒会上的许多贵妇人代替年纪刚好的公子们表示看好和交际圈中心的几位千金交往的男爵千金。
黑色的女孩子难得没有附和友人兴奋的自言自语。
她替她拦住了不怀好意的几杯酒，蜜色的精致脸蛋上爬满了难得一见的红晕。
为了一个人设计的小伞肉眼可见地向一边倾斜。
罗斯尼娅差一点就抱住了黑暗魔女湿透的肩膀。
藜鋆·塞思：「在森林中淋雨可是专属于大姐姐的情趣哦～甜心～」
轻佻的红色眼睛向迷失路途的女孩发出了一个WINK。
（没有酒精，也可以醉吗。。。）
「她真像一只傲娇的黑猫」光明圣女这样迷糊地想著。
（如果，能够到我家的后院就好了。）
和小海，春，还有姬殿下一样可爱的，她的猫。
075 - Dásos·Vounó·Válto·Límni·狡猾的妖精 - 
- Dásos·Vounó·Válto·Límni·狡猾的妖精 -
长满青苋草的森林，是以木精灵的兰特家族为代表的森林，山脉，沼泽，和湖泊神系的领地边界线。
作为光明联盟的两大神系之一，祂们取代了原本的利蒙尼神系而收复了陆地内部的水域，黑暗魔女具有针对性的提问不得不说充满讽刺性。
崇尚「高贵」「纯洁」的光明神，却在几百年前毫不在意地吞没了最后的中立神系的领地。
拥有超过千年芳龄的卡尔修殿下回答那是「久远的传闻」什么的。  。  。
（不得不说，对立阵营的眷属真是难办呐～）
我翻了一个充满「黑暗气息」的白眼，在自家猫咪的讨好中打消怒气。
（唔，怎么说好呢～）
明明刚开始的时候以为见到了尼娅所以很开心，并没有遮挡脸上的魔纹的说。
和光明圣女那个小姑娘锁骨上的那枚完全不一样的花色，完全利用了非人美感的底线，正在恰到其好的空间爬上了繁复的石蒜花。
（但是，被同样是黑暗阵营的孩子怀疑了呢）
我和俐贝特在狩猎场的地下度过了几千年的岁月，所以知道那位罗斯尼娅并不清楚的一些事情，结果反而被质疑了。
（所以，狠狠地教训了那个孩子～）
这样想著发出轻笑，篝火旁边呜咽著的少年明明比起法师更像是仅仅会使用肉搏的战士。
（非常公平呐～虽然现在的记忆是被封印的状态～）
从俐贝特口中了解到自己为什么会在四岁的时候出现记忆的紊乱，现在看见生硬植入记忆的这四位男士也会感到不适。
能够在我这里拥有特权的仅仅是罗斯尼娅而已哦，虽然并不是我的罗斯尼娅就是了～
为了适应刚刚「转生」到这边的罗斯尼娅，六个人里面唯一不需要在夜间休眠的仅仅是我而已。
俐贝特：「是出于利益的决定呢喵～」
发出了令人肉麻的呼噜声，我的同类特意装作宠物的样子避开了翻译魔道具的荼毒。
藜鋆·塞思：「唔啊，不要用这种语气跟我说话。。。？
不过姑且会说那些人的语言所以并没有被安装那种魔道具也很方便就是了。  」
称著对面唯二清醒的人是少言寡语的殿下，我利用「被淘汰」的古代人类语言和不能变成少年的黑猫交流。
俐贝特·：「喵～因为现在不能利用本体漂亮的脸所以罕见地想要撒娇喵～
请珍惜喵～比如说摸摸我的肉垫或者耳朵什么的喵～」
清澈的眼睛圆滚滚地看著我，俐贝特利用猫咪的形态肆无忌惮地靠在毫不防备的软肉上。
藜鋆·塞思：「虽然您可能毫不在意，殿下，请相信我并不会教唆自己的宠物去伤害属于光明阵营的几位大人。
。  。  。 至少，在达到中央宫殿之前不会，殿下。  」
用余光撇见卡尔修殿下淡定地看向这边的目光，乘著新的罗斯尼娅沉睡的时候露出魔女的坏心眼。
卡尔修·兰特：「。。。并不是那样的，塞思大人，枢亦很担忧您的安危。
。  。  。 可是，塞思大人并不需要枢多余的忧思，所以。  。  。 唔啊？  」
金色的长发滑落肩头，睫羽遮住了仿佛流转著阳光的眼睛。
（完美的政治家么。。。）
明艳的火光下扬起了妖异的笑容，在被对方分辨之前率先出现了未曾预料到的意外。
藜鋆·塞思：「唔。。。Πρώτη γραμμή Ιουλίου？真是罕见的景像啊。。。」
近日来连续不断的阴雨造成的雾霭散去之后，森林里除了青苋草的荧光以外，难得一见的七月连珠增加了妖异的氛围。
卡尔修·兰特：「塞思大人。。。您记得枢前日看到的蛇莓小径么？」
不知为何犹豫地问出了奇怪的问题。
顺著那双金色眼睛看向我的背后的话，被刻意避开的魔物的痕迹在毫无察觉的时候张扬地留在了咫尺以内的距离。
？  ？  ？  ：「嘻嘻嘻！！！
您还喜欢卢西亚的礼物吗～敌对阵营的神明大人～」
十几只黑色的蝴蝶的妖精用不同的语调异口同声地发出了邀请。
由魔物产生的滴著毒脓的莓果，魔物的痕迹包围著散发著金色光华的珍惜的魔法材料。
据说能够起死回生的花朵，在七月连珠的奇异景像下向魔女发出邀请。
光明联盟为了给未来的主人造势，向黑暗魔女发出的第一个挑战。
「玩家」的简单模式，对于魔女来说从头到尾都是毫不掩饰恶意的困难模式。
076 - Dásos·Vounó·Válto·Límni·陷阱1 - 
- Dásos·Vounó·Válto·Límni·陷阱1 -
看起来好像是普通的蛇莓，在七月连珠的奇景下露出了张扬的毒脓。
被魔物留下的痕迹包围著蝴蝶的妖精刻意留下的就说能够起死回生的珍惜材料。
藜鋆·塞思：「唔。。。俐贝特君？那个方向传来的魔力波动，感受到了吗？」
几乎可以比得上白麟社伪装成商会大厅的建筑物中由不同的魔道具产生共鸣发出的强烈波动，具有冲击性的光明属性似乎不是假象。
俐贝特：「。。。只有那个的话，绝对是真的喵～
不过黑色的蝴蝶们好像并没有黑暗属性的魔力波动喵～」
继续违背设定地使用正常的猫咪才会发出的呼噜声不合时宜地撒娇，就算是这样也确定了很重要的信息。
（但是，只是这种程度的话还是可以承担的敌人，所以抱歉了，小殿下～）
按照众目所归地站起身，向异口同声的美丽妖精露出微笑。
藜鋆·塞思：「殿下，我已经发动篝火里的防护场了。。。
一只小鸟告诉我马琳娜大人正好需要这种素材，您意下如何呢？  」
在触碰到装作柔顺的妖精前收回释放魔力的双手，明显地暗示著敌对阵营的那个孩子去做试探妖精的棋子。
（唔，触及到底线了吗。。。）
原本就算毫不吝啬地用言语回击，外表仍然保持柔顺漂亮假象的精灵族的殿下，颤抖著避免了在敌人面前露出恐惧。
卡尔修·兰特：「您。。。那个魔道具里还有屏蔽的作用，能否请您代劳抹去痕迹呢。」
在奇异的月光下显得苍白的皮肤已经克制著贴近了坏心眼的魔女。
藜鋆·塞思：「当然没问题，殿下。那么，能否请您稍微地展现自己的实力呢？」
沉睡著的那四位中除了对魔力不太敏感的光明圣女以外都是高魔力的眷属，如果不在还没被察觉的时候抹除屏蔽窥探的魔力痕迹的话，「本来应该守夜的二人背著其他的四个人发生了什么」就不能被瞒下去了。
（如果没有被看见的话，不管是拿到奖励还是陷入陷阱干脆不要解释比较好吗。。。）
揭露了自己脸上遮挡魔纹的幻象，魔女「鼓励」小殿下的话语安抚了被忽视的蝴蝶妖精们。
卢西亚：「嘻嘻嘻！就是这样，兰特家族的长子！
卢西亚很乖地哦，请您！ 放心地来摘取我为马琳娜大人献上的礼物吧！  」
单独分开也许能够显得美丽的十几个声音怪异地扭成一团。
像蜜蜂一样规则地嗡鸣著的蝴蝶妖精用漂亮的脸摆出了巨大的笑脸。
藜鋆·塞思：「既然您说过这片领地在几百年前就已经被青苋草规划为木属性神系的领地了，请您。。。」
充满恶意的魔女抛弃了自己的猫，然后，用炙热的体温以及来自地狱的毒液逼迫忍耐著的兰特殿下向求之不得的良药伸出手。
077 - Dásos·Vounó·Válto·Límni·陷阱2 - 
- Dásos·Vounó·Válto·Límni·陷阱2 -
藜鋆·塞思：「既然您说过这片领地在几百年前就已经被青苋草规划为木属性神系的领地了，请您。。。」
充满恶意的魔女抛弃了自己的猫，然后，用炙热的体温以及来自地狱的毒液逼迫忍耐著的兰特殿下向求之不得的良药伸出手。
卡尔修·兰特：「在您亲爱的光明圣女被屏蔽的时候，口口声声说著『关心』的塞思大人竟然会教唆原本不用冒险的光明阵营的盟友去做这种事吗。。。」
面前就是散发著荧光的美丽毒物，后背则被紧紧环绕的魔女挡住去路，就算在这种处境下依然保持著毒舌的小殿下，身体却诚实地表示著脆弱。
藜鋆·塞思：「没有关系的哦～您看。。。」
魔女装作没有察觉到小殿下的示弱，蜜色的双手缠绕上了明显比她白上好几个色号的手臂。
卢西亚：「哦哦哦！！！魔女阁下！！！」
十几只妖精摆成的笑脸托举著流淌著毒液的「礼物」凑近了交叠的手掌。
藜鋆·塞思：「很轻易得拿到了哦～」
同样纤长的手掌将卡尔修殿下曾经苦寻无果的花朵交付到了听从魔女建议的乖孩子手上。
坏心眼的魔女在原本假设过恐怖后果的乖孩子耳边呢喃著献出给予好孩子勇气的奖励。
在宛若情人交颈的暧昧氛围下妖精的尖叫奏出了最为美妙的配乐。
卢西亚：「为什么！！！明明卢西亚摘到了那位大人留下的痕迹！！！
卢西亚是好孩子！  ！  ！ 魔女大人怎么也能够释放『惩罚』里的瘴气！  ！  ！  」
原本在美艳毒物的簇拥下成功摘取「奖励」的可能性只有百分之零点一，剩余的百分之九十九点九是妖精故意地挪动毒物用魔物留下的瘴气攻击光明系小殿下的绝妙「惩罚」
如果甘愿冒著破坏如此珍惜的素材的风险去攻击布置陷阱的妖精，能够拯救小殿下生母的珍贵解药就会被错过了。
但是，比魔物更加致命的魔女的毒腐蚀了精致危险的包装物，将「礼物」毫不费力地献给了服从于魔女的长子殿下。
（唔啊，看见那张脸上露出意外的表情可真是罕见呢～）
对于亲手打破那张漂亮精致的脸上一成不变的笑容感到绝佳的成就感，魔女在「为什么，为了枢做到这个地步。。。」的呢喃中掐碎了尖叫著的妖精的最后希望。
藜鋆·塞思：「恶作剧结束了哦～宁芙～」
安抚著差点失宠的宠物，魔女操纵著敌人的陷阱攻击露出本来面目的堕落种。
卢西亚：「呜呜呜～卢西亚失败了！！！」
呜咽著在自己准备的瘴气中燃烧成碎片，胡乱拼凑的躯干抱著滚落到一边的头颅拼凑成勉强能看出原本清秀面容的腐烂人体。
（并不是蝴蝶的妖精哦～「我们」是水的眷属呢～）
不甘心的水系的妖精们，跟随前来迎接的主人收拾好失败的陷阱逃离了重新恢复静寂的森林。
（和海妖一样利用语言制造幻象的功能吗。。。）
幸运的是，仅仅是作为诱饵所以大方地拿出来的素材竟然是真货。
远方，青苋草更加稀疏的地方，蓝色的尾巴一闪而过。
078 - Dásos·Vounó·Válto·Límni·爱情魔药1 - 
- Dásos·Vounó·Válto·Límni·爱情魔药1 -
卡尔修·兰特：「日安，塞思大人，罗斯尼娅殿下。
家族那边已经回复过我了，母树很欢迎我们的到来。  」
完全没有熬夜过的印记，并不是人类的精灵殿下白暂的皮肤上焕发出晶莹的光芒。
明明一般情况下不苟言笑的角色罕见地露出了轻松的表情，气氛却变得奇怪起来。
利贝切·维尔托：「啊。。。哈哈，罗斯尼娅觉得这颗天狼牙怎么样？」
虽然在这个时候很想说出「唉哆～那个难道是塞思大人经常用的信使吗」作为调节气氛的玩笑，活宝类型的日常角色利贝切今天也在魔女的目光下生硬地转移了话题。
给卡尔修殿下带来喜讯的翠鸟的魔物则作为领路的便利使臣向诸位大人们发出问候。
（什么嘛————亏得我还因为自己不能使用传送阵感到愧疚来著，原来有这种普通人也能使用的魔法啊）
如果沿著翠鸟半透明翅膀上撒下的鳞粉向前走的话，就算是步行的速度也能察觉到周围的景色正在以不合常理的速度迅速后退。
但是，因为身体的缘故，就算是二十九岁的灵魂，罗斯尼娅仍然会像天真到愚蠢的少女一样看在利贝切送上的罕见素材的份上原谅卡尔修殿下的决定。
（但是，明明说著喜欢我什么的，那种口头上的表达就像是单纯的设定一样）
从某个时候开始察觉到一开始被寄予厚望的恶役角色对于自己的喜爱仅仅流于表面，罗斯尼娅不由得感到失望。
明明希望著能够交到第一个异世界女性朋友什么的，如果没有光明圣女这个身份的话什么关系都算不上吧。  。  。
罗斯尼娅下定决心流露出麻痺人心的少女模样来获得其他几位重要角色的喜爱，期待著他们像利贝切一样用珍贵的魔法素材来作为女神的「创业资金」
「毫无武力而且只能使用治愈魔法和点灯的我只能用怀柔政策了呢」这样想著，罗斯尼娅对期待著回答的利贝切露出腼腆的笑。
————————————————————————————————
俐贝特：「喂～藜鋆～你不觉得那个孩子又在自我感动吗？」
今天也保持著冷嘲热讽的姿态，猫咪趴在魔女的怀里发出舒服的呼噜声。
藜鋆·塞思：「嘛，反正是很不容易的女孩子就是了，所以做出那种选择也是没有办法的事。
但是，我也不会没有底线地解决她的问题就是了，说到底仅仅那副躯体才是我等待的重要之人。  」
魔女不感兴趣地瞥了一眼逐渐接近的宏伟山脉以及建于其上的华丽的精灵宫殿，随即回到用之前从妖精那里收获到的瘴气修复使魔魔力的工作。
然而，察觉到了魔女短暂目光，卡尔修殿下将注意力从利贝切努力的解说中转移过来。
利贝切·维尔托：「。。。精致的工艺品和魔道具行业就是这边的特产哦，罗斯尼娅～
虽说几百年前也有同样拥有相似的种族天赋的矮人族就是了，不过他们更加擅长制作冷兵器，精灵这边对于附魔则是相当擅长哦。  。  。  」
努力地不去关注氛围奇怪的魔女和精灵，狼兽人的领主大人试图向「初来乍到」的罗斯尼娅介绍森林，山脉，沼泽，以及湖泊神系的特点。
————————————————————————————————
然而真实的情况是，一言不发地跟在年轻的二人组身后的魔王与天使实际上并没有将注意力放在年轻的狼兽人诙谐的解说上。
托勒切·洛贝：「魔王殿下，对于那两个人，你没有什么表示吗？」
撩起金粉色的卷曲长发，美丽的翼族一如既往地发出了冷嘲热讽。
伊利克鲁·萨斯：「。。。如果是那个人的意愿的话，我能够被用上的话反而会很高兴呐。」
顺著翼族的话语看向了一言不发地靠近的魔女和精灵，能够察觉到的和谐感让「仅仅是绝对忠诚」于魔女的魔王阁下感到细微的苦涩。
托勒切·洛贝：「。。。这样啊。」
明明想要像往常一样对那种愚蠢的顺从表示嘲讽，翼族却因为自己近乎荒诞的失落感放弃了绝佳的机会。
（真奇怪啊。。。）
「明明光明系的生物全部都是情商低下才对。。。」这样想著，翼族将自己微微刺痛的心绪隐藏起来。
079 - Dásos·Vounó·Válto·Límni·爱情魔药2 - 
- Dásos·Vounó·Válto·Límni·爱情魔药2 -
在魔女并未注意到的角落，光明神和恶魔的眷属因为未曾设想的相遇讨论著略显奇怪的话题。
托勒切·洛贝：「。。。这样啊。」
明明想要像往常一样对那种愚蠢的顺从表示嘲讽，翼族却因为自己近乎荒诞的失落感放弃了绝佳的机会。
虽然光明系的生物大多情商低下，例如傲娇的精灵一族和冰山系的翼族，甚至连比起精灵族更加艳丽（所以看起来更加狡猾）的妖精一族也会因为感情的错误表达成为伤害恋人的病娇。
所以，尽管外表女子力超标，作为炽天使的托勒切原本不会拥有细腻到脆弱的感情。
（如果是被下了爱情魔药的话，该说是聪明还是愚蠢好呢）
长久的一言不发引来了魔女的注目，翼族用掩饰般的嘲讽表情回击了她漫不经心的目光。
————————————————————————————————
卡尔修·兰特：「这样说的话，您看起来并不像是因为兴趣抚养著那个魔物的，难道说那一位是您的使魔吗？」
原本清晰的目的地不知何种原因被浓浓的雾霭挡住了前路，茫然的翠鸟眷恋地歇息在主人白暂的指尖。
就连热烈地向罗斯尼娅描绘著精灵领地外围照料农作物和果树的魔道具的利贝切也处于茫然逐渐安静下来。
由于这种奇怪氛围感到不适的托勒切提出了「试著朝某个方向前进好了」的建议，却因为能见度太低的理由被其余五人婉拒了。
因为需要照顾不精通魔法的罗斯尼娅和并非智力型角色（虽然本身拥有许多防护勒魔道具）的托勒切，还不算相熟的六个人和猫安静地停留在了似乎隔绝了魔力探查的雾霭中。
在奇妙氛围的作用下，卡尔修殿下处于早晨开始变得明显的奇怪冲动生硬地向魔女搭话。
藜鋆·塞思：「唔，比起说使魔不如说是臣子才对，这个家伙可是绝对忠心于我的臣下啊～」
魔女似乎欣然接受了卡尔修殿下的友善，语气中透露出未曾见过的亲近。
然而黑色的猫咪听到夸奖以后高兴地围住了主人的脸庞，刚刚好遮住了装作安抚翠鸟的某人的视线。
（绝对不是莫名其妙的友善。。。）
夜晚的时候在妖精的幻象里出现的是能够医治那位殿下处于昏迷中的母亲的珍惜素材。
如果收到诱惑的话绝对会被魔物的瘴气腐蚀，然而除了对于母亲的感情以外急切需要母树以及族里其他人的认可也是事实。
然而，如果没有护送圣女以及魔女的任务的话，绝对不会和其他的几位殿下发展出堪称和平的关系。
因此仅仅只有一株的魔药如果清醒唤醒其他人来帮忙的话，不论是需要分摊成果还是欠下人情全部都很麻烦。
（毕竟，免费的东西可是最贵的啊。。。）
魔女露出了坏心眼的笑容，如果不是能够拿到瘴气的话，本来也不需要去帮忙。
而且，勉强和生理性厌恶的光明系生物贴近了，目的是仔细分辨对方身上佩戴魔道具的数量和属性之类。
（姑且想要俐贝特变回之前那样的少年，绝对会更方便的说）
黏糊糊地埋在猫咪柔软的肚腹里贴贴，魔女举著「臣下」对占据著友人身躯的圣女大人露出诡异的慈祥面容。
080 - Dásos·Vounó·Válto·Límni·龙之谷 - 
- Dásos·Vounó·Válto·Límni·龙之谷 -
等到天色明显变暗的时候，挡住了前路的雾霭已经变得有些稀薄了。
然而，领路的翠鸟的魔物仍然保持著茫然的样子，眷恋地停留在主人的指尖。
（这样说的话，脚下的青苋草也没有发出黑暗中的荧光呢。。。）
虽然感叹著也许是夜晚还没有来到，利贝切望著远处在雾霭中遮掩的城堡穹顶，心中感到了安心。
并算不上巧合的是，保持著安静氛围的罗斯尼娅也在看见远方在晚霞中十分明显的晶亮时安定下来。
罗斯尼娅·胡维尔：「虽然不知道为什么原因起了雾，在森林里说不定是挺常见的情况呐。」
也不知道是在安慰谁，小声的呢喃被雀鸟一样的女孩子像魔咒一样念出来。
（尽管如此，需要发生的事情注定就会发生，这就是这个世界不管出现何种魔法都需要遵守的律法）
正因如此，就算气氛因为远方显眼的目标安分地呆在原地而松弛下来时，十分戏剧性的一幕出现了————————————————————————————————
庞大的，活动著的黑色鳞片伴随著某种韵律缓慢地移动著。
藜鋆·塞思：「嘘！」
察觉到那个古老而腐朽的呼吸的魔女摀住了炸毛的黑猫张牙舞爪的动作。
原本安定的气氛因为突然显现的某些东西变得更加寂静。
但是，罗斯尼娅曾经感叹的安心的平静却在此时被某些躁动不安的浓黑色给掩盖了。
托勒切·洛贝：「真是讽刺啊。。。距离兰特家族这么近的地方竟然成了黑龙的巢穴。」
晶莹的粉状物在空气中构成的语句突兀的出现。
虽然夹杂了某些明显不合时宜的嘲讽，却异常的具有安抚作用。
（啊。。。这样说的话在我旁边的居然是这个大陆上战斗力最强的几个人就是了。）
这样想著，罗斯尼娅原本和黑猫神似的，小动物出奇敏锐的危机感渐渐地消弭了。
藜鋆·塞思：「。。。前几天的时候，一群宁芙曾经尝试在我的身上施展幻象。」
不顾一旁的卡尔修殿下感到被背叛的神情，魔女出于必要提起了似乎毫不相干的话题。
（唉？！！那个在隐藏剧情中出现的堕落神系的眷属？！！）
虽然武力值几乎为零，在情报方面超过了全大陆极大部分生物的罗斯尼娅配合地显露出了惊讶。
利贝切·维尔托：「。。。也就是说，那个家伙有可能是被宁芙做出来的幻象才对？」
虽然同样都是在精灵的领地内发现绝不该出现的黑暗生物的情况，宁芙绝对比龙的威胁性要来的小。
虽然宁芙的主人是曾经拥有所有水体的神明（包括最近才被收入精灵领地的湖泊领域）因此显得有些讽刺就是了。
明明气氛因为这种解释重新变得平和起来，提出这种假设的魔女却流露出无论怎么看都很奇怪的表情。
卡尔修·兰特：「。。。但是，从刚才开始，那个呼吸就消失了呐？」
难熬的沉默被意料之外的人打破之后，莫名其妙地信任著魔女而感到安全的狼兽人利用敏锐的感官察觉到某些不能用幻象解释的异常。
伊利克鲁·萨斯：「喂！明明宁芙的幻像不管怎样都不会改变周边环境才对吧？！！
你们仔细看原本是城堡的那个方向啊！  ！  ！  」
沉默寡言的魔王突然在焦灼的气氛中爆发未曾设想的怒气。
（啊。。。原来如此。）
不知道为什么，了解到真相的罗斯尼娅已经在麻木中忘记害怕了。
原本被众人当作信标因此放下防备的城堡穹顶，失去了黑色鳞片的遮挡之后竟然是洞穴中发出荧光的晶石。
察觉到这个事实的同时，和之前神秘的雾霭散发出同样气息的龙息伴随著某种古老生物的苏醒重新出现了。
伊利克鲁·萨斯：「。。。该死！」
如果仅仅是战力较高的五位中任何一个人和面前金黄色瞳孔的主人对立的话，胜利的可能性都超过百分之八十。
然而，无论潜质如何高，现在的罗斯尼娅几乎等同于没有攻击性的普通人是不容争论的事实。
在这个前提下，下意识拉住了魔女的卡尔修殿下，利用极度暧昧的姿势在圣女裸露的手背上留下印记的魔女，以及在这一瞬间重新获得了使用传送阵的体制的圣女在其余几人迅速释放魔力的场景中共同形成了十分戏剧化的情景。
藜鋆·塞思：「。。。明明那个雾霭的确是宁芙的作品才对。」
在众人留下的炫目光芒中转身面对蓄满怒气的龙族，留下意义不明的叹息的魔女试探著释放了封印魔法。
（但是，如果是海妖的话，就算是堕神也没有宁芙的那些限制才对。）
丝毫没有堕神比龙族甚至更加危险的魔女，一个人走近了掩饰著危机的幻境。
081 - Dásos·Vounó·Válto·Límni·迷雾 - 
- Dásos·Vounó·Válto·Límni·迷雾 -
明明传送阵能够把还没有学会攻击魔法的罗斯尼娅带到精灵的领地，却和之前翠鸟的情况一样将五个人传送到了迷雾之中。
（到最后，最被她信任的人竟然是我吗。。。）
罗斯尼娅抱著从魔女身边分开以后就像死掉一样安静的小猫，一脸茫然地寻找著魔女的踪迹。
利贝切·维尔托：「唉。。。那个人没有跟过来吗？
不过。  。  。 既然说了那种话，那边说不定有祂要的东西才对。  」
明明是被魔女狠狠地打败过的人，狼兽人却用不知道是在安慰罗斯尼娅还是在安慰自己的话这样说了。
（啊，这样说的话的确是个崇尚强者的民族就是了。。。）
这样想著，从气场上面并不比那四个人逊色的魔女决定留下来绝对是为了对自己有利的事情。
用某种奇怪的逻辑安抚了对于魔女安危的担忧，罗斯尼娅开始思考自己是否在这次成为了拖后腿的存在。
虽然最近能够用魔法凝出罩住自己全身的盾了，而且自己的高魔抗体质对于非物理攻击似乎完全免疫的样子。
（但是，不管怎么样都想要帮助那个人。。。）
回想起分别的时候虽然奇怪却不会让她讨厌的「祝福」罗斯尼娅开始意识到对于自己角色设定的自卑。
如果能做到就好了。  。  。
像那个人一样，不是用圆滑的盾而是从骨肉中撕出腐朽尖利的刺。
————————————————————————————————
卡尔修殿下对于魔女的选择感到忧虑。
和他在一开始的时候判断的不同，魔女似乎并不是只能被当作「刀」的怪物。
也许有那么一瞬间，在自己的身体感受到危险而提升的心跳被误认作了心动。
但那只是一瞬间，而且母树需要新的身体。
作为新生的神明，看起来毫不设防的圣女似乎是绝佳的容器。
而且，祂会很喜欢魔女的躯体。
那甚至是比能够唤醒母亲的花更加罕见的材料。
而且，如果母树选择母亲作为容器的话，原本获得那个材料的目的就没有了。
————————————————————————————————
（如果族里的巫女们知道我的选择，应该会叫长老会考虑驱逐我吧。。。）
困在迷雾中的利贝切对光明圣女露出安抚的笑容。
以能够沟通神明的巫女为中心的长老会实际上掌控著明面上的少族长。
不仅仅是利贝切所在的青狼部落，从草原到极地的每个肉食兽人部落全部都是相差无几的构成。
狂热的巫女的走狗，温顺又残暴的刀，了解预言之前的利贝切只有这两个选择。
但是，仅仅是为了叛逆的，赌//博一样的选择，仍然是少年的利贝切选择将生命押注在并不信仰的神明身上。
————————————————————————————————
伊利克鲁没有灵魂————别的种族曾经有过「正因如此，魔鬼才会做出灵魂交易」的传言。
然而，初次见到魔女时展露出的，让人类恐惧的扭曲面孔，不知道为什么只会让他感到悲伤。
不知道为什么，感到如此熟悉的那副面容，散发著让人安心的堕落的味道。
「成为神明之后，就能够任性了吧」对于成为地狱的反面的君主的伊利克鲁来说，这是自己「诞生」前唯一的记忆。
————————————————————————————————
敌对阵营的女人在说出奇怪的话后抛弃了自己看作「臣子」的使魔。
不论是真正的龙，还是虚假的幻象，翼族完全都无所谓。
从最开始前往已经被毁掉的祭坛的时候，四个人刻意隐瞒了的事实：罗斯尼娅·胡维尔并不是近千年来来唯一的光明圣女。
而祂们使用著唯一的身体，死去的时候就会重新在最开始的地方重新出现，利用新的灵魂。
某种意义上的不死，恶心到不可思议。
然而，直到预言中最后仅剩一人的场面出现，到那个时候，死亡，或者是杀死另一个神的那个怪物————它会是这个大陆上最后的神。
然而，黑暗魔女的出现并不符合已经和大陆上的居民接触过的前任圣女们的印象，她是完全空白的未知物。
她是这个大陆上所有躁动著的黑暗与不安，腐朽陈旧的味道一如那个洞穴中早已死去的龙。
082 - Dásos·Vounó·Válto·Límni·像药物过量一样 - 
- Dásos·Vounó·Válto·Límni·像药物过量一样 -
罗斯尼娅在迷雾散去的那一天做了一个梦。
能够记得的就是一些温暖潮湿的东西，让她想起了死亡或者生命。
唯一对每一个理论上的生命体平等的，全部都是孤独的来与去。
领养自己家的猫之前，罗斯尼娅曾经沉迷过这种玄妙的东西。
和刚刚来到这个世界所接触到的东西不同，它们和第一次见到魔女时的感觉更加相似。
总之是很奇妙的东西，因为罗斯尼娅过于缺乏理解而感到毛骨悚然。
————————————————————————————————
罗斯尼娅被那种不可言说的感觉惊醒的时候，困住光明圣女和做出了明智选择的四个人的迷雾已经消散了。
本应该消失的魔女（无论是因为说谎而选择离开护送圣女的团体还是因为独自面对古老的龙族而死掉什么的）带著和刚刚醒来的几个人完全不同的轻松笑容出现了。
她的怀抱里，原本属于黑猫的地方，蜷缩著一团不应该被仔细观察的东西。
除了艳丽的蓝色长发已及自带「魅惑buff」的美貌以外，它的四肢在连接关节的地方开始腐烂，几乎可以看见骨架。
只有过分白暂的胸膛中微弱的呼吸能够证明它大概是某个生命体，然而按照魔女的态度来说它还不能被看作是「他」
尽管是让罗斯尼娅感到反胃的存在和让她感到安心的存在的组合，平时隐隐敌视魔女的翼族竟然同样露出了安心的表情。
「这样的话，就和原本预言中的道路相同了」这样说著，似乎完全不对偏离了原本路线的方位感到担忧。
————————————————————————————————
利贝切·维尔托：「搞什么啊～～～」
露出了完全不符合自己阳光少年人设的颜艺，一脸黑线的狼兽人无语地靠在了奇形怪状的石雕上面。
虽然迷雾散去了，地面上面仍然是代表著精灵领地周边森林的青苋草，周围的树木已经被明显是人工摆放的石制建筑给取代了。
过分粗制滥造的雕刻，然而勉强称得上是房屋的内部摆满了各种颜色的罕见珠宝。
伊利克鲁·萨斯：「主上应该也能够看出来吧，这个地方明显就是龙族的遗迹。。。」
联想到之前山洞里出现的身分不明的黑龙，魔王做出了十分肯定的判断。
藜鋆·塞思：「也就是说，从地理位置上面来说已经靠近兽人领地的腹地才对？
虽然姑且算在精灵的势力范围之内，和我们之前登陆的那个方向不是完全相反才对嘛。  」
分别在两只手中抱著体型明显变大的猫科动物以及像毒药一样艳丽的人鱼，魔女确定了魔王的说法之后对人偶一般乖巧的人鱼露出了不怀好意的笑容。
托勒切·洛贝：「。。。这样说的话到底还是和预言中说的一样了，虽然卡尔修殿下擅自决定违背预言在到达龙的迷宫的中心之前就前往精灵的势力中心，最后来说预言的力量还是不可违背的啊～」
明明之前对于精灵殿下的领路行为表示了默许，现在却把责任推到了那个人的身上。
不得不说只要相处过一段时间就能看出这四位男性并不像原本的乙女游戏剧本中描写的那样美好。
无论是卡尔修只能称得上懦弱的虔诚还是置身事外却总是评价的翼族，全部都算不上品行能够和自己的能力匹配的优质男性。
就连魔王以及利贝切都没有表现出来的那么忠诚或者开朗。
罗斯尼娅·胡维尔：「。。。这样说的话，预言到底是什么来著？」
在不久之前还很自信地掌握了「游戏世界」的剧情，经历过一系列的意外之后十分茫然的罗斯尼娅选择向比较安全的恶役角色发问了。
藜鋆·塞思：「那个啊。。。我之前并没有在陆地上好好的活动所以知道的不多。
大概就是说神明们最开始降临的时候就知道这个大陆的魔力会在某一个时间慢慢衰竭，『如果不能决定时间的话至少要决定方式』这样想著，十分随意地选择了黑暗魔女和光明圣女作为最后画下句号的人。
但是，刚刚在大陆上苏醒的最后的两位神明不可能立刻进入战争，最多之时在成长过程中加速整个大陆的魔力逸散程度就是了。  」
抚摸著猫咪的头颅，魔女露出虚假的青涩笑容。
藜鋆·塞思：「然后呐，充满占星术的大陆对于被计划到来的结局充满各种预判，最后就逐渐形成了『在某个时候，魔女和圣女会到达某个地方』的预言层出不迭地出现了。
最后的结果。  。  。 就是像剧本一样，到现在为止都完全准确的预言向命运一样出现了哦～」
魔女对罗斯尼娅露出了十分复杂的表情。
魔女和圣女之间有著跨越时光和属性的无法否认的羁绊。
尽管如此，某些并不被需要的记忆让魔女不知道如何面对友人躯体里的陌生灵魂。
083 - Dásos·Vounó·Válto·Límni·龙的迷宫 - 
- Dásos·Vounó·Válto·Límni·龙的迷宫 -
（曾经是「塞托斯女公爵」的人）
因为从未犯下的罪行，仅仅因为是在对立的阵营而被「正直」的皇太子殿下视而不见。
曾经无比辉煌的塞托斯家，就这样轻易地成为被声称著维系平衡的旧贵族派和亲民派瓜分的蛋糕。
然而，无论之前何其无辜，为了保全自己的性命而顶替了塞托斯公爵长女的那一天，我就已经犯下了不可饶恕的罪行。
唯一存活的亲人是和我一起长大的家仆的孩子。
年幼的我们为了得到并非陷阱的救赎，开始陷入了潜伏，谋杀，偷窃的深渊。
但是，成为恶魔的我能够在白天的时候得到光鲜亮丽的光环，就算要让自己穿上裙子，逐渐能够看到恢复本家势力的希望。
就算因为我是「年轻的女人」所以被轻视也没关系，繁重的裙装和虚假的笑容带来的是领地累积的财富和人民的平稳生活。
这样的我，怎么可能不会喜爱那个在最有希望的时刻来到我家的孩子。
无论是表面上的繁荣还是背地里的肮脏全部被接受，那双具有吸力的眼睛总是用从来没有感受过的依赖填满。
明明曾经是有人的三胞胎也用臣子的忠诚代替了友人的仗义。
永远都在赞美著的那个孩子，就算观念已经扭曲成了溺爱的纵容，对我来说也是我一个人的混沌善良的天使。
所以，只能是「姐姐」也无所谓了。
作为那份不自知的溺爱的回应，我会保持永远你喜爱的样子。  。  。 藜鋆。 ————————————————————————————————
（？？？）
罗斯尼娅·胡维尔：「。。。哇啊！好棒的效果唉！谢谢藜鋆！」
闪避著另一边的机关吞吐的焰火，利用魔女传授的魔法杀死了迷宫内部的小型怪物的罗斯尼娅终于露出了符合年龄的兴奋。
藜鋆·塞思：「是这样啊。。。圣女大人、真是很棒的学生呐。」
仅仅因为抱著残缺不全的人鱼而拖累了进度，用魔法杀怪的魔女露出了带著鲜血的灿烂笑容。
似乎是因为主人的兴致很高，平时对于猫奴罗斯尼娅爱答不理的猫科魔物（现在是豹子的体型）回应了矜贵的呼噜噜。
利贝切·维尔托：「虽然刚刚进入迷宫的时候很惊讶，罗斯尼娅果然很帅气呢！」
因为魔法方面的欠缺，狼兽人利用骨刀对穷追不舍的迷宫特产僵尸龙进行攻击。
托勒切·洛贝：「。。。有那个时间说话的话不如好好消灭那些烦人的臭虫。」
利用和发色相同的魔抗超高羽翼帮利贝切挡住了后方迷宫机关的火焰攻击，翼族完美地表现了毒舌傲娇角色的本色。
与此同时，无论是精灵殿下用经过附魔的光剑射杀飞翔的龙族僵尸，还是魔王绚丽的魔法攻击，全部都将气氛变得十分少年漫。
——————————————————————————————
。  。  。 虽然最后光明圣女的确因为魔力透支而「热血燃烧」就是了。
罗斯尼娅·胡维尔：「啊～今天真的超级尽兴啊！藜鋆酱！」
虽然身体虚弱地躺在安全地带的草地上面，光明圣女的眼睛里迸射出抑制不住的兴奋。
藜鋆·塞思：「这样说的话，那个预言虽然将我们强行变换了方向，实际上对于圣女殿下来说是更好的历练呐。」
将魔物的使魔和腐烂的人鱼团成一团，魔女露出了诡异的慈祥表情。
虽然默许了圣女称呼自己的名字，实际上保持著和人设好不相符的矜贵的魔女仍然和姑且算是自己弟子的圣女保持距离。
利贝切·维尔托：「罗斯尼娅今天真是太帅了！亲身经历那个语预言里面的历险真的像是史诗一样呐～」
不论内心是怎样的心态，姑且和罗斯尼娅算是同龄人的狼兽人用疯狂摇动的尾巴表示自己的好心情。
虽然卡尔修和魔王因为之前抛弃了魔女感到尴尬所以坐在了更加远的方向，难得没有破坏气氛的翼族证明了一切都在向好的方向发展。
。  。  。 那种充满希望的预感，无论在哪里都不会成为真实吧。
084 - Dásos·Vounó·Válto·Límni·没有谜底的谜语 - 
- Dásos·Vounó·Válto·Límni·没有谜底的谜语 -
「从诞生之时，存在于过去和未来。
现在不是我的时代，并非平行而是在立体也不相交的侧斜线。
想要相遇的话，抛弃现在的存在形式，在更高的宇宙成为某个秩序的一部分吧。  」
——————————————————————————————
罗斯尼娅·胡维尔：「利贝切。。。那个预言里不是说迷宫的中心是几千年树龄的榕树来著？」
干脆利落地解决了龙族迷宫特产的僵尸龙族以及石像，光明圣女露出了明显的无聊表情。
利贝切·维尔托：「啊，的确是这样才对呐。。。？」
狼兽人甩动耳朵，将沾满血迹的匕首塞在背后，睁大眼睛做出无辜的狗勾表情。
虽然在进入迷宫后和藜鋆一起练习魔法，光明圣女在获得力量后显露出了致力收集全部BE线的攻略玩家的黑泥。
正因如此，注意力放在名为「预言」的游戏主线之上，罗斯尼娅并没有多余的时间去攻略对她的每一句话都非常任性地翻白眼的黑豹。
虽然预言的内容过于具体，罗斯尼娅本来就是利用攻略收集结局的类型，如果因为那些所谓的占星术能够得到无伤通关的成就再好不过了。
在乙女游戏里面将治疗系圣女的角色崩坏成战斗狂似乎有什么不对。  。  。 然而对于现代女性的审美来说，能够成为像仰慕的人一样帅气的角色简直就是超棒的游戏体验。
例如说现在虽然可以看见那个长寿的榕树的顶端，却在外面被解谜的机关拦住，反正不是智商担当，确定了不能干脆利落地用魔力轰开之后乖巧地呆在魔女身边就可以了。
至于那个奇形怪状的人鱼和不能撸到的大猫猫，反正不是游戏里的角色，预言里也没有提到的话就无视好了。
————————————————————————————————
卡尔修·兰特：「。。。无论如何，最后一句绝对是在说转变眷属的祝福（诅咒）。」
缓慢地眨著眼睛，保持了很长时间沉默的精灵殿下十分自信地对谜语做出了解读。
他视线触及的方向是镶嵌在墙壁上的圆形魔道具，正中间的透明宝石是无属性的载具。
根据魔道具上方的谜语来看，利用作为谜底的魔法填满载具应该就能够通过某种方式将墙壁拆分，露出通向榕树的道路。
托勒切·洛贝：「。。。亲爱的兰特殿下，您是否还记得此方大陆缘何召唤圣女大人和魔女大人？
就算现在那位魔物主宰在我们这边，任何幼崽都了解的常识您不会毫不知情吧～」
露出了看似和善的甜美笑容，翼族毫不留情地抛出质疑。
实际上因为同样是光明属性拿出了算是比较温柔的吐槽，总之「为什么叫诸神黄昏你不知道吗」这样的信息传达出来了。
托勒切·维尔托：「但是，罗斯尼娅和塞思大人本来就代表著新时代的希望，不是吗？
这样的话，新的神明意味著新的眷属能够被转化这种事情也是有可能的吧？  」
一如既往地充当著和事佬的角色，就算作出了毫无意义的发言也会因为「反正是个天真的蠢货」而被原谅。
但是这种程度的话，就算是俐贝特猫猫的眼神也透露著「如果能够转换眷属的话根本就不会有圣女和魔女吧，而且现在还不能算得上是神才对」这种就算不考虑猫猫对于全科的厌恶也会出现的嘲讽。
总之，呼噜呼噜地说著魔女才能听懂的猫言猫语，猫猫蹭了蹭主人的脸颊，蹲坐著背对它不屑一顾的全科。
藜鋆·塞思：「。。。很不幸的是，考虑到谜语前面的部分，我也认为维尔托阁下的建议是正确的。」
全新相信著从自己的王国覆灭前就和自己出现在同一个使魔，虽然不明白「虽然现在还不能还给你，谜底是你来到这个世界的目的哦～」是在暗示什么奇怪的事情，总之还是试著释放了和辨别魔女的魔纹相似的魔法。
逐渐被翻滚著的黑色雾气填满，魔道具给出了了「答案正确」的反应。
突然消失的墙面后面，迷宫中心的古老榕树就像预料之中地一样伴随著浓雾出现了。
意料之外的是缠绕在树根的干瘪黑龙尸体，因为某些令人毛骨悚然原因和之前「迷雾」后出现的黑龙仅仅是生命和死亡的区别而已。
与此同时，原本充当著尸体角色的人鱼睁开没有眼白的眼睛露出不像活物的笑容。
085 - Dásos·Vounó·Válto·Límni·龙族的城堡 - 
- Dásos·Vounó·Válto·Límni·龙的城堡 -
罗斯尼娅·胡维尔：「这个形状。。。是传送阵吗？」
通过魔女的魔法进入了迷宫中心，分配好龙族尸体上的罕见素材之后，树根之间留下的空隙中露出了模糊的形状。
藜鋆·塞思：「按照惯例来说，应该就是离开迷宫的路径了，预言里也说过不论从哪个入口进入都会经过大同小异的迷宫关卡来到这里才对。」
靠在猫科旁边露出略显疲惫的表情，魔女不断向禁锢在怀里的人鱼暗属性的魔力，刚刚苏醒的蓝发堕神心满意足地汲取著在之前的战斗中失去的神力。
似乎是忌惮著不能再算是活物的人鱼，就算逐渐开始信任魔女，四名护卫们并不能像光明圣女一样毫无顾忌地向黑暗阵营的那位搭话。
卡尔修·兰特：「理论上来说是这样，考虑到龙族的。。。思维，能否请二位大人对吾等进行加护呢？」
用长发掩盖了羞涩的面容，因为获得了强大的龙的遗体能够配合治愈素材唤醒母亲的精灵殿下罕见地没有在对女性沟通时别扭。
罗斯尼娅·胡维尔：「。。。那么，出发吧。」
向魔女确认了正确的魔法之后，光明圣女释放了圣魔法的加护。
就算会被传送到悬崖或者火山也好，这样做了之后应该能够达到预言中的真正出口才对。
————————————————————————————————
然而，传送阵地另一端并没有像往常的套路一样是令人绝望的陷阱。
虽然看地面上残留的遗骸以前说不定的确是陷阱才对，无论是漏风的墙面还是结满蛛网的天花板全部在昏沉的晨光中露出死气沉沉的样子。
罗斯尼娅·胡维尔：「。。。什么吗～我还以为龙族的城堡应该有很多宝藏才对。」
拖著脸颊露出沉思的表情，虽然战斗的时候被魔女误导成了奇怪的样子，像这样平常的时候就恢复到了可爱的腼腆。
藜鋆·塞思：「啊。。。看那个壁画的话，原本是。。。很华丽的样子吧。
龙族的话。  。  。 除了亮闪闪的东西也很喜欢华丽的风格才对。  。  。 不管原来的主人是什么，能够连接到那个迷宫的话。  。  。 应该是被龙族占领了吧。  」
照顾著「复活」的人鱼神明，魔女因为魔力和体力的双重支出难得地显露出疲惫。
就算这个时候也拒绝表现自己的脆弱，照顾著无论是外表还是眼神都十分无辜的人鱼以及担忧地黏在自己身边的猫科。
伊利克鲁·萨斯：「塞思大人，请交给我吧。」
虽然沉默寡言，关键的时候是行动迅速的忠臣，这样的魔王殿下抢在观察著城堡的冰山美人和别扭的毒舌傲娇前面接过了照顾魔女使魔的工作。
收到了一如既往的微笑和来自翼族的白眼，目的并非旅途本身的魔王殿下毫不关心对于他来说仅仅是分散注意力的城堡。
利贝切·维尔托：「嘛。。。总之！根据预言来说的话，这里应该离精灵领地很近才对！」
感受到了圣女微妙的不爽，无论是活跃气氛还是KY都能转移注意力的狗勾毫无坏心眼地作出了这样的发言。
托勒切·洛贝：「。。。啊，难得一见地使用了你容量超小的脑袋呢，天真的狂犬。」
浑身散发著「我想离开这里」的气氛，翼族利用能够飞行的优势在城堡上空看见了终于重新出现的山脉。
无论是美丽的天空还是苍郁的森林全部都带著抚慰人心的安心。
从传送阵蔓延出来的巨大树根也证实这并不是幻境或者梦境。
然而，本来应该因为回到家乡而安心的卡尔修却在看见某些恐怖的东西之后沉著脸后退到了安心感满满的魔女身边。
卡尔修·兰特：「。。。母树的范围又扩大了嘛。。。」
捏紧了能够唤醒母亲的魔药，精灵原本苍白的面容显得更加病弱。
https://i.imgur.com/c0BaqOn.jpg
https://pasteboard.co/tVvQrw0xIsSw.jpg
086 - Dásos·Vounó·Válto·Límni·宝藏 - 
- Dásos·Vounó·Válto·Límni·宝藏 -
罗斯尼娅·胡维尔：「奇怪。。。打通了关卡又没有在结尾重新出现BOSS的话不是应该有奖励才对嘛？
就算是乙女游戏本来现在也没有进入担任路线所以应该还是偏向RPG才对？  」
毫无戒心地说著奇怪的词语，并没有看出魔女一瞬间的僵硬的圣女大人漫步在城堡的废墟中。
还没有恢复魅惑能力的人鱼在魔女的身旁好奇地看向并没有如何忌惮他的众人，猫科则是在魔王的照顾下发出惬意的哼哼唧唧。
利贝切·维尔托：「但是之前在迷宫里的时候因为有能够飞行的石怪所以就算在地势较高的地方也不能放松呐。。。
既然没有危险的话就算是这种废墟也没问题，我会把皮毛借给罗斯尼娅的！  」
甩动著尾巴，犬科依旧活力满满地围在圣女身边献著殷勤。
不过狼兽人虽然情商堪忧（实在是太KY了）却有著极为优秀的敏捷度和直觉。
就算魔力和体力都是全大陆最强的几个人，在迷宫内不能好好休息的情况下单说精神方面都有一点吃亏，因此就连不太看得上犬科的卡尔修殿下也默默地表示了赞同。
藜鋆·塞思：「啊啦，因为终于到精灵领地附近所以能够放松了吗？
这样的话，先让我去探索一下吧，各位大人在大厅里休憩休憩也没有问题的。  」
因为已经在不久前给大家加上了双重加护，魔女放心地牵著人鱼离开了大厅。
————————————————————————————————
藜鋆·塞思：「。。。其实在大厅的时候就觉得有些不对劲了。」
站在回旋楼梯上望向其他人安眠的大厅，也许只有曾经在神明还未出现之时就生活在这片大陆上的魔女才能在那些悬挂的破布中辨认出曾经的华丽画像。
如果让同样是曾经生活在几千年前的这片大陆的俐贝特一起来才是最好的，毕竟对方了解自己都感到陌生的记忆。
然而俐贝特毕竟刚刚从猫猫长成成年体，仍然算是活物的他既然获得了难得的休息时间的话，魔女作为合格的友人不忍心去打扰他。
藜鋆·塞思：「相比之下，您可真是让我毫无负罪感呐。。。」
撸了撸人鱼垂到腰际的蓝色卷发，毫无良心的魔女强行拽著新的神明前往楼梯通向的二楼。
虽然不知道人鱼是真的失去了记忆还是装出这副无辜的样子，出于实力考虑魔女并没有在他面前说出真相会遭到危险的想法。
而且心里上面总要有发泄的地方的。  。  。 毕竟就算是看上去一直都很淡定的魔女也需要一个释放黑泥的出口。
藜鋆·塞思：「啊。。。果然是这样吗。」
因为感到过于熟悉而对城堡原主人的身份产生怀疑，按照记忆中的路径找到了宴会厅的魔女却没有因为自己证实了猜测而感到高兴。
也许是因为在其他的地方都是废墟的情况下宴会厅却保持了千年前的豪华的缘故，这个地方的魔力浓度显得过分浓稠。
比起刚才难得一见的友善，重新变得沉默的魔女显露出了充满死气的负面情绪，就连刚刚苏醒的人鱼也察觉到了这样明显的变化。
然而魔女却没有回答他疑惑神情的意思，自顾自地拉开了每一个窗帘，桌布，或者任何可以藏匿东西的地方。
她匍匐在积灰的地面上仔细寻找以及在每一次毫无结果之后的失落和圣女降临之后她的模样完全不合。
藜鋆·塞思：「。。。这样的话，还不如没找到呢。」
最后撬开了宴会厅中间的舞台，保持著千年前姿势的一叠叠躯体展露在千年后重新出现的魔女面前。
少女和少年们仍然穿著神明降临的那一天的礼服，再也不会腐烂的失去生机的躯体和那一天拥挤在城堡外面的雪白细长的「神明」们极其相似。
藜鋆·塞思：「明明罗斯尼娅的身体里已经住进别人了。。。就连如此骄傲的你们也变成了这副模样吗。。。」
小心翼翼地将黄发少女的纵卷整理好，然后将露出被背叛的表情的黑发少女的眼睛合上。
跟在魔女背后的人鱼虽然看不清她的表情，却从她的语气中辨认出来了悲伤的隐痛。
然而，如果说真的感到悲哀的话，为什么即使斩断他们双手也要拿到那些魔道具呢。  。  。
如果成为了「塞思」的藜鋆真正地成为了断绝感情的魔女的话，为什么比起那些没来得及被使用的魔道具更加珍惜和那些躯体一起保留下来的花朵呐？
那些仍然娇艳，却永远不会复活的花朵，一如曾经向刚刚来到路斯曼帝国的公爵小姐展露善意的少女们。
哪一个，才是宝藏呐？
087 - Dásos·Vounó·Válto·Límni·精灵圣地 - 
- Dásos·Vounó·Válto·Límni·精灵领地 -
罗斯尼娅·胡维尔：「啊～魔女酱回来了啊～ 」
阳光下少女橙红色的卷发反射著暖洋洋的气氛。
然而，用友人的身体做出那种陌生的兴奋表情的那个灵魂，无论如何都让昨天晚上重新看见香水千金她们的藜鋆更加低落。
伊利克鲁·萨斯：「日安，塞思大人。」
魔王殿下因为刚刚醒来，温顺的微笑里显露了一丝慵懒，然而注意力被呼噜噜撒娇的猫咪占据的魔女忽视了忠臣的可爱。
托勒切·洛贝：「那么，这次请好好带路吧？殿下？」
毫不客气地指使著回到主场的精灵殿下，翼族率先离开了挤满灰尘的城堡遗迹。
卡尔修·兰特：「。。。」
将注意力从和猫咪贴贴的魔女身上转移回来，卡尔修殿下召唤出了和之前的翠鸟相似的魔物。
这一次，跟著翠鸟留下的粉末向著精灵山脉前进的六个人（和猫和鱼）并没有遗失在迷雾中。
————————————————————————————————
双马尾萝莉：「兰特殿下！您终于回来了！」
拥有红扑扑的脸颊以及亮晶晶眼神的女孩子带头扑向了有些窘迫的精灵殿下。
被同样尖耳朵的孩子们堵在路中央，这样的卡尔修殿下难得露出了腼腆的红晕。
精灵奶奶：「小殿下护送圣女来到我们这里了呢。。。老婆子我真是高兴啊。」
头上装饰著魔法元素，皮肤充满皱纹的奶奶这样说著，忽略了自家殿下和光明圣女之外的几个人。
托勒切·洛贝：「。。。哼」
本来想嘲讽老太婆的有眼无珠，被同样是光明属性的精灵小孩们围上来的翼族别扭地抱紧了双臂。
红色头发的精灵姐姐：「啊，卡尔修你还敢回来啊？
。  。  。 算了，母树说叫你把这些杂碎带著进入圣地。  」
露出了配得上容貌的傲慢，高挑的精灵公主打碎了团聚的表象，毫不掩饰地露出自己的鄙夷。
精灵奶奶：「。。。奈菲殿下这样说的话，小殿下还是带著圣女大人去觐见母树才好。」
原本和蔼的老太婆却露出了忌惮的表情，转过头回避卡尔修的抗拒。
围在卡尔修和托勒切身边的孩子们早在听见自己侍奉的神的名字之时就按照大人说的那样回到家里了，一时间空气中只剩下过分和谐的祈祷声。
————————————————————————————————
穿过魔法元素自然形成的晶体「树丛」，奈菲引导救世主和护送者们来到被漂浮的荧光点亮的色调奇艺的草地。
明明背景是完全不符合的水晶岩洞，草地中间却是让傲慢的奈菲露出了服从的弯曲的榕树，明明吃从上和迷宫里的那颗相似，却散发著圣洁到诡异的气氛。
？  ？  ？  ：「奈菲，先退下吧，把其他人也带走。
。  。  。 卡尔修和魔女大人，请留下来。  」
在岩洞中回响著音调奇怪的声音。
如果苍老和年幼，美丽与丑陋，女性与男性杂糅在同一个个体中的话，说不定就会拥有这样的声音。
奈菲：「是，伟大的密特拉灯特罗。」
朝著榕树的方向郑重地行礼，卡尔修的姐姐强行地带著「无关」的人们离开了圣地。
？  ？  ？  ：「撒～卡尔修，好久不见了～」
在其他人离开后突然爆发出一阵笑声，混杂著不同声线的声音在令人头痛的尝试之后选择了年幼的小男孩的声音。
这样的声音向不肯下跪的愚蠢的眷属发出了友善的问好。
万圣节特辑 
俐贝特：「哈啊～～终于回来了啊～」
变回人型的猫科毫无顾忌地弄乱了作为藜鋆复活点的床铺，不过对方并没有在意的样子。
俐贝特：「我说啊～藜鋆～为什么那些书架后面会有这样的东西呐？」
宽宽的女巫的尖顶帽子，完全遮住了黑猫少年的额头。
藜鋆：「。。。要说的话，是因为最开始的时候我的职业是女巫哦？」
和青梅竹马以及家人们一起生活的最初的世界，就像罗斯尼娅的世界一样被所谓的「神明」入侵了。
喜爱游戏的神明给所有的生灵制作了「只要通关就能逃脱」的游戏，其中藜鋆曾经扮演的角色是女巫，而青梅竹马的角色则是魔王。
俐贝特：「唉嘿嘿？原来如此吗～可是并没有法杖呐～
比起那个，这套衣服是怎么回事？  」
红白配色的巫女服，绣著银白色的凤凰纹样。
藜鋆：「那个的话。。。在和青梅竹马分开之后，当过一段时间另一个神系的神明的巫女。。。之类的。」
完全不想回忆呐，毕竟被骗得很惨之后竟然还说了想要再一次见面什么的。
俐贝特：「什么嘛～这部全都是我不知道的事情吗？
作为补偿的话，换装P。  。  。  」
因为被藜鋆捂著嘴巴所以只是发出「唔唔」的不明声音，总之是被骄纵的少年呐。
万圣节快乐。
088 - Dásos·Vounó·Válto·Límni·外来人 - 
- Dásos·Vounó·Válto·Límni·外来人 -
奈菲：「。。。哼，可真是走运。」
高贵的公主殿下勉强赏赐给了自己不屑一顾的虫蚁们轻飘飘的眼神。
精灵奶奶：「被母树吸收可是你们的福份呐！怜惜你们这些不被母树亲睐的杂碎，奈飞殿下可真是慷慨。」
毫不客气地挥舞著镶满了魔法材料的手杖，原本慈眉善目的奶奶在卡尔修殿下离开后露出了恶劣的本质。
双马尾萝莉：「喂！喂！别离奈飞殿下那么近呐！」
正想开口讽刺的翼族在小小的身躯靠近时显得十分僵硬。
蓝发小男孩：「。。。奈菲殿下，奶奶，这位毕竟是圣女。。。
母树大人并没有说他们不是我们的客人，还是先招待一下吧。  」
然而，原本逃到家中的孩子们不知道是不是被大人们嘱咐过什么，全部露出了僵硬的笑容。
虽然全部都是长相端正的小孩子，天气也是阳光和煦的样子，然而双方对峙的态度以及孩子们隐藏的恐惧完全没有暖意。
利贝切·维尔托：「喂！」
露出尖利的牙齿，摆出防御的姿态，明明无论何时都是乐观主义者的狼兽人因为此时过于有即使感的画面被打开了战斗力的开关。
（这样说的话，兽人领地的那一条线里有说过维尔托的童年被强势的女性角色欺压著度过呐）
回想起游戏里的剧情，明明同样被包围在本该十分和善的新手期村民NPC中的罗斯尼娅却露出了感兴趣的表情。
看见光明圣女毫不掩饰「用多少魔力能够杀死对方」的思考，保护著魔女的眷属们的魔王只是露出了无可奈何的微笑。
————————————————————————————————
与此同时，在圣地中疑似母树的声音仍然逼迫著卡尔修和藜鋆。
？  ？  ？  ：「。。。嘛，总是这样也没有意思。我们来玩一个新的游戏吧？」
从榕树的树冠中伸出的细须紧紧地缠绕在两人的脖颈上面。
不久前，同样的细须碾碎了卡尔修寄托对母亲苏醒的希望以及和魔女羁绊的珍惜魔药，逸散的强大光明系魔力增益了「母树」缠绕在两人身体上的力量。
说出了「游戏」一词的母树收回了蠕动的细须，如果能够看见表情的话，绝对和外面的罗斯尼娅如出一辙。
得以呼吸的卡尔修原本苍白的肌肤泛满了红色的印记，被撕裂的衣物露出毫无遮盖的剧烈起伏的胸脯，总之令人充满十分不妙的凌虐欲。
然而魔女并没有被那种绝望中展露出的惊心动魄的美丽所吸引，甚至都没有像卡尔修一样露出呼吸不平的神情，给对方施加了治疗魔法后只是充满防备地看著毫无动静的母树。
在诡异的寂静中，出现的是和之前的洞穴中十分相似的古老的呼吸。
「母树」的根须和枝条随著那样有节奏的呼吸缓慢地起伏蠕动著。
然后出现了十分明显的心跳声，「母树」的躯干则是更加剧烈地活动起来。
就像「塞思」从果实中诞生一样，构成「母树」的树藤缓缓展开，露出一具赤裸的人型生物的躯体。
如同雕塑般的雪白躯体有著令人惊异的美感，却并非最开始的「神明」那般令人毛骨悚然，反而因为遮蔽了双腿的金色长发而显得无比圣洁。
——————————————————————————————
奈菲：「。。。！！！」
明明正在和狼兽人拼死战斗，从圣地的方向感受到魔力波动的公主殿下毫不犹豫地向母树的方向跪拜。
紧随其后的是停止利用法杖攻击的精灵奶奶，孩子们则是受到强烈的魔法冲击惊异地昏死过去。
原本在四周的房屋中暗中观察的成年精灵们全部拥挤到了道路中间，虔诚地向圣地跪拜。
明明是无比圣洁的场面，无论是在场的黑暗生物还是圣女本人都露出了不寒而栗的恐惧表情。
————————————————————————————————
米特拉灯德：「唔～真是不好意思呐～卡尔修～」
然而，再睁开那双黑白分明的眼睛的时候，母树所变成的生物打破了那份近乎完美的圣洁，在树干枯萎的过程中逐渐显露了黑泥的本质。
原本没有明显性别特征的躯体也在「母树」发出青年男性声音的同时露出完全不符合名字的男性特征。
然而，听到母树声音的卡尔修并没有对对方的性别感到惊异，而是在意识到对方意思的同时蹒跚著奔向枯萎的母树。
卡尔修·兰特：「唔。。。」
从根须中挖出了除了头颅意外全部萎缩的干枯尸体，辨认出对方身份的卡尔修吐出微不可闻的悲鸣。
米特拉灯德：「啊呀～真是可怜啊～那种说著『请让我代替侄女成为您的养分』的女人最无聊了。。。
不过在成为我的一部分之前每天都念叨著自己的儿子呢，真是可怜～」
虽然这样说，罪魁祸首反而露出了十分敷衍的怜悯，然后抛弃原本十分有趣的母子相聚的戏份来到自己更感兴趣的另一边。
米特拉灯德：「嗯～魔女大人～您竟然同样是从某株植物中来到这世间的吗～真是。。。令人开心～」
对于对方因为忌惮而默许了自己贴近的行为十分满意，因为赐予了眷属们自己的魔力所以共享了他们记忆的「母树大人」呢喃著某个鲜为人知的秘辛。
隔著魔力幻化成的布料，「母树」雪白的躯体向冰凉的毒蛇一样紧紧地缠绕住了魔女鲜活温热的身躯。
089 - Dásos·Vounó·Válto·Límni·预言 -
- Dásos·Vounó·Válto·Límni·预言 -
在藜鋆和「母树」对峙的时候，村子里面的圣女一行人正在和精灵村民们进行混战。
明明按照属性划分的话并不会对光明圣女造成伤害的，然而精灵村民们就算是一脸抱歉的样子也在努力地伤害对方。
不论是好还是坏，圣女本人用充满乐趣的残酷法术回击了呐。  。  。
因为属性不同，各种颜色的魔力回击在水晶的装饰物中迸发出漂亮的景象。
然而与此同时精灵们因为魔力比不上大陆最强所以并没有克制黑暗属性反而被魔王和兽人重创，以及不熟悉地形所以同样受伤的主角团，总之是两败俱伤。
罗斯尼娅·胡维尔：「哈啊。。。明明完全不想战斗却还是拼上全力了呐～天使大人会怎样回击呢？」
看到之前从奶奶的手中保护翼族的精灵幼童们拼上性命的攻击，圣女大人对于翼族的困难视而不见。
托勒切·洛贝：「。。。明明。。自己已经快要不敌对方。。。竟然还有闲心多管闲事吗！」
因为仅仅只能防守所以露出的苦笑被往常的嘲讽取代了。
听到了毫无颜面的反驳，正面面对精灵奶奶的强力攻击的罗斯尼娅饶有兴趣的笑容像频闪一样扭曲了一下。
（。。。唉？应该只是错觉才对？）
看到了那样的场景，狼兽人迷糊地抹下了自己脸上流淌的血液。
跟与法师对战的罗斯尼娅，因为性格不敌幼童的翼族，或者势均力敌的魔王相比，成年精灵们的车轮战让免疫了大部分魔法攻击的狼兽人从一开始就积累了大量的躯体。
「如果没有死亡的话也不要补刀好了」这是对于毫无理由地开始攻击的敌人的怜悯。
————————————————————————————————
奈菲：「喂！这是作弊吧？！」
作为魔王的对手同时受到了俐贝特以及人鱼两位眷属的辅助攻击，傲气的精灵殿下不久就露出了疲态。
伊利克鲁·萨斯：「。。。抱歉，这可是主上对吾的关爱啊。」
误解了魔女的心意，魔王在释放出凶戾的腐蚀性魔力的同时露出了完全不符合自己种族的腼腆笑容。
明明对于敌人毫不留情呐，这种时候依然是忠犬的魔王该说是可爱还是可怕好呢。  。  。
————————————————————————————————
米特拉灯德：「。。。怎、怎么会～
语言上面明明没有这样说才对。  。  。  ？  」
因为掌握了魔女的「秘密」而感到兴奋的「母树」在藜鋆忍耐不了的攻势之下被自己的「尸体」压在了草丛上面。
卡尔修·兰特：「。。。恶心。」
在不久前和母亲告别的精灵殿下从愤怒中平静了下来。
尽管如此，看见自己本该信奉的神明滑腻腻地扭动著白暂躯体的样子，曾经因为自己的出身无比骄傲的卡尔修只能在藜鋆的注视下强行咽下呕吐的欲望。
藜鋆·塞思：「唔。。。这样看姑且还是漂亮的脸呐。」
绝对不是对对方故作姿态的样子所吸引，魔女对于「母树」塑造的身躯竟然选择了这样的一副形象投注了极大的兴趣。
藜鋆·塞思：「呐。。。明明是能够压制黑暗属性的母树大人，为什么会在并非完全体的魔女面前毫无反抗之力呢？」
将指尖轻柔地穿插进对方的发间，无论是表情还是姿势全部都隐藏著杀意的魔女温柔地提出了疑问。
米特拉灯德：「。。。塞思大人才是～明明预言中提过您和圣女的魔力浓度相同才对～
我是因为臣服于您的强大，才将于严重属于圣女的青睐投注到您这边才对～」
完全不在意脑后被魔女指尖逸散的魔力引起的疼痛，「母树」的话语比起求饶不如说是在撒娇。
藜鋆·塞思：「。。。什么嘛～」
好像被对方的奉承取悦到了，魔女放松了姿态，原本尖锐的杀气也松懈了下来。
藜鋆·塞思：「明明母树大人才是，因为魔力不足所以将自己的眷属作为养料的时候就已经堕落了才对～
如果不是这样的话，被堕转的水系神明污染的水域才不会那么轻易地并入精灵一族的领地。  。  。  」
露出了病态的笑容的魔女，稍稍遇到阻塞之后毫无芥蒂地斩杀了呢喃著「明明最开始就是我的赐福」的堕神。
藜鋆·塞思：「小殿下～您觉得吾做得怎样呢？」
虽然尝试了将对方体内的魔力送还给精灵一族，却因为存活的人数不够而被迫吸收了过多的魔力，到目前为止都所向披靡的魔女露出了微醺的醉态。
090 - Dásos·Vounó·Válto·Límni·原来是祖传傲娇 - 
- Dásos·Vounó·Válto·Límni·原来是祖传傲娇 -
因为人数不对等所以吸收了战亡的精灵们的魔力，醉醺醺的藜鋆带著和当初的人鱼一样四肢腐烂的「母树」来到了仍然在战斗中的众人之中。
奈菲：「。。。？！」
看到了自己无论如何都十分敬仰的神明以那种姿态坍缩在敌对阵营的新生神明的怀抱中，精灵的公主殿下露出了不知是愤怒还是悲伤的丑态。
尽管如此，仅剩的几位青年精灵原本在兽人的攻击中的负隅顽抗在看到这样的景象之时露出了放弃的圆满笑容。
精灵奶奶不顾一切的反扑也在圣女毫无顾忌的攻击中顺势成为了不抱希望的防御。
原本并没有很大战意的小孩子们则是在「太好了。。。」这样莫名其妙的谓叹中拥抱了仅仅因为用光魔力而死亡的同伴们。
从魔女身后看向自己家乡的惨向，深知族人们战斗的原因却因为母亲的原因不能够信仰「母树」的精灵殿下虽然捏紧了拳头也只能发出无可奈何的叹息。
藜鋆·塞思：「罗斯尼娅！够了！」
逐渐清醒过来的魔女喝止了到这种地步仍然不过自己的伤势想要杀死对方的圣女。
虽然对于新手村变成杀怪副本一事十分兴奋，本身的魔力已经使用过度的圣女不情愿地在赶来的利贝切怀中昏睡过去。
精灵奶奶：「。。。塞思大人，请接受老婆婆我的道歉。」
原本对黑暗阵营视而不见的奶奶十分意外地向魔女大人行了跪拜礼。
藜鋆·塞思：「虽然就算是年龄上面实际上您这么做也不会让我折寿，姑且还是请您起身吧。」
虽然了解精灵一族在「母树」生活时的狂热以及「母树」堕落后对于对方的复杂感情，无论如何都不能感同身受的魔女大人并不能代替任何一方做出原谅。
————————————————————————————————
罗斯尼娅·胡维尔：「啊，我来帮您吧～」
无论是圣女还是精灵奶奶全部都露出了一开始对于对方的礼貌笑容，虽然这种时候能够迅速地换上这种脸真是太可怕了。
精灵奶奶：「哦呵呵。。。真是感激不尽呐，圣女大人。」
一开始的时候想要利用奇怪的态度暗示对方离开结果自己的儿孙被对方消灭的奶奶和圣女一起用光明系的魔力修复著村庄。
虚与委蛇的同时对奔跑著的孩子们露出了慈祥的笑容，从某种意义上和圣女同样是不可多得的人才呢（笑）
蓝发小男孩：「大哥哥！刚才真是谢谢你了！我的名字是波利亚哦！」
虽然眼眶还是红红的，知道对方一直都在防御的波利亚好好地埋葬了未婚妻之后露出了灿烂的笑容。
托勒切·洛贝：「你这样。。。就算是我。。。
哼！ 果然还是因为体质的原因吧。  」
就算是尖刻的翼族对于像小狗一样露出愚蠢笑容的波利亚夜无可奈何。
虽然对方全部都是因为强行攻击所以魔力衰竭而消亡的，因为自己的性格所以理解那个孩子的未婚妻一开始只是想要保护他们，从来都不觉得自己是正义人士的炽天使也会感到愧疚。
但是，柔软的话才不会像那些傻瓜一样说出口呢。
所以，能够被喜爱果然还是因为自己的体质对于光明属性的生物来说就像是黑暗阵营的梦魇（男性的魅魔）一样。  。  。
与翼族的困扰相比，狼兽人和奈菲则产生了更加明显的对峙。
精灵公主和其他的族人不同，曾经经历过辉煌时代所以对神明拥有著虚假的信心，因此对于代表「诸神黄昏」的魔女以及圣女充满敌意。
就算如此，意识到因为那个神明产生的族人的消亡，承认自己的盲目已经为时过晚的公主殿下就算对消灭了自己众多小辈的利贝切深感愤怒也没有「复仇」的理由。
明明是自己这边毫无理由地开战的。  。  。 这样想著，却不想在对方难得充满戾气的眼神中露出弱势。
在另一边，魔王冕下对拜托了照顾说不定会像人鱼一样复活的米特拉灯德一事十分迷茫。
然而，吸收著从藜鋆那边分来的魔力，俐贝特虽然有心想帮助对方却还没有变成人身的能力。
对于「堕落」一事是母树前辈的人鱼则是饶有兴趣地看向母树保持俊秀的面孔。
总之，虽然是十分混乱的场面，为了纪念结束的旧生活和即将开始的新时代，精灵们即将在修复的废墟上举行宴会。
请期待吧！ 下一回，是宴会和卡尔修·兰特的场合！
091 - Dásos·Vounó·Válto·Límni·宴会 - 
- Dásos·Vounó·Válto·Límni·宴会 -
无论存活下来的精灵族人们的心情有多么复杂，从腐朽的沼泽中获得新生的唯一办法是将其焚烧殆尽，在那之后的春天才会有新的枝桠。
然而，在诸神黄昏的大陆上，失去了唯一的神明的他们仅仅能够获得作为种族的存活。
失去了供养魔力的神明，在这之后寿命会逐渐减短，最后不再是眷属。
对于人类来说八十年可能已经够了，可是到那时仍然是孩子的精灵一族不会轻易承认自己的消亡。
总之，抛去阵营的对立，现在的圣女一行的确是精灵一族的客人。
就像烟花散发余热的艳丽而颓丧，精灵们举行了热闹的宴会。
————————————————————————————————
罗斯尼娅·胡维尔：「哎呀～多注意点啊？」
平常的时候只是非常邻家的大姐姐，罗斯尼娅扶起跑向灯笼而摔倒的波利亚。
微笑的时候在暖黄色的灯光下就连雀斑都闪闪发亮。
虽然无论何时都喜爱著圣女，看到难得的温柔一面坐在旁边的狼兽人也露出了傻兮兮的笑容。
奈菲殿下和奶奶则是，在卡尔修的劝慰之下慢慢加入了精灵们的歌声之中。
总之充斥著萤火虫和具有森林气息的果实，如果不是母树那边的诡异气氛，原本就是像这样温馨的东西。
藜鋆·塞思：「。。。唔噗。」
从热闹的地方转过头来，魔女对于自己属下被奇怪的东西包围的样子哭笑不得。
伊利克鲁·萨斯：「主上！请不要取笑我了！」
情绪激动的时候会经常脸红，魔王大人今天也在魔女的调笑下热气腾腾。
藜鋆·塞思：「唉～为什么呐？明明我又觉得这样可爱的魔王冕下更加亲近的说。。。」
好像真的感到失落的样子，露出了明显的情感。
然而当魔王用夹杂著期待的疑惑眼神看向对方，却发现只是一如既往的灿烂的微笑。
伊利克鲁·萨斯：「可真是败给您了。。。」
将通红的脸颊埋进对方摊开的掌心，被魔女像对待俐贝特猫猫一样摸头了。
（虽然很幼稚，但是不讨厌呐）
这样想著，然而难得的好心情被卡尔修打断了。
卡尔修·兰特：「唔、喂！我们家酿的，一百多年的酒了，要尝尝看吗？才、才不是谢礼什么的。」
吐息之间夹杂了微醺的醉意，因为特别的原因脸颊通红的精灵殿下让魔女的注意力从属下的身上转移了回来。
藜鋆·塞思：「能够让小殿下喝醉吗～真是了不起呐。。。」
这样说著，抛弃了养猫的属下的魔女真是不可多得的混蛋。
————————————————————————————————
卡尔修·兰特：「。。。很漂亮吧，这里。」
坐在塔楼的顶端晃荡著双腿，如果不是本身魔力强大的话真是危险呐。
藜鋆·塞思：「嗯。。。从上往下看的话，不是很像萤火虫吗～」
虽然端著蜜色的佳酿，魔女本人对于酒精没有兴趣。
然而，就像对方所说，地面上的灯笼和欢声笑语在这么高的地方模糊成了小小的荧光。
卡尔修·兰特：「果然。。。对于神明来说，枢这样的存在不过是蚁虫么？
和腐朽的木头一样共生的东西。  。  。 就、就算被注意到了也只是因为恶心想要抹除的存在。  」
虽然是自暴自弃的发言，实际上是在埋冤谁也说不定。
藜鋆·塞思：「。。。」
总觉得，这个人真得很像自己的某个亲友呐。
是错觉吗？
总之，明明不是谁都觉得可爱但是觉得可爱的人数过分多了，藜鋆。
092 - Dásos·Vounó·Válto·Límni·甜蜜 - 
- Dásos·Vounó·Válto·Límni·甜蜜 -
精灵一族最年轻的继承人殿下在酒精的作用下呼吸变得绵长。
藜鋆·塞思：「。。。啊，就是普通的果酒吗。」
因为对方沉睡才有心情品酒，结果虽然说是发酵了一百多年的酒却充满甜香是没有想到的事。
（但是。。。实在是太眼熟了吧，刚才那个场景）
难道说提前四年抛弃她的那些人真得成为了这个新世界的一部分吗。
总之，对于现在的藜鋆来说，并不是需要在意的事才对。
心情很好的魔女用温暖的魔力编织成了毛毯。
虽然这种精细程度的确是奢侈品才对，制造者本人倒是没有觉得用它防止对方著凉有什么不对。
藜鋆·塞思：「。。。这样看的话真是像蜂蜜一样呢。」
昏沉夜色下的浅金发色似乎也变得十分温柔，连带著没有心的魔女本人也露出了可爱的微笑。
托勒切·洛贝：「。。。喂！魔王那家伙在找你啊？」
毫不留情地打断了莫名其妙的粉色气氛，飞到塔楼上方的翼族带来了令人清醒的冷风。
卡尔修·兰特：「唔嗯。。。？」
昏昏沉沉的样子，精灵殿下发出了小动物呼噜噜的声音。
托勒切·洛贝：「哈！真是不成样子，怎么和这种家伙混在一起呢？！」
也不知道嫉妒的是谁，恶狠狠地看著两人之后留下了粉色的背影。
————————————————————————————————
俐贝特：「藜～鋆～我回来啦～」
消化了被喂养的魔力之后重新化作人形，比猫咪状态更加黏糊糊地挂在了魔女的身上。
藜鋆·塞思：「啊哈哈。。。这样的确更加方便呐，俐贝特。」
从一开始记忆混乱的时候就跟著自己的同伴，这样的俐贝特是比现任魔王更加值得信任的存在。
伊利克鲁·萨斯：「。。。啊，既然是您预期以内的情况，接下来。。。」
虽然一开始露出了震惊的表情，很快地收回了委屈的心情的魔王平和地露出温柔的笑容。
注意力总是被别的东西夺走什么的，仅仅作为臣下的话不能发出怨言。
藜鋆：「嗯，之前麻烦魔王冕下了，接下来我和俐贝特就能把这两个家伙看管好。」
毫不留情地拒绝了想要把声音解除封印的人鱼，魔女抱起了逐渐修复身躯的「母树」
恢复人形的俐贝特真是心情很好的样子，仗著自己在魔女阵营的地位在人鱼面前耀武扬威。
罗斯尼娅·胡维尔：「fuhuhu、简直就像打架的宠物一样呢。」
看到这样幼稚的场面，和狼兽人手牵手的圣女想到了自己家的三只猫。
卡尔修·兰特：「你们这是。。。？」
紧随魔女之后的精灵殿下带著困意发问了，虽然平常这两个家伙关系挺好实际上要说的话不是单向奔赴才对嘛。
利贝切·维尔托：「罗斯尼娅稍微开导了我一下。。。
总之，接下来可以准备去我们族人的领地了。  」
巧克力色的肌肤微微泛红，并不知道对方拥有剧情优势的狼兽人臣服在圣女温柔又残酷的同类气息之下。
总之，至少没有出现原剧情中的乱糟糟修罗场呐，真是可喜可贺（大雾）。
093 - Dásos·Vounó·Válto·Límni·鱼肉 - 
- Dásos·Vounó·Válto·Límni·鱼肉 -
俐贝特：「有一种惆怅的氛围呐～」
轻巧地翻身坐在悬挂灯笼的绳子上，少年魔王看到精灵们处理残羹冷炙。
藜鋆·塞思：「。。。是这样没错呢。」
存活下来的精灵的成人们，将之前被孩子们草草掩盖的同伴的身躯重新安葬。
魔力枯竭产生的雕像一般的苍白，和藜鋆千年前的友人们的尸体如出一辙的艺术性。
（如果不是魔女的话，绝对能够允许自己愤怒吧。。。）
无论是崩溃还是哭泣什么的，背负上这个大陆的命运的藜鋆不会允许自己露出那样的丑态。
（就算这样，还是太累了。。。）
自嘲地想著，坐在俐贝特魔王身边的藜鋆看见了朝这边晃悠悠走来的精灵殿下。
卡尔修·兰特：「。。。虽然说是我们一起拿到的，实际上没有塞思大人的话根本不可能。
对于现在的我来说，这东西也没什么用处了，所以。  。  。  」
随著母亲的死亡减轻了自己对于族群的归属，不能理解自己的神明的精灵殿下终于能够真正地看向仅仅是作为同伴的魔女。
俐贝特：「唉～那个叫波利亚的小鬼是你们下一代的继承人吧？
不给他留一些后手吗？ 再说老婆婆和奈菲都已经走到尽头了的说？  」
毫不客气地指向下方跑来跑去的蓝发男孩，猫咪魔王露出了好奇的神态。
卡尔修·兰特：「。。。对于我来说，就算失去了那个垃圾一样的神明，这个族群还是没有让我产生归属的必要。」
虽然是回答俐贝特的问题，精灵殿下还是执拗地看向漫不经心的魔女。
藜鋆·塞思：「嗯？我的话，光属性的治愈素材还不如毒药呐～
这种东西还是留给自己的神明好了，小殿下～」
意有所指地看向和狼兽人打闹的光明圣女，藜鋆露出了刀枪不入的完美笑容。
卡尔修·兰特：「。。。」
比起无情更加残酷的温柔，夜晚的冷风打消了醉酒带来的绮丽氛围。
伊利克鲁·萨斯：「既然住上拒绝的话，还请您考虑自己的状态先去休憩罢。」
忠诚的魔王用温柔却不容拒绝的口吻引走了觊觎主上的精灵。
托勒切·洛贝：「哼、虽、虽然，是不错的魔法，这种垃圾果然还是适合和你们这样的暗影渣滓呆在一起好了！」
和逐渐觉醒的人鱼切磋之后恼羞成怒的翼族抑制不住的脸红。
藜鋆·塞思：「啊。。。多谢了。」
对于对方的落荒而逃无可奈何，接住了人鱼和母树的藜鋆周围仅仅剩下自己用魔力供养的三个。  。  。 生命体（？）
人鱼：「O。Oo。。」
用喉咙发出吹泡泡一样的咕噜噜声音，人鱼赖在魔女怀中炫耀著自己的成绩。
藜鋆·塞思：「哦呀，真是不错呐？不过，能够沟通的话就好了呢。」
像抚摸宠物一样将人鱼的蓝色长发编织起来，魔女忽略了身边的俐贝特魔王将母树的身躯当作彩球玩耍的场面。
人鱼：「Oo OO。O。oo O。」
十分快乐地甩动著湿漉漉的尾巴，人鱼将四「人」端坐的灯绳危险地摇动著。
。  。  。
藜鋆·塞思：「好了。。。这种地方还是比较舒服才对？」
耗费一些力气将对方带到精灵一族侵占的水洗神明的领地，魔女观看人鱼在湖泊中快乐地兜著圈。
人鱼：「Oo Ooo。。O。o OO」
像小狗一样甩动著刚刚编好的头发，曾经的堕神没有芥蒂地表示著欢乐。
（虽然不像俐贝特一样可以沟通，这样傻傻的也很好呢）
对于这样少数的安宁十分享受，魔女欣赏著难得寂静的夜空。
093 S.S. 新魔王的番外，忠犬的心绪 
新魔王的番外，忠犬的心绪
从有记忆以来，身边全部都是哭号著的恶魔。
重复著死时的场景，这样的惩罚是自杀者的地狱。
除此之外还有火山和枯骨地狱之类的，对于没有经历过「人间」的我来说全部都是常态。
路西法：「似乎说您是暴虐的君主呐～」
曾经是光明的那边，同样曾经坐在我的位置上的，傲慢的君主。
似乎对于人间的生命来说，我也是最高的主宰之一。
审判罪恶之人时，无论是「残酷」还是「无情」对于我来说都是聒噪的无稽之谈。
相比之下，就算重复这样的生活，并没有无聊或者时间的概念的我从来都不会想要逃离。
因此，臣服于塞思大人仅仅是命运的安排而已。
就像我生来就是地狱的主宰一样，仅仅是按部就班的生活。
无论是莫名其妙的冲动还是胸中鼓胀的情绪也好，超出掌控的事情令我厌烦。
明明对方的决定不是作为臣下的我能够置喙的，本应无情肆意的魔女竟然选择独自面对不清面目的敌人，这样的事实让我感到不安。
那个时候，在魔法和火焰中跃动的，魔女眼中的光亮。
和烟火下的情绪如此相似。
令人心悸。
094 - Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 暴乱 
- Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 暴乱
利贝切·维尔托：「哇哈哈！怎么样啊，平原地区？」
实际上说也只是诸多兽人氏族中最强的那一支的少主，回到家乡的狼兽人散发著欢乐的气息。
罗斯尼娅·胡维尔：「。。。那种场景，难道说是很平常的事情嘛？」
在众人到达的山丘下方，滚动的尘土中可以看见互相搏斗的水牛兽人以及豹兽人的族群。
利贝切·维尔托：「啊，毕竟是狩猎的季节，没有普通的动物的话把草食兽人作为食物也是没有办法的事。」
不挑食的狼兽人饶有兴趣地看向下方引起激烈气流的斗争。
比起传承了魔道具的狼兽人来说，其他并没有魔法的氏族除了智慧更高以外生活方式就像普通的野兽。
尽管如此，无论是武力值还是持久性都十分可靠的兽人们是平原，丘陵，以及极地地区的主宰。
伊利克鲁·萨斯：「无论是暴怒还是贪婪全部都在这边拥有信徒，大体来说就算是为了提高战力也或多或少地信仰著某位黑暗系神明吧。。。」
对于这种程度的混乱和血腥毫无感触，地狱的君主这样评论著。
托勒切·洛贝：「那些牲畜还要一些时间才能分出胜负，不是闻到血腥味就走不动路的话快点带路啊？」
面部被尘土和脱落的内脏刺激地皱成一团，盘旋在低空的翼族忍不住发出了洁癖的抱怨。
虽然从精灵领地的战斗中就暴露了一些暴虐的天性，回到平原地带就看到这样充满兽性的搏杀场面实在是不太妙啦。  。  。
同样作为光明属性的圣女和精灵默默地点点头。
明明更加靠近大陆中心的兽人领地阳光更好，和精灵领地比起来冲突放在了明面上所以令人不适。
藜鋆·塞思：「。。。毕竟不是狼兽人的领地，还是早点赶路更加方便才是。」
这样说著，得到了大多数人的迎合。
狼兽人姑且尊重在一开始胜过自己的同派系神明，最终做出了躲避敌对势力注意的潜行道路。
根据狩猎季躁动不安的风向，避免自己的气味流动到作为强敌的大型食肉兽人以及拥有魔法优势的草食兽人。
要说的话，狼兽人的领地虽然面积广袤却人口稀少，是因为狼兽人本身是独居动物。
但是，在魔法和体质上面全部都占据优势，就算并没有任何一方面是最强，平衡下来姑且算是最具优势的氏族。
在传承活动和繁衍季的时候会群居的狼兽人，无论在草原还是极地都能够生存。
————————————————————————————————
利贝切·维尔托：「所以，像之前那样的转移法阵就算是作为少主的我也是不能够使用地啦～」
用骨刀斩杀了狂暴状态的大象兽人，恢复成了导游模式的狼兽人对光明圣女挤眉弄眼。
罗斯尼娅·胡维尔：「啊～那种事情，我也知道哦？
对于兽人来说魔法师稀缺资源，所以只有巫女们才能使用对吧？  」
露出了漂亮的牙齿，光明圣女并没有掩饰自己对于这个大陆的知识过分了解的事实。
在「诸神黄昏」的乙女游戏中，兽人领地的这个单元中实际上是母系社会的设定。
就像大像中负责寻找水源的年老母像是领导者，兽人中拥有魔法优势的女性代替男性成为了神权的象征。
利贝切·维尔托：「。。。嘛～总之兽人领地里也有像精灵他们的青苋草一样划分领地范围的东西就是了。
比起植物不如说是土壤？ 像这种黄黄的草地是因为土地比较干燥的缘故。  」
抹去了眼底一闪而过的阴戾，狼兽人十分孩子气地用脚掌玩弄著颜色驳杂的杂草。
这样想来，说是喜爱著敌对派系的光明圣女，实际上是在寻找轻松的伴侣也说不定。
095 - Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 战争 
- Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 战争
托勒切·洛贝：「呼。。。真是野蛮呐？」
甩动著之前捏紧了鼻子的双手，与无动于衷的其他人比起来，翼族的抱怨显得有一些娇气。
利贝切·维尔托：「这也是没办法的事呐～
和祭坛或者森林里面不一样，想要吃东西的话就只有这样了。
再说，不吃掉的话很快就有食腐兽人过来的。 」
很谨慎地在白天才生火，前往狼兽人领地的路上如果碰到了遗留的战场就会兴高采烈地烹煮化成原型的兽人的巨大尸身。
罗斯尼娅·胡维尔：「唔！好好吃耶？」
原本在遇见魔女之前的五个人因为语言不通干脆喂了罗斯尼娅许多长相奇怪的果子。
但是正因如此，保持了转生之前的进食习惯，并不和在此之前「足不出门」的魔王和魔女一样在这种地方不像人类。
卡尔修·兰特：「虽然只有粗盐和胡椒。。。的确和普通兽类不同。」
之前在迷雾里失去翠鸟之后勉强组织了狼兽人烹饪自己的向导。
然而失去了自己一族的神明之后身体素质不如以前，所以只能像狼兽人和翼族一样使用肉类。
野猪兽人的后腿肉倒是油光水滑，十分紧实。
狼兽人一族至少不会吃生肉，所以就连同为眷属等级的翼族也能挑挑拣拣地吃一点烤肉。
藜鋆·塞思：「。。。」
坐在旁边的魔女倒是没有说上什么，虽然作为黑暗一系就算吃的是同族的兽人也不会觉得有什么，而且野猪兽人已经在某种猫科兽人的围攻下变回原形。
伊利克鲁·萨斯：「不过呐。。。主上这边的眷属倒也很方便呢？」
同样和藜鋆是神明的级别，魔王手下的眷属们全部都是地狱的七大主宰，对方的食物则是情绪和罪行一类。
藜鋆最近转化的眷属自身就是曾经的神明，维持身躯运转的养料则是自己一系的魔力。
俐贝特：「呼呼呼～在这种地方，我可比人鱼做的好多了哦？」
虽然在之前和藜鋆拥有著紧连命运的联系，被魔王照顾了一段时间，现在夹在两个人（？）中间总觉得被降级成了儿子。 。 。
人鱼：「0O。。oo O0」
十分无辜地将手臂环在魔女的脖子上，水系的神明对于那边正在进行的烤肉活动十分感兴趣的样子。
母树：「。。。？」
刚刚苏醒的母树用小孩子一样的困惑打破了自己的外表产生的圣洁之感。
藜鋆·塞思：「啊。。。这家伙还没有恢复语言功能呐？」
接过罗斯尼娅十分浪费地用魔力运过来的五花肉，藜鋆忽略了其他三只的怨念小心翼翼地将肉块分成几片喂给人鱼。
伊利克鲁·萨斯：「这家伙可是连自己眷属的魔力都吃啊，这种程度也没关系的？」
从狼兽人那边拿来野猪的前肢，魔王带著微笑将油腻腻的肉类糊在还没「懂事」的母树身上。
俐贝特：「㗅！」
虽然母树本人反而很开心的样子，俐贝特少年做出了毛毛形态的炸毛状态，十分惊骇地躲开无论是外表还是内心全部十分黑暗的魔王。
人鱼：「㗅？！！！！」
只能发出奇怪又可爱的泡泡音的声带模仿俐贝特猫猫发出了奇怪的呼噜声，人鱼出于本能将想要抢夺自己宠爱的猫猫推开。
获得胜利的人鱼则是用垂落在藜鋆膝盖上的尾巴甩动出啪嗒啪嗒的声音，十分高兴地把脸埋在魔女的黑发里。
罗斯尼娅·胡维尔：「在搞什么啊。。。那些家伙？」
不远的地方，正在收拾野猪兽人残骸的圣女则是一头雾水。
利贝切·维尔托：「在我们族中很常见的，所以这种情况应该是作为『主夫』的魔王大人挑动了小妾之间的战争吧，真是用心险恶。」
十分正经地点著头，狼兽人向圣女科普了不知道为什么听起来就是十分错误的答案。
罗斯尼娅·胡维尔：「是、是这样吗？这种程度的话，和水牛一族与猎豹一族之间的战斗真是不相上下呢？」
尽全力相信著一本正经的狼兽人，但是圣女微笑的表情真是有点崩坏呢。
不过无论是精灵殿下的埋在膝盖之间发出的无奈叹息还是翼族突然加大（清理气味的）风魔法这件事显然就是在附和就是了。
096 - Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 酒会 
- Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 酒会
利贝切·维尔托：「阿妈！我回来了！」
经过一个月的长途跋涉，就连卡尔修都从失去母亲的阴影中走了出来，带领他们一路向大陆中央前行的狼兽人则是终于在族人的热烈欢迎下回归。
朗珠·维尔托：「。。。」
被珠帘遮盖的帐篷中央，狼兽人的巫女展现出和儿子如出一辙的蜜色肌肤。
用古老的蓝色矿物涂抹出的图腾构成了她不可冒犯的异域风情。
利贝切·维尔托：「阿妈，老言说阿姐出征讨伐虹族，还有几个满月才能回来呀？」
虽然之前对于年老的女性形象显露出奇怪的排斥，实际上回到家里的时候就算面对母亲的沉默也能大咧咧地说著家常。
早在很久以前就学会了察言观色的利贝切实际上是很懂事的孩子。
朗珠·维尔托：「要是顺利的话，从虹族那里拿到魔法晶石，在你走之前就能回来了。。。
这几位大人既然是我们歌族的客人，自然要好好招待，我去吩咐言努斯准备酒会，你带著客人们看看我们歌族的风光。 」
敏锐地向作为神明的三位鞠躬行礼，作为狼兽人族长的阿妈风风火火地走向了老言的帐篷。
托勒切·洛贝：「真是的。。。那种样子比狂犬还要智商低。」
因为清洁羽毛所以落后一步赶来，在途中被狼妈当作天鹅崽子差点咬上一口，翼族最后搬出了狼兽人的名头结果被对方十分慈祥的摸头。
明明比对方年长几千岁却被当作小辈的翼族十分傲娇地审视著不太符合自己审美的帐篷。
？ ？ ？ ：「呜呜？」
从帐篷的群落中出现的，毛茸茸的小脑袋。
生性好奇的幼兽们，对于草原上出现的气味陌生的来客并没有朗珠以礼貌为名义的戒备。
一只青狼崽崽：「唔啊～漂亮大姐姐！」
连耳朵都是软趴趴的，毛茸茸的狼兽人童言无忌地对托勒切表达自己的喜爱。
（如果说是动画里的话，总感觉会有三条黑线是什么鬼）
努力地按下嘴角，光明圣女和狼兽人默契地用精灵领地的风干果肉吸引了小朋友的注意力。
另一只青狼崽崽：「大哥哥好像有阳光的味道！」
疑惑地用湿漉漉的鼻子蹭上了精灵殿下的袖子，对方带著蓝色光泽的毛发让卡尔修想到了留在族人领地里的柔软又坚强的波利亚。
对于和自家族长完全不同的精致而脆弱的神明们充满好奇，兽人的幼崽们在大人的默许下蜂拥而上。
如果不是对小孩子毫无办法所以不能发火的话，明明是大陆最强的那几位绝对不会沦落到被埋在「mafumafu」的海洋里的地步。
————————————————————————————————
和游戏剧情中相同，举办酒会的言努斯是族中和朗珠同辈的女性。
之前说是新手期剧情的精灵领地都是那样让人掉SAN的样子，罗斯尼娅就算喜欢使用魔法战斗也不能对狼兽人的家人们放下戒心。
言努斯：「虽然是很粗狂的酒酿，圣女大人不品一品吗？」
坐在上首的言努斯因为兽人一系中神明数以万计对于光明一系的圣女并没有芥蒂。
罗斯尼娅·胡维尔：「。。。唔呼呼～」
露出了十分暧昧的笑容，对于狼兽人的家人观感十分复杂的圣女下意识地躲在了对方的阴影里。
朗珠本人都没有说什么，然而忙著和同属黑暗一系的魔王以及魔女套近乎的兽人们露出了古怪的神情，似乎连闹著和精灵以及翼族玩耍的狼兽人宝宝们都沉默了。
利贝切·维尔托：「言努斯！」
狼兽人挡在了圣女身前，眼角发红的原因到底是委屈还是怒气不得而知。
朗珠·维尔托：「。。。你是不是觉得，我们做的什么事情都是在逼迫你？」
阿妈把酒杯砸在了地面上，作为和狼兽人一族的神明关系密切的巫女，就算是之前觉得野猪兽人的尸体十分美味的光明圣女也忍不住露出了符合自己身体年龄的恐惧。
狼兽人的眼睛在篝火的跃动下暴露出令人惊惧的阴戾。
利贝切·维尔托：「如果是姐姐的话，阿妈还会说这种话吗？
明明。 。 。仅仅是因为我是男孩子而已。 。 。就连祖母也。 。 。 」
难道说是极致的怒气吗，平常十分活泼的狼兽人颤抖著发出了说不定是抱怨的话语。
朗珠·维尔托：「。。。够了！」
完全不能理解对方的心情，阿妈强行夹著狼兽人把他丢到了惩罚族人的深坑牢狱里。
言努斯：「啊哈哈。。。既然这样的话，不要怪我自作主张。」
依然微笑著，作为族长副手的狼兽人环著自己小妾的脖子挥手示意年轻一辈的狼兽人用无法抗拒的力量将同行的几人软禁在了离朗珠的帐篷最近的大帐篷里。
藜鋆：「。。。」
要说的话，身边不仅有自己的「徒弟」以及魔王还有两位堕神的魔女如果不想要被这样对待的话，并非没有办法。
然而，那样的场景与分不清到底是谁的压迫，让藜鋆产生了怀疑自己记忆的熟悉感。
097 - Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 冲动 
- Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 冲动
罗斯尼娅·胡维尔：「我真的不是害怕啦～魔女酱。。。
总觉得，族长和利贝切其实是对自己失望了才对。
可以任性的话，因为是亲人才会毫无顾忌地发怒吧？ 」
失去了不知是否是恋人的狼兽人的庇佑，仅仅是心理层面失去了稳定的圣女大人不安地徘徊在魔女的身边。
明明这一次是剧情中发生过的事才对，当初并没有攻略这一条路线的罗斯尼娅明明已经坚定地选择了跟随魔女成为狂暴的魔法师，却因为不能替对方做出决定而感到不安。
藜鋆·塞思：「啊，真要说的话，也没错。。。」
心不在焉的回忆著，魔女将刚刚过分熟悉的即视感定义成了拥有几千年记忆的自己因为久远而感到模糊的学员时代的回忆。
托勒切·洛贝：「唔。。。就算那家伙死在那个所谓的牢狱里，我也只会嘲笑他的！」
从一开始的时候就和圣女以及狼兽人呆在一起，作为傲娇担当的翼族虽然心情十分复杂也只是说出了更加幼稚的诅咒。
明明三个眷属全部都不是孩子，然而坐在一边的魔王还是难以找到插话的空隙。
虽然说能够产生混乱的话，作为魔鬼的君主的魔王绝对会将事情推向不可预见的深渊，然而作为守护者之一的魔王只能遵循「预言」对于这样符合预期的事件表示沉默。
实际上正如圣女所说，这个时候不插手并不是恐惧或者自私的行为，就算对于食用野猪兽人的尸体毫不介意，能够在这个时期的兽人领地中存活实际上是十分艰难的事。 。 。
卡尔修·兰特：「。。。枢得到消息，少族长的姐姐要回来了。」
从帐篷外面进来的是被豁免软禁条件的卡尔修，因为得到小孩子们的亲睐所以拥有外出的特权，重新变得冷淡的精灵殿下给出了这样的消息。
十分显眼的是对方脖子上KIRARA的宝石，不仅过分闪耀而且颜色太多了显得十分幼稚。
罗斯尼娅·胡维尔：「不过不管怎样说，明明是男性却能成为狼兽人一族的少族长，利贝切绝对不会有危险的。」
回忆著狼兽人在对抗精灵时几乎不顾一切地利用肉身的力量碾压了对方，圣女做出了基于剧情的自信判断。
托勒切·洛贝：「哼哼～能够从自己的姐姐手里抢到这一辈的容器的资格，实在是了不起呢～」
虽然仍然是嘲讽的语气，想到了这一点的翼族显然十分开心。
明明从生存指数来说女性比较弱势，然而在魔力稀薄的兽人领地中，能够成为神明的化身的巫女全部都是从女性中产生的。
于是，不管是多么强大的力量，如果像之前的水牛兽人那样搏斗的话，就算只是次数稀少的召唤能够让神灵降临的那一边占据了绝对的优势。
因此兽人一系中女性占据主导地位，全部都是因为生存的原因。
然而，利贝切代替姐姐成为了神明备用的容器，虽然他们之间关系如何是他们自己的事，无论是亲情还是嫉恨在对方回来之前都是难以了解的事。
藜鋆·塞思：「这样说的话。。。在我那个年代也有这样的事呢。。。」
虽然发出了老奶奶的慈祥发言，实际上藜鋆想到了自己曾经的有人萨鲁以及最后不知道为什么原因十分模糊然而反正就是未婚夫的撒落公子。
虽然几千年后的现在再想来是十分残念的事，和神殿关系那么好却融为一体的话说不定是成为了某个神明的一部分才对。
姐姐还有三胞胎也是，至少存活下来了。 。 。
然而，正因如此，造成他们不再是人类的那个原因，让现在本来应该在自己身边的罗斯尼娅被另一个陌生的灵魂占据了身体。
藜鋆·塞思：「。。。嘛，就算是为了那个人也好，姑且，帮助你们吧？」
这样安抚著用罗斯尼娅的脸露出了可恶的令人怜惜的表情的女孩子，魔女启动了最开始教训不服气的狼兽人的时候放置的魔法阵。
098 - Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 巫女 
- Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 巫女
卡尔修带来狼兽人姐姐回归的消息不过两天，从极地回来的冷风已经夹杂著征战的气息。
明明之前孩子们还是可以放卡尔修出去的，现在的气氛却不知道为什么让冷静的精灵殿下也只是通过帐篷的缝隙去观察北方的景象。
————————————————————————————————
查斯玛·维尔托：「。。。啊～怎么能这样招待客人呢？
真是抱歉啊，言努斯在我不在的时候总是过分紧张。  」
用明亮的笑容照亮了软禁圣女一行的帐篷，消瘦的身躯上布满黑色图腾的草原狼兽人的巫女从外表上来看比毫无魔法属性的狼兽人本人更加靠谱。
罗斯尼娅·胡维尔：「唉。。。这样说的话，利贝切。。。」
晕乎乎地跟在满脸笑容的巫女身后，光明圣女在看到伤痕累累的极地狼兽人之后打消了救出狼兽人的心思。
查斯玛·维尔托：「啊，不要担心，圣女大人。
那样的俘虏怎么能和您这样尊贵的人物相比呢？  」
忽略了对方的族群曾经也是占据主导地位的一支，抓住极地狼兽人的头颅强迫对方抬头的同时露出笑容的巫女似乎比魔女本人更加黑漆漆。
（噫。。。！这样说的话。。。）
犹豫地看著最近总是在走神的魔女，罗斯尼娅对于原本期待著的对方再次毫无回应充满委屈。
（明明一开始说好了会教我的。。。就算只是为了这个身体而已，明明就是更年轻的我吗！更早之前还说只有这一任是圣女但是之前明明有陌生人占据过我的身体之类的。。。）
想到现在的情况，明明不久之前还是能够痛快的战斗的罗斯尼娅消耗掉了精灵领地中找到的魔法材料，因此面对满身黑泥的屠杀巫女毫无办法。
查斯玛·维尔托：「啧。。。明明之前是那么嫌弃我的『污泥』，这样的虹族首领不会觉得自己很脏吗？」
将尖利的指甲划进了对方上扬的脸颊上的伤口，巫女对于对方怨恨的表情不屑一顾。
要说的话，明明巫女的指尖也在颤抖的样子，虽然影响中这样的角色是在感到愉悦才对，然而知道剧情的罗斯尼娅总觉得对方的眼神中充满悲伤。
（就算这样，同情敌人是不可取的，嗒咩嗒咩）
装作害怕的样子把头埋在修女服的领子里，罗斯尼娅焦灼地寻找著出路。
（完全就是绝望的局面嘛。。。）
被黑暗系的神明包围，无论是炽天使还是精灵殿下本质上都是软弱的废物，魔王和那几个神侍仅仅是对魔女言听计从的仆从罢了。
面对正在对极地狼兽人们造成二次伤害的巫女无可奈何，明明知道游戏剧情却早已将「诸神黄昏的大陆」与现在的世界分开，这样的光明圣女怨恨自己的毫无用处。
卡尔修·兰特：「。。。」
虽然看到极地狼兽人的头领被巫女折磨的场面总觉得对方是在威胁自己，总之还是相信预言所以觉得大家都十分安全的精灵殿下还没有选边站的意思。
经过母树的堕落以及母亲的去世之后，卡尔修的精神状态在唯一一次醉酒之后充满了麻木的平静。
另一边的炽天使则是，看到虹族首领的表情想到了自己一系中的传闻，表情变得十分难看。
根据语言接下来就是天使的领地了，到那个时候自己可能遭到比眼前的这一位更加惨烈的报复，明明是光明一系的托勒切散发著完全不符合自己美人脸的黑气。
藜鋆·塞思：「。。。」
虽然感觉「喜欢混乱的局面」的自己应该鼓掌才对，在俐贝特猫猫成为人形之后头疼越来越频繁的魔女害怕自己将躁郁的心情发泄在属下身上所以远离了拖家带口（不是）的魔王。
虽然无论是阶级关系十分畸形的春族还是惨烈地战败的虹族全都十分悲惨，被养家的那个人「抛弃」的拖家带口的魔王显然只有精力露出疲惫的表情。
相比之下，在牢狱中不仅因为自己的身份拥有著充足的食物还能和周围的死囚们愉快的玩（搏）耍（斗）的狼兽人本人完全不需要担心。
就是这样，今天也是充满了阳光的幸福草原生活呐！
099 - Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 首领 
- Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 首领
罗斯尼娅·胡维尔：「虽然魔女酱似乎有著惨烈的背景故事的样子，和利贝切路线的反派角色关系也太好了吧。。。？」
与其说困惑不如说是在抱怨，明明是女主角却无法做到在没有魔道具的情况下独自释放魔法。
「一开始的时候明明帮助了我，这个时候又不管了真是。。。」这样的抱怨，虽然很没有道理，还是像发酵的大豆一样被埋在了圣女内心的雪白外表之下。
然而，无论是友人还是游戏指导的身份拒不承认，魔女正在以违和的姿态向狼兽人的姐姐表示著友善。
藜鋆·塞思：「。。。明明要说的话，查斯玛大人仅仅是在被人误导之后立刻清醒过来了，请不要说著否定自己的话了。」
曾经经历过这样的悲伤，明白自责并不能挽回友人逝去的生命的魔女了解到巫女的故事之后产生了比起怜悯不如说是共情的心态。
查斯玛·维尔托：「这样说的塞思大人，真不愧是我们一系未来的主人啊。。。」
一开始只是对于魔女的身份的顺从，真正倾吐自己的情感之后无论是扭曲的爱意还是仇恨都化解成了平静的释然。
虽然那样的表情其实是伪装也说不定，然而信仰最重要的作用就是提供精神寄托才对。
————————————————————————————————
（？？？）
还没有将少族长的身份失去给弟弟的查斯玛，拥有著配不上自己身份的天真。
这样的查斯玛，在春季蝴蝶纷飞的一天遇见了自己的未婚夫。
「比起勇敢的查斯玛，总是悲叹的我真是没用的人啊。。。」总是这样说著，据说是极地狼兽人一族未来的首领的未婚夫，是十分漂亮的男孩子。
现在想来那样的话是故意示弱的谎言才对，看起来是自言自语的样子实际上是拥有精湛演技的对方设下圈套的第一步。
然而，那个时候的查斯玛被从来没有在草原上见过的精致的对方给吸引了。
「不要紧哦，菲鹿。。。每次！伤心的时候只要看到就会好起来的地方！我来带菲鹿去看看吧！菲鹿也会好起来的～」
这样说著，天真到愚蠢的地步的查斯玛将作为外人的未婚夫带到了草原狼兽人的水晶矿。
层层叠叠的魔法素材闪耀著的彩虹色的光芒折射在菲鹿眼中。
「每天都能看到这样的场景，查斯玛真是幸运呢～」这样说著，未婚夫露出了十分灿烂的温柔笑容。
在当时的查斯玛看来，明明是母亲说过十分珍贵的魔法素材，却没有自己精致的未婚夫万分之一的美丽。
「因为是喜欢的人，才会有这样的感觉哦！查斯玛要好好对待那个孩子才行啊～」那个时候还是十分温柔的朗珠，这样对查斯玛说了。
因此，当菲鹿寻求查斯玛帮助的时候，「妈妈说过了，要帮助菲鹿」这样想著，查斯玛交给了对方能够打开蕴藏著魔法素材的矿产的钥匙。
「我们结婚以后，这种东西菲鹿想要多少都行，为什么要在这样的晚上挑来挑去啊～」
查斯玛一脸困惑地看著将手指流连在歌族拥有的魔道具的菲鹿。
然而，平常总是充满耐心地回答未婚妻的菲鹿停止了动作，让查斯玛十分困惑却爱屋及乌地欣赏著的歌曲声也停止了。
「。。。又是用这样施舍的语气呢，查斯玛。」
转过身来的菲鹿漫不经心地把玩著宝贵的钥匙，平常亲暱地呼唤著查斯玛名字的声音就算是蠢笨的她也直觉性的察觉到了危险。
「明明我也是少族长才对。。。和你们这样的兽类不同，我们一族可是高贵的极地兽人啊～就连神明那种东西也完全不需要～
。 。 。尽管如此，愚蠢又野蛮的你凭什么因为侍奉那种东西就能拥有这种宝物啊？
结婚？ ！期待什么呢，蠢货～以你的智商只要使用一些小小的技巧不就像现在这样自己把钥匙送到我手里来了吗？ 」
和查斯玛独处的菲鹿丢掉了精心制作的假面，用扭曲的表情发泄著自己「委曲求全」的愤怒。
「你看，你们一族的宝物，轻易地送到了我的手中哦！」
菲鹿操控著同样也是魔道具的钥匙，比起不谙世事的查斯玛更加精于魔法（或者是操控本身）的虹族首领将草原狼兽人最珍贵的矿藏和无法复刻的魔道具传送到早就准备好的魔法阵中。
「可是。。。本身就没有魔法的大家失去这些，不就和其他的草原兽人一样了吗？这样的话，无论是狩猎季还是。。。这个冬天都不能度过啊？
菲鹿。 。 。你是在开玩笑对吧？这样一点都不好笑啊？快点，快点恢复正常啊！ 」
大脑无法处理这样的情况，查斯玛坚强地保持著和往常一样的笑容，固执地靠近和自己喜爱的未婚夫完全不同的那个少年。
「离我远点！」
然而，像小狗一样单纯的笑容，收到的回应是对方的暴怒。
「像你这样肮脏的畜类如果不是为了魔法素材的话才不会靠近呢！
。 。 。反正再也不见了就勉强仁慈一点吧～记得不要再信任别人了，愚蠢的败犬。 」
觉得自己是在报复对方经常性地炫耀和欺凌，丢下辱骂的话语的菲鹿毫不留恋地离去。
「。。。太过分了。」
明明什么也没有做错，却遭到这样的待遇。
「真是不公平啊～」这样说著诱惑对方成为自己的容器，狼兽人一族的主人，蛇头鸟身的神这样要求著查斯玛进行报复。
「都是我的错。。。」不符合预期的，同样强烈地否定让本该是神明容器的巫女献祭自己的血肉维持著这样一来岌岌可危的歌族的魔法。
期待著报复的戏剧却看到了无聊的场面，十分失望的神明选择了刚刚出生的利贝切作为自己新的容器。
这样一来，明明不是神明的容器却藉用了对方的力量，巫女偿还这样的恩情的方式是夺取草原兽人的生命。
「嘛～虽然是魔力低微的臭虫，勉强能够入口，就是数量上。。。」用著和菲鹿一样的语气，神明要求著巫女进行著日以继夜的屠杀。
这样的话，无论是多么纯洁的心都会变得麻木了。
既然如此，终于能够报复你的话怎么会感到痛苦呢？
明明我喜爱著的，那个会对我笑的男孩子，从来就不存在啊？
狠狠地用指甲划进菲鹿引以为傲的漂亮脸颊，我的脸上却是一如既往的麻木表情。
100 - Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 名字 
- Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 名字
查斯玛·维尔托：「。。。也许，塞思大人能够成为兽人一族最好的归宿。」
虽然对于魔女长辈一般的姿态感到羞恼，被家人以外的旁观者所理解的心情让巫女的阴郁难得消散。
罗斯尼娅·胡维尔：「不过，完全没有必要把俐贝特关起来吧？」
被软禁一段时间以后，圣女终于意识到了这里不是自己能够从头再来的游戏世界。
尽管如此，独居多年对于智慧种族之间的亲情不够了解的罗斯尼娅想不出完全不嫉妒弟弟的巫女以及狼兽人一族将对方关在地牢的原因。
托勒切·洛贝：「哼～像狼兽人这种德行的，难道不是打一架就什么都解决了吗？」
毫不客气地从言努斯那边拿到了作为补偿的宝石，翼族十分乐观地补充著。
查斯玛·维尔托：「啊。。。正是那样。。。母亲把俐贝特关在那里也有让他和老师修复关系的意思。」
收敛了对于曾经的未婚夫的仇恨，意识到自己在外人面前露出情绪的巫女有些不好意思。
罗斯尼娅·胡维尔：「唉。。。老师？」
这样说的话，回想起这段剧情中对于收复兽人一族成为光明一派阻碍最大的角色，在传位给朗珠族长以后担任了类似监狱长职责的那个狼兽人。
查斯玛·维尔托：「那个。。。真要说的话，算是我和俐贝特的祖母吧。」
一脸复杂地看著远处和小孩子们玩耍的堕神们，巫女把几位「客人」带到了歌族的地牢。
================================================
俐贝特·维尔托：「罗斯尼娅！托勒切！。。。啊，塞思大人也来了啊。。。」
精灵以礼貌的理由掩饰了自己对于地牢的嫌弃，与此同时被孩子们围住的魔王则是坚守照顾堕神们的职责。
尽管如此，按照现在的场景看来，俐贝特的确比软禁中的几人过上了更加舒适的生活才对。
罗斯尼娅·胡维尔：「啊呀～在这种地方怎么吃得下啦？」
虽然刚刚看到对方坐在一地尸体之中啃食肋排的画面眼睛狠狠一跳，仔细一看并没有违反人（兽？）性到那种地步只是在昏厥的落败者之间享用午餐。
藜鋆·塞思：「真是了不起呐，维尔托大人？」
与真正关心狼兽人的圣女不同，魔女并没有上前查看俐贝特的伤口，甚至毫不掩饰地向后退到了查斯玛身边。
在游戏的剧情中，狼兽人的地牢关押的不仅仅是虹族狼兽人一样的战俘，本族中犯下错误的狼兽人也会被关押在这边，不过是在管理更加放松的东边。
尽管如此，不论是善良还是更加符合本意的不在乎也好，在西边的战俘地牢和东边的本族地牢中间，在这个地区的擂台获胜的话，作为奖励的是失败者的食物以及保持第一名六个满月就能被释放的最终奖励。
「那么，证明给老师看吧！你的决心！」这样说的是在原剧情中希望得到兽人一族的助力的光明圣女。
得到了释放的最终奖励，帮助俐贝特的圣女同样见到了默默关注著狼兽人的前·巫女。
「明明是那样的强大，却在光明圣女的劝说下能够保持温顺，实在是了不得啊」
如此这样，收复了兽人一族的信仰。
不论是兽人崇尚的力量还是作为神明所需要的理智达到了完美的平衡，这样的光明圣女深受喜爱。
罗斯尼娅·胡维尔：「喂，俐贝特？。。。管理地牢的狼兽人是你的老师才对吧，那个人，她的名字是什么啊？」
虽然在魔女的影响下并不觉得自己在最后的战局中能够占据优势，仅仅是为了确认自己剧情至少能够做到提示作用的圣女这样问了。
俐贝特·维尔托：「罗斯尼娅不是一开始就见过了吗？」
然而，回应她的是狼兽人的困惑表情。
罗斯尼娅·胡维尔：「。。。所以说？」
在见到查斯玛以后了解到软禁的决定是出于自我保护的本能，对于狼兽人们并不熟悉的圣女并不能将游戏里严肃的老奶奶角色对应上自己认识的任何一张脸。
俐贝特·维尔托：「不就是言努斯吗？
哈哈，难道说看脸的话认不出来吗？
别看她那个样子，老师可是奶奶辈分的啊。  。  。  」
完全不会读气氛，狼兽人爽朗地笑著，嘴角残留著肋骨的血液。
101 - Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 歌 
- Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 歌
罗斯尼娅·胡维尔：「俐贝特的老师。。。竟然是那位吗？」
想到刚刚来到兽人一族的宴会上在微笑的同时做出软禁的决定的言努斯，光明圣女对于比起魔物来说更加复杂的兽人一族十分苦手。
查斯玛·维尔托：「啊，真要说的话，首领一系的确比大家更加擅长这些吧。。。」
似乎是觉得自己的弟弟和不怒自威的母亲以及瞇瞇眼老师比起来过分单纯，巫女纵容地看著嘴角血淋淋的利贝切。
藜鋆·塞思：「。。。」
虽然并不太担心很久以后才回来的终末之日，魔女对于毫无偏好的兽人一族难得的有耐心。
和仅仅是转生过来的圣女不同，不管是实力还是年龄上面来说全部都是前辈的魔女唯一困扰的反而是自己的决心。
不论是需要复仇的查斯玛还是需要延续自己族群性命的精灵一族，全部都有著不被悲伤打倒的动机。
与之相比，光明圣女和利贝切这样生活就像是在玩乐一样的人物，面对危机的时候也有著小动物一样敏锐的直觉。
天使和魔王则是，拥有著强者的本能却没有作为人类的记忆。
然而理论上来说最为强大的魔女却似乎在千年的记忆中失去了自己不断前行的理由。
明明是为了保护自己的好友才进行了转换的模式，到最后那个熟悉的躯体里却是一个完全陌生的人了。
尽管如此，自己在雪山的王庭中醒来之时，除了贵族的记忆之外和这个世界完全不同的，仿佛是被某个人强行输入的记忆。
那样的部分却和「罗斯尼娅」某些时候不经意间露出的词汇相符了。
对于迷雾中的龙的熟悉感，以及在舞厅中央的好友们的躯体。
如此强烈的熟悉感。  。  。
自己，真的是第一次经历这些事吗？
（为什么要在地牢里想这种问题啊。。。）
用慈祥的表情看著亲暱地互动著的圣女和狼兽人，魔女用余光看见言努斯从关押本族人的那边走来。
查斯玛·维尔托：「老师。」
明明身边就是被折磨得不成样子的虹族人，面对老师的时候狠戾的魔女却露出了少女的腼腆。
言努斯·维尔托：「哟！利贝切！既然有时间和那个孩子聊天的话应该休息好了吧？
和我再来一局怎么样？  」
将双手撑在身后活动著关节，祖母辈的言努斯露出了跃跃欲试的战意。
利贝切·维尔托：「老婆婆？！
。  。  。 这次我一定会打败你的！  」
用手背胡乱地擦掉残留的肉汁，狼兽人疯狂摇动的尾巴展示了自己的心情。
言努斯·维尔托：「要上了！」
从身后抽出和狼兽人相似的骨刀，双脚十分有弹力的将言努斯推到空中。
双手把握著残留著精灵血液的骨刀，狼兽人和对方互相交叉的十字形将利贝切身后推出堆积的尘土。
在这样互相压制的时候用锐利的视线对视，之后分别向后轻巧躲避的双方开始了互相往来的攻击。
对于旗鼓相当的对手迸发的杀意是歌族最大的尊重，明白这一点的罗斯尼娅并没有过分担心落地时将之前的囚犯们踩的嘎吱作响的狼兽人们。
尽管如此，作为少族长的利贝切是否是真正值得的投资，迫切想要得到对于自己眼光肯定的罗斯尼娅还是有些期待。
藜鋆·塞思：「不愧是草原狼兽人啊。」
看到在刀剑抵到肋骨之前几乎是靠著直觉避过的狼兽人，魔女发出了这样的感慨。
查斯玛·维尔托：「利贝切虽然性子直了一点，总的来说还是我们家的孩子。」
对于酣战的祖母和弟弟并不担心，巫女眼中流露出了自豪的神情。
托勒切·洛贝：「这样说的话，能够直接被碾压的虹族首领可真是不堪一击啊～」
捏著鼻尖的翼族对于受伤的菲鹿完全没有同情。
漂亮的金色眼睛里是毫不掩饰的鄙夷。
和直来直往的歌族比起来，大义凌然地抢夺物资甚至还鄙视对方的虹族实在是一言难尽。
不过被菲鹿的决定拖累了整族口碑的虹族也很可怜呐～
102 - Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 春 
- Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 春
理论上来说，向利贝切和言努斯对峙这样的场面，最好的结局是平手。
在和狼兽人并肩作战的时候，罗斯尼娅深知对方胜利的诀窍在于战斗时不顾自己的特点。
经验深厚的前·巫女以及充满韧性的少族长。  。  。
对于「诸神黄昏的大陆」实际上是个RPG游戏所谓乙女标签不过是剧情描述的罗斯尼娅对于眼前的景象十分专注。
比起几千年前的骑士们对决时的刀光剑影，两个狼兽人战斗时无论是吃力的打击声还是扬起的尘土全都充满著不加掩饰的野性。
查斯玛·维尔托：「。。。白果！」
令专注观战的巫女转移视线的是勉强穿梭在飞击的刀光中的小小身影。
藜鋆·赛托斯：「啊。。。」
对巫女展露的笑容十分腼腆，负责清理牢狱的狼兽人是位小巧的女性。
似乎在用自己的双手搬运著被狼兽人打败的晕眩的犯人们。
然而，和自己作为歌族狼兽人的身份不相符的力气使得那样的工作十分吃力。
托勒切·洛贝：「什么吗～那样在腐肉中穿行，简直就像是。。。」嗡鸣的苍蝇似的。
被魔女的严厉眼神制止了脱口而出的批评。
明明只是想提醒对方从战斗的时候不会顾忌她的狼兽人中脱身而出才对。
总之在查斯玛的照顾下好好地站到这边来了，不想再插手的翼族对对方也不会摆出一副好脸。
罗斯尼娅·胡维尔：「真是不容易啊。。。」
虽然狼兽人并没有制服什么的，光明圣女根据经验判断对方是类似狱卒一样的存在。
白果：「并。。。并没有那样的事。。。做这种工作完全是我咎由自取。」
将手中的犯人交给了似乎是同事的狼兽人，局促的声音伴随著下意识向上看的求救眼神。
被波及到的虹族少主似乎做出了不自然的回避神情。
明明该从查斯玛的尴尬和这位小姐的不安中找到线索的。  。  。
无论是回避态度的罗斯尼娅还是保持高冷的精灵殿下都让对方的企图不能达成。
白果：「。。。」
然而，就在「狱卒」小姐抬头看向魔女的时候，从背后出现的严肃声音让她下意识地颤抖起来。
朗珠·维尔托：「都不是孩子了？闹够了吧？
您也真是。  。  。 和孩子也能玩成这样？  」
提住言努斯和利贝切命运的后脖颈，族长的出现让大部分人都安分下来。
言努斯：「唉～那小子可是从外面回来之后就没有把我这个祖母放在眼里了哎～
刚刚也是，听那个小姑娘的话都不听自己姐姐的，真是太过分了吗～」
似乎是不满意养女的态度，老小孩的撒娇直接变成了Q版画风。
利贝切·维尔托：「。。。我刚才都要碰到言努斯的后心了！
再说了，我不是一直在帮姐姐吗？
明明我一直在这种臭臭的地方调查的。  。  。 妈妈好过分！  」
鼓起脸颊像小孩子一样生气，世界上最棒的狼兽人想要家人们认可自己的努力。
（。。。）
罗斯尼娅·胡维尔：「真是可疑啊？从刚才就想说了，明明是不会认识的人，您怎么和白果这孩子这么有默契呢？」
露出了令人毛骨悚然的圣洁笑容，光明圣女看向和白果同时低头逃避现实的菲鹿。
利贝切·维尔托：「那么就由我来告诉姐姐吧，事情的另一个视角。」
对于罗斯尼娅的配合十分满意，狼兽人恶狠狠地看著背叛了自己一族的白果。
103 - Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 虹 
- Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 虹
前情提要：言努斯和利贝切的决斗在朗珠的制止中不了了之。 在歌族的地牢中，维护地牢秩序的白果面对首领一系的质问。
================================================
利贝切·维尔托：「明明另一边就是关押本族罪犯的地牢，这种样子一看就是见不得人的囚犯吧？」
难得露出了嘲讽的表情，狼兽人光明正大地挟制著身材小巧的白果。
白果：「唔。。。咕。。。放开我！
查、查斯玛。  。  。 救救我！  」
下意识地看向不知所措的巫女，白果利用自己的弱势来向她求情。
（毕竟是小时候的玩伴呐）
至少这一部分和罗斯尼娅所熟知的剧情吻合。
然而那样的事实带来的安心感并不会让圣女同情面前扭曲著面孔的白果。
（叛徒什么的，真是讨厌）
意有所指地看向了作为虹族首领的菲鹿，罗斯尼娅在游戏中最厌恶的角色之一。
利贝切·维尔托：「姐姐可能早就猜到了。。。不过不想去质疑这个人而已。
作为外族人的菲鹿本来就没有信息来源，因此知道魔法素材仓库的位置全部都是自己的错。
姐姐。  。  。 是这样想的吧？  」
毫不避讳地看向巫女的眼睛，狼兽人做出了看似毫无关系的判断。
利贝切·维尔托：「就算如此，还是孩子的菲鹿就算有那样恶心的计谋也不可能在当时就意识到魔法素材的珍贵。
和虹族人并不经常联系的他，也不太可能被族中贪婪的长辈给教唆。
仔细想想的话，那天的事件有很多违和之处。  」
似乎是在为姐姐开脱的话，联系到白果脸上的心虚却令人恍然大悟。
利贝切·维尔托：「菲鹿首领并不是临时起意而是早有预谋。
无论是告诉你魔法素材的信息，还是在那天刻意引走了母亲以及仓库看守。  。  。 帮助你的人，是作为首领女儿的玩伴而深的信任的白果。
我说的没错吧，虹族首领？  」
说出了让白果和菲鹿压力倍增的话语，狼兽人充满气势地将叛徒砸在缩成一团的虹族首领身上。
查斯玛·维尔托：「但是。。。那么久远的事，如果是你最近才查到的话。。。」
比起说质疑不如说不敢相信，巫女躲避著弟弟的目光。
明明自己掌握的证据也是和这样的事实相符，无论如何都不想要让白果那样的好孩子竟然是叛徒这样的事成为现实。
朗珠·维尔托：「因为魔道具的丢失，我们在狩猎季的饥荒和牺牲你都忘记了吗？！
查斯玛。  。  。 这件事情，从来都不是只关于你一个人而已。  」
虽然严厉地斥责了遭受强烈打击的女儿，首领其实强行地拔出了「全都是她一个人的错」的心结。
白果：「。。。可、可是。。。」
就算是在这样的时候仍然是懦弱的样子，完全不能联系到那个背叛全族帮助外族人的身影。
白果：「如果不这样做的话！。。。只有将您拉进这样的淤泥！
才能看到一点点靠近您的希望啊！
如果不是碰巧出生在同一个满月的话，在您将魔道具作为装饰品的时候，我还带著那样破旧的石头呢！  」
指向精灵手上被孩子们赠送的彩石手环，白果混合著嫉妒的扭曲爱意刺向积累著愤怒的巫女。
查斯玛：「作为首领的女儿出生难道是我的错吗？！
这些和其他的族人有任何关系吗？  ！
如果不是你这样愚蠢的决定的话！  。  。  。 族人们遭受的饥荒原本不用出现！
而且，我凭什么要。  。  。  」因为你的错而痛苦这么多年？
双眼通红的巫女下意识举起了消瘦的手掌。
然而不能控制的泪意让她颤抖著缩成一团。
查斯玛·维尔托：「如果。。。能够把这样自私的你放逐就好了。」
言努斯：「真是没办法呢，白果姑娘。这可是首领的命令哦！」
露出了令人胆寒的微笑，言努斯将挣扎著的白果丢给了守卫。
查斯玛·维尔托：「。。。？！！」
朗珠·维尔托：「没错，查斯玛可是我认可的女儿！
再说了，我也不是那么有活力的年龄了。  。  。 在年老之前去看看其他神系的领地好像要挺不错的。  」
查斯玛·维尔托：「。。。母亲！
这次，难道不是利贝切成为首领之前的考验吗？  」
利贝切·维尔托：「姐姐在说什么啊？我还得护送圣女去中心区域呢！
妈妈以前只是不想要姐姐总是牺牲自己而已，反正这样我还是少主不是吗？  」
强行将一脸抗拒的翼族拉出门，恢复了灿烂笑容的歌族少主渴望著地牢外的阳光。
罗斯尼娅·胡维尔：「真是恭喜您了呢！」
露出了真心实意的笑容，圣女看见藜鋆一往怜悯的态度变成了对待人才的珍重。
藜鋆·塞思：「可千万要吸取春族的教训啊！」
想到了住在树根的那段时间，丘陵一系的狼兽人因为把魔道具借给其他的食肉兽人而灭族的惨烈结局，魔女露出了感兴趣的笑容。
藜鋆·塞思：「和牺牲自己来拯救他人的巫女不同，首领的工作。。。可不会容忍那样的叛徒了。
不过，那位女神如果想要将你当作容器的话，随时欢迎你成为我的信徒。  」
给新的歌族首领献上了真挚的拥抱，藜鋆在对方的决心中找到了自己前行的动力。
查斯玛·维尔托：「是！查斯玛。。。定不负您的期望！」
终于露出了真心的笑容，不会再被他人的恶意所伤害的歌族首领显得分外美丽。
104 - Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 洞穴 
- Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 洞穴
罗斯尼娅·胡维尔：「。。。真是可惜啊。」
帮助巫女清点从虹族那边收缴过来的魔道具，圣女对于完全不能从中感知到魔力这一点毫不意外。
查斯玛·维尔托：「毕竟是许多年前的事了。。。按照菲鹿的性格，这种不费力气就能拿到的东西，大概不会珍惜才对。
明明是我们这边忍饥挨饿这么多年才拿回来的东西，真过分啊。  」
虽然这样说，和弟弟和好的巫女显然心情很好。
藜鋆·塞思：「比起那些外物，拥有查斯玛这样的首领才是真正幸运的事。」
用手指缠绕著人鱼的卷发，藜鋆露出了鼓励的笑容。
人鱼：「。·Oo。O。。o O」
依恋著藜鋆强大魔力的人鱼做出了似懂非懂的赞同。
查斯玛·维尔托：「塞思大人才是。。。第一次见面的时候总觉得您不太像这世间能够拥有的人物。
不知为何，现在一看，您却好像拥有了这个世界的气息一般。
作为您信徒的我，大概也能够安心了吧。  。  。  」
抚摸著积累了灰尘的魔道具，巫女毫不掩饰对于藜鋆的孺慕之情。
（这样想的话，游戏里的魔女酱也是嘴炮收集全世界的样子）
虽然作为女主角的圣女也没有多好的样子，毕竟是在圣女这边的视角，能够看到的只有圣女的战斗场面。
与之相对的，魔女的场合仅仅是继承了黑暗阵营而已，并没有对自己的信徒们做出贡献。
（虽然很不想怀疑。。。）
最初的时候，说是帮助罗斯尼娅的魔女不仅对于翻译的魔法含糊其辞，再之后领路的时候也不知所踪。
在那之后，精灵的领地中的战斗完全没有魔女的影子，倒是在宴会之后和那位殿下在一起的样子。
而且这次的狼兽人领地也是，明明是黑暗阵营的神明，对于歌族的困难并没有帮助，实际上还是他们自己解决的问题。
就算这样，为什么所有人都理所当然地喜爱著那个人啊？
毫无作为的，莫名其妙地高傲的魔女。
明明是反派才对啊？
（明明作为女主角的我，才是无论如何都能得到喜爱的那个人才对）
不知什么时候，仅仅因为这副身躯的本能而仰慕著藜鋆的罗斯尼娅产生了这样的想法。
藜鋆·塞思：「。。。圣女大人？」
就算是这样，魔女还是一脸柔弱地依靠在说不定也像母树一样靠吸取自己眷属的生命而存活的堕神那边。
罗斯尼娅理所当然地对于无缘无故地得到了亲睐的魔女产生了所谓厌恶的情绪。
（是错觉吗。。。）
罗斯尼娅·胡维尔：「马上就来～」
罗斯尼娅忽略了手中魔道具微弱的魔力，从阴影中走向背著光的魔女。
藜鋆·塞思：「啊。。。原来如此，竟然在这种情况下还没清除干净啊。」
魔女却再次露出了让罗斯尼娅无比恶心的高高在上的笑容。
？  ？  ？  ：「。。。夺走我的信徒还不够吗！邪神？！」
从罗斯尼娅手中的魔道具突然出现的是女神红色的身影。
罗斯尼娅·胡维尔：「呀啊～」
因为思绪被打断，原本十分坚强的圣女也受到了惊吓。
查斯玛·维尔托：「。。。！！！」
占据自己身体的女神虽然帮助她代替魔道具成为最好的狩猎工具，因为容纳女神而成为现在这样骨架一样细瘦的巫女仍然对对方拥有著抵触情绪。
相比之下，总觉得是真正了解自己而不是像圣女一样口头上说自己什么也没做错的魔女更让查斯玛心生喜爱。
藜鋆·塞思：「这样说真是抱歉呐。。。不过我可不是一边引诱虹族人抢夺魔道具一边因此占据信徒身体的神明哦～
明明我自己就有一副完美的载体呐～不过能够把兽人领地拉到我这边真是谢谢你啦！  」
无论是控制幻象的人鱼还是眼前的这位也好，堕神怎么都有控制情绪的能力啊。  。  。
虽然很麻烦，逐渐从魔道具中吸收到对方积累的魔力的藜鋆心情十分愉悦。
？  ？  ？  ：「！！！。。。可、恶。。！！！
那种事情、明明是传统吧？  ！ 兽人们都是一群野蛮愚蠢的家伙！
就算我有吸收他们的生命力，成为我的能量的话，明明就能和我一起成为更高级的存在了！
。  。  。 你这样新生的神明懂什么！  ！  ！  」
明明利用了菲鹿，虹族人却并不信仰神明，因此原本的计划全部失败。
没有收到好处的女神对于藜鋆毫无抵抗。
查斯玛·维尔托：「。。。渣滓。」
明明之前还是十分复杂的感激，现在的巫女对于女神只有厌恶以及恶心。
？  ？  ？  ：「。。。！！！」
临死之前还受到原来的信徒的暴击，女神含恨而终。
藜鋆·塞思：「好了～真是令人无语啊这家伙。。。
不过，如果不是罗斯尼娅的话，完全不知道呢～
真是多谢你啦～」
看向局促不安的圣女，对于吸收魔力充满经验的魔女这次只是稍微靠在人鱼身上而已。
人鱼：「Oo。。o OOoo。」
就算这样依旧幸福地手舞足蹈，人鱼漂亮的面孔上浮起了明显的红晕。
（。。。可是，为什么还是没有消失呢？）
就像脑袋里有两个撕裂的灵魂，明明抵触著被女神植入的想法，现在的罗斯尼娅忍不住觉得魔女从自己这里又见到了便宜。
（。。。凭什么啊？）
对兽人一族毫无贡献的魔女又要这样平白无故地得到好处了么？
藜鋆·塞思：「。。。那么～」
就像是听到了罗斯尼娅的想法准备反驳一样，庞大的魔力波动从魔女的身上四溢而出。
原本布满灰尘的魔道具充盈著崭新的魔力，叮叮当当的声音十分悦耳。
藜鋆·塞思：「这样的话，就是没有那位神明印记的纯粹的魔力了。
就算使用的话，也不会影响到神志，请好好珍惜哦～」
仅仅保留了女神的恶意，将自己作为黑泥处理器的魔女虚弱地靠在人鱼的肩膀上。
（。。。就算这样的话。。。）
从一开始对这个人的喜爱之情，真的不是被操控的结果吗？
不安地看著摆脱了女神的控制而十分喜悦的查斯玛，罗斯尼娅重重的叹息著。
================================================
「不会觉得不公平吗？
。  。  。 那个人，明明之前有按照预言好好地做呢。
明明对精灵一族完全没有偏心的她，这次把魔力完全返还给了就算靠自己也可以存活的狼兽人哦～」
卡尔修·兰特：「不是那样的。。。
。  。  。 她只是。  。  。  」神明的另一颗棋子而已。
就算这样安慰自己。  。  。
真的没有怨恨吗？
喜爱著魔女的人们，真的不会被那样虚假的温柔所欺骗吗？
番外·奇思 
古龙香水的味道，青涩的草木气息。
后调是永远不会被期待的陈旧毛绒地毯。
打开衣橱，找到最完美的领结。
整理衣摆，收束的腰线上面露出堆叠的衬衣花边。
全都是完美的直角。
包著脚跟的靴子的柔软光泽的皮革。
锋利的眉毛，刻意留在嘴角的淡青色。
但是，需要用肉色来遮盖的，丰满的唇线。
真的。。。
真的能被接受吗？
如果你不爱我，这奇装异服是否只是令人厌恶？
你能不躲避我吗，
我的眼神是否过于锋利
如果你不爱我，
我又怎能向你诉说
揭露我的伤疤，
灵魂的一角
我不是太阳的子民，
也不是月亮的后裔，
可我真的属于，你的那颗星球吗？
还是说，只有被喜爱，
被重视，被理解
不再成为奇异
我才能成为彰显你宽容的工具？
105 - Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 秘密 
- Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 秘密
利贝切·维尔托：「接下来就是翼族的领地了～
离中心区域越来越近了呐！ 罗斯尼娅！  」
解决了身份复杂的家庭矛盾，狼兽人回到了向导的角色。
罗斯尼娅·胡维尔：「啊。。。的确是这样呢。」
跟随一行人在毛茸茸的草原中穿行，完全感受不到，明明已经过去快半年了。
托勒切的单元是，作为「诸神黄昏的大陆」的玩家时，让罗斯尼娅卡住了一个月之久的剧情关卡。
每一个领地都是单独发行的单元剧，「诸神黄昏的大陆」是十分传统的收集卡面的乙女游戏。
然而，在新手指引的精灵领地和倍受欢迎的兽人领地之后，第三个单元的神之国难度让许多玩家都一言难尽。
从一开始，能够解锁剧情的级别要求是四十五级，然而之前的单元要求仅仅是十二级。
在解锁之前只能做日常任务的罗斯尼娅，就算购买了礼包也还要用一个星期来刷活动任务。
最后将利贝切SSR限定刷到了满级并且终于集齐了托勒切SSR的卡牌碎片。
就算这样，解锁了「神之国」单元的罗斯尼娅，十分惨烈地被游戏官方砍回了一级。
罗斯尼娅·胡维尔：「。。。」
谁知道看起来是天使的那家伙竟然真是天使啊。  。  。
的确如此，绝对能够进入神之国的办法，就是将自己作为牺牲品的献祭。
托勒切·洛贝：「你不会以为既然我可以从那边过来，你们就可以用同样的方法进入『神国』吧？」
发出了不屑的声音，翼族挑衅地看著一脸不安的罗斯尼娅。
伊利克鲁·撒斯：「。。。即便如此，从现在来说，预言上的内容的确没有错处。」
从本质上来说和神国气息完全不符，然而魔王十分确定地这样说著。
米特拉灯德：「魔王殿下说的没错！就算是老家伙我也没有听过呢～
死亡之后的世界，明明在塞思大人美妙的魔力沐浴下能够看见的～
。  。  。 那个时候，却总觉得并不是在神国呢？  」
恢复了意识的母树十分活泼地从魔王的双臂中抢走慵懒的魔女。
这样来看，同样作为堕神的人鱼好像是真的智商不高而不是因为魔女带来的死亡而失去神智的样子。
罗斯尼娅·胡维尔：「死亡吗。。。哈哈。」
强行露出了僵硬的笑容，不论是否在魔女的带领下，从祭坛过来从来没有受伤的圣女用求助的眼神看向了狼兽人。
利贝切·维尔托：「哦哦！这样说来的话，的确大陆各地都有以前的圣女的传说。
然而并没有以前占据这副身躯的圣女到达神国的说法呢！
这样说的话，的确只有和塞思大人在一起的罗斯尼娅才是真正的圣女啊。
不要担心！ 罗斯尼娅！ 如果你死掉的话，真正的圣女还是能够拯救世界的！  」
想起了这副身躯已经是从千年前「代代相传」到现在的狼兽人，露出了爽朗的笑容。
然而那样的说法完全算不上安慰，完全不会读气氛啊，利贝切？
罗斯尼娅·胡维尔：「。。。魔女酱怎么说？」
被情商低下的狼兽人气到面容扭曲的圣女忽略了魔女的一大家子直视对方一个人。
藜鋆·塞思：「啊，先去预言中我们抵达神国之前探索的最后一个区域好了，反正现在离歌族的领地越来越远了吧？」
预言中所描述的天国的领地，十分的飘忽不定。
大陆表面上，不属于精灵，兽人，或者已经灭亡的海洋一系的领地，以及所有的云朵，全部都是「天国」。
尽管这样说，对前路所知甚少的魔女仍然要继续前行。
虽然和当初仅仅是想要和罗斯尼娅两人共同存活的心愿渐行渐远，魔女仍然在透支自己的使用年限来净化各个领地的魔力。
正因如此，从人鱼，母树，以及兽人一族的女神那边吸取了千年来累计的恶意的魔女竭尽全力也只能被自己家的几个非人轮换著「搬运」。
（至少总算是个正常的答案了。。。）
本来以为是自己这边的利贝切和托勒切整天一副智商下线的样子，罗斯尼娅十分无可奈何。
之前好不容易用十分冷静的态度给姐姐正名，结果却只是给魔女阵营增加了助力。
不想要依靠魔女所谓的善良而活，罗斯尼娅甚至有了和藜鋆分开的想法。
罗斯尼娅·胡维尔：「哈啊。。。」
发出了沉重的叹息，显然是深思熟虑的圣女鼓起勇气对魔女开口了。
罗斯尼娅·胡维尔：「之前的几个月真是麻烦您了，接下来，作为敌人的我们还是不要一起前行比较好。
虽然查斯玛大人是您那边的，我想利贝切这孩子还是跟著我比较好。
另外两位光明阵营的大人，不用说也是会跟作为光明圣女的我一起吧？  」
虽然很想要魔王同样护送自己，现在的情况很可惜地和迷雾中那时不同，魔女不会再被抛弃了。
十分肉痛的圣女不由分说地带著一脸茫然的三人背对魔女离开。
藜鋆·塞思：「是吗。。。真是可惜呐，圣女小姐。
原本还可以更仁慈的呢。  。  。 我啊。  。  。 很欣赏圣女小姐的哦？  」
对于对方毫不脆弱的灵魂十分喜爱，就像是握住碎玻璃一样想要握住对方。
（真是没办法）
明明还是一副苍白的样子，魔女扩大的红色瞳孔中的符文突然开始流动。
藜鋆·塞思：「我亲爱的孩子们。。。」
比刚刚苏醒之后更为可怖的，涌动的黑色泥浆一样的魔力，包裹了毫不设防的四人。
藜鋆·塞思：「不要恐惧。。。」
逐渐蔓延到脖颈的魔力让从实力上被压制的四人无法呼吸。
魔女似乎在享受错误地选择相信了她的几人感到被背叛的不可置信。
藜鋆·塞思：「不要恐惧卑微的魔女的友善。。。」
在魔女靠近的时候，由全世界的恶意汇聚而成的魔力已经蔓延到了圣女的下巴。
藜鋆：「前往天国吧，可爱的孩子们～」
欣赏著卡尔修从不可置信变成憎恨的表情，魔女十分愉快地在对方消失之前落下了轻柔的亲吻。
================================================================================================================================================================================================================================================================================================
在这个世间消失不见的是，被好心的魔女所救助的人们。
然而，明明只是将对方送入天国的领地而已，完全不懂那样的恶意从何而来。
藜鋆：「啊。。。这种地步的话，已经不在乎了。」
抹去吸收对方的杂质而产生的不必要的血液，眼角垂落红色泪滴的魔女十分自怜自艾地感叹著对方的毫无感激。
第二卷·下
106 - 天国 - 不守信用的孩子 
- 天国 - 不守信用的孩子
藜鋆：「唔啊。。。」
轻飘飘地跌落在摇曳的野花中，疲惫的魔女终于远离了那群聒噪的家伙。
藜鋆：「魔王殿下、这边这边！」
抛弃了之前仿佛引诱圣人出卖灵魂的魔鬼一般的华丽声线，和阴险的同类们呆在一起让魔女十分轻松。
伊利克鲁·撒斯：「啊，藜鋆大人。。。
看起来很放松的样子呢？
明明我这边没有收到他们的灵魂才对？  」
放任对方拆散了自己精心打理的马尾辫，地狱的君主发出了真心的疑惑。
米特拉灯德：「老人家倒是听说过，在这种即将进入神国的边界领域献祭自己的话。。。
藜鋆大人～这样说的话那些没礼貌的家伙不是很容易就进入天国了么～」
编出野花的花环放置在魔女头上，母树对于消失的那几人并没有被折磨这件事感到不满。
明明自称老人家却经常孩子气地鼓起脸颊，不作恶的时候是一位无比可爱的堕神。
藜鋆：「啊。。。不是那样的。」
魔女仰头看向背后跪坐在草地上的母树。
藜鋆：「他们并没有献祭自己，而是被我的魔力所牵引。
这样的话，抵达的既不是地狱也不是神国，而是中间的『黄昏地带』才对。
虽然托勒切的话，应该能够找到去往天国的道路？
在那之前至少要吃几天的苦头。  。  。  」
露出了过分灿烂的笑容，魔女用指尖梳理著魔王富有光泽的长发。
显然想像著对方被幻觉折磨的场面，魔女十分愉悦地哼著民谣。
俐贝特：「不到达中心区域之前不能杀死圣女啊。。。
其他的守护者也不行，毕竟所谓的预言，其实是无法更改的。  。  。  」历史才对。
露出了遗憾的表情，几人中唯一拥有清爽短发的前魔王享受著难得的阳光。
现在也不能确定藜鋆是否恢复记忆，虽然封存记忆这件事本来就是那两位兄弟神明做出的决定才对。
然而，据俐贝特所知这个世界中藜鋆经历过的周目比其他所有的世界都要少上许多。
这样比下来仅仅是最后一个世界以及完整地属于藜鋆的自己才是周目最多的世界。
忍不住对魔女产生了怜爱的情绪，俐贝特变成了mafumafu的黑色猫猫。
俐贝特：「不要想那些了！无论藜鋆何时决定出发都可以，现在享受一下清闲的时间吧！」
难得地撒娇，俐贝特举起双爪露出柔软的肚皮。
人鱼：「OOO！O。ooO。··。oOoo00」
和猫科天生不对付的人鱼发出了意义不明的抱怨。
藜鋆：「哈哈。。。
俐贝特说的对呢。  。  。
那些孩子，明明让我失败了好多次了。  」
明明做出了落寞的表情，俐贝特却敏锐地察觉到对方的杀意。
（那个家伙，在我们那里曾经做出将魔物溶解做成装饰品的事情）
这样想著，俐贝特不安地看著背负了过多恶意的魔女。
107 - 天国 - 仿造品 
- 天国 - 仿造品
堕入天国与地狱之间黄昏的孩子们。
在幻想中共舞的痛苦与满足。
===================================
？  ？  ？  ：「罗斯尼娅～」
模糊的重影，不知道为何十分熟悉的身影呼唤著我的名字。
藜鋆·塞托斯：「罗斯尼娅竟然也会有这种时候吗，真没办法呐～」
露出了羞涩的笑容，出现在我面前的竟然是在不久之前背叛了我们的魔女。
这样的情况，我大概是并没有死掉才对。
但是，这个毫不熟悉的世界，绝对不是我所向往的天国。
（喂！为什么要那样做啊！）
虽然想去质问她，这副身体明明拥有著我的名字却不能被我操控。
罗斯尼娅·胡维尔：「唔啊～藜鋆～今天明明是休息日来著，就让妾身多躺一下嘛～
现在出去的话又要看到菲斯特那张臭脸了妾身会想呕吐的藜鋆～」
毫不犹豫地抱在了魔女酱身上，胡乱蹭来蹭去的是和我的声音一模一样的少女。
（什、什么啊！不怕被魔女责罚吗？太天真了吧。。。）
完全搞不懂这个「我」和魔女的关系。
我甚至到现在才意识到魔女的名字不是塞思而是「藜鋆」这种毫无意义得复杂的名字。
藜鋆·塞托斯：「唔啊。。。虽然我很希望自己最爱的友人能够和我的未婚夫友好相处，如果罗斯尼娅感到苦恼的话就不好了。
需要我推掉今天的约会来陪罗斯尼娅吗？
下个星期就要交的论文选题，我们一起去图书馆看看吧！  」
然而，和我的预料不同的是，露出了宝贵的担忧的魔女。
这副身体却感到了受伤的样子，明明接受了如此宝贵的关爱。
自从我转生以来，无论是任何时候拜托魔女都会得到回复。
然而，明明说著「如果是你所希望」的话，每次都按照自己的心意扭曲我的请求。
面带著微笑地看著我，明明是这样的温柔。  。  。
却是对谁都一样的平等的温柔。
罗斯尼娅·胡维尔：「不、不用了。妾身只是觉得，只有这样的场合，妾身陪著藜鋆去也不太合适。」
捂著胸口露出柔弱的样子，明明是这样明显的假装的虚弱，却能让魔女露出真实的怜惜。
明明我能够将精灵和兽人扳倒的强大不应该比这种没有力量的美感更加值得欣赏吗？
怎么回事啊，这个「我」，真是让人生气啊。
藜鋆·塞托斯：「啊。。。这样说的话，莱雅丽丝小姐和百合花大人下周要举行宴会的样子。
我们现在去订制礼裙好了！  」
再次和我的预料不同，魔女十分笨拙地讨好著「我」。
明明和曾经的游刃有余不同，却显得十分真实而青涩。
就算这样却仍然觉得不够的「我」，十分娇气地挂在了准备好出门的魔女身上。
（怎么会这样呐。。。）
从恢复意识以来，强硬地感受到的魔女的心意。
如此明显的偏心，是我从来不可能获得的让人心酸的幸福。
（如果，这里是天国也不错。。。）
和魔女拥有纯真的友谊以及如此亲密的联系的世界，轻松地获得所有事情的世界。
没有战争和不停歇的厮杀的世界，休息的时候不是在草地或者山洞而是在柔软的床铺。
虽然和现代世界完全不同，好像是拥有魔法的某个古西方的平行世界。
尽管如此，能够让魔女露出真实笑意的世界，是我从来不被允许接近的某段过去。
============================
撒洛·菲斯特：「。。。那么，明天见，未婚妻小姐～」
在藜鋆离开很久后和她一起出现的青年。
根据「我」的记忆来说，是「我」最大的敌人。
明明是散发著圣洁之感的人物，过分完美的气息让人无比厌恶。
就是这样的人物代替「我」成为了藜鋆身边最亲密的人。
（既然是那种关系的话，无论是亲吻还是拥抱还是。。。全部都会被允许吧）
「我」扭曲的阴险想法，充满恶意地毁坏著「并不纯洁」的关系。
「就算这样，拥有未婚夫的藜鋆才是完整的藜鋆。。。」强烈的想法制约著「我」。
「明明一开始只是为了能够和莱雅丽丝大人以及百合花大人更加接近才成为朋友的。」
「这样，就可以了吧。」
强制自己在远方的角落看著二人的笑容的「我」，在这样的身躯中被迫感同身受的我强烈地想要逃离。
「这样的话，你就知道了吧～」
跟随我心意重新回来的黑暗。
「就算是那样软弱的人，你也不过是她的替代品而已。」
充满恶意的声音竟然从和我面容一模一样的少女口中响起。
「所谓的圣女，不过是她放弃了其他的友人才换到的一线生机而已。」
强硬地让我看向曾经出现在「我」的记忆中的面容，现在的他们全部变成了姿态扭曲的石像。
「明明魔女都变成了现在的这副模样，希望拯救的友人已经被你替换了。。。」
充满恶意的声音强硬地质问著。
「她真的没有察觉到吗？」
和我一模一样的少女露出了令人恶心的微笑。
「你不是真货这件事？」
「你仗著她的帮助在这个世界存活却没有丝毫感恩之心这件事？」
「你其实是神明为了取悦她而强行『填充』的灵魂这件事？」
「你明明完全配不上啊。。。所谓的圣女之名，明明只是藜鋆为了我能够活下来而选择放弃安稳生活的最终奖励啊？！！」
（真的是这样吗？）
我自以为是的优越，在痛苦的真相的打击下成为了令人作呕的灰烬。
质问著自己的和自己一模一样的少女，才是真正的罗斯尼娅。
看向镜中的话，我才是面容模糊的，从来都不该存在的，东西。
107 S.S. 魔王茶话会 
藜鋆：「所以说。。。俐贝特魔王和伊利克鲁魔王之间的区别，请各位自由发言～」
在星空的背景下被书柜簇拥的魔女举行了地毯上的茶话会。
糕点和茶全部都是自己魔力的产物，嘉宾则是之前的几个世界的人物们。
俐贝特：「那么，我自己先来吧～」
高高举起右手，变回了原型的魔王显然具有某些龙族的特征。
俐贝特：「我的话，是魔族的王才对。
虽然之前没有详细说，我们魔族是由人类的恶意产生的生物。
然而无论是理智还是智商都比人类要强得多呐～」
开心地一口吞掉藜鋆凝聚而成的巧克力饼干，孩子气的魔王如此说道。
红翡：「的确如此，君主是十分可靠的上位者。」
好久不见的魔族将军依旧拥有者闪闪发光的红发，华丽的腔调表示著对于君主的信任。
伊利克鲁·撒斯：「既然塞思大人想要知道的话。。。我是恶魔的统领者。」
虽然十分沉默，品尝著魔女的魔力所制造的红茶时自然流露出的害羞神色十分可爱。
托勒切·洛贝：「哼！这家伙说的可不是谎话！
这世界上既然有我们的天堂，自然有这家伙一手打造的地狱了。」
虽然对魔王一脸不屑的样子，触碰到魔女的产物时依旧下意识地颤抖了一瞬间。
藜鋆：「那么，这样说的话。。。这世上难道还有『魔物』的王吗？」
十分好奇的魔女发问了，丝毫不知道某个世界中被鸽掉的魔王的痛苦。
俐贝特：「那种之前被你轻轻松松封印掉的东西，最多也只是有个首领吧？」
愉悦地舔掉了手指上的饼干碎屑，这样发言的魔王十分不屑。
108 - 天国 - 宠儿 
- 天国 - 宠儿
（托勒切·洛贝）
我是在天国出生的孩子。
虽然这样说不太对，实际上我继承了那个人的身体。
那个献祭自己妄图成为神明的人的身体。
就算这样，我也仅仅是我的神明的使徒而已。
明明那家伙算不上正经的神明。
明明我从来不想在一同出生的伙伴逝去之后仍旧活著。
「不行啊，那个人在等著你，所以请继续前行吧」那是徒有其表的神明和她的恋人离开时对我说出的话。
所谓的天国，仅仅是掩饰早已腐朽的内部的华美外壳罢了。
所以，明明该在被魔女抹杀之后堕入地狱的我，为何会看见如此熟悉的天国呢？
？  ？  ？  ：「托勒切，真好啊。」
面容十分稚嫩的，和我一起「出生」的同伴。
？  ？  ？  ：「神明大人这次也把最洁白的云朵送给托勒切了呐。」
用不知道是谁的面容露出华丽的笑容，这样说著的是另一个同伴。
？  ？  ？  ：「很羡慕，托勒切。」
一脸认真的是红色头发的天使。
明明「出生」的时候和血缘完全无关，面前的三人不知为何是颜色各异的三胞胎。
就连说著羡慕我的时候也是，如此的一致。
明明我才是因为永远不能加入那样紧密连接的亲密而感到不甘啊。  。  。
「抱歉啊，托勒切，我们似乎已经满足了呐。。。」
在出生两百年以后，看见人间的亲缘而感到满足的三胞胎，离开了我。
在那之后陆陆续续离开的同伴们，虽然与此同时从其他神系死去的神明与从属们填补了天国，最初和天国一同诞生的我，却一直无比寂寞。
就算被羡慕著也会感到空虚的我，所有的善意全部是因为自己作为炽天使的存在而已。
「那么，最后的时候只要见到魔女就可以了吧。」
这样想著，我迎接了属于自己的命中注定的爱意。
「并不是『不用那么辛苦啦』就可以的，想到下城町的人们不用再担心夜行的危险的话，姐姐明明很开心吧？」
这样说著，魔女是会纵容「我」在深夜工作的人。
「不行啊，身体舒适才能有干劲吧，姐姐？」
装作生气的样子，其实在三个月前费尽力气买到了「我」所怀念的王都的安眠茶。
「哦！将男爵干脆利落地打败了啊，姐姐！」
明明看商业计划的时候十分成熟的样子，这样像小孩子一样可爱的时候也不是没有。
这样美好的记忆，这样被爱惜著的记忆，被真正尊重自己意愿的记忆。
获得它的时候，已经是见到五千年后的魔女的时候了。
明明是为了获得自由才甘愿进入的牢笼。  。  。
既然是这样的话，为什么从来都不能看我一眼呢？
明明和五千年前的那个人一模一样啊，怎么会完全没有认出来呢。  。  。
这样的话，那样所谓的炽烈而纯粹的爱意，我所期盼的给予我自由的这副身体的愿望，全部都是谎言吗？
区区，区区五千年而已。  。  。
怎么可以忘掉啊，混蛋。
109 - 天国 - 刺痛 
- 天国 - 刺痛
和其他几个被魔女堕入黄昏的非人们不同，利贝切深切知道自己的处境。
但是，「既然这样的话，不如看看我所向往的是什么，恐惧的又是什么吧」这样想著，独自一人的利贝切褪去了满面笑容的伪装。
正是如此，虽然看上去总是活力满满的样子，其实早就因为强加的命运而疲惫不堪了。
因此，就算因为魔女而看到了眼前的这幅景象，也没有去憎恨她的力气。
（什么啊。。。这样的话，就分不清到的是幸福还是痛苦的场景了）
被困在年幼的自己的身体里，利贝切看见查斯玛紧紧抓住母亲的裙角。
查斯玛·维尔托：「。。。我知道、我知道自己做的不好。
母亲一定觉得很失望吧。  。  。
但是。  。  。 就算这样，母亲怎么能在这种时候。  。  。  」
查斯玛盯著母亲的流满泪水的眼睛，看向小小的利贝切时充满憎恨。
查斯玛·维尔托：「。。。大家，大家明明在挨饿的时候，母亲怎么能。。。怎么能把成吨的谷子送给这孩子的父亲呢？！」
面对母亲时因为自己没有履行长女的职责而感到的自卑，以及明明没有立场质问母亲却仍然感到背叛的无力感。
查斯玛双眼都带著浓浓的青黑。
这是查斯玛故意留下的，自己为了族人奔波的证据。
虽然想要让母亲看到以后夸奖自己，每天通宵熬夜来寻找新的捕猎地点也是事实。
朗珠·维尔托：「你父亲的血脉竟然如此无用的话，身为族长的我当然有义务养育新的继承人。」
尽管如此，完全没有关心查斯玛的母亲只是安抚著怀中的小利贝切。
查斯玛·维尔托：「。。。」
明明想要向母亲质问关于那个孩子的事。
几年前的查斯玛因为过于天真而轻信敌人导致最宝贵的魔道具被窃也是事实。
就算大家都说没关系，查斯玛很肯定所有人都在背后责怪她做的还不够好。
凭什么呢。  。  。
那么宠爱自己的母亲以及祖母凭什么要在那件事后决定宠爱一个新的孩子？
查斯玛·维尔托：「。。。母亲根本都不在乎我！」
这样说著，忍著泪意夺门而出的查斯玛没有看见朗珠在背后挽留的双手。
也根本不知道在那之后利贝切就被一个人忘在了那顶奢侈的帐篷里。
（竟然用的是记忆啊。。。也太便宜了吧？）
被迫感受著曾经的孤独与饥饿，利贝切睁大眼睛看著面前柔软精致的地毯。
就是这样，后来学会说话的利贝切有时也会询问妈妈，为什么自己从来都比姐姐得到的要多这件事。
「因为利贝切是妈妈最喜欢的孩子。」这样回答的朗珠总是带著在查斯玛面前消失的笑意。
（撒谎。。。）
利贝切毫不渴望妈妈虚假的爱意。
（明明最喜欢的是姐姐才对。。。）
为什么，要用别扭地方式让对方成长呢？
就算不知道那个问题的答案，利贝切从来没有向姐姐表达自己的仰慕。
每年冬天都能猎到三头牦牛的姐姐，对于利贝切来说是最勇敢的英雄。
虽然觉得自己做的不够好，对于族中的每个人都十分温柔的姐姐，在利贝切的眼中十分勇敢。
但是姐姐看向利贝切的眼神总是充满不甘。
「靠近姐姐的话，她会感到受伤吧。。。」这样想著，利贝切只是默默地跟在姐姐后面。
（啊。。。是这时候吗）
到了利贝切十三岁的时候，姐姐的表情全都消失了。
被大家敬为「巫女」的姐姐，十分消瘦的她对于自己的苦难已经不会再有怨言。
就好像那都是她应该承担的一样，明明作为家人的利贝切和妈妈都很乐意分享姐姐的抱怨。
然而，就在这一年里，利贝切发现了一个他早就该认清的事实。
利贝切·维尔托：「你在做什么？」
大声质问著在姐姐帐篷里到处走动的黑影，利贝切拔出了自己的骨刀。
白果：「是少族长啊。。。查斯玛叫我来帮她取一点东西。」
这样说著，转过身来的是姐姐的好友。
利贝切·维尔托：「。。。撒谎！那明明是绿叶送来的项链吧？
明明姐姐在很久以前就已经拒绝了，怎么会在这里！  」
虽然想不通关键，利贝切大声质问著拿著被拒绝的礼物出现在姐姐帐篷里的白果。
白果：「。。。真是的，小孩子家家的管那么多做什么？
这副嘴脸真是和巫女大人完全不一样啊？  ！  」
那时十分稚嫩的白果，并没有后来高超的演技。
最近巫女为人献身的样子让她十分恐惧。
那样高尚的巫女，好像离尘灰里的白果越来越远了。
然而，白果不仅没有帮助巫女给族人们解决作物得病的事，反而想著他们应该报答巫女而从族人的家中偷窃了被拒绝的礼物。
白果：「那种样子竟然还是族长的孩子，真是笑死我了！」
似乎是看到附近没有人在，族人口中的老实孩子在「令人厌恶」的利贝切身上狠狠地掐了一把。
似乎觉得自己给被背叛的查斯玛复仇，白果一副洋洋得意的样子。
十分聪明的利贝切，自然不会因为这样小小的疼痛感到委屈。
相反，利贝切把手臂上的淤青当作白果形迹可疑的证据。
利贝切·维尔托：「姐姐！白果今天在你的房间里。。。」
眼睛闪亮亮的利贝切，渴望得到姐姐的认可。
查斯玛·维尔托：「啊，利贝切，比起那个，是玩耍的时候受伤了吗。。。」
姐姐捧起利贝切带著淤青的胳膊，十分温柔地用魔力敷在上面。
利贝切·维尔托：「不是那个。。。姐姐！白果她，好像。。。」
对于警告姐姐十分执著，利贝切挥舞著另一只手臂。
查斯玛·维尔托：「好了。现在就不会痛了。
想和白果姐姐玩的话就去找她好了，但是姐姐现在要去和母亲商量事情。  」
十分敷衍地拍了拍利贝切的头顶，姐姐又离开去工作了。
（啊，真可怜啊。。。）
看著小时候的自己，利贝切深知比起「一直被否认」的姐姐，自己才是从未被重视这件事。
（这种小事而已。。。）
怎么可能，是他最深的执念呢。
看著姐姐和母亲的背影，利贝切露出了毫无自知的落寞笑容。
110 - 天国 - 宫殿 
- 天国 - 宫殿
藜鋆：「。。。啊啦，到时间了。」
突然从草丛中起身的是睁大眼睛的魔女。
俐贝特：「吓死我了，藜鋆～这样子是想要干什么呐？」
露出了不满的样子，没能数完星星的俐贝特发泄著自己的怨气。
正是如此，对于黄昏中的几人来说过去几年的时间，对于人间的魔女和眷属们来说仅仅是一个完整的白天和夜晚而已。
藜鋆：「虽然观看他们痛苦的样子很有趣，不过全都是我已经知道的事，到这种时候就已经感到无所谓了。」
虽然之前因为圣女几人违背洛荼斯的剧情导致失去记忆的藜鋆不得不白白经历好几次同样的「历史」，总归来说是一起从末日中拯救世界的同伴所以到这种程度的藜鋆已经消解了被耽误行程的怨气。
这样说的话，导致圣女几人堕入黄昏的魔女的确有把他们的执念展现给自己阵营的两个堕神和两个魔王来看呢。
毕竟对方是世界意识偏爱的存在，在最后的中央宫殿自己这边打不过的话可以拿黑历史去要挟对方（大雾）。
毕竟历史上的魔女就是这样的恶人呢。
然而赢得世界的也只能是如此恶毒的魔女，虽然魔女本人都不想要那样的结局。
不过为了过去的藜鋆经历过的这个世界的未来，现在的魔女只能和所有人的期望背道而行，给世界带来黑夜的统治。
最重要的是，藜鋆即使经历无数次身不由己的结局也要找寻的方向，必须由按照名为「剧情」的历史所制造出的未来才能让那个人在正确的时间和地点与过去的自己相遇。
和过去的那个虚构的世界不同，这个真实的世界造成的悖论让藜鋆不能也不想去改变那个结局。
尽管它是一个悲剧。
================================================
罗斯尼娅·胡维尔：「。。。哈、哈。。。吓嗬」
努力平复著呼吸的圣女发出剧烈的咳喘，刚刚经历的一切真相无疑是一场让她震惊至今的噩梦。
罗斯尼娅·胡维尔：「其他人呢。」
圣女发现自己仰躺在不到耳朵深度的水池里，周围白色的环境大概就是炽天使所说的天国。
利贝切·维尔托：「。。。魔女也来了，他们应该在大殿前面吧。」
然而，往常像小狗一样兴高采烈地被罗斯尼娅呼来唤去的利贝切，却好像是坏掉了一样。
面无表情地迟缓了半天才露出僵硬的笑容回答著。
被复生殿内两人念叨著的精灵殿下一个人欣赏著复生池边危险的云层。
和圣女，狼兽人，或者炽天使不同，卡尔修经历的「黄昏」并不包括自己的过去。
而且完完全全是神明降临以后才诞生的孩子，卡尔修并没有在这个世界上的前世。
尽管如此，精灵殿下看到了比其他人的执念更加令人困惑的场景。
并不是精灵而是恶魔的自己，和伊利克鲁魔王站在一起。
自己穿著和对方相似然而颜色相反的服装，用和煦的笑容面对著前来面见的恶魔。
那个时候，卡尔修和伊利克鲁被称为恶魔领域的「黑白魔王」。
和精灵领地的家乡完全不同，恶魔们每一个都是耽于享乐的神明，而黑白魔王的指令是那样的混乱中唯一的秩序。
那个幻境里的「卡尔修」，一直使用著令自己无比厌恶的，假的要命的笑容。
然后在恶魔不合自己心意的时候毫无预料地将对方堕入七大君主的领地折磨对方。
更加奇异的是，那个世界的圣女竟然是对于母树忠诚到了愚蠢地步的奈菲殿下，而不是和魔女相熟的古人类罗斯尼娅。
虽然十分具有冲击性，卡尔修却无法确定那样的景像是不是某个时间段的事实。
另一边，炽天使则是一反常态地直接和魔女搭话了。
托勒切·洛贝：「。。。喂！」
这样叫住了在复活池确认每个人出现以后毫不犹豫离开的魔女，炽天使终于流露出了和身份匹配的决心。
托勒切·洛贝：「从祭坛那边开始就从来没有和我说过话，难道说，是在害怕吗？」
自己诞生的意义就是等待魔女这一点，仿佛否定了作为托勒切的他，就像自己被身体的前一个主人强迫著实现并不是自己梦想的梦想一样让托勒切十分不满。
然而真正见到对方的时候，隐约的熟悉感印证了他的神明和三胞胎所说的。  。  。 令人心酸的得偿所愿。
明明十分悲伤，却有著被一起复生的同伴和神明不一样的感觉。
就好像只是看到对方就能够感到幸福的样子。
然而这样的情感对于高傲的炽天使来说只是这副身体残留的遗弃品而已，只要继承身体的托勒切完成了对方的目标自然就会消失。
尽管如此，明明是让托勒切成功复生的强烈愿望的对象，却对他毫不在意的藜鋆，一直都在用那样无视的态度伤害著十分孤独的炽天使。
藜鋆：「。。。并不是那样的，最后的天使长先生。」
直到这个时候才真正好好地看向了和记忆中几乎模糊的「姐姐」十分相似的托勒切，魔女做出了十分无奈的表情。
藜鋆：「虽然您应该早就知道了，这副身体是和我一起长大的亲人为了一起在神明的新世界生活而诞生的产物。
实际上，那样的心愿对于魔女和炽天使来说都是毫无意义的累赘而已。  」
背著阳光的魔女让人看不清她的面容，然而否定了托勒切全部的人生意义的话语残酷至极。
藜鋆：「对于我来说，从抛弃我和大家一起转化的那一天开始，那个人就不再是我认可的姐姐了。
至于那个人的话，比起真正的喜爱不如说是终于拥有了只属于自己的亲人的满足感吧。  。  。  」
十分冷漠地排斥著炽天使的靠近，魔女甚至没有露出一点点的怀念。
托勒切·洛贝：「。。。就算，那样的情感已经是让他重新活过来的执念。
就算是那样强烈的情感，对你来说也算不上是证据么？  ！  ！  」
强烈的不甘和称得上是怨恨的执念，炽天使甚至分不清让他胸腔烧灼的感情到底来自自己的身体还是带著这样的执念生活了几千年的自己。
藜鋆：「。。。啊。
这样说的话，继承了他记忆的炽天使大人不觉得奇怪吗？  」
突然这样说著，强硬地靠近的魔女让炽天使看见了对方带著奇异美感的红色瞳孔。
藜鋆：「为什么全大陆魔法最强大的费力德王国会全部牺牲在一场雪难里，而唯独作为继承人的我在最接近表面的地方活了下来。
为什么在我们搬离碧梅罗特的时候，有一个神官的孩子死在了那一年。
而在神明降临的那一年，路斯曼帝国首府的贵族学院的孩子们全部都没能幸免于难，后来我们经过龙的迷宫的时候您其实看到了吧。
这一切，全都和我有关哦？  」
魔女细腻的鼻尖贴在炽天使冰冷的脸颊上面，对方紧紧盯著托勒切金色眼睛的行为比起说亲切或者恼怒不如说是在确认什么的样子。
托勒切·洛贝：「我知道啊，笨蛋。」
在魔女毫无防备的时候用自己的翅膀将对方笼罩在怀抱里，托勒切露出了和这副身体的前主人如出一辙的深情。
托勒切·洛贝：「作为费力德王国的继承人，他们的预言中唯独没有让姬殿下获得自由，而是让藜鋆一个人承担了预言中魔女的使命。
作为公爵养妹的藜鋆，在学校的时候唯一不会用虚假的笑容来对待的那个神殿的孩子其实是最珍爱的唯一的朋友。
而最后那一次，那个人虽然不太清楚，复生之后的我却一直看见藜鋆拼命劝说著自己的友人，从来都没有放弃哦。  」
和往常的暴躁不同，和魔女紧紧相拥的炽天使甚至显得又些温柔。
托勒切·洛贝：「这一切的缘由，不过是藜鋆背负了太多人的命运而已。」
深深的叹息著，炽天使模仿身体前主人记忆中的样子露出了了解真相的得意笑容。
藜鋆：「。。。可是，那些满怀著希望的生命全部都不会再有自己所期待的未来了！
如果不是我的话。  。  。 也许。  。  。  」
直到这个时候才允许炽天使窥见自己强硬外表下的一点点真实的脆弱，魔女强撑著释放出充满恶意的魔法。
托勒切·洛贝：「并不是那样的，藜鋆。」
然而，就算被那样浑浊的黑色所侵蚀，炽天使仍然像没有痛觉一样紧紧抱著装作恶人的魔女。
托勒切·洛贝：「我诞生的全部意义，就是为了那个人能够再见到你一面啊，藜鋆。」
这个时候并没有模仿，炽天使露出了属于自己的孩子气的笑容。
实际上，一直没有接近对方，何尝不是担心加重了已经承担了太多人希望的魔女的负担的忧虑呢。
托勒切·洛贝：「明明更加信赖我们也没问题的。
就算像现在这样也不需要担心会伤害到我们，看，我的翅膀不是好好的吗？
所以说，明明是赌上性命也要一起创造新世界的伙伴，一直这样的话难道说是不够信任我们吗？  」
脸颊互相贴近，千年来的愿望终于实现的炽天使笨拙地排解著想要让所有人都获得完美结局反而忽略了自己的魔女。
藜鋆：「。。。嗯。」
魔女勉为其难地答应了炽天使的请求。
是啊，没有恢复记忆之前的藜鋆大概会被这样的话感动到吧。
就算对方在祭坛那边看到果实中的魔女露出了失望的眼神。
就算对方在迷雾中毫不犹豫地抛弃了她。
就算他明明并不是赝品却忘记了自己的身份。
然而现在的藜鋆，在经历过十三次不被允许的虚假结局之后，深刻铭记就算是炽天使的本尊也不过是失去记忆的藜鋆按照本能寻找的赝品而已。
真正的那个人，唯一被允许伤害藜鋆的那个人，在这个世界尚未抵达的未来。
111 - 天国 - 书 
​
- 天国 - 书
在罗斯尼娅被世界所灌输的记忆里，天国的单元中夹杂致敬同公司的另一个游戏「林佉得非之心」的彩蛋。
其中最为特殊的一点是，被玩家们称为章节目录的「预言」，在天国的殿堂中是拥有实体的第七圣物。
无论是明面上的公会还是表面之下的暗杀组织，白麟商会在神明降临以前的世界中组织著持续几个世纪的搜寻活动。
而那样的记忆，正是世界给予罗斯尼娅的真相的映照。
托勒切·洛贝：「。。。天国世纪上没有实际意义上的领地，因此控制它所在之地的装置就是由七圣物组成的魔法阵。」
炽天使的温和似乎不是错觉，然而天国的中央并不是云层而是墓穴一样的密室这一点让人无法安心。
利贝切·维尔托：「真是了不起啊，气势很强大的样子。」
作为动物（大雾）对于气场十分敏感的狼兽人这样评论著面前散发著光雾的七圣物。
熠熠生辉的风属性的翠鸟宝石，土属性的庞大龙角，十分圣洁的光属性宝剑，散发著不详气息的暗属性权杖，反射出金属光泽的海螺，具有不详意味的旧世界的襁褓，以及唯一熟悉的预言的石板。
魔女和圣女以及四位护卫，如果加上曾经掌握水系神明的人鱼的话，刚好对应面前七个光柱所代表的七个元素。
利贝切·维尔托：「。。。真是了不起。」
和站在魔女身后的魔王与犹豫不决的卡尔修不同，很少见到这样纯粹的魔法的利贝切露出了向往的神情。
罗斯尼娅·胡维尔：「还是不要被那种表象骗了好啊，利贝切？」
这样说著拉住了想要上前的利贝切，了解真相之后对于想要利用自己的世界十分怀疑的罗斯尼娅显得过分谨慎。
托勒切·洛贝：「。。。」
率先站在七圣物的法阵中央，用自己的光属性魔力启动了法阵的炽天使露出了无奈的表情。
托勒切·洛贝：「要那样说的话。。。这个地方的确和复生池相反。」
随著器械运动的剧烈响声，炽天使所站立的地面缓缓下陷。
仿佛从七圣物的光芒中流淌而出的水流注满了魔法阵所覆盖的池底。
飞溅的水珠反射著炽天使光洁羽毛上的流光溢彩，水流潺潺的涌动声似乎模仿著天使们永远抵达不到的「自然」的场景。
然而，就是在这样圣洁的场景中，注入水流的通道里露出了似曾相识的僵硬躯体。
藜鋆：「。。。白麟小姐？」
就连魔女都露出了堪称真实的不可置信，面前的场景分明和宴会厅里发现友人们的时候几乎相同。
在几千年前给藜鋆提供了许多帮助的白麟以及商会的其他人，全部以石雕一般的姿态仰躺在七圣物的中央。
刚刚跃跃欲试的狼兽人率先挡在了准备护盾的圣女面前，就连卡尔修也露出了几分认真。
托勒切·洛贝：「。。。啊。」
明明踩在同伴的躯体上，皱起眉头的炽天使却做出了他才是受伤的那一方的姿态。
过分追求著正义的友人似乎要对自己拔刀相向，刚刚敞开心扉的魔女毫不掩饰地露出了厌恶。
（似乎做错了什么呐。。。）
托勒切·洛贝：「。。。在你。。。
。  。  。 在魔女苏醒之前。  」
不敢看向魔女过分炽烈的红色双眼，炽天使开始拙劣地解释自己突如其来的动作。
托勒切·洛贝：「。。。天国是负责净化污秽的场所。
每当下界的灵魂在天国复生，在天国获得了满意的生活而能够接受离开的灵魂全部都会在这里获得永眠。  」
蹲坐在水池中央，炽天使虔诚地触摸著清澈的水面。
托勒切·洛贝：「而这些，不被需要的残留的污浊，则能有幸成为支撑新一轮净化的基石。」
为水中永眠的三胞胎整理好漂乱的碎发，重新见到家人的炽天使露出了怀念的笑容。
罗斯尼娅·胡维尔：「按理来说，从复生池来到天国的我们应该就是这一轮的养料了吧？」
对于对方的生存方式不感兴趣，站在利贝切身边的圣女抽出了自己的魔力凝聚而成的光剑。
藜鋆：「。。。这样说的话就能够明白了。」
然而魔女却像是感到安心一样，十分自信地走进了安放著故人躯体的水池。
藜鋆：「既然这一轮的净化工作能够被我替代的话，结束天国的工作的同时也能够用七圣物残余的能力来打开通往恶魔领地的通道了吧。」
话虽如此，没有忘记用腐蚀性的污浊魔力环绕自己的魔女并没有全心相信炽天使的样子。
托勒切·洛贝：「正是如此。。。圣女和魔女苏醒不久前，天国的净化已经结束了。。。
不仅仅是除我以外的神明全部去往永眠，从下界同样没有复生新的神明。
毕竟按照预言来说，护送两位的我们应该全力面去麻烦才是，天国既然已经没有维护它本来作用的神明了，除了去往下一个目的地以外并没有任何作用。  」
炽天使发出一声长叹，接受了魔女并不会亲近自己的事实。
罗斯尼娅·胡维尔：「。。。并不是那样的，明明还有很多有意义的事吧？」
被世界寄予希望的圣女在记忆里得知天国保存著整个大陆七千年的宝贵历史。
对于虚无缥缈的未来来说，包括了水系神明等等已经湮灭的文明的历史显然更加重要。
如果魔女吸收了七圣物的魔法，那样的历史就会随著天国的消亡一同湮灭了。
而那样的灾难唯一不具有意义的前提是这片大陆的结局的确是魔女带来一切过往生命的毁灭。
炽天使仿佛确定魔女绝对胜利的态度让罗斯尼娅感到深深的无力。
藜鋆：「。。。那么，请快点转移罗斯尼娅需要的部分吧～」
明明是纵容的语气，魔女却毫不犹豫地开始吸收著七圣物的能量，天国曾经稳固的根基也随之摇晃起来。
没有表示出自己的挣扎，圣女和狼兽人以及还没有选边站的卡尔修一起赶往记忆中的图书馆的位置。
藜鋆：「。。。毕竟比起外来物的七颗星星来说，被这个世界培养的我才是这些能量更好的归属呐～」
感叹著圣女的决心，撒谎的同时完全没有脸红的魔女再一次从不属于自己的世界中获得了积蓄千年的污秽。
文明在圣女的庇佑下得以延续的同时，不需要的垃圾也被当作宝贝给予了沾沾自喜的魔女。
做出这样决定的世界意志真是明智啊。
112 - 天国 - 卷轴 
- 天国 - 卷轴
无法违抗魔女的执著，想要让隐藏于天国的历史免于湮灭的罗斯尼娅根据世界给出的提示找到了天国的图书馆。
在山腰建造的图书馆，正面被残垣断壁所掩盖。
夹杂在那样的废墟中的是表情生动的天使石雕，仿佛是沉眠于此的守护者。
不忍心打扰那样的存在，罗斯尼娅和狼兽人找到了图书馆背面的暗门。
从暗门进入，能够看到下方阶梯式排列的书架，按照数量和尺寸来说并不是罗斯尼娅和其他两个非人可以搬动的。
然而另一边的魔女并不会体谅他们的难处，造成天国震动的剧烈摇晃仍然在继续。
并没有顾及到千年前的卷轴的脆弱程度，罗斯尼娅的目标是数量而不是质量。
几个非人在最上层的图书区域急切地将已经消亡多年的水系神明的记录塞进了卡尔修的领域，随之扫到领域中的干枯海藻和海螺最终一起填满了卡尔修所剩不多的空间。
利贝切·维尔托：「到下面就是不同的材质了，好像反映了上面记载内容的那个地区的风俗呢。。。」
率先跑到下一个阶梯，思考的同时狼兽人按照事前商量好的计划将紧挨著水系卷轴的精灵领地的石板塞进自己的兽皮袋子里。
混入其中的甚至有之前让卡尔修犹豫万分的珍稀魔药的标本以及母树周围生长的植物一类。
虽然对于天国图书馆的运作方式十分好奇，看到利贝切认真工作的罗斯尼娅同样跑到了下面的狼兽人皮革区域。
这部分的记载以及其中的兽骨化石却不会让圣女感到苦手。
之前在黄昏中的幻象虽然痛苦，知道自己被世界意识亲睐的罗斯尼娅在幻像中抓著时间学会了那里的「藜鋆」经常使用的魔法。
正因如此，三个非人同时收集图书馆里的收藏物，倒是勉强赶在魔女那边的波动造成更大的损毁之前到达被坠落的书架和天使雕像封住的图书馆正门。
卡尔修·兰特：「。。。再往前就太危险了。」
远处崩裂的声音已经强烈到让耳朵疼痛的地步，就连身体轻盈的卡尔修也不得不扶著图书馆的外壁才能在这样的幅度中站稳。
利贝切·维尔托：「罗斯尼娅！外面已经开始落灰了！
明明是天国，这样的话难道还算正常吗？  ！
。  。  。 而且前面的雕像总有种不详的预感！  」
为了传达信息，现在必须吼叫的狼兽人极度艰难地穿行在坠落的书架中。
罗斯尼娅·胡维尔：「我知道！。。。确认一个东西就回来！」
就算如此仍然在逐渐下陷的天使雕像中穿行，对于雕像中央的隐约形状充满即视感的圣女执拗地前行。
罗斯尼娅·胡维尔：「。。。哈。。。哈」
眼睁睁看著洁白的世界被崩裂的地面和飞扬的灰烬占据，急促呼吸著的圣女使出全力才能从天使雕像互相交叉的躯体中找到空隙。
（还差。。。一点点）
依次按照预言中湮灭的顺序排列的五个神系的残留物，在它们的尽头，到底是。  。  。
即将到来的结局还是已被遗忘的过去呢。  。  。
。  。  。
利贝切·维尔托：「。。。罗斯尼娅！」
在被微笑的天使雕像掩埋之前，和狼兽人的面孔同时出现的，是一个令罗斯尼娅熟悉到毛骨悚然的面孔。
113 - 天国 - 华丽而安逸 
华丽而安逸
？  ？  ？  ：「睡吧，睡著了就不会饿了。」
与全身的烧灼感抵抗的时候，一个十分温柔的声音安抚著我。
（是谁。。。）
？  ？  ？  ：「。。。唉，这样子的话是舍不得我离开吗，小姐？」
被拉住衣袖的对方轻柔地笑了起来。
视线还是一片黑暗，就如我的记忆一般。
然而对方温柔的安抚让我逐渐平静下来，就算我对自己的处境一无所知。
================================================
藜鋆：「艾德利亚，外面是什么季节了呢。。。」
抚摸著覆盖在眼睛上的绸布，我这样询问著被我靠在背后的人。
艾德利亚：「。。。」
对方梳理我头发的动作迟缓下来，似乎是觉得我的这副样子十分悲伤。
艾德利亚：「是春季哦！家门口的柳絮飞成白茫茫一片，黄色的蒲公英花开遍了草地，像星星一样呢。
再过一段时间，樱花也要开了，到时候采下来做成花茶怎样？  」
十分耐心的，用幸福的语气代替不能看见的我描述了咫尺之内的春天。
从来不会让我失望的艾德利亚，实在是太温柔了。
藜鋆：「咳咳咳。。。真是，谢谢你了啊，艾德利亚。
到明年的话，我也能够看到那幅景象了吧。  」
我也能够，看到你了吧，艾德利亚。
================================================
大概是过了三个月左右，我也能够靠自己行走了。
虽然视力还是没有恢复，不知为何我的身体反应十分敏锐，能够很好地躲避障碍物。
拆掉眼睛上的绸布的话，能够看到十分模糊的色彩。
我所看到的艾德利亚，是十分可爱的粉色。
不过艾德利亚说这种情况下使用眼睛对我的回复情况不利，因此我的视线所及大部分时间都是一如以往的黑色。
尽管如此，艾德利亚说我还不能离开家门。
大概是害怕城镇那边的人看到我发出怜悯的声音会伤害到我的自尊吧，真是温柔啊，艾德利亚。
不过，每天都要一个人等待艾德利亚，被她救治的我好像过分无用。
我也想要帮到艾德利亚啊。  。  。
================================================
藜鋆：「。。。你回来了！」
将双手藏到背后，紧张不安的我抬头「望」向了艾德利亚的方向。
艾德利亚：「你出门了。。。？」
不知道为什么，艾德利亚听起来好像是在生气的样子。
藜鋆：「啊。。。对不起。。。我是为了做这个！」
将亲手编织的花环献给艾德利亚，我露出了自认为讨好的笑容。
藜鋆：「不要生气啦，艾德利亚～」
对方的沉默让我感到害怕，不过艾德利亚绝对不会把我赶出去的呐。
艾德利亚：「送给我的。。。？」
（。。。还好，还好）
艾德利亚：「。。。真是拿你没办法。
如果只是山坡那边的话，偶尔出去也是可以的。
不过绝对不要靠近城镇那边，藜鋆可是外乡人啊？  」
怜爱地抚摸著我的脸颊，艾德利亚紧紧地拥抱著我。
藜鋆：「嗯嗯！我保证！」
如果不是想要艾德利亚高兴的话，才不会出去呢。  。  。
================================================
藜鋆：「。。。求求你了，艾德利亚，让我出去吧。」
从来都对我十分心软的艾德利亚，就算听到我锤在门上的声音也无动于衷。
藜鋆：「说不定去了那里就能恢复记忆了。。。艾德利亚。」
刚刚才恢复部分记忆的我，只知道自己必须要在冬天的某个日子前往大陆北方的魔龙之谷。
似乎是和某个人做出的重要约定，然而艾德利亚却说我的身体状况还不支持我去那么远的地方，而她又不情愿陪伴我一起。
藜鋆：「咳咳咳。。。求求你了，艾德利亚，我会把龙的宝藏当作报酬的，请你让我出去吧。」
尽管我的嗓音已经嘶哑，门外的人还是毫无回应。
藜鋆：「在那之后。。。咳咳咳。。。我再也不会离开这里了。」
无论是喉咙还是指尖全都无比疼痛，我深深厌恶著自己的的柔弱。
艾德利亚：「。。。这可是你说的。」
最后还是对我心软了，艾德利亚打开了我的房门。
================================================
藜鋆：「真是可笑。。。」
从环境中清醒的魔女，对于天国消亡之前迷惑她的行为十分不屑。
藜鋆：「那种东西。。。」
面无表情的藜鋆狠狠地击碎了七圣物的残骸。
藜鋆：「。。。怎么可能是我最宝贵的回忆啊？！！！」
愤怒至极的魔女，在摇摇欲坠的天国释放了炙热的火焰。
114 - 天国 - 黑白的天使的彩色的梦 
-
天国 - 黑白的天使的彩色的梦
藜鋆：「托勒切。」
和魔王一起布置了通向恶魔领地的通道，魔女向炽天使施舍了自己所剩不多的好奇心。
藜鋆：「你见过这个大陆的景物吗？」
回避著托勒切的目光，罕见地别扭的魔女紧紧拢著自己的膝盖。
托勒切·洛贝：「啊，不论是在那个人的记忆里，还是在祭坛之后的时间，我所见到的已经足够多了。。。」
所以就算那些被毁灭的话，已经满足的炽天使不会感到遗憾。
藜鋆：「不是那种。。。被强加的使命中附带著的。。。」
想到作为神明的人偶的时间而发出的沉闷声音甚至让魔女显得有些可怜。
托勒切·洛贝：「那种事情都无所谓，对我来说的满足感，仅仅是待在你身边而已。」
好像不能理解对方执著询问的意义，托勒切用洁白蓬松的羽翼拢在对方身上。
藜鋆：「。。。你真的确定要追随我吗？
不是因为任何人的愿望，而是自己真心的要追随黑暗属性的我？  」
下定决心和托勒切对视，红瞳的魔女充满上位者的压迫感。
托勒切·洛贝：「要说没有犹豫是不可能的。。。毕竟你这家伙可是预言里毁灭旧世界的那个人啊。。。
但是，像我们这样陈腐的家伙，就算成为新世界的养料不也是一件很美丽的事吗？  」
天国最后的天使，在魔女身边被夕阳勾勒出姣好的面容。
那样的美丽，就好像马上就会消失一样令人伤感。
藜鋆：「是吗。。。你竟然不是想要反抗宿命的那种啊。」
竟然到这一次才知道，过去的周目里魔女是否过分傲慢了呢。
总之，这一次定下结局的魔女不的不珍惜自己在这个世界最后一次的旅途。
藜鋆：「那么，就让我来带给你最为宁静的终结吧。」
带著温柔的笑意，魔女做出了十分恐怖的宣言。
115 - 天国 - 石像 
- 天国 - 石像
在罗斯尼娅昏迷之前所见到的石像的脸，竟然和魔女一模一样。
本该守护天国中安置的大陆历史的石像，拥有著那样天使身躯的雕塑竟然拥有著邪恶之人的脸。
这是如何的不可思议呐。
就连母族覆灭以后十分沉默的卡尔修都露出了惊愕。
==================================================
（卡尔修·兰特）
「当然没问题，小殿下，那么能否请您稍微展示一下您的实力呢？」
紫色调的夜空下，魔女的手臂闪烁著和我截然不同的蜜色。
「没有关系的，您看。。。很轻易地拿到了哦～」
在那个时候向我展露笑容的魔女。
明明为之动容的，却对自己说著在圣女看不见的地方向他人展示好感的魔女绝对不是什么忠诚的家伙。
所以，绝对不可以去相信她。
绝对不可以去，靠近她。
然后是，在那位恶心的伪神的领地。
「小殿下，您觉得吾做的如何呢？」
明明斩杀了让母亲枯萎的罪魁祸首，魔女玩乐似的笑嘻嘻嘴脸让我无法忍受。
虽然是帮我报仇的恩人，既然之前说过了知道母亲的衰竭，难道预料不到这样的结局么？
难道不能在母亲和。  。  。 大家变成这副模样之前就解决掉吗？
这样想的我，仿佛忘记了在迷雾中魔女被抛弃的姿态。
也忘记了，魔女仅仅是为了圣女一个人重新来到这腐朽的世间。
可是她允许我靠近了。
明明知道不是因为区区国酒而醉的，仍然允许我靠近了。
就算在魔女身边感叹即将消失的家乡的美丽，也没有被嫌弃或者斥责。
那样的。  。  。
那样的场景，足以证明魔女对我的纵容并不是错觉。
所以理所当然地享受那样的温柔，并不是什么难以理解的事才对。
所以为什么要看著其他人呢？
为什么那样手段肮脏的魔王同样能够得到你的亲睐呢？
为什么寄生在我族人身上的腐朽神明能够在你的手上获得新生呢？
为什么要让我知道，原来我们才是靠著那样的东西苟活下来的残余物呢？
就算我明白既然能够在声称喜爱圣女的时候照顾著我，那样的魔女将喜爱的目光转移给其他人完全是最自然的事。
能够让我这样厌恶黑暗的人物喜爱的魔女，绝对是在不知道的时候给我下了爱情魔药。
这样的话，不应该十分在乎我才对么。  。  。  ？
为什么，为什么要看著其他人啊？
下了爱情魔药的人，到底是谁啊。
==================================================
在黄昏中被魔女启发，现在看到天使石像上魔女的面孔的卡尔修终于不负众望地想起了初了魔女以外的人不应该知道的前几个周目的历史。
在第一个周目，充当圣女的是母树狂信徒的奈菲，然而卡尔修并不是精灵的皇族，而是和伊利克鲁一起掌管地狱的魔王。
这个周目里对于最后才来到这个世界的魔女十分无情，好不犹豫地违背她的意愿斩除了在此之前和她并肩作战的伙伴。
在第二个周目，失败的魔女强行干涉世界意识，安排我成为了拥有著幸福过去的精灵殿下。
强行想要将魔女留在精灵领地的我，最终导致魔女重启时间线。
第三个周目，没有任何记忆的白魔王尝试斩除并非自己向往的君主的魔女。
和魔女同归于尽之时，没能挽救她性命的黑魔王重置了时间线。
第五个周目，回到神明刚刚开始降临之时的魔女，被回忆起前一个周目的黑白魔王强行留下。
因为圣女没有出现，这一次也强行失败。
第六次的，在我们的前身把小鸟变成肉瘤的时候斥责他的魔女，最后同样被充满怨念的我们强行留下。
无论是她突然决定回到更早时候的那次还是之后的那几次世界，没有将重心放在我们身上的魔女一直尝试著抵达正确的道路。
有的时候，在最后杀死了圣女才知道对方就是自己想要拯救的那个人，因此崩溃的魔女会强行毁掉本应结束的世界线。
如果说是想要自己的幸福的话，就算流露出疲累感也在每一次认真过活的魔女不知道满足了多少人一次次积累下来的残念。
但是如果是为了所有人的幸福的话，尝试过几次之后就对我们置之不理的她实在是残酷无情。
但是，无论是此前从未出现过的猫还是允许我们在「黄昏」中窥见前世的恩赐，这一次和之前的每一次都完全不同。
而魔女愈加明显的疲累感，就好像从上一次到重启这一次已经过去了几千年一样。
唯一不变的是，她并不真正爱我这一点。
116 - 天国 - 预见 
- 天国 - 预见
请注意到标签中的「残酷描写」
==================================================
这是第一次，对于剧情「什么都不去做的话」，遭受折磨的人不是我。
在我面前倒下的圣女甚至保持著一如以往的傲气。
可是，我还没有对她说「我们已经是朋友了」。
洛荼斯：「。。。怎么了？」
紧紧捏住了我的手腕，不被他人所见的神明强迫我斩除了与自己同行的伙伴
洛荼斯：「仅仅几个月就能让你犹豫成这个样子？
之前那个你自己创造的世界里失败那么多次，结束的时候你是怎么向我保证的，藜鋆？  」
似乎将一切的罪过推在了我的身上，他的话语让我十分痛苦。
「如果不去期待的话，是否从来不会感到如此绝望呢。。。」
明明是这样想的，明明我也想要向我在这世间所毁灭的一切忏悔。
然而那些曾经信赖著我，曾经和我并肩作战，抑或是被我们拯救的人们，全都在恐惧中湮灭了。
那样脏污的颜色，注定了被我毁灭是他们唯一的结局。
洛荼斯：「难道说仅仅因为是制造他的巢你就如此软弱么，藜鋆？
就算在前面那次可以轻易的放弃你投注那么多心血的世界？
难道说，你真正拥有的造物永远都比不上那个明明伤害过你的人么？  」
他的每一句都带著愤怒和不解，就好像他自己也是被我所创造的存在一样。
明明是他夺去了我制造的人偶的身体，却自顾自地责怪著我将他关进不见天日的牢笼。
这实在是不太公平，明明我也不想成为这样的「魔女」。
？  ？  ？  ：「求求您了！」
痛苦地抱著自己的头颅，曾经开怀笑著的精灵祈求著我的仁慈。
然而，「我」却只能。  。  。 将她清理，回收，作废。
毕竟这是世界所选择的，名为「魔女」的终末之路。
==================================================
在那之后，我学会了将愤怒发泄在洛荼斯身上。
每当我到达自己所以为的美好结局之时，洛荼斯就会打破那样的假象，撕裂出血淋淋的真实：我甚至并没有拯救自己最亲近的友人。
和那样耀眼的他们相比，再多的赞誉也会让我感到烦躁。
因为我的目的只是去追寻最初背叛我的艾德利亚而已，然而一路上的相遇已经让我过分贪心。
也许就如戾所说，洛荼斯能帮我专注于最终的目标。
而我不得不承认自己也对自己流露于表面的正义感到厌烦。
但是他本可不必，在每一次，向我描绘一个如此令人向往世界。
再亲口告诉我那根本就是我一个人的幻想，或者将我套在一个人偶的壳子里亲手毁灭我所期待的幸福。
所以就算他能够在剧情的世界里让我无法躲避从高处坠落的吊灯，让我大义凛然地牺牲自己来重置「错误」的世界，让我独自看著抛弃我的其他人在没有我的世界仍然幸福地活著。。。
就算如此，回到我们的世界，我依然能够弯折他高高在上的脊背，用脚尖抵住他的腰骨，报复他在剧情中过分疯狂地操控。
也许我曾经真的仁慈，需要几个世界的经验才让我意识到。  。  。
我拥有他，就像我拥有那些我不需要友善对待的人物。
我甚至能够享受曾经令我无比痛苦的「剧情」，现在自己精通于伪装看见那几张同样的脸的不耐。
就好像我从来不曾期待，在意料不到的时候，有一个人能够撕开我们的剧本，告诉我根本不需要去为了那个人往前走。
我所想像的幸福，就在这里。
117 - 天国 - 魔女的路 
- 天国 - 魔女的路
藜鋆：「早该开始了，来吧。」
就像之前的一切从未发生过，魔女亲切地引导著圣女三人。
伊利克鲁·萨斯：「。。。」
就像魔王无论是外表还是性格全部是托勒切的反面，恶魔领地的确也位于天国的反面。
然而就像到达天国需要献祭自己一样，前往恶魔领地的途径同样需要改变自己的存在方式。
面前展开的通往地狱的大门，就算仍处于天国也能听见来自深渊的痛苦哀嚎。
然而，仅仅只是深深看了一眼魔女就义无反顾地坠落，卡尔修不知为何是第一个尝试的。
罗斯尼娅·胡维尔：「。。。我不管你有什么苦衷，藜鋆。
我永远不会相信你，除非你能够反抗那个该死的命运。  」
下定决心，似乎这样就能威胁到魔女，或者说圣女也许根本不在乎魔女的态度。
怀抱著收集到的前几次世界重置的历史，罗斯尼娅和狼兽人互相拥抱著坠落。
托勒切·洛贝：「啊，真是，在这里已经能闻到臭味了，不愧是魔王的领地～」
在边缘注视著深不见底的深渊，炽天使对于天国的负极十分嫌弃。
托勒切·洛贝：「原本的话，这个时间的我应该因为对抗你而露出本体呢。
但是我的神明离开的时候并没有像那些东西一样堕落，所以现在很遗憾的不能变成那样了。  」
露出了有些顽皮的灿烂笑容，托勒切上前拥抱了表情十分阴沉的魔女。
托勒切·洛贝：「如论怎样，你已经改变了我的命运了。。。并且，我也不讨厌这样的。。。」
伸出手掌向藜鋆发出一同前往地狱的邀约，此生的愿望已经得到满足的托勒切仍然祈求著更多的信赖。
藜鋆：「。。。」
仿佛看到了什么令人震惊的东西，魔女不仅没有靠近反而后退几步。
托勒切·洛贝：「。。。那么，在地狱相见。」
向后坠落的他发出剧烈的破空声，然而在被深渊吞没前展开的巨大羽翼足以证明他的安危。
现在剩下的，只有从一开始就追随魔女的几个人了。
米特拉灯德：「啊哈哈，老人家好久没见那只黑色的小猫了呢。
塞思大人是将他派遣到下方去了么。  。  。  」
对于进入深渊一事十分抗拒，木元素的堕神生硬地转移著话题。
藜鋆：「我已经不需要他的帮助了。。。比起那个。。。」
魔女毫不犹豫地将母树推入深渊的边缘，而站在她身边的魔王却是无动于衷的样子。
藜鋆：「。。。大件行李还是托运比较好啊～」
抛出了在场的几人全都不懂的梗，魔女露出了无趣的表情。
藜鋆：「那么我们也来吧，到达中央宫殿前没必要消耗太多时间。」
出乎意料的是，并没有打算独身前往地狱。
竟然能够得到魔女的信任，那样的存在只能是从未背叛过她的那个人。
并没有骄傲自满，只是自然地向前的魔王，理所当然地认为自己是被她唯一信赖的存在。
然而，在那之前被魔女紧紧握住双手，就像此前圣女和狼兽人的姿态一样紧紧相拥地坠落的是连任何一种人类的语言都完全不会的人鱼。
仅仅因为对方没有能力背叛，而不是没有可能性背叛，就无比相信他的魔女。
到头来也只是相信自己一个人而已吧。
这样的话，充满讽刺性的，被一个人留在天国的竟然是地狱的君主。
117 S.S. - 日常 - 
- 日常 -
最后艾德利亚还是把我眼睛上的绸布拆掉了。
这个时候，我在城镇里找到了教师的工作。
上次妖精们来城镇里开集市的时候，被镇长发现可以阅读古代语的我被大家推荐成为了城镇里唯一一个魔法学校的古代语教师。
薪资是按照周结的，似乎是考虑到了我身体还没有恢复的缘故，虽然艾德利亚不需要我来养家，逐渐恢复视力的时候把这个地方布置得更加舒适也好。
艾德利亚在更大的城邦里做著赏金猎人的工作，似乎在整个大陆都是十分有名的样子。
但是，并没有加入任何工会的艾德利亚，总的来说并不是最富有的赏金猎人。
而且，在捡到我以后就没有做长期的工作，总觉得给她添了很多麻烦的样子。  。  。
明明一开始的时候就算我是那副可怜的样子也经常三天都不会家呢，后来渐渐地就没有一个晚上不在这边，也完全没有雇城镇里的人来照顾我起居。
大概是，真的对我上心了吧？
==================================================
？  ？  ？  ：「老师～老师～老师的眼睛为什么是红色的，能够看到吗？」
明明城镇的规模根本不算小，奈森的说法就好像在此之前从来没有看到过异常一样。
艾德利亚：「。。。！藜鋆，这家伙怎么也有资格来魔法学院啊？」
对于在普通的学院学完认字之后就成为赏金猎人的艾德利亚来说，魔法学院是很高级的东西。
在创办这个小镇的学院的三名巫师的监管下竟然还有这样不正经的学生，对于她来说似乎十分不可思议。
藜鋆：「那么，奈森的眼睛为什么是飞鸟羽翼一样的深灰色，你的发色又为什么是麦穗一样沉甸甸的金色，老师也想这样问呢？」
想这样说著，对于差不多是同龄人的学生露出无害的笑容。
虽然我自己只记得名字了，据艾德利亚说我大概在二十岁出头的样子。
魔法学院里能够接触到古代语的学生大部分已经过了十七岁了，因此我并没有老师的威严，这也是很正常的事，毕竟作为外乡人的我显然是充满谜团的样子。
奈森：「唔。。。老师这样说的话，也太犯规了吧？」
十分羞愧地离开，这样的学生应该是在反思自己的行为吧？
如果在平常的话，作为惩罚我会布置用古代语写一篇杂记这样的额外作业。
但是今天艾德利亚难得来到了我工作的地方，轻松一点也没什么吧。
艾德利亚：「巫师他们当时可不是这样和我说的，怎么能这样对待藜鋆呢。」
艾德利亚扬起一张气鼓鼓的脸，被粉色长发勾勒的脸颊十分清瘦。
比我高出一个头的艾德利亚，十分灵巧地将毛绒绒的围巾包裹在我的脖子上。
藜鋆：「我已经不会眼睛看不见而受苦了，对于并没有遭受痛苦的我来说，为了这样无伤大雅的玩笑悲伤是没有资格的事。」
轻轻地靠在艾德利亚的肩上，我丝毫没有自己的话是在自怨自哀的意识。
艾德利亚：「。。。藜鋆，为什么会这么温柔呢。」
不忍心看著我，艾德利亚露出了忍耐著什么的表情，紧紧地皱著眉头。
藜鋆：「那是因为我被艾德利亚珍视著，仅此而已。」
托著对方的脸颊，彼此的额头紧贴在一起，现在的我已经成为了艾德利亚的家人。
就算之前的记忆没有完全想起来也没关系。
就算没有弄明白梦中那个模糊的影子也没关系，看到对方就会感到酸涩这种事情，连同眼泪一起是不需要告诉艾德利亚的事情。
艾德利亚拯救了我，我的性命被寄托给了艾德利亚。
我的全部未来只能是艾德利亚的东西。
只要能够让艾德利亚高兴就好了。
这样的话，既然她对我有所期待的话。  。  。
我一定会不留余力地喜爱著你的，艾德利亚。
117 S.S. - 日常2 - 
- 日常2 -
不知道为什么，我不敢让艾德利亚知道自己想要去她工作的城。
也许是因为之前没有经过允许就出门的时候被艾德利亚责备了吧。  。  。
和每天利用工会的传送阵去大厅接任务的艾德利亚不同，不在那里工作的我需要攒钱来使用魔法学院的传送阵。
虽然之前带学生上实践课的时候用过了，这样因为私人原因的话就算有教师的折扣也需要好几个星期的工资才行。
勒菲利亚：「老师不带一些东西过去吗？仅仅是自己去的话总觉得有一点浪费呢？」
同样是我的学生，勒菲利亚是教授魔药课的巫师的弟子。
因为对方精通这一类魔道具的操作，这次我拜托她帮忙启动传送阵。
藜鋆：「啊，因为怕被艾德利亚发现，想给她一个惊喜。。。
回来的时候大概会带很多伴手礼，我记得克里斯托那边的蛋奶酥很不错的样子？  」
这样说著，和可爱的学生告别。
明明每一次艾德利亚来我工作的地方很轻易的样子，我却没有一次去到她的工作场所。
既然是家人的话，这样是否有些不公平呢。  。  。
================================================
？  ？  ？  ：「喂喂！注意点啊？。。。乡下来的。。。」
虽然学院里的传送阵本身就只有孤零零的一个，到克里斯托这边从不同的地方转接来的却很多。
在这样密集的人流量中，一不小心就撞到了人。  。  。
藜鋆：「啊。。。抱歉，太久没有用传送阵了。」
虽然记忆还没有完全恢复，我之前生活的地方好像没有魔法却是事实，取而代之的是虽然便利完全不同的东西。
？  ？  ？  ：「唉，这样看的话，你难道是逃出家的大小姐吗？
真是对不起啊，是迷路了吗？  」
回过头来打量我的穿著，似乎是觉得如此病弱却并不是孩子的人一定是被家里养著，绿色眼睛的少年提出了帮助。
藜鋆：「麻烦您了，请问去达利亚工会的话，要从哪个出口离开呢？」
虽然之前听艾德利亚和城镇上的人说过以后，我知道她工作场所的街道，传送阵所在的大厅实在是过分复杂，分成的几个不同的出口让人摸不清头脑。
？  ？  ？  ：「唉？我正好要去那边，跟我来吧，大小姐。」
抱著货箱的样子好像十分急促，好像当初撞上来的原因被找到了。
藜鋆：「。。。真是感激不尽。」
总觉得对方不怀好意的样子，但是艾德利亚说一定要对人友善，所以忍耐下来了。
================================================
埃德隆：「哪有实力超强又不加入任何公会的赏金猎人啊？
就算是从前退役下来的，也不会有大小姐你说的这么年轻啊？  」
等待的时候，将货物交给柜台的少年开始和我闲聊起来。
藜鋆：「。。。也不一定是顶尖的赏金猎人，但是粉色头发的人不是很少见吗？」
一路走来都有人和埃德隆打招呼，看来对方所说在克里斯托生活很久应该是实话。
这样的人，居然不认识每天在达利亚公会工作的艾德利亚，简直是一件不可能的事。
埃德隆：「真要说的话，那个发色的确有个很有名的人，不过他是男人唉？
大小姐要找的人，难道说和他有什么关系吗？ 不过攀关系的人总是会被他揍得很惨，毕竟对方的确是个孤狼呐？
大小姐要去问的话，先确定大小姐要找的那个人不是骗子吧？  」
随意地靠在柜台上，埃德隆的一个个问号让我无比困惑。
藜鋆：「。。。怎么可能是骗子呢。」
这样羞辱艾德利亚，让身为家人的我十分愤怒。
但是陌生人的话有所质疑是无可奈何的事，能够得到帮助的话已经足够好了，所以忍耐住了质问对方的冲动。
埃德隆：「嘿呀～大小姐这种样子，这么轻易地和我走了，不就是很好骗的样子吗？」
从返回的接待员那边拿到报酬，埃德隆抛了一个亮闪闪的金币。
虽然不知道对方到底送了什么货才能拿到这么多报酬，现在的重点并不是这个。
藜鋆：「才不是呢！你看，这不就。。。」
差点就要指向远处走来的那个人。
然而总觉得有什么地方不对劲，好像我认不出来每天都能见到的那张脸一样。
================================================
埃德隆：「哦～这就是我和你说的，艾德利亚前辈。他身边的那位就是艾德利亚前辈成为孤狼之前的搭档，图特斯。
艾德利亚前辈在整个大陆也是数一数二的赏金猎人，不过如你所见的确是男人哦？  」
露出了恶劣的笑容，似乎是想要从对方脸上看到不可思议的样子。
然而，埃德隆转身看的时候，那位南边来的可爱的大小姐不知道为什么已经不见了。
难道说的确认出来对方不是自己要找的人么。  。  。
真可惜啊，明明是这边也很少见的有趣的人。
因为带著斗篷，一开始的时候埃德隆还以为对方是被油污染的脏兮兮的灰色，仔细一看才发现是顺滑的黑色。
明明她利用的传送阵是从南方来的，不论是口音还是发色都像是高贵的北方人。
遇见了这样有意思的事，还和赏金猎人艾德利亚扯上了关系。  。  。
埃德隆决定向首领报告这件事。
117 S.S. - 日常3 - 
- 日常3 -
穿著男装的艾德利亚，和一个我并不认识，却被埃德隆说是他搭档的男人在一起。
无论哪一点拎出来都是让我感到不可思议的场景，然而它们却全部在我眼前发生了。
艾德利亚，被对方摸头的时候毫不顾忌地打闹在一起。
和我在一起的时候，从来都是温柔的样子，就算生气的时候也只是无奈的责备。
反而充满了距离感。
艾德利亚一直在对我撒谎吗？
我的，艾德利亚，一直在对我撒谎吗？
不，不对，冷静下来的话，正如埃德隆所说那个男人很有可能不是艾德利亚。
城镇上的人从来都没有对我提过的那个男人也不是艾德利亚的搭档。
只要去问艾德利亚的话，「她」一定可以给我答案。
不过，如果那个「艾德利亚」才是真相的话，这样会不会打草惊蛇？
==================================================
？  ？  ？  ：「那个女人今天终于用了传送阵了。」
坐在窗边的苍老身影，赫然是魔法学院的三名巫师之一。
艾德利亚：「。。。为什么要叫『那个女人』？
您也看到了吧，她不仅十分博学，对学生也是个温柔的好孩子。
这样的人。  。  。 怎么会是。  。  。 我们是不是弄错了？  」
虽然对对方十分尊敬，语气里的亲近也因为对方毫不犹豫的质疑消散了。
巫师：「艾德利亚！。。。你真的觉得，那个女人如果知道了你。。。还会是这副样子吗？」
突然转身的巫师用犀利的眼神看著艾德利亚，仿佛「她」是一个不争气地倒向敌人的孩子。
巫师：「正如你所说，她是我们意想不到的博学，就算失去了记忆也是。
这不正代表著，那些所谓的『温柔』全是她欺骗你的表象么？
。  。  。 唉，你是我们养大的孩子，我们不希望你受伤，艾德利亚。  」
对方情真意切地为艾德利亚著想，对于一个可能伤害到「她」的女人毫不留情，就算对方是自己聘请的老师。
艾德利亚：「可是，她真的是毁灭旧世界的魔女吗，老师。。。」
就算这样也无法相信那么柔弱的人是曾经覆灭整个的魔女，艾德利亚每时每刻都在动摇自己的决心。
巫师：「你见到她的时候，她身上的那个魔纹是没有错的。
我去看她的时候已经证实过了，全大陆不可能有除她以外的人。
艾德利亚，不要被她的假象所骗了，魔女是不会爱上任何一个人的。  。  。  」
在一开始的时候扮作被艾德利亚请来的镇民，巫师检查过魔女身上的魔纹。
那个时候，在抚养艾德利亚之前就开始的巫师的使命，将沉重的命运压在了她的身上。
她们三个巫师，包括艾德利亚这孩子，必须在魔女找到记忆离开这个世界之前除掉魔女。
艾德利亚：「。。。您想说的是，向我这样的怪物，就算是魔女也不会爱上才对吧。」
艾德利亚想要这样质问一直说著为「她」好的巫师。
然而身处于这样矛盾的命运已经足够疲惫了，艾德利亚不想失去自己祖母一样的老师。
==================================================
藜鋆：「艾德利亚。。。」
晚上的时候，艾德利亚梳理著藜鋆长到腰部的长发。
昏黄灯光下，被夜色眷顾的只有两个人，这个时候的艾德利亚感到十分平静。
艾德利亚：「。。。嗯？」
也许是因为自己的心情不一样了，一开始就算藜鋆发出痛苦的求救也无动于衷的艾德利亚，就算只是被对方呼唤也会感到满足感。
那样强烈的幸福，填满了在此之前十分空虚的艾德利亚，甚至让「她」感受到了错觉一般微小的疼痛。
藜鋆：「虽然这样问很奇怪。。。艾德利亚有双胞胎哥哥么？」
当藜鋆用她纯净的红色眼睛看著艾德利亚的时候，「她」并没有被恶魔盯上的毛骨悚然。
正相反，艾德利亚知道那是一种尊重的目光。
久而久之，那样的目光甚至让艾德利亚觉得藜鋆就算是魔女也没关系，因为失去记忆的她根本不应该为之前的错误收到惩罚。
甚至说，旧世界不被毁灭的话，孕育艾德利亚的新世界根本不会诞生，就连巫师她们也不会存在。
因此，艾德利亚现在只是很感激能够遇到藜鋆。
艾德利亚：「为什么这么问。。。是镇里的人对你说了什么吗？
我跟你说过他们讨厌外乡人的吧！  ？
为什么还要听他们的闲话！  ？ 你不是保证过的么！  ？  」
不过，这样问的藜鋆，难得地让艾德利亚十分生气。
如果藜鋆关注这一点的话，就好像她也像曾经伤害艾德利亚的那些人一样恶劣了。
艾德利亚：「难道说，你也觉得当初救下你的是个男人就好了！？
而不是像现在这样和一个没有家人的女人住在一起！  ？  」
艾德利亚的嗓音甚至有点尖锐，让「她」自己都觉得不可置信。
这样的话，藜鋆是不是会被愤怒的艾德利亚吓到呢。
如果能够讨厌艾德利亚到离开「她」就好了。
毕竟，艾德利亚是，想要杀掉魔女的人。
藜鋆：「。。。！不是！艾德利亚怎么会这么想呢？
现在和你在一起，是我最幸福的日子。  。  。
艾德利亚不能够稍微相信我一点吗？  」
将艾德利亚拉回椅子上，藜鋆托著「她」的手腕放到自己的脸颊侧边。
她怎么可以这样看著艾德利亚。
这样感到受伤的眼神，让艾德利亚感受到了比藜鋆更加强烈的痛苦。
艾德利亚：「对不起，对不起。。。对不起，藜鋆。」
「她」能想到的只有道歉，不停地拥抱著难以置信自己会发火的对方。
藜鋆：「我不要求你对我毫无保留，艾德利亚。。。我知道那是不可能的事。
但是，拜托你更相信我一点，好吗？  」
迎合著艾德利亚，藜鋆紧紧抓著艾德利亚衬衫的后摆。
艾德利亚：「。。。藜鋆，怎么会这么温柔呢？
但是，那种。  。  。 为什么不能只对著我呢。  」
明明只要待在她身边就会感到无比的舒适，有时艾德利亚就会像这样因为藜鋆的话语感到无比痛苦。
这并不是说藜鋆又哪里不好，正相反是她的温柔让艾德利亚感到自卑。
在之前那个男人对于艾德利亚还是个人物的时候，艾德利亚也经常对他发火。
现在这样，反而是「她」过分在乎藜鋆的表现。
然而和之前不同，藜鋆并没有欺骗「她」。
不如说从一开始，就是艾德利亚欺骗著失去记忆的，无所依靠的藜鋆。
。  。  。 还打著伤害她的注意。
真是可笑啊，这样卑劣的人竟然渴望著她的注目。
「她」这样没有◾️◾️的怪物，竟然在不知不觉中喜欢上了失去记忆的魔女。
118 - 恶魔领地 - 傲慢 
- 恶魔领地 - 傲慢
藜鋆：「如果说天国是满足人愿望的乐园的话，地狱则是痛苦和极乐轮回的场所。」
只要拥有足够的力量就能定下规则，恶魔全部都是这样随心所欲的存在。
弱小的时候被其他强大的恶魔肆意地折磨，强大的时候则反转规则。
就算是魔力逐渐衰弱的这个时代，深渊中依然无比拥挤，充斥著丑陋或者美丽的灵魂。
藜鋆：「。。。」
不知道出于什么原因，明明是从同一个入口进入的深渊，一直和魔女同行的几个人全都分开了，只留下和魔女同时坠落的人鱼。
和被魔女讨伐之后逐渐恢复意识的母树不同，对方到现在都是一副懵懂的样子，就算说是宠物也不为过。
藜鋆：「有的时候，我真的很怀疑你是不是在伪装成这个样子。。。
明明族人全都覆灭之后，最后用来迷惑我的宁芙也被毁灭了，对我没有仇恨吗？  」
虽然是这样说著，魔女还是将人鱼背在背后。
在丑陋的恶魔横行的地狱里，魔女和已经灭绝的人鱼的组合，大概能够让他们融合地更加顺畅一点吧。  。  。
抬头望向天空本来在的地方的话，像鲸鱼一样的生物正在徘徊。
那样的生物浑身挂满了深海的造物一般奇形怪状的东西，叫声惨烈的冤魂就像是藤壶或者海草一样垂挂到下方。
而在魔女的周围，游荡的恶魔们戴著掩盖「面部」的面具。
似乎是因为这里是傲慢的领地，面具上面全部用流淌的金色勾勒出巨大的微笑。
坠落到此地之时，并不是从鲸鱼所在的「天空」而是从地面中浮出，因此并没有受到注意。
因为恢复了前面的记忆，清楚知道这个时候圣女已经在其他的领地大开杀戒的魔女毫不犹豫地用从天国吸附的污浊点燃了地狱的孽火。
（不久以后，就能够到达更深入的领地了。。。）
虽然自身的灵魂同样因为充满杂质而饱受痛苦，因为火焰扫清障碍的便利选择用这种方式前行。
并没有任何赎罪的念头，因为理论上来说属于黑暗子民的恶魔们同样被火焰燃烧。
和天国的子民相同，它们不过是曾经生活在地面上的居民的执念罢了。
因此，被世界意识选择成为新世界的养料，如此悲惨的命运只能是作为陌生人的魔女所承担的责任。
119 - 恶魔领地 - 嫉妒 
- 恶魔领地 - 嫉妒
在藜鋆和人鱼朝著暴怒的领地前行的时候，嫉妒的领地中同样闯入了不属于那里的生物。
和傲慢领地中令人感到凉意的虚假秩序不同，被嫉妒掌控的恶魔们蚕食著四周的一切。
张扬地谋夺著不属于自己的宝物，抑或是躲在角落里阴狠地诅咒著能够和大恶魔对抗的曾经弱小的同伴，这里的生物全都武装著一模一样的扭曲面容。
这样的恶魔自然没有如何美好的样貌，因此即便是刚刚坠落，母树已经吸引了无数觊觎的视线。
在这样腐臭却翻滚著的毒潭里，内里早已腐朽的母树想必很快就会被瓜分粉饰自己的华丽外皮吧。
米特拉灯德：「。。。唔啊，怎么可以，这样对待老人家呢～」
即便如此，在当时选择向魔女投降的母树再次摆出了柔弱的姿态。
如果能够在这里跳过成为恶魔的环节，直接夺取恶魔的魔力的话，就算牺牲几个根系也无所谓。
看似无害的母树引诱著阴影中犹豫的嫉妒恶魔们，纠缠的根系迅速地扎入这片同祂一样腐坏的土地。
？  ？  ？  ：「竟然还想著不劳而获啊，高贵的神明大人。」
嫌恶地踢开一拥而上的污浊，一个就算十分熟悉也不该出现在这里的声音打扰了筹备著饱餐一顿的母树。
米特拉灯德：「啊，我亲爱的孩子。。。
似乎，你已经沾染上了黑暗的颜色呢。  」
毫不挑食的母树已经将奔涌而来的弱小生物纳入自己的结晶中，逃离魔女后难得的从容让祂放松了警惕。
卡尔修·兰特：「你有什么资格这样称呼我，所谓的『母亲』？」
放弃了原本漫不经心的伪装，曾经的精灵将来不及逃走的盗贼碾压在脚下。
除了浅金色的长发和紫水晶一般的眼睛以外和魔王别无二致，在此之前到底是什么那些低等的恶魔将他误认作能够轻易屠宰的羔羊呢。
在此前，卡尔修天生的气质犹如母树微弱的神性一般照耀著永日无光的深渊。
就如火炬吸引著飞虫一样，被光芒引来的麻烦虽然微小却让人无可忍耐。
米特拉灯德：「哦，亲爱的，你明明早就从我这里学会了很多，不是么？
那些伪装自己的小手段，取悦自己想要利用的对象的方法，不都是母亲我教给你的么？  」
表面上仍然是对方的上位者，母树内心已经在各种猜测间摇摆不定。
卡尔修·兰特：「伪神，就结果而言，你的。。。伎俩有哪一次真正成功吗？
不仅失去了母亲的身体，就连作为神官的时候也无法真正得到任何人的尊重。
你肯定知道，他们都认为你是毫无用处的装饰品罢？
难道，你所付出一切换来的第二次生命，就是像现在这样被抛弃在以前不屑一顾的垃圾堆？  」
逐渐逼近虚假的母亲，卡尔修逼走了被「唾手可得」的宝藏填满心脏的生物们。
卡尔修·兰特：「这就是你为了成为你所谓的『神明』，几千年来一直谋划的目的么？」
卡尔修对于自己使用过母树的伎俩这一点避而不谈。
这个世界上的人所不知道的是，自喻高洁的精灵殿下在旧世界中利用那所谓的伎俩谋夺了多少人的尊崇与喜爱，就算他从来都没有真正得到自己想要的那一份偏爱。
米特拉灯德：「我没有选择！！！。。。我没有选择，卡尔修。
不像你那『高贵』的母亲，我来到她的身体以前从没有一天享受过为自己而活的生活。
你以为我想要来到这个世界，进入一个陌生的女人的身体？
你以为我和你父亲选择诞生的孩子，只是为了那样不可靠的爱情吗？  」
在旧世界的撒洛公子还未出世前，满心欢喜地准备著他的到来的人，却也是新世界的卡尔修面前荒诞地质问著他的人。
米特拉灯德：「在这个世界也是，如果不是作为神官的我成为了神明的分枝，难道任何一个精灵的族人能够获得著第二次生命么？
为何他们从来不感谢我，卡尔修？ 为何你总是为了那个只是容器的女人和我对立？  」
母树从来没有忘记，卡尔修抱著他所谓的真正母亲时，那样不可置信的表情。
那个女人干枯的身体让祂感受到了难得的快意。
可是祂从来不能表达卡尔修的愤怒同样让祂感到受伤。
卡尔修·兰特：「你口中的那个女人，她的整个青春被你浪费在了和一个她从来都不认识的男人纠缠。
就算是这个世界，她也因为我的缘故再一次被选作你的容器！  」
一步步逼近被根系和结晶固定在地面的母树，卡尔修蹲下身直视祂躲闪的眼睛。
现在同样被他所驱使的黑暗，逐渐施压著让母树想要逃离的窒息。
卡尔修·兰特：「因为你，伪神，我永远都是母亲剜不干净的伤疤。」
白魔王所不愿承认的是，对方所教授的知识就算是现在也是他赖以生存的手段。
此前退回到阴影里徘徊著的生物，消瘦到畸形的它们在香味的引诱下一拥而上。
米特拉灯德：「不。。。唔咕。。。我还没有。。。」
就这样结束了，放松警惕的母树的生命。
「她」作为神明的时间比起旧世界的生命长那么多，竟然换不来白魔王一丝的怜惜。
除了怨恨以外，那个孩子有没有对「她」倾注其他的期待呢。  。  。
在最后的时候，母树这样想著。
卡尔修·兰特：「就算和你一样延长著生命，这个世界也快要结束了。」
遥望著母树被蚕食的遗骸，背负著世界失败的残余记忆的白魔王孤独地伫立在冰冷的深渊之中。
卡尔修·兰特：「。。。晚安，母亲，做个好梦。」
在深渊中已经迷失了方向，白魔王抬头默哀著母亲的逝去。
重新隐匿魔王半身的气息，卡尔修渐行渐远的背影仿佛这个没有光的夜晚中唯一的蜡烛。
仿佛下一秒，就会被闯入这个世界的暴风所熄灭。
120 - 恶魔领地 - 愤怒 
- 恶魔领地 - 愤怒
藜鋆：「。。。这幅样子，是被同化了么。」
背上用魔力紧缚著不擅长呼吸的人鱼，魔女终于见到了即将成为敌人的圣女。
罗斯尼娅·胡维尔：「喂！你以为我是那种盲从的人吗？」
挥舞著手中的惩戒道具，身上修女服已经被磨损地看不出颜色的罗斯尼娅转身敲掉了迫近的恶魔的头颅。
利贝切·维尔托：「。。。罗斯，专心！」
狼兽人嘶吼的频率几乎和暴怒君主的怒吼同调。
在罗斯尼娅加重对方伤势的时候，利贝切的刀尖无差别地攻击者被君主驱使的火焰种子们。
从魔女的方向看的话，离开天国之后就和好战的恶魔们战斗的两人，就和被撕碎理智的愤怒所操控的冤魂们没有区别。
的确，罗斯尼娅自从成为圣女之后就和圣洁一词几乎没有关系。
对面的「敌人」，无论是阻碍前进的迷宫怪兽，敌对阵营的无辜之人，还是失去理智的人形生物，对于罗斯尼娅来说。  。  。
危险是令人兴奋的东西，正因如此「诸神黄昏」是战斗游戏这一点才让她毫无怀疑。
只有这样的罗斯尼娅，才会和怨念缠身的狼兽人成为伙伴。
只有这样的罗斯尼娅，才能代替魔女完成世界所需要的使命。
但是，这样的罗斯尼娅，和藜鋆曾经见到的那个腼腆又正直的孩子，怎么会是同一个人呐？
藜鋆：「。。。这个时候，姑且还不是敌人呐。」
借助高度的优势重重地压在愤怒君主的头颅上方，藜鋆以将背后的人鱼几乎甩出去的气势加入战局。
罗斯尼娅·胡维尔：「不错！这个领域里所有的恶魔全都听从它的命令，这样消灭它的话，离开这里想必是很简单的事了吧！」
召唤光属性的魔法，圣女用魔力幻化的锁链将君主的四肢沉入地面的熔岩中。
利贝切·维尔托：「多谢！」
这样鼓起勇气，狼兽人迅速地剿灭了附近的火种们。
罗斯尼娅·胡维尔：「那么。。。」
同样将惩戒的道具插在藜鋆刀尖打开的缺口里面，罗斯尼娅确认了面前的强敌完全无法抵抗。
罗斯尼娅·胡维尔：「一、二、三！」
光芒化作的惩戒之剑，和黑暗聚集而成的神罚之枪同时降下，结束了暴怒君主千年的生命。
藜鋆：「这样合作也不错呢，圣女小姐。」
同样被染上癫狂的血色，魔女难得向罗斯尼娅展露了笑容。
罗斯尼娅·胡维尔：「。。。」
如果能够称呼她的名字的话，也许就更好了。  。  。
利贝切·维尔托：「那么接下来也要一起吗，塞思大人？」
在圣女施展的治疗魔法下平复著呼吸，从一开始就坚定地站在罗斯尼娅那边的狼兽人毫无芥蒂地询问著满身鲜血的藜鋆。
藜鋆：「。。。到达中央宫殿之后，战争就会开始了。」
然而，好像是对于平和的气氛感到不适似的，魔女对于利贝切的示好毫不理会。
罗斯尼娅·胡维尔：「到时候不会手下留情的！藜鋆！
毕竟，我才是世界选中的孩子。  」
揭开被血肉玷污的刘海，盛放圣女笑容的竟然还是那样一对太阳般的眼睛。
藜鋆：「是吗，可我这样的外来者比你拥有更多违抗命运的自由呐，小圣女。」
明明是和罗斯尼娅完全相反的人，笑起来的时候居然和那样温柔的友人如此相似。
不知为何，藜鋆竟然感到有些生气。
友谊是那样值得守护的东西，以至于面前的圣女不会抛弃那个寿命短暂的宠物，就算他在到达中央宫殿之后就会失去预言带来的保护。
这样说的话，将不会人类语言的人鱼仿佛自己的器官一样融于一体的藜鋆，又有好上多少呢。
121 - 恶魔领地 - 怠惰 
- 恶魔领地 - 怠惰
在藜鋆和罗斯尼娅抵达中央宫殿之前，没有和天国一样停止运行的恶魔领地会不断地自我修复。
正因如此，吸收恶魔的怨念本身来作为燃烧火焰的材料，这样开辟著向前道路的做法省去了不断战斗的麻烦。
如果停留在愤怒的领地中的话，罗斯尼娅也许会被复活的君主重新缠住也说不定。
这样的话也许会拖累藜鋆计划中的行程，然而离中央宫殿足够近的时候就算不去管圣女，世界本身残存的意志也会强行催促她向前。
无论罗斯尼娅如何地挽留利贝切都没有用，和其他的守卫者不同的狼兽人最多也只有百年的寿命。
贪恋那样短暂的幸福的话，就会像藜鋆现在脚下仅仅留存著人脸的黏糊糊物质一样，成为就算是恶魔也毫无用处的东西。
至少，藜鋆一直是这样认为的。
诚如洛荼斯所说，忘记之前失败的记忆，藜鋆才能毫无顾忌地将撒洛公子当作自己的友人。
如果不是洛荼斯的方案按照世界的规则运算出的捷径的话，被作为人偶处刑的结局也许根本不会发生。
虽然藜鋆为自己选择了一条对于旁人来说毫无意义的道路，最终的目标已经是她付出过多心血而无论如何都不能放弃的东西。
就算沿途的风景是那么的美丽，家人的可能性又是那样诱惑著藜鋆，如果放弃一切在还没有到达目的地的时候就停下来的话。  。  。
那样痛苦的死亡场面，甚至之前无论是扮演还是真心也好作出的牺牲他人的决定，全部都会被否定了。
到那种地步的话，那些不能够脱离自己所处世界的生命短暂的人们所给予的幸福，也一定会随著他们一起消散吧。
而在那时，否定了自己永恒的身份成为凡人的藜鋆，一定也会毫无意义地真正死去才对。
或者说，就像现在她脚下的冤魂一般，就算成为魔鬼也只是浑浑噩噩地徘徊不散才对呢。
藜鋆：「。。。」
和那些呱噪的家伙分开以后，现在反而对于自己选择同行的伙伴完全不能交流感到后悔了。
这样说的话，除了温热的体温姑且可以说是生命的象征以外，藜鋆背上的人鱼现在连泡泡的声音也没有发出了。
难道说，刚刚重击在愤怒君主头顶上的时候，冲击的力度让他陷入昏迷了么。
明明第一次被斩除的时候硬是拖著半个残躯活过来了，现在怎么会因为如此小伤就毫无反应呢。
藜鋆：「。。。你说，如果是这片冤魂构成的海洋的话，曾经的海洋神祇是否能够存活呢？」
松开魔力的束缚，注视著人鱼面庞的藜鋆用充满恶意的语言威胁著对方。
如果没有回答的话，魔女并不会像喜爱温顺宠物的暴君一样继续留著对方。
正相反，人鱼会被判定为不能成为长生种的物种，就算令人惋惜也会被丢弃。
人鱼：「。。。塞、思、大、人。。。」
紧紧抓住藜鋆的手臂，在从漆黑的焰火上坠落的边缘上，人鱼第一次呼唤了现在第二次企图杀死自己的魔女。
藜鋆：「。。。啊，原来你已经学会了人类的语言啊。。。明明精灵或者恶魔的语言都挺不错的，为什么偏偏模仿了圣女呢？」
温柔地拥抱著自己漂亮的宠物，魔女露出了近乎怜爱的神情。
人鱼：「对、不、起。。。不需要、的、话。。。可以、不、会。」
人鱼瞪大了水晶一样清澈的眼睛，就好像这样焦急的讨好能够安抚对方的怒意。
藜鋆：「安心吧，虽然我是这个世界给自己选择的敌人，我更喜欢的是漂亮的东西。
把你变成这样除了流动以外什么都不会，什么都不想的物种，那样令人遗憾的事情我才不会做呐？  」
像安慰小狗一样轻轻拍著人鱼的头顶，藜鋆第一次露出了真心的笑容。
人鱼：「世界、的、敌人。。。」
顺从地坐在了魔女用魔力构造的巨大莲花底座上，人鱼的脊背上悄悄地爬上了一股刺骨的凉意。
从诞生之时就和其他从人类转化成的神明不同，海洋的神祇一直懵懂地渡过著这几千年的时光。
对于自己的子民，他一直包容地给予它们最温暖的洋流，最充足的食物。
那些给自己建造神像的陆地生灵，他们近乎疯狂的虔诚和被海浪吞噬时不可置信的背叛感，海洋的神祇从来都不懂。
终有一日，彩色的海洋变成黑色的深渊和纯白色的沙滩，那时死气沉沉的他依然不懂悲伤究竟为何物。
也许是因为海洋的子民没有人形生物复杂的情感，也许是因为他的泪水全部化作了更加汹涌的海浪。
如果不是因为生存的需求，自己又是为了什么才依附著不止一次想要杀死自己的魔女。  。  。
这个问题的答案，如果去问其他人的话，一定会被说：还是不知道才好。
但是人鱼一直好奇著，来自另一个世界的魔女，到底是怎样骗过了世界成为给世界带来死亡的人选，又是怎样骗过杀死无数人的自己的陷阱，成功地拿到自己最后的馈赠。  。  。
好奇著，为何魔女的好意总会被说成是虚假的温柔，为何被判定为恶劣之人的她依然能够让那么多人义无反顾地靠近。
那么多想知道的事情，刚刚学会人类语言的他全部都不清楚。
这样的话，人鱼当然不知道，好奇，正是众多悲剧的开始。
122 - 恶魔领地 - 贪婪 
- 恶魔领地 - 贪婪
人鱼：「这里。。。痛吗？」
抚摸著魔女暴露出来的魔纹，对于世界的决定一概不知的生物这样问道。
藜鋆：「罗斯尼娅那孩子，可是受了更多的苦哦？
明明作出决定的人只是我一个人而已，借机让我们承担了重启世界命运的世界意识，还真是不留情面呐。  」
回想到第一次发现这个世界的时候，因为曾经的背叛耿耿于怀而进入了这个世界，却因此让无辜之人卷入命运的漩涡，明明不是此世之人，藜鋆的选择每一次都带来了本不应有的巨大影响。
人鱼：「。。。这里，为什么。。。停下来？」
也许一开始就和其他踏上这个旅途的人不同，堕神对于路程的终点毫无期待，只是下意识地追寻著魔女的脚步。
在贪婪君主的领地中，一切似乎像人世间一样平常。
不如说，在人类早已成为新的物种的世界里，这样的景象本就令人毛骨悚然。
似乎对于贪婪君主来说，自己的臣民也是自己的所有物。 正因如此，所有物对于所有物作出的影响，只要保留在自己的领地范围内就全是收藏品无意义的小打小闹。
也许对于世界意识来说，修复世界的圣女对于命运的反抗，以及终结世界的魔女对于命运的顺从，全部都是那样无所谓的东西。
藜鋆：「作为异世之人的傲慢，也许可以被毫无理智的焰火所掩盖。
所求之物永远不被自己拥有之人，却深陷嫉妒的泥沼。
敢于反抗的勇士也许会对暴怒的魔力高歌，而明明追寻著永恒的理想国的我，在前进的路途中早已被自己的贪婪所吞噬了吧。  」
贫穷的人想要变得富有，富有的人想要追逐权力，全力顶端的人往往会追求长生。
已经抵达长生的藜鋆，不想抛弃自己现在生活的同时又贪恋著生命短暂之人所提供的温暖。
正是因为这样的罪孽，她才知能靠著吸取世界的恶意维持神明的尊严吧。
实在是可怜又可悲的人啊。
人鱼：「。。。藜鋆，就算这样，也要带著我吗？」
欺骗世界让它以为自己是这里的生物的时候，魔女已经付出了背负世界命运的代价。
在这种时候，强行将属于这个世界的堕神带走，又会付出怎样的代价呢。
藜鋆：「先不说你堕落的时候就已经被世界抛弃了，说不定能够在堕神的身上找到解除魔纹的方法呢。」
实际上并没有这样的方法，而一个世界濒临崩毁边缘的力量让它的印记超越时间和空间。
正因如此，现在的藜鋆所受到的惩罚，成为了过去的藜鋆在第一次死亡的时候坠落到未来的这个世界的契机。
并没有犯下现在的罪孽的过去的藜鋆，遇见了新世界的孩子。
被误认为是毁灭世界的魔女的过去的藜鋆，在全心相信那个孩子的时候被旧世界残余的信仰者所背叛。
那个时候，这个世界已经成为了培育神明的巢穴。
被驱逐出这个巢穴的藜鋆，只有建立自己的神明体系才可以与之匹敌，因此产生了后来的旅程。
正因如此，世界的重启是无法避免的结局。
藜鋆：「不过这样看来，我也不是唯一的贪婪之人呢。」
说话的时候，魔女和人鱼已经来到了贪婪领地中最高的地点。
托勒切·洛贝：「我就知道你会来接我的，藜鋆。」
从一开始就等待著宿命的会面，就算在死后也被执念所缠绕的那个人，终于再次见到了命运中的那个人。
藜鋆：「。。。」
明明已经满足了对方前身的夙愿，现在拥有这个身体的天使本人却没有消散的意思。
在中央宫殿的时候，占领了代表对应领地的板块之后就能够抛弃护卫者。
已经恢复记忆清楚知道自己最终目标的藜鋆，也许根本不会贪恋过去的温暖而对毫无用处的他手下留情吧。
123 - 恶魔领地 - 暴食 
- 恶魔领地 - 暴食
藜鋆：「就算我们是反派，还是人越多就更容易战胜拖累我们的缺点才对。」
拥抱著重逢的托勒切，魔女似乎解开了对亲人一词特殊的心结。
托勒切·洛贝：「这样说的话，果然是还要前进才行。。。
明明前面已经没有更接近人世的地方了、藜鋆。  。  。
在抵达中央宫殿之前不是还有时间吗，混蛋。  」
用那样温柔的表情注视著曾经被自己所否认的存在，托勒切产生了在地狱中普通生活的妄念。
抛弃曾经最重要的高傲所认定的命定之人，其实从来都没有看向自己。
托勒切·洛贝：「明明只要和珍视的人在一起，不论去哪里都应该无所谓的，为什么。。。」
指引你方向的路标，在那个一定要抵达的地方的，真正的重要的人。  。  。
一定不是这样抛弃了自己的一切来追寻你的我吧。
藜鋆：「姐姐大人。。。真是一只可爱又天真的小鸟呢。」
完全忽视了人鱼无助的眼神，魔女强迫著并非天使的生物与自己直视。
明明曾经拥有否定自己的勇气，这个时候又变得不坦率，该说是没办法还是让人生气好呢。
藜鋆：「看来姐姐大人明白了啊，不论是你也好，还是圣女也好，从很久以前就不是我所追寻的目标了。
不过那又怎样呢，姐姐大人？ 比起某个特定的人，还是更加长久的『事物』更加宝贵吧。
既然选择了服从命运，怎能违抗我所引导的道路呢，姐姐大人？  」
该说是毫无顾忌还是被之前所吸收的能量所影响到呢，现在的狂气到底是本性也说不定。
替代品明明继承了正品的感情却不能派上其他的用处，除了预言以外对未来毫不知情的他，和被世界偏爱的圣女比起来完全不占优势。
中央宫殿的战争，明面上是人数占多的魔女占据优势，实际上圣女那边无论是信息量还是目标一致这一点都超过了魔女的利益捆绑。
如果不是拥有之前世界重制的记忆的话，这一次大概也要失败了吧。
托勒切·洛贝：「真正的天使，洁白的羽毛中全部都是注视著邪祟的眼睛。
我曾经追随的神明既然并非正统，现在被我所选择的你揭露出恶劣的本相也不是什么新鲜的事才对。  」
温顺地低下头颅，托勒切反而注意到了四周环境的变化。
带著幸福的微笑的生物匍匐在烂泥般的土地中享用著同伴新鲜的尸体。
暴食恶魔松软的腹部堪堪遮住垂垂欲坠的内脏，面部却因为锻炼过度的咬肌而轮廓分明。
和之前的恶魔相比，暴食恶魔的状态更加令人毛骨悚然。
明明怎样看都是失去理智的状态，自己却沉浸在愉悦的「盛宴」中无法自拔。
藜鋆：「我曾经和这种生物很相似。。。不过那个时候弱小的我还不至沦落到丧失底线的地步。」
发出了自嘲的笑声，魔女转身靠近了恶魔的飨宴。
在这个大陆上所有的类人生物曾经都在降神以前作为普通的人类生活，而恶魔和天使一类则是世界意识按照藜鋆沉睡期间的记忆仿造的生物，同时也是降神以后各个种族第二次生命的载体。
在仅仅披著天国和地狱外壳的仿造品里，并非按照真正的罪行分隔。
如果在这样的状态中，和亲人真正地合为一体的话，那是如何的悲剧啊。
藜鋆：「。。。总之，回到人间的普通生活不用想了，不想加入这里的盛宴的话，就和我一起去往最后的恶魔领地吧。」
似乎完全没有安抚自己眷属的意思，魔女用魔力驱动著盛放人鱼的底座向前走去。
像这样无情的人，到底是为什么才会在一开始的时候流露出温柔的神情呢。
那样无比纵容的样子，一定是让人放松警惕的假象吧。
124 - 恶魔领地 - 色欲 
- 恶魔领地 -
色欲
藜鋆：「如果世界意识真的是以我的记忆为蓝本的话，这里应该就是最弱小的恶魔君主的领地。」
环顾著四周，魔女十分嫌恶地踢掉了脚尖上残余的「飨宴」碎片。
人鱼：「既然前面都没有看到伊利克鲁的宫殿，应该就是在这里了，藜鋆。」
依附著给予自己活命机会的魔女，人鱼尽己所能地表演著所谓的天真姿态。
托勒切·洛贝：「不愧是寄宿在那种家伙身体里的神明，掌管的罪行都是这样弱小的。。。」
似乎认清了自己追随的到底是怎样的家伙，托勒切完全没有对同一阵营的魔王手下留情。
藜鋆：「是这样没错。。。撒鲁作为魔力的那个部分和身体部分的萨洛公子融合之后，继承了魔王部分灵魂。
所以，曾经存在在人间的神明再次降临的时候，魔力变成了护卫者中的一个，身体则是被完全体的魔王所占据成为了现在的魔王。  」
如果说之前作为公爵养女的藜鋆还对撒鲁的身份一知半解，只觉得对方是个被神殿利用的可怜孩子，现在恢复之前周目记忆的藜鋆，不得不感慨世界意识铺垫了一场庞大的棋局。
如果不是魔王的话，那样的神殿也不可能让一个小孩子来做神明的容器才对。  。  。
正是那样的神殿，也让明知是另一个世界的灵魂的「母树」做了神官。
甚至在那之前被「母树」时期的母亲所生下的萨洛公子，继承了「母树」的体质才变得完全适合魔王的容器。
藜鋆：「全部的一切都是为了现在魔力枯竭之后的自救，不得不说真是个可爱的对手呢。
尽管如此也容许自己被魔女毁灭的结局存在，而不是自导自演被圣女拯救的结局。  。  。  」
该说是自信还是根本不报希望好呢，看著藜鋆前几次失败的经历，达成魔女结局的概率本来就极其微小呐。
托勒切·洛贝：「不过怎么没有游荡的恶魔呐？虽然Lust也有过分爱慕对方的解读，看之前几个领地的低等恶魔的话，至少应该也有些长著尖牙利齿的花之类的。。。」
明明连血腥场面都能容许，到底是怎样才会完全看不见最低等的恶魔领地里的低等恶魔呐？
藜鋆：「大概是因为魔王本人也厌恶著自己的身份吧。」
明明是概念上的最强，本体却是最弱小的魅魔，连梦魇都比不过的魔王也许曾经遭到过其他神明的嘲笑。
托勒切·洛贝：「那么，如你所说的原始神明又怎么算？
那个时候的魔王明明没有被世界意识附加上这样的身份。  」
一望无垠的灰色空间中只能看见前方阴森森的宫殿，感到无聊的托勒切这样在魔女的话语中挑著刺。
藜鋆：「就像『母树』和卡尔修对于光明物种有著天然的亲和力一样，在那个人类还没有出现的年代，这个世界似乎是赋予了魔王对于黑暗物种的亲和力。
怎么说呢，明明生命威胁这样的手段才更适合对方，魔王这样的体质肯定很难作为真正的统治者存在吧。  」
尝试著使用了之前赶路的黑色火焰，魔女失望地发现并不能长久燃烧。
作为魔力的产物，黑色火焰的燃烧条件并非普通的可燃物而是普遍存在的恶意或者瘴气。
明明是地狱这种最缺乏节制的地方，能够轻易地燃烧才是毫不意外。
藜鋆：「真是没办法，我也快没耐心了呐。。。」
之前的周目并没有被魔王所逃避，这次需要靠魔女自己抵达魔王宫殿。
身边并没有洛荼斯令人厌烦的唠叨倒是让藜鋆轻松不少，之前六个恶魔领地积攒的瘴气到底还是过分填满了魔女的身体。
藜鋆：「反正那个人也不是在花火在天空上盛开的那天，满心期盼著我会表白的那个孩子，粗暴一点也没关系吧？」
闭上眼睛，魔女将掌心朝外引导著魔力的流动方向。
红色的暴怒，蓝色的傲慢，橙色的怠惰。  。  。 堪称美丽的恶意仅仅是汇集的黑色魔力中几乎看不见的一小束。
伴随著魔王领地中千百年以来未曾出现过的呼啸风声，巨大的黑龙盘旋而起。
藜鋆：「走吧，也该巡视魔女最后的一个领地了。」
几乎平等地邀请著仍然在震惊中的托勒切，魔女在黑龙烧灼的火焰中毫发无损。
也许正是这样近乎疯狂的气质，才让被魔女所钟爱的人们无法脱离她的掌控呐。
125 - 恶魔领地 - 蛇 
- 恶魔领地 -
蛇
伊利克鲁·撒斯：「你终于来了，塞思大人。」
忽视了宫殿被黑龙的撞击所损坏的墙壁，魔王甚至没有从王座上起身迎接魔女的到来。
托勒切·洛贝：「蚁虫无论如何傲慢，杀死它也只需要神明无心的一脚而已。」
发出了无情的嘲笑，托勒切突然有底气赖在魔女的身后。
伊利克鲁·撒斯：「那只黑猫呢？不会被塞思大人所抛弃了吧？
既然是这样的残酷无情，塞思大人为何不可以抛弃那些累赘早点来见你最强大的属下呐？  」
被魔王推倒的王座在宫殿华丽的地毯上发出了冗长的刺耳声响。
伊利克鲁·撒斯：「塞思大人应该还不知道吧，守卫中的一个人是同样掌管恶魔领地的白魔王这件事。
这样看来对方并没有在您的阵营当中，然而仅仅是黑魔王的我并不能在中央宫殿中占据完整的棋盘，塞思大人清楚这一点吧？  」
似乎还想维持上位者的体面，魔王缓慢地逼近著不为所动的魔女。
按理来说，魔王和魔女之间的身高差应该让藜鋆只能仰视对方才对。
但是，迟迟不解除身下黑龙外形的魔力束，魔女拥有著俯视脚下的魔王的权力。
藜鋆：「作为你的主上，我并不是空有魔力的装饰品。
真是让你失望了，伊利克鲁·撒斯。  」
默许了背后的托勒切拥抱著自己露出嘲讽的表情，魔女居高临下地审视著从来没有履行「下属」职责的魔王。
伊利克鲁·撒斯：「。。。」
从来都是以臣下自居的魔王当然不会嫉妒魔女身边的人鱼和托勒切。
千百年来多次濒临死亡才坐稳的黑暗物种统领者的位置，竟然要交给面前这个从来没有将自己放进眼中的女人。
自卑，敏感，又高傲的魔王，只不过是从一开始就只是装作服从她罢了。
在神明降临的千百年间一直沉睡的魔女，突然有一天从果实中出现，自己就得将失而复得的权力交给对方。
并没有人类情感的魔王，从容器那里继承的记忆只是萨洛输给撒鲁的不甘心而已。
无论是在迷雾中抛弃魔女，还是在精灵领地中对对方毫不关心，魔王口头上的忠诚十分单薄。
现在的魔王，仅仅知道白魔王的存在，并不了解对方和魔女两人全部都有过去周目的记忆这一事实。
在过去的周目里，他被洛荼斯所营造出的人偶假象所欺骗，认为藜鋆仅仅是名义上的主导者而非掌控自己的魔女。
「那么，帮助她的话也是帮助自己在之后重启的新世界维持现在的权柄」这样想著，伊利克鲁遵从预言的指导帮助著藜鋆。
虽然前几次因为不同的原因，魔女甚至没有抵达中央宫殿，不过那个时候的魔王一定会毫不犹豫地帮助她直接赢得胜利的。
然而，人偶所演出的戏剧果然不能赢过偏心圣女的世界意识。
这一次，在比自己更加强大的魔女面前不肯低头的魔王，反而不被魔女所需要了。
双方无法弥补的信息差距，从一开始，就让他在魔女的面前无比渺小。
藜鋆：「那样也无所谓，到那种地步的话只要连著圣女小姐一起困在我身边就好了。
还不明白吗，我可不是会对敌人手下留情的家伙。  」
如果不像托勒切和人鱼一样加入自己的话，就算被命运碾碎的话也不会得到魔女的怜悯。
当然，魔女没有一次会充当凶手的角色，因为命运本身就足够残酷，违背它已经让藜鋆付出了足够的代价了。
藜鋆：「虽然我也很讨厌自己这样，不过事情结束之后想怎样生活都随你。
热血的战斗交给圣女他们就好，我只需要快点按照命运里书写的那样重启世界呐～」
在这个时候反而露出了温和的表情，魔女表示的无非是漠不关心的态度。
伊利克鲁·撒斯：「。。。」
也许魔王本人也分不清，自己不能平息的愤怒到底是因为魔女本身，还是因为她从来都不在意自己这一点。
魔王在魔女与世界对抗的故事里，不过是一个可以被替代的小角色罢了。
在藜鋆所拥有的魔王里，他甚至不算是多么特别的一个。
真是可怜啊，对这样的事实毫不知情的伊利克鲁。
125 S.S. - 心意和信仰 - 
幕间 - 心意和信仰 -
正如艾德利亚有著我所不知道的秘密一样，在艾德利亚看不见的地方，我也隐藏著自己在睡梦中逐渐清晰的记忆。
明明并不是青梅竹马的那个人，因为和我是同一个世界出身的缘故，在地狱一般的地方里产生了不可分割的联系。
和毫不犹豫向前的他相比，我总是质疑著互相屠杀的生命。
但妲丽娅：「能够成为神明的机会，对于家乡被毁灭的我们来说难道不是奇迹般的恩赐吗！」
这样回答著的是刚刚进入试炼场的队友，她似乎习惯了厮杀的样子，据说她原来的世界就是永无止息的战场，才会陷入最后的湮灭结局。
就算我没有理由去向往那个无序的世界，我和他同样覆灭的家乡所谓的秩序却能压垮千万年的文明。
自称为神明的幕后主使，一个个世界的历练，下一次就会互相背叛的同伴。
那样荒诞的经历和我无比完美的现实毫无关系。  。  。
可是，我却仍然觉得这是「记忆」而非噩梦而已，那样的原因绝对不是沉溺于艾德利亚的美好中的我能够明白的才对。
================================================
据但妲丽娅所说，来到这里的大多是死前欲望强烈的人。
也许只有这样，那些将我们的死亡当作最有趣的性命观看的神明们才愿意施舍给我们成为他们一员的机会吧。
但妲丽娅十分羡慕我们那个所谓和平的世界，她说那是他们祖祖辈辈都追寻著的目标，一直到世界毁灭的时候都是如此。
所以试炼场里来自但妲丽娅家乡的人很多，甚至有传言说其中的一位已经成为了神明中的最高序列。
我和他却没有除对方以外的同乡人，然而促使我得到「神明恩赐」的那个欲望一直让我百思不解。
如果说曾经是我们那个世界中最有希望解决末日的他的话，也许还有著不得不留在这里厮杀的理由。
然而那个跻身于普通人行列，从来没有亲眼见到末日到临就已经被它杀死的我，难道说仅仅是因为存活的欲望而来到这里么。
================================================
拯救我性命的，温柔又坚定的艾德利亚，绝对不会像那时的我一样迷茫吧。
藜鋆：「。。。如果说并肩作战的伙伴受到重伤，到了恳求你让她解脱的地步，艾德利亚会怎么办呐？」
虽然并没有得知我回复记忆的事，对我有救命之恩的艾德利亚一直都在解答我对过去的疑问。
艾德利亚：「如果他意识还清醒的话，肯定是要询问他还没有什么心愿之类。。。
不过像我这样，就算接到委托要合作也不会超过几个月，肯定不能给你一个有用的答复啦。  」
这样说的话，我想起在克里斯托看到的「艾德利亚」和另一个男人互相信任的样子。
那个帮忙引路的男孩子说过，「艾德利亚」和那个名为图斯特的男子在好几年前完成了轰动全大陆的委托。
无论是黑龙的巢穴，还是风魔女占据的雪山之巅，世界上最危险的地方两个人全部都一起度过。
如果我面前的这个人真的是那个传说中的「艾德利亚」的话，一定不会像这样对出生入死的伙伴说出轻飘飘的「询问心愿」的话才对。
现在正在注视著我的艾德利亚，这样因为我的性命而连接起来的缘分，绝对，绝对不会破碎呐。
125 S.S.2 - 疑心 - 
在克里斯托出现的「艾德利亚」，如果艾德利亚本人阻止我去探究的话。  。  。
因为艾德利亚是拯救我性命的人，又在我眼睛看不见的时候照顾著身受重伤的我，我绝对不会质疑已经是家人的艾德利亚。
如果她期盼的是互相扶持的友人的话，我能够成为最有力的伙伴。
如果她期盼的是充满勇气的恋人的话，我也能够满足那样的愿望。
因为艾德利亚拯救了我的性命，所以我应该顺从艾德利亚的愿望。
只有这样。  。  。 不，只要这样的话，就可以苟活在这世间了吧。
因为艾德利亚是和他一样的神明，所以艾德利亚肯定完美无缺。
曾经以巫女的姿态死去的我，既然来到了这个不属于我的世界，唯一的存活方式就是依附于这个世界的神明。
一定是这样没错。  。  。
就算曾为世界所憎恨的污浊，选择了无比完美的艾德利亚的我，一定是无比正确的神之巫女。
================================================
藜鋆：「。。。求求你了，艾德利亚，让我出去吧。」
但是，平静的生活总有一天被我自己打破了。
藜鋆：「说不定去了那里就能恢复记忆了。。。艾德利亚。」
刚刚才恢复死前的重要记忆的我，只知道如果不能够在冬天以前抵达大陆北方的魔龙之谷的话，我将会成为违背他遗愿的恶人。
那个陪同我经历过无数次厮杀的重要的人，抛弃了他多次不顾性命才夺得的神力，最终保全了我的性命。
藜鋆：「咳咳咳。。。求求你了，艾德利亚，我会把龙的宝藏当作报酬的，请你让我出去吧。」
也许是因为刚好在这个时候前往魔龙之谷的男性的「艾德利亚」，艾德利亚并没有让我出门的意思。
明明之前对我如此温柔，现在就算我嗓音嘶哑也无动于衷的艾德利亚简直像是换了一个人一样。
藜鋆：「在那之后。。。咳咳咳。。。我再也不会离开这里了。」
无论是喉咙还是指尖全都无比疼痛，我深深厌恶著自己的柔弱。
为何在此之前遵从著艾德利亚的意愿来乞求她保全我的性命呢，明明在此之前我也是杀伐果断的人啊。
艾德利亚：「。。。这可是你说的。」
打开了房门，艾德利亚居高临下地审视著被巫师的法阵削弱地不成样子的我。
就好像，那个对我温柔以待的艾德利亚从来都不存在一样。
================================================
突然在那一天恢复记忆的我，理解了自己之所以会收到如此严重创伤的原因。
因为自己本身并没有像他一样用性命博取力量的勇气，我只能用所剩不多的计谋在试炼中存活。
为了在神明的审判中存活，我成为了他的巫女。
然而最后一次的试炼要求我们自相残杀，最后剩下来的仅仅有我们两人。
按照神明的规则应该被判定死亡的我，最终因为他和神明赌上一切的交易得以存活。
这样一来，独自一人降临到这个没有神明的世界，却被巫师所认定为魔女的我，强行背负上了依附他人的罪孽。
如果回到魔龙之谷的话，我能否还清这样的恩情呢。  。  。
126 - 恶魔领地 - 反向伊甸园 
- 恶魔领地 - 反向伊甸园
藜鋆：「那么，这个仿造『地狱』的净化器又该如何操作呢。」
正如所谓的「天国」实际上是对于藜鋆记忆的仿造品，恶魔领地的本质仍然是吸收灵魂能量的巨大机器。
伊利克鲁·撒斯：「只需要回到最外围的傲慢领地，再逐一将七个恶魔君主带来这里就好了。
对于塞思大人来说，一定很简单吧？  」
明白自己所预想的傀儡君主从来不被自己掌控，魔王大人成为了不会读空气的问号狂魔。
如果真的有那么麻烦的话，藜鋆本人并不会经历过这么多周目还要询问魔王。
仔细想的话，能够在自己的领域里压制洛荼斯的藜鋆，会成为剧本里的人偶这件事。  。  。 完全就是荒谬绝伦的事呐。
藜鋆：「。。。」
魔女本人似乎也有一瞬间的恍惚。
自己历经几千个周目和无数次的死亡所求的结果，不知不觉中从找到艾德利亚变成了成为更高序列的神明。
事情变成这样的原因说到底不是因为眷恋某一个周目的谁，而是藜鋆贪婪地想要夺走自己渴望的美好而已。
藜鋆：「让你失望了，伊利克鲁·撒斯。
以人类之身强行走到今天的我虽然不是全知全能的神，只是这种程度的话还是可以做到的。  」
在魔女的示意下，整个世界的恶意所汇成的龙席卷著自己从恶魔君主那里夺取的魔力回到了最开始的领地。
伊利克鲁·撒斯：「。。。就算是这样，如果圣女和其他的守护者没有来到这里的话，世界也是不会让你继续前进的。
这种事情还是知道的吧，塞思大人。  」
该说是轻视魔女的实力还是高估了自己对对方的重要性呢，现在的魔王还是高扬著头颅的高傲姿态。
卡尔修·兰特：「然而很不幸的是，你猜错了呢，我的镜子。」
下一刻从翻涌的黑泥中走出，和魔王如出一辙的人将母树残破的身躯弃之不顾。
罗斯妮娅·胡维尔：「虽然还差最后一个恶魔君主没能打败很可惜，不过这一次我也站在藜鋆这边哦？」
和狼兽人一起出现，圣女粗略地将戒杖上的血擦在了对方皮毛上。
藜鋆：「这样的话要求就达成了，那么，我们也能达到最终的结局了吧。」
不仅仅是这一次的时间，过去的十几个周目里在这个不属于自己的世界里耗费了过多时间，魔女终于能够看到「真结局」的希望了。
托勒切·洛贝：「我们的未来正是世界所期望的历史。
这样说的话，无论如何都必须遵循命运了，魔王。  」
轻蔑地俯视著魔王宫殿里毫无动作的恶魔君主，找到自己命运之人的天使站立在魔龙的头颅上方。
藜鋆：「那么，开启仪式吧，魔王。」
这一次，是你输了。
耗费了几千年的时光才被黑暗生物承认的王，就算利用人类的躯体作为容器也要将自己保留在新世界到来的那一天，现在不得不承认属于旧大陆神明的时代已经过去。
伊利克鲁·撒斯：「。。。这样的话，这个千年来从未派上用场的机器终于能够启动了吧。」
脸色灰白的魔王，重新坐上了自己的王座。
以自己的身体作为枢纽，这个虚假的地狱里所有的灵魂涌向了曾经求之不得的安宁。
在循环往复的恶行之间诞生的恶魔君主化作镜面一般宁静的湖水，将深渊永远封闭。
承载著世界瞩目的人物的恶魔宫殿，从这样记载著历史的湖水中缓缓浮起。
在宫殿顶端即将和天国的废墟触碰之前，扭曲的空间打开了通向中央宫殿的道路。
在没有方向的中间，凭著过往的记忆一直前行的魔女和圣女，终于抵达了最后的角斗场。
127 - 恶魔领地 - 人鱼 
- 恶魔领地 - 人鱼
在「天国」和「地狱」交融的瞬间，魔女回头看向从未背叛过自己的那个人。
藜鋆：「这样说的话，把尾巴换成双腿也不错呐？」
逐渐打开的光幕前，恶劣的魔女这样戏弄著不曾真正成为人类的神明。
然而，本应该用仇恨的目光看著自己的人鱼，不知为何保持著一如以往的懵懂。
藜鋆：「。。。真是无趣呢。」
踏入通往中央宫殿的道路，魔女十分遗憾地将深渊抛在背后。
那个从来不应自己的罪行而被污染的神明，似乎对于自己即将到来的覆灭一无所知。
================================================
在几千年前，还未做出「机械降神」决定的世界无比温柔。
残害其他生物的人类，一个吐息就可以覆灭整个国度的龙，和那包容万物的海洋，就算互相侵吞灭杀，对于世界来说不过是它呼吸间的循环往复。
不懂得人类语言的海洋，既能馈赠与人类最珍贵的宝藏，又能轻易席卷燃烧已久的文明。
在世界做出那样的决定之前，从未理解人类却和他们共同生活的海洋，最终被赋予了不伦不类的形态。
「为什么，要给予我这样弱小的身体呐。」
它想要这样询问忙于拯救自己的世界。
「这许多年的岁月里，能量的磨损即将令魔法在这世间消失。」
没有形体的世界这样向祂最宠爱的孩子解释著。
「万幸的是，一颗来自未知方向的迷途的星星来到了这里。」
世界用温暖的魔力包裹著人鱼形状的神明，仿佛时间还未开始的时候孕育著另祂感到欣喜的一切。
「为了将那份馈赠变成我的东西，我亲爱的孩子，我编写了最合理的命运，来将这位迷途的旅人吞食殆尽。」
「所以，帮助我将她转化成这世间的养料吧，最受宠爱的孩子。」
世界轻飘飘的嘱托，让人鱼等待了近千年的时光。
它后出生的兄弟姊妹重构出新世界的一切，曾经在它身边居住的人类成为了新的元件。
世界重新制造了一切，而包裹著魔女的植物扎根与世界的核心。
它听著那颗即将成为新世界运转全部动力的「心脏」鼓动的声音，沉睡著的魔女没有梦境的意识成为了它新的栖身之地。
但是，直到它被世界赋予的肉体所腐烂，魔女依旧没有醒来。
到了最后，从曾经的海洋中剖开果实重新出现的魔女，忽略了一直陪伴她的海洋，径直向友人的仿造品走去。
被人鱼深深信赖的世界欺骗了它，那个本来应该是待宰羔羊的魔女，轻易地捏住了她本该依仗之人的咽喉。
128 - 中央宫殿 - 公主和王子 
- 中央宫殿 - 公主和王子
从那个未知的空间离开后，伴随著强烈的光芒出现在众人眼前的是世界所打造的最后的舞台。
出现在眼前的空间铺著大理石的地板，装饰著华丽浮雕墙柱，巨大的落地窗透露出灿烂的阳光。
大厅中央甚至有著被鲜花围绕的喷泉，流水的声音和不知从何而来的音乐构造出温和的氛围。
明明这里是和深渊以及「天国」相连的不知何处的空间，喷泉后面敞开的八座大门却展现了精灵领地，兽人领地，「天国」，以及「深渊」的景象。
在左边的四座大门是夜晚的景象，在右边的则是白天。
似乎和魔女以及圣女所象征的权柄对应，依次排列在喷泉的后方。
罗斯妮娅·胡维尔：「是人类的风格。。。对于现在这种时候来说，的确是令人意外呐？」
如果说一开始被世界误导的罗斯妮娅会认为这是「诸神黄昏」中的场景而赞叹，现在的她却对读取过自己记忆的世界十分警惕。
？  ？  ？  ：「不需要这么防备哦，圣女大人。
啊，我先来做自我介绍，本人是世界意识的传达者，叶利。  」
突然出现在喷泉上方的小鸟口中传出了小孩子的声音。
虽然圣女并没有放松警惕，小鸟拙劣的鞠躬依然让她感到好笑。
叶利：「来到此地的魔女和圣女，以及追随两位的护卫者们，在之前的旅途真是万分辛苦。
对于你们的牺牲，世界在此致上谢意。  」
在众人头顶绕著圈飞翔的小鸟，挥动的羽翼上挥洒下金色的粉尘。
无论是圣女身上恶魔君主的污血，还是白魔王身上残留的母树的根须，接触到粉尘的时候全部都消失了。
与此同时，伴随众人跨越整个大陆的沉重的铠甲和繁冗的仪式服装，也变成了几千年前的人类所穿著的轻便服装。
不过，虽然疲惫感和伤口消失了，此前用来作战的武器同样也消失了。
因此对于眼前的小鸟产生忌惮之心的圣女，自身的魔力十分强大，然而不仅仅是同伴和友人的狼兽人却失去了战斗力。
叶利：「想必大家对于世界在『机械降神』之前所做出的预言已经十分了解了吧！
因为只有成功和魔女一起抵达中央宫殿的圣女，才是被承认的圣女，预言中并不会揭示中央宫殿部分的成功方法。
正因如此，成功抵达中央宫殿的大家，实在是了不起！  」
忽略了圣女敌视的目光，小鸟发出了悦耳的欢呼声。
叶利：「接下来就是决战的部分了！
通过圣女和魔女最后的战争，世界所决定是自己未来的命运。  」
在小鸟的示意下，八座大门中依次走出了面容不清的人形生物。
托勒切·洛贝：「。。。装模作样。」
看见代表天使领地的「人类」背后的羽翼，曾经的天使十分不屑地注视著向小鸟走去的对方。
叶利：「因为和人类定义的战争不同，这次实际上是神明权柄之间的争夺战，为了代表一方所占的优势，世界将会以特殊的方式展现出来。
今天以后，无论是在世界的游戏，护卫者的决斗，或者是圣女和魔女的『最终裁决』中获胜的一方，全部都会用接下来的方法展现最后的结果。  」
盘旋在众人头顶的小鸟停留在了喷泉的顶端，八个「人类」在走向喷泉的过程中，面容也逐渐清晰。
左边的大门中走出的四人，和右边的四人竟然一模一样，仿佛喷泉的中心是一个折射了对方的镜子一样。
没有任何预告，从左边的大门走出的「恶魔」和「天使」用十分暴力的方式斩杀了从右边的大门走出的「恶魔」和「天使」。
被斩杀的两人发出了和人类并不相似的惨叫，留下来的身躯变成了曾经在天使领地中出现过的雕像类似的石雕。
死去的两人所来自的大门也牢牢紧闭，仿佛从来没有出现过。
从右边的大门走出的「兽人」则是毫不犹豫地从中间劈开自己的半身。
罗斯妮娅·胡维尔：「喂！」
就算对于世界的诡计无动于衷，看见眼前的情形时圣女还是想要阻止那样的暴行。
藜鋆：「。。。！」
毕竟之前的几个周目成功抵达中央宫殿的还算少数，魔女也对眼前的残暴行为感到震惊，然而透明的屏障拦住了她们的动作。
最后，唯一没有动作的「精灵」，十分罕见地走向了对方，并且在喷泉中央合为一体。
这个时候，本来在最两侧的两座大门，竟然移动到了最中央的位置。
叶利：「。。。唉？这好像不是世界意料之中的情况啊？
不过关于这样的情况造成的后果，世界会在之后告诉大家。
在此之前，还请两位以及守护者们分别前往自己的那扇大门，世界给大家提供了休憩和娱乐的场所，请尽情享受吧！  」
这样说著，孩子声音的小鸟在喷泉上方消失了。
卡尔修·兰特：「一切才刚刚开始。。。先祝两位好运了。」
向魔女和圣女分别鞠躬，精灵消失在了喷泉正后方的门中。
128 S.S. 第一次的放弃 
- 第一次的放弃 -
原来艾德利亚这么轻易地就会放我离开。
这样想的话，之前觉得艾德利亚绝对会阻止我回到魔龙之谷的想法显得有些自视甚高。
甚至说，艾德利亚在把门打开之后，依然像以前一样去克里斯托城邦工作了。
原来在我眼中无比重要的，拯救我性命的，艾德利亚，并没有向我在意她一样在意我。
既然如此，为什么只有「再也不离开」这样的保证才能让艾德利亚放我离开呐。
无论是艾德利亚的过去，艾德利亚所缺失的部分，还是另一个艾德利亚也好，在我和艾德利亚的故事里，不断揭露秘密的人是艾德利亚。
但是，逐渐变得柔软的人，明明是我才对。
这样想著，门外艾德利亚的身影已经遥远到看不见了。
在艾德利亚不在的时候，我才能够承认，自己之前认为的「因为救命之恩所以依赖艾德利亚」的错觉不过是假象而已。
明明对于艾德利亚还有那么多不了解的事情，我却在自己都没有意识到的时候喜欢上艾德利亚了。
那个极少露出笑容的面容，早就深深印在了我的脑海之中。
艾德利亚对我露出的温柔，艾德利亚像夏天一样苦涩的气味，艾德利亚浅紫色的眼睛，艾德利亚，艾德利亚。  。  。
逃离了死亡而一个人来到这个世界的藜鋆，已经成为了艾德利亚一个人的藜鋆了。
喜爱是这样简单的事情，艾德利亚仅仅是对待家人的爱意，已经让我成为了被这个世界的温柔所束缚的生物。
喜爱又是这样复杂的事情，那个绝对不会为其他人动容的人为了我活命而放弃一切的时候，我才发现自己不敢表达的爱意。
也许现在的我对于艾德利亚的喜爱远远不及那个时候对于他的爱意。
如果不是这样的话，也不会因为失去他的悲伤而失去记忆了。
当然了，这并不是说，来到这个世界的藜鋆所做出的决定覆盖掉了原先如此强烈的感情。
说到底，我一直都是这样以活命为第一目标的自私的人不是么。
如果不是这样的话，我和艾德利亚的故事根本就不可能开始才对。
正因如此，比起追寻早就失去踪迹的过去，不如在这个并没有太多敌意的世界造就新的开始。
我需要去往魔龙山脉履行的约定，也只不过是为了结束那样充满遗憾的过去而已。
那样的话，崭新的藜鋆，一定可以有勇气向艾德利亚坦白呐。
也许对于放弃了一切来交换我活命机会的那个人来说，这样毫不犹豫地选择艾德利亚的行为十分残酷，但是未来的某一天。  。  。
我也会这样抛弃艾德利亚说不定。
128 S.S.2 两个艾德利亚 
两个艾德利亚
下定决心要向艾德利亚坦白我的心意之后，从家门那里传来了「咚咚咚」的敲门的声音。
藜鋆：「是谁啊？艾德利亚并不在家哦？」
这样说是因为镇里的人比起我这个古代语教师来说，更加信赖在达利亚工会工作的艾德利亚。
？  ？  ？  ：「我不是来找她的，藜鋆小姐既然在的话，能不能打开门来见我一面呢？」
从门外传来了十分微弱的声音，要说的话甚至十分熟悉。
不过那当然是我的错觉，就连艾德利亚敲门的声音都十分清楚的我，绝对不会弄错的。
但是，这样颤抖著哀求的声音，却好像是让人不可以拒绝了。
要说的话，和那个人拜托我一定要活下去的样子很像，是一种令人痛苦的请求。
藜鋆：「这就来了。。。」
这样说著打开了门，然而眼前的景象，就算我并不是毫无防备，也让我丧失了说话的能力。
『艾德利亚』：「。。。终于见到你了，藜鋆。」
无论是面容还是声音都和我的艾德利亚一模一样，然而明显的男性特征和犹豫的样子完全和我的艾德利亚区别开了。
站在我们家门口的，是来自克里斯托的「艾德利亚」。
『艾德利亚』：「虽然已经不能再熟悉了，亲眼见到之后果然还是会被震惊到呐？」
自顾自地露出了笑容的冒牌货，不知为何有著和她如出一辙的笑容。
『艾德利亚』：「啊，如果可以的话，还是在家里说吧。。。毕竟这里老实说也是我家呐？藜鋆？」
冒牌货做出了艾德利亚向我妥协时的动作，可怜巴巴地望著门内。
藜鋆：「请进吧。。。」
虽然不知道该如何反应，不过之前困扰了我许久，差点让我和艾德利亚决裂的那个秘密终于被我发现了。
而且，还是由冒牌货自己上门来说的。
『艾德利亚』：「唉～茶几上的是藜鋆亲手做的饼干唉！
虽然之前在她的记忆里看到过了，亲眼见到还是不一样呐？  」
得到我的允许后，完全没有做客样子的冒牌货十分自然地坐在艾德利亚的座位上。
『艾德利亚』：「。。。竟然真的很好吃唉？！！我还以为是她对藜鋆的好感加持之类的，怎么比克里斯托的伴手礼好吃这么多啊？！！好幸福啊，藜鋆！」
自顾自地吃著我给艾德利亚制作的饼干，冒牌货喝光了我给艾德利亚准备的茶水。
像第一次吃到甜点的小孩子一样的表情，却让我不知道为什么不能责备这样粗鲁的冒牌货。
虽然和艾德利亚有著相似的外貌，冒牌货的性格明明完全不同。
但是，也许是我对艾德利亚喜爱已经到了那样的程度，这个和艾德利亚仅仅是面容相似的冒牌货甚至显得有些可爱。
『艾德利亚』：「真是羡慕她。。。我说啊，藜鋆，我和那个愚蠢的男人一起工作的时候，她竟然可以和又博学又温柔，善良又善解人意的你一起生活吗？！！这也太不公平了吧？」
大声呼喊著伸长双臂，像小孩子一样撒娇的冒牌货差点让我忘记了对方是在此前和我毫不相识的陌生人。
藜鋆：「如果只是需要饼干的话，我可以送给你一些。
不过你这样突然出现，打扰到我和艾德利亚。  。  。  」
强行忍住安慰对方的冲动，我这样回答了冒牌货。
『艾德利亚』：「为什么要这样说？
明明，明明我才是应该和你在一起的那个艾德利亚才对！
毕竟，她第一次和你见面的时候就想要杀掉你唉？ 就算所有人都觉得她才是真正的艾德利亚，明明该相信我的。  。  。 藜鋆。  。  。 为什么。  。  。  」
他孩子一样的笑容突然向泄气的气球一样变成了苦涩的呢喃。
没有安全感地把脸埋在自己环抱的双臂里，冒牌货用粉色的长发遮挡住了自己的面容。
藜鋆：「就算你这样说。。。我明明完全不懂到底发生了什么啊？
无论是艾德利亚也好，还是你也好，什么都没有和我说，我又怎么能够理解你呐？  」
学著他的样子把脸放在双臂上，我观察著冒牌货的动作。
『艾德利亚』：「巫师也是，什么都没对你说么？
那个老太婆什么时候变成这样子了，明明之前只要有和老爹做对的机会就绝对不会放弃的啊？
。  。  。 不过我刚才告诉你，一开始见到你的时候她是想要杀死你的，藜鋆你是完全没听见啊？  」
冒牌货无奈地站起来，这时候我才发现他竟然比艾德利亚还要高上一点点。
藜鋆：「我因为刚见面的你突然说的话，就否定了和我一起生活的艾德利亚，真是这样的话才很奇怪吧？
不过，我倒没有纵容艾德利亚到牺牲自己性命的地步。  。  。  」
就算是为了接近真相，我对冒牌货的耐心也到了令我自己吃惊的高度。
『艾德利亚』：「总之，现在已经来不及了，我们得在她和那个男人到达魔龙山脉之前成功才行！如果旧世界的意识成功的话，这一次就真的会改变世界了！」
突然正色，冒牌货露出了十分焦急的神色。
藜鋆：「艾德利亚，去了魔龙山脉？明明她不是这样和我说的才对。。。
艾德利亚对我撒谎了。  。  。 不对，你说那个男人，难道是之前和你搭档的。  。  。  」
『艾德利亚』：「那是旧世界所选中的英雄，而你则是缔造新世界的人。我明明是新世界的艾德利亚，却被旧世界的艾德利亚索取代了。旧世界是想要毁灭你的意识，现在的局面已经过分危险了。。。」
藜鋆：「。。。『旧世界』到底是是什么意思？再说了，你到底是谁啊？」
『艾德利亚』：「。。。唉？这也太残酷了吧，藜鋆？我明明是你命中注定的恋人呐？」
129 - 中央宫殿 - 记忆 
- 中央宫殿 - 记忆
叶利：「那么，根据世界意识所做出的决定，卡尔修殿下不需要作为圣女这边的守护者参与守护者之间的决斗。
除此之外的规则，则是在明年的今天之前，魔女和圣女不断地扩张领土。」
休息一个晚上之后，众人又回到了中央宫殿巨大的喷泉处。
世界意识的使者解释的时候，喷泉上方也浮现了这个大陆的地图。
按照神明体系画成了不同颜色的地图，除了灰色的精灵领地和海洋以外全部沾染上了明亮的红色或是金色。
罗斯妮娅·胡维尔：「。。。这样的话，不就和世界意识给我的虚假的记忆一样了么？
那我们一开始明明就可以在旧世界覆灭之前进行所谓的魔女和圣女游戏，为什么要折磨自己的子民，让他们的灵魂不能得到安息呢？」
无论如何都对于创造自己的世界意识抱有希望，罗斯妮娅却生出了审判世界意识的想法。
叶利：「这样说的话的确没有什么意思，不仅仅是仿造的『天国』和『地狱』，精灵领地和兽人领地现在也只是在苟延残喘而已。。。
那么，来玩一个新的游戏吧！」
这样说着，小鸟雀跃地飞翔在空中。
悬浮在喷泉上方的地图也逐渐被另一副模样所代替了。
卡尔修·兰特：「旧世界？。。。世界意识真的是这样决定的么？」
看到眼前按照旧大陆的王国划分领地的地图，在此前一言不发的卡尔修也忍不住露出了惊讶的神色。
从门中再次走出的，代表四个领地的人形，又再一次变化。
拿着武器站在手无寸铁的众人面前的它们，和机械降神那一天吞噬藜鋆友人的细长人形一模一样。
藜鋆：「通过千年的时光磨灭自己子民的人形，又在此时让他们斩断自己过去的任何其他的可能性，世界意识可真是。。。」
发现醒来之后就不能使用自己魔力的魔女，此时在人形的包围中不得不屈服于世界意识的威胁下。
明明重来了这么多次，终于靠自己才走到最接近「历史」的结局，难道就要这样放弃么。
罗斯妮娅·胡维尔：「明明知道魔女怎样憎恶着夺取友人性命的那些怪物，竟然强迫她去成为那样恶心的存在，世界意识真的只是把我们当作工具而已罢了。
可惜啊，就算读取了魔女的意识，缺乏人性的你永远都不会知道，现在的魔女已经斩断了过去，并不会因此动摇才对！」
被雪白细长的人形强行地束缚在原地，圣女将充满希望的目光投向了多次独自战胜对手的魔女。
很可惜的是，就算拥有反抗的力量，魔女也不打算反抗世界意识了。
藜鋆：「这就是您的决定么。」
被强迫着跪伏在地上，表面上十分平静的魔女就连心中也没有燃烧的怒火。
只不过对于模仿人类却失败的彻底的世界意识感到失望罢了。
「叶利」：「没错，外来的污染物。
这样的话，你对我所构造的虚假友谊产生的羁绊，反而成为了将你钉在原地不得不被我吸收的利剑罢了！」
小鸟的话语中流露出毫不掩饰的恶意。
那个藜鋆不惜用自己一次次的死亡所拯救的世界，那个被她信赖着的世界，那个终有一日会制造出艾德利亚的世界。
那个终于露出本来面目的世界，原来从未怜惜在无数次重启的人生中变得千疮百孔的魔女。
藜鋆：「既然是这样的话，那么尊重自己的命运才是最为美丽的终结吧。」
抵抗着人形的重压强行抬起头来，魔女对着世界意识露出了灿烂的笑容。
罗斯妮娅·胡维尔：「。。。不，不，怎么会这样！
你怎么可以。。。你凭什么。。。你怎么能轻易地向世界意识臣服呢！」
随着魔女的回答，圣女不可置信的质问让曾经无比信赖魔女的人们感受到了被背叛的怨恨。
无论是依赖着重逢的家人的托勒切，还是将生存的意志依附在魔女身上的人鱼，甚至是将她当做了唯一的敌人的魔王。。。
如果不是相信她能够给这个世界带来一个美丽的新开始的话，怎么会将魔女的话语当作判处自己死刑的审判之音呐。
卡尔修·兰特：「。。。」
在这种境遇下感到的令人绝望的无助，仿佛自己还是当年被当作魔物而遭受欺凌的小男孩。
「叶利」：「你看，你所珍视的人们憎恨你的目光，是不是很美丽呐？」
充满恶意的小鸟停留在魔女的脸颊侧边，对于魔女的冷漠态度十分不满的小鸟又一次挑衅着魔女。
藜鋆：「嗯，的确如此。」
然而，魔女无动于衷的回答，仿佛那些陪伴她走到这里的存在根本算不上是重要的人物。
「叶利」：「。。。」
似乎是觉得自己的形态不够有压迫感，小鸟变成了一具包裹着魔女的细长人形。
「叶利」：「真是可惜啊，亲爱的小魔女，如果你是我的造物的话，明明会是我最宠爱的孩子的。」
深知魔女对着幅形态的厌恶，世界意识摆弄着不得反抗的魔女的躯体。
「叶利」：「我会在新世界开始之后，把你的残留物做成人偶，摆放在世界的中心～
这可是世界意识的宠爱哦，小魔女这样就可以安心地被我吃掉了，对吧？」
充满恶意的世界意识紧紧拥抱着无比顺从的魔女。
它完全不知道，现在这样的情况正是魔女已经感到麻木的日常。
这种程度的话，到最后输掉的果然还是拥有了人类的感情的世界意识吧。
130 - 中央宫殿 -曾经的结局 
- 中央宫殿 - 曾经的结局
因为命运的决定而不得不服从世界意志的魔女，和圣女一起回到了并没有被世界强行更改的旧世界。
那个曾经保存了无数珍贵记忆的地方，真正见到的时候反而无比陌生。
利贝切·维尔托：「确实没有魔力的波动呢，对于我们来说反而是更清新的空气呐？」
这样感叹著，不会读气氛的狼兽人其实是在安慰情绪低迷不振的圣女。
在魔女做出了服从世界意识安排的决定的时候，原本在魔女那一边的魔女的手下们，全部被她封进了喷泉背后的门内。
虽然魔女说著要保护他们，在人鱼和魔王看来无疑是魔女在藉用世界意识的便利将他们囚禁。
原本以为在一切结束的时候，能够和自己所牵挂的对象抵达最完美的结局，却被她毫不犹豫地放弃，曾经最为骄傲的塞托斯公爵
又一次被最重要的人所抛弃。
仿佛曾经对自己无比温柔的样子全部都是欺骗，他们无论是否有著深厚的情感，此刻却对魔女充满炽烈的恨意。
正如世界意识所说，它想要赋予从另一个世界降临的魔女她不曾拥有的羁绊，再亲手斩断那样的羁绊。
被背叛的痛苦以及不被信赖的悔恨，这样美妙的情绪是将魔女的魔力转化为世界养料的最好的工具。
圣女的存在本来就是「羁绊」中不可或缺的一环。
在世界意识探知到的魔女的记忆中，她所偏好的似乎就是这样粉色长发的正义人物。
然而，对于作为赝品出生的圣女来说，这样的身世只是对于她斩除魔女的妨碍。
也许这是被封在门后的魔女的手下们梦寐以求的偏爱，然而现在就连他们也只是对魔女无比厌恶和排斥而已。
罗斯妮娅·胡维尔：「。。。这样说的话，那个真正的罗斯妮娅已经被世界意识所抹杀了啊。」
看向站在一旁的魔女，认为自己遭受背叛的圣女决心和魔女决裂。
既然命运和她都决定了顺从原本自相残杀的结局，圣女唯一的愿望就是斩除站在对立面的魔女。
罗斯妮娅·胡维尔：「真遗憾，如果不是你使用了转化魔女和圣女的魔法阵的话，世界意识就算想要找到真正的罗斯妮娅也要更多时间的。」
在圣女看来，这样的话语一定能够撕裂敌人已经接近愈合的伤疤。
藜鋆：「你是这样想的呐？那么，就算让他们在我的手上失去呼吸也好，也不要你把他们当作凌迟我的工具了。」
出乎意料的是，魔女似乎对于曾经的友谊无动于衷。
不仅如此，那个未来被魔女发现友人们残躯的舞台，成为了魔女的手下们集中攻击的地方。
那些所谓的神明轻易地在游戏中吸收著人类的恐惧，被世界本身判处死刑的人们根本不可能有反抗的余地。
曾经在魔女的噩梦中徘徊的场景原来是魔女自己亲手造成的，如果知道这一点的话，也许魔女不会在当初踏上这样一条背叛所有人的道路了。
然而，现在操纵著魔龙将残存的魔力吸入体内的魔女，却不知为何露出了满足的笑容。
这样没有一丝漏洞的笑容，不知道为什么却让圣女的心中感到一丝遗憾。
就算现在如此残暴，那个拼尽全力也要让所有人都活下来的少女的确也是魔女本人。
那个少女曾经也对真正的罗斯妮娅露出无比温柔的笑容，那样的真实的幸福，让作为假货出现的圣女感到无比羡慕。
这样比较起来，现在魔女的好心情似乎不过是她强撑著露出的假象。
将她推上这样残酷的道路的罪魁祸首，似乎包括了到现在才发现自己的怜爱之情的圣女。
利贝切·维尔托：「费力德王国的清剿行动已经完成了，罗斯妮娅。」
在圣女刚刚对魔女产生愧疚之情的时候，浑身上下流淌著其他人血液的狼兽人回到了圣女的身边。
131 - 中央宫殿 -过去的未来 
- 中央宫殿 - 过去的未来
罗斯妮娅·胡维尔：「。。。你说费力德王国，那是什么意思？」
明明魔女正在不远处施展残酷的暴行，圣女却没有再次「审判」她的愿望。
虽然真正的罗斯妮娅只知道魔女是公爵的义妹，现在的圣女却能够意识到魔女和那个雪山上曾经繁华的文明之间的关系。
利贝切·维尔托：「如果不能用来牵制魔女的话，那些人根本就没有用了，这可是罗斯妮娅你亲口说的。」
狼兽人流露出孩童般的稚气，然而战斗后残留的血污让那样的表情显得十分恐怖。
罗斯妮娅·胡维尔：「原来是这样啊。。。我，说过那种话呐。
这样说的话，魔女既然是另一个世界的人，她的亲人肯定不知道现在她变成了这幅残酷的模样。
他们毕竟也是魔力强大的人呐，比起他们帮助。  。  。  」
不知为何，圣女做不到装作若无其事。
明明之前还在批判著魔女亲手斩断羁绊的冷酷，圣女的护卫者却做出了斩除好不容易复活的魔女的亲人这样的行为。
就算知道自己「圣女」的头衔不过是世界用来欺骗自己子民的道具而已，某种支撑著她前行的信念感却在此时崩塌了。
那个拼尽一切也要从魔女手中保护各个领地的历史的圣女，从来都不是因为不得不战斗而战斗，那么她根本就没有拥有过所谓的正义。
藜鋆：「虽然我不知道你在想什么，不过那个表情实在是碍眼呐？」
地面上恐慌的尖叫和恳求已经渐渐地消失，完成使命的人形回归魔女的身边。
藜鋆：「看看你自己，难道不是在享受这种强行夺取来的力量么？」
庞大的黑色雾气萦绕在魔女身边，那是她代表世界占领了这一片土地的魔力的证明。
这个时候圣女才注意到，萦绕在自己身边的温暖而安心的力量，原来是以陌生人的性命换来的肮脏的东西。
穿著婚纱一样洁白的裙子的圣女，原来是和浑身被魔纹烙印的魔女一样的怪物。
将视线从圣女不可置信夹杂著恶心的面孔上移开，魔女再次用魔力凝聚成了黑龙。
用这片大陆所有的恶意凝聚而成的龙，原本在恶魔领地中还夹杂著悔恨和嫉妒的情绪，现在却只剩下黑漆漆的憎恨与恐惧。
================================================
叶利：「看呐，这幅样子的魔女是不是很有趣？」
在中央宫殿，世界意识用锁链禁锢了被魔女抛弃在这里的曾经的下属们。
出现在喷泉上方的是魔女面无表情地用人偶们覆盖旧世界的画面。
无比讽刺的是，曾经因为守护伙伴们未来的命运拼尽全力的少女，亲手终结了那样的未来。
（不过，就是这样坏掉的样子才算是美丽，不是吗）
叶利：「唉～亲爱的父亲和母亲被圣女的小狗杀掉了耶，真是可怜。
不过你们一开始明明给出了那～么～有意思的反应的说。 现在这样，快是要睡著了的样子，也太无聊了啦！  」
特意化做了小鸟的样子，世界意识用令人作呕的语气逼迫著麻木的四人。
叶利：「你这家伙。。。毕竟是我亲手打造的东西，就先放过你好了。」
命令人偶拉扯著人鱼的头发让他强行面对自己，世界意识轻蔑地做出了无比宽容的决定。
也许正是因为知道赋予人鱼意识的自己和给予他新生的魔女代表著怎样的意义，世界意识才用那样的画面一遍遍凌迟著刚刚懂得人类是怎样的存在的人鱼。
叶利：「至于你呢？亲爱的义妹变成这个样子，是不是在怀疑原本的她只是魔女营造的假象？」
小鸟轻盈地落在托勒切的面前，曾经无比骄傲的小公爵被折断了膝盖跪在世界的主宰面前。
然而，明明应该燃烧著迷人的仇恨的眼睛，不知为何盈满了软弱的悲伤和悔恨。
叶利：「。。。那么你总该咒骂那个抛弃你的家伙，根本不是合格的主君了吧？」
看著沉默无语的魔王，世界意识的感受突然变得有些复杂。
这个自己随意丢在角落里的孩子，在自己看不到的时候从阴影中成长为了主宰一方的强大存在，却在现在用仿佛失去灵魂的态度面对著自己的创造者。
一直监视著魔女和圣女的叶利，曾经也想像过魔王用仇恨的目光看著自己，却不得不臣服于自己力量的美妙画面。
就算根本不可能战胜自己，面前的这些人明明也是叶利给自己培养的强大的对手。
然而他们不仅仅是实力上比不过魔女，就连精神上的强大，也在魔女屈服于自己之后逐渐被磨灭了。
（明明我不是这样计划的，不过，错的人绝对不会是我）
本来也抱著拿他们来威胁魔女的意思，叶利的想法不知道什么时候从「圣女这边没有人选好可惜」变成了「魔女什么时候回来好无聊」
（明明十分遗憾，却不得不接受残酷现实的样子，实在是太美丽了）。
失去了对于毫无反应的囚徒们的兴趣，叶利重新变成活泼的少年模样，坐在喷泉面前欣赏魔女在费力德王国漫步的画面。
132 - 中央宫殿 -注定的命运 
- 中央宫殿 - 注定的命运
本不该拥有偏好的世界拥有了人类的意志，在他的旨意下，来自异世界的魔女和按照魔女的友人制造的圣女用新世界的统治覆盖了旧世界原本安宁的大陆。
就连月亮也被她们的力量撕成四份，不属于人类的力量在世界意志的手中成为了将人类变成非人之物的工具。
当旧世界的生命在寂静中归于海洋和陆地，新世界的他们更换另一幅躯壳再次升起。
世界的子民从未真正死去，他们用新的躯壳从大陆上升起。
诵念著来自过去的预言，他们迎接著魔女和圣女的到来。
保持著过去的记忆，不能得到死亡的安宁的他们渴求著那样美丽的终结的到来。
却不知道，被斩断的并不是未来，而是自己的过去。
================================================
将过去的人送往未来，麻木的圣女和无动于衷的魔女终于再次回到了正确的时间点。
由未来之人亲手打造的过去，不可更改的命运悬挂著嘲讽的微笑居高临下地玩弄著明明知道一切却无力反抗的人偶们。
对于藜鋆来说，这不过是过去的千年里在平常不过的生活罢了。
叶利：「欢迎回来，亲爱的魔女小姐～」
仿佛将她的亲人和朋友剥夺的那个人不是自己一样，叶利用包容的姿态拥抱著回到巢穴的魔女。
玩乐似地变成青年的形态，世界意识肆意地摆弄著魔女毫无反抗的手臂。
明明凌驾于所有人之上，魔女却对世界意识如此温顺。
那副仿佛宠物一般讨好的姿态让罗斯妮娅深深作呕。
可惜的是，本来应该好好充当护卫者角色的那些人全部都被锁链镶嵌进了中央宫殿的墙壁里。
就算并非如此，被创造的物品有怎么能够反抗创造自己的主人呐。
正因如此，世界意识永远都不可能打造出自己心仪的对手。
只有来自另一个世界的魔女，行为并不被叶利所预见的她，才是这个一切都按部就班的世界里唯一的机遇。
不过这个特殊的角色在被叶利变成人偶的那一天，就失去了那样特殊的性质了。
这样的事情实在是遗憾到怎样心痛都不为过。
叶利：「。。。那么，我也唱够独角戏了。
最后决定魔女小姐和冒牌货中谁能够存活的游戏，就是凝聚新世界中心的仪式。  」
对于所有人的沉默十分不满，叶利在沉思之后决定直接跳跃到剧情的高潮。
叶利：「明明在以前是那么～那么～好的朋友，现在却到了只能活下来一个人的地步呐～
真是残念啊！ 不过，这样的戏份实在是太令人喜爱了！  」
无法忍受毫无回应的「人偶」们，叶利操控著包括狼兽人在内的护卫者们热烈鼓掌。
狼兽人却并没有露出愤怒的表情，反而十分信任地看著走到世界意识面前的圣女。
透过叶利的遮挡，托勒切终于看到了魔女的面孔，并没有自己想像中的那么苍白，他终于住露出了安心的表情。
人鱼似乎到现在才意识到自己疲累不堪，忍不住陷入沉睡。
卡尔修和魔王则是露出了完全相反的表情，不过到此时中央宫殿除了真正意义上的人偶以外，所有的视线集中到了世界意识身上。
叶利：「那么，胜利者只有一个，我可是不会对魔女小姐充满偏爱的哦～」
虽然终于得到了所有人的注意，叶利却没有自己意料之中的愉悦。
藜鋆：「那么，代表世界旨意，我向你发出最后的邀请，罗斯妮娅小姐。」
被世界意识强行推到圣女的面前，魔女最后一次用圣女真正的名字称呼她。
罗斯妮娅·胡维尔：「。。。如果我是那个真正的罗斯妮娅就好了。」
藜鋆：「。。。？」
罗斯妮娅：「不，没什么，我们开始吧。」
披著白纱的圣女背后张开了三对洁白的羽翼，从她的身后，星星的光芒一般圣洁的魔力聚集而成洁白的光球。
在她的对面，魔女再次召唤了陪伴自己的黑龙。
然而无论她怎样尝试，曾经顺应她心意的魔力都不能凝聚成足以支撑一个世界运转的核心。
出乎所有人的意料，藜鋆第一次输给了罗斯妮娅。
互相撑伞的那两个少女，其中的一个终于要将另一个人永久地从这世上抹除了。
133 - 中央宫殿 -离去的旅人1 
- 中央宫殿 - 离去的旅人1
罗斯妮娅·胡维尔：「就算我想说这是命运的决定，你也绝对不会接受这样的道歉的。」
如果赢的人不是自己的话，魔女会毫不犹豫地杀死自己。
意识到这一点的时候，无论对魔女拥有著怎样的怜爱和愧疚，圣女都只能毫不犹豫地处决作为败者的她。
在圣女本人都充满不可置信的场景下，一脸平静的魔女反而显得格格不入。
圣女从狼兽人身边抽出的骨刀，这个杀死了魔女在这个世界的亲人，替她斩断羁绊的工具，终于毫不犹豫地刺入了魔女的心脏。
就算在此时，魔女仍然保持著淡淡的微笑，仿佛胜利的人是她才对。
「呲啦」
这样，魔女无比熟悉的，昭示著她失败的刺入血肉的声音拉下了世界的终幕。
（。。。不对）
魔女睁开眼睛的时候，却没有看见令人心生厌恶的神明嘲讽自己的画面。
圣女早在第一次举起屠刀的时候就丧失了善良软弱的天性。
因此，并不是她的刀尖偏离。
藜鋆低下头去，才看见那个自己从来没有赋予过名字的孩子气息破碎地躺倒在地上。
藜鋆：「怎么会。。。」
人鱼就算在死亡之时，也保持著被创造之初所带有的，纯净的美感。
极度喜爱美丽事物的藜鋆，也许应该大声称赞这样的美丽才对。
但是这个被自己赋予了希望的孩子的死亡，却给了她自己和洛荼斯也没有什么区别的错觉。
罗斯妮娅·胡维尔：「他是无辜之人，怎么可以。。。」
就算斩杀魔女的亲人也不过是斩除了缔造那个怪物的罪魁祸首而已。
然而，面前这个睁大著眼睛死去的少年，无论如何都不该是死在圣女剑下的罪人。
因为震惊而跌落在狼兽人怀里的圣女，竟然忘记了自己原本的目的。
托勒切·洛贝：「原来如此，为了保护重要之人死去，对于那样的家伙来说。。。竟然就已经足够了。」
看见魔女脸上的微笑在那一刻消失，他突然意识到魔女的无情原来不过是用来欺骗神明的假象。
托勒切·洛贝：「那样卑微的一生。。。居然。。。被那个本该是神明的家伙。。。用这样的结局。。。结束了。
那么。  。  。 不能保护。  。  。 重要的。  。  。 我。  」
被折断了膝盖之后，曾经的小公爵逐渐丢失了高傲的心。
在观看魔女恶行的时候，他常常回忆著那个曾经的自己从雪山上带回的少女。
一开始的时候，他担忧拥有强大魔力的她利用那样的力量伤害自己的子民。
为了让她哪怕心软一点也好，他和自己的家人将少女融入了自己的家庭。
等到曾经不懂的情感的她被人类的幸福所填满，他才发现自己早就已经想像不到自己没有少女的未来。
（到底是哪里出错了呢。。。）
最后保护那个孩子的人不是自己。
「明明作出了要一直保护你的约定呢」
想这样说的时候，一直被世界意识所折磨的身体再也支撑不下去了。
「扑通」
藜鋆：「。。。不对！」
沉浸在人鱼死亡的震惊中的藜鋆，转头看向托勒切的方向的时候，才发现他之前对于人鱼的尖酸刻薄不过是生命耗尽之前的不甘心罢了。
藜鋆：「不应该是这样的！这个孩子。。。他们，明明不应该是这样的！」
原本对于圣女和狼兽人的行为无动于衷的藜鋆，在亲眼目睹两个人的死亡之后，忍不住用刚刚还不能运转的魔力将他们和世界意识禁锢在地。
？  ？  ？  ：「抱歉，藜鋆，大家来晚了呢。」
这个时候，不合时宜的骄纵声音从没有人注意的角落里响起。
罗斯妮娅·胡维尔：「。。。怎么可能！」
明明是在自己面前被魔女夺去生机，曾经魔女的友人却好端端的站在了中央宫殿的几扇大门前面。
香水千金：「哎呀呀，这不是男爵千金吗～」
依然保持著千年前的纵卷头，香水千金打开了华贵的折扇。
134 - 中央宫殿 - 离去的旅人2 
- 中央宫殿 - 离去的旅人2
香水千金：「在你将所有人转变成新世界的养料的时候，藜鋆邀请了所有人避免被世界同化的结局。
虽然很可惜的是只有费力德王国的人和学园的大家同意了这样的邀请，和孤身一人的你比起来，藜鋆从来都不是孤独的那个。  」
正因如此，在过去的千年间保持沉睡状态的他们从来都没有被世界意识所摧残，反而能够毫发无损地到达新世界。
藜鋆：「抽取人们的魔力的确是一件令人心动的事情。
然而想要用这样的手段将我强行束缚在这个世界的话，可是不行的哦？
毕竟，我从一开始就说过了，我魔力的来源是一切的恶意而不是魔法本身呐。  」
这样说著，藜鋆越过了仍然处在震惊中的圣女和狼兽人，站在了叶利的对面。
藜鋆：「真可惜，原来你以为只有通过魔力才能塑造新世界的核心啊。。。」
将少年形态的世界意识按倒在地上，从来都没有被他所束缚的魔女仔细地端详著对方。
藜鋆：「啊，找到了。」
出乎所有人意外，魔女的右手刺进了世界意识虚假的胸膛。
藜鋆：「是和之前一样的声音呢，那个孩子死的时候就是这样，『呲啦————』轻易地倒在了地上。」
魔女端详著手中保持著跳动的心脏。
操控著所有人走向这样惨烈结局的叶利，竟然拥有这一颗像琉璃一样清澈的心脏。
把所有人都当做自己戏剧的人偶，这样的世界意识却无此讽刺地拥有著一颗干净的心。
藜鋆：「你应该知道我并不是这个世界的人，所以才愚蠢地想要用亲情，友情，还是别的什么也好将我束缚在这个世界。
很可惜，这一次的我能够用这样的蛮力破坏你的布局，就连我自己也没有想到呐。  」
仿佛作恶的人是自己才对，魔女用肮脏的魔力将中央宫殿内所有的存在包裹起来。
面前的世界意识只能眼睁睁地看著自己的心脏被魔女的魔力所污染，这样的事实让藜鋆十分愉悦。
然而，本来应该恼怒或者歇斯底里的叶利，不知为何留下了没有意义的泪水。
而藜鋆用来侵蚀世界之心的污浊，在叶利落泪的时候变成了一滴滴血液一样红色的液体。
藜鋆：「啊呀，这可真是。。。」
最后被魔女握在手中的是流动著暗红色的心脏，在她的手中缓慢地跳动著。
藜鋆：「虽然不知道你在刚才领悟到了什么，不过这样的心脏可远远不是一颗人之心哦？」
被叶利充满悲哀的眼神所取悦，魔女缓慢地收回了束缚住众人的污浊。
藜鋆毫不犹豫地将神之心丢在了喷泉里，重新获得养分的世界开始生长。
这个被神明所制造的空间被那样强大的力量所撕碎，最终露出了黑漆漆的土地和没有一颗星星的夜幕。
藜鋆：「那么我的工作也完成了。
至于在我的计划中死去的那些人，虽然很可惜他们没能看到这样的完美结局，没能坚持到现在不过是因为他们过分弱小而已。
至于友人和亲人一类，作为外来者的我从来没有承认过。  。  。  」
魔女俯视著好不容易从污浊中脱身的「友人」们，他们出乎意料地没有用愤怒的眼神看著自己。
叶利：「。。。你。。。你把这个世界的恶意全部返还给我，那你。。。不是什么都没有拿走么。」
强撑著虚弱的身体向魔女对话，渴望著人之心的神明凝望著即将离开的对方。
叶利：「难道说，你。。。来到这里。。。仅仅是为了帮助，濒临破灭的世界。。。重新开始而已？」
如果是这样的话，认为魔女早就变成了自私的无情之人而憎恨她的那些家伙，难道不是很可笑吗。
如果是这样的话，那些所谓的「羁绊」，一定不能代替她那么想离开这个世界才能见到的人吧。
藜鋆：「。。。渴求人之心的神明，如果不能放弃那颗被污染的心脏就会成为并非二者的畸形之物。
我能给的忠告就只有这些，再也不见，从未被人爱过的神明。  」
在新世界迎来第一次的破晓的时候，魔女的踪影已经完全消失了。
她从来都不眷恋这个世界，哪怕这里的人们那么拙劣地努力去挽留她。
135 - 叶利的番外 - 我所期待之人 
- 叶利的番外 - 我所期待之人
（叶利）
从诞生的时候，我就无比清楚自己的未来。
因为无论怎样寻找，整个宇宙里都没有回应我的存在，我一直以为自己就是这个世界里唯一的神明。
在我的身体里将要诞生怎样的生灵，它们又会怎样生存和死亡。
对于一直都能看见第二天的模样的我来说，昨天和今天的意义似乎也没有那么重要。
然而，在某个时刻，人类诞生了。
他们自称是和我最相近的造物，真是无比可笑。
但是在那一天，我能看见的就不仅仅是一个已成定论的未来。
一个个无比灿烂或者毫无生机的世界，我的未来好像也变得值得期待了起来。
这样说的话，能够对我的话语有所回应的人类，的确是我最宠爱的造物呐。
他们虽然有些贪婪却充满不可思议的色彩的心，对于无比寂寞的我来说已经足够了。
（这样的话，给他们一些更便利的工具怎样呢）
这样想著，我把魔法赐予了第一个祈求他人的幸福的人类。
因为魔法而诞生的多么璀璨的文明，却因为另一个强大的魔法师而保不住自己短暂的时间。
意识到的时候，就连我自己的能量也被消耗到不能支撑更多的时间了。
这真的是十分不妙，原本为了人类更加接近自己而赐予他们力量的我，在产生恐慌之心的时候反而更加接近人类。
为了让世界能够继续存续下去，我想要用现在的世界作为一个秩序俨然的新世界的养料。
这个时候，我看见的未来里出现了一个模糊的身影。
一个来自另一个世界的女孩。
虽然不知道她是为什么来到这里，又是怎么才能突破世界的壁垒的，这样不稳定的家伙最好的归宿是成为新世界的养料。
而且就算她再怎么强大也只是人类而已，还不是我所创造的人类。
为了阻止我刚刚成形的人之心被那样的东西所污染，我下定决心要将她束缚在这个世界。
而且，察觉到自己的造物被我化作养料的话，那个世界的神明说不定会和我交流呐。
这样想的我，完全因为寂寞而失去了原本纯真的心了。
不过决定了自己的做法，直到新世界开始的那一段时间，在我所看见的未来里都是一尘不变。
叶利：「好无聊啊。。。」
看著异世界的魔女在虚假的家人和朋友的拥簇下逐渐走向我所安排的未来，原本不是那么确定她能否被束缚的心也稍微安定了。
叶利：「哎呀，真是个笨蛋呐。。。」
看著魔女没有察觉幼驯染的心意而自顾自地说出了离开的话，就算是还未学会爱意的我也忍不住笑了起来。
叶利：「。。。唉，做出了这样的改变呐，真是不错。」
看见魔女在新的国家教会朋友们魔法的时候，我这样评价著。
这样看来魔女的到来反而让我已经决定抛弃的旧世界变得更加完善了。
叶利：「真可惜。。。」
如果能早点来到这个世界的话，魔女小姐是不是能够让它免于毁灭的命运呐？
如果，魔女小姐是我的同类的话，是不是这样寂寞的我也能够。  。  。
逐渐意识到自己的遗憾的时候，已经到了自己决定要覆灭旧大陆的那一天了。
叶利：「。。。」
看著被没有灵魂的我的造物所包围的魔女小姐，我竟然连抱歉的话都说不出来了。
也许并不是没有按照我的期许成长的人类将世界引上偏离的轨道，而是拥有人之心的我早已腐败了。
136 - 叶利的番外 - 拥有神之心的人 
- 叶利的番外 - 拥有神之心的人
因为赋予了魔女小姐宝贵的亲人和友人，却将他们因为自己的私欲残忍地剥夺，作为世界意识的我终于拥有了人之心的卑劣。
尽管如此，人之心的高尚却没有在同一时间被我学会。
这样说的话，强迫著那些人来观看魔女小姐被迫吸收魔力的场景，明明对我的计划没有任何帮助的说。
究竟自己为什么做出了这样的决定，我自己也不明白。
虽然如此寂寞的自己渴求著人之心，作为世界意识的思维却不能理解那样和自己的使命所违背的冲动。
但是，闯入世界的魔女小姐并没有使用从这个世界吸收的魔法。
（为什么呢，为什么会做出这样的决定呢）
看著她因为那个孩子的死亡而突然失去冷静的样子，我好像明白了。
（原来我成功了啊。。。）
这个世界的羁绊，的确束缚著魔女小姐。
就算恢复了原本的记忆，也依然会为那个孩子的死亡不知所措的魔女小姐，居然真的被没有人之心的我的拙劣手法所打动了吗。
（真是令人不可置信）
看似冷酷的魔女，明明在虚假的亲人和友人背叛自己的时候都十分冷静地反抗著我的安排，现在这副样子，竟然是被我所安排的剧情所打动了吗。
难道说，比起清楚知道是虚假的亲情和友情，最终打动魔女小姐的是。  。  。
藜鋆：「是和之前一样的声音呢，那个孩子死的时候就是这样，『呲啦————』轻易地倒在了地上。」
在我愣神的时候，魔女小姐的手刺进了我的心脏。
那是一颗怎样的心脏，清澈的仿佛空无一物，根本就不是我想要的人之心。
注意到它的时候，被我伤害的人们都露出了不可置信的感慨。
被我当作人偶推上自己根本不想要的道路的魔女小姐发出了讽刺的轻笑。
（是啊，真是太可笑了）
因为想要重启世界所以轻易地抛弃了自己的心血，强迫著自己的造物互相残杀的世界意识。  。  。
怎么可以有这样的一颗心呐。
藜鋆：「你应该知道我并不是这个世界的人，所以才愚蠢地想要用亲情，友情，还是别的什么也好将我束缚在这个世界。
很可惜，这一次的我能够用这样的蛮力破坏你的布局，就连我自己也没有想到呐。  」
明明魔女小姐才是充满情绪和欲望的人类，却是现在最为坚定的那个。
污浊的魔力包裹著那颗水晶般的心脏，世界的力量逐渐汇聚到那里。
（原来如此）
魔女小姐不仅没有否认被我安排的虚假的感情，反而珍视著那样的存在。
然而就算珍视著那些感情，呵护著那些重要的人，魔女小姐就算跨越世界的壁垒来到这里的目的是为了保护新生的世界。
魔女小姐居然是为了我才来到这个世界的。
意识到这一点的时候，我的心脏终于变成了污浊黏腻的样子了。
我终于看清了魔女小姐的眼神。
那根本不是目标达成的坚定，而是对我毫不掩饰的痛恨。
那个孩子明明不是我计划中的一环，然而那样澄澈的感情在不知道什么时候改变了魔女小姐的坚定。
如果不是我的话，也许他们能够成为恋人也说不定。
藜鋆：「啊呀，这可真是。。。」
最后被魔女小姐握在手中的是流动著暗红色的心脏，在她的手中缓慢地跳动著。
明明制造那样的悲剧的时候都保持著笑容的我，不知道什么时候已经泪流满面。
藜鋆：「虽然不知道你在刚才领悟到了什么，不过这样的心脏可远远不是一颗人之心哦？」
魔女小姐撤回了众人身上的束缚，魔女小姐的真实目标过分令人震惊，没有人意识到她已经做出了离开的决定。
魔女小姐毫不犹豫地将神之心丢在了喷泉里，重新获得养分的世界开始生长。
这个被我所制造的空间被那样强大的力量所撕碎，最终露出了黑漆漆的土地和没有一颗星星的夜幕
藜鋆：「那么我的工作也完成了。
至于在我的计划中死去的那些人，虽然很可惜他们没能看到这样的完美结局，没能坚持到现在不过是因为他们过分弱小而已。
至于友人和亲人一类，作为外来者的我从来没有承认过。  。  。  」
假话，全部都是假话。
如果真的不在意的话，魔女小姐又怎么会说出这样的话好让他们毫不留恋呐。
叶利：「。。。你。。。你把这个世界的恶意全部返还给我，那你。。。不是什么都没有拿走么。」
明明所做的一切都成功了，新的世界也即将生长，心脏处空洞的疼痛却不知道为何愈加剧烈。
叶利：「难道说，你。。。来到这里。。。仅仅是为了帮助，濒临破灭的世界。。。重新开始而已？」
如果是这样的话，认为魔女小姐早就变成了自私的无情之人而憎恨她的那些家伙，难道不是很可笑吗。
藜鋆：「。。。渴求人之心的神明，如果不能放弃那颗被污染的心脏就会成为并非二者的畸形之物。
我能给的忠告就只有这些，再也不见，从未被人爱过的神明。  」
在新世界迎来第一次的破晓的时候，魔女小姐的踪影已经完全消失了。
魔女小姐是真的不明白吗。  。  。
那颗被恶意污染的心，并没有成为我所渴求的人之心。
被她随意地抛进世界的泉眼的那颗曾经清澈的心。  。  。
装满了对她的恋慕之情。
第三卷
137 - 抢夺世界之心的魔女何去何从 - 
洛荼斯：「难道说，你。。。来到这里。。。仅仅是为了帮助，濒临破灭的世界。。。重新开始而已？」
刚刚睁开眼睛的时候，我就听到洛荼丝用做作的强调模仿叶利的话语。
藜鋆：「。。。喂！伴手礼送给你好了。」
这样说著，把人造地狱的恶意凝成泥状涂抹在对方的脸上。
洛荼斯：「。。。真是没有意思啊，明明批判著我的所作所为，最终还不是成了操控别人感情的人吗。」
和我签订契约的我的神明居高临下地审视著我。
明明是充满压迫感的话语，然而恢复了力量的我不再恐惧他让一切重新开始了。
藜鋆：「我的确是和你一样的邪恶没错，我可是拥有著『卑劣』的人类之心的存在啊。
同时拥有人类的贪婪和神明的残忍，怎么会有我这样恶心的生物呢～」
用洛荼丝曾经嘲讽我的话语来回应他的批判，四肢恢复力气的我开始寻找俐贝特的踪影。
戾：「你的猫咪还在沉眠之中，不过它带回了你想要的东西哦。」
洛荼丝的哥哥躲避著堆叠的书架走了过来，那家伙还是老样子，金灿灿的装饰压住了高挑的身躯。
藜鋆：「。。。是这样啊。」
洛荼丝一看到兄长就把不满的眼神转移到他的身上，这样幼稚的作态让我觉得以前在他面前毫无底气的自己过分愚蠢。
藜鋆：「这次总算能够成功了。」
叶利那家伙说我什么都没有带走完全是谎话，因为我最需要的是光明圣女创造的世界之心。
之前的几周目里，作为魔女被打败的我没有时间拿到光明圣女创造的世界之心，而打败对方的我做出的世界之心则是完完全全的失败品。
只有最后的一次，从第一个世界的魔域拿到的材料才足够我修补叶利的世界之心。
不需要圣女的世界之心仍旧能够运转的世界意识因此允许我拿走对它来说只是垃圾的那部分。
只是这样没错，叶利口中的亲人和友人仅仅是我用来达成这个目的的工具而已。
至于所谓的「羁绊」只不过是他们擅自揣测的假象罢了。
更不用提那个愚蠢的家伙，为了保护我而死在圣女的刀下的那个人鱼。
就算有一瞬间想要放弃这周目直接回到神域，也绝对不是因为和对方相处之中找到了比起一个人前行来说更加令人留恋的道路。
洛荼斯说的没错，在数不清日子的时间里，我早就失去了人之心的柔软了。
和他一样，我已经把世界里的人当作可以随手抛弃的人偶了。
藜鋆：「带我去看吧，那个不会让我失望的家伙。」
失去了表演的兴趣，面无表情的我要求在我沉睡期间看守神域的戾来带路。
戾：「。。。你，好像有什么地方不一样了呢？
。  。  。
不过。  。  。  」
？  ？  ？  ：「不用他来找了。」
打断他的同时强烈地吸引了我的视线，一个从来没有见过的少年站在了洛荼斯的前面。
仿佛失去了颜色一般，除了漆黑的眼睛以外全部都是浅灰色的少年充满恶意地看向我的双眼。
？  ？  ？  ：「我的名字是白，如你所见已经拥有了完整的灵魂。
我根本不需要你来用另一个世界的填充物来污染这幅躯壳。  」
少年动作强势地阻止了我呈现世界之心的动作。
完全不顾情面的双手捏痛了刚刚苏醒的身体，然而就在那时，我看见了少年满身的伤疤。
以及那一颗小小的，魔女的印记。
138 - 我终于和我憎恨的人成为了同一个样子 - 
- 我终于和我憎恨的人成为了同一个样子 -
白：「我的名字是白，如你所见已经拥有了完整的灵魂。
我根本不需要你来用另一个世界的填充物来污染这幅躯壳。  」
充满敌意的陌生的少年出现在了我的眼前。
他强势地阻止我的动作让人心生恼意，然而魔女的印记让我能够确认他的确是我的造物。
藜鋆：「虽然不知道你误会了什么，我不惜在憎恨的人与背叛我的世界的安排下当了好几回人偶，还经历了几次死亡结局，换来的世界之心当然不是给你这样的失败品的东西。」
不知为何心情不好的我，在不被剧情束缚的神域里用和洛荼斯一样幼稚的方式攻击著对我充满恶意的我的造物。
戾：「哎呀，这样也太过分了吧，藜鋆？」
在少年说话的时候一直看好戏的神明，似乎对于现在的场面充满兴趣。
戾：「就算憎恨著我亲爱的弟弟，也不用无差别地攻击神域里的所有人吧？
明明这孩子是因为你才出现在这个什么也没有的地方说。  。  。  」
又在说著一些漂亮的话，神明站在了白的后面攻击著不再温柔的我。
洛荼斯：「这当然因为出现在面前的是失败品啦～
这家伙只有对有利可图的人满面笑容，就算在和我签订契约之前也是十足的伪善呐！  」
想要欣赏我尽力反驳的面目，洛荼斯对于终于和自己立场一致的兄长十分满意。
（的确如此，我早就知道了。。。）
虽然在第一个世界的时候说著抱歉的话，戾这家伙和洛荼斯一样本质上是无比恶劣的家伙，只不过他会用神明的悲悯姿态掩饰自己希望一切事物坠入深渊的想法罢了。
因此我才会对他想要帮助我的说法视而不见，因为他迟早会像现在这样把攻击对像变成一直对他没有好脸色的我。
话说回来，最开始决心放弃神明身份的时候我竟然因为这样的假象亲信了他，因此才被迫签下了成为洛荼斯人偶的契约。
本来就因为青梅竹马和艾德里亚抛弃自己的行为备受打击，以为拥有希望的时候却被欺骗进入了不断死亡的人偶的生活。
不仅如此，在洛荼斯安排的世界里不仅每一次的爱人和友人都会摧毁自己，就连虚假的家人也在剧情的安排下一次次地背叛。
到底是怎样的恶意才能让他们把我推进这样的深渊呢。
在数不清的日子里，我一次次地问著这个问题。
「也许真的是我的错吧」如果这样想的话，也许就会真的死在洛荼斯安排的死亡结局中了。
那样的话，会不会有下一个人被同样地欺骗呢。
藜鋆：「。。。俐贝特呢？他真的是在沉睡中吗？
如果他收到伤害的话，违反契约的内容会让你遭到反噬吧。  」
强撑著从上一个世界中返回不久的虚弱的身体，我无视满脸得意的白走向挂著虚假的泪水的戾。
戾：「啊呀，现在还在关心那个孩子呐？
明明你和它一起欺骗了可怜的。  。  。  」
双手合十，我曾经的神明像母亲一般拥抱著憎恨著我的我的造物。
俐贝特：「真是抱歉呐，藜鋆。」
就像白打断了我一样，打断了我的神明的是「从来没有背叛我」的魔王大人。
俐贝特：「第一次复活的灵魂，竟然是不知从何而来的家伙。
明明应该是拥有魔女的印记的白兰小姐才对。  。  。  」
重重的的叹息，从分不清形状的一团重新恢复成原本模样的魔王在我的面前低下头颅。
俐贝特：「。。。但是哦，为了做这些事我可是花了很—大的力气呐～
既然你从那个世界回来了，你的手里是不是有给我的礼物啊？  」
从未背叛我的，最初的魔王，用清澈地眼睛直视著我手里的世界之心。
这个时候，在他身后的三人，无论是曾经操控我的洛荼斯，欺骗我成为人偶的戾，还是刚刚谋面的白，全部露出了欣赏著喜剧般的滑稽笑容。
明明俐贝特的表情是那样的真诚，我却突然想起了本来不在剧情中的那个人毫无意义的行为。
这个时候我才明白，为了保护我而死在圣女刀下的那个家伙是抱著怎样的心情注视著我的。
而我清楚地知道再也不会有像那个家伙一样的人出现在我的面前了。
因为我已经成为了和洛荼斯一样，把他们当作满足自己意愿的人偶的，我最憎恨的那种人了。
139 - 毫不在意的选择 - 
- 毫不在意的选择 -
藜鋆：「真是太可惜了，做出这样选择的你。」
似乎过了一个世纪的时间，又似乎只过了一瞬间，我终于接受了被最信任的下属背叛的事实。
俐贝特：「你根本就不懂。。。！
成为神明的你，高高在上地敲定身边人命运的时候，已经和你所憎恨的人一模一样了！ 」
明明说著这样令人痛心的话，俐贝特却突然丧失了直视我的勇气。
藜鋆：「。。。我从很久以前就知道，如果他们知道我曾经也是人类的话，哪怕把我开膛破腹也要直视『外面』的世界。
所以目睹我『恶行』的你变成这样也是无可避免的事吧。 」
明明在「剧目」中逃离了作为皇女和魔女的结局，却在「现实」中被敌人和信任的人联手坑害。
既然我已经走上了洛荼斯规划好的道路，所谓的「脱离剧情」真的不是让我在现实中也随他心愿的诡计吗。
藜鋆：「抱歉。」
虽然一切都让我想不明白，到这个地步还不如完全不想好了。
从边缘开始，承载著我的记忆和力量的书架逐渐崩塌。
藜鋆：「如果拼尽一切力气也要让世界重新平衡的我是即像人类一样自私自利又像神明一样高高在上的存在。。。
靠著我一次次挥洒血肉而获利却又对我举起屠刀的你们又算是什么东西。 」
从我的胸腔中延伸出被恶意污染的污泥般的物体，缠绕住了在我面前咄咄逼人的几人。
抢占我人偶身体又把我做成人偶的洛荼斯。
说著帮助我却哄骗我成为人偶的戾。
陪伴我一次次重新来过，引导著失忆的我来到唯一的真结局，却在现在为了世界之心露出丑恶嘴脸的俐贝特。
那个我满心期待著，却抢占了他人的名额来到「真实」的纯白的孩子。
用充盈著恶意的魔力构筑的线缠绕在他们的躯干上，强行夺取我给予他们的东西。
俐贝特：「好痛啊！。。。快停下！快停下！
你明明不是这样答应我的。 。 。为什么会变成这样！ 」
明明刚才还十分嚣张的俐贝特露出了痛苦的表情，滴落的泪花让我想到第一次见到的时候，对于破损的世界手足无措的小魔王。
如果不是从我身上得到太多的话，显然不会陷入这样的境地。
甚至连我也没有预料到千年中我给予他们的，无论是魔力还是小世界的力量，比我留在自己身上的还要多。
洛荼斯：「停下！藜鋆！这样做的话你会遭受反噬的！」
不顾自己嘴角的血迹，导致我今日悲剧的罪魁祸首忍著疼痛向我走来。
藜鋆：「。。。」
违背他们哄骗我签下的契约的代价，在我拿回自己的东西的时候就已经开始产生效应。
每一丝回归我的魔力和世界力量全都伴随著在我皮肤上绽裂的血花。
比之前作为人偶的每一次死亡都要剧烈的痛苦满满地侵蚀著我的全身，然而现在的我还不敢昏厥过去。
因为自己的意愿而不是因为洛荼斯的施舍而摆脱人偶的命运，这样「自私」的行为伴随著我不敢支付却必须支付的代价。
戾：「。。。冷静下来，好好看看你现在的样子吧！」
在这个时候才收回了嬉皮笑脸的模样，他终于控制不住地松开了被他保护著不受伤害的白。
奇怪的是，明明是刚刚见面的人，从他身上收回的我的东西竟然不必其他人少。
藜鋆：「。。。祝愿你们在『池塘』的淤泥里永不得生，亲爱的们。」
被他们说在人性和神性中都只选择了最糟糕最恶心的部分的我，用无数次的死亡换来世界的平衡，自以为马上能够得到自由的我，血肉模糊，被泪水浸满的我，纵身进入了原本应该用更多次的死亡保证我的顺从无力的第三个世界。
被肆意流淌的血液模糊的双眼让我分不清最后想要抓住我的是谁。
但是一切都没有意义了，我只觉得他们恶心，甚至以前因为害怕「真实」的疼痛而在「剧本」的死亡中苟且的我自己都显得多么愚蠢。
也许一切都是我的错。
如果不是我的话，白兰不需要面对魔物，只需要好好地当一个想要什么都会有人拱手奉上的王妃。
罗斯尼亚永远都不需要看见另一个世界，毫无所知地在大家的宠爱下迎接世界缓慢的终结。
甚至说，那个违背了剧本而轻易死掉的人，能够。 。 。
我所谓的「维持平衡」的行为，大概只是感动自己的伪善罢了。
但是我从未伤人，从未抢夺别人的东西，甚至吸收恶意的时候还会送还他们的魔力。
可是无论再怎么承载一个世界的恶意，它们总是源源不绝，这却不是我的错了。
140 - 邪魔絮语 - 
- 邪魔絮语 -
「。。。你会被圣女大人杀死的！」
含恨而终的骑士将夹杂著苦意的血液喷吐在我的脸上。
「怪物！放开我的弟弟啊！！！」
在临死前鼓起勇气的红发女孩斩下我的头颅。
「我很怜惜你的过去，但是。。。」
踩在魔物的尸体上，被光线模糊面容的圣女将手掌对准了我的心脏。
俐贝特：「。。。不要！！！」
又一次从噩梦中惊醒，失去相依为命的人的魔王发出了小兽一般痛苦的呜咽。
「她承受了太多的恶意，会异变成失去人形邪魔的」
金色的神明做出悲天悯人的模样，哄骗了刚刚在「真实」中凝出形状的俐贝特。
「这样做，就能剔除她的恶意了。」
似乎知道俐贝特并不信任自己的弟弟，金色的神明独身劝诱著无知的俐贝特。
「我要怎么做？」
「很简单，和我们一起演一出戏，刺激她的恶意凝聚成型」
「。。。我答应你」
俐贝特不想要她也变成那个样子，那个他还是它的时候，被所有人当成灾厄的起源所斩杀的样子。
但是他被欺骗了，就像金色的神明欺骗她成为人偶一样，他拙劣的表演刺痛了她「真实」的心脏。
比起本属于她的魔力收回时的痛苦，他更害怕她毫不在意被契约反噬的样子。
「你骗了我！！！」
他质问著金色的神明。
「那又怎样？」
金色的神明嘴角挂著漆黑的血液，泛青的手指紧紧掐在俐贝特的肩膀上。
「像你这样蠢笨的家伙，根本不配站在她眼前」
金色的神明疯狂的大笑，这时俐贝特才发现他眼里对她深不见底的仇恨和一丝飘渺的缱绻。
「她再也不会信我了！」
这样恐怖的想法回荡在俐贝特的脑海。
不仅如此，在世界体内靠他们一次次地重启修复的灵魂，最终落在了另一个人的手上。
「这一切都是洛荼斯的诡计！」
这样想著，俐贝特一把推开挡路的白，冲向废墟中的青色的神明。
「你来了，被她抛弃的小宠物」
站立在无数崩毁的书架中间，青色的神明亮出嘲讽的笑意。
「他说的没错」
失去了她的庇护的俐贝特，不能在「真实」中使用丝毫的魔力。
仅凭著一腔恨意和恼怒，俐贝特撕咬著将她推开这个世界的罪魁祸首。
「真是无妄之灾啊～我虽然欺骗她成为了我的人偶，那也是因为她将我困在了一具孱弱的身体里，还在我身上试药而已啊？」
毫不在意地将俐贝特连带自己肩膀上的一块血肉撕下，青色的神明轻易说出离谱的谎言。
「如果不是这样的仇恨，我怎么会让她一次次地经历身不由己的死亡，又在『剧本』中让她的亲人和爱人一次次背叛她呐！」
青色的神明露出癫狂的神明，那样的谎言之中有几分真实，似乎连他自己都记不清了。
「当哥哥将我从那幅孱弱的躯体中救出的那一天，我就下定决心让她遭受我的痛苦，甚至那痛苦的十倍百倍千倍也不够！」
狠狠踩在俐贝特的脊背上，青色的神明碾碎了俐贝特的骨骼。
「她怎么敢离开！她怎么可以抛弃！她怎么能偏爱！」
青色的神明。 。 。不，青色的「怪物」重重地践踏著匍匐在废墟上的俐贝特。
「真是可笑。。。其实你早就意识到真相了」
痛苦地缩成一团，俐贝特竟然还有发出声音的力气。
「是你侵占了她为爱人打造的躯体」
俐贝特抓住了洛荼斯的膝骨。
「是你们将她拉进了这无底的深渊」
他撕裂了那该死的践踏他的怪物的脸颊。
「是我们束缚她在苦痛中沉沦而不得自由」
俐贝特的泪水和怪物的血液融为一体。
「而你，不过是个无能狂怒的邪魔罢了。」
俐贝特变回黑色的雾气，奔向了她在「真实」中撕开的裂缝。
「。。。爱人、爱人、爱人！！！哈！」
怪物用手掌摀住眼睛，抑制不住地大笑。
「如果将对方捻进污泥又狠狠践踏的那人算是她的爱人的话，不如让我来当那可恨的爱人！」
狡诈的怪物生生掏出自己「真实」的心脏，用脚尖碾碎了那毫无意义地柔软的东西。
141 - 愿望的力量 - 
- 愿望的力量 -
我花了巨大的代价从那个曾经束缚我几个世纪的地方逃离。
那里明明是我给自己打造的家园，远离一切「剧本」里的烦恼，远离作为人偶的生活。
没有痛苦。
没有悲伤。
没有幸福。
在那样与一切渺小的事物隔绝的空间里，我才能真正成为抛弃一切杂念的神明。
可是这只不过是逃避罢了，每一次作为人偶的死亡都让我无比害怕终结，每一次被亲人友人爱人抛弃都让我不敢相信真诚的感情，每一天似乎都似曾相识。
也许我早就迷失在漫长的时间里了，也许一次次的人生已经让我记不清自己是谁。
我曾经相信找到艾德利亚，报复她残忍地抛弃我的那个时候，我就能获得真正的幸福。
但是在更深处，我一直都清楚我只是太寂寞了。
在一开始的时候，因为神明们随意地终结了我的世界而被迫和青梅竹马结伴来到神明的试炼场。
之后，最好的友人为了成为侍神而背叛了来自另一个世界的我们。
发现了神明的真相而将神明的身份转送给我，一个人奔赴死亡的青梅竹马。
照顾著失忆的我，最后因为命运而选择了一个从未谋面的男人的艾德利亚。
明明我是那样地依赖著他们给予我的温暖，却一次次被他们抛弃。
这样被伤害的心，却仍然期待著金色神明的「契约」能够给我带来足以栖身的小小家园。
然而，我真的毫无过错吗？
难道犯下错误的我就不能够期待一份确实的幸福了么？
神啊，我明明已经得到了寂寞之人最渴求的旅伴。 。 。
您为什么要在旅途的终点之前将他夺走。
（我想要再一次见到那个毫无意义地为我死去的孩子）
这样想著，包裹在血污中的我回到了第三个具有潜力的「剧本」。
================================================
？ ？ ？ ：「小姐，殿下的马车马上就要回到皇都了，您还是快点清醒起来好哦？」
像春天的微风一样轻柔的声音将我从沉睡中唤醒。
眼前的人拥有蓝灰色的半长发，束在胸前的马尾不知为何有种似曾相识的感觉。
但是，这样冷静的蓝色眼睛和沈稳的单片眼镜让我确信他和我记忆中叫唤著「我的宝石」的那个未婚夫完全不同。
藜鋆：「已经到这个时间了。。。」
我迟疑的语气让对面的人感到更加不满，他放下手中的茶杯，示意侍从们离开。
？ ？ ？ ：「莱莫利小姐，恳请您不要告诉在下您忘记了在下的名字。」
他摘下单片眼镜用胸前的丝帕细细清理，因为对我态度的苦恼，青年细细的眉毛皱了起来。
藜鋆：「。。。罗雷萨，现在确实不是开玩笑的时候。
尤里的妹妹要和殿下一起回来了，尤里还在因为任命闹脾气，如果让殿下回来看到他那副样子，先皇和皇后也会感到为难的说。 」
我清了清喉咙，被血污包裹的感觉似乎只是幻觉，然而我清楚自己花了怎样的代价死里逃生。
罗雷萨·伯伦：「。。。啊。。。」
秀气的青年将单片眼镜放回了鼻梁上方，折叠好的丝帕则被垫在了茶杯下面。
藜鋆：「？」
据我所知之前几个周目的「我」的确和罗雷萨是盟友不错，虽然因为剧情的原因「我」总是怂恿其他人欺负被皇室领养的罗雷萨，这个时间节点的他应该还以为我是个知心大姐姐才对。
罗雷萨·伯伦：「还以为您会像往常一样咒骂皇太子殿下和梅非小姐才对。。。终于恢复了以前的样子吗，不愧是近卫长大人。」
虽然做出了十分赞赏的表情，那样轻而慢的鼓掌怎么样都应该说是在嘲讽才对。
142 - 阴谋诡计 - 
- 阴谋诡计 -
藜鋆：「总而言之，殿下本人虽然没有继任的想法，和我们对立的党派一定会派人怂恿他在议会上提案。
不仅如此，激进派一定会再次提出减免皇室权利的法案。」
吐出长长的叹息，我回避了罗雷萨看向我的尖锐目光。
罗雷萨·伯伦：「。。。您曾经保证过在下，就算是帝国最顶尖的魔法师也看不穿您布置的法阵。
这样的话，只要唯一知情的近卫长大人不背叛在下，一切就会如在下所愿。」
青年将装满方糖的杯子推到我这边，自己则是取下了手套。
藜鋆：「那么祝您得偿所愿，摄政王殿下。」
我挂上了自信的微笑，紧紧地握住了青年裸露的手掌。
================================================
尤里·梅非：「三分之一的近卫都被抽调来巡视城门了，真的不会出什么问题吗。。。」
一脸急躁的近卫长副官在城门转来转去，身边的近卫十分紧张地注视着通往城门的大路。
藜鋆：「第三骑士团刚刚从北境回到皇都，就算近卫疏忽大意也有他们来按下想要入侵皇城的外来势力。
你这家伙，一定是因为太过思念妹妹和童年玩伴才过分紧张了，放轻松一点也没关系。」
明明是他的上司，反而比他更加冷静，只有这样的我才能真正做好近卫长的工作。
尤里·梅非：「啊呀，你这家伙真的完全不知道皇都的人有什么恐怖的传闻呐！
社交舞会上全部都是你会利用近卫长的身份在每个贵族的家里布下眼线的谣言。。。」
用双手捂住我的脸颊，红发青年装作苦恼的下属发出长长的叹息。
藜鋆：「你都知道是谣言了。。。唔，嗯。。？！
不对，这是在转移话题，是转移话题对吧！」
推开捉弄我的尤里，我用怀疑的眼神盯着比我高不了多少的红发青年。
尤里·梅非：「。。。哎嘿嘿，既然被你发现了，伟大的尤里大人就要做出行动！」
明明比我高不了多少却硬是要摸头杀的近卫长副官让路过的近卫们忍不住露出了十分勉强的微笑。
（所以说最后这家伙当不了近卫长还是有原因的啊）
藜鋆：「是在担心妹妹被殿下抢走了对吧。」
没错，能够让我比你更加有威信的明明就是这个有话直说的气势啊！
尤里·梅非：「什。。。这样说的话，担心的人应该是你吧！
毕竟你可是皇太子的未婚妻啊？我妹妹那么可爱，皇太子的心一定早就飞走了吧。」
眼神飘忽的尤里好像没有我是他上司的意识，慌乱地禁锢住了身为女性的我。
藜鋆：「只是名义上的而已，为了让陛下安心这样的话我自然就不用说了。
能够传出那么夸张的谣言当然是因为他们都信任我对陛下的忠心了。」
不过他们根本不知道所谓的「陛下」在很久以前就已经是摄政王的傀儡了。
当然，这一点并不需要头脑单纯的尤里知道。
罗雷萨·伯伦：「小公爵，我想你还是对上司尊敬一点才好。」
不知道什么时候也来到了城门口，摄政王对挤眉弄眼的尤里没有一点好眼色。
藜鋆：「小殿下说的没错，你这家伙明明都继承家业了怎么还是这么幼稚的说。。。」
挣脱了尤里的怀抱，我不得不整理被弄乱的衣领。
尤里·梅非：「啊，这个时候又不是『在下』『在下』的了，你这毒蛇竟然也有撕下面具的时候。。。
不会吧，『小殿下』你不会对我们利亚有什么想法吧？」
拉扯着我的双颊，因为遇到死敌而变本加厉的尤里展露出恶劣的个性。
罗雷萨·伯伦：「自然不是，只是『在下』认为小公爵并不需要我的尊重。
何况我与近卫长大人还有正事，您还是不要再打扰她为好。」
似乎并不是错觉，几乎忍无可忍的摄政王额头爆起了青筋。
藜鋆：「我们还是去清净点的地方为好，小殿下。」
揉搓着泛红的双颊，我拉着摄政王走到了远处。
藜鋆：「罗雷萨，难道说激进党又有什么动作了吗，在这个时候。。。」
等候了几个小时的我也被尤里的焦躁所传染，几年未见的皇太子到底是怎样的态度我们毫不知情。
如果那个曾经无比迟钝的皇太子察觉到了真相，我和摄政王的后果肯定都。。。
就算那样，回到这个没有被洛荼斯插手那么多的世界也不是错误的选择。
罗雷萨·伯伦：「。。。为什么要叫我小殿下？」
摄政王的话语打断了我的沉思，这时我才注意到对方的注视。
藜鋆：「哎？！！」
这怎么能算得上是正事啊，摄政王大人？！
143 - 白痴是毒蛇的死敌 - 
- 白痴是毒蛇的死敌 -
藜鋆：「在这个紧要关头，小殿下你还有心情在意这种细节呐。
话说回来，你以前的确是很较真的孩子呢。」
摄政王大人，这幅样子不愧是旧皇室的遗腹子。
当然了，如果不是洛荼斯告诉我的话，除了摄政王本人和少部分曾经依附旧皇室的贵族以外，根本没有人知道这样的皇室秘辛。
罗雷萨·伯伦：「莱莫利，你以前也是笑不露齿的淑女呐？
现在的话，如果当面看见殿下和那家伙的妹妹，你真的不会露出丑态吗？」
按下不耐烦的心思，摄政王用尖锐的言辞威胁我不要在关键时刻露出马脚。
藜鋆：「至少在你的计划成功之前，罗雷萨，我保证。」
虽然你是说话让人讨厌的家伙，从来没有逼迫我做出选择的你比起在死亡瞬间将我推向敌人的皇帝还说好太多。
罗雷萨·伯伦：『    』
不远处从人群中传来一阵阵的欢呼声。
皇后病逝之后，被皇帝送去在外求学三年的皇太子终于回到了皇都。
藜鋆：「如果这个时候，本该扮演嫉妒的未婚妻和欣慰的童年玩伴的我们没能迎接的话，就算是那个白痴也会察觉到的吧。」
虽然没有听见罗雷萨刚刚想说什么，我还是摊开手掌示意他和我一起回去。
================================================
06/24/907
马洛菲斯特·伯伦：「这么多年没见，大家还是老样子啊。」
把遮阳帽递给满脸微笑的女仆长，皇太子站在皇宫内廷环顾着四周。
尤露露·梅非：「。。。哎？啊，是这样没错呢，话说回来，母亲大人觐见陛下竟然也需要拜帖吗。。。」
脸颊红扑扑的迷糊少女，和哥哥一样神经大条的女主角尤露露是也。
马洛菲斯特·伯伦：「是这样没错呢，尤露露，伯母虽然是我们的家人，名义上毕竟只是臣子而已啦。。。」
尤露露的母亲是皇后的贴身侍女，不仅如此，在皇太子出生之后她成为了皇子的奶妈。
皇后病逝之后，深受皇室信任的她被皇帝陛下派去照顾在外留学的皇太子。
尤露露·梅非：「哎，明明尤露露在学院里的时候，没有这么多规矩的说，真是讨厌呐？！」
女主角鼓起脸颊做出了气愤的表情，然而侍女们全都忙着整理内廷，并没有人像往常一样夸奖她的可爱。
尤露露·梅非：「。。。总、总而言之，哥哥！罗雷萨哥哥！莱莫利姐姐！
尤露露带了伴手礼，是枫国特产的糖浆和曲奇饼干的说～」
像小时候一样扑在哥哥的怀抱里，女主角扬起了灿烂的微笑。
（看来高等学府并没有像魔法一样将这两人变成普通智商的正常人呢）
罗雷萨·伯伦：「梅非小姐，就算您称呼我为二公子也没关系，请不要直接称呼我的名字。」
将垂落的碎发拢在耳后，摄政王用勉强的微笑掩盖了不耐烦的心情。
尤里·梅非：「哎呀，毒舌脸，你明明没有未婚妻，我们妹妹对你亲近点怎么了？
不过看到这张可爱的脸，无论谁都会害羞的吧？」
毫不在意地揉乱了妹妹精心打理的发型，终于见到尤露露和皇太子本人的红发青年露出了放松的表情。
藜鋆：「。。。」
怎么说呢，看到这两个人和离开之前一模一样，在其他世界尘封的记忆也被唤醒了。
尤露露·梅非：「莱莫利姐姐怎么一句话也没有说啦～
。。。难道说不赞同哥哥的话吗，尤露露好伤心哦？」
紧紧牵着哥哥的袖子，这样说着的少女转头看向皇太子露出了委屈的表情。
马洛菲斯特·伯伦：「说的没错，尤露露。。。虽然没有一定这样做的必要，毕竟三年没见了，莱莫利小姐，大家都想看见你带着笑容迎接我们啊？
摆出这幅冷冰冰表情的话，尤露露会误解也不奇怪了，难道说，你真的是。。。」
露出了无奈的表情，下意识想要斥责身为下属的近卫长而不是身为玩伴的尤露露，皇太子走向正在发呆的藜鋆。
藜鋆：「抱。。。」
罗雷萨·伯伦：「好了，为了晚上的宴会，兄长大人还是和梅非小姐一起先去准备吧。
小公爵也一起，在下还有事要和近卫长相谈。」
习惯性地皱起眉头，摄政王提出了十分合理的意见。
马洛菲斯特·伯伦：「哎，可是我还有礼物给。。。」
尤露露·梅非：「哎呀，罗雷萨哥哥说的话都对，我们还是早点去做准备好咯，我还有好几套新裙子要换呢？」
尤里·梅非：「皇都这几年有好多新奇的东西，准备好了之后我就带你们来看吧！」
三个人推搡着走出了内廷，尽管令人难以置信，这就是皇太子和他的两个心腹。
（虽然内廷都是我们的人，还是在隐蔽一点的地方交谈好了）
罗雷萨·伯伦：「。。。好了，那三个白痴像小时候一样去玩了，『莱莫利姐姐』是不是也应该和『罗雷萨哥哥』解释一下刚才是怎么回事呢？」
顾忌到盟友的身份，摄政王刚刚帮护卫长挡住了来自皇太子的责备。
然而如果在这个关键时期，内部出现了裂痕的话，他们的计划有可能失败，这是摄政王所不允许的。
藜鋆：「如果从私人的角度来看的话，我，不想要解除婚约。」
陷在沙发的另一端，因为并没有其他人在看所以缩成小小的一团，拥有「残暴」名声的护卫长露出了作为女性的脆弱。
罗雷萨·伯伦：「。。。那么你想要怎么办呢，『莱莫利姐姐』。
就算像之前一样在背后咒骂他们也好，不久前还说了这个婚约只是名义上的人可是你才对。」
双手抱住膝盖，摄政王像小孩子一样歪着头看向不知所措的对方。
藜鋆：「实在是太久没见了，太久太久。。。我忘记了，那个孩子。。。」
和艾德利亚一模一样，以至于那个令人恼火的语气和第三人称都不能掩盖她的特质。
藜鋆：「不过放心吧，我不会让这样的小事影响到我们的布局。
。。。至少现在的我不会。」
有很长一段时间，失去我的魔力供养的洛荼斯都不可能感知到我的存在了。
所以，短暂地忘掉过去恋人的脸应该是可以做到的吧。
144 - 教训白痴需要几句话 - 
- 教训白痴需要几句话 -
尤里·梅非：「。。。除此之外，据说那个魔法师也在皇都哦！」
刚刚告诉了妹妹皇都这几年的八卦，格外兴奋的红发青年拿出了被绸布包裹的不明物体。
尤露露·梅非：「哎～难道说是那个！是魔物的残骸对吧！
尤露露知道人类只能从魔物的身上获取魔法，不过那个魔法师好像找到了别的方式。。。哥哥竟然也有这个！」
缠住了红发青年的手臂，尤露露展现出轻柔的微笑。
马洛菲斯特·伯伦：「这东西怎么看都是仿制品才对吧，尤露露是这种程度就会觉得了不起的小女孩吗？」
似乎是在尤里和罗雷萨身边感到了压力，皇太子换上了鞋跟有一定高度的皮鞋。
马洛菲斯特·伯伦：「话说回来，这是我带给你的礼物。」
从侍女手中取来一个小巧的包裹，皇太子转向一脸无所谓的义弟。
小小的镜片显得青年的鼻梁更加精致，因为视野骤然清晰而带来的眩晕让他失去重心。
藜鋆：「小心，近视这么多年突然戴上眼镜需要一段时间才能适应。」
从背后接住重心不稳的摄政王，姗姗来迟的近卫长显然是年轻一辈中最稳重的那个。
罗雷萨·伯伦：「。。。多谢。」
重新坐回座位上，摄政王惊奇地发现自己可以看见许多许多的细节。
尤露露·梅非：「那个。。。」
放下叉子上的肋排，嘴上带着酱汁的尤露露欲言又止地看向近卫长。
尤露露·梅非：「莱莫利姐姐原来知道啊，这个叫做『眼镜』的东西。
既然这样的话，比起最后批评罗雷萨哥哥，明明一开始就来帮他来戴才好吧？」
刚刚还是十分热闹的氛围，尤露露这样说之后，因为大家都往这边看，反而没有人说话了。
从一开始，皇帝和年老的大臣们在房间的另一边，所以向皇太子和尤露露敬酒问候的都是年轻一辈的贵族。
上主菜的时候，长桌上除了皇太子和尤露露以外，就只有尤里和罗雷萨两个他们最为熟悉的人。
然而，一切都在利亚维苏·莱莫利过来的时候变得奇怪了。
（就是这样没错，这个人总是突然出现，然后大家都变得很奇怪了）
这样想着，尤露露毫不在意地把土豆泥放进嘴里。
尤里·梅非：「尤露露，这也不完全是这家伙的错吧？
明明给毒蛇脸礼物的人是殿下才对。。。唔唔。」
正想要缓和氛围，红发青年被妹妹塞了一嘴的土豆泥。
尤露露·梅非：「这和哥哥完全没关系吧？
殿下是一回事，罗雷萨哥哥肯定也是这么想的吧？」
这样说着，尤露露伸手抓向摄政王的右手。
罗雷萨·伯伦：「失礼了。」
似乎是忍受不了这样紧张的氛围，摄政王起身的时候让椅子发出了刺耳的响声。
藜鋆：「抱歉。。。」
坐在他身边的近卫长同样离开了座位，值得一提的是现在都没有侍从在她的面前摆放任何餐具或食物。
尤露露·梅非：「喂，罗雷萨哥哥明明就是因为受不了你才离开的，你这样子是怎么回事啊？
你明明是殿下的未婚妻吧？莱莫利姐姐，不仅是好好想想该做什么，照顾人也要有分寸啊？」
勺子刮着土豆泥，尤露露瞪大眼睛看向转向自己的近卫长。
藜鋆：「梅非小姐，看在你和。。。的份上我不断地忍耐，但是现在实在是太过分了，不是吗？」
无视站在身后的侍女，近卫长连带着椅子把尤露露拖到身前。
藜鋆：「第一，我知道眼镜的事明明不是什么大不了的事，罗雷萨是受不了你们三个白痴才离开的，好吗？
再说，这里不是人人都需要宠爱你的学院，你也该长大了，大小姐，嗯？
第三，在这皇宫里我没有欠任何人任何东西，我不是因为那样的原因才留在这里的，所以不要表现的高人一等，梅非小姐。」
借着身高优势完全笼罩了尤露露，近卫长的气势让尤露露一句话也说不出来。
虽然很想反驳，发现自己什么都不知道的尤露露一头雾水地回到了桌子旁边。
马洛菲斯特·梅非：「抱歉，尤露露，我不知道为什么她没有和你道歉，我很。。。」
一脸懊恼却并没有做出什么行动的皇太子真诚地看向气鼓鼓的尤露露。
很可惜的是，皇太子的确是一个软弱又无能的人，除了脸和人品以外一无是处。
尤里·梅非：「那家伙也太过分了，毒蛇脸是一回事，我们妹妹怎么能被她吓到呢！」
握紧了叉子，尤里似乎十分不满的样子，恶狠狠地撕咬着裹满酱汁的肋排。
听到哥哥这样说，期待他帮自己斥责莱莫利的尤露露，瞳孔中闪烁着「KIRA」「KIRA」的光芒。
尤里·梅非：「不过这可是好事，那家伙对外人可从来不会这么没礼貌。
虽然小时候还算得上可爱，那家伙这几年和毒蛇脸学会了用温柔的语气说嘲讽的话了。
她对你这么直来直往，我很高兴啊，尤露露。」
然而，和尤露露预期的不同，哥哥哈哈大笑了起来。
也许那个人说的没错，他们真的是无可救药的白痴。
这样想着，尤露露郁闷地无视了想要说话的皇太子。
145 - 同类的意义 - 
- 同类的意义 -
藜鋆：「罗雷萨，现在可还不是松懈的时候啊，你自己也是这样说的没错。」
在走廊上找到了独自一个人的摄政王，近卫长十分头痛地靠近像小孩子一样发脾气的对方。
罗雷萨·伯伦：「如果那几个人是谨慎的标准政治家就好了，像这样毫无防备心的愚蠢的家伙，在他们不知情的地方做下左右整个王国未来的布局，就算是我也。。。」
将眼镜叠好放在胸前的口袋里面，感到头痛的摄政王用手指揉着眉心。
藜鋆：「就算是愚蠢的家伙也可以有坏心，就算是像我们一样算计人的家伙也可以有良心。
导致我们背离整个王国的，不就是陛下当年把我们推向敌人刀刃的决定吗？」
这个时候，我发现摄政王的小孩子一样的阅历和经历漫长岁月的我比起来实在是不够看。
虽然我没有太多的成就，包括鸢尾花社的女孩子们和路斯曼帝国的友人们的确在我的帮助之下躲避命运之中的末日成为了更加强大的人，不是吗？
藜鋆：「如果不是我有着能够拯救我们的魔法的话，陛下也不会因为恐惧而和我们达成协议，而是当天就把我们灭口了。
甚至说，明明恐惧我的魔力，他还是觊觎这样的力量能够给王国带来的好处，只是因为这样他才给予我们贵族的姓氏，并且用皇太子未婚妻和义弟的名义将我们束缚在这个国家。」
从我来到这个世界之后，我第一次认真地看向罗雷萨这个人，而不是「摄政王」。
在其他的世界，这个年龄的人只能算是还没成年的孩子，但是在这个魔法和科技都很落后的世界，他已经是懂得使用阴谋手段的摄政王了。
罗雷萨·伯伦：「。。。你，你说的对，利亚。
也许，我过分执着与复仇这件事，明明我的家族在我出生之前就被现在的皇室取代了。
作为我本人，我对这个国家并没有亏欠，甚至说这几年的工作的确有提高大家的生活水平。。。」
摩挲着自己的手腕，罗雷萨不太自然地坦白着心迹。
藜鋆：「没错，大家都发自内心地觉得你是尽责的领导者。
不管是只想要填饱肚子的人，还是想要突破阶层来获取知识的人，都受到了这一届议会的帮助。
虽然激进派并不赞同你的主张，作为同僚来说他们很欣赏你利落的作风。」
回想起记忆中罗雷萨的样子，我列举了他进入议会之后给王国带来的改变。
虽然老派贵族基本上都是和他对立的政敌，新的议会成员和平民都很支持不是只会说空话的摄政王。
罗雷萨·伯伦：「陛下给予我的姓氏明明只是阻挡我找寻自己的负累，我却过分执着了。
无论是摄政王的职责还是权利，其实我本人最看重的不是那些。」
似乎有些紧张，罗雷萨无意识地用指尖梳理着打旋的发尾。
这样看的话，他的确是一个和自己位置的重量相比过分青涩的人，但是相信他能够给王国带来好的改变的从来都不止我一个。
藜鋆：「所以说。。。虽然我们的选择让我们站在了皇室的对立面，要记得在最后赢得胜利一定是你本人，而不是被伯伦的名字所选择的继承人，好吗？」
虽然不想承认，洛荼斯让我选择的盟友的确是我在这个世界认识的人中最可靠的那个。
不仅仅因为他是能让利益最大化的盟友，更因为他阴谋诡计下尚存的善意无比纯粹。
罗雷萨·伯伦：「你也是，利亚姐姐。。。
因为盟友的身份，我忽视了真正的你，明明你是整个大陆唯一不靠杀害魔物而获得魔力的魔法师，不是吗？」
靠在我的肩膀上，罗雷萨展露了一个近乎无害的笑颜。
原来如此，明明他「危险」的气质和青兰帝国的三皇子如此相似，罗雷萨这份相信着，期待着我的心思却和他截然不同。
藜鋆：「我。。。永远都不会背叛或者伤害你，罗雷萨。」
就在这个瞬间，在无数次的死亡结局中丧失耐心的我产生了近似怜爱之心的触动。
？？？：「假话。」
完全不会读气氛的入侵者是一只怎么看都和这个地方格格不入的猫又。
两只尾巴高高的扬起，猫又站在吊灯上看着十分警惕的罗雷萨。
？？？：「啊呀，真是抱歉，这家伙的嘴就是这么讨厌呐？
不过，看到老朋友不来给我一个大大的拥抱吗，藜鋆？」
像棉花糖一样柔软的粉色魔物化成人形的模样，分开了罗雷萨和一脸茫然的藜鋆。
146 - 为什么总是有多余的婚约啊喂 - 
- 为什么总是有多余的婚约啊喂 -
罗雷萨·伯伦：「这位先生，利亚看起来不像是认识你的样子，虽然您能够进到宴会厅里来，一定是谁邀请的客人，还是请您不要骚扰利亚才对。」
一脸担忧的罗雷萨尝试着将我的手臂从对方的怀抱中拽出来。
然而，看起来弱不禁风的粉色系生物意料之外得力气大。
魔王：「啊，喂？小鋆帮我解释解释啦～
你明明在我耳朵边说了好几遍『罗雷萨』『罗雷萨』的，为什么他反而不知道我是谁啊？
虽然我是外国人，这样也太不负责任了吧，小鋆？」
自顾自地摇晃着我的手臂，突然出现的这家伙旁若无人地撒起娇来。
藜鋆：「这件事真要说的话也太复杂了。。。而且明明是我来到这个国家之前的事，所以。。。
怎么说呢，我，在看到你之前都没有想起来，到了这种程度。」
但是只要一看到那个像棉花糖一样的粉色卷发就想起来了，我和这个家伙之间竟然存在着婚约这件事。
而且，不仅是我和皇太子因为剧情而订下的婚约这么简单。。。
魔王：「那样的话，还是我来说好了！
如果是你的话，大概知道她是全大陆最～厉害的魔法师对吧！」
像小孩子一样摆弄着我的头发，许久未见的未婚夫把下巴搭在我的头顶。
魔王：「所以她来到这个国家的时候并不是她真正的模样，而是因为受到某个强大存在的约束才不得不变成那个样子。」
没错，这种细节都知道的未婚夫，身份当然不只是这个世界的魔王这么简单。
魔王：「在她来到这里的不久前，我们相遇了！然后就是十分老套的故事，一见钟情什么的，你看我们这幅样子就知道啦？
然后，过了这么多年，我来和她达成『幸福地生活在了一起』这个结局！」
仗着身高优势从背后和我十指相扣，粉色系的魔王炫耀着左手上的钻石戒指。
罗雷萨·伯伦：「。。。所以说，莱莫利姐姐是因为你才想要解除和殿下的婚约的？
不对，我这么多年来从来没有听说过你的存在，就算姐姐是魔法师。。。姐姐说过不会背叛我的。。。」
被巨大的信息量砸晕，罗雷萨的视线游移在我和魔王相交的双手上。
藜鋆：「不，他说的全部都是真话。
而且，只有这次。。。我的确是真心地想要缔结婚约没错。」
所以才显得我把婚约完全忘掉这件事有多么的过分，明明提出婚约的人是我自己才对。
魔王：「啊，我的朋友已经去找尤里的妹妹去了，我看我们还是先入座比较好哦？
毕竟陛下马上要致辞啦，还是不要让他老人家发现我们缺席比较好哦。」
自然地指向宴会厅的方向，我的未婚夫悄悄地把另一枚戒指戴在了我的手上。
藜鋆：「虽然说十分抱歉，不过你知道我为什么隔了这么久才来。。。」
忽略了一头雾水的罗雷萨，我和未婚夫保持着手牵手的状态回到了宴会厅。
魔王：「嗯嗯，这次的话的确没有洛荼斯跟在你身边了呐。
明明之前还是那副弱小的模样，现在的你看起来十分勇敢呐！」
完全没有看见尤里困惑的眼神，未婚夫十分高兴地坐在我的旁边。
藜鋆：「虽然这个世界在我走的时候并没有循环，你还是等了我很久很久吧。。。」
想到这一点，这份等待的沉重，就算时隔千年，也让我回想起恋爱的时候胸腔被喜悦填满的感觉。
和我的幼驯染还有艾德利亚，或者其他的任何人都不同，未婚夫从来没有拯救过我，所以我分得清这份感情并不是所谓的依赖或者求生欲。
魔王：「没关系，反正我和你是同位格的神明，所以你不在的时候我也见过其他人。」
扬起没有阴霾的笑容，我的未婚夫显得有些不好意思。
藜鋆：「啊。。。这样啊。。。就算这样也还是回到了这里吗，明明我也许不会再回来。
如果继续当人偶的话，我还会去到别的世界。
听起来你不是没有动心的人，就算这样还是要选择我吗？」
如果是剧本中的未婚夫说见过其他人这样的话，我也许会很生气，甚至直接抛弃对方也说不定。
但是，在没有见到面前这个人的时候，我可不只是「见过其他人」而已。
我就在不久前还为某个为我而死的存在而心痛不已，甚至鼓起勇气违反契约来到这个世界。
不仅如此，因为不记得这个婚约的存在，因为剧本的原因我和其他人也缔结过差不多的关系。
魔王：「不是的！我只是想要逗你玩而已啦。。。
对于我们这样到各个世界旅行的人来说，这样的关系实在是没有什么意义。
但是对象是你的话，就算是没有意义的事我也想要去做。
过去的时间，我从来没有和像我们一样的存在打交道，其他的东西对于我来说只是早晚会消失的灰烬而已。
我只是在这个世界看着你一路以来的经历，真是太不容易了，小鋆！
不能去到你的身边，我一直都很遗憾。」
有些苦恼地皱起眉头，我的未婚夫不知所措地拥抱着有些失落的我。
藜鋆：「这样的话对你来说就更不公平了，你也看到了不是吗，虽然不记得这个婚约的存在，我对你可算不上是忠诚哦？」
摘下成对的戒指，我扭头回避着粉色系魔王的视线。
不过，话说回来，我为什么会不记得这么重要的事来着。
我和这家伙又是怎么遇见的来着，这样想的时候额头会隐隐作痛。
147 - 不公平的婚姻 - 
- 不公平的婚姻 -
马洛菲斯特·伯伦：「。。。开玩笑的吧？」
不自然地摩挲着锁骨，皇太子回避着父亲的目光。
帕丽斯特·梅非：「请不要像这样对陛下说话，皇太子殿下！」
坐在皇帝的身边，皇太子的奶妈严厉地教训着被自己抚养长大的皇太子。
马洛菲斯特·伯伦：「抱歉，父亲。。。只是，为什么突然就把婚约取消掉了？」
和粉色系的魔王不同，皇太子从来都不是把私人关系拿到公共场合炫耀的类型。
因此比起光明正大地在手上戴着对戒的对方来说，刚刚成年的皇太子只是将订婚的戒指穿过银项链戴在锁骨下面而已。
「马鲁斯·伯伦」：「你是我的孩子，所以我知道你根本就不是那块料！
听好了，现在议会占主要人数的依旧是支持我们的守旧派，所以想要坐稳我这个位置，只靠你一个人是不够的。」
明明不久前还在晚宴上和老一辈的贵族们谈笑，现在瘫在床塌上的「皇帝」却显出了病态的迟暮。
尽管如此，对不争气的儿子生气的时候，指尖颤抖的模样和皇后还在的时候倒是一模一样。
马洛菲斯特·伯伦：「所以说！当初明明不愿意的是我，劝说我的时候，您和母后不是说了我需要一个强大的妻子来辅佐我吗？
为什么现在。。。现在又改变了心思呢？」
就算和尤露露比较都是更为纯真的那个，虽然出国留学却没有见识过任何人心险恶的皇太子与其说情商低下不如说单纯是被宠坏了。
亲近尤露露和尤里并不是他自己的选择，而是因为他们的母亲刚好是自己的奶妈兼皇后的贴身侍女而已。
虽然是在优渥的环境中成长的温室花朵，皇太子很少有在点心之外能够自己做决定的时候。
「是个乖巧的孩子，以至于刚生下来的时候不会哭把我们都吓坏了呢」帕丽斯特这样评价着被自己抚养大的孩子。
虽然长大之后，智商确实和其他的孩子没有什么区别，但是被保护的生活带来了常识的缺失。
一开始大人们对明明该是皇室继承人却无比平庸的他有些失望，但是「如果你像XX就好了呢」「。。。不，已经够好了」这样的句子似乎激起了并不怎么懂得情绪的皇太子的小小心脏中的涟漪。
「这样的话，您会更爱我吗？」这样说着，十一岁的皇太子和骑士对练的时候打折了自己的小腿。
「。。。我的孩子！」不知为何痛哭出来，本来只是旁观的皇后紧紧地把皇太子抱在了怀里。
在那之后，再也没有人提起「皇太子只是平庸之人」这件事了。
也许正因如此，皇太子本可能被强硬治疗的情绪和常识上的缺陷被置之不理，以至于在他十二岁的时候发生了无法挽回的悲剧。
后来发现是皇太子亲自请进内廷的客人，一名刺客潜入了皇太子的十二岁生日宴。
在刺中皇后的腹部之后，试图伤害皇帝的刺客被当时还是小孩子的近卫长和摄政王「相救」。
实际上拯救他们的是近卫长的魔法，不过这一点被在场的其他人所掩盖了。
「这一切都是你在自导自演吧！我可不记得邀请贫民窟的孩子！」不知为何神色慌张的皇帝指责着刚刚救了自己一命的女孩子。
「我很不高兴哦，明明您清楚我是个孩子，才故意选了没有能力反抗的我来当做盾牌。」这样说着，十三岁的女孩子睁大了眼睛。
听到这句话后昏厥的皇帝，被人置之不理而丧失活命机会的皇后，尖叫的贵族们，原本热闹的生日宴变成了一场噩梦。
「眼前的这个人是夺走了妈妈性命的怪物」不知为何，皇太子是这样记忆着当初的一切。
因此，看到自己突然出现的未婚妻竟然是那个奇怪的女孩子，在皇后的葬礼上一言不发的皇太子第一次哭了起来。
马洛菲斯特·伯伦：「那个时候，您和伯母不是劝我她是整个国家最能保护我的人吗？
说实话，这次回来之后，我总是觉得您和之前都不像是同一个人了。」
皇太子清楚自己为什么会感到委屈，并不是因为并没有多少感情的未婚妻，而是因为大人们总是自顾自地决定他的事。
「马鲁斯·伯伦」：「你说什么傻话呢，我的孩子。。。
总之，在我这边，你和莱莫利的婚约没有任何实质意义。」
发出了长长的叹息，「皇帝」在帕丽斯特的帮助下坐起身。
「皇帝」的眉眼掩没在未经打理的碎发的阴影中，这时显露出些许脆弱的皇帝反而露出几分年轻时的英俊。
「马鲁斯·伯伦」：「然而，这不代表她不是你可以信赖的臣子，反而你应该多多地依赖她才好。
除此之外，你想要追求谁都是你的事，只要不是尤露露就行了，她可是你的妹妹啊。
尤里那孩子不是说要带你们去看看皇都的新鲜玩意么，现在天色不早了，早点休息明天再出发吧，我的孩子。」
「皇帝」敏锐地察觉到怀疑自己身份的并不是和小时候相比没有多少长进的皇太子，而是一直没能近距离接触自己的帕丽斯特。
皇太子一头雾水地被父亲赶走之后，病弱的「皇帝」和皇后曾经的贴身侍女独处一室。
「马鲁斯·伯伦」：「想要问什么就问吧，帕尔。
如果是你的话，我可以告诉你真相。」
和六年前比起来，家庭经过巨大变故的「皇帝」和家庭美满的帕丽斯特看起来根本不像是同时期的人。
帕丽斯特·梅非：「。。。不用装了，莎莉娜，我毕竟『曾经』是你最好的朋友，对吧。」
双手搭在「皇帝」的枕边，皇太子的奶妈脱口而出皇后的名字。
莎莉娜·伯伦：「既然知道这一点的话，十九年前为什么要那么做？
我那么信任你，你却伤透了我的心，帕尔！我不理解。。。
你和沙朗明明那么相爱，我毫无灵魂的婚姻有什么好，值得你背叛我！」
爆发了好不属于「皇帝」迟暮身体的精神，皇后的灵魂质问着昔日的友人。
148 - 影响成败的重要决定 - 
影响成败的重要决定
尤露露·梅非：「不仅仅是陛下做出的决定，我也觉得哥哥还是和莱莫利姐姐在私人关系上做出切割比较好哦。」
抚摸着猫又的毛绒绒后背，尤露露露出招牌的可爱微笑。
尤里·梅非：「虽然不是同一个原因，但是我也这么认为，那家伙昨天不是说已经和别人缔结婚约了吗？
对方是外国人，所以就连毒蛇脸都没办法。。。虽然是这样说，我却觉得是他们拿来糊弄你的借口呢。」
昨天妹妹从不知何处抱来了两条尾巴的猫咪，之后尤里一直控制不住地打喷嚏。
尽管如此，许多年没见的妹妹好不容易提出了请求，作为哥哥还是在这种小事上满足她才好。
马洛菲斯特·伯伦：「到底什么时候我才能自己选择呢。。。
倒不是说在婚约这件事上我有选择的对象啦，甚至说父亲和伯母现在突然什么都不说的话，也许我什么都做不好。。。」
有些苦恼地将指尖插进发尾，皇太子实际上没有听清梅非兄妹的意见。
马洛菲斯特·伯伦：「也许到不了我坐上父亲的位置的时候，我就会成为石膏像一样的存在呢。。。」
被父亲否定了一部分的自己，可怕的想法接连不断地浮现起来。
================================================
罗雷萨·伯伦：「很好，那么『陛下和摄政王一派做出了分割』，听到解除婚约的消息的话，其他人都会这么想的。」
明明是邀请人数很少的亲友之间的宴会，那个时候发生的事情却刊登在了今天早上的报纸上。
那么，这是早就计划好的事情，喜欢过多思考的老派贵族们会这样认为。
魔王：「这样的话，老派贵族们都会觉得『皇太子回来之后，摄政王也该让位置了』。
无论是趁着您『虚弱』的时候和您成为盟友，还是想要一鼓作气把『摄政王的爪牙』从议会中铲除，各个党派的态度也会一清二楚。」
粉色系的魔王做出了一针见血的发言，然而他口齿不清并且捂住脸颊的样子十分可疑。
藜鋆：「明面上，我们这边在议会内部的盟友只有几个人而已，甚至说许多人因为摄政王言语犀利的作风而受不了和他待在同一个房间。。。
在摄政王被陛下选到那个位置上时决定支持他的俕威公爵，还有两年前在皇城选区胜出的佳丽可代表，这两人都是倾向我们这边的。」
从这方面来说的话，作为近卫长的我因为和骑士团一样属于另一个部门，不能够插手议会内部的决定。
但是，因为众所周知的原因，近卫长比起忠于皇室不如说忠于摄政王本人，知道皇太子十二岁生日宴上真正发生过什么的贵族们这样理所当然的设想。
罗雷萨·伯伦：「从人数上看的话，我们的胜算很小呢？
虽然老派贵族为主的那一半不会被换掉，俕威公爵的长子在不久后会代替父亲进入议会。
按照现实的考量来说，他应该是偏向皇太子那边的。」
虽然这样说，鼻梁上架着皇太子赠送的单片眼镜，摄政王丝毫没有慌乱的影子。
藜鋆：「有了国际商团的帮助的确会好很多，随着商品来到边远地区，摄政王或者是支持我们的代表也能得到更好的宣传。
然而，这里毕竟是全大陆人口最多而地域也最广阔的王国，事情不可能这么简单，而国际商团到底还是外国势力。。。」
铺开标注城镇名字和人口的十分细致的地图，近卫长忍不住看向仍然捂住单边脸颊的魔王。
虽然之后好好地道歉了，在魔法的影响下装作是陌生人的未婚夫，这样恶劣的行为虽然危害不大还是令人恼火。
魔王：「啊呀，我都说过抱歉了，您也好好教训过我了。。。
总之，这些都是建立在我的商团是普通的国际商团的基础上，然而，我说过了，我们贩卖的可是魔法哦！
不需要魔物的残骸，和那位大陆知名的魔法师一样直接使用魔法，是谁也能得到的奇迹啊！」
显露出了和轻飘飘的外表毫不相称的决心，粉色系的魔王亮出了储存魔力的宝石。
149 - 谁都能得到的奇迹 - 
- 谁都能得到的奇迹 -
魔王：「摄政王大人是没有魔法能力的，这一点想必你在多年前就十分清楚。
然而，使用这一颗魔石的话，就算是您也能自由地调用空气中的水元素。」
粉色系的魔王将青金石一样的不规则矿石放在摄政王的手心，凝聚了水元素的魔石在摄政王的手上导出了流淌的清水。
魔王：「很神奇吧？如果运用得当的话，就算是和沙漠相交的边境也能随时随地取用清水，干旱季节也能够灌溉作物了。」
露出了自信的微笑，换上商人模式的魔王等待着摄政王的答复。
藜鋆：「但是，要做到这一点需要大量的魔力，就算是十分熟练的魔法师也不行，更不用提普通人。
比起利用魔法，种植沙漠里也能生存的树木来固化土壤，并且引导河流的走向，这样的话依靠自然本身的力量就可以…」
明明是大陆知名的「创造奇迹的魔法师」，近卫长却没有任何亲近魔法的意思。
如果说我本人因为过去的经历让自己对于魔法不能全身心信赖，出于现实考虑，依靠科技而不是魔法才能够达成更加健康的能量体系。
罗雷萨·伯伦：「两位的看法都各有不同，虽然作为盟友来说我更信赖姐姐，曾经在刺客刀下拯救我们性命的魔法对我来说有多么大的诱惑，姐姐不可能不知道吧？」
因为尺寸过小而不能长时间工作，魔石已经成为了普通矿石。
尽管如此，摄政王仍然紧紧地将耗尽魔力的矿石握在手中。
魔王：「就是这样，魔法是能够带来奇迹的完美的力量没错。」
从手中放出彩虹一般的光芒，粉色系的魔王近乎引诱的语气隐没在小鸟和白鸽翅膀扇动的声音中。
罗雷萨·伯伦：「如果姐姐可以成为魔法师的话…为什么不把这么便利的东西带给更多人呐？
真的，这不是让梦想触手可及的力量吗！」
明明是孩童般幼稚的魔术表演，完全没有任何装置所以仅靠魔法的力量，这样的情景让原本冷静的摄政王露出了近乎狂热的表情。
（简直有点可怕了…明明之前都是有魔法的世界，错觉吗？）
藜鋆：「不，你说的没错…既然能够做到这样的事，比起让它待在某些人手里，不如让每个人都能得到它才好。
但是，不管怎么说这个人都是商人才对，能够让人不借用魔物的残骸就使用魔法的力量…」
怀疑地看着一脸无辜的魔王，我忍不住道出了真相。
藜鋆：「在这个世界，除了使用魔法的对象并不是人类以外，不可能有其他的解释了。
所以魔王大人离开魔王城真的是为了将『魔石』销售出来这种事吗？」
出于习惯，我抬起了魔王的左手，不知为何他仍然佩戴着欺骗我们时当做道具的戒指。
魔王：「是，我的确是魔王城的主人没错，然而这样说的话，你不就是承认了『魔法师』也不是人类才对？
当年你也没有把魔物的残骸带在身边，在危机的时候本能地用魔力应对，正说明你也不是单纯的人类才对。」
丝毫没有被撕破假面的恼怒，魔王十分高兴地和我十指相扣，自然地把脸颊靠在了我的肩膀上面。
明明我应该讨厌这样自然熟的家伙，这样和我作为人偶时扮演的角色过分自信…
但是，为什么比起厌恶来说，这份过分熟悉的感情简直不受控制地在心中萌生。
明明这个人和艾德利亚完全不像，难道说的确是我在更久之前认识的人吗…
就算这样说，我也不会记得几千年前的事情，除非是幼驯染或者艾德利亚这样对我来说十分重要的人。
但是，现在这都不是重点。
罗雷萨·伯伦：「姐姐…他说的是谎话吧？如果不是人类的话，你根本没有理由会理解我的诉求…不，就算如此，应该说这样才更好…啊，真是…」
恢复了冷静的样子，似乎因为之前的失态而感到羞愧，两颊通红的罗雷萨试图分开莫名其妙再次黏在我旁边的魔王。
魔王：「我没有撒谎，只是你们不愿意认清事实而已，因为事实过分痛苦了吗？
不过，我能够理解，因为我一直注视着她，从一开始就是…」
抛开了轻飘飘的态度，魔王改用沉重语气之后突然显得非常帅气，不仅是外表，好像本来就应该是十分坚定的人一样。
魔王：「重新认识一下吧？我是尤里，在离开母亲的神殿之前是监管这个世界的…呃，神明？所以之前说『同位格』什么的其实是假话，因为我只是母亲的从属而已。」
虽然明显不是人类，尤里和我所见过的神明毫不相同。
但是，神明是这样任性的家伙似乎也没有什么违和的地方，因为我曾经呆过的神殿里的确有这样随意地挥洒奇迹的神明。
150 - 令人困惑，反正是好事 - 
令人困惑，反正是好事
尤露露·梅非：「哎？！！莱莫利姐姐，辞去了近卫长的工作？
为什么，明明是看在她曾帮过陛下的份上才恩赐给她的职位，怎么可以…
不过，莱莫利姐姐成为了新立研究院的研究员，这下就连尤露露也想不明白怎么回事了～」
除了正式的场合以外，尤露露回避着总是教训自己的利亚维苏·莱莫利。
不过，尤露露的确十分的忙碌：她理所当然地接替即将退休的母亲成为侍奉皇室的近侍女官，因此需要在女仆长的帮助下熟悉皇宫内部的情况。
将刊登皇都重要新闻的日报甩在桌上，尤露露苦恼地扑坐在了哥哥旁边。
尤里·梅非：「…这样的话，我就是近卫长了呢？明明应该高兴起来，最近这是怎么回事…」
虽然被摄政王称作蠢货，红发青年实际上没有任何智商上的问题。
因为立场的原因，他十分困恼地夹在闹别扭的妹妹和无所谓的幼驯染之间。
马洛菲斯特·伯伦：「是吗？这样说是在为了我们而做出退让吧，摄政王那边？
但是，未婚妻做出决定的时候从来没有要通知我的意思，真是让人困扰呐？」
自顾自地留下了订婚的戒指，皇太子无意识地攥紧了日报。
马洛菲斯特·伯伦：「话说回来…魔法研究院又是怎么回事，这东西不是边境用来搭墙的吗？
学院那边倒是有认识的学长做这种研究，不过现在不是没有什么成果吗…尤露露？」
看向同样在枫国留学的女官，皇太子把皱成一团的报纸丢在一边。
尤露露·梅非：「…啊啦啊啦，现在提起那家伙做什么，尤露露和那个家伙早就分手了…」
不自然地看向一边，自从知道皇太子是自己同母异父的哥哥之后就有些别扭的女官把脸埋在猫又毛绒绒的肚子里。
猫咪：「咪呀——这样的话！就让吾等来帮助尤露露和男三和男四吧！」
从尤露露的怀中逃出，猫又轻巧地站在桌子上，发出清脆的少年声音。
尤里·梅非：「魔物！…这种东西，怎么我们一直都没有注意到？！！
不要怕！尤露露！殿下！我来保护你们…可恶，这个时候那个家伙在就好了。」
联想到魔物凶恶的形象，因为最信赖的同僚不在身边而十分不安的红发青年鼓起勇气挡在弟弟妹妹前面。
猫咪：「啊呀～不要把吾等和那样卑劣的牲畜混为一谈！
吾等是强大的魔法的造物，是来自异世界的，被神明钟爱的生物！」
从毛发深处散发大妖怪的压力，猫又欣赏着愚蠢的人类在它身前瑟瑟发抖的样子。
尤露露·梅非：「但是，对尤露露来说…小猫咪就是小猫咪，就算你是魔物也好，或者不是魔物…」
从哥哥们的背后走出来，尤露露毫无防备地拥抱着令人恐惧的猫又。
猫咪：「吾等信赖尤露露！吾等从未见过如此可爱的少女，因此吾等倾心于你。」
猫又用粉嫩的脚爪轻轻搭在尤露露的背后，之后出现的是在多年的夏祭上被猫又吞噬的少年。
大妖怪对于人类的爱让它恐惧自己的力量伤害到毫无危害的少女，因此它借用了自己口腹之中的人类的躯壳。
然而，身为妖怪的它并不理解人类因为求生的意志而脱口而出的谎话的力量。
就算这样，对于人类充满爱意的它决定帮助人类的同伴一起战胜他们的敌人。
151 - 下班后去约会 - 
下班后去约会
藜鋆：「那么，今年冬天之前，皇都的每一家都能用魔石供暖了。」
站在下属面前做出了最后的总结，研究院长露出欣慰的微笑。
憔悴的青年：「哦哦哦！真是太好了，辛苦了，大家！」
虽然带着明显的黑眼圈和没有打理干净的胡茬，研究院长身旁的干员充满干劲地喊着口号。
削瘦的女子：「真是太好了…原本的话，作为植物研究员的我怎么也不会得到重用。
…真没想到魔法能够运用到这么多方面，放在以前我也不会认识大家。」
回想起这半年的成果，研究院忍不住流下了欣慰的泪水。
藜鋆：「是啊…将能源自由地转换形式并且不产生过多的损耗，实在是人类能够找到的最为伟大的奇迹了。」
在之前作为人偶的几个周目里，这个世界的科技比起作为皇女待过的那个世界来说十分落后。
那个世界里出现了十分迅捷的通迅工具，魔女的世界里也因为魔力充足而十分便利。
然而，这个世界的人类只能通过食用或者燃烧魔物的残骸来获得魔力，巨大的能量波动带来无止境的纷乱。
较为和平的地区，诸如皇太子和尤露露留学的枫国，则是逐渐接近蒸汽朋克。
憔悴的青年：「实话说，大家原本觉得院长是在浪费税金，毕竟谁也没有亲眼见过魔法，只是听说过在战场上颠覆局势的传说…现在的话，比起烧炭或者柴火更加便利的供暖让最北方的我们也能过一个舒适的冬天了！」
从枫国回来之后对于皇都的科技感到不满，干员在意想不到的方面达成了自己造福皇都的目标。
藜鋆：「这样的话，之前答应大家的年终奖和团建…」
原本在打瞌睡的干员突然抬起头来，大家十分热烈地欢呼。
猫咪：「哦！我们要去那个地方喝酒了吗？还要看表演！」
和大家一样十分兴奋，猫又明明是尤露露派来的卧底却并没有在演戏。
一开始的时候，猫又只是想要故意破坏实验或者盗取研究成果。
因为是除了院长以外唯一能够使用魔法的「人」，猫又忍不住教导其他研究员正确的魔力道路以及魔石的组合方式。
在这样的过程中，很容易就发出惊叹声音的研究员们和希望得到注意力的猫又逐渐成为了志同道合的伙伴。
猫咪：「我的恋人最近总是抱怨我经常在外面过夜，现在终于可以好好休息啦～
不过她本人也很忙就是了，毕竟皇宫那边来了枫国的使臣，院长过几天不也要去和他们见面嘛…」
如释重负的干员们陆续离开，意犹未尽的猫又留下来和院长闲聊。
藜鋆：「这样啊，你和尤露露确实成长了很多呐？
…话说回来，我和你一起去皇宫好了，两位殿下和尤里不是也要起来嘛。」
回想起尤露露刚刚回来的时候充满敌意的样子，现在礼仪满分的女官和当初不懂得读空气的小女孩判若两人。
虽然皇太子因为罗雷萨赢得了大部分议员的支持而感到不满，几人姑且还是因为小时候的情分维持朋友的脸面。
================================================
罗雷萨·伯伦：「不是在研究院里都见过无数遍了吗…这种程度的魔法，简直就像魔王当时展示的小小魔术一样，是哄小孩子的玩具而已。」
用手指轻推眼镜架子，摄政王收起用来推动车厢的风系魔法回路。
明明是研究院的投资方，摄政王对于研究院的成果从来没有表露出任何的惊喜。
藜鋆：「但是，原本只是在边境雇佣魔法师的国家做到了能够用多余的魔石来提供娱乐的地步…这不是很奇妙吗？」
换上了晚礼服的院长挽住了恋人的手臂，在大剧院的阶梯前应对着来宾的祝贺。
魔王：「就是就是，毒蛇脸你好好享受就是了！」
不知为何，粉色系的魔王和尤里一见如故，并且和他一样对于野心勃勃而勇气不足的摄政王十分不喜。
原本只是恶作剧的婚约成为了现实，恋人竟然和摄政王是友人这一点是魔王唯一讨厌的部分。
尤里·梅非：「啊呀…别在小孩子面前吵架啦！还是把今晚的亮点还给女士们，好吗？」
无论是和使臣们愉快交谈的妹妹，还是接受着大臣们问候的青梅竹马，两人都成长为了仅仅是近卫长的他不能轻易接近的闪耀存在。
尤露露·伯伦：「好了，现在该是享受剧目的时间了，待会见。」
目送迫不及待的妖怪恋人进入剧院，女官向朋友们点头致意之后毫不犹豫地转身离开。
藜鋆：「…」
在之前的周目里发现了摄政王前朝皇室的皇太子揭发了摄政王和近卫长的阴谋，毫不顾忌童年的友谊将他们流放到魔王城。
与此同时，不知道皇太子身份的尤露露陷入了对同母异父的哥哥的单恋，因此遭到拒绝的猫又回到魔王城顶替了毫无作为的魔王，并且狠狠地报复了被他当作罪魁祸首的摄政王和近卫长。
一切都如此不同，和恋人十指相扣的「人偶」这样想着。
152 - 惩罚时间，开始 - 
惩罚时间，开始
虽然罗雷萨对于剧目没有什么期待，等到大家入场之后灯光暗了下来，他也忍不住期盼着接下来的场景。
首先出现的是轻缓的音乐，坐在最下面的观众发现乐器并没有人演奏，用几百块小型魔石替代了演奏的动作，甚至笛子和圆号也有风魔石来模拟演奏家的行为。
虽然比不上人类的精细，这个规模庞大的乐团还是让以机械系统作为基础的枫国使臣们忍不住发出了惊呼。
随着音乐声，业余的魔法师们从口袋或者别的什么东西里扯出一团团的火焰，一蓬蓬的冰雾，或者是用光影打造的奇珍异兽。
在这样小儿科却十分漂亮的魔法之后，观众们对魔法师们报以热烈的掌声。
然后，伴随着雾气从舞台中央浮现一个小小的房间，一个小小的女孩子正在梳妆打扮。
在接下来的剧目里，几乎包围了观众的场景和令人身临其境的气味，以及让演员们在舞台上飞来飞去的魔法一一出现。
虽然是人类通过别的手段也可以做到的事，这样华丽而慷慨地使用魔法让对魔法一头雾水的观众们感到惊奇，也将魔法原本暗含的「奇迹」的力量展现在难得放松的研究员们。
剧目进行到最后的部分，公主决定和恶龙留下而拒绝了贪图财宝的王子，摇身一变成为女巫的公主骑在恶龙身上，龙所喷出的火焰让观众们感受到了热气。
剧场的穹顶缓缓升起，不知何处布置的烟花在夜空中绽开。
十分灿烂而辉煌的场景，然而原本应该出现祝贺词语的时候，「现在的皇室是小偷和骗子」被烟花描绘在夜空上。
原本保持着欣赏笑容的皇太子立刻站起身来，吩咐作为近卫长的尤里封锁剧场，而尤露露被安排去安抚使臣以及观众们。
罗雷萨·伯伦：「…不，我明明让下属们取消了这样的动作才对。」
感到触动而撤回了揭示皇室面目的指令，一头雾水的摄政王对观众们的慌乱感到不解。
藜鋆：「…？」
虽然知道摄政王因为家族被现在的皇室取代而怀着恶意，罗雷萨明明并不是如此张扬的人才对。
皇都并没有多少人知道他的真实身份，因此皇太子对尤里说这是「过分恶劣的恶作剧」而不是「叛国的罪行」。
罗雷萨·伯伦：「不，没什么。」
将视线从我和恋人紧扣的双手上移开，摄政王欠身先行离开。
盟友的动作让我感到不安，自从自己辞去近卫长的职位后，摄政王在贵族的宅邸中安插的眼线们转移到其他的人手中。
尤露露·梅非：「今晚明明是你展示成果的重要时刻，莱莫利姐姐怎么可以分心呐？
这样的话，会被在暗中盯着你的恶犬们狠狠咬下一块肉来的。」
安置好惶惶不安的宾客们，女官不紧不慢地走回了剧场最高处的席位。
猫又则是紧紧跟在她后面，让研究员们提前离开的它似乎知道些什么。
尤里·伯伦：「妹妹怎么这样和长辈说话呢？…利亚，这孩子就是这个样子，你对她宽容点好了。」
虽然这样说，近卫长完全没有责怪妹妹的意思，站在我身边借着身高的便利自然流露出威严的气势。
原本从来没有出过错的剧目产生了这样大的事故，被研究院邀请来的宾客们全部经过近卫们的仔细检查才可以离开。
提前离开的研究员们，被留在席位上的枫国使臣，不知所踪的摄政王…突然，某一个念头清晰地出现在我的眼前。
藜鋆：「您就没什么想要说的样子吗，皇太子殿下？」
看着昔日的友人们逐渐围在了我的身边让我不能离开，我起身看向这一切闹剧的幕后主使。
马洛菲斯特·伯伦：「…说什么呐？我可是很伤心哦，你精心准备的剧目被人利用，成为了在重臣和枫国使臣面前诋毁皇室的…一出好戏。
同样身为受害者的我，绝对没有让你担罪然后把你囚禁起来的意思。」
这样说着，和半年前对父亲和未婚妻的决定毫无反抗之力的少年不同，逐渐靠近的皇太子已经成长为假惺惺的卑劣大人了。
甚至说，他直接无视了坐在我身边的恋人，将明显是魔法物品的戒指戴在了我的手上。
竟然封住了我的魔力，真是糟糕，这样的话完全不能反抗了。
马洛菲斯特·伯伦：「除了我以外，没有人可以把它取下来。
当然了，如果你想要切下自己的手指的话，它也会给我发出警报。
所以不要想着逃跑或者去找我懦弱的弟弟，明白了吗？」
一边说着威胁的话一边隔着刚刚戴上的戒指亲吻我的手指，皇太子露出了十分具有迷惑性的笑容。
153 - 被推下悬崖的感觉如何 - 
被推下悬崖的感觉如何
罗雷萨：「…就是这样，我现在是被皇太子剥夺姓名的罪人。
真没想到，最后让我们完全失败的是那个看起来过分愚蠢而让人毫不设防的兄长大人呐。」
现在看来无论是在剧目最后燃放的烟花，还是早早布置在剧院的近卫队，全部都是皇太子一派早有预谋的捕猎陷阱。
藜鋆：「如果你像表面漂亮的老贵族们一样更用心地营造自己的形象，也许现在我们就不会落入这幅毫无援手的境地。
甚至说只要早几个月，爵位没有落到长子手上的俕威公爵也许还能帮助我们据理力争。
真是…明明占据优势的一直是我们，刚刚从枫国回来的时候皇太子也是一如既往的样子，现在这样反而像是受到了谁人的帮助才对。」
在庆祝自己成果的剧目结束之后，对友人毫无戒心的研究院院长落入了不能使用魔法的情况。
之后皇太子毫无预料地声称摄政王是主导这一切的人，并且表示对方的家族是被伯伦取代的旧皇室。
总而言之，计划接近成功的摄政王和魔法师大人被此前犹如羔羊一般温顺的皇太子毫无预兆地捕获。
因此，现在二人处于等待审判的软禁状态，并且除了彼此之外不能主动和任何人交流。
罗雷萨：「他们直接跳过了取证的环节，想来是早有预谋。
就算我没有将皇室取而代之的计划，皇太子也会让它成为我的动机。」
正是如此，虽然现在摄政王在皇宫里保持着之前水平的优渥生活，议会那边已经把他当作等待宰割的猎物了。
这并不是对于输家的仁慈，而是看在他的确为议会工作数年的份上给予他临死之前的体面。
藜鋆：「那么，我作为你的附庸，想来也会被一并除去。
听说尤露露正在准备加冕礼和婚礼，希望他们能够把我们留在那时候。」
魔法师露出了苦中作乐的表情，她知道自己并不会在这个世界体验真正意义上的灭亡。
但是罗雷萨则不同，等不到世界重启的他会永远留在「错误」的时间。
罗雷萨：「如果这个时候魔王那家伙也在就好了，你也是这么想的吧？
他明明是我们的盟友，竟然如此干脆地抛弃未婚妻和投资商转头就跑，真是一个无可救药的懦夫。」
在这个保持戒心也毫无用处的时候，前·摄政王和魔法师交换了杯中的红酒。
藜鋆：「一直跟随你的心腹在他们的审问下自尽，研究员们毫无意外地投向了胜利者的一方，俕威公爵（长子）在此前态度不明。
虽然不想承认，早就知道你的身份并且没有受到任何处罚的就是消失的魔王大人。」
而经历过无数次恋人背叛自己的经历的魔法师为什么会因为一个小小的恶作剧而交付自己的恋慕之心，只能承认命运的不公。
自己为什么会如此信任一个刚刚见面的陌生人，甚至觉得对方十分熟悉…
也许是在之前的周目从未出现的人物让她相信了他的确是能够干预这个世界的神明，而那张毫无危害的脸过分狡猾地迷惑着决心斩断过去的前·人偶。
对方的确干预了这个世界，并且让它成为了和之前的几个周目里普通的情感纠缠完全不同的模样，无论是引进魔法还是让尤露露成为女官，最终的结果是皇太子收获了得力助手和未来几十年充盈国库和自己口袋的资金。
罗雷萨：「你是真的没有意识到吗？兄长大人似乎对你格外不同。」
不知为何，想起魔法师两任未婚夫模样的前·摄政王露出了十分复杂的表情。
藜鋆：「皇太子想要留下我的性命，尤里和尤露露分别在探望的时候说过了。
不过，我想他一定是希望我能够继续辅佐魔法的研究，不管是以怎样的身份。至于除此之外的可能性，我只能说他的确是个非常倔强的孩子。」
但是，自己只是想要在不会被洛荼斯打扰的地方过上舒适的生活，怎么就变成了现在这幅样子了呢。
154 - 羔羊的自述1 - 
- 羔羊的自述1 -
（马洛菲斯特·伯伦）
睿智而英俊的皇帝陛下与文雅秀丽的皇后在新历七十三年的冬天拥有了一个孩子。
据说，那天阳光拂过了王国最为阴暗的角落，温润的小雪覆盖了肥沃的土地。
这个伴随着祥瑞的征兆出生的孩子，是被世界宠爱着的王国的继承人。
至少，在我有记忆以来，梅非夫人一直这样对我说。她是母亲大人的朋友，这样一位高洁的女官不至于欺骗我这样无知的幼童。
的确，父亲大人是十分了不起的人物，就连故事里征服过龙的骑士们都需要对他行礼。
母亲大人是我见过最美丽的女性，商团长曾经称赞过她的气质胜过最为罕见的雪莲花。
但是，这样的生活真的幸福吗…家庭教师们听见这句话会批评我，所以我不敢说出自己真正的想法。
我最喜欢的大人们都是重要的人物，除了梅非夫人和家庭教师们，没有人会在一周里见到我超过两次。
「只有向学士塔的老师们以及护卫父亲的骑士们学习，您才能成为合格的继承人」大家这样说着。
一开始，我不太明白自己微不足道的不满从何而来，明明老师们称赞我和同龄孩子比起来是不可多得的天才，侍女们看着我也经常露出微笑。
虽然作为父亲唯一孩子的我不需要掌握和高贵的人们社交的技巧，孩童渴求父母宠爱的天性让我明白这个宫廷里根本没有真正在乎我的人。不仅如此，并没有好好看过我的父亲，以及不知为何对我不喜的母亲也包括在内。
我原本以为这是重要的大人对孩子普遍拥有的态度，但是商会长的妹妹和梅非夫人的两个孩子从来都没有同样的苦恼。
帕里斯特·梅非：「虽然您不是一个常常露出笑容的孩子，这样稳重的品质也十分难得。您一定会成为品格高尚的国王，就像这本书里被大贤者教导的王子一样。」
梅非夫人劝解我的声音十分温柔，然而我知道这和她面对自己的两个孩子时截然不同。
马洛菲斯特·伯伦：「…谢谢您的劝告，我不会再因为母亲的态度伤心。
我对您的教导十分感恩，将来尤里和尤露露也会成为我得力的助手。」
如果真的开始哭闹的话，母亲和夫人也许不会察觉我的委屈，而是对我不符合皇子身份的行为感到失望。
这样想着，蜷缩在羽绒被里的我暗中观察着梅非夫人的表情。
果然，听到我以后会重用自己的两个孩子之后，夫人露出了十分欣慰的表情。
虽然知道她不可能爱护我超过自己的孩子，这样的反应还是让满怀期待的我十分失望。
利亚维苏（藜鋆）：「这没有什么奇怪的…夫人并不是真正地为您工作，她没有必要对您产生除去对幼童的爱护之外的母亲般的怜爱。」
和商会长一起在皇宫做客的女孩子是他的妹妹，虽然二人除了柔顺的黑发和南方人的面孔以外并没有特别相似的地方。
尽管如此，我却觉得不是贵族的对方比起梅非家的两个孩子来说更加懂得我的心思。
马洛菲斯特·伯伦：「是这样吗…你明明和我差不多大，怎么养成了这样一张毫不讲情面的尖牙利齿。
据说厨师长的孙子也是这样的语气，难道说因为你们两位都是聪明人？」
虽然这样说，我却觉得心里的郁闷消散了不少；家庭教师们只会指责我的行为不符合身份，母亲似乎患上了看见我就头痛的疾病，而夫人则是说些漂亮的话却不对我施以援手。
尤里和尤露露明明和我一样是家族的继承人，每天却只知道玩乐（大概是梅非伯爵和夫人的纵容），他们觉得我的忧思过重，不是合格的玩伴。
相较之下，跟着商会长在世界各处旅行的利亚维苏小姐对我有着同龄人的尊重，却不会像老师们一样规劝我端正自己的行为。
利亚维苏（藜鋆）：「…殿下，虽然我不知道您在想些什么，我将您当作寻常的友人看待，是因为商会拥有足够庞大的财力，而本人也比普通的孩子积攒了更多的知识。
请您不要露出这幅见到…怪物的样子，我会忍不住怀疑学士塔的老师们是否拥有传闻中的水平。」
利亚维苏小姐放下了手中的茶杯，显然是不太喜欢我陷入沉思的样子。
我忍不住看向她比绸缎更加柔顺的长发以及表情淡漠的双眼，老实说她的模样和纯粹是北方人长相的梅非兄妹来说截然不同，是和她波澜不惊的神情不符的浓重的美丽。
马洛菲斯特·伯伦：「请不要这样取笑我，我亲爱的朋友…如果你真的想要我们去做一些这个年龄的孩子应该做的事情的话，去看看厨师长烘烤的黄桃派如何？」
在侍从们有些惊讶的注视中，我同样放下了手中的茶杯。
没错，既然我们还是身高不到大人胸口的孩童，沉溺于甜食也没有错处。
利亚维苏小姐轻轻的笑了起来，她身上和高贵的人们一样沉重的气氛在黄桃派的引诱下消失了。
利亚维苏（藜鋆）：「殿下知道我是永远不会拒绝您的。」
南方来的商人小姐将手指轻轻搭在我的手臂上，我们轻快的脚步好像普通孩子奔向母亲厨房的漫不经心。
这个时候，我还不知道成长为大人的我们将经历命运怎样无情的嘲弄。
155 - 羔羊的自述2 - 
- 羔羊的自述2 -
（马洛菲斯特·伯伦）
新立八十四年，我生日的一周后，罗雷萨帮助我躲避教师们和梅非夫人的监视来到皇宫附近的小巷。
马洛菲斯特·伯伦：「哇——真是冷啊，利亚维苏小姐的兄长没有给你提供冬衣吗？」
呼出冷气，我裹在厚厚的皮毛大衣里靠近等待着我的友人。
现在想来，在商团长被父亲下令禁止进入皇城的时候说出这样的话的我，既然并没有恶意那么就是纯粹的愚蠢罢了。
利亚维苏（藜鋆）：「这个时候也只有您会对我说这种话了…如果是您的话，哥哥（洛荼斯）大概也不会生气的（毕竟是命定的主角）。罗雷萨借给我他的外套，厨师们的冬季制服有很多层布料，所以十分暖和。」
说到这里，女孩子克制不住地向我身后张望，像是在等待罗雷萨从角落里突然出现。
马洛菲斯特·伯伦：「…抱歉。如果不是我在父亲和母亲亲自观看自己和骑士们对战时搞砸了，父亲也不会有理由对他一直反感的商团长发难。」
尽管这样，友人因此更加亲近厨师长的孙子而不是一直在皇宫里招待她的我，还是让我感到了一点点的难过。
也许她也有埋怨我和梅非家的妹妹变得亲近的意思，但是我需要梅非夫人的帮助才能避免成为执行父亲意志的人偶。
那么聪明的利亚维苏小姐一定不会看不清这些理由，所以她更加亲近罗雷萨而不是我，一定是因为她想要这么做而已。
可是，被疏远的我会怎样，难道最了解我的利亚维苏小姐根本不在乎吗？
利亚维苏（藜鋆）：「那根本不是您的错…哥哥（洛荼斯）太过嚣张了，仗着拥有魔法资源而不顾皇帝的脸面，并且肆无忌惮地表示对于皇后的欣赏。
老实说，我的长兄（戾）在家乡拥有足够的财产，因此商团失去皇都的市场也没有什么关系。而且想要买到魔物残骸的人很多，只有我们一家在黑市以外的地方做这个生意，所以说不定能用更高的价钱把存货卖出去。」
明明说着安慰我的话，利亚维苏小姐的态度却好像是在对待陌生人一样，似乎她对于离开皇都的玩伴（特别是我）没有任何的伤感，这一点让我有一些气恼。
马洛菲斯特·伯伦：「你说的话我都知道，教师们竟然认为我是故意让自己受伤的。实在是太奇怪了，正常人根本不会这样想吧。
他们说这是因为我是和普通人不一样的格外没有情绪的孩子，父亲好像因为这一点，就连平常每周见我的时候都让夫人找了别的理由。母亲大人倒是对我更加怜爱，可惜她听从父亲的建议而认为这是商团长和你的影响造成的结果，最终…」
这时候，注意到不对劲的我也停下了（撒娇一般）柔软的抱怨。
在没有父母并和两位兄长互相扶持长大的利亚维苏小姐面前提起父母的话题，就好像在每个房间里烧着煤炭的我询问她为什么没有冬衣一样不合时宜。
利亚维苏（藜鋆）：「你觉得我是最能理解你的朋友，没错吧？」
出乎意料的，利亚维苏小姐凑到我的耳边降低了音量。她的衣裙沾染着淡淡的松木味道，近似柴火的气息让我产生了一种温暖的错觉。
我的确把她当作唯一能够交心的友人，然而这样近的距离还是让我感到不知所措。
利亚维苏（藜鋆）：「毫无负担的梅非兄妹恐怕难以理解你的处境；而你虽然欣赏罗雷萨，却不觉得他足够成为你的朋友。
但是我好像了解你的一切，也不会像大人们一样逼迫你以君主的身份约束自己的行为…要我说，真是美好到虚幻了呐。」
不知从何时开始，利亚维苏小姐的每一句话都带上了蛊惑的气息。
甚至说，我似乎在她蜜糖一般的琥珀色眼睛里看到一闪而过的血红色。
马洛菲斯特·伯伦：「所以，我能够保留这样的美好吗…利亚维苏小姐，我可以要求…不，请求你留在我的身边吗。当然，如此聪慧的你一定会在皇宫中得到大臣们的赏识，这样的话…」
很久以后，我明白了这样的气氛会让人产生一种幻觉，更不用说当时我的确想要一个在对话中让我感到安心的陪伴者（和玩伴或者抚养的角色不同，这个年龄的孩子似乎只有她和我最为相似）。
利亚维苏（藜鋆）：「我比你想象得更加熟悉你，不过这也让我产生了一种了解你想法的错觉（每个周目的皇太子真的能算是同一个人吗）。
而且，我不得不承认，有一瞬间我产生了犹豫…所以在我反悔前，请你一定要小心和我长兄以及厨师长一样的边境人。他们不只是会吞食魔物残骸来使用魔法而已，请务必保护自己不要被他们所伤害。」
利亚维苏小姐的语气前所未有的温柔，似乎是临别之前不忍心再冷漠地对待曾经的友人。
当然了，我根本没有想到她的警告会以怎样的方式应验。
甚至说，原本应该离开皇都的她变成了另一幅模样留了下来，甚至成为了父亲重用的近卫长。
而我自己，则是依据意外去世的母亲的遗言离开了这个国家。
闲话（不知道第几编）
怎么说呢，第三部的皇太子和第一部的皇太子虽然有些相似（都有自己视角的章节），但是有些根本的不同。
这一部的小菲（笑）被父亲和母亲冷待，因此渴望得到别人的理解，但是皇太子的骄傲让他难以认同友人的决定。

第一部的那位被父亲笨拙的关心，然而亲生父母扭曲的关系让他背负了和母亲同样命运的诅咒。

虽然藜鋆和罗雷萨认为小菲是个愚蠢的人，实际上他也有自己的想法，只不过对于其他人过分顺从（同上，渴望理解），然而总是不被选择（父亲的疏离，未婚妻的拒绝，最后尤露露也在得知真相之后远离）让小菲感到愤怒并且将放任这样的怒火伤害图谋不轨的罗雷萨以及站在自己对立面的藜鋆。
从作者本人的角度来说，虽然构思角色设定的时间差不多，第一部的那位和小菲出现的时间差了许多（有在那个时候就读过本作的读者吗）然而现在作者的写作功力好像并没有怎么进步呢（笑）。
更新的时间并不稳定，就这一点作者向读者们（真的有人在看吗）致歉。
如果对本作有什么想法的话，请不要吝啬在章节或者封面页留下评论，感谢读者们的支持。
156 - 无助的笼中鸟 - 
- 无助的笼中鸟 -
？？？：「我回来了。」
谁人的轻语，似乎紧紧贴在我的耳边。
藜鋆：「哎…是殿下您啊？在这个时候，竟然到罪人的居所来吗。真是辛苦您了。」
意识到面前的青年用柔顺的面容掩饰着怎样的内心，被封印住魔法的我只能通过嘲讽的话语保持脆弱的尊严。
马洛菲斯特·伯伦：「怎么能这样说呢，利亚…我不是原谅了么，擅自和软弱的弟弟谋划对帝国不利行为的你。」
不得不说，就算是现如今，保持着孩子气的稚嫩的皇太子殿下很难让人生出戒心。
也许就是这样，我和罗雷萨才会忽略他的想法而成为最后落败的一方。
藜鋆：「比起目前为止还十分安全舒适的我来说，我更想知道罗雷萨的下落。能不能为可怜的罪人解答这个疑惑呢，殿下？」
在恋人背叛盟约的这一次，我却不知为何感到了犹豫。
如果因为这次的发展不顺自己心意而让所有人从头来过的话，是不是和我深深憎恶的洛荼斯也没有不同呢。
我不想成为像他们一样的神明，但是，我也不想在自己熟悉的世界还落到需要逃跑的境地。
马洛菲斯特·伯伦：「…真可爱呢。」
不知为何轻笑起来，皇子殿下甚至不得不将脸全部埋在枕头里面。
藜鋆：「哎…？」
是觉得没有魔力的我没有任何威胁了吗，总觉得被小看了呢。
但是，除了满足我和罗雷萨日常需求的侍从以外，这个软禁着我们的宅邸里面确实没有其他人，甚至说无论是侍从们还是看守宅邸出入口的骑士们仿佛都喝下了不能说话的药水一样。
这样说的话，其实因为我们的「背叛」而保持着戒心吧。
马洛菲斯特·伯伦：「被我处死了哦，背叛皇室的愚蠢软弱的弟弟。」
就算说出这样可怕的话，他还是保持着亲和的，柔软的笑容。
藜鋆：「…啊，这样啊。像那个孩子一样，在原本的命运不至于此，却因为我而…」
怎么办呐，似乎是被过多的虚假的爱意所侵蚀，现在的我已经变成如此软弱的样子了。
可是，因为性格而被大家厌恶的罗雷萨，是背负着不属于自己的过分沉重的仇恨而与领养自己的家人们背道而行的聪明的孩子。
原本会因为保护尤露露而揭露作为近卫长的我的罪行，在皇太子继承父亲的位置之后成为亲王而被领地居民们所爱戴的罗雷萨。
如果不是我如同被蛊惑般轻易地相信了从未见过的魔王的话，性格稳重内敛的摄政王也不会因为相信着魔法的力量而被察觉真相的皇太子利用原本的计划而落到如今的地步。
但是，我很清楚罗雷萨并没有被处刑。
无论是想要保留他的皇太子还是给自己准备了许多条后路的摄政王本人，绝不会让他作为罪人处刑的场面成为罗雷萨生命的结束。
马洛菲斯特·伯伦：「真的很神奇呢，利亚…不存在的商会团的聪明的小姐，居然制造出了奇迹般的魔法。
原本因为父母的决定和你产生隔阂的我，逐渐地产生了不甘心的感觉。」
原本就贴近着我的头颅的双手十分危险地游走在脸颊和脖颈上方。
清楚地表露出捕食者的姿态，不知为何作为赢家出现的皇太子更像是蟒蛇而不是雄狮。
难道说想要在我如此虚弱的时候取走我的性命吗，可惜如此卑劣的神明大人并不会因为这样的举动而消散，真是可惜。
马洛菲斯特·伯伦：「可爱又可怜的罪人小姐，你只需要好好地为婚礼做准备就好了。」
似乎对于我温顺的样子感到不满，对方为了激怒作为罪人的我而将嘴唇贴近了戴着封印魔法的戒指的手指。
不过…难道说罗雷萨之前说的意思是，尤露露和皇太子他们正在筹备的婚礼，主角竟然是我…
这样的话，不知道为什么有点期待的坏心眼的神明全新希望着在婚礼的时候看到熟悉的大家。
只要全都安全的话，就算不幸福也好，总归是可以接受的结局了。
这样想的话，注视着我的皇太子殿下明明也只是不被家人重视的可怜的孩子而已。
157 - 普通结局·尤露露 - 
- 普通结局·尤露露 -
（尤露露·梅非）
不知从什么时候开始，她察觉到原本令人尊敬的哥哥其实是个蠢货。
明明向往着比自己家还要奢华的皇宫，却对招待自己的皇太子说出了令人惊讶的话。
明明只是第一次见面，根本算不上是朋友…如果不是母亲用巧妙的笑话缓解了氛围的话，哥哥有可能会让她们家都被原本亲近的皇室所疏远。
就算是比他还要年幼的孩子，也不可以像普通的朋友一样开玩笑。
这是连她都明白的简单的事，可是哥哥却不懂。
在那时，她明白他只是单纯的脑子不好而已。
这样的人竟然是她们家的长子，年幼的她也忍不住感到十分担心。
这样的话，虽然父亲的家族十分显赫，母亲也是皇太子的奶妈，哥哥仅凭一个人的平庸能力就能破坏她们家在立国以来苦心经营的名声。
她不想要这样的事发生，不仅仅是她敬爱的家人们被皇都的其他家族们嘲笑，就连她自己也会因为家族的名声而无法在社交界和其他的小姐们打好关系。
这样的话，母亲还是更改一下让哥哥成为皇太子最亲近的友人的想法才好。
当然了，哥哥虽然蠢笨，却不是听不进人话的白痴。
尤露露·梅非：「哥哥不是夸赞皇太子殿下像女孩子一样漂亮吗，请一定要成为他的骑士保护那样精致的皇太子殿下才好。」
尝试着这样说了，如果不是友人而是信赖的下属，会不会对哥哥的未来更加便利呢。
尤里·梅非：「可是，那家伙在她说出那句话之后露出了超—阴沉的表情哎？虽然原本就没有任何表情就是了，感觉像人偶一样也太可怕了吧？！！」
哥哥露出了夸张的表情，不过她知道他不可能拒绝可爱的妹妹的请求。
至于她自己，则是在小姐们的茶话会上十分努力地和每个小姐打好关系。
「这是新款的裙子吗，一定能在皇都引起潮流的」「她也很喜欢这本小说哦，作者据说是某某家的小姐」「如果想要马驹的话，来她们家的马场看看怎样呢」
诸如此类，原本是十分顺利的，无论是公爵家的小姐还是商户家的继承人都十分喜爱善谈的她。
甚至说，她缠着哥哥让他去和皇太子打好关系的行为，也被她们说是「哎呀，难道说尤露露喜欢皇太子殿下吗，这样的话大家不会和你争的哦～真是可爱」一类。
如果成为皇太子妃的话，她们家是不是会成为更加有声望的家族呢。
也许是大家都在这么说着，经常和哥哥一起拜访皇太子的她也忍不住这样想了。
所以，究竟是哪里出了错呢。
尤露露·梅非：「尤露露不明白，殿下为什么会说这样的话，明明是那个没有家姓的贱人毫无自知之明地缠着殿下！」
商会长的妹妹也就算了，为什么厨师长的孙子也能够得到皇太子的青睐呢？
想来想去，皇太子会认为那样的人竟然是可以结交的朋友，也许他的智力和情感的确和哥哥所说一样有些缺陷。
马洛菲斯特·伯伦：「罗雷萨是个十分聪明的孩子，梅非小姐不应该这样侮辱他。就算是厨师长的孙子也有自己独特的才能，她认为他比你和你的兄长更适合做她的玩伴。」
总是没有情感的皇太子竟然露出了厌恶的表情，而且那样的厌恶竟然对着最适合做皇太子妃的她。
尤露露·梅非：「殿下这样做根本没有考虑到尤露露的心情…莱莫利姐姐也是这样觉得的吧？」
在这一刻，她原谅了作为同龄女性并没有和皇太子保持距离的对方，十分宽容地容许她赞同她的决定。
藜鋆·莱莫利：「梅非小姐，不管怎么说，你对并没有做错事的罗雷萨发泄自己的怒气，还用如此侮辱人的方式伤害他，实在是太过分了。」
她知道不可以相信和厨师长的孙子做朋友的对方能够有多么聪慧，可是她竟然连如此简单的道理都不明白。
尤露露·梅非：「尤露露和哥哥的父亲和母亲都是皇都的贵族，而他只不过是厨师长的孙子而已，竟然还想代替哥哥在殿下身边的位置，实在是…」
其实她更加在意的是根本和皇太子不熟的自己被他代替，不过这全都是对方的错，而她只不过是过于相信蠢笨的哥哥可以和皇太子打好关系，而显然皇太子本人也十分愚蠢，擅自…
马洛菲斯特·伯伦：「够了！梅非小姐，她原本因为夫人的关系不得不忍受你和你愚蠢的哥哥处心积虑的讨好，可是你屡次三番对她的友人们口出狂言，这实在是不符合你的身份。她不想再在自己的家里看见你，再也不见！」
怎么可以这样！竟然无视她替他赶走劣质友人的好意，反而将最适合成为皇太子妃地她从皇宫驱逐！
皇太子和他的友人让高贵的自己遭受了如此的屈辱，尤露露下定决心要成为皇太子妃然后赶走这些腐蚀皇太子心志的邪恶的友人。
然而，罗雷萨和莱莫利竟然在皇太子的生日宴上成为了皇室的恩人。
无论是成为近卫长的莱莫利还是被皇室收养的罗雷萨，都不再是尤露露可以随便欺负的小角色了。
甚至说原本和她交好的小姐们也听说双方的关系而逐渐疏远了尤露露。
158 - 普通结局·尤露露2 - 
- 普通结局·尤露露2 -
警告：可能有让人十分生气的内容。角色行为和语言并不代表作者。
================================================
（尤露露·梅非）
尤露露和尤里从皇宫里离开的时候，哥哥也没有意识到发生了什么事。
没有关心身为妹妹的尤露露是否心情不佳，反而是叽叽喳喳地抱怨着「怎么没有给我带厨房里的点心」这种小事。
难道她们家的未来真的得靠她自己的努力了么？
无论是只是管理自己的领地，对于在皇都生活的妻子和子女都毫不在乎的父亲，一直以来比起她们更加关心皇太子的母亲，还是无论何时都只关心自己的哥哥。
虽然她和小姐们总是说自己的家人如何宠爱自己，实际上家人们比起尤露露来说总是有更加关心的事情。
实际上，尤露露不是一开始就这么聪明，也不是一开始就懂得讨好朋友们，更不是一开始就只亲近高贵或者富有的人们。
在离开爸爸的领地前往皇都的路上，忐忑不安的尤露露拉着哥哥询问他「妈妈难道要带着我们和爸爸分开了吗」
因为哥哥只知道抱着爸爸送给他的铁剑傻笑，不满的尤露露找到了自己的友人。
尤露露·梅非：「我之前就看到妈妈和爸爸…态度不和的样子。虽然之前妈妈总是在冬天的时候带我们住在皇室的行宫，却没有哪一次说是可能不会再回来。艾丽，我好害怕。」
事实上，在和皇室仅有几次的见面礼，尤露露最喜欢的不是严肃的皇帝或者面无表情的皇太子，而是和妈妈气质截然不同的病弱的皇后。
就算这样，尤露露并没有离开爸爸和妈妈以及哥哥三个人一起去皇都的想法，因此年幼的她感到极度的不安。
艾丽：「小姐…我妈妈听说…不，还是不要告诉小姐为好。」
不知为何，平常和自己十分亲近的侍女长的孩子不敢说出真相，难道说爸爸妈妈的确在考虑分开吗。
尤露露·梅非：「你就告诉我好了，艾丽，我想要知道爸爸妈妈到底为什么在吵架。」
艾丽：「…小姐，我也只是听说…您好像并不是梅非男爵的亲生女儿。夫人在当年就开始隐瞒这一切…」
帕丽斯特·梅非：「够了！！」
随着艾丽吞吞吐吐的真相而来的是妈妈的怒火和响亮掌掴，我的朋友脸颊不自然地高高肿起。
帕丽斯特·梅非：「我原本以为你是个诚实的孩子，竟然在我背后和自己侍奉的小姐说这种话，真是个没有自知之明的下等人！」
在慌乱而恐惧的尤露露眼中，男爵夫人的怒火是艾丽说谎的证据。
尤露露·梅非：「妈妈！妈妈！原谅艾丽吧！她也只是想要帮助我…是那些散播谣言的人的错！请你不要再对…」
一定是自己在慌乱中口不择言，不然妈妈怎么会露出那样的表情呢。
帕丽斯特·梅非：「尤露露·梅非。我对你很失望，真不敢相信你是我的孩子。这幅愚蠢懦弱的样子和你父亲一模一样，我无法忍受你这样的人叫我妈妈。」
仍然处在愤怒中的男爵夫人举起了仍在微微颤抖的右手，却最终没有落在自己的孩子身上。
从那次之后，母亲有时会对尤露露露出愧疚的眼神，也许这样她才会比起哥哥来说更信任她。
但是，在那时立誓成为聪明而坚定的人的尤露露下定决心舍弃一切不必要的东西——对蠢笨的哥哥的敬仰，对母爱恒久的渴望，以及不值一提的劣质朋友。
再说了，她已经拥有了更加宝贵的朋友，一只奇怪的小猫。
在尤露露看来，有着两条尾巴的它和自己一样是不被父母喜爱的遗弃子。
「你应该结交更加高贵的朋友，这样才对得起你的身份」小猫这样说着，于是尤露露去参加了小姐们的茶话会。
就算小姐们嘲笑她是乡下来的，还把茶水泼在她的裙子上，宽容的尤露露一样会笑着说没关系。
「你应该有一个高贵的骑士哥哥」小猫这样说着，于是尤露露想要哥哥成为皇太子的护卫。
就算哥哥有别的梦想，那些东西也不应该比身为妹妹的自己的无辜的愿望更加重要。
「真正的淑女不可以嫉妒别人，特别是不如你的人」小猫这样说着，所以尤露露强行忍下了和厨师长的儿子搭话的冲动。
事实上，比起愤怒来说，尤露露感受到的是被排除在外的恐惧。
小姐们总是说她是最适合当皇太子妃的人，其实身为男爵的女儿的自己知道那不过是客套话罢了。
所以，尤露露不允许除了自己以外的人和皇太子成为真正的朋友。
不允许他们一起吃着甜点讨论自己听不懂的话题，不允许他们在自己不知道的情况下成为亲近的友人。
其实，尤露露哪里有真正的朋友呢，她有的只是一只懂得自己心思的小猫罢了。
闲话
闲话001 
闲话001
想讨论女主心境的问题。。。
最近回来看之前的贴文，有的时候就会想：「这孩子一边贬低自己一边说白兰是个『太阳一样的孩子』怎么看都有一点茶啊。。。」
藜鋆总是有那种明明是神明，却暗搓搓地自卑的心态，我自己看到的时候就感觉不是很舒服。
因为这个，不是很像古早言情文或者是乙女游戏里的小白花型女主吗？
其实不该是那个样子的。
藜鋆的心境问题有很大部分都是剧情的锅。
明明知道这些孩子可能走向悲惨的道路（原作中最后会有魔女以及圣女的设定就是因为在第四部开始魔物和其他种族之间的战争爆发），却不能拯救任何一个人。
「明明说是神明，不是吗？」
其实跟「人偶」没有多少关系，只是因为这个并不是她的世界。
不论有多么强大，藜鋆并没有自信说自己可以像真正的救世主一样说「啊，末日什么的我来解决就好了」
她不能决定那么多人的命运。
而且，「如果是武器的话，会不会发展到各个国家利用这个来产生世界战争」的想法也是存在的。
也许解决这个问题的答案反而会引起更大的灾难，然而藜鋆根本不可能承受那样的后果。
其实最开始的藜鋆，只是那个和朋友说话不需要在乎礼节，不需要考虑自己说的话会被解读成什么样子的女孩子。
不过啊。。。
也许这些话都是我在麻痹读者们相信她是「好人」而已。。。
毕竟「卑劣的人」什么的，明明是实话啊。
请假条 
最近有很重要的考试，然后会马上进行长途旅行。
这几个星期可能都会停更，不过最近会攒搞，乘著假期的时间多囤一些。
最晚的是八月份更新，我会把攒的稿子全部发出来。
bye-bye
最近在上课，比较忙，抱歉
闲话002 （剧透警告） 
剧透警告
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
顺便一提，虽然第一部不准备有任何的感情发展（虽然有可能双方都有心意但是藜鋆总要离开的所以放弃了这种虐虐的情节也是有的
）
但是后面的部分，我本来的大纲里面有一点点的百合倾向。
而且，并不在正剧里的，活在回忆里的，有一位是前女友哦。。。（不过仅有的另外两位是男性，而且是同一个人的转世就是了）
因为，这孩子的倾向啊，是抖s+双性恋
不过意外地是柏拉图式恋爱的爱好者，所以现在为止做的最大程度是亲吻而已。
撒，所以看到藜鋆对女孩子放闪的时候不要怀疑，并不是「啊啦，美人谁都喜欢，性向还是正常的。。。」而是真得在恋爱意味觉得对方很可爱说不定。。。
嘛，就是这样。
最喜爱角色投票（一） 
目前为止，最受欢迎的角色是谁呢？
最讨厌的角色也行喔，总之印象深刻就行了！
截止November/14/2021为止，请在评论区投票，人气最高的角色会拥有一篇额外的番外。
又是一个预告 
白兰曾经说过：「如果融为一体就能留下来的话。。。
如果对世界做出所谓不可饶恕的事情就能留下来的话。  。  。
那样的事情怎样都好，请您留在我身边！  」
第一个世界的那几位的结局可想而知。
这种事情，在第二部完结的时候就好了～
那个时候，第二个世界的周目的因由也能揭晓。
那么，接下来是第三个世界的预告。
這個世界的皇帝陛下呢，是在小時候被藜鋆救過的。
但是后来出了一些意外，和那个世界的女主角生活了一段时间。
这个时候，伯爵夫妻也在同一个意外里为了保护皇帝而去世了。
所以先皇就把伯爵家的儿子领养了，但是实际上还在找自己的儿子，而且并没有给他的养子任何实职的意思。
女主呢，是皇帝奶妈的女儿，所以在后来拯救了皇帝之后回到皇城成为了皇城侍女之一。
藜鋆在这个时候已经是皇城近卫长了，作为她的同事是从小时候和女主分开的女主的哥哥。
这个世界也有一个魔王，但是俐贝特猫猫没来，藜鋆记忆也恢复了，所以是单相思+相杀的关系。
还有另一个猫猫，是喜欢女主的。
皇帝因为并没有好好培养所以是个脑子不太好的大漂亮（他穿高跟鞋而且扎马尾辫呢）
他义弟是单边眼镜+泪痣+浅色眼睛
女主可可爱爱，在看到藜鋆男装的时候动心了。。。
魔王则是山羊本体，粉粉嫩嫩的，但是发色越粉打架越狠吗，心挺黑的。
猫猫则是救赎系，娃娃脸，十分秀气。
然后作为背景的两位兄弟神明会露几个脸。
请期待吧～
第一部角色的结局预告 
「藜鋆。。。」
被强烈光线所模糊的面容。
从来不曾明晰的，梦中之人，在世界和友人崩裂的时候终于看清了那张脸。
「原来你一直在骗我啊？」
（奇怪。。。）
这样子，还是我熟悉的白兰吗？
「他们。。。没有一起来吗？」
虽然真正意义上能够脱离剧情的只有并不属于那个世界的白兰和作为世界本身的俐贝特而已。
明明选择了这条道路，无论是作为弟弟的查鲁斯还是作为友人的裴文都没有来呢。。。
真是可惜，时间既然从沙漏变成了时钟的话，无论如何都不会被身处世界之中的蝼蚁们往回拨了。
「哈哈。。。真可笑啊？呐，把我们变成这种怪物的人是你吧？」
撩开齐肩的白色长发，「白兰」露出了十分灿烂的笑容。
（。。。白色？）
「你不是白兰！！。。。真可惜啊。」
按耐住悲伤，对于眼前熟悉而又陌生的人露出了投资失败的惋惜表情。
完全。。。没有留恋的意思。
无论是哪个世界，就算想要友谊，那些人施舍给我的同时，完全没有摆脱掉自己尘埃一样卑微的身份吧？
真是。。。死不足惜。
「啊呀～藜鋆大人～竟然流泪了呢。。。」
仍然十分开朗地笑著，「白兰」将毫不设防的我紧紧地拥在怀中。
「这样可不行啊。。。『我们』做出了这样的选择，绝对。。。不会让您抛弃『我们』了，藜鋆大人？」
这样说著，白色长发的生物将高贵的头颅埋在了我的颈窝。
（已经比我高了呢。。。）
已经不能算是少女的生物，在我看不见的地方用恐慌的不安感打湿了我的后背。
闲话003 
诸君，天国卷写道现在所标注的章节就会完结了，接下来就是伊利克鲁魔王的领地了。
顺便一提，确认了现在的节奏和第二部开头起草的概要符合的时候，我会直接把当初订下的章节名放上来。
对于经常性的鸽子行为很抱歉，这个系列的目的就是为了写出符合心中的魔女设定的藜鋆以及其他可爱的角色们，因此最大的希望是大家都能得到具有美感的结局。
关于姐姐大人和未婚夫分别是谁这件事，从这一步开头追更到现在的读者（感恩你们的陪伴）应该多少有些想法了。
需要注意到的是未婚夫拥有两个人格这件事，既然会在之后把某些角色「融合」的话，那么有些角色也会被「分割」，阅读的时候请考虑到这一点。
而且，明明是想要写恋爱剧情的，如果藜鋆没有回应的话，从第一部到现在都觉得是母性满满（大雾）怎么回事。
这样说的话，除了第一部以外后面的设定里全部都有粉色头发的恋爱路线角色呢（哈哈哈）
真的有点微妙啊，难道说在找和「姐姐」相似的人吗，藜鋆。。。
从某种意义上十分深情了。。。
总之，感谢诸君的阅读，对于不稳定的更新慕华再次致上歉意，藜鋆和大家是我喜爱的角色～不过图源修好了就好了。。。这段时间插图已经不会像以前那样被诸君说是吓到点进来的程度了（笑）
