简介
当意识恢复过来，只发现自己在一个陌生的地方。
到底发生了什么，现在到底是什么状况！？压路机？机械生命体？
一下子发生好多事情让我不存在的大脑转不过来。
但那位金发美眉真可爱，嘿嘿快来薯赎这边，啊啊啊是吸血鬼！？
…
…
没错，这是我变成压路机后与一位美少女吸血鬼一起在异世界冒险的故事！
__________________________________________
新手作家的第二本自嗨作，故事的话能说是我另一部
的前传，不过前期几乎感觉不到，后面也只会有最低限度的关联性(应该会有)。请大家多多支持！
1. 序章 
「阿，没看过的天花板」
意识一清醒，映入眼帘的便是陌生的…，这好像不是天花板……
别说是天花板了，视野范围内只能说是一片漆黑…说到底，我甚至怀疑自己现在有睁开眼睛吗？到底发生了什么事？
现在我的感觉就好像之前体验过的打了三天三夜galgame后，眼睛仿佛沙漠一般、完全无法睁开的状况。
可恶！睁开啊！睁开啊！我的双眼！
就好要回应我的内心一样，眼前突然一亮，看到的是类似储仓库一样的地方。
这是怎样？我为什么会在这个地方？可恶，想不起来！而且，我发现直到刚才我的眼睛应该都是张著的，也就是说，我应该是身处在一丝光芒都没有的地方才对。
可是现在我却突然看到了面前的东西，就好像光线从我的眼睛发射出去的！应该没有手电筒连接到我的大脑才对啊！？
莫名奇妙的情况让我内心十分慌张，不知为何我无法扭动我的脖子，问我为什么会注意到这件事？那是因为我眼前唯一看到的东西是一个被做地异常可怕的人体模型，外观就好像从僵尸电影里面跑出来的、会拿著火箭筒追杀主角的BOSS级僵尸！更可怕的是它的眼睛还直直地盯著我看！
「你……在看著我对吧…」
不对！现在不是耍笨的时候，我需要情报！
这里到底是哪里！？在我身上到底发生了什么事情！？我到底怎么了！？不管是什么都好！告诉我吧！
<<status>>
名字：无
种族：机械生命体—压路机
等级：1
魔素：300
魔力：50（200）
力量：100（37500）
体力：？
耐力：120（41000）
敏捷：0（620）
魔抗：100（35000）
固有能力：
『压路机』、『异界的灵魂』
技能：
鉴定 l、撞击、硬化、念话、回复魔法、打击耐性 l、痛觉耐性 l、疲劳无效、睡眠无效
………嗯，所以我身上到底发生了什么？
2. 身为压路机的我想要被骑 
经过了一个晚上…应该有一个晚上了吧？…的时间，我一直处在原地思考著自己身上的状况。
随著时间的推移，我的心情也不像之前那么的慌张了，在我努力忽视前方让人毛骨悚然的模型后，我开始整理出一些些的情报。
首先，我现在变成压路机了。嗯…好吧，这种事情只要看那个突然出现在我眼前？脑中？的透明面板就知道了。
但重要的不在这里，我原本应该是一名人类才对，年龄17岁、男性、喜欢玩游戏看漫画……就只有这样？没错，就只有这样，其他的不管我怎么去想、想的我那现在根本不存在的脑浆沸腾我都想不出个所以然。
但除之外，我的一些知识似乎还留在我的记忆中，像是眼前的这个透明面板，长得一副就是RPG游戏中的能力值的东西，比较奇怪的就是没有生命值、体力是？、除了原本数值外还有被另外括号起来的数值，话说固有技能『压路机』是什么鬼！？
『压路机』
种族：机械生命体—压路机拥有的固有技能，能够获得疲劳无效、睡眠无效等技能，当拥有驾驶员后，本身能力值上升及赋予驾驶员技能共享。
喔喔！也能看到更详细的解释吗？真好用！呼姆呼姆，后面被刮号起来的数值是当有人驾驶我后提升的数值是吧，可是问题是现在没人能骑我欸，艾迪森你行吗？
我向眼前被我取作艾迪森的模型发出询问，但没有得到回应。该怎么说呢，当人孤单到一个地步，就会连眼前的骇人模型都觉得可爱呢！虽然我已经不是人了。
但是…好无聊，真的好无聊！虽然我对还是人类的我的记忆没有很多，但我知道的就是我最大的娱乐是一个人待在房里玩美少女游戏，当时觉得一个人才是最棒的，结果现在我却希望有人跟我讲话呢…
快来吧！谁都好……等等，刚才远处是不是传来了碰！的一声，这难道说是…？
「…这里…是哪里？」
有人来啦！！
就好像听到我的心声一样，突然有人的声音进到了我那根本没有的耳朵里面，而且听起来是一位女性！嘿嘿，快来薯淑这边。
「好黑…什么都看不到」
好黑？喔喔！我想起来了，我在不久前就把我的车头灯给关起来了，毕竟我不想一直看著艾迪森嘛！现在为了将来有可能成为我驾驶员的女孩子，我要做的事只要一个…
启动我的夜视力！啊啊啊啊啊！！艾迪森！！！
「什么…！？光！什么人！？」
不是人喔，是一台压路机和可怕的僵尸模型艾迪森喔。
「没…有人？」
我听到脚步声缓缓地靠近过来，没错没错，快点来到我的车头灯前吧Girl！让我看看妳的脸，毕竟我的车灯没办法找到旁边的地方！
话说…我现在想到一件事，压路机有车灯来著？算了，现在有比这更重要的事！
「嗯？这是…什么？」
嘴中一边流露出疑惑，少女一边走进了我制造的光芒之中，那一刻，神秘人的样貌映入我的眼帘之中
哇、哇呜…！
那是忍不住让我发出惊叹的，绝世美少女，长长的金发在光芒之下闪烁著，鲜红的眼睛有著会让人忍不住盯著看的魅力，跟常人比起来明显苍白地多的皮肤不但不会破坏少女的美貌，反倒加深了那宛如人偶般的姿态。
……
「……」
……请问，妳能成为我的驾驶员吗？
「…你说什么？」
3. 和我签订契约，成为驾驶员吧！
现在，在这个一片漆黑之中，只有三个人在这里。
我、金发美少女小姐、艾迪森。
「你说什么…？」
眼前的美少女小姐疑惑地看著我，额头上那可爱的眉毛都因此皱成一团，但她在缓回神后，闭上眼睛摇了摇头。
「我的技能告诉我这里没有任何的生物才对，居然会觉得眼前这奇怪的铁块在跟我讲话什么的…」
不对不对，我刚是在跟妳说话没错喔！虽然不知道为什么妳听得到我的声音，但就是我！It's me！
还有我不是铁块，是压路机！这两个差很多的，毕竟铁块可是著名的什么都挡不住的东西！我可没有弱到那种地步！
…应该啦。
「…这里只有奇怪的东西呢」
没有听到我内心的呐喊，美少女小姐继续动著她的身体，转头看到了艾迪森的脸。
阿，她吓到了。
「…居然是僵尸的人偶……吓死我了，不过同为不死族，僵尸也不会袭击我就是了。」
嗯嗯嗯嗯～？
我刚好像听到一些些的关键字欸！
这个世界是有僵尸的喔！感觉有点可怕欸！
而且，果然我已经不在原本的世界了吗，毕竟僵尸什么的只有在影视作品里出现，就算要出现在现实中也请我死的时候出现，因为我会怕！
不过，我现在也已经算是死了吧哈哈哈！
……死到一个有僵尸的世界来了。
然后，那位美少女小姐说自己和僵尸同为不死族，那么她也是僵尸？不、不对，根据我脑中的记忆，不死族除了僵尸外还有很多种。
我想想看阿…
活骨？不，眼前的人怎么看都有肉。
杜拉罕？头还好好地接在脖子上呢！
幽灵？她看起来也没有半透明的漂浮在半空之中。
那么就是…吸血鬼？
齁齁，好像是那么一回事！
「这里什么都没有呢…有找出口试著离开吗？」
不不不不不～～～！
金发美少女小姐要逃走了！
天知道之后还要等多久才能遇见下一个人，我一定要现在就请她成为我的驾驶员！
话说为何她只听见我之前说的一句话而已啊！？我现在也一直尝试著跟她讲话欸！为何都无法传递过去！？
我不是有念话技能吗！？
………
……
…喔对欸！我有念话技能！
〈念话〉
<带著强烈的思念便能够与他人对话。>
强烈的思念？怎么样算强烈的思念？
「出口在……」
啊啊啊！强烈的思念！强烈的思念！
『请妳骑我吧！』
「是谁！？」
传达到了！
『是我，妳前面的压路机！』
「压…路机？」
美少女小姐将视线移到了我的身上，带著困惑的眼神直盯著我瞧。
「为什么铁块会说话？」
『我不是铁块，是压路机。』
「…为什么压路机会说话？」
『好问题，我也不知道为什么。我只知道一件事情，那就是希望妳能成为我的驾驶员。』
「驾…驶员？」
美少女小姐因为没听过的事情歪著头，嗯嗯，这动作也很可爱呢，果然美少女无论做什么事都会很可爱！
「真可疑…」
『会这么说也是没办法的…』
只能够跟她解释一下了。
『我有意识开始就已经待在这个地方了。』
「这个一片漆黑的地方？」
『没错没错，然后就妳所见的，我是一个奇怪的东西。』
「你不是说你是压路机吗？」
…这点细节就不要在意了啦，细节就不是拿来在意的不是吗。
『咳哼！我会说自己是压路机是因为眼前有个透明板子，它这么告诉我的，说我是压路机。』
「你能够使用能力面板吗！？」
美少女小姐听到我的话后瞪大了双眼。
哦哦！原来这里也叫它能力面板是吗？越来越像游戏了呢！
「能力面板应该只有生物才会有的才对…」
『是喔！』
美少女小姐将手放在下巴，开始思考了起来。
看来我们的吸血鬼组长发现案情并不单纯了，眉头皱得紧紧的。
「那么，驾驶员是？」
『简单来说就是操控我的人吧。』
「操控？」
『嗯嗯，我在只有一个人的状态下什～～么都无法做，但只要在有驾驶员的情况下，我就能够变成他的工具任他拆迁。要是妳成为我的驾驶员，就可以坐在我身上轻松移动哦！』
「喔喔！」
眼睛发光了眼睛发光了！看起来这个好像吸引到了美少女小姐了！
「听起来真不错。」
『是吧是吧！况且要是成为我的驾驶员的话，就能共享我的一部分技能喔！』
「真的吗！？」
看来我们的美少女小姐似乎是个很容易惊讶的人呢，到现在为止都不知道她究竟把她那水汪汪的大眼睁大多少次了。
「包含哪些技能呢！？」
『欸？啊，嗯…能共享的有鉴定、念话、回复魔法、打击耐性、痛觉耐性…这些吧？』
「…回复魔法。」
美少女小姐在嘴中念念有词著。
「…你」
『嗯？』
「你说只要没有驾驶在，就没法移动是吗？」
『是阿。』
美少女小姐开始环顾四周。
怎么了吗？这里都是一片漆黑，妳除了我和艾迪森以外看不到任何东西哦！
「…你在这里待了多久了呢？」
『…不知道欸，至少孤单的一个人，不…孤单的一台压路机待在这，总是让我觉得有那么点寂寞吧。』
「…是吗」
美少女小姐露出了难过的神情。
嘶…嘶……（啜泣声），多么好的一个小姑娘啊！居然会为了一个待在黑暗中的压路机露出这种表情！
「要怎么做才能成为你的驾驶员？」
『欸！？』
什、什么！？难道说！
『妳答应成为我的驾驶员吗！？』
面对我的提问，美少女小姐露出笑容，大力地点了点头。
「嗯！」
哦哦哦！天使！
『那么，告诉我妳的名字吧！』
「名字。」
『没错，名字。』
美少女小姐先是闭上眼睛，深吸了一口气后，打开了她那美丽的樱桃小嘴。
「我的名字是缇奥，缇奥 • 布莱多 • 勒 • 菲尔汀。」
『是吗，那么缇奥小姐。』
「缇奥就行了哦。」
OK，那我恭敬不如从命了！
『缇奥，请问妳愿意成为我的驾驶员吗？』
「阿阿，我愿意！」
缇奥毫不犹豫的答应下来。
就在这一刻，我感觉我和缇奥之间有个什么东西被连到了一起。
<<驾驶员登录>>
<<登录者：缇奥 • 布莱多 • 勒 • 菲尔汀>>
<<登录机械体：压路机（无名）>>
<<请登录者授予登录机械体个体名字>>
名字？嗯…话说我在这个世界上还没有名字呢？
『缇奥，请妳为我取个名字吧。』
「名字？」
『是的！』
缇奥再次做出思考的神情。
我懂这个感觉，毕竟名字什么的不太好想呢！我玩游戏的时候也是如此，小时候还因为看不懂字所以给游戏内的角色取叫あああああ呢！
「名字……啊！」
带著茅塞顿开的表情，缇奥可爱的叫了一声，随后用食指指著我。
「罗德罗拉，就叫你罗德罗拉！」
<<登录成功，个体名罗德罗拉以成为个体名缇奥的登录机械体>>
好像…哪里怪怪的？
4. 虽然很老套但世界听起来就很帅 
大家好，我是从原本的人类青年转生为压路机的人！
名字叫罗德罗拉！请多指教！
『这不就是英文吗———！？』
「英文？」
金发美少女吸血鬼的缇奥小姐用很可爱的歪头来表达自己的疑惑。
『阿不，没事…』
「你不满意我的取名吗？」
缇奥用著好像快哭出来的脸看著我。
老实说，虽然我们相见并没有多久，但缇奥的可爱却在这一小段的时间中不断展现出来。然而，人类、不，就算是压路机也是会有审美上的疲劳的，持续将可爱展现在我的面前或许会让我产生抗性。
所以面对著现在的缇奥，我……
『请叫我罗德罗拉！！』
无法拒绝。
「太好了…」
缇奥露出了一个安心的笑容，真的是敲极可爱滴啦！
「以后还请多多指教喔，罗德罗拉」
『阿阿，请多多指教，缇奥！』
契约已经成立，如今的缇奥成为了我的驾驶员，也就是说我们终于可以离开这个鬼地方了！
不过在那之前。
『我说缇奥阿。』
「嗯？」
『妳为什么会出现在这个地方呢？』
明明这里什么都没有，就是一个乌漆抹黑、只有我和艾迪森在的场所，为什么会有一位外表像天使内心也像天使甚至连名字都像天使的天使吸血鬼来到这里，我实在是很好奇。
没错，我很好奇！
「…我、出现在这的原因。」
看缇奥低下头的样子，一定是个十分难以启齿的事情呢。
难道是那什么吗？
父亲背了一屁股的债死去了，债主找到了我们的小缇奥，准备用她进行父债子还，对她做出那种嘿嘿嘿哦哦哦的小薄本剧情！
还是说，吸血鬼这种存在在这个世界上就是敌人、是必须要杀死的存在，然后我们的小缇奥为了躲避一脸长得像美国第十六任总统的吸血鬼猎人而经历了痛苦的旅程！
又又又或是，这里其实是由吸血鬼真祖所统治的岛屿，然后身为第四还第五这种未确认真祖的小缇奥被世界盯上，且战且退后依然不敌他们，最后只能过上逃亡的生活！
不知为何，最后总是会归纳出小缇奥是逃到这里来的。
不过也只有这种可能就是了！
「这个世界…现在正面临著一个巨大的危机。」
OH MY GOD！已经是世界级别的问题了吗！？
「神死去的现在，为了让世界继续维持著应有的和平，必须要有新的人物代替神管理世界才行。」
『新的人、代替神？』
那个咖密吗？
「是的。以灵魂接受神所降下的奇迹的二十二人，便是新神的候补。」
嗯嗯，我大概能猜个具体出来啰。
该怎么说，老套、太老套了！能不能有点新意阿这个世界的神！
『然后这二十二人必须互相残杀，直到最后一名生还者即可成神。然后缇奥就是那二十二人之一对吧！』
「不，不一定需要杀死啦，还有别的方法可以解决。不过大部分都是正确的，你好厉害喔！」
哼哼，厉害吧！多多依靠我也是可以的哦！反正现在的我可是妳的坐骑、而妳则是我的王，就让我服侍妳吧！
「没错，我正是那二十二人之一、持有〈世界〉之魂的人。」
齁齁，世界！
听起来就有够厉害的有木有，真不愧是我们的小缇奥，就连拥有的力量都是有著『世界』这样响亮的名字！
「而我来到这里的原因，就是为了躲避其余的神之候补的追杀。」
『追杀，不是说不一定要杀死吗？』
「那只是不一定而已，老实说比起其它方法，直接物理上的除掉就是最简单轻松的吧。」
…真是，居然让这样的女孩肩负起世界的重责大任，还要被其它觊觎神座的变态们盯上吗？
可恶，我怎么可能会让那种事继续这样下去呢！
缇奥，就由我来守护！
『缇奥！』
「是、是！」
因为我突然大声喊叫的关系，缇奥被吓了一大跳，感觉有点对不起她。
『不用再担心了，也不用觉得孤单了！为什么呢，因为往后妳的身边都有我在！』
「…罗德罗拉！」
『缇奥！』
「罗德罗拉…！」
『缇奥！』
「罗德罗拉！」
『缇奥——！』
缇奥在我们两人深情对望的同时，踩著可爱的小碎步来到我的车头面前，张开了双手将整个身体贴了上来。
喔喔喔喔喔喔嗷嗷——！！
这就是少女的身体吗！？这就是女孩祇的触感吗！？
好柔软啊！…虽然我没有皮肤可以感觉。
好香啊！…虽然我没有鼻子可以闻。
好令人心动啊！…虽然我根本没有心脏可以跳动。
但有一点我能确信！那就是我体内的油因为这事的关系就快要突破油孔盖一泻千里了！
ㄍㄧㄥ住啊！我的油孔盖！不要输给我体内沸腾起来的油啊！
「你还好吗，你在发抖欸。」
『不要紧，我只是再次确认到，我是为了与妳相遇才诞生的！』
虽然这句话有点肉麻，但这可以说是我的真心话。
生而为压路机，我很幸福！
5. 万事起头难 
「只要坐到你身上就行了吗？」
『没错，只要身为驾驶员的缇奥坐到我身上，即便不去操控我那些复杂的东西我也能自动行动。』
「那太好了，毕竟你身上的这些东西我都看不懂。」
也是，我生前也没驾驶过压路机，就算是现在也很不知道哪个零件是什么功用。
不过没关系，反正我能凭借自己的意志做出动作，只要缇奥还待在我的身上！
「…这两根突起来的铁棒。」
突然，有股不可思议的感觉从我的灵魂深处涌出，那是既汹涌又危险的感觉！
『喔喔喔喔——！？那边不可以！』
「欸欸！？对、对不起！」
发生什么事了，刚才、那是缇奥握住了我身为压路机的摇杆吗？
居然会有如此的触感，那感觉就仿佛身前我与我的五指姑娘们在用爱发电时体会到的如出一辙。
不能说很像，只能说是一模一样！
讨厌…！变成压路机后我居然变得这么敏感的吗？我以后还要怎么活下去阿？我要变成无法离开缇奥的废人…废车了吗？
「罗德罗拉，你还好吗？」
『没、没事了，让妳担心了呢。』
不行，不能被那股快感吞噬。就算我的铁体屈服了，我的心与我的灵魂乃至我的齿轮都是不会轻易被吞噬的！
『那么，我们也出发吧！』
「嗯，这是罗德罗拉第一次接触外面的世界对吧？」
『是阿，虽然不知道外面有什么，但缇奥的安全我一定会全力守护的。』
「嗯！我相信你！」
那就来吧！
<<驾驶员、承认>>
<<机械生命体魔素驱动开始，请系好不存在的安全带>>
嗯，广播员您还真会开玩笑。
<<魔力驱动车轮，开始前行>>
力量自身体内涌出，瞬间让我产生出无所不能的感觉。
明明自转生成压路机以来我一直都没有动过，我却觉得自己能够很好地控制这样的身体。
来吧！
转动吧车轮、催动吧引擎！金黄色压路机疾走！
『来吧，缇奥！跟著我一起大声喊出来吧！』
「好的！」
「『ROADROLLER DA！』」
眼中的景色随著轰鸣声开始后退，最后在灯光照亮到黑色的墙壁后被我直接撞破。
再见了艾迪森，我会想你的！
『呀呼！！』
突破了黑暗后，立马映入车头灯中的正是那我前世时恨死了的阳光。
但如今不知道是因为转生成压路机的关系，还是因为在那黑暗之中待太久的关系，当阳光洒落在我的车体上时，那股温暖就连我那不存在的心都感受到了。
「…！罗德罗拉！」
然而缇奥焦躁的喊叫声将我从日光的温柔中拉了回来。
虽说因为事情突然的关系，但身为驾驶员的缇奥，她的情绪部分传达到了我的意识之中。
那里面充满不安与恐惧…
「库库库，没想到还能够再遇见妳阿，吸血鬼！」
听起来像是由老人发出的声音，但却让人觉得毛骨悚然。
因为有阳光的关系，所以我的视角获得了全方面的增大，再稍微切换一下位置后，我终于能看清对方是什么人了。
「然后呢？妳底下的那一大块废铁又是什么玩意？」
对面如我所料是一位有年纪的老爷爷，就算是身上披著黑色的斗篷也无法掩盖那痩骨如柴的身体，兜帽下消瘦的脸庞上则有深到让人不禁怀疑他到底多久没睡觉的黑眼圈和眼袋，手中还拿著一根形状扭曲的拐杖。
『缇奥，他是什么人？』
「…他就是二十二名神之候补之一，被赋予了《塔》之魂的人。《中断者》，布汇 • 银！」
没想到，旅途的最一开始，我们就遇到了不得了的麻烦了。
