简介
大学生的橘千冬有一个烦恼，就是性癖太歪向奇怪的方面，变得只能靠女性向的情境语音发泄。
这样的橘千冬在某一天，意外地与有著性感声线的大学生，纲岛一树成为好友。
相比起一树朴素又安分的外表，在关系变好后发现是一个有著各种各样的反差，有趣的人。
…明明是这么想的。
有一天，在家中一起喝酒，试著说出性癖的事情后，一树的态度便骤变ーーー
这是个阳角异性恋大学生被阴角总攻大学生美味地享用及溺爱的故事。
又或者是，直至有沉重过去的心病渣男被压倒的光属性好青年拯救的故事。
译者：(开坑先)(因为是不定期更新，所以不会推进首页)
1 阴角君啊⋯
虽然自己这样说真的有点那个，但是我，橘千冬都挺受女生欢迎的。
我运动细胞好，头脑也好，也觉得自身配合度高，最重要的是五官端正，相较之下连我都认为自己受到许多恩惠。
身为大学二年生，幸运的是都没有因没朋友或女友而烦恼过。现在加入了篮球学会，在咖啡店打工，算是过著十分满足的大学生活。
的确是十分满足，可仍然有几个问题。
我最初的失败是被奉献了整个高中青春最喜欢的前女友甩了。
下一次的失败是和在学会的迎新会里把带我回家的女性前辈交往，仅仅一个月就因为晚上的相性的问题而被甩。
就这样变得自暴自弃，下载了传闻多数以发生身体关系为目的的约会应用程式，和数位配对的人会面，在联谊里带几位女性回家，却都因为晚上的相性的问题，全部一夜就断了联络。
之后在大学第一年秋天，单独约感情好的同级生出来饮酒后在回家路上被告白了，尽管名正言顺地交往了…但果然被甩了。今次是半年，理由同样是晚上的相性的问题。
…不如说，停止用「晚上的相性的问题」去含糊其词吧。简单来说，就是做爱的时候去不了。
并不是不举，我想。会对女孩子的身体感到兴奋，也会好好地勃起。
虽然会勃起，但硬不了。这就是我被女性又甩又切断联系的主要原因。
不，我知道成为这样的理由。高中时交往的前女友对我下了禁止做爱的命令，结果太过苦闷，性癖一不小心就冲去了奇怪的方向。
我最初也是普通地通过AV发泄的。但有一次想著「其实没有画面，只靠声音都不是可以射吗？」自己本来都是声控，便向情境语音出手了，不小心出手了。
从那开始，我不知为何向「一边听著女性向情境语音，一边想像被调教的女孩子去发泄」这样很不明不白的方向发展，最终变得靠女性向情境语音便可以射出来。
…真的为甚么？
「没有直接的哮喘声才能激起想像力，反而更能射呀」真想打过去这样想的我一拳。
因为你的错到真正要上的时候硬不起来而被甩啊。如果能对过去的我说，怎样都好现在立刻停止透过女性向情境语音发泄，会是多么美好的一件事。
差不多想戒掉每次每次抱著「又射不了呀……」的空虚感，然后扔掉甚么都没有的安全套。顺便也想戒掉一边想著「今日也不行吧……」一边打开安全套的行为。差不多安全套的费用到了不可轻视的程度，至少让我有效地用掉吧。
虽然想，戒掉……但是愈想戒掉，便愈会从通过女性向情境语音发泄而感到兴奋啊！
连罪恶感也能成为兴奋的材料，已经太迟了，究竟要怎么做才好呢。
这就是我现在第一个烦恼，而且也和第二个烦恼有些关系。
要说第二个是甚么呢――就是经常座在附近的朴素的男学生的声音太性感，每次听到时都多少缩了缩腰。
不知道他的名字，但因为他朴素的外貌，所以我擅自叫他做阴角君。
虽说注意到阴角君的时候他已经在附近的座位上，例如在多人的课室里上堂，去朋友帮我占的位时，便发现他在附近，在少人的课室里上堂时我几乎都是迟到，因此没有其他空著的位置，只能强制性坐在前面，结果看起来认真地听课的他在旁边，但恐怕这只是偶然。
他是几年级也不清楚，因为在学科的必要的课里看过他，所以唯一知道的是属于同一个科目。
我第一次听到他的声音是在某一次少人的课室的课堂。
那一天我一如既往地迟到，没有办法只能坐在前面的时候，旁边坐著的就是他。
然后发了一阵呆便不小心听漏教授说关于课题的内容，当我自己一人慌慌张张，怎样办搞砸了，刚才说了甚么时，旁边的阴角君悄悄地告诉了我。
「……这个课程的专题报告是根据莎士比亚的作品的历史背景去写一篇关于伊利沙伯时期戏剧的五千字论文。」
在想帮大忙多谢哂，或是呜哇要五千字真麻烦这些之前，对于他声线的性感度感到惊讶。
要用一句话来形容他的声音就是又低又甜。散发著与那朴素的外表不符合，可说是「大人的色气」的东西，老实说这对我的腰造成了不少伤害。
慌忙地道谢后，他淡淡地回答说不用客气，便向前看。
自从那微不足道的谈话后，我一直都很在意阴角君，因为他的声线是令人难以置信地色情！
在那之后，明明除了声音、性别和学科以外甚么都不知道，我的视线却不知不觉地开始追随他。
他基本上是独自一人去上堂，但并不是没有朋友。曾经在饭堂看到他和两、三人一起吃饭。
从我在心中叫他做阴角君就能看出他不论是外表、发型、服装、还是氛围都十分朴素。
甚至穿著像母亲买回来，印著谜之英文字母T恤的事情也没有，只穿单色的T恤和牛仔裤，是不是全都是在UNIQLO买的呢？
体型普通，不高也不低，不瘦也不肥，真的是普通，是日本男性的平均体格。
发型是浏海较长的蘑菇头，颜色是黑色的。除了比较难看到眼睛以外没有任何特征，
真的真的是很朴素的人。
虽然明白在心里称他人为阴角君是十分失礼的，但朴素以外没有其他特征，也不知道名字，就只能这么叫。
留下印象的又只有声音(倒不如说关系完完全全没有变好所以不是很清楚)但叫做帅音君这样说又有点那个，不如说这称呼比较恶心。
因此不得不叫阴角君。虽然只是在心里面叫，但至少都想知道名字呢。
开始苦恼几个月后，差不多到发放最终报告的时候，我注意到一个冲击的事实。
……阴角君，其实穿了挺夸张的耳洞。
平时戴了透明的耳饰并有头发挡住所以并没有留意，当然耳垂有穿，但甚至连耳骨也有穿。
应该是天气开始变热，阴角君才无意中将头发挽到耳后。而我看见了那一瞬间，真是十分大的反差。
因反差而受到冲击后，我更加想知道关于阴角君的事。
阴角君的名字是甚么呢？是在甚么学会呢？是做甚么兼职呢？高中时是参加甚么社团活动呢？ 正因为甚么也不知道才很在意。
不过没有搭话的契机，而且阴角君明显地散发出不想和任何人往来的氛围就更难了。
能原谅突然之间问「参加甚么社团？」或「有打工吗？」之类的问题最多也只至到高中。和高中以前的班级不同，在大学读同一科的人完完全全是陌生人。先不说多团体合作的课程或专题讨论，大学课程就是这样的。
在路上问「你的名字是？」的话会被视为恶质搭讪而被退避三舍，只是读同一科就突然搭话的是可疑人士。而我也不想成为可疑人士。
只要有个契机啊，这样想著的我在某一天，一个巨大的转机来临了。……以相当糟糕的形式。
那一天我正在食堂和学会的朋友吃饭。
我们一边喋喋不休地说话一边食，但那位朋友在第三时段有堂，「我走先了！明天在学会再见！」说罢便比我提早一步走了。
我第三时段没有课所以就稍为无意义地浏览著社交媒体，把剩余的午饭运到口中。顺便一提食的是担担面。
过了一会儿，那家伙不去上课而是去和女友玩呀，那个人有太多课题真可怜之类，想著甚么样也好的事吃完饭，差不多打算收拾而站起来，就是那个时候。
「呜，呜哇！？」
站起来的瞬间和某人撞在一起了。然后最倒楣的事情是我的担担面汤汁倒在那个某人身上。
我吓得面如土色，眼前的人的T恤完全染上辣椒油的颜色，都不能隐藏的地步。
我慌忙拾起跌落在地的餐碗、筷子和托盘，并暂时先放在桌上，在确认对方的样貌前连忙低头道歉。
「对，对不起！真的非常对不起！怎，怎么办，那，那个总之会赔偿的！然之后，那个――」
「那个，没问题的。这件T恤是便宜货，特别是赔偿甚么的」
对那有印象的甜蜜低音感到惊讶而向上望，发现被洒了担担面汤汁的人就是那个阴角君。
阴角君十分困惑地看著我，连体谅我的声音也十分性感究竟是怎样一回事。
「诶，不过就因为这样……明明是我的错…」
「不，在食堂吃完饭后已经打算回家了，我家距离大学都挺近，真的完全不用在意。而且都撞得有点大力，你没事吗？」
「我是，那个…虽然完全没事…」
「那太好了。…啊，我，去拿些抹地的东西」
「诶，等一阵，让――！」
在说让你来做也不太好之前，他已经走了。
不知是觉得自己没出息还是羞耻，想都没有想就即场蹲下了。
「阴角君，超级好人诶……」
不禁吐露了心声。
不知为何我一直都认为阴角君是个冷漠又冷淡，讨厌被人干扰的人。
但实际上，明明我把汤汁倒在他的衣服上，却完全没有抱怨，甚至替我找来抹地的东西，温柔到令人吓一跳。
觉得你是个冷淡的人真的对不起。
「拿到抹布了，请」
向上望时，他向我伸出一块抹布，战战兢兢地说「多谢」并拿取时，他毫不犹豫地用另外一块布开始抹地。
我都同样开始抹地并情不自禁地再一次道歉。
「……怎么说，真的对不起……连抹地也让你帮忙…」
「完全不用在意，大家撞在一起，我也有错」
他一边说一边挽起碎发到耳后，任何时候那只耳朵都有佩戴著透明的耳饰。
近距离看他时发现，他意外地有端正的鼻和口型，脸部轮廓也挺好，但果然眼睛看不太到。
想知道更多关于他的事呀，总觉得关系变好后是个有趣的人，一定。虽然没有任何根据但我是这样认为的。
可是当他一抹完后，「那么，我去还抹布了」便连我的抹布也拿走，并带上他自已的餐具和东西，打算干脆地离开，于是我一下子抓住了他的手腕。
「……那个？」
他一脸迷茫地看著我。糟糕，没有考虑到挽留后要怎样做。
我在那时候嗯ー嗯ー地苦恼，低头看了看自己的服装，想出一个好主意。
我现在的衣服是白T恤上披了件花纹衬衫，而幸运的是感觉上那件衬衫并不是会透的物料。
于是我脱下衬衫交给了他。
「如果不介意的话，请穿这个。穿著看起来就像倒泻了汤汁的衣服走也挺羞耻的吧，我觉得将衬衫披在白色T恤前应该能遮挡污迹。」
「诶……？那个，不过，有点不好意思向你借，而且……要怎样还给你才好……」
「什么时候还给我也可以喔。啊，那么就明天上英美戏剧学A堂的时候还也行」
「诶？」
举出我和阴角君第一次谈话时上的课，他似乎惊讶地睁大了双眼。
「你经常坐在我旁边上那个课对吧？你看，我就是那个经常迟到人。」
这样说的话应该能传达给他吧，并同时指向自己，他很困惑似的点了头。
「不，那个，其实我知道关于您的事……很显眼，又总是很时髦……。不过没有想到，您竟然知道我的事……」
「诶，我时髦？好开心呀谢谢。我也知道你的事喔，觉得是有一把非常好听的声音的人」
「好，好听的声音……」
他的眼睛瞪得更大，嘴角像是很难为情地不断扭动，怎觉得他的面开始变红了，真是个可爱的家伙。
「是几年级？」
「啊，那个，现在是大二…」
「大二？一样呀！那是同龄吗？我十九」
「啊，那个，我是二十歳……」
「喔ー这样呀，那差不多同龄呢。」
知道是同龄时我若毫其事地决定不用敬语，笑了笑并说，
「我叫橘千冬，随便叫吧，你呢？」
「我？」
「对，你的名字」
这样说后，他露出更惊讶的表情并畏畏缩缩地回答了。
「那个……我是纲岛，一树。」
「一树？多多指教，不用敬语也可以喔。那，从今以后一起去上演剧A吧，虽说到现在为止你都是在我身旁上」
「啊……嗯……」
阴角君，不，一树他战战兢兢地点头。看到这不太好的反应，我突然间担心起来并问，
「给你添麻烦了？对不起，大家都说我的距离感出了问题。」
这样一说后一树眨了眨睁大的双眼，像是突然回过神来的表情，用力地摇头。
「那就好。甚么时候还那件衣服也可以喔，那明天再见！」
「！……嗯，嗯！明天再见……！」
一树第一次笑了，途中因他的氛围变得柔和而吃惊。而且当他微笑时，能好好突出那嘴唇形状。
我回了他一个笑容并注意今次不要撞到任何人。
