简介
呐！
你觉得一个人在什么时候最可爱？
当然是，当他们失去最喜欢的人，由希望转变成绝望，可是又无可奈何只能不断责怪自己的时候了！
具体来形容的话……
就是NTR的苦主被牛走的时候！
抱有这样想法的少年，丘比转生成了美少女。
从绿掉别人的一方变成了看着可爱的男孩子被绿掉的一方……
这种感觉，真的是太棒了啊！
（看到了某个日轻感觉没看过瘾就看完之后，开始自己给自己产粮。）
第一章 NTR最棒了！ 
「对不起……我……我们分手吧。」
「等等，雪儿，为什么？是我哪里做的不好么？不是愚人节玩笑，对吧？」
「不，不是玩笑，我，我已经成为了他的女人了……」
「怎么可能！你在说谎，你一定在说谎，是在骗我，对吧！」
夜深，大雪纷飞。
一名面容带有几分青涩的大学生，呆呆地站在原地。
寒风肆虐，将他眼角的泪水凝结成无情的冰霜。
而在他的面前。
年龄相近的少女，正用带着几分愧疚的神情注视着他。
却也仅仅如此。
因为她那柔弱无骨的俏手，此时此刻正在挽着另一名男人的手臂。
这副小鸟依人的模样，更加令他心如刀割。
「有没有在骗你，你心里面应该很明白了吧。」
英俊的男子环抱住雪儿，温暖着她被冻红的手，望向大学男子的眼神也多了几分嗤笑。
「前些日子就连她生日的时候，你都在忙着和导师做项目，让她一个人独自过生日？」
「怎么会，我，我只是为了以后能够养活她……」
「你不配拥有她，就这么简单。」
并没有多说什么，男子拉住了雪儿的手，就这样离开了。
似乎是慢了半拍，才明白自己永远的失去了恋人吧。
「啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊……」
悲惨的嚎叫，远远的从背后传来。
原本打算送给女朋友，作为之前没有一起过生日的补偿礼物，也散落在了地上，如若无法挽回的初恋一样彻底碎裂。
少女仍旧没有回头，温婉的环抱住男子的手腕。
「那么，圣诞节我们一起去看电影吧。」
「嗯，好啊，我也很期待和你一起看黏黏腻腻的恋爱电影呢。」
「真是的！」
沉浸在热恋中的女子并没有察觉到。
身旁的男子，不知何时仿佛失去了兴趣一样，仅仅只在简单的迎合着少女的话。
而在转角，回头望向那恸哭的人时，他嘴角才不知不觉的勾起了一个弧度。
……
「呼，呼，哈哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
在电影结束，两个人分别之后。
独自一人的男子，才在街角放肆的笑出了声。
「好棒啊，真的好棒……那个家伙在看到女朋友被夺走的时候露出的表情实在是太棒了啊！」
为了能够抓住机会，他不仅仅抓住了雪儿的生日时间，还故意通过暗示引诱，让她的男朋友被吩咐了无法拒绝的任务。
为此，他花了不少的时间和精力。
但一回想到不久之前，在雪中嚎哭的学生，他的心中便升起了一股无名的热火。
那是一种，仿佛连思考都变得灼热的奇妙感受。
他有着一种特殊的XP。
那便是NTR……
当然，并不是带入苦主的一方。
他对被抢走女朋友这种事情毫无感觉。
他所喜欢的，是欣赏苦主被夺走喜欢的人之后，所露出的绝望被悲恸。
如果说他是女孩子的话，也一定会想尽各种方法玩弄男生的感情，然后让他亲眼看到自己被夺走的吧。
对于他而言，这种事情要比露出大片肌肤的女生更加令人兴奋。
「这就是牛掉的第……已经快要数不清是第十几个苦主了，那么接下来……」
只是。
在他这样想着的时候，他却突然看到不远处出现了一个女生。
似乎是，他所牛掉的第七个苦主的情侣？
她的手里面还拿着刀子，行为举止也疯疯癫癫的，是因为之前觉得牛完了苦主太无聊就和她分手，这件事对她的打击太大，让她坏掉了么？
回想着这个女生的信息，他突然产生了某个想法。
「你这个家伙，为什么，为什么要离开我啊！没有你我已经活不下去，我已经变得没有你就活不下去了，干脆就这样一起，一起下地……」
少女的话语突然停止，瞳孔也骤然收缩。
因为，她看到身前的男子竟然毫不犹豫的走到了她的身前。
任凭挥舞的刀子贯穿了他的胸口。
「喂，你，你在干什么，你在干什么啊！」
「不要，露出这样悲伤的表情……既然你这样讨厌我的话，现在，还请开心一点……」
或许是因为伤口牵动了肺部，所以他的声音都变得有些颤抖，断断续续的，仿佛随时都会中断。
「既然，既然想让我开心的话，那么为什么离开我啊！你难道不知道我对你……」
「因为你的父……不，什么都没有，咳咳……咳咳……」
话语被刻意的中断，不过少女还是从中提取到了必要的信息。
「我的父亲？怎，怎么会，难道是他让你离开的么？喂，你，你的嘴角在流血……不，等等，喂！打120，对，这个时候要……」
「不，呼……已经……没有必要打了……」
她感受到了对方的手，是那样的无力，那样的冰冷。
就像是随时都可能在寒风之中凋零的花朵一般。
那占满雪花的西装，不知何时也已经变成了深红。
「对不起，不要，不要死，求求你，不要死……我……我……」
「虽然……我，做了对不起你的事，可，可是……能让我奢求一下，在我的最后看到你的笑脸么？」
「啊……啊……我，我……」
看着面前那个在大雪之中忍着眼泪与悲伤，强扯出一个难看笑容的少女，他满足的闭上了双眼。
然后，少女无助的哭喊……
只是她不可能知道。
他之所以在最后闭上双眼时露出了如此满足的表情。
完全和她露出笑容没有一丝一毫的关系。
他只是在满足于少女的表现。
——这样，这个女孩子今后会在愧疚之中活一辈子吧！
——恐怕就算再过很久，晚上她半夜起来也会给自己一个巴掌，痛骂自己的吧。
——并且，她的父亲是一个高官，应该能够让她免于受法律责罚，但是那个性格老古董一样的男人，不可能明白她的心理。
——也不可能知道他花一辈子宠爱的女儿，仅仅因为一两句话便成为了这个世界最恨他的人吧！
——真是，以后决裂的模样一定很有趣吧！
——这样轻易地毁灭了一个本应幸福美满家庭，毁灭了两个人血浓于水的亲情！我已经兴奋到不行了！
只是，如今的他还不知道。
或许是因为这份纯粹的情感与性癖感动了恶魔吧。
之后的他会转生成一个女孩子……
经历更多让他更加兴奋的事情。
第二章 纯情的小男孩好棒啊！ 
——本章为第一人称——
大家好，我的名字叫做「秋比」。
外表上是一个六岁的女孩子，明天开始上小学！
内在的话，是在前世活过了二十多年，最喜欢苦主悲怆表情和不纯洁爱情的人！
在最后彻底拆散了曾经第二个苦主的女朋友原本幸福的家庭之后，我再一次睁开眼时，发现自己竟然变成了一个呱呱落地的女婴！
疑惑的时候，似乎是作为神明的存在告诉我，说大千世界中的熵在不断地增加，如果再继续下去的话，所有的世界都会归于沉寂，就连神明的力量也会因此消失。
但是，祂们寻找到了避免的方法。
那就是拥有情感的人类。
在人类从希望转变为绝望时所散发的情感，可以成为逆转沉寂的能量，延长宇宙的寿命。
——当然，这个世界并不存在什么魔女和魔法少女什么的……或许平行世界有吧，但是至少我没有见到过。
因此，祂们发现了喜欢这种不纯洁爱情，并且让无数苦主从幸福堕入深渊的我，让我跃迁到了平行世界获得新生。
不过，首先还清允许介绍一下，如今在这个世界之中的我！
我转生成了一个普通家庭里面的女儿。
父母在外企工作，很少回家，家里面只有我和比我大两岁的义兄。
或许能够想象得到吧，在我第一次知道，如今的我竟然还有一个没有血缘关系的哥哥时，前世身为独生子长大的我兴奋到几乎流出了眼泪。
如果让这个哥哥对我产生过线的想法，可到最后却发现只是自己的一厢情愿。
在对妹妹的亲情变成爱情后，看着最喜欢的她变成别人的妻子，穿上不属于自己的婚纱后，露出绝望的表情。
这种事情究竟会让我体验到何等的愉悦啊！
毕竟，人类会感受到至高无上幸福的瞬间，并不是帮助别人的时候，更不是被别人感谢的时候。
而是触犯了禁忌的时候。
只有这样，人类才能感受到最为顶端的幸福。
而这还是假设在有血缘关系的前提下。
作为没有血缘关系的义兄的话，我能让他感受倒更深一层的幸福，与更深一层的绝望。
仅仅是幻想着这样的场景，我就觉得体内产生了一种暖流。
除此之外，和曾经作为男性的时候，只能通过牛走苦主的女朋友，来欣赏苦主的绝望不同。
作为女孩子，成为苦主的情侣，然后一点一点的看着沉浸于恋爱的他，在他彻底在热恋之中无法脱身时告诉他「我已经成为了别人的女人」……
这个时候的他，究竟会露出怎么样的表情呢？
仅仅是想到这里，我便下意识的绷紧了自己的身子。
并且，既然是神明期望我让更多的苦主被牛走。
那么如今作为女孩子的我，也不必限制自己的欲望，可以尽情尝试许多在曾经的世界之中，因为身为男性没有办法尝试的事情。
例如，亲手培养出自己的「青梅竹马」。
和随便找一个看起来比较老好人的家伙，把他的女朋友给牛走比起来。
看着一点一点从小培养到大，天真而又善良的男孩子仅仅因为自己的一句话便兴奋的不行，又因为自己的一句话跪在地上痛哭流涕。
这个世界上，还有比这更加幸福的事情么？
关于作为青梅竹马（苦主）的人选，我大体上也已经挑好了……
对于他来说，在明天成为小学生，进入小学的开学日，将会出现一场影响他一辈子的邂逅吧。
但就像是在正餐上主菜之前，往往会用甜品冷食来清口一样。
在品尝青梅竹马的味道之前，也要稍稍尝一下哥哥的味道呢。
「哥，你最可爱的妹妹进来了哦！」
「什，我，我还在洗澡……」
「可是，一个人洗后背实在是太麻烦了，所以还是一起洗澡方便一些嘛！」
「但，但是我们的性别不同，已经不是小孩子……」
「切，不过是比我大两岁而已，哥哥不也是小学生么？」
「可是……」
「那么，这样就好啦！」
这样说着，我便褪下了衣物，仅仅穿着简单的泳装走入浴室之中。
正如我所料的，再见到我穿着泳装的模样后，我的哥哥，信，脸上便染上了一抹绯色。
不懂男孩子的人，或许会认为穿上泳衣的话，就是正常能一起洗澡的装扮了吧。
但是……
这种似露不露，带着几分欲罢还迎，用大片大片裸露在外的雪白肌肤激起对方想象力，让他不由得遐想菲菲的泳装，要比单纯的裸露更能刺激初入青春懵懂的小男孩。
作为证据，信虽然在我进来的瞬间扭过了身子，用后背对着我。
不过，他却还是时不时地偷偷用眼角的余光瞟过来。
「怎么样，只要穿着泳装的话，就算不是小孩子也能一起洗澡吧！」
「等，等等……可是……不……但是……」
果然，这种不坦诚的小孩子，调弄起来最有趣了。
那么接下来……
「诶嘿，那么就让我来帮你搓……啊呜……」
「秋比？」
或许是因为被水浸润的瓷砖变得湿滑，身着泳装的娇小少女向前行走的时候突然脚下一个踉跄。
见到妹妹要摔倒，信也是顾不上这么多，匆忙的转过身想要抱住她。
可是……
在我的精心计算之下，又怎么可能会让他能够把我扶稳呢？
「诶，咿呀呀……」
在信走过来的瞬间，我便假装控制不好平衡向后倒去。
信连忙攥住我「慌张」伸出的手。
可是，一个小学男生的力量，又怎么能够和每天为了能够牛掉苦主而极度自律锻炼后的肉体呢？
「呜哇！」
伴随着有些意外的声音，没有拉住我的信也没有站稳，倒在了地上。
——准确来说，是倒在了我的身上。
如果对于一般的女孩子来说，这样子向后摔倒肯定是很危险的。
但我在还没来到这个平行世界的时候，就为了能成为完美的「黄毛」将苦主身边的女孩子牛走，进行了各种常人难以想象的训练。
就连徒手接住子弹这种事情都已经算是小菜一碟，更何况是这种小事？
不过即使如此，我还是做出了一副突然摔倒的小女孩应该做出的模样。
「好痛……并且好重……哥哥，你的手压得我不太舒服……」
这样说着的我，故意露出了有些惊讶的表情，看着信那正如我所料一般摁在了我身上的手。
