简介
“我有了喜欢的人……分手吧。”
狠狠甩了我一顿的前女友，五木绘里。
她再次出现在被甩后极度失落的我面前。
此时，她与青梅竹马的千石小百合重逢，两人再次成为朋友。
我自己也意识到自己被小百合吸引了，正要告白的时候手机响了。
“你早点回来吧，再装作是我也没关系。”
原来是前女友绘里打来的。
为了向小百合告白，我决定和绘里见面。
“细川，我有了喜欢的人，分手吧。”
前女友五木绘里突然这么说，从我面前消失了。
我以为会一直交往下去的。
然而，唐突的结束。
我非常失望。
“我觉得细川君有点靠不住。
已经凉了。
新男朋友非常可靠……很有力。”
我想努力变得温柔，这样对待他。
但温柔似乎并不是她的魅力。
突然被抛弃的我，连上高中都困难了。
上课也心不在焉，和女朋友交往期间的幸福回忆浮现又消失。
我想的只有这些。
幸好是在退出社团活动之后。
☆☆☆☆☆☆
绘里是和我上的高中不同的学校的学生。
他把我埋伏在校门口，向我告白。
以此为契机开始交往。
“看到他来我们学校打篮球的时候，我觉得他很帅。”
刚开始交往，绘里就说要把父母介绍给她。
“其实，细川君父亲的工作，
我父母做着类似的工作……。能帮我介绍一下吗?”
“是吗?我知道了。”
两家公司都是开发业务软件的公司。
因此，我们开始了工作上的交往。
从我父亲那里
“谢谢你把五木绘里介绍给我。
我和绘里的父母在工作上关系很好，所以一定要和绘里搞好关系。”
会被这样说。
我父母经常到晚上都不在家。
结果，我经常和绘里在我家独处，交往后很快就发生了身体关系。
彼此都是第一次见面。
兴奋的我每天都过得很幸福。
我这么单纯，还以为会和绘里结婚呢。
和父母的工作有关，我一直认为他是最好的对象。
但是。
绘里很快就离开了我。
“对不起，今天有事去不了。”
“对不起，最近父母管教太严了……总是见不到你，对不起。”
连迟钝的我也开始觉得奇怪。
尽管如此，我还是努力认为是自己的错觉。
“喂，细川，我说你是篮球部的朋友，你女朋友和别的男人走在一起了吧?”
“啊?骗人的吧?住手。”
“不，是真的。”
“我不知道你是那样的人。”
好不容易得到的目击情报，我却一直视而不见。
就这样，失去了同在篮球部的朋友。
不好的话都是谎话。
即使现在见不到，很快就能见到了。
因为，我们将来……因为是在彼此合适的时机结婚。
我是这么想的。
但那只是个幼稚的孩子的想法——。
据传言，绘里正在和她同校篮球部的角田尚康交往。
角田在篮球比赛中见过几次。
在和我分手之前，绘里好像开始和角田交往了。
在拒绝我的邀请期间，她和角田相处得很好。
也有传闻说他们俩曾经嘲笑过我。
我越知道，心情就越低落。
吃不下去，明明是考生，成绩却一落千丈。
精神上变得不稳定了。
绘里和我分手后依然过着幸福的日子，而我却失意至极。
不公平。
角田比我好吗?
我被嫉妒和后悔交织的感情所左右。
☆☆☆☆☆☆
有一天。绘里再次来到家里。
分手一个月后。
“来了。”
“……为什么?”
“好啊，细川反正还没交女朋友吧?
不喜欢的话就回去吧?反正你父母不是工作的吧?”
“话是这么说。”
确实，我还拖着绘里。
也有女生向我打招呼。
但是，我……没那么容易转换。
此外，还想体会彼此慈爱相拥的肌肤感觉。
想开心地互相笑。无论如何，我都会这么想。
“嗯?”
仔细一看，绘里的脸颊有点肿。
是被谁打了吗?
“那我走了。”
担心的我再次把她送回了家。
在房间里，绘里坐在我旁边。
积极地把身体贴在我身上。
令人怀念的绘里的香气。
气味让我想起了很多事。柔软的肌肤，温暖的绘里。
她摇着头说，已经是别人的女朋友了，不能有什么感觉。
我设法保持理性，躲开绘里的靠近。
“你不是有男朋友了吗?还是别来找我了，别做这种事了。”
“我是想做才做的。”
“所以我说不要!”
但是偶尔看到他寂寞的表情，我想如果他在烦恼的话，我会想办法帮他解决的。
是我太天真了。
“你担心我吗?那你就安慰我——”
绘里逼着我脱衣服，我拼命地拒绝。
但是，另一个我小声说。
绘里现在的男朋友，就是从我这里夺走她的那个人。
有必要对这样的男人客气吗?
我拼命无视他的低语。
只是，走近之后才发现一件事。
绘里的胳膊和腿上有几处瘀青。刚才我没看错。
和我交往的时候是没有的。
他的脸颊有点肿，肯定是被人施暴了。
绘里漫不经心地问道。
过了一会儿天就黑了。
最终，我战胜了欲望，没有拥抱绘里，也没有亲吻她。
看到我这么坚定的想法，绘里似乎放弃了。
——到今天为止。
“我还会再来的。”
“……我觉得这样不好。”
“是吗?我还对细川君恋恋不舍，我还想见他。没什么问题吧?”
“你不是有男朋友了吗?”
“别这么说。细川君没有女朋友的话，有什么关系?”
目送着若无其事地回去的绘里。
绘里虽然没有明说，但好像和现在的男朋友关系不太好。
吵架的时候，说不定还会再来。
痣会不会是现在的男朋友?
这样的事情今后还会继续吗?
虽然我很在意他被殴打，但我有必要去帮助他吗?
说起来。
明明有男朋友，却还想和我见面，和我发生关系，说到底就是这样的女人吗?
☆☆☆☆☆☆
第二天放学后。
放学后，正在回家的路上。
在家附近的车站听到男女争执的声音。
“喂，你……在西高吗?有空吧?现在一起玩吗?”
“对不起……”
“我觉得你不用这么冷淡，你有男朋友吗?”
同一所学校的女生被其他高中的男生纠缠。
虽然没有帮助她的道理，但我还是看了她一眼。
于是，我和她四目相对。
?
我有印象。
“小百合?”
千石小百合。
那个被多个男人纠缠、稚气未脱的少女是我儿时的玩伴。
