简介
WEB简介
一直被侍女看不起的懦弱伯爵夫人拉姆，在夫家感到很痛苦。
明明是新婚燕尔，却连身为丈夫的伯爵都见不了一面。
直到有一天，头被撞到墙壁上，恢复了前世的记忆。
拉姆的前世是被誉为最强的伟大魔女。
厌倦了窘迫生活的她把恢复记忆当作契机，随心所欲地生活。
译者按 
好久不见，ESJ！
本作《転生先が気弱すぎる伯爵夫人だった～前世最强魔女は快适生活を送りたい～ 》，是由桜あげは老师带来的异世界转生系小说。
WEB版已于今年1月完结，共150话。讲述的是500年前的最强魔法使转生成为伯爵夫人，为魔法技艺逐渐衰落的世界带来一点小小的魔法震撼的故事。
大家好我是开坑本作的译者 烧丙。虽自称译者，但是本人的日语水平着实不敢恭维，如果在阅读过程中察觉到任何错译漏译，欢迎指正修改！
本人开坑的契机是阅读到haruko老师汉化的漫画版（译名《转生成了薄志弱行的伯爵夫人~前世最强魔女想要过舒适的生活~》），被女主直率可爱的性格深深打动（：呵，有趣的女人），搜索原作时却意外发现并无小说译文。鄙人虽不才，但是姑且也有一定的汉化经验，于是说干就干，正式开坑。
话虽如此，但是本人毕竟不是专业译者，在接下来的日子中，我会以大约一周双更（及以上）的频率更新。如果有对本作感兴趣希望接坑的老师，本人大欢迎！！
话不多说，祝大家读的开心！
========================================
以下作为本人的译名笔记，记录一些拗口的片假名。
ラム・メルキュール  拉姆·梅尔库尔
アウローラ・イブルス 奥萝拉·伊布鲁斯
第一章
第1话 懦弱伯爵夫人的觉醒 
在空虚而寒冷的古老走廊的一角，作为伯爵夫人的我——拉姆·梅尔居尔正在遭受虐待。「呜……」我被揪住了梳得杂乱无章的浅绿色头发，因为疼痛而发出了可怜的呻吟声。
自从嫁到历史悠久的梅尔库尔伯爵家之后，每天都过着这样的生活。
「真是个没用的夫人！能不能赶紧向老爷进言，让我做他的侧室？」
这个盛气凌人地向我下命令的人，是领导其他侍女和佣人的侍女长拉库利玛。
她是伯爵家最有名的恶侍女之首。是个一头齐肩黑发，眉清目秀的美女，也是子爵家的千金，自尊心很强。
「真是的，又笨又不懂事，连老爷都不待见的女人，自称伯爵夫人不觉得丢脸吗？」
「……啊！」
「在家里也没用，身体又弱，什么忙也帮不上。至少也给老爷介绍个能生继承人的女人吧？」
「嗯……」
怯懦得说不出话来的我只能在威胁和责备中向走廊后退。
拉库利玛的话都是事实。
我出身于一个弱小的男爵家，自出生以来身体就一直很弱，从未出过宅邸，是个彻底不谙世事的人。
是被拖欠的不良债权，也是在梅尔居尔伯爵的怜悯下，作为伯爵的第二任妻子被收留的大小姐。
话虽如此，但却并不被伯爵所爱。
对梅尔库尔家来说，找一个不干涉家业、身份低微、身体虚弱的妻子只是图方便而已。
前妻去世后，伯爵好像被周围的人催着「娶个新妻子」，于是作为义务，他娶了从不顶嘴的我。
作为交换女儿的条件，男爵家能继续接受伯爵家的资金援助。
「夫人，我真的一看到你就烦躁！又没用又碍眼，你能赶快回房间吗？」
拉库利玛「啪」地下了命令，她的跟班们坏笑着把我推进房间里。
在梅尔库尔伯爵家，没有一个人是自己人。
作为我丈夫的伯爵每天都很忙，对义务娶来的妻子毫不关心。
不知道是不了解现状，还是在掌握现状的基础上放任不管。
于是，懦弱的我每天都被侍女和佣人恶言相向，过着灰色的日子。
但是，窘迫的日常生活在某一天突然迎来了终结。
※
那一个在偶然的瞬间觉醒了。
在昏暗而无人靠近的伯爵夫人房间的一角，像往常一样被侍女长虐待，被推倒在墙壁上的瞬间……倒在地板上的拉姆·梅尔库尔伯爵夫人，也就是我，恢复了前世的记忆。
被脑内突然涌出的庞大记忆的波浪所翻倒，我双手贴在坚硬的木地板上。
过了一会儿后，我的头脑清醒了。
「是啊，我……不是懦弱的伯爵夫人。」
我猛地站起来，瞪着将自己推飞的对方——侍女长拉库利玛。
看到从未见过的我的身姿，她吓了一跳，身体微微地僵硬了一下。
「什么嘛！身为夫人，眼神却这么傲慢！难道是反省地不够吗？那样的话……」
「拉库利玛！反省不够的是你！！」
拉库利玛想要再次发起攻击，我躲开她的手，挥动自己的右臂。
「什、你说什么？！你这个……咚————！！」
拉库利玛被我的拳头打在脸上，旋转着被击飞到房间的角落，撞在了木墙上。
本来是打算普通地打她个耳光的，但好像无意中用力过头了。
「呀嘞呀嘞，打了无聊的东西。」（捏他石川五右卫门）
我拍了拍手，冷冷地望着失去知觉的侍女长。
以前自己每天都被这样的女人欺负得无地自容。
但是，那样的日子已经结束了，因为现在的拉姆·梅尔库尔已经不是那个懦弱的伯爵夫人了。
「话说回来，转世后恢复前世的记忆……真有这种事啊？有意思。虽然很想以此为课题写论文，但首先，我必须进一步了解这个世界的构造。」
恢复了记忆的我，再也不想像以前一样，做一个胆小懦弱的伯爵夫人了。因为即使不那样，我也能自由地生活。
拉姆·梅尔库尔的前世是名留青史的传说级最强魔法使。
※
我——拉姆的前世，是距今约五百年前活跃的顶尖魔法使，名叫奥萝拉·伊布鲁斯的女性。
拉姆所知的历史书中还保留有「奥萝拉」的名字，所以现在的世界应该是在前世的延长线上吧。
现在的魔法使正在逐渐失去力量，而且数量相当少。
在前世的我死后，拥有力量的魔法使渐渐不再诞生，魔法使的地位全面下降了。
梅尔库尔伯爵家是当今稀有的魔法使家族。
虽然现任伯爵被认为相当优秀，但梅尔居尔家以外的魔法使的名字却很少有听说。
(这是怎么回事？)
拉姆·梅尔居尔涉世未深，对现状一无所知。
「首先需要收集情报。生活在恐惧中的拉姆几乎一直都躲在自己的房间里，虽然是伯爵夫人，却对梅尔居尔家的情况一无所知。」
收集自己生活的据点的信息是必不可少的。既然如此，我想过舒适的生活。
要是出去的话，可能还会被人缠上，到时候还嘴、还手就好了。
拉姆·梅尔库尔太弱了。
所以才会不断受到来自各方的肆意的、蛮不讲理的对待。
没有出现可以无条件保护她的人，每天都在遭受虐待。
(既然恢复了记忆，那我就要为所欲为了。)
按照常理，侍女或佣人欺负女主人不管怎么说都太不正常了。
「因为我什么都做不了就得意忘形了。坏孩子就要受到惩罚！」
对于精神年龄大于外表的我来说，家里的这些人就像婴儿一样。
如果惩罚没有效果的话，把他们换掉就好了。
伯爵会同意吗?
(说起来就是因为他对妻子不闻不问，所以家里这些人看到了才会这么粗暴地对待我。)
为什么受到那样的对待还要替他担心呢？
「随他的便。」
我把失去知觉的侍女长扔在走廊上，为了掌控宅邸的情况，继续在走廊上前进。
第2话 伯爵夫人会见伯爵 
我又走了一会儿，快到房子的入口时，一个年轻的管家向我打招呼。
他笑嘻嘻的，一副瞧不起我的样子。
「夫人，您一个人到处乱跑让人很为难啊，能不能别这样增加我们的工作量？」
总而言之，他就是觉得照顾人太麻烦了，想让我待在房间里。
但是，现在的我已经不再是他们口中的那个懦弱的夫人了，所以我没打算接受他的要求。
我故意歪着头询问管家。
「啊，为什么？为什么房子的女主人出门还需要得到管家的许可呢？」
管家受到意料之外的反击，瞪大了眼睛，但是似乎并不想就这样顺从于我。
「好了，你就像平时一样闭门不出吧。我们都很忙的。如果你再闹，我就要禀告老爷了。」
「随你便?」
对于完全不听话的我，管家突然开始焦躁起来。
「梅尔库尔家会向你提出离婚哦？我们也会停止对你娘家的援助的哦！？」
「没关系啊~~？」
拉姆·梅尔库尔对自己的娘家本来就没有什么美好的回忆。
和在伯爵家一样，她在娘家的男爵家也受到过各种各样的虐待。
她自卑懦弱的性格在出嫁之前就已经形成了。
体弱多病的大女儿拉姆在娘家被当作累赘，与外表华丽的妹妹们相比，她就是个不受期待的朴素的女儿。不知道是遗传谁，头发的颜色也不像其他姐妹那样是鲜艳的亚麻色，只有她一个人是特别的浅绿色。而且还拥有魔力。

因此，找婆家也很辛苦的样子……
仅因为身上流淌的魔力，父母就把拉姆卖给梅尔库尔家当伯爵的第二任妻子。
因为嫁到伯爵家的条件恰好是「拥有魔力」，而现在出生就拥有魔力的女孩很少见。
虽然拉姆并不会使用什么魔法，但她还是和伯爵结了婚，父母也得到了伯爵家持续的资金援助。

（在老家就一直被父母和妹妹欺负，对他们没什么特别的想法。）

虽然是长姐，但拉姆穿的衣服全是妹妹们的旧衣服。
能离开那样的婆家嫁到伯爵家，从某种意义上来说或许是幸运的事。

魔法有「火」、「水」、「木」、「雷」、「风」、「土」、「光」、「暗」这八种属性，拥有魔力的人往往擅长处理其中一种属性。
虽然也能使用其他属性，但只能发挥出擅长属性一半的威力。

（她身体虚弱是因为没有学会如何处理魔力，不擅长循环。如果是现在的我，轻而易举都能做到。）

拉姆使用的魔法是「光魔法」。但是她并没有才能，只能发出一点点光亮。
因为前妻能使用多种「火魔法」，因此伯爵家以「第二任妻子只会一种魔法，而且很弱小」为由轻视她。

（光魔法明明很方便啊？）

前世的我也是光魔法的使用者。
光魔法的使用方法不仅限于点灯。而且也有其他实用的用途。

（用高功率的光，把附近一带烧个精光之类的。）

而且如果让魔力顺利循环的话，还能得到「增强力量」、「强身健体」等效果。将侍女拉库利玛打飞也是用的这股力量。
因此，现在的我已经没有什么可害怕的了。

「你就这么跟老爷说，『想离婚就请便吧』。」

婆家会变成什么样，我才无所谓。
究其原因，是因为父母自己无能，创业失败才会变成现在这样。
尽管如此，每天的生活却过的十分奢侈。很勉强才能维持现状。

「明明就是个夫人而已，怎么这么狂妄！跟我回房间去！」

执事粗暴地抓住我的胳膊。
虽说是在对待一个毫无用处的伯爵夫人，但是这样的举动实在是不可思议。
被用力抓住的手臂好痛。

(可以把他甩开吗？可以吧……？)

我用力拽住手臂稳稳站住。

「真烦人，我不是说不回去了吗？」
「请适可而止！没用的家伙……啊啊啊啊————！？」
「诶……！？」

我甩开手臂，管家猛地飞了出去。
好像太用力了。
他和之前的侍女一样，砰的一声撞在墙上，摔倒在地。

「啊啦……又打了无聊的东西。」

我正想把碍事的管家扔在一边继续往前走，宅邸入口的门被打开了。
看到出现在那儿的人，执事的脸上闪着光，仿佛在说「得救了」。

「老、老爷！」

我也把视线移向门口。
一位身材高大、面容冰冷的绅士正将高级的上衣交给侍从。
一直延伸到后背的银白色长发，宝石般美丽的绯色眼眸。

夏尔·梅尔库尔——
他是比拉姆大五岁的丈夫，现任的梅尔库尔伯爵。

夏尔被誉为梅尔库尔家族历代最强的「雷魔法」的使用者，是负责国内魔法相关的工作的冷酷残忍的男人。
或许是因为太忙了，夏尔很少回宅邸，偶尔出现时也不把拉姆放在心上，而是直接奔向工作室。

他迎娶拉姆一定也只是因为「周围的人太吵了，所以花钱买下了男爵家的不良债券」之类的理由。
父母只要能拿到钱就不会抱怨，而拉姆也是个懦弱又爱闭门不出的省心妻子。

(这真是，娶下我也太便利了吧。)

我一边冷冷地看着夏尔，一边准备离开，但是管家在身后向他告发着我的恶行，叫嚣着什么暴力之类的。

(真是个没教养的管家。面对如此忙碌的伯爵，竟然告我这个毫无危害的伯爵夫人的状。）

夏尔瞥了我一眼。

「……你在啊？」

我象征性地说了声「欢迎回来」。
如果是平时，拉姆会被夏尔吓得移开视线，声音嘶哑，但这样的小毛孩对现在的我来说根本不可怕。
夏尔确实是个力量强大的魔法使，但他对妻子一点兴趣也没有，所以不会做些无聊的骚扰。从某种意义上来说，他是宅邸中最安全的人。

「别惹麻烦。」

他淡然地提醒我，管家看到此景咧嘴一笑。这种感觉真让人讨厌。

「话虽如此，我只是因为那位管家粗暴地抓住了我的胳膊才甩开他的。我觉得还是别因为这种小事就向房主发牢骚比较好。」

现在，宅邸的人事权掌握在夏尔手中，但他以太忙为由放纵佣人，任由他们可以一直为所欲为。

刚才的行为也是其中的一环，但管家认为这是理所当然的。

「宅邸的管理是伯爵夫人的工作，对佣人的教育也是……」

可能是想赶紧离开，夏尔把责任推给了我。
虽然这种行为很差劲，但对我来说很值得感激。

「哎呀，把房子的管理工作交给我吗？那我就加油干了。」

听到他这句话，我笑着扬起了嘴角。

(太棒了！正式获得宅邸的管理权了！)
第3话 关于骤变的妻子 
夏尔·梅尔库尔在工作室里揉着太阳穴。
(妻子的样子很奇怪)
察觉到她不对劲的时候是在几天前。
平时连夏尔的眼睛都不敢看的拉姆，第一次对自己顶嘴了。
因为嫌麻烦，于是对她回答说「管理房子是妻子的工作」。也不知道拉姆是怎么理解的，真的开始带头管理房子了。
首先，她着手的工作是大量解雇侍女和佣人。
于是，服侍拉姆的侍女们通通都被遣送回家，佣人也被换了八成。
据剩下的佣人说，拉姆这么威胁他们：「如果你们做出什么奇怪的举动，我就把你们也赶出去。」对于一向懦弱的妻子来说，这是难以想象的举动。
（到底发生了什么？）
一直以为妻子是个让自己省心的人，没想到是在扮猪吃老虎。
但是，她之前的懦弱也不像是在演戏。
因为不知道如何对待老实懦弱的妻子，夏尔自己一直都对她置之不理。
话虽如此，在宅邸里的生活并没有因此受到任何影响，而自己在这么多人面前许了诺，所以也不好抱怨什么。
而拉姆在这期间也开始着手管理宅邸。
（她又没跟谁学过管理宅邸，这到底是怎么回事？）
※
作为这个国家的魔法师之首，梅尔库尔伯爵家的一族之长，夏尔从年轻的时候开始就有大量的亲事找上门。
但是，梅尔库尔家有特殊的规定，即成为家族的一员必须要拥有魔力。这样一来，符合条件的对象就会急剧减少。
然后，作为前妻迎娶的那位贵族小姐，又是一个难搞的女人。
趁着夏尔忙于工作，她肆意挥霍金钱。甚至还和侍从、佣人们偷情。
最后因为感情纠葛，被其中一个佣人刺死了。
因为这是非常严重的丑闻，所以明面上改成了「病死」这个理由，但夏尔从此就觉得已经受够结婚了。
可夏尔周围的人不会就此放过他，动不动就吵着让他再婚。
因此，这次决定选择一个不会让人费神的千金。
就在这时，收到了拉姆父母的联系。
平常被关在宅邸里从不在社交场合露面的拉姆，虽然不出名，却也是拥有魔力的稀有千金。
他们家答应把女儿嫁给伯爵家以换取资金援助。
只要给钱，他们就不会对伯爵家进行任何干涉。
因为对方的目的只是为了赚钱挥霍，所以这对夏尔来说也很方便。
但是，照现在这样的情况，虽和前妻那时的情况不同，却也可能会招致悲惨的结果。
最近佣人们频繁地前来哭诉。
「是该出言提醒她好呢？还是先看看情况？」
夏尔正为此烦恼的时候，辅佐官弗艾（フエ）正好进来打招呼。
他是夏尔最信任的部下。
「夏尔大人，您怎么了？难道是刚才闯进房间的佣人的事？」
「……是关于妻子的事。」
「是夫人更换佣人的事吧？虽然这不属于我的管辖范围，所以具体情况我也不太清楚，但只要对您没有影响就可以了吧？」
「话是这么说。」
「你要是不放心的话，就去看看情况吧。她已经嫁来了几个月，但万事都交给侍女和佣人，您一次都没有亲眼见过情况吧？」
「生活上应该有好好被照料到吧。以前的那个妻子即使没有丈夫日子也过得很开心。」
「……我觉得她们的类型完全不一样呢。嗯，有必要去确认一下。如果您忙不过来的话，就请让我稍微去打探一下。」
「拜托你了。」
弗艾很值得信赖。无论遇到什么事，他都能妥善处理好。
想到这里，夏尔决定把与妻子有关的一切都抛给自己的这个部下。
第4话 伯爵夫人会见辅佐官 
清爽的早晨到来了，我精神饱满地跳下床。
「啊！烦人的侍女们都消失了，真痛快啊！」
以前总是一大早就被她们吵醒，因为无聊的理由被数落，被像找碴似的花时间准备最基本的打扮，早饭吃的是剩下的硬面包和蔬菜渣。
虽然如今相关人员全部被炒了鱿鱼，但拉姆居然到现在都没有抱怨过一句。
侍女虽然辞了职，但换衣服和打扮的事却不需要我发愁。
本来前世就什么都能自己做，复杂的礼服只要使用魔法就能解决。
我迅速换好衣服，走出了房间。
房子的内部情况我已经掌握得差不多了，该去收集外面的情报了。
因为妨碍我的佣人都不在了，我现在每天都过得很舒适。
今天的早餐是新鲜出炉的脆皮面包，还有丰盛的水果和新鲜的蔬菜汤！
（把那个净做出剩饭的厨师炒了鱿鱼真是太好了~）
正当我热热闹闹地吃着早餐时，有个人坐在了我对面的座位上。
抬头一看，一个陌生的男人正微笑着看向我。
在伯爵夫人吃饭的时候擅自同席，这是不合常理的行为，但不可思议的是，我并没有感觉到他的恶意。
（啊，这张脸……是不是那个经常在夏尔身边的人？）
黑色和深褐色交杂的头发，五官端正，看上去不是坏人。
因为互相之间太没有交集了，我对他印象模糊，但是大概就是这样的感觉。
「早上好，夫人，第二次跟您这样说话。我是伯爵的辅佐官弗艾。」
不知道是不是因为以前的拉姆太紧张了，印象中这应该是初次交流。可能他曾经作为夏尔的亲信而问候过我吧。
「早上好，弗艾。你也看到了，我正在吃饭，有什么事的话就请讲吧。」
我边吃边观察弗艾的态度，对方露出亲切的表情。
「夫人您今天有什么安排吗？」
「我看起来很忙吗？因为太闲了，我刚整理好整个宅邸内的环境。今天打算出去看看。说是外面，其实也是在院内，放心吧。」
「那我来给您带路吧，不觉得有个解说人员随行比较好吗？」
「怎么了？伯爵让你监视自己的妻子吗？」
「没有没有，哪里的话。因为您好像一直一个人住，我只是想帮太太您的忙。」
「那就这么办吧。」
吃完甜点后，我起身观察弗艾。
他实在是个不可以轻信的对象。
「那带我去外面看看好吗？」
「当然，乐意效劳。那么，我们先去别邸看看卡农大人的情况吧。」
「……是啊。我也一直想着总有一天一定要见那个孩子一面。虽然是我的孩子，但是自从第一次打招呼之后，就再也没有批准过让我和他见面。」
以前懦弱的拉姆很喜欢小孩子。
但是，即使提出「想去见儿子」，侍女和佣人也会以「没有得到老爷的许可」为由不予理睬。
最后，他们告诉拉姆：「卡农大人不想见夫人。」于是拉姆也不好再要求什么了。
我向弗艾说明了这件事。
「不让你们见面吗？」
「是啊。侍女和佣人吵着说『没有老爷的许可，不要随便去别邸』。卡农也说他根本不想看我的脸。」
「怎么可能……」
弗艾诧异地皱起眉头。
或许，这也是侍女们故意刁难我的一环。
卡农是伯爵的儿子……准确来说是养子。
他和夏尔伯爵没有直接的血缘关系。
梅尔库尔家族由于特殊情况，规定继承人不是根据血缘关系而是根据实力来选择。
园区内的机构里，聚集了很多拥有魔力，擅长使用魔法的孩子。
从他们之中挑选合适的人来做继承人。
现在，其中最优秀最有出息的孩子是卡农。
他年龄十五岁，在夏尔和拉姆的孩子中算是比较大的，但因为是梅尔库尔家，所以这点不重要。
因为伯爵肩负着使用魔法战斗的危险任务，为了以防万一必须尽早决定继承人事宜。
就算夏尔和拉姆有了孩子，如果实力不能超越卡农，也不能继承伯爵家业。
我们出了宅邸，穿过庭院，往前走了一会儿，看到了我们目的地的大型建筑物。
第5话 伯爵夫人与儿子见面 
木制的三层大型校舍里聚集了很多有魔法才能的孩子们。他们在这里，一边学习控制和使用魔法一边生活。
其中最优秀的孩子会成为下一任梅尔库尔伯爵。
现任伯爵夏尔也是这样从校舍中脱颖而出的。
（孩子们被关在这种地方，也太可怜了……看起来很无聊的样子。）
和可以轻松玩魔法的过去相比，现在魔法的使用情况好像发生了很大的变化。
弗艾若无其事地走了进去。
「你经常来校舍吗？感觉你好像很熟悉这里。」
我这么询问他，他笑着点了点头。
「是的，我因为工作原因来过这里。而且，我也是校舍出身。」
「原来是这样。」
「是的，伯爵自不必说。担任辅佐官等要职的人也都是从这里选拔出来的。因为在梅尔库尔家魔力是必须的。」
「原来如此，所以选择伯爵夫人的条件也是『拥有魔力』？」
「虽然不需要拥有像我们这样的力量，但为了世代相传，有魔力总比没有强。」
校舍一楼是上课的地方，二楼和三楼好像是生活的地方。
在庭院的一角设有训练场，据说使用大型魔法的时候会去那里。
说是年长的孩子们也有被派去消灭魔兽的机会。
「现在，教学楼的在籍人员共有十人，孩子们从六岁到十五岁的都有，卡农大人年龄最大，今年十五岁。孩子们将在十六岁时离开学校，以伯爵、辅佐官、职业魔法使的身份在各处工作，但是所有人都被视为梅尔居尔家的所有物。」
「这样啊。干脆全部都当作是我的孩子就好了。就算继承人定下来了，除此之外再多几个孩子也无所谓。」
听我说完，弗艾露出复杂的表情……然后，他又露出了微笑。
「现实上很难实现。」
「这样啊。」
我们边走边聊，看到了正在训练的孩子们。一共三个人。
「那些是年长的孩子们吧。卡农大人也在其中。他们的老师是我的同期生，会使用火魔法。他也是校舍出身。」
现在好像是学习理论的时间，大家一边看书一边施展着朴素的魔法。
「卡农大人最擅长的是水魔法，现在好像正在进行魔法控制的训练。」
「控制？」
「是的，是把魔力凝聚到极限，凝缩成小块并维持住的训练。」
「啊……看起来好无聊啊。」
那样做有什么用呢?
将魔法浓缩成小块也好，维持住也好，一旦使用起来就和这些都没有关系了。
战场上的主流是互相施展将力量倾注到极限的巨大魔法，即使需要维持魔法，维持很长时间也没有意义。唯一会长时间使用魔法的场合就是使用防御系魔法的时候，不过，如果不在大范围内扩大防御魔法的话，维持下去也没有意义。
防御魔法的使用者，因为常常需要保护一般人，即使不情愿也会被要求大范围使用魔法。
不过，这是当今主流的魔法训练吗
（魔法明明是更有趣的东西啊）
经过长年累月的价值观固化，魔法本身的魅力似乎被遗忘了。
我对现在的魔法教育抱有疑问。
「夫人是光魔法的使用者吧？」
「是啊，弗艾会使用什么魔法？」
「我是风属性。」
「啊，真是方便的属性啊。」
「确实很方便。」
过了一会儿，正在训练的卡农注意到了这边。
正在上课的老师也看见我和弗艾，于是命令孩子们停止训练。
「哎呀，夫人，欢迎您来到教学楼。请问您今天有什么事吗？」
「因为身体好起来了，所以今天在伯爵宅邸转转……来看看卡农的情况。」
对于突然从房间里出来走动的理由，我一直以「身体变好了」为理由。
卡农用无法读懂想法的蓝色眼睛望着我。
（这样啊。他应该在想，明明好几个月都没管自己，事到如今又过来做什么。亦或是就像侍女们说的，他真的不想见我？）
其他的孩子和老师也都冷冷地看着我。
从他们身上可以窥见曾经侍女和佣人们身上的的暗淡恶意。
我屏住呼吸，注视着事态的发展，其中一个孩子突然出声。
「我想看看夫人的魔法。」
接着，另一个孩子也顺势搭腔。
「我也想看看~~」
甚至连听了他们的话的老师也说:「能给我们看看吗？」
孩子们就算了，老师他应该知道拉姆那寒酸的魔法吧。
（在此基础上还这样提议，是想让我丢脸吧。胆子真大啊。)
在梅尔库尔家，魔法的实力会决定地位的高低。
与前妻相比，我的魔法太弱了，所以侍女们想说什么就说什么。
「好啊，难得来一次，我就让你们见识一下刚才控制和维持魔法的应用。」
说着，我展开了以光属性为中心同时附加其他属性的魔法。
现在的魔法教育好像是专门针对擅长的魔法，但魔法只有组合起来才有效果。
室内被雾气包围，我在周围放映出能想到的各种景色。
（这是空间魔法和幻觉魔法的结合，现在这个时代还存在吗这样的魔法吗？）
拉姆这个家里蹲，对现代的形势一无所知，这让我有点为难。
我结合植物系的魔法来表现花田、雪景、没有热量的火、彩虹……，用上空间魔法的维持和幻觉魔法的控制。
顺便对空气也进行了凝缩，使气温发生了微妙的变化。
（我试着融入了『魔法原本是快乐的哟』这样的想法，能传达给他们吗？）
但是孩子们非但没有享受风景，反而睁大了眼睛一动不动。
别说孩子们了，就连老师和弗艾也都以同样的姿势张大了嘴。
（咦？评价不好吗？）
我正感到不知所措，弗艾终于开口了。
「夫人，刚才的魔法到底是什么？」
「是以光魔法为基础，在维持的空间魔法中组合了各种各样的魔法。虽然可以展示更大规模的魔法，但这里毕竟是室内……」
老师和孩子们还是一动不动。
孩子们肯定是第一次看到这个魔法，但是看弗艾的反应，大人们可能也是第一次看到。
虽然在前世这并不是那么稀奇的魔法。
「其实也没那么难吧？只要摆弄光魔法和暗魔法，创造出自己喜欢的空间，剩下的就交给想象力，把其他的魔法混合在一起，用光魔法投影的感觉……」
但是，谁也没有说什么。是新手的坏心眼吗？
「夫人，可以过来一下吗？」
「有什么事吗？」
「我有话想问您，所以请过来院子里……」
在神色怪异的弗艾的催促下，我被带出了教学楼。
好不容易见到了卡农，我却连一句话都还没来得和他及说。
「传说夫人的魔法只是『灯光程度的光魔法』。」
在院子里走着，弗艾困惑地开口。
「嗯，因为之前身体不舒服。」
虽然把一切都归咎到身体原因，但因为这个理由还挺方便的，我想就这样继续用下去。
「身体状况……吗？」
「是啊，做得太过头的话，身体会不舒服的。」
「除此之外，夫人还能使用什么样的魔法……」
「我最擅长的是光魔法，但是我可以使用所有属性，根据组合的不同效果也可以改变。」
弗艾露出奇怪的表情。
「请问，夫人是在哪里接受魔法教育的？因为没有听男爵家说过这件事。」
「怎么说呢……是自学的。想象力很重要呢。」
「想象力？！」
「魔法是让人快乐的哦。」
然后，我在院内转了一圈，回到宅邸，但弗艾的样子看起来有些心不在焉。
第6话 关于会使用魔法的妻子 
「夏尔大人，您夫人不是普通人。」
在宅邸里工作的时候，弗艾跑进了房间。
虽然确实拜托他去确认妻子的情况，但他说不是普通人是什么意思呢，夏尔很惊讶。
拉姆的老家是挥霍无度的男爵家，她本身应该只是个拥有些许魔力、身体虚弱的千金小姐。
「夫人会使用光属性以外的魔法，而且还相当熟练。」
「怎么回事？」
「今天，我和夫人一起去看卡农大人的情况时，她在教学楼里表演了大规模的空间魔法和幻影魔法……把大家都给吓坏了。」
「你是不是做梦了？」
「不，除了我还有其他证人在场。如果您觉得我在说谎，请与他们确认一下。」
在夏尔还在为这些无法理解的内容感到疑惑时，弗艾继续汇报。
「还有侍女和佣人接二连三被辞退的事……经过调查后发现，其实是侍女和佣人串通起来，冷落了夫人。特别是一些侍女，甚至会逼迫夫人把自己介绍给老爷您。」
「你说什么？」
「厨师给夫人提供的也都是些剩饭。夫人在这几个月里，好像连外出的自由都被限制，直到今天之前都没能去见过卡农大人……想必就连夫人也对这种现状忍无可忍了吧。您是不是应该再多留意一下她的情况呢？」
「…………」
夏尔无言以对，默默地转过脸去。
「你的意思是说，那个男爵千金不只是个体弱多病又胆小的女人吗？」
「夏尔大人，因为前任夫人的关系，你到现在为止都很讨厌女性，这回是对新夫人产生兴趣了吗？」
「……是啊，有点涌出兴趣了。」
在梅尔库尔家第一次见面时，我觉得她是个多么无聊的女人啊。
总是在害怕些什么的样子，是个只看别人的脸色，没有自己的想法的人。
对拉姆抱持的只有「是个方便的女人」的感想。
但是，不管她是妻子还是其他什么，只要是擅长魔法的人自己就会在意。现在，连弗艾都如此动摇了，那就更不用说了。
「弗艾，拉姆回到宅邸了吗？」
「嗯，散步回来后，我就把她送回房间了。虽然我不能保证她本人有没有走动去其他地方。」
「这样吗？」
夏尔从椅子上站起来，走向门口。
「您要去哪里？」
「妻子那里。」
「路上小心。为了能和夫人搞好关系，请您加油哦。」
弗艾脸上浮现出难以言喻的笑容，夏尔瞥了他一眼，朝拉姆的房间走去。
下一话开始故事就有趣起来了……所以今日双更！
第7话 伯爵夫人想要离婚 
今日双更，不要漏了前面一话哦~
穿着睡衣的我正在怀疑人生。
因为伯爵——夏尔大半夜的闯进了我的房间。
这个时间来找我到底是有什么事?
（我已经困死了。而且我和伯爵又有什么话可说的呢？他好几个月了都没来管过我，我们连聊天的共同话题都没有。）
显然，我对夏尔几乎一无所知。
因为就连拉姆对自己的丈夫也没啥特别的印象。
她印象中的夏尔只剩下「吓人」这一点。
但我现在又不能啥也不做。总之，先试着作为妻子，形式上问候他一下吧。
「晚上好。这么晚了来找我是有什么事吗？」
「拉姆，我是来找你聊聊的。」
「我不觉得我们有什么特别的话题可聊的。」
不知怎的，我有猜到夏尔为什么会来我房间。
原因大概是我在学舍里用了震撼所有人的魔法吧。
弗艾一定向他报告过了。
「拉姆，我还是第一次听说你会使用除了『点灯』以外的魔法。」
「大概是因为我身体情况变好了吧？」
我又用了当时敷衍弗艾的理由。
说实话，我自己也对夏尔没什么兴趣。
因为他是那种形婚之后，不管妻子被冷遇还是被软禁都置之不理的人。
「喂，让我看看你在教学楼里施展的魔法。」
「这么突然？为什么一定要给你看我的魔法？我不记得自己还需要听你的命令。」
夏尔露出了不可思议的表情，好像自己被拒绝是意料之外的事。
「你是我妻子吧？」
「嗯，是啊，只是形式上的妻子吧。结了婚就完事，你的目的已经达到了，我存在与否都无所谓吧，不是吗？」
「……我对男爵家的援助还在继续。」
「您现在马上停止也没关系。即使他们流落街头，我也不会感到困扰的。」
见我这么呵呵地笑着回答，夏尔微微扬起嘴角。
（什么情况？明明我一直在说些恶心他的话……为什么这个人会露出这样的笑容呢？）
我一边觉得迷惑，一边窥视着他的态度。
「平时我也有作为丈夫，关照你自己的生活吧？」
「您的关照是指在我软禁中吃剩饭的囚犯生活吗？还是指女仆们在寒冷季节给我进行的称之为『洗澡』的强制冰水修行？是指每晚我的睡眠都被侍女们干扰，听她们在耳边吵着说『把我介绍给老爷当情人』的事？还是因为我被执事恶作剧，只能正当防卫地使用弱小的魔法还击，这样荒野求生一般的日常生活吗？」
「这……」
「难道是说被侍女打耳光的事吗？是这样吗？这样的生活就是老爷您的关照吗？」
趁此机会，我把心中积存的不满一股脑儿地发泄了出来。
然后，在最后微笑着继续说。
「您应该不喜欢总是抱怨的妻子吧？所以，请与我离婚吧。我去哪里都无所谓。」
前世虽然是传说级的魔法使，但是也是平民出身，所以不至于苦于平民生活。
倒不如说，能自由行动对我来说才是更值得庆幸的事。
怎样？我就这么望向夏尔，但是他突然笑了起来。
从来没有见过他如此灿烂的表情。
（什么毛病？这里不该是他困惑、震惊、愤怒的场合吗？）
不管怎么说，都不能理解丈夫笑起来的原因。
「和传闻不同，你的性格很好啊，我很中意你。」
「我说我想要和你离婚，你没听懂吗？」
「别客气，我从一开始就没想过要离婚，这下见你这样我的决心更坚定了。」
「为什么！？」
我并不期待这样的展开。
（一般情况下，被妻子像这样骂得狗血喷头，是会想把她赶出去吧？）
本来夏尔对拉姆就连头发丝的爱意都没有。
你不同意离婚的话可就麻烦了！
「真遗憾啊，拉姆，你猜错了。我刚才都和你说了，我很喜欢你。」
「但我对你没兴趣啊……」
我下意识地回了他一句，结果他的表情越发高兴起来了。
（神经病啊，我又没打算让你高兴。）
本来就对「冷酷」的夏尔没有好印象，现在又对他追加了「怪人」这个负面标签。
「拉姆，我好像误会你了，以为你们贵族千金都一样，是没有实力也没有主见，随波逐流地向丈夫献媚的无聊的人。我被誉为梅尔库尔家族历代伯爵中最强的人物，真没想到竟然会有人正面向我挑衅。」
「太失礼了吧？你该向世上所有的贵族千金道歉！而且，我也没想要和你找茬，只是把事实告诉你了而已。」
虽然我一直在抱怨，但夏尔毫不在意，自顾自地说着想说的话。
「拉姆，你真是个比预想中还要有趣的女人。」
「而你真是个比预想中还要讨人厌的家伙，我困了，您能回去吗？」
「为什么？这里是我的宅邸，我去哪里都是我的自由吧。」
「在那之前……这里是我的房间，是我的私人空间！」
「丈夫待在你的房间里也不奇怪吧。」
事到如今，这人还有脸说出这种话？
我直勾勾地瞪着他，但是这好像只会让他更加高兴，真是让人不爽。
「你虽然叫嚷着要离婚，但是贵族的离婚不可能那么简单就成立。特别是我这个梅尔库尔家族的家主，身份特殊，结婚离婚都需要国王的许可。你还是放弃离婚吧。而且，我姑且不论，卡农可能会想念母亲的吧？」
「……！」
听了他的话，我迅速冷静下来了。
确实，现在的拉姆有了孩子。
虽说两人没有血缘关系，也完全不是母子，但是如果擅自离家出走，儿子卡农或许会因此受到打击。
「……今天我就先放弃了。但是，我不撤回想和你离婚的想法！」
说着，我以排山倒海之势把夏尔推出屋外，砰的一声关上房门，上了锁。
（好了好了，这下终于把碍事的人赶走了。）
虽然外面传来夏尔的笑声，但是能把门关上就算胜利。
「啊，好累，赶紧睡了。」
按照最初的计划，我钻进被窝，三秒后失去了意识。
门外夏尔笑着喃喃自语:「那个卡农，是个会在巢中想念母亲的鸟蛋吗」
第8话 伯爵夫人传授魔法 
翌日，也是一如往常的一天，我随意地打扮了一下，一个人走向庭院的角落。
然后我捡起掉在地上的扫帚，用单手把它旋转起来。
嗯，今天也是元气满满的一天！
晴空万里，微风宜人。这种天气最适合运动了。
「啊~……好久没有运动过了，感觉身体好迟钝啊。果然不运动不行啊。」
在我还是传说级魔法使奥萝拉的时代，魔法使们的主要武器是木制或金属制的纤细的特殊棒子。
不像剑士那样拿着剑和枪是因为那些都太重了。
（虽然我这样的魔法使能使用把东西变轻的魔法，但也有很多孩子不会用。）
当时的魔法使中，比起强壮的士兵，更多都是瘦弱的知识分子派。
甚至会有人因为对自己的肌肉和体力没有自信而选择成为魔法使。
不过，如果能有肌肉和体力就更好了。
因此我从奥萝拉时代开始就一直在锻炼身体。
但是，因为中间经过了拉姆的这些年，身体变得迟钝了。
动作跟不上大脑，稍微运动一下就累了。
（真不愧是虚弱的男爵千金啊……真不是一般的虚弱。锻炼肌肉是第一要务啊。）
就在我早早因为精疲力尽而休息时，附近的树丛传出沙沙的声音。
朝那边望去，树丛中出现了一个眼熟的美少年。
他有着与夏尔和我都不同的蓝色头发，清澈的水蓝色眼睛，伶俐的面容。也许是在学舍中受过锻炼的缘故，身材也很结实健康。
「卡农……」
实际上，从刚才开始就有感到视线。但是因为没有感受到危害，所以就放任不管了。
有些不知所措的卡农看着我说道：「母亲……」。这种叫法我听起来很新鲜。
我，二十岁。花音，十五岁。这是作为母子之间不可能存在的年龄差。
顺便一提，沙尔和他前妻都是二十五岁，和卡农相差十岁。
（梅尔库尔家，太离谱了吧）
尽管如此，他再怎么说也是我的儿子，我还是要像母亲一样对待他。
「怎么了？有什么事吗？」
我尽可能地带着灿烂的笑容看向卡农，他不知为何显得有些扭扭捏捏。
「那个，母亲，你昨天的魔法……实在是太厉害了。非常抱歉我的老师和朋友们都对你说了些失礼的话。」
儿子一边观察着我的神色，一边向我道歉，我真的超级感动。
（是个好孩子啊！）
在当今这个世界，我虽然有被人骂过，但是还从来没有被道歉过的经验。
于是我笑着回复卡农。
「没关系，我没有介意。」
「母亲，你到底是从哪里学来那种魔法的？」
「是自学成才。」
我带着母亲般慈爱的微笑，温柔地告诉卡农……儿子的脸颊抽搐着。
（哎呀，是怀疑我的说法了吗？）
为了蒙混过关，我开始讲述自己的原创故事。
「我啊，因为我身体太虚弱了，所以只能一个人在房间里研究魔法。因为我身体太虚弱了，所以一直都没有实际使用过。因为我身体太虚弱了，所以连父母也不知道详情，也没有人特别来问过我……」
总之，什么都怪身体虚弱。
我在原先「身体虚弱」的基础上追加了新的保留曲目。
「……是这样啊。」
卡农被我自信的气势压倒，接受了这个说法。
不，也有可能没法接受，但也不得不点头吧。
总之，能打断他的提问就好了。
「对了，母亲，你能教教我这个魔法吗？」
「是说空间魔法和幻觉魔法的结合吧？可以是可以……」
因为我和卡农的擅长属性不同，所以有必要稍微调整一下控制魔力的方法。
（嗯，这里组合起来，那里需要加强，那边也要调整一下……嗯，这么操作感觉也不错。）
我整理头脑，以适配他擅长属性的魔法为基础对他进行指导。
「你擅长水魔法，那就灵活运用它吧。我的幻觉魔法是基于光魔法的，所以原理有点不一样。但是不用担心，结果是差不多的。水魔法和光魔法一样，都是幻觉魔法的最佳选择。」
于是，马上开始实战。
我手把手地指导卡农。教学的座右铭是快乐！
「这里是这么调整吗？」
「不要在意细节，完成之后，根据自己的喜好调整就行了。」
「复数操作的话魔力很难稳定。」
「哎呀，这不是练习得很不错嘛！加油哦。」
不愧被称为下一任梅爵伯爵，卡农头脑灵活，领会得也很快。
只是不太懂得变通。
「母亲您的方法和其他魔法学者的理论都不一样……您的理论该如何理解？」
「嗯？根据现在的心情？」
「这个魔法是在哪个文献中读到的？」
「应该是五百年前就有的魔法了吧大概。」
「五百年前？！这不是新魔法吗？！但是，在一般的魔法历史书里找不到这种魔法。」
「嗯？是在什么时候突然失传了吗？以前用得还挺普遍的……啊，嗯，没什么。」
现代的魔法，怎么说呢，很无聊。
好像经过了五百年，魔法教育的路线已经转变为实用至上了。
「我想看看母亲读的魔法书。」
卡农虽然这么说，但因为根本不存在这本魔法书，所以我很困扰。
「对不起啊，我父母已经把它处理掉了。不过关于里面的魔法，只要你问我，我都能告诉你。书里的内容我全部都记得的。」
「全部？！」
「是啊，因为我身体太虚弱了，所以除了看书也没有其他事情可以做。」
身体虚弱的设定，真方便啊。
第9话 关于精通魔法的母亲 
在温暖的中庭里，卡农正在与自己不习惯的魔法苦战。
在自己眼前热心指导的是母亲拉姆。
她是父亲的第二任妻子，不久前刚刚成为梅尔库尔伯爵夫人。
对她的第一印象是「既不是剧毒也不是良药，一个无功无过的女人」，但也只是觉得她比生性恶劣的前一任母亲要好，除此之外没有产生其他兴趣。
而且需要制造与她见面的理由也太麻烦了，于是就把这事搁置了。
早知如此，早点去见她就好了。
对她的印象发生了翻天覆地的变化的那天，自己正在上课。
在同一栋校舍里学习的老师和同学们向拉姆提出了不怀好意的要求。
至于自己，因为很好奇事态的发展，所以也只是观察着母亲。
结果令人惊讶的是，她开始使用高等级的空间魔法和幻觉魔法。
连老师都没这水平，但拉姆却能轻松做到。
(这家伙，到底是怎么情况啊……！)
这就是自己对拉姆的印象发生变化的瞬间。
「卡农，你在那里施加魔力也没关系的，重要的是想象。」
母亲甚至能当场想出适合自己的魔法构筑，绝对不是一般人。
首先，张开水膜，在其之上反射光线，以黑暗想象空间。
之后，一边使用其他魔法进行配合一边制作景色，但这实际操作起来很难。
（简单说就是想象）
自己没有接受过那样的训练。
到现在为止进行过的，只有正经的攻击魔法、防御魔法，还有魔力控制的训练。
我还从未听说过这种乍看之下毫无意义的，单纯制造美景的魔法。
「魔力分配得真好。至于景色的投影……有些微妙。这是什么？树和岩石？感觉很独特。」
拉姆她想象的景色非常真实。
但是我完全没有艺术想象力。
想着要投影些什么东西，浮现在眼前的是附近生长的树木和教学楼后面训练用的岩石。顺便一提，岩石是攻击魔法训练的靶子。
「卡农没怎么离开过校舍吗？」
「来到这里之后就没有出去过了，因为这边禁止随便外出。」
「对了，下次一起出去吧。」
「……你听见我刚说的了吗？禁止外出的。」
「只要得到许可不就行了吗？是时候动用伯爵夫人的权力了。」
就算是伯爵夫人也不行！很想这么吐槽，但拉姆本人却一副干劲十足的样子。
觉得泼冷水也太可怜了，所以我理智地选择了保持沉默。
沉迷于魔法训练，回过神来已经到了正午之后。
「卡农真厉害，不到一天就学会了。」
「现在还不是很稳定，而且还只能投影出简单的景色。」
「我觉得已经相当优秀了。」
「……作为梅尔库尔家的继承人，我实力还有不足，也不够成熟。父亲其实也还没认可我。因为我虽然现在是学校里成绩最好的人，可能之后会继承家业，但是如果之后有更优秀的人出现，我就会被轻易取代。」
说出了自己内心的想法，但是母亲不知为何变得气鼓鼓的。
「那家伙，太差劲了。真不配当个父亲。下次再见到他，我一定要对他施展幻影魔法，好好羞辱他。」
「母，母亲！」
把那位父亲，那位被誉为梅尔库尔家族历代最强的夏尔称为「那家伙」，还说要羞辱他。
但是，母亲并没有注意到卡农的动摇。或者，根本不介意。
对被称为历代最强的夏尔宣称「要好好羞辱他」的人，至今为止还没有出现过。
父亲不是那种会对女性手下留情的人。再这样下去母亲就危险了！
卡农正为此着急时，眼见有人从院子的另一边走了过来。
不巧的是，那人是现在最不想见到的人……是夏尔·梅尔库尔伯爵本人。
第10话 伯爵夫人、丈夫和儿子 
庭院的一角，我正在与我那一头银发、冷艳美貌的丈夫夏尔·梅尔库尔对峙。
他眯着红色双眸，目不转睛地盯着我，似乎并不在意自己的妻子和儿子的对话，只开口说了一句：「要举行派对了，你参加一下。」
突然在我面前出现说出这种话，我对他都无语了。
他这言行真称得上是一个极其不亲切、极其差劲的丈夫。
已经不想再对他使用敬语了。
「什么派对？你都还没有跟我说过吧？」
在娘家受尽凌虐的拉姆，在出嫁之前从未在公共场合出现过，出嫁后也没能好好地融入社交界。
她本来就喜欢宅在房间里，所以也没有什么亲密的朋友，这让她远离社交的状况更严重了。
一个常年宅在家里的原千金小姐，被孤立无援地扔到贵族聚会上，不可能有什么良好的表现……
结果是显而易见的，从那以后，再也没有被邀请去参加派对过。
可是事到如今，太阳突然从西边出来了？
夏尔注意到我的视线，不耐烦地叹了口气。真是个令人作呕的男人。
「是在王城举行的集会。在城堡中将要举行讨伐战的表彰仪式，于是顺便设置了社交的场所。总之，这是为我办的纪念活动。」
「啊……这人真是……」
旁边的卡农一脸不知所措，不知道是不是因为看到父母之间关系险恶的缘故。
而且，他好像很不擅长应对夏尔的样子。
「啊我身体虚弱，所以参加不了派对了。请您一个人去领奖吧。」
「那可不得了，等到了会场我就抱着你走吧。」
「你说什么？」
伯爵平时的冰冷刺骨消失了，这个男人站在那里，满脸都是不逊的笑容。
「夫妻俩必须要一起参加活动。虽然不知道你是不是身体虚弱，但是好像还有余力要用幻影魔法羞辱我来着。」
「你听到我们刚刚的聊天了？！偷听真是太差劲了，我要离婚！」
「喂喂，还在孩子面前呢，你这样真的好吗？」
夏尔故意夸张地耸耸肩。
平常明明一点都不把卡农的事情放在心上，这会儿倒是会说话。
「没必要感到不安，我会好好保护你的。」
「没想到你还会保护别人？太吓人了，吓得我魔法都快要走火了。」
「那真是太有意思了……我能理解你想要逃避的心情，你刚结婚那会儿在社交场合吃了不少苦头吧，但到派对那天你可不要逃跑哦？」
你爱怎么说就怎么说。而且，夏尔你也知道拉姆在社交场合被孤立的事情啊。然后就装作没看见了？
真不想和这样的男人作为夫妻参加派对。
但是，如果不参加派对被他认为是「逃跑」的话，就更让人不爽了。
「行啊，我出席就行了吧？到那时候，真要发生什么我可不管哦？」
「我很期待你能发生些什么。」
「你也就现在还能笑笑了，等到那天我要让你出大糗！」
我明明在宣战，夏尔却笑得很开心。
而且，卡农他那单纯而困惑的视线也令人心痛。
（虽然夏尔说的话气死人，但夫妻确实不应该在孩子面前大吵特吵。先到此为止吧。）
我转过身，微笑着对儿子说:「没事的。」
午后阳光透过树梢，斑驳的树影洒落在庭院里，我一边安抚着卡农，一边恶狠狠地用视线威吓夏尔。
第11话 伯爵夫人被捕获了 
「对了，卡农，你在学舍的训练怎么样了？」
夏尔好像突然想起了什么，对儿子开口道。
卡农一下子露出尴尬的表情，像是在说「完蛋了」。
他果然好像还是不擅长应对父亲，身体僵直，声音生硬。
(……卡农大概是翘课来的这边吧。)
倒也可以理解他的心情，比起校舍里单调的训练，肯定还是更想来玩空间魔法和幻觉魔法吧。如果我是校舍里的学生，估计也会这么想的。
「你觉得自己这样能胜任下一任伯爵吗？」
面对开始煞有苦心说教的夏尔，我一边袒护卡农一边反驳。
「哎呀没事，能胜任的。相反，每天都做那种训练对当伯爵又有什么意义呢？偷一天懒，少训练一天也不会怎么样的。卡农，别放在心上，我跟你一起去向老师说明一下情况。」
「拉姆，你先不要跟卡农去校舍，跟我来，我还有话要和你说。」
「我和你没话可说。」
就在我们争论不休的时候，卡农说了句「我没事的」，就一个人回校舍去了。明明相比于夏尔我更想优先处理卡农的事的……
旁边那个满脸胜利笑容的男人可真让人讨厌啊。
「那么，你特意把儿子赶走是有什么重要的事？」
「你到底是在哪学会那样的魔法的？」
「……难道你刚刚一直在偷看？」
「刚刚路过院子的时候听到你们的欢声笑语了，我还是第一次看到那样的卡农。」
「那当然了，如果学校只会向学生施加压力，做无聊的训练，那他们当然连笑都不会笑了。」
「魔法训练是每个梅尔库尔伯爵家成员的义务。我以前也做过……不过刚才的魔法也很不错啊。虽然和小把戏一样，但必须要同时稳定地展开多种魔法。」
「相比一味愁眉苦脸地进行魔法控制训练，还是开开心心的魔法教学更有趣吧？」
「你是在哪里学会这种有趣的魔法的？」
话题又回到了起点，我用刚刚应付卡农的借口回答说是「自学的」。但是不出所料，夏尔没有像卡农一样相信我的话。
「在老家没有受到过正常待遇的体弱多病的男爵千金……是在何时何地，通过什么途径自学到这么厉害的魔法的？」
「呵呵，我不太记得了呢。可能是因为父亲在做生意的关系，货物里面混入了魔法相关的书吧？比起这个，你连男爵家的内情都一清二楚吗？」
「因为你当时是即将成为我妻子的女人吧。话虽如此，我直到现在都对你没什么兴趣就是了。」
「你怎么说话的，真是差劲！我要离婚！」
「不管你怎么说，我都不会同意离婚的。你再怎么叫嚷都无法改变你是我妻子的事实，放弃吧。对了，你今天看起来身体很精神嘛，就这样陪我去散会儿步吧。」
我绝对不要和这么差劲的人渣伯爵一起散步，所以决定当场装病。
「……呜呃！我旧病复发了……」
面对我抱着肚子摇摇晃晃的逼真演技，夏尔笑嘻嘻地向我开口。
「那可真是糟糕，我来送你回房间，你就为此感到荣幸吧。」
「不用了！不是这样的！」
「你身体看起来比想象中精神多了啊。好了，不用客气。」
已经完全没有可以用的借口了。
我刚想要逃跑就被伯爵捕获了，在园丁温暖的视线中被夏尔公主抱着横穿院子。
（王八蛋夏尔，你就感谢我是个和平主义者吧。）
虽然前世是传说级的魔法使，但我也讨厌没有必要的纠纷。
如果现在对夏尔释放最大功率的超强攻击魔法，日后势必会发展成麻烦的事件。
在当今时代，我的梦想是过平静的生活，所以还是不希望发生这样的事态。
夏尔现在也只不过是对妻子产生了好奇心罢了，应该要不了多久就会厌倦。
到时候只要抓住时机提出离婚就可以了。
正当我笑容满面地努力进行妄想时，夏尔的声音从上方传来。
抬头一看，那双红色眼眸正俯视着我。
「我都在亲自抱着你走了，在那里笑嘻嘻地想什么呢？」
「你怎么能对身体不好的妻子说这种话，我要离婚！」
「呀嘞呀嘞，你真是一开口就嚷嚷着要离婚啊……喏，到了。」
夏尔抬头用下巴点了点前方，是他自己的房间。
他灵巧地用胳膊肘打开门，抱着妻子迅速走了进去。
「啊呀？」
我还以为他会把我送回我自己的房间，怎么会来这里？
走近房间中央那张盖着深红色被罩的巨大床铺，夏尔用和他之前那傲岸不驯的态度完全不同的郑重动作，轻轻地把我放下。
「啊，谢……」
面对下意识想开口道谢的妻子，夏尔重新露出邪恶的笑容，顺势把我推倒，整个人压在我身上。
「什……什么？！你你你你……！」
面对这突如其来的状况，我太过惊讶，大脑一片空白，一句话也说不出来。
夏尔在近得让人喘不过气来的距离对我低语。
「你刚刚的气势去哪里了？」
「你、你要是困了，就请一个人去睡吧。晚安告辞。」
「我又不是那种轻易在妻子面前入睡的木讷的人，我可意外地喜欢你哦。」
夏尔的手抚摩着我的头发，然后贴上了我的脸颊。
他那微微带着热度的双眸，映出了我惊慌失措的脸。但是……
传说级魔法使奥萝拉，一生单身未婚，所以对男性毫无免疫力。
我翻了个白眼，就这么晕了过去。
第12话 关于对妻子的感情 
夏尔俯视着自己昏倒在床上的妻子。
虽然一时冲动推倒了她，但夏尔也有『做了不像自己的事』的自觉。
明明以前从来没有像这样对某位异性产生过兴趣。
不得不说，最近莫名会在意拉姆的事。
从她第一次反抗自己的那天开始，就想在她身上花更多的时间。
除了拉姆，平时会对自己提出异议的人并不多，梅尔库尔家的人就更不用说了。
所以虽然拉姆似乎希望离婚，但夏尔根本没有放手的打算。
被娘家卖掉的拉姆·伊波瓦尔男爵千金是个没有存在感的女人。
并不是一颗人形定时炸弹……本应是这样的。
但是，自己如今和妻子在一起时，整个人就像上战场一样兴奋。
话虽如此，这位妻子本人现在却因为过度动摇而直接昏倒在床上了，于是也就没有马上出手的兴致了。
对这样毫无意识的人出手，做什么都不会开心的，而且夏尔也没想要留下自己的子嗣。
（已经不想再经历一遍当年那堆破事儿了）
虽然夏尔出身于高级贵族，但因为不是家族长子，所以很小就被送到了梅尔库尔家。
在校舍中的夏尔，魔法实力与魔力量无可挑剔，被选为前梅尔库尔伯爵的继承人。
但是，那时的梅尔库尔伯爵夫人已经有了自己的儿子。
是个与夏尔同龄的少年。
那位亲生儿子也和其他孩子一样在校舍中接受魔法教育。
伯爵夫妇理所当然地想让自己的亲生孩子继承家业。比起家族义务，他们选择了亲子之情。
他们孩子的实力在学校里排第二位，第一名是夏尔。
于是对伯爵夫妇来说，夏尔就是他们的眼中钉，是最碍事的存在，他们想尽办法动用一切手段来除掉夏尔。
也许是伯爵夫妇的授意，自己在校舍关于一般常识和贵族社交相关的教育都被省去。虽然后来自学了这些知识，但是到现在也没有熟练掌握的自信。
但是，在梅尔库尔家，实力才是一切。夏尔决不在校舍的训练上偷懒。
夏尔听说在自己之前还有一个靠实力上位的继承人，但早早就被伯爵夫妇除掉了。自己现在只能孤军奋战无人保护。
然后，到了十五岁那年……为了生存，夏尔踏上了战斗之路。
他亲手杀死了那些对自己兵戈相向的教师、佣人以及伯爵夫妇。
最早站在夏尔这边的是弗艾。
因为他是伯爵与情妇生下的孩子，所以经常遭到伯爵夫人和其他孩子的虐待。虽然成绩总是倒数第一，但是只有夏尔知道他是在故意放水。
最终，将梅尔库尔家从上到下的敌人统统收拾干净的夏尔，凭借实力赢得了伯爵的宝座。
对于生命中只有校舍和伯爵家的夏尔来说，这是他唯一的生活方式。
那些支持自己的孩子们需要得到照顾。
在没人愿意伸出援手的情况下，沿袭熟悉的成年人所担任的职位对夏尔来说是最有效率的道路。
就这样，以残忍、冷酷著称的夏尔成为了历代最年轻的梅尔库尔伯爵。
他摇了摇头，甩走痛苦的回忆，回头凝视自己睡得正香的妻子。
夏尔有自觉，拉姆很讨厌自己。
但他从来都不了解该如何与女性相处，当然，他也不想了解。
但是不知道为什么，现在却很难对这位妻子放手。
这位敢于当面质疑自己的，震惊了冷静的弗艾的，引出了卡农笑容的妻子。
有她在的话，血淋淋的梅尔库尔伯爵家族或许会有所改变。
夏尔不由得这样想。
第13话 伯爵夫人参加派对 
夜晚的王城，人声鼎沸。
在灯光下的若隐若现的建筑物给人以一种奇妙的压迫感。
梅尔库尔家新雇的侍女替我换上了一件蓝中透绿的礼服。
不知何时，夏尔已经准备好派对所需的各种东西。
（明明没替我量过尺寸，为什么每件新衣服的尺寸都很合适？是使用魔法了吗？）
梳理过刘海的夏尔站在我的身旁。这货虽然性格糟糕，但长相确实不错。
「来，走吧。」
我知道根据礼仪，这时候应该握住他伸出的手。但是，现在的我很生气。
「上次派对，你是不是丢下我自己走了？」
「那是因为你太害怕我了，我那天刚伸出手你不就全速逃跑了吗？」
确实，被他这么一说，那时的拉姆的确对夏尔有着非同寻常的恐惧心。
（不会吧，难道从夏尔的角度来看，他是在关心我……吗？）
不，不可能。那天在会场他也一直与我分开行动。
正因为如此，其他贵族才会全都认为我是「不被丈夫待见的悲惨妻子」、「和传闻中一样的失败贵族」，然后在我在背后冷嘲热讽。
（越想越觉得从未在派对上有过美好的回忆。）
就算被背后议论，被当面挖苦，被绊倒或洒果汁，被推开或踢倒……拉姆从没能做出过任何反击。她只会逃到后院，独自抽泣。
但是，谁也没有来关心过她……真是空虚的回忆。
今天也一如既往，先行进入会场的别家夫人和小姐们，一看到我这个受气包拉姆出现，就瞪大眼睛观察猎物。
「今天梅尔库尔伯爵夫人也和伯爵大人一起来了啊？」
「反正他们也只会在一起一会儿吧？毕竟前几次聚会夫人都在开场没多久以后就消失了。」
「那倒也是。」
她们说话的声音很大，不知道是不是故意想让我们能见，夏尔也转头瞥了她们一眼。
但是，马上就拉着我的手向会场深处走去。
紧接着，国王出现，宰相宣读夏尔的功绩，人们聚集在一起称赞他，千金小姐们发出：「梅尔库尔伯爵先生~」这样发情的声音。
五百年来，这个国家的贵族千金都会在典礼兼派对上对已婚者贵族发出欢呼吗。无所谓啦。
夏尔面无表情，一眼就能看出他已经厌烦了。
之后，又有好几个贵族来找夏尔搭话，他也面无表情地应付着。总觉得像是在被周围的人威胁一样……？
（他难道是社交障碍？怕生？）
尽管如此，贵族还是络绎不绝地来到这边，大概是因为夏尔的影响力吧。
人们简直都为之疯狂……
「真是太可惜了！我觉得梅尔库尔伯爵应该再去找一段更好的亲事。」
一个贵族一边这么说着一边看了我一眼。
根据拉姆的记忆……他是附近的贵族，是个什么什么的伯爵。
我记得他有一个和我一样大的女儿。也就是说，是想推荐自己的女儿吧。
其他贵族也跟着他嘻嘻哈哈地笑了起来。
「你说呢？伯爵夫人。」
把这个话题甩给我~？！
这已经可以说是在故意挑衅我了吧。
（这种事还是饶了我吧，看我用魔法把你那顶尺寸不合的假发吹跑。）
第14话 伯爵夫人吹飞了那玩意儿 
注入魔力，锁定头顶！
吃我这招，光、风双属性混合魔法，闪耀旋风！
不知从哪里冒出来的旋风在那个坏心眼贵族身边凝聚。
然后，头顶上的「那个」在闪光中飘浮起来。
眼前这奇幻景象，让周围的贵族们都屏住了呼吸。
闪闪发光的旋风就这样把伯爵头上毛茸茸的那玩意儿带出了窗外。
「丢了无聊的东西。」
头顶清爽的坏心眼贵族大张着嘴，跪倒在地上。然后……
「哈哈……」
站在我旁边的夏尔笑出了声。
直到刚才都一直保持面无表情的梅尔库尔伯爵，他突然的反应让周围一片哗然。
「拉姆，很高兴能再次看到你的魔法。」
听了夏尔的话，贵族们吃惊地看向我。
「刚才那个是伯爵夫人的魔法吗？」
夏尔转向贵族，大方地点了点头。
「没错，拉姆是个很厉害的魔法使。那么，你们刚刚说的和比她做我妻子更适合的是哪门子亲事呢？」
「啊这……」
「不，那个，那个……」
两位贵族含含糊糊地辩解着，逃也似的离开了。
不知道为什么，他们好像不仅仅在害怕夏尔，也在害怕着我……
（明明我只吹走了一顶假发而已。）
难道对当今时代的人们来说，魔法已经不是那么普及的东西了？还真是转生到了一个出乎意料的时代。
我仰望着头顶上的巨大枝形吊灯，轻轻叹了口气。
「拉姆，陛下在叫我，我暂时离开一下，马上回来。」
「没事的。」
「希望没事吧……你小心一点，尽量待在人多的地方。」
为什么他会对我投来如此担心的目光呢？
明明我对这人一点兴趣都没有。
（算了无所谓。）
以这场派对为契机，我可以学习一下当代的魔法情况和常识。
毕竟社交场合也是收集信息的最佳场所。
（梅尔库尔家族的人感觉都和社会脱节，他们的意见没有参考价值。）
夏尔和卡农就不用说了，看起来最正经的弗艾也不是很正常。
虽然从佣人那里能了解平民的情况，但是时代形势和魔法相关的知识都很难获取到。
（民间流传的信息有时会与真实情况相背离。）
但是这里离国家中枢很近，我想应该能多了解到些什么。
结果毫无收获。
当年拉姆第一次参加社交活动的结果相当不尽如人意。
那次，她的行为和礼仪都有失体统，各方各面都被人瞧不起。
刚刚那次魔法以后，贵族们似乎改变了我的看法，但我仍然能感觉到充满敌意的视线。
譬如那群叽叽喳喳窃窃私语个不停的千金们。
上一次，拉姆被她们欺负，没能做任何抵抗就逃走了。
所以，千金小姐们是尝到甜头了吧。
（就算会用些魔法，这人也不足为惧……你们是这么想的吧？）
第15话 伯爵夫人的反击 
印证了我的想法，两位千金穿过人群向我走近。
（虽然夏尔说要我小心，但实话说，我并不觉得这些孩子能对我有什么威胁。虽说能正当防卫，但我也有必要小心一点，别稀里糊涂把她们烧成炭了。）
两位千金快速地抓起旁边桌上的果汁，使劲朝我泼了过来。
（就知道她们会这样做。我就用反击魔法弹开吧。）
光之墙在我的身边浮现，保护我不被果汁溅到。
从天而降的果汁撞到光墙后改变方向，反弹向了始作俑者。
「哇！我的新礼服！」
「不是吧？！这是榴莲汁啊？」
「都、都怪你，提议要泼她果汁！」
「怪我吗？！要怪就怪你选的这什么榴莲汁，弄得浑身都是臭味！」
两个千金吵闹着逃走了。
虽然感受到了旁人的视线，但我装作什么都不知道的样子走向放着果汁的桌子。
「哼哼，这就是榴莲汁啊。好奇怪的味道……五百年过去了，竟然有出现这么珍奇的水果。」
正当我享受着新奇的果汁，新的千金带着自己的跟班们过来了。
（真是死不悔改啊。）
也许是因为身份高贵，这位千金的装束最是华丽。总觉得她似曾相识。
她就是上次派对带头虐待拉姆的那个千金吗？
我记得她的名字好像是莉莉罗莎·罗斯侯爵千金，是个自尊心强、性格冷酷的典型高傲大小姐。
「喂，说你呢！居然敢把果汁泼到我朋友身上，真是不能原谅！」
「我没做过那样的事。」
我只是对自己用了光属性的反击魔法，然后那俩人自食其果罢了。
「总之，你给我过来！我会让你后悔与我们为敌的！」
「你都说了会让我后悔，那我怎么可能还会跟你过去啊？」
「没错，老老实实跟我过来……什么？！」
莉莉罗莎惊讶地张大了嘴。围观的千金们也都凝视着我相互议论：「那个梅尔库尔伯爵夫人竟然敢忤逆莉莉罗莎大人，真是难以置信！」。
「你们这么大声喧哗会给别人添麻烦的。好了，散了吧散了吧。」
我「嘘、嘘」地挥手赶她们走……但是莉莉罗莎却用左手抓住了我的手。
然后用右手扇了我一个耳光。
因为周围的人都在静静地注视着，所以「啪」的声音在会场里回响。
「你这个没用的梅尔库尔伯爵夫人，要顶撞我，你还早了一百年！你根本不配做夏尔大人的妻子！」
「额，夏尔那货意外的受欢迎啊。」
真没想到，堂堂一个大小姐竟然在这种场合扇别人耳光……这真是，让人吃惊。虽然我用了防御魔法所以完全不痛。
（我不喜欢痛，所以再提高一点皮肤的强度吧。像铁那样的硬度可以吗？还是像秘银那样的比较放心吧。）
莉莉罗莎似乎还没扇够我的脸。她喘着粗气，再次举起右手。你啊，真让人无可奈何啊。
「能让假发飘起来，你就得意忘形了对吧！」
这次没有发出「啪」的一声。
咔嚓一声，莉莉罗莎的脸痛苦地扭曲着。
「————！」
小姐们很快就都跑向马上就要哭出来的莉莉萝莎。
「莉莉罗莎大人！」
「你没事吧？！」
没有一个人担心我的脸颊吗。世事艰辛啊。
但是，就现在的情况，任谁看都只会觉得是我单方面挨了打吧。
「呀嘞呀嘞，弹开了无聊的东西。」
莉莉罗莎依然保持着强硬的态度，摇摇晃晃地后退。
她竟然还没有放弃。
「你们给我把那个无礼的女人干掉！」
在哽咽着的莉莉罗莎的命令下，千金们开始行动。这里可是会场的正中央。
但是，千金小姐们的手却没有打到我的脸上。
「到此为止。」
一个熟悉的声音响起。
与此同时，感觉到一个高个子站到了我的旁边。
所有的千金小姐都吓得脸色铁青。
「不用你来多管闲事哦，老爷？」
「刚回来就感觉不对劲，于是过来看看情况，所以……」
夏尔冷冷地看着莉莉罗莎她们。
「你们找我的妻子有什么事？」
他的视线很锐利。不管怎么说这都是一副恶人面孔。
话虽如此，你能不能不要趁机抱着我的肩膀？
「夏尔大人，都是梅尔库尔夫人的错！我的手都这样了……」
莉莉罗莎的手又红又肿。
但是，只是打了我一巴掌，应该没有那么大的冲击力吧。只要冷敷一下就能治好……吧大概。
「是这样吗？难道不是你打了拉姆吗？」
这个夏尔，对谁都是用这个语气说话吗？
「不是的，是这个女人……」
「拉姆是被单方面打了吧。你们谁有异议？」
说着，夏尔环顾四周。
周围的贵族们也回答说:「是的。」「她没有反击。」
他们一定认为我的魔法只有「点亮灯光」或「吹飞假发」吧。
肯定没听说过反击魔法。
这时，听到骚动的莉莉罗莎的父亲赶了过来。
(啊，哎呀……)
那个男人不就是刚才被我施展魔法的人嘛。
奇怪的假发已经展翅高飞了，所以他头顶上什么都没有，但至少比奇怪的毛茸茸头发更合适。
「莉莉罗莎，这到底是怎么回事？你做了什么？」
「爸爸，请听我说，这个女人……」
她一边这么说着，一边指着我这边。
那个男人明明是个侯爵，却居然在害怕身为梅尔库尔伯爵的夏尔。
顺便，好像也在怕我……
听完事情经过的莉莉罗莎父亲对女儿大发雷霆。
「你这个笨蛋！居然说了那么失礼的话……」
不不，失礼什么的，你也半斤八两吧？
「伯爵夫人，对不起，我马上给您安排医生。」
但是，夏尔打断了他。
「我会把送她到医生那里的。但是请允许我考虑一下今后是否继续向侯爵家派遣魔法使。我们梅尔库尔家的魔法使也不是无穷无尽的。」
梅尔库尔家的魔法使数量确实有限。
只有夏尔、弗艾，几个成年魔法使们还有学校里的孩子们。
因此，魔法使的派遣工作也有优先级。
据说是考虑到魔法使的必要性还有身份地位等条件来决定派遣的优先顺序的……这个侯爵家的优先级好像变成了最后一名。
「这、这样啊。那可不行，祭典的警备和消灭魔兽什么的，都需要用到魔法使的力量。」
「但是，你和你的女儿轻视了我身为魔法使的妻子。更何况还是当着我的面故意这么做。如果你希望我再次为你提供派遣，就改改你的行为举止。那边那群小姑娘们的家族也一样。」
侯爵家的两个人瘫软在地，千金们更是脸色铁青，哭了起来。
这种混乱已经没有人能够平息了。
于是，我理解了周遭人对夏尔另眼相看的原因。
第16话 伯爵夫人的说教 
在那之后，夏尔拉着我的手走出会场。
宴会已经接近尾声，他与陛下的谈话似乎也结束了，所以直接离开也没问题。
「你的脸颊……没肿啊。是使用魔力循环让皮肤硬化了吗？」
「是啊，那个千金这么用力地打了一巴掌，估计手会稍微肿一会儿了。」
「其他人的事都不重要，你有没有受伤？」
「没有哦。」
唯一担心我脸颊的人竟然是夏尔……难以接受。
「话说回来，你竟然会这样担心我，今天到底是吹得什么风？」
听我这么说，夏尔尴尬地移开视线。
「我只是有在想。」
他没有明确地回答我，好像在思考，在犹豫些什么。
然后，他皱着眉头开始说。
「迄今为止，我一直在用自己的力量，克服我遇到的所有不讲理的事。梅尔库尔家的所有其他的魔法使也都是如此。」
「……哈啊。」
我还以为你要说什么，结果是在跟我炫耀？感觉很骄傲？
「所以，我一直认为其他人都应该和我一样，用自己的力量解决问题，当然，对嫁过来的你也是如此。」
所以，你是在为那时把我放任不管做辩解吗？
「……我有在反省。我之前有听到弗艾的报告，今天又亲眼看到，我明白了，是我自己的行为助长了周围人的蛮横。」
「哎呀」
太阳从西边出来了呀。
「我不知道你以前为什么不使用魔法……不过如果走错一步，就会造成整个梅尔库尔家的灭亡。」
夏尔的说法让我有些失望。
虽然他内心或许真的有像他说的那样，多少有些后悔，但他的表达相当不到位，反省的点也有偏差。
我抬起头，看着丈夫的眼睛，他露出了些许困惑。
「我跟你讲，向别人道歉的时候要干脆一点。你现在的说法简直就像是在说：你的反省只是为了你的家族而已。虽然这件事对我来说已经是过去式，事到如今我也不想再多啰唆了，但你觉得你现在这样是合格的伯爵吗？」
可能没料到自己会被斥责，夏尔显得有些惊慌失措。
「都这么大年纪了，连句『对不起』都不会说吗？听好了，要道歉就老实说出来！你这种人，如果没有了魔法，就会变成人格缺陷者，再这样下去老了之后会你也会后悔的吧？」
「……你说得太过分了。」
「因为，用普通的方式跟你讲道理你是听不懂的吧？」
「如果我沉默的话……」
「一直在默默忍耐的人是我！」
准确地说，是恢复记忆前的拉姆。
我右手发力，凝视着对方。
怎么才能说服这个不懂事的人呢？
我多少也能理解，梅尔库尔家族整体上所有人都很奇怪。想必夏尔也因此受到了很大的影响。
但是，身为当家的他，不能一直安于那个扭曲的环境。必须纠正他转向正确的方向。
一直维持奇怪的执念，对痛苦的人置之不理，这只是单纯的玩忽职守。
「老爷……不，夏尔，你给我咬紧牙关。」
我把重心压低，朝他挥出拳头。
第17话 伯爵夫人的拳头 
「我理解，你一直都过得很辛苦，能在学舍里脱颖而出成为伯爵一定是渡过了各种各样的困境吧。但是，你现在是整个梅尔库尔家族的家主，不要一直沉溺在自己的过去，像个小女生一样娇气得不行啊~~~！」
夏尔来不及闪躲，我的刺拳打中他仍然表情从容的右脸上。
他画出一道抛物线向城堡的方向飞去。
「呀嘞呀嘞，打飞了无聊的东西。」
虽然他好像瞬间用魔法缓和了冲击力，但还是误判了我的力量之大。
过了一会儿，夏尔从城堡那边走了回来。
一边揉着脸颊一边皱起眉头。
「拉姆，很痛的啊。」
「没有打你正脸已经算是便宜你了，回去的路上我也会继续在马车上对你说教。」
一脸吃瘪表情的夏尔没有顶嘴，老老实实地坐上了马车。
（居然愿意老实地听我话了？）
因为事出反常，所以我感到很吃惊。
我也曾考虑过在最坏的情况下放弃他们梅尔库尔一家……但是看见夏尔正在尝试用自己的方式反省，这个家族应该也能迎来救赎吧。
「总之，以后再惹我生气我就会毫不留情地揍你。」
「……我不会做那种蠢事的。」
他扭过脸去，不仅是右侧，左侧的脸颊好像也被我打得通红。
※
派对结束，待在梅尔库尔家的日子又开始了。
不知为何，夏尔在家的时间越来越多，还总是在我周围徘徊，让人毛骨悚然。
（如果觉醒了被打就会高兴的特殊癖好该怎么办啊？）
我萌生了新的不安。
不只是夏尔，最近卡农也开始出现在我的周围。
教了魔法之后，我好像就被他亲近了。
（现在这个时间还在上课吧。你又翘课溜出来了。）
只是，卡农好像还是老样子，不是很擅长应付夏尔。
（虽说不是亲生的，但他们毕竟也是义理上的父子，还是希望他们之间能有更多交集。虽然这种事情也不能勉强。）
梅尔库尔家族还有很多没有解决的难题。
（既然已经上了这条贼船，那也没有其他办法了。在离开梅尔居尔家之前改善一下这里的环境也不错吧。)
在魔法使越来越少，魔法的种类也不断失传的情况下，我因为机缘巧合嫁入了与魔法有关的梅尔库尔家。
能在今世为重现那些消失了五百年的魔法做贡献似乎也挺开心的。
第18话 伯爵夫人和当老师的 
几天后，一场不合季节的暴风雨降临，伯爵家的院子里也下起了瀑布般的大雨。
因为没其他事可做，我只好在门厅挥舞着扫帚锻炼身体，这时，一个男人发出粗重的脚步声走了过来。
梳着大背头，戴着四方形眼镜的这个人是……
「哎呀，你不是学舍的老师吗？怎么了？」
「不是什么怎么了，我今天是来对你提意见的！」
虽然他没有第一次见面时那么气焰嚣张，但对我的态度还是很傲慢。这人应该不受学生欢迎吧。
「自从你来了一次学舍以后，卡农就常常逃课。其他的孩子也开始不认真参加训练了，为了再现你的魔法而擅自拿魔法玩。对此你要怎么负责任？！」
「就算你这么说，究其根本原因不是因为你的课太无聊了吗？」
把这个年纪的孩子送到机构里，强制他们接受训练。
这种形式本来就不合理吧。
但老师歪着脸对我发出嘲笑。
「别开玩笑了，这可是历代学舍传承下来的重要训练！你是想愚弄梅尔库尔家族吗？」
「就算愚弄你们也没有意义就是了。不过，你们几代人都在实践这种无聊的训练啊。」
这个一看就很无聊的老师轻轻抬了抬眼镜框。
「真是的，陪你这个不懂人情世故又闲得发慌的夫人玩怎么称得上是魔法训练。卡农可是将要成为下一任梅尔库尔伯爵的人才啊，你作为伯爵夫人就请端正自己的所作所为，不要让他记住你那愚蠢的游戏，赶快收手吧。」
说起来，为什么他在用这种居高临下的态度和我说话啊？
（你是卡农的老师，不是我的老师吧？）
我前世的老师也是个一塌糊涂的人。
「我说，魔法没有愚蠢和聪明之分吧？正确的魔法和游戏的魔法，它们之间的区别不是因人而异的吗？乍一看没有意义，但深究起来就会有了不起的成果……我觉得这种方向的研究在魔法世界里并不稀奇。」
「不好意思，我不太明白伯爵夫人说的话。魔法的研究……有谁在做吗？魔法的类型和用途都是事先决定好的。」
我倒吸了一口气。
我不由自主地把五百年前的情况说了出来，但正如老师所说，现代的魔法似乎已经变成了根据用途的不用，有着固定使用模式的工具了。
「我明白你的意思了。事实上，我也只看到了教学场景的一部分。」
「嗯，您能明白就最好了……」
「所以，我要去学舍参观教学！再多给我看看你说的那些重要的训练吧。」
「啊……！？」
似乎是因为我的提议出乎意料，老师张着嘴，表情厌恶地扭曲着。
即使你露出那样的表情，我也不会撤回意见的。
做父母的理所当然会想看自己孩子上课的情景吧……大概。
「就算让人看了你教的课，你也不会为难的吧？」
说话间，从门厅深处的楼梯上传来声音。
「哦，你们的话题还真有意思，也带我一个吧。」
回头一看，夏尔正一脸认真地看着我。
也许是我的说教起了作用，最近他对宅邸的情况也很感兴趣，经常回来认真巡视。
「哎呀，你也想去参观教学吗？夏尔」
「因为我很在意自己继承人的情况。」
老师开始对夏尔献殷勤，和与我交流时的态度完全不同。
「好的，请务必来参观。暴风雨一停，我们就安排课外训练。」
我对这个突然就改变态度的老师产生了难以言喻的感情。
但是，因为很期待参观课外训练，所以我决定先等到那一天再说。
第19话 伯爵夫人使用投技 
终于，校舍学生们课外训练的日子到来了。
训练地点是宅邸附近的森林。
所有人都穿着防水靴子，飞快地前进。
地面由于前一天的雨泥泞不堪，但天空湛蓝澄澈。
这里也是梅尔库尔家族的训练场之一。
场地周围有又高又坚固的栅栏，这样的结构让里面的魔兽无法出来，进出门中需要用钥匙打开。
（……也就是说，这里可能有凶暴的魔兽。）
证据就是，老师带着坏笑的表情看着我。
「夫人，这前面很危险，要回去的话现在还……」
「还不走吗？」
击退魔兽什么的都是小菜一碟，完全不用担心。
同行的夏尔因为知道我的战斗力所以也什么都没有说。
参加这次训练的学生是上次在校舍见过的三个年长的孩子。
首先是卡农。我和夏尔的养子，擅长水魔法。最近他的实力通过我教的魔法有了提高。
接着是米努。她是上次第一个说想看我魔法的女孩子，和我一样使用光属性的魔法。她似乎并不擅长战斗训练，所以看起来有些郁闷。
最后是邦布。他是火属性魔法的使用者，对卡农抱有竞争心，是猪突猛进的类型，对此次训练也充满干劲。
顺便说一下，老师叫格尔坦，是夏尔和弗艾的同期生。所谓顽固的死脑筋说的就是他……弗艾是这么说的。
「这次我们要三人一起合作，打退森林深处的A级魔兽。和往常一样，淘汰者会被抛弃，要抱着这样的想法进行挑战。」
如果五百年前的标准没有变化的话，A级的魔兽是成年的高级魔法使单挑应对的水平。
顺带一提，魔兽的等级是从G级到SSS级。
一开始是从G到A级，但是后来因为强力的魔兽一个接一个出现，就慢慢定了S级SS级还有SSS级。
（如果是A级的魔兽，对孩子来说负担会不会太重了？待会儿悄悄跟过去吧。）
走了一会儿，教师格尔坦说:「从这里开始就让孩子们自己往前走。」
他似乎准备在这里待命。
「如果孩子们受伤了怎么办？」
听我这么问，他一脸平静地回答:「那就到此为止，不进行回收。」
「啊？那又是什么意思？如果他们被魔兽袭击丧命了怎么办？」
「所以，我不是说了就到此为止吗？梅尔库尔家不需要弱者，因为被魔兽袭击就受伤的弱者会被直接淘汰。我们迄今为止都是这么做的。这三个也都是从这样严酷的状况中生存下来的幸存者。」
听他这么说，我的大脑一片空白。这简直难以置信……
这种异常情况竟然发生在梅尔库尔伯爵家。
「哈啊————？你怎么敢这么一脸得以地发表虐待宣言的！」
我走近格尔坦。
孩子们在远处目不转睛地窥视着情况。
「请您闭嘴，伯爵夫人，这是梅尔库尔家族校舍代代相传的教学方针！」
「这种方针就赶紧改了吧！我绝不允许你白白牺牲孩子的生命。」
「你又能做什么？」
「我要跟着孩子们一起去，然后在关键时刻保护他们！」
「别说傻话了！伯爵夫人你就是个累赘，请不要妨碍我们的教学。」
说完，格尔坦像是在威胁我似的抓住了我的胳膊。
（好痛……）
我身后的夏尔「喂！」地出声制止，但格尔坦毫不在意。
根据夏尔一直以来对我的态度，他似乎判断认为自己可以轻率地对待伯爵夫人。
毕竟那天我的说教除了夏尔和我没有其他人知道，所以格尔坦对待我的态度很是强势。
「就算你会使用了一些奇怪的魔法，但如果不能运用到战斗中就没有意义了。伯爵夫人你只是个没有用处的累赘！得意忘形也要适可而止，否则就会吃这样的苦头。」
他微微一笑，脸上充满了胜利的自信。
但是，我用力举起被紧紧抓住的手臂。
「……放开我。」
刹那间，格尔坦的脚飞离地面。
「什、什么？！呜哦哦哦哦————————！？」
「没用的废物是你才对。居然敢虐杀伯爵家的宝贝孩子！再做这种傻事看我不开除你！」
在没有大人可以保护自己的情况下与凶暴的魔兽对峙，孩子们会有多么的不安啊。这人真是，不能原谅。
我压低重心，向前挥出手臂，紧紧抓住我手臂的格尔坦也飞了起来，砰的一声砸在了地上。
第20话 伯爵夫人与恶习 
「呼，扔了无聊的东西。」
目睹教师格尔坦被轻而易举扔飞的瞬间，吓了一跳的孩子们怔怔地凝视着我。
（糟了。在孩子们面前使用暴力是不是不太好啊？）
为了蒙混过关，我对孩子们露出了微笑，除了卡农以外的两个学生都吓了一跳，畏缩着后退。好像是在害怕我……哎呀。
「你们几个堵住耳朵，转过身去。」
「好、好的，夫人！」
「…………」
确认卡农和畏手畏脚的另外两位转过身去以后，我回头面向夏尔。
「能解释一下这是怎么回事吗？为什么要让本来就少的魔法使经历这种削减人数的训练？你了解这个情况吗？」
夏尔像个被训斥的孩子一样，脸上露出不安的表情，嘀嘀咕咕地回答我。
「魔法使需要的是少数的精锐。如果不够强大，就无法生存下去，也就没有意义了。这就是现实吧？」
我长长地叹了一口气。
（不行啊。作为一家之主，夏尔被以教育为名的洗脑影响太深了。）
梅尔库尔家的魔法教育到底是什么情况？他们学的所有东西都是胡说八道。
我很好奇他们对魔法的认识到底是在哪里发生了扭曲，但是现在必须让他们这些大人好好地走回正轨。
「夏尔，魔法使的价值不仅仅取决于战斗力。专长是战斗能力的孩子当然也是必要的，但是除此之外有也能治愈伤口、制作工具、辅助劳动的，毕竟魔法本来就是为了让人们生活更便捷的东西吧？」
「我从来都没听过这种说法。你是从哪里听说的？」
夏尔的表情很严肃，像是在为我开导误区。
也就是说，梅尔库尔家支离破碎的教育是当今社会的主流认知。
「……我、我老家那边有本魔法书，上面是这么写的。」
总不能说是我五百年前的知识吧。
一般来说没有人会相信转生的说法，我在自己经历过之前也从未想过会发生这种事。
「拉姆，嫁过来的你可能不知道，在魔法工作上投入无用的的努力会降低梅尔库尔家的信用。我们家族之所以能够一直存续是因为优秀的魔法使人才辈出，如果不能维持现状的话就会被世界淘汰。」
「啊……就是因为有你们这样的观念，魔法使才会变成濒临灭绝的物种！到底是谁最先想到这种无聊的规则的！」
夏尔疑惑地看着我。
在这个世界观下，格尔坦理所当然会有这样的教育方法，夏尔、弗艾和其他孩子们也都是这样长大的吧。
因此，谁都不会对凄惨的现状抱有疑问。他们自己也是受害者。
（不过，这样下去可不行啊。这种情况再这样持续下去，魔法使真的会消失。而且，孩子们的苦难需要到此为止了。）
格尔坦已经昏了过去，所以我向夏尔提议由我来负责训练。
但是他露出了为难的表情。
「交给你一个人，我不放心你。」
夏尔与其说是在抱怨，不如说是在担心当妻子的我的身体，从语气中可以感受到他从未有过的关心。这个人是不是有点成长了？
「正因如此，作为一家之主的我也要一起参加训练。」
「孩子们遇到危险时，你能好好保护他们吗？」
「……只要你想我这么做的话。」
我想，夏尔他自己还没有能摆脱梅尔库尔家的旧习。
尽管如此，他还是因为我说的话开始对自己的常识产生了些许疑问，并表现出了向我让步的积极意志。
看来我那时的说教似乎并非毫无意义。
第21话 关于享受魔法的夫人 
米努松开捂住耳朵的手，战战兢兢地回头。
梅尔库尔伯爵夫人命令米努和其他两个人捂住耳朵转过身去，但他们还是把伯爵夫妇的对话听了个真切。
他们都不信任大人，如果不能保持随时获取信息，就无法在紧急关头存活下来。
与其他两个人相比，米努的战斗力并不强，却一直靠着这样的警惕心活到了现在。
梅尔库尔伯爵好像在和夫人讨论学舍和宅邸应有的状态。
但是米努有着自己的思考。
（夫人真是会说漂亮话啊。不愧是在温室里长大的千金小姐，真是太天真了。）
作为梅尔库尔家的魔法使，如果思想松懈了就绝对无法生存下去。
对于在严酷环境中长大的米努来说，拉姆的说法不过是纸上谈兵罢了。
事实上，米努只知道在校舍里拼命求生的人生。她觉得拉姆所说的理想情况在现实中根本不可能发生。
（夫人把格尔坦老师打晕过去了，我还以为是个很强的魔法使……但或许也只是侥幸，不是她自己的实力。什么嘛，如果真的有能让人生活得更轻松的魔法，我一定会第一个学习的。）
如果拉姆口中的理想生活真的能够实现的话，那么自己至今为止经历的痛苦回忆，在训练中失去的伙伴们到底算什么？所以米努不愿意承认拉姆。
承认她，就等于否定自己至今为止的人生……这让她难以接受。
（夫人还说要跟着训练呢。既然伯爵也在，应该不会让她受伤。真希望她不要拖我们后腿……毕竟我们也没有余裕照料她。）
虽然嘴上没有说，但米努感受到了自己实力的极限。
她擅长的魔法是不适合攻击的光属性魔法。与卡农和邦布相比，自己确实缺乏攻击力。
因此，虽然自己也辅助着其他二人一起努力活了下来，但如果他们两个没有余力，自己就会被抛弃吧。
卡农和邦布相比于照顾别人，也会优先考虑自己的生命。
怀着不安的心情，米努开始了和伯爵夫妇一起的训练。
按照格尔坦提前下达的指示，目的地是森林深处。
训练的内容是在天黑之前猎杀放生在森林里的凶暴魔兽。
（但是没有被告知具体是什么样的魔兽。）
这是迄今为止最危险的训练，据说也兼有对卡农的偷懒、米努和邦布用魔法玩的惩罚之意。
米努出身于贫穷的平民家庭，被父母卖到梅尔库尔家。
就算不喜欢这里，自己也没有别的地方可去。
校舍里几乎都是这样的孩子。
现今的时代风潮，拥有魔力会受到歧视，人们厌恶地说魔力高的孩子「像魔兽一样」。
到了十六岁就能从校舍毕业了。
毕业后就不用每天接受训练，能成为梅尔库尔伯爵家族的一员。所以，只要再多活一阵子就行了。
小路泥泞难行，米努他们拨开枝条向树林深处走去。
大概凭直觉就能知道魔兽可能在的地方。
（夫人她光是走这条泥路就会陷入苦战吧？）
这么想着回头一看……米努不由得张大了嘴。
（在、在漂浮着~~~~！）
拉姆甚至都没有走路。她的身体周围环绕着光墙，一边漂浮一边前进。
沾着雨滴的树枝和草从都被光墙弹开，接触不到她。
既不会弄脏也不会沾湿，拉姆舒适地移动着。
（这是什么魔法~！太~狡猾了！）
米努从没听说过还有这么方便的魔法应用。
自己只学过攻击敌人的战斗魔法和保护自己的防御和免疫魔法。
第22话 伯爵夫人在观察 
我悠然自得地享受着旅途。
由于前一天的雨，地面泥泞不堪，难以寻找立足点。兽道也被湿漉漉的木枝挡住了。
（虽然是经常用于训练的森林，但是完全没有修整过。）
看着孩子们浑身是泥，默默地走在路上，我心中掠过一丝不安。
（真是好奇你们为什么要在泥泞中行走，难道都不会使用漂浮魔法吗？连光墙都放出不来？夏尔你也用走的？）
夏尔注意到我的视线，红色的瞳孔看向我作沉思状。
他轻轻把手放向前方：「像这样吗？」，在他的面前出现了和我同样的光墙。
接着，他身旁风流涌动，把他的身体轻轻托了起来。好像是在模仿我的魔法？
（他用的魔法……光看我用一遍就记住了吗？）
虽然他的魔法不够稳定，但考虑到他学成的速度，我觉得还是很厉害的。
即使是在前世的时代，能瞬间模仿别人魔法的魔法使也很少见。
「嗯，确实很方便。以前从来没有想到魔法能有这样的使用方法。一直以来我们都只会使用在校舍里学到的魔法，认为行走只需要步行就足够了，没有想过创造新的魔法。」
「不管怎么说，你也太缺乏想象力了吧……明明有能力办到的。」
有充足体力的夏尔应该能轻松通过森林。
但是孩子们就会走得很辛苦。
「这里的魔法使都好顽固啊。」
「别说了，包括我在内，校舍出身的人都不习惯使用这种方便生活的魔法。」
「过度禁欲也是有害的哦？魔法只要轻松愉快地使用就行了。之后也要给那些孩子们传授这个魔法呢。」
我当然也可以就这么把魔法当场教给孩子们，但他们肯定不可能像夏尔那样瞬间学会。
如果教学时间过长，训练本身就会中断。
孩子们沉默着，认真地向森林深处走去。
（树木越来越茂盛了。也许魔兽就要出现了……）
大型魔兽大多喜欢藏身在森林深处无人进入的地方。
虽然也有走出森林危害人类的魔兽，但既然是格尔坦为了训练而准备的，那很有可能是对人没有影响的普通魔兽。
如果用转移魔法，或者魔法阵什么的话，魔兽的运送也很容易办到。
（五百年前，各地都绘制有魔法阵……不知道现在这个时代还有在使用吗？）
前世的我也有承接过消灭魔兽的工作，都是些其他魔法师难以处理的困难委托。
因此，我能在关键时刻帮助到孩子们。
（让我想起以前和弟子们一起生活的时代了呢。都过去五百年了，应该已经没有还活着的吧。)
又走了一会儿，树林唐突截断，来到一个能看见天空的地方。
（是空地……不，应该说这里的树木都被砍断了。看来我们离魔兽越来越近了。)
虽然也能探测到一些小型魔兽的气息，但它们应该在警戒着我们这一大群人，所以都没有出现。估计也不是这次训练的讨伐目标吧。
（我用魔法来探索是犯规的吧？这会儿就先保持沉默了。）
我观察着孩子们的动向，卡农突然指向一个位置。
「那里藏着很大的东西，好像已经注意到我们了。」
听到他的话，脸色紧绷的米努点了点头。
「可能是被提前发现，然后盯上我们了。」
邦布已经进入临战状态，正在准备释放火属性魔法。看来他是擅长攻击的类型。
「看招，火球术！」
邦布大喊着，朝着卡农手指的方向打出几个火球。
（诶……他喊的什么？现在流行在释放魔法的时候喊名字吗？话说在森林里不能随便用火的吧。虽然因为下过雨，树木潮湿所以火势没有蔓延，但是平时该怎么办呢？）
陷入沉思的我看向卡农，他正在准备释放水属性魔法。
（难道……是要控制火势？）
火魔法之谜一下就解开了。
第23话 伯爵夫人让魔兽睡着了 
我一边观察孩子们的情况，一边向夏尔发问。
「那只魔兽是从哪里找来的？」
「它袭击了附近的村庄城镇，造成了很大的损失，所以弗艾活捉了它，扔进这片训练用的森林了。」
「用的转移魔法？」
「那是什么？一般不都是击倒以后绑起来搬运的吗？」
「……现在果然没有转移魔法和魔法阵了啊。这个时代到底是怎么回事啊？」
我喃喃自语的声音没能传达给夏尔。
就在这时，魔兽的咆哮响起，卡农和米努也开始发起攻击。
卡农将水元素冻成几把冰刃，朝灌木丛中射出。
他并没有特意喊出招式名称。
（也就是说，喊招式名字是邦布的个人爱好？就像我上次喊的『闪耀旋风』，大概也是这种感觉吧。)
但是，接下来米努也一边喊着「闪耀之光！」，一边放出光魔法扰乱敌人。
不喊招式名的卡农才是少数派吗？谜团越来越深。
魔兽似乎被米努的搅乱魔法激怒了，在灌木丛中再次发出咆哮。从树丛中猛扑出来的，是一只像储物间那么大的巨大熊型魔兽。嘴巴周围全是血，可能是正在吃饭吧，定睛一看，草丛下躺着一具小型魔兽的尸体。
「是装甲熊啊。这只是体型相当大的雄性。」
「我有见过。这个季节是它们的繁殖期吧，所以才会那么生气。」
装甲熊是一种杂食性的魔兽，全身都覆盖着金属般坚硬的外皮，爪子有毒，嘴里还会喷出混杂着强酸的唾液，是个难以处理的对手。如果对近身战没有自信的话，可以从远距离瞄准其要害来打倒它。
「你在哪里看到过？这家伙只生活在森林附近，但是你们男爵家是在城市中心吧？」
「是、是在哪里呢？是旅行的时候吧？也可能是在书里看到过？」
幸好夏尔没有继续追问下去。他正在关注那个和自己没有血缘关系的儿子。
「攻击太不成熟了，如果不能正确地瞄准要害，战斗时间只会被无谓地延长。」
「直接告诉他本人怎么样？这个任务对孩子来说本来就负担太重。」
就算你跟我说他该怎么攻击又怎样？真是个别扭的父亲。
「我现在不想轻易移动位置，因为魔兽的攻击目标说不定会突然转向你。」
「什……」
难道说，他一直原地待命是为了保护妻子我？就他？那个夏尔？
虽然我是不至于被这样的装甲熊打倒，但听到丈夫突然说出关切的话语，实在是觉得不可思议。
果然，夏尔是在以他自己的方式做出改变。
「那什么，谢……」
但是，就在我想开口说话的瞬间，一个身影高速飞来撞在了附近的树干上。
「他左臂骨折了。」
这是在搏斗中被魔兽击飞的邦布。紧接着，米努也摔倒在地。
卡农虽然平安无事，但似乎被装甲熊压制住，陷入了苦战。再这样下去他的情况也很危险。
「夏尔，该去救援了。」
「现在就去？战斗才开始了几分钟。」
「邦布已经骨折，米努也昏厥了。卡农一个人坚持不了多久。那些孩子还没有足够的实力挑战装甲熊，如果因此受了伤就无可挽回了。好了，撤退！」
虽然夏尔好像还有话要说，但这次他还是默默地接受了我的意见。
「装甲熊怎么办？」
「应该只有这一只吧？总之先让它晕过去吧……」
我轻轻地跳了起来，闪身滑进战斗中的卡农和魔兽之间，然后举起右手。
「不好意思，你先睡一会儿吧。」
一边说着，一边为右手附加魔力往它的鼻子上一挥。
装甲熊的架势被大幅度地破坏，它猛地画出一条直线飞了出去。
然后，它和邦夫一样撞在树干上，吐着泡沫，停止了动作。
「母、母亲……」
身后传来卡农困惑的声音。
「卡农，我了解你们的实力了，回去开个反省会吧。」
「那，魔兽呢？训练怎么办？」
「魔兽睡着了吧……大概。训练暂时中止，之后做好足够的对策再复仇吧。该回宅邸了。」
我捡起掉附近的树枝，在地上画了一个很大的魔法阵。夏尔和卡农用怀疑的眼神看着我，可能是从没见过这样的场景吧。
「好，完成了。夏尔、卡农，带着米努和邦布进到圆圈里来。」
大概是看到卡农一动不动，夏尔开口说话。
「喂，进来吧。那家伙在地上不明所以地乱涂乱画，应该是有什么目的吧。」
虽然这人嘴上说得很过分，但还是按照我的指示行动了呢。
在全员进入圆圈内后，我发动了这个我即兴制作的转移魔法阵。
魔法阵的效果是把我们转移到一个我指定的曾经去过的地方。
除此之外，也有效果是往北或往南转移一定距离的这类魔法阵，在不知道转移目的地的时候也能方便使用。
「回去咯~~」
我话音刚落，魔法阵亮了起来，紧接着，我们就站在了伯爵家的中庭。
夏尔和卡农哑口无言。
「拉姆，你到底……」
「这些事待会儿再谈，我得治疗一下米努和邦布。卡农，你也来。」
卡农好像对「治疗」一词感到疑惑。
（难道说，他们到现在都从来没有进行过伤口的处理？那个老师的训练没有考虑过留余地啊。这么说来，我好像把那人忘在森林里了……算了无所谓。之后拜托弗艾帮忙回收吧。）
米努虽然昏了过去，但只是受了擦伤。
（邦布的骨折，米努的擦伤，用魔法逆转时间然后固定状态。嗯，这样治疗就完成了。）
治愈魔法有两种方式，一种是激活增强其自身的治愈能力，另一种则是逆转受伤部位的时间。这都是五百年前的做法，现在的我就不清楚了。
但是，如果留下伤痕或后遗症的话，他们今后的训练也会受到影响，所以必须要彻底治愈。
「卡农，过来吧，我也会帮你疗伤的。」
但是，被我搭话的卡农却僵在了原地。
第24话 伯爵夫人治愈伤病 
「哎呀，卡农，怎么了？」
「母亲，您在说什么啊？用魔法怎么可能治得好伤！」
「什……」
要我说，你才是在说什么呢……这种感觉。
（看夏尔他的状态，也和卡农一样困惑，难道现在连治愈系魔法都也已经灭绝了？）
如今的魔法业界怎么变成这样了？
如果没搞清楚如今时代的现状，以五百年前的感觉到处自由活动的话，说不定已经会被奇怪的人盯上了。虽然感觉我现在已经在以五百年前的感觉到处活动了……
（卡农他一副对我很警惕的样子。明明好不容易打好了关系，真受打击）
夏尔轻轻地叹了口气，让自己平静下来，视线转向儿子。
「卡农，让拉姆来治疗你一下吧。装甲熊的爪子有毒，还是先处理一下比较好。」
在父亲的命令下，卡农战战兢兢地走近我。
似乎对于梅尔库尔家族的成员来说，夏尔的命令是绝对的。
「没事的，不用怕哦。」
卡农的伤口也和其他孩子的一样消失了。
「那么，这次训练的反省会就等其他两人都恢复健康之后再开吧。」
「反省会？但是格尔坦老师的课……」
「格尔坦他好像太累了，没法做出正常的判断，所以就让他休假去吧。如果他不能就此洗心革面，我就直接辞退他。毕竟掌握着宅邸的人事权的是我嘛。」
斜视着看了一眼夏尔，他似乎没有异议。
（呵呵，就算你现在后悔把人事权交给我也晚了。）
把孩子们都送回学校宿舍之后，我和夏尔一起回去宅邸。
「拉姆，今天我们一起吃饭吧。我有很多问题想要问你。」
「好啊，我也有很多问题想要问你。」
五百年前和现在的世界完全不同。我必须弥补这方面的文化差异。
这既是为了今后自己的生活，也对梅尔库尔伯爵家族来说是必要的。
虽然可以抛下一切直接离家出走，但不管怎么说，这些孩子们都很可爱，而我也不能对刚刚开始改过自新的夏尔置之不理。
脑海中闪过曾经被弟子评价说「太老好人了」的回忆。
※
在夕阳西下日暮逼近的森林中，格尔坦突然醒了过来。他听闻了鸟儿报夜的鸣叫和泥土的芳香，想起自己被拉姆投摔到地上的事实。
「那个女人……真尼玛得意忘形啊。」
格尔坦用不像老师的语气恶语相加。事实上，他也已经对自己教师的职业感到厌烦。
（日复一日地和小鬼们打交道，对伯爵家主点头哈腰。连辅佐官弗艾都看不起自己，现在又加上了这个夫人！）
一个贵族出身的小姑娘，总是说话不温不火地袒护那些孩子。
（你根本对梅尔库尔伯爵家的事情一无所知）
格尔坦也在校舍接受过同样艰苦的训练。而且在前代伯爵夫妇的孩子和沙尔之间还爆发了继承人之争，所以格尔坦他们这一代的下场要更加惨烈。
同龄人中幸存下来的，只有夏尔和弗艾，以及在最后的最后站到夏尔一边的格尔坦……和另外一个人。
相比之下，卡农这一代并没有遭遇什么大的逆境。所以应该让他们遭受更多和自己一样的痛苦。
他从水洼中站了起来，头发和衣服上都沾满了泥浆。而且，周围也没有看到伯爵夫妇和孩子的身影。
「可恶！那些家伙把我给丢下了啊。」
格尔坦也不喜欢夏尔。
虽然那个女人的任性也不是不能原谅，但夏尔和自己作为同样是校舍出身的同期生，一个是家主，一个是小鬼们的保姆，这样的差别令自己无法接受。所以每次看到对自己发号施令的沙尔，格尔坦都会涌起痛苦的思绪。
而且那个卡农也是……明明只是个小鬼，却已经被认定为下一任家主，真烦人。自己也应该有机会参与继承的。
（我要你们付出代价，看你们还敢不敢再小瞧我！别以为放进森林的魔兽只有装甲熊。只要让夏尔和卡农消失，我就是伯爵了。）
可以把他们再一次以训练为名都带进森林，也可以下周直接引导魔兽们攻向宅邸。
「没错，都是那些轻视训练的家伙们的错。看我现在就唆使魔兽去校舍……」
「唆使什么？」
在空无一人的森林中听到其他人的低语，格尔坦吃了一惊。
而且那说话声还很熟悉。
「格尔坦，在我没回来的这段时间里，你变得那么了不起了？你没有得到夏尔大人的许可就敢做这种事了吗？」
「巴尔……你怎么会在这里？你不是去别的国家执行任务了吗？」
「是啊，执行完成我就回来了。顺便一提，是弗艾委托我来接你的，因为他说『我不喜欢一个人搬运心情不好的格尔坦』。」
出现在古尔丹面前的是一个红茶色头发、绿眼睛的中性青年。
「弗艾也在吗？」
格尔坦看着并排站在一起的两人，脸上浮现出苦涩的表情。凭经验，这对双胞胎一旦凑在一起，就不会有什么好事。
巴尔和弗艾以丝毫不差的表情眯起眼睛。
面对二人释放的束缚魔法，格尔坦无力反抗。粗暴的束缚让他再次失去了意识。
「话说回来，夏尔大人居然这么在意那位夫人啊。和她第一次见面时，我只觉得她是个没什么个性的千金小姐，没想到她现在居然能把格尔坦打得这么破破烂烂的。」
「请不要采取多余的行动，巴尔。我不想招致夫人的怨恨。」
「那我真是越来越感兴趣了。」
巴尔脸上浮现出和弗艾一模一样的笑容，然后扛起被捆住的格尔坦，朝宅邸的方向走去。
第25话 伯爵夫人发现暗门 
在梅尔库尔家的餐厅里，拉姆和夏尔面对面坐着。
虽然我很喜欢前菜的土豆沙拉，但是现在这沉默很让人尴尬。
「哎呀，今天这胡萝卜汤看着真好吃。」
「要吃吗？」
「谢谢……但是，你好像有话要说吧？」
我拿过汤，等着他开口。
（虽然我也知道他想问什么。）
夏尔长长地叹了口气，让自己平静下来，红色的眼眸看向了我。
「说实话，我已经困惑到不知该从何说起了。又是谜一样的涂鸦，又是消除伤口的魔法，接连展现出这些连我都从未见过的事物，你到底是什么人？之前听你说是从老家的书里读到的，但我既没见过也没听说过有那种书。这样的操作不可能由一个从来没有接受过任何魔法教育的男爵小姐做到。」
「那个……」
「我也有收集文献，但从来没见过这样的记载。作为梅尔库尔伯爵，我想知道真相。」
夏尔并没有完全相信我之前的借口。
话虽如此，我觉得即使诚实地和他坦白一切也很难解释通。
毕竟我自己都不知道自己为什么会重生。
但是我意识到，即使被夏尔知道了真相，应该也不会因此感到困扰。
虽然多少会有些奇怪，但仔细想想……这也是无关紧要的事情。
（如果被利用、被迫害的话，我直接带着孩子们离家出走就好了。）
我抬头看着夏尔的眼睛，直截了当地说了出来。
「对不起，正如你所想的那样，我之前说的老家的文献什么的都是骗人的。事实上，我记得五百年前的事，那个时代的我是个魔法使。」
「什么？怎么回事……」
夏尔疑惑地皱起眉头。
（曾经的拉姆每次都会被他不高兴的样子吓得瑟瑟发抖。）
但是现在我知道，这就是他本来的面貌。
「有段时间我的人格不是突然发生变化了吗？那是因为我想起了前世的记忆，在那以前的我真的只是个体弱多病的男爵千金罢了。虽然你应该不会相信我这种说法吧？」
「我没听说过转世这回事。」
当然，夏尔从没有见过先例。
「我自己也是第一次碰到这样的案例。前世的时代也没有转世，我也不知道为什么会变成这样。」
「真奇怪，如果有这么方便的魔法，梅尔库尔家的魔法使就能成为不死之身了。」
「能别说这么危险的话吗？」
与魔兽战斗至死而后又重生……如果这样的事情不断重复，只会造成更多的麻烦。
而且，重生时无法自由选择出生的地点，甚至连记忆都不一定会保留。
就算记忆在什么时候突然觉醒了，也不会有人会选回到梅尔库尔伯爵家的吧。毕竟宅邸都是这副德行了。
「我也有问题要问你，其实我不知道当今时代的魔法现状。」
「在现代活了二十年了，现状什么的某种程度上你也应该明白的吧？」
「一般情况下是这样没错。但是拉姆真是个重度的家里蹲。身体虚弱，没有亲近的人，也没有求知欲。所以，真的什么都不知道……别说魔法相关的事情了，就连现在社会上的常识她也全都不知道。」
「那真是难办啊。」
不知道夏尔是相信了还是不相信，他很不礼貌地两手一摊回答道。
「如果你想知道当今魔法的现状的话，我带你去我房间。刚才也说过了，我有收集大量的文献。」
「这样好吗……？」
「没关系，虽然我还不能相信你的话，但你毕竟是我的妻子。不过，相对的也请你告诉我关于涂鸦还有治愈魔法的事。如果让我单纯照猫画虎，实践的风险会很高。」
「好啊，我还想着也教给校舍里的孩子们呢。」
吃完端上来的饭菜，也吃过甜点后，我和夏尔一起去他的书房。书房是夏尔的私人空间，所以我还从未涉足过。
书房的天花板又高又宽敞，靠墙的书架上密密麻麻地摆满了书。
「这里是历代梅尔库尔伯爵收集的藏书。成为伯爵后，我在这里学到了很多东西。」
「有五百年前的书吗？」
「有是有，但是没有魔法相关的古文献留存下来。」
「那我就一本一本看一下吧。」
用眼睛粗略地扫了一遍那些年代久远的书，发现书脊都十分古旧。
可是它们都被放在架子很高的地方。
是伸手能够到的高度。
（微妙地抽不太出来啊。）
当我在考虑要不要使用魔法把书拉出来时，一个身影突然出现在我身后。
「是这本书吗？」
夏尔从我背后伸出手，抽出那本我要拿的书。他的手触碰到了我的指尖。
「谢、谢谢。」
我向拿着书的夏尔道谢，啪啦啪啦地翻着书确认。
上面记载的好像是关于两百年前魔法种类的书。
「嗯嗯，两百年前那时候的状况，就已经和现在差不多了……既没有治愈魔法也没有转移魔法……哎呀。」
正当我想要用手撑墙靠一会儿的时候，突然听见咔嚓咔嚓的声音，书架的一部分伴随着咯吱咯吱的震动声开始移动。
「啊，拉姆，你摸到书架上的机关了吗？」
「不知道啊，书架突然发出声音了。」
夏尔罕见地开始着急。我还是第一次看到这样状态的他。
与此同时，墙面还在移动，书架和书架之间出现了一条通道。
「哎呀，是隐藏的通道，这里面也有个房间啊。」
「等、慢着……」
虽然夏尔有些急躁的样子，但是因为我对隐藏房间有些在意，所以完全没有理会他。
打开伫立在里面的小门走进密室……
在那里面有一片令人惊讶的空间。
第26话 伯爵夫人与秘密房间 
「这是什么房间呀？」
我打开门，对着狭小的房间里啪啪地眨了眨眼。
在这间房间里也有摆放着小小的书架，上面陈列着陈旧的书籍，桌子上摆着古代工具的残骸。
墙面上则挂满了很久以前的人物肖像画，画上画的都是同一个人。
而且，我对这个人非常熟悉。
浅绿色短发的女性静静地微笑着，和现在的我很是相像。
「奥萝拉·伊布鲁斯。」
毫无疑问，这些肖像画画的就是前世的我。书架上的书都是当时的奥萝拉写的，道具的残骸也是当时我使用过的物品。
（好怀念……）
正当我沉浸在感慨中时，夏尔不好意思地从隐藏通道那边探出头来。
「夏尔，为什么奥萝拉·伊布鲁斯的遗物会在梅尔库尔家？」
「你知道奥萝拉吗？」
夏尔露出复杂古怪的表情，既像是秘密被人发现的尴尬，又像是因为找到了志同道合的同好而高兴。我还是第一次看到他那样的神情。
「是啊，毕竟我还记得五百年前的事。」
而且，我就是本人。
「这房间里的东西，是我花了十多年时间收集的传说中的大魔法师的遗物。不过，我无法解读书籍所使用的文字，道具也怎么都无法运作。」
我再次确认了那些快要破掉的书和道具。
（这是道具的碎片。是只有我才能打开的魔法箱。书是我以前用古代埃尔芬语写的吗？也许反而是正因为谁也破译不了才留存到现在的？他居然收集了这么多。)
但是，这里有比书和道具更让我在意的东西。
「喂，墙上这些画，你为什么要挂这么多呢？」
「是说奥萝拉的肖像画？因为除了古肖像画之外，也有现代风格的肖像画。」
「不不，是说你收集这些画是要干什么啊……」
「你不会理解的。奥萝拉是所有魔法使的顶点，也是原点，是我最尊敬的魔女。当第一次知道她的存在时，我的心就一发不可收拾。从那之后我就一直在寻找她的痕迹，收集在这个隐藏的密室里。这些肖像画就是我的藏品之一……你不要告诉其他人。」
夏尔两眼放光，堂堂正正地宣言。
总之，他是传说中的魔法使奥萝拉的粉丝。
(哇~~~~！到底在说什么啊，这个人！太怪了！)
对于我这个奥萝拉本人来说，身上简直像是有蚂蚁在爬。而且，这下就很难告诉他我的前世就是奥萝拉本人了。已经完全说不出口了……
「夏尔，我可以时常来这间密室吗？」
「为什么？」
一脸苦涩的夏尔显然有些不乐意。
虽然想设法为他解决些问题，但如果直接说出来，肯定会遭到他的反对。
所以，我决定伪装成他的同伴。
「其、其实我也是奥萝拉的粉丝，说不定能读懂这些古文献。」
虽然即使被他反对我也可以靠魔法随意进来，不过如果能得到他的许可就更轻松了。
夏尔的脸微微变红，「呼」的一声转过身去。他好像很高兴能遇到同伴。
「随你的便吧。」
「太好了！谢谢！」
那些羞耻的画之后撕下来吧，但是能再次确认五百年前的书籍也很值得庆幸。
这样一来，也许就能弄明白魔法被废除的原因了，我对此满怀期待。
第27话 关于打倒了老师和魔兽的夫人 
在昏暗的宿舍里，邦布陷入了茫然自失的状态。
（夫人……她到底是什么人？）
夫人刚来到梅尔库尔家时，自己就有听说过她的传闻。
出身于弱小的男爵家，体弱多病，是个连魔法也用不好的千金小姐。
不像前一位能使用多种火属性魔法的夫人，现在的这位能使用的魔法只有点亮灯光。
但是，在课堂上第一次见面时，她却表演出了大家从未见过的幻影魔法。
虽然后来教师格尔坦断然地说:「这是与战斗无关的毫无意义的魔法。」，但在邦布看来这种魔法非常有魅力。完全没有想到自己一直以来用来攻击靶子的魔法竟然能施展出那么美丽的技艺。
于是，邦布开始在校舍和宿舍里尝试调整魔法，想要试着做出类似的效果。
米努好像也有同样的想法，拼命地想用魔法创造出幻影。
至于卡农，他凭借自己身为儿子的立场，直接去接受了夫人的指导。真是狡猾。
但是，这些行为都被格尔坦发现了，邦布等人因此被惩罚去进行比平时还要严格的训练。
训练内容是消灭装甲熊。
而且，据说这只装甲熊个体曾在附近的村庄和城镇袭击人类，造成了大规模的损失。
后来是由双胞胎进行捕获，并由格尔坦把它带到森林里。是个很狂躁的魔兽。
（让我们去打倒由那对双胞胎狩猎来的魔兽，太离谱了。）
邦布他们都还是缺少实战经验的十五岁年轻人。
虽然格尔坦的训练似乎有些过分，但学生们也没有办法回避。
所谓校舍，世世代代都是这样的地方。
不出所料，他们三人没能打败装甲熊。
邦布骨折，米努昏倒，剩下卡农一个人被逼至绝境。
在这样的情况下，突然冲出来的夫人……打向了魔兽的鼻子。
魔兽就这样被原地干掉了。
那只庞大的装甲熊被轻而易举地击飞，撞在树上喷出白沫的景象，简直是超自然。
（训练前，格尔坦也被她打昏过去了）
而且，令人惊讶的还不止这些。
夫人用神秘的涂鸦把大家转移回了宅邸，又治愈邦夫的伤，骨折仿佛从未发生过一般。
连梅尔库尔伯爵都不可能做到那种事。
（到底是怎么回事？不是听说夫人是个普通的男爵千金吗。）
正想着，米努醒了过来。
「邦布，你骨折没事吧？」
「嗯，被夫人的魔法治好了。」
「……一般来说要一个月以上才能痊愈。夫人到底是什么人？」
「我不知道，卡农或许知道些什么。」
说到一半，正好卡农来了。
「喂，卡农，夫人到底是什么人？」
「……谁知道呢？」
他懒洋洋地打了个哈欠，把打好的水倒进杯子里。
卡农的魔法成绩最好，但并不太擅长沟通。
虽然在外面装模作样的，在学校里却很冷淡。
「虽然但是……你是她儿子吧。」
「我确实是儿子，但我也是最近才开始与她见面的。之前说是她体弱多病来着。」
「不能吧，她不是直接把格尔坦扔出去了吗？」
「我也对她一无所知……哦格尔坦老师好像要被炒鱿鱼了。」
「以他的性格，肯定会怨恨夫人的。」
「之后该怎么办呢？」
三个孩子都歪着头。
第28话 伯爵夫人的羞耻日记 
现在的我，正在奋斗。
之所以这么说，是因为当我正想收拾那些自己前世的羞耻的画时，被夏尔发现并阻止了。
「拉姆……我没有允许过让你擅自改变房间的布置。现在马上把你手里奥萝拉的画像放回去。」
「不，我觉得这画像不应该摆在外面装饰，更应该封印在什么地方……」
「你是在侮辱奥萝拉？」
「哪有侮辱的意思。」
啊，真麻烦啊。
但是，自己的脸被修饰得到处都是，实在让人无法忍受。
「挂在墙上的话，不是很容易弄坏吗，我觉得还是保管起来比较好！」
「……嗯，原来如此。你是喜欢以完美状态保存的那种人啊。」
夏尔似乎意识到了什么，仔细端详着画。
然后，突然看着我说。
「这么说来，奥萝拉好像和你有点像啊。拉姆。」
「欸、诶诶~？是这样吗？」
……其实这个，我也有想过。
我原本就是男爵家唯一一个浅绿色头发的人。
长相也不像妹妹们。
虽然发型和气质不同，但还是和画中的奥萝拉有些相像的。也就是说，我继承了前世的脸。
因为现在看的是画像，所以才能蒙混过去吧，但如果实物投影魔法留到现代的话，恐怕我一下就会被发现吧。
正因如此，我才会想在什么都还没被发现之前先把画封印起来。
（夏尔居然是奥萝拉的狂热粉丝，真是失算。明明都是些五百年前的东西，却如此执着地将其收集到这里，太可怕了这种执念……虽然托您的福，这些也能帮上我不少忙。）
在我兴冲冲地把画收起来时，夏尔拿着一本书过来。好像是奥萝拉写的。
「拉姆，你能读懂这些书吗？」
「额、能的……」
毕竟是我本人写的。
「如果可以的话，想拜托你解读一下这个。这应该是奥萝拉亲笔写的，从书和文字的状态来看，我认为这应该是她最古老的文献。」
我低头瞥到他递过来的小本子，不禁战栗起来。
（这、这是，我很久以前的日记本~~~~！）
居然偏偏拜托我解读这么羞耻的东西。夏尔，真是个可怕的家伙。
我啪啦啪啦地翻着书页，往昔的回忆复苏了。这些都是我十岁左右的黑历史。
「○月○日，师父很可怕，我今天一定要离家出走。」
「□月□日，师父命令我做王族的家庭教师。就因为他讨厌权力者，所以就全部推给我了。」
「△月△日，王子向我求婚了。但是，王子只有七岁。我是稳重的骑士团长派。」
……果然，日记里写的都是些无关紧要的羞耻的事罢了。
（好，看我蒙混过关吧。）
我猛地抬起头，对着夏尔微微一笑。
「这是奥萝拉小时候的日记，里面没有关于魔法的内容。」
「哦，我很感兴趣……」
「先不说这个！那边书架上的那本书，看着就好像是和魔法很有关的样子！要解读的话就先看那个吧！」
「你果然能读懂，这是什么文字？」
「是古埃尔芬语。五百年前时，这门语言就已经濒临失传，但是魔法师们很喜欢使用，因为它的结构和魔法很相配。」
「原来如此。你说你是五百年前的转世，或许也不是骗人的。」
夏尔照我说的，拿来了插在那边书架上的书。
（太棒了！守住羞耻的日记了！）
第29话 伯爵夫人被挑衅 
趁着夏尔还没改变主意，我拿着必要的书赶紧离开了暗室。
他摆弄了一下墙上的机关，书架又动起来堵住了隐藏通道。
（那些收藏品确实不能随便给别人看到。）
看夏尔，他又恢复了平时作为伯爵的那幅冷漠的表情。
虽然外表光鲜亮丽，但真面目却只是个奥萝拉的狂热粉丝。
从今往后，我看他的眼神都要变得温暖同情了。
「这本书不厚，我好好翻译一下。」
「你不用勉强，我不着急。」
「没事的。」
因为这儿是书房，桌子和椅子都很齐全。
「我睡觉之前就能完成。」
正说着，有人敲了敲书房的门，门外响起了弗艾的声音。
「夏尔先生，外出的巴尔回来了。我们想向您报告一下有关格尔坦被捕获的情况。」
格尔坦他好像被捉回来了。
我有些在意，弗艾用的不是「带回」而是「捕获」。
夏尔有一瞬间把视线转移到我身上，然后淡淡地说:「进来。」
（如果是以前的话，可能会对我说「你先出去」，现在改变想法了吗？）
与此同时，弗艾他们进来了。
这是我第一次见到巴尔这个人。
「我回来了，夏尔先生。」
出现的这个男性，长相和身高都和弗艾一模一样，只有红色和茶色挑染的区别。
而且，比起低调的弗艾，这个人身上的氛围更加大胆。
（是双胞胎吗？）
夏尔摆出一副无事发生的态度，转头对巴尔颐指气使地说。
「干得好。」
然后，他关切地回头看着我。
「拉姆，这个男人是弗艾的双胞胎哥哥，名叫巴尔，主要负责外勤工作。」
巴尔微笑着开口。
「夫人，初次见面。话虽这么说，我倒是见过你。订婚时，是我去男爵家调查的。」
那什么……这种说法感觉有点儿牵强附会。
「夏尔大人，格尔坦已经被我丢在走廊了，因为他想把魔兽引诱进梅尔库尔的领地内。我们施放束缚魔法让他昏倒了。」
「哼，还想着干这种无聊的事。拉姆才刚教训过他，结果还是不长记性……」
「拉姆？难道，夫人您……教训了格尔坦？」
巴尔的眼神兴致勃勃地闪耀着，视线从夏尔转向了我。
「真的吗？只会点灯魔法的夫人能对抗格尔坦了？」
这人是在挑衅吗？
看着他好战的眼神，我意识到他应该对我没有什么好感。
但是在我开口之前，夏尔先责备了巴尔。
「是格尔坦的教育太过头了，拉姆只是纠正了他这一点。」
不知是吹的什么风，夏尔替我说话的情况变多了。
「夫人，我也想看看你用什么方法打败格尔坦的。」
他和弗艾同样颜色的瞳孔散发着妖娆的光芒。
我才不会上他的当。我叹着气回答巴尔。
「为什么我要特意展示投技给你看？我要回房间了，你继续给夏尔汇报工作吧。」
书房可能是夏尔听双胞胎汇报工作的地方，我就回房间翻译奥萝拉的书吧。
但是巴尔并没有就此退缩。
第30话 伯爵夫人的可爱房间 
对骤变的梅尔库尔伯爵夫人，巴尔既感兴趣，又不信任。
自己不在家时，夫人不知为何突然和夏尔的关系变得很好。
那个一直被周围的人认为是冷酷无情的伯爵，竟然会这样亲切地对待一个特定的女性，即使说是他的演技也实属罕见。
更不用如果没有利害关系、伯爵他肯定完全不会对这个柔弱女性感兴趣的。
夫人还在男爵家时，巴尔就对将要成为伯爵夫人的女性进行了细致的调查。
这个在男爵家被孤立的、拥有魔力的千金，是个又老实又宅，病弱胆小没有主见的人。
正因如此，巴尔觉得正好可以推荐这个不会打扰忙碌的夏尔的女人成为伯爵夫人。
没想到事情会发展成现在这样。
自己的双胞胎弟弟弗艾对夫人也是全力支持，这一点同样令人担忧。
明明不久前他还和夏尔一样对夫人的情况漠不关心。
对巴尔来说，现在的夫人是有可能破坏梅尔库尔家的异类。
在校舍里一起生活过的人，相互之间容易产生羁绊。虽然这并不是什么值得表扬的事情，但为了在严酷的环境中生存下去，同伴是必不可少的。
特别是巴尔他们那一代，梅尔库尔伯爵家陷入大混乱，身为私生子的自己与弗艾二人陷入了复杂的处境。
前伯爵的亲生儿子，和下任伯爵候选人夏尔。
当这二人反目成仇时，平日里就备受欺凌的巴尔两人毫不犹豫地选择投靠了夏尔。
在这一点上，与机会主义野心家的格尔坦截然不同。
根据弗艾所说，夫人几乎更换了梅尔库尔宅邸里的所有佣人，还开始着手改变校舍的规定了。
（明明是个外人，胆子还真大啊。）
他硬拉住想要推开厚重房门走出房间的夫人的手臂。
「巴尔，放开拉姆的胳膊，继续报告吧。」
夏尔再次袒护夫人。
他那份稚嫩的亲切之心，夫人却完全不领情。
一旦提起梅尔库尔伯爵的名号，就算是普通贵族也会感到害怕，但夫人却在很普通地对待他。
「夫人也是梅尔库尔家的一员，应该让她一起来听我汇报吧？」
「拉姆很忙，我委托她替我工作了。」
「什么工作？」
把工作拜托给连社交都不会的她，真的没问题吗？
事实上，巴尔只看到过夫人睡觉前，打扮干净独自在房间里看书喝茶的样子。
「是翻y……咳。总之，拉姆很忙，就不要麻烦她了。」
巴尔看向夫人，只见她一脸困惑地盯着手臂。
「那个，差不多该放我走了吧？」
「如果能给我看看你的魔法我就放你走。」
「我也不能在这里背摔你。」
「其他的魔法也可以。我听弗艾说过，太太您能使用有趣的魔法对吧？有什么现在就能用的吗？」
看到夫人那副无论如何都想早点回去的样子，巴尔也不再客气，又一次提出要求。如果不亲眼确认她的魔法就无法接受这个现状。
知道这很自私，但做这些都是为了保护梅尔库尔家族。
「那样的话……我就用幻影魔法稍微改变一下这间书房的气氛吧。刚刚开始就一直都觉得这里有些沉闷阴暗。」
如果是从别处来的人，看到伯爵家的光景会有这种感想也不奇怪。
在优秀魔法使辈出的梅尔库尔家，年代久远到令人毛骨悚然的摆设和家具有很多。
房间整体色调是黑色，里面摆满了让人发毛的家具，还有看着就很不吉利的窗帘还有地毯。
前伯爵说这么布置是为了震慑来访者……但是在外人看来，只会觉得恶心吧。
「夏尔先生，这样可以吗？」
巴尔向夏尔请求许可，伯爵点点头说:「拉姆愿意的话就没问题。」
「那你能先放开我的手吗？」
「不行，我一放手夫人您就会逃跑吧。」
「……可能会把你卷入魔法里哦。」
「改变房间布置的魔法，不会有危险吧？」
「道理是这个道理啦。」
虽然有些犹豫，夫人还是举起另一只没被抓住的手，开始施展魔法。
「闪闪亮可爱房间！」
（刚才那咏唱是什么鬼？）
其他使用魔法的人，往往会喊出规定的招式名称。
这样更容易形成固定的印象，魔法也会更具体化。
（是没听过的魔法名）
但是，夫人的魔法确实成功施放了，淡淡的光晕在房间里蔓延开来，温柔地包裹住墙壁和家具。
巴尔的视线被这魔法的神圣景象吸引住了。
不久，白光消散，出现的是……
是一间以粉色与白色为主调的可爱房间。
「这是什么情况？」
那些令人毛骨悚然的摆设，变成了小孩子们喜欢的那种可爱的……不，是有点一言难尽的布偶，窗帘的款式变成了蕾丝花边，地毯也变成了云朵一样凹凸不平的形状。
书架上绘满了红白相间的波点图案，原先硕大的昏暗吊灯，变成了饱满的太阳、月亮和星星的样子，熠熠生辉。
（这样的搭配绝妙地不协调，夫人的品味好差）
夏尔坐在草莓图案的办公桌前，张开嘴忘了闭上。
但是夫人本人却露出了一副大功告成的表情。
「呵呵，把无聊的房间重新布置了一下，能变得这么漂亮真是太好了。」
不好，绝对不好！
梅尔库尔家家主的书房，从原先恶趣味，错误地进化成了可爱之力全开的房间。
这样的东西绝，对不能让外人看见。
正当巴尔惊慌失措时，夫人突然「哎呀……」地说着，看向他的手臂。
「果然还是把你卷进来了，都怪你不松手。」
听到她这么说，巴尔确认了一下自己的手……
「什？！」
巴尔的手直到胳膊肘的位置，都被染成了淡粉色，上面画着小小的柠檬色丝带，和放在附近的坐垫套是一样的花纹。
「请、请把颜色去掉……这么强硬地刁难你是我的不对。」
巴尔拼命地向夫人恳求。
梅尔库尔家冷酷无情的魔法精英，如果带着这样的手臂工作，一定会被别人小看的。
但是夫人却歪着头，注视着巴尔被花纹染红的悲惨手臂。
「明明那么可爱。虽然这种魔法对人体无害，但要去掉颜色必须服用专门的药剂。夏尔，我能用你的厨房调配药物吗？」
「……宅邸外面……那个实验场，你自由使用吧……材料什么的……你也自由选择取用吧……」
梅尔库尔伯爵本人还陷入在茫然之中。
第31话 伯爵夫人熬药中 
我让弗艾领我去了梅尔库尔家的实验场。
从手到胳膊肘都变得很可爱的巴尔也在后面蹒跚地跟着。
即使是现今这个时代，也还保留着最低限度的魔法药知识，梅尔库尔家还在生产五百年前的那种粗劣的魔力恢复药。
（明明有效果更好的药，为什么只卖劣质的？）
难道我和老师过去曾开发的药物也都不存在了吗？
虽然叹息无济于事，但心情上还是无法释怀。
对巴尔施加的是以光属性的幻影魔法为核心，使之反映在现实中的魔法。
虽然可以调整显现的程度，但夏尔书房的幻影魔法确实是我以全功率施放的。
（这么重要的书房，还是整得可爱一点的好。）
看见这个变得让心情平静的治愈空间，夏尔也一定感到非常满足吧。
看他都高兴到僵在原地了。
在庭院东边的一隅，有一座双层的宽敞小屋。
这里好像就是实验场，一楼是工作间，二楼堆放着药物相关的书籍和材料。
（让巴尔的手臂恢复的药物材料应该能备齐吧。毕竟也不是什么特别稀有的东西。）
在见识过当代魔法的糟糕程度以后，我对此感到一丝不安。
「夫人，我还有工作，就先告辞了。巴尔就拜托您了。」
弗艾带着温和的微笑回去宅邸。夏尔他也差不多该从感动中恢复过来了吧。
「那么，我们先去二楼收集材料吧。巴尔，你对这里应该比我更熟悉吧，请来帮一下忙。什么材料在什么位置我是一点都不知道。」
「……是。」
在我的印象中，把幻影魔法投影到现实，即使在五百年前也是一种高级的次阶魔法。
投影很简单，但部分解除需要细致的技术。
虽然也不是不能用魔法解除，但是还是用药物进行微调来的更安心一些。
「螺纹蘑菇和地球木黄油。」
「这些材料倒是有，平常都拿来做润喉药。」
「碎花的汁液、日向石的碎片、泡珊瑚的果实、马的唾液、附近的沙子和水。」
「东西是不是越来越奇怪了，你到底要做什么药？」
不知道是不是心理作用，我看巴尔的脸色开始发青。
「是治疗你手臂的口服药。马唾液和沙子会通过魔法变成其他物质，所以不用在意。」
「不是外敷而是口服？！怪药和蝴蝶结图案的二选一也太要命了。」
巴尔一边抱怨，一边着手寻找。
果然不管怎么说，他还是在以治疗为优先……明明蝴蝶结图案那么可爱的。
我拿着材料下到一楼，巴尔兴致勃勃地看着我工作。
虽然讨厌吃药，但是他好像很在意我使用的魔法和制药的工序。
虽然制药工序就是把食材一点一点地丢进锅里煮而已。
过了一会儿，锅里的混合物开始咕嘟咕嘟地沸腾。
「为了方便饮用和提高效果，我在锅里放了蘑菇和地球木黄油。制药的锅和器具都和以前一样没有变过真是太好了。」
「夫人，男爵家好像没有制药的条件吧？」
「这、这个……」
就在这时，浓烟突然从锅中冒出。药好像完成了。
往里一看，黏稠的紫红色液体正在噗噗地不断冒出泡沫。
「太好了，完成地很棒。接下来就是把这个过滤出来搅拌一下了。」
在不停搅拌的过程中，液体会像糖浆一样变得粘稠。
在它完全凝固之前从锅里取出称重。把一定量的药物揉成一团放到盘子里递给巴尔。
剩下的部分就暂时由我妥善保管了。
「好，完成了。你有饮用水吗？」
「佣人每天都会给这边换上清水。呃啊，看着就已经很难吃了。」
「不是液体已经很好了吧？那么，请服用吧。」
巴尔捏着鼻子，把药丸扔进嘴里，就着水一口气吞下。
「唔、唔呃……喉咙深处有股刺激的味道。」
脸色铁青的巴尔就这样倒栽在地上。
「哎呀哎呀，明明这在我配的药物中还算好的……蝴蝶结花纹会慢慢变浅，大约半天左右就会完全消失。」
不知道在地上持续发出痛苦声音的巴尔还能不能听见我说的话了。
第32话 伯爵夫人的单独授课 
（药物研究也有必要提上日程。）
别说魔法了，这个时代连药物的知识都没有。
虽然手头的材料有限，但我还是想尽量复现一些有用的东西。
（天色已晚，明天以后再继续做研究吧。）
因为课题太多，都有些不知道该从何着手。现在能依靠的人只有自己了。
（接下来只能一步一步切实改善现状了。如果以前世的标准来考虑，当今时代魔法的状况实在不容乐观，到处都是奇怪的地方。）
再次呼唤弗艾来把巴尔领走，我也向自己的房间走去。
平常基本上都是和夏尔分开住的。
虽说是夫妻，但我们长久以来都是分房而居。而且夏尔他也很少留在家里……最近倒是一直有在家里乱晃就是了。
（看我三下五除二翻译完古埃尔芬语文献后就去睡觉吧。因为背摔了格尔坦，明天还要去校舍看孩子们的课程。这也需要做好准备。）
做完该做的事，我扑通一声倒在床上。
虽然梅尔库尔家的传统完完全全无可救药，但生活在这儿的却并不全是些无可救药的人。包括夏尔在内，有些人还是可以慢慢走回正轨的。
（作为为数不多继承了古代魔法的后生，必须好好地培养教育他们……呢）
也许是因为拖着虚弱的身体做了太多太累的活动，我很轻易地就失去意识，沉入了梦乡。
※
第二天，我撑起困倦的身体，收拾好行装，一个人向校舍走去。
之前和夏尔说过，从今天开始我会作为代课教师给孩子进行授课。
什么杂活都不会做的梅尔库尔伯爵夫人迄今为止一直都很闲，所以我想可以至少干点实事，就当抵消住宿费了。
我首先要给年纪稍大的孩子们上课。
年幼的孩子们好像是由留在宅邸中的巴尔照顾……真让人担心啊。
顺便一提，格尔坦已被拘留，正在禁闭中。
从弗艾那里听到令人悲伤的消息：「很遗憾，我认为这人已经没希望改过自新了。」
虽然明白并不是所有人都能改变，但我心里还是稍许有些失落。
肯定存在更好的方法，但我能做到的只有这些。
（我还真是没出息。）
走进校舍，孩子们全都规规矩矩地坐在椅子上，一副紧张兮兮的样子。
（为什么都在用这么恐惧的眼神看着我？！）
本以为那次训练过后和大家的关系已经变好一点了，但现在的情景让我大受打击。
在僵持的状况中，卡农作为代表向我开口了。
「母q……老师，今天您打算教授什么内容？」
「请大家听好了，从今天开始我将逐一观察你们每个人的适应性。」
「适应性？」
「是啊。大家每个人的性格和擅长的魔法种类都不一样，学习同样的内容又有什么意义？一起发展自己喜欢和擅长的领域吧。」
孩子们面面相觑，一副不明所以的样子。
「首先从米努开始，剩下的孩子们请先记住我发下来的魔法书的内容。」
「什么？！从我开始？！」
米努毫不掩饰自己的讶异，大声说道。
「是啊，你擅长的和我一样都是光属性魔法，所以很容易指导你。」
于是，我把卡农和邦布留在校舍里，带着米努去了训练场。
说是训练场，其实是一片乱石遍布、杂草丛生的荒地。
顺带一提，剩下的孩子们自习读的是我昨天临时编写的关于制药基础的书。
内容是急救用的伤药和各种解毒药的配置方法。
还有就是我翻译完成交给夏尔的奥萝拉手抄本的复印件。
用光魔法复印文档也很方便。
「那么……」
我一边观察米努的情况一边跟她搭话。
「首先我想听听你的想法。关于想用什么样的魔法，或是用魔法做什么，你自己心中有什么方向吗？」
听我这么问，米努一脸为难地回答。
「这种问题，就算问我又有什么意义？我擅长的是光属性的魔法，和其他两人相比也不是很强，只要能在战斗中好好存活下来就行了，毕竟我也不喜欢战斗。这种想法我要是跟格尔坦老师直说的话，肯定会挨他骂的……但如果是告诉温柔的夫人您，应该没问题吧？」
她说的这些，还真是给我出难题了。
（唉，果然没法让他们一下就对我敞开心扉。算了，和前世的弟子比起来，他们还是很可爱的呢。）
前世我的弟子们都是些怪人，有初次见面就施放魔法攻击我的孩子，有把不喜欢的人一个个都冻起来的孩子，还有想要毁灭自己国家的孩子……等等，都是些问题儿童。
（咦，这么一看，梅尔库尔家的孩子们不是都还挺正经的吗？）
回过头来一想，就能真切地感受到前世的弟子们性格有多恶劣。
但即使他们是那样的危险份子，也全都是我重要的可爱孩子们。
我摇了摇头，重新面对现状。
「光属性魔法其实一点都不弱，你看我的。」
说着，我向天空伸出手。
转瞬间，天空中下起了光雨，一个接一个地粉碎着训练场上的岩石。乱石嶙峋的训练场被夷为平地，杂草也被连根拔起。
「你看吧？」
回头一看，米努被这阵仗吓得瑟瑟发抖。看来今生的孩子们要比前世弟子们心灵脆弱许多。
我慌忙结合土属性魔法和风属性魔法开始清理场地。
「你、你看，这样训练场就干净多了吧？刚才的只是光属性魔法应用的一个例子，如果你不想战斗的话还有其他的用途呢。」
「……！」
听我这么说，米努像是下定了什么决心似的，猛地抬起头。
「一直以来，我都认为光属性是不入流的魔法，无论怎么努力都难以适合战斗，攻击力也不强。但是，看到夫人您……我觉得，是我的想法太局限了，我想把光魔法的能力发挥到极致。」
「你说得对。光魔法确实不是太强就是太弱，不能折中，所以也有难以操纵的一面。但是呢，如果愿意一点一点地学习其他魔法，用魔力强化身体的话，你也能变得和其他的孩子一样强哦。而且呢，等熟练了以后，光魔法也有很便捷的应用。如果你真的讨厌战斗，那也不必勉强自己，我会教你一些对生活也很有用的魔法。」
「好！」
「那么，我们马上来试试刚刚的魔法吧。」
「什么，这就！？」
「如果不考虑控制威力的话，这个魔法就没什么难度。重要的是想象力，你想象一下我刚刚的魔法。」
训练场的对面也是一片荒芜的土地。
梅尔库尔家似乎没有什么正经空地。
「那么，试着朝那里施放吧。把意识集中在视线前方，想象光束聚集的样子……」
米努认真地听着。她领会得并不快，但似乎是个很努力的孩子。
经过几次练习，虽然施放的威力并不稳定，但已经能真正地释放出魔法了。
「喝啊啊啊啊啊！粉碎吧啊啊啊！」
已经能运用基本的魔法了呢。
米努一转来时的唯唯诺诺，正在开心地打碎岩石。
（明明说自己不喜欢战斗……这孩子是不是有破坏的才能啊？）
在新弟子身上，我发现了新的可能性。
第33话 伯爵夫人的单独授课2 
和米努的单独授课结束了，我们回到了教学楼。
但是……
我和米努回到教室后，等待我们的是认真阅读文献的卡农和在课桌上打鼾的邦布。
（哎呀呀……看来最好别给邦布布置阅读作业呢。）
以他的性格好像不会老老实实地读魔法书。
于是我把文献转交给了米努，然后再带着邦布回到了训练场。
「夫人，非常感谢您上次您帮我治好了骨折。」
「哪里哪里，举手之劳而已。」
「今天要练习什么魔法呢?」
「是呢……你很擅长火魔法吧。你就先尽情释放你掌握的魔法吧。」
听我说完，他应了一声「是」，脸上变得明朗。
果然，比起坐在教室里枯燥地看教材，他更喜欢实操魔法或活动身体。
「夫人，训练场怎么变得整洁到离谱？这儿原来到处都是石块，草丛也更茂密的。」
「是米努她用魔法把这片土地整平了，岩石都被粉碎，杂草也都烧光了。」
「真的假的？米努擅长的不是光属性吗。虽然她总能在夜间制造光芒或是用闪光弹来辅助我们，但从没见她粉碎过岩石什么的。」
「嗯，是我教了她新魔法。话虽如此，她好像不喜欢战斗来着，所以可能只会把那个魔法用在整地上吧大概。」
邦布只是瞪大了眼睛，凝视着干净平整的训练场。
「好厉害啊，米努。」
「虽然米努用的是光属性魔法，但是火属性也能发挥出相似的效果。不过光魔法也好火焰魔法也好，都需要考虑一下使用的场所和威力。」
话还没说完，邦布就开始释放魔法，像是想和米努一较高下。
确实，我刚说过要让他尽情释放他会的魔法来着。
「唔哦哦哦哦！火球术！火球术！」
于是平整的地面上被砸得坑坑洼洼的。但是从开始到现在，邦布就一直在使用同一个魔法。
（难道说，他就只会这一个魔法？不会是个笨蛋吧）
转念一想，米努好像也不太熟悉魔法，卡农在我教他之前也只用过大概两种水魔法。
……虽然现在才意识到这令人震惊的事实，但我还是打起精神向邦布开口。
「呃、咳咳，我们学习一些新的火魔法吧。」
「哦哦！我也想学米努那样厉害的魔法！然后狠狠打倒卡农！」
邦布充满了干劲。而且，他好像也对卡农也有着竞争之心。
勇气可嘉。
「那么邦布，在学习魔法之前，我们先去森林里进行一些实地训练吧。」
「什么？森林！？现在就去！？」
「没关系，是上次去过的地方，所以一下就能转移过去。」
我用脚在地面上画出合适的法阵，使用转移魔法把我俩传送去了训练用的森林。
目的地是森林入口附近格尔坦昏倒过的地方。
「哦，夫人您的魔法太厉害了！」
「那么，邦布，你试试消灭那只藏着的卡特兔。」
我指向眼前的草丛。
卡特兔是出没于森林附近田地的魔兽，前脚后腿都有锋利的爪子。（cut兔）
它们五百年前被认为是「具有攻击性、妨碍农活的，每年都会制造受害者的危险害兽」。我认为这些特性到现在也不会有什么变化。
现在这只卡特兔也在窥视着突然出现的我和邦布，寻找破绽伺机发起攻击。
「夫人，让您看看我的厉害！」
话音刚落，邦布就开始卖力施展魔法。
「火球术！火球术！火球术！」
他的魔法击中了飞扑过来想要发起攻击的卡特兔。
但是，只有一发命中了，剩下的两发点燃了草丛。
不幸的是，火焰在快要枯萎的树丛中逐渐蔓延开来。
「夫人，我搞定了！」
「是啊，魔兽确实被干掉了。」
火焰引燃了附近的树木，火势进一步蔓延开来。
（什么时候他才能注意到呢？）
照这个情况看来，说不定他都没注意到过卡农有帮他灭火。
「接下来要做什么？」
邦布两眼放光地看着我。真是个耿直的好孩子啊。
「是呢邦布，在那之前你先回头看看吧。」
「嗯？后面？」
邦布老实地回过头去，看着燃烧的树木，露出了哑然的表情。
「着火了……！」
邦布终于意识到自己做错了事情，却不知该怎么办才好，站在原地不知所措。
「邦布，使用火属性魔法的时候一定要注意周围的情况，特别是在森林里，会有着火的危险。迄今为止，都是卡农他在火势蔓延之前使用水系魔法帮你熄灭的。」
我立刻展开时间倒流魔法让草丛和树木复活。
（用水灭火也不是不行，但要是产生其他隐患就麻烦了。）
邦布看起来非常震惊。
重新振作精神回到训练场，我开始向邦布传授新的魔法。
「火魔法虽然需要考虑使用的场所，但操作起来很容易。和光魔法一样，它们都是通过热量来进行攻击。总之，我先教你一个可能用得上的必杀技吧。」
说着，我在训练场中央释放出巨大的火柱。
「这是制作火柱来冲击魔兽、或者把魔兽困在其中的魔法。可以同时制作出多个火焰柱，或是扩大范围来增强威力。」
「……这个，我也能办到吗？」
「把你的双手伸出来。」
我从背后握住邦布的手臂，一边操作他的魔力流动，一边教他如何释放火柱。
「为了能尽快独立释放这个魔法，你去不会着火的地方练习一下吧。比起读书，你还是更喜欢这样练习吧？」
「您是怎么知道我一直都不擅长专心看书的？！」
这个嘛，看你刚刚睡成那样就一目了然了。
于是，邦布的功课变成了在训练场进行魔法训练。
第34话 伯爵夫人的单独授课3 
把邦布一个人留在训练场，我启程去接卡农。
途中我正好预见带着少年组前往训练场的巴尔，于是拜托他暗中观察邦夫的情况。
少年组的小朋友们一共就五人。好像一开始有将近十多人的……格尔坦你啊！
在自己座位看书的卡农发现了我，站了起来。
「母亲……老师，邦布呢？」
「他正在练习魔法呢。我想比起坐在这里自习，他还是活动活动身体更好。接下来就轮到卡农你了，你有什么想做的事情吗？」
「我想实际制作一下这个。但是这不是魔法，可以吗？」
卡农指向我给他的教材上记录的应急伤药。
「嗯，当然了。伤药很快就能做好，你就用剩下的时间考虑下还有什么其他想学的吧。」
「我明白了。」
于是我带着卡农前往实验场。米努似乎是能静下心来看书的类型，一直在默默地翻书。
「米努，不要太拼命了，要适当休息一下哦。」
「好的，夫人。不过以前上课更加辛苦，所以这样还算轻松。」
……格尔坦你啊！
※
到达实验场后，我立刻在二楼备齐材料，在一楼的灶上设置锅具。
卡农饶有兴趣地观察着我的动作。
「卡农，你该不会是第一次配药吧？」
「是的，梅尔库尔家不怎么制药，听说配药的工作是交给佣人的。」
「原来是这样啊。因为你们在训练中会经常受伤，所以其实可以随身带着伤药以防万一。和治愈魔法不同，伤药可以随时在必要的时候使用，不需要用到魔力，所以很方便。」
我一边说明，一边把材料按顺序放进锅里煮。
「就像在做料理一样。」
「是啊，确实有点像……」
总觉得我们在做的事很有亲子感。
「母q……老师，搅拌的时候，液体的颜色变了。」
「哎呀，直接叫我母亲就好吧？在校舍的同学面前可能会觉得不好意思，但现在只有我们两个人，怎么说我们也是家人啊。」
听到「家人」这个词，卡农的脸颊瞬间被染红，但几秒钟后又露出了复杂的表情。这是怎么了？
（是我说了什么奇怪的话吗？）
正当我无措的时候，卡农一边搅拌着锅一边小声说道。
「我很高兴母亲你能这么说，因为我和家人的缘分一直都很淡薄。」
他露出柔弱的笑容。
「我除了梅尔库尔家以外，已经没有可去的地方了，因为我是自己从出生地逃到校舍这里来的……所以，无论如何我都必须在这里活下去。」
「这是怎么回事？我听说是梅尔库尔家将全国各地都有拥有魔力的孩子带来校舍的。」
宁愿逃来这里，难道就没有比梅尔库尔家更好的去处吗？
「我家是马达教的虔诚信徒，天生厌恶魔法使。我这样拥有魔力的孩子，从一出生就会被关起来……」
「等一下，马达教是这个国家的国教吧？」
拉姆的记忆中也存在这个宗教。她老家男爵家好像也是马达教的。
「因为我体弱多病一直躲在房间里，不知道的事情有很多……所以说其实这个宗教的教义是厌恶拥有魔力之人？」
懦弱的、瘦弱的、不被家里任何人待见的拉姆。
魔力的有无一定也是她在老家受到迫害的理由之一。
「是的。我的亲生父母说，拥有魔力的我是个坏孩子。所以他们把我一直关在地下室，禁止与他人见面。后来，我的三餐也只剩下家里的一些剩菜，这让我感到难以存活。直到有一天，我从佣人那里偶然得知到梅尔库尔家的存在。」
家里有佣人，这或许说明卡农出身名门望族。夏尔他好像也是贵族出身。
「我寻找机会从地下逃了出来，幸好老家和梅尔库尔家都在王都，所以才成功到了这里。」
「一直以来都过得很辛苦吧？」
我情不自禁地抱住了卡农。
这么好的孩子，在老家受尽了苦头，就算到了梅尔库尔家也一直过得很紧张吧。
「已经没事了，你还有我这个母亲在呢。哎呀，药就要快完成了。」
卡农慌忙从我怀中离开，满脸通红地把锅子从炭火上拿下来。我看了看锅里面的东西，对他露出微笑。
「好像完美地成功了。药带回去随意使用就好。时间还有剩余，你有其他想学的东西吗？」
「我想学会使用和药书一起交给我的奥萝拉手稿上记载的冰魔法！因为我现在只会用水魔法、冰刃魔法，以及母亲您教给我的幻影魔法。」
「我明白了。」
话虽如此，实际上那些冰魔法并不是我自己发明的，而是我的弟子使用的魔法。
那本书里记录的不仅有奥萝拉的魔法，也记录了前世可爱弟子们的成长。其中有个弟子和卡农一样会使用水魔法。
「冰魔法有好几种，你要学哪个呢……」
「这个就好，『瞬间冻结一切的魔法』，看着好像很方便。」
「哎呀呀！」
前世的弟子会把不喜欢的人统统冻起来，每次都是我来解冻救人...这件事就先和卡农保密吧。
如果是卡农的话应该能把这个魔法用在更合适的地方吧。
第35话 大人们的魔法课 
我一边把伤药灌进瓶子里，一边继续教卡农冰魔法，他也渐渐掌握了技巧。之后为了实训一下，就把他带去了训练场。
训练场上，邦布正在向小朋友们展示新学的火魔法。
为了不让火势蔓延到周围，我关注了一下那边的情况。
「快看！是火龙卷风！」
「哇！」
「邦布哥哥真厉害！」
被小朋友们追捧的邦布看起来也很高兴的样子。
「喂，卡农！你去学了不起眼的制药？有看到我的魔法吗？！」
「……我也要用训练场。」
「是吗？喂，来啊，来用魔法和我碰一碰啊！」
「不用。我想练习的魔法不是用来和你碰的。」
卡农在其他孩子的面前好像很冷酷的样子，总觉得有点傲娇。
不知为何，他的态度让我想起了夏尔。
卡农移动到训练场的一角，一言不发地开始使用冰魔法。
虽然规模不大，但以他为圆心，地面逐渐被冻了起来。
看到这一幕的小朋友们说着：「哦~！好凉快啊~！」聚集在冰面上。
「夫人的魔法真是深不可测啊。」
陪同小朋友们的巴尔目不转睛地看着这边。
「夫人，如果可以的话，也能教我些魔法吗？实际上，在校舍里长大的大人们能使用的魔法种类也不是很多，我和弗艾只会使用几类风魔法。当然，夏尔大人也是。但是他的魔法威力和我们比遥遥领先，所以也够用了。」
「我也不清楚。不过，既然他也是在校舍里长大的，估计应该是这样吧。」
哪怕在魔法特化的梅尔库尔家都是这副模样。
可以认为这个国家的魔法水平已经基本算是毁灭了吧。
「你是擅长风魔法的吧？虽然白天要带孩子们上课，但是有空的时候就可以带你练习了。」
「谢谢您，夫人，要是我的魔法实力被孩子们超越可就太没面子了。还有，请您不要改变校舍的样子。」
「啊，为什么？我还觉得这楼的模样太煞风景了，想整得可爱些。」
「果然！我不好的预感应验了啊，能说出来真是太好了……」
巴尔松了一口气，小朋友们在他脚边嬉闹。
「我想要可爱的房间！」
「我喜欢成熟的房间！」
「喂，住口你们，别说了，夫人的品味很糟糕的。」
巴尔最后好像说了什么失礼的话啊。
「既然大家都这么说了，我就狠狠地帮你们改造一番吧！」
「夫人~！」
孩子们欢呼雀跃的同时，巴尔尖叫了起来。
※
下课以后回到宅邸，夏尔把我叫到办公室。
我匆匆忙忙地走过去，一脸严肃的夏尔从座位上站起来，目光炯炯地看着我。
「拉姆，听说你要教巴尔学魔法。」
「嗯，他是有这么拜托我的。」
「……你是我的妻子吧？要寸步不离地教别的男人魔法？」
「这又怎样？」
难道是嫉妒了？
（不至于吧。毕竟他是那个夏尔嘛）
虽然他曾经对我说过「感兴趣」、「喜欢」之类的话，但那都是作为奥萝拉同好的字面意思罢了。
「之后有空吗？我想你陪我一会儿。」
我对小声说话的夏尔点了点头。
「倒是没什么特别要做的事情啦。」
夏尔松了一口气，露出安心的表情，把手撑在画满草莓图案的办公桌上。
「来这边。」
他拉着我的手，前往了昏暗的训练场。
天色已晚视野不清，于是我使用光魔法做出几个光球作为照明。
「我学完了奥萝拉的手稿，想请你来检验一下是否合格。」
「啊，好……你全部学会了？在一天之内？！」
之前夏尔也是，只看过一次魔法就学会了，这人身上难道说隐藏着惊人的魔法才能？
第36话 大人们的魔法课2 
那本手抄本上记载了二十多种魔法。
其中的雷属性魔法大概有三个种类。
我和我的弟子都没有很擅长雷魔法，所以总的来说雷魔法并不多。
其中包括能暂时麻痹对方、让其活动受阻的魔法，近距离瞬间移动的好用魔法，还有循环放大体内魔力强化肉体的魔法。
顺带一提，那个肉体强化魔法我一直都有在用。
「夏尔……你要不要对我用用看麻痹魔法？」
「那怎么可能。喏，沙包来了。」
顺着夏尔手指指向的方向，弗艾正笑着朝他挥手。
（他何时来的？话说，你还把那人带来了？）
弗艾的脚下，被绳子裹成粽子的格尔坦正在一边怒吼一边发疯。
「他刚刚好像打算逃进校舍，结果被弗艾活捉了。大半夜的还胡闹真是受不了，就把这货当成沙包吧。」
夏尔立刻尝试了第一种魔法。
叫嚷中的格尔坦「噗额！」一声就安静下来了。麻痹魔法成功了。
接着夏尔瞬间移动到格尔坦身边。这也成功了。
最后强化了自己的身体把格尔坦……丢出去了——！
格尔坦重重地砸向了奇迹般躲过米努的破坏魔法的树木，就这么昏了过去。
（这不是全都成功了嘛。这不是你第一次用这些魔法吗？）
但是，夏尔的魔法实践并没有就那么结束。
「我还想再试试其他属性。我有说过我全都记住了吧？」
「……什么」
在那之后，夏尔在训练场上试遍了全部二十多种魔法。
剩下的那些都不需要对人使用，所以不需要格尔坦的协助。一天之内学会了二十多种魔法，真是前所未有闻所未闻。
「夏尔，你太厉害了。我还是第一次见到能一次性掌握那么多魔法的人。」
「那毕竟是奥罗拉的手抄本，我当然要全部记住。能使用她的魔法简直就和做梦一样。」
夏尔满脸憧憬的表情仿佛在发光，但是他创下的可不是一般之举。
就算是前世的那些弟子们，也没能做到这种程度的。
「我会翻译下一本的。」
看他依旧干劲十足的样子，我只能这么和他说。
中途巴尔也来与我们汇合，他和弗艾一起合力把不愿离开训练场的夏尔带回了宅邸。格尔坦也被巴尔运走了。
第二天清晨，在去校舍之前，我为了增强体力而挥舞着扫帚。突然，梅尔库尔家门前喧闹了起来。佣人们也都很为难的样子。
「哎呀，发生什么事了？」
说道会来梅尔库尔家的客人，大多是来委托消灭魔兽的工作的，但他们来见夏尔总会避人耳目。
人们对梅尔库尔家的态度可谓是又依赖又害怕。
（在我的时代，除了一小部分魔法师，大多数都不招人害怕的。）
虽说弗艾和巴尔大概就快来了，但我决定先去看看情况。
「怎么了？」
见我露出脸来，佣人们都明显松了一口气。
在他们面前，两个顶着亚麻色头发的大小姐正从一辆品味一般的马车上下来。
她们穿着同样华丽而没品的礼服，化着浓妆，梳着花里胡哨的发型。
她们看见我，不屑地扬起嘴角。
「真是的，出来迎接地太慢了一点吧，姐姐大人！」
「就是！你还和以前一样又懒又迟钝呢。」
说什么出来迎接，你们来之前也没提前联络过吧。
（居然还跑来别人家胡闹，真是让人伤脑筋。）
用高高在上的态度轻蔑的对待我的这两人，正是我在男爵家的两个亲妹妹。
第37话 妹妹来袭 
17岁的莉姆·伊波瓦尔和16岁的莱姆·伊波瓦尔。
虽然外表和内在都与我完全不同，但是即将迎来适婚年龄的这两人是我的亲妹妹。
裹着橙色礼服的莉姆提着裙摆向我直挺挺走来，身穿黄色礼服的莱姆也紧跟在她身后。
「你们来梅尔库尔家有什么事？我抽不出太多时间，麻烦你们尽快。」
再过一会儿就该去校舍给孩子们上课了。我不想因为她们而迟到。
但是，妹妹们不愉快地皱起眉头，天蓝色的瞳孔也抬了起来。
「怎么回事！你这个姐姐居然敢来命令我莉姆，太狂妄了！」
「就是，就是！明明莱姆我们特意来一趟！快把我们请去豪华的房间，端出茶和点心招待我们吧！」
突然出现的这两个妹妹实在太执拗了。
虽然尽量没有表现在脸上，但是所有的佣人们都好像很迷惑。
「话说回来姐姐，你穿的衣服真不错啊？戴的首饰……也和在男爵家时完全不同了呢。」
莉姆迅速地从上到下打量了我一遍。
「真的呢。你一定过着很奢华的生活吧？真羡慕啊，你难道就不能给当妹妹的我们做些回报吗？」
莱姆也迫不及待地表达了赞同。
她们究竟在说些什么鬼话。
夏尔应该还有在定期给男爵家提供金钱援助吧。虽然和他说：「已经可以停止援助了。」，但是他说着：「这是约定好的承诺。」继续提供着资金。
……而且是相当可观的数目。
「姐姐，莉姆我想要你那条项链！」
「莱姆我想要你的耳环！还有手镯！」
面对突然拿起首饰的两个妹妹，佣人们装作面无表情的面具终于破碎，用仿佛看见未知魔兽的眼神凝视她们。
其中一个仆人匆匆跑向宅邸。
（是想呼叫增援吗？我可不想闹到那个地步。）
总之，我想先把这俩图谋不轨的妹妹赶回去。
「莉姆、莱姆，项链还有耳环都是梅尔库尔家给我使用的，我没有义务把这些送给你们。如果没其他事的话就请回吧。」
面对那个一直对自己唯命是从的拉姆表现出的反抗态度，两个妹妹倒吸了一口凉气。
「怎么回事！你要以姐姐的名义违抗莉姆和莱姆吗？」
「就是！姐姐的东西就是我们的东西吧？」
这是哪来的道理？
听着她们口中说出的荒唐言论，我长大嘴巴。
「你们俩不要再在这里胡闹了，还是早点回去比较明智哦。」
「搞什么！你才刚坐上伯爵夫人的位置！就敢如此得意忘形了！」
「就是！姐姐你不过就是个填补空缺的继室罢了！别说些有的没的，快把值钱的东西都拿出来！」
妹妹们终于变成入室抢劫的强盗了。
「你们不是接受到资金援助了吗？现在你们打扮得漂漂亮亮的，马车也换成新的了吧？听说你们还重新修建了房子。」
「那点钱可不够用！」
「就是！姐姐你过得不是比男爵家还要好吗？太狡猾了！」
面对持续提出荒唐理论的妹妹，我感到绝望，觉得无论如何也没法和她们正常交流了。
（毫无计划开始创业结果失败蒙受巨大损失的伊波瓦尔家族，不能跟持续向各地派遣魔法师拼命赚钱的梅尔库尔家相提并论吧。不吸取教训，一遍遍重复同样的错误，却依旧过着奢靡的生活。）
另一方面，男爵家雇佣的员工工资都很低，还不得不在严酷的环境下不断工作。
员工们拼死拼活地工作时，男爵一家却坐着豪华的马车奢侈地购物。
员工们的心情自然也不难想象。
男爵家自然也不会把夏尔提供的援助回馈给员工，而是用来维持自己的高消费和清还债务。
正因如此，男爵也找不到女婿和媳妇。
妹妹们过去曾嘲笑我晚嫁，但她们自己也是伊波瓦尔家的女儿。
现在也承受着家族共同的命运。
「姐姐，你不是有很多套礼服吗？你借我几件吧。喂，可以借我的吧？」
「首饰除了戴着的也有其他的吧？也借我几样吧。」
她们口中的「借」是「送给我」的意思。借给她们的东西就再也没有回来过。
拉姆在老家时就被她们「借」走不少东西。
「不管你们说什么都没用，我没什么可以借给你们的东西！记好了，别总是想着从别人那里抢东西，也要自己创造点价值！」
昔日的姐姐总是言听计从，今天突然的反抗明显让两人感到不快。
虽然知道这样的说教只会适得其反，但是我还是忍不住要这样教育她们。
