简介
无简介，文笔烂，节奏快，无/少主线，水不出字数，不定更新。
算是给我把能叠的雷都叠完了
更新只会在凌晨4点发布！
对于主角本人是没有R18情节的！
对于主角本人是没有恋爱要素的！
对于主角本人是没有失败战的！
出场不过一节的角色是没有名字的！
主线其一 CE神代行者，堂堂降临 
CE-Cheat Engine
可谓是所有小品作黄油玩家的最大福音
怎样才能摆脱烂到家的回合制RPG？
怎样才能摆脱又长又臭的刷级过程？
怎样满足部分玩家想要让女主处女通关的奇怪情结？
怎样才能做到上述的同时，不丧失游戏的乐趣？
——Cheat Engine
Skip,Skip,Skip
我跳过着所有的剧情，无视着所有的设定
漠然观赏其他角色的凌辱CG，屠杀掉所有的挡路家伙
触手怪？
——KILL
哥布林？
——KILL
兽人？
——KILL
找碴的卫兵？
——KILL
精虫上脑的贵族？
——KILL
魔王军四天王？
——KILL
魔王？
我看着屏幕中邪恶的黑色怪物，终于不得不笑出声来，好像这家伙刚才说了一大堆回忆欸，难不成你才是主角吗？
谁关心你有什么悲惨的设定啊，让本CE神的代行者赶紧通关好不好？
ATTACK
在一列长的技能列表中随机点选了一个技能，
【现实覆写】？
哦豁，感觉超强欸，再见了魔王，永别了魔王，
虽然没有半点留恋就是了
————————
「欸？」
色彩，与我这漆黑房间完全不同的色彩涂抹到视野中
映入眼帘的是绿色，茂密的森林与灌木，
以及蓝色：映着天空的小溪，清澈的水流映照出「我」的身影
「谁？」
尚未来得及震惊于世界的变化，我看到了「我」自己
这是哪来的美少女啊？
不对，冷静，冷静，
仔细想想，这幅外貌，难不成是刚才黄游里的主角吗？
单纯考虑配色和身材的话简直是一模一样
也就是说，毫无预兆的TS转生？
连售后服务都没有吗？喂喂？神大人？菩萨？如来？上帝？太上老君也好，说句话啊？
这是哪门子异世界偷渡啊？
呼叫无果，似乎也没有什么急救队能跨世界救人，果然，只能放弃思考了
我向后躺倒在荫绿的草丛中
「说到异世界的话，」
「Status」呼喊出惯常的命令，
淡蓝的屏幕显现在我的眼前。
-Status-
拉菲尔  Lv.[__]
职阶:[__]
种族：[__]
攻击:[__]
防御:[__]
速度:[__]
敏捷:[__]
魔力:[__]
体力:[__]
体质:[__]
状态:[__]
技能:[__]
特殊:[Cheat Engine]
果然是CE之神眷顾了我吗？
————————
-Status-
拉菲尔  Lv.[1] 生命值：[1/1]
种族：[人类]
职阶:[无职]
攻击:[1]
防御:[1]
速度:[1]
敏捷:[1]
魔力:[1]
体力:[1]
体质:[无]
状态:[正常]
技能:[无]
特殊:[Cheat Engine]
似乎只有【特殊】这一栏无法修改啊
尝试了这个CE的各项功能，结果比想象的还要便利
只要通过思绪就可以即刻修改对象的数值，名称。稍微尝试了变装，也可以轻松把身体呈现成脑海里的样子，甚至可以修改性别，但如果没有清晰的想象/记忆，总之没有凭借的信息的话就不能修改，所以把自己变掉以后很难说还有没有机会变回来，顺带TS其实也不错，就不改了
世界变成这样的罪魁祸首，或许就是那个名为[现实覆写]的技能啊，遗憾的是，这个技能虽然可以写到技能表上，但由于凭我那家里蹲的记忆没法覆写出原来的世界，所以回不去了
至于CE的来源，哈哈，或许我真的受到了CE之神的眷顾也说不定？
目前的数值是游戏开局的初始设定，由于全都是1所以印象深刻
我一开始还以为这游戏的数值膨胀不厉害的来着
顺带一提，第一只史莱姆的数值是——
啊，来了！
绿色的史莱姆如风掠过草丛，向猎物奔来
「咕噜咕噜！！」
史莱姆以不明的语言诉说着自己的爱意，
是说，史莱姆应该对史莱姆诉说爱意才对吧？
「咕噜咕噜咕噜」
什么？史[莱姆]外恋也是被提倡的？意外的开放啊这个种族
莫非你还是雌性的史莱姆？
「咕咕噜咕噜咕噜噜」
什么，伪娘史莱姆？性别认同为女？然后是同性恋？
真的吗？
「【扫描】」 * 我调用起CE最基础的能力之一
虽然也有【鉴定】技能存在，但那个要消耗魔力所以不想用
-Status-
绿色史莱姆  Lv.[1] 生命值：[100/100]
种族：[史莱姆] 雄性
职阶:[无职]
攻击:[20]
防御:[30]
速度:[100]
敏捷:[5]
魔力:[20]
体力:[20]
体质:[无]
状态:[发情]
技能:[缠绕][拟态]
人和史莱姆的差距比人和人还要大啊（这不是理所当然的吗？）
「咕咕噜咕咕噜咕噜噜噜」
因为看到第一眼就喜欢上了所以拜托了请和我H吧？
你这是哪门子告白啊？！
「【覆写：萎靡】！」
【状态】一栏的【发情】字符瞬间模糊，而后被覆写上【萎靡】两字
史莱姆的触手蓦然停在了半空，随后缩了回去，再没有如飞般冲来时那种神气
嗯？连速度也降回20了，这是什么，发情难道会有属性增益吗？
「咕噜，咕噜，咕噜」
史莱姆的眼神（虽然我也不清楚眼睛在哪）逐渐呆滞，动作也迟缓下来，
像坏掉一样咕哝着：「失恋了失恋了失恋了」
所以说史莱姆不要对着人类失恋啊！
摆脱掉奇怪的史莱姆，我顺溪流向下走去
*虽然是随着思维发动但是主角想要念出来！
事件其一 和哥布林的遭遇战 前 
事件其一 和哥布林的遭遇战 前
史莱姆之森
在周边有着奇怪传言的森林，只有史莱姆出没，但最近却有多位冒险者于林中失踪、
「所以咱们就得来替公会跑腿调查？」胸前挂着银质徽章的男性冒险者抱怨到
「 咱们可是【银】欸，没理由跑到这种菜鸟练级的地方去帮人捡骨头吧？」
以【银】为阶级的冒险者乃是各支部的精锐，在这个城镇，这一队【银】就是唯一的高阶冒险者队伍
因此，他十分瞧不起那些在这种地方都能丧命的【铜】与【铁】
「 不能大意，上次进入的是三队【铜】队伍，一并失踪，没有消息，这可不是什么好征兆」
看上去像队长的男人警告着轻慢的队员
「 哦，绿色史莱姆、红色史莱姆、黑色史莱姆，反正也就是这种程度的垃圾吧？」
「 就算是遇到强敌，也不太可能被全歼，除非——」
魔法师装束的男人似乎想到了什么
「 集团作战」
在前探路的队员停下了脚步，能看到前方大量的草丛被人为踩踏
「 多少？」
「 大约100人上下。怎么办，老大」
队员们的目光望向队长
「撤退——的前提是我们有这个余裕啊」
队长露出了难看的笑容
「 哦，终于发现了吗？」
树林中传出声音，绿色的丑陋面孔从其中现身，其中，一只小山般沉重的大型哥布林格外显眼
哥布林，这是拥有智力的魔物，各自分工司职，组成军团，当然，也只是在有智力的魔物中最基础的类型。
「 老大，你说什么傻话，100只的话，我一个人就杀光了！」
粗鲁的队员吵嚷着
「 看来你的智力真的比不上哥布林啊」
魔法师装束的队员叹着气
「你觉得三队【铜】会被100只哥布林全歼吗？」
「 你要说什么就爽快点！」
「 军团的主力已经不在这里了，恐怕它们只是诱饵和拖延而已」
听到冒险者的话，首领的哥布林大笑了出来
「哈哈哈！人类，真是高看自己了啊。说拖延？你们可不够格！我乃是大魔王手下，哥布林军团中的将军之一，在此留守而已！」
雄壮的哥布林提起巨斧，以蛮力先攻，冲向了队长
「 人类啊，如此羸弱！」
蛮横的臂力，加上身体的重压，队长识趣地避开了这一击
由背上拔出大剑，刃顺着手劈向哥布林，留下深切的伤口
但哥布林并不会在意伤口，这本是冒险者的常识——对大型哥布林使用深入攻击是大忌之一，因为大型哥布林不仅有弱化痛觉，更有强大的再生
或许是情况的紧急，或许是并未与过于强大的敌人战斗过的幼稚，又或者是黄游特有的必败情节？队长失去了一向的冷静
超人的力道不可避地让队长飞撞到远处的树上
这一击本该直接毙命，但，是运气好吗，队长活了下来
「 队长，你在干什么啊队长」 并没有这样的吐槽，与此同时队员们同样在与哥布林军团血战中，并无余裕关注队长的战况
本该等待队长重整态势，然而此时却不会有那种温柔，趁着队长短暂的无法行动，树林中的哥布林弓箭手一齐放箭，箭矢将队长钉在树干上，几乎要击碎了队长的头颅
「 ！！！！！！！！！」
不知为何，哥布林将军发出狂怒的巨吼
「刚才放箭的贱种侏儒！给我滚出来！！！！」
被那震撼森林的吼声吓破了胆般，几乎所有哥布林和冒险者都瘫倒在地，连小便都失禁了，几个哥布林弓箭手强撑着恐惧，颤颤巍巍地爬到了哥布林将军的面前
「 就是——你们吗！！！！！！」
「 你们的这玩意！！！比树枝还细！！！比沙砾还小啊！！！！」 哥布林将军的脚掌猛地踩下，以惊人的重量，不仅哥布林的下半身刹那间碎裂，连地面都震动起来。
「说啊？！说啊！你们要怎么满足我？！要怎么！赔偿我！！难得找到的人类！！」
「【扫描】」
-Status-
伊洛  Lv.[60] 生命值：[6500/7000]
种族：[哥布林] 雌性
职阶:[将军]
攻击:[1000]
防御:[400]
速度:[150]
敏捷:[40]
魔力:[80]
体力:[600]
体质:[无]
状态:[发情]
技能:[蛮力冲撞][自愈][巨斧劈砍][狂乱]
原来如此原来如此，不过攻击数值是不是太高了？这也是状态增幅吗？
嗯，难道，原本会出现哥布林榨精的情节？呃，怎么说呢，感觉不是很雅观啊
哥布林将军的脚下，尿液、血液、肌肉被碾成的汁液、以及不清楚为什么这种情况下还能出现的精液的混合物四处流溢
哥布林将军撕开本就不多的衣物，露出庞大的阴蒂
啊，谁曾想原来黄漫封面的那种夸张画风是会出现在现实中的？
哥布林弓箭手残余的上半身被拔掉头，直接那样塞入黝黑的阴道中
「 吼！！——」
上下抽插的尸体看上去并不美观，然而，如泉涌般自颈动脉喷出的鲜血，倒与射精有那么一丝神似
似乎是哥布林的小身躯不够尽兴吗，将军走到树旁，如刚才一般拔除了队长的头颅
「放开老大！！」
被震慑的队员们此时才回过神来，因队长的尸体被亵渎的愤怒而冲向将军
「吼吼吼！」将军发出兴奋的吼声，随手的一斧，几人的头颅已经一个不落的掉到地上
将军左手拾起一位肌肉男队员的人棍，右手拿着队长的躯干，把两个人的尸体像假阴茎一样从前后两穴冲入身体，血柱被那样吞没在了体内
那粗暴的力道，把附着在骨头上的肌肉都磨碎，人棍似乎也逐渐变成了将军那豪霸阴道的形状
自慰速度不断加快，肉渣随着摩擦，不断向下漏出，伴着将军的淫液，不愧是黄游吗，在远处都能感受到这腐败淫靡的气味
「吼、吼」的喘息愈发剧烈，围观的哥布林们似乎也忘记了任务要回去复命，在一旁疯狂撸起了小肉棒
正在全场的哥布林们都要抵达高潮时
——「到此为止了！」
没错，我！闪亮登场！
