简介
这小说可以说是：「如果我去了异世界，最希望的状况」
充满了我对异世界的想像与希望
主角会自由的在异世界生活
1.我的世界发生改变的瞬间
我现在正坐著开往学校的校车，开始一如往常的平淡生活。
嗯，或许也不平淡？
每天上学考试，回家玩手机，过得其实挺好的吧~
（不过）
（在车上也只能滑手机啊~）
（喔！更新了！）
（太好了！）
（最近好多异世界的漫画啊~）
（我也想去啊~）
在我想这些的时候，校车不知不觉已经到了目的地。
「学生票下车、学生票下车.......」
因为一个一个的人，下车而发出的机械音，提醒著我也该站起来准备下车了。
「..学生票下车...」
排了这么久，终于轮到我了，下车后，我自然的走到稍早前下车的朋友旁边，一起走到教室。
「欸，那个漫画你看了吗？」
「看了，男主好帅！」
「对吧！超让人心动的！」
一路上聊著一些漫画的事情，不过她都只看校园恋爱类型的漫画，所以我都不能跟她聊异世界的漫画，之前也有跟她说过，但她表现的没什么兴趣的样子。
到了教室后，我坐在我的位子上，拿出日本风的樱花笔记本，翻开后，里面写著密密麻麻的文字。
根据我看的漫画，异世界的动漫大概分成几个类型，有被异世界人召唤的、被神找去的、莫名其妙就去的，活著去的、死之后去的，也有变年轻的，再也回不来的，可以来去自如的。
我也想去看看，但如果要去的话，果然还是要来去自如的吧，而且最好不要被召唤去的，毕竟也有被召唤后就被控制的，而且被召唤通常是有什么需要，希望去消灭魔王什么的，还是想自由自在的呢。
还有啊，说到异世界就是开挂！
在异世界没有挂怎么活得下去嘛，就算活得下去，活得也很辛苦，不然就和现在差不多，那去异世界的意义不就就没有了嘛！最好我想做什么就可以做什么。
希望拥有力量，不管什么情况都不会输的力量，不管是遇到多么强大的魔物、就算动弹不得，也能够活下去，能够摆脱现状的力量。
但是神会给我这么强大的力量吗？
不可能吧？
但是，万一，神其实没那么在异世界变成怎么样，其实只是好玩才创造的呢？
那样的话是不是就有可能，能够满足我全部的幻想呢？
当天晚上，回到家后我躺在床上，突然眼前一片黑。
「这..！该不会..！」
『希望去异世界的人之子..吗...』
在一片黑暗中，我听到了声音
2.被吞了！
我站在一片黑暗之中，只有「她」散发著淡淡的光芒，照亮我们周围。
「是的！我想去异世界！」我用希望的眼神看著她
『也不是不可以...』
『不过啊~你觉得这里是哪里？』
我环视四周，漆黑一片，什么都看不到，连这里有多大，都感觉不出来，仿佛无限延伸一般。她的存在就像是仅存的唯一希望。
「我...该不会.....死了？」
『嗯~肉体是死了没错』
「....我是怎么死的？」
『怎么死的，就是掉到这里啦』
「什么？......不，等等」
这个像神，飘在半空的东东，说我，掉下来，死了？？？
「我可以问一下是怎么掉了来的吗？」
『这说来也奇怪，我刚刚看了一下妳死亡前后的状况，这种事还是第一次发生呢~』
她给我看一个影像，我躺在床上，突然就掉下去了，过了一下子，又回到床上，只不过那个看起来就像是尸体，我整个毛骨悚然起来。
「感觉我好像被什么东西吞了，吃了灵魂后把身体吐出来」
『基本上，就是那样喔，你被虚空吞了，所以死了』
「这里就是虚空？」
『没错喔~』
『其实我本来是不用管你的喔~就让你一个人一直待在这里也没关系的喔~但我还是来了喔~毕竟我很无聊嘛！』
「那还真是感谢你」差点就要一直待在这里了！
『我看你好像很想去异世界，我可以让你去喔~』
「不过，你是谁啊？或者说，是什么东西？」
『是神喔~把管理世界都交给管理者，自己创造一堆世界，闲闲没事做的神喔~』
「那你能创造一个世界给我吗？」
『可是世界的初始是什么都没有的喔~要到你想要的样子要很久欸~』
「蛤啊~好吧」
3.外挂就是这样的！
『好了！人之子喔！为了你的未来好好选择吧！』
「噗哧，干嘛突然这样啊」
『仪式感是很重要的！』
『我们就从世界开始选吧！』在讲完这句话之后，神的周围出现了很多会发光的小圆球，里面的图案一直变，看不太清楚
「我想去，像动漫那样的异世界，有魔法，有技能，有各式各样的种族，有状态栏的异世界！」
「我想要有，除了人类以外的其他种族，精灵之类的」
「还想要有魔物！」
『嗯~那就这个吧~』神点了一下其中一个
『其实啊，我有看过你的笔记本喔』
「那些愿望会不会太超过了？」
『是啦！但没关系喔！是可以实现的喔！或者说，我能让它实现』
「太好了！我要不管什么情况都会赢的力量！」
『呵呵~可以喔~』神温柔的笑著，答应了我的请求
『我给你想要怎么样就能怎么样的力量吧~』
『看看吧~』
姓名：囗囗囗
性别：女
Lv.0
状态：灵魂
技能：无
加护：神的祝福
「欸？没有力量、速度什么的吗？」
『没有喔~』
「而且没有名字！」
『名字等一下自己取喔！？没有？』
「我想不起来...我的名字..」
『啊！糟糕，看来是待在虚空太久了』
『我们快点吧！』
『可是还有外表欸，嗯嗯~总之，
「想怎样就能怎样」
』
『外表也等等自己弄一下，最初的地点想去哪里？』
「很大的森林」
『OK！出发吧！』
在意识渐渐模糊的过程中，我的肉体逐渐出现在森林中间，灵魂也十分自然的钻进去。
4.神的警告
「我真的到了异世界！」我兴奋的喊
「这种时候主角都会先看状态栏，我也看一下，状态栏！」这样讲了之后，就自动弹出了
「喔！出来了！如果不念出来...」
（状态栏）
（不念出来也行，很好！）
（那么，看我想自己的状态）
「这样也行，嘛，如果不行我也会让它行的」
「我可是得到了神的祝福，「想怎样就怎样」~」我骄傲的挺起胸膛
「嗯？这是什么？」在右边多了一个分页，我点了下去
「通讯录，神，一封信，未读...，先来读读看吧！」
来自神的信
『嗨嗨，我是神喔！刚刚太急了，好多事情没有讲清楚，所以就帮妳多加一个功能，可以和神联络喔~
基本上，给妳的力量是想怎么就怎样的喔~但是，这力量太强，没办法显示在技能里呢~大概是以神的祝福的形式显示在状态栏上的喔~
还有啊，每一个世界都有一个管理者喔~管理者管理著那个世界的规矩，不过你是不受那些规矩束缚的喔~毕竟想怎样就怎样嘛~
但，即使如此，还是有一些事情要提醒你，你拥有非常强大的力量，这力量足以毁灭世界，其中代表的意义，我想你应该也明白
你所在的那个世界毁灭后，你就会随机到另一个世界，万一没有世界的话......你就会到我这里，等待新世界的创造
你也是有能力可以杀死我的，但是，
这里
，需要有一个神来创造世界，万一我死了，你就必须来创造，不过我是不死的就是了
你想来看我的话，随时都可以来喔~我好无聊啊~不来找我，我就偷窥你喔~
当然不是要你把世界全部毁了再来喔！
那么，祝你有个美好的旅程~
神笔』
一点开神那欢快的声音就在脑中响起
「我有能力杀了她？但她是不死的欸？要怎么杀？」
「意思就是，就算有能力做到，也要好好考虑后果...吧..」
「...就算是神，也是受到束缚的吗？」
「有空要去找她呢~」
「啊！有又信了，是神吗？不过也不会有其他人吧」
来自神的信
『哎呀~有件事忘了讲了，你什么事情都可以做，就是不能回去原来的世界喔~
啊！也不是再也不行喔~
等大概100年之后也是可以去的喔~
神笔』
「不能回去吗？...说的也是啊~死人突然去找不是很恐怖吗？」
「再见了...」
4.5 神
「神大人，给予她那么强大的力量真的可以吗？」
『有什么不可以的吗？』散发了一些威压
「......」她默默离开了
『......我是神，名字是....』
『...呵，看来在虚空待太久的是我呢』回去吧
神回到了一片纯白的地方，那个地方，除了白色，还有一些发光的小球，那些是世界又或还没创造完的世界
『神，是没有名字的』
『我的作用就是创造世界』
『我是从什么时候开始......』创造世界的呢？
我创造了多久了呢？
『我给了她力量，比我还强大的力量』
『她...很自由』我也想像她一样
我是否曾经那么自由呢？
