简介
一个高中生与青梅一起转生到比地球大五万倍的异世界。
不定期更新。
序章
序章
在一个平凡的暑假的黄昏，我正在玩著游戏，我突然感觉有一阵睡意袭来，然后我进入了改变我未来的梦。
我梦见我发生交通事故的场景 ，然后突然有一个看起来很神圣的女人出现了
女神：我是掌管轮回的女神，你即将在下个礼拜死于交通事故 ，我会帮助你在死亡之前转生到异世界，以及用异世界的灵魂代替你的身分，我会在你出生前让你身体的灵魂交换，并让你拥有现在的记忆转生到异世界
我：为什么妳不等到我死掉再让我转生就好
女神：因为你的父母曾经被召唤到异世界打倒了魔王 ，拯救了一个世界，他们得到一个可以实现一个愿望的机会，他们许下，希望神可以保护他们的家人
我：我了解了，在转生异世界之前，我可以跟我的青梅说我就要转生到其他世界吗？
女神：可以，我现在让她过来这里
青梅：为什么我突然睡著了？                为什么你在这里？
然后我跟她讲了刚才女神和我讲的事，然后跟她告别
青梅：我可以跟你去异世界吗？我们不是小时候已经约定好长大后要结婚吗？
我：可是妳就不会见到妳的家人了，而且还会让妳的爸妈担心
青梅：女神大人妳可以让我和他一样和异世界的灵魂交换吗？
女神：可以，我还会让你们有婚约关系，不过我希望你们可以帮忙对抗邪神的使徒，我们神会给你们神的加护
我：好
女神：那我先为你们介绍那个世界
女神：你们要转生到世界是创造神创造的空间，那个世界没有宇宙，面积约比地球的面积大五万倍，人口数约四千五百亿人，那个世界的人类占30%、亚人40%、魔族30%，我们神的信奉者是由大部分的人类、一部分的亚人、以及少数的魔族组成的，另外邪神的信奉者是由一部分魔族、少部分的亚人、人类组成的
女神：这个世界拥有可以将生命能量或自然能量利用想像转换成各种形式术式，像是你们熟知的魔法、法术、阴阳术都可以透过术式而创造出来，不过在那个世界大部分都是使用魔法，少部分使用其他术式
女神：这个世界神的数量比邪神的数量还少，因为其他的神要守护其他的世界，但是有很多的邪神从其他世界穿越过来这里，现在我们依靠信徒比较多优势才可以与邪神对抗
女神：你可以选择你们喜欢的加护，选择完我就会让你们们转生到那个世界，你们还有什么问题吗？
我：那邪神信徒比我们这些转生者还强吗？
女神：没错，虽然邪神的加护不是很强但是邪神使徒会得到很多邪神的加护， 所以你们要选择适合自己的加护
我：我们没有问题了
女神：我现在就让你们转生，有什么问题可以到教会问我
就这样我们异世界生活开始了
