简介
该死的，为什么我要被闺蜜尝试杀死，进入小说世界，而且还没有小说的记忆!!啊啊啊啊，该死的精灵给我记住，哪天我再看见你一定要把你砍了，炖汤喝!!!
高中生第一次写文啦(*/ω＼*)请不要嫌弃，如果有问题一定要告诉我喔～～
发文时间为 一、六，一次发两篇喔～
希望大家喜欢╰(*´︶`*)╯喜欢记得关注本宝宝的作品呀，不然我没动力写啦(இωஇ )求各位大佬动动手指按颗❤
我又写了一部新小说喔，有兴趣的小伙伴可以去看看喔～
跟这部有点关联，完了!!不会剧透了吧！？(°Д°)
1 死亡
「我说的是真的!!我真的有转生的方法!!」
她微怒的双眼，眼底露出出有点渴望……渴望什么？渴望我认同她吗？这种玩笑一点也不好笑。
「够了，我要回家了。」
我背起放在顶楼楼梯口的书包，准备下楼，突然感觉到一股力量，将我推下＿＿
「有一天你会感谢我的，哈哈哈哈哈一定会的，我的方法绝对是正确的，你就乖乖在那里等我吧〜」
什么意思？为什么要推我……我不是说不相信吗？我也没说要尝试啊……好痛……为什么为什么要这样对我＿＿＿
眼前一片明亮，但能看见从远处逐渐走近的身影，慢慢的朝我走来
「你就是白爰澄吗？恭喜你来到天堂，你能来天堂也是因为你是良民才能来，不然……就会被我们拿去煮人肉汤来喝，哈哈哈哈哈哈哈，不过呢也得感谢你呢〜因为那个超〜麻烦的。」
一头秀丽金发的男子歪著头，表情从和蔼到狰狞又到和蔼
真是……可怜呢
「怎么？不说话？哑巴啊，呵也对一般人来到这，也是先被吓到说不出话，但老子可没时间等你，根据上面给的指示，你得到那里去才行……啧草它喵的麻烦死了，到底是谁安排的任务啊，有种自己来带啊……」
后面那句讲得有点小声，但我们的距离也没有很远，更何况这个地方很大，只有我们两个，根本就听的一清二楚
「那里…是哪里…」我有点哑的声音，从唇缝中发出
「哈？啧……你朋友都没有跟你说吗？草老子要是再遇见她一定要把她给撕了，喂列夫们。」
眼前像精灵的家伙不断的飙脏话，而且还似乎认识她，不过列夫是什么？好耳熟……狮子……对是狮子……不过狮子那里得罪他了，吃了她那种人也只会拉肚子而已
2 转世
「她那个不会真的什么都没说吧...真的是麻烦死了……」
眼前的精灵似乎很不爽，但也无可奈何，轻轻的叹了一口气，后就开始念我听不懂的咒语
突然一股冰凉的气息进入我的脑里，记忆渐渐清晰……原来……如此……这是我第三次转世吗...而且每个世都和她当朋友，更加可笑的是，我们会成为朋友得契机都是她借我一本小说，而开始的……
为什么……记不起了？奇怪……不会吧……真的完全没记忆
「你现在应该没有书本，内容的记忆因为你即将进去了啊，我等所拣选之人－白爰澄」
说完我的脚下出现了，一个复杂的魔法阵……原来这个世界真的有魔法啊
「扣扣扣，小姐该起床洗漱了。」
门外的声音吵醒，我打开开惺忪的眼帘，轻轻的想要下床一探究竟，谁知道...这被子也特么的太重了吧!!!!!!……而且这双手也太小了吧，一看就只有几岁而已，而且还一头金毛，这到底是哪里啦!!!!!!
正当我还在跟内心挣扎的时候，门被轻轻推开，进来的女人，身著连衣女仆装，手上还有一盆热水跟一条毛巾，慢慢都走向我
「小姐您终于醒了，是准备吃早饭还是先洗漱呢？」
女仆面无表情的跟我说完这些
「我……可以……先请你帮我把被子拉开吗？有点重。」
突然女仆的眼神从表情中看见一丝错愕，但很快的就重新恢复，恢复成为面无表情的女仆
她先将水盆移到柜子上，然后才将我身体的被子给掀起，获得自由的我感觉无比开心，穿上绒毛毛的拖鞋，就走到镜子旁，想看一看自己
一见到镜中的自己，我被吓了一跳，原来我的这张脸跟前世没有区别，反对的区别就是一头金发，还有一双水灵灵的大眼，以及我还是个大概幼儿园小孩年纪的事实
3 问出身份
女仆看见我从床上下来后，就直奔全身镜而感到疑惑，但很快的就从床边走向我说
「小姐，下床要穿拖鞋，不然脚会著凉的，而且小姐我们应该要尽快洗漱，并且梳妆打扮完，去餐桌上吃早点，大家都在等待了。」
……!!!!!大家都在等我??谁啊……家庭成员都有谁啊，该死的精灵，为什么不给我记忆啦！喵喵的，下次让我再看见你，不先把你给宰了炖汤喝，我就不叫白爰澄!!!
「小姐？小姐？小姐今天是身体有什么不适吗？感觉小姐今天的举动有点奇怪……」
女仆透出一点担忧
「……我……没有，我来考考你吧！第一，我叫什么名字？」
我只能出此下策了，不然直接问也太奇怪了……
「这个我当然知道，小姐的名字是芙卡特拉·特莱恩，生于特莱恩公爵家，公爵家与皇室感情紧密，特莱恩公爵家庭成员有塞卡公爵，玛格雷拉·凯赛公爵夫人，德恩兰少爷，最后是小姐芙卡特。」
……这女仆好敬业，我才问一个问题，很多问题都不用问了，女仆nice
「那我再问一个问题，你的名字还有服事我的其他侍女的名字叫什么，今天起床有点头昏，现在一直记不起你的名字……抱歉。」
女仆的眼睛微微瞪大，眼神似乎有点欣慰，不过她没有很快的回答我，而是先把我抓去换有点华丽的洋装后，对我说
「我们边走边说吧，不然会赶不及吃早点的。」
见我点了点头后，似乎松了一口气，一边带著我走出我的闺房，一边跟我娓娓道来
原来，这个女仆的名字叫纱尔兰·莫特，家庭背景也不低，生于男爵家庭，家庭有两个姐姐和她，两个姐姐都嫁给有名的富商，唯独纱尔兰还没决定婚约者，且男爵家的领地并不是特别富裕，而且还有一点债务，男爵家决定支出自家财产，但这样一直贴钱的举动也让家庭经济出现问题，所以纱尔兰决定自己出来赚钱贴补家用
4 初见家人
后来纱尔兰，独自前往王都工作，好在有子爵家族的朋友帮助，让她能够进入我家，也就是特莱恩伯爵家工作，成为我的贴身侍女，在我身边大概工作一年又十个月
再来是一些不会在我身边服事的女仆的身世，但我对于不会在我身边的人，没有兴趣，就跟纱尔兰说肚子饿了不想听了，很快的我们走到了餐厅
「啊呀啊呀我可爱的小宝贝起床啦，昨天睡得还好好吗？换了床有没有觉得身体不舒服，你上次才说前天换的床不软，昨天又给你换一张比较软的床，你觉得舒服吗？」
我的母亲，玛格雷拉伯爵夫人，有著一头金发，美艳的容貌，身著的衣服，并不是特别华丽的感觉，但也被它那柔顺的材质给惊叹到，这就是有钱人的低调奢华啊
「很舒服的母亲大人，谢谢母亲大人〜」
她似乎低头嘀咕了什么，我没有听见，她抬起头轻轻的摸了摸我刚被梳开的秀发，并抱了抱我，才带我进入我的座位坐下
「叮！叮！叮！好了好了，既然都到齐了，那就开饭吧。」
坐在主位的父亲，赛卡伯爵拥有一头烈焰的红色头发，俊俏的脸庞不见岁月留下的痕迹，身著著很像什么军官会穿著的衣服
还有哥哥……咦……人呢？？
餐桌上只有我跟父母亲，而哥哥却没有在餐桌上，让我有点疑问，所以决定……
「那个，父亲大人，母亲大人……可以冒昧的问一下，请问哥哥在哪里呢？似乎不在餐桌上呢……」
父母亲彼此的互相对看一眼，后用一种很有深意的眼神看著我，我难道讲了什么不能知道的事情吗？？很快的父亲打破的沉默，微微的叹了一口气说
「芙卡特拉，是你自己不想要哥哥跟你同桌吃饭的，因为你嫌弃哥哥每天只会在吃饭时间看魔法书籍不理你，所以从上个月你哥哥就没有跟我们一起同桌吃饭了。」
……???我吗？不对啊干嘛那么听我的话……难道我在这个家的设定是，娇滴滴的富家千金？而且特别的跋扈的恶役千金？
要是真的是这样我就糟了，一来就破坏人设啊啊啊啊！不过现在开始我才是芙卡特拉，要我一直装别人的性格而活太累的
我决定了!！我要让他们觉得我是成长了，而不是里面的芯换了，这样就不会觉得我突然变得奇怪了!!!
「啊……这件事情是我的不对……我也发现，最近哥哥变瘦了，这样下去，哥哥会变成竹竿的!!所以是否可以请哥哥从今天开始跟我们继续吃饭呢？」
父亲跟母亲的眼神通过我讲完话，越瞪眼，最后母亲的眼眶还开始有眼泪在里头打转，父亲还拍了拍母亲的肩膀，轻轻的说
「长大了啊。」
到底原身是给这个家庭造成多大的阴影啊？而且我似乎也看见旁边的管家先生直接掏出手帕擦泪……到底原身做了什么啊？？？
过了一次后，父亲请管家先生，得来登管家，去哥哥的房间，请他下楼吃饭，很快的我听见了一个不疾不徐的步伐声
我看向从大门而入的哥哥，德恩兰，一头跟爸爸一样的红发，不过没有爸爸的那样艳丽，而是有点淡的红发，也是帅哥一枚，只不过看起来有点郁郁寡欢，像是一位忧郁美少男呢〜
「芙卡特拉，你消气啦？哥哥不会再不理你了，别不开心好吗？这个送你。」
哥哥似乎有点害羞，忧郁的脸庞又带点害羞真是太可爱了，还给我一个礼物盒，这个是什么呢？
5 哥哥送的礼物
「真的吗？这是要送我的吗？」
我看著礼物盒，高兴的看著哥哥，哥哥有点忧郁的脸庞，不知道为什么，突然没有那么忧郁了，只剩下扑克牌脸，然后脸有点红……难道……是害羞了吗？哇呜也太可爱了吧~~
我看著系著淡蓝色缎带的礼盒，拿起来有点沉，真的是超期待里面的礼物的~~
毕竟这是我第一次来到这个世界，收到的礼物，不管是送什么，我都会很开心的收下的~~
「那，那我打开喽。」
我期待的掀起礼物盒的盒盖，映入眼帘的是……天啊...这是啥……
我原本开心的微笑渐渐化为虚无，转为惊恐，终于忍不住了
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
我惊恐的看著礼物盒里，装满了人的骨头和头颅，以及保存完好的眼珠子一罐，人的骨头还有血水残留的血红，不过肉已经不在上面了
母亲站起身走到我的椅子旁，看了一眼惊喜道
「哇！小芙卡特拉〜你真的要好好谢谢哥哥!!这可是珍贵的药材喔，而且啊这具骨头啊还是以前很德高望重的贵族喔〜这个啊可以炼很珍贵的丹药喔〜例如啊，长寿丹、美颜丹、变身丹等」
我怔怔的听著母亲说完这些话，直接懵了……哈？丹药？哈？药材
我到底转世到什么鬼世界啊，会魔法又会炼丹……
「「小芙卡特拉，不喜欢吗？」
哥哥眼泪都已经在眼眶打转了啊啊啊啊，我怎么可能说不好啊！!
「没有喔，超喜欢的，喜欢到大叫了！」
姆没错我说的是善意的谎言，没有骗哥哥喔
「我会好好收藏哒~」
6 下定决心
「不过……哥哥大人跟母亲大人还有父亲大人，知道怎么炼丹吗？我，我想学!!」
废话不敢快炼一炼，这个东西越看越骇人
「嗯……哥哥是不知道的……哥哥从以前到现在11岁，也只会火魔法跟水魔法而已喔，其他的没有涉略到喔...对不起，没有帮到小芙卡特拉……」
看见哥哥像一只狗狗一样，露出悲伤的神情，只差没长个耳朵跟尾巴而已，可恶啊，超级可爱的!!!!
「……嗯，父亲是知道一些，不过小芙卡特拉，得有一些能力基础才可以，而这些能力需要你自己去领悟喔 ! 」
「知道了父亲，我会尽我所能的尽快领悟的!!」
「嗯嗯，如果需要，书房的书，你可以去观阅，不过你识字吗？嗯，需要给你先请一个家教呢……」
「没错，没错，但可不能因为要自己领悟能力而忘记跟母亲学习礼仪喔！」
妈妈严肃的看著我说，讲得好像我翘过很多次她的课一样
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
隔天
我走进花圃，看见许多各式各样的花，还有一些可爱的水果，逛了一下，我才知道，原来花圃后面是森林欸，好好奇喔……
进去逛一下应该还好吧，而且有纱尔兰陪我，我才不怕呢〜
走进发现好多动物哦~~有松鼠，斑马，鹿……
咦那是什么……
「纱尔兰，你知道这棵树是什么吗？」
我抬头望著纱尔兰等解答，纱尔兰也很敬业的说
「小姐，这是千年紫木树，有灵性的，小姐你自己将手放在树干上体会一下。」
突然有些股冷气从手掌，传到我全身
后听纱尔兰，描述，我站在那足足站了2个小时，而且怎么叫没用，后来只好等我有意识后才返回宅邸
7 奇怪的声音
在那之后的几天，我莫名的感觉到时常会听见一些窸窸窣窣的声音，可能是来到这个世界的后遗症吧，直到＿＿
（欸欸欸，你有没有看见啊，那边有一个长相很普通的人，你看看她，她在帮植物浇水欸，这不是仆人的工作吗？怎么是主人家去弄？）
（对啊，对啊，还把自己用的脏兮兮的）
？这边就只有我跟我的女仆纱尔兰，在花园里面浇花而已呀，还有这些声音哪里来的啊？
（你们够了！凭什么主人不能帮忙自己喜欢的花花草草浇水呢？）
（欸!!!对不起，我知道错了。）
我抬头看了看天空，发现有一些奇怪的飞行物很小，跟蚊子差不多大小，和昨天开始能看见的东西差不多
难道又是一些我不知道的东西吗？
我将最后一株花浇完后，就快跑回宅邸，走了几层楼梯，走进父亲说的书房。
最近有点闲，就已经将所有宅邸里的房子的构造了解了七七八八，顺便听一下八卦，嘿嘿；还有语文老师真的人超好，帮我用了很多的方式去学习语言；还有母亲的礼仪指导，我觉得有点难做到，被纠正了很多次，从以前就有的坏习惯，不过也真的很有趣。
「……呜……突然出现的奇妙小身影……」
我边看著眼前成千上万的书籍，突然感觉有点无力感，不过还是提起父亲给我的小帮手，寻书笔，只要找一张纸写关键字，基本就可以告诉你在第几排第几个，所以我低著头呢喃著要写的关键词
还真的被我找到了呢！
8 以前的历史
「传说古老的灵体会给与天之选子，与属系精灵沟通与结契之能力……」
古老灵体？嗯？所以那个紫木算术是千年灵体吧……难怪会感觉有些股冰凉的东西进入身体里，的确实最近都能听见一堆东西，窸窸窣窣的，那就是属系精灵吗？
我决定再去一次紫木那里，既然我能够听见属系精灵的声音，是否我也可以听见给与我奇妙能力供应者的声音呢？
「纱尔兰，我问你喔，现在这个世界上有人可以跟属系精灵沟通的人多吗？」
我疑惑的看著纱尔兰，等待著她回复，只见她有点皱眉的说
「嗯……近几年来似乎能与属系精灵沟通的人还是过多的，但是能与他们签契的并不是很多，我只听闻曾经勇者大人的妻子有与一位火属系的精灵签定契约，虽然那个精灵的等级并不是很高，只是低阶精灵，不过却还是让当时的有人担心，毕竟算是100年后唯一能和精灵签定契约的人。」
「所以在100年前，很多人都可以吗？」
「并非这样说的，只是当时的规定没有那么严谨，只要跟精灵互相认同，互相规定，并以血誓约便能结契，所以当时的人普遍都有一个精灵伙伴，并且可以使用它的能力。」
「那不是更奇怪吗？继续延续这个传统，不是对国家，对人民来说都是有利的吗？为什么还要建立规定呢？」
我越有疑惑，不过纱尔兰还是温柔的回答我的问题
「那是因为在100年前，人们都有了力量，边开始有邪念，有部分人认为国王太过懦弱，决定攻打进城，却没有想过这一时的冲动造成了精灵族巨大的伤害，而人类也死亡惨重，后来国王决定请自己的精灵通知精灵王，来签定规定，而这样就不会再造成这么大的死伤了。」
9 初遇我的精灵
「原来如此啊……」
说完我们走到了前几天我遇见的紫木旁，只见紫木的周围周围没看见的很多小点，现在我知道那些是精灵们了
我轻轻的将手放在紫木的树干上，在心中说
（如果听的见，就请回答我吧）
……过了很久好吗!!!所以是不理我??
（╥╯^╰╥）
（……与吾演讲的是天选之子吗……汝想知道什么）
突然一个沧桑的嗓音从脑海中传来，他，回答我了!!!!
（我想知道我能听见和看见精灵的能力是你给与我的吗？）
（汝是天选之子，吾只是完成使命）
什么意思……
（请问是什么意思呢？）
（意思是你自己去领悟，吾只是助力而已）
......
（我知道了，谢谢您）
我慢慢的将手从紫木上移开后，只见树上掉下一只……嗯精灵不过跟其他只不一样，他散发著微粉色的光芒，我正准备去接住他时，有一个声音提醒我
（别动他！他快死了。）
一只散发著金色光芒的精灵突然出现在我面前，不断的绕著粉色精灵转著，突然停下后，粉色精灵慢慢消散
「你对他做了什么呢？」
我疑惑的的问著
（让他安息而已。）
（…不聊沉重的话题了…你的身上似乎有个特别的力量……真有趣，你愿意和我结契吗？）
「欸……可以吗？不过需要怎么做呢？」
（帮我取个名字就好了。）
「……这样啊，那取帝如何？」
（帝吗…真是好名字，我喜欢。）
取完名字后，只见之前只能看见一团金光的帝，现在能看见他小小的身躯，一身古代的雅典服饰和头上的一个金色金圈，尖尖的小耳朵，和一头水蓝色头发。
「你叫什么名字呀？」
帝稚嫩的嗓音问著我
「欸，欸我吗？我叫芙卡特拉·特莱恩，请多指教，帝。」
「嗯嗯请多指教芙卡特拉〜」
我们互相对看一眼，露出一抹微笑
在我身后的纱尔兰，一脸懵的看著我对著空气说话
后来听我解释，并且看见帝施展的书本变小，再变大后，就相信我说的，我和精灵结契约了〜
后来当然纱尔兰有跟我的父母亲还有哥哥们说，导致免不了开一场迎精灵的家宴
10 学习魔法
那之后我们回到宅邸
「帝，你的能力是什么呀？」
「我的吗？嗯……其实我是全属性精灵喔，我的能力除全属性外，还有术式魔法。」
我一点的看著，正在优雅吃著饼干的精灵，原来我的精灵那么厉害啊，相较之下我显的弱爆了
「帝，你会教人吗？可以教我吗？？」
帝眨了眨他的大眼睛，微微的点了点头
「耶〜太好了！！！！我们什么时候开始练习呀？」
帝伸手探测了一下我的能力
「现在就可以了，不过你的魔力有点薄弱，需要锻炼一下。」
我嘟了嘟嘴，还要锻炼一下呀，那多久才能练习魔法呀
「能练习魔法的时候，主要是看你什么时候能把魔力练习到一定标准才能开始练习。」
「怎么样的标准？」
「能做出跟海洋一样多的水就行了。」
……你再跟我开玩笑吗？？？？这是人能办到的事情吗？？？？？
帝似乎看见我眼中表示，这是不可能的任务的表情后，告诉我
「当年我出生的时候啊，魔力太强，然后我一哭我们精灵国的探测魔力石直接爆了。」
……再吹啊，我就不信了，一哭还能造成这种效果？
算了啦管他是不是吹的，我先把魔力练起来再说
帝一弹指，一颗人类巴掌大的紫色水晶球，就出现在我的桌子
「先来测测吧，这是测能力球，可以知道你适合什么属性的魔法。」
「怎么测啊？」
「把手放在球上，什么都不用想。」
就这样??小说上不都写要什么把魔力的能力全部输进去……算了算了我也不懂
我轻轻的将手放在球上，闭起眼睛
「好了，张开眼睛吧，你自己看看，你看见了什么。」
……红色，白色，黑色，蓝色，紫色，绿色
嗯？啥意思
「……嗯嗯只有一个属性你没有，那就是土系，然后最大的麻烦就是绿色，也就是植物系，对于你没有土系的人来说，要能使用植物，有点困难，不过那也不是一件难事……我再去找办法好了。
原来我有那么多能力呀，但这份能力是属于原本这个女孩的，还是我自己白爰澄的呢……
「欸，欸，欸芙卡？你怎么了？怎么感觉心不在焉的？发生了什么事情吗？还是身体不舒服？」
看著帝小小的面孔，眼睛里透露著担忧，我……
「我没事喔！！」
管他的，反正现在的人生是老娘掌管的，管他的魔力是原主人还是我的，现在我是这个人，我想怎么做就怎么做！！
「我们开始来练习吧〜」
「嗯嗯!」
11 成功上市集
在那之后，每天都有固定的魔法练习
水魔法是练习如何能够将水球凝结在手掌上三公分，维持大该二十分钟；火系跟水系的练习一样；黑系，也就是紫，暗魔法，这个魔法比较特别，必须要寻找暗之精灵才能了解这个法属，所以紫罗兰，暗系的魔法练习进度为零；白魔法是治愈系的魔法，这个魔法跟植物系的某些课程相同，所以基本课程是放在一起的
「呐，呐，帝我们今天可不可以只要练习水魔法跟火魔法就好了啊。」
练习完正在休息的我，慵懒的趴在沙发上，边和在我旁边打坐的帝说
帝头都没抬的说
「为什么，给我一个理由。」
我像小学生被作弊被老师抓到一样紧张的支支吾吾的说
「因为今天帝都有城市集嘛，我从没去过，想要去看看，但是如果再练习的话，就不能去了」
我越讲头越低，偷偷的瞄了几眼帝
「唉……好吧，不过你得给我补课喔！」
「好的！遵命！」
终于！我想了超久的市集阿阿阿，听说有很多好吃的，如果有机会还能遇见见见其他世家的弟子，先打探打探，不然到时候如果有茶会，别人认识我，结果我都不认识人家，那不是很不礼貌吗，这样可不行，得做好情报！
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
下午
「帝正准备好了吗？」
「嗯，准备好了。」
「那我们就Let's go〜」
「啥？那是什么语言啊」
「欸，嘿嘿嘿，没，没啥没啥」
我穿著商人家的普通服饰，坐上前往市集的路上
出门前哥哥还气嘟嘟的说不带上他，他已经很久没有享受跟我一起出去玩的时光了
废话谁他喵想跟他一起去逛街啊，多恐怖，走十步就想要买人骨送人，吓死人了
12 奇怪的力量
「哇哇哇，帝，帝，帝，你看你看，有人买糖葫芦欸。不好意思我要一串谢谢。」
在我身后的纱尔兰还不忘，帮我付钱，纱尔兰，我爱死你了♡
来到市集后我发现好多有趣的东西啊，有卖很多饼干糖果，还有很多买蔬菜水果的摊贩，还有人准备了杂技在表演，真的超有趣的
「欸欸欸帝，我们一起去那边啦，你看你看还有人在卖魔法书欸，我们一起去看看吧〜」
帝满脸无奈的跟著我这个小屁孩，到处狂逛
「老板老板，你有卖什么魔法书啊〜」
「很多啊，都摆著呢，可以观阅。」
我翻了翻手的书，发现很多地方都讲错了，例如魔法的进行不是用导唱咒语，而是在心中默想魔法造成的型态，在使出来时，呼喊那个魔法的名称，才能够完美实现，不然有可能会造成魔法能力使不出，或者使出来了，但力量却很微小
我轻轻的摇了摇头，为这个摊贩骗人而感到不齿时，突然我感觉到一股黑色魔法的气息，我站起身奔去那个散发黑色魔法气息的巷子，不顾在身后叫喊我的帝，还有被人潮挤到无法冲过来找我的纱尔兰
帝起身从人群中飞越出来，但后来听他说，一股黑色力量弥漫在空气中，他找不著我
原本明亮的街道，到这里却好像是走进了结界，不只暗，而且还漏出一股难闻的味道，让我觉得很反胃，很快的我转身就准备跑离这里，殊不知进来似乎就出不去了，不管我怎么拍打，都没有人来，刚刚走的太急，忘记带帝，这下惨了，根本不知道怎么办
就在我在门口不断拍打时，突然有一只冰冷的手，抓住我的手……
13 新认识的精灵
突然一只手抓住了我的手，我慌张的转过了头
只见身著黑色袍子的男子，低著头，抓住了我的手
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！放开我的手!!!!!」
我害怕的大声尖叫
他似乎是被我的尖叫吓到，手微微的松开了
我快速的将手从他的手中抽出，头也不回的跑了
疯狂奔跑的我，不知道究竟走到了哪里，只知道他看上去一直想要抓住我，所以我奋力的快速奔跑，直到我跑到没有力气了，眼前一黑，倒在了路上，不断的喘息
「哒，哒，哒」
我知道他来了！
他将我抱起，走到原本我进来的门前，不知道念了什么，门开了……
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
我不知道我怎么回到家的，回到家时，帝已经在家了，他生气我没有等他从人群中出来，跟著我，我也不等他，还因为这次的事情，我不得不跟他约法三章
其中一条就是必须有帝跟著著著才能出门，我不知道为什么帝似乎很执著，不过算了，帝魔力那么强，这次的事情因为没有他在才发生这种事情……
「…………对不起，我错了……」
「蛤？你以为你已经是一个合格的魔法师了吗？？连不普通法术都不会，还敢到处乱跑，要不是夜精灵把你带回来，我看你今天大概已经死在那边了……」
「什么意思……你是说那个男生是夜精灵????精灵不都是跟你一样小小只的吗？怎么可能会长的跟成人一样大?」
「啊啊〜对吼我忘记跟你说了，是我不好，我们精灵啊，可以改变成自己喜欢的摸样，只是我觉得这个型态比较舒服，所以使用这个型态的。」
「欸所以那个男生是暗精灵？然后他救了我？为什么？为什么要救我呢？明明为跟他也不认识，所以我才被吓到，跑了很久，啊啊啊啊原来白跑了啊…」
「也没有白跑啦，如果当时不是暗精灵救你的话，你真的会很惨，你应该要庆幸你自己还知道要跑，不然你就惨了。」
「不过暗精灵呢？」
「他喔，他说他还有事情，如果你想要学习暗魔法也可以，他回来教导你，但你必须同等交换，你必须给他准备一些100%的可可豆。」
「蛤？为什么是可可豆？」
「我哪知道啊……」
14 开始黑魔法训练
和暗精灵约好每一个礼拜的礼拜三跟礼拜六晚上，会一起练习暗魔法，不过相对的，每一次上课，都得带有可可豆才能上课
为了找可可豆的供应商，我跟父亲商量的一下，父亲就带我认识了很多经商人士，同时也学习到很多
星期三的晚上，终于来临
「轰！」
我房间的壁炉里出现了暗精灵，今天跟上次的穿著一样，不过我今天算是看清他长什么摸样了，身高180，淡蓝色的眼睛，高挺的鼻梁，跟健壮的身躯，真的完全无法想像他是暗精灵
「你好，我是芙卡特拉·特莱恩。」
「嗯，你好，我是你的暗魔法导师，祁·札克，可叫我祁。」
「祁啊为什么你愿意教导我呢？我似乎也没有什么特别的地方呀…」
「没有什么……只是想要把自己的所学的，让后人来学习，之后已经很多年没有人有跟精灵结约到，而我也发现暗精灵们的生命逐渐消逝的状况，所以我决定你既然有暗属性，那么我就来授业暗魔法，那么我们的魔法就有可能有办法继续持续延续下去了。」
「…………原来如此呢……」
祁教我如何在黑暗中，用自己的影子，或者夜里到黑中，获取暗的能量，还有叫我一些雷的召唤方式
「呼，呼，呼……」
我感觉魔力快要枯竭了，每天都在练习不同的魔法，这样下去，不管是不是神人，都会先死翘翘翘翘吧…
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
很快的五年过去了，我也步入10岁的年龄了!!!!
「芙卡，你应该学习如何社交了，你的哥哥在你这个到时候早就已经，很常参加聚会了喔，而且啊也不知道他现在，在学校过得怎么样。」
母亲曾在一次的礼仪课程中提到过，今天又再次说起它
的确呢，还记得哥哥那时候准备前往学院住宿的时候，我哭的可惨了，毕竟他真的对我很好，都会交我一些药学之类的知识，不过如果不要那么热衷解剖学的话，我觉得一切都美好了
「母亲大人，我认为我已经准备好了，如何社交，而且哥哥在学院一定过得很好的，我们有互相通信喔，不用担心再两年我也能进学院了，我会去高中部去看哥哥的。」
不知道是不是我的错觉，母亲似乎松了一口气。
「……这个样子吗...那就好，那么最近皇宫正准备要开始开始第二皇子选未婚妻的舞会，我正打算要你参加这次的活动，不管你同意不同意，不过太好了你同意了，那就太好了，时间在下的月的今日，请做好准备喔芙卡。」
我用力的点了点头，表达我会听话的
母亲原本严肃的脸，此时笑的像朵百合
15 母亲的邀请
在训练了将近快一个月的时间后，我已经能够将所有魔法，都是用到中阶魔法的程度了
想到这里，我拿起帝跟祁为我整理的一本笔记，内容好像是这样子
初阶魔法：能使用普通的攻击，就是只能使出小小的魔法球，攻击对手，练习魔法的人使用的话，当然对对手的伤害并不会特别重，不过可以使用很多次。
中阶魔法：开始有魔法属性的变化
例如：火魔法可以讲魔力改到脚底，喷射一段距离，不过不常有人使用，除非你只有这个属性；不然一般是用风飘起来，或者将风虚拟化，改变型态，成为隐形的翅膀；植物系可以召唤魔物或者和植物签定契约，并藉用它其中身体的一部分（例如：分支，藤条）
高阶魔法：可以专研魔法阵，使用魔法阵，魔法阵功能很多，画法不同
超高阶魔法：可以攻打魔王之类的生物
神级：成为神人
成为神人有点扯了，不过那个讨人厌的精灵也是神之一吗？哇靠那不就是精灵王了吗！！！！！！！
「帝！
！
！
！
！
！
！
紧急呼叫！
！
」
「蛤?干嘛。」
帝似乎习惯我什么都喊紧急呼叫了，不疾不徐的转头对我说一句蛤，算了算了这都不是重点！
「帝，我问你喔，你们精灵王长啥样???」
「碰!」
帝将手中的魔法书阖上。眼神揭示出了厌恶和锐利
没错！现在的帝换了型态，变成成人的大小，长相跟小版的帝一样，不过成人的帝更好看了而已
为了寻找舞会的资料，我们在我家的藏书库里面，翻阅资料和书籍，他变成这样的原因说是这样比较快，不用把书变小再变大……也对那样比较麻烦
「……一个讨人厌的家伙，想杀了他。」
看来就是那个讨人厌的精灵了……看来也蛮可怜的，因为个性，造成一堆人不喜欢他，啧啧啧啧改变一下个性多好啊
不过……哈哈哈哈哈哈哈还真喵喵的爽欸，怎么那么开心他被人讨人厌呢，哈哈哈哈哈哈
帝一脸神经病的表情看我，不过跟我相处也习惯我的疯疯癫癫了，也没有被吓到，大概以为我翻到什么搞笑小说吧
这个时候，突然天花板，有一个魔法阵，我跟帝都没有看见
「碰!」一本书就从我头顶砸下来
16 该死的精灵王
书不只掉下来，还顺便丢了一张写了中文的纸，纸上写
「汪汪的嘞，下次就不要让本座看见你，你个小兔仔子!!!」
我耸耸肩，将纸揉成球，丢到离我最近的垃圾桶里
帝此时有时的看向我说
「芙卡，刚刚发生了什么……是我的错觉吗？？？」
边说边捡起起在地板的书，看了一眼被我扔进垃圾桶的纸，不过没有捡起来就是了
他看著那本书的封面，然后递给我
「这是什么文字啊，完全看不懂……」
废话如果要让你看，还需要大费周章改成中文吗？
我接过书后，看了一下封面《精灵王的美貌史》靠，我看了什么啊……辣眼睛，转身我又要丢进垃圾桶时，魔法阵又开了，又丢下了一张纸，然后纸上还有一个魔法阵，上面写
「汪汪的嘞，再丢，老子就从天上下来揍你，然后如果你还是想要丢，丢了，魔法阵就打开，发出神之雷电死你!！然后呢，你去完舞会，我会发试卷给你，记得要全对，不然老子就把你撕碎，谁叫你要念别人，害我耳朵很痒……」
哇靠，人家不要他的礼物还不行喔...谁特么要看什么精灵王的美貌史啦，而且原来一直在心里讲你坏话，你耳朵会痒喔，嘿嘿嘿嘿，反正都要考什么精灵王美貌史了，我就在心中多讲一些坏话吧，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
十天后舞会前一天
「芙卡，你的礼服到了喔，去试穿一下吧。」
母亲似乎很期待这天的到来，准备了大包小包的东西，而那些东西都是我要穿去我会的，这是我第一次来异世界，感觉到和原世界相同之处，那就是女人同样爱购物的习性
有鞋子，包包，耳环，礼服，项链，发饰
看到这些，我都想逃了，我就一个人，一副身体，是怎么把这些都穿上去啊!!!!!
被母亲试了三套衣服，配戴饰品，然后还有先提早化妆看看，就花了一天，到了晚上我不小心边吃边睡，也不知道我怎么回到床上的，不过我睡的很爽，倒是真的
作者提醒 
抱歉喔各位，因为有小可爱跟我提醒某些地方需要修正，所以呢，有些地方有更改一些喔〜
所以如果后面的剧情有点看不懂的话可以再从新看一次，呜呜对你们有点抱歉呢，对不起，但有些地方，如果不是你们提醒我，我还真的不知道有些地方需要调整，真的很谢谢你们♡♡
如果之后还有问题记得也一定要提醒我喔！！
17 终于到王宫
终于要到王宫了吗...
「紧张吗？小姐。」
「需要去紧张的魔法吗？」
纱尔兰坐在我的对面，帮忙泡著红茶边问我，当然旁边有一个小座位是给帝做的，安全第一嘛
「不用，不用麻烦的，其实也不怎么紧张。」
毕竟以前我常常被派去去演讲比赛的参赛者嘛，还有一堆有的没的才艺要顾，尤其是因为母亲是音乐家，父亲是指挥官，这些都让我被贴上要好好努力去学习音乐的理由
没有任何选择......
「小姐？小姐？小姐怎么了吗？」
纱尔兰担心的看著我，连帝也从看向我
「没事的，只是有点累，毕竟出门的时候，母亲又开始折腾来折腾去的，唉，不过这就是母亲的爱吧…」
「是的，小姐能够明白，我想夫人一定也很高兴的。」
看著窗外的城堡，我知道……我们到了
「您好，我是来接待特莱恩伯爵千金的管家，我是凯·莱，请多指教，如果在这两天有什么问题的话，欢迎来找我，现在我就带各位前往房间。」
哇……果然是皇宫呢……金碧辉煌的门口，还有水晶吊灯，到处都闪著光，与其说是漂亮，不如说是眼睛好酸，看什么都亮闪闪的，长期下来眼睛一定会坏掉的……
「这间就是小姐住的房间，当然里面的所有物品，小姐都可以使用，不过请记住，今晚的舞会在晚上8:00准时开始，请不要迟到，谢谢。」
「好的，我会配合的，如果没有什么事情的话，谢谢你，你可以去休息了。」
「好的，那就失礼了。」
连门都亮晶晶的，我的眼睛啊〜
进到房间后，我随便一脱鞋子，就扑向柔软的大床，软绵绵的还有太阳的味道，好舒服……
没错我又睡著了……不过幸好纱尔兰在7:00的时候叫我起床，不然就惨了
18 初遇奇怪男
有重新打扮了一番，我们终于要前往舞厅了
哇呜〜好多人进去啊，除了跟我差不多大的人，还有很多跟哥哥一样大的人进去呢，不过话说回来，听说学院也有收到邀请函的样子，不知道哥哥有没有来呢……
「小姐，之后我就不能陪你的旁边了，我们要待在其他地方，请一定要注意安全，不要做出什么莽撞的行为！」
「好好，我会的有帝在嘛〜没事的啦〜」
我微笑的向纱尔兰挥手道别，生呼一口气，嗯准备好了
哇〜好多吃的喔〜有巧克力蛋糕，还有咖啡慕斯蛋糕……，哇哇哇还有很多口味的果汁，这就是天堂，没有错这就是天堂啊〜
平时除了要锻炼魔力以外，还要提升体力跟肌耐力，不然身体会承受不了魔法的力量，很容易死亡的
所以啊，帝都会控制我的饮食呜呜呜呜，我的洋芋片还有蛋糕，都被限制一个礼拜只能吃一次，呜呜呜真的是超痛苦的
好在现在帝出去找其他王宫的精灵们聊天去了，嘿嘿
我决定了就趁这次舞会，我一定要好好吃个够~~嗯嗯超好吃，这就是天堂啊〜
「美丽的小姐，请问是否有机会和你跳一只舞呢？」
……我又没有找你，呜哇……麻烦……，我不擅长拒绝别人，啧有够麻烦的，算了，早点跳完，再回来多吃一点好了
「当然，这是我的荣幸。」
不过话说回来，为什么他要带面具？而且看著身高，大概跟哥哥差不了多少岁吧……不过不摘面具的理由是什么呢？有什么愿意透露的吗？啧啧算了好奇心害死猫，我也不太想知道
跳舞的过程中
「真的很早就想认识你了呢，芙卡特拉·特莱恩小姐。」
什么意思……他早就认识我了？但我不认识他……
「不好意思，我不认识你，请问你是怎么认识我的呢？」
「啊，你不知道啊，你很有名喔，在学院里。」
笨蛋哥哥，你是不是有干了什么好事
「欸请问你叫什么名字呢？」
「这个吗……是秘密哦，话说你不觉得舞会很无聊吗？我们一起出去玩好吗？小芙卡酱〜」
19 被带走
「欸，欸？……」
啊？啥小？不喜欢舞会你就不要来啊，而且跳舞那么好一看就是经常参加舞会的人，难道是因为长年参加舞会，所以决定无趣吗...
但是我不可能因为这样而放弃我的蛋糕们的!!!!
「恕我直言，我还想要继续参加舞会，毕竟是第一次参加，未来将会参与这类型的活动吧，所以我决定好好了解一下流程。」
「了解流程吗…………哈哈哈哈你果然是个有趣的人，不过芙卡小姐，我想妳大概只是想要继续好好品尝甜点吧，因为我从你来的时候就观察你很久了，能吃下那么多的人，我还是第一次见到，如果你想要吃的话，我们一起去外面的庭院边赏花边接受甜点吧。」
我去，啧啧好难缠的人，早知道就不答应他一起跳舞了，如果不答应一起去，我想他一定是我草，被发现了，我真的吃的有那么夸张吗？？？？还有很多方法把我带去，到底是有什么问题啊，那么执著……
「唉…………行吧，我们走吧，不过记得给我准备好吃的喔！不然我就回来了。」
「我了解了，一定让你满意，那我们就走吧，我的侍女们会准备好的。」
看著他微微扬起的笑容，宛如初风一般的柔和，但还是没有看见整张脸呢……
我们走了许久，大概都有20分了吧，为什么王宫要那么大啦！不过话有又回来，我们随便这样乱走真的没事嘛！不会被赶走吧...
「欸欸面具男，我们这样乱走真的行吗？不会被赶走吧…」
他轻笑一声
「（噗滋），你果然很有趣呢，面具男吗...也不错呢。没事的喔，有我在没事的。」
啧啧看来一定是王室家族的人啊，不管是对王宫的熟悉程度，或者对王室的王子舞会都不敢兴趣，我想他的背景一定不简单，阿阿阿好烦啊，为什么我吃几一个蛋糕都会被盯上啦（疯狂挠头发）
「到了哦〜」
哇……好夸张的花海，好多平常不常见到的花的品种这里都有欸，果然是王宫吗…
「这里啊，是我最喜欢的地方之一哦，有趣是晚上，等等会更美，我们先吃点甜点吧，因为我看你好像想吃甜点了。」
呜被发现了，这人是神人吗？还是我的膀胱写了，想吃甜点的表情???嘛……算了，能吃就好了
「那真是太棒了，不过我可以问你一个问题吗？」
「当然。」
「为什么要带面具呢？」
「这个嘛……」
20 被邀请成为他的婚约者
「这个嘛……啊你看！」
我顺著他指的方向，看见了很多在原世界上没法看见的大量萤火虫，每一朵花上至少都有三到四只，在我们这个观赏位置来看，就像点点星海
「哇……好美啊……」
「对吧，这里啊，晚上的时候最美了，不过这是只有这个季节的时候能看见的美景，而不同时节都能在不同的地方，能看见不一样的景色……」
我静静的吃著巧克力蛋糕，边听他说著
「啊抱歉，让你一直听我说……」
「阿阿没事的没事的，我也觉得很美喔，在我的领地这里，在冬季的时候，有一个地方会盛开的梅花，整座山看起来粉粉的，远看近看都很漂亮，然后啊，我就对父亲商议盖温泉的进行，这样既能赏花又能休息。」
「真是个好主意呢，在芙卡小姐身边好像每一天都能很开心呢……」
「欸哪有，我也没有很特别……只是一个常见的普通小姐而已喔...」
「是吗？在我看来你就是个特别的小姐。」
说完不知道为什么他，突然起身，在我面前跪下，然后将面具摘下，对我说
「芙卡特·特莱恩小姐，你是否愿意成为我，耶利米·劳德第二王子的婚约者呢？」
虽然我似乎有猜测到，不过有点老套呢……跟每一个少女漫画情节都差不过
「抱歉，我似乎不太了解王子，这样冒然成为王子的婚约者什么的，似乎不太好。」
而且也很麻烦的样子，要面对一堆王子后援会的监督跟针对
「没事，我们多的时间可以互相了解，比较只是有婚约，但不是结婚嘛。」
他白色的发丝随风飘逸，就像他的笑容一般柔和，咖啡色的眼睛，露出了认真……
唉是个认真的好孩子呢……
「我知道了，我愿意。」
「那真是太好了，我改日必定前往伯爵家拜访。」
「当然，我们伯爵家，随时欢迎你的到来。」
我们又聊了一些话题，我才知道原来他跟哥哥才差三岁，跟我也差三岁，因为是王室且成绩优异，所以有资格进入学生会，然后再那里邂逅的我的哥哥，并从哥哥那里听了很多关于我的事迹，所以今天看见我才会决定跟我一起跳舞吗
算了，早点有婚约者也不是件坏事，我还是早点房间休息才是重要的
跟王子道别后，帝似乎从花精灵那里听说了我跟王子的婚约，就开启了大妈模式，八卦了起来，不过就连纱尔兰也一起，倒是我没想过的，我只好把所有事情的经过说了一遍遍
21 可怜的王子
「原来如此，放心好了小姐，我支持你」
我竟然从纱尔兰的眼神中看见了星星眼，原来纱尔兰也这么八卦啊，果然是女人啊
「啧啧看来要好好赚一转皇子的聘礼了，嘿嘿嘿一定可以发家致富嘿嘿嘿嘿嘿……」
帝不知道最近缺钱还是怎样，从王宫那跟精灵们聚会，爽赚几万，现在竟然又要从皇子身上坑钱了，不过我不会阻止就是了，记得一直给我喔〜
突然房间的上面出现一个传送阵，这次我可学乖了哈，我赶紧从那个位置跳开，传送阵在启动时会有一个小小低沉的齿轮转动声
果然传送阵又丢出了一本书，幸好我有研究研究传送阵，不然又得被砸了
「啥玩意啊，我草来真的啊，模拟试卷200题，答题错误将被送往精灵王旁，帮忙洗脚???????」
WTF啥你再说一次???我有听错吗？我呸看错吗？？？
傻眼............
纱尔兰瞪大了双眼，然后用不可思议的眼神看著我，毕竟她第一次见精灵王那个家伙，的魔法阵，而且还丢东西过来（上次魔法王第一次用魔法阵时纱尔兰先回房间休息了）
「小姐……这是……?」
「喔没事没事，这是一个神经病患要我做测验让他开心一下而已，你也知道你家小姐慈悲善良，一定会答应他的，现在他的测验本到了而已。」
「这样啊，辛苦小姐了，小姐明天再写吧，时间不早了，明日就要启程回伯爵府了。」
「也是，那明天再说吧，纱尔兰，这本先给你保管，我怕不见。」
「我知道了，我会保管好的小姐。」
22 学院考试测验一
后来王子来我家定下婚约后，也被帝坑了很多的钱跟礼物，我也完成了精灵王的200问，啧啧幸好全对了，不过却让我做出了高中考学测的感觉，真是恐怖
时间很快的我将进入学院，学习魔法，不过在帝跟祁的教导下，我已经比同年龄的孩子还要更厉害，或者是说就连和成人魔法师战斗都有可能让对方陷入困境
「欢迎来到魔法学院，我是主考官，现在请各位分别索取号码牌，单独进入教室测验。」
我的号码是58号吗...挺前面的呢……也不错，啊顺便问一下能不能跳级考试好了
当广场显示表跳到58时，我站起身前往考试现场
「你就是，芙卡特拉·特莱恩吗？
」
「（点头）」
「你的特殊情况我们已经了解了，我们会帮你跳级，不过你必须考过中阶魔法考验，才能去高中部上课。」
「我知道了，谢谢妳，我愿意参加考试。」
「好的我知道了。」
「这次的考试考试是，召唤兽，并且将魔境的怪物完美讨伐，就可通过测验。」
召唤魔兽吗……帝跟祁是教过我啦，不过我觉得麻烦就没有召唤了
「那么请小心，我们将移入卡甲布列岛。」
大型的魔法阵随之开启
「这就是魔境吗……」
跟家里前面的森林差不多的感觉，而且这些魔兽的等级都好低，感觉我随便一个魔法就能全部干掉他们，根本不用召唤兽嘛
「这是第一关考试，将有四关考试，通过一个关卡，下一个灌卡的难度将提升，百分之四十，最后一关为魔王关卡，请做好保护措施后，就请召唤出自己的灵宠，而召唤成功将视为考试开始。」
原来如此，真是太有趣了这个试验
「归于万物的主，倾听召唤宿主的心声，我愿以血为誓约的是誓言，请回应我的召唤。」
一股强烈的光芒从魔法阵中发出
我的面前出现了，龙，狮子，鹰，猫
考试官似乎没有见过过一次召唤那么多幻兽的人，她很容易，不过等他说出口我才知道
「这，这这不是两大神兽和两个瑞兽吗？？？」
「 ??」
我的小可爱们还有来头喔
23 学院考试测验二
嘛……算了
「我的主人，您召唤我们来吗？」
狮子甩了甩它的尾巴，头朝下趴下，像是在对我敬礼
「啊，是我，我怎么跟你签契约？」
「只是赐与我们名字，我们将成为您的力量。」
鹰的爪子，轻轻的刮了刮地面，却冒出了火花，真是锋利呀
「这样啊……那……龙就叫酉吧，狮子叫羏，鹰叫焨，猫叫驲，希望你们谨记自己的名字，忘记你们以前的名，服从于我。」
「是。我等谨记在心。」
「那我们就出发吧。」
出发前还看见，考试官依旧傻在那里，不过算了，早点完成，早点回家休息
「主人，我看见了前头有一个，算是这关最强的生物，不过这关很弱，无需动用主人的强大能力，我一爪必让他们死，请问是否让我参战呢？」
「那就让我看看你的实力吧。」
「属下明白了。」
不到5分钟，这里所有的魔物已经都死了，这关完成，就直接转移另一个阶段
我看著一望无际的海洋，除了我们脚下的一块陆地外，前方后方左边右边，都是海
「主人，这关请由我上场迎战。」
沧桑的声音，从旁边传来
「那好吧，酉你上场吧，记得小心不要受伤了。」
「知道了，我会小心的，请主人放心。」
嗯都是好伙伴呢，有人省心
只见龙对天空长嚎一声龙吟，天突然出现一个裂缝，雷电交加击入海底，突然大地震动摇晃，只见海上浮上成千尸体
「这关花了……三分钟吗…」
下一关是丛林吗……啧谨慎跟前面几关差不多呢…………没有什么困难的，考试官是在骗我吗
「那，那那主人，这，这场可以委托我吗？」
狮子羏，不知道为什么突然讲话结巴的严重，算了
「嗯，注意安全。」
「嗯嗯嗯，我会哒，主人等等见。」
狮子开心的摇了摇尾巴
啧啧完全没有一开始的严谨
狮子同样在三分钟后归来，不过用什么法属我是没看见，真好奇呢
嘛嘛最后一关了，真是期待
「迷宫？」
传送后，我身边的幻兽都消失了，突然我的面前出现了一个透明的板子，上面写道
到达终点与同伴相遇，途中禁止使用任何药水与治疗物，时间限定为30分，请把握时间，超时者，将交予本关诛之
「哼〜原来如此，这不是很有趣吗？第一次有人讲话就那么冲，啧啧可要困难点喔，不然小心我把这个迷宫给烧了。」
沿路上可能会有一些小魔物，不过都很容易就能对付，真是的，不是说困难度明显增加吗？有够烂的测验……
突然出现了一只魔兽，它很其他魔兽不同，一上来就用魔法……原来如此我看这根本不是考试吧，是帮忙清一清迷宫里的魔物吧
真是乱来
24 学院考试测验三
那只魔物很快的也被我给一刀毙命，简直不堪一击
我就这样一路杀到底，底部有些间破旧的大门，我将门给推开，灰尘多到爆，要是前世我的大概喷嚏打不停吧
「风起。」
很快的灰尘都被风扫的一干二净
不过也有够黑的啥都看不见
我一弹指一颗光球就，飞上最高点，炸开，此刻房间明亮了起来
原来这是一间教堂，看起来也很有年代感了，不过怎么会被遗弃在这？
我走到祭坛上，看了看，也没研磨有什么特别的，转身我就要走时，突然有东西把我给保住，处于警惕状态的我，一手就将对方给过肩摔
等到他被我摔到地上我才发现，我草这不是我的婚约者吗？咦不对……他不是
我一将剑抵在他的脖子上
「你是谁，别装了，我知道你不是他。」
「啧啧啧啧果然是芙卡特拉小姐呢，您的丰功伟业我可是非常清楚，七岁和精灵签定契约，与第二王子拥有婚约，然后才华过人，精通各国语言以及药学史，现在正在测验是否可以跳级考试，真是厉害的大人呢〜不过我这关可没这么简单，比较我可是魔王喔〜」
他早就已经从我面前消失，在我耳边低语，我慌乱的手脚对他来说稚嫩的可以，毕竟他是魔王
「嘛嘛，如果你可以将我解除封印，我也是可以让你通过考试的喔〜」
「真的吗？如果我将你解除封印，就让我通过吗？」
「当然，我说我做到。」
「那还真是棒的提议呢！」
「不过既然是提议，我也可以拒绝吧。」
说完，我将魔法剑掏出（魔法剑就是，将魔法的能力拟成见的样子）将他的手给砍下，不过很快的却又愈合了
「怎么可能……」
我不可置信的看著眼前的这一幕
「你都攻击我了，那……我也开始攻击喽，小心点，我可不想那么快就无聊。」
真是自大的家伙，以为自己是谁，魔王，就了不起吗...很快你就会成为历史中的人物，而不是现实中的历史了
25 学院考试测验四
战了许久我的体力也快要见底了，突然想起祁教导我的魔法
我慢慢的退到墙角，没有光照到的角落，咬破自己的手指，在墙上画了一个魔法阵
「暗与你同行，作为同系生物，请借给我力量。」
法阵启动后，远处传来铃铛的响声，不久后，出现在我面前的正是，我的召唤兽之一__驲
它慵懒的身个懒腰，才跑到我这里，舔了舔自己的小脚，在地上写了不知道是什么语言
突然魔王的旁边出现了一个裂缝，象征了黑色的兽爪，将魔王抓入后，裂缝也随之消失
我傻眼的看著这一切，转头看了一下在我旁边还在舔脚脚的小黑猫，伸手把它抱在怀里疯狂撸它
「小宝贝，你太厉害了〜帮助我很大的忙喔～～」
只是抬头看了我以眼袋，又缩回我的臂弯中休息，很快的其他幻兽也从其他地方回来
传送阵突然在我们的地板展开，把我们移到原本考试前的教室内
传送到达后，看见的不是主考官，而不是我的未婚夫和我的哥哥，哥哥已经长高到188了，让我这个163的妹妹显的有够矮的，哼，还有我的未婚夫，这个国家的第二王子，不过为什么他们会出现在这间教室呢？
「哥哥，为什么你们会在这？」
「因为听学生会其他成员说，感知到这间教室出现了魔力超能者，我就在想是不是你，果然啊，而且竟然从魔王那里赢还真是我们想不到的。」
「哥哥我觉得这个制度很有问题。」
「称为？」
「因为魔王的能力很强，甚至有危害世界的可能，而你们就这样让他跟学生战斗，这让我认为这间学校的制度是不是都是如此的不将比较弱的学生当人。」
「这个啊，那是因为你不知道，我们魔法学院里的魔王，是千代魔王的综合体，主要是创造出了这个怪物，然后也对魔王没辙，只好开启这个活动，希望如果有一天出现一位厉害的人，可以消灭这个怪物，而现在出现了，那个人就是你喔〜」
26 误会
「我？啊不不不不，那不是我打倒的，或者我的召唤兽他帮助我的......」
「欸......欸！怎么会，我还是第一次听说能有幻兽可以能力比自己的主人能力更厉害。」
「这是……因为……不是因为我没有能力，或者我用了很多的方式去找，隐藏魔力的戒指，他也不是全部屏蔽，而是将自己的强度的隐藏起来，我想大概是这个原因，所以现在才会发生这样的事「。
我将食名指的戒指拔起，突然身体多年压抑的能力，爆出，造成窗户很多都已经爆裂
哥哥跟皇子傻眼的看著我的能力，还悄悄的将水晶球给摆在桌子上，让我可以上前去测一测
我将手放在水晶球上，很快的光芒就照耀了每一个角落，输入魔力，可以测出自己的属系，我而我在之前已经测过，不过那已经是之前的事情了
我将适量的魔力输入水晶球内
我终于了解刚开始帝为什么对我说，一不小心很有可能会把水晶用爆到感觉了
这就是强者甜蜜的负担呀〜
「我天几乎全属性??芙卡你......你是要逆天啊......」
「？啊？有吗？我有的属性，能使用的魔法我都已经掌握了，这也不是很难吧。」
我看哥哥差点昏倒，先给他一剂醒脑药
就连皇子也微微可以......
到底有什么好解决的啊，有不是什么特别的事情，话说连帝这种全属性妖孽都存在的生物，为啥我不能存在啊...
要不是帝被要求回去继承王位，不然我就开始跟他们展示帝的事迹了
唉，好想帝啊~~
「芙卡，你要知道，这边分析你的能力，几乎每一项都出乎常人的高，不能否认这些年你学习很有才能，还有指导你的老师也非常的厉害，改天来拜访拜访他老人家好了。」
嗯……哥哥是不是误会了什么？
27 哥哥朋友
「……哥哥虽然我不知道你到底误会了什么，不过我能够确定我的老师不是老人家，而且还很年轻，而且是两位。」
「这样子的话，那更要去拜访拜访，哥哥我认识的世界还是不够大啊，连还有人是天才儿童，教导我妹妹这件事情都不知道。」
不对……哥……你又误会了什么???
「哥，不是……碰!!!!」
正当我想再次提醒哥哥时，突然一个很大声的开门声打断了我的声音
「德恩兰~~~~听说你妹妹在这，啊啊啊看见了，哇塞很会嘛，藏了一个美人妹妹在家！你真是不够义气，都不把你妹妹介绍给我们吼……」
眼前的男子，宝石般红色头上竟然有一对萌萌的耳朵，感觉毛茸茸的超可爱的
「哥哥这位是......？」
「坷弥·弭昂，坷弥这是我的妹妹芙卡」
「！喔喔你就是德恩兰的妹妹，芙卡特拉吗！！！我想见你很久啦～～你哥哥啊，之前只要提到你就超开心的，整天一直讲你事迹还有超狂的精灵跟你签约，唉唉唉我都羡慕了~~而且你好可爱喔〜给哥哥抱一个好不好~~」
「坷弥给我撒开你那紧凑脏的手，别碰我的未婚妻！」
「（坷弥给我撒开你那只咸猪手，别碰我亲爱的妹妹！）」
「傻眼……好啦好啦……就一下而已嘛……」
耶利米跟哥哥一起同时大喊阻止坷弥哥想抱我的举动，让坷弥哥吓了一大跳
哈哈哈哈，哥哥跟耶利米也真的是有够紧张的，啧啧真让人想作弄~~
「没事嘛，只是抱一下而已对吧坷弥哥〜」
边讲我故意边抱上去，突如其来的举动让坷弥哥哥脸红了，嘿嘿嘿真可爱
不过耶利米和哥哥也爆炸了，直接把我们拉开，哈哈哈哈真可爱~~
28 开始拉琴
我的英勇事迹让学园的学生都开始躁动起来，其中有三派
一派认为我很厉害让人倾慕
另一派则是觉得我作弊，认为我会通过考试是因为我是王子的未婚妻
最后一派却迟迟没有任何的消息
我并不在乎那些谣言和亵渎语言，我在意干嘛，又没有什么好处，唯一让我在意的是哥哥还有耶利米一直缠著我走来走去，说实话很烦
所以我决定要找到一个自己的秘密基地，然后好好的休息，做自己喜欢的事情
……话是这样说啦，但很难做到欸，哥哥跟耶利米的眼线太多了，只要我一动就有人报料我的位置，啊啊啊啊啊烦死了!!!!
帝!!!!!我需要你!!!!
啊我还有我的幻兽们嘛〜
不过……我让他们先休息去渡假了，现在让他们回来我想也不会有人有人想回来吧...
啊啊啊啊啊啊啊好烦啊，早知道就不进来学院了，原本以为会有很多优秀的人才，教导我更多的知识和法术结果这边师资有够普通，每一个都是经过国家考试就进来教书，每个个人的能力都还比我烂，那我来的意义是什么啊，真的有够无聊的……
算了，我去个学校琴房吧，很久没有拉小提琴了，自从转世来这里之后，就没有碰过任何乐器，好怀念啊，以前我的爸妈都规定我回家就得拉两个小时的小提琴，然后去读书，读完书换弹钢琴两个小时，所以我在国中时就拿到国家演奏级检定证书，之后个月都会有一段的演出，那个时候真的很累
现在我有点怀念，但还是喜欢这边的生活，够刺激，够有趣
很快的我来到了琴房，果然是贵族学校，几乎所有乐器都在这了，教室也够大，我很喜欢
我将离我最近的一把小提琴拿起，调一会音，开始演奏前世替代表演的曲子
「啪啪啪啪啪啪！」
我拉完后，突然听见有人拍手，我只是的转过头，看见哥哥跟耶利米很兴奋的在拍手，我也对他们微微一鞠躬
「没有想到你也会有这种优雅的兴趣啊！」
耶利米让我有点生气，不过还是对他微微一笑
「我也没有想过，王子会有偷偷跟踪人的习惯。」
好在，在我们吵起来前，哥哥来缓和了一下气氛
29 被保护
「好了好了，两个别吵了，是我不对，是我拖耶利米来找你的。」
「找我干嘛，别以为我不知道我身边一堆你们的眼线，走到哪你们都会发现，然后跟到那里，你们很烦，就不能给我一点私人空间吗？」
「那是因为我们怕你不安全。」
「有什么好不安全的，本小姐都还打败了魔王欸，怎么可能还很弱？」
「那不一样啊，打败的人，你也说了是是你的召唤兽杀的啊。（而且那个多一点堆追求者，老子已经要搞一个够累了，再一个不用活了）」
「话是这样说没错啦……不过……」
「没有什么不过，我们已经达成协议了，以后每天我们都要跟你形影不离~~」
靠傻眼欸！这是什么鬼协议啊!!!
之后的很多天，哥哥跟耶利米都会到琴房听我拉琴，有时候就会跟著大提琴跟弹钢琴和我一起演奏
「欸芙卡，你要不要跟我们一起组队然后参加比赛？」
坷弥停下他弹吉他的手，拉了把椅子跟我说
话说坷弥不知道什么时候也开始加入形影不离团了，啧啧最近一直来琴房找我们
「什么乐团，而且你弹的是吉他也很难合吧……」
「什么啊，可以好不好，你不知道前阵子有一个国家，他们有一个男生创下了世界转移弹奏完《大黄蜂》的头衔外，还把电吉他和管乐融合演奏欸，超酷的，我们也搞一下嘛〜」
「人家是电吉他，你的是普通吉他啊！」
「普通吉他也可以啊！为什么不行！电吉他可以喔可以创一个火吉他啊！」
啥小，这个在公啥小……
「……你……唉……电吉他跟普通吉他的差异在他可以用插头加音响加大他的声音，但你的火吉他除了把它烧了，还有什么用处？」
这个人到底是知道他在说什么鬼吗？？
30 了解大家性格
「……我，我当然知道啊，不过谁说我没法让他可以扩大声音的，老子有的是方法。」
坷弥拍著胸脯承诺著，不过他的话可能会疯狂实验，然后成功吧
这几天下来，不对是几个月下来，我开始渐进理解很多人的个性，其中坷弥的个性，他的个性是说到做到的性格，王子也就是我的未婚夫耶利米的性格，应该就是很冷淡吧，不过不知道为什么到我这边却很每天笑嘻嘻的，怪人一个，然后我的哥哥更不用说还是跟在家一样，没什么特别的
「唉好吧，你自己慢慢琢磨，我先去换一把琴，最近长高了，手也开始变长，琴也开始不合了，要去换一把小提琴。」
「嗯去吧，我会告诉他们的。」
「谢啦，辛苦你了。」
唉也不知道他会不会成功，算了我先去城镇上买琴才是最重要的
最近有时候耶利米会约我去城镇上调查民意结果，了解看看人们对国家的想法与未来发展，耶利米告诉我造成的原因是，国家有时候会只看见自己看见的未来，而忘记倾听国家人民的想法
他身为王子之一，要学习的还有很多，而且多了解，多观察对看任何事情上面都有很大的帮助
也因为这样这样在一次的调查中，我们走进了一家咖啡厅，和店长相谈甚欢后店长知道我有在拉小提琴，店长就将自己自己在当琴匠的事情告诉我们，让我们以后有机会多多去找他买琴
而我现在去到的地方就是店长的秘密琴房
淡雅的木头香，以及醇厚的咖啡香，从中飘出，我拉开咖啡厅的门，走到员工休息室里，一间小房间的地下室，轻轻的敲了敲门，店长开门迎接我的到来
「这次也是换琴吗？」
「对呀，最近开始长高，手又变长了一些，琴就有点小了。」
「这样啊，那刚好我最近手上有一把老朋友做的琴，他做的琴拉出来的音很好听，是我还没法达到的境界。」
「欸连店长那么厉害的人都还没办法到达的境界吗？那我真的很期待这把琴了。」
「哈哈哈哈哈哈，我就喜欢你这么直爽的大小姐，有话直说，好啦给你见识见识。」
老板从一个木制的琴箱中拿出了，那把小提琴
「小心点，这可是宝贝，先拉拉看吧。」
「嗯嗯。」
这个音色也太赞了！！！
「这太棒了，老板，我想买下来。」
「嗯……买下来吗...可能不太行，不过倒是可以藉你。」
「太可惜了……我很喜欢的说……」
31 换琴一
「……唉……算了，我帮你问问他吧，不过呢，你也得跟我去一趟，时间就……现在吧，反正那个死老头应该也没有什么事情好忙的。」
喂喂这样说好友好吗？?不过真的好期待喔，连老板都说琴艺好的师傅到底长什么样呢？
路程一小时后……
这……这不是下水道吗？而且这里会住人？这种地方？
「小姐，你可别以为这没人住哈，当年啊我也是住这的其中一个，不过有贵人教我这做小提琴手艺，我才能到王都得小角落，莫莫做琴的，而我们现在要见的人，不瞒你说就是我的师傅兼友人。」
说完我们也走到了一个用木板钉做的小房子，老板敲了敲门，出来了一位头发苍白，表情却有些愤怒的坏人脸，但在小说中这种人都是好人角，大概这个也是
「你好，我是芙卡特拉，那个我是想要莱跟您洽谈一下您最近不准备售出的那把小提琴，是否可以卖给我呢？」
「……碰！」
我艸，我才刚说完欸
「叩叩叩，我真的很想要买这把小提琴，对我来说小提琴真的很重要，真的真的特别重要，而且我最近也在跟朋友安排乐团的事情，我现在真的很需要这把琴！」
听顿了三分钟后，门后传来沙哑的老年音
「如果你真的需要小提琴，何不随便买一把拉不就好了，根本不需要买我的小提琴吧，我的小提琴不值得你这么做。」
「怎么会呢？我认为很重要！或许对你来说这不是什么，但对于热爱小提琴的我来说，没有什么比这把琴拉出的声音再好听的琴了，我长年参加舞会，没有一个小提琴家的琴音色完美的，我以为我此生都没法听见，如今遇见了我就不想放手，这对我来说放弃，会是我做过最愚蠢的选择!!!」
「……」
门开了，我急忙的走上前，提著从王都带来的小提琴
32 换琴二
他轻轻的摸了摸我的头
「……当年……如果我也跟你一样坚持就好了……这把琴不是我做的，而是我的亡妻做的，当年她做完这把琴后，就离开人世了，不过我为了给劳德学习小提琴的构造，我才借给他，没想到他竟然带你过来，而妳来跟我洽谈购买小提琴……实话说我原本想逃避的……但见到你的坚持，我知道自己也不能再逃避了……谢谢妳，孩子，你还那么小，却教导我这个老人家坚持，唉……果然老了，就开始顽固了。」
「这把琴，我就卖给你吧，我相信你可以把琴照顾好的，我想这应该也是我亡妻想看见的吧。」
「真的吗！！！我一定会好好珍惜的!!」
原来是这样啊……死老板，靠都不讲清楚，我这样做不就是揭露人家伤疤吗！！而且还吧亡妻生前做的小提琴要买走，要是我我也不卖，靠让我这么做，那我不就是变成恶役千金吗！！老板你完蛋了你！
说完老爷爷摆姿势了摆手就要我们离开了，离开前我偷偷使了一个魔法，消除疲劳跟身强体壮的魔法，算是谢礼
我成功买到了琴，我并没有特别开心，因为我知道这是老板好友亡妻最后做的，就在我失落的时候，突然出现了一个光芒，嗯时空扭曲，帝回来了！
「 ~~我好想你啊啊啊啊啊啊啊～～～～」
「额……女人撒开你的咸猪手别碰本王！」
「哼哼，你看看你，从精灵国回来就变了，果然男人都是大猪提子……」
「我哪有，不过你手上拿得是啥？」
「喔喔，这个啊……」
我就开始滔滔不绝的将最近发生的事情告诉帝，当然还有刚刚发生的事情……
33 他的故事一
我的名字叫瑞德·皮贝尔
从小就在造琴世家成长，从我祖父开始每个个人都会建造琴，不管是钢琴，大提琴，中提琴，低音大提琴……除了小提琴还没做过外……我都做过，也不曾埋怨过什么，一直到我认识她
她迷人的双眼，走在路上别人看著她，双腿就不自主的软下来，就连我也不例外，还记得刚见到她时，她轻轻的撇了我一眼，我就不小心将大提琴的弓给拉爆，也是从那刻起，那个女孩就深映在我的脑海里
再次的相遇是在一次的商人聚会上，各家商店业主会互相了解的工商茶会，那一次我们家被受邀去参加茶会，我静静雕刻著琴头，突然一双深蓝色高跟鞋停在我的面前，我听下正在雕刻的手，慢慢的抬起头，看向她，她桃红色的秀发蓬松的盘起，俏丽有不失典雅的丸子头，露出她白皙的天鹅颈，她眨眼著可爱的杏仁眼，微微歪著头，问我一句
「这是什么？」
那一刻我脸红了，我支支吾吾的回她说
「那那那那……那是……那个小，小提琴的头，我在雕刻小提琴的前头…不过是第一次做，可能不太好看...」
「怎么可能，我觉得你做的很好，我有帮忙做过喔！我爷爷就是做这个的，以前都会教我，现在我就再也没有做过了，因为我父母强迫餐厅经营，也。 ..…成功了，说是想要继续下去，不会再做琴的师傅了，其实我也很想做做看，我都没有自己做过，你好厉害啊!!」
她原本疑惑的双眼，顿时变成星星眼，一脸崇拜的看著我，那一刻我突然觉得，我能够生在造琴世家是我这辈子做最好的决定，很快的我们有了话题，白天聊到黑夜，甚至还有书信往来，从那一刻起伊莉·凯斯苏真正的走进我的生命里
还记得她曾经偷偷的从我家厨房后门，偷偷进来我家，半夜来敲我的房门，说想见证我创造的第一把小提琴
我将早就已经组装好了，并且已经涂好琴油做好的琴拿下来，给她看
她将我的琴为珍宝一样，看了很久很久，那一刻我就知道我想给她在一起一辈子，从来没有任何一个人，让我如此心动，那种澎湃无法言语
34 他的故事二
（接上章）
很快的我们开始接手各自的家族事业，伊莉接手餐厅老板的职位，我接手琴师傅的事业，我们也因为长年相爱而结婚
还记得那天是冬天，我为伊莉准备几枚戒指准备求婚，我怕戒指的冰冷朝向她的手更加冰寒，给她特别去找戒指的师傅加一层防寒的魔法
其实我很害怕，害怕她拒绝我，害怕她其实还没有准备好，但我还是鼓起勇气，单膝跪在雪里，拿出准备好的戒指，而我紧张的抬头，只看见伊莉的眼眶含泪，那一刻我相信了，我们是真心相爱，此生不会再离开彼此
我们一起开了间餐馆，一起在傍晚的时候一起研究小提琴，一起做成一件件优秀的琴，但很多我们都没有放置也没有卖出，而是给予给住在下水道的孤儿们，我们为他们建造一间小木屋，七个人住在里头虽说有点小，但足够生活，看著他们满足的笑容我觉得一切都值得了
我也在那里收了一个让我引以为傲的弟子，不久后就到王都独拥有店，和我们店有些雷同，看开了间咖啡厅，里面的地下室才是琴室，果然是我的弟子兼朋友做出跟我差不多的事情呢
接续三年我们也努力过了，但依旧没有子嗣，我请了医生为伊莉看诊，医生面容难色的把我请出去说，伊莉的身体是不孕症，也是从那时候我再也没有提过小孩的事情，我爱她即便她无法为我诞下儿女，但她依旧是我的挚爱
伊莉的身体越来越差了，原本只是偶而低烧，到后来的卧床不能起，我每天都还是会在她旁边，一早就亲吻著她冰凉的手，将她的手搓热
常常她会看向窗外玩闹的孩子们，在二楼的阁楼里，哼著儿童歌谣，我知道她是想要孩子的，她常常一个人独自流泪，一个人暗自创作一把把小孩的小提琴，这些我都看见了，但我不忍心阻止她，直到最后那一刻，她依旧在组装，而我再见到她的时候，她的手已经没有任何脉搏，只留一把小提琴躺在她的旁边
35 他的故事三 
（续上回）
我拥有小提琴，走著程序慢慢完成著我的爱妻伊莉的丧礼，美丽的她似乎天使一般，静静的躺在棺材里，但我却丝毫眼泪都没有掉下，我只是静静的在旁边看著身旁的亲人哭泣，而我却哭不出来
今天是她离开我的第1天，没有伊莉的日子就像少了什么重要的东西一般，我坐在伊莉身前的床边看著窗外在嬉戏的孩童，从早晨看到傍晚，孩子都被父母亲拉回家吃饭，我才离开一下，吃了一块已经被冬天吹到硬掉的圆面包，简单的洗了一个澡，躺在伊莉的床上盯著天花板上，我跟她一起画的月亮和星星
今天是伊莉离开的20天，没有伊莉的日子让我难熬，我没有继续开著我的店，没有继续做小提琴，也没有人来打扰我的生活，每一天我都过著看窗外，躺床上看著我们一起创造的星空
我已经忘记伊莉离开我几天了，不过我知道我想离开这个世界，没有伊莉的生活让我难受，令我骄傲的徒弟，有时候回来看我，但我没有理他，但他却不厌其烦的讲著他从王都带回来的故事，有时候我就不小心睡著了
有一天他来找我，他悄悄的将伊莉身前最后躺在她旁边的琴给带去王都了，我每天都会为琴调音轻轻的拉著，被掉包的琴一下就被我识破，我急忙的下床，准备出发前往王都要回我的琴
他轻快的拉著小圆舞曲，我突然觉得我是不是做错了，小提琴的意义难道不就是被人演奏吗？而它却因为我思念伊莉而被我每天抱著入眠，我却没有让它活出它的价值
我只记得我搭回马车，回到我的和伊莉的家，但我却没有进去我的家，而是走到下水道的木屋，我有一把钥匙，我打开门后，没有人，也对曾经需要救助的小孩，都已经长大了，有自己的事业了
我停在一幅油画前，终于无法消失的泪水，顿时淅沥哗啦的无法停止，我知道我懦弱，我知道我没有了伊莉我很痛苦，因为我爱她，我爱她甚至如今如果世界将要毁灭，我仍然就会执迷不悟的和她在一起，我走到一间小房间，那曾经是我们一起制作的琴们
这么多月过去了，他们身上却没有一点灰尘琴上又一股琴油的味道，果然是最近才涂的，我摸著其中一把琴，慢慢的演奏著，演奏完，却有人为我拍手，让我有点紧张，原来是我的徒弟们回来了，为我的演奏拍手，还说你终于愿意演奏了
36 他的故事四（最后篇章）
（续前篇，最后一续）
我怔怔的看著回来的孩子们，他们曾经都被我救助过，如今他们都会来了，为了帮助我提起精神，找回以前的理想
我和他们很久没有相见了，我后来才知道是我徒弟互相知情我的情况后，决定一起来看看我的情况，我不仅苦笑著，将杯子最后一点酒给饮尽
原本是我教导他们要有远大的理想和报复，现在反倒是他们回来帮助我了，我以为自己可以靠自己的力量站起来，但到头来还是这些孩子们帮了我
我和他们聊了一个晚上，只有聊天和喝酒，一早宿醉起来，我为他们准备好丰盛的早餐，就去花店买了一束白色的野玫瑰，那是曾经伊莎最喜欢的花，我从她死后，就没有勇气去看她，我蹲在她的墓旁，看著墓碑上的名字，我轻轻的抚著字，不断的反复念著她的名字，我那是曾经每天都会念的名字，如今只剩回忆
不久后我回到木屋，他们已经离开，还将那些盘子洗净放架在晾盘的架子上，轻轻的哼著那首童谣
「叩叩叩」
穿著商人服饰的可爱女孩，手里提著一把小提琴，而我一眼就看出那是我亡妻做的那把，陪同的还有那偷人东西的坏小偷，我看著那女孩的眼中讲到小提琴眼里充满了闪闪星光，就好像以前的我和伊莉，我最后还是愿意将它卖给了她，我只希望它的意义可以被发扬光大，而不再是被我抱著，没有人了解它去演奏它，我感谢我的孩子们，也感谢那个女孩，他们让我意识到了，不该一直在悲伤中徘徊，而是敞开心胸，让自己成为更好的存在，我相信她在天上也是这么希望的吧
37 我那些该死的召唤兽 
（回到芙卡视角）
啧啧，帝啊，你一定会被我的琴艺惊艳的，嘿嘿嘿嘿嘿嘿好期待你的表情喔〜
「喂！
到了没啊，我们走超久的欸……」
「叫什么啦，你不是用翅膀飞的吗？有什么好累的。」
「靠！这位大小姐，你嘛拜托一下，我的翅膀就代表人类的手，你们用脚走路，我用手在飞馁，系累靠腰。」
「额……啊我也在走路啊，我们扯平了！不接受其他异议〜」
边说我边用手把耳朵捂起来，然后快速奔跑到花园那里的凉亭，在哪里有已经为我准备好红茶和甜点的纱尔兰
「啧啧快点表演吧。」
「嘿嘿难得看见帝那么迫不及待欸〜好吧本小姐就勉为其难的先拉几首曲子吧！」
......
「啪啪啪……」
「还行啦，我觉得还可以再进步。」
「那不是当然的吗，嘿嘿我可是努力了很久了呢！」
帝突然变成成人大小的身形，摸了摸我的头
「嗯嗯很厉害哦。」
呜呜了，我的心跳好快，芙卡特拉，你在想什么啊！！！心跳给我停下啊啊啊啊
「嗯嗯，我，我，啊！帝我给你看我的召唤兽好不好？」
帝点了点头，然后在我旁边坐下，呜呜呜呜心跳好快
（与我签定契约之契约兽们展现你们的姿态）
此时突然出现一阵白光，他们出现了...
额……出现是出现了，只不过，为啥龙你带著孩子出现啊？？？
还有狮子你是带著枕头现在还一直打鼾欸!!!!
鹰嘞????
额……留了一张纸条？
（主人大大我先去捕食，等等再来，可爱的焨留〜）
靠腰喔一个个都没有把主人放在眼里馁!!!
就我可爱的小猫猫最乖了，最正常了，嗯嗯等等...这个肤色是咖啡色吧，靠腰喔驲你是直接找替身欸!!!!
我艸我的召唤兽也都太不尊重我了吧！！！
38 神秘礼物
「噗次，哈哈哈哈哈哈哈，哈，哈啊哈哈哈哈，芙卡特拉这个世界大概也只有你的召唤兽会这样搞你，哈哈哈哈哈哈哈……」
帝笑到眼泪都飙出来了，哼！有那么好笑吗？？
「算了啦，你们都给我回去，你们这些家伙真的是有够夸张的，傻眼欸！明明有几个实力很弱的，结果也敢这样对老娘，而且本娘娘还是你们的主人欸！尊重懂吗！尊重啊！！！」
呼呼呼，气死我了，都不给我面子的欸，哪有召唤兽那么不尊重自己的主人的，你看看其他漫画，小说，召唤兽都超温顺，超级好的！结果竟然我召唤他们呢？傻眼!!!竟然这样对我，哼哼哼哼，你们完了！
「好啦好啦，别气了，这样也好啊，代表召唤兽们信任你，把你当家人才这么随便，好啦别气了，乖……啊对了我有从我那里带礼物回来给你喔！」
帝从自己的收纳袋中拿出了一个包装精美的礼物，靠不是啦，现在我看见这种包装精美的东西，都有阴影了，不说我那个哥哥每年礼物一个比一个恐怖，我刚来时送了人骨，后来陆续送什么泡了福玛林的眼球，巨人的鼻屎团……各种恶烂的东西，想想我现在就想反胃……
「我看还是算了，你不用送我了……」
「不行，我都买了给我收，不然我就生气了，回家我就把你的饼干全部吃掉！」
我艸无情!!!!!
「啧！就会出贱招，哼，老娘就看看你送了个啥玩意。」
我拆掉了外面盒子的缎带，掀开盒子，额……盒子里还有盒子……重复了5次，终于看见了不是盒子的东西了，外面用了一个防震符在上面，我将那个符给拿下来，将那个东西拿出来，附件的盒子，我摇了摇
将盒子打开，看见了我心心念念，从转世过来就非常不舍得，我好像有跟帝讲过一次，说在梦里见过这个，结果帝就做出来给我了!!!!!!!!
「帝〜你太棒了!!!!!!我爱死你了!!!」
作者:对不起 
呜呜呜呜呜最近有点忙，抱歉大家，我跨年的时候会开始飙字的，累积到现在我大概欠大家6、8篇，呜呜呜呜欠太多了，我跨年打完一文章发刊，记得来看喔，呜呜呜呜呜呜
晚上12点开始码字，因为还有其他事情站到时间了，抱歉大家，委屈你们了呜呜呜呜
39 帝的礼物 
哈哈哈哈哈，我现在也是有智慧型手机的人了嘿嘿嘿嘿
「哇赛，跟现……不对跟我梦里的一摸一样，好强啊，帝你从哪里搞来的？」
「这有什么难的，就请上游的链金术精灵帮忙制造里面的构造，然后再根据你说的性能做一些调制，其实也没有你说的那么难嘛。」
不不不是大神你们牛逼好吗！！
「哇，这样我就可以随时随地都跟帝打电话了!!」
「……有这个必要吗？我不是每天都在家吗？」
「也对欸，不行我要让它发挥出他的作用，帝这个可以量产吗？」
「嗯……可以是可以，不过会有谁想购买？」
「哼哼〜这个时候就该靠我了！！」
「我也来想想办法吧。」
「帝，你对我好好喔，我超开心的，嘻嘻。」
「傻小孩，不对妳好，对谁好？嗯？」
哇哇哇哇哇哇，这，这……太犯规了啦
「帝我可是有未婚夫的人，咳哼〜我们应该要保持距离，这样有点不对。」
「……是吗，嗯如果你希望的话，当然。」
说完帝就揭示出一脸寂寞，和一思难过？哈哈哈怎么可能嘛…………不过…………有点心疼
我靠不是啊，我没欺负你啊大佬，别一脸我欺负你的样子，还快哭出来了
「行行行，我错了还不行吗，随便你随便你，算了，没差了唉……」
老天，我看你就是在为难我……
「欸帝我带你去看我们的练团室好不好〜」
「好啊。」
帝扬起一抹微笑跟我前往学校，沿路上我跟他介绍附近的店家还有一些朋友，帝也对他们微微点了点头，然后默默的在我旁边听我们寒暄几句
40 剑拔弩张 
去学校跟哥哥们会合后，我们前往一家名叫《 laity tia tia》的店里，里面特别多好吃的食物，不过我却感觉到压力……
「哇呀好久不见呀，帝，生活还好吗？你干嘛不待在精灵国就别回来了？回来干嘛呢，我相信哪里一定有人很想你回去吧，赶快回去吧。」
「不劳您担心，耶利米王子，本王已经找好代理人帮忙管理，有大事需我本人出面我再回去就好。」
「呵呵，那不就是虚位元首吗？」
「虚位元首，总比您这个可能成为国王的人要高一阶层吧，怕是王子的位置需要紧慎些比较好。」
……额……我似乎看见他俩之间冒出的火花……
「你好，我从来没有见过你呢，你就是芙卡的精灵吧，我是她哥哥的好友叫坷弥。」
「你好，你就是芙卡说的火吉他吧，很高兴认识你。」
嗯这边真和谐，至于我哥再干嘛呢？我看他一直啃著他的炸鸡啃，没有停过，嗯真爱吃，不过好可爱，跟小宠物一样♡
「干嘛？」
我哥终于从专注炸鸡的视线中移开，抬起头来看著我，似乎很疑惑我干嘛一直看著他，不过就是因为想看他害羞的表情，我对他眨了眨眼睛，果然哥哥脸红的，转过头默默的继续吃起炸鸡。
我看著其他三只，一只状况外一直不断跟他们其中一个人聊天，另外两个则不断斗嘴，到底几岁了啊，傻眼欸，跟幼儿园小孩差不多欸
我静静的拿出帝为我做的智慧型手机出来玩，这个手机里面已经剧本了很多程式，而这些程式大概的功能，我在刚来不久和帝签约的时候有不经意的提起过，不过我真的不知道帝实现这件事情记在心里，然后今天将这份惊喜送给我
一想到这个，我脸又开始不由自主的红了起来，我怕被发现，拿起旁边的点餐明细夹，拿起来开始扇，边说有点热，突然他们的动作都停下来，然后帝起身跟店员讲了什么，突然我感觉高温降低了一些，哥真的不用这样搞，谢谢，我错了，我不应该用地球人的思维还行事
新年，2021年，各角色给各位拜个早年 
作者：……难道不是农历才应该开始拜年吗？
帝：傻眼欸，你忘记你的设定了吗？我们可是金发蓝眼的外国人馁，没在过农历新年的啦！
作者：是，是这样子滴吗？
芙卡特拉：额……本人生前是台湾人，算是要过农历年跟西洋过年吗？
作者：这个我不了解，也不想知道，烧脑细胞。
全员：（汗颜）
德思兰（哥哥）：算了，三二一，大家给粉丝们拜一个早年好了。
德思兰：三，二，一祝大家身体健康，在新的一年有新的愿望与期许。
耶利米（王子）：祝大家身体健康，戴好口罩，为自己做好防护措施。
坷弥：希望大家在跨年之余，也不忘防疫的重要，以及新年快乐，红包拿来~~~
精灵王：本王已经给你们祝福了，不过新年快乐。
芙卡特拉：新年快乐呀〜恭喜发财，大吉大利，年年有鱼……
纱尔兰（女仆）：大家新年快乐，需要仙女棒吗？我已经为各位准备好了，我们一起放吧。
作者：好耶~~我刚刚虽然放了一些，但为了拍ig浪费了5支仙女棒，有点不开心，现在又活过来啦〜
全员：祝大家在防疫期间，为自己以及家人出入都记得防疫，以及大家身体健康，万事如意，发大财，考试都通过（不被当掉），2021年有一个美好的开始。
41 新同学? 
「你们太夸张了啦，现在几次了，好像有点晚了欸，算了，你们继续吧，我先回宿舍睡觉了。」
「女孩子，大晚上的这样不好，我们陪你。」
'嗯嗯嗯。」
傻眼，所以最后我们还是六个人浩浩荡荡的从餐厅出来，一群人回到学校睡觉
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
晚上
「纱尔兰，你说喜欢一个人应该会有什么样的表现啊？」
「这个我也不是很懂欸，不过我可以询问我的姐姐们，他们都是相爱结婚的。」
「这样啊。」
「小姐，发生什么事情了吗？不然怎么会如此烦恼？」
「（摇头）没什么，我们休息吧，明天还要上课呢，你也回房间睡觉吧。」
「那好吧，小姐如果真的有什么事情，别憋著，记得讲出来，纱尔兰随时都会倾听的。」
「啦，我最爱纱尔兰了~~~~」
「好好好，小姐记得早点睡，我就先会房间了。」
「嗯嗯。」
今天发生了好多事情喔，不过也不坏，我很喜欢
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
隔天
「同学们，安静，这是我们法术科的新转学生，今天第一次来，名字叫帝，不过帝人生地不熟的，那就交给……班长，芙卡特拉在吗？」
我靠帝怎么转来了啊啊啊啊啊啊啊啊
「在，在呢。」
「那好，帝就交给你来带参观了，应该没什么问题吧。」
「额……哈，哈哈没有，什么问题也没有。」
「果然是班长值得托福啊，帝你就做班长旁边吧，刚好他转学了，你在班长旁边也比较好被被照料。」
「好的老师。」
我靠帝怎么突然来我们学校，这到底什么意思啊！！！！
「那我们继续讲课吧，从法阵上的讲法来看……」
（喂，你怎么突然来了！）
我用智慧型手机偷偷打字给，帝看，帝看了一眼手机，然后轻轻的在我耳边说
「因为你我才来的，惊不惊喜，意外不意外？」
「嗯，够惊喜了，我觉得现在，我快被你吓死，夺门而出。」
「哈哈哈哈哈，有那么吓人吗？？？」
42 转来的睡神 
「有!!!!!好不好，我的心脏不好，别搞我啊！！」
「好好好我错了，我错了，我只是想给个惊喜嘛〜而且我在家很无聊欸。」
「不过我就是不放心你读男女混校友嘛，不然我也不会出现在这里。」
「不放心啥呀，干嘛不放心，本娘娘一个可以打一打都没问题，这些都是小cases 没啥挑战性好吗〜」
「这又是啥语言啊。」
「没啥，等等我带你去逛逛学校。」
「嗯好呀〜」
「嗯今天就先上到这边吧，班长。」
「起立，立正，敬礼，谢谢老师。」
「谢谢同学。」
我拍了拍昏睡在桌上帝，他打开开惺忪的眼眸，对我傻傻的笑了
太可爱了吧，我拿起手机把他可爱的一幕，记录了下来，哈哈哈他也可爱了吧
不过我也没有想到过，原来像帝这种学霸，也会因为老师的魔音传脑，然后昏睡不醒啊
真可爱，不对我在想什么啊，我可是有未婚夫的人了，但我真的觉得他好可爱，心脏有点乱跳欸，怎么办，怎么办
（没事没事，啥也没发生。）
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
等帝起床后，我就带他认识了，几个我们在其他隔壁班的朋友
帝边跟著我走边说道
「看来你在这边过得挺好的嘛。」
「这当然啊〜本小姐那么平易近人怎么可能难相处嘛〜」
「噗哈哈也是，也只有你这种大剌剌的性格好接近。」
「你你你!!你什么意思啊！！！！真过分，我哪里大剌剌了!!」
「哪里呀……嗯……全部？嗯，全部。」
「你给我过来，看我不打死你，你这个过分的家伙!!!!」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
（王子视角）
该死的帝又缠著我的未婚妻了，明明我已经那么明显了，他还一直缠著是不把我放在眼里吗？
我上次叫芙卡把我送的香包放在身上，结果帝最近看见就说里面有虫，然后就丢掉了!!!!!那可是王室的稀有香料欸，就这样被丢掉了！ !!还有一次，我始终无法忘怀，该死的的竟然偷亲我的芙卡特拉!!!!!帝我跟你势不两立!!
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
（真实情况）
帝突然低著头看著我
「你干嘛一直看我？」
「你知不知道你这边眼睫毛有粉条？你刚刚吃啥了，还沾到眼睛上。」
轻轻的捧著我的脸吹著眼睫毛
也没什么啦，就是吃了碗面线而已。」
（而我们的王子，在远方看见，难过的跑走了，嗯他误会了）
43 不实指控 
「帝好了没啊，就一根米线而已，吹那么久……」
「没法啊你自己想想，你吃的那碗米线也真够黏稠的，吹不掉……唉算了我搬运，你眼睛闭好张开，不然等等弄伤你。」
「好啦，帝不过啊，我刚刚好像有感觉到耶利米靠近欸，你应该也感觉到了吧，不过突然就急急忙忙的离开了，真是个怪人。」
「可能是有急事吧，好了，你把眼睛张开吧。」
「也是，谢啦帝〜」
「小事，啊下堂课要开始了，我们快走，不然会迟到的。」
「反正你也是在课堂上睡觉。」
「那些知识我早就学会了啊，干嘛再听。」
「呜……该死的有道理。」
「好啦跑起来，快快快……」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「芙卡特拉现在我要揭露你的恶行!!!!!!」
额……一进教室孩子你就给我这么大一份礼啊……而且老娘行的正坐的直，咋就有恶行了????
「没有证据就别胡说！」
帝将我推到他身后，给了我一个安抚的眼神
「呵怎么会没有，我当然已经准备完善了，放心好了这些证据足够你被退学。」
眼前指高企昂的女生，带著一群男男女女站在我的教室里面，握著一叠似乎是能够我退学的资料
「第一项，欺负可琳琳玛雅，带著威胁的口吻告诉她，叫她离开我的学院，否则将会将他们家族灭门!看看她，她就是顶著一副无辜的样貌欺骗了大家，大家可别被他给骗了。」
「第二项，到处乱散播不实谣言。」
「第三项，明明和第二王子有著婚约，但却与其他男子勾三搭四，就是个表里表气的表子!」
「而这叠就是证据，照片和人证都在这，你还有什么想说的吗？」
看著眼前如此傲慢的姿态看著我，我就不仅想要好好会会这个蠢姑娘
「噗哈哈哈哈，你以为这些你所谓的证据就是证据吗？」
「首先你说我欺负什么琳啥玛雅的家伙?抱歉我连她名字都搞不清楚，我没事干嘛要欺负他?再来我跟她有没有过节何必跟他过不去?」
「再来你说我散播不实谣言，敢问这位千金小姐，我散播了什么?我怎么都不知道我散播了什么呢？到底是我毁谤他人?还是你毁谤我?」
「最后一项，勾搭其他男性，呵呵这位小姐，请问我跟王子有结婚了吗？如果结婚或是交往了那才有实质的约束力，但今天我们只是签了纸面合约叫未婚夫妻的合约而已，那又不代表什么，那么请问你是妒忌我有男人缘还是我跟王子有婚约?」
44 证据 
「你，你，你可别嚣张，我可是真的有证据的!!」
「那你倒是把证据说出来啊，既然你都觉得那是证据了，那何不讲出来让大家好好了解了解我是不是你口中的那种表子？」
「你，你，我，我说就是了，呃哼，芙卡特拉，在星期五的早上与一名剑术科的男生有说有笑，男子轻轻的将芙卡特拉的发丝往后勾至耳后，怎么敢承认吗？这种亲暱的动作你还敢怎么解释？」
「纱尔兰，调出我的行程表，我可记得那天我在练琴室练琴欸，您所说的人真的是我吗？还是你脑中的幻想啊？」
「呵呵，你自己看吧，那天我还真的在练琴室练琴，抱歉哈您说的那个人并不是我，所以您是否该想想您之前那几项要告发的是否是本小姐呢？如果不是那我要求你证明当众给与我一个道歉。」
「这，这怎么可能……不可能不可能芙卡特拉你在说谎，你说的行程也根本就不存在，哈哈哈哈哈我说的是真的!!是真的!!」
「看来她是疯了啊，不过为什么会有那所谓的证据呢？而且身形与发色都与我相差无几，看来我们应该要好好调查，看看是谁那么大的胆子，敢装本小姐的样子做坏事。」
「呵等小姐抓住你，你就等著谯吧，我就不信抓不住你!!!!」
「我也来帮你找找吧。」
帝轻轻的揉了揉我的头，从口袋里掏出一块巧克力和一颗糖果，给我留一点肚子，等等要吃晚餐了
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「原来还发生了这种事情，妹妹你受苦了，哥哥为你主维持道，将原本属于你的清白还给你。」
「哼敢说我未婚妻，看来他们是不想活了，看来是活腻了呢。」
「怎么了，连你也那么生气，没事的我本人都没你们那么生气了，你们还生什么气啊？没事没事我们去吃晚餐去。」
「怎么可以就这么算了!!!!!你可是我妹妹！（未婚妻欸!!!!）」
「好啦好啦，你们慢慢去找证据，本小孩要去吃晚餐了。」
45 帝的秘密一
「唉不锅钠果仁蓁的很香我欸。」
「好啦，等你吃完晚饭我们再一起去查查，别边讲话边吃饭小心呛到。」
「窝。」
帝拿了一张纸巾擦擦了擦我的嘴角，然后才慢悠悠的拿起刀叉吃起牛排。
话说回来学院里的餐厅就是好啊，食物都那么好吃又便宜，真的是很想跟厨师认识认识欸，改天跟他讨教讨教煮饭的技巧，这样我每天半夜就能自己开启炉灶煮宵夜吃了
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
帝视角
[不用我说你应该就会搞好吧，毕竟...呵呵每天都在旁边监视我们的一举一动不是吗？]
[干嘛呀演讲那么难听，我又不是监视你，我是在保护我的小可爱好不好，你不懂〜我爱她〜]
[你要敢动她，我会让你不得好死，虽然我不知道你是谁，但我一定会把你发现来杀了！]
[哈哈哈哈，何必呢，我目前是还不会动她，不过未来我会期待你的到来〜现在嘛……有点弱就是了，慢慢加油吧〜]
[答应的事别忘记了。]
[哼不用你提醒我……]
脑海中那种被人监听的感觉突然消失，让我确定他已经离开我的脑海中
还记得第一次听见这个声音，是在我与芙卡特拉签定契约之后才出现的，那天之后我一直感觉有奇怪的东西好像在我旁边一样，莫名的感觉让我觉得烦躁，突然有一天他说话了，不过是用脑波传话而已
[哈喽〜可爱的小男孩〜]
[你是谁？这声音是从哪里传来的？]
[你不用知道〜不过这段时间请多关照，相对的如果你有任何问题都可以找我，我会尽我所能帮助你。]
[何必呢？我跟你没有任何的交集，你只不过算是一个在我身体不知道哪里的人。]
[冰果〜你很厉害嘛，看来你精神力挺强的，那么细微的差异都被你指出了〜]
[有什么话直接说出来，例如你的目的……]
[看来你大概也猜到了吧，精灵王的小外甥〜]
[这个身份你是哪里知道的!!!!!]
[这可是机密了~~啊呀时间差不多了，我先去忙喽〜有事就连上这条精神线我想你应该能够做到。]
那之后的再联系……
46 帝的秘密二
（续上篇）
第一次的合作我还记得，那年芙卡特拉想去镇上的市集，我答应了……但她和我走散了!!我从来没有那么担心过，害怕过那一刻我明白了我是喜欢她的，我害怕失去她失去这个惹人爱的傻姑娘，那是我第一次求助它
[你可以办到吧…]
[你指的是什么？]
[那个黑团的真实身分。]
[你不也猜的差不多嘛，何必来问我。]
[因为我知道你可以查到真相。]
[……唉，我知道了，告诉你吧，但你要记得不要跟芙卡特拉说，这件事情只能你我知道。]
[那个黑团主要是一个通道，具体是注意到阴间与暗精灵的住所，而芙卡特拉遇见的祁是以前勇者本身的精灵，不过勇者已经消失200年了，祁还不放弃的想要寻找，每天都得摄取百分之一百可可豆才能让他放松心情一下，至于他想当芙卡特拉老师的理由，我就不确定是不是真是他说的那样了。]
[他的主人是勇者？那应该会有感知自己的主人在哪吧，不是签定契约主灵双方都能感应对方的位置吗？]
[嗯没错，但他照著那个感应寻找了，但找到的确实空无一物，那个座标根本就没有任何人没有任何建筑，只有沙漠，所以祁才不愿意放弃寻找他，因为他觉得他还活著。]
[行吧，谢了这次的帮忙。]
[没啥我只是把我知道的情报告诉你而已，如果是你自己查也不会多慢。]
那一次的脑内个性结束后，我单独在祁给芙卡特拉上完课后，将祁相约在我的寝室
「说吧你究竟有什么目的？」
「您在说什么呢？」
「别装了，我知道你的身份。」
「你知道多少呢？」
「你的主人是勇者还有你在寻找他。」
「能力不错嘛还能打听到这个……有人刮目相看呢，毕竟我都将这些事情给隐瞒了。」
「小道消息而已。」
「能提供吗？」
「怎么可能呢，您可真是有趣。」
「过奖了，你也知道我是为了寻找我的主人，没错我接近芙卡特拉是有目的的，因为我发现她身上有我主人的感应，所以我才和她相约的。」
「感应？怎么可能！」
「实话就是这样，不过我目前没从芙卡特拉身上知道什么特别的东西……你放心好了，我只是观察不会怎么样的。」
「记住你说的话，如果毁约你将被我给亲手杀了。」
「好了好了，谁都看得出来你喜欢她，我也没那么蠢。」
参与投票，决定自己想要看作者更新的时间
[https://rate.cx/6EfGDY]
https://rate.cx/6EfGDY
投票结果 
大部分选择星期一跟星期六发文，那我就尝试在这个时间发文喔～～
谢谢从开始到现在一直观看我作品的你们♡
47 帝的秘密三 
（续上文）
「你，你哪有那么明显，我明明就隐藏的很好，你别胡说。」
「就当我在胡说八道吧，你体内的东西力量挺强的，小心别被夺舍了。」
「它大概不是孤魂野鬼就放著它就好了。」
「是吗...你注意就好了，我可不想看见芙芙卡哭鼻子。」
「我不会让这种事情发生的。」
「你说好就好。」
回想起来真的有够好笑，竟然冲动去找他理论，也对，他怎么可能喜欢她，像她这种蠢女孩大概也只有傻瓜才会喜欢她吧
「帝~~~~~你在哪里呀？阿阿阿找到啦！！！！」
远处那娇小可爱的身影快跑过来，她有些生气的堵著嘴可爱极了，想要轻轻啄一口，不过还不是现在……
「嗯，在这呢。」
「帝你怎么不见那么久啊！！」
没刚刚有点急事现在处理完了。''
「那就好嘻嘻，啊那个扮成我样子的女生我还是有点在意欸，所以我求很多人，后来用了很多关系，得到的结果是这三个人。」
我看著眼前女孩拿出的三张照片
「丑死了，你才不长这样。」
「你干嘛侮辱别人啊……而且明明就很好看……」
我点了点眼前傻女孩的额头，揉了揉她的头顶，发丝柔软如棉絮一般丝滑，让人很想亲吻她的发丝
「再美也没有你美，在我眼里你是最美的。」
女孩傻笑了一下
「干嘛啊，突然那么肉麻，你这样我会害羞的。」
「噗哈哈哈哈了了不起逗你了，你说的我会再去调查的，你就好好在寝室休息吧，不是休假四天吗？你就现在寝室别出来了，最近太多事情了。」
「欸……好吧，我原本还想去其他地方玩呢…………」
「傻小孩我不是有给你你要的手机吗？你可以跟我聊天或打电话都行，别再闷闷不乐啦。」
『嗯嗯，所以帝，你会去哪啊？」
「不告诉你，这是我的小秘密哦〜」
「哼真小气，都不告诉我！」
傻小孩这是为了保护你啊，随著你越来越强，也越来越多人窥探你，我必须先斩除他们还没长大的野心
48 是谁 
（回到芙卡特拉视角）
真是的……最近大家都不知道怎么了，都叫我在房间待好别出房门，明明我什么事情也没干啊……
「扣扣扣，小姐是我。」
「纱尔兰呀，你不是有钥匙吗？干嘛敲门？」
「那，那个啥我不小心弄丢了。」
「喔，真的假的啦，第一次听说纱尔兰也会糊涂成这个样子欸，嘿嘿嘿嘿」
我从床上下来，帮纱尔兰开了门，她端著热呼呼的红茶和刚烤出来的曲奇
不过也不知道为什么似乎纱尔兰跟平常有些不同，但明明跟平常的纱尔兰没什么两样
「欸欸纱尔兰你说明天我的小提琴表演会顺利吗？」
「当然了小姐，你那么厉害怎么可能会失败呢。」
「对呀我不会失败的。」
「不早了纱尔兰，你可以帮我出去后顺便锁门吗？」
「当然。」
当纱尔兰出去后，我原本紧闭的双眼立马打开，我打开窗户从我房间爬到隔壁的纱尔兰房间，在原本房间放了一个模拟人形的模拟人
窗帘竟然没有拉起来，平常的纱尔兰最讨厌的就是半夜外面还有光照射在里面的
我蹑手蹑脚的用强力胶法术把自己的手脚黏在木板上，以前用这个招式偷偷看纱尔兰都会被骂，然后隔天被母亲罚写《理仪之书》 10遍要知道那本可厚了，总共3000页一页200字，呜呜呜呜想起来就痛苦
算了现在不是回忆的时候，正当我想要碰窗户的时候，碰一声窗户打开了，里面传来一男一女的争吵声
「我说了，我不会再重干那一行的，我过了!!!!」
「你必须重新当，你知道我们组织需要你，并且你家人也需要你，你不可以因为自己的私心而放弃这个能赚大钱的大单。」
「你回去吧，我是不会做的。」
「呵我就看你还能撑多久。」
里面没有纱尔兰的声音，纱尔兰到底怎么了，而且他又是谁，正当我这样想时，窗里飞出一直蝙蝠直朝月亮的方向飞去
我偷偷的将针孔摄影机放在窗口的花盆上，我就想看看到底是谁
49 圆滚滚的礼物 
我慢慢的爬回房间，将模拟人用强酸腐蚀，丢进我的空间袋里，假装正在熟睡
突然我的房门开了，沉重的步伐我知道她并不是纱尔兰，陌生的薄荷味我根本不认识
「你……还是长大了啊……为什么，为什么要长大，如果不长大就不会有那么多事情发生了，为什么，为什么，为什么，为什么，为什么，为什么，为什么，我无辜的孩子我为你祈祷，你必会有神的眷顾。」
突然一抹白光打在我的手背上，很快的他就离开我的房间，我因为刚刚被白光刺激，现在有点不适应黑暗，过了大概三分钟后我才适应黑暗的样子，我看了看我的手背，没有任何东西啊，不过却感觉到似乎有东西印在我的手背上
算了听起来他只是为我祈祷而已，大概也没什么特别得吧
隔天
我打开书本里面被我割了一个洞放著手机，主要是有异世界大家都都还不知道这是什么，所以我只好这样偷偷摸摸的玩，不然要是被人发现然后要我发表咋办呀嘻嘻
好无聊啊〜实际上就我一个人有手机其他人没有，没人跟我聊天好无聊啊啊啊啊啊哼好无聊……
打给帝好了嘻嘻〜反正也只有他跟我有手机
「嘟嘟嘟……唯小芙卡吗？」
「对呀是我~~帝你在干嘛呀？''
「没干嘛呀，在找人查一些问题，怎么啦无聊吗？」
「对呀，好无聊啊，你又不让我出门，好无聊啊……」
「乖，等开学再回学校，先等等现在我不在你旁边太危险了。」
「呜好烦呀，不然帝你寄给我好玩的东西嘛〜」
「好玩的东西？」
「对呀，你不是不在王都吗？你就看看你那里有什么特别的东西，然后传送给我就好啦〜」
「也是可以，那我现在就有东西可以给你了。」
「什么东西呀？」
「你猜呀，现在应该已经传送到了。」
突然眼前出现一个浅蓝色的传送阵，金黄色的线条在上面游走十分漂亮，里面送除了一个白色的盒子，用著黄色缎带系著的蝴蝶结既可爱又不失高雅，我拿手机拍了几张照片，然后才轻轻拉开缎带，掀起盒子，里面摆著一颗圆滚滚的玻璃球，在灯光照下还有点星空，我不住呆愣了一下，才缓缓开口
「这个这个圆球好美啊。」
「噗哈哈哈傻瓜，你不会以为这只是一颗圆球吧。」
「不然呢？」
「我有可能只送你一颗毫无意义的球吗？」
「你的话，不会但我哥的话可能会。」
「哈哈哈哈小心我告诉你哥喔〜」
「我也不是第一天吐槽他，他应该习惯了。」
「好啦，这颗球是一个魔法球可以做出你幻想的东西，只要你将手放在球上，幻想物品，他就可以做出来，不过还在实验，你可以当我测测吗？ 」
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯当然当然当然，这么棒的东西我当然帮你测喽！！！！」
「噗哈哈哈哈哈，小芙卡太可爱了，你就帮我测测吧，我现在还有事情晚点聊。」
「嗯嗯嗯去吧去吧。」
50 食物~食物~ 
挂完电话后，我揉了搓手掌，拿了一块沾湿的毛巾垫在球下，不过又觉得有点不配人家小圆的可爱，决定自己用木系法术变一块木头，然后再用风系变成一个中凹外面有点像茶垫样子的垫子做出来
我轻轻的把球放在上面，坐在床上思考要变个啥玩意出来，到底变吃的好还是喝的，还是玩的，呜呜呜呜好纠结啊
现在快12点了，还是我变个豚骨拉面吃吃，啊自从来到异世界我就没有再吃到豚骨拉面了，好怀念以前在补习班下课后常常跟朋友一起去一间日本人开的拉面店吃上一碗，又饱足又好吃，价格还有学生优待，不要太爽，想到我的口水就流不停
豚骨拉面，豚骨拉面，变出豚骨拉面吧〜
突然一个小小的法阵出现在玻璃球旁边，一碗热腾腾的豚骨拉面真的出现了!!!而且还有起司片，咕噜一口不要太香浓，太好喝了吧，这汤头一喝就知道炖的超久，面条也软硬适中，哇太好吃了吧！！！！
我还想喝珍奶，蚵仔煎，火锅，麦当劳，鸡腿，鸡翅，米粉汤……
不过我点个两样我就开始饱了，反正明天还能再点嘛，明天再说，吃的都吃的，总该来点玩的吧，有什么好玩的东西啊……我想想
一个人玩的东西好像没有欸......好无聊哦......还是滑手机好了，顺便看看这只手机跟地球的有什么不一样的地方
这样一看真的很多的不同欸，例如地球的手机大家人手一支，所以新闻媒体啊之类的文章报导都会有，但现在只有我跟帝有手机，所以根本网站也没东西可以浏览，手机上很多的东西必须要很多人使用，不然就没有他存在的意义，我想我还是发表吧，不过我只是创想者，创作者是帝和他的团队，不是我，我觉得如果发表出来应该要讲清楚
我开始拿比写发表搞，然后设想如何去得别人的认同与，其他有权者的赞助，终于我来异世界发扬光大的机会来了吗，嘿嘿嘿嘿
51 帝的突然来访 
「滴滴……」手机突然响了起来，我从稿纸中转移视线，点了手机接起了电话
「唯〜怎么样好用吗？那个玻璃球。」
「总体肯定好用了，我变了几样食物来吃，味道都很不错，可惜你没法来我这吃……」
「怎么，想我了？」
「怎么可能，你在跟我开玩笑吗？好啦有那么一点点吧，一点点而已啦……」
「一点点也是想嘛，怎么办我也想你了，想抱抱你。」
「干嘛呀，突然肉麻起来了。」
「想你嘛，怎么不行？」
「可，可以啦...」
「嗯受不了了，我去找你好了。」
「啊？你那边的事情处理完了吗？唯？唯？？」
傻眼欸，电话突然没声音...不会吧...真的来了哦...
突然有个紫红色的法阵出现在地板上，金色的丝线缠绕在阵法的图腾上，高贵又不失典雅，又露出一丝古老的气息
一身贵族礼服的帝走出法阵，几天不见，似乎又长高了一些，俊俏的容貌因为疲劳也有些憔悴，但身上依旧旧著著他迷人的微笑
「你还真的过来啦...其实也没关系的……」
「你没关系，我有关系呀，好像你呀〜」
帝的头轻轻的底下靠在我的前面上，微微的蹭了蹭，像一只懒惰的小猫咪一样可可爱爱，我轻轻的摸了摸他的秀发
一阵子后，他突然往我身上扑了上来，高大的帝跟我还是有点去别的，我轻轻摇了摇他，见他不醒，只好召唤羏（狮子）来帮我把帝抬到床上，唉大概是太累了吧，累成这样真的很心疼
我轻轻的为他拨了拨额头上的发丝，让发丝不会使眼睛不适，轻轻为他盖好被子，走到那里继续写稿，大概写了两个小时后，躺在的人突然蹦起来，我被吓的停下了笔，急忙的走到他旁边
「怎么了怎么了？」
『嗯？我？这是你的床啊，抱歉抱歉不小心睡著了。」
「没事，你睡吧，再休息一下再回去。」
「这个想法好，但我想你陪我睡。」
边说边揪住我的衣角，微微的摇了摇，天知道我阔留鼻血了，太可爱了吧
52 整帝 
他睡懵要人陪睡的小眼神实在太可爱了，我揉了揉他的头，在床边坐下轻拍著他的胸口，轻轻唱出童谣，很快的他又昏睡过去了，看著他精致的脸庞，不由想到假设他生在地球大概会成为一名全世界都为之疯狂的男人吧，然后我莫莫的从兜里拿出手机拍下帝可爱的睡颜……
后来我也忘记了，好像我自己也不小心睡著了哈哈哈哈哈
清早，我竟然身体被盖了被子，而身旁的人还在呼呼大睡，嗯一看就不是你帮忙盖的，大概是纱尔兰来帮我盖的吧，她还留了一篮面包和一大碗的生菜沙拉以及一些饮品，呜呜呜纱尔兰爱死你了
我起身刷牙洗脸后，摇了摇身旁的憨憨，把他叫起来，结果他只是哼了一下又转身继续睡，看来我要使出大招了，我拿出玻璃球变出榴梿，臭豆腐，螺丝粉，嘿嘿嘿就不信臭不醒你
（二十分钟后）
该死的结果我都把这些食物吃一半了，还臭不醒你!!!!
那我塞你嘴里，你总会醒了吧，我切了小块臭豆腐塞进帝的嘴里，结果这家伙立马跳起来，直接冲进厕所吐掉，哈哈哈哈哈笑死我了哈哈哈
嗯这么香的食物怎么能浪费呢，看著从厕所吐到怀疑人生的帝，我边吃边笑他
「小可爱别吃这个了，嗯？好不这东西坏了吧，怎么那么臭呢...别吃了别吃了，下次我从我那里给你带其他好吃的，我们不吃这个了好不好，你看看你我不在你身旁，你就吃这种东西，这样我怎么放心啊……」
「帝……这种东西是越嚼越香，越吃越好吃的食物，不信你再来一口，别吐啦，这可好吃了。」
我将一小口榴梿肉挖给他吃，结果这家伙脸直接边青色的哈哈哈哈，然后难受的吞下去了，唉咋那么乖呢，我赶紧给他到一杯奶茶，压压惊，他直接把1000cc的奶茶直接灌没了，嗯可以说异国料理对于帝来说太过刺激
为了补偿他，给他变一些他会觉得好吃的食物，结果帝原先被我整怕了，但后来还不是吃的津津有味
作者的话 
抱歉啊，忘记在礼拜一更新了，刚刚补了一下。
最近新冠疫情在台湾也开始一些新闻，部分地区开始做扩大塞检的部分，希望大家戴好口罩，勤消毒，随身携带酒精，然后与人保持防疫距离，如果有幸你刚好在隔离期间，看见我的小说，那么记得乖乖隔离，等待满14天再出门，防疫人人有责，攸关全台人民健康，希望大家能遵守防疫措施。
谢谢你们♡
从在2020，大概11月还是12月开始创作，有了许多的人观看，这是我没有想到的，而且还很多人喜欢，我真的很感谢，希望在2021大家能在各个领域上发扬光大，也祝大家身体健康，然后想跟我互动也可以喔～记得在文章下发言，我会看见的，虽然可能会慢一点，但谢谢大家的支持，我会继续努力的♡
53 研究阵法 
后来不闹帝了，给他准备了一些好吃的名菜给他吃，然后送他离开，毕竟他无法晾著其他事一直待在这里
「帝你都准备好了吗？有没有东西没有带？」
「没有，除了……」
「？除了什么？你有少什么东西吗？我帮你拿。」
「没有，我唯一身边所有人的，就只有你这个小傻瓜而已。」
说完帝揉了揉我的头，并低头轻轻吻了吻我的额头，然后就离开了
…………我艸……我，我，我特么，被，被，被吻了!!!!!!
我的身体突然软了下来，蹲在地板不断的低吼
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………」
隔壁的纱尔兰明显被我吓到，从房间就能听见她急奔过来的声音
突然门碰的一声被打开了，纱尔兰边喘边问我有没有怎么样，我想要站起身，却因为蹲太久脚麻了，站不稳，在旁边的纱尔兰赶紧把我扶到旁边的床上
呆滞了好一会的我，才缓过神来，脸莫名的滚烫了起来，我用冰魔法冻了一下脸才终于恢复
低著头缓过了了劲劲，呼一口气，拉开称为的椅子，然后看了看自己的讲稿，欸靠我发现写得很棒欸，我没有想到原来我还是个才女啊，哈哈哈哈
我看了看魔法书，决定研发一个类似以前地球上人类用的那个直播，全球都能看到，但要怎么样才能让整个统一全步调观看呢，这是个好问题，所以我决定研发一件阵法，能够已实现实现全部人都能观看我说的话
然后我就变出一个盐酥鸡跟一杯绿茶多多就开始研究阵法了，不研究还好，以研究发现许多阵法太多笼统且笼长很多地方可以改改啊，例如这边只是改个地方就可以变成飞行阵，干嘛还要先从基础阵开始重复画圆，从大地恢复阵改一小节就是飞行阵了嘛……真的是
编修书籍后，我终于研究出了一个我能看见被我直播的民众，而民众也能看见我，这样的阵法终于发明出来了，呜呜呜呜呜终于没有白费我的讲稿，我原本还想要是真的不行我就自己跟帝有手机就好了呜呜呜呜呜
54 纱尔兰 
唉不过现在研究完已经很晚了欸，连纱尔兰都睡著了……这样我也更好去查证了吧，过了那么多天了……
我从窗户爬出去，轻轻的拉开纱尔兰的窗户，将针孔摄像头拿起来，然后回到房间，用一个我刚刚研究的阵法将针孔摄影机内容传输到手机内，然后再将针孔摄影机用火魔法给烧毁，我打开手机，正要看时
「扣扣扣……」
突然我的房门被敲打了，我装作被吵醒带有鼻音的声音回答
「是谁啊？」
外面的人似乎松了一口气，很快又离开了，我确定门窗都关紧后，打开手机，慢慢的看著摄像机拍下的画面，不看还好，一看我直接注意到了那个纱尔兰，应该说是她已经不是我的纱尔兰了……
画面中得纱尔兰从房门外拉进两个陌生人，被害人一个的双手双脚被捆绑著，但头颅已经被砍下，滚落在墙角旁，另一个在旁边害怕的发抖，嘴巴被布条给塞住，无法发出声音的他害怕的摇著头，像是祈求纱尔兰不要杀了他，但纱尔兰却似乎看不见他的害怕，将他嘴里的布条拉出，然后挑起他的舌头，割掉后将其泡在一个罐子里，在把他身上的肉一片一片的割下……纱尔兰拿著刀的双手沾满鲜血，而纱尔兰的眼睛从原本的湛蓝色转为红色，像是呼应著地板的血，看到这的我不住的颤抖著我的身躯，不知道何时已经将画面关掉，无法控制的惧怕在我的心里壮大
__________________________________
短期的假期时间已经结束，我背起书包走在教学楼的廊道，经过每个个人，前面不是带著笑容，不让就是严肃的表情，因为……
我面对的这面墙上《惊！假期期间王都莫名消失20人!!!!》
看著这面墙，我偷偷的瞄了几眼身旁的纱尔兰，而纱尔兰只是微笑的看著我，而我的心脏却莫名的快速跳动，我赶紧转过头头，满脑子都是昨天的影片，难道纱尔兰就是让那20的人消失的幕后黑手吗...
55 回忆 
我缩在房间的角落，莫莫的发呆著，不知道是不是害怕让我回忆起，以前刚转世到这个世界后跟纱尔兰相处的每一个回忆，都还深刻的刻印在我的记忆中
「扣扣扣……小姐，你已经在房间关了两天了，除了开学日有去之外你就不去了……是不是有什么心事啊……」
「……没有事，但我不想去上学，可以请你帮我请假吗？」
「我知道了，但我会跟公爵家如实回报的……」
「嗯我知道，帮我请假吧。」
「我知道了……」
其实纱尔兰对我很好的，但我好像还是无法接受这样的纱尔兰……为什么呢……难道是我不够爱她吗……爱一个人不是能够接受她一切的行为吗？为什么……我没办法接受呢...
窝在床上当家里蹲的我，跟以前在地球的时候好像有点相像，网际网路的方便，一台手机，有电，有网，有吃，有喝，还能洗澡就能窝在家一年可能都不是问题，但现在虽然造成这两天了，我却感觉很罪恶，可能是因为这里有真正爱我的人
以前没有，以前在家父母都去上班，偶尔回到家还要争吵发脾气摔东西，有时候还闹到邻居来劝告架，弟弟后来在我的怀里不断哭泣，作为姐姐的我要安抚弟弟，但其实年幼的我自己也很怕，后来父母离婚，弟弟跟著我跟妈妈一起住，但我就读高中后就决定在外租房子，一个人有时候请假没去上学，父母也没有关心过，可能连我转世到这里他们也不晓得吧。没有人天生就不畏惧，都是人，人很脆弱，有时候压力累积到一定程度的时候，连一根稻草都有可能把你压垮
我轻轻的推开门，敲了敲旁边纱尔兰的门，纱尔兰很快就来开门了
「纱尔兰……可以抱抱我吗？」
不知道是不是回忆起以前的过往，我的眼睛已经被泪水给伤到浮肿，开门的纱尔兰，从原本的扭曲到惊慌，跟影片中得她仿佛判若若两人，笨拙的类似双手轻轻的拍著我的背，温柔的对我说没事了没事了
56 谈谈 
面对眼前慌乱的纱尔兰，我也轻轻的掂起脚摸了摸她的头，说你做的真棒，很厉害哦
看著眼前某个人的纱尔兰，我抱的更紧了，我想遇到这种事情，应该不要随便自己乱判断，应该问问纱尔兰才对
拉著纱尔兰来到我的房间坐下后，我用玻璃球召唤出珍奶跟韩式炸鸡，陪著纱尔兰席地而坐，纱尔兰想拿椅子给我坐，我说不用继续用玻璃球变出一个茶几跟垫子，纱尔兰降低的看著我变出一样样东西，我跟她讲来由后，气氛比较缓和和后，我终于跟纱尔兰开始聊正题
「纱尔兰……这件事情跟你将之前，我觉得你会生气，但我还是想要跟你聊一聊……」
「其实前段时间我有放一个针孔摄影机在你房间，就是能够看见你在干嘛的东西，我知道你会生气，但是我觉得为了保险我们的安全，所以我放了这个……」
「你都看完了？」
「我看了一点就没看了……」
「也好别看完，对你的眼睛不好……所以你最近失落是因为这个原因吗？」
「嗯算是吧...」
「这样啊，我知道了，我会和夫人跟老爷辞职的。」
「不是这样的!!首先纱尔兰我很需要你，你就像我的父母，现在在学校是你在照顾我，你做的很好，我很依赖你，也很喜欢跟你在一起的感觉，我不希望你辞职，我只是想知道你为什么要这样做……」
「这件事情我觉得没有必要跟你解释，而且没有什么事情，不会伤到公爵家的名誉的。」
「纱尔兰你知道!!我不在意名誉的问题，我是问你为什么要这样做!!纱尔兰你跟在我身边那么久，我怎么可能会不知道你是怎么样的一个人？我就是知道你是怎么样的一个人才想要跟你好好谈谈的!!「
「我觉得小姐没必要知道，而且不用我说，小姐也很快就会察觉到，小姐不早了，你应该休息了，我不会跟公爵夫人他们说的，如果你想继续请假，也没事我帮你请，我就先离开了。」
说完纱尔兰就离开了我的房间，看著茶几上被喝一半的珍奶和只剩三块的韩式炸鸡，我只感觉到疲累……
57 勇者 
看著纱尔兰离开后关上的木门，心里一团糟，仿佛纱尔兰会离我越来越远，就像以前在前世的朋友们一样……
「阿阿……果然还是没有睡著……」
虽然紧闭著双眼，但实际上脑中的思绪完全没有停止，不断的扰乱著我的大脑，无法轻易入眠，我从床上起来，看见已经准备好的校服和早餐，涌起一股无法言语的感觉……
「早安啊。」
「早安啊，耶利米。」
「怎么一脸脸无精打采的样子，难道是假期作业没写吗？」
「这我倒是写完了。」
「这样子啊……如果有心事可以跟我说喔，我会陪你一起想办法解决的。」
「谢谢你，耶利米……」
「没事，这是我该做的。」
「话说我哥呢？」
「你不知道吗？他被学院理事长请去办公室，刚刚有广播啊。」
「为什么？」
「小孩你的讯息也太落伍了吧，你哥啊因为成绩太优秀，被票选为本学院的勇者。」
「蛤？勇者？为啥，不是没有魔王了吗！」
「谁说的？魔王在世时会诞下他的子嗣
，然后藏匿在大家都不知道的地方，但魔王灭绝绝之后，魔王之力才会传授到子嗣的体内，然后进行内化后，会有一段的适应期，而适应期会爆紫光，虽然只有第一天会有紫光的出现，但那就代表新的魔王出现了，人类要做好警惕。」
「原来是这个样子啊，那你说的学院魔王有是怎么一回事呢？」
「不是我在说……你都没在听课吗？」
「额……我挑课听，嘿嘿。」
「唉我也是服了你，听好了，每一个学院都会选出一个法属，剑术能力兼优秀的人，然后再进行二次比赛，最终选出真正的勇者大人，那个人必须前往王都进行加冕仪式，之后会有精灵之力帮助他们，成为他们的力量。」
「欸这样子啊，欸欸欸欸欸不对啊需要加冕后才有精灵之力，啊我已经有了算是怎么一回事？」
「啊？你说什么？
「没没没，我没说什么。」
「总而言之，就是你哥很厉害就是了。」
「这个好明白，了解了!」
58 课程 
耶利米跟我说完后，就赶去上剑术课跑步了，唉果然剑术课就是有够累的……
我边思考著刚刚耶利米讲的话，边吃著哈根达斯冰淇淋，不小心跌了一堆，靠！我的冰淇淋飞了!!!!!!而且还不小心砸到一个人的头上，拷贝！嗯……就假装没看见赶紧走吧!我赶快站起身，拍了拍裙子上的灰，左右看没人后，快步离开现场
然后再从收纳袋，拿出玻璃球变出了一个哈根达斯，边走边到魔法教室上课，唉好麻烦喔，法术课程也没有很轻松欸，只从我开学到现在，我只喜欢调药课跟变化课，两个门课而已，其他什么探究魔法也行啦，就是老师有点古板，有些东西就是需要尝试嘛……每次我举手替换，就被老师否决，真的很难受欸
我收了收刚刚古代魔法课程用到的课本后，准备下堂的飞行魔法课程时，突然有人拍了一下我的前面，我整个人弹了一下，后转过身，一个水蓝色头发的女孩拿著一本书，看著我不好意思的说
「抱歉，那个可以请你借过一下吗？」
我艸我尴尬了，我还以为她会害羞的跟我说，请问你是那个芙卡特拉小姐吗？我可以跟你做朋友吗？啊特么尴尬了，果然现实就是不可能这么少女漫画... …甩甩头后，拿
行一本入门飞行课本后我就赶紧跑到指引上，准备上飞行课了
不是这根本就跟哈利波特里面的飞行课差太多了吧……根本不是用扫把飞，而是自己的身体会感觉到轻盈，然后很容易的就能够飞起来了，但是我也因为突然变轻而魔力没控制好跌倒了超多次的，最后才勉勉强强的能够腾空飘起，但能够自由的飞来飞去还是需要很多时间练习的……
然后之后的几节课都是体力活啊，例如魔法实操技能课程，就得对准火球或水球然后攻击木板，然后还得练习准确度与精准度，就会有显示器上面出现多少分，不是我在说本小姐的分数也不错好吗！分数大概都在90分上下移动欸
晚上回寝室直接爆睡
59 新人 
今天帝回来学校了，不过带了一个我从未见过的女孩，一头杏色头发，蓝色的眼眸眨眼就像闪烁的星星一般，我看著帝领著这位目前我就简称杏的小姐走到台前
「大家好，我的名字叫卡萨琳娜·贝鲁特，只是一个平民而已，但希望在校园读书的期间能够与各位和平共处，谢谢大家。」
看著她从台下就直奔我的方向走来，我就觉得有点股不详的预感从我的心头慢慢茂芽
「你好，我听帝说了，你就是芙卡特拉小姐吧，我是卡萨琳娜，我能够和你当朋友吗？」
「当然这是我的荣幸，卡萨琳娜小姐。」
不知道这是为什么为什么看见卡萨琳娜和帝聊的火热，我的心就像被一把剑一刀刀的直刺我的胸口，这种痛苦持续了相当长的时间……
今天是卡萨琳娜来到我们学校的第三天，不知道为什么卡萨琳娜特别黏帝，而帝也似乎很习惯卡萨琳娜的陪伴，当我想要请卡萨琳娜离开时，她就用一个所人都能听见的声音说
「对不起，芙卡特拉小姐，我没有想到我竟是让你如此讨厌的存在，果然平民跟贵族就是有贵贱之分，我明明知道的，但只是想要有同伴与我同行而已，既然你如此讨厌看见我，那我就离开吧，对不起让您感到如此不适。」
而帝却紧跟在后，还对我说出难听的话，这是第一次……帝如此对我……
帝和卡萨琳娜离开后，我难过的行走在校园廊道中，看见一个人他躺在校园花园中得长椅上，就像前世公园里的大叔一般，拿著报纸盖住头，躺在长椅子上睡觉，我轻轻的摊开刚刚准备在餐厅吃的三明治，一口一口慢慢的吃，吃完后不知不觉也昏睡了过去，醒来身上被批了一个报纸，看来就是刚刚那个像大叔的人帮我盖的吧
看了看四周不见大叔踪影，大概已经离开了吧，黄昏的夕阳格外悲伤，我轻轻的哼著前世听得歌，走回宿舍楼，却见莎尔兰提著行李箱在门口似乎在等著我
「芙卡小姐……我决定辞职了，既然被小姐看见我如此不称职的画面，我真的非常的自责，所以我决定离开，明天会有新人顶替我的位置，小姐你放心茶水和衣物我都已经为你准备好了，请您今天一定要好好休息，晚安。」
「不要……不要不要不要!!!!我不要纱尔兰离开我，这些年是你陪我走来的，怎么可以说走就走，主人到底是谁啊，凭什么是你走，要走也是我走啊，是我发现的，是我先不尊重纱尔兰的!!!!所以求你别走，我求求你了纱尔兰，我求你了，我求你了……」
「小姐……虽然我也不舍，但是我已经已经向公爵府递上辞职信了，很遗憾无法继续看小姐成长，但是能和小姐相遇是我这辈子的荣幸，谢谢你小姐，所以别哭了，好吗？」
纱尔兰温柔的将我脸上的泪水给抹去，轻轻的在我的后背施了一个安眠术，可能是我情绪太激动，没有防备，就中了这一个如此低阶的法术……而我睁开眼纱尔兰已经离开了
60 痛苦 
一睁眼不是熟悉的纱尔兰甚至一个名叫安娜的女仆，她带著一副黑粗框眼睛，毫无情感的对我说
「早安芙卡特拉小姐，这是今天的早餐，请小姐还完衣服后慢用，校服纱尔兰昨晚辞职前已经准备好在替代上，请小姐先来更衣。」
如果是纱尔兰一定知道其实我不用别人服事更衣，我能够自己给自己换衣服，换完衣服有时候领结没有绑好，纱尔兰将会用我还是小孩子的口气跟我说，请把衣服穿好，为我系好后，不忘给我一个拥抱，能够说纱尔兰已经是我在学校的第二个母亲了……
看著这位新女仆我什么话也不想说，明知道我应该和她打招呼，或者应该要知道自己内在的灵魂早就已经都是20多岁的老灵魂了，早该知道天下无不散的筵席，却还是认为感到难受
进到教室，平常就没什么结交朋友的我，很快的就和班上新来的卡萨琳娜成为一个明显的对比，明明只隔一个一个帝而已，却差异那么大，大家都对这个女孩很有兴趣，而卡萨琳娜也基本上什么都能聊，真的是一个很特别的女孩子
在课上卡萨琳娜不会，然后说清楚，老师也能说原谅她体谅她是转学生，这个老师明明之前我只是写错一个字，就被骂的狗血淋头……
凭什么？凭什么她一来所有的一切一切一切温暖都渐渐离开我，但这种生活我以前不也尝受过吗...
以前只要有关于弟弟的事情，母亲就会格外在意，如果今天只是弟弟因为蜡笔不见哭了，母亲就愿意直接从乐团请假来安慰弟弟，而我曾经在一次的演奏会上晕倒母亲却毫不关心，父亲也一样，互相都出轨，但都不明说，但都心之肚明，这样的生活，我的存在就是保护弟弟，帮助他照顾他，而现在我离开了，弟弟又该交给谁来照顾……
而我又有谁来照顾呢......
自从昨天的事情发生后，大家对我都格外冷淡，平时还可能打个招呼，现在却开始对我议论纷纷，说我就是上升势欺人，对待平民如此过分，就连哥哥跟耶利米也不知道为什么突然也开始找到我讨人嫌......
「耶利米你的书掉了……」
「欸芙卡特拉姐姐小姐怎么这么称呼耶利米大人啊，真的很没有家教呢……连基本礼仪都无法做到，这还是公爵家的小姐吗？」
「芙卡你应该跟耶利米大人道歉才对。」
「哥怎么连你也……」
「还不道悔!!公爵家是怎么教你的！」
「真的非常的抱歉，耶利米大人，我不该如此无理的直言皇子的名来称呼皇子殿下，请殿下赎罪……」
「没事的，芙卡特拉小姐，请别跪下，没事的起身吧。」
「谢殿下，请容许臣女先行离开，臣女突然感到身体不适。」
「好，你就先离开吧。」
我不知道我怎么离开的，我只记得我后来跑了很久，眼泪不断的从眼眶中流出
61 转机 
我不知道跑了多久，我只感觉双脚已经再颤抖，心跳声在耳边清晰的跳动著，自己喘息的声音不断在加重...明明知道自己的身体已经无法负担...但还是想跑，跑离这个人才难以喘息的地方……
「芙卡特拉小姐？」
我看著眼前这个在我面前有两道蓝色身影的人，还没看清就昏了过去……
浓厚的药水味将我给薰的鼻子刺痛，我打开开沉重的双眼，看见天花板上白色的圆形吊灯，吃力的想撑起疲累的身体，却发现自己的身上有没有丝毫力气
「咦您醒了？请躺下，别乱动，您已经消耗太多体力了，身体因为平常没运动，身体突然接受大量的运动量，当然受不了，请好好躺平，我帮您施一个缓解肌肉酸痛的法术，会有点凉凉的请忍耐一下。」
眼前这个蓝衣女子似乎就是我昏倒前看见的女生
「是你……带我来到这里的吗？你为什么要帮助我……明明你可以视而不见的……」
「为什么这么说呢？您这样做一定有你的理由，而且您看起来那么悲伤……」
「……真是烂好人，你叫什么名字？」
「啊真的很抱歉，我的名字叫做亚翠·芙特兰，请叫我亚翠就好。」
「亚翠吗…真是个好听的名字……你为什么会出现在校园里面呢？」
「这……我是被其他学院派来的勇者之一，因为这次的勇者最终决斗在你们学院古董，您不知道吗？」
「哈哈……我还真不知道，最近发生的事情太多了……搞得我很混乱，不知道怎么样才好，大概是我太懦弱了……」
「怎么会呢！我给您梳理身体的时候就有发现您的身体状况非常的良好，精实的肌肉和精湛的魔力，都是非常优秀的人才能达到的结果，如果就这样妄自菲薄就太不应该了，请对自己有信心!!」
「你真的人很好，谢谢你，但现在的我还有事情要做，你愿意在我身边帮助我吗？」
「虽然我们只见过一面，但从看见你开始我就认为你是一个很好的人，所以我愿意帮助你，助你一臂之力!」
62 发现 
我联络我的新女仆，请她帮我带一身由丝绸，纺纱做湛蓝色礼服，前往战场……
「哇......这是谁啊......」
「咦！这不是芙卡特拉大人吗！!好美这身衣服……天啊，太好看了。」
「就是啊，这就算是名匠做出来大概也很困难吧，果然是伯爵千金啊，这身衣服一定很贵吧……」
亚翠说因为有各国的勇者前来，所以今晚有一个欢迎各国使者以及勇者的宴会，各个权贵都会聚集在王都的宴会厅中，我顺便也给亚翠准备了一件和我同款式的紫色衣服，穿在她身上就连天上的星星都黯然失色，果然亚翠也是一枚大美人啊
拿起一杯红酒一边寻找著「他们」，我就不信「他们」真的带「她」来了，如果带了我也有我的说辞
果然帝竟然挽著她的手……我紧握著的双手，被亚翠轻轻的握著，她安抚的双眸让我有了力量，没错我把一切都告诉了她，她说愿意帮助我，不管我需要她做什么，她都愿意帮助
我吸了几口空气后，保持优雅的迈开步伐前往「他们」走去
「啊啦，这不是卡萨琳娜小姐吗？怎么会参加这种宴会呢？这次的活动似乎不适合卡萨琳娜小姐参加吧，帝先生你好像要重新考虑一下女伴的选择比较好吧... ……」
「什么意思，我原来都不知道，原来芙卡特拉你这么恶毒，如果不是卡萨琳娜小姐跟我说，我都不知道你竟然会把别人的书本丢在垃圾桶，你实在是太令我失望了。」
「哈哈哈哈这真是太令人惊奇了，区域一个契约精灵竟然敢这样对待主人，我想你怕不是忘记我们的契约了吧，还是说你想重新将这位莫名其妙小姐当做自己的新主人吧，这真是太搞笑了，为这个突如其来的女人抛弃自己的主人，我该说你蠢还是白痴呢？」
「你，你不要乱说话！」
「我怎么乱说话了吗？你啊根本就不是我的帝！我这边有帝的契约印，当我的印章亮起，帝的也会亮起，而你身上却没有任何的亮光，所以你是假的!!说你是谁，你有什么目的！」
「……哈哈哈哈哈真不愧是芙卡特拉小姐啊，恭维你的大名很久了，我还正想著你怎么那么容易骗呢！果然啊名不虚传啊，果然是打败前魔王的女人，我果然很中意你，我就任你为勇者候选人吧！哈哈哈哈哈哈……」
帝和卡萨琳娜突然合而为一，然后变成一个黑色的鬼魂，飞走了……
会厅的民众都对刚刚的事件议论纷纷，还有在旁边说，凭什么他就能成为勇者候补……
我根本也不想成为什么勇者候补啊……我连反驳的力气都没有
我身体渐渐软下，旁边的亚翠赶紧把我扶起，对我说
「你真是太厉害了，竟然能够发现那个人是假的!!」
「不我是运气好罢了……」
63 原来 
那还真的是恰好……我只是将自己猜的事情讲出来而已，有没有印章我清楚，但我很明白他不是我的帝，我的帝不会这么对待我!!!
亚翠将我扶拢一旁的椅子上，紧接著哥哥跟耶利米也来了
「芙卡小姐你还好吗！」
耶利米紧张的摇晃著我的身体然后将我从头到脚都仔细看过一遍才放心的松了一口气
「芙卡你太鲁莽了！要是这次的怪魂冲进你身体将你给夺舍怎么办!!!」
『夺舍??』
亚翠也拉了一张椅子坐在我旁边
「就是将你的灵魂消灭后，在你身体住下成为另一个你。」
「芙卡这位是……？」
「啊忘记跟你们介绍了，这位是亚翠·芙特兰，亚翠这位是我的哥哥德斯兰跟第二王子耶利米大人。」
「您好，我是亚翠·芙特兰，是代表y国参加这次勇者最终比赛的勇者候选人。」
「您好，我是这个国家的第二王子，耶利米·劳德，很荣幸能够认识您。」
「您就是这个国家选出的勇者吧，我是亚翠·芙特兰，希望能够在比赛中与你痛快的比试一场。」
「您好我是芙卡特拉·特莱恩的哥哥，德斯兰·特莱恩，当然能够与y国这种强国的勇者候选人竞争，真是令人兴奋。」
「好了客套话都别说了，我道想听听你们怎么解释最近的冷漠……」
「你都能发现帝是假的我们当然也能发现，尤其我们都和帝相处那么久了，怎么可能不晓得帝的习惯和一些动作的不同，所以我们先提前吧纱尔兰调去调查一下帝的去向，然后再从新安排一个新的女仆给你，让假的帝以为那个就是纱尔兰，然后给她施法术，不过她也不是个小角色，是特种部队退休的战斗女仆，能力比一般女仆厉害。」
「然后呢，纱尔兰最近已经有将汇报给我们了，大概最近就会回来了。」
「那纱尔兰不是辞职吗？」
「纱尔兰的确上交过辞职信，不过我在她走前告诉她，你的危险，她就说愿意配合帮助，所以也留下来帮忙了。」
「原来是这样啊……那就好，纱尔兰没走就好。」
「……不过我还有一个疑问那个怪魂到底是什么？是什么旁门左道的人吗？？？？？」
「这个我们也还不清楚，还在调查中，应该很快就会发现线索。」
64 舞会 
宴会并没有刚刚的插曲而落幕，或者来到高潮，作为一国的王子耶利米走向中间，走了两步回头，羞赧的对我说
「那，那个，芙卡小姐你愿意跟我跳一只舞吗，虽然我们是未婚夫妻的关系本来就该跳第一只舞，但是我还是想要征求你的意见……」
「当然可以了，你都站在中央了我还能拒绝你不成？呵呵呵呵你真可爱……」
然后我们就顺著音乐跳起了舞步，哥哥跟亚翠也一起跳了几次舞
然后再快结束时，国王终于出现了，他领著皇后走到了皇位那，敲了敲玻璃杯，原本喧闹的会听，此时安静了下来，国王站起身对著我们说
「各位年轻人的后辈们，你们是优秀又智慧的术师与剑客，在这里我要敬各位一杯，为了是我们人类的未来，同时也要为我们国家的未来敬上一杯。」
喝下一杯红酒后，他再次满了酒杯，举起酒杯对著大家说
「各位英勇的勇者候补们，我们国家为你们感到骄傲，现在最后的决斗即将在我们国家古董，那么我必会准备最公正公开与公平的比赛，同时也为我们国家的勇者吸引感到自豪与信任。」
说完后又豪饮一杯红酒
「现在请各位舒适的享受这次的宴会吧。」
说完就坐下来吃著他们桌子的美味佳肴
我看著也有的饿了，起来去觅食
晚会逐渐走向尾声，看著窗外的星星，不知道帝是否也看著相同的星空，他又在哪里，会不会出事情了，都有人假扮成他了，正当我胡思乱想时，突然感觉肩上一沉，看了肩膀发现上面多了一件外套，我回过了头
「我想你出来会冷，所以给你披一下我的外套。」
耶利米摇晃著红酒杯说著，我抬头继续看著星星，和他说
「嗯谢了，不过下次就不用了，我没事。」
「你看起来不像没事的样子，有时候我觉得你太过撑强了，什么都自己吞，或许你应该对我们倾诉倾诉你的烦恼。」
「哈哈哈被一国的王子这么形容，我还真是荣幸，但我并没有在硬撑，而是本来就该承受的，我应该要早点习惯。」
「你不需要习惯芙卡，在我面前不用勉强没关系的。」
「不，你的好意我心领了，你是将来有可能会成为王子的人，我想你应该要学会吧，事情看淡一点，尤其是面对不重要的人。」
「芙卡，你怎么能说自己不重要，你很重要，你比你想像的更重要。」
65 偷跑 
「……不您言重了，真的不重要，我会跟国王殿下说我放弃勇者候补的资格，您也别太放在心上，就这样告辞。」
说完我就把肩上的外套还给耶利米，就离开了，内心的复杂依旧未消停，一想到帝可能还身处危险之中，我的心就难以平复
我回去跟亚翠说要先离开了，亚翠还依依不舍的拉著我的手说，改天在一起相约喝茶聊天，我就立刻会场，坐著马车回到学校
回到宿舍后我脑中的种种猜测，都使我觉得不安，我决定明天跟校长表示再次跳级考，然后去找帝
「我不同意。」
眼前的校长语气坚定的告诉我，他不会让我参与这次的跳级考
「为什么？最该给我一个理由吧!!」
「你还小，这就是最大的理由。」
「……所以如果今天我还只是一个15岁的孩子，您就不会让我跳级是吗？」
「芙卡特拉小姐，说实话并不是因为年龄的问题。」
突然声音从我身后传来，原来是法术老师进来校长室
「那老师可以告诉我原因吗？」
「很简单，孩子，你太过年轻，又是被黑暗使者命名为勇者候补的神童，现在外部都想要了解你，你觉得外面还安全吗？校长是保护你。」
「我可以保护我自己。」
「不你不行，只要你不离开学院，学院就可以保护你，国家也可以帮助你，但一旦你从我学院毕业，我将无条件与权利保护你，成为你的后盾。」
「……我知道了，是我顽固了。」
说完，我就离开校长室
不过你以为我那么好打发吗？半夜我从窗户外翻墙离开，但没多久就遇见问题了，城门的守卫居高临下的看著我，我回以无害的笑容后，转身摀住鼻子和嘴，丢下一颗昏迷药后就离开了
但意料之外的是，我听见守卫在昏倒时，先拉下了外面的陷阱，害我跌了个狗吃屎，就摔进洞里，后背的痛让我感觉到人世间的险恶跟人性的心机，而且此外这个洞还真的非常深，我整个人掉进去，只能看见一根手指大小的天空
我的昏迷药药效不错，所以我等和30分才等到他们醒来，然后惊动了校长，唉
66 制作 
被抓到的我，被训话训了很久很久，基本跟前世老师唠叨要好好读书是一个道理，巴拉巴拉的到底为什么可以有那么多话说啊
看我没有悔改之心，校长把我罚在校长室旁边的小房间住，一住就得住一个月，然后还被要求旁边跟著骑士团的骑士，唉这个骑士的能力很好，转化成前世大概是特种部队的人物吧
在他的视线地下，我实在也没法做出什么行动，我只好将这个逃国行动先放弃
在校园中看见亚翠，她穿著上次那件蓝色的衣服，现在我才知道这件是他们的校服，我说呢怎么一天到晚穿一样
听亚翠说勇者候补必须在最后格斗前，先上一些有关历史跟格斗上面的课程，最后才能比赛
幸好我退出了，嗯……不对我忘记跟校长说我不想当了!!
想到这我就飞奔去校长室，然后佯装优雅的走进校长室后，对校长说
「校长，我今天是……」
『「干嘛？不想当勇者候补喔，不想当就算了，没有强迫你当。」
正在我校校长怎么那么仁慈，让我不用当勇者候补补时时，药学老师从隔壁化学实验室里探出头，招了招手，似乎叫我过去，我就耐著好奇心，踏进了化学实验室
老师是一位白发苍苍的老人，他调的这个配方让我觉得有点眼熟，靠腰这不是我昨天迷昏了守卫丢的昏迷药的主材料吗！！！
果然是老师，一看现场就知道剩下的气体材料是什么，果然老师就是老师啊
「芙卡特拉同学，你可以帮我拿一下吗？」
老师比了比旁边的搅拌棒，我清洗过后就递给给老师，一天就这么过了，但老师依旧还没有做完，傻眼，这种我十分钟就能搞定的东西，竟然老师花那么久的时间
我实在看不下去，就在旁边也准备了和老师相同的材料，就同时同时制作药水，和药丸，药丸被防有时来不及，，抛一颗就能够将自己分开出来，是一个很好的东西，也挺容易做的
结果不到十分钟我就完成了药水，二十分钟后完成了药丸
67 副教授 
调完后的我，转头就发现，不知道何时就已经在看我制作的教授，一脸不可思议的看著我
「……呃教授怎么了吗？」
「没有，没有芙卡特拉小姐，你实在是太厉害了，我没有想到竟然有人能够如此迅速的调制完药水，更别说制成药丸了，芙卡特拉小姐你是天才啊!!!!!！ ！！！」
「教授您的言语重了，我只是巧合与一位老师学习到快速调配得方法，就是在原本的基础上加入油，让他们能够融合在一起。」
「原来如此，芙卡特拉小姐的老师真是博学多闻，可以请教芙卡特拉小姐的老师芳名吗？」
我该怎么跟老师说，我根本就没有什么所谓的老师啊！!这种就只要多尝试几种配方，就能够得到的解决方法吧！
「呃我老师在几年前就已经离开了，她曾经告诉我，不要说出她的名字，因为他想要安静的生活。」
「啊啊也是呢这种大人物，也是人也需要休息的。话说很多大人物都会隐居在各种千奇百怪的地方，也不知道你老师是不是也是其中一员，我曾经看过有老师住在树洞里，哇靠那是真的把大树下的树干那里开洞欸，有够奇葩的……」
为什么……连这个老师都是话痨……
我默默的在旁边收拾东西，洗完了都已经在分装药剂师和药丸了，教授还在滔滔不绝绝绝的讲，从老师扯到破解数学公式再到他跟师母结婚的点点滴滴……我终于知道为什么很多学生都不喜欢选修这个课程了!!老师实在是太话痨!!!
最后老师终于讲完话了，不不是讲完了是因为口渴了，讲到口渴也真的够厉害的
「芙卡特拉小姐我请你一定要当我们药学系的副教授，很多东西我还想学呢！！」
「呃……行吧。」
「实在是太感谢你了，啊我忘记跟你说我的名字了，我叫萨德·卡门，叫我萨德就行了，毕竟我还有很多东西想跟你学。」
「好的，那也请教授叫我芙卡就行了。」
「那么那么说定了。」
教授脸上充满岁月留下的痕迹，却无法遮掩他那爽朗的笑容
68 哭泣 
离开化学实验室后，我又被抓回校长室旁边的小房间，我想起刚刚教授那皱纹很多的脸，就决定还是给他做几颗回颜丹吧，就顶多需要未满18的鲜血而已，而我不就是现成的材料吗！
我很快的花费了30分做出了6颗回颜丹，三颗准备送给教授，三颗我自己留著
看著窗外渐渐渐渐昏暗的夜色，我想了许久，还是打打看电话好了，虽然帝很久没有接我的电话了……没错自从他来我房间过一晚后，我们就突然断了联系，电话无法接通，简讯也没有已读，似乎人间蒸发了一样，毫无音讯
「嘟嘟……嘟嘟……」
响了许久，电话依旧没有被接起，我看著试图的手机，从而许久的沉思，不久后
「扣扣扣……」
「请进。」
房门的是亚翠和哥哥他们似乎现在才知道，昨天我想要逃国
「芙卡，为什么要做这么鲁莽的事情呢？」
「……你们没有发现吗？帝已经消失很久了。」
「我知道啊，但这也不能成为你逃学甚至是离开国家的选择啊!!!!」
第一次看见哥哥如此生气的摇晃著我的肩膀
「我知道我错了，但我就是担心他。」
「担心他？他不需要你担心，它可以照顾好自己，你呢？你有能力保护好自己吗？」
「我不是小孩子!!哥!!」
「在我眼里，你永远就是长不大的孩子!!你想过如果爸妈知道你离开了，那该多伤心？你知道吗？你的行为总是无法让人相信你已经长大了。 」
「……是我考虑的不周全，我错了哥。」
看著哥哥掉下的眼泪，我顿时手足无措，不知道该如何是好，我轻轻的抚摸著他的背
「那个……虽然我不知道帝对你来说多重要，但芙卡我觉得你在行动前，要先考虑你朋友跟我们的感受啊。」
「我知道了，再也不会了。」
看著他们难过的神情，我只能许下承诺，帝的事情只能再找方法了
没过多久，耶利米也来了，他似乎刚从远处跑来，气喘嘘嘘的直接打开我的房门，然后冲上来保住我，对著我说，还好我没走，然后他也哭了
看来大家都很不希望我走，但可不可以别哭了，我还没死啊!!!!
69 家徽 
看著眼前一片混乱，我只眼神求助亚翠，亚翠立刻了解我想说什么，呜呜呜太感动了，我们明明才认识没多久，却像多年的好友啊
「呃哼，德恩兰阁下与耶利米殿下，两个是否要吃点点心缓和一下心情呢？」
说完就看见亚翠将带来的篮子打开，里面有水果和饼干，感觉差点饮料，所以我就请我的女仆帮忙泡些红茶
「嗯，（吸了吸鼻涕，然后用袖子用力擦眼泪。）」
「欸欸欸欸，德恩兰阁下，这样对眼睛不好，请用手巾。」
说完就递出一张粉白色的手巾上面刺著雅致的野百合，在她的手巾上，我看著那个野百合
「这个百合花是……」
「啊，那是我们家族的家徽，我们国家是主要是，皇室用紫蝴蝶，剩下五位伯爵家分别使用杜鹃，野百合，桃花，绣球花，樱花等作为家徽，这个家徽也已经流传很长一段历史了，大约200年有了。」
「哇那真的是好特别喔，我们国家就没有。」
「有的。」
一旁要走我手巾擦眼泪的耶利米，声音有点哑的说
「怎么可能有啊，我都没发现。」
「你是因为你除了，魔法跟剑术就没有在关注其他的吧……」
呜…果然是亲哥一针见血…
「有的喔，你仔细想想，我们这个国家，我用的就是狮子，而你们三个伯爵家分别是老鹰，雕，鹤等，这些代表家徽。」
「……好像有一点像欸，但又感觉不太一样。」
之后我们聊到了很晚很晚，然后我记得我最后好像用玻璃球，拿出了很多酒，最后我们四个全部醉倒
「呜……头好痛」
看著房间杯盘狼贯通的样貌，我回想起昨天大家都喝醉，然后就在地板随便睡
看著地板上的三个人，我突然有一种特别不祥的预感……
看时间我们竟然要迟到了，我赶紧把他们挖起来，让他们回宿舍换衣服，然后赶快去上课
到了教室后，明显感觉到教室不断有人窃窃私语，不知道再讲什么……
下课后，我和哥哥他们一起走在走廊，看见布告栏那很多人都在围观，我因为年纪比较小，身型也比较矮小，能够快速穿梭，所以他们派我过去一探究竟
在我眼前的竟然是!!!!
70 尴尬 
竟然是我们的成绩公告表，我一眼就看见亚翠和哥哥并列第一，耶利米第二，我则是掉到了第四，在我排名前面的名字，我没有印象欸，好像平常没有这个人一样
我扩展人群，告诉他们结果，但他们似乎根本不在意到底的几分，反倒是问我是不是很难过，最后竟然还要为我开读书会，我我我……算了，他们一片好心，我也不好拒绝啊……
接下来的生活每天都是上课，读书，茶会，上课，读书，茶会……不断的重复，最后我终于受不了了，租了学校一个琴房，然后施了一个法术，让他们开不了门
最后我在琴房弹了一宿，顺便把最近生疏的小提琴五也练了一波
「芙卡特拉小姐我终于找到你了，你都不知道我昨天与耶利米殿下跟德恩兰阁下找你找很久，最后还跑去校长室找你，校长好像很生气。」
「 !!!!!!!!什么???????你们去找校长???完了完了，再这样下去我又要被关两个月欸，我才过一个月而已，又要被关两个月，呜呜呜呜呜……」
说完我就感觉到身后有人股杀气从后面而来，不用想就知道是谁了，我一转身直接一跪在地上，然后说三次我错了
抬头就发现，除了校长外，还有一堆我不认识的人跟在校长旁边，当下我立马冲去教学楼，头也不回的跑了
只剩下那些觉得有趣，想笑却又不敢笑的贵宾，尴尬死了啊啊啊啊啊，早知道就早点出门或是晚上，然后多确认就好了呜呜呜呜呜可可把我尴尬的一匹
然后我就再缓慢走出教学楼，回到我的那个被安排的房间，然后脸红的跟苹果一样，躲在被窝不敢出门，等待著大家把我忘了
没过多久我的房门被敲到了几下了，，然后我就打开房门，发现是校长，我的汗直从头上冒出
「校长，嘿嘿你看这要不你饶了我吧。」
「我请假，而且我也有签琴房借房单喔，你可以去查查。」
「其实呢，孩子我没有要怪你，我还得感谢你，因为你太过特别，刚刚那些贵宾竟然愿意赞助学校的勇者候补比赛多赞助两千万。」
抱歉 
对不起大家，最近我无故拖更，是因为缺乏灵感，已经有大概想法，但却觉得还得再修饰一些，所以最近可能还是无法更新，抱歉让大家等了那么久，我会赶紧想出来的，谢谢大家
71 秘密 
我从未相信过天上会下出一部分，不过今天倒是相信了
「什么!!校长您可真是说笑，我怎么就特别了呢呢呢？」
「啊呀，这都不重要，重要的是你为学校解决一大难题啊，哈哈哈哈哈现在啊，我得给你一份奖励，谢谢你啊帮助学校解决财政危机啊!!!」
「？不是啊，校长，咋们不是有收王子作为学生吗？咋还缺钱了？？？」
「王宫归王宫学院归学院啊，王宫一般不给学校过多的钱财，甚至是比一般其他领地的补助都要少啊！」
「欸是这个样子的啊...啊我想要的礼物是离开学院。」
「不可能，不可以，只有这个不能同意你。」
「凭什么啊！」
「就凭我是校长，这决定也是你父母同意的，所以你不可以离开学园除非毕业。」
有问题！一定有问题，这中间一定有什么问题是我也不知道的……
甚至对校长有所怀疑，但我依旧保持著标准笑容，对校长说
「这样啊，那我也不难为校长了，我累了，那我就先走了。」
「嗯早点休息。」
傍晚
拉开窗门，偷偷从窗户的沟上走，抓著校窗户的壁灯，爬到隔壁校长室，留下一个迷你摄像头，改为改良成能够藏匿成耳钉大小，可方便我未来方便行事。
……许多天过后
我偷进入校长室内，将藏好的摄像头拿出，用特制的放大镜观看，快转了几天，我终于看见一个令我不会不已的事情
见校长与我的父母，开著魔法联络器与父母联系，联系的内容让我不敢相信
【她知道了吗？】
【应该还不知道，但她却很想离开学院，公爵夫人我觉得这很危险，想必令家千金很快就会知道此事。】
【能瞒就先瞒，被发现，我自有方法处理。】
【我知道了，但这件事，我也无法替令千金瞒太久，上次小姐想要逃出学院的事情，已经传开了，想来「他们」可能已经知道了。】
【知道了，谢谢你鲁斯克。】
【何必过谢，当年我们还是同窗呢。】
【不我还是得好好谢谢你，替我家女儿承担那么多风险。】
【哈哈，是啊你应该谢谢我的，当初如果你选我，或许我们就在……】
【够了！鲁克斯你知道我不想听。】
【嗯，再见，我还有事。】
听的我一头雾水，不过下一段语音，却解释了一切……
72 秘密二 
我淡定的点开，下一个影像
【鲁克斯，听得见吗？】
【可以。】
【我必须你来帮忙。】
【帮什么？玛格雷拉小姐，你别忘了，你已经拜托我，保护你女儿了！】
【我，我也是逼不得已。】
【呵，公爵夫人，您别忘了，当年是你甩开我的手，然后站上公爵夫人的位置的，现在还跟我提什么条件？】
【这件事情跟我女儿的事情是一起的。】
【……你说吧。】
【魔王找到我的女儿的踪迹了。】
【不可能啊!!!!学院已经是最安全的地方了，怎么可能被发现？】
说完，父亲的脸就入进到他们的魔法联络器上
【这就得问你了，鲁克斯，我当年让你让我让女儿入取你们学校的时候，我就跟你说过了，我要我女儿安全，以及不被魔王发现，因为她有勇者后代的印记，我跟你说过了，你必须保护她的周全。
【我知道，我也努力了，这根本不应该，不可能会出现这种事情的，根本不可能怎么可能，学院是最安全的，我们已经让层层魔法阵布在校园周围了，不可能出擦错！】
【但还是发生了，你最好保证我女儿平安无事，不然我一辈子恨你！】
母亲红著眼睛呐喊著，但我的脑袋却一片空白，我是勇者后裔？我被魔王找到？我被保护著，父母都知道吗？
不知道是不是讯息量过多，最后我晕了过去
只感觉到，身体无比的轻盈，有人摸著我的秀发，甚至偷亲我!!!!但我的眼皮却打开不开!!!!
之后我失去了一切感觉，脑袋包裹沉沉昏睡
【不你不可以进行的!!亚翠!!】
【有何不可，我爱的就是帝大人，他今天爱我，明日也会爱我，你就一个人孤独终老吧，哈哈哈哈哈。】
【你！你！亚翠，我没想到你是这样的人！】
说完我就哭著跑离开了，试图对准一个木盒，我进入卧室室，讲里面一颗紫色药丸放在手上，在灯光下透著光芒，我心如刀割，从而在这世界上痛苦一生，不如带著这份带来世界成就期待的东西离开吧，我此生无法幸福，那么我就让你们也承担我的痛
想完我就将这颗紫药丸吞了下去。
73 秘密三 
一抹清爽又疼痛的东西在眉心绽放开，我的头脑瞬间清醒，我也终于打开开了沉重的眼睛
看了看四周的建筑，希腊式的教堂，阳光洒落在教堂的神像上，而神像就是精灵王
我晃著脑袋，扶著旁边的石桌缓缓站起，我刚刚不是因为听完录音撞到东西昏了吗？怎么会出现在这里，而且刚刚的记忆到底什么?怎么如此的熟悉又陌生 …?
我用了魔法地图，看了看四周，突然头又一阵痛楚从脑袋传来
【你够了！帝，你爱的不是我，如果不爱就该放手，你何必与我告白，何必发誓……】
【不是这样的……芙卡特拉，这件事情我们有误会！】
【误会？你与她在寝室做的事情是误会？我如此信任你，你也是众神之一，你怎么可以这样违背元神老的终告，他曾教导我们不可贪色，不可做婚前不可做之事，你竟然如此！】
【姐姐，你别误会，帝只是在帮我修东西而已，并没有做那种事情。】
【有没有你们心知肚明，再多的解释就是掩饰。】
【芙卡特拉，你够了吗？你脑够了没有，我就说没有就是没有！】
【呵，以前你从来不凶我，如今……算了吧，我走便是……】
【你要去哪？】
【何必与你报备，现今魔王乱世人间，你与爱神好上，没有办法执行元神老的分配，我只能去与魔王争战了。]
【你疯了？没有我你怎么争战？】
【没有你，我依旧可以。】
说完我……不应该说是记忆中得我，就踏上了争战之路……最后死在魔王的手上……
原来……我们曾经有爱情，那一步世呢？亚翠将会再次爱上帝吗？我们也不是神了……帝还记得吗？
正当我还包围痛苦中时，天空突然出现一股紫色的漩涡，那是魔王出来的征召……
这一世，我依旧得死在魔王手里吗？呵如果这就是我的命，那我也只能认了……
想起一切，我念起了古时的魔法，传送到了魔王身边……
「好久不见，芙卡特拉，这么多年，你依旧如此美艳，何不弃了你那不曾爱你的帝，选择我呢？」
「闭嘴吧，魔王帕卡特，我永远不会和你在一起的，受死吧！」
说完我就动用光之力量与古神之力，创出了一个神丈，动用全身之力来战斗，而魔王也从原本人的型态，转回原型，变成一只龙，黑龙曾是书上说的邪神魔王，为魔王之首，唯有勇者后裔可以将其永远消灭
「哈哈哈，你的力量果然是太久没有使用了吧，想想当年我们可是两败俱伤啊，而现在你怕不是已经快死了吧。」
被魔王的龙吟给震入地面的我，艰难的用风将我抬起，而此时，一股清爽的风将我，治愈
「主人，吾等主要功效，我们曾被您帮助，现在是我们帮助您的时候了。」
熟悉的声音，从我耳边传来，啊……我的唤兽们，我曾想过将他们解散，回归他们家族，却未曾想过我曾经在几世前帮助过他们，而现在他们愿意帮助我
74 秘密四 
我除了被他们治疗以后，他们竟然也将他们的力量给与我
「你们不可以这么做，这样子你们继承会死的!!」
「死了又如何，曾经我们命危是你将神殿的药剂，偷下来拯救我们的，所以我们的命也是你的，更别说这几年我们修炼的修为。」
你们如此信我，我不会让你们的修为白白浪费，你们等著，我必会讲它讨伐
我念起八大神的咒语，曾经我与帝为战神与治愈女神，现今我必须动用我身上仅有的神力，将它给杀了！
一抹光炸在龙的身躯中间，龙尾瞬间被转移，黑色的血喷向天空，腐臭的铁腥味弥漫在空气中，而我也随之倒下－龙之血为剧毒
「芙卡特拉!!!!不！不！不，不可以，不可以，我不能在失去你了！我求你醒醒醒醒啊......呜呜呜别啊，别吓我，我求你了……」
熟悉的低哑嗓音，熟悉的温度，熟悉的胸膛，如此的熟悉，如此的爱恋，但……我可能再次失去他
「我会救你的，我求你，别昏，别睡，咬著我也好，别睡，别睡！」
帝拍打著我的脸，希望我清醒，但我好累，好累，好累，好想休息……
我的唇感觉到柔软，苦味的水，进入我的嘴，咸咸的，一点点苦苦的滴在我的鼻子，滑入我的嘴，他哭了吗？为什么哭呢？他不是不爱我吗？为什么要哭泣呢？
好心疼，好心疼，好想把他抱在怀里安慰他，但我做不到，身体渐进冰冷，我的意识也逐渐模糊，混浊的脑袋，我的心脏也越跳越慢慢，是要死了吗？可能吧，这样离开也好，要好……
感觉被打横抱起，他的心跳声让我感觉到平静，安心，但我也将要死了吧，他可能会开心吧，我走了，亚翠大概也会照顾他吧，希望他们幸福，幸福，永久的在一起。
她的手从我的怀中掉下，身躯逐渐冰冷，我满脸泪水，鼻涕也无法控制，忘记怎么使用魔法，忘记怎么走路，却还是坚持按住她跑，跑到能够救她的地方
75 秘密五 
看著她苍白的面容，我竟然开始慌张，从出生到现在从没有那么慌张过，如今我却像热锅上的蚂蚁一般慌张
突然脚下出现一个魔法阵，如此眼熟我似乎看过，突然一股力量从中把我们拽了过去
阵法出现点点红光，亮的刺眼，刺痛的光芒令我无法打开开眼去看，等到光变弱，我才看见，眼前的惨况，刚刚除了我们还有一群飞鸟在我们的头顶飘过，如今他们成为了焦尸，骨上的肉几乎烧尽，只留一些筋块没有烧尽
看见如此场景，让我心一惊，假如刚刚没有力量将我们扯出，成为焦尸的就是我们
我努力让自己冷静却怎么也无法静下，突然
「你……该回忆起来了，我已经替你封印那么多层魔法，却依旧无法替你封印所有，他们将一股脑冲入你脑中，你最好把握时间记起，不然就是先喝这份压制剂，赶紧到精灵王那，不然芙卡特拉将永远离开人世。」
我立马将双手的药剂喝光，念了念，古老咒语，阵法出现，纹路缠著金丝，我踏了上去
熟悉的希腊式建筑，上头挂著紫色的水晶吊灯，我赶紧走到他那里，将芙卡特拉放在祭坛上，精灵王，很快出现将芙卡特拉泡在一个花池中，紧紧握著她的手，深深的在她的眉心一吻
「你别太过份，芙卡特拉是我的，你从小就喜欢与我争，现在我觉不退让！」
「挺她说，她没法控制住帮你封印了，看来是时候揭开封印了……」
「什么意思，别乱来！」
「不，这些事你必须知道。」
说完，就在我的胸口一阵，一口血沫就从口吐出
突然所以记忆都蜂拥而至，我才发现一切
【帝！帝！你看是元神老送我的称号欸，今天我就是治愈女神啦，请多关照战神〜】
【多关照。】
【帝帝帝，你看那位听说是爱神亚翠欸，好好喔掌管别人的爱情，你说我是不是也可以去问问看我们能不能在一起啊？】
【可以问。】
【帝！你说喜欢我是真的吗！！】
【真的。】
眼前的女孩眼睛发亮的看著我，我想要揉一揉她金色的毛发，却无法触碰
【你和亚翠可以保持距离吗？】
【可以。】
【帝大人，这是我做的饼干，你尝尝，这是芙卡特拉的配方喔，我刚刚从她那里学到的。】
【那我吃一个。】
【这是……什么……你放了什么东西，让我如此头疼！】
【没什么只是，让你更喜欢我而已。】
【帝〜你在干嘛啊！】
看著芙卡特拉从远处蹦蹦跳跳的走过来，我不想让她踩痛苦，我得赶紧离开，却被亚翠绊倒，将她扑倒在地
我转过头，看见芙卡特拉呆站立远处，眼泪流了出来，跌落地
正当我要解释，亚翠挑起我的下颚吻了上来
惊讶的挣脱出了亚翠，站起身想要解释，却看见芙卡特拉已跑远
76 秘密六 
之后我就不知道为什么，就像著了魔一般，只要芙卡特拉与亚翠争吵，我就无法控制的像亚翠维护，我尝试很多方法改变，却依旧无法改变
【你既然爱著亚翠，当初又何必说你喜欢我？】
【原来在你眼里，我就像小丑一样，是吗？】
【不是的，不是你想的那样！】
【那是哪样？】
【有什么是比眼睛看见的事情还要真实？】
【够了别解释了，解释就是掩饰，我已经累了真的……】
说完就离开了
之后有一天，我再次中了亚翠的药剂，这次是合欢药，我忍住将自己关在房门内，请精灵帮我泼冷水，却依旧忍不住声音而发出奇怪的声音
几天后芙卡特拉伤心欲绝的对我谩骂，我却什么也解释不出口，而这也成为我最痛恨自己的一天，因为芙卡特拉死了，服了龙丹，讨伐龙，最终死了，我使用了浑身解数将自己一半的灵魂保住了她的性命，却也依然元神老的惩罚
芙卡特拉将无法回来神界，而且现今灵魂不稳不能待在这个世界，得在无魔法之处来休养灵魂
我也对亚翠做出处罚，我得到元神老的同意将她修为废了，除去记忆丢入凡间
而我再次见到芙卡特拉时，她已忘记所有也忘记了我，但我不后悔从不后悔
我回忆起一切后，看像精灵王满怀著复杂的情绪，原来他就是我，我就是他，我们是一体的，不看抹灭的存在
「现在，你愿意和我合为一体吗？不然你的力量也将逐渐消散，看来元神老怕是已经发现你回来了。」
「好。」看了一眼眼芙卡特拉，我虽然看这个人不顺眼，但为了芙卡特拉，我愿意回归
一种奇怪的感觉，那是电场又是相吸，同时相互碰撞却有黏腻
过了许久，我睁开眼，回忆起更多我原本失去记忆的东西
芙卡特拉依旧未醒，我查遍了所有图书，只找到一种方式，我亲亲吻她的唇瓣，然后握著她的双手，将自己的两千年的修炼给与她，这两千年是她不在的时间，我疯狂修炼而得的成果，放在她的身上一点都没有被浪费
77 真相 
半天过去了，看著她依旧沉睡的脸庞，忍不住摸了摸她的秀发，轻轻的献上一个吻
突然旁边出现了一团黑雾，但我早就知道她会出现
「许久未见，卡娜幸运女神。」
「不用这样称呼我，就跟之前失意一样，将我当成陌生人就好了，这样……我才能把你彻底放下你……」
「其实……你根本不需要这样做的，卡娜，当年虽然都是众神，但我一直都只把你跟亚翠当作伙伴更是家人……我无法答应你的心意……对不起 ……」
「呵，你不必说对不起，是我跟亚翠自己选择的道路，你不必自责，是我自己情不自禁的爱上你，是我辜负了芙卡特拉的信任……是我对不起她……所以... …所以我选择进入凡间与她见面，成为朋友……但……不知道是不是芙卡特拉的直觉敏锐，总保持著警惕……为此……」
「为此……你跟元神老批准，将我们的故事写成一部小说，然后靠近芙卡特拉，这些我都知道。」
「没错，但不知道是否是元神老们从中做梗，每一世我与芙卡特拉相遇成为闺蜜，芙卡特拉活不过18岁……」
「……我尝试很多方法，她依旧无法活到18岁，最后我的神力也快消失了，我只能强制将她靠近这里，而我的力量也随之消失，灵魂都无法凝聚……成为了现在这个样貌……哈哈哈但我并不后悔，虽然过错无法拟补……但我已经尽我所及之事了……」
「……谢谢你……谢谢你将芙卡特拉带回。」
「不用谢我，也不用道歉，我希望你们幸福，那就是最重要的……看来我真的要消散了……请好好珍惜芙卡特拉，请不要忘记我……」
她说完，我转过头，只见点点星光消散……
而芙卡特拉也终于睁开了双眼，她似乎无法理解为什么我在她旁边，她已经躺了许久的身体，似乎无法支撑起，我将她抱起放在一张干净的床铺上，她刚被泡在药水池的身体，现在还滴在滴著水，我将水气都蒸发干净后，坐在她的旁边
78 结局 
她不安的眼神，似乎诉说著什么
「你，咳咳咳咳……」
我赶紧将一旁的茶水给她，她似乎已经渴很久了一饮而尽，我轻轻的给她顺了顺背，给她盖好被子，别被风给著凉到
「你……干嘛这样对我。」
刚清醒的嗓子有点哑，却又带有成熟般的低沉，似在我的心上轻挠一般
「我为什么这样对你，因为我爱你啊。」
「你爱我？什么时候的事情，那么久远大概爱也淡了吧…」
「当时是误会，我早就想要跟你好好说了，但你总是那么鲁莽，不听我说……」
「何必说呢？我当时就是说了，没有什么比眼睛看见的还要真实了……」
「眼见不一定为真，你不也晓得这个道理吗？」
「但我就是控制不住自己妒忌的心，我明知道我们是神，不该有这种心态，但我仍旧旧无法释怀，明明我那么爱你。」
看著她雨露般的泪珠从眼框交替，我不禁为她心疼，伸手将她眼尾的泪珠擦掉
却无料想她越哭越伤心，而我的心也在抽痛著，为她感到心疼
「别哭了，再哭就是一只小猪喔！乖别哭了。」
我轻轻的授权她，轻拍了拍她的后背
「你……说吧，我听著呢。」
「嗯我说了喔，你要认真慢慢听喔。」
说完摸了摸她的头
「当时是这个样子的......」
……
「……怎么会这样……但为什么亚翠要这样做？甚至在爱一个人，也不该如此疯狂……」
「那可能就是她的本性吧。」
「啊啊啊啊，不对啊，你把你的修为都给我，这怎么行!!!元神老一定会把你下判入人间的！」
「那又如何？只要能与你在一起，不管在哪里我都愿意。」
说完她的脸，就通红的如一颗大苹果一般
看她如此可爱，我实在忍不住轻轻的下腰吻上她那红嘟嘟的樱桃小嘴
这下好了，她脸更红了，而且还打了我好多下，不过不痛，甚至希望永远能被她打
......
不久后我们亲自前往元神老们的面前，放弃了神的职位，下入凡间，永远厮守彼此，此生不在分离
别走啊啊啊啊 
虽然目前已经正片故事完结，但还有其他的人物故事还未讲述清楚，所以还会有番外篇与其他小故事，尽情期待~
番外篇
番外一 公爵家的故事 
看著眼前的一大一小，公爵夫妇感觉到心累，一个骄纵的小公主拿著一把手刀，在刚刚纱尔兰猎杀带回来的人身上不停的割，而另一只大的哥哥拿著钜子在尸体的下半身割著，据纱尔兰的叙述，说是小姐想要标本，这个三岁的哥哥就自告奋勇的帮助妹妹
（作者：啧啧啧可见从小就如此宠妹妹，长大一定是妹控）
公爵夫人看著眼前的景像头疼的将芙卡特拉抱起，带去洗漱；而公爵将这个相当暖男，却奈何能力不足的哥哥，直接一把领起，然后带去一间房间
这个房间昏暗没什么光线，只有近来刚刚点的蜡烛透著微微光芒，公爵在后面将门关上，此时只有两人在房中，哥哥颤抖著声音对著公爵说
「父亲大人，请问是我做错了什么吗？如果我有错，请尽管惩罚我，但可不可以不要将我关在这黑暗房间。」
公爵扬起一抹微笑，温柔的摸著哥哥的脸侧面
「亲爱的德思兰，我知道你因为我在你小的时候就告诉你要宠爱妹妹，但是你要知道，妹妹跟你有区别，她未来必须要加嫁入王室，聪明的你觉得她如果热爱这样的东西，未来她的名声会变成什么样子呢？」
哥哥思考了一会，低下头说
「名声会很糟糕，可能会被别人讨厌。」
公爵摸了摸哥哥的头，然后弹了个响指，突然房间窗户上的灯，瞬间都被点燃了火焰，突然亮起的房间让两人都有点难适应，不过很快的，哥哥看清了房间的样貌，里面就有各式各样的动物标本，甚至还有远古时代留下的东西，这个地方深深的吸引著哥哥
「哇！父亲大人这里有很多东西是我从未见过的欸，请问我可以摸吗？」
「当然了德恩兰，这个地方未来就属于你的了，我今天带你来，就是要告诉你，你未来将是要继承公爵家的人，你必须要知道为什么你妹妹会跟你一样喜爱这些东西。」
「那是因为什么呢？」
「我正要说别急孩子。那是得从几万年前说起，当年我们的祖先与当年的创始王（第一个王）在开采这片土地的时候，发现了许多动植物的尸体与人类的尸体
后来才知道是因为一场瘟疫将动物与人类给定杀死，王因为是一个贫穷的王，为了他饿子民可以温饱与有地方居住，决定将这地交给我们的祖先去清理
但我们的祖先认为这样太过浪费，这些都是未来可以帮助我们研究医学与地理历史的大好材料，怎么可以轻易放弃呢？所以就偷偷将这些东西藏存在他房子的地窖中，然后进行研究
最终成为了现今赫赫赫有名的大人物，被册封为特莱恩公爵，也就是为什么我们每一代公爵都能有所成就，就是靠著这些先人留下的资料去研究，发现最终持续被王室注意到我们的常规，也巩固我们特莱恩公爵家族的附属。」
「原来是这样子，所以我也被托付重任了吗？」
「我不强迫你，德恩兰，你自己的选择，如果你愿意当然好，如果你不愿意那么我再研究，多活几年为国家多做出贡献便是。」
「不，父亲大人，我愿意接受这一切，不管是为了芙卡特拉的未来还是为了公爵家的未来，我都想守护!!」
说完，公爵紧紧的拥抱著哥哥柔软的身躯，在心底，由衷感谢神将这两个宝贝孩子送给他
番外二 往事 
一日
公爵夫人与公爵一同前往教会做礼拜，结束前在各众神像面前祈祷著，突然他们被神给约谈
（神是可以和人进行约谈，但约谈内容除祭祀和重叠以外不可替代）
突然古希腊式建筑的地方，有一个长型大桌，各众神都聚集在此
「你好，我是元神老，掌管天地万物与各众神，我今天寻二位前来，是因为你们的女儿的身份问题特殊，必须与二位详谈。」
公爵与公爵夫人面面相觑，转头看向元神老往下说
「是这样的，勇者我相信两位都有听闻过吧，而勇者已成为传说，但现在勇者将再次降临在世人面前，没错你们的孩子芙卡特拉是有著勇者的灵魂碎片，我们猜测她可能是勇者转世，想必她会为世界做出贡献，打败魔王，但是勇者的气味太过特殊，魔王又与他交锋过，想来怕是还没杀死魔王，先被魔王给杀害，所以你们必须做好万全准备，在她进入校园前保护好她，而我会让我的大祭司进入校园成为庇护保护好她。」
语刚落下，就看见一道身影靠近
公爵夫人捏紧披在腿上的裙摆，一阵鼻酸，公爵也感到吃惊，脸色也凝重了些许
只见那人穿著神官服，看著他们，眼里闪过一丝痛苦，却仍旧摆出未曾相识过得样子与他们介绍自己，之后又陷入交谈
离开神殿后，公爵夫人看著走出来的未来女儿校长，顿时心中泛起一阵苦楚，假借如厕的名义与他碰面
「好久不见，没想到你来当神官了。」
「有什么事情吗？公爵夫人。」
「为什么要用如此生疏的语气与我说话呢？」
「因为您已经是公爵夫人了，不再是以前的玛格雷拉伯爵千金，您必须要有公爵夫人的样子，我想我们也没有见面的必要。」
「你……」
「不用说了，当时不早了，我会保护好令千金的，您就回去吧，公爵会著急的。」
「不是这样的，请听我说!……我……」
「够了!闭嘴！你是觉得你伤我伤的不够深吗？当年你口口声声说爱我，最后却因为公爵追求你而抛弃我！！啊！」
「真的不是这个样子的，我是爱你的!!」
说完就向前保住他，柔软的身体保住了他，他顿时僵住了身躯，不过远处寻找玛格雷拉的声音狠狠的将他拉回现实
他大力的挣脱开她柔软的怀抱，快步离开，留下捂著脸流泪的公爵夫人
番外三 发现 
公爵夫人看著被挣脱脱出的双手，紧紧的握著却又松开，红色的高跟鞋跟著她的步伐迈开了双脚，她收起复杂难以收敛的情绪，打开黑色的蕾丝扇，遮蔽住她娇美的容貌，快步走到马车上
公爵翻著书籍头也不抬，两人一路上尴尬的氛围被一声马叫而打破
「凯莱，发生什么事情了吗？」
（凯莱是管家喔，不知道各位是否记得。）
凯莱快速下马，俯身听马车夫述说事实，才快步走到公爵面前说
「回公爵大人，老奴听车夫说前方因查户人口而无法通过，经过交涉似乎只能歇息一晚。」
公爵听完摆了摆手表示了解后说道
「知道了，那就歇息一晚吧，记得联系纱尔兰照顾好孩子们。」
「是。」
说完马车就继续行驶到村庄休息，天色未暗，橙红色阳光缓缓下山，村民们也为回家休息而忙碌起来，公爵一行人混在里头著实明显，听他们交投接耳，凯莱一声咳嗽，他们就快步离开，很快的村外就几乎无人
「下次不必这样凯莱。」
「是的，公爵大人。」
很快的就找到了一间较适合贵族住的旅馆，里头的人们一看穿著就能知道大概都是贵族子弟，他们没有发现进来的是赫赫有名的得莱恩家族，只是继续畅快的喝酒
一向低调的塞卡公爵也没有想介绍自己的意思，和兵队说完就进房休息
一旁的公爵夫人捏紧衣角，低头的情绪没人知道，直到他们进入房间，公爵夫人才缓缓开口说道
「其实你都知道吧。」
「知道什么。」
「知道我今天那么慢是因为去见他。」
「所以呢？」
「你就没有想要说的吗？！」
「我夫人想见谁是她的自由，我不会干涉她。」
「为什么你一直都如此无情？」
「无情……玛格雷拉你是我见过最无情的女人。」
「你什么意思？」
「我什么意思，我想妳很清楚，当年我跟他一直都很喜欢你，你是知道的，但你却一再的玩弄我们的感情。」
「我玩弄？无情的是你吧塞卡!!我为了我的家族而舍弃邻国王妃的位子与你成亲，而你和你那卑劣的女仆设计陷害我，使我声败名劣，是谁啊？我爱他胜过爱你，但你却一次次的将我们分开!!」
「我爱你呀！我爱你，所以我愿意不惜一切代价跟你成婚，而妳不也接受我了吗？为什么现在却要与我争吵这些？」
「你在意过我的感受吗？我爱你但不是爱他一样的爱，我爱他胜过一切，你晓得吗？我跟你的爱不在于爱情相似亲情，当年你下药与我在一起，我为你生下一儿一女，我为了抚养他们我费尽心力，只为他们是我的孩子，今天我却发现我得努力还不够，我得为他们奉献岁月与年华!!凭什么吗？这不是我心爱的人的孩子，或者一个强迫我爱他的人的孩子，但为什么为什么我却觉得只要他们一笑我就感觉再累都值得呢？为什么？为什么!!」
「玛格雷拉……」
「为什么？为什么？我想恨他们却做不到，我做不到啊……我想要爱他们，却怕他们受伤，我好怕啊，塞卡你晓得吗？我好怕啊……我不知道自己在害怕什么，但我知道如果我再失去这两个孩子我会疯掉……呜呜呜呜呜……」
塞卡抱著哭得像小孩一般的玛格雷拉，轻轻的安抚著她
番外四 故事 
塞卡轻轻的安抚著哭得像小孩一般的玛格雷拉，低头轻轻的吻了她的额头
也不知道哭了多久，玛格雷特似乎哭累了，躺在塞卡的怀里睡著了，塞卡微微叹息，扬起头回忆起以前
【塞卡你看！你看！是蝴蝶欸!!而且还是紫色的蝴蝶，好漂亮哦！！】
在她身后跑得塞卡边跑边喘息的说
【你跑太快了啦！玛格雷特!!啊！？】
碰！的一声塞卡因为被地板的碎石而绊倒在地上，在旁边的玛格雷特象征她婴儿肥的手对塞卡说
【小心一点啦！这边很多石头喔！】
第一次塞卡感觉到了心跳加速的感觉，身体感觉热热的暖暖的，一种莫名的情绪在他心中慢慢成长著
【塞卡!!!我说了几次，不要再从我旁边吓我了！！我们都已经13岁了，不可以那么幼稚了!!】
刚从旁边吓她的塞卡露出狡猾的笑容，对玛格雷拉说
【哼哼要是你可以在这次考试中拿到前五名，那么我就不吓你了！】
说完塞卡脸上露出开心的笑容，他知道玛格雷拉做不到，但他却不知道因为他这次的赌约，使他痛苦一辈子
【啊啊〜原来如此是这样算得啊，谢谢你呀。】
一进图书馆，他就看见玛格雷拉与他的朋友正在讨论著书业，而且还十分栄洽，他第一次感觉到危机，感觉到不安，之后的每一天，他都紧跟在他们的身边，直到……
「什么？！？！！？！你要跟他订婚!!!!」
「有什么好解决的吗？他是邻国的王子，我得父母不可能不同意我与他成婚的。」
塞卡害怕了，他终于了解尘封在自己内心中得声音，他想要她，他喜欢她，他爱她……
在玛格雷特20岁成年礼时，塞卡被下药了，醒来看见身旁躺著玛格雷拉，他从来没有如此开心过，他以为她爱他，所以给他下药，但这份开心却没有持续多久，他被玛格雷拉讨厌了，她的名声毁了，因为与一个男人上床，而为了家族名声他们成婚了，但玛格雷拉却从来没有在塞卡面前笑过了，甚至她以为是塞卡与他的女仆联合给她下药的……
但现在再怎么解释大概玛格雷特也无法接受吧，可能会觉得他在狡辩……唉
塞卡轻轻的拨了拨玛格雷特凌乱的浏海，轻轻的亲吻了她的薄唇
番外五 最后的最后 完结 
休息了一个晚上，他们继续启程回去，很快的他们被很多的公务与宴会等活动给包揽
时光飞逝芙卡特拉已经到了要进入校园的年纪，玛格雷拉给予自己的孩子神之祝福的魔法祝福自己的孩子，有神的陪伴与眷顾
不到几年的时间他们收到很多芙卡特拉与德恩兰很优秀的消息，他们由衷为自己的孩子骄傲，却也可以芙芙特拉被魔王发现
在一次的信件中，他们听闻芙卡特拉为了逃校不择手段，却被学校给抓回学院，这个消息对他们来说是危险警示灯响起的消息，当天晚上他们就和校长通电话，商议如何是好，然而平静的一天很快就终止了，不到四个月的时间，他们的女儿消失了，位于的他们前往教堂，寻求众神的帮助，找回自己的女儿，却被告知女儿在讨伐魔王的路上，玛格雷特听到消息，瘫软在地板上，公爵赶紧将自己的妻子扶起
学校也通知学生魔王正在被讨伐，瞬间学校沸腾了，所谓滚烫的开水一般，所以学生都想到那里凑热闹，却被芙卡特拉的哥哥德恩兰和耶利米等人给拦下
他们每日每夜的祈祷，终于有一天她回来了，带著帝回来了，但说也奇怪帝像帝却非帝的感觉，他的身上散发著光芒，虽然不刺眼却很特别
后来芙卡特拉在学校完成学业后，很快就与帝成亲，将自己的遭遇撰写成一本小说，后来畅销至各地，成为传说，是真是假没人知道，唯有身边知道，而耶利米在他们成亲的夜晚，一人喝著精灵酒，痛苦的嘲笑自己傻，很快的被父王安排了一桩邻国的婚约，而继承王位，成为新一代的王
公爵与公爵夫人再一次的夜晚里，他们与校长见了面，校长虽然痛苦，虽然口中仍然负责备著玛格雷拉，却同时酒后吐真言，说出真相，当年是他设计陷害他们上床，让他们身败名裂，因为如果他他不这样做，他作为邻国的王子，母亲将会暗杀杀死玛格雷拉，因为她认为玛格雷拉不适合当皇后，她不喜欢比她还要艳丽的女子，所以她讨厌这个身材姣好容貌美艳的女人
玛格雷拉知道真相后，很久都不敢相信，当年她如此深爱的男人却是让她痛苦这么多年的元凶，甚至他是不得已，仍然让她无法接受，不小心她在湖边散步时脚滑落入水中，不会游泳的她奋力挣扎，却不想越陷越深，呼吸不到空气，当她觉得人生也到尽头时，公爵跳入水中救她上岸，而因为如此她开始发现自己原来也是对这个男人有感觉的
原来她一直都没有发现自己的内心已经有所转变，只能说爱情太过复杂难以揣测
最后他们也开始展开他们新的故事与爱情
作者的话
大家好啊~~~好久不见啦
最近呢疫情很严重呢............请大家记得防疫喔！
如果没有事情，请也不要到处走，记得勤洗手，带好口罩，防疫从你我做起，一起将这段艰难熬的时期挺过去，一定就会有好转的一天〜
《转世为恶役千金的我，想改变 》
芙卡特拉：「欸欸欸作者，你不觉得在疫情期间，除了上课就超无聊吗？」
作者：「嗯……也是，但你们可以追追我最新写得新小说喔〜
我的写作技巧有进步呢～～」
帝：「就你那个水平，还能好到哪里去？」
作者：「欸不是……话不能这样讲啦！！」
芙卡特拉：「好啦，帝你别欺负她了，怪可怜的〜」
帝：「好，我就欺负你一个。」
芙卡特拉：「咦！？」
说完我被公主抱，到房间后我就被扑倒，然后……呜呜呜你们懂得……
（之后就是付费内容〜）
作者：「……你们有想过身为单身狗的我的感受吗？！」
（翻桌（╯‵□′）╯︵┴─┴）
作者：「好啦，你们可以看我最新写的
《标准女主的我，想毁了故事情节》呜呜呜呜支持一下嘛~~」
《标准女主的我，想毁了故事情节》
放学时
苏湳难过的拉著莉娜的衣角，莉娜无奈的摇了摇头，给了苏湳一个吻，苏湳害羞的捂著左脸低下了头，就转身快步进到宿舍
回到宿舍后，苏湳就顺移到回到苏宅，他走下地牢，冰冷的双眼直视著眼前的囚犯，囚犯被捆住的双手挣扎，手铐的旁边有著锋利的刀片，囚犯的挣扎，让苏湳的左脸被他的血给溅到，苏湳气愤的狠狠将在他脚底下的人给剁成肉泥，丢入狗窝，不断的擦拭自己的脸颊，左脸都被擦破了皮，他阴著脸转身瞬移到莉娜的房间
看著躺在床上睡得香甜的莉娜，他温柔的低下头亲吻她的额头， 他冰冷的双手轻轻抚摸著莉娜白皙的手，捧在手里蹭了蹭自己被玷污的左脸说
「请你永远不要离开我。」
新年快乐 
新年快乐！！新的一年祝你们有好的开始，同时有学业与工作都迎向崭新的开始
新年快乐，陪伴你们的时间虽然不长，但你们每次的回复都让我有新的想法与方向，因为你们才有这些有趣的故事，谢谢你们的陪伴，今年也请多指教，来年也是，感谢你们。
BY 晏安
https://telegra.ph/file/28149c8eeb96d2ff7e8cd.jpg
新小说连结 章节下载失败
https://www.esjzone.me/detail/1619353077.html
