简介
生前是位以恶役转生成名的当红小说家，转生后是位被某神迫害著的美少女。
在14岁的某天，重遇前世的编辑兼好友，并且再次成为了小说家，为异世界带来了恶役转生的热潮。
在一次机原巧合底下，重遇妹妹，并且得知这里是简称「樱恋」的乙女游戏世界（笑），而心地善良的公爵千金厄里斯酱居然是王太子线的恶役千金，而且还要被花心王太子破弃婚约兼流放国外。我怎么可能对这个可怜姑娘见死不救。
什么，我也是恶役千金﹗这是那个坏邪神的剧本﹗哈哈哈，好吧﹗来搞破坏吧﹗
由0岁开始的多灾多难生活何时才会见到尽头！
*请注意：目前现有的编章将会安排重写（最近发现内容好像写得有点奇怪（笑））
成长编（重写）
序章
一千年前，当世界即将面临真正的黑暗的时候，一个自称艾斯的少年，跟他的妹妹-初代圣女伊芙，从异界降临到这个名为乌托的世界，并为世人带来了短暂的光明。
一千年后，为了将世界从黑暗中彻底拯救出来，生命之神荷米斯将那个少年的转生的灵魂从异界招唤而来。
「求求你，救救这个世界，救救…索尔哥哥…」
某天深夜，正当城里的人们正沉浸在睡梦之中时，一群穿著黑色斗篷，戴著兜帽的人们，从窗户偷偷地潜入了城主法兰修斯大公家。一名上了年纪的老妇人、大公家的保母-芭芭拉・诺顿，正在前方带领著那群黑斗篷人们，前往地下室的一间房间。那是刚出生不久的、大公家的长女-爱丽丝・法兰修斯的房间。
「爱丽丝大人就在这间房间…事
成之后，你们会如约让我见到我儿子，对吧？」
「当然！现在就送你去见他。」
说摆，站在最前头的男人用匕首割断芭芭拉的颈动脉。鲜血从芭芭拉的颈项不断涌出，染污了木制的地板。
「你…」
顿时明白到那群黑斗篷人将她儿子杀死了这事实的芭
芭拉，愤怒地向他们扑去。
黑斗篷人们轻松闪避了她的攻击，绕过她，打开房门，往婴儿床走去。
爱丽丝正安静地躺在婴儿床上熟睡著。
「来人，有人要谋害爱丽丝大人！」
黑斗篷人们从怀中取出匕首，
正准备往爱丽丝的心脏插去时，芭芭拉用尽她仅剩的体力，并命地呐喊道。
「卡卡林，我可爱的儿子，我为你报了仇了。」
听著人们渐行渐近的脚步声，芭芭拉脸带著胜利的微笑，咽下了最后一口气。
「该死的！」
黑斗篷人们见状，立即收起匕首，从床上抱起爱丽丝，用瞬间转移逃走了。
（路西菲尔视觉）
深夜，正当路西菲尔独自一人在家中熟睡时，一阵急促的敲门声把他吵醒了。
他不耐烦地打开门，看见一位有著一双金色眼瞳的修女，正眼泪汪汪地望著他，请求道：
「求求你，救救那孩子…救救艾斯…」
路西菲尔一听见「艾斯」，他那位惨死的好友的名字，心头一震，连忙捉著修女的肩膀，质问道：
「这是什么一回事，女神露娜！好好跟我解释清楚！」
在巴尔德王国郊外的一个癈弃教堂里，刚才从大公家逃走出来的那群穿著黑斗篷人们，正围绕著一个诡异的祭坛念念有词地念著咒文，祭坛中央有个圆桌，圆桌上有个微微发光的魔法阵，爱丽丝正躺在那个魔法阵上。
「…为我等的神，献上罪人的鲜血」
说摆，他们举起匕首，正准备插入爱丽丝的心脏时，教堂的大门被人踢飞了。
「本大爷是傲慢王路西菲尔，你这班混蛋快把那边那个小鬼给我交出来，否则…」
全身散发著令人难以呼吸的气场的路西菲尔，用手拨起额前的银白色留海，脸挂著轻蔑的笑容，喊道。
然而，黑斗篷人们并没有为之所动，反而如机械人般似的，呆呆地对入侵者发动著一式一样的攻击魔法。
这时，路西菲尔打了一个响指，一道白金色的光柱从天而降，覆盖了整个教堂。
良久，随著光柱的消失，那些黑斗篷人们连同教堂一并消失在爱丽丝眼前。取而代之，朝早的晨光温柔地驱散了黑夜，照亮著大地。
路西菲尔往爱丽丝的方向走去
，并且小心翼翼地将她抱起。
「这小鬼就是艾斯那家伙？」
路西菲尔望著怀中的爱丽丝，疑惑地自言自语道。
「巴！」
随著爱丽丝的叫声，她全身散发著微微的白光，她赤红色的眼瞳出现了象征著勇者的六芒星图案。
「噗，还真是那家伙！居然变成了女婴，艾斯你也太倒霉了吧！」
「噗！」
爱丽丝鼓起脸颊，挥舞著手脚，抗议道。
「知道了，知道了！现在就带你回家，回我家！」
说罢，路西菲尔手抱著爱丽丝，用瞬间转换回家去了。
1. 爱丽丝与亚斯莫德与利维坦的初次见面
在这个不存在婴儿奶粉的世界里，作为一个万年单身新手奶爸的路西菲尔，正在为找不到奶妈来喂爱丽丝这事感到十分困扰。
「亚斯莫德的话，应该能喂饱那小鬼吧！」
抱著「只要是有胸的女人都有母乳」的误解，
路西菲尔正一手抱著爱丽丝，来到森林西侧的一间酒馆门前，找酒馆的老板娘-色欲王 魔女亚斯莫德・莉莉丝维斯。
路西菲尔深呼吸了一口气，然后像做好负死的觉悟似的，猛力地推开了门，喊道：
「Bitch，给我母乳…」
「我孩子也没有生过，那来的母乳！」
一位身穿一身暗红色超低胸紧身V领短裙，带著一头绯红色及腰卷发的性感美女从吧枱上随手拿起一支空酒瓶，怒气冲冲地将酒瓶往路西菲尔的方向掉去。
「鸣…哗～」
空酒瓶从爱丽丝头上高速飞过，吓得她哗哗大哭。
「混蛋，别乱掉东西！你差点掉到这小鬼！」
路西菲尔一边用没有抱著爱丽丝的那只手护著她，一边微微侧头，空酒瓶瞬间从他耳边飞速略过，掉到他身后，应声碎裂。
「呀哪，多么可爱的小婴儿呢！来，让姐姐抱抱！」
亚斯莫德闻言，低头一看，发现了躺在路西菲尔怀中的爱丽丝。她冲上前一把将爱丽丝从路西菲尔的怀中抢了过来，笑瞇瞇地抱在怀中把玩著。
在亚斯莫德的逗弄下，原本还在哗哗大哭的爱丽丝，脸上渐渐露出了笑脸。
「姐姐？明明是老太婆！」
「路西菲尔，你刚才说了什么？再说一遍看看！」
亚斯莫德闻言，她那乐呵呵的笑颜顿时化作夜叉般的怒颜，怒瞪著路西菲尔，杀气腾腾地低语道。
「鸣…」
「抱歉，抱歉！别哭了！」
看著被她吓到眼泪快要从眼眶里奔出来的爱丽丝，亚斯莫德顿时失了方寸，慌慌张张地安抚著怀中的爱丽丝。
这时，酒馆的地下仓库里传出了一把开朗活泼的女声。
「亚斯亚斯，怎么了？我好像听到小婴儿的哭声…」
随著渐行渐近的脚步声，一个有著一把海蓝色长发的幼女身影，出现在三人面前。
「呀，利维坦，很久没见了。」
那个被路西菲尔唤作利维坦的幼女，虽然外表看上去很年幼，但她的真正身份其实是魔王卡俄斯手下的大罪王之一-嫉妒王 海怪利维坦。作为最初的魔族，利维坦的实际年龄在大罪王中只仅次于愤怒王 龙神萨麦尔。
「菲尔菲尔，很久没见了！这孩子是…」
利维坦看了亚斯莫德怀中的爱丽丝一眼，脸色顿时变得苍白起来。她手指著爱丽丝，动作僵硬地转头望向路西菲尔，问道。
「谁知道！听露娜说，这小鬼好像是艾斯的转世来的。名字…呀！忘了问露娜！怎么了？」
路西菲尔满是不在乎地缩了缩肩，答道。
「呀哪，原来是艾斯酱，难怪我看见这孩子时总觉得很眼熟呢！仔细看看，这孩子的眼睛跟艾斯酱一样都是赤红色的呢！利维酱也来看看！利维酱？
」
亚斯莫德微微侧身，本打算让利维坦可以看到爱丽丝的眼睛，但作为当事人的利维坦却呆如木鸡，怎样呼喊也没有反应。
良久，利维坦总算回过神来。她脸色凝重地说道：
「亚斯亚斯，冷静点听我说…你现在抱著的这个孩子，就
是那位大名鼎鼎的冰之大公 兰斯洛特・法兰修斯的独女-爱丽丝・法兰修斯大公千金…」
利维坦口中说的兰斯洛特・法兰修斯大公，正正是那位在两年前那场人魔大战中，以其家族独有的冰之加护，在战场上取出异常出色的战功，被各国领导喻为魔国最强骑士的男人。
其妻桂莉薇儿皇女更被喻为魔国的黑寡妇，不论是多么狡诈的老狐狸，只要她一出马，对方只能在她的手掌心跳舞，乖乖随她的意思去行事。因此，世上没有任何一个人会去踏法兰修斯夫妇的尾巴。如果有人真的这样做，那个人一定是个愚不可及的笨蛋。
更何况其独女爱丽丝・法兰修斯大公千金就是传闻中那位因出生时所展现出来的强大魔力，被视作最有可能是魔王卡俄斯转生的人，将其拐走无疑是对魔国的皇族、整个魔国的魔民和魔王教的信徒的宣战。
「…」
亚斯莫德闻言，心头一震，连忙低头仔细地观察怀中的爱丽丝的样子。爱丽丝拥有著一头魔族特有的银发，那是如水银般银白色的天然卷短发。她的皮肤白嫩如雪，她那双赤红色的眼睛如大猫眼般圆润而有神，她眨眼时，会发现她的睫毛长而浓密，被那双水汪汪的眼睛看著时更是会让人不禁脸红心跳。
若果再更仔细地观察爱丽丝的脸容的话，会发现她的五宫轮廓分明，鼻子高挺，相貌可爱而不失俊秀、性感中带点英气，仿佛是将大公夫妇的所有优点混合在一起的艺术品般似的。
「…我前天听熟客说，大公家的千金被人从大公家强行拐带。路西菲尔，你该不会参与了这场拐带贵族千金的事件了吧？」
亚斯莫德和利维坦冒著冷汗，转头望向路西菲尔，狐疑地质问道。
「吓！才不是！拐带那小鬼的是男神教那班臭家伙！我只是受露娜拜托救她和保护她成人而已！」
路西菲尔闻言，一脸难而置信的表情，语带不满地回答道。
然而，这并不足已令两人相信他的清白。
「真的吗？」
「当然是真的！我去救这小鬼时，那班疯子正准备将她献祭！」
「天呀！那班人怎么可以对一个这么可爱的孩子痛下杀手的，他们的良心不会痛吗？」
两人被路西菲尔的话吓得目瞪口呆，脸色亦比刚才更显苍白。
「那个教的信徒基本上都是一班疯子，只要是那混蛋下的指示，没有什么坏事他们是干不出来的。」
如路西菲尔所言，男神教的信徒基本上都是一班脑子有病的家伙。只要是男神下的指示，即使要他们将家人、朋友、恋人、恩人，甚或是将他们自己献祭，亦照做无误。故此，除了极少数国家外，各国皆视之为邪教，并且积极打击其如恐怖袭击般疯狂的宗教活动。
「不过，菲尔菲尔不是拐带大公千金的犯人，实在是太好了！」
「也是呢！」
「这种事根本不用怀疑吧！我们认识了这么久，我像这种人吗？我又不是玛门！」
路西菲尔闻言，一脸大受打击的样子，使劲地不停拍打著枱面，抗议道。
「呵呵，如果是玛门的话，我想也不用问了吧！」
「哈哈，的确！毕竟是那个会将卡俄斯大人的内裤私藏起来的变态魔王控。」
一说起玛门，那个随魔王卡俄斯而去的强欲王，三人不禁回想起过去发生过的一件事。
那是发生在魔族与人族签订和平停战协议后的某一天早晨。
那天，正当魔王卡俄斯跟卡图抱怨最近他的内裤常常失踪此事时，艾斯和伊芙刚好经过。两人听说了整件事的来龙去脉后，请缨为他寻回失踪的内裤。
由于和平停战协议的订立，魔王城出现了人手过剩的问题。过于空闲的人们听说此事，也加入了这场搜索行动，导致最终演变成基乎是总动员出动的情况。
经过内裤搜索队的大规模搜索，众人在玛门的衣柜暗格里找出所有失踪的内裤。
「呵呵，你们还记得那时艾斯酱帮他改的新称呼吗？」
「哈哈，当然记得！变态骨头！」
「还记得由那时起，艾斯艾斯总是如母鸡保护小鸡那样，挡在卡俄斯大人和玛门玛门中间…」
「然后他们两人每次都像小孩子吵架那样大吵起来，最后被卡俄斯大人掉出魔王殿门外。」
「你这个变态骨头跟我离魔王大人远点…」
「噗…」
「吵死了！你这个母鸡勇者…」
「噗…哈哈哈哈哈哈哈…该
死的！这样怎么可能忍得了笑！」
利维坦一边模仿著他们两人吵架时的神情，一边模仿他们的声线和语气，说著两人每次吵架时会说的话语，弄得路西菲尔他们忍俊不禁地大笑起来。
他们三人吵吵闹闹地吃过午餐后，利维坦也收集好行装，准备动身前往魔国去。
「我还
要让下属赶紧通知大公家这个消息，先走了！」
「利维坦，等一下！」
这时，路西菲尔突然回想起他特意前来的重要目的。他连忙伸出手，冲上前拉住利维坦的手。
利维坦被路西菲尔这突如其来的动作吓了一跳，呆了片刻才回过神来。
「…菲尔菲尔，怎么了？」
「其实…有个小忙要你帮我…」
「什么！亚斯亚斯…」
「…太阳要从西方升起了吗？」
亚斯莫德和利维坦面面相觑，两人都为一向心高气傲的路西菲尔居然会低声下气请求人帮忙这事感到十分意外。
「怎样说好呢…其实，我找不到奶妈来喂这小鬼，她现在还饿著肚子，所以……」
路西菲尔一脸难为情地挠著头，别过眼，支支吾吾地说道。
「呀…」
「唉…」
两人闻言，脸上露出了一副无奈的眼神，眼神中仿佛在说「路西菲尔你这个癈柴！」。
「唉…莉丝莉丝！」
说摆，一个长著一对巨乳的雌性牛头人应利维坦的招唤，出现在魔法阵中央。
「菲尔菲尔，她是莉丝莉丝，是位经验丰富的奶妈。」
「小人莉丝，见过路西菲尔大人。」
莉丝微微提起裙摆的两侧，对路西菲尔毕恭毕敬地问好。
「莉丝莉丝，菲尔菲尔他现在正在为找不到奶妈而感到很苦恼，你可以帮他这个忙吗？」
「当然可以，这是小人的荣幸！」
「莉丝，以后请多多指教。」
说罢，路西菲尔对莉丝伸出手，两人轻轻地握了握手以视友好。
「请问要我照顾的孩子是…」
「是那小鬼…」
「巴！」
路西菲尔面有难色地指著亚斯莫德抱著的爱丽丝，说道。感受到众人的目光的爱丽丝马上转头环视众人，发出了欢喜的叫声。
「这位大人不是…」
莉丝转头往路西菲尔指著的方向望去。莉丝看了爱丽丝一眼，便发现她的真正身份，并且开始往坏的方向暗地里猜测著事情源由。
「莉丝莉丝，你过来一下！」
众人看见莉丝那吓得灰白的脸，都明白她误会了什么。利维坦见状，便将莉丝招到一旁，准备跟她解释事情的来龙去脉。
「明白。」
莉丝点了点头，满怀不安地跟著利维坦走。
现在，除了正在酒馆的地下仓库喂哺著爱丽丝的莉丝外，这里只剩上下路西菲尔和亚斯莫德两人，
摸著酒杯底闲聊著。
「路西菲尔，今后你打算怎样办？」
说罢，亚斯莫德拿起枱上那半满的酒瓶，往路西菲尔那半空的酒杯里添酒。
「上次被那混蛋得逞，今次我一定会保护好她。」
「不过，照顾孩子并不是容易的事唷！你有没有想过找贝尔酱帮…」
亚斯莫德回想起早几天探望刚诞下第二个孩子的姪女梅琳时，她们夫妇两人那个
累得面容憔悴，仿佛瞬间老去了十多年的样子，不禁为路西菲尔感到担心。
「这是我的事，不能因为这样就把她拉入危险中。」
亚斯莫德口中说的贝尔，正是大罪王之一，暗精灵王最小的女儿-惰懒王 贝尔芬格・达克菲亚利。她曾经是路西菲尔的恋人，当年路西菲尔因为男神的奸计而弄得陷入性命危险之中，那时他为了让爱人免受牵连，忍痛与贝尔芬格分手了。
「唉，好吧！路西菲尔，别太勉强自己唷！一个人的力量是有限的，有须要时一定要跟我们说唷！」
「…谢了！」
「对了！我记得别西卜跟桂莉薇儿是师徒来的。如果是他的话应该会帮…」
「吓！我才不会找那家伙帮忙！」
「不过是一个称号而已！你还在为那小孩子气的事在赌气吗？」
暴食王 别西卜和路西菲尔本是男神手下的天使。当年路西菲尔因为薪酬待遇的问题，跟一众同样对此感到不满的天使们发起抗争运动，当中亦包括了别西卜。众人最终被男神驱逐出天界，堕落成堕天使，路西菲尔亦因此得到堕天之王的称号。
某天，正当魔王城的下人们闲聊，说到当年那场抗争运动时，一个好事之徒提出了别西卜才是真正的堕天之王这个假设，并且被刚好经过的路西菲尔听到。
之后，路西菲尔常常为了「堕天之王」这个称号，单方面跟别西卜吵架。
「才不是什么小孩子气的事！」
「呵呵，小孩子就是小孩子！你一点也没有变呢！」
「随你爱怎样说就怎样说！我绝对不会对他低头的！」
「呵呵。」
天色渐暗，路西菲尔也准备踏上归家的路了。
「记得有须要时，一定要找人帮忙，别独个儿逞强唷！」
「我明白了！拜了！」
「再见！一路小心唷！」
说摆，路西菲尔抱著爱丽丝，带著莉丝离开了。
途中，莉丝说要回家跟家人交代一声，故跟路西菲尔他们分别了。
「只剩下我们两个…」
「巴！」
「你又知道我想说什么吗？」
「哗鸣！」
「哈哈，真是的！就算转世了，你这家伙还真的一点也没有变呢！」
「嘻嘻！」
爱丽丝闻言，露出了一脸坏笑。
「你这臭小鬼，别贼笑！」
「巴！」
「以后多多指教…爱丽丝！」
「巴！」
2. 逛街与购物狂
晚上，
正当爱丽丝和路西菲尔在床上熟睡时，路西菲尔一个翻身，不小心将爱丽丝压在身下。
「鸣～」
爱丽丝被路西菲尔压得呼吸困难，顿时清醒过来，大声地哭闹著。
然而，由于昨晚的睡眠不足，再加上今天的奔波，路西菲尔睡得特别地沉，完全留意不到爱丽丝的哭声。
爱丽丝见状，并命地胡乱摆动她的手脚。
这时，她的小拳头
刚好打中了路西菲尔的下巴，将睡得昏昏沉沉的路西菲尔打醒了。
「痛！」
路西菲尔痛得弓起腰背，按著下巴滚到床的另一边。
「臭小鬼，你他X的在搞什么鬼？」
痛得清醒过来的路西菲尔一脸不满地朝爱丽丝怒吼道。
「…哗～」
无辜被骂的爱丽丝先是吓得呆了一呆，然后她深感委屈地放声大哭起来。
「等一下！为什么你又在哭？」
「哗～」
爱丽丝闻言，哭得比刚才更加凄厉。
「呀～是我错了！我不应该责骂你！我道歉！求你别哭了！」
早上，利维坦带著莉丝，来到路西菲尔家门前。
「咯咯…」
利维坦轻轻地敲了敲门。
「哈～谁？！利维坦？你找我干吗？」
良久，路西菲尔打著哈欠，半瞇著眼，一脸如梦游般昏昏欲睡的样子，缓缓地打开了门。
「其实也没什么大事，就只是给莉丝莉丝带路而已！菲
尔菲尔，你…没事吧？」
利维坦看他说话口齿不清如说梦话，眼神迷离如若睡梦中，走路时还立盹行眠，摇摇晃晃的，眼底下还顶著一双大熊猫眼，一看便知道他昨晚没怎么睡过，不禁为他感到担心。
「没什么…只是昨晚…睡觉时…好像…压到那小鬼…被她…弄醒了…之后…zzz…我说到那儿了？」
路西菲尔强忍著强烈的困倦感，迷迷糊糊地回应道。
「…行了！我想我大概明白了！不如今天由我和莉丝莉丝来照顾爱丽爱丽吧！菲尔菲尔就乘机好好睡一觉，好吗？」
「…唔！」
路西菲尔顿了一顿，颌首同意了。
在魔国凯尔特帝国里，有一座少为人知的地下城市，那是当年魔王卡俄斯赐予给他第一个创造出来的孩子（魔物），他的女儿-魔
物之王利维坦的土地。
时至今日，这片土地已经发展成为具有知性的魔物们生活和做生意的地方。
作为这片土地的主人，利维坦今天也如常来到这座城市巡视。
然而，平日都对此见怪不怪的魔物们，今天却如分红海般自动走到道路的两旁，用著他们毕生最热切的眼神，望著跟在利维坦身后的莉丝，以及她抱在怀中的、含著手指头四处张望的爱丽丝。
「那位大人就是魔王大人的…」
「利维坦大人跟那位大人一起…太尊了！」
「哎～那位大人刚刚望了我一眼…」
「那个有幸抱著那位大人的牛头人，不就是比丝特太太吗？我要不要上前跟她打个招呼，添添光呢？」
这种异常，甚至连作为魔物界富有名气的顶级保母，一直生活在众人仰慕的目光之下的莉丝，亦感到不寒而栗。
「利维坦大人！等一下！」
眼见快要被陷入沉思的利维坦掉下，莉丝连忙快步追上。她语带哭腔地一边小跑追赶著利维坦，一边向利维坦叫喊著。
走过几个小巷，利维坦一行人走到一间由哥布林王-欧兹・林克开的
婴儿用品专门店。
「欢迎光临！利维坦大人！请边请！」
利维坦她们一走进店里，店员们便马上安排她们在VIP室等候，并且为她们奉上最好的红茶和茶点。
「大姐大，欢迎光临，请问有什么需要？」
过了一会儿，一个身型发福、脸上蓄著八字形胡子，笑容可掬的雄性哥布林走进VIP室。他身上那一身用料昂贵的西服和那些挂在他身上的、金光闪闪的金饰，使他看上去如同一个暴发户似的那样。
「欧兹欧兹，我想买点婴儿用品给这孩子，你帮我挑选一些。」
「我明白了！现在马上为你准备，请稍候片刻。」
说罢，欧兹便离开了VIP室。
良久，整个VIP 室都放满了形形色色的婴儿用品，例如婴儿床、婴儿车、奶嘴、学行车、玩具等。
「请问这些都合你心意吗？」
「这里的我全部都要，送货地址我写在这儿。还有那张婴儿床，给我打包好便可，我现在就带走。」
说罢，利维坦在送货栏上写上路西菲尔家的地址。
「我明白了！」
付过钱后，利维坦说要为爱丽丝添置一些可爱的衣服和饰物，所以三人来到了童装设计师 鹰鸟女郎莉娜.多利菲斯的店。
「这个很可爱！那个也很可爱！」
利维坦如替洋娃娃打扮那样，将店里的衣服和头饰全部都放上爱丽丝身上试试看。
随著时间渐渐流逝，爱丽丝和莉丝的眼神也渐渐失去了光采。
「这些裙子全部都是现时最流行的款式，爱丽丝大人穿上这些裙子，一定会成为世界上最时尚的Lady！」
仿如看见了出手阔绰的大贵客那样，莉娜活用她那三寸不烂之舌，极力向利维坦推销店员们从店里的衣帽间推出来的、一车又一车的童装。
「莉娜莉娜，这些我全都要！这里全部送到这个地址便可。」
说罢，利维坦将写了路西菲尔家地址的纸条交给了莉娜。
「明白！多谢惠顾！」
其后，利维坦拉著莉丝她们左逛逛，右逛逛，直至太阳快下山，才送爱丽丝回去。
过了几天，利维坦早前买下的东西终于到货了。
「路西菲尔大人，请签收！」
说罢，送货员将签收用的签名板递给路西菲尔。
路西菲尔接过签名板后，手脚利落地在板上盖上印章。
「好的！这些就是利维坦之前说过送给爱丽丝的东西吧！」
路西菲尔指著送货员身后的数个纸箱，问道。
「是的！」
「呼，还好也不是太多！」
然而，过了不久，路西菲尔开始为自己说过的话感到后悔。
「哈…哈哈…用不著那么多吧！」
路西菲尔看著眼前那越叠越高的纸箱，眼神渐渐变得空洞起来。
「路西菲尔大人，谁叫你将爱丽丝大人交给那位购物狂照顾！与其一昧埋怨，倒不如闭上嘴巴，我俩快手快脚将东西收拾好还更好！」
一只名为卡图的黑猫缓缓地走到路西菲尔脚边，不慌不忙地说道。
说罢，牠化身成一个披著一头整齐的黑色及腰长发，身穿黑色执事服的高大俊男，开始著手收拾起眼前的小山。
「唉…」
路西菲尔见状，也开始默默地收拾起东西来。
3. 失眠夜与猫
时间回到几天前的晚上。
正当所有人都沉醉在许普诺斯的梦乡时，爱丽丝却躺在婴儿床上，呆呆地望著挂在头上的小玩偶不停地绕圈圈。
「糟了，完全睡不著…」
她仔细回想今天做过的事后，发现她整天都在睡觉。
「是睡太多的错吧！算了！整夜流流长，干什么消磨时间好呢？」
抱著反正想再多也没用的想法，爱丽丝想了想
，便转过身来，面朝向熟睡著的路西菲尔。
「说起来，我跟路西菲尔一起生活也有一段时间了，但是我好像从未仔细地观察过他，现在不正是个好机会吗！」
这样想著的爱丽丝瞪大了她那赤红色的眼睛，开始仔细地观察路西菲尔的外观 。
路西菲尔长著一副标致的帅气脸容，仿佛是米开朗基罗精心雕塑出来的艺术品般，精致而不失华美，俊秀而带些许中性美，他雪白的肌肤在月光的映照下，更有一种超越尘世的美，令人移不开目光。
往下一看，看著他那若隐若现的六块腹肌随著呼吸，上下起伏，不禁令人垂涎欲滴。
可惜的是，他的睡相却是残念得连自问睡相不好看的爱丽丝也会望而轻叹。
「唉，真是浪费了这副容颜。」
看著路西菲尔那睡得连枕头也快要被口水淹没的大字形睡姿，爱丽丝不禁为之叹息。
「唔…」
路西菲尔翻了翻身，成了趴睡的姿势，原本处境岌岌可危的被子更被他踢到床下了。
「这样会感冒的吧！但是，以我现在这个样子也做不了什么…」
正当爱丽丝为她细小的身体帮不上忙此事感到苦恼时，一名身穿一身黑色执事服的美男子走进房间里。
那名男子
披著一头如黑夜的星空般漆黑发亮的及腰长发，他的身型高大而纤细苗条，他的外表精致而带点神秘感，他那赤红色的眼睛更会令人联想到某套动漫中的恶魔执事。
他望著熟睡的路西菲尔，轻叹道︰
「果然是这样…」
说罢，他悄悄地走近路西菲尔，拿起掉到地上的被子，为他盖上。
「真是看少一眼也不行呢！」
说罢，他转身望向爱丽丝。
「初次见面，爱丽丝大人。小人是路西菲尔大人的使魔，名叫卡图。以后还请多多指教。」
卡图先将左手放在背后，然后将右手放在腹部，之后微微向前伸出他的左脚，缓缓地微微弯下腰，如舞台上的男演员谢幕那样，向爱丽丝自我介绍
。
看著卡图那如专业演员般完美的动作，爱丽丝顿时皱起眉头，满脸疑惑地望著卡图。
「或许这个样子会更好吧…」
说罢，他的身体开始慢慢地缩小，缩到大概一只猫的大小，变成了一只小黑猫。
「猫猫！猫猫！」
作为狂热猫痴的爱丽丝见状，兴奋得双眼发光。
「喵 ~」
次天早上，当路西
菲尔醒来时，看见爱丽丝抱著卡图熟睡的样子。
「喵鸣～早上好，路西菲尔大人，我回来了。」
感觉到路西菲尔的视线，卡图从睡梦中醒了过来，打著呵欠，懒洋洋地说道。
「早，卡图，欢迎回家。今天早餐吃什么？」
卡图闻言，小心翼翼地从熟睡中的爱丽丝怀里爬出来，然后化成人形，走进厨房里去。
他打开厨房里的冰箱，在里面翻找了片刻。
「今天的早餐…就烟肉、火腿配果酱面包吧！」
说罢，他将烟肉和火腿放到料理台上。
「就这样。」
说罢，路西菲尔从冰箱里拿出果酱和方包，然后往厨房旁的餐桌走去。
「小人明白。」
「对了！卡图，昨晚你跟爱丽丝聊过了吧？觉得怎样？」
「是的。爱丽丝大人是位温柔的大人，我很庆幸我能够照顾那位大人。话说回来，昨晚爱丽丝大人第一次开口说话呢！真是令人感动！」
卡图一边说，一边在料理台上处理食材。
「什么！她说了什么？」
路西菲尔闻言，连忙停下在涂面包的手，转头望向卡图，问道。
「猫猫。」
「猫猫？什么鬼？」
4. 路西菲尔与别西卜
晚餐过后，路西菲尔如常在浴室里替爱丽丝洗澡。
「呀！忘了！」
正当路西菲尔打算拿浴巾替爱丽丝抹身时，他回想起他还未将晾在屋外的浴巾收回来。
「爱丽丝你乖乖待在这里等我一会儿，知道吗？」
「唔！」
爱丽丝坐在水温还尚算暖和的浴盆里，颌首和应道。
「乖！」
说罢，路西菲尔微笑著摸了摸爱丽丝的头，便离开了浴室。
夜深，从吃过晚餐后便呼呼大睡的卡图，被客厅有如小鸭子走路的「达达」声吵醒了，一脸不爽地往客厅走去，打算如常将鸭子赶出去。
「又有傻鸭子飞进屋内乱跑吗？真烦猫！」
刚踏进客厅，卡图发现那里并没有鸭子，只有全身湿透的爱丽丝正在客厅里裸奔。
「喵！！爱丽丝大人！」
卡图见状，惊讶得一边尖叫，一边慌慌张张地冲到爱丽丝跟前。
「浴巾！浴巾呢？」
看著四处张望寻找浴巾的卡图，爱丽丝冷静地指著沙发。
卡图见状，连忙化作人形，抱著爱丽丝走到沙发旁。在随意地放在沙发上的其他衣物之下，卡图找到了爱丽丝的浴巾。
牠
伸手捉住从衣物堆中露出来的浴巾的边角，将浴巾从衣物堆里抽出来，替爱丽丝抹身。
「来！我们来换衫衫！」
卡图一边说，一边将一套被随意放在衣物堆最顶层的天蓝色连身裙套在爱丽丝身上。
这时，卡图发现了有点违和。
「咦？不对！爱丽丝大人的浴巾为何会被掉在这里？而且还是干的？」
牠拿起刚刚替爱丽丝抹身的浴巾，疑惑地看了看浴巾，再看了看被牠放在衣物堆旁的爱丽丝，喃喃自语道。
「露露…洗白白…忘了…没有…回来…」
「又来！唉…」
听过爱丽丝的回答，卡图顿时脸色一沉，抱头叹息道。
「哈嚏！哈嚏！」
「喵！！怎…怎么了？」
卡图被爱丽丝的喷嚏声吓得弓起了后背，猫耳朵和尾巴也吓得冒出来，高高地竖起来。
牠仰起头来，惊慌地望向爱丽丝，发现爱丽丝的脸蛋变红了点，眼神也渐渐变得迷迷糊糊的，看似快要晕倒似的样子。
卡图见状，马上伸手摸了摸爱丽丝的额头。
「很热！！要尽快送她去看医生才行！路
西菲尔大人！唉，算了！回来再说吧！」
卡图回头看了看路西菲尔，发现他一点醒来的意思也没有，叹了口气，便
抱著爱丽丝往别西卜经营的诊疗所跑去。
次天早上，半睡半醒的路西菲尔隐约听见一把他十分熟悉的男声正在叫喊他。
「…路西菲尔，醒来！喂，路西菲尔！」
路西菲尔闻言，微微地睁开了眼睛。
在他眼前的是一名戴著黑色粗框眼镜，束著亮银色侧马尾的男人。他正是路西菲尔的同母长兄兼爱丽丝的教父，人称苍蝇王的大罪王，暴食王 别西卜。
「别西卜哥哥，让我再睡多一会儿吧！」
睡糊涂了的路西菲尔如儿时那样跟别西卜一边撒娇，一边翻身扭头又睡。
「啧！」
「痛！」
眼见路西菲尔怎样也叫不醒，别西卜握紧拳头，往路西菲尔的腹部愤力地打过去，路西菲尔顿时痛得身体屈成了虾公似的样子。
「别西卜！你这家伙…怎…怎么了？」
正当路西菲尔怒气冲冲地对别西卜兴师问罪时，他看见别西卜那杀气腾腾的笑脸，顿时心虚了，心想著自己又干了什么蠢事，惹他生气。
「路西菲尔，你这家伙应该没有忘记昨晚你干的好事吧？」
「昨…昨晚？昨晚…」
路西菲尔闻言，一边努力回想著昨天他干过的事，一边在脑海里并命地思考著有什么办法可以开脱。
突然，他如被雷轰中似的，全身抖了一下，然后紧张万分地往浴室冲去。
别西卜见状，连忙伸手拉住路西菲尔的后颈。
「放开我！放开我！爱丽丝还在浴室里等著我！」
「唉，笨蛋，冷静点！卡图昨晚带著小爱丽丝来我家看诊，现在她们都在我家诊疗所休息中。」
别西卜轻叹了一口气，不慌不忙地说道。
「爱丽丝她怎样了？」
「幸好只是受寒，那孩子经过充足的休息，现在已经病愈了。」
「呼，那就好！」
路西菲尔闻言，顿时放下了心头大石。
看著这样子的路西菲尔，别西卜顿时无明火起，双手用力地压在路西菲尔的肩膀上，低声责骂道：
「路・西・菲・尔！你这家伙到底有没有心照顾小爱丽丝？上次是将小爱丽丝遗留在屋外，上上次是将她遗留在餐馆，再上上次是睡觉时压到她，今次你还将全身湿透的小爱丽丝遗留在浴室里！作为那孩子的养父，你就不能多放点心在她身上吗？」
作为魔王的左脑，别西卜的知识量可谓极为丰富。上至天文，下至地理，他无一不通，亦因此世人皆尊称他为「睿智王」、「贤者大人」。
然而，如此充满智慧的他，却有一件事令他难以理解，那就是同为堕天、他的么弟，路西菲尔的脑子。
「…对不起！」
被别西卜狠狠地训话后，路西菲尔神情低落地垂下头，道歉道。
「唉，真是的！你年纪都不小了，让我省点心好吗？」
「啧，又来跟我说这套？省点吧！一边对我的称号打坏主意，一边在那装一副大哥的模样！真恶心！」
「唉，又来了！都・说・了我没打算跟你抢那白痴称号！我抢来干什么？这么中二病的称号，送我也不要！」
别西卜一手扶著额，无奈地摇了摇头，眼神中更流露出一丝丝厌烦。
「信…信你有鬼！「堕天之王」，这是多么帅气的称号…」
「帅气？幼稚才对！小鬼头果然是小鬼头，就是喜欢这种中二病的东西！」
「你不过是大我十个环年罢了，有什么了不起？」
「对，十个环年，以人类历来计算，就是整整一百年。一百年，经历了这么多事，什么中二病，早已毕业了！只有你这个笨弟弟会当这个失败者的证明是宝。」
「我才不笨！你才笨！你全家都是笨蛋！」
「包括你，笨・蛋！」
「咕！」
虽说路西菲尔总是跟别西卜吵架，但凭借他那不太聪明的脑袋，想吵胜以贤者著称的别西卜，基本上都是不可能的。
「说起来，昨晚听卡图说，你最近总是忘东忘西的，不要紧吧？要我跟你看看吗？」
「没事！我能有什么事？没事！没事！」
虽说路西菲尔的表情看似冷静，但他的声调已经因为心虚，微微往上调了。
作为多年来都在路西菲尔身旁陪著他的家人，别西卜当然一眼便看穿了他的三脚猫演技。
「看你这样子，一定又是遗忘症发作了吧？又有什么事在困扰著你？说出来，让我看看怎样帮你。」
所谓遗忘症，其实是跟天使的大脑保护机制有关的病。当天使受到过大的心理压力，大脑便会自动重启，因此造成短暂性失忆，故称作遗忘症。
其实，自从勇者艾斯因男神的奸计惨死后，路西菲尔时不时会出现突然失忆的症状，经别西卜的诊断，证实他确诊的是遗忘症。
幸好，经过别西卜的心理治疗，路西菲尔的遗忘症已经不常复发了。
「其实…」
就这样，路西菲尔开始说起他最近的烦恼。
某天晚上，正当路西菲尔如常替爱丽丝洗澡时，爱丽丝不小心失平衡翻倒了，整个头泡在水中，差点溺毙。
虽说那时路西菲尔见到时，他已经连忙将她抱起，并且轻拍她的后背，好让她将不小心吸入的水吐出来。
然而，爱丽丝的脸色发青，看上去很糟糕，路西菲尔喊了她的名字也没有反应。
当爱丽丝终于回过神来，心怕爱丽丝出了什么事的路西菲尔连忙追问她怎样，但换来的只有一句又一句没事。
「你觉得那孩子有事在瞒著你，所以你很在意，担心她又在苦撑著什么，但又想不明白，结果感到压力山大，导致复发了，对吧？」
「就是这样。」
「我觉得或许这只是你的错觉吧？毕竟那孩子的本质还是艾斯！你知道的，艾斯就是那种你愈是不让他说，他愈是说得停不下来的人，怎么可能有事瞒你！」
「你有所不知了，艾斯那家伙从以前起，总爱什么事都自己一个人担起，不让他人知道。更何况她现在是个女人！女人都是一种口里说没事，心里很有事的生物来的！唉！跟你说完，你这单身狗也不会明白了！」
「你这家伙是在跟我炫耀吗？你大嫂也换了几代了，还单身狗！」
别西卜闻言，顿时气得眼睛也翻了上去。
「什么！什么时候的事？」
「就在你自闭那时！」
「才不是自闭？我…我只是在思考人生罢了！」
「哈哈，看你这么在意，我帮你查查看，看看能否找到答案吧！」
「拜托了！」
「别想太多，专心照顾好小爱丽丝，知道吗？」
说罢，别西卜摸了摸路西菲尔的头。
「行了！老妈！」
「臭小子！」
「对了！别西卜，现在还这么早，你应该还未吃早餐吧？难得
过来，你要久违尝尝我的手艺吗？」
「也好！让我看看你这小子的厨艺有没有进步。」
「保证美味得停不了口。」
说罢，两人嘻笑著往厨房走去。
5. 看家与猫与萨麦尔
某天早晨，正当路西菲尔等人悠悠闲闲地享用著早餐时，门外传来了急促的敲门声。
「罗伦斯桑，你在家吗？」
罗伦斯，是路西菲尔以人类身份生活时用的家名。
「亚莉亚？怎么了？」
「亚莉亚・艾玛莉斯」，爱丽丝曾经从过来她们家作客的会长叔叔口中听过这个人的事迹。
听他说，亚莉亚年轻时曾经在皇都当过好一阵子的冒险者，而且听说她还是一位挺有实力的S级冒险者。
在一次的魔物浪潮讨伐中，突然闯入了数十条暴走的上级龙。亚莉亚为了保护皇都内的人们和正在跟魔物奋战中的同伴们，以自身为诱饵，引导龙群远离战场，她亦因此造成了难以根治的伤患，只能选择退居后勤，当个冒险者公会的事务员。
有一次，她被派遣到亚萨的冒险者公会实习，期间她被亚萨的生活环境所吸引，所以她实习期完结后，便选择留在亚萨的冒险者公会工作，并且定居于此。
「罗伦斯桑，紧急事态！城镇近郊300里的森林出现了异常的魔物浪潮。详细情况我会在路上说明，请马上出发支援。」
从亚莉亚充满著动摇和不安的墨绿色眼瞳中，爱丽丝能看出这次的魔物浪潮真的很不得了。
「我明白的，但是…」
说罢，路西菲尔一脸为难地望向爱丽丝。
「我已经1岁了，可以自己看家的，别再将我当成小鬼来看！」
「吓，小鬼你在说什么？不过是长了1岁而已，就当自己可以自立了！」
「吵死了！快去工作，笨蛋！」
「笨蛋！我才不是笨蛋！」
「那个，罗伦斯桑，这位活泼的孩子是…？」
「我家的孩子！很可爱吧！」
「唔…仔细看的话，这孩子的确长得挺可爱的，虽然比不上我妹妹就是了。」
「哈哈，亚莉亚，你还是一如既往的妹控！」
「路西菲尔大人，我会看顾好爱丽丝大人的，请放心出发吧！」
「我明白了！我出门了，爱丽丝你要乖乖听卡图的话，不要乱来！卡图，爱丽丝就拜托了。」
说罢，他一手拿起碟上还未吃完的面包，一手拿起挂在椅背上的外衣，依依不舍地抱住爱
丽丝片刻后，便出门了。
「走了！」
看著路西菲尔渐行渐远的身影，爱丽丝脸上顿时挂上了依依不舍的神情，神情忧伤地望著远方。
「不要紧的！路西菲尔大人很快就会完成工作回来的」
卡图一边轻抚著爱丽丝的头，一边安慰著她，说道。
吃过早餐后，爱丽丝败给了浓浓的睡意，沉沉地睡著了。
当她醒来时，她看见变回了猫的卡图趴在床边的窗台上，安静地一边晒著日光浴，一边睡午觉。
爱丽丝见状，便伸出她的小手，小心翼翼地轻抚著卡图乌黑的毛发，心怕不小心弄醒牠。
或许是卡图的毛发太吸引了，爱丽丝忍不住把头埋进卡图的毛发里，使劲地嗅著。
「爱丽丝大人？」
卡图被爱丽丝如变态痴汉般的行为不小心弄醒了，缓缓地睁开眼睛，牠红色的眼瞳中，流露出无奈而疑惑的眼神。
「爱丽丝大人，你不是犬派吗？为何对我这只猫如此热情？」
卡图回想起以前牠用猫的形态接近艾斯时，艾斯一边叫喊著「咦呀！别过来！我是犬派的！」，一边逃跑的样子，疑惑地问道。
「我是猫派。」
「不，是你自己说…」
「我是猫派！
」
「搞什么鬼？猫也要傻眼了！」
次日
早上，当爱丽丝醒来时，路西菲尔还未回来。
「路西菲尔，不在。」
「不要紧，路西菲尔大人一定会回来的。我们一边读书，一边等他回来，好吗？」
「唔！好吧！」
如事者，到了第三天，路西菲尔依旧未回家。
刚醒来的爱丽丝站在家门前，脑里佛然闪过一个念头。
「路西菲尔是不是不要我了？」
想到这里，爱丽丝顿时慌了，脑子也变得一遍空白。
「不会的！我有好好当个好孩子，路西菲尔一定不会抛弃我。对了，说不定路西菲尔找不到回家的路，所以现在也未回来！一定是这样！我要去接他回来才行。」
这时，她看见门下有一个小门，那是让猫通过的"猫门"，虽然卡图并不须要用到它。
「我或许可以从这个门爬出屋外去找路西菲尔。」
爱丽丝这样想著，便想也不想地爬进「猫门」里。
然而，她的小肚子却卡在小门里，动弹不得。
「呜...怎么办好呢﹗？」
爱丽丝慌张得快要哭出来，她并命思考著，希望能够想到办法解决现在这个令人困扰的情况。
「灰银色的卷发，还有赤红色的眼瞳，小姑娘你就是爱莉对吧？」
一个蓄火焰般似的、鲜红色大背头，
有著一身古铜色的肤色，身材高大的壮汉蹲坐在爱丽丝跟前，用他那跟蛇的眼睛一样的泥黄色的眼瞳，目不转睛地望著她，脸挂著活像一个大孩子似的、雀跃而富有好奇心的笑容，问道。
「这人是谁？爱莉又是谁？该不会是指我吧？」
虽说爱丽丝对眼前这个男人，以及他口中说的「爱莉」感到极为疑惑，但她认为现在
也不是想这些无谓事的时候，脱离这个令人困扰的情况才是最首要的事，所以她决定向男子求救。
「大叔，我卡住了，帮帮我。」
「行唷！」
说罢，男子一拳打破了门，将爱丽丝救了出来。
「我自由了！」
爱丽丝高兴地举起双手，挂著洋洋得意的笑容，欢呼道。
"哗哈哈﹗明明刚才还像个笨蛋似的卡住了，现在就得戚得这个样子，真是个有趣的小鬼头﹗"
「什么？发生了什么事？门为何…」
刚才破门的声响吵醒了卡图，卡图发现爱丽丝不在屋内，便慌慌张张地冲出来查看。
「哟！」
「萨麦尔大人！为何你在这里？」
听卡图这样说，爱丽丝顿时记起眼前这位红发大叔是谁。牠
是火龙神 愤怒王 萨麦尔，是与魔王、勇者、神同规格的最强生物之一。
传说中，萨麦尔会保护对牠献上祭品的国家，所以人们和魔物们皆视牠为守护神，向牠献上美酒佳肴，希望得到牠的庇护。
残念的是，萨麦尔的性格太大大咧咧了，虽然牠为人的确很得人心，但牠永远都是记错别人的名字，所以牠总是惹人生气。
「卡多，我过来看爱莉。」
「是卡图！谁是爱莉？」
「爱莉不就是这小鬼吗？米菲现在照顾著的女儿。」
「都说了不是米菲，是路西菲尔。还有，这位大人是爱丽丝，不是爱莉。萨麦尔大人，请记好别人的名字。」
「哗哈哈，这种事随便吧！你们知道我在唤谁不就行了吗？」
「萨麦尔大人！」
「卡图，算吧！别跟老人痴呆计较了！」
看著卡图气得炸毛的样子，爱丽丝连忙安抚牠。
「老人痴呆…噗！
」
「哗哈哈，果然是艾迪，嘴巴还是那么毒舌！」
「萨麦尔大人，是艾斯才对！」
「卡图，算吧！」
「这怎可以算！」
「卡图！有时太较真也不一定是好事，放弃或许还更不错呢！」
「对！对！」
「闭嘴！你这老人痴呆！」
「哗！卡多爆毛了！我们快逃跑吧！」
「是卡图！才不是卡多！」
现在，萨麦尔和爱丽丝正打著逃跑的名义，在森林里骑著膀马，四处闲逛著。
自从萨麦尔带著爱丽丝进入森林后，森林里的魔物们从四方八面而来，向萨麦尔献上礼物。
「大叔真是受欢迎呢！」
爱丽丝话刚说完，一只如人类婴孩般巨大的魔蜂，手拿著一团蜂黄色如糖果般的球体迎面飞来。
「萨麦尔大人，我们刚刚采了些花蜜，请品尝！！」
说罢，魔蜂将礼物送给萨麦尔后，便高兴地飞走了。
萨麦尔将魔蜂的礼物放到嘴边咬了一口，然后将余下的另一半塞入爱丽丝嘴里。
「怎样？美味吧！」
「唔！美味！为何会这么美味？太犯规了！」
爱丽丝双手捧著脸颊，一脸满足地品尝著口中的蜂蜜球，感叹道。
「爱莉，你终于笑了呢！太好了！」
爱丽丝闻言，顿了一顿，百感交杂地说：
「…谢谢你！」
之后，萨麦尔说要带爱丽丝看更棒的东西，两人便往森林的更深处走去。
途中，两人路经清澈的溪流，溪流中有许多色彩缤纷的彩虹鱼在游来游去，看得爱丽丝两眼发光。萨麦尔见状，便把爱丽丝从肩上放下来。
「很美！」
爱丽丝趴在溪边欣赏著目不暇给的彩虹鱼群，在溪流中游来游去的身姿，不禁沉迷于观赏鱼群那美丽的、在晴空中闪烁著彩虹光芒的身躯。
「小心别掉下来！牠们是肉食性的，掉下去的话，随时被牠们吃得连骨头也不剩。」
「哗！大叔！别吓我！」
爱丽丝闻言，吓得马上缩回来。
「哗哈哈，有本大爷看著你，没事的！」
接著，两人来到森林中央的一片种满了不同颜色的康乃馨的大花田。
"哗！好漂亮！"
爱丽丝望著这一望无际的康乃馨花田，不禁赞叹著那绝色的美景。
「去吧！」
说罢，萨麦尔小心翼翼地将她放在地上。
爱丽丝的脚掌刚踏在地上，便一个箭步冲到花田里，俯身采摘一朵又一朵康乃馨，然后用她那笨拙的手，编织著花环。
"大叔，这个...给你﹗"
爱丽丝把手上那个刚刚编织好的花环放在萨麦尔头上，说﹕
"我前世所身处的世界里，每朵花都有它的花语。人们会把花送给别人，以表示心意。而这朵花名为康乃馨，花语是亲情、感谢。那个，萨麦尔，今天带著我四处玩耍，谢谢你﹗"
说摆，爱丽丝脸上挂上了如太阳般耀眼的笑容。
"亲情吗？好，决定了，由我来当你的义兄，你叫我哥哥就好了﹗"
爱丽丝疑惑地歪了歪头，说﹕
"萨麦尔哥哥？"
"对！对！以后我们就是一家人。不论以后发生了什么事，我都会保护你、疼爱你，你尽管向我撒娇便好了。"
「撒娇…」
「哗！爱莉，你怎么在哭？」
"哭？呀呢，为什么...为什么我的眼泪不停地流出来？停下来！我是长女，要忍耐，要坚强，绝对不能哭的。"
爱丽丝不断用手背擦去流过不停的出来的眼泪，说道。
爱丽丝前世作为欧阳家敏，既是家中的长女，亦是莉莉唯一的姐姐，以及莉莉唯一的亲人兼养育者，再加上她生父母的关系，她从小便要表现出一副懂事、独立的样子。她一直都很羡慕那些可以跟家人撒娇的孩子，这使她承受了一般人难以承受的压力。
萨麦尔见状，轻轻地将爱丽丝抱入怀中，轻抚她的背部，耐心地安抚著她，直至她的心情平复下来才放开她。
"萨麦尔哥哥，对不起，让你的衣服都湿透了。」
「小事！小事！」
「没想到我变了小孩后，连泪线也控制不住，真的很抱歉！我不会再哭出来的！」
「要哭就哭！本大爷说过让你对我撒娇，你当我说笑！」
「但是，我真的可以跟你撒娇吗？不会做成你的困扰吗？」
「当然！本大爷说一不二！」
「嘻嘻，我明白了！来，勾勾手指尾！萨麦尔哥哥，答应过我的事绝对不能反悔呵﹗绝对！"
「绝对！」
良久，萨麦尔和爱丽丝骑著膀马回家去。
坐在萨麦尔肩上的爱丽丝手上拿著一大一小的花环，大的那个是织给路西菲尔的，小的那个是织给卡图的。
"不知道路西菲尔回来了吗？"
「呵，说到路菲，路菲就到！」
说罢，萨麦尔从肩上把爱丽丝放下来。
「爱丽丝！」
路西菲尔一边从另一边冲过来，一边叫喊著爱丽丝的名字。
"呜…路西菲尔！"
爱丽丝哭喊著往路西菲尔的方向冲过去。
"爱丽丝，抱歉，要你久等了！我回来了！"
"呜…路西菲尔…欢迎回来…我…看家…寂寞！"
"哗哈哈，看来路西菲尔你这家伙还真的变了笨蛋老爸！"
看著远方的路西菲尔和爱丽丝，萨麦尔缓缓地走向两人，打趣地说道。
"呀，是萨麦尔﹗等一下，谁是笨蛋老爸？」
「萨麦尔哥哥，别欺负路西菲尔！」
「是！是！都听爱莉说的话。」
" 等一下，谁是爱莉？我不在时发生了什么事？"
「边走边说吧！对了，爱莉，你不是有东西要给路菲吗？"
"呀！差点忘记了！那个，谢谢你一直以来的爱护，我最喜欢路西菲尔！"
爱丽丝把花环放在路西菲尔的头上，然后在他额头吻了一口。
「爱莉告诉我这花的花语是亲情和感谢，你被爱著呢，路西菲尔！」
"糟了，我女儿太可爱了，怎么办？"
路西菲尔望向萨麦尔，问道。
"哗哈哈，等她要结婚时再说吧﹗"
「萨麦尔，你说什么？」
「哗哈哈，路菲，你果然是个笨蛋老爸！」
「我可以打你一拳吗？」
「哗！暴力！禁止！」
「开玩笑而已，开玩笑而已！」
「别骗我！你这绝对不是开玩笑的样子好吗！」
「哗哈哈！」
事后，当路西菲尔抱著爱丽丝回到家时，他看著被萨麦尔破坏得破烂不堪的家门，以及站在门前，绕著手，瞪著走在他身后的萨麦尔的卡图，满脸疑惑地转身问道：
「萨麦尔，你用不著打破我家的门吧！」
「抱歉！抱歉！」
「呀！我怎么会这么失策！」
「爱丽丝，你又怎么了？」
「我忘了吐糟！」
6. 爱丽丝与罗斯与狗
「唉，为何会变成这样的？」
被罗斯如蚂蚁遇上方糖般热情地紧紧缠住的爱丽丝如此哀叹道。
事源要从上星期的某个早晨开始说起。
那天早上，由于受到常常来他们家作客的会长桑，作为冒险者公会会长兼亚萨领的领主大人的吉斯.亚伯森边境伯爵的邀请，爱丽丝和路西菲尔两人来到他家里作客。
「欢迎光临，路西菲尔。」
「会长，早上好。」
「早上好，爱丽丝酱。」
「会长桑，早上好。」
「爱丽丝真乖呢！跟我家那个臭小子相比，完全不同！呀～真想要一个女儿呢！」
「呀哪，老爷，你又在说这种话！你看，客人们都感到困扰了唷！抱歉，我家的老爷失礼了。」
一位长著一头酒红色及腰大波浪卷发、嘴角有一颗美人痣、身材狡好的大美人，手抱著一个蓄橙红色头发的年幼小男孩，从屋内缓缓地走到会长桑身旁，轻笑著说道。
「夫人，很久没见了。」
「贵安，路西菲尔大人。贵安，这位小女士。」
「贵安，夫人。」
「来，我们进屋内再说吧！」
说罢，夫人便领著路西菲尔他们到迎宾室。
「爱丽丝酱，正式跟你介绍，她是我的妻子佩罗拉莉亚。佩罗拉，这位千金就是我之前跟你提过的爱丽丝酱。」
待女仆放下红茶和茶点后，会长桑开始为爱丽丝和夫人介绍彼此。
「呀哪，原来这位千金就是那位传闻中的那位…很高兴与你见面，爱丽丝大人。小女是佩罗拉莉亚.罗瑟琳.奥赛罗.亚伯森，请称呼我佩罗拉。」
「…」
望著夫人那优雅而美丽的身姿，爱丽丝不禁望得发呆。
「爱莉？爱莉！」
「系！我…我是爱丽丝，爱丽丝.罗伦斯，请多多指教，佩罗拉夫人。」
「罗伦斯」是路西菲尔在人前使用的姓氏，作为路西菲尔名义上的女儿，爱丽丝在人前亦会自称是「罗伦斯」。
「嘻嘻，爱丽丝大人不用这么紧张也行唷！」
「抱歉！抱歉！因为夫人比我想像中还要更美丽优雅，让我情不自禁地看呆了，让各位见笑了。」
说罢，爱丽丝的脸色更显羞红。
「我明白！我明白！佩罗拉就如女神下凡般美丽，也难怪爱丽丝酱会看呆呢！」
「老爷，真是的！」
「会长，就此打著吧！你对夫人的称美，我都听得耳朵也起枕了！拜托你放过我这单身汉吧！」
「对了，会长桑，这位孩子就是会长桑之前提过的罗斯君吗？」
爱丽丝闻言，顿时心感不妙，连忙差开话题。
「呀，对对！跟你们介绍，他是我家的罗斯。咳咳，罗斯，来打个招呼。」
「…」
「早上好，罗斯君。」
爱丽丝见罗斯没有反应，便自动跟他打招呼。
「哼！」
罗斯听罢，一脸不蔑地别过头来。
爱丽丝见状，也不禁露出一脸错愕的表情。
「会・长！」
路西菲尔见状，顿时杀气腾腾地瞪著会长桑，质问道。
「抱歉，我家的臭小鬼失礼了！罗斯！」
「哼！」
「你这乳臭未干的臭小鬼算老几，有什么好蔑？」
「吵死了！你这不男不女的！」
「罗斯！你在说什么？快道歉！」
「罗斯，不能这么没礼貌的！来，快跟人家道歉！」
「哼！」
迎宾室的气氛顿时变得火气冲冲。爱丽丝见状，不禁汗滴如流，连忙当起和事佬来。
「没关系！没关系！大家先冷静下来吧！」
「爱丽丝酱真是个好孩子呢！罗斯，学学人家！」
「哼！」
「抱歉，让你见笑了！」
「佩罗拉夫人，我没关系的！男孩子不都是这样吗？请不用在意！」
「爱莉不在意的话，本大爷也不会跟这死小鬼计较的。」
「哼！」
「虽说如此，放著不管也不是什么好办法呢！稍微出出手吧！」
爱丽丝用冰冷的眼神望著正耍著任性胡闹著的罗斯，用常人听不见的声音，轻声说道。
「爱莉，你有在说什么吗？」
「没什么！曲奇真美味呢！」
说罢，爱丽丝一边在心里盘算著，一边乐滋滋地享用著茶点。
过了一会儿，一众大人各自因事离开了迎宾室，只剩下爱丽丝和罗斯两个孩子。
「痛！罗斯君，别再拉扯我的头发。」
从刚才开始，罗斯一直粗鲁地拉扯著爱丽丝的头发。
「痛？」
罗斯先是一脸疑惑，然后他的脸上顿时露出了兴奋的笑容，动作也变得更粗鲁而暴力了。
「不能！痛！罗斯，坏坏！坏孩子！」
爱丽丝轻轻地拍打罗斯的小手，让他不要再拉扯她的头发。
「坏孩子？」
「对！坏坏！」
「我才不是坏孩子！你才坏！你才坏！」
罗斯闻言，顿时转笑为怒，耍著任性，用力地槌打著爱丽丝的头。
「痛！住手！暴力NG！」
爱丽丝见状，连忙用手挡住罗斯的攻击。
「打打！打打！」
「罗斯少爷，住手！」
随著一把响如洪钟的男声从门外传来，一位身著一身笔挺执事服、头发整整齐齐地梳到后脑的老先生出现在两人眼前。
来人正是刚才告诉大人们王太子殿下来访的消息，亚伯森家的执事长，锡巴斯查恩・菲。
「锡巴斯爷爷，罗斯欺负我。」
爱丽丝见状，嘴角悄悄地扬起，然后故作可怜楚楚地扑进执事长怀中哭诉著。
「罗斯少爷，你怎么弄哭了客人？」
「我没有！她在装！锡巴斯，别相信她！」
「鸣…哗！锡巴斯爷爷，罗斯他刚刚打我！痛！痛！」
「罗斯少爷！」
「别听她胡说！这家伙刚刚也有打我！」
「锡巴斯爷爷，刚刚罗斯他还不停用力地拉扯我的头发，我让他不要这样做，他就打我，嘤嘤…」
「啧，拉一下而已，又怎么了？你刚才不是挺神气的吗？」
「嘤嘤…」
「罗斯少爷！请为你的行为负责，向这位女士道歉！」
「锡巴斯，你到底帮那边？」
「罗斯少爷！道歉！现在！」
「锡巴斯查恩，你怎么了？你是我家雇来的，你怎么都帮著她？我可是这个家的少爷，她只是个外人，你应该帮我！」
「罗斯少爷，老夫可不记得有教过你对女士恶言相向，甚至对她们使用暴力！」
「啧，可恶！我要跟父亲大人、母亲大人告状！鸣鸣…」
看著罗斯渐行渐远的身影，锡巴斯查恩低头轻声对爱丽丝说：
「已经不用再演了，爱丽丝大人！」
「呀哪，被识破了吗？」
爱丽丝一脸俏皮地吐了吐舌，嘴角上扬地说道。
「哈哈，老夫的年纪可不是白长的。」
「嘛，感谢你的配合， 锡巴斯爷爷。」
「不用客气！能够帮到小姐的忙，是老夫的荣幸。倒不如说要劳烦爱丽丝大人特意出手教育罗斯少爷的品行，老夫实在羞愧万分。」
「别在意！我本来就有这样做的打算，只是找不到机会而已。幸好有你的配合，我才找到突破点，在此对你表示感谢。」
「老夫作为这个家的执事长，却没有做好管教罗斯少爷的责任，是老夫的失职。」
「子之过，父之过，这是没有好好管教好罗斯君的会长桑的错，怎能怪罪于老师呢！锡巴斯爷爷已经尽力了，大可以问心无愧。」
「感谢！」
「对了，锡巴斯老爷爷，我听会长桑说，阁下是夫人的礼仪老师，未知我能否有幸得到阁下的指导呢？」
「荣幸之至！」
又过了一段时间，窗外传来一阵小男孩的惨叫声，以及急促的狗吠声。
「咦呀！别过来！」
「汪！汪！（狗吠声）」
爱丽丝闻声，探头望向楼下，发现罗斯正在被一只体型极为巨大，身高大约有2层楼高的芝娃娃追著跑。
「哗，很大！」
「这不是芝芝！真是奇怪呢？芝芝平日都很乖，没有命令，牠是不会离开花园的，为何牠现在会追著罗斯少爷不放？」
「谁知道？可能是罗斯君做了什么不好的事，惹怒了芝芝。不过，罗斯君居然连以体型巨大、性格暴躁的泰坦犬都敢招惹，呵呵，真不知道应该赞他勇敢，还是笑他鲁莽呢！」
说罢，爱丽丝的嘴角微微扬起，露出了如恶役千金般的冷笑。
「爱丽丝大人，难道这也是你的计划中的一环吗？」
「呵呵，锡巴斯爷爷太看得起我了。以罗斯君的性格，闯祸是早晚的事，只是刚好而已，刚好而已！」
爱丽丝用著富在玩味的眼神，望著楼下逃跑得气来气喘的罗斯，含糊其辞地答道。
虽说这事的起因的而且确是她故意用转移魔法将芝芝转移到罗斯君会经过的地方所导致的。
「唉，爱丽丝大人，小心玩脱！」
「放心，我会看著办的。嘛，我看也差不多要去救他了吧！锡巴斯爷爷，我去去就回。」
话未说完，爱丽丝便用转移魔法转移到罗斯与芝芝之间。
锡巴斯看见爱丽丝站到怒气冲的芝芝面前，不禁为她的安危感到担忧。
「要尽快通知老爷才行！」
这样想著的锡巴斯连忙动身往正在接待著王太子的会客室走去。
另一边厢，在逃跑途中失足跌坐在地上的罗斯，正在仰视著挡在他与芝芝之间的爱丽丝的背影。
「芝芝， Sit！」
看著面对狂怒的巨犬亦毫无惧气的爱丽丝，罗斯仿佛能够看见他最仰慕的父亲的强大身影。
「汪汪！」
面对著低吼的芝芝，爱丽丝一脸毫不在乎的样子，轻轻地拨动了她银白色的秀发。
「Sit！」
这时，罗斯从爱丽丝身上感到有股不容反抗的气势。他不禁吓得毛发悚起，头上的尖耳朵也高高地起，脸上充满著不安。
「汪鸣…」
站在罗斯他们面前的芝芝亦是同样情况。不同如刚才的凶悍神情，芝芝现在乖巧地坐下，上身趴在地上以示臣服。
「Good girl！来，给你的奖励！」
爱丽丝见状，便露出了满意的笑容，然后从异空间中取出一只晒干了的独角兔肉，掉到芝芝跟前。
芝芝看著眼前的兔肉，双眼顿时露出了闪闪发光的神光，心满意足地大快朵颐。
乘著芝芝专注地享用著牠的兔肉美食时，爱丽丝转身关心罗斯的情况。
「罗斯君，不要紧？能站起来吗？」
「鸣～爱丽丝姐姐！对不起！对不起！」
此时，罗斯对爱丽丝的感情由一开始的厌恶，变成了敬仰。他为自己一开始的态度感到极为内疚而羞耻，不知道应该如何表达这份感情的罗斯，只能一边哭，一边道歉道。
「咦！！罗…罗斯君？那里受伤了吗？让我看看！」
「鸣鸣…」
「罗斯君，已经不要紧了！不要再哭了。」
「鸣鸣…」
看著罗斯哭过不停的样子，爱丽丝误以为她玩脱了，只好一边抱著哭过不停的罗斯，一边慌张而无奈地摸著他的头，安慰著他。
自此之后，罗斯变得总是爱粘住爱丽丝，连会长桑想抱抱罗斯也被他拒绝了。
「唉，为何会变成这样的？难道是反叛期吗？」
「抱歉！会长桑，真的很抱歉！」
爱丽丝由心而发地对会长桑感到抱歉。
「锡巴斯爷爷，真如你所言的玩脱了。」
「爱丽丝姐姐，来玩吧！」
望著远处对她挥手的罗斯，爱丽丝不禁轻叹了一口气。
节日特别编
端午节特别编 
各位，端午节快乐!!!
出埸人物:
欧阳家敏 (6岁)
欧阳聪 (23岁)
欧阳伶 (25岁)
今天是端午节，由于端午节是公众假期，所以欧阳家全员今天都不用上班、上学。
现在，刚洗完澡的欧阳聪正往欧阳家敏的房间走去，打算叫醒现在还躺在床上，如树懒般懒洋洋地睡著懒觉的敏。
「敏敏，到中午了，快起来洗个端午水再睡吧！」
聪走到床边，微微弯腰，轻摇著敏的肩膀，轻声柔语地说道。
「舅舅，早安。」
原本还在抱头大睡的敏闻声，睡眼惺忪地睁开她那赤红色的凤眼，半瞇半醒地爬起身来，说道。
「早安，敏敏。伶姐包了粽子，快去洗个澡过来吃，还有毛巾已经放在浴室里。」
聪看见敏摇摇晃晃地爬起身的样子，一手扶著她的后背，一手宠溺地摸著她的头，说道。
「系！」
敏元气满满地答道。
说摆，敏从衣柜里随手抽了套衣服，便往浴室走去。
刚洗完澡敏拿著毛巾，头发湿得边走边滴著水地从浴室走出来。
「哎呀，敏敏，洗完发不抹干会有头风的。来，毛巾给我。」
原本还在帮欧阳伶忙的聪，一看见这个模样的敏，连忙从厨房走过来。他一从敏手中拿过毛巾，便帮她抹干头发。
「聪，小敏，快过来吃粽子吧！」
伶手托著盛著粽子的碟子，边往餐桌走去，边说道。
「系，妈咪！」
「伶姐，这种操重功夫让我来干吧！」
说摆，聪一手夺过伶手中的碟子，放在餐桌。
「行了，行了！聪真是个温柔的弟弟，姐姐我很骄傲！」
「妈咪乖乖坐在这里，餐具我来放！」
敏一边拉著伶往餐桌走去，一边说道。她吃力地拉开比她高很多的餐椅，并让她母亲坐下，然后她便往厨房走去。
吃过端午粽，聪和伶坐在电视机前，全神灌注地观看著电视转播著端午节的龙舟竞赛。
在另一边厢，在鱼缸前，敏偷偷从口袋中拿出被纸巾包起来的少许粽子的饭粒，小心翼翼地掉进鱼缸里。
「吃吧，吃吧！今天是端午节，你们应该也有粽子吃的。」
敏满心期待地望著缸里的孔雀鱼们一小口、一小口地吃著饭粒，但事以愿违，鱼儿们吃下饭粒后，很快便吐出来，怎样也不愿再吃一口。
「舅舅，舅舅，为什么鱼儿们不吃粽子？」
满怀疑惑的敏连忙跑到舅舅身边，问道。
「敏敏，你该不是喂了粽子给牠们吃吧。」
敏闻言，点了点头和应。聪见状，连忙拿起网子，往鱼缸走去。
「小笨蛋，为什么要喂粽子给鱼儿们吃？」
聪一边用网子打捞飘浮在水面上的粽子饭粒的残骸，一边无奈地问道。
「因为老师说古代的人们为了让鱼儿们不要吃屈原，所以掉粽子入江给鱼儿们吃。我想一定是鱼儿们最爱吃粽子，所以古代的人们才会把粽子掉入江来引开鱼儿们。」
「哎呀，笨丫头， 鱼吃不了粽子的，我想那些粽子应该是献给河神，让牠保护屈原的尸首不被吃掉的。」
「鱼…鱼儿们不要紧吗？」
敏闻言，脸色顿时变青，结巴巴地问道。
「放心吧！还好牠们没有吃掉，否则一定会撑死的。」
聪见状，忍俊不禁地笑了。他轻摸著敏的头，安慰著她说道。
「太好了！」
敏闻言，顿时松了一口气。
「小傻瓜，以后不要再乱来了。有不明白的先问问其他人，知道吗？」
「系！」
「聪，小敏，龙舟竞赛快开始了。」
「现在过来！」
「系！」
