简介
一天，一名可怜的少年孤独一人，死在医院上病床上，他只是喜爱昆虫而已，却一生灰暗。
神明见他可怜，于是将他转生到异世界了。
谁能料到，他后来统治虫类，建立虫王帝国。
「我何尝不想与世无争，无奈世界不容我，我又何必容许世界！」虫王的登基日，这样向世界宣告。十年后，虫王一统大陆。
事情，还要从他重生的那一天说起……
地之贤者问答板
大家好！我是地之贤者，一个拥有跨次元能力的异世界研究人员！
今次来到这一边，是因为有个万恶的家伙—「作者」让我帮忙（代价是把异世界的故事推广一下），解答你们对我们异世界的疑问。
不过，由于不想太过干涉世界的走向，所以只能回答一些过去的事，请各位见谅（笑
蚁穴百科
整理一下蚁穴的简介：
地上区域—大部份都是办公场所，如铁匠铺、训练场
地下区域—基本是虫系魔物的住宅（除阿撒托斯、美娜和五名虫系魔物亲信外），惟有一座研究所和几间店铺
军队由三个「营」组成，分别是：
主力军团，主要负责守卫工作的「守卫营」—由海克力斯统领
负责冲杀的精锐「前锋营」，又称「死士营」—由卡力斯统领
精锐中的精锐，均是骑兵的「亲卫营」（骑著的是陆地作战的尖壳虫或空中作战的绝命蝗虫）—由阿撒托斯统领
食物主要有：
米兰果—外壳有坚果口感但果实饱满水份，甜度较高的蓝色果实，为蚁穴大部份人的主食
艾多特果—原是一种有毒的植物，经解毒后榨出的汁液被作为汤饮用，味道在解毒后会变得酸酸的，相当开胃
壳物—在北方远征获得了不同壳物的种子，结果后可制作成薄饼，配搭艾多特果的汁液食用
肉—主要为在北方远征时获得的魔物肉。虽然北方远征已探索全境，但并未杀死所有栖息的魔物，所以可以长期以捕猎获取肉身，但数量稀少，连阿撒托斯都甚少有食用的机会
酒—目前蚁穴尚未出现正式的壳物酒，只是把艾多特果的汁液经过大量搅拌、撞击或晃动制成的发酵饮品，酒精含量甚至比未蒸馏的马奶酒还要低
世界地图
https://telegra.ph/file/397a287b7185be6c91b21.jpg
第一章：重生
1.重生之日
「真恶心！」「你看他，那个病人又在跟昆虫聊天了！」我无视门外那两个应该进来照顾的护士，跟窗外搭话。
「卡布！又是这个时候出来晒太阳！」「啾啾！」
「哈哈！真是奇怪的叫声，咳……咳」
窗外的甲虫今天一如既往，准时早上八时从树洞爬出来，停留在树枝上直到下午才回去。在病床上每天百无聊赖的我，和「他」聊天便是我唯一的乐趣。
「话说回来，卡布你到底是什么品种的甲虫？金闪闪的，但我记得蜣螂没有这种颜色才对，也不是这种生态啊……」
这时，卡布歪了歪头，就像是说「我也不知道。」
「也是啦，那不重要，卡布就是卡布，对吧！」「啾啾！」
卡布的呜叫声，扫清了我心中的烦忧
「卡布，我跟你说啊，昨天……
三年前，一场突然其来的车祸，我失去了双腿，从此九成的时间都在病床上。祸不单行啊，那场车祸也带来了一点其他的问题，一番手术过后，现在只能是每天食十几种药，拖日子而已。
我自己身体，自己最清楚，时间不多了，就在这一两天吧。
早点走也好，想起来，我的二十年人生也是烂透了。
在学校时被排斥，被人欺负，瘀青每天都会增加。
回到家中，受尽冷言冷语，爱理不理。
只是喜欢昆虫，只是一种兴趣而已，我又没有错，为什么呢？为什么啊！我那时候每天都这样问自己。
要复仇吗？可惜啊，我没有时间了。
「卡布啊，如果有机会的话，我一定让你看看我家的成员。像是『海克力斯』，虽然是海克力斯长戟大兜虫，本来就是体型最大的甲虫，但他也是当中体长特别大的，足足有180毫米喔！（世界纪录为181毫米）」我一边向他介绍我家养的昆虫，他就像是听得头头是道，专注地看著我。
「除了海克力斯，还有『约顿』！网上的人都说蜈蚣会咬人，可是约顿很有灵性，绝对不会咬我哟！真是想让你见识一下！咳！」「啾啾！」我赶紧擦干嘴边的血，要是让卡布看见了，让他担心就不太好了。
「我该走了，可是，我还有很多事情想做啊！」
我不甘心啊！凭什么我就是被人欺负的命运！居然说恶心！在我看来，人类才恶心！
当我每天都带点伤痕回家时，他们有关心过一句吗！哪怕一句！哪怕一句……
老师都看见了，但他们也是一样的态度，跟欺凌者一样的态度。甚至跟我说出：「那是你的不对吧？」这种话！
「但都没有用啦……卡布啊，我走了之后，你可要好好照顾自己喔。对了，海克力斯应该已经回归大自然吧，毕竟我是放养他，随时可以飞走了。约顿却有点令人担心了……」卡布没有呜叫，还是我已经听不见了？
我累了，沉沉睡去。在闭上眼的前一刻，我喃喃了一句：
「如果有机会，我还想再活多一回，跟我的昆虫们一起。」
真是可怜喔……窗外的圣甲虫如是说。
从古埃及时代活到现在，见过的悲剧可谓是无数。
圣甲虫的职责，便是给予这些人一次重生的机会，在重生的时候尽可能达成他们的愿望，让他们的第二次人生能过得美满。
地球……这一次就破例把少年的灵魂移到那个世界吧。
到那边之后，圣甲虫就不能干涉了，但他判断少年在那边会生活得更好。
这时，两个发光球体靠近圣甲虫，围著圣甲虫打圈，像是在诉说什么。
「好吧，反正是破例了，既然你们想要跟你们的主人一起，就把你们两个也一并送到那边吧。」
随即圣甲虫发出黄金色的光芒，带著三个灵魂向太阳径直飞去。
科普时间：
圣甲虫是古埃及的其中一种文字，也是神话里代表日出与重生。所以上述提及的圣甲虫是日出而起，日落而息。
卡布的名字取自日文的独角仙（kabutomushi）。
海克力斯的名字取自希腊神话中同名的半神大力士。
约顿的名字取自巨人蜈蚣的种族名中的巨人，北欧神话世界观中最初的生物—约顿巨人。
2.新的人生
「我只能送到这里了，愿你的新生命能活得精彩。」
迷迷糊糊之间，我居然听到卡布的声音，原来卡布还会说话吗！但我随即感受到温暖以及有点刺眼。
炫目的阳光令我不得不张开眼睛。奇怪？为什么我还能够睁开眼睛？
抱著这样的疑同，我还是睁开了眼。眼前的是什么？太阳？但是为什么有两个？
青草的泥味，柔和的风轻轻吹过我的脸庞。如此种种，都在告诉我，这里不是医院。
双腿……有知觉！？我站得起来！没有鞋子，所以感到地面有点刺刺的。
「刺刺的，疼痛，还能感觉得到……太好了（抽泣）！」
正当我沉醉于重新拥有双腿的感觉时，一旁的翅膀声和巨大的阴影打断我的思路。
我抬头一看，那是一只全身棕色的超巨大兜虫，这不是海克力斯吗！？
「正是在下，主公！」「海克力斯说话了！」
「主公无须惊慌，在下经历圣甲虫大人的重生，改变了种族。」「种族改变？不是，你在说什么？不过话说回来，你的体型确实比以前更大了……」
海克力斯本来就有我手臂的一半长度，现在虽然颜色没有变，但却变得异常巨大，如果站起来的话，应该比我这个主人还要高大。不过，虽然声音雄厚且低沉，那是海克力斯，我是不可能认错。
「主公所言甚是，在体长方面，在下从180（毫米）进化到180（厘米）了！」「这玩的是什么梗啊！？先冷静一下，到底发生了什么事情？」
「回主公，首先，这里是有别于地球的异世界。主公死后，我等自愿追随主公，由圣甲虫大人引领来到这片新的大地。」「听起来是很不可思议，不过更不可思议的事情就在我的面前发生了。不过，圣甲虫是？」
「主公，卡布大人便是圣甲虫大人，是掌管日出与重生的神明。」「卡布！？嘛，我知道卡布本来就不是寻常的蜣螂，想不到是神明。等等，你说『我等』，难道除了海克力斯，还有别人！？！？」
「是约顿，My Lord。」话刚说完，地面就冒出一阵声音。那一声回答与海克力斯略有不同，不是雄壮的声量，却是柔和的声音。不过那个名字，约顿？
说时迟那时快，一条蜈蚣破土而出，而那条蜈蚣出奇地幼小，大概只有我的手掌大。「约顿吗！？海克力斯是变大了，约顿却变小得多了。」
约顿现在的体型太幼小了，要是放在地上的话，不注意就会踩到。于是我赶紧把手靠过去，约顿也很聪明，自动爬到我的手上。
「My Lord，来到了这个世界之后，我和海克力斯殿下都改变了原来的种族，海克力斯殿下的种族执重于力量，我的种族是执著于魔力。」「 难道这个世界还有魔法！？」
「是的，My Lord。」「主公，你应该也有魔力。圣甲虫大人说过，只要对自己使用鉴定，就可以知道自己的状态栏。」
鉴定吗， 但具体是怎样使用？我刚想把这句话问出口，眼前就弹出一个视窗，上面显示著：
【姓名】： ---（人类）
【HP】： 40/40
【SP】： 40/40
【等级】： 1/100
【职业】： 【虫使】
【技能】： 【鉴定】 【低级虫魔法：等级一】
【状态】： ---
【使魔】： 【海克力斯（海克力斯长戟大兜虫）】 【约顿（毒蜈蚣）】
这就是我的状态栏吗？HP和SP应该是生命值和魔力值，40……很微妙的数字，毕竟没有比较对象，也不知道是高是低。
「我没有名字！？」「回主公，圣甲虫大人用他的权能给了主公重生的机会，旧名字自然是舍弃了。」
「原来如此。」【使魔】一栏有他们俩人的名字，所谓使魔应该就是游戏里的跟著玩家帮忙打怪的那个帮手吧。
名字旁边的应该是他们新的种族名。约顿本身有毒，毒蜈蚣倒也合理……海克力斯的种族名没有变，但却还是变得如此巨大，是因为大兜虫在这边世界本来就这么巨大吗？
令我在意反而是这个【虫使】和【低级虫魔法：等级一】。既然鉴定可以知道状态栏，应该也可以得知这两个名称的详细资讯。果不其然，又弹出了一个小视窗：
【虫使】：
+25% 虫系使魔能力修正
-75% 非虫系使魔能力修正
【低级虫魔法：等级一】
虫召唤（SP花费：5）
虫沟通（无花费）
虫强化（无花费）
唔……25%的能力修正也是很微妙，能力应该是指HP和SP，但不知道包不包括一些不能数值化的能力例如筋力。
虫沟通，我还在想他们俩人明明没有发声器官，却能像普通人一样说话，原来是这项技能。还有虫召唤，是可以先试一试。
我在心中试图用这项技能，突然感到身体里一些奇怪的感觉，像是什么东西被抽走了，这就是SP花费的感觉么……难不成真的成功了！但是，我还没有想好要召唤什么啊！就约顿了！
然后，约顿就从我的左手消失，从我的右手重新出现。
「……」「My Lord，有何贵干？」「没有，我只是想试一试而已。」
最后是虫强化吗……反正是无花费，也可以尝试一下。
「虫强化！怎么样，有没有感到变得力大无穷了？」
「主公，在下好像没有什么变化……」「我也是。」「真是可惜……」
「虽然有点可惜，不过最重要还是虫沟通，能够让我跟你们这样说话！」「主公，在下万分感动！」「这是我的光荣，My Lord！」
接下来，首先是找到食物！
3.一时之善
「 对了，海克力斯你还是喜欢吃蜂蜜吗？」「回主公，在下确实喜欢吃蜂蜜，但来到这个世界之后，地上的草好像比较吸引了。」「My Lord，我也是一样，现在更想吃莓果。」
两个肉食性的小子，现在居然变成了草食性……
「好吧，反正眼前就是森林，找到莓果也不困难。只是不知道森林有什么生物，说不定有狼或者熊这些危险生物，有点难办。」「主公放心，我们两人还是很有战斗力的！」
这样一说我忽然想到，他们俩的状态栏到底是怎么样？于是我对他们使用鉴定：
【姓名】： 海克力斯（海克力斯长戟大兜虫）
【HP】： 500/500
【SP】： 0/0
【等级】： 1/100
【职业】： 【种族：海克力斯长戟大兜虫】
【技能】： 【海克力斯长戟】
【状态】： ---
【姓名】： 约顿（毒蜈蚣）
【HP】： 50/50
【SP】： 150/150
【等级】： 1/100
【职业】： 【种族：毒蜈蚣】
【技能】： 【低级毒魔法：等级一】
【状态】： ---
「唔……我确信你们有战斗力了。是说我的HP原来比看似脆弱的约顿更低吗……难不成我才是脆弱的那一个吗？」
我对他们的技能都很感兴趣，于是又再鉴定一次，其中毒魔法听上去就很危险，根据情况，可能是一把双刃剑。
【海克力斯长戟】
投掷一发无视防御的长戟，造成10%等同已方最大生命的伤害（无花费，5分钟冷却时间）
10%已方最大生命，对海克力斯而言，那就是50HP！？一击就能秒杀我了吧……先不管了，看看约顿吧。
【低级毒魔法：等级一】
毒创造（SP花费：不定）
毒发射（无花费）
毒创造要花费SP，发射却不用花费？一般应该是反过来吧，蜈蚣本身就有毒，发射出去才困难吧。 对于毒创造的花费多寡，约顿表示他也不太清楚 ，不过感觉就是量多或者致命性越高就消费越多。
怎样都好，总算确保我们至少有战斗的能力。不过要是这世界的熊比他们更夸张，就没有办法了。
「既然如此，就向森林出发吧！」「「是！」」
「约顿，你确定这个七彩缤纷东西叫莓果？」「是的，My Lord。我有点饿，就先吃了。喀吱喀吱……」
「这东西看上去有毒呀……」「放心My Lord，我从中感受不到一点毒的气息。」约顿的话应该也是可信的毕竟他是毒蜈蚣，对毒物应该相当敏感。
意外的味道很不错，酸酸甜甜，但又不至于涩口。
「多采几个保存一下吧，将来说不定可以用来做果酱。海克力斯你那边如何？阿，不用看也知道了。」
海克力斯现在的状态一言以蔽之，割草机。地上矮小的植物都被他吃光了，现在只能看见地面的表皮了，吃的时候还会发出沙沙的声音。
「这个莓果真是不错，也想让『卡力斯』尝尝，我记得他最喜欢吃的就是这些果实了。」「「卡力斯！」」（说错话了！）
一听到我说这个名字，他们两个就好像有一点怒气。
我也不是不理解。毕竟他们俩人与他的确相处得不太好—应该说是卡力斯太好战了。身为一只螳螂，为什么他会喜欢找人打架，他们两人可受了不少苦。
「主公想要卡力斯也过来这个世界吗？」「毕竟是家人，自然想在一起。不过到时候，那好战的性格我可能就要修理一下了。」
我们三人就这样维持著这长尴尬的气氛，突然一阵女孩子的尖叫声，打破了沉默。
依声量来判断，恐怕距此不远。「主公，要去帮忙吗？ 只要主公下令 我等在所不辞」「当然……」
对于这种事情，我第一反应当然是去帮忙。然而仔细思索了之后，我认为还是应该慎重。
因为根本不知道对方遇见的什么。有没有可能是我们不能应付的？如果是这样，恐怕到时候连我们都难以脱身。
「当然不用。」
真的要无视这个求救吗？我被人欺负的时候也是在祈求 别人的帮助
如果现在我不伸出援手 是不是又会变出另一个 悲剧的我
如果我现在不伸出援手 我不再成为了我最讨厌的人了吗
「 当然不用考虑！依照之前商量的阵容，前去救人！」
映入我们眼帘的，是一个盗贼打扮的男人正在制服一个村民打扮的女人。
女人现在衣衫不整，如果我们不前来，接下来女村民的下场可想而知。
虽然不想简单定论，但强奸未遂的人想边不会是好的一方吧。
那个男人尚未发现我们，想必是太过专注于那个女村民。顺带一提，由于海克力斯体型太大，我安排他飞到半空中等待指令，避免我们被发现。反正我们是通过【虫沟通】来对话，不用担心声音传递的问题。刚才也已经确认过，这段距离完全没有影响。
这个世界的人类状态栏到底如何，就让我好好见识一下吧。鉴定！
【姓名】： 达兹马（人类）
【HP】： 60/60
【SP】： 100/100
【等级】： 36/100
【职业】： 【士兵】
【技能】： 【斩击】
【状态】： ---
单凭这个HP和SP看来应该可以轻松对付，他身上装备也不是很精良的样子。不过他的职业是士兵，难道是官兵扮盗行劫！？这些的事情，果然是人类才做得出来！
虽然不想和国家规模的军队作对，但现在的情况恐怕不容许了。要是他处理完女村民，难保之后不会发现这个距离的我们，还是先下手为强。这样的人没有让他活下去的必要了。
「约顿，准备好令人全身麻痺的毒，但不要致死！」「My Lord，现在的话我可以用到致死性的毒，为何不直接一击致命？」
「我们是来救人的，要是不小心把救的对象毒死，那就本末倒置了。况且让他全身麻痺之后，再给他最后一击也未迟。」「是的，My Lord！」
约顿的触角竖起，在触角的尖端好像有紫色液体流出，那应该就是毒创造。
之后他的两只触角朝向男人！
「【毒发射】！」 随著这记吟唱完毕，两坨手心大小的毒液从他的触角射出。虽然速度不是很快，大概只有人们在玩雪球战时投掷雪球的速度，只要专心还是躲得过，但胜在无声无息。
随著一声惨叫，我确信两坨毒液击中了对手，而且似乎是精准打击，这样的距离都可以清楚看见他的面上露出阵阵烟雾。难不成这独有腐蚀性吗！？
原本打算扑向女人身上的这个混帐，也因为疼痛而松开。女村民此时也注意到这边的我。
为避免她被卷进去，我赶紧挥手势让她走开，毕竟不知道两边的语言是不是相通。女村民也很机灵，当即跑开了。
那个混帐不断哀叫，痉挛了一下 ，就倒在地上，一动不动了。然而，刚才的那一叫未必致死，还是再补多一击吧！
「海克力斯！给他最后一击！」「是的主公！技能！【海克力斯大俯冲】！」
在地面的我可以完全看见，海克力斯在空中高速旋转，同时用头上的长戟对准并冲向那个男人。不是！你明明就没有这样的技能好吗！？
这时候，弹出了一个视窗。
系统提示：你的使魔已经习得【海克力斯大俯冲】
……我已经无从吐槽了。
「主公，在下已经完成任务！」注意力回到这边后，发现那个男人已经被开了个大洞—不止如此，连地上都开了一个洞，就像是钻头造成的坑纹。
「毫无疑问地这应该是死翘了。接下来，我到底该如何对待你？」我一边如是想，一边看著那个在一旁发抖的女村民。
4.情报获取
我渴望战斗！
生物皆有繁殖的欲望，但我的欲望却是在战斗。我的意义就是生死决斗，唯有那种舍生忘死的感觉，才是令人血脉沸腾！
我曾与大兜虫、蜈蚣决战，均取得上风。然而，我毕生也无法摆脱的，却是这体型的大小。
即使我能够打败眼前可见的所有昆虫，却对人类这个物种毫无办法。恐怕在他眼中，我连敌人也算不上吧。
面对这个绝望的事实，我也只能妥协。毕竟无论我在战斗方面有多么强悍，却永远无法摆脱这个绝对性的差距。
然而，我却不甘心，难道我的一生就这样了了结束吗！？
首先要确认一下她懂不懂我的语言吧。「你，听，得，懂，吗？」我故意放缓语速，让她能清楚听见。但她却是似懂非懂，只是点头回应。
「如果你听得懂的话，就不要只是点头吧。」「是的，我听得懂……」太好了，她的口型与我说的语言一致，沟通上没有问题。
女村民似乎还是很抖。嘛……不过看见我后面的海克力斯（180公分），普通人应该会很害怕吧。虽然看见隐藏在我手中的约顿可能会更害怕，但还是先稳定她的情绪吧，否则恐怕连对话都谈不上。
「你知道使魔是什么吗？」「是的，我知道，村里的猎人有狗的使魔。」
还是在颤抖呀……不管了
「那就好办了，他们就是我的使魔，所以不要担心他们会伤害你。对了，刚才发生了什么事情，为什么他会追著你跑？ 」
现在首要做的是获取情报，倘若情报不足，就很难下判断。
女村民虽然有点疑惑和惊魂未定，但还是徐徐道出：
女村民的名字名为美娜，那时候她和母亲在家中织布，突然听见外面有嘈闹声，两人就走出屋外看个究竟。
她们走到村口才发现，原来是一伙"盗贼"突然闯进村落里，不由分说就开始袭击村民。他们虽然只有二十多人，身上的衣著也相对简陋，却武器精良，人人都有长剑。
一名看似首领的人物更是骑著马。村里虽然有一些强壮的男人和猎人，但还是不可避免地变成了单方面的屠杀。
「母亲在临死前保护我，帮我挡了一刀，让我侥幸逃走了，但他依然紧追不舍。幸好有你救了我，真是太感谢了！」「嗯……」
原来如此，单从刚刚的对话，就知道至少两点。
第一：村民没有鉴定的能力—至少没有即时性。否则在他们眼中，这些就不是盗贼，而是一堆士兵了。是村民能力太弱，还是鉴定的能力本身太稀有，就不得而知了。
第二：士兵们高机率是这个地区的敌对势力。眼前这位女村民不过十多岁，显然不是可以当作战功的首级，士兵却还是不断追杀。如果只是杀人冒功的话，士兵根本没有必要灭口。
毕竟在村民眼中，他们就只是盗贼，即使事后被逃走的人指证，也只会列为盗贼入侵村庄而已，追查不到他们身上。
但如果是敌对势力的话，那就合理了。倘若这个女村民真的成功逃脱，必然会求助于附近的村镇，地方军队一经查证，就会知道这些不是自己人。到时候这些士兵将会用不合格的铠甲，面对好整以暇的正式军队。追杀显然就是要避免这种事情发生，虽然也有著只是这个倒下的士兵好色的可能性就是了。
然而，最关键的情报却不太清楚。那就是士兵们的实力，如果仅仅以这个倒下的混帐来判定士兵的实力，恐怕会以偏概全。
况且刚才女村民提及，当中有一个骑著马的首领。无论在以前的世界还是这里，骑马的战士总是比步兵危险。
「我知道这个要求可能有点过份，但你可不可以也救助村里的其他人？他们……」女村……美娜擅自推进话题，这是我不希望发生的，于是我赶紧示意，制止她继续说话。
「为什么？」她说这话带点哭腔，我也理解，毕竟这是村民目前唯一的得救机会。
「如你所见，我只有一个人，纵然加上我的使魔， 也不过等同于三四个人的战力，与二十多人战斗，也未必能全身而退。倒不如说，有可能是白白送命。」我一边对美娜解释，一边脱下士兵的衣物。毕竟我现在还是穿著贯头衣，总要一点装备来防身。
「简单一点，就是人手不足—转过去，不要看这边—所以我是不会冒这个风险的。要知道能救下你已经是非常幸运。」「怎么会这样！？」
我把士兵的衣物穿上身时，自然要叫她转过去。但即使看不见她的脸，也能听到她哭泣的声音。
「美娜，村庄在哪个方向吗？」「为什么这样问，难道你现在要去救他们吗？但你刚才明明说不会去。」
「我没有说不会去。我接下来要用一个技能，如果这个技能成功的话，也许就有希望了。如果不成功，那么就只好叫你放弃了。」
听了女村民的故事的时候，我就一直思考如何解救村庄。最关键的，还是人手问题。
约顿的毒可以充当后卫，海克力斯明显是前卫。然而，约顿作为攻击手太过脆弱，无法持续攻击，海克力斯又太笨重。
毫无疑问，我们需要一个能够作为稳定输出的角色。如果用游戏的角色来比喻的话，就是坦职和魔法师都有，就欠一个剑士。
就是这个想法，让我想到了"他"。
如果我的想法是成立的，或许有一点胜利的希望。我要使用的，就是……
「【虫召唤】！要召唤的对象是……卡力斯！」这一次与上一次不同，在地上竟然出现了一个魔法阵。
从阵中那个缓缓浮现的外型大小看来，居然是人型的，召唤似是失败了。然而，我却清楚听见了一句：
「我渴望战斗！」成功了。
「把他们都绑好了！」「队长，为什么只是绑住他们，难道要放过他们吗？」「不要让我一再重复！不要叫我队长！当然不可能放过他们。要是泄漏情报，就麻烦了。」
「绑住他们只是为了把剩余的村民引出来而已。」两名盗贼打扮的士兵正在村里的广场交谈，坐在地上被绑著的，则是这个村的村民。
士兵们—哈达尔帝国的士兵们接到的命令，是要屠杀附近几个村庄的所有人，以此稍弱这里—提利亚王国的实力。他们虽然抓住了大部份村民，但还是有小部份躲起来了。
他们早已包围了整个村庄，成功逃走的也派人追杀，剩下的必然仍在这里，他们却找不到。
如果是放火，倒也可以把他们都逼出来。但这样也无疑是在放烽火，等同于通知附近村镇的人这里受袭击了，所以这个方法不可用。
结果，他们想到了用村民的性命来威胁，并大肆宣告，如果一个小时内不主动现身，就将广场上的村民处决。
「还有十分钟，还没有人出来啊！达兹马呢！追一个小鬼，也可以追一个小时？」「怕是在干其他事吧，他的喜好……」
突然，本应在其他地方把风的士兵一边大喊一边跑来：「支援！有敌袭！」
但他的说话被打断了，因为一记回力镖击中他的后脑！两人马上拔剑，变得警戒起来。
从转角处走出来，正是投掷回力镖的凶手。
「你是谁！？不对，你究竟是什么生物！？」两人都注意到，这个生物虽然有人型，但腹眼、红黑色的外皮和触角，却不是人的构造。
但两人现在更惊讶的，不是这个。因为不知何时，那个本应在后脑插著的回力镖，竟然消失不见了。
两人赶忙用眼睛扫视，却发现那回力镖已经回到了那个生物的手上，而且那个握法，好像……
「一只螳螂！？」
这就是两人最后的语句了。
5.突入村庄
「我渴望战斗！」刚把他召唤出来的第一句，我就已经肯定了—这就是卡力斯。
然而，现在的他却有著人类的四肢和身驱及红黑色的外表。恐怕除了头上的触角和复眼以外，他已经没有了一点前世的要素—一只螳螂的要素。
魔法阵的光芒渐渐消失，卡力斯也慢慢冷静了下来，却又马上瞪住了我。
「卡力斯！你！用这样的眼神看著主公！是什么意思！？」「My Lord，请准许我马上诛杀眼前这个无礼的家伙！」
这样的眼神我前世见得多了，倒也不介意。但似乎约顿和海克力斯还是非常厌恶他就是了。
卡力斯却也没有理会他们两人，慢慢向我走来「人类我们又见面了！」
「对啊！又见面了，卡力斯。我用【虫召唤】技能把你召唤过来，原本只是想碰碰运气，想不到真的成功了……」
「哈哈哈！别说笑了！就凭你一人怎么可能成功！是那个金闪闪的家伙把我送过来的，说是最后一次了。」「卡布……辛苦他了，不过现在那一边也没有其他人重要了。」
「人类，虽然我很感激你，让我在这个世界拥有了这个体型。但最重要的是，有没有战斗！要是跟这两个的话……虽然他们有点弱，我也不介意，不过你不太喜欢就是了吧？」卡力斯一边跟我说话，一边不忘挑衅约顿和海克力斯。
「当然有，这也是我召唤你出来的原因。不过如果你想要战斗，就必须听从我的说话！」如果现在不说清楚，看见人就冲上去战斗的坏习惯可能就会复发。
「没有问题！只要能够战斗，就尽管吩咐吧，人类—不，主人！」卡力斯咧开嘴巴，应该是打算露出笑容，不过有点可怕就是了……
美娜则是果断地失去意识了。
把美娜叫醒之后—虽然她还是全身发抖，还是为我们带路回到村庄，不过当我们快要到达时，卡力斯一个不注意就自己跑走了，我们赶紧追上。
看见他的时候，就已经发现他已经杀了两人，两人头上各插了一个回力标。突然，回力镖消失了，却又在卡力斯手上重新出现！
「卡力斯，你手上的那个回力镖（他知道这个是什么东西吗？），你是从哪里得到的？」「我怎么可能知道！想要的时候，手上就出现了这个武器！」
彻底无言了……感觉就像是天赋异禀的战斗天才，干什么事情都是凭感觉……
回力镖的外型倒是让我想到一件事—这会不会是他的种族技能？毕竟那个回力标在他握在手上的时候，就像螳螂手上的镰刀。
鉴定！
【姓名】： 卡力斯（血红战斗螳螂）
【HP】： 10/10
【SP】： 0/0
【等级】： 7/100
【职业】： 【种族：血红战斗螳螂】
【技能】： 【螳螂回力镖】
【状态】： ---
【螳螂回力镖】
回力镖召唤（无花费）
回力镖召唤……原来如此，所以才能随时随地把回力镖召回手上。
不对！这纸一样的HP是什么一回事！？而且卡力斯身上没有什么甲壳。换言之只要用刀一笃，他就可以归天了……完全舍弃防御的狂战士角色吗！？
「卡力斯！主公不是说你要听从他的说话吗！为什么自己一个人鲁莽地冲出去！」
正当我一人默默思考的时候，海克力斯就因为卡力斯擅自行动而争吵起来了。
「我嗅到有人类的气味就冲上去了，反正这个人就是主人说的敌人了吧！他也没有叫我不要这样做啊！」「你这是强词夺理！」
「好了好了，不过卡力斯你确实不应该这样冲上去，你防御力太低了，要是被人打中，就有丧命的可能性！」「不用怕！只要闪躲过去就好了！是说，要把这些类型的人都杀过就好了吗？」这是什么样的思想……
「的确如此，不过……」「那就好办了！我一个人就可以了！」「等等！」正当卡力斯又想自己一个行动时，我叫住了他。
「唔？」「不要鲁莽行事！我是说这样没有错，但没有打算让你一个人去！这样吧，海克力斯在空中监察，将敌人的位置报告给卡力斯，要特别注意持有弓箭的，或者那个骑马的首领。约顿继续躲在我的手上，准备好致命性的毒。一旦看见了敌方的首领，马上发射！」
保险起见，我还偷偷嘱咐了约顿和海克力斯一句。
（卡力斯现在已经是同伴了，既然是同伴就必需要好好珍惜。你们明白我的意思了吧。）（了解，主公……）（Yes, My Lord）虽然还是感觉到他们不太情愿……
「美娜，接下来我要与我使魔进入村庄，你就原地待命好了。」「好、好的。」
我原本以为会有什么激战，结果只是卡力斯单方面的屠杀。站在他后方的我看得很清楚，他真正的优势其实是那个速度和可怕的攻击力。
敌人往往在毫无察觉下，被不知从何处飞来的回力镖一击致命，纵使敌人察觉到卡力斯的存在，也不可能回避这高速飞行，加上无法预测飞行路线的回力镖，最终逃不过被击中后脑。
虽然还是有一个人能够避开回力镖，令卡力斯不得不近身战斗。一瞬间我还有点担心，但下一刻这种心情就消失得无影无踪了。
卡力斯双持回力镖，把它作为近战的弯刀，不但防住了敌方的长剑，更是以迅雷不及掩耳之势割断敌方的喉咙。
结果，一路走到村庄的广场也没有发生激战，却发现了地上被绑住的村民。
他们没有马上向我求救，反而是自己在那边小声的讨论。我隐约听见「内讧」两个字。
对了……我身上穿著那个盗贼的衣物，在他们看来就是盗贼与盗贼的内讧吧。
「那边的村民，不要误会。我是来救你们的，身上的衣服只是我从盗贼身上扒下来而已。」即使解释过后，似乎也没有太大的作用，还是先把他们松绑吧。
把村民手上的绳结解开后，虽然没有感激我，但他们眼中的那几分敌意好像也减少了。
「我凑巧路过此地，救了一个女村民叫美娜，说这边有盗贼我就过来帮手，所以你们不用担心。」在我说到美娜的名字时，一些村民明显有奇异的反应，应该是认识美娜的村民。
一个白发苍苍的老人家向我走来，根据旁边的其他村民对他的称谓，他应该就是村长。
「真的很感谢你前来救我们。如果没有你，这些盗贼不知道会做出什么样的事情。」「不要紧。」
「主公！紧急情况！我看见了那个骑著马的人！他正在往你的方向奔来！」差点忘记了，还有很多盗贼尚未清理，特别是敌方的首领。
「你们快走，他们又来了！」让村民走开后，才可以安心战斗！同时，对海克力斯、约顿和卡力斯开出准备战斗的指示。
随著一阵明显的马蹄声渐渐靠近，我终于看见了对方的首领。
鉴定！
【姓名】： 萨克森（人类）
【HP】： 120/120
【SP】： 100/100
【等级】： 54/100
【职业】： 【士兵（Past Life）】【军队长】
【技能】： 【基础剑术：等级二】 【基础弓术：等级二】 【斩击】
【状态】： ---
居然有两个职业！虽然前面的一个有Past Life两个字。难道说这是第二职业了吗！？而且这个技能的数目，并不是轻松对付的角色。
先下手为强！
「约顿！」「遵命，【毒发射】！」一个毒球随之径直向敌方首领飞去，那是致命性的毒！
然而，可能毒球的速度太慢，也可能他的反应速度太快，他举起手盾就挡住了。哪怕毒有腐蚀性，他也只是马上扔下手盾，毫无破绽。
但是，你可以同时阻挡来自两方面的攻击吗！？
「海克力斯！卡力斯！」「【海克力斯大俯冲】！」「战斗！」卡力斯召出回力镖，却没有投掷出来，反而拿在手上（是想享受战斗吗！？）。海克力斯则是从天上冲击，对手无处可逃！
「驾！」但对手挥下马鞭，加速前进，并俯身躲避，躲过了海克力斯的攻击。同一时间拔出长剑，向卡力斯斩来，卡力斯却也异常敏捷，躲过这高速的一击，然后马上反击。
对方再次挥剑，挡下卡力斯的斩击。对手也没有纠缠，反而用力挥下马鞭。
目标是，我！！！
是想用我为人质？还是看我是他们的主人，所以先擒王？
但我难道又如此弱小！？
「【虫强化】！」
6.战后善后
在第一次使用这个技能的时候，我下意识地认为这是强化虫—也就是海克力斯、约顿和卡力斯的能力。然而，在召唤了卡力斯之后，我又再一次使用了技能，这次的对象就是卡力斯，但他的状态依然没有变化。
我就在想，会不会是他还不是我的使魔？于是便打算看看自己的状态栏，结果却发现了不同寻常的事情。
【姓名】： ---（人类）
【HP】： 320/40（+280）
【SP】： 115/40（+75）
【等级】： 18/100
【职业】： 【虫使】
【技能】： 【鉴定】 【低级虫魔法：等级一】 【螳螂回力镖】 【海克力斯长戟】 【低级毒魔法：等级一】
【状态】： 【虫强化】
【使魔】： 【海克力斯（海克力斯长戟大兜虫）】 【约顿（毒蜈蚣）】 【卡力斯（血红战斗螳螂）】
HP和SP最大值的大量增加，对比起技能的增加也不是什么了。难道虫强化的本质是把他们的技能，强化在我身上吗！？
不！不光身体状态得到了强化，膂力和反射神经，我甚至隐隐觉得恐怕连战斗本能都强化在我的身上了。
然而相对地，我增加的HP和SP只是他们的一部分，其他能力应该也是如此吧。并且这些状态仅仅持续了三至五分钟就消失了。尽管如此，仍然是我目前仅有的单人的防御手段。
「【虫强化】！」
现在，面对策马奔来的敌人，我毫不犹豫地使用了这项技能。
「【毒创造】【海克力斯长戟】！」紧接著，我接连使用了两种技能。
一个紫色的毒球，随即在空中飘浮。同一时间，空中有一支白色的长戟突然出现，其形状与海克力斯的角完全相同。
我还在想如何投掷出去的时候，长戟就自己飞走。长戟穿过空中的毒后，在前端沾上了毒液，径直地向对方首领飞去！
原本只想斩向我的敌方首领，看见飞来的长戟，面露惊讶！他应该是知道前端尖上的液体是什么，于是赶紧回避。
然而，我瞄准的从来就不是马背上的他，所谓射人先射马，更何况要是他跑走了，就更麻烦。
带著毒液的长戟，插在马匹的身上，即刻致命，马匹马上停止前进，在马背上的自然向前扑倒。
从马背上掉下来也没有受到一点伤，这就是受身吗？果然是有一定训练程度的军队长，不是那种杂兵。
这时候从他的后方飞来一个黑影，是卡力斯！他用手上的回力标，斩向对方。
虽然卡力斯的速度很快，但对方却已经重整态势，并高举长剑，准备接下卡力斯的攻击。
「趁现在偷袭！约顿！进行同时攻击！」「Yes，My Lord！」
「「【毒创造】！」」对方现在完全专注于应对卡力斯，这时候只要发射致命性的毒，必能够收有奇效。
可惜的是，对方似乎早一步反应，往旁边跳开了。这正合我意！
「海克力斯。」「是的，主公！」我呼唤著早已重新站起来的海克力斯，对方也已经注意到旁边飞来的大甲虫，不过已经太迟。
海克力斯的角正好插在他的腹部，涌出大量鲜血，甚至被击飞了几米远。
那个人看起来是没有救了……想不到如此轻松就能取胜。
「人类……为什么碍住我战斗！」这么顺利就解决了这个首领，但卡力斯却发出低沉的声音，表现得很不满。你有这么想战斗吗……
「这只是为了万无一失，要是你还想战斗，那么村里剩下的那些盗贼都交给你。但这次不要杀一个人，全部打晕就好，打晕之后放到这里，能做到吗？」
「这次不要再阻止我！」「放心，全都是你的。」卡力斯大叫了一声，就跑开了。
他知道敌方在哪里吗？昆虫的感觉应该还是很准确的，就不用管他了。
卡力斯自己一个人冲出去，陆陆续续把盗贼带回来之后，我便拜托那些村民，把卡力斯带回来的盗贼都绑起来，同时派一个人去接美娜。虽然村民们还是很害怕我—应该说是讨厌，也不是不能理解，昆虫嘛……不过，他们还是帮我绑起了那些盗贼。
「村长，借一间空房间出来，还有一把剥皮刀，跟可以咬住的木头。然后帮我把那些盗贼放到那个空房子里。」「请、请问阁下你要做什么？」
「这事你不用管，我只是有事情想问问他们。」「好、好的。」村长应该隐约明白我想做什么，所以就不再多言了。
村长借给我的是一间没有任何装饰的土屋，里面本来放著一些农具，现在则堆满了盗贼。
我关上门之后，把一个盗贼—应该说是士兵拉到我的面前，用水把他拨醒。
「咕！你是谁！？」「我？我就是把你捉过来的那个人的主人。顺带一提……」我拿起那个军队长的首级展示给他看。
「你们的首领—还是说军队长？已经变这样了。」
喔！原来人的面色真的可以变得这么白……居然完全没有了血色。不过要是这样就被吓到失神的话，我可就问不下去了。
这个被捉的士兵，看见自己的军队长的人头之后，便丧失了反抗意志，快快交代了事情的全貌。原本还打算他不交代的话，就用上这把村长给我的剥皮刀。
他们是来自西南方的国家—哈达尔帝国，来到此地—提利亚王国，就是要屠杀村民，让王国的实力减弱。
我对于此事感到非常疑惑，他们的实力显然不是什么精英部队，却能够穿过边境？他回答说，他们是绕过西北方才来到村庄，并不算真的穿过边境。
「我不太理解，这里不是你们口中的王国吗？为什么没有边境线的防卫？」「你是真不知道还是在装傻？这里的西北方根本就没有人居住，无论是王国还是帝国都没有在这边设边境线，与其把防卫力量放在没有人烟的地方，不如放在主要交战区的边境。」
原来如此，难怪村民的数量如此稀少，我还以为是士兵们杀了太多人，看来是本来就不多的样子。
他进一步解释，西北方的一大堆山脉，别名叫荒芜山脉，因为地形陡峭，又了无人烟，根本没有国家会著眼于这样的地方。
「我怀里有一张地图，你看看就知道。不过我全身都被绑住……拜托你自已拿了。」他全身都被绑得严严实实，根本无法动弹，所以我放心从他的怀里拿出地图。当然，我袖中的约顿也不忘警戒。
唔……即使很恭维地说，地图的标示也不算太过仔细，但依然不失为展示整个大陆的大概地貌。在地图左上方的交叉应该就是目前的位置，在西北方向则是标示著山脉的位置。
交叉右边的最大片区域，应该就是王国的领土。而在其左下方相对小的部分，看起来就是帝国……难道是因为国土差距如此巨大，所以才用这种下作方法来减一王国的国力？当然，效率如何就很难判定了。
在王国的东边和北边还有更多国家和地区，诸如矮人国、永久冻土和黄金森林等等。奇怪的是，文字显然不是前世的那些，但我却能读得懂。这也是重生的福利吧，再次感谢卡布！
「可以放了我吗？你想知道的我都会继续交代的！我只希望你饶我一命就好了。」对了，还要处置这些假扮成盗贼的士兵。
「要是让别人知道是我动的手，我恐怕会被帝国通缉吧……」「放心！只要你放了我，我什么也不会说的！等等！你要去哪里！」
我不等他说完，就命令在外面守候的卡力斯进来，让他把这些家伙都处理了。
「在你们对村民动手的时候，我就没有打算放过你们了。」
7.离开村庄
村长视角：
我自小生活在这个边境的小村落，村落虽然不富裕，但总算和平宁静，但这份宁静，却被一群盗贼打破了。
幸好有一位好心人带著他的使魔打败了盗贼，虽然之后的处理应该会有点血腥，毕竟只是问问题，不可能用得上剥皮刀。
然而，怎样对待他却成了另一大难题。在大致上收拾好的村庄其他事宜后，村中的重要人物就都聚集于此，讨论这个难题的解决方案。
首先发言的是村中的其中一位老者，也是村中少有的有学识之士「我依照吩咐，已经从外形上入手，在魔物图鉴上查找他们的相关资料，结果……」「如何？」
他轻轻叹了一口气「一无所知，图鉴上并没有任何相似魔物的有关记载，不过可以肯定的是，两只都属于虫系魔物。」
拥有棕色外壳的那一只，看著确实是像虫系魔物……但另一个可是人型呀！」「虫系魔物也有不同型态的，人型虽然罕见，但并非不存在。」
「虫系魔物的危险性相当高，我们要小心一点。」「不要妄断！」学者的此言一出，马上遭到别人反对，开口的正是村中最厉害的猎手。
「使魔会完全遵照主人的命令行动，作为主人的他则是一个见义勇为的汉子！有什么可以忧虑的！」他的说法有一定说服力，毕竟他可是村中唯一一个有使魔（猎狗）的人，虽然他的使魔在抵抗盗贼不幸被杀，但平日狩猎时确实不失为好的伙伴。
「我先说一句，要是你们仅仅因为怀疑，而做出什么恩将仇报事情，我第一个跟你过不去！」最高武力的人说出这句话，确实有一定的威胁性，但是……
「他确实救了整个村庄，但村民根本不可能对虫系魔物放下成见。」学者的话并非没有根据。
几年前，村庄曾经被一种称为绝命蝗虫的虫系魔物袭击，那时几乎所有农作物都被吃光。要不是有一定的粮食储备和猎人的努力，恐怕早就出现饥荒了。
虽然两者毫无关系，但是村民看见那个人带来的使魔，还是感到惊慌和害怕—尽管他救了我们全村人。
「我们不会干这种事情，只是有些村民看见那个黑红色的虫系魔物就会害怕，孩童们……就更严重了。如果可以的话，我希望能够给他一些报酬，然后找个理由把他支出去就好了。」
之后村民们开始讨论应该给予怎样的报酬。村民们专心致志的讨论，完全没有注意到，在窗外的一条毒蜈蚣。
回归主角的视角：
原来他们是有著这样的打算，难怪村民看我们的眼神有点怪怪的。不过一时之间要他们放弃对虫成见也不可能吧……
我也没有要加害他们的意思，毕竟他们没有真的做出实质的行动。这里还是不要浪费了难得的恩情，自己提出要走比较好，避免日后尴尬。
我趁他们走出来的时候，趁机走上前假装正好路过。
「恩人，有何事？」「我想要一间房子让我住一晚，明天我就走。另外再给我一套猎人的衣服。」要是穿著现在的衣服到处走，很容易让人误认为盗贼。
村长与我对视一眼，他也心领神会我的意思，赶紧安排一间空房子让我居住。至于衣服方面，猎人主动请缨要给我他的衣服，还附赠一些绳子和小刀等工具。
就这样，我、海克力斯、约顿和卡力斯在一间颇为简陋的房子居住了一晚。当晚我让卡力斯随时警戒，如果有谁要闯进来，打晕就好不要杀。
所幸的是，当晚相当安静。第二天我便在没有村民欢送的情况下悄悄离开了，身上带著村民给予的食物和通货。
「可不可以请你带我一起走？」「啥？」我走出村口的一瞬间，从背后传来美娜的声音，不过第一眼看去只看见她背后的那个大背包。
「不可以，再见。」「等等！先不要拒绝！能不能听一听我的情况。」「……快点说。」
「昨天回到村庄的时候，其他人告诉我，妈妈撑不过去帮我挡的那一刀（抽泣），现在家里就只有我一个人。但是村里面现在根本没有多余的资源去养一个孤儿……」虽然此刻我很想问，你的父亲呢？不过根据上一次的对话，其实我已经大概猜想到—他们家里面本来就只有她和母亲吧。
「但我为什么要带你一齐走？」「我、我虽然不会战斗！但是织布、洗衣等等工作我都可以做。那方面也可以……」「不要脸红，我不是那些盗贼。」当然，也不是萝莉控。
「总而言之，我希望你带我走，留在这里只会过得很辛苦。」说真的，我不想带著一个累赘走，然而如果放在不管的话，良心又过意不去。
「先说一句，我不一定能保证每顿都有饱饭。」「不要紧！谢谢你没有抛弃我！不过你是打算去？」
我的打算是先到最近的一座城镇探明情况，然后到西边山脉探险。那边虽然是一堆荒芜之地，但似乎并不是完全没有价值，说到底只是好奇心发作。
「你们的村长说过，村口一直向东走应该就是最近的—也是唯一一座城镇，西德镇。你有没有去过？」「我本人没有去过，但听说只要走半天就可以到达了。」
「那么我们的目的地就是西德镇。」「好的！」
「话说你不怕他们吗？」我指向海克力斯和卡力斯。「还是有点怕，不过！我现在知道他们都没有恶意，只是样子比较可怕而已。」
「我样子可怕……」「我觉得没有，但你的高大还是会吓到不少人吧。」「主人！不要说这些无聊的话，赶快走！我可是意犹未尽啊！呜哇哇哇哇哇哇！」
无视掉那个战斗狂的疯言疯语，我们便一直向东走，即使没有地图也不可能行错，因为有一条道路跟著走就可以（况且有太阳这个路标）。沿途没有什么事情发生，美娜紧紧地跟在后面，看来她是过于紧张，不敢发言，只默默地走路，我也不好去打扰她。
大概走了三个多小时，终于看见了城镇的外墙。
忽然我想到，在这边的世界会不会有身份辨认的问题。我转身向美娜询问，她也似乎从来没有听说过类似的东西，只知道进城要交关税。
算了……随遇而安吧。我们走到城门下，城门的门卫不多，就只有两人。不过也没有其他人要进城，所以这样的人手应该是足够了。
在看到我和美娜，门卫显然是有点惊奇，大概是因为难得看见有人要进城，还是陌生的面孔。但看见我后方的海克力斯和卡力斯之后，就马上举起长枪指向他们。
「那边的两个人快点过来！你们后方有两个魔物！」看来门卫是误以为后面两个魔物打算袭击我们。「放心！后面的两个是我的使魔！」
「原来是这样……你是魔物使？」「唔……差不多。」「带著两个看上去很危险的魔物，是打算到城里当冒险者了吧，记得到冒险者工会登记。」冒险者？听上去很像游戏里的角色，说不定还意外地适合。
门卫表示进城没有什么手续要办。他拿出了一个箱子让我和美娜各人把两枚铜币放进去就好，因为是两个人，所以总共是四枚铜币。
我拿出村长给我的那个钱袋，找出四个铜色的硬币放进去，就放行了。顺便我还询问了前去冒险者公会的路。
进城之后，我拿出钱袋中大概一半的硬币。「美娜，派你去做个任务，去找个旅店，记得！卡力斯和海克力斯都要跟我住在同一间房间。」「好的！」看来她是第一次看见这样的城市，心里很兴奋。
骤眼看去，这个城镇的人口似乎不多，也相对较为和平，应该不用担心治安问题，可以放心美娜自己一个人去吧。
不管了，我带著海克力斯和卡力斯走向冒险者公会。
「看来门卫并没有骗我，冒险者公会的闸门，真的是这种半腰门！？」我边吐槽冒险者公会的奇特设计，一边推开半腰门走进去。
公会的设计也很像一个酒吧，右边是一堆桌椅，只有一些冒险者在那边喝酒。左边则是柜台，有一个大叔在擦拭酒杯。
我走到柜台前面。「大叔，我想登记做冒险者。」「喔？在这样的边境地区，居然有像你这样的人……在后面跟著的，是你的使魔？没有问题。」
大叔从柜台下面拿出了一张木牌，上面刻著奇怪的纹路。接著又拿出一根针，然后以极快的速度刺穿我的手指。「主公！」「不要冲动！只是有一点痛，并没有什么大伤害。」
随著血液的滴在木牌上，木牌的纹路出现蓝色的光，但马上就消失了。大叔把木牌分成两半，他自己收起了一半，把另一半递给了我。「这样就算完成了，这个木牌就可以证明你的身份。」
木牌上没有任何文字，靠的血液来启动，难道是DNA吗（不过这边的世界看上去没有这么先进的技术）。虽然不太清楚原理，但既然他说没有关系，我就不管了。
大叔进一步说明，现在的我仅仅是新手，所以是E级。「你能够接的委托只能是D和E级，不过这里毕竟是边境，并没有太高级的委托，如果你真的想要升级的话，可以到王国的中心地区比较好。」「我现在并没有太想升级的欲望，还是先看看有什么委托吧。」
我走向旁边的委托板，想寻找一些适合我的委托。不过一个壮汉挡在我的面前。透过大叔的一句感叹，我便知晓了眼前此人的身份。
「公会长……」
科普时间：
半腰门就是那种西部牛仔的门。
8.日月武僧
站在我面前的壮汉，实在无法令人联想到他是公会长。他身上穿著了一件皮革制的铠甲，却又披上了一件袈裟，可以充当镜子的光头，再加上手上的一串佛珠，难道是僧人？
唯一的特别之处，应该算是他的颈上的那串吊坠，挂著一块像是太阳的雕饰物，但仔细一看太阳之中有月亮。
「西德镇只不过是一个小镇甸，居然有像你这样的魔物使，带著这两个强大的魔物？」「我只是侥幸而已。」「是这样吗？」我故意含糊其词，但正因如此引起了他的怀疑了吗？
「嘛，放心。我只是想测试一下你的实力，到后面的竞技场来吧。」突然说这种话我也很困扰，但当我想用眼神向柜台的大叔求救的时候，他却极力地避免与我对视，甚至乎那些冒险者也是如此。
「看来这是无法逃避的节奏了，卡力斯，你的最爱来了。」「战斗！」这时候我注意到一件事，在前方带路的他，走路一拐一拐的。
<hr>
一路走来，才发现公会并不是像表面的那么简单的构造，在前往位于后方的竞技场时，经过不少的房间，有的像是资料库，封得严严实实，有的像是酒窖，传出阵阵酒香。
来到了竞技场—其实就是一大片空地—之后，公会长站到了竞技场的中间。
「我站在这里，随你怎样进攻，只要让我动一步就算你赢。」「那么你的胜利条件呢？」「哈哈哈！就定为你没有进攻能力的时候吧！」
「主公，他似乎只是真的测试我们能力而已，并没有加害我们的意思。」「我也认同。约顿，你不要动手，全部交给海克力斯和卡力斯。毕竟你使用的是毒……这种纯粹切磋的交手不太适合。」「Yes, My Lord。」
「如何？还不进攻吗？」「海克力斯！」海克力斯首先攻击，从地上飞冲到公会长，打算用头上的角打败对手。
海克力斯头上的角，犹如一把锋利的长戟，公会长腿脚明显有伤，难以闪躲。所以我吩咐海克力斯，不要用打死人的力量。
「海克力斯……冲击！」（你没有这样的技能吧！）「【金刚盾】！」公会长双手运圆成盾，竟然出现了金色的盾，挡下了海克力斯的冲击！
但金色的盾瞬间消失，降落到地面的海克力斯没有看漏这一点，马上反击，但却被对手拿著角压制。
「海克力斯快快退下！」「做不到呀主公！即使我用力也无法动弹半分！」似乎海克力斯完全没有办法，公会长则是顺势把他掷出去。
「海克力斯！」「放心主公！我并没有受到多大伤害，但我应该是没有办法赢过他了。」「你当然是没有办法，让我来吧！」说著说著，卡力斯就自己一个人冲上前。
「人形的虫系魔物……还是第一次见。来吧！」公会长扬了扬手，卡力斯也受不住他的挑衅，在一秒内连击数拳，但全都被公会长捉住拳头而无法造成伤害。
即使用上踢击！公会长只是随手一挥，便挡下了。
「不妙啊！真的不妙！他的拳速居然能比我快！呜哇！」随之卡力斯被一掌打飞，不过从他被击飞后仍然站得住脚，看得出并没有受伤。
然而，考虑到卡力斯的HP（最大值只有10），可以理解这是如此的高技巧，在留力的同时又不让自己和对手受伤。
「没有办法了，我们全面投降。」「作为主人的你不攻过来吗？」我原先以为用【虫强化】和约顿用毒的话可能有一丝胜机，但现在看来是不会了。既然如此，没有必要把手牌全部打出去。
「我不会战斗。」「既然你不愿意，就当作是这样吧。」「我确实不懂战斗。」
公会长豪迈地大笑「哈哈哈！我有著【测谎】的技能，是真是假，我马上就知道了。不过我也不会怪罪你就是。」
万万没有想到有这样的技能！不！应该只是我想像力太欠缺，既然有类似鉴定的技能，那么有测谎的技能也不奇怪。
话说回来，我还没有鉴定过他，鉴定！
【鉴定遭到抵抗！】
什么！只见他回头一笑，说道：「我也有著【鉴定抵抗】的技能喔！不过【鉴定】多是学者才有的技能，你也不像学者……嘛，我也没有打算去探听你的过去，既然来到了边境，就好好渡过人生吧。」
如果【鉴定】是学者的技能，知道这个技能和有著相对应的【鉴定抵抗】的他，又是什么样的人物……我再次知道他是有多么深不可测。
「啊！我好像还没有说过我是谁，我是达摩菩提，西德镇冒险者公会的公会长，多多指教！」
「饮杯！」「「「喔！」」」
从竞技场出来后，就被柜台大叔和其余冒险者带到了酒桌上，莫名其妙就开始庆祝了。话说达摩，你也参与其中真的好吗？你不是僧人吗，还是说这个世界的僧人更像日本的形式？（日本的僧人可以娶妻生子）
「是说为什么要庆祝？」「你可是这个城镇现存的第七位冒险者喔，有新人加入自然应该庆祝！」
「看来这城镇的人口果真不多……是说为什么西德镇有这样的高手？」我视线默默移向达摩「你说公会长啊……还是由他本人来说吧。」他似乎听见我和冒险者的对话，开始解释。
他是日月教的武僧，也是一位高级祭司。作为战士兼补师的人才，自然在一种地方非常受欢迎，那就是战场。
提利亚王国的北面是日月教国，作为大陆第一武力的强国威震大陆。然而，教国的状况并不能算是很好，因为在更北的地方，有著名为永久冻土的大陆。
「在永久冻土生活著的，不是人类，而是名为『恶魔』的种族……我的这个，就是在对战恶魔时失去的。」达摩抚摸著自己的右腿，撩起裤脚，那是一根木棍制成的义足。我这时才知道，他蹒跚地走路的原因。
根据达摩所言，恶魔时不时会南下攻击教国，恶魔的实力异常强大，教国因此把大半战士都放置在北境。所以，即使教国国力鼎盛，也无暇侵略他国。
「自那以后，我就退隐了，回到我的家乡，渡过余生。」「原来这里是你的家乡……」
「那么，你又如何？」糟糕！居然被引导到这个话题上了！是要随便编一个故事……不行，他有【测谎】。对了，说一说我的目的就好，不要说过去。
「我想探索西部山脉。」「喔！？竟然有人对荒芜山脉感兴趣，正好这里有一张委托……」达摩无意探究我的过去，是把我当成不明来历的研究学者，还是……
达摩从委托板取下一张委托，上面画著一只蚂蚁。「这是张关于荒芜山脉的委托，说是有人在山脚目击到有『军团蓝蚁』的出没。不过报酬太低，又是在荒芜山脉，所以一直封尘了。」
「正好，但军团蓝蚁是？」「虫系魔物，与你那边的使魔一样，都是人形的。」顺带一提，卡力斯和海克力斯正在竞技场对打，因为卡力斯说什么「你当然是没有办法」，海克力斯就攻上去了，卡力斯则是因为有对手表现得相当欢乐。
「性格则是凶猛异常，会主动袭击人类。最麻烦的是，他们的团结性强，是个难办的对手。坦白说，你未必能应付。」我大概明白为什么这个委托封尘了，在这个城镇冒险者眼中颇强的我，也无法应付，更何况他们。
「难道我应该放弃吗？」「倒也不是。」
「你明天再来一次，让我锻炼你和你的使魔，一周的时间，保证脱胎换骨！」「锻炼之后，就一定可以？」
「锻炼之后，就一定可以！当然，前提你能承受……」我笑了笑。
「死我都不惧！」达摩也露出一抹笑容。「那就多多指教了，弟子……」
「那个，恩人，你们在做什么？」约好在订好旅馆后，在冒险者公会见面的美娜此时乱入，打破了在场的气氛。
「你不用管。那就说好了，明天见。」「等一等，弟子，我还有问题想问，你的名字到底是？」
我想了想，把之前想好的名字报上：「阿撒托斯。」
科普时间：
阿撒托斯是克苏鲁神话中外神（也可以算作旧日支配者，但差距极大。黑山羊之母，黑暗丰穰之女神-莎布·尼古拉斯便是其中比较著名的一个）和旧日支配者（如著名的克苏鲁和哈斯塔）的首领，其形象撒达·赫格拉，外表像一只巨大的变形虫，长著一张有绿色眼睛的人脸。
9.城镇一游
从今而后，（）代表心中想法或者虫沟通的频通
「美娜，我们回旅馆吧。」「好、好的。对了，恩人……」
「叫我名字就好，叫恩人也太尴尬了。」「那么、阿撒托斯？」
「唔。」「阿撒托斯，你身边的那两个使魔好像不见了？」「对了，是要叫他们回来。」
（海克力斯、卡力斯，我们要走了。）（主人，我还未打够呢！）（主公，请容许我先处理掉这个狂妄自大的家伙！）
（你们两个！再不回来就以后都不要回来了。）（……主公，遵命。）（啧！没有兴致了。）
接著，他们两人遍体鳞伤的回来—准确来说遍体鳞伤的只有海克力斯，因为卡力斯的HP完全没有减少。看来是海克力斯太笨重，根本无法捕捉到卡力斯。
（你们现在已经是同伴了，不要再内讧。卡力斯，如果你真的想战斗的话，以后有机会让你战斗到饱，但以后不要再打自己人了，明白吗？）
（啧！）（我再问你一次，你，明白吗？）（……明白了。）
「走吧，美娜带路。」
「然后，为什么只有一个房间？」「……因为只有这里可以让魔物住同一间房间，但这里本来地方就不大……」美娜带我来的是一间小酒馆，同时也是旅馆。酒馆的主人是一个连拿著拐杖也站不太稳的老爷爷。
虽然地方有点破烂，但却有独特的亲切感。比起冷冰冰的医院病床，我还是对这种更有好感，直到那位老爷爷只递给我们一条锁匙。
起初我还自以为是他搞错了，但美娜却说没有错，因为她只订了一间房间。
「呵呵呵呵，不要怪小姑娘，不是她的错。我们这里本来就是小本经营，所谓旅馆不过也只有三间房间，但因为太久没有人来，其余两间房间都放满了杂物，一时间也收拾不了，所以只有一间房间可以用。」
「原来如此，我错怪你了美娜。我居然在没有知道事情的全貌，就妄下判断了……」做错就要低头，这项原则在这边的世界也应该如此。
「阿撒托斯，请把头抬起来吧！」「老爷爷，抱歉了，也给你添了麻烦。」「呵呵呵呵，真是率直的年轻人。」
虽然场面变得有点尴尬，但我和美娜还是决定先把行李放在房间，然后到城镇的其他地方看看。不过因为看见了只有一张床，又变得更加尴尬。
再重申一次，我不是萝莉控，不会对一个十二三岁的小女孩有污秽的思想。
（你们三个是要留这里，还是跟著我们一起走？）（主公，我在这里休息比较好。）（My Lord,我也是。）（我可坐不住，还是跟著你走比较有趣！）
「那就决定了。美娜你应该有不少物资要购买吧？我和卡力斯—就是他，我们跟你走，正好也让我熟悉一下城镇里的情况。」
「好的，我们首先去购买布料和食物吧。」
这座城镇的人不多，但还是五脏俱全，各式各样的商店都有。
「这幅布料多少钱？」「这个……」我和美娜一起来布料店问价的时候，店员偷偷看著我后方的卡力斯，说话时带点颤抖。我也明白的，被全身黑色的魔物瞪著，难免会感到害怕。
「我和卡力斯也不懂布料，还是到店外面等你吧。」「欸？好的。」（卡力斯，跟我出来。）（好。）
走到店外的街道，还能够隐约听见店里的对话，诸如「提防」、「危险」、「虫系魔物」、「不受控」等等。我是不介意别人说我的坏话，也承认卡力斯外型太凶狠，但还是不想听见我「家人」的坏话。
（听多了就会生气，正好对面有家饭馆，你跟我一起去吧。话说，你的主食还是肉？）（当然！）
说是饭馆也不过只是几张桌椅，不过饭馆的主人倒是没有拒绝我带著卡力斯进去。卡力斯就像普通人类一样，等候著上菜。
（趁现在有对话的时间，我有几项事情要交代。）（怎么了？）
（从现在起，我希望你不要再把海克力斯和约顿当成敌人了。）（我才不管，他们是难得的对手。）
（……我的家人互相争斗，这是我不希望见到的。）（家人？我说主人啊，你怕是忘记了你是人类了吧？我可是虫喔！）
我轻轻叹了一口气。（血亲、种族，这些在我眼中根本不重要。更重要的是，我和你们互相信任，互相珍惜，才称得上家人。反正我前世的经验告诉我，哪怕是人类，哪怕是血亲，也未必值得信任）（不得不说，你好像比我更狠……）
（所以我打从心底里希望，你们不要内讧）（……我考虑一下吧……）说著说著，菜就上碟了。
我原本以为他会排斥吃熟肉，不过看见他狼吞虎咽的样子，我就放心了。
食物倒是非常简朴，我的是一碗肉汤，他用手放进嘴里的则是一碟炒肉。
（主人，我一直有一件事不太明白。）（什么事？）
（你目标到底是什么？我就不必说了，我希望无尽的战斗，但是你又是怎么样？）
（目标吗……从前世到现在，目标都只有一个啊。）
（喔？）（那就是……
「昂首阔步地活下去。」
卡力斯视角：
最初与主人接触的原因，是因为他从其他想杀我的人类手中救了我。
当他把我关在一个密闭的空间的时候，我还以为我今生今世都无法再享受战斗的快感。
然而，他很快就把我搬出来，甚至主动把其他对手放到我的面前，让我可以再一次享受战斗。不过有时候我或者对手陷入困境时，他会插手阻止，让我有点不爽而已。
对于主人饲养的其他昆虫，他似乎也会尽量满足他们的渴求，例如找一些蜜蜂蜂蜜给那只大甲虫，让那只蜈蚣爬在他身把玩等等。
主人对于自己人相当好，然而对于敌人他也是狠辣至极。
我只是在享受战斗，并不会故意羞辱或者伤害对手。但对于主人而言，只要是敌人，就是抱著绝不放过的态度。
有一次，主人不在家，房间里突然来了一个陌生的男人。从气味可以得知，他并不是主人的血亲。
他在房间里翻箱倒柜，好像在找寻什么，却意外打翻了一个箱子。
我清楚记得，里面放著的只是一只蝉的蛹，但却是主人珍惜的一个箱子，说是第一只饲养的虫。正好这个时候，主人回来了。
那个陌生男人也察觉到站在他后面的主人，拿出了一个闪亮亮的刀片，刺向主人！
我原以为主人会措手不及，但谁料！却忽然爆发出可怕的杀气，甚至连人类这种不擅长感应杀气的生物，也即时停顿了，如果是弱小的生物，甚至可以致命！
「是你干的吗？」与杀气成反比的，是主人口中冷冷地说出的几个字。不过陌生男人也因为杀气，全身僵硬而没有办法回答。
直到主人再次愤怒地大喊，陌生男人才回应。「我问，是不是你干的！」「是、是我做的又如何！」
刚刚听到陌生男人的回应，主人就马上制服了他。就战斗层面而言，主人已经是胜利了。
但主人却没有就此罢手，反而把陌生男人的两手精准地折断。
听声音就可以知道，骨头不是断了就是碎了。过度的痛楚，也让陌生男人从惊慌变为愤怒。
「你以为干了这种事情，可以敷衍的过去吗！」
主人愤怒地驳斥：「你入室行劫，我自卫救命，根本无需要敷衍！」
随著头发被扯著，加上主人的杀气，陌生男人再次噤若寒蝉。
「像你这种人要是留在世上，就会多一家人被抢劫。我真的想把你碎尸万段，但无奈，我只能放过你！滚！」在已经吓破了胆的状态，陌生男人就夹著尾巴逃跑了。
前世的我不能理解，为什么主人如此狠手。在我看来，杀害或者捕杀猎物，只是为了充饥。
但主人显然不是为了进食，自行防卫也不需如此。
直到现在，我理解了，主人太重视他饲养的虫了，甚至比作家人。
既然对家人，也就是血亲下手，那自然就无法原谅。
所以，对于我和大甲虫对战，主人的感觉就可想而知了。
主人的目标，是要昂首阔步地活下去。然而，别人是用怎么的目光看著我们的，我们清楚，主人更是清楚。
只要能够战斗，我不介意这种事。但是，主人是否能够忍受呢？
你是否能够承受世人的眼光呢？当你完全容不得「恶」，尽量去行善时，你又是否能承受别人无缘无故把你当成「恶」？
最后的结果很明显，不是世界所有人改变了观点，就是你改变了世界所有人。前者不用想，绝对不可能。
主人啊，你可能没有注意到，你的这句：「昂首阔步地活下去。」就是对世界的宣战报告啊！
真的是，想想就兴奋啊啊啊啊啊啊啊！
10.特训开始
享用完午餐之后，正好遇上从布料店走出来，抱著几匹布料的美娜。不过，布料的颜色是不是太过鲜艳，红红绿绿的？
「阿撒托斯，我已经买好了布料，这里的布料应该可以做五至七件衣服吧。」「那就好，至于他(指著卡力斯）就不用了。」
然后，我们三人同行，买了一些水果和食物，不知不觉就天黑，就回去旅馆了。
「呵呵呵呵，这是我这个老人家最得意的菜式，虽然已经很久没有煮过，但味道却是很保证喔！」放在我面前，是一碟冒著紫色泡沫的面条。
这不是惩罚游戏的地狱料理……不过，袖中的约顿认证过，这个面条没有毒。
「哗！这难道是杰利面吗！？」「喔？小姑娘知道？」「你倒是很兴奋，难不成这种面很好吃？」
「当然啦！我听说这种面条因为工艺繁琐，很少人懂得烹调，想不到在这里吃得到！」刚说完，她就叉起一大堆面条放进嘴里。
我硬著头皮尝了一口，味道……异常的美味！虽然有点酸，但却有著独特的甜味。面条本身则是烟韧无比，配合酱汁的香味，紧紧勾住我的食欲！
最终，我和美娜吃了整整三碟。顺带一提，海克力斯、卡力斯和约顿也很喜欢这个味道。
「只有一张床，我睡地板吧。」「这怎么可以！当然是你……」
「不用争了，你睡吧。」我不管她说什么「即使同一张床我也不介意……」，走去抱住海克力斯就沉沉睡去了。海克力斯的外壳好滑……
话说，卡力斯，你这个睡姿真的不要紧吗？（全身弯弓，双手抱著大腿。觉得自己腰好的读者可以试试，保持十五分钟就相当强了。）
「喔？ 这么早就来了。」「我也想早一点开始特训。」天还未亮，我就跟往常一样起床了。反正有时间，我就带著卡力斯和海克力斯前去冒险者公会，果然达摩菩提早就在这里等待。
顺带一提，美娜也起床了，她似乎要一整天都在房间里织布。
「对了，特训到底是什么？」「 来竞技场那边， 到了你就知道。」
到了竞技场，这里跟上次一样，还是空无一物。「这里好像什么设施都没有？」
「你认为我说的特训是体能吗？」「当然，如果不是体能训练，又如何提升战斗力？」
「哈哈哈！体能训练确实有用，但对于你，作用不是很大。」「何出此言？」
「【从魔使】的战斗方法，并不是依赖本人的战斗力，而是指挥麾下的使魔。虽然使魔本身的质素很重要，但更关键的在于作为主人—也就是你的指挥能力。」
「在昨天的战斗中，你的两个使魔各自为政，丝毫没有发挥出人数优势。这样的战斗只是一盘散沙，纯粹以身体能力碾压对方。然而，一旦对方的身体能力更胜一筹，战斗必败无疑。再者，没有适当的指挥，纵有强大的战斗力，也只是浪费。」
「 虽然不想承认，但……这确实是事实。」「所以特训的内容就是要锻炼你的指挥能力。」
「接下来的一周，我将作为你们的对手不断作战。但有一个限制，那就是你的使魔不可以自行决定进攻或撤退，只可以由你发号司令。虽然我听不见你们的沟通，但希望你能尽量遵守。」
「如果我的指挥失当，岂不是陷他们于死地！？」「这正是你要避免的事。废话少说，来吧！」
（既然如此，卡力斯海克力斯！对了，还有约顿，拜托你们了！）（这是我要说的，My Lord！）（谨遵主公之命！）（哪来这么多废话！下令就是，主人！）
（海克力斯在前，钳制对手！卡力斯在侧边，待对方被牵制，待命进攻！约顿，等待命令，随时准备麻痺的毒！）（遵命！）
海克力斯率先上前，虽然依旧被一招【金刚盾】所挡，但攻势并没有就此结束。接著使用杀手锏，【海克力斯长戟】！
「【金刚盾】！」达摩想用这一招挡下，但白光形成的长戟却穿透了护盾。「这一招无法阻挡！？」
达摩显然没有想到这一招能无视防御，被击中之后，露出痛苦的表情。
（就是现在！卡力斯！）（收到！）卡力斯双持回力镖，挥手斩向达摩。「咕！在对手受到伤害后马上进攻，确实是正确的判断……但是！」
「【金刚棍】！」在达摩手上，随之出现一枝金黄色的长棍，至少有两米之长。达摩凭借长棍的距离优势，卡力斯还未近身之际，就被长棍的前端叉开。
（可恶！那长棍太棘手了！）（约顿！发射！）（是的，My Lord！【毒发射】！）约顿发射的，不是一如以往的毒球，而是只有小针大小的毒。
区区这样的量，作用不是要撤底击退对手，只是要让达摩稍微降低战斗力。然而，我的期望落空了。
达摩竟然非常眼尖，精准地用长棍一扫！便打下了约顿的毒。
「喔？原来你还有这么一个使魔，一直藏在袖中咧……」「连这一招都使上了，都没有效……」
接下来，我到底该如何……我实在想不出方法了……
怎么办！？
（别呆住了！）（卡力斯……）
（我们还在战斗！我们可都是信任著你才站在这里！）（主公，我们对主公有绝对的信心，主公尽管下令！）
（我……我明白了！卡力斯、海克力斯、约顿，我们再组织攻势！）
（呜哇！）卡力斯被一招过肩摔，抛到了一旁。在那边躺著的，还有早已被打倒的海克力斯。
（可恶！没有气力了！）（主公，我已没有一点体力了！）（My Lord，我的魔力也用光了……）
战斗了几个小时，竟是连达摩都几乎无法触碰……约顿的每一滴毒液，均被击落。
海克力斯和卡力斯更不用说，长棍的优势让达摩发辉得淋漓尽致，纵使两人同时合击，达摩也能以四两拨千斤，一一化解。
「看来，你的使魔都已经筋疲力尽了。」「对啊，你太厉害了。」
「哈哈哈！特训才刚刚开始！【小治愈】。」一阵小光芒在他们身上闪耀，看著就像是游戏机制里治疗会发生的特效。
难道……
「我已经帮你们恢复了一点体力。稍微休息十五分钟，之后继续训练！」
（只有十五分钟，我们赶紧去吃个午饭！）我们凭借刚刚回复来的一点点体力，狂奔出竞技场。刚走出来，就看见柜台的大叔已经摆好了一餐盛宴等待我们。
「特训辛苦了，尽情享用吧！」「我不客气了！」
在狼吞虎咽的时候，我就回想起刚才在对战时，卡力斯和海克力斯在我的指挥下，能够同心协力联手作出攻击，显然比逐个上前能发挥出更好的攻击。
这个特训下的进步，是显然易见的。在这七天之中，我们到底能提升到什么境地。
真是让人期待！
「下一个！快点上来，不要浪费时间！」正在大喊的是军团蓝蚁，他一直抱怨为什么是自己做派发食物的工作。并不是工作本身的问题，而是他看不起派发的对象。
「只有这么少……」收下粮食的，并不是作为同种族的军团蓝蚁，而是体型只有一半，作为军团蓝蚁奴隶的「军团红蚁」。
「闭嘴！」刚听见这句话，军团蓝蚁平日的埋怨一并爆发，一拳便打在军团红蚁的头上。他本就因长期饥饿而手脚无力，被这一击打中，随即在地上抖动，就此失去呼吸。
这……只是军团红蚁的一个缩影。在这座荒芜山脉下的蚁穴，无数个相似的惨剧不断发生。
作为被奴役的对象，军团红蚁无时不盼望能推翻军团蓝蚁的位置。无奈，天生决定的体型已经造成了永远无法扭转的差距。
只有当外力进入这个体系，才会打败这个差距。
军团红蚁一直相信，会有一位救世主，解放他们这个永远的奴隶生活。
第二章：蚁穴
11.职业解释
在特训的第三天，我突然想到一件事。之前遇见一个人有两个职业（在5.突入村庄中出现），并且有一个职业显示是Past Life。
在正常的理解下，应该是只有一个职业，所以我向达摩菩提询问了职业的问题。
「喔……我还以为你知道。」为了避免他看出端倪，还是用模棱两可的回答。「我也不是什么都知道，虽然这是比较平常的知识，不过还是你来讲解一下职业的晋升吧。」
根据他的解释，职业有三个重点：阶级、路线和技能。
第一阶职业是人人生来便拥有的。这个职业完全是随机，所以皇族也可能会有【农夫】这样的一阶职业。不过只要用职业水晶就可以替换—当然，所有等级都会清空。
对于魔兽或者特殊种族，例如精灵和龙族，便是用种族职业代表。第一阶的种族职业无法替换，并且之后的选择也相对地少，正常情况下都不会多于两三个。不过，种族职业比起平常的职业有更强力的修正，技能也更多。
至于为什么要替换，就是路线的问题了。可以选择的第二阶职业是取决于第一阶职业。例如，第一阶职业是【士兵】的话，就不能选择【祭司】这个第二阶职业，只能够选择相关的军事职业，例如军队长。当然，一个第一阶职业可以选择的第二阶职业也相对地多，但不会完全不相关。
在第一个第二阶职业满级之后，就可以直接选择另一个第二阶职业，无需要再获得另一个第一阶职业，这个第二阶职业可以完全与原来的没有关联，借此获得不同范畴的能力。
之后是第三阶职业。要取得一个第三阶职业，就必须要有两个满级的第二阶职业。
当然，那两个二阶职业的路线也会影响第三阶职业的选择。达摩菩提他就是选择了【祭司】和【武术家】，从而可以选择【武僧】这个第三阶职业。
然而在这个世界，第三阶职业的已经算是老手了。因为只要职业的数量增加，升级的难度也会急剧增加。战斗职业尚可以透过击杀获得经验值，但一些非战斗的职业，例如【补师】和【农夫】的升级条件就相对困难。
更不要说第四阶职业，这就需要两个三阶职业，就是总共需要七个满级的职业（一个第一阶，四个第二阶，两个第三阶）其难度可想而知。
虽然取得下一阶职业的条件如此苛刻，但却绝对值得。一个阶级的职业差距在能力修正上是巨大，更不要提提供的固有技能也更多和强力。
现存的最高阶职业就是第五阶，由于所有五阶职业都冠有【王】的名字，也被俗称为王阶职业。
「即使在整个世界，也只有七个人拥有这个阶级的职业喔！」「居然有七个！」如果考虑到升阶的难度，七个人有五阶职业已经算是相对多了。
「其中三个人分别是日月教的两位教皇—日教皇【星王】赛勒斯、月教皇【戒律王】巴布尔，还有【炎王】豪格。」「唔？这总共才有三个？」
「嘛，其余四个都不算是人啦。他们全部都是种族职业。首先是守卫黄金之森的【精灵王】艾蒙艾希得，其王阶职业带来的修正让他达致永生的境界了。」「永生！？居然有如此强大的职业修正，这感觉都已经脱离了职业的限制了……」
「王阶种族职业似乎都有这个修正喔。【龙王】齐格，还有他的死敌【鸟王】帕洛亚，都有永生的修正，不过只是无限寿命而已，不是无敌。最后，还有他……」说到这句话的时候，他的眼神变得犀利，抚摸著那条义肢。
「【恶魔王】塔罗修斯，把我这条腿夺走的男人，托他的福，我永远也不可能治好了。」「也就是说，有能够治疗肢体缺失的职业吗？」
「第三阶职业的【治疗祭司】就可以做到。但这个伤口是塔罗修斯做成，他的职业修正【灵魂干涉】令治疗这条断肢变得不可能。」「【灵魂干涉】？」
「简单而言，就是把伤口永远地刻在基因上，造成无法修复的伤害。这也是日月教会为何如此对【恶魔王】头疼的原因。」
根据达摩菩提所言，日月教会除了战斗之外，对治疗的技术也相当发达，这也是他们维持战线的重要能力。但塔罗修斯的出现就打破了日月教会的优势。
「不过，他们七人不会再升阶了。」「为何？先不论日月教皇和豪格，其余四个有永生的修正，不就等于无限时间吗？」
「有特别的情况啊。【精灵王】艾蒙艾希得没有野心，不会去升级。【龙王】齐格和【鸟王】帕洛亚只顾互相厮杀，无心升阶。【恶魔王】塔罗修斯确实想升阶，但日月教皇就是要克制他，让其无法取得经验值。豪格……」「【炎王】？他怎么了？」
「他的这个职业让他变成火焰本身，因为无法被扑息，所以也算是永生，但却此后无法升阶。相对地，他是七人之中最强的怪物。嘛，他也只是躲在矮人山脉地底睡觉而已。」「原来如此。」
「所以，你打算升级到哪一种二阶职业？」达摩菩提突然转变话题，向我询问我的升级意向。对了！他以为我现在是【从魔使】，但我其实是【虫使】……
「我也不知道我有什么选择啊……」「可以用职业水晶看看啊。」
「我还未满级。」「未满级也可以看见有什么选择，不要婆婆妈妈！」
「欸？」随后，我便被半拖拉的形式带到一个房间。
这个房间没有窗户，并且相当简洁，只有中心的一个桌子，和放在其上的透明水晶。
「触摸一下这个水晶，就可以看见可能第二阶选择了。」「好，我试试。」
刚把手放在上面，面前就出现这样的讯息：
可选择职业： 【虫使役者】 【虫司】 【爱虫者】
选择有三个，但名称都差不多……进一步查看之后，便显示出更多资讯：
【虫使役者】：
-25% 虫系使魔亲密度
+70% 虫系使魔能力修正
-200% 非虫系使魔能力修正
【固有技能】：
【虫强制使役】：可以在5秒内强行控制比自己从魔弱小的虫系使魔
【虫魔法】
【虫司】：
+60% 虫系使魔能力修正
-200% 非虫系使魔能力修正
【固有技能】：
【虫魔法】
【爱虫者】：
+25% 虫系使魔亲密度
+50% 虫系使魔能力修正
-400% 非虫系使魔能力修正
【固有技能】：
【虫魔法】
我现在职业的虫系使魔能力修正才25%，任何一条路线都有双倍或以上……
三个选择的名称感觉差不多，却是完全不同的路线。
简单而言，就是劳役路线拥有更强的能力修正，而且会有多一个技能，但会令亲密度减少。平常路线的修正较少，而且没有特殊技能。亲密路线的修正比起劳役路线和平常路线稍弱，但却会提升亲密度。
劳役路线基本不用考虑，剩下的……要么选择多10%虫系使魔能力修正，要么选择+25%虫系使魔亲密度吗，难以选择啊！
还是迟一点才选吧，反正离我满级还有很长一段路。
「如何？有什么选择？」「有三个，应该是劳役、平常和亲密路线。
「嘛，很常见。对了，如果取得一些所有职业都可以取得的通用技能，可能会增加选择。不过更重要的是，你现在的职业固有技能还未满级吧？」「是未满级啊……」我回头一看，那是一个战斗罗汉的眼神。不会吧！
「那就继续来吧，先把技能练到满级！」「现在不是午餐时间吗！」
「午餐什么时候都可以食，时间可是不等人啊！」「不讲理！」
就这样，七天的地狱特训在这样的气氛结束了。
12.前往山脉
「七天的地狱训练，让你整个人的感觉都变得不同了。」今天是训练最后一天，也是我出发前往西部山脉的一天。
在西德镇的城门外，冒险者公会全员为我、海克力斯、约顿和卡力斯送行。
顺带一提，美娜本来打算跟著我一同前往，但考虑到安全性，还是让她留在城中。正好我打算在西德镇买一间小屋，这里的地价异常地便宜，美娜说如果不能跟去，便希望帮我打理那间新屋，我正欠人手，便让她帮忙了。
「是啊，我的使魔们（或者是从魔，两个词语一样意思）也焕然一新了。」（这全赖主公的指挥得当）（这是当然啊！）（My Lord，这是你的功劳！）
嘛……态度还是一样就是了。
「西部山脉比较荒凉，不太有危险。但如果真有军团蓝蚁，逃走也不是耻辱。」「我一向是把性命放在第一位的。」「这就好。」
「要平安无事地回来啊！」「不要忘了那个小姑娘！」「谢谢大家！我会回来的！」为什么感觉就像是父母送走自己的孩子……
西部山脉，我们来了！
根据达摩菩提的指引，步行到西部山脉最慢要一天，但急行的话可以半天就到达。实在不愿意在野外住太多日子……所以我们现在全速前进中。正当此时，沉闷的卡力斯向我搭话。
（主人啊，我之前就想问，为什么对别人口中这片荒芜山脉如此感兴趣？）（你真的以为这片山脉荒芜吗？）
（唔？难道不是？）我轻轻一笑，然后用常识开始分析。
（从之前的村庄或者城中往西看，确实可以看见有几座山，但也就是普通的山。并没有看见特别高耸的山脉，对吗？）（是这样没有错。那又如何？）
（这就是问题所在，高原的土地确实比较贫瘠。但除非是相当高耸的山，否则不会太过荒芜。但是为何人人对于这座山脉的认识都是寸草不生？也就是说，山脉荒芜是另有原因。）（如果不是地形的问题，又会是什么原因？）
（在之前的世界，如果不是地形的问题，那就是化学污染。但这边的世界又怎可能有一些化学污染物呢？这正是我所奇怪的。另外，如果真的是如此荒凉，为什么这里会有军团蓝蚁被人目击的情报。海克力斯，你还记得蚂蚁的主要粮食是什么吗？）
（当然记得，主食是糖分……糖分！？）
（这就是我怀疑的地方，西部山脉之所以荒芜极，有可能就是军团蓝蚁们种植甘蔗类的食物，将营养都抢走了。嘛……不过具体事实如何，还要等到调查之后才可以得知了。）
呼，呼 用上了虫强化之后，获得了卡力斯的身体能力，只需要三个小时就到了山脚。不过，代价就是双腿就像铅罐一样……
（我已经走不动了，你们还能动吗？）（区区这种距离，有什么难度。）（主公，在下是飞行的，没有太大问题。）（My Lord，我也没有问题。）
（在我袖中，当然这样说呀……而且卡力斯你是不是太过有活力了？总之，稍微在这里休息一下吧，卡力斯去找个你喜欢的猎物，海克力斯你找一些木莓，约顿和我在这里警诫。）
（遵命！）（就是可以随便闹的意思吗！？）
然后，卡力斯瞬间就消失得无影无踪。海克力斯就像割草机一样爬在地上，嗅嗅哪里有莓果，他们负责觅食，我负责设置帐幕。
（将这个插在地上，然后将这块布盖上去……）（My Lord，有没有事情我可以帮忙的？）
（唔……这些我做就可以了，你帮忙警诫吧。）（是，My Lord。）
（然后是树枝，造一个营火，这么少够吗？）（My Lord！那边的草丛好像有生物的气息）（气息？在这种了无人烟的地方？）
难道是……
（小心一点！进入战斗模式！我使用虫强化，约顿回到我的手腕上，随时准备麻痺的毒！）
不久后果然听到在草丛移动的沙沙声。声音越来越近，我也拿起了之前猎人给我的猎刀，准备战斗。
果不其然，从草丛中跳出一个黑影，我本打算攻击，但那个黑影已经趴在地上，筋疲力尽，奄奄一息的样子 。
定睛一看，那是一只只有半米高的巨型蚂蚁。
（军团蓝蚁！？不对！他是红色的，而且他全身是伤，甚至少了一只手臂……）
趴在地上的巨型蚂蚁此时也注意到我，却丝毫没有要攻击的意思。此时，约顿提醒我：（My Lord！还有数个气息快速地接近，并且都带著明显的敌意！）（既然如此，赏他们几个致命毒球！）（Yes My Lord！）
果然，三个黑影也从草丛跳出来，迎面就吃了约顿特制的毒球。
（原本以为他们能躲过去，根本只是菜鸡……唔？）
这些被毒球腐蚀的尸体趴在地上的他一样，都是巨型蚂蚁，大小却是红色个体的两倍，至少有一米。而且他们是拿著长矛，代表有著能制作和使用工具的智慧……全身蓝色，这应该就是军团蓝蚁了。
是说他们为什么要追杀那个红色的个体？是物种的习性，就像黄蜂与蜜蜂的关系吗？（黄锋与蜜蜂都属于细腰亚目，但黄蜂会捕食蜜蜂。）
鉴定！
【姓名】： ---（军团红蚁）
【HP】： 150/150
【SP】： 0/0
【等级】： 43/100
【职业】： 【种族：军团红蚁】
【技能】： ---
【状态】： ---
军团红蚁！？居然名字都与军团蓝蚁相似……不过可以肯定的是，他们彼此不是友好的关系。
对于秒杀军团蓝蚁的我（准确而言是我袖中的约顿），军团红蚁显得十分惊慌，似乎以为他就是我的下一个目标，所以不断退后，炯视著我。
但我又不懂蚂蚁的语言……（蚂蚁是用敲打物体发声和摩擦发声）
对了！之前海克力斯跟我说过，如果要增加【使魔】，就要这样：
我伸出手，心中念道：「我希望与你缔结契约。」。似乎如果对方同意，就可以直接成为我的使魔。
不过只是暂时的契约，双方都可以随时解除，如果要结为永久【使魔】，还是要血之契约。
他停顿了一下，想必是感受到我的意思，但却依然注视著我，似乎不太愿意。没有办法了……我从背包拿出绷带，上前为他包扎。
他还想抵抗，一颤一颤地站起来。但却把身体撑起一点，就因为无力重新趴在地上。最后只能默默地接受我的包扎。
一番包扎结束，他也了解我对他没有敌意，没有再敌视著我。然后，眼前就跳出了这样的讯息：
系统提示：【---（军团红蚁）已经成为你的使魔。】
好！可以沟通了！他首先发话了（你是什么虫？为什么要救我？）
（嘛……我其实不是虫就是了。我是阿撒托斯，是一种叫人类的种族，救你的原因……）（等等！）
（怎么啦？）（你是人类！？）
（对啊。人类怎么啦？）（救世主！终于看见你了！）
（What！？）（果然！My Lord 果然是救世主！）（约顿你不要气氛！到底发生什么事情了？）
（是这样的……我……我……）正当我追问的时候，他却好像受到了惊吓一样。
（啊！）（欸！晕倒了！？约顿，是不是毒的关系？）（My Lord，绝对不是，我用的是高腐蚀的毒，并没有打中他啊！）
（他刚才就像看见了什么可怕的东西？）我往他的视线看去，我的后方？
啊，我看见满手是血，拿著猎物咧嘴进食的卡力斯。
（主人，发生什么事情了？）（时机不好啊……）
13.军团红蚁
军团红蚁视角：
我的族群被奴役，这是我生来便知道的事情，那是刻在我脑海中的记忆。
在这座蚁穴，同时居住军团红蚁和军团蓝蚁。作为军团红蚁出生，就预定了被更高大的军团蓝蚁奴役，哪怕他们是更愚笨的物种。
两个物种种族特性相近，蚁后都是整个族群的命脉，蚁群无法违抗蚁后的命令。军团蓝蚁正是掌握了这一点，强行胁迫军团红蚁的蚁后，将军团红蚁整个族群变成奴隶。
在这样的永远奴役生活中，我出生了，作为军团红蚁。
然而，就在我睁开眼的一瞬间，世界静止了。不是感觉上的静止，而是周遭一切都静止了，没有空气流动，也没有声音传递。
在这个空间唯一可以活动，只有我。当然，还有造成这个现象的「生物」。
「喔！这个就是特异种！只有约三万九千六百七十六亿分之一的机率，真不容易！」（你是何物！？）我看著的，绝非是什么生物，应该只是一堆灰色石头颜色的雕像，却懂得说话。
「唔？一出生便有智慧？而且知道自己族群情况，是因为刻在基因里的记忆吗！？对了，你问我？」（对！我不懂你在说什么！）
「我啊，就是一个研究人员而已，专门研究一些奇怪的现象。例如你这个军团红蚁的特异种。」我看著周围，果然是没有人有任何动作。（这片现象是你造成的吗？你到底想怎样？）
「放心！刚才就已经说了，我只是个研究人员，不会干涉世界的走向。这个现象只是我用了第十阶技能：【世界完全静止】，为的只是让我更好的观察你。」（观察我）
「对呀！你可是现在唯一一个军团红蚁的特异种，也是自从你的这个物种诞生之后的第一个。唔？外表上与普通的品种没有太大分别，也没有特殊技能，果然是基因上的差异吗！？」（你说的每一句我都听不懂！对了，你是怎样知道我在想什么！？）
「这个叫做【完全看破】，用这个就可以看穿你的心声和基因等等与你相关的资讯。我看看，原来是这一部份原子改变了排列，这个就是特异种的条件啊……」（【完全看破】……你到底是什么怪物……你刚才就在说我是特异种，这到底是什么意思？）
「特异种就是该物种中的异类，虽然本质上还是同一个物种，但却因宇宙外围暗物质的影响，在某些地方发生变异，令某方面比同物种更为优异。你的情况嘛，就是智慧特化的。」（什么暗物质？总而言之，我有智慧，对吧？）
「是啊。好！数据都够了！我是时候走了！」（等等！）
「怎么了？」（你如果真的神通广大，能不能救助我的族人！我愿付出我的所有，这个身体随你如何研究都可以！）
「欸……我是研究人员，不想干涉世界的走向啊。再者，要是一不小心炸了这个星球就不好了。」（怎么会这样……）
「不过！作为让我研究的交换，给你一点好处吧！」（好处？）
「首先，让你可以脱离蚁后的控制吧，你从此就是自由人了！另一个嘛，就是预言了。」（我虽然是自由人，但我更想解放我的族群啊！）
「这就是预言的重要性了。十年后的今天，将会有个人类，带著三个家臣，来到这座山脉解救你们！」（真的吗！？）
「预言嘛，不是绝对的，要实现的话，还是要靠你去努力啊。好了，我该走了！」（等等！恩人，我该怎样称呼你啊？）
「嘛，叫我『地之贤者』吧！」
（在这十年期间，我一直伪装成普通的军团红蚁，为的就是隐藏自己，然后今天去找到救世主你。然而，我逃出来的时候让军团蓝蚁们发现了，他们便一直追杀，甚至拆掉了我一只手臂。如果不是救世主出手，我早已命丧黄泉了。）（事情的发展原来是这样……）
这个军团红蚁醒来的时候已是夜晚。因为知道已经离那些军团蓝蚁的巢穴太近，不敢升起营火，只能够藉著月光食一些冷食。
在进食的时候，他开始交代他过往的故事。
他说那是在十年之前，也就是说他已经十岁了。作为不过蚂蚁而言，他实在太长寿，不过考虑到这是异世界，也就不稀奇了。
在他的故事里，令我最在意的，就是那个能使用十阶技能的地之贤者。世上七个王阶职业已经够夸张，但却实在难以想像有人能够让世界时间停止，甚至预言未来。幸好他好像对世事不太感兴趣……
（然而，我不能帮助你们。不可否认的是，我确实非常同情你，救你也是出自于同情心，但我却不想为了救助别人而赌上自己的生命。）根据他交代的情况，军团蓝蚁至少有百余只，正所谓双拳难敌四手，要用这支四人小队去挑战，是不现实的。
（救世主，我当然也明白。因此，如果能拯救我们，我们能提供一定的报酬。）（说来听听。）
他突然抬起头，像是做出什么了觉悟。（我们自身。如果救世主愿意拯救我们，军团红蚁全体族群都会成为你的部下。我本人是特异种，一定能帮得上忙的，所以！）说罢，他就用那包满绷带的身躯跪倒在地。
（请一定要拯救我们！）
（……我答应了！）说实话，报酬实在吸引。而且，我对他有著一定的好感。
对他而言，只要是为了族群，自己如何牺牲都不要紧，就像舍命的蝼蚁，虽小也为自己族人奋斗，这种觉悟让我不自觉感到景仰。
（真的？）（我阿撒托斯一言九鼎！既然说要帮助你们，就必然达成！）
（感谢救世主！）（你……一直这样称呼有点不方便，既然你是智慧的特异种，就叫怀斯特（Wise）。你也不要叫我救世主了，随意一点就可以。）
（怀斯特感谢主君赐名！）（……好，你喜欢这样称呼就可以。言归正传，虽然我愿意帮助你，但我们四人具体要做些什么？如果只是杀光军团蓝蚁倒也直接了当，但我们四人加上你，也未必能对付近百余只的数量啊。）
（回主君，推翻奴役并非一定要完全消灭军团蓝蚁。）（那该如何？将你的想法说出来听听。）
（是。正如我刚才所言，蚁后被胁持，军团蓝蚁才能命令我们。同理，军团蓝蚁有他们的蚁后。所以……）（所以？）
（请主君诛杀我们和军团蓝蚁的蚁后！只要我们蚁后一死，我们所有人都会得到解放！而军团蓝蚁也会失去统率，变成一盘散沙！）（为了拯救自己族群，要牺牲自己的蚁后吗……如果这是你的办法，我也不会反对。但是蚁后死了，不会对你们造成伤害吗？）
（蚁后死了之后，我们会选出新的蚁王和蚁后，然后可以选择加入这个族群或者离开。）（这样的话，那就……）（My Lord！）
正当我与怀斯特交谈之际，负责警戒的约顿突然插口。（何事？）
（有敌人接近的反应！）
作者的话：
今次更新除了新增这一话，也增加了地之贤者问答板。
14.蚁穴进攻
（有敌人接近的反应！）有敌人？毫无疑问，必然是军团蓝蚁的追兵。
（海克力斯！马上准备迎战！）（属下遵命！）如果敌人只是刚刚那种被秒杀的程度，海克力斯一人就能够轻松应付。但怀斯特却显得有点担心。
（如果是之前追来的工蚁，主君肯定能轻松应付。但如果是兵蚁的话，就麻烦了！）我对怀斯特的说明感到有点好奇，而且之前达摩也说过类似的话。不过也顾不上深究，因为敌人已经到了。
随著草丛的磨擦声音越来越近，海克力斯也准备随时攻击。
终于在月光的照耀下，映出了敌人的身影。（是、是军团蓝蚁的兵蚁！）
欸？这不是与刚才遇到的军团蓝蚁是一样的吗？外表体型等等全部一样啊！而且只有一个人……
正当我发呆的时候，海克力斯已经冲上前，用头上的角刺向对手。
令人意料不到的事情发生了，那名兵蚁闪过了海克力斯的冲击，并且把握住海克力斯攻击后的硬直，用手上的长矛刺过去。
单凭这一点，他的实力已经远远超过工艺了。那些工蚁可是连约顿的慢速毒球都躲不过啊……但如今这兵蚁竟然有如此的反应速度……
不过我也没有慌张，异竟兵蚁再快，也快不过"他"。
只见那名兵蚁正要刺下长矛时，海克力士不闪不躲，静静等待。因为在兵蚁的背后，卡力斯已经拿出了回力镖。
那名兵蚁似是有所察觉，刚想回头，但已经太迟。卡力斯已经斩下了他的头颅。
（兵蚁竟然如此轻易就……）（啧！只有这种程度！反应速度是比较快，但也不过如是！）（如果嫌闷的话，要不要现在就得入蚁穴？）
听见我和卡力斯的对话，怀斯特却表示明显的反对。（主君，虽然两位前辈都有非凡的实力，但蚁穴有更多兵蚁！如果贸然就进攻的话，就难以应付大量的兵蚁了！）
（怀斯特啊，你是事一关己就当局者迷了。蚁穴确实会有更多的兵蚁，但是他们肯定已经察觉到你逃走的消息，否则不会有兵蚁来追杀。蚁穴内的防卫肯定正在逐步地提升了，如果不趁早进攻的话，只会越来越难对付。）
敌人派来的追兵没有回去复命，一定会令对方加强防备，到时候就只会更难突破他们的防御，只有趁这段时间空档进攻。
（如果主君如此决断，我愿意带路前往蚁后的所在。）（怀斯特，你能记得最短的路程？）（当然！整个蚁穴的架构都在我的脑海中！）
（果然是智慧特异种！好！）
在怀斯特的带领下，我们来到了蚁穴的入口，那就只是一个拱门型的洞口，却没有人把手。
（入口居然没有守卫？是不是有埋伏？约顿，你感知到有敌人吗？）（主君多虑了，附近根本就没有其他有威胁物种，入口是一直都没有守卫的。）
居然是这样……不过也对，越靠近蚁穴地面就越少高大的植物，到了蚁穴附近就只剩下荒地，这样的地面根本难以有其他大型生物生存，也难怪被称为荒芜山脉。
（这正中我的下怀！突击！）（（（好！）））
我们刚进入拱门，就发现地上长满了会发出冷光的植物，虽然光度较弱，与满月的光度相差无几，但还是很好地提供了光明。
同时看见的，还有军团蓝蚁，他们拿著长矛组成一个横阵，但在阵列的最前方却是军团红蚁。
（他们这是用军团红蚁来当盾牌！？这就麻烦了！）（主君不必留手！）怀斯特却让我不必顾虑？这是你的同伴啊！
（真的不要紧吗？）
（他们是奉了蚁后的命令，迫不得以当军团蓝蚁的盾牌！除了杀掉他们外别无他法！再者，与其被奴役致死，不如让他们光荣地战死……）
怀斯特的话语里却感觉不到一点光荣，反而有种悲壮的感觉。他都下了这么大的觉悟，这次举事如果不能够成功，就是对不起怀斯特和即将死去的军团红蚁。
（突击！）随著我的一声令下，海克力斯像野牛一般，横冲直撞。他的长角比对手的长矛更长，再加上他的蛮力，位于前排的军团红蚁瞬间被突破。
海克力斯虽然撞飞了军团红蚁，也只用上了让他们不能动弹的力气，算是一点点的仁慈吧，但对于军团蓝蚁就没有这样的余力了。
眼见第一排被突破，第二排的军团蓝蚁马上上前，齐齐用长矛，抵住海克力斯的长角。
虽然一名军团蓝蚁的力气完全不够，但他们五六个一起抵住海克力斯的长角，竟然让海克力斯无法继续推进。
「【虫强化】！」有见及此，我马上使用【虫强化】，代替不在这里的约顿创造出拳头大的毒球。
（卡力斯！用你的回力镖沾上这个毒球！）（没问题！）卡力斯召唤出两个回力镖，然后投掷出去。
回力镖投掷的路径上穿过了毒球，向著军团蓝蚁的阵列飞去。回力镖的飞行速度极快，军团蓝蚁们虽然有迅速的反射神经，也只能是勉强闪过，但回力镖上的毒液还是让他们避之不及，打乱了他们的阵列。
（海克力斯，就是现在！）（知道，主公！）
「「【海克力斯长戟】！」」我和海克力斯同时使用技能，瞬间秒杀两个军团蓝蚁，彻底打乱对方的阵势。海克力斯用头上的长角左右挥动，终于撕开了一个开口。
（对方的长矛阵被打乱之后，便无法再发挥出防御的功能了。卡力斯，你可以上场了！）
卡力斯怒吼著：（终于轮到我了！）便直冲至阵中，用重新召唤的回力标回旋斩击—还是应该叫旋风斩？—在前排的军团蓝蚁便全部被斩件。
（乘胜追击继续突进！唔？）我突然注意到空中有数颗球体状向飞来，我还未看清具体的轮廊，卡力斯就从军团蓝蚁的阵列走回来到我的身边，用手上的回力标瞬间斩开那些球体。
（这是……）（带尖刺的昆虫甲壳，上面涂上了黏液。看来这就是"新来的"所说的军团红蚁的智慧了。）仔细一看，确实能隐隐约约军团蓝蚁后方有这种甲壳的盒子放在地上。
怀斯特曾经提及，军团红蚁虽然比较矮小，但智慧比军团蓝蚁更高，懂得利用工具和饲养其他生物。军团蓝蚁所用的长矛就是由他们制作的。
可恶！卡力斯一离开前线，海克力斯便无法安全地推进，再加上不断传来的脚步声，军团蓝蚁的支援很快就重新填充了阵线。
不过，我们最主要的目标本来就不是突破这里。
（主君，好消息！）（怀斯特，约顿成功了？）
（约顿前辈回复，已经成功击杀军团红蚁蚁后……军团蓝蚁蚁后也死了！）
我微微一笑，看著乱成一团的军团蓝蚁和呆住的军团红蚁，拿起达摩赠送给我的长剑，并使用新技能向军团红蚁大声宣告。
「开始反攻！」
15.暗杀蚁后
约顿视角：
在前往蚁穴的路上，我们一行人在讨论战术，作为智慧特异种的怀斯特首先表明最大的难处：「虽然蚁穴的路线我全部清楚，但这并不代表能够容易到达蚁后的房间。如果是从入口开始，途中起码要经过十个以上的房间，面对的军团蓝蚁数目将会是以二十五人起跳。
「也就是说，我们必须要先战胜大量的敌人？不对……考虑到对方的召集能力，如果行动太慢，可能要面对整个族群……」「正是」
接著My Lord提议：「但如果我们能够采取闪电战的方式，避免不必要的战斗，只考虑向前推进，是否能够在短时间内直达蚁后的房间？」
对于My Lord的想法，海克力斯、卡力斯，甚至于怀斯特都表示反对。
「但是主公，如果当中有大量兵蚁的存在，未必能如此顺利推进。」「我们人太多了，做不到。我一个人的话也许可以……」「对啊主君！再者，军团蓝蚁的兵蚁虽然愚笨，却知道利用我们族群的智慧，制作了一些工具，不是能够轻松对付的！」
My Lord对此表示肯定「这也就是说，我们只能正面硬上……」
诚然，以我们之前的实力，正面进攻蚁穴可能会有些危险。但特训过后，我们也脱胎换骨了：
【姓名】： 卡力斯（血红战斗螳螂）
【HP】： 10/10
【SP】： 0/0
【等级】： 24/100
【职业】： 【种族：血红战斗螳螂】
【技能】： 【螳螂回力镖】 【斩击】 【狂怒】
【状态】： ---
【姓名】： 海克力斯（海克力斯长戟大兜虫）
【HP】： 500/500
【SP】： 0/0
【等级】： 11/100
【职业】： 【种族：海克力斯长戟大兜虫】
【技能】： 【海克力斯长戟】 【海克力斯大俯冲】 【海克力斯格档】 【海克力斯突刺】
【状态】： ---
【姓名】： 约顿（毒蜈蚣）
【HP】： 50/50
【SP】： 150/150
【等级】： 11/100
【职业】： 【种族：毒蜈蚣】
【技能】： 【低级毒魔法：等级三】 【隐蔽】 【察觉（被动）】
【状态】： ---
【姓名】： 阿撒托斯（人类）
【HP】： 40/40
【SP】： 40/40
【等级】： 17/100
【职业】： 【虫使】
【技能】： 【鉴定】 【低级虫魔法：最高等级】
【状态】： ---
【使魔】： 【海克力斯（海克力斯长戟大兜虫）】 【约顿（毒蜈蚣）】 【卡力斯（血红战斗螳螂）】  【怀斯特（军团红蚁）】
我们三人都有两项新增的技能。卡力斯之前杀了不少人类，等级最高，从那个和尚（达摩）的战斗中得到了【斩击】，以及会增加攻击力但会进一步减弱防御力的【狂怒】，彻底将自己纸面的防御力变成一张薄纱……
海克力斯……他的技能到底是怎么一回事？是海克力斯技能组吗？
我的话，则是获得刺客类型的技能，只要开启【隐蔽】就可以让别人难以察觉，但也拥有可加强对周围感知的【察觉（被动）】。不过，低级毒魔法并没有得到足够锻炼，所以只有等级三……
My Lord虽然没有新增技能，却把低级虫魔法练到了最高等级的第五级。
【低级虫魔法：最高等级】
虫召唤（SP花费：5）
虫沟通（无花费）
虫强化（无花费）
虫语言（SP花费：不定）
虫指挥（无花费）
新增的【虫语言】让My Lord获得对非使魔的虫系魔物或者没有智慧的普通昆虫对话的能力，哪怕要花费些许SP。【虫指挥】是让My Lord的想法直接传递给我们，例如阵型的组成，而不用言语架构的【虫沟通】。
尽管我们已经强化了，但却不是必定要硬碰硬。
「My Lord，我有一个想法！」「约顿？」
「如果由我去暗杀蚁后，My Lord正面吸引对方的注意力，这是否可行？」My Lord对于我的提议沉默良久。
终于，My Lord回应了「就这样吧！」这是当然的回应，我作为使魔，竟然要自己的主人去当诱饵……使魔失格！欸？
「My Lord，你同意了？这可是要你来当诱饵啊！」「那又如何？这是更有效率的做法。再者……」My Lord拍一拍卡力斯的肩膀「我有他们，又怎会危险呢？」
「这是何等的信任……我约顿一定不会让My Lord失望！」
「好……方案是这样的：约顿先隐蔽地进入蚁穴，期间怀斯特会透过我的【虫沟通】指引你到蚁后的房间，期间如果遇到严密把守的房间……」「主君，所有房间的防守都是一样，唯有蚁后的房间会有较严密的把守。」
怀斯特竟然突然插口，要不是My Lord是个大度之人，不会介意，我就……算了……「感谢你怀斯特。也就是你要到达蚁后的房间时，我们才会开始进攻。你们两人明白吗？」「Yes, My Lord！」「遵命！」
「海克力斯、卡力斯，你们则是与我一同等待约顿的回复。当进攻的时候，尽可能弄出大的动静，但不要用全力，一定要保存体力以应付突发状况！」「遵命主公！」「你说怎样做我就照做！」
在我们说话的时候，就已经到达蚁穴附近了。从My Lord的袖中跳到地上，我便马上开启【隐蔽】走进蚁穴，而My Lord所有人则是躲在旁边的草堆。
「约顿前辈，你听得见吗？」「很清晰。」
「好，从现在起，你完全跟随我的指示，可以吗？」「可以。」虽然我不太爽My Lord为了他的事而劳心劳力，但眼下还是听从他的指引吧。
「向前走。」「好。」就这样？这就是指引？
我在地上缓缓爬行，很快就遇到巡逻的军团蓝蚁在前方警戒。我正想向怀斯特询问情况，却被他先一步打断。「在你的23度位置，有一条坑道，爬上去。」
23度！？极座标吗！？我看向那个方位，确实有一条小坑……我原以为他只是记住蚁穴的基本架构—虽然这已经有近百多个房间—难道他记住的，是蚁穴的所有细微的构造吗！？
沿著那这坑道走，果然没有让军团蓝蚁发现，并且很快就来到了一条向下的岔路，光是分岔就有五个。「现在，向正左方移动两米，遇到一块隆起的地面就转到67度，然后就这样向前走。」
又来了，如此细微的指引……然而，我走了约两米后，果然见到一块明显突起的石头，然后转向60度左右，就是一个小孔。走近一看，那是一条很长的小通道，里面暗黑无光。
仿佛是为了打消我的疑虑，怀斯特又通知我：「这条通道是可以绕过数个房间的捷径。」「好。」
我之所以听从他的这句话，是因为我现在确信了，在他的脑中，必然有著这座蚁穴的立体详图，所有角落他都知道得一清二楚。
继续跟随他的细微指引，例如「向右移动一米，用眼前的石头作掩护，走到34度的洞口」、「走到136度的洞口，然后沿著土墙向前走。」等等，终于顺利到达蚁后的房间。
事到如今，不得不佩服他的能力，不要说十年，即使给我一百年也不可能把蚁穴的所有角落、位置记住，他却做到了。
正如他之前提及，在蚁后的房间果然是把守严密，在这个不到五平方米且狭小的入口，却长期有八名军团蓝蚁驻守，并且非常留意附近的风吹草动，甚至一颗小石滚动都能注意到。「怀斯特，我已经到达了。」「太好了！我马上让主君进攻！」
等了一会，守卫的军团蓝蚁果然开始行动了，但却不是马上离开，而只是稍微移动而已。但不管如何，他们的注意力都分散了！
我火速跑到房间里面，军团蓝蚁和军团红蚁的蚁后都在这里，军团红蚁的体。两个都腹大如瓜，躺在地上，但似乎正在休息，并没有在产卵，这也解释为什么没有工蚁出入。
这是一个好机会！我先走到军团红蚁的蚁后旁边，毒牙一刺！
在之前锻炼的时候，我想出了低级毒魔法更强力的用法，那就是先用【毒创造】制造出浓缩的毒液，用我的毒牙刺穿对方的表皮，最后再透过毒牙用【毒发射】，让毒直接注射到对方的血液里。
结果，就是军团红蚁的蚁后在察觉到自己被咬之后，还未及反应，浓缩的毒液就已经经血管注入到心脉，一命呜呼！而门口的军团蓝蚁还未察觉到异样，看来我选择先对军团红蚁蚁后下手是正确。
再来！毒牙咬下去之后，还不到三秒，她就归天了！但是，门口的守卫也发现我了。
这一招确实很有效，但制造让两个活体死亡且浓缩的毒液，却基本耗光我的SP。再加上要用我的毒牙刺击和移动，我的体力也所剩不多了，甚至都没有力气逃跑。如今只能静静地等待死亡了。
突然，眼前的景色一变「欸，不是啊，你忘了我有【虫召唤】吗？」「My Lord……」
看来我是想多了……
「嘛，你就先休息一下吧，剩下我们来处理！」
16.处置蓝蚁
「好了，约顿也回到手上的情况下，可以尽情开干了。」「总算是等到你这一句了！【狂怒】！」发动这个技能时，卡力斯全身红色的斑纹进一步扩张，并发出淡淡的蒸气。
鬼神一般的卡力斯猛冲向前，让军团蓝蚁原地颤抖，仿佛连反应都不会了，再加上没有了蚁后，他们就成了一盆散沙，被瞬间击溃。
「属下也来！【海克力斯突刺】！」海克力斯也不甘示弱，用上他的海克力斯技能组，直冲军团蓝蚁的阵列，其冲击的力道竟然一连撞飞几个军团蓝蚁。
在场剩余的军团蓝蚁眼见我们的强大，都不自觉地退后，但那也没有用，因为在他们后方，是长期受到他们压榨的军团红蚁。
军团红蚁们一拥而上，或是投掷带尖刺的昆虫甲壳，尽管有体型的差距，但还是凭借数量的优势击倒军团蓝蚁。这也就意昧著，他们大势已去，到我上场了。
我再一次使用【虫语言】，用能够让整个蚁穴都听到的音量大声宣告：「红蚁们听我号令！我乃拯救你们之人，蓝蚁的蚁后已被我们击杀，眼下要击溃蓝蚁！蓝蚁们！如果你们投降，或可保有一命，否则，格杀勿论！」
宣告的同时，在这个房间剩余的军团蓝蚁四处张望，开始有人慢慢地放下武器。当然，也有不愿意投降的，在发动著【虫语言】时，就知道他在说：「这不可能！」、「红蚁永远都是我们的奴隶，永远都是！」等诸如此类的话。
我是不太在意，不过在他后方的卡力斯就未必了。
「正好我有点饿……」说罢，卡力斯从后一口咬下，先咬断他的身体，再遂个吞噬各个肢部，把刚刚投降的军团蓝蚁吓得半死，也令未投降马上改变主意了。
「好！这个房间已经肃清了！到下一个房间！」「主公，卡力斯已经走了……」「……」
就这样一个房间接著一个房间，我们一行人轻轻松松地攻破了整个蚁穴。
在我面前的，是完全表示屈服并且被绑起来的军团蓝蚁，以及集结起来的军团红蚁。
军团红蚁的奴役已经完全解除了，但最麻烦的事情却刚刚开始，首要的就是对军团蓝蚁的处置。
如今红蚁们群龙无首，加上我拯救了他们的这个事实，他们愿意完全听命于我，也兑现了怀斯特当初对我的承诺。换言之，军团蓝蚁的生死就凭我一句话了。
但是，我不想妄下判断。在此之前，我必须知道事情的全貌。
「怀斯特，你去跟军团蓝蚁们交涉一下，让他们派出一个代表跟我交谈。」「遵命主君。」怀斯特上前跟他们说了两句，随后把其中一人松绑，并把他带了过来。
我向他释出了想把他收为使魔的感觉，他一开始还有点呆滞，但马上就接受了。接著就可以用【虫沟通】一对一对话了。
「我有几个事情想问你……放心，现在的对话只有你我知道，回答什么都不要紧。」虽然他有些不忿，但还是老实地回应了。「……我们的生死在您的一念之间，这我还是知道的。您放心，您问什么我都会照答的。」
「首先，为什么这个蚁穴的外面地表如此荒芜？」这个问题其实我刚才已经问过怀斯特了，虽然答案令我很震惊，但今次提问的重点不在答案本身。
「这是因为蚁穴种植了大量名为艾多特果的植物。这种果实榨取的汁液是一种有毒物质，我们会定期在地表洒上这种汁液，让地表无法生长出大型的植物以养育魔物，从而令我们族群成为附近唯一的霸主。当然，也会混进一点在红蚁们的食物中，份量不会致命，但可以让他们身体能力下降，让他们永远无法反抗。」
是的，怀斯特他们每天都在服用这种有毒物质……喔，不小心就一脚踢了过去，帮我扶他一把。
言归正传，其实这个方法根本不是军团蓝蚁自己想出来，而是他们命令军团红蚁们想出一个「限制红蚁能力」和「让附近无法生出其他威胁」的方案，之后才实行。
所以，军团红蚁们一直知道此事，一直都知道自己在食用有毒的食物。
这也解释了为什么外面会有军团蓝蚁的目击情报，必定是洒这些有毒汁液时被人类看见了。
这次提问的重点其实在于军团蓝蚁是否诚实作答，如果婉言回避或者虚应故事，就证明他们想隐瞒。在投降的情况下，也不肯说实话，就不可能在平常的情况下说真话。这时候，就只能彻底消除隐患了。
既然他们诚实作答，就至少能留他们一命。现在的这个提问则是决定他们的未来待遇。
「第二个问题，为什么要奴役军团红蚁？」对此，他的回答是……
「他们的智慧可以使我们的族群更强大。再者，他们有能力屠杀我们，我们只能先下手为强。」
唔，很诚实，也很现实。说实话，强者压榨弱者在自然界是很合理的事，不是值得稀奇的事。所以，只要他们愿意承认，我就会放过他们，让他们成为我的使魔。
但如果他们用其他理由回答我，就只能让他们消失了。
这样轻微的处置可能对红蚁们不太公平，但这有两个原因。第一，我其实非常看好蓝蚁的潜质，他们拥有较大的膂力，在战斗和建设方面较为优势，这是红蚁们所欠缺的。
怀斯特曾经说过，这个蚁穴的建设和守卫其实完全是蓝蚁们的功劳。如果没有奴役的关系，蓝蚁和红蚁其实是可以相辅相成的，这是我希望可以达成的。
第二，蓝蚁们一旦成为自由身，心中必然对我感激万分，又因为曾经奴役过红蚁，就会担心自己的下场。结果就是，必然更卖力为我服务，甚至会表现出比红蚁更忠诚。
不过，也有一个隐患，就是红蚁对蓝蚁可能会有报复的心态。只能让他们自己慢慢和解了……
「现在，我宣告对你们的处置。」我故意用【虫语言】，并且用红蚁们也听得见的音量。「你们成为我的使魔吧！」
「什么？你是要就这样放过我们吗！？」「是的，成为我的使魔后，你们不会受到奴役或者不公平的对待。」
蓝蚁的代表看起来有点不可置信，甚至被绑起来的其他军团蓝蚁都有些呆滞。没有办法了……
「服从、或死亡！」此话一出，蓝蚁的代表便马上跪地回应：「我们族群愿意成为您的使魔。」
「很好。」我看向怀斯特「怀斯特，红蚁们可有异议？」
怀斯特不加思索，也没有与其他红蚁们商议，就回答：「没有。」嘛，红蚁们看上去确实很平静就是了。
好，接著是第二个难题：蚁后的问题。
怀斯特曾经提及，红蚁和蓝蚁虽然都由蚁后统治，但其实除了蚁后制，还有自由制。
蚁后确实可以统一生产新的军团蚁，让族群快速壮大，但也绑定了整个族群的自由。
顺带一提，蚁后会把出生的蚁自动分类，把力气大的分成兵蚁，否则便是工蚁。这就解释了为什么怀斯特身上不是工蚁或者兵蚁这个品种，而只是军团红蚁。
因此，自由制就是这个制度的相反。军团蚁的雄性和雌性自己进行交配和生产，没有人对于他们有绝对的命令权，因此称为自由制。
……说实话，当我得知军团红蚁和蓝蚁有除了蚁后以外的雌性，我是颇为震惊。因为在地球，蚁后就是唯一的雌性。但一想到这是异世界，就不得不接受了。
但·是！外貌上不会有任何差异这一点，是不是太折磨人啊！
不管了……总之，我打算推行自由制。
不过，据怀斯特所言，军团红蚁和蓝蚁都似乎更喜欢蚁后制，因为可以有明确的目标去实行。相反，自由制令他们感到迷惘，不知是应该觅食或者守卫。所以，他们依然希望有人领导他们。
然而，如今由我作主，就不用蚁后制了。况且，自由制可以让他们有更多的自由意志，做他们擅长和喜欢的事，强化每一个个体。
「另外，我宣布废止蚁后制，实行自由制。」为了安他们的心，我继续补充「你们不用担心，从今之后我就是你们的主人，有我带领你们，但在这个前提下，你们拥有自由意志。」
我环视一周「可有异议者？」在场的红蚁马上跪地回应：「谨遵主人的命令！」
就这样，我统治了整个蚁穴。
不过，难题还在后头。
17.科技改革
在这片大陆上，如果要论哪个是军事力量最强的国家，大家都有共识，那就是北方强国日月教国。然而，人口最多、地域最广的国家其实是更早立国的提利亚王国。
可悲的是，这样一个大国面对只有自己国土大小三分之一的哈达尔帝国，却始终是胜少败多。归根究底，这都是因为一个令国力低迷的问题，一个王国长久以来的问题—贵族党争。
现年七十八岁的艾力克斯・冯・提利亚如同过去的统治者一样平庸。统治四十多年以来，也无法解决国内的严重贵族分裂。
以奥格斯堡公爵为首的，主要以王都以东的领主组成的东部贵族派，及克森公爵主导的，以王都以西的领主组成的西部贵族派，两者互相恶性门争。简单而言，就是互相扯对方大腿。
例如，当东部贵族派有想出兵攻打哈达尔帝国，西部贵族派就会疯狂地收购粮食，让对方难以准备战争。当对方因为后援补给不足而败逃时，就会跑出来嘲讽道：「东部的家伙是不是连打仗都不会？居然连后援都不懂得事先确保？」
当然，两者可以如此狠手的前提，自然是哈达尔帝国的国力依然比王国弱太多，纵使一两埸败仗也不足以扭转局势。
然而，如果一直如此，那么十年后呢？二十年后、三十年后？如果王国发生天灾，这种绝对优势会不会不复存在，哈达尔帝国又会不会有机可乘？
艾力克斯・冯・提利亚清楚知道这一点，所以还是致力于建立拥戴国王的势力，籍以削弱贵族的势力。虽然困难重重，但他还是成功建立了所谓的拥王派。拥王派的主核心是两位伯爵—兴登堡伯爵和雷根斯堡伯爵，以及一些小领主。
但这个派系存在一个重大的缺憾：没有军功。没有军事上的成就，就难以长期团结派系和压制贵族派系的能力。
东西部贵族派都不希望拥王派取得军事上的成功，在这种前提下，拥王派就几乎不可能主动参与对外战争了。
如果是被动防守的战争倒是可以值得一博。然而，拥王派麾下根本没有位于边境的领主—应该说边境的领主害怕东西部贵族派的报复，绝对不会加入拥王派。
所以，艾力克斯・冯・提利亚在等待，等待一位横空出世的英雄……
「主君，刚刚已经点算完毕。军团红蚁数目为八十九名。」「而军团蓝蚁则有二十五名。」「「全部到齐。」」
我命令怀斯特和蓝蚁的代表—拉帕斯（Lapis，青金石）召集所有蚁。不过，蓝蚁的数目也少了太多了吧……（主要是卡力斯吃太多了）
「现在，我要与你们结下血之契约！」我把自己的一滴血溶在一个盛满水大水缸里，让每一位蚁用器皿（之前红蚁曾经用过的甲虫空壳）从中拿起一碗。
「只要饮下这碗水，并心中表示服从，便会成为我的使魔！」在我说完话的瞬间，所有蚁都尽饮碗中的水。接著，便是系统的轰炸。
系统提示：【---（军团红蚁）已经成为你的使魔。】
系统提示：【---（军团红蚁）已经成为你的使魔。】
系统提示：【---（军团红蚁）已经成为你的使魔。】
系统提示：【---（军团蓝蚁）已经成为你的使魔。】
系统提示：【---（军团蓝蚁）已经成为你的使魔。】
.
.
.
持续了一分钟之后，系统消息的轰炸也停止了。我现在是一百一十七个使魔的主人（红蚁+蓝蚁+卡力斯+海克力斯+约顿），我也可以直接用没有SP消耗的【虫沟通】来对话了。
接著是他们的名字，我决定为他们取号码的名字，即一号、二号等等。不过，如果他们有子嗣的话，那就可以为新生的取他们自己喜欢的名字。
「怀斯特，安排他们工作吧。拉帕斯，你协助他。」怀斯特能记住所有蚁的个体能力，外加拉帕斯可以帮他命令蓝蚁，由他安排工作，可以将整个蚁穴的工作效率提升至最大。
当然我也有一点私心，看看能不能把雌蚁的拉帕斯和怀斯特拉到一起，然后生个混种蚁。
而我要做的，是更重要的事：科技改革。
没错，我打算进行科技改革，让蚁穴以生物科技的路线尽量走向现代化。嘛，说得好听，我只不过是提供一些现在化的建议，然后由他们自己慢慢自行研究。
骤眼一看，可能会觉得军团红蚁的科技很低下，但其实不然。
人类的科技水平之所以飞快，是因为采用了机械科技。但其实，生物科技才是最环保、最有效益的方法，证据就是大多数机械都是借鉴生物的活动方式。不过，生物科技也存在著发展速度缓慢的致命缺点。
然而，在这边的世界，因为有系统的存在，所以必然是生物科技更为优先。军团红蚁们虽然未能活用系统，但已经透露了他们用生物科技的事实。
例如，地上会发出冷光的植物不是自然界的产物，是军团红蚁们用多种植物杂交而成的结果，专门为地底的作物提供光源。
在现代看起来，植物杂交以产生出新物种不像太困难的事，那是因为已经有对基因的认知。而这边的世界的科技水平最多有中世纪，军团红蚁们居然就能懂得使用这种方法创造新物种！
「主君，此人就是研究了『冷光草』的二十七号。」「辛苦了，怀斯特你先去忙。」我让怀斯特替我找来研究出这种植物的军团红蚁，为的就是商量更多的类似的研究。
「拯救了我们的救世主，请问您有什么吩咐？」「叫我主人就好……是这样的，我首先想知道，是否有可能把非魔物的生物培养成为魔物？」军团蓝蚁先前之所以在地表上洒毒，就是为了避免出现魔物。反过来说，是不是可以人为地制造魔物。
「是有可能的。」果然！「你知道方法吗？」
「方法不是很困难。只要让非魔物的生物饮用魔物的血，并提供大量的粮食，就可以让他们变异成为魔物。不过……」说到这句话的时候，他有点迟疑。「不必有所顾虑，说就是了。」
「是的。以前根据蓝蚁们的命令，曾经尝试将『硬壳虫』变异成为魔物，结果却是惨不忍睹。」
硬壳虫？喔，就是军团红蚁之前用来投掷的那些甲壳的来源吧。「难道是失败了？」
「不，硬壳虫确实成功变异了。但是变异之后，牠们变得不受控制，而且攻击力和性格变得凶猛，甚至成功杀死了数名军团蓝蚁。」原来如此，从增强实力方面是相当成功，但却几乎完全失去了可控性。
不过，这种能充实战力的存在正是我所需要的。至于可控性方面，在我的这个【虫使】面前，这不成问题。
「我命令你重启这项计划，将硬壳虫变为魔物。如果条件可行，把专门负责挖洞的『大地蠕虫』也尝试变异。」
「但是主人，这次有可能跟上次一样，变异成魔物之后变得不受控！而且，准备这些也需要开阔的地形，在蚁穴内是办不到的！再者，也需要大量的粮食啊！」
「这都不是问题。我会安排海克力斯来监督情况。如果变成魔物之后失控，海克力斯也能压制。让其屈服之后，就可以让他变成我的使魔，确保他们不会再闹。」顺带一提，海克力斯现在担任了训练战斗人员—也就是蓝蚁的重责，务求让为数不多的战斗人员强化作战能力和变得更制式化。
「开阔的地形吗……」我拿出之前从帝国士兵手上取得的地图。（请参考6.战后善后）
在这座山脉的西北方，其实有一大片邻接海洋的土地，不过因为这座荒芜山脉阻碍了陆路，所以没有人感兴趣。地图上也把其标示为无主之地。
「这片区域你可以随便使用，我会通知拉帕斯，让她带领蓝蚁打通蚁穴通往这片区域的道路。至于粮食，由于军团蚁的人数骤降，短期内不用担心不足，不过长期就可能会有点困难……放心，我也会对粮食生产进行改进。不过，你也可以量力而为，例如不要一次过变异太多个体。」「属下明白，主人果真是深谋远虑！」
「赞美之词就不用了……你跟怀斯特商量一下人员调配，带走你所需的人员和物质，就可以开始研究工作了。」「属下遵命。属下告退。」负责此事的二十七号，马上有另外一个军团蚁上前来谒见，那正是负责耕作的四十二号。
是的，这就是我要解决的第二个问题—粮食。蚁穴的人员减少而造成了粮食消耗减少，军团蚁有储备的习惯，可以在短期内保持食物充足，但长期的话该如何？
要处理这种问题，无非是两个办法，开荒和技术改良。
现时蚁穴的食物来源主要是单一作物：外型像杂草上长出了球状果实的「米兰果」。我尝试食用过，感觉就是很甜的水果，外壳则是坚果一样的口感。
但依赖同一种作物或者食物是很危险的，一旦这种作物因为某些特别原因而欠收，就马上会引发饥荒，更不用说长期种植一种植物会对地力产生影响。
所以，我命令四十二号，带领蓝蚁挖出更大的农田区。同时，尝试在停止投毒的地表种植和饲养不同生物，同时发展农业和畜牧业。更重要的是，改良米兰果和研制出更多可食用的果实。
四十二号走后，我也累了，打算休息一下。但怀斯特却打破了我的期待「主君，我把制作长矛的五十七号带过来了。而这是七十九号和八十号，专门负责地下水系统。这是专门负责种植有毒的艾多特果的八十九号。」
看来，要进行科技改革，还有很多的工作……
作者的话：
下一话开始新篇章：王国！
地之贤者的世界设定
在这片大陆上，如果要论哪个是军事力量最强的国家，大家都有共识，那就是北方强国日月教国。然而，人口最多、地域最广的国家其实是更早立国的提利亚王国。
可悲的是，这样一个大国面对只有自己国土大小三分之一的哈达尔帝国，却始终是胜少败多。归根究底，这都是因为一个令国力低迷的问题，一个王国长久以来的问题—贵族党争。
现年七十八岁的艾力克斯・冯・提利亚如同过去的统治者一样平庸。统治四十多年以来，也无法解决国内的严重贵族分裂。
以奥格斯堡公爵为首的，主要以王都以东的领主组成的东部贵族派，及克森公爵主导的，以王都以西的领主组成的西部贵族派，两者互相恶性门争。简单而言，就是互相扯对方大腿。
例如，当东部贵族派有想出兵攻打哈达尔帝国，西部贵族派就会疯狂地收购粮食，让对方难以准备战争。当对方因为后援补给不足而败逃时，就会跑出来嘲讽道：「东部的家伙是不是连打仗都不会？居然连后援都不懂得事先确保？」
当然，两者可以如此狠手的前提，自然是哈达尔帝国的国力依然比王国弱太多，纵使一两埸败仗也不足以扭转局势。
然而，如果一直如此，那么十年后呢？二十年后、三十年后？如果王国发生天灾，这种绝对优势会不会不复存在，哈达尔帝国又会不会有机可乘？
艾力克斯・冯・提利亚清楚知道这一点，所以还是致力于建立拥戴国王的势力，籍以削弱贵族的势力。虽然困难重重，但他还是成功建立了所谓的拥王派。拥王派的主核心是两位伯爵—兴登堡伯爵和雷根斯堡伯爵，以及一些小领主。
但这个派系存在一个重大的缺憾：没有军功。没有军事上的成就，就难以长期团结派系和压制贵族派系的能力。
东西部贵族派都不希望拥王派取得军事上的成功，在这种前提下，拥王派就几乎不可能主动参与对外战争了。
如果是被动防守的战争倒是可以值得一博。然而，拥王派麾下根本没有位于边境的领主—应该说边境的领主害怕东西部贵族派的报复，绝对不会加入拥王派。
所以，艾力克斯・冯・提利亚在等待，等待一位横空出世的英雄……
「主君，刚刚已经点算完毕。军团红蚁数目为八十九名。」「而军团蓝蚁则有二十五名。」「「全部到齐。」」
我命令怀斯特和蓝蚁的代表—拉帕斯（Lapis，青金石）召集所有蚁。不过，蓝蚁的数目也少了太多了吧……（主要是卡力斯吃太多了）
「现在，我要与你们结下血之契约！」我把自己的一滴血溶在一个盛满水大水缸里，让每一位蚁用器皿（之前红蚁曾经用过的甲虫空壳）从中拿起一碗。
「只要饮下这碗水，并心中表示服从，便会成为我的使魔！」在我说完话的瞬间，所有蚁都尽饮碗中的水。接著，便是系统的轰炸。
系统提示：【---（军团红蚁）已经成为你的使魔。】
系统提示：【---（军团红蚁）已经成为你的使魔。】
系统提示：【---（军团红蚁）已经成为你的使魔。】
系统提示：【---（军团蓝蚁）已经成为你的使魔。】
系统提示：【---（军团蓝蚁）已经成为你的使魔。】
.
.
.
持续了一分钟之后，系统消息的轰炸也停止了。我现在是一百一十七个使魔的主人（红蚁+蓝蚁+卡力斯+海克力斯+约顿），我也可以直接用没有SP消耗的【虫沟通】来对话了。
接著是他们的名字，我决定为他们取号码的名字，即一号、二号等等。不过，如果他们有子嗣的话，那就可以为新生的取他们自己喜欢的名字。
「怀斯特，安排他们工作吧。拉帕斯，你协助他。」怀斯特能记住所有蚁的个体能力，外加拉帕斯可以帮他命令蓝蚁，由他安排工作，可以将整个蚁穴的工作效率提升至最大。
当然我也有一点私心，看看能不能把雌蚁的拉帕斯和怀斯特拉到一起，然后生个混种蚁。
而我要做的，是更重要的事：科技改革。
没错，我打算进行科技改革，让蚁穴以生物科技的路线尽量走向现代化。嘛，说得好听，我只不过是提供一些现在化的建议，然后由他们自己慢慢自行研究。
骤眼一看，可能会觉得军团红蚁的科技很低下，但其实不然。
人类的科技水平之所以飞快，是因为采用了机械科技。但其实，生物科技才是最环保、最有效益的方法，证据就是大多数机械都是借鉴生物的活动方式。不过，生物科技也存在著发展速度缓慢的致命缺点。
然而，在这边的世界，因为有系统的存在，所以必然是生物科技更为优先。军团红蚁们虽然未能活用系统，但已经透露了他们用生物科技的事实。
例如，地上会发出冷光的植物不是自然界的产物，是军团红蚁们用多种植物杂交而成的结果，专门为地底的作物提供光源。
在现代看起来，植物杂交以产生出新物种不像太困难的事，那是因为已经有对基因的认知。而这边的世界的科技水平最多有中世纪，军团红蚁们居然就能懂得使用这种方法创造新物种！
「主君，此人就是研究了『冷光草』的二十七号。」「辛苦了，怀斯特你先去忙。」我让怀斯特替我找来研究出这种植物的军团红蚁，为的就是商量更多的类似的研究。
「拯救了我们的救世主，请问您有什么吩咐？」「叫我主人就好……是这样的，我首先想知道，是否有可能把非魔物的生物培养成为魔物？」军团蓝蚁先前之所以在地表上洒毒，就是为了避免出现魔物。反过来说，是不是可以人为地制造魔物。
「是有可能的。」果然！「你知道方法吗？」
「方法不是很困难。只要让非魔物的生物饮用魔物的血，并提供大量的粮食，就可以让他们变异成为魔物。不过……」说到这句话的时候，他有点迟疑。「不必有所顾虑，说就是了。」
「是的。以前根据蓝蚁们的命令，曾经尝试将『硬壳虫』变异成为魔物，结果却是惨不忍睹。」
硬壳虫？喔，就是军团红蚁之前用来投掷的那些甲壳的来源吧。「难道是失败了？」
「不，硬壳虫确实成功变异了。但是变异之后，牠们变得不受控制，而且攻击力和性格变得凶猛，甚至成功杀死了数名军团蓝蚁。」原来如此，从增强实力方面是相当成功，但却几乎完全失去了可控性。
不过，这种能充实战力的存在正是我所需要的。至于可控性方面，在我的这个【虫使】面前，这不成问题。
「我命令你重启这项计划，将硬壳虫变为魔物。如果条件可行，把专门负责挖洞的『大地蠕虫』也尝试变异。」
「但是主人，这次有可能跟上次一样，变异成魔物之后变得不受控！而且，准备这些也需要开阔的地形，在蚁穴内是办不到的！再者，也需要大量的粮食啊！」
「这都不是问题。我会安排海克力斯来监督情况。如果变成魔物之后失控，海克力斯也能压制。让其屈服之后，就可以让他变成我的使魔，确保他们不会再闹。」顺带一提，海克力斯现在担任了训练战斗人员—也就是蓝蚁的重责，务求让为数不多的战斗人员强化作战能力和变得更制式化。
「开阔的地形吗……」我拿出之前从帝国士兵手上取得的地图。（请参考6.战后善后）
在这座山脉的西北方，其实有一大片邻接海洋的土地，不过因为这座荒芜山脉阻碍了陆路，所以没有人感兴趣。地图上也把其标示为无主之地。
「这片区域你可以随便使用，我会通知拉帕斯，让她带领蓝蚁打通蚁穴通往这片区域的道路。至于粮食，由于军团蚁的人数骤降，短期内不用担心不足，不过长期就可能会有点困难……放心，我也会对粮食生产进行改进。不过，你也可以量力而为，例如不要一次过变异太多个体。」「属下明白，主人果真是深谋远虑！」
「赞美之词就不用了……你跟怀斯特商量一下人员调配，带走你所需的人员和物质，就可以开始研究工作了。」「属下遵命。属下告退。」负责此事的二十七号，马上有另外一个军团蚁上前来谒见，那正是负责耕作的四十二号。
是的，这就是我要解决的第二个问题—粮食。蚁穴的人员减少而造成了粮食消耗减少，军团蚁有储备的习惯，可以在短期内保持食物充足，但长期的话该如何？
要处理这种问题，无非是两个办法，开荒和技术改良。
现时蚁穴的食物来源主要是单一作物：外型像杂草上长出了球状果实的「米兰果」。我尝试食用过，感觉就是很甜的水果，外壳则是坚果一样的口感。
但依赖同一种作物或者食物是很危险的，一旦这种作物因为某些特别原因而欠收，就马上会引发饥荒，更不用说长期种植一种植物会对地力产生影响。
所以，我命令四十二号，带领蓝蚁挖出更大的农田区。同时，尝试在停止投毒的地表种植和饲养不同生物，同时发展农业和畜牧业。更重要的是，改良米兰果和研制出更多可食用的果实。
四十二号走后，我也累了，打算休息一下。但怀斯特却打破了我的期待「主君，我把制作长矛的五十七号带过来了。而这是七十九号和八十号，专门负责地下水系统。这是专门负责种植有毒的艾多特果的八十九号。」
看来，要进行科技改革，还有很多的工作……
作者的话：
下一话开始新篇章：王国！
第三章：王国
18.战争来临
美娜视角：
自从阿撒托斯离开了城镇的那一天起，已经过去了三个多月。
阿撒托斯的消息是半点也没有传回来。不过冒险者公会的人好像不太担心。
我原本也打算跟去，看看我能帮上什么忙，但似乎会有点危险，所以他坚持让我留下。
对了，我现在白日在冒险者公会帮忙，虽然阿撒托斯给了我很多铜币，但那毕竟是村长给他的钱，还是要避免花他的钱。
「看板娘小姐，这边的酒瓶空了！」「好~~~」所以就有了这个看板娘小姐的称呼……
不好！脚滑了！手上的酒要洒了！幸好有人扶了我一把……「达摩先生，对不起。」「不用太在意，慢慢来就好，『看板娘小姐』」「嘻嘻……」
达摩先生是个很温柔的人，不过也是很坏心眼，故意用这个名字来称呼我。
「达摩先生，真的不用去找阿撒托斯吗？」也是他说不用担心阿撒托斯，其他人也就信服了他，没有再去询问。起初我也是如此，但已经三个月了……
达摩先生喝了两口酒，说道：「小姐，你要相信他。」「难道阿撒托斯有什么消息吗！？」
「没有。然而，我看人无数，可以肯定他不是就此殒命之人。」「又是这样的说话……」
「嘛，你就当是一个老人的唠叨而已。不过……」达摩先生把一杯果汁递给我「有时候，不是看到了希望才去相信，而是去相信希望。」
达摩先生说的话太深奥了。不过，总之就是去相信吧。
「对了，帝国会来进攻的事，是真的吗？」在冒险者公会，也会听到其他成员的议论。自然地，也会听到这种传闻。
「虽然不知道何时会正式进攻，但没错，帝国会来进攻。」「是这样……」我突然想起之前袭击我们村庄的那些盗贼。现在想起来，这附近都没有太多人口，却突然出现这么多盗贼，不太合常理，有没有可能其实是帝国的士兵假装的？
「对了，达摩先生，之前有一群盗贼攻击了我的村庄，他们会不会……」「他们正是帝国的士兵假扮的，阿撒托斯都已经跟我说过了。」
「那么，村庄会不会再受袭击！？」「你放心，他们不会有余力。」
「不会有余力？」「西德镇及附近虽然算是边境，但根本没有多少资源。如此一来，会来攻打这里的原因定然不是夺取此城而已，恐怕是要速速拿下此城，作为继续进攻的跳板。如果还要花时间攻打周围的村庄，会惊动了内地的其他守军，这只会为自己增加难度。所以，周围的村庄很安全。」
「这样的话我就放心了……」
正当我们闲聊之时，突然一阵刺耳的钟声响起。
「帝国军来了！」
回归主角视角：
自从占领蚁穴以后，应该有一段长时间了……
「主君，是三个月又十七天。」谢谢怀斯特的补充。总而言之，是时候回去西德镇，否则美娜、达摩都应该会担心。
不过，在此之前……「怀斯特，真的要带护卫吗？」「当然！」
跟随我回去的，除了海克力斯、卡力斯和约顿之外，还有怀斯特和拉帕斯，和……二十五名由蓝蚁和红蚁组成的护卫。
说真的！护卫都不要紧，他们手上拿著的那些牌子可以放下吗……（一条粗的长木棍，上面连接一块木版，用红颜料刻画了一个圣甲虫的图形）
虽然卡布的故事是我告诉怀斯特，但这也太羞耻了吧！
「这非常有必要！」可以不要用这种坚定的眼神看著我吗……「这是为了彰显主君的权威！」
「真的吗？」「当然！」没有办法，看来是阻止不了他……
「你喜欢就好……」「谢主君！」
在蚁穴的三个月里，已经有不少的突破，其中之一就是作为我座骑的「尖壳虫」—追影。
甲壳虫变成魔物之后，并非仍然是甲壳虫，而是变异成为身上长有几个就像骑枪的大尖刺，全身暗紫色并且有一米高的尖壳虫。
刚刚变异成功之后，他们确实非常凶暴，开始会袭击军团蚁们，而且用六只脚一起发力时会拥有很快的移动速度。但他们的战斗力也绝对比不上我家的海克力斯，很快就被压制。
智能也是明显的提升了，被问到服从与死亡，马上就停止反抗，并且与我缔结了血之契约。
可惜的就是数量不多，在现在军团红蚁和蓝蚁总共已经增到一百八十的对比下，只有十只的尖壳虫实在是太少。
他们的力气和移动速度都很足够，虽然足以胜任战骑，但现在基本上都拿来当运输工具的拉车驮马—还是应该叫驮虫？唯有一只特别高大，而且色泽更加光亮的个体，变成了我的座骑。
不知不觉，终于又见到阳光了，眼睛长期在那种暗光下，一时之间不太适应……所以看见的「那个」，是幻视吧？
「海克力斯，我好像因为太久没有看见阳光，居然看见有浓烟在空中……」「那不是幻觉，确实是浓烟。」
「那边是？」「毫无疑问，是西德镇的方向。」
可恶！肯定是帝国的进攻！之前遇到那些帝国士兵的时候，还以为只是越境抢劫。如今看来，根本就是侦察兵！
「怀斯特！紧急情况！现在可以调动的兵力有多少！？」「回主君！连同护卫们，可以调出近六十人！」眼下如果不救援西德镇，以城里的人口判断，根本不会有足够的兵力守卫。恐怕城镇会有危险！
「马上纠集起来！记得带备兵器！后勤也要准备好！」「是，主君！」说罢，怀斯特就转身走回蚁穴。我们兵力虽少，但却都得到了一定的训练，加上科技研发的武器装备等，即使不能逼退敌军，也定然算得上一分力量！
「约顿，你和我前去查看对方的军势。海克力斯和卡力斯，你们二人在此处等待怀斯特带来的大军，之后带同护卫们与我会合！」「Yes, My Lord！」「好！」「遵命，主公！」
「追影！快步走！但最重要是不要扬起太大的沙尘！」「叽！」
追影的速度非常之快，原本要用一整天的时间才来到城下，如今只用了两小时。而且他严格地执行没有沙尘的命令，确实是很好的座骑。
来到了城下，我却只看见对方的营寨「看来对方还未开始正式进攻，只是在城下札营了。」然而，我的这句话只有自我安慰，因为可以看见对方已经在准备攻城器械，恐怕进攻只是迟早的事。
「约顿，拜托你侦察一下对方的情况。最重要的是对方的大概人数，如果遇到危险马上通知我，我马上使用【虫召唤】。」「Yes, My Lord。」
「怀斯特，你们大概什么时候可以到达这边？追影的速度可以供你参考，他用了两小时。」「如果追影都要两小时……也只能是傍晚了。」
「好，那么就是晚上。我在此等候你们。」
19.特莱姆森
「通令全军！马上开始全面进攻！」在这个晚上，西德镇的城外，一群帝国的军队正在调动。在军帐里下令的，正是哈达尔帝国进攻西德镇的指挥官，特莱姆森・海姆。
在王国，不存在作为平民晋升至高阶军职的人，因为那只有可能由贵族担任。但在帝国，这样的人—特莱姆森却十分常见。仅此一点，就让士兵的忠诚心和士气有极大的差异。由这样的士兵、军官组成的军队，其战力不言而喻。
不过，今次帝国派来的，是总共为一千余人的征召军，并非是帝国的精锐，与王国军的战力差并没有这么夸张。但对比最多只有百余的西德镇守卫兵力，胜利也是唾手可得。
但特莱姆森・海姆本人却是久经沙场，一个取得了第二个二阶职业，准备迈向第三阶职业的军人。
「一定要快！把云梯带上来！」这次进攻的目的是要快速攻破此城，然后为之后的大军到来铺路，准备好进一步攻入王国内地。为此，才会把这样一个人物作为带领紧急征召军的指挥。
因为要求速度，所以后缓的粮食也只有随军的十天的量，攻城器械也只有云梯和攻击城门的冲车。
按理说，即便是这样的配备，也绝对足以攻陷西德镇。不过，凡事均有例外。
就在军队调动之际，帐外却传出一丝交战声。特莱姆森心知不妙，果断走出帐外，在营寨的西边一角，果然开始有火光冒起，并传来撕杀声。
「果然来了！通知西翼军，收拢战阵，避免损失即可，我马上就到！中军步兵两百人跟我走！」「遵命！」然而，对于营寨被袭击，特莱姆森却早已有防备。
这都是因为一位人物：达摩菩提。
根据情报，他曾经是一位在永久冻土与恶魔战斗的强大祭司，甚至听说有第三阶职业的【武僧】。该职业如果是在战场之上，非但可以自动回复HP，更拥有非一般的近身作战能力，可以说是棘手之至。
幸好，他是一位身体有缺憾之人，外加是冒险者公会的人，而王国和帝国都有共识不会征召冒险者作战争之用，所以威胁度大大减少。但如果是守城者，一些冒险者还是会自己挺身而出，因为没有被征召，所以算是钻了漏洞。
特莱姆森所忧虑的，正是他一人冲入阵中进行奇袭。如果果真有第三阶职业，唯一的方法就是用最精锐的中军步兵消耗他的体力，然后由他这个全军最接近第三阶职业的军人作最后一击。
当特莱姆森来到西翼时，看见的却是阵型散乱，数名头部中箭并倒下的士兵。
「用弓箭的？莫非是西德镇城内的守军吗！？他们难道连城都不守，主动出来攻击？西翼的军队长，到底是怎么一回事！？」特莱姆森大声呼喊，却没有人回应。这时，一名士兵走上前。
「回将军，军队长已经战死。」士兵看向其中一具中箭的尸体，然后继续回应道：「我们是被魔物袭击了。」
特莱姆森顿时气得满面通红「魔物！？在尸体上插著可是箭矢啊！士兵，胡说八道也应该有个谱！」
士兵却非常坚持「将军！确实是一群拿著弓弩的魔物啊！」特莱姆森正想进一步发火，却看见黑影中有一物飞来。
「小心！」旁边的人虽然有提醒，但已经太晚，正在汇报的士兵就被飞来物击中头部，然后倒地。特莱姆森一看，确实是箭矢。
往箭矢飞来的方向看去，却看到难以置信的一幕，一些身穿铠甲的魔物手上拿著十字弓。
「我记得这种魔物是叫军团红蚁？难道他们竟有如此高的智能！？」真正令人震惊，不是魔物本身—反正特莱姆森也知之甚少，而是他们身上的装备。
虽然外表奇型怪状，部份位置也长了尖刺，但确实可以肯定，这是一副完全覆盖全身的铠甲。
而手上的装备则更是惊人，姑不论弓箭这种较简单的武器，十字弓需要的技术只有国家专门的军械局才懂得打造，如今眼前的魔物却有这种武器……
定睛一看，十字弓除开常规的把手，侧边还有一个可以扭动的圆盘，应该是拉弦的辅助工具，考虑到这种魔物可以同时用四手操作，这把十字弓极有可能能够做到射箭后马上完成拉弦，其射速可想而知。
单论技术而言，这可能已经超越帝国了。
「长枪兵在前，弓箭兵在后！慢慢向前推进！」但即使在不利的情况下，特莱姆森也马上重新组合了队型，开始反击。
对方即使能够用十字弓射杀前排的长枪兵，也可以发挥出人数的优势，马上补充。在对方进入到射程后，用弓箭进行抛射，打乱对方阵势，然后一口气推进，击溃对方。
但有见及此，魔物们也变阵了。
「这是让另外的一种魔物上前了？体型大了一圈不止，而且这个颜色，是军团蓝蚁吗？他们手上，居然拿著盾牌！？」在长枪兵面前拿著盾牌，根本就是自讨苦吃，因为只要慢慢推进，盾牌手只能退后。
「向前进击！」特莱姆森下令后，前排的长枪兵慢慢向前走，军团蓝蚁们对此的应对却是：举起手上的盾牌，露出底下的长柄大刀。
原来军团蓝蚁只是用一只手拿著大圆盾，隐藏了另外两只手拿著的长柄大刀，而盾牌上插著三枚标枪，准时可以拔出以作攻击。
特莱姆森意识到对方的意图了「马上停止前进！弓箭手放箭，不要魔物们靠近！」「但是将军，他们还在射程范围外……」
「这是军令！」「是！放箭！」
但为时已晚—应该说，如果对手是人类，那么应对尚算及时，但军团蓝蚁的身体能力更强，移动速度更快，所以估算错误。军团蓝蚁高举盾牌挡住箭雨，同时快速前速，并掷出第一枚标枪，干扰前排的长枪兵。
「挡下了！」「这种速度也想打中我们！？」前排兵轻轻松松用长枪打落飞行速度慢的标枪，却没有注意军团蓝蚁已经相当接近。然后，再掷出第二枚标枪。
「又来？」「都说了速度太慢了！没有用！」标枪再次被打落，但前排兵们已经不知不觉地进入了长柄大刀的攻击范围了。
「笨蛋！给我看著前方！」「前方？啊啊啊啊啊啊！」伴随一声惨叫，一名前排兵看著一把长柄大刀向自己挥下。军团蓝蚁的臂力，加上长柄大刀的重量，竟然能够把一个身穿铠甲的士兵整个斩开。
可怕的是，这样的惨剧不止一个。每一个被军团蓝蚁近身的士兵都是这样的下场。前排马上被撕开了一个口子，同时造成军队的恐慌。
「不要乱！中军步兵补上！」特莱姆森没有因此而慌神，立刻命中军步兵补充战阵，稳定军心。然而，这并没有用。
「昆虫的翅膀声？」听到这个声音的时候，一只超大型甲虫已经从正面飞来。
大甲虫的长角直接刺穿了士兵，也冲毁了阵列，让本来已经混乱的前排正式崩溃。
「可恶！我去击杀那只大甲虫！中军步兵稳固战阵！」但就这时，对方作出了最后一击。
「那是什么！？」「快逃啊！」士兵们逃跑的原因，正是从两侧包围的甲虫。那些暗紫色甲虫就像长了骑枪的半球体，却有战马般的高度和速度。
冲过来的目的，不言自明，是为了扫清士兵的战阵。而且那些尖刺的大小，一旦刺中绝对毙命。说实话，比骑兵的威吓力要大得多。
所以，所有士兵们转身逃走，也在情理之中。
「不准逃！紧守阵线！后退者斩！」哪怕特莱姆森用如此言语，也未能稳定军心。
砰！随著长尖刺的甲虫撞击的声音，数名士兵竟然被撞飞，军心彻底瓦解。这样的状况，就被称为败北。
「可恶！全军撤退，逃往东翼！」特莱姆森还想凭借撤回东翼，然后重整军心。然而，一个人的出现打断唯一的希望。
「海克力斯做得不错，一下子就击溃了对方。」「谁？」当特莱姆森看向说话的方向，却吃了一惊。那竟然是人类……
「你是何人！？」「我？来取你首级之人。」「什么！？」特莱姆森之所以惊讶，在于对方却如此无知。如果是军团作战，他尚且有机会因陷入战阵而死亡。但如果是一对一，则绝无可能。
「我乃特莱姆森・海姆！汝竟然要取吾首级，实为自大之极，可知我有两个二阶职业！？」「那就正好，让我这个一阶职业练练手吧。」
「狂妄！」然而，对方缓步走来，慢慢拔出佩刀。「达摩曾经说过，一阶到三阶职业之间，并没有一百倍的差距。」
「你在嘀咕什么！」「也就是说，能够透过【虫强化】获得所有使魔一半的能力值和身体能力，并且拥有近两百名使魔的我，连三阶职业都可以战胜。」
特莱姆森原以为对方会一口气突进，于是使用【格挡】。他猜对了，但他却来不及反应，头颅就被斩下了。
帝国的一位未来将星，就此落幕。
20.西德领主
「嘛，虽然是凭能力值取胜，不过遇到真正的第三阶职业，应该还有技能的差距……」我原以为对方可以撑久一点，想不到如此轻松。
不得不说，明朝刀牌手的战术（先投掷标枪干扰长枪兵，同时用盾牌挡住弓箭，然后一口气靠近斩伤对手。）和拿破仑的思想（先用炮兵轰炸进行大量杀伤，然后骑兵打乱阵营，最后用步兵清理战场）是相当好用。虽然没有大炮的火力，但用军团蓝蚁和海克力斯的压制还是有相近的效果就是了。
「不过对方也太脆弱了，一冲就散。原本只是打算突袭，指挥官却自已跑出来送头……」是的，现在失去指挥官的情况下，帝国军似乎陷入了慌乱的状态，开始四散逃走。
甚至现在我们可以轻轻松松就到达了中军大帐。
「主君，已经完全压制西翼了！」（怀斯特）「很好！东翼的状况如何？」「卡力斯前辈和海克力斯前辈正在带人前往追击。」
「通知他们，尽量全歼对手。」「遵命。对了，拉帕斯回报，说是西德镇方向有一队军队正在往这边走来。」
果然来了。从城墙上，想必可以清楚看见这边的事。看见帝国军开始混乱，自然会想出城攻击。不过，此时才出现是想抢功劳……还是先看看情况再说吧。
「放心，他们『还不是』敌人。我去见他们，对了，怀斯特，把护卫带上。」「遵命。」
来到拿著火把的西德镇军队面前，走在前头是一个腰驼得都快站不直的白发老人，左侧则是站立著一个高大且穿著铠甲的金发小胡子，并且一直用可以刺穿人的眼光瞪著我，似乎不太友善。
右侧的那个倒是十分熟悉，毕竟光头是非常引人注目的。
「达摩先生！好久不见！」「你还真是弄了一出盛大的『平安归来』啊！」
「谢谢你夸赞……」正当我与达摩打招呼的时候，金发小胡子突然插口「你小子，居然敢无视我父亲和我！」
「请问你是？」那个金发小胡子听见我的这句话，更加神气了「蚁民！要跟贵族说话之前，先把膝盖弯下去再说！」
我用眼神向达摩先生询问：「这个家伙是谁啊？」他回复：「是个大麻烦。」
就在这个尴尬的时刻，老人说话了：「还不住口！这位是拯救了我们城镇的大恩人！」然后低头向我致歉：「真是抱歉，犬子无礼，请你原谅。」
其实不用这样吧，我只是有点不爽，没有生气。「老人家请起，我并没有不快。」「阁下真是宅心仁厚……我叫德克斯・西德，姑且是这座城镇的领主。他是犬子，名叫卡罗。」「父亲，根本无需向这种蚁民解释吧……」
这两父子性格也差太远，教育是不是出问题啦？「德克斯先生你好，我叫阿撒托斯。」我指向我的后方「这位是怀斯特，他和那些军团蓝蚁等等，都是我的使魔。」
「喔！原来你是一位【从魔使】！请问你的同伴在何处，我要向他们一一致谢！」「臭虫……」老人家还是相当客气的，至于后面那个声音，无视就好。
「我的唯一同伴，就只有我的使魔了。」此话一出，德克斯先生和后面的卡罗都十分惊讶。
「难道说……阁下只用了几个使魔就击倒了近千的帝国军吗？」原来如此，如果在他们眼中是这样的话，确实是非常夸张。
「倒也不是。我这边有六十个以上的使魔，这才能击溃帝国军。」「不要骗人！」那个金发小胡子又插口……
「普通人只能与几只使魔结下血之契约，十只已经是极限，像你这种黄毛小子居然说有六十只以上的使魔！？我明白了……」金发小胡子露出了一丝奸笑「你是想独吞你同伴的功劳吧，你这个卑劣的蚁民！」
这个金发小胡子从刚刚开始就只懂得侮辱我，一些小抱怨就算了，如今竟然抵毁我的人格！我正想发怒的时候，一个巴掌直接击飞了金发小胡子，打开了近五米的距离。
是达摩—应该说是青筋暴现的达摩。
「我乃日月教的祭司，佩带了这个日月教的吊饰的同时，就有见证真实的责任。别人在我面前说谎，我就会揭发！身为贵族，居然在我面前质疑别人说谎，这是对我和日月教的侮辱！」达摩似乎是真的很生气，声音居然低沉了八分。
德克斯先生倒是没有很介意「犬子在贵族学院上学时，沾染了太多贵族的恶习了，真是太抱歉了！」「德克斯先生无需如此，我们还是坐下来慢慢说吧！」
我带著德克斯先生和达摩来到了帝国军的中军大帐，开始解释我的使魔是如何击败。途中他们带来的军队似乎很震惊于我的使魔，可能是因为军团蚁们所展现的高度致性，也可能是军团蚁身上的装备「事情就是这样，这是敌方主将的首级，应该是叫特莱姆森・海姆。」
「阿撒托斯阁下，你真的处处让人惊艳！虽然拥有如此数量的使魔已是厉害，但仅凭这些使魔就击败了帝国军，阁下已经可以算是英雄了！」「您太客气了。既然如此，我们说正事吧。」
「正事？」「就是德克斯先生来此的目的。」在达摩先生面前，他不能说谎，所以直接询问是最好的。
一番沉默之后，德克斯先生开始回答：「呵呵呵！正如阿撒托斯阁下所想的，是来抢功。」果然如此，达摩先生也没有对此有所表示。不过他却大方地承认了这件事，似乎还有更深一层考虑。
「不过啊，来到了之后就发现没有功劳可以抢就是了。」「说不定有喔？」「是要我碰龙的逆鳞吗？」
「「哈哈哈哈哈！」」我们二人发出爽朗的笑声，结束了这一般尴尬的对话。
突然，我收到卡力斯的【虫沟通】远距离通信「主人，这边搞掂了！」看来是已经顺利让帝国军全面败逃。
「有没有逃走的？」「放心！全都杀光了！」「这就好。」要是让对方逃走了，然后带回对我不利的情报，我可敬谢不酬。
「阿撒托斯阁下，怎么了？」不好，在他眼中我只是在发呆。「没事，只是想一下其他事情。」
「那就好。阿撒托斯阁下，鉴于这次的功劳，我希望向国王推荐你。」「什么？」WTF？话题是怎样推进到这一步的啊？
「你立下的大功可以说是历史性的少见，自然应该向国王推荐你这样的英雄。」「不不不不不！我『只是』用六十名使魔击败脆弱不堪的军队！」
「不不不不不！使魔的实力完全是【从魔使】的实力。这样看的话，就是你一人击退千人的大军！」「不不不不不！」
「不不不不不！」「不不不不不！」就在我们二人僵持之际，一旁一直沉默的达摩说话了。「阿撒托斯。」
「达摩先生……」「德克斯先生说得没有错，你是拥有这种功劳的人，应该举荐给国王。再者，德克斯先生如果不举荐你，就会有妒才之嫌，会令他变得难堪。」
「这……」「而且，你也没有什么会想拒绝的原因吧？」
「这样一说，又好像是……那就拜托了，德克斯先生。」「放心，到时我一定多多美言。」
「不过在此之前，我有一件事想做。」「何事？」
「职业升阶！」
作者的话：
不知不觉已经二十话了，如果到目前为前，读者们有什么意见，例如人物名字太多或者太难记，剧情太快等等，都希望多多留言，让我可以改善。
21.职业升阶
「那么就这样约定好了，阿撒托斯阁下，三天后的早上，请你来领主馆，然后我们一同前往王都。」「辛苦你了，德克斯先生。」说完这句话后，德克斯先生就带著军队们离开了。顺带一提，他的儿子卡罗（金发小胡子）也被顺路回收了。
「达摩先生，你不随他们一起回城吗？」但不知为何，达摩先生却留在原地。
「唉……你不是说要职业升阶吗？总要有人陪住你去冒险者公会吧。」「也对啊。」
「所以……你的使魔也要升阶吗？」「当然。」倒不如说，他们才是这此升阶的重点。
作为【虫使】，使魔的等级增加似乎也会令我增加经验值。在此次战争中，因为击杀了一千人的大军，轻轻松松就让我升到满等。
卡力斯和海克力斯作为这次战争的大将，各自的击杀数想必都超过一百五十人以上，自然也是满等。
约顿是注重暗杀和侦察的【毒蜈蚣】，在这场战争难以有所作为。所以我让所有军团蚁的武器都占上约顿放出的毒（稀释版），这样约顿就可以参与击杀，也让他满级了。
难办的是怀斯特和拉帕斯。怀斯特只是智慧特异种的军团红蚁，但体力和力气根本与一般红蚁无差别。拉帕斯现在是掌管后勤部队的主管，虽然她是军团蓝蚁，但不会参与战斗，也无法取得经验值。
为此，只能采取比较野蛮的方法。
就是让卡力斯把帝国军的手脚斩断，然后让他们二人下最后一击。话虽如此，要一边收集到活著而且无反抗能力的人，一边击溃余下的残军，这事情是很艰难的，数量才刚刚勉强让怀斯特升到满等，要让拉帕斯也有升阶的资格就不行了，没有办法，下次再找机会吧。
当我构想下次该如何提升经验值，海克力斯和卡力斯就回来了。
「你们二人回来正好！我们接下来要去升阶了！拉帕斯，你负责点齐对方余下的物资，全部回收到蚁穴。」「遵命。」
然后我用【虫沟通】联络追影。「追影，回来啦！」「叽叽叽！」这是小小小回应……说他正在疯狂奔驰中，不会回来。
「马上回来！你是不想吃饭吗！？」「叽！」听到我的「威胁」，就马上回应遵命……这个吃货，蚁穴中吃得最多粮食就是你。
不久，就看见追影狂奔著走到我的面前。
唔？达摩先生对于追影似乎吓了一跳「这是什么生物！？我从未见过啊！」「这是尖壳虫。嘛，也是我的使魔就是了。放心，他很听话（也很贪吃）。」
达摩先生虽然一脸怀疑，还是没有提出更多的疑问，只是喃喃自语什么「那是速度胜于战马的魔物吗？」
对了，我还未看过追影的状态呢。鉴定！
【姓名】： 追影（尖壳虫）
【HP】： 200/200
【SP】： 0/0
【等级】： 100/100
【职业】： 【种族：尖壳虫】
【技能】： 【冲刺】 【狂怒】
【状态】： ---
……你怎么也默默地满等了！？你告诉我，你食了多少人！？
「叽？」
不要装傻！
「叽！」
什么叫你杀的都是帝国军，食了也没差！不要学卡力斯！我不是要插口你们的生活习惯，但不能随意食人！最大的问题是……不够你们食怎么办！明白吗？
「叽……」知道就好！
结果，要升阶的人又多了一个
好了，终于来到冒险者公会了。不过，这么多人好像挤不进放置职业水晶的房间（战马大小的追影+体长一百八十的海克力斯+健壮的和尚—达摩）。
幸好，那个水晶原来可以拿出来……小心！达摩居然手滑了！
水晶跌在地上，却完全没有碎。这就算了，这可以归咎于它的硬度，但居然反常地连碰撞的声音都没有发出。
「这个水晶到底是个什么东西！？」「这个？我也不知道。」
「吓？」「这个水晶是冒险者公会总部派发的。不过制造者好像不是他们，他们只是获得了这个东西。」
「获得了？」「对啊，据说是从一个叫『地之贤者』的人手上得到，当时是得到一亿个来著。不过这东西可以自由地放大和缩小，可以小到像小水滴的大小，所以不太需要太大的空间放置。」又是你啊，地之贤者啊……
「但不知为何，这个水晶是无法破坏，甚至连灰尘都沾不上去。」「那么那个房间不是为了保护水晶？」
「怎么可能，只是放在那里比较帅。」「……」
「不要管这些了，我可是对你的使魔和你能升到什么职业很感兴趣。」「我也是。」
「所以，谁先来？」
唔……果然是他吧，他可是非常兴奋。
「我要第一个！」「那就你先升阶，卡力斯！」（【虫沟通】频道）
卡力斯把手放在水晶，便一下子发出了强光。这是已经选好了吗？
在强光褪去之后，卡力斯展现出他的新型态。
「喂！全身的红黑斑变得更加混乱的排列，而且眼睛变成血红色，这根本就是反派吧！」「你不要吵！我就喜欢这样！」
算了，这是他自己的选择……不过，刚才是用正常人类的话语说话的，算是进化了？然后，状态变成什么样了。鉴定！
【姓名】： 卡力斯（混沌血红战斗螳螂）
【HP】： 20/20
【SP】： 0/0
【等级】： 1/100
【职业】： 【种族：血红战斗螳螂（Past Life）】 【种族：混沌血红战斗螳螂】
【技能】： 【螳螂回力镖】 【斩击】 【狂怒】 【低级灾厄招来】
【状态】： ---
【种族：混沌血红战斗螳螂】
当击杀十个个体时，全能力值提升1%
目前累计击杀：217
【低级灾厄招来】
让对方发生小型不幸事件（无花费，24小时冷却时间）
这个杀人狂的种族倒是符合卡力斯的个性。是说这个技能……如果在战斗中用这招，例如双方交战时突然跌倒，就会是致命的不幸吧，算是强力的技能吧。
「NEXT!海克力斯！」「遵命主公。」
海克力斯用其中一只脚触碰水晶，过了一会，他也发出了强光然后褪去。
升阶结束后，他的新型态让人惊奇：从原本只是巨大昆虫，变成可以站立的型态。虽然没有人的五官，但却有人的身体比例，原本包裹全身的甲壳变成只包住背部的外甲。两边的肩膀上各自长出了头部的长角的小型版，让他整个人看起来就像一个大将军。
【姓名】： 海克力斯（海克力斯长戟虫兵）
【HP】： 750/750
【SP】： 0/0
【等级】： 1/100
【职业】： 【种族：海克力斯长戟大兜虫（Past Life）】 【种族：海克力斯长戟虫兵】
【技能】： 【海克力斯武技】 【基础戟术：等级一】
【状态】： ---
看来他的那些技能都被整合了，正式地变成了【海克力斯武技】，并且获得了【基础戟术：等级一】，HP也提升了原来的一半，是非常强力的升阶了。
然后追影和怀斯特也接著升阶了。
【姓名】： 追影（狂速尖壳虫）
【HP】： 250/250
【SP】： 0/0
【等级】： 1/100
【职业】： 【种族：尖壳虫（Past Life）】 【种族：狂速尖壳虫】
【技能】： 【冲刺】 【狂怒】 【加速】
【状态】： ---
【种族：狂速尖壳虫】
速度提升20%
【加速】
将速度短暂提升40%（无花费，5分钟持续时间，8小时冷却时间）
【姓名】： 怀斯特（军团红蚁谋士）
【HP】： 150/150
【SP】： 0/0
【等级】： 1/100
【职业】： 【种族：军团红蚁（Past Life）】 【种族：军团红蚁谋士】
【技能】： 【测谎】 【鉴定】 【加速思考（被动）】
【状态】： ---
【加速思考（被动）】
加速思考速度
追影和怀斯特都没有外表上的变化，但取而代入，获得了更强的能力。追影变成了速度突化型，而怀斯特则是一口气取得了三个技能。
「主君，看来我取得说人语的能力了。」「主公，我也是。」怀斯特和海克力斯除了明面上的进步，竟然都能说话了。
「能说话的魔物吗……倒也不常见。」幸好在达摩先生眼中，这只是「不常见」的情况，而非不可能，否则就会让他怀疑我的职业是不是真的【从魔使】。
到了约顿，这次没有发出强光，而是很简单就完成了。顺带一提，达摩先生似乎早就知道约顿长期在我的袖中隐藏，所以约顿出现时，他也没有惊讶。
不过约顿的外貌变化也不大，只是颜色变得沉黑。技能也变得偏向暗杀类：
【姓名】： 约顿（暗杀毒蜈蚣）
【HP】： 50/50
【SP】： 150/150
【等级】： 11/100
【职业】： 【种族：毒蜈蚣（Past Life）】 【种族：暗杀毒蜈蚣】
【技能】： 【毒魔法：等级一】 【中等隐蔽】 【察觉（被动）】 【降音】
【状态】： ---
终于到我了，我深呼一口气，然后触摸水晶。
欸？多了一个选择？
【虫指挥使】：
+50% 虫系使魔忠诚度
+70% 虫系使魔能力修正
-500% 非虫系使魔能力修正
【固有技能】：
【虫强制使役】：可以在5秒内强行控制比自己从魔弱小的虫系使魔
【虫魔法】
【激励】：短时间内让所有使魔的能力值+20%（无花费，30分钟持续时间，24小时冷却时间）
这是！修正比起之前的三个选择强得多，并且没有任何缺点，反而将那三个选择的好处全都归一，就是亲密度变成了忠诚度这点有些奇怪。
但为什么会突然出现这个选择？鉴定！
解锁条件：拥有百名以上的虫系使魔
喔！那么就是这个职业了！【虫指挥使】！
我自身马上开始发出强光，但又立刻消失了，看来是外貌型态没有变化啊。
不过，我已经唤然一新了！
【姓名】： 阿撒托斯（人类）
【HP】： 50/50
【SP】： 50/50
【等级】： 1/100
【职业】： 【虫使（Past Life）】 【虫指挥使】
【技能】： 【鉴定】 【虫魔法：等级一】 【虫强制使役】 【激励】
【状态】： ---
【使魔】： 【海克力斯（海克力斯长戟虫兵）】 【约顿（暗杀毒蜈蚣）】 【卡力斯（混沌血红战斗螳螂）】  【怀斯特（军团红蚁谋士）】 【拉帕斯（军团蓝蚁）】 【追影（狂速尖壳虫）】......
小插曲：
「喔，公会前面站著那边的不是看板娘吗？」「看板娘？」我和达摩带著一堆满级的使魔返回西德镇时，有一人站在了公会的门前。
那不是美娜吗？虽然长高了一点，而且身穿著围裙，但我还是认出来了。唔？她为什么一边眼泪汪汪地流，一边奔到我面前。
「阿撒托斯，我想死你了！」原来如此，美娜是这样想的，真是难为她了，于是我把手伸出来……
「哟西哟西。」放在她的头上。
「让你一个人住，想必是很寂寞了吧。不用害羞喔，尽情哭吧！」谁知她却变得满脸通红了。
「阿撒托斯这个笨蛋！」然后一个人跑走。
达摩先生也忍不住吐糟「你这小子是不懂人类感情？」
「人类？不懂。感情？不懂。人类感情？更不懂了。」
「既然我对她无意，何必让她误会呢……」
作者的话：
原来我一直把蜈蚣的名字打错了（已修改），应该是"约顿"，但手残按到了自动配字的"约翰"。从今天起，蜈蚣的名字只会是约顿，如果我还是打错，请各位提醒我。
21.5.闲话：各方行动
事情发生在阿撒托斯击败帝国军后的两天……
这一间在提利亚王宫内部的议事房，只能够勉强挤进十人，这房间在王宫大小的对比下显得非常吝啬，但这是因为其使用的对象，从来只有三人允许进入。
第一人自不用说，就是王宫，乃至王国的主人，艾力克斯・冯・提利亚。余下的便是他的两位亲信—作为军务大臣的兴登堡伯爵，和作为财务大臣的雷根斯堡伯爵。
留著一把凯撒胡的白发老将军—兴登堡伯爵和作为贵族学院资优生毕业的年青才俊—雷根斯堡伯爵，都是作为拥王派的中流抵柱，谈论的都是稍微见不得光的密谋，所以才能在这里出现。与此相对的，为了完全保密，连王太子都不可以进出这个房间。
此时，他们正在谈论一件从西方传来的消息。
「兴登堡伯，这份由西德领主—德克斯・西德快马送来的军报，消息准确吗？」「臣下认为虽然太夸张，但德克斯是先王的臣子，他应该可信。」
两人不相信也属正常，因为上面说一个来历不明的【从魔使】非但拥有六十只以上的使魔，甚至击败了一千名帝国军。
「帝国方面的指挥官似乎是最近有些话题的特莱姆森，却被那名【从魔使】击杀了。」「如果单从功绩而言，绝对可以称为一等一的战将了！」
说这句的时候，兴登堡伯爵显得有点兴奋，明显是武人之魂在发挥。但在另一方面，雷根斯堡伯爵却没有这样好的脸色。
「问题就在于，他立下的功绩，是我们无法付出适当的报酬的。」
雷根斯堡伯爵的顾虑是对的，其他两人均以相同的表情这样回应。
如果只给予钱财？那只是打发乞丐般的做法。
如果给予名誉？只要想想那些贵族们的对平民嘴脸，就知道不可能。
「只能够给他实打实的事情吗……」「陛下，这正是最大的难点啊。」
说到底，王国这个外强中干的国家，根本没有太多实际的东西可以赏赐。如果真的要算，只能是土地或宝物。
在王国之中，除了正统贵族，也存在只纯粹拥有土地的平民。之所以出现这种情况，原本只是为了奖赏一些对国家作出贡献（献金）的商人，将他们的宅第所在的土地永久变成他们的祖业，变成治外法权。
不过，这次的情况，只是想借这样的由头，授予一片领地大小的「宅第之地」。
「军报上说对方似乎是冒险者，可能对稀有的装备比较感兴趣。」「不。」对于兴登堡伯爵的提议，艾力克斯・冯・提利亚却一口气回绝了。
「如果可以的话，尽量给予他土地的奖赏吧。」「陛下，这是为何？」
「给予土地，就代表他无可避免地会参加利益和政治的斗争，我希望借此将他培养成为拥王派的新血。」「陛下所言有理。现在我们派系之中确实没有战功拿得出手的贵族。」作为唯一有辉煌战绩的老将军，兴登堡伯爵说这句话时确实相当唏嘘。
「臣明白了，拉拢的工作，就交由臣吧。」「拜托你了，雷根斯堡伯。」
接著，他们三人继续讨论其他重要事项。不过，这件事也同时在其他地方掀起了波澜。
在王都之中，有一座大宅第。即使在贵族所在的街道，它也是最气派和占地最阔的，凭此就可知其主人的身份—东部贵族派系的首脑，王国第一富有的贵族，奥格斯堡公爵。
这样一个肥头大耳的秃头贵族，捧著红酒，看著手上的一份密报。
「在荒芜山脉的附近，居然横空出世了一个这样的人物！？」在财力面前，取得这类消息实在是易如反掌。
「是那个西德领主一直偷偷地藏起来的王牌吗？但如果是这样，应该早就用了……情报还是不足啊……」但即使富甲天下，居然也无法获得太多关于那个人物的情报。
是对手太善于此道？还是自己的情报渠道太弱？现阶段也不可能知道。
但奥格斯堡公爵依然对那个在西德出现的人物相当重视。
「如果可以的话，可能要拉拢此人了。正好我的派系想要在西边插上一个楔子。要是他拒绝的话，可能就要除去这个威胁了……」
这是克森公爵，站在高台上的壮汉，正在发号施令。
「克森公，第七军已经准备好了！」「很好！即刻前往西部山脉埋伏，不要让帝国军深入国境！」「遵命！」
作为西部贵族派的领头羊，克森公爵与悠闲的奥格斯堡公爵不同，此时此刻正在派旗下军队去支援西德领，因为帝国第一波进攻虽然失败了，但第二波大军可能正在路上。
众人皆知，西德镇的领主，即德克斯・西德是先王在世时的臣子，典型的拥王派。理应是其死敌的西部贵族派，却必须去帮忙防守。
德克斯・西德原先只是普通贵族的三男，却得到先王的提拔，退休后更是获得了一片领地—虽然地势偏远，但已经是王室少数拿得出手的土地了，其对王室的忠诚可想而知，事到如今不可能拉拢了。
但克森公爵依然要派出军队支援。
虽然西德镇不是西部贵族派，但位置上却是西部。一旦陷落，帝国以此为跳板，就可马上进攻其他领地，而这些领地中，必然会有西部贵族派的领地。
而且如果不救援，那边的贵族们就会认定西部贵族派会抽手旁观，甚至派系的成员都可能有这种想法。帝国一旦进攻，抱著这样想法的他们就会马上投降，西部贵族派的影响力立刻就会下降。
「那个老狐狸，是知道这种情况，故意前来通报我一声是吗……」德克斯在帝国的一千前锋进攻后，马上就快马将军报送到王宫。但同一时间，也把同样的军报光明正大地递给了克森公爵，为的就是让他没有退路，逼他派军前来援助。
「还有这个人物，居然是有六十个使魔的【从魔使】出现了，如果不是平民的话，真想把他提拔成为我的战将……」作为王国的军事力量最强的贵族，他却有著最为歧视平民的想法。
「既然是平民，那就不能让你登上舞台了。传令下去，调查一下这个人物，最好是把他的黑材料挖出来！」
22.伏击刺客
「阿撒托斯阁下，早上好。看来你已经准备好上路了，你旁边的这几位？」「是我的使魔，是会跟随我去王都的成员。」
在我面前，是托著拐杖才能勉强站立的老人—德克斯先生。而在他后方，则是一大队护卫和一辆朴实的马车。这是为了带我去王都的一支队伍。
三天过去，我已经安排了好蚁穴的配置。我让变得能说人言的怀斯特和卡力斯带著美娜到蚁穴参观，考虑到我未来有很大机会都会住在蚁穴，美娜如果真的想跟来，就可能要适应蚁穴的环境。
其实我是期望她能够就此离开，如果她愿意，在西德镇的小宅可以送给她，她也找到了在冒险者公会里的工作，收入算是颇稳定。不过她好像一心想跟随我……
对了，我离开这段时间，交代了「他」担任代管，在我看来，他能够分得轻重，也知晓推动蚁穴发展的方法。但除了我一人之外，大家都不同意就是了。
「主君，我始终不同意您将卡力斯作为蚁穴代管。」（怀斯特）「卡力斯这股冲动，绝对会毁了我们辛苦建立的一切！」（海克力斯）
其实我也不是完全不能理解他们的想法，但还是希望他们能借此看清卡力斯的本质。
「我已经决定了。」「既然主君主意已决，我并无异议。」「属下也遵命就是。」
他们实在是不愿意啊……算了，还是等结果吧。现在先回到这里。
跟随我出发的队伍，包括：海克力斯、追影、约顿三人而已。海克力斯负责护卫，追影身上背负著大堆行李和一些我准备敬奉给国王的礼物，约顿则是警戒周围。
而怀斯特、卡力斯和军团蓝蚁的拉帕斯则是留守蚁穴，继续经营位于荒芜山脉的蚁穴。
这样的选择也很简单，这三人都有自己独特的快速移动方式。海克力斯能够飞行，追影步行的速度极快，而且可以驮运行李，约顿则是能躲在我的袖中。
趁著这三日，我让蚁穴临时赶制一把长戟，给海克力斯用作武器。但毕竟时间仓猝，全身的武装还在制作中，只能用武器装装门面了。这把长戟也利用尖壳虫的脱壳的尖刺制作而成的，虽然强度比金属稍差，但韧度却远胜金属。
「这个高大威猛的使魔，看来连护卫都不用担心了。这个是？」啊，德克斯先生是第一次看见追影吧。毕竟长著几个大尖刺，并且有战马高度的暗紫色生物不是很常见的。
「这是我的『座骑』，也可以用作驮马的追影。」「哦！我活了这样久，还未见过这个物种，看来还是有很多未知的知识存在啊！」
「德克斯先生，这就出发吧。」「好。」
我原打算骑上追影，但刚坐进马车内的德克斯先生却拦住了我。
「阿撒托斯阁下，前往王都的途中，请进来我的马车，我有一些『礼仪』想跟你谈论一番。」德克斯先生这是怎么了？特意将礼仪二字加重？这是有弦外之意。
「那就打扰了。」我让追影自己一人跟随大队前行，然后弯身进入马车。
「【静音】。」然而，我刚进入马车内部，德克斯先生就使用了技能。听名字判断，应该是约顿的【降音】的高阶技能。果然不是礼仪的问题，否则不用如此警戒。
「德克斯先生，单刀直入吧。」「呵呵，阿撒托斯阁下果然是聪明人，但我就不避讳了。」
德克斯先生突然睁大眼睛，这道：「此去王都之行，阿撒托斯阁下可能有性命之虞！」
WHAT？到底中间发生了什么事情？「德克斯先生，可不可以从头解释一下？」
德克斯先生开始解释了一下现在的状况：
现时王国分为三大派系，首先是财力惊人的东部贵族派，由奥格斯堡公爵带领。然后是著重军事的西部贵族派，领头的是有「铁汉」之称的克森公爵。最后是忠诚于国王—艾力克斯・冯・提利亚的拥王派。
问题在于西部贵族派，他们是一群提倡贵族最上的人，德克斯的儿子—卡罗（金发小胡子）就是沾上了他们的风气。
我击退帝国军一事，已经被东部贵族派得知了，虽然克森公爵是理性，知道对有战功的人下手是会失去士兵的支持，但不排除当中会有狂热的家伙来暗杀。
东部贵族怎么会知道这件事？我起初还有点疑惑，不过德克斯先生说他也不清楚，所以先不要管了，现时有更大的问题。
「所以，我希望在这次前往王都的途中，阿撒托斯阁下能够在我的马车里与我同行。」「这是为何？」
「只要你和我同在马车内，对方就不可能动手。要是错手把我这个老骨头弄死，暗杀现任贵族的罪名不轻，他们不会敢下手。」这句话的潜台词就是暗杀平民是很轻的罪名吗……
「德克斯先生，我明白了。不过，正因如此，我只能待在外面，绝不能与你同坐一车。」「阿撒托斯阁下！？」
「躲得了一时，躲不了一世，如果结束此行之时，他们仍然来行刺，那么躲进马车里就只是权宜之计。」「那么……」
「如果打一波狠的，他们就以后都不会敢找我的麻烦吧（笑。」「呵呵，就依阿撒托斯阁下的意思吧。不过，也让我的护卫帮忙，要是让我的客人受伤的话，我的面子可挂不住。」
「那就拜托了。」
深夜时分，由于我们没有进入任何一座城市，所以只能在户外扎营休息。这也是为了让对方更方便出手，所以只能忍耐。
这已经是第三个晚上了，如果对方还不来，两天后就可以抵达王都。
但就在我想彻底放松警戒，快要沉睡之际，约顿通知我了。
「My Lord！」终于来了！我马上用约定好的暗号通知德克斯先生的护卫，让他们继续装睡，同时用别人无法听到的【虫沟通】让海克力斯和追影注意。
「约顿，是哪一个方向？」「两点钟方向，数量超过十人！」「好！」正当我准备主动出击，一柄长戟挡在我的面前。
而拿著长戟的不是别人，正是海克力斯。
「主公，请你在此稍候，这里就由属下一人应付即可。」「海克力斯！？但是……」
「我海克力斯，对于盯上主公之人，实在无法轻易饶恕。如果有属下在，却依然让主公受伤，那就是属下的奇耻大辱！」
「……既然如此，那就交给你了。最重要的，你不要受伤喔！」「属下遵命！」
欸……虽然完全交给他有点良心不安，但海克力斯的能力还是值得信任的。再者，自从与帝国军一战之后，他就显得特别的垂头丧气，似乎是对自己的表现不满意，如果在这次行动之中能取回自信就好了。
此时，一旁装睡的护卫靠过来跟我密语「阿撒托斯阁下！你的使魔居然有说人语的智能！？」
糟了！刚才与海克力斯对话时没有用【虫沟通】频道，让德克斯先生的护卫们听见了。
「唔，他可是我骄傲的使魔啊！不过，他真正的强项，是在战斗中！」
一队十四人的暗杀小队从树林中走出—说是暗杀小队，实际只是收了些许钱财的忘命之徒，他们来此的目的只有一个：
「哟！那个就是目标吗？弱不禁风的样子！」他们全身穿著破栏，武器也是五花八门，弓箭、长剑和斧头都有。就此一点，不难看出他们只是杂乱的佣兵，弃子而已。之所以能一眼认出目标，也只是因为提早知道了对方的外貌而已。
他们原先打算趁那些贵族护卫都沉睡之时，静悄悄地下手。但一只虫系魔物挡住了他们的去路。
「汝等想行刺我的主公，就先过我这关！」「虫系魔物！？而且拥有高智能！？」这个十四人的佣兵并不知道目标是【从魔使】，所以看见一米八的海克力斯都难免惊奇。但真正令他们惊讶不在于此。
所有人都知道，高智能的魔物极难对付，而虫系魔物一般都是智能低下，相反力量则相当强大。眼前这个虫系魔物却正好相反。
「虽然外型很威猛，但既然智能高，就代表战斗力量不强！我首先进攻！」双手都拿著斧头的佣兵这样说道。他虽然觉得海克力斯力量和智能皆有一定水准，但心底里却不承认，只好说出自己希望的结果。
殊不知，这正是他送命的原因。
「【投掷】！」他先是把一把斧头投掷出去，以吸引对方的注意力。海克力斯当然知道对方的意图，但依然用长戟击落飞斧。
就在此时，那名佣兵已经扑到海克力斯的面前「笨蛋！用长戟挡下飞斧，就代表你无法快速地回手，也就无法挡下这一击！【斩击】！」
海克力斯确实无法回手，身体的中间部份完全暴露了。
但是，这并不代表他无还手之力。
「你以为我海克力斯是什么人，会被区区这样攻击打败！？【海克力斯武技：海克力斯格档】！」正当斧头的利刃部份要触碰到海克力斯之际，却好像被隐形的屏障弹开了。
「什么！？」佣兵无法理解，为什么会被弹开了？根本没有听说过这样的技能啊！
就是这一瞬间的迟疑，海克力斯已经回手了「结束了。」
然后一击斩下了佣兵的头颅。
「所以，下一个是谁？」
作者的话：
如果不知道戟是什么兵器的，可以看看这张图：
[http://arms.cybrary.jp/db/longhandle/polearms/jpeg/ji.jpg]
长戟
戟是可以同时做到斩击和突刺的兵器。不过他手上的戟是按照他原型上的角制造的。而海克力斯的原型是长这样（内有虫的照片，慎入）：
[http://discoverybeetles.com/wp-content/uploads/2020/06/78716654_3828077477217984_906891853607993344_n_3828077473884651-960x628.jpg]
海克力斯
23.解决刺客
眼见其中一名同伴，佣兵的头目也变得警戒。不光是因为海克力斯的战斗力过于强大，更是害怕惊动其他正在睡觉的守卫。十四人的佣兵对战全身武装的士兵，战斗的结果不言而谕。
如此一来，头目要做的只能是速战速决。
「向目标放箭！其他人跟我拖住这个魔物！」命令刚下，后方两人便拉弓搭箭，其余十一人均冲向海克力斯。
人数本身无疑就是巨大的优势。然而，海克力斯却是第二阶种族职业，其余佣兵均是第一阶职业，所以就力量而言，海克力斯仍然远胜一筹。
面对佣兵的围攻，海克力斯并不畏惧，反而举起长戟，正面冲击。冲在前排的一人不及回避，直接被撞飞。其余人不及反应，让海克力斯如入无人之境，直抵后排。
「竟然想行刺主公，到地狱去悔过吧！」「等等！啊啊！」后排的弓箭兵直接承受海克力斯的攻击，被长戟斩杀。
又多两人被杀，但却是难得的机会。因为目标与那些佣兵现在没有了阻隔。
「直冲目标！」头目再次下令，所有人只得马上前进。此时，头目瞄了一眼后方，想确认海克力斯的动向，避免他从后偷袭。
然而，那里除了两具同伴的尸体，空无一人。
那个虫系魔物在何处！？头目因为太过冲击，停下来四下张望找寻海克力斯的确切位置，却连影子都找不到。
正当他困惑之际，却听见刺耳的声音，声音的来源正是上方。
抬头一看，是向这边飞来的海克力斯！
「【海克力斯武技：海克力斯大俯冲】！」海克力斯的方向却不是任何一人，而是空无一物的地面。
这是瞄不准吗？头目不禁发出这样的嘲笑。但在击中地面的一刻，扬起了大量的尘土，让所有人失去了视野。
在这片尘土中，人类的第一反应便是咳嗽，但这也让海克力斯在这片能见度极差环境确实每个佣兵的位置。与此相反，佣兵根本无法得知海克力斯的位置，完全陷入被动。
「啊！」直到其中一名同伴惨叫，佣兵头目才理解现在是何等凶险的情况，忍著不咳嗽，并且寸步不敢动，生怕被听见脚步声。
其他人也很快地理解了这一点，于是有样学样。但为时已晚，海克力斯早已确认好所有人的位置。
然后便是一连串死前的惨叫。
尽管鲜血溅到脸上，佣兵头目也未敢动弹。直至尘土散去，才大气一呼。
在他眼前，只余下全数倒下的佣兵们、完全警戒的护卫士兵和全身鲜血的海克力斯。
「啧，这真是一单不划算的买卖啊……」这是他的最后一句话了。
不得不说，海克力斯现在是越来越进步了。先扬起尘土，夺取视力，再利用他灵敏的听觉逐一击破对手。
「漂亮！」我回头一看，是被惊醒的德克斯先生。
「如此有策略的进攻，假以时日，必定能成为一个厉害的使魔。」「我替海克力斯谢过你的赞美。德克斯先生，我们下一步是继续在野外札营吗？」
「不用了。既然已经遇到刺客，那就可以走大道了。」「那就拜托了。」
不知为何，德克斯先生的护卫们开始收拾那些刺客的尸体。如果只是堆起来烧掉就算了，他们却把头颅都割下来。
「德克斯先生，这是？」「阿撒托斯阁下，相信我，这些头颅可以有奇效喔，呵呵呵。」
天一亮，我们就前往最近的城市—辛得市。刚抵达，德克斯先生就把队伍直驱至当地的领主馆。
「这不是西德领主，德克斯・西德吗？你不是要去王都吗？今天来到我的辛得领有何指教？」来迎接我们是一个态度恶劣的矮小胖子。
「喂，平民！你竟敢盯我！？」我更正，是个目中无人且态度恶劣的矮小胖子。不过他的眼神只出现了一瞬间，就自己缩回去了，毕竟听见这句话后的海克力斯散发了可怕的杀气。
德克斯先生也不废话，直接让护卫们打开装满刺客头颅的盒子。
「恶！」「那不勒斯・辛得，我希望你收下这份礼物。」
「把它拿走！」「这可是在路上埋伏我们的刺客的首级喔，真的不想要吗？」
此话一出，对方就呆住了。这副表情，显然除了震惊之外，更有惊慌之意。但这种惊慌却似乎不是刺客被杀，更多是体现在我们被刺的这个事实。
「刺、刺客？」「是啊，在『你的领地』，我们居然遇刺。」
「未必就是刺客啊，可能只是盗贼而已……」「不抢劫商人，却袭击有大量正规士兵护卫的贵族？」
沉思了一会，矮小胖子就回应道：「这其实是我们领著名的盗贼……如果德克斯先生愿意把他们的头颅给我的话，我愿意给你相应的谢仪，德克斯先生认为如何？」
德克斯先生故意不语，双目注视他，迫他继续抬高筹码。
「当、当然，你此行的护卫，我会额外派些人手协助的，保证你此行的安全……」
听见这话，德克斯先生才面露微笑。「好，那就拜托你了。」
矮小胖子拿著盒子转身远走后，德克斯先生凑到我耳边，跟我说道：「不要看那不勒斯这副模样，他却是西部贵族头领—『铁汉』克森公爵的近臣。如果这些头颅到了他的手上，奥格斯堡公爵就会知道此事了。」
「记得德克斯先生曾经说过，此事克森公爵并不是主导，而是底下的贵族独行独断。但即使让克森公爵知道又如何？」「阿撒托斯阁下，西部贵族派虽然以贵族最上主义行事，但这种以暗杀手段解决的行事风格，却绝不是他们的头领—克森公爵希望见到的。」
「为何？」「如果有战功的平民一上来就被暗杀，又有谁人敢立功？这只会让军心下降，克森公爵不会看不到这一点。如果克森公爵知道此事，想必要惩罚此事的始作俑者，而阿撒托斯阁下的将来，如果再遇到刺客的话，就会让克森公爵脸上无光吧。」
事到如今，我终于明白德克斯先生的想法了：只要此事的主谋被克森公爵处理了，日后再遇刺客之时，就是处理得不够彻底，尚有漏网之鱼。
这就代表他的行事能力低下，连处理自已势力之中的毒瘤都做不好。届时不光是敌对势力—东部贵族派，恐怕已方势力都会因此看轻他吧。为了避免这种事情发生，想必他会尽力避免我再被行刺吧。
「我的安全，想必是不要担心了。话说回来，德克斯先生，你可真是坏心眼喔！」「呵呵呵，最早要让刺客主动现身的不是阿撒托斯阁下吗？」
「「哈哈哈哈哈！」」
正当我们大笑的时候，矮小胖子的那不勒斯・辛得带著兵士回来了。
我仔细观察，他的士兵行动划一，队形整齐。在中世纪程度的文明下，却能将军队训练如此出色，看来果然是人不可貌相，不愧是西部贵族派头领的近臣。
「我已经准备好人手了。他们在德克斯先生你们前往王都的途中，都会受你的节制。至于谢仪的部份，请容我多作准备，在之后会送到你的府上的。」
德克斯先生没有理会他，转身就走。「阿撒托斯阁下，这就出发吧。」「唔。」
刺客的问题算是解决了。但接下来要面对的，却是名为王都的伏魔殿。
24.觐见国王
从西德领出发的第六天，我们终于抵达王都—一座名为提利亚城的山城。
而德克斯先生和我在旅馆休息了一天之后，则是来到了围绕整个山顶而建的王城。
「请通报一声，西德领领主—德克斯・西德带著平民阿撒托斯，及其使魔—海克力斯前来朝见国王陛下。」「烦请稍等，请出示身份证明。」
德克斯先生在王城的门前，负责与王城的卫兵交涉。而另一名卫兵却主动走近我的身边。
「王城内不容许携带武器！」对了，我差点忘记我带著佩刀。不过在此之前，我先用眼神跟德克斯先生交流，确认这是必要的程序，才把佩刀和海克力斯的长戟交出去。
但即使在交出武器后，卫兵的气冲冲的态度也是如此，我哪里得罪他了？
「德克斯・西德和阿撒托斯，及其使魔海克力斯，你们可以入内了。你们先到休息室等待觐见，佐尔德，你去带路。」「是，队长。」回应正是那个眼神有点凶狠的卫兵。但似乎他只对我一人如此，对德克斯先生倒是很正常的态度。
「这边。」在卫兵带路的同时，德克斯先生跟我说道：「他应该是西部贵族派系出身的。不过，他也只敢这样使眼神，不会做出什么过火的行为。」
原来如此，但仔细一想，西部贵族派的势力居然在王城都随处可见，可见国王的势力到底弱势到什么程度。更不要说一路上走来，走廊上的摆设都不华贵。
「这里就是休息室，自会有人通知你觐见的！」「感谢你的带路……」「彭！（关门声）」「……」
真粗鲁……
「话说回来，今天的阿撒托斯阁下的服装还真是有特色。」「这是我唯一的正装了……」
我现在身上穿的，是一件在原本世界的军服风格的红色正装，胸前绣有一枚圣甲虫的徽章。德克斯先生说过要尽量穿得正式一点，我也只有套装和这个可以选……套装太难活动，所以最后选了这个。
「德克斯先生，让我带海克力斯也一同王宫真的好吗？再者，进入王宫的时候，好像也没有搜身，这真的没有问题吗？」虽然没有武器，但海克力斯的实力不俗，而且没有搜身，谁知道我有没有收藏了其他武器（虽然在袖中确实藏起了约顿）？王城的危机意识也太低了……
「呵呵呵，阿撒托斯阁下的使魔威猛无比，必定可以威慑那些看轻阁下的人。至于收纳武器只是惯例，并不是为了安全。即使没有这些，王城也是整个王国最安全的地方。」「为何？」
德克斯先生突然深吸一口气：「因为王城有日月教国驻守的大红衣主教。而其职业为只离王阶职业一步之遥的，第四阶职业。这就是震慑力，只要有他在，谁敢造次？」「原来如此。」
原来日月教国会派他们的人到别国驻守，就像中世纪的教宗国。考虑到达摩这个第三阶职业的战斗力，他已经是以一当千的怪物，更不用说这个大红衣主教。恐怕震慑的不光是王城外的盗贼，更是在震慑整个国家。
正当我细细地思考时，一阵敲门声打断了我。
「国王陛下召见你们。」
「德克斯・西德！」「阿撒托斯，及使魔海克力斯！」「「拜见陛下！」」
在这个大殿之中，半跪著的有我、海克力斯和满头白发的德克斯先生。
至于跪拜著的对象，则是一名与德克斯先生年纪相若的国王，艾力克斯・冯・提利亚。在其旁边站立的，则是一位四十多岁且样貌相似的人，想必是所谓的太子。
另外，还有一位同样老迈的将军，和一位年轻的金发才俊。应该就是德克斯先生曾经提及的兴登堡伯爵和雷根斯堡伯爵。
但同时在场，还有一位异常神气的嚣张贵族。
「抬起头来吧。」「「是！」」
国王首先与德克斯先生交谈：「德克斯・西德，记得你尚为先王的臣子之时，朕方才二十岁。如今一别四五十年，你还好吗？」「蒙陛下关心，臣尚安好。」
原来德克斯先生曾经在宫廷内为官，难怪即使居于西边之陲，依然对国内情势如此把握。
「平民阿撒托斯哟。」「在！」「朕听说了你在西边的英勇表现，非但有六十『只』以上的使魔，更以此打败帝国的一千大军……」「这必是谎言！」
说话的果然不意外，就是那个嚣张贵族。
「这个平民的功绩必定是吹嘘的！」「修得伯爵，朕让你同席，是
克・森・公・爵
推荐你作为见证人代表出席，并没有容许你发言。」克森公爵……看来此人也是贵族最上主义的西部贵族派系的一员。
「眼见陛下受骗，臣子不得不忠直谏言！」「荒唐！」但他的话马上被反驳了，反驳的人正是兴登堡伯爵。
「你看看他的使魔……」兴登堡伯爵指向海克力斯「如此威武的使魔，不就证明此人作为【从魔使】的能力吗？再者，修得伯爵你说话可有凭证？」
「这……他的功绩不是也没有实证吗！」「此人所击杀的帝国指挥官，特莱姆森的首级早已送到宫中，这难道不是铁证吗？」
兴登堡伯爵此话直接让他哑口无言，只能沉默应对。
「修得伯爵，如果你没有证据，朕就只能禁止你发言了。」「是的陛下……」
我说修得伯爵，即使你面子上挂不住，也不必这样瞪我吧……
「臭虫子（轻声）……」
这是在说我？还是在说海克力斯！但不行，不能扑上去宰了他……要忍耐，要忍耐……
「平民阿撒托斯哟，朕决定给予你相应的奖励。你可要特别想要的奖励？」
直接问我？这倒也不错，那个嚣张贵族也想说些什么，但马上又噎回去。
于是我回答出我最想要的答案：
「回陛下，我想要的是开发土地的所有权。」「喔？」国王不太明白开发土地的意思吗？那就让我继续解释吧。
「在西部地区，有一片区域，名曰荒芜山脉，因其寸草不生而得名。」「唔，朕听说过。但这又说明什么？」
「我在这片山脉中，利用我的使魔，成功让其开发成为可生产粮食的区域。」「「「喔！」」」此言一出，包括事先不知情的德克斯先生在内的满堂震惊。在他们眼中，增加能够生产粮食的区域果然是非常重要。
「所以，我想请求陛下，赋予我所开发的土地的所有权。」
国王沉默之一会，才再次回应：
「在王国，新土地的所有权，从来都属于开发者。」
欸！？原来是这样！？我事先可不知道啊！看来暪住所有人还是有其弊处的。
「不过，朕倒是可以给予你一些额外的权利。」唔？权利？不是原本就属于我吗？
「请陛下明言。」
「一般开发土地都是由贵族们操办的，新土地自然也新增到他们的原有领地上。你虽是平民，但这条法规本来就没有限定身份……所以，那些土地是你的了。」「谢陛下！」
「另外，朕虽然不能给予你爵位，但可以让你建自治领，成为当地的领主。朕给予你建自治领的权利，从此你就是领主了！」「谢陛下！」
虽然是领主但没有爵位吗？确实有点奇怪，但对我而言，只要有土地的自主权就行。
「从此，你的土地属于自治领。如果在领内遇上罪案，你有自行决断的权力。但是相对地，即使你有什么危难，王国也不能伸出援手。」「我…臣明白。」
相当于放弃王国的援助，却能拥有相当程度的自决权吗……也罢，本来就不需要他们的帮忙。
「同时，你可以拥有姓氏了。」喔，这倒是比较意外。
在国王给予我新的姓氏之前，我主动提及我想要的姓氏。「陛下，请给予臣夏盖之姓。」
「好吧，从今天起，你就是阿撒托斯・夏盖了！」「谢陛下赐姓！」
「朕想与德克斯・西德叙旧，你可以退下了。修得伯爵，你也退下。」「是，陛下。」「是……陛下。」
刚和海克力斯踏出觐见室，我就回想刚才的一件异常的事。
按理说，那个嚣张贵族只是克森公爵推荐，最终决定权还是在国王手上，那个嚣张贵族会有什么言行，国王肯定都清楚，却还是同意克森公爵的推荐？
即使国王慑于克森公爵的权势，不得以同意。却又故意在我面前说出推荐那人正是克森公爵？
「故意让我对克森公爵的印象减分，然后用兴登堡伯爵帮我辩驳，借以拉拢我吗……看来这个国王果然不一般，有点手段。」
啪！一个白手套摔在地上。
「你这个平民！我要与你单挑！」
？？？？？？？？？？？？？？
？？？？？？？？？？？？？？
？？？？？？？？？？？？？？
你打得过我？？？？？？？？？
科普时间：
在克苏鲁文化中，夏盖虫族是一个虚构外星物种，居住于夏盖星。这些虫族虽拥有高度科技，却性情残酷，是阿撒托斯的狂热崇拜者，建有许多金字塔形的神殿。（来自维基）
作者的话：
我越写就越发觉这小说比较像剧本……
25.单挑胜利
「你这个平民！我要与你单挑！」那个嚣张贵族把一个白手套摔在地上，要与我单挑。
「我拒绝。再会。」废话，这种百害而无一利的事情，我怎么可能答应。
「等等！你要落荒而逃吗！」「恭喜你，猜对了。」
「你这个臭虫！」
……
……
……
「来吧，如你所愿单挑！」我从刚才就很不爽他的态度，如今有机会打你一顿，是你自找的！
「哼！看我把你这个平民的谎言揭穿！」
我们来到了王城中，骑士团的训练场。在这里，我和修得伯爵正在穿戴防具，准备决战。
在觐见室门外斗的动静太大，在里面的雷根斯堡伯爵便主动出来调停。但我和嚣张贵族都坚持要单挑的情况下，雷根斯堡伯爵便提出了当公证人的要求。
最后决定是这样的：
以一局定胜负，双方在开始之前选定自己用的武器（但不知道对方选了什么），当雷根斯堡伯爵认定其中一方再受一击便会失去意识，或者其中一方无力再战，另外一方才算取胜。
虽然嚣张贵族对雷根斯堡伯爵当公证人一事心有不甘，但听见「让对方无力再战便可取胜」这项条件时，便马上答应了。看来他是自认为可以轻松暴打我了。
「主公，此人在认为你是缺乏个体战斗力，且依赖使魔的【从魔使】的情况下，居然故意找你对打！实在是太不知羞耻了！」
「幸亏我不是【从魔使】，而是【虫使】，更不要说现在已经是第二阶的【虫指挥使】……」
「我也是这样觉得！My Lord，要不要用我的毒……」
「约顿，不要说疯话。要是用这种手段那就麻烦了，你老实地和海克力斯留在这里，如果你还藏在我的袖中，对打的时候就会伤到你。海克力斯，你也不要不忿，打爆他就好了。说到底……
我还是比较擅长对人战。」
喔，是雷根斯堡伯爵唤我出场了。
我刚走出来，就看见有大批卫士正在围观。在我对面的，则是拿著木剑，穿著防具的修得伯爵。
「哟！还是有点战士的样子吗！」「「「哈哈哈哈哈哈！」」」
不难想像，这些卫士中很多都是西部贵族派出身的。
当然，要打他的脸很简单。难就难在，我要避免「只是胜利」，而且要下狠手，让他从此不敢再骚扰我。最好的情况，就是「不小心」把他打死。
我选的，也是木剑。换言之，就是没有武器上的优势，纯粹比技术、职业的能力修正和技能的时候。
「双方准备！3、2、1，开始！」
「死呢！【突刺】！」首先进攻是对方，他一上来就用木剑径直刺我。
想当然，以如此低速度的突刺，是不可能击中我的。我甚至有时间闪开之后，绕到他的后背。
唔……他的后背也戴上了防具，本来只想打断脊椎骨就算。现在有防具保护，未必有把握能一击解决了。
「可恶！到处乱跳！【反射】！」他再次使用技能，想重整姿态。
但为时而晚，我已经一脚踢在他的背上，他原本向前顷的身姿让他全身向前扑，最后重心不稳，趴在地上。
「喂！地上的尘埃好吃吗？」「咳咳……区区平民！」他又重新爬起来，准备进攻。但整体的态势却因为愤怒而崩坏，暴露了多处弱点。
「【加速】！【斩击】！」果不其然，用这样的态势进攻，马上就把最致命的地方—颈部的弱点暴露在我的面前。
按照我对人体的理解，此时用尽全力击打颈部，即使是钝器，也应该可以打到内出血才对。既然如此，就一击，直接送你归西……
「【虫强化】。」在【虫强化】的状态下，我的能力修正可以逼近第三阶职业。这样的筋力，当然轻松就能给他致命一击。
我挥动木剑，击中他的颈部。
「啪！」伴随骨头碎裂的声音，他也倒下了。但应该是打的位置太低，打的是锁骨吧。
「到此为止！阿撒托斯・夏盖获胜！」在对手完全失去意识的情况下，这场胜利无用置疑。纵使在场的卫士脸有不甘，但在如此压倒性的胜利下，我也不用理会他们。
「既然他输了，那就按说好的：修得伯爵赔偿财帛，并写下道歉状。雷根斯堡伯爵，我就先离开了……」大声宣告事先谈妥的条件之后，我也该退场了。
「喔，还真是意料之外的重伤啊，【大治愈】。」
！！！
这个人……是什么是时候出现的！？如果是走来，应该听到脚步声才对……
马上，我就知道此人的身份了。
「阿波罗主教阁下，你贵安。」「雷根斯堡伯爵，久违了。」
此人身穿白袍，颈上戴有一条红色衣带，并持有与达摩的吊坠一样的日月教吊饰。看来此人便是德克斯先生提及的日月教大红衣主教—阿波罗・卓罗斯。
只是，他并非与达摩相同，是和尚的装束，但也是奇怪的外形。全身以绷带裹紧，甚至连眼耳都完全密封，只露出了鲜橙色的头发。
「你……莫非就是达摩信中所讲的，那个【从魔使】吗？」「主教阁下原来认识达摩！？虽然不知道他在信中说了什么，但我应该是那位人物了……」可恶的臭和尚！又坑我！
「嘛，果然是相当有趣的人物就是了。有缘再会吧。」我刚想回应，他却先一步消失了。可怕的是，我并没有看见他有任何移动的迹象。
日月教……深不可测……
处理完修得伯爵的那些赔偿后，我带著海克力斯和约顿就回到了旅馆。而德克斯先生依然未曾回来。
好，来整理一下情况吧。
西部贵族派现在肯定视我为眼中钉肉中刺了（虽然我也故意挑衅了对方一番），是不可能和好。目前他们还不能继续派刺客，尽量小心他们的小动作就好。
拥王派似乎想拉拢或者至少想让我对其有好感，但过度亲近他们，也并没有什么好处，反而会得罪另外两派。对于他们，保持不远不近的关系可能比较好。
至于东部贵族派……
「咚咚！」敲门声？是旅馆的人吗？
「何事？」
「客人，有一人自称奥格斯堡公爵的使者，说是要给你送礼物。」
「让他进来吧。」
一会，一个装束得妥、商人打扮的人走进来。在他身后，则放下了一个小箱子。
「阿撒托斯阁下，我此行是……」我赶紧伸手打断。
「奥格斯堡公爵的意思，我非常明白。这些礼物，我收下就是，你回去吧。」「这……」
见他还想说话，我只能使用杀手锏：「海克力斯，推他出去。」「遵命。」（【虫沟通】频道）
「等等……」「替我向奥格斯堡公爵问好！」
待使者走后，海克力斯便禁不住了：「主公，为何要收下礼物，却赶走使者？」
「我并不打算与东部贵族派交好之意，但鉴于西部贵族派既与我为敌，也许将来会借重东部贵族派。赶走使者，代表我暂时不愿意与他们有太多交集。收下礼物，则是代表我可以接受他们的收买，日后也许能有合作的机会。」
顺带一提，给我的礼物是一些珠宝……这有个屁用啊！
欸……也不知道卡力斯在蚁穴如何了……
26.美娜参观
时间回到阿撒托斯出发后的第一天……
卡力斯、怀斯特和拉帕斯带著美娜，经过一天的步行，终于来到了位于荒芜山脉的蚁穴。
对于美娜而言，怀斯特和拉帕斯虽然都是新面孔，但无非只是巨大化的蚂蚁。即使拉帕斯的身高接近人类，也不会特别可怕。
但对于卡力斯，纵使之前知道他并无恶意，但由于样貌过于邪恶，不由得让美娜感到恐惧。
怀斯特很敏锐地察觉到这一点，所以决定全程由他本人或者拉帕斯陪伴美娜，尽量避免让她接近卡力斯。
「美娜小姐，这就是我们的蚁穴了。」「这是……蚁穴？」
难怪美娜发出这样的疑问，因为在他眼前的不是一个蚁穴入口的土洞，而是一道将所有山脉包围而建的围墙。
围墙的高度足有五米高，大门上涂抹了一只不知名的红色甲虫。
而围墙上有几个哨塔，上面有与拉帕斯同一种族—军团蓝蚁在警戒周围。这种防御措施，即使在美娜以前的村庄，也难以有充足的人手去完备。
换言之，蚁穴中军团蓝蚁和军团红蚁的数量加起来，已经超过一个村庄的人数了。
当围墙的门打开时，美娜更加震惊了。
在她的印象中，知道不是魔物的蚂蚁，他们建造的蚁穴确实是地底的构造。尽管未曾亲眼看过，但其内部结构绝不是像眼前的模样。
在她眼前，是军团蚁打造的城市—「蚁穴」。
大量的地表建筑，虽然高度与村庄的还要矮，却是全白的材料打造。而且也不是那种正正方方的外形，而是圆盖型的。
美娜知道全白的建材在城市也不多见，因为价格异常昴贵，在西德镇甚至只有领主馆有能力使用，而且只能混杂其他颜色的建材使用。
虽然不是「蚁来蚁往」，只有零丁的几只军团蚁在搬运物资。但地上的道路却非常瞩目，不是泥地，而是暗红色的砖头，铺出了一条康庄大道。
而当中有个特别显眼的建筑：顶盖高挂著与大门一样的红色甲虫的大旗，气派的巨型建筑。虽然都是圆盖型，其大小却远超其他同类的建筑，绝对比西德镇的领主馆还要大。
「美娜小姐，请跟我来。」「啊……好……」而那正是怀斯特带路前往的地方。
而卡力斯和拉帕斯似乎另有任务，便自行离开了。
（怎么办啊！当初听到蚁穴，我还以为只是很简陋的地方的代称，结果是这么气派的地方！我应该要向怀斯特先生道歉才对……）正当满脑子抱著这样想法的美娜跟著怀斯特走时，他们不知不觉已经走到那座建筑物面前。
「美娜小姐，这里就是主君—阿撒托斯大人和几位前辈（海克力斯、卡力斯和约顿）的居住之所，同时也是我等主要的办公地点。」一打开门，便是大大的客厅。
虽然不是金碧辉煌，并且没有任何摆设，但却有美妙的简约风格。
怀斯特也不废话，直接把她带到客房休息。客房的风格也一样，没有多余的摆设，这似乎是拥有者—阿撒托斯故意为之。
「美娜小姐，待用过午膳后，我会带领你参观蚁穴。那么，就此告辞。」
此时此刻，美娜仍在为考虑要不要道歉而发呆，直至怀斯特端上午膳才回复。
「美娜小姐，我已经把午餐带来了。」「哦……欸！怎么能麻烦怀斯特先生亲自为我服务啊！」
怀斯特笑了笑：「请美娜小姐不必在意，我是主君的属下，你是主君的客人，这是我应份做的。」
但听见这句话的美娜，表情变得更为苦恼了「其实阿撒托斯是不是觉得我很烦……」
无可否认，比起对待其他人，阿撒托斯对美娜的态度是比较冷淡。美娜不禁开始胡思乱想，是不是阿撒托斯讨厌她？
一想到此，两颗泪珠就快要掉下了。
怀斯特赶紧劝道：「主君只是不善于言辞，绝非是讨厌美娜小姐你。但主君更多的，应该是惭愧吧。」
「惭愧？」「主君是个正直的人，并不是施恩而求布施的小人。他认为美娜小姐只是为过去的事情而刻意报恩，这不是主君希望见到的。」
「怎么会！？我是自己希望跟著阿撒托斯的！」「但主君却认为你被过去的事情束缚了未来，所以竭力帮助你自立，并且刻意以冷漠的态度待你。」
「这样说来，在西德镇的宅第是要给我的？但是，我不想离开他！即使有更好的生活条件，我也希望跟随他！」「我想也是吧。」
比起阿撒托斯，怀斯特在情感上似乎更为敏感，他早就察觉了美娜对阿撒托斯的眼神中不光有景仰，更有一点仰慕之情。
「待主君回到蚁穴，我一定向主君表达美娜小姐的感情。」「那就拜托了，怀斯特先生！」
「咕~~~」
「哈哈哈，美娜小姐，请先用午膳吧。」怀斯特边说著，边把托盘递上。
「欸？这是？」在托盘上，是两个甲虫空壳形状的碗，一碗装满了一颗颗的蓝色果实和碎小薄饼，另一碗则是稀释的白色汁液。
对于这些食物，美娜的第一反应就是：虫的饲料。因为这些都是未曾听说的植物不是吗！
怀斯特也马上注意到美娜那惊惶的表情，马上开始解释：
「美娜小姐，这一碗是米兰果和谷物制成的薄饼，而这一碗是作为汤的艾多特果的汁液（分别是在17.科技改革和16.处置蓝蚁曾经提及的果实），是主君的日常饮食，不是饲料喔。」
「对不起！我并不是这样的意思！」「不用介意，请先品尝一下。」在怀斯特的解释下，美娜放下了偏见，拿起了一个米兰果开始进食。
「这个口感，是坚果？不对！里面是甜的！好吃！这个薄饼又如何？咸咸脆脆的，很有风味。咳咳！」「美娜小姐，喝一口汤吧。」
「好……（咕噜咕噜），酸酸的？还颇为特别的感觉。」「你喜欢就好。米兰果本就是我们军团蚁的食物，这些谷物是在开发周边土地时找到的品种，目前正在加紧培养。反而是艾多特果就比较麻烦，毕竟是有毒的植物……」
「有毒！？」「美娜小姐请放心，现在进食的是经过改良的品种，已经完全除去了毒性。」
「是这样……我就放心吃了！」「请慢用。」
一番狼吞苦咽过后，碗上的食物就被美娜吃光了。
「意外的很大的量……饱得快要吐了。」「那么美娜小姐，你请多休息片刻，我待会再来。」
「不用啦，我只是开玩笑而已！没有这么夸张！我还是想先四周参观。再者……我一人在此也会害怕……」美娜就像小动物般的扭来扭去，怀斯特也只好妥协。
「好吧。请继续让我怀斯特为你介绍这个蚁穴吧。」
27.绝命蝗虫
美娜：一个被主角所救的少女
怀斯特：智慧特异种的军团红蚁，同时是军团红蚁的首领。与其他军团红蚁一样，身高只有半米
拉帕斯：身高一米的军团蓝蚁的首领，雌性
卡力斯：凶残的嗜血狂战士螳螂
怀斯特带领美娜来到了蚁穴的地上第一层，参观生产基地。
现在的「蚁穴」经过阿撒托斯的改造，已经不再是地下的简陋的洞穴，而是发展成以地下建筑为主，地面建筑为辅的城市—「蚁穴」。
军团蚁以离地面八米高的水平线为基础，挖掘山脉内部，掏空出一层两米高的领域，并将所有山脉的区域以吊桥连接起来，组成了蚁穴的地上第一层。
沿著山脉旁边楼梯走上去，便会走入暗无天日的洞穴—这是美娜的最初想法。
但走进来的时候，却是光度充足的地方。在墙壁上有一些台座，上面放有会发光的球状物。
「这是……什么地方。」美娜的面前，是位于蚁穴地上第一层的大片农场。
「美娜小姐，这是我们最主要的农产地。例如这种像杂草上的末端生了一个球便是米兰果了。」怀斯特不太理解美娜的疑问，只回答了表面的答案。
但美娜的这句话的涵义，却是……
「怀斯特先生，我也知道这是农地……但是，为什么会有这么广大的农地啊！」
这里的农场的大小，居然与美娜村庄的所有农地加起来差不多。
在地面上开垦农地已经是相当耗时，美娜村庄附近的农地是村民长久而来的努力，但军团蚁们却能够在区区两三个月就达成……
然而，只要一想到加上开掘这里的时间，这种不可能的速度，就让人感到恐惧……
「到底是怎样办到……」「美娜小姐，我们有帮手啊。」怀斯特指向的地方，是仍在开掘的地方。
但负责挖掘却不是军团蚁。相反，在那边的军团蚁却像是在指导著别人进行挖掘。
定睛一看，正在挖掘的是一条有著血盘大口的棕色蠕虫。
「在那边挖掘的，便是我们培养的『大地蠕虫』。他们的挖掘速度异常地快，这种大小的空间很快就可以挖出来了。不过，顾虑到要加固结构，才要控制他们的挖掘速度。」
「挖掘的事我理解了。但是，有这么多耕作的人手吗？欸？」突然，一阵拍翼声打断了她。美娜回头一看，那是她深层的恐惧—绝命蝗虫（在7.离开村庄中曾经提及）。
在她幼年之时，村庄被这种巨型的虫系魔物袭击。虽然具体村庄受了多少伤害，美娜根本不清楚。
但她依然记得，那一幕，父亲被这种虫系魔物用前足贯穿的那一幕。
正当美娜因恐惧而尖叫之时，怀斯特用威严十足的声音命令道：「居然在这里偷懒！还不快去工作！」
就体型而言，怀斯特那只有半米的身高，根本镇不住这个巨型虫系魔物。但绝命蝗虫却看似十分害怕，马上走开。
美娜的满心恐惧，被怀斯特的命令打断了。但双脚却依然止不住打颤。
「那是……」「绝命蝗虫，我们往北方远征时俘获的虫系魔物，现在是帮助我们耕作的劳动力了。」
怀斯特凝视著美娜，进一步解释：「主君曾经跟我们提及之前的事，我们也因此得知了几年前关于美娜小姐的村庄被他们袭击的事情。该次事件中，也造成了你们村庄的伤亡。」「我的爸爸，就是被他们杀死的！」
之前一直安慰美娜的怀斯特此时却一反常态，用残酷的言语回应：「然而，我建议美娜小姐还是放下仇恨比较好。」
「怎么可能放下啊！」
美娜对虫系魔物其实没有先入为主的态度，所以与阿撒托斯第一次见面也只是有点惊慌（主因是卡力斯），并没有其他太出格的事情。
她始终没有放下父亲的死亡，所以唯独对绝命蝗虫有一种怨恨。
「那么，美娜小姐，你想把他们杀光吗？」
听见这句话，美娜立刻呆住了。虽然有怨恨，但她却从来没有想过要报仇，只是心里怨恨而已。
接著，怀斯特开始讲述过去：「曾经，军团红蚁是军团蓝蚁们的奴隶，三餐不振只是常事，我们还被迫喝下毒药，以限制我们的行动。」
「欸！？」
美娜感到非常惊讶，因为在蚁穴这段时间，完全看不到军团蓝蚁和红蚁们有不和的一丝丝的痕迹。
「我们被主君解救之后，我，曾经想过要报复。然而，经过一番深思熟虑之后，我决定放下。」「为何？」
美娜不理解，为何怀斯特可以放下。
怀斯特仰望著，用悲愤语气说道：「即使把军团蓝蚁碎尸万段，也除不去我曾经为奴的事实。得到的，只会是大仇得报后带来的无比空虚而已。」
这句话确实刺中了美娜的心中，即使把绝命蝗虫杀了，爸爸也回不来。
「所以，我希望美娜小姐能够尽可能放下。不过，各人有各个做法，如果美娜小姐依然决定想报仇的话……」
不知何时，怀斯特手上竟然多了一把刀。他把刀递给美娜，并说道：
「你可以随时动手。如果这一个不够，我可以把所有绝命蝗虫叫过来，杀到你满意为止。如果你下不了手，我也可以命人代劳。你意下如何？」
美娜没有即时回答，而是注视著那正在耕作的绝命蝗虫。
他用前足拉住犁具，用飞行的方式拉动犁具。那犁具与一般农具不一样，是结合了力学结构的现代高效犁具，加上绝命蝗虫的马力，极快地开犁土地。但也相对地，为他带来很大的负担。
那正在努力的姿态，让美娜联想到了一个人。那个在她幼年时，在农田耕作的父亲。
眼前的这个绝命蝗虫绝不是当时的同一只，这一点美娜可以肯定。所以，所谓报仇，只是把自己的仇怨发泄到他人身上。
「不用了。」
她并没有放下父亲被杀的事。只是，她很清楚，这样做也于事无补。
现在的美娜意志消沉，早已没有继续参观的心情。怀斯特本打算带美娜去逐一参观不同设施，如今只能放弃。
不过，也不是无计可施。因为怀斯特想起了一件美娜也可能感兴趣的事，那就是纺织。
阿撒托斯的【虫沟通】频道连通了所有他的使魔，使魔们可以通过【虫沟通】频道自行互相沟通。
但为了避免大量讯息同时轰炸阿撒托斯的大脑，所以直接可以跟阿撒托斯直接对话只能有五人：海克力斯、卡力斯、约顿、怀斯特和拉帕斯。
顺带一提，在带领美娜参观的同时，怀斯特也通过【虫沟通】与整个蚁穴的各个部门指挥。一心百用，恐怕只有身为智慧特异种的怀斯特才能够做到。
「拉帕斯，你准备一下你所在的纺织部，然后过来接一下美娜小姐。」「是。」（【虫沟通】频道）
「美娜小姐，请在此处稍等。拉帕斯会带你去看一看漂亮的衣服。」「漂亮的衣服？」一听见衣服二字，对比起刚才的消沉，美娜似乎多了一点兴趣。
「是的，那正是拉帕斯负责的部门，所以由她带领比较好。美娜小姐请放心，我也会跟随的」「好的。」
接著，美娜和怀斯特继续参观蚁穴的其他设施，直到晚上，差点把美娜累死。
蚁穴补充资料：
现在蚁穴的科技水平大致只有家庭手工业的程度，主体靠不同种类的虫系魔物进行生产。也因此主要都只能发展耕种、种殖的业务，并无锻造的能力。
大地蠕虫曾于17.科技改革被提及，属于由普通生物转变成虫系魔物的另一成功（第一成功是可以充足驮运的尖壳虫，过程在17.科技改革被提及）
而尖殼蟲的外形類近於
https://telegra.ph/file/6042d9d5a058de5d65f22.jpg
「北方远征」指的是往荒芜山脉北边无主之地的探索，也是目前蚁穴唯一对外的军事行动。目的主要在于资源搜集，过程中除了找到蚁穴没有的壳物和菇类之外，更是遇到过像绝命蝗虫的其他虫系魔物（非虫系魔物一律杀光，所以没有带回）
作者的话：
原本打算多描写蚁穴工业的生产，最后变成了美娜的故事了……上一话的预告骗了大家，对不起！
美娜所在的村庄其实没有人跟主角提及有关绝命蝗虫的事，是主角派约顿去偷听村民对话得来的资讯，只是美娜作为当事人，并不会觉得奇怪。
连续两话主角都是美娜，所以下一话主视角会去到卡力斯，看看蚁穴的另一面（再下一话才会返回到主角身上）
下一话：北方远征
28.北方远征
回顾一项设定，世上所有人类说的语言都是一样的，而且世上所有魔物都能听懂人的语言，但大部份魔物都不会说话，因此大部份魔物和人类并不能完美沟通。
「都准备妥当了吗！？」「「「准备好了！」」」（【虫沟通】频道）
那个正在向他人大声宣告的，正是蚁穴的暂时统治者卡力斯。
蚁穴的状态其实是由怀斯特一人管理整体日常运作，但当遇上重大的决择，就由阿撒托斯和怀斯特、卡力斯、海克力斯等五人共同商量执行。
如今，由卡力斯暂代阿撒托斯的角色。但是，这也衍生出其他问题。
阿撒托斯的【虫沟通】能力并不限距离，但鉴于不是亲身在场的情况下，下的判断可能会有偏差，所以才让卡力斯暂代。
这就意味著，在阿撒托斯离开的期间，卡力斯必须留在蚁穴里。
然而，冲动的卡力斯又怎么可能坐著不动，于是他暪著怀斯特，亲自带队北方远征。
对比起现在蚁穴超过
二百只虫系魔物
（军团蚁总数约为
一百七十人
），北方远征的人数其实不多，最多不过十多名军团蓝蚁，数名负责记录的军团红蚁及负责携带粮食和野外用具的尖壳虫。
「今次有我出马，想必很轻松！只需要十只军团蓝蚁，两只军团红蚁，两只尖壳虫就足够了，其余人等留在原地操练！」
一名军团蓝蚁提出疑问：「卡力斯大人，这样的人数真的足够吗？」（【虫沟通】频道）但马上就被卡力斯瞪眼，于是把话咽回去了。
「多说无益，出发！」卡力斯指著背后的大地图上一个标记并说道：「这次的目标是这片区域！」
阿撒托斯在转生后，从伪装成盗贼的帝国士兵身上获取了附近的地图，蚁穴因此得知了附近的地形。然而，荒芜山脉以北的大部份地区都是无主之地，根本没有多少资讯，北方远征就是为了探清这些区域的行动。
而这一次，将会是最远的一次的探索，光是要走到目标区域就要两三天。
这种行动本就是赌上生死的危险，因为在未知的区域探索根本不知道会有甚么遭遇。
当时十八只军团蓝蚁遇上数十只绝命蝗虫的时候，差点就以为要被反杀了。幸好当时卡力斯和海克力斯这两位蚁穴大将都在，才得以有全员生还，十二人重伤的结果。
题外话，卡力斯在该战后，把数只不肯屈服的绝命蝗虫的六足活生生拆下，然后再强行喂给那些绝命蝗虫，最后卡力斯把他们生吞活剥，让余下的绝命蝗虫心生畏惧，以后不敢反抗。
今次战力只有十只军团蓝蚁和两只尖壳虫（军团红蚁不算作战力）……所有军团蓝蚁都想说：「这次凶多吉少啊……」
他们运气很好，一路上畅通无阻，只用了两天就到达目的地—一片不算茂密的树林。唯一的问题就是原来卡力斯没有知会怀斯特，回去之后可能会被怀斯特的怒气波及……
「好！现在开始就是未知的区域了！给我打醒十二分精神！」「「「是！」」」（【虫沟通】频道）
随后，一行人慢慢前进。卡力斯走在前头，军团蓝蚁在队首和队尾护卫，队中是带著物资的尖壳虫和正在木板上记录附近情况的军团红蚁。
由于前方情况不明，所有人显得异常紧张，每一步都非常小心，警戒度上升到最高水平，连自己的脚步声都极度注意。
加上带头的卡力斯的步速较快，为了跟上这种速度，整队的步速也增加，就更加不安了。
咚、咚、咚……
「啊！这是……」
突然，位于前方的卡力斯大喊。众人皆惊，天不怕地不怕的卡力斯居然会被吓到，到底是怎样的强敌啊！
然后……卡力斯蹲下，把地上的蘑菇拔出来。
「这不是主人最爱吃的蘑菇吗？这种蓝色大理石纹还是很少见的。」
后方的其他人现在才知道，紧张的只有他们而已……
不过，他们也只能默默地跟著卡力斯走。毕竟，领头的是他……
「停！」（【虫沟通】频道）卡力斯忽然用不会发出声音，用只会传递想法的【虫沟通】频道阻止众人。
又是蘑菇吗？虽然众人第一时间有这样的想法，但马上反应过来了。
前方有危险！
「卡力斯大人，何事？」「是久违的血腥味！军团红蚁和尖壳虫留在原地，其余所有人跟我上！」（【虫沟通】频道）
我们为什么不是军团红蚁或尖壳虫……军团蓝蚁们不禁有这样的想法。不过一想到从前军团红蚁被自己奴役的画面，和尖壳虫这种被强制进化的物种，就放弃了。
跟著卡力斯走了几步，军团蓝蚁就看见了……
「吼！」那是一头黑色的巨兽，那可怕的咆哮声让大地也随之震动。他之所以怒吼，是因为他正在攻击树上的一个黄色的奇形结构。
而护卫著那结构的，则是空中的几只人类拳头大小的黄色飞行生物。
「喔！熊，还有蜜蜂吗？真有异世界的特色。」（【虫沟通】频道）看来卡力斯是知道对方的真身了，军团蓝蚁们刚想安心……
「喂，你们给去把那头熊解决掉。」
？？？？？？？？？？？？？？？？
？？？？？？？？？？？？？？？？
？？？？？？？？？？？？？？？？
为何要惹事啊！？
「别发呆啊！」随后，卡力斯大喊一声「上啊！」
这一声喊叫，让那头黑兽和那些飞行生物注意到这一边。瞬间把军团蓝蚁迫上了绝路，只能应战。
「列阵！」军团蓝蚁身上的装备主要有手上用尖壳虫的刺制成的长柄刀，和背上的木制长形盾牌。
随著卡力斯的一声令下，五名军团蓝蚁把背上的盾牌拿下来，用两只左手举起，并用长刀组成类似的枪阵。而在他们后方，其余的军团蓝蚁在间隙中高举长刀，准备好随时挥斩。
黑兽似乎认为这边的威胁较大，主动往这边冲来。
面对如此巨兽，一名位于后排年轻的军团蓝蚁难免有所退缩，退后了一步。
卡力斯眼见这种情况，走到那名年轻的军团蓝蚁的旁边，用前足抬高他的头，用含情默默的眼神注视著他，并把脸凑上去，用轻声说道：
「你敢再退后一步，就煮了你。」
…………
「你们也是一样。」
…………
…………
…………
「死战啊！」（【虫沟通】频道） 军团蓝蚁顿时战心大振！
「吼！」黑兽用强大的冲力硬闯刀阵，军团蓝蚁则是用长刀和盾牌硬顶。虽然撞上了刀口，但其皮粗肉厚，根本没有造成多少伤害。
这时，后排的军团蓝蚁挥刀斩击。用四手斩下的力道，加上刀的重量，成功对黑兽造成严重的斩伤。
但也正因如此，受伤的黑兽变得狂暴，其攻击力大幅上升。木制盾牌的表面顿时被咬或爪烂，并强行用力气想推开刀阵。
军团蓝蚁看见那血盘大口，均感害怕。但在阵后的卡力斯却故意释出杀气，再一次让军团蓝蚁知道：如不死战，我先宰了你们！
战心再次稳定，后排的军团蓝蚁不断举刀、斩击，而前排的军团蓝蚁则使出最大的力气，顶住了黑兽的进攻。
终于，黑兽的进攻力度慢慢减少，最后倒下。
军团蓝蚁们不禁庆幸盾牌成功地撑到最后，也不禁发出这样的感叹：「九死一生啊……」
正当他们想向卡力斯汇报胜利时，转过头去，却发现在阵后方的卡力斯不见了。反而，在阵前方变得有些吵闹。
…………
…………
…………
「接下来是这些蜜蜂！」「卡力斯大人，不要再惹事了！」（【虫沟通】频道）
顺带一提，那些是一种名为【糖蜜蜂】的魔物。最后卡力斯被制止了，而【糖蜜蜂】希望得到比那头熊更强的战力的保护，和平地加入了「蚁穴」。
日后，以这些军团蓝蚁为基础，卡力斯建立了一支专门用于冲锋陷阵的精锐。由于他们在战场上勇不惧死，被称为「虫死兵」。
当然，他们不会道出真相：后方的卡力斯更可怕。
29.献上礼物
阿撒托斯・夏盖：主角，为人雷厉风行，应该下手时不会犹豫，特别尊重长者
德克斯・西德：年老的西德领主，曾为先王臣子，老谋深算
海克力斯：忠心的海克力斯长戟大兜虫，坦克职
约顿：长期蛰伏在主角袖中的毒蜈蚣，擅长用毒和监听
追影：特别巨大的尖壳虫，「蚁穴」中消耗粮食最甚者
兴登堡伯爵：拥王派，比国王更老的将军，军事大臣
雷根斯堡伯爵：拥王派，金发的年轻才俊，财务大臣
艾力克斯・冯・提利亚：国王，现年七十八岁
视角回到主角：
我原以为昨天见完国王之后就可以回到「蚁穴」了，但今天一大早德克斯先生就通知我，说是要交付正式的文件。
所以，我现在要再入一次王宫。而在我旁边的海克力斯手上捧著的盒子，是我要给国王的礼物（还是应该叫上贡？）。
虽然昨天没有合适的时机，但我其实有准备礼物给国王。我事先已经向达摩先生确认过了，这些礼物并不失礼，不过是否喜爱，似乎就见仁见智了。
嘛，原本只是想希望用这些礼物来交涉，换取国王给我新土地的所有权。现在，就只是变成诸侯上供给国王的贡品而已。
在卫兵的带领下，我又来到昨天的觐见室，顺带一提，我并未与德克斯先生同行，因为他在通知我之后，就再度入王宫了。
「陛下，夏盖领主—阿撒托斯・夏盖请求晋见。」「让他进来。」
刚一进门，只见仍然是昨天的配置。兴登堡伯爵和雷根斯堡伯爵都在，但也有所不同，德克斯先生取代了嚣张贵族的位置，和多了一名文官捧著一卷卷轴。
「臣，阿撒托斯・夏盖拜见陆下。」「平身。」「是。」
刚一起来，那名文官就把卷轴递给我，雷根斯堡伯爵则解释道：
「这是你作为领主的正式证明，上面有日月教会和国王的盖印。如果遗失，只能在王都找陛下再领，不过要十枚金币就是了。」「我知道了。」
十枚金币……把那些弹珠（指那些珠宝）卖掉会够吗？
喔，差点忘了！
「陛下，昨日因有小人阻碍，故臣未能有幸献上准备多时的贡品。今日特此献上，请陛下笑纳。」
听见我说"小人"二字，所有人都知道指的是昨天的嚣张贵族，而且听见我对西部贵族派有这样的态度，国王露出了心悦的表情。
果然，上次让嚣张贵族出现在此不是巧合，而是经过精心安排。不过，喜露于面容上，国王的帝王之术就显得有点拙劣了。
「海克力斯，打开盒子。」「遵命。」我和海克力斯故意用人语交谈。他们果然，完全不震惊，仿佛早就知道一样。
唯一知道海克力斯会说话的，只有达摩先生和德克斯先生。也就是说，德克斯先生将他知道我的情报，全都已经告诉国王一行人。嘛，虽然有些不满，却也是意料中事。
而从盒子拿出来的，是对现代不太值钱，却是这个时代的瑰宝。虽然价格视乎地区，但最昴贵的时候甚至可视为同等重量的黄金。
首先发出感叹的，果然是对钱财敏感的雷根斯堡伯爵。
「这是！居然是这种宝物！」
我拿出来的，是三匹由「魔蚕」织成的纯紫色的丝绸。
「纯紫色的布………」「兴登堡伯爵，不光如此，其光滑的材质也不容忽视。夏盖领主，你居然献上了此等宝物……」
在现代人的眼中，他们是夸张了，不就是一件纯色的布吗？
在古代，紫色可不是轻易就能调出来的颜色啊。
在从前的欧洲诸国，他们要获取一盎司的紫色染料，就要杀死近25万只名叫骨螺的贝类。皇室要保证这种资源，所以只能完全禁止平民采用。
幸好达摩先生告诉我，王国并没有这类的法案。从后他又告诉我，王国并无在海边的领土，紫色染料只能跟日月教国甚至帝国购入，可知紫色染料在王国的价格。
而作为材质，丝绸更是无可挑剔。丝绸自古就是硬通货，三国时的蜀国更是将蜀锦卖出到身为敌国的魏国，为了避免经济被蜀锦侵蚀，魏国甚至有法令禁止上层士族和宗族购买蜀锦。
将两者的结合，就是这个成品。
「雷根斯堡伯爵，快、快、快把那个贡品拿上来，让我看看！」「臣遵命！」雷根斯堡伯爵马上走到海克力斯面前，连盒子都拿走了……盒子能还我吗？
当国王用手开始触摸那匹布，把脸凑上去以看清表面的时候，我确信了这份贡品的震慑力。
「这种布料……只有『精灵的光衣』能与它匹敌！？」「是啊！虽然『精灵的光衣』的品质更好，但数量太稀少了！虽然如此，这匹布似乎也有著最上等的材质！」
唔……不愧是有魔法的世界，似乎存在著能远胜丝绸的编织物。但从反应来看，绝不是常时供应品，所以，丝绸的价值还是有的。
「咳咳。」发出这两下咳声的是德克斯先生，也马上让这些君臣回复正常。你可真懂得咳嗽啊……
「我……朕认为这三匹布价值非同小可。你当上的是自治领领主，本无须像其他诸侯一样献上贡品。但你却主动进贡，并且是如此精妙的贡品。鉴于你的功劳，朕决定再赐你王剑一柄！」
「王剑？」这次出来解释的，是兴登堡伯爵：「持王剑者，可以自行发动战争，而无须请示。」
喔！不是，等等……王国不是本来就与帝国交战而未停战吗？既然已经是战争状态，这东西根本没用啊！
可能是我的表情都写在脸上了，德克斯先生赶紧补充：「王剑在非战时，则是莫大的荣誉。纵观整个王国，也只有伯爵或以上的人持有。」「原来如此，臣谢王恩。」是名誉啊……总比没有用强。
然后雷根斯堡伯爵马上发问：「夏盖领主，这种染料和这种布料，可否多进贡一些？」「这……实在是有点困难。」
自从知道这个世界有【测谎】这个技能，我就尽量避免说谎。确实是有点困难，毕竟要我的物质去换一点屁用都没有的名誉，实在难以让我自己能心悦诚服。
「好……想必这些东西是相当勉强你了。朕再无他事，你可以回去你的领地了。」「臣告退。」
刚走出王宫，我便决定不等德克斯先生，自己和海克力斯、约顿及追影回去「蚁穴」。
对了，那些珠宝我一走出王宫就卖了，不过海克力斯和约顿力争我留下一条项链，难道这个东西回去会有用吗？
唔？啊！我明白了！
我可不是萝莉控啊喂！
29.5.闲话：王宫内苑
「他走了。」阿撒托斯刚走出殿门口，室内的君臣就展开了激烈的讨论。
首先发言的是雷根斯堡伯爵：「原以为他献上的宝物只是什么特产，想不到是如此精美的礼品。难道我们之前搜集的情报有误？他并不是普通的贫穷【从魔使】吗？」
在说此话的同时，他看向了德克斯，似有一点疑惑。
国王赶紧为德克斯护航：「恐怕不是情报搜集有误，而是情报本身就太少了……」
德克斯的情报搜集能力在先王时期已经得到验证，但即使是他这样的人才，也只是知道极少的情报。
甚至，连阿撒托斯的出身都无法被查清，让国王有一瞬间认为阿撒托斯是帝国的间谍。不过，用一千名的性命士兵来赌吗？有更好的方法吧！
所以，最后国王也放下对阿撒托斯的怀疑。对他授予可自行发动战争的王剑便是证据。
「他的目的，难道真的只有要自己的领土吗？」面对国王的自言自语，站在王座下的德克斯表示：「至少目前，他还未有其他要求。」
阿撒托斯献上如此礼物，对国王和拥王派并不是一件好事。国王最初的构想，是多授予钱财，借此来拉拢阿撒托斯成为拥王派。
「如今，只能多给予土地吗……但是，朕何来土地！」国王此话，除了有些激愤，更多的是无奈吧。
兴登堡伯爵提出一个可能的解决方案：「给予名爵如何？」
名爵，与名誉不同。名誉如王剑等御赐之物，可以赐给平民和贵族，因为这只是莫大的荣誉。
但名爵完全不同。名爵如公爵和侯爵，除了是荣誉之外，更兼具权力和义务。
雷根斯堡伯爵马上反驳：「这是一步烂棋，自提利亚王国建国以来，从来未曾有平民递升到贵族的爵位。如此一来，西部贵族派和东部贵族派都会强烈反对的！」
此时，却有一人赞同兴登堡伯爵的提案。
那便是德克斯。
「倒也未必。一旦让其升爵，贵族们的怒气必然只会集中在阿撒托斯身上。当阿撒托斯被两派的人攻击得不耐烦，我们再向他伸出橄榄枝，他自然就倒向拥王派了。」
德克斯确实很欣赏阿撒托斯这个年轻人。但对一个「先王的旧臣」和「拥王派」而言，怎样让国王获得最大利益才是他关心之事。
因此，对于出卖阿撒托斯的情报给国王，德克斯未曾有过一丝愧疚。即使现在提出的方案有机会直接害死阿撒托斯，德克斯也未曾有所顾虑。
国王对于这个方案，却是非常感兴趣：「德克斯所言甚合朕意。名爵是朕少数能给出手的赏赐了。如果能把这个实力高强的【从魔使】拉拢到拥王派，想必能提升派系的武力吧。」
之后，他们君臣四人经过商议，决定将阿撒托斯升为男爵，并在半年后的宴会—所有贵族都会出席的「日月祭宴」时宣布该项消息。
在王宫之内，除了国王等王室成员外，还有日月教的祭司们居住于此。
其中最强大的，也是王国境内目前最强大的祭司，便是世上仅有七个的大红衣主教—阿波罗・卓罗斯。
而全身紧紧裹著绷带，一头鲜艳橙色的头发的阿波罗，此时此刻正看著手上的一封信。
信本身并无特点，只是一封长期有书信来往的旧友—达摩菩提寄来的。不过，信中提及了一个年轻人。
该年轻人似乎拥有著【鉴定】这一项能力，而且武艺不错，旧友似乎对他期望甚高。
阿波罗对这个年轻人起初不感太大的兴趣，但见过一面并且
【鉴定】
之后，就认同了旧友的想法。
「达摩这是把他当成了徒弟吗……相当写意的退休生活啊。如果他的腿当初不是被【恶魔王】塔罗修斯斩下的话，兴许他就跟我一样是大红衣主教了……」
一说到此，阿波罗就回想起过去。
阿波罗・卓罗斯和达摩菩提是同期出身的日月教会的战士，他们二人的实力在同一世代出身的人特别耀眼。
当时，阿波罗擅长使用弓箭和火焰，被称为「日曜射手」。而达摩菩提最惯用
左腿
腿法，便被称为「左脚金刚」。
就在两人意气风发之时，日月教国执行了一项军事行动—「远征」。
由当时的月教皇带领少数精英进入「永久冻土」后，绕路偷袭位于【恶魔王】所在的「冰晶宫」。阿波罗和达摩作为新时代的新星，自然也参加了。
但该次行动完完全全地失败了：远征军确实到达了冰晶宫，但在那等待的，是早已埋伏好的【恶魔王】，及其三个最得力的部下—三剑士：冰剑—艾亚哥斯，爆剑—米诺斯和快剑—拉达曼迪斯。
虽然月教皇马上决定撤退，但已经太迟了。【恶魔王】和三剑士被有第五阶职业的月教皇以性命阻挡，但数之不尽的恶魔也随后袭来，导致这场原本的偷袭变成了撤退战。
在混战过程中，达摩和阿波罗被【恶魔王】的攻击波及，阿波罗被塔罗修斯的技能【地狱火】击中，导致全身皮肤烧伤，达摩则是断掉了最常用的左脚。
就在最后关头，另一个新起之秀—巴布尔站了出来，代替了月教皇主持撤退，并成功击退【恶魔王】麾下第一大将—卡农的追击，才让余下的人能够活著逃回日月教国。
最终，月教皇殒命，前去远征的十不余一，能够回来的也是伤痕累累。
阿波罗虽然全身皮肤烧伤，但也只需要用绷带包紧便可照常行动。
但达摩的情况完全不一样。断掉的左脚，直接让达摩以后无法正常战斗，身为第三阶职业的他最多只能发挥出第二阶职业的实力，把他的职业生涯划上了句号。这样的他，只能回到他的家乡，了却残生。
在那之后，阿波罗和巴布尔这些百战余生的战士们进一步提升实力，阿波罗升到了第四阶职业，成为大红衣主教。巴布尔则是到达被称为「王阶职业」的第五阶职业，成为月教皇【戒律王】巴布尔。
「那个居然不是【从魔使】，而是新职业【虫指挥使】，也是第二阶职业。有趣！如果可以的话，真想试试他的实力……」
科普时间：
艾亚哥斯、米诺斯和拉达曼迪斯是取自希腊神话中同名的冥界大法官。
卡农则是希腊神话中冥王哈帝斯的船夫，负责划船将刚离人世的亡魂渡过冥河斯堤克斯。
30.蚁穴会议
「欢迎回来！」从王都出发后骑在追影身上狂奔三天，终于再一次回到了蚁穴。原以为迎接我的会是怀斯特或者拉帕斯，结果却是美娜。
唔……我也不是不满，但那憧憬的眼神是怎么一回事？我不是要怀斯特帮我解释一番吗？
「唔，我回来了。然后，你还决定要留在这里吗？」「是的！」
「我再说一遍，你不必为了什么报恩的留在我身边，你可以选择自己的人生……」「不是的！我是真心想跟著你！」
看著她那坚定的眼神，看来她已经想好了，我就不再加以阻止。
「既然如此，那你就留在这里吧。」「好！」
美娜的问题算是暂时解决了，但现在有更大的问题。
我实在顾不上休息，马上召集了卡力斯，让他来到蚁穴地面上的最大建筑物，我的居住地—由混凝土建成的「白馆」。
在这个会议室内，只有五个座椅：我、卡力斯、海克力斯、怀斯特和拉帕斯（约顿藏在我的袖中）。
首先发言的是怀斯特：「主君离开蚁穴的期间，又多了一种虫系魔物加入了蚁穴。而北方的无主之地已经探索了不少，大约20%的地图都已探清。不过！主君！卡力斯偷偷去带队北方远征，暗自离开蚁穴！」
我相信卡力斯的决策能力，不过卡力斯的调皮真的是没有办法了……
「啧，好好好……是我不对，你都念了几天了，能不能放过我？」「你！」
「好了好了，从结果而言还算是好的，那就放过他吧……怀斯特，继续汇报吧。」
「遵命……蚁穴原先的虫系魔物种类有六种：
军团红蚁：体型细小，只有半米左右高度，但智能较高，擅长更为精细的作业。
军团蓝蚁：体型与人类相约，体力和力气都比人类优胜，但智能相对较低。
尖壳虫：与战马体型相近的虫系魔物，智能中等，专门负责驮运货物和骑乘。
大地蠕虫：专门负责挖掘的虫系魔物，智能和战斗力都不高。
魔蚕：体型与人类相同，但与其体型相反，战斗力异常地弱，连人类小孩都打不过。可吐出不同颜色的丝线。
绝命蝗虫：智能低下，战斗力出奇地高。目前是担任耕作等简单的工作。
而新增的虫系魔物经我【鉴定】之后，确认其名叫【糖蜜蜂】。」
「蜜蜂？卡力斯，是像我们前世的世界里的蜜蜂吗？」「只是相近的物种罢了。生态倒是与前世那些蜜蜂一样，体型有人类的拳头，但尾针部份应该没有毒，所以没有多少战斗力。」
怀斯特加以补充：「战斗力不是重点。关键是他们好像会生产一种名为『蜜』的物质，那种黄色的黏性物质的糖分好像非常高。」
蜜……这应该算是一种特别的产物。「拉帕斯，你好好安置他们就是，等一下我再与他们定下『血之契约』，让他们正式成为我的使魔。」「好。此事就交给属下。」
蚁穴的事务算是暂时解决。接下来才是讨论的重点。
「在王都的这几天，算是有一些得著。首先，先说一下结论：我现在是阿撒托斯・夏盖，『蚁穴』和北方那些无主之地现在已经正式成为我的领土。」
欸？刚说完这句话，怀斯特和拉帕斯就马上离开座椅，跪在地上？「「恭喜主君！」」
是不用这么夸张……像卡力斯这种「喔，我知道了。」的态度也可以喔……
「先坐下吧。」「「是，主君。」」
接著，我为怀斯特、拉帕斯和卡力斯讲述了一路上来的经历，以及展示一下所谓的王剑—其实就是一柄装饰华丽的剑。
「然后，是关于蚁穴的未来发展。此后我们发展，恐怕会有些困难和阻碍了。」
怀斯特马上表示同意：「确实如此。今后西部贵族派恐怕会把主君视为眼中钉肉中刺，定会想方设法打击主君的，可能要想一个方法先法制人……」
看来，怀斯特虽然拥有极高的智能，但也只是极高运转速度的行走电脑，对人类的这些阴谋还是比较迟钝。
「不。真正的敌人，恐怕是在我们旁边的西德领主—德克斯・西德！」
「怎么可能？」怀斯特曾经见过那个看似忠厚的老人的样貌，似乎被迷惑了。也难怪，我也曾经相信这个连腰都站不直的老人的和善。
但是……在得知德克斯曾是先代国王的臣子后，我便将这些经历重新思索了一番，发现大有问题。
「这里是西方的边境，纵使是追影的速度，要到达王都也需要三天，而我和德克斯一路走小道，也需要约五六天。而在我击退帝国军的两天后，我和他就出发前往王都，并在出发后的三天后遇到刺客。你看见其中的问题了吗？」
思索了一会后，怀斯特也看出了其中的征结了：「时间上对不上！」「对。」
如果按路程时间推算，光搜集情报和运输这两步这个过程恐怕就会花上三天以上，而安排刺客也要花上两三天。整个过程没有五天是不可能，但我却能在击败帝国军后五天正好遇上刺客？
那就只有两个可能性：第一，西部贵族派一开始就在西德领布下探子，所以消息才能第一时间传回到他们手上，这也确实吻合时间。
但仔细想想，如果西部贵族派有探子，帝国军能入袭至此？一千非制式的军队，一个埋伏就打掉了，这是送来的军功啊，他们会弃之不要？
那余下的可能性就只有一个了……
「根本就是德克斯自己去通知西部贵族派的！」我这一声怒吼之后，所有人都反应过来了。
「他的目的应该是挑起主君和西部贵族派的纷争，让主君不得不倒向拥王派……就前者的结果而言，他确实非常成功了。」「啊，确实。非但如此，如今想来，如果真的怕遇上刺客，应该便装疾行，又怎会派一大堆护卫跟著？他又是如何断定西部贵族派知道此事……」
在得出以上推论之后，我故意在再一次觐见国王时，让海克力斯开口说话。从国王的不甚惊讶，甚至有点无甚情绪变化的态度，我便断定：果然，德克斯将我的情报完全告知国王了。
这种态度的行事准则，进一步确认我的推论。他就是一个彻彻底底拥王派，而为了国王，他甚至可以不择手段。
「按照他这样的做法，难保有一天，他不会为了国王而出卖我。反观西部贵族派，他们虽然看不惯我，但暂时也不能做出什么出格的事。而德克斯，却令我芒刺在背……」
「真是如此的话……主君，请问我们下一步该如何行动？」
面对怀斯特的提问，我却一时之间没有了主意。
就目前的情况，主动与德克斯作对，就是与拥王派作对。在与西部贵族派结怨的同时，难道还要得罪拥王派吗？
因此，对于德克斯的做法，只能表面上装糊涂，实际上静观其变。
「也不能做什么。但首要的，是增长蚁穴的实力！如果蚁穴的实力足够强大，他们动起手上才会有更多的顾忌。海克力斯、卡力斯！」
「「在！」」「现在北方的地图探索进度尚算可以，但为了腾出手来加强蚁穴，必须加速北方远征的进程。务求在半年内完全探索北方的无主之地！」
「就等著你的这句话了！」「属下定不辱命，请主公放心！」
来吧，国王，看看谁能笑到最后！
作者的话：
至此，王国篇告一段落（这只是关于王国的第一章完结的意思，不是要跳到帝国篇），谢谢大家一直的支持！(^_^)
预告：
可以一探日月教国的战力—大红衣主教阿波罗・卓罗斯的实力吗！？
与贵族的争斗越加剧烈！主角居然在宴会上被下毒，命悬一线！？
请期待下一话开启的新篇章：祭宴篇！
第四章：祭宴
31.王都祭宴
王国、帝国和日月教国，这三个人类国度都有各自的风俗节日，但唯独有这么一个节日，是三国共同庆贺的。
那便是每年的六月十五日的日月祭。
在这一天的节日里，各国的首脑—在教国是日月教皇、在帝国是皇帝、在王国是国王—会邀请国内的权贵，参加名为日月祭宴的大宴会。而在各自的首都，则会开始为期七日的祭典。
之所以三国同庆，完全是因为日月教国的强大影响力。日月教国将日月祭视为最重要的节日，甚至乎比日月教信仰的两位初代教皇—第一任日教皇—
【日王】索拉斯
（Solaris）、第一任月教王— 【
月王
】
露米娜斯
（Lunarix）的生辰还要重要。
在日月教国压倒性的实力下，王国和帝国为了讨好教国，也将这个节日列为国家法定的节日。当然，他们也不知道，也不愿意去了解，这个节日的原意是庆祝
两位初代教皇的老师的某位贤者
的生辰……（地之贤者：就是我！）
在王国，这个节日更有另一层意义。与帝国和教国不同，王国的权力相当分散，诸侯门都各自窝在自己的领地，国王能见到他们的机会少之又少。
但这个节日是日月教国的重要节日，贵族们惧怕教国的影响力，哪怕是一些平日半步不出家门的领主，也都会在这一天出现。而国王也可以趁机与这些地方领主见面，多多交流。
考虑到贵族和国王的微妙关系，每年的宴会的气氛都弥漫著阴谋诡计。
身为西部贵族派的首脑—被称为「铁汉」的克森公爵，会趁机在这个宴会上炫耀武功，而加强对拥王派和东部贵族派的震慑力。如果理想的话，最好是趁机从其他领主身上争取到资金支持，让他可以进一步加强军力。
在另一边，则是东部贵族派的奥格斯堡公爵，他致力于拉拢更多其他贵族入伙他的商业，如果可以的话，也希望趁机策反西部贵族派的贵族们。
对比起另外两派，拥王派的立场却相对尴尬，非但人数远不及其他两派，而且剩下来的也只有影响力不大的小领主。
然而，以上的情况，只是泛指以前的状况。在今年，情况恐怕会有大不同。
原因都出自在一个人身上—阿撒托斯・夏盖。
无论东西部贵族派，都已经知道这个平民在前一段日子立下军功，被封为自治领的领主。虽然依然没有封爵，但这个明星的出现，无疑打动了两派的心思。
西部贵族派的人自不用说，将贵族最上主义放在第一名的他们，自然是把阿撒托斯・夏盖视为眼中钉肉中刺。但在这个前提之下，为首的克森公爵竟然下令让部下尽量减少接触阿撒托斯。
原因也很简单，虽然克森公爵确实看不惯这一个平民在贵族的舞台上闪烁，但他处的位置非常偏僻。在克森公爵眼中，那就只是一个「富有的乡巴佬」。
再者，之前西部贵族派的下等贵族曾经私下去刺杀此人，却被全部反杀。如果再用这样的手段，也有可能再次失败。即使成功了，也得不到太多的利益。
哪怕是击溃了他，得到的也不过是荒芜山脉的这一片既无矿产又无作物生长的烂地。克森公爵确实是贵族最上主义的提倡者，但本质上依然是以利益为最主要行事标准，所以尽量避免接触他，就是目前最好的解决方法。
当然，如果阿撒托斯・夏盖真的封爵，成为正统的贵族，就必须要击溃他，否则就会威胁到以贵族最上主义为基础的西部贵族派的利益。
但就目前来看，只能保持著敌不动我不动的局面。
东部贵族派的想法正好相反，他们才不管你是平民或者贵族。最重要的，是能够从中获利。
身为头领的奥格斯堡公爵更是将这个主义发挥到极致，他主导的王国最大商会—「联合商会」负责人的大部分都是平民。为了寻找商机，他也经常亲身与平民主导的其他商会打交道。
虽然东部贵族派的业务主要集中在王国的东边，与阿撒托斯的领地南辕北辙。但从之前阿撒托斯收下了奥格斯堡公爵赠送的珠宝，可以知道对方至少不会太抗拒东部贵族派。
后来，奥格斯堡公爵更是收到了一条惊人的消息：阿撒托斯・夏盖向国王献上了数匹全紫色的高级布料。这引起了奥格斯堡公爵，乃至整个东部贵族派极大的兴趣。
如果与此人搞好关系，是不是就能买入这种布料？虽然不知道阿撒托斯・夏盖使用怎样的手段才得到如此高级的货品，但目前而言，他肯定是唯一一个途径获得这种价值连城的货品的人物 。
所以，东部贵族派的动作目前最为频繁，极力筹措阿撒托斯可能喜欢的礼物，准备在制宴后「献上」这些礼物。尽管他们的身份显然比区区自治领领主高得多，但是，他们都已经被那紫色的丝绸蒙蔽了双眼，眼中只有金钱的他们又怎会介意身份。
在两派抱著各自的盘算下，拥王派也不容忽视。国王艾力克斯・冯・提利亚，早已打好算盘，准备将阿撒托斯正式升为贵族。
在全部贵族都会出现的祭宴上，将阿撒托斯升为男爵，无疑是将他竖立成箭靶。
因为此举会让所有贵族都感到利益被侵害，纵使不会马上与他作对，也不会对其有好感。
而将阿撒托斯这个平民升为贵族，对其又是漠大的恩典。
在离间阿撒托斯和贵族的同时，又加以恩得，国王认为此举必定使阿撒托斯对自已死心塌地。
当然，事实并不如他所想的一样……
「祭宴？」
此时，在冠名「蚁穴」的城市内窝了近半年的阿撒托斯，收到了直接寄往此地的信件。阿撒托斯原想无视，但信的封口是王家的徽章，只好收下。
果然，信件内是让他皱眉的麻烦。
信件提及，让阿撒托斯参加十天后在王都举办的日月祭宴。信件也指出，在祭宴上，所有贵族都会参加，所以阿撒托斯必须参加。
「大麻烦啊……虽然蚁穴现时是稳定了不少，但也不想去跟这些人混在一起啊……」嘴上虽然说不想去，但阿撒托斯还是开始分配出行的人数了。
「首先，是追影。你的脚力很好，就拜托你驮运了。」「叽！」
「然后，是一如既往的约顿。你是我的安全保证。」「Yes My Lord！」
「最后是怀斯特。虽然我很想你留在蚁穴，但此行很有可能要借助你的智能。」「遵命。」
「这次蚁穴由海克力斯代管，卡力斯、拉帕斯协助。如果遇见大事，听海克力斯的一锤定音。」「属下遵命。」「没有问题！」
安排好人员的留守，阿撒托斯便让怀斯特准备护卫的十名军团蓝蚁和十只充当座骑的尖壳虫及绝命蝗虫，而拉帕斯准备出席的衣著。
「虽然有些喘急，但马上出发吧！」
作者的话：
刚刚完结了第三章，大家还记得住人物的故事吗？要弄一个人物简介吗？
31.5 人物简述
阿撒托斯：
主角兼转生者
前世因喜爱观察和养虫而被欺凌，后遭遇车祸而双腿残废，全身内脏受损
在默默逝去前遇见埃及的转生神—圣甲虫而被转生到另一个世界
因长期被欺凌，养成了心狠手辣，恩怨分明的性格
自幼精通不少武术，但欺凌者却是身份地位较高之人，所以不能反抗
博学多才，精通法医学和政治学
对老人特别礼貌
海克力斯：
原为180mm体长的海克力斯长戟大兜虫，在前世被阿撒托斯从小照顾到大，因此对其为忠诚
在阿撒托斯死后，主动向圣甲虫提出跟随阿撒托斯转生
看似是武艺非凡，威风凛凛的大将军口气
实际却是严重中二病，却因此在转生后的世界自创了威力强大的【海克力斯武技】
约顿：
原为在美国人工培养的秘鲁巨人蜈蚣，在前世被阿撒托斯从小照顾到大，因此对其为忠诚
在阿撒托斯死后，主动向圣甲虫提出跟随阿撒托斯转生
由于母语是英语，所以偶尔会使用英语甚至西班牙语（秘鲁主要语言）
转生后专门钻在阿撒托斯的袖中埋伏，同时避免阿撒托斯被袭击
卡力斯：
原为全身黑红纹的兰花螳螂，前世极为好战，甚至会主动挑战其他非虫类的物种
后被阿撒托斯所救，所以对其忠心不二
喜爱以其他虫为食，曾被怀疑身上的红纹只是其他物种的血液而已
怀斯特：
天生为有史以来的第一个智能特异种的军团红蚁
出生时就有成人的智慧，但由于力量的差距，依然被军团蓝蚁奴役
后整个部族被阿撒托斯一行人所救，自此效忠阿撒托斯
其智能之高，在运算能力上可媲美电脑，但在处世上不占优势
因此，蚁穴的大小事务都由他安排，始终是蚁穴「丞相」的职位
拉帕斯：
为一直奴役军团红蚁的军团蓝蚁的首领，后全部部族被阿撒托斯一行打败，只能投降
原本只是出于无奈地听命，后来体会到军团蓝蚁的生活也被改善，便完全服从
雌性
现为阿撒托斯的贴身之物的主管，「内务府总管」的职位
达摩菩提：
《《《秃头》》》
并非和尚，单纯只是长不出来（笑
原为日月教国的高级祭司，又因其外形和擅长左腿腿法而被称为「左脚金刚」
后在远征位于北方的永久冻土时被【恶魔王】斩断左腿，自此退休并回到家乡
现为家乡城镇—西德镇的冒险者公会会长
与日月教国的大红衣主教—阿波罗・卓罗斯和【戒律王】巴布尔为旧识，一直有书信往来
怀心眼
美娜：
十二三岁的女孩，萝莉
被阿撒托斯所救，自此跟随其后，并默默醉心
因父亲被虫系魔物绝命蝗虫，对绝命蝗虫有怨恨
经怀斯特开解后，知道报复只是换来空虚感，便放下了恨意
德克斯・西德：
西德镇领主，无爵位
曾经是前国王的臣子，故善于权斗，为人也深藏不露
受前国王厚恩，为坚定的拥王派，一切以国王的利益为先
唯一的失败在教育上，让独子—卡罗・西德沾上了贵族最上主义
艾力克斯・冯・提利亚：
现年七十六岁的国王
平庸的资质，虽然有些智谋，但没有喜怒不露于容等王者气慨
长年苦于贵族派系斗争中，只能苦苦支撑
雷根斯堡伯爵：
拥王派的支柱
金发的年轻才俊，为国王的财务大臣
兴登堡伯爵：
拥王派的支柱
在拥王派中少数拥有军功的老将，为国王的军务大臣
奥格斯堡公爵：
东部贵族派系的首脑
王国第一富有的贵族，同时是王国第一商会—联合商会的老板
肥头大耳的样子，其才干却与外表完全相反
信奉「有钱便是娘」
克森公爵：
西部贵族派系的首脑
贵族最上主义的提倡者
王国内拥兵最强的贵族
其本人的战斗力也非常高强，是第三阶职业，因在战场上不曾倒下，而被称为「铁汉」
阿波罗・卓罗斯：
世上仅有七个的大红衣主教，为第四阶职业的怪物
因被【恶魔王】烧伤全身，所以常年以绷带包裹全身
擅长弓箭和和火焰，因而被称为「日曜射手」
以下彩蛋
地之贤者：
上古时期的人类，后成为不老不死
曾以外型像人形石像出现，但实际上早已经丧失形体，成为虚无的存在
曾经是初代日教皇和月教皇的老师，开创了日月教
现在躲在空间的裂缝中研究世界，偶尔会把研究产品派发到世界，制造的东西无法被破坏
与【炎王】豪格为好友
32.再访王都
在疯狂赶路后，我骑著追影带领十个军团蓝蚁、骑乘用的绝命蝗虫和尖壳虫各五个及怀斯特一行人，只花了四天就赶到了王都。
虽然用追影的速度，三天以内一定可以到。但毕竟要整个队伍一起移动，四天已经是极限了。
今天的王都与半年前的王都有些许不同。不是有什么具体的建筑不同，而是气氛。
首先体现出不同的，便是这个在城门口外的长长队伍。上次来的时候，城门口虽然也是人来人往，但没有像现在这样堵住啊……
也没有办法吧，我只好带著其他人上前排在队尾。就在这时，排在我前方的人可能看见我骑著追影的影子，好奇地转过身来。
「唔？是骑著马的贵族吗？哇！魔物！」他眼睛的水平视角，第一眼应该只看见了追影。如果是这样，我也不怪他，毕竟追影的外貌真的有点凶……
呀，这一声尖叫，让其他仍在排队的人物都注意到这边。
「魔物！？」「为什么在王都会出现虫系魔物！」「卫兵！卫兵！」
不好，因为这一阵喧嚷，卫兵真的过来了。不过，他们马上注意到骑著追影的我。
「这些魔物是由你掌控的吗？」「对啊，我是他们的主人。」
听完我的话，卫兵反而变得有点狐疑：「主人？你是【从魔使】？不是
魔物商人
吗？」「啊啊。」我故意含糊其词，不承认是【从魔使】，谁知道他有没有【测谎】。
魔物商人……又是一个有趣的名词。字面意义上理解，是买卖魔物为生的商人吧。如果是这样，王都可能会有卖虫系魔物的商人吗？
「总之，让你们先过去吧，否则其他人都不敢动了。」我环视一看，有些人在发抖……对不起了。
交了把两枚铜币的通行费后，我们便先一步进城了。进入王都后，我就理解为什么城门口堵住了，因为有庆典啊！
街道上除了店铺，还有不少新增的摊位。虽然没有什么告示牌和气球，但足以呈现这就是一个庆典的气氛。
正当我上前走向其中一个摊位看看上面的烤蘑菇（我的最爱）时，路人也注意到这边，却马上让出了道路。
我回头看看，马上就知道原因了。
在我的后方跟著的是队伍整齐的魔物，而带领著他们走在前方的我，自然让他们联想到是卫兵刚才提到的魔物商人。
更不要说他们身上穿戴的装备—虽然风格与王国和帝国的有较大差别，而且沉黑色的金属表面上有些条纹显得奇怪，但不难看出这是铠甲和兵器。
一支威风凛凛的队伍走在路上，自然会被路人躲开。我受不了这种眼神，所以快步向前走，先在旅店下脚吧。
就在此时，怀斯特用【虫沟通】频道向我搭话：
「主君，为什么要这么赶时间？如果按照时间而言，还有六天才是国王说的那个祭宴呀？」「我们早一步到来，是有事情要办。」
「事情？」「你忘记了吗？铁的问题呀。」
本来我们使用的装备都是用尖壳虫脱皮后的外壳加工而成。虽然强度勉强凑合，但是产量实在是跟不上啊！总不能扒了人家的皮吧……
经过半年的研究，我们不但开始了治炼，更发现只要将外壳全部磨成粉末，然后加入到融化的铁水之中，就可以制成一种新的金属。
新制的金属似乎比铁更坚固耐用，虽然不及钢材，但已经远胜过这个时代的其他金属了。
我原以为新制的金属会是像尖壳虫外壳的暗紫色，但可能是因为高温的铁水让这些外壳粉末变质了：金属的颜色变成了黑檀木的颜色和条纹，所以我又把它称为「
黑檀金属
」。
不过这种金属也衍生出另一个问题：产量。
现时用来生产这种金属的铁，原材料全部都来自位于蚁穴的荒芜山脉。但正如其名，附近的铁和铜等矿物都非常稀少，而且整体装备产量虽然有所提升，但增加的人口提升似乎更快，供应远远及不上需求。
「我故意提早来到王都，就是想腾出时间来，找到一个稳定获取铁等矿物的渠道。如果真的没有办法，只有稍微高价向旁边的德克斯买入一些了。」「记得主君曾经提及过东部贵族派的财力是王国之最。能不能向他们买入呢？」
「唔？可能是一个不错的途径？不过在此之前，可能要先到街边确认一下铁的价格，我可不想当『水鱼』（指容易上当受骗的人）啊。」
但当我们来到旅店，回答却是这样的：
「吓，我的店铺可没有这么多地方让您下榻喔？带著这么虫系魔物是想来抢劫吗！？赶快滚！」
为了确保有空间容纳我们全部人，我都特意选择距离王城的这间旅馆了……对于这样的人，我也懒得与他们交谈，直接用一小袋金币（变卖奥格斯堡公爵送的珠宝而得来的一部分）扔过去，他马上就转变语气，让我安心在此住下了。
「真是善变啊……『亲卫营』每两人一间房，怀斯特和我同一间房吧。」「「「遵命。」」」
追影，你带绝命蝗虫和其他尖壳虫驻在马廊内，不要把其他客人的马给吃掉喔！」「叽！」
在这半年间，最大的突破除了
北境全部探索
和发明「黑檀金属」外，就是军队的完全制式化。
现在蚁穴的战力主要以「营」为单位区分。分别有「亲卫营」、「前锋营」和「守卫营」。
「亲卫营」就是只听命于我的这十个精英军团蓝蚁，加上绝命蝗虫和尖壳虫各五个作为座骑。虽然战斗力应该不及「前锋营」，但绝对是速度最快的。
骑著尖壳虫的那五个拿著长矛，方便于陆上冲杀。由于绝命蝗虫可以步行或飞行，所以另外五人都只带著弓箭或弩箭。平时以步行节省体力，作战时则居高临下地射击。
而「前锋营」人数也是十个军团蓝蚁，却是由卡力斯亲自挑选的死士，但看见了他们的战斗方式之后，我觉得应该叫「死士营」才对……
他们人人拿著一柄长刀，身穿轻甲，看见敌人就往死里冲，完美地承接了卡力斯的风格。拜卡力斯所赐，他们中的几人都杀到快要可以升阶了……
「守卫营」是人数最多的，是由海克力斯为主帅、六十几个以上的军团蓝蚁作为步兵、尖壳虫作为骑兵、后援的糖蜜蜂、骑著绝命蝗虫的军团红蚁的空中斥候，加上大地蠕虫作为工事兵组成的主力军团。
虽然他们单兵战力最弱，但要说打败「守卫营」的话，怕是「前锋营」加上我的「亲卫营」都不太可能做到，因为「守卫营」完全做到海克力斯的风格：稳健。
「守卫营」的组成有拿著与人等高的塔盾和三米长的长矛的重甲近战步兵、身穿重甲的弓箭和弩箭重型远程步兵，也有极少量机动性强的尖壳虫骑兵、拿著短刀的轻步兵、甚至有作为后援的糖蜜蜂、斥候和工事兵的军团红蚁、绝命蝗虫和大地蠕虫，兵种可谓相当齐全。
「前锋营」、「亲卫营」只不过是小型的特化部队，面对「守卫营」这种有不同兵种，并且足以应对大部份情况的军团，是不可能取胜的。
更不要说由海克力斯亲自守卫主阵，他那铁桶一样的防御力和远胜于人的HP，根本就是不败将军！
正因如此，在我已经得罪了西部贵族派的现在，蚁穴必须要留统领「守卫营」的海克力斯驻守，以防万一。
「所有人休息一下，留在旅馆就好。怀斯特，休息两个小时后，你跟我到一个地方。」「主君，是什么地方？」
「奥格斯堡公爵的联合商会。」
蚁穴补充资料：
半年的改革后，已经可以进行金属治炼的作业，但依旧规模较小。
至于食物方面，除了增加农田而增加了产量，和在北方远征时获得少量肉食外，没有丝毫变化。阿撒托斯抱怨道：「我现在食的比达摩这个假和尚（只是秃头，可以饮酒吃肉）还要清淡！」
现有的虫系魔物物种有：军团红蚁、军团蓝蚁、尖壳虫、大地蠕虫、绝命蝗虫、魔蚕和糖蜜蜂（加上阿撒托斯和美娜的人类，总共八种物种）
「亲卫营」成员：
阿撒托斯（主帅）
十个军团蓝蚁
五个绝命蝗虫
五个尖壳虫
总共21个成员
「前锋营」成员：
卡力斯（主帅）
十个军团蓝蚁
「守卫营」成员：
海克力斯（主帅）
七十一个军团蓝蚁
十二个尖壳虫
七个军团红蚁
七个绝命蝗虫
十二个糖蜜蜂
五个大地蠕虫
总共115个成员
黑檀木是這種條紋和顏色的：
下载失败：https://www.easyatm.com.tw/img/6/538/nBnauM3X0IjM3IDN5QDN4cjMzQTMxUTM0YTMwADMwAzMwIzL0QzLxIzLt92YucmbvRWdo5Cd0FmLwE2LvoDc0RHa.jpg
33.联合商会
三小时后，我便带同怀斯特和
一个装好礼物的盒子
，跟著请柬上的指示找联合商会的店铺。
其实早在第一次进入王都时，奥格斯堡公爵送礼时，联合商会的请柬就已经附赠在其中了。只是上面又没有标明见面的日期，才一齐拖延至现在。
「这……居然是如此庞大的店面！」真的来到指定的地点之后，我还是震惊了。
联合商会的店铺首先就位于不得了的位置：王城的入口出来的街道，两侧的第一间店铺均是联合商会的店面。
而最可怕的，竟然不见任何一架卸货的马车，而只挤满了前来交易的商人。如果这只是间小小的店铺，可以理解为地方浅窄，无法下货。
但如果考虑到联合商会的位置和地位，就可以得出一个可怕的事实：仅有交易的人就已经可以满满当当塞满了店铺，可见交易的货品之多、之大，根本不是一个店面可以承载的。
「别挤啊！我看不见那橡树木材的价格了！」「为什么！小麦的价格又跌了！我要血本无亏了！」「今年的日月祭典期间的货品价格怕是要创新低了……」
在商会之中，有大量的柜台应付商人。而在柜台上方，则是一个牌子，每一面都专属一种货品，并写有现存货品数目、买入价和卖出价。每当有人交易完毕，就会有人摘下木牌，更新数字。
这不是股票吗！？就差一个道琼工业平均指数了！
不过我今天的目的不是来影响股市走向的。我向旁边的商会人员搭话：
「你好，我收到了一封你们商会的请柬。」「请让我看看……喔！这是会长亲自签发的请柬！请问阁下是？」原来这张请柬这么厉害。会长？应该是奥格斯堡公爵吧。
「阿撒托斯・夏盖。」「好，请随我来。」我和怀斯特跟随其后，走上二楼的会客室。
「请在此稍等，我去叫会长前来。」「好。」我趁机环视一周，室内的摆设明显是上等货，青花轴瓷器只是基本，甚至我坐的也是用料上乘的皮料制成的沙发。
联合商会，应该说奥格斯堡公爵果然是富可敌国。
不久，那个带路的商会人员便带回一人。那人西装笔挺，单就衣著上是商人打扮，但容貌和体格的风格却完全不同。黑眼罩，加上满脸的伤痕，而体格更是健壮。
「你好，我便是联合商会的会长『斯派罗（Sparrow）』。」他向我伸出握手的姿势，不起身回握就失礼了。
「我是阿撒托斯・夏盖。这位是我的参谍，同时是我的使魔。」「我叫怀斯特。」「幸会。」欸？我原本以为他只握我的手，想不到对怀斯特都有一定尊重。
对于怀斯特这个虫系魔物能够说话，他也没有任何情绪波动。是早已得知？还是处变不惊？无论是哪一种，都在说明这个人深不可测。
握完手后，刚坐下来，我便想到一个问题：联合商会的会长不是奥格斯堡公爵吗？
斯派罗会长则回答：「联合商会的老板是公爵阁下，但管理日常事务的是会长。」「原来如此，那么公爵阁下请柬请我来，到底有何要事？」
「唔……那我就单刀直入了，公爵阁下希望与你多多『交流』，让你成为在西部的一枚棋子。」「还真是直言不讳……但我只想安安心心当个乡巴佬就是了。」「既然如此，那我就回报公爵阁下，夏盖阁下无意就是。」
就这样放弃？我还以为对方要争执一下，这样反而变得可疑了。不过，我还是有需求的。
「但夏盖阁下，你也有要事吧？」「是的。我也不想绕弯，我想要铁。」
「铁？是铁矿山，还是铁锭，还是生铁？」铁矿山都可以买吗！？真不愧是联合商会……
「是生铁。」「好办。敢问夏盖阁下要多少？」好！开始商谈吧！因为我，没有钱！
「在此之前，我想谈谈一件事：奥格斯堡公爵阁下会在日月祭宴上出席吗？」
斯派罗会长叹了一口气，说道：「日月祭宴上，所有王国贵族都会出席的……」欸？是这样吗？难怪这句话的语气带点无奈，是对我的无知的无奈啊……
不过，明面上不要展露出来：「那么就需要一件礼服吧？」「当然，早已准备好了。」感觉他的真正意思是：废话。
「如果，作为王国第一富有的公爵阁下，身穿一件让满堂惊艳的礼服，在这个王国贵族都会出席的日月祭宴上，想必可以进一步展示公爵阁下的财力吧。」「夏盖阁下，请问何意？」
气氛差不多了，于是我让怀斯特拿出放在盒子的布匹。
「这……」刚看见那个色泽，斯派罗会长就坐不住了，马上起身靠近。但又马上回过神来，恢复冷静。
我拿出的，正是魔蚕制成的紫色布匹。
「曾经听说夏盖阁下向国王陛下献上紫色布匹，居然是真的……」「我有意将这些布匹给予公爵阁下，敬请转赠。」
「果真！？」「岂能有假。不过，有一事想请公爵阁下和会长帮忙。」
「夏盖阁下指的，是生铁？」「正是。」
这正是我的算盘。我没有钱，只能以物易物来购买铁。而我拿得出手的物品且价值被认可的只有这些紫色丝绸了。
「不知夏盖阁下想要多少生铁？」「会长，你认为这些布匹值多少铁，就给多少。」
「唔？」难怪他不解，这番话语就等同让他随意定价，后果可能是：哪怕他说值一公斤铁，我最后只能接受这不公平的交换。
但此情此境却并非在街上买菜，而是一场博奕。
首先，我并不清楚这些紫色丝绸实际可以值多少金币。如果贸然提出一个数值，很可能变成亏损或者狮子开大口。
利用这个机会，利用联合商会的公信力和评价能力，便可以为紫色丝绸定价。以后再用，便能以这次交易的价值来衡量。
也许，联合商会会趁此压价，但这是愚蠢的。因为我早已将同样的礼物送给了国王，而此事想必早已让贵族们知晓。此时压价，其他贵族自不必说，拥王派就会疯狂用正常的价值的货品来交换，因为他们会想：之前的价格都可以买到，这样的价钱一定可以直接垄断。而奥格斯堡公爵就是白白送出一个大商机。
再者，也是最重要的一点，就是拉拢的问题了。我对奥格斯堡公爵所在的东部贵族派没有坏印象，虽然我不想当棋子，但如果能借此建立多些交流，也是不坏。以此为代价，压一下价也无妨。
「我明白了。但一时之间，难以纠集如此大量的生铁。请容我两天时间。」喔！好像成功了！连联合商会都要两天时间筹措的铁，量自然不会少。
「无妨，待祭宴过后我再前来就好。另外有一事……」「夏盖阁下但讲无妨。」
「是这样的，你有没有虫系魔物可以购买？」
34.喷水飞龙
「是这样的，你有没有虫系魔物可以购买？」
联合商会的斯派罗会长思考了一会，回答：「确实有一个。」
真的有啊！我只是想碰碰运气，想不到联合商会果真有如此繁多的业务。
「请务必让我看看。如果符合需求，我会立刻买下。」「如果真的这样就好……」唔？为什么感觉有点奇怪？
「毕竟这个『东西』对于我们也是相当棘手的货品。」
随后，斯派罗会长带我和怀斯特来到离商会店面有一定距离的一个仓库区。从仓库的守卫看见他时就直接让路来看，这里的所有仓库应该都是联合商会完全拥有的财产无疑。
「就是这里了。」来到一座仓库前，斯派罗会长用他手上的钥匙打开仓门，然后示意我们一同进去。
正正方方的棕色木箱堆满在这个仓库，虽然有点特色，但这不是我的目的啊！突然，我看见旁边有一个很特别的铁笼。
由于周围环境黑暗，并不能明显看见里面放了什么东西。但它的特别之处，在于大小，居然比我高，也就是说至少有两米高。
「拿火把来。」斯派罗会长呼唤守卫将火把拿来，并开始进一步解释：「这个
『货品』
是我们偶尔捕获的，
『它』
虽然是难得的强手，杀死我们不少，甚至是少见的野生的第二阶种族职业。」
第二阶种族职业！？这岂不是与海克力斯、卡力斯等同阶吗？他们杀了不少人才是第二阶，而这个魔物是野生的，由此可见这个魔物的实力不俗。
「既然如此，又为何棘手？」「是因为种族。」
「种族？」斯派罗会长说道：「我无意冒犯，但夏盖阁下麾下的虫系魔物实在太过异常，虽知一般虫系魔物不是野蛮粗暴，就是智力太低，无法听用。」
仔细一想……好像真是。海克力斯、卡力斯和约顿来自地球，怀斯特是智能特异种，唯一是平常的原生种却有一定智慧的只有军团蓝蚁的拉帕斯。其余的像绝命蝗虫、普通的军团蚁都是有点蠢。
「现时最适合当使魔的魔物种族，无疑是鸟系魔物和龙系魔物了。前者大多有较高智慧，而且对命令相对服从。而后者则明显强大。而最重要的是，是这两个种族有最有名的招牌。」「斯派罗会长说的是，天下只有七名的第五阶职业—王阶职业，而且更是种族职业的
【鸟王】帕洛亚
和
【龙王】齐格
吗？」
「正是！这个种族虽然是虫系魔物，却同时有一半龙系魔物的血统，所以没有虫系魔物的缺点，我原本是期望有买家能买下。想不到……因为始终是虫系魔物，成了滞销品。」
龙虫系魔物混血！？实在是完全让人想不到甚么模样。
刚好此时，守卫将火把拿来，终于看见了。
「这个『货品』便是飞龙。」
原来如此，就名字上确实可以被称为龙系和虫系魔物混血。
在地球是这样称呼的—蜻蜓（Dragonfly，东方古书也曾称其为飞龙）。
【姓名】： ---（喷水飞龙）
【HP】： 40/40
【SP】： 200/200
【等级】： 14/100
【职业】： 【种族：飞龙（Past Life）】 【种族：喷水飞龙】
【技能】： 【水吐息】 【凝视】 【狙击】
【状态】： 【饥饿】 【缺水】
「飞龙继承了龙系魔物，可以使用无消耗的种族技能—【吐息】系技能，不过现在这个『货品』倒是很虚弱，所以不用担心它会袭击过来。不知道夏盖阁下意下如何？」「不必多说了，这袋金币给你，『人』我带走了！」「喔……好。」
这根本不是虚弱，而是快要死了！虽然外人完全看不懂，但我曾经研究过蜻蜓，这是长期不接触新鲜水所致！
情况危急，只能发动【虫强化】，然后火速背著怀斯特和刚买来的蜻蜓—飞龙带回旅馆，进行急切治疗！
湖清水浅，风景优美，这就是我们种族生活的地方。
能够维持如此优美的环境，正是由于我们一族守护这一片土地。而能够做到这一点，则是我们的强大。
【吐息】—这是上天赐予我们的礼物。凭借这个冷却时间虽较长却没有消耗的技能，从我们嘴部喷出的水柱可以瞬间击杀大部份敌人。
而我在其中，更是佼佼者。年纪轻轻就升到了第二阶职业，成了部族之长。对此，我曾经感到十分安稳，享受著这样平静的时光。
然而……人类来了……
火……无尽的火……燃尽了一切……
我的部族的焦尸……铺满在那清澈的湖水……
我的【吐息】……确实地击杀了一人，但是，之后便是人类铺天盖地的攻击……
「【火球】！」「【精准射击】！」
随著一声声只有我们族人听得见的惨叫……他们一个一个地倒下……
「喔，这个还是个稀有的个体，难道是野生的第二阶种族职业！？」「这可够赚一笔的！说不定联合商会会想要呢！」
人类！
人类！！！
人类！！！！！
我！恨！人！类！
「喂！怀斯特！再报一次心跳！」「34！」
「可恶！这边世界可没有AED(心脏去颤器)！只能硬做CPR(心肺复苏术)了！」
搬到旅馆之后，我马上展开了急救。透过强灌稀且易吸收的食物，并把他放在水里，总算救了回来。但马上就出现另外的问题，心脏跳动速度太慢了。
「没有办法了……约顿！」「My Lord?」「马上用可以加速心跳的毒！」
「My Lord,可以加速心跳的毒，也就意味著是剧毒啊！」「废话！但心跳一旦停止就GAME OVER了！这边可没有电力！只能先用毒，再慢慢解毒……」
「只能如此了……【毒创造】！」随著约顿的毒牙咬入，飞龙的心跳也开始剧烈增加……但身体也开始出现中毒的反效果了
「混帐！现在开始才是棘手的！但不要小瞧我，看我一定把你救了！」
34.5.蚁穴日常
大家好，我是一名居住在蚁穴的军团蓝蚁，今天是来跟大家展示一下我一天的生活。我的名字？那不重要，反正没有人感兴趣。
蚁穴分成地下、地上区域。而我居住的便是地下区域。
一早起来，在这间在地下的土屋中起来。现在时间应该是差不多早上四时，没有阳光照射进来，却有淡淡的暗光。这便是蚁穴发展科技后得出的其中一个成果，用吸引阳光后会发出冷光的冷光草制成的冷光丸。
这些外表平平的丸子，可是家里照明的好工具。要维持使用也简单，只需要把这些丸子带到地上，照晒一天即可。
穿好衣服后，把冷光丸放进袋子里，并从其中拿出一个挂在腰上的皮带，方便照明。然后从盒子中拿出食用的米兰果，并饮用早已煮好艾多特果的汁液。
在处理完这些日常事务后，我便穿上尖壳虫外壳改造而成的盔甲，拿著长矛和盾牌前往我的办公场所—训练场走出门口。
呀，刚走到门口，便遇到了正好也要出门的邻居—一个由军团红蚁组成的三人家庭。我们一如往常地点了点头打招呼，便各自散去。
虽然关系看似不太好，但如果想像一下数月前，我们军团蓝蚁还是在奴役军团红蚁的前设，就能明白能维持这样的关系已经不容易了，甚至听说已经有军团红蓝蚁通婚的逸事。
走在街道上，路旁除了由冷香丸和木棍组成的路灯，几乎都是住宅，仅有卖加工食物、衣物和药品的这三间店铺—不对，地下区域还有一个最大非住宅的建筑物，那便是由特殊建材「混凝土」打造的「研究所」。
现在街上的路「虫」很少，研究所却是从早到晚都有军团红蚁出入，非常热闹，尤其是最近，似乎是在开发新的武器「气枪」，难不成与之前讨论的「火枪」有关吗？不过那个计划好像因为未能制造「火药」而放弃了。
嘛，不关我事就是了，只希望晚上睡觉时不要继续吵闹就好。好，该前往训练所了！
我沿著街道走上前往地上的楼梯，不久便抵达地上区域。还没有半点晨光照射，甚至只能依靠腰间的冷光丸照明。
来到地上区域的第一件事，自然是来到冷光丸收集处。只要递上冷光丸，就能得到划著相应数目的木牌。之后只要凭此木牌就能拿到一样数目且充分照晒的冷光丸。
「老板，我这里是七颗。」「好哩，糖蜜蜂点算一下……好，这是你的『七』牌。」刚把木牌放进腰袋，就有两只手搭在我的肩膀，我回头一下，啊，是同僚。
「怎样了？刚下班？」「对啊，负责『守卫营』的夜班工作可不好受。不过，下个月我就要去当农夫了。」「喔，这不是很好吗！申请被批准了！？」
我们军团蓝蚁一开始是被安排到负责蚁穴守卫工作的主力军团—「守卫营」，之后可以向怀斯特大人申请到其他地方工作。
不过，与「守卫营」薪粮一样的其他工作，只有在「领主馆」工作的「官员」、研究所的「研究员」、体力劳动的「农夫」和精英军团的「前锋营」「亲卫营」。
农夫是当中最简单的工作，不过体力需求更大，所以我没有兴趣就是。
「刚批准了。对了，今天的教官好像换成卡力斯大人。」「不是吧……」「好像是因为海克力斯大人太忙，只好让卡力斯大人代劳了，嘛，多多保重吧，活下来之后再聊。」
……我想转职了。不过现在还是要死死地气回去就是。
走了没有一会，便来到训练场，似乎都大致集合了。
「注意！」只听见一声大喊，抬头一看，是拿著火把，拿著声筒的卡力斯大人。不过为什么是火把，不是冷光丸？
「今天的训练非常简单！看见那些竖起来的高台了吗？」侧眼看去，那是用木材筑起来的高台，上面似乎已经有几名军团蓝蚁待命。
「这是八米的高台。诸位只需空手不带武器・全身武装・额外负重五十公斤爬上就可以了！」「「「……（不是这样玩的吧！）」」」
「爬上的人，就可以去享用午餐了！」「「「……（就是说爬不上去就没有午餐时间吗……）」」」
「并且在攀爬的过程中，上面的军团蓝蚁会向下扔下小石块。放心，只要闪躲就不会死！」「「「……（闪不开就GG是吧……）」」」
「话不多说，开始！」
虽然千万个不愿意，但谁也不敢待慢，于是我们放下手上长矛，背上负重物，便跑到高台底下。
……在高台下往上看，才体会了这个可怕的高度。我们军团蓝蚁种族确实是有很强攀爬的能力，但这个……
「硬著头皮地上吧！」不知是谁唤了这样一声，其他军团蓝蚁也吩道：「上就上！」遂开始爬了。
一脚一脚……这边比较多面积，比较好抓……
「好痛！」突然有人喊了一句「喂！上面的兄弟，你们真用力扔石头啊！？」「我们也没有办法啊，卡力斯大人的命令……」
既然如此，就相当麻烦了，真的要专心闪躲。所幸的是，我们的身躯不算太大，闪躲起来也相对简单，只是需要完全集中。
在这种状态下，我们必须完全闪躲了，结果用了差不多两小时才爬了一半，但体力上有些跟不上，只好放缓脚步，休息一下……
「喂！上面的家伙，怎么停下来了，偷懒啊！」卡力斯大人在高台下变得很生气……唔？喂，你拿著火把靠过来是想做什么？喂！
「这样就燃起来了（物理方式）！给我爬！」高台的下方被点燃了，火焰马上要上来了！我马上重新加速，往上爬！
上有石块扔下，下有火焰上升，所有军团蓝蚁都加速脚步，但就在此时，我滑脚了！
但旁边两侧的同僚马上拉住我的其中两只脚「别跌下去喔！」靠这短短的一刻，我终于可以重新抓住，继续攀爬。
终于，我们全员都爬上去，但火焰马上就要烧上来了……
「往下跳！」什么？「不跳就会死！」
我们是不会因此而受伤，但这高度还是有不少人害怕，而我是这个小队中著名的最不畏高……好，我第一个跳下去了，之后陆续有其他军团蓝蚁也跳下去。当然，他们不少人都腿软了。
「好，到午餐时间之前，就解散了！下午的训练则是跟我对打，现在好好休息吧。哈哈哈哈！」「「「……」」」
到了晚上，被卡力斯这个疯子弄了一整天之后，大家都没有气力，幸好明后天都是休息，才得以喘口气。
「这是今天的份。」完了训练，我来到领粮食的地方，今天的量还很多嘛，三十个米兰果。
「喂，你之后有什么事情要做吗？」突然，背后有同僚向我搭话，是救了我的那一个「没啊。」「那要来我家吃饭吗？」
「想来也好，反正我孤身寡人也无聊。我顺道去买一些肉干。」「好，对了，你也知道我老婆是在研究所工作的军团红蚁，所以得到了一种叫『酒』的饮品，正好我们可以尝尝！」
「好啊，我回去放下装备就来。」
回到地下区域的家之后，我放下装备，便来到店铺，买了些肉干，去往他的家。
当晚，我和他还有他老婆喝著艾多特果的汁液，用壳物制成的薄饼包裹肉干，大口大口地吃。
最后，我们尝了那个叫酒的饮品，最尝时觉得有点苦，不过觉得有点后劲，还不错。据他的老婆，这种饮品似乎不日即可在卖加工食品的店铺可以买到，令我有点期待。
饮用完之后，我们都觉得比较困，加之一天的劳累，我们便伏在桌上，就这样睡了，结束这在蚁穴的一天。
蚁穴补充资料：
米兰果—外壳有坚果口感但果实饱满水份，甜度较高的蓝色果实，为蚁穴大部份人的主食
艾多特果—原是一种有毒的植物，经解毒后榨出的汁液被作为汤饮用，味道在解毒后会变得酸酸的，相当开胃
酒—目前蚁穴尚未出现正式的壳物酒，只是把艾多特果的汁液经过大量搅拌、撞击或晃动制成的发酵饮品，酒精含量甚至比未蒸馏的马奶酒还要低
35.贵族宴会
一袭红色大衣，衣上有金色绣边，颈上黑色领围巾，巾上绣黄金圣甲虫。这便是我今天出席宴会的衣著。
一身白色宽身长袍，领口绣金丝边。这便是怀斯特的衣著。
为何今天穿得如此隆重？因为今天正是出席祭宴的日子，必须穿上最好的衣物。
此时此刻，我和怀斯特正在前往祭宴的场地—王宫的路上。
「怀斯特，飞龙的事都安排妥当吗？」「主君放心，我已经通知留守的『亲卫营』帮忙照看，只要他醒来就用【虫沟通】通知我。」
自接回飞龙（蜻蜓）后，我便开始了治疗动作。一直到了隔天早上，一边解毒一边为他补充营养，才勉强让他撑过危险期。
然而，似乎是太过虚弱，一直都昏迷未醒。
「主君，你果真要带我出席吗？」「当然。请柬上可是清楚写明可以带两名从者出席喔。」顺带一提，另外一人便是长期在我袖中待命的【暗杀毒蜈蚣】约顿。
如此一来，带怀斯特就成为不二之选。甚至，他比约顿更适合出席，毕竟他可以与人用语言沟通。
「但主君，我毕竟是军团红蚁，是虫系魔物……」「反正他又没有限制种族……好了，昂首阔步地走吧，现在到了会场，不要垂头丧气，失蚁穴的威风啊。」
我这样说也是想宽慰怀斯特，他于是马上回答：「是！」便回复精神了。
来到祭宴场地，门前尽是其他印有家徽的马车，看来不少贵族已经到远了。嘛，只有我和怀斯特是走路来的。
「这位是？请出示你的请柬。」「阿撒托斯・夏盖。」「好，夏盖阁下，请入内。后面是你的从者……欸？是魔物！」
眼见接待员变得惊慌，怀斯特马上主动握起对方的手，并说道：「我乃是夏盖大人的从者，名曰怀斯特。」「好……」
趁他未曾反应，我和怀斯特便先一步进入会场。
刚进入会场，其他早已进入会场的贵族便将目光聚于我身上，并随即开始议论纷纷。
「那就是之前获得领土的平民……」「区区平民，也敢嚣张！」「他身上的衣服好像不错喔，看来我们东部贵族派真的要跟他多多接触。欸？那是？」
视线的集中，自然也会让他们注目到在我身旁，作为虫系魔物的军团红蚁—怀斯特。
「魔物啊！」「还不停下！」惊慌的喊声开始扩散，但又马上被一声喝止了。声音的来源，竟然是我的背后的一个巨大影子。
我回头一看，那是个脸上布满伤痕的方脸壮汉，身穿一身蓝色军服。在他身后，也是两位看似身经百战的狠角色。直到在场的其他人主动向此人打招呼，唤到他的名字，我才知道此人的身份。
「「「克森公！」」」
此人便是提利亚王国兵权最盛的贵族，西部贵族派之首—克森公爵。
「平民哟，虽说没有限制，但你居然把魔物带来这片神圣的场地！」来者不善啊……
「既然没有限制，那就谈不上有什么不当吧？」「区区平民……」说罢，他背后的两人便要作势袭击上来。看来是要迎战了，【虫强……
「奥格斯堡公爵到！」这一声宣告，打断了我们剑拔弩张的气氛，随之走进来的是一副熟悉的脸孔—王国最大的商会，联合商会的会长斯派罗。
在他前方的，是一个需要低头才能看到的肥头大耳贵族，居然走在斯派罗会长的前方，此人便是……
「奥格斯堡公，你来得可真不是时候。」「不，克森公，正是时候。」
王国第一富豪贵族，同时也是联合商会董事长，东部贵族派之首—奥格斯堡公爵。
「我这不是要维持这场地的整洁嘛，避免让肮脏的血液溅到满地都是。」「你是指那个平民的血吗？」
奥格斯堡公爵并没有马上回应，而是看向克森公爵背后的两人「所谓肮脏的血应该是指你身后的『哈迪兄弟』，这两个无恶不作的人渣吧？」
谁知克森公爵非但不恼，反而非常嚣张地回应道：「那又如何，哈迪家族可是王国开国的『四大候爵』，就如同你我是『二公爵』一样，谁敢判罪？」
说罢，便再次把矛头面向我：「难道要我像那边的平民一样？啊！还是说要像你身后的那个从贫民窟捡来的拉圾一样啊？哈哈哈哈哈！」
场面瞬间变得尴尬，但状况没有持续很久，因为祭宴马上开始了。
「陛下入场！」一声令下，在场众人均半膝下跪，至国王坐在王座，才得以起来。
之后，国王开始了简短的开场白：「诸位，今天开始是一年一度的日月祭宴，希望大家在这七天好好享受宴会！」随即，食物便开始上桌，开始了宴会。
我？为了避免继续发生斗争，躲在了一角，不断疯狂地享用王宫美食：「这个肉不错！虽然是烤的却不至于焦。这个也很好！」「主君，不用急，这边还有。来，我帮您擦一下嘴。」
「夏盖阁下？」是谁啊！？我在蚁穴几乎都只食素，难得有肉食，竟然来打断我！我抬头一看，来跟我寒喧的是拥王派的年青才俊—雷根斯堡伯爵。
「咳咳，雷根斯堡伯，真是抱歉，让你看到这样不得体的一幕。」「无妨，这说明夏盖阁下非常享受这次宴会。这位是？」他看向坐在我旁边的怀斯特，于是我用雷根斯堡伯爵听不见的【虫沟通】示意，让怀斯特起身以示尊敬。
「你好，我是夏盖大人的区区一介从者，怀斯特。」随后伸出其中一只脚，示意握手。雷根斯堡伯爵虽然有点错愕，还是第一时间回握了。
「言归正传，作为这次宴会的统筹者，刚才未能第一时间解决纷战，实在抱歉。」欸？王宫的安全不是由日月教驻王国的大红衣主教—阿波罗・卓罗斯负责吗？于是我把这个问题问出口了。
「喔！大红衣主教的话，从今天起，要在神殿里斋戒七天。所以，这七天，所有安全都会交回由近卫负责。」「原来是如此。」至此，雷根斯堡伯爵应该已经语毕。但不知为何，他脸上却一副有其他更重要的事的样子。
于是我开口询问：「雷根斯堡伯，是否还有其他要事？」
他顿了顿，回答：「确实如此，但不知是否稍显唐突？」「但说无妨。」
「是这样的，国王稍候将会宣布夏盖阁下正式升为男爵，请您稍作准备。」
……
……
「吓？」我的嘴角不自觉嘣出了这个字。雷根斯堡伯爵倒也没有在意，继续说道：「典礼上只是会把剑搭在夏盖阁下的肩上，虽然是简单的典礼，但还是请夏盖阁下整理一下仪容。那么，我就此失陪。」
他走后，我失神了一刻，才回过神来。
「这……这是要害了我啊！」我回神的一刻，马上察觉到其中的问题了。如果真成为贵族，先不论东部贵族派，西部贵族派的那群贵族最上主义的人一定会把怒火集在我身上，我性命难保。
而且国王日后难免不会以我是贵族为由，对我下一些奇怪的命令。说到底，升我为贵族，只是想让我成为拥王派在棋盘上的棋子而已，对我是半点好处都没有。
「真是可恶！也怪我，只顾小心西部贵族派，居然没有想到拥王派也会出这种招数来害我！」「主君，如今该如何是好？」
「让我想想……」
要逃跑吗？不，这应该是不可能了，这里由近卫看守，逃是逃不掉的。
要当面拒绝吗？不，这也不可以，这样会把拥王派也得罪的，真是如此，我就没有活路……
我看著我手旁的美酒，又同时想到雷根斯堡伯爵说过，阿波罗・卓罗斯大红衣主教今天开始要在神殿里斋戒七天，不在王宫守卫，于是灵机一触，想到一个方案：
「约顿，在这杯酒下毒。」「My Lord？」「来点不会致命，但会躺几天的剧毒。快点！」「Yes, My Lord……」
随后，我将这杯酒一饮而尽。
36.神话故事
我在睡梦中听到这样一个故事：
在很久很久以前，有这样一对双胞胎姊妹。
父亲早死，而生下她们的母亲难产，在日光最盛的正午生下姊姊，却拖到深夜时才生下妹妹。如此长的生产时间，她们母亲也因为流血不止而逝世。
所幸的是，当时的助产士是一名游历四方的学者，碰巧为这名孕妇接生，眼见两名刚出生的婴儿无依无靠，便收下两人作为养女，并以他们出生时间取名—姊姊出生于太阳的照耀下，取名为索拉斯（Solaris），妹妹则在月光最亮时降世，取名为露米娜斯（Lunarix）。
自此之后，两人作为学者的养女，同时作为徒弟，开始不断成长。在成长的过程中，两人均展现出非凡的战斗才能，姊姊索拉斯擅长圣光魔法和长杖，妹妹露米娜斯则擅长暗影魔法和长刀。
三人走遍天下，一路扶贫救困，广施恩德，慢慢累积了不错的名声。学者因为擅长地系魔法和工艺制作，被人称为「地之贤者」。而双胞胎也被称为「日女」和「月女」。
及后，地之贤者也老了，便决定与索拉斯和露米娜斯分道扬镳，独自踏上寻求真理之路，而索拉斯和露米娜斯则留在一片土地建设社会。
但是，他们来了。
他们来了！
在北方，与这片土地仅差一道海峡的冰川，由于一年四季都在结冰，被称为「永久冻土」。
而他们—恶魔族就是从冰川南下，开始侵扰这片土地。
在带头的便是【恶魔王】塔罗修斯，及其部下三剑士：冰晶宫守卫「冰剑」艾亚哥斯、「爆剑」米诺斯和「快剑」拉达曼迪斯，和五大将：首席大将「冥河守卫」卡农、「黑夜女神」尼克斯、「九头蛇」海德拉、「三头犬」刻耳柏洛斯和「仇恨女神」斯堤克斯。
恶魔族一路上烧杀掠夺，就在此时，索拉斯和露米娜斯主动出击了！
她们二人带领义士，主动迎战恶魔族。那场战斗竟打得天昏地暗，足足是一个月啊！
在一个月不间断的酣战中，恶魔族节节败退，最终，索拉斯和露米娜斯联手，重创【恶魔王】塔罗修斯，击退三剑士和五大将，迫使恶魔族停止了南侵。
退回「永久冻土」的途中，【恶魔王】塔罗修斯立下诅咒：「待『日』『月』缺一时，我会再次南下！」
对于这个诅咒，索拉斯和露米娜斯原未放在心上，但随著年岁渐长，不得不开始考虑了。
若我们死后，恶魔族会不会再次来犯？这样的顾虑让她们定下了计划。
在她们生命的最后四十年，力图建立了一个能抵御恶魔族的势力，于是纠合余下的义士，建立了一个教会，便是后来的「日月教」。
在这个组织下，索拉斯和露米娜斯分别为日教皇和月教皇，便在寿命结束前将地之贤者打造的两柄神剑：星剑和夜剑给予下一任教皇，以永续日月之名。
从此，「日」「月」之名以教皇延续，至现今，从未断绝，方可安享太平。
「不要念书了，怀斯特……」「主君，你终于醒来了！？」（怀斯特）「My Lord！」（约顿）
想不到意识刚恢复，就听见怀斯特在我旁边念书……
「对对对，所以你哪来这样一本书？」「旁边的书架就有……不对！主君，现在最重要的，是不要再这样了！」（怀斯特）「对啊 My Lord！幸好我这次下的毒毒性不强，但你也足足睡了六天啊！」（约顿）
「六天喔，那刚好我今天多躺一天，明天就可以安心了……」「主君！」（怀斯特）「My Lord！」（约顿）
他们两人都怒了，我也深知其中原因。自己饮毒，此举其实等同自杀，更不要说是约顿这个第二阶种族职业【暗杀毒蜈蚣】下的毒。
「是我当时太冲动和糊涂了。如今想来，应该是用其他更优解，或者可以多作准备吧……」「主君，你理解就好。」「My Lord，希望我的毒不要再用在这种用途上了……」
事到如今，我确实有点后悔。我是不用得到爵位，但万一因此有身体上的后遗症，就得不偿失了。
「话说回来，旁边有书架？还有这种像神话故事的书，怎么可能在旅馆……」「这里可不是旅馆喔，而是日月神殿。」
这个声音……我勉强挺起上身，看向声音的来源。虽然只听到一次，我却永远忘不了。
日月教大红衣主教—阿波罗・卓罗斯。
「原本想著趁日月祭的节日休息一下，想不到还是要招呼人啊……你身体的毒早就解了，但你的身体似乎花了一点时间来恢复。」「还真是抱歉啊。」我环顾一周，这里有几张床，确实只有我这一个病人。
然后，旁边确实有一个书架，虽然只零丁地放著三四本书。但仔细想来，却是日月教自信的表现。
在没有印刷术的世界，书本确实非常昴贵，但日月教却把这些书本提供借阅，可见其公信力。
「书本……可惜这里只有这几本。」「怎么可能？」欸？
「这里可是日月教神殿，自是有大量藏书。」「真的！？」这可是异世界的知识！说不定会有什么特别的发现！
「那么可以借阅吗？」「当然，
是在打倒我之后就可以！」
科普时间：
艾亚哥斯、米诺斯和拉达曼迪斯是取自希腊神话中同名的冥界大判官。
卡农等五大将则取自于冥卫一至五（冥卫一 卡戎Charon、冥卫二 尼克斯Nix、冥卫三 海德拉Hydra、冥卫四 刻耳柏洛斯Kerberos、冥卫五 斯堤克斯Styx）。
37.石像棋子
「打倒你？」我不禁在想，这个人是不是疯了？
日月教的祭司有多厉害，光是看达摩菩提这个近战物理大师就已经让我忌惮三分，更不要说眼前这个第四阶职业的怪物。
退一万步说，即使他站著让我攻击，我也未必能胜。
「当然了，除了战斗之外，还有很多其他方法可以比拚。跟我来吧。」
我虽然带著半点疑惑，但日月教的藏书这个条件，实在是太过诱人，于是把怀斯特和约顿留在原地后，我便跟著阿波罗来到一处神秘的地方。
「这是一个棋盘？」在我面前的，是一堆用石像组成的巨大棋子，站立在黑白相间的地板上。
「正是，就用这个来决胜负吧。」「我想问一下，关于这个棋子的规则……」
待阿波罗回答后，我惊觉……这不就是异世界版的X利哈特的巫师棋吗！？
似乎是察觉我表情的微妙变化，阿波罗加上了一句：「这可是日月教国的军事训练喔，太过松懈可是会有性命之危。所以，你要当什么棋子？」
性命之危？确实，如果真是巫师棋，被吃掉就确实如此，所以我选了最能灵活动弹的棋子。
「女王吧……」说时迟那时快，阿波罗一袖子打飞其中一边的女王，并把一柄不知何时拿在手上的长剑递给我。从女王石像撞在墙上的声音，可以知道这是坚硬的岩石，而能用袖子就击飞如此坚硬岩石的阿波罗……深不可测。
「既然如此，我就当个本职，主教就好。」随后，他瞬闪到对面，并重复了刚才的动作，站在了原本主教的位置。
「阿撒托斯先生，先下吧！」随之，棋局开始。
唔……先试探一下吧，我想让小兵前进，正当我不知该如何让它移动，小兵却似乎能读懂我的思想，自己上前了。
面对我这步棋，阿波罗也没有废话，直接把另外一个小兵放在可以攻击我的小兵的位置。但是，他需要等下一回合才可以攻击吧，所以他的小兵现在是送羊入虎口。
但当我下令攻击时，我却呆住了：那两名小兵石像竟持剑起身，继而博斗起来，我的小兵反应慢了半拍，居然被反杀，整个被斩开了！
「这是怎么一回事啊？」「我说过了，这是军事训练。只有当棋子打赢了对方的棋子，才叫吃掉。如果打不赢，就会被反杀。你的小兵棋差一著，不幸被打败，仅此而已。」
此话一出，我的冷汗马上浸湿了我的背部，因为我终于了解这是一场如何凶险的游戏。如果是巫师棋，即使我没有取胜，甚至是被吃掉，也只是被打败，顶多是负伤。
但如今，却要我与棋子博斗，只有胜者才可以留下。如此一来，我方任何棋子遇见对方的主教—阿波罗・卓罗斯就是必败了。最危险的情况下，我要与他一决高下……
「如今看来，我胜利条件不是吃掉对方的国王，而是要保住我自己了……」
「【虫强化】！【加速】 【斩击】！」我用尽了九牛二虎之力，挥下这一击。随即，对方的骑士石像棋被我斩碎，成功地吃掉这枚棋子。
「呼、哈、呼、哈……」「干得不错嘛，该我了！」接著，阿波罗展示了可怕的实力：「【火焰】 【拟弓箭】。」
一把火焰组成的弓箭出现在他的手上，可怕的是，明明滚滚燃烧著，却跟没事人一样握在手上。然后，火焰的箭射中骑士石像棋，不至于穿透但却能造成击飞的同时，却又正好让石像刚刚落在棋盘后面。当骑士石像棋被击飞后，他缓步走到那棋子原来的位置，象征吃掉这枚棋。
「这样的话，就只剩下你和国王了。」是的，棋下到现在，我这边只吃掉几个棋子，阿波罗却把我这边完全清空。
根本的原因，就是阿波罗・卓罗斯这个主教的存在，所有棋子无法挑战他。而反之，在他攻击下，没有一枚棋子可以幸存，而我本人甚至要拿其他棋子作档箭牌，才能有空间对其他棋子进行攻击。
然而，这些棋子不知为何，战斗力都有一定水平，即使由我亲自攻击，也最多能吃掉了几个。
如此一来，便形成眼前的局面。
「如何啊？投降也是可以的喔？否则的话，等到你这回合完结，你的国王可就完蛋了。」现在，国王已经在他的直接攻击范围下，倘若我不行动，国王就直接被攻击。
问题是，我也挡不住他啊。幸好，主教的移动是有盲点的（主教只能斜著走，而棋盘是黑白相间，换言之，一个主教只能在白格走，另一个只能在黑格走），所以国王这一局避过了危险。
「呵，这又如何，避得了一时而已，我这边可是有很多棋的。女王！」终于，对方的女王动了。
女王可以前后左右和斜行，是攻击范围最广的棋子。阿波罗二话不说，把她布置在可以攻击到我，且是阿波罗可以照看的位置。
也就是说，下一回合，女王就要向我而来。而我所做的，只能是无视，然后向对方的国王挺进！
「绝境中尚会思考出路吗，那就加油吧！」随后，他把女王拦在我面前。这个位置，正好是我攻击国王必经之路。
「不要看扁我啊！」在【虫强化】的状态下，我获得了我所有使魔的一半能力值和所有技能，自是有翻天之力。
「首先是卡力斯的【加速】 【狂怒】、追影的【冲刺】！」在这三个技能下，我得以在瞬间接近对方的女王。
对方的女王拿著的是一根长杖，见我袭来，便用尖锐的底部刺向我来。我凭借【加速】，成功了躲过。
「然后是【海克力斯武技：海克力斯斩击】加【斩击】！」这两招加在一起，让我这记斩击的威力大大提升，成功斩断了石制女王棋。
但是就在此时，【虫强化】结束了，随之而来的倦意袭来，让我半跪在地上「唔，威力不错，但你似乎体力用光了吧。该我了。」
当我以为他又有什么招式后，我却听见几阵脚步声从棋盘外而来。伴随一声咆哮：「【
戒律功法：虎爪：横扫】
！」
霎时间，我好像看见一只白色的巨大虎爪在我头上飞过，一只气将棋盘上余下的数尊石像全数击碎。
「自动训练用棋盘不是让你这样用的吧，卓罗斯！？」那一声竟让空气震动，我正想看看是谁，阿波罗・卓罗斯却先一步指著另一方出口，说道：「按这条出口走，就可以看见其他祭司，他们会告诉你藏书阁的位置的。我这边的事务变得麻烦了，没有时间招呼你，你自己走吧。」
说罢，他为我放了【治愈】，让我恢复了一点体力，并推了我一把。对于这种等于支开我的行为，我只得很识趣地离开。
虽然这次交手没有结果，但总算达到了目的—可以参阅日月教的藏书。而且，这一次交手，让我肯定了一个宗旨—无论发生何事，总不能与日月教作对。
话说回来，刚才出现的虎爪倒让我想到一事，达摩菩提曾经说过，现存人类的第五阶职业—王阶职业只有两人，不计算成为火焰本身的【炎王】豪格，那就是日教皇的【星王】赛勒斯、月教皇【戒律王】巴布尔。
其中的巴布尔……不就是
波斯语的老虎
吗？那刚才的
虎爪
和
技能的名称
……
算了，不要再想了。藏书比较重要。
见到了其他祭司后，他倒是很痛快带我到了藏书阁，于是我马上把约顿和怀斯特从病房那边带过来，一同进入日月藏书阁。
38.飞龙劝诱
刚刚更新了
[https://www.esjzone.me/forum/1647701090/163446.html]
世界地图
，请大家务求看看，大概知道主角的领地大小和局势。
打开这个纯白色的门，我终于来到藏书阁。
「只有这些……」我一开门就震惊了，这藏书阁的大小，居然只有一个约四坪的空间。
好吧……是我的期望太深，这里只是日月教在提利亚王国的最大神殿，却不是日月教国本部神殿，自然是稍差一筹。
「然而，这也是了不得的知识量了。怀斯特，凭你的记忆力，可以记住这里全部书藉的内容吗？」「回主君，没有问题。」
怀斯特是智能特异种的军团红蚁，有著不依赖系统的过目不忘的能力，我原本想著他能在这藏书阁记住重要的书本内容，想不到居然能全部记住。
「既然如此，那就开始吧。先从这本—《对龙王山的山脉研究》……」我正想帮他拿起书本，怀斯特却突然像想起重要的事，对我说道：「对了，主君，留在旅馆的亲卫营说，那个喷水飞龙好像快要醒过来。您此时该马上回到旅馆，否则他一旦醒来，我怕亲卫营不能压制他。」
「居然有此事？那好吧，我和约顿先行回去，你看完书之后，马上回来旅馆。」「遵命。」
在回去旅馆的路上，街上尚有半分庆典的气息，但我的心情却完全相反。
在我服毒趁机退场之后，祭宴的尴尬场面可知了。如此一来，对我封爵一事眼下至少是不了了之。
然而，这次事件也暴露了拥王派对我的态度：将我当成与贵族派博弈的棋子。
如今，再重新审视一下情势：西部贵族派虽然与我不和，但眼下至少没有太大的仇雠，而且他们很难对我造成实质上的损害，所以可以暂时不用管。
东部贵族派自不用说，眼下的关系算不上差，也算是利益交易的对象。当然，这种关系算不上牢固，但眼下只能固定这种关系吧。
但是拥王派，却很有可能出各种招数使我陷入危地。他们光是表现出与我亲近的态度，就足以让我身陷贵族派和拥王派的中间，最后被批斗至死。
更严重的是，在我的领土旁边，就是拥王派的忠实贵族—西德镇领主的德克斯・西德。如果拥王派有何招数，德克斯・西德马上就可以帮忙动手。
反过来说，我有何异动，拥王派也容易透过他来探听到我的消息。
「唉……我不过是想努力地窝在自己的地方上，与海克力斯他们一起和平的生活而已。如今，却弄得必须与贵族们斗智斗勇，既然他们先下手，就不要怪我出手了……」
正当我一人想著未来的方针，就已经来到旅馆外，却听得一声巨响。
「不好！」我心知不妙，于是加快脚步，回到旅馆。
刚一踏进门，旅馆老板就想因为我的房间内闹出动静与我争吵。我可没有时间，直接把一袋硬币抛到他的面前，然后快步走上房间。
进入房间，只见两名亲卫营的军团蓝蚁正在压制喷水飞龙，而原本蜻蜓外形的喷水飞龙也发生了变化：身体缩短了一半有余，原本幼细的六只脚却变得粗大，甚至长出了利爪。
然而，重要的特征却没有变，细长的口器、复眼和翅膀都保留了。
用【鉴定】一看，原来他多了一个叫做【龙形态】的技能。但他为何会突然发狂呢？
我用上【虫魔法】中能与虫系魔物对话的【虫沟通】，才知道他说的是：「可恶的人类！我要杀光你们！报杀我族人的仇！」
唔……看上去怨气真大，听他的表述，似乎是人类灭了他的族群。此时，他突然顿了一下，是看见了我吧。
糟蹋！他是龙系魔物和虫系魔物混血，有一个无消耗的种族技能……「【水吐息】！」
但他并未成功发动，就被旁边亲卫营的军团蓝蚁拿出了腰间的石制骨朵（一种类似锤的兵器）击飞，飞到房间的角落。
「不要伤害他，把他扶到这边来，我要和他谈一谈。」亲卫营的两人随即反对：「他一人机会就会伤害主人您，不可不防啊！」
「刚才这项技能虽然强大，但CD太长，所以他没有了一击必杀的能力了。接下来靠你们两人压制住他就好。」当然，我留了后手，我有可以在5秒内强行控制比自己从魔弱小的虫系魔物的技能—【虫强制使役】。
不知是不是知道自己没有了抵抗的手段，喷水飞龙没有继续发狂，乖乖地被按在一旁，但仇视的气氛却依然没变。
接著我开始尝试与他交流：「我就开门见山吧，我想让你成为我的使魔。」「……」
他没有回应，于是我继续说道：「我不清楚你的过去人类对你做的事情，但我敢保证，如果你成为我的使魔，我能保证你的将来能得到安全。」为了提升说服力，我对亲卫营的两个军团蓝蚁说：「你们二人，说一下你们在蚁穴的生活。」
那两名军团蓝蚁脱下头盔，让喷水飞龙看出自己是虫系魔物，左方的军团蓝蚁首先交代：「我原本是在蚁穴生活的军团蓝蚁，原来是负责奴役军团红蚁的生活。后方，主人来到了蚁穴，打破了这状况，让军团红蚁与我们一起生活。我起初以为生活会变得很差，但事实却完全相反：军团红蚁俱备我们种族做不到的手巧，能够制造各式各样的工具，与我们一同生活之后，这种能力得以发辉，在日常生活上为我们提供了不少便利。」
他继续补充道：「之后主人带来的海克力斯和卡力斯两位大人，更是征服了其他虫系魔物，让我们军团蓝蚁能专心于我们擅长的事务，但也让我们有时间娱乐，不光再是生存，更是获得了生活。」
接著右方的军团蓝蚁接力：「我也差不多。我原是负责的只是农耕，但主人发现了我战斗的才能，让我成为主人的贴身护卫—亲卫营。自此之后，得到了不光是同族的赞赏，更有军团红蚁的敬仰。甚至我还可以拥有自己的家庭。」
听见两人的自述，喷水飞龙的态度明显软化，至少敌意降低了不少，因为他开始说话了：「那又如何？屠杀我全部部族的是人类！」
「到底发生了何事？你光是这样说，根本不知道你的部族发生了何事啊？」
然后，他交代了人类是如何发现和如何歼灭他的部族，以及人类是如何捕捉到他的故事。
「【火球】吗……果然是存在魔法。听做法来看，似乎是『冒险者』……」喷水飞龙捕捉了关键字：「『冒险者』？这就是那些人类的名字吗！？你知道他们在哪里！？」
「你冷静一点，我并不知道他们是谁和所在地啊……再者，即使知道了又如何，你也打不过，对吧？」「我有【水吐息】……即使不能打败他们，也可以杀几个人类泄恨！」
「你知道人类的数量吗？不是区区几十或几百，而是成千上万啊！你能吐息不假，不过一发而已，人类攻上来，你能全部打败他们！？」「……」
「我知你心中有恨，我也不是劝你不能报仇。但是有能力反击才叫报仇，没有能力就是自杀！」「……」
最后一击：「加入我吧，你的能力，想必可以当一个统领，至少未来可以过得去。至于报仇一事，我好歹是个人类，不能帮你的忙，但你要报的话我也不会拦住。如果你还只是想杀几个人类泄愤，飞出这道门就好，反正这里的人都强得跟怪物一样（指阿波罗・卓罗斯），就凭你的实力，大概杀三个人就会被人反杀吧！」
随后，我把房门打开，让他选择。
不久，他便作出了选择：解除了【龙形态】，并说道：「虽然迫不得以，但我决定了，你来当我的主人吧。至少，我要活下去！」
于是，我让他喝下了我的血，结成了血之契约，正式收到系统的讯息。
系统提示：【---（喷水飞龙）已经成为你的使魔。】
「话说回来，我应该为你改一个名字。你原来的种族职业名就不错，就叫飞龙吧。」「好，从今天起，我就是飞龙了！」「这真是太好了，主君，又收复了一大战力啊！」
我刚替飞龙改名，怀斯特就回来了。于是，我趁机为飞龙讲述了蚁穴的生活，谈得不亦乐乎。
但我不知道，此时此刻，宫廷里，情况已经变得波谲云诡。
因为，拥王派已经知道是我自己下的毒。
38.5.宫廷密谋
在阿撒托斯服毒后三天：
「已经查明了。下毒之人不是别人，正是阿撒托斯・夏盖本人。」雷根斯堡伯爵这一句话，开始了今天的会议。
一如而往，在这个王宫内的议事房，艾力克斯・冯・提利亚和拥王派的轴心—雷根斯堡伯爵和兴登堡伯爵开始秘密讨论国家大事。
「弄出这样的『动静』，居然是他本人的下的毒！」兴登堡伯爵顾不上这是在国王面前，就粗俗地发言，全是因为他口中的「动静」。
阿撒托斯中毒倒下后，雷根斯堡伯爵马上识趣地中止了祭宴。但这中止的行为却极大地打击了拥王派的威信和信用。
在这个日月祭期间，原来负责宫中安全的日月教大红衣主教—阿波罗・卓罗斯要在神殿里斋戒七天，所以变成由宫中近卫负责。
如今，在王宫的宴会中，居然有人可以绕过近卫对人下毒。这明显是近卫的失职，也是对拥王派的管治能力的嘲笑，甚至让贵族们质疑，没有了阿波罗・卓罗斯守护的第二天，国王是不是就会被毒死。
更有甚者，有贵族认为这就是拥王派下的黑手—虽然只要有脑子就知道这是不可能的，尤其是底层的贵族，居然开始害怕拥王派会接著危害自己，让拥王派与贵族派的关系变得更差。
对于拥王派内部，让阿撒托斯成为男爵一事更是无限期搁置，这确实打乱了拥王派的部署，所以雷根斯堡伯爵马上展开了调查。
在明面上，只能把一名侍女推出来送死，说这就是凶手，以此落幕。而在水面下，则是亲自调查，经过三天，终于得出了事实。
害拥王派如此狼狈的，居然是要奖赏的对象……
「阿撒托斯・夏盖，这个人连姓氏都是陛下所赐，想不到居然反噬了！」「兴登堡伯，请冷静，我想他绝不是故意为难我们，拥王派根本与他无怨无仇啊。照我看来，他只是极力地撇清与我们的关系而已。」
虽然雷根斯堡伯爵否定了一个坏可能，却提出了另一个坏可能。国王也坐不住了，说道：「这样说来，要争取他就难上加难了啊……唉，拥王派的实力又不知要如何增强了……」
从这句话，透尽了这位国王当政数十年的无力。对内，是无力加强拥王派的实力。对外，是无力击败和压制贵族派的势力。但雷根斯堡伯爵的一句话，似乎让他重拾了些许信心：「倒也不是没有可能……」
此时，雷根斯堡伯爵哽咽地补充道：「在第一天的祭宴时候，德克斯・西德找到我……」
听见这句话，艾力克斯・冯・提利亚和兴登堡伯爵这对君臣都有些狐疑，这事有何需要如此悲伤？
「他见到我的时候，可怕的容光唤发，甚至走路都好像不用拐杖了……」
至此，他们二人明白了：回光返照。也就意味著，德克斯・西德，这个一心为王室服务的前大臣，大限将至。
「不知是不是让他脑袋也开窍了，似乎对生死都放开了。他说是想在临死前最后一次为陛下尽忠，遂向我提出了一个想法：他打算让阿撒托斯・夏盖继承他的领地。」「「什么！？」」
「他的意思是，一旦阿撒托斯・夏盖接下了领地，西部贵族派自然就会增加对他的仇恨。如果他不接下，自己的儿子与西部贵族派交好，一旦知悉此事，也不会容得下他。届时，他只能投靠我们拥王派。他未必能打败西部贵族派，但只要能打乱政局，我们就有机会了。」
「他居然……如此的忠心！」国王不禁发出如此感叹，因为此举其实等同于用自己的性命，迫使阿撒托斯・夏盖就范。但如此一来，其儿子卡罗—不！是整个家族的未来，只怕是……
「他用自己的家族作为筹码，换取拥王派的一丝机会……如此忠臣，朕岂能辜负他！此次定要拿下阿撒托斯・夏盖，然后以此打倒西部贵族派—克森公爵的势力！」
两位臣子眼见君主下定如此决心，也热血沸腾，开始提出了后续方案……
终于，阿撒托斯・夏盖被迫上绝路，只能以武力防御。此时此刻，他的心态会发生怎样的变化？
大军进攻蚁穴，又将上演一场怎样的攻防？
下一话，开始新篇章：继承篇！
第五章：继承
39.生化改革
蚁穴—阿撒托斯领地的城市名称，除了原本的军团蚁蚁穴外，还包含地上和山中建筑。
「主君，终于回到了『蚁穴』了……」「是啊，原想著只是去王都赴宴，却差点连性命都保不住（指的是自己喝掉约顿下的毒）。不过，也不是全无得著。你说对吧，飞龙？」
我回到看一眼飞在空中的飞龙，他也回答道：「主人所言甚是。」
飞龙加入蚁穴，确实充实了军事上的实力。论近战，卡力斯和海克力斯都是一把好手。论潜伏行动，【暗杀毒蜈蚣】的约顿也相当厉害。但当遇上远攻，却没有出色的人才。
而飞龙的加入，正好填上了这个空位。他非但有【吐息】的技能，更有强大的视力技能【凝视】，可辅助其他用弓箭的军团蓝蚁。
但这次去王都，其实还有另一大得著，那便是知识。
「除了飞龙，这次旅程也让我下定了决心，那就是改革。嘛，至于要如何办，等会议时再说吧。」
此时，我突然想起一事，冷汗直冒，于是回头与飞龙、怀斯特和其他亲卫营说：「我自己喝毒一事，不要告诉美娜哦！否则我的麻烦就大了。」
顺带一提，美娜现在居住在蚁穴的领主馆—「白馆」，也就是我们几个主要人员（海克力斯、怀斯特等）的住所。
至于原因……
唔。
<hr>
进入蚁穴之后，我马上召开了会议。成员自然是老面孔：
【虫指挥使】我—阿撒托斯
【海克力斯长戟虫兵】海克力斯
【混沌血红战斗螳螂】卡力斯
【暗杀毒蜈蚣】约顿
【军团红蚁谋士】怀斯特
【军团蓝蚁】拉帕斯
还有新加入的【喷水飞龙】飞龙
首先，我要为这次会议定下基调：「在会议开始前，我想先确立蚁穴的现有情况。拉帕斯？」
「是，主人。首先是领土方面，在蚁穴北方的无主之地，魔物的数量已经得到控制，现时已经让【糖蜜蜂】在该区域重新建立根据地，以随时监察该区域。」
无主之地的魔物是我刻意保留的，其中一个原因，便是作为军团蓝蚁的天然训练场。但为免魔物增长太快，我下令监察该区域。目前看来，进展还算顺利
「然后是『海盐』方面，按照主人的吩咐，我们成功在山脉之间开拓了盐场，并成功制造了一定量的海盐。这便是样品，主人尝过没有问题后，我们才大量生产。」我用指头沾了一点，并尝了尝。
唔，这虽然味道粗糙，但确实是粗盐。王国靠的是井盐，因为唯一的出海口便是西部山脉和这里北方的无主之地，而这两者王国都难以跨越：无主之地有零零散散的魔物盘据，西部山脉则是异常陡峭，即使用前世的攀爬装备也难以通行自如。
相比之下，从日月教国，甚至帝国进口海盐都会便宜得多。所以，我开发海盐场，其中一项就是作为将来可能的商品，占据王国的市场。
「接著是『研究』方面，主人所述的用气动驱动的轻型兵器『气枪』依然不太有进展，反倒是大型兵器的『气炮』和器械『回回炮』却已经成功。目前已经完成试射，唯是不太耐用，有望继续研究。」
气枪、气炮和回回炮的知识，只是基于我记忆中的一知半解而已，甚至只有大概的的理念。能够大致重现气炮和回回炮这种结构，完全是怀斯特和拉帕斯的尝试和努力。但就算如此，要做到精细化果然是太困难了。
「『气枪』的研究本来就不太可能成功，先停下来吧，继续说。」「是。最后是新农作物之事，目前已经扩建了更多农田，农作物已经可以支援现在蚁穴总人数三倍以上的人口了。以上便是蚁穴现况。」
「总括而言，蚁穴的发展已经相当可观了。这离不开你们的努力啊，拉帕斯，我十分赞赏你。」「感谢主人。」
接下来，我便提出我的构想：「我希望重新启动『异变虫』计划……」「「「异变虫！？」」」除了新加入的飞龙外，满堂皆惊。
所以飞龙发问：「真是抱歉，但异变虫计划是？」于是，怀斯特凝重地解释来龙去脉：
不知大家是否记起，在蚁穴的其中一种虫—担任座骑或运输的尖壳虫原本并非魔物，而是普通的昆虫，是经由人工方法加入军团蚁的血液，从而异变成为虫系魔物。
结果显而易见，是绝对的成功。尖壳虫体型比战马更大，却又有更强的体力，而且可以在任何地形自由移动。驮运量比马匹高得多，却也有单兵作战的战力。甚至可以说，没有尖壳虫就没有蚁穴。
而异变虫计划，则是据此理念的进一步构想。
具体方法是，选中其中一种普通昆虫作为基底，然后将蚁穴所有虫系魔物血液都注入其体内，以此达成不可预计的变化。
好处和坏处其实都在于不可预计，也许变化出来的虫系魔物会有很强的战斗能力或者功能，但也可能成为危险的隐患。所以当怀斯特和拉帕斯最早提及此事，我马上驳回了。
但如今，情势已经变了。
「我反对！」虽然早就预料到，但我还是看向发言者—海克力斯。
「不确定性太高了，我们未必能兼顾如此多项项目的同时，有足够的人手去看管变异出来的魔物啊！」在第一次这个计划被提及的时候，海克力斯也是用这个原因反对，我也是根据这个观点而驳回。
「既然如此，先将其他研究暂缓，务必要将异变虫计划尽快实施。」
我此话一出，海克力斯马上就察觉到其中的不妙「主公，你一向是劝喻我们慢慢进行，为何此次突然如此著急？莫非是王都此行出了什么变故！？」
不愧是海克力斯，作为与我相处最久的虫，马上洞悉了其中的问题。于是，我便简单交代了一下王都所发生的故事。
「所以，现在危险又离我们近了一步。以往西部贵族派虽然势力庞大，但离我们很远，并没有太大的影响力。但拥王派就不一样了，我们旁边的领地，就是拥王派的死党—德克斯，虽则我们绝对有能力击败他，难保不会有一天对我们有什么举动……」
我真实的想法是，如果我们有足够的实力，非但可以避免对方的异举，甚至可以先发制人。
海克力斯稍为思量一下，低头斟酌后，回应到：「既然如此，那就只好同意实行这个计划了。毕竟，这个异变虫计划是最快能补充兵力或后勤人员的计划了……」
是的，这也是我为什么要实行这个计划的原因，军团蓝蚁从出生，到可以拿起兵器的年纪，只需要大概两个月，确实比人类快太多了。
然而，蚁穴中军团蓝蚁的人员增加有限，难以应付动则数以千计或万计的人类军队。
从语气中，可以察觉到海克力斯的无奈。但时势如此，我也没有办法。
至于其他人……卡力斯压根不想管的样子，怀斯特和拉帕斯都只会唯命是从，飞龙则是不甚了解，无法发表意见。
如此一来，这项计划便通过了。
「就这样决定吧，拉帕斯，马上主导开始这个异变虫计划，并加紧气炮和回回炮的生产。至于研究的安全，由新加入的飞龙负责吧，正好让你熟悉蚁穴的结构。海克力斯和卡力斯，你们加紧训练军团蓝蚁和其他配合的虫系魔物，务必训练出一支可以随时攻城拔寨的精锐！怀斯特，你统筹一切，确保所有行动的运作。」「「「是！」」」
然后，我对约顿单独下令：「约顿，你挑选一些人马，密切关注西德镇的一举一动。一旦有任何兵马调动、或者其他可疑的行动，就……」「就？」
于是，我立下决定：「就马上出兵，拿下西德镇！」「「「遵命！」」」回答此话的时候，不止卡力斯，连海克力斯都带点兴奋，是错觉吗？
此时，怀斯特却好像心不在焉，似乎是在思量在什么……一会，他便又回过神来，开始跟我汇报：「主君，刚才从【虫沟通】频道得知，蚁穴有人类到访，来人自称是联合商会的人……」
啊！说起来，我向联合商会订购了大批的铁矿石，算起来，只有差不多半个月，居然已经到埗，可见联合商会的集货能力。
「喔，让他稍等，我马上过来签收。」「不是的，那个人说……
路过西德镇的时候，铁矿都被截了！」
唔！？
40.继承会面
海克力斯视角：
「德克斯・西德，请马上给我滚出来！」
我和主公、亲卫营的十位骑兵（一半骑尖壳虫，一半骑绝命蝗虫）现在来到了西德镇城下，对城头上的士兵叫嚣著。
而西德镇以为是魔物攻城了，所以也是高度戒备，城门紧闭之余，已经有士兵在城墙上准备放箭。
时间回到稍早前……
听到西德领主把铁矿石截下的消息的时候，主公第一反应不是愤怒，而是呆住了。
也是难怪，据主公交代王都之事时曾提及，联合商会的背后就是东部贵族派，那个人类老头（德克斯）这样的举动无疑是为自己竖立多一个敌人，实在令人理解。
主公也是不解，于是赶紧追问：「为什么？」
怀斯特此时才徐徐道来：原来，每个城镇领主可以自由度定来往的关税。商人出入城镇的时候，便需要缴纳的领主定下的税金。
此时，东部贵族派的势力便起了作用，联合商会背后的最高负责人是奥格斯堡公爵，凭借这个关系，联合商会的商队路过城镇时，需要缴纳的税金也会相当低。
但这一次，联合商会经过西德镇时，却突然被守门士兵要求缴纳巨大的金额。
据来报告情况的商会人员说道，那金额几乎等于那批铁矿石的总价，根本不可能支付。更为蹊跷的是，原本守门士兵没有要提出如此过份的要求，是在告诉守门士兵目的是前往我们蚁穴（西部山脉）后，态度才突然剧变。
商会人员自然不会理会如此无理的要求，于是打算不进入西德镇，绕路过来。渠料守城士兵直接扣下所有铁矿石。
商会自然会有护卫，但那只是防御盗贼，碰上这种情形，商会人员只能把信件亲自送到这边交代情况，然后幸幸离开。负责招待的军团红蚁收下信件，才让我们知道事情的全貌。
「啪！」听到这里，主公愤怒地拍了一下桌子。因为他……不，在场所有人都意识到，这是德克斯故意刁难我们。
于是，就有了现在这一幕。
顺带一提，主公此时已经对德克斯是没有信任，为免对方突然冲出来攻击，已经是穿著全身铠甲。
非但如此，后方不远处的树林里也隐藏了百多名军团蓝蚁和数十名尖壳虫，一旦谈判失败，便可以马上攻城。他们都已经受过严格训练，可以穿著重装并徒手爬上这城墙，加上他们强大的战斗力，半天内相信可以拿下这座城。
不久后，城头上出现了回话的人物。那头显眼的金发，想必是那德克斯的嚣张儿子—信奉贵族最上主义的卡罗。
「无礼的平民哟！这里不是你的地方，赶快滚回去吧！那些铁矿石，我就代你收下了，哈哈哈哈哈！」卡罗一上来就是如此嘲讽，但主公却沉得著气，没有回应。
眼见我们不离开，卡罗便举高单手，准备下令攻击：「不知好歹！放……」「且慢！」却被一把声音叫停。
这把声音的主人，正是德克斯其中一个护卫。随后，城门被打开，那个护卫冲到我们前面，大喊道：「阿撒……不，夏盖阁下，还有海克力斯大人，领主阁下请两位城中相谈……」
但我一个长戟横在他面前「我主公说了，让德克斯・西德出来！」「所以说，我邀请诸位到城中……」
哼……入城？先是截了我们的货品，现在又叫我们进城中商谈，谁知道你们是不是有埋伏？「滚！马上叫德克斯・西德出来！」「好、好、好」说罢，那护卫只得灰溜溜跑入城中，应该是要通知城中作出应对。
很快，那护卫便带著德克斯和卡罗前来。只是，德克斯是坐在被四人抬著的椅子上，而卡罗，则是被绑住然后押过来。
「夏盖阁下，这都是卡罗自作主张，但截下的铁矿石倘未动弹半分，现在……咳咳咳！现在全数归还给夏盖阁下，不知可否就此完结这次事件？」
德克斯一上来就是想息事宁人的态度，绑住自己的亲儿子，就是想给我们看的姿态。不过，对我们而言，是卡罗还是德克斯本人下的令，都已经不重要了，因为他们都只是敌人。
「我要对应的赔偿。」「没有问题……」「适可宜止啊平民！光是让这些东西给回你就应该唔—」旁边的护卫识趣地把一块布堵住卡罗的嘴，然后快速把他带走，相谈才得以继续。
德克斯却首先说道：「就让夏盖阁下继承我的领地吧。」
空气静止了三秒后，我和主公才反应过来，这老头是在说什么？
眼见主公没有反应，于是我代为开口发问「你在耍什么花招，德克斯・西德？」「就如同字面一样啊，海克力斯阁下。相信两位也看得出来，我，时日无多了。我死后，自然由我的独子卡罗继承。而这事，正是令我最担心的事……」
他继续补充道：「卡罗太受贵族最上主义影响了……届时，卡罗必然会和夏盖阁下起争执，甚至开始战争。卡罗那些未上过战场的士兵，与夏盖阁下麾下的凶残使魔相比，结果已经可以预见了。」
此时，主公变得疑惑起来：「那又如何？」「所以，倒不如我首先将领土出让。如果夏盖阁下继承之后，卡罗有什么不测，夏盖阁下这个篡夺领土的罪就说不清了。如此一来，为了名声著想，卡罗的性命就能保住了。」
原来如此，德克斯这计谋确实厉害，在完全的军事劣势下，居然能想出保住卡罗的计谋。但是，蚁穴本来就可以自给自作，根本没有必要接收他的领土。
于是，主公回答：「这对我却并不吸引。」
然而，德克斯却反驳说：「那么今天的事情，将来就会重现。而且届时，卡罗恐怕会得到西部贵族派的支持，军事力量会大为增强。夏盖阁下，你想一下，这值得吗？」
如果刚才是劝说，现在则是赤裸裸的威胁。不过，这确实是事实。坦白说，我当然想让主公获得更多土地。
我用不会被外人听见的【虫沟通】频道我主公询问：「主公，你意下如何？」
「我也不肯定。德克斯分析确实有道路，但如果我们自己不细想，恐怕太鲁莽。眼下先拖住，日后再作决定。」「明白了，主公。」
所以，主公最后对德克斯的回答是：「先让我思量一番，七天后再给你答复吧。」
听见这句话，德克斯却露出了心满意足却又可怕的笑容：「那好吧，期间我会准备好一切文件，七天后如果你接受，那就当场收下领土。如果你拒绝，当场焚烧就好了。」
我和主公都觉得这种做法有些奇怪，但好像也没有太多不妥，所以就不管了。
正好这时候，德克斯的士兵们牵马把铁矿石运过来。于是我让亲卫营的军团蓝蚁从座骑上下来，用尖壳虫和绝命蝗虫换走马匹，驮运这些铁矿石离开，同时命隐藏的虫系魔物们回去，便结束了此行。
事后想来，我和主公却没有料到三件事。
第一，那些抬德克斯过来的人虽是士兵打扮，却是法律上正式的见证人。
第二，德克斯早就把那些文件预备好了，甚至已经有王宫的盖章，就只差我的印章便可生效。
第三，德克斯，就在当晚，自杀了。
41.继承战争
七天后，我和海克力斯带著亲卫营再次前往西德镇。当然，背后藏了百人以上的大军。
其实我本来就对这些多余领土一点兴趣也没有，当下想著要立刻拒绝，但如果领土落到卡罗手上……（露出扭曲的表情）
但经过会议商议后，还是决定拒绝。原因很简单，会议上，已经开始接触人类思想的怀斯特提出一件事，那就是接收的后果。
这里毕竟是王国的西部，主宰的还是西部贵族派。我这样的平民窝在一个荒凉的山脉（对他们而言），他们尚且看我不顺眼，如果接收了来自贵族的领土，他们的应对恐怕难以估计。
虽然我讨厌卡罗，但更不希望得罪西部贵族派，所以还是拒绝是比较好。
但当我们来到城门外，情势却有些不对。
「城头上……没有人？城门外却有一大堆人？」骤眼看去，城头上没有一个士兵，城门口却站著一大堆不是士兵打扮的人。带头的远远看见我们，便毫无防备地走来。原因正在他那头上的完美反光，甚至可以称作视觉的攻击了。
「达摩菩提？」「哟！很久没有见，原本山贼打扮的小鬼，如今也变得神气，连使魔君都是啊！」「承你贵言。」（海克力斯）
达摩菩提是我转生后碰见的好人之一，我有今天的地位，全靠他一开始的帮助和提点，所以我马上从尖壳虫的追影下来，并吩咐其他所有人都这样做「达摩先生，怎么是你？发生什么事情了？」
七天前，约顿确实已经布下监察网，调查是否有在西德镇往来的军队，但城内的情况，却因为这一边基本没有人类，所以根本进不了城，自然就不能得知城中的情况。
达摩先生却神声凝重地跟我说道：「方便都旁边相谈吗？」
居然连他都会露出这样的表情，连我心中都不禁一惊，所以赶紧请他到后方树林中大军所在地，简单设了几张椅子，便开始商谈。
「这样数量的使魔军队，你是要拿下这座城吗？再者，你不怕我去通报吗？」「哈哈哈哈！达摩先生，这只是保身之举而已。而且我对达摩先生有绝对的信心，如果真的有心攻击我，又何必通报呢？这里没有人是你的对手啊。」
我这样说，虽然有点贬低在旁的海克力斯，但他也没有不满，因为当初与他特训时，我们全员可是被揍了个爽。所以对达摩先生，我们都有一份敬畏。
「既然你对我有这样信任，我也就不转弯抹角了。七天前，西德镇领主自杀了。」
「什么！？德克……」「不要打断我。德克斯・西德死前，留下了让你继承领地的正式文件，而且有正式的见证人提供证言，说是你今天有意继承的意愿。」
见证人？不可能！当天没有其他人……抬椅子的四人，他们没有穿著铠甲，难道……
「如此一来，德克斯・西德死后，便存在两位继承人：原来的法定继承人卡罗，和指定继承人—你。但德克斯始终没有指定最终继承人，所以你们两人都各有一半的继承权。」
我就知道，当时没有即时拒绝掉，就是一个错误！当时德克斯露出了奇怪的笑容，原来是这种原因！
「卡罗就在西德镇，自然不承认你的继承权。」「所以……你在城门外守住，不让我进城？」
一说到此，达摩先生就变得很无奈：「如果只是普通人类军队，我没有介入的必要。但你带领的全是虫系魔物，我作为冒险者公会却有先行防御的义务……所以卡罗让我前来御敌，他的士兵却暗伏于城中。」
我懂了，虽然军团蓝蚁们可以算是我的「使魔军团」，但如果抛开使魔这一点，卡罗确实可以单方面宣告是魔物攻城，让冒险者抵御。然而……
「然而，这只是他单方面的宣告。你也知道这些都是我的使魔，可以拒绝吧？」「然后看著你与他开始战争，让城里的居民受到波及？」
我语塞了。我、没有办法保证事情不会发展到这一步—应该反过来，我甚至已经准备各种兵器和器械了。如果开始攻城，依卡罗的性格，难保不会强迫平民上城墙防御。
达摩先生站了起身，仰望著天空，回忆著过去：「我是在这座城镇出生的野孩子，哪怕在这个安逸的小镇，一个连自己叫父母的名字都不知道的孤儿，也只能靠别人施舍的残羹冷饭度日。后来，我只能进入神殿来获取生存的资源，然后凭借武力，甚至成为日月教的高级祭司，拥有大量的物质资源。但是，这无可否认，是我的故乡，而我希望守护它，你明白吗？」
「明白了。既然如此，我再要强行攻城就太不礼貌，但我依然要告诉达摩先生，我必定会拿下此城，但我保证，绝不伤害城中的居民。」我也站了起来，并伸出了手。
虽然我原本不打算接管这里，但如今我和卡罗既然各有一半的继承权，卡罗就只能对我下手，否则就永远坐不正这个位置。既然如此，不如我先下手！
他思量了两三秒，便握紧我的手「我看人不会错，你—阿撒托斯绝对能遵守约定。放心吧，我今天在这里听见的，转眼就会忘记了，不会有其他人知晓。」
随后，达摩先生没有多作停留，依旧用著那蹒跚的脚步离开。
「海克力斯，今天晚上没有月光，对吧？」「确实如此。主公，你是不是有主意了？」
「啊，那就是今晚。把绝命蝗虫都集结起来，同时挑选最精锐的军团蓝蚁！」
「这真是杯美酒，终于可以畅快地享用了……」这天晚上，卡罗独自坐在领主馆，享用著德克斯从前酿的红酒。单从这一点，便可以看出卡罗对德克斯之死的态度。
他之如此好兴致，原因是他认为自己出了个天下第一的好计谋。
「居然能使唤日月教的原高级祭司为我办事，说我是王国的第一聪明贵族也不为过吧！」他的算盘，只要用上这个平民（达摩菩提），就算帝国军来攻也不怕，更何况对方这种虫子。
话虽如此，他却依然不满达摩菩提未能即刻将阿撒托斯杀死，脸上露出了些许不满。
然后，他举起手中的三封信件，暗笑道：「虫子，你以为今天躲过了一劫，就能久活吗？等这三家的军队来到之后，就一举打倒这些虫子！到时候，他那些紫色布料就归我所有了，哈哈哈哈！」
所谓三家，其实就是以前卡罗在贵族学园结识的贵族「朋友」，「正好」他们就是旁边的领主。卡罗七天前想出让达摩出面的同时，就向这三家请援，并答应支付一定报酬。
就在今天，回信来了。信上说，每家都会带上三百至五百人，因为聚合如此大量的兵力需要时间，至少要十多天至二十多天才会到达。卡罗却完全不担心，反正有达摩在……
「咚！咚！」但突然，几阵碰撞的声音打乱了他的兴致。他看向声音的来源，上方。
卡罗摇了摇手铃，门外的女仆应声进来。不等女仆开口，卡罗便顺手将手铃掷到她脚下：「现在都已经是晚上，楼上居然还有人活动？马上叫他们滚下来！」
女仆思索了一下，这里二楼，楼上就是天台，平日只有女仆上去晾衣服，所以马上回答道：「领主阁下，楼上并没有人啊？」
卡罗明明听见楼上有声音，以为是女仆在狡辩，刚想接著把手上的红酒杯扔在女仆身上，却听见门外的吵闹声。
「发生什么事了？」卡罗快步走向门后，推开女仆，刚把头伸出去，就只看见一个金属制的笼手。
叮！的一声，笼手正好打在他的脸上，让他的身躯顺著门滑下。
「海克力斯，你把他绑成个龟甲，然后亲自运到蚁穴吧。记得不要让他死了！」
这是卡罗失去意识前听到的最后一句话。
至此，阿撒托斯保卫西德领的继承战争正式开始！
42.西德会议
这一天早上，在西德镇领主馆，召开了在人类世界很罕见的会议，那就是居然有魔物在席！
不，不止是在席，就连负责警卫工作的，都不是人类警卫，而是军团蓝蚁。
原因非常简单，整个领主馆已经完全由阿撒托斯・夏盖控制，为了确保稳定，领主馆已经由军团蓝蚁负责安全。
「喀喀！」但是还是有不少人类在这栋建筑里，比如此时敲门想进来递茶的女仆和在席的官员就是其中之一。
「进来吧。」这一声，是在席的怀斯特说的，门外的军团蓝蚁才开门，让浑身颤抖的女仆走入来。
「叮叮叮叮……」女仆的手抖让茶杯不断发响，打破了在场冷淡的空气。待女仆放完茶杯，快步离去后，军团红蚁怀斯特首先发言：
「今天在这个会议上，两位分别是西德镇的官员和士兵之首，而我是怀斯特，掌管夏盖领地的总管。这位头上长著长戟状的角，则是夏盖领地的最高军事指挥官。我们主君邀请两位，为的就是讨论西德镇的未来，请两位畅所欲言。」
怀斯特介绍的这个布局，确实别出心裁。让夏盖方权力等于对方的人物出席，一方面是在表示尊重，一方面是两方一视同仁，并无偏袒。
官员和士兵相视一会，空气继续深默。最终，是士兵鼓起勇气：「请问夏盖阁下，我家少主现在何处？」
这句话的意思，其实有点兴师问罪的感觉，士兵甚至是冒著必死的决心。但阿撒托斯却不愠不火地回道：「我掳走了。放心，我是以客人之礼待他的。」
听见这话，官员和士兵都稍感意外，接著是松之一口气。卡罗虽然不待见他们，但其父德克斯却他们不薄，如此下场，恐怕是他们所能想像之中一个好的结果。
但空气之后继续沉默了，于是阿撒托斯开口：「两位之顾虑，我也明白。我阿撒托斯・夏盖现在已经是西德镇实际上的领主，新领主难免会换一批人手，对吧？」
是的，两人怕的就是一朝天子一朝臣，但阿撒托斯马上补充：「那么我就让两位放心。西德镇本来就有自己的体系，为了确保城市的运作，在任人员是可以不动就先不动。而且，有另一件更棘手的事……」
随后，三封信件被摊开在他们两人面前，两人慢慢阅读，脸色慢慢变得可怕，官员更是禁不止破口大骂道：「这是在引狼入室啊！」
士兵虽然对政事涉猎不深，但如此基础的意图，还是很容易看穿，于是直接点明：「他们这三家贵族分明是想趁机侵蚀西德领……」
刚好是在旁边的贵族与卡罗友好？分明是看卡罗容易讹骗才故意结交，而现在就是他们等待的机会。
「我就直说吧，这三家贵族的兵力接近一千至一千五百人，我需要两位的全力支持，方可以击败他们，不知两位是否愿意协助？」
官员和士兵再次相视，如果拒绝，阿撒托斯・夏盖有自己的原来领地，随时可能抛弃这里。但他走后，三家贵族难免不会对西德镇进行清洗，所以两人可以的回答只余下：
「「我们愿意为领主大人效劳！」」「真是太好了！」
待两人表示效忠后，会议也可以继续就此事讨论下去了。海克力斯首先提出质议：「主公，我们不是曾经轻松击败一千的帝国军，而这次我们占地理之优，为何如此担心。」
两人都有同样疑问。在他们看来，夏盖军由虫系魔物组成，单兵质素应该比人类强得多，又有地利之优，为何如此担心？
「那一次击败帝国军，靠的是迅速偷袭，并且能幸运地马上拿下对方的指挥官。至今想来，运气成份还是太多……而且……」「而且？」
「明面上的军队是跟上次差不多，但这三家很大机会是西部贵族派，如果只是击败对方，可能会发生什么？」「他们回去召集更多的军队……」
这才是阿撒托斯・夏盖最担心的事情，如果三家贵族的背后真是西部贵族派，那么对方就是打出百换一的战损，夏盖军（虫系魔物军队）加上西德军（人类军队）也换不起。
「所以我们这次的胜利条件，必须完全击溃对方，并擒住这三家贵族的指挥官，是否有异议？」「没有。」「作为文官，不敢肯定。但按照领主阁下的推算，确实应该如此。」「完全同意。但主公，具体该如何？」
「具体的做法……先听听情报吧。」阿撒托斯看向最有可能知道的官员，官员心领神会，忆述道：
「这三家，分别是位于这里正北的路德家、东北的普尔和叶尔琛家。东北两家向来关系很近，而且地理位置很近，该是会先自行集结再过来。路德家应该则是可能要快到城下才能找他们会合。」「为什么？」
「路德家与普尔和叶尔琛家中间隔著一些树林和小丘，经过这里会合比较困难，只有近这里的东北方有一片平原，可能从那里会合。」「唔……」
接收到地理情报后，阿撒托斯的大脑飞快地运转，最终想出了一个方案。为了确保可行，他向官员确认一事：「路德家是否果真比较之后才会与另外两家会合？你必须完全确保才回答哦！」「确、确实如此。」
「那就好。那么我的计划是这样：我带领一众虫系魔物的骑兵，现在火速北上，去偷袭路德家。海克力斯从蚁穴—啊，为了让两位也知道，用西部山脉比较好—再调更多兵力，包含工兵的【糖蜜蜂】和【大地蠕虫】，建筑工事用来抵抗。」「主公！」
「怎么？」「你亲自带骑兵北上，这样太危险了！你的战斗力太弱了……」此话一出，官员和士兵为之一惊，这样的说话可对领主讲吗！？即使是他们以前的领主德克斯，听见这话也必然暴跳如雷。
海克力斯此话没有错，【虫强化】可以让阿撒托斯瞬间获得所有使魔的能力值的一半和技能，无疑是强力的加成。但这技能却伴随著巨大的反噬，因为强化状态后，之前瞬间的能力值加强会令体力马上耗干，会进入无力的状态，这在战场上是致命的。
但阿撒托斯只是叹了口气：「没有办法，西部山脉兵力太薄弱，加上『那个计划』（异变虫计划，为了不让在场两人知道用代名词）正在进行，卡力斯和飞龙走不开。你又太笨重，守城非你莫孰，只能是我去了。」
「但是……即使加上现在可调用的尖壳虫和绝命蝗虫，可以称作骑兵的战力也不过四十骑，人也太少了……」「你这样就太小看我们家的尖壳虫和绝命蝗虫了，他们的战力比你想像中强太多，以一敌十不成问题。加之是在行军途中偷袭，我有七成胜算。」
七成……海克力斯心中清楚，他的主公心中也未必有底。但无可否认，趁对方未完全会合前，痛击其中一方，绝对是上上之策。而且他心中清楚，主公一旦下定决心，是不会改变了。
随后，海克力斯离开座位，单膝跪地，并把上半身伏在阿撒托斯腿上「我海克力斯，在此祝福主公……」「打住！不要立旗！好了，你以为还是以前吗，可以放你在手心上？你很重！」
「啊，属下之错……」「回归正提。海克力斯，我不在的期间，你就是西部山脉、无主之地加上西德镇三地的总督，所有人、事、物，但凡能够调动的，你都可以调动！」
「主公放心！属下定必守住西德镇，不负主公之期望！」怀斯特非常识趣，马上离开座位，向海克力斯单膝跪地「拜见总督大人！」
这样的行动是向其余在场的两人表示，此人现在就是你们的上司，以后要听从他的命令了。两人也体会到这个气氛，也像怀斯特一样，向海克力斯单膝跪地「「拜见总督大人！」」
如此一来，阿撒托斯成功就三家贵族前来一事作好了策略。
但是，他不知道的是，三家贵族对卡罗没有说真话。
每一家都获得了西部贵族派的支持，所以三家总共真正出的兵力是……
三千
43.整顿城镇
从阿撒托斯离开西德镇的那天算作第一天。
推荐与
[https://www.esjzone.me/forum/1647701090/160049.html]
34.5.蚁穴日常
配合食用。
顺便宣传一下新作：
[https://www.esjzone.me/detail/1680766165.html]
休斯塔斯的佣兵（科幻）
第二天：
「我说，城中的气氛真是变了不少啊……黑桃十！」「阶砖J！确实，昨天听说进城的那些虫系魔物是新领主的军队，难不成新领主是虫系魔物吗？」
这是位于西德镇的警卫营地。如你所见，士兵们一如以往，进行著他们每天花费时间最多的活动，赌博。
「过(Pass)！这件事我倒是听说了。之前不是被帝国军围攻吗？那个带领众多使魔帮我们解围，听说就是我们的新领主了。」「原来如此，啊，黑桃2！然后是3个4，没了！」
「「「啊，又是你小子！」」」
就在他们赌得兴高采烈时，一阵钟声提醒了他们。是紧急招集令，于是他们赶忙带上装备，走到外面的空地。
「唔？指挥官不是站在高台上？」但他们一出来， 看见以往的指挥官不是站在指挥号令的高台上，反倒是站在一旁，仿佛在等待著别人站上去。
「注意！」指挥官大喝一声，让在场所有士兵列队排好，为迎接大人物作准备。「请海克力斯总督大人！」
虽然听到了指引，士兵却因长期疏于操练，足足花了十多秒才列好队伍。
海克力斯总督，无论是这个名字，还是这个头衔，士兵们都第一次听说，但谁也没有敢交头接耳。
终于，从正中间的道路，海克力斯总督登上高台。
「那个是……虫系魔物？」岂料，指挥官口中的海克力斯总督，居然是一只虫系魔物。仔细一看，这个虫系魔物居然比他们还有军队的模范。
棕色的外壳，头上长长的角，身穿的全身盔甲虽然没有包裹背部，但却加了一块红色披风，上面绣有一只甲虫的标记，让这只虫系魔物看上去威风凛凛。
「诸位，我便是你们新领主阿撒托斯・夏盖阁下任命的新主将，掌握西德镇的军政大权的总督—海克力斯。」这句话的意思，是在告诉士兵们，你们以前的指挥官现在也听我任命了。简单而言，就是宣示权力。
对于虫系魔物，士兵们的认知大多都是智能低下，但力量强大。
眼前的虫系魔物的智慧却明显有人类的水平，力量的话，看外表就可以知道，绝不输给在场任何一人。
但要承认他指挥自己的主将，并不是那么轻易。海克力斯此话就等同宣告，所有士兵必须听命自已，士兵们虽然不情不愿，但这毕竟是新领主任命的新官，至少明面上不可以违抗。
不等士兵们反应，海克力斯继续说道：「现在有三支军队，正打算前来攻击西德镇。据情报所得，每支军队有500人以上，总数约1500人。而且与上次的帝国军不同，恐怕将会是有备而来、器械精良。」
此话一出，在旁边的原指挥官大惊！
在作战的时候，为了平稳军心，一般都尽可能夸耀自己军队的数目，贬低对方的战斗力和数量，海克力斯却反其道而行？
果然，如指挥官所料，士兵开始窃窃私语，有些更是倒抽一口气。之前一千人的帝国军队，包围这座小小的西德镇的时候，就已经够害怕了，想不到这一次的规模更大。
眼见士兵们开始慌乱，海克力斯大喝一声：「不要乱！」一声震耳欲聋的喊叫，瞬间安定了场面。
「敌人虽然强大，但我们还有王牌，那就是你们新领主夏盖阁下的夏盖军！」海克力斯说罢，一对整整齐齐的队伍进入士兵们的视角。
对比起这些西德镇士兵们的庸懒和缺少训练，那支队伍气势磅礡，拿著长枪和大旗，在这些红色大旗上有金色甲虫的刺绣。
而这些，全都是虫系魔物。
虽然他们身穿盔甲，但是有一些眼尖的士兵已经认出他们的真身：「这些—全部都是军团蓝蚁吗！？」「军团蓝蚁？这些虫系魔物很强吗？」
有些见识的士兵甲补充道：「军团蓝蚁，虽然没有人类的智慧，但是力气几乎是人类的一倍以上，嘴上的钳口足以咬开大部份士兵的盔甲，而且甲壳有相当的硬度，除非攻击关节的位置，否则铁剑根本很难一下子斩开……」
士兵乙看一看其中一个军团蓝蚁身上的装备：「而他们现在，训练了足够的协调性，并佩戴了他们手上那根五米多长的长枪，一旦组成枪阵，即使是骑兵也根本无法近身—不，即使近身也没有用，他们的腰间也配备了短兵器，身上脆弱的关节地方也透过盔甲进行防御补强。」
这样的军队，实力可以以一当十了！
这样的军队，可以打败敌军了！
然而，海克力斯一句打醒了士兵：「夏盖军的实力很强，但人数远远不足。所以，你们这些原来西德镇的士兵也必须马上开始全力训练，跟上他们的能力。」
（（（欸……）））士兵们默默地在心里面这样暗道。
士兵们虽然不满，但也只是心里不满。却有一个士兵，大声呼喝：「谁要听一个虫子指挥啊！」
「喂，不要乱说话……」「滚开！以前我们打牌、喝酒的快活，居然要我们与一群虫子训练……（咚……）」话未说完，他的首级已经跌在地上滚了滚。
那个用长戟斩开士兵首级的海克力斯，并没有多说一句，只是回头灯了一眼那个西德镇士兵原本的指挥官，像是在抱怨：这就是你的士兵吗？
这一下子，没有士兵反应过来，呆呆地站在原地。只有海克力斯，拿起那个首级，走回到高台：
「喝酒？打牌！？在列队期间对上司不敬！？这就是西德镇的士兵？从今天起，这里已经是阿撒托斯・夏盖阁下的城镇，你们已经是夏盖军的一份子了。在夏盖军，绝不能再容许这种情况发生！」
随后，海克力斯释放了杀气，并在这个瞬间，学习了技能【威吓】。
系统提示：你已经习得【威吓】
让所有士兵—甚至包括人类的前指挥官都浑身发抖。
「我，海克力斯总督，在这里宣告，军队中有违军规者，无论是什么身份，杀・无・赦。」
最后，海克力斯默默补上一句：「不要以为法不责众，一个士兵犯错杀一个，十个犯错杀十个，一百个犯错，就杀一百个！即使杀光了你们，我们夏盖军也有能力战胜对手，给我记住这一点。」
说的时候，海克力斯把血淋淋的首级抛在地上，并且不忘拍一拍前指挥官的背，暗示前指挥官一旦犯错，也是同样的下场。前指挥官只能颤抖著疯狂点头，示意赞同。
在这一刻，所有人都理解，海克力斯是认真的，绝对不能违抗对方的命令，否则，地上的首级就会变成自己的首级。
「训练马上开始！」
「下一份文件！」「是！这一份是官员申请调用资金购买粮食的文件……」「我刚才已经看过了，调用的资金从三十二枚金币减至二十九枚金币又十七枚银币。不要发呆，马上去办，然后把提高申请书的人提过来。」
这是位于西德镇的领主馆，原本在这里办公的是德克斯最信任的四个文官，现在却变成了由怀斯特主导，其余四人辅助，甚至像现在这样跑腿。
「怀斯特大人，提过来的意思是？」怀斯特没有回答他，却是挥了挥手，把其中一个守卫的军团蓝蚁叫来，说道：「他帮你，把人"提"过来，你负责带路就好。」
事已至此，文官也只能安静地执行命令，其余文官也低头工作，不敢吱声。
很快，文官和军团蓝蚁就回来了，还有一人也跟著进来，不过，他是被扯著头发，提著颈部地被拖拉过来。
「怀斯特大人，你要的人带到。」「怀斯特……大人？不知小人做错了什么事情？」「你就是那个申请人吗？说吧，申请多一笔资金到底是想干什么？」怀斯特边整理著文件一边问道。
那个人却露出了微笑：「哎呀，怀斯特大人，你就不懂了，这是为了多一些预算……」「不用说了，打！」
说罢，军团蓝蚁挥拳就打，顿时间把他的面部打烂。
「你以往办事的文件我都已经看过了，根据你以往办事的效率，即使是多一笔预算，也用不了这么多。说吧，如果不说就直接处死。」「等等！是贪污！是我自己拿走了一笔……」
「承认了就好。送他到监牢。」
在场官员叹了口气，这已经是今天的第三个了。原本的文官之首不禁提出了建言：「怀斯特大人，你这样因为一点小错就如此惩罚官员的话，我们就没有人可以用了。」
怀斯特听见后，环视了一周，其余官员都用同样的眼神看著自己，以此表示无言的同意。正好这是个好机会，就向他们解释清楚：「贪污腐败可能在你们看来，很平常不过，但在夏盖领地，不是小事。不要用没有可用之人的借口来为他们辩驳。你要知道，幸好我们主君不在，他可是对这种人绝不留手，最后能拚砌出全尸都算这个人幸运。」
然后，怀斯特补充了解决方案：「刚才的那个人有三个手下，有一个叫伊迪的就很适合顶替他的工作，另一个叫西哈都可以。如果实在无人可用，我可以叫在『蚁穴』的军团红蚁来，他们虽然不能说人类的语言，但却能阅读和写字，办事效能绝对比这些人高。」
至此，文官们明白了怀斯特的态度：反正人才多的是，不要说西德镇，甚至连虫系魔物的军团红蚁都可以算上一筹。眼前这个怀斯特就是最好的例证，他一人的能力，几乎胜过了西德镇所有文官加起来。所以，绝不容许有人贪污舞弊。一旦舞弊，他可以采取任何手段，然后马上就有人补充空位。
怀斯特隐约察觉到他们的想法，补充道：「主君的希望，在于绝对不能有人把公用的资金私用。你们可能认为一点点的贪污也可以接受。但你们知道吗？连主君也是不可以动用资金的。」
「什么！？」文官们无法掩饰自己的惊讶，因为夏盖领地不同于其他领地，是国王认证的治外法权，基本上他的领地就是他的私人财产，但他不能动用资金？
「这确实听上去十分荒谬，但却是事实。公用物品不必说，主君所有的私人物品，都必须向内务府申请，然后由我决定是否给予资金购买。至今为止我已经驳回大约一百二十七项申请。主君虽然不满，但欣然接受，因为这样就可以完全避免有公用的资金浪费。」
听见怀斯特对于阿撒托斯・夏盖的态度，四位文官脸羞得通红，他们确实有绝对清廉的自信，但对手下的那些人，却没有这样的信心。
如果连领主阿撒托斯・夏盖都如此遵守规矩，他们还有什么理由反驳。
「所以！你们、还有你们手下的那些人，有什么脸面来要求，只是贪污了少许，就放人一马！？你们四人都是西德镇最厉害的文官，希望你们谨记，我希望你们提醒手下，如果在从我这里拿走多一分一毫，不要怪我狠手！」
最后的最后，怀斯特安慰道：「至于现在任职的官员新的薪俸，我已经制定好了，将会有更多薪俸以外的生活上的补贴，虽然不能确保你们成为富翁，但成为一个小康之家绝对没有问题。在这样的情况下，你们还要贪污吗？」「「「「属下不敢！」」」」
「很好，接下来是……」
就这样，怀斯特成功确立了一个相对清明、简洁的政治中心。在整个王国中，甚至没有其他贵族可以与其匹敌。
44.闪电突击
路德家，是一个正在走向末路的贵族，当家的马丁・路德深深体会到这一点。
早在少年的贵族学院时，马丁・路德就已经有所领略。
在王国西部，不是克森公爵领导的西部贵族派，就是对国王忠心一片的拥王派，像路德家这种无党无派的贵族仅仅是极少数。
无党无派，也就意味著不会得到任何人的支持。特别像路德家领地这种道路不通、自我封闭的贵族，在王国的话语力也会随著时间不断降低。
所以，作为路德家的唯一继承人马丁・路德，在贵族学院所做的第一件事，就是马上向西部贵族派臣服。
马丁・路德凭借自己在学院中展现出优秀的武艺和军略，成功加入到西部贵族派。
而他所接到的第一个任务，就是接近位于自己领地正南方的西德家的蠢儿子。与他接到同样任务的，还有长久以来都是西部贵族派最下层的普尔和叶尔琛家。
由此可见，马丁・路德虽然成功加入到西部贵族派，却也只是派系中的最底层。西部贵族派之所以让路德家加入，完全是因为马丁・路德的才能。
一旦自己死去，家族的地位又会再一次下跌，而西部贵族派也将会彻底失去兴趣，路德家失去话语权的同时，甚至有可能被西部贵族派清理门户，彻底消亡在王国的历史中，马丁・路德深明此理。
要想提升家族的地位，必须有所建树。所以他在自己领地锻练士卒，静静地等待时机……
岂料这一等，已经是二十年。
第九天：
「全军加速前进，日落之前一定要赶到那座山丘上。」「「「是！」」」这是马丁・路德多年训练的五百军士，加上西部贵族派的支援五百士兵，组成了多达一千人的大军。
路德家的大军此行受到西部贵族派的支持，原因是在于这个目的：与普尔和叶尔琛家的军队会合，先夺取西德家的领地，继而攻打近来突然崛起的平民—阿撒托斯。
对于这次难得的机会，马丁・路德全力以赴，甚至亲自带队，手下的士兵也是最精锐的。
「领主阁下，果真要如此提升速度吗？我怕士兵们太疲累。」「必须如此，一定要赶在普尔和叶尔琛家的军队之前到达西德镇。」马丁・路德之所以如此加速行军，在于西部贵族派给予他的承诺。
所有的利益先到先得，这就是西部贵族派对他们三人的同时承诺。
也就是说，如果路德军能够先早一步拿下西德镇，甚至是平民阿撒托斯的夏盖领地，都可以完全由路德家一家兼吞。
普尔和叶尔琛家的关系密切，世代互相联姻，早已是近乎一体的贵族。而这两家的军队数量都各自拥有一千人，加起来足足是路德军的两倍。
所以，一旦争执起来，路德军完全没有人数上的优势。
然而，路德军是由马丁・路德亲自锻炼，西部贵族派来支援的士兵也不是泛泛之辈，支撑得急速行军的体力，所以现在正在全速赶往西德镇城下。
马丁・路德部署周密，从夺取城池后到稳定城镇的措施，都已经准备齐全。粮食、军械都已备齐，甚至连卡罗会抵抗的情况都已经准备好应对措施。
不过，百密一疏。
他的所有打算都是建基于"卡罗掌握著西德镇"的这个前提。而卡罗并不会提防自己。
然而，现在的西德镇已经落入阿撒托斯・夏盖手中。
「魔物啊啊啊啊啊啊啊啊！」突然，从前军传来吵闹声。
「发生什么事！？」「领主阁下，是前军，有魔物的袭击！」「什么？马上……」马丁・路德刚准备下令，就又听到后方有惨叫声。
「领主阁下，后军也有，魔物！」「同时！？」马丁・路德马上环视一周，现在军队在行军途中，呈现的是像一条蛇的阵营。周遭又多是树林，虽然人类军队难以埋伏和通行，但确实是魔物的栖息地。证据就是马丁・路德远远看见，袭击前军的是一头像熊的魔物，一只典型的会在树林中出现的魔物。
「前军和后军各自收拢，中军向我聚集，以应付不同情况。这些魔物虽然有些强悍，但只要收拢战阵，就很容易对付。」马丁・路德进行了自认为最好的应对，将大军分成三队确实可以分别应对，但却存在致命漏洞。
战力，被分割了。
此时，在马丁・路德心中响起了一丝疑惑。
（唔？奇怪呀？为什么魔物会突然间同时袭击前后军呢？）
「侦察兵，前后军的情况如何？」「报告领主阁下，暂时没有出现太大的伤亡，魔物也不太主动进攻，陷入了胶著状态。」
对于侦察兵的报告，马丁・路德更是疑惑了。他原以为是自己的军队踩到了魔物的栖息地，魔物才会过来袭击。但在这种情况下，魔物肯定会变得狂躁，而不是像现在这样等待我方的反应。
（魔物的这种行为，更像是在躲避著什么东西—不对！是被什么东西赶过来！否则怎么可能刚好攻击到前后军，还是同时！）
「不好…」马丁・路德大感不妙，马上下令，作出应对措施。
但一切，已经太迟了。
霎时间！箭如雨下！
「重整队型！重整队型！」即使在这种突然被袭击的情况下，马丁・路德也能够沉著应对，让中军重新聚拢。
但在猛烈的箭雨底下，中军还是不可避免地被打乱了。此时此刻，眼见时机成熟，对方终于从树林中走出来，展出庐山真面目。
「那些是……」「虫系魔物！？」「居然有装备？甚至联合了！？」路德军中军第一眼看见的，是有著半球体外壳的虫系魔物，将脚完全包裹在里面，外壳上长出了粗长的尖刺，感觉只要走上前就会被刺穿。
紧接著，看见了骑在其上的另一虫系魔物，这更是让人惊讶：是一只只军团蓝蚁，他们本来就是凶残的虫系魔物，现在却身穿盔甲，手拿著长枪和骨朵等武器，令威摄力大大提升。
虫系魔物出现的瞬间，却有一个物种在其中鹤立鸡群，那居然是人类！？身穿红金色战衣，骑著的虫系魔物比其他的更大，无疑是这群虫系魔物的首领。
不等中军的士兵反应过来，虫系魔物便在
没有任何前置动作下
冲刺过来。中军的士兵
听不见对方有下令进攻的命令，虫系魔物却好像已经受到了指挥
，整齐的像骑兵队伍一样冲锋向中军，打了中军的士兵一个措手不及。
大多数中军的士兵来不及架起枪阵，就已经被它们外壳上的粗长尖刺刺穿了。
因为之前要应对前后军突如其来的魔物袭击，中军的人数只有二百余人，面对眼前的虫系魔物的闪电突击，根本毫无招架之力。
虫系魔物冲锋完之后，原以为就像冲刺完的骑兵，丧失继续作战的能力，但事实却是：在上方的军团蓝蚁用长枪继续攻击，持续造成伤害。
而被当成座骑的虫系魔物，依然奋力地推进战线，士兵们无法在力气上抵挡住。
如果是骑兵的话，攻击马脚应该有奇效，但眼前的虫系魔物的脚却被收藏在外壳底下，根本无法攻击。
如果趴下的话，也许有可能打得中，但会被骑在上面的军团蓝蚁用长枪刺死。
因此，士兵们根本无法停止虫系魔物的进攻。
马丁・路德很快就看出对方的意图：
「对方想切割我们的阵势然后包抄！不要让对方得逞，向我聚拢！」
就即时的应对方法，马丁・路德已经做得很好。但对方却是在准备万全之下，进行这次伏击。
「箭矢！小心避开！」对方用虫系魔物冲刺完后，再用弓箭射向尝使靠拢的士兵，让战线彻底被割裂。
「这个时候放箭？不怕伤到自己人吗？」马丁・路德顺著射箭的方向看去，那是在天上的黑影。原来是源自于天空的射击，这样当然可以直接射击，甚至乎可以做到直接向最薄弱的头颅射击。
「绝命蝗虫……居然连这一种凶残至极的虫系魔物都能够完美指挥……」马丁・路德此时已经意识到，眼前的这个人类到底是谁：
「原来就是你—阿撒托斯・夏盖！」
马丁・路德的大声呐喊，并没有能挽救战线，但却激起了旁边亲卫们的斗志。「领主阁下，让我们保护你杀出重围吧！」
「不！」在这种绝地求生的环境下，马丁・路德看见了一丝希望。「我们直冲那个红金色战衣的男人！只要取下他的首级，必然能停止虫系魔物们的猛烈进攻！」
他没有十足的把握，但这是唯一的胜机。
「路德军，冲啊！」马丁・路德带著亲卫们发起冲锋。
然而，事实总是无情的。
聚拢的骑兵队伍，在上空骑著绝命蝗虫的军团蓝蚁眼中，只是绝妙的标靶。
「你们！」「咻！」「噗啊……」亲卫们头颅中箭，马丁・路德侥幸地避开了头上的一箭，却也重心不稳，摔落马下。
「我不甘心……路德家不能就这样没落……」但多年来的坚忍，锻炼了他不屈不挠的意志，推动他依然向著红金色战衣的男人冲锋。
其他虫系魔物马上向倒在地上的马丁・路德围攻，伸出长枪突刺，但马丁・路德展现出他的武艺。「不要碍事！【武艺提升】 【旋风斩】！」
这一招技能的强大，居然斩断了所有伸过来的长枪，瞬间击退了数只虫系魔物。眼见机不可失，马丁・路德快速近身。「【冲刺】 【加速】 【流水加速】！」
男人只淡淡说了一句：「不要杀了他……」「叽！叽（【冲刺】）！叽（【狂怒】）！叽（【加速】）！」
「砰！」他的座骑以迅雷不及掩耳之速，直接撞飞马丁・路德。
马丁・路德背靠在树干，一步步看著虫系魔物的黑影走来，在失去意识之前，留下了悔恨的泪水。
（我死后，路德家再也没有希望了。王国贵族之中，不会再有路德家了……）
他说的没错，路德家作为王国贵族的未来确实完结了。
但是，路德家最光辉的一页，却是从此时才开始书写……
45.一虫守城
第十五天：
经历多天的行军，普尔和叶尔琛家的大军终于到达西德镇城下。
「终于到了，西德镇，居然花了整整十五天……」「我们进了城之后，一定要让卡罗好好招待我们。」这两个骑著高马，得意地昂首阔步的人，便是普尔当家和叶尔琛当家。
虽然在整个西部贵族派之中，他们两家的地位并不算十分显赫，但作为最早跟随克森公爵家的贵族之一，他们的忠心无用质疑。
两家的关系也非常亲密，两位现任当家除了是堂兄弟外，更是表兄弟，几乎是化为一体的贵族。
「路德家的当家不是说好要会合吗？结果到现在，一个兵卒都见不到！」「嘛，不用管这种人了。反正哈迪南候说过，待此事办妥之后，他就没有利用价值了。」
他们口中的哈迪南候，正是在西部贵族派—甚至在王国贵族中都权势极大的，哈迪兄弟之一。
王国的建立，源自于初代国王及七位协作者。七位协作者组成了王国最初的贵族：三公四侯。
其中哈达尔、克森和奥格斯三人贡献最多，被封为公爵。哈迪肯尼特和哈迪南两兄弟、兴登及雷根斯四人则贡献较少，被封为侯爵。
而以上七人，被称为「建国七贵族」。
后来，哈达尔公爵叛乱，从南方单方面宣布独立，成为哈达尔帝国，人们直接称其为帝国。而兴登及雷根斯因贵族间的斗争，接连被贬，这才造成了现在的兴登堡伯爵和雷根斯堡伯爵。
哈迪南候和哈迪肯尼特侯的关系，与普尔当家和叶尔琛当家相似，因而人们合称两家为哈迪兄弟。
克森公爵，加上哈迪兄弟，组成了西部贵族派最核心的力量。能够与此等人物直接交涉，可见即使没有爵位，普尔家和叶尔琛家在西部贵族派之中仍然有一定话语力，与路德家这种新加入的贵族更是天壤之别。
而路德家对他们而言，只是一枚弃子。
所以，即使路德家的军队未能按时会合，他们也只是觉得少了一枚棋子，并没有察觉到其中的怪异。
不过，他们到达西德镇城下，却不见任何人来迎接，甚至是紧闭城门，这就不得不令他们感觉到奇怪。
「喂，卡罗那个笨蛋，该不会忘记了迎接我们吧？」「真的有可能……传令兵！」
他们二人命令传令兵，派侦察兵到城下通知对方。侦察兵骑著马，走到城楼下，原本以为城门会因此而开启，却被一支箭—咻的一声！射倒下了！
「吓！卡罗，你这是在干什么！」「卡罗，你想与西部贵族派作对吗！？」他们二人马上在城下破口大骂，但却不见城上有一点反应。
「啧！难道卡罗骗了我们？」「不可能，他没有这个智商，即使手下有建议，他也绝对不会听进去。绝不会是他的手笔。」
烈日当空，加上连日来行军的疲劳，他们二人带来的军队，都想尽快得到歇息。
然而，此刻的城门紧闭，却让普尔当家和叶尔琛当家毫无办法。
「士兵都已经疲劳了，只能先在城外扎营。」「卡罗……等我们后军带的军械过来，就是你的末日！」
他们原来的计划是先夺取西德镇，然后攻下那个平民的领地，所以后军带著攻城用的军械。
不过，后军并不与他们一同行走，还有三天才可以一同会合。
「三天，就等三天！」
然而，三天之后……
第十八天：
「后军还未到达？」「是，领主阁下……」
三天之后，他们却等不到他们要的军械。
甚至乎，连一点消息也没有。
「有点奇怪啊，是不是遇到什么意外了？」「不会啊……」
此时在他们脑海中出现了几个可能性：第一，被魔物袭击了。
但是即使被魔物袭击了，应该也会有攻城器械的残肢和幸存的士兵，不可能完全没有消息，所以可以排除。
第二，被人类袭击了。
这个也不太可能，盗贼首先就不会袭击军械，因为根本无利可图。军队吗……
从他们两家到西德镇的道路上，都是些树林、丘陵等地，人类的军队难以长期逗留或通过。
而且，此次行动并没有太明显，知情人只有西部贵族派的哈迪南候、普尔、叶尔琛、路德和西德的卡罗，又怎会有人来捣乱呢？
思来想去，只有遇到了自然意外……也不对，来此的道路并不是那么险峻，没有道理一支军队会凭空消失。
所以到最后，他们也得不出结论，到底后军发生了什么意外。
「后军不到，我军只有诸如云梯、绳索等简单的攻城器械了！」「我知道！」
就在他们筹措之际，他们突然异想天开：「不对，我军有两千，西德镇的守军按推算，也不过一百多人。如果先拿下西德镇，应该就可以在原地打造新的一批……」「唔，是个好主意！两千对不足两百，即使他们有地利之优势，也无法胜过这绝对的人数差距！」
「传令兵！令前锋派出六百人，分成三队，分别进攻东、北、西门！」「是！」
此时此刻，在西德镇……
「海克力斯总督大人，你真的要这样做吗？」「当然，把这道城门打开。」
海克力斯身穿战甲，拿著长戟，站在北门的城门内。
北门外，就是对方的军营所在。现在对方开始进攻，北门必然会承受最猛烈的进攻。
但海克力斯的命令却是：留少量弓箭手守北门，其余将士全力驻守东西两门。
城门刚一开启，就看见对方的军队正在拿著云梯靠近。城门开启的门铰声，加上海克力斯的独特外貌，一瞬间让对方的大军停下来注目。
海克力斯刚出城门，便命令有关上城门，只留他一人在外，并同时发动【威吓】。
「西德镇的大将，海克力斯总督在此！不怕死的家伙尽管来吧！」
一声呐喊，竟然瞬间震住了场面，对方不少人甚至不自觉地向后踱步。
「不要慌乱！那只是一只虫系魔物而已，众军暂缓攻城，先行击杀此魔物，用人数压制！」对方的指挥官一眼看出，海克力斯居然有能叫开城门的权力，想必是城内举足轻重的人物的使魔。
如果能够击杀海克力斯，必定能够对城内的守军造成重大士气打击。
不过，他没有想到，如果守军被海克力斯击退，则会造成反过来的士气打击。
首先攻过去的，是三个拿著长枪的普通士兵。但海克力斯不是小角色就能打倒的……
【姓名】： 海克力斯（海克力斯长戟虫兵）
【HP】： 750/750
【SP】： 0/0
【等级】： 5/100
【职业】： 【种族：海克力斯长戟大兜虫（Past Life）】 【种族：海克力斯长戟虫兵】
【技能】： 【海克力斯武技】 【基础戟术：等级一】 【威吓】
【状态】： ---
【海克力斯武技】
海克力斯独自开发的武术技艺，样普通的招式威力更强更大，包括：
【海克力斯长戟】 ：投掷一发无视防御的长戟，造成20%等同已方最大生命的伤害。原本只是最大生命值的10%，升阶后变成20%（150）（无花费，5分钟冷却时间）
【海克力斯大俯冲】：利用自己飞行的特性和头上的长角，飞到半空中后，瞬间以长角对准对方，旋转的同时进行向下俯冲。威力在其他招式中最强大，能在地面上钻出一个大洞。但前设太多，并不常用。（无花费，无冷却时间）
【海克力斯格档】：海克力斯在看见达摩菩提【金刚盾】后，进行模仿的招式。能够瞬间创造出隐形的盾牌，挡下一次不超过最大HP一半的攻击。（无花费，无冷却时间）
【海克力斯冲刺】：海克力斯低头，让头上的长角向前，然后直线向前冲。虽然有只能直线向前的缺点，但威力强大，可以瞬间撞开对手。（无花费，无冷却时间）
【海克力斯斩击】：加强斩击威力的招式，与普通技能【斩击】相似，但威力更大（无花费，无冷却时间）
【海克力斯突刺】：加强突刺威力的招式，与普通技能【突刺】相似，但威力更大（无花费，无冷却时间）
一般人类的HP大约是40，但作为第二阶种族职业，加上本来的特性，海克力斯虽然完全失去了SP，但却拥有750HP。
海克力斯首先展出的，是他那独特技能【海克力斯武技】。
「「「杀啊！」」」三人同时伸出长枪，在没有【突刺】的加成，海克力斯轻松用左边的两只手夹住。
「【海克力斯武技：海克力斯斩击】！」同时用右边两只手握住长戟，使出这招技能。
刷！的一声，三颗首级应声落地。
「什么，居然有这样的战斗能力……用弓箭！」指挥官说罢，无数弓箭向著海克力斯飞去。
但是，这并不能停下海克力斯的脚步。
「【海克力斯武技：海克力斯冲刺】！」海克力斯直接向著指挥官方向冲刺，虽然并未能一步到达，但冲刺的期间撞飞了箭矢和不少士兵。
「那是什么怪力啊！」「赶快逃啊！」士兵们见状，都不禁畏惧后退。
「可恶的怪物，就让我—普尔家的家臣来迎战你吧！」指挥官却丝毫不畏惧，反而策马以上。
对于直线向自己的目标，海克力斯也不客气，直接祭出了杀手锏。
「我的王牌，就用你的身体来品尝吧！【海克力斯武技：……」说完，一道白光汇聚在海克力斯的手上，慢慢组成了一支长戟的样子。
「不好！要避开这一招！」指挥官也察觉不妙，下意识想闪躲，只可惜在这个速度下，他已无法改变方向。
「海克力斯长戟】！海克力斯将手上的长戟掷向指挥官，白光刺穿了指挥官的身躯。
这一招的伤害（150）远远超过指挥官的最大HP，瞬间让指挥官从马背上倒下。
「指挥官……」士兵还呆呆地站在原地，他们一时之间竟无法反应到，指挥官死亡的事实，因为这一幕实在太过惊悚。
「来啊！你们的指挥官都已经死了，还有谁敢上来！？」这一记大喝，唤醒了在场的士兵。
士兵们只能丢盔弃甲，快步退走。
北门的失利，让负责进攻东西两门的士兵也不得不退去，守护位于北门外的军营。
就这样，普尔家和叶尔琛家军队的第一天进攻以失败收场。虽然在帐面上，只死了几个士兵和一个指挥官，但是士气打击却是巨大的。
然而，两家的军队依然拥有巨大的人数优势。
在接下来的几天，他们进行了疯狂的报复进攻，进攻的方向却几乎只指向守在北门外的海克力斯，东西两门只进行了些微的进攻。
但正是他们的这个决定，为阿撒托斯・夏盖的绕后偷袭争取了足够的时间。
由于这场守城战海克力斯一只虫系魔物的巨大贡献，这场战役也被后世称为「一虫守城战」。
种族职业和职业的分别：
除人类外的所有物种，包括魔物、精灵和恶魔都可以在职业升阶的时候，选择种族职业。
种族职业的技能和能力补正都更强，但没有泛用性，并且几乎没有太多选择。
相反，人类可以选择的职业更多更广，但并没有种族职业这么强的能力补正和技能，但之后可以学习更多技能。
不过，人类似乎在升级时比任何物种都快……
46.虫军反攻
第二十三天：
「可恶！为什么还没有攻进城去！？」从普尔家和叶尔琛家的军队正式围攻西德镇的第一天开始算起，已经是第五天了。
然而，他们的大军却迟迟未能攻下这个城池。
「谁又想到一个虫系魔物竟然如此有耐力和实力……整整五天，他竖立在城门外，就像一面永远不会倒下的旗帜，支撑著整座城市的士气。反观我们这边，光指挥官级的军官已经死了三个，伤亡的士兵更是不计其数，甚至开始有士兵们不敢近身了……」
一方面，海克力斯展现出惊人的毅力和能力。五天以来，他坚毅地立在城门外，在不吃不喝的情况下，击退了无数次敌军的进攻。
如果有士兵打算绕过海克力斯，直接用云梯登上北门城楼，海克力斯也不会花费力气去追赶，但城楼上早已埋伏好的弓箭手会将他乱箭射下来。
普尔家和叶尔琛家的军队曾经尝试过从东西门突击，却遭遇了顽强的抵抗。
那些守城的士兵在作战时，展现出强大的韧性。他们的体格没有十分的优胜，证明不是长期锻炼的成果，但他们却能展现出优秀军队的心态—不退缩、团结和纪律。
此等种种，证明有一个新的指挥官上任，并且那个人在统筹军队方面十分有能力。
眼见东西门进攻不利，军队便开始主力进攻海克力斯，但依然陷入现在的僵局。
值得一提的是，除海克力斯一人以外，其余在这五天内抵抗敌军的士兵，全部都只是西德镇原有的人类士兵，军团蓝蚁、大地蠕虫全都只是在养足精神，等待时机。
「如果有大型的攻城器械，即使那个虫系魔物再有能力，也不可能阻挡到我军的进攻！后军那些蠢货到底在干什么！？」
另一方面，他们等待的大型攻城器械迟迟不到，导致他们没有打破僵局的能力。
「器械倒是其次……随著多次被击退士兵们的士气不断下降，现在又是七月，炎热让士兵有些不耐烦了……最重要的是，粮食还不到！」
后军携带不仅仅是器械，更有军队赖以维生的物资—粮食。
现在军队随行的粮食只有十多天，已经陷入了危险线。虽然也可以在附近征粮，但是后军不见踪影的现在，情势可能急剧变化，不能作出分兵这种冒险的行为。
「真的一点踪影都没有吗？」「回领主阁下，确实没有。连日来，我们全力去寻找，但派出的探子全部都没有归来……」
这就奇怪了，现在不光是不知道后军发生了什么情况，甚至乎连进一步调查都没有所得。
此时此刻，在两位当家的心中响起了危机的警钟，但他们却怎样也想不明白，到底发生了什么事情。
「不如，我们先撤回自己领地，之后再作打算？现时情况不明，很可能让我们陷入了危险……」「不行啊！如果我们贸然撤退，那么支持我们军队的哈迪南候一定不会放过我们二人呀！」
「那你说我们要怎么办才好！？」「我们全力进攻西德镇！这样的话，我们便能够反败为胜，城中的粮食可以让军队开销，之后也能够慢慢调查后军发生的状况。」
他们二人只是迫于哈迪南候的压力，只能作出孤注一掷。
「唔！连续作战五天，那个虫系魔物也肯定疲劳，只要拿下他，再全力进攻北门，必然能够拿下城池！」「好！就这样决定！」
「众军，进攻！」普尔当家和叶尔琛当家亲自带领全部军队，进行最后一次进攻。
「呼—哈—呼—哈……来吧！」海克力斯的肩甲上策满箭矢，全新的盔甲多有破损。但比这更糟糕的，却是他的体力。
连日的作战，本来就会很疲累，而海克力斯几乎只是在晚上稍微休息，但所谓的休息也只是像现在这样—半跪在地上，然后将身躯依靠在其上。
「趁虫系魔物现在虚弱的时候，冲上去！」「我们这边一起进攻，他肯定招架不住！」全军压上的气势，加上海克力斯奄奄一息的语气，让他们又重拾进攻的士气。
不过，既然对方开始总攻，加上无视距离的【虫沟通】技能通知，时机已至！
当他们靠近城门时，突然！有什么东西从城门抛到地上！
咣当一声，到落地之后，他们才看见对方的真面目：又一虫系魔物，而且也是身穿铠甲，背上背著长枪，腰间挂著腰刀。
「又一只……」「一只已经打不赢了，又多来一只！」
海克力斯作为虫系魔物，给予的压迫感太强了。新出现的是军团蓝蚁，虽然没有海克力斯这般威猛，但在常人看来，也已经是属于凶悍的虫系魔物。
接著，一只，又一只，咣当，咣当……
「不行了……快跑啊！」当军团蓝蚁一个一个从城门上跳下来时，不知从何处响起了这一阵声音，全军马上陷入恐慌。
在他们心中，几乎是把新出现的虫系魔物的强度跟海克力斯划上等号。
连一只都可以击退我们，如今这么多的数量，肯定打不过—他们心中闪过了这样的想法。这种想法最后变成了实践，让他们开始四散逃亡。
但是，海克力斯早已布下天罗地网，就等著他们全军进攻了。
当他们分散逃走时，却有众多蠕虫从地表中钻出，又马上钻回去，制造出一个个坑洞。
正值逃走之际，士兵们没有注意到这些坑洞。但当士兵脚下失足踏进去时，却发觉无法将脚拔出，这是因为这些坑洞很深，坑口却非常狭窄，只够一只脚出入。
一旦踏进去，就会变成一只脚在土里，身躯和另一只脚平躺在地上，由于盔甲的重量而无法马上起来，最终只能绝望地留在原地，等待著后方的军团蓝蚁来处决。
而大地蠕虫早就挖好了地下通道，现在只需要一个个打通即可，加上大地蠕虫的挖土速度十分可观，所以地面马上出现众多的坑洞，几乎有一半的士兵都踏进去这种基础、但又实用无比的陷阱。
「树林里！逃进树林里！」一些人惊惶失措，居然慌不择路，逃进了树林中，但他们会马上后悔这个决定。
「噗！」因为早在他们第一天进攻开始前，海克力斯早就命令糖蜜蜂，在城外树林中布下种种如滚木和地刺等致命的陷阱，防止有士兵从这里逃脱。
主要是制蜜的糖蜜蜂几乎没有正面作战的能力，但却是搬运重物和细微操作的一把好手，布置这种陷阱实在驾轻就熟。
「不行啊，树林有陷阱！」「道路！道路！」最终，他们会选择的逃亡路线只有一条，那就是他们从普尔领地和叶尔琛领地前来的那条路。
终于，最后一块拼图拼上了。
「这是……」在他们面前出现的，便是后军为什么会消失的原因。
那便是阿撒托斯・夏盖亲率的，由尖壳虫、绝命蝗虫和军团蓝蚁组成的骑兵！
阿撒托斯把刀一挥，尖壳虫们随之冲锋，绝命蝗虫也从天下向下俯冲，对溃散的士兵作出最后一击。
士兵们挤在同一条道路上，这一记正面冲锋过来，便死伤无数。尖壳虫的尖刺、绝命蝗虫的啃食和军团蓝蚁的长枪补刀，让战场瞬间沦为地狱。
最后，士兵们溃不成军，余下的见状不对，便放下兵器投降。而两位当家则早已经掉进抗洞里，幸运地被活捉。
至此，阿撒托斯・夏盖的继承战争宣告胜利，非但让他获得了西德领地，更间接获得了路德领地、普尔领地和叶尔琛领地，一跃成为西部的大贵族。
不过，在风光的背后，也带来致命的危险。
47.稳定局势
二十多天了，终于回到了西德镇。
正如当初计划的一样，我带领虫骑兵北上，首先击溃路德军，然后迅速转向，截断普尔家和叶尔琛家的后援和有可能出现的支援，最后再与海克力斯前后包夹，消灭敌军。
鉴于人数的差距，在攻击路德军的时候，我用了一个小计谋：那就是透过驱赶原本生活在树林中的其他魔物，让他们去攻击对方的前后两军，而我自己的带领机动性高的虫骑兵，直插对方中军，进行斩首行动。
事实证明，路德当家被我活捉，虽然余下的士兵都没有马上投降，但似乎这个路德当家相当受士兵拥戴，他被捉后，士兵都在跪地求饶。起初我以为他们是在求我放过他们，想不到却是请求放过路德当家……
思来想去，这个路德当家确实厉害，非但一人抵抗了数名尖壳虫，更是在受到攻击时候临危不乱，加上受到士兵们如此拥戴，所以最后我也只是派一个军团蓝蚁把他绑起来，然后运送到西德镇。
而路德军的大部份士兵，我也没有为难，几乎都是就地释放了。而我们则顺利接收了他们拥有的粮食，然后横跨崎岖的地形，绕到普尔家和叶尔琛家的后方。
我们能截断普尔家和叶尔琛家的后援的最主要原因，在于道路问题。我们要横跨的地方，都是些人类难以通行的地方，例如有魔物盘据的树林和高耸的山丘。
不过，他们后军正式防卫的人数甚至比我们都少，余下的都是民夫。虽然正规的士兵是交战状态，杀了不要紧，但那些民夫全部都是被逼的，所以我也没有为难他们，让他们拿走一半粮食，并叮嘱他们不要再回到此处就放走了他们，其余粮食留给我们作为补给。
如今，连普尔当家和叶尔琛当家都被活捉的情况，可以说是完全胜利了。
「跪下！」「区区平民……」此刻，我在西德镇的领主馆，从座位上看著由西德人类军队押来的普尔当家和叶尔琛当家。话说回来，这些人类军队看上去都不一样了，看来海克力斯在这方面的功劳也很大。
「普尔当家哟，在你面前的我，是国王亲封的夏盖领主，领受王剑的胜利者。而你们，不过一败军之将，连你们的性命都只在我一念之间，你还有什么资格嚣张？」「……」
「我也就不废话，直奔主题吧。这次战争，你们的背后支援者是不是西部贵族派？」
根据他们给卡罗的回信上面说到，这次他们总共来的人数不过一千五百人。但在作战的时候，却可以明显感觉到，远超过这个人数，恐怕有几乎原本的一倍以上。
如果只是一家是这样也就罢了，但三家很有默契地同时增加了几乎相同的兵力，这就不得不令人猜疑，三人背后的幕后主脑就是西部贵族派，是西部贵族派对他们进行资助。
支支吾吾了一阵，其中一人就主动回答：「……是……是哈迪南侯……」
随后，他们很详细地为我解释：西部贵族派自他们青年时就已经安排好，让他们在贵族学院中接近西部一些弱小的拥王派或者中立派贵族，然后监察他们的一举一动。
所以当他们收到卡罗的请援回信时，他们第一时间上报给了西部贵族派，西部贵族派的二号人物哈迪南侯马上亲自策划了这次行动。为了确保万无一失，哈迪南侯更是自费地给了大量支援，包括粮食、兵员和器械等。
对于后续行动，哈迪南侯也命令他们二人首先除掉本来新加入的路德家，然后再出发攻击我。
原来我这些天在野外埋伏，得到的粮食都是哈迪南侯。感谢你赐予我们的粮食，感谢感谢。
「说了这么多，可以放了我们吧？」「不行的话，用财宝也可以啊！」说完之后，他们居然妄想自己会得到释放。
「也不是不可以……」我拿出两张文书，然后唤来几个见证人「不过有一些条件……」
处理完这两个废物之后，我移步到会客室，让在蚁穴地位特殊的怀斯特去请路德当家过来。
当路德当家来到这个会客室，他的面上是憔悴的。身体没有外伤，这就说明怀斯特现在遵照了我的指示，没有虐待他，但这种憔悴更多是表现在精神上。
「路德当家，幸会。」「……」他没有回答，似乎是放弃了。那种放弃，太像了，太像我前世死前的那种不甘，明明自己有才能，却无法改变任何现状。
「嘛，先坐下来吧。怀斯特，帮帮他。」他也没有反抗，乖乖地坐下来，只不过整个过程就像僵尸一样，毫无生气。
「先说结论，普尔家和叶尔琛家的军队已经被我击溃，他们本人也已经被活捉了。基本上，在这场继承战争，是我，阿撒托斯・夏盖。」「……」终于，他有了一点反应：双眼紧闭，然后默默流出泪水。
「你跟他们二人，关系很好吗？」他摇了摇头「如果连他们都失败的话，那么怒羞成怒的哈迪南侯就一定不会放过我路德家，路德家就要画上句点了，哈哈哈……」
「原来如此，这就是你憔悴的原因。担心自己家族的存亡倒也没有不对，不过，如果你胜了的话，路德家恐怕也不会好过。」「……你说什么？」
「如果你们成功打败卡罗，甚至打败我，哈迪南侯应该会一并将你们三人除掉吧。」「你有什么证据？没有就不要胡说！」
「你能保证不会是螳螂捕蝉，黄雀在后吗？」「螳螂捕蝉？」
之前我就因为此事吃过德克斯的亏，所以现在也变得警戒。我曾经向西德镇的官员查询过，领主死后，默认是直系亲属继承。如果非直系亲属，继承领地则需要正式的见证人和由领主和继承者签署的文书。
但其中，还有第三种情况，那就是领地完全没有可能的继承人，届时就是国王指明取得该领地。
路德家要想取得领地的情况，显然只余下第二种情况，在压迫的情况下让对方的领主签下文书。
但问题在于，此次的计划，似乎完全由哈迪南侯支持，他一人派出的兵力就等于三家联合的兵力，如果仅仅是想助长西部贵族派，这样的投资明显是过量的。
更重要的是，按普尔当家和叶尔琛当家的说法，哈迪南侯明言过，在占据西德镇后，要消灭路德当家，然后接管他的军队。
如果能出这种计谋，哈迪南侯自己也许会重施故技，再除掉普尔当家和叶尔琛当家，最后独占利益。
「如此一来，哈迪南侯也无需再费心费力，只需要早就安排援军的指挥官见机行事即可。」「不可能……」
「如果哈迪南侯对你也下令，要在占据西德镇后，消灭普尔当家和叶尔琛当家的话，那么事情就必然如同我刚才所言一样。」对于我这番说话，路德当家默默低头，算是默认了我的说话。
那么事情就明朗了，哈迪南侯对他们互相下令，让他们自相残杀，目的就是获取渔人之利。
我拍了拍手，假意凭借声音下令，掩盖我使用【虫沟通】频道唤来军团蓝蚁，并让他们带几个人进来。
「父亲！」「老爷！」「马修……还有安娜，你们怎么会在这里？」带过来的，是路德当家的家人。
「在击败你们军队之后，我火速突袭你的领地，掳出了你的家人。」「你！」有绝命蝗虫这种空军，要偷偷进入没有防空措施的成就实在是轻而易举。
「也罢，反正落在哈迪南侯的手上，他们也是不得好死，你就给我们一个痛快吧！」他们三人顿时泪流满面，露出决绝的眼神。
看来，是有些误会。首先，我拿出一封文书：
「这是领土转让的文书……」此时，见证人也正好到达「现在，所有必要人物都到了。如果你签了，你的妻子和儿子都会获得我的保护，虽然不会有如同你是领主时的富贵，但是生活可以得到保证。」「……你能够保证吗？」
顺带一提，这些见证人都是之前让我吃苦头的那几个。之后我查明，他们都是从王都以来的，似乎是直辖于国王的组织所派之人，身上的徽章可以随时证明他们的身份。
「当然。见证人在此，我也不能反悔，对吧？」他深呼一口气之后，看看自己的儿子再看看自己的妻子，然后拿起桌上的笔「我签，反正路德家已经完了，能够保住他们的性命已经是不易……」
签完之后，我把所有人都赶出去，让怀斯特拿走文书，去继续下一步行动，独留路德当家和我在此。「怎么了？不是要动手吗？」
我没有正面回答，同时另拿出一张文书，军事顾问的招聘书。
「军事顾问……你这是要羞辱我，嘲讽我带兵的失败吗！？要杀就杀！」
如果不化解他心中的怨恨，他是不会听进我任何一句话了……
「我虽然说过放你家人一马，但也并没有说过杀你。」「什么？」
「你刚才说过，路德家已经完了，这话倒也不错。但是，你的才华，你的精神，不应该就此埋没。军事顾问这个职问，我认定你了。你可以拒绝，我在西德镇有一个不大的宅院，无论你接不接受都是你的。文书，我就放在这里，随时等著你来上任。」
放下文书后，我便起身离开。至于结果如何，只有靠他自己想通。
「接下来……」我使用了【虫召唤】，召唤的对象是……
「飞龙，卡力斯。」「主人有何吩咐？」「哟！」
「我知道你们有任务在身，但是太紧急，只好麻烦你们了。飞龙，你带领绝命蝗虫，星夜起程，将普尔当家和叶尔琛当家的家人尽数杀光。其余后续事务，我会让卡力斯去办。」「遵命。」
「卡力斯，你带著这两封文书，带领之前俘虏的人类军队一千人，马上去接管普尔领地和叶尔琛领地。」「放心交给我吧！」
好了，暂时处理好这些事务，可以稍微放松一下。
虽然是没有办法的举做，但我现在正式成为了西部贵族派的敌人，论兵力不会取胜，海克力斯又身受重伤，需要半年时间休养……
我决定去问一问那个秃头！
47.5.近战最强
王阶职业，即第五阶职业，这是这片大陆的顶点的代名词。
公认的是，立在顶点的是【炎王】豪格，根据日月教国的描述：「有意志的火焰，一举一动便是末日的降临，仅仅是一击，便将大片土地变成永无复生可能的熔岩地」，其可怕程度可想然之。
其下的，盘踞在龙王山上的【龙王】齐格，和占据世界第一高峰—鸟王峰的【鸟王】帕洛亚，都是地盘绝对的王者。
齐格，作为龙系魔物的代表，天生拥有的【吐息】系技能威力无比，表皮的鳞片刀枪不入。
与此相对，帕洛亚，鸟系魔物的代表，则可以模仿世上所有技能，身上丰厚的羽毛可以阻隔一切攻击。
本来就是无限寿命的恶魔族和精灵族也有两位狠角色：【恶魔王】塔罗修斯和【精灵王】艾蒙艾希得。
前者拥有被动技能—【灵魂干涉】，一旦造成伤害就永远无法再生，手上更有两柄神剑：死剑达拿都斯、睡剑修普诺斯。
后者是黄金之森的守护者，神圣和高贵便是他的代名词。
而现存人类之中，仅有代代相传的日月教皇拥有如此实力，那便是日教皇【星王】赛勒斯、月教皇【戒律王】巴布尔。
在世上七人之中，只有一人是以近战见长……
那便是在你背后窥视著你的老虎（巴布尔）
<hr>
「呼—哈—呼—哈……」这个躲在树下的女人，现在正试图从一头"猛兽"下逃脱。
在月光的照射下，女人的脸色越发的苍白，伴随那微弱但紧凑的呼吸声，却看不见对方的踪影，带来了更巨大的压迫感。
「呼—都已经跑了三百多公里，足足是七天七夜，应该摆脱了吧—」正当她准备放松的时侯，她的技能【危险感知】却起了反应。
她还不及思考，只得发动【透影】，潜入到影子里。
在黑夜中，那头"猛兽"只把手一挥：「【戒律功法：虎爪：横扫】。」即将眼前这片树林全部扫倒，只留下光秃秃的地面。
在"猛兽"眼前的这片区域中，根本没有物件可以制造影子，女人也自然从地表冒出。
「居然动辄就改变了地影……可恨的巴布尔！」
此时，她眼中的"猛兽"终于露出庐山真面目：月教皇【戒律王】巴布尔。
巴布尔此刻仍然隐藏在树林里，背上背著长直的纯黑戒刀，黑袍遮盖了从口部到脚眼的身体部位，加上阴影的遮盖，别人看不清脸部，却能清楚看见，那双像老虎一样腥红的双眼，正在注视著女人。
「『黑夜女神』尼克斯，堂堂恶魔族的五大将，居然敢偷偷进入这片大陆进行间谍活动，胆子有够大的……」话刚说完，巴布尔展开下一轮攻势。
巴布尔摆起架势，用力挥出右拳「【戒律功法：虎吼：直击】。」
霎时间，尼克斯就像看到了一头白色的大老虎向著自己咆哮，但那竟然只是挥出直拳时的拳压。
「【影盾】！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」尼克斯的技能强度完全依赖影子，但眼下只能利用自己的影子。发动技能后，影子化为实体，制造出一个圆盾的样子。
只是，想之亦然，这样的防御根本不起太大作用，尼克斯还是轻易被吹飞，被击飞到，而地形也随之而改变。
巴布尔的区区拳压，居然挖空了眼前的大片土地！
凭借自己恶魔族的身体能力优势，被击飞的尼克斯勉强活了下来，但她的HP也被击飞了两成……
「噗啊！糟糕了……先暂时撤退吧。【影传送】……」尼克斯放出魔法阵，准备利用影子的技能，传送回永久冻土。
「魔法阵？想逃？【戒律功法：虎步：疾行】。」但是，就在看见魔法阵的一瞬间，巴布尔快速接近。
就在魔法阵完成，尼克斯跳进影子里的一瞬间，巴布尔却居然已经到达尼克斯的跟前。
（怎么可能！？刚才的地方与这里起码差了一千米，居然只用了两秒不到……）
「【戒律功法：奥义：戒律斩】！」巴布尔拔出戒刀，横向斩向尼克斯。
刀锋所及之处，发出阵阵声响。仔细一听，那居然是刀锋斩开空气的声音。
当尼克斯的身体快要接触到刀锋时，刚好发动了【影传送】，幸幸地躲过了正面一击。
但她身后的树木，乃至于远处的山峰，却丝滑地被剑气横向斩开。
不过，尼克斯用【影传送】回到永久冻土的瞬间，却突然被吹飞。
「可恶！刀锋竟然在没有触碰的情况下，就让剑气造成伤害！HP只余下一成……混帐怪物！」
这，就是近战最强，黑夜中的老虎，【戒律王】巴布尔。
48.四封信件
在大致处理完一些烦余事务后，我又一次来到冒险者公会。
「记得第一次来，还是刚刚到这个世界的时候。不知不觉，都差不多一年了……」当初，我破衣烂衫，只能捡了一套山贼套装，如今都已经穿上丝绸，成为一方领主。
推开大门，唔，还是一样的酒气、一样的冒险者、一样的达摩菩提。
「哟！这不是领主阁下吗，大驾光临有何要事呀？」「达摩先生，你就不要挖苦我了，我来这里有要事找你谈谈。」
达摩先生还是那副玩世不恭的模样，邀请我坐到他的对面。
我刚坐下，达摩先生却低头向我道谢。
「小鬼，多谢了。如果贵族们的军队攻进来，这座城市肯定会变成一座地狱……」「达摩先生，请抬起头吧。我既然当上这里的领主，自然就应该守护这里。」
「话说回来，你来找我，有什么要事？」「我想学【鉴定抵抗】和【治愈】。」
一瞬间，空气静止了。
早在第一次与达摩先生见面的时候，我就尝试过对他用鉴定，想得知他的情报，却被他的【鉴定抵抗】阻挡。
现在我当上了领主，说不定会有什么人—包括西部、东部贵族派和拥王派—对我用【鉴定】。为了安全起见，我确实需要这项技能。
想学会【治愈】的原因就更简单，这是能够治愈的手段，无论是在战场还是在日常生活中都非常实用。
「喔，可以啊。」可以预期的回答了，毕竟这两项技能的用处都非常大，作为曾经日月教的祭司断然不可能泄露自己组织的机密，我也只是抱著试一试的心情来……
「欸？可以吗？」「当然可以啊。」
仔细一打听才知道，这两项技能在贵族学院都可以学到。
大多高位贵族和皇族为了个人资料保密，都拥有【鉴定抵抗】。反倒是【治愈】相对少人学，而会想学【治愈】的人，大多数是想当日月教的祭司，因为要学会这项技能的难度不少，未来如果不是想从事祭司，倒不如学会其他更实用的技能。
「不是想专精【治愈】相关的【祭司】职业的话，之后很难提升【治愈】的能力。其中一个例子就是，我身为第三阶职业的【武僧】，放出的【治愈】对海克力斯的伤只起到很少的作用。」「是这样……」
当我刚回到西德镇的时候，海克力斯几乎只余下最后一口气，若不是及时通知达摩先生过来救治，恐怕性命会就此了了。然而，尽管HP回复了，身体内部的损伤至少需要半年才能完全恢复。
「所以，【鉴定抵抗】的话，就是让有一个有【鉴定】技能对你不停进行鉴定，然后你心中暗自抗拒，直至发觉到别人对你的鉴定。但是，【治愈】却并不是太推荐你学。」
原来【鉴定抵抗】这样就可以学会……怀斯特和我都有【鉴定】，可以互相进行鉴定，然后学会这项技能。不过，【治愈】我确实很想拿到手，即使不是我本人也可以。
其实我之前就有预计过这类情况，例如我没有才能等等。当然，也有著预计的应对方案。
「【虫召唤】、【虫召唤】、【虫召唤】、【虫召唤】。」我展开四个魔法阵，召唤出来的是三名军团红蚁和一名军团蓝蚁。
「这是？」「达摩先生，我虽然不能学，但我希望你可以教他们【治愈】！」
这三名军团红蚁和一名军团蓝蚁是在蚁穴专门负责疗伤的，他们也表示，如果有机会成为更高阶职业，希望继续在这方面发展。
「倒也不是不可以，但是……」「请达摩先生放心，他们都能够听懂人的语言，即使学不会，也绝不会向达摩先生抱怨，拜托了！」
「好了好了，你这个领主阁下低头的话，我这个退休的日月教祭司也只能从命不是吗？」「万分感谢！」
然后，话锋一转……
「说起来，这个冒险者公会有点破旧了……啊，真希望有钱更新一下！」「……」
冒险者公会由当地领主拨款支持，这是我在当上领主后才知道的。不过，西德镇本来就是在西部的一个偏远小镇，能够拨出的款项根本不多。
说起来，早就预料到要支付些代价，能够用金钱解决，真是最简单直接的方法。
我拿出钱袋，准备掏出里面的金币，达摩先生却一把手把整个钱袋拿走：「哎呀，领主阁下真是大方，居然要捐献一整袋金币！？我就代冒险者公会，感谢你的支持！你们跟我走！」「……」
达摩先生带他们走后，留下了ORZ的我……
「怀斯特大人，这些信件真的要这样写吗！？」「这是主君的意志。」
围绕这四封将要寄出的信件，怀斯特和西德镇的官员开始了激烈讨论。
「我认为夏盖阁下这四封信件，并无不妥。」「路德……马丁先生，这里是你说话的地方吗！？」
同时出席的，还有刚刚上任的军事顾问—原路德家领主，马丁。
「主君已经认定马丁先生作为夏盖领的军事顾问了。至于过去的身份，就让它过去吧。」「但是怀斯特先生……」
也不怪官员露出了难堪的表情。怀斯特确实凭借自己的才干和能力，赢得了官员们的信任。但他们却很难完全信任曾经的敌对对手，毕竟那只是几乎在昨天的时候。
「现在更重要的，是这四封信件。」「我知道，但这些，也太屈辱了！」
首先，来看看信件的对象：西部贵族派的克森公爵、哈迪兄弟的哈迪南侯爵、拥王派的雷根斯堡伯爵、东部贵族派的奥格斯堡公爵。
向雷根斯堡伯爵的信件简单直接，就是通知拥王派，自己已经获得几处领地的事实。信中透露出的卑微之意，只是为了麻痺拥王派的反应。
至于寄向奥格斯堡公爵的信件，则是为了通商的请求，加之表达示好之意，并不是官员反应如此激烈的原因。
真正的问题，是寄往克森公爵的信件。
「居然向西部贵族派卑躬屈膝，还说要赔偿大量金币、贵重品和收藏品！？」「饮鸩止渴，不得已的解决方法而已。」
信中的内容是，向西部贵族派赔罪，说自己并不知道前来的三家军队是他们的手下，并会作出对应的赔偿。
语气上则更是卑贱，在贵族社会上打滚多年的官员也听不下去，说得就像奴隶在乞求主人给予裤管里的」甘露」一样，官员第一次阅读的时候甚至差点吐了。
为了确保这封信件有用，甚至写了信给哈迪南侯爵请求帮忙，并有意无意提及他派来的援军的指挥官都已经被抓了，加上故意让马丁亲笔书写此信，婉转地提醒他必须帮忙，否则他派来的军官都性命难保。
「我们胜利了！以极少的兵力打败了三家贵族，挫败了西部贵族派的锐气！如今却要跪下来求饶！？」「那么你告诉我，该做些什么才可以保住这些东西！？」
面对官员的不断抱怨，怀斯特也忍不住爆发了：「我们不卑躬屈膝，西部贵族派就随时可能会派出源源不断的军队，这些你都有考虑过吗！」
西部贵族派之所以屹立不倒多年，就是凭借他们领土上的大量人口和物资。今天能够打败三千军队，明天就有可能三万、甚至十万！
过份一点说一句，西部贵族派完全拥有推翻王国统治的实力，之所以安安分分，纯粹是因为东部贵族派和帝国制衡。
阿撒托斯・夏盖现在虽然获得了西德、路德、普尔和叶尔琛领地，但这些毕竟只是地处偏远，人口稀少的领土。自己的崛起一旦让西部贵族派警觉，断没有抵抗的能力，他太清楚这一点。
这些信件，是阿撒托斯自己提议的。不难想像，为了把头低下去，他心中经历过多少挣扎，忍受了多少屈辱。
「只有让西部贵族派认为我们没有志气，只是一个想苟且生存的暴发户，才能暂时稳住他们，我们才有生存下去的空间，你明不明白啊！」「我……明白……」
官员支支吾吾的回答，才结束了这场讨论。
怀斯特暗自发誓：「眼下先等等吧……等等……等将来的一天，我并叫他们十倍奉还！」
自这一天起，阿撒托斯・夏盖窝在领地里，三年里不曾出席任何场合，默默发展壮大，发展壮大。
继承篇结束！
下一话即将开始新篇章，帝国皇帝米哈尔・冯・哈达尔将展现实力，全力转守为攻！
这场将东、西部贵族派都陷入困难的战争，阿撒托斯又该如何应对！？
面对帝国的拉拢、密探和暗杀，又应该如何处理
欢迎来到：帝国篇！
第六章：帝国
49.帝国密探
我是密探Z，奉皇帝之命前来探查王国的情况。
根据上司的指示，皇帝将要对王国出兵反攻，为了确保行动不会像三年前一样功亏一篑，特意派出了26位密探，在王国各处探查情报。
根据实力的强弱，我们分别前往了不同的地方。例如首席的密探A就负责王都。
作为末席的第26位的密探，我负责的区域，是夏盖领。
阿撒托斯・夏盖，这个在三年前突然横空出世的人物，在当时震撼了王国的贵族社会。首先是以【从魔使】的能力，带领大量虫系魔物，击败了我国攻打当时西德领地的军队，遂被加封为贵族，获得了以西部山脉和无主之地组成的夏盖领。
虽然在任何人眼中，这两片区域都是不折不扣的荒地，阿撒托斯・夏盖却似乎有一些独特的手段，硬是在这片荒地开拓，并做出一系列的特产，例如比精灵手工制作的精致布料—「精灵的光衣」稍逊，但远优于其他布料的「丝绸」，开始进行商贸活动。
不仅如此，他在西德领的继承战争中展现出极强的军事能力，据说是以三百人的劣势兵力对战三千人，并在他的使魔中出现一位智力、毅力和能力都极高的虫系魔物—海克力斯总督。
有些吟游诗人传播，海克力斯几乎独自面对普尔家和叶尔琛家近两千人的攻城军队，但却能多次击退对手，坚守了十天，该役也因此被称为「一虫守城之战」。
最终，阿撒托斯・夏盖亲自带军从后偷袭，配合城内的军队前后夹击，最终打败三个竞争对手，并成功反向取得三家贵族的领地。
按照他以往的行动，应该会继续扩张。但事实上，自从该次战役之后，阿撒托斯・夏盖就像是凭空消失了一样。根据我们在王国贵族社会的眼线，阿撒托斯・夏盖完全没有出席任何活动，甚至连一丝丝活动的痕迹也没有。
但与此相反，以原西德领、路德领、普尔领、叶尔琛领、西部山脉和无主之地组成的新夏盖领，发展却十分蓬勃。
这次派我来此的目的，就是调查夏盖领蓬勃的真相，和阿撒托斯・夏盖这个人物。
经过攀山涉水，我终于来到了夏盖领的西德镇。
西德镇据说是夏盖领的货品中转站，虽然不是夏盖领的主城，但就地理位置而言，确实是夏盖领的中心。
帝国与夏盖领在地图上的直线距离很低，但现实上，道路崎岖无比，即使是我这种轻便行装的密探，也是相对辛苦，更别提身穿盔甲的士兵。
然而，皇帝认为这是有潜在威胁的领地。
从远处看去西德镇的时候，我完全同意了皇帝的想法。
「那座高耸的堡垒是怎么一回事……」不是主城的西德镇，居然是一座高大的堡垒！？
为了进一步确认，我只能进入城中继续调查。
此时此刻，正好赶上了上午的忙碌时间，城外排起了长长的队伍，但大部份都是商队的马车，只有极少部份是自己背负货物的人。
根据之前的情报显示，西德领附近的人口不算太多，如果撇除了商队的马车，只有少数人口流通，确实就是一个正常的人口稀少的领地。问题就在于，只维持了这种人口的领地，为什么会吸引如此多的商队？
「进城的目的？随行的货物和人数？」终于轮到我，守门的卫兵也只是寻常的问话。我现在的设定，是背著小麦到城里贩卖的十岁农家小女孩。
由于我的身高，假冒这个角色实在驾轻就熟。
「是要卖这些小麦……只有这些小麦和我一个人……」我故意摆出一副可怜兮兮的样子，希望卫兵不要纠缠，但是……
「喔。让我检查一下。」结果还是要秉公办理。
检查之后，卫兵让我交付了进城费的两枚铜币，才让我进城。
进到城内，街上的情况相当繁荣，有各式各样的货品贩卖，但是，每一间店面却都超大。虽然这边位于偏远地区，地价应该会比较便宜，但这种垄断也太夸张了吧！
仔细一看，店面的招牌都有一个甲虫的标记，并且由人类卫兵看守，听闻阿撒托斯・夏盖本人就是只有虫系魔物使魔的【从魔使】，这难道全部都是他的所有物？
不过，一个大店面之下，有众多小商户，而小商户则各有自己的招牌，这种经营方式实在让我非常困惑。
为了贯彻我身份的设定，我背著小麦走到一间面包店前「老板，你收不收小麦？」
那个面包店大婶上下打量我一番「小姑娘，这是第一次进城？」「是的，以往都是父亲进城，但他脚受伤了，这次是代父亲过来。」
「是这样啊，难怪会不知道。如果是想城外的人想贩卖货品，要到城中心的『货品集散区』喔。」
唔？这是什么特别的规矩，我赶紧追问：「为什么不可以这样直接售卖给你？」
大婶歪了歪头「也不是不可以，但那边的收购价比较公道，对小姑娘你也比较安全。再者，大婶我之后到那边购入货品时，也可以有货品的品质保证。如果要到货品集散区，一直向那边走就好。」
看来货品集散区与这座城镇的繁荣可能息息相关，于是我马上前往大婶口中的货品集散区。
「这就是货品集散区？」在我眼中的这座建筑物，毫无疑问就是货品集散区。
为何我敢如此肯定？单看占地面积就可以知道，刚才那些所谓大的店面，在它面前都显得渺小。如果从地图上看，这个货品集散区至少占了整个城镇的四分之一。
但相比起其内部的设计，占地面积甚至都不值一提。
从外观上看，只是很简单的设计，无非只是一个比较大的木屋，内部却是数十个接待处和大量马车停泊处组成。
更惊奇的，在于这里的守卫。
这些守卫 ，是虫系魔物的军团蓝蚁。
虫系魔物大多智力不高，但凶悍、数量多和力气大。而军团蓝蚁则是明显的例子，他们甚至会主动袭击人类。但眼前的军团蓝蚁，却是井井有条，训练有方，明显有人统领。
﹙能够控制如此凶悍的魔物，并且数量如此之多，看来阿撒托斯・夏盖确实并非泛泛之辈。﹚
我走向其中一个的接待处「姐姐，我想在这里卖背上的这些小麦，可以吗？」「可以啊。小妹妹，你好像是生面孔？那么你知道交易流程吗？」
正好，我也想听听这里的交易到底如何运作「不知道欸，姐姐可以跟我说说吗？」「好呀！
首先分开两类：售卖或购买。
售卖的话，如果是小型的货品，可以即刻在这里进行品质检验，然后即场贩卖。
如果是大型的货品，我们会有人预先在马车停泊处对你的货品检验，然后拿到一块代表货品细明的木牌，在接待处交代要售出的货品数量并交回木牌，便可直接拿走金钱，完成交易，我们会有」专人」前去你的马车拿取货品。
购买的话，只需要交代所需的货品需求，就可以进行购买。如果是小型的货品，可以即刻拿取货品。
如果是大型的货品，便会拿到一块代表货品细明的木牌，我们会有」专人」跟随你。你只需要回到自己的马车，我们的」专人」便会把货品运到你的门前。如果你满意货品的质素，向」专人」交回木牌和所需的金额即可完成交易。
像小妹妹你这种小型货物的话，就可以在这里马上交收喔。」
原来如此，这样的交易方式确实可以快速消化进出的货品。特别是小型的货品，由于是统一收购，所以不会被压价，确保了小商贩的生存空间。
对于大型商品，因为他们有负责搬运的服务，可以很快地买进卖出货品，确保了货品的流通速度。
但是，最关键的在于，要搬运这些货品，劳动力的需求不低，但这里的人口显然不足以满足所需的劳动力，他们到底是如何解决这个问题？他们口中的」专人」又是谁？
「喔，那就卖给姐姐吧。」「好，请放在这个平台上面。」
我定睛一看，那只是一个放在地面上的板。虽然不明白有什么意义，但我还是把背上那袋小麦从包袱拿出，然后放上去。接待处的人员翻开小麦，不断检查，应该是在确认小麦的品质。
「唔，小麦的品质不错—357.4克！？小妹妹，你的力气很大呢！」「是啊！我可是已经是十岁的大人了！（设定）」
慢著，为什么她知道如此清晰的重量？我确实是带了350克左右，但她量度的具体数字居然精确到小数点！？连砝码都没有用—不对，砝码也很难有如此精细的单位……
「好，这批货品值1枚银币又12枚铜币，小妹妹点算一下。」「唔，数目准确。」正当我拿走桌面上的硬币时，接待处的人员突然摇了摇桌上的小手铃。
「姐姐要做什么……」我向上看，看见了」专人」。
「虫系魔物！？」那是大量的【糖蜜蜂】。
作为虫系魔物的【糖蜜蜂】非常著名，著名的……弱。
虽然有体型和力气较大的优势，但无论是兵蜂还是工蜂，都只有尾部的针可以攻击，却只有缓慢的飞行速度，加上极度脆弱的身体，让他们几乎成为虫系魔物中最弱的存在。
由于这种弱小，他们往往在野外会比其他魔物猎杀，数量十分稀少，如今却能看见一大群。
「小妹妹不用担心，他们就是搬运货品的」专人」，完全无害的哟。」一只【糖蜜蜂】飞近，拿走那些小麦，装进一个木箱子，用脚拿住木箱子上的把手然后飞走。
我向天花板一看，大量【糖蜜蜂】拿著木箱子飞来飞去，原来这就是货品能快速搬运的关键！
确实，【糖蜜蜂】的力气很大，又可以飞行，确实是作为搬运工最好的选择。但前提是，能够指挥并且控制如此大量的虫系魔物！
不过，这种交易方式，也许值得我国借鉴，虽然不能百分百模仿，但应该能对我国的交易速度有所进步。
「小妹妹还有其他事吗？」单凭刚刚这些情报就已经十分贵重，但我也必须探听原来预计的情报。
「我想要盐，还有蜜。」
离开货品集散区后，我偷偷尝了刚刚买回来的盐和蜜。
（唔，虽然份量不多，但品质很好。海盐方面，虽然很不想承认，但是远胜于我国生产的海盐……）
根据情报，夏盖领对外的特产主要有三种：盐、蜜、丝绸。
蜜，其实就是【糖蜜蜂】生产的产品。既然有大量【糖蜜蜂】，自自然然就出现这个贵价的产品。
丝绸的生产完全是个谜，但由于出产量较少，而且价格高昂，几乎只有王国的贵族买得起，也不会造成很大问题。
真正的问题，是盐。准确一点，是海盐。
夏盖领的西部山脉和无主之地都在海边，生产海盐本就不成问题。但要将海盐运出，却几乎不可能。
西部山脉陡峭，无主之地多魔物，如此复杂的地理环境，根本连通行都不可能，阿撒托斯・夏盖却能想出办法将海盐运出，并大量发售。王国以往有些人会特别向我国购买海盐，但由于是走私品，加上路途遥远，价格相对高昂。
阿撒托斯・夏盖却大批大批地运出，并以相当便宜的价格卖出海盐，几乎扼杀了帝国在王国的海盐市场。
甚至于，听说已经有帝国人反向购买夏盖领的海盐了！
如今亲眼看到这些盐的品质，帝国在海盐市场的独占权恐怕很快就会被打败。
而假以时日，仅仅凭这三项特产，和极快速的交易速度，凭借累积的财富，夏盖领恐怕很快就会成为媲美哈迪肯尼特侯爵或者哈迪南侯爵的王国大贵族。
夏盖领，看来需要进一步调查！
50.帝国纷争
王国与帝国的战争由来已久，归根咎底，源自于哈达尔家族和提利亚家族的纷争。
提利亚王国建国初时，包含奥格斯和克森等七人都作出了不少贡献，但在其中出力最大，当数哈达尔及其家族众人，哈达尔也被称为「建国七贵族」之首。
然而，臣子的巨大影响力，势必引来君王的猜忌。
更不要说，哈达尔及其家族的规模，在建国之时已经大于作为王族的提利亚家族。
因此，初代国王下了一个决定，一个愚笨到几乎直接使王国灭亡的决定。
那就是将哈达尔的封地，封在首都提利亚山城以南的土地。然后将奥格斯和克森的封地，分别定在首都的东西方。而提利亚家族的领地，则位于王国的正中心。
从地图上来看，哈达尔家族的封地为贵族中最大，甚至大于提利亚家族的领地，确实对得住「建国七贵族」之首的称号。
但是考虑到地理环境，却是最差的领地。
王国以南的领地，均是山高密林之地，耕地不足，大量魔物盘据，此等问题种种的领地，非但不是奖励，更接近于流放。
为了确保稳定，对奥格斯和克森这两位仅次于哈达尔的王国功臣封的领地，一个在东，一个在西，为的就是抑制哈达尔家族的存在，同时分开两人在东西两方，确保奥格斯和克森的势力不会有机会联合。
这本是一招好棋，奈何初代国王太过贪心，竟然独吞了最为肥沃的王国中心的领土。反观「建国七贵族」的三位公爵，只获得了些许的利益。由此，三位公爵的不满不断累积。
终于，在提利亚王国建国的第四十年，初代国王身死，正值此政局动荡之际，哈达尔家族起兵叛乱，奥格斯和克森两位公爵也各自出兵，同时攻击提利亚家族的直属领地。
提利亚家族确实坐拥最肥沃的土地，耐不住三家公爵的强力围攻。战争的结果，最终是以提利亚家族被逼和谈，哈达尔家族夺取大片领地，成立独立国度—哈达尔帝国结束。
而王国的奥格斯和克森两位公爵，也同样获利颇丰：
克森的领地大幅度扩张，成为王国中领土最大的贵族。为了巩固自己的贵族地位，建立了以贵族最上主义为核心的西部贵族派。
奥格斯公爵则强迫新任国王压低自己商业上的对手—「建国七贵族」中兴登及雷根斯侯爵的地位，降为兴登堡伯爵和雷根斯堡伯爵，自己则成为王国最富有的贵族—奥格斯堡公爵，同时建立了东部贵族派。
自此之后，提利亚家族的影响力日渐低下，组建以兴登堡伯爵和雷根斯堡伯爵为辅的拥王派，一直勉强维持王国的稳定，直至现在……
「以上，就是关于帝国的资讯。」「然后那个纷争到今天结束，结果就是现在帝国转守为攻了……」
这是在西德镇的一场会议，出席的人除了怀斯特、海克力斯和卡力斯外，只有军事顾问、前路德当家马丁和阿撒托斯两个人类，至于西德镇原来的人类官员和军队指挥官，则早已被架空。
今天，阿撒托斯收到一封印有王家徽章的书信，信中的内容交代了帝国主动攻击王国的事，还有……
「居然要我出兵协助，真是发了春秋大梦。」「主君所言甚是。」
阿撒托斯在法理上，是一个自治领领主，非但有王剑—可自由发动战争的权利，更有治外法权，却没有任何贵族责任。
国王此举太过明显，就是想拉拢阿撒托斯作为拥王派的战力。
事实上，阿撒托斯为了领地的安稳，一直与拥王派处于暧昧的关系，没有明言的敌对，却也没有明显的顺从。
「在信中，帝国此次只出动了三万兵力。但按照来往西德镇的商人的情报，帝国倾尽了全国之力，动员了至少十万兵力。」（怀斯特）「国王此举只是想诱骗领主阁下出兵而已，但手段实在太拙劣了……」（马丁）
怀斯特和马丁的态度明显，完全不想理会拥王派。海克力斯和卡力斯则更是激进：「先前的西德继承战争，就是拥王派的德克斯害的！不杀了他们就算我们仁慈了！」「我可不想被那些臭人类骑在头上！」
两人的威胁性并非只是口上说说。阿撒托斯三年期间几乎不参与领地的运营，而是作为冒险者活动。
商品原材料从「蚁穴」运到西德镇，部份运到路德镇、普尔镇或叶尔琛镇进行加工，最后再运到西德镇贩卖到王国各地。为了确保商品运输的安全，商路上的魔物和盗贼都要尽量肃清。
阿撒托斯三年内，就是以冒险者身份，率领以海克力斯和卡力斯为首的虫军，不断打击商路上的魔物和盗贼。
结果就是，阿撒托斯和卡力斯获得了第二个二阶职业。海克力斯在「一虫守城战」中已经获得足够经验，醒来的时候就获取了，现时的经验值更是远远超越虫军所有人。
阿撒托斯获得的职业称为【政治家】，只获得特化了计算能力的【心算】和礼仪能力补正的【仪态】。而卡力斯和海克力斯则分别获得了种族职业的【风元素虫】和【雷元素虫】，获得了属性攻击。
【姓名】： 阿撒托斯（人类）
【HP】： 50/50
【SP】： 50/50
【等级】： 11/100
【职业】：  【虫使（Past Life）】 【虫指挥使（Past Life）】 【政治家】
【技能】： 【鉴定】 【虫魔法：等级一】 【虫强制使役】 【激励】 【心算（被动）】 【仪态】
【状态】： ---
【使魔】： 【数量太多......】
【姓名】： 卡力斯（风元素虫）
【HP】： 25/25
【SP】： 0/0
【等级】： 12/100
【职业】： 【种族：血红战斗螳螂（Past Life）】 【种族：混沌血红战斗螳螂（Past Life）】 【风元素虫】
【技能】： 【螳螂回力镖】 【斩击】 【狂怒】 【低级灾厄招来】 【风刃】 【风之力（被动）】
【状态】： ---
【风刃】
使用风的斩击攻击对手（无花费，无冷却时间）
【风之力（被动）】
利用风的力量加持在任何事物上，可增加切割能力
【姓名】： 海克力斯（雷元素虫）
【HP】： 750/750
【SP】： 0/0
【等级】： 48/100
【职业】： 【种族：海克力斯长戟大兜虫（Past Life）】 【种族：海克力斯长戟虫兵（Past Life）】 【雷元素虫】
【技能】： 【海克力斯武技】 【基础戟术：等级五】 【威吓】 【雷击】 【雷之力（被动）】
【状态】： ---
【雷击】
放出超近距离的雷电攻击对手，有【麻痺】效果（无花费，5分钟冷却时间）
【雷之力（被动）】
利用雷的力量加持在任何事物上，可增加穿透力，并附带【麻痺】效果
【麻痺】
一种状态，期间无法动弹
三年的努力，阿撒托斯也升为A级的冒险者，也稳定了夏盖领的商业活动。在他看来，既然过上如此安逸的生活，就不会故意去打破，哪怕是与拥王派决裂。
「所以……」他随手把信件撕了「我不会去理会他们。反正不关我事。」
他的想法是，反正帝国的主攻目标已经探明，是王国中心部份的克森领地，与夏盖领毫不相干。
不过，他之后是这样抱怨的……
「为什么我要立flag！」
51.全面开战
「现在开始，针对伪帝的进攻的应战会议！」随著一时宣告，这场贵族会议正式开始。
会议的目的不言自明，就是要对抗他们口中的伪帝，米哈尔・冯・哈达尔的进攻。
在场的大多都是王国拥有强大实力的贵族，但可笑的是，主持这场会议的不是作为王国正式统治者—艾力克斯・冯・提利亚。
而是西部贵族派首领、王国真正意义上最强而有力的贵族，克森公爵—路德维希・冯・克森。
会议一开始，路德维希・冯・克森就为这次会议定下论调「诸位！王国正面临前所未有的危机！我—路德维希・冯・克森需要大家的全力支持，方可以对抗伪帝的攻击！辛得男爵！」
他的大声喝道，一名矮小胖子从贵族群中走出来。他虽然只是男爵，但连子爵，甚至伯爵都不禁为他让路，全因为他独特的身份。
辛得家族在西部贵族派地位特殊，因为该家族从建国之时，就已经在世世代代侍奉克森家族，其对克森家族的忠诚心甚至是「哈迪兄弟」的哈迪肯尼特家族和哈迪南家族所远远不及的。
更重要的，是他们的家族在西部贵族派中，负责谍报活动，称他们家族为西部贵族派的眼睛也不为过。而路德维希把当代辛得男爵当家的那不勒斯・辛得（此人于23.解决刺客曾登场）叫出来，就是为了汇报收集回来的情报。
「各位，经过一番打听之后，终于获得以下情报：
伪帝对外号称二十万大军，但根据调动的粮食看来，实际约为十万的军队。」
听到这个数字，不少贵族倒吸一口气「十万……」「看来他们确实出动了全国之力。」
西部贵族派的实力也非常强大，全力动员起来的话，也可以凑出十万军队，但帝国身处的严酷环境，自然训练出帝国兵强大的战力。
所以，帝国的十万军队，其实需要至少十五万兵力。
但那不勒斯・辛得男爵继续的汇报则更让贵族们惊慌：
「根据可靠情报，十万的军队中，除了一般兵员约八万外，还有一万骑兵。此外，他们带了大量的【元素师】、【召唤师】和【从魔使】，还有数不清的攻城器械。而伪帝本人，则亲自率领骑著【双足飞龙】的『
哈达尔亲卫
』，作为空中的战力。」
顿时场面一片混乱，有一名胆小的男爵甚至直接站不稳，呆呆地坐在地上。
【元素师】，顾名思义，就是能够使用五元素属性魔法的学者。火、地、水、风、雷中，学者一般都只会专注于一种元素魔法，那就是火元素魔法，因为火属性对于任何生物而言都是致命的，而且大量如【火球】和【火墙】等杀伤力巨大的技能。
培养一个学者的所需资源不菲，【元素师】就更不用说。
将一群整天窝在学园中的书呆子推上战场，自然需要马车和护卫帮忙护送，投放如此多的资源，只为了发挥他们在战场上的杀伤力，可见帝国对这次战争的重视。
【召唤师】和【从魔使】的性质也十分相似。
【召唤师】可以无偿召唤出一只绝对听命的魔物作战，集合数人之力的话，更可以召唤出更强的魔物。即使魔物在召唤后死亡，也只是使召唤技能进入一段较长时间的冷却，并不需要任何代价。
【从魔使】虽然必须与现有的魔物进行契约，而且魔物一旦死去便不能复生，但相对地双方的默契更好，而【从魔使】为魔物的能力值带来的加强远超于【召唤师】 。
而那不勒斯・辛得男爵口中提到的哈达尔亲卫，则更是可怕。
他们人数只有20人，却是由皇帝米哈尔・冯・哈达尔亲自训练，万中挑一的超级战士。
与死囚犯的空手搏斗，在严酷环境下生活，都锻炼出他们无比强大实力。
更重要的是，他们更拥有能够驾驭【双足飞龙】的能力。虽然不是【从魔使】，但透过颈圈的控制，哈达尔亲卫居然而区区人类之身，就强行控制了龙系魔物的【双足飞龙】。
想像一下，在这个士兵拿著冷兵器互相对战的时代，战场上突然出现熊型和老虎型的魔物，对士兵们进行嘶咬。
后排的士兵想用弓箭射击魔物，却反而被远方飞来的火球击中，被火焰笼罩全身，最终成为地面上的一颗黑炭。
士兵们退入城中，却被米哈尔・冯・哈达尔亲率的骑著【双足飞龙】的哈达尔亲卫从空中攻击，被【双足飞龙】一口咬下。
「怎么可能……如此强大的实力……」「帝国这次确实出动了全国的兵力……」
「不要慌！」路德维希・冯・克森公爵先稳定局面，后说道：「帝国的战力虽强，但有一项致命的弱点：粮食。」
这时，站在旁边久久未发言的哈迪肯尼特侯爵开口：「帝国的粮食产出比不上我们王国，甚至不及我们西部贵族派。只要守住前线六个月，必然开始出现后援的压力。届时，只需要率领一支大军反击，即可将敌军打败。」
「哈迪兄弟」的另一人，哈迪南侯爵也附和道：「没错！鉴于有守城之利，六万军队即可以守住前线。之后有八至十万的大军增援，便可击败敌军！」
西部贵族派的策略非常简单，就是以绝对的人数压制。
虽然这种策略几乎只是在消耗士兵的生命，但贵族最上主义的西部贵族派怎么可能在乎？
而且不得不说，这确实是帝国最大的软肋。
以稳重著名的哈迪肯尼特侯爵，马上主动请缨：「公爵阁下，我愿为阁下担任前线守军总指挥！」
「就交给你了！」「是！」哈迪肯尼特侯爵的任命，马上让其他贵族默自点头。西部贵族派之中，最擅长守城战的就是哈迪肯尼特侯爵，有他的指挥，前线定必固若金汤。
以凶狠著名的哈迪南侯爵也站出来：「我愿为后军大军副指挥！为公爵阁下尽忠！」「好！那么我路德维希・冯・克森就勉为其难，担任后军总指挥！」「「「仅为公爵阁下尽忠！」」」
王宫密议室内，依旧是熟悉的都君臣三人：艾力克斯・冯・提利亚、雷根斯堡伯爵和兴登堡伯爵。
而三人的表情都出奇的一致，一致的低沉。
最低沉的，莫过于老态龙钟的「国王陛下」：「西部贵族派已经有实力单独对抗帝国吗……」
在未得到艾力克斯・冯・提利亚的正式任命下，克森公爵已经私自调集了大军，准备正面迎战帝国的进攻。
能够作出这样的行为，证明西部贵族派的实力已经远超过国王的想像。
雷根斯堡伯爵也有气无力地说道：「但最可悲的是，不依靠西部贵族派，却抵挡不住帝国的进攻。」
兴登堡伯爵也作出军事上的补充：「能够对抗骑著【双足飞龙】的哈达尔亲卫，拥有空中战力的部队，王国中几乎只有克森家族的『
克森部队
』……」
兴登堡伯爵口中的克森部队，是克森家族自王国建国以来就存在的部队。
【双头鹰】作为鸟系魔物，战力十分强大。鸟系魔物大多以智能高为特点，但【双头鹰】却是少有的力量型魔物。单论个体战力，甚至可以媲美龙系魔物的【双足飞龙】。
克森家族代代饲养【双头鹰】作为战力，并以骑乘【双头鹰】的战士组成了克森部队。虽然这些战士不及哈达尔亲卫，却胜在数量众多，成为对抗哈达尔亲卫的唯一战力。
不过，现时的王国，可能有另一股能与哈达尔亲卫和克森部队对抗的战力。
「听说阿撒托斯的使魔中，有能够骑乘【绝命蝗虫】的【军团蓝蚁】，也许可以成为新的空中战力？」
国王的这句反问，带著些许期望，期望阿撒托斯能在此役中作为拥王派活跃。却被雷根斯堡伯爵的一声叹气打断。
「阿撒托斯现时大幅度进行商业活动，显然是跟东部贵族派关系颇深。相比之下，国王陛下寄过去的信却迟迟没有回音，已经可以说明他的态度。」
「怎么会这样子……」艾力克斯・冯・提利亚这样暗叹道。
从结果上看，德克斯・西德的策略是成功的，阿撒托斯成功继承西德领，甚至反击吞噬三个属于西部贵族派的贵族领地。
但现时的情况，阿撒托斯却显然并没有倒向拥王派，反而渐渐向东部贵族派靠拢。
对此，年老的国王已经无能为力。
他唯一可以做的，只有向上天祈祷。
西部贵族派如果取得大胜，势力定必压过拥王派和东部贵族派，反叛也就只是迟早的事。
帝国如果大胜，定必对王室进行报复，王国也将不复存在。
他能够祈祷的，只有两方都两败俱伤。
只有这样，王国才得以保存。
「斯派罗，你怎么看现时的情势？」「董事长，战场上瞬息万变，没有人能够预测未来。」
在王国的一所坚固的堡垒，这两位人物正在对话。就是这两位人物，几乎主宰了王国的经济。
这位独眼的人物，是联合商会会长，斯派罗会长—斯派罗・奥丁。
另一位肥头大耳的人物，是联合商会的董事长，奥格斯堡公爵—屋大维・冯・奥格斯堡。
「不。」屋大维・冯・奥格斯堡稍微摇曳手中的红酒「有一样东西可以预测未来。」
随后，他将红酒倒在地上昴贵的地毡上「那就是金钱。」
斯派罗・奥丁没有回答他，只是走到窗边等待。
很快，两只乌鸦从窗外飞来，分别停在他的左右两肩。他注视著乌鸦们一会后，突然像心领神会一样说道：「根据我的使魔『福金』和『雾尼』分别带来的情报，董事长送给帝国军和西部贵族派军队的物资都已送到，并无错漏。」
屋大维・冯・奥格斯堡微笑一下「很好。只要用金钱推动一下，就把整场战争的时间长度至少延长了一年，这难道不是预测未来吗？」
斯派罗・奥丁再次不理会他，反而开口问道：「两方都帮助，难道不是亏钱吗？董事长，你脑袋是不是坏掉了？」
这绝不是下属对老板，或者平民对贵族的说话方式。如果是贵族最上主义的克森公爵，早就斩下他的首级。
奥格斯堡公爵的屋大维・冯・奥格斯堡却丝毫不介意，反而笑笑地摆弄桌面上水晶制的黑白棋子：「亏钱？重要吗？」
斯派罗・奥丁没好气地：「这当然重要，你毕竟是联合商会的董事长，怎么能够亏钱？」
「不对。」屋大维・冯・奥格斯堡摇了摇头：「我喜欢金钱，金钱就是一切。但金钱，却也只是手段。我更在乎的，是我的游戏。」
他拿起棋子的黑马和白马，重复将两者对撞：「这是我家族继承的性格，奥格斯堡家族的人呀，就是喜欢看见人们互相残杀。」
当黑马和白马因为互相撞击而碎掉时，屋大维・冯・奥格斯堡不但没有因为金钱的损失而伤心，反倒是因为破碎而面露灿笑：「一想到帝国和西部贵族派在这次战役将会死亡、将会受伤的人们，我就有点漏出来了……」
斯派罗・奥丁无言以对，只是默默地走向门口，准备离开。
「斯派罗，你要听听我祖先的故事吗？」斯派罗会长淡淡回复一句：「听过了。
不就是用钱贿赂初代国王的枕边人，让他作出将哈达尔家族迁往南方的愚笨举措，从而掀起帝国与王国无休止的战火吗？
听过不下千遍了，你跟其他人说吧。我就先回去，处理联合商会的事宜。」
说罢，斯派罗・奥丁摔门而走，闹出很大的声响。
「哼，不听就算。」屋大维・冯・奥格斯堡没有丝毫的怒气，反而开心地继续摆弄桌面上另一对黑马棋子和白马棋子，继续开始他对撞的游戏。
52.决定参战
现时夏盖领的权力架构图：
https://telegra.ph/file/7a323a9dd6be9a40fbddc.jpg
战争开始了……
根据约顿主导的情报部门的回报，这次的战争局势已经基本布置完毕，就是西部贵族派对决帝国军。
约顿的情报部门大部份由【糖蜜蜂】的兵蜂组成，体型不大，而且可以在没有停留下移动一段很长的距离，在战场探测情报实在是太简单。
怀斯特继续汇报：「据情报部门所报，西部贵族派和帝国首先交锋的前线是三座城镇：
瓦拉几亚
、
摩尔达维亚
和
特兰西瓦尼亚
。这三座城镇的地理环境组成了一道关口，如果不攻破这三个城镇，帝国军几乎不可能继续北上。
至于调兵方面，西部贵族派已经委任「哈迪兄弟」之一的哈迪肯尼特侯爵为前线守军总指挥。
根据调用的粮食推断，至少有五万援助军队驻守，如果加上当地守军的话，至少有六至八万。
帝国方面，应该是由皇帝之弟，克里米亚亲王—明达・冯・哈达尔带领的前锋，应该也有两三万，正在赶往前线。」
「战争的规模比我想像中的更加可怕，这几乎已经是灭国的程度了。」法医学和政治学出生的我，对于人类更多的感觉，只是「一种与我同种族的生物」。
但是，一想到如此大量的人数将有可能死活，还是触动了我一点点的恻隐之心。
马丁也适时提醒我：「如果只是小碰撞，领主阁下不需要理会。但现今战争已经上升到灭国的程度，恐怕领主阁下必需要靠边站……」
靠边站吗？我对西部贵族派和帝国的观感都不太好，两边都不想招惹啊！
（为什么我要立flag！）
但硬要说的话，还是应该站……
「应该站西部贵族派。虽然他们现在与我们处在一种不知何时就会破裂的和平，但帝国那一边，却是不折不扣的敌人。」
马丁也言道：「主君既然选择西部贵族派，那么就必须提供一定协助，却也不可以助长他们的实力……赠予粮食如何？」
「为什么一定要站边？」怀斯特冷不丁地说道：「我们与三年前不同，实力已经大有增强，异变虫军、新式制造的
酸性水枪
、攻城用的
酸性水砲
等等，凭借这些科技和能力，为何还要向他们摇头摆尾，甘心当一个『奴隶』！」
「怀斯特……」当他说出奴隶一词时，我紧握拳头，不由回想到，他作为军团红蚁时，曾经当过军团蓝蚁的奴隶。
在他看来，我对西部贵族派的软弱行为，牵动了他的神经。如果是三年前经历大战后，我们用脆弱的姿态来面对西部贵族派也就算了，如今我们兵强马壮，居然再一次示弱，实在是莫大的屈辱。
酸性水枪，其实是一个像前世火焰喷射器的装置。只是，所有部件都是由虫系魔物的甲壳加工品组成，背上是棕黑色的肉囊，里面有大量绿色酸液，抽动左边的拉杆进行加压，便可用右边的喷嘴喷出酸液。
在这个世界上，虫系魔物的甲壳有强大的抗腐蚀性能力，加工之后，造就了一种新物料，其抗腐蚀能力甚至可以媲美玻璃，但却有强大的延展性，造就了在这个世界独特的武器—可以喷出酸液的水枪。
而这些酸液，是由异变虫—【酸液虫】生产。原生酸液的产量虽然不多，但即使以1:100的比例稀释之后，仍然有接近硫酸的腐蚀度，所以酸性水枪用的酸液都是用稀释后的产物。
利用盗贼进行测试后，发现其杀伤力比想像中的可怕。
在这个冷兵器主导的世界，根本没有对这种生化兵器有所防备，酸液喷射在他们的身上，纵使有衣服和皮革的保护，还是可以将他们的身体部位大部份溶化。
一些躲在树林里埋伏的弓箭手，倒是躲过了酸液的直接喷射。但酸液喷射在地面，也会释放酸性气体，吸入的话，就会灼伤喉咙。即使揞住口鼻，眼睛也会疼痛而无法睁开。
而我家的军团蓝蚁、绝命蝗虫等，虽然依然不能抵抗酸液的直接喷射，但却不受酸性气体的影响，径直走过去，简单就收割没有抵抗能力的对方。
酸性水砲则是活用这项技术，实际上是远距离喷射的酸液水柱，而且稀释比例升为1:200，用于攻击城池上的守军，并非直接用于攻击城池。
有了这两种武器，其实在这个时代，根本不畏惧区区数万大军。但是……
「但是，西部贵族派的实力不是集中在一起，而是分散在各地。他们的势力盘根错节，互相世代联姻，只要触碰其中一位贵族的利益，就会牵一发而动全身，直接与西部贵族派开战。三年前，我们卑躬屈膝，才换来今日的和平，难道你都忘了吗！？」
「那么，主君，为何你手上如此紧握拳头！」
我低头一看，右手紧握的拳头因为过于用力，指甲居然刺伤了自己，渗出阵阵鲜血。
是的，我知道。
我知道，我是在气愤，气愤西部贵族派的专权。
但我坐在了这里，坐在这张名为「安稳」的椅子，我不想离开了。
反抗的意志，在这三年之间，慢慢地变淡了。
然而，我手上的血丝，诉说了我内心的意识。
「反抗……吗？」对于我的反问，怀斯特不加思索地回答：「当然！」
「三年了！海克力斯先生、卡力斯先生、约顿先生和飞龙，甚至拉帕斯无时无刻都在准备战争！为的，就是报复三年前所受的耻辱！」「原来你们心中一直未曾放下……是我辜负了你们啊啊啊！」
明明我以为为他们带来了安稳，但在他们眼中，那是刻在心中的一道伤痕，只有我自欺欺人……
泪水不自觉地就流下来，但却也坚定了我的意志。
「既然如此，我，不！
吾！
阿撒托斯・夏盖
！
原初混沌的源核
！一定要为吾的敌人，带来绝对的末日！」
「怀斯特，你和海克力斯合力，调动好所有可使用的兵力，准备随时出兵！」「是！」
马丁提醒我：「领主阁下，若此时出兵，很有可能被西部贵族派反过来围攻，最后便宜了帝国……」
「放心，对方发现不了。」
我敲了敲地板「没有人会警戒地底的。」
53.明达亲王
米哈尔・冯・哈达尔作为皇帝，在帝国拥有至高无上的权力，一言可兴邦，一言可灭国。
但是，这个帝位得来不易。
米哈尔・冯・哈达尔并不是长子，而是三子，甚至是妾侍的孩子。但是，凭借自己的实力，加上自己建立的派系力量，成功登上帝位。
一当上皇帝，米哈尔・冯・哈达尔就致力于清除自己的兄弟，十二个兄弟，最后只余下两个自己当初夺位时的死党，同时也是一母同胞的兄弟—二哥和五弟。
直至现在，那两人始终都是帝国举足轻重的人物，他们的信任度和能力都深受米哈尔・冯・哈达尔的赞扬。
二皇兄，伏尔加保加利亚亲王，萨布素・冯・哈达尔，因为被加封为亲王，又被称为「二王爷」。主管文职，为现任帝国宰相。他的能力在于维持稳定。虽然皇帝对其相当信任，但碍于职位的限制，却难以有出色的表现。
而五皇弟，则更为著名，那便是受封克里米亚亲王，人称「五王爷」的明达・冯・哈达尔。
相比起萨布素，明达则在武略上发光发热。他本人的身体能力极差，走一段路都会喘气，更别说骑马，只能坐在由四人抬著的轿子来移动，但却极为擅长调兵遣将，是个不折不扣的儒将。
据说，他曾以区区三千人攻入王国，克森公爵和哈迪肯尼特侯爵合共调动了三万人马追击，明达却利用军队的速度优势，非但摆脱了追击，更是将王国搞得天翻地覆，最后安然无恙地撤退。
任命他为前军先锋，皇帝米哈尔・冯・哈达尔对这次战争的重视不言自明……
此时，由克里米亚亲王，明达・冯・哈达尔带领的帝国先锋两万，已经来到由瓦拉几亚、摩尔达维亚和特兰西瓦尼亚的三座城镇组成的前线。
但是，哈迪肯尼特侯爵带领的六万守军却早已分别驻守三座城镇，几乎将三座城镇打造成三座铁桶一样的堡垒。
「五王爷（明达），根据探听到的情报，哈迪肯尼特家族将六万大军一分为三，每座城镇都派出两万军队驻守，加上城镇原来的守军，和将城内市民临时征召为士兵，城内的守军数目恐怕会超过我军……
哈迪肯尼特家族当家本人守在位于正中间的摩尔达维亚城，如果攻击该城的话，瓦拉几亚和特兰西瓦尼亚的守军就会蜂拥而出，被左右夹击。
但如果攻击旁边两座城市，即时攻破了，也不能对其核心力量造成损害，因为守军可以随时退守到摩尔达维亚城，让我们之后更难攻城。」
在帝国军的中军大帐，一众军官都在等明达的指令。
帝国确实是以实力至上，明达作为王公，却没有任何一位军官不听从他的指令，因为明达确实是帝国国内最强的军事指挥官。甚至可以说，在军事上，他的智慧胜过了皇帝。
所以，哪怕现在明达瘫倒在椅子上，而众军官都站著等待指令，也没有人感到不快，他们都坚信，明达的指令能够帮助他们反败为胜。
「咳咳……你们必须清楚，我们的先锋军的目的，不是攻下什么城池，而是获得一场胜利，打击对方的士气，令之后抵达的大军攻打时更加顺利。」明达有气无力的说话，却点醒了军官们。
这些军官，无一不是凭实力爬上来的，在他们看来，每一场仗都必须取胜，正是这种思想限制了他们的进一步想法。
明达补充：「既然只是一场胜利，就没有必要攻城。先让军队原地休息三天，把酒肉拿出来，让大军饮饱食醉之后，再说吧……呼……」刚说完，明达就因为一天行军的疲累而昏睡过去。
在交战地的前线，让士兵们饮酒食肉是军队的大忌，军官们虽然非常困惑，但碍于是明达的将令，也不得不听命，然后逐步退出帐外。
「你说明达的先锋军在饮酒享乐！？」哈迪肯尼特侯爵收到细作的情报时，不禁大喊了一句。
「回侯爵阁下，细作是潜入对方营中后，才获取的情报，该是准确无误。」面对手下的汇报，哈迪肯尼特侯爵更不快了，于是在桌子下踢了踢脚。
从桌子下方，走出一个裸体的女子。脸上鼻青脸肿的伤口，证明她遭受了怎样的对待。颈上戴著颈圈的女子擦了擦嘴，就快步离去。手下也像什么也看不见，仿佛这一切见怪不怪，继续汇报：
「细作也汇报，明达的身体好像又变差了，卧在帐篷里，三天里都不曾踏出大帐半步……」对于这个情报，哈迪肯尼特侯爵倒是深信不疑。
在多年前，明达带领三千军队攻击王国的时候，身体状况已经很差。那次哈迪肯尼特侯爵以三万人马追击明达，却完全失败。
那次战役虽然算得上是哈迪肯尼特侯爵的毕生之耻，但也让身体本就不怎样健康的明达病情恶化。事实就是，明达自此之后，也没有太多调军的经历，多半只是在境内练兵。
士兵们饮酒享乐，加上指挥官的身体状况不好，哈迪肯尼特侯爵综合两种情况，得出了结论：
「这是一个诱敌之策。仔细想想，即使他们是精锐部队，也根本不可能攻破几乎同等人数的城镇。明达故意利用自己的身体状况，并让士兵们吃喝玩乐，就是让我急功近利，前去偷袭。
不得不说，这确实是一个绝妙的策略。我军的人数更多，换作平常的指挥官，看见对方如此颓靡，肯定早就亲自带军攻上去了。
不过，幸好是我来坚守。通令全军，原地固守，不得擅动。有敢出城者，斩！」「领命！」
哈迪肯尼特侯爵以稳重著称，以为对方出诱敌之策，那么自己军队就趁机固守。届时对方等得不耐烦，主动进军，城内的守军便可以逸待劳。
然而，他想不到的是，明达・冯・哈达尔早就料想到他的行为了……
三天后……
「五王爷都已经躺在帐篷里，三天都没有动静……」「只有仆人出入过，是生是死都不知道啊……」
单凭军官们的对话，就可以知道现时帝国前锋军军心相当不稳定。
首先是明达本人。在这三天里面，居然毫无走动的迹象，只是窝在帐篷里，半点声响也没有发出，甚至让人怀疑他的安危。
然后是士兵们。他们在这三天都喝得酩酊大醉，毫无作战能力。军官们看不过眼，为了防备偷袭，只得加强在晚上的戒备。
而今天，理应是最后一天休息，贵为克里米亚亲王的明达・冯・哈达尔却没有半点动静，士兵们也是酒醉醺醺，不得不让军官们担心。
然而，就在他们失望之际，中军大帐的帐篷突然被打开，从中间走出一个走路不太稳，身穿华贵盔甲的人。
「召集全军。」随著这一声微弱的命令，让军官们反应过来，马上调集了士兵。
但是士兵们集合过来时，却都因为醉酒而站不稳，甚至有一些连武器都握不住。
明达没有大喊来让他们精神起来—应该说做不到—却只是淡淡说一句：「不想死的都给我听著。」
一听到」死」这一个字，不少士兵清醒了很多，甚至开始拍醒旁边醉酒的士兵。
明达的声量不大，但其话语的震摄力强，接下来的话则更让人不寒而栗：
「这三天期间，你们酒也喝够了、肉也食够了。是时候出力了。
从今天起，开始猛攻摩尔达维亚城！」
士兵们和军官们都一惊！摩尔达维亚城？如果攻击那里，会被其余两座城镇的守军出来夹击的！
明达看破了这一点，拿出腰刀，在自己手上划了一下，冒出大量鲜血：「只要我们于三天之内攻破摩尔达维亚城，其余两座城镇的守军就来不及夹击！所以，我给你们的期限只有三天！
三天之内，攻不破城池，包括本王在内，全军问斩！」
不等士兵和军官们从惊愕出反应过来，明达继续说：「你们也知道，总指挥官如果是在战场上阵亡，你们是要负责任的，你们要被问斩，你们的妻子儿女终会被贬为奴隶，永世受到奴役！如果不想这样，就给我挺起精神来，攻城！」
听到明达这些近乎于威胁的话语中，士兵们早就从醉酒中醒来，甚至开始流下冷汗。但明达并没有让他们彻底寒心，反而开始鼓励军心。
随后，他又命人抬来一个大木箱，打开一看，里面满是金币。
「如果有谁能抓住哈迪肯尼特家族当家，这箱金币就是他的了。」
淡淡的一句，马上捉住了全军的军心，无数士兵开始欢呼。他们口中高呼：「五王爷！五王爷！五王爷！」
「现在，马上进军，目标是，摩尔达维亚城！」
结果，由明达带领的先锋军，仅仅用两天，就攻破了摩尔达维亚城，虽未能捉住哈迪肯尼特侯本人，却也打破了由三座城镇组成的战线，打赢了帝国的第一场仗。
54.乱国大计
「就是这样，由五皇弟明达带领的帝国军先锋，已经攻陷位于前线的三座城，后续的大军也已经与其会合，并将此地作为前线基地。
西部贵族派方面，似乎并没有伤及元气，哈迪肯尼特侯爵反而纠合更多贵族的士兵，总共七万余，现在退守到下一个据点—坦派尼安堡垒。」
我们刚订立好初步的计划，由大地蠕虫进行的地下挖洞行动也进行得如火如茶，岂料，前线的局势已经有如此的改变。
「坦派尼安堡垒位于一片河谷旁边，背有大山掩护，唯一可以进攻的方向只有正南一面，易守难攻，又被称为『河谷铁堡垒』。凭借河谷的地理环境，西部贵族派似乎开始架构一整片防御据点，只会是打算长期坚守。」
怀斯特汇报完毕之后，马丁即刻补充：「前线如此快就失陷，除了因为明达的军事才能和帝国军的勇猛之外，极有可能是西部贵族派的故意为之。如果帝国军进入三座城镇驻守，虽然令西部贵族派无法反过来进攻，却明显将帝国军整体的补给线拉长。
按照西部贵族派目前派出的兵力估算，似乎是想采用消耗战，等待最关键的时机，最后大军反攻。」
「也就是说，帝国军虽然表面占优，但战争天秤现在却隐隐倒向西部贵族派？」「虽然不想承认，但这却是现实……」
「我原以西部贵族派都是些蠢蛋，如今看来，是我太小看他们了。」「虽然位于下层的下位贵族大多只是庸才，不过位于顶层的克森公爵、哈迪肯尼特侯爵和哈迪南侯爵都是一等一的狠角色。只是这样一来，我们的策略必须大幅度改变了……」
我们原来的计划，是在三座城镇之间开出一个地面的开口，军团蓝蚁从中间走出，对两方同时造成重大打击。
然而，如今前线的地点转换，换成了在开阔地形的河谷铁堡垒，只要一出现就肯定会成为全场焦点，使得同时攻击两方的计划完全破产。
「所以，要执行计划B了。」「计划B吗……」
所谓的计划B，就是与帝国军合流，反过来歼灭西部贵族派。
原定的计划在于削弱双方的人数，但计划B却是计对西部贵族派的首脑—克森公爵、哈迪肯尼特侯爵和哈迪南侯爵。
「在大军中对西部贵族派的主要干部进行攻击，之后失去支柱的西部贵族派会乱作一团，帝国军乘势进军。用这个方法，单方面削弱西部贵族派，我们再趁机崛起。
虽然难度应该会较低，毕竟只是面对其中一方。但是，不稳定性太高，根本不能保证帝国军之后不会反噬！」
是的，这也是被称为计划B的原因。原定计划虽然困难，反而简单直接。
「不过，我赌的就是西部贵族派的恢复力。假设一个三人家庭，父亲在战场上丧命，还有儿子呀。只要西部贵族派的元气未伤，很快就会恢复过来，然后击退帝国军。」
嘛，最坏的情况，就是王室的提利亚家族被灭，西部贵族派独立建国，但只要西部贵族派的资源和人口仍在，总有一天会击败帝国军，只是，死伤者会不断增加而已。
马丁却在此时紧握著拳头，面胀得通红：「领主阁下，这只是在徒增战场上死亡的人数啊！」
「我知道。」我却有点不理解。「但战场上本来就会死人，不是吗？」
「那些都是王国的子民啊！」「王国，帝国又有什么差别？」
「什么？」眼见马丁呆住的表情，我赶紧拍了拍他的肩膀。
「你给我记住，这里是夏盖自治领，只有在这片土地上生活的，才是我们的友军。
什么王国、什么帝国、西部贵族派、甚至东部贵族派！都是我们潜在的敌人！
我们要想在这片土地上生存的话，只有将这些敌人一一击败！
你不要想著这是王国的子民就手下留情，你要保护的，只有夏盖自治领领内的市民，你明白吗！？」
听完我的话，马丁瘫软地跪在地上「为什么……」
「我知道，这很残酷，我也不会去故意屠戮他们。但是，这是战争，请你弄清楚，应该保护的对象。」我从袖子中拿出一条白手帕，递给马丁，让他擦擦脸上的眼泪。
「站起来，然后重新振作吧。」「我明白了……」
正当我们打算继续讨论，却听见门外的一阵敲门声。不等我同意，门外的女仆就进来了。
「领主阁下，
美娜夫人
说午饭时间早就过了，请您马上去食饭。」「就跟她说等等，这边还有重要的事要谈……」
「美娜夫人说了，如果不即刻来的话，晚饭也不要食了。」
我夺门而去。
「你们十人，即刻前往河谷铁堡垒！」「「「是！」」」
这个正在发号施令的独眼人，便是联合商会会长，斯派罗・奥丁。
而听从命令的，则是十个直属于奥丁家族的密探。
奥丁家族，一直是奥格斯堡公爵家最忠心的臣子，就像每一任奥格斯堡家族当家都兼任联合商会董事长一样，每一任奥丁家族当家都兼任联合商会会长。
然而，奥丁家族却不是用血脉继承。
奥格斯堡家族当家会挑选一个有能力的人才，让当任奥丁家族当家认其为养子。当奥格斯堡家族认为当任奥丁家族当家不符合联合商会会长，或者自然老死的时候，家族的地位和财产、联合商会会长的位置就会转让给原来的养子。
代代奥格斯堡公爵，都用这种方法严格控制奥丁家族的成长。一旦当任奥丁家族当家势力过大，只须除去一人，其势力便可马上消失。并且在其中，代代奥丁家族都与奥格斯堡公爵联姻，确保奥丁家族的势力不会外流给其他贵族。最坏的情况，只是回流到奥格斯堡家族而已。
而奥格斯堡公爵的职责，只是挑选一个最优势的人才，哪怕是平民，只要能够让联合商会运行，便可高枕无忧。
当代的奥丁家族当家，斯派罗，则是历代当家中最优秀的当家。
出身贫民窟的他，非但懂得经商，在战斗方面也是毫不逊色。但最厉害的，却在于情报收集。
他有两只名为「福金」和「雾尼」的【帝王乌鸦】使魔。【帝王鸟鸦】没有高强的战斗力，却拥有超强的视力，利用【从魔使】的能力，先让「福金」和「雾尼」远距离观察，之后接触他们的时候，便可以获取他们看见的影像。
斯派罗搜集情报之强，不光是因为他的使魔。他还培训了大量密探，除了用作商业上搜集情报以外，更多的，是用在探听对手的一举一动。
眼前的十人，便是密探之中的佼佼者。
「你们的作用，是探查西部贵族派的一举一动，并分别潜伏在克森公爵、哈迪肯尼特侯爵和哈迪南侯爵三人旁边，明不明白？」「「「明白！」」」
之所以派出这十个人，便是因为西部贵族派的突然退却。不肯定对方未来的走向的斯派罗，只好派出贴身密探，确保西部贵族派之后不会有更意料之外的动作。
（如果西部贵族派与帝国不能打得激烈，想必会让董事长生气。他一生气，我这个联合商会会长的位置，加上奥丁家族当家的地位，恐怕就不保了……）
为的，仅仅是自己的地位而已。
仅仅是地位。
作者的话：
以防有人看不明白，大概讲解一下计划B和原来计划的差距
原来的计划，是同时给予帝国军和西部贵族派重大打击。只要两方的实力同时下降，主角便可以趁势崛起。
计划B，却是与帝国军联合，然后针对西部贵族派主要首脑进行攻击，最好的是完成击杀，这样的话，西部贵族派会乱作一团，帝国军趁机深入王国。
但鉴于西部贵族派的人力和资源丰厚，一段时间之后一定可以击退帝国军，只是会让大量平民牺牲。
55.夏盖助战
刚搬到加拿大，杂务才刚完成，趁机更新，下次就不知道什么时候了……
坦派尼安堡垒，在王国以「河谷铁堡垒」之名威震八方。堡垒的西、北和东方是大山，无法通过。仅有南方可以进攻是大片河谷，堡垒居高临下，可俯瞰眼前的整个河谷，其易守难攻之程度不言而喻。
自堡垒由第一任哈迪肯尼特侯爵建立以来，屹立不倒，未尝败绩。
如今，自王国、帝国建国以来，一场最大的攻防战即将在此处爆发！
「陛下入帐，众人跪迎！」话未说罢，在帐篷内的所有将军都跪下迎接，其中一人咳嗽不止，却依然坚持礼节，下跪迎拜。
他们要迎接的，便是身穿金光闪闪铠甲、头戴龙王冠，帝国的权力中心，哈达尔帝国皇帝—米哈尔・冯・哈达尔。
刚进帐篷的皇帝正神气地环视一周，展现出自已的威严，目光却突然落在那个身穿银甲，却有气无力的虚弱之人身上，于是快步上前扶起他。
「五弟，你身体不好，何必也一同跪下呢？来人！抬一把椅子过来！」皇帝把此人扶上椅子上，才回到上座，让众人平身。
被扶的不是别人，正是克里米亚亲王，当今皇帝的五弟，人称「五王爷」—明达・冯・哈达尔。
刚一坐稳，明达就开始汇报情况：「陛下，咳咳咳……如今哈迪肯尼特和其他贵族军退守至河谷铁堡垒，联合了更多兵力，保守估计有七八万左右。
我军汇合之后，现在也有八万，兵力上没有太多差距。」
明达这一番话，看似是让皇帝和众将军安心，却只是为下面的坏消息开个引子。
「然而，我军现时驻守在河谷之下，对方居高临下，随时可以进攻，我军却无法主动进攻，只能被动防御。
更可怕的是，目前尚未看见哈迪南军，甚至连克森本部军都未曾出现，他们在什么地方？
据我估计，他们是在等待机会。三到五个月之后，河谷上方的河水会开始上涨，届时对方只须堵住上游，放水之时，配合哈迪南军和克森本部军同时进攻……」
接下来的话，明达甚至都不敢直说，众人都深吸一口气。
面对这种局面，皇帝只能说出：「我军本来的目的就是速战速决，现在倒也省心，只需三月内破敌即可。」
但是，众将军的脸色并没有多好，这可是河谷铁堡垒啊，三个月内就要攻破……
明达补充道：「坦派尼安堡垒位居上游，我军驻扎在下游，我方一举一动尽在对方眼中，唯今之计只有咳咳咳咳……」
「五弟，你稍微休息一下吧，之后再讨论也可以……」米哈尔作为三哥，想帮明达拍背顺气，却被一把推开。
「军国大事，待慢不得！唯今之计，只有用火攻……」刚说完，明达就坐在椅子上昏迷过去。
「御医！快把御医招来！」帐中顿时乱作一团，皇帝也有些慌张，只能马上将皇帝专用的医生招来，为明达治病。
但是，「火攻」两字，已经深深刻在米哈尔的脑中。
待明达的病情稍微稳定，皇帝也松了一口气，于是便来到帐外散心，顺便仔细思考一下如何火攻。
但刚出帐外，一人便跪在面前，仔细查看，是一名传令使。
「何事？」「回陛下，是使者来了。」
一听到使者两字，皇帝下意识地回答：「无论是克森公爵，还是哈迪兄弟的使者，都打回来。」
岂料，传令使却回答：「回陛下，两者都不是，是夏盖的使者。」
「夏盖？」「是阿撒托斯・夏盖派来的使者。」
这就有点意外了。根据密探的汇报，此人平民出身，近年来接连击败数家贵族，崛起成为西方的小霸，属于帝国最想拉拢的人才之一。
如今对方主动派使者前来，实属意外收获。米哈尔未加思索，果断决定亲自接见，让传令使带人前往旁边的帐篷内。
待皇帝在帐篷内坐定一会，传令使便带同使者回来了。
「夏盖使者到！」随著帐后一声喊叫，一人进来了—应该说一虫进来了。
「魔物！？」「护卫陛下！」那虫系魔物进来的一刻，帐内马上高度戒备，两名护卫以血肉之躯挡在皇帝面前。皇帝本人面上虽无变化，却也实在一惊。
眼见情况如此紧张，其中一位参谋凑到皇帝耳边，说道：「此乃军团红蚁，外表看似凶险，但杀伤力不大，其战斗力只有小孩的程度。」
听见此话，皇帝放下了戒心「退下。」
待众人回到原处，那军团红蚁却突然说话：「夏盖使者怀斯特，拜见哈达尔帝国皇帝陛下。」随后，撩袍一跪，竟如同高级贵族一样，动作文雅优美。
众人心中一惊，区区虫系魔物竟有如此礼仪，皇帝米哈尔也是不例外，但忽然想起一项密探探来的情报，便悉然了。
「闻得夏盖领有一家臣，为领内之总管，日理万机，领内大小事务竟均出于之手，同样名为怀斯特。」皇帝此话，是为透露自已的情报搜集能力之强，顺便展示威严。
「正是小人。」怀斯特却是淡淡地回答，仿佛理所当然，其大度令皇帝都感到意外。
「夏盖领为王国之领土，夏盖领主也为王国贵族，来此何事？」
面对皇帝的讽刺，怀斯特却也不变脸色：「既然如此，小人就有话直说了。小人是为夏盖领主向陛下表示，愿意在出战时助一臂之力。」
待话说完一会，众人才反应过来，皇帝首先回神：「夏盖领主居然要助战？久闻夏盖领主的平民出身让西部贵族派相当不满，但属实没有想到，居然会是这样的发展。」
此时此刻，皇帝脑中推断出两个可能性：
其一，夏盖领与西部贵族派之间确有仇恨，故借帝国之手趁机报复。
其二，夏盖军是假意助战，实质暗探情报，或者直接从后方偷袭。
接照皇帝的想法，却是更相信第二个可能性，却也不能排除对方确实是来帮助自已的。更重要的是，如果拒绝来投诚的王国贵族，那么王国贵族往后就知道投降不可取，进一步坚定了战心。
怀斯特注意到皇帝的久久沉默，主动开口：「陛下不必疑虑，陛下只需在进攻之时知会一声，夏盖军便会从后偷袭，无需忧心我等作为奸细。」
至此，米哈尔的目光变得锐利，自已的心思居然被猜中，一个虫系魔物都有如此能耐，背后的主人—阿撒托斯・夏盖到底是怎样的一个人物？
「陛下无需担心，三日之后，我夏盖领将会再派使者商谈详细事务，小人就此告别。」怀斯特不等皇帝回答，就擅自把话题进行下去，皇帝心中也并无异议，正要回答之时……
在怀斯特脚下却出现了魔法阵！
这是要行刺！众人马上如此反应，纷纷武装起来，米哈尔也拔出了腰间的宝剑，准备在怀斯特使用魔法前打断施法。
岂料，魔法阵竟出现了一瞬间，就和怀斯特一同消失在眼前了。
米哈尔张口不合，宝剑也因疑惑而从手中滑下。
宝剑的掉下，也让帐外的护卫以为帐内有事发生，马上闯入。帐篷内马上有阵阵风吹入。
也就是这阵风，让皇帝回神了。
「南风……火向上烧……烟向上飘……火攻……火攻！」
就此，帝国开始了进攻的布置，而西部贵族派的末日，也即将到来。
56.火攻大计
太久没有更新，来个最近几话出现的新人物的回顾和名词解释：
明达・冯・哈达尔
当代哈达尔帝国皇帝的五弟，即五皇弟
受封克里米亚亲王，因而又被称为五王爷
帝国军事担当，但身体虚弱
萨布素・冯・哈达尔
当代哈达尔帝国皇帝的二兄，即二皇兄
受封伏尔加保加利亚亲王，因而又被称为二王爷
帝国宰相
米哈尔・冯・哈达尔
当代哈达尔帝国皇帝，十二兄弟中排名第三
文武双全，亲自培养骑乘【双足飞龙】的精英空军—哈达尔亲卫
哈迪肯尼特侯爵
西部贵族派支柱，王国建国七贵族之一，哈迪兄弟之一
军事上擅长防守，却甚为好色
哈迪南侯爵
西部贵族派支柱，王国建国七贵族之一，哈迪兄弟之一
军事上擅长进攻，却甚为好财
马丁
原路德家族当家，曾经被哈迪南侯指使攻击夏盖领
现为夏盖领军事顾问，夏盖领之中地位最高的人类官员
那不勒斯・辛得男爵
当代辛得家族当家，代代均侍奉克森家族，爵位不高，却也是西部贵族派支柱
在西部贵族派中，家族世代负责谍报活动
哈达尔亲卫
皇帝亲自训练的超精锐部队，虽只有二十人，却人人能以一当百
骑乘【双足飞龙】在空中作战
克森部队
克森家族代代继承的亲卫部队，人数不少，性质与哈达尔亲卫相近
骑乘力量型鸟系魔物【双头鹰】在空中作战
坦派尼安堡垒
第二任哈迪肯尼特家族当家—坦派尼安・冯・哈迪肯尼特侯爵完善建造，因而得名
位于河谷之上的坚实堡垒，被称为「河谷铁堡垒」
为哈迪肯尼特家族代代相传的领地
帝国军围城一个月后：
「侯爵阁下，帝国军又来骚扰！」「弓箭、落石反击，击退敌军就好，不准出战，出战者斩！」「遵命！」
一个月以来，帝国军只用小股部队骚扰，却不见大规模的进攻。守城的哈迪肯尼特侯爵和众西部贵族派贵族带领的八万王国军倒也稳如泰山、只用弓箭、落石等反击手段，丝毫没有主动反击的动作。
「侯爵阁下，真的不用出城反击吗？这样下去，我军的士气……」「我知道，但是……」
坦派尼安堡垒内的王国军与河谷下的帝国军数量相当，但战斗力却天差地别，对方是饱经训练的士兵，已方却是临时征募的农民军。
如果正面作战，败局已经可以预见了。
现在凭借这座「河谷铁堡垒」，地势险要，加上对方顾虑伤亡，只派小部队攻击，才能一次次击退敌军。
「对方派小部队进攻，根本不是打算直接攻破堡垒，而是打击我军士气，让我军沉不住气，只能出城决战。一旦决战，必然是帝国军获胜。」
在哈迪肯尼特侯爵眼中，帝国的克里米亚亲王—明达・冯・哈达尔仍是一位军事天才，凭借观察地形，对方很可能已经得知三个月后，河水会上涨。
届时，王国军堵住河水，再一口气释放，乘水势进攻，配合克森公和哈迪南侯的十万援军，帝国军必败。
正是为了赶在河水上涨前攻破这座「河谷铁堡垒」，明达才可能用这种不顾伤亡的方法。
诚然，这种战法，纵然哈迪肯尼特侯爵擅长守备，也无法保证三个月后的士气。
然而，坦派尼安堡垒仍是第一任哈迪肯尼特侯爵建造，第二任哈迪肯尼特侯爵—坦派尼安完善，哈迪肯尼特家族世代经营此地，比明达更熟悉地理环境。
「明达以为我军需要三个月才能正式反攻，但事实上，我军这一个月来透过收窄河道，只要再过半个月，就可以顺水势南下攻击。」「那么克森公的援军能够及时赶来吗？」
哈迪肯尼特侯爵阴阴一笑：「步兵虽然难以及时到达，但克森公的【双头鹰】组成的『克森部队』，和哈迪南侯带领的两万精锐铁骑已经向此处进军，半月之内便可到达！」
在他心中，胜利，已经在手中。
战鼓雷呜，往往战争的到来。
然而，在这个聚集了两千虫军的地下通道，却未发出一丝声音。
阿撒托斯站在高台上，手握王剑，将其授予此役的总指挥，并进行宣言：
「三年前，我们迫不得以，向西部贵族派献媚，才得以壮力发展。直至今日，虫军加起来，已有两千！
长枪、长刀、酸性水枪和甲胄等，均以完整备齐！
现在，就是我们报仇的时候！吾，阿撒托斯・夏盖，即日起，任命你为虫军进攻总指挥，负责前线一切军政事务！愿你以此王剑，斩下克森公及哈迪兄弟（哈迪南侯、哈迪肯尼特侯）之首级，为王国除奸！」
虫军进攻总指挥颈上有红色围巾，配合身上红黑色的甲壳—没错，正是夏盖领的最强攻击手，卡力斯！
卡力斯走上高台，接下王剑，拔出剑刃，大喊：「进军！杀尽西部贵族军！」
随后，虫军转身，向战场的地下前行。卡力斯也骑上原本属于阿撒托斯的专属座骑—尖壳虫的追影身上，正式进军。
在卡力斯的后方跟著的，则是原本最有可能担任指挥的海克力斯，和特殊战力的飞龙。
待虫军走得稍远，阿撒托斯身后的怀斯特走出来，问道：「主君，为何不用海克力斯大人为指挥，而是选择冲动的卡力斯前辈呢？」
怀斯特继续补充：「海克力斯大人不但稳重，之前又有领兵的经验。卡力斯前辈虽然战斗力高强，但单独领兵……」
阿撒托斯却轻轻摆手：「卡力斯虽不擅长领兵，但擅长进攻。此次行动，无须考虑后路，正是最适合卡力斯的时候。」随后，转身离去。
其实，前世与卡力斯相处极长时间，之后一同转生的海克力斯和约顿都清楚，卡力斯为总指挥，就只会以杀戮为主要目的，而不是取胜。
而阿撒托斯指名克森公及哈迪兄弟的原因，显然就是点明卡力斯：一定要击杀此三人。
阿撒托斯不知道卡力斯的杀戮成性吗？不是。
只是，他已经不是前世的阿撒托斯，而是六地（西部山脉、无主之地、原西德领、原路德领、原普尔领、原叶尔琛领）领主—阿撒托斯・夏盖。
再过半个月后：
「五王爷，你的病……」一名军人正在向明达汇报日常军务，却见明达用手帕掩住口部，猛烈咳嗽。
「不要误了军国大事……」明达却依然坚持让军人汇报。
军人是受明达提拔的，眼见明达的身体状况，只能含泪汇报：「油、禾草等易燃物均以备齐，能够冒烟的湿禾草也准备妥当。」
「那就马上进攻！」
此时，正值晚上，哈迪肯尼特侯爵正在房间内享受，但外面的亲信不顾里面的娇媏声，硬闯进去「侯爵阁下，不好了！」
「混帐！我不是说过……」「帝国军，又进攻了！」
听到帝国军三字，即使哈迪肯尼特侯爵好色，也瞬间警觉：「这种时候，夜袭？有多少人？」「不知有多少人，反正远远看不到尽头！」
事情发展到如此地步，哈迪肯尼特侯爵马上反应过来，这是帝国军的最后进攻。
（不愧是明达，看来已经洞悉了我军即将反击的事了……可恶！明明几天后，克森公的援军就会到达……）
但事到如今，只能兵来将挡，水来土掩。
哈迪肯尼特侯爵顾不上床上的几个女奴隶，马上开始穿著铠甲，同时下令：「叫醒所有士兵上城迎战！」「遵命！」
然而，当他穿好铠甲，走到城门时，已经是一片火光。
57.守城英雄
在绝对铁壁的「河谷铁堡垒」防御下，理应没有任何异常。
「这是怎么一回事！为什么城头上火光冲天，浓烟滚滚！」
哈迪肯尼特侯爵不解啊，这座坦派尼安堡垒是由石头建成，不可能燃得起来。
这时，负责守城的军官一跌一走地靠过来，尽管满面土灰，身上大幅度烧伤，他还是尽力汇报：
「侯爵阁下！今夜帝国军突然全面进攻，他们以12座攻城塔快速突进，我们只能用弓箭抵御！」
听到这份报告，侯爵更加困惑：「我军居高临下，用弓箭难道不能阻挡敌军！？」
「帝国军虽正面抵御弓箭，却毫无惧色。更有甚者，身中数箭者依然继续向前推！」
不用多问，这定是明达亲自训练的亲兵，才能如此舍身忘死。
「虽然攻城塔勉强到达城墙，对方存活人数也不多。正当我们松一口气之时，对方突然点燃整座攻城塔！
同一时间，攻城塔内部突然打开，大量沾满油的禾草飘出！」
到这一步，侯爵明自了，现在这种时候，风向不是从高处向下吹，而是反常地从南吹向北。
也就是说，对方的禾草吹向的，是城墙上的方向。
「士兵们一碰到燃烧著的禾草，火势就开始漫延！城墙大多数士兵被烧死……
之后，他们在城墙下用湿禾草压住微弱的火势，浓烟向上飘来，致使我们视野受损，无法攻击到城下的敌军……
凭借视野优势，敌军派了大量【元素师】向城墙上射出【火球】，不断加剧火势！
【召唤师】和【从魔使】也召唤出熊型魔物【魔熊】攻击城门，不到一个小时，城门完全失守……」话罢，军官就因重伤而死。
眼见城门大开，士兵从自已身边向后走，哈迪肯尼特侯爵慌了，居然在平地上失足，半跪在地上。
「明达……明达！明明还差一天，一天而已！」
突然，他想起了。
一天。
对了！
「五王爷，你看见了吗！？我军攻进去！我军攻破了自王国建国以来就屹立的坦派尼安堡垒！是我军的胜利！」「不要得意太早。继续进攻堡垒，没有看见哈迪肯尼特侯爵的首级前，不能确定胜利。」
经过连日来延医诊治，明达的身体状况已经完全稳定。但是，却也能拿起武器上阵，现在只能站在一辆战车上，被中军大队保护，进行遥距指挥。
尽管如此，明达还是专心于战场，
淙~~~~
「水声？」「水声？五王爷，你在说什么？」
「你听不见吗？是流水的声音。」「流水声？这里是河谷，当然有流水声啊。」
明达也知道这一点，但这种突然增强的水声，却让明达心中起疑。
「不好！让进入堡垒的军队马上撤出……」当明达意识到哈迪肯尼特侯爵的意图时，为时以晚。
大量河水竟突然从城门处大量涌出！顿时将帝国军冲散！
乘著水势，王国军居然使用一大堆小船反击，定眼一看，为首的小舟上的不是别人，正是哈迪肯尼特侯爵。
左手拿著刻著家纹，哈迪肯尼特家族代代相传的秘银盾牌，右手拿著长剑，带领一众贵族和亲兵，竟然开始反攻！
小舟首先面对的是三只【魔熊】。
「区区三只【魔熊】！竟敢挡路！」
然而，哈迪肯尼特侯爵却轻易解决了：小舟撞击第一只，让牠露出破碇，被后方亲兵用长枪刺死。
「【加速】 【即刻加速】 【武艺提升】 【武艺精通】 【全力一击】 【利刃强化】 【旋风斩】！」
【魔熊】足有三米之高，本应是绝对的优势，站在小舟上的哈迪肯尼特侯爵却正好在牠们的咽喉位置，加上他绝佳的武艺，大量的技能同时使用，竟一挥就斩下了两个熊头。
乘著这股气势，加上大水扑灭了火势，王国军在哈迪肯尼特侯爵的带领下，甚至有反噬帝国军的倾向。
眼见局势突变，明达也变得焦急了：「中和后军全数上阵！以弓箭、长枪击杀划船之人！另外，斩下哈迪肯尼特侯爵首级的勇士，赏侯爵和三百金！」
部下却紧张起来：「五王爷，一旦中军和后军同时进攻，此处的防御就……」
明达却真的愤怒了，强行使用了技能【威吓】：「此役关系到帝国存亡，我岂能以自已一人之性命损害帝国！」说罢，策马向前冲去。
「五王爷！中军和后军！跟随克里米亚亲王爷的战车，冲！」明达本人战力不高，但只要他的战车向前，中军和后军哪怕是护卫自已，也必须前进。
「向下冲锋！」哈迪肯尼特侯爵自从城内冲出来，越杀越起劲。
「放箭！」然而，帝国军深知这是最后一次的冲锋了，凭借的就是这一股士气，只需用弓箭拉距离攻击，便可慢慢击溃王国军。
（不好，我方的士气慢慢下降了！一旦这股士气下滑，胜负就难料了！）
侯爵马上作出应对：「直接突破敌军的战线！援军马上就到，只要会合，敌军便会败退！众军，用力划！」
援军虽然快要到达，但却不是马上。侯爵此话，却实打实鼓励了士气。
顿时，小舟的速度火速提升了，看似要突破了。
可惜的是，参战的，不光是西部贵族派和帝国。
突然！一道强而有力的水柱击穿了哈迪肯尼特侯爵所在的小舟！
「漏水了！？这是什么攻击？」侯爵来不及细想，只能马上跳上陆地躲避。
「哈迪肯尼特侯爵，你的死期已至！」却正好碰上了明达带领的中军。
「明达！」侯爵知道，自已今天必死于此地。
但即使如此！也必须展示哈迪肯尼特家族的骨气！
面对中军的箭雨，哈迪肯尼特侯爵高举起盾牌，那是第二任当家—坦派尼安・冯・哈迪肯尼特侯爵打造的秘银盾，作为家族的传世之宝，一直是哈迪肯尼特家族最坚实的象征。
然而，帝国密集的箭雨，根本不可能由区区一面的哈迪肯尼特盾牌完全阻挡。
即使胸前中箭，侯爵也没有停下脚步。
「枪阵。」「遵命。长枪阵上前！」知道箭矢无用，明达改用长枪。
「碍事！【武艺精通】 【全力一击】 【利刃强化】 【落月斩】！」他却能斩断枪头，继续前进。
不过，再强的英雄也挡不过偷袭。
「唔！」一名枪兵偷偷从腰肋间突刺。
「这下我就是侯爵……」「过来！」哈迪肯尼特侯爵顺手把那人拉过来，一剑斩首。
腰肋的一击实实在在伤到了哈迪肯尼特侯爵的元气，他的脚步也慢了下来。
「中军全面包围哈迪肯尼特侯爵，同时突进！」明达下达了最后的命令。
哈迪肯尼特侯爵也没有力气拿起盾牌，只能任由无数长枪贯穿自已的身体。
「明达……」在最后一刻，他也没有放弃击败自已仇敌的决心，他的内心就像手上的秘银盾，坚实无比。
此役，哈迪肯尼特侯爵身中7箭、枪伤23处，荣誉战死於坦派尼安堡垒城下，可谓守城英雄。
不过，这一边战役结束，却不代表战争就此结束。
因为，克森公的「克森部队」，和哈迪南侯的两万精锐贵族骑兵，刚刚到达战场。
58.沉闷至极
「坦派尼安堡垒，烧起来了？然后，眼前这支军队是？」此时此刻，哈迪南侯带领的两万骑兵终于到达。
映在他们眼前，却是火光冲天的堡垒。
还有，挡在他们面前，严阵以待的两千夏盖军。
比起哈迪南侯背后的两万纯重装骑兵，夏盖军的兵种组成则丰富得多：
首先前排的是酸性水枪兵，数量不多，排位也很稀疏，但每个军团蓝蚁都拿著可以喷出酸液的水枪。
然后是弩兵，军团蓝蚁的力气比人数大得多，所使用的弩的威力也大得多，穿透一般王国或帝国铠甲绰绰有余。
最后是长刀兵，由卡力斯亲自训练的精锐，手拿斩马刀，身穿重铠，近战甚至远超人类骑兵。
两翼则是酸性水炮，这种可以大量射出酸液的水炮台，原本是用于攻击城上的敌军，其射程可想而知。
为确保水炮不被冲散，左右翼分别以卡力斯、海克力斯带领的虫骑兵驻守，再加上后面的长枪兵和旁边的拒马，组成不可能被攻破的战阵！
「看那旗号，是夏盖？阿撒托斯那个平民！之前让我白白损失大量士兵和粮食（说的是三年前继承战争的事，可回顾继承篇），现在又把虫豸放在这里，阻碍我们前进，真的想与我们西部贵族派作对吗！？」
哈迪南侯虽然怒气冲天，但坦派尼安堡垒的情况更危急，转头就想绕过这支部队，但他马上注意远方的树林有动静。
（那边树林居然有灰尘扬起？仔细一看，明明已是晚上，雀鸟应该已经休息，此时却能隐约看见有雀鸟在树林上方飞行，莫非树林有埋伏？）
「哼！阿撒托斯军不过虚名而已，你们看他们前排手上拿的破旧武器（酸性水枪）！怎么可能是我们的对手！直接冲过去！」
即使在西部贵族派之中，哈迪南侯对平民的歧视，也属于最严重的一员。
正是这种态度，导致他的战败。
「对方居然直接冲锋过来……」看见对方骑兵就像傻瓜一样冲前，卡力斯的心情瞬间变得低落，连头上的触角都低垂下来。
寻常军队面对如此大量骑兵，可能会心生畏惧，但夏盖军有酸性水枪和水炮，反倒是专门用于对付这种大军团进攻，只需集中喷射酸液，对方就尸骨无存了。
「虽然很无趣，但能趁此机会能多杀更多人，也算是另一种乐趣。」卡力斯心情马上就回复为战时状态，随著开始指挥。
「水炮准备，弩手向前，与水枪兵并排！」透过【虫沟通】频道的直接指挥，阵形极速变动。
「五百步……」卡力斯一边数著大概距离，一边闭气准备作战。
四百步……
三百步……
二百五十步……
二百步……
一百五十步……
一百步……
「哈哈！虫豸吓到不敢动了！受死吧！」
五十步！
「发射！」
一瞬间，无情的酸性喷射而出，加上无数的弩箭，向王国骑兵飞去。
首先造成第一波打击的，是强力的弩箭。
弩箭击穿铠甲，大量王国骑兵应声从马上倒下。
不过，这只是开胃菜。
哈迪南侯和王国骑兵对弩箭确有忌惮，但根本无惧飞来的绿色汁液，哈迪南侯挥舞他手上这根秘银枪挡住，也只是不想弄脏—但这并没有任何用。
当绿色汁液从水炮射出，以极高的速度击中王国骑兵，却没有人发出受伤的喊叫。
想像一下，当整个人瞬间被酸性融化，怎样可能会发出惨叫呢？
从酸液射出，到接触王国骑兵，用不到十秒。
绿色的酸液就像灌溉一样，喷射在王国骑兵身上。
十秒
仅仅十秒
一万骑兵，全数融化。
而哈迪南侯，只在地上留下了一根秘银枪。
「这是怎么一回事！」骑在【双头鹰】，停在半空中观察战场的克森公发狂了。
「两万骑兵、两万啊！只一瞬间，一半的精锐都！」克森公本打算待酣战之时，从高空向下偷袭。
渠料，只十秒，就只能看见一大片融化的糊状物。
但是，他也看到了唯一战机。
「现在他们得胜，正是攻击的时候，我克森家的家臣们，冲啊！」随即，带领其他同样骑乘【双头鹰】的克森部队，向下冲锋。
「克森公，你死期已至！」就在向下冲之时，却被反过来偷袭。
路德维希・冯・克森遂向上看，只见那是哈达尔皇帝—米哈尔・冯・哈达尔，及其亲率骑著【双足飞龙】的哈达尔亲卫。
「伪帝！」克森公马上调转鹰头，向哈达尔亲卫攻击。
「标枪！」然而，现时的情况却是皇帝占高处。哈达尔亲卫投掷标枪，并拉开距离。
克森公却丝毫不惧，凭借【双头鹰】的速度优势，快速靠近皇帝本人。而他不惧的底气，便是他身上的秘银甲。
当年，王国建国之时，作为王族的提利亚家族收集全国的秘银，打造了五件秘银兵器，后来哈达尔家族加上克森和奥格斯家族叛变，令三件秘银落入西部贵族派。
提利亚家族仅保留了秘银剑和秘银权杖，秘银甲落下克森家族，秘银枪被哈迪南家族夺走，秘银盾则被哈迪肯尼特家族夺取。
秘银甲又轻又坚固，标枪打在身上，根本造不成任何伤害。
「啧！」眼见路德维希・冯・克森追来，皇帝马上撒退，他也不想近战决斗，毕竟，论近战博斗，连哈达尔亲卫都没有必胜的把握。
「休想逃！」克森公穷追不舍，却没有注意有一只虫系魔物靠过来了。
「【龙形态】！」「什么？龙系魔物？」终于，克森公看见了他。
他，虽然像是龙系魔物，却有虫系魔物的复眼和翅膀，体型不大，却甚有杀气。
「夏盖军异变虫军将领，飞龙前来取你首级！」
克森公一瞬间因此虫系魔物的智能发呆，但马上反应过来。
「可恶的平民！竟敢用使魔来碍我的事，受死！」
当命令一下，【双头鹰】的喙马上向飞龙攻来，但是，飞龙却有自已的优势。
首先，是视力。
「【凝视】！」飞龙发动技能，精确地看见将要攻来的方向，确保完美的躲避。
然后，是速度。
「什么！」飞龙在空中转一转身，竟同时躲过两个鸟头的攻击。
「居然还向我冲来！」然后马上袭向克森公。
「看招！【斩击】！」克森公挥剑斩击，却被轻松躲过，飞龙飞过之后，马上回头继续反击。
「可恶……这是故意消耗我的体力啊！但……久战不利，撒退！」克森公虽洞悉了飞龙的意图，但最佳战机已失，只能撒退。
飞向克森部队集合后，便向自家领地飞回。
「可恨的阿撒托斯！我路德维希・冯・克森，以家族之名发誓，定要取尔首级！」
至此，西部贵族派彻底失败，损失军队约十万。
59.王国忠臣
清晨的光芒从东方而来，正好照耀在坦派尼安堡垒的尸山之上。
而在尸山的远处之外，帝国军军帐之中，正在讨论比尸山更血腥的政事。
「坦派尼安一战，歼敌近三万，攻城之时，加上在后来王国军的反攻下的损失，我军却也有一万多………幸好的是，坦派尼安之战后，获得了战俘近四万。」「知道了，退下吧。」
面对难得的大胜，皇帝陛下—米哈尔・冯・哈达尔脸上却没有多少喜色，因为他正因为一事而烦恼。
「四万的战俘，那就是四万张口吃饭的嘴……」
那就是战俘的处理。
主流的看法就是三种：放、留、杀。
放？那不可能，这可是四万人啊，一旦释放，西部贵族派的元气就会马上恢复，帝国届时真的可以称作胜利吗？
留？留作劳动力或奴隶倒是不错，但这也意昧著多了四万人的粮食需求。
以现在帝国军的粮食生产，真的能一下子承担如此大量的开支吗？
再者，那可是四万人啊，光是看管他们就有很大难度吧。
杀？一旦开始杀战俘，那么日后王国军上下必然誓死不降，日后帝国军的每一仗，必然举步为艰。
面对军事上的难题，米哈尔首先询问自已的五皇弟，克里米亚亲王—明达・冯・哈达尔。
「陛下，不如用战俘与西部贵族派交易？」「交易？」
「西部贵族派必然不想四万人力白白损失，趁机向他们提出要求，以交换财宝。如此一来既达成削弱西部贵族派的目的，又不需要忧心战俘的处理。」
「如果西部贵族派不允的话？」西部贵族派视平民如蝼蚁，有可能不应允。
「那就全部杀光！」回答的，却是一把从帐外的声音。
随后，那声音的主人进入帐篷，尽管他背后有人说：「那是帝国军的军帐，不可以进去」。
「护卫！」「住手！」
「陛下？」护卫们大惑不解，皇帝却摆了摆手。
「这是夏盖家族的将军—卡力斯，何须大惊小怪，退下！」
没错，进来之人正是红黑斑纹的卡力斯。
卡力斯环视一周，看见没有座位，便席地而走，抬头看向米哈尔，再重复一次：「将全部战俘杀光！」
米哈尔觉得好笑，杀光战俘对帝国没有好处，绝对不会这样做。
「那么帝国又有什么好处？」
卡力斯没有回答，从腰间拿下一卷文书，递给皇帝。
米哈尔查看一遍，马上从座位上站起来。
「王国割地、赔款，换取停战！？不可能！」「为什么？」
「这是因为……」「陛下，请冷静。」正当米哈尔想发怒时，明达却拦住他。
「帝国与王国交战多年，这次大战，大挫西部贵族派实力，但帝国的损失也非常重大，继续交战的话，帝国即使能一路获胜，也未必能有最大得益，土地制控力也跟不上。如果能得到已经攻取土地的所有权，对帝国而言，就已经是最大的利益。」「但是……」
米哈尔何尝不知此理，但是多年以来的恩怨，怎可以一言化解。
「更何况夏盖家凭什么代表王国，签署停战的条约。签署之后，王国又是否能遵守条约啊？」
「你等等，对了，这是主人给我的，有了这个应该就可以了吧。」卡力斯从腰间拿下剑刃，展示出来。
「王剑！？由提利亚家族所赐的名器，确实可以自行发动战争，而无须请示国王，自然也可以代表王国停战。」「有这个东西的话，签署十年的停战，加上我们夏盖的赔偿，应该足够了吧。」
诚然，如果将战俘全部杀光，加上十年的空隔期，王国军的仇恨会减淡不少，届时十年休养的实力，再卷土重来……
「既然如此，签署也无碍。不过，朕倒是很好奇，将余下的战俘杀光，对夏盖军又有何好处？」
卡力斯离开帐篷后，带领少部份部队，向王都方向奔去。
但帐篷内的气氛，变得更凝重了。
「五弟，你听到了吧。」「啊，真是可怕，居然是这种答案……假如只是杀人的兴趣，反而都比这个答案温和。」
全因为卡力斯的回答。
「西部贵族派派军近二十万，损失八万，势力必定会收缩。将会左右王国命运的，恐怕不再是克森公爵为首的西部贵族派，而是夏盖家为首的新兴势力了。」
就此，他们定下了一个方针。
「十年之后，主攻方向，便是夏盖家！」
在三天后，帝国的停战协议被卡力斯送到王都，终于短暂结束从帝国建国以来的战争，王都大肆庆祝。
同日，阿撒托斯・夏盖因停战的大功劳，成为王国宰相。
帝国篇结束！
下一话即将开始新篇章，阿撒托斯・夏盖作为王国宰相，开始玩弄权力！
面对哈迪南、哈迪肯尼特、克森三个家族，阿撒托斯到底应该使用何种招数，才可以完全打压西部贵族派？
作为王国开国以来的第二位宰相，阿撒托斯到底有怎么的手段？
宰相篇，开始！
第七章：宰相
60.王国宰相
提利亚家族建立王国之时，除了一众大臣辅政以外，也曾设立主掌政权的职位—「宰相」。
建国的第一任宰相，便是初代国王之幼弟。
后来，哈达尔、克森和奥格斯堡三大家族叛乱，宰相竟然妄图王位，趁机在宫廷中发动政变。
因准备不充分，政变迅速被平定。
自此之后，王国不设宰相，并且邀请日月教入驻宫廷，以日月教在王国的绝对地位和传教，换取宫廷的安全。
然而，就在今天，任命了开国以来第二任宰相。
那便是新兴贵族—阿撒托斯・夏盖。
「阿撒托斯・夏盖於坦派尼安一战后，与帝国进行和谈，结束王国与帝国一直以来的战争，是为建国以来第一人，居功至伟！特此嘉许，并任命阿撒托斯・夏盖为宰相！」
在当日觐见国王的大殿中，除了宣令的传令官，还有国王—艾力克斯・冯・提利亚、雷根斯堡伯爵和兴登堡伯爵。
当然，还有阿撒托斯・夏盖。
「臣，领命！」
随著传令官将王命递送到阿撒托斯手上，象征著他正式接任宰相。
「阿撒托斯，你的要求本王已经达成，希望你可以实现你的诺言。」阿撒托斯起身后，看了国王一眼，只见他嘴唇向下，脸上多有不满和无奈。
而作为拥王派的雷根斯堡伯爵和兴登堡伯爵两人，也没有多少好脸色，均是一脸忿恨。
「陛下放心，你的要求如此简单，我，阿撒托斯・夏盖，作为王国宰相，定会实现陛下的愿望。」
阿撒托斯缓缓走近王座旁边的宰相座位，拿起代表宰相的权杖，开始发号施令。
「本相的第一个命令如下……
这一天，除了王国和帝国正式停战十年这个爆炸消息外，王国还任命了建国以来的第二任宰相。
王都的百姓本以为这就已经够劲爆了，想不到更劲爆的在后头。
也正是这天晚上，雷根斯堡伯爵开始以饮酒消愁。
单看旁边的十几个空酒瓶，就知道他这天的忧愁有多深。
「哈哈哈……我雷根斯堡家族侍奉王家，从来未有一丝异心，最高也只是财务大臣之职位。如今一个外人！」
咣当！空酒瓶被摔成碎片「居然就任命为宰相！」
失落的雷根斯堡伯爵此时已经没有财务大臣的威风，有的只是一个披头散发的疯子。
但最让他最气忿的，却是下午时的情境。
「提利亚王国宰相，阿撒托斯・夏盖，相令如下：
哈迪肯尼特侯爵作战有功，虽於坦派尼安（河谷铁堡垒）一战作战失利，但最终不惧敌军，奋勇冲杀，最终以身殉国。特此加封其长子为次任当家，并加爵一级，升为哈迪肯尼特公爵！次子为尼诺特伯爵！
哈迪南侯爵私自出兵，令王国损失一万精骑，致使王国人民无故牺牲，罪大恶极！即日起，降爵一级，令其后代继承哈迪南伯爵！
克森公爵功高至伟，惟其己为公爵，故不再加爵，另加其次子为科隆伯爵，三子为普法尔茨伯爵！
………
以上十二人的爵位改变，经陛下准许，即日生效！」
阿撒托斯上任的第一天，就变动十二人的爵位，当中有升有跌，但所有人无一例外，全部是参加了这次与帝国战争的西部贵族派。
目的非常明确，不要说雷根斯堡伯爵，哪怕是一个普通官员，恐怕都很快得出结论：
离间。
哈迪肯尼特家族此后拥有公爵之名，未必甘心于克森公爵的下位，更不要说两者同样是「建国七贵族」之一。
哈迪南伯爵现在则与哈迪肯尼特家族地位不同，两者又互相有联姻，日后也许会因为公爵之位而起争端。
而加封哈迪肯尼特侯爵的次子、克森公爵的次子和三子为伯爵，则是最高明的操作。
相令没有写明他们这三名伯爵的封地，那么按惯例，则由原本家族封地中分割出来。
既削弱了家族的实力，则保证家族的不和，更可能让将来的继承人与次子、三子因封地之事对立。
其余人的爵位改动，也基本如此。
「我又何尝想不到这些……但气人的是，阿撒托斯非但拥有这样的头脑，更有应付一切的武力！」
雷根斯堡伯爵收到了帝国的停战协议时，自然也得知夏盖军瞬间消灭了一万骑兵的事。
身为拥王派，得知这种武力站在国王一边，自然是应该高兴。
但是……雷根斯堡伯爵怎么可能甘心，自已家族一直以来的地位，居然被一个新人超越了。
国王是注意不到雷根斯堡伯爵的贡献吗？不可能，单纯是国王和阿撒托斯・夏盖达成了协议，国王给予其宰相之位，阿撒托斯则帮国王达成一件事。
至于协议的内容，作为拥王派的支柱，国王的近臣雷根斯堡伯爵和兴登堡伯爵都不知道。
「国王—不！艾力克斯就如此信任一个外人吗！？他凭什么！他凭什么……」雷根斯堡伯爵正低头痛哭之际，一名女仆拿著托盘，递上更多美酒。
但是托盘之上，只有一枝酒瓶。
「只有一枝酒，用手拿过来不就好了吧……」雷根斯堡伯爵拿起新的酒瓶，却注意到这是瓶好酒。
「矮人的火酒！？只流通在王国的
东部
的奢侈品，我好像没有这样的好酒吧？」他瞟了一眼女仆，女仆却示意他看向托盘。
托盘上除了刚刚拿走的美酒之外，还有一封信件，写有「雷根斯堡伯爵亲启」。
而寄信人，则是这样写的：
公爵—屋大维・冯・奥格斯堡
61.内部之争
宰相的任命以来，已经过了两个月。
坦派尼安一战，西部贵族派损失八万步兵，一万骑兵，以哈迪肯尼特侯爵和哈迪南侯爵为首的大量贵族战死，可谓元气大伤。
不管是为了安抚其他贵族，还是重新拉拢新上任的贵族，克森公爵都必须举行一个贵族派对，趁机与西部贵族派贵族交流。
但是，到了派对现场，克森公爵却未有一点悦色。
「你说哈迪肯尼特公爵称病？」「是的……」
原因就是在没有出席的人身上。
派对会场出席的贵族不少，但如果考虑到西部贵族派的人数，在场的还不到一半。
特别是爵位有所变动的十二人，更是一个都没有出现。
「哈迪肯尼特公爵和哈迪南伯爵称病、新封的尼诺特伯爵以封地事谊繁忙推脱，我家的次子（科隆伯爵）和三子（普法尔茨伯爵）更直接不给予回应……他们难道是想叛变吗！？」
「属下认为暂时不会，他们只是在观望情势。」一个小胖子走来，那正是克森家族的绝对忠臣—那不勒斯・辛得男爵。
「阿撒托斯当上宰相，将十二人的爵位变动，不是为了拉拢，只是想打乱我们派系，这一点谁都知道。」「然而，也确实让他们起疑了……你是想这样说，对吧？」「正是。」
西部贵族派联合出兵近二十万，损失却达一半，极大的打击了克森公爵的威信。
如今新上任的十二人，虽没有因此事而背弃，但却反而疑心：克森公爵会不会迁怒于欣然接受爵位的我们，用来杀鸡儆猴？
爵位的变动是宰相提出，国王认受，如果公然拒绝，便是叛国。
任凭西部贵族派的贵族们如何倡狂，公然背上叛国之名也绝非上策。
既然如此，只能乖乖接受爵位的变动。但一旦接受，与克森公爵的关系就跌至冰点。
克森公爵会不会怀疑我们叛变？基于这份怀疑，十二人没有敢出席，其他不出席的人更是在观察克森公爵对十二人会如何行动。
「那个平民—不，现在是宰相了！明明是这种谁都看得穿的阳谋，却一下子打击了我们派系！」「唯今之计，只能是马上拉拢哈迪肯尼特公爵。」
「拉拢？你有何善策？」
「禀宰相，此乃是克森公爵递交的申请。」「……」
一名官员在艾力克斯・冯・提利亚面前，没有将汇报给他，反而直接给予坐在王座之下，宰相之座的阿撒托斯。
仔细看看周围，拥王派的雷根斯堡伯爵和兴登堡伯爵已经不在现场。
阿撒托斯只在申请书上略略看过几眼，便在上面签了字，然后扔到艾力克斯・冯・提利亚的面上。
艾力克斯・冯・提利亚别无他法，颤抖的手草草地签了字。
待官员拿回签好的申请书退下后，艾力克斯・冯・提利亚口抖地问了一句：「宰……宰相阁下，就这样同意克森公爵的请求，真的好吗？」
哪知阿撒托斯・夏盖没有回答，反而转身向他摊手，并将目光看向他腰间的秘银权杖和秘银剑。
「久闻王国建国之时，曾集全国秘银，制作五件秘银兵器，属下实在是很感兴趣，能否让属下看看？」
尽管不舍，艾力克斯・冯・提利亚还是递了过去。
在接下秘银权杖和剑之后，阿撒托斯・夏盖才回答了他的问题：「如果他们没有动作，我倒是害怕。但他们动起来，我的计谋就成功了一半！」
随后，大步流星地离去，并大喊道：
「海克力斯！点兵！」
「太好了！太好了！这份情报太有作用了！」
之前失意，加上已经被架空权力的雷根斯堡伯爵，此时回复过来，对著手上的情报手舞足蹈。
他看了一眼把情报递过来的女仆，回复了一句：「请回复奥格斯堡公爵阁下，所托之事，本人定必办妥。」「属下告退。」
待女仆走后，雷根斯堡伯爵继续狂笑。
「阿撒托斯・夏盖！你在王国的未来，已经完结了！」
因为上面的情报，清楚显示了阿撒托斯的出身。
不久，女仆重新进入室内，说道：「侯爵阁下，最许消息：阿撒托斯・夏盖带同所有夏盖军，已经离开王城。」
听到此话，雷根斯堡伯爵立刻动身：「天助我也！有了这份情报，我就可以将阿撒托斯打成帝国奸细，他不能辩解之时，便是我登上宰相之时！联络兴登堡伯爵，马上一同进宫，然后准备好军队，从后方攻击夏盖军！」
虽然与帝国的战争结束了，但王国内部的腥风血雨才刚刚开始。
62.军事演习
在克森家族的领地，聚集起了两万士兵、五千骑兵，在城外正在操练。
在与帝国的战争，西部贵族派集全部贵族家的兵力，也只有二十万兵，三万骑兵。
但凭克森公爵一家之力，即使在战后损失不少，却能够有近十分之一的军队，可见其实力之可怕。
当然，反过来说，克森公爵也不可能以一已之力，对抗整个西部贵族派。
所以，才有即将来临的军事演习。
「「「公爵阁下……」」」站在克森公爵前面的，是四个爵位变更了的西部贵族，分别是科隆伯爵（克森公爵次子）、普法尔茨伯爵（克森公爵三子）、尼诺特伯爵（原哈迪肯尼特侯爵次子）和哈迪南伯爵（原哈迪南侯爵长子）。
「四位，我，路德维希・冯・克森无比的欢迎，请先入座吧。」克森公爵只是随意回答，便让他们入座。
四人虽然尴尬，心知这是因为自已之前没有出席宴会，被故意挖苦，只能暗暗接受。
走到座位前，四人却有些奇怪，居然只有仅仅只有七个座位，除去克森公爵和绝对的忠臣—辛得男爵必然会出席，被邀请的应该有五人，只有一人还未到达。
辛苦一轮，调集两万步兵、五千骑兵，进行军事演习，只为了展示给五人！？
那么，余下的那人身份便简单明了，只有一人。
哈迪肯尼特公爵。
在场的所有人，都出身克森、哈迪南和哈迪肯尼特家族，即使爵位变动，几人仍然是西部贵族派的核心。
只邀请了五人，当然是拉拢和建立威信，四人心知肚明，但却也印证了四人在西部贵族派的地位，得到了克森公爵的认可，四人因而变得安心。
但对克森公爵而言，却还未能安心。
哈迪肯尼特家族作为西部贵族派的支柱，实力本就强大，前任当家英勇战死於坦派尼安堡垒，更是建立了不少的威信。
如今变成公爵，立时威胁到克森公爵在西部贵族派中的地位，将来自成一个派系也未可知。
为了避免这种情况，只有哈迪肯尼特公爵出席，才能稳定西部贵族派。
哈迪兄弟，即原哈迪南侯和原哈迪肯尼特侯，两人在西部贵族派当中，也是支柱般的存在。
事到如今，路德维希・冯・克森并不介意分享更多权力，只要哈迪肯尼特公爵明确支持自已，甚至愿意让他当二把手。
不过，既然有阿撒托斯・夏盖在，事情绝不会如此顺利。
「不好了！」克森公爵听见声音，便心知不妙。
侧眼看去，是小胖子的那不勒斯・辛得男爵。「是不是哈迪肯尼特的当家没有来？」
「不是，是比这更糟糕！」「那又是什么？」
「是阿撒托斯・夏盖！」
什么？
我走到高台上，面前站著克森公爵和曾经有一面之缘的那不勒斯・辛得男爵，旁边坐著四个小角色（科隆伯爵、普法尔茨伯爵、尼诺特伯爵和哈迪南伯爵）。
「宰相，你来此为何？」克森公爵的第一句话就这么不友善，也难怪，我确实害苦了他。
但还未够。
顺带一提，这仅是我第二次与克森公爵面对面对话，如今靠近一看，礼服快要撑不住的肌肉，确实非常威猛，平常人看见了也会不自觉颤抖。
「克森公爵，我是被
邀请
参加的，无须如此警戒。」拍了拍克森公爵的肩部后，我自然地坐下来了。
而坐的位置，正是哈迪肯尼特公爵的位置。
我之前的宰相令，为的就是让哈迪肯尼特公爵和其余十一人分裂西部贵族派，只要其他人认为哈迪肯尼特公爵和克森公爵不和，西部贵族派就会自然瓦解。
是的，只要看上去是这样就可以，哪怕事实上两家和睦，只要表・面・上不和，原本不稳固的西部贵族派就会分解。
「邀请？我没有邀请你吧！」克森公爵果然怒火冲天，但是，你也果然只能忍耐。
至少明面上，我还是王国宰相，在两万五千士兵眼前对我造成伤害，就是谋反！
我拍了拍座椅，暗示这个座位原来的人，并特意向四个小角色说道：「自然是有人邀请我来，你们说对吗？哈哈哈哈哈！」
看了他们的表情，就让我安心了。只要植入「哈迪肯尼特公爵已经背叛」的信息，克森公爵即使再展示如何强的军事实力，也不可能维持西部贵族派的团结。
「哈迪肯尼特公爵会邀请你？笑话！前任当家的战死，和他们家族失去坦派尼安堡垒，与你都不无关系，新任当家自是与你不共戴天，怎可能与你合作？」
啧！果然是多年以来在贵族社会浮沉的老狐狸，只一瞬间，就看穿了我的谎言。
不过，你能证明这是谎言吗？
「是吗？既然如此，你我何不等待哈迪肯尼特公爵到此呢？如果我果真只是不请自来，哈迪肯尼特公爵当然会前来……」我又转向四个小角色「你们说对吗？」
「宰相大人所言有理……」「有理、有理……」四人的回答，也迫使克森公爵承认这一疑问。
「好吧，你我就静静等待哈迪肯尼特公爵的到来。在此之前，先来看看我的军威！」随后，两万步兵，五千骑兵开始在我面前调动。
这庞大的军势，加上良好的纪律，克森家族的实力果然厉害，可惜，达不到让我害怕的程度。
唔？你问我哈迪肯尼特公爵来的话，是不是就全盘皆输？确实。
但是，我离开王都的时候，将驻守的所有军团蓝蚁都带出来了，现在不在我身边，那么他们在何处呢？
啊，海克力斯汇报，已经拦住了哈迪肯尼特公爵。
太好了，克森公—路德维希・冯・克森，请尽量演练吧，这一切都没有意义了。
我靠在座椅上，沉沉地睡去。
此时，因为调走了在王都的所有军团蓝蚁，我并不知道在王国首都—提利亚山城，发生的重大变故。
国王下令，因我的出身有疑点，不适任宰相，故变更人选。
雷根斯堡伯爵的爵位变动，成为雷根斯堡公爵，并就任新宰相。
63.局外之人
哈迪南伯爵视角：
现在是下午六时左右，太阳刚刚落下。
最后的阳光慢慢消失之际，那个平民自治领领主—阿撒托斯・夏盖也不再瘫软地坐著睡觉。
醒来的阿撒托斯・夏盖上前，走到气得面红耳热的克森公—路德维希・冯・克森的旁边，佯装好心地安慰他。
「克森公爵，不要灰心嘛。总的来说，这个演习还是相当精彩！哈哈哈哈！」
显然，这不是在赞赏克森公的军势。
而是嘲讽、嘲笑。
阿撒托斯・夏盖就这样大气地，从克森公旁边走过。
喔，忘了自我介绍，我是哈迪南—现在是哈迪南伯爵，古德里安・冯・哈迪南。
就在不久前，我其实还是原哈迪南家族当家的长子，不过是庶长子（非正妻所生，但年纪最大）。
地位嘛，就是作为次子，却是嫡长子的弟弟的替补而已。
我们哈迪南家族作为西部贵族派，是绝对的武斗派贵族，家族的风气也是重武轻文。
不过，我却是一个异类。
似乎我天生就没有继承到这方面的天赋，甚至拿起铁剑都有困难。
相对地，我在文学上倒是很有天赋。
不难想像，这样的我，在家族中的地位如何。
其实我应该感激和庆幸才对，父亲和弟弟对我的态度不是厌恶，也没有加以暴力，只是懒得理会，被当成透明人而已。
但这一切发生了突变。
父亲和弟弟在与帝国的战争中丧命。
准确一点，是在战争中，被身为王国自治领领主，阿撒托斯・夏盖的虫系魔物军队击杀。
唔……父亲和弟弟不是一直吹嘘自已的战力吗？怎会这样轻松就死了？
后来经过详细打听，才得知根本没有发生所谓的战斗，而是单方面的屠杀。
据说夏盖军有一堆奇怪的武器，只一瞬间，就全歼了由父亲和弟弟带领的贵族骑兵。
所以说啊……肌肉脑……就不知道要留下后备吗？至少留下弟弟这个嫡长子不要上战场吧……
之后的故事更是离奇。
平民出身的阿撒托斯・夏盖当上了宰相。
自第一任宰相谋反以来，王室就不设宰相了，更别提让平民上任这个位置。
然后，我就被任命为下一任当家，成了现在的哈迪南伯爵。
白痴都能看得出来，西部贵族派—不！是整个王国都要变天了。
更明确地说，是新局面的开始。
夏盖自治领，对决克森领，在王国西部的权力之争。
今日，克森公邀请我们来出席这场军事演习，就在于展示一事—即使经过与帝国的战争，克森公的实力和权势依然未减。
老实说，我认为克森公多虑了。
自王国建国以来，为什么克森公爵一直是西部贵族派的领头羊？
显然，不会是"公爵"这个虚名，否则"国王"就已经建立了绝对统治了。
是一个基本，但却不会被打破的绝对优势。
那便是克森领本身。
克森领作为王国中最大的领地，也是最肥沃的土地。
肥沃之地，养就了最多人口。
这就是优势，任何人都无法颠覆的优势。
我看看在场的其他三位贵族（科隆伯爵、普法尔茨伯爵、尼诺特伯爵），他们眼中虽与我一样，有些疑惑和惊慌，但不致于想脱离西部贵族派自立。
阿撒托斯的策略很明显，就是透过宰相对贵族名爵升降的权力，打乱西部贵族派。
但此策略有致命的弱点。
就是克森公只需按兵不动，什么事也不要做，凭借其领地人口的绝对优势，其他贵族早晚会认知到，根本没有人能动摇克森公的地位。
反之，克森公越多加应对，阿撒托斯便能多加阻拦，越是加深西部贵族派的分裂。
眼前就是一个好例子。
我不相信哈迪肯尼特公爵会有叛意，特别是「河谷铁堡垒」坦派尼安堡垒一战后，元气大伤，更需要克森公和西部贵族派的援助。
哈迪肯尼特公爵未能出席，必是阿撒托斯下的黑手，这一点用屁股都能想当。
然而，当局者迷，克森公心中焦急，未必能看穿。
你问我为什么不告诉克森公？
这关我什么事？
反正克森公与阿撒托斯的权力斗争到最后，终会决出一个胜负。
我，古德里安・冯・哈迪南，作为王国最古老的「建国七贵族」之一，即使与帝国的战争后，实力依然比其他贵族深厚，当个看风使舵的墙头草就好。
现在，就让我和其他贵族一起观赏一下，这场王国的权力斗争。
喔，克森公发怒了。
「可恶的贱种，竟敢如此侮辱我路德维希・冯・克森！还有哈迪肯尼特公爵！」
但就在克森公无能狂怒之际，一个士兵走上前来，看他铠甲上的双头鹰家纹，想必是一位克森家的亲兵。
奇怪的是，他手上拿著一个盒子。
原先发怒的克森公也被这个盒子分散了注意力，开口发问。
「这是什么东西？」
「公爵阁下，有一人自称是哈迪肯尼特公爵的手下，向您呈送致歉的礼物。」
听见此话，克森公又怒气冲天了，快速夺过盒子，并打开盒盖。
「事到如今，送什么也没有……这是！」
打开的一刻，克森公竟吓得松了手，盒子摔在地上，里面的东西咕哝地滚出来，我也可以看见了。
居然是哈迪肯尼特公爵的首级……
64.情势逆转
【姓名】： 阿撒托斯（人类）
【HP】： 50/50
【SP】： 50/50
【等级】： 11/100
【职业】：  【虫使（Past Life）】 【虫指挥使（Past Life）】 【政治家】
【技能】： 【鉴定】 【虫魔法：等级一】 【虫强制使役】 【激励】 【心算（被动）】 【仪态】
【状态】： ---
【使魔】： 【数量太多......】
【姓名】： 卡力斯（风元素虫）
【HP】： 25/25
【SP】： 0/0
【等级】： 12/100
【职业】： 【种族：血红战斗螳螂（Past Life）】 【种族：混沌血红战斗螳螂（Past Life）】 【风元素虫】
【技能】： 【螳螂回力镖】 【斩击】 【狂怒】 【低级灾厄招来】 【风刃】 【风之力（被动）】
【状态】： ---
【姓名】： 海克力斯（雷元素虫）
【HP】： 750/750
【SP】： 0/0
【等级】： 48/100
【职业】： 【种族：海克力斯长戟大兜虫（Past Life）】 【种族：海克力斯长戟虫兵（Past Life）】 【雷元素虫】
【技能】： 【海克力斯武技】 【基础戟术：等级五】 【威吓】 【雷击】 【雷之力（被动）】
【状态】： ---
「主公！」「海克力斯！」
我踏出克森的领地，便与早就等待的，海克力斯会合。
在他身后，还有一直从王都跟来的两千军团蓝蚁。
「哈迪肯尼特公爵的事做得不错，现在已经放了吗？」
我开口询问的原因，是担心哈迪肯尼特公爵的安危。
按照我的计划，先拦截哈迪肯尼特公爵，待克森公爵的军事演习才放人。
而我不请自来，对克森公爵多加嘲讽，加深克森公爵对哈迪肯尼特公爵的误会。
如此一来，无论哈迪肯尼特公爵是否有对克森公的叛意，最终也必会分裂西部贵族派。
但有一点很关键，就是哈迪肯尼特公爵必须安全离开，绝不能在我们手中受到一点伤。
只有他全须全尾回到他自已的领地，才能激发西部贵族派的内斗。
回答我的，则是一向嗜杀的卡力斯。「本来不想放的，但既然你说了，我们也只能放了。」
卡力斯交代，当哈迪肯尼特公爵遇上我家的两千军团蓝蚁，当场就投降了。
卡力斯当下就把他五花大绑，放在一旁严密看管，至于哈迪肯尼特公爵的手下，则就地遣散。
值得一提的是，有两个手下，主动提出伴在他身边，待卡力斯放了哈迪肯尼特公爵之后，那两名手下则护送他离开。
真是忠心啊……
「军事演习也看够了，回去西部山脉吧。」
我骑上我的专属座骑，长有大角的尖壳虫的追影，正准备直接回去，却看见卡力斯头上的触角动了动。
「有敌军！」
我回身一看，竟然烟尘大起，根据这个烟尘扬起的程度，来的敌军不会太少。
可是，这个方向，是克森公爵的领地啊！
难道克森公竟然恼羞成怒，一时冲动，前来追杀我吗？
不管是不是如此，还是必须先摆出防御的阵势。
我发动【虫魔法：虫指挥】，将阵势的想法直接传递所有军团蓝蚁的脑中，开始列阵对敌。
只一瞬间，两千军团蓝蚁便摆出了八个大方阵。
此时此刻，军团蓝蚁只配备最基本的甲胄和长刀长枪，酸性水枪没有带在身上，所以只能摆出最简单的方阵。
「可惜飞龙不在此，否则就能看清对方是什么来头了……」
卡力斯叹了口气「需要知道吗？反正战力再强，也不可能直接冲破军团蓝蚁的方阵。」
倒也是如此，毕竟军团蓝蚁的力气是一个成年男性人类的两倍。
警戒了一会之后，才终于看见了对方。
居然真的是克森公……
他骑在马上，身上著铠甲，在他身后则是军事演习上的骑兵，都是重装骑兵。
这是要攻击吗？他们却停顿在离我们不远处，没有立刻进攻……
「海克力斯，你上前去大喊，问问他们意欲何为。但注意，不要太近。」「遵命。」
海克力斯利用自已会飞行的优点，飞到半空中，向对方喊道：
「克森公！您带领骑兵前来，是何用意！？」
不一会，等来了对方的喊话。
这一句喊话却让我久久未能回神。
「克森公这样说道：『阿撒托斯无耻小人，却暗下黑手害死哈迪肯尼特公爵，今我要为死去的哈迪肯尼特公爵讨回公道！』」
什么？
什么！？
卡力斯明明跟我说……
难道卡力斯……不，卡力斯嗜杀，但不是疯子，该杀不该杀这个道理他还是明白的。
海克力斯……也不可能。
这样说来，是克森公自导自演？
也不可能……
到底是谁……
一时之间，想不出有任何可疑的人物，实在难以判断。
不过，克森公的骑兵倒是必须先打发。
我使用无视距离直接对话的【虫沟通】，告诉海克力斯要传递的话语。
「王国宰相兼夏盖自治领领主这样说道：『哈迪肯尼特公爵一事与本相无涉，若公爵阁下硬要将罪名安在本相身上，本相也不会惧于你的军势！』」
海克力斯喊完之后，对方陷入一阵沉默，应该是在商量。
从对方的视角，应该能看清楚我军的方阵。
对方虽都是骑兵，人数更比我军多，该有四五千。
但要冲破由身穿重铠的军团蓝蚁组成的长枪方阵，却几乎不可能。
很快，就听见对方的喊话回应。
「克森公这样说道：『今天就暂且饶过你等！』」
克森公似乎不想贸然进攻，便慢慢退去。
当然，也有可能是故作姿态，然后回来杀一个回马枪。
待对方走远到看不见人影后，才解除警戒。
留在我旁边的卡力斯则发问：「主人，现在怎么办？」
「全速回夏盖领！回去整理一下情况！」
