简介
拥有日本人记忆的异世界士兵。被兽人的棍棒击中，重新获得前世记忆，尽管感到混乱，仍然在乱世中生存。仿佛要摆脱在前世和今生中的不幸。
从男爵家的三男晋升为上级贵族。
轻松经营领地，拥有特殊宠物。
主人公并非最强。虽然存在魔法，但主人公无法使用。
有神存在的世界。
叙述中也包含一些血腥的描写。
由于每1话都比较短，敬请谅解。
获得综合日榜第1位。感谢大家。
获得综合周榜第1位。同样感谢大家
感谢 Earth Star Novel 的支持，全3卷书籍正在发售中。
也在 Comic Earth Star 开始漫画化连载！
本篇已完结。
虽然已完结但如果突然有灵感，可能会写一些番外篇，届时可能会重新连载。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
很偶然地看到这本有漫画化和书籍化的小说，但奇怪地我找不到有人翻译，看了头几话也挺有趣的，所以就来开坑了。因不知道会不会有其他人已开坑，如我撞了别人的文请通知我，我会删除这边的。
这次也是没看过后面的内容来开坑的，所以请知道后续剧情的朋友不要剧透。如有剧透的话看情况我可能会删除留言的，谢谢了～
现在的翻译版本是WEB版。全书无论是WEB版还是书籍版都已完结。ＷEB版中全316话但全文只有335,948字，看来如作者所说每1话中的文字量较小啊。如有书籍版的朋友也可以把内文发给我，我会优先翻译书籍版的内容的，再谢谢了～
另外，原WEB版是没有话数的，但这对我的更新会有麻烦所以我这边决定加上话数了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
刚刚删除了一个似乎是严重剧透的留言.
我重申,翻译者也是和读者一样没看过后面剧情的, 请不要剧透. 如情况严重我可能会黑名单剧透者的, 请不要再有人严重剧透了, 谢谢~
02Dec2023
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
删除了一个不太重要的剧透和引用了那个剧透的留言。
另外，最近工作很忙，抱歉更新变慢了
14Dec23
1. 当意识到时 
新作开始了
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
后脑受到强烈的撞击。
意识渐行渐远。
「...特！喂！还活著吗？派特！」
（派特是谁啊？我是...嗯？我是派特吗。但是？我是谁？我记得我是仁，吧？嗯？嗯？我是仁的记忆也在这里？现在是派特？那仁呢？梦？不对，那样漫长的人生，不可能是梦吧？难道是前世？不不不，那真是不可能的。但总之后脑一阵疼痛。这家伙一直在那边喊叫，真是吵死了。
嘛，这家伙指的是同期的新兵伙伴。）
「啊，总算是活著，维恩。」
「那就捡起剑来帮忙啊！」
「对我真是粗鲁啊。」
「不干就会死啊？」
「确实！」
这样说著，我捡起剑四处看了看，奔向一个脸像猪的胖怪物，然后冲向他。
「去死吧！半兽人猪头！」
我用便宜的双手剑，全力击打猪头的后脑。
半兽人的后脑裂开，血液和脑浆四溅而出。
这里是战场的最前线。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
请大家多多关照了。
2. 被击飞 
已经不记得砍了多少只半兽人。
后脑还在隐隐作痛。
地上散落著半兽人的尸体，还有同伴的亡骸。
当这群半兽人差不多被消灭时，从深处走来，比之前的半兽人高多一倍，身高约三公尺，像相扑手一样的体型，手持似乎是伐木工具的斧头。
「半兽人王...」
有人低声嘀咕。
「弓兵！对著那家伙放箭！」
队长大声呼喊。
弓兵们慌忙拿起箭，放了出去。
箭矢飞向半兽人王，但未能刺中。
「什、什么鬼？这有多硬？」
有谁在无力的嘀咕。
「啧，来了！大家迎击！」
半兽人王缓慢但确定的步伐朝这边走来。
他举起斧头，在一名士兵的头上击落。
士兵用剑挡住了斧头。
但是，剑和头一同被斧头击落，士兵的头如同石榴一样被打裂了。
然后，这里变成了地狱一样的场景。
一个又一个同伴的生命消逝。
「瞄准它的眼睛！」
队长的命令下，弓兵和枪兵瞄准，但因为高度和移动，难中一箭。
「有、有没有办法？」
我一边自言自语，一边四处看，发现了一样东西。
是已经倒下的，一只相对较大的半兽人手中紧握的斧头。
跑过去拿起斧头，悄悄地绕到半兽人王的后方。
（拜托，它的跟腱不要太硬！）
用高尔夫挥击般，瞄准半兽人王的左脚踝，全力挥击！
「呃啊！」
半兽人王第一次发出痛苦的声音，左膝跪地！
「成功了！」
不由自主地发出声音。
「派特，快跑！」
维恩大喊。
当我察觉时，半兽人王挣扎地挥舞的斧头已经来到我侧腹前。
（后退！不，不可能，只能向前冲！）
在一瞬间的思考后，我朝半兽人王冲去。
不是斧头刃，而是柄狠狠地插入我侧腹。
我被击飞，而同伴的枪刺入半兽人王的眼中。
我失去了意识。
3. 醒来
「这是哪里？」
我不禁发出声音，
「这是伤兵救护所。醒来真是太好了，痛吗？」
有人回答。是我的同事，维恩。
维恩·金伯尔。
他和我一样15岁，身高可能有185厘米。金色的长发在风中摇曳。
「嘿，维恩！我的侧腹超痛啊。」
我回答说…
「当然。尽管是木头的部分，但是光是没有被半兽人王的一击打死，已经是运气不错了！」
他用蓝色的眼睛微笑著看著我。
「半兽人王呢？」
「那之后，我的枪插进他的眼睛，大家齐心协力把他打倒了。否则我们是无法把你带到这里的。」
「太厉害了！维恩你是第一功啊！」
「别说傻话，派特，如果不是你，枪是打不到他的。队长也表扬你呢？」
「啊，我被打飞的时候失去了意识啦？好丢脸啊～如果我像你那样肌肉结实的话就没问题了嘛～」
「我不知道什么叫做肌肉结实，但你绝对是在赞美我吧？算了，比起这个，你能绕到他背后真是厉害啊」
（帅哥就别那么计较细节啦！）
「这是因为我存在感薄弱！」
「确实，总是不知道你在哪里，派特！」
「对吧？」
2人一起笑，但是…
「好痛啊。」
笑的时候，侧腹传来一阵剧痛。
「慢慢躺著休息吧！我会去向队长报告你醒来了。」
维恩这样说著，离开了。
我转头看去，有相当多的受伤士兵。更深处还有被白布盖著的士兵。
到底死伤了多少人？
半兽人的群体被冒险者发现，王国第1军第3大队获得出击命令，迅速进行了半兽人的讨伐，所以国民没有受到太大的损害算是一个安慰。
在想著这些事情的同时，我再次闭上了眼皮。
4. 褒奖 
躺下思考。
（嘛，毕竟我，是个前日本人呢。在这个世界上，根本没听过跟腱这个词。）
派特，本名派多克·连格斯比。
是孟塔鲁王国西面边境男爵家的三男。在这个15岁即成年的世界中，既不是继承家族的长男，也不是用作联系别家的次男。嗯，像这样会入婿去别家的情况也并不常见，所以1个次子已经足够，从三男之后就不再需要了。而如果是女儿的话还能嫁出去，所以还是有需求的。
于是，三男派多克在成年的同时加入了王国军。
基本上，大多数贵族的三男都是这个模式。
（连格斯比男爵家的长子和次男是正妻的孩子。而我是妾室的孩子。嗯，确切来说是被赶出家门了。母亲2年前也因病去世了。不过那个家真是一群渣滓。老头只想著向领民征税，长男嘴上一副了不起的样子却是个无能，次男是个粗野胆小的家伙，正妻只对宝石感兴趣而已。
进了军队后，就没有人再来骂我，真是太好了。
可能因为我是唯一一个黑发黑眼的人，所以大家都说我是恶魔之子。因为身形纤细所以说我没有连格斯比家的血统，或者说我是被诅咒的孩子，总之胡说八道，没理由地拳打脚踢。当然，在那样的家里，母亲因为压力而生病，最后也离世了。
嘛，日本的记忆里，也充斥著不想回忆的东西，现在就努力当个好士兵，悠哉悠哉地过活吧。）
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「派多克·连格斯比已经醒来了！」
维恩向队长报告。
「嗯，辛苦你报告了！可以退下了。」
「是！」
「不过那个新兵，派多克•连格斯比啊。挺有骨气的嘛。」
副队长对队长说。
「是连格斯比家的三男吧。虽然没抱太大期望，但表现得相当不错啊。本来还以为那家伙们只是个没骨气的家伙呢。」
「确实，长男和次男都不到三个月就提出了退队申请吧？」
「长男是一个月，次男是两个月吧。」
「一个月，那连训练都还没结束吧？」
「啊，正在野外训练中，还没到可以在帐篷里睡觉的程度，就已经跑掉了。」
「这该怎么形容呢。」
「次男虽然训练是结束了，但就在即将进入实战前就逃跑了，也是个没骨气的家伙。」
「他们应该吃一下三男的指甲屑，拿来泡汤喝也不错啊。」
「完全同意！」
「派多克•连格斯比的奖励，你打算怎么办？」
「现在是军曹吧？」
「是的，出身贵族家庭，在训练结束时晋升为军曹，这是基本的情况。」
「那就给他5个金币，然后升为曹长好了。」
「是！我会照办的。」
「另外，给维恩3个金币，其他的人每人给10个银币，应该也可以吧？」
「明白了！」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
也许下话是说明回。
5. 前往武器店 
「5枚金币？」
回到兵营后，在领取的奖励袋中看到这些金币，我不由自主地发出声音。
这个世界的货币有金币、银币和铜币。
1枚金币相当于100枚银币。
1枚银币相当于100枚铜币。
若将1枚铜币视为100日圆，就能参考一下。
实际上还有相当于10枚银币的大银币、相当于10枚铜币的大铜币和价值是铜币的4分之1的小铜币。换算成日元，小铜币约为25日圆。这样，有比25日圆还便宜的物品，基本上都是以25日圆的单位一并贩售。
1枚银币相当于1万日圆，1枚金币相当于100万日圆。
现在有5枚金币！
500万日圆！
不禁高兴得跳起来。
「嘿！这些金币要拿来做什么？」
（帅哥出现了！）我心想著...
「噢！维恩君得到了3枚金币吧。」
「闭嘴，得到了5枚的派多克曹长大人！」
我们2人开心地互相取笑著。
「我们去武器店吧！」
然后我邀请维恩去那里。
加入这个王国的军队后，武器装备基本上是最低标准的供应品。
二等兵（平民的新兵）得到一柄枪，一等兵得到一柄枪和一把单手剑。
然而，供应品都不是新的。
在军曹（贵族家的新兵）的地位上，配发的是一柄枪和一柄双手剑，但都是翻新过的二手货。
其中一些甚至快要坏掉。事实上，这是派多克第一次参加实战，但枪在第一击时就断裂了。
因此，他被迫用双手剑进行战斗，在战斗中被半兽人的棍棒打中，后脑受到了攻击。
「真是不想被棍棒打啊。」
维恩一边笑著一边点头同意。
「枪啊，价格还挺高的嘛。」
这是在派多克去了武器店后的感想。
在这个世界，枪是通常战斗的主要武器。
原因是在对抗魔物时，能够在一定距离外进行攻击是最大的优势。
即使对付的是人类，如果力量相当，枪对剑更有优势。
虽然也有一些价格便宜的枪，大约在50枚银币左右，但在这些旁边，摆放著以1枚金币为单位的枪，即使以对外行人来看，差异也是明显的。
付托生命的武器比黄金更重要。
武器的喜好因人而异。
有些人注重锋利度，有些人重视坚固程度，还有些人看重操作和重量。偶尔也有一些注重外观的愚蠢家伙。
「维恩，你打算怎么办？」
「我想要一把重量适度又坚固的。」
这样说著，店员拿出了一把枪。
「如果是这样，这把应该合适。你这小伙子身材也不错，而且这样的重量，能够造成更多伤害。」
店员这么说著。
拿出了一把全铁制的枪。
「看起来挺重的。」
我不禁这样说，而店员回答。
「是中空的，所以并不是很重。」
原来如此，是管状的结构。
维恩接过枪，轻轻地摇晃了一下。
「价格是？」
他似乎很喜欢这把枪。
「2枚金币。」
「太贵了。1枚金币和50枚银币！」
「不行不行，因为这是用了相当好的铁材，这是由优秀的工匠制作的。1枚金币和75枚银币！」
「再减点吧！1枚金币和65枚银币！」
「这已经是极限了，1枚金币和70枚银币！」
「好吧，就这样吧！」
要170万日圆。
「那么，小伙子你要选哪一支？」
「我想要一支比较轻的，但著重于锋利度的那种！」
「那就这支，或者这支吧。」
店主从里面拿出了两把枪。
「这支柄稍微短一些，因此比较轻巧，方便携带，而且刀刃非常锋利。而这支是普通的长度，尖端稍小，握在手中感觉比较轻。刀刃也锋利。」
我用左手中指轻敲著黑眼睛的横边。这是在思考时的习惯，这样一来就能冷静地思考。
（长柄比短柄的要好，毕竟后脑不会被打嘛？）
得出这样的结论。
「那支尖端稍小的！不过，价格应该很高吧？」
我问店主。
「这支枪这次有特别优惠，只要1枚金币！」
「「哇ー！」」
「买了！」
「谢谢！」
2人离开后，店里的女主人对店主丈夫说：
「为什么那支枪只卖1枚金币？不可以再多赚些吗？」
「可能是一时冲动？」
「傻瓜店主！」
接著传来店内的吵闹声，或者说是拍打声...
有些事件不知道比较好。
6. 士兵的工作1 
士兵的早晨起得很早的。
不，不仅仅是士兵，这个世界的早晨都是开始得很早的。
这里没有电灯，晚上的照明只能用蜡烛或柴火。
蜡烛价格相当昂贵，普通人多半使用柴火。然而，柴火也是需要花钱的。
因此，一般人在太阳升起时就开始行动了。
士兵也不例外，随著太阳的升起后就开始行动。
首先是清晨慢跑。肩上背负沉重的行李，在训练场上奔跑。
慢跑结束后是早餐。
菜单是又黑又硬的面包。
豆汤。培根。
就这样！
有培根已经很不错了。
吃完早餐，开始上班。
工作内容有很多，主要是在王都巡逻维持治安。这有点像日本时的警员。
其次是王都的门卫。
主要是防止罪犯者入侵和非法物品流入。需要检查马车的货箱，看看有没有像犯罪分子那样的人。
再次是绕著王都巡逻。
这世界是典型的剑与弓的奇幻物语。
当然，已经出现过像半兽人这样的魔物。
还有其他经典的哥布林。
虽然体型较小，但因为是组成群体所以很麻烦。
食人魔。
比起半兽人更强大，更聪明的魔物。
龙种。
飞龙等也归入这一类，有各种类型的龙。
还有其他存在，这里就不赘述了。
巡逻的目的是及早发现这些魔物，并将其尽早排除掉。
冒险者通常在地方接受委托，打败魔物，或是取回药草等。
王都周围也有各种药草，上次的半兽人群是采集药草中的冒险者发现的。
「今天可能会是个走运的一天吧〜？」
「昨天好像出现了三只呢？」
「真的吗？那今天可能就没有了吧。」
队员们一边说著白痴话一边行走。
哥布林常常成群结队。
一旦发现一只，就可以当成有三只。
这就是哥布林的常识。
谈到了最后的三只的可能性。
「也许又涌现了，所以别松懈啊。」
小队的副队长，维恩这样说。
「是的！明白了。」
一等兵回答。
「队长觉得呢？」
「昨天出现后好像已经很久了吧？感觉还是有的。」
我派多克回答。
因为晋升为军曹了，被赋予指挥一个小队的任务。
是军中最小的单位是分队。
一个分队有3人。
3个分队组成一个小队。
3×3的9人再加上小队长，总共10人，就形成了一个小队。
在曹长的下面是军曹、伍长、兵长、上等兵、一等兵、二等兵这样的构成。
我之后就是军曹的维恩，所以他是副队长。
「再往深处走吧。」
对全员这样说。
7. 士兵的工作2 
往森林深处走了30分钟...
从深处传来了声音和叫声。
「停下！维恩军曹的分队走右边，托尼兵长的分队走左边，米尔科伍长的分队和我一起从中央走。明白了吗？」
全员都点头。
「维恩分队和托尼分队，开始移动的五分钟后突击。」
这样说著，拿出了一个手掌大小的道具。这是时间的魔法道具。
「好了，开始行动吧！」
维恩分队和托尼分队开始移动。
在这个世界上，一年有360天，12个月，每月30天，一天有24小时，每小时60分。
顺带一提，这是太阳历，有2个月亮。
没有闰年。
时间的魔法道具虽然昂贵，但由于在军事上是必需的，因此分队长以上的阶级都有供应。
「出发吧。」
派多克对著茶色短发、蓝眼睛的米尔科伍长说。米尔科似乎比派多克年长大约10岁。他是一个身材瘦长的沉默男子。而其他2人也悠悠地向前移动。
在一个稍微开阔的地方，有5只哥布林正在撕裂一只小鹿的腹部，贪婪地啃食其内脏。
「拿好弓……」
所有人都安静地拉满弓。
这是狩猎哥布林的标准动作。
「放！」
随著呼啸声，箭飞了出去。
几乎同时，左右也有箭飞出。
呜吱。
咯噶。
噗吱。
三只在外面的哥布林中箭。虽然不是致命伤，但哥布林在呻吟声中翻滚。
从小鹿的尸体中抬起头的另外两只，在四周四处张望。
「第二轮，准备好就放！」
大声命令著，让其他分队也能听见。
箭飞著，剩下的2只哥布林都中箭。
「全员小心警戒的去给他们最后一击！」
「明白！」
「好的！」
于是，从树林中，队员们开始行动。
各自都换上枪，往滚来滚去的哥布林的颈部和心脏刺去。
哥布林5只完全沉默下来了。
「砍断头颅！如果不理会的话，它们会变成丧尸的！留下它们的鼻子作讨伐的证据！」
维恩对队员们下达指令。
维恩等人还没有注意到，还有一个生物在更深处看著这一切。
8. 士兵的工作3 
哥布林是二足行走型魔物中底层的存在。
可以说是被猎食的对象。
在它之上，还有半兽人、食人魔、巨魔、独眼巨人等等，各种二足行走型魔物都存在。
在这其中，捕食哥布林的魔物有...
半兽人和...
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
轰隆隆的声音中，树木断裂的声音响起。
维恩急忙转身...
「巨、巨魔！？为什么会在这种地方？」
巨魔...
身高约4米，力气强大。
不过，智力较低，敏捷性不足。
「各自！战斗准备！拿弓！攻击时机由各自判断！」
在派多克的声音下，所有人都举起弓，放箭射击。
有些箭射中，但没有造成致命伤。
巨魔慢慢地靠近。
「继续射击！」
飞来的箭声一片，但由于巨魔厚实的皮下脂肪，箭没有刺入内脏。
「全体，拿枪准备！」
丢弃弓，举起枪。
显然，巨魔认为最强的是维恩，它开始走向维恩。
巨魔的右手握著似乎是中途拾来的大树干。
轰隆！
树干振动后发出声音。
维恩闪避并挥出长枪。
虽然枪深深刺入几十毫米，但维恩也被拉住也无法把枪拉回，此时巨魔无视一切挟著树干不断挥动。
为了躲避摆动的树干，维恩舍去长枪。在此时其他队员挥枪攻击，但只能刺入几毫米，这显示出他们的武器和力量差距。
维恩放弃了长枪，握紧双手剑。他用剑击退树干，全力用剑直取敌人的腹部。尽管斩开了巨魔的腹部脂肪，令它发出呻吟声，但还是它继续猛冲而来。
「维恩！赶快躲下！」
派多克的声音传来，维恩充过本能蹲下。就在这时，持枪的派多克向前突击。
派多克的枪刺进维恩创造的腹部伤口中。
咿呀呀呀！
巨魔发出痛苦的嚎叫声。
维恩蹲在派多克和巨魔之间，他抓住派多克的枪，一起用全力把枪插进巨魔的腹中。
当巨魔再次大声咆哮，它的下颚抬起，维恩瞄准喉咙，挥舞双手剑向上划去。
伴随著刺耳的声音，大量的血液滴落，派多克和维恩沐浴在血的红海中。
最终，巨魔缓缓仰面倒下。
「托尼，斩断巨魔的头！」
派多克以疲惫的声音下达命令。
9. 士兵的工作4 
「了解！」
托尼抽出双手剑，朝著巨魔的头划下。
经过几次的砍击，终于把头颅与躯体分离。
「大家，有受伤吗？」
在派多克的问声下...
「只是些擦伤和挫伤，没有重伤者。」
「好！维恩，你还好吧？」
「啊，我没事，小队长大人！」
维恩半开玩笑地回答。
「但在王都附近遇到巨魔，我们运气真是不好啊。」
对于派多克的话，全体都点头。
「总之，把巨魔的头带回去报告！准备撤离！」
《了解。》
「报告完毕！大佐！」
当派多克说完时...
「辛苦了！剩下的我们会进行调查，回来休息吧。」
一个秃头和身材如桶的男子如此回答。
「是！告辞了。」
派多克行了一个礼后离开。
「在附近的森林中发现了巨魔。怎么看？」
「感觉不妙啊，单独的话还好，但是你觉得怎么样，利登大佐？」
「如果是单一只还好，但万一是斥候就麻烦了。巨魔通常是以三只左右行动的吧？最糟糕的情况，可能还有2只在潜伏著。」
「要派多少人去调查？」
「派一个中队，给他们一部移动式弩炮。派哪个中队，由你来决定。」
「好！马上！」
派多克带著巨魔的头报告后，因疲劳而陷入沉睡。
次日，派多克在军营的喧嚣声中醒来。
「快点拿来伤药过来！」
「绷带呢？快一点！」
「挺住啊！保持清醒！别睡了！」
怒吼声和奔跑的脚步声此起彼落。
走出房间，朝著声音的方向走去，看到一名被抬上担架的士兵，正被带往救护室的方向。
「喂，发生了什么事？」
派多克抓住附近的一名上等兵，询问道，
「派出调查的中队遭遇了2只巨魔，经过激战全部消灭，但有15名伤者，其中3人伤势严重。他们刚才回来的。」
他这样说著，然后离开了。
（马上就出发调查了，到达时已经傍晚了吧？即是进行了夜战！？指挥官是谁？哪怕是速度较慢的巨魔，夜战也很危险啊！有2只巨魔？如果被夹击了怎么办？）
巨魔的速度虽然较慢，但在夜晚的森林中对人类来说是无法奔跑的。如果奔跑的话，脚踝很容易会扭伤。
在步行时，步幅较大的巨魔更快。
因此在森林中，理论上要在白天进行战斗。
（这不是在军事训练中学过的吗？是急于立功吗？还是在野营时受袭了？但现在说什么也没用了。）
10. 士兵的工作5 
「嗯，该怎么办呢？」
「利登大佐，有什么事吗？」
「唔，虽然命令了一个中队进行调查，但是在傍晚进入森林吗？史考特少尉在想什么呢？一般来说，应该在森林边野营，然后在清晨进入森林吧？夜晚在森林进行夜战，简直是送死的行为。把他的战斗履历带过来。」
「是！」
「和哥布林战斗过啊...再上次是在其他中队遇到半兽人。难道把巨魔当成了大一点的哥布林吗？真是的。」
「非常抱歉，是我出击的命令有误。」
「不，应该是他的问题吧？应该说是提拔他为少尉的那个人才是问题。嘛，这先不论，把这次战斗中平安的士兵找来，进行访问调查。」
在利登大佐的话语中，副官说道...
「是，马上去。」
之后他离开了。
证言1
「少尉说，一个小队就能击败像巨魔，所以它根本不足为惧。我们是一个中队，而且还有弩，没有失败的可能！他这样说过。」
证言2
「要在森林进行夜战认真的吗？它们只是些大而不灵活的家伙！跑起来我们更快！而且他们又大，是弩的好目标吧？可以打到爽啊！他这样笑著说。」
听著这些话，利登大佐用手捂著头感到头痛。
穿著闪闪发亮的军装，拥有金色长发和绿色瞳孔的消瘦男子。脸上流露出一种傲慢的性格，这个男，史考特少尉在被大佐召见后，心情很好的走了过去。
毕竟他刚刚击败了2只巨魔。虽然有一些受伤的人，但战斗就是这样。
「这可能是晋升中尉了。」
他小声地笑了笑，嘴角微微扬起。
「史考特·佩吉诺少尉！你到底学过了什么？」
利登大佐的第一句话就是这样。
史考特少尉一点也不明白对方在说什么...
「我学过如何打倒敌人。」
于是这样说道。
「白痴！明明有15名伤者，其中3名死亡了，你竟然能这样轻率地说出这种话！」
那3名重伤者最终未能幸免。
被怒斥的史考特少尉皱著眉回呛...
「在与魔物的战斗中，受伤和死亡是不可避免的！重要的是尽早击倒敌人！」
「没有制定计划就冲进去，这就是战斗吗？别开玩笑了！那叫自杀行为！」
「战死的那些人只是不熟练而已，我没有责任！其他的受伤者中，还有个跑著自己跌倒的白痴！是他们的训练不够！」
「在夜晚的森林进行战斗，会被石头或树枝滑倒是基本常识！所以你应该受过教育不要在森林中进行夜战！」
「我可从未摔过，因为我有好好锻练！」
「只是碰巧罢了！」
「不，我没有摔跤，也没有死去。」
「没有意义！够了！退下吧！」
「唉，那么，是谁推荐那个傻瓜成为少尉的？」
「是的，由乔纳森·纽加顿少将推荐的。他似乎是少将的亲戚。」
「那个猪少将啊。难怪他的脸看起来那么惹人讨厌。」
「该怎么办呢？」
「联络潘斯克中将，让他制止一下。如果继续让那傻瓜指挥，兵力再多也不够用！把那个傻瓜被降格为军曹！」
「该死！这个大佐是怎么回事！明明这样没把我放在眼内，也敢这么自以为是！那种废物部下，有多少死伤我都不在乎！反正都是些平民的不成器之辈，减少点也会马上又增加，贵族有效地利用他们有什么不好！我可是未来的少将，不，是大将！像这种大佐算什么！等著瞧吧，只要我跟叔叔说一声，那家伙就会马上被降级！」
第二天...
「派多克·连格斯比曹长进升为少尉。
奖励5枚金币。」
「维恩·金伯尔军曹进升为曹长。
奖励3枚金币。」
「史考特·佩吉诺少尉降格为军曹。」
辞令这样发布了。
11. 维恩 
我的名字是维恩。
维恩·金伯尔。
军阶是军曹。
虽然是军曹，但对于贵族出身的士兵来说，这是最低的阶级。
我志愿参军，加入了王国军，遇到了1个男人。
他叫派多克，和我一样也是位贵族。
他有著稀奇的黑发和黑色的眼睛，但他那普通的脸庞和身高约168厘米的苗条身形，使他看起来普通得不能再普通，但他却并不平凡。
首先，要找到他在哪里可不是件容易的事。
他的存在感淡得几乎可以忽略不计。
而且，由于他总是躲在人烟罕至的地方，要找到他更是难上加难。
当我去食堂时，他坐在一个并不拥挤也不冷清的地方吃饭，虽然我能感觉到那里有人，但我却认不出那个人是派多克。
如果进入森林，尽管能听到声音，但却不知道他在哪里。有时他就在旁边，那时心脏都要停了，之前根本不知道他在哪里。
武术算是一般。
在训练中，我的水准比普通士兵强些，但当面对魔物战斗时，似乎会有致命的一击？
而他是一个在实战中能发挥惊人能力的男人。
和这样的男人成为朋友，在实战救过我的命，我深深感激派多克。
如果他没有打开突破口，我现在应该已经在另一个世界了。
我不能输给那家伙！因此，我开始给自己制定严格的训练，希望能提高一点实力，但结果却还不够。
嘛，那家伙去哪了？
又躲在那些树后面了…
12. 米尔科伍长 
我的名字是米尔科。
是王国军的伍长。
身为平民，我是从二等兵开始入伍。
嘛，从二等兵升上一等兵相对简单。只要实战过2次，就能成为一等兵。
但是，相当多的人在2次战斗中受伤后退伍。
从那时起，我一直努力在战场中生存了10年。终于升上了伍长！
现在我是分队长。
成为分队长后，我有了2个部下。一个是一等兵，另一个是上等兵。
我的上司是贵族出身的派多克少尉。
这位是个年轻、不太引人注意、看起来有些靠不住的矮小男子。
但当危险来临时，他可是个非常勇敢的小队长。
还有1人，他是同一小队的分队长维恩曹长。
曹长同样出身贵族，但他是典型的贵族！身材高，金发蓝眼，是个甚至连男性看了都会赞叹的帅哥。
他有强大力量和速度，使人难以置信他是否真的是刚成年。在与巨魔的战斗中，基本上是由这2人完成的，如果没有这2人，我可能早就成了森林中的一具尸体。
真是进了一个好小队，这真是太幸运了。
那么，小队长去哪了？我已经找了30分钟了。
嗯？那是维恩曹长吗？他为什么会跑到树的后面去了？
啊，那里终于找到小队长了。
13. 新的命令 
距离巨魔讨伐已经过了一个月，我在训练结束后，躲在树后休息。
宜人的微风以恰好的速度从从树后吹过。
「派多克少尉！大队长召唤你过去了！」
摇著金发，维恩对我喊道。
「召唤我过去？我做了什么吗？」
「我怎么知道！我只是被叫来传达这个讯息的。」
正当我们谈话时...
「派多克少尉！大队长要求你立即过去！」
米尔科伍长急匆匆地跑过来报告。
「看来大队长也知道不容易找到你啊。还派我们2人过来传达消息。」
维恩说著，米尔科伍长也苦笑著。
「我并没有要躲藏起来的意思啦。」
我一边说著，一边向大队长的位置走过去。
〜〜〜〜〜
「如果没有躲藏的打算，为什么要故意躲在树后面呢？」
对于米尔科伍长的疑问，维恩轻声嘟囔著。
「如果他真的想要躲藏的话，我没有信心能找到他。」这样嘀咕道。
〜〜〜〜〜
「街道扫除吗？」
派多克反问道。
「嗯！10天后，王太子殿下将视察狄克森侯爵领的南部。在此之前，清理掉视线中看到的盗贼和魔物。这是命令书！」
他递给派多克一张纸。
14. 扫荡行动 
命令。
这对于军人而言是绝对的。
成为少尉的派多克，手下有一个中队。
1个小队10人，3个集合成一个中队。
30人与派多克，以及10名运输队（负责运送食物和物资、护卫的队伍）。
合计41人组成一个中队。
「我们该如何进行扫荡？」
召集各小队长进行了一次会议。
「维恩有何看法？」
我试著向负责派多克中队的维恩提问。
「魔物适当的歼灭就可以了，问题是那些盗贼们啊。」
盗贼是指在街道上抢劫商人的强盗，通常以团伙的形式袭击商人的马车，抢夺物资。
他们会绑架儿童和妇女，杀害男性。通常都是无法无天的歹徒，根据命令书的情报，那里有超过50名的盗贼正在泛滥中，他们不仅抢商人，最近还开始袭击贵族的马车。
他们攻击贵族的原因，是出于赎金的目的。一旦有传言说贵族被绑架了，该贵族的声誉就会受损，因此贵族通常不向国家报告，而是私下支付赎金。
因为一名男爵之子被绑架，没钱支付赎金的男爵向国家哭诉，国家才得知此事。
国家派人潜伏在赎金交付地点试图逮捕绑匪，但很就被发现。随后，该男爵之子的头颅被公开在王都的公园里，这事令到国家的威信动摇了。
自那时以来，军队开始定期检查这条街道，但仍未能逮捕到这些盗贼。
「军队调查后的结果如何？」
「似乎，只是以一个中队在街道上巡逻罢了。然后盗贼们因为害怕而不敢现身，报告上就只有这些了。」
「难道这里只有些愚蠢的家伙吗？」
「明明知道是军队没什么好抢，他们怎么可能会出现呢？」
「就算抢到了武器，卖出时也会留下线索。」
之后大家进行了各种讨论。
「好，就按讨论执行计划，明天是准备日，后天清晨出发。各自做好准备！」
派多克宣布会议结束。
各小队长开始行动。
15. 伪装 
某个街道上停著5辆马车。
马车被篷布遮掩，无法看到装载的货物。
但对于盗贼来说，它们看起来就像是猎物。
每辆马车都有5名护卫，形成了严密的防卫体制，暗示著这些货物可能很贵重。
25名护卫，通常情况下是一个令人望而却步的数量，但这个盗贼团有53名成员。
数量上占据优势。
而且对手还得在保护马车和商人的同时进行战斗。
盗贼团的头目得知了岗哨的报告后咧嘴笑了笑...
「大伙们，开始工作吧！」
他大喊道。
这条街道在侯爵领的前段，接近森林的拐弯处。
拐弯处视野不佳，刚好适合藏身。
然后，1支箭射向了马车，以此拉开了序幕。
「敌袭！！」
领头的马车传来怒吼声。
冒险者模样的护卫们举起剑，四处张望，紧盯著射箭的方向，试图确认敌人的踪影。
然后箭矢接连飞来，面向飞来箭矢的方向，护卫们也纷纷射出箭矢。
在痛苦的呻吟声中，或许是为了鼓舞自己，拿著斧头的男人们大声叫嚷著冲来。
护卫们拼命地挥舞著剑，但1人接1人地倒下。
不论是盗贼还是护卫，毫无区别地倒下。
盗贼头目认为，在此时集结所有人员尽早结束战斗是最好的，于是他大声叫嚷著冲了出去，试图吓倒对方。
在人数差距可能近倍的时候，马车后方的篷布被掀起，新的护卫纷纷出现。
「什么！？」
头目一时没有掌握形势，没有给出指示，随著新加入的10名护卫挥舞著剑，战况变得混乱无比。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「那么，假扮成商队，每辆马车上藏著2人，并设置护卫假装运送高价商品，这样等待被袭击？」
「嗯，如果太多人的话，也许他们不会袭击过来。如果他们以为我们的人数只有他们大约一半，就可能会袭击过来了。而一旦敌人出现，马车内的人就马上出现的话他们也许会撤退。
野盗，基本上都是原先无法谋生的农民或冒险者吧。他们的实力应该不怎么样，所以我们要坚持住，等到敌人消耗到一定程度时，车上的人出来反击消灭他们。」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
盗贼的人数逐渐减少，头目心里产生撤退的想法。
就在那时，突然感到一种奇怪的寒意，回头一看。
一个有著黑发的粗野男人，嘴角挑起一抹狡黠的笑容，手持单手剑挥舞。
这是头领看到的最后一幕。
16. 袭击之后 
「报告！敌人，共计51名被讨伐！有1人被捕获。我方损失，2人战死，3人受伤。以上！」
「是谁战死了？」
「伊多一等兵和卡特上等兵。」
「这样啊…那3名受伤的呢？」
「都是手部受伤，但并无生命危险。已经在接受治疗了。」
「好，给凯尔分队护送，让战死的2人和受伤的3人搭马车回王都。剩下的，对那名被捕的盗贼进行审问，然后调查盗贼的巢穴。可能会有被掳的国民。」
「是！」
维恩走到面色阴沈的派多克身边...
「派特，别太沮丧了。在和那么多的敌人战斗后，只战死2人，已是相当不错的成绩了。」
「维恩，我知道，但还是有些遗憾。我觉得或许能做得更好。对不起那2人的家人。」
维恩拍了拍派多克沉重的肩膀，然后回到自己的马车。
将所有盗贼的首级都割下，这些东西挤满了归途的马车。带回去是为了视作讨伐的明证。
这些首级将在王都的某处陈列。
然后，没有人注意到，有一个留著茶色头发、身材高大的男子正在这片森林中全速逃走。
17. 审问 
「那么，你们的巢穴在哪？」
「哈！不会说给你们知道！反正我都会死！你们尽管努力去找吧！」
被捕的盗贼嘲讽地说。
这时，派多克走了过来...
「怎么样？说了吗？」
他问道。
「不行，他不肯说。就算打他也只是骂过来。」
士兵回答说。
「我来试试吧。」
派多克一边这样说，一边笑了笑。
「那么，不打算说吗？」
被打得满脸青肿的盗贼说...
「就算说了也会死，不说也会死，我才不说呢。」
「嘛，也是啦。那你就继续闭上嘴巴吧。我要发泄一下压力了。」
派多克这样说著，露出一个狡猾的笑容。
他手中拿著的是一根针。
他将针刺入那人的指甲和指头之间。
这让在一旁控制住盗贼的士兵都露出不快的笑容。
现场充满了盗贼的痛苦呻吟声。
「这点程度居然还不说啊！」
接著他用钳子剥下那人的指甲。
剥完20个指甲后，他用钳子压碎指尖的骨头。
接下来他拿出了一把锤子，猛击指根。
然后是小腿、肘、膝盖，虽然盗贼失去知觉，却被打醒。
这一切都是精心安排以确保打他时不流血。
一开始还在吵闹的盗贼，在被打醒后，只是颤抖地看著派多克。
连我方的士兵都在颤抖。
「我说...我说了！」
「你没说！我都不在乎你会不会痛了。我可是用心特地让你不流血不去死！还要继续招呼你呢。」
派多克没有表情的拿出了1瓶东西。
是药剂。
那是由精灵制造的秘药。饮用后伤口会立即愈合的秘药。
然而，对于涉及生命的严重伤势，不知何故却无效。
有一种说法是，对于严重伤势，秘药仅仅能够治愈伤口，而无法治愈心灵上的伤痕。也有说法是为了保护精灵回复魔法的需求而特地这样设计，各种说法都有。
此外，尽管这是相当昂贵的药物，传闻出售的是种劣化版本，是仅对人类出售，并确保精灵自己不使用。
这种治疗药物已被用在受伤的3名部下身上。
将盗贼的嘴强行张开，灌下秘药后，伤口立即痊愈。
「好了，我们再来一轮吧。」
派多克带著清新的笑容说道。
「我说！让我说！！」
「哇啊，我们的中队长好可怕啊。」
「我，绝对不敢反抗他。」
「我也是！」
士兵这样的谈话声在静寂中回响。
18. 救出？ 
「派特，这样不会太过分了吗？士兵们都吓坏了吧？」
维恩说。
「嗯？那点程度吗？我已经相当手下留情了吧？」
「不会吧！？」
「那种程度只是小玩意而已。」
（跟我之前受过的事比起来，还差得远呢。）
「你的神经是怎么回事啊？而且，杀了人之后，很多人会亢奋，身体会感到不适，你怎么那么冷静？」
「维恩也一样，看起来挺冷静的吧？」
「我以前曾经在领地里杀过盗贼啊。那时候，那一天晚上根本没法入睡。」
「真软弱啊！」
「或许，我真是软弱者...」
「喂，别开玩笑啦！」
「话说回来，你为什么这么冷静？」
「嗯？因为那是盗贼啊？我们可是准备好要杀他们了，为什么为了杀掉这种人还要弄得自己神经紧绷呢？坏人和蟑螂一样只能灭掉啊。」
「跟蟑螂是一个的程度吗...」
在前往盗贼巢穴的森林中进行这种对话似乎有点不合适，但在派多克的心中，盗贼与虫子是同样的东西。
「是那边吗？」
问著被拖走的盗贼。
「就是那边。」
那里是个像废矿坑一样的洞窟。
「好，维恩小队和我的队进去，其他的人保持戒备同时负责调查周围是否有幸存者！维恩，我们进去！」
盗贼事先准备的蜡烛台放在入口处，点燃蜡烛后带著盗贼进入洞窟。
当然，是由盗贼引路，要他指引路线。
食品储藏室中没有可以称为食品的东西，经过了武器储藏区，赃物储藏区，最后...
「发现了，正如情报所说的有3人。」
有1人是人族的老人，大约70岁左右。白发蓝瞳，身高比派多克稍微高一些。另1人则是比较年轻，可能是狼族的兽人男性。
还有1名约10岁的人族少年。
那少年金发长及肩，瞳孔是绿色。让派多克一瞬间以为他是女孩，但看到他穿的贵族服都是男性款式，才勉强判断他是个少年。
这3人也在观察著这边。
「我是王国第1军的派多克·连格斯比少尉。我们讨伐了盗贼，从被捕的盗贼中得知有人被绑架了因此前来保护。看起来你们是贵族，不知道是否能请你们告诉我们，你们的名字是什么？」
哈多克说道，白发老人回答了...
「王国军吗！感谢你们！我是卡洛斯，这边的保镖是马克，还有这位是侯爵家的三男凯文·狄克森大人。」
嗯？狄克森？侯爵家？
「什么！？」
19. 不，军务中 
「总、总之我们要摧毁牢房，请后退。」
派多克一边拔出腰间的剑一边说道。
确认3人已经退开，派多克多次挥剑。
铁格发出数次声响后倒下。
「这次多谢相救，非常感谢。我一定会回报这份恩德。」
名为卡洛斯的老人说道。
「为了任务，请不必介意。」
派多克回答道。
「不，我会向我主人正确报告的。」
「不，这只是在执行任务中。」
「刚才，你自称为连格斯比吧？」
（啊，我的家族声名狼藉啊。真是自食其果。）
「是的，我是那个连格斯比家的。有点羞愧。我是三男派多克。嘛，我已经被赶出家门，对那个家就不必用心了！」
这点还是要好好说明一下。
「那么，特别感谢派多克大人个人。」
「不，因为我正在执行任务。」
在这里一直表现得很乖巧的少年说道...
「派多克大人，如果不收下侯爵家的感谢，侯爵家的面子可就难看了。当然，我会也向你的部下们表达谢礼，但派多克大人应该是中队长吧？」
（嗯，这个小小的少年很聪明，不愧是侯爵家的。而且从声音听来，他绝对是个少年。）
派多克一边想著这样的事情，一边回答...
「姑且，是由我负责指挥中队。」
这样回答了。
「这么年轻就能当中队长，真是令人敬佩。」
卡洛斯说。
「那么，派多克大人，我们还是正式地表示谢意。即使你是在军务中，但我们受到了帮助，这一事实是不会改变的！」
一直拒绝也有失礼之处，派多克这样想...
「好吧，最低限度就好。」
于是他低下头。
「好，回到大道上去！没收那些人的武器和抢来的东西。维恩，物品的整理由你指示！」
「我知道了！派多克少尉！」
或许是因为在侯爵家三男面前，维恩说话的口吻变得正式，派多克对此也只能苦笑。
20. 侯爵领的道路 
前往狄克森侯爵领的道路进展顺利，没有太大的问题。
空出一辆马车，让3人坐上，将其他的行李塞进剩下的马车，一路上还得应对出现的哥布林、大蟒蛇、半兽人和绿熊。
「不愧是王国军呢。能够瞬间击败半兽人和绿熊。」
10岁的少年眼中闪烁著敬意之光。
派多克说...
「我们的维恩可是相当娴熟！」
然后，卡洛斯说...
「确实，维恩先生真是厉害！（虽然在维恩的阴影下，但他也击败了相当数量的敌人吧？）」
「我们的中队长和小队长都很强！（特别是中队长！）」
马车上的士兵说。
「报告！从前方的马车传来消息，发现前方有一支大规模部队！」
士兵报告道。
「数量有多少？」
「看起来超过一百人！」
「是盗贼吗！？」
「不，好像有旗帜！」
「旗帜？嗯，原来是这样啊。全部队停止移动！应该是侯爵阁下的士兵！我们也升起军旗！」
「是这样吧？」派多克向卡洛斯询问。
「我们被绑了2天，应该是这样没错了。真不愧是王国军呢。」
21. 拉哈尔、莱特曼？ 
看到这些名字就知道我是从那里借来的www
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「拉哈尔队长！前方发现数辆马车和一些像冒险者的人！」
一位40多岁大汉...
「是商人的队伍吗？」
这样反问道。
这边可没时间理会商人。
主人的儿子已经过了预定返回领地的日子，而且已经过去2天了。最近有盗贼的传闻，但因为领地附近大量的魔物出现，忙于调查的事情一直被拖延。这也是因为魔物的原因，我们无法把手伸向大道。
但是，我真的没想到盗贼会对侯爵家的人出手。
一封索取赎金的信被一个商人送到侯爵家中，那位商人的所有货物似乎也被拿走了。他没有失去性命，可能仅仅是运气好。
「如果是商人就让他们自生自灭吧！」
这样命令，接著有人报告...
「啊，现在在马车上竖起了旗帜！是王国军！」
「什么？快派遣先头的骑兵过去！」
「是！了解！」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
一名骑兵飞奔而来。
「看起来是王国军！我是狄克森侯爵领军，拉哈尔部队的骑兵，莱特曼！希望能与部队的代表交谈！」
派多克走上前说...
「我是王国军，属于第1军的派多克·连格斯比少尉！我负责指挥这个中队！」
这样说后...
那名叫莱特曼的男子，一位红短发蓝眼的男子从马上下来。
「连格斯比少尉，你们的部队在这个地区部署有何目的？」
派多克回答...
「我们正在执行军务，清理大道上的垃圾，在盗贼的巢穴中救出了狄克森侯爵阁下的儿子！现在正打算护送他回领地。我想向贵方的部队长汇报情况。」
「嗯，这是真的吗！」
「啊，那么现在就带你过去吧。请这边走！」
派多克引导他走向三人的马车。
「在这边，是莱特曼先生过来。打扰了。」
派多克一边说著，一边拉开马车的帷幕。
在马车里三人中的凯文说...
「莱特曼！我们3人都平安！」
他微笑地说。
「哦哦哦！凯文大人！卡洛斯先生，马克也平安！我马上向队长汇报！连格斯比少尉大人！打扰了，我马上回来报告给队长和队伍，所以请在这里等候。」
莱特曼确认了3人的面容后，转向派多克，鞠躬示意。
「了解！莱特曼先生！」
莱特曼匆忙上马，转身返回自己的部队去。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
可能很快连拉尼这个名也要拿出来用了。
（甜族星人：不明白作者的意思，这些名字应该是谐音梗吧？）
（下面留言中有读者解释了，原来是这3个名字合并后是赛车车队名，这些名是赛车梗。）
22. 前往府邸 
「确认到凯文大人平安了！看来被王国军保护了！」
听到报告，拉哈尔缓了口气。
「全军，向著王国军前进！」
拉哈尔下令，指挥著军队前进。
「这次真是要感谢不尽。迟来的自我介绍，我是某、侯爵领军的队长，拉哈尔。」
金发的拉哈尔低头致意。
「拉哈尔先生请抬头，我是王国军的派多克・连格斯比。能够幸运地保护3位是我的荣幸。」
派多克回应道。
「我会带你去找凯文大人。请跟我来。」
派多克引领著拉哈尔往前走。
「哦哦！拉哈尔！我平安无事！」
「哦哦！凯文大人！是我自己不中用，让凯文大人陷入危险境地，真是罪该万死。但至少，让我为您保护到府邸，还请允许！」
「拉哈尔，你无需负责任，当然，也请你协助护送我到府邸！」
「明白！」
「派多克少尉，我们家也非常欢迎你们的光临！」
「好的！那么就请您多多关照了。」
以侯爵军队领头，王国军紧随其后，朝著侯爵家的府邸前进。
两名骑兵加速奔驰而来。
看来是前去府邸报告。
派多克希望在府邸时能够得到一些表扬和允许士兵们休息。
这样的话，在执行军务中应该也可以接受的？吧？
23. 欢迎会？ 
我身处狄克森侯爵府的大厅。
之前我们平安抵达领都。
迎接的是狄克森侯爵、侯爵夫人和侍从们，他们在那里和凯文有感人的重逢。
随后，我接受了感谢的话语，与士兵们一起参加了一场慰劳晚宴，收到了侯爵的感谢，然后解散。但出奇的是，只有我被侯爵留下。
「连格斯比少尉先生，可以稍作停留吗？」
这是一位50多岁，看起来和蔼可亲的男性，面对这位良好的侯爵，我实在难以拒绝。
「再次致谢。不仅仅是凯文，还有3位都平安无事地得救，我感到非常感激。」
侯爵狄克森这样说著，轻轻地低头，他那绿色的眼睛给人一种坚定意志的印象。
「不，我很高兴您的儿子平安无事。本来我们也有任务，也很感谢您的善意接待。」
我这样回应著。
毕竟，每位士兵他都给了一枚金币。他也给了我十枚金币。
如果换算成日圆的话，给了我5000万日圆左右。
「不，儿子的生命是无法以钱来换的。」
（既然是侯爵，应该可以更威风一点吧。毕竟我只是一名普通的军人，而且是那位连格斯比家的三儿子，根本不需要向我低头致谢。这人真是个好人。）我这样想。
「儿子平安无事，避免了被盗贼榨取金钱的羞辱，感觉多少感谢的话都不够。所以，连格斯比殿，还有什么你想要的？或者有什么需要我们侯爵家帮忙的事情吗？」
（还会给吗？不对，我毕竟只是在执行军务啊！）
于是，我迟疑地反复致谢，终于...
「好吧，那么，连格斯比先生，如果你有什么困难，我们将提供帮助。」
这样达成了共识。
24. 得到休假 
我在府邸的床上舒服地睡了一晚，感觉爽快。
和在帐篷或马车中睡觉相比，真是大不同。
吃完早餐，士兵们也看起来满足。
「那么，侯爵阁下，凯文大人，我们将返回王都。」
打完招呼后，我们开始归程。
回程也顺利进行，偶尔会遇到半兽人，没有什么问题。不像来的时候路上还有盗贼。因为这一带中只有他们会在。
「魔物和盗贼的扫荡行动已经顺利完成。」
派多克向上司报告。
凯文的事情是保密的。
这关乎侯爵家的面子。感谢的金币中已经包括了封口令的费用。这是一种心照不宣的事宜。
「辛苦了！休息2天吧。让士兵们去休息。」
「是！感谢体谅。我告辞了！」
（太好了！终于休假了！）
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「嘿，连格斯比少尉的中队，一直这么优秀吗？」
听完报告后的上司，向副官询问。
「应该还可以，但连格斯比小队的成员都存活下来。特别是连格斯比少尉和维恩曹长，看来是相当优秀的。」
「是啊。嘛，这样殿下的侯爵领访问应该也没问题了吧。」
「是的，本来如果殿下不说要少量人数前往，也不需要进行扫荡的。」
「殿下对多人数移动总是感到讨厌。」
「那位喜欢秘密行动也真是麻烦。」
「完全同意啊。」
25. 好消息和坏消息 
如果要用章节制的话，现在这里开始就是第二章吧？
但我不会这样做，因为这很麻烦。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
看来殿下的侯爵领视察已经顺利结束了。
不知何故，似乎也确定了殿下和侯爵家长女的婚约。
而这样欢庆的氛围却被一则令人不悦的消息打破。
「帝国的动向有点可疑？」
「似乎在大量进口粮食和铁？」
应该是在建立后勤和制造武器。
「对手是谁？」
「多半是我国吧。」
「是啊。关系一直都不好。」
帝国。
确切来说，是萨宾帝国。
这是一个相当大的国家，位于我国的西方。
他们奉行人族至上主义，对非人族进行迫害。
我国是以人族为中心的国家，但对来者不拒，接受移民，虽然数量不多，但有一些精灵、矮人和兽人居住在这里。
甚至贵族间也有接纳这些血统的家族。
另外，由于两国是邻国，有领土问题、水源问题，尤其是争议最大的是边境附近的矿山。
这一处地方以山脊作为国界，而这山中有矿石，所以从任一侧开采都能得到铁矿。
为了争夺这个利益，外交官们一直以各种手段进行交涉。
「是打算通过战争迅速获得矿山吗。」
「那个国家因为缺乏铁矿，应该迫不及待地想要得到吧」
「保卫边境的是西方面军和维斯汀侯爵领军。怎么看？」
「西方面军嘛，实力还可以，来了也不至于马上有什么问题。问题在于维斯汀侯爵领军。那个家族最近财政困难，据说兵力也减少了很多。」
「听说是因为侯爵夫人的花费很厉害？」
「看起来是随意购买珠宝、衣服和贵金属。好吧，可以通过出售珠宝和贵金属来赚钱，但衣服完全是定制的。」
「还有，好像也沉迷于地下赌博？」
「真的吗？地下赌博可是高风险的事情啊？一不小心就会被拖垮。」
「侯爵阁下竟然无法控制这些，感觉有点担心啊？」
「你的声音太大了！被听到怎么办！」
「啊，抱歉抱歉。」
总觉得有点不妙的预感。
26. 行动了的帝国 
「帝国有动静！？」
「嗯，看起来似乎是这样。」
这样的传闻在军队中传播开来。
在某个房间。
房间里聚集著一位身穿华丽服装的中年男士，以及穿著军装的男士们，还有一些身形纤细的老先生们。
在这里有国王，将军们，还有诸如宰相之类的大臣们。
这个房间是在王城的一个房间里。
「所以呢？」
说话的是一位约50岁的银发男子。
「目前，西方军正在国境进行应对。一进一退，局势复杂，陛下。」
说话的是灰发的中年男性。
略显胖且眼睛狭长给人深刻的印象，他是本德尼克宰相。
「维斯汀在做些什么！」
国王以不悦的态度问道。
「报告说是为了整备军队花了些时间，陛下。」
「到底在整备什么，那里的兵力已经减少很多了！根本不像是国境领地的贵族行动！」
这话是由体格魁梧、短发留须的西蒙中将说的。
「听说那夫人把金钱当作水一样任意使用的传闻也有不少。」
「那不是传闻，应该是事实吧？虽然每年都交同样的税金，但我一直观察著，情况似乎不妙。」
「西方面军有2000名士兵吗？」
「是！有2000名士兵，驻扎在堡垒中。我已经发出指令，从南方军调动1000名援军过去。由于敌人数量不明，已经派遣密探进行侦察。」
「嗯，根据情况，或许王都军也要出动，做好准备。」
「是！」
「嘛，西方面军应该不会那么快被击溃。」
「没错！」
「南方是友好的国家，从那边调动1000人应该没问题，但北方和东方，实在不能减兵。」
北方有一些居住在山区的部族，经常侵犯领土。
而东方有一片被称为龙之巢的森林，时常有飞龙过来，所以军队不能随便调动。
27. 命令已经下达 
第二天，最糟糕的消息传到王城。
「什么？维斯汀背叛了吗！！」
「是的！在西方面军与帝国发生交战的背后，遭到维斯汀侯爵领军的袭击，西方面军遭受了巨大的损失。拉尼少将战死。残存的士兵撤退到南方。汇合原本前来支援的南方面军，目前他们正与维斯汀军和帝国军的混合部队对峙。我是凭借南方面军大佐的命令前来报告的。」
「像拉尼这样的男人…」
「是，少将说『我负责殿后，大家都往南面撤退』，然后…」
士兵的眼中闪烁著光芒。
「该死的维斯汀！居然通敌了！动员王都的军队！中将！赶紧行动！歼灭背叛者维斯汀和帝国军！」
国王愤怒地大声喊道。
「是！我马上去做准备，失陪了！」
「连格斯比少尉，出动的命令来了。」
接过交给他的文件，连格斯比的眼睛睁大了。
「维斯汀侯爵军…」
「看起来是背叛了。」
「请问该怎么办？我是连格斯比家的。和维斯汀侯爵家一样属于西方的领地，而且我们家一直被称为维斯汀家的狗，所以…考虑到那个该死的父亲，我猜测我家可能也与维斯汀家勾结了。」
「什么？」
「虽然我自己并没有加入连格斯比家背叛的打算，但周围可能不会这么想吧？」
「嗯嗯嗯，稍等！我需要向上级询问判断。」
「是！如果需要的话，我甘愿被关进牢里。部队指挥可以交给维恩。」
「这点也要考虑，我会向上级询问的！」
28. 听取 
「连格斯比少尉，上级似乎有些事想要问你。」
回来后的上司这么说。
「派多克・连格斯比，请出来。」
敬礼的同时四处看了一眼，派多克有点惊讶。
在场的不仅有军中的重要人物，还有国家中的重要人物。
「连格斯比少尉，辛苦了。请坐那边。」
说话的是一位大约50岁的红发男子，他的胡子从鼻子底部一直延伸到下巴，给人一种充满力量的肌肉感，身高大约180厘米。
这位是安德列迪大将。
军队的实质领袖。
尽管姑且还有元帅在上面，但由于元帅＝国王，因此在军队中，大将就相当于实质领袖。
当然，这个场合中元帅也在场。
「是！失礼了。」
恭敬地坐在一个看似特意空出来的位置上。
「那么，我想问的是有关维斯汀家和连格斯比家的关系。嗯，我知道有一些联系。但是，这是否涉及到通敌的背叛行为呢？」
确实，在通常情况下，参与背叛进行通敌行为的风险极高，一般来说不太会这样做。
但…
「首先，请容我解释我家的状况。
我的双亲，嗯，因为我的生母已经过世，所以只剩下我父亲和兄弟的母亲，也就是正妻。正妻非常挥霍金钱。我想大家应该都明白，在王国设定的税收上限下，除了纳给国家的那部分税金外，其余的都是领地的经营费。而这位正妻将大部分的经营费用到宝石上，那么该怎么支付领地的防务费用呢？对，我家就是依靠维斯汀家来支付这笔费用。
所以累积起来的债务应该相当可观。
如果维斯汀家提出减低利息或减少本金的话，会怎样呢？
再者，帝国的税率是由领主自行决定的。
如果能得到获胜后能成为帝国贵族的保证，想这样的话，我家就会简单的背叛国家了。」
「有确定的证据吗？」
「虽然没有确定的证据，但我个人没法相信他们不会背叛。」
「为什么你对家人这么不信任呢？」
「我可以讲述一下我的成长经历吗？虽然需要一些时间。」
讲完故事后，整个空间弥漫著一种阴沉的气氛。
「好的，我们尊重连格斯比少尉的意见，应该认为连格斯比家已经背叛。连格斯比少尉，还有什么其他事情吗？」
国王开口了。
「是的，元帅陛下！我认为还有其他家庭已经背叛。」
「「什么！」」
有人在惊呼。
「西方的一些家族中，有一些是不适合农业的领地。维斯汀家在那里提供了所谓的支援，实际上就是贷款。那些领地的领主应该是无法违抗维斯汀家的。
在某些严重的情况下，甚至有家族献出了自家的女儿。」
「嗯嗯嗯。」
「你知道是哪些家族吗？」
「是的，哈特子爵家。还有，受到贷款的还有卡利男爵家和艾吉男爵家。」
「这三家的领地确实有相当多的地方不适合进行农业。但连格斯比少尉，为什么你知道得这么详细呢？如果你在家里受到冷待，应该不会被告知这些信息吧？」
国王这样问…
「在我母亲还在世时，我在跟随我母亲的女仆中听到的。现在，她应该已经回到我母亲的故乡，卡南男爵家了。」
「嗯，原来如此。好了，基本情况我已经了解。军队的行动交给安德列迪大将，连格斯比少尉，我有一件事情想拜托你。毕竟，你似乎相当优秀。当然，我会安排人手监视，但我个人认为你是可以信任的。」
「谢谢陛下！那么，您有什么事情要我做的？」
29. 准备前 
会议仍在继续。不知怎么地，派多克也被留在现场。
「好了，连格斯比少尉，你按照元帅的指令行动！部队成员由你选择。其他事情也要按照作战计划进行！我们要将叛徒和帝国一扫而光！」
安德列迪大将说话后，在场的每个人都站起来向元帅行礼。
派多克匆忙地开始行动。
「维恩！元帅交给我一项勅命。我将进行个别行动。部队就交给你了。要稳健地行动啊！」
「啊？」
不了解情况的维恩张开嘴巴，发出这样的声音。
「不，所以是由维恩带领部队...」
「不，等一下！勅命？元帅？发生了什么事？元帅告诉你？元帅的意思是国王陛下吧？什么事？哈？要我领命？我还是曹长啊？要我指挥中队？」
对于慌乱的维恩…
「我不能说太多细节，总之现在是这样。
我把中队交给你，振作点去战斗吧！还有，我要借用中队的2人，记住了！」
派多克留下这番话后，匆忙离去。
「究竟发生了什么？」
留下的独自1人的维恩喃喃自语，但没有人回应他。
30. 走龙 
派多克抓住了米尔科伍长和金短发茶色眼有著傻蠢脸的科尔顿上等兵。
除了维恩以外，这2人是唯一能找到休息中的派多克的士兵。
而且，他们也能骑乘走龙的士兵。
通常，军队在移动时要骑马或步行。
马只要经过训练，任何人都能骑。
那么，走龙呢？
在地球上，它就像是一种身形像鸵鸟的爬虫类魔物。
它是少数可以驯化的魔物之一。
它比鸵鸟大，鳞片代替了羽毛。
它是杂食性，奔跑速度很快，对于炎热的环境有很高的适应力，但对于寒冷的环境则较为脆弱。
它会看人。
也就是说，它会挑选它喜欢的人来给他骑。
这不仅仅是个体差异，而是种族特性。如果能骑一匹走龙，那么也能骑其他的走龙。
原因并不清楚的。
有一种研究说，走龙能够嗅到人的味道，如果它喜欢某人的味道，那么其他的走龙也会喜欢。尽管有这种解释，但这一点尚未被证实。
然而，能够骑走龙的人的子女通常也能骑，也许亲子间相似的体味确实是原因。
派多克向这2人传达了这次的作战计划，并整理了装备。
虽然让这2人感到动摇，但终于在会议结束后的两个小时内被说服，然后出发了。
31. 开战 
王国军从王都出发。
许多马匹，马车，以及紧随其后的步兵出发了。
在其中，由维恩率领的连格斯比中队也当然在其中。
尽管维恩对于发生的事情一无所知，但他按照命令行动。
毕竟军人就是会遵从上级的命令。
向西方前进了几天，过程进展顺利，预计明天就能进入维斯汀领土。
是这么想的。
直到一支箭飞来。
「敌袭！敌袭！」
士兵们开始忙碌起来。
作为增援部队的西蒙中将…
「看来维斯汀家确实背叛了。我之前还半信半疑。」
到了这个时刻，他对自己之前的疑虑加以责备。
如果维斯汀家没有背叛，帝国不可能攻入这里。
即使防守力量有限，至少也应该保留阻挡的实力。
西蒙中将下达一系列指令，与维斯汀领军交战。
敌人大约有千人左右的估计。
除了维斯汀领军的旗帜外，还能看到王国贵族的旗帜。
还有帝国的旗帜。
「一切如命令所言。这是王国的羞辱！」
西蒙中将厌恶地说道。
在维斯汀家的宅邸，一名维斯汀领军的使者前来报告。
「报告！在我们领地东部的萨哈拉草原上，与王国军开战了，目前我们占据优势。」
「辛苦了！退下吧。」
因为知道他们即将到来匆忙建造了城寨，所以战斗占上风是理所当然的事。
「这样把他们赶走的话，对入侵王都也会造成麻烦，最好还是将其歼灭。」
一名满面油光的男子说道。
这位脸庞充满油腻光泽的光头肥胖男子正是维斯汀家的当主。
「真的没问题吗？失败的话，我们也会陷入困境的。」
发言的是一名瘦弱的男子。
他有著茶色的长发，身高比派多克稍微高一些？
「闭嘴！我说会免除你的债务时，你答应协助的！连格斯比男爵。」
怒吼声让麦克·冯·连格斯比男爵紧缩了一下，而其他三名男子则不安地看著这边。
不言而喻，他们是哈特子爵和卡利、艾吉男爵等人。
「我们的士兵也参与其中，胜算很大的。」
这是一名约20岁的瘦弱男子，是令维斯汀家和帝国联手，这次事件的幕后策划者，帝国的第三皇子，鲁道夫·范·萨宾。
「那就太好了，我们已经无路可退。」
「如果赢了，我会妥善让你们加入帝国贵族的。别担心。」
金发蓝眼的鲁道夫嘻嘻的笑了起来。
32. 拆离 
在西蒙中将的指挥下，王国军展开了战斗。
然而，他们在匆忙筑起的维斯汀领军的城寨前陷入了苦战。
尽管这座城寨只是用木材临时做了栅栏和复上木板，却相当的发挥了效果。
箭矢如雨一样从城寨中射出，使得王国军难以接近。
虽然王国军也射出箭矢，但被城寨挡住了。
随著时间的推移，王国军不断在减小士兵。
「拆掉马车做出盾牌来！只需暂时防住落下来的箭就可！」
根据中将的命令，一种只比单纯的木板好一点的盾牌被制作出来。
「这能叫盾牌吗？」
维恩的第一句话就是这样。
这只是把马车的车厢拆离，加上手柄的简陋物品。
「总比没有好。」
握著这种破烂的盾牌，遮挡从头上降下的箭矢。
其中有些箭矢还能刺穿这破烂盾牌。
当靠近城寨些时，箭矢的方向发生变化，这次是直射，也就是直线瞄准人。
他们将盾牌斜著摆动进行突击。
有些人被贯穿盾牌的箭矢击中，当场倒下。
终于有一些人抵达了城寨。
他们用双手剑插入板子，利用杠杆原理剥离木板。
「终于可以战斗了。」
维恩咧著嘴笑著，数人一组带著盾牌突入城寨。
弓兵们接连被维恩等人斩倒。
弓矢需要一定的准备时间。
这不是能在奔跑中使用的武器。
维斯汀领军的弓兵缺乏士兵保护，进入城寨内的维恩等人进入无双状态。
当城寨中混乱时，向外部射箭的兵力自然减少。
王国军一下子涌入了城寨内。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢所有阅读的人。
33. 骑兵 
当维恩等人击败弓兵时，远处升起了尘土。
「小心！是骑兵！」
维恩大声喊道。
骑兵，骑马的士兵，穿著金属盔甲的士兵。
顺带一提步兵则穿著皮甲。
这是因为穿著金属盔甲无法灵活奔跑。
穿金属盔甲的前提是骑马冲锋。
为了躲避握枪冲锋而来的骑兵，维恩狠狠的闪开。
马匹因为背上的重量，速度并不是很快。
维恩一边闪避一边向马匹斩去。
马在嘶鸣声中，以后两腿站立的姿势，将上面的骑兵掷了下后飞驰而去。
摔下的骑兵艰难地站起身来，但已经来不及了。
维恩将剑刺入盔甲间的缝隙中。
盔甲的接缝处，如关节等地方，为了让身体能够活动，有相当的间隙。
没有这些间隙，他们无法活动。
「咕噗。」
喷出鲜血的骑兵倒下。
但并非每个人都能像维恩那样行动。
许多同伴成为了骑兵的牺牲品。
「不要停下来！保持回避的位置！」
维恩和其他队长们向士兵发出指示。
「再过一会，这边的骑兵也会到来！忍耐住！」
34. 烟 
当王国军的骑兵冲入时，现场充斥著王国军、叛变的维斯汀领地军和帝国军，相当的混乱。
王国军的骑兵瞄准显眼的帝国军骑兵和维斯汀领地军的骑兵。
枪与奔跑的马相交。
1个接著1个，不断有人从马背上掉下来。
当骑兵减少到相当程度时，帝国军的增援出现了。
「竟然还有那么多人...」
某个士兵的嘀咕话语可能代表了王国军总体的共识。
帝国军的大多数应该正忙于应对西军的幸存者和南军的增援队。
但在这里，竟然有这么多的兵力。
王国军感到焦虑和不安，这也是可以理解的。
当王国军的士气下降时，西蒙中将拼命地呼喊，勉强振奋起士兵，艰难地继续战斗。这时，他看到了远处的一股黑烟。
西蒙中将看著那股烟…
「敌人的粮仓燃烧了！计划成功了！他们已经没有食物了！只要能撑过今天和明天，我们就赢了！」
他大声呼喊。
实际上，那真的是粮仓在燃烧吗？即使是粮仓，燃烧了多少，一点都不清楚，但西蒙中将似乎对此并不在意。
因为这样说能提高士气。
这能给王国军带来曙光。
给帝国军和叛乱军带来黑暗。
士气瞬间改变了。
35. 走入森林 
时间回到王国军离开王都出发的时候。
带著米尔科伍长、金发的上等兵科尔顿，还有约30岁、奇特发型的金发蓝眼，身高约180厘米，身体结实的监察官乔希军曹，派多克乘坐走龙穿越森林。
走龙的优势在于能够在茫茫无际的森林中用双腿行走。
而且不发出声音。
相较于马，它的智商更高。
相反的坏处是力气比马小，速度较慢等等。
因此，它不适合拉马车，单人骑乘已是极限。
派多克等人在森林中移动，以免被敌人发现。
「所以，少尉。关于这次行动，情况如何？」
米尔科询问。
「简单，我潜入敌营内点燃粮仓，粮仓著火后四处逃窜。」
「欸？不，应该会被发现吧…嗯？少尉难道想…」
「是的，由我潜入点火，而你们两个就负责保护走龙和监察官先生。另外，如果我搞砸的话，你们立刻全速逃回去。」
「少尉真的隐藏起来的话，敌人能发现吗？我可没有自信能找到他。」
科尔顿点头。
在场沉默的监察官乔希突然说…
「是这样难以被发现吗？听说，你可以轻松地从半兽人背后攻击取得胜利？」
他问米尔科伍长。
「当然！有时候声音明明很大，但却不知道他在哪里！」
「我，是那样吗？」
「「确实如此！」」
米尔科和科尔顿的声音一致的说。
36. 火柴 
当王国军开始战斗时，在敌阵稍远的帐篷阴影中，有4个人影。
「总之，我先去杀1个敌人，夺取装备后换上，稍微离开一下。你们3人就在这等著。」
派多克这样说著，就正常地走了出去。
没有巡逻的兵士，他正常地制伏了1人，用刀刺向对方的喉咙，然后回到帐篷的阴影中。
「好，脱掉这家伙的装备吧。」
在派多克的说话下，米尔科开始脱去对方的装备，而派多克也脱下自己的铠甲。
王国军和领军的铠甲形状略有不同。
特别不同的是胸甲上的烙印。
王国军以国徽为主题。
领军以领地领主的家徽简化为烙印。
帝国军则是帝国的纹章。
以防万一被发现，派多克换上了领军的铠甲。
他穿上了维斯汀领军的铠甲后…
「那么我去一下，你们三人在这里等著，确保不要被发现。」
他轻声说著，从帐篷阴影中走了出去。
与一些人错过，但没有人对派多克感到可疑。
不，也许根本没有人能认出派多克。
大家身边有没有一个极为黯淡的人呢？
明明在场但不知为何一出声其他人会被惊到，或者当应该分发给所有人的东西却没有分发给那个人时，是否有人会感到惊讶？
看了也不会让人有印象的人。
有这样的人吧？
嘛，派多克在这方面更是厉害。
「这里吗？」
从马车来来往往的地方，推测出那辆似乎是载著食物的马车，然后看著眼前的帐篷，派多克低声自言自语。
走进帐篷，里面摆满了许多木桶和袋子。
看起来像是小麦、风干肉和干果。
派多克将他带来的油泼在小麦袋上。
然后使用了这个世界中人族使用的火柴（当然没有打火机，平民会使用打火石，稍微有点富裕的人会使用火柴）点燃它，然后将其扔进沾油的袋子上。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
这种火柴是那种涂有黄磷的火柴，就像老西部电影里看到的那样，当用它摩擦东西时就会点燃。
请注意，这是一种高端商品，一根火柴的价格约为100日元。
谢谢指教我已改正了。
37. 放火 
当想到帐篷时，不要将其视为露营帐篷，而应将其视为军队或自卫队用的大型帐篷。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
确认了火势达到一定程度后，派多克走出了帐篷。
「顺便多烧几个帐篷吧。」
派多克侵入了其他的帐篷。
其中一些帐篷里有人。
这样的帐篷他就直接忽略了。
随意地，派多克往帐篷洒油并点燃，看著冒火的帐篷，士兵们陷入了混乱。
派多克在敌兵奔跑的身旁正常地走动。
然而，只有1个人，他认出了派多克。
「啊，他不就是杀了首领的护卫吗！？」
这个有著蓝色眼睛的男人，是那个盗贼团的成员，也是唯一逃脱的男人。
这个男子仍然认为派多克是商会的护卫。
他成功逃到了维斯汀领地，甚至还被领军顾用了，他在逃亡中看来巧妙地成功应对了。
「糟糕，那个死神家伙加入了军队！他又出现在我面前了，最好还是赶紧逃掉吧！」
说完，那个男子就朝著边境的方向跑去。
38. 当当 
敌阵中央被大量火焰所包围。
派多克将剩下的油泼洒在最大的帐篷上，然后用火柴点火后，离开了那个地方。
「我回来了。」
虽然只是这么一句话，但等待的三人像是被惊吓到一样，惊讶地跳了起来。
「少尉，拜托你靠近我们时能大声一点，脚步声明显些啦〜」
米尔科带著歉意说。
「嘛，反正火光也出来了，他们又有大骚动，所以我就回来了！」
「就是这么想，一直在等你。」
连科尔顿也这么说。
「所以呢？进展如何？」
「进展得很顺利。换上铠甲后马上就要逃了。」
他们赶紧换上革铠，骑上走龙，然后进入了树林。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「有多少帐篷被烧了？」
先锋队的指挥向下属问道。
「大约有20个被烧毁。最糟糕的是，储存食物的帐篷全部都没了。」
部下回答。
「笨蛋！士兵们在干嘛！这样下去明天以后都无法战斗了！」
指挥官怒吼得口水都溅出来了。
然而，这位指挥官也无法对人说三道四。
因为他睡在最大的帐篷里，很迟才察觉到周围的火势，右手腕也因此受了严重烧伤。
（士兵们在战斗，而他却在安心地睡觉，所以被烧伤了！）
这样在心中大喊的下属说…
「非常抱歉，但士兵们都说他们没看到可疑的人。」
并且继续说…
「但这显然是敌人放的火！这么多帐篷不可能自己燃烧的！」
这是理所当然的。
「那倒也是，但不论问谁，都说没看到奇怪的人。」
「一群无能的家伙！先赶快去通知主队！」
「是！立刻就去！」
39. 追击 
反叛军开始朝西方的堡垒撤退。
王国军展开追击。
由于反叛军粮食匮乏，基本上只有水可饮。
甚至盐也被烧光。
体力下降，比起体力，更明显的是士气下降，大量的反叛军被王国的箭矢、剑和枪夺去了生命。
「金发恶魔！」
维恩一边高声呼喊，一边用枪一一击败无谋地发动突袭的反叛军。
在一番讨伐后…
「谁是恶魔啊！我也是个人啊！」
他这样说著，将目光转向新的敌兵继续奔走。
抵达西方堡垒的大门后…
「有多少人抵达？」
一边顾虑著手腕上的烧伤，反叛军指挥官一边向副官询问。
「大概有500人左右。」
「这、这么多人被击败了吗！？明明应该有2000人的！」
帝国军1000人、维斯汀领军500人，其他4家的500人。
失去了4分之3的兵力，这是场毁灭性的大败。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「我们的伤亡有多少？」
西蒙中将的发问下有人回答…
「大约有400人阵亡，200人左右受伤的程度。」
「相当大的损失。嗯，如果继续战斗的话，可能损失会翻倍，多亏了派多克少尉的厉害的行动。」
「是。但从这里开始。下一场战斗不同于之前的小堡垒了。」
「竟然要攻下我国的堡垒，真是令人难以置信啊。」
40. 连格斯比男爵家 
维斯汀领的连格斯比男爵宅邸中，慌乱间，多辆马车纷纷启程。
目的地是西方的堡垒。
哈特子爵家、卡利男爵、艾吉男爵家也是如此。
当然，连格斯比男爵家也一样。
「赶快啊！王国军已经进入维斯汀领了！我们必须进入西方的堡垒！时间太晚堡垒被包围后就进不去了！」
一名男子在怒吼。
他是连格斯比男爵家的当主，麦克·冯·连格斯比。
「为什么我们必须逃到堡垒里？我们什么都没做，拒绝就好了吧！」
稍微有些歇斯底里的是正妻玛丽安·连格斯比。
她是个四十多岁的胖女人，身高约155厘米，有著坚实的下巴。
值得一提的是，全名中冯这个中间名是只有当主才有。
「现在再说这样的借口有用吗！有我们家纹的士兵已经出动了！其他家族也一样！被个别击破后就没法防守了！在这样的宅邸里，甚至无法进行防御！」
「儿子们呢？」
「和兵士一起先行出发了！我们要带著食物和金钱离开。」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「我来了，该死的父亲…」
41. 袭撃？ 
从维斯汀侯爵领到西面堡垒仅有两条路。
在较近的一条上，派多克等人与王国军交错而过。
派多克等人选择了较远绕道的路。
「监察官先生，请好好观察。请见证我的觉悟和行动。」
「好的，我会仔细观察并向陛下报告。」
「那么，我先行了。你们2位请保护监察官。」
这样说著，派多克的身影朝驰来的马车走去，但在1秒后，3人的视线已经无法确认他的去向了。
一支箭插在印有连格斯比男爵家纹章的马车上。
「嗯，敌袭？」
车夫的声音，充满了不确定感，听起来有些虚弱。
这也是理所当然的，虽然有一支箭飞了过来，但却都没有敌兵的身影和声音。
「喂！怎么了！是敌人吗？！」
马车内传出声音。
「是，有箭飞过来，但之后就什么都没有了，让我难以判断。」
「哼！扔掉箭。总之赶紧前往堡垒吧！」
「是！」
当车夫试图用鞭子打马匹时，连接马车的金属装置脱落了，马匹没有带著马车一起跑。
「咦？」
这是车夫的最后一句话。
「喂！你在干嘛！赶快去啊！」
麦克从车厢中探出头来。
「那是不可能的。因为马不在嘛。」
穿著王国的皮甲，胸前挂著少尉的军衔。
而且，那熟悉的声音，黑色的头发，最重要的是那难以捉摸的黑眼睛。
他手中握著剑斧。
「唔，派多克？」
「嘿，好久不见啦，该死的父亲先生。」
「你这家伙！你在对谁说话！你竟敢对你的父亲说这种话！你知道羞耻吗！你到底来这里做什么！你是王国军的...」
他一边指著派多克一边说。
「是的，王国军，以少尉的身份在这里。」
「居然是少尉！不可能，你这种污秽之徒不可能1年就升上少尉！你那些徽章肯定是偷来的！不，甚至可能是逃亡者！肯定是这样，变成少尉逃回来，然后想回家躲避困难，这就是你的打算吧！但你已经和我们家无关了！我们家是帝国贵族！你和王国一起滚吧...呃啊啊啊啊！」
「真是的，嘴巴真是滔滔不绝，真是吵死人了。」
一直指著的那根手指头，此时正从麦克的手中滑落到地上。
「你这家伙！」
在外面骚动声中露出头来的猪，啊不对，是正妻玛丽安。
「喂！猪！难道妳正在被送到养猪场吗？」
听到派多克的话，玛丽安的脸一下子气红了…
「派多克！像你这样令人毛骨悚然的家伙，居然敢对我出言不逊！绝对不能原谅你！」
「不原谅又如何？那守财奴就在那边打滚啊？」
「马上离开这个地方！我就原谅你！赶快消失！」
「这猪是不是失去理智了？脑袋里养了虫吗？我是王国军，而你们是反叛军，你们以为我会放过你们吗？」
派多克朝著在地上打滚的麦克走去。
他用力踢了麦克的肚子，然后再次踢了一下麦克的头部。
他用枪将枪头刺入麦克的大腿，并固定在地面上。
「那么，该死的守财奴，这是为以前的礼数。你应该知道会被怎么对待吧？」
「等等！我错了，停，停下来！放过我！这样下去我会死的！！」
「做了这些可能会杀死你亲生儿子的事，不是你会是谁？」
「那、那是玛丽安叫我做的！她要我这样做的！」
「你这家伙！竟然出卖我吗！？」
「吵死了！当然是妳说的！说是黑色的眼睛明显是受到诅咒的！」
「你们2个吵死了！」
这样说著，派多克踢了2人的嘴巴，然后将2人的鞋塞进他们的嘴巴里。
顺便用绳子把玛丽安绑了起来。
42. 复仇 
这一话有血腥内容。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
那个空间回荡著像是置身地狱般的尖叫声。
那男人的头上，一片狼藉。
手指甲全都没了，手指弯曲成不应该弯曲的方向，关节扭曲，手臂在非节点处弯曲，骨头突了出来，腹中的肠子都飞了出来。
看到这一幕，女人尖叫著，脸色苍白地发抖。
「好了，接下来换妳了。」
派多克转向女人，咧嘴冷笑。
玛丽安昏倒过去，但当枪刺进她的背部时，痛楚让她清醒过来，发出悲鸣。
派多克折断了玛丽安的脚，让她无法行走，然后对著只能用手臂逃跑的玛丽安，不停地投掷石头。
每当有清脆的声音响起，女人的呻吟声都会传来，她的脸上已经变成紫色肿胀，鼻子里滴著血。
「投手摆臂，准备投掷〜投出去了！」
呻吟声响起…
「好球！！」
有点开心的派多克说出这样的话。
1秒后，派多克又拾起石头投掷。
女人的悲鸣声再次响起。
玛丽安失去了逃跑的意志，无力地倒在地上。
派多克走近玛丽安，将她的脸踩在脚下…
「喂！猪！逃吧！妳做过的事情还有印象吧？准备好被报复了吗？要不要我灌点恢复药水，然后重新再来一次？就像妳做过的那样！」
「拜托，饶了我...」
「我说这种话时，妳是怎么回答的来著？
对，对了，妳说我会听虫子的祈求吗？会吗？哈，我也可不会听猪的祈求呢〜」
3人从稍远的地方看著这边，他们的牙齿发出卡劈卡劈的声音并在颤抖著。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
这只是小说中的演出。
作者没有这样的嗜好。
43. 充满活力 
究竟过去多少时间呢？是30分还是1小时呢？
或者可能是超过2小时了。
从马车解放的马都回来了。
经过良好训练的马会自己回到马车那里。
「差不多也腻了，够了吧。」
派多克这样说著，轻松地斩下了麦克和玛丽安的头颅。
他把头颅丢进马车，对3人说道…
「这辆马车里满是食物。就在这里用餐吧。」
派多克愉快的表情与3个脸色苍白的人形成了鲜明对比。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「那是连格斯比男爵家的马车吗？为什么停下来了？故障吗？领主大人！连格斯比家的马车停下来了！要怎么办？」
在卡利男爵马车上的车夫对著里面车箱喊道。
经过连格斯比家的马车时，卡利男爵家的马车停了下来。
「看起来是连格斯比男爵家，我们是卡利男爵家。发生了什么事？是故障吗？」
卡利男爵家的车夫对连格斯比男爵家的车夫说道。
「哦！来得正好！我们正因为故障而困扰呢！」
果然是故障吗？卡利男爵家的车夫对著车箱说…
「看起来是故障了！」
然而，没有回答。
他感到奇怪，于是再次大声说：
「看起来是故障了！」
然而…
「好吵啊，如果里面的人醒来了，怎么办！嘛，虽然永远也不会醒来的啦！」
回来的是一个年轻又心情愉快的声音。
这也是车夫听到的最后声音。
「还好进展得很顺利。我很紧张！我不擅长演戏的！」
米尔科伍长说。
「你成功地骗过他了！做得很好，继续这样做，等其他家族经过吧。想来其他家应该还没有到吧，如果哈特家也来的话，就一并解决掉。」
马车停下的瞬间，派多克进入马车，立即斩下了里面所有人的头颅。
派多克哈哈哈的笑了起来。
三人都感到背脊一凉。
44. 前往堡垒 
「卡利和连格斯比还没到吗？」
发问的是维斯汀侯爵。
「嗯，他们的儿子和士兵们已经到达了，但是卡利家和连格斯比家的到达时间已经超过预定了。」
「其他家都已经到齐了，真是慢吞吞的家伙！」
是的，除了那两家，其他家都已经到齐了。
事实上，那两家来得太晚，而且当主也没有亲自带兵，他们对于参与战争和反叛的自觉太不足了。
所以他们被派多克杀了。
「王国军马上就要进攻了。加强防守！别像上次那样让食物被烧掉！毕竟这里是坚固的堡垒，不用担心的！」
另一方面，王国军顺利前进…
「西蒙中将！看见了！那边是西方的堡垒！城墙上有大量弓箭手！」
在士兵的声音中，西蒙中将说道：
「嗯，在弓箭的射程前停下来。」
「是！」
「通知西军的幸存者和南军的增援部队，我想要进行会谈讨论战术。」
「好！我马上去！」
两匹马载著士兵奔驰而去。
45. 等待 
王国军指挥官们聚在一起，开始讨论战术。
当然，由西蒙中将指挥的战斗方式已经确定，所以只是确认作战概要和阵型而已。
「按照这个作战。特别行动队应该已经开始行动，在那之前，我们将围著堡垒等待。」
西蒙中将的话让南军和西军的幸存指挥官们点点头。
「需要多长时间？」
询问的是幸存部队的指挥官。
「在前一场战斗中，是在我们开始战斗后才进行烧毁的，在堡垒里的行动可能不如预期的那么灵活。
今天应该是不可能的，要等到明天以后。给士兵们一些温暖的食物吧！」
「明白了。因为之前一直都是风干肉，士兵们也会很高兴的。」
「嗯。好好确保休息。从明天开始，虽然只是等待，但不确定时间的等待可能会让人感到相当辛苦。」
「是的。但真的没问题吗？那家伙，才刚满第一年吧？」
「一年就当上少尉的男人啊？嘛，如果他不行的话，就只能正攻了，但那样会造成巨大的损失。所以，抱持一些期望去等或许也不坏。」
46. 开始行动 
派多克等4人，在放弃了其他没出现的家族后，转而向西方的堡垒前进。
「结果只杀了卡利家的和我家的蠢蛋和猪呢。」
听到派多克的话，其他三人心中想著…
（嘛，也已经够了吧！）
虽然心里有这样的想法，但没有说出口。毕竟，他们已经亲眼见识过派多克的可怕了。
「好了，虽然比预计的速度更快到达了王国军步兵的位置，但大门被封锁了，我们应该从哪里潜入呢？」
与之前的小堡垒不同，这个堡垒四周都有城墙。
堡垒已经处于完全防御状态。
城墙上有监视员，大门也是关闭的。
不过这个堡垒，是以对帝国为敌而设计的，所以王国军将会从堡垒的后方开始进攻。
因此，后门受到严密保护，但对比正面的门，人数相对较少。
在正门旁边有一个通行门，从帝国方来的商人和军队物资的运送一直在进行著。
派多克把目标放在那里。
离正门有点远，在通往堡垒的小路上。
派多克等人就潜伏在那里。
有一辆马车正朝著堡垒方向行驶。
这是帝国商人的马车。
1名车夫和2名护卫。马车的车厢里可能还坐著几个人。
「终于有一辆马车来了。」
派多克说…
根据货物的数量，假设里面有两个人，总共可能有五人。
派多克等人有4人。
应该没问题。
「按照打击的计划！保留商人的性命！」
「明白！」
「好！」
「唉，我也只能这样了。」
唯一有点抱怨的是监察官。
「你也是军人吧，请你也来帮忙！」
「知道了。我会好好帮忙的。」
47. 马车 
从草丛中射出的一支箭穿透了车夫的喉咙。
车夫放开手绳，用手抓住喉咙。呻吟声被马车的噪音所掩盖。然而，在意识到异常的一瞬间，两名护卫正要发声时，四个身影从草丛中冒了出来。
「敌袭！」
护卫大叫。
由于已经没有人在拉绳，马匹的速度减缓了下来。
当马车缓缓停下时，马车上的2名护卫已经和米尔科伍长和监视官陷入战斗。
派多克绕到马车后，掀开蓬布。里面有一名约40岁的肥胖男子。
「抵抗的话就砍了你。如果听话，你就能保住性命。现在选择！」
派多克用剑指著男子说。
「呀、呀啊啊啊！」
「我再说一次，抵抗的话就斩了你。如果听话，你就能保住性命。选择！」
「我听从！我听从！只要保命啊！」
「很好！明智的选择！」
2名护卫已经被斩死。
派多克等人脱下盔甲，伪装成护卫和车夫。
在人数上只能伪装3人，派多克决定将马车中商人的换洗衣物罩在身外。
因为商人太胖了，他的服装尺寸不合适派多克。
48. 潜入 
马车朝著西方堡垒的正门疾驰而去。
「好了！只要你不多嘴，你就能回到自己的国家。但如果你多嘴，那时你就要与这个世界告别了。」
派多克说著…
「是，是的！」
商人战战兢兢地回答。
「下一个！」
门口的士兵呼唤著下一辆马车。
「里面装的是什么？」
兵问道，商人回答…
「装著小麦、盐和风干肉。」
「总之先检查一下内部！」
「好的，请检查吧。」
商人心中想著，即使我在这里不说，只要士兵发现车厢里有人藏著，也许就能逃脱。
「没有异常！可以通行！」
然而，这淡淡的期望似乎被打破了。
商人无奈地返回马车内。马车缓缓前进。
「好了，之后就随便开，你们3人和他一起离开堡垒，在原地等待。」
「这样少尉不会有危险吗？」
提问的是米尔科伍长。
「1个人的话，可以轻易躲藏。」
「确实如此。」
「另外，要看好这家伙，别让他去告密。」
「明白。」
「那么，行动开始！」
49. 蜡烛 
派多克拉著手推车穿梭于堡垒内。
上面堆满了小麦袋。
一边确认著物资储存处、士兵的居住区、水源等。
偶尔假装成初次过来的商人，询问士兵们小麦应该运送到哪里。
他确认了粮仓的位置，把小麦交给那里负责的士兵，并收取了代金。
将手推车藏匿在附近的隐蔽处，自己也躲了起来。
太阳下山，人来人往稍微减少。
堡垒内依然有士兵在巡逻。
但或许是放松了警惕，警戒心似乎不太强烈。
巡逻的士兵一边聊天一边走过。
「王国军应该已经在堡垒的后门集结了吧。」
「嘛，他们应该不会直接攻击堡垒。他们昨天才到，现在是不是在组装投石机呢？」
「那么，明天早上就开战了吗？」
「应该吧。城门和城墙上看起来有点危险。我们在夜巡结束后就是做传令了，算是比较好的情况。」
（嗯，军队已经到达了。接下来就是烧毁粮食，想办法打开城门了。）
深夜，派多克潜入粮仓。
在搬运小麦时，他确认了门上没有锁。
他也确认到有2名负责人。
虽然不清楚夜里是否有2个人当值，但在门前看不到人影。
估计应该有人在里面。
他轻声打开门。
发出轻微的咯咯声。
粮仓负责人注意到声音，转头看向门的方向，仅见月光下映照著一道黑影。
「是谁！」
在责备的声音中，另一名负责人拔出腰间的剑。
手持蜡烛的2人走近门口。
拿剑的男子一边搜查四周，一边探测著气息，但仓库里一片漆黑。
蜡烛的光线只能照亮数米，视线相当狭窄。
就在从柱子的阴影中，他感觉到有什么东西在移动的时候，拿剑的男子的颈部突然飞溅出红色液体。
「噫啊啊啊！」
呻吟声回荡在仓库中，另一人放下蜡烛，慌忙拔出剑。
虽然蜡烛还在燃烧，但地面的光线只能照亮脚下，视野更加狭窄。
后面发出咔啦声，在士兵回头时，看到在放下的蜡烛附近，有一把剑掉在地上。
「剑？ 啊，糟了。」
士兵立即理解到咔啦声只是被投掷的剑，急忙四处张望。
被割喉的同伴已经是气绝，都微动都没有。
士兵不想看到同伴的死状，视线微微移开。
但那却是一个大错误。
士兵感到背后有一阵灼热的冲击，他反射性地挥动手中的剑。
50. 血染的黑发 
派多克将插在士兵背后的剑留在原处，迅速躲开逼近的剑。
他与挥舞的剑保持了一段距离，右手抽出腰间的小刀。
巧妙地避开剑，他快速接近士兵，反手拿著的小刀刺向士兵的喉咙。
喷溅的血弄污他的右肩，他扭动小刀结束了士兵的生命。
把士兵背后的剑抽出，放回左腰的剑鞘中。
他捡起地上掉落的蜡烛，将携带来的油都撒在小麦袋上。
然后，他轻轻地将蜡烛扔过去。
确认火势蔓延后，他迅速离开了仓库。
他悄悄地进入其他仓库，同样将它们点燃。
不久之后，烟雾从仓库中渗出，四周变得喧嚣起来。
堡垒内一片骚动，从上到下都在忙乱。
连后门的守卫也只留下1人，其他人奔赴去扑灭火势。
留在原地的士兵，没有注意到背后站著一个黑发上染满鲜血的人。
士兵扑通一声重重的倒下了。
51. 黑烟 
「西蒙中将！堡垒里冒著黑烟！」
中将在报告兵来之前就已经出来看了。看著从燃烧的堡垒中升起的黑烟，他咧嘴一笑…
「准备出击！快点！」
他怒吼道。
粮仓正在燃烧，就算洒上多少水也难以扑灭。原本堡垒就只有几口井，饮用水倒是不成问题，但没有大量的水源。
尽管用桶尽快提取水泼洒，但这就像是杯水车薪。
但为了粮食，他们无法不这样做。
士兵们齐心协力地舀水，奔波忙碌。
就连原本应该在城墙上的弓兵也参与其中。
士兵们没有注意到后门城门已经悄悄打开了。
打开门的派多克朝外面看去。
前面的是堂堂正正的王国军。
52. 突击 
「西蒙中将，让你久等了。」
派多克看到前方走来的王国军，西蒙中将发现了他，向他致以敬礼说。
「派多克少尉，辛苦了！做得好！剩下的就交给我们吧！」
「不，我虽微能力微薄但也想帮忙。」
「好，现在最重要的是快攻，如果感到疲惫就在后方休息。各位，准备突击。」
他这样说著，带领军队前进。
当兵力已经进入一半左右的时候，对方终于察觉到了敌军的存在，毕竟这有超过一千人的兵力。
「嘿，敌袭！」
首先注意到的士兵大声叫喊。
然后，这成为他的最后一句话。
一支箭飞来，穿透了那名士兵的胸膛。
与此同时，王国军也大声呼喊著，开始奔跑。
喔喔喔喔喔喔！！
声音不只是声音，更像是大地在震动著。
参与灭火的士兵并戴上没有弓箭，也没有剑和盾。
他们无法应对突然过来的飞箭，反叛军接连倒下。
当帝国军，那些一直未参与灭火的士兵，终于拿起武器赶来时，反叛军已经成了溃散状态。
在强大的王国军压迫下，帝国军陷入苦战。
在堡垒指挥室中的反叛贵族领主和帝国军官们很快就决定撤退。
53. 逃亡 
士官和当主匆忙地整理行李。
看到这一幕的士兵们也明白了情况。
（他们要逃跑。）
崩溃中的士兵意志是极为脆弱的。
而且，即使只要1个人开始逃跑，逃跑就像传染病一样蔓延。
「让那些逃跑的家伙自生自灭吧！我们的目标是反叛的当主和帝国军干部！别让他们逃掉！」
在西蒙中将的指示下，士兵们瞄准马车。
贵族中体力较差的人居多。
虽然属于军人出身的贵族另当别论，但待在领地里的贵族行动范围有限，基本上只在宅邸内移动。
当他们外出时，通常是坐马车或骑马。
马车接连被拦住。
那些骑马逃跑的士兵，也成为了箭矢的目标。
由于王国军掌握著后门，如果要逃跑只能从正门离开。
然而，正门已经关闭。唯一开著的是侧边的小门。
那是个足够马车通过的小门。
但因为很多士兵在徒步奔跑，马无法通过门了。
然而，帝国军的干部们却骑马践踏了帝国军士兵，强行穿越了门。
他们践踏倒下的士兵，用马匹冲了出去。
54. 掠夺 
小门的情况太糟了，有其他士兵似乎决定打开正门。
大门太大太重，一两个人无法打开。
约有20人一起拉开沉重的闩，用力将铁制的门推开。
一瞬间，众多士兵纷纷冲出，往帝国的方向奔去。
即使是最近的帝国村庄，用马车走也得花三天。
如果徒步的话可能需要10天。
那样的话，如果没有足够的食物和水，是到达不了的。
这情况也同样适用于选择骑马而不是用马车逃跑的帝国第三皇子鲁道夫。
如果用马车，应该能载满食物，但鲁道夫选择了追求速度。
无论如何，他要马上离开堡垒。
不想花时间装载行李。
朝著帝国的方向前进下，然后绕道前往王国的村庄。
在维斯汀领地边缘的某个村庄，出现了几名帝国军。
目的是获取食物。然而，这个村庄的粮食状况不佳，储备也很少，行商本来预计明天才会到来，正是最糟糕的时机。原本他们还想夺取马车，但这里连马也没有。
他们从无法抵抗的村民里抢到了一些食物。
「殿下，这里没什么好东西。食物很少，甚至没有马车，连手推车都没有。」
听完报告，鲁道夫说…
「附近还有其他村庄吗？」
得到回答：
「如果走半天的话，应该会有吧。」
于是，他思考著。
夺取的食物大约有2天的份量。他要决定寻找更多食物，或者直接快马加鞭返回帝国。
「没办法，得快马加鞭。返回帝国是当务之急。在路上的树林里也许能找到一些食物。」
对比马车和马的速度，仅骑马的话速度无疑更快。
逃亡的反叛领主和帝国干部，那些选择坐马车的，都被一一捉拿了。
鲁道夫的选择无疑是正确的。
「就只剩下那个帝国的该死殿下了。」
西蒙中对这次的主谋者逃脱感到懊悔。
55. 发现 
鲁道夫等人避开了主要道路，奔向靠近森林的地方。
在森林中，马无疑是难以行进。
这可以说是一片森林。
这里树木分散，勉强能让马行走的区域。
速度虽然减慢，但他们选择了不容易被敌人发现的路线。
还有这里能补充食物。
「射中了！是兔子！」
赞赏了用弓箭射中兔子的士兵，然后有人去准备进行烹饪。
他们勉强找到一条小溪，确保了水源，并开始准备烹饪。
其中2人忙著准备食物，其他人则负责周围的警戒。
鲁道夫则躺在临时搭建的炉子旁边，打算睡一下。
毕竟他是出生在贵族家庭，也是第一次骑马疾驰，对于不习惯的露营感到筋疲力尽。
～～～～～～～～～～～～
走龙能在森林中奔驰。
派多克在正门打开后与米尔科他们会合，一起追捕敌军残党。
逃兵之后变成了盗贼是常见的情况。
而大多数逃兵会躲进森林中。
派多克不断找到他们，然后进行斩杀。
「嘿，看那边。」
他小声地叫来其他3人，指向一个方向。
「帝国兵，不，可能是干部？」
监察官说。
「对，看那么显眼的白色衣服和装备，应该是相当高层吧？也许是贵族，如果捉住的话或许能获得赎金。赎金中的2成会是捉住他的士兵奖赏。
我们是不是也要分一杯羹呢？」
派多克得意地笑著。
56. 简单 
从戒备中的帝国士兵那里，是无法看到森林里派多克等人的身影。
森林里比较昏暗。
从树林中的开阔地方，是看不到森林内的。
派多克绕道到步行，来到炉子的附近。
他看到有一个人正在睡觉。
在这样的情况下，能够堂而皇之地睡觉的，肯定是高层人物。
他猜测那个正在睡觉的人应该是贵族。
正在烹饪的士兵拿著刚剖好的兔子，朝著小溪的方向走去。
他可能打算去洗一下兔子的腹腔，把内脏取出来。
机会来临了。
派多克拔出左腰的匕首，投向留下的士兵。
士兵的肚子被匕首刺中…
「咕哈！」
声音传出，士兵在地上挣扎著，而派多克则拔出左腰的短剑，冲向那个正在睡觉，可能是贵族的男子。
其他帝国士兵听到那倒下士兵的声音后回来，但派多克已经将短剑放在睡觉男子的脖子上。
「别动！如果动的话，我就杀死他。有任何可疑的举动也会杀。如果听话，我会保证他和你们的命。」
在这样的威胁下，让戒备的士兵放下武器，大约花了2分钟。
之后，带著兔子回来的士兵叫了起来，而帝国士兵则安抚他，这样的情况让沉睡的男子醒来。他也因而陷入混乱，真是一幅奇妙的景象。
57. 审判？ 
战斗暂时结束了。
叛乱被镇压，帝国的侵略被击退。
反叛的贵族家族基本上都溃散了。
领土归还给了王家。
除了一个家族。
「那么，兄长们，虽然我不认为会有，但有什么要解释的吗？」
派多克问著面前的2个男人，他们都是有著金发和蓝色眼睛，肌肉和脂肪都很结实。
就如所想，这2位是派多克的兄长。
他们在逃离堡垒时被成功捕捉。
「派多克！快解开绳子！你在对著谁说话！」
「对啊！快点解开！我可是下一任男爵家当主！」
这两个人似乎一点都不理解情况。
「少尉，这2个家伙的头是不是被虫咬了？」
询问的是特地赶来的西蒙中将。
「这老头！谁让你说话！」
这是本国的中将，贵族，还是侯爵阁下，这实在太不应该了。
「闭嘴！兄长！呃，叫兄长也真是气人！听著虫子，这位是王国中将，上级贵族的西蒙侯爵阁下！只是个前男爵家的继承人竟敢这样张嘴！别再开口了！」
派多克一边说，一边朝长子的脸踢了过去。
「好吧好吧，在派多克的面子上，我容忍一下。派多克，这两个家伙的处置就交给你了，陛下已经这么说了。我只是来看看的。给你些建议，派多克你的处置决定将影响你在未来的评价，这点我已经提前告诉你了。」
「是！我知道了。」
「好吧，就拜托你了。」
西蒙坐在附近的椅子上。
在这个地方，除了中将外，还有法务长官的伯爵和军方高层。
「那么，在宣告这次的处分前，我先告诉你们一声。那个该死的父亲和生下你们的母猪，已经在被我报仇了，我把他们两个杀了。」
「什么！？」
「你这家伙！」
2人瞪大眼睛看著派多克，但派多克毫不在意…
「那么，关于你们的处分，长男因为未能阻止当主的反叛意图，还参与了叛乱，将被带到王都，在被石头投掷刑罚后，处以绞刑。
次男是先经过我方士兵的询问练习，然后斩断四肢，并处以绞刑直至死亡。以上！」
然后，2人对派多克发起了咆哮辱骂，但派多克的表情却似是晴空万里般舒服。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「该说什么呢，他怎样这样讨厌他的家人啊。」
「嘛，如果听到的事都是真的，那也算是可以理解，但这也太冷酷了吧。」
「向陛下报告的事，我会办理的。2位可以回去了。」
2人离开房间，只有西蒙中将留在等候室。
然后，带著护卫的国王和派多克的监察官乔希走了进来。
「陛下！」
西蒙中将行臣下之礼…
「好了好了，西蒙。坐下吧。你也一起来听报告吧。」
他说。
58. 密谈 
「以上！」
乔希监察官的报告结束。
「西蒙，你怎么看？」
国王这样问…
「确实，那家伙似乎相当冷酷。对兄长们的处分也相当严厉。但基本上这应该只是针对连格斯比家的。他在部队中可能受到点畏惧，但他对国家应该是忠诚的。」
西蒙随心而答。
「确实啊，报告中也说，对卡利家采取了非常迅速的斩首行动，并没有进行虐杀行为。嘛，他进行逼供的事就先不提了…」
国王说著，略微带著笑容。
「老实说，我感到害怕。就像被眼镜蛇盯著的青蛙一样。在技术上，他的水平在中的上至上的下之间，面对面是一回事，但如果在战场上，我觉得我没法赢。」
乔希军曹说道。
监察官很强。因为他的工作就是要确保监察对象不能逃脱。
「确实，在过去的战斗中也有报告说他表现出色。」
这是西蒙中将的话。
「嗯，就像被眼镜蛇盯著一样吗。明白了明白了。好了，我想到一个好主意！还有，帝国的那个笨蛋第三皇子，是派多克少尉活捉的吧？要不要更巧妙地部置少尉呢？现在的位置真是浪费啊！」
国王说道。
「确实。但该如何更好地使用他呢？暗杀，后方扰乱，这些方面他应该是顶尖的，但我们并没有这样的部队。」
「没有的话就创造一个！」
59. 典礼 
1个月后，各种处分已经结束，与帝国签署了为期5年的不可侵犯条约。
赔偿金和赎金已经支付。
第三皇子已经回到了帝国，但据说他将被幽禁一段时间。
叛乱的五个家族正式解散。
于是，王国在这一天举行了典礼。
维恩表现出色，成功晋升为中尉！
是连升两级的晋升。
米尔科伍长升任为军曹。
而科尔顿上等兵则成为了兵长。
然后，派多克...
「是少佐啊！真厉害！」
说话的是米尔科军曹。
「还有，委任为第八军的机动连队长，并成为新任斯内克斯子爵！」
说话的是维恩。
是的，他被授予了爵位。
连格斯比家的名声已经沾满了污点，所以国王创立了新的斯内克斯家，将斯内克斯家赐给了派多克。
从男爵家的第三个儿子，成为了子爵家的当主。
领地是包括了全部前连格斯比男爵的领地和一部分前哈特子爵的领地。
15岁时，一位新的贵族家当主诞生了。
60. 第8军 
王国军中共有7军。
第1至第3军的职责是守卫王都、维持治安。
王宫近卫骑士团也隶属于第1军。
第4军是东方面军，第5军是西方面军，第6军是南方面军，第7军是北方面军。
方面军的基本任务是保护该方向的堡垒、维护周边治安。地方领主的军队会在这方面提供协助，负责维护王国的安全和治安。
王都的三军由1位大将和2位中将指挥。
而西蒙中将也是其中1人，同时他也是第2军的指挥官。
方面军也由中将和少将指挥。
不同寻常的是，新成立的第8军。
机动连队的领袖是一位少佐。
表面上，第8军的领袖是由西蒙中将兼任。
在军中，不允许有非将级人员担任领袖的情况，所以采取了这样的安排。
由于目前仅有连队的规模，因此根据陛下的说法，派多克是事实上的指挥官。如果在行动中做出成果并发展顺利，规模可能会再增加。
连队相当于三个大队。
这部队兵力并不多，但这其中有其原因。
首先，考虑到可能在森林中移动，因此需要能够骑乘走龙的人员。
能够满足这条件的人数大约是一个大队的规模。此外，还有能够骑马的部队和使用马车进行补给的支援部队。
在这种情况下，形成了目前的连队规模。
而这支军队的训练也是相当极端的。
派多克的特训营。
淋著泥水，吃著虫子，受到精神上的折磨，兵士的眼神变得茫然，这种场面经常发生。
武器很特殊，训练也非常严苛。
创立1年后，第8军，机动连队以黑衣部队的身份，迎来了首战，之前他们都一直彻底的进行著严格的训练。
派多克是个会带著淡淡的微笑，对他的部下进行不人道训练的上司。
「死神派多克。」
这个名号让人感到畏惧。
61. 关于军队和贵族的说明 
这一话是说明回。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
好，整理一下军队的组织形式。
如之前说明，最小单位是分队。
人数为3人。
分队长和2名队员。
分队长是军曹、伍长、兵长或上等兵。
3个分队组成1个小队。
小队长和3个分队，总共10人。
小队长是曹长或军曹。
3个小队组成1个中队。
中队长和3个小队，加上支援兵，总共约40人。
中队长是少尉或曹长。
3个中队组成1个大队。
人数加上支援兵是30x3的90+支援兵10，总共约100人。
大队长是大尉或中尉。
3个大队组成1个连队。
人数约为300人。
连队队长是中佐或少佐。
3个连队组成1个师团。
人数约为1000人。
师团长是大佐。
2个师团组成1个军团。
人数约为2000人。
军团长是少将或大佐。
2个军团组成1个方面军。
人数约为4000人。
方面军长是中将或少将。
然而，也许在故事中已注意到，并非全员都会站在前线。
在后方，有大约一半的兵士负责粮食供应、武器运输、传令兵等非战斗工作。这需要近半部队。
在这个世界中，表达为有2000兵士，指的是参与前线战斗的兵力。
以派多克的连队为例，能骑走龙的兵士属于前线。
约100人。
骑马参与战斗的兵士约50人，另外还有约50人骑马担任传令或护卫运输队。
运输队约有100人。
这样。
之前击败盗贼时，是与马车运输队一同行动的，所以兵力就是那么多。
虽然是运输队，但因为也是兵士，当然也具有战斗能力。
尽管他们的武器配置较少。
接下来是这个国家的贵族。
最上的是王家。
之后是公爵、侯爵、伯爵。
这些属于高级贵族。
然后是子爵和男爵。
这是中级贵族。
最少到这一级别，家族的人才有资格继承贵族爵位。
最后是准男爵和骑士爵，这些属于低级贵族。
骑士爵是一种受贵族认证的平民，并由贵族任命的爵位。
无法继承爵位，仅限一代。
准男爵是由国王认可，并由国王任命的爵位。
同样无法继承，仅限一代。
但准男爵在地位上被视为高于骑士爵。低级贵族如果在军中表现优异且获得国王认可，可能会被直接授予男爵爵位。
但是，由于骑士爵与贵族间的联系紧密，所以通常骑士爵的子孙会直接给予新的骑士爵爵位。相反，准男爵与国王的联系不如贵族和骑士爵，因此通常情况下仅有一代。
当然，各个爵位的国家津贴也有所不同，骑士爵每年5金币，而准男爵则为6金币。
准男爵和骑士爵是所谓的荣誉爵位，通常还有其他职业。由于他们通常是军属，因此也能获得军方的薪水。
另外，还有可能准男爵的下一代被任命为骑士爵，这一点相对复杂。
贵族领地大小的说明，公爵的话，拥有相当于日本的一个地区，例如关东地区的大小。
侯爵则相当于2个县。
伯爵是1个县。
子爵是县的一半，
相当于四到五个城镇村庄。
男爵是3个城镇村庄左右。
要具体来看才知道城镇村庄大小。
准男爵和骑士爵则无法获得领地。
但他们可能会被贵族雇佣为代官，去管理城镇。
此外，还有一些贵族被称为宫廷贵族，但他们并没有领地。
62. 宴会 
话说，这是在典礼结束后的事情。
典礼结束后，表现出色并受到奖励的人们转移到了王城。
由于宴会几乎有全部的贵族领主和军方高官参加，对于下级士兵来说，这是个痛苦的活动。
然而，这次少尉以下的人太多，所以少尉的人并未受邀请参加。
派多克和维恩正在宴会举办的城堡中庭。
当然，还有其他参与者。
宴会形式是立食的形式。
在这里，低爵位和军官通常会与高层建立关系。
贵族则会通过加入派系等方式与更高层次的人建立联系，以确保地位的稳固。
如果是军官，则可以获得后盾。
对于维恩来说，虽然成为了中尉，但地位却是男爵家的儿子。
由于他不是继承人，所以几乎没有后盾。
男爵家并不是很有力。他的家族金伯尔家是武家贵族，全家都是军官，但即使是家主也只是到大尉。
只比维恩大一级。
母亲的家族也是男爵家，而那边的家主是中尉。
在军队内，他们的实力并不强。
然而，维恩的周围却聚集了一群人。
贵族当主基本上都会带著妻子和女儿参加宴会。
这就意味，在某种程度上，宴会就成为了集体相亲的场所。
维恩的容貌和实力都非常出色。
先不论子爵家和男爵家的次女三女，还有那些没有儿子的家族，他们希望将武家的血脉结合到他们的家族中。
当然，这些女儿们也愿意，所以她们积极地想吸引维恩。
在场无法融入的派多克离开了维恩，独自1人吃饭。
因为他毫无存在感，所以没有人向他搭话。
从维恩的方向来看，这些华丽的女性之间展开了微妙平衡在明争暗斗。
这时，一位美女登场。
「维恩·金伯尔君，可以稍微聊一下吗？我想为你介绍一下我的女儿。」
说这话的人是一起出现的西蒙中将。
63. 某个家族 
西蒙中将没有儿子。
尽管有5个妻子，但出生的都是女儿。
据说有15个女儿。
他带来的似乎是长女。
可能比维恩大1至2岁。
身高约165厘米。长长的金发，蓝色的眼睛，身材纤细挺拔，身材好得不禁想象她是否在胸前藏著两个苹果。
嗯，容姿端丽这个词语大概是为她而生的。
这位女儿的脸也有些红，看起来对维恩也挺有兴致。
派多克就这样茫然地看著那边，突然听到了…
「派特兄长大人！」
派多克听到这样的声音。
是少女的声音。
能找出派多克的人很少。
但她的家族的人，大致上能够找出派多克。
这可能是因为血缘关系。
「父亲，兄长大人！我找到派特兄长大人了！」
一个双马尾的栗色头发的少女高兴地对著后面的男人们喊道。
「看起来挺精神的，艾莎。妳长大了呢。是个漂亮的淑女。只是声音有点太大了，能不能稍微小声点吗？」
派多克笑著对她说。
「2年，不，应该是3年不见了吧！声音当然也变大了！」
一个穿著茶色连衣裙的丰满少女用棕色的眼睛满怀活力地看著派多克，这样回答说。
「嘿！派特！好久不见了。你表现很好啊！」
「嗯！看起来很健康！派多克！」
2个男人这样打招呼。
「你们2个看起来都没什么变化。迪科斯兄！特罗拉舅父！」
他们是派多克母亲的兄弟和表兄弟们。
64. 卡南男爵家 
卡南男爵家
一个纯粹的武家贵族。
尤其在骑兵方面表现卓越，男性体格强健，以力量为主。
女性则属于丰满型。
派多克的母亲也是丰满型。
连格斯比家的正妻也是丰满型。
换句话说，金钱追求者都是丰满体型的。
表妹艾莎也有些丰满。
「被派特超越了呢！嘿嘿！」
这样笑著的卡南家当主是第1军的大尉，隶属于近卫骑士团。即使全身穿著金属盔甲，也能以惊人的速度自如移动，某种程度上可以说是怪物。
有著有点稀疏的茶发和深褐色的大眼睛。
身高约180厘米左右，但目光更容易吸引到他的肌肉上。
性格是直来直往的男人，因为讨厌的事情就会说讨厌，所以一直都是大尉，但他是个实力派，本来应该早就升为将领级的人。
只是，他缺乏赚钱的天赋，在某个时期，领地一直不景气，积累的食物和资金都用光了。于是，他从连格斯比家，一个向国王贵族作高利贷闻名的家族，通过将妹妹送进连格斯比家当妾室，收取聘金来度过困难的时期。
他是个优先考虑领民而不是自己亲属的男人。
因此，他在领民中赢得了厚厚的信赖。
嘛，就因为正妻的乱用金钱，连格斯比家因为金钱开销过大而被迫向维斯汀家借钱，被其他人揶揄这是卡南家的诅咒，因此对有著黑瞳的派多克抱持敌意。
65. 卡南家2 
迪科斯和特罗拉非常相似。
迪科斯是卡南男爵家的长子，已经确定成为继承人了。
2年前，他还像父亲一样隶属于近卫骑士团，但在继承人正式确定后，他离开了军队，目前正在领地中进行管理修行中。
他有著和父亲极为相似的体形，茶色的头发和深褐色的大眼睛。
在这个世界中，王国军有正式退役、不荣誉退役、荣誉退役和预备役退役四种退役状态。
正式退役是指达到所谓的活到指定年龄退休。
不荣誉退役是由于不荣誉的事件而被开除。
荣誉退役是指阵亡。
预备役退役则是像迪科斯一样，暂时离开但仍享有重返的待遇。
迪科斯比派多克大10岁，当派多克还是个孩子的时候，每年和母亲一起回老家时，他就经常陪著派多克练习。
这种情况一直持续到派多克的母亲过世。对派多克来说，为什么迪科斯不是实际上的兄长，曾经有过这样的疑问。
迪科斯的身形庞大而强壮。心地善良。
这就是迪科斯。
而艾莎比派多克年轻2岁，是个充满活力、可爱的丰满女孩。
对于派多克来说，迪科斯就像自己的兄长一样，甚至比亲兄长更加亲近。
「派特，再来我家！弟弟们也想见你！我也想听你的战争故事，还可以给你些经营领地的建议！」
对迪科斯的话…
「迪科斯兄！实在是太感激了！突然间成为当主，实在有些困扰！」
派多克带著笑容回答。
在这个世界上，派多克也有可以称之为家人的人们。
66. 没有注意到的事 
4人一同享受美食美酒，欢愉度过时光，也定好假期间前往卡南领地的约定，现场气氛高涨。就在这时，又有新的人接近了。
「派多克少佐先生！」
一阵精神的男孩子声音传来，看向那里，是一位熟悉的少年。
「好久不见。」
是之前派多克救助过的凯文大人。
「你看起来很健康，真是太好了」
派多克回答说。
接著，狄克森侯爵也走了过来。
「好久不见。狄克森侯爵阁下。」
派多克行礼并说道。
「升爵和进升，恭喜你了，派多克少佐。我听说你的出色表现。」
狄克森侯爵笑著回应。
派多克向2人介绍了卡南男爵家，并巧妙地回避了关于凯文的绑架事件。
在这3家和乐融融地交谈时，在远处有一位少女注视著，但派多克并未注意到。
同时，派多克也没有察觉到艾莎看向凯文时眼中可疑的光芒。
67. 新装备 
战后，军队发生了巨大的变动。
由于战死和受伤，人数减少，大量新兵加入。
就派多克的情况而言，维恩离开了。
他调动到了西蒙中将的地方。
据说他会被中将严格指导。
嘛，对于未来的女婿，当然不会让他受到会留下后遗症的伤害。
没错，维恩的婚约确定了。
现充爆炸吧。
由于第8军是新设立的，所以他们正在进行特训。毕竟，期望他们执行的是和过往完全不同的任务。
任务主要是后方扰乱、潜入和暗杀。
还有，也有捕捉盗贼的任务。
关于盗贼，派多克这样说…
「这会是对人战斗和潜伏等训练的一部分。」
这样说。
装备也进行了全面更新。
在森林中妨碍移动的枪被更换成较短的版本。剑主要是单手剑或刀。
弓箭变成了较小且便携的版本。
放弃了距离，训练中专注于提高命中率。
接下来是投掷武器。
投掷小刀的话无法回收，这样在预算上有困难，所以他从前世的记忆中想出了更简单的武器。
「手里剑？我第一次听说这种武器，这个，要怎样扔呢？」
当被问到时，他从样本展示效果，广受好评。
只是，对于锻造师，他们有相当多的抱怨。
「数量太多了！你想杀了我吗！」
「因为这是铸造的，所以还算可以吧！」
杀的话又不打算杀他们啊！
68. 怪物 
跑。
一直在跑。
已经不知道跑了多久了。
应该已经有一半的人退出了。
我是米尔科。王国军的士兵。
现在隶属于第8军。
新成立的第8军的主要任务是在后方进行扰乱、潜入和暗杀。
为了到达敌人的后方，体力是必要的，所以每天都会被逼著跑。
但是，并没有被告知要跑多久，要绕训练场跑几圈，没有确定的目标。
这真是有够辛苦。
如果知道还要跑多少圈，有了目标就能更加努力，但不知道终点在哪，心情就会崩溃。
但是，要一直跑直至领跑的人说能结束。
遵从命令是军人的本分。
一边跑，一边喝水壶里的水。
虽然稍微呛到了，但不喝的话就会倒下。
那个人，明明身材娇小，居然有这么好的体力。我第一次知道。
「少佐〜已经剩下不到一半人了哦〜该怎么办〜！」
当我问时，少佐说…
「那好吧，再有50人退出就结束。但是速度要加快！被超过一圈的就算退出。退出的人们会有惩罚游戏！那么就开始吧！」
他这么说著，领跑的少佐使开始加速了。
真是个怪物。
69. 野外活动 
今天真是愉快。
整个第8军正在森林中露营。
在森林中的小溪附近搭起帐篷，并在森林中寻找食物。
虽然没有发现野兽，但却发现了3只半兽人，肉食有足够的保证了。
虽然有几人轻伤，但野外活动中轻伤是不可避免的，而且也只是些轻微的伤口。
晚餐后，我们进行了一场不同寻常的狩猎，不是猎狐部队而是要找出派多克。
很简单，只需在森林中找到我就行了。
只要找到我就会给予证明，然后回来我就会支付奖金，所有人都乐意参加。
是的，结果我只是在树上睡到了早上。
大家小时候是不是没有玩过躲猫猫？
嘛，总算是睡得挺香的。
还有，在树上有一个鸟巢，里面有一个大蛋，所以我就偷了。
是手掌大小的蛋。
现在正在孵化。前世中我一直憧憬著有一只可以放在手上的文鸟。不过，毕竟不太可能有人送我活物的。
虽然蛋很大，但究竟这是什么鸟呢？
早上，在森林中进行了小型弓箭的训练，并教授了如何投掷手里剑，曲线挂勾的方式等。
然而，大家都没什么精神，而且他们精确度也不高。
回去后需要进行特训。
手里剑有直线型和弯曲型。
所谓的十字形是弯曲的那种。
而箭头的形状则是用来直线投掷的。
下午，再次进行了派多克的狩猎游戏。
在白天都找不到我，就说明这些家伙的注意力不足。
我已经给了提示。
脚印啊，草木的倒塌方式之类的，看到应该就知道了。
找不到的话就没有晚餐，如果不是这样他们就不认真对待了？
难道他们是想减肥吗？
第二天早上，肚子饿得睡不著，再来跟我抱怨，我就当不知道了！
70. 战斗服 
对于第8军，除了制服外，还要制作战斗服。
毕竟预算和其他军队一样，但人数比较少，所以有一些多余的预算。
由于不能发出声音，当然是不可能用金属盔甲的。
除了皮靴和胸甲外，其余都是由绿色、黑色和茶色条纹的布料制成。
这就是所谓的BDU，Battle Dress Uniform即战斗服装。
就像地球的军人在战斗时穿的那种。
此外，我们在腰带上装备了单手剑和小刀，还在胸甲前加了带有收纳袋的背心。
在那里，我们可以1个个地存放手里剑等，以确保它们不会发出嘎吱嘎吱的声音。
这样一来，在森林中的潜行能力应该能大大提升！
希望这真的有用。
对了，关于那颗蛋，它成功孵化了！！
但是孵化出来的结果有点奇怪。
它不是鸟。
是条蛇。
是的。
我当时就感觉不对劲。这个蛋壳很软。
我尝试向一位有经验的人询问，结果得知，这个世界中某些蛇会将卵产在树上有卵的鸟巢中，然后由鸟温来孵化。
当然，蛇会吃掉鸟的蛋，所以巢中只剩下蛇的卵。
然后，在孵化出来的同时，蛇会吃掉温暖孵蛋的鸟来作为它的第一餐。
这实在是太聪明了。
刚孵化出来，牠马上就朝我咬过来。但我避开了。
从那时起，我每天都会抓老鼠来喂给蛇。
宠物真是可爱啊。
71. 米尔科的牢骚 
好困。真的好困。
肚子饿了，真的。
嗯？现在在做什么？
我在找派多克少佐啊！
昨天晚上也被叫去找派多克，可是要在晚上找出那个人，简直是不可能的啊！
我一整夜都没睡，还在练手里剑，再加上派多克的狩猎任务。
手里剑，那是我第一次见到的武器，相当不错。虽然射程不远，但在10米内有相当的威力。与刀子不同，它又小又轻。
不行不行，现在不是逃避现实的时候。
我必须找到少佐。
白天都找不到他！
在森林中寻找脚印？太困难了！
草木的倒伏方式？我根本分辨不了啊！
啊！不行不行，一边走一边睡著了。
振作点！米尔科！你应该还能找到他！你在军事基地内都找到过了嘛！
冷静点！语调也有点奇怪了！
深呼吸！
呼，冷静下来了。
虽然这样告诉自己振作起来，但这并不表示能找到他。
结果最后连1个人都没有得到奖金。
事后问了一下，原来他夜晚躲在树上。
白天则潜藏在土里。
谁会在土里找人啊！
72. 死神？ 
「那样可不行。」
回顾了一下先日的野外活动，派多克喃喃自语。
夜晚躲在树上，无论是隐藏还是进攻都很有效。没有注意到那点是个问题。
白天的时候，潜伏在兽穴里，然后从里面封住了入口。
如果细心观察，应该会注意到其中的不自然之处。
由于缺乏足够的休息，导致注意力下降，可能影响了认知能力。
为了完成第8军的任务，必须躲避敌人的感知，有时甚至必须躲避或逃跑。
在这种情况下，即使熬夜也可能会危及生命。
「总之，先进行训练，确认其重要性吧。」
当派多克走进训练场时，有人喊了他一声。
「喂！派特！好久不见！」
「噢，这不是维恩吗。听说你被中将相当的锻炼过了。听别人说的啦！」
以前是他的部下，但现在是个已订婚的现充满足猪头。
「不，说到这个，你们部队的成员正在发牢骚呢。听说他们晚上在森林里训练到半夜！要是遇到半兽人怎么办？晚上没法应对啊？」
在夜晚的森林进行战斗是自杀行为，这个意见是正确的。
但是…
「喂，我们有时候需要穿越夜间的森林，在敌人的后方进行搅乱，这正是我们的任务啊？在训练时如果无法做到，在实战中你认为能做到吗？」
「嗯，确实如此。但训练是寻找你吧？根本不可能找到你的！」
「不是那样的。我只是静止不动啊？」
「因为你不动，所以更加找不到你啊！连脚步声都没有的家伙，你觉得有人能找得到吗？」
「这有点过分吧？」
「喂，你知道吗，你在部队里被叫作什么？」
「嗯？大家都叫我少佐啊？」
「那是因为是你在眼前！在背后他们暗中称呼你为《死神》！有传言说在训练中可能会被你带到死的世界。」
「什么？那些家伙，真是天真，这就是死的世界吗。从今天开始，我会给他们看看真正的地狱。」
面露狡猾笑容的派多克，维恩说…
「不是吧？」
他发出惊呆的声音。
73. 训练 
「要死、要死了…」
「白痴混蛋！能说话即是还没死！快跑啊！」
「让我休息一下吧…」
「睡著了就揍你了！快跑！」
「嗯，脚像铅一样重…」
「那是你的错觉！快跑！」
「感觉一整天都在跑步了…」
「没事的！你的感觉没有错！快跑！」
「那是8军对吧？」
「啊啊，从昨天早上开始就一直在跑步。」
「整整一天了吧？简直是地狱啊。」
「只是，斯内克斯少佐也和他们一起跑步，所以很难抱怨。」
「我真庆幸我不是8军的。」
「真是的！那边的训练，真的太可怕了！」
「2军看起来就像天堂啊！」
「今天的训练是与8军合并进行的！你们也肯定看到了，那边的训练充满了活力！我们2军也应该学习！那么，拜托你了派多克少佐！我被国王陛下召见了！」
「是，西蒙中将！」
中将离开时，他身后的2军士兵中有一些投以怨恨的目光，但中将却并没有察觉。
当然，其中维恩也在。
8小时后
「派特——！拜托休息一下啊啊啊啊啊！」
代表一直被强迫奔跑的2军发牢骚的维恩大声叫道。
但回答是…
「不行！」
74. 卡南领 
派多克在马车上摇摆。
目的地是卡南领。
他要去见迪科斯。
派多克姑且已经成为子爵，所以他必须管理领地。
在连格斯比家之前的人中，他决定雇用大约一半人。
主要是在别馆工作的人。
因为在主馆工作的人大多数都逃走了。
他们害怕派多克报复。
嘛，因为他们曾经和该死父亲一起暴力对待过派多克，所以肯定会逃走的。
办公方面基本上是采用原班人马。
只有1个人例外。
那个男人是拥有助手的地位，被连格斯比家摆布，不正当地收集金钱。当领主变成派多克时，他打算逃走但被领地居民抓住，现在正在监狱里。
领军方面，在前次叛乱中损失了相当数量的兵力，现在正在进行补充募集，但数量仍然不足。
而且，还缺乏将领、佐官和尉官等。
正在尝试召集一些已经退伍但仍能行动的国军成员。
卡南领，领都托尼尔。
这个地方坐落在国家南部，卡南领拥有众多翠绿的农田。
领都托尼尔人烟稠密，马车载著农产品穿梭来往，充满活力。
在中央有著卡南家的宅邸。
马车停在了环绕著约2米高篱笆的宅邸大门前。
中年瘦削的守门人对车夫喊话。
车夫回应后，守门人点头，大门随即打开。
派多克打开马车的小窗，对守门人说话。
「嘿，查理。好久不见。」
「派多克大人？哦！真的是派多克大人！我听主人说过，你果然是变得威风凛凛了！」
金发蓝眼的男子对派多克说，他看起来挺高兴的。
「嗯，谢谢。明天我们可以像以前那样一起练习。」
「真是怀念啊，收到了！」
看到熟悉的脸孔，派多克的脸上露出了温暖的表情。
75. 女仆长和执事 
被邀请到宅邸并被引导到接应室的派多克，看到了熟悉的女仆长，她提供了红茶。
「爱琳达小姐看起来也很健康啊。」
派多克向金发的老女人说话，她就是女仆长爱琳达。
「派多克大人，您真是太出色了。」
「嘛，事情就是这样发生了，但能做的事我会尽力做的。」
「主人很高兴地说派多克大人的事情呢。」
正在交谈时，有敲门声响起…
爱琳达小姐打开门，卡南家的执事保罗走了进来。
代替进来的保罗，爱琳达则退出房间。
「派多克大人，久违了。」
一位头发花白的瘦老人鞠躬。
他穿著黑色西装，完全是位合格的执事。
「保罗先生，好久不见。看起来精神不错嘛。」
「哪里哪里，最近体力相当下降了。最近与迪科斯大人的练习中，败绩愈来愈多了。」
说著，他眯起蓝色的眼睛。
哪有哪有，在这个年纪，居然能在那个人的练习中获胜，真是个怪物。
派多克心中这样想著…
「嘛嘛，不过，上次在典礼上，听迪科斯兄说了些什么呢？听说你有把新的双手剑。还是充满干劲啊？迪科斯兄还说［要不是保罗身体状况不太好的话，基本上都赢不了。］他可是这么抱怨的哦？」
「迪科斯大人也在努力锻炼，我一不留神就会被他打败的。」
说著，他露出笑容。
「啊，聊得太起劲了。主人在餐厅等著呢。」
「知道了，我们去吧。」
熟悉的卡南家，派多克还记得宅邸的布局，不会迷路跟在保罗后面走。
保罗在一扇门前停下，敲了敲门，
「已经带来斯内克斯子爵大人了。」
对里面说这句话…
「请进。」
从室内传来了声音。
对这番交流，派多克内心想著…
（子爵大人，哈哈。请进，哈哈。）
他强忍住笑意。
76. 餐室内 
打开门，派多克走进了餐室。
「派多克，来得好！不，斯内克斯子爵！」
「特罗拉舅父，拜托停一停吧，还是照常叫我派多克就好了。近卫的人休假了吗？」
「不，迪科斯也是，还是应该称呼你为子爵大人吧。近卫的人这个月休假了。」
特罗拉舅父这样说著，长子迪科斯接口说：
「不，无论是子爵大人，还是少佐，我觉得都不太适合。嘛，如果派多克希望如此，正式场合就算了，私底下继续以前吧。」
「派多克，好久不见，把你的事迹亲口告诉我吧。」
说这番话的是迪科斯的弟弟，布罗斯。
他比迪科斯小五岁，像是典型的卡南家风格，肌肉发达的大汉。茶发，比迪科斯矮一点。
现在他是统领卡南领军的男人。
「布罗斯兄，好久不见！嘿，虽然事情有点乱，但我努力去做了～」
对派多克来说，布罗斯也是应该称为兄长的存在。
他也和迪科斯一起接受训练。
「哈特兄！请告诉我有关战争的事！」
说这话的是比艾莎小1岁的三男，艾伦。虽然比派多克年轻，但比他高。
「艾伦看起来也挺好的。好，我来告诉你们吧。」
于是，派多克坐在椅子上，直到晚餐前男人们讲述战争话题一直在持续著。
77. 收获 
在度过了在卡南领愉快的两天后，派多克在回程的马车上承受著身体的疼痛。
「不过，那2人也太有精力了吧。」
在4个人练习中，尤其是想起了那2个让他感到相当辛苦的人。
和特罗拉舅父打得难解难分，对迪科斯兄只赢过了1次，但对门卫查理和执事保罗，完全没有取得胜利的机会。
真的是一败涂地。
这2人都是速度型的，只要派多克一动，他们就以神速移动。
查理的枪法绝妙无比，而保罗轻松地挥动著大剑。
「虽然事先就知道，我还是缺乏速度啊。回去之后得好好特训一下。但是，收获还是很丰富的。」
这次访问的目的是为了确保人才。
不仅仅是军队，还包括宅邸中侍从的补充。
确定了执事和女仆长的人选也是一大收获。
虽然保罗的侄子，一名叫做谢提诺的35岁男子，虽然说是侄子但已经是中年人了。之前他在卡南家工作，而现在他将加入斯内克斯家。
女仆长则是派多克熟悉的人，是陪著母亲一起来到连格斯比家的莉娜，现在也将来到这里工作。
领军的方面，有几位卡南家的亲戚决定从卡南领军转到斯内克斯领军。
派多克心中还是对卡南家有点仰视。
而随著领地管理方面有了这些积极的消息，他的心情也稍微轻松了一些。
78. 工作 
回到王都的派多克，收到了来自1军和3军的训练请求。因此在1军和3军之间被称为死神，加上本来就被8军和2军以死神来称呼，令派多克得到了一个不怎么受欢迎的绰号，来自王都的军队士兵们都这样私下称呼了。
一个月后，派多克收到了一份命令书。
「你们这些家伙，是任务！第2战斗配备，明天早上出发！全体，做好准备！」派多克的指挥下，士兵们向他敬礼，立即开始做好准备。
第2战斗配备是为了消灭野盗而装备的。
其中包括马车的伪装，以及冒险者风格的皮甲等。
顺带一提，第1战斗配备是，本来的形态，用于战争中后方扰乱的装备等。
而第3战斗配备是为了对抗魔物用的装备。
命令书
1. 歼灭在北部方面街道上出没的野盗。
2. 侦察沿途领地的经营状况。
3. 若有其他异常情况，向上报告。
以上。
79. 北方行 
根据卡斯托罗·安德列迪大将的命令书，8军于第二天启程。
往北方前进。
然而，派多克直属的小队则采取了不同的行动。
对于出现在街道上的盗贼，对于现在的8军来说，是能轻松战胜的对手。
他们对自己的训练有著足够的自信。
在出发前…
「听好了！任何人都不允许死掉！全员都要活著回来！只要有任何一个人死了，我就把训练加倍！想想我们之前的训练！这么多的努力不可能会输掉！！如果有人看起来危险，大家就要一起支援！明白吗！！」
他发号施令。
虽然一听到训练加倍，士兵们都脸色发白。
派多克等人稍微落后8军一些，在平原上以刚好能用视觉追踪到的距离，观察著8军的行动。
「哦，盗贼现身了。」
「果然伪装成商队是有效的。」
「盗贼们，真是一群笨蛋啊。」
「嘿，战斗开始了。」
「而且，盗贼也太弱了吧？看起来快结束了吧？」
「那些分散的商队竟然全都是同伴，一起发动总攻击，他们真是没想到吧？」
「这些商队适度地保持距离，如果是其他商队的话，通常会无视被袭击的商队，然后独自逃走啦。」
「啊，结束了。」
「还不到10分钟呢。」
「做得好！」
可怜的盗贼，除了数名被俘虏外，全部被歼灭。
80. 银币1枚 
派多克让小队中除了自己分队以外的人继续前进，去作为8军的监视和支援。
派多克带著自己的分队离开了街道。
这是为了视察沿著街道村庄和城镇的情况。
这次他们伪装成冒险者，骑著马进行移动。
他们参观了几个村庄。
然后当他们抵达某个城镇时，进入城镇时，却被收了每人1枚银币。
这就是所谓的入城税。
虽然这个额度是由领地自行决定的，但1枚银币实在太高了。
便宜的地方，也就3枚铜币，即使是昂贵的地方也顶多10枚铜币。
「这里确实是…」
「是的，是纽加顿少将的领地。」
「那个猪少将吗？」
城镇中，似乎缺乏活力。
运输用马车的数量也很少。
毕竟进城的马车本来就不多，原因仅仅是入城税，还是有其他情况呢？
暂时决定了今晚的住宿地点，在旅馆的餐厅里仔细听著。
由于住客相对较少，声音听起来更加清晰。
这家旅馆是中级旅馆，通常情况下，商人们应该是熙来攘往的。
「像我们这样的商队，支付银币也能应付，但对于个人的行商，支付1枚银币的话应该就没有利润了吧？」
「确实如此，所以物品变少，物价上涨了，虽然我们赚的多，但整体来看，物品应该是不足的。而且，住宿费用也比上次来时涨了大约4枚铜币。」
「看起来物价还会继续上涨啊。」
派多克一边听著商人们的对话，一边看著端上来的食物。
2个黑面包和蔬菜汤。炒羊肉。
品尝起来咸味很淡。
究竟是这个城镇独有的情况，还是其他城镇也一样。派多克觉得有必要进行调查。
81. 再来银币1枚 
第二天清晨，派多克骑马朝著纽加顿领的其他城镇奔驰而去。
「这里也一样吗。」
「为什么涨价这么多呢？」
「是为了收钱，还是想要减少来往的人呢，应该是其中一种吧。」
「减少来往的人？」
「为了防止一点领地的谣言流出，可能是总体上减少人来往的手段。」
「谣言吗？」
「可能是我们不知道的事情，也许发生了什么。嘛，或许只是那个猪在收集金钱而已。」
当天晚上，派多克尝试入住了一家较为便宜的旅馆。
平常应该会有冒险者住在这里，但却一个影子都找不到，只有商人们显得特别突出。
突然想到…
「说起来，我们在这个城镇没看到过冒险者吧？」
派多克现在才注意到。
「确实！正常情况下，应该绝对会看到的！太奇怪了！」
到底在纽加顿领发生了什么事情呢？
82. 地下城 
派多克决定前往纽加顿领的领都。
「2枚银币！快点拿出来！没有的话就回去！」
这是进城时对他说的话。
「这里本来充满活力，但现在人都这么少了？」
进入领都后的感想。
太阳还在高挂，在正常情况下这里应该拥挤不堪。
派多克没有进行冒险者登记，所以决定让米尔科前往冒险者公会。
大多数平民出身的士兵，在入伍之前通常都会在冒险者公会有工作的经验。
为了谋生，为了学习武器的使用等，原因各种各样。
然后，从米尔科的口中带回了一份报告。
「看起来似乎是地下城满溢出来了。」
地下城。虽然对读者来说可能不需要解释，但姑且还是要说明一下。
在这个世界上，存在著魔力。
魔力存在于万物之中。
包括生物和矿物。
还有空气！
当魔力在天然的洞穴等地积聚时，对于魔物来说就成为一个非常宜居的地方。
在这样的地方，魔物会生成或繁殖，不断在增加。
把适当数量的魔物击倒和清除，就是士兵和冒险者的工作。
看来，他们因为吝啬金钱而疏忽了清除工作。
动员士兵需要花费金钱。
让冒险者来狩猎也需要报酬。
这笔钱是必要的开支。
如果吝啬不用，魔物会增加，等意识到时就已经太迟了。
看来，他们急忙派了领军和冒险者出征，但却被击败，造成了大量伤亡。
他们似乎让领地内的冒险者公会保守秘密了，也没有向国家报告。
如果商人来了，就会请冒险者作护卫。这样一来，情报外泄的可能性就会增加。因此，这个措施是为了抑制人的到来。
「明明是无法隐瞒的啊。」
米尔科给了冒险者公会的接待小姐2枚银币，用以套取情报。
派多克当场给了米尔科2枚银币，然后继续询问。
至于地下城方面，那里似乎仍然充满了魔物，剩下的士兵和冒险者正在竭尽全力防止它们进入城市。
「我们回王都去！米尔科，你把8军带到这里来，我会向陛下汇报，之后马上回来！」
米尔科方的2人和派多克方的2人慌忙离开城市。
83. 国军突撃 
骑马跑了2天回到王都的派多克立即向西蒙中将汇报。
西蒙中将报告给安德烈迪大将。
从安德烈迪大将那里又转报给了陛下。
第二日，大慌乱地在准备行动。第三天清晨，第2军全副武装地朝纽加顿领进发。
负责军事事务的第2号人物，纽加顿少将因为涉嫌隐匿情报而被拘束。
5天后，第2军抵达纽加顿领，与已经进城的第8军合流。
西蒙中将和派多克拘留了冒险者公会的负责人，进行了审问，掌握了整个情势。
向纽加顿家派遣了100名士兵，对其进行了拘束。
领军的指挥官已经逃亡，担任副官的男子正在拼命指挥冒险者们防卫。
国军的加入使得冒险者们能撤退到后方，开始进行对地下城的歼灭行动。
从地下城涌出的魔物有哥布林、半兽人、食人魔、灰狼、独眼巨人等多种。
弓兵的集中射击，杂兵的哥布林几乎被消灭了，而这居然有超过500只哥布林。
枪队发起突撃攻击食人魔，骑兵利用速度来攻击食人魔，第8军对抗灰狼。
而熟练的战士们正在与独眼巨人对决。
84. 红色死神 
由于没有王级的存在，国军在一定程度上顺利击退了魔物。
当然，并非一帆风顺。
有许多伤者，也有死者。
然而，最激烈的战区是正在对抗独眼巨人的士兵们。
独眼巨人如果只有1匹的话还算好，但现在有5匹。
尝试用箭矢瞄准它们的眼睛，但独眼巨人也不是傻瓜。
它知道自己的眼睛被瞄准，一直用一只手遮掩著眼睛，用巨大的身躯在场地内奔跑。
一旦被击中就是严重伤害。
成为第2军王牌的维恩，在指挥手下的同时，与独眼巨人交战。
「维恩这家伙已经成为怪物了。竟然与独眼巨人单挑，真是离谱。」
维恩1人抑制住独眼巨人，同时通过指挥手下的部队，压制住另外一匹。
枪的动作快到几乎看不见。
独眼巨人在迅速受伤，鲜血流淌。
其他熟练的战士们也正在与独眼巨人展开激烈的战斗。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
某只独眼巨人正在与看不见的敌人战斗。
什么都没有。明明什么都没有，却一直受伤。
独眼巨人心生疑问。我到底在对抗什么。
他胡乱地挥舞著手臂，但只是在打空气。
他的脚下没有任何东西。
然而，伤口却在不断增多。
（这家伙，动作太多了吧。）
派多克内心中感到害怕。
一旦被独眼巨人的手打中，以派多克的体型来说肯定是即死。
即使只是擦过疯狂挥舞的手臂，已经会是重伤。
虽然侥幸躲过，但别无选择。如果被受伤，光是手腕就会骨折。
躲闪并发动攻击，一再闪避并进行突袭。
从铊剑换到刀，以斩击为主，瞄准关节的背面。由于膝盖的位置就在派多克的头上，只能瞄准膝盖背后和跟腱的位置。
斩击数次后，终于成功切断了右腿膝盖后侧的跟腱。
它跪在地上，终于能够瞄准侧腹。
从被劈开的侧腹里，独眼巨人的肠子飞了出来。
派多克握住这些肠子，以极高的速度远离，肠子随即被拉了出来。
为了阻止这一切，独眼巨人用双手按住侧腹。
眼睛终于空出来了！
派多克用矢型手里剑瞄准眼睛！
手里剑嗖地刺进了眼睛。
独眼巨人吼叫著，用手把刺进眼睛的手里剑拔了出来。
此时，派多克再次拉扯著肠子。
从眼睛和侧腹喷出血液。
派多克被溅得满身鲜血。
切断了肠子，从中流出的是已经吃过的食物，一阵异味弥漫。
独眼巨人因痛苦而在地上打滚。
最后终于成功刺中颈部。
血液像喷泉一样喷射，将周围变成了血海。
「真不愧是死神。」
不知谁在低语。
「红色死神！」
不知谁在大喊。
维恩也结束了对独眼巨人的战斗，熟练的战士们也击败了2匹，剩下的只有最后一匹。
被维恩的手下压制住的独眼巨人。
就在独眼巨人的手离开眼睛的瞬间，派多克投掷了手里剑。
一击即中的手里剑。
维恩和其他战士们一齐向独眼巨人奔去。
派多克四处观察。
看来结局已经到望眼欲穿的地步。
轰隆一声，巨大的物体倒下的声音响起。
85. 事后 
疲惫不堪的派多克坐在独眼巨人的身上，四处眺望。
魔物的尸体遍布，有士兵在同伴的尸体旁哭泣崩溃。
伤者发出的呻吟声。
这一切都是猪少将的错。
如果他好好花钱，事情应该不会变成这样。
像哥布林等无用的魔物都被焚烧，半兽人被剖成肉。
狼系的怪物被剥下毛皮后燃烧。
独眼巨人的眼球和肝脏据说可以用作药材，除此之外的部分都被烧毁。
不加处理的话，它们可能成为疾病的源头。
在收拾好残局后，国军开始返回。
死伤者被放上马车，国军满载著欢乐与悲伤，朝著王都的方向前进。
派多克回到了第8军。
有伤者但没有死者。
这让他感到非常高兴。
纽加顿伯爵家的家财都被没收，贬为平民。
之所以没有处以死刑，是因为他们没有背叛王家。
逃跑的领军指挥官在日后被捕，被送进矿山。
纽加顿领地成为王家的直辖地，最终可能会被分配给其他贵族。
86. 谒见 
回到王都的第2军和第8军获得了2天的休假。
另外，派多克被国王召见了。
地点是谒见之间。
派多克跪下，低头。
国王进场，坐上玉座。
「派多克·冯·斯内克斯子爵，请抬头。」
宰相本德尼克在一旁说。
「是！」
简短回答后，派多克抬起头。
「这次的事情，如果没有你的报告，可能会变成大问题。你做得很好，我也收到报告了。因此，我会给你奖励。
宰相，宣读名单。」
在国王的话语下，宰相点头，宣读1张纸上的内容。
「第一，封派多克·冯·斯内克斯为伯爵。
第二，将前哈特子爵领的剩余部分全部划归为斯内克斯伯爵领。
第三，任命派多克·冯·斯内克斯伯爵为中佐。
以上！」
派多克回答…
「非常感谢，我将继续为国王陛下和国民奉献这份力量。」
国王点头说…
「还有，派多克。这是我给你的奖励。请接受吧。」
于是，国王向宰相示意，宰相将一个小木盒拿到派多克面前。
那是一个比掌心稍大的小木盒。
「是！」
他笑著接过来。
「好好加油！哦对了，派多克。」
「是！」
「你的家纹申请还没办吧？我已经代替你提交了！」
王嘻嘻笑著离开了谒见间向外走去。
派多克心想…
噢，糟糕…
这样暗自冒冷汗。
离开了谒见间的派多克坐在王城中庭的长椅上，打开了木盒的盖子。
「这是什么？」
里面，放著一个蛇形腕环。
87. 少女 
派多克拿起腕环，仔细地观察。
「原来如此，这里打开，感觉要套在手腕上，试著戴一下吧。」
发出咔嚓声，手环被套在派多克的左手腕上。
随即，隙缝迅速消失，环状装置完美地固定在手腕上。
派多克对此感到好奇…
「这个，该怎么取下来？」
刚才打开的部分已经不见了。
「嘛，算了。穿戴收到的礼物也无妨。」
除了军务之外，他几乎对一切事都持著轻松的态度。
派多克打算返回兵营，一边走一边注视腕环。
咚的一声，有东西碰撞过来。
「啊！」
一声轻叫，一位少女跌坐在地。
「啊，非常抱歉。我刚才不小心看别处了。妳没受伤吧？」
派多克拉起少女摔倒的手，让她站了起来。
她大概是12岁左右吧？
修长的身材，金短发蓝眼的少女。
她穿著的衣服在这个世界中可能有点异类，但散发著高级感。
「嗯，没事的，我才应该向你致歉。真是抱歉。」
「妳没事就好。」
「是的，我没事。」
「那么，我告辞了。」
派多克点头致意，转身离去。
留下的少女看著派多克的背影…
「呵呵。」
然后笑了起来。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
王的私人房间，门砰的一声被打开。
「父王！」
少女充满活力的声音呼唤著，进入房间向王打招呼。
「索娜，我不是一直告诉妳进来前要敲门吗？」
王对那位称呼他为父王的少女作出温柔的斥责。
「是的，对不起。但是！请听我说！今天在中庭散步时，我终于和那个人谈话了！」
「那个人？」
「真是的！之前不是告诉过你吗！在典礼上，我发现了一位帅气的男士！」
听到这番话，王回忆起来。
「啊，我记得妳提过。当时典礼上有很多贵族和军人，妳说是不认识的人，但今天应该没有太多人从外面进来。妳能描述一下那男子的特征吗？」
少女被问到时说…
「嗯，他应该16岁左右吧？从他的服装看，应该是军人贵族家的当主。有著黑色头发和黑眼睛......」
当她提到这里，王的脑海中浮现出1个男子的形象。
「他左腕上戴著一个蛇形的腕环！」
少女的这句话让他确信了。
是派多克啊。
这样。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
终于女主角？登场了。
88. 新居 
派多克回到兵营中自己的房间里，有客人来了。
兵营里有位管理人。
正如其名，管理人就是负责管理兵营的人。主要的工作是提供食物、打扫，以及维持秩序。
主要是那些战死的士兵妻子和孩子在这里工作。
偶尔会有士兵带平民进兵营，所以经常会进行突击检查。
今天是对派多克房间的检查。
当然，并没有提前通知。
其实，派多克是到现在才知道有这样的制度。
然后，进入房间的管理人看到了某样东西…
「哇啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
这样尖叫！
视线中有某样的东西。
那是条蛇。
「好的！非常抱歉。」
派多克已经正坐了大约一小时，一直被说教。
原来在兵营里是禁止养宠物的。
于是，最后被告知…
「立即出去！」
派多克失去了住宿的地方。
「啊ーーー该怎么办呢～」
背著一个大背包，脖子上缠著一条大蛇的男人在王都里走著。
嗯，很引人注目。
他试过找旅馆作住宿，但所有的地方都拒绝了。
原因无需多言，就是因为他脖子上的那条蛇。
噢，脖子上的蛇，这样形容合适吗？
不知读者们是否熟悉蟒蛇这样的蛇呢？
体长超过8米的大蛇。这条蛇和蟒蛇一样巨大。
虽然蟒蛇是无毒的，但在派多克身上的蛇是缠绕的不仅仅是他的脖子，还缠绕著全身。而这条蛇是蓝绿色、头是三角形的。
一般而言，具有三角形头的蛇通常都是有毒的蛇。
在这个的世界中，通常人们会告诫不要靠近具有三角形头的蛇。
当然，连宿舍也没法住。
派多克决定去房地产中介那里。
没有现成可以入住的地方。
那天晚上，派多克在训练场露宿。
几天后，他找到了由中介介绍而购买的房子。
「就是这里。」
眼前是一座豪宅。
「真的好大。」
派多克回顾起他给房地产中介开的订单。
能尽快入住、有著宽敞房间的大屋、预算100枚金币！
派多克之前因为赏赐，赚了相当的钱。
他用手中的钥匙打开门，进入这片地盘。
虽然有些破败，但庭院很大。不，是太大了。
派多克走到大屋的门口，打开钥匙进入，看到宽敞的大厅和正前方华丽的楼梯。
「为什么这个只要100金币呢？」
派多克心生疑问，但在视线的尽头，他看到了一些黑色的物体。
事实上，这个屋产是前哈特子爵在王都的宅邸。
在那场叛乱中，这房子被没收，成为了王室资产，但王室也没有使用这套宅邸。
它很快被转卖给了王都的不动产中介。
不动产中介雇佣了冒险者来打扫宅邸，想进行除草和清理，但问题出现了。
宅邸里不知何时出现了老鼠。
老鼠？如果只是老鼠的话，应该是可以解决的。
然而，这并不是普通的老鼠。
而是名为巨鼠的魔物。
巨鼠是一种魔物。
体长50厘米到1米，繁殖力旺盛，灵活机智，因此冒险者讨厌它。它的肉味难闻，毛皮脆弱，对人类毫无用处，但比哥布林还要强大。
它主要是利用速度进行撞击攻击。
这里有大约200只。
而且，只要遗下了几只，它们也会在短时间内再次繁殖。
这样的宅邸根本无法卖出去。
不动产中介急于摆脱这套房子。
派多克是在未看房的情况下购买的。
但是…
「皮酱，可以吃了哦。」
皮酱是这蛇的名字。
看来他命名的品味是零啊。
真的很想问问，究竟这蛇的哪里能叫皮酱。
被称为皮酱的蛇好像能理解人类的语言，它立即向眼前的巨鼠扑了过去。
89. 皮酱的进食状况 
数小时后，吃得饱饱的皮酱在玄关大厅躺下睡觉了。
派多克委托冒险者进行清理和除草。
至少宅邸内的清理工作已经完成。
冒险者因为清理老鼠的粪便而筋疲力尽。
由于没有家具之类，当天晚上只好铺了毛毯睡觉。
第二天，他只买了寝具。
行李只有1个背包的大小，所以不需要衣柜等物品。
从这一天开始，派多克解放了皮酱的进食，毕竟家里有足够的食物。
皮酱巡视家中每个房间，捕食巨鼠。
牠逐渐变大。食量也增加了。
2个月后，宅邸里的巨鼠全部消失了。
似乎被赶走了。
派多克本以为自己还得继续带皮酱去觅食，但听说蛇可以好几个月不吃饭也没事。
于是，派多克想到了一个主意，每个月带皮酱到森林里，给牠储备足够的食物。
带著皮酱来到森林…
「去吧。」
他说著，把皮酱放在地上，皮酱无声地消失在草丛中。
数分钟后，传来一些尖叫声。
大约1小时中，每隔几分钟都能听到尖叫声，回来的皮酱肚子像桶一样膨胀著。
派多克抱起皮酱…
「好重！」
他一边说著，一边返回宅邸。
90. 酒 
现在，来说说斯内克斯领。
原本，前连格斯比领是一片丰饶的领地，理应不是个会背负债务的领地。
然而，这原因是多代人造成的。
回溯到三代前，连格斯比家当主开始从事高利贷业务。
这笔开始资金是由再两代前展开的啤酒和葡萄酒所提供的。
然后，再前一代的当主注意到麦田连作会导致收成减少，于是创造了在其中穿插豆类种植的方法。
这种豆类与地球上的大豆相似。
看来，连格斯比家原本是相当有能力的。
领地水源充沛，拥有广大的小麦田和葡萄园。
小麦未被换成金钱，而是原封不动地作为税金交给国王。
多余的小麦被制成啤酒，而葡萄则自然成为葡萄酒。
小麦、啤酒、葡萄酒作为粮食，是前连格斯比领的主要产业。
酒本来就极其有利可图。
只要制作，就肯定能够卖出去。
正因如此，前连格斯比家拥有大量的金钱，甚至被称为王国的高利贷。
然而由于猪的挥霍，积蓄的财富几乎消失殆尽。
但由于维斯汀家的消失，债务也随之消失。
而且，由猪所收集的宝石直接赐给了斯内克斯家，所以资金非常充足。
派多克虽然不是大酒豪，但也对酒有兴趣。
由于前世的记忆，他对啤酒相当的不满。
因此，派多克召集工匠，让他们制作了蒸馏器。
他将啤酒蒸馏，制成了类似威士忌的饮品。
这中了！
比廉价的啤酒赚了三倍的钱。
还得意忘形地还做了些白兰地。
方法是，在酒匠和精灵的协助下，用时魔法（稀有的魔法）一口气进行了3年的陈酿，这实在是有些不可思议。
由于这些酒的需求很大，数量有限，但如果卖给贵族，赚得可不少。
当然也送了些给王家作为进贡。
至于前哈特子爵领，这片土地并不适合作农业。
原因是广大的湖泊和周围的湿地。
前哈特子爵领的主要产业是渔业。
然而，在这个没有养殖技术的世界里，一旦捕捞鱼类过多，结果是明显可见的。
渔获量年年下降，金钱流失，最终陷入债务的困境。
派多克在视察时在湿地发现了一种草。
而且还有相当多的量。
他问村民…
「这东西，你们不吃吗？」
村民回答：
「这像小麦，但不能做成面包。所以，我们会喂给鸡和猪吃。」
是的，这是水稻！
派多克立即提倡种植水稻，而种植的水稻全部由伯爵家购买。
当然，他是为了制作日本清酒。
由于缺乏精米技术，这种清酒没有地球上的日本清酒那样透明，而是带有淡淡茶色的酒。
还有，他还使用大豆制作了味增和酱油。
新的调味料和新的酒在王都受到了欢迎。
之后，斯内克斯领成为令人瞩目的领地，仅次于王都。
但这是数年之后的故事了。
91. 想要女仆 
斯内克斯家是新兴家族。
这个家族只有当主一人。
对贵族来说，家族关系是很重要的。
通过嫁娶或迎亲，建立亲戚关系，这可能会形成派系，也可能成为争端的根源。
派多克已经没有亲兄弟姐妹了。
因为他亲手杀死了他们。
所以，说到血缘关系，只有母亲的家族卡南家。
虽然派多克认为没有这些牵绊也很好，但会碰到了麻烦的事情。
就是他没有雇用人的关系。
他没有关系去聘请某某人的远亲，也没有去过贵族子弟就读的学院，所以无法雇用同学。
对于在王都买了一所房子，现在只有他和一条蛇一起生活的派多克来说，目前碰到的问题之一是，大屋的清洁。他只使用玄关大厅和他睡觉的房间，但没有人去清理浴室、洗手间、走廊，也无法洗衣服和购物。
之前透过了卡南家介绍雇用了人，但那些人是在领地工作的。
「真想要女仆啊。」
派多克嘀咕著。
在军队中关系最要好的是维恩，而维恩已经预定成为入赘女婿，现在已进入了西蒙中将的家中。
于是，他向西蒙中将询问…
「我想雇用女仆，你知道哪里可以雇用吗？」
西蒙中将回答…
「女仆通常是我们派阀贵族中的四女或五女来的。虽然有介绍所，但要在贵族的住所工作，那些介绍过来的人知识和教养似乎都不太够？」
是这样的啊。
原来女仆是需要有知识和教养。这是他第一次知道。
在兵营里走著，他碰巧遇到卡南男爵，他的舅父特罗拉。
「舅父！」他呼喊。
「喔！派多克！在兵营见面还是第一次。通常我都在王城里值班，所以很少来兵营！哈哈哈！」
对于这位爽朗的舅父…
「你知道哪里可以找到女仆吗？实际上我买了一间房子，但清洁等都让人头疼。」
我提出了这个咨询。
「嗯，你买了房子啊！在哪里？」
「是前哈特子爵邸。」
「一个人住还真够大的，但对于伯爵家来说，应该是差不多了吧。你想要多少人？」
「目前只有我和我的宠物住在那里，1个人就足够了。」
这样说…
「嗯，我找找有没有合适的人。」
我低下头说了谢谢…
「伯爵不应该那么容易鞠躬的！要再威风一点吧。」
然后他一边笑著一边离开了。
92. 女仆～来临 
过了几天，舅父传来消息，介绍了1位女性。
看起来没有什么问题，于是就录用了。
「拜托妳了。」
他这样说著，
「我也拜托您了，主人。」
她这么回答。
主人！
真是个好听的词。
这位女性是一位狼的兽人，名叫帕米拉。
她略微丰满，但看起来很健康，一点刻意的感觉都没有。
今年30岁，原本是某个家族的女仆，但由于家族破产，失业后一直在寻找工作，最后在近卫骑士团的食堂工作。
那边杂务繁重，薪资也不高，但由于别无他处可去所以在食堂工作了，所以她似乎对这次的机会感到兴奋。
希望她之前的家族不是和我有关而破产的。
最近，除了我牵扯其中的那个家族外，有其他我涉及的家族破产了吗？
嘛，无所谓了。
准备了一间房间给帕米拉，让她住进来全职工作。
打开门，看到了皮酱，她害怕得腰直接软并失禁了，没问题吧？？
93. 王的烦恼 
王陷入了烦恼中。
为了他心爱的女儿。
她12岁，快要13岁了。
对贵族而言，这是适合订立婚约的年龄。
通常，贵族在约12岁左右就会开始订婚，但王族的情况则相对较迟。
因为和王族间的婚姻关系会改变贵族之间的势力平衡。
如果婚姻只在某一个派系中频繁发生，其他派系就会感到不满。平衡是必要的。
此外，还有一些顺序的要素。
王太子的婚事已经定下来了。
但第2王子、第3王子、第1王女和第2王女都还没有，如果第3王女先订婚了，这有点尴尬。
国王有3位妻子。
王太子和第3王女是正室的孩子，第2王子和第2王女是侧室，第2夫人的孩子，剩下的是第3夫人的孩子。
如果只有正室的孩子订婚，那么侧室的家族可能会感到困扰。
但如果女儿自己喜欢，也想让她嫁给心仪的对象。而对象的派多克似乎也没有问题。他宣誓效忠于王家，行为也很出色。据说在他的领地中，推出了新的酒类，获得了不少利润。
啊，那个酒真好喝！好像是白兰地什么的。加冰块，小口小口地品味是最近的喜好。
还有威士忌什么之类的，也很美味。那是要加点水，大口大口地喝的好。
啊，思绪又飘走了。
派多克应该不是个会有太多浪费的人，他的领地应该是安泰的。
听说前哈特领地也在培育新的农作物。
唯一的担忧是，他对军中的部队太过严苛了。
但对武家贵族而言，那一家都是一样的。
虽然宫廷贵族（不拥有领地，居住在王都，并在王城工作的贵族）很少有机会上战场，但由于宫廷贵族都是像猪似的，她并不喜欢。
再说了，把女儿嫁给猪，死都不想这样。
姑且比较细节地向女儿说明了派多克的背景…
「真是可怜的人呢。我来治愈他吧！」
她这样说。
真的不知道该怎么办。
总之，也许应该趁这个机会也商量一下其他孩子的婚事。
94. 3年 
家纹
家纹是代表家族的纹章。
王家的纹章以鹰为主题。
武家贵族的纹章以剑、枪为主。
此外，还有一些以强大动物为主题的纹章。
有些纹章是代表领地的特产品。
其中最有代表性的就是大麦穗。
前连格斯比家也使用以大麦穗为意象的家纹。
然而，虽然强大，但将魔物用作家纹是禁忌。
即使再强大，也不能以龙作为家纹。
这是王国的规定，而在其他国家，的确有很多以龙为家纹的家族。
对于王家来说，魔物是应该被讨伐的对象，因此不应该将被讨伐的对象作为家纹。
派多克忘记了这家族的家纹申请。
那么，他在执务时没有家纹是如何处理的呢？
只有提交给王家的文件才需要家纹的印章。
其他文件只需要普通的签名即可。
而提交给王家的文件主要是与税收有关的。
派多克还没有缴税。
新设家族的首年是免税的。
通过首年的盈利，他制定了未来领地的经营计划。
最初预计需要大量金钱，所以暂时免除，但从明年开始，就必须准时缴纳了。
嘛，就税金来说，由于酒的收益，应该不是问题。
现在，王决定家纹的章印已经送达。
是短剑和2条蛇缠绕在一起。
「嘛，毕竟是斯内克斯家呢。」
而且明确的是复数形。
（甜族星人: 斯内克斯是snakes的音译，即是蛇。有s所以是多于一条蛇。）
实际上，这个印章是一种魔法工具，相当昂贵。
通过人体内的魔力，可以印上这个章。这种印章就像是绝对不会褪色的墨水一样。这是为了防止伪造，如果使用其他墨水，泼水或油都会让字迹模糊，而魔力墨水则不会。
与此同时，王家还送来了一把刻有王家和斯内克斯家家纹的短剑。
这是贵族当主的证明。
最近，派多克过著一半时间在第8军，另一半时间在领地的生活。
这基本上军人是领地当主时就是这种工作体制。
成为伯爵的派多克，确实很忙碌。
他要审核文件，并签署有关的批准文件。
如果不可行，则按上不可的印章。
此外，他还要视察领地，检查酒窖中威士忌和白兰地的陈年情况，确认新酿造的清酒，用当地名称叫作伊内什的酒（取名类似梅酒）。
他还在前哈特领地开始推崇新的薯类种植，即蕃薯。
这个男的，还计划制作蕃薯烧酒。
回到王都后，他要参加第8军的训练，进行自身的训练，有时还会被派到1～3军进行训练。
最近，他甚至让近卫骑士团也受到了他训练的洗礼。
特罗拉舅父，也称呼他为死神了，令他有点气馁。
对了，第8军的特色——慢跑也升级了。
以前是穿著军服慢跑，现在则是穿著第1装备，也就是战争装备进行慢跑。
派多克认为，当不可侵条约到期时，帝国会立即宣战。
这是为了应对未来而进行的训练。
穿上盔甲，装备武器，既沉重又不易奔跑，相当辛苦。
嘛，部下的谴责目光和声音有点讨厌，但他无视了。
好在一旦端出威士忌，他们的态度就转变得相当迅速，这些就不再深究了。
此外，在派多克的王都宅邸，常常有一位女性造访。
当王说出那件事时，他马上…
「真的吗！？」
这样回说了，之后他匆忙下跪道歉了。
派多克，18岁，入伍3年。
对于伯爵和中佐的身份来说，这事确实有些惊人。
派多克的婚约。
就算不说出名字，相信读者的各位都应该能猜到吧。
95. 相亲？ 
时间稍微回朔一下。
当派多克对王说「真的吗！？」而下跪道歉后过去了一小时。
在王城的一个房间里，派多克和一位女性正一同品尝红茶。
「妳好，我是派多克・冯・斯内克斯。」
「我是索娜莉斯・孟塔鲁。」
简单的自我介绍后…
「那么，为什么是我呢？即使姑且不论我是否英俊，我的家世也并不显赫。更何况，我可是出生于叛乱家族。而且，我杀了那家族的亲兄弟，可以说是一个残忍的男人。最后，甚至连存在感都不突出。」
派多克直截了当地问道。
「我在上次反叛后的典礼上，第一次见到了派多克大人。当时你在一张角落的桌子上独自用餐。在这样庞大的典礼中独自一人用餐的这一幕，对我来说留下了深刻的印象。」
这时，派多克在心中思索。
当时并非在战斗中，所以他并没有完全抹去存在感。
然而，相对于平时应该也是较小的存在感。毕竟他并不擅长社交，想尽量让自己不被发现。
但是，她找到了我？
「在那之前，你的脸上总是带著寂寞的表情，但在近卫的卡南家成员和你交谈后，你又露出了像少年一样的笑容...」
那确实是真心的笑容。
对派多克来说，唯一关心的家就是卡南家。
「还有，在之前的庭院中，我特意撞到你，但你却先道歉了。当时，我的穿著很难看出是舍公主，而你却对著这样的年轻女孩道歉。当你牵著我的手时，我的心脏都快跳出来了！」
她面带笑容地说。
就派多克而言，那时他肯定是在看腕镯，他没有看到其他地方纯粹是他的问题。然而，恋爱是盲目的，也会有这种情况吧。
派多克…
「妳应该已经从陛下那里听说过我，我想我拥有相当古怪的性格。即便如此，妳还是可以接受吗？」
这样问道。
然后她…
「与其他人相似的人没有趣味。我相信我的直觉！」
这样宣告。
看著她的眼睛，派多克想著，算了，就这样吧。
如果她中途厌了的话，解除婚约就好了。
「那么，请多指教。」
当派多克低头时…
「是的！我确实也是位怪人的公主，请你也多多指教！」
她也低头回应。
嗯？怪人？！
96. 狄克森侯爵府 
现在，内定了婚约的派多克面临一个问题。
领地的情况还算顺利，但问题出在王都。
更具体来说，是在大屋上。
目前在王都的大屋中，只有派多克、1名女仆和1条蛇。
这样的状况是因为没有客人造访。
作为贵族的大屋居然没有门卫。
这实在是不妥。
派多克在思索著各种方案，但解决方法似乎难以想像。
卡南家已经提供了相当多的帮手，但似乎快到极限了。
派多克并没有其他的人脉。
这时，他想起了1件事！
「去请求狄克森侯爵。」
希望他还记得之前的约定。
马上，他让女仆带著他写的信函匆匆忙忙地奔向狄克森侯爵在王都的居所。
几天后，从狄克森侯爵家来了一封信。
「好的，他还记得。」
派多克读完信，不禁发出了一声感叹。
信中写道，请派多克去侯爵府一趟。
看来狄克森侯爵本人目前正在王都。
提前通知了女仆，于当天下午，派多克前往了狄克森侯爵府。
派多克独自1人地行走，没有人陪伴。
从这一点来看，他的举动就不像贵族了。
话说回来，最近派多克正在努力让人们注意到他。
在正常的生活中，不被认可实在很不方便。
站在商店前拿著商品，店员会惊讶地发现商品浮在空中。
因此，现在他基本上会积极到展现出自己，试图吸引其他人的注意力。
绝不是故意引起敌意，只是想要被注意到。
结果，虽然有点模糊，但他成功被人认识到了。
然后他又在进行隐藏自己存在感的训练。
他变得更加擅长隐藏自己。
当他成功隐藏自己时，就好像从未被其他人认识过一样。
说回到之前。
派多克告知门卫他的来意后，被允许进入。
凯文君在玄关处迎接他。
「伯爵大人，好久不见。」
凯文君眼中闪烁著光芒。「你看起来很健康，真是太好了。」
他回应并带领派多克进入接待室。
当主狄克森侯爵本人正在那里等待著。
「好久不见。这次真的麻烦你了。」
派多克低头致意。
「哪里，这是约定。而且对我来说也不是坏事。」
狄克森侯爵说著，一边招呼派多克坐下。
「失礼了。」
派多克礼貌地坐下。
「对于我们这样的家庭，大屋里的仆人通常也很多。对于他们的儿子或亲戚，要介绍工作也是一项困难的工作。要接纳他们作为侍从也有极限。那么，你能雇用多少人呢？」
向贵族求职的人很多。
如果是无关的人，可以直接拒绝，但是如果是侍从的亲戚，特别是重要人物的请求，就很难拒绝了。
虽然可以推荐他们去同派阀男爵或子爵作侍从，但这样的数量有限，并不是所有人都能交涉后过去。
值得注意的是，由于西蒙中将对家庭事务不感兴趣，因此对这方面的情况一无所知。
「暂时来看，王都大屋需要管家、女仆、门卫、厨师、马车的车夫、随从、大屋的警备等，大概这些。而现在只有1名女仆。」
派多克坦白地说。
「那么，管家和助手各两人，女仆约5人，门卫的话……」
狄克森侯爵一边自言自语，一边思考。
「总之，大概20人是必要吧。」
作出这样的结论。
派多克对于是否真的需要这么多人感到惊讶，但他没有表现到脸上。
「对于种族有要求吗？」
「不，我对此没有特别要求。」
「嗯，那应该没问题。好的，就这样吧。这样一来，我之前的债就还清了！不，不仅是债务，对于我家来说，能与你增加联系，真是令人高兴！」
狄克森侯爵欢乐地笑了笑。
那天，派多克受邀参加了晚餐，与侯爵、凯文君以及首次见面的2位夫人、长子、次子和长女等人加深了交情。
得知这次他们全家齐聚王都的原因，是准备参加女儿和王太子的婚礼。派多克听到后慌忙站起身，向这位长女表达了祝贺之辞，并答应在之后送上祝福的礼物，然后他离开了府邸。
在这里简要解释一下王国的婚姻制度。
规定上最多可娶五位妻。
但这是个特例。
基本上最多只能有3位妻子。
王娶3位妻子也是这个原因。
那么，特例是什么情况呢？
当家族中没有诞生继承人，即没有男性继承人出生时。
如果已娶了3位妻子，仍未有男性继承人诞生，则可以提交特例申请，经批准后可以再多娶2位妻子。这就是特例。
那些想著反正离婚再娶就好了…这些人啊！
可别小看贵族间的交往。
离婚等于敌对行动。
贵族是无法轻易离婚的。
该送什么呢？
派多克一边想著一边回家。
97. 祝福的礼物 
现在，人的问题已经解决。接下来是物资的问题。
首先是需要马车。
派多克通常在需要马车时，都是向军方租借的。
他立即发出租借的请求。
提到马车就需要马，而马就需要马厩。
金钱开始大量流失。
虽然前子爵宅邸有马厩，但由于有债务，似乎没有资金修复老旧的马厩，状况相当糟糕。
只好拆除旧的，重新盖新的。
接著是对宅邸的改建。
虽然宅邸本身没有太大的问题，但有一点让他感到不满。
「我想泡个热水浴。」
前世的记忆在这里提出了一个小小的愿望。
在这个世界，是没有浴桶这种东西的。
平民只能用湿毛巾擦拭身体。
贵族和军队才有点像淋浴的设施。
连淋浴也只是类似浴室的房间天花板上有个带孔的桶，从那里喷下来的感觉。
这也是一种魔法工具，可以储水，自动将冷水变成热水，通过操作水龙头，可以控制水的流动，但派多克对此感到不满。
他请了一位魔法道具工匠到宅邸。
这位工匠是一位矮人。
矮人是擅长制造物品的种族。
「好，这边用石头建造一个储水位，装满热水后可以泡澡的，从上面流下来热水，这边是洗澡的地方！」
派多克的解释让矮人表示…
「你想浸泡在热水中吗？我从来没有想过这个点子。」
并开始考虑著一些事情。
「这个，你取得专利了吗？」
派多克被问到时回答：
「专利？有这种东西吗？」
这样反问。
在这个世界，是存在所谓的神的。
虽然他从未见过。
据说知识之神存在于此。另外，还有商业公会。看来酒类的销售也是通过商业公会进行的，似乎被收取了一些差价。嘛，没办法。
然而，如果是发明者亲自贩售自己的产品，似乎是没问题的。
在神殿里，只要向知识之神祈祷并缴纳相应的金币，似乎就会授予专利。而这个专利制度与地球相同。
听到这个好消息，派多克马上去了教会。
于是，他申请了从制酒方法到蒸馏器，还有泡浴的事情，顺便还有西洋棋。
总共花了20个金币。
然而，他又有一项能赚钱的新商品了。
西洋棋在王都迅速流行起来。
原本，这个世界就有黑白棋、扑克牌、甚至有手动抽水井的装置。
不过，并没有类似战争一样的棋盘游戏。
他雇了木匠，大量生产了这个游戏。
还为贵族制作了高级的石制品。
当然也向国王进贡了。
最后，他也以这个送给了狄克森侯爵家作为祝福。
并附上了游戏玩法的说明书。
98. 斯内克斯伯爵领 
斯内克斯伯爵领正处于繁荣时期。
原本曾经因为叛乱而陷入严重的经济衰退，但自从派多克成为领主以来，经济开始V字型复苏。
主要的原因是酒以及新引进的作物，包括稻米和蕃薯。
此外还有由这些新作物制成的新酒。
还有木制的棋等等。
在繁荣的地方，人们纷纷涌入。
商人开设店铺，店铺中的聚集工人，人口增加后，建筑工匠也开始兴建房屋。
有酒的地方，就会有矮人。
矮人们制造斯内克斯领军的装备。
是的，斯内克斯领军，由前连格斯比领军和前哈特子爵领军的幸存者，以及新招募的士兵，以及来自卡南领军转移过来的士兵组成。
总数为500人。
派多克对他们进行了严格的训练！
是与第8军一样的内容！
一年后，斯内克斯领军在地方领主的军队中脱颖而出，成为杰出的军队。
他们穿著绿色的制服，左胸口绣有蛇的刺繍。
甚至皮甲上也有蛇纹的烙印，他们被称为毒蛇军，备受人畏惧。
派多克在领地内建立了几所学校。
他希望改善这个世界的识字率问题。
领地的富裕是好事。
但是，随之而来的是不良分子。
那些试图欺骗他人谋取利益的人。
最常见的手法是在无法计算的对手面前找个借口少找零钱。
因此，教导阅读文字、写作，以及简单的计算。
这些是免费的，还附带午餐。
对于那些贫困的农家来说，只要提供一顿饭，他们就能让孩子接受教育。
虽然这不是丰盛的饮食。
只有面包和汤。但对于贫困的农家来说，这已经是一个非常吸引人的条件。
这样虽然工人数量会减少，但相比让孩子挨饿，这仍然是更好的选择。
学校的计划是派多克自掏腰包的赤字项目，但派多克在未来几年后看到了这项投资的价值。
99. 帕米拉 
我的名字是帕米拉。
我是狼的兽人。
现在我在斯内克斯伯爵的大屋里当女仆。
在来这里之前，我在兵营中的食堂工作。
那地方真是糟透了。
首先是臭味。汗臭很大！
士兵们训练结束后，连擦汗的功夫都没有，搞得整个地方都是汗臭味。
还有，以色情的目光看过来的人实在太多了！
我也是成年人了，即使可能有些迟钝，但也不是随便谁都可以的啊！
而且，在之前的工作地方，还是好人居多呢！
我的上一份工作地是在卡利男爵的居所。
我在那里担任女仆。
那里的男狼兽人门卫和我相处得很好，我们甚至有结婚的打算。
但是，在领主的叛乱中，整个家族被解散，所有仆人都被解雇。
我的恋人也失业了，现在为了赚钱而在当冒险者。
对于没有钱的男人我可没兴趣。马上就分手了！
嘛，过去的事就让它过去吧。现在要谈谈未来。
今天，有新的仆人来到现在我主人的斯内克斯伯爵的大屋。
总共有20个人！
我要在其中找到一位好男人！
好了，开门，我很期待大家的反应。
我一开始看到时都有点漏出来了。
真的，没有人想到会有那样的家伙吧！那是什么，那条蛇！太大了，太大了！而且看起来就是毒蛇！
现在我习惯了，要是有能经受得住这样洗礼的人的话真是不错！
好了，来了。20个人中，有15个男性，是吧！哦，发现一位不错的狼！相当有肌肉呢。男人就是肌肉！在脑袋里把事情搞错也是他们的自由！
肌肉最棒了！
好吧，我要打开门了！
只有2个人没有漏出来。
连肌肉狼都漏出来了。
嘛，也是啦。漏出来是正常的啦。
至少大便没有出来，还算好吧！
车夫大便出来了，能振作过来吗？
说起来，没有漏出来的矮人马厩工和精灵管家有点奇怪呢！
也许可以透过漏出来的话题来拉近彼此的距离啊？
100. 另一个次元 
一个充满高贵雾气气氛的空间。
那里有1个男人。
不，说是1人有点不敬。
应该说是1柱。
在那里，有个像水晶一样的东西，他正在窥视它，并咧嘴笑著。
然后…
「你在看什么呢？」
另一女性的声音说。
「嘛，不久前，有魂从阿尔法世界转移到了贝塔世界吧？大概是18年前。」
「啊，我记得当时说是处理记忆时出了点错误？」
「对，对，就是那样。这个家伙呢，碰巧回忆起来了。现在被称为死神，实在太有趣了。嘛，当时记忆出错时，我还以为搞砸了，但是成功回来真是太好了。他现在已经开始酿酒，为文化的发展做出贡献了。」
「确实，上一次魂的转移是有了黑白棋和纸牌吧？在那之前是手动抽水泵。阿尔法的文化发展确实令人赞叹。相比之下，贝塔的进展则迟缓。」
「为解决这个问题才有的魂转移。尽管贝塔禁止了大规模毁灭武器。同时，他们也禁止了对大范围有效的灭绝魔法...但是无论在哪个世界，人类都倾向于战争。这难道不是创造神大人的设计错误吗〜」
「如果这样说的话，如果被创造神大人问起话来，你的手臂可能会被扯断哦？」
「哦，好可怕好可怕。嘛，话题回到正题，因为送到贝塔的魂有点有趣，所以我给予了他一点加护。嘛，只是稍微提升了点能力，给他持有的配饰增添了价值而已。」
「别做得太过分啊？平衡会被破坏的。」
「没问题，只是稍微而已。」
「那就好。冥界神大人。」
101. 侍从们的到来 
派多克迎接了新的侍从们。
在玄关大厅，发生了点小问题，除了2个人外，其他的都在我的大浴场里解决了问题。
也为给了他们合适的更换衣服。
管家的男性是一名精灵。身高大约190厘米，有著蓝色头发和绿色眼睛的俊俏年轻男子。他将长发梳成马尾，束在脖子后面。由于是精灵，可能实际年龄比外表年长。
名字叫阿斯特拉亚。可惜不是塞巴斯蒂安。
除此之外还有一些矮人和兽人，这样一来，这座贵族的宅邸总算能接待客人了。
另外，阿斯特拉亚问了一下…
「主人是魔物使吗？」
他这样问道。魔物使是什么？
询问后，知道魔物使似乎是指能够驯养魔物的人类。他们被称为魔物使或者说驯兽师。
精灵、矮人和兽人好像没有魔物使。
只有人族能成为魔物使。
大致上，其他种族好像不饲养宠物的。
但饲养宠物和成为魔物使似乎有所不同。
据说魔物使与魔物之间有一种连结，可以进行心灵上的沟通。
嗯，总觉得有这种感觉。
不过好像没看到有其他的魔物使？
再问一下，这些人似乎相当罕见。而且通常会使用哺乳类型魔物，很少听说有人会使用爬行类型的魔物。
感觉这样有点稀有感，挺高兴的。
另外，我也看了一下负责大屋警备的人的实力。
由于他们的实力实在无法令人接受，我决定将他们送去斯内克斯领军进行训练。
作为替代，我也请了一些斯内克斯领军的成员来到此处。
在交换警备人员的同时，这些领军成员来到都市，虽然一开始对城市感到高兴，但仍然在大门口漏出来失礼了。
由于几个月后警备人员会回来，所以在那之前只能要他们充分帮忙了。
我也购入了4匹马。
其中有马车用的，也有用于护卫骑乘用的马。
马车也已经完成。
不过，乘坐感觉并不太好。
尽管它有板簧悬挂系统，但感觉就像卡车的货箱一样。
为此，我迅速在教堂向知识之神祈祷，支付了两个金币，并向铁匠订购了螺旋弹簧悬挂系统。
乘坐感觉明显好了很多。
还有，陛下赠送给我的腕环，那个东西原来是魔法工具。明明应该是漆黑一片的地方，却能看到景色。
说是看到也有点奇怪。
如果用前世的知识来解释，就是类似于热成像？
就是可以看到温度的那种！就是那样的感觉。
知道吗？由于木材和石头的温度不同，所以可以清楚地看到周围的景色。
有了这个，即使是深夜的森林也不再可怕。
陛下，谢谢您送给我这么好的东西。
咦？这件事还没说过吗？
好吧，来说明！
嗯，这其实是关于一个任务。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
蛇是除了视觉和嗅觉之外，还有个凹下去的器官，那器官可以让它根据温度来看到事物。
102. 特别任务1 
有一天，派多克被陛下召见到他的私室。
那里还有另1个人，一个银发并有著茶色眼睛的男子。
「派多克，你应该还没见过他吧？这是情报部的凯尔。凯尔，你认识派多克吗？」
「是的，贵族之间应该没有不认识他的人。初次见面，斯内克斯伯爵。我是凯尔·克塞罗斯基。」
被称为凯尔的男子向派多克鞠躬。
他和派多克一样高。
年龄大约25岁吧？他的外貌是中等身材，在这个世界中看起来最为普遍。
「初次见面，我是派多克·冯·斯内克斯。请多关照」
他自我介绍道。
拥有家名的应该是贵族。
「克塞罗斯基男爵家代代都在情报部。他们是没有领地的宫廷贵族，主要是调查宫廷贵族间的不正之事。宫廷贵族都是为王国的权力服务，对外大多都说是税务官。」
原来如此，有点像日本公安的感觉。
「明白了，陛下。那么，有什么事需要谈？」
「事情是这样的，凯尔的调查发现某个贵族家族很有可能涉及不正之事。但是我们缺乏证据。凯尔，解释一下。」
「是的，陛下。斯内克斯伯爵...」
「啊，请叫我派多克，我可是位新进的年轻人。」
「好的。也叫我凯尔吧。那么，派多克大人，你解王国的农业部门吗？」
农业部门负责调查王国内农田的规模、各种作物的种类和产量，以确保特定的作物不会短缺，同时调整进出口的数量。
这是一个对王国食品供应至关重要的部门。
「是的，因为食品供应非常重要。」
我点头表示同意。
「似乎有地方高层将当地的收成数据报告得比实际数量少，似乎作为贿赂收取了一部分的差额。」
换句话说，这地方的领主可能牵涉其中。
「他甚至将一部分小费给了税务官，用以隐藏起来。而宫廷贵族通常会从国家得到固定金额的支持，因此大致上他们的收入是可预测的，但最近他们的开销明显增加，显然有些不寻常，所以我进行了调查。」
换句话说，他们不像我一样能靠卖酒赚钱。
「但是，没有证据吗？」
我问道…
「是的。即使进行搜查也未必能在屋子里找到证据，我们无法找到他收藏起来的证据，也没有人能跟踪他或他的情妇等，因此向陛下咨询了一下。」
这时，陛下说…
「所以！派多克。能不能利用你的能力进行调查？你应该能够偷偷潜入那个人的家吧？」
原来如此！明白了。基本上就是要我偷偷潜入那个人的住处。
「我来试试看。」
103. 特别任务2 
从凯尔那儿听取了详细的情报后，第二日傍晚，派多克展开了行动。
前往王都某贵族宅邸。
离宅邸大门有些距离处，他开始进行踩点。
太阳下山后，人来人往的情况就少了。
派多克下定决心，开始走动。
「安静。」
派多克低语。
这不是魔法。派多克不能使用魔法。
他正在对自己施加心理暗示。
从现在开始进入潜行模式！这样。
相反，当他想振作精神时，他可能会低语活跃之类的话。
爬上宅邸的墙，降落到庭院，然后朝宅邸走去。
偷窥窗户内部。
当然，窗户是暗的。
但所有的窗户都被锁上了。
在犹豫要怎么办的时候，门口传来声音。
「嘿，老太太，又是按摩吗？辛苦了。我会先进去看看，所以等我一下。」
门卫对著一个老婆婆这样说，然后走向玄关。
这是个机会。
派多克躲在玄关的一侧。门卫打开门走进去。
派多克也紧随其后也进入了。
门卫马上回来了。
打开大门，喊老婆婆进来。
「主人在平时的房间。像平常一样独自进去就好。好了，我要回去工作了。」
说完，门卫返回到门那边。
派多克稍微高兴了一下，看来只要跟著这老婆婆走，就能找到这宅邸的主人。省了许多寻找的麻烦。
然而，在此之后，他没想到会经历一场近似拷问的体验。
104. 特别任务3 
派多克跟在老婆婆的后面。
老婆婆敲开大门。
「进来吧。」
房间里传来声音。
门打开，一个约50岁的男人像是扑了出来，拥抱住老婆婆。
欸？派多克有些疑惑。
「啊，等妳好久了，瑞秋！」
瑞秋是这老婆婆的名字吗？
「少爷，忘了进屋后的约定吗？不能让别人看见的。快进去吧。」
老婆婆一边这样说，一边还抢先进了屋子。在门还来得及关上之前，派多克也急忙进了去。
在那里，他看到了一幕令人震惊的景象。
「瑞秋！啊！瑞秋！」
年长的男子一边这样说著，一边热烈地吻著老婆婆的嘴唇。
咦？这是什么玩笑？
派多克真想奖励自己没有发出声音。
然后，他被逼看著这对老人和老婆婆的亲热场面，精神上差点被击垮。
他感觉到自己的黑头发一瞬间变得雪白，仿佛出现了这样的错覚。
老婆婆给那人用腕枕，尽管对那个撒娇的男子有轻微的杀意，但派多克拼命克制住了。
「瑞秋，回去的时候也记得带回文件哦。照常藏在那个地方。」
「好的好的，少爷。就交给我这位老太太了。不过你这少爷，自从小就一点都没变啊。那爱撒娇的性格一点都没变呢。」
「因为瑞秋是我初恋的人啊！」
「你出生的时候，我是15岁，已经过去了50年。还记得在你13岁的时候，我28岁，我们第一次共度的夜晚，我一直都很爱你，我很幸福。」
「我们两个都是第一次呢。真是开心啊。」
总之，这是什么情况？他是从小就和待女时在一起的，并一直保持这样的关系吗？
无所谓了。比起这个，他更在意的是要带回的文件。应该要尾随老婆婆才对。
派多克决定了接下来的行动。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
本作品的第一个性爱场景是老男人和老婆婆www
105. 特别任务4 
跟随著老婆婆走出屋外。
老婆婆手持著的灯光照亮著小路，派多克努力著想要将刚才如同恶梦一般的场景赶出脑海，专心看著老婆婆缓慢地走著。
终于，她到达了一座房子。
老婆拿出钥匙打开门，进了屋子。派多克紧随其后。
老婆将刚才从怀里取出的文档放进厨房深处的大锅中。
之后，她吃了简单的晚餐，上了床，扑灭了蜡烛，打著大声的鼾声入眠。
派多克在蜡烛熄灭后的漆黑屋内感到惊讶。
明明只有一盏灯，但整个房子都能看见。
对于派多克，这种视觉方式让他想到了前世的某个记忆。
（温度感测器？不对，热像仪吗？）
他想到了自己曾看到的画面。
（是这个腕环吗？原来是魔法道具！）
事实上，这只是一个普通的腕环，但显然是某位神大人做出的效果所致。
派多克轻松地走到大锅旁，拿起文件。
（果然是另一本帐簿，这就是证据了。任务完成。）
第二天，派多克联系了凯尔，并把文件交给他。
「派多克先生！太感谢了。有这个我们就足以立案了！」
「我有点精神疲惫，所以就先回去了。老婆婆藏起文件的住处，我已经写在这张纸上了，如果需要的话可以拿去用。」
派多克递给凯尔另一张纸，然后他有些踉跄地回家，凯尔看著他感到有些辛苦。
「非常感谢！」
凯尔深深地鞠了一躬。
之后派多克仍然无法摆脱恶梦，还是没能把那些记忆赶出脑海。
106. 呼唤而来 
今天前往王城。因为被召唤了。
首先向陛下致敬。
「陛下，您的心情看起来很好…有何吩咐？」
「派多克啊，凯尔的事情，看来进展顺利啊。」
「是的，凯尔大人也因此高兴地表示可以立案了。」
「嗯，现在凯尔他们正在四处忙碌。结果应该马上就知晓结果了。至于今天召见你，是关于女儿索娜的事。」
索娜即索娜莉斯的简称。
「索娜莉斯殿下有何吩咐？」
「哦，虽然你们已经有婚约了，却一直没有见面，被她抱怨说了一顿。如果之后有时间的话，你能去见她吗？」
「是的，我明白了。由于我也有一些事情要处理，是否需要确定一下具体的日期？」
「嗯，这个吧。军务和领地的经营，还有这次好像一直令你工作到深夜。但是，也要取悦一下索娜。如果她心情不好，我可挡不住她的牢骚。」
「我明白了。那么，我现在马上前去。」
「嗯，这次辛苦你了，派多克。」
「是！」
于是，在王城的中庭，等待著索娜莉斯殿下。
不久之后，索娜莉斯带著一名侍女出现了。
「让你久等了，派多克大人！」
索娜莉斯以充满活力的姿态出现，今天穿著一身像海军的制服。这个国家有海军吗？
「不不，索娜莉斯大人。由于难得见面，实在抱歉。」
「不会的，你应该是因为工作很忙吧？」
「是的，忙于军务和领地的来回，实在是难以腾出时间，非常抱歉。」
「工作当然很重要。领地是怎样的地方呢？」
对话就这样展开。
然后，当谈论爱好时，事情开始变得奇怪。
派多克没有什么真正的兴趣。
因此，他谈到了照顾宠物的话题。
是皮酱。
她对此表现出浓厚的兴趣。
「你在养蛇吗？我想看看！」
一般来说，人们会害怕蛇，但她似乎对此感兴趣。
「非常大的，没问题吗？」
「有多大？」
索娜莉斯倾著头，问道，样子十分可爱。
「大概10米左右吧？」
看来又长大了。
「嗯！这么大的蛇啊！我一定要看看！」
就这样，索娜莉斯殿下决定来参观斯内克斯家。
107. 迎接 
好了，这样一来，在王都的斯内克斯家掀起了一阵大骚动！
因为王室的公主殿下要来了！
虽然是未婚妻，但还没被未公开，现在还处于内定阶段。
接著第三王女的访问通告，不仅管家，甚至连女仆、马夫、护卫都参与其中，整个府邸都大骚动了。
洗净地毯，购买摆设品，在寂寞的庭院种上花卉，兴建凉亭。由决定王女会来的约10天后，这里终于多少展现了些贵族的风采。
于是，到了当天。
嘛，真是让人惊讶。
近卫骑士团的10名成员，带著三辆有王室纹章的马车，以及从第1军带来的50名精锐士兵，如同领主队伍一般，出现在斯内克斯家的门前，情况可谓一片混乱。
周围都是来看热闹的围观群众。
斯内克斯家也没想到会有这么多人来。
这里总共只有21名侍从，这么多人过来是不是有些多啊！？
侍从们整齐排列著迎接王女的到来。
派多克和管家在门口等候。
马车的门打开，索娜莉斯露面了。
「欢迎光临我家。索娜莉斯殿下。」
派多克发表欢迎致辞。
「派多克大人，我不客气地来了。」
索娜莉斯表现得很高兴。
穿过庭院，到达玄关。
打开门，映入眼帘的是…
皮酱。
事先已经问过索娜莉斯，她说是是没问题的。
斯内克斯家的府邸里传来一阵尖叫声。
侍女们和一些士兵早早被引导到斯内克斯家的浴室了。
有些没法立即看到入口内部的士兵心想，真是幸运！
对于不敢进入宅邸的近卫骑士团和第1军，派多克说…
「也许应该建议再重新训练。」
这样的魔鬼般的一句话让听到的士兵脸色变得一片苍白。
而在此期间，索娜莉斯殿下一直在抚摸蛇的头，提起尾巴，看起来非常高兴。
派多克觉得这位殿下相当有前途。
108. 测量 
好的，从玄关移动到餐厅，与索娜莉斯一边喝茶一边聊天。
皮酱不知为何也跟著来到餐厅，来回穿梭在派多克和索娜莉斯之间。
上一次谈到兴趣的话题时，派多克提到了照顾皮酱，而索娜莉斯说她的兴趣是裁缝。
于是，这次的对话中…
「我想试著为派多克大人制作衣服。」
她这么说道。
「衣服吗？」
「是的！不仅是平时的衣服，还有军服、礼服以及游行用的盔甲，我都想试著制作。」
平时的服装和军服还能理解。礼服也能理解。
「游行用？」
这是什么？
「是的！每4年1次的军事游行，你知道吧？明年确定就有，我想要让你穿著我制作的盔甲参与！」
军事游行
是王都第1军至第3军进行的游行后清理王都周围魔物的节庆。
清理的魔物肉会以低价在摊位上供应，可用的毛皮等物品则会分发给孤儿院和在战争中失去丈夫的妇女。
派多克虽然还没有参加过，但明年很可能8军会参与。
确实，游行时与平时不同，所谓的高级军官会穿著盔甲参与。
「确实我还没有自己的盔甲，但妳确定可以吗？这不会太麻烦妳了吗？」
「没问题的！我想为派多克大人制作手工的盔甲！设计当然由我来考虑！」
对于稍微有些过于兴奋的索娜莉斯，派多克感到有些不安，但也没法拒绝了…
「那么，就拜托妳了。」
只能这样回答。
一年后，他会后悔当初为什么不拒绝，因为在当时他根本没想到会出现那样的盔甲。
「比起那个，你在哥哥婚礼用的衣服更是迫在眉睫啊！离婚礼只有1个月了，现在开始制作的话还来得及！拜托请交给我吧！」
确实，不能不参加王太子的婚礼，而且对方是自己认识的伯爵千金。
因为那个家族平时会照顾自己，也已经向她送了份祝福的礼物。
「啊，真的来得及吗？」
一般来说，贵族的礼服如果是订制的话，需要半年的时间。
「缝纫是我的强项！」
嗯，她看起来很高兴，那就算了吧，我点头同意。
当场被测量了身体的尺寸，身体被释放出来时，已经是傍晚了。在测量尺寸时感觉她在闻著什么味道似的。
之后派多克送了些酒和象棋作礼物，目送索娜莉斯一行人离去后，他独自坐在府上的沙发上…
「好累啊〜」
深深地叹了口气。
但更令人疲惫的是侍从，他们脸上已经显露出了疲惫之色。
为了近卫和国军提供饮料和点心，隔开旁观者。人数不多的侍从这次活动中相当忙乱。
「今天大家辛苦了。我会把威士忌交给厨师长，晚餐后大家可以喝一杯。不能喝酒的人，我也会准备葡萄汁的。」
这样，派多克慰劳了侍从们。
109. 王太子的婚礼 
1个月后，整个王都充满了庆典的氛围。
威廉王太子和伊莉莎白王太子妃的婚礼在教堂中盛大举行，王城里举办了庆祝派对。
在中央共舞的2位主角，威廉王太子，拥有银色长发、身形修长，绿眼凝视著伊莉莎白王太子妃，她拥有金色蓬松长发，并以绿眼回望著他。
当主角2人们结束舞蹈时，接下来是贵族们的问候。
今日的派多克基本上处于活跃模式。
为了向今天的主角2人致意，他也站在了队伍中。
由于问候的顺序是按爵位高低排列的，伯爵派多克的位置相当靠前。
从后面的子爵那里…
「明明是新来者」，「前高利贷没落家族出身」等等的一些声音，但派多克没有在意。
他把这些中伤的话当作是向胜利者收取的税项，淡然处之。
轮到他的时候，向主角2人致以问候，然后向旁边的国王和王妃致意，接著向迪克森侯爵和侯爵夫人致意。
虽然与王太子和王妃是初次见面，但他们都以微笑回应了他。
当问候结束，派多克喝了口酒润喉咙…
「派多克大人，好久不见。」
这样的声音传来。
「哦，凯尔先生。你最近如何？」
「是的，主犯已经全部被拘捕。噢，能在婚礼前解决真是太好了。多亏了派多克大人。」
「哪里，我只是稍微帮忙而已。要归功于凯尔先生的调查。」
他们在彼此赞美著。
「对了，你现在不用去问候吗？」
「我家是男爵家，还有一段时间呢。现在是轮到子爵家了吧？子爵和男爵家庭众多，所以我们会慢慢等的。」
他笑著说。
确实，在当前王国里，公爵有4家，侯爵有8家，包括派多克的斯内克斯家，总共有20个伯爵家，但从子爵以下的数量，完全不在一个量级。
子爵有123家，男爵有258家。
当然，派多克会受到嫉妒，也是理所当然的。
年仅18岁的年轻人竟然是家族的第一代。
值得一提的是，准男爵和骑士爵加起来超过千人。
但比男爵还要低的爵位并没有邀请过来。
被邀请的贵族只包括现任当主和其妻子，以及继承家族的下一代。这意味著凯尔可能是下一代当主了。
凯尔说是时候离开了。
这时…
「斯内克斯伯爵！」
有一个熟悉的声音呼唤他。
「迪科斯兄！好久不见。舅父在哪里？」
「父亲正在指挥警备队。所以我代替他前去问候，但还是有一大堆人在排队。」他笑著说。
「你打算在这里停留多久？」
他问道。
「啊，预计停留十天左右。要一起吃饭吗？你来我家吗？」
迪科斯回答说。
「不，让我来招待你吧。我会拿出威士忌和白兰地来的！」
「哦！是最新潮的新酒吧！我在卡南领地也品尝过威士忌，真不错！至于白兰地我还没有尝过，一定会来试试的！」
他答应后然后告别了。
「派多克大人，你好。」
一位穿著飘逸服装的女性走过来说…
「是索娜莉斯殿下啊，妳好。」
实际上，昨天她已经给我礼服。而由于这里有许多人，而且婚约还没有宣布，所以我们只能这样应对。
「很适合你。」
她低声说…
「谢谢。」
我也低声回答。
礼服主要以黑色为基调，绿色条纹点缀，左胸口袋上有斯内克斯家的家徽。披风也带有家纹，长度延伸到臀部左右。
披风也有一定规定的。
王的披风长到地面。
公爵的披风到踝部。
侯爵到膝盖。
伯爵就如前面所述。
子爵到腰部，男爵则到肩胛骨下。
这也仅限于当主能穿。（而王族成员穿著与公爵相同长度的披风，即使他们不是国王。）
据说这是由黑色的8军和斯内克斯领军的绿色进行的调整。
「那么稍后见。」
然后索娜莉斯离开了。
嗯？稍后见？
110. 宣布 
男爵们的问候结束，大家稍事休息。
「诸君，今天我对大家聚在一起为我儿祝贺感到感激。在这么多的祝贺下，儿子夫妇也感到非常高兴。」
陛下的话，大家都在侧耳倾听。
「那么，在这里我要宣布一个新消息。」
这番话引起了一阵骚动。
「什么？是战争吗？」
「在庆祝的场合是不会说这种话吧？」
各种猜测飞来。
「索娜莉斯，过来一下。」
「好的，父王。」
被陛下呼唤的索娜莉斯殿下站在王身旁。
「在这次王太子的婚礼之后，我要宣布索娜莉斯的婚约！」
「「「哇哇！」」」
会场一片骚动…
嗯？真的吗？现在？
派多克在心中疑惑不已。
「对象就是今天在场的这位。」
（又在，没通知我就来了。）派多克暗自心想。
「派多克·冯·斯内克斯伯爵！派多克，过来这边。」
「什么！」、「哇哇！」、「为什么？」、「为什么啊！」各种声音纷纷响起。
对于这样突然的消息，反对的声音并不少。
但既然被召唤就必须过去。
「是！」
派多克简短地应答，开始走过去。
派多克走到索娜莉斯殿下身旁。
从上方俯瞰整个会场，可以清晰地看到每个人的表情。
在众多面带不悦的脸庞中，派多克发现了迪科斯的笑容。
而站在西蒙中将身旁的维恩也露出了笑容。
虽然久违地看到了维恩的脸，但他的帅气程度似乎提高了，这让派多克有点生气。
「派多克，向大家问好。」
在这样的促使下…
「我是派多克·冯·斯内克斯。现在，我和索娜莉斯殿下订婚了。」
简单地问候完毕后，他点头致意。
「索娜，妳也来打招呼。」
「我是索娜莉斯。能够和我所期望的对象订婚，我感到非常高兴。」
她的问候也十分简单。
她表示这是自己的选择，这点非常明确。
迪科斯起立拍手，其他人也纷纷响起掌声。尽管许多人都是勉为其难地鼓掌。
看向陛下，发现他面带得意的笑容。
那是一种成功捉弄人的笑容。
再看向索娜莉斯，她的脸上充满喜悦的笑容。
看来她事先已经知道了，所以才会说稍后见。
「索娜莉斯还只有13岁，所以婚礼将在她15岁生日时举行。还有1年多的时间。」
婚礼的日期也确定了。
之后他光明正大地忽略周围的嫉妒眼光，直至庆祝派对结束。
在归途的马车上，他为将来的计划感到头痛。
「好了，该怎么行动了。必须看清楚谁会是敌人。」
新来者和王家的人订婚。可以想像，很有可能会有家族出来捣乱。
111. 有多少盟友？ 
从第二天开始，派多克开始四处奔走。
首先，他向那些似乎可以信赖的家族发送了邀请函。
卡南家、狄克森家、维恩所在的西蒙家，还有王家。
名称是…
婚约发表纪念派对。
通过索娜莉斯，他已经得到了王家的同意。
在邀请函上，他附上了一句话，表示如果他们有认识并愿意祝贺的家族，也希望他们能介绍一下。
这是个朋友的朋友是朋友的策略。
他想要确定一些在某种程度上可以视作盟友的家族。
毕竟有7个家族被击溃是与派多克有关的。
预定于两个月后举行。
邀请函的回复开始涌入。
卡南家全体成员都表示参加。
舅父妻子们的老家似乎也将参加。
卡南家是一个与阵营无关的家庭。这个家庭是武家的典范，以实力守护男爵的地位。
正因为如此，在经济不行时，他才将妹妹嫁给了连格斯比家。
狄克森家也同意参加。
狄克森阵营的家庭也参加。
西蒙家也表示同意。维恩的老家金伯尔家，以及其阵营的家庭也将参加。
这里稍作说明。
虽然西蒙家有女儿，但他和王家没有联亲是有原因的。
西蒙的妻子是王的妹妹。
连续两代与王家联姻，在其他贵族面前看起来不太好。
而王家也将参加，包括国王和正妻、正室的老家和其阵营，还有王太子夫妇。第2和第3夫人似乎不参加。
粗略估算，参加的贵族占了整个王国贵族的4分之1。
比他预期的要多。
作为会场的斯内克斯家是否足够大？
由于这是前子爵的宅邸，所以并不是非常宽敞。
「该怎么办？」
首先，回信。
对于准男爵和骑士爵，由于场地有限，婉拒参加。
112. 我方的伴手礼攻撃 
派多克正忙著准备派对。
当回到领地，把白兰地、威士忌以及伊内什带回王都作伴手礼用。
而在领地时，关税他婚约的消息已经传开，侍从们向他祝贺，并且希望殿下能够亲自到领地一趟。
派多克亦向领地的工匠们大量订购了石制的象棋，并在下个月带回了王都。
由于对派对的人数感到担忧，他还带了一些领地的侍从来到王都。
然后，当天来到。
王都的斯内克斯家充斥著人潮。
庭园中充满了负责警备的近卫兵。其他贵族的护卫和侍从也乱成一团。
派多克家的侍从像缝针一样来回穿梭，提供饮料和小吃。
而大屋内的情况是，将最大的大厅设置为自助式的宴会场，将王族专用的桌子和椅子摆放在主位。其他贵族则享受自助式的餐点和斯内克斯领地的美酒。派多克和索娜莉斯不断地接受祝贺之词。
为了稳固盟友，他在会场中承诺了会优先为到场的贵族作酒类贸易，让其他家族了解与斯内克斯家保持友好关系是有利可图的。
被选为第2场地的餐厅，则配置了大量象棋，用以促进贵族之间的友好关系，效果也非常好。
甚至连国王和王太子都参加了象棋比赛，据说参与比赛的贵族为此在要胜还是要败的问题上烦恼不已。
另外，由于在进入宅邸前，已经反复提醒要注意皮酱，所以漏出来的人只有数人而已。
不过，那些漏出来的人似乎都非常喜欢斯内克斯家的大浴场，甚至有人希望在自家也建造一个类似的浴场。
在象棋场上，有一对男女在友好地一起下棋，这并未进入派多克的耳目中。
然而，这2人的父母似乎有所察觉。
派对结束时，派多克亲自递上白兰地、威士忌、伊内什和象棋等伴手礼，向众人送行并表示今后也请多关照。
当王家要离开时，王妃问道…
「真的要让索娜制作盔甲吗？你是认真的吗？」
虽然感到有点担忧，但他回答…
「王太子婚礼时的服装也是由索娜莉斯殿下设计的。虽然配色有点奇特，但我觉得做得相当不错，妳觉得呢？」
问及此事时，王妃回答：
「那是因为只有1个月的制作期限呢。当时只用了1天的时间确定了设计，所以还算正常。至于盔甲，她说会追求一些有趣的风格，还说了些可怕的话，可能你最好有心理准备。」
她这样说后回去了。
有趣的风格？
113. 某贵族的思考 
这是怎么样的魔物？
这是当进入大屋时的第一印象。
虽然这地方并不算大，给人一种好感，但一旦进去看到那条蛇魔物，就会本能地感受到死亡。
然而那个竟然只是宠物？
派多克·冯·斯内克斯伯爵。
仅仅2年前，他还只是男爵家的三男。
进入王国军队是一件很普通的事情。
我的儿子也加入了王国军队。
然而，他却以惊人的速度晋升，现在已经是中佐。
在两年内达到中佐，这速度简直惊人。
就连我的儿子当上大尉也算是快速进升了。
有人说他是国王的宠儿，还有杀父者之说，但眼前的这个男人，看起来就是个普通的人，存在感还比较低。
在领地经营方面，因新酒的销售和游戏的开发，令地方都有好景气。
确实，在派对上喝的威士忌很不错。
能够自己调整浓度真是太好了。当想要慢慢醉时，只需品尝淡味的就好，这真是太棒了。
这种将酒用水稀释的想法真是新奇！
他还推出了新的调味料，今天的菜肴中也有使用。
尝试了从未有过的味道，而且也不难吃。不，实际上很美味。
连格斯比家确实是濒临瓦解，但在王国中也是古老的家族。虽然最后的当主决策失当导致家道没落，但血脉还是流传了下来。
斯内克斯家。继承了连格斯比家出色血脉的家族。
陛下可能考虑到这一点，才会推动这次的婚约。这样优秀的男子，只需用1位女儿就能把他引进王家，这实在是王家高明的手腕。
真想赞扬我的儿子能与那人成为朋友。
嘛，虽然我的儿子已经成了西蒙家的女婿了。
而这次的情势，对于我们金伯尔家来说，确实是一个良好的机会。
只是…那条蛇啊。
114. 间谍 
派对顺利结束，派多克回归正常生活。
噢，或许并不是正常生活。
当派多克在王都逗留时，在军务中的休息日里总会有客人过来。
排在第一位的是索娜莉斯。
她会向派多克询问战斗风格等，似乎是作为盔甲设计的参考。
第2多的是来自卡南家的某人。
有时是特罗拉，有时是艾莎，还有时是迪科斯。
第3多的是狄克森家。
过来的主要是凯文君。
看来他希望加入国军，但由于年龄原因，似乎还不太现实，所以他向派多克询问训练内容，打算自行进行训练。
当然这要他返回他的领地才会开始。
除此之外，其他来参加派对的家族也会前来商谈进行贸易。
而关于浴室，已经向他们介绍了一些工匠。
至于酒，有不少家族通过书信进行交流，最后商定了按爵位来确定流通的量。
这使得斯内克斯领地在物流上变得更加重要。
由于来自其他领地的商人也增多了，旅馆和欢乐街也在增加。
虽然维持治安的开支也相应增加，但由于税收增加，问题不大。
问题是，在王都的府邸周围出现了可疑人物。
很可能是某个家族的间谍。
有观察情况的人，有爬过墙的人。
虽然这些人会迅速被警卫逮捕。
由于派多克亲自询问，间谍吐露了一切，他们的目的似乎是新酒的酿造方法。
在这个世界上，既然取得了专利，就没有公开制造方法的义务，所以知道这一切的只有派多克和领地的工匠们。
派多克已向工匠们支付了丰厚的报酬以保守秘密，因此似乎还没有人泄漏情报。
然而，领地中似乎也有相当数量的间谍。
「下次回去时我得好好清理一番。」
看到派多克得意的笑容，阿斯特拉亚的脸上不知有否流下冷汗。
115. 贵族街1 
派多克一回到领地就立即展开行动。
酒的酿造厂、蒸馏厂、仓库。
领军在所有地方都设置了警备，但在稍远的阴影中，有男子在暗处窥视。
如果这些人在属地外就问题不大，但他跨越了坚实的墙，这就是问题。
派多克从背后靠近，猛击他们的侧腹。
对著蹲下来痛苦的男子踢上一脚，然后将其仰面倒下，再用膝盖撞到他的脸上。
大致上这样就能让对方丧失战斗意志，顺利的束缚他。
将他交给领军关进监狱，然后继续应对下一名间谍。
要返回王都的那一天，监狱中已关著了137名间谍。
当然，所有人都已经接受过派多克的审问。
被审问过的间谍脸色有点憔悴。
是饭菜不好吃还是在害怕派多克，不知道。
把那些人关在马车上，派多克在领地军队的护送下带著这些人前往王都。
在到达王都前的不远处停下，一一用绳子绑缚起来，再用绳子连接在一起。
一行前头是派多克骑马，后面是领军，间谍们夹在中间的。
当他们抵达王都的大门前时，今天的门卫在派多克面前敬礼。
「派多克中佐，这些人是？」
被这样问了…
「这是我领地里的些许老鼠，我打算交还给他们的主人收养。」
他淡淡地笑著回答说…
看到他的表情，那士兵差点腿软，但勉强坚持了下来。
「死神的笑容，可怕啊。」
有人小声说…
「我听见了，3军的杰杰兵长。下一次的训练可真令人期待！」
派多克这样说。
「求您了，请饶了我！」
兵长跪地谢罪…
「随你吧。」
派多克说完走过了城门
「我可能快死了。他甚至记得像我这样小角色的名字。」
杰杰兵长一边叹气一边露出放弃的表情。
一行人缓缓地走过大街，为了给其他人看到。
平民们都在旁边观看，对此感到惊讶。
其中，在人群人显然是间谍的某人发现了同伴后脸色一变，然后匆匆忙忙地逃走了。
一行人朝著贵族们的豪宅林立的地方，俗称贵族街走去。
116. 贵族街2 
一行人在贵族街走著，之后停在一所房子前。
那房子的门卫高声说…
「你们在我们史坦家前有何事！如果没事的话，快走！」
派多克以冷冷的眼神看著他说…
「我是派多克·冯·斯内克斯伯爵。这位是史坦男爵家的仆人，他在斯内克斯领受了伤，所以我带他过来。想交给当主。」
他一边冷冷地笑著，一边叫人把1名男子推到门卫面前。
当然，他还被绑著绳子。
门卫看著那人的脸，脸色都变得苍白。
看来他们是相识。
更甚者，他可能还知道这个任务。
「虽然我不知道这家伙是谁，但我姑且向男爵大人确认一下，请稍等片刻。」
他显然认为这种事情应该由男爵负责。他急匆匆地跑回了屋子，差点没摔倒。他显然太慌乱了。
回来时门卫…
「男爵大人并不知情。请尽快离开。」
这样说。
当然，这是预料之中的。
没有理由承认他的身份。
「好吧，那就把他卖到矿山去吧，真碍事。」
派多克这样说著，走向下一家。
被说不知情的那个男人盯著门卫，看起来很愤怒，但至少他没有失控。
在接下来的一家中，间谍在门口喊道。
「是我，请救救我。我不想去矿山！」
这样的吵闹声。
当然，他也被告知是陌生人，不被承认了。
嗯，这个男人只是在指间被插了一针就招了，是个懦夫。
一天无法走访所有的家，到了第3天，派多克终于找到一家接受间谍的家族。
那家邀请派多克进入屋子，当家本人正式致歉，希望支付间谍的赎金。
派多克对这位当家非常中意，他表示不需要赎金，并问今后是否愿意成为朋友？进行了拉拢工作。
这家族是北方的阿百特伯爵家，别名，北之铁狐。
117. 贵族街3 
感谢总是报告错字。
这是一个很大的帮助。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
之后，派多克邀请了阿百特伯爵到他的大屋。
当然，他没有忘记了皮酱在玄关前的说明。
阿百特伯爵，大约50岁，身形瘦弱，银发，身高约170厘米。
脸上有著深的皱纹，可能是坚强意志的象征，又或者是辛劳的结果。
在与斯内克斯家的关系中，阿百特伯爵既不是敌人也不是盟友，他一直在观望，但这次似乎想观察斯内克斯领的一部分，调查了领地的交易品，即酒。不巧的是，他的人被派多克抓住了。
「当主居然亲自去捕捉间谍？」
他睁大绿眼睛问道。
显然对此感到意外。
阿百特伯爵家注重领地的经营，部下虽然告知了关于派多克的晋升情况，但他并没有对此有实感。
同时，他也对这位的部下如此会轻易吐露了关于阿百特家的情报，这让他非常感兴趣。
这位长时间服侍的部下应该不会轻易地说出家族的事，这位是他深受信赖的部下。
然而，在听取了派多克的说明，或者说是称之为拷问的内容后，他退后了一步说…
「这当然会说出来啊…」。
阿百特伯爵再次道歉，送出了伴手礼，用他的领地产出的上等铁，所打造出来的10把匕首。
北方有很多矿山，尤其是阿百特领，其出产的优质铁相当闻名，那里也同时以拥有高质量铁匠著称。
派多克感激地接受了这份礼物，并进一步讨论了未来的合作。
「那么，从阿百特领土运铁过来，从斯内克斯领运酒过去，让其他商品也在一定程度上进行贸易吧。」
这次谈话圆满结束。
「那么，今后我们还会继续进行情报交换，请多关照！」
「我也是！」
2人握手…
派多克赠送了酒和象棋作为伴手礼。
118. 阿百特伯爵 
从门卫那里听到信赖的部下被捕时，我真的不敢相信自己的耳朵。
雇佣了30年。这个男人以前从未失败过1次。
他不仅被捕，而且还说出到我家的事，这是无法想像的。
然而，那人被带进府邸时，毫无疑问的就是那位部下。
可能身心俱疲，他一见到我的脸就说…
「真是抱歉，我失败了...」
然后马上昏了过去。
我立即叫了医生，让他躺在床上，并打算会见斯内克斯伯爵。
我从部下那里听到过有关他的传闻，而在王太子的婚礼上，我也看到了他的脸。
他看起来就像是随处可见的年轻人。
黑发和黑眼虽然不太常见，但除此之外，是一个相当普通的年轻人。
但是，他在加入国军仅2年后就晋升为中佐的事是前所未闻的。这可能是国军史上的首次。
陛下的宠儿。
确实应该是这样。
但这是也是他有所实绩才会发生的。
那样陛下才会对他感兴趣。
维斯汀的叛乱。
他在这件事件中取得了巨大的成果。
此外，他甚至将亲生父母处理掉以显示自己的忠诚心。
他以自己的手腕迅速取回自己的领地。
不能以困难作为不去调查他的籍口。
当然要进行调查。
我家被犒为狐，一直以狡猾的方式在王国中生存下来。我们从不忽略调查，自信地运用我们收集的情报。但这次的结果就是这样的。
谢罪后，被邀到他的府邸，在玄关大厅被震惊到了。
虽然他事先有说明过。
「有一条很大的蛇，请不要惊讶。」
但，那实在是太大了。
而且不仅仅是条普通的蛇。
是巨大树毒蝮蛇。
这是一种剧毒且凶猛的蛇魔物。
要在家中饲养这种东西？他正常的吗？
然而，当斯内克斯伯爵像抚摸宠物一样摩擦它的身体，并抚摸其头部时，蛇竟然摇动尾巴，仿佛在撒娇一样。
传闻中他是魔物使，技巧之高让我感到惊讶。
交涉也在平等的条件下达成。
由于我的领地有许多矮人，酒是必需品。
如果有新的酒，矮人们也会很高兴，他们可能会为我们制作些好东西。
也尝试了他送来的酒，非常好喝。
特别是叫做伊内什的酒，喝起来很暖和，也很美味。
在寒冷的北方，这绝对是一个宝物。
一开始可能有些波折，但结果还算是不错。
送过来的象棋也是高档货。我们的领地只有廉价的木制品，从未见过这样的东西。
只希望漏了一点点的情况没有被他发现...
119. 部队 
某个地方，某个家中。
那里有著数十名男子。
「不能原谅那个男人竟然要迎娶王家的人作妻子！」
「就是！那个小子要承受我家被摧毁的怨恨！」
「都是因为那家伙，我被贬为军曹了啊！」
对派多克的不满和怨言在各处传开。
「那么！我们要怎么办？是让那家伙逍遥事外吗？」
「这种事绝对不允许！」
「如果不把他推向灭亡，我们将无法忍受！」
「要在他的领地上捣乱吗？」
「我们能准备多少人？雇佣人也需要花钱的，你们有钱吗？」
「我们的财产被没收了，所以没有。」
「不只是财产！我的本家都被击溃了！」
「你们还能活下来就已经不错了。我的兄长夫妇和侄儿们全部都被处决了。」
「我也是一样。」
「大家都没有钱，不太可能有很多人手，但是小小的恶作剧应该是可以做出来的吧？」
「当然！我想要他的头！」
「领地的话有很多兵力，如果要做就在王都。可以吗？」
「雇佣一些能力高强的人？有2人应该可以办到吧？」
「要不要让他们潜入府邸？趁著他进行军事行动时下手？」
「这取决于雇佣者的技术。」
「总之，每个人都尽量能出就出的。然后我们雇佣一些能力高强的人。至于暗杀的话，就让那人去做，其他事情就让每个人都尽量恶作剧。这是我们目前唯一的办法。对于我们现在的情况，这是唯一的选择。」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
间谍中除了那些能够承受一轮审问的人之外，派多克把其他的间谍中，全部都卖到了矿山。
他们成了债务奴隶。
在这个国家，犯罪奴隶和债务奴隶都是被允许的。犯罪奴隶在刑期内要强制劳动。
而债务奴隶则需要通过工作来偿还债务，这是通常的做法。
领地上的罪行是由领主裁决。
虽然犯下非法入侵罪可能也会成为犯罪奴隶，但由于并未对民众造成损害，也没有被偷窃财产。由于仅仅是非法入侵，派多克为每个被捕的间谍设定价格，将他们卖出成为债务奴隶。
此后，当他们还清债务并获得释放时，会成为了宣传斯内克斯家族危险性的移动广告塔。
另外，对于承受了一轮审问的人，派多克会给予多一个选择。
「想在这里工作吗？」
这样。
斯内克斯家是一个新兴家族。
在连格斯比家时，姑且至少有进行间谍活动的人员和拥有骑士。
当然，在最后由于无法支付相关费用，这些人都消失了。
先前之前写过，骑士爵是被承认为贵族一份子的人，但是为什么贵族会把认可的人承认为骑士呢？
贵族承认了骑士后每年要向王家缴纳10金币的骑士税。然后由其中的5金币提供给被认可的骑士爵。
而被任命的骑士爵会以〇〇家的骑士，以△△之名来行事。以此扩阔家族的影响力。
所以仅仅是任命骑士爵，就会使贵族的金钱减少。
派多克目前还没有自己的骑士。
他也没有情报搜集部队。
第一轮审问中有29人承受住了，这些人都接受了派多克的邀请。
也许是因为恐惧，他们无法拒绝派多克的提案。
120. 北部侵攻 
总合排名第1位。谢谢大家了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
北方面军。
这支军队的部署是为了阻止居住在北部山区部落的入侵。
每月都会有少数人发动攻击，然后每次都被击退。这就是目前的情况。
但已经有2个月没有发生过袭击了。
是终于放弃了吗？让人或多或少有这样的想法。
在堡垒的瞭望台上，一名监视兵发现了一群蠢动的集团。
士兵紧张起来，敲响了设置在那里的钟。
「敌袭！敌袭！」
并这样大声叫喊。
当当当！
钟声响起，堡垒的士兵们开始行动。
弓兵们被部署在堡垒的城墙上，骑兵穿上盔甲，步兵手持长枪，聚集在门前。
来到观景台的费雪少将看到敌人的数量，感到惊讶。
数量和以往完全不同。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「斯内克斯中佐，陛下召见。」
西蒙中看到召见的派多克时这样说。
在召见的地方，除了元帅陛下外，还有来自第1军到第3军的将领、宰相，以及外务部的官员。
「大家都到齐了。那么，我们开始会议。讨论的议题是，如何应对北部部落的大规模入侵！」
「北方面军的情况呢？」
「根据传令，敌人的数量约为1万。北方面军大约有两千人在该位置，还有两千名北方领地的贵族军。据说总共四千人正在死守堡垒。」
「必需派遣援军。这次打算派哪支军？」
「我正在考虑第3军和第8军，这样如何呢？」
「第3军可以！」
派多克也说…
「第8军也可以！」
「好，宰相，准备粮食等事宜！」
「是！」
「外务大臣！其他国家的动向呢？」
「是，布林王国与我国有友好条约没有问题。帝国由于还有著不可侵条约，应该是不会侵略我们，但有解约的可能，存在侵略的可能性，因此西部方面军无法调动。此外，根据来自帝国间谍的情报，他们向那边输送了大量粮食。很可能是为了援助北方的入侵。」
「他们也可能输送了铁。」
「恐怕会这样。」
「好，警戒西部，由南部抽调派5百人往西，另外5百人作王都的警备。第3军和第8军，全体前往支援北方面军！以上，赶紧行动！」
大家都站了起来，
「「「「「遵命！」」」」」
第二天，第3军和第8军出发离开王都。
121. 北部堡垒 
当第3军和第8军带著大量的粮食、枪和箭抵达北部堡垒时，堡垒已经被山地部族包围。
「斯内克斯中佐！」
第3军的指挥官，加纳许中将呼唤著派多克。
「是，中将。」
「我们会直接向堡垒前进，击退部族，然后进入堡垒。你的第8军打算怎么办？」
派多克思索了几秒，然后回答道。
「将第8军的一部分运输队交给第3军。其余的人将绕到敌人的后方，我们就在这里分道扬镳吧。运输队就拜托你了！当我们发动奇袭时，会将黑烟升起作为信号！」
「明白了。祝你好运。」
「8军！马车队跟随第3军行动！走龙队和马队将绕到敌人的后方！做好准备！」
根据派多克的指挥，从马车上取下的粮食等物资被装进个人的背包。
「好，开始绕行，8军出发！」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
第3军从堡垒后门附近突袭了山地部族的后方。
这些部族似乎只考虑到围攻堡垒，无法有效应对来自后方的突袭。
第3军并无大碍地进入了堡垒。
迅速为北部方面军补给了粮食和武器。
「费雪少将在哪里？」
加纳许中将问道…
「他在正门上的瞭望台！」
附近的士兵回答道。
加纳许中将登上瞭望台…
「费雪少将，情况如何？」
这样问道。
「噢！加纳许中将。感谢增援。由于我们正在进行固守作战，目前并没有太大的损失，由于敌人的弓箭，我们有一些受伤者。因为敌人的数量众多，我们判断出击是不可能的。」
「原来如此。还好你们没有轻举妄动。兵力的多少确实是很重要。现在第3军和第8军都来了，进入堡垒的是3军全员和8军的运输队。剩下的第8军正在采取独立行动，现在正绕到敌人的后方。」
「这是新成立的第8军吧。我一直在这里只是听过一些传言。他们有多厉害？」
「他们的训练非常严格。这种训练即使3军和近卫队也会感到惊恐。他们是可以期待的。」
「这样啊！那么，我们还要继续坚守吗？」
「是的，在有新动态之前就先这样继续。等斯内克斯中佐的消息吧。」
122. 奇袭 
综合日间排名第1位！
太感谢了。
书签也突破了1万。
谢谢大家。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
奔跑。
马匹，走龙都在奔驰。
它们的背上骑著第8军的士兵。
北部是一片山地。
山中的树木以针叶树为主。
这个地区在冬天中被厚厚的雪覆盖。
穿著黑色军服的第8军在山地的边缘勉强移动，让马匹奔驰。约有两百名士兵一言不发地走著。
他们默默地跟随派多克。
经过大约半天的奔驰，夜幕开始降临。
「好，在这里夜营。搭建帐篷！不要生火！」
当派多克看到一条小溪时，他这样下达命令。
派多克留下兵士，爬上附近的树。
「堡垒应该在那边吧？从这个方向看可以看到火光？」
他喃喃自语，然后爬下树。
「各班，按照训练中的顺序轮流值班。在黎明前出发。」
之后，8军击退了几只哥布林和森林狼的袭击，没有受到损害。
太阳落山后，派多克再次爬上树，仔细确认敌人的位置。
在天亮时，8军已经准备好了行动。
「好了，出发吧。我们应该在今天下午遭遇敌军。
大家，保持速度，做好准备。」
他这样说著，然后用脚在走龙的侧腹轻踢。
走龙开始奔跑，众人紧随其后。
一边奔驰，一边啃著风干肉，喝著水壶中的水。
在战斗前，过多的进食是禁忌。
太阳稍微倾斜向上，前方可以看到一座像是堡垒的建筑物。
终于完成了绕行。
在前方有著敌人。
「全体，不要发出声音。安静前进。」
第8军缓缓地前进。
走龙几乎听不见移动声。
但马匹的蹄声却难以避免。
派多克目测估计敌军距离大约有1公里时。
「全军突撃！！」
派多克以平静而坚定的声音下达命令。
「敌袭！」
敌军的呼喊声传来。
距离敌军约200米。
敌人已经注意到这边。
派多克对一位身高185厘米、骑在马上的肌肉结实男子，发出命令。
「威利大尉！马队弓兵，用弓！」这样命令。
绿短发被称为威利的男子，朝派多克点头致意…
「好！马队弓兵，拉弓……放！」在威利大尉的指挥下，大约一百支箭从马上的弓兵手中飞出。
「范佩尔特大尉！走龙队用枪突撃！」
派多克发出命令。
修长英俊红长发的范佩尔特大尉睁大茶色的眼睛…
「了解！走龙队！持枪构架……突撃！」他这样回答。
考虑到这次不会发生森林战，所以他们携带了枪。
尽管这是短枪。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
敌方感到焦虑。因为他们只看向了堡垒那边。
不久前，有报告说有援军进入了堡垒。
这边已经数百人无法战斗了。
然而，他们从未想过敌人会从背后袭来。
这些被轻视的山岳部族人们在山区各处建立聚居地并居住。
在冬季的山区生活是严苛的，仅依靠山区的资源是难以维生的。每当如此，他们就会朝向平地进攻，但由于总是遭受到聚居地的奇袭，他们从未成功占领过平地。
这次是各个聚居地进行了联络，全体联合发动的攻击。
本以为由于有数量优势这次应该能顺利成功，却没有想到攻陷堡垒是会如此的困难。
他们根本没有参与过正规的战争。所以他们不知晓战斗的方法。
「后方有敌袭！」
这声音让整支军队陷入混乱。
即便是少量的箭矢，也让他们发出悲鸣。
预期中不应该出现这情况。
帝国以优惠价格向他们提供食物，但份量仅足够分配给整个山区1个月。如果不能成功在战争占领王国的领土，他们将不可避免地面临饥饿。
这是一场无法退缩的入侵。
123. 什么是父母？ 
「发出黑烟信号！」
根据派多克的指示，米尔科点燃了装在背包中的石炭。当燃烧时，大量的黑烟升起。
为了避免被敌人发现，派多克先发出信号。
第8军接连击败各个部族。
敌兵的训练水平低，只能挥动长枪。
第8军的走龙队占据了压倒性的优势。
而第8军的马队用弓箭进行广泛攻击。
箭矢接连射向逃跑的敌人。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
另一方面，北方的堡垒中…
「确认黑烟信号！」
堡垒的监视守员大喊。
「好！向正门前的敌人射箭！当他们数量减少时，一鼓作气冲出去！」
堡垒内部变得紧张忙乱。
就在这时，敌方传来号角声。
不仅仅是普通的号角，而是魔法器具制作的号角，音量相当大。
「敌人正在后撤！」
「确实！好！打开门，发动突击！」
正门一打开，王国的骑兵就奔驰而出。
他们驱散了部族，直奔敌军中央。
第3军、第7军和北方贵族领军把郁愤的心情驱散般冲锋而出。
骑兵走在最前面，步兵则跟随著冲过去。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
山岳部族的代表们感到焦急。
他们从围绕著久攻不进的堡垒，现在却变成了困境。
由于使用兵力进行包围，司令部的士兵变得稀少。
士兵正在应对后方的攻击，现在正忙于向后方进行的防御中。
与此同时，堡垒里的骑兵发动突击。
「喂，召回包围的兵力！」
虽然号角响起，但他们回到司令部需要时间。在这些士兵回来前，敌方的骑兵可能已经抵达司令部了。
「该怎么办？这样下去我们就要输了！」
「是不是先撤退重新整理？」
「我们的人数现在还处于优势吧？」
「重新整理再战的话，我们是能赢的！」
「不，但现在要撤退吗？」
「不管怎样，现在这样下去是没办法的！」
「好！撤退！发出信号！」
号角声再次响起。
司令部来不及进行撤离工作，每个人都在忙著准备逃跑。
但是…
「噫。」
「咳！」
一声声呻吟声，人一个接著一个地倒下。
「发生了什么事！是敌人吗？」
「我不知道！但并没有箭矢飞来，伤口是斩砍造成的！」
「总之先逃吧！」
「我不能就这样放过你们。尤其是你们这些只会嘴巴说话的家伙们。」
旁边突然传来声音。
「谁？你是谁！」
男人惊讶地后退了一步…
「不是你们开始了这场战争吗？那么我想你们有责任结束它。否则，所有的士兵都会全灭的。你们愿意让这些士兵白白牺牲吗？」
手持剑的男子说道…
「闭嘴！就算这样，大家都会因饥饿而死的！你们知道吗？每次为了寻找食物而去平地时，我们都被赶走！」
「没有食物的话大家都会痛苦吧？当兄长享受丰盛的饮食时，侍从都没有准备自己的份量，不仅如此，还会受到父母的暴力虐待，这不是才更痛苦吗？」
挥动剑的同时…
「怎可能有这样的父母！父母为了孩子，是可以忍饥挨饿的！」
「你们那边的父母还算正常呢。这边的可以为了区区10枚银币，会把连10岁都不到的孩子借给熟人玩弄，那些人真是渣滓。但是，我还是不能原谅你们前来抢夺。为什么不来进行谈判呢？提供劳动力的话，我们会分一些食物出来，为什么不向我们求助呢？」
挥动的剑一直振上去…
「那样一来，父母和子女就会分开，不是吗！」
「与其一起死，倒不如分开生活更好吧？」
他迈出一步…
「如果分开的话甚至连大家是否活著也无法确认了！」
「总有方法可以做到的吧。嘛，算了。现在太迟了。你还有利用价值，我不会杀你的。」
就在这时，闪避过下来的剑后，派多克的右拳猛然打在男子的腹部，他当场倒地。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
石炭比木柴贵，而且会产生更多的黑烟。所以不会在室内使用，但能在室外使用。
124. 回想 
派多克一边和敌人交谈，一边回想著过去。
在这一世，也就是连格斯比家时，从母亲死后开始，对派多克的迫害变得更加残酷。
在那之前，他只是受到一些冷嘲热讽，或者偷偷被打罢了。但母亲死后他们竟然特地把派多克带到主馆，然后进行暴力行为，然后把他拖到饭厅，不仅没有为他准备食物，连椅子都没有。
唯一有的只是放在地板上的杯子，里面只有水。
被迫看著亲兄长们享用餐桌上丰盛的食物。
当试图伸手去喝水时，侍从会踢翻了装水的杯子，把水洒了出来。
甚至无法喝水。
所以派多克学会了尽量躲避，以免被发现。
这样的情况持续了2年。
还好在别馆工作的侍从偷偷地给派多克食物，并为他处理伤口，否则他肯定早就死了。
在前世，当他还很小的时候，他的父亲的形象消失了，只剩下母亲。
不，他连父亲的形象是否存在过都不知道。
母亲沉迷赌博，欠下一身债。
他的母亲在一家赌场结识了一个女人，当时还是小学生派多克，那时的名字是仁，被以十万日元的价格租借出去2日1夜，期间可以做任何事情。
仁就从那时开始被玷污。
他的童贞被第一次见面的阿姨夺走。
母亲不断地吩咐他偷商品。每当被店员等人发现，他就会打倒店员，想办法躲过警员，回到家后却会被责备偷窃失败。
在这样的童年时光下，孩子根本无法正常成长。他甚至无法上高中，一直过著打工的生活，但打工赚来的钱全都被母亲夺走。因此，为了吃饭，他开始屡次进行窃盗。
在这样的生活中，他引起了暴力团的注意，并成为了一名成员。他殴打街头的混混，掌控他们，从风俗店收取保护费，甚至被派遣成为鎗手，射杀对立组织的干部。在这样的活动中，几年过去了，仁成为了该组织的高层。
组长吩咐他走私武器，于是他独自前往那里。
在那里，与当地黑帮头目的女儿谈了恋爱，但被瞄准这位女儿的当地前黑帮狙击身亡。
「真是个不好的人生啊。」
派多克抓住敌人后叹了口气。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
写了派多克的前世了。
125. 堡垒中审问 
派多克拉著男子的脚踝，把他拖到堡垒中。
堡垒的周围已经没有部族的身影，王国的士兵开始在修复堡垒。
他们正在为下一场战役做准备。
在审问室里，派多克开始审问，男子在被剥下第2轮的指甲时精神崩溃，终于开始说话。
这名男子是最大部族的首长，也是这场战争的主谋。他似乎被告知，如果他带领部族出兵对抗王国的话，帝国将提供粮食支援。在战斗持续时，粮食会以优惠价格提供给这些部族。
「也就是说，这是一场为了减少王国战力的计划啊。帝国也真是狡猾。」
「但是，就算询问帝国，他们也不会承认吧。」
在审问室同时听取情况的中将和少将2人虽然对派多克的审问感到厌恶，但还能保持冷静。
房间里的护卫士兵，在开始时已经就双腿发软感到恶心，提前退出了。
「该怎么办？」
派多克问道，加纳许中将...
「只有向陛下汇报，请示他的判断了。」
这样回答了。
「是啊。是否通知7军。3军和8军，在这座堡垒中等待呢？我希望让7军稍事休息。」
金发的费雪少将低头说。
「那就由3军派遣传令吧。斯内克斯中佐，请8军负责周边的警戒。」
加纳许中将做出了决定。
「明白。那就拜托你了。」
派多克离开审问室后...
「喂，费雪。」
「是...」
「该起来了吧？」
「没法啊。腰都软了…」
「我也是。这样的审问下真的有家伙不会说出来的吗？」
「应该是没有的，老实说，中佐实在太可怕了…」
「终于理解陛下为何提拔他了。」
「陛下是否知道审问的事呢？」
「或许有听说，但应该没有亲眼看过。这是要亲眼看到才知道的。」
「是啊…」
看著派多克释放后失去意识的男子...
「这家伙，被死神抓到时确实是运气用尽的时候了。」
「红色死神，真的就像那样。全身都是血，只有黑色的瞳孔浮现，已经有好几个7军的人都被吓倒了。」
「试过他训练的人，全都会倒下的。」
「3军也是？」
「不只是3军，1军、2军都倒下了。就连近卫都是！」
「真的不想接受啊。」
「差不多能动了吧？」
「还是不行…」
「「谁来了吗？」」
2人的声音同时响起。
126. 传令忙碌 
3匹的马奔驰而来，它们背负著第3军的士兵。
目的地是王都的王城。
「我是传令！请开门！」
在迫近的骑兵面前，门卫立即进行所属确认，确认后打开城门。
第3军的士兵立即向安德列迪大将汇报。
安德列大将听完汇报后...
「辛苦了！我向陛下汇报，你休息一下！」
留下这番话语，他转身离去。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「原来如此，3军、8军，还有7军做得很好。果然背后的靠山就是帝国。他们的手段真是肮脏。那么接下来该怎么办。宰相有什么看法？」
国王问道。
「是！如果我们继续不理会北方，那么之后可以确定会同时受到西方和北方的进攻。为了能够准备应对从北方发动的攻击，最好的办法是吞并北方。我国拥有丰富的粮食资源，所以吞并山岳部族应该不会有问题。」
「安德列迪有什么看法？」
「确实，控制山岳地带是一个不错的策略。如果视部族为我方的士兵，对帝国也会是一个无法忽视的威胁。」
「好，那么就这么办！征服山岳地带。不过，要控制好对居民的损害。在统治之后，为了不要出现问题要额外提供粮食，通过这种方式来安抚他们！明白了吗！」
「「明白！」」
「另外，派多克的战果仍然惊人啊。」
「根据报告书，从某种意义上来说他真的是个怪物。抱歉，我失言了。他确实是公主殿下的夫婿呢。」
「没问题的，他在现场的实力确实不错。或许不太适合单挑，不过在战时确实很优秀。」
「不容易被敌人发现。这么适合战争的士兵可不多见。」
「本德尼克宰相怎么看？」
「我对他的技能并不清楚，但就这次的揭露事情来看，他确实很有能力。」
「是吧？女儿嫁到好男人真是太好了，但接下来的4个人该怎么办呢？有没有人知道一些合适的对象？」
「陛下，您在问我们吗？这样会破坏平衡的。」
「难道要把他们嫁给反抗王家的贵族吗？他们只会挑剔王家的缺点，为什么要我让他们的儿子和女儿进宫呢？」
「这样的话可能会引起内乱，这正合帝国的算计。」
「我知道。但我就是不喜欢。好吧，我会仔细考虑的。先处理之前的事。」
「「明白！」」
第3军的传令与第2军的运输部队一起再次北上。装满粮食、武器和药物。
127. 交战还是投降 
传令回到北方的堡垒，带著大量食物一起回来了。
「这是陛下的命令书。要征服山岳地带，将其纳入王国的领土。」
中将宣布，朗读了命令书，并向少将和派多克展示了命令书。
「那么，该怎么行动呢？第7军在堡垒中休息和提供后方支援，对吧？」
派多克问。
「嗯，是的。使用疲惫较少的第3军，将食物带进山区的村庄，进行谈判。第8军，你们呢？」
「那么，我们去攻下反抗的村庄。不愿接受第3军谈判的村庄由我们负责。起初我们会一起行动。」
「可以吗？那可是肮脏的工作啊。」
「我们的任务就是在后方进行扰乱和【暗杀】。」
「不过啊，士兵会接受这样的工作吗？」
「士兵的任务就是执行上面的命令。」
「确实如此。」
「嘛，如果真的需要，我一个人也能搞定。」
「那也是个问题啊…」
「这是战争啊？是对方入侵了。如果我们输了，他们也会对我们这样做。没问题的。」
〜〜〜〜〜〜〜
王国军对山岳地带的征服进行得井井有条。
向村庄展示食物，并以被并入王国可以解脱饥饿的方式进行谈判，许多村庄轻松投降。他们实在是太饥饿了。
然而，也有一些在抵抗的村庄。
第3军对抵抗的村庄保持距离而过。当然，对于正面挑战的村庄，他们会毫不留情地杀掉了持械者。
〜〜〜〜〜〜〜
拒绝投降且未爆发战斗的村庄正在考虑未来的计划。
「我们能否夺取他们的食物？」
「我们可以抢夺运往其他村庄的王国货物。」
「这样会成功吗？」
「这里是我们的地盘。我们可以在地势优越的地方埋伏，比如小径和悬崖！」
男人们正在讨论。
「族长？你怎样了？为什么保持沉默呢？」
1名男子对著一直没有发言的族长感到怀疑，转向族长的方向。
在那里，是曾经的族长身影。
现在已经成为了一具没有头部的尸体。
「嘿啊啊！」
「哇啊啊！」
男人们发出悲惨的尖叫声，
（只有这点程度就发出悲鸣吗？）派多克心想。
「喂，喂！总之先逃吧！」
一名男子说道...
「嗯。」
「啊。」
随著呻吟声，2个头颅齐齐落地。
「嘿，结束了〜」
似乎是回应了派多克的声音，房子的门打开了。
「中佐，做得好。这些头，你打算怎么处理？」
米尔科问道，看著掉在地板上的3个头颅。
「就在村庄里显眼的地方公开吧。进行恐吓之后，由第8军包围并重新开始谈判。」
「了解。那么我就要暴露行踪了啊？我一去就会被发现呢？」
「你为什么去练躲藏的训练！如果被发现了就跑回来，如果你逃不掉，就表示你要再次接受特训！」
「不，如果逃不掉的话就回不来了吧。」
「不管怎样，去吧！」
「了解。」
米尔科把3个头用布包裹，走出了房子。
米尔科回来后和派多克一起离开了村庄。
第二天，派多克与第8军包围了村庄。
「1小时后，选择投降还是交战！
如果投降，就以昨天的3人的头为代价原谅你们，但如果开战，男人们要有所觉悟！」
在派多克的指挥下，以声音惊人而闻名的戴夫一等兵的喊声响彻整个村庄。
1小时后，村庄的男人们拿著白旗状的物品出现了。
128. 黑衣部队的传闻 
在山岳地带，开始了1个月的征服行动。
几乎所有的地区都已经被并入了王国。
剩下的只有靠近帝国边境地区的村庄。
那里的族长和第3军的指挥官，加纳许中将正在进行谈判。
「就算归顺于王国，但如果我们被帝国攻击，我们的人都会死。」
「我们将在这里驻军，保护你们免受帝国的攻击。当然，你们的同伴也会协助我们。王国会雇佣你们作为士兵。你们可以用这份薪水购买食物。这不是一个坏主意吧？待遇也不算差，我会向陛下建议的。」
「能信赖你们吗？」
「只能相信了，好好考虑一下这个村庄是否要拒绝，其他的村庄都已经归附了。我们只是想在这里设立一个据点。对我们来说，据点的话无论是在这个村庄还是其他村庄都没关系。」
「如果我们拒绝呢？」
「我们第3军就会离开，而第8军，你们应该听说过吧，黑衣部队吗？他们会过来。」
「那个残忍的部队！」
「那里的队长毫不留情。你们可能已经听说过了吧。」
加纳许中将咧嘴一笑，他蓝色的眼睛里闪烁著光芒。
「他似乎会把族长的头砍掉并示意出来，逼迫投降。如果不投降，在战斗中也毫不留情。」
「我对此一无所知。但是，如果你们投降的话就能活下来了啊？」
「你认为我们会那么容易被打败吗？」
「或许当你意识到的时候，你的脑袋已经离开身体了！那么，你选吧！」
「别侮辱我！拒绝！回去！」
「好吧，可惜了。我这就回去吧。再见了！哦，对了，似乎以后也见不到你了。那么，下次见面时就是在那个世界了！」
〜〜〜〜〜〜
看著第3军离开村庄的族长心生不满，对著村里的男人们大喊...
「准备战斗！拿出武器来！」
然而，在他喊叫的声音还未得到村里男人的回应之前，他的喉咙已喷出鲜血，倒地不起。
「好了，结束了。我们早就已经在这里了。那么，这里的家伙们怎么办？是现在去死呢，还是投降？」
陷入混乱无法理解状况的男人们目瞪口呆，一言不发。
「我再问一次。是现在去死呢，还是投降？快点回答！」
在派多克的声音下，有人答道...
「我，我投降！我不想死！」
「我也是！」
「我去劝说大家投降！虽然我不认识他们，但稍等片刻！我一定能说服大家！请不要再杀了他们！」
「好吧。你知道如果逃跑我们会怎么做吧？」
「当，当然！！」
看著跑去男人的背影...
「终于可以回去了。」
派多克喃喃自语。
129. 执事的叹息 
终于结束了对山岳地带的制霸任务。
担任肮脏任务的第8军早早决定返回王都，将余下的事务交给第3军和第7军。
在途中的一个小镇上，举办了第8军的放松和慰劳酒会，派多克花费了5枚金币。
但是...
「300人喝酒要花费5枚金币是怎么回事？」
他后悔了。
花费了五百万日元的宴会，确实会让人抱怨。
嗯，但是由于他们杀人的事情，大家的心理负担相当沉重，所以只要能稍微缓解一下就好。
平安归来到了王都，向陛下做了报告。
「斯内克斯中佐，辛苦了。第8军容许休假5天。好好休息。
王这样说...
「感谢您的关心。
与此同时，对第8军的所有成员说：
「休息5天！好好休息！」
然后解散了。
回到王都府邸的派多克...
「这些家伙是谁？」
向管家这样问道。
有3个男人被用绳子捆绑在门口。
「昨晚，这些家伙潜入了府邸。他们非常厉害，让警备兵受了伤，我们也险些遭殃…」
「兵士的伤势呢？用药水治愈了吗？侍从们平安吗？」
「是的。基本上都用药水治愈了，我们也没有受伤。他们在潜入府邸时，阁下的使兽捉住了这些家伙。
「嗯？是皮酱？」
派多克说著，看到了皮酱。
皮酱灵巧地在地板上蜿蜒而行，来到了派多克身边。
一边抚摸著皮酱的头，一边问道：
「是皮酱把他们抓住的吗？」
一想到这个，派多克脑海中不禁浮现了一幕。
皮酱用尾巴击倒了1个入侵者，然后缠绕住另外2个让他们全身骨折的场景。
「嗯嗯，皮酱真厉害。明天早上去森林随便吃吧！」
派多克说著，皮酱摇著尾巴，心情愉悦。
「那么，进行审问了吗？」
阿斯特拉亚回答说...
「进行了，但什么都没说出来。」
「那是因为方法不对啦。我来教你，一起来吧。」
派多克说著，管家的脸色变得苍白。
「啊，是让我去做那个吗？」
「你难道要一直依赖我的审问吗？我不在时你会感到困扰吧？」
「啊，是的确如此，但我能行吗？或者说我能做到吗？」
「那种事情是要习惯的，习惯就好！」
虽然内心不想习惯，但管家无法说出口。
主人的命令是应该执行的任务。
「唉…」
一声轻轻的叹息传入耳中。
130. 审问的指导 
阿斯特拉亚一边背著眼睛，一边把针刺向潜入者的手指上。
「喂！别转开眼睛，要刺入指甲缝的地方！好好看著！刺入后要晃动或者旋转！这样疼痛会加剧！不行不行！是这样的！」
派多克展示著正确的方法。
「明白吗？剥指甲的时候，要用钳子这样从这里开始剥…」
「折断骨头的时候，要注意不要穿破皮肤…」
「这个表情表示还远远不够啊！」
「为了让药水发挥作用，要避免流血，这是关键…」
派多克的说明和示范接连不断，阿斯特拉亚也被迫参与其中。
在此期间，3名入侵者的惨叫声回荡在空中。
派多克并不在意，但这些惨叫声深深地刻在了阿斯特拉亚的耳中。
「对于那些即使经历了两轮也不肯屈服的家伙，最后的威胁是这样的，使用这把有孔的针刺入静脉，嘛，就是这条血管啦！刺进去，让血流出来。然后，就告诉他，等到这个容器装满血液的时候，他就会死。这是命运的倒时计。这很有效哦！我保证用这个方法没人不屈服！」
派多克结束了令人生厌的演讲，阿斯特拉亚筋疲力尽地倒在沙发上。
这时门卫进来报告…
「大人，阿百特伯爵的使者来了。」
向派多克通报。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
敲门声响起…
「请进来。」
派多克说道。
跟随而来的是阿百特伯爵的使者。
年龄大约50岁，比派多克稍矮一些，是个眼神锐利的男子。有茶色的短发和棕色的眼。
「喂，是不是叫康南来著？好久不见了啊。」
派多克向对方打招呼。
「好久不见。虽然我是不愿再见到你的，但这是伯爵的命令，所以我以使者的身份前来。」
这个名叫康南的男子回答道。
没错，他就是在前不久被派多克审问的那个阿百特伯爵家的间谍。
「嘛，别那样说啦。你能坚持一轮，我还是承认你的毅力的。那么，有事吗？」
「伯爵先生有急需告知的事情。他说他这边也可，也可以在阿百特府邸里谈。你觉得哪边合适？」
「现在正在审问昨晚潜入的间谍呢。如果可以的话，就麻烦他来这里了。」
听到审问中的话语，康南感到一阵恶心，他说道…
「明白了。那么我会立即回去告诉伯爵大人。失陪了。」
说罢，他匆匆离开。
131. 容我拒绝 
不到1个小时，阿百特伯爵就到达了住所。
「刚从远征回来，就捉到潜入的间谍了？」
派多克被问到…
「是的，我家的皮酱就在玄关那里，是皮酱抓住了那些家伙。」
这样回答说…
「可能跟这个有关，我的情报部掌握的情报显示，有人瞄准了斯内克斯伯爵和索娜莉斯殿下。这是详细的情报。」
然后，他递给派多克几张纸。
派多克接过纸张…
「我看一下。」
开始阅读。
「原来如此，这比间谍说出来的内容还要详细！太感谢了。这个间谍好像只知道雇主。不过，竟敢找我麻烦，倒是蛮有胆识。我会让他见识见识的。」
「这次入侵者应该是这个原因吧？」
「是的，看起来他们打算在我疲惫回家时袭击我。阿百特伯爵，这是我的提议，能让我对这事插手吗？当然我会表示感谢的。」
「插手是指什么？」
「就是…」
对阿百特伯爵一脸发呆的表情…
「你总是会有这种想法。但真的能办到吗？」
他问。
「嗯，总会有办法的。可能需要一点点许可，但只要得到允许，就可以实施了。」
「好吧，这样做对我家来说似乎没有损失，但你确定吗？这样又会影响声誉啊。」
「现在说这个已经晚了。新兴家族的年轻人，一旦被看轻就完了。打铁趁热！就是这个道理。
脏活我们会负责的，请放心。
啊，对了，你要去看审问吗？」
派多克问道…
「容我拒绝...」
132. 哭泣求情 
次日清晨，派多克带著皮酱乘坐马车前往附近的森林。
「好了，去吧。」
他送走了皮酱，然后爬上附近的树，环顾四周。
大约2个小时后，吃得饱饱的皮酱回来了，比平时胖了1倍。
「得考虑更新马车，不然迟早会载不动了。」
派多克决定订购一辆大型马车。
回到家中，阿斯特拉亚跪在地上…
「我做不到啊！请让其他人来做吧！拜托了！拜托了！我什么都做，昨天晚上那声音让我一晚上没睡好！现在还能听见！」
被哭泣求情了。
虽然觉得他说的现在还能听见只是错觉。
「没办法了，去把艾因叫过来。」
派多克提到了1个人的名字。
这个人是他雇佣的29名间者的领导。
他虽然只有二十岁，但是因为拥有最强的毅力。
是怎么显示毅力的呢？
他是唯一一个经受得住派多克审问两轮，到被抽血的人。
其他人都对他很敬仰。
「阁下，您召唤我过来有何事？」
出现的是一位红头发的瘦削男子，身高与派多克相差无几。那双细长而锐利的蓝眼睛给人深刻的印象。
「哦，艾因，来了啊。我任命你负责审问。你是间谍，也有被审问过的经验，对这方面的了解比较多。对此阿斯特拉亚哭起来了。你的报酬我会额外加1枚金币的！」
他看起来有些困惑…
「这是阁下的命令，我明白了……不过，能不能再找1个人一同前去呢？」
显然不想只有自己来做。
「没关系，人选就交给你了。」
「谢谢阁下。那么我就出发了。」
「嗯，还有，把所有的间谍都叫回来。有工作了。」
「可能需要一些时间，可以吗？」
「5天够了吗？」
「我会尽力的。」
「好，那就拜托了。」
133. 2人前去 
当天下午，派多克与阿百特伯爵一同前往王城。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「陛下，斯内克斯伯爵和阿百特伯爵一同希望谒见。您的意愿如何？」
宰相的话让国王说…
「又是一个奇怪的组合。派多克和阿百特起了纠纷吗？」
「不，我们没有听说这样的事情，而且这两个家族本来就没有接触的地方，领地也相隔北方和西方，之前在部落冲突时也只是经过那里而已。」
「嗯，好吧。让这2人进来。」
「明白！」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「陛下，看来您的心情真好。」
「感谢陛下允许谒见。」
「啊，所以呢？你们2人怎么了？起了纠纷吗？」
「不不，我们没有起纠纷。阿百特伯爵，把那份文件给陛下看。」
「嗯，陛下，请您看这个。」
阿百特伯爵把文件递给宰相本德尼克。
宰相把这份文件递给了国王。
国王开始阅读文件时…
「哪一个？...嗯...什么！」
「陛下，您为什么这么慌乱？」
宰相慌忙问道。
「你也看看这个！」
国王把文件交给宰相，然后看著那2人…
「这是真的吗？」
他问。
「是的，这是我的手下通过调查获得的情报。因为与斯内克斯伯爵有关，所以我先与斯内克斯伯爵商量后才来的。」
阿百特的话让国王说…
「首先，我就弄不清楚这一点。为什么你不马上来找我，而去找了派多克？你们除了点头之外应该没有多熟吧？」
在国王的问题下，派多克…
「我和阿百特伯爵家建立了一个情报交换的同盟。」
这样插话说。
「同盟吗！？」
「是的，陛下。我们与斯内克斯家建立了一个平等交换情报的同盟。」
阿百特伯爵这样说。
「嗯嗯嗯，我弄不懂发生了什么，但好吧。现在重要的是这件事而不是你们的事。派多克！你打算怎么办！？」
在国王的问题下…
「陛下，不仅仅是我，就连索娜莉斯殿下也成为狙击的目标，这等于对陛下的背叛。2天前，我对潜入我府邸的贼人进行了查问，他说出自己是肯德雷子爵名下的雇佣。确实，肯德雷家应该是纽加顿家的分家，不是吗？」
「嗯！那家伙竟然忘恩负义！」
国王握紧了拳头。
「嘛，这怨恨似乎是针对我而来的，但因婚约者的身份，连索娜莉斯殿下都卷入事件，这实在是令人无法接受。嘛，提出绑架的似乎是布希伯爵。据闻，他经常表示想迎娶索娜莉斯殿下为妻？」
国王露出一副苦涩的表情…
「嗯！但年龄相差太远了，而且在问过索娜之后她立刻拒绝了，但他仍然难以放手。即便有了你和她之间的婚约，他也还没有放弃！」
「布希伯爵家的行为确实是对陛下的背叛，请问陛下会怎么处理呢？」
「你打算对这些家族做什么？」
「只要得到允许，我会把他们全部击败。」
派多克嘴角扯起一抹狡猾的笑容。
「宰相！这份名单上的家族，全部都是反对王家的派系，对吧？」
被问到的宰相露出惊讶的表情…
「是的，看来是这样。真是一群愚蠢的家伙。」
「召唤法务长官和克塞罗斯基男爵过来！」
国王对站在一旁的卫兵下令。
卫兵慌忙地退出了房间。
134. 勅命 
匆忙之中，法务长官被带进房间。
他年约60岁左右，身材瘦长，白发苍苍，眼睛是深蓝色的。
稍微迟到的是克塞罗斯基男爵。
他是派多克认识的凯尔·克塞罗斯基的父亲。
凯尔和他很像。不，相反，是凯尔像他的父亲。
「吉布法务长官，看看这个！」
国王用一种不同于平常的语气，严肃地将文档传给法务长官。
「这、这是！…这种蠢事…」
他把文件递给克塞罗斯基男爵。
克塞罗斯基男爵也慌忙开始阅读。
「这、这是多么愚蠢…如果这是真的…」
2人抬起头来。
他们看著国王…
「陛下，如果这是真的，那就是叛逆罪，但可惜的是没有证据。这封信是否真实也无法确定。」
法务长官说。
克塞罗斯基男爵说…
「由于我们的调查部门仅调查宫廷贵族，未能找到证据，深感抱歉！今后，我们将扩大调查范围，包括领地贵族！」
他低头致歉。
「证据将在今后收集，但一旦证据集齐，法务长官，你对之后的事毫无异议吧？」
在国王严肃的目光下…
「当然，没有问题。」
法务长官回答。
「克塞罗斯基，我会增加你的人手，让你调查那些反对王家的人。」
「遵命！」
「好！现在谈谈未来的动向。派多克和阿百特伯爵，这是勅令！与王家调查部合作，收集叛徒的证据！克塞罗斯基男爵！与他们一起找到证据！本德尼克宰相！向近卫发出指示，让王家派的近卫护卫索娜莉斯！吉布法务长官！这次调查中的一些法律违规的事可就不要计较！明白了吗？」
「「「「「遵命！！！！！」」」」」
「还有，派多克。去见见索娜吧。她心情不好，我应付不来。」
国王带著带混有一丝叹息的口气说。
「明白了。」
派多克苦笑著说。
135. 阿百特留下 
派多克等人准备离开。
「噢，阿百特伯爵稍微留下。」
在国王的吩咐下，阿百特停下了脚步。
「陛下，有什么事吗？」
阿百特这样问…
「你和派多克是怎么联系上的？本来应该没有什么交情吧？」
「哈哈，是关于这个的。不，这是我的失败，我来说一下吧？」
「啊，我一直很在意。他应该不是擅长人际交往的人吧？」
「确实如此。他基本上是个好人，但有一些难以捉摸的地方。那么，关于我家的错误，那是这样的...」
阿百特的说明中…
「真是有些不好啊，或者应该怎么形容呢。」
国王的苦笑起来…
「确实有些不好，但反过来说，能结成同盟是好事，所以也可以说是个好机会。嘛，对我的手下来说是场灾难。」
「他对自己的敌人毫不留情，但还年轻。好好地支持他。这次的事情，我会牢牢记住你的功绩，等事情解决时，我会好好评价你的。」
「陛下，我阿百特被戏称为铁狐，但对王家的忠诚是一如既往的。并且我会确保与斯内克斯家的同盟不会对王家造成伤害。我会让我的儿子继承对王家的忠诚和与斯内克斯家的同盟，请放心。」
阿百特跪下宣誓。
「嗯。迄今为止，你不怎么与其他家族交往，都是自己进行调查后向我汇报，这是值得信赖的。以后也拜托你了。」
「了解！」
「你的儿子，是莱恩吧？已经让他和派多克见面了吗？」
「不，还没有。一直在找机会，或许这次的事情就是个好机会。」
「或许吧。对了，这个虽然不该由我来插嘴，但我对你的儿子，莱恩和我家的长女萝芝雅的事情，其实也没什么意见的。外面的人一直唠叨著平衡问题，但与其让女儿嫁给反王家的家族，还不如选择你的家族更能让我安心一些。」
「这是在称赞愚子吧！？」
「听说他相当有本事。只要他能继承你的经验，将来一定会成为优秀的领主。」
「感谢陛下的夸奖。这些事情解决后，我会告诉儿子的。因为匆忙可能会闹出笑话，所以请先不要急著下结论。」
「嗯。那就拜托你了。」
「了解！！」
136. 军服 
派多克前往会见索娜莉斯。
一开始他们在进行正常的对话，但现在的情况却像是派多克成了人偶一样。
索娜莉斯似乎在为盔甲的设计而烦恼，而她之前制作了一套军服。
军服通常是由军方提供的装备。
但有些贵族和军官则会订制私人的服装。
原因可能是布料质量差，或者设计对他们来说不合适等各种挑剔的原因。
因此，军方通常允许在特定情况下穿著私人定制的军服。
标准包括与提供的军服相似的设计，颜色与部队相同，以及领章、臂章等的佩戴位置等。
派多克对服装并没有太多坚持，一直以来都是穿著提供的标准装备。
但对索娜莉斯来说，这似乎是一大不满。
于是，她在做盔甲之前做了一套军服。
等等军服是这样的东西吗？？
虽然布料品质上乘，但襟子略高，无法扣上前盖。
这似乎是这种设计的一部分。
各处都有银饰。图案是皮酱的头。
后摆的长度竟然长到有点像是长大衣。
外面是第8军的黑色，但里面都是浓烈的红色。
上面还绣著绿色皮酱的图案。
坦白说，这套服装有很多值得挑剔的地方。
然而…
「这非常适合被称为红色死神的派多克大人！」
对于索娜莉斯鼻息粗重的赞叹，派多克也无法拒绝...
「谢谢。从今天开始，我将穿著这套服装履行任务。」
他只好这样回应…
而且，索娜莉斯还非常重视她现在手上拿著之前穿的军装，所以决定把这件旧军服给她了。
137. 开始收集情报 
从召集间谍的那天算起经过了5天，在斯内克斯家的大厅聚集了众多的人。
除了管家和侍从外，当然还有被聘雇在斯内克斯家的29名间谍，正式名称定为暗蛇队。
另外，从斯内克斯领地召唤的领军第1大队100名也整齐列阵。
「仔细听好了！陛下已经发出勅令！不仅愚蠢地攻击了我家，还企图绑架我的婚约者索娜莉斯殿下。这是绝不能容忍的事情！暗蛇队将负责侦察和情报收集，这是由阿百特伯爵家的情报部和王家调查队联合进行的合作行动。
毒蛇部队将负责大屋的保护以及保护暗蛇队。
明白了吗！一定要抓到确凿证据！为了让那些敢对抗我们的家族感到后悔，我们需要证据！！
击败他们！这是为了我国、我家和我们领地所必需的措施！让斯内克斯家的可怕之处展现出来！」
在派多克的宣言下，每个人都开始行动。
有些人潜伏在王都，有些人奔赴某个贵族的领地。
斯内克斯家的警备兵，穿著绿色军装，目光闪烁，一切可疑之物都不放过。
然后，派多克也开始行动。
在搜查家族的事务上，除了派多克之外，恐怕没有其他人比他更熟练的了。
138. 乌合之众 
王家、阿百特家和斯内克斯家不停地行动，数天来一直在进行情报收集和获取证据。
某贵族的宅邸。
那里聚集著一群脸色犹如嚼著苦虫的男人。
「我们派去潜入斯内克斯家的暗杀者，到底在搞什么鬼！」
「今天还在王城看到那小鬼在走路了啊？快点让他见阎王！」
「等等，也许他们还没有行动。毕竟他们本来是想我们一次性把钱支付的，但我们硬是改成了预付款一部分和成功后再给剩下报酬。」
「为什么要这样！？」
「因为没钱啊！你要不要多出点？剩下的金币只有20枚了。」
「「唔。」」
「没有吧？我也没有。所以现在再催促他们也不行了。」
虽然暗杀者们早就被捕获了，但他们似乎还没有获得情报。
「算了。那些暗杀者据说是相当厉害的家伙。那小子，能力还可以，但似乎不擅长1对1。3对1的话应该没问题的。」
「比起这个，谈谈索娜莉斯吧！绑架了那个小娘，然后在那小子面前杀了她，这不是更有趣吗？把任务改成绑架，怎么看？」
「不不，索娜莉斯是不行的，布希伯爵坚持说她是他的奴隶。」
一群男人们互相胡言乱语。
而在房间角落听著的男人。
是派多克。
派多克拼命压制住杀气。
他不在乎自己。他已经习惯被憎恨了。
但是，牵涉到索娜莉斯，不仅让她死，还要让她成为奴隶，这让他产生了想要立即杀死这些人的冲动。
数十分后，男人们走出房间。
派多克慢慢开始移动。
他紧跟在男人们的身后。
当他们抵达宅邸主人的办公室时，男人们...
「以这份血书发誓！」
「「发誓！！」」
「向斯内克斯家伸出正义之铁锤！」
「「铁锤！！」」
派多克看著这一幕...
（这是哪里来的拙劣表演啊。）
他由先前的愤怒转为无奈。
男人把血书放进办公桌抽屉里，然后锁上。
男人们离开后，派多克拉开办公桌的抽屉。
因为抽屉被牢牢锁住，他无法打开。
派多克从口袋里拿出一根针。
（希望在小偷时的技巧还没生锈。）
心里想著这样的事情，他轻轻弯曲针的末端，插入锁孔。
嘎吱嘎吱搔动锁孔1个小时。
嘎吱的声音响起。
（终于成功了。手腕变得生疏了。以前可是不到五分钟就搞定的。）
他一边这样想，一边打开抽屉，确认了那份血书。
上面排列著一长串名字，上面仔细印上了血的拇指印。
这是无论谁看到都无法否认的证据。
（得向陛下报告了。现在，会怎么办呢！）
139. 动乱之时1 
如果认真写这个故事的话可能会变成R18，所以我决定留白给大家想像的空间了笑。
请在阅读时发挥你的想像吧。
好了，开始。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
数天后，在王城的某个房间。
房间里聚集了国王、宰相、法务长官、调查部长、安德列迪大将、阿百特伯爵，还有派多克。
「好了，现在证据都齐备了。」
国王说道...
「血书是有力证明。这是无法抵赖的证据。」
宰相说。
「确实，这是确凿的证据。」
法务长官断言。
「陛下，您打算如何行动？」
调查部长问道。
「派遣第1军和调查部前往布希家族的派系！阿百特带领第2军的一半。派多克所属的第8军也要参与。近卫继续保护索娜莉斯。行动时间是明日的黎明。要一口气捕捉。如果有反抗者，毫不留情的杀掉！不仅是家主，连家族成员也要一并抓来。
该贵族家出身的士兵要排除在行动之外，剩下的第2军进行监视。」
随后，阿百特伯爵和派多克讨论了各自负责的家族。
首先是从王都的宅邸开始。然后，他们确定了前往领地的路线。
在王都入夜后，军队静静地、缓慢地开始行动。
随著太阳升起，王都的贵族街道被喧嚣所笼罩。
某个家的门被冲破，王国军队涌入，压制了府邸中的人。
某个家族在宅邸的庭院里爆发了战斗。
而在某个家的卧室里，发现了当主的尸体。奇异的是，他的躯体被绳子缠绕，头和身体分离，横卧在床上。
这个男人是曾在派多克面前说过要杀了索娜莉斯的人，他的死可能和那番话有所关联。
此外，据说在那个卧室里，那个男人的家人无辜地死于骨折，身体的各处都有骨头穿破皮肤的情况…
房间里变成了血海。
被王国军队包围的当主，有的无奈地举手投降，有的则笨拙地四处逃亡。
被捕获的人有的辩称无辜，有的大声宣称是误会，有的则埋怨是某人陷害他们。
当贵族街恢复宁静时，王都中无数国军的马车奔驰而出。
他们的目的地是名单上的贵族领地。
140. 动乱之时2 
从王都开出的马车中，当然也有第8军的马车。
其中，当然也有派多克的身影。
这次他骑在马上，重视速度的前进。
派多克让他的长军服飘扬著，无言地驾驭著马匹。
其后是一支穿著黑衣的部队。
第8军抵达了某个贵族的领地。
他们暂时捉住了试图阻止第8军进入的城门卫兵，穿越城市直奔领主的府邸进行急袭。
被第8军包围的府邸主人大声喊道：
「到底发生了什么！难道这是对佩吉诺男爵家的胡作非为！」
他叫喊。
「这是国王陛下的勅命！王家怀疑佩吉诺男爵家有意背叛，你最好老老实实跟我们走！」
他听到派多克的声音...
「嗯嗯嗯，真是没办法了！各位！这个家伙是冒充陛下命令的不肖之徒！干掉他！」
在内心嘲笑这像是哪个乱世横行的故事的同时，派多克咧嘴笑著...
「8军！5分钟内搞定！」
他发号施令。
就在那一瞬间，黑影接连跳过围墙，捉拿佩吉诺家的成员。
只有1人例外。
「该死的派多克！！把我被贬为军曹，你还不满足，还想摧毁我的家族！我不能原谅！我要向你申请决斗！」
在巨魔讨伐中被贬并心怀怨恨的男人。
这家的儿子，史考特·佩吉诺。
曾经对大佐怀有的仇恨，不知何时转移到了派多克身上。
派多克说道...
「你是白痴吗？把你降级的是利登大佐而不是我！而且这事是因为你犯了错吧！」
「那不是我的错！是士兵太弱了！你的部队只有少数人进行讨伐，才会发生那种事！如果人好一些，这个计划就是完美的！」
「你的家族明知道有人计划绑架殿下，却没有向王报告，这本身就是有叛意！」
「那不是我制定的计划，不是我的罪！」
「这样的借口行不通，蠢货！」
「吵死了！来决斗吧！」
「明明我只要把全员都捕获就任务完成，为什么还要跟白痴决斗啊！你是不是脑袋坏了？」
「吵死了吵死了吵死了！打倒你之后，其他的问题都好解决了！」
「还有谁？伯爵布希家也有军队前去了，肯德雷家也一样。当然，纽加顿的势力对你来说也太远了吧？」
「哼！是更高贵的人！不过无需多说了，我会亲自杀了你！」
「哦哦，好吧。等会儿我会让你把一切都说出来的。」
「分胜负吧！」
说著，派多克摆好姿态，对著跑过来的史考特，他用铊剑击开了他的枪，断掉了男人的右手腕。
「太弱了！」
派多克不禁从嘴里说出这句话。
「如果你够强大的话，我还要思考用什么卑鄙手段，结果你只有这样的能力还敢要求决斗！」
「呀啊啊啊啊啊！」
用另一只手按著切口的史考特发出吵闹的尖叫声，派多克用流氓踢向他的脑袋，将他踢倒在地...
「喂，拿鞋子堵住他的嘴巴，然后用绳子绕住他的手腕，止住流血！他太吵了。」
顿时就这样结束了。
141. 动乱之时3 
随后，派多克和第8军前往其他贵族领地。
大部分的贵族都很老实地被捕，但一些不甘心的家族与第8军发生了激战。
由于屋内的守兵只有数人，第8军能够迅速镇压而无人受伤。
然而，在城镇外等待的还有一些已布阵的领地军队。
「第8军，目标是贵族当主及其家族。其他人只需打至战斗不能就可。行动由各队长负责。出击！」
派多克的声音回荡，各部队开始行动。
弓兵一齐射击，然后是骑兵的冲锋！
这次他们携带了长矛。
部分部队分散在左右，试图包围领地军队。
被包围的领地军队拼命抵抗，但在王国军，特别是经过派多克训练的第8军面前，与乡村军队相比，实力差距悬殊。
他们轻易进入城镇，抵达当主的府邸，破门进入庭院。
当然，有防卫的士兵和领地军队，但第8军轻而易举地进入府邸。
府邸的花园里，有被长矛刺穿的士兵尸体。
第8军攻破府邸的门，一眨眼间冲入府邸内，侍从被无情地捕获。
虽然也有一些人奋力反抗，但无论如何都是徒劳的。
贵族当主也在其办公室被捕。
「竟然被死神捉到了。是时候要到那个世界了吗…」
当主无力地说出这句话。
在返回王都之前，第8军的马车已经塞满了被捕获的贵族。
狭窄的空间、喉咙干渴，贵族们大声呼喊著要解开绳子。
嗯，真是吵闹又烦人。
无奈之下，在半路停下马车，让贵族们下车，然后在众人面前开始对史考特·佩吉诺进行查问。
由于右手腕以下已经不存在，在史考特的左手指之间刺入针后摇晃，令他大声哭喊。
这让贵族们感到恶心。
当剥下他的第二个指甲时，史考特突然说了，说话的内容让派多克也感到震惊。
周围的贵族在派多克的查问下变得面无血色。
女性和儿童们哭喊著，昏厥，或是失禁了。
虽然最终让人讨厌的贵族安静下来，但派多克的心情却变得焦虑无比。
他匆忙地把贵族塞回马车里，提高马车的速度，第8军马上朝著王都狂奔。
「要赶上啊！」
这话从派多克的嘴里滑出。
142. 动乱之时4 
派多克和军队离开了王都一段时间。
在王城里，被隔离著和叛乱贵族有关系的士兵和第2军起了争执。
「为什么我们必须在这里受到监视！」
「是啊！我们也同样是军人！」
「吵死了！这是上面的命令！我们只能执行！」
突然出现有人出现...
「这是怎么一回事？」
一位拥有银色长发和蓝色眼睛的男子，他自信地过走来。
「亨利殿下！你怎么会在这种地方？」
他是第二王子亨利·孟塔鲁。
士兵单膝跪下...
「不，今天城堡的情况有些奇怪。我只是顺便四处看看。」
「确实，今天似乎和平常不太一样，但我没有听到任何消息，所以不清楚。」
「嗯，我明白了。那么，我给你1个命令。释放被隔离的士兵！」
被命令的士兵回答...
「殿下，这是我无法做到的。命令来自安德列迪大将，只有大将和元帅才有权推翻它。」
「哼。如果你听命的话，'可能'能活得更久。」
亨利这样说著，将剑刺入跪在地上士兵的背后。
在其他第2军的士兵看著这个情况在混乱中...
「听好！从今天开始，我，亨利·孟塔鲁，将成为这座城的主人！从现在开始，我将杀死我的父王和兄弟们！跟随的人我会厚待。那些被隔离的士兵，你们的家人和亲戚此刻正在被王国军捉拿！罪名是对王家有意背叛。
如果继续这样，你们最好的结局是变成奴隶，最坏的结局是死刑。你们打算怎么办？」
亨利这样说著...
「我、我效忠殿下！」
「我也是！」
被隔离的士兵一个接一个的发声。
情况对第2军的士兵产生了影响。
尽管如此，士兵并无权力拘留王子。
拥有这权力的只有国王。
第2军的数人离开了现场。
1人去找安德列迪大将，1人去找近卫团长，还有1人去找国王。
143. 动乱之时5〜亨利的阴谋〜 
亨利一直在等这个机会。
王国军离开了王都，第3军正在北部山岳地帯出征中。安德列迪大将、西蒙中将和加纳许中将等人也都不在。
第8军，毕竟只是临时拼凑的少数军队。
作为妾室之子，自己并未被任命为王太子。他并不认为自己的实力逊色于王太子。
他觉得自己更优越。
母亲的老家，雷文侯爵家也希望他能成为国王。
那么应该好好利用这次的机会。
这次的行动，他事前是通过给近卫兵小钱而得知的。
他想著不可错过这个机会，立即给雷文侯爵家发去了信，安排他们从领地把军队调动过来。
几天后，国军离开了王都。
剩下的只要消灭父亲和兄弟，就能成为国王。
之后的事情就不再重要。
在王家的阵营中，雷文侯爵派也会和他合作，其实力不会输给王太子派。
雷文侯爵的军队在整个王国中也是优秀的。
吸收了反对王家的兵力，一旦确保了王都和王城，回来的国军就束手无策了。
不，一旦成为国王，他就能下达命令给国军，元帅和国王就是同一人。
可能安德列迪和西蒙会引起麻烦，但换掉他们就行了。
之后就是巩固地盘，和帝国和平相处就好了。
如果能通过1座矿山就能实现和平，那就是一笔便宜的交易。
那么，父亲、兄长和弟弟现在在哪里呢？
他正在考虑这个问题。
144. 动乱之时6〜城内〜 
派多克与马车队拉开距离，决定让马队先行。
史考特被捆绑在马上。
他有作为证人的必要。
派多克加速前往王都，但王都的城门已经关闭。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
与此同时，王都内部一片混乱。
在王城里，王派、王太子派、第三王子派的近卫队与第二王子派的近卫队及反叛军对峙。
在巨大的混乱中，王和王太子的一行人和第二王子，第二王女，第二王妃的一行人对峙。
「亨利，我真没想到你会如此愚蠢。现在我可以原谅只并幽禁你，你真的确定要这样做吗？」
「父亲，这真是荒谬的事情。比起站在那里的兄长，明明我更为出色，无知的王却立兄长为王太子，这种蠢笨的王对孟塔鲁王国毫无必要。从现在开始，这个国家将成为一个实力至上主义的国家。」
「对于引起这种骚动的儿子，我对没有给予王太子的地位感到骄傲。」
「有什么骚动？连国内的贵族都无法团结，更别提出现像反王家那样的反叛事情了！」
「每个集团都会有反对的人出现。政治就是在这样的情况下运作的。」
「只要朝正确的方向引导，谁都不会反对！」
「只说出这样的美好愿景，你以为贵族会动心吗？人类是以自己的利益和表面的正义作平衡为基准而行动的。」
「只要坚持正义就好。排除邪恶，并以正义的人中进行治理，国家就会团结。」
「那样做只会让国家分裂！」
「正是因为没有实行这样的事情，现在国家才分裂了吧？现在已经没有交流的必要了。我会引导这个国家走向更好的方向，请放心吧。请你看看这个国家的未来......
在另一个世界里看！
所有人！战斗吧！」
145. 动乱之时7〜杀气〜 
同时，不知为何王都的城门前是雷文侯爵的军队。
8军说...
「我们为了向陛下汇报任务完成而回来了，请让我们通过。」
门口却不允许进入。
「话说回来，为什么是雷文侯爵的军队在守卫大门呢？王国军怎么了？」
在派多克的质问下...
「我们只是遵从雷文侯爵雷文和亨利殿下的命令。收到不允许任何人进入的指示！」
（是亨利殿下呢。）派多克在心中想著...
「8军，冲进去！」
派多克平静地命令。
8军迅速地使门前的雷文侯爵军失去抵抗能力。
他们一一进入大门。
派多克也穿越大门，对8军说，
「前往王城！保护陛下！我会先行。
米尔科！去斯内克斯家，告诉毒蛇部队前往王城！」
派多克说完，骑马疾驰而去。
虽然王城的门口现在已经换成了雷文侯爵的军队，但他们轻易被击败，进入城内。
在那里，他看到的是半数第2军的人，与被排除在作战之外的第1和第2军的反王家派出身的士兵进行激烈的战斗。
难以分辨谁是谁，而且实力也相当...
于是派多克...
「你们都安静下来！双方都拔剑！有意见的就来吧！如果有反抗的意思就准备好死！如果没有，就让开！如果敢反抗，我会把头砍掉！」
他发出了通常在压抑著的杀气，让人感到震惊。
国军，无论敌我，都感到了他们之前未曾接触过的杀气。
毕竟那是死神的杀气。在派多克地狱的训练已经深植在国军心中。
这是本能对死亡气息的恐惧。
踢倒了当场胆怯腰软的士兵，派多克继续前进。
他的目标是国王陛下和婚约者索娜莉斯的所在地。
146. 动乱之时8〜御前指名〜 
「8军去捕捉到侯爵军和背叛者，遇到抵抗的杀无赦！责任由我来负！前进！」
这样说著，派多克朝著城堡深处前进。
在他的周围看到倒地的士兵，他一边向还生存的士兵询问国王的位置，一边继续前进。
在途中，有倒地的士兵...
「迪巴近卫骑士团长也是敌人，中佐小心……」
这样对他说。
然后他来到了谒见之间。
在那里，他看到了失去左臂并单膝跪在地上，正打算向特罗拉挥剑的迪巴近卫骑士团长。
派多克以极高的速度奔跑过去，把肌肉发达的近卫骑士团长撞开。
「你疯了吗！迪巴近卫骑士团长！作为应该保护王家的近卫骑士，为什么突然反叛了！」
派多克一边给特罗拉递上药水，一边说道。王、王太子和索娜莉斯的身影也出现在他的视线中。
他们似乎都没有受伤。
「呃，可恶的斯内克斯！差一点，我就能夺走可恶的卡南的性命！就因为这家伙，我成了装饰品一样的近卫骑士团长，一直被嘲笑。说什么真正强大的是卡南，我只是因为爵位高才能成为近卫骑士团长的，人们还认为卡南比我更受欢迎，一群无知的百姓！」
「如果不在乎他人的评价，那就不要去在乎。而且，对于愚民更应该不放在心上！」
「吵死了！你这个突然冒出来的伯爵懂得什么！贵族是应该受人尊敬的高贵人物！平民应该安静地听从我们的话！就是这样，还在暗中嘲笑我，真是的！」
「如果想要被尊敬，就该采取相应的行动。而且，不要在不做这些事下还要嘲笑别人。」
「吵死了！亨利殿下，不，亨利陛下已经承诺把我提升为公爵，并且还答应让我成为国军大将。那么，愚民们也会承认我的！我会证明谁才是真正强大的人！」
「如果想要证明强大，就应该去对抗帝国，而不是在国内制造混乱！」
此时，8军和毒蛇部队也出现了。
「我们已经制服了全部的侯爵军和反叛的士兵！现在只剩这里了！」
米尔科报告说。
「辛苦了！你们看好，看看那可怜的近卫骑士团长和他背后那些愚蠢贵族们的最后吧。」
派多克得意地笑著说...
「你是想要证明什么呢？虽然我一个人可能无法堂而皇之地战胜你，但1个人的力量并不能衡量军队的实力。军队是组织起来打仗的。近卫骑士团也是这样。大家共同保卫王家，这就是我国所需要的。这个国家不需要不懂这一点的近卫骑士团长。没错，第8军中打败这个愚蠢男人的人将会成为我家族的骑士。有人想自荐吗？」
突如其来的提议。
大家的表情都很震惊。
骑士，是贵族的第一步。
即使是低级贵族对平民来说仍然是憧憬，对于出身贵族家的士兵来说，这是创建自己家族的机会。
当然，近卫骑士团长的实力在军队中也是顶尖的。
他不是个容易对付的对手。
而且在这样的场合提出这样的话，大家都呆住了。近卫骑士团长说...
「别拿我开玩笑！我可是近卫骑士团长！你们这个紧急组建的8军，也想打败我吗！」
「受过严格训练的8军和一个没有多少训练的团长相比，还是有差距的，而且，这些人还很年轻。体力也不一样。而且，没有人说要1对1进行战斗。」
派多克再次得意地笑著说...
「范佩尔特，威利，你们两个上，你们能赢。」
他指名了这2个人。
147. 动乱之时9〜卑鄙？〜 
威利和范佩尔特对于突如其来的命令感到困惑。
对手是近卫骑士团长。
在王国中，他的实力可以说是数一数二的。
而且，他全身穿著金属盔甲。
但是，命令就是命令。
「我、我明白了。」
范佩尔特总算是勉强的发出了声音。
「范佩尔特，你打算怎么做？」
威利一边警惕著近卫骑士团长，一边问范佩尔特。
「协同作战，找机会刺入盔甲的缝隙。虽然是临时凑合的协同，但我们交情已久。应该还能应对。」
「只能这样吗？那就开始吧。」
「嗯。」
随著这声音，2人动了起来。
2人的枪法非常迅速，展现出令人难以置信的临场反应。
但是，对手是近卫骑士团长。
利用金属盔甲的特性，他只做最低限度的回避动作。
由于对方的盔甲，威利和范佩尔的攻击乏力。
「米尔科，用适度的力往团长头盔的眼部扔出手里剑。」
不知何时，派多克已经移到了米尔科的身边，发出了指令。
「嗯？交给那2个人不就好了吗？」
「那个团长，听说实力是相当强大。如果不这样制造机会，能进攻的机会可就少了。动作快点！」
在派多克的话语中...
「了解。」
米尔科这样小声的应答了。
噗！的一声，手里剑飞出，巧妙地飞进了头盔的开口处，正好对准了眼部位置。
「噫！」
就在快要击中的那一瞬间，骑士团长察觉到回避了。
「卑鄙！不是交给那2个人吗！」
对著骂声，派多克回应...
「卑鄙？这句话就照原话还给你吧。在国军不在的空档里发动叛乱，这就是卑鄙者亨利的狗！对著王家使出类似埋伏的方式攻击，真是卑鄙至极的团长！嗯，卑鄙团长，这个命名不错！让我们记入王国史吧！啊哈哈〜」
派多克开始笑，这让骑士团长瞪大了眼睛。
于是，他露出了破绽。
「嘶！」
威利低声喊道，投掷出的枪。
枪直击中团长的左侧。
「唔！」
团长因疼痛而呻吟著，退后了一步，但范佩尔特的追击枪却接踵而至。
枪尖穿透了团长左肘铠甲的缝隙，刺进团长身体，再向后退了一步。
此时，米尔科的手里剑也飞了过来。
轻轻的声音响起...
「啊啊啊！」
团长的手离开剑柄，试图拔出插在眼中的手里剑。
「好机会！」
威利叫道，发动突进。
范佩尔特紧随其后。
两人的枪尖分别穿刺了骑士团长右臂和大腿盔甲的缺口。
148. 动乱之时10〜屈服〜 
在动乱之时7和8中稍微有修改。
添加了派多克对场景的描述。
（甜族星人：我翻译时都已修好，所以对翻译版没影响。）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
看著崩落的骑士团长，威利和范佩尔特一边押著枪一边将其逼迫，使其无法抵抗。
「已分出胜负了，亨利！认清现实吧。如果你现在投降，我还能留你一命。」
对王的话...
「嘿！你们，突击了！」
亨利没有回答，转身朝反叛军下达命令。
「但是，要我们对付能打倒骑士团长那样的猛者...」
士兵回答...
「只要争取到我逃跑的时间就行了！快点去吧！」
但亨利这样说...
「唔啊!」
说完，亨利突然吐了一口血被打飞了。
「你以为能逃掉吗？」
这声音是从亨利刚才站著位置传来。
是派多克。
亨利捂著肚子在地上翻滚。
「咦！？为什么亨利会被打飞？」
王小声嘀咕著...
「派多克大人用跳踢踢到了亨利哥哥的肚子了。」
索娜莉斯回答了。
「什么？妳看到了？还有，派多克移动了吗？」
对于威廉王太子问...
「是的！毕竟我是妻子！」
索娜莉斯气喘吁吁的宣言著。
「不，还没有结婚呢...」
王嘀咕著。
「好了，制止叛乱者们！不要杀害贵族，但抵抗的话杀了也没关系！」
派多克对8军下达命令，然后走向亨利。
「对了，亨利殿下，你刚才无视了陛下的话，是否表示你不打算活了呢？」
看著终于停止翻滚的亨利，派多克稍微正式地问道。
「什、什么，无礼！像你这样的伯爵竟然敢对谁出言不逊！我没输呢！现在就杀光你们！」
在发言中时，派多克踩在亨利的肚子上，他慌乱地大声喊叫。
「什么是还没输呢。这是让人惊呆的事情！只要有陛下的允许，我现在就能砍下你的头。不过，光这点兵力，居然想要发动叛乱，你真是太愚蠢！太过头了！」
对于派多克的话...
「太烦了！如果不是你的出现，这一切都进展得很顺利！掌握住王城和王都，一切都能随心所欲！要怪罪的话，应该怪罪那位不如我优秀、却未让我成为王太子的父亲！差一点我就能杀光所有人成为国王了！」
亨利这样对派多克放言。
然后，派多克的额头微微动了一下。
在那瞬间，派多克散发出的杀气支配了整个谒见之间。
没人敢发出声音，亨利的母亲和妹妹都倒在地上。
叛乱军中士兵们也在胆怯，甚至有些人失禁了。
即便是了解派多克最深的8军，也感到一丝颤抖。
然后，最靠近他的亨利，吐出泡沫昏倒了。
派多克用脚踢亨利的腹部，让他清醒过来...
「你2次提到杀光所有人。
「咚。」
这当中包括了对我有大恩的陛下，以及将成为我的妻子的索娜莉斯吗？
「拍咚。」
还有结婚后将成为我义兄的威廉王太子殿下，以及他的妻子伊莉莎白王太子妃。
「咕咕。」
优越于威廉殿下？在哪里？自私地追求欲望的渣滓竟然敢说出如此蠢话！
「扭扭。」
我，可是非常讨厌亲人受到威胁的。
「咕咙。」
现在就想杀了你，但因为没有陛下的许可，所以只好忍耐到这样了。怎么样？
「噗。」
疼吗？当然会。毕竟我是刻意要让你感到疼痛的。
「扭扭。」
想死了吗？
「刺刺。」
想要我杀了你吗？
「噗利噗利。」
死了就能获得解脱呢？」
虽然语气冷静，但这是在执行查问时所说的话。
值得注意的是，在进行这项查问时，看到的人中不少人会倒地，也有不少人失禁。
由于没有人发声，也没有人制止。
亨利的全身虽然流血不多，但伤痕累累。
能否靠魔药勉强治愈还不得而知。
在这个房间里，只有亨利的悲呜声在回荡。
「啪啪。」
亨利的身体发出了一阵阵折断声，这声音被亨利的呼喊声掩盖，没有传达给其他人。
随著这声音，亨利的心灵也被摧毁了。
被派多克摧毁。
149. 动乱之时11〜热切目光〜 
「派多克大人，差不多够了吧？他姑且也是兄长，现在的事情还是交给父王来解决比较好吧？」
索娜莉斯对派多克说道。
在那一瞬间，派多克压抑住了杀气。
「是的，也差不多该结束了。我给了殿下们看到了不堪入目的景象，失礼了。」
派多克低头行礼。
「不，非常帅气！而且，我也很高兴！」
索娜莉丝的声音略微的急促。
「陛下，还有殿下们，让您们看到了不堪入目的一幕，真是抱歉。接下来的事情就拜托您们了。」
派多克深深鞠躬著说。
「唔，嗯，尽管有点过火，但你还是解决了问题，真是太感激了。我要道谢。」
虽然王对派多克的行动有些异议，但看起来他并不打算深究。
「弟弟的错误，多亏你解决了。我也要表示感谢。还有，你称呼我为义兄，我感到很高兴。」
威廉王太子的脸色还有些发青。
「派多克，不，斯内克斯伯爵，谢谢你。陛下们平安无事了。我的一条手臂不值一提，能这样解决实在是太好了。」
卡南说著，一边看著自己缺失的左臂。
魔药虽然能够封住伤口，恢复折断的骨头，但无法修复缺失的部位。
也就是说，手臂不会重新长出来。
只能封住伤口，止住流血。
「舅父，如果能再早一点就好了...」
派多克带著遗憾地说。
「这是已经发生了的事！而且这可是我的荣誉负伤，我可要向迪科斯炫耀一下了！」
卡南故意放大声音说。
「那，那个，斯内克斯伯爵，这次真的非常感谢你。」
一位身材纤细、拥有银色长发的男子有点怯生生地走上前。
「麦克莱恩殿下，您平安无事真是太好了。」
他是麦克莱恩·孟塔鲁，第三王子。
他的脸色也相当差。
「好了，总之先把亨利、费莉亚和索菲亚监禁在费莉亚的房间！其他贵族关进监狱！支持叛乱的士兵也一样！」
王的命令下，众人纷纷行动起来。
费莉亚是第二王妃。
索菲亚是第二王女。
「派多克，有1个任务要拜托你。」
王说道...
「是雷文侯爵家吗？打算怎么做？」
派多克预料到地询问。
「嗯，如果可能的话，活捉他们。如果不行，就任由你处置。」
「明白！那我先告辞了！索娜莉斯殿下，等我回来再找个时间好好见面吧。」
派多克鞠躬后转身...
「第8军！以及斯内克斯领军！前往确保雷文侯爵等人，跟我来！」
他大声呼喊著，开始走出去。
一路上，他感受到在背后索娜莉斯的热切目光。
150. 动乱之时12〜派多克离去后的城堡〜 
派多克等人朝著王都的雷文侯爵家走去。
虽然去得很快，但雷文侯爵家已经空无一人。
连侍从都没有。
「逃走了吗…」
派多克的呢喃让米尔科...
「要追吗？」
这样问道。
「当然！马上准备，我们追！」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
与此同时，在王城里...
「嘿，索娜莉斯。」
「是的，威廉哥哥。」
「派多克，是个相当可怕的男人呢。」
「当然了！他是我选择的人！」
这样兄妹对话了...
「父亲，那个男人，不觉得太可怕了吗？」
「第一次见到他的残忍，真是惊人。但他能冷静地控制情绪，以至于受伤只需用药水就能治愈，对王家的忠诚也是确定的。而且他的武力还算可以，领导能力很强。他还有一项特技，就是能隐藏气息，使对手察觉不到他。最重要的是，索娜对他是一见钟情。虽然年龄上他比你大，但既然是义兄弟，你之后就要习惯了。」
「能习惯吗？第一印象就是带有创伤的杀气。」
「那真的太惊人了…」
这样父子的对话了...
「赶快准备好洗澡和换衣服！」
「今天的内衣是我最喜欢的！」
「保持冷静！已经没有可怕的人了！」
「真的吗？已经没有了？」
「那黑发，感觉一点生气都没有！」
「那个黑发，是索娜莉斯殿下的婚约者吗？」
这样王族的贵族女性们和侍女们对话了...
「虽然是我的甥子，但真是太厉害了。不愧是死神！」
「在训练时他对我们还比较温和呢。如果是在那样的杀气中训练，肯定会出现逃兵的。」
特罗拉和部下的对话等，各种对话在城堡的各处上演。
「好了，现在会很忙的！首先，了解城堡的现况！威廉、麦克莱恩，我们走。近卫队也跟上！」
王高声呼喊，大家都开始行动。
「虽然不重要，但这个房间真是太臭了！」
最后索娜这样说。
151. 动乱之时〜雷文侯爵领1〜 
派多克、第8军和毒蛇部队离开了王都，朝著雷文侯爵领前进。
派多克用的是第8军的第一次战斗配备，包括走龙队、马队和马车队。毒蛇部队也跟在其后。
从王都用马车往东行1天的距离，就是雷文侯爵领。
途中发现了侍从们的马车。
他们逮捕了车上的人，检查马车，但里面只有女仆和侍从。
看来他们丢掉了慢的马车，以骑马的方式先逃走了。
「看来是要和雷文领军正面对决了？」
当派多克边轻敲著左眼旁边的时候。
「正面对决是什么？」
米尔科问道...
「就是正面硬碰硬的意思。虽然我可不打算傻傻的正面冲锋。」
「该怎么办呢？」
「边移动边考虑吧。」
得到这样轻松的回答。
他们跟随著马车的速度移动。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
疾驰而过的马背上有两个人，一位是头发花白的小个子老人，另一位是身高约175厘米的瘦长男性，是雷文侯爵和他的儿子。
自从他派遣手下回城报告说叛乱失败后，他马上整理行装离开了宅邸。
「差一点点就能当上国王的祖父了！」
「父亲，现在不是说这种话的时候！就算回领地再用士兵坚固防守也没那么容易过活！之后打算怎么办啊！总之我是反对抵抗的。如果要做的话，应该把反对派也拉拢进来，仔细制定计划才对！现在这么匆忙就搞成这样了。」
「别再说了！赶快联系我们的党派，确保粮食和增援兵力，再等机会才是正事！东边我们党派的人也很多。如果可能，也可以拉拢其他家族，考虑在东边独立...」
「你没有忘了东方面军吧？他们是能打败飞龙的强者啊？」
「东方面军在对人战方面经验较浅。一定有办法！」
「嘛，为了不会被害死，我会合作的。」
「亨利这家伙，明明不会顺利的！居然还敢说什么肯定会成功！」
「叫他做的人可是父亲喔。」
「烦人！」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜
第二天中午，第8军进入了雷文侯爵领。
侯爵领的领都大门被严密封闭，城墙上有大量守卫。
从远处望著的第8军。
「嘛，事情就变成这样了呢〜」
「中佐，别那么悠闲，你打算怎么做？」
米尔科以有些惊讶的口吻问道。
「把威利、范佩尔特、洪塔斯和埃尔维斯叫来。开个会议。」
他对米尔科下达命令。
洪塔斯是马车队的队长。
年约40岁的一位蓝眼睛、青发的丰满大叔。
埃尔维斯是毒蛇部队的队长。
30岁左右，头发是棕色的长发，身高约180公分的帅哥。
「那么，该怎么办？」
「在这么严密的防守下，几乎等同于攻城战。」
「是啊。是不是该挖个洞？」
「不知道要花多久，而且如果要攻入城镇的话，损失可就大了！」
「第8军中有这座城市的居民吗？毒蛇部队的人基本上都是来自于斯内克斯领的。」
「欸？嗯？」
「去问问看。」
「中佐，有1个人，喂！」
出现的年轻男子说...
「我是金尼上等兵！是这座城市的农家出身。我父母和2个兄弟都住在城市里！」
「好！金尼上等兵，告诉我有关城内的情况和各种事情吧！」
「好！那么，我应该从哪里开始说起呢？」
接著，从金尼上等兵口中得知了城市的情况等。
然后...
「这样行得通吗？」
「或者说，也没有其他办法了呢...」
「中佐你这样太危险吧？」
「但是，如果其他人一起去，就会被发现的...」
「关于我就别担心了。我会自己搞定的。你们绕路以免被他们发现。标志还是以往的黑烟好了。」
「知道了。祝你武运昌隆！」
「那么，开始行动！」
152. 动乱之时〜雷文侯爵领2〜 
终于，有机会能写出这个我一直想写的场景了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
派多克独自1人沿著城墙走去，朝著领地深处的农田前进。
只有派多克1人的话，不会被雷文侯爵领的士兵发现。
走著走著，大约3个小时后，派多克来到了城墙外广大的农耕地。
农民进出的大门也已经被关上，但他们应该迟早会为了收获而出来。虽然不清楚城市中有多少食物，但蔬菜等东西保存时间不长，所以他们应该会在能收获时趁机取得。
等待了2天。
（终于来了。）
在领兵的保护下，农民开始出来。
虽然门很快就被关上，但派多克的目标是进门的时候。
他只需要混在农民中间进去就好。
大约3小时后，当收割结束，农民和护卫兵开始返回城市时，派多克成功地混入其中。
他堂而皇之地穿过城市，查看了领兵的宿营地和雷文侯爵的宅邸。
突然，他想到是否可以独自进入，但他想起了这里需要制服的人数以及必须运送被捕者的事。
（如果只是杀的话可以搞定，但不只是这样的。）
按照事先的计划，派多克朝著特定的门走去。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜
城市东侧的大门。
那里是为了运送木柴等而建造的，通向森林的大门。
毒蛇部队和第8军就潜伏在这片森林中。
第8军换上了迷彩服，不容易被发现。
毒蛇部队原本就是绿色的军服，虽然比第8军差，但也不容易引人注目。
马车队则在稍远的地方待命。
然后，在城墙的一边，他们看到了黑烟。
「好，中佐已经到达。再等一下，做好准备！」
范佩尔特大尉命令他的部下准备。
「出奇地快呢。是不是城市的粮储不多了？」
毒蛇部队的埃尔维斯说。
「因为是突然笼城的嘛。」
威利大尉轻声回答。
城墙那边传来了喧哗声。
而且比先前更多的烟升起。
「那是火灾吗？」
「应该是吧。应该是中佐了。」
「差不多要来了。」
咯吱地发出声音，门旁边的通道打开了。
「好了！开始突击！」
威利大叫。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜
成功确保进入路线的派多克让第8军进入通道。
「好了，向著雷文侯爵的宅邸前进！击败领兵！目标是雷文侯爵的家族！出发吧！」
奇装异服的军队突然出现，领民四散奔逃，小数的领兵架枪抵抗，派多克等人的对手不多，反抗的人只能被第8军斩杀。
傍晚时分，他们成功包围了雷文侯爵的宅邸。
「立即投降。否则我们会突入！」
第8军的劝告，雷文侯爵回应：
「傻瓜！我这里还有500名士兵！比起你们更多！如果你们不想死的话，赶紧离开城市！现在我还可以放过你们！」
的确，在宅邸的庭院中，有很多士兵。但500名这个量有点可疑。
「谈判破裂了。竟然在这种情况下能说出那样的话，真是不得了，好了...威利，范佩尔特，埃尔维斯，准备好了吗？」
「「「当然。」」」
派多克吸了口气...
「突撃！」
他下令。
门被摧毁，派多克等人冲了进去。
战斗在各处展开。
然后...
♦︎♢♦︎♢
啊ー夕阳余晖ー的~♪啊ー红蜻蜓~♪ （甜族星人：唱的是日本童谣红蜻蜓，这几句算是乱翻的。）
唱了拙劣的歌。
虽然歌唱得不好。
但在这个世界上，没有这样的歌。
唱歌的是派多克。
在他唱歌的后方，有数不清的尸体。
是雷文侯爵领兵的尸体。
派多克的身影在夕阳的照耀下显得红红的，但红的原因不仅仅是因为夕阳。
这是压倒性的屠杀。
他包裹著适度的杀气，只对感受到这种杀气还主动接近的人进行斩杀。
对于那些胆小的兵士，他不屑一顾。
这些应该由手下来制服。
两侧是威利和范佩尔特，背后由埃尔维斯守护。
大屋的大门到玄关间像是被染成红色地毯，变成艺术品的尸体，让这个空间仿佛成了异次元。
然而，这是现实。
踢破玄关大门，进入大屋后，歌声依旧。
大屋内黄色地毯被染成红色。
侍从们已经因为杀气而昏迷了。
「应该是这里吧。」
他踢破格外华丽的门。
「咳，可恶！」
这里有慌乱的侯爵和...
「父亲，还是放弃吧。」
举双手示意已经没有抵抗意志的侯爵之子。
「放弃吗！是死罪啊！」
「但现在已经无法挽回了！」
「击倒这些人就可！」
「击败那么多人？根本不可能...」
「嗯，你儿子应该已经理解情况了吧？如果不抵抗的话，我不会杀的。安分点。然后，那边老朽的老头。毫无准备就支持叛乱的老不死！想现在死还是以后死，你选吧！」
「吵死了！冒牌贵族！终于，终于我的孙子能登上王位，支持这件事有何不对！成为王祖父的家族，可以成为公爵！贵族都梦寐以求这样的事！」
「不，我从来没有做过那样的梦。」
「所以你是冒牌贵族！和我们这些有著悠久历史的贵族不同。」
「不，父亲，他本来就是前连格斯比家的...
「你站哪边啊！」
「现在的话，应该是王家吧。斯内克斯伯爵，我会说出一切，所以请饶命！」
「你，你竟然背叛我！」
「本来我就是不情愿的。」
「嘛，连格斯比家什么的，只是一个古老的家族。现在已经不存在了。确实是冒牌货，但这种不再需要在恐惧中生活的日子，对我来说已经足够。这就是我想要的...有何不妥？」
派多克话语中带著杀气。
全身染满血，充满红色死神的杀气。
「明明只差一点点了...」
低头的雷文侯爵脸色苍白。
在他旁边，侯爵之子的两腿间滴下黄色的液体。
153. 动乱结束 
次日，为了把雷文家的成员护送到王都，他们启程离开了雷文领。
然而，他们遇到了原本应该前来支援的雷文派贵族的军队。
「运气真差啊。」
这是派多克的话。
这是对8军的人说的，还是对对方说的呢。
尽管曾经向他们提出投降建议，但对方充耳不闻。
8军和毒蛇部队穿越箭雨，冲入敌军中央。虽然他们应该在与雷文领军的战斗中感到疲惫，但看起来并没有遇到太大的阻力。
一小时后，战斗结束了。
「轻而易举啊。」
「比起雷文领军还弱呢。」
「如果总是这样的话，我就不会感到疲惫了！」
这是8军士兵的感想。
过来支援的皮坡子爵军队遭受了严重的损害。
他们回程时稍微绕了一下路，到了皮坡子爵领的家族，血雨是否落下了呢？这就不得而知了。
然而，被捕的贵族数量增加了。
终于抵达了王都，前往王城。
「陛下，让您久等了。我们已经俘获了雷文家和本来打算协助他们的皮坡家的成员。」
「辛苦了！剩下的交给我们，你们暂时休息吧。」
「是！我今天就先向索娜莉斯殿下露个面，然后就回去了。实在有点疲惫了。」
「不好意思。拜托你了。」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「殿下，我回来了。」
「派多克大人！」
「今天真的累了，只是过来露个面。我明天再过来。」
「是，是的。我明白了！那么，明天见。」
索娜莉斯有些遗憾，但带著笑容回答。
「好的，再见！」
派多克离开后...
「疲惫的表情也很不错呢…啊啊！真想把那副疲惫的脸当枕头，然后摸一摸！然后迷迷糊糊地，这样，那样…嘻嘻。」
「殿下！妳的心声都说出来了！请稍微收敛一点好吗？」
「啊，妳听到了吗？！阿梅莉亚，偷听可是不对的哦？」
阿梅莉亚是侍女的名字。
她或许是女性中比较高挑的一位。一头蓝色的长发垂至腰间，相当漂亮。
「我开玩笑的。请不要说得好像我像个窃听者。妳这么大声说的话，谁都能听到的！」
她用蓝色的眼睛盯著索娜莉斯。
「但是，那样不好吗？那种慵懒的表情！不禁让人想要推倒他啊！」
「公主殿下，妳说的话真不像公主啊。」
「没关系的！我马上就要当伯爵夫人了呢！」
「即使是伯爵夫人也不行啊…」
154. 动乱之后 
第二天，在王城的露台上，索娜莉斯穿著闪闪发光的衣服显得很愉快，而派多克则有些昏昏欲睡。
之后，王国掀起了一场肃清风暴。
首先，关于派多克和索娜莉斯的事，是第1军带来的布希家。
布希伯爵家被废除，布希家10岁以上的男性全部斩首，女性和未满10岁的男孩贬为平民。
而亚伯特带上的第2军，则把肯德雷子爵家被废除了，当主被处以死刑，其他成员贬为平民。
隐藏起来的纽加顿家成员，所有男的都被处以死刑。
被派多克带走的佩吉诺男爵家，家族被废，当主被处以死刑，史考特的命运由派多克决定。其他成员贬为平民。
在名单上的其他贵族家主全部被处以死刑，家族被废。
对所有反王家的派系进行了彻底的调查，即使是微小的不正之事也被揭发，只是罚款的话还算是幸运，更糟糕的可能是家族被废除，或是爵位被剥夺，以摘取叛乱的苗头。
接著是参与谋反领头的雷文侯爵家，家族被废，当主被处以死刑。
透露内情的儿子虽然被贬为平民，但免去了死刑。
其他家庭成员也被降为平民。
然后是皮坡子爵家。
虽然本身并未参与谋反，但因为试图帮助谋反者而犯罪，当主被处以死刑。
家族被降为男爵。
接著是协助叛乱的士兵，由于贵族的领兵不能不听命，所以被处以罚款。
在王国军中协助叛乱的士兵，有些被处以死刑，其他则全部人被降为二等兵并处以罚款。
被处以斩首的贵族当主等人，正常都是在王都的刑场上完成斩首的。
那么，这次的死刑是怎样呢？
之后某天，王都的刑场上进行了付费的公开处决。1人10个铜币。约合1000日元，以观看贵族被杀的节目。
整个场地的安排由亚伯特家负责。
或许是宣传做得好，许多平民都前来观看。
然而，据说所有来过的人都后悔了。
那些被折断手脚、动弹不得的裸体前贵族当主，被巨大的蛇魔物活生生吞咽，这是一场来自地狱的表演。
在这一天，皮酱得到了食人魔物的称号。
斯内克斯家则被识别为使用食人魔物、吞噬敌的贵族，从王国贵族和王都居民中获得了这样的认识。
至于史考特，他的左手腕被绳子绑住，被拖著马匹在王都的各处拖来拖去，全身擦伤，最终被带到某个地方。
现在来说明一下王都的厕所情况。
贵族区的下水道设施完善。虽然没有淋浴马桶，但由于水源源不断地从河流中流入，排出的物品会被冲走。
那么，在平民区呢？
使用的是汲取式。
那些失业的人以1至5个铜币的价格，将桶满的东西丢弃到某个地方。
这个地方指的是所谓的料肥塘。
好听一点是肥料生产场。
挖了个坑，将粪尿放进去，然后在上面铺上稻草，最后加上土。接下来只需要等待虫和小动物分解，似乎是这样运作。
传闻中派多克高声笑著把史考特踢进那个坑里，有人说这样听过也有人说没有这样听到。
值得一提的是，是一名贫民运桶来时看到了这个场景，并将其传开，因此传开了派多克的恶名。
费莉亚第二王妃被软禁在城堡附近。
索菲亚第二公主也被软禁在城堡附近。
然后，亨利…
「最后想说什么？」
在王的问话下，亨利说…
「我是更优越的一方！」
这是亨利一直坚持的立场。如果他道歉的话，王就打算以软禁作罚。
「动手。」
国王平静地说。
咯嚓！
断头台的刀刃声响彻。
155. 派多克的训练 
「来吧！」
嗖！
「太天真了！」
哗！
「切！」
「因为在那边拖后腿，这就是结果！」
嘭！
「咳咳…我、我投降了…」
「派特，不，斯内克斯中佐，速度不够快吧？力量方面还算可以啦。」
「我不需要维恩提醒。但你也太强了吧！难道你要放弃人类，成为魔物吗？」
「真是个笨蛋。还有其他人像我这样呢。」
「真的吗…我决定了！我不会与强者战斗！」
「在战场上可不能那么说！」
「在战场上，不论是偷袭还是埋伏，什么手段都可以用！」
「啊，如果是那样，我真的没信心能赢你…」
「所以，如果有人说要堂堂正正的分胜负，那就赶紧逃走，让部下去应付就好！」
「真是可怜啊，那些部下…」
这是8军和2军联合训练中的一幕。
姑且，西蒙中将是2军和8军表面上的领袖，因此最近联合训练频繁进行。提升军力是主要目标。派多克主导体力训练，而维恩负责提高个人技巧。
换句话说，在2军和8军中，个人技巧最强的是维恩。
他们2人经常在观看部下的训练后进行比武。
「好了，结束之前再来点跑步吧。全员上装备！」
派多克这样说…
「唉呀，今天能少点吗？」
维恩发出厌烦的声音。
「不行啊。根据维恩的要求，要提高速度，全力奔跑3小时！」
「「「啊啊啊！」」」
「中佐～应该会有昏倒的人出现喔～」
米尔科高声说道…
「有意见就去找维恩！」
大家同时对著维恩投以不满的眼光…
「真是多嘴了…」
低著头的维恩叹口气。
156. 黑色马车 
某马车师傅因贵族的委托而冷汗直冒。
委托来自臭名昭著的斯内克斯伯爵。
他以极恶贵族闻名。他不喜欢的人，无论贵族还是平民，都会被他用来喂养他的巨大蛇魔物。
而这个极恶贵族就在他面前。
他的背上沾满了汗水。他坐在椅子上，希望自己的脚不要颤抖！
（这种时候居然会有这种贵族光临！）
在心里嚷著，但他无法拒绝已经来了的贵族。
而且他所接的订单是，驾驶装著那可怕极恶魔物的马车。
居然专门为了运送食人大蛇而做了马车！？
如果为他们做事了，难道我们的店也会被视为极恶吗！？
但他并不想与巨蛇争斗。
他勉强接下了这个委托。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
某个牧场主经营著一个马场。
这是一个有著悠久历史的马场，甚至被允许向王室供奉马匹。
有著华丽外表的马匹，有著极速的马匹，应有尽有。
但今天的客人说：
「要有力的马，三匹！」
力气充沛的马当然有。
商人的马车需要载满货物，所以他们更喜欢力气大的马，而不是速度。
但提出这个订单的是一位贵族。
通常，贵族会订购外貌华丽或速度快的马。
拉华丽马车需要的是外表华丽的马匹。
而在战斗时，速度快的马匹更有优势。
「需要力气强大的马吗？外貌无关紧要吗？」
牧场主为确认而问。
「啊，因为要拉非常大的马车，上面载著沉重的货物。最好是三匹相处得不错的马，因为要用三匹马一起拉。」
为了避免得罪传闻中的可怕贵族，牧场主选择了三匹拥有强大力量的马。这种马的体型是普通马的两倍左右。
「如果有其他需要，欢迎再次光临。」
他接过钱，低头鞠躬。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
巨大的漆黑马车。
完全没有奢华的装饰。
只有一个红色绘制的家纹。
那是臭名昭著的斯内克斯伯爵家的家徽。
两条蛇纠缠著短剑。
拉动这辆马车的是巨大的马。
漆黑的马，三匹。
驾车者是一位新雇的矮人老人。
这辆马车的前后由带有王室家纹的马车包围著，马上的近卫骑士在做著警备。
马车的目的地是王都外的森林。
搭载其中的是派多克和索娜莉斯。
还有各自的侍从和侍女。
还有...
皮酱。
这是一场带上皮酱用餐的野餐。
在马车上，派多克和索娜莉斯靠在皮酱身上。
氛围非常轻松。
相比之下，侍从们脸色苍白。
和食人蛇坐在相同马车的内部。
对于一般人来说可能会昏倒。
在森林中，皮酱清理了魔物，派多克则在准备烧烤。
「由男人亲自下厨，喜欢吗？」
他这么说，索娜莉斯表示想吃，于是他就用炭（比木柴更昂贵，烟更少，火力更强）烧烤串在铁叉上的肉。
是以酱油来调味。
烤出来的酱油香气非常美妙。
派多克一边轻轻地喝著威士忌，一边把烧熟的肉串吃进嘴里，索娜莉斯则一边喝著葡萄水，侍女分给她的肉都被她整洁地吃掉。
周围的人也在适度地享受著。
因为皮酱清理了应该警惕的魔物。
所以人们能轻松地喝酒。
这第一次的野外约会，可以说是大成功。
157. 骑士爵 
斯内克斯伯爵家。
他们是当今王国中最为瞩目的贵族。
在斯内克斯伯爵家的王都宅邸中，正举行著一场认定仪式。
这是斯内克斯家认定骑士爵的仪式。
向王室提出骑士爵申请的人选有…
王国军第8军走龙队队长，约翰•范佩尔特大尉。（家族是男爵家）
王国军第8军马队队长，杰克•威利大尉。（家族是子爵家）
王国军第8军斯内克斯中佐副官，米尔科少尉。（平民出身而无家姓，派多克任命他为副官时晋升为少尉。）
斯内克斯领军毒蛇队队长，埃尔维斯。（因平民出身而无家姓。）
斯内克斯家暗蛇队队长，艾因。（因平民出身而无家姓。）
这5人被授予了带有斯内克斯家家纹的短剑。
这是由阿百特伯爵领地生产的优秀短剑。
作为斯内克斯家骑士的标志。
随后，这5人带著短剑前往王城，支付贵族申请费和骑士税，正式获得了骑士爵的认定。
当场，这5人填写必要的文件。
他们的脸色有些发红。
这或许是紧张、兴奋和一点不安。
值得注意的是，骑士爵和准男爵不需要申请家纹。
因为他们没有领地，也无须填写领地税的文件。
一连串的申请结束后，回到王都的斯内克斯家宅邸…
「好了，从现在开始，你们就是斯内克斯家的骑士了。为了我家和你们的繁荣，要更加精进。如果想要争取男爵的地位也是好的，但不要因焦躁而导致失败。一旦死亡就一切都结束了。不要在攻击的时机上出错！」
派多克的声音让所有人都投来认真的眼神。
「总之，接下来就是为5位新的骑士爵举办的宴会。这是家族内的聚会，大家尽情享受！那么，大家举杯！」
在宴会场所设置的广场里，有8军的士兵和斯内克斯领军的成员，都在等待著干杯的信号。
「那么，为5位新的骑士爵！」
派多克高举杯子宣告，
「「「「「「「「干杯！！！！！」」」」」」」」
酒宴欢乐地进行著。
由于斯内克斯家的酒很是富饶，喝得醉醺醺的人不在少数。喝得醉的人被赶出会场，在餐厅里得到照顾，但还是有很多人想要回到会场继续喝。因此，总有些人弄错房间的门。
然后玄关大厅里传来一阵尖叫声。
这也是斯内克斯家的特色吧。
158. 莱恩登场 
我的名字是莱恩。
莱恩·阿百特。
我是阿百特伯爵的长男。
让我自我介绍一下，我今年25岁，身高180厘米，拥有银长发和绿眼睛。我自认为拥有一个适度锻炼的身体。
几年前，我曾是国军近卫骑士团的成员，但现在我正在领地进行经营的学习。
有一天，我收到了父亲的信。
信中提到有一位想要我见面的贵族，要我前往王都。
知道父亲一向与其他家族保持一定距离的我，看到这封信时感到惊讶。
我家一直以来采取独特的风格，进行独立的情报收集，客观地观察贵族，不受派系的影响，然后将其仔细报告给国王。那么为什么这时要让我去见其他家族呢？
确实，进行调查需要一定的交情，我也能理解，但为什么要特地召唤我到王都见面呢？
父亲到底在想什么呢？
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「父亲，我已经到了。」
在办公室里向父亲面前行礼…
「莱恩，你最近对王都和王国的情况有了解吗？」
他问…
「根据报告的内容，我了解了一些事。或许还有最近的报告尚未收到。」
我回答道…
「好吧，我来汇报一下情报。」
我和父亲进行了数小时的对话。
斯内克斯伯爵家。
最近，这个家族的名字变得非常闻名。
他曾是前连格斯比男爵家的三男，自加入第1军以来，就开始崭露头角。
面对帝国的入侵，他揭露了维斯汀家的背叛，也报告了自己家族的背叛。
在监察官陪同下进行任务，最终在对反叛军和帝国的战斗中做出了胜利的贡献。
由于他的武功，加上陛下的巧妙安排，解散了连格斯比男爵家，他被任命为斯内克斯子爵。
之后，他屡次表现出色，目前是伯爵兼中佐。
他正与索娜莉斯公主有婚约中。
我预料很快就会收到更多他的晋升报告。
这个当主说要我和派多克·冯·斯内克斯见面。
而且，听说我家已与斯内克斯伯爵家结成同盟关系了。
由于斯内克斯家正在与公主殿下订婚，因此在王室的立场上这并没有问题，但这适当的距离感又是怎么回事呢？
听说明天早上我要前往斯内克斯伯爵家在王都中的宅邸。
为什么要如此赶紧去呢？
第二天，坐在马车中晃动了约20分钟，我到达了斯内克斯家。
门卫的男人，看起来实力不小。
眼神的活动、敏锐的目光、即使是微小的动作也能理解他的身手。看来斯内克斯领军确实是一群精锐。
到达玄关。
听说斯内克斯家的门是通向地狱的大门一样。
我向父亲问过这个话题…
「在没有预知的情况下，只管去看、听、感受吧！」
他这样对我说。
门口的守卫为我打开了大门。
我一下子跳开到数米之外，拔出腰间的剑…
「父亲！请退下！这个魔物我无能为力。我会争取时间，请你呼叫国军支援！这样的情况下，斯内克斯伯爵可能已经……」
「嗯，合格！」
「父亲？」
「这个魔物是斯内克斯伯爵驯养的魔兽，伯爵是魔物使。」
难以置信。据说魔物使非常罕见，而且只能驯养哺乳动物。而他竟然驯养了爬虫类系魔物？
而且还是那么大的魔物！？
「没有发出惊呼声，马上就有所行动。我为了保密，这些情报已经扼杀在我这边，应该还没有传达到领地的。你没听说过这个吧？」
「是，是的，父亲。为什么你要故意压缩情报呢？」
「因为我希望你能亲眼见识这个家族的异常性！」
不，父亲，我可不需要这种惊吓啊！
感觉寿命减少了一些。
159. 莱恩与派多克的会面 
从府邸中传来掌声。
「真是了不起，不愧是阿百特伯爵的长男。初次见面，我是派多克·冯·斯内克斯。今后请多关照。」
说话的这位是黑发黑眼、瘦削身材，虽然面容还算整洁，但看起来有点刁钻的男子。
这个男人就是斯内克斯伯爵吗。
「抱歉失礼了，我是阿百特伯爵的长男，莱恩·阿百特，很高兴见到斯内克斯伯爵。」
匆忙地低下头。
虽然他比我年轻，但作为正统伯爵家的当主，这是应有的礼节。
这位装作平凡的男子就是残暴无道的死神吗。
我已经听说了与他敌对贵族的可怜下场。
被魔物吃掉之类的事情。原来是用那条蛇型魔物来吃人吗！
听说他把这场景做成了一场演出。所得的收益全部交给了我家。原来是用金钱钓上我们的吗。
父亲也真是个恶人。因为情报不够充分，所以我理解的点与点之间一直无法连接，现在终于算是理清楚了。
阿百特家擅长收集情报，但在武力方面表现平平。
虽然我一直想要改变这一点，但我在士兵的培养上确实进展不顺。
是打算利用斯内克斯家弥补这一点吗。
所以才联盟吗。
尽管斯内克斯家名声糟糕，但我家也差不多。
铁狐这个的称号，就是那些因我家情报而被处理的家族中的妒忌之意。
之后，我们在斯内克斯伯爵家的接待室里，一边轻松地喝酒，一边下棋，开始了谈话。
真是厉害的出谋者！我连1次都没赢过。
酒也是带动斯内克斯领地繁荣的，威士忌和伊内什。
在我领地也通过贸易而流通，矮人垄断式购买而引起过问题，是相当美味的酒。
「顺便问一下，康南今天怎么没来？」
突然间，斯内克斯伯爵问了我的父亲。
康南，是我家最擅长情报收集的高手。
迄今为止，他已经多次获取了惊人的情报。
然而，为什么斯内克斯伯爵会知道康南的名字呢？这是我家的绝密事项，只是同盟关系，他怎么会知道名字呢？
「他说他不想接近斯内克斯家，现在正在东方进行调查。」
父亲回答说，不想接近斯内克斯家吗？确实，那种蛇型魔物附近确实不想接近，但那个男人不可能因为这点小事就逃跑。
究竟发生了什么？
「看起来他讨厌我啊。我可是很认可那家伙的胆识的哦。毕竟，他挺过了一轮啊。」
挺过了一轮？说的是什么？
我向父亲投去目光。究竟他们在说什么？
「莱恩，康南被斯内克斯伯爵亲自抓住了。」
那个康南！？
而且是被伯爵亲自抓住的！？
「之后，他被审问了康南，让他说出了一切。」
那个康南居然说了？？
「真的吗！？」
不可置信的声音从我嘴里发出。
「嘛，我们的审问方法比较独特，而且康南也相当坚强，非常出色。」
斯内克斯伯爵微笑著，他的脸有点可怕。
能让康南开口说话，这真的可能吗？！
「昨天，有一个无耻的贼闯进我家，现在我的手下正在审问中，你要不要去看看？」
他问道。
我对这样的审问方法非常好奇…
「当然！」
我回答道。
但是，父亲却…
「容我拒绝。」
他说。
「父亲，你已经亲自观看过了吗？」
我问道…
「不，我只是听说而已，但如果你想看，就去看看吧。」
他说。
我立刻去看了一下。
我不应该看的……
康南，我非常理解你的感受！
160. 冲击的莱恩 
以最糟糕的心情返回接待室，看见父亲咧嘴笑著。
虽然知道内容是从康南那里听来的，所以明白为何他没有去看过，但看著他得意洋洋地笑，让我感到愤怒。
「父亲，我想你也应该亲自看一次查问吧？听和看可是大不一样的呢？」
我这样说道...
「莱恩，别那么生气。不是你说想看的吗？」
「确实是这样，但回来的时候看到你的表情可是有些...」
「哎呀，那只是脸色不好啦！有点有趣而已，原谅我原谅我。话虽如此，我也有个好消息告诉你。」
父亲咧嘴笑著。
「你的婚约已经确定了。」
他放出这颗炸弹。
「父亲！为什么突然这样！而且为什么是现在？即便是同盟，也不该在别家谈论吧！？我根本没有结婚的打算！我心中只有那个人！」
我心中只有那个人，绝不会与其他人结婚。
「嘿嘿，莱恩大人，冷静点冷静点。」
斯内克斯伯爵说，但他的表情有些奇怪。
仿佛在忍住笑...
「莱恩，陛下已经批准你和萝芝雅殿下的事宜！」
嗯？
「什么？我可能刚才听错了。我听见陛下批准了我和萝芝雅殿下的婚事，是这样吗？」
「嗯，是这么说的。」
啊，是这样说的啊...
「唔唔唔，怎么了啊啊啊！！」
我不禁发出尖叫声。
「不对，不是说有著派系平衡、贵族之间的关系等等，面临著各种问题的吗！」
是的，之前我向父亲提过这样的事，但那时被断然拒绝了。
「派系问题已经基本上解决了，反王家的派系几乎已被摧毁，第二王子派的雷文伯爵一党也垮台了，现在只有王家派和中立派了。
陛下是想要报答给王家派。
就关系来说，由于维斯汀和雷文等伯爵减少了，陛下认为应该考虑平衡一下势力。
程度是否适中是由周围的情况而决定的。
王国已经吸收了北部山岳部族。
为了应对这种变化，我们必须灵活应对。
为了做好准备，我家也需要增强影响力。
同盟关系的斯内克斯家也需要保持一致！有什么问题吗？」
父亲一连串地说著。
确实，他所讲的我也能理解。
面对我动摇的样子，斯内克斯伯爵...
「将来的义兄大人，恭喜你。」
这样说。
161. 艾因的工作 
史坦男爵家。
是位于反对王家派系中的末席家族。
然而，现在宛如燃烧中的灯火、下沉的泥船，受到一部分反王家派的暴走激化，全体反王家派都经历了彻底的调查，即使是微小的不正之事也受到处分，只剩下数个家族是反王家派。
虽然有些家族趁机奉承王家，希望能起死回生，但史坦男爵家却不愿意点头顺应，而是采取了不同的方法。
他们想去抓住这次骚乱的中心家族——斯内克斯家的不当之举，采取以此作为威胁逼迫王家采就范的策略。
「那样的飞速晋升，肯定是贿赂了王家。为了准备那笔贿赂，他们必然在进行逃税！」
这番话是史坦男爵，个子矮小，头上秃的家族当主。他是那种只凭臆测就决断行动的典型蠢人。
于是，他决定派遣间谍潜入斯内克斯家，没有从以前的失败中吸取教训。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「这就是传说中的斯内克斯家，被视为魔境的地方...」
两名受雇于史坦男爵家的间谍在暗中观察著斯内克斯家。
「领地里严格训练的士兵相当多，在这里工作应该不错，但这里的防备也相当严密啊。」
另一名男子回答道。
「之前潜入这里的那家伙，看来是被抓到后被送去当债务奴隶了。」
「没有成为犯罪奴隶，斯内克斯家也是有些天真了。」
「或许是害怕被憎恨吧，他被人称为死神的贵族，想法是和我们不同啊。」
太阳落下，当2颗月亮从头顶照耀世界时，间谍飞越了斯内克斯家的围墙。
无声无息地穿越庭院，靠近住宅，将针线插入门锁的钥匙孔，转动发出哢哒声。
哢嚓。
突然响起一声清脆的声音，
「好！不愧是伙伴！」
「够了伙伴。现在我们潜入。」
「好，到此为止。如果不反抗，我会保证你们的性命。」
暗蛇小队队长艾因发声。
2名间谍身后，是一排整齐的斯内克斯家的士兵。他们的剑早已抽出。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「然后呢？」
这是派多克问道。
「是，他们的雇主是史坦男爵家。他们的主人在妄想我家在进行逃税，所以想弄到证据，以此来勒索王家。」
艾因报告了他从问出的信息。
「史坦是那个…」
「对，是我以前的雇主。那家族是属于反王家的派系，现在算是幸存下来的人，所以相当拼命吧。」
「他们有什么动向吗？」
「不，他们只会在安全的地方抱怨，是个小心的家族，应该没有进行足以被处置的事情。最多也就是漏了交小钱税的程度而已。」
「但是居然2次派遣间谍来我们家，难道是我惹到他们了？」
「好像是因为他们很讨厌有钱人。」
「嫉妒吗...嗯，算了。艾因，你觉得他们还会来吗？」
「很可能还会再来一次吧。」
「下次再来的话，不如让莱恩先生实地试一下吧。今天他只是看了看。」
「他很可能会拒绝吧。他的脸色相当不好。」
「挺有趣的嘛。」
「这可能只有阁下会感得有趣了。」
「是吗？嘿，算了，史坦领地在哪里？」
「在旧雷文领地深处的四个小村庄。」
「东边吗…家人呢？」
「应该都在领地吧。」
「和埃尔维斯合作，把当主和其家人抓过来。」
「是！」
162. 史坦男爵 
艾因率领著数名手下，与由埃尔维斯指挥的毒蛇部队一同向东前进。
他们打算先制服这家族。
不知情的史坦男爵对间谍没有归来感到愤怒。
「那些家伙还没回来吗？！」
史坦的声音引起了管家的注意...
「是的，不如停止对那家族行动比较好吧？安分点投奔王家派，或许是个明智的选择。」
「现在这种时刻，怎么可能做那种事！否则，可能连准男爵和骑士爵的地位都没有了！你有没有想过有多少个家族被消灭了！至少我们要捍卫男爵的地位才行！」
「陛下应该不至于这么无情吧，如果老老实实地低头，或许能维持住男爵的地位？」
「那领地上的事情暴露了呢？」
「在事情曝光之前，可以告诉夫人，让她停止不就好了吗？」
「那是她唯一的乐趣，怎么可能停止。」
「至少限制在府邸内会是更好吧。」
「已经告诫过她不要离开府邸了。」
「话说回来，即使不是找斯内克斯家的证据，其他家族也可以的吧？」
「那家伙这样进升，除了贿赂外别无他法！所以只需找到他做不正之事的证据，再威胁了他，就能控制斯内克斯家听从命令了！没有别的办法了！」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
2天后。
艾因抵达了史坦领地，数人分开进行调查。
他们已经知道史坦男爵的府邸位置，也了解入侵的路线。毕竟，他是艾因原本的雇主。
经过1整天的调查，得到的异常情报只有1条。
「异常的是哥布林的数量。在这么大的野外山区中，应该少都能看到几只，但现在却完全没有。」
艾因这样说，然后是埃尔维斯说...
「不知是领兵者优秀还是冒险者优秀，但确实没有人看到。那么，要怎么带走史坦家的人呢？进行绑架吗？」
对于埃尔维斯的问题，艾因回答...
「这是最后的手段，而我这张脸已经被人认出来了，直接说我是男爵的使者，将他带过去怎么样？」
「这样不会被当主发现吗？」
埃尔维斯一边咧嘴笑著问。
「啊，可能会被发现吧。」
「这样不行啊。」
「那就绑架吧！」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
艾因愉快地走向门卫。因为他们是熟人。
「嘿，尼克！好久不见啊。」
被称为尼克的门卫说，
「艾因吗！我听说你被卖成奴隶了，是逃回来的吗？」
（啊，果然有人知道了。）
艾因这么想，同时没有给予门卫反应的机会，直接用力打了过去。
门卫被击飞昏迷后，他打开大门，向著府邸走去。
打开门，踏进府邸后，艾因带领著大家快速奔跑。
目标是史坦男爵夫人的房间。
一些奇怪的仆人从房间中出来，但在一阵拳打脚踢中，他们变得无力。
艾因踢开前方的门，冲进去。
「呃！」
艾因的声音不禁说了出来。
「是什么人！啊，你是我家的间谍…」
一位相貌丑陋的肥胖男爵夫人试图说点什么，但对艾因和埃尔维斯来说是听不进去的。
因为眼前的景象实在是太过奇异了。
在那里，有像用四爪爬行的孩子一样的生物。
只是明显不是人类的脸。
「哥布林……」
「啊，但这实在是…」
四肢爬行，颈部带有锁链颈圈，为了防止咬人，所有的牙齿都被拔掉了。
原本应该在下体的两个器官没有了，只有剩下条状的生殖器。
而且还有坐在那个哥布林上的夫人。
或许对于小孩来说还可以称之为骑马游戏吧，但…哪怕这样说也是不可能的。
「嘿，主人让我把他们抓过去，是不是只要还活著就行？」
「艾因，不需要说出来。我也有同样的感觉。即使是哥布林，这也有点…」
「有药水吗？」
「啊，我带了几瓶。」
「对于这些哥布林怎么办？」
「应该都杀了吧。」
「没错…」
那天，史坦男爵的府邸中充满了无数哥布林的尸体。而当主家族的人都消失了。
众多的仆人们因为害怕而被吓到，什么也不敢说。
「这，不是绑架吧。」
有人喃喃自语。
163. 艾因的笑容 
艾因等人回到王都的斯内克斯府邸，向派多克报告了事情的经过。
「我明白了。暂时先谈谈夫人的处置，我想到了一个好点子，让我们做好准备吧。」
派多克咧著嘴笑，艾因瞬间感到一阵寒意。
埃尔维斯也是这样觉得。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「来自斯内克斯伯爵家的使者？」
史坦男爵向管家追问。
「是的，而且那位使者就是艾因。你有何打算？我们的间谍已经被发现了。」
管家说道。
「艾因这家伙，居然不仅失败还背叛我们了，跟那个小鬼是一伙的！真是让人讨厌！我很在意他到底想干什么。总之先见一面吧，他现在在哪里？」
「他现在在接待室等著。」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「好久不见，史坦男爵阁下。」
艾因坐在沙发上，笑著说。
史坦男爵对这表情感到恼怒...
「你这个背叛者！不仅失败了还对那小鬼摇头摆尾！你到底想做什么！像你这种失败的间谍，我可没时间和你闲聊！」
他说...
「失败的间谍，即便是男爵阁下，也有点失礼吧？请允许我重新自我介绍一下。
我是来自斯内克斯伯爵家的骑士，艾因。今后请多指教。」
「什，什么？」
「前段时间，我得到了斯内克斯伯爵阁下的赐爵，成为了骑士爵。王家应该已宣布过了吧？」
「只是骑士这种程度的事罢了！比起这个，你到底想怎么样？我对间谍的事一无所知！」
一般情况下，新增加的贵族或者升爵，王家会将相关文件给各个贵族，但看起来史坦男爵并没有看到。
「明明我什么都还没说，就在提间谍这事，看来是默认了呢。嘛，是我会亲自查问的，他说是被史坦男爵家雇用的。」
「我不知道！盗贼的胡言乱语不能成为证据！」
「好吧，那就这样吧。那么我的主人有话要说。
史坦男爵，我已经准备好了最好的礼物，非常期待你能亲自到我家接收这份礼物。
另外，礼物的内容我不能透露，如果你要前来的话，可以带上任意数量的护卫。再者我给你一个建议，如果你不来的话会后悔的哦？好了，就这样，请恕我失礼。」
说完，艾因从沙发上站了起来。
出现了嘲笑史坦男爵的笑容。
「你那家伙，居然敢对我翘起这种态度！」
「你有什么打算？要前往斯内克斯府吗？」
「那家伙和你这些小屁孩一起，我会让他见识一下我的厉害！召集士兵！他说带多少人都可以。我要用数量碾压他！」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「阁下，我按照你的吩咐办了，这样可以吗？邀请史坦男爵家来我们的大屋。」
艾因的问题引起了派多克的疑问...
「嗯？我可没说过让他们进入大屋内啊。」
「啊？」
164. 骑乘工具？ 
翌日，在斯内克斯府前集结了史坦男爵士兵们。
斯内克斯府的门卫打开门，他们纷纷走了进去。
（真是可怜。）
门卫在心里叹息。
这种情景被派多克从楼上的窗户往下看著。
大屋的门被打开，派多克和5名骑士走了出来。
「欢迎光临，来到我的斯内克斯府。我为史坦男爵准备了最好的礼物，请务必收下。喂，把那个带过来。」
接到命令的艾因离开现场，然后很快就回来。
那是...
「什么！」
「那是什么东西！」
史坦男爵的士兵发出声音。
是四脚爬行的胖人，头上戴著头套。艾因骑在这东西的背上，用鞭子驱使著行走。
这东西发出呜呜的声音。
「在某个地方找到了稀奇古怪的骑乘工具！我想这会非常适合史坦男爵的夫人。听说她喜欢这样的东西。」
派多克的话让史坦男爵脸色变得苍白。
（为什么！为什么这家伙知道我妻子的嗜好？消息是怎么泄漏的！？而且还是在士兵面前说！）
「什、什么事我不明白，我妻子根本不会喜欢这样的东西。而且这也太恶趣味了。」
史坦男爵勉强从嘴里挤出话语。
「哎呀？真的吗？是恶趣味吗？我还以为史坦男爵会喜欢呢。喂，把头套拿掉。」
艾因仍然骑那东西的背上，一边说著，一边拿下了头套。
「咕！你、你、你这家伙！」
「怎么样？喜欢吧？」
在那里的是史坦男爵夫人的脸。
「居然对我的妻子做这种事！不、绝对不能原谅你！所有人上去！砍了这些家伙！」
「哎呀哎呀，能这样说吗？都还没有确认你的儿子在哪里呢。呼呼呼。」
派多克的脸上带著邪恶的笑容...
「你这家伙！你把我的儿子怎样了！？你溜进我领地的府邸吗！」
「那么，是什么事情呢？」
「喂，没关系，砍了他！等会再让侍从坦白，就知道儿子在哪了！砍了这家伙！砍了这家伙啊！」
约40名的士兵齐齐向派多克冲去...
「这可不是随便就能解决的问题呢。」
威利说...
「嘛，是啊。」
范佩尔特说...
「打算跟我们对抗？」
埃尔维斯说。
艾因问道...
「男爵，这匹马要怎么处理好？要杀了吗？」
这样挑衅著史坦男爵。
「你这个叛徒！」
史坦男爵朝著艾因冲来。
如野猪一样直奔而来的史坦男爵突然倒下。
「呃呀！」
他叫道。
史坦男爵的左脚从膝盖以下消失了。
鲜血横流，他在地上打滚，周围染成了一片血红。
「这是，什么？」
派多克抓住的是一条人的腿。
「快、快还我！」
史坦男爵叫道...
「就算还给你，也没办法再接回去了吧？那么，就这样！」
派多克说了后扔掉。
四周变得安静。
史坦男爵的士兵被3人压制住，到处都是倒下的人。
「想要魔药吗？」
派多克摇晃著装有魔药的小瓶，向史坦男爵展示。
「咕，杀了我吧！反正现在被救也是迟早要被王家杀掉的！」
「老头子的命不值一提啦！」
「主人？不值一提是什么意思？」
米尔科问道。
「啊，没什么。别在意。」
「嗯，算了，但史坦男爵怎么处理？」
「在受伤处洒上魔药，然后绑住他。」
「好的。」
米尔科朝著史坦男爵走去。
手中握著从派多克那里接过的魔药。
165. 派多克，生气了 
从斯内克斯伯爵的府邸中开出一辆大马车。
黑色车身上有红色的家纹。
但这次皮酱并没有搭上去。
在大马车的前方是派多克专用的红色马车。
与大马车完全相反的配色，红色车身上有黑色的家纹。
是谁要求这样配色的，现在就不透露了。
〜〜〜〜〜〜〜
另一方面，在王城中，国王从调查部中接到了报告。
「什么！史坦男爵家？」
「是的，他们似乎对斯内克斯伯爵家动了手脚，今天突袭了斯内克斯伯爵的府邸。然后，由于听到了战斗声音，我匆忙回来报告。考虑到士兵的素质，估计斯内克斯伯爵家的胜利是不容怀疑的。」
「宰相，特地把史坦男爵家留下来的事白费了...」
「是的，本来是为了作为麦克莱恩殿下的首次工作而留下的，但现在已经无法挽回了。斯内克斯伯爵会毫不留情的把他们摧毁的...」
「是啊，我想像不出那家伙会对敌人手下留情...」
「麦克莱恩殿下的工作只能另外去找了。」
「也只有这样了，不过得跟派多克说句话。可能很快他就会过来。」
「确实如此...」
大约一小时后，派多克一行人抵达了王城，请求了谒见。
「然后呢？」
问话的是孟塔鲁王。
「是的，陛下。由于史坦男爵家执意非法闯入了我的府邸，激怒了我，呃，影响到我的公务，所以我们采取了对抗措施。这里有关于他在领地中不当饲养魔物以及少量逃税的证据。还有，男爵夫妇、儿子以及非法进入我家的士兵都已被拘禁并一并带来。请陛下作进一步的处置。」
「嗯，刚刚你说了激怒了你吗？」
「哦不不，绝对不是！」
「别撒谎！派多克，我并不要求你不要消灭贵族，但在消灭之前，得先通知我一声。明明我特地对史坦男爵家安排了行动，结果现在却化为乌有了。」
国王这样说…
(糟糕，影响了他吗！) 派多克一边心慌意乱地想著。
「啊，因为我，事情被影响了吗？真是失礼了。以后我会注意的！」
他深深地低头道歉。
「嘛，好了，那么，史坦男爵家的人现在在哪里？」
「已经用马车运进了王城中庭。虽然还在马车中。」
派多克的话让国王对著一旁的近卫说…
「好了，把他们带过来。」
国王下令。
「是！」
近卫简短回答后退出。
♦︎♢♦︎♢
「哇啊。」
这是看到国王的史坦男爵一家时发出的第一句说话。
史坦男爵的左腿膝盖以下已经完全没有，无法正常行走。
而男爵夫人则焦虑地看著这边，眼神呆滞，牙齿也不见了。
长男的身体没有异常，但他非常害怕，发抖得很厉害。
「派多克…太过分了...」
「是吗？因为夫人喜欢这样玩弄哥布林，所以我也以同样的方式对待了她。看起来男爵似乎不喜欢这样，然后，看著整个过程的儿子也变得一言不发，只是在颤抖。哎呀，真是没办法啊。」
派多克轻松地说道。
「这里面只有史坦能说话吗？」
「是的。男爵夫人现在甚至连牙齿都没有。」
「史坦，有什么想说的吗？」
「啊，陛下，确实我们家有点逃税。我们会接受处罚。但是，仅仅是挑衅斯内克斯家，和对哥布林有虐待就受到这种待遇，我是无法接受的。儿子已经害怕到不得了！如果只是剥夺爵位，我会甘心接受！但是，我们不甘心被这家伙不当迫害！」
「嘛，也有一些道理呢。好吧，由于逃税，我剥夺你的男爵地位。财产方面，扣除追征税金后剩余的归还史坦家。至于哥布林的不当饲养和虐待则不予追究。至于史坦家与斯内克斯伯爵家之间的争端，我们作为王室不作干涉，所以我给予史坦家攻击斯内克斯伯爵家的许可。然而，攻击时不能对王城或其他领地造成损害。也不必担心惩罚，好好报仇吧！以上！」
（嗯？这不是太严厉了吗？允许被攻击？）
派多克心中有疑惑…
（对于斯内克斯那家伙我还是有意见。我会给他们一个教训！）
而史坦则这样想…
史坦一家被军队的马车运送回家，并在那里被税务官没收了追征税金。
留在王城的派多克被孟塔鲁王告诫…
「你这次的惩罚有点过分了，你加油好好应付吧。」
他笑著对派多克说。
166. 盔甲 
派多克离开谒见之间，直接走向索娜莉斯所在的地方。
「殿下，妳好。」
「派多克大人，似乎你那边发生了些骚动？女侍们都在嘈杂不已。」
「嗯，嘛，确实有些骚动。我卷入了一场与其他家族的纠纷。我的反击可能惹怒陛下了，看来我之后会承受到攻击，所以我正在考虑如何应对。」
「嗯？是父王吗？有人要攻击你们？稍微详细说说！」
♦︎♢♦︎♢
「总而言之就是这样。」
「原来如此。你确实击败了让你感到困扰的贵族。既然如此，也没办法了。那么，如果确实要承受攻击的话，就试一下用这套盔甲吧，也可以确认一下实际的活动效果。」
「已经完成了吗？」
「是的，在前几天。」
于是，盔甲不知从何处运来。
「哇...」
从派多克的口中发出了这样的声音。
那是一套红色的盔甲。
靴子上钉满了红色和银色的销子，腰部是红色的皮带，边缘装饰著银色，让人联想到似是蛇鳞的防具。
双肩上是金属的，是银吗？似乎是蛇头的形状。
蛇头坐落在红色甲上，从头部伸出的细链条像是一条蛇的身体，在颈部交叉，然后在胸前再次交叉并绕向背部。
左臂的护手部分是以绿色为基调，是以蛇为主题的金属，可能是以钢铁制造的。
右手的护手部分，皮革上堆叠著2层，中间夹著金属，可能是斯内克斯家的家姣浮雕，边缘饰以销子。
最后是头部的头盔。
「这是以人的头颅骨为灵感的吗？为什么？」
是的，这是个银色闪闪发光的骷髅头面罩头盔。
「这是死神的形象，不是吗？骷髅代表著死亡的形象。」
「嘿，嗯，确实是这样。」
「来吧！试著穿上吧！」
无法拒绝，他回想起之前王妃对他说的话。
（确实她说过可能并不正常。）
他放弃了，开始穿上这套盔甲。
在黑色的军服上，配上红色的盔甲，双肩的两条银色的蛇和手臂上的一条绿色的蛇。
头部是闪闪发光的骷髅。
穿上后，比他想像的要轻很多。
「比我想像的轻多了呢？我原以为是银或铁呢？」
「啊，关于这点，银色蛇头的部分是在轻银上贴上银。」
（轻银是什么来著？是类似铝的材料吗？）
派多克一边想著，一边继续听。
「蛇的身体，我使用了轻银、铜和铁的链条编织而成，制作了柄。手臂上的蛇是铁制的，可以当作盾牌使用，而且中间稍微空洞化，减轻了重量！」
「原来如此！」
「完美！非常适合你！啊！这番苦心是值得的！」
索娜莉斯兴奋地说著，而派多克则一动不动地站著。
稍远的地方，传来了侍女阿梅莉亚的叹息声。
167. 突出的木桩先被打 
回到府邸的派多克向侍从和各骑士详细讲述了整件事情。
阿斯特拉亚问…
「主人，要增加府邸的防守吗？」
派多克回答…
「不，不打算在这里战斗，这边保持警备就好。根据情况，可能会让皮酱放在这里。艾因，召集暗蛇队！埃尔维斯，暗蛇队进行第1类战斗部署。可能会用到特定的东西！威利，范佩尔特，米尔科，准备营地！」
「「「「「营地？」」」」」
「啊，让我们在森林中玩得开心吧。」
派多克有了一个主意。
突然有客人来到。
「主人，莱恩先生来了。」
「嗯？知道了，请他进来。」
「是！」
门打开的声音，莱恩进来了。
「斯内克斯伯爵，我已经听到了...或者说，这消息已经在贵族之间传开来。你打算怎么办？我们可以派兵支援你。」
莱恩一脸严肃。
「嘿，莱恩先生，消息传开了吗？陛下真是个坏人呢。」
「不，传开的是史坦的家伙。这家伙盯著斯内克斯伯爵，视这次为好机会，四处散播消息。此外，他还在贫民窟，对那里说著『公然杀死贵族的机会来了，杀死他的人我会给1枚金币』这样正在招募人手。」
「哼，废物也有坏主意呢。那么，在府邸挤满人之前，是不是该先立个牌子呢！」
「你到底想做什么？」
「嗯，各种各样的事情，啊，要不要一起来？ 莱恩先生你的实力也不差，自己保护自己应该没问题吧？ 我觉得这事情会很有趣！」
「我可以保护自己，但你到底想去哪里？」
「去森林露营！」
「露营？」
他们匆忙地将粮食运进斯内克斯家，各人都将粮食装进大型背包中，然后马车开始离开府邸，前往王都外的森林。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
史坦完成了府邸的出售，购买了平民街的一间小屋，告诉妻子和儿子在那里生活，留下了几乎所有筹集到的金钱，然后离开了家。
他使用拐杖走路，身姿看起来痛苦，但他的脸上透露出复仇的意志。
他访问了以前熟识的家庭，提出了反斯内克斯的同盟。
史坦家获得了公然攻击的许可，为了最大去发挥这一优势，他以史坦家的名义雇佣了组织了一支军队，各家族合作打算共同粉碎斯内克斯伯爵家。
突出的木桩先被打，这在贵族中也是一样道理的。（甜族星人：这日本成语和枪打出头鸟是同一意思。）
突然冒出来的斯内克斯家族并不受其他家族欢迎，有许多贵族对他不满。
虽然靠近国王的人并不这么想，但那些间谍被派多克击溃的家族尤会这样认为。
所以，有相当数量的贵族接受了史坦的邀请。
当大量士兵涌向斯内克斯府邸时，府邸前树立了1个告示牌。
ーーーーーーー
派多克·冯·斯内克斯在王都外的森林中。你们能找到我吗？
找到的人将获得金币1枚的奖励。
但前提是能活著回去。
如果你没有信心就回去吧。
如果你没有准备好受死就回去吧。
有家族的人就回去吧。
在进行攻击那一刻开始，将视为其家族同意参与，会将其家族也视为攻击目标。
史坦，我已经知道你家人的所在地了，你知道吗？
ーーーーーーー
这样写在告示牌上。
168. 府邸内 
看完立告示牌的人反应分为两种。
一些人立即向森林走去，其中包括了史坦。
另一方面，一些人无视告示牌，试图闯入斯内克斯府邸。
在前往森林的人群离开后，有人开始推开府邸的大门。
门轻轻一动。
「嘿，锁都没上！反正士兵都在森林，进入府邸后，我们想干嘛都行！就算只有侍从留下的话，我们也能玩得尽兴！」
「哦！你挺聪明的嘛！这是贵族的府邸，肯定还有一大堆财宝！会比1枚金币还要赚！」
他们看起来是在贫民区被雇佣的人，身穿肮脏的衣服，手持生锈的剑。
在他们背后，有一些打扮得像贵族的人和他们的士兵…
「在他们捣乱之后，财物也会被抢光，你怎么办？」
「嗯，没问题，只要把他们都杀掉就行了，没问题。可能还有一些士兵会留下来，他们可以当作肉盾。」
「对啊！你头脑真敏捷。」
「别那么夸我。好吧，我们就跟著他们进去吧。」
然后，他们开始走动。
不仅是府邸的大门，连玄关的门也没有上锁。
门无声无息地打开。
穷人和贵族们纷纷冲了进去。
就在那一瞬间，门被关上了。
而眼前的景象是司空见惯的...
「啊呀！啧，是魔物！」
「快，逃！」
「喂！门打不开啊！明明没上锁的！」
「赶快开门！魔物来了！」
在这样的呼喊声中，空气被划破的声音嗡嗡作响。
接著是那声音之后…
「噗呼」
轰隆！
「呃」
啪嚓！
「喔」
砰！
是人类的苦闷声和被击中的声音。
「喂！我们可没听说那个魔物会在玄关里啊！难道不是养在别的小屋里的吗？那家伙，是不是疯了？喂！打倒它！破坏门！这样下去要死了！」
命令已经下达，但士兵们都集中在门前。
没有人会想要与食人魔物战斗。
「这扇门到底是用什么做的！一动也不动吗！」
「快点打破它！蛇要来了！」
「快一点啊！」
这些人并不知道。
斯内克斯府邸玄关的门是件昂贵的魔法道具。
是以厚实的金属制成，没有把手，外面任何人都可以打开，但从里面只有事先登记的人才能打开。
尽管理论上可以从外面锁住门，但那需要特殊的装置。
吵闹的贵族和士兵们，如果他们能回头看看就好了。
因为已经有东西过来了。
「咯吱」
皮酱瞬间紧缩著束缚住了这些人。
剩下的只有在墙边摔得体无完肤的穷人，以及在玄关门前全身骨折的贵族士兵。
然后，看著这一切，吓得腿软的贵族主人。
「真是麻烦，搞得一团乱...打扫起来可不容易。那边的贵族大人，之后我们会寄送帐单的。」
阿斯特拉亚的声音悄然响起。
169. 森林中1 
有多辆马车正朝著森林前进。
其中1辆马车中坐著史坦。他的脸充满了愤怒。
焦虑于家人的下落，对派多克仍然企图加害他家人的愤怒。
当抵达森林入口附近时，士兵们纷纷进入森林。
由于史坦只有一条腿，他必须倚著拐杖走路。
当然，由于速度过慢，他被抛在后头。
好吧，森林里没有道路，但不代表没有任何迹象。
当大型动物行走或者冒险者进入时，草丛会被压倒，对于一些较大生物通过，由于高度差和树之间的间隔，会形成一些路径。
领头士兵的脚下突然消失了。
随著一声噗的声音，
「唔哇。」
接著是一声声呻吟，随后跟随在后的士兵急忙跑过去，发现了一个巨大的陷阱，底部带有竹枪。那位可怜的士兵被串刺，恐怕救不回来。
「是陷阱！有设置陷阱！小心！」
虽然向四周发出警告，但之后从各处传来了悲惨的尖叫声和呻吟声。
士兵被针铁线吊起，悬挂在树上。
草被编织成弓形用以绊脚，摔倒后地上是野兽的粪便。
被锯齿状物夹住，脚踝以下的部分被切断。
总算脱离陷阱区域的士兵，却不知从何处飞来了一箭。
逃走的士兵不知为何被砍断头颅。
找不到敌人的身影。
士兵们提起盾牌，形成一个坚实的方阵，缓缓前进。
最后，他们终于走出开放的地方。
然而，此时已经傍晚，森林内又昏暗又没有阳光，太阳已经落山，什么也看不见。
匆忙地收集干枝等物，生起篝火，准备晚餐。
士兵们进食了简单的便携食品，警戒著周围。
深夜，没有声音，也没有月光。
突然，篝火中传出一声声音。
伴随著噗噗的声音，四周变得漆黑。
在篝火燃烧后，只剩下微弱的红光和水蒸气。
「是谁！把水泼在火上是谁！现在什么都看不见了呕！」
「喂，怎么了？发生什么事了呕？」
「喂，你们两个怎么了！？呕。」
随后，在场的数十名士兵们没有说一句话，就变成了沉默的尸体，这不需要太长的时间。
与此同时，迟缓的史坦放弃了在黑暗中行动，躲在大树的根部，度过了一夜。
第二天，太阳升起，他重新开始行走，但眼中所见的却是士兵的尸体。
有的士兵掉入陷阱被串刺。
有整夜被悬挂在树上，被野兽咬死的。
史坦匆忙转身走向森林外。
这一天傍晚，他与在外面等候的贵族们会合。
他讲述了事情的经过，重新制定了之后的作战。
其他的贵族也有自身尊严问题。
如果一旦被小看，之后贵族的名声就毁了。
他们再匆忙集结兵力和武器，再次进入森林，这花了2天的时间。
170. 森林中2 
这话是从莱恩的角度来看。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
我，莱恩·亚伯特，正身处于森林之中。
原因是被斯内克斯伯爵绑架，或者说是被强行带到这里来的。
斯内克斯伯爵们在森林中央附近建造了一个临时的堡垒。
虽然只是简单的栅栏而已。
而斯内克斯伯爵的打扮，实在令人难以理解。
黑色的军服还好，但红色的盔甲？
看起来就像是在呼唤著快来发现我一样。
还有银色的蛇纹标志呢。
虽然是斯内克斯家，但也得在盔甲上加上这个吗？
然后还有头上的骷髅头盔。
「好了，就这样吧。那么，开始吃饭吧。我们成功猎杀了2头半兽人了！」
在斯内克斯伯爵的愉快声音中，周围仿佛充满了欢乐的氛围。
「斯内克斯伯爵，你没有感受到性命被狙击的危机感吗？」
我用惊讶的声音问斯内克斯伯爵，他回答说…
「莱恩先生，我不可能会输给那些垃圾，在来的路上我也布下了很多陷阱，而且在这里，有毒蛇和暗蛇在，所以没问题的。先填饱肚子，然后我会下指令给大家。」
斯内克斯伯爵这么说著，脸上露出可疑的笑容。
之后斯内克斯伯爵开始忙碌起来。
他在火的操作和刀法让人难以置信。
但是，那烧熟了的半兽人看来就像人似的…
「那烧熟了的半兽人，外观是不是太过可怕了？」
我说了我的最直接的看法。
「嗯？看起来不是很好吃吗！对吧？大家？」
斯内克斯伯爵这样回答…
「是的！我口水都要流下来了！」
「这流下来的油脂真是太美味了！」
「莱恩先生，你还没品尝过这美味吧！我们主人的调味真是绝佳的！」
「潜伏中的家伙没办法新鲜的吃到实在遗憾。嘛，虽然冷掉了也很好吃啦。」
「确实如此！」
骑士和士兵们对我说。
把烧焦的外皮刮掉，把肉涂上酱汁夹在面包中，于是斯内克斯伯爵特制的仿制汉堡就完成了。
每个人都依次拿起它。
我接过后，下定决心的咬了一口。
「嗯，好好吃！这是什么！这种难以言喻的甜辣美味！这种酱汁是怎么做的？我第一次吃到这样的东西！」
我不禁惊讶地说了出来。
「怎么样？这是主人的特制，叫做仿制照烧汉堡！好吃吧！」
一位附近的士兵像是在自夸一样的说。
无论怎样，确实好吃！
我很快地吃完了自己的份。
虽然外侧的肉被削去了，但中央部分仍然在火上烧烤。
「外侧和内部有不同的美味，请稍等片刻。」
斯内克斯伯爵一脸天真的表情，在骨头周围的肉上撒了一些东西。
「接下来是辣味排骨，肉在骨头周围，非常美味！在主人教我前，我都是扔掉骨头周围的肉。那时真是太可惜了，哈哈哈。」
骨头周围？！ 我甚至没有吃过那里。
而这也是很美味。
之后，还端上了炖煮的横隔膜？
看起来是肉，但有点不同的口感，他说是使用了味噌之类的东西。
好像是叫做汤煮。
我对于这些初次尝试的味道感到满足，那天晚上就在帐篷中入睡了。
啊，这真是一次愉快的露营。
咦，等等！
性命被狙击的人居然在露营做饭，这是怎么一回事？！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
大家所在的地区在那里？会用豚汁吗？
文中最后的是类似加入猪肉的味噌汤。
171. 森林中3 
当大家都已入睡时，派多克开始行动。
在漆黑的夜晚，派多克的眼中清晰地映出了营火。他与潜伏在那里的毒蛇部队会合，听完汇报后，命令他们返回堡垒。
「还有仿制照烧汉堡，回去吃吧。」
「太好了！嘿，那个，就算冷掉了，老大做的和其他食物相比好多了！」
「喂，声音太大了。」
「喔，抱歉。」
「好的，主人，我们回去了！」
「小心。」
当士兵离开后…
「安静。」
派多克低声自语。
然后像在城市中漫步一样穿越敌军之间。
派多克的右手拿著水桶。
水快满出来，水中映著营火，派多克将水泼在营火上。
咝——火燄发出声响，营火熄灭了。
四周一片漆黑。
是深沉的黑暗世界。
然而，在派多克的眼中，他能看到周围的人。
不，他能感觉到周围人的温度。
他冷静地1个接1个地杀掉呼喊的士兵。
淡淡地，冷静地割断喉咙。
像是确保没有人能活著离开，又像是在让他们在后悔中痛苦至死。
去后悔他们成为了谁的对手是谁？
去明白到底是谁瞄准了谁的命？
在确认场上全部的士兵已死后，派多克低语…
「去问问那个世界的真正死神吧。派多克是死神吗？这样。」
之后，派多克回去后沉沉睡去，在太阳升起的同时他起来分发早餐。
是内脏汤和面包。
然后…
「好，现在我们来传达作战计划。毒蛇部队与暗蛇队合作，或者更确切地说，毒蛇部队将其隐密技能在实战中教给暗蛇队。然后，暗蛇队去吸收这些技能，当侦察出现问题时，利用隐密技能逃回森林，这样生还率应该会提高。明白了吧，毒蛇和暗蛇都是斯内克斯家族的同伴。互相合作，信任并共同参与作战！而且，各骑士都应该成为模范！跟随艾因和埃尔维斯学习吧。威利，范佩尔特，米尔科，你们学到的与第八军相同，唯一不同的是毒的使用方式，跟随他们去了解。」
「那么，主人的护卫呢？」
「就拜托莱恩先生了。」
莱恩立即「我明白了。」这样说。
「好，开始行动！」
在大家行动的同时，派多克回答了莱恩的问题。
「那个毒是什么？」
「皮酱的毒。」
「毒的种类是？」
「神经毒。」
「会有什么症状？」
「嗯，简单来说，肌肉会停止运动，呼吸困难，然后心脏停止。」
「在人类的情况下，多少的份量会致命？」
「如果涂在针上刺入，几分钟后就会死。」
「这不就是剧毒吗？」
「对。」
「你是何时，对谁进行验证的？」
「对潜入府邸的贼。」
「那些尸体呢？」
「在皮酱的肚子里。」
「如果士兵误用该怎么办？」
「埃尔维斯会严格管理的。」
「在战斗中如果接触到毒针怎么办？」
「为了避免这种情况，我们打算在必胜的战斗中使用，以便熟悉情况。」
「实战训练吗...」
「是挑起争斗的人的错。唔哈哈。」
「在这种情况下，你还能够笑著享受露营，你的心脏是魔道具还是其他东西？」
「我觉得不太可能吧，但我也没有确认过。」
「唉，对手越来越可怜了。」
「什么？这样说太过分了吧？」
「如果你这么认为，那能不能露出点不安的表情来啊？」
「不安的表情吗？我根本都没有不安，所以没可能做到。」
「果然对方很可怜啊...」
莱恩一边叹息一边说。
172. 森林中4 
在森林里，埃尔维斯向4人说明。
他拿著一个可能只能装入约4毫升的小瓶说…
「这瓶子里装的是能够杀死百人以上的剧毒。是由主人支配的皮酱大人所产生的毒素。只需在这小针的尖端涂抹，刺入后几分钟内就会上西天。所以在使用时要小心不要刺伤自己！如果沾到皮肤上，只要立即冲洗就没事。但一旦进入体内就结束了，喝下去也会致命的。」
4人认真地听著埃尔维斯的毒素说明。
「要刺入多少比较好？」
威利问道。
「就算轻轻刺到就会死。」
「这么厉害吗！？」
「是啊，在盗贼上试过，他的受伤处迅速肿胀，接著他捂著喉咙疯狂挣扎并最终死去。」
「不愧是皮酱大人。」
范佩尔特低声嘀咕。
「如果沾在皮肤上没有马上冲洗会怎样？」
米尔科问。
「太久的话会形成像烧伤一样的伤口。就算使用药水，伤口也无法完全消失。」
埃尔维斯回答了…
「太恐怖了...」
艾因不禁发出声音。
「平时我管理著它，但如果在战斗中得到使用许可，就会分发给各毒蛇部队的成员。每个小瓶大概只有这里的4分之1的量。而且，皮酱大人的毒似乎对空气很敏感，一旦打开盖子，大约在2天后就会变得无害。因此，成员不能暗中保存它，所以请放心。因为发放时已经打开了盖子。」
「「「「原来如此！」」」」
「顺便问一下，如果被皮酱大人直接咬住怎么办？」
「嗯，总之...」
「1秒内立即死亡。」
「确实...」
「然后，谈到在战斗中使用，如果能刺中对手，当然就用毒针，但一般情况下可能比较难，对吧？那么怎么办呢？这时候就需要涂抹在箭头上了。这毒有点黏性，所以即使用箭射出去也不会飞溅。接著是涂抹在剑上，这同样不会飞溅，但需要注意在战斗中不要让剑碰到自己的皮肤，还有在使用后，要仔细清洗剑然后放进剑鞘。要确保无毒化后才安全，总之就是这样。」
「「「「了解。」」」」
「好吧，艾因，你要去教授8军和毒蛇部队，以和主人一样严格的方法去训练，你准备好了吗？」
埃尔维斯的话让艾因问道：
「果然是很严格吗？」
「是主人啊？」埃尔维斯回答道。
「没错，绝对不会不严格。」威利说。
「以前我是在其他部队的，一开始过来时感觉就像是来到了这个世界的地狱里。」范佩尔特叹息的望向远方。
「即便我一直在这里，也感觉像地狱一样。」
米尔科补充道。
5名斯内克斯家的骑士一同在森林中进行狩猎和同伴的训练。
森林中散落的毒蛇和暗蛇部队似乎也开始了毒素练习和隐藏的训练。
之后，森林中传来呻吟声和那些不想死的呼喊声，附近的冒险者听到后四处传开，后来这片森林被称为叹息之森。
值得一提的是，贵族们在森林入口处被斯内克斯家的骑士们没有使用毒物下捉住了。
当然，他们并未完全没受伤。
艾因对史坦说…
「史坦大人，不如你认清现实吧？」
艾因的话让史坦愤怒…
「闭嘴！你这个背叛者！」
「如果当初你承认我是你们的人，主人应该不会对你的家族下手。就像阿百特伯爵家一样。我是被你所抛弃，然后被主人所拾起的。就我看来，真正的背叛者是你。」
「间谍在揭露雇主时就是背叛者了！」
「哦，那么就尝尝主人直接传授我的技术吧。」
由于史坦只有一条腿，他无法战胜，很快就被制服了。
然后......
斯内克斯家的骑士的拷问开始了。
史坦的惨叫声在现场回荡，先前被抓住的贵族们看到后都战栗不已。
即使史坦哭著叫要停下来，艾因也没有理会，直接做了一轮。
据说艾因的脸上带著一丝笑容。
第二天，派多克等人从森林返回，占领了抓到的贵族在王都的宅邸，然后再向其领地的宅邸出发，数天后那里也被占领。领地里的家庭被带到王都，13岁以上的成员全部被处决，12岁以下的孩子作为债务奴隶出售。
史坦家的平民也被采取了相同的措施。
据说在把他们卖给奴隶商之前，派多克对了他们说了这样的话。
「如果想报仇的随时都可以来。我会全力还击的！」
充满了杀气这样说。
173. 向陛下报告 
在谒见之间听完派多克的报告后，国王捂著额头显得很苦恼。
「喂，派多克啊…」
「是，陛下？」
「确实攻击许可是由我下达的。我也预料到史坦那家伙会利用这个攻击许可卷入其他贵族。但这数字不是有些怪异吗？」
「只有20个家族而已吧？」
「哪里是『只有』啊！我明明说过，如果要消灭贵族前要事先通知我一声的！」
「不是因为陛下曾经说过，好好应付吗？我是这么想的。」
「你到底被大家讨厌成什么样子了？嗯？20个贵族被史坦那个平民蛊惑，原因不就是因为太讨厌你了吗？你到底干了什么？」
「我只是解决了在我的领地中潜伏的间谍而已？」
「光是这样就会被讨厌成这样吗？」
「还有，我也没有让在我的领地上派遣间谍的贵族卖领地产的酒，还有是不卖棋盘游戏之类的吧？或许因此商人会离开那些领地，我记得有这样的事情，但这只是些小事……」
「白痴吗！商人走了，他们的领地怎么经营！」
「这种事，我可不清楚。」
「被击败贵族的领地经营，是由王家来负责的！你要想想我的处境！」
「反正最后，您也会增加一些新的男爵交给他们去管理吧？」
「即使如此！最近，你知道有多少个家族是因为你而被消失的吗？」
「嗯？我真的没有印象呢。」
「大约有50家！大部分是男爵，但子爵、伯爵、侯爵也有一些，虽然这也与我有关，但你，不仅是被士兵讨厌，就连贵族也称你为死神了！」
「咦！」
「不是咦这样啦！唉，算了！你走吧，啊，走之前去见一下索娜。」
「是，陛下。那我告辞了。」
派多克离开后，国王对著一旁一脸困扰的宰相说…
「喂，这该怎么办啊？」
他叹了口气。
「陛下，贵族的数量确实减少得太多了。直辖领的运营也缺乏人手，而且由于上次北部并入的事情，我们应该将领地交给当时有功之臣。」
「是啊。另外听说了吗？派多克那家伙，居然在战斗中还使用了毒。这家伙有多杀无赦啊。」
「好像是这样，他就是那样的人，据说他把那些孩子留作奴隶了，至少在这一点上还显得有些温情。」
「唉，我女儿的婚姻选择，让我越来越头疼了...」
「索娜利斯殿下的话能向她提出解除婚约的话吗？」
「不可能的！！因为她爱派多克爱得死去活来！如果我说了那种话，派多克可能就会把他用的毒加进我的食物里！」
「那么，最好是放弃了。考虑一下其他能够能有效控制的方法，可能更具建设性。」
「能够控制吗？那种东西。」
「嘛，不管怎样，对于斯内克斯伯爵，把前维斯汀领地交给他，让他成为边境伯爵可能是一个不错的选择。他的士兵实力强大，作为对抗帝国的力量毫不逊色。」
「对于阿百特，我们是否应该把山岳地区交给他，让他保卫北方和西方。这样那2个家族的情报交流也应该颇为顺畅的。」
「剩下的就是转封和爵位的更改，这样是否就能应对了呢？根据情况，可能涉及骑士爵、准男爵和男爵的爵位更改。」
「赶紧整理有功之臣的名单。如果不马上行动，治安可能会恶化。」
「马上著手！」
174. 改良的请求 
派多克正前往会见索娜莉斯。
跟随在旁边的是米尔科，他背负著一个庞大的背包。
「索娜莉斯殿下，关于盔甲的事情……」
派多克打了个招呼，然后开口了。
「有什么问题吗？」
索娜莉斯一边喝著红茶，一边问道。
「不，因为没有影响动作，所以我认为它没有问题。不过，米尔科，把盔甲给殿下看看。」
「好的。殿下，请看这个。」
米尔科打开背包。
「哇，链条都生锈了呢…」
索娜莉斯嘀咕著。
「是的，看来是沾上血和森林的湿气，铁链很快就生锈了。也许应该用水冲洗一下，但是……」
派多克道歉地说道…
「不，在战场上哪有时间让你去洗东西呢？ 沾上血之类的完全是出乎预料的。我会重新选择材料。还有其他需要改进的地方吗？」
「头盔的部分可以做成能够方便打开吗？ 这样在每次补充水分时就不用很麻烦的全个摘下来了…」
「原来如此！确实有些事情，不试试看就无法理解呢。知道了！开启时保持那种状态会更好对吧？这样比较方便喝水吧。那么，为了避免在打开时变得很难看，就加入锁定功能吧，但是，要选择什么风格呢？嗯，但是，这样一来可能会变厚吧？不过也不想变重呢，这样的话...」
派多克觉得自己或许说了一些不妙的话，因为索娜莉斯开始认真思考了。但是，他还有其他的需求。
「还有，关于靴子，脚尖部分可以用金属来加固吗？这样踢敌人时应该会更好吧？」
「啊，这样的话当然可以！金属是看得见的比较好？还是隐藏起来比较好？」
索娜莉斯这样问道，派多克稍微思考了一下…
「那就隐藏吧。」
这样回答了。
「知道了！我想到了各种的设计想法呢〜盔甲我暂时先领回了！顺便做点武器怎么样！派多克大人的主要武器是剑铊、刀和匕首对吧？啊，姑且枪也是必要的！我也来设计一下收藏手里剑的地方吧！变得更有趣了呢！」
面对情绪高涨的索娜莉斯，派多克感到有些不知如何应对。
因为派多克正忙于应对索娜莉斯，他可能没注意到在一旁的米尔科和索娜莉斯的侍女阿梅莉亚正在一边愉快地喝红茶。这也是无可奈何的事。
175. 功劳者名单整理中 
当派多克和索娜莉斯正在谈论盔甲的事时，国王与本德里克宰相、安德列迪大将、西蒙中将、加纳许中将等人进行讨论。
「好了，北方的功劳者就是这样了。接下来谈论之前叛乱的事情，有谁表现出色？」
在国王的问题下…
「陛下，那么能在此之前请教1件事吗？」
安德列迪大将打断了。
「怎么了？」国王问道…
「之前的叛乱，近卫骑士团长也背叛了，我想要为此负责，辞去大将的职务。」
安德列迪大将说。
为部下的过失而负责。
「不，不可能让像你这样的人辞职。负责的方法并不只是辞职而已！我们必须让可信任的人继续工作。」
国王的话有一定道理。
「但是，那么，该怎么办呢？如果没有人负起责任，就无法让下面的人服从！」
「嗯，那就这样吧。安德列迪。」
「是……」
「作为元帅命令。你被降职两级，成为少将！然后，你将被任命为近卫骑士团团长！虽然武神传说也许不会再现，但你仍然有能力行动吧？」
「陛下！确实，我还不输给年轻人，这样下去年轻人就能成长了！」
「安德列迪，下一任的卫队骑士团长将由你培训并任命。记得选择一个会誓言保护皇室和国家，值得信赖的人！」
「……遵命。」
安德列迪这样说了。
「那么，由西蒙担任空缺的大将。将第1军和近卫交给你。」
「是！谨遵旨意！」
「加纳许继续负责第3军。」
「遵命。」
「陛下，2军打算如何处置？」
西蒙问道，国王得意地笑著。
「目前，谁在训练第2军？」
听到问题的西蒙...
「难道是……？」
「其实你的女婿也可以，但由于他在指挥大部队方面缺乏经验，以后可能会适合的，但现在还不是时候。」
「这是什么意思？」
「嗯，那就这样吧。任命斯内克斯中佐为少将，负责第2军和第8军。维恩·西蒙可以实际掌管第2军的指挥，这也无妨。让他看看派多克的指挥，学习一下。派多克在统率方面非常出色。话说回来，西蒙，赶紧让你的女儿办婚礼吧。单单订婚对女儿来说有点是可怜啊。」
「是，最近有点忙乱。」
「确实发生了很多事情。」
「我会好好准备的。」
「嗯。又到一开始的话题，叛乱中的谁是功劳者呢？」
「为了保护王室而冒险的卡南男爵功劳显著。」
安德列迪少将说。
「确实！还有其他人吗？」
「那么，赶在危急时刻赶来的斯内克斯伯爵也是。」
加纳许中将说。
「斯内克斯中佐……不对，是斯内克斯少将，这样在各处都表现优秀的话，也许就应该提拔为中将了吧……」
刚从中将升至大将的西蒙大将说。
「嗯，虽然还是机密，但我打算让他成为边境伯爵，并且交给他前维斯汀领地，准备让他去应付西方。应该是够当中将了吧。」
孟塔鲁王补充道。
「在不侵犯条约到期之前，我们必须加强西边的训练。」
「虽然他的训练相当严格，但这也是可以强化好那边军队的好机会。」
「另外，对于最早发现并报告叛乱的阿百特，也希望能给予奖励。」
谈话一直持续到深夜。
176. 边境伯 
在王城聚集了许多人。
这一天，进行了对山岳部族的侵攻战以及之前的叛乱的褒奖和勋章授予，还有爵位的升迁仪式。
从小有功绩的人被召唤，尽管功绩可能不大，但这仍然是他们表现的证明，被召唤的人都表现得高兴。
当一切的奖励和勋章结束后，正式进入爵位的事宜，所有人都变得安静。
爵位的提升。
对贵族来说，这是无上的荣誉。
首先是因为在山岳部族战争中的功绩而升爵。
从骑士爵升为男爵的人，看起来相当高兴。
从男爵升为子爵的人，从子爵升为伯爵的人。
这时，一些贵族对于斯内克斯的名字没有出现感到怀疑。
接著是有关叛乱的事宜。
首先是为了保护王室而挺身而出的卡南男爵家，被任命为子爵。
他除了原本的领地外还被赐予了一个邻近的领地。
在这里解释一下拥有领地的贵族。
拥有领地的贵族有几种类型。
一家是被赐予原本居住的地方作为领地的家族。
这适用于卡南家、前连格斯比家、阿百特家等。
这些家族原本就是该地区的贵族。
然后是因升爵而被赐予领地的家族。
由于功绩，被赐予了王家直接统治的一部分领地，因此与该地区无缘。
但他们将根植于该领地，致力于该地区的发展。
剩下的是王家直接统治的领地，有一些家族会帮忙收集税金。
这样的家族通常会之后再重新分配，对于王家来说也比较好处理，也通常不会受到指责。
卡南领土旁边的领地就是属于这样的家族，所以这个地方被加到卡南领土中。
在公布继续进行的时候，也涉及到派多克的人，骑士爵的威利提升为男爵。
还有范佩尔特骑士爵也被任命为男爵。
这是因为他们击败了前近卫骑士团团长的功绩。
领地分配方面，威利获得了西部的前卡利男爵的领地，而范佩尔特则获得了前艾吉男爵的领地。
不知是王的安排，还是宰相的阴谋，让他们的领地如此接近斯内克斯领地呢？
而阿百特家的领地的一部分与山岳地区相邻，被授予那部分土地作为领地，被任命为边境伯。
而斯内克斯家则…
「首先是在山岳部族战中的第一项功绩，还有在叛乱中的第两项功绩，因此，赐予了前维斯汀领地作为领地，任命为边境伯。同时，也任命为王国军的中将，并命令指挥第2军和第8军。」
城内哗然。
这是10多岁中将诞生的瞬间。
177. 跃升之路 
在王国军史上首次晋升10多岁的人为中将。
当然会成为话题，但其中自然也夹杂了不少恶评。
斯内克斯家的主要评价内容是…
性格怪异的当主。
性格残忍使役食人魔物的死神。
精明能干的臭小子。
贪婪之徒。
操纵酒的人。
除了运气好外没什么特别之处的家伙。
弑亲者。
大致就是这样吧。
好评不多。
或者说几乎全是负面评价。
然而，派多克并不在意这些，如果在乎的话，是无法在贵族社会等待生存的。
与现代的黑心企业相比，这个世界的贵族社会充满了严苛的24小时任务，互相拦截，谣言与谎言的扩散，这就是这个世界的贵族社会。
那么，谈到跃升，斯内克斯家的骑士中有2人升为男爵。
这样正式形成了斯内克斯派系。
对新的男爵来说，比起自己的家族，给予他们骑士爵的家族更加重要。将来，即使斯内克斯家和他们的老家发生对立，他们也会支持斯内克斯家。
这是贵族社会的暗示协议。
如果他们支持回自己的老家，这将是一个严重的禁忌，可能会导致周围的贵族停止与他们的交往。
威利和范佩尔特作为男爵，成为了斯内克斯边境伯派系的一员。作为男爵，他们不仅要面对相邻的领地，还要担负更多的贡献。尽管领地相邻，但由于获得了领地，派多克向这两人提出了认真的问题。
「威利，范佩尔特，你们2人的领地并不适合农耕，打算如何经营？」
「「咦？」」
「没有考虑过吗？」
2人相互对视。
「为什么你们没有想过为什么前卡利男爵和艾吉男爵会向维斯汀借钱？因为收成少，纳税的钱刚好消耗殆尽了。除此之外，由于缺乏资金进行领地防御等原因，他们不得不借钱。这可能是本德尼克宰相的阴谋，他打算减少我的财富吧。不过没关系，我会帮助你们的，就交给我吧。我会让本德尼克宰相露出懊悔的表情的...」
派多克这样说著，露出一阵狡猾的笑容，不仅威利和范佩尔特，也让场上的其他人也感到一阵凉意。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢任何的错字报告。谢谢了。
有超过二万五千个书签。谢谢大家。
178. 派多克的想法 
为什么威利和范佩尔特所继承的土地不适合农业呢？
主要原因是地形恶劣，土地极为贫瘠。由于曾经强行种植小麦，更使土地变得更加贫瘠。
那么派多克的策略是？
「这是什么？」
威利看著手中的小种子问派多克。
「这是荞麦的种子。」
「荞麦？」
「它被称为杂粮，即便在贫瘠的土地上也能勉强生长，而且可食用。食用方式随你喜欢！」
「啊？」
「此外，养鸡吧！养鸡！」
「由于是主人的指示，我会试试看，但现在的资金和食物该怎么办？」
「我会借给你们，不收利息。」
「谢谢！」
「至于范佩尔特的土地，由于有很多岩石，本来可以种植的面积就很少。所以要养山羊！山羊既可食用肉，还可以用奶制作乳酪。乳酪非常好！此外，种植马铃薯和蕃薯！我会收购并将其制成酒！」
「酒方面我了解了，但是养山羊吗？」
「啊，对了，还有羊？羊毛也能换钱！」
「啊。」
「总之，2位，如果农业困难，那就从事畜牧业吧！肉比较有利可图！饲料是草，到处都长！当然，不仅仅是草，还会有其他食物！我也会支援范佩尔特的地方！虽然畜牧业难以逃避防止哥布林等侵扰的问题，但只要克服这些问题，收益就会很好！2位要记住！首先，重整领地的经济！然后用经济掌控周围的贵族。我会确保那些贵族在没有斯内克斯派系的情况下，无法运营领地。我们的酒！我会在威利和范佩尔特的地方推出特色商品将其推销！然后，我们会将西方涂抹成斯内克斯派系的色彩！把对抗我们阵营的贵族消灭！」
「「啊！？」」
179. 维恩的婚礼 
派多克穿著正装坐上马车。
这是一辆引人注目的红色马车，车身上有黑色家纹。
看到这辆马车的王都居民们纷纷嘀咕…
「嘿，那辆马车是…」
「嘘！声音太大了，看了就知道吧！那辆马车可是无人不知的派多克边境伯的马车！」
人们纷纷避让，没有任何东西挡住这辆马车的去路。前方走来的马车也慌慌张张地闪到一旁停下。
这辆红色马车的目的地是有名的西蒙侯爵宅邸。
这天，西蒙侯爵的长女艾米莉亚·西蒙与金伯尔子爵家（由于之前的动乱事件被晋升为子爵）的三男，现已更名为维恩·西蒙（因为已办理过入籍手续），在教堂举行婚礼，然后在西蒙侯爵宅邸举办婚礼派对。
西蒙侯爵家是王国中历史悠久的贵族之一，且在国军拥有重要职位（大将），因此吸引了众多贵族前来参加。
年轻的贵族男子纷纷聚集，可能是希望随著15姐妹之1的艾米莉亚正式结婚，西蒙侯爵家剩下的14位姐妹的婚约也能揭晓。这群男子如同蜂拥于糖堆般涌来。
是的，西蒙侯爵家的女儿们至今都还未出嫁。为什么？纯粹是因为父亲太爱自己的女儿而已了。
虽然考虑到家族的存亡，而且长女也如此希望，他才接纳维恩为女婿。但对于剩下的14人来说，这位老父亲实在太讨厌了。
派对维持了侯爵家的高雅风格，虽不豪华却充满品味，显现出高级感。
当然，派多克参加这个有其他目的。
「派特，有什么话想说吗？」
问这个问题的是迪科斯·卡南。
由于父亲特罗拉正式从近卫骑士团中退伍（因为守护国王而失去一臂，因名誉受伤而离队），特罗拉回到领地的专注于经营，而迪科斯则交替前往王都，再次成为近卫骑士团的一员。
「迪科斯兄，你都差不多30岁了吧？有对象了吗？」
「还只有29岁！还没有对象！」
「这可不是自豪的事啊。卡南家也成为了子爵了，你应该找个正经的对象才对吧？在这次的派对上找到个好姑娘吧！」
「唔。不过，是啊…」
「而且啊，也该解决一下不能和女性说话的问题了！明明在家人和王家面前毫无问题，但对其他贵族就不能说话，这样真是难以理解！」
迪科斯有一个缺点，就是对可能成为结婚对象的女性感到紧张，无法轻松地与她们交谈。
「即使你这样说...」
「以你的素质，根本不应该感到紧张！」
「我不知道该说些什么...」
「只要说出名字，注视她并赞美她的美丽就可以了！最好是喜欢聊天的女性，但这个不用挑剔！迪科斯兄，你没有心仪的女性吗？」
「不是没有，但是...」
「是谁？哪一位？」
「那，那个...女孩。」
他用小声而消失的声音说，视线的尽头是…
「真的吗？」
这是令派多克意外的人物。
180. 呼唤 
在迪科斯的视线前方…
这是一名约18岁的少女吧？
身高约160厘米，稍微粗壮但身形结实。
棕色的直长发，绿色的瞳孔。
还有一对丰满的胸部。
而且，还有漂亮的胡子！
对，这是一位矮人女性。
这位女性的名字是克拉丽丝·西蒙。
是的，她是西蒙侯爵家的第三夫人的孩子，也是西蒙家的五女。准确来说，她是矮人和人类的混血儿。
长长的下巴胡子漂亮且有光泽的金色，这些胡子消失在胸部两侧堂皇的双丘之间。
之前提到，贵族家庭中有一些家庭接受了精灵、矮人和兽人的血统，而西蒙侯爵家就是这方面的先驱。
正妻是人类（国王的妹妹），第二夫人也是人类，第三夫人是矮人，第四夫人是人类，第五夫人是兽人（狼族）
这样。（第五夫人是考虑到西蒙家族这个没有男孩，从兽人家族中挑选一位拥有多名男兄弟的孩子。）
「迪科斯兄，我认为很不错。喜好因人而异嘛。那么，我们去吧？」
「喂喂，去哪？」
迪科斯疑惑地问。
「当然是去克拉丽丝小姐的地方！我和西蒙侯和维恩都很熟悉，我会替你安排好谈话的机会。之后就看迪科斯兄了。」
「这么突然…」
「迪科斯兄！如果就这样不结婚无法得到孩子，那么你只能把家督之位让给布罗斯兄，一生在近卫骑士团中度过了。当然这也是一种人生，但我想人生中至少应该有一次为了梦想而拼搏，也需要勇敢地向喜欢的女性发起攻势吧？」
「那，那个，确实如此，但是到了这个年龄还是一个人，所以我有点不自信…」
「不需要自信！只需要斗志和迈出那一步的勇气！好，我们走吧！」
说著，派多克抓住了迪科斯的左手腕，牵著迪科斯这个高大的身躯，向克拉丽丝小姐的方向走去。
「等等等等，派特，我还没有准备好啊啊啊啊啊！」
迪科斯的心灵在发出呼喊。
181. 告白 
派多克拖著迪科斯，一直拖到西蒙大将的面前。
「西蒙侯爵阁下，这次真是恭喜你啊！」
他低头送上祝词。虽然平时应该称呼他为大将，但那是在军中的事情，而婚礼属于私人的范畴，所以在这场公私交际的场合，派多克称呼他为侯爵阁下。
「哦！谢谢，斯内克斯边境伯。对了，你抓住手臂的男人是谁？」
在送上祝词的同时，还抓著迪科斯的手臂，这样的场面实在是罕见。当然会引起好奇。
「是的，这位是我表兄，卡南子爵家的长子，迪科斯·卡南。」
「哦！是特罗拉子爵的儿子吧！我记得数年前在近卫骑士团遇过他。所以，为什么要抓著他的手呢？」
「如果不抓住他，他就会逃跑。阁下，有一个小小的请求。」
「嗯？边境伯的请求我会考虑的，请说。」
「是的，关于这位迪科斯，他已经29岁了，单身，也没有婚约者，但今天在这个场合他被一位女性深深吸引了，但他因为犹豫而没有上前搭话，所以我想替他做个媒人。」
「嗯，边境伯的表兄，也是特罗拉先生的儿子啊！如果是边境伯的请求，我会为他安排一次相亲的机会！」
（好的，得到答应了！）
内心一边暗自窃喜的派多克。
「那，是哪一位女性呢？」
西蒙侯爵一点都没想到是自己的女儿。
「是的，是阁下的三女，克拉丽丝小姐。」
「什么！」
西蒙侯爵大声的声音回荡著。
（噢，会不会生气呢？他对女儿可是宠爱有加啊）派多克有些担心，但是…
「难道你对我的女儿克拉丽丝有好感吗！太好了！大多数人类的男性都不喜欢矮人女性，但矮人女性坚忍且心地善良！我很喜欢！迪科斯先生！你不会介意我女儿不刮胡子吧？你能接受这点吗？」
迪科斯听到后回答…
「当然了，阁下！包括胡子在内，我都迷上她了！」
他的声音如雷一样，充满了整个场地。
这声音当然也传到了克拉丽丝小姐的耳中。
她的脸颊瞬间红透了。
以前没有男性向她表达过好感。噢，或许有矮人男性试过，但克拉丽丝小姐偏爱人类男性，而且要比她高的。作为矮人和人类的混血儿，克拉丽丝小姐比普通的矮人女性要高。甚至比矮人男性还要高。
「克拉丽丝！过来一下！」
西蒙侯爵大声呼唤。
在一阵害羞和喜悦中，克拉丽丝小姐飞奔而来。派多克轻轻敲了一下迪科斯的侧腹，然后低声对他说：
「迪科斯兄，这是你一生一次的大胜负！西蒙侯爵阁下看起来很乐意，现在只差你向她表白了！快凝视她的眼睛，向她传达你的心意吧！」
他在小声中耳语著。
「嗯，那个…我是迪科斯·卡南！看到妳的身影，我的心已被夺去了！」
迪科斯直视著她大声宣布。
派多克一边看著迪科斯，一边露出笑容。
182. 主角是谁？ 
「喂！派特。」
一个男人对派多克喊道。嘛，会称呼他为派特的人在这个场合只有2个，其中１人正在进行难得的一生一次大胜负，所以剩下的就是…
「喔！是今天的第2主角，维恩。」
派多克戏谑地说。
「什么啊，第2主角！」
「因为第1主角当然是艾米莉亚小姐啊？呃，是艾米莉亚夫人了。」
「啊啊，确实呢。但是，第2个可能也不是，克拉丽丝是第2个吧，那么迪科斯先生是第3个？即是我是第4个？」
维恩一边看著克拉丽丝和迪科斯，一边说。
「嗯，我想应该算是第2个吧。」
「可能吧。嘛，如果克拉丽丝能幸福就好。那孩子真的是个好孩子。真的！」
「迪科斯兄也是个好男人。只是他对女性没有太大的抵抗力而已。」
「派特，你那边进展顺利吗？」
「啊啊，应该算顺利吧。我没有惹她生气，她也经常来我府上玩。」
「喔，那个有蛇的宅邸吗。」
「她对我家的皮酱相当中意。」
「不愧是殿下，眼光独到。」
「嘛，还好啦。」
「对了，听说你买下了左右两边的房子，扩建了土地，还增建了一些建筑？」
「啊啊，对啊。右边的被拆掉了，左边的则是因为『住在有那样魔物的隔壁怎么能安心』的理由搬走，正好就买了下来。嘿，我家人口增加了，将来还会更多。」
斯内克斯领边境伯的宅邸，人数比以前增加了不少。原因是，间谍的数量增加了，斯内克斯领军开始提供了保护，因此需要更多的住宿空间（艾因也大量招募了被消灭家族的间谍）。随之而来的是需要在住宿地工作的人，这使得那里变成了一个相当大的家庭。
结婚后，还计划有索娜莉斯的侍女和警备兵前来。
「听说那里有些建筑物很奇怪，好像之前没有的。」
「是吗？那完工后我会邀请你过去看看吧。」
「我真是为了好奇心而去啊。」
维恩笑著说。
183. 芋 
王都充满了庆祝的氛围。
今天在王城，是第一公主萝芝雅殿下的婚约宣告。
当然对像是莱恩·阿百特。
银色的直发，蓝色的眼睛，身高大约157厘米，有一点羞怯的印象，但是毫无疑问是位美女，这就是第一公主殿下。
她对身旁的莱恩投去的目光充满喜悦。
毕竟，当莱恩还是王宫近卫骑士的时候，他曾是萝芝雅殿下的护卫。
这是被护卫的一方和护卫的一方之间的恋爱。
是个很常见的故事。
这可以说是一场显而易见的恋爱，周围的人都能察觉到。
莱恩向父亲提出了与萝芝雅订婚的请求，但由于担心打破周遭的平衡，请求被拒绝了。
因此，现在这时刻这对情侣显得格外高兴。
现在，许多北方的贵族都想要接近成为边境伯的阿百特家，但对于阿百特家而言，那已经不是重点。
由于被赋予北部山岳的领地，他们须要前往山岳进行考察，使用武力和粮食来驯服一些态度叛逆的村庄，共同与国家进行新的北方堡垒的建设，并重新训练山岳部族的男性成为士兵。
此外，为了让他们能够像王国居民一样生活，他们还需要教导他们王国的法律和习俗。
可以说局面会混乱不堪的。
「恭喜你，莱恩先生！」
在婚约派对上，派多克对略显疲惫的莱恩送上祝贺的话语…
「斯内克斯边境伯阁下，有一事想请教你...」但却听到莱恩对他说…
「是有关增强军力的事情吗？看起来相当辛苦的样子。我已经从你父亲那里听说过了。嘛，为了未来的姻亲，我可以合作，但我在那个地区的声誉可能不太好，你有考虑过吗？」
派多克主动追问。
「做了那些坏事？」
莱恩问道。
「你还没听说吗？那一块的军事情报还没有传出来吗？山岳的部族，啊，现在应该称之为北方山岳居民吧？我想只要问问他们，应该一下子就明白了。简单来说，就是潜入叛乱的村庄，砍下族长的头展示出来，然后用8军包围迫使他们投降？如果他们发动攻击，我们就用武力给他们一个彻底的答案！」
「嗯...这样的彻底到底是到什么程度？」
「所有成年男性都杀掉？」
「哇...」
「你打算怎么办？」
「该怎么办呢...」
「嘛，去看看吧，如果我不行，那就派我的骑士去？他们接受了严格的训练，应该会是个不错的磨练。」
「拜托你了，我们的士兵完全没办法进行这样的训练。」
「好的，如果有时间的话，请联系我，我会赶过去的。」
值得一提的是，就在这一天，为了庆祝，王家和阿百特家分别获得了斯内克斯边境伯领的新酒。
那是芋烧酎。
184. 店 
在靠近王都贵族街的一个地方，有一家店。
门上装置的铃声响起，1名男子走进店里。
「老板，之前提到的新酒进货了吗？」
坐在吧台上的是一位中年男子。
穿著整齐，散发出优雅氛围的绅士。
「是的，我们今天才收到货。要试一下吗？」
30多岁的男子被称为老板，这样说著…
「当然。我一直都很期待。」
他微笑著回答。
「噢，你也是为了老板提到的新酒而来的吧。我也一直在等，完全忘了工作，就跑到这里来了。」
坐在旁边的男子对著中年绅士说。
「毕竟是新酒嘛。我也赶紧把工作收尾，你的杯子里装的是？」
中年绅士反问。
「嗯，这是新酒。至于口感，等你尝过再说吧。」
「谢谢你的体谅。我会好好享受的。」
店主端上一小碟约一公分大小的炒豆和坚果，并放上一小杯旁边。
「首先，试试看原汁原味的吧。」
「嗯，颜色是透明的。」
他靠近杯口闻了闻。
「嗯，味道有点奇特。」
他远离杯子说道。
「那么，试试看吧！」
他这样说著，端起杯子，尝了一口。
「嗯嗯，呼，嗯嗯，咕咕，呼。」
「感觉如何？」
确认他咽下去后，老板问道…
「虽然气味有些奇特，但口感并没有那么奇特，但也不算淡。味道很奇妙，带著淡淡的芋头风味。」
「不愧是你。接下来，请试试这杯。」
然后，他提供了一杯里面放著冰块的酒。
「嗯，冷的话会不会有所改变呢？让我看看。」
他这样说著，慢慢地品味。
「哦，和威士忌的加冰水完全不同，有一种渐变的趣味。」
旁边的男子说…
「是不是有些惊讶？」
「嗯！果然是新酒啊！独特的风味我也喜欢！这可是会流行起来的。」
「接下来还有加热过的。请乐享其中。」
「喔！果然突显风味了呢。香气相当浓烈。」
当店主微笑著时…
「还不能带走吗？」
初老的绅士问道。
「是的，因为还没有获得拥有者的许可，所以只能在这里享用。」
「看来我要经常光顾这里了。」
「当然！」
在这段时间里，客人增多，座无虚席，每个人都愉快地享受著酒。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「莫尔德，酒的评价如何？」
派特克问了1位中年男子…
「嗯，相当不错！尤其是威士忌加冰，很受欢迎。目前，只有芋头口味是遵从了主人的命令。另一款正在陈酿中，例如用梅子泡制。我会不断试验并增加口味的。」
那名男子回答道。
「现在只在王都有，不过将来会在不同的领地开店。招聘和培训员工的事情就交给你了，好好工作。」
「是！我会好好报答您拯救了没有工作机会的平民的恩情。」
「嘛，某种程度上我也是把你变成了平民。」
「不，那是我父亲的失策。都是受到了亨利的挑唆...」
「嘛，人总是会因为欲望而迷失自己。这是无可奈何的。等店在整个王国开起来，并且开始收集情报，我会让你成为骑士爵的！」
「以酒言吐漏来收集情报，主人真是想得周到啊。」
「男人失败通常是因为贪欲、酒和女人吧？」
「这可是名言。」
就这样，以巴斯·尼克斯为名的店慢慢而确实地在整个王国传播开来。
185. 盔甲再来 
派特克感到困惑。
一如往常，携带大量护卫的索娜莉斯一行到达了斯内克斯边境伯的府邸，从马车上卸下了两个大木箱。
将其搬入府邸后…
「那么，首先是这个。」
说罢，打开了第1个木箱，里面放著之前交给索娜莉斯的、专门为派特克准备的仪式用铠甲。
尽管是仪式用，但曾经在实战中进行过操作检查，链条生锈得很厉害。
原先是铁链的部分已经更改为轻银，并涂上了绿色的颜料。
头盔的颅骨形脸罩也改为了上滑式，更容易补给水分。
「感觉如何？虽然是仪式用，但我还是进行了一些小的修改」
这是索娜莉斯的话。
「那么实战用也准备好了吗？」
派特克小心翼翼地问。
「是的！基本概念相同，基于方便行动，基础采用了皮甲，但对头部、胸部、肩膀和手肘以下、以及靴子的前侧进行了金属强化。另外，双肩的皮酱脸稍微缩小，躯干只使用了轻银，以减轻重量。手肘以下的护手选择在皮革中夹入铁板，左手边的护手则是铁厚板露在外面，这是作为盾牌使用的，请谅解。
头盔为了强度的原因，在实战用中下巴以下的部分是可以弹起的。靴子的前侧和脚尖部分都夹有铁片，所以请尽情地对敌人骑士踢吧！接下来是武器，铊剣、刀、和匕首的柄都被重新设计成皮酱的形象，枪上末端刻有皮酱的印记。
另外，有新武器，制作了将大型刀和铊刀合并的切割武器。」
一口气，索娜莉斯进行了解释。
实战用装备似乎稍微抑制了一些花哨的元素。
2只银头和轻银身体的皮酱，以及铁板上刻有斯内克斯边境伯家族纹章和皮酱印记。
然后是看起来有点眼熟的铊刀武器，这是派特克曾见过的。
（这不就是大型弯刀吗？）虽然心里有这个想法，但他没有说出口。
然后是盔甲秀开始了。
虽然只是让派特克穿上装备给索娜莉斯看看。
不过，不愧是定制，不仅没有妨碍派特克的动作，而且大小也非常合适。
简直就是为他量身定制的。
「谢谢！！」
派特克道谢并轻轻吻了一下索娜莉斯的脸颊。
就这样，一个像是煮熟章鱼形的索娜莉斯完成了。
186. 军事行进1 
最近王都非常热闹。
原因是因为即将举行军事行进。
为什么军事行进会使城市变得热闹呢？
首先是人口增加。由于来自各地支援的军队过来，人数增多，而这些军队来支援的原因，是王都军要短暂离开王都，他们作为代替而来。
王都军与其他方面军不同，由1至3军组成。总兵力为10000人，包括王宫近卫骑士团的500人是10500人。
这500名王宫近卫骑士主要驻扎在皇宫，而其他王都军则使用军事设施，这些军事设施位于王城旁边。因此，所有的王都军都能使用这些设施。
这样一来，施设的维护等事项可以合并处理，约有1000人从事设施维护、办公事务和来回于方面军和王都的传令兵。而膳食和兵营方面是由军属承包的，所以这些数字没有计算在内。
剩下的9000人分成3军，每军3000人，其中前线作战的士兵约2000人，后方支援的马车队和其护卫约1000人。
然后，当第8军被新加入时，有300人被调动，因此每军的后方支援兵减少到900人。
现在，回到原点，参与军事行进并离开王都的士兵约每军1000人，总计约3000人。这样一来，平时负责王都治安维护等业务的兵力就会出现问题。为了应对这种情况，每支方面军将派遣500名士兵，总共2000人过来进行支援。
因此，前来支援的士兵在夜间可能会外出娱乐，旅馆挤满了人，餐厅和酒馆也充满了人群，整个王都似乎都变得热闹起来，经济气氛也变得愉快。简而言之，这是对抗经济萧条的庆典。
「那么，这次军事行进的路线呢...」
西蒙大将开始说话。
「第1军这次往北，第3军往南，第2军和第8军往东。」
「西蒙大将，我有个问题。」
「怎么了？加纳许中将。」
「西方呢？」
「啊，啊，是那件事吗。不，实际上呢，你知道的，从斯内克斯边境伯领每隔几个月，会有军队过来王都吧？他们顺便会打击盗贼和魔物，所以从王都到西方，特别是沿著大道，根本没有魔物。甚至在远离大道的树林里也几乎没有，所以派遣军队没有太大的意义。目的是提供毛皮和肉给孤儿院和阵亡士兵的家庭。不过，冒险者公会曾经投诉过我们做得太过火了。」
「欸？斯内克斯中将？」
看著加纳许中将转向派多克发问，派多克回答道…
「是的，我觉得与其只是来，还不如边训练边前来。顺便兼职赚取一些零钱，清理一下。当然，不仅是大道，连树林中也是。啊，只是魔物而已哦？野兽留下了。冒险者公会也对我们提出过抱怨，但我对他们说，他们公会的酒吧不需要我们的威士忌吗，他们马上就打退堂鼓了。」
派多克微笑著回答，加纳许中将看著他…
「真是狡猾啊...」
这样轻声嘀咕…
187. 军事行进2 
数天后，是军事行进的当日。
从王国军的设施中，华丽的马匹和马车庄重地出发，步兵跟随在后。
首先是第1军。西蒙大将骑在马上，在道路上向王都的居民挥手，微笑著回应王都的民众。
他穿著一套金色点缀的华丽金属盔甲。
头盔具有开放面部的设计。
第1军朝北门前进。
接著是本应是第2军，但出来的却是第3军。
加纳许中将也穿著奢华的金属盔甲骑马。
他们向南门行军。
接下来才是第2军。
领头的是居然是维恩·西蒙中佐。
虽然比起岳父的盔甲来说显得朴素，但仍然是一套充满奢华感的金属盔甲，骑在马上。他们挺身朝东门行进，气宇轩昂。
这位英俊年轻小生当然得到最为响亮的掌声。
最后队伍中的底端驻足的是一位骑在高大黑马上的男子。
他穿著红色皮革盔甲，双肩上饰有闪亮银色的蛇头，头盔是骷髅头造型。
右手的护手上浮雕著某个家族的家纹。
对于居住在王都的人来说，他已经不只是恐怖的象征。
是将罪犯喂给自己使役蛇魔物的贵族。
人群如同撒开的蜘蛛幼虫般散开。
「死神贵族来了！逃吧！会被蛇吃掉的！」
有人高声呼喊。
「唔，一边行进一边看著逃亡的民众，相当爽快啊。」
派多克喃喃自语，站在他身旁的米尔科则感叹地说…
「能把那种情景称作爽快，主人的心灵真是强大啊，如果我碰到这种情况可能会想躲起来吧。」
米尔科惊呆了。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
从王家家纹的马车中，有一位正陶醉地看著行进的少女，或者说即将成年的女性。
毋庸置疑她就是索娜莉斯，当她看到派多克的身影时，她突然回过头来…
「派多克大人看起来好帅呢！盔甲也很适合，散发出的氛围也很好，逃亡的民众也成为了很好的演出！」
「我可更喜欢隔壁的米尔科骑士爵哦！」
「什么什么！阿梅莉亚！你喜欢米尔科先生吗？他确实是个帅气的俊男呢。稍微详细说说吧！要不然我去告诉派多克大人！快坦白吧！」
人们常说3个女人1个墟，但看来2个女人也是个墟。
188. 军事行进3 
现在，维恩率领的2军和8军领先通过了王都的东门。
出门后维恩处于行进的最后等待派多克。
在后方隐约听到了一些尖叫声，他估计尖叫的原因是他的上司做出来的。
他摸著额头说道…
「能够让人如此害怕的中将，这种将军以前是否存在过呢？」
当派多克通过大门时，维恩朝他敬礼…
「中将！请下达今后的指示！」
并这样高声宣布。
「好，那么2军和8军就展开横向阵势消灭魔物吧。马车队缓慢地沿著道路向东前进。其他人在森林和草原进行狩猎消灭魔物！捕获的魔物交给马车队运送。马车队将拆解的魔物部分装在马车中，无法使用的部分则砍掉头，埋在一旁。」
他大声宣布道。
「那么，出发吧！」
然后，命令下达。
由于王都附近有王都军进行巡逻，目前还没有太可怕的魔物出现。只有一些没有实际用途的魔物，如哥布林，或者是一些普通的魔物，如半兽人和食人魔。
对于王国军，特别是接受维恩和派多克密集训练的2军和8军来说，像是哥布林和半兽人这样的魔物已经不再是对手。
食人魔稍微强大一点，但也是可以透过几个人的协同作战就能击败的级别。
在数年前，这些魔物肯定会造成伤亡。
当他们进入相邻的领土时，魔物的数量终于开始增加。
战士们忙碌的将击倒的魔物运给马车队，马车队的战士们迎接著进行解剖工作。
沿著道路行进的马车队迎来了等待已久的战士们，他们忙著埋掉那些被击败的魔物。
被斩首的魔物在被拆解取用部分后，被投入坑中。投入了数匹后，撒土在上面，将它们埋葬。
「中将！」
有人呼唤派多克。
「怎么了？」
派多克大声回应，接著有人报告道…
「啊！原来在这里啊！意外的离这么近。我们可以先把几辆马车返回王都吗？已经装满了。」
「好的，给他们一个小队的护卫。在王都卸货后，立即回来。科尔顿！请你的小队负责护卫马车！一旦回到王都，卸货后，马上再回来！」
在这样的命令下，一脸呆萌的科尔顿答应道…
「明白了〜！科尔顿小队，返回王都！」
在当天傍晚，他们烹饪了一些可以食用的魔物，准备完成晚餐。然而，由于8军的请求，派多克被迫制作了大量的仿制照烧汉堡，这使他有些疲惫。
大约做了1300个汉堡…
189. 军事行进4 
今天也是早晨就开始消灭魔物了。
或许是因为走得相当东边，他们遇到了大群大野猪，成功消灭后获得了大量的毛皮和肉。随著血腥气味的诱导，他们又被众多的灰狼包围。
尽管他们使用弓箭来射杀，但随著距离缩短，不得不使用枪和剑进行战斗。维恩冲入灰狼群中心。
灰狼的头部从维恩的四周飞出。
「东方面军啊，这附近的领兵，好好工作啊！」
派多克一边嘟囔著，一边挥舞著铊剑。
「东方面军的主要任务是击退飞龙，其他事情可能处理不过来吧？」
米尔科一边用枪刺，一边这么说。
「那领兵在干嘛啊！」
「应该是维持治安吧。这一带男爵家较多，兵力本身可能也不多。」
这番话是来自于东方的威利家。
「西边的冒险者们，来东边也行啊！」
范佩尔特懒散地说著。
「找个谁去告诉西边的冒险者们来处理啊。」
派多克这么说著，用铊剑砍飞灰狼的头颅。
「在我们都歼灭之后才说？」
米尔科冷静地吐糟。
他们设法歼灭灰狼，剥取毛皮，然后将其装载进马车。
当剩余的马车也即将达到极限时，与科尔顿小队护送的马车队刚好返回了。
「中将！我们刚刚回来！」
「辛苦了！科尔顿，回来就要你选择是消灭魔物还是作马车的护卫，随你喜欢！」
「欸？又满了吗？」
「啊，差不多到极限了。」
「那么，我就回王都，叫上增援的马车队，然后再回来！」
「好！你就朝那个方向走吧！」
「明白！」
如此一来，科尔顿小队再次护卫马车队返回王都。
当士兵们正在装载马车时，派多克的目光忽然抬向天空，他看到有一些点在空中飘动。
派多克转向正在指挥的维恩说…
「喂，维恩啊。」
「中将大人有何吩咐。」
「那些是什么？」
他指著空中的点。
维恩看著指向的方向。
点变大了一些，左右的在上下摆动著，朝著这边飞来。
看起来像蝙蝠。
「啊，中将大人，我有种极不好的预感...」
「真巧啊。我也有同感...」
「看起来像飞龙啊。」
维恩用一副真心嫌恶的表情说道。
「全体注意！停止装载魔物！飞龙出现了！赶紧准备弓箭！马车队！有装备弩车吗？」
派多克大声喊道…
「中将！只有一台！」
「好！马上准备发射！快点！」
「是，了解！」
肉眼可见，像是蝙蝠的物体数量越来越多，确实朝这边飞来。
「喂，维恩。我们的运气真不好啊...」
「我觉得不如说，是你运气不好吧？从进入军队以来，和你在一起时一直碰到大事啊？不管是魔物还是人类。在我离开后，只遇到些普通的哥布林和半兽人。」
「嗯，我也隐约觉得是这样...」
190. 军事行进5 
第2军和第8军在慌忙中，全体举起弓箭。
在空中，出现的飞龙看起来已经变得和鸽子一样大小。从这个距离可以确认到这不是蝙蝠，因为可以看到长长的颈部。
然后，它们逐渐靠近。
「各位！即使进入弓箭射程，也别急著放箭！我们一起集中射击！等待信号！弩手们则等我的指示，准备好发射状态！」
派多克大声呼喊。
领头的飞龙已经快到了。大约一百米的距离。
用弓箭仍然射不到，即使射到也无法穿透。
「距离50...40...射箭！」
在他的命令下，约一千支箭飞快地划破空气。
箭矢穿透领头飞龙的身体，撕裂了翅膀的薄膜。
由于左右翅膀被击穿，领头飞龙无法正常飞行，摔落在地面上。
当确认它重重地撞击地面的声音时…
「维恩啊！」派多克大声呼喊。
「明白！」
维恩一边跑，一边回答，
「弩手！对准下一只最近的飞龙发射！步兵们，准备第二发！」
伴随著这声音，弩手同时发射了一支巨大的箭，伴随著一声沉闷的声音，贯穿了第二近飞龙的身体。
接著是第三只。
「弓箭！放开！」
派多克喊道，尽管时机有点分散，但总算有一些箭射中了飞龙。虽然被击中的飞龙并未坠落，但拼命地拍打翅膀，试图逃向高空，却无法成功上升。
「弩手，还有箭吗？」
「还剩下2支！」
「对那受伤的飞龙再放1支！」
「明白！」
「弓箭准备好！还有过来了！」
在此期间，弩手发射了第二箭，同样击中身体，飞龙旋转著坠落。
在派多克的眼中，还有2只飞龙。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
维恩奔向坠落的一只，身长约3米，展开翅膀时宽度约7米的飞龙，试图用拍动的翅膀阻止维恩的接近。他闪避著翅膀，用枪攻击，然后再闪避。
在这过程中，他设法斩断了其中一只翅膀。
从被斩断的右翅根部喷出鲜血。瞄准这个伤口，他用枪刺中它。他扭动枪，将其抽回，然后再次刺入。
当飞龙喷出鲜血，摔倒并停止动弹时，为了制止第二只，被弩枪贯穿身体并坠落的飞龙，他开始奔跑。
191. 军事行进6 
「米尔科！从维恩刚刚击倒的那只飞龙身上拔出箭矢！」
派多克看著米尔科大喊。
「了解！米尔科小队，前进！」
他这样说著，米尔科和他的小队跑向维恩。
在他们说话的同时，剩下的两只飞龙已经来到眼前。
「糟糕，全体注意！不管是箭还是枪，总之先把它们击落！」
派多克一边这样说，一边用全身的力量将手中的枪投向右边的飞龙。
是的，已经到了投掷的枪能到的距离，这两只飞龙已经飞近了。
飞龙急速下降，用脚抓住士兵然后急速上升。
被抓住的士兵从嘴巴中喷出鲜血，内脏应该被挤压了。
两只飞龙交替进行急降落，然后抓住士兵并从空中扔下。
受伤的士兵被击中倒下。其他士兵急忙将伤者救出，还有无数飞来的箭矢、投掷的枪，以及准备好的弩枪。
「中将！要向哪边发射啊？」
有人大声喊道。
「左边啊！发射啊！」
「好的！目标，左边的飞龙！发射！」
士兵们匆忙地重复著，随著声音，一支弩箭飞向左边飞龙的腹部。
「好！士兵们专注在右边的那只！威利、范佩尔特！各小队跟我一起，对刚刚倒下的飞龙作最后一击！」
「主人！了解！」
威利奔跑起来，范佩尔特也跟随著。
当箭矢的剩余所剩无几时…
「已经拔出来了！」
米尔科一边大喊著，一边带著铁制的箭矢回来。
「好！带到弩那边去！」
「了解！」
米尔科急忙跑到弩的士兵那里，交给了他，但是…
「中将！不行，箭矢弯曲，很可能无法直线飞行！」
「什么？」
「虽然外表看起来不怎么样，但装上后一看就一目了然了。」
「应该能够射到多远的距离啊？」
「可能10米左右是极限吧。」
「10米啊。」
派多克看著打下来的其他飞龙的弩箭，稍微思考了一下。有1根明显是弯曲的，另1根则尾部断了。
「所有人，快撤离到弩的后方！」
派多克呼喊著，米尔科回答…
「这样做的话，飞龙只会去后方啊！」
「我来吸引牠的注意...」
「这太冒险了...」
「无论冒险与否，不这么做的话，士兵的伤亡会增加...」
「虽然是这样，可是...」
「全员都给我赶快撤离！不想再让人死了！来吧，你这飞龙！」
他这样说著，对著飞龙释放出杀气。
在那一瞬间，飞龙确实盯著派多克了。
192. 军事行进7 
然而，飞龙盯著的对象突然不见了。
飞龙摇摆著头，左右张望。
米尔科也感到惊讶。
迄今为止，他从未在半途中失去对派多克的认知。
一旦找到，只需要继续观察就能知道他的位置。
但是，现在怎么了！
刚才的杀气。
从那一瞬间开始失去了视线。明明没有移开眼睛！
（为什么！我怎么会失去主人的踪影？太荒谬了！刚才的杀气不仅应该让飞龙感受到，这场战斗的所有士兵都应该感觉到。然而现在却找不到他的身影！）
当他感到困惑的时候，飞龙的左翼发出一声撕裂的声音。
「做到了！」
米尔科看到发出声音的派多克。
他手中原本应该握著的铊剑不见了。
当飞龙降低高度并著陆时，派多克朝著牠跑来。
派多克从右腰抽出刀。
飞龙朝著派多克振翅的右翼，但派多克闪避著后退。
飞龙向前迈出一步，拉近与派多克的距离。
派多克再次后退。
不仅仅是后退，他还装作带著杀气向前走，然后在表现出看似向前时迅速后退。
飞龙专注在发动杀气的派多克上。
这是逐渐地前行…
确实地逼近。
然后…
「现在！发射啊啊啊啊！」
派多克的呼喊声得到回应，从弩弓中射出的箭矢飞了出去。
射中飞龙右翼根部的箭矢穿透而过。
被飞溅的血液淋湿身体，派多克逼近飞龙。
绕到站立的飞龙身后，用刀划砍它纤细的双腿。
虽然没有切断，但已经无法再站立的飞龙在地面上倒下，摆动著长长的颈部。
「米尔科，借我枪。」
在派多克的话语下，米尔科轻轻地将自己的枪投向派多克。
派多克抓住枪，毫不犹豫地投向飞龙的躯体。
尽管飞龙摆动颈部，但它的躯体几乎没有动，枪刺入到颈部中。
飞龙的颈部瞬间僵硬，缓缓地落到地面上。就像枯叶飘落一样。
沉重的头部砰地一声落地，鲜血从口中流出。
微微颤抖的嘴巴，仿佛在述说著它依然活著。
派多克缓缓走到飞龙的身边，将刀放在飞龙的颈部，无声地拉向前，头部从脖子上滑落。
193. 军事行进8 
「各员！保持警戒！可能还有敌人！威利！范佩尔特！你们那边怎样？维恩呢？！」
派多克大声叫喊。
在他的声音下，士兵们开始四处警戒。
「主人！这边已经解决了！」
范佩尔特的声音回应道。
「这边也结束了！」
维恩一边说著一边以平常的姿态走了过来。
「确认损害情况！对受伤者进行处理！」
派多克的声音中…
「了解！」
附近的士兵行了个礼并且跑开。
「现在有空的士兵，开始拆解飞龙！」
维恩对部下下达指示。
♦︎♢♦︎♢
伤者的照顾基本完成，已经死去的士兵被整齐地摆放在一处并盖上布。
数十名士兵轮流保持警戒，其余的则分工合作，有的参与拆解和装载，有的负责回收射出的箭矢等，每个人都在做自己应该做的事情。
「被害情况呢？」
派多克的问题…
「第2军死亡11人，第8军死亡2人，受伤者是第2军58人和第8军3人。」
米尔科回答道。
「在受伤者中，有无法继续参与军务的人？」
「第2军有3人因为被咬断手臂，恐怕无法继续了。」
「是吗...」
派多克喃喃自语。
「主人，在这样的时候，我有一件事要告诉你。」
「嗯？什么事？」
「主人在对飞龙释放第一波杀气后，我竟然看不到大人的身影。明明一直都在看著，但却突然看不到了！过去曾经辛苦寻找你的情况我们有过，但明明一直都在看著，却看不到，这还是头一遭...或许我不能够自称是主人的骑士了。」
面带懊恼表情的米尔科说道…
「你在说什么蠢话，米尔科！我也在继续训练。那种事情也是一样。如果你失落得这么容易，不如下次努力不让自己失落！嘛，就算你不那么容易失落，也未必能报答我的努力。而且，我想威利和范佩尔特他们也可能有看不到的时候。嘿，米尔科，我是不是选择了一个容易失落的家伙当骑士？我原本打算选择一位能够以斯内克斯边境伯的自豪骑士自豪地向别人介绍的人，也许我看走眼了？」
当派多克盯著米尔科的眼睛说这话时…
「斯内克斯中将！有一支规模如师团的部队正从东边的大道接近！」
正在戒备中的士兵喊道。
194. 军事行进9 
「是东方面军吗？」
当派多克嘀咕著时…
「很有可能。」米尔科回答
「举起军旗！」
派多克的指示下，士兵举起了军旗。
第2军的旗帜是握著剑的飞鹰。顺带一提，第1军的旗帜是握著枪的飞鹰，第3军是握著戟的飞鹰。那第8军呢？
是鹰停在了头骨上。
刚开始的时候，是握著小刀的飞鹰，但成员们抱怨『感觉有点奇怪』，然后不知怎么的就变成这样了。
「那边的军旗也升起来了！」士兵报告道。
东方面军的旗帜是停在弩炮上的鹰。顺带一提，南方是停在剑上的鹰，西方是和箭一起飞的鹰，北方是停在枪上的鹰。唯独西方的鹰正在进行攻击，这反映了这个国家的历史。
减速的东方面军在第2军和第8军面前停了下来。
一名看起来三十多岁的金发蓝眼的男子，骑在马上，走到前面说道：
「我是东方面军第1师团长，雷斯特大佐！这支军的指挥官是谁？为什么在大道上部署军队！我们很赶时间！立即让路！」
这是个夸夸其谈的宣言…
「我是第2军和第8军的指挥官，哈特多克·冯·斯内克斯中将！你这家伙为什么这么嚣张！都是因为你们工作不力，才让5只飞龙袭击过来，造成大量损害！给我低头道歉，这家伙！」
派多克生气地大喊。
「我们正在追赶那些飞龙！别阻碍我们！」
「大佐，这样说太过了！那个是死神中将！」
「死神也就那么回事，别太夸张了。看啊！就是个普通的小伙子！」
东方面军的士兵和雷斯特大佐互相争辩著。
「我们已经全部消灭了！」
「别说谎！你们根本没有击落飞龙的武器！」
「只用了一座弩炮和部下的弓箭就击落了！在你嘴硬之前，先道歉吧！说你们没能击中飞龙放走它们对此深感抱歉吧！」
「光是1座就能击倒吗！要击倒1只龙，也需要好几座弩炮攻击！」
「吵死了！如果你怀疑的话，现在正在解体，你就过来看看！我们有5只的残骸的尸体在那！你知道如果是真的会怎样了？」
「如果是真的，我会跪下请罪！」
♦︎♢♦︎♢
「真的很抱歉。」
大佐雷斯特跪了下来。
「那么，为什么有5只飞龙会到达这里？难道不是因为失职吗？」
坐在椅子上，以傲慢的态度问著问题的哈特多克对著跪著的雷斯特说…
「嗯，通常最多是10只一群的，但这次超过了20只，而且还有500到王都支援了，我们无法应对。」
上校雷斯特解释了原因。
「啊，也许是时机不对。」
「虽然是借口，但撤走500人是困难的。此外，东部大多都是男爵家，也只能清理大道的魔物，农村地区损失惨重，需要应对，必须调派人手，人数处于极限。」
「我明白了，我会向陛下提出建议的。」
「请一定。但请问，是如何用1座弩炮消灭5只的？我想请教一下，供未来参考。」
「嗯？啊，关于那个...」
当哈特多克开始解释时…
「真是胡言乱语，我能理解同时用1000人的弓箭攻击，但1个人充当诱饵是做不到的，用枪和剑对付已经掉下来的飞龙也毫无参考价值。」
雷斯特的困惑引来了第2军和第8军士兵的失笑。
195. 男人间的对话 
随后，两军共同分担拆解和装载的工作，死者被放上马车，优先送往王都。
当天晚上在现场露营，制作了一些简单的烤兽肉丸配照照烧酱和面包，然后派多克累得倒下。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「米尔科先生。」
值夜班的米尔科听到有人呼唤。
米尔科转头一看，发现是威利和范佩尔特。
「感觉你不太对劲，发生了什么事吗？」
威利问道…
「噢，今天与飞龙战斗时，我竟然把主人给弄丢了...」
他脱口而出…
「弄丢主人不是件很常见的事情吗？」
范佩尔特说…
「不，我虽然在找主人的时候确实有过一些困难，但找到之后就再也没有弄丢过。但这次竟然弄丢了，觉得自己作为主人的骑士很不中用。」
「如果米尔科主人都感到不中用，那我们就更不中用了。明明一直在身边却弄丢，这种事经常发生...」
威利苦笑著说。
「你们两个一定有实力。我的力量无法与你们两个相比，我所能做的就是协助主人并了解战局。」
「米尔科先生能够理解主人的想法，这难道不是主人所期望的吗？」
「嗯...」
「我们是主人的手足，而米尔科先生是主人作为头脑上的助手。这样不是挺好的吗？主人虽然还年轻，但他拥有比我们更为优秀的智慧和天赋。在对付人的实战中，或许他不会输。但在正面的单挑中就不一样了。这就是我们存在的原因，如果主人不在的时候有什么事，只有米尔科先生能够给出主人会怎么做的指示。」
「嗯，那时候，米尔科先生的力量将会发挥作用。我们只需要遵从米尔科先生的指示就没错了。」
「你们两位，谢谢。在失去信心并感到迷茫的时候，如果有你们，我还能保持一些信心。我会尽力贡献我所能做的事情。」
「话说回来，我问过士兵关于主人在我们去制止已经倒下的飞龙后的情况，米尔科先生站在旁边看到主人时什么样呢？」
「那当然是非常惊人的。你们都感受到杀气了吧？」
「啊，当然。」
「那个也很惊人。」
「之后，主人的身影突然消失了，然后飞龙的翅膀就突然被划破了。在空中的飞龙的翅膀！后来士兵把铊剑拾回来，很可能是投掷过去的。」
他们谈论著，突然出现在场地的是东方面军第一师的指挥官，雷斯特大佐。
「喔呵，雷斯特大佐，你没有睡觉吗？」
「啊，以弩砲1座就击败了5只飞龙，从听到故事以来一直在思考，我还亲自向中将先生打听了执行方法，但仍然难以置信。一直在脑海中想像，但无法真实感受到。而且，我也很想了解一下传闻是死神的斯内克斯中将的人品。在东方听到的都是传闻，真实程度有多高也让我很好奇。」
「那么，让我从一开始为你解释，并讲述中将的邪恶之处吧。」
米尔科轻轻笑著回答。
就这样，4个男人的谈话持续了大约2个小时。
196. 惩罚 
第2军和第8军队在第二日向著东方面军的堡垒出发。然而，有一幕略显异样。
通常情况下，指挥官应该位于自己军队列的中央，当然这取决于具体情况。
然而，奇异的是，为什么雷斯特大佐不在东方面军的中央，而是跟在派多克的旁边。
他用自己的双脚一起走！
时间稍微倒带一下。
「那么，我们暂时出发朝东方的堡垒前进，雷斯特大佐。」
派多克看著雷斯特大佐说。
「嗯？有什么事？」
雷斯特大佐回答道…
「我接受了你为昨天的辱骂而道歉，但你也意识到，我不能不向其他士兵展示不责怪你的情况，对吧？」
在这样的问题下…
「是的...」
雷斯特大佐神情严肃地回答。
「嘛，我也没打算给予奖惩，但什么都不做也不行，所以偶尔让你回到初心。」
「初心是指？」
「回去堡垒时，你和步兵们一起跑！」
「什么！？」
「嘛，我也会陪你一起跑的！」
这样一来，一开始是出于面子原因一直领先的雷斯特大佐，但或许是因为平常都习惯骑马而不习惯跑步，他的位置渐渐下降，所以现在他拼命地跑到了派多克的旁边。不对，这样的表达是不正确的。其实是派多克为了迎合雷斯特而主动降到了中央。
顺带一提，领头的是第8军，其次是第2军。至于东方面军的步兵，似乎在数小时前就已经脱队，与装满行李的马车队一起缓慢前进，走在远处。
「喂！速度下降了！如果你打算对步兵发号令，就要给他们一个榜样！」
派多克发出喝斥…
「嗯，嗯，榜样，嗯，没有，嗯，看到榜样的步兵，嗯，已经没有在我的周围了，嗯，嗯…」
雷斯特大佐气喘吁吁地回答。
「第2军的步兵在那里！他们也是王国军！」
「但是，是这样啦，呼呼呼…」
「看看四周！第2军的大家看起来都没事吧…」
「也，也许是…」
「比平常的训练速度要慢…」
「这，这样吗？」
对于惊讶的雷斯特大佐…
「雷斯特大佐，通常我们跑得比这更快，而且还是没有明确的终点目标！有时候会跑到第二天下午，所以现在只需要跑到堡垒就算好了？」
附近的士兵笑著毫不喘息地说。
「中将也跑吗？」
对著他问话的士兵问雷斯特大佐…
「中将总是跑在最前面，有时候跑到后面发号施令然后再跑回来，所以比我们跑得还多。」
士兵回答著。雷斯特大佐看向派多克…
「难道中将有兽人的血统？」他问。
「应该一滴也没有。」
派多克回答…
「那是怪物吗？」
雷斯特大佐说了些多余的话。
「啊，让人生气！加速！如果跟不上就算到达堡垒后也会在堡垒周围跑，知道吧！」
说著，派多克提速，领先其他人。
「这真是想杀了我啊...」
叹息的表情中，雷斯特大佐稍微提高了速度，但根本追不上。
到达堡垒之后，一直在奔跑的雷斯特大佐被要求一直跑到东方面军步兵和马车队到达为止。
197. 没想到的设计 
抵达堡垒后，派多克与堡垒指挥官弗尼特雷少将进行会面。
「这次给你带来麻烦了，斯内克斯中将先生，我深感歉意。」
他听了属下的报告，深深地鞠躬。
「哪里哪里，这次选择的时机可能不太对，500人离开当然会有点混乱，再加上超过20只的飞龙，也难免会漏掉一些。」
派多克安慰了弗尼特雷少将。
「谢谢您的谅解。」
对话在和缓的氛围中继续。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
东方面军的步兵以跑的方式回去堡垒，途中遇到了从王都返回的马车，科尔顿和第8集团军的战友交谈，他们一直在说飞龙的故事。
「东方面军的马车上装有飞龙的素材，请转移给科尔顿。」
维恩告诉马车队长洪塔斯。
科尔顿问道…
「西蒙中佐，斯内克斯中将的状况如何？」
「看起来像平常一样，但这次死伤者很多。」
「中将总是对战友的损失感到痛心，有点担心。」
「嗯，我会暗中观察的。」
「拜托你了。那我也去帮忙装载物品了。」
科尔顿行了一个礼并离开。
与此同时，派多克则首次参观来自东方的堡垒。
排列整齐的弩炮令人惊叹。
「用什么来给予最后一击？」
他问…
「这是用于移动用的弩炮。」
得到这样的回答。
「如果飞龙掉在无法容纳移动弩炮的地方呢？」
「只能用弓箭一直射。」
「为什么不用枪戳它呢？」
「靠近就会乱动，会很危险。」
「如果用非常非常长的枪呢？」
「多长算是非常非常长的枪？」
「有纸和笔吗？」
「这样，做一支超级长的枪，做成组装式的，当飞龙掉在森林里时，我们可以现场简单地连接，保持足够的距离给予致命一击。」
派多克用图解释，对此，少将说…
「这太厉害了！这个连接处！转一转就可以接上了！这真是太好了！」
他非常兴奋。
这是世界上螺栓和螺母原型的诞生。
然后，2军和8军在堡垒中休息了一晚，之后为了返回王都而出发。
派多克承诺会制作一个长枪的试作品送给少将，回去后应该会马上找铁匠商量。
因为他们来时已经清除了魔物，所以回程没有特别的问题，他们很快就回到了王都。
198. 告白 
这话比平时稍微长，写到了很好的地方。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
回去王都路上的对话…
「好了！维恩！因为无聊就来玩狩猎派多克吧。」
对回程时的无聊中，派多克感到厌烦…
「不，我不懂你在说什么？」
「所以，因为无聊就来玩狩猎派多克嘛...」
「不，我问为什么无聊就变成狩猎派多克了？而且你肯定也不会动，只会躲在某个地方吧？那样无聊程度不就一样了吗？」
「啊，那就换成我来狩猎吧。」
「不，那样只会有人受伤，算了吧。」
「嘿～为什么会有人受伤啊。我就是无聊嘛～」
「如果你突然出现，吓到士兵，他们可能会倒退。如果倒在悬崖上那就危险了，而且扭伤脚踝之类的事情很常见。最后我也想尽快回家！」
「真是没情趣！」
「不，而且你也该回去准备了，不然来不及了。」
「嗯？为什么？」
「是你的婚礼啊！」
是的，就在几个月之后就举行了。
派多克回到王都后，一直在为婚礼忙碌。
他从领地运来各种酒类，府邸也在急速扩建中。
最终，完成了一切准备，在婚礼前的前一天，他在王城让米尔科和索娜莉斯的女侍都退下，独自和索娜莉斯在房间里谈话。
「索娜莉斯殿下，不，我要称呼妳为索娜吗？」
派多克开口说。
「是的！派多克大人，我也该换一种称呼吗？」
索娜莉斯满怀活力地点头。
「是的呢。在夫妇之间，也不需要使用大人这样的词语，可以用派多克，或者特派，或者...仁。」
他注视著索娜莉斯说…
「欸欸！」
她用手掩嘴，震惊不已…
「妳以为我没注意到吗？」
「明明保持沉默了，本来想重新享受和仁的恋爱的...我到底哪里做错了？为什么你会察觉到？」
「是啊，首先是转生者的装扮，从妳的服装就看得出来。明明不可以穿水手服或美少女战士似的的服装，这样太明显了。」
「因为我想穿啊。」
「嘛，如果要挑剔的话，妳说过要使用骑士踢，或者提到死神的形象就是骷髅。」
「欸？死神的形象不就是骷髅吗？」
「不，这个世界的死神据说是骨龙的样子！」
「什么！？我不知道...」
「接著，是妳因为要给我做衣服之类的，所以来量尺寸了吧？」
「那时候，有什么地方搞错了吗？」
「妳嗅了我颈部、耳后和腋下的味道吧。你从以前就一直嗅那些地方！」
「啊！」
「总之，我就是这样注意到的。那么，从现在开始，我们能够再度结合了吗？特蕾莎？」
被称为特蕾莎的索娜莉斯抱住了派多克。
「是的！在你为我挡下那枪而死的那一刻，我已经决定不再爱别人。那个射你的男人被我爸抓住了，我亲手把他给射杀了。之后我就去了你出生长大的日本，以白人Cosplayer的身份相当受欢迎！虽然有很多人追求我，但我都拒绝了，只是一直在享受著Cosplay。不过，4年后我得了病。嗯，也没办法了。后来，我以为我死了，结果出现了一位奇怪的女神，她这样对我说"你想见他吗？"这样。」
「是我吗？」
「嗯，我当场答应了。只要能见到你，我什么都，什么都愿意去做！然后，她就让我去另一个世界，要我改变一下文化！当然，我二话不说就答应了！」
「神吗...我似乎没见过她。」
「真的吗？」
「啊，或者说，直到15岁之前，我根本没有仁的记忆。」
「原来如此...」
「嘛，好吧，那就是再次和我一起生活的意思了对吧？」
「当然！在这次的人生中，我要为你生孩子！」
「我的孩子吗...我能成为一个好父亲吗，毕竟我是个不知道父母爱的人...」
「没问题的。只要你对孩子有像对我一样的爱就可以了！」
「嗯，那样的话就可以了。」
「嗯！」
「那么，重新请多关照。啊，称呼要怎么办？」
「在这里说仁之类的名字太奇怪了，用这个世界的名字就好了吧？就叫索娜和派特。」
「对啊。毕竟已经重生了。」
「嗯！」
这样说著，索娜莉斯抬起脸，闭上眼睛。
派多克轻轻地与她亲吻在一起。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
那么，大家对这个故事有什么看法呢？是大家想像中那样吗？
我期待大家一如既往的支持。
199. 某当主的抉择 
王城的中庭拥挤著人潮。
今天是第3公主索娜莉斯殿下的婚礼。
出嫁的对象是臭名昭著的死神边境伯，斯内克斯边境伯家。
我在城堡的接待处登记，进入了会场。
首先映入眼帘的是一头飞龙的标本。
据说这是献给陛下的礼物。我见过只有头部标本的，但是全身的标本在整个王国中应该只有这一个吧。用其他飞龙的皮和鳞片填补了仅有的伤口，展示出一副栩栩如生的标本。
标本的周围挤满了人。
在会场上已经有许多贵族围绕著这个标本进行讨论。
由于高级贵族正在另一间房间等待，他们稍后会进场。
「喔，你也参加吗？」
一位友好的男爵对我说道。
「你也是一样吧？既然在这里就是参加了嘛。」
「嘛，确实如此。由于结婚的宽免，我的停职惩罚也已经解除了。虽然我们家受到了他的重创，但为了向王家表明没有叛意，我还是参加了。」
「我们家也是一样，像是公然行动的家族基本上都被摧毁了。」
「现在只有王家党和中立党了，嘛，我家虽然一直保持距离，但这两个派系是主流。」
「在这两个中还有进一步的细分。王家派中，王太子派占一半，第三王子派占4分之1，其余的则是中立的，对吧？」
「那家伙也是王太子派的成员。」
「嘛，是妻子的索娜莉斯殿下的直兄（同母亲），所以当然会是这样。」
「但是，和第三王子的关系应该不差吧？」
「听说是这样，甚至有谣言说第三王子也害怕他。」
「在亨利殿下叛乱的时候，据说第三王子非常害怕，我也从军队的人那里听到了各种故事，他似乎非常残忍。」
「我家的兵士，直接和他交手过。他相当害怕。」
「为了生存，最好还是不要对抗那家伙啊。」
「也没办法呢。」
两人互相说著，这时门打开了，一群人走进来。
看到飞龙剥制…
「喔，这就是传闻中的标本吗！」
有人惊呼道
「噢，高级贵族都到齐了，差不多要开始了。」
仪式立即开始，由从教堂受命而来的神职人员庄严地进行，一切顺利结束。
然而，加上了一个奇怪的仪式。
那就是戒指交换的仪式。
戒指闪烁著紫色的光芒，是什么演出呢？
据说只要2人戴上这个戒指，2人就会发誓永不分离，这是我第一次听说的仪式。
之后，转移到王城的大厅进行宴会，各个贵族都在打招呼。由于我家是后排的，所以被招待了斯内克斯领的新酒，我一边喝著酒一边等待。
最近流行的芋烧酎对我来说不太合适。
据说有女性也可以喝，那是类似果汁的酒，那确实女性也能喝得下。
除此之外还有各种不同的新酒，但我喜欢的是酸味的酒。据说是用梅子泡制而成的。
最惊人的是一种名为火的酒。
我以为喝一口会喷火，但实际上将火柴的火靠近酒杯时，酒竟然被点燃了！所以才叫火吧！
那酒是什么鬼啊！
我得承认了...那个家真的无法胜过。他们不断推出新的酒，受到全国矮人的高度评价，商人们想要推销他们的酒，因此纷纷巴结他。
在国军中，他不仅是2军和8军的指挥，而且整个王都军全部人都对他感到害怕，不仅是北、西，甚至东方面军都害怕他。那些可是对抗飞龙的勇者们！
一旦成为敌人，只会被碾压。为了保护我的家，我们必须与过去划清界限。
虽然父亲被杀，从子爵被贬为男爵，但我不能再跌落得更深了！为了保护我们的皮坡家。如果要转向，越早越好。
一边思考著，我走向了打招呼的队伍。
前往男爵的队伍。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
正如我在活动报告中所写，下一集将以上帝为主角。我已经向在 Twitter 上关注我的读者宣布了这一点，但 00 的故事才是神出现的故事。
200. 另一个次元2 
宣布的神的故事
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
一名凝视著水晶的男子，一边嘴里嘀咕著，一边把手放在水晶上。
「你刚刚做了什么吗？」
突然有女性从背后呼唤著。
「嗯？」
「你是不是释放能量到水晶上了？」
「啊，是那个啊。」
「你做了什么？」
「嗯，为了我的爱好者，我稍微强化了他的抗病能力。」
「你说的是之前提过的那个男孩吗？他要生病了吗？」
「啊，因为那孩子结婚了，所以我想祝福他，另外他好像有点尿道结石。那玩意超级痛的。」
「哎呀，他已经结婚了吗？好快啊。和什么样的女孩子结的婚？」
「感觉像是位转生者的女孩子。」
「什么！？」
「有点奇怪，对吧？」
「奇怪什么，冥界神似乎并未行动？如果这样，最近具有转生能力的可能就是哪位了？」
「就能量的积累来说，可能是爱之神、服装之神和嫉妒之神吧。」
「那三位愚蠢的女神！」
「嗯，那三位应该是会这么做的吧？」
「要查一下！得向创造神报告！」
「等等喔。」
说完这句话后，碰触到水晶…
「啊啊，知道了！是服装那家伙！」
大喊著…
「那个娇小的巨乳娘！就因为胸部有点大，总是摆出大惊小怪的脸！我要去向创造神报告！」
女神这样说著，迅速离开。
「趁这个机会也给他的老婆增加一点抗病能力吧。那孩子总是马上告诉创造神。上次就被她告了，然后被创造神拔掉一条手臂。虽然很快就好了，但真的很痛呢。」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
◆◆神「喔喔喔喔！终于来了！终于出现符合条件的男人了！是创立这个世界以来的第一次！等好久了！好，我要加油，授予他力量！轰隆隆！好！完美！啊，既然如此，就趁没人知道的时候，差不多就这样吧！嗯，好劳动我自己！」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
○○神「啊啊，那孩子结婚了。明明一直在注视著！这还多亏了那家伙把这个孩子拉进这个世界！我绝对要给点恶作剧！」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
□□神「哎呀，原来也会发生这种事啊。那就祝福一下吧。或者，我也来降点加护吧。就这样吧。祝你幸福。」
由于神们的随意决定，人们命运的齿轮开始转动。
对于这些人来说，这是幸福还是不幸呢...
201. 维恩怒了 
坐在马车上摇晃的派多克。
旁边坐著的是索娜莉丝，她臂弯著派多克，看起来很高兴。
派多克一边对话一边回想起派对的情景。
婚礼派对顺利结束，皮坡男爵深深地向我鞠躬…
「斯内克斯边境伯先生，我们今后绝对不会反抗你，能否让一些酒在我们那里流通呢？」
虽然我答应会考虑，但他们是真的那么喜欢我们的酒吗？嘛，如果不反抗的话，或许让他们推广一下也不错。
现在我们正在前往我的大屋，这次是兼具装修完成的展示和婚礼的二次派对的场所。
一长串的马车列从王城出发，有著惊人的护卫数量。
当第一辆马车抵达门前时，范佩尔特下车，打开了大门。
嘛，我坐在第2辆马车里，紧随其后进入。我在屋前迎接参加派对的人们。
经历了装修，但对于初次见面的人来说…
「这是什么？」
他们问道，这让我感到有些无奈。这是府邸啊！
原本的府邸中央，我在四周扇形地扩建，从上面看就像危险标记的三个扇子变成了四个。每个建筑都有高耸的尖塔，那里驻守著看守的士兵。建筑本身的设计参考了地球上的利兹城堡。
「这不是府邸，是城堡吧？」
虽然维恩在挑剔一些细节，但我选择无视！
好了，现在进入主楼的中央，每次大家都会给皮酱大量的注意。
嘛，由于有许多和我们亲密的家族，看过1次以上的家族都已经充分理解，所以没有什么问题。
关于皮酱的话没问题了！
当大家都进入玄关时，皮酱优雅地登场！
大家嘈杂起来了，但大家都应该见过皮酱了吧？
「嘿，派特？」
维恩小声问。
「嗯？」
「飞来飞去的那个...是什么？」
维恩的视线落在2只约有2米长的生物上。
「嗯？啊，是潘和叶两个？」
「我不知道潘和叶是什么，但大概是那个吧。」
「只是飞龙而已吧？」
「你在开什么玩笑啊！只是飞龙？不是吧！看看四周！差不多每个人都呆住了！只是呆住还好，还有些人已经倒地了！早点解释不行吗！」
「对不起，忘了。」
「一般人会忘记吗！？对了，为什么会有飞龙在屋子里！这怎么可能！」
「嗯？维恩君，你还记得我的特技是什么吗？」
「存在感淡薄的事！」
「还有别的吗？」
「虐待的训练！」
「虽然有点不爽，还有别的吗？」
「残忍的事！」
「这点也不太爽，还有别的吗？」
「嗯？还有吗？」
「你，没有忘记皮酱吧？」
「啊！魔物使！」
「就是那个。嘛，上次军事行进时击败的那几只飞龙，你应该还记得吧？」
「啊，那5只...」
「拆解那些家伙时，在飞龙的肚子里发现了两颗蛋。」
「等等，难道...」
「其实我当初是打算吃掉的。但被皮酱抢走了，结果牠拿回去孵化了。」
「被抢走...」
「因为当我想要打开蛋壳的时候，牠飞速而来，瞬间就把蛋抢走了。牠没有手，但身体很灵活。」
「那么，孵化了吗...」
「嗯，只用了10天。」
「这不是太快了吗？」
「我也是这么想的。然后，就在孵化前牠叫我过去看，结果蛋裂开了，一张脸从里面伸了出来。这些好像就认定我是父母，然后就依偎过来了。」
「头痛起来了...」
「只要给牠吃东西，就会长得越来越大。现在就是那个样子。」
「嗯，原因弄清楚了。但是呢？大家都恢复正常，骚动也开始了，你打算怎么处理这种情况？」
「嗯，该怎么办呢？」
「谁知道啊！」
202. 人类初　前篇 
在玄关大厅中，派多克走动著，对混乱中的人们呼喊著…
「那些飞龙是我的使魔！不会攻击你们！是安全的！」
尽管如此呼吁，他还是被一些贵族痛骂。
「事先应该说明清楚！」
这是非常合理的愤怒。
之后，他们移动到宴会场，供应著由斯内克斯领地产出的酒和美食，除了飞龙外，其他都受到好评。
特别是新料理〈唐扬炸鸡〉，最受欢迎。
在某个贵族的回程马车中，有人说：
「难怪被称为死神，单是蛇就令人恐惧了，现在还多了2只飞龙，没有人会想要反抗吧。」
他的妻子回应道…
「你有反抗的念头吗？」
他回答。
「哪里，我一点都不想，前往斯内克斯领地的商人们会住在我们领地的旅馆，使得税收增加，城镇变得更加富裕。」
「魔物的数量也减少了。」
「事实上，魔物是几乎没有了。因为斯内克斯领地的兵士处理了，道路变得安全，我们领地的兵员也没有减少，一切都是好事。」
「西边的道路据说都不需要护卫。虽然还是有护卫的样子」
「年轻的冒险者能够幸免于死是一件好事。」
他们一边交谈著一边离去。
第二天，迪科斯来到斯内克斯家的宅邸。
似乎有一些秘密的事情要谈。
「主人，迪科斯·卡南先生来了。」
阿斯特拉亚告诉派多克。
「嗯？我们约好了吗？」
「没有。」
「好吧，迪科斯兄随时都可以来，让他进来。」
「是的。」
阿斯特拉亚退了出去，然后带了迪科斯一同进来。
「突然造访抱歉了，派特。」
迪科斯一脸歉疚地说。
「嗯？发生了什么事吗？」
「嗯，别被我说的话吓到哦？」
「嗯。」
「我成为了魔法使！」
「什么？」
「不，我说，我成为了魔法师。」
「今天我的耳朵有问题吗？我明明听到你说你成为了魔法师。」
「所以我才说的！」
「迪科斯兄，我介绍你去看个好医生好吗？你看起来有点疲惫。」
「不不，真的啦！」
「迪科斯兄，人类是不能使用魔法的，能使用魔法的只有精灵、矮人和黑暗精灵，卡南家族的血统不可能有这些吧？」
「是的，但我确实能用！」
「唉...你要这么说，那就去皮酱的游乐场看看吧。」
「啊，好的。」
他们站起来，前往新设的皮酱用的大厅。现在三只都在玄关，所以大厅是空的。
「那么，试著对那堆稻草使用魔法吧。」
当派多克说完时，迪科斯点头…
「好吧…从我的手掌中发射出去！火球！」
他说著，右手向前伸出。然后，从打开的手掌中飞出一个大约软式球大小的火球。
轰隆隆！！！！
稻草著火了。
「嗯？」
迪科斯转向派多克。
「真的出现了...」
派多克看著难以置信的事物，脸色紧张。
「我不是告诉过你了吗！」
「告诉我详细经过！」
「在那之前，我们不需要把火扑灭吗？」
「啊！我忘了！」
派多克慌张地朝稻草上浇了水。
「不，那天是我生日，克拉丽丝小姐过来祝贺我。」
「不要再来那一套了！」
「不，这是一个重要的故事。她说矮人在孩提时代就被告知，在生日时要做一个咒语。」
「咒语？」
「克拉丽丝小姐是矮人混血儿，是不是？她好像是这样长大的。她的母亲每年在生日时告诉她咒语，然后她会确认一下。」
「要确认是指？」
「确认能否使用魔法。」
「咦、难道…」
「啊，克拉丽丝小姐离开后，我正在淋浴时胡闹地试试看。使用了她教我的那些词。」
「她教你什么话？」
迪科斯将右手移到脸前，伸出食指…
「让我的食指点燃微小的火焰。」
他这样说著…
噗。
迪科斯的食指冒出像蜡烛一样的小火焰。
「看！然后我得意忘形地说，从我的手掌中射出吧！火球！结果手掌突出去时真的冒出来了。虽然在淋浴的时候很快就消失了，但我吃惊得很。」
「当然会啊！这事有谁知道？」
「现在只有我和你。一开始是想先向你咨询的！」
「那我们暂时召集一下我们的精灵和矮人魔法师，进行验证吧！！」
派多克少见的激动起来了。
203. 人类初　中编 
派多克召唤了阿斯特拉亚，让能使用魔法的人聚集在大厅。
当然，索娜也在场了。
目前，在斯内克斯家的王都工作的人相当多。有几名是经由阿斯特拉亚介绍过来的精灵，还有一些是作为马厩的工作人员、车夫以及作为大屋维护人员而雇佣的矮人。其中能够使用魔法的人只有三名。
「阿斯特拉亚应该能使用风魔法，对吧？」
当派多克问阿斯特拉亚时…
「是的，可以加快自己射出的箭的速度，并稍微操纵方向。」
「精灵的使用魔法的比例有多少？」
「嗯，大约在20%到30%左右吧。能使用风魔法、水魔法、以及光魔法的人都有，取决于家族。」
「原来如此。那矮人呢？」
「基本上差不多。有能使用火魔法的家族，还有能使用土魔法的家族。顺便说一下，我是能使用土魔法的，负责修缮屋子的墙壁。」
「而我是使用火魔法进行锻造的。」
「3位，能给我们看一下吗？」
「好的！」
于是，阿斯特拉亚以惊人的速度射出箭矢，并在半途中改变轨迹，展示了这一技能。矮人们也展示了投掷火魔法的火球和一种名为地针的土魔法，可以在地面上生成针。
「嗯，果然精灵和矮人是单凭魔法名称就能发动的啊。」
「是的，直到习惯之前需要先念咒语，但习惯后就不需要了。」
「那么，迪科斯兄，你也来试试看吧。」
「「「「咦？」」」」
4人的声音齐刷刷地出现。
「主人，人类不能使用魔法的啊？」
虽然阿斯特拉亚这么说…
「嗯，『以前』一直都是这么说的。」
「难，难道？」
「啊，就是刚才让我看到的，迪科斯兄，试著使用火球。」
迪科斯点点头，突然伸出掌心大声喊道。
「让我的掌心中射出吧！火球！」
轰隆！！！！
「什么！？」
「这、这、这可是大事了，主人！」
「嗯，我也这么觉得，所以才让大家看了，没错吧，这肯定是魔法吧？」
「大小比矮人使用的火球还小，但绝对是火球！！」
「这可糟了。人类的魔法使，这个国家，不，应该说整个大陆上首次出现吧！」
「没错。我也是第一次听说，直到亲眼见到才相信的。」
「这当然咯！明明刚刚看到了还是无法相信呢！但究竟为什么？难道迪科斯先生有矮人的血统，这是怎么回事呢？」
「不，根据卡南家的资料，迪科斯先生应该只有人类的血统。」
「迪科斯先生！你究竟是从何时开始能使用的？」
阿斯特拉亚问迪科斯。
「哎呀，总说从何时开始，开始的时候纯粹是个玩笑，试了一下就成功了，从何时开始呢，大概是4天前吧。」
「也就是说，4天前才尝试的第一次。那么更早之前就能使用的可能性也存在。这可让魔法学者们措手不及。太古以来，人类一直被认为不能操纵魔力，这可是彻底颠覆了基本观念。我能想像著那些老头子们慌张失措的样子，真是令人兴奋！」
「阿斯特拉亚…你的本性逐渐露出来了。平常的冷静去哪儿了？」
「哈！主人，请原谅。魔法学者们曾经对我的风魔法因在血统方面表现得较差而加以责骂，所以我对他们有些不满…」
「好吧，也没关系。总之，我们要请迪科斯兄测试一下，究竟能发射多少次，以及威力如何。3位请给予一些建议。然后明天中午我们会去向陛下报告。迪科斯兄，你也同意吧？我们明天中午过来接你。其他人在陛下宣布消息之前，切记保密，明白了吗？」
「「「是的！」」」
之后，经过各种尝试，得出的结果是，迪科斯的火球除非念咒文否则无法发动，无论如何积聚魔力都无法达到矮人的火球威力，但勉强能达到相当的威力。在使用次数方面，迪科斯的魔力在矮人的8成左右就耗尽了。
「嘛，人类能做到这一点已经足够了吧？」
「是的。而且比起来，还是矮人的魔法使更强一些。」
「那么这应该算是相当好的结果了」
于是，就在那个时候解散了。
当晚，在派多克和索娜的寝室，两人结束了裸体运动后，索娜躺在派多克的怀中低声对他说…
「嘿，派特。迪科斯先生不是说刚庆祝生日吗？」
「啊，是的，他前几天满30岁。」
「我觉得我知道迪科斯先生能使用魔法的原因了。」
「索娜也觉得吗？我记得是妳告诉我的那些知识，我也有点想过是不是那个谣言的原因。这个世界的成年期来得很早，结婚也来得很早。城市里也有很多便宜的欢乐区。也许是因此满足这个条件的人类太少了吧，或者说没想过那个城市的传说居然是真的。」
「「30岁时还是处男的话就能成为魔法使」。」
2人的声音齐声说出。
204. 人类初　后编 
翌日午后，派多克和和索娜莉斯一起上了马车
值得一提的是，为了尊重迪科斯的名誉，两人决定不报告那件事。
首先，他们朝著王都卡南子爵家前进。
「嘿，派多克。还有，索娜莉斯夫人。」
「拜托不要寒暄了，赶快上车吧！快上车！」
「啊，知道了。」
迪科斯上了斯内克斯家的马车。
「那么，接下来的计划呢？」
迪科斯问派多克。
「我家的使者在早晨第一时间就前往王城，紧急报告说必须召集王家派系的贵族，尽可能地集结。我想大部分在王都的贵族应该都会聚集。然后，我们请迪科斯兄施展魔法。虽然不知道原因，但你好像能用。然后就以特许的理由，宣布即使是人类也能使用魔法的事实，并请王家帮忙找出其他能使用魔法的人。嗯，我想这样就算是计入战力了。」
「虽然我对特许不太明白，但嗯，如果人类能使用魔法的话确实是这样。精灵和矮人不喜欢在战争中使用魔法，说是违背他们信仰的神明行为。据说除了防御和狩猎之外不会使用。」
「如果是为了生存，他们还是愿意使用。不过，最好还是别触怒神明的愤怒。」
他们一边交谈，马车一边缓慢地驶向王城。
♦︎♢♦︎♢
「对突如其来的请求作出回应，非常感谢您，陛下。」
派多克跪在国王面前行礼。
「父亲，好久不见！」
索娜莉斯轻轻打招呼。
「唔，好久不见？明明才过了3天吧。索娜，这么快再等，把那时的眼泪还给我啊。派多克，要王家的支持者集结，是发生了什么事？这跟站在一旁的迪科斯·卡南有关吗？」
「是的，陛下。对于人类而言，有一项重要事情发现了，我们急需报告。实际上...」
♦︎♢♦︎♢
「什么！真的吗！？迪科斯·卡南！」
震惊的国王对著迪科斯大声质问。
「是的，陛下。总之在这里做大动作是不可能的，但我可以这样。让我的食指点燃微小的火焰。」
迪科斯这样说著，然后在指尖点燃了一小点火焰。
「哦哦哦哦哦！！真的吗！！人类能使用魔法！！太棒了！！」
「陛下，长时间以来，人类已经不再试图使用魔法，但现在有可能有其他能使用的人。我认为在整个国家寻找一下是值得的。」
「嗯！如果是人类，就可以将这种力量用于国防。这是一个重大的发现！」
♦︎♢♦︎♢
当天下午，王城的中庭聚集了许多贵族，还有一些军事将领也来了。
站在视线中心的是迪科斯·卡南，站在他旁边的是派多克。
刚才，已经结束了对国王的解释。
现在是正在为魔法射击做准备的阶段。
「准备完成了，陛下！」
「辛苦了！那么迪科斯·卡南，给大家展示一下吧。」
「是！那么！让我从我的手掌中发射！火球！」
轰隆隆！！！！
「「「哦哦哦哦哦哦！！真的啊！！」」」
「人族也能使用魔法！」
「这将改变战争的格局！」
「女儿的夫婿是魔法使啊啊啊！太厉害了！」
「正式的婚约还没有确定吧。」
「女儿已经有结婚的意向，没问题！如果可能的话，明天就正式订立婚约吧！」
在这过程中，西蒙大将和斯内克斯中将的对话混在其中。
「不管怎样，我们找到多少人就会有多少的变化！」
「首先要仔细搜索领地！」
「诸位，安静！」
在王的话语下，整个场面变得寂静。
「正如你们刚才所见，已经证实了人族中也有能够使用魔法的人。虽然威力和数量似乎比矮人的魔法师低，但已经足够具有致命伤害的能力。现在就让每个人按照你们所想的方式，对整个国家进行调查。如果还有其他能够使用的人，那将是一支巨大的战力。而且，截至目前为止，我们唯一知道能够使用魔法的迪科斯·卡南，将免去宫廷近卫骑士团的职务，担任新的〈王宫魔法师〉的职位。」
这一天，孟塔鲁王国写入了新的历史。
205. 前往边境伯领 
从被称为王都怪物之家的宅邸中，一列庞大的马车陆续启程。
有三匹黑色的大马拉著一辆黑色的大马车，以及有由两匹黑马拉著的另一辆黑色的大马车。
此外，还有许多穿著绿色军服的士兵骑在马上，胸前绣著蛇的刺绣。这些士兵被称为毒蛇队。
威利和范佩尔特已经提前回到他们的领地，准备迎接派多克。
虽然王国地大广阔，但被戏称为怪物之家的宅邸应该只有斯内克斯家。
前往的目的地是位于王都西方的斯内克斯边境伯领。
派特经常少数人前往的，但这次算是异常的情况。
首先，他带著妻子索娜莉斯。
计划与边境伯领的侍从们作初次见面。
其次，有2辆庞大的马车。其中一辆显然是为皮酱所用的马车。那么另一辆呢？
「潘，叶，如果人数减少，我就会让你们出去的，所以请忍耐一下好吗？」
「咕！」「咖！」
「好，好孩子。」
「我仍然难以相信你们在进行对话。」
「怎么了，米尔科，既然已经能与皮酱进行对话，那当然也能与牠们进行对话。」
「嘛，是的，虽然如此，但我之前没有想到飞龙是有智慧的。」
「就像普通飞龙一样，它应该有一定程度的理解能力。一样的。」
「是的，但是我从来没想过它们是有智慧。」
「如果你太在意这些细节，会秃头的，知道吗？」
「因为我的祖父和父亲也秃头，所以我以后也会秃头的！」
「嗯，即使你如此自信地说，这还是有点...」
派多克喃喃自语。
「我听说了吗？好像他会秃头，但妳无所谓吗？」
「没关系！如果秃头，我会摸摸和揉揉！」
「如果是稀稀拉拉那种呢？」
「我会剃掉！」
「这样也不知道好不好啊。」
这是索娜以及随行的阿梅莉亚在出发前的对话。
一行人顺利向西前进。在途中的贵族领地，他们受到了热烈的欢迎。然后，他们抵达了第一个目的地，即威利男爵的领地。
威利使用了属于前卡利男爵的宅邸，计划在那里过夜一晚。
威利的侍从们深深地鞠躬著说...
「边境伯大人，欢迎您的光临。」
他们进入宅邸，开始与领主威利交谈。
「那么，情况如何？」
当问到威利时...
「到目前为止，一切都顺利吧？我自己不太清楚，但从部下那里听来，荞麦方面没有问题。至于鸡的部分，从正在工作的人那里听来，抱怨有臭味、很可怕。嗯，鸟粪的味道无法避免，至于可怕的部分，由于鸡实在太大了，农民们自己处理可能有危险，所以我让领兵来帮忙。但这里领兵的实力可能已到达极限了。」
威利回答道。
「你自己来训练不就好了吗？你应该知道训练的方法吧？就跟我一样，只要照著办就行了。」
「如果我也像主人那样做的话，领兵们会逃跑的！」
「不，他们不会逃的吧？你们也没有逃吧。」
「主人？我们没有逃跑是因为没有能逃跑的地方，而领兵是可能会逃到别的领地，或者回家帮忙耕作之类的还是可能的。」
「回家之类的，你们也能吧。」
「我们是独立后离开家族加入国军的。而领兵的大多数都是回家再通勤上班的。」
「嗯？但是斯内克斯领的领兵好像没有逃走的感觉？」
「那是因为我们不觉得能从主人那里逃走呀。」
「是这样吗？好吧，明天我们一起去看养鸡场和领兵的训练吧。」
「我明白了。」
206. 在威利男爵领的一天 
隔天，威利和派多克从早上就前往养鸡场。
「威利...那个...是什么？」
「这对于主人来说确实有些不同。是鸡吧？」
一只高达人腰高的鸟追著饲养员跑来跑去，领兵们用没有开刃的枪柄拍打著牠，驱赶牠离开的画面引起了他们的注意。
派多克对这个世界的鸡毫无所知。
他总是以烤全鸡等形式品尝鸡，误以为这个世界的鸡就是那样。实际上，那种是刚孵化的小鸡。
「啊，啊，对了。是鸡，嗯嗯，是鸡呢...」
「是的。牠们真的很凶猛，不撒食物的话根本不靠近人类，牠们虽然不能飞行，但腿很快，这边的人真的很困扰。」
「有没有逃走的情况？」
「因为牠们没有足够的力量打破周围的篱笆板，所以暂时还没有逃走，但它们常用腿踢人，导致人们经常受伤。」
「看来只是看不起人类而已。嗯嗯，我明白了。那么就吓唬牠们好了。好的，我们来吓唬牠们吧。」
♦︎♢♦︎♢
养鸡场旁停下了一辆黑色马车。
「潘，叶，不可以吃哦。」
「喔！」「咕咕？」
「嗯嗯，感觉就从天上袭过来就行了。由饲养员来保护，当有人持枪出现时，你们就慌张地逃走，好像在逃离威胁一样。」
「「喔啦！！」」
「饲养员也很好哦？因为这是让大家以为饲养员实际上很强正在保护鸡的戏法。」
「喔喔喔哈！」
「就算不那么害怕，我也不会让你们受伤的！」
「主人，普通的飞龙都是这样的吗？」
「牠们可是有好好听话的呢。」
之后，这里出现了被恐惧所惊吓、尖叫、四处逃窜的鸡们。
威利男爵领鸡的冠在这之后变成了蓝色，不再四处移动，而是躲藏在舍棚里生活，因此肉变得多汁，肌肉因为不再活动而变得柔软。
这是威利男爵领的青鸡的诞生时刻。
连饲养员都觉得好评，这样更容易饲养。
值得一提的是，看到在养鸡场上空飞翔的2只飞龙，让领民们四处逃窜，领兵则在努力安抚，也看得到这样的景象。在威利男爵领，斯内克斯边疆伯也被传颂为死神。
207. 托宁君的忧郁 
「好了。接下来是领兵的训练了。」
刚完成一项任务，派多克带著清新的笑容。
派多克配上清新笑容，真是个让人匪夷所思的画面。
也许是因为飞龙的效果，领兵早已完全吓到了...
「逃走的话就让这些家伙攻击你们喔？」
派多克一边看著飞龙一边压倒性地宣告，士兵们都脸色苍白。
在威利和派多克严格的训练下，有许多人倒下，看不下去的派多克的护卫，一位年轻的斯内克斯边疆伯领兵走了出来...
「阁下，在前往我们的王都的路上，要不要顺便在我们领地进行训练呢？突然进行这样的训练可能有点难度。」
这番话成了拯救者，也让威利男爵领的军队对他产生感激。
「嗯，这也有点道理。好吧！你叫什么名字？」
「哈！我是托宁。」
「好吧，托宁！我任命你为斯内克斯边疆伯领教导队的队长。主要任务是教导我们领兵进行训练，涵盖威利男爵领、范佩尔特男爵领以及阿百特边境伯领。复述！」
「是的阁下！我作为教导队的队长，将在威利男爵领、范佩尔特男爵领以及阿百特边境伯领教导领兵！」
「好！成员的选拔稍后再决定，你就先准备好！啊，我会去阿百特边境伯领一趟通知他们，稍后再联络你！」
「明、明白了！」
托宁匆忙行礼。
「好了，威利，这样训练应该没问题了吧？」
「是的，主人。哎呀，真是太感谢了。托宁先生，拜托你了！」
看著那2人微笑著离去...
「我是不是说了些多余的话呢…」
金色头发轻轻摇曳，失去力气。
「托宁真是太有同情心了呢。」
同僚像在看著可怜的流浪猫一样的说著...
「因为他们突然要接受和我们一样的训练，实在是太难了。太可怜了。」
「不对，我们当时也是突然被要求这样做的。虽然有些人倒下了。但能接受阁下的训练并站起来，反而有点奇怪呢！」
「确实如此啊。那时候我还以为我要死了呢。」
托宁无力地看著远处说道。
他翠绿的瞳孔中似乎失去了光芒，这是错觉吗？
208. 于范佩尔特男爵领 
次日，派多克一行进入隔壁的范佩尔特男爵领。
这里是前艾吉领，但正如以前所述，这是一个多岩山的地区。
一行人抵达范佩尔特男爵的宅邸，去听取报告。
「山羊和羊那边怎么样？」
「主人，羊那边似乎进展顺利，但山羊那边有问题。它们的脾气很坏，会跳过栅栏逃走，每天饲养员和领兵都在四处奔走寻找带回来。另外似乎很难捕捉，有时山羊甚至会在岩山的悬崖上，根本无法抓住。」
「嗯，芋类那边呢？」
「那边似乎进展顺利，只是种植面积较小，但数量还算不错。」
「好吧。总之，得想办法解决逃跑的山羊。明天我们去看看吧。」
「那么，今天下午我们接下来要做什么？」
「我们先检查领兵的实力。考虑到威利的士兵比他想像的还要差，我对范佩尔特的部队也感到好奇。」
派多克的话让范佩尔特的脸色迅速变得苍白。
「主人？难道你要求他们与国军达到一样的水准吗？」
「同样是士兵。我们的斯内克斯领兵也和国军没有什么区别，不是吗？别担心，我会好好训练他们的！」
「不，不行！这样的话兵士会逃走的！」
「你也和威利说了一样的话啊。放心吧，我已经决定将领兵派遣到威利那儿的教导部队，比我亲自去好一点吧？」
「莫非是埃尔维斯先生去教导？」
「要是派遣埃尔维斯的话，领军就动弹不得了吧。放心吧，因为他们是年轻的士兵，所以只会教他们能胜任的事情。主要还是基础训练。」
「即使是基础训练也很辛苦啊。」
「你自己也是在第8军的时候做过这些事吧？」
「当时我以为我会死掉的。」
「你没死啊！」
「是的，但当时真的是这么想的。」
「别再唧唧喳喳了，快去吧，快！」
「好的，明白了……」
「啊，顺便带上托宁，一起去，一起确定训练内容吧！」
♦︎♢♦︎♢
「托宁，你有什么培训计划吗？」
「是的阁下，首先基础训练会和斯内克斯领军一样，早上进行慢跑，然后休息10分钟，因为有适合的对手，所以会考虑训练追赶的技巧。」
托宁这样回答时，范佩尔特问道，
「逃跑的对手是谁？」
他说道...
「当然是山羊！如果爬上岩山，不仅是腿的训练，还是手臂的训练，而且如果抬著山羊走，这也是一种训练。」
「哦！你真是太聪明了。把逃跑的山羊问题变成训练！好吧，就把一座岩山当作训练场兼山羊牧场，然后用栅子将其围起来！虽然可能会花点钱，但只要调整高度，山羊就无法逃脱了。」
范佩尔特提到...
「那样直接建造一个高栅，不就解决了山羊的问题了吗？」
但托宁说。
「那样就不成为一个真正的训练了。我们也需要训练士兵！」
「可能会有很多伤员吧......」
「用药水治疗就行了。」
「也是......」
那天，范佩尔特男爵领兵受到了派多克和托宁的严格训练，呈现出一片死尸累累的景象。
在范佩尔特男爵领兵中，托宁的名字也成为了和斯内克斯领兵一样成为了被恐惧的对象，这真是一个罕见的时刻。
209. 湖中的事情 
一行人离开范佩尔特领，进入斯内克斯领。
他们决定在湖边的广大地区进行午餐休息，于是开始准备食物。
然而，哈多克和索娜对其他事情感到非常兴奋。
「我已经不知道该说什么了。」
这是米尔科发牢骚的声音。
「嘛，接受他们就是这样的人，对心理健康有好处的。」
坐在米尔科身旁、贴近他的阿梅莉亚回答道...
2人的视线，实际上是在场所有人的视线的焦点，都集中在一对奇特的夫妇身上。他们在湖上的散步，背上装著类似皮鞍的东西，骑在飞龙的背上。这对奇特的夫妇即是斯内克斯边境伯夫妇。
或许因为在湖上飞行，即使掉下来也没有大碍，所以这次的空中散步兼实验对他们来说是非常有趣的。然而，即便是斯内克斯领，如果有2条飞龙在空中飞翔，农民和渔夫也会发生大混乱。
米尔科急忙吩咐手下...
「告诉他们那是领主夫妇！应该就能大致令他们理解情况了！用马跑去告诉他们！」
然后，他匆忙下令，让士兵们骑马四处奔跑。
与此同时，皮酱则在湖中游来游去（蛇通常可以游泳并潜水），大口吞食了平时吃得比较少的鱼类和魔物。
虽然斯内克斯领几乎没有魔物，但唯一的例外是水生的魔物。人在水中是惊人地弱小的。
湖中存在著湖泊特有的魔物。
例如像是巨大的鳗鱼妖怪，或者像是巨大鲶鱼的魔物，总的来说是属于鱼类的魔物。
此外，还有像是水中大蜥蜴的魔物、像是巨大蟾蜍的大型两栖类型的怪物，还有身长超过两米的青蛙妖怪等等。
捕鱼是一项冒著生命危险的工作。
而这些渔夫最担心的魔物就是被称为[水龙]的生物。
张开的大嘴上生满了锋利的牙齿，坚固的身体就像是盔甲，相对于身体的大小，有著相当小的四肢，还有一条可能比身体还要长的尾巴。
据说它的咬合力在龙种中是最强大的。
「是条大鳄鱼啊。」
哈多克说到...
「嗯，真是条巨大的鳄鱼啊。」
索娜莉斯说。
「虽然我不知道什么是鳄鱼，但这条水龙的身上的鳞片就像破烂不堪的盔甲一样。」
米尔科说。
「应该是被皮酱捆住了吧。」
派多克推测道。是的，这是皮酱拖过来的魔物。长度超过10米，像鳄鱼一样的水龙。
「水龙也无法与皮酱大人对抗吗？」
米尔科以惊讶的语气说。
「即使再大，如果无法咬住对方的身体，被束缚住的话就无法反击了。」
「这破烂的皮革没有用途了吧？」
「肉应该是可以吃的。应该是鲜美的淡白色肉。」
「所以说这是鳄鱼吧？」
索娜莉斯插嘴道。
就这样，水龙烧烤的派对展开了，水龙的肉也供应给了领民，现在仿佛飞龙的混乱根本不存在一样。不愧是斯内克斯领的居民。顺带一提，在领民旁边，潘和叶也在享用水龙肉。
当大家开始做出发的准备时，派多克被皮酱叫去，带到湖边一处地方。
皮酱巧妙地用尾巴（是尾指？）指著突起的土堆。
「要挖这里吗？」
派多克问皮酱，牠点点头。
派多克顺从地开始挖土。挖出来的是大量的蛋。
「总觉得有点不妙啊，皮酱？」
当被这样问时，皮酱的嘴角似乎微微地笑了笑，这是错觉吗？
「要带回去吗？」
皮酱强烈地点点头，于是派多克只好让手下收集蛋，并命令将其装载到皮酱的马车上。
210. 斯内克斯本邸 
准备工作完成，派多克一行顺利地走在大道上。
由于大道上的清理工作十分完美，不仅盗贼，就连一只哥布林也没有。
随著靠近斯内克斯的住宅，警备士兵的数量逐渐增多。
虽然仍企图谋取派多克性命的人已不多。但还有可能会有。
曾经是贵族的人们对他心怀极大的怨恨。
甚至有人计划在他的领地内杀死仇敌。
艾因等人领导的暗蛇队进行情报收集，发现后即予以解决，但在这个世界上没有绝对的事情。
依旧有机会有潜伏的敌人虎视眈眈，悄悄瞄准他。
终于，斯内克斯领内的士兵总数超过了一百。
斯内克斯领的住宅，位于广大的土地上，其外观确实给人一种堡垒的氛围。
前连格斯比宅变成了斯内克斯领的酿酒联盟办公室，商人们从孟塔鲁王国各地纷纷前来购买酒类。
在前连格斯比领的西侧，接近前维斯汀领的地方，有一片不适合农耕的荒地，于是在那里建造了这座宅邸。
从上面看，挖有类似六芒星的双三角形形状的护城河，引水自河。
在其中建造了一个相同形状的堡垒，而在其中心，有与王都的斯内克斯宅相同形状的建筑物。
虽然大小是王都宅邸的两倍左右。
在这个护城河和堡垒的建设中，大量没工作的人们得到了雇佣，领内几乎已经不存在所谓的贫困层。同时，斯内克斯领内也没有困扰于找不到工作的问题。
在农业方面，甚至因为人手不足而变得十分繁忙。
由于新引入水源的关系，原本的荒地已不再荒芜，成为了斯内克斯家的直营农地，种植著各种各样的作物。
前的维斯汀领与连格斯比领一样，是小麦的产地，由于斯内克斯家大量购买小麦，新的小麦田开垦出来，收成量逐渐增加。
随之而来，威士忌的生产也在持续增加。
酿酒师傅感到人手不足，发出了招募的呼声，但选择学习技术相对简单的工程工作的人居多，因此人数增长相对缓慢。
或许会有人怀疑堡垒已经完工，为什么还需要工程工作。实际上，派遣了人员进行西边堡垒的改建工作和北边堡垒的迁移工程，因此现在有相当多的工程。
有谣言称只要去斯内克斯领，就能找到工作，而从王都的贫民窟中消失的人数就是最好的证明。
作为接纳这些人的地方，派多克建造了斯内克斯家经营社区的集合住宅，并以优惠的租金出租。
越来越多的人以低租金居住，并获得工作、以建立家庭为目标定居下来。
现在，斯内克斯领是最为繁华的领地。
走到护城河旁，一座大型的升降桥横跨其上。
桥上有守卫的士兵，派多克对他们说...
「辛苦了！」
然后一行人通过。被打招呼的士兵站得笔直，向他们行礼并目送一行人离去。
穿过两座桥，来到了石造城墙，派多克称之为堡垒墙，门卫们敬礼并打开大门。
城墙上正在巡逻的士兵也向他们敬礼。
穿过城门，终于看到了宅邸。
领地宅邸的管家谢提诺站在宅邸前等待。
「欢迎回来，主人。还有初次见面，索娜莉斯夫人。我是斯内克斯本邸的管家谢提诺。今后请多关照。」
他如此优雅地低头致意。
211. 红茶的味道 
在斯内克斯边境伯府工作的人有很多。
从府邸的维护管理，到城墙（坚持说是堡垒的防墙）的巡逻，门卫和吊桥的守卫兵，还有领地内的警备兵。
不仅有军人，文官也不少。
除了需要派多克批准的事务外，其他事务都由文官处理。
在派多克的带领下，索娜莉斯在府邸内移动。
侍从们将索娜莉斯的面容铭记在心。
如果对夫人有失礼之处，自己的命运之火将会熄灭。所以决不能搞错。
一切都处理完毕后，派多克把索娜莉斯委托给米尔科和阿梅莉亚，自己则前往办公室。
坐在办公室椅子上的派多克对谢提诺说…
「给我需要决裁的文件。还有，有什么报告吗？」
这是每次回到领地时派多克都会问谢提诺的话。
「主人，需要决裁的文件在这里。还有，来自西方面军的询问，下一次巡视是什么时候？」
「是关于工程进展的报告吗？还是出了什么问题？」
「不，好像不是那样。但是从不久前开始，他们会频繁地过来询问。问您什么时候会来。」
「他们为什么那么想知道呢？嗯？等等？上次巡视的时候好像发生了什么？」
「和主人视察回来后，我收到从主人给的钥匙有关系吗？」
「啊！我记起来了！是那件事啊！嘛，算了，告诉他们我明天去。」
「那么，我将提前通知他们。」
「好，拜托了。还有，帮我准备一下宠物的食物。」
「是毒蛇和飞龙的事吧。看到马车时我感到很惊讶。」
「因为一直都没带牠们过来嘛。」
「需要多少肉？」
「因为在路上已经吃了很多，一只鸡就够了。」
「好的，我知道了。」
正在说话的时候，女仆长莉娜端著红茶具走了过来。
「主人，要和夫人一起来喝杯红茶吗？」
她问道…
「啊，对了。她现在在哪里？」
「应该和米尔科先生和她的侍女一起到了城墙上。」
「嗯，那等她下来再一起喝吧，现在就先一个人喝。」
「好的，我马上为您倒上。」
「嗯，请。」
莉娜从茶壶中倒入热水，茶叶飘散出芬芳的香气。
派多克端起放在面前的茶杯，用右手抬起，靠近嘴巴，先感受香气，然后品尝。
「果然红茶还是莉娜泡的最顺口！这是从小就习惯的味道啊！」
派多克一边说著一边看向莉娜…
「谢谢。这是夫人传授的技艺。」
「是母亲传授的啊……啊，对了，回王都的时候我打算带著索娜去参拜一下墓地。」
「夫人一定会高兴的。能见到派多克主人的妻子，她一定会很高兴的。」
莉娜微笑著的眼中闪烁著一抹泪光。
212. 绝句 
索娜莉斯在城墙上欣赏著眼前的风景。
她一边欣赏风景，一边回顾这次的旅程。
以前她只在王都居住过，所以从房间里看到的风景大多是人造物或山脉，但在这趟旅程中，她享受了这个世界的大自然风光。
和派多克2人一起，从飞龙的背上俯瞰风景是最美好的瞬间。
当俯瞰著一片大湖时，巨大的鳗鱼和皮酱在争斗的景象刺激了她心底的战斗本能。
结果是皮酱压倒性的胜利。
那只大鳗鱼被整个吞咽的速度，实在令她惊讶不已。
现在，眼前是丰饶翠绿的田园和湛蓝天空，远处的河流反射著阳光，闪烁著银光，而远处的山川山巅则被白雪覆盖。
她前世出生在一个自然丰富的国家，那里也经常下雪，但她长大的地方却是都市，甚至在来到日本之后也一直生活在都市。在这个世界中，她从未在王都见过雪。
说到雪，回想起在前世去京都拍摄时看到积雪的金阁寺真是美极了。
她一边思考著前世和今世的不同之处…
「这次我要和派特一起，快乐地活下去！」
不知为何，索娜莉斯握紧了拳头，宣告著。
2个在她背后看著的人说…
「那2个人，是因为都是怪人才互相被吸引的吗？」
「嘛，如果是一位普通的公主，应该不会握拳对天发誓吧。」
他们这样说著，索娜莉斯转过头来…
「我早就不是公主了，是边境伯夫人喔！反正我们都是怪人，你们是不是因为都是正经人所以关系好啊？」
她一边嘻嘻笑著问。
米尔科顿时额头冒汗，阿梅莉亚则脸颊渐渐泛红，但索娜莉斯并不会有顾虑他们的温柔。
「昨天晚餐后，大概一个小时都没见到你们，你们到底做什么了！」
索娜莉斯故意提高声音，耸著肩说。
对于慌张的两人，她说…
「我会向派特保密的，米尔科先生，报告就请你自己去说吧！」
说著，索娜莉斯走下城墙的楼梯，阿梅莉亚急忙跟上，而米尔科则在原地倒下…
「已经被发现了啊……」
他小声嘀咕。
213. 某男子 
西方面军的堡垒正在进行改修工程。
由于先前的内战，改建堡垒的原因显而易见。
为了应对火灾。
这是因为明显地无法用井水灭火（某人点燃了一场大火），所以他们引入了河水，建造了堡垒内的水箱。
虽然这是一项相当大的工程。
为了防止水的进入口被入侵，城墙的下部分挖掘了一个壕沟，并安装了厚重的铁栅栏，以确保人无法入侵。
这样一来，堡垒内的厕所状况也得到了改善。
从手动取水改为冲水式。
排出的物质会流入池塘，最终通过排水沟流回原本的河流。还可以养殖在这里养鱼。这些鱼能够吃掉人的排泄物。而在城池被围困时，这些鱼也可作为食物。尽管心理上可能令人不太愉快。
然后，因某人引起的火灾而做了这么多的修复工作。
考虑到使用木头可能再次引起火灾，许多地方都被改成了石造结构。由于这个原因，像食物储藏室之类的地方就减少了老鼠的损害。
「传令！从斯内克斯领收到消息！明天，斯内克斯中将会视察此处。」
「辛苦了！可以下去了。」
「是！」
西方面军的新指挥官，保特少将，将微胖的身体沉浸在沙发中，用青色的眼睛看向副官…
「斯内克斯中将要来了。告诉部队也别乱来。像上次那位一样，问题可就大了，再来我的脖子可能就不保了。」
这样说。
「是，毕竟那位是死神中将。上次来视察的时候，有个士兵没认出中将的脸，以为只是个贵族小子，结果就...就是那样了。」副官指向堡垒的高台。
「虽然对那家伙有点可怜，但至少我们免除了责任的追究。」
保特少将一边抓头发一边说，而副官则说…
「虽然帮大忙了，但都为那个人感到难过。」
回应道
「确实如此...」
♦︎♢♦︎♢
在堡垒的高台上，有1个男人一直常驻著。
不，应该说他被迫常驻在这里。
有用锁著的铁环固定著他的脚，他无法下去。
食物和水是由其他士兵带来的，连排泄物也要由他人处理。他甚至要坐在椅子上入睡。他已经在这个地方待2个月了。
「在我再来之前，你就在这里看守著！」
每次想起那个露出淡淡笑容的男人的脸，他都会后悔自己的行为。
真想不到会是那么一个年轻小子，竟然是那个死神！
自己曾经是统治贫民区的老大，因为王都的贫民区没了，无奈之下只好走向西方寻找工作。
由于对自己的身体充满自信，报名参加了西方面军的招兵活动，开始了训练。他以为自己在这里也是强者，只要注意堡垒内的上司就能按照自己的意愿行事，这样的错觉一直持续著。
但事实并非如此。
当他想取笑来视察的年轻人时，却反而被打得头破血流。而且那年轻人是用徒手来打的。
听到动静赶过来的上司脸色苍白地说…
「斯内克斯阁下！请您原谅！」
在那个上司跪拜的瞬间，他才第一次知道，这位年轻人就是那位在王都也传闻颇多的死神。
「真是倒楣啊……」
他低声叹息时，有人回应道…
「喂，看来好像他明天就要来了！你终于可以下去了吧？」
带食物过来的同事说。
「真的吗！？」
「嗯，刚才阁下的部下提前来通报。保特少将发通告给所有士兵。警告大家别惹麻烦。大家都知道你的事，所以应该不会有问题了。」
「终于，终于可以踏上地面了。」
男人低声自语，眼中流泪。
214. 无理要求 
派多克一行从斯内克斯本邸出发。
目的地是西方的堡垒。
在中央有一辆醒目的红色马车和一辆大的黑色马车。
前后有斯内克斯领军的护卫。
一行人沿著街道前进，商人的马车让路。不同于王都的是，即使人们看到这辆马车也不会逃跑。
在王都，人们会像蜘蛛一样躲避四散奔逃，但在斯内克斯领，有些儿童会向他们挥手，大人和老人会鞠躬致意。
从斯内克斯本邸到西方的堡垒，必须经过前维斯汀领地，因此一路上都是广阔的麦田。
坐在红色马车上的是派多克、索娜莉斯、米尔科和侍女阿梅莉亚。
「好无聊！」
经过几个小时的马车行驶，索娜莉斯开始发牢骚。
「坐马车是件无聊的事吗？」
阿梅莉亚开导她…
「明明之前在抵达本邸之前一直有不同的风景，现在这里却一直是麦田！我都厌倦了！嘿，派特，有没有什么能打发无聊时间的东西？」
索娜莉斯转向派多克问。
「打发无聊时间吗，说到旅途中的消遣，打牌不错，不过有带牌过来吗？」
当派特问米尔科时…
「不，这次没有带来。」
米尔科回答。
「没有啊。」
派特告诉索娜莉斯，她却意味深长地笑著…
「那好，正好是个机会，米尔科先生，你有件事要告诉派特喔！米尔科先生，请吧！」
她一边眨眼一边对米尔科提出了无理要求。
被这样一说，米尔科额头上立刻冒出汗来。
「嗯？米尔科有什么事情要说吗？」
派多克凝视著米尔科。
坐在米尔科旁边的阿梅莉亚也脸红了。
「哦哦哦哦，主、主人，那、那个，我、我是呢…」
米尔科结结巴巴地说。
「稍微深呼吸冷静一下吧，米尔科！」
派多克无奈地说…
噗噗噗，哈啊啊。
米尔科深吸一口气…
「我，斯内克斯边境伯，骑士米尔科，与在座的阿梅莉亚女士正在交往的事宜，现在特此向应主人报告！请主人谅解！」
在马车内，坐著的米尔科还在低著头。派多克看著他…
「和主君妻子的侍女发展关系。我就这样草率地批准可不行啊？她可是公主的侍女。据说她来自中级贵族以上的家庭，对吧，索娜？」
而索娜莉斯…
「是的，她是子爵家的四女。」
这样回答。
「既然是子爵家的四女，教育应该很好，学识可能比米尔科还要丰富。而且，如果结婚的话，你也得去子爵家拜访。你有这样的觉悟吗？可能会被骂只是个骑士爵而已啊？」
派多克这样对米尔科说…
「是的！我有所觉悟。而且我们也已经商量过，决定一同努力直到获得批准为止。」
一直低头的米尔科。
派多克的目光转向阿梅莉亚。
「妳也有同样的想法吗？」
这样问。
「是的。是我主动告白的。在那个时刻，我已经做好了觉悟。」
阿梅莉亚直视著派多克回答…
「好吧，既然如此，我批准了，而且我会与子爵家联系的。」
「太感谢了！」
米尔科和阿梅莉亚的声音同时响起。
215. 生气 
派多克现在充满了后悔。
为什么刚才会允许米尔科和阿梅莉亚的交往呢？
他真想要揍打几分钟前的自己。
为什么他不说1天后再考虑呢！
原因是，米尔科和阿梅莉亚在他面前的亲密举动超乎了他的想像。
在主人面前放肆地亲热，比主人夫妇还要吵闹，作为部下和侍女这是怎么回事？
派多克的额头上的血管浮现出来，随著他的动作，他身旁的索娜莉斯清楚地看到了这一切。
所有人都有一个忍耐的极限。
「感觉有点生气呢……」
派多克轻声自语，索娜莉斯听到后脸色变了。
她知道。
她知道派多克在说出这句话后会做些什么。
这是关于索娜莉斯还是特蕾莎时的事。
在进行武器走私的工作时，船长戏弄了正在进行走私的仁。其他船员也跟著开始了嘲笑。
仁基本上是一个有耐心的人。
但是，耐心过度是会爆炸。
对于走私船上的所有船员，在那个晚上喝的酒中添加了安眠药，仁趁他们入睡时捉住他们，用绳子捆绑，然后运到了港口，用绳子把他们和船绑在那里。
大家醒来开始骚乱，但在被绑状态下基本上都难以站起来，终于能够挺起上半身的人看到的是，绳子连接了船和自己。
然后在那些人眼中俯视著他们的是仁。
「你们，如果不想死的话就把钱全部都给我。付钱的人我就剪断绳子放你一马，不付钱的就这样系著出发。你们知道会怎样吧？」
对于仁冷冷的眼神，一些有实力的人已经意识到。
（啊，那眼神如果反抗的话可不得了）
然而，对于混混来说，这是无法理解的。
有钱人即时支付，并请求剪断绳子。
未支付的混混的生命消失在海中成了藻屑。
索娜莉斯看著米尔科和阿梅莉亚的眼神，变成了像看到了可怜被抛弃的猫一样的悲伤目光。
「好了，米尔科，作为我送给你们的提前祝福，我会送给你们人生中第一次看到的风景。顺便用飞的冲向堡垒去。啊，顺便说一句，只有我和索娜可以骑在潘和叶的背上，你们就用绳子绑在树枝上，让潘和叶的脚握著吧。索娜，真是幸运。能度过一段美好的时光啊！」
在米尔科和阿梅莉亚还来不及反驳的情况下，他一口气说完做出决定。
之后，两人被束缚并在绑那里，根本没有逃跑的机会。
可怜的米尔科和阿梅莉亚的悲鸣成为了通报派多克到达西方堡垒的警报声。
值得一提的是，由于2只飞龙的飞行，西方堡垒附近陷入了混乱，试图逃进堡垒的居民涌进来了。
此外，一名曾经担任守卫任务的男子在发现了两只飞龙时，拼命地击打警告危险的钟声。
看来他至少还没忘记他的任务。
216. 目瞪口呆 
数小时后，西方堡垒终于恢复了秩序。
原因是由斯内克斯中将驾驭著两只飞龙。
「能掌控飞龙，我已经不知道该说什么了。」
保特少将惊愕地说道。
「确实如此，如果那是野生的飞龙，情况可能会很糟糕，但希望中将能考虑周围的情况。」
助手这样回答道…
「你能对斯内克斯中将说这话吗？」
「当然不行！请不要说吓人的话，少将。」
「是啊......真对那2个被抓著的人感到同情。」
「是中将的骑士和夫人的侍女。有这样的主人真是辛苦啊。」
「如果你被听到这样说，就可能变成那家伙一样的受害者哦？而且他的夫人是陛下的三女。要小心不要得罪任何一方。」
「祸从口出啊。我会注意的。」
「总之，告诉周边地区事件没问题，每次视察都让事情闹得一团糟真是难受。」
「我明白了。但是，希望能有办法区分野生和驯化的飞龙，我们没有方法去确保牠们是不是野生的。」
「如果是这样的话，我或许可以去进言一下。」
「拜托了，那中将现在在哪里？」
「在高台那边。」
「啊，那家伙终于可以下去了啊。」
「看来他长时间的任务终于结束了，可以休息了。」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「喂！好久不见啦。嗯，你叫什么来著？」
当派多克问著被绑在高台上的某个男子…
「阁下，我是库斯纳兹。」
某男，即库斯纳兹回答说。
「嗯，好吧，库斯纳兹，你已经好好反省了吗？我还是稍微调查了一下你的身份。似乎是王都贫民窟的老大。或许对于令贫民窟消失的我，你对我抱有相当的怨恨，但就算杀了我，贫民窟也不会复活的。」
「绝不会杀害阁下。是由于我不知道阁下的真面目，仅仅是想戏弄一下贵族的年轻人，丝毫无他意的！我由衷地致以歉意。」
库斯纳兹跪地道歉。
「这样啊，那我就把钥匙给你吧，但有个选择。你要么继续在这个堡垒里工作，要么作为我家的看守，在斯内克斯家族的本宅工作，你可以做出选择。」
「什么？」
库斯纳兹对突如其来的提议感到惊愕。
「当我骑著飞龙来的时候，明明自己可能会被吃掉，但你似乎在拼命敲钟。这是对你认真执行任务态度的赏识。在我回来之前做出决定吧。好了，我要回去视察了。你先在床上睡一觉，好好想想吧。」
派多克说完，转身离去。
库斯纳兹手持给予的钥匙，目瞪口呆地看著派多克的背影。
217. 进一步的理解 
这时，在堡垒的客房里，有索娜莉斯、米尔科和阿梅莉亚。
米尔科和阿梅莉亚在沙发上无精打采地坐著，脸色有点不好。
「就这点小事让你们2人不舒服，真是没出息！」
索娜莉斯对2人说道，米尔科回答说…
「不不，夫人，一般人离开地面就会感到不安，有些人甚至连站在高楼的观望台上都无法做到。而且，这次我们是被绑著身体在空中飞行！这实在是难以置信的事情啊？」
米尔科稍微提高了声音…
「风景应该很美吧？」
索娜莉斯回答。
「根本没心情欣赏风景！」
「真可惜，阿梅莉亚看到了吗？」
索娜莉斯转向阿梅莉亚问…
「我一直闭著眼睛呢！因为直觉告诉我看到了就不好！」
阿梅莉亚有点生气地回答。
「不看也是正确的，感觉不像活著。」
米尔科说。
「你们2个真是够了，这时候都不注意周围！也许会有新的发现呢！而且那种速度和漂浮感是不同于平常的，挺有趣嘛！好吧，算了，如果这次的事让你们吸取教训，以后在派特面前乱来的话就要小心了。」
「好的，我们有些得意忘形，深感反省。」
米尔科说，接著阿梅莉亚也说…
「我也会反省，但那不是有些过分了吗？」
「阿梅莉亚，派特即便是那样也算是手下留情了哦？他为了确保你们不会死还特意顾及了一下。之前他可做的更狠，因为熟识，所以才被手下留情的。」
「那样也叫手下留情？」
米尔科追问。
「派特的绰号是？」
「死神……」
「呐？毕竟为了不让你们死掉，已经算是手下留情了。平常的训练也没有人死掉吧？」
「顺便问一下，之前你受到了什么待遇？」
阿梅莉亚问道。
「嗯，简单来说，就好比把用绳绑住的人绑在马上，全速奔驰拖著玩，妳能理解吗？」
「好的，我理解了。」
「嗯，派特虽然被称为死神，但他也是人类，而且有时也会发火，所以要小心一点。」
「深有体会。」
「好，那你们就悠闲等到马车那边的士兵们到达为止。我要去找派特了。啊！别以为我不在就在房间里搞怪哦！我会告诉派特的，知道吗？」
「「不会的！」」
两人的声音齐声回答。
索娜莉斯离开房间后…
「现在哪有心情呢？」
米尔科低声对阿梅莉亚说。
「不仅没心情，还觉得恶心呢。米尔科还好吗？」
「没有恶心，但有点头晕……」
「真是受了不少苦啊……」
两人相互点头。
218. 兴致勃勃 
「斯内克斯中将，我有1个请求或提议。」
保特少将有些顾虑地对派多克说。
「什么事？」
「是关于中将驾驭的飞龙。如果有能区分野生和驯养的标志，那就更好了。这里是西方的尽头，虽然飞龙从东方的森林飞来这里的可能性很低，但也不能完全排除。要是有了标志，百姓也会感到安心。」
「原来如此！有一定道理。我会考虑一下。」
「谢谢，另外，堡垒的建设进展顺利，中将有什么需要关心的事情吗？」
保特少将问道。
为什么派多克会向属于西方军的人询问国境堡垒的情况呢？
这里涉及到一个特殊的爵位，称为「边境伯」。
边境伯这个爵位，在某种程度上享有自治国的待遇。
为了保护国境，他可以将领地的税收用于边境防御费，而不必缴纳给国家。
同时，为了保卫国境，边境伯有权根据自己的判断来发动战争。
虽然在国内地位上是公爵之下和侯爵相当，但实际上，由于他是属国的统治者，边境伯是一个极具权力的爵位。
位于他领地内的西方军堡垒，也是为了边境防御，处于派多克的统治之下。
国王和宰相都认为与帝国爆发战争的可能性很大，因此任命派多克为边境伯，也是希望他能够训练西方面军。
「似乎没有什么特别的问题。一切都在顺利进行，我觉得满意。」
「那就太好了。」
「嗯，我会巡视周边，明天就会离开。顺带一提，我的妻子和骑士们都去哪了？」
「骑士们似乎很疲惫，正在房间休息。」
「就那点事就累了，是不是训练不够啊。」
「不，可能是精神疲劳吧。」
保特少将关心了米尔科他们。
「明明让他享受了一次愉快的空中旅行，居然还会感到精神疲惫，真是脆弱啊。」
「那，毕竟是在空中呢？」
「风景可是绝美的喔？要不要也给少将看看？」
派多克这样说著，保特少将马上回答…
「那就免了吧！」
并且用尽全力拒绝。
♦︎♢♦︎♢
派多克一边注视著索娜莉斯、潘和叶，一边思考著。
该如何做出标记。
「仅仅靠鞍可能不容易辨认，对吧？」
索娜莉斯说道…
「可能远处看起来也不容易辨认吧。」
派多克答道。
「要是能够从远处辨认的话，加上一些颜色怎么样？」
「但给鳞片涂色感觉有点可怜啊。」
「也是呢。啊！这样的话，给潘和叶也做点盔甲？像皮革甲一样的感觉，不仅有鞍，还有盔甲，要是彩色的话，这样就能辨认牠们不是野生的了吧？」
「喔！这主意不错！好吧，在回程的马车上，我们一起想想怎么做吧！」
两人兴致勃勃地讨论起来。
219. 库斯纳兹在发问 
终于，派多克的护卫和侍从们抵达了西方堡垒。
在忙碌地卸下和装载行李的斯内克斯家侍从中，库斯纳兹有点顾虑地对其中一人说话。
「你好，有件事我想问一下，可以吗？」
「嗯？我在忙你快点说吧。」
那名男子一边动手一边回答。
「嗯，那么我就直截了当地问了，在边境伯阁下的宅邸中工作，有什么困扰的地方吗？毕竟阁下曾经邀请我作为警备兵来工作。」
库斯纳兹这么说时，那名男子停下手中的动作看著库斯纳兹，
「哦！或许我们会成为同事呢。嗯，说真的，工作上并没有什么困扰，但周围的眼光可能会让人在意一些。毕竟主人是领地中最被尊敬和最受畏惧的对象，对于那些侍从，也要求有相应的举止和态度。得像是斯内克斯家的侍从一样才能被赞美。当然，待遇也相当好。但要是犯了罪，搞伤了府上的名声，那就会被我们的宪兵抓去，接下来会有可怕的惩罚等著你。」
「有多可怕？」
「据说比死还要好，被处罚的人恐惧得一句话也不敢说。尽管如此，还是有人没有离开，毕竟待遇也很不错。」
「那么，也有辞职的人吧？」
「嗯，视情况而定，但曾经以主人的名义不正当地牟利的家伙，在受罚后就成为犯罪奴隶了，这当然也是被解雇了。嘛，只要认真工作，这是一个好的工作环境。虽然有些特殊，比如主人的使魔，但也就这样！」
「特殊？你是指那个飞龙吧？我觉得用特殊这个词还有点轻描淡写吧？」
「还有一条巨大的蛇，相当厉害的。看，就在那辆马车里。看到了吗？我很受到皮酱大人的喜爱，牠允许我打开马车，我正好在准备食物呢。」
说著，男子用左手拿起鸡，用右手的拇指指向马车。
「可以吗？虽然我有点害怕，但还是想看看。」
库斯纳兹虽然想赶快结束，但还是说出了这样的话。
男子转动锁打开马车的门，一打开马车，皮酱的脸就弹了出来。
「皮酱大人，是闻到味道了吗？是吃饭的时候了！」
男子一边这样说，旁边传来了有人倒下的声音。
「喂，你没事吧？」
「这、这、我的腰腿都软了……」
倒在地上的库斯纳兹回答道。
「嘛，这种程度应该没事！没漏出来就已经很优秀了！啊哈哈。」
男子大声笑著，看著他，库斯纳兹更加犹豫是否该留在斯内克斯家工作。
220. 派多克的牢骚？ 
派多克等人开始堡垒周边的调查。
主要的调查项目是了解地形。
一旦与帝国发生战争，需要知道如何移动，必要了解水源等情报。
地面上的调查交给米尔科等其他下属，而派多克和索娜莉斯则在空中进行整体检查。
当然，他们也同时在检查潘和叶如何运动翅膀来飞行。
「果然翅膀周围做护甲是不可能的啊。」
派多克说道…
「是啊，能穿的地方就是肚子和小腿以下吧。尾巴在改变方向时也用到，头也摆动得相当多，或许只给头部一个帅气的皮革护甲如何？」
索娜莉斯回答。
「不能太重，要注意不要让牠们太辛苦。」
「是的，皮革护甲本身也有点重，所以最好多用一些布料吧？」
两人一边谈论，一边看著地面。
「嗯？那是什么？」
派多克大声说。
「怎么了？」
「感觉有一片黄色的区域。」
「真的！我们过去看看吧。」
「潘和叶，朝著黄色的地方。」
派多克呼唤著…
嘎呼！
潘开始降低高度，叶也跟随著。
「好美〜」
索娜莉斯喊道。
「嗯，是油菜花。」
在那片土地上盛开著一片油菜花。
「油菜花可以榨油对吧？」
「是啊，这个发现很好。」
「有什么用途？」
「可以用来做灯油，也可以用于火炎箭，还可以用于炸鸡。」
「炸鸡？现在用什么油炸呢？」
「猪油。所以有点油腻吧？如果用油菜籽油，可以做出稍微清爽的炸鸡！」
「只差一个柠檬了呢。」
「好像没见过柠檬呢。也许这个世界没有吧。不过有柳橙呢。」
「总之，这样一来就能赚钱了呢」
「啊，那位宰相竟然说〈钱应该是有的吧？阿百特边境伯的新堡垒建设需要花费，那边就麻烦你自己搞定〉之类的蠢话。嘛，虽然我从领地调派了人去参与北方新堡垒的建设，获得了不少仲介费啦。」
「可能是派特赚得太多，引起了他的警戒了？」
「我花得也相当多啊。」
「是王都的宅邸和领地的宅邸吗？」
「甚至连西方堡垒的维修费用都是我支付的，这不是很奇怪吗？」
「下次回王都的时候，我会向父王抱怨的！」
当索娜莉斯稍微提高声音时…
嘎呼？
潘发出了声音。
「嗯？潘怎么了？」
嘎嘎。
「那边引起了注意吗？」
嘎呀ー
「好吧，我们去看看。叶，索娜，我们也一起去吧〜」
这样说著，他们朝著潘说（？）的方向走去。
221. 黑色忍者 
正在吃饭的人，请吃完后再看这话。
另外，这话完后有件事要报告。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
2人和2只走向的地方是一个被岩石山包围的自然堡垒。
从远处看，它只是一座普通的岩石山，但从上面看，有个中间凹陷的地方。
而且，那地方中间是黑色的。
派多克瞪大眼睛看，但因为距离远，看不太清楚。
「潘，再靠近一点。」
嘎呀。
看起来黑色的东西像是在波动。
微微有一些活动。
（是石油吗？）
派多克充满期待，但当更近一点看时，他发现了一些不同的事情。
「哎呀！」
索娜莉斯尖叫，拉开叶的缰绳离开。
有无数约10厘米大小的生物在蠕动。
是的，那就是在厨房等地方出现的黑色忍者，又被称为G！
也被称为蟑螂或柳叶虫。
如果非得选一个，可能更像柳叶虫。因为没有翅膀。
「为什么这么多在这里，有饵引上它们吗？在这样的岩山上应该找不到饵食吧。」
派多克感到疑惑，但仔细看时，可以看到柳叶虫的团状体有点像个小山，从上面看似乎还有四条腿和头、尾巴的形状。
「很让人好奇，但是进去那么多里面也不太好。」
嘎呀嘎呀。
「欸？想吃吗？」
嘎呀！
「在堡垒里有鸡给你们吃哦？」
嘎呀嘎呀，嘎嘎嘎呀嘎。
「不想吃鸡，而是想吃那个？」
嘎呀。
「唉，会不会弄坏肚子呢？嗯，算了。你们能吃完吗？」
嘎呀嘎呀嘎呀，嘎嘎。
「啊，和叶在一起就能吃掉啊。索娜，因为她不喜欢虫。先放她下来吧。」
这样说著，潘去追赶了叶。
派多克追上了叶后，对著叶背上的索娜莉斯说。
「索娜！潘和叶好像想吃那个，所以索娜先和地上的米尔科等人会合吧。」
「牠们要吃那个吗？」
当索娜莉斯睁大眼睛时…
嘎呀。
嘎啊。
「说想吃哦。」
「真不敢相信！」
「居然说比鸡还想吃。」
「难道你只给牠们吃鸡吗？」
「不是的，哥布林、半兽人还有猪也有给的。」
「全都是肉啊。这样的话也想吃其他的东西呢。」
说著，2人和2只为了合流地面部队，折返回去。
把索娜莉斯交给米尔科等人后，派多克再次和潘叶返回岩山。
看著蠕动的柳叶虫，潘流下了口水。
「这么想吃啊……」
派多克感到惊讶。
在能俯瞰到岩山凹处的位置，派多克从潘的背上下来了…
「快去吧。」
他说著，2只迅速飞身跳下，直奔蠕动的柳叶虫去。
啪嚓。
咕挤。
叽叽喳喳。
噗嘟噗嘟。
2只咬著、嚼著柳叶虫，发出清脆的声音。
「真不是个好听的声音啊。而且，明明离得那么远也能听到…」
派多克露出不悦的表情。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
感谢大家阅读这部作品。
转生成士兵了？！〜被称为红色死神的男人〜
这本书将由Earth Star Novel进行书籍化。
在大家的支持下变成这样。谢谢大家。
我会继续努力，所以也请大家继续阅读支持我。谢谢。
222. 进化 
当潘和叶吃得差不多时，现场出现了某种魔物的白骨尸体。
从稍微高处看著的派多克能够大致辨认那是什么。
「翼龙吗……」
翼龙。
是与飞龙不同种类的飞天龙种。
与飞龙的前肢是翅膀不同，翼龙有著四肢之外还在背上长有翅膀。
整体形态与飞龙相似，但有手臂，且与飞龙的鳞片般的皮肤不同，翼龙的皮肤有羽毛覆盖。
大小比飞龙大一号左右，头顶通常长有1到2根向前生长的角，且因为数量较少，见到的机会也相对较少。
「为什么在这样的地方会有翼龙的尸体呢？在这样的地方有牠们的栖息地吗？我从未听闻过这里有。尽管听说翼龙会在整个大陆上出没，但如果有人目击到的话，应该已经引起骚动了。」
派多克思考著。
在这个时候，派多克应该叫上潘叶的。
但由于他在脑海中思考，他没有注意到潘和叶。
当派多克再次看到潘和叶时…
「咦？翼龙的骨骼呢？」
这里已经没有柳叶虫，连翼龙的骨头都没有了。
「难道吃掉了？」
派多克自言自语道…
嘎吼！
吱吱！
2只满意地点头。
「居然连骨头都吃……」
派多克刚说完，潘和叶就开始发光。
「刺眼！」
派多克用手挡住光芒，背过身去。
过了几秒，或者数十秒，当光芒消失时，现场出现了两只翼龙。
其中1只被黑色的羽毛包裹，从头顶延伸出一根像剑一样细而锐利的角。
另1只则被冰蓝色的羽毛包裹，同样从头顶长出角，但是这次是一根螺旋形状的角，像钻头一样朝前生长。
「嗯？」
派多克张大了眼睛。
嘎吼？
吱吱？
「啊，是潘和叶啊。」
能够进行思想交流让派多克理解了牠们。
看著点头的两只，派多克更加陷入思考。
（个体进化？这样的事情真的可能吗？一瞬间就长出手臂，鳞片变成羽毛？会有这样的事？那半兽人进化成半兽人王的条件是什么？传统观点是他们生来就注定成为王。但现在，显然潘和叶是吃了翼龙的骨头才发生变化的。也许吃掉更高级的魔物是进化条件？
那下次试著给半兽人吃食人魔或巨魔的肉？还是该用哥布林来验证？）
派多克在思考著的同时，被潘的漆黑右手摇动了一下。
「嗯？潘，怎么了？」
嘎吼〜
在潘的左手上，系著进化时断裂下来的皮带鞍。
「啊，再让索娜给我们做一个吧。」
派多克抚摸著潘的头，轻声说。
「但是，没有鞍要怎么回去呢？」
派多克感到为难了。
223. 笑颜 
「喂！主人回来了，快点把降落的地方弄开！」
远处看到的2个飞行物体，米尔科提醒其他士兵注意。
「米尔科先生，有什么奇怪的地方吗？」
有个士兵说。
「怎么了？」
「这不像是飞龙，而且头上还长著角。大人应该坐在上面的，但背上没有人。」
米尔科紧盯著飞行物体观察。
「什么！？是翼龙！不是飞龙！大家，准备好弓箭！该死，要是有巨弩就好了！」
面对快速接近的翼龙，士兵们准备好了弓箭。
「………」
「嗯？」
「…是我〜」
「在说什么？」
「是我啊〜」
「是主人？」
众人放下弓箭，专注地看著翼龙。
漆黑的翼龙双臂握紧鞍绳的。
从那里垂下的鞍上，坐著像荡秋千一样摆动著的派多克。
他的表情似乎挺开心。
「为什么会和翼龙在一起？而且为什么还会笑容满面！那人的神经就和我们不一样！我一直觉得他和我们不一样，但事到如今果然有很大的区别吗？为什么在空中那样的状态还能笑得这么开心。掉下来死定了啊。」
周围的士兵都点头表示同意。
在喧闹声中，出现在马车旁的索娜莉斯说：
「派特真是狡猾！我也想在空中荡秋千！」
「啊，这里也有思维有点怪异的人呢……」
米尔科喃喃自语。
在士兵们的注视下，两只翼龙轻轻飘落，还有派多克满脸笑容的样子。
「嘿嘿，真的很有趣！」
派多克说，索娜莉斯则说…
「真狡猾！」
她鼓起脸颊说
「嗯？索娜也想试试吗？」
「嗯！」
「好的，那下次由叶来举著妳吧？」
嘎！
「主人！这样太危险了！夫人也请收敛一点！」
米尔科急忙阻止。
「为什么？」
「如果绳子断了怎么办！？」
「我坐都没有断，索娜比较轻，不会断的。」
「问题不在这里！」
「那么是什么问题？」
正当他们交谈时，突然有声音传来…
「我也想要玩！」
索娜莉斯说…
「不行夫人，那是悬吊在空中的。与坐在背上完全不同的。」
「就像游乐园里那个旋转的秋千一样吧？」
索娜莉斯看著派多克说。
「啊！和那个很像。速度更快，也不是固定旋转而已。」
「那就没问题了！」
索娜莉斯充满自信地说。
「我，我根本不知道什么是游乐园，不行啊……」
米尔科有些半放弃地说。
224. 索娜在天空 
结局米尔科未能成功劝说索娜莉斯。
于是她坐在鞍上，连接到叶的手上拿著的皮带鞍…
「叶！出发吧！」
她大声喊道。
满脸笑容的！
叶扬起羽翼，周围的草木在风中摇曳，士兵们的头发摇曳，派多克的长褛，或者应该说是军服，在风中飘动。
当叶飞升至空中时，米尔科看向派多克问…
「那么，为什么潘大人和叶大人从飞龙变成了翼龙呢？或者说，它们是怎么变成的？」
他向派多克提问。
「嗯，我也不知道，但有个推测。你听说过山上有大量的虫出现吗？」
「是的，听说潘大人和叶大人想吃它们。」
「嗯，然后呢。当牠们吃饱时，翼龙的白骨尸体就在出现那里。那些虫似乎正在吃那具尸体。」
「什么！在这样的地方有翼龙？」
「啊，我也没听说过，但的确有。就在我思考的时候，潘和叶吃掉了那具白骨尸体的骨头，然后突然间发出光芒，接下来就变成你看到的那个样子。」
「吃掉上位魔物会变成上位个体吗？」
「这只是猜测。详细我也不清楚。」
「要是向国家报告，会引起轰动的吧？」
「不报告也不行啊。毕竟回王都的时候要带著潘和叶回去。」
「也是，不过想到进入王都的事情，现在就头痛了。」
「嘛，那就先给陛下写封信吧。」
「话说回来，这样说的话，如果多个半兽人吃掉上位魔物的尸体，就有可能大量生成半兽人王之类的吗……」
「不能断言没有，应该反过寸思考有这样的可能。」
「为了消灭魔物，更应该加强力量！」
「没错。」
「总之，先在领地进行更多的强化。」
「嗯，和埃尔维斯一起合作推进。」
「是！」
「总之，等索娜满足了，我们返回堡垒后就准备回家了。回到大屋后，我们马上就前往王都，现在先提前通知陛下。」
「明白了！」
此后，索娜在空中尽情摇摆，直到降落地面前约经过了1个小时。
带著潘和叶回到堡垒后，再次引起骚动。在这次派多克的视察中，已经习惯了飞龙的堡垒士兵，他们对于翼龙的存在一无所知。2匹翼龙，一只是漆黑的，另一只是蓝色的，在堡垒的上空盘旋，这引起了一片混乱。
最终，米尔科等人到达堡垒，解释了情况，混乱才渐渐平息。在此期间，派多克一直在天空中荡著秋千，直到米尔科等人从地面到达堡垒后，他才下来解释情况。
225. 墓 
「库斯纳兹，你下定决心了吗？」
库斯纳兹站在派多克面前。
「是的，阁下，我已经下定决心了。」
「嗯，那么，你的回答是？」
「我库斯纳兹，即使阁下知道我曾身处贫民区仍然邀请我，我感到非常感激，我打算为阁下工作。请多关照。」
库斯纳兹深深地鞠了一躬。
对著深深鞠躬的库斯纳兹，派多克说…
「待遇取决于你的表现，要好好记住。明天就在这里报到，做好准备。」
他这样说著离去了。
「是！」
库斯纳兹看著派多克离开…
「是连翼龙也会跟随的死神边境伯阁下吗……鼓起干劲吧！」
握紧右手的拳头，充满了干劲。
曾经默默地向往著翼龙的库斯纳兹，在看到变成翼龙的潘和叶后，马上做出了选择。这个选择是幸运还是不幸，在未来才会知道。
次日，一行人离开了西方的堡垒。
当然，库斯纳兹也随行。
在没问题地到达斯内克斯家的主邸后，库斯纳兹托付给了埃尔维斯。尽管接受了西方军的培训，但与之前训练比起来差太远了，库斯纳兹马上就后悔了，后来他在同事间这么说。
一早就派出快马已奔向王都，然后派多克一行人也启程前往王都。
途中稍作停留，让士兵等待，派多克和索娜莉斯两人独自来到了位于古连格斯比领边缘的墓地。这是连格斯比家历代的墓地。
在那个地方的边缘，有一个小小的墓碑。
墓碑上写著…
蕾娜·连格斯比。
那是派多克的母亲的名字。
「妈妈，好久不见。虽然发生了很多事，但我很好。还有，我带了妻子回来，让我介绍一下，这是索娜莉斯。」
「初次见面，索娜莉斯·斯内克斯，婆婆。我虽然有点不成熟，还请多多关照。」
两人跪在墓前，报告著。
闭上眼睛祈祷的两人，没有人知道，他们的身上微微散发著淡淡的白光。
之后，一行人沿著大道前进往王都。途中，威利和范佩尔特也加入了队伍，看到潘和叶在回程时由飞龙变成翼龙，不禁张大嘴巴呆住了片刻。
「主人，有一个我想去的地方。」
米尔科对派多克说。
「那个地方？」
「是阿梅莉亚的老家康纳家。」
「嗯，在大道旁的领地对吧？」
「是的，就在王都和斯内克斯领之间。」
「嗯，要去拜访一下吗？」
「是的，我想和阿梅莉亚一起去。」
「嗯，好！我也去！」
「「咦？」」
米尔科和阿梅莉亚的声音齐声道。
「特地去的话，我也去！」
索娜莉斯也参与了对话。
「「哇！？」」
「而且，我们的行李上装满了酒，礼物也足够了！好吧，快点备好马！」
「唉，起初想2人去的……」
「在事情变得麻烦之前，我先帮你顺利解决。」
「我先在这里报告一下，事情已经变得更麻烦了。」
「你们是不是把我当成会带来麻烦的人了？」
「什么？」
米尔科张大眼睛看著派多克。
「是不是觉得你会带来麻烦了？」
索娜莉斯加入了对话。
「这有点过份了吧？」
派多克转向索娜莉斯说，但是…
「之前在你去的地方有发生过什么事情吗？」
索娜莉斯反问，派多克回答…
「有啊！」
「比如？」
「嗯，比如说……嗯，没有啊……」
「你看……」
「嘛，我的骑士去请求结婚许可。我作为主人去拜访也是很正常的吧？」
「这倒也是……」
「阿梅莉亚，妳的父母是什么样的人？」
派多克问著阿梅莉亚。
「嗯，普通吧？」
「普通是个什么样的例子？我也认为我很普通的，不是吗？」
「「「咦？」」」
3人的声音同时响起。
「嗯？」
「大人你是觉得自己是普通的吗？」
米尔科问道….
「像我这样的人算是普通吧？身高体重，从脸到其他方面都挺普通的吧！」
「只有身高体重是普通的，不是吗？」
米尔科提出异议…
「脸孔看起来很古怪，头发是黑的，瞳孔也是黑的。性格更是社会不适应性的吧？」
索娜莉斯向他追问。
「索娜，这样说也太过分了吧？」
「可是我想不到其他适用的词语呀。」
「这样的男人真的能结婚了啊。」
「因为看起来不会无聊啊。」
「嘛，我们确实有一些波折，将来可能也是这样。毕竟他好像到处都有怨恨。」
「那就请你多长寿，让我们更开心吧。」
「我会努力的。」
「那么我们去吧！」
「啊，果然还是要去吗…」
米尔科这样说。
「因为去是已经决定了嘛……」
阿梅莉亚这样说。
「虽然会去顾虑一下他们，但已经决定要去了。」
派多克这样说，索娜莉斯默默地点头。
226. 阿梅莉亚的家 
康纳子爵家，位于从王都西面的大道旁，是以旅馆为主要产业的领地。
由于经常有军队运输队和商人在这里使用旅馆，因此虽然不算华丽，但没有没落的氛围。近几年来，这片领地一直保持著好的景气。
原因是现在西边的斯内克斯边境伯领。
现在那里正如王都一样，甚至比王都更繁华，因此前往那里的商人急剧增加，康纳子爵领的旅馆客人也增加了，旅馆和纪念品店的业绩翻倍。
康纳子爵家奉行实用的家风，讨厌奢侈，因此大屋虽然古老，但由于经过精心修缮，不显得破旧。
快马来到了这样的大屋。
门卫询问了下马的士兵。
「来康纳子爵家有何贵干呢？」
士兵回答道…
「我是斯内克斯边境伯家的士兵，我叫里斯莫。我带来了阁下的信。如果康纳子爵在家，我想向他转告，如果不在，我想把这封信交给你。请问康纳子爵在家吗？」
然后，他彬彬有礼地展示了一个应该装有信的信封上的家徽。确认后，门卫说…
「我去确认一下，请在这里稍等片刻。」
然后，门卫去了庄园。数分钟后，门卫回来了…
「他愿意见你。我会带你去，喂！这位大人的马由你照看！」
门卫对里斯莫这么说完，就喊来了康纳子爵家的侍从看著马匹。
「请过去吧。」
他引导里斯莫进入庄园内。
一进入庄园，里斯莫就被引导到接待厅，虽然有被告知坐著等候，但他却站在那里等待。
接著，庄园主人进入了房间。
「久等了。我是当主狄格·冯·康纳。是从斯内克斯边境伯来的使者吗？」
他开口说。
「是的！初次见面。我是来自斯内克斯边境伯家的里斯莫。我带来了多封信函，由我主人亲笔写成。请先收下这封。」
他低头，然后递上信封。
「嗯，是女儿寄来的？」
康纳子爵说著，拿起桌上的小刀，打开信封并阅读信件。
看完信后，里斯莫看到他将信放在桌子上…
「接下来是这封。」
「嗯，之后是男人啊。」
康纳子爵说著，脸上露出一丝不悦之色，然后无奈地开始阅读。
「接下来是我主人的信。」
当他接过信并开始阅读时，康纳子爵的眼神变得严肃。
他拿起桌上的小刀，向里斯莫投掷。
里斯莫轻松地闪开了这把小刀。
小刀插在墙上。
「只是戏弄一下而已吗。」
里斯莫说道。
「哼。居然不生气吗？」
「因为我感受不到杀气。」
「听说斯内克斯边境伯领的军队很厉害，就想看看。抱歉了。」
「不用客气。」
「嗯，我知道了。我已经了解到有关阿梅莉亚和边境伯骑士的事情。他们预计什么时候到达？」
「应该是在我离开后出发的，所以预计2天后到达。」
听到这个回答，康纳子爵拿起笔，写了一封回信…
「那么，请将这封信交给斯内克斯边境伯。」
「我会的。谢谢，再见。」
里斯莫低头行礼，然后离开了房间。
随即，康纳子爵的妻子进入了房间。
「这位使者是有什么特殊的事情吗？」
当夫人问道时，康纳子爵笑著交给她一封信…
「阿梅莉亚啊，看起来她找到了一位相当有趣的男人当丈夫。」
2天后，一辆红色马车抵达了康纳子爵的宅邸前。当然，还有一辆大型的黑色马车和其他跟随的马车。
「就是这里吗？」
派多克的目光所及之处是一座古老的宅邸。
「是的，这是我的家，康纳宅。」
阿梅莉亚说道。
「真是历史悠久啊。」
「这是第一代建造的，一直沿用至今。当然，也有增建和修缮。」
「开始有些紧张了。」
米尔科说著…
「挺直身子！」
阿梅莉亚拍了拍他的肩膀。
「嗯！」
米尔科振作起精神。
大门已经敞开。
一名看似是管家的男子从正门走出来。
「请小心，阁下。」
担任传令使命的里斯莫轻声提醒。
「啊，看来这位先生很警觉啊。」
派多克咧嘴一笑。
227. 康纳子爵的笑颜 
「范佩尔特，如果有奇怪的举动，毫不留情地斩掉！」
派多克大声地说。
「是！」
握住剑柄，范佩尔特回答道。
派多克让范佩尔特走在最前面，带领大家进入宅邸。里斯莫跟在后头。
威利则是护卫著索娜莉斯。阿梅莉亚和米尔科在索娜莉斯之后进入宅邸。
那名执事走路时步伐微妙地变化，但范佩尔特不至于被他搞混。
男子在某个门前停下…
「主人在这里等著。请进吧。」
他说著打开门。
随著门的打开，一把小刀从里面飞出，但范佩尔特用单手挡开，然后拔剑进入。派多克等人紧随其后进入房间。
「好久不见，斯内克斯边境伯。」
室内的男子露出豪迈的笑容…
「确实是难得的拜访，康纳子爵大人。感谢不久前你参加了我与妻子的婚礼派对。至于那封信，你是认真的吗？」
派多克问到。
「哪有，是斯内克斯边境伯大人先挑衅的吧？」
对方回答道。
「派特？信上写了些什么？」
索娜莉斯问道。
「嗯？啊，只是请求承认米尔科和阿梅莉亚的婚姻，请・求・而・已。」
派多克说，接著补充道…
「嘿！最近是不是流行把胁迫说成请求了？」
康纳子爵故意露出惊讶的表情。
「胁迫吗……」
索娜莉斯嘀咕著…
「嗯？也写了如果不承认的话就会受伤。」
派多克理所当然地回答道。
「真是不行啊。」
索娜莉斯抬手摸额头，感叹著。
「如果被这样说的话，康纳子爵也回信写了〈小子，打过来吧〉这样的啊？」
索娜莉斯的表情顿时变了。
「阿梅莉亚？究竟什么是普通呢？」
派多克看著阿梅莉亚的脸说。
「嗯？贵族当主不是都应该这样的吗？」
阿梅莉亚感到惊讶。
「妳有没有曾见过我之外的其他贵族当主？到底看了什么啊……」
他反问著，阿梅莉亚稍微有些不好意思地说…
「呃，我应该看过不少贵族当主吧？不过，除了父亲，没有见过生气的贵族。至于王室的人，印象深刻的也只有那次叛乱的时候。」
「嗯，虽然现在这个时刻说这个有点奇怪，但我是斯内克斯边境伯的骑士，米尔科。康纳子爵阁下，在这个时候，我想请求您承认我与小姐的婚约……」
米尔科一边低头，一边说著，气氛有些尴尬。
「这个时机啊……」
康纳子爵感到有些无奈。
「总之，还是进屋谈吧。」
他委婉地说。
「阿梅莉亚，斯内克斯家里，是不是都是这样的奇人？」
康纳子爵问道。
「嗯，我也算在内吗？父亲？」
阿梅莉亚问。
「当然。」
「那我就说不是了。」
阿梅莉亚斩钉截铁地否定道。
「哼，妳自小就不懂常识，算了。到底在室内还是在外面谈？」
康纳子爵看向派多克。
「这座宅邸已经够乱的了，我们还是到外面吧。」
「那就这样，我们从正门出去，你们从后门过去。放心，我不会对女性动手的。」
康纳子爵说。
「就算你不说，我也不会允许的！」
派多克表情有些严肃。
「好了！」
然后他们离开了房间。
「呵呵呵，这脸色看起来还真不错。在婚礼派对上还故作深沉呢。不这样，可不配被称为死神。嘿，这边也要做好准备哦！」
康纳子爵对站在旁面的管家笑著说，然后快步离开了房间。
228. 震惊的康纳子爵 
「威利和范佩尔特负责保护阿梅莉亚和索娜。虽然他说不会出手，但真假难辨。里斯莫和米尔科，你们就轻松点别太过分。」
派多克发布指示。
「大人你呢？」
威利问道。
「我独自行动。很久没有在练习后认真投入了，看看成果也不错。」
派多克咧嘴笑了笑。
一到正门玄关前，里斯莫和米尔科就…
「好了！」
大喊一声，打开门冲了出去。
在玄关前，康纳子爵的士兵已经准备好了。
康纳子爵的士兵有良好训练，一直都是光明正大的1对1进攻。
「真是太过轻松了。」
里斯莫说道。
「确实如此。这样我们也轻松一些。」
米尔科回答道。
米尔科和里斯莫并未致对方于死地。
他们用剑与剑搏斗，再用拳脚打击对方。
这只是在北部与山区居民争斗时，对付部落中的女性武士的经验在这里的延续。
然而，对于康纳子爵的士兵来说，这是一种屈辱。这2个人已经打倒了好几人，但他们甚至连喘气都没有。
而康纳子爵则注视著这一切。
「嗯，传闻中的战士确实了不起，但斯内克斯边境伯却没有出手。虽然有传闻说他不善于面对面的对决，但他并不像一个把一切都交给部下的懦夫......」
他自言自语著，但就在这时…
「啊，我的实力和那2个人没什么区别，我的特长在这里。」
派多克冷静的声音在康纳子爵的身后响起。
吃惊的康纳子爵试图回头…
「不许动！稍微动一下我就砍下你的脑袋！」
派多克威胁著，将刀子放在康纳子爵的脖子上。
「到底，是什么时候......」
「充满破绽呢，要是我从背后砍了你就好了。」
「你是怎么……明明没从玄关进来……好卑鄙……」
「不，我是从玄关进来的啊？」
「别骗我！在那2个人出来之前我就一直在这里等著！玄关中只有那2个人进来！」
「不，我是和他们一起进来的嘛。算了，那怎么办？」
「让他们一起过来吧……」
「嗯，和那2个人正在忙呢。然后呢？怎么办？」
「你们！收剑！认输吧！」
康纳子爵大声喊道。
几十分钟后，治疗了受伤士兵后，派多克和康纳子爵的人再次聚集在接应厅。
「那么，现在由米尔科重新致辞。」
派多克说道…
「诶？由我说吗？在这之后？」
「没有得到许可之前再讨论以后的事情会变得很麻烦吧？」
「啊，我懂了。那么，重新致辞。我是斯内克斯边境伯的骑士，米尔科。想要得到康纳子爵阁下与您的女儿的婚姻许可。」
说完，他低头行礼。
「嗯。根据先前的信来看，虽然你是平民出身，但有相当的学识，刚才也确认了实力，似乎没有什么问题。但仍然要关注你所效忠的家族。」
康纳子爵说道…
「嘿，是不是还不够呢？」
派多克有点讽刺地说。
「不，我承认我输了，如果变成全面战争，参加宴会时出现的那些飞龙可能也会出现吧？我没有胜算。」
「啊，已经没有飞龙了。」
「什么？飞龙逃走了吗？还是因为反抗而被打倒了？」
「嗯，其实还是个秘密，但飞龙进化成翼龙了。」
「什么？」
「2只都进化成了翼龙，现在作为我的使魔在黑马车里。」
「啊……进化？」
「嗯！」
「不行……翼龙之类的，是灾难级的魔物吧……」
「好在这次是人对人的战斗啊。」
「啊，之后能给我看看吗？」
「好的。等事情都弄清楚再说。」
「啊，拜托了。」
「那么，暂且认定米尔科和阿梅莉亚的婚姻是可以接受的吧？」
「嗯，认定吧。」
「然后是关于你对我反抗的事情，这边没有人受伤，而且向部下的妻子老家做过激的惩罚也不太好。但是，什么都不做的话，我心里也过不去，就用一根手指来代替吧。」
派多克说道。
「「「「「「手指？」」」」」」
除了派多克和索娜莉斯之外，其他人都发出了惊讶的声音。
「你的惯用手是右手吧？」
派多克问康纳子爵。
「啊，单手剑的话是用右手握的？」
「那就从左手尾指的第2关节开始吧。」
「嗯，我有点不明白发生了什么？」
「我来解释吧？」
派多克说道，站在一旁的索娜莉斯说…
「是日本式的吧。」
这样说。
「「「「「「日本式？」」」」」」
大家都惊讶地发出声音。
于是，除了派多克和索娜莉斯之外的人听到了一个他们非常反感的故事。
229.康纳子爵的反省会 
派多克一行离开了康纳子爵的府邸。
他们的目的地是王都。
康纳子爵的府邸现在已经恢复了宁静。
当主坐在接应厅的沙发上，而坐在对面的夫人注视著当主的左手尾指。
然而，在那里的却是一片空虚。
「痛吗？」
夫人问道…
「不，伤口已经被药水治好了，虽然不痛，但感觉有点不自然。竟然让自己割掉尾指，真是出乎意料。成为与死神对抗后的宣传噱头了。」
康纳子爵带著自嘲的语气说道。
「回婚礼的路上，你还说不会惹上敌人，为什么又这样了？」
「如果是阿梅莉亚要和那家伙的骑士结婚，情况就不同了。必须亲眼看看，才能判断。」
「对方米尔科只是骑士，也不行吗？」
「那个斯内克斯骑士啊？虽然听说了很多传言，也有不少战绩，但我实际上没见过。现在已经不是只靠骑士的技能就能应对的局势了。很快就与帝国发生战争。那时候，边境伯应该会在最前线指挥。对方的米尔科骑士据说是一直站在他身旁，担任副官的角色。他们将共同参与战场。我不希望阿梅莉亚会成为未亡人。」
「你在谈到那个孩子的事情时，思绪总是会有点失控。」
「我承认对小女儿特别溺爱，但这次并不是这情况。」
「嗯，幸好只是少了一根手指。边境伯回去时看到翼龙了，要是闹腾起来，这一带现在可能早就成了荒野了。」
「啊，我想即便只有一只也会如此，现在还是2只。但看到翼龙时，我突然想到那个能驾驭它的边境伯，真的是个普通人类吗？」
「看起来就像是个人呢。」
「他很轻松地就到了我的背后了。」
「难道你老了吗？」
「如果这么说，那妳也一样吧。」
「你！不要对女性说年龄的事情！」
「啊，不是妳主动说的吗……」
♦︎♢♦︎♢
派多克一行抵达王都。
当潘和叶从马车探出头时，原以为会有些骚动，但一看到有斯内克斯家纹的马车，民众们就立刻四散而逃，所以并没有引起太大的骚动。
一到达府邸，就立刻受到了来自王城对派多克的召见。
「因陛下之召见而前来参见。」
「嗯，你知道召见的原因吧？」
「是有关魔物进化的事情吗？」
「正是！居然说是飞龙进化成了翼龙？信上提到的情况甚至暗示了半兽人王之类大量发生的可能性。」
「我并没有确切的证据。但考虑到我家的潘和叶的进化过程，这种可能性是存在的。是吞食高阶魔物，还是需要吞食特定的高阶魔物？我们得进行验证才能知晓。」
「试试让哥布林进行吞食吧？」
「只是像哥布林王这样的程度，我家的兵力也足够对付。但要是变成半兽人王，就得有备而来，准备好牺牲伤亡。」
「通常来说，对付半兽人王是要有觉悟的。」
「经过我的训练，2军和8军应该不至于丧命。」
「听说他们差点在训练中丧命了？」
「谁说的？」
「如果我告诉你名字，你应该会去找他吧？」
「当然！」
「绝对不会说的！」
「嗯，算了。能得到验证的许可吗？」
「不要在王都附近进行。」
「明白了。」
「索娜还好吗？」
「她真有活力，今天也跟我们一起出去。对了，陛下，你瘦了吗？」
「原来如此，那就好吧，我最近睡得不太好，嗯，没问题，可能只是累了，请把验证结果汇报给我。」
「知道了。」
派多克离开了国王，在军事训练场上露面。
「维恩，我回来了，有什么变化吗？」
「你好！欢迎中将阁下回来，已经有不少新兵到了，目前正在接受特殊训练，不过我想不会有什么特别的问题。」
「我知道了，那就这样吧，我有点忙，今天就回家了。」
维恩看著派多克离开，说。
「我需要做什么才能追上他呢？」
说完，他就朝著那些士兵走去。
230. 阿百特领山岳地区 
离开训练场的派多克前往马车工房，下了1台大型马车的生产订单。
这车身的颜色是冰蓝色的。
虽然斯内克斯家原本就有2辆黑色的大型马车，但现在牠们已经进化成翼龙，身体大小感觉就需要1匹1辆马车。
这次，皮酱没有回王都。
牠一直在斯内克斯领的庄园里专心孵化蛋。
现在，派多克朝北方前进。目标是阿百特边境伯领的山岳地区。
这是派多克恶名昭彰的地区。
「斯内克斯边境伯，欢迎光临！帮了大忙！」
出来迎接的是莱恩·阿百特。
「军队的训练感觉如何？」
派多克问道…
「主要是弓箭和枪的训练，但统率有些难以掌握。」
莱恩一脸困扰地说。
「部队的组织呢？」
「我把山岳民随机分配到现有的部队中，让每个部队进行训练，但还是有很多反抗的人。」
「你把山岳民分散了吗？那样不行。他们会孤立起来会愈加叛逆。应该把他们集中在同一部队中，让他们在其中竞争。」
「集中在部队中容易引起反抗。」
「那是因为你被小看了。好吧，可以让我们集结一些有空的部队吗？我们会在这里进行训练，我也带了相应的人手。」
「好的，那就交给你了。我还得去看看要建设中的堡垒。」
「另外，在部落的村庄中也有一些暗中反抗的地方。可能会来找麻烦。」
「如果可能，希望不要杀害他们。」
「那就取决于对方的反应了。」
「在阁下离开后，如果他们捣乱就麻烦了。」
「只要他们失去捣乱的动力就好了。」
「嗯，是这样吗......？」
♦︎♢♦︎♢
派多克站在整齐的部队前。
四处传来声音…
「都是因为那家伙，我的村庄......」
「居然还敢在我们面前现身。明明是用卑鄙的手段杀死族长的。还伪装成训练事故......」
「一看到那张脸，手就不由自主地发抖。」
「恶心啊〜会被杀掉〜」
这样的声音不断传来，但这些被忽略的情况下训练开始了。
在训练场上，进行著8军和斯内克斯领军都经历过的地狱式长跑，当然也包括阿百特边境伯领军。
派多克带领，而尾随的是托宁。
途中，一些山岳出身者以强行的态度想一路狂奔到派多克的背后，但当派多克加速时，他们连扰乱的机会都没有，只能被迅速拉开距离。
长跑结束后，以击破刃的枪进行的训练开始，而那些挑战派多克的山岳居民，面对刃击碎的枪，都被无情地击倒在地。
「你们用那种程度的功夫，居然以为能对付得了我……」
对于派多克的惊人话语，山岳居民哑口无言，低头无语。
然而，北方面军也同样倒在地上，可见山岳居民也并不是弱者。
经过派多克约2天的训练，士兵们有了些许进步。
这不仅让原本体力充沛的山岳居民对自己有了点自信，也消除了领军对山岳居民的偏见。
然而，毫无疑问的是，派多克从两边都受到了恐惧，而托宁在派多克离开后被称为鬼教官，但这并不是什么大问题。
231. 邪恶的笑容 
派多克与米尔科及其他部下一同骑著飞龙，穿越山岳地带。
目的地是某个部族的聚居地，在王都军离开后变得难以应对。
不知何时，他们已经建起了木制的简陋堡垒，并且藏在其中。
「收到食物后，就觉得不需要遵守约定了。真是一群性格扭曲的家伙。」
派多克一边远望著简陋的堡垒，一边说道。
「主人说他们是性格扭曲吗？」
米尔科插嘴说…
「我会遵守约定，我说的话会负责任的。」
「啊，是的。会实现说的话，只是实现约定的形式有些歪曲。」
「最近你怎么变得这么爱吐糟我呢。」
「当然，毕竟被迫经历过那种像地狱一样的空中旅行啊。」
米尔科眼神远望远方，流露出一种难以言喻的表情。
「那是你们的错。」
派多克横眼看著米尔科…
「事前提醒不是应该做的事吗。」
米尔科情不自禁地说出内心话。
「提醒和善意是温柔的人会做的事，别指望我会这么做。」
派多克断然表示自己并不温柔。
「我会牢记在心。」
「啊，那么，要怎么处理那些人呢。」
「如果可能的话，尽量不杀，莱恩先生也这么说。」
「确实呢。单纯制伏他们倒是很简单，但我离开后他们可能会再次做同样的事。我想，把这个聚居地整个摧毁掉吧。」
「阁下！后方有20只哥布林和5只追赶他们的半兽人！」
从后方传来声音。
「真是个坏时机，赶快消灭它们！」
米尔科下达命令的同时，
「！我有个好点子！一箭双雕！你们！把哥布林留著！只杀半兽人！」
派多克露出邪恶的笑容喊道。
士兵们对哥布林只是用脚踢等方式折磨，而只对兽人进行致命的攻击。
哥布林虽然受了伤，但还活著。
半兽人全军覆没，现在正解体处理中。
哥布林的周围围绕著士兵们，防止它们逃跑。面对著想走的哥布林，派多克踢飞它，将其推回中央。
「已经解体完成了！」
士兵报告后，派多克听后说…
「好！把不需要的内脏和骨头之类的东西扔给哥布林！」
他下达命令。
砰的一声，哥布林的面前被扔入了半兽人的内脏和骨头。
1只哥布林四处张望，确认人类不再攻击后，咬住了被扔进来的兽人内脏。
一旦其中1只开始吃，其余的哥布林也跟著开始。
现在有20只哥布林，它们全神贯注地吞噬著半兽人的内脏，完全不关心人类的存在。
当它们吃完时，20只哥布林中有2只开始发出微光。
士兵们惊叹的声音传出。
光慢慢变得更强，但还不至于让人眼睛不适。当光消失时，显然比哥布林更大的魔物出现在原地。
「进化的机率是10分之1吗……比我想像的多一些。是因为是哥布林吗？还是所有的魔物都一样呢？不过，潘和叶倒是同时进化了。还需要更多的实验才能弄清楚。」
派多克嘀咕著。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
抱歉，这本书的校对之战已经开始了。
因此每天更新会变得很困难，请耐心等待。
232. 恶计 
「主人！那是哥布林王吗？」
米尔科看著派多克问道。
「应该是之王吧。比之前显然大了一倍左右。
「竟然有2哥布林王同时出现吗……」
米尔科露出难以置信的表情。
「还在那边说什么呢？它们明显地带著敌意朝著我们走来，怎么办？」
部下中一名士兵说道…
「啊，就这样吧。」
派多克移动到能够直线看到堡垒和2只哥布林王位置的中间，尽情释放杀气，盯著哥布林王。
2只哥布林王停下了脚步。
看起来他们对派多克感到震惊。
顺带一提，其他的哥布林则在吓得尿流。
「真臭啊。嘛，如果有决心要来和我打的话也可以啊，但那发抖的身体还能战斗吗？瞧，那座堡垒那边有些比我们还要弱的人类哦？用那些忍耐一下如何？」
派多克一边盯著，一边说道。
「主人？你懂得和哥布林王沟通吗？」
米尔科插话说…
「不知道！但皮酱牠们能理解我的话，所以可能性是存在的吧。」
「真是胡言乱语……」
「但看起来似乎有点效果？」
「嗯？」
2只哥布林王互相低吟著，然后朝其他哥布林发出一些低吟声。
「喂，那边！给我开条通向聚居地的道路」
派多克对兵士下达指令，士兵们开路。接著，2只哥布林王带领其他哥布林朝著堡垒跑去。
「看，这下就顺利了。」
「该怎么办呢？虽然在到达堡垒之前可能会被弓箭射中，但……」
「姑且还是王嘛？光是几支箭应该也打不垮它们，而且就算哥布林们真的摧毁了堡垒并开始杀戮，也可以装作前来救援来拉拢他们嘛。」
派多克毫不留情地说。
「不愧是主人，真是极恶啊。」
米尔科感到惊讶地说道…
「别太赞美我啦。」
派多克有点害羞地回应。
「我可一点也没赞美你哦。」
米尔科眯起了眼睛。
派多克的作战顺利地按照他的预期进行。
虽然村里的几名男子被2只哥布林王杀死，但如果他们与派多克等人正面交战，这数人可能就没了。
当然，2只哥布林王和其他小哥布林都被派多克等人杀死。
村民们感谢派多克等人，并发誓要协助王国，有时候不知道事情真相的人反而能享受到幸福。
值得一提的是，士兵们被派多克严密地禁言。
嘛，那些会破坏禁言令的愚蠢之人，想必在派多克的部下中应该不会存在吧。
233. 派多克的分析 
发售日期好像改到6月15日了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
派多克一行人在北方国境朝西方前进。
这是为了应对与帝国的战争前做好准备。
地形的了解至关重要，而且那里可能有一些在国境附近居住的人。
通常这些人都是犯罪者。
向西方前进，从多针叶树的山地地区到以阔叶树为主的森林，风景发生了变化。
在溪边做好吃饭的准备后，派多克和米尔科四处观察周边。
「米尔科，看这个。」
派多克指著溪边的沙地说。
「有脚印啊。」
米尔科确认后点点头。
「啊，还很新。因为是光著脚走在沙地上，所以脚印清晰可见且容易辨认。从脚步的宽度来看，这不是人族。很可能是精灵。从步幅来看，可能是女性或孩童，人数应该是2个人。」
派多克进行分析。
「要去找吗？」
米尔科问道，
「在森林中寻找精灵相当困难，但还是试试看吧。那边的草被踩过，应该是那里。我们走吧。」
派多克这样说著开始行走。
「我仍然无法分辨出足迹在草地上。只能勉强看出来一点折断。」
米尔科有些抱歉地回答。
米尔科跟随派多克默默地行走。派多克停下脚步，伸出右手，放在脸的旁边。跟在他后面的米尔科瞬间停住了脚步，这是停下的信号。
之后，派多克用手指指著某处，缓慢地开始走动。米尔科也跟著缓慢地走。在那里，有一名女性和一名孩童。然而，派多克的预测只对了一半。
「黑暗精灵啊……」
米尔科不禁叹了口气。
「是谁！」
黑暗精灵的女性对那声音有所反应。
「不用警戒，我们不是帝国的人。我们是王国的人。你们是帝国那边逃过来的吗？」
派多克露面，用尽可能温和的声音问道。
黑暗精灵女性露出了松了口气的表情。
「我们不会对妳们造成危害，能告诉我们在这里生活的原因吗？是逃离帝国吗？」
再次问及时…
「是的，我们曾在帝国以西的国家生活，但国家在一场战争中被帝国击败了，除了人族，其他族群都被奴役。我们被奴隶商的马车运到东方，但马车碰上了翼龙，商人和护卫都被杀了，其他人也都四散逃窜，我们则躲藏在森林中，之后就一直在这里生活了。」
「这是大约多久前的事？」
「大约一年前，虽然我们不知道日期，但季节已经循环过1次了。」
「原来如此。是不是那只翼龙呢？嗯，无所谓。如果妳们打算继续在这里生活，明年这一带可能会卷入王国和帝国间的战争，只要妳们愿意，我可以给妳们在我这里工作的选择。」
「会发生和帝国的战争吗？」
「嗯，因为王国和帝国的互不侵犯条约明年到期。很可能他们会发动攻击。」
「我们能做什么工作？这孩子也要工作吗？」
「工作有很多种。这个孩子几岁了？我不太了解黑暗精灵的年龄。」
「这孩子50岁，用人族的计算方式可能是10岁左右吧。」
「嗯，好吧，看起来和外表一样年轻。如果是孩子的话，就可以做一些府邸的清洁工作，你们这样满意吗？」
「那我该做些什么？」
「嘛，可能是女仆吧。」
「会被做奇怪的事情吗？」
「不会！如果做那种事，我妻子会杀了我！」
「噢，原来你已经结婚了？」
她有点失望，听起来好像小声地说。
成年女性叫做格蕾丝，有著褐色的皮肤和银色的长发，绿色的眼睛和引人注目的胸部。孩子的名字叫诺艾尔。
回到部下那里，虽然有些惊讶，但没有士兵对派多克的行动提出异议。吃过饭后，他们继续前进。
派多克试图让那女人骑在他的走龙上，走龙轻松地让她骑上去了，但走龙不想让那孩子坐在上面。
「嗯？你们不是姐弟吗？」
当派多克问格蕾丝时…
「啊，是的。不过我们是同一个村子出来的。」
「没办法，我就背在身上了。」
派多克背上孩子向前走，孩子在背后嘀咕著什么。好像在抱怨手碰著屁股什么的。但派多克无视了这，继续前进。他就算摸了男孩的屁股根本也不会开心的。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名字从凯特改成了诺艾尔。
234. 绑走？ 
稍为迟了点。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
派多克达回到了斯内克斯领。
「主人，欢迎回来。」
从庄园的监视台上传来声音。
仰望的派多克眼中映入了身穿斯内克斯边境伯家装备的库斯纳兹。
「噢！挺合适的嘛，库斯纳兹。好好看守啊！」
派多克大声喊道…
「当然，我会好好看守的～！」
库斯纳兹敬礼著回答。
「应对不好我就再次拘束你哦！」
派多克露出邪恶的笑容说道，立即得到回应，
「拜托不要这样啦～！」
对著库斯纳兹的哀嚎，派多克举手作回答，然后走进了庄园。
进入大屋后，派多克告诉管家谢提诺要雇佣两名黑暗精灵…
「雇佣没问题，但您的用意是？」
「我们有雇佣精灵和兽人，但应该还没有黑暗精灵吧？」
「是的。毕竟他们是少数族裔。」
「这是个好机会去我们宣传是不会有种族歧视的。这也符合斯内克斯的实力主义，是个好的对外宣传。」
「嗯，确实。」
「而且，如果那片森林被忽视了，绝对会妨碍军务。那里有水源，也很适合潜藏。」
「原来如此。那工作他们就是女仆和清洁工可以了吗？」
「随便，但在分派工作之前，先问问他们能做什么。这方面就交给你了。」
「明白了。」
谢提诺低头答应。
之后，当他试图走向办公室时，突然全身被柔软滑溜的鳞片缠绕。
「喔，皮酱，我回来了！等等，要带我去哪里？！」
牠缠住派多克把他被绑走了。
在派多克的声音在走廊中响起时，仆人们的脸上浮现苦笑。
带他去的地方有著大量的蛋。
「啊，也许快了？」
向皮酱询问，皮酱激烈地点头。
「喂！有人吗？」
当派多克高声喊道时…
「是的！主人。有什么事吗？」
说著的是派多克的使魔的照顾者。
就是之前给库斯纳兹看过皮酱的那个男人。
他名叫加尔斯，是一个拥有硬朗光头的凶恶外貌的大汉。
「因为蛋快要孵化了，去弄些肉过来！要切成适当的大小！」
「明白了〜！」
加尔斯匆忙地跑走了。
之后，派多克表扬了带来大量肉的加尔斯，然后凝视著蛋。
当1颗蛋划开一条缝时，接著一颗接著一颗地开始裂开。从壳里冒出小巧可爱的小鳄鱼，或者说是水龙。
但是嘛，生出来的一直生出来。
身披灰鳞黑眼水龙们开始挤拥而出。
唯一在其中能被辨识出来的水龙有1匹。
牠裹著淡淡黄色奶油色鳞片，拥有红眼的水龙。
「这就是所谓的白化吧，只有这只能分辨出来，好！就叫牠做波酱吧！」
派多克一边抚摸著这只约40厘米的小鳄鱼，或者水龙，一边给牠肉吃。
当然，他也在给其他水龙喂食，但是感觉给波酱的食物似乎多一些呢？
从那时起，直到水龙们能被派多克辨识出来的一段时间，其他的水龙就被称为波酱的兄弟。
235. 边境伯领的事情 
那么，让我们回顾一下现在的斯内克斯边境伯领。
在斯内克斯领，酿酒是相当重要的工作。
酿酒已经由斯内克斯家直营接管，并在严格的管理下运营。
然而，工匠短缺一直是一个困扰，但由于进一步提高了薪水水平，终于有大量年轻学徒加入。
为了追求增产，他们从一段时间前就开始大量确保小麦。
不仅是小麦，还有其他谷物、芋类、水果等一切可能成为酒的东西都被购得一空。
当然，他们注意到不能损害王国内的粮食供应，但通常情况下多余的食物都是由商人出口到外国，而现在大部分都被斯内克斯领购买。
作为商人，冒著被盗贼或魔物袭击的危险去外国卖出商品，与其如此，即使降价一些，在自己国家卖出更省事、成本更低。
斯内克斯领的酒款中，新增了新的果酒，麦烧酒、荞麦烧酒和烧酒的种类也增加了。
他们还用果实酿造了果醋等产品，广泛应用于烹饪，也用水稀释成儿童饮品，不仅酒类，其他产品也深受好评。
荞麦当然可以作为面条食用，但由于缺乏柴鱼汤，他们决定使用青鸡的鸡汤。当然，他们也有乌龙面。
斯内克斯家的贵族，也就是威利和范佩尔特的领地，以该领地特产的青鸡炸鸡和山羊乳酪搭配酒的需求急剧上升。
另外，由于开始用羊毛制成军用防寒衣物，这些领域也表现出色。
果酒对于吸引女性顾客产生了新的效应，为他们带来了更多的利润。
新的酒款在巴斯・尼克斯的本店和分店中流行，还开始了小巧雅致的餐厅形式的店铺以吸引女性顾客。
这在富裕阶层中非常受欢迎。
另外，他还开始了铁板烧店。虽然在制作酱汁方面花了一些心力，但通过推广烧烤煎饼和炒面，民众的消费也逐渐增加。这样的文化在西部领地传播开来，烧烤煎饼文化也得到了发展。
由于新的酱料宣布只向周围的贵族领主出售，商人们纷纷想向周围的贵族领主取得青鶏酱等，而这些贵族领主们为了获得酱料而讨好派多克。
西部贵族的旗色正在稳步染成斯内克斯的色彩。
对了，派多克还制作了使用青鸡蛋的高级美乃滋，广受好评。由于这款美乃滋只能在派多克的直营店中品尝，因此在差异化方面发挥了作用。
此外，还有女性担任侍酒员的高级餐厅，以及面向一般大众的所谓夜总会风格的店铺。反之，也有经营著只有男性招待面向女性的店铺。
所有的商店都由派多克直接管理，员工则由艾因和莫尔德管理，他们不会错过收集情报的机会。
金钱和情报都流到派多克身边。
236. 脚步声 
好，话题回到粮食的事情。有一个国家之前一直入口粮食，而现在粮食不再出口了，这让他们感到困扰。
这个国家就是邻近的萨宾帝国。
虽然萨宾帝国国土广阔，但由于中部地区多为沙漠地区，粮食自给率并不高。
虽然两国之间的关系并不友好，但孟塔鲁王国或者说孟塔鲁王家并未禁止商人出口粮食。事实上，这对他们来说是从帝国中夺取金钱的手段，尤其是那些保存期较短的水果和叶菜，与其让它们变质，不如出口到帝国换取金钱，这样国家还能收到税款，对他们来说是一个更方便的处理方式。
然而，由于目前包括小麦等谷物和保存期较长的芋类在内，连果实也被派多克大量购买，这些粮食不再流向帝国。
至于叶菜，由于派多克推广烧烤煎饼，白菜供不应求，小麦粉原本只用于制作面包或义大利面，现在不仅用于烧烤煎饼，还派生出乌龙面，需求进一步增加。由于白菜的替代品也被使用，因此这部分的粮食也没有流向帝国。
对于帝国来说，如何维持粮食供应一直是他们最麻烦的问题之一。
事实上，格蕾丝他们生活的国家受到进攻，也是与帝国的粮食不足有关。
格蕾丝等人生活的国家是一个多种族的国家，拥有丰富的国土和高粮食自给率，也向帝国出口粮食。
由于帝国与邻近的孟塔鲁王国有著不可侵条约，为了解决粮食不足，帝国决定进攻孟塔鲁王国的反面邻国。最初，他们要求增加进口粮食的量，但由于不愿意让自己的国民挨饿而拒绝了这一要求。因此，他们决定并吞这个比孟塔鲁王国小的邻国。
这与当孟塔鲁王国吞并北部山岳地区准备与帝国交战时的情况有点相似，只是原因不同而已。这就是国家的状况，这是无法改变的事实。
虽然由于帝国的胜利，粮食不足情况稍微有所改善，但由于战争导致农田荒废，因此下一季的收成可能会减少。
即使想要对邻国发动进一步的战争，但那个国家是一个由精灵主宰的大国，环境丰富、总人口众多，同时拥有众多的魔法师。
由于宗教原因，精灵不允许使用攻击性魔法来侵略，但如果为了防卫国家，在防卫战中使用攻击性魔法是被允许的。因此，这是一个相当强大的国家。
帝国既无法攻击也无法被攻击。
获取更多粮食的途径也变得有限。
战争的脚步声无疑正在逐渐逼近。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
因为书籍化，我会短暂休息。
这期间，我会继续修改稿。
我将尽力在五月中旬回来。
请不要抛弃我啊(＞人＜;)
237. 新兵 
感谢大家的耐心等待。我也意识到书籍化是多么困难。
另外，这话后面会有通知。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
把皮酱和波酱与牠的兄弟们留在领地，派多克返回王都。
他前往检阅8军和2军的新兵训练。
在众多的新兵中，派多克发现了一张熟悉的面孔。
「嗯？凯文君不是吗？」
派多克喊道…
「是的！斯内克斯中将！我是凯文·狄克森军曹！被分配到第8军！请多关照！」
凯文·狄克森充满活力地行礼说道。
「嗯！好好履行职务！顺便问一下，你被分配到谁的部队了？」
「被分配到艾伦·卡南军曹的部队！」
卡南家的三儿子艾伦去年也参军，现在在第8军。
「看来情况挺复杂的啊。」
当派多克这样说时…
「虽然有些难处，但没问题的。」
凯文回答道。
为什么会难处呢？
事情是凯文·狄克森和艾伦的姐姐艾莎订了婚约。
据传说是他被艾莎推倒，造成了既成事实，然后才订下婚约的。
这对贵族子女来说确实是一件异例的事情。
也许成因是因为卡南家的宽松和狄克森家的认真吧。
这是个典型的肉食系女孩和草食系男孩的组合。
顺带一提，艾莎变得惊人地瘦了。
或许是为了认真地追求凯文而努力，她现在不像卡南家的其他女性那样。
预定成为自己妻子，而她的弟弟成为长官，这种位置真是微妙。
「好！那么今天就由我亲自来训练新兵吧！」
派多克突然说道…
「喂！你是想杀掉新兵吗？」
维恩突然插嘴道。
「为什么啊！」
派多克向维恩抱怨…
「新兵在体力上跟不上吧？」
「基础训练已经结束了吧？」
「基础训练只是普通范围而已！它还没有配合你的训练！」
「那么，这不是了解自己极限的好机会吗？」
「在了解之前就倒下了！」
「没问题的。而且这样也能亲身体会前辈们的厉害之处！好！让第8军的特装跑步成为传奇吧！」
派多克充耳不闻了。
之后，在训练场上传来第8军新兵们的悲鸣声，以及资深士兵们救护倒下的新兵的事。
看著在跑步后倒下的第8军新兵们…
「没进第8军真是太好了......」
一名属于第2军的新兵多嘴地说。
悄悄行走过来的派多克听到这话…
「那么明天，我就让你们也体验一下。」
他笑著说完，然后离开了。
派多克突然出现让第2军的新兵们受到惊吓。
隔天，派多克一边笑著一边带著第2军进行全副武装的跑步。
「死神派多克，起因是从军中内部开始流传的吧......现在终于体会到了。一直以为是从见到皮酱大人的平民那里传出来的......」
对于凯文的话…
「派特兄以前可不是这样的。是军中的严苛改变了他吧？但是，有那样的体力才能出人头地！我起初还以为我要死了呢。」
艾伦一边和凯文说著一边身体支撑著筋疲力尽的他，将昨天跑步倒下的第2军新兵扛在肩上，把他们送到休息区。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
这书预定于6月15日发售，根据书店的不同购买这书时，将收到一篇新写的短篇小说作为购的奖励。妪欲了解更多信息，请查看书店或EarthStarNovel的网站。
顺便说一句，短篇小说正辛苦制作中www
所以，请大家再耐心等待连载了。
238. 潘和叶的盔甲 
抱歉让大家久等了。
出版社要求的工作终于完成了。
看过这本书的封面和插画吗？
白味噌大人画出的派多克冷眼真是太酷了^ - ^
我尽了最大努力，稍微追加了些内容，添加了一些额外的剧情。
感谢所有购买本作的读者。
咦？还没买吗？请购买！谢谢。^ - ^
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
在王都的斯内克斯府邸的执务室，在主桌子旁边放著一张稍小的桌子。
在那里坐著1位女性。
「这样的设计可以吗？接下来就是选择材料了……」
坐著的索娜莉斯嘟囔著。
就在这时，执务室的门打开了，房间的主人走进来，走到她旁边，
「那是什么？」
派多克看著桌子上的东西向索娜问。
「是潘和叶的盔甲哦。为了和野生的飞龙作出区别和骑乘时的装备！」
索娜出示了她正在绘画的设计图。
「啊，是在飞龙时骑乘潘和叶在堡垒里提到的那个吗，什么样子？」
派多克俯身看著设计图。
「这里应该是这样，这里用皮革，这边用红色的布……」
索娜莉斯指著图纸解释。
「这里，会妨碍潘和叶的视线吧？」
「是吗？那这样改怎么样？」
索娜莉斯在图纸旁的空白处画上了新的脸部部分。
看到这个，派多克说…
「喔！这样不错！」
这样对索娜莉斯说。
之后，派多克和索娜莉斯一直在交流各种想法，一直到晚餐时间。
1个月后，在斯内克斯领的斯内克斯府邸里，派多克和索娜莉斯一边与潘和叶交谈，一边让牠们穿上索娜莉斯制作的盔甲。
「这样做的结果就是这个吗……」
看著穿上盔甲的潘和叶，米尔科有点惊讶地说。
「好酷啊！虽然和我以前读的书的插图有所不同，但感觉到了龙骑士的氛围！」
库斯纳兹闻风自来而来，尽管现在他不当班，却特地赶来看看。
牠们头戴革制面具，从那里延伸出缰绳。背上装有带著袋子的马鞍，上面可以装载一些物品，而将马鞍固定的皮带则系在双臂和双腿的根部。
在这皮带上，有一块用纽扣固定的深红染色的布，覆盖在腹部，上面有著大大的斯内克斯家纹。
腿部装有革和薄金属制的护腿。
派多克在库斯纳兹的话语中，想起了他在日本看过的一部电影。
骑在龙背上的龙骑士故事。
他想起了那个故事中的龙骑士，是手持著一把长矛战斗中的场景。
「索娜，为了与牠们一起战斗，需要的武器是什么？」
当他问起时…
「真的需要吗？我想没有什么空中战的可能性吧？」
她这样回答…
「但我们可能有与野生的飞龙战斗啊！」
他回答…
「原来如此。但是如果要用不妨碍潘和叶的武器，剑和枪是不行的吧？长度太短的话，敌人都打不到，而太长的武器又太重了，难以持有。」
她冷静地说。
「不，不仅如此，枪的样式美也很重要，我想要持有长矛！」
当派多克说出他的小小任性时…
「如果派特这么说的话，我也可以制作……」
她勉强地同意了。
「太好了！」
派多克难得露出高兴的表情，举起双手欢呼。
239. 莫尔德的忧郁 
某房间中，有2名男子。
「主人说怎么样了？」
「他说就交给你们了。」
「虽然很感谢这份信任，但要让信任得到回报可是相当不容易的。」
「但是，如果有所建树，也能像我一样赐予骑士爵位。一位曾经是平民间谍的我，现在居然成了骑士了，这感觉仍像是在梦中一样。」
「像我这样协助反叛贵族的儿子，竟然被你雇用，真是感激得想流泪。」
这段对话应该不难分辨谁是谁，是暗蛇队的艾因和巴斯・尼克斯酒馆的总管莫尔德。
「主人的心胸宽广，实在难以衡量。虽然偶尔也会变小。」
当艾因说完时…
「在说米尔科的事吧？在马车里谈恋爱的米尔科也有点惨了。这样令主人生气，光是听著就令人觉得可怜。」
莫尔德笑著说。
「嘛，也是。话说回来，现在该怎么管理这家店？」
「店铺的增加是好事，但增加得太多，我一个人难以细致地了解每一个。姑且王都的总店和分店由我来管理，再在东西南北各设立支部，由四位支部长来负责管理，我认为这是个不错的办法。」
目前，巴斯・尼克斯酒馆在王都拥有3家店，在王国其他地方还有20家店。主要开在公爵、侯爵和伯爵的领地上，而且数量还在增加。
「那么，暗蛇队也可以采用相同的办法，根据地区进行调查。虽然我不太认为会发生，但成为支部长的人也可能会背叛我们，向其他家族出卖信息。」
「嗯，我对主人感恩戴德，但其他人或许没有我这么深厚的感情。」
「一旦候选人确定，请通知我，我们这边也会进行再次调查。」
「啊，如果那人在不知名的地方借钱，可能会沾染上债务，也许会出卖信息的。」
「要是过得节俭一点，就不会有债务的问题。」
「年轻人总喜欢炫耀、奢侈、替女人花钱，或者用酒来逃避不愉快的事情。」
「我虽然还年轻，但并没有炫耀的习惯呢。」
「如主人所言，酒、金钱和女人，这是让男人堕落的三大元素，嘛，艾因大人应该没问题。我的工作就是把握这三者，同时收集情报。」
「为了回报主人的恩惠，也要尽快让你的家人安心。你的妻子应该还有点怕主人吧？」
「嘛，就是领地时啊，在原来的领地。我曾经在那里亲眼看到主人的战斗，而且我的妻子也是贵族出身，对家道中落贵族的结局非常了解。」
「贵族在贵族的位置上工作时，能够想办法应对，但变成平民后，基本上就会坠入成债务奴隶的境地。」
「啊，能够小小地拥有一所房子，过著普通的生活，我就觉得很幸福。而且，主人对忠诚宣誓的人很是宽大的。」
正在说话的时候，房门发出敲门的声音…
「什么事？」
莫尔德说到，房门打开…
「晚餐已经准备好了。艾因大人的份也已经准备好，请过来。女儿也在等著。」
莫尔德的妻子进入房间说。
「一如既往地感谢，经常叨扰实在抱歉。」
艾因向莫尔德的妻子鞠躬…
「哪里，女儿莎拉每天都问艾因大人下次什么时候来，请随时光临。」
妻子笑著说。
莫尔德也被女儿逼问得有些厌烦。经常问下次艾因大人什么时候快叫他来。
莫尔德的女儿，14岁。
大概，不，肯定她是深深恋爱上艾因了。
而艾因是单身，还是拥有骑士爵位的贵族。
虽然年龄较小，但在某种程度上他也算是莫尔德的上司。艾因可能会否认，但莫尔德是这么想的。
（如果上司和女儿如果结婚了，那么我的立场会如何呢？）
莫尔德的忧郁将持续一段时间。
240. 凯文和艾莎的烦恼 
卡南子爵家的王都宅邸，这一天聚集了很多人。
卡南家是一个古老的家族，一直以男爵的身份存在。他们也是王国一直平和的象征。
然而，由于亨利第2王子的叛乱事件，因前任当主的贡献使其成为子爵。
这个接管了家族的新当主，也是第一位人族的魔法使。
在购买了王都的新宅邸后，这位新的当主迪科斯·冯·卡南，正在与西蒙侯爵的三女克拉丽丝·西蒙举行婚礼。
作为王国中第一位人族的魔法使，卡南子爵的宅邸成了人们聚集的地方，婚礼上,当然更是如此，即使对方不是侯爵家的女儿，人们也会前来参加。
然而，由于他与侯爵的女儿结婚，以及是斯内克斯边境伯表兄弟的事实，卡南子爵家在王都可以说是史无前例地拥挤。
西蒙侯爵党派的贵族当然都来了，斯内克斯边境伯党派的人数虽然还不多，但即使不是党派，也有很多有交情的家族，甚至阿百特边境伯家的同盟家族也来了。
此外，迪科斯的妹妹艾莎的未婚夫，凯文·狄克森的家族，狄克森侯爵家及其党派也来了。
这家族在一阵子前还是一个与党派无关的男爵家族，如今已经变成被大党派包围的子爵家族。
值得一提的是，参加这场婚礼的家族被称为斯内克斯边境伯支持者。
另外新的派别，即斯内克斯边境伯否定派也正在形成。
这个派别的形成与王家派和中立派无关，使以前的单纯党派争斗变得复杂和混乱。
回到正题，子爵家的婚礼之所以如此奢华，可能是因为各家都提供了建议。
从迎娶侯爵家妻子的角度来看，如果对方家庭地位不够高，会被指责缺乏上进心。但如果是伯爵级别，则会被嘲笑装模作样。在这样的贵族社会中，卡南子爵家适时地举行婚礼，成功地克服了这些挑战。
「迪科斯兄，再次恭喜！克拉丽丝夫人，请多关照迪科斯兄。」
派多克微笑著向新郎新娘致意。
「派特！谢谢。那时多亏了你，我才能去向她致意，现在才有了这一切。」
迪科斯这样回答派多克，克拉丽丝夫人则笑著回答…
「斯内克斯边境伯，既然被你拜托，我会接受的！」」
她的下巴上绑著蝴蝶结，这一点表现出她的豁达。
在家族席上注视这一切的是艾莎。
「凯文大人，虽然我们不是长辈们，但之后可以更举办得简朴一些吗？」
坐在旁边作为未婚夫的凯文・狄克森回答道….
「嗯。我是家中的第三个儿子，独立于家庭，最多也只是骑士爵的规模。」
「但是，尽管参加者不会这么多，但应该也算是相当多的啊。你家的党派，还有派特兄大人的党派都会来吧……」
「或许西蒙侯爵家也会来。」
「钱够用吗？」
「我会向父亲借的。军曹的薪水给不了这么多。」
「当初没想到迪科斯兄会结婚，那时候还不用担心这些事情呢。」
2人的婚礼将在2个月后举行。
241. 食品商人协会 
在斯尼克斯边境伯的斯尼克斯宅邸，执务室里有2个男人。
「这是莫尔德在店中得知的情报。」
艾因这样对派多克说道。
「在与威利男爵同一时期升为男爵的人，这些新男爵们反对斯尼克斯伯，组成了联盟。」
「哦。」
派多克发出了一声稍显赞叹的声音。
「尤其是在其领地上停止供应酒的男爵们，那些似乎是核心成员，他们担心矮人离开，正在与在有酒流通的领地的商人合作，试图保留他们。」
「矮人对酒真是没办法啊。」
派多克说出稍微没精神的声音。
「是的，如果矮人离开，将对建筑和锻冶等领域造成不便，他们似乎也为此而拼命。」
「嗯，我能理解。」
「对于这一点，为了应对，我们目前已经停止对那些已知受到他们影响的商人供应酒，但商人对此提出了抱怨。」
对于这一报告，派多克说…
「就告诉他们他们不要再供应给那些人，这样不就行了吗？」
他提出了疑问。
「是这样的，食品商人协会提出正式的异议。说应该根据协会的正式决定来决定把货物流通到何处。他们提出抱怨，说如果要流通，就应该统一通过协会进行批发，这让人感到困扰。」
艾因带著一点惊讶的声音说。
「真是胡扯，我们要在哪里进行批发是我们的自由！他们是在找茬吗？」
派多克的语气变得有些激烈。
「他们说如果不接受我们的条件，就不会向斯尼克斯领卸下其他食品等。虽然我们可以在自己的领地上维持领民的食粮，但购买制作酒的原材料就会受到影响，所以我们该怎么办呢？」
「现在还在进货吗？」
「是的，这是昨天的事。」
「嗯，食品商人协会是想自取灭亡吗？」
「他们或许是在抱著不会被杀的心态吧。」
「原本只是令我们方便工作的人，结果却得寸进尺。」
「该怎么办？」
「当然了。我们要粉碎食品商人协会！」
食品商人协会，这是一个注册了处理各种食品的商人的组织，根据国家的委托，负责批准店家开业的业务。
对于贵族来说，在领地或王都开设自家店铺的话，是不需要许可的。但在其他家族的领地开店，或者平民开店的情况下，是必需要许可的。
此外，这个协会还广泛参与商人之间的纠纷调解、为了流通而出租马车、为了采购提供资金等事务，是一个手段广泛、业务涵盖广泛的组织，也是王国中具有相当实力的组织。
当然，他们无法直接干预王家事务，但一些苦苦经营领地的男爵等人，却视组织为头顶上的权威。
在困难的时候，他们可能以优惠价格来获取粮食。
值得一提的是，巴斯·尼克斯也是食品商人协会的成员。
表面上，注册的拥有者是平民莫尔德，所以他如果不加入的话就无法获得开业许可。
如果是派多克拥有的话，反对斯尼克斯伯的贵族就不会来。
然而，一些贵族也留有心眼，他们已经注意到这件事了。
食品商人协会内部也并非铁板一块，但新进的巴斯·尼克斯的力量仍然不足以左右局面。虽然已经获得了一定的发言权，但并没有足够的实力来操控整个组织。
这里是由古老的老字号和大商店拥有权力的组织。
「对组织的干部，不论是老人是伤病还是弱点都可以。都调查出来！」
派多克对艾因发出指示。
「在我们调查清楚之前，有何打算？」
「假装听从他们的话，然后把酒交出去！等他们得寸进尺时再给予打击！」
派多克这么说道。
「是！」
艾因敬礼回答。
242. 隐瞒之事并不好 
「我们收到了斯内克斯家的回复，他们打算将酒一次性批发给协会。」
部下报告说…
「当然当然。要是得罪了食品商人协会，他们就买不到芋类和水果了。酒毕竟也需要原料。就如我所说的那样。就算是斯内克斯家，也难以胜过地方贵族的食品商人协会。现在将其卖给其他男爵家，我们的协会实力将进一步提升！」
对于部下的报告，他得意地说著。
「确实如此，就算是斯内克斯家自己在其他领地开设酒店，也需要我们协会的许可！」
部下的男性恭维地对上司说。
某大店的店主是一位女婿。
他受到前任店主的喜爱，被收为他女儿的女婿，这是一件好事，但他和那位女儿并不能好相处。
这位女儿是典型的大小姐，相当任性，如果事情不按照她的方式进行，她就会发起脾气大吵大闹。
和这样的女人相处不好，几年后，男人在外面找了一位女人。也就是所谓的外遇。
为了不让妻子发现，他一直非常小心。
今天是他去见对方的日子。
他定期选择一天，告诉妻子这是他检查帐簿的日子，所以即使晚回家也不会被发现。
工作结束后，他一脸正常地走过小巷，敲开某个房子的门。
一位身形矮小、看起来胆小的女人微笑著张开门，男人走进了那个房子。
「好的，找到1位了。」
跟踪他的男人笑著低声说。
某大店店主的1位女儿经常光顾的一家店。
这家店以沙发相邻的形式提供服务，店员男子调制并提供鸡尾酒。
她经常选择这家店的No.1的男子，花费相当可观。尤其是当酒价高昂时，一杯需要银币数十枚等等，这是一家高档店。
她一心想要得到那个男子的喜欢，于是点了昂贵的酒，并抱紧那个开心的男子。出于想被对方这样对待的心情，她又再次点了昂贵的酒。
由于这家店也提供赊购服务，所以即使当天没有现金，也可以喝到酒。这使得女儿的债务额逐渐增加。尽管已经累积了相当数额的债务，但为了让那男子抱紧她，女儿还是不停地光顾这家店。
然而，某天店里的人告诉她，本周内必须还清债务。
那个数额竟然是…
「金、金币100枚！？」
「啊，希望妳能尽快还清？」
「那、那么多钱我没有啦！」
「妳以为没有钱就算了吗？如果没有，妳就只能在这样的地方工作了。」
「我不要！」
「那就还清。或者告诉父母，或许能凑出来吧？」
「就算告诉父亲也不可能马上凑到100枚啦！」
「虽然并不是没有条件，但我们或许可以告诉妳的父母……」
在这位露出苦涩面容的女性前面，1名男子露出微笑。
「是的，这里也完了。」
他低声说。
还有其他因赌博而欠债的人，或者在扩大店面时通过不正当手段上位的人等，他们的名单早已列出。
好吧，虽然这样的事情在各处都在发生，但尾行的人是谁？
这家类似俱乐部的老板是谁？
即使不对读者说，想必有一个男人的名字已经在出现在脑海中了。
243. 不信任动议 
当协会会长在向男爵施压分配酒的同时，莫尔德在积极地展开行动。
已经成为食品商人协会理事之一的莫尔德，向协会官员施压，提出了对协会会长的不信任动议。
得知此事的协会长…
「哼！新来的理事也敢这么嚣张！难道不知道我的力量吗？我已经掌握了酒的一切！这个经营酒场的家伙，这种事情都搞不清楚，他的店迟早会倒闭的。因为从现在起我不再提供酒给他了！」
他以一种轻松自若的态度迎接了信任或不信任的投票日。
能够投票的有协会的13名理事和1名理事长。理事长兼任协会会长。而理事长拥有2票的投票权。
现在，投票是以具名制进行。
首先开票的是兼任理事长和协会长的威尔逊先生，一位被封为准男爵的男子。
「威尔逊先生，信任2票。」
执行开票工作的人展示著选票对大家说。
威尔逊点头看著那张选票。
「接下来，莫尔德先生，不信任。」
因为是提出不信任动议的当事人，当然这是预料之中的。威尔逊不悦地瞪著莫尔德。
「接下来，吉伯特先生，不信任。」
听到这声音…
「什么！为什么！吉伯特！」
威尔逊对吉伯特大声咆哮。
「理事长！请冷静点！还在开票的过程中呢！」
莫尔德嘻嘻笑对著威尔逊说…
「你这家伙！竟然买通了吉伯特先生！」
「哦？是吗？你应该知道我没有足够的资金来收买吉伯特先生吧？毕竟某位先生把酒价拉高了后卖给我。」
「你从哪里借来的钱吧！」
「咦，这怎么说呢？」
「哼！就算能收买1人，结果也不会改变，这是多余的举动！吉伯特！等下你完了，你记住！」
他大声叫喊著…
「接下来，罗塔尔先生，不信任。」
「咦？」
「艾琳先生，不信任。」
「什么！？」
「不信任」「不信任」「不信任」……
「以上，信任2票，不信任13票。根据以上结果，此案已经通过。因此，解除威尔逊先生的理事长和协会会长职务。接下来……」
主持人话音未落，威尔逊打断了他的话…
「你们这些家伙！竟然背叛我，跟著这个莫尔德，你们得到了多少好处！」
他怒吼著。
「我甚至都没给过他们一分钱呢。」
「别撒谎！如果是这样，为什么之前他们一直跟随我，现在却这样翻脸呢，你就只会拿出钱了吧！」
「理事长，或者应该说现在只是一位普通的理事了，好吗？你知道你惹上了谁吗？」
「我没有得罪任何人！」
「嗯，看来有些人真的是无可救药的笨蛋。」
「谁是笨蛋！」
「当然是你了。为了一个笨蛋，我就用简单的方式解释给你听吧。」
244. 莫尔德的说明 
「对于酒的流通控制，在你接手之前是谁负责的？」
莫尔德问道，对威尔逊说…
「直销是斯内克斯边境伯负责的，但我分销的部分原本就是我在做的！边境伯很乐意的接受了我的建议。那是因为边境伯认为由食品商人协会掌控更为合适。食品的流通应该是由商人来负责。」
威尔逊这样说…
「对抗斯内克斯边境伯的贵族，却大量分发酒给他们使他们受益，这算是乐意？真是难以置信。那你是不是威胁过当他不合作的时候，就不再向斯内克斯领地运送芋类和果实？」
莫尔德稍微眯起眼睛问道。
「那是谈判技巧。」
威尔逊豪爽地说。
「哼，我觉得那是威胁。」
「你到底有什么好处！如果能掌控酒的流通，你的店也能大量进酒！而且不必向那边境伯低头！」
威尔逊大声叫道。
「唔，这就是麻烦的笨蛋。看来你好像不知道我们店的老板是谁。我们店的名字，叫什么来著？」
「老板就是你，店的名字当然是巴斯·尼克斯啦！」
「是啊，表面上是！那么就把店名中的『巴尼』（甜族星人：原文是酒吧的日文，但那时我不知道就没往这方面去翻了）去掉吧。」
「酒吧？斯·内克斯。」
「明白了吗？」
「斯、内克……？难道……」
「终于连你那腐朽的脑袋也明白了吗。真是的。是的，我们的老板就是斯内克斯边境伯。我只是假装是老板的现场管理者而已。平时酒是直接从那边境伯那里送过来的。阻碍了这一切，你觉得有什么好处呢？」
「你这家伙！那家伙的狗！」
「嘛，也算是吧。毕竟他是我的救命恩人，如果主人要求我当狗，我还是会高兴地答应的！」
「哼！那么我就把这件事传播给所有贵族！一旦人们知道你的店是斯内克斯边境伯的店，你们的分店就会被摧毁了！毕竟你们很不受欢迎了！」
威尔逊一边冷笑著说道…
「哎呀？你那腐烂的脑袋里，难道还饲养了虫吗？难道你认为你还能活著离开这个房间，到外面走走吗？」
莫尔德一脸叹为观止的表情说。
「什、什么？！」
威尔逊回答。
就在这时，门砰地一声打开，几个人冲了进来，用拳头狠狠地打在威尔逊的脸上，然后将威尔逊硬塞进装满麦片的麻袋里，并顺手折断了他碍事的手脚骨头。
确认口袋被绑紧后，莫尔德走过去说…
「按照大人的吩咐，在斯内克斯领地处理掉他，那个地方不会有魔物来烦扰。」
莫尔德说著，走向那些男人。
「明白了。还有一句话要转告。」
他们说完，递了1张纸片给莫尔德。
看著纸片，莫尔德说…
「我会转告的。」
这样说后。
然后，扛著充满血的麻袋，那些男人离开了。
看著他们离去的莫尔德，再看著其他理事们，他说…
「好吧，我们要选举新的理事长和协会长，但投票也挺麻烦的。如果有人对我担任有任何异议，就从这个房间出去吧。剩下的人我视为信任。当然，离开者的生命安全可不能保证啊。」
莫尔德这样说著，交叉著腿坐在理事长的椅子上。
脸色发青的理事们互相看著，没有人敢离开房间。
245. 某男爵 
有一天，王都的老字号大店店主突然消失了。虽然由儿子接管了店面，但消失的店主下落一直没人知道。
话说，反对斯内克斯边境伯的新进男爵们究竟怎么样了呢？
「一交付了薪资，矮人们就突然消失了！」
手下这样向某男爵报告了…
「什么？」
他像是听到了不可思议的消息一样说道。
「就在约定的酒未能送达后的1个月就离去了。在这样的领主底下无法工作，他这样说了。」
「说这种自作主张的话！他们根本不知道我们为了安排一切付出了多少辛劳！」
「但实际上，我们并未交出向他承诺的酒，而且与矮人的约定中，连每晚1支酒都没有给予。」
总之，在这样的情况下，某个家庭的领主问…
「正在建造中的我的大屋该怎么办！」
领主向管家发问。
「我们正在努力寻找工匠，但一直找不到。在找到之前工程可能会中断。」
管家回答。
「为什么酒没有到我领地来！」
「新的食品商人协会长不接受我们的任何要求，甚至一支酒都不肯递交！」
「掏钱给其他理事，让他们去影响理事长！」
「我也试过与各理事接触，但没有一个理事肯接受金钱！」
「为什么！商人不就是为了金钱而行动的吗！」
「他们甚至连1枚铜币都不肯接受！真是异常！」
「在食品商人协会到底发生了什么事！理事长的突然更替是因为失踪而发生的吗？还是因为更替而失踪的？」
「某个理事稍微告诉我一些，只说了〈无法违抗现任理事长〉这样的。」
「他应该是在各地开了很多酒馆吧？难道赚了很多钱吗？」
「应该是有一些，但详细不清楚。」
「在我们领地里，没有这样的店吧？」
「他主要是在伯爵以上的领地来开店的样子。」
「只在高级贵族的领地吗。嘛，我能理解在人多的地方开店比较好。」
「是的。」
「比起这个，话题转回建屋的问题吧！得想办法。能不能透过商人公会和食品商人协会协商一下？」
「商人公会是各商人协会的上层组织，但仅仅是名义上，不能直接指挥协会。食品的事情只能向食品商人协会反映。」
「有没有办法让他们派遣矮人过来？」
「无论怎样，有些商会可以派遣建设人员，但……」
「什么！你为什么不早点说！在哪里！？」
「是斯内克斯人才派遣商会……」
「是那家伙的地方吗！」
「是的……」
「没有其他地方吗？」
「没有。」
「唔唔唔。该怎么办呢……是不是得忍痛与其合作……没办法。虽然让那家伙赚钱让人生气，但要把大屋完成才行。不然这个破旧的房子将继续被其他男爵所轻视！」
「要我去发出委托吗？」
「啊，没办法了。」
246. 啊哈哈 
距离第1卷发售已经过了1个月。
内容与WEB版略有不同，我希望您能喜欢其中的差异。
如果还没有买，请去买吧！谢谢。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
某座正在建设中的大屋。
外观基本上已经完成，剩下的只是内装的收尾。
「真是令人惊讶的速度啊。斯内克斯边境伯阁下的工匠难不成是怪物！」
某男爵这样说著…
「由于进度过快，所需时间较少，最终成本也相对较低。但这样好吗？明明因为投靠了斯内克斯边境伯，违背了同盟。我听说从其他家族发出了断交通告？」
随后，管家说。
「我不在乎！比起那群男爵的集会，能够得到更强大的边境伯认同派是更有益的！正好在适当的时候，我从王家派中的中立派转向了王太子派的阵营，成为了斯内克斯边境伯认同派。而且多亏于斯内克斯边境伯阁下说服了矮人们向他们供应酒，矮人们也重新回到了我这里，事情进展得非常顺利！」
他这样回答。这位男爵，曾经是王家授予的准男爵，在之前的叛乱中立下了战功，成为了男爵。他是真正的王家派。
他之前是王家派中的中立派的原因仅仅是因为犹豫不决，而成为反斯内克斯边境伯派的原因则仅仅是因为对比自己年轻的后辈竟然能升到边境伯而感到嫉妒。
但现在，他已经称呼派多克为阁下，完全是一个自视为斯内克斯边境伯认同派成员的态度。
真是个惊人的翻转！
为了从斯内克斯人才派遣商会那里得到矮人的支援，他特地前往派多克的住处，低头向派多克表示尊敬，请求了酒和矮人的供给。
就是这位领主本人！
在这个时候，他的意图已经非常明显。这与女人的心思和秋天的天空相比根本是小巫见大巫。
究竟他为什么会发生这样的心境转变呢？
〔离开反斯内克斯同盟，将所有情报都说出来，并且发誓未来不再反对我，我就考虑让你加入成为我们派阀的末端。〕
听到派多克的话，考虑到原本就有这样意图的他立即作出决定，说出了一大堆细节。
嘛，这个家族真是幸运。毕竟能够做出改变，像换掉尾巴一样的决断。
欸？其他家庭？有必要特地提到吗？
想知道吗？没办法，那就说吧。
另一方面，其他家族的情况是，由于领地没有酒，矮人不愿留下，而食品商人协会则受到莫尔德的操控，因此食物逐渐减少了。
对于粮食短缺感到不满的领民，除了农民外，渐渐逃离到其他领地。剩下的只有因土地大小面积而计算的领地税金，领主无法支付税金而感到苦恼，不断累积债务。
单靠农作物的税金是无法维持领地的。只有有人的经济活动才能产生税收。
顺便一提，逃离反斯内克斯派男爵的领地的大多数居民，搬到了斯内克斯边境伯领。事实上，有大型马车免费将他们接到斯内克斯边境伯领，这就是这些马车不知为何四处奔忙的原因。
然后，对于不景气的男爵们，高利贷们上前去引诱他们借钱。
利息是10天一算，换句话说，每10天利息就是原本的十分之一。
无法还清的债务只会越来越膨胀。
一切都如某人的计划所愿。
「霍尔塞男爵的宅邸完成了吗？」
对于派多克的问题，负责霍尔塞男爵宅邸的矮人…
「是的。不久前，建筑已经完成了。而且特制的机关也非常完美。」
这样回答。
「主人？所谓的机关是指？」
本宅的管家谢提诺问派多克。
「嗯？他的宅邸的一部分安装了机关。如果他背叛的话，只要用锤子敲碎某块特定的石头，宅邸就会在物理上崩溃！啊哈哈！」
看著得意洋洋地笑著的派多克，谢提诺说…
「您还是一如既往地毫不留情，真是主人的风格呢。」
他微笑著说。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
身为作者，我很高兴读者数量逐渐增加。
我会尽力确保人们觉得它有趣，所以请给我您的支持。
247. 凯文和艾莎，惊呆了 
人群聚集在教堂，他们的脸上洋溢著微笑，注视著2位年轻人的誓约仪式。
其中1人是一名留著茶色长发、将头发绑成双马尾的纤瘦女性。
大大的眼睛和茶色瞳孔，不论谁看都能说她是美人。
然而，她散发出肉食兽一样的氛围，可以说是一位相当强势的女性。
另1人是一名留著金色头发，将头发梳成体面造型的瘦削男性。
中性的脸庞，绿色的眼睛。若不认识的人可能会误以为他是女性。
但同时也散发出充满内在坚强的氛围，可以说是一位温柔的男性。
这2人的周围拥挤著前来祝福他们的人群。
参与侯爵家的3男和子爵家的长女婚礼的人数多到不像是政治联姻，这些人们更像是由于2人的品德和地位而来的。
男方是王太子妻子的弟弟和女方则是人类中的第一位魔法使的妹妹。
然而，这不是政治联姻，而是真挚的爱情。尽管女方用了一些强硬的手段来取悦男性，但那些在背后嫉妒她的女性也肯定在暗中策划了类似的事情。
虽然男的只是侯爵家的3男，但他独立后进入军队的事实意味著，他即使不是平民，在贵族家庭中也只是被当作普通贵族来对待。然而，这场婚礼却是一场奢华的盛宴。
在狄克森侯爵家的全面支持下，场地宽敞，参与者众多。这也是狄克森侯爵重视儿子婚礼的结果。他知道儿子原本只是考虑到骑士爵程度的爵位，但他在背后暗中筹划，给予了儿子一场他事先不知情的盛宴。
在当天，他们被强行拖上马车，某程式上算是绑架，或者说是被强行带出来。
对于惊呆的儿子…
「这是我送给你的独立礼物。」
这样试图说服他，总算让他接受了。
然而，新娘艾莎隐约察觉到一些端倪。
原因是艾莎的父亲，特罗拉，由于不够慎重，言辞中不时流露出一些…
「穿这身装束不够华丽。」
等等的词句，暗示著他为婚礼准备了不适合骑士爵级别婚礼的服装，感觉似乎是在王家婚礼做准备似的？
然而，她没有想到会如此奢华。
更令人惊艳的是，从斯内克斯边境伯领运来的酒和料理。
有青鸡炸鸡、炒乌冬面、羊奶酪、羊肉的烤肉、仿制照烧汉堡等，这些是王都贵族们从未尝过的料理。
狄克森家和斯内克斯家肯定是事先协商好的，否则不可能准备如此丰盛的酒和美食。
「如果知道的话，就早点说啊…」
艾莎这样说…
「父亲是父亲，斯内克斯边境伯是斯内克斯边境伯。现在已经完全变成了斯内克斯边境伯领的特产展示会了，感觉在参加推销活动似的。嘛，虽然很好吃啦。」
凯文一边说著，一边将面前的美食送入口中。
远处，酒醉的西蒙侯爵和迪科斯的争吵声传来。
问他什么时候才会有孩子，希望早点看到孙子。
「咦？主角应该是我们才对吧？」
艾莎向凯文这样说…
「嗯，理论上是这样，但这里有很多个性鲜明的人……比起这个，这个汉堡看起来好厉害啊！艾莎，妳也试试。」
凯文说著，推荐艾莎试试这种初次见面的料理。
「哇！真的好吃！肉质柔软，一咬下去肉汁就流了出来！」
当艾莎说这句话时…
「好吃吗？那可是我做的料理啊！」
一个声音响起。
「啊，派特兄大人！」
「阁下！阁下亲自下厨？」
「是啊！２人的料理全都是我做的！这是我送给你们的祝福。你们应该还没吃过吧？」
派多克微笑著说。
「好吃，但感觉会变胖。」
艾莎说著…
「偶尔吃多一点，第二天再吃少点就好了。而且过于瘦的话，据说难以怀孕，所以小心点啊。」
派多克多管闲事地说…
「喂，嘴巴真臭！变态！滚开！」
然后艾莎生气地嚷著。
「哇！好可怕好可怕！那么凯文君，今晚加油哦！」
派多克这样说著就逃开了。
「阁下啊，有时候会说些像老头子的话呢……」
凯文这么说，但他并不知道派多克加上前世的记忆的话已经超过50岁了。
248. 库斯纳兹敲响了钟声 
这是一个有点算闲话的故事，但我觉得我有必要写，所以请耐心等待。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
库斯纳兹敲响了钟。
站在斯内克斯家本邸的岗哨上。
嘎嘎、嘎嘎，钟声响起，但这不是紧急情况的声音。
听到这声音，本邸的工作人员仰望天空，立即离开那个地方。远处可见的飞行物体正在迅速接近。
在本邸正门附近，2只翼龙轻轻降落。牠们的背上是这个领地的主人，斯内克斯边境伯派多克・冯・斯内克斯和他的妻子索娜莉斯·斯内克斯。
库斯纳兹站在栋的顶上，注视著翼龙，嘴角露出一丝笑容。
「果然帅气啊。能在这里工作真是正确的选择。」
他这样说著，旁边的同事说…
「我觉得比起帅气的感觉更多是可怕。虽然我已经习惯看牠们了，但还是不敢靠近。」
对于一个感性普通的人来说，这可能是对的。
「是吗？也许吧。毕竟对一般人来说是可怕的对象。」
「啊，毕竟那是灾害级的魔物嘛。」
「能驭使牠们的主人确实了不起！」
「我非常同意这一点！」
「而且我们的骑士们也很厉害吧？」
「啊，威利男爵和范佩尔特男爵都是用枪高手，艾因先生四处派遣手下在王国中收集情报，埃尔维斯队长负责维护充满人的斯内克斯领的治安，最厉害的还是米尔科大人。能一直陪伴在那位主人身边，这样还能活著啊！」
提到活著这个词，2人相视大笑。
之后，有值班的同事接替了库斯纳兹，他下来去食堂吃饭，一边回想起＂活著＂这个词。
从开始在这里工作以来，他听到了领兵和侍从们各种各样的故事。
主人加入军队时，第一次就遇到半兽人王。
一般来说，那是一种致命的魔物。
接下来是巨魔。一个人和部下2人一起击败巨魔？这是哪个童话啊。
独自击败了独眼巨人？这是哪位英雄大人？
最后是飞龙。实在是太过分了。
但这还能强迫自己接受，因为那是主人嘛。
但那些部下们。
听说维恩先生，实力据说在王国排名前五，而威利男爵和范佩尔特男爵，虽然没有那么厉害，却活了下来。那2位的实力，在他们来到这片领地时就已经见识过了。
但米尔科大人的实力相比那两位，可谓差了一截甚至两截。
然而他却幸存了下来。而且是自从主人担任曹长以来一直待在他的身边！
他和总是分享故事的科尔顿大人属于同一支队伍，但科尔顿大人在对抗飞龙时似乎不在现场。
「生死就是一线之差啊。也许可以称之为命运吧？嘛，我在这工作本身就是一个奇迹。只能尽力做好手头的事，求得认可而已。」
他这样说时…
「对，我认为那样已经很好了。」
一个声音从背后传来。
他吓了一跳转过身，看到了埃尔维斯。
「队长！请不要吓我！至少发出点脚步声！」
库斯纳兹对埃尔维斯说。
「平常就是为了不发出脚步声而进行训练，以免在紧急时刻被敌人发现！」
埃尔维斯有点提高声音地说。
「也是没错，那你走来的时候可以顺便说些话啊。」
库斯纳兹还在说，这时…
「别啰嗦了赶快吃完吧！主人召唤你了！」
被这么说完后，库斯纳兹也没有回话的余裕。
他专心地进食。
249. 准备 
转生成士兵了第2卷发售决定。
感谢所有购买它的人！
我期待您的继续支持！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「来了啊。」
派多克看著埃尔维斯带来的库斯纳兹，这样说道。
「是的，主人！我已经按照召见前来了！」
库斯纳兹整齐地行礼道。
「嗯！那么我就宣布命令了！库斯纳兹，我任命你成为本邸警备队监视部主任！今后也要继续努力执行任务！」
派多克宣布完后，对库斯纳兹说。
「是的，阁下！今后我会全力以赴履行任务！」
库斯纳兹大声回答。
「很好！要坚持努力啊！」
「当然，阁下！」
在这样的对话之后，埃尔维斯和库斯纳兹离开了房间。
「那么，本邸警备队我大概知道是什么，但监视部是什么？主任又是？」
库斯纳兹向埃尔维斯问。
「监视部是今天新设立的部门，为负责本邸周边监视所设的部门！还有其他的，像是警备部和设备部之类的。」
「新设的吗？那主任是指？」
「主要是负责分配工作的人，简称主任。总之就是部门的负责人。监视部，也就是看守系统的其他部门，由你来管理。」
「啊？！ 到现在为止，不是一直都是由队长来负责的吗？为什么要换了？而且，我才刚来不久吧？」
库斯纳兹的声音变得很大。
「到现在为止全部都是我在负责，但人越来越多，快到了极限！从领地的治安到宅邸的警备，还有新兵的训练。事情堆积如山！所以决定设立各部门的负责人，分担工作！你总是很负责，而且和同事相处也相当不错，所以我推荐了你。不错吧！这是一次晋升的机会！」
埃尔维斯一边透露了真心话一边说。
「非常感激，但这样真的好吗？」
「没问题的！不会有人敢违抗主人的决定！」
「嗯，确实如此！」
一边进行这样的对话，一边告知了大屋中工作的士兵们和各主任的事情。
数天后…
「埃尔维斯，那些被任命为主任的人感觉如何？」
派多克问埃尔维斯…
「大家虽然还在摸索中，但感觉相当不错。特别是库斯纳兹，作为原本的贫民区头目，他擅长抓住人心。他会请部下吃饭，请他们喝酒，听取酒席上的真实意见，然后进行改进。而且他第一次就完成了无尽的奔跑的训练，有足够的毅力。虽然还需要再观察一阵子，但也许把整个本邸的警备队都交给他也不是不行。」
埃尔维斯向派多克报告。
「那么就请按照这个方向做。你必须在与帝国的战争中努力。治安和宅邸的警备，我希望赶快将负责者移交给其他人。」
「特别是训练新兵这一块。」
「是啊，因为不知道帝国的人会有多大的规模。」
「是的，我们正在与西方军合作进行准备，但不会过火，我会做力所能及的事情。」
「啊，预备的武器、食物、药水等等，金钱可以解决的问题就交给我。你就负责人才的方面了。」
派多克这么说道。
「交给我吧！」
对于这样的派多克，埃尔维斯微笑著回答道。
250. 转机 
2个月的时间过去了，某一天回到王都宅邸的派多克在听取艾因的报告。
「那么，发生了什么事吗？」
坐在沙发上的派多克问道。
「有2点要报告。」
艾因坐在对面，开始讲话。
「嗯，我听著。」
「首先，之前的威利先生和范佩尔特先生成为男爵时，有一些反对斯内克斯家的家族，终于无法经营领地了。」
「嗯......」
「主要原因是无法维持领兵，以及剩下的农民们对他们反感了。他们已经无法清除魔物，农作物出现损失严重，甚至有农民迁徙的情况。他们似乎向派阀的首领请求援助，但由于他们都没有与我们进行交易，内部可能相当困难。」
「嗯，那可能是这样。」
「是的，我正在观察他们的行动。他们可能会与其他家族合作，然后对我们发动进攻的可能，我正在调查中。」
「如果有人愿意合作，就以金钱和粮食援助暗示他们来里应外合，让他们从内部瓦解。合作往往在那个时候就会宣告结束了。」
「也许是这样。我会保持警戒的。」
「好，还有一个呢？」
派多克催促著。
「宰相的行动有点奇怪。」
艾因这句话…
「嗯？」
让派多克皱起了眉头。
「国库的金钱被转移到阿伯特边境伯领的新堡垒建设中，这一点我们之前已经报告了，但这笔金钱的流向有一些可疑的地方。」
「他连1个金币都没给我，却收进他自己的钱包了？」
「不是自己的钱包，而是很可能给了麦克莱恩第3王子。」
「什么？」
「目前，陛下正在逐渐将一些工作交给威廉王太子殿下，并逐渐移交职务。这给了麦克莱恩第3王子可乘之机。」
「当然啦。一旦他参加进来会让事情变得复杂。」
「是的。正是这样。外交部门的人，似乎正被麦克莱恩第3王子派系的宫廷贵族所占据。」
「什么？不可能啊？威廉王太子的派系宫廷贵族应该更多才对。」
「有一位来到莫尔德的店的外交官失言了，看起来像是宰相提供了金钱，贿赂宫廷贵族，这些人表面上是威廉王太子的派系，实际上却是麦克莱恩第3王子的派系，那里的颜色似乎在转变中。」
「宰相和麦克莱恩第3王子的关系确实是......」
「宰相的小女儿和麦克莱恩第3王子的婚约正逐渐敲定。在第2王子反叛时，反王家派系被摧毁后，陛下强调［婚姻应尊重当事人的意愿］，所以如果麦克莱恩第3王子表示想和她结婚，陛下应该会允许的。」
「也就是说，麦克莱恩第3王子想要当国王，而宰相希望成为王的岳父？」
「更准确地说，他可能是想把麦克莱恩第3王子当傀儡，安排他坐上王位，然后暗中企图掌握国家的统治权。」
「我见过他好几次，但没有看出这样的迹象啊。」
「自从数月前来了新管家，看起来情况就开始变得奇怪了。有客人在莫尔德的店说过这样的话。据说他解雇了很多仆人。」
「新管家？难道是他在搞鬼？克塞罗斯基家也知道这个吗？」
「事实上，克塞罗斯基家似乎也被牵扯进来了。」
「什么？」
「凯尔先生的婚约者是宰相的2女。」
「啊，这不行，肯定会一团乱。」
251. 失误 
派多克和艾因的对话继续著。
「由于还未采取行动，我们无法采取任何行动。如果向调查部建议的话，情报可能会被克塞罗斯基家阻挡，不会进入陛下的耳中。即使主人向陛下进言，现在也没有证据。」
艾因这样说道。
「是啊。看来只能观察了？」
派多克交叉双臂，陷入沉思。
「保持警戒的感觉吧。」
「威廉王太子殿下是个温柔的人，就算向他说了他也难以置信，感觉会相当微妙。但是也不能不报告。」
「那边也变得有点奇怪。」
「嗯？」
「事实上，宰相也在接近王太子殿下。」
「什么？」
派多克睁大了眼睛。
「其实，伊莉莎白王太子妃殿下已经怀孕了。」
「真的吗？那真是太好了。」
「是的，应该是在进入稳定期后才公开。但是，怀孕的事实意味著王太子殿下的侧室将会被解禁。」
「啊，我明白了。是想把女儿推作侧室吗？」
「是的。看起来是想要把长女推给威廉王太子殿下。」
「以前的话，出于家族平衡等考虑，将2个女儿给2位王位继承人是不可能的，但现在却能实现吗？陛下会允许这样吗？」
「正如前面的谈话中提到的，对于王子的婚约，有著本人意向的考量...」
「不好了。」
「宰相的权力未来只会增加。」
「是啊，不管哪个当上国王都让人头痛。将我的金钱用在西方的防御上来削弱我们的实力，加强自己家族的力量。但是这宰相，到底在打什么算盘呢？如果将女儿送到王太子的身边，就能在某种程度上实现目标。即使不是合法妻子的孩子也有可能成为国王，而且第1个出生的孩子也未必是男孩。这样的可能性还不够满足吗？等等，难道他打算假装帮助王太子，从中瓦解王太子的家族，以此让第3王子继承王位吗？」
「有这样的可能性！」
「金钱流给第3王子多少了？」
「建造堡垒的费用，经过与阿百特边境伯府的密探和情报的对比后，可能有大约10分之1的金额流向了麦克莱恩第3王子。」
「真是大金额啊。向阿百特阁下报告了吗？」
「我们已经与他们的密探进行了情报共享，他们应该已经知道了。你打算怎样呢？」
「你能不能弄清楚金钱流动的细节？谁给了谁多少钱。有了数字后我将报告给陛下。」
「好的，我需要些时间。毕竟财政部和外交官的嘴是很严密的。」
「通常来说，这种人是守口如瓶可靠的。」
「的确，而且如果用拷打的方式得到情报，一旦被宰相发现了，就会销毁证据了。」
「嗯，确实如此。一旦了解了详细情况，我就向威廉王太子汇报，并提醒国王警惕。」
「好的，我也会告诉阿百特家关于主人的想法。」
「对了，等等，莱恩先生的妻子萝芝雅女士是第3王子的姐姐，我竟然忘了！不要再进一步汇报了，要继续关注阿百特家的动向。」
「明白了。」
这时候，派多克应该要用拷打的方式逼人们说出来的。
因为…
孟塔鲁国王陛下已经辞世了。
20天后，派多克在斯内克斯领地听到了这个消息。
252. 派多克震惊 
我收到了制作角色列表的请求，我想我应该要制作一个。请稍候一下。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「主人！有大事了！」
匆匆忙忙地闯进斯内克斯领地办公室的是应该在王都的艾因。
「怎么了！连敲门都没有，真是不像你的风格。」
派多克责备著…
「主人，不好了！国王陛下已经辞世了！」
艾因高声叫道。
「什么？真的吗？」
派多克张大了眼睛，追问道…
「是的！而且麦克莱恩第3王子发动叛乱了！」
「这不可能！威廉王太子呢？」
「王太子派利用近卫和卡南王宫的魔法师，使王太子，伊莉莎白王太子妃和王妃一同成功逃到狄克森领地，他们安全无恙！」
「真是太棒了，迪科斯兄！」
派多克不禁大声叫喊。
「目前，王都已经宣布了紧急状态。第3王子派系的贵族，以第3军的加纳许中将为首，对上了以王太子派系的西蒙家为首的贵族，双方处于一触即发的状态。」
「情况怎么样？」
「目前是相互威吓的状态。之前报告过的反斯内克斯的男爵联盟趁火打劫，对我们的王都大屋发动了攻击，但被我们大屋里的毒蛇小队成功击退了他们。然而，由于这次事件，为确保居住在王都斯内克斯宅邸的人和他们的家人的安全，所有人都撤离到斯内克斯领地内。在管家阿斯特拉亚先生的指示下，文件和相关书籍基本上都带出来了！现在管家阿斯特拉亚先生正在向管家谢提诺先生一起选择大家的住处。」
艾因一口气说完。
「居然让杂鱼看到击败我们的机会了。」
派多克生气地说道…
「现在，与宰相有勾结的贵族正向南派兵进军，目前他们和狄克森领兵卡南领兵的合并部队正在对峙中，陷入僵局。麦克莱恩第3王子宣称威廉王太子已经抛弃国家逃亡，并宣布由他来继承王位。」
「真是胡说八道。那小子，竟然忘了我在亨利第2王子的事件中曾经帮助过他，竟然敢说这样的蠢话！第8军怎么样了？」
「在米尔科大尉的指挥下，由范佩尔特少佐率领的走龙队和一部分马车队已经前往狄克森领地提供支援。由威利少佐率领的马队和一部分马车队则在康纳子爵领地，展开部署以阻止反斯内克斯的男爵联盟军向西进军。米尔科大尉收集武器后，将与剩下的马车队一同向这里赶来。」
「不愧是米尔科。」
派多克赞美著，对著此刻不在场的米尔科表示敬意。
253. 哼着歌 
「还有，从归顺我方的外交官那里得知一些消息，南方的布林王国的动向似乎有些可疑。他们似乎正在国境沿线集结军队。很可能是麦克莱恩第三王子阵营的外交官在协调他们的各种行动。」
艾因继续讲述。
「麦克莱恩那家伙，是想牵扯进布林王国，与兽人们合作一起打垮狄克森家和卡南家吗？不，他是想在那之前把这场谋反的人都变成战力吧？南方面军的指挥官是他的派系吗？真糟糕啊。」
派多克一边用手掩盖额头一边喃喃自语。
「你打算怎么办？」
「暂时王都的事，交给西蒙大将和维恩等人处理，我会往南！如果不解决布林王国，就会变成两面夹击，威廉王太子殿下，不，应该说保护威廉陛下会很困难！这边的事就交给正在往这里赶来的米尔科！」
派多克对艾因说。
「那么，就在米尔科大尉到达时，等待你的指示。」
艾因说道。
「那就假设我在哼着歌时，你们就会动起来吧！」
派多克说著…
「啊！那就是什么做恶行时的画面吗？」
艾因说道…
「不，那是正常进攻的画面吧？」
派多克一脸茫然地回答。
「嗯？」
艾因有点困惑地问，
「嗯？」
派多克反问。
「当大人哼着歌时，感觉会非常邪恶呢？有点冷酷无情的感觉。」
艾因的话让派多克感到有些无奈。
「我只是为了轻松一下才哼唱的，为了能更轻松地行动。」
派多克回应著。
「也就是说是在无意识中展现极恶的一面？如果是无意识的话，就不会温和，所以极恶的形容就很贴切了。」
艾因坚持著。
派多克只好放弃了反驳…
「算了，总之就拜托你了。」
他对艾因说。
「明白了。」
「另外，北方的阿伯特边境伯家怎么样了？有什么动向吗？」
「至今为止，我们还没有和阿伯特边境伯家联系上，似乎也没有明显的动向。」对于艾因的报告…
「莱恩大人的妻子克罗齐亚女士可是那个麦克莱恩小子的姐姐呢。」
「有可能会有动作吗？」
「有阿伯特阁下的存在，萝芝雅大人应该不会轻易背叛，但也不能完全肯定。无论如何，让我们找些和阿伯特边境伯家没有交情的间谍来调查。」
「明白了。」
254. 威廉和迪科斯 
时光稍为倒流。
王城的谒见之间中摆放著一个豪华的棺材。
那棺材内躺著稍显消瘦的国王遗体。
在众人的看守下，在那棺材前站著1名男子和1名女性。
在合上棺材盖前，最后的告别辞被一句话打断了。
「兄长，死吧！」
这是被称为兄长的威廉王太子来说，是意料之外的。
挥舞著剑的声音主人是麦克莱恩第三王子。
虽然是异母兄弟，但按照威廉王太子的认知，他们的关系一直很好。
威廉王太子尽管因为突如其来的事情而不知所措，但他还是竭尽全力保护妻子。
当麦克莱恩第3王子欲挥剑的那一瞬间…
「火球！」
王宫魔法使迪科斯·冯·卡南大喊。迪科斯一直努力训练，本来是必须完整吟唱才能发动的魔法，现在终于成功地省略了前文，仅用法术名就发动了法术。
威力仅有完整吟唱时的十分之一左右。一个大约只有乒乓球大小的火球击中了麦克莱恩第三王子握住的剑，将飞起的剑击落在地。
「咕！卡南你居然敢！」
麦克莱恩第3王子瞪著迪科斯，但迪科斯始终不离开麦克莱恩第三王子的视线…
「殿下们，请快走！这里由我挡住！近卫，保护殿下们！赶快逃！」
迪科斯在呼喊了…
「嗯、幸好有你在，卡南。你马上会跟上来，对吧？」
在威廉的话语中…
「当然。我可是魔法使，不会那么容易死的。赶紧走吧！」
稍微回头，迪科斯看著威廉王太子的眼睛大声叫喊。
「抱歉！」
留下这番话语，威廉王太子和他的护卫一边受到近卫的保护一边奔跑著离去。
「好了，只说出法术名的威力只有那么点，还有敢与我有快速吟唱的家伙作对吗？从我的掌心发射出去吧……」
在迪科斯开始吟唱的同时…
「快，快躲开！真正的火球要来了！」
麦克莱恩第3王子随扈中的近卫大声喊道。
「可恶，卡南！大家！暂时退后，绕道捉拿威廉！」
麦克莱恩第三王子一边这样说，一边从与威廉他们不同的门口跑了出去。
在谒见之间中，随著麦克莱恩第3王子一派的离去，只剩下迪科斯1人。
「哈特……如果是你，应该能够应对这种危机吧。好了，是时候去追赶殿下了。」
说著，迪科斯打开威廉王太子刚才离开的门，飞奔而出。
255. 威廉逃走 
使用魔法时使用的咏唱似乎很难理解，所以我对前一集做了一些修改。
和之前的差异在于，之前的魔术是念全文。
而精灵和矮人只需使用法术名称即可启动。
迪科斯训练后即使省略也能启动魔法，之前是需要念诵整个句子否则该魔法不会启动。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
在王宫近卫骑士团的马车中，由王太子派的近卫骑士保护著，沿著道路向南奔驰。
坐在车内的是威廉王太子夫妻、第1王妃以及安德列迪近卫骑士团队长。他们的目的地是妻子的老家，狄克森领。
刚离开城堡的威廉王太子就遭受到了加纳许中将及其部下的袭击。
加纳许中将是麦克莱恩第3王子的叔叔，并且与宰相关系密切。
成功闪过加纳许中将等人的攻击，威廉王太子逃到了安德列迪王宫近卫骑士团长的身边，并向西蒙将军解释了情况。由此，王都的军队陷入了威廉王太子派的西蒙派和麦克莱恩第三王子派的加纳许中将派的对峙状态中。
由于安德列迪王宫近卫骑士团长认为在王都保护威廉王太子等人的安全存在问题，提出的方案是投靠妻子老家，狄克森侯爵家。
「诸位，真是对不起，都是因为我不中用，甚至连国王的葬礼都未能满足。」
在马车内威廉王太子向大家道歉…
「殿下没有错，麦克莱恩大人为何要做这样的事…」
说话的是，王宫近卫骑士团团长，安德列迪少将。
「比起麦克莱恩，应该是宰相才对。据说他和那家伙的女儿已经有深厚的关系。虽然还没正式举行婚礼，但已经像夫妻一样。他们肯定认为，如果他登上王位就能牢牢掌握权力。宰相在知晓我的妻子怀孕后，立即提到让女儿成为我的侧室。我委婉地拒绝后，他甚至试图劝说我父亲，将女儿强行推给我。父亲也因为最近宰相奇怪的态度而拒绝了。」
威廉王太子这么说道…
「难道是因为我的怀孕引起的吗……」
伊莉莎白王太子妃失落地说。
「别担心，这并不是妳的错，妳怀上的是个期盼已久的孩子。」
威廉的母亲，也就是王妃说道。
「正是如此。麦克莱恩殿下可能是被本德尼克哄骗，或者他一直在等待机会，我们并不清楚。而加纳许这家伙，在我辞去大将职务、给了斯内克斯中将指挥第2军和第8军时，他的脸上露出了一丝不满的表情。他可能是希望通过让侄子登上王位，来争取大将的职位。」
安德列迪近卫骑士团长这样补充。
「卡南能够安全逃脱吗？」
威廉王太子担心地问…
「迪科斯先生是第一位人类魔法使！他没事的。他不仅精通魔法，还在近卫时代锻炼出了枪和剑的技能！」
安德列迪近卫骑士团长这样说，解开了威廉王太子的担忧。
256. 人物介绍 
这话是类似人物介绍表之类的东西。
会一点一点补充。
我考虑把它留在最后书的最后页。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
派多克・连格斯比
本作的主角。有日本人的记忆，是当地的转生者。
拥有这个世界中异质的黑发和黑瞳。
后来改名为派多克・冯・斯内克斯。
维恩・金伯尔
主角的朋友，也是部下。
金发蓝眼，有著帅气的气质。
因结婚而改名为维恩・西蒙。
米尔科
主角成为曹长时的部下。
被主角赐予骑士爵位的苦劳人。
科尔顿
主角成为曹长时的部下。
擅长弓箭的大汉，有著笨拙的脸庞，但获得派多克的信任。
利登大佐
派多克新兵时的上司。
史考特・佩吉诺
嫉妒主角的王国士兵。
凯文・狄克森
狄克森侯爵家的三男。
被派多克所救，对他十分尊敬。
被艾莎看上并袭击了。
卡洛斯
凯文的照顾者。
拉哈尔
狄克森领军的指挥官。
莱特曼
狄克森领军的骑兵。
狄克森侯爵
凯文的父亲，一个有品格的人。
詹姆斯・冯・孟塔鲁
孟塔鲁王国的国王。喜欢派多克，并在混乱中将斯内克斯子爵家的头衔赐给派多克。
安德列迪将军
军队的总指挥。
后来降为少将，成为近卫骑士团长。
西蒙中将
王国第二军的指挥官，后来成为大将。
艾米莉亚・西蒙
西蒙中将的女儿，维恩的妻子。
维斯汀侯爵
国王西部边境的侯爵。背叛了王国，与帝国通谋。
哈特子爵
卡利男爵
艾吉男爵
被维斯汀煽动背叛王国的家族。
鲁道夫・范・萨宾
帝国的第三皇子。被派多克捕获。
乔希监察官
负责监视派多克的人。
麦克・冯・连格斯比
连格斯比男爵当主
这个世界中主角的父亲。被派多克所杀。
玛丽安・连格斯比
麦克的正妻。不是派多克的母亲。被派多克所杀。
派多克的两个哥哥
玛丽安的儿子。在名字尚未提及时就已结局了。
艾莎・卡南
派多克的表妹。一个想把凯文占为己有的肉食女子。
迪科斯・卡南
派多克的表兄。成为人族第一位魔法师，并成为王宫魔术使。
特罗拉・冯・卡南
男爵家当主，迪科斯和艾莎的父亲。
属于近卫骑士团。
布罗斯・卡南
派多克的表兄。卡南领军的指挥官。
艾伦・卡南
派多克的表兄。后来加入第八军。
索娜莉斯・孟塔鲁
孟塔鲁王国的第3王女，派多克的妻子，也是女主角。
转生者。
257. 本德尼克宰相 
将保留角色介绍不变。
会继续有角色介绍2，之后在最新话中发布。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
那时在王城的一间房间里…
「看来威廉逃走了呢。」
1名男子这么说道。
这人是一名有著整齐脸庞和黑色皮肤的黑暗精灵。
「啊，真是一群没用的东西！麦克莱恩应该在没有发出声响的情况下直接刺杀，却偏要大声叫喊出来。」
从谒见之间回来的男子这样说。
「麦克莱恩殿下还只是个孩子吧。如果不通过大喊来鼓舞自己，他就无法杀人，这样的人怎么能当王呢。但是本德尼克阁下，这样更容易操控，应该好好利用他才对。」
黑暗精灵男子这么说。
「阿诺德，我知道的。我们需要麦克莱恩活著，直到女儿能生下男孩为止！我本想将女儿嫁给威廉，透过他们也能得到男孩，但威廉只见了她几次面就含糊其辞拒绝了，国王也不愿意听，所以只好将希望放在麦克莱恩身上，真是让人头痛的家族。」
这名被本德尼克宰相称呼的男子叫阿诺德。本德尼克宰相的眼神有些飘忽不定。
「算了，不也很好吗？如果麦克莱恩成为王，这个国家将完全按您的意志行事。」
被叫做阿诺德的黑暗精灵男子乐呵呵地说。他穿著管家服，嘴角带著一丝笑意。
「本来希望国王能再活得长一些，但他反对婚事，所以只好让他早早退场了。不过你弄来的毒药真是有效。只要在每晚的葡萄酒中加一滴就行，看看他那憔悴的样子。」
「那是我们一族的魔法使才能制作的特殊毒药。虽然花了大价钱，但效果惊人吧？」
「啊！还有最后那个药品也很特别对吧？几小时后才发作，正好可以制造不在场证明。」
「那是更加昂贵的药物，能让心脏突然停止跳动，是暗杀用的最佳选择！」
「正是！即使被怀疑也没人能证明，完美无瑕。」
本德尼克宰相这样赞扬阿诺德。
（哈哈哈，一切都进行得如此顺利。虽然暗杀王之后出了点意外，但终究还是要和威廉对峙。要夺取王国，然后对帝国复仇。
让他们感受到被帝国摧毁的我国的愤怒！）
阿诺德这样想著，心中默默喊道。
（要摧毁帝国！）
他紧握右手，做成了拳头形。
258. 人物介绍2 
谢提诺
斯内克斯本邸的管家。
莉娜
斯内克斯本邸的女仆长。也是派多克的母亲的贴身女仆。
纽加顿
王都军的事务方第2把手。
一个搞砸了各种事情仍不知悔改、继续犯错的愚蠢之人，沦为平民。
阿斯特拉亚
精灵族中的帅哥，斯内克斯王都大屋的管家。
凯尔・克塞罗斯基
男爵家的长男，调查部所属。
阿百特伯爵
拥有北方领地的伯爵家族当主。成为了斯内克斯家的同盟。
莱恩・阿百特
阿百特伯爵家的长男，认真、勤勉且专一的类型。或许更确切地说是古板。
康南
被阿百特伯爵家雇用的间谍，是个熟练的老手，但由于某些原因憎恶斯内克斯家。
皮酱
派多克在牠还是蛋时拾到的，之后成为了派多克饲养的蛇魔物。后来获得了食人蛇的称号，牠没有手。
帕米拉
王都斯内克斯邸的女仆，一名狼族兽人女性，拥有丰满的胸部。
加纳许中将
王都军第3军的指挥官，麦克莱恩第3王子母亲的哥哥。
本德尼克宰相
宫廷贵族的侯爵。
也是国王的咨询对象。
吉布法务长官
掌握王国裁判相关事务的老人
威利
王国军第8军，马队的队长。
被派多克赐予骑士爵位。
家族是子爵家。
范佩尔特
王国军第8军，走龙队的队长。
被派多克赐予骑士爵位。
老家是男爵家。
艾因
斯内克斯家的调查部队，暗蛇队的队长。
埃尔维斯
斯内克斯家的士兵，精英部队毒蛇队的队长，也是领兵的指挥官。
威廉・孟塔鲁
孟塔鲁王国的王太子殿下。
伊莉莎白・孟塔鲁
嫁给威廉的王太子妃，狄克森侯爵家的女儿。
亨利・孟塔鲁
孟塔鲁王国第2王子，一个傻人。
麦克莱恩・孟塔鲁
孟塔鲁王国第3王子，对派多克感到恐惧。
迪巴王宫近卫骑士团长
与亨利第2王子合作的背叛者。
雷文侯爵
亨利第2王子的外祖父。
一个输给野心的老人。
莫尔德・雷文
雷文侯爵家的长男。
之后被派多克拾到。
费莉亚・孟塔鲁
孟塔鲁王国的第2王妃。
索菲亚・孟塔鲁
孟塔鲁王国的第2王女。
洪塔斯
王国军第8军马车队的队长。
胖胖的大叔。
阿梅莉亚
索娜莉斯的随从女仆，美丽但对世间事不太了解。
259. 飞翔 
人物介绍，可能之后会在合适时间时移动它。在这种情况下，话数可能会受到影响。我还在想要不要这样做。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
派多克从领地飞了出来。
就是文字意义上的孩出来，他是骑在潘的背上，并带著叶一起飞出去的。
目的地是南方的布林王国边境地带。
他直接从西方飞向南方面军的堡垒。
因为南方面军的指挥官，威尔逊少将是属于麦克莱恩第三王子派系的，所以首先要解除那里的不安要素。
如果本德尼克宰相派的军队和南方面军夹击狄克森领，那么威廉王太子的性命就会很危险。这是绝对要避免的。
为了不被途中的山阻碍，潘和叶飞得很高。
「好冷……」
派多克在潘的背上发抖。
多亏了像大衣一样的军服，虽然情况稍微好一点，但脸和手没有覆盖，而且领口是索娜莉斯设计的，不能完全关闭，冷空气从颈部渗入。
而且，因为潘和叶飞行的速度很快，体感的温度更低。
「应该带上手套的……」
派多克这么说，但现在已经无法回去取了，只好忍耐了。
终于远远地看到堡垒了，派多克让潘降低高度，看到的是正准备从堡垒出发的师团规模的部队。
「真是好险啊，刚刚好。」
派多克喃喃自语，然后抓紧潘的缰绳…
「潘，停在那部队的上空。高度要在弓箭射不到的地方！」
他这样指示道。
〜〜〜—
作为南方面军的指挥官，威尔逊少将正准备骑马出发前往狄克森侯爵领，但他的部下们开始吵闹…
「你们这些人！在闹什么！」
他对部下吼道，但部下们回答说，
「少将！这不是玩笑的时候！看那个！」
一名士兵指向天空。
威尔逊少将跟著那指向的方向看去…
「什么！是飞龙吗！东方面军的家伙们，竟然放走了2只！在这关键时刻！」
「少将，但飞龙有些不对劲……」
「怎么了？总之快准备弩炮，否则我们都要完蛋了！」
「飞龙不该看得见手臂的……」
「什么？」
「还有，我看到头部有角……」
「啊！？ 难道？」
「而且看起来像是穿著铠甲……穿铠甲的翼龙，那会是……」
听到这里，威尔逊少将仔细观察上空的生物。
「是的！确实有手臂和角！是翼龙！而且穿著铠甲！是死神！所有人快回堡垒！立刻准备弩炮！」
威尔逊少将慌张地大声呼喊，脸上露出了焦急之色。
260. 逃入 
南方面军正群聚于门前逃入堡垒中，而潘则背著派多克，以相当快的速度接近。
「咦？潘，高度不是有点低吗？」
派多克对于高度变低感到疑问…
嘎嘎咕咕。
「吓唬他们后再提高高度？这些坏主意你是哪学来的？」
嘎嘎。
「啊，是索娜啊……不过，听索娜的话太多，你会变成宅龙的哦？」
派多克对潘说完，旁边飞著的叶…
嘎嘎咕噜嘎嘎。
这样发出声音。
「啊，已经太迟了……」
叶的叫声像是在告诉派多克要放弃。
潘在南方面军的堡垒门前的街道上空地面掠过，抓起一匹没有及时逃入堡垒的马后急剧上升。
堡垒放出了箭矢，但那些根本无法到达他们的高度。
然后从堡垒中…
「射击！」
伴随著近似于喊叫的声音，10数支巨型弩矢向潘和叶射去。
但是…
嘎嘎。
嘎噜。
随著2只翼龙的叫声，潘前方展开的漆黑雾气吸收了弩矢，叶前方展开的冰盾反弹了弩矢。
「真是壮观啊，不愧是翼龙。」
派多克赞赏了两只翼龙后…
「南方面军的各位！我是王都军中将派多克・冯・斯内克斯！你们的任务应该是守卫堡垒和维持南部地区的治安！我认为你们应该明白这一点，你们的大部队打算去哪里？特别是指挥官威尔逊少将！你不是打算前往狄克森领吧！另外，刚才对我发动的攻击，我就当你们不知道是我，不追究了，但下次将被视为对我作出反抗，我将立即反击！注意了！」
派多克威严的声音响起。
咀嚼咀嚼。
「我，我只是听说狄克森领有骚乱，打算去维持治安……」
威尔逊少将惊恐地回答。
咀嚼咀嚼咀嚼。
「嗯。那就是说你要脱离麦克莱恩派了？」
「不，不是脱不脱离的问题，那不是现在要考虑的事，首先，治安……」
咀嚼咀嚼。
「如果你去了那里，然后说错手攻击了狄克森领的士兵，想要找借口的话，就像现在这匹马一样，让你也成为食物吧？」
原来，一直的咀嚼声，就是潘在飞行中抓住并吃掉了那匹马。
然后那时，潘咬断了那匹马的脖子，让头部掉落。
这正好掉在威尔逊少将的面前。
马的头部砰然落下，随后马的血染红了少将的脸。
261. 威尔逊少将 
面对没有说话的少将…
「喂！有话就说啊！」
派多克大声斥责，但他没有任何反应。
「你这家伙！事情不妙就装哑巴是吧！」
他再次大声斥责，但仍没有回答。
「嗯，打算无视吗？那我就要攻击了！」
他这么说道时…
「请、请等一下中将！」
站在威尔逊旁边的老人叫喊道。
「怎么了？」
派多克问。
「那个、威尔逊少将他…」
「威尔逊少将怎么了？」
「他站著就昏迷过去了……」
「什么？」
「翻白眼，已经昏迷了。」
「又来这套……」
派多克感到无奈。
「有意抗战的人吗？我会接受挑战的？」
他稍微降低高度问向南方面军…
「我们投降！」
老人大叫。
「那就把那家伙绑起来吧！」
说完，派多克指示潘降落到堡垒内部。
♦︎♢♦︎♢
「那么，你们是听说狄克森侯爵发动叛乱，挟持威廉王太子，并把他们带入堡垒里了吗？」
派多克确认道…
「是的，我们听说是救援行动。」
少将的副官，居贝斯大佐回答。
「原来如此，把这个被绑起来、昏迷的废物踢醒吧！用力踢他的下部！」
派多克对在场的士兵下令…
「是、是！」
士兵犹豫地踢了一脚…
「那样的踢法能让他醒来吗！用杀人的劲头去踢！」
派多克大声斥责。
「是！」
重重的一脚踢下…
「咕哝咳咳。」
咳嗽著，威尔逊少将醒来。
「喂，为什么我被绑起来！快解开！」
他蠕动著，对面前的士兵说。
「吵死了！你这废物！说狄克森侯爵背叛、发动叛乱之类的胡言乱语！你知道你会怎么样吗！」
派多克怒吼道…
「啊！」
威尔逊少将稍微显得害怕。
「你离开这里后的计划到底是什么？放开堡垒让布林王国的军队进入国内，侵略王都吗？你对布林王国是怎么说的？有什么报酬承诺吗？是金钱还是领土？」
带著杀气询问…
「我不知道！我什么都不知道！」
威尔逊少将坚决不肯吐露。
「谎言。你毕竟是这里的负责人。不可能在不经你的同意下进行谈判。如果你不愿意说，我就让你不得不说！」
派多克说著从口袋里拿出折叠刀，拉出刀片，走向仍然被绑起来躺在地上的威尔逊少将。
262. 擅长的事 
堡垒中回荡著男人的尖叫声。
声音在堡垒的墙壁上反响，传到每一个角落，这种声音与成年男性平常发出的声音完全不同。
那是乞求停手的声音，和因极度疼痛而发出的惨叫。
稍微回到一点时间之前。
威尔逊少将的身体被绑起来，现在绳子被解开被固定在椅子上，两名士兵压住他的身体。
为了防止他暴动后倒下椅子。
还有1名士兵压住他的左手在桌上。
派多克慢慢地将刀片插入被压制的左手小指的指甲间，慢慢地剥开指甲。
威尔逊少将因痛楚而尖叫。
指甲被剥开后，裸露出来的左手小指被派多克用刀尖轻轻戳刺，每次都让威尔逊少将尖叫。
派多克对此嗤之以鼻，压制兵士则因为眼前的景象而脸色发青。
宣称要见证审问的副官居贝斯大佐，一直盯著被剥掉指甲的尾指，一动不动。
接下来是无名指，派多克进行相同的操作。
中指、食指、拇指，左手的指甲全被剥掉，指尖因刀子刺入而变得血肉模糊。
「准备好说话了吗？」
派多克问威尔逊少将，
「不……不知道，我什么都不知道。」
威尔逊少将勉强发出声音。
「是吗！那就继续吧。」
派多克轻松地将刀子折叠起来，放入口袋，然后右手抓起腰间的大刀，左手压住威尔逊少将的左手，将大刀的刃对准血肉模糊的指尖，随后猛地向下斩去。
砰的一声，大刀击中木制桌面，血肉模糊的指尖肉飞溅在桌上。
派多克似乎并不在意威尔逊少将的尖叫声，再次挥起大刀落下。
以毫米计的精度，将威尔逊少将左手的小指逐一切下。
像填满了黄瓜的竹轮一样的物体，在桌上增加。谁也不会想吃洒上番茄酱的竹轮。左手的小指和无名指已经从根部被切掉。
就在中指即将被大刀劈下时，
「是索菲亚公主！与布林王国达成的协议是将索菲亚第2公主作为奴隶交给他们！」
威尔逊少将似乎下定决心一般大叫。
「用被软禁的索菲亚第2公主作为谈判筹码，麦克莱恩真是堕落了啊。」
「不是麦克莱恩殿下！是宰相！麦克莱恩殿下不会提出这种魔鬼的提案！」
「够了！无论是谁同意的，都一样！」
「哇哦。」
「布林王国什么时候会踏入国境？」
「明天，从堡垒北侧……」
「我明白了。那我就来场大闹一番。」
「如果那样做，布林王国的友好关系就会……」
「先答应作为奴隶来接收公主，然后说友好，如果要毁坏这种笑话，我会亲自动手的！」
派多克怒吼著，他的黑色瞳孔似乎变得更加黑暗，这或许只是错觉。
263. 居贝斯大佐 
抱歉，每周一、三、五的更新来了。会像往常一样隔日更新的。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
派多克对副官居贝斯大佐说…
「居贝斯大佐！威尔逊少将……不，他已经不再是少将了。把威尔逊关进牢里，严密监视他。别让他死了！还要在王都用到他！」
然而，居贝斯大佐没有回答。
「居贝斯大佐，怎么了？」
派多克凝视著居贝斯大佐的脸…
「从什么时候开始？」
派多克小声叹息。
「斯内克斯中将，居贝斯大佐怎么了？」
压制著威尔逊的士兵问派多克。
他看起来有些苍白，但并不像是要吐。派多克看著提问的士兵…
「他是睁著眼睡著了。」
派多克苦笑著回答。
果然，可以隐隐约约听到他的鼾声。
「不愧是居贝斯大佐。对大多数事情都不动声色，坚如磐石的居贝斯！」
士兵赞扬大佐。
「嗯，确实很能忍耐！即使眼前这么吵，他还能睁著眼睛睡觉，真是了不起。」
「他说昨天一直在准备，所以没睡。他还说今天也会在马车里睡觉。」
「他是个经常偷懒的大佐吗？」
「不，他是让我们担心不够休息的勤劳大佐。」
「真难以置信啊～」
派多克摇了摇居贝斯大佐的肩膀，让他醒来。
〜〜〜〜〜
隐藏在森林中的兽人士兵。
他们的数量超过了1万。
「好了，时间到了。开始进军！」
狮子族的男性，作为布林王国的指挥官，这样说著，指示部队进军。
他们全都是步兵，但兽人的身体能力很高，他们跑起来比马还快。所以军中几乎没有马。只有运送粮食的马车上才用到马。
森林中飞来飞去的猿兽人作为斥候，先行一步。然后是速度快的猫系兽人和狗系兽人。
熊和牛的兽人跟在后面。
拥有敏锐嗅觉的兽人们察觉到了不同寻常的气味。
「是龙族！附近有龙族！警戒！」
「这种地方有龙族？是地龙吗？」
地龙是指无法飞行的四足龙。让读者易于理解，可以想像把科莫多巨蜥放大到15米长，然后再长上两根角，那就是牠完美的印象了。
「不，气味是从天上来的。可能是飞龙！」
「什么！从孟塔鲁王国的森林逃出来的吗！大家注意上空！」
「气味很近！可能就在上面！」
「什么？」
指挥官抬头慌张地看向上方。
透过森林树木的间隙，清楚地看到了。天空中有2只翼龙！
264. 叶、攻击 
那是穿著盔甲的翼龙。
「那那那是什么！」
狮子族的指挥官不禁惊呼。
仿佛回应他的声音，从上空传来话语。
「我是孟塔鲁王国王都军中将！第2和第8军的指挥官！派多克・冯・斯内克斯！向布林王国军宣告。如果继续进军，将视为侵犯领土并进行攻击。立即撤退！再说一遍，立即撤退！如果不能接受，就继续前进。友好条约将被视为废止，五分钟后开始攻击！」
名为派多克・冯・斯内克斯的男子喊完后，与2只翼龙一起高高消失在上空。
「翼龙？没听说过这回事！」
狮子族的指挥官大叫。
「中将！我们怎么办？继续前进吗？」
一名士兵向指挥官问。
「没有其他选择。陛下命令我们，要将孟塔鲁王国的麦克莱恩第3王子立为国王，并带回第2王女。如果我们空手而回将会被处分，我们只能前进。」
「那么，我们分散逃跑吗？」
「嗯，如果个别分散，那2只翼龙或许无法应对。」
「那就这样！」
「好！各位，全速突入！」
随著这样的命令，士兵们开始冲锋。
〜〜〜〜
「唉，明明给了他们警告，却还是白白浪费生命。」
派多克用望远镜（由矮人制造的）从上空观察。
「叶，开始攻击！随你喜欢的方式！」
派多克望向叶这样说道。
哇啊。
叶发出声音，同时头上的角开始隐隐发出苍蓝的光芒。
接著，叶周围生成了无数的冰箭。
到底有多少支？唔，可能有几千支。
这些箭一起向地面落下。
落下的箭被森林中的树木阻挡，但有些箭成功达到地面。
兽人们为了逃离森林，只能向前跑。他们无法边跑边抬头看。
随著箭落下，兽人们被穿透。
1个、2个、10个、100个，甚至可能有千人倒下。
地面上传来呻吟声。
上空的派多克和潘静静听著。
叶则不在现场。
叶在放箭的同时降低高度，向已经进入国境附近的兽人们喷射水。
就像消防员的喷水一样。
即使能避开冰箭，也难以避开四处飞溅的水。
兽人们虽然觉得只是普通的水，并没有特别在意。
但是，领头的猿兽人突然从树上掉了下来。
湿透的衣物看起来有些白。那兽人的身体一碰到地面，就像是被猛力打碎的冰板一样碎裂开来。随后，越来越多的兽人开始冻结，变成冰块。不仅是兽人，连树木也被冻住了。
先前有位子爵将翼龙形容为灾难级的魔物，现在它就像是自然灾害似的暴风雪。
「喂，潘。叶是不是生气了？这次的攻击无情至极。」
派多克问潘…
嘎嘎咕噜、嘎噜嘎噜。
「最近很烦躁吗？怎么回事？难道玩得不开心吗？」
嘎嘎〜
「看来不要惹叶比较好，潘。不然会被冻住的。」
嘎咕！
「那么，去捕捉最傲慢的那个家伙吧。潘！抓住那个金色的傲慢家伙！」
嘎咕嘎咕嘎噜嘎噜！
潘发出叫声，降低高度进行捕捉。
265. 翼龙是什么 
指挥官，狮子族的男子感到焦急。
他听说孟塔鲁王国有驯服飞龙的魔物使，但从未听说过有关翼龙的事情。他知道关于翼龙的童话故事是…
召唤风暴、将城市夷为平地的风之翼龙。
从喷火山飞出，吐火的火翼龙。
虽然有许多传说，但都只是传言，这是他第一次亲眼见到翼龙。
所以他本以为翼龙只是比飞龙更强，但没想到会这么强大！他现在非常后悔之前的进军指示。
部队前方几乎被冰之翼龙的攻击冻结，损失惨重，部队呈崩坏状态。
他正想下令撤退，这时周围突然出现了黑雾。
漆黑的翼龙。
他小时候读过的童话中出现的，暗之暗黑龙。
吞噬一切的黑暗，以及从黑暗中生出的声响将城市毁灭和吸收。
故事的结尾是，整个都市的文明被吞噬殆尽，只留下荒芜的大陆世界。
「啊，暗黑龙……难道是？我会被吞噬而死吗？」
被黑雾包围，已经看不见几十厘米外的狮子族男子这样自言自语。
「你想死吗？」
突然听到一个声音…
「谁会想死！当然是想活下去！」
狮子族男子立即大叫。
「那就撤退你的部队。并指引我去布林王宫。如果你同意这个条件，我就停止攻击」
声音平静却强硬。
「王宫！你想做什么！」
他大叫回应。
「呵，给布林王上一课，或者说是惩罚。如果不让他感到痛苦，我就不满足。」
「陛下不会见你这样的人！」
「那时我会有我的打算。你是引导还是不引导？要是不引导，就和你的部队一起死吧？我会让你们全军覆没，你不会孤独地去黄泉的。」
这声音听起来像是最后通牒。
「可以保证士兵的性命吗？」
狮子族的男子心想，已经死去的士兵很不幸，但他想避免全军覆没。
「如果你可以引导我的话。不过你最好快点，否则你的士兵会继续被冻结直至死亡。我还没有停止攻击。」
攻击显然还在继续。
「我明白了，拜托停止冰之翼龙的攻击！」
他迫切地请求。
「交易成立了。」
几秒钟后，黑雾消散，狮子族的男子面前出现了暗黑龙冷漠恐怖的眼神。
那是让人联想到死亡的冷冽目光。
266. 布林王宫 
布林王国上空，有2只翼龙飞翔。
漆黑的翼龙背上，坐著一名男子。
金色的狮子族男子则被绑在一根圆木上再绑到苍蓝翼龙的脚上。
「喂，这待遇不太过分吗？」
刚才还在大叫的狮子族男子，不知是习惯了还是认命了，开始和派多克说话。
「你还有资格说这话吗？为了省时间，让你指路代替死刑。要不然杀了你，边找王宫边摧毁布林王国的城市也行啊？」
派多克一边看著男子一边说。
「拜托别那样！」
男子赶忙恳求。
「那就别抱怨了！」
「明白了。」
「这条路直走就对了吧？」
「对，以这速度飞，大概一小时就能看到了。」
「嗯，那就没问题了。」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
布林王宫。
一座华丽而不坚固的石造城堡。
其中一间室内，伺候著多名女性，一名狮子族男子正在用餐。
这国的国王，是莱昂纳多・迪斯・布林。
金色的头发是狮子族王室特有的颜色。
普通狮子族是棕色，但王室后裔独有的是金色。
身高大约190公分，穿著豪华服装，正用手抓著厚厚的肉块吃。
「安东尼那小子应该这时候已经进入孟塔鲁王国了吧？」
莱昂纳多问旁边的男子。
「可能是吧。」
被问的男子回答。
「如果他成功带回公主就好，失败的话就让他负责，处死也无妨。这消息来得正是时候。」
「近来，很多人表示不满。当前只有陛下和安东尼是王族男性。如果安东尼不在了，抱怨的人也会减少。」
「安东尼战死，公主被部下带回来，那就最好不过了！」
「确实是最好的结果！」
他们这么说著，莱昂纳多又拿起手中的肉块准备继续吃时，一名狼族士兵慌张地进入房间。
「报告！上空出现了2只翼龙，骑著翼龙的人正在吆喝著要见陛下！我们该怎么办？」
听到这话…
「什么！骑翼龙的人？你在做梦吗？」
旁边的男子质问士兵。
「不只我，所有士兵都看到了！」
狼族士兵回答。
「嗯嗯，能骑翼龙的人，是神的使者还是魔鬼的使者？那翼龙是什么颜色？」
「漆黑的。」
「漆黑，暗黑龙的童话中，牠不就是带来毁灭的龙吗？」
莱昂纳多接著说…
「难道是来毁灭我布林王国的？就凭那2只翼龙，我布林王国岂会灰飞烟灭！先出去看看那翼龙的状况吧！」
说完，莱昂纳多站起来。
267. 啪杀 
当莱昂纳多王走到城堡的阳台上时，他看到了上空盘旋的2只翼龙。
这雄伟的存在让莱昂纳多王不禁后退了一步。
但他鼓起勇气，又向前走去…
「我是这个国家的王，莱昂纳多・迪斯・布林！你们敢在上空俯瞰我，真是无礼！快下来！」
他大喊道。
不知他的声音是否传达，那2只翼龙开始旋转降低高度。但在比莱昂纳多王稍高的地方停止了下降…
「嗯，这不就是你吗？安东尼？」
骑在漆黑翼龙潘背上的派多克这样说。
「嘛，毕竟是亲兄弟，当然有些相似。」
被叶抓住的、绑在圆木上的安东尼如此回应。他就是布林王国的指挥官。
「等等，你是王族？」
「是王的弟弟，怎么了？」
「王的弟弟怎么会出征？」
「因为被兄长讨厌了」
「为什么？」
「因为我提议应该更关心百姓的政策，然后就变成这样了。」
「你兄长是个笨蛋吗？」
就这样，派多克和安东尼忽视了眼前的布林王莱昂纳多，自顾自地聊了起来。
「你们这些家伙，无视我还敢咒骂我是笨蛋，真是胆大包天！」
莱昂纳多王说道。
「你这人，明明自己要求邻国的公主做奴隶，还想被看作知识分子？你是真正的笨蛋吧？」
派多克无奈地回应。
「你这家伙！要我特地出来见你！而且奴隶的事是麦克莱恩王子提出来的！」
莱昂纳多王愤怒地回应。
「好吧，那么如果你不想死，就投降吧。」
派多克突然提出降伏宣告。
「什么？」
莱昂纳多王不禁惊呼。
「看来你连话都听不懂，真是个畜生。安东尼，这畜生做王肯定很辛苦吧？」
「那是当然。」
安东尼肯定地回应。
「吵死了！一直以来都在说笨蛋啊畜生的，真是无礼！我要杀了你！」
莱昂纳多王怒吼。
「杀了你这种话，只有有准备被杀的人才能说，你有这个准备吗？」
派多克挑衅地说。
「我不会输给你们这些人！」
莱昂纳多王自信满满地说。
「你知道对手是翼龙吧？」
派多克轻蔑地提醒。
「卑鄙！不知道你是谁，但用龙来和王战斗，真是不知耻！来吧，正大光明地下来一对一决斗！」
莱昂纳多王大叫时…
「啊，我还没自我介绍。那就简单说，我是孟塔鲁王国边境伯、国军中将派多克・冯・斯内克斯。一个试图非法侵犯领土的卑鄙者竟敢说要正大光明，真是可笑！」
派多克如此说道…
「那是你们国家的人先说的！」
莱昂纳多王反驳。
「是叛逆者！」
派多克带著杀气喊道。
莱昂纳多王话语突然停滞…
「明知故犯，还加入这场闹剧，你也是个卑鄙者！」
「够了！正大光明决斗吧！不用翼龙！」
「好吧，那就这样。」
听到派多克的话，莱昂纳多王认为自己赢了。
兽人的身体能力比人族要高，王族更是如此。他们一直继承著优秀的血脉。
但派多克的话还没说完。
「你以为我会这么说！叶，攻击！」
「什么！等一下……」
莱昂纳多的话还没说完就被打断。
啪杀！
叶尾巴的一击，就像踩碎成熟的番茄一般，血液如番茄酱般撒满阳台，原本的莱昂纳多王就这样被压碎了。
268. 卑鄙者 
「好！一件解决！」
派多克爽快地宣言著…
「等等！你打算对这个国家怎样做啊！」
安东尼像漫才师一样的吐槽。
「那你当国王不就好了吗，安东尼。当然，条件是不得违抗我！」
「我被绳子绑著，怎么可能有反抗的余地？」
「那你不就只能接受条件吗？」
派多克带著坏笑说道…
「真卑鄙。」
安东尼带著厌恶吐弃这句话。
「别这么夸我啦。」
派多克笑了起来。
「我一句好话都没说过！」
安东尼显得不悦。
「是吗？算了，那么，接受条件还是选择死亡？」
「你不是承诺了放过那些士兵的命吗！」
「你不是士兵，你是王族啊！」
「那不合理！我是布林王国的中将，也是名副其实的士兵！」
「或许你是士兵。但你也是王族，这是正确的看法。」
「根本不正确！没办法，我不觉得能赢，也不想死，只好接受了！」
「哦，明智的选择！」
「吵死了！卑鄙者！」
「所以说别这么夸我嘛，我都不好意思了。」
「我一句好话都没说过！」
安东尼的悲叹之声回荡著。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「现在布林王国怎么样了呢？」
派多克飞走数小时后，在南方堡垒，居贝斯大佐在将威尔逊少将关进牢房并稍做喘息后，这样自言自语。
「毕竟对手是翼龙，布林王国的士兵再强也无可奈何。」
旁边的士兵对居贝斯大佐这么说…
「是啊，我是这么想的。我想知道的是，布林王国是否能存续。翼龙是灾难级的魔物，整个国家都可能被吹飞。但愿那些无辜的人民不要受苦，但那残忍的中将会不会手下留情就不知道了。」
「啊，确实。布林王国有被摧毁的可能性。」
「对吧？那种残酷，我这把年纪还是第一次亲眼见到。从来没想过自己会有这种经历。」
「斯内克斯中将似乎以为你在睡觉呢？」
士兵带著微笑说道…
「在那种尖叫声中谁能睡得著啊！」
居贝斯大佐的声音变大了…
「就算是像岩石一样坚硬的居贝斯也受不了啊。」
「你们能忍住威尔逊的攻击，真是了不起。」
居贝斯大佐赞赏士兵们没有昏倒。
「毕竟我们面前没有滚过来的手指头！」
士兵们表示那真的很可怕。
「那真的很难受！」
「可以想像。」
「死神的别名果然不是白来的。」
269. 暂定 
当他们谈论这些时…
「报告！有2只穿著盔甲的翼龙从上空接近！似乎是斯内克斯阁下！」
一名兵士急匆匆地向居贝斯大佐报告。
「什么？才过了不到1天吧？他忘了什么东西？还是发生了什么紧急情况让他不得不回来？」
居贝斯大佐问回报的士兵，但他回答…
「还未到达，所以不清楚。我是先来向大佐报告！」
「明白了，我这就去那里。」
居贝斯大佐说完便起身，向堡垒中央广场走去。此时，潘和叶正在降落，潘的背上有派多克，但叶的脚上什么也没有。
见到这情形，居贝斯大佐问派多克…
「斯内克斯中将阁下，这么快就回来了，发生了什么事吗？还是忘记了什么东西？」
「不，已经结束了！」
派多克简短回答。
「啊？」
居贝斯大佐疑惑地问。
「布林王国的事情已经解决了。」
「这么快，就解决了？」
「是的！」
「纯粹出于我的好奇，如果可以的话，能否告知是如何解决的？」
「布林王国的国王，莱昂纳多是吧？我杀了他！然后决定让他的弟弟安东尼成为新国王，让他对我绝对服从！」
「啊？」
「嗯？」
「你击败了那位强大的莱昂纳多王？」
「对！啊，不是我，是让叶轻轻一拍就解决了！」
「轻轻一拍？他不是虫子啊……」
「就像一个挤爆了的肮脏番茄一样。」
「呃，我竟能想像出来……」
居贝斯大佐捂住口。
「你脸色不好，没事吧？」
「有点想吐……」
「那不太好，缺乏睡眠是不行的。我听别的士兵说居贝斯没睡，但你要确保休息。你将会被任命为暂定少将，指挥南方军团！」
「咦，少将？不，不是应该由元帅陛下任命吗？」
居贝斯大佐这么问道，但被告知…
「但现在元帅陛下已经崩逝，正式元帅缺席。王太子一旦即位，将会正式颁布任命令。但现在是紧急状况。居贝斯大佐，你是南方军唯一的大佐，所以这样决定了！」
「啊？这样草率可以吗？」
「没办法，我们必须快速解决麦克莱恩的叛乱。请你准备前往狄克森领援救威廉王太子。由于布林王国不会向我们进攻，堡垒留下最低限度的士兵以维持治安，其他人准备出发。原本就打算去那里，应该很快就能准备好，对吧？」
「的确如此，但阁下打算怎么办？」
「我会先飞往狄克森领收集情报。」
派多克这么说后，重新骑上潘飞走了。居贝斯大佐注视著他的背影…
「暂定少将？我从未听说过，但这样可以吗……」
他自言自语，旁边的士兵说…
「不过，我们没有不去的选择。毕竟是王太子殿下的危机。斯内克斯阁下是王太子派的，考虑到这一点，威廉王太子殿下肯定会赢。我们必须合作，以保南方军的地位。」
「确实。好吧，快点准备！」
「是！」
南方堡垒开始紧急地行动起来。
270. 本德尼克派对狄克森派 
在狄克森领的王都边境部署的是本德尼克首相派的加纳许伯军和加纳许派贵族的混合部队。
为了阻止卡南子爵军与狄克森侯爵军合流，本德尼克首相派军部署了部队。
就在那时，范佩尔特率领的第8军走龙队的一部分士兵对本德尼克首相派军的破绽进行了侧翼攻击，造成混乱后终于与狄克森军合流。
走龙队由于能走的路径险峻，本德尼克首相派的军队完全无法应对，损失了大约100名士兵。
之后在双方长时间对峙的过程中，有一名新兵无法忍耐的发射了一箭，这一箭飞向敌方，引发了激烈的战斗。
双方的箭如雨般降下。
士兵们接连被箭穿透。
在士兵们1个接1个倒下的同时，卫生兵们（进行伤者治疗的士兵）背负著伤者撤到后方。
当箭矢即将用尽时，双方的枪兵一齐出来。
枪兵们形成战列前进。
此时，东方面军配备的第8军士兵对飞龙新设计的长枪发挥了作用。
这些长枪是按照派多克的指示由斯内克斯家的锻造师制作的，当然也已经在第8军和斯内克斯军试用。
这些长枪的长度是普通枪的2倍以上，虽然操控不便，但能够在敌人接近前就发动攻击！这个距离的优势是巨大的。
第8军的长枪确实地夺取了本德尼克首相派士兵的生命，士兵们不知所措地倒下。
虽然有士兵试图突破长枪的防线，但第8军的士兵实力远超一般，他们精准地瞄准敌人的颈部或心脏，使得倒下的士兵无法被任何药水复活。
更糟糕的是，许多士兵连被后方卫生兵运走的机会都没有，因为他们在行动前就被击倒了。
被踏过的士兵们肯定已经踏入了黄泉之门。
就这样，狄克森侯爵派的军队逐渐削减了本德尼克首相派军队的人数，战况逐渐变得有利。这时，2只巨大生物从天而降。
是穿著铠甲的翼龙。
271. 威廉的决意 
2只翼龙的其中1只在本德尼克宰相派军的中心部洒水之后急速上升离开。
而另1只背负男子的翼龙则在弓箭无法射及的高空急停。
不言而喻，这是载著派多克的潘。
派多克从潘的背上大声宣布…
「我是派多克・冯・斯内克斯！如果不想死，就投降吧！我再说一遍，投降吧！本德尼克宰相派的士兵们，你们所依靠的布林王国军不会来这里！南方面军将作为狄克森派军的支援而来。你们没有胜算！再说一遍，投降吧！」
能听到这番话的士兵是幸运的，因为被叶洒水的士兵们已经结冰死亡了。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「派多克！你来得正是时候！」
避难至狄克森领的威廉王太子向派多克喊道。派多克自从与索娜莉斯结婚后，威廉王太子就开始这样称呼派多克。
「殿下，你平安就好。对于迟到深感抱歉。」
派多克这么说道…
「多亏了卡南宫廷的魔术师，我才得以安全逃脱。那么，你刚才所说的布林王国军怎么了？」
威廉王太子看著旁边的迪科斯边问道。
派多克解释了情况…
「什么！麦克莱恩那家伙竟然和布林王国暗中交易！」
威廉王太子愤怒地说。
「是的，我们如果被夹击就麻烦了，所以我先控制了布林王国。听说范佩尔特他们已经和狄克森领军还有卡南领军会合了，我就决定自己行动了，请你原谅。」
「当然！你很好地控制了布林王国！」
「我已经指示南方面军前来支援。由于不必担心布林王国的攻击，除了必要的人员外，其他人应该都会前来。」
「那么就可以拘留投降的士兵了。」
叶的攻击成了最后一击，本德尼克宰相派的士兵已经投降。
面对翼龙，他们的士气也会消散。
「是的，但如果长期拘留会很麻烦，最好能快速解决。如果需要，我可以飞往王都，摧毁加纳许派。」
「不，如果一切都依赖你，我即位时会有治理上的问题。我已经下定决心。麦克莱恩的命，将由我亲手结束！请协助我！」
威廉凝视著派多克的眼睛说。
「殿下，不，义兄。你是认真的吗？」
派多克重新问道。
「是的，这次谋反都是因为我的性格造成的。上次也是，这次也是。为了防止未来再有贵族起谋反之心，我们必须让国家团结起来。」
「明白了，那么我来协助你吧。」
272. 在阿百特领 
抱歉。之前想不出故事了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
派多克飞了起来。
首先，他向南方面军进发，找到正在向狄克森领进军的南方面军师团。
降落后，告诉他们暂定少将的认定情况，并通知他们王太子正在狄克森领等待，然后向北飞去。
他的目的地是阿百特领。
派多克体验了潘全速飞行后，觉得有必要装上安全鞍带。
他先飞到国境，从相当高的高度，用特制的望远镜观察没有连络的阿百特领的动静。
这是为了防止阿百特家认识到派多克的存在。
他确认了北部山区正在建设中的新北方堡垒有相当数量的士兵，然后返回旧北方堡垒也进行了确认。在旧堡垒也有大量士兵，所以推测他们目前没有特别行动。
然后他再次返回，飞向阿百特本领。（原本的领地，从山区到飞地的距离，山区称为阿百特领，原本领地称为阿百特本领。）
「潘，降落在那座屋子上。保持在箭矢射不到的距离盘旋。」
派多克这样指示潘。
♦︎♢♦︎♢
「阁下！有紧急情况！」
阿百特边境伯的大屋警备兵大声跑进来。
「怎么了？」
阿百特边境伯回应道，
「黑色翼龙在上空盘旋！」
「那翼龙身上有盔甲吗？」
「是的！是斯内克斯边境伯家的家纹！」
「嗯，他是不耐烦等待我们联络而来的。」
阿百特边境伯这样说…
「我们该怎么办？」
莱恩问向他的父亲阿百特边境伯。
「在中庭出迎！清空中庭的人员！」
阿百特边境伯这样命令警备兵。
「是！」
警备兵敬礼后跑开。
在阿百特边境伯大屋的骚动中，一只黑色翼龙轻盈地降落…
「虽然我有听说过，但亲眼看见真的很吓人。」
阿百特看著从翼龙背上跳下的派多克…
「欢迎来到阿百特府邸！」
他这样招呼道。
「阿百特边境伯先生，我有一些事情想要说和问，但首先我想知道的是，同盟是维持还是解除？先给我答案！」
派多克大声地问，阿百特边境伯大声回答…
「维持！我有许多事想商量，先进屋子里吧！」
「好！潘，如果有士兵接近，就用尾巴应对。尽量不要杀害他们。」
派多克这样指示…
「你们千万不要靠近！绝对会死的！」
阿百特边境伯向士兵警告。
273. 莱恩的大喊 
「那么，从为何没有联系的理由开始说起吧？」
派多克开口说…
「我收到了来自麦克莱恩殿下的信，他要我参与谋反，但因为北方的防备我无法行动，我回信拒绝后，他威胁说，如果我珍惜第3王妃阿丽西亚大人的性命，就应该切断与斯内克斯边境伯家的联系，并且不要离开领土。」
阿百特边境伯解释说。
「他竟然用自己的母亲做人质，那小子的脑袋还好吗？但你至少应该能派出一些间谍吧？」
派多克这么说…
「我暗中派了几个间谍，但他们都被捕了，有来自你们那边的间谍过来，但我们不认识他们，所以无法判断他们是否真的是斯内克斯家的人，或是麦克莱恩派的人伪装的。如果我把信托付给他们，一旦被拦截，第3王妃阿丽西亚的性命就会很危险。我一直在苦恼这件事。」
阿百特边境伯严肃地说。
「那么，连络中断的原因是？」
问及此前谋反前就失去联系的事，莱恩说…
「麦克莱恩派的近卫从几个月前开始就说要保护我的妻子萝芝雅，他们一直在我们家里监视，我无法行动。我担心如果我做出什么，会危及到她和她肚子里的孩子。」
他解释道。
「哦，她怀孕了啊！恭喜！」
看到莱恩的脸，派多克说道。
「就是因为这样，我无法行动。有没有办法救出阿丽西亚第3王妃？」
阿百特边境伯问道…
「嗯，如果知道她被囚禁的地方，或许有可能，但不一定在王城里吧？」
派多克说…
「啊，也有可能是某个派系贵族的住所。」
阿百特边境伯回答。
「如果知道她的确切位置就好了。」
派多克交叉著手臂，放在头后说…
「目前我们至少确定她不在西边或北边。」
阿百特边境伯报告了他的调查结果。
「那么，可能是东边、南边或王都的某个住所。好吧，我们这边也会调查看看。联系时会用我们都知认识的使者吧。」
派多克说…
「拜托了！如果能救出阿丽西亚第3王妃，我们也能动起来！」
莱恩低头说。
「对了，现在没有人在监视你吧？」
派多克问…
「他们昨天才离开这里，但不能完全排除他们还隐藏在附近的可能性。」
阿百特边境伯说。
「那我过来可能已经暴露了。我得赶紧离开这里！有任何消息我会联系你的！那么，走了！」
派多克站起来说…
「拜托你了，阁下！」
莱恩大喊道。
274. 麦克莱恩 
第2卷将于9月15日发售。
这次，也追加了追加内容和修正内容，并作为追加剧集进行了录制。第一版包括新写的 SS 和更多内容。谢谢。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
派多克再次骑上潘的背，飞向空中。
目的地是西方的斯内克斯领。
他以最大速度回去就叫来艾因并下达指令。
「追踪第3王妃阿丽西亚大人的下落，找出她被囚禁的地方。让莫尔德也去找！」派多克严厉地说…
「遵命！」
艾因敬礼回应。
「我会飞往南方，报告就向南方发送。」
「是！」
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
这时王都正在对峙中，围绕王城的是西蒙派兵士，而在王城中防城的则是支持麦克莱恩第3王子的人。
由于王城的坚固，西蒙派的攻势陷入僵局，而麦克莱恩一方只是偶尔用弓箭反击，没有显示出真正想战斗的意愿。
「南方面军和布林王国军到达前，我们还需要坚持多久？」
麦克莱恩第3王子出声问道。
「要攻下狄克森领至少需要约10天，所以我们需要保持兵力撑大约20天。」
中将加纳许回答。
「那我去探望姐姐，看看她的心情如何。」
麦克莱恩站起身说。
进入王城中一间偏僻房间软禁的第2王妃房间时，麦克莱恩说：
「嘿姐姐，再过一个月妳可能就要嫁到布林王国了，做好心理准备了吗？」
他这样对著同房的索菲亚第2公主说，对第2王妃费莉亚视若无睹。
「不是嫁人，而是被卖掉吧？」
索菲亚第2公主以冷冽的眼神反驳麦克莱恩第3王子。
「哎呀，姐姐这话说得太过分了。我是把妳从这被软禁地方走出去的恩人，妳竟然这样说我？」
麦克莱恩第3王子戏谑地回应。
「不过是想要以一个看似合理的借口，把没有用处的公主流放到布林王国而已。」
「嗯，这倒也不是完全错误。姐姐、威廉哥哥还有索娜莉斯，你们3个对我来说都是碍事的人。我打算让威廉哥哥和索娜莉斯消失，但我至少让姐姐活著，妳应该要感激我才对！」
「怎么可能做到这样的事！麦克莱恩，你忘了那个男人了吗？那个死神！」
索菲亚第2公主激动地说…
「不要提那个男人！」
麦克莱恩第3王子说著，殴打了索菲亚第2公主。
「因为那个男人的关系，我第一次工作变成了可悲的逃税取缔，因为他偏袒威廉哥哥，让王太子派有了力量，令到我所在的派系被忽视。如果我之后是公爵，也许还好，但要我从伯爵开始？这都是父王愚蠢的决定！他必须死！」麦克莱恩第3王子愤怒地说。
275. 死神斯内克斯的翼龙 
「你真的认为自己能击败死神斯内克斯的翼龙吗？」
索菲亚第2公主瞪著麦克莱恩第3王子的脸说…
「不过是大点的飞龙而已吧！用弩炮把它射成蜂窝就行了！斯内克斯的本事也不过是上不足下有余，应付得来！」
麦克莱恩第3王子嘴角露出一丝轻蔑的笑。
「麦克莱恩，你难道不知道翼龙的强大吗？」
索菲亚第2公主稍微睁大了眼睛问麦克莱恩第3王子。
「姐姐妳还信那些童话故事吗？真是有著花田般的大脑啊！」
麦克莱恩一脸嘲讽地俯视著索菲亚第2公主…
「你不相信吗？」
索菲亚第2公主带著一丝无奈的表情问。
「1只翼龙就能让大陆变成荒野？这种事情根本不可能！姐姐你对世间的常识似乎很不熟悉啊。顶多就只能毁掉一个村落而已！」
说完，麦克莱恩便离开了房间。
「就算我不了解世间，但传说也总是有其真实之处。真是个愚蠢的弟弟。」
索菲亚第2公主小声嘟囔。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
王都的一间酒吧。
酒吧内无一客人，显示出当前王都的混乱程度。
现在的状况下，没人有心情去喝酒。
当莫尔德背对著入口，正在擦拭吧台…
咔嚓，铃铃。
门开的声音和挂在门上的铃铛声几乎同时响起。
「欢迎光临。」
莫尔德回头说，一个男性顾客走进来。
「老板，不，莫尔德，我想和你做一笔交易。」
来人似乎知道莫尔德的真实身份。
「交易？好吧，请坐。让我听听你的故事。」
莫尔德说著走进吧台里面，给自己倒了杯威士忌，放了些冰块，然后放在吧台上。
「如果你能救出我的孙子，我就告诉你第3王妃阿丽西亚的下落。」
男人这样说…
「那么，现在我应该叫你为吉布斯侯爵阁下？你的孙子怎么了？为什么你知道我们在找阿丽西亚第3王妃？」
莫尔德眼神微缩的问道。
「我的孙子被麦克莱恩殿下带走作为人质。至于阿丽西亚第3王妃的事，我毕竟是侯爵，也是法务长官，自然有广泛的信息网。从来探问我的人的话语中，我可以把话推测出来的。」
吉布斯侯爵无力地笑著对莫尔德说。
276. 吉布的愿望 
第二卷的封图可以在Earth Star Nove的主页上找到。请看一下。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
吉布侯爵的话语继续。
「那是我长子的儿子，是家族传承的重要孙子。他们说如果我听话，就会让他毫发无伤地回来，但麦克莱恩根本没有胜算！他们对抗斯内克斯家怎么可能会赢！我怎么可能协助一个连这道理都不明白的王子！拜托，联络派多克吧！我现在如果离开王都，肯定会被麦克莱恩那边的间谍看到，不，他们肯定在城门那监视著。绝对会把我的行为视作背叛！」
莫尔德感到吉布侯爵的眼中似乎燃烧著对麦克莱恩第3王子的愤怒之火。
「麦克莱恩第3王子的命令是？」
莫尔德平静地问道…
「如果不协助就保持静观其变。我们是宫廷贵族，没有兵力。我们不算在武力之数中。」
吉布侯爵无力地说道。宫廷贵族因为没有领地需要守护，所以通常只被允许拥有少量的警卫兵力。
「那么，你知道你的孙子在哪里吗？他的名字是？」
莫尔德问道…
「在加纳许的领地一座大屋。孙子的名字是肯特，肯特·吉布。」吉布侯爵迅速回答。
「好的，我会联系主人。那么，阿丽西亚第3王妃的位置呢？」
「在东边的居里亚尔男爵家。那是加纳许女婿的家族。」
「啊，是那个有名的钻石女吗？」
莫尔德脸上显露出厌恶。
「莫尔德，你也曾经被提议要娶她为妻，对吧？」
「是的，但我不喜欢她，更不用说她那满是宝石的穿著了，所以我拒绝了。」
「她一向以奢华挥霍著名。」
「关于那个女人的话题就此打住吧！我会立即联络我们的主人，一有回音就会秘密通知你。」
「拜托了！」
吉布侯爵说完，一口气喝下台上的酒，然后站起来离开。
看著吉布侯爵已走的背影，莫尔德说…
「听见了吧？」
他向店内深处喊道。
「是的。」
1个男人从内里走出来。
「尼克，立刻去告诉主人！」
莫尔德的声音略微提高。
「要怎样向艾因大人报告？」
被称为尼克的男人问。
「那个会有其他人去报告。你只管快点去告诉我们的主人！」
莫尔德加重了语气，尼克说道…
「我马上去！」
他一脸认真地说，然后快速走向店门。
「拜托了！」
莫尔德的话随著尼克迅速离开而响起。
277. 尼克 
尼克到达了暗蛇队的隐密据点后，骑上那里饲养的马。
他的目的地是王都南方。
「先去狄克森领吧？如果主人在的话，应该是在狄克森领或卡南领吧，现在狄克森领的可能性更大些。」
他这么自言自语，然后双脚踢马肚子。
马轻快地出发，穿过王都的大门。
尼克一边啃著与斯内克斯领军相同的行军粮食，一边喝著水壶里的水，除了马需要休息外，他几乎没有睡觉，一直疾行在大道上。
2天后，尼克到达了狄克森领。
他访问了狄克森侯爵的大屋…
「我是斯内克斯边境伯家的暗蛇队的尼克。主人现在在这里吗？」
他问门卫…
「边境伯阁下现在不在。如果你想找范佩尔特男爵的话，他目前是在的，需要我带你去见他吗？」
门卫这么问尼克，
「请带我去见他。」
尼克低头说。
「请在这里稍等。」
门卫进入屋内，不久后带著范佩尔特出来。
「哦，尼克啊，辛苦了。主人现在不在，你要在这里等吗？」
范佩尔特这么问…
「主人现在在哪里？」
尼克询问…
「老实说不知道。他骑著潘大人飞走了。」
「那是什么时候的事？」
「前天。」
「那我可以在这里等吗？放一些信号箭，如果潘大人在附近飞行，应该会注意到的。」
「对，那些听不见的信号箭。」
「是的，我们人类和精灵听不到的声音，但龙族可以听到的信号箭。」
「听起来这样做比较快，就这么定了。把马交给我们照顾，你先休息一下。你脸色太差了，尼克。没睡觉吧？」
「不，直到将莫尔德大人的讯息传达给主人前，我不能睡觉。」
「那至少吃点东西吧。」
「那种高热量饼干营养真是够了，味道实在是不行，能吃到饭真是太好了。」
「那些高热量饼干，吃了是会让人渴的。」
范佩尔特不悦地嘟囔。
此后，每隔1小时尼克就向空中放一支信号箭。
在放了第四支箭20分钟后，一声破空声响起，一只漆黑的翼龙返回狄克森侯爵的大屋。
♦︎♢♦︎♢
「原来是东方的居里亚尔男爵家啊。」
派多克听了尼克的报告后这么说…
「是的，来自吉布侯爵的情报，说他的孙子的命悬一线，应该不会有假，但我还没有确认。先报告给你。」
尼克如此回答…
「姑且信任他的人品，先救出阿丽西亚第3王妃，然后再去救吉布司法部长的孙子，我用潘飞而去吧。」
派多克说著，再次跳上潘的背。
「尼克，你在这里待命！先睡觉！听到没！」
派多克这么命令…
「是！」
尼克答道。
278. 毒 
翼龙在空中盘旋，使得居里亚尔男爵领陷入了大混乱。
领民们发出尖叫，四处逃窜，奔向建筑物内。
盘旋在空的正是漆黑的翼龙，其下方正是居里亚尔男爵的大屋。
翼龙突然急降，就在看似要撞上屋敷的一瞬间，它改变了方向，重新上升并再次旋转。
这时是否有人注意到，原本在漆黑翼龙背上的人影已经不见了呢？
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
派多克无声无息地行走在喧嚣的居里亚尔男爵大屋的屋顶上，跳到了露台上，检查著大型滑动窗户。
它紧紧锁著。
派多克将针线插入滑动窗户的锁孔，熟练地操作后…
卡嚓。
一声清脆的声响响起。这声音被大屋中仆人们的尖叫声所淹没。
派多克进入房间。
平静地走过空无一人的房间，打开门走到走廊上。
无人注意到他的存在。
仆人们忙于对空中的翼龙凝望和喧哗著，没有人注意屋内的情况。
即使有人看到，也未必能够注意到。
派多克寻找著隐匿的房间。很快就找到了。
一名穿著金属铠甲的壮硕男子站在门前，是加纳许派的近卫骑士。
派多克更加隐藏了自己的气息，悄悄接近近卫骑士。蹲下从口袋里取出一小瓶和针头，打开瓶盖，将针头浸入瓶中的液体，然后刺向近卫骑士装甲下无护甲的膝后，
嗖。
一声。
「嗯。」
近卫骑士发出声响，然后跪倒抓著自己的喉咙。
他摘下头盔丢掉后，口腔张开，最后翻白眼倒地死亡。
派多克搜查了近卫骑士的身体，没有找到钥匙。
「没办法。」
他这么自言自语，悄无声息地拔出左腰的刀，在门的下方割了２下。
没有任何声音，但当派多克用脚踢时，门的下半部分静静地出现了一个二等边三角形的洞。
他穿过洞口进入房间，里面轻装的阿丽西亚第3王妃跪在地上，双手合十，闭上眼睛…
「如果我的死能降低谋反成功的机率，我乐意献出自己。上帝啊，请利用我的灵魂，给孟塔鲁王国带来安宁和平安。」
她大声向神祈祷著。
派多克没有声音地慢慢地靠近她…
「阿丽西亚第3王妃大人，我来救妳了。」
他在阿丽西亚第3王妃的耳边低语。
279. 悲鸣 
明天，9月15日是…
转生成士兵了？！〜被称为红色死神的男人〜2
的发售日。这本的封面人物是索娜和派多克。
请一定要多多关照。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「呀啊啊啊！！」
阿丽西亚第3王妃发出了尖叫声，身体似乎稍微飞起然后倒向前方，她用双臂阻挡自己的跌倒，并转过头去朝著发出声音的方向。
「我是斯内克斯，来救妳了。」
派多克再次告诉她。
「你也想点办法不要这样好不好！我差点吓得心脏都要跳出来了！」
阿丽西亚第3王妃大声责怪他…
「阿丽西亚王妃，声音太大了！会有人来的！而且妳的角色也变了！」
派多克提醒她。
「声音当然会大，角色当然也会崩塌！真是的！那么，我们怎么逃出去？你一个人或许可以，但带著我一起进行战斗就不可能了吧？」
阿丽西亚第3王妃恢复了她的角色说。
「那很简单，这里有窗户。」
派多克说，并打开了窗户，
「潘！这边！」他大声呼喊。
在阿丽西亚第3王妃尖叫和派多克呼喊潘的声音下，家里的人还没来得及到达软禁房间，潘就以极速飞降至窗户。
「潘，带阿丽西亚王妃在空中等待。可以吗？」
嘎嘎。
「乖乖，真是好孩子。」
派多克说著，将惊恐的阿丽西亚第3王妃以公主抱的方式抛上潘的背。
「哇啊啊！」
王妃发出不似王妃的声音，被放进潘背上的鞍后的笼子里。
潘带著阿丽西亚第3王妃上升后，房间的兵士和居里亚尔男爵等人到达。
「为什么你会在这里！斯内克斯！」
居里亚尔男爵惊讶地说。
「居里亚尔，你太疏忽了！一个男爵竟敢参与反叛，还软禁阿丽西亚第3王妃。这罪名，由我斯内克斯全权处理！」
派多克自信地说。
当然，他并未真的得到威廉王太子的全权委任。
这只是他想说的话。
不过，居里亚尔男爵家的兵士实力不足，加上房间狭窄，只能分批进攻，结果被派多克一一击败，对他来说不过是工作罢了。
所有进攻的人都被斩杀后，居里亚尔男爵试图逃跑，却被派多克发出的一枚手里剑击中后颈，发出一声咽气倒地。
「看来，我应该带回他的头颅。啊，他的家族怎么办？」
派多克稍作思考…
「先找找看吧。」
他说著，开始行动。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
如果您觉得有趣，请加书签或评分。您可以在下面对其进行评分。
280. 拒绝 
大家觉得第二卷封面的索娜莉斯怎么样呢？
咦？还没看过吗？
请看一下吧。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
派多克进入每个房间，搜寻著人物。
他放过明显的仆人，对于可疑的人则进行拘束。
尤其是那些年龄符合妻子或孩子资料的人。
虽然妻子基本上不会认错。
在主人的房间里，他发现了一名像是妻子的女子躲藏著，派多克从她的服装判断确认了。
「这不是深夜的装扮啊。」
派多克说。
女子穿著的睡衣上闪闪发光的宝石。
豪华的金线刺绣，还有家徽。
「妳无疑是居里亚尔夫人吧？」
派多克这样说…
「不！我只是个仆人！」
女子回答。
「哪有穿这么豪华睡衣的仆人！」
派多克反驳。
「这是我借来的！」
女子不太真诚地说…
「谁会相信呢！」
派多克显然不信…
「真的！」
女子叫嚷著，派多克因厌恶而说…
「如果你只是个仆人，那我就没什么好客气的，现场解决你！」
他说著伸手到腰间的剑。
「不要啊！我不是仆人！别杀我！」
「一开始就应该这么说！妳儿子在哪里？」
「他和其他仆人的孩子们在一起。」
「真是狡猾！」
派多克说著，将夫人的手腕绑在身后，让她走在前面带路到儿子所在地。
找到儿子后，他将夫人和孩子一起放进居里亚尔男爵家的马车中…
「潘！下来！」
他大声呼喊潘。
阿丽西亚第3王妃缩在刚刚降落在庭院的潘的笼子里。
阿丽西亚第3王妃颤抖著…
「怎么了？」
派多克问
「怎么了还用说！在空中飞那么快速度的翼龙上，怎么可能会平静！」
阿丽西亚第3王妃怒斥。
「没有其他办法。」
派多克一边搔头一边说…
「我还是感谢你救了我，但是……」
「但是？」
「这次的恐怖，我永远不会忘记！」
阿丽西亚第3王妃瞪著派多克说…
「这实在是有点难为情，但接下来的计划是……我希望阿丽西亚王妃能够避难到北方的阿百特边境伯领……」
派多克开始解释…
「不要！」
阿丽西亚第3王妃拒绝。
「你不喜欢去女儿那里吗？」
「不是那里不好！」
「但没有其他办法。」
「为什么不能用马车去呢！」
「那样会花更多时间，我们这边也没有友军！」
「我再也不要飞了！」
阿丽西亚第3王妃几乎要哭出来了。
281. 困惑 
威利子爵领。
这位于东部的领地，是威利男爵的老家。
虽然是东部的乡下领地，但领地相当繁荣，是一块和平的土地。然而这个和平的乡村在被混乱和恐惧侵袭了。
飞翔的漆黑翼龙。
威利子爵家的人知道那是派多克·冯·斯内克斯的使魔。
但领民们不知道。
逃跑的领民，吵闹的家畜。
漆黑的翼龙朝著威利子爵的大屋急降下来。
对于威利子爵的大屋而言，那翼龙仿佛是直接袭来。
有人是否对被翼龙抓住的马车感到疑惑，这是不明的。
在大屋内工作的人们的尖叫声中，威利子爵走出来到庭院查看情况。他眼前降落的是漆黑的翼龙。
而从翼龙背上降落的是一位黑发黑眼的男人。
「斯内克斯边境伯阁下！真是惊人的登场！我的儿子还好吗？」
威利子爵的声音有些颤抖。
派多克指著翼龙脚下抓住的马车说…
「威利子爵阁下，对于这样突如其来的访问，我感到抱歉。这是国家的大事，请你谅解。那辆马车里有阿丽西亚第3王妃和参与谋反的居里亚尔男爵家的家族。我需要借些士兵来护送阿丽西亚第3王妃，以及押送居里亚尔家族。我本来打算让阿丽西亚第3王妃继续坐在潘的背上直飞北方，但她强烈反对，经过考虑，我决定来找最近的你，希望在不便之处借用你的力量。对了，威利男爵很好！」
派多克开始解释。
听完派多克的说明后…
「原来如此，我明白了事情的来龙去脉。我们会协助的。」
威利子爵快速回应。
之后，从损坏的马车中救出了阿丽西亚第3王妃，居里亚尔家族的成员虽有些受伤，但看起来没有生命危险，便没有进行特别的治疗就放入另一辆马车中。
「那么，阿丽西亚第3王妃可以在这里休息一晚，之后我们会安排你不经过王都直接前往北方的阿伯特边境伯领。」
威利子爵和派多克约定了。
「拜托了。我会在调查完居里亚尔男爵家后直接飞往王都，所以我会立即离开这里。请多多照顾！」
派多克这么说后，骑上潘飞向了天际。
「我们家的小子怎么能服侍这样的人啊，我可做不到。单是翼龙的气势就已经让人不寒而栗了。」
威利子爵不由自主地吐露了心声。
「你知道吗，我被他带上天空绑架了，而且还是在破烂的马车里！」
阿丽西亚第3王妃抱怨道。
「我深切地感同身受。」
威利子爵深深鞠躬。
另外，在派多克回到居里亚尔男爵家之后，他把大屋里所有值钱的东西都装在潘的笼子里…
「潘，可以摧毁它了。」
派多克对潘说。
东部的居里亚尔男爵家大屋遭到了击溃。
是物理上的击溃。
282. 杰杰 
在没有月亮的漆黑夜空中飞翔的翼龙。
牠的黑色身影在夜空中悄无声息地旋转。
无人发现地飞越了加纳许侯爵的王都大屋。这座大屋占地广阔，建筑华丽，庭院里栽满了美丽的花朵。
翼龙轻盈地降落，在庭院的花瓣上起舞，然后又迅速飞升，将派多克放下。
「来看看从哪里进入吧。」
派多克说著开始行动。
他从庭院走向大屋，四处寻找，终于在一个侧门找到了进入的机会。派多克取出一根针线，将其轻微弯曲后插入锁孔。
他小心翼翼地操作针线，几分钟后，一声清脆的响声，他转动门把手，侧门打开了。确认无人注意后…
「被关在哪里呢？肯定不在一楼，应该在二楼吧。」
他一边自言自语，一边寻找阶梯。
他上了石头造的阶梯，凝视著黑暗的走廊。
派多克的眼中反射著墙壁另一侧人的体温，这都是因为他的蛇形手环变成了魔法道具。
在走廊上的一小束蜡烛光中，他确认了守在某个门前的2个男人的脸。
「第3军的杰杰和约翰？杀了他们可惜了，但该怎么办呢？」
他轻声嘟囔著，开始走动。
「约翰？」
杰杰开口说。
「什么事，杰杰？」
约翰回答。
「我们这样做对吗？」
「不管对错，我们都不能反抗加纳许中将啊。」
「我知道，但我还是希望能跟随威廉王太子。作为一个平民，我觉得是长子继承比较好。」
杰杰说。
「我跟随麦克莱恩殿下，希望能因此得到进升。如果一直这样下去，我最多也只能成为少尉。我希望能成为大尉，从某位贵族那里获得骑士爵位！」
约翰表达了自己的野心。
「真的能战胜斯内克斯中将吗？」
「死神是恐怖的，但麦克莱恩殿下和加纳许中将一定有策略。如果有机会，我会把握的！」
约翰说。就在这时…
「可惜没有机会了！」
一个熟悉的声音响起。
「「什么？」」
杰杰和约翰齐声惊呼…
「啊。」
约翰发出声响的同时，他的头颅滚落到走廊上，他的身体倒下，鲜血四溅。
283. 杰杰2 
「斯内克斯中将阁下！」
杰杰看到约翰倒下后，认出了站在他背后的派多克，大声惊叫。
派多克手中握著他的爱刀。
「嘿，杰杰，声音太大了。如果你想跟随威廉王太子，就现在立刻打开这个门的锁。我给你3秒！」
派多克的声音带著威胁，杰杰慌忙从倒下的约翰身上取出钥匙，插入锁孔并转动。
「聪明的选择。」
派多克说著收回刀入鞘，抓住门把手，推开门。
他走进那个狭窄而朴素的房间，里面有一个大约五岁的男孩和一位照顾他的侍女。
房间里小小的桌子上燃烧的蜡烛，暗淡地照亮了房间。
男孩在一张简陋的小床上睡觉，而侍女则坐在床旁的椅子上，侧倒著睡著了。
「那侍女是加纳许家的人吗？」
派多克问杰杰…
「不，她是从吉布家随行来的侍女。」
杰杰回答。他们的谈话声音不大也不小，侍女和男孩都没有醒来的迹象。
「那我们就得带著他们2个一起走了。」
派多克边说边看著他们，开始思考。
「杰杰，加纳许家还有谁可能会背叛？」
派多克看著杰杰的脸问…
「大部分人都是不情愿地服从的。」
杰杰认真地看著派多克，平静地回答。
「那就叫他们逃跑吧！我要摧毁这座大屋！」
派多克说…
「那这2个人怎么办？」
杰杰问…
「把他们带到空中逃跑！」
派多克说。
「要逃的话，我们有多少时间？」
杰杰问…
「你需要多长时间？」
派多克反问。
「20分钟！不，至少给我15分钟！」
杰杰改口说。
「好吧，我等你15分钟。但如果被发现了，我就不能等了。叫上大家逃走。我会叫潘下来载走那2个人，等潘降落就是时限了。你们逃到第2军或第8军，举白旗投降。」
派多克看著杰杰，给出指示…
「是！」
杰杰敬礼后匆忙离开房间。
「快点。」
派多克平静地向著杰杰已离开的门说，但不知道他的话是否被杰杰听到了。
284. 慌张的士兵 
杰杰穿过走廊跑去。
目标是士兵们的休息室。
他一打开门，便大喊一声…
「大家快逃！死神来了！」
这是他一开口就说出这样的话。
「「「「啊？真的吗？」」」」
那些认识派多克的士兵们齐声惊呼。
加纳许府上的士兵们虽然听过这个名字，但都显得一脸茫然。
杰杰没有管那些士兵们，而是继续说…
「啊，如果投降给第2军或第8军，他会放我们一条生路！大家都清楚，我们根本不是死神的对手，跟神对战无异于拿针刺天！我不想死，所以我要投降！想死的就留下来守这府邸吧！快去通知其他人！我们只有15分钟的时间！我跑过来已经过了1分钟，所以大概只剩下13分钟了！想救的人就快去告诉他们，然后逃吧！」
他这么一说…
「你这混蛋！想逃跑是吧！」
一个加纳许的士兵喊道，朝他扑过来…
「闭嘴！你们这些人根本不知道死神有多可怕！别挡路！」
杰杰一边这样说，一边用力挥拳将那个扑过来的士兵打倒，让他无法动弹。
杰杰踢了倒在地上的士兵一脚，然后用严厉的眼神扫视其他的士兵，
「如果你们也想逃，就把像他一样的家伙都制服了再逃！别让他们阻碍我们！懂了吗！我要去通知外面的人，然后逃跑！我先走了！」
他说完，便从房间跑了出去。
他很可能跑去通知外面的士兵。
留在房间里的士兵们…
「我要投降！已经什么计策都没用了啊！都被侵入了！」
「不要啊！只要想到他还在同一栋建筑里我就感到恶心！」
一个士兵抱著头说。
「我和这里的侍女订婚了，怎么办？」
一个士兵这么说…
「带著她逃跑啊！」
旁边的人回答，然后打了他的头。
「你在干嘛？现在不是说这个的时候！快点行动，不然死神会杀了我们的！现在马上动！」
随著这声音，房间里的士兵们都开始跑动了。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
杰杰离开房间后，大屋内开始慌乱而有序地动起来，派多克则是轻轻摇醒了睡著的侍女，她睡眼惺忪地看著派多克…
「我来救你们了。」
这样说。
「谁？」
侍女反问。
「派多克·冯·斯内克斯。王太子派的贵族。」
派多克这么说…
「斯内克斯边境伯阁下！非常抱歉。」
侍女慌张地站起来，低头致意。
285. 崩塌 
「那是吉布侯爵的儿子，应该叫肯特吧？先把肯特小少爷叫醒，快点准备逃跑。」
派多克一边说，一边打开了用于通风的小窗户。
那是一个不可能让人通过的小窗，仅有30厘米的方形窗，只是为了通风和采光用的。
派多克把头伸出窗外，仰头望向天空。
他确认到了在黑夜中，微弱地有黑色物体在盘旋。
「要准备些什么？」
女仆疑惑地问，派多克把头转入窗内说道…
「要换的衣服，把要带回家的东西塞进包里去。」
他淡漠地回答后…
「好的！」
女仆一声答应，急忙摇醒肯特，让他换衣服。
派多克再次把脸伸出窗外
「潘，这里！」。
这样喊道…
潘找到派多克伸出的脸，飞到窗户附近。
「潘，把这墙壁破坏掉！」
派多克对潘说。
嘎嘎。
潘发出尖锐的叫声，用脚破坏了那面墙。
屋内的肯特和女仆惊叫起来，但派多克毫不在意，踢飞崩塌的墙壁碎片。
墙壁被破坏的声音和震动使得整个宅邨陷入混乱。
到处都是喧哗声。
派多克抱起肯特和装满行李的女仆，从破洞中把她们投进潘背上的篮子里。
屋内完全被2人的悲呜笼罩其中。
然后他也跳上潘的背，听到跑动声的派多克说…
「被箭射中了可就麻烦了。暂时拖延一下吧。潘，先把这个房间完全破坏。」
他命令潘。
嘎。
潘发出尖叫声的同时以一击破坏了房间，甚至对面走廊的房间也被摧毁。
外墙是砖砌的，内墙是木质的老建筑，因为墙壁被广泛破坏，屋顶无法承受重量，开始崩塌。
虽然听到惨叫声，派多克无动于衷。
他命令潘上升，从空中俯瞰著倒塌的宅邸。
在一楼，他发现了慌乱逃出的仆人们，其中混杂著一对穿著豪华睡衣的母子。
「是加纳许的妻子和儿子吗？不，是媳妇和孙子吧？」
派多克的面上出现了扭曲的微笑。
他从潘背上跳下，悄无声息地接近母子，迅速抱起拼命逃跑的孩子。
「妈妈！」
孩子喊道…
「安东利！」
母亲看到派多克抱著的儿子尖叫道。
「妳是加纳许儿子的妻子吗？」
派多克问…
「还我儿子！你这贼！」
这母亲似乎不认识派多克。
「哼！叛乱家庭的媳妇还真是嚣张。」
派多克轻蔑地说…
「我不知道任何叛乱！快放开我儿子！」
她傲慢地命令。
「如果无知就能解决问题，就不需要警察了！」
「不管你所谓的警察是什么，我与叛乱无关！」
「妳嫁入的家族协助叛乱，妳的借口怎么可能成立！」
「我不知道的事情就是不知道！你这个贼知不知道自己在跟谁说话？你想与侯爵家为敌，还想活下去吗！」
「妳才是不知道自己在跟谁说话？让我介绍一下，我是派多克·冯·斯内克斯！即使不是贵族也应该不会不知道！」
「啊，死神！」
「如果妳不想死的话就乖乖地听话！我会让加纳许来决定，妳和妳儿子性命的。如果妳不听话，我会立刻在这里斩了妳！」
派多克放出杀气。
「啊。」
母亲发出一声小小的惊呼，然后倒在地上。
被紧紧抱在怀里的儿子，近距离感受到那股杀气，吓得尿湿了裤子昏迷过去了。
286. 觉悟 
把母子绑在从瓦砾中找到的木柱上，用绳子紧紧捆绑，然后让潘用两臂托著柱子。在潘背上的笼子里，有著吉布侯爵的孙子和侍女。
还有派多克。
因为有5个人而其中还有2人是孩子，潘的飞行速度变慢了。
在王都上空，让居民见识到漆黑翼龙的身影，随后在吉布侯爵邸降落，吉布侯爵慌张地从屋内跑出来和孙子感人重逢。
派多克对拥抱孙子的吉布侯爵说…
「你们去向安德列迪家寻求庇护吧。王都接下来会更加混乱。没有士兵的宫廷贵族一旦卷入其中，去处就只有另一个世界。」
派多克说完便飞走了。
他并非飞得很高，而是低空飞行，把对翼龙恐惧的印象留给地面上的人们，然后一路向南，将加纳许的孙子们交给威廉，接著转向北方。
最终到达的是阿百特边境伯家。派多克坐在接待室的沙发上，与阿百特边境伯家的人们对话。
「所以，母亲现在是被威利子爵家的士兵护送，向北前进吗？」
莱恩的妻子萝芝雅问。
「是的，我本来想从空中带她过来，但她坚决拒绝了。」
派多克回答。
「我能理解她的感受。」
阿百特边境伯说。
「但那真是个好景色啊。」
派多克回应。
「可能只有边境伯你这么觉得。」
莱恩接著说。
「不，索娜也会跟我一起空中散步的。」
派多克看著莱恩，否定只有他一人享受。
「那就是夫妻都一样啦。」
莱恩有些无奈地说。
「好吧，既然顺利救出来了，希望你们能履行承诺。」
派多克看著阿百特边境伯说。
「当然！我们会派兵向王都进发。到达后，将会归安德列迪家指挥。」
阿百特边境伯看著派多克说。
「拜托了。我会先回领地。」
派多克站起来…
「那么！」
阿百特边境伯也站起身。
「王都见！不用送了。」
派多克握手告别后，离开接待室。
派多克骑上潘，向西方飞去。
莱恩和阿百特边境伯从接待室的窗户目送他离去。
「父亲。」
莱恩望著西方天空中的漆黑翼龙开口。
「怎么了，莱恩？」
同样注视著天空中漆黑翼龙的阿百特边境伯问。
「结盟是正确的决定。」
「那是当然！与那种存在为敌，只有死路一条！有人还想叛乱，简直不知所谓！」
「是的。」
「好了，我要前往王都了。莱恩，你留在这里管理领地。」
「但我比较适合参战吧？」
「你是阿百特家的继承人。不能让你前往死地！」
「父亲！你不会是打算去死吧！」
「当然不是！但战争无法预料。尤其是王家的斗争。我们的行动会影响家族的声誉。我宁愿为了孙子马尔克的未来，冒著生命危险去做，也不愿以丢脸的方式生存下去。」
阿百特边境伯说著，目光转向在萝芝雅怀中熟睡的孙子马尔克。
「我希望你能活著回来，让马尔克记得祖父的面容。」
莱恩直视父亲的脸。
「别担心！斯内克斯边境伯也会一起的。我们会活著回来。那么，我要去准备了。」
阿百特边境伯说完，走出房间。莱恩注视著他的背影…
「请一定要平安无事。」
这样轻声说。
287. 劝告 
王都聚集了越来越多的地方领军士兵们，他们包围著王城。
主要的家族包括南方的狄克森侯爵领军、卡南子爵领军、以及由居贝斯临时少将率领的南方面军。
北方则是由阿伯特边境伯领军，其中包括许多来自山岳地区的士兵。
东方有威利子爵领军等。
西方当然有斯内克斯边境伯领军，以及威利男爵领军、范佩尔特男爵领军和康纳子爵领军。
不仅是有著大军力的家族，所谓的王太子派的领地贵族几乎都出兵了。其他例外的领地之所以没出兵来王都，是因为他们成了贵族妇女子避难的地方，以避免卷入战斗。这些领地当然也有其他家族的士兵汇集前来援助。
而第3王子派则是在王城内采取了笼城的态势。本来，笼城是一种依靠援军的战术，但由于派多克已经摧毁了布林王国的援军，现在看来这只是愚蠢的策略，只是这个消息还没有传开。
从被包围的城堡窗口，第3王子麦克莱恩凝望著王太子派的军队。
「哼，像蚂蚁一样群聚！」
当麦克莱恩第3王子这样说时，一只漆黑的翼龙无声滑翔在上空。
「立刻打开城门！投降吧！麦克莱恩，我至少会饶你一命！」
潘背上的派多克大声喊道。
这被围绕王城的贵族和士兵静静地注视著，他们正听著。
「烦死了！都是你的错！」
麦克莱恩第3王子对著潘背上的派多克大声叫喊。
「怎么是我错了！」
派多克立刻反驳道...
「自从你成为贵族以来，这个国家就没有好事！兄长发动叛乱，贵族们起义，本该由我立功的史坦家私自被你击溃，全都是你的错！」
麦克莱恩第3王子气愤地咆哮著。
「叛乱不是我的错！当初亨利叛乱时，我还救了你一命，这话说得也太过分了，小子！」
「谁是小子！那次我感受到的恐惧，令到我现在晚上一个人都不敢去厕所了！都是你的错！」
「那次我什么都没对你做啊！」
「那种近在咫尺的杀气，谁受得了啊！」
「除了你之外没有人会那样！」
「侍女希塔和安吉莉卡也说她们晚上不敢去厕所啊！」
「你是男的吧！」
「男女有什么关系啊！」
「索娜1个人就敢去啊！」
「别拿那个会嫁给你这种疯子的妹妹来比！」
「你别说索娜的坏话！要是惹怒了我，我会杀了你！根本疯子的人是你，在亨利叛乱后竟然还敢再起叛乱！」
「我是正常的！本德尼克、加纳什、克塞罗斯基都支持我！本德尼克还说，斯内克斯不是死神而是带来国家灭亡的恶魔！跟你扯上关系的人生都毁了，你知道有多少人因你而生活破碎吗！没有你，很多家族根本不会反叛！想想看吧，所有因为你才反叛的贵族家庭，有多少是你能想起来？用酒做饵，把商人都赶走，让领地饥荒的有多少！那些消失的矮人都跑到你的领地上了！你这瘟神！」
麦克莱恩第3王子长篇大论，但这些话有让一定数量的人所信服。
「烦死了！我卖自家酿的酒到哪里是我的自由！给你一晚上时间，你跟本德尼克和家臣好好商量吧！快点投降！听到没有！」
派多克这么说完便离开…
「都是他的错，我都没睡过一个好觉。投降？想都别想！」
麦克莱恩咬牙切齿地说。
288. 阿诺德管家 
本德尼克宰相在办公室里大声咆哮著。
「为什么南方面军和那些人会一起包围了城堡！布林王国怎么还没到！到底怎么回事！克塞罗斯基！」
他吐著唾沫大声咆哮。
「我不知道。」
克塞罗斯基回答说…
「不知道能解决问题吗！」
本德尼克宰相怒吼。
「从10天前开始，我们就没有收到任何资讯。我派出去的部下也应该快回来了。」
「够了！退下！」
宰相一边说一边让克塞罗斯基退下…
「阿诺德！这是怎么回事！如果这样下去我就完了！」
然后宰相转向自己的黑暗精灵管家怒吼。
「何不将斯内克斯拉拢到我们这边来呢。他原本是一个男爵家的三男，考虑到他成长的环境，他应该会渴望欲望。看他成为现在这个地步，这一点是显而易见的。证明就是，他一直在稳步获得金钱和权力。我们以前没有机会接触他，但现在他就在城堡外面。如果我们承诺给他王国的西部，他会转投我们这边也不奇怪吧？」
阿诺德管家冷静地答道。
「他的妻子是威廉的妹妹，你知道吧？」
宰相说…
「比起那个没有吸引力的小女孩，如果给他提供更多有魅力的美女怎么样？像被囚禁在离宫的索菲亚第2公主或是侍女希塔，这里有很多胸部丰满的美人。」
「希塔不行！」
宰相坚决说。
「为什么不行？」
「不行就是不行！」
「好吧，那就用索菲亚公主或其他女性吧。用领地、爵位和女性来拉拢他，一旦他背叛，对方就会全面崩溃。毕竟他那边有翼龙！」
「这真的能成功吗？」
「我还有我的魔法呢。」
「是控制嫉妒和欲望的那个吧？」
「对，人都或多或少持续嫉妒著。他们心里会想，那个人是富裕家庭出身，太不公平了，有钱真让人讨厌。这样的心理就是他们成功的动力。嫉妒越强烈，我的魔法就越容易生效。」
「像麦克莱恩那样吗？」
「麦克莱恩殿下很容易就受到影响了。他想成为王，想要女人，想变得强大。他甚至还想成为像斯内克斯那样的人，我不太明白那是什么意思。总之现在喝杯红茶冷静一下吧。」
阿诺德端上了红茶，本德尼克宰相喝了下去。
然后，宰相的目光突然变得奇怪，眼白部分开始泛红。
「哼，药效差不多要过去了。危险危险。顺便再给你加点魔法吧。」
阿诺德在宰相的额头上按了按，低声念动著什么。
「感谢嫉妒之神赐予我这力量。」
阿诺德从怀里拿出一块小宝石和一把小刀，轻轻地在自己的小指上划了一下，让血滴在宝石上。宝石很快就被染成了黑色，从中冒出黑雾，包围了本德尼克宰相。
那黑雾扩散到了整个王城，包括麦克莱恩、希塔和其他人在内，甚至薄薄地扩散到了城外。
「呵呵，我的神的力量可是最强的。被魔法影响的人会失去一些理智，不能正常思考，但这无所谓，总能想办法的。帝国，你等著！」
管家阿诺德低声说。
289. 争论 
一方，在城外，随著日落，各当主进入帐篷内进行会议。
「的确，自从斯内克斯成为贵族后，反乱确实频繁发生。像这样王室的谋反接连发生，在王国历史上是前所未有的。」
某个贵族当主这样说…
「那只是巧合吧？虽然斯内克斯边境伯被间接认为是原因，但也是因为发生了索娜莉斯公主绑架计划的骚动吧。」
安德列迪近卫骑士团长这样回应。
「不，事实是，因为斯内克斯的原因，导致许多家族无法正常管理领地，不得不进行偷税漏税，然后受到王家的惩罚。」
另一位贵族说…
「那他们应该向其他地方借款来经营。不这么做而选择偷税漏税是错误的。况且，本来就是因为他们没有实力却敢与当权者对抗。」
迪科斯・冯・卡南王宫魔术士这样说。
「卡南王宫魔术士先生，请你保持沉默！毕竟你是斯内克斯的表亲。」
「首先，他的崛起速度就是异常的。关于维斯汀的反叛的事，可能是他在背后操控，这有可能的吧？」
「那是连格斯比家也涉及其中的！」
「毕竟他是那个能亲手杀害自己父母的男人，谁知道他在想什么！」
如此等等，人们纷纷发表意见。
「不，派多克不是那种人！」
威廉王太子反驳说…
「但是，威廉王太子，不管怎样，他的崛起速度确实过于异常。即使是王的宠臣，也发生了太多事件。索娜莉斯公主绑架计划的事，不也是他向王报告的吗？」
有人对威廉反驳说。
「那是我们获得的情报！」
阿伯特边境伯大声说…
「阿伯特边境伯，你和他是同盟关系！我们无法相信你！」
「你是说我的报告是假情报？」
「铁狐的话，因此你而被灭掉的家族也不少。」
「我们只报告事实！」
「问题的根本是斯内克斯。他的人呢！他逃了吗！」
各个贵族当主们开始争吵。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
另一方面，王城内…
「援军怎么还不来！为什么还没到！」
麦克莱恩第3王子踢著室内的家具发泄…
「麦克莱恩殿下，或许您应该先洗个澡，冷静一下。」
目光发散的本德尼克宰相试图安抚第3王子。
「嗯，是啊，我这就去。」
第3王子离开房间。
「哎呀，他的身体虽长大，内心却尤如孩童。」
本德尼克宰相有些无奈地说。
「确实。他似乎还有些幼稚。」
克塞罗斯基男爵附和著。
「希望布林王国明天能来。」
本德尼克宰相这么说…
「关于那个，刚才部下用光暗码（使用灯光发送类似摩斯电码的信号，在黄昏后常用于传递资讯）报告说，国境的门已经关闭，他们甚至无法进入布林王国。可能被斯内克斯采取了某种对策。布林王国可能不会来了。而且本德尼克宰相阁下软禁在你家的吉布斯侯爵的孙子等人也已被夺回了。」
克塞罗斯基男爵有些抱怨地说。
「我的大屋也被破坏了！该死的斯内克斯！」
「援军可能也不会来，打算怎么办？」
「没关系，还有计划。交给我吧。」
「时间不多了，请原谅，我要去指导部下了。」
克塞罗斯基离开房间时说。
290. 阴谋 
克塞罗斯基离开后…
「你的魔法能影响多大范围？」
本德尼克问道…
「如果是嫉妒心很重的人，王城周围几百米范围内都能受影响。我在日落前就已经展开了魔法，王太子派的人也可能已经中招了。一切都交给我吧。」
管家阿诺德回答。
「我原以为赋予斯内克斯权力，他会最终篡夺王位，创建新的孟塔鲁王国，但他太过服从王命令我太失望了。我曾多次对王说话，让事情对他有利，但那个忘恩负义的家伙！阿诺德，如果你的魔法能让他转向我们这边就好了。孟塔鲁王国变得太温和了，还是王家变了？我怀念过去战火连天的日子。要实现先代王和我的野心，王家必须更替。如果斯内克斯不转向我们，就摧毁包括安德列迪公爵家在内的其他有王位继承权的家族，让我们这个拥有最浓厚王家血统的侯爵家成为新王家，开创孟塔鲁王国本德尼克王朝，推翻帝国，让孟塔鲁王国成为大陆霸主！那只翼龙很麻烦，但用城中的弩机一阵扫射应该能解决的！」
本德尼克的眼中透露出浑浊的光芒。
另一方面，王城的浴室中，侍女正在为麦克莱恩第3王子梳洗背部。
麦克莱恩的手正抚摸著侍女的肌肤。
「殿下，今天也要吗？」
侍女在被抚摸臀部时，没有拒绝地说。
「只有1个妻子我是不够的。如果妻子怀孕了，我会迎接妳成为第2王妃，所以放心吧，希塔。」
第3王子麦克莱恩一边抚摸著希塔的臀部说…
「如果我先怀孕了怎么办？」
希塔带著坏笑问麦克莱恩。
「那时希塔，妳就是第1王妃了。」
麦克莱恩背对著希塔，没有看到她的脸，这样回答。
「真开心！」
希塔拥抱著麦克莱恩的背部。
这样，希塔和麦克莱恩第3王子互相亲热。
在那交流之后，竟然没有人意识到这种情况，真令人叹为观止。
也许可以用魔法作为借口，但不知道还有没有人可以接受这种借口。
在宽敞浴室的粗大柱子影子里，派多克隐身看著即将发生关系的麦克莱恩第3王子和侍女希塔。
「唉，麦克莱恩那家伙真是放肆。真让人无语，这种情况下还谈什么第1王妃。女方也真是够傻的。你们尽情享受吧。我这边暂时先在城里捣乱一番。」
派多克离开那里，在更衣室的门上留下了涂鸦。
［希塔也和本德尼克宰相睡过哦？］
他用刀刻下了这句话。
随后，在本德尼克的房间门缝下滑进了一张纸条…
［希塔刚刚在浴室和麦克莱恩一起洗澡，看起来很开心哦？］
同样地给了克塞罗斯基一张纸条。
［本德尼克的女儿是那管家阿诺德的玩物哦？没问题吗？］
随后，在女性的房间放了男性的内衣，反之亦然，把食物丢在地上，还把走廊弄得臭水横流，看到3的士兵的从后面打倒…
「喔，还敢和我为敌，你想死吗？」
他这样威胁。
士兵的身体都震抖了起来…
「不想死的话，战斗开始前就离开吧！现在回去睡！」
说完他就离开了。
派多克把自己的气息消除，然后为所欲为地行动了。
291. 宣言 
完成了一番工作后，派多克回到威廉身边，眼睛血丝斑斑的贵族们挤上前来。
「你就是策划了颠覆王室的罪魁祸首！」
「你这个祸国殃民！」
面对贵族们接二连三的责骂，…
「这些家伙究竟在说什么？」
派多克问旁边的维恩。
「他们似乎相信了麦克莱恩的胡言乱语。」
维恩回答说。
「真是的，这些人的头脑还好吗？」
派多克朝贵族们瞥了一眼，然后他们接著说…
「够了！如果没有你，王国才不会陷入混乱！」
贵族中的1人叫道。
「没有我的话亨利就可能成为国王了吧？」
「即使那次没有你回来，近卫军也许早就解决了！」
「这没法理智地讨论了！假设的话题毫无意义。义兄啊，不，威廉王太子，不，现在应该称你为陛下。陛下您的看法如何？」
派多克不再理会贵族，转而问威廉王太子。
「我不认为派多克是原因。我相信他在弟弟亨利的时候救了我们，我相信你是真诚的。但是……」
「但是？」
「这样的情况下，我派系中许多人都开始说派多克是幕后黑手。要通过讨论解决这个问题需要时间。甚至有人开始反对我。该怎么办呢？」
威廉王太子面露困惑。
「呵，原来如此，我明白了。陛下，我对陛下的感情没有改变，但现在是紧急情况。我希望您可以不用说什么就批准我的行动。」
派多克说…
「你打算做什么？最好不要杀人。」
「不杀人吗……那就是那个选项了？明白了，我选择不杀人来做。」
「那么，我相信派多克，给予许可！」
「感激不尽。」
派多克对威廉鞠躬后，转向血丝斑斑的贵族说…
「那么，如果我不在这个国家，你们就满意了吗？」
派多克朝贵族们问道。
许多人点头，一位侯爵代表回答…
「当然！」
这样说。
「那么我将独立这个国家。斯内克斯边境伯领，从现在开始，将被称为斯内克斯王国！再见了！」
派多克说完走开，3个贵族抽剑…
「终于露出真面目了！这个叛徒！你以为还能活著回去吗！」
他们挥剑斩来，但派多克抽出腰间的刀，像切大萝卜一样，一转身就向那些贵族劈去。
一剑之下。
就这样一剑，同时斩了3人。
下半身还站立著，上半身接连落地。
「只会说话的废物！在陛下面前感到羞耻吧！你们以为能赢和魔物战斗的我吗？那些呆站著的笨蛋们！不把你们全部杀死就该感到庆幸了！陛下，孟塔鲁王！对不起，我杀了3个人，但那是自卫，请您原谅。那我告辞了。潘！来！」
听到这声音，原本在空中盘旋的潘猛速下降，降落时地面震动。派多克骑上潘，升向天空，并宣布…
「斯内克斯边境伯领，从这一刻独立为斯内克斯王国！斯内克斯边境伯军，现在起改名为斯内克斯王国军！斯内克斯王国军，回到斯内克斯王国！重复，斯内克斯王国军，回国！阻挡道路的孟塔鲁王国军兵，斩无赦！第8军和第2军虽然脱离了我的指挥，但如果愿意亡命斯内克斯王国，我欢迎！其他人也一样，如果愿意亡命，我将接纳你们！以上！」
派多克这样说完后就飞走了。
292. 撤退 
随著那句话，斯内克斯王国军开始陆续从孟塔鲁王城周围撤退。
与此同时…
「那么，范佩尔特男爵领军，我们也将加入斯内克斯王国。开始撤退！」
范佩尔特男爵大声宣布。
「阿伯特边境伯领军，我们回去了。」
「威廉男爵领军撤退！」
阿伯特边境伯和威廉男爵等人，一个接一个地撤退，这些所谓斯内克斯派的贵族领军。
西方领土的贵族们与他们的士兵几乎都离开了，而北方，包括阿伯特边境伯领军在内的大部队也已经撤退。
「卡南子爵领军……」
当迪科斯正要开口时…
「迪科斯兄，等一下！」
一个声音在他耳边低语。
「咦。」
派多克在迪科斯正要提高声音时打断了他…
「嘘！安静！迪科斯兄，请帮忙支持威廉陛下。安德列迪大概还好，请保护威廉陛下。」
「这样可以吗？」
「他始终是索娜的哥哥。那些贵族的眼神不对，可能受到了魔法的影响。他们的眼睛充血，无法进行理性对话，瞳孔也浑浊。所以希望作为魔法使的你可以保护陛下。目前没有确证，所以不要外传。拜托了。我也会跟维恩说明的。」
「明白了……如果派特认为这是最好的，那就这样吧。」
「谢了。拜托了。」
派多克说完便离开了。
「维恩。」
派多克找到维恩后小声说。
「派特，你不是飞走了吗？」
维恩小声回应。
「我马上就降落回来了。安德列迪那边应该没问题，但周围的贵族看起来不对劲，可能受到了魔法。你跟迪科斯兄一起保护威廉陛下。我在城里掀起了一些骚动，所以他们的战力应该下降了。即使我不在，他们应该也能赢。你向去威廉陛下传达加油的话吧。再见。」
派多克拍了拍维恩的肩膀，未回头只扬了扬手就跑开了。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「我们应该立即向斯内克斯领进军吧？」
「能打败翼龙吗？」
「就只是1条龙而已。」
「不，那家伙那里有2条！」
「我们要立刻追击！已经损失了3人了！」
「赶不上的！对方正在空中飞行呢！」
贵族们争论著，威廉眼含忧色地看著。
「派多克，对不起，都是我无能。」
他这么自语时…
「陛下，可以打扰一下吗？」
「嗯？维恩·西蒙，怎么了？」
「派特给您的消息。实际上……」
听完维恩转达的话后…
「派多克，谢了。麦克莱恩就由我来处理。就像当时约定的那样！」
威廉的眼中闪烁著战意和觉悟。
293. 丑陋的争执 
第二天一早，王城内处处可见互相骂战、甚至士兵间的打斗。
在某个房间里…
「你这老头子！想想自己的年纪！竟然敢对王的侍女下手！」
「那女孩原本就是我派系的人！我早就看上她了！是你横插一脚抢走的吧！」
「说得好像我绑架似的！我只是向侍女提出了邀请！」
「那就是绑架！王家的邀请哪有能拒绝的！」
「够了！这就是为什么我说你该想想年龄！你到底多大了？就算有了孩子，等孩子长大你也在阴间了吧！」
「我还能活上20年呢！」
「反正你也硬不起来了吧！」
「我还很有活力呢！」
如此这般，丑陋的争吵爆发。
在另一个房间里…
「你这家伙！居然藉著作战会议的借口，在这种情况下把女人带进房间通奸，胆子不小啊！」
「等等！这是误会！我什么都没做！还有这封信是真的吗？！妳和阿诺德睡了吗！」
「什么都没做，为什么女人的内衣从枕头下出来！我不想听你那丑陋的借口！」
「等等，妳没回答我的问题！先放下那把刀！冷静下来，我们好好谈谈！谈谈就能理解！」
「我没有要谈的！我会杀了你然后自己也死！」
「等等等等！我明白了！如果妳答应断绝和阿诺德的关系，我就原谅妳！看吧，我真的是误会一场！」
这样，女人挥舞著刀追著男人，他们在城里追逐，最后男人逃进了本德尼克的办公室。
「这是怎么回事？克塞罗斯基男爵的儿子，应该是凯尔先生吧？」
阿诺德管家质问闯入的凯尔·克塞罗斯基。
紧接著，女人也冲了进来。
「所以我说能谈清楚的！看，这不是你心爱的阿诺德吗！」
凯尔·克塞罗斯基一边说，一边把阿诺德推向女人。
「阿诺德！不要拦著我！我要杀了他然后自己也死！」
女人对阿诺德大喊。
「别把我扯进去！」
管家阿诺德逃到走廊，凯尔·克塞罗斯基也跟过去。
那女人是…
「不要逃，你这个通奸者！」
喊道并高举著双手持刀追来。
然后在走廊上，她因为踩到某人散布的污水而滑倒。
女人本能地放开手中的刀，双手撑地。
她成功避免了脸部撞地。
但她扔出的刀却以极快的速度飞出。
「啊！」
凯尔·克塞罗斯基惊呼…
「咦？」
阿诺德回头看向凯尔指的方向…
随著一声「嗖」的声音…
飞来的刀直接割开了阿诺德的喉咙。
血液喷出，将地面染成血红。
阿诺德一边呻吟，一边用手按住喉咙，然后就这样倒在地上。
那一刻，城内外原本血丝斑斑的眼睛的人们突然停止了动作。
同时，每个人身上冒出的黑烟随风消散。
不仅在王城，甚至周围的王太子派贵族们身上也是如此。
然后…
「哦，哦，我们刚刚对斯内克斯说了那些话，不会被杀了吧？」
「啊，啊啊。真的很危险！该怎么办？」
「既然暂时被放过了，我们就努力为威廉王太子，不，威廉陛下服务吧，如果有什么情况，就让陛下来保护我们！斯内克斯肯定会听陛下的话！」
「嗯，嗯！似乎也只能这样了！」
「就这样吧！」
等等，他们抱著一丝希望进行著对话。
而王城内…
「糟了！真的糟了！要与驾驭了翼龙的斯内克斯作对？我之前是怎么想的！」
克塞罗斯基头痛欲裂…
「向王家取而代之？怎么对得起我们深受恩惠的前一代王啊！」
本德尼克停止了与麦克莱恩的扭打，跪在地上…
「为何我会听从本德尼克的甜言蜜语。应该有更好的办法的。怎么可能打得过斯内克斯……」
麦克莱恩也放开了本德尼克，他充满了后悔。
294. 威廉与麦克莱恩 
随后，在战斗开始前，王城内有试图偷偷逃跑的士兵，以及抓捕他们的威廉派士兵。
见到恢复正常且士兵数量正在减少，本德尼克、克塞罗斯基等贵族视而知趣地投降。
最后从城里出来的是麦克莱恩。
「兄长。」
「麦克莱恩。」
2位王子面对面地站立。
「这次的事件，我已经调查过了。可能是被名叫阿诺德的黑暗精灵用魔法引导的。从他的遗体上发现了裂开的魔力结晶。但据说这种魔法不能让人做出内心完全不愿意的行动，可能是以心底的嫉妒来控制别人。因此，虽然不是全无责任，我自己也有自觉。我可以自尽以负责任，但那可能会影响孟塔鲁王国未来的运作。据说骚动是由斯内克斯解决的。没有力量的王者没有臣子，这次让我们正面以剑相对如何？」
「麦克莱恩，你想死吗？你知道我的剑法吧？」
「王国中无人能敌！我知道。但你因为太温柔从未真正伤过人。所以我认为我有机会。」
「我已向派多克承诺，这次我会取你的首级，我会放弃温柔。」
「那就让我见识一下兄长的觉悟！来吧！」
「好！来吧！」
于是众人目睹下，1对1的对决开始了。
威廉凝视著疾奔而来的麦克莱恩。当麦克莱恩挥下双手剑时，威廉在最后一刻右侧闪避，用左脚踢飞麦克莱恩的剑手。麦克莱恩因痛苦微微呻吟。
「太天真了，麦克莱恩！以那手艺你赢不了我。」
「兄长不也太天真？如果你用剑砍下来，胜负早已决出。你真的能杀人吗？」
「下次我会砍下来！」
「你真的能做到吗？」
「能，我向派多克发誓了。」
威廉扬起剑喊道。
麦克莱恩再次冲上，对准威廉腹部横挥剑。
威廉大步前跃避开，然后以同样姿势对准麦克莱恩右膝挥剑。
刹那间，麦克莱恩的右膝以下悬空。
「呜啊！」
麦克莱恩发出痛苦声，然后俯身倒地，滚动数圈后仰面停下。
倒地的麦克莱恩说…
「唉，果然还是赢不了兄长啊。但都是那家伙的错，我的人生全被搞得一团糟。原本计划的第1份工作是处理史坦男爵家，结果被那家伙搞垮了，我的第1份工作变成了处理一些微不足道的逃税事项。作为第3王子，我本以为会继承爵位并管理领地，但亨利兄发动叛乱被处决后，王位继承权上升到第2位，原本计划的独立管理领地也不了了之。虽然被指派成为宫廷贵族伯爵，但那怎么能让我满意！因为感受过他的杀气，夜晚也无法安眠，近距离感受到杀气，让我对打头阵的战斗也会变得胆怯，我想做的事情全都被破坏，与其这样作为王的后备活著，不如直接做王更好。本德尼克的甜言蜜语听起来像是机会，所以我追求了王位，结果却是这样。我到底哪里做错了？我只是想改善自己的生活而已。都是那家伙的错！如果不是他，就不会变成这样！那个祸国殃民的家伙！」
麦克莱恩回顾过去几年的事。
「你本来可以毒杀我的。」
威廉对麦克莱恩说…
「毒杀太痛苦了吧？我不想看到血脉相连的威廉兄长受苦。小时候你总是疼爱我。那时候真的很快乐。」
「那时候我们都相处得很好。」
「从何时开始，我们3兄弟的关系变得奇怪了？」
「大概是亨利10岁左右的时候吧。当雷文家开始在他背后活动的时候。」
「啊，那个时候。亨利兄成长迅速，风度翩翩。那时的派阀对我来说根本无关紧要，但周围人却不再这样想了。如果当时父王早些把王位让给威廉兄长就好了……但已太迟了。好了，兄长，差不多该给我致命一击吧。失血让我意识模糊了。如果可能的话，希望不要让我太痛苦，直接斩下我的头吧。你可以做到吧？兄长的剑术是超一流的。」
「我虽然技术高超，但只是个从未真正杀过人的胆小王子。再见了，弟弟。但愿下次我们重生时，还能成为兄弟！」
威廉扬起剑说。
「希望下次，我们能成为相处融洽的平民兄弟。」
麦克莱恩断断续续地说著。当一滴泪水从他的眼角滑落时，威廉的剑猛然挥下，麦克莱恩的头颅与身体分离。
威廉低头凝视著麦克莱恩的头颅，眼中也滴下泪水。几秒钟后，他抬起头来，
「谋反的麦克莱恩·孟塔鲁第3王子，被我，威廉·孟塔鲁所讨伐了！」
威廉高声宣布。
听到这声音，王太子派的贵族和士兵们高声欢呼…
『哦哦哦哦！』
他们赞颂著威廉。
295. 变化 
回到领地，也就是现在的国家，派多克向仆人们解释了事情的经过。
「所以，斯内克斯边境伯领将成为斯内克斯王国！很可能包括威廉家、范佩尔特家以及其他周边的家族都会跟随我们。西方地区肯定离不开我们就经济无法运转。」
派多克充满自信地说。屋内的仆人们看起来有些困惑，但似乎无可奈何地接受了。
「那倒是没问题，但威廉大哥他怎么样了？」
索娜莉斯问派多克。
「我刚去王城里捣乱了一番，应该他们正在混乱中，可能都无心战斗了。再说，我也吓唬了不少士兵，我想胜利应该稳了。要不我等会儿再去看看？」
派多克回答道。
「那就好。毕竟他也是我的兄长，我还是有点担心。你稍后偷偷去看看吧。」
「好的～」
2人谈话结束后，派多克转向仆人们…
「那么，让我告诉你们接下来的计划。在某种程度上整顿好斯内克斯王国后，我们将会进攻萨宾帝国！反正萨宾帝国明年左右也会来攻我们，没有等待的必要！赶紧准备武器和食物！艾因，让各地的暗蛇传达消息。侦查孟塔鲁王国内的动向。如果还有愚蠢的贵族们不死心，打算攻打我们，我们必须做好应对准备。不过，我想威廉陛下，不，孟塔鲁王应该会处理得很好，他们不太可能来攻。不过那人太温柔，也许有点天真。此外，也派人去调查布林和萨宾的情况。」
「遵命！」
艾因立正敬礼，而其他人听到战争的消息，都显得不安。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
孟塔鲁王国现在正处于混乱之中。
麦克莱恩的乱事以失败告终，王位正式由威廉继承，成为新王。
到这里还算好。
问题是需要清算参与谋反的家族，而且国家核心的家族中有参与谋反。
本来担任宰相的本德尼克侯爵家，虽然是宫廷贵族没有领地，但在国内拥有相当的地位和影响力。尽管是被执事的魔法影响，但无法免罪。
本德尼克前侯爵负上了责任被决定斩首。
宰相的职位经过一番波折，结果由狄克森侯爵家的当主担任。
克塞罗斯基男爵家虽然一直负责重要部门——王国调查部，但也不能被放过，当主也被斩首。
其他参与谋反的贵族家族的当主也一概被斩首。
虽然没有取走家族其他成员的性命，但爵位被剥夺。
于是威廉王面临困境。
原本就由于持续混乱而令贵族减少，需要增加新的男爵来应对，但许多新男爵则参与了这次谋反。
男爵虽然是领地贵族的底层，但仍然是拥有领地的。相当数量的村庄和城镇失去了领主。
需要增加新的贵族来管理领地，但这次功勋显赫的贵族很少。事件完结是多亏了派多克的暗中活动和麦克莱恩一方的自我摧毁。
数量不足，经过深思熟虑后，威廉王的解决方案是任命大派阀推荐的骑士爵为男爵，并在派阀的大力支持下让他们管理领地。
如果派多克听到了可能会说『没有功勋就让人成为贵族，太过宽容了！』事实上，狄克森、安德列迪、西蒙等家族都认为这太过温和并提出了意见。
但当威廉要求他们提出替代方案时，却没有人能提出更好的计划。
因此，他们任命了相当数量的新男爵，以应对这次危机。现在，王国正忙于这些对策。
卡南家因为拼命保护威廉王逃脱，并在之后多方面协助王的功绩，加上贵族减少的问题，被任命为侯爵。这样一来，南方基本上被狄克森侯爵和卡南侯爵2个家族控制了。
西蒙侯爵家正式由维恩成为当主，并且他担任了王国近卫骑士团长。
安德列迪前近卫骑士团长担任国军顾问，相当于咨询职务，因为国军减少了，2军和3军合并为新的2军，这样进行了重组。
296. 斯内克斯王国 
转生成士兵了？！〜被称为红色死神的男人〜
第三卷发行决定。
稍后我会提供更多详细信息，但现在我先作报告。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
虽然许多细节问题仍然存在，但这些问题迟早都会得到解决。
现在的问题是斯内克斯边境伯领，也就是现在的斯内克斯王国。
派多克·冯·斯内克斯宣布独立。
西方的贵族们不仅追随他，连北方的边境伯阿伯特家族也加入了斯内克斯的阵营。
这导致孟塔鲁王国的领土减少了4分之一。
更糟糕的是，西部不仅是小麦产地，还掌控了王国的酒业，而北部的山区和阿伯特领是铁矿的产地，这真是个大问题。
虽然已经与斯内克斯王国的国王派多克·冯·斯内克斯和孟塔鲁王国的国王威廉·冯·孟塔鲁达成了友好条约，并商定将从斯内克斯王国进口酒和小麦，但问题在于铁矿。
拥有丰富铁矿的北方阿伯特家族，现在成为了斯内克斯王国的阿伯特侯爵家，由于他们转投斯内克斯，沿著萨宾帝国边境的北方贵族也相继投靠斯内克斯王国。被阿伯特领和原先领土之间的家族夹攻，他们无法抵抗，只好投降。虽然萨宾帝国的威胁减少了，但王国内三分之一的铁矿产地丢失了。
关于铁…
「考虑到可能与萨宾帝国发生战争，我们需要准备武器，所以短期内无法出口铁。」
斯内克斯王国的外交官这样表示。
原本的前第8军几乎全体和前第2军中的未婚士兵有大约一半亡命到了斯内克斯王国。
北方面军的许多人也投靠了斯内克斯王国。因此，王国的士兵数量也减少了。西方面军等，从贵族少将指挥官到最底层的士兵，几乎都亡命到了斯内克斯王国。
国内的贵族们虽然提出要以战争收复并并吞斯内克斯王国，但由于麦克莱恩的叛乱和之前的叛乱导致军队虚弱，再加上强悍的士兵都已投靠斯内克斯王国，实际上根本无法进行战斗。
经过一番劝说，终于以友好条约避免了与斯内克斯王国的战争。
如果真的发生战争，他们将不得不面对两只翼龙。
这是有著大陆中著名的焚烧战场的翼龙。
威廉本人也希望避免的。
现在，国界的西边已经是从康纳子爵家，现在的斯内克斯王国康纳伯爵家的前领土往西，而北边则是从前阿伯特伯爵领，现在的斯内克斯王国的阿伯特侯爵领以北，都成为了斯内克斯王国的领土。
北部和西部减少了超过一半的领土。
「你也来了吗？」
一位士兵向刚亡命过来的熟人打招呼。
「没听到那怒吼声我就睡不著。」
「你是抖M吗？」
「不是啦！你不也过来了嘛。」
「因为我感觉到自己变强了啊。在死神底下，或许还能变得更强。如果能变强，就跟著死神走吧。」
「确实！而且话说回来，薪水也不错。」
「说的也是！」
士兵们的谈话中，有著一阵轻松的笑声。
297. 领袖群 
目前，斯内克斯王国正忙于军队的重新编制和武器的确保。
武器方面，多数矮人因为追求美酒而迁移到斯内克斯领。
在正常的夜晚中，矮人们会边喝酒边闹哄哄地工作，但现在他们却在全力生产中。这是为什么呢？
「想不想要贵族专用的白兰地？如果能在截止日期前准备好所需数量，每个参与的矮人都能获得一瓶白兰地作为额外奖励，这是除了报酬之外的礼物。」
派多克使用的致命诱惑。
对于通常不可能完成的订单量，矮人们听了白兰地之后立刻答应了。
因此武器的确保有了眉目，但为了确保粮食，酒的生产量有所减少。
用于制造酒的小麦和米量减少了，但国民们被用其他更便宜的葡萄酒等酒类暂时蒙混过去。
特别是对于矮人，绝对不能让他们发现这一点。
按照矮人的谚语，酒断缘断，是最著名的1句谚语。
在现在的斯内克斯王国王城，原本的斯内克斯本馆，正在召开领导层会议。
「米尔科宰相，军备的增强状况如何？」
派多克询问米尔科。
「是！多亏了矮人和工匠们的努力，目前已经完成了约定的80％。再过一个月左右应该就能全部完成。」
米尔科宰相回答道。
这样，米尔科被任命为斯内克斯王国的宰相，现在的爵位是侯爵。
「很好，进展顺利。埃尔维斯大将，国军的训练情况如何？」
「是！斯内克斯王国军没有问题！目前，我们正在加强阿伯特侯爵领军、第1堡垒军（原西方堡垒的西方面军）、威利伯爵、范佩尔特伯爵领军（威利和范佩尔特已被任命为伯爵）的训练。里斯莫少将和托宁少将的指示下进行强化。其他家族的领军除了康纳伯爵领军外，基本上都跟不上，所以我们已经把他们当作治安维持部队来对待了。」
被任命为大将的埃尔维斯伯爵（家族名改为埃尔维斯，爵位是伯爵）回答道。
「好吧，没办法，这样也好。威利中将！第1堡垒的设施强化进展如何？」
「是！我们正在设置连接西部和北部堡垒的栅栏，但可能来不及完成。」
「嗯，我想也是这样。其他都还好吗？」
「是，隐藏堡垒已经快完成了。」
「好的。范佩尔特中将，北部的第2堡垒（孟塔鲁王国在山岳地带建造的新堡垒）的情况如何？」
「关于栅栏，和西边一样，其他的都差不多完成了！我们已经把离开这里的北军士兵换成了山岳地带的人，目前阿百特先生正作领导训练他们中。」
「好吧，北边的栅栏就放弃了，西边的栅栏我帮你处理。库斯纳兹少将，我们主城防御加固的进展如何了？」
「是！目前正在进行城墙的修理和改善，进展顺利。」
王城警卫队指挥官，库斯纳兹少将（库斯纳兹成为家族名，爵位是子爵）回答道。
「艾因少将，萨宾帝国和孟塔鲁王国等的动向如何？」
「首先是孟塔鲁王国。孟塔鲁王国内的贵族正重新编组和进行士兵的招募，现在一片混乱。卡南侯爵那里聚集了数名人类魔法使，正在组建孟塔鲁王国魔法部队，并在进行训练中。不过，包括迪科斯先生在内也只有3人。」
艾因少将（爵位同样是子爵，将艾因作为家族名）回答道。
「哦，找到了2个人？」
「是的，都是刚满30岁的乡下人，与发现他们的条件相同，所以人类魔法使的能力可能在30岁才显现。我国也可以考虑这个年龄段来寻找潜在的魔法使，目前正在调查中。孟塔鲁王都的斯内克斯宅邸目前被用作斯内克斯王国大使馆，作为基地向孟塔鲁王国出口小麦和酒。最近，在那个大使馆与布林王国大使会谈，他们毫无保留地承认了我们的国家，并寻求缔结友好条约。他们希望能签订平等条约，但我建议拒绝，我们应将其视为我们的属国。至于萨宾帝国，近年来的慢性食粮短缺和先前与西边小国的战争导致其士兵和国力下降。现在是个进攻的好时机！」
「明白了！那么，最后请大家别松懈！」
派多克看著在场的每个人说道。
『遵命！』
众人的声音齐鸣。
「我要飞去布林，把那些想要平等条约的家伙教训一番！」
派多克眼中闪烁著不祥的光芒。
298. 怒了 
「他们夺取了孟塔鲁王国的控制权吗？」
在布林王国的王宫中，当部下向安东尼·迪斯·布林报告斯内克斯王国的建国情况时，他正在阅读文件，抬起头来反问。
那摇曳的金色头发，是狮子族王家特有的颜色。
「不，他们似乎带著其他领土独立了。」
部下如此回答后。
「嗯，我们知道他不会就这样顺从结束的。」
「是的，不过问题是他会对我国有什么打算。」
部下表情凝重地说…
「你怎么认为？」
「如果斯内克斯王国看到从我们这里获取利益，可能是因为我们有丰富的食物。但斯内克斯王国本身也是小麦产地，所以他们食粮状况应该也不错。我们最好签订友好条约，相互贸易，避免争端，这应该是最佳策略。」
「对，被并吞的话就不知道会被要求做些什么了！尽快派遣外交使节，尽量让他们签订友好条约，就算要让步也无所谓！被杀要严重得多！」
「明白！」
因此，被派往斯内克斯王国的狐兽人大使艾利欧，在孟塔鲁王国的斯内克斯王国大使馆进行会谈。可是他因为急于完成任务而是多嘴说了不该说的话。
艾利欧之前从未见过派多克，也没见过翼龙。
他只是听过关于他们的传闻，因为在骚乱时他不在国内。
可以说是他运气很差。
如果他当时在国内，他就不会说出…
「尽管是新兴国家，我们愿意平等条件下签订友好条约。这对你们也是个好消息，不是吗？」
这样说。
听到这话的斯内克斯王国的大使子爵莫尔德・冯・雷文问道…
「噢？你不介意我把这话转告我们的国王吧？」
艾利欧大使以为雷文男爵将把布林王国友好而和善的资讯传递给派多克，于是…
「当然可以。」
这样回答说。
这就是〈艾利欧的悲剧〉的开始。
此后，艾利欧大使总是被斯内克斯王国赋予不合理的要求，不断被自己的国家责怪。后来，这个故事被人出版成书，成为大畅销书，在各国上演戏剧。
故事作为一个关于无法挽回错误的恐怖示例故事而流传开来。
在这个故事中，派多克被描绘成极恶的王，让其他国家的民众将他视为极恶非道的人物。
当然，这并非全无道理。
而艾利欧，没有意识到自己的失言，回到本国后照常生活。
他给了王城［正等待回应］的报告，过著普通的生活，但突然被王城派来的士兵带走了。
在艾利欧被召唤之前不久。
在布林城堡的走廊上，1个男人急忙奔跑著。他没敲门就打开了王的执务室门…
「陛下！来自上空的漆黑翼龙正在接近！」
「什么？他来了？到底有什么事？难道只为了友好条约而亲自来访？」
「不清楚，但他亲自前来让人感到不安。」
「不要这么说，会真的招来不好的事情的。」
就在他们谈话时…
轰鸣！
城堡里传来巨大的声音，整个城堡震动。
同时传来了极度的杀气。
「安东尼！出来！你敢说要跟我们斯内克斯王国签订平等条约？胡说八道！要不要我把这城堡夷为平地！快点出来！」
随著派多克的怒吼回荡在城堡中。
「看吧！你那么说，果然招来不好的事了！他非常生气！」
安东尼显得有些惊慌失措。
「别怪我！不过陛下，你确实说了可以让步，尽快签订条约。现在先找到艾利欧大使，现在得先去安抚他！快点！」
安东尼急忙奔跑…
「明白了！」
而那位部下跑著回答道。
299. 怒鸣 
「别、别打我们的城啊！」
安东尼急忙出现，向派多克恳求。
「你这小子来了啊！你把我们和你们对等，是在开玩笑吗！」
派多克对安东尼怒吼。
「不是的！我没有这么说！我说了可以让步，让你们赶快签订友好条约！因为我不想被杀！」
安东尼急忙辩解说这是一场误会。
「那为什么你们的大使会说要和我们签订平等的友好条约呢！你的大使有权力超过你这个国王吗？或者你连自己的意图都传达不到大使那里的无能吗？无能的小弟我不需要，要不要我直接杀了你，并吞你的国家？怎样啊！？」
「别啊～别杀我，也别并吞！大使已经在路上了！」
在这样的对话后，一段时间后，艾利欧大使被拖拉到坐在布林城堡宝座上的派多克面前。
为什么会被拖拉呢？
因为派多克的杀气让艾利欧大使的脚软，根本走不动。
不，不只是艾利欧，这里所有人都在颤抖。
唯独拖拉艾利欧的安东尼还能勉强行动。
毕竟他是国王啊。
「是你吗，那个嚣张地提出平等友好条约的人。真有胆量啊。明明从安东尼那里听说可以让步，却提出平等这一点。是想说你们布林有什么价值吗？有什么？粮食？我们已经够了。有什么话就说吧，快说！」
派多克全开杀气地追问艾利欧大使。
「那、那个，是的，那个，就是！兵力！我们国家有身体能力高的士兵！他们在战场上比人类更有用！如果签订了平等的友好条约，我们在战争时的帮助会带来巨大的战果！是的！」
艾利欧大使磕磕绊绊地回答。
「噢，打算用兽人的命来作为战力是吧？可以，我接受。不过条约不会是平等的，会是近似的条件。不过！作为条件，你也要参加战争！既然提要要出别人的命，你自己也得出去，对其他国民来说才公平不是吗？就这么决定了！」
派多克这样随意定下了条款。
「啊？」
艾利欧大使惊讶地发出声音。
「安东尼，你的部下也挺有趣的嘛。以后跟我们的交涉就由你或他来做吧，好吗？」
派多克盯著安东尼说。
「是！」安东尼笔直地回答。
「那么，不久后我们就要跟萨宾对战，记得派兵来！我走了，啊，如果兵力少了，你知道后果的，对吧？」
派多克笑嘻嘻地离开。
之后艾利欧大使被安东尼严厉地斥责，但那些就不必赘述了。
300. 真名 
皮酱的粉丝们，让你们久等了！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
派多克宣布独立并建立了斯内克斯王国的那年秋天。
收成结束后，斯内克斯王国的人民正在为冬天做准备。
除了北部以外，斯内克斯王国的气候都相对温暖。
「准备就绪了。」
黑发黑眼的男子在斯内克斯王城的广厅里说。
「兵力也集结完毕了……」
紧接著，他发出的话语预示著即将进入战争。
但他的语气有些虚弱。
将大量的食物和武器运进堡垒，准备已经就绪。还准备了大量的大马车和强壮的马匹。
士兵的强化和部署也已经完成，计划是明天黎明离开王城，进入第1堡垒。
据情报显示，萨宾帝国的粮食短缺问题并没有因为今年的收成而得到解决。
因为前一场战争中，占领的土地上的农田被破坏，导致农作物减产。
为了确保这个冬天过后的粮食供给，萨宾帝国几乎肯定会发动进攻。
为了先发制人，他们已经做好了准备。这片大陆上并没有宣战布告这样的习俗。
堡垒等地也一直在监视。
萨宾帝国的战争准备完成，攻击即将来临，他们无需等待。
但是…
「为什么，为什么现在……」
哇吼？
哇吼哇吼？
2只翼龙发出叫声。
「没关系的，这是潘和叶的爱情结晶！好好孵化，给我看看可爱的孩子们。」
派多克对2只翼龙说。
牠们高兴地叫著。
是的，在斯内克斯王城的大厅中，在潘和叶的共同睡觉地方有2个巨大的蛋！
叶生下了蛋。派多克之前从管制兽类的加尔斯那里得知，虽然潘没有对叶发情，但叶对潘发起攻击了。
「我本来打算骑著潘和叶先发制人攻击敌人的堡垒，但现在2只都在孵蛋，无法动弹。波牠们等都在城里防御，而且牠们在水外的行动缓慢，虽然身体坚硬不怕箭，但该怎么办呢？」
派多克自言自语，这时，有什么东西在拍他的右肩。
「嗯？」
他转过头，看到了皮酱的大脸。
牠看起来像是在微笑，但可能只是错觉吧？
「咦？用我的血？」
似乎皮酱跟派多克说了什么。
派多克回问时，皮酱点头。
「没问题，但如果你口渴我可以拿水来啊？」
派多克这么说，皮酱摇头。
「嗯？不是这个？需要进化？皮酱你要进化！？」
派多克一边说一边拔出腰间的剑，在左手小指上轻轻划了一道口子，从伤口滴下的血液。
皮酱张开嘴巴喝了下去。
「够了吗？」
皮酱闭上嘴，派多克喝下药水。派多克的手指上的伤口瞬间愈合。
皮酱凝视著派多克。
「嗯？叫你的真名？你的真正名字是？」
派多克再次询问，皮酱激动地点头。
「皮克洛斯蒂亚。」
派多克刚说出这个名字的刹那，仿佛对被叫出的真名做出反应，皮酱开始剧烈地发光。
几分钟后，光芒收敛，留在原地的是一条放射出虹彩光泽，有著黑色珍珠鳞片的巨蛇。
红色的眼睛，头部向前伸出2根角。
牠的形态，就像是常陆国风土记中提到的夜刀神一样！
301. 真名2 
当皮酱的身影浮现在派多克脑海中时，他感到了一丝熟悉之感。
「哦！皮酱，你变得好漂亮啊！」
派多克对皮酱说话。
「得到你的赞美，我超级开心的，主人！」
皮酱用略高的声音回答。
「皮酱！你的声音！你能说话了吗？！」
派多克惊讶地说。
「因为我进化了。」
皮酱自信满满地回答。
「皮酱，你知道夜刀神吗？」
「夜刀神？那是什么？」
「算了，可能只是看起来相似而已。」
「看起来像我？」
「大概吧。毕竟我也没见过。」
「哼，那就算了。总之，我终于能够使用长时间积累的魔力了，感觉超级爽快！其实我本来想让潘和叶再积累一段时间的，但是那两个孩子已经因为能量澎湃而激动不已，所以就只能停留在普通的翼龙阶段而已。」
皮酱有些不满地说。
「嗯？潘和叶不是翼龙中最强的吗？喝了我的血并被叫出真名后，牠们还能进化吗？」
「多半只会强化而已吧，要试试看吗？进化条件通常是有进化潜质的生物吃掉上位魔物，并且魔力充分累积。这是一般魔物的条件。对于使役兽来说，还需要加上主人给予的一部分，以及被叫出真名。潘和叶只满足了2个条件。」
「试试看吧！」
派多克像之前一样让潘和叶喝下自己的血…
「潘罗托提克斯，叶罗德提塔。」
他叫出潘和叶的名字。
潘和叶发出微弱的光芒，身体略微变大了一些。
「看吧，果然。牠们甚至还没有成为翼龙王。顶多是翼龙骑士或翼龙将军级别。不过，牠们的魔力有所增强，蛋的孵化也会变得快一些。啊，波和牠们的兄弟们还不行。牠们还像婴儿一样。」
「这么大了还不行？」
波牠们已经长到五米以上了。
「但是湖中我猎杀的水龙更大更粗壮对吧？」
「确实如此！」
「那就好了。主人，就让已经成为蛇龙王的我来领导先制攻击吧！」
皮酱充满斗志。
派多克对皮酱的斗志感到有些害怕。
一切准备就绪…
「我要去了。」
派多克对索娜说。
「不管发生什么，你都必须活著回来。现在的我，没有你已经是不可能的了。」
索娜说。
读者可以想像她说的是什么意思。
「那你能撑多久？」
派多克困惑地问，
「30天，那是极限。如果你没有在那之前回来，那么我就骑潘或叶去找你，如果那也不行，我就骑波带著五十音们去找你！」
索娜说。
五十音们指的是波的兄弟们。
派多克随便给牠们取了名字，按照五十音顺序排列。比如阿就是阿恩希等，虽然有正式的名字，但他们平时叫牠们阿弟、伊弟等。
「我知道了，潘，叶，照顾好索娜。」
他摸摸潘和叶的头，然后离开城堡。
「斯内克斯王国军，出发！」
他大声喊道。
『是！』
士兵们回应道。
302. 第1堡垒 
派多克骑上皮酱，皮克洛斯蒂亚的头上。
他以惊人的速度在最前端移动。
随后是斯内克斯王国的马队，他们拼命地策马前进。
马车队和步兵队早就被他们抛在后面了。
看到这一幕…
「皮酱，慢一点也没关系，保留点力量吧。」
派多克让皮酱降低速度。
当派多克等人进入原孟塔鲁王国西部堡垒，现为斯内克斯王国第1堡垒。
不熟悉皮酱的人们恐慌逃窜，但这不过是小事一桩。
「情况如何？」
派多克问道。
「敌方，即萨宾帝国的士兵似乎对我们的动向感到可疑，他们在国境以西的草原上集结中，乌人族部队这样报告了。」
先前就到达的威利中将报告说。
「被察觉了吗？如果他们进一步集结，那将是个麻烦。明天一早发动攻击！」
派多克略皱眉头下达指示。
「收到！我会让士兵们充分休息和进食。」
威利行了个敬礼回答。
「对，让他们在破晓前集合。」
「遵命！」
随著这声回答，战争前夜的第1堡垒陷入了最后的准备和睡眠之中。
在还未破晓的黑暗中，第1堡垒的庭院中集结了斯内克斯王国的军队和毒蛇队。
毒蛇队中不仅有前8军和2军的士兵，还有一些精锐部队。
为什么要在这里集结呢？
为何不从北方攻击？
北方是山岳地带，不适合大规模部队的入侵，加上很快就会下雪。可能会有少数部队攻击，但主要力量是从这里发动入侵的，派多克是这样决定的。
约一万人的大部队在这里集结。
这样如威利中将所言，布林兽人军也参与其中，约有3000人。
「斯内克斯王国军和来帮忙的布林兽人军，我们即将攻击萨宾帝国。与其不安地等待敌人的来袭，不如先发制人！抱歉，这场战斗将会让大家的生命处于危险之中。可能会有人死去。但如果我们不在萨宾帝国全力准备前打击他们，我们将会遭受不可想像的损失。这是一场消除后顾之忧的战斗。我也会与大家一同战斗。布林兽人军可以协助我们的军队。感谢你们为了我们的国家而来。啊，艾利欧，你要上最前线！现在，出发！」
派多克如是说，并开始了行动。
士兵陆续开始行进。
从第1堡垒传来艾利欧的尖叫声，他被拖著走。
303. 开战前 
稍微回到过去一点。
斯内克斯王国建立的事是通过伪装成商人的萨宾帝国间谍部队，透过渗透到前来与孟塔鲁王国进行粮食贸易的商人团队后传达到帝国的。
萨宾帝国为了获得哪怕是一点点粮食，正在不遗余力地努力。
「所以，孟塔鲁王国分裂了，孟塔鲁王国与斯内克斯王国可能会开战。孟塔鲁王国的一部分贵族们正在向国王建议攻击斯内克斯王国，这是街上流传的传言。」
向皇帝报告的部下这样说道。
「那么，我们要么在他们开战时攻击，要么等战争结束他们疲惫时攻击。我们与孟塔鲁王国签订了不侵犯条约，但与斯内克斯王国没有，所以我们随时都可以攻击。即使孟塔鲁王国获胜，战后他们也会虚弱，到那时不侵犯条约已经过期，国力难以恢复。这将是夺回国境附近矿山的机会。啊，既然那里是麦田，最好在收割季节结束后再攻击，这样我们可以抢夺麦子。」
皇帝笑著回应道。
「没错，最好是避开农地进行战斗并占领土地，这样将来的收获也能有所期待了。」
「不能再犯和以前一样的失败了。」
皇帝承认上一次战斗的失败，不想重蹈覆辙。
于是，萨宾帝国决定为了监视两国，派遣商人带著金钱收集情报。
当然也会派遣了国家间谍。
然而，大多数商人没有带回任何有用的情报，因为他们认为…
「萨宾比起斯内克斯，后者更有利可图。」
「斯内克斯的税率远远低于萨宾。」
「这可能是获得斯内克斯美酒的机会。」
萨宾的商人们并不看好高税率的萨宾。
依赖商人的间谍们对此感到意外。但对于那些不太活跃的间谍来说，这反而是救了他们的命，因为那些勤劳的间谍已经消失在这个世界上了。
「今天又有多少人？」
当艾因问时…
「8人。」
部下回答。
「真是白费力气。只要我们在，他们就不可能从我们这里获得情报。」
艾因冷静地说。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「第1堡垒那边有大量的大马车来往？」
收到一些商人的情报后，萨宾帝国军司令部将此事报告给皇帝。皇帝听后反问道。
「是的，看来每天都有马车进入堡垒中。」
「可能是运送冬天的粮食吧？马上就到冬天了。他们可能在运送收割的麦子进去。谍报员们没有其他显著的报告吗？」
「没有，没有其他值得注意的报告。」
「那么就不用担心了。如果有大量马匹被运进去，他们可能准备攻击。但是，还是慢慢地在东边部署一些兵力吧，如果孟塔鲁和斯内克斯开战，我们也许会攻击。」皇帝这样说著，事情似乎就这样决定了。
远离斯内克斯王国的萨宾皇帝不知道马车的真正规模。
那些没有详细报告马车大小的商人也有责任，因为那些马车是可以装载许多马匹的大马车。
而且，即使没有马匹，毒蛇队也能全力奔跑一整天。
304. 开战 
在斯内克斯的堡垒接到食粮运进报告的数日后，帝国东部堡垒附近的边境警备士兵骑马前来，向堡垒大声喊道…
「斯内克斯王国军越过了国界！是一支相当大的部队！」
听到这消息，堡垒门口的警备兵说…
「什么！没有报告说那堡垒进入过那么大的部队！」
「但这是事实！」
马上的士兵回答。
「那边境警备队呢？」
「边境警备队已经被击败了，散乱撤退中。我是按照上级命令，骑马赶来报告的！」
「可恶，你去跟上级报告去！你，去敲响警钟！准备战斗！」
另一名士兵被命令去报告，堡垒内响起了警钟。
「你快点进来，我要关门了！」
士兵对刚报告来的边境警备队说。
「我已经向草原上的部队说明了情况！」
边境警备队追加了报告。
「指挥官怎么说？」
「说会拖延几天的时间。这段时间内希望帝都能派援兵来！」
「明白！进来后，再次向司令部报告一遍！」
「遵命！」
国境警备队这样说著，带马进入堡垒。
司令部听到国境警备队的报告后，决定向帝都报告。
于是，数名骑马士兵匆忙地朝帝都出发。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
斯内克斯王国士兵在皮酱的帮助下击败了萨宾帝国的边境警备队，并继续向西进发。
萨宾帝国本预测了斯内克斯王国和孟塔鲁王国之间的战斗，所以在草原上集结了兵力。但是，皮酱罗斯提亚通过嗅觉察觉到了敌人的位置，一路飞驰。牠其实并不是在奔跑。
「皮酱，后面跟不上了！」
派多克向脚下大叫。
「刚才还没动用力气，现在精力充沛！放心，我来搞定！主人，请你全力挥舞长矛，散发杀气，那样更帅气！」
皮酱这样回答。
皮酱如此一说，派多克便挥舞起索娜莉斯为他特制的，全是个人喜好的长矛。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「那是什么东西？」
这一定是在草原上集结的萨宾帝国士兵们的共同反应。他们刚接到斯内克斯王国军越过国界的消息，匆忙完成战斗准备，等待敌军到来。
但他们第1眼看到的并非斯内克斯的士兵，而是一只巨大的蛇状魔物。
牠全身如黑珍珠般闪耀著虹色光泽，有如红宝石般的红眼睛。头部前方伸出两根黑色的角。
魔物头部正中，恰好在两角之间，有著一名穿著骷髅甲的人。
那人散发出的杀气足以粉碎敌人的战斗意志，但能感受到那杀气的人又有多少呢。
他挥舞的长矛似乎在指示魔物前进的方向。
「我们接到报告说斯内克斯的士兵越过了国界，边境警备队被打败。但没有听说有这样的魔物。」
看到蛇状魔物的指挥官自言自语。
看到魔物的瞬间，许多士兵选择逃跑。
巨大蛇魔物一边将未逃走的士兵撞飞，一边继续前进，由挥舞长矛的红色异形铠甲者指引方向。
萨宾的指挥官试图制止逃跑的士兵，但群体心理作祟，要阻止他们几乎不可能。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「主人！那个人可能是指挥官！」
皮酱用牠分叉的舌头巧妙地指向某个方向说。
「明白了！我去看看！皮酱，保护好我们的兵不要受伤！」
派多克从皮酱的头上跳下，一路直奔指挥官。
「放心！包在我身上！」
皮酱对著派多克的背说道，然后继续碾压敌军士兵。
派多克刚从牠头上消失，皮酱便开始自由行动，口中喷出黑色的雾气。
那是牠将自身的毒气分解成微小的雾状，虽然与空气混合后毒性减弱，但仍会影响视神经，使人数小时内看不见东西。
盲目的士兵们盲目挥舞长枪，但对皮酱来说，枪就像被棉花棒抚摸一样。
「嗖」的一声。
不幸被其尾巴打中的人被抛飞，撞到地面上丧生。
稍后到达的斯内克斯王国士兵看到的景象是，从空中掉落呻吟的士兵，被皮酱压碎内脏的尸体，还有仍因视力未恢复而瞎打的士兵。
「真不想死成这样。」
一名斯内克斯王国的士兵看著被碎内脏的敌人，低声说道。
305. 暴走 
今天是13号星期五笑。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
派多克消失于眼前。
他直奔指挥官的首级。
他巧妙地穿梭于混乱的萨宾帝国兵中。
「唉，这样下去只能退守堡垒中进行笼城战了！在草原上跟那怪物对抗，我们毫无胜算！撤退！」
指挥官这样大喊著，身后却传来声音。
「怪物？对皮酱来说那是不礼貌的哦！你不可以污辱我宠物的名声，去另一个世界忏悔吧。」
话音刚落，指挥官的喉咙喷出血液，就这样倒下。
派多克用带有铁板的靴子猛踢指挥官的头部，发出头骨碎裂的声响。
目睹指挥官倒下这一幕的萨宾兵开始逃亡。
但斯内克斯王国军并不温柔，不会轻易放过逃跑的敌人。
逃跑的萨宾士兵成为了飞刀、步兵和骑兵的长枪、以及远处射来的箭矢的目标，一一倒下。
更何况还有皮酱的存在，巨大身躯让萨宾兵的逃跑路线受限，使斯内克斯王国军轻易击倒了他们。
没有人愿意接近那样的巨大蛇形魔物。
「看来差不多都解决了。」
派多克看到皮酱在战场上大展神威，斯内克斯兵正在逮捕逃跑的敌兵。
「陛下，我们这边没有任何损失！」
一名报告的士兵走来说。
「辛苦了，狄克森大尉！告诉卡南中佐，我会带著骑兵先行前往堡垒。步兵队跟随过来！」
派多克这样指示。
狄克森大尉作为一名优秀的士兵，当然能在战场上找到他的指挥官。
「遵命！」
「好的，威利，骑兵队就拜托了！前进！」
派多克这样说著，再次骑上皮酱。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
原本计划敲响警钟警告帝都的几分钟后，萨宾帝国东部堡垒就遭到了巨大蛇魔物的突击。
堡垒上的守望兵确认到牠的身影，急忙关闭堡垒门，这是对的选择。但蛇魔物不畏怕从四面射来的箭矢，用身体撞击破坏了门，接著在堡垒中大肆破坏。
牠的尾巴挥动就能将数十名士兵抛飞，撞到墙壁上倒地。
像S字形一样的身体，下一刻以肉眼难以捕捉的速度伸展，碾压建筑物。
无数的士兵成为了牠的猎物，纷纷倒下。
这一景象震慑了堡垒中最高处的一位华丽服饰的指挥官…
「快点杀了那怪物！」
他对士兵大喊。
堡垒内的士兵根本没有注意到外面的情况。
几分钟后，斯内克斯王国的马队从破损的门进入。
萨宾帝国的堡垒遭到袭击。骑在马上的斯内克斯士兵用长枪刺向敌兵。
此外，几分钟后进入的强大兽人挥舞著战斧斩杀敌人，空中降落的飞刀让士兵们倒下。
萨宾帝国的士兵数量随著时间的推移而减少。
306. 进撃的斯内克斯 
「恕我直言，亚历克斯殿下！箭矢和长矛都被弹回了。」
一名士兵如此报告。
被称为亚历克斯殿下的是萨宾帝国的第2皇子。为了争夺皇位的功绩，他等待著斯内克斯王国和孟塔鲁王国的战争在这个堡垒爆发。
「该死的废物！用弩车瞄准他们！」
亚历克斯二世皇子命令道，但是…
「弩车安装在堡垒外，无法调整为瞄准内侧的！请命令撤退！」
士兵传达了这个不可能的任务。
「被那些不知名的家伙打败就撤退？做梦！如果现在退缩，皇位继承权将被剥夺！」
正当亚历克斯二世皇子大喊时，他感觉到背后一股寒意，下意识地回头。
那时，已经直逼眼前的长矛刺入了他的右眼。
长矛一直推进，亚历克斯皇子的大脑被摧毁，他痉挛著倒下。
「亚历克斯殿下！」
一名士兵这样尖叫，但他的头颅被砍飞。
派多克放开长矛，抽出腰间的砍刀，斩飞尖叫士兵的头颅，并用手抓住头发将其举起…
「敌方指挥官，已被我讨伐了！」
他大声宣告。
斯内克斯王国的快速进攻持续著。
战争开始几天后，萨宾帝国军队出现在位于北部的阿百特侯爵领的第2堡垒。
「他们的兵力比想像的多，但似乎不足以攻下此处。」
莱恩·阿百特如此说道…
「嗯，运送粮食的马车无法通过那条路，那应该是他们的极限了。」
范佩尔特说道。
「我们怎么办？」
莱恩转向范佩尔特询问。
「第2堡垒的走龙队应该足以应对，但还是请你指挥城墙上的弓箭队。」
范佩尔特仍然注视著敌方部队。
「明白！」
莱恩应答…
「那么！」
范佩尔特起身。
范佩尔特指挥的毒蛇队中的走龙队在山区几乎无敌。
他们的移动速度适中，虽然不及四足的马快，但走龙能攀爬连马都无法攀爬的峭壁，而且几乎不会发出声响。
走龙从崖上发射箭矢，萨宾士兵纷纷倒下。
仅仅300名走龙队就在半天内迫使2000名萨宾帝国军队败退。
307. 第三堡垒 
然而，有几个小队的萨宾帝国军队在未被斯内克斯军发现的情况下越过了国境。
萨宾帝国士兵们藏身于山中，徒步移动，找到了一个水源。
夕暮即将来临…
「好了，我们在这里休息片刻。让身体休息好，为明天做准备。」
部队的指挥官小声说道。
部队一半以上的士兵沉睡，另一半负责警戒时，身穿迷彩服的人们悄无声息地骑著同样用迷彩布遮盖的走龙靠近了，萨宾士兵们没有一个人能注意到。
当大量箭矢无声地射中萨宾士兵，萨宾军队这才意识到遭到了敌袭。
「敌袭！」
幸运地躲过箭矢袭击的士兵大声喊叫。
但那也是他在这个世界上发出的最后一句话。
萨宾士兵接二连三地倒下。
刚从睡梦中惊醒，试图跑向树木躲避的士兵，在接近树木的时候，从繁茂的草丛中冒出一支长矛。
被矛刺中喉咙的士兵吐血倒地。
指挥官看著一个接一个倒下的士兵们，喊道…
「敌人到底在哪里！不，更重要的是，他们怎么知道我们的位置！」
他好像在对谁都说。
「我们在堡垒一直看著你们了。」
意想不到地，对指挥官的回答传来了…
「附近都没有堡垒！别胡说！」
他喊道。
「只是你们不知道而已。从你们越过国境后我们一直能看到你们的动向。」
那声音是指挥官听到的最后一句话。
之后，走龙队追击逃跑的士兵。
对于奔跑中的萨宾士兵来说，走龙的速度简直是天壤之别，能逃脱的萨宾士兵只有寥寥数人。
「科尔顿少将，我们已经全面歼灭敌人了吗？」
科尔顿的副官问道…
「嗯，大部分都处理掉了。可能有几个漏网之鱼。但隐蔽的堡垒真是个好地方。虽然没有水源是个问题，但能从高处监视敌人的入侵。喂！找到活口的话，赶紧给他们一个痛快。」
科尔顿看著地上的敌人，对士兵们下达命令。
「因为这里没有水源，虽然有点麻烦，但只要运水过来就没问题了。不过谁会想到在山顶上建立一个堡垒呢，真是陛下的神来之笔。还有那望远镜！真是太厉害了。」
「是从空中发现的，那可是陛下的特制品，当然是陛下让矮人制作的。」
「啊，是在潘大人上用的吗？」
「陛下到底是什么人啊？能驾驭飞龙，绝对不是普通人对吧？」
「作为从陛下是少尉时代就跟随在一起，现在少将是我来说，陛下是什么人明摆著呢。是死神啊。好了，处理完后就去消灭下一支部队吧。我们要汇合追踪中的部队。喂！那边！快点处理完！」
这一夜，3个萨宾帝国的秘密部队被送上了另一个世界。
308. 恩返1 
幸运地，萨宾帝国的1个中等规模的部队成功地从北方的第2堡垒和山顶的第3堡垒之间的中间地带越过国境，成功入侵了斯内克斯王国。
这个部队是萨宾帝国隐秘部队中最精锐的部队之一。
他们袭击了加入斯内克斯王国的家族的士兵们，一个接一个地夺取了马匹，并且疯狂地向斯内克斯王城赶去。
斯内克斯王国的精锐部队都被派往前线，治安维持部队无法阻止这些精锐部队的进攻。
萨宾帝国的士兵们到达斯内克斯城，对准正门的桥发出了愤怒的叫嚷。
「为什么桥和护城河放在同一个方向的！」
1个士兵大叫。
「那是回转桥。从内部用绳子改变角度，外面无法动用。」
另一个士兵解释说。
「没办法，那边的岸看起来可以从护城河上来，跳进去游过去吧。」
指挥官指著城墙较缓的一侧说道。
「命令是捕获或杀死王或王妃。王似乎已经在前线被确认了，目标是王妃！据说她个子矮小，平胸。见到类似的女人就杀！」
这时…
「谁是个子矮小的平胸！绝对要杀了你！」
一个女声叫了。
士兵们发现了一个听起来符合描述的女子在哨塔上。
「找到了！是那个女人！」
士兵大叫，随即跳进了护城河。
随著士兵们纷纷跳入水中，水面上突然出现了无数双眼睛，静静地，几乎无声地悄悄接近。
一个平泳前进的士兵突然消失在水中。
接著又1个，又1个。
当几个人消失后，士兵们终于意识到人数在减少。
「喂！人数减少了！有人不见了！」
「什么？他们淹死了吗？」
正当他们这样说著时，一名士兵眼前的同伴被拖下水。
「喂！这护城河里有什么！」正当士兵尖叫时，他被水中的一个巨大的嘴巴夹住并被拉落水下。
是的，这个表达可能不太准确。
他被一个长满锋利牙齿的巨大嘴巴从水中拉落水下。
看到这一特征的士兵大喊…
「水龙！是水龙！」
他的叫声一出…
「糟糕！快！我们要被吃掉了！」
指挥官尖叫。
听到这个，士兵们慌忙加快游速试图到达对岸，但人类的游泳速度，相比之下实在太慢。
士兵们一个接一个地减少。
当一个士兵以为自己快要到达岸边时，他被一个比先前看到的水龙的颚还要大一圈的东西拖入水中。
最终到达岸边并从水中爬上的士兵胸口被一支箭深深地刺中。
「呃...」
他呻吟一声。
「耶！命中！」
哨塔上索娜莉斯的声音响起。
她一直用弓箭瞄准那个说她平胸的士兵。
随后，无数的箭雨从哨塔射向登陆的士兵们。
被击倒的士兵被水中爬出的水龙叼起并投入水中。
被投掷的士兵们就这样沉入水中。
陆续爬上岸的水龙中，有一只尤其引人注目。
「那，那么大！」
其他水龙的体长刚刚超过5米，而那个引人注目的奶油色水龙，接近10米长。
士兵们听到…
「所有人一起上岸！我们的人数比水龙多！现在就上！」
判断个体登陆将成为水龙和箭矢的猎物的士兵下达了命令。
士兵们集体上岸。
箭雨纷飞，士兵们接连倒下。
但躲避箭矢并从水龙手中逃脱的萨宾士兵中有数十人。
这些都是部队中的精英。
309. 恩返2 
萨宾的精英士兵们迅速地朝著瞭望塔冲去。
城里的斯内克斯士兵虽然做出了反击，但因为整个城堡都在警戒，他们一时无法应对已知目标的塔楼，稍微落后了一步。
塔楼里的守卫们虽然勇敢地对抗著，但数量上的差距太大，1个接1个地悲壮地倒下。
最高层的索娜莉斯王妃和她的护卫士兵们，在其中出奇地多数是失去了一臂或一腿的士兵，这让萨宾的士兵们感到不安。
「诸位，我们该报答陛下的恩德了！」
失去右臂的士兵大声说道…
「「哦！」」
周围的士兵们高声回应。
「冲啊！」
那名右臂失去的士兵命令道，另一名左臂失去的士兵挟著长矛冲入战场。
「你以为你们这样的身体能阻止我们吗！」
萨宾的长矛刺入了那名左臂失去的士兵的腹部。
「哼，想赢是不可能的！」
被刺中的斯内克斯士兵右手抓住萨宾士兵的长矛…
「现在！一起射杀我和他！」
他大叫。
下一刻，无数箭矢飞来，
「什么！？」
萨宾士兵惊呼。
萨宾士兵连同被刺中的斯内克斯士兵一起倒下。
「这些家伙是死兵吗！」
萨宾士兵惊恐地大叫…
「我们是被斯内克斯陛下救赎的人。为了保护陛下最爱的人，我们愿意欣然献出这生命。即使失去了手臂或腿部，陛下也将我们视为普通士兵般雇用，给予我们相同的工资。在这样的人生中，我们从未想过能够享受到如此荣幸。死去的人们也一定是心满意足地去世的。只要他能说我们做得好，我们就感到满足。」
说著，又有1人提著长矛跑了过来。
「该死的！」
萨宾士兵咂舌，将手中的长矛丢向坐著的无腿弓箭手。
长矛刺穿了弓箭手，弓箭手因跛行根本无法闪避。
「马尔克斯！」
一个声音在向插著长矛的弓箭手喊道。
「抱歉，我先走了，后面的就拜托了…」
「交给我！」
身体残废的士兵们夺战挣扎著。
善用狭窄的通道，以自己的身体为盾，竭力阻止萨宾帝国士兵靠近索娜莉斯王妃。虽然击败了他们几个人，但实力差距却十分明显。
渐渐地，人数减少了，直到只剩下几个人。
「可恶，这样下去无法对陛下交代！要想办法让索娜大人...」
正当他这么说时…
漆黑的翼龙从城里飞了出来。
「哇，是翼龙吗！？」
萨宾的士兵发出惊愕的声音。
「潘！蛋怎么样了？」
索娜莉斯向潘喊道…
嘎！
潘发出叫声。
索娜莉斯不知道牠在说什么，但她可以想像出来。
「孵化了吗？」
当索娜莉斯这么问时…
嘎！
潘短暂地叫了一声，视线转向萨宾的士兵，
嘎嘎！
普再次短暂地叫。
随著那叫声，萨宾士兵的身体被黑雾包裹并消失了。
唯一没有消失的指挥官看到突然飞出的翼龙就慌忙逃跑，但被治安维持队的普通士兵结束了他的生命。
那个指挥官的名字是马克斯·范·萨宾，帝国第4皇子。
「大家，谢谢你们，多亏你们，我安然无恙。怎样感谢都不够，死去的人也无法复活了……」
索娜莉斯对保护她的士兵表示感谢。
「请原谅我直接回话的无礼。索娜莉斯王妃，我们只是报答斯内克斯陛下的恩情。请不要介意。正常情况下，我们这些人既不可能好好工作，也可能早已死去，但陛下却雇用我们为城中守卫队，给予我们与正规军同等的薪水。我们从未想过能过上这样幸运的生活。即使是死去的人，也一定是满意的。只要您说我们做得好，我们就已经满足了。」
代表负伤的士兵队伍，一名男子向索娜莉斯这样说。
「各位，你们做得非常好。」
索娜莉斯回应。
「非常感谢您的话。」
那名男子跪下一膝回答，他身后的人们各自以可能的方式表现出臣服的姿态。
虽然他们不能统一动作，但他们的忠诚之心充分传达给了索娜莉斯。
「宝宝们，辛苦了！」
库斯纳兹从瞭望塔上大声叫道。
「波波们谢谢你们～」
索娜莉斯也向波波致谢。
波波摇摇尾巴表示回应。
那微妙的笑容是否只是错觉？
310. 鲁道夫再来 
关于上一话写的萨宾帝国皇子，我把第1、2改成了第2、4。敬请谅解。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
斯内克斯王国军的迅猛攻势持续不断。
看到皮酱的士兵几乎没有抵抗，即使使用弓箭或长矛也无法在皮酱的鳞片上留下伤痕。
蛇般蜿蜒前进的皮酱将士兵们弹飞，他们全身受创倒地。
看到这一幕，无论是降伏的士兵还是领主甚至是属国的国王，都无力反抗。
从帝国中心到东部被斯内克斯王国占领，不过两周的时间。
这场战役后来被称为2周战争。
由于属国间的夹攻风险，被斯内克斯王国军占领的国家纷纷派遣支援，随著派多克带领的部队减少，他们一路推进。
之后，越过帝国中央的沙漠虽然花了一些时间，但到达帝国的帝都只用了10天时间。
环绕帝都的防护墙被皮酱的尾巴两下就摧毁，随后斯内克斯王国军便冲进了城中。
「逃跑的放任不管！只需击倒向我们进攻的士兵！目标是在城中的皇帝和他的家族！埃尔维斯！威利！做得漂亮！米尔科随马车队一起，负责补给和救护伤兵！卡南、狄克森跟米尔科行动，保护马车队和伤兵！」
派多克的呼喊下…
『遵命！』
回应声此起彼伏。
「好！突撃！」
站在皮酱头上的派多克大喊一声。
蜿蜒前进的皮酱显得异常高兴。
跟随的马队用尽全力跟上。
敌人发射的箭矢被派多克用长矛一一击落，皮酱则毫不费力地弹开。
随后的骑兵队在箭雨停止时，急速冲锋。
皮酱的冲撞让城内的弓箭手纷纷倒飞，而部署在两翼的敌兵则被毒蛇队扑灭。
斯内克斯王国的士兵们坚定地向著萨宾帝国的城堡推进。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
在城堡内看著兵力逐渐减少的萨宾皇帝返回玉座…
「内尔吉斯！那怪物解决不到吗！」
他怒吼著。
虽然城壁内尚未有敌人入侵，但外面已经是皮酱和斯内克斯王国士兵的天下了。
被皇帝怒吼的是萨宾帝国军的元帅，第1皇子内尔吉斯·范·萨宾。他是下一任皇帝的最有力候选者，但尚未确定。这也是为什么第2、第4皇子前往前线寻求战功。
「箭矢没有效果，枪和剑根本无法接近，我们尝试了用城堡的巨弩射击，但牠的尾巴把它们全都弹开了！」
他向父皇回报道…
「全都对准那个怪物！」
皇帝命令道。
「但是，全都被弹开了！」
「那就射那个头上的家伙！」
「但是，陛下！他突然消失了！」
「什么！他去哪了？没潜入城堡吧！」
「不知道！」
「不知道能行吗！快，叫士兵来！让他们严加守卫！」
「是！」
在内尔吉斯的命令下，士兵们围绕著皇帝所坐的宝座配置。
「父皇，我也会守护您的。」
1个男子出现说道。
「哼，鲁道夫吗？你有用吗？对孟塔鲁王国侵略失败了的你。因为内尔吉斯说要让你出来，我才放你出来的。」
鲁道夫是第3皇子，之前被派多克抓住成为俘虏，并在送还后被软禁。
「斯内克斯王国是那个侮辱我的男人的国家！我绝不会忘记他的脸！比起那位不在的亚历克斯兄长和马克斯，我更能够胜任。而且，我已经掌握了底牌。」
「哼，随你去吧。」
「非常感激。能为父上效力，洗刷污名，我感到非常幸运。」
如此说著，鲁道夫带著1名拥有棕色头发的高个子男子，放在皇帝附近监视著。
311. 得意脸 
派多克悄悄地接近城墙，消失在了视线中。
一边斩杀着看到的士兵。
盔甲已经被鲜血染红。
然而，没有被任何人发现，他慢慢地走着，冷静地斩断敌人的喉咙。
就像这片土地本来就是红土一样，地面染成了鲜血的颜色。
派多克来到了城墙的门口，看着紧闭的铁门，决定寻找其他可以入侵的地方。
旁边的小门也是铁制的，无法点燃。
实际上，派多克对萨宾帝国的做法感到愤怒，他们坚决关闭大门，即使萨宾帝国的士兵受伤返回并在门前呼喊要进去。
为了国家而战受伤，却没有给伤员治疗。
「这么看重自己的生命。只会高高在上地下命令，不会为士兵的生命著想吗。」
派多克一边嘀咕着沿着城墙走，但即使绕了一圈，也没有找到可以进入的地方。
然而，派多克绕了一圈的时间足够斯内克斯王国的士兵们将萨宾帝国的士兵们制服。嗯，虽然其实大部分都是皮酱做的。
斯内克斯王国军队在城墙上方等待，超出箭矢射程。
「主人！基本上都解决了。」
皮酱被箭矢洗礼了，但全身看起来一点也不痛，反而露出痒痒的表情，发现了派多克并向他打招呼。
「哦！皮酱辛苦了！我这边没有入侵的地方，正在为此烦恼呢。」
派多克对皮酱说着劳苦功高的话。
「这种事就交给我吧！」
皮酱这样说着，对着萨宾帝国的伤员聚集的铁门，进行了冲撞。
随着一声破碎的声音，门并没有打开，而是城墙周围一起倒塌了。
「主人！开了！」
皮酱得意洋洋地说道。
「不愧是皮酱！」
派多克说道…
「不是开了而是被破坏了吧。」
第2个声音传来，正在指挥士兵的威利有些无奈地说道。
「你们去让士兵失去战斗力，不要白白牺牲性命。不要强攻！等皮酱暴走之后再进去！」
派多克这样说着走了出去。
皮酱利用城墙内侧的楼梯，巧妙地利用腹部的鳞片攀爬上去。
威利和派多克可怜地看着从上方掉下来的萨宾士兵，下马向城堡入口走去。
那些萨宾士兵并不知道派多克已经潜入城内，勇敢地向靠近城门的位置发起攻击。
威利和斯内克斯王国军队以及布林兽人军的联合部队开始战斗，经过训练有素的斯内克斯士兵和拥有优秀身体能力的兽人军队将城外的萨宾士兵轻松斩杀。
看到这一幕，一些士兵放弃了抵抗，丢下武器举起手被捕。
与此同时，潜入城内的派多克穿着醒目的盔甲上披着黑色披风，小心翼翼地在走廊上慢慢行走，寻找着可能有皇帝的玉座。
「这座城堡也太大了吧？估计比我们家大3倍以上。」
派多克小声嘀咕道。
虽然迷路了几次，但终于找到了走廊上有大量士兵警备的地方。
他从口袋里拿出一个小瓶子，涂抹在剑和小刀上的液体，无声地穿过站在走廊两侧的士兵之间。
轻轻地划过士兵们，留下一道浅浅的伤口。
士兵们发出轻微的痛苦声，但随后变成了大声的呻吟声。
守卫著通往王座间走廊的士兵们一个接一个倒下，而守卫著王座间入口的士兵们紧张地举起了枪。
突然有血花从那些举枪的士兵的头上飞溅而出。
看到这一幕的鲁道夫说道…
「肯定是有奸细闯入了！找出来！我背后的寒意就是他！斯尼克斯王！多克！找出他！」
在鲁道夫的呼喊声中，室内的人们纷纷骚动起来，鲁道夫带来的男子多克四处观察，迅速拉弓放箭。
这个被称为多克的男子，派多克在成为普通士兵之前，曾经是被他打败过的一群盗贼的幸存者。之后他流浪到帝国，加入了帝国军队…
「我能找到斯尼克斯王！」
在萨宾帝国士兵之间，多克以能够察觉斯尼克斯王的特技而闻名，他自夸自己能够找到斯尼克斯王而受到关注。
鲁道夫听闻后，将他调配为自己的护卫。
那支箭朝著距离入口几米远的派多克的右眼飞去。
派多克察觉到箭矢，但已经来不及躲避了。
他试图在地上爬行，但没有足够的反应时间。就在箭矢贯穿派多克前的瞬间，他才意识到。
派多克想著…
（啊，要死了。）
然而，就在那时，派多克的心脏发出了一声沉重的声响，听起来连派多克自己都能听到。
接著，派多克的视野变得黑暗。
312. 另一个次元3〜 对面 
这话是神大人的啊。
另外，我也开始了新的作品。
https://ncode.syosetu.com/n2613gq/
非常感谢。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「嘿！虽然对我来说并不是第一次见面，但你应该已经忘记了吧，派多克。」
一个声音对著意识混乱的派多克说道。
「你是谁？」
派多克的视野还没有恢复，他回答著对自己提问的声音。
「我是召唤你来到这个世界的存在。用通俗的语言来说，我被称为冥界之神，掌管著灵魂。」
随著这番话语，派多克的视野恢复了。在那里，站著一位穿著紫色飘逸服装的人，看起来像是30多岁的黑发黑眼之人。
「神？不是把索娜带到这个世界的神吗？」
「啊，是啊。但召唤你的妻子是另一位神。」
「嗯，然后呢？冥界之神？这是说我已经死了吗？」
「不，现在是在临死前。」
「临死前？」
「对，就在你的眼睛被箭射穿、直达大脑的0.1秒前。我想让你选择，是死亡后与我融合，还是稍微多活一会儿。」
「融合？」
「虽然是神，但我并不是永生不死。我会在其他世界寻找与我共鸣的存在，将他们召唤到我的世界，让他们的灵魂与这个世界融合，进行改造，嗯，可以说是升级。然后，在无尽的时间中管理著这个世界。」
「也就是说，我和索娜被召唤到这个世界是为了与之融合？」
「同时也有带来改变这个世界的使命。」
「我明白了，还有一件事。刚才说的多活一会儿，我还能继续活下去吗？」
「嗯，我原本以为你和我融合还需要一段时间，让你的灵魂更加适应这个世界对我来说也更方便。而且这次，你快要死是因为这个笨蛋的错。」
冥界之神说著，啪地弹了一下手指。
突然出现了被锁链束缚的美女。
漂亮的脸上带著不满的表情。
冥界之神一边斜眼看著那位美女…
「这家伙是嫉妒之神。看来对你的妻子很中意。在她被你抢走后，就想要毁掉你的人生。幸好爱之神给了你们夫妻加护，所以无法直接攻击你，只能洗脑黑暗精灵男性，给予他力量。正因为这样，你的命运发生了很大的变化。如果这家伙不多管闲事的话，你也不会宣布成为斯内克斯王国的吧。对了，服饰那家伙，对，就是召唤你妻子到这里的神，察觉到了并向我报告，所以我把她抓来了。」
冥界之神这样说著，用手指戳了戳被锁链束缚的美女的额头。
「好痛！」
是嫉妒之神向冥界神抱怨的存在。
「好痛啊！都是因为妳，派多克才受了这么大的困扰！而且，暗黑精灵也死了，你是不是找了下一个可能会妨碍我们的人！」
冥界神怒吼道…
「因为这家伙要抢走我的索娜！」
「不是你的！」
派多克忍不住吐槽。
「你说什么！自从那个孩子来到这个世界以来，我一直在守护她！这个嫉妒心强、行动派的贫乳大小姐，除了她没有其他人！」
「我们是前世的缘分！别再提胸部的事了！如果索娜听到了，就算妳是神也会被确定杀掉的！」
「我可不会死啦！」
对著得意洋洋的嫉妒之神…
「不，我可以杀了你哦？」
冥界神吐槽道。
「拜托别杀我！对于上位神的你，我是无法胜过的！」
嫉妒之神恳求著冥界神。
「那就赶快向派多克道歉，混蛋！」
「呜呜，对不起啦。」
嫉妒之神向派多克道歉。
「唉，算了吧。」
派多克说道。
「所以，幸运的是箭还没射中，只要稍微玩弄一下，应该能解决吧？你想怎么办？」
冥界神问道。
「那我想活下去……不想在放弃索娜之前就死去！」
派多克坚定地表达了意愿。
「好吧！那就活下去吧。但是！我只能介入一次，也就是在你还活著的时候。也就是说这次是最后一次。不要指望我会再帮你！」
冥界神警告派多克。
「啊，我会谨慎行事的。谢谢你，冥界神。」
派多克低头致谢…
「那就回去吧。」
冥界神说著，用手指轻弹了一下。
派多克低头的身影，从原地消失了。
「加油，派多克。作为得到我的庇佑者。我会守护你的。」
冥界神轻轻地微笑著说道。
313. 皇帝之首 
派多克头上的骷髅头盔突然向左偏移了几厘米。
咔嚓一声尖锐的声音响起，射出的箭被弹开，改变轨道刺中了萨宾士兵。
「不可能！居然没射中我的目标！？」
多克大叫著，试图将下一支箭放在弓上。
（冥界神，谢啦。）
派多克心中感谢著，爬起身来，向正准备放箭的多克冲去。
他右手握著匕首，朝著正准备放箭的多克投掷。
利刀插在多克的胸口，原本要放出去的箭飞向后方。
在躺倒的多克脸上踢了一脚，四周望去，派多克发现了鲁道夫的脸…
「嘿！不就是落败的第3皇子鲁道夫吗。好久不见了。听说你被囚禁了，没想到还活著？特地来找我杀你吗？」
「闭嘴！我放弃皇位继承权，为了兄长而工作！就是为了得到报复你的机会！」
「哦！你有本事就试试看！」
这样说著释放出杀气。
鲁道夫全身感受到了派多克的杀气…
「咯……」
鲁道夫小声地发出声音，腰腿一软。
派多克走近鲁道夫，先踢了他一腹，然后将左手握著的剑铊投向他的腹部。
鲁道夫腹部被剑铊刺穿在地板上翻滚，伤口变得更大，鲜血染红了地板。
派多克对鲁道夫失去了兴趣，用左腰的刀一个接一个地斩杀身边的士兵…
「初次见面，萨宾皇帝陛下。我是斯尼克斯王国的国王派多克·冯·斯尼克斯。我来收下你的命！」
这样说著，他用右手反手握住的刀，全力投向试图逃离王座的皇帝的背后。
刀插在背上的皇帝发出尖叫声，倒在地板上。
「父亲！」
看到这一幕，内尔吉斯不禁大声喊出。
「父亲？你是这家伙的孩子吗？那就去死吧！」
这样说著，当派多克靠近内尔吉斯时…
「等等！把皇帝的位子让给你！拜托了，不要杀了他！」
皇帝求饶地请求著儿子的命。
「你都听过类似的话吧，像是精灵、矮人、兽人们也说过吧，你有接受他们的请求吗？」
派多克对皇帝说道…
「他们不是人类，而是亚人，我们没有必要听从他们的话。人类是这片大陆的霸主。多数统治者支配著生物的世界是自然法则。」
「我明白了，有道理。」
「对！就是这样！对吧！」
皇帝稍微松了一口气…
「以为我会这么说吗，该死的家伙。」
派多克对著皇帝的脸上施以飞踢。
皇帝被踢飞，刀从他的背后掉落。
倒在地上的皇帝艰难地爬起身，向派多克靠近…
「如果你保留我和儿子的性命，对你来说会有很多好处。可以通过我与还未被统治的国家进行谈判，而我的儿子内尔吉斯不仅是一位优秀的宰相，也是一位出色的军事指挥官。这样一来，未来的统治工作将会减少许多无谓的麻烦。」
皇帝说著，鼻子已经被打烂，从鼻子流出血来。
「我不会让一个可能会背叛我的人留在身边！」
派多克逐渐靠近著讲出这番话的皇帝。
「等等！等一下！对了，我可以给妳女儿！她只有12岁，看起来比实际年龄更小，而且胸部也没有发育！你听到了吧！这样的女孩是你的喜欢的吧？」
皇帝伸出双手，示意派多克停下来。
「别把我当成变态！」
派多克这样说著，对准皇帝的头部施以右回旋踢。
皇帝被踢飞，倒在内尔吉斯的面前。
内尔吉斯看著倒在地上的父亲…
「呜呜呜呜！」
他一边发出悲鸣，一边拔出剑，朝著派多克跑去。
派多克张开身体躲避了内尔吉斯挥下的剑。
被躲避的内尔吉斯慌忙地试图停下来，却摔了一跤。
但是，内尔吉斯没有减速，摔倒在地。
派多克用装有铁板的靴子狠狠地踢了一下倒下的内尔吉斯的头。
发出沉闷的声音，内尔吉斯抽搐著。
「你这家伙！竟敢对我的儿子！」
倒在地上的皇帝站起身来，忘我地愤怒，从自己的左腰抽出作为皇帝象征的短剑，向派多克砍去。
派多克躲避了那把短剑，抓住皇帝的手拉近，然后在右肩上扛起他，施展柔道的一本背负技。
皇帝的身体像弧线一样飞舞，背部撞到地板上。由于反作用力，皇帝的手中的短剑脱手并滚落在地。
皇帝因为冲击而无法动弹，甚至可能已经昏迷了。
派多克慢慢地走过去，捡起掉在地上的皇帝短剑，然后刺向仰面倒下的皇帝的喉咙。
派多克凝视著从皇帝喉咙中流出的血液，
「如果有了侧室或被索娜发现，明明我还想活下去，却会被送到那个世界的！」
这是没有人听到的低语。
因为，在这个房间里，只有派多克一个人还活著。
314. 斯内克斯帝国 
派多克向西往帝都进军，已经超过了与索娜莉斯的约定一个月。
潘的背上笼子里载著两只小翼龙，索娜莉斯骑在叶的背上，搜寻派多克占领的地区，细心寻找。
「哇，是翼龙！在这种时候！」
还未向斯内克斯王国投降的萨宾帝国的属国国王们，看到潘和叶，都觉得是不幸中的大不幸，感叹时机真糟。
当他们看到翼龙降落在斯内克斯军前时…
「这是机会！如果它们能帮我们击散敌人，我们就有胜算。」
就这么想著…
「索娜莉斯王妃！失礼了，直接呼喊您！陛下不在这里。」
斯内克斯军这样喊道。
「真的吗？他去哪里了？」
「我们中途分开了，各自行动，不太清楚，但陛下应该是向西行进！」
斯内克斯王国军回答。
「明白了。反正潘他们飞得快，我会一个一个地找过去，再见！噢，要我让潘他们去击败敌人吗？」
索娜莉斯这样说…
「呃，全部消灭的话可能会引起后续问题，我们来处理吧。」
「是这样啊，那再见。」
索娜莉斯飞走后，带著白旗的使者们接近斯内克斯军。
「有事想问！」
白旗前的男子大喊。
似乎其中一人无论如何看都像王。
「什么事？」
斯内克斯王国军的指挥官问。
「那翼龙是？」
「我们陛下的使役兽。」
话音刚落…
「我们投降！」
貌似王的人立即回答。
索娜莉斯的行动，带著潘和叶这些巨大翼龙在帝国内部显示力量，这给敌人极大的心理压迫，让他们甚至失去了反抗斯内克斯王国的意志。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「主人，闻到潘和叶的气味了。」
皮酱在移动到下一个属国时对派多克说…
「啊！已经过了一个月了吗？」
派多克焦急地说。
「是的，已经过去了。」
米尔科说。
随著空气被撕裂的声音，从东边的天空迫近的物体，不，是翼龙。
「来了哦〜」
从背后传来的声音中，派多克被绑架了。
整整一天后，派多克和跟随他的索娜莉斯再次返回萨宾帝国进行征服。
派多克的脸色因为眼下的黑眼圈而显得没有生气，而索娜莉斯的皮肤却光滑亮丽。
之后的2天内，派多克和皮酱、潘叶一起，成功压制了萨宾帝国，成为了斯内克斯王国的一部分。
宣布了萨宾帝国的灭亡和斯内克斯帝国的建立，原斯内克斯王国仍然保持原名，将原萨宾帝国领土直接划为斯内克斯王家直辖领，其余属于萨宾帝国的国家被纳入斯内克斯帝国作为属国。
布林王国也成为了斯内克斯帝国下的布林王国。
释放了在原萨宾帝国被奴役迫害的精灵、矮人、兽人等，同时禁止使用亚人这个称呼，包括人族在内统一称为人的同胞，简称为人类。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
故事将在下1话结束。
连载开始已经一年半了，终于快要写完了。
最终回预定于下周末。
315. 本编最终话 
我的作品大约连续了一年半的时间。
转生成士兵了？！〜被称为红色死神的男人〜
感谢所有阅读并喜爱它的人。
近期，我们将会有有关漫画改编的公告，会透过报导我的活动报告或重写本页后记的方式来通知您。
此外，本书的第3卷预计将于明年春天发行。
我为这本书做了很多事情，所以请大家期待。
现在是最终话。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
统治所有属国，以压倒性的战力压制反抗势力，虽然有些轻松愉快，但还是毫不留情地惩罚并排除了这个世界上的敌对势力。斯内克斯帝国内部变得稳定后，派多克决定派遣大使前往位于斯内克斯帝国西方的精灵大国。
「阿斯特拉亚，拜托请让他们签上不可侵犯条约和友好条约。我们不打算攻击精灵国家，也不打算歧视他们。你作为与对方王室有联系的人最适合吧？请代我向你的兄长转达问候。」
派多克对著阿斯特拉亚，前身是曾经的魔法王国首都的管家，现任斯内克斯帝国城市负责人，说道。
「大人，不，陛下。您已经知道吗？」
阿斯特拉亚问派多克。
「你自己说过，你的魔法虽然是血统中的一部分，但却很弱小。」
「确实我有这样的记忆，但仅仅因为这个？」
「我也问过其他人，你的魔法似乎比普通人高级。普通人只能提高箭的速度，要改变方向则非常困难。但是如果那样还被称为弱小，那么你可能是能使用更强大的魔法的王族。然后，我们让艾因他们调查了一下。他们发现你和避免王位争夺而逃离国家的第二王子长得一模一样。」
派多克笑著说。
「我明白了。我，阿斯特拉亚·巴登罗兹，将作为斯内克斯皇帝的使者前往巴登罗兹王国，与斯内克斯帝国缔结友好条约和不可侵犯条约。」
「好，那么我在这里赐予你爵位。你将被命名为阿斯特拉亚·冯·巴登罗兹伯爵，并被任命为对巴登罗兹王国大使！拜托你了！」
「是！我恭敬地接受命令。」
于是，阿斯特拉亚前往巴登罗兹王国，使2个条约成为永久条约。此外，值得一提的是，阿斯特拉亚与派多克在山上捡到的黑暗精灵女性格雷斯结婚了。
婚后，阿斯特拉亚从护卫兼侍女格雷斯那里得知，当时一起的幼小女孩诺艾尔是被灭亡的所罗门王国王室唯一的幸存者。
然后，50年后，成年的诺艾尔结婚了，前阿斯特拉亚的领地成为所罗门领地，并改名为巴登所罗门国，成为斯内克斯帝国的属国。但这是另外一个故事了。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
斯内克斯王国入侵前萨宾帝国一年后。
「好！吸气！」
女性的声音在一个房间里响起。
「呜呜呜。」
「再多一点！看见头发了！」
「呜呜呜啊啊。」
「再再多一点！」
「好痛啊啊啊！」
伴随著那声叫喊，婴儿的哭声响起。
「恭喜！是个健康的男孩！索娜莉斯皇妃。」
听到这话，索娜莉斯看著助产师抱著的孩子。
「我的孩子，头发是黑色的呢。」
说著，索娜莉斯从助产师手中接过自己的孩子，轻轻地拥抱著微笑。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
几年后......
在斯内克斯帝国中，4只翼龙自由自在地飞舞著。牠们是潘和叶的孩子们。
看到那些翼龙的人们，向著背上骑乘的或许是斯内克斯皇帝的人，表达著感激之情。
国内的税率因为不同国家和领地而不同，但现在已经统一成斯内克斯王国的税率，减轻了人民的负担。
虽然属国的力量减弱了，但也因此达到了压制各国叛乱的目的。
4只翼龙能在斯内克斯王国和斯内克斯帝国的城堡之间飞行，只需数小时，这也使得无法确定派多克他在哪里。
坐在改建自前萨宾帝国城的斯内克斯帝国城堡玉座上的男人，黑发黑眼，喝著自制的蜂蜜梅酒。
「士兵们辛苦了。我过著悠闲的生活。今天也是和平的一天。这就是慢活。」
他在宽敞的玉座间看著自己的孩子们，头被派多克抚摸著，露出陶醉的表情的皮酱，和他们一起嬉戏著，笑得很开心。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
派多克·冯·斯内克斯改名为派多克·范·斯内克斯。
作为斯内克斯帝国的初代皇帝，建立了持续1200年的斯内克斯帝国基础，并在80岁时结束了他的一生。
他与妻子育有1个男孩和2个女孩，其中男孩娶了孟塔鲁王国贵族卡南侯爵的长女为妃子。
人族中第一位魔法师迪科斯·冯·卡南。
他的长女在15岁时已经成为精通火魔法的才女。
之后，斯内克斯王室的血脉中代代出现魔法师。
值得一提的是，继承迪科斯·冯·卡南血脉的人，在10岁时就会觉醒使用魔法的能力。
（在30岁之前，没有某种特定的经验，这是能力发现的条件吗？）
这推测否定了魔法学者的猜测，人族的魔法能力发现条件至今仍未解明。（笑）
2个女儿中的大女儿与好友维恩·冯·西蒙的长子结婚。
小女儿则与米尔科·冯·博亚的长子结婚。
索娜莉斯·冯·斯内克斯。（在帝国中，皇帝的妻子也有中间名。）
斯内克斯帝国初代皇帝的妻子。
她独特的时尚风格虽然没有完全在大陆上流行起来，但在斯内克斯家族中，这种服装被视为正式服装，并且一直传承下去。
她也活跃于作家界，她的著作都是畅销书。
主要作品有〈艾利欧的悲剧〉和〈死神的笑容〉等。享年70岁。
皮酱。
在派多克和索娜莉斯离世后，数百年来一直作为斯内克斯王国的守护神，守护著派多克的后代们。
他不断成长的身体已经超过50米。
但有一天牠突然消失了。
有传言说是因为对使用煤炭的蒸汽机造成的空气污染感到厌倦，但真相仍然是个谜。
潘和叶也同时消失了，推测是与他们一起行动。
此外，潘和和叶的2个孩子仍在大陆上空飞翔。
波和五十音仍然在蛇王国城堡的护城河中悠闲地生活着。
派多克·范·斯内克斯。
称他为红色死神的人已经不在这个大陆上了。
在斯内克斯帝国建立后，派多克被称为这样…
掌控魔物的王，简称……
魔王。
转生成士兵了？！
〜被称为红色死神的男人〜
完
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
那么，当他不再被称为红色死神时，这个故事就结束了。
可能偶尔会上传一些短篇小说中没有使用的故事，作为本书的后续故事或特典，所以希望能保留书签。
正如我在前言中所写的，我想我会对此处进行修改并发布公告，期待阅读它。
漫画化将于 2021 年 1 月 14 日下午 6 点在Comic Earth Star开始。
第3卷将于3月15日发售。这次，也有一些补充和修改，以及一些书籍版本独有的新加笔。
我在活动报告中写了详细资讯。
另外，计划在发布日期之后发布一个短篇故事。
非常感谢。
师里剣。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
本篇完结了，还有一话番外，我的感想就在番外中说吧～
316. 孟塔鲁王（完） 
第三卷将于明天，3 月 15 日发行。
根据书店的不同，可能已经有人已经预定了。
为了感谢能够完成这本书，我在这里写了一篇仅网络版的 SS。
另外，我正在开始写高奇幻风的故事，拜托也请看吧。
我会把网址放在这话的后记里。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
威廉・冯・孟塔鲁王。
目前，孟塔鲁王国被斯内克斯帝国三面包围。
因为斯内克斯边境伯和阿百特边境伯从孟塔鲁王国独立出来，自称斯内克斯王国。
这两个家族的派系和有交情的家族也加入了斯内克斯王国，被夹在牠们之间的家族也向斯内克斯王国投降了，以免被夹击。
之后，斯内克斯王国侵略了西方的萨宾帝国。
仅用了一个月左右的时间就占领了庞大的萨宾帝国，并宣布成立斯内克斯帝国。
由于孟塔鲁王国与斯内克斯王国签订了友好条约，所以没有遭到攻击，但现在西部和北部是斯内克斯帝国的斯内克斯王国，南部是归属斯内克斯帝国的布林王国。
唯一没有被包围的方向是东边的森林，通称龙之森林，那里是被称为飞龙的怪物栖息地，非常棘手。
此外，几乎所有获取盐的途径都被斯内克斯帝国掌握。
因为以前是南方友好国的布林王国和北方自己的领土进口的盐，现在几乎全部都成了斯内克斯帝国。
要穿过东边的龙之森林出海，简直就是去送死。
就算去附近的海岸也有可能会遇到飞龙，那片海域还有很多水龙，是危险的海域。
只有少量的岩盐和盐田。
大部分都只能依赖斯内克斯帝国的进口。
接下来是铁，3分之1的产地也变成了斯内克斯帝国，为了确保足够的数量，剩下的矿山也在不断开采，但产量逐渐减少，所以也要依赖进口。
然后是酒。
原本是酒的最大产地的斯内克斯领独立后，即使在其他地区生产，用于酿造的大麦等作为民众的粮食被消耗，剩余的粮食很少，所以国内的酒减少，价格上涨。
于是，斯内克斯帝国的进口酒开始流通，但是围绕着优质的斯内克斯帝国产酒发生争斗成为了烦恼。
斯内克斯帝国产的酒口感好，非常受欢迎，贵族们纷纷想要，甚至出现了围绕酒的派系。
明明已经消除了派系，又出现了。为了酒，甚至有人说要攻打斯内克斯帝国，真是一群傻瓜。不过，已经处理了。
「布林王国也变成了斯内克斯帝国，我们要不要把自己变成斯内克斯帝国所属的孟塔鲁王国？」
这样低声说着的是宰相狄克森公爵。
「围绕酒的争斗还没有停止。但这样可以吗？」
这样回答道。
狄克森公爵的三儿子凯文，目前是斯内克斯帝国的贵族。
嗯，而我的妹妹是斯内克斯帝国皇帝的妻子。
作为斯内克斯帝国皇帝派多克·范·斯内克斯的部下，在战场上取得了战果的凯文。
他的妻子是我们国家的宫廷魔术师迪科斯·冯·卡南的妹妹艾莎。
听说艾莎是皇帝的表妹，受到优待。
那就是说，迪科斯也是我的堂兄弟。
我们国家的核心，已经充斥著斯内克斯皇帝的亲戚和朋友了。
王宫近卫骑士团长维恩·冯·赛蒙，也是斯内克斯皇帝的亲友。
「嗯，我和派多克的关系还不错，妹妹也写信来说如果进入我们家就会给予优待。反正大部分的盐都被他掌握了，我也无法反抗。如果进入派多克王室，以好条件进入是明智之举吧？最近出生的派多克的儿子，嗯，算是我的外甥，但是他成长后要继承王位时，不一定对我们友好啊。」
这样回答后…
「对此，我深感同情。」
狄克森宰相低头道。
「嗯，看著布林王国的情况，我们要做的事情没有改变。毕竟他们只是成为附庸国的国王而已。」
这样说著，之后我们向位于我们国家首都的斯内克斯皇帝大使馆传达了这一意思。
后来，派多克·冯·斯内克斯皇帝和我的妹妹索娜莉斯一起，骑著翼龙来到了这里。
从翼龙上下来的派多克，和以前差不多，只是稍微增加了些气势。
「欢迎。特地要你过来的真是不好意思。」
我这样随意地搭话…
「不，比起哥哥过来，还是我来得更快吧。」
派多克这样说著，我握住他伸出的右手。
现在还能称呼我为哥哥，真是令人高兴。
「兄长，好久不见！」
这样说著，妹妹的怀中抱著我的外甥，阿方斯。
「索娜和阿方斯看起来都很健康。」
这样说著，看著外甥阿方斯说道…
「很好～」
妹妹开心地回答道。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
「没问题吗？」
我问道…
「没问题啦。我们就像兄弟国家一样嘛」
派多克笑着回答道。
作为附属国，我们需要向帝国纳税，但是我们的孟塔鲁王国只需要纳税收入的10分之1就可以了。
这比布林王国的5分之1条件还要好。
其他附属国则需要3成。虽然比萨宾帝国时期少了，但也不算少了。
「真是帮大忙了。」
我说道…
「不过请务必好好控制那些愚蠢的贵族们哦？听说还有人在抱怨我呢。」
派多克说道。
「哈哈，真是辛苦你了。虽然我一直在努力清除他们，但还是有很多人对派多克心怀不满。说实话，当我成为国王后才知道，派多克你做得太过火了吧？有点吓到我了。」
是的，自从成为国王后，我才知道派多克在我们国家闹出了什么事情。
「对抗我的人，我是毫不留情的，这是我的信条。」
派多克毫不后悔地说道。
「嘛，卡南和西蒙帮我一起处理，迟早能解决的。对了，之后我们一起喝酒吧？卡南好像很开心可以喝白兰地了，从早上就一直期待着呢。」
「迪科斯兄和维恩一直嚷着要好酒。兄长如果没有安排的话，一起来怎么样？」
他邀请我。
「可以吗？」
我问道…
「当然可以！」
义弟笑著回答。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
孟塔鲁王国，附属于斯内克斯帝国了。
即使在斯内克斯帝国崩溃后，他们作为斯内克斯王国联邦，与斯内克斯王国和布林王国一起，仍然在东边大陆上繁荣存在至今。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
这是新作品。
https://ncode.syosetu.com/n6569gv/1/
啊，新作是高度奇幻的故事，但它的故事发生在派多克和他的朋友们居住的同一大陆的西侧。
向下滚动，您将看到标题，因此您可以从那里跳跃。
漫画第1卷从7月12日变更为9月10日。
以上，谢谢了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
好了，暂时更新就只到这里了。完结撒花～！
这本也是有著异世界作品的通病，有著很好的开头，但一宣布书籍化后就开始出现问题，还好完结时进展也不错了，算有个不错的结尾。而觉得如果主角的经历多点曲折的话会更好，这本的故事太平顺了。
下本我应该会开本18x的小说，最近终于有方法用ChatGPT 3.5翻18x了，想试一下效果会怎样～
就这样，下本再见吧～
