简介
我——希尔芙·比贝尔公爵小姐——被抛弃了。
被父母、国家、未婚夫、好友抛弃了。
好友她说，我生下来就有罪，反派小姐的下场是注定的。
我被扣上了不该有的罪名，被朋友陷害，被解除婚约，被驱逐出境。就在以“怪物居住的国家”而闻名的达根海姆怪物居住的达根海姆王国森林的尽头。虽然我知道自己一定会被达根海姆怪物吃掉，但还是抱着一丝希望，在笼子前面的地上写下了这句话。“我是被丢掉的反派小姐。是不咬人、不吠叫的好孩子。请把我捡起来。”
被陷害的文学千金在被遗弃的土地上继续喜欢书和故事的故事。
从【反派小姐】【书架之塔】【怪物】这三个词中诞生。
（译者注：虽然我纠结了很久最后还是打上了恋爱tag，但请不要抱着嗑糖的想法看本篇……因为基本嗑不上一点【。（但也难说，看个人口味吧）只是毕竟作者本意还是写恋爱小说……）
本篇
第一册 思考的芦苇
我被抛弃了。
希尔芙·比贝尔被父母、未婚夫、国家抛弃了。
被遗弃的我，被王国的士兵们关在一个小笼子里，放在了远离国家的森林深处——达根海姆王国附近的森林里。说到达根海姆王国，是怪物居住的国家。传说中，领主达根海姆国王每晚都在国家周围游荡，吃掉少女。从头到脚，从脏腑到骨骼，无一遗漏。就这样，达根海姆国王的传说延续了几千年。
被关在那样的国家旁边的森林里，也就意味着我的生命已如同风中残烛一般。
在漆黑的森林中，我一个人看着笼子后面的黑暗。冰冷的铁笼会从触碰的地方带走体温，褴褛的衣衫连吹来的风都躲不开。
我为什么要面对这么多呢?
我是拉克斯堡王国的公爵小姐。公爵家的第二个孩子，与年纪与我相差挺大的哥哥和关系好的父亲母亲和平地生活着。作为公爵家的千金，我一直保持着风度，接受着与家族名相符的淑女教育。虽然学习很辛苦，但是为了未来的自己，为了家里，就不觉得辛苦了。
在拉克斯堡王国的王子米哈伊尔·拉克斯堡8岁多的时候，他开始挑选未婚妻。未婚妻候选人都是有家世、地位、品位的千金小姐。而身为有王室血统的公爵家的我，最终被选为候选人，也算是顺理成章。
虽然我享有这样的名誉，但无礼地说，我对结婚和米哈伊尔几乎没有兴趣。当然，为了不败坏家名，也不会对他无礼，我做了与未婚妻相应的行为。但对我来说，最大的愿望是了解更多。仅此而已。
父亲和母亲都说，家族的发展是第一要务，公爵家的地位坚如磐石。但我却不这么认为。拥有过多力量的人，迟早会一落千丈。一直向上看的人，无法意识到脚下的崩溃。这是可以从历史中汲取的教训。
懂得知足。我认为这才是最明智的选择。
我的愿望不是和王子结婚成为国母。虽然是不合理的愿望，但如果能实现的话，我想成为皇家图书馆的管理员。这里是汇集这个国家所有书籍、智慧、历史、思想的至高之地。我知道这是不可能实现的。我应该走的未来已经决定了。尽管如此，梦想是自由的。
我只想爱书。
王子、名誉、地位、金钱、宠爱都不是我的奢望。
无论是作为未婚妻候补还是在接受王妃教育的过程中，我都偷偷地把自己打扮成平民，走进皇家图书馆。对我来说，待在图书馆是唯一的幸福。
在某个假日的午后，这份幸福出现了转机。
在皇家图书馆的深处，有一个书架，里面只放着故事书，似乎被悄悄隐藏起来了。我就像往常一样，一个人在那里看书，突然书本上出现了影子。
「喂，有意思吗?」
一瞬间屏住了呼吸。至今为止，我在这里看书的时候，没有人跟我搭话。也许是因为她不知道我的身份吧，从来没有人这么爽快地跟我打招呼。
「是的，非常。」
本来应该说她无礼。但是，我既不是公爵小姐，也不是其他人，她能亲切地跟我打招呼，对我正在读的书产生兴趣，我真的很高兴。
她的名字叫卡娜·柯比埃涅。原本是平民，是家族刚被赐予爵位的男爵小姐。
我隐瞒了自己的身份和本名，在图书馆与卡娜小姐见了好几次面。只在图书馆时使用的假名，夏尔。被她用这个古语中「探索者」的意思称呼，我感到很高兴，同时也有一种欺骗的内疚。
在谁也不知道的图书馆幽会，互相推荐书籍，读了同一本书后交流感想。有时她会讲一些我不知道的故事给我听。《灰姑娘》、《白雪公主》、《一千零一夜》、《竹取物语》等，她讲述的故事都是我闻所未闻的色彩斑斓、光彩夺目的故事，让我激动不已。
真的是，非常，非常快乐的时光。
又过了一段时间，我和王子订了婚。
我一开始就知道了。像我这样身份的女性，在皇家图书馆工作是绝对不允许的。我也很清楚，小小的梦想只是梦想。
我并不讨厌米哈伊尔。只是不愿意。我的意愿根本就没有被考虑过。
即使不感兴趣，也不能这么说出来。我表面上没有什么问题，言行举止都符合未婚妻的身份。
但是发生了完全改变的事情。不是别人，就是我的朋友卡娜·柯比埃涅男爵小姐进入学园。当初卡娜小姐并不在我们的学园，而是和平民上同一所学园，但随着男爵家势力的壮大，她也被编入了我们的学园。
我很高兴。但同时也感到不安。一旦知道了我的身份，会不会就离开了呢?如果她知道身为平民喜欢故事的夏尔是地位仅次于王国最顶层的比贝尔家的女儿，会不会对我失望?
后来事实证明那是杞人忧天。
「希尔芙小姐!一起吃饭吧?」
「希尔芙小姐，你和我上的是同样的课啊!」
卡娜小姐若无其事地和我打招呼。
这让我非常高兴。
「卡娜小姐，我很高兴。」
通过我，卡娜小姐和米哈伊尔先生也有了交流。我很高兴。恕我冒昧，在坎娜小姐和米哈伊尔先生说话的时候，我不用陪他。我觉得强加给她很不好意思，幸好谁都喜欢的她和米哈伊尔先生相处得很好。我放下心来，把那段时间用在了图书馆。
什么都不想，单纯地。
啊，不过，我真是个傻瓜。
人是会思考的芦苇。
不思考的芦苇，只能枯萎，化为尘土。
我忘了这一点。
等意识到的时候，一切都晚了。
手中拥有的一切突然掉了出来。
在王城经常举行派对。金碧辉煌的会场，那天有些不一样。人们的目光、耳语，仿佛刺痛了皮肤一般在空气中飘荡。我一边接受着，一边走到未婚夫王子米哈伊尔的身边。
「希尔芙，不，比贝尔小姐，我以为你很聪明，没想到我看错了!」
但是，迎接我的却是充满厌恶的话语和轻蔑的视线。
「米哈伊尔先生?那是怎么回事?」
「别那么叫我了!你现在还没承认，真是脸皮太厚了!」
「那倒也是，因为那个女人一直若无其事地待在你身边。」
他没有回答我的疑问，而是破口大骂。总是站在他身边的宰相的儿子也对我颇有微词。
不仅仅是这两个人。王城的派对中，贵族和佣人们都看着我们。嘈杂声像涟漪一样扩散开来。
我被包围了。这些人都是在同一所学校上学的权贵、政治家的儿子们，这些人在今后都应该是有着相当权力地位的人。大家似乎都瞧不起我。就像被硬拉上舞台一样，我不知所措，喉咙深处隐隐作痛。只有我好像连剧本和台词都没教过一样，如坐针毡。
「我没印象。」
「别说假话!那你为什么要这样对待我?」
那个颤抖的声音，是我非常熟悉的声音。那应该是温柔的微笑，平静地编织故事，笑得像摇铃铛一样温暖的声音。
是重要朋友的声音。
「卡、卡娜大人?为什么?」
「你也太不像话了，比贝尔!你以为那些的骚扰、欺负，还没被人知道吗?」
「你在说什么?」
我越开口，就越发现自己无处可逃。他的声音听起来像是在嘲笑，又像是在谴责罪人。但是我完全无法理解状况。
我为什么要欺负卡娜小姐呢?她是我为数不多的朋友。她是我来学校之前独一无二的朋友。
「别装傻了!你甚至不满足于扔掉卡娜的东西，还对她辱骂，昨天不是把卡娜从楼梯上推了下去吗?卡娜差点就死了。你犯的罪是重罪!」
「怎么会这样!我没有理由伤害卡娜大人!」
「理由是有的吧，西尔夫·比贝尔。因为卡娜小姐和你的未婚夫兼王子米哈伊尔先生关系很好，所以你嫉妒她。还有什么理由吗?」
「嫉妒什么!」
根本不可能嫉妒。我倒是很乐意把殿下交给卡娜小姐。但我绝对不能这么告诉他。
「……你还在否认啊。那么，比贝尔，你昨天傍晚在哪里?」
「我在皇家图书馆!」
「骗人!你昨天不是把我从学校的楼梯上推下去了吗?」
「卡娜大人，为什么?」
我的声音偏偏被卡娜小姐打断了。
为什么是卡娜小姐?卡娜小姐应该知道我放学后会偷偷去图书馆。明明只有她知道真正的我。
「昨天傍晚，希尔芙小姐把我叫到一个空无一人的校舍里，我既不能无视公爵家的话，也不能拒绝……于是我一个人去了，她对我说了很多，还把我从楼梯上推了下去。」
她用充满悲壮感的声音，向我展示缠在手脚上的绷带，让人心痛。周围的人也发出关切的话语和叹息。
在这里的任何人都没有怀疑「卡娜·柯比埃涅小姐」可能在说谎。
「比贝尔，你要撒谎的话，就撒点正经的谎吧。」
「骗人的。」
「可是……」
我僵住了。就像被施了魔法，全身变成了冰冷钝钝的铅。
这时我才知道。绝望是一种非常冰冷的东西，它会像从脚下开始浸泡一样，让人的心灵逐渐溺水。
「高贵的公爵小姐怎么会去图书馆呢?」
这句话让我明白了一切。我不得不醒悟了。
我不愿相信。虽然我想相信，这一定是出了什么差错。
但是我理解了。
我被我的朋友卡娜·柯比埃涅男爵小姐陷害了。
因为只有她。知道我伪造身份，使用假名，以夏尔的身份去皇家图书馆的人。
就算我查找图书馆的使用记录，也完全找不到吧。因为从很久以前开始就装成平民了。
「这其实是假名。」
「是这样吗?」
「呵呵，这是秘密，不能告诉任何人。」
「当然了，因为你很重要。」
你这么说着微笑了。那是在嘲笑我愚蠢地说出了秘密吗?
她知道没有任何方法可以证明我在图书馆。正因为如此，才确信胜利吧。
啊，当我用冰冷的身体注视她的时候就明白了。她露出悲痛的表情，但是嘴角微微上扬。
嗯，心情很好吧。因为她在一段不算短的时间里，一直在研究如何陷害我的策略，最终这个愚蠢的猎物成功地落入了圈套。
只有我兴致勃勃地玩朋友游戏，现在却茫然若失，一定很滑稽吧。
公子们们围着我骂骂咧咧地声讨我。未婚夫，不，是前未婚夫抱着卡娜小姐的肩膀，像是在安慰她。尽管大家都有多年的交流，但没有一个人站在我旁边。
即使我并不擅长与人建立关系，也花了不少时间与他们建立关系。将来会参与国政的人们，应该会一起努力。
我不愿意相信，我花了很长时间建立起来的东西，会因为一个少女的谎言就轻易瓦解。
「啊，多么丑的姑娘啊。」
「怎么会因为嫉妒心而杀了那么纯洁的孩子?」
「她从以前开始就很奇怪，正因为她总是那么安静，所以才会在心里有什么东西。」
「那种被恋爱冲昏头脑的女人，根本不适合做妃子。那样的女人说不定会成为国家的领袖，真是太可怕了。」
「事到如今，连一句道歉的话都没有，真是个恶魔般的女孩。」
我明白了进入这个会场时产生的违和感。接下来要上演的恶女定罪剧。即使扔石头也可以的对方，自己站在正义一方的兴奋感。那是赤裸裸的恶意。
也没有涌出怨恨。也没有生气。
有的只是认命和些许幸福的残渣。
即使她没有那个意思，对我来说，和她一起在图书馆度过的时光，是不折不扣的幸福。即使那是一部滑稽片。
那里确实存在着我所期望的矜持的幸福。
我被穿上从来没穿过的寒碜衣服，戴上令人窒息的颈枷，戴上沉重的脚镣，从牢里只听到被告知的话语。
我和米哈伊尔大人的婚约取消了。据说卡娜小姐与米哈伊尔先生订了婚。
我的名字从比贝尔公爵家被删除了。有损公爵之名。因为父母都是高高在上的人，他们一定是想尽早和碍事的女儿断绝关系吧。
多亏了拥有罕见温柔的卡娜小姐，我才不会被判死罪。想要杀害未来的妃子的大罪不是死罪，这是宽大的措施吧。疯狂嫉妒的公爵小姐这一标签与真伪无关，是不会被摘掉的吧。
从那天起过了几天了?突然地牢的门打开了。透过窗棂，我看见坎娜小姐站在铁质的门前。我坐在冰冷的石质地板上，抬头看着卡娜小姐。
「你应该感谢我，你没有在这里被杀。」
从唇边流出的声音，和我所认识的她相差甚远。又硬又冷，又有点装腔作势的单薄。
「你知道吗?白雪公主的女巫穿着烧焦的铁鞋，一边跳舞一边死去;灰姑娘的继母和姐姐们被白鸟弄瞎了眼睛，全身被啄伤;想要吃掉三只小猪的大灰狼被煮成汤。桃太郎里出现的鬼会被桃太郎杀死。」
她从格子间里爱抚着我的脸颊。
嗯，我知道。她是可怜我的。我什么都做不了，眼看就要死了，可怜又愚蠢的我。
「你知道的吧?因为是我告诉你的。男主角和女主角最终幸福地生活在一起，妨碍他们的坏人就会死去。」
「……嗯，我知道。你每次讲的故事都很愉快，很精彩。」
「不，你还有不知道的事，希尔芙·比贝尔。」
她真的是我认识的那个她吗?
脸上浮现出阳光般的笑容的卡娜·柯比埃涅小姐去哪里了呢?
眼前的她表情愉快地扭曲着。没有一丝美丽。毫无疑问，那是一张「坏蛋」的脸。
「最后我告诉你一个好故事。妨碍女主角的反派小姐会被解除婚约，在众人面前被定罪，然后被驱逐出境。」
不用说我也明白了。她是女主角，而妨碍她的就是我，反派小姐。
但我到底做了什么?
「再详细地说，女主人公卡娜·柯比埃涅和王子米哈伊尔·拉克斯堡结婚，暴虐、高傲的反派小姐希尔芙·比贝尔被邻国的怪物吃掉，这就是故事的结局。最好的也是唯一的结局。」
「隔壁……达根海姆王国。」
「怪物居住的国家，不适合被驱逐出境……作为演员，你是最糟糕的。不完全按照剧本进行。计划被打乱了。但是，幸亏你信任我。多亏了你，这是最棒的最后一幕，虽然是不应该有的场景。」
她笑了，嘲弄般地笑了。
「你那绝望的表情，笑得最棒了。」
我的朋友已经不在了。
「你的存在就是罪过，惩罚也一定会随之而来。作为反派千金的角色，真是运气到头了。请节哀顺变。」
节哀顺变，你一点也没想过吧。
她心情愉快地离开了牢里。
如果我的存在是一种罪过，那我该怎么办呢?
我怎样才能幸福呢?
她的话就像诅咒一样缠在我身上挥之不去。
几天后，正如她所说，我一个人被留在了怪物居住的达根海姆王国的森林里。
黑暗的森林陷入了黑暗。一阵强风吹来，不知从哪里传来野兽的吼声。
怪物居住的国家。这个森林比这个世界上任何地方都接近死亡。
这里正是黄泉的入口吧。吃我的怪物，是定罪之鬼。简直就像故事一样。到这里为止，一定是卡娜小姐描绘的剧本吧。
我没有什么能做的。我只是在笼子里等着定罪的鬼的到来。
并不是我做了什么。只是，作为「恶役千金」出生，是不对的吧。
我是坏人吗?我对卡娜小姐做了什么?怎么做，我才不会变成「恶役千金」呢?没有人回答。如果她是女主角，那也没关系。如果她和米哈伊尔先生结婚的话，我衷心的祝福她。如果这里是她的剧本，为什么不肯把我置于故事的边缘呢?我对主角什么的没有兴趣。我不希望受到青睐。难道我连活着都不被允许吗?因为是「恶役千金」。
从笼子里伸出手，胳膊能从格子间伸出来，但怎么也逃不出去。无事可做，只好伸手去够，指尖碰到了小小的枯枝。
我不想从这里得救。但请原谅我抱有一线希望。借着隐约透出的月光，我在地上写字。
希望善良的人能捡回我。
我既不是公爵小姐，也不是罪人，更不是反派小姐。
＊＊＊＊＊＊＊＊
丢下希尔芙·比贝尔的第二天，几名王国兵为了查看情况来到了达根海姆王国一侧的森林。
为了确认她是否真的被怪物吃掉了。如果她还活着，就当场杀了她。
但不需要这么费工夫。
「这是……」
「达根海姆怪物……真的存在吗?」
装着希尔芙·比贝尔的铁笼被残忍地毁坏了。好像是从外面被破坏的，铁笼严重扭曲，栅栏被拆得七零八落。里面连一滴血都没有。
希尔芙·比贝尔被达根海姆怪物吃掉了，连一滴血、一根头发都没剩下。向王国做了报告。
希尔芙·比贝尔被吃了。没有人怀疑。
第二册 达根海姆怪物问
我应该在寒冷的森林里，躺在又冷又硬的笼子里。
但是现在包裹着我身体的是优质的绒布和柔软的床。
难道一切都是噩梦吗?周围的谩骂、蔑视的视线，还有她的背叛。现在的我还是公爵小姐，还睡在家里吗?
然而，当我睁开眼睛时，却发现这是一间昏暗而陌生的房间。
上等的家具、高高的天花板、长毛地毯、身上被穿上的洋装。至少我明白了这里不是拉克斯堡王国。房间里的东西都不是拉克斯堡的。
坐起身来，才发现身体很轻。脖子、手上、脚上已经什么都没有了。不仅如此，还缠着绷带接受了治疗。
我是被拉克斯堡王国以外的善良的人捡到的。
我喜极而泣。我的愿望奇迹般地实现了。我既没有受到定罪鬼的惩罚，也没有被达根海姆怪物吃掉。
我现在还活着。
不知从哪里传来了脚步声。这个有着高高的天花板的建筑物，似乎能强烈地反响声音。脚步声正朝这边走来。大概是这座建筑的主人吧。即使刚睡醒，也能简单地整理凌乱的衣服和头发。
然后，门开了。
「……哦，你醒了?」
「是的，这次承蒙您的帮助，非常感谢。」
「不用谢我，我把你捡起来只是因为你看起来很有趣。」
年轻男子愉快地笑了，拉了一把椅子坐下。虽然语气有些粗野，但从举止中可以看出他的身份很高贵。
「不，真的很感谢。如果我一直待在那片森林里，我一定会被达根海姆怪物吃掉。」
「哈哈哈哈!达根海姆怪物啊!太可怕了。」
他笑得前仰后合，我内心歪着头。说到达根海姆怪物，那可是家喻户晓的恶名。因为这个名字，无论哪个国家的人都不敢接近达根海姆，唯恐避之不及。然而眼前的男子却毫不畏惧地笑了。是不知道达根海姆的深闺之子，还是这里离达根海姆很远?
「……哈哈，我很好奇，达根黑尔姆的怪物到底是什么样的?」
我困惑地看着饶有兴趣的他，开口讲述。达根海姆怪物的故事是我从小听到大的故事。
「被黑暗森林包围的达根黑姆王国是离死亡最近的地方。乌鸦哭啼，狼在奔走。进入的人不会再回来。达根海姆王国的国王达根海姆是一个生存了几千年的怪物，他每天晚上都会从城堡里溜出来，吃掉迷路的少女。从头到脚，从每一个脏腑到每一滴血，甚至连一块骨头都不放过，达根海姆王会吃个精光。」
「哦，然后呢?」
「……不只是达根海姆王，从达根海姆王国的王国兵到国民，都是恶鬼罗刹。王国兵的进攻可谓是百鬼夜行，被达根海姆攻下的国家将寸草不生，成为黄泉之国的领土。」
「咳咳……那个达根海姆真是太可怕了。」
「嗯，非常。」
明明是惊悚的故事，这位男性却越听越开心。他不害怕那个怪物吗?还是在半开玩笑地听我说话呢?
「……你们不害怕达根海姆王吗?」
「这个嘛，那达根海姆怪物，达根海姆国王长什么样子?如果不知道他的样子，就无法认出他。」
「具体情况我不太清楚。我只听说达根海姆国王有着仿佛能吞没黑暗般的黑暗头发，以及有着像是把血液注进玻璃一样的暗红眼睛。」
他闭着眼睛，摸着下巴，似乎在思考什么。但他的嘴角上扬，在我看来，他就像一个正在思考要做什么恶作剧的孩子。
「你叫什么名字?」
「对不起，我叫希尔芙·比贝尔。」
「比贝尔……应该是拉克斯堡的公爵家吧?」
「……是的，但是前几天我和家里断绝了关系，所以现在我只是一个普通的希尔芙。」
「嗯……」
他慢慢地站起来，拉开窗帘。看样子已经是中午了，强烈的阳光从窗户照射进来。到底从什么时候起就没看过明亮的光了呢?因为太过耀眼，我流下了眼泪。
房间变亮了，他的身影看得很清楚。
「你是哪里的人不重要，因为什么原因被切断关系扔到森林里，这些都是细枝末节。」
「……是的。」
「听你这么说，我在想，希尔芙，你很聪明，对吧?那我就跟你说个有趣的谜语吧。」
「是个谜吗?」
他笑了，笑得很开心。不知道他说的谜语是什么，我不由得紧张起来。这是绝对不能弄错的问题。
「在脑海中浮现达根海姆国王的样子，一个黑发、红眼睛的男人。」
「嗯，」
「那么问题来了，现在在你面前的我，到底长什么样子?」
「……! !」
我倒吸了一口气。阳光洒了进来，房间的温度应该在上升，但我的体温却在急剧下降。我感觉身体里好像被灌了一盆冷水。
帮助我的，是拉克斯堡王国以外的善良的人，有着深黑色的头发，眯着明亮的红色的眼睛盯着我。
虽然我很愚蠢，但我也能理解。
「达根，海姆王……」
「好孩子!对了! !哈哈哈哈哈哈!」
他似乎抑制不住心中的笑意，张大了嘴笑了起来，我也无法闭上嘴。
他心情很好地离开窗户再次坐在椅子上。
「听你讲了很多有趣的故事，真是太棒了。」
「啊……」
达根海姆怪物。我在本人面前说了。
「如你所料，我就是达根海姆怪物，第28代国王法贝尔·达根海姆。欢迎来到怪物居住的黄泉之国达根海姆。」
嘴角愉快地画着弧线。他跷着二郎腿，视线转向我，摸了摸下巴，似乎在思考什么。紧张感又涌上我的心头。
下次他一定会说的吧。吃了我。之前的对话一定只是余兴节目之一，玩完后就会毫无感慨地吃掉我。不会留下任何我曾经存在过的痕迹。
「希尔芙，过来。」
「是的……」
虽然不是很大声，但那是绝对不能违抗的，带有让人放弃并服从其意志的强烈色彩。迈着摇摇晃晃的脚步，我跪在达根海姆国王面前。
他微微一笑，用一只手抓住我的下巴。不管对方是否同意，我都和那双红眼对视了一下。
「好了，问题来了西希尔芙·比贝尔，不对，希尔芙。你现在绝对不能说谎，要用毫不掺杂的真心来回答。」
「是、是……」
「你的愿望是什么?」
「愿，望……？」
「对了，是愿望。你现在最重要的是，说出你内心的愿望。」
金钱、名誉、地位、回国、爱情、食物、睡眠、生、死、诅咒、复仇、自由。
「说说你的愿望。」
一双看透一切的红眼睛，似乎不允许我思考。
既不思考，也不玩弄计策，只是倾听自己的内心，倾听自己的愿望。
「我的愿望是……」
告诉他这件事后，达根海姆的怪物法贝尔·达根海姆先是露出惊讶的表情，然后露出了见面以来最开心的笑容。
「有趣!你真的很有趣希尔芙!好吧!你的愿望，我这个达根黑尔姆怪物会实现的! !」
怪物高声说道。
第三册 被吃掉的公爵小姐
阳光从高窗照射下来，柔和地照在房间里。右边有书架，左边有书架。一整面墙都是输家。从色彩浓重的书到磨损严重、被晒黄的书，都摆得整整齐齐。
我拿着重新修改的旧书单，抽出了书。一一拿在手上检查。有没有被弄脏，有没有被撕破，有没有被擦过而无法辨认的地方。确认数量庞大的书籍并不是一件简单的工作。我来这里已经有几个月了，一直在进行这项工作，但即便如此，这个书库的几百分之一肯定还没有完成。
我成为了达根海姆王家图书馆的管理员之一。
在那种紧张感中，我倾听了自己的心声。
我的内心说，金钱、地位、名誉都不需要。我只想和心爱的书在一起。
我唯一的愿望就是这样。
达根海姆国王，也就是陛下实现了我的愿望。
我被允许在这个国家的图书馆工作，在这里当职员。我有生以来从来没有劳动过。什么都有人照顾，过得无忧无虑。但来到达根海姆，我既不是公爵小姐，也不是比贝尔家的女儿，而是被允许以普通的希尔芙的身份生活下去。
以我孱弱的身体去图书馆工作，比我想象的还要辛苦。因为是比想象中更需要肌肉力量的工作，一开始我被肌肉酸痛所困扰，不过最近习惯了，不知是不是心理作用，感觉手臂变得强壮了。
工作和生活是非常辛苦的事情。尽管如此，我最大的幸福就在这里。
我一直在放弃。
公爵小姐不被允许选择，不能和平民一样工作，绝对不能置身于图书馆。我一直以为这是一个不可能实现的梦，消失了的梦，以梦结束的梦。但是被逐出了拉克斯堡王国，被达根海姆王国的陛下捡了回来。在那一瞬间，希尔芙·比贝尔毫无疑问已经被陛下吃掉了。被怪物杀死的我，重生为达根海姆王国的国民，图书管理员希尔芙。
「希尔芙!你今天可以回家了!」
「好!到此为止!」
图书馆闭馆的时候，我会大声和其他职员说话。在这个面积广阔的皇家图书馆的不同的地方工作的我们，要沟通时难免把自己声音放大。一开始我非常惊讶，也因为从来没有大声说话过而感到困惑，但现在，能像这样和同事毫无顾忌地、无关品质和自尊地交谈，我感到非常开心。我来到这里才知道，只要张大嘴，心情自然就会开朗起来。心灵和身体是相连的。
来到达根海姆王国经历了很多第一次。
拉克斯堡王国的各位敬启。希尔芙·比贝尔死了。但是多亏了你们，我体会到了有生以来从未体会过的充实感和幸福感。
从一开始就没有憎恨和怨恨。
现在，从公爵小姐和王子未婚妻的身份中解放出来，我只有喜悦。
真的非常感谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
来到王国后，在王宫城堡的院子里我被分到了一座两层楼高的塔。那座塔原本是用作书库的，但当我住在那里的时候，就搬进来了一张床和一个壁橱。说实话，如果有书的话，不管是石地板还是地面，无论在哪里都能过得很幸福，但是因为不方便，被说服了，就变成了普通的房子。对于突然被发现的人来说真是太可惜了。
书架沿着塔的墙壁排成一圈。搬家具的人说有压迫感，很害怕，但对我来说是非常平静的空间。
白天在皇家图书馆看书，晚上在自己的房间看书，每天都过得很幸福。
「打扰了，希尔芙!」
「陛下!求求您了，敲门吧!会很为难的!」
「我不会为难的。」
「是啊!」
陛下，也就是达根黑姆国王在夜晚造访这里，也成为了日常。一开始我以为是陛下在监视，或者是考虑到我刚来，但是持续了几个月，看来陛下只是想来这里而已。
他总是一屁股坐在桌子前的椅子上，露出满足的笑容。这和我第一次见到陛下的日子一模一样，但是现在我对陛下非常信任，一点都不害怕，这是决定性的区别。
「好像已经习惯这里的生活了，说话也不像大小姐了。」
「是啊，我觉得在图书馆里用这种语气说话不太好，所以我在一点点地改变。」
「那就好，你已经是一个微不足道的图书管理员了。」
每次见到陛下，我都想，陛下知道我真正喜欢的话语。
我兴冲冲地沏了红茶，然后拿着「今天的书」坐在陛下对面的椅子上。然后我在陛下面前的茶杯里倒红茶，这是无声的信号。
「今天的书是《青鹭之水》，是48年前达根海姆的莱昂纳多·哈恩写的短篇小说集。」
「什么类型?」
「没有特定的类型。全8话，但是从1话到8话，是松散连接的故事。」
陛下闭上嘴，微微扬起嘴角，我就从第一集开始读。
给陛下读书，是我来到达根海姆王国后每天必做的事情。
我白天挑选一本书，陛下来的时候朗读。我不知道为什么要让我朗读。但是因为是自己最喜欢的书，所以把自己选的书讲给别人听并不会觉得痛苦。故事哧溜哧溜地从嘴里流出来。这种感觉非常可爱。陛下决不会置若罔闻。默默倾听，听完后发表感想，提出问题。毫无疑问，与陛下的往来也是我的幸福之一。
几个月下来，我了解了他的为人。
他绝对不是好人。是像王一样，有时十分冷漠的人。按理说，被关在笼子里的我是不会被捡来的。
但他是个像孩子一样的人。好奇心旺盛，喜欢有趣的事情。是在好奇心的驱使下行动和学习的人。他的冷漠和孩子特有的残忍很相似。
另外，他很喜欢故事。达根海姆王国虽然是封闭的国家，但却充满了各种文学。那是因为他喜欢。街上有各种各样的文化人。小说家、编剧、绘本作家、吟游诗人、说书人。除此之外，每个地区都有其特有的寓言故事。另外，据说「达根海姆怪物」的故事就是他自己创作的。虽然是封闭的军事国家，但也没有必要和其他国家发生冲突，所以才会故意散布可怕的谣言，刻意回避与其他国家的交流。
也许，不，十有八九，如果我回答的「愿望」不是「想和心爱的书在一起」，他虽然不会杀了我，但会适当地把我扔掉。那天我所回答的「愿望」正好符合他所期望的正确答案。
第四册 “我是被丢掉的反派小姐，是不咬人，不吠叫的好孩子，请把我捡起来”
「————以上是全8话的《青鹭之水》。」
「辛苦了!希尔芙选择的故事果然是对的。」
陛下似乎感到满足，像鹰一样大方鼓掌。房间里的水钟指向零点。因为这是短篇集，本来可以分开来日后再讲，但因为是有关联的故事，所以我希望他一口气听完。陛下又忙又累，我很高兴他能兴致勃勃地听我讲完。
「应该说，陛下的喜好和我的喜好很相似。」
「是吗?」
「嗯，如果可以的话，请告诉我陛下推荐的书。」
为了滋润说着说着就干渴的喉咙，我喝了口红茶，视野的一端瞬间捕捉到陛下的动作停止了。我马上以为自己说错了什么，试着回想自己说的话，但没有任何头绪。
陛下总是显得很有自信，从来没有纠结不知该说些什么，或者该不该说。我不由得瞠目结舌。这是一种不像他总是明快明确地说话的迷惑。
「……陛下?」
我放下茶杯，委婉地催促他发言，他瞥了我一眼。红色的眼睛里露出一丝不安的神色。对不像他的情况我也失去了冷静。达根海姆国王现在一定是要说重要的事情。
「……希尔芙。」
「是。」
「我不能给你推荐书，我可以给你推荐故事，但不能给你推荐书。」
「这……」
「……我看不懂文字。」
仿佛被打了个措手不及，呼吸停止了。我还以为他是在开玩笑，但从他的样子来看，那并不是谎言。如果不是这样，达根海姆国王也不会羞愧地这么说。一国之主，酷爱故事的陛下却不识字。这犹如晴天霹雳。
「看不懂是指……」
「……在我看来，句子只是文字的罗列。不能把单词当作单词来认识。从小时候开始就是这样。即使学了几十年，也没有进步。」
「可是，工作不是很正常吗?」
「文件基本上都是让部下读的。如果是自己读出来的，我也能听懂，但是因为读得很慢，读错的地方也很多，所以基本上都是让部下跟着读。……写比读强。我已经习惯了，而且对自己要写的东西有一定概念。但是长句子是让部下写的。最低限度的签字就没问题。」
我不明白。而且是令人难以置信的事情。
换句话说，我认为达根海姆国王可以说是完美无缺的人。他是个优秀的人。他有着准确而明快的指示和行动，充满自信和超凡的魅力，灵活地使用糖和鞭子的感觉，对国内的事情认真地竖起耳朵，倾听国民的声音，他就是这样的人。
俗话说，天不给二物。就这样，拥有所有东西的法贝尔·达根海姆国王被夺走了文字。明明他是一个比任何人都热爱文学的人。
「……这样啊，要是不影响工作就好了。」
「希尔芙。」
「如果可以的话，能告诉我陛下知道的寓言吗?」
「寓言?」
「是的，寓言和地方特有的民间故事大多没有文字记载，如果没有成书，我是不知道的。特别是在达根海姆扎根的故事，只能向别人打听。」
回想起来，陛下从来没有说过喜欢读书。他总是说他喜欢故事。
但是，没有文字记载的故事也是存在的。
他的表情就像被炮弹击中的鸽子一样，过了一会儿，他笑了起来。
「呵呵……哈哈哈哈!真棒，希尔芙!正因为如此，我才喜欢你!」
「谢谢。」
「好吧，这次我要讲给你听，讲一个封闭的、其他国家的人无法知道的、但是在这个国家口口相传的故事。」
陛下大声笑着，让我担心房间会不会摇晃。他说了重要的话。而这一切都被他自己变成了笑容和喜悦。
恐怕这也是他的问题吧。
很奇妙的是，我连续两次成功地回答了符合陛下想法的问题。
「那个，我有件事想问。」
「嗯?什么?」
「恕我冒昧，如果您不识字，为什么要把我捡起来?」
我从笼子里用树枝在地上写字。希望有一个善良的人能捡到我。
这是理所当然的疑问。法贝尔陛下既不是善良的人也不是亲切的人，如果他不知道上面写着什么，我想他就不会把我捡起来了。只是被关在笼子里的女人，虽然很稀奇，但也不会引起他的好奇心吧。
「哈哈，我记得好像是『我是被丢弃反派小姐，是不咬人、不吠叫的好孩子，请把我捡起来』吧?」
「是的，我一直在等着有人来救我。」
「简直就像被遗弃的猫和狗。那很有趣，还不错。」
陛下只是笑着，迟迟不回答我的问题。我的疑问无法消除，面露难色，他收起了笑容，从怀里掏出了记事本。
「那天晚上，我没能看懂你写的字，因为地面上太暗了，这也是主要原因之一，但我知道上面写着什么，所以我就很在意。被关在笼子里的绝望的女孩到底在地上写了什么……内容当场抄在便条上，然后让部下读了。」
说着递给我一张便条纸，上面写着:「我是被丢弃的反派小姐，是不咬人，不吠叫的好孩子，请把我捡起来。」这几个字。虽然因为平衡、感觉、笔顺等原因有些不协调，但还是能读下来。大概是把它看作一个整体来写的吧，看上去不像文字，更像画。
「……不过，现在这样看我写的内容，有种说不出的心情。不知道是在拼命，还是在开玩笑……。」
「哈哈哈，那就好!那就是愉快。即使在那种状况下也不失幽默。如果只是单纯地说『请救救我』或『我不想死』之类的话，我也会随便抛下吧。」
看来我的自言自语也是他喜欢的回答。我很想表扬那个时候，虽然放弃了，但还是抱着一线希望写了文字的我。
「不管怎么说，你是个有趣的人，希尔芙。你很擅长让我快乐。」
「陛下总是说些让我高兴的话。」
「是啊，你的情绪很容易显示在脸上。」
像以前一样，下巴被抓住了。我还是第一次被人说容易读懂表情。在贵族生活中，表情容易读懂是致命的。不自觉地摸了摸脸，被哧哧地笑了。
但是，我也有头绪。原本在拉克斯堡王国的时候，我就很少有让我情绪波动的时候。也就是读书的时候，或者被定罪的时候。但是来到达根海姆，我为各种各样的事情激动不已，或喜或忧。这个国家充满了新奇的、美丽的、美好的东西。
「这里，这个国家充满了美好的东西，所以我才会为之心动。」
「……你喜欢这个国家吗?」
我不知道他为什么会问这样的问题。
「是的，我很喜欢达根海姆，因为这里对我来说是幸福的地方。」
陛下一改先前的大笑，平静而满足地笑了。
PS：
在第四册中，关于陛下的LD（Learning Disability），也就是学习障碍，只写了一点，下面做一些补充。
陛下有阅读障碍和书写障碍，这两种类型的学习障碍。
我的立场是学习障碍基本上是无法治愈的。另外，陛下虽然多少会读书写字，但不擅长读书，也并没有治好，而是根据训练以及周围人的理解，对「环境因素的障碍」进行了消除和合理的照顾，所以在职务和基本生活上没有感到障碍。是这样的。
另外，设定上，症状是「不能把句子当作句子来理解，看起来只是符号的罗列(阅读时难以控制视线移动和保持注意力)」「文字就像符号或图画的感觉」。多亏了训练等，虽然能做到一定程度，但还是有不擅长的感觉，很难理解长句。
另外，说句题外话，希尔芙对陛下说:「……是吗，如果对您的工作没有影响就好了。」关于这一点，得到周围人的理解，没有环境因素的障碍，她觉得「太好了」。而且陛下自己，因为周围的帮助说「没有问题」，学习障碍对陛下自己可以说不是什么大问题。希尔芙也认为，在两人的关系中，这是一件微不足道的小事。
说了这么长的话，失礼了。
如果可以的话，今后也请继续观看《被丢弃的反派小姐对怪物讲故事》。m(_ _)m
（译者注：作者的这个注其实是发在第五章的，但是因为基本讲的都是第四章，而且第五章也没咋提，所以我就索性提前了（……））
第五册 书在召唤我
「对了，希尔芙平时都做些什么?」
一天晚上，像往常一样我讲完选的故事后，陛下突然问我。不知道平时指的是什么，试着讲述了今天一天自己的动向。
「平时吗……早上起来，去图书馆上班，工作到中午为止。然后和大家一起吃午饭，然后工作到下班时间。回到这个塔，一边悠闲地看书，一边选择要讲给陛下听的故事。」
「简直就像一天的报告一样……那么，休息日你都做些什么呢?」
「在塔上看书。」
「……其他的……」
「……在看书。」
「你除了读书就没有别的事可做吗?」
陛下一脸无奈地说，对我来说，读书是至高无上的。虽然我也很惊讶，但我心中最优先的事情是读书，所以也没什么办法。难得有一个可以毫无顾虑地读书的环境。没有理由不读。
「工作和休息的时候都被书包围着吗。」
「我很幸福。」
是的，我很幸福。来到达根海姆王国已有一年。这一年就像箭一样飞快地过去了。到处都是美丽的事物和新鲜的事物，让我瞠目结舌，这一年来，我完全变成了达根海姆国王的国民。
他愣了一下，但马上就像要吃掉我似的说道。
「……找你有事的时候，从来没有找不到过。」
「那太好了。」
「你总是待在这座塔或者王家图书馆里吗?」
「嗯，是啊，我大抵在其中之一。」
「……城下，会去到城镇里吗?」
「不怎么……啊，不过书店之行是在同事的带领下去的!旧书店真是太棒了!每一本书都承载着以前主人的历史!放在那里的东西曾经给主人带来了快乐，而且被再次摆在书店里，为了给更多的人带来快乐而寻找着主人!多么美好啊!」
「好吧好吧，冷静点!」
陛下竟然能镇定狂暴的战马，回过神来，不禁感到羞愧。淑女是不可能这么嚣张的。虽然已经很像平民了，但对法贝尔陛下的态度未免太过分了。
但我想把造访旧书店时的感动告诉别人。现在身为普通希尔芙的我，已经不姓比贝尔了。虽然过着平民的生活，但同事们有时会用诧异的眼神看着我。对劳动感到高兴，对自由外出感到困惑，对看到的一切都感到兴奋，对生活微妙地不习惯。去旧书店的时候，同事说:「连旧书店都不知道，到底是哪里来的大小姐啊。」被这么一说吓了一跳。旧书店就是一般的书店。因此，当时我就适当地搪塞过去了，但我不想过多地提及自己的经历，为了掩饰自己不懂人情世故，我尽量抑制住喜悦，避免反应过度。
但是，得到了之前对经历不感兴趣的陛下讲述的机会，不由得高兴起来。最近发现了一兴奋就会说太多的习惯。
「对不起，我高兴得乱了阵脚……」
「嗯，这是好事，比刚开始时的若无其事要好得多。」
那就先放着吧。陛下严肃地开口道。
法贝尔陛下的这种表情，让我很不适应。他那严肃而恐怖、仿佛能看透一切的面孔，与达根海姆怪物的身份十分相称。我想起了第一次见面那天的事。
「希尔芙，你看过戏剧吗?」
「不，没有。」
「歌剧呢?」
「没有。」
「吟游诗人的歌，巡游说书人的故事，旅行剧团的戏剧，你看过吗?」
「这、对不起，我知道这些都有，但我没实际体验过……」
「你也是达根海姆王国民啊! !」
「咻! !」
「砰」的一声双手摔在桌子上，突然大叫起来。桌子上的书堆摇晃起来。
不，我知道戏剧和诗歌很盛行。既然待在图书馆，就会有很多这样的书籍，和读者聊天的时候，也经常会聊到戏剧的话题。
但是，
「因为，诱惑太多了!」
「诱惑?」
「我刚要走出房间，书架上的书就叫住我!我走到街上，书店、旧书店都在叫住我!回过神来，我总是拿着书!」
这个塔的房间里有一年也看不完的藏书。好不容易离开了那些可爱的书，一走到街上，新出版的书、已经绝版的书就会叫住我。
「你的心情我也不是不懂!可是在这达根海姆待了一年，却没有接触过书以外的故事，这是怎么回事!」
「不讲理……」
「在这个国家，文字上没有记载的故事比你想象的还要多。」
「嗯……」
被这么一说，我无言以对。法贝尔殿下不擅长阅读文字，他的主要领域不是书，而是不被文字记录的文学。最重要的是，是我自己说想听一些没有用文字记载的故事。
当然，想知道这句话并不是谎言。但是，一个人独处的时候，天平难免会向书本倾斜。已经可以说是本能了，讴歌了一年自由的我忠实于欲望。
「明天图书馆是休馆日吧。」
「嗯，是的。明天休息。」
「那就上街吧。」
「什么?」
「不要光看书，偶尔也看看其他的故事。书、戏、诗，每一个都是达根赫尔姆的宝藏。」
您的意思我完全明白了。我确实想看一次。只是没有行动而已。明天约上同事下到街上，再请他带路吧。
「知道了，明天我约同事去看看。」
「你在说什么希尔芙，和我一起去。」
「……什么?」
「从故事的发展来看，这是理所当然的。」
「……不，您到底在说什么?」
好像是在说「那是当然了」似的，被命令同行，一瞬间脑袋都僵住了。即便如此，不，陛下这个人到底在说什么呢?我不明白陛下的想法。您也没那么闲吧。
「你不喜欢吗?」
「不是这样的!为了我一个人让陛下陪我一天，实在做不到。」
「哼，不要骄傲。这不仅仅是为了你。这是公务!身为国王，不能连自己国家的情况都不了解!」
一说是公务，我就无话可说了。在拉克斯堡王国的时候，为了成为王妃，我学习了如何处理代理国王时的职务，但每个国家的公务都不一样。不在可以干涉的范畴之内。但是，这时我却感到疑惑。
「……您是说我要和法贝尔陛下同行吗?」
「是啊。」
「……不，这是不可以的吧?陛下的公务中不应该有既不是部下也不是亲信的平民女子同行。最重要的是，让我这样来路不明的人同行，骑士们也会有所防备吧，这样会增加不必要的工作……」
我本以为说的是理所当然的话，可不知为何，陛下却露出不可思议的表情。我以为我说错了什么，但我认为我说的都是常识。虽然国家不同，但国王的公务也不可能由一个不是下属的平民女子陪同。
「你不是来路不明的人吧?出身拉克斯堡，曾经姓比贝尔。」
「这、这也不是骗人的!」
「事到如今你才说这种话?不管怎么说，我可没有软弱到被你这种没有力气的女人害了。」
「有如果我使用奸计呢?」
「哈哈哈哈，这怎么可能!如果是使用奸计的毒妇，我每次上塔，不可能你只是给我读书就完事。」
嗯，我一时语塞。诚如陛下所言，我没有使用剑的膂力。更不可能有奸计。我从来没有学过这方面的东西，恐怕我也没有那样的胆量和本领。应该说，我不认为陛下会被那种东西绊住。
「可是，让我和国王一行同行，怎么想都觉得很奇怪吧?」
「一行人?我本来打算和你两个人的?」
「……是吗?」
不，这才是不行的。
第六册 故事不只有文字形式
熙熙攘攘的城下街道。很多人来来往往，充满了各种各样的声音。
「真的、真的可以吗?」
「什么?」
「没有随从跟着，就上街……」
陛下为了不引人注目，笑得比平时低调。
「没问题，都是常有的事。其他人也知道。他们还觉得今天带着你就还好。」
「带着我不是问题吗。」
「他们好像认为我有同伴就不会乱来。还有，虽然很担心，但你又不是什么来路不明的人，只要是王城里的人都认识你。」
「什么?」
我不禁瞠目结舌。这并不是我自夸，我是一个闭门不出的人，就像前几天我对陛下说的那样，除了工作之外几乎不出门。我住在王城的一座塔上，认识的人寥寥无几。
「那是当然的。我捡到了你，我为你准备住处，每天晚上还都去你那里。作为『怪物的最爱』，希尔夫不可能不为人所知吧?」
「你这么一说……」
仔细想想也是理所当然的。陛下擅自把我捡回来，让我住在王城的一座塔里，而且每天晚上都要到塔上去。皇城里的人不可能不知道。倒不如说，我居然一直没被打扰，也没被针对。如果太过专注于某个女人，亲信们会眼红，女性们也会视其为眼中钉，这是人之常情。虽然不是宠爱，但我确实是「怪物的宠儿」。
「我喜欢的人是不会无礼的。你也不是惹是生非的人，对吧。」
「我觉得很抱歉……」
说到底只是个吃白食的人，一想到周围的人都在为自己操心，就会坐立不安。即使陛下喜欢，现在的我也只是一个普通的平民。我的身份不是那种会可以无视无礼的人。
「希尔芙，没有什么好担心的，你只要按照自己的『愿望』生活，享受作为国民的幸福就可以了。」
陛下被帽子遮住的脸笑了笑。对此，我也笑脸相迎。正如所言，在陛下喜欢我的时候，我的工作之一就是为了自己的「愿望」而许愿并行动。
近一年来我隐隐约约明白了，法贝尔陛下好像把我当成宠物来对待。
把被遗弃的猫捡起来，准备好笼子，整理好笼子里的环境，适当地放到外面，看着它的样子疼爱它。和那个完全没有区别。也有享受这种不像人类的奇妙状况的时候。
我与普通宠物的不同之处在于，他不是喜欢我的外表，而是对我的行动感兴趣。如果把愿望尽数实现，我会有怎样的反应和行动呢?他观察并乐在其中。也就是观察对象——小白鼠。
陛下凭好奇心、凭兴趣行事。总有一天，他的兴趣会耗尽，甚至会放弃。过分的期待只会让自己身败名裂，这一点我非常清楚。只是对那个结果没有特别的恐惧。
至少，我很喜欢这种宠物兼图书管理员的生活。
把我当他的宠物也没有什么异议。作为他的宠物比在拉克斯堡王国时当笼中鸟有趣多了。
我仍然不时被书店和旧书店吸引，但被陛下拉着在街上走来走去。
说实话，即使他戴着帽子穿着平民服装，我也担心他会被人认出是法贝尔陛下。我自己也知道，身份被发现的话危险会增加好几倍。然而，令我惊讶的是，陛下没有被发现。虽然他说像这样悄悄下到城下是「常有的事」，但其他人既不像是明知这是陛下却装作不知道，也不像是出于顾虑而保持沉默。真的没有人注意到。如果不是这样的话，摊主说:「喂，戴帽子的小哥，你要不来看看!」，或者在看戏的时候被旁边的其他观众拍着背一起笑，这种情况应该不会发生吧。
但是仔细一看，陛下的脸，怎么说呢，是可以用没有个性来形容的脸。五官端正，但不至于令人瞠目结舌，就是那种白天见了面，晚上就想不起长相的人。平时在明亮的地方看到的陛下是红色的眼睛和浓密的黑发，但是像现在的他，由于帽子的阴影，明亮的红色的眼睛看起来是黑色的，黑发也被遮住了，不太显眼。
「希尔芙，怎么了?」
「……不，我以为陛下下到城下会引人注目，其实不然。」
「其实不说就不会被发现，因为我自己也不是那么华丽的脸，而且大家也不会怎么仔细看别人的脸。在戏剧或舞台表演时，虽然也会前后邻座的人说话，但那与其说意识到那是个人，不如说是看同一件事的一体感、同伴意识更强，对方是谁是不必在意的事情。」
在表演的间隙，陛下买了饮料回来。黄色液体装在小木器里，有一种酸甜的味道。他重新坐好，把自己的那份放在嘴边，才恍然大悟地看着我。
「……这是苹果做的，能喝吗?」
「没关系。以前来街上的时候也喝过，觉得很甜很好喝。」
总觉得有点得意。虽说出身于上流社会，但作为平民的生活也有一年了。我打算多少了解一些一般的饮食和生活方式。话虽如此，只在和同事一起来的时候在大众食堂喝过一次，但还是能正常喝的。像是淡味的果酒，谈不上好喝，但也不是不能喝。
「我还以为这种东西你不能喝呢。」
「不，我本来对吃的东西和喝的东西就不太讲究。虽然多少有些喜欢或不喜欢，但完全不能吃不能喝的东西还没遇到过。」
「听你这么说，我真想给你吃点各种各样的东西。」
「那个，请您适可而止。」
习惯平民料理的陛下。也确实可以说是他的风格。按理说，国王陛下应该比我更不喜欢平民的东西，可陛下却不在乎。虽然跟性格有关，但我觉得习惯和对生活的亲近感也很大。
第一次看的戏剧中用一个词来总结就是精彩。演员们的气势、大型道具的气势自不必说，热情洋溢的观众席也很刺激。会场里的所有人都成为一体的感觉让我心跳加速。戏剧的故事以骑士为主人公，情节轻快，确实难以用文字来表现，不，用文字来表现恐怕会让人感到「可惜」。
离开会场后，陛下得意洋洋地说:「戏剧怎么样?」他的话也似乎沉醉在特有的感觉中。出了会场也无法摆脱那种「心动」的感觉，脚下轻飘飘的。只是总是被现场的气氛和气势吞没，该怎么说呢，没能好好集中精力看故事，想再看一次，心神不定。今后我上街时感受到的吸引力，一定是书店、旧书店和戏剧。
不是只有文字、只有文字就是故事。我切身感受到了陛下的旨意。
知道了新事物，有了新的喜欢的东西，扩大了行动范围，是非常高兴和光荣的事情。
不过，最令人高兴的是，陛下前所未有地高兴地教导我，告诉我很多事情。
我意识到，以前通过读书来分享世界，其实是我单方面的。
今天陛下在介绍自己国家的同时，还邀请我到自己居住的世界。
在喧闹的人潮中，世界的向导为了不让我迷路，拉起了我的手。
第七册 自弹自说者
陛下牵着我的手巡视了街上的所有地方。街上到处都是鲜艳夺目的故事。对五感的全部叙述的那个果然与书不同的魅力。
虽然这是半公开的秘密游览，但如果天黑之后陛下还不在城堡里，那就成了问题，所以每一项都很着急，忙得不可开交。
「陛下，这里是……」
「酒馆。」
太阳快要落山的时候，最后被带到一家看起来有年头的酒馆。从门外就能听见笑声、说话声，还能闻到刺鼻的酒精味。以前被图书馆的前辈带到街上的时候也没来过的地方。听说两个女人不可能一起去酒馆。这是一条喧闹的酒馆街，从路上可以看到很多人打扮成旅行者的样子。
「害怕吗?」
「……对不起。」
虽然您是带着些许为难的表情这么问的，但恐怕这是陛下非常喜欢的地方。陛下喜欢把喜欢的东西留到最后，最后转到这家店，大概是因为有对陛下来说很喜欢的故事吧。
「不过，和陛下在一起应该没问题吧。」
「……啊，没事的。没什么好担心的。虽然都是些小心眼的家伙，但没有坏人。基本上。」
比刚才握得更用力的手还没来得及握回去，厚重的木门就嘎吱一声被打开了。刹那间，许多人、酒气、人声、乐器声冲进我的体内。和以前去过的地方一样，是一体感很强的地方。
「打扰了!」
「法鲁!好久不见啊!」
我牵着他的手刚一踏进店里，就被老板叫住了。法鲁是陛下在城下使用的名字吧。所谓平易近人，就是指这种情况。门一关，我就被无处可躲的声音包围了，不由自主地躲到了陛下的后背。
「今天带了女人来，真是不错啊!」
「别过来，乡巴佬，醉鬼。对了，我是带着女人过来的。不空出座位的臭小子们。」
陛下冷冷地一把拉住靠近来窥看的男性，赶走了坐着的其他客人，让他空出了座位。又是感谢，又是抱歉，我缩得更紧了，陛下立刻在我耳边说。
「不用在意。虽然有很多不讲规矩的人，但没有人做不到女士优先。赶紧坐下吧。」
既然这么说，那就只能以礼相待了。客气反而更失礼。鞠了一躬，坐在圆凳上。陛下在旁边的椅子上坐下了，不过，女性来这里真的很少见，被视线聚焦着不舒服的时候，向陛下靠近了一点。
「是吗，你是说那位小姐看起来很有品位吗……。」
「是吗?是那个吗?小姐是哪个国家的公主，与旅人法鲁相遇后坠入爱河，为了爱而逃亡!她逃到了连附近国家的追兵都没有的这个达根黑尔姆，暂时隐藏在这里!不是吗?」
「我不知道他为什么会认为我是这样的，他的妄想力还是那么丰富。」
我对此只是报以苦笑，什么也没说。但我心里一惊。这是和真相相差不远的想象。从某种意义上来说，我确实是从国家逃出来的，也确实是他收留我的。
因为他说的是绝对不能全盘否定的故事，所以大家的兴趣与其说是针对我们自己，不如说是转移到用想象补充的故事上，到处都有各种各样的猜测。在此期间，陛下订购了葡萄酒，并接受了其中一款。我很惊讶这是用玻璃杯端出来的，可能是因为这里有很多旅人吧。
「店主，今天哪里的谁来了?」
「啊，有个自弹自说者来了。他好像是在一个星期前到达根海姆来的，去过很多店。」
「『自弹自说者 』?」
「哦，小姐你不知道吗?哎呀，马上就要开始了。比起我解释，还是看来得快。他是走过很多国家收集故事的人，小姐应该也能乐在其中吧。」
陛下听了，笑了笑，但我不太懂什么是『自弹自说者』。听起来好像是一边弹奏乐器一边说话，但和吟游诗人又不一样。只要被告知一看就知道，那就只能这么做了。正所谓百闻不如一见，今天我才体会到这一点。
突然店内响起了巨大的乐器声。琴弦重叠在一起，发出不可思议的声音。店里面坐着一个男人。
「哎呀呀，来吧!让我们用嘴和琴弦讲述这个世界上的一切，各种各样的奇奇怪怪的故事吧!把散落在各处的故事，漂浮在各处的故事，收集起来讲吧!收集起来再讲吧!作为自弹自说的人，请允许我邀请您!」
自称是「自弹自说者」的男子用熟练的语调，拿着不可思议的竖琴，朗朗地讲了起来。
然后，我就被「自弹自说者」的声音吸引到了这个世界。和吟游诗人不同。总的说来，就像我平时读书给陛下听一样。一边读着看不见的书，一边时不时地拨弄竖琴，这很难表达，既不是吟游诗，也不是念给特定的人听，更不是歌。那确实是除了「自弹自说者」以外无法形容的。我好像明白了陛下把街头文学巡游的最后一站定在这里的理由了。
自弹自唱的人不停地讲了好几个短篇。某个村子里的祠堂的故事、从天而降的光粒的故事、栖息在森林里的龙的故事。这些都没有统一性，简直就是「捡来的」故事。因此，酒馆里的气氛也各不相同。只有想听的人才听，对那个故事不感兴趣的人一边嘀嘀咕咕地聊天一边喝酒，等待下一个故事。
当饲养在岩石中的鱼的故事讲完时，琴弦弹得更响了。谁都会被吸引去看弹唱者。
「好了好了，下面是最后一幕。这是一个拥有世间罕见美丽的公主的故事!拥有黑檀般艳丽的头发，如血般美丽的红唇，如桃般染红的脸颊，还有如雪般白皙肌肤的公主!」被称为世上最美丽的公主!」
有种强烈的既视感。
脑海中浮现出了拉克斯堡图书馆的样子。
她告诉我的，我从未听过的、不可思议的、令人心驰神往的故事。
透过窗户指向温暖的阳光，我和她并肩而坐。
「今天您要说些什么呢?」
「呵呵，那么今天要讲的是一位非常漂亮的公主。黑发红唇脸颊，还有像雪一样白皙的肌肤。」
她开心地笑了。
「这里有《白雪公主》的故事!」
「《白雪公主》的故事。」
只有她知道的不可思议的故事。
邪恶势力被打倒，女主角与王子结合的故事。
恶役千金（我）离开的一年里，卡娜小姐好像过得很开心。
第八册 故事可以是祝福，也可以是诅咒
我目不转睛地看着那个自弹自说的人，仔细地听着，不放过任何一个字。
他所说的「白雪公主」的故事，和我曾经的朋友卡娜· 柯比埃涅小姐所说的几乎一模一样。
「作为继母的笨魔女穿着铁鞋狂舞着死去了。然后，白雪公主和邻国的王子结婚，过着幸福的生活……故事到此结束了!希望这些故事能留在大家的心中!」
竖琴的声音和开始时一样响亮。与此同时，店内响起稀稀拉拉的掌声。乍一看，在这样的场合对讲述的掌声是这样的，大家都异口同声地谈论着最终故事《白雪公主》。
自弹自说的人的叙述真的很精彩。与之相比平时我向陛下讲述的故事，实在是令人汗颜。但是在最后的最后，《白雪公主》的故事让我体会到了被泼了冷水的感觉。原本应该有的兴奋被冷却了。比起那个，我更想问讲述「白雪公主」故事的他。
「……西尔夫?你不喜欢吗?」
陛下注意到我的情况，马上留意。顿时觉得很不好意思，很抱歉。表现出动摇，陛下想让我开心，我却没能很好地回应。
「怎么可能!自弹自说的人太出色了。在今天看到的内容中，无论哪一种分类都不适用，讲述的故事都很吸引人，我很感动。」
「……希尔芙，有在意的事就说。」
我没有说谎。只是有隐瞒的事。
当然，这种骗术对陛下不可能行得通，只要被从帽檐下那双红色眼睛盯着看，我就毫无抵抗之术。
「……最后的故事，我很在意。」
「最后是《白雪公主》。要说奇怪，也挺奇怪的。」
「咦，小姐!您喜欢《白雪公主》吗?」
用不大的声音说话，但不知从什么时候开始听的自弹自说的人突然插了进来。但是这个恐怕问他自己比较快吧。
「那个，最后的故事是在哪里捡到的?」
「啊，在拉克斯堡。就在达根海姆旁边，穿过森林就能看到的国家。虽然文学没有达根海姆兴盛，但最近好像在国内流传着『白雪公主』等不可思议的故事。」
听了自弹自说的人的话，大家都在叽叽喳喳地谈论着。发现了这一点的自弹自唱者更大声地说。
「其实，传播这个不可思议的故事的不是小说家，也不是编剧，更不是像我们这样的自弹自说者!讲述这个不可思议的故事的，是拉克斯堡的公主卡娜·柯比埃涅!」
啊，果然是这样啊。我的心情就像肚子被扔了一个沉重的沙袋。
来到达根海姆，却再次听到了她的名字。原来如此，她在把我赶出国家之后，和米哈伊尔·拉克斯堡殿下订了婚。正如她所说，女主角变得幸福了吧。对卡娜小姐来说，现在的世界可以说是衍生品。
可爱、温柔、不幸的她与殿下结婚，沉浸在幸福中，故事似乎落在了嬉戏中。
「……除此之外，那位小姐还说了些什么?」
我一边听一边笑，不太会说话的脸上浮现出笑容，那个自弹自唱的人张开了嘴。
「哦，小姐想要他的故事!除了『白雪公主』，倒霉的美女『灰姑娘』、会说人话的青蛙『青蛙王子』、调换的公主和侍女『牧鹅姑娘』等等，还有很多故事!」今晚，月亮升起的时候在这里继续!」
只说了这么一句，自弹自唱的人就退到店里面去了。傍晚的节目到此结束了吧。独特的弦音和语调都已经消失了。
「希尔芙，差不多该走了，太阳下山了。」
「……好，回去吧。」
我没能很好地回应从背后传来的揶揄似的话语，就踏上了归途。路上的行人比白天少了一些，在落日的照射下，浓重的影子伸向地面。陛下走在我前面，一如既往。对于现在不能很好地见到陛下的我来说，那是非常感激的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我只说请他一会儿再来，就回到了城里，像往常一样在塔上等陛下。只是，今天要和陛下说的书还没有定下来，只是反复地把书架上的书拿起来放回去。我今天找不到合适的书。
那也是因为白天看到的、被无法用文字表达的故事的鲜明性所压倒的余韵。但也是因为最后那个自弹自唱的故事。
来到这里之后，我也不想忘记，所以写了一本小册子。那是卡娜小姐给我讲的故事。
《白雪公主》、《灰姑娘》、《汉塞尔与格蕾特》、《牧鹅姑娘》、《三只小猪》、《青蛙王子》、《小红帽》、《睡美人》等等。即我使被背叛、被陷害，她讲述的故事也毫无疑问地闪耀着光芒。
我一点也不认为现在是不幸的。我很幸福。自由。我很幸运。
但是，我的内心似乎还在某个地方依赖着她，只有这一点让我觉得很悲惨。
美好的回忆应该已经破灭了。我应该这才明白，原来是虚假的友情。即便如此，我还是想把她的故事留在身边，到底是怎么回事呢?
一个人想着，就想起了在那冰冷的地牢里的情景。我只能思考，除此之外什么都没做，在做不到的那段时间里，我既是在自我反省，也是在催促自己崩溃。我想，如果只是我一个人思考的话，最后的结局不是什么好事情。如果一味地思考同一件事，思维就会一直往坏的方面走。但是，也不能对别人说。我不能说话。
我说烦恼的事情，就意味着之前的事情也必须全部说出来。那个对别人说的话太沉重了吧。我不想让别人承担那样的责任。即使这样我的心情会变得轻松一些，听我说话的人也无能为力，只是单纯地感到烦闷而已。
如果，如果她给予我的不是故事，而是其他的东西的话，我就不会这么烦恼，就能轻易地把记忆全部扔掉了吗?
她给了我好几个漂亮的故事。
最后，她给我留下了「女主人公与反派小姐」的故事。我自己作为演员的故事。一年后的今天，它仍在我的内心深处挥之不去，像诅咒一样折磨着我。
卡娜小姐讲述的故事。女主角总是能得到救赎，幸福地生活。但我并不是童话故事的女主角。我生下来就是带着原罪，是「反派千金」。无论我在达根海姆生活得多么幸福，诅咒仍在毫无保留地勒紧我的灵魂。
我不是女主人公，只是个恶役角色，绝对不会有王子来解除我的诅咒。
突然，门前传来的脚步声让我的意识一下子清醒了起来。我将郁结的思绪悄悄收了起来，随手拿起一本书。不管怎么样陛下让我开心了一天，我必须说些话来报答陛下。
因为那张潮湿阴郁的脸，与这安稳温暖的时光格格不入。
第九册 适合今晚的故事
随便选的故事，让人摸不着头脑。但也不坏吧。因为即使不符合今天的心情，这个故事本身也是非常精彩的。
「————以上，这就是《赛莱斯蒂娜的盒子》。」
和往常一样，讲完后，陛下也大方地鼓掌。然后问了一两个问题，满意地点了点头。从他听的样子来看，我觉得他的注意力不如平时集中，但一讲完，他还是和平时一样的样子。
故事结束，交谈了几句之后，陛下一般会慢慢地从椅子上站了起来。但今晚不一样，不知为何没有站起来的意思。就像扎根于地的树一样，带着坚定的意志留在这个房间里。
「陛下，怎么了?」
「是今晚的话题，你选的故事还是那么有趣，语气也很好。」
「呵呵，谢谢。」
「可是有种违和感，你今天好像很心不在焉。」
我不由得瞪大了眼睛。他的敏锐让我不由得屏住了呼吸。
我没有生气。但如果有事就说。他的眼神鲜明地展示了这个意思。
「怎么可能?」
「这样啊。」
我吃了一惊，这么回答。与此同时，陛下粗暴地站起来，我不由得后退。声音突然变远了，剧烈的心跳贴在耳边。「砰」的一声，脚后跟撞在墙上的书架上。陛下向我走来。我已经退无可退了。被逼得走投无路似的，从很近的距离仰望着陛下。天花板上的灯光变成逆光，无法观察陛下的表情。只有红色的眼睛清晰可见。
「希尔芙，你在骗我吗?」
法贝尔陛下并没有生气。但是，在那无限接近于无的瞳孔里，我看到了深深的失望。
「我、我没有说谎、我没有要说谎的意思……」
在可怕的压迫感中，我以比平时快一倍的速度思考了各种事情。
我今天晚上差点忘了。陛下喜欢我，是因为觉得我很有趣。行为有趣，不同寻常的宠物。那就是我。但是我刚才撒了个小谎想要蒙混过关。
那对陛下来说绝对不是愉快的事。我现在让陛下失望了。
我心中涌起了仿佛能把我压倒的恐惧。我让他失望了，难道我要被抛弃了吗?但是，对于陛下刚才所问的「心不在焉」的理由，如果他希望从我这得到愉快的回答，那么直接坦白我现在的想法，或者说出辩解之词，都只会适得其反。这点我自认为是明白的。陛下在观察我这个人的时候，并不是要求我做出与常人相同的反应。害怕被失望、被抛弃，恳求不要抛弃我。那都是些普通的、可以想象的事，毫无趣味。这种行为和思考才是让人失望的主要原因。陛下就是这样的人。尽管我明白这一点，但在红色双眸的俯视下，我还是无法停止思考这些事情。
「那么，你在想什么呢?到底是什么让你这么做的?」
「……对了，最后的那个故事。」
「嗯?」
「我在想《白雪公主》的故事……」
「白雪公主，是吧?」
我看见陛下扬起嘴角笑了。目光没有移开。至少我现在没有说谎。只是那不是根本原因而已。
眼睛里有兴趣的光芒代替了失望的色彩，我偷偷地叹了口气。
恐怕陛下从一开始就知道了。自弹自说者讲故事时，我的样子就很奇怪，我也很在意。静下心来想一想，刚才的对话也都是为了顺利地问出这件事。
陛下饶有兴致地再次坐在椅子上。我明白了陛下的期望。
「陛下，实在抱歉。」
「什么?」
「刚才说的《塞莱斯蒂娜的盒子》不是适合今晚的故事。」
「哦，然后呢?」
「……今晚我要说的话，是关于《灰姑娘》的。」
「《灰姑娘》?……是自弹自唱者说的那个故事吗?」
他的眉毛动了一下。和刚才完全不同，陛下愉快地听我说话，好像什么事都没发生过一样，和往常一样。
我并不想把自己心不在焉的理由全部告诉他。我就用一个故事来告诉他吧。那不是全部，只是其中一部分，剩下的就交给陛下去想象了。
至少，比起一次性全部传达，一点一点地透露会让陛下觉得愉快吧。
「是的，但是我手边只有笔记。有些地方可能听起来不太通顺，还请您多多包涵。」
「嗯，那也不错吧。」
陛下背靠在椅背上，目不转睛地盯着我。我拿起放回书架的册子。
「这不是我读过的故事，而是我的朋友告诉我的。」
「……」
「很久很久以前，在某个地方，有一个叫辛德瑞拉的灰头土脸的姑娘————」
以笔记为基础，唤起在那个图书馆的记忆。
在某个地方的辛德瑞拉。是一个美丽勤劳的姑娘。但她是个不幸的孩子，失去了母亲和父亲，和继母以及两个坏心眼的继姐一起生活。转折发生在城堡里的舞会上。那是在全国召集女孩给王子找妻子的舞会。但是辛德瑞拉没有穿去城堡的礼服，只能目送穿着美丽礼服的姐姐们离开，在家里看家。在这样的辛德瑞拉身边出现了一位魔法使。为了没法去舞会而伤心的辛德瑞拉，魔法使把脏衣服变成了礼服，把老鼠变成了马，把南瓜变成了马车，还给了她一双水晶鞋。但是这个魔法一过晚上12点就会消失。尽管如此，辛德瑞拉还是很高兴地去了城堡的舞会。灰姑娘很快就被王子看上，一直和王子跳舞。但是到了12点发现魔法即将解除的辛德瑞拉急忙跑出了城堡。王子紧追不舍，但是地上只剩下一只水晶鞋。后来，王子通过寻找脚码与那双水晶鞋相同的女孩，找到了辛德瑞拉。就这样，原本不幸的辛德瑞拉和王子结婚，过上了幸福的生活。
大致的内容应该是这样的。
「……那是在拉克斯堡流传的故事吗?」
「不，据我所知，没有记载，这只是从一个人口中听说的。」
「……是卡娜·拉克斯堡创作的故事吗?」
「不，她也只是讲出来而已。她说这个故事还有很多种说法。」
卡娜小姐只是在讲述。她给我讲了很多故事，但她一次也没有说这是她自己编的。她不是制造者。但是她虽然是在拉克斯堡出生，在拉克斯堡长大，却知道很多故事。那些书里没有的、神乎其神的故事。
「卡娜小姐给我讲了各种各样的故事。但是，只要共通的登场人物出现，就一定会有相同的展开。」
「登场人物?」
「主人公和反派。」
在拉克斯堡和达根海姆的故事中，也有不少主人公和反派。有残暴的当政者和打倒他英雄，有放高利贷的典当行和聪明的村民，有脚踏两只船的男人和他的恋人，有各种各样的模式。但是结局却各不相同。也有被打倒后成为部下，成为典当行的新老板，或者和恋人重归于好的展开。但是，卡娜小姐说的不是。
「卡娜小姐的故事中，反派和主人公同时出现的时候，反派一定会被杀死。」
卡娜小姐说。因为是惩恶扬善的故事，所以是理所当然的。
反派死了是理所当然的。如果反派不死去，主人公就无法安心幸福地生活，必须铲除一切不安的萌芽。如果恶没有完全消失，真正的大团圆结局就不会到来。
「白雪公主的女巫继母穿着烧热的铁鞋跳舞时被烧死，灰姑娘的继母和继姐们被鸽子啄得遍体鳞伤而死。……至于其他的故事，吃了主人公的狼被射杀，做了坏事的鬼被从桃子里生出来的英雄杀死，住在糖果屋的女巫试图骗主人公吃糖果，结果被烧死在炉灶里，还有女主角的情敌，一个卑鄙刻薄的坏女人，被怪物活活吃掉了。」
反派不会得到一丝救赎，只会死去。为了主人公的幸福。
做了坏事，受到惩罚，然后被杀。这就是卡娜小姐所说的反派角色的作用。
「……真是太过激了。」
「是的，但她非常喜欢这样的『故事』。」
甚至着迷到了自己在现实世界演绎「故事」的程度。
「只是，有点出乎意料。」
「出乎意料的是，你喜欢这样的故事吗?」
「是我没有说清楚。不过，这也让我很意外。因为现在其他人都知道卡娜小姐会讲这些故事，她是众所周知的温柔的人。所以，我担心她说了这么残忍的故事会破坏她的形象……」
我忍不住苦笑着叹了口气。我也知道自己的语言很苍白。
卡娜小姐为什么要讲这种故事呢?因为她知道，这种故事在民众一定会流行。
可怜的主人公，糟糕的反派。获得幸福的主人公，被杀死的反派。
因为对民众来说，这与去年实际发生的事情非常相似。
她会是这么说的吗?「这是我小时候反复读过的故事。虽然主人公一开始很可怜，但邪恶终将会被打倒，主人公会得到幸福，我很喜欢这样的故事。」这样说的话，周围的人一定会认为她是憧憬故事的可爱少女，是即使遭受痛苦也不气馁的坚强少女吧。
啊，我讨厌这样的想象。我竟然如此胡乱地想象怀疑自己曾经喜欢过的朋友。我既没有怨恨也没有愤怒。只是在放弃的同时，无法忍受的心情和想让别人知道的想法也涌出来，混合在一起。
「陛下，今天的故事《灰姑娘》到此结束。」
到这里就结束了。
《灰姑娘》和《卡娜·柯比埃涅》的故事，这两个故事正是今晚我应该选择的故事。
我不会说谎。只是把一切悄悄地藏在故事里。
不去追问，只是微笑着鼓掌的他应该也明白吧。而且看起来也很享受。
全部和盘托出的时候不是现在。
但在不远的将来，我一定会把一切都告诉你。
一个无聊的、如梦般虚幻的、荒唐而又愚蠢的故事。
第十册 幸福的手推车
在那个自弹自说者来到达根海姆半年之后，我把封面上写着《灰姑娘》的书放进了图书馆的书架。除了灰姑娘之外，白雪公主、青蛙国王、牧鹅姑娘、汉塞尔与格莱特、睡美人等，卡娜小姐所讲述的故事受到民众的广泛支持，被出版成书、被搬上舞台。这些故事似乎原本是给孩子看的故事，不过，除了原来的故事展开以外，各个故事的后续故事、或者以故事配角和反派作为主角的二次创作也广为流传。
封面一角写着「作者:卡娜·拉克斯堡」的字样，让我有一种说不出的心情。这些故事是她编的吗?卡娜小姐一次也没有告诉我这是她自己编的故事。她总是在讲故事，就像我向陛下讲述灰姑娘的故事一样，好像在念出来似的。如果确实是她自己编的故事，自尊心很强的她一开始就会说出来。不过我已经无法确认了。而且这些故事到底是谁创作的都是小事。比起那个来说更重要的是，那个故事诞生了，被读到。仅此而已。故事作为故事本身，依然散发着美妙的光芒。
过了中午，为了休息，我走进图书馆后面的休息室，一名同事已经在吃午饭了。
「希尔芙，辛苦了。」
「辛苦了，艾琳小姐。你今天在看什么?」
我拿出早上做好的三明治，坐在她旁边。她一手拿着帕尼尼一手翻着一本书看。比我更早在图书馆工作的艾琳小姐很机智，中午休息时总是边看书边吃饭。据她说，是因为吃饭的时候不能看书太可惜了。
「今天是灰姑娘的衍生作品，《败者下克上的梦》哦。」
「哦、哦……那是什么故事?」
「是《灰姑娘》的最后一幕之后，谁都没有死的版本的后日谈，两个坏心眼的继姐拼命寻找结婚对象的故事。有爱有笑有流血，非常超现实主义和莫名其妙的情节也很有趣，不知不觉就想继续读下去，至少在我读过的灰姑娘的二次创作中是最优秀的。」
「听了你说之后，我都想读一下。」
「我看完之后借给你。」
她本来就是个喜欢反派、喜欢敌人的读者。如果读勇者和魔王的故事的话最喜欢的角色是魔王，如果读战争题材的话会对敌国的军师热情高涨。特别是以前流行的一个年轻人去解救被诱拐的女孩的冒险故事中「一般会和犯人走到一起吧! ?」一边说一边放声大哭。顺便一提，诱拐犯被主人公逼得走投无路，最后被女孩推下悬崖。
在喜欢反派的她看来，像卡娜小姐说的「反派必死」的故事不符合她的口味，不过，生存版本的二次创作也让她乐在其中。
「希尔芙好像很喜欢王道展开。」
「王道，吗?」
「对，就像原来的故事一样，主人公幸福的故事。你自己就像公主一样。」
那一瞬间我愣了一下，但为了蒙混过去，咬了一口三明治。我已经完全以为自己是平民了，但现在也时常有人说我看起来身份高贵，原本其实是贵族吧。既然已经尽了最大的努力，接下来就只能习惯了。
「怎么说呢……可能也不是那么喜欢。」
「咦，是吗?那你喜欢什么样的?」
如果是以前的我，会毫不怀疑地听故事，只会觉得主人公幸福真好。但是，一旦我亲身成为反派，为女主角而死，我就会想，在故事中读到的反派是不是也有什么隐情呢?
白雪公主故事里的王后，说不定其实是有人想要杀白雪公主，为了让她逃到森林里，之后担心她而绞尽脑汁变成魔女的样子去看情况，给了她苹果，结果公主自己被苹果噎住了。
灰姑娘故事里的继母和姐姐们，说不定实际上王子的性格非常坏，如果灰姑娘结婚的话也不可能幸福，所以想尽一切办法阻止他们结婚，可能是过度保护。
对于故事来说，写出来的就是全部。但对于他们生活的世界来说可能不止于此。
「……无论是主人公还是反派，最后都能和睦相处，这也许是我最喜欢的。」
「啊……这确实是你的风格。大家都要幸福，不喜欢别人的不幸。」
这话听起来有点刺耳，但我知道她并没有这样的意图。只是想说什么就说什么吧。
「我不认为他们非死不可。虽然能和睦相处是最好的，但是如果不行的话，在遥远的，彼此见不到面的地方，甚至不会再想起对方，各自幸福就可以了。」
就像现在的我一样。被认为已经死了也没关系。回不了国，见不到家人也没关系。我在失去了过去与人的联系、姓氏和世界的状态下快乐地生活着。我的故事虽然是坏结局，但故事结束后，各自的人生还会继续。
我希望其他反派角色也能在无人知晓的平静地方，以自己的方式幸福地生活下去。
「嗯，对于喜欢反派的我来说，这是最好的。……话说回来，希尔芙真的给人一种纯洁健全的感觉。」
「不，没有的事。」
「啊?希尔芙出生以来有生过气吗?」
愤怒，我在脑海中反复回想，从记忆中提取愤怒意味着什么的信息。虽然我想说自己也有过生气的时候，但至少我还没有过表露出来、肆意辱骂对方、尖酸刻薄、烦躁不安的经历。
「我可能没有生气过……。」
「果然。」
「但是，也谈不上纯洁。不太好的事，也想过。」
就在几年前，我一定没有过邪恶的感情。喜悦、悲伤、愤怒，所有的感情都被放弃了。几乎没有感情，甚至觉得不带感情会比较轻松。记忆中的事情，只有读书时的喜悦和快乐，以及与朋友卡娜小姐的交谈。
但是，被背叛，被法贝尔陛下捡到，来到达根海姆之后，那就变了。
自从来到这个国家，我就一直很幸福。自己想做的事情得到认可，可以轻松地做。有同事和朋友在，有陛下的关注在。现在的我处于被一切眷顾的状态。虽然在物质上，一定是公爵小姐的时候更富有吧。
如果在拉克斯堡，我一辈子都不会喝到掺了水的葡萄酒和苹果酒。但是比较现在和过去，我强烈地认为自己再也回不到那个时候了。
我喜欢学习，为了家、为了自己、为了国家，为了成为王妃而进行教育并不觉得辛苦。只是只要一有时间，我就会在图书馆沉浸在故事里，忘记现实。时间结束，我就会摆出与公爵小姐相称的姿态。在拉克斯堡的希尔芙·比贝尔就像被抓上岸的鱼一样。在无法呼吸的大地上，只有在图书馆这片故事的海洋里，才能开合嘴巴，自由自在地生活。
与拉克斯堡不同，达根海姆是一个非常容易呼吸的地方。我的愿望得到了允许。虽然既没有奢华的礼服，也没有豪华的饭菜。但我可以活得像我自己，活得轻松。
「我来到这个国家以后，过着非常幸福的生活。但是，越是幸福，就越贪心。」
一旦自由地生活，各种各样的感情就会出现。高兴的事、快乐的事、悲伤的事。除此之外，还有期待、愿望、失望、怀疑、想做什么的冲动。这些原本被逆来顺受所掩盖的东西，自从我得到了祝福和自由，便轻易地涌现出来。似乎每个人都会有这些感觉，但我感觉非常糟糕。 我不知道如何接受这些感觉，也不知道如何处理它们。
「想要的太多，愿望太多，就会产生过度的期待和失望。这不太好吧?」
「好不好的，怎么说呢，除非是真正的正人君子，不然谁都会这么想的吧。」
我注意到艾琳关闭了自己正在读的灰姑娘的衍生作品，虽然我很抱歉打扰她，但她已经做好了说话的准备，大概不会再读了吧。在看书的过程中说话，自从和她共进午餐后，我已经习惯了，但她在看书的过程中被我这样、那样地搭话，一定很郁闷吧。我虽然觉得很抱歉，但还是改变了身体的方向，让自己面对她。
「本来嘛，欲望就是手推车，一个愿望实现了就是下一个，下一个实现了还有下一个，不管得到多幸福也有下一个，人们会追求更好的东西。所谓的知足，对于生活在俗世的人来说是不可能的。实际上，这只是在告诉自己克制欲望，并不是没有欲望。」
听到手推车，我恍然大悟。在拉克斯堡的时候，我连手推车都没碰过。不允许有任何欲望。欲望伴随着巨大的风险。但是，一到达根海姆，我就立刻得到了陛下给我的手推车。他把欲望的手推车递给我，让我去推。而我大概是被他观察现在正在推手推车的样子吧。
「嗯，希尔芙好像没什么欲望，说得简单点，就是读了一本很棒的书。非常有趣，感觉非常幸福。和读这本书之前相比，非常幸福。但是看完几分钟后就想继续看，或者希望出续集，就是这样。」
「啊，呵呵，这个我明白，非常容易理解。」
幸福的手推车，似乎能平等地承载着渺小的欲望和巨大的欲望一同前进。
第十一册 破旧不堪的故事
日落之前，街道被染成暗红色的时候。走出图书馆后，艾琳突然想起什么似的说道。
「对了，希尔芙知道『达根海姆怪物』吗?」
「嗯，我知道。不是说达根海姆怪物会吃掉少女吗?」
她说的名字下的本人我也知，正是陛下，法贝尔·达根海姆本人。包括拉克斯堡在内，达根海姆周围的国家，没有不知道「达根海姆怪物」的地方吧，以及住着可怕怪物的国家——达根海姆。
「对，都说怪物会吃少女，达根海姆怪物会把她吃得一根头发都不剩。」
「……嗯，我是这么听说的?」
「啊，这样啊。希尔芙确实是移民吧。怪物的真实身份是法贝尔陛下本人。」
这一点我很清楚，但我不知道她想说什么，所以姑且一脸奇怪地附和着。周边国家都知道《达根海姆怪物》的故事，但除了达根海姆本国国民之外，没有人知道它的真实身份。陛下也说过，因为不是能这样随便戏说的事，所以知道的国民也有限。
「黑发红眼，统治达根海姆的人。你见过陛下的脸吗?」
「啊，见过。」
「我想你应该能理解，『达根海姆怪物』并不是怪物，只是普通人类。」
「是的，他不是怪物。」
陛下虽然很奇怪，但并不是怪物。没有能从头上咔嚓咔嚓吃掉少女的爪子和尖牙。
「也就是说，『达根海姆怪物』是虚构的，并没有吃少女的怪物。」
「如果陛下就是『达根赫尔姆怪物』的话，那的确。」
「可是在拉克斯堡有这样的说法。」
她像说悄悄话似的压低声音，把脸凑了过来，我不由得吓了一跳。
「拉克斯堡的小姐被达根海姆的怪物吃掉了。」
「……」
不一会儿，我就明白艾琳在说什么了。她所说的被达根海姆怪物吃掉的拉克斯堡小姐，就是我。
我把急速跳动快要飞出来的心脏按了下去，希望艾琳小姐没有感觉到我的动摇，幸好专心说话的她没有注意到。
「这是，怎么回事呢?」
「这位千金小姐在达根海姆森林附近失踪了，找遍全国各地也找不到。她是个聪明博学的小姐，不会是会离家出走的小鬼。这样的话，一定是被达根海姆怪物吃掉了。」
虽然应该是我的事，但好像又完全不是我的事。
说起来，这个故事本身就很不自然。为什么千金小姐会在达根海姆森林附近呢?从她的叙述来看，好像没有什么特别的理由。而且说找遍了全国各地都找不到，由此可见，寻找的不仅仅是那位小姐的家人。
不自然，只能用这个词来形容。
我这个从拉克斯堡被驱逐出境的反派小姐的故事，想必所有国民都知道吧。被如此华丽地定罪，从王子未婚妻的位置上被拉下来，被「达根海姆的怪物」吃掉。只要是知道我的事的人，就会明白这是流传甚广的《达根海姆怪物》的故事的翻版。
从那以后已经过去一年多了。事到如今，我实在不认为这种不值一提的事依然还在流行。
「……我觉得这和我所知道的《达根海姆怪物》的故事没有太大差别，只不过是被吃掉的少女被稍加修饰了而已。」
「如果所有人都像希尔芙那样，把刚才的故事当作童话来对待，就没有任何问题。」
「这不是童话吗?」
「在拉克斯堡，他们似乎认为刚才的故事是真实发生过的。」
一个根本不存在的故事，却被说成是真实发生过的事情，而且还在流传。而且能传到这个达根海姆。
「《达根海姆怪物》的故事对牵制其他国家很有好处。不知道是谁的受害者的故事能给他们带来适当的恐惧。但如果真的有国民被杀，就另当别论了。因为害怕所以不靠近，这样的理由已经行不通了。」
住着可怕魔物的魔王城。因为害怕，谁都不敢靠近。但是如果有一天公主被掳走了。当然也不可能视而不见，国家就会派出勇者去消灭魔王。
这是自然的趋势。王道的王道。故事的展开已经是老生常谈了。
「难道，拉克斯堡对达根海姆……!」
「嗯，已经能闻到战争的气息了。但达根海姆不会输吧。」
「为什么……」
「嗯，与其相信被怪物『一根头发，一滴血』吃掉，不如说是被怪物掳走更能被接受吧?难道不是想要通过战斗夺回那位千金吗?不过我从来没听说过有这种事情，所以也不知道到底有多少是拉克斯堡的上级怀着阴谋散布出去的。」
艾琳并没有明确地回答为什么。
被吃掉或被掳走的小姐大概就是我吧。可是，为什么当初把我赶出了国家，现在又要去找我呢?
为了确认是否确实死了，这个恐怕是不存在的。现在确认是否已经死亡已经太晚了，和达根海姆作对也是高风险低收益的事情。
欺压甚至想杀死与王子米哈伊尔·拉克斯堡订婚的男爵小姐卡娜·柯比埃涅的恶女，希尔芙·比贝尔。反派小姐希尔芙·比贝尔被「达根海姆怪物」吃掉了，理所当然已经死了。
那就是在拉克斯堡的我，希尔芙·比贝尔。
尽管如此，为什么事到如今，我被认为犯下的罪行却不被提起，只宣传我这个罪人的最后一刻，然后与作为强国而扬名、且情报稀少的达根海姆作对。不得不说这是很不现实的事态吧?我内心某个冷静的部分小声嘀咕道，如果她说的是真的，那么拉克斯堡应该已经走向末路了。「疯狂」，除了这个词以外没有别的表达方式。
我不在的时候，拉克斯堡的状况发生了怎样的变化呢?
「你为什么现在说这件事?」
「国家里面可能已经混入了拉克斯堡的间谍，而且如果真的有受害者的话，披着「达根海姆怪物」的皮的就不是陛下而是真正的怪物了。我的意思是说危险，要小心。虽然你做事很稳重，但一想到会被卷入这样的事件，或许会感到不安。不要不小心忘记关门，不要跟陌生人走，晚上不要一个人出门，好吗?」
「呵呵，这点我知道，又不是小孩子。」
前辈就像担心孩子的母亲和姐姐一样苦口婆心地说着，我对她笑了笑，她深深地叹了一口气。
「你看起来比别的孩子的危机感要淡得多。该说是看着会感到不安，还是没有监护人会发生意想不到的事情呢?你真的没事吗?清楚现在的情况吗?要我送你回家吗?」
「不、不，您不用那么客气!我家就在王城附近，可以走大路回去!」
她突然说出的送我回家的发言让我忍不住结巴了。包括她在内，我认识的人都不知道我住在哪里，因为什么原因来到了国家，监护人是谁。我并没有什么特别的意图，只是单纯地不想被人问起关于拉克斯堡的事，所以极力隐瞒不必要的信息。即使不是这样，如果她知道送我回去的地方是王城附近，准确地说是住在王城里的塔上，一定会晕倒的。
我用拙劣的借口说服了担心的她，踏上了归途。到达王城时，四周已经暗下来了，很多房间都开着灯。
我住的那座塔也不例外。明明空无一人却亮着灯，这一般来说会让人感到不安和不信任感，但能堂堂正正地来到我住的那座塔上，并若无其事地坐在那里的人只有一个。
打开门一看，在温暖的光线中，陛下正读着一本书。
「哦，欢迎回来，希尔芙。」
「我回来了，您今晚来得很早?」
我立刻反应过来，回答了他的话，他满意地笑了。回想起来，像「欢迎回来」「我回来了」这样的问候或许还是第一次。虽然觉得哪里痒痒的，我还是关上了门。
确认是否关闭门窗或许也很重要，但艾琳不知道，我住的这座塔的保安水平在这个国家也是数一数二的。
第十二册 关于被吃掉的小姐的问题
陛下比平时早来了几个小时。如果是平时的话，我从图书馆回来之后就会好好休息，寻找今晚要读的书，但是今天还什么都没准备。为了忙忙碌碌地接待客人，烧开水准备红茶。
「很抱歉，我无法平静下来。」
「不，没关系。今天这么早来看你是我的事。」
这种说法很少见，我在心里歪了歪头。陛下在这里有九成陛下的方便。可为什么偏偏今天这么说呢?为了听故事，为了观察自己宠物的情况，为了观察小白鼠，除此之外还有什么事吗?不过不管怎么说，陛下是这个国家最尊贵的人。他的情况当然是最优先的，堂堂正正地随意行动也是常有的事。我不得不说，会特意这样踌躇这件事本身就很不可思议。
我把红茶端上来，他很快就喝光了一杯。我想起在哪里读过的推理小说里有这样一句话:人在有不想说出来的事情的时候，就会喝饮料，同时把话也吞下去。但陛下也不是那么闲的人。不会把想说的话、应该说的话直接吞下去。
「很抱歉，今天的故事还没有决定。」
「啊，我知道。你也刚回来，而且……」
一瞬间，他好像犹豫了一下，闭上了嘴。我把红茶倒进空杯子里，他踌躇着喝了一口。一想到他如此犹豫，想对我说出自己不想说的话，连我都紧张起来，为了消除讨厌的想象，我也喝了口红茶。
「……今天你就不用讲故事了。」
「诶，可以吗?」
「啊，希尔芙，今晚我有故事对你说。」
看到陛下目不转睛地盯着这边，我条件反射地坐正了身子。紧张感让身体僵硬了起来。
陛下现在要谈重要的事情，应该也和我有关。他绝对不会在这里谈论公务、其他国家和工作方面的事情。在这座小塔中，谈论的总是我、陛下以及故事。但是，我预感到今晚会有别的东西进入这个小小的世界。
「……这个故事甚至还没有成为故事，只是以某个故事为原型的传闻。
「传闻，吗。」
「啊，在拉克斯堡很流行，大概吧。」
「啊!」
到这里，我已经知道陛下会说些什么了。这是白天听艾琳小姐说过的话。
「从那个样子来看，你应该有所了解……据说住在达根海姆的怪物吃掉少女的故事已经成为现实。拉克斯堡的公爵小姐被『达根海姆的怪物』吃了。既然对国民造成了伤害，王国就决定着手消灭『达根海姆怪物』，传闻也就到此为止。」
「你说的传闻，还有别的吗?」
「为什么事到如今才开始出现这样的传闻呢?为什么被抛弃的你，这个事实被隐瞒，流传下来认为你被白白被吃掉了呢?明明你说是被遗弃的，然后我把你捡起来，既不是用吃的也不是用掳走的方法。」
这是我一直以来的疑问。为什么事到如今?明明是希望我死的，为什么还要闹出这一波呢?
陛下煞有介事地喝了口红茶。饶舌的语调让我想起了以前看过的戏剧的开场白。
「理由不确定，但有一点可以说。」
「……什么?」
「拉克斯堡王国在寻找你，不是为了确认你是否真的被『达根海姆怪物』吃了，或者杀了，而是认为你现在还活着，所以想把你带回自己的国家。」
「啊!」
思わず息を饮みました。なぜと考える间もなく、今の生活を夺われ再びあの穷屈で退屈な笼の中に入れられ、ただただ呼吸をするだけの无味干燥な生活を送る、そのことへの恐怖感に袭われました。
不由得倒吸了一口气。我还没来得及思考为什么，忽然间，对被剥夺了现在的生活，再次被关进那个又窄又无聊的笼子里，过着只有呼吸的枯燥乏味的生活的恐惧感袭来。
既不是回避也不是厌恶，而是明确的恐惧。我对曾经毫无疑问接纳却也不抱希望的生活，现在感到了恐惧。
我已经不能在那个地方作为希尔芙·比贝尔活下去了。
「希尔芙……希尔芙，别哭。」
「诶……?」
「别哭了。你一哭我就不知道该怎么办了。」
我似乎在不知不觉中流下了眼泪，模糊的视野中看到了稍显困惑的陛下的脸。我慌忙擦拭，但眼泪还是一个接一个地流了出来，只能用手帕捂着眼睛。喉咙深处和眼睛深处发热，鼻子刺痛。我意识到自己的体温在上升，但冷静的部分却感到「啊，原来我这么讨厌回拉克斯堡啊」。
「把你从森林里带回来的时候，就像我传播的故事一样，一滴血，一根头发都没留下。正因为如此，拉克斯堡王国才认为你没有死，没有被杀。事实上，你现在确实还活着。」
「事到如今，把我活着带回祖国，有什么用呢……」
「虽然还不清楚，但恐怕会让你当下任妃子吧，就像原来那样。」
陛下的话让我吃了一惊。
在这里，自从来到达根海姆王国之后，陛下一次也没有询问过我自己的身份和被抛弃的经过。只有一次，我报上了家族名希尔芙·比贝尔。
但是被知道也是理所当然的吧。仔细调查陛下喜欢的放在身边的女孩的情况是理所应当的。一想到他知道我被驱逐出境的愚蠢经过，我就羞得不敢直视他。当时我的愚钝，一定会令陛下吃惊的。
「希尔夫，怎么办?」
「诶，什么……?」
「如果拉克斯堡的目的是你的话，十之八九会想避免战争，用外交手段和平地进行，也会保障你的人身安全。这样你就可以安全地待在祖国了。」
「这……」
「你也可以选择回到拉克斯堡。把你来这里时抛弃的一切重新拿在手上。」
我被抛弃了。
希尔芙·比贝尔被父母、未婚夫、国家抛弃了。
但现在，可以挽回一切的选择就摆在眼前。
我说不出话来。
既然陛下这么说，那就是吧。他不会说谎，也不会说做不到的事。达根海姆王国是大国，与之相比，相邻的拉克斯堡王国又弱又小。如果进行谈判的话，保护我的达根海姆一方首先会占据优势。对我的待遇提出要求是很容易的。而且对达根海尔姆来说，调查是否违背了约定也很简单。
「听我说，拉克斯堡王国的公爵千金，希尔芙·比贝尔小姐。是想回到有安全保障的祖国，还是就这样在达根海姆做一个普通的女孩?你希望哪一个?」
两只红色的眼睛仿佛在说，绝不允许我蒙混过关。
如果是在我见到陛下后不久发生的事，那么陛下一定会直说，他的好奇心驱使着他期待着我的回答，我也会想寻找让陛下开心的回答。
但是现在的不是其中的任何一种。现在的我能理解他眼中的神色了。
既不是期待，也不是愉悦，更不是好奇心。
那么，我的回答只有一个。
第十三册 确实有丢弃的觉悟
「陛下。」
「怎么了?」
「我决定今晚要讲的故事了。」
「……我说过今晚不用讲吧。」
虽然陛下一脸惊讶，但这是必需的。为什么需要呢?如果被这样问的话，我无法明确回答。但是我认为有必要。
为了让我抛弃拉克斯堡王国，成为达根海姆王国的希尔芙。
「不，请务必让我讲，这是某个笨拙的，愚蠢的公爵小姐的故事。」
被所爱的朋友背叛，被夺走一切之后被抛弃的愚蠢女孩的故事。
「讲的是『被丢弃的反派千金』的故事。」
请允许我作为演员扮演愚蠢的女儿，公爵小姐希尔芙·比贝尔，在此自言自语。
在某个地方，有一个叫拉克斯堡的王国。拥有得天独厚的自然条件，农业发达，虽然是一个不算大不算强的国家，但与其他国家的贸易往来也很多，是一个富裕而和平的国家。
这个国家的公爵家比贝尔家有一子一女。女儿的名字叫希尔芙·比贝尔。
她从小就没吃过什么苦，吃的穿的一级品一应俱全，而且她对此毫不怀疑地享受着。她自己也过着安定幸福的生活。对她来说，如果没有愿望的话，人生是非常轻松的。希尔芙·比贝尔的人生全部由父母和周围的人来铺设轨道。她只用走着那个。她知道只要走着那个就能幸福。只要走着那个周围的人也会变得幸福。不会犹豫，也不会被逼着做出选择，轻松而幸福。就像被河流冲走的树叶一样，随波逐流。她坚信，只要什么都不做，就能平和地活着直到死去。
没有选择的她基本上什么都不喜欢，什么都不讨厌。尽管如此，她还是有一件唯一想要的东西，一件能让她快乐的东西。
那就是书。
只要翻开封面，就能把哪里也去不了的胆小的自己带到一个陌生的世界，简直就像做梦一样。读书的时候可以忘记现实，专心读书。
她既没有力量也没有勇气说出自己的愿望，只能偷偷地去王家图书馆。当然，为了不让任何人发现，她绞尽脑汁伪装了平民，使用了假名。在图书馆的时候，希尔芙·比贝尔只是个爱书的少女。
不久，与她年纪相仿的王子米哈伊尔·拉克斯堡寻求婚约的消息浮现在了人们的视线。拥有爵位和女儿的家家户户都心神不定，都认为自己的女儿才该是王子的支柱。拥有王室血统的公爵家当然也不例外，希尔芙·比贝尔正式开始了作为王子未婚妻的教育。对她来说那不是痛苦。要和王子结婚这件事，她从小就听得耳朵起茧，当然也享受着这种教育。她本来就不讨厌学习。硬要说的话，唯一痛苦的就是去图书馆的时间减少了。
在她的生活中背负着这样的义务和责任。在唯一能喘口气的图书馆里，她遇到了一位少女。
她是个平易近人的人。真的是个平易近人的人。
女孩的名字叫卡娜·柯比埃涅。虽然出身平民，但她的父亲被赐予了男爵爵位，她也是一位贵族千金。也许是天生性格的缘故吧，卡娜小姐身上散发着不可思议的气息，吸引着周围的人。希尔芙·比贝尔也不例外。
不仅如此，卡娜小姐还给希尔芙·比贝尔讲了很多故事。《灰姑娘》、《白雪公主》、《一千零一夜》、《竹取物语》等等，卡娜小姐知道很多故事。出生和成长都在拉克斯堡王国的她，对异国的故事熟悉得很不自然。虽然觉得有些不自然，但希尔芙·比贝尔想，柯比埃涅家是贸易商，接触异国事物的机会也多吧。实际情况她也不知道。
不久，希尔芙·比贝尔正式和米哈伊尔·拉克斯堡王子订婚了。父母非常高兴，对女儿大加赞赏。希尔芙·比贝尔一边安心地看着事情按照既定的轨道发展，一边也为这个光荣而高兴。
从那以后，又过去了一段时间，卡娜·柯比埃涅编入了皇家学园。她必须接受与自身爵位相称的，和之前身为平民大不相同的教育。希尔芙·比贝尔很不安。隐瞒身份与人交往的她。如果被知道她是公爵小姐，恐怕就无法像以前一样交往了。
但那只是杞人忧天。卡娜小姐的态度丝毫没有改变。她和自己未婚夫米哈伊尔王子的关系也很好，希尔芙·比贝尔反而为此感到高兴。
希尔芙·比贝尔原本平静苍白的生活，突然被卡娜·柯比埃涅涂上了颜色。
但是那只在一瞬间就结束了。
有卡娜小姐照顾王子，希尔芙·比贝尔在图书馆度过了空闲时间。失去了公爵小姐应有的紧张感。
等回过神来，公爵小姐希尔芙·比贝尔已经没有容身之处了。
这全部都是因为一个少女，原本应该是朋友的卡娜·柯比埃涅。
王子解除了婚约，遭到周围人的白眼，也和家人断绝了关系。
如果在被铺设好的，什么都不做就不会掉下来的轨道上，没有任何抱怨地走着，如果希尔芙·比贝尔没有在书中、故事中逃离现实，而是坚定持续走在轨道上的话，结果会有所改变吗?事到如今谁也不知道了。
卡娜小姐嘲笑了愚蠢的公爵小姐。
「妨碍女主角的反派都会死去。」
她嗤笑着。
卡娜·柯比埃涅隔着铁格子注视着被锁链栓住的希尔芙·比贝尔，这么说道。就像给什么都不知道的无知幼子讲故事一样。
卡娜·柯比埃涅是女主角。希尔芙·比贝尔是反派小姐。
仿佛这是世间的真理，仿佛这是与生俱来的命运。
几天后，反派小姐希尔芙·比贝尔被定罪，扔到达根海姆森林被怪物吃掉了。女主角卡娜·柯比埃涅和王子结合，一直幸福地生活在一起。
「以上就是《被丢弃的反派小姐》的故事。虽然有拙劣之处，但还是非常感谢您的倾听。」
这就是我的全部。虽说是只言片语就能概括的半生，但事到如今也没有说这些的时间吧。但是，我觉得自己说出来才是给结局画上了尘埃落定的句号。
故事结束后，没有陛下惯有的掌声。他只是抱着胳膊，像沉思似的闭着眼睛。
我原以为把一切都说出来会轻松很多，但事实并非如此。心中只有再次确认了自己的前半生愚蠢而又浅薄的空虚。但我能认为之前的人生是空虚和浅薄的，也是因为来到达根海姆之后，我一直过着充实而充满希望的生活吧。
「不管对方提出什么样的条件，我都不会去拉克斯堡。」
我一边注视着陛下缓缓睁开的眼睛一边继续说。
「达根海姆才是我应该居住的国家。希尔芙·比贝尔已经死了。我现在只作为达根海姆王国的一介国民希尔芙而生活。」
事到如今，我已经不能在拉克斯堡生活了。事到如今，希尔芙·比贝尔已经无法再以公爵小姐的身份生活下去了。因为与过去随波逐流的我不同，
我有一双可以自由行走的脚。我有一双可以自由拿起事物的手。我能自由地拥有愿望，也有自由发言所需的声音。
「……真的好吗?那个国家里也有你爱过的人吧。」
「是啊，有过吧。可是我被深爱着的家人和深爱着的朋友背叛了，在那个国家我已经什么都没有了。」
「希尔芙如果不和平地回到拉克斯堡的话，有可能会变成武力斗争。」
听说是武力斗争，我吓了一跳。主要指是拉克斯堡和达根海姆之间的战争吧。
我不知道他们为什么那么想把原本丢弃的我找回来。至少，我的所在与否本来不会关系到国家的存亡。
如果发生战争，拉克斯堡王国一定会失败。与达根海姆王国之间规模差距就是如此的不同。
也就是说，我所希望的是拉克斯堡的灭亡。
「我，哈……」
「刚才所说的，希尔芙，我并不是希望你回国，但是什么都不知道只告诉你好处对你来说是不公平的。但是国家会不会灭亡都不是你该关心的事情。拉克斯堡做了这样的事情，现在进行的不过是加重了他们的罪责。」
陛下嘴上说平等，其实是不平等。因为他知道，无论说什么，我的愿望都是留在达根海姆。他暗示会发生战争，是为了促使我有觉悟地做出选择。希望我以自己的意志抛弃祖国。
真是毫无意义的问题。战争这种大事与我的意志无关。无论我选择哪一种，法贝尔陛下都不会放弃我。而且，陛下也不可能允许拉克斯堡伸手拿已经属于自己的东西。
这一切都是一种仪式。
「我要留在达根海姆……拉克斯堡会怎么样，与我无关。」
我平静地，像撒娇似的，如同用力地推着手推车似的，对着让我任性的陛下说出自己的愿望。即使是毫无意义的问题，我也会回答。
「我归属之地在达根海姆。」
这里是我生活的国家。
「我爱的东西在达根海姆。」
我爱的陛下、同事、王城的各位，以及无数的故事，我爱的一切都在这里。
「我的幸福在达根海姆。」
现在，我只能在这个温柔的世界里呼吸了。
「……是吗，是吗希尔芙。好孩子……」
我还没回过神来，他伸出的手摸了摸我的头。我在视野的边缘看到自己的头发缠绕在他的手指上，然后飞快地滑落下来。
如果说能让卡娜小姐安心的是我的死亡，那么能让陛下安心的就是语言吧。
「希尔芙，我告诉你一件好事。」
「什么?」
「你所讲的的『被丢弃的反派小姐』的故事，一如既往地精彩，只是，有点不对。」
「……哪里呢?」
「反派小姐在达根海姆一直幸福地生活着，而女主角则过了『一段时间』的幸福生活。」
陛下嘴角笑着。我不会问为什么。不能问。在达根海姆，我才知道有些事情还是不知道为好。
陛下绝对不是亲切的人，也不是温柔的人。
但如果让我说的话，那就是「与我无关」。
任性、贪婪的我也谈不上温柔。
今天这话也感谢您的阅览!
希尔芙从圣女变成了普通人。
接下来是复仇的回合。
第十四册 犯罪的人
拉克斯堡王国。这是一个由拉克斯堡家族执掌王政已有数百年的国家。国土面积虽不大，但与人口比例相当，而且自然资源丰富，农业和林业发达。使用木材制作家具和小件物品的技术不断发展，其他国家的需求也很大。虽说矿山等资源几乎等于没有，但可以通过与其他国家的交易来维持。可以说是一个平凡的国家。
达根海姆王国。是由达根海姆家族统治已有上百年的国家。国土很大，被森林、大海、山所包围，成为自然的要塞，因此国土内部的城市很发达。虽然没有建交，采取闭关锁国的形式，但实际上并没有严格的限制，旅行者和商人频繁造访。另外，上述内容几乎没有泄露到其他国家。
两国都有军队。
一边是小国，一边是隐藏的大国。
如果双方发生争执，其结果不言而喻。
「喂，你也这么想吧?」
我向脸色苍白的壮年男子问道。身为拉克斯堡之王的男人紧闭着嘴，没有回答。
在精巧绚丽的谒见间中，拉克斯堡王室的成员们跪成一排，围在墙边的是达根海姆的士兵们。作为拉克斯堡的军队的骑士团已经被全部镇压了，他们不会来援助吧。跪在地上的人全都颤抖着把水桶抱在胸前。房间内弥漫着刺鼻的腥臭味。看到旁边骑士团的两名男子和一名大臣的尸体，就会明白水桶是用来装掉的人头的。这是我最喜欢的处刑方式。掉下来的脑袋会掉到自己抱着的水桶里，这真是太美妙了，太好了。不过要说缺点，那就是头虽然会掉到桶里，但喷出的血不会全部流到桶里，而且失去力气的无头尸体最终还是会倒下，桶也会被掀翻。这一点不太美。记得第一次用的时候发现比想象中的要脏，让我很失望。
不过，正因为如此凄惨，也只有那三个人反抗。
与达根海姆无关，这是各国自发的默契。按理来说，谁也不会做出打草惊蛇的动作。如果有个万一，国家或许也有危险。就是这样，我不明白有什么理由让他们特意叫醒沉睡的狮子。
为什么要冒着风险把本来想杀掉的希尔芙·比贝尔叫回来呢?
在谒见间，那个少女，卡娜·柯比埃涅，并没有出现，这或许是一个理由。
他们用颤抖的声音说着。
「卡娜·柯比埃涅是恶魔之子。」
「一切都怪那个女人。」
「我们被那个女人陷害了。」
我愉快地听了一遍他们嘟嘟囔囔却带着怨念的诅咒，然后踢飞一个装着脑袋的水桶，让他们闭嘴。
「那个女人在哪里?」
「……地下监狱。」
「莱昂纳多，你去吧。」
「是。」
向副官发出指示后他立刻离开房间。不久就会把那个女人带到这里来的吧。
让他们把计划吐出来一看，拉克斯堡的计划实在是太草率了。
希尔芙被驱逐之前，一切正如她所说。
但是女主角卡娜·柯比埃涅的「幸福」并没有持续多久。
当初坎娜作为悲剧的女主角得到了支持，而且因为她的人品也得到了很多同情。并受到解除婚约的王子米哈伊尔·拉克斯堡的宠爱，被推为下任王妃。然而，出身低微的她成为王妃，实在令人反感。但是米哈伊尔绝不让步，作为妥协方案，国王承认卡娜为王子未婚妻，在王子继承王位之前，如果她了具备与之相应的品格和教养，就封为正式的王太子妃。
于是，卡娜开始了作为妃子的教育，但却遇到了极大的困难。当然了。这些按理说千金小姐需要花费多年，从小开始学习的东西，在没有给出具体期限的情况下，她必须尽快完成。就像覆盖至今为止的生活中所掌握的举止、言行、想法一样。她绝对不笨。只是开始学的太晚了。
尽管如此，卡娜戏剧性的身世，以及众多的支持，让她没有被早早地拉下。不知不觉间，身份卑微的少女不输给坏心眼的人，迎来大团圆结局的故事在国内流行起来，而卡娜开玩笑般讲出来的故事也家喻户晓。
得到国民支持的卡娜。就在周围的人开始认为还不能说是妃子但作为上位的侧室已经比较保险的时候，王室收到了一封类似忏悔的信。
那就是希尔芙·比贝尔是无辜的。
希尔芙·比贝尔从小就经常去王立图书馆。虽然隐瞒了自己的身份，但其实并没有完全掩盖，一直使用着同一个假名。一有时间就去图书馆看书。从某个时候开始，她在图书馆的时间增加了。之后不久，发生了希尔芙·比贝尔把卡娜·柯比埃涅从楼梯上推下的事件，之后她被流放到国外，但那是假的。因为在卡娜·柯比埃涅被推下的时间，希尔芙确实在王立图书馆。
信中记载了希尔芙·比贝尔在图书馆的证据，以及她在图书馆与卡娜·柯比埃涅多次见面等。因为没有确凿的物证，再加上舆论都站在卡娜·柯比埃涅这一边，所以没能说出口。但是事到如今，她被达根海姆怪物所杀，良心无法忍受，于是写了这封信。
虽然是匿名信，但从内容来看，写信的是王立图书馆的职员。王国立刻去图书馆调查写信的人是谁，但没有一个人站出来，也没有人对这件事开口。说不定是全体职员的来信。
如果信上说的是事实，那就是大问题了。
仅仅因为一个少女的虚言，就杀死了拥有仅次于王室权力的公爵家的小姐。
如果让国民知道了，王室的名声就会受损，国民对王室的不信任也会上升。想让人闭嘴，也不知道是谁写的，如果让王立图书馆的职员全部消失，会让不少人觉得可疑。
因为不知道是谁，所以无法处理。但不知道什么时候会被泄露。虽然现在舆论已经倾向于刨根问底，但如果继情报之后又开始出现证据，那就彻底完蛋了。
国家开始了秘密调查。紧接着卡娜·柯比埃涅的谎言就被揭穿了。
给从楼梯上摔下来的卡娜看病的医生，作证说伤不是从楼梯上摔下来的，关于校园欺凌也没有特别的物证和客观事实。
要戳穿这个谎言，实在是太简单了。至今为止没有一个人注意到她的谎言，这让人感到很不自然。
这个国家的一切，都是由卡娜·柯比埃涅一人所操纵的，意识到这一点时已经太迟了。距离希尔芙·比贝尔被驱逐出境已经过去一年多了。
最大的受害者已经死了，把加害者卡娜拉下来判罪也太晚了。
但在重新调查的过程中，王室发现了。
说起来希尔芙·比贝尔真的死了吗?
判断她已经死了的原因是：她被放在了一个莫名其妙的、被称为怪物居住的国家一侧的国境;她所住的牢笼被破坏;应该在里面的她不见了。
但客观地考虑，认为她死了才不自然。那里一滴血也没有留下。明明笼子被破坏得乱七八糟。
回过头来看，被「达根海姆怪物」吃掉的结论也很奇怪。那只是一个故事，一则类似于警告人们不要接近有危险的封闭国家达根海姆的寓言，但不知为何，大家都认为「希尔芙·比贝尔被达根海姆怪物杀死了」。
稍微想想就知道了。被丢在森林里的希尔芙·比贝尔应该是被达根海姆的人带走了。
从没有留下血和头发，大概是小心地破坏笼子没让她受伤这件事来看，她并没有被带走杀害，而是被带走保护起来了吧。
希尔芙·比贝尔很有可能现在还活着。
第十五册 冒名顶替
那么，希尔芙·比贝尔有可能还活着。随之而来的问题也浮出水面。
如果她还活着，该如何处置她呢?
坦率地承认错误，把她带回来，那是不可能的。在这个国家，希尔芙·比贝尔就是坏人的代名词。可以说拉克斯堡没有她的容身之处。如果要给她创造一席之地，国家必须全盘承认错误，并将此告知国民。那是绝对做不到的。
但就这样放任不管也令人不安。她不会自己回来散布国家的错误吧。虽然即使这样，国民也不会相信。但是可怕的是，带她走并保护她的人，是拥有达根海姆王国力量的人。听了她的身世同情她之后，会不会来拉克斯堡复仇呢?希尔芙·比贝尔肯定恨着拉克斯堡吧。不可能不怨恨。她被人陷害，明明已经辩解过了，却没有人听她的话，她怀着作为罪人被谴责的耻辱，被抛弃，甚至差点被杀。不，实际上，如果她没被捡到，一直待在笼子里的话，第二天晚上大概就会死。
她很可能成为与达根海姆这个可怕的、来历不明的国家之间关系的导火索。
干脆杀了她让她闭嘴就好了，但不可能从保护她的人那里威胁她的人身安全。
此外，卡娜·柯比埃涅的待遇也是个问题。当然，因为她的谎言，国家被折腾得团团转，她不可能不承担罪责。但是该怎么办呢?决不让她成为妃子。但将其投入监狱或处刑也会带来问题。因为她在市井中的人气，一直以来都受到国民的宠爱，国民对她的印象也很好。如果突然消失，人们会觉得奇怪，总有一天问题会浮出水面。
经过深思熟虑，最后做出的决定是「让希尔芙·比贝尔和卡娜·柯比埃涅交换」。
幸运的是，两人的年龄和身材都很相似。虽然长得不太像，但只要说卡娜患了疱疹之类疾病，脸上留下了疤痕，为了不让人看到而遮住了脸，这样就可以避免国民的怀疑。
作为让希尔芙·比贝尔回到拉克斯堡的代价，让相关人士道歉，并给她下任王妃的位置。如果没有卡娜，她本来就会成为下一任王妃。而且她的家世、素养都无可挑剔。想要的东西除了那个名字以外什么都可以给。
卡娜·柯比埃涅将失去立足之地，原封不动地由希尔芙·比贝尔代替。之后要么关进监狱，要么处理掉。
希尔芙·比贝尔将以卡娜·柯比埃涅的身份活着，卡娜·柯比埃涅将以希尔芙·比贝尔的身份死去。
卡娜取代了希尔芙的立场后，希尔芙取代了她的存在，虽然有点讽刺，但这对国王的相关人士来说是个绝妙的方案。知道事实的王子早已对卡娜厌烦了。现在除了国民以外没有人支持她。把号啕大哭的她关进牢里很容易。
接着就是引出问题的希尔芙·比贝尔。
她本来就是拉克斯堡的国民，有让她回来的充分的理由。就算厚着脸皮也要这么说，毕竟她一个人就关乎着整个国家。而且达根海姆王国方面也没有绝对不放手她的理由吧。如果要交涉，几乎什么东西都愿意给。钱也好商品也好，什么都行。
当然，并不打算用武力进行交涉。对方是不知底细的对手。至少这是一个长期以来被周边国家所惧怕的国家。如果贸然出手，肯定会吃苦头。
稳健地，平和地，
原本应该是这么慎重地行动的。
对拉克斯堡来说出乎意料的是，达根海姆国王比他们想象的要嗜血得多，是一个为达目的不择手段的人。
而且希尔芙·比贝尔已经是他的所有物了。
根本没有和平对话。
派去达根海姆的使者脸色铁青地回国了。身后带着数名达根黑姆的使者。从那以后，一切发展得很快。从达根海姆来的人不是使者而是先锋兵。
不知道是从什么时候开始的，王城内涌来了大量的达根海姆王国士兵，之后就是单方面的蹂躏。国家有事，国家受到他国袭击，城外的人却过着和往常一样的日常生活。这实在是一场奇妙而迅速的侵略。
城内完全被控制，拉克斯堡王国的城堡也被达根黑姆王国占据。
直到现在，国家高层全部被逮捕，有三个人的头被砍下，喋喋不休地讲述着事情的经过时，他们还在为这轻易降临的死亡而战战兢兢。
「你们没想过吗?没想过自己抛弃甚至想要杀死的女孩会变成我这个国王的所有物，嗯?」
我像往常一样问他们，但每个人都颤抖着，不愿回答。我并不讨厌让渣滓们害怕，但如果让他们害怕到不敢开口说话，那就没意思了。
「你们没有想到吗?没想过你们自己的决定会让这个拉克斯堡的死期提前吗?你们真的认为这么粗糙的计划能推进吗?」
太愚蠢了，原本应该会这么拒绝的。对方试图用和平的手段进行对话。这种程度的事情，原本会认为是小孩子制定出来的天真计划而一笑置之。
前提是跟她，跟希尔芙没有关系。
仅仅因为这一点，他们就从恶作剧的孩子变成死刑犯。
「……我不太喜欢杀人。」
我这么说着，膝盖颤抖的人们抬起了头。其中有对我是否在说谎的怀疑，有对我在这种情况下在说什么话的惊愕，也有一丝希望自己能活下来的期待。褪去所有的虚荣和矜持后，赤裸裸的感情更让人觉得可爱。对此，达根海姆的部下们一如既往地发出无奈的叹息。
「那里的三个人，也是因为违抗我才被杀的。我并不是想要杀他们，人的生命是宝贵的。」
像是在思考似的不耐烦地走着。「咔嗒咔嗒」的脚步声也会成为煽动恐怖情绪的材料。我并不讨厌制造这种从五感传递的支配性感觉。
担心因为自己轻率的一句话，一个举动就会身首分离的恐惧，还有对我的话的怀疑和些许期待。
「而且，说感谢拉克斯堡的各位也不为过。多亏了你们，我才能捡到希尔芙。」
她恐怕也一样吧。听她的说法，她并没有什么不满，只是觉得在达根海姆更幸福，因为她之前住在名为拉克斯堡的笼子里，多亏了被拉克斯堡抛弃，她才会被捡到才会来到达根海姆。当然，如果我这样说他们只会觉得我在讽刺挖苦。
真是奇妙啊，我的嘴角不禁上扬。拉克斯堡的人们认为他们抛弃的人应该会恨他们，不可能不恨，但当事人非但没有怨恨，甚至连一丝怒气都没有。怎么说呢，甚至流露出感激之情。如果高层哪怕只有一点点理解她，或许会选择对被抛弃的她置之不理。
是被抛弃了，还是逃走了?
眼前的这些家伙恐怕一辈子都不会发现。
第十六册 不知恶的幼子
第十七册 两个反派小姐
第十八册 回归的脚步声
第十九册 再现
第二十册 蜘蛛丝
第二十一册 与反派小姐相称
第二十二册 与其从未爱过，不如爱过之后失去
第二十三册 如果说罪就是罪
第二十四册 看清
第二十五册 胆小鬼的盔甲缝隙
第二十六册 隔着铁栅栏的问答
第二十七册 不知道怎么回到月亮的公主
第二十八册 反派小姐有两个，故事只有一个
第二十九册 怪物有三个
第三十册 被丢弃的反派小姐今天也在讲故事
未被记录的故事 I
未被记录的故事 II
未被记录的故事 III
未被记录的故事 IV
未被记录的故事 V
番外篇
怪物的旁边 I
怪物的旁边 II
怪物的旁边 III
怪物的旁边 IV
怪物的旁边 V
回顾与忏悔与喜悦的记录 I
回顾与忏悔与喜悦的记录 II
回顾与忏悔与喜悦的记录 III
回顾与忏悔与喜悦的记录 IV
回顾与忏悔与喜悦的记录 V
