序章 
序章
SOP化的异世界转生
前略，我转生了……
时间是大概在十六年前，用大概是因为这身体前几年的记忆有点模糊，我觉醒前世记忆时，肉体年龄大概三、四岁，也可能更小，而且是个弃婴，在森林中被魔兽养大的。
是的；魔兽，这是个奇幻世界的样子，养活我的是一种叫作白额猿的魔兽，或许是因为体型相似而把我当成族群的幼子吧？
之后收留我的白额猿族群被另一种狼型的魔兽灭族了，我也在那场战斗中被撞到河中，在河中险些溺死之时，觉醒了记忆。
亏得前世的我受过相关训练，河也不算急流，硬是在溺死前努力爬上岸了，接著就是被好心人收养，所谓的异世界转生标准SOP的发展。
而且我的运气很好，救了我的人是这附近城镇的镇长，属于受过高等教育的学识人士，他也让我有机会接受教育，并且有了一个了解这世界的管道。
世界跟中古世纪很像，但又跟电玩类似的有各种魔法跟战士、盗贼等等的职业，同时也有魔兽跟魔物的存在，虽然有魔族跟魔王的存在，却不是那种要毁灭世界，成为全民公敌的的格局，只是一个单纯的种族跟国度而已，知道这点的时候我整个人都松了一口气，对于和平主义者的我来说，自己生活的环境有一颗那么大的未爆弹存在这点真的饶了我吧。
而这里的世界种族有人族、精灵、矮人、兽人、龙族、海族、魔族等种族存在，除了在自己的故乡以外，也有因为高超的能力而受到异族国家招揽，因此在外任职或生活的，加上旅行、修行等等的原因，在一个城镇里看到其他种族的人是很稀松平常的事情。
简而言之，这是一个非常标准的奇幻世界模板，比较不同但让我觉得高兴的地方是；这个世界对于性爱方面非常开放，尤其是女性们更可以说是豪爽，那有多开放呢？
街坊邻居可能聊一聊，聊的开心了就决定交换老公老婆交流一下，刚见面没多久的两人可能因为顺眼或是什么的，就这样打个友谊炮，像我的雇主，也是当初救下我的镇长，萝多莉亚女士，单身育有二女，皆是父不祥。
在我成长的过程中也曾看到她跟看上眼的访客进行超友谊的肉体接触过，而二位小姐也没有为此反对过。
这现象并不只是因为萝多莉亚女士是贵族身分的淫靡氛围，相同类似的平民家族也有很多，而我所见的人们对此却一点都不在意，相熟的闺蜜之间还会开玩笑的说要不要再生一个、某某听说很强之类的玩笑话，就是如此的开放。
前世到死都是个处男的我，在这个世界，竟然在十二岁那年就破处成功，能重生在这种性开放的世界，我真是非常激动，尤其是随著我记忆的恢复，而跟著觉醒的技能礼包，更让我确定，我：弗朗，将在这个世界享受全新人生。
第一章 镇长萝多莉亚 
镇长萝多莉亚
前略，我20岁了。
当年在萝多莉亚女士的好心下，得到了接受教育的机会，靠著转生礼包的第一个礼物，异世界语言通晓，以及前世行政工作的经验加持，我得到了一个镇长官邸文书的工作，简称打杂的，然后飞快的在二年后成为了副镇长，简称高级杂工，当时我十二岁。
因为这里没有童工的说法，所以我任职工作没有什么人奇怪也没有意见，但说道为什么能这么快的高升呢，那就是很简单的原因，没人。
这个世界的人族，一样有贵族制度，分为王室贵族跟荣誉贵族二种，前者是指流有王室的直系及旁系血脉，也就是所谓皇亲国戚之流，因为继承有王室血脉的人大多能同时觉醒稀有或强力技能，所以天生便有优势。
而另一种大多是由平民登上，主要是给予个人战力突出或有优异表现及觉醒稀有技能一类的个人，带有笼络的心态的给予，有著与王室贵族同等的权利，但却没有世袭制度，除非任内有更出色的表现，或是与王室贵族结为姻亲后，可以升格位永世贵族。
而萝多莉亚女士就是在冒险者时期，以强大的火系攻击魔法取得爆炎的异名，之后受到皇室招揽成为贵族，给予的领地便是这座名为洛斯里斯的城镇及周围百里范围内的村落。
虽然听起来很大，但除了洛斯里斯之外，其他村落并不多，且大多是异族的聚落，名义上属于国家领土，但实际上并不一定接受皇室的管辖，而且洛斯里斯也是以冒险者为主的都市，血性凶悍的冒险者多不胜数，这地方的管理在王室贵族间也被视为棘手的地方，加上前镇长退休前的强力推荐，所以才招揽萝多莉亚女士，希望本是冒险者的她能够管理得住这里。
而在冒险者之间因实力及容貌有著高度声望的萝多莉亚女士也不负期待，以实力镇摄住冒险者的同时，也以个人魅力取得周边部落的认可。
但就算能够以实力搞定管辖权，洛斯里斯镇和村落之间的交际及管理，还有与其他城镇甚至王都之间的对应往来，都需要文书人员处理。
而身为荣誉贵族的短板便在这时出现，虽然萝多莉亚女士在冒险者间有著很高的声望，但冒险者们大多是在战斗中讨生活的，识字的人虽有，但也仅限于读写，要处理文书类方面的业务，就超出他们的能力了，而且低阶冒险者们也有普遍缺乏礼节的问题。
即使萝多莉亚女士再怎么多才多艺，同时要负责对内对外的事务依然是累得一塌糊涂，但专业的文书行政人员，不管在那里都是稀缺资源，王室贵族的手下，都是跟著家族从小培养的，也不可能出借给萝多莉亚女士，真要借萝多莉亚女士也不一定敢要。
虽然部份像是萝多莉亚女士这般高阶冒险者有一定的礼仪基础在，但这些冒险者们大多习惯自由自在生活，大多不愿意屈就在规矩繁琐的贵族名下。
在这种缺乏文书人员的环境下，能够识字又受到萝多莉亚女士教导基本礼节认知的我，毫不意外的被选为镇长文官，之后更是将我拉拔到了副镇长的职位，也是因为副镇长的职位可以让我有权限能更方便的插手其他业务。
刚开始的时候，我一边协助萝多莉亚女士处理每天层出不穷的文书、市民反应、友好城镇的信件往来、周边村落的沟通等等，忙得昏天暗地，但托转生礼包的第二个礼物，记忆力增强的福，让我能以比别人快一半，甚至更多的时间处理掉这些繁杂的文书。
同时我也从镇长官邸里挑选找寻伶俐聪明的女仆，特意的培养训练，带著她们工作让她们熟悉到能协助分担部分的业务，至少前置处理可以先行协助的地步，到了中后期时，我已经可以快速沉稳的处理这些日常文书工作。
仔细的阅读完手上的报告，拿起笔将数字再做一次验证后，我呼出一口气，感叹著说道：
「今年的税收也逃过赤字了呀……」
有掌管领地的贵族每年都要向国库缴交固定金额的税收，这等于是一种考绩调查，能稳定缴交税金的领地，对于领主来说就是贤能的证明，单纯但又粗暴。
而洛斯里斯的税收主要是来自冒险者的魔物素材买卖，属于看天吃饭的类型，还要与冒险者公会分成，我担任副镇长早期时常常会碰到缴不出规定金额的窘境，要与萝多莉亚女士连著数天狩猎魔物填补缺口。
之后我靠著前世记忆的一些方式扶持发展农业，同时以日常物品与周边村落交换特产，再转手贩卖至其他区域赚取差价，同时积极开发属于洛克里斯镇的特产品，花费了不少工夫，才终于让洛斯里斯的税收能够稳定的成长，缴纳国库后，还能有些盈余。
而这次已经是第四年缴交税金后，还能有著不少盈余，辛劳获得了回报，让我总算松了一口气，松懈同时，一股酸麻的爽感顿时涌上。
「唔…………」
舒爽的快感让我忍不住闷哼一声，肉棒毫不客气的在替我服侍肉棒的女人小嘴里喷射精液。
这也是我的一个秘密，不知道是转生的后遗症，还是这个身体的种族天性，我的性欲非常强烈，几乎可以说是肉棒随时都在勃起状态，为了解决这点，在处理文书的期间，我的肉棒一直有人在用嘴替我服务，缓解我的压力。
在喷射精液的同时，原本吸吮著我肉棒的女人虽然立刻吞咽著精液，但浓稠的精液依然飞快的灌满她的口腔，从嘴边溢出，甚至从鼻孔逆流而出。
『依然是这么夸张的量…』
心里评论下这种在前世根本不可能办到的喷射量，但身体完全不理会吞咽速度跟不上我射精速度的女人，畅快的喷射到一半，才往后一靠，拔出依然坚挺的肉棒，肉棒喷洒到一半剩余的精液跟著射在女人的身上。
舒爽的发泄后，我看著浑身赤裸蹲在桌下的女人，打理整齐但现在略显缭乱的鲜艳红发，平日凌厉的眼神变得涣散，原本成熟带著冷艳的面容，现在布满了精液，脸上、发上、乳房上，可以说上半身都被我的精液污染了的精液。
对身上的狼狈模样却毫不在乎，陶醉的吞咽下我射在她嘴内的精液后，她又再次张嘴含住我的肉棒进行打扫口交，熟练的将肉棒内的残余精液吸出，再从龟头一路舔至睪丸，仔细的清洁干净后，才用手将身上的精液刮下，陶醉的舔掉，又跪伏在地，低头将地上的精液舔干净后，才又蹲回原地，双脚分开，屁股微微悬空，双手虚握放在双乳两旁，小巧红嫩的舌头伸出嘴外，像条讨取奖励的小狗一般仰视著我。
我满意的摸摸她的头，夸奖道：
「做得很好，萝多莉亚女士，你越来越像称职的肉便器了。」
这个被我当成肉便器的女人；也是我的雇主，这个镇的最高阶层，萝多莉亚女士，瞇著眼睛享受我的抚摸，脸上带著兴奋的红晕说道：
「谢谢您的夸奖，我是弗朗大人忠实的肉便器，肉便器的嘴穴、淫穴、屁眼，随时都恭候您的使用。」
一边流利的说著比起贵族更像痴女的淫言秽语，一边含住我的手指，痴迷的吸吮著，发出啪啪的淫靡声响。
看著萝多莉亚这样的淫态，才刚发泄过的肉棒又再次来了精神，在萝多莉亚兴奋的发亮眼神中，我抓著勃起的肉棒左右拍打著萝多莉亚的小脸，在原本的红晕上添加更鲜艳的色彩，淫笑著说道。
「今天上午的工作已经到一段落了，到中饭还有点时间，就先赏妳的肉穴一发。」
听到这句话，原本仰著头享受著肉棒打脸的萝多莉亚立刻喜悦的爬出桌下，背对著我翘高屁股，双手往后掰开自己的屁股，露出因为兴奋而充血红嫩，往下滴著淫汁的淫穴，布满皱褶的屁眼随著她的淫语一抖一抖的诱惑著人。
「请将弗朗大人的精液赐给肉便器的淫穴吧。」
听著萝多莉亚的淫荡请求，我的肉棒毫不客气的对著那肉穴一插而入，熟练的直插到底，然后在抽出、撞击，腹部与萝多莉亚的打屁股发出啪啪的撞击声响，粗暴直接的攻击著她的肉穴。
「啊啊啊，好棒，弗朗大人的大肉棒是最棒的，哈…哈…好…好厉害…肉便器的穴要坏了…啊啊…大…大肉棒……」
在萝多莉亚的浪叫声中，我大力的抽动著肉棒，每一下都像要撞坏她的屁股一般，用力粗暴的撞击著，这是萝多莉亚最喜欢的方式，简单粗暴的以力量肏干她的肉穴，越是凶狠残暴越是刺激。
随著肉棒的抽插，萝多莉亚原本掰开屁股的双手已经移到桌上，与她的巨乳一起紧贴著桌缘，努力承受著肉棒的征服，无力的哭叫著。
「啊…去…要去了…去了…又被弗朗大人的大肉棒肏到高潮……啊啊……」
随著绝顶的尖叫，萝多莉亚身体一阵颤抖后，脱力的瘫在桌上，虚弱的双脚不断打颤，但这样并不是结束，我还没射呢。
「啊…等…请等一下…我刚高潮……啊啊……顶…又…又顶到了……啊啊…要被大肉棒顶穿了………」
我把脱力的萝多莉亚压在桌上，一手拉住她的红发，强迫她仰起脑袋，一手打著她的打屁股嘲笑道：
「说要赏妳一发的，我都还没泄喔，这样没力的模样会让爆炎的名号哭泣的喔，当初是谁说不会输给肉棒的？」
「是…是的…是我输了…输……啊啊……不、不行了…又…又要去了………不行呀…大肉棒太厉害了……爆炎……也…不是对手…没有女人赢得了这个大肉棒的……啊啊啊…………」
随著萝多莉亚再次崩溃的淫声，她的肉穴跟著一阵收缩，将我的肉棒紧紧包住，完全不输年轻女子的紧致让我一阵舒爽，今天的第二发精液跟著她的这次高潮一同射出，完全不输第一次的庞大精液，激烈的冲击萝多莉亚的花心，给来不急喘息的她带来另一波高潮。
「啊啊啊……精液…肉穴被弗朗大人的精液灌满了……精液…精液在肏人家的花心……啊啊啊啊………要被精液肏高潮了…啊啊………！！」
随著一声像哀鸣又像尖啸的淫叫后，萝多莉亚双腿一阵颤抖，金黄的液体跟著我的精液一起喷出，当我将肉棒拔出后，她便无力的跪坐下去，仰著头翻著白眼的瘫在地上，我射入的大量精液从她的肉穴中涌出，跟她失禁的尿水一起在她四周聚成一摊水渍。
挺著虽然射过二次，依然没有垂软迹象，沾满淫液和精液的肉棒，将他无情的插进已经半失神的萝多莉亚嘴里，靠著桌子一边让她清理肉棒，一边想著午饭后的工作。
第二章 冒险者公会 
第二章冒险者公会
前略，开始中午的工作了
上午处理完文件的审核，又在萝多莉亚成熟美丽的肉体上发泄二次，身心都获得纾解的我，在愉悦地吃完午餐后，便出门进行下午的工作。
因为上午痛快的发泄过二次，让我心情非常愉快，步伐轻松地走在镇上，一边当作饭后散步，一边观察镇上。
今天下午的预定是拜访冒险者公会会长，除了要进行今年的税金确认，还要跟帐籍资料进行核对，邻近区域魔兽的繁衍生态调查报告，附近村落的委托案件次数、种类等等，也是个动脑又繁琐的工作。
如果是在王室贵族的领地，或许会由公会会长来跟镇长报备，也应该由会计一类的专人负责的，但我们没有这类的人才，而且涉及的金额过于庞大，全镇除了萝多莉亚跟我，也没人敢碰，加上公会长与萝多莉亚是老交情，她不会也不习惯摆这种架子，所以自从我上任之后，每年到了这时候，都是由我亲自前往，除了审核跟沟通报告之外，也还要顺便委托冒险者担任运送税金前往王都的保镳工作，另外还有一些敦亲睦邻的涵义在。
边想著等等的工作安排，边跟遇到的镇民打招呼，悠闲地走到公会大门后，刚刚要推开大门，突然又感觉到什么，马上收手往旁一闪。
人刚刚闪开，便听一声巨响，一个壮汉连著大门一起撞飞到路上，抽搐几下以后就失去意识，附近来往的民众听到声响转头看来，看几眼后便又各自做各自的事情，显然已经司空见惯了。
「把这混蛋搬下去，委托失败的罚金连同大门修理费一起，没缴出来就给老娘签卖身契去！」
还没看清楚倒在地上壮汉死活，便听到一阵银铃般悦耳的声音，骂著粗俗的言语，这种反差让我也忍不住苦笑。
从已经没了大门的门口进去，公会里的其余冒险者都低著头不敢靠近公会正中央，而正中央那正站著一名女子，金色的长发披在身后，比萝多莉亚略小但仍然硕大的胸部在环抱的双手下彰显著存在感，穿著高跟鞋更显高挑修长的双腿站得笔直，配上公会职员的套装，看上去精明干练中又满是色气。
这个揉合著干练跟色气的女子，就是我这次要拜访的对象，洛斯里斯镇的冒险者公会会长，异名黄金之盾的黛薇儿。
＊
「真是不好意思，让您看了笑话。」
在公会长办公室内，黛薇儿会长坐在我对面，隔著一张桌子，双手交叠在腿上，躬身低头致歉，完全没有刚刚的强势。
「您客气了，能见到黄金之盾的英姿，我该感谢才是。」
我向黛薇儿表示不用在意，但视线却不由自主的移向黛薇儿那包在制服内的饱满双峰，因为低头而浮现的事业线，充满诱人的氛围。
『又硬了………』
上午才发射过二次的肉棒，在黛薇儿有意无意的诱惑下又再次有了精神，虽然透过萝多莉亚的关系，我跟她几名以前的伙伴都有过肉体关系，现在也是稳定的炮友，见面了心情来了就来一炮的那种，但与相处时间长，几乎随时都在打炮的萝多莉亚不同，在工作时间出现这种反应，让我感觉有点尴尬，连忙进入正题。
「那，恕我失礼，请先让我把今年的金额做个验证。」
看到我有点生硬的转移话题，黛薇儿微微一笑，拍拍手后，几名员工抱著大堆的帐本、委托达成记录、素材买卖金额等等文件，一本本一张张的放到桌上，在我与黛薇儿之间制造了一道纸张堆叠的城墙。
「今年又增加了呀……」
看著这比往年都高的文件山，我的嘴角都忍不住抽搐，黛薇儿也显然想到之前整理得情形，脸上出现一副不堪回首的神情，挥挥手让部下都出去，强打起精神说道：
「今年的新进冒险者比去年多了二成，周围的村落也开始肯给我们委托了，委托数、委托达成率、魔物素材买卖等等都有所提升，相关的资料以及文件都在这里，就麻烦你审核了。」
看看眼前的文件山，我忍不住叹了口气，准备好纸笔后，开始准备进行审核，薇黛儿却在这时起身走到门旁，跟部下交代几句后，将门反锁回来，接著主动的脱下衣服。
「！？」
发现我一脸讶异的表情，薇黛儿一边脱下衣服，一边抚媚的笑道：
「我听萝莉说，你在做事的时候，如果有人帮你服侍，工作效率会更高？」
果然女人在闺蜜面前都守不了秘密……暗暗在心里抱怨闺蜜间的亲密友情时，薇黛儿已经脱掉衣服只留下一对丝袜，而在制服底下意外但又觉得理所当然的是没有任何内衣，脱离制服的拘束后，那对双乳的存在感更加强烈，与那高佻精瘦的身材、浑圆紧致的屁股搭配出诱人的美体。
看著眼前年龄不符，拥有著因持续锻炼而充满力量感的美丽肉体，与在床上激情时不同，我头一次在工作时间时，与薇黛儿裸裎相见，新鲜的刺激感让我肉棒老实的表达出现在心情。
既然肉棒已经诚实表达意见了，我也不再矫情，起身脱下裤子，把我的肉棒展现在薇黛儿的面前后又坐回椅子上，大马金刀分开的双腿作出无言的暗示。
看著已经顶天立地的肉棒，薇黛儿色情的舔舔嘴唇，面带红晕的趴下身子，爬到桌子下，先是用脸跟鼻子贴著我的肉棒磨蹭，感受著肉棒上的淫臭，才张嘴将我的肉棒吞下。
温暖湿润的触感包住我的肉棒，与萝多莉亚偏向强力吸吮的口交方式不同，薇黛儿的口交是用口腔包裹，用舌头温柔、灵巧的从龟头到棒身给予刺激。这种与萝多莉亚不一样的舒适感，让我舒服的叹口气，放任薇黛儿服侍我的肉棒，将精神专注在眼前种种文件的审核上。
待续
第三章 金色蛇女 
第三章 金色蛇女
前略，我正在冒险者公会办公
冒险者公会在这世界的存在最早可以说是专门对应魔物而诞生，之后配合著匠师公会、药师公会等等又扩展了采集的业务，并且渐渐发展成了全世界性的组织。
不管是魔物讨伐、矿山挖掘、草药采集、商路保镳，冒险者公会几乎无所不包。
也是因为承担的业务繁多，让我可以在审核的时候，能够从委托的任务中摸索到一些讯息。
例如；哥布林的驱逐委托增加，就可能会有大规模聚落形成的可能，少见的魔物突然出现在人群附近，就有可能是魔物栖息地出现变化，某村落的特定草药委托增加，视药草功能的效果，可能该村出现某种疾病或者是涉嫌逃漏税等等，不管是用来预防灾变，或者是进行调查，这些都是很重要的资讯。
这也是我亲自处理这业务的关系，而且从各种资讯中搜寻跟推测，这种事情对我来说非常有趣。
不过萝多莉亚跟其他员工对我这种能力好像非常讶异，或许是因为她们不太擅长这类情报统筹的作业吧，没有过前例自然会对于我能做到这点都感到很不可思议。
虽然我是不介意把这些教给其他人，这样可以减少我不少工作，但遗憾的是目前我发掘、培养的人材都还在适应阶段，要开始学习这些知识和应用的技巧还需要时间，我也只能先独立进行作业。
不过有趣归有趣，一边审核委托记录，一边核对金额数字，还要再从中撷取可能的资讯，这些枯燥又繁琐的作业，即使是记忆力得到加强的我也会觉得疲累不堪，而且在平时的话，我还要分神去压制我那强烈的欲望，一心二用下会给身心都带来很大的压力，疲累感更盛，效率会降低大约三成，所以平日在镇长官邸办公时，我都会安排一个负责替我进行纾压的人，通常是萝多莉亚，不过这次我倒是有了一个优良的发泄管道。
把桌上的文件山清理完毕，检视一遍记录的，我总算能松口气，端起桌上早就冷掉茶水喝著，刚放松的身体突然感到一股尿意。
伸手到桌下拍了拍薇黛儿的脑袋，原本正在吞吐著肉棒的她马上将我的肉棒吸住，直到深插入喉咙，接著我就在那温热的口腔包裹下排出尿水，随著尿水的排出，肉棒也能感觉的到薇黛儿喉咙一阵一阵的蠕动，将我的尿水全部吞咽下去。
排完尿，等薇黛儿都将尿液吸吮干净后，我才一阵轻松的靠在椅上，同时往后移动，顺带把肉棒抽离薇黛儿的小嘴，带著一丝浓稠的唾液，薇黛儿原本带著英气的小脸上现在已经布满红晕，嘴角挂著流出的口水，吐著舌头，同时从嘴里发出带著尿味及精臭的喘息，湿润的双眼夹带著陶醉和崇敬，像是一条发情的母兽般跪在桌下仰望著我。
这个世界没有时钟或类似的东西，只能依靠体感和天色、星辰一类作判断，我进来办公室的时间，是前世时间大概十二点左右，从天色来看，我大概跟这些文件奋斗了五个小时，也意味著薇黛儿替我口交了五个小时，这让我著实有点意外。
这是我第一次跟薇黛儿有这么长时间的性爱行为，这世界的人因为魔力的存在，平均体质都高于我前个世界的职业运动选手，但即使是这样，长时间的性交对她们来说也是很消耗体力的事情，虽然只有口交，但即使是身为高阶冒险者，又经过我调教的萝多莉亚，也没法作到五个小时都含著我的肉棒。
而薇黛儿不但始终含著我的肉棒，还在我射精时，将我那有点夸张的射精量全部吞下去，当我第一次有了尿意打算暂时离开去上厕所时，她主动抱著我的大腿，让我把她当作尿壶。
五个小时里面，在薇黛儿的服侍下，我射精了四次，排尿三次，而这些液体都被她一点不漏的吞咽下去。
我想到萝多莉亚以前跟我提过，薇黛儿有另一个在好友间才流传的异名，金色蛇女。
虽然她没告诉我我细节，但想到薇黛儿那灵巧的长舌跟那讶异的深喉技巧，我就能猜到这个异名的由来了。
那种有别于萝多莉亚小嘴的快感，让我回味不已，同时想到什么，以俯视的角度看向薇黛儿的胯下。
感觉到我的视线，意会到我意思的薇黛儿收起舌头，身体微微后仰，自动的分开双腿，同时向上挺起因为吞咽大量精液、尿液而微微凸起的小腹，让我清楚看见她的肉穴。
那打理整齐、干净无毛的肉穴已经满是透明的淫液，黏滑的液体布满大腿、臀缝，流过粉色的屁眼后滴到地上。
那张原本英气十足的脸蛋，出现像是发情痴女一般的表情，一边向我展示著自己私密的淫荡部位，一边用湿润娇淫的声音向我发出淫贱的祈求。
「弗朗大人，请让薇黛儿使用她的淫荡肉穴来服侍您那强壮的大肉棒吧。」
第四章 薇黛儿击沉 
前略，办完公事的我，开始进行友好的交流。
面对薇黛儿这种淫荡的祈求，正常的男人都受不了，更何况我的性欲比正常人更加旺盛。
把薇黛儿抱到办公室中间的会客桌上，刚刚躺下她便主动的抱住自己双腿大大分开，双眼兴奋又渴求的紧盯著我的肉棒分开她满是淫液的肉穴，一点一点深入到底。
「肉棒…肉棒…好粗…好大的肉棒……把我的肉穴都撑开了………呃啊啊………」
随著我肉棒的插入，早就在发情状态的薇黛儿便翻著白眼，张大嘴巴吐出苦闷的淫语。
跟萝多莉亚相比，薇黛儿的阴道显得更深，凹凸不平的阴道紧紧夹著我的肉棒，强大的压力相对带来强力的刺激。
「连阴道都像是蛇一样呀，很少有男人能满足妳吧。」
我一边忍著肉棒受到阴道挤压的刺激，一边开始满满抽动起来，虽然薇黛儿那特殊的阴道带来的快感很强烈，但这种事情是相对的，强力的挤压也代表薇黛儿受到的刺激同样强烈，在肉棒抽插的同时，也在刮削著她的阴道，抽插没有一会，薇黛儿就忍受不住，尖声淫叫叫著回应我。
「啊啊……肉棒在刮著我的阴道…好…好厉害…是…是的…他们都不行…啊啊啊…只有弗朗大人的大肉棒才行……啊啊……去…要去了……要失…失禁了…啊啊啊啊…」
随著最后的叫声，我感觉到一股温热的液体打在我的小腹上，萝多莉亚也是，薇黛儿也是，好像都有高潮同时失禁的毛病。
不过；好像前世看过，做爱时膀胱可能会因为被过于粗大的肉棒撞击而失禁，所以她们的表现或许也表示我的过人之处。
想著这些有的没的，身体无视薇黛儿因为失禁喷出的尿水，肉棒加快速度的进攻她因为高潮而稍微松动的阴道。
「等………啊啊…不行…让…让我喘口气……啊…刚刚失禁的肉穴被这样干…脑袋会变白痴的…啊…又要…又要去了……」
「不行的喔，说要服侍我的不是薇黛儿吗？现在这样连开胃都不算喔。」
我一边保持抽插的动作，一边嘲笑著薇黛儿，然后抓住在我眼前晃动的双乳，张口含住已经凸起泛红的乳头，用舌头和牙齿玩弄著。
「啊…是…是的…对不起…我会努力服侍的…啊啊…乳头…好舒服…被这样上下玩弄…啊啊…又…又要来了……啊啊……」
被上下同时刺激的薇黛儿，双手紧抱著我的脑袋，修长的双腿主动夹著我的腰，再又一次的叫喊后，身体一阵颤抖，包夹著肉棒的阴道像要夹断肉棒一般缩紧，差不多到极限的我也跟著发射。
「喔喔，这个进度，喔喔喔。」
「啊…好棒…精液注满肉穴了…肚子…肚子要装满了…啊啊……」
被激烈喷射的精液撞击著子宫及阴道，薇黛儿再次的到达高潮，原本紧抱我的手脚都无力的放下，整个人瘫在会客桌上。
「呼…呼…呼…还没结束喔。」
「等…我…啊啊…」
我压在薇黛儿的身上稍微喘息一会，肉棒便因为薇黛儿那瘫软的虚弱的模样而再次勃起，感受到肉穴里肉棒的勃起，在薇黛儿惊讶又带著敬畏的眼神中，再次抽插起来，把薇黛儿阻止的话语阻断在快感之中。
之后，我在薇黛儿的身上痛快的发泄，后背式、火车便当式、骑乘式等等，各种我所知道的姿势几乎都用过一次，直到外面的天色完全变暗，才终于停下。
而薇黛儿也在一开始的主动迎合、哀求喘息、告饶认输等阶段后，耀眼的金色长发跟身上每个部位都布满了白浊液体，被灌满了精液的小腹圆圆鼓起，修长的双腿大大张开，身体无力到无法合起，被干成一个圆洞的肉穴正缓缓往外流著精液，大字形的瘫软在会客桌上的凄惨模样。
「唔…唔…」
将肉棒插进薇黛儿的小嘴，已经双眼恍惚失神的薇黛儿微微回神，半依靠本能的吸吮著肉棒，等她清洁完毕后，又再撒了一次尿，才拔出肉棒。
站在瘫软的薇黛儿旁边伸个懒腰，我才想起今天要作的事情只作完一半不到，但看躺在桌上半失神的薇黛儿样子，后续的事情是谈不下去了，只能另外再约个时间。
想了想，我蹲下来在薇黛儿耳旁说道：
「后续的工作，找时间来萝多莉亚那谈，也可以继续今天的事喔。」
听到我的耳语，薇黛儿身体微微一阵颤抖，一道半透明的微黄水柱跟著精液一起从肉穴流出，又是一个小高潮后终于完全昏睡过去。
我耸耸肩，打点好自己后，就把薇黛儿放在那精液、爱液、尿液累积成水滩中，打开房门离去时，刚好碰到一位公会的职员小姐。
「会长有点累，有交代不要打扰她，让她好好休息一下。」
「啊！是，是的，我知道了。」
交代职员几句后，得到有点惊讶跟慌乱的回应后，我一边回味比较薇黛儿跟萝多莉亚的肉体，一边踏上归途。
第五章 幕间 萝多莉亚篇 
第五章 幕间
萝多莉亚视角
我的名字叫萝多莉亚，我的父亲是名实力强大到能成为荣誉贵族的强者。
只是他的脑袋不是太好，幸好我的容貌和脑袋是像母亲，父亲成为贵族之后便住在王都享受著贵族名号带来的福利，过著吃喝玩乐的日子，因为毫无节制的享乐，他在我刚刚成年的时候便去世了，即使是身为女儿的我，也只能骂他笨蛋。
所幸的是，我的聪明脑袋继承自死去的母亲，很早便知道自己没法继承父亲地位的我，靠著父亲在世时的权利，跟著知名冒险者努力学习，靠著积累起来的实力，在父亲去世前便已是实力强大的冒险者了。
在父亲去世后，我跟几名境遇相似的朋友们组成了冒险者小队，在担任队长兼任火力输出的我带领下，小队的名气越来越高，最后达成了全员异名的壮举。
这边提一下异名，这指得是冒险者个人的称号，不是自称自夸的那种，而是由公会认定，全世界通用的指定称号，通常是针对以个人之力，达成某种壮举的冒险者身上。
对冒险者而言，异名代表的就是对身分和实力的认可，也是国家判定荣誉贵族的凭据之一，所以不少冒险者的最高目标就是异名。
一个冒险者队伍有一、二名的异名成员在，就已经算是一流队伍了，更何况是小队全员异名，所以很快的，国家就对我们递出招揽的橄榄枝。
我跟其他成员本来就是知道贵族身分好处的，当冒险者本就有心成为荣誉贵族，加上小队的其他成员们也接到类似的邀请，在经过沟通之后，全员同意接受邀请各自分开，合作多年的小队解散了让人有点伤感，但毕竟都是成员们各自的人生，也只能笑著接受，像个大人般的前进。
虽然后来成员又以另一种形势在我担任镇长的洛斯里斯镇相遇，就是另一回事了。
成为贵族后的我得到洛斯里斯镇的镇长一职，这是属于荣誉贵族中的领地贵族，而且虽然条件非常严苛，但也是唯一一种可能转为永代贵族的。
但我的目标一开始就不是永代贵族那种远大的存在，因为战斗方式和平时的言行，大家都以为我是豪爽的性格，但其实我是个稳健主义的人。
与其把目标定在永代贵族那种耗费长久又不一定能收获得目标上，不如她好好干好镇长的工作，在这期间让二个女儿能够接受贵族才能受到的菁英教育，合法的累积财富，给下半生一个平稳的生活来的稳妥。只是上任之后，洛斯里斯镇的复杂环境，每天的行程几乎都是白天揍人，晚上写报告，每月、每季、每年还要跟数字打交道，身心交瘁的让我差点放弃这个计划。
直到那一年我在巡视领地时，捡到了那名孩童。在河边捡到那个全身赤裸的孩童时，我还以为我领地出现买卖人口的恶行，甚至买卖儿童，这种事情是我最不能接受的，差点爆炸的我将他带回去治疗后才发现不太一样。
这孩子身上的伤明显是魔物造成的，人口贩子再怎么愚蠢也不会在魔物出没的地方交易，到底是怎么回事只能等伤好才能询问了。
所幸这孩子很聪明，经过治疗并教育后，大概一个月左右便能理解我们的话，并大概的表示意思，我才知道他是被魔物养大的，虽然这种状况很少见，但有些书籍资料有提过，在久远之前也有过类似的事情。
原本只是讶异他的运气，但之后就都是捡到宝的惊喜了。
伤势好转后的他，飞快的学会文字，我偶尔无聊教他的礼仪也学得很好，试著让他处理文书，更是飞快上手，同时还能改进作法。
托了这孩子的福，原本让我最痛苦的文书工作终于得到缓解，除了少数需要我决定跟事后的审核外，他几乎能包办所有的工作。
这让我欣喜若狂的直接让他当上副镇长，把大量的文书工作推给他，可能会被说我不负责任，但我真的不想再看到那一堆又一堆的文件了。
那孩子也不负所托，明明刚满十二岁，却能有条不紊的处理好每个工作，还能培育相关的人才，让包括我在内的大人们汗颜不已。
这个人绝对能够让领地兴盛起来，不可以轻易放过，我打定主意，甚至打算牺牲女儿的色相来笼络人才，但却………
那是在他十二岁的那年，我们几个老队友难得有空相聚，酒酣耳热之际，我带著献宝的心理把他介绍给我的队友，知道他还没脱处时，在酒精的作用下，我们几个就决定帮他脱处，让他见识一下女人的美好，之后经过一晚，我们这群前S级小队的异名冒险者们，败倒在那刚满十二岁的肉棒下。
他；不，该称呼他弗朗大人，弗朗大人的肉棒简直不像是人类的存在，就算是我们队伍中担任前锋，体力最好的薇黛儿，也在他的肉棒冲刺下失神昏厥，更别提其他人了。
从那晚之后，就像是打开了禁忌之门，在公务之余我还要帮助弗朗大人处理他的性欲。
而且弗朗大人并不仅仅只是性欲强烈而已，他还有著各种充满创意，层出不穷的性爱技巧，一开始我还带著年长者的矜持和强者的自尊心，但这些无谓的东西很快便在他那强大的欲望和高明的技巧下一一粉碎。
当然，如果只是这样的话，还不至于让我臣服…应该啦，最作弊的，是弗朗大人的精液，不；不止精液，他的尿液、口水，甚至气味都像能让人上瘾一般的欲罢不能，只要尝过一次甜头，便会忍不住的想要第二次、第三次，从薇黛儿他们几个不时再来拜访，便可以知道他们也对弗朗大人的精液上瘾了，呵呵，太天真了，吞咽弗朗大人体液的机会我不会随便让给人的。
啊啊，弗朗大人，萝多莉亚会成为您忠实的肉便器，请您一定要多多宠爱我呀………
第六章 食物需求 
第六章 食物需求
大概会有一至二话的日常碎碎念，把世界观做些补全，顺便吃点清淡的，然后再大鱼大肉，试著用主角日常生活的方式把一些设定做个介绍，免得感觉太水或是强塞，不太喜欢争王争胜的桥段，就请各位多包涵了。
＊＊＊＊＊
前略，我现在是休假中，休．假．中。
忙完冒险者公会的年度预算审查后，照往例我可以休息个一天。
这世界没有假日的观念，基本上是全年无休，只有不舒服或是特殊情况可以请假。
我基本上是可以随时休息，但目前实在缺人手，所以只能在一些特别劳累的事情后休息，上次休息好像是大概………一年前的年度预算审核后吧？
是不是太过血汗了？
还是不追究这问题了，总之；今年因为镇上经济成长的关系，文件审核等等工作至少增加了五成，连萝多莉亚都在忙完后，累到现在还在呼呼大睡，虽然可能也跟我昨晚肏她到半夜有关，总之呢，总之呢，我今天休假。
强力的催眠自己后，我走出镇长官邸，然后………没然后了，这世界的娱乐项目其实不多，大多是体力方面，例如打猎、狩猎魔物等等，我今天不打算留在房间看书，结果就是休假也没甚么可以作的，悲哀呀……
想了想，我决定先去镇上看看，吃吃喝喝也算不错，至少这世界的路边摊东西味道不错
走著走著，突然想起什么，站在原地思考了一下后，我才想到。
在这边十六年了，我竟然没去想过为啥我转生了？神经再大条也不至于这样………吧？
思索到后面变成了疑问句，仔细想想，前面几年记忆未复的状态下不算，先是忙著学习这世界的知识，之后又变成了文职人员，除了文件外还是文件，加班还是加班，就是多了几个肉便器使用而已，这样算起来，要说还有时间研究转生原因好像也说不过去。
抓抓下巴，不再去思考这个原因，继续往卖食物的路边摊前进，由于是冒险者居多的城镇，洛克里斯镇的路边摊以肉类料理居多，然后里面又以肉串居多，挑了几间看起来味道不错的店买了些肉串后，我在路边找了个花坛边坐下。
肉串是用森林狼的肉，这是这附近种类最多的魔物，出外执行任务的冒险者，或直接或间接的都会碰到，把狼肉稍微除腥后烤熟再以酱汁调味压过剩余腥味，吃起来味道浓厚，对于重口味的我来说算是不错的食物。
不过；还是想吃饭呀…以前看的小说里面，很多主角都积极的在找白饭，当时还以为是特意强调乡愁，但现在亲身经历后，我是觉得可能只是单纯的个人喜好而已。
我是东西方饮食皆可的人，但比较偏好拿著饭碗夹菜配饭的吃饭，尤其是吃到像肉串这样浓厚口味的食物时，更像要配著米饭吃。
明年试试看能不能找到米饭好了，这世界应该会有或有类似的替代品吧？
而且；环视了一下周围的摊贩，卖的食物不是烤肉就是炖肉，再不然就是汤品或水果汁一类的，虽然味道确实算不错，但食物的种类和味道感觉有点单薄呀。
如果能增加一些食物的种类，对于洛克里斯镇也是个不错的宣传，税金还有希望能再提高。
像现在这样税金大部分必须依靠冒险者公会维持的状态其实是很危险的，理想状态是好几家分摊，不然一旦有突发状况或某些人别有用心时，这可能会变成致命的问题。
现在是因为萝多莉亚跟薇黛儿的关系良好，暂时不用担心别有用心的部份，但还是需要及早安排。
我知道萝多莉亚的打算，是利用这一任的荣誉贵族机会，替她跟二位小姐，争取将来的生活福利，我的想法跟她类似，如果将来要继续在这里生活，那么将这个地方的种种搞好，对我来说没有坏处。
至于要学像其他穿越小说那样争王争霸，我就敬谢不敏了，这个国家跟周边诸国关系良好，也没有其他外敌，国王及相关大臣也没有不良的传闻，只要我不去特意作死，应该可以安稳的活完这辈子。
所以我才这样甘愿这样没日没夜的作一个文书，加上还有可以随时拿来消火的肉便器上司，其实也算是个不错的职场了。
想著想著，手里的肉串已经全部吃下肚，舔了舔嘴边的酱汁，手心燃起火球随手将木签烧掉。
起了改进食物种类的念头以后，这想法就挥之不去，刚好利用休假去商业公会看看，也要研究一下这边的厨具跟调味料，要是能顺便找到白米就真的太好了，好想端著饭碗夹菜配饭呀………
「弗朗大人？」
正在胡思乱想接著的规划，一个人带著点疑问的声音在我后面呼唤著我，回头一看，一名有著黑色长发，穿著一身白色长袍的女子正看著我，头上的狐耳跟衣服后的黑色狐尾微微摆动，看来心情很好的样子。
第七章 食物的味道 
人感冒了，而且还满久的，进入一种吃药就昏昏欲睡，不吃就泪涕综横的凄惨状态，一次拖更了快二周，真是非常抱歉。
这一话的标题真的难想，也是日常回，我是觉得，人跑到异地，如果能够有办法吃到家乡的味道，应该多少会忍不住去吃的，虽然这点在最近的网路小说中也有人提到是老梗了，但我还是打算写一下。
＊
第七章 食物的味道
前略，我觉得，吃；是一件很重要的事情。
「胧夜小姐？」
看著面前的狐女，我有点惊讶，那叫胧夜的女子脸上带著笑容，走到我身前。
会觉得惊讶的原因，是没想到会在这里碰到她，陇夜；异名幻狐的前冒险者，现任的洛克里斯镇商业公会会长，同样的也是萝多莉亚的前队友。
「您怎么会在这里？」
「利用中饭时间出来逛逛，顺便看看市场状况。」
陇夜一边回答我的问题，一边站到我旁边，不知道是不是错觉，感觉她的呼吸方式像是在闻什么东西的样子。
「弗朗大人呢？」
还没来得及发问，就先被陇夜抢先一步。
「利用休假出来逛逛，正好想去商业公会走走。」
「那太好了，公会刚好收到要给弗朗大人的信件，原本打算明天送去给您的。」
听了我的回答，陇夜脸上带著浅浅的微笑，陪在我身旁一起走著。
「弗朗大人要去公会有什么事吗？」
「嗯……」
犹豫了一下，我还是把我想去公会看看调料及食材的目的跟陇夜说明了，但听完之后的陇夜却一脸莫名的表情问道：
「您会作菜吗？」
我前世会………
虽然想这样答，但我只能摸摸下巴，说道：
「有点想法而已。」
陇夜一脸难以认同的表情，我也只能默默不说话，在不承认前世的基础上，一个被魔兽养大，然后没日没夜的当文官加班到现在的人，突然说想做菜，知道的每个人都会是这样的反应吧。
虽然这样子，但陇夜还是没阻止我，一起来到商业公会，与人来人往的冒险者公会不同，商业公会除了申请商业证的人外，大多数商人都是在包厢内进行商谈，谁都不想要自己做生意的资料泄露出去。
我会想来这里，是因为这里的公会有一个服务，他们在内部设立了一个类似保鲜的结界，在结界的作用下，这里有洛克里斯镇最齐全的市场商品展示，每个外来商人都可以在这里了解洛克里斯镇的特产及农产品等等，对商人来说是最好的参考，对公会来说也是最好的宣传。
这种展示方式，只是我当初在开会的时候随口提的一点意见，没想到陇夜却能马上融会贯通，不但在自己负责的公会执行，听说还推广到了全国各地，连国外的商业公会也有在参考执行的传闻，连薇黛儿一起，萝多莉亚以前小队的成员真是个个人才。
或许是因为好奇，陇夜跟在我旁边，看著我挑选食材，我也不在意，一边装作再挑选食材的样子，一边默默的开启鉴定能力。
这是我转生大礼包中的能力之一，可以鉴定出名称、属性、使用方式等等，而且意外的是还会有跟前世地球物品的对照说明，对我来说虽然很诡异但是却非常方便。
但遗憾的是，这个能力没法用在在我自己身上，它需要的条件是，必须要看见物品至少四分之三的样貌，不到这个条件的话，我甚么都鉴定不出来。
但如果物品分开的话，例如把手砍掉，再来鉴定时，就会显示某某的手臂一类讯息，或许是判定这样是两个不同物体了吧。
你说照镜子？那只会显示穿衣镜的物品属性而已，所以我没法用它来鉴定自己的种族。
言归正传，在鉴定技能的帮助下，我可以看见公会展示的商品跟前世记忆中的食材对照，意外的是找到不少的调味料和食材，遗憾的是没有找到白米或类似的食材。
虽然失望，但是毕竟已经说过要做菜了，也不好临时反悔。
看著现有的几样食材，有辣椒、有盐、有糖，甚至还有类似酱油的调料酱汁，我思考了一会后，选了几样食材跟调料，委托公会人员代买后（公会内只是展示品），我再去商借厨房。
全程陇夜都是好奇的跟著我，看我忙里忙外的，结果引得一些公会里没事的员工和来访的商人也好奇的跟在一旁看。
我也没注意到，沉思在菜色选择中，虽然没有米饭，但还有面包搭配，这样的话可以作二道口味重一点的小菜搭配。
想好要作的顺序后，我先把猪肉切碎，接著把茄子切段过油洗净，然后拿平底锅把绞肉炒熟，加入盐巴、酱汁、等调味料，分出一部分备用，把切好的茄子倒入剩下的绞肉中，翻炒到收汁后洒上葱花出锅。
做菜时的刺鼻香味让我一时感觉自己回到前世一般，感觉外面围观的人好像变多了点？
没时间分心，我趁著锅还热著，把剩下的绞肉倒入，加上辣椒、葱末、酱汁，快炒收汁后出锅，简易版的辣椒茄子跟辣椒绞肉就完工了。
其实这些是麻婆茄子跟苍蝇头的魔改版，没办法，这里没有辣椒酱也没有豆豉，虽然有大豆，我也知道作法，但没那时间从头弄，只能这样简单的弄弄。
因为做菜时，公会的雇佣厨师一直盯著我，加上摆明很有兴趣的陇夜，我一共弄了三人份，至于那些一开始跟著和被香味吸引来的，我就没办法了，食材没那么多。
用当作帮忙收拾的答谢为借口，把厨师的份留在厨房，我把陇夜跟我的份端到食堂的桌上后，配著白面包分别试吃了一口。
咸香麻辣的味道在口中扩散，经过调味的绞肉流出的肉跟有点辣的口感很开胃，与平常以酱汁调味的浓稠口感不同，感觉比较清爽，跟面包搭配起来就刚刚好。
不过这次还是有点缺点，酱汁毕竟不是酱油，没有那种熟悉的咸香感，而且如果能把辣椒换成辣椒酱，再弄出豆豉的话，会更接近我想要的味道，但也不能多强求了。
在我边吃边在脑内检讨这次的缺点时，对面的陇夜也开始动手吃起来了。
只看她先是吃了一口辣椒炒肉沫，眼睛微微睁大，快速咀嚼吞咽下去后，又尝了一口茄子，然后就看她用优雅的姿态，一口面包一口菜的吃起来，看来是很满意这两道菜。
稍远一点的厨房中，也传出争吵的声音和厨师的怒吼，看来这种新奇的料理非常吸引人。
感叹几句后，我也赶在有人把目标转到我身上前，赶快吃完我自己的份，吃是很重要的。
第八章 饱而思淫欲 
第八章 饱而思淫欲
前略；人吃饱了总是会想到一些坏坏的事……
吃完这顿简餐后，我跟胧夜一起到顶楼的会长办公室里。
刚刚作的菜好像激起公会厨师的灵感，他正在厨房埋首苦干，如果能够多增加一些洛克里斯镇的特色菜就好了。
在上楼的路上，从陇夜背后看她屁股上那微微晃动的尾巴，就可以知道她心情很好，那两道菜意外的合她胃口，或许应该把酱油、辣椒酱那类的调味料作法写出来，找人帮我制作或打听一下有没有其他地方有，要是运气好，或许又能当作是地方特产来增加出口品。
「弗朗大人………您要想看，我等下会给您看的，但不要这么露骨好吗？」
胧夜略带羞涩的声音打断我的思考，我才注意到刚刚一边盯著她的屁股一边思考，她双手捂著屁股，脸色微红的扭头看著我。
「咳咳………」
看来我刚刚思考时的视线造成了误会，不过胧夜的话倒让我的注意力转移到眼前美臀上，虽然被胧夜用手按著，但长袍的后摆摇动间，在近距离下仍然能看见里面的雪白肌肤。
这个世界的穿著，不知道是因为性开放还是没有那类需要，基本上是没有内衣的，洛克里斯镇这里因为冒险者居多，服装以裤装为主，无论男女都是开裆裤，而为了遮掩私处，会以长袍、护裙一类作遮掩，胧夜的长袍为了方便尾巴的活动而在后摆尾巴以下的位置做成中分，长袍底部则是稍微加重，让平时活动也不会有走光风险，顾全实用性同时，也方便进行一些坏坏的事。
快速扫了周围一眼，确定没有外人后对胧夜说道：
「掀开我看看。」
「啊……是…」
听到我的命令，胧夜顿时满脸通红，但依旧乖乖的伸手往后，拉住长袍的两侧掀起，露出底下那雪白的屁股，可以看见水亮的液体流满大腿，还有一丝丝黏稠的水丝在双腿间摇晃。
看著这般美景，我伸手摸上她的双腿间，手掌首先感受到的是一片湿滑、温热的手感，在饱满的肉丘及鼓缝间滑动一会让手润滑后，食指轻松地在一片湿滑中插进肉穴。
「啊……」
感受到肉穴被手指侵入的瞬间，胧夜小小的呻吟一声，双腿微微颤抖，双手抓著长袍不敢动弹。
让手指在温热的肉穴中，轻勾、徐挖，悠哉的玩弄著，感受著手指传来的湿滑触感，另一手轻轻拍了下胧夜的屁股。
「继续带路吧。」
「是…是的……啊……」
放下长袍后的胧夜，尽力的维持正常模样，一步一步的往上走去，我则站在她的背后跟著移动，乍看之下除了速度稍慢外，其余一切都很正常，但实际上，插在胧夜肉穴里的手指，除了不管的在刺激她的肉壁外，随著她每一次的踩上楼梯，手指就会跟著在她的肉穴抽动，每一层的楼梯就代表一次刺激，还要注意通过楼层时可能碰到的人，每一次出现什么声音时，都可以从插在胧夜肉穴的手指感觉到的力道，看出胧夜的紧张，也能从流满手掌的淫水看出她的兴奋。
中间我还不时调皮的在她上楼梯的那瞬间勾起手指，让指尖刮过她的肉壁，或用拇指按压她的菊穴，轻轻在搔弄她菊穴的皱褶，每一次这样玩弄时，胧夜的尾巴便会一抖一抖的，非常好玩。
当终于抵达会长办公室的顶楼后，胧夜已经两腿不停打颤，肉穴流出的淫水也多到从我的手上滴到地上，红著脸说道：
「弗…弗朗大人，我…噫…………」
在胧夜的话还没说完前，我突然把按在她菊穴上的拇指，藉著淫水的润滑整只插入，胧夜只来的及咬住牙齿发出一声惊呼，身体便蹦得笔直，一股水流从她肉穴喷在我手上再顺著双腿流到地上，然后整个身体往前软倒在地上。
但因为肉穴跟菊穴被我的手指紧紧掐著，强迫她的屁股高高抬起，胧夜只能双手撑著地板，像只母兽般四肢著地，大口大口的喘著气。
稍微等了一会，确定胧夜能撑起身体后，我开始前后移动插在她肉穴和菊穴的手指，肉穴二根、菊穴一根，一共三根手指成圈型的轮流的抽插她的肉穴和菊穴，弄得她连连低呼。
「啊…屁…屁股…啊啊…肉穴跟屁股被一起侵犯……啊…太…太刺激了…啊啊……」
胧夜高高挺起的屁股在我手指的摆弄下，跟尾巴一起在她不断的淫叫中摆动，在每次的摆动间都会滴下一点透明的液体。
「别发骚了，带路的工作还没做完吧？」
我一巴掌拍在那不断摆动的屁股上，戏谑的说完，胧夜便连忙道歉著往前爬去。
「是…是的…对不起…这就为您带路…」
也许是本能或者是已经昏头了，胧夜并没有站起来的想法，就这样子高高挺著屁股往前去，我一边玩弄著胧夜的肉穴和菊穴，一边左右拍打著她的屁股。
如果有人这时上来，就会看见商业公会平时稳重优雅的会长，正吐著舌头，下半身赤裸的挺著屁股，如母狗般四肢著地的爬行著，而她的尾巴正因为双穴被玩弄的快感而兴奋的摆动著。
第九章 神谕 
第九章神谕
前略；严格来说，我应该算是无神论者，但现在这世界却是有神的…
商业公会的会长办公室，跟镇长办公室或冒险者公会办公室格局很类似，都是超大的办公桌加上书柜和满满文件组成的办公区，以及沙发跟长桌的会客区格局，我觉得这可能是一种制式化布置，很可能整个世界都是类似这样的摆设，要说差异的话，就是椅子了。
商业公会会长室的椅子，或者说胧夜的椅子，是少见的宽大无扶手型，据说是兽人们为了让自己尾巴有活动的空间而特别订制，厚重结实的椅脚，宽大的椅面，高耸的椅背，加上松软又有弹性的靠垫，可以感觉到制作者的用心。
坐在这张椅子上，确实感觉非常舒服，而且宽大的椅面也方便干些别的事。
「啊…好…好棒，肉棒好棒……啊啊……顶到了…顶…要顶穿了…啊啊…」
已经赤身裸体的胧夜面对著我，双脚踩在宽大的椅面上跨坐在我身上，肉穴正随著她一上一下的动作吞吐著我的肉棒，因为肉棒过长的关系，胧夜美发尽吞而入，每次都留下一小截在外，但仅仅是这样已经刺激得她浪叫连连。
跟萝多莉亚和薇黛儿不同，胧夜的属性是偏向精神支配，或者说她喜欢被命令，像这样命令她背著双手不准放开，自己用肉穴服侍我的肉棒，就能让她兴奋到湿了，我也乐于享受她这样的作爱方式。
「所以，桑尔雅村希望我能参加他们的神降祭？」
我欣赏随著胧夜胸前那二颗因为她的动作而跳动著的圆球问道，胧夜则是一边按照命令自己吞吐著肉棒，一边主动的挺直上身，让我能更看清那对美乳。
「是…是的…啊…桑尔雅…村…村里的使者，说这是…是神谕…」
我伸手捏住在我眼前跳动的圆球，一边揉捏著一边回忆桑尔雅的资料，桑尔雅村是以精灵和兽人为主构成的村庄，村里擅长编织及狩猎，信仰则是是森林女神，并且有一套历代相传的方式，可以向森林女神祈求神谕，偶尔也会由森林女神主动给予神谕，当初就是因为他们转达森林女神的神谕，带领其他村庄率先向我们示好，让我们综整洛斯里斯周围聚落的工作能顺利进行。
神降祭则是住在森林里的森之民们，每八年会举行一次的盛会，森之民们会集中到轮到举行降神祭的村落，在这天举行神降仪式，替森林祈福，上一次举办的时候，我刚刚接任副镇长没多久，正在一堆文书地狱中水深火热，根本没法出席，但为甚么这次神谕会特地要求我出席呢？
虽然洛斯里斯镇跟他们之间的关系可以算得上是友好，但是神降祭是森之民八年一次的大事，虽然不至于不欢迎外人，但之前也没有听过他们有主动邀请外人参加的前例，更别说这次还是神谕指示，点名要我参加，会不会是跟我转世者这个身分有关呢…
脑袋里面想著这些，抓著胧夜双乳的双手则无意识地搓动著，揉捏、挤压、拉扯，雪白的美乳在我手中不断变形著，上下同时受到刺激的胧夜，摆动屁股的速度渐渐下降，忍不住的浪叫道：
「啊…弗…弗朗大人…这…这样太…啊啊…好爽…好…刺激…啊啊啊…」
被胧夜的浪叫声拉回注意力的我，下意识的捏著胧夜的乳头往外一扯，胧夜顿时尖叫一声，双腿一软整个坐到我身上，将肉棒一吞到底，我感觉到自己的龟头似乎插穿了某种洞口，立即知道这下把胧夜的子宫口插穿，肉棒插进她的子宫了。
子宫遭到贯通的胧夜两眼向上翻白，张著嘴巴发不出声音，身体不断的颤抖著，之后滚热的金黄液体带著尿骚味从我跟胧夜的结合处溢出，本来就因为胧夜突然缩紧阴道，感到异常舒适的肉棒，在这样刺激下也跟著射精，特有的大量浓稠白精顿时挤满胧夜的子宫，然后接在金黄液体后，白浊的浓浆接著溢出。
「啊…啊…啊…啊啊…」
高潮的余韵还没过去，又惨遭子宫灌浆刺激的胧夜，瞪大著双眼吐著舌头，只能发出断断续续的啊啊声，当我将满满的白浆灌满她的子宫后，胧夜两眼一番整个人脱力的瘫倒在我身上。
抱著胧夜瘫软的身体，看著她这副凄惨又带著淫荡的模样，还插在她体内的肉棒又再次雄起，我顿时把刚刚烦恼的东西抛在脑后，抱著胧夜放到桌上，这次换我自己动。
*****
这次拖更了，场景没考虑好，导致我这边重新打了好几次，感觉都不对，耽搁到更新实在抱歉。
第十章 神视 
第十章
前略；临时性的行程，不管在那个世界，都是让我很讨厌的。
从胧夜那里得到消息后，我还在考虑是否要参加神降祭，
毕竟一来没有前例，二来是我前世就是偏向无信仰者，
所以之前并没有特意的想参与祭祀一类的祭典，
即使知道这世界应该是有神的也是，多少有点排斥感，
但是桑尔雅村这次却打破以往宅居的习惯，
不但依照正规方式派了专员前来邀请，二名树祭（等同教会副祭司）
及一个小队的森猎手，对萝多莉亚提出正式的邀请，
身为洛克里斯镇的领导者，于公很难拒绝。
同时间他们又透过胧夜的管道找上了洛克里斯镇的教会负责人，
同时邀请了她参加降神祭，只希望她能劝我一同参加，
对于一直想要与森之民构筑良好关系的教会来说，
这是难以拒绝的要求，于是；教会负责人兼萝多莉亚的前队友，
祭司莉莉安娜以私人的名义恳求我答应。
于公于私二条路同时被堵死，我也只能答应下来，
但也让我更加疑惑。
这边先大概水一…不是；解释一下，这世界的人，把半兽人、兽人、
精灵等称为森之民，矮人、地精等则是地之民，
虽然都是信仰女神安洁莉卡，但信仰的象征物不同，
森之民们的信仰象征物是神之树，据说世界仅有少数几棵，
每棵神之树周围都会聚集森之民的聚落，
而在神之树下守护神之树的就是树祭，
洛克里斯镇这里就是桑雅尔村，
简单说桑雅尔村在森之民的地位就等于是梵蒂冈，
地位相当于一个国家。
我对自己的身分还是有自觉的，虽然副镇长的地位很高，
但也只限在洛克里斯镇上，
而且跟我地位平级且势力更广的大有人在，
不至于让他们如此特殊对待。
我是曾经藉著前世知识带来的优势，
跟桑尔雅村的树祭交流过树木种植森林维护等等讯息，
并且与大树祭（同时是村长）相谈甚欢，
但之前也没见他们有这般热情，
甚至愿意主动向人类的教会请求协助，也要邀请我出席。
思来想去，最大的可能就是那个神谕了。
虽然没有实际见过过程，但这世界有能听到神谕的人，因为都是女性，
所以统称为圣女，但神明的话语带有强烈的神力，
凡人在接受时也必须承接这股神力所带来的压力，
所以神谕的信息量多寡，除了圣女本身的天份外，
也随著圣女的修炼及年龄来增加。
据说王国的第一圣女可以作到与女神简短的对话，
堪称近数百年来第一人，但她已经是破百的高龄，
因为怕体力跟不上，已经没人敢请她再去请示神意，
而桑雅尔村的圣女，我是没有见过面，只知道是精灵，但我记得才刚刚一百岁，
大概是人类年龄的十三、四岁而已，
这年龄能得到的神谕大概只有一、二句而已，能得到的讯息有限。
那是怎样的内容，才能让桑雅尔村如此慎重？
虽然试著向拜访镇上的树祭打听，但树祭们表示，
这次的神谕细节只有圣女和大树祭知道，
而大树祭给他们的指示是务必将人请到场，只要人愿意到，
任何条件都好谈。
当然；后面这句是我从他们态度推测的，即使大树祭有说，
他们也不可能把这种让谈判趋于弱势的话诚实交代，人家只是宅，
不是傻。
但意外的是，从莉莉安娜那得知，教会在接到桑雅尔村的邀请时，
也有跟我类似的疑惑，所以在跟上层请示后，进行了一次小型的神视。
跟圣女接收神谕和即将举行的神降祭不同，
神视是由教会准备好请求神明指引的问题，
然后利用教会内的魔法阵跟平时由祭司们给予魔力，持续蕴养的圣盒，
向神明发起请求，让神明的视野往这边瞥上一眼，
若是神明原因给予指示，就会留下记号。
简单的说就是，准备好问题，向神明祈祷，然后从圣盒里取出答复，
又称抽签。
听起来很夸张，但莉莉安娜跟我解释过，里面的签有破千张，
只有神明给予了答复的签会出现神力，才会有所显示，也就是说，
神视若是失败，签就是空白，若是神给予了指示，上面就会有指令，
准确率其实很高。
有记载的失败大多数都是失败在神没有把视线偏过来，
也就是请神失败，另外的几次则是解读错误，
之后为了避免这些错误，神视的问题都非常直白，
像这次经过多次讨论后，请神的问题就是是否要依照桑雅尔村的神谕让我去神降祭。
至于答复………
「一连十次，全部都是同意。」
莉莉安娜这么告诉我，虽然得到了诸多信息，但我忍不住想要吐嘈一点，为啥要十连抽？
「就…那个…呃…手感好？」
妳当手游抽卡呢？还手感？而且为啥是疑问句？
硬是忍住满满的吐嘈想法，我继续思索，莉莉安娜的问题其实包含了二个部分，第一，桑雅尔村是不是真有神喻？第二，是不是真的让我去神降季？
而神视给的都是肯定答案，还一连十次，加上之前的情报，所有线索都指向一个人或者说一个神，这个世界的唯一神，女神安洁莉卡。
第十一章 祭司莉莉安娜 
第十一章  祭司莉莉安娜
前略；再怎么讨厌突发的行程，遇到还是得要执行，这是社畜的无奈呀……
虽然我自己猜测女神安洁莉卡是所谓的幕后黑手，但也仅仅止于猜测，我还是得前往桑雅尔村，不过毕竟公职在身，对一个一年只放一天假的社畜来说，说走就走是种奢侈的行为，再说除了需要交接好工作的公事外，私下还有一些不能不处里的私事。
而本来打算邀请我并兼作护卫陪同回去的树祭们，在经过我一番解释并保证会尽快前往后，也表示理解状况并先行离去传达回讯。
教会方面在这个难得的突破下也陷入兴奋状态，经过跟我们讨论及内部会议后，担心派遣人员过多会引起桑雅尔村不快，最后确定由我跟莉莉安娜二人同行。
从洛斯里斯前往桑雅尔村，步行大约需要五天的时间，为了要弥补处理这些杂物耽误的时间，我跟莉莉安娜决定骑姆玛出发。
姆玛是这个世界替代马匹的座骑，要简单的形容牠外型的话，就是跟马一样大的绵羊。
姆玛的个性温煦，主食是植物且不限种类，即使是具有微毒或难以消化的植物喂食牠们也有能力消化，而且奔跑速度比马快同时不易收到惊吓，负重力极强，一只姆玛可以搭乘二名成年男子并拖著运载满谷物的货车，身上的长毛保暖且耐热还不易脏，且雌性姆玛成年后能产奶供人食用，可以说是一种不管是拖曳、骑乘还是取毛挤奶都能满足的生物。
而且骑乘姆玛时，姆玛的毛不但能起到稳固的作用，自带清洁效果又柔软通风的毛皮还能给乘坐者愉悦的乘坐体验，我想这也是为何开裆裤这种服装能在这个世界持续风行的原因之一。
也因为姆玛同时具有速度及承重力，所以这世界的骑乘普遍都是二人一组骑乘一只姆玛，在一般民众的考量，是这样可以省下一匹姆玛的预算以及行动时可以交替驾驭，增加赶路的时间，加快到达目的地。
而冒险者的考量则是为了在突然遭受攻击时，可以一人操纵姆玛回避，一人进行反击、抵抗，这种方式可以很好的顾虑到防守及回避双方面，我跟莉莉安娜这次便是这样的赶路方式。
因为洛克里斯内禁止骑乘姆玛，我跟莉莉安娜约好在洛克里斯外碰头，而且我还有一点私事需要先行处理。
清晨的阳光洒进室内照在我眼上，清醒过来的我坐起身子，稍微等了一等才完全回过神来后，我再次看了一看房间内的状况，忍不住搔搔下巴自语道：
「太夸张了…」
几乎占据整个房间的大床上，一头红发的镇长罗多莉亚，正全身赤裸的倒在床边，一头长长的红发从床边披散到地上，从分开的大腿能看见尚未合起的肉穴及屁眼上半干的精液。
被我当成枕头的则是双手、双脚都被折叠绑起，看起来像个肉块般的薇黛儿，她原本英气勃勃的脸，因为挂著的鼻钩变得滑稽，她那平滑的小腹因为肉穴跟屁眼被按摩棒塞著无法排出的精液灌满鼓起，而唯一清醒的胧夜正两眼无神的趴在我腿间，吸吮著我的肉棒，高高翘起的屁股缝隙间还能隐约看到从屁眼缓缓流出的精液，整间卧室内满是精液、尿水、爱液的淫臭味。
或许是知道我即将外出有段时间不在，昨晚薇黛儿跟胧夜一同前来拜访，目的不言可喻，当晚边和罗多莉亚一起，向我发起挑战。
可惜经过一晚的奋战后，先后瘫软在混杂著汗水淫水精液还有高潮失禁的尿水的床单上，唯一一个尚未败战的胧夜也只是勉力服侍。
清醒之后我也不再留恋，起身拔出肉棒后，一直吸吮著肉棒的胧夜也瘫倒在床上，看著这三个强大的女性都变成一副翻著白眼，小嘴肉穴屁眼都满是白浆的淫贱模样，我在赞叹这开挂体质的同时，也暗暗得意，可惜不能继续再沉迷在这个淫靡的温柔乡了，将三人束缚解除并躺在一起后，我快速的在隔间将自己清理干净，换好衣服，准备出门之际看见躺在床上昏迷的三人，突然起了恶作剧的心思。
走到三人的头前方，居高临下的俯视著她们，然后掏出肉棒对著三人的小脸，温热腥臭的尿水便喷洒在三人脸上、身上，一泡尿解放完毕，我才神清气爽地放著狼狈不堪的三人离开，交代女仆不要打搅后，向著洛克里斯郊外走去。
走出洛斯里斯后再往前一小段距离，在我跟莉莉安娜约好的位置，一头已经备好行囊的姆玛正在那悠闲地吃著野草，旁边温柔抚摸著牠头部的白发女子，察觉到我接近的脚步声，转头看向我这边后，立即露出狂喜的表情，几乎飞扑般地来到我面前，以五体投地的大礼问候道：
「神主大人。」
…这位就是洛斯里斯的教会圣女，罗多莉亚的小队最后一位成员的莉莉安娜，同时也不知道为何是我的狂信者……
