简介
椎名和也（高校二年生, 十六歳）
从小父母就因为意外事故死亡, 而被祖父扶养长大, 但是祖父也在去年死亡
如果使用父母与祖父的遗产, 即使不工作, 也能够到大学毕业的余裕
每天过著打工与往返学校与家的生活
在校成绩保持在中上
有一天为了保护青梅竹马的妹妹(初中生), 而被路边的杀人魔以菜刀刺死
然后转生到异世界
在异世界, 边境伯爵家的三男, 凯因(3岁)
在发烧昏迷一周后
想起前世椎名和也的记忆
向女仆学习这个国家的历史与魔法
然后经过2年到了5岁
在洗礼之日见到这个世界的众神
然后得到众神的加护
由于魔法(全属性), 技能, 加护
一堆都等级10级
太过人外
连忙用创造魔法创造出能够隐藏角色状态的魔法
==================================
未婚妻：(前3个在主角10岁时举办订婚仪式)
1.公主：(主角5岁时)
2.公爵之女：(主角5岁时)
3.骑士团长：公爵之女(主角5岁时)
4.圣女：(主角10岁时)
5.转校生：拜索斯帝国6公主(主角13岁时)
6.魔族皇女：(主角14岁时)
===
一句话概括：爽文套路（？）龙傲天后宫，但作者永远不更新～
译：知道作者已更了4话生肉，有空会烤熟的
如果有那么一天作者更新的话，就在下面敲碗或者私讯我吧（远目）
公告3.0 
废话就不说了，想备份就备
之后我不跑去贴吧翻了，就当我弃坑吧，反正作者也是不更的样子～
顺便在这里说说我负责的其他书的情况吧：
1
[https://www.esjzone.me/detail/1605413910.html]
最强一家的幺女~折断忧郁FLAG的救济录~
，
[https://www.esjzone.me/detail/1624849286.html]
超实力主义的勇者队伍
，
[https://www.esjzone.me/detail/1625537729.html]
不曾记载于魔法史的伟人　～由于毫无益处的研究被魔法省解雇，独占了新魔法专利～
，
[https://www.esjzone.me/detail/1622444802.html]
人类觉悟吧！吾将恰好在1000年后复活，下次定会将人类连根拔起！
这三本不受影响，能在这里看
2 身为『普通』公爵千金的我，才不会成为恶役！ 或许会考虑在真白继续翻这本～
3
[https://www.esjzone.me/detail/1609534350.html]
主人公竟然不是我！
我有兴趣继续翻下去，但不是现在，我得面对高考～ 要是我有那勇气开坑的话，我只会在真白开版～
4
[https://www.esjzone.me/detail/1598578301.html]
蓝蔷薇公主的重生革命记
我就不翻了～想备的就备～
就是这样～我以后应该在真白出现吧，当然也继续在ESJ翻译就是啦～大家有缘再见～～
公告2.0
基于下面有人留言要备份，我懒，就放个mega（需要梯子），把
我翻的东东
放进里面，所以这本的备份是不全的，除非那本书是完全由我翻的，之后再发布的译文则会在DC群（网页右上方进群，去#c23找我）+真白（如果我能过审核的话），如果你真要全部的话留言板曾经有人备份，去那边找找吧~
https://mega.nz/folder/gxtyWAoL
密码：
fWrPVicAxRuq5wMCbTx-Gw
请反白观看
记得按进mega后别乱改东西，就按下载，不然我砍了链接
公告3.0
由于这本没被版权轰到，所以会无事上架，鉴于作者长期不更新的状态，对于我来说也是挺不错的，
起码能摸鱼，而且没啥压力
，所以我又回来翻译不弃坑了www
然后照之前的模式，作者一更新就在这本书的目录留言里敲碗/
私讯我
就行
第1话 序幕 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「为什么不接受邀请呢？失败了呢～沙织好不容易才约我来的。」
和也躺在自己家里的床上，摇摇晃晃的。
手上拿著的手机画面上，映出了三名女孩子穿著浴衣的照片。
『浴衣的样子很可爱吧？很遗憾没能出来看！』这样的讯息。
照片中间的，是高中的同学，也是小学生的青梅竹马的真锅沙织。
被邀请去烟花大会，三个女孩和一个男人，因为总觉得很害羞，所以拒绝了。
椎名和也（高中二年级　十六岁）在房间里一边听著远处传来的烟花声，一边躺在床上。
这个家里只有和也一个人。
父母在小时候因事故而去世，被祖父抚养长大。
而且那个祖父去年也去世了。
没有兄弟姐妹，父母和祖父留下的遗产，有即使不工作到大学毕业也毫无问题有足够的余地来生活，没有打工，每天在学校和家里不断往返。
上高中的成绩也是中上等成绩，容貌也很普通。
从作为纱窗的窗外，连续传来了告知烟花大会最后的盛大声响。
「今年的烟花到此结束了吗。事到如今也无济于事了，吃点冰淇淋吧！」
和也走出房间走下楼梯朝厨房走去。
「今天吃哪种冰淇淋呢？感觉像刨冰一样。」
打开冰箱往里面一看，一个冰淇淋也没有。
「真的假的。冰淇淋什么的都没有啊。没办法，去买冰淇淋顺便去散散步吧！」
一口气跑上楼梯回到房间，拿著钱包和手机去便利店。
抬头仰望天空，只见天空变成了一望无际的美丽的夜空。
烟花大会一侧的烟雾是唯一遮挡了星星的烟雾。
烟花大会结束之后，身穿浴衣的家人以及数名团体都回来了。
大家带著笑容，边聊著刚才的烟花边走著。
「会发售什么新的冰淇淋呢？」
和也不看穿浴衣的人们，边烦恼著在便利店买什么冰淇淋，边走著。
便利店已经到了可以看见的地方，突然有人从便利店的入口边尖叫边出来。
「呀啊啊啊啊！！」
「快逃啊啊啊啊！！」
有身穿浴衣的情侣，还有一家人。
之后，拿著菜刀的男子一边挥手一边从便利店走出来。
「所有人都去死吧！！！！」
右手握著菜刀，眼睛血丝糊糊的，一边摇著头一边追赶逃跑的人们。
一边喊著一边挥舞著菜刀的男子朝和也走来。
「呜啊！真的假的。我得逃了。」
正要转身逃跑时，穿著浴衣的中学生左右的两个小女孩惊慌地屁股著地摔倒了。
「你们两个快逃！！」
和也对著坐著地上的女孩们大声喊道，但是面对这种紧急事态而惊慌失措的女孩，是无法马上逃脱。
「──你有毅力吗？」
呼，和也呼了一口气，转身面对拿著菜刀的男人。
把腰落在中段，全身用力，看准时机。
「上了！！！」
狠狠地拦截拿著菜刀的男人的腰。
两人在人行道上缠绕。
和也骑在男人身上，压制住他。
「有谁可以来拿走他的刀！！」
刚一说完，从肚子附近开始，热切的触感传遍了全身。
「你个混蛋。」
和也殴打男人。
拿著菜刀的男子以被殴打的势头放开了菜刀。
没人能拿滚了下去的菜刀。
附近几个人（看到）放开了菜刀，聚集过来压制住男人。
多亏有肾上腺素，他才不在乎腹部的热度，但突然一看，发现菜刀被刺伤的伤痕中，Ｔ恤上流著鲜红的鲜血。
在力不从心的状态下，和也仰面跌倒。
就这样眺望夜空。
一歪头，看见附近有人打电话叫救护车。
过路人从便利店拿出大量的毛巾，压制著和也腹部流出的鲜血。
然后，刚刚还屁股著地摔倒并穿著浴衣的中学生女孩二人组走过来。
「和，是和也哥哥吧！？」
淡淡化了妆的女孩子，脸孔很面熟。
「啊，是沙织的妹妹爱美吗……好久不见……」
「是！是的。我是爱美。谢谢你的帮助。一想到和也哥哥不保护我……」
爱美一边流著眼泪一边道谢。
压住的腹部的血完全没有止住。
渐渐地意识逐渐远去，感觉全身都冻僵了。
「──即使如此两个人平安无事真是太好了。总觉得意识开始模糊了……」
「和也哥哥！不能闭上眼睛哦！」
爱美摇晃著和也的肩膀。
但是，已经是全身无力的状态了。
「……有点勉强」
「和也哥哥啊啊！！」
在这个词的最后，和也失去了意识。
第2话 转生 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
意识逐渐变得清醒。
从窗户透进来的阳光，通过眼皮告诉著我明亮的程度。
一边感受著刺眼的阳光，一边睁开眼睛，在视野中出现了豪华的天花板。
「不认识的天花板。」
一边说著经典的台词，一边动著有点不协调的身体才从床上起来，和也环顾著四周。
和也环顾了床的周围后，自己睡在原本房间里的单人床不能比拟的大床上，周围的桌子和家具等都很有品位地摆放著。
天花板上悬挂著吊灯，明亮的阳光透过窗帘从窗户的缝隙中照进了房间。
「话说回来，真亏我能在那种状况下还活下来。到底是哪里的医院呢？居然能住进这么豪华的单间，这是什么样的待遇啊，真是的！」
环顾了房间后，在床的角落有什么东西在动著。
仔细看后发现，一个坐在椅子然后爬在床上睡觉的人好像起来了。
起床的人，可以看出还是一个少女。
而且穿著女仆装的样子。
眼神对上后，彼此都凝固了。
渐渐地，少女的眼睛，充满了泪水。
「凯因大人！！！！！！！！！」
突然，那个少女向著和也扑了过去。
虽然不知道到底怎么回事但还是接住了她，那个少女把和也的头埋在她的胸中然后哭著。
「真的太好了。明明一个星期都没睁开过眼睛。」
少女说了这样的一句话，接著用力抱紧了我的身体。
「等一下，突然间干什么啊！？」
我试图摆动身体，推开穿著女仆服的少女，但是对方身体太大了，怎么做都无济于事。
「啊嘞？为什么，是我的身体很小？在那之前为什么不是护士而是女仆？」
一边怀著疑问，和也向自己的手在眼睛面前动了动。
不管怎么看都不像是高中生的小手，大概是幼儿的手的大小。
当我空虚的看著我的手时，女仆装的少女突然站起来了。
「我先去告诉夫人了！」
女仆装的少女慌忙地跑了起来，打开门从房间里出去了。
「我到底是发生了什么？」
手一边重复张开和握紧的动作，一边确认著触感。
「那时候，从便利店出来后被路过的歹徒刺伤，和爱美酱见过面后，就那样失去了意识……现在是在医院？在那之前，刚才的孩子叫我『凯因』呢……明明我叫和也。」
在脑袋里整理的时候，从走廊传来了匆忙的声音后，房间入口的门被打开了。
「凯因！终于醒了呢！因为发了高烧，所以失去了意识，而且一个星期都没有醒来，没办法不去担心。」
进来的女性，有著长到腰的银发，看起来像是二十多岁的美人。
身材和穿著都很好。
看到平时没见过的人，和也进入了呆然的状态。
然后，那个美人突然抱过来，一边流著眼泪，一边高兴著。
脸被柔软的东西夹著，感到说不出的高兴和害羞。
「凯因！你认识我吗？你的母亲啊？不会忘记了吧？」
和也无法理解银白发美人说的话。
父母已经去世了，突然出现在眼前的２０多岁的美女是「母亲」就算这样说了也无法相信。
和也的考虑的事情还没有整理好，只是呆呆的眺望著站在眼前的自称母亲的美人。
「夫人，凯因大人才刚醒过来，可能还没法好好的思考。」
「已经睡了一个星期了，现在这样也是没办法的。今天就好好的休息吧。之后我再来露脸。蕾娜也很担心你。」
认同了女仆的意见后，那个似乎是母亲的人，继续和看上去像中学生一样的女仆少女说这话。
「西尔比娅。今天你就好好照看凯因吧。对了，如果是汤的话，我觉得准备了应该是没问题的。」
「我知道了。夫人。」
自称母亲的银发美女和为了准备汤女仆少女，一起走出了房间。
在房间里变成了一个人后，和也把视线想了自己的手，然后继续重复握紧和张开的动作。
不管怎么看都是幼儿的手。
「这是像轻小说里那样的转生吧。果然那个时候，没活下来啊。但是……救了爱美也还算好的吧。至少不会看到沙织的悲伤的脸。」
躺回床上，望著天花板的和也这样嘟哝著。
学校的会话中，也有轻小说的话题，这种转生题材的轻小说，和也去买过书，也在手机上读过。
特别是沙织也喜欢过这些，也互相借了书。
「首先，得先确认现在的状态……好像睡著了一个星期。」
好像因为一直在睡觉，活动身体的时候关节会痛，所以在床的四周，一边确认一边消磨时间。
时间慢慢过去，听到敲门声后，刚才的女仆装少女拿著汤走进了房间。
「凯因大人，汤已经准备好了。」
和也动著沉重的身体。
把桌子放在床的旁边，喝了一口准备好的汤。
「～～～～～～～好吃」
虽然味道很薄，但是肉和蔬菜的味道很好的体现出来的柔和的口感。
和也一边喝著汤一边相信了自己已经转生了。
然后想起了最在意的事情。
正因为是转生的缘故。
（诶──刚才确实叫了西尔比娅对吧）
「西尔比娅。有镜子吗？」
「有的哦。只是，躺在床上什么都没吃，稍微瘦了一点，但我觉得没有什么变化。」
西尔比娅从抽屉里拿出镜子递给了和也。
递过来的手镜，是用银豪华装饰著的东西。
用双手拿著手镜，下定决心后，和也看向了镜子里的脸。
镜子中的男孩子，是一个有著一头穿插著一点点蓝色的银发和碧色眼睛的三岁左右的可爱的男孩子。
脸的构造和刚才自称母亲的美人非常相似。
想著如果是丑男的话该怎么办，但和母亲相似的话将来应该会是帅哥。
因此和也也放心地叹了口气。
正当和也左右动著脸，对著镜子确认的时候，西尔比娅突然从旁边一边看向镜子一边探过头来。
「凯因大人是将来很有前景的相貌，所以安心吧。即使现在也这么可爱。」
女仆西尔比娅，微笑著对我这样说了。
对于完全忘记了在旁边的西尔比娅，然后沉迷于镜子中的自己的我，有点害羞将镜子递给了西尔比娅。
「谢谢你给的镜子。」
西尔比娅经过了手镜，然后收进了抽屉里。
然后和也慢慢地喝完了剩下的汤。
觉得很好吃，所以情不自禁地再吃了一碗，是因为在睡觉的时候什么也没吃，所以没办法。
之后，我在床上悠闲地度过了三天。
身体已经恢复得很好了，但是从西尔比娅和家人那里，吩咐了要安静地休养。
在这样的生活中，出现了一个问题。
和也在这几天里，决定作为凯因转生而活下去。
但是，从凯因出生到现在的记忆都没有了。
只知道从西尔比娅那里确认了我有三岁，转生前的记忆是不存在的。
即使是前世回忆起三岁时的记忆也是不可能的，但是现在是三岁，原来是高中生，所以有最低限度的知识。
我最想要这个世界的情报，不，是还没有出去过的房间外的情报。
在现代日本居住的和也，只要一只手拿著智能手机，就可以看到世界上的情报。
现在我都不知道房间外面的事情，什么情报都都不到。
然后，虽然可以普通的和西尔比娅对话，但文字却完全不理解。
确认了在房间里的桌子上放著的绘本不是日语。
也不是英语的没见过的文字的排列在一起。
一边在床上静养的和也，一边从西尔比娅那里收集关于自己的家的事之类的各种情报了。
转生了现在的名字是凯因・冯・西尔弗特。
了解了自己是艾斯弗特王国里的治理格拉西亚领的格拉西亚边境伯家的三男之类的样子
艾斯弗特王国位于格鲁纽特大陆的中央，周围被各个国家包围著。
过去有很多次从其他国家发起了战争，但这几年已经平静下来了。
在艾斯弗特王国当边境伯就意味著有著与其他国家相连的领地，并拥有独自领导军队，保护自己的领土不被其他国家入侵权力的爵位。
从西尔比娅了解到边境伯似乎是上流贵族的样子后安心了。
父亲的名字，加尔穆・冯・西尔弗特・格拉西亚。
只有这个家的主人，把领地的名字放在最后。
像「冯」之类有中间名的只有贵族，平民只有名字。
之前，意识清醒后第一次见了父亲，有著一头蓝发和健壮身体，年龄在３０多岁。
加尔穆有两位妻子，母亲是第二夫人。
因为是第二位的妻子，所以稍微有点年龄差。
母亲的名字是莎拉・冯・西尔弗特。
醒来的时候立刻跑来的银发美人。
然后我姐姐的名字是蕾娜・冯・西尔弗特。
与凯因相差四岁的姐姐。
自从醒来之后，每天都会来探望凯因。
与凯因一样有著有头带有些许蓝色的银发，脸也长得很像。
第一夫人的名字是玛利亚・冯・西尔弗特。
第一夫人有两个儿子，金・冯・西尔弗特和亚历克斯・冯・西尔弗特，两位哥哥都在王都的学院上学，所以包括第一夫人玛利亚在内都不在这房子居住，而是在王都的别墅里生活著。
学院是从十岁到十五岁的五年，而十五岁之后就是承认了。
格拉西亚领与王都的距离需要从王都坐马车往东走一周的时间，以拥有领主邸的格拉西亚城为中心，周围有几个城镇和村庄。
然后，在东边与相邻的拜索斯帝国之间有个要塞，南边领内有著魔物徘徊的森林「魔物之森」。
不管怎样，因为稍微理解了领地和家族的事情，所以凯因开始考虑将来的事。
在这边的世界，五岁的时候要接受教会的洗礼，那时司祭会转达神的声音。
这里的国教是马林福特教，多神教，有七柱神。
有一个叫做马林福特教国的国家，从那里向各国的王都和主要城市里，建造教堂然后派遣主教和司祭。
然后用从国家获得补助金和居民捐款来维持。
这个世界的七柱神如下。
创造神　泽诺姆。
武神　　萨诺斯。
大地神　贝拉。
魔法神　雷诺。
技能神　格林。
商业神　帕努姆。
生命神　莱姆。
以创造神泽诺姆为首其他的六柱神也有不同擅长的领域。
然后我知道这个世界是有魔法的。
在现代日本，知道让人只能幻想的东西，在这里可以使用后，心中的期待变高了。
因为凯因不是长男，所以不会继承领地。
大哥金会继承领地的。
如果有某种功勋就会从国家那里授爵，就可以建造独立的贵族房子，一般的情况是帮助父母，或者进入军队成为骑士，也可以在商会工作或者成为冒险者之类的很多。
「果然还是冒险家吧！」
正因为知道并不是很简单地就能成为贵族，所以才想成为冒险家，去见识世界的各种东西，凯因这样想著。
从西尔比娅得知这个世界上不仅只有人族，还有精灵和侏儒，兽人族等多数的种族更加增强了要成为冒险者的想法。
正因为拥有前世轻小说的知识，所以才不能组织这样的热情。
「首先，是关于这个世界的事。得先去了解文字、历史、地理等。」
凯因是这样想的。
第3话 学习 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
西尔比娅是凯因的专属女仆兼老师，不仅能看懂文字，还可以教我各种各样的事。
「凯因大人，我开始读绘本了啊。」
虽然精神上是高中生，但是因为不懂文字所以没办法。
因为有著前世高中生的记忆，所以一边品尝著让少女读绘本的屈辱，一边认真地去记住文字。
用手指著文字一边问著读法，一边请教著写法，然后自己再去练习。
在这个世界上，还没有美丽的纸的存在，所以在羊皮纸，布料还有木板上写下的是主流。
在这之中因为这个绘本是写在纸上的，可以看出是高级品。
果然精神和知识还是高中生。
而且因为还是三岁孩子的大脑，只要学习的话知识就会不断地进入脑海中。
过了一个月后，已经没有文字上的问题了。
「凯因大人。已经可以读写文字了啊。只有三岁就能全部记住真是天才啊！蕾娜大人还做不到呢。」
「都是西尔比娅的功劳哦。很好地教著我，所以我很快就明白了。」
虽然在找著本命的书，但凯因先称赞了下西尔比娅。
西尔比娅被凯因称赞了后，害羞著将双手放在了脸颊上。
然后接下来才是真正的开始。
「说起来西尔比娅。在这个家里有关于这个国家的历史和魔法之类的书吗？」
「这家房子的书库，两个都有哦。」
「两个都有吗？那个，我很想读。能帮我拿几本过来吗？」
「我明白了。午饭后我会拿过来的，那么难的书就算是读了也不能理解哦？」
一般来说，没有人三岁的时候就想要读关于魔法和历史的书。
西尔比娅一边怀著疑问一边点著头。
转生在这个世界上，已经一个月。
终于能读魔法的书了。
心情高涨起来了。
从那之后身体已经完全没问题了，从母亲莎拉那里得到了以只能在宅院内为条件的自由行动许可。
「我想早点使用魔法。在那之前，我很担心我能不能使用魔法……」
午饭后，当我正在读著放在房间里的绘本的时候，西尔比娅将关于魔法和历史的书带过来了。
「凯因大人，我将关于这个国家的历史和一些简单魔法的书拿过来了。」
「谢谢你。西尔比娅。」
「历史和魔法都很难哦。显示状态的魔法也还不能使用。」
「没事的，西尔比娅。这些都是为了能使用的时候而学习的知识。」
从西尔比娅那里拿到书后，立马看了下书名。
《艾斯弗特王国的历史》
《魔法的启蒙初级篇》
所谓的艾斯弗特王国，就是我现在住的国家的名字。
王国大约是在三百年前建成的，现在的国王似乎是第十五代。
初代国王是从冒险家开始然后成为了勇者，从不知名的村子开始，在一代内就建造了城市和国家。
但是，不知道是来自哪里的。
初代国王的名字叫做裕也・特拉・赫拉萨瓦・艾斯弗特。
读了名字后，不由自主地说了。
「这一定是日本人吧！」
现在的国王雷克斯・特拉・艾斯弗特。
在几代之前将赫拉萨瓦去掉了。
这个国家采取的是贵族制，被分为王族，大公，公爵，侯爵，边境伯，伯爵，子爵，男爵，骑士爵。
大公只有国王的兄弟，从公爵到伯爵都是上级贵族，从子爵到骑士爵是下级贵族被这样分开。
基本上贵族是世袭制。
但是只有家主是准爵的情况下，准爵的家族是平民。
另外，名誉贵族和骑士爵也是只有当代，家族也是平民的对待。
这是为了抑制贵族增加的政策。
贵族当家会从国家那里收到薪水，如果增加太多的话国家就会破产，所以这也是没办法的事。
因为西尔弗特家族是边境伯，所以被分类为高级贵族。
住的宅邸也有小城堡那么大，凯因也有了作为高级贵族的自觉。
然后终于向魔法书伸出了手。
「果然魔法是幻想啊！」
打开书后，第一页写著一句话。
【接受五岁的洗礼后，如果状态上质素很好的话就应该继续读】
我一边想著到在那之前都不能使用魔法，一边翻了一页。
【可以感受到体内的魔力】
这个世界的人的魔力源泉，好像是在丹田附近。
但根据根据生物的种类不同，魔力源泉的位置也不同。
闭上眼睛，尝试冥想。
在感觉身体内部的同时一边寻找著，丹田一带开始发热了。
「是这个吧！」
意识到魔力的流动后，慢慢的，可以知道体内流动。
「好像血管一样的感觉。」
这样意识到后，就知道了可以根据自己的意愿行动。
一边在体内流动著，一边翻到下一页。
【在指尖聚集魔力，然后咏唱】
「嗯。大概是这样的感觉吧！」
集中精力将魔力聚集在指尖上，脑袋里想著蜡烛一样的图咏唱了『火哟』。
本来打算大概五厘米左右，结果从指尖喷出了五十厘米左右的火柱。
「呜哇！吓了一跳呢。」
把聚集在指尖的魔力散开后，火就熄灭了。
「虽然知道了可以使用魔法，但是在房间里练习火魔法是很危险的。今天就先阅读魔法书吧。」
一边读书一边知道了，魔法的基本属性为水火风土的四元素，其他也有无暗光空等等。
因为是根据脑袋里的图像注入魔力，所以好像有很多从基本属性应用的改编的原创魔法。
「拥有日本轻小说知识的我，已经按耐不住了。」
刚才使用了魔法，现在感觉到魔力的减少，我把目光转会到魔法书上。
「魔力操作和增加魔力量书上有写吗？」
一边翻著页一边寻找著。
【每天在体内循环魔力的话，魔力操作的技术就会提高】
【彻底将体内的魔力用尽后，再休息的话，魔力量的上限会增加。但是，上限是因人而异的】
「首先先将这两个作为主要目标吧。我还只是三岁呢，能增长的空间肯定很大吧。今后会先增加魔力量，然后再进行实验。」
一边偷笑一边因为找到了想要的东西而感到满足。
「凯因大人，差不多到晚饭的时间了。」
是西尔比娅的声音。
看向窗户，晚霞的光照了进来，不知什么时候已经变成黄昏了。
好像是太集中在魔法书上了。
「现在就来。」
将魔法书收进桌子里后，走出了房间。
到了餐厅后，发现莎拉和蕾娜已经在等著了。
坐到座位上等了一会儿，最后的父亲加尔穆进来了并坐到了座位上。
「那么先感谢下马林福特七神。」
加尔穆喝了第一口汤后，大家开始吃饭。
「凯因。从西尔比娅那里听说你最近都只在读书。读书很开心吗？」
「是的。父亲。因为还没到可以外出的年龄，所以从现在开始学习外面的知识也很开心。」
「虽然凯因只有三岁，但是已经把文字读写已经很完美了。」
莎拉笑著回答。
果然是因为自己的孩子头脑很好。
虽然文字有点不同，但实际上以高中生的集中力，很快就记在脑中了。
「我想早点接受洗礼，然后试著使用魔法。」
实际上刚刚已经使用过了。
「这样啊。将来要成为宫廷魔术师啊。凯因。」
父亲加尔穆一边喝著葡萄酒一边高兴著。
「我也是，要成为了更厉害的宫廷魔术师哦。我会成为凯因的前辈然后等著你的哟！」
姊姊蕾娜好像有魔法的质素，想早点进入学园学习的样子。
在这个世界上，从十岁到十五岁都是在学园里度过的。
每个领都设立了学园，但是水平最高的学园，据说是王都的艾斯弗特王立学园。
如果在那里毕业的话，回到领地找工作会变得很容易。
然后过了两年，迎来了五岁的洗礼时期。
在知道了魔法之后的两年，我一直在学习、锻炼、进行魔法训练。
说这是去散步，其实是藏起来做魔法实验。
不过如果使用了可以破坏环境的魔法的话，肯定会暴露的所以就自重了，也就只是向天空放出了风属性的魔法。
关于自我训练的话，我就忘记了自重这个词。
「嗯。我能成为魔法使的。」
凯因一边这样想著，一边都过著每一天。
然后接受洗礼的日子到来了。
第4话 洗礼 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
迎来了洗礼的日子。
在这个世界上，治安不像前世的日本那样好。
这是一个会有很多出生的孩子去世的世界。
正因为如此，在平安成长到５岁后，会庆祝至今为止的成长，然后关于未来的成长，向神祈祷的习惯。
能够使用显示状态的魔法也是向神祈祷后的结果。
「这么说来，到现在为止，都没有收到过生日的祝福。」
一般都是在五岁、十岁、十五岁的时候庆祝，然后十五岁就成人了。
凯因一边考虑著这个世界的事，一边穿上了准备好的贵族服饰。
「凯因大人，差不多做好出门的准备了吗？」
敲了门厚，西尔比娅走进来了房间。
「是西尔比娅啊，我已经准备好了。」
与来叫我的女仆装姿态的西尔比娅，一起走出了房间。
在门外，父亲、母亲、姊姊蕾娜已经在等著了。
「爸爸，真不好意思让您久等了。」
卡恩对于迟到的事，向父亲低头道歉。
加尔穆一边笑著一边摆了摆手。
「没关系。话说回来穿上正装后都差点认错了。果然和莎拉长得很像呢。」
「凯因君。真可爱！」
看了凯因的样子后，蕾娜蹭了过来。
因为有比自己小的弟弟，虽然稍微有点弟控，但还是经常照顾我的好姐姐。
因为去练习魔法而不在房间的话，姐姐经常会在宅邸中到处找我。
所以凯因练习的时候，一般都为了不被她找到而好好藏著。
「谢谢蕾娜姊姊！」
凯因满脸笑容，坦率地回答著。
马车已经准备好后，管家赛巴斯就来叫我们了。
「让大人们久等了。已经准备好了，请上车吧。」
全家人都乘坐一辆马车。
加尔穆在最里面，旁边坐的是莎拉。
蕾娜和我面对面地坐著。
「那么就出发了。」
听到执事的信号后，马车开始慢慢地前进。
「这么说来，被授予的状态魔法，是什么样的呢？」
因为凯因没有看过状态魔法，所以就问了蕾娜。
「凯因君还没见过呢！我用给你看看。」
姐姐一边这样说著一边咏唱了。
「状态开放」
在蕾娜的面前，出现了像半透明的玻璃画面一样的东西。
「只咏唱状态的话，就只有自己能看到，咏唱状态开放的话，就能给别人看哦。」
「好厉害啊，蕾娜姊姊。」
她给我展示了半透明的玻璃屏幕。
「凯因君！再靠近一点。给你看看。」
蕾娜紧贴著过来，给我看了半透明的画面。
状态
【名字】蕾娜・冯・西尔弗特
【种族】人族【性别】女性【年龄】九岁
【等级】１
【体力】１３０　／　１３０
【魔力】２２０　／　２２０
【能力】Ｄ
【称号】边疆伯家长女　最喜欢凯因的孩子
【魔法】
风属性Ｌｖ．１
水患法Ｌｖ．１
火魔法Ｌｖ．１
生活魔法
【技能】
礼仪Ｌｖ．２
【加护】
魔法神的加护Ｌｖ．２
「……」
看到了不能看的称号。
「啊！没有隐藏称号。凯因，看到了吗？」
一边害羞著，一边偷看著凯因的脸。
「蕾娜姊姊已经可以使用三个属性的魔法了啊！」
凯因决定就当没看见。
「没看见的话就没事了。」
坐在一旁的蕾娜把手放在胸上，笑著回答了。
「蕾娜有三个属性的魔法适应性，加护也是２级，将来应该会成为宫庭魔术师吧！」
加尔穆也笑了。
果然是拥有著很优秀的状态呢。
「关于魔法和加护的话。有１到５级不同的程度，等级越高变强的可能性也就越大，训练的话可以让魔法的等级提升，如果神很中意你的话，加护的等级也会提升。」
一般成为宫庭魔术师的话，魔法等级和加护等级都在３到５级之间。
如果是５级的话好像会成为留名史册的人。
从马车的窗户向街道看去，这个格拉西亚领的城市，有很多商店和摊位排列著，而且有很多人看起来非常热闹。
马车摇晃著前进了三十分钟左右到达了教会，在正门前下了马车，然后前往了接待处。
「加尔穆・冯・西尔弗特・格拉西亚。今天来是为了让我五岁的儿子接受洗礼的。应该已经告诉过司祭了。」
加尔穆向著接待小姐搭了话。
「是的。从司祭那里已经说过在这里等候了。请走这边领主大人。」
因为是领主的到来，接待小姐鞠了一躬后引导著我们。
走在最前面，引领著我们一家。
走到里面之后，打开门站在旁边鞠著躬。
「现在正在准备祭坛。请在这边的房间等候。」
被带领到的房间，虽然是教堂但是不会豪华，是一间能让人平静的接待室。
父亲加尔穆坐在最里面，旁边坐著母亲莎拉。
蕾娜和凯因坐在对面的座位上。
修女按照人数准备好了红茶，放在各自的前面。
「如果准备好的话，回来迎接您的，请稍等一下。」
「这天终于到了呢凯因。不用那么紧张也是没事的。因为司祭会全部都说明一遍。今天的洗礼结束后，回到家里庆祝下。卡恩的披露会的话，下次再说吧。」
「希望凯因也能得到很多的魔法属性和加护呢！」
蕾娜因为和凯因在一起，所以只是在一边傻笑著。
「这可是我的孩子哦。我觉得肯定会有魔法的适应性的。如果能和蕾娜差不多就好了。」
作为母亲的莎拉也心情很高兴。
因为凯因隐藏著一心一意做著魔法的练习的原因，现在已经可以使用四元素的魔法了。
凯因想著关与适应性的话应该是没问题的。
如果看到四元素的适应性的话，父母肯定会高兴的吧。
想到这里后，凯因喝了一口红茶后呼了口气。
家人一起聊一会天后，听到了敲门声，然后修女走进了房间。
「各位大人，已经准备好了，让我来带路吧。请走这边。」
在修女的引领下到达了有著祭坛的房间。
在祭坛前有一位似乎是司祭的人在等著，在更里面有著以稍微大一点的雕像为中心伫立著的七神像。
当阳光从窗户射进来后，梦幻般的闪耀著。
「领主大人，让您久等了。那么，接下来就开始是凯因・冯・西尔弗特大人的五岁的洗礼。凯因大人请走到前面来。」
在父亲加尔穆催促下，凯因在神父的面前单膝跪著并做著祈祷的动作。
「凯因・冯・西尔弗特啊。马林福特教赞美的七神为了你五岁的洗礼而祝福。今后也要赞颂神们！」
主祭就这样朝著众神的雕像走了过去，跪了下来然后开始了祈祷。
「守护这个世界的神们啊。请赋予凯因・冯・西尔弗特状态魔法，并指明道路。」
听到这句话的瞬间视野被染成了纯白。
第5话 与众神见面 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
眼前变得雪白。
当眼睛习惯后，凯因环顾了四周。
这里是和刚才教会的洗礼房间完全不一样的地方。
周围一片空白，什么都没有的世界。
「这是什么啊！」
「吼吼吼。这里是神的世界。终于五岁了吗？等很久了哦，凯因・冯・西尔弗特。还是说，叫椎名和也君的话比较好呢？」
因为突然被搭话，惊讶地转过身去，看见那里有可供十个人坐的桌子和椅子，以搭话的老爷爷为首，周围还坐著几个人。
「知道和也的名字，就是意味著也知道我转生了吧？」
凯因向著坐在正中间老爷爷发问了。
「嘛，包括这件事在内，我们慢慢聊吧。首先一直站著也不好。坐在那个位置就好了。」
坐在正中间的老爷爷像这样说了后，凯因就坐到了空椅子上。
刚好正对面的是老爷爷，老爷爷的左右坐著男女三人。
「那么重新从自我介绍开始吧。侬的名字是泽诺姆。是创造这个世界的创造神，这样说应该能理解吧！」
本来认为是个奇怪的老爷爷，结果是创造神的事情凯因感到很惊讶。
「顺便说下因为是神的原因，所以也能听到汝的心声哦！」
泽诺姆一边抚摸著胡须一边笑著。
凯因感觉到背上全是冷汗。
「转生后的我，现在的名字是凯因。父亲与母亲为我取得的凯因这个名字。在这个世界成为了凯因・冯・西尔弗特。请多多关照。」
从椅子上站起来，很郑重地将头低下打著招呼。
对于说了自己是主神的创始神，凯因也没用省略对神的尊称的胆量。
「嗯。首先是关于汝转生的事，莱姆！有你来说明吧！」
坐在左侧，有著白色长发的女性惊了一下。
「我的名字叫莱姆。是掌管生命的轮回与死的神。首先，关于你的转生的事，我是从地球之神那里受到了委托，然后将你转生到了这个世界。实际上，因为你的死是预料之外的，所以不能进入地球生命的轮回。」
「啊！那个时候我保护了一个女孩，是不可以的吗？」
「向地球神询问后，听说本来的预定歹徒应该是向你跑过去的时候被绊倒，跌到后被四周的人控制住。」
「──难道我原来是白白死去的啊？」
鼓起了那么大的勇气去面对，却被说了是无意义的，凯因失落著。
「是的。本来预定是犯人在不伤害任何人情况下，也不会判很严重的罪，但因为你死去的原因，就变成了杀人罪。」
「不仅是自己死了，而且犯人也罪名也加重了……」
「地球的神也向我说了你做了一件麻烦的事情。」
「莱姆。这里应该圆滑地隐藏起来吧……」
创造神一边苦笑著一边帮我说著话。
听了真相后的凯因，与其说是感到后悔，不如说是感到悲伤。
没想到听到自己的死早成了别人的不幸，谁都不会这样去想的。
「因为不能在地球上转生，所以我就先把你的灵魂保留下来了。鉴于你是行善而去世的，和地球的神商量后，地球的神说如果将你的记忆留下来的话，去到那边的世界后也能帮助发展，所以我就留下了你的记忆，然后让你转生了。只是如果刚出生后就取回记忆的话，喂奶还有换尿布之类的以你的精神来说的话会成为很痛苦的事情吧，所以我就打算将你的记忆封印到五岁的洗礼的时候，但由于某种原因，你三岁的时候就取回记忆了。」
看著一边低著头一边道歉的神，凯因对神这样说了。
「莱姆大人，我在这个时间出生后经过了五年，在这之中取回记忆后度过了两年，现在真的很开心。而且在那边的世界，我已经死去了，虽然有点震惊，但现在也回不去了。而且，前世在我小的时候父母就去世了，最后的祖父也已经去世了。现在的话因为有家族和姐姐所以我感到幸福。而且，在这个世界有魔法，每天都过著很充实的生活，所以请不要向道歉。反过来说，谢谢您将我的记忆留下。关于三岁记忆就回来的事，因为这个我也可以学习文字、东西，所以没问题的。」
所以凯因反过来对众神低头致谢。
因为现在的生活真的很开心。
可以使用魔法。
最重要的是有家人在一起。
「嗯。你性格很好呢。我很中意哦。」
一位有著黑色长发，并且穿著黑色长袍的女性。
「我是魔法神雷诺哦。凯因君，从三岁开始就一直在练习魔法的吧。我偶尔也会看下。我会给予你加护的哦，今后要努力的修行。」
「嗯。我们也给予你加护吧。我想今后也会再次见面的。吼吼吼。」
虽然不清楚为什么创造神会说「再次见面」，但是蕾娜姊姊也有魔法神的加护所以得到了很感激。
「首先得先介绍其他在这里的神。莱姆和雷诺就不用介绍了。旁边坐著的是大地神贝拉。另一边有著粗鲁样貌的是武神萨诺斯。坐在他旁边的是技能神格林。最后稍微有点胖的是商业神帕努姆。」
武神，萨诺斯最先向我搭话了。
「凯因哦。不要只做魔法的训练，也要锻炼剑术和体术啊。俺也会给予俺的加护，技能什么的应该很快就能记住。」
「侬是技能神格林。侬也会给予加护的。这个世界东西很少。是一个没有什么娱乐活动的世界。如果不是很过分的话，传播前世的知识也是没问题的。」
接著坐在旁边的商业神，向我搭了话。
「我也给予你加护吧。有我的加护的话，就可以使用鉴定和道具箱哦。鉴定的话只要集中意识就可以知道得更详细。自己的状态也能了解的更详细哦。能放入道具箱的数量，是会根据加护的等级而改变的。」
从所有的神大人们那里都得到了加护。
得到那么多加护，一边感觉很过意不去一边听著神大人们所说的话。
最后是创造神。
「侬的加护，就等汝回到原来的世界之后再确认吧。差不多到时间了。凯因哦，下次再见吧。健康地活著！」
创造神这样说了后，意识就逐渐远去了。
意识回过来后，蕾娜姊姊的脸出现在我的眼晴。
「凯因！没关系吗？」
咦。
是蕾娜姊姊。
已经回来了吗？
司祭不知为何很吃惊的样子。
「哦哦！众神像居然这么闪耀！」
司祭开始向神像祈祷。
看向周围的家人，他们也都很吃惊。
稍微等了一会儿，主祭的祈祷终于结束了。
「到这洗礼就结束了。刚才的光应该是众神给予加护的时候出现的。希望今后也能一边祈祷著好好成长，一边对众神表示感谢。」
「非常感谢你。」
向司祭和众神像鞠了一躬后走出了房间。
大家都坐马车上沉默著。
最先说话的是，父亲加尔穆。
「那光到底是什么呢？蕾娜那时候就没发光。凯因啊。你知道是为什么吗？」
「父亲大人，我也不是很清楚。」
也不能说我与众神相见了吧。
「是吗……也许是得到了神的加护吧。」
「到了家后，就先好好确认下自己的状态吧。最初先自己一个人看，如果有什么想商量的话，就来找我吧。」
「父亲大人，谢谢您。回到家后我回去确认的。」
蕾娜嘟著嘴说。
「凯因君！我已经给你看过我的了，之后也要给我看看哦！」
「嗯！我知道了。蕾娜姊姊。如果得到了加护就好了呢！」
见过了众神，也知道了给予了我加护，很期待确认自己的状态。
马车一边摇晃著，一边从来的路返回，到达了自己的家。
回到自己的房间后，深吸了一口气。
「记得是咏唱『状态』来著。」
『状态』
在眼前显示出了半透明的板。
【名字】凯因・冯・西尔弗特
【种族】人类【性别】男性【年龄】五岁
【称号】边疆伯家三男　转生者　神之使徒
【等级】１
【体力】１８０　／　１８０
【魔力】３４，５６０　／　３４，５６０
【能力】Ｓ＋
【魔法】
创造魔法Ｌｖ．１０
火魔法Ｌｖ．１０
风魔法Ｌｖ．１０
水魔法Ｌｖ．１０
土魔法Ｌｖ．１０
光魔法Ｌｖ．１０
暗魔法Ｌｖ．１０
时空魔法Ｌｖ．１０
生活魔法
【技能】
鉴定Ｌｖ．１０
道具盒Ｌｖ．１０
武术　Ｌｖ．１０
体术Ｌｖ．１０
物理耐性Ｌｖ．１０
魔法耐性Ｌｖ．１０
【加护】
创造神的加护Ｌｖ．１０
生命神的加护Ｌｖ．１０
魔法神的加护Ｌｖ．１０
大地神的加护Ｌｖ．１０
武神的加护Ｌｖ．１０
技能神的加护Ｌｖ．１０
商业神的加护Ｌｖ．１０
「……」
发了一瞬间的呆。
然后跪倒在地上，站不起来。
能吐槽的地方太多了啊！
「神大人们，虽然很感谢给予了加护，但这做过了啊……神的加护不是只有Ｌｖ．１到Ｌｖ．５的五个阶段吗。Ｌｖ．１０是什么啊！！这样的事情都没从父亲大人那里听到过啊！！」
虽然从三岁开始到现在，一直在进行魔法的修行，忘记了自重，但我认为神大人们也忘记了自重。
「如果就这样让家人看到状态的话，到底会怎么样呢？而且这是什么啊！神的使徒。如果被教会知道的话，就不能回家了啊！必须得想个好办法不能让这个状态被看见……」
凯因现在只能抱著头烦恼。
第6话 状态隐藏 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
糟了。
这太糟了。
晚上举行关于自己的庆祝派对。
在那个时候，需要给家人看状态。
「这样的状态，不可能让家人看到的啊。」
凯因躺在床上抱著头滚来过去，然后，再次查看了自己的状态。
『状态』
【名字】凯因・冯・西尔弗特
【种族】人类【性别】男性【年龄】五岁
【称号】边疆伯家三男　转生者　神之使徒
【等级】１
【体力】１８０　／　１８０
【魔力】３４，５６０　／　３４，５６０
【能力】Ｓ＋
【魔法】
创造魔法Ｌｖ．１０
火魔法Ｌｖ．１０
风魔法Ｌｖ．１０
水魔法Ｌｖ．１０
土魔法Ｌｖ．１０
光魔法Ｌｖ．１０
暗魔法Ｌｖ．１０
时空魔法Ｌｖ．１０
生活魔法
【技能】
鉴定Ｌｖ．１０
道具盒Ｌｖ．１０
武术　Ｌｖ．１０
体术Ｌｖ．１０
物理耐性Ｌｖ．１０
魔法耐性Ｌｖ．１０
【加护】
创造神的加护Ｌｖ．１０
生命神的加护Ｌｖ．１０
魔法神的加护Ｌｖ．１０
大地神的加护Ｌｖ．１０
武神的加护　Ｌｖ．１０
技能神的加护Ｌｖ．１０
商业神的加护Ｌｖ．１０
越看越觉得不能让家人看到。
「一定要想个办法将我的状态混过去。」
用手尝试点击了半透明的显示著的文字。
最先显示的是创造魔法。
创造魔法Ｌｖ．１０
可以根据想像来创造魔法。
根据要实现的想像，魔力的消耗量也不同。
▽让你变得能创造魔法了。
隐藏状态的技能也能制作ｂｙ泽诺姆。
「就是这个！！谢谢创造神大人！」
向著天空这样说了一句。
说不定能看到呢。
马上就尝试了下这个魔法。
对著半透明的玻璃画面，想著改写状态然后触摸。
《创造魔法创作了状态隐藏》
哦哦。
能操作了。
「现在就开始修改到看了也没问题的程度吧！」
在晚上的派对开始前，将自己关在了房间进行著状态的修改了。
「凯因大人，快到派对的时间了。」
敲门之后，女仆西尔比娅走了进来。
「凯因大人，看起来很紧张呢，但今天只有家人哦，不管是怎样的状态都没有问题的哦。凯因大人还是凯因大人。」
西尔比娅微笑著说，这可不是很简单就能给别人看的状态啊。
「嗯。差不多过去吧。」
离开房间后，在西尔比娅的带领下，凯因向著餐厅走去。
「让你们久等了。」
除了加尔穆以外，大家都已经坐在座位上了，凯因也走到了自己的座位坐了下来。
最后加尔穆出现在餐厅，在中央的座位坐了下来。
「那么，开始庆祝凯因的五岁生日。凯因生日快乐！」
「「凯因生日快乐！」」
然后大家就开始吃饭了。
「话说回来，今天洗礼的时候出现的光到底是什么呢？我还是孩子的时候没出现过，蕾娜的时候也没有过。」
莎拉一边说著感到不可思议的话，一边吃著东西。
再怎么，也不说出「和众神见过面了」之类的话。
随著晚饭的结束，开始紧张起来了。
「凯因。已经确认过状态了吧。」
加尔穆向我这样询问了。
「在房间的时候已经确认过了。」
「是吗，那么给我们看看吧！」
冷汗从额头上流了下来。
虽然隐藏过了，但还是某种程度上显示著。
凯因不知道显示这种状态算不算安全。
「我了解了。」
『状态开放』
半透明的玻璃屏幕出现了。
【名字】凯因・冯・西尔弗特
【种族】人类【性别】男性【年龄】五岁
【称号】边疆伯家三男　（转生者　神之使徒）
【等级】１
【体力】１８０　／　１８０
【魔力】３４，５６０　／　３４，５６０
【能力】Ｃ　＋（Ｓ　＋）
【魔法】
（创造魔法Ｌｖ．１０）
火魔法Ｌｖ．２（１０）
风魔法Ｌｖ．２（１０）
水魔法Ｌｖ．２（１０）
土魔法Ｌｖ．２（１０）
光魔法Ｌｖ．１（１０）
（暗魔法Ｌｖ．１０）
时空魔法Ｌｖ．１０
生活魔法
【技能】
鉴定Ｌｖ．１（１０）
道具盒Ｌｖ．２（１０）
武术Ｌｖ．１（１０）
体术Ｌｖ．１（１０）
（物理耐性Ｌｖ．１０）
（魔法耐性Ｌｖ．１０）
【加护】
创造神的加护Ｌｖ．２（１０）
生命神的加护Ｌｖ．２（１０）
魔法神的加护Ｌｖ．３（１０）
大地神的加护Ｌｖ．２（１０）
武神的加护　Ｌｖ．２（１０）
技能神的加护Ｌｖ．２（１０）
商业神的加护Ｌｖ．２（１０）
※（）不显示
「这就是我的状态。从神大人们那里得到了很多加护。」
装作五岁的孩子什么都不知道的样子。
「「「……」」」
看到状态的全员都愣住了。
父母和姐姐都是惊呆了的脸。
觉得没有Ｌｖ．５的技能和加护，凯因的常识觉得应该是没问题的，但结果还是不一样。
「父亲大人。怎么了呢？难道我的状态有什么奇怪的地方吗？」
愣住的父亲终于动了起来。
「得到了不只是创造神大人的加护噢……甚至是其他六神的加护。而且魔法神的加护都已经Ｌｖ．３了。还有那个夸张的魔力量是什么啊！」
啊！
光在意加护忘记修改魔力量了！！！
「在宫廷魔法师的班级里，５０级左右的人，魔力也只有一万左右啊。凯因已经有三万以上了。而且你现在是１级也还只有五岁。今后肯定会继续成长的。现在就已经拥有可以成为首席宫廷魔法师的状态了。而且还拥有道具箱和鉴定。就算是成为商人，也肯定能成功的。」
噗通
莎拉从座位上晕倒了。
蕾娜则是好好地看著我，然后高兴著。
「凯因君好厉害啊！得到了很多的魔法和加护呢！」
加尔穆抱著脑袋。
即使是抑制过后的状态，这也很糟糕吗。
「总之我了解了。这个状态绝对不能给家族以外的人看到啊。知道了吗凯因？」
父亲非常慎重地向我说道。
「我明白了。」
「赛巴斯也不允许把这件事告诉别人。」
向著后面站著的执事传达了这样的话。
「我了解了主人。而且这个状态，也没办法向别人说。」
「如果周围的人知道了这个状态的话，我就不得不向国王解释。那样的话，凯因就可能会被带到王都，然后处于国家的管理下。」
那真的很为难呢。
好不容易打算成为自由的冒险者呢。
「父亲大人，我会好好注意的。」
恢复意识的莎拉也同样点著头。
「因为是我和加尔穆的孩子，所以觉得的应该会很优秀，但却在想像之上被吓了一跳呢。」
（不，最惊讶的应该是我哦。毕竟和众神们见过面了）
「下周凯因生日派对的时候，有很多格拉西亚领的高层会来庆祝。关于状态的事，是禁止说出口的。」
虽然之前已经说明过了，但果然还是要举行披露会啊，凯因叹了口气。
然后，凯因安全的度过了对家族的披露会。
第7话 披露会 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
自对家人的披露结束以来，已经过了一周了，今天是面向格拉西亚领内的贵族和有影响力的人的披露会。
虽然从那以来为就没创造过其他魔法，也没有减少魔力操作与魔力量增强的修行。
还有，因为被武神萨诺斯说了，所以也在院子里挥舞著木剑。
「凯因大人，终于到披露会了呢！」
西尔比娅为我准备好了披露会用的服装。
「是啊。至今为止我只见了这个宅邸的人和教会的人，外出的话也不能从庭院内出去，所以和各种各样的人见面的话还是会很紧张的。」
「如果是凯因大人的话肯定没问题的。因为是天才呢。」
「说天才就太过了啊。不过还是谢谢你。」
衣服和头发都打理好后。
剩下就是披露会了。
到了傍晚，在宅邸的大厅里，聚集了数十位客人。
主办方的加尔穆站在讲台上，向大家搭了话。
「今天非常感谢忙碌的大家聚集在这。因为三男的凯因平安成长到了五岁，所以就举办了这个披露会。上周已经洗礼过了，也得到了神的加护。那么，凯因进来吧！」
门被打开后，进入到里面。
站到了加尔穆的身旁，环顾著四周。
唔哇。
这不是有很多人嘛。
再深呼吸了一次，将呼吸调整好。
「我就开始我的自我介绍吧，凯因・冯・西尔弗特。托大家的福，我平安地成长到了五岁。因为我还很年轻，接下来希望通过各位的指导，更好的去成长。今后也请多多关照。」
然后低下了头。
好的，来之前先回忆起了前世的知识，然后在脑内已经模拟好剧本了。
咦。
什么回答都没有哎。
大家都沉默了。
向旁边看过去，加尔穆也一边看看著我一边苦笑。
几秒之后，开始出现零零散散的掌声，然后逐渐变大，最后变成热烈的掌声。
「虽然不像一个五岁孩子的问候，但是还请大家多多关照。那么，干杯！」
加尔穆做了最后的收尾。
「「「「「「「「干杯」」」」」」」」
把手里的玻璃杯举高了。
啊，再怎么说五岁的孩子也做不到那样的问候吧。
嘛，既然已经说出口了也没办法了，就这样继续吧。
排著队打招呼的人一个接一个接来。
「凯因。要好好记住啊。这家伙是托利斯。」
加尔穆向我介绍著。
「托利斯・冯・萨瓦拉斯子爵。初次见面凯因君。我在位于格拉西亚领和东边的邻国拜索斯帝国之间的国境堡垒拉梅斯塔城那里当著领主。」
穿著贵族装的有著金发的人啊，有著军人的氛围。
「托利斯子爵是以前的熟人。因为托利斯子爵在拉梅斯塔坚守著，所以即使格拉西亚领与帝国相接也很安全，好好记住啊！」
加尔穆向我说明著。
「因为加尔穆边境伯给与了我们各种各样的补给，士兵们才能随时都做好战斗的准备，真是帮大忙了。话说回来，刚刚那么好的问候，凯因君是神童吧。」
「应该是凯因读了很多的书吧。现在已经懂得文字和计算了。」
「那真是很厉害呢，三男啊，不管怎么样都足够当女婿了呢。如果我家有女儿的话，都想让你当女婿了。」
虽然受到了表扬，感到很高兴，可是对五岁的孩子说女婿的话题也很困扰。
「非常感谢您。我该学的东西还有很多。在进入学园之前，我会好好享受著家里书库的书的。」
「在那时候来拉梅斯塔也可以哦。我觉得能学到各种各样的东西。」
「我明白了。在我与父亲商量后，会去拜访您的。那时候就请多多关照了。」
「越来越不像五岁的孩子了。但是很期待将来呢。啊，因为下一个人在等著呢，之后再说吧。」
这样说了后就回到了人群中。
接下来是个是个像文官的人。
「我是萨莱・冯・麦克莱恩男爵。在这个格拉西亚当著代理官，帮助著被王都分配到这留守的加尔穆边境伯。」
「对了。萨莱总是带著很多的文件来，所以都没给我什么可以偷懒的机会。明明将印章交给你然后随便地盖下章就好了。」
虽然加尔穆这样说著，但那样是不行的吧。
萨莱先生也苦笑著。
「文件不让加尔穆大人过目的话是不行的。这也是领主的工作。」
不由得点头赞同了。
「知道了知道了。凯因，关于这个领都的事情的话，就直接问萨莱吧。你不知道的东西都会告诉你的。」
「萨莱男爵，请告诉我各种各样关于格拉西亚领的事情吧。请多多关照。」
坦率地低下了头。
「如果是凯因先生的话，我也很高兴。也有成为文官的教育哦。」
萨莱变得非常热情。
「等下等下。凯因还只有五岁呢。等他成人后再让自己选择吧。如果那时希望成为文官的话，那时候就拜托了。」
「加尔穆大人，我了解了。那么我就先告辞了。」
接下来过来的是，一位一边擦著汗，一边晃动著看起来很沉重的身体。
看起来像是个商人，双手都戴著宝石手镯和戒指。
「凯因大人贵安。我是从本店在王都的纳尔尼斯商会，派到格拉西亚领分店的名为马蒂亚斯的分店长。告诉我的话不管是奴隶还是别的什么都能帮您准备。尽管拜托我吧。」
「虽然不知道奴隶是什么，但我想也会有需要拜托的事。那时候请多多关照。」
「这真是一个很有聪明的小公子啊！」
这个商人喷太多古龙香水了，好臭！
在那之后，又接受了数人的问候，为了来问候而排列的队伍也渐渐变少了。
凯因向加尔穆传达了。
「很抱歉。我先离开座位一会儿。接下来就拜托父亲大人了。」
「我知道了。我会在这等著的，所以要早点回来啊。」
从中人之间的空隙穿过后，走出了大厅。
上完厕所后，为了回到大厅而走著的时候，看到了跟自己同年龄的女孩好像迷路了。
「你，迷路了吗？」
回过头看我的女孩子，头上有著普通人没有的东西。
那就是猫耳。
猫耳来了！！！！！！！！！
而且圆溜溜的脸和大眼睛都非常可爱！！
读了各种各样的书，虽然知道了有兽人的存在，但是还没有见过。
从街道出去，也只有洗礼的时候，其他时候都没有出去过，而且宅邸里的人也都是人族，所以这也是我第一次碰见兽人。
「嗯。我是和爸爸一起来的，去了洗手间后，就不知道怎么回去了。」
她很不安的回答著。
「我叫凯因。你的名字是？」
「我是，帕尔玛。」
「那么我们就一起回到大厅吧。如果一直不回去的话，你爸爸也会担心的吧。」
「嗯～」
帕尔玛笑著回答了。
「回到大厅后，一起寻找你的爸爸吧。」
「谢谢你凯因君。」
糟糕。
太可爱了。
好想抚摸她的猫耳。
一边拼命压制著想朝她的头伸过去的手，一边走著。
带领著帕尔玛一起返回了大厅。
大厅里到处都是，一边闲谈一边喝酒的人。
「爸爸，到底在哪里呢？」
一起走著的时候被搭话了。
「啊，帕尔玛。你一直没回来我很担心啊。」
回头一看，站著一位同样有著猫耳，而且看起来很温柔的男性。
「啊，爸爸。我迷路了然后凯因君带我回来了～」
「那真是太好了，谢……」
在感谢的途中，她的爸爸停了下来。
一边冒著冷汗一边问著。
「难道是，凯因大人吗？」
「是的。没错。初次见面。我是凯因・冯・西尔弗特。谢谢你今天来祝贺我。」
郑重地低下了头。
「不不……我这边才是十分抱歉。我家的帕尔玛，受到了您的关照。」
在旁边的帕尔玛，不理解的偏著脑袋。
呜哇！
超可爱……
「帕尔玛！这位大人是今的主角凯因大人。没有做失礼的事情吧？？」
「诶？凯因君是贵族大人吗？这么说来，虽然感觉穿著很豪华的衣服。但今天来的人全都穿豪华的衣服，所以没有记住。」
「帕尔玛！不能叫凯因君啊。因为是贵族大人，所以得称呼为凯因大人。」
「不用不用，请不要在意。我们都还只是孩子呢。而且到目前为止因为一直呆在宅邸里，一直没有与同年龄的人说话的机会。如果可以的话，帕尔玛能做我的朋友吗？」
「嗯！凯因君……大人这样想的话我很高兴做你的朋友。」
「谢谢。」
希望总有一天能抚摸她的猫耳。
「说起来我还没打过招呼呢。我是在这个格拉西亚领经营著沙拉卡昂商会的萨比诺斯。和帕尔玛一起，请多多关照。」
有礼貌地低著头。
是一个比起刚才全身戴著宝石的商人，感觉要更好的人。
「我这边才是。因为还是孩子所以什么都做不到，如果发生什么事的话，就请多多关照了。我差不多也得走了，要返回父亲那里。萨比诺斯先生，帕尔玛下次再见啊。」
「彼此彼此，请多多关照。」
向著帕尔玛挥手后，回到了加尔穆那里。
之后也介绍了几个人，但都没有留在记忆里。
即使向五岁的孩子介绍了，也不用特别去记住他们。
披露会也顺利结束了，客人也都已经回去了。
在家里的起居室，悠闲地喝红茶的时候，加尔穆过来了。
「今天辛苦了啊。有让你高兴的事情吗？表现在脸上了哦！」
加尔穆坐在了凯因对面的沙发上。
「是的，父亲。今天第一次见到了猫兽人。有一位女孩子，非常可爱。」
「五岁就能感觉到魅力了吗，真是的。」
加尔穆也对于凯因表现得像个神童，从今天来的客人那里得到了很高的评价而感到高兴。
「感觉魅力的事情，等你成人以后再做吧。因为凯因是三男，所以不能继承我们家，成人后就自己去寻找自己的道路吧。如果有什么想做的事情，我也会帮忙的。」
知道凯因状态的加尔穆觉得，凯因不管成为哪种职业都会成功吧。
「好的，我知道了。我想成为一名冒险者。」
看著加尔穆并认真地回答著。
加尔穆露出了有点困扰的样子，但马上变回了笑容。
「不是宫廷魔法师、骑士和商人，而是冒险者吗？那也可能不错啊。」
「是的，成为冒险者后，我想在这个国家的王都和其他地区旅行，如果可以的话，我也想去看看其他的国家。」
「我知道了。成为冒险者的最低年龄是十岁，不过凯因到了十岁后，就必须去学校。到那之前，需要培养剑和魔法的家庭教师。教师就由我这边来找吧。」
「父亲大人，谢谢您。」
时间也变晚了，向加尔穆说晚安后就回到了房间。
脱了衣服后，递给了西尔比娅。
换上睡衣后爬到了床上。
「凯因大人，今天辛苦了。果然凯因大人是天才呢！我很期待未来的凯因大人。」
西尔比娅也听了今天我对大家的问候，变得非常兴奋。
「西尔比娅，兴致不要那么高啊。话说回来，我也感觉累了。今天就好好的休息吧。晚安。」
「晚安，凯因大人。」
西尔比娅收拾好我脱下的衣服，拿著它们从房间出去了。
不过说回来，果然猫耳最高！
一边这样想著，一边在床上放松了意识。
第8话 家庭教师 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
到了家庭教师来的日子了。
披露会之后已经过了一个月了，终于能见到加尔穆安排的家庭教师了。
到了早上，凯因在兴奋地等著的时候，西尔比娅来叫凯因了。
「凯因大人，已经找到了志愿成为家庭教师的冒险者。我来带您去接待室。」
「谢谢你西尔比娅，现在就过去。」
敲了接待室的门后，西尔比娅打开了门。
进入房间后，看见座位上坐著，有著红发马尾的，并且穿著皮铠轻甲的２０岁左右的女剑士，还有穿著连衣帽外套的女魔术师。
坐到对面的座位上后向她们打著招呼。
「初次见面，凯因・冯・西尔弗特。前几天终于五岁了。请多多关照。」
最开始回答的是女剑士那边。
「初次见面。我是在这个格拉西亚领当著冒险者的米莉でしゅ（咬舌了）。あ、です（重新说了一遍）。武器是单手剑和盾牌，在队伍里担任著前卫。等级是Ｄ级。坐在我旁边的是妮娜。」
米莉用著不习惯的敬语，虽然不小心咬了舌但还是在好好的打招呼。
「嗯……妮娜，请多指教」
「喂！妮娜！跟你说过来到贵族大人的家后要用敬语的吧！」
米莉责备著不仅没有使用敬语，而且还带著连衣帽打招呼的妮娜。
「米莉老师和妮娜老师对吧。因为会成为我的老师，所以不需要用敬语也可以哦。今后请多多关照。」
凯因的话，让一脸紧张的米莉露出了笑容。
「呵呵。能这么说真是帮大忙了。因为妮娜很认生，所以总是这样的感觉。妮娜的等级也同样是Ｄ级。妮娜！至少现在把连衣帽脱下来啊。」
米莉脱下了妮娜的连衣帽。
绿发的美女啊。
而且耳朵很长。
哦哦。
是精灵啊。
第一次看到呢。
但是，妮娜立马又将连衣帽带了回去。
「真是拿妮娜你没办法啊！尽管如此，虽然说是成为领主大人儿子的家庭教师，但还只有五岁吧？有这样的必要吗？」
对于米莉的提问，凯因用认真的表情，注视著米莉。
「因为我是三男，所以不能继承家业。而且我对父亲说了将来想成为一名冒险者。」
「哼～所以才向冒险者公会提出委托了啊。嘛，我知道了。委托上说每周教两次课，剑术和魔术各一次。也会布置作业的，记得要完成啊。」
「我知道了。」
听了米莉的话，凯因点了点头。
「那我们马上去训练场吧。妮娜要走了哦！」
「嗯。知道了。」
在西尔比娅的带领下，来到了后院的训练场。
因为是边境伯的领都，所以有著为了驻扎在这的士兵使用的训练场。
虽然有著训练用的剑，但都是大人用的，所以凯因带著自己专用的木剑。
「先从剑术开始吧。你试著挥动下木剑给我看看吧。这样我就能注意到你不足的地方。」
像剑道那样将木剑举在正前方，因为武术里有技能，所以剑很自然的就动了起来。
下劈，上挑，拔刀，根据其他想像的图像挥动著木剑。
基本上都做完后，转向了米莉老师。
米莉惊讶的张著嘴。
「那是什么啊凯因君！太厉害了根本没有什么需要注意的地方啊！」
「好像比米莉还强……」
妮娜小声的说。
「至少不会输给五岁的孩子！凯因君！如果能做到这种程度的话，我就以模拟战为主来教你吧。」
「好的。我明白了。米莉老师。」
互相之间隔了五米左右，然后举著木剑摆好架势。
再怎么说，因为我持有著武神的加护Ｌｖ．１０，所以不可能全力去做的，所以决定先用三成左右的力量去进攻。
如果没问题的话就慢慢增强。
「首先先让我看下，朝我攻过来吧！」
米莉从容的摆著架势。
「那我就上了。」
脚上用力后向米莉跑了过去。
一瞬间就缩短了五米的距离去到了面前。
挥下木剑后，米莉用拿著的木剑在极限的位置挡住了。
「凯因君，真的是五岁吗？真是不可置信啊！」
「是真的哦。前几天才接受过洗礼的。」
「现在都有足够成为冒险者的强度了哦。」
凯因单方面的在进攻。
米莉光是一边躲一边用木剑挡著，都是相当极限的了。
「稍等一下，先休息下。再这样下去的话我可撑不住了。」
「好的！我知道了。」
彼此保持了一段距离后。
凯因倒是没有什么问题，米莉却在大大的喘著气。
「凯因君。是持有武神的加护吧。如果不是那样的话，五岁的孩子是不可能那么快和精准的。」
「事实上，父亲大人对我说了我的状态最好不要告诉别人，但是老师的话应该是没有问题的。我确实是持有武神的加护。」
「果然是这样啊。陪你训练一天的话我会耐不住的。改变计划吧。」
气喘吁吁的米莉这样回答著。
「每次，我和妮娜各教一半的时间。前半部分是我，结束之后，就让妮娜教你魔法吧。我需要稍微休息一会儿，所以就交给妮娜了。」
「被交过来了。」
因为带著连衣帽，所以不是特别能明白妮娜的表情，但是由于是精灵的原因，魔法肯定很好吧。
「我持有魔法神的加护Ｌｖ．３。交给我吧。首先教魔法的基础。」
凯因就地坐下，一边休息著一边听著。
「首先，先从魔力感知开始吧！」
妮娜老师，是打算像魔法书上那样从最开始教起来。
「啊，基础部分的话已经可以做到了。」
「……已经可以做到了吗？难道魔法也可以使用了吗？」
「因为读过书了，所以初级篇都可以做到了。」
「那属性是什么呢？我是风，土，水，光的四个属性。火和精灵相性不好。我会配合著凯因君的属性教你的。」
「全属性。」
「「……」」
米莉和妮娜都愣住了。
「老师？？」
「不可能的。所有属性都拥有的话就是贤者级别了。就算是宫庭魔术师也没有能使用全属性的人。稍微让我看一下。可以使用初级的水球吗？如果可以的话就用出来给我看看吧。」
「可以做到的。那我稍微用一下吧。」
凯因转向训练场然后举起了右手。
『水球』
咏唱了魔法后，右手上出现了一米大小的水块。
就这样向著前方放出。
水块很快地飞了出去然后破碎了。
「这样的感觉可以吗？」
回头一看，两个人像刚才那样愣住了。
「妮娜老师？」
因为惊讶而呆住妮娜动了起来。
「……无咏唱。属性魔法的等级也很高。而且如果是刚刚那种程度的话肯定持有著加护。天才？才五岁是不可能的。」
「我们可能没什么可以教你的。剑技和魔法都是一流的。在训练场能做的事是很有限的。」
老师一边用手擦著汗一边回答著。
「啊，老师，我这有毛巾。」
一不小心像平常那样从道具箱里拿出两条毛巾递给了米莉老师和妮娜老师。
「诶？」
「嗯？」
凯因因为不清楚为什么他们会吃惊，而歪著头。
「……道具箱」
「啊！！！」
不小心顺著这样的走向用了道具箱，我也完全忘记了道具箱在某种程度上是非常稀有的。
「不管发生什么事，我都不会被吓到了。如果一直吃惊的话，之后与凯因君交往就会没完没了了。」
「嗯。是啊。凯因君是天才。」
两个人都发著呆。
「那么有件事想要拜托老师们一下。从父亲大人那了说了我的状态，是不能告诉其他人的。所以，请帮我保密。」
「还有在这五年里我一直呆在领都的宅邸里。第一次外出是前几天因为洗礼而去了教堂，除此之外还没有外出过。希望能向我说明魔法的练习，还有将我带到领都外面去。」
「凯因君，还没外出过啊。而且在这个训练场使用中级以上的魔法的话，会变得很严重的。向领主大人说明后，如果得到许可了我们会将你带出去的。」
「真的吗！！好高兴！想看看街道，也要去看看冒险者公会！！」
凯因的眼睛闪著光高兴著。
「这只能向领主大人去说明了啊！」
米莉轻轻的叹著气。
我现在坐在接待室。
左右坐著父亲加尔穆和母亲莎拉，对面是米莉老师和妮娜老师。
「领主大人，凯因大人的剑术已经是资深冒险者级别的了，全部初级魔法也能使用。考虑到只有五岁的话，只能说是天才吧。之后因为想要教中级魔法，所以在训练场是没办法的。打算到领都外面的草原去练习。可以给我许可吗？」
米莉在做著说明。
你那还是老样子带著连衣帽不说话。
加尔穆抱著头。
看过状态的时候就想著可能会变成现在这样。
但是，没想到在家庭教师来的第一天，就被这么说了。
旁边的莎拉因为自己的孩子称为天才，很高兴地抚摸著凯因的头。
「我明白了。允许从领都出去。但是还不允许外宿。条件是必须在太阳落山之前回到宅邸。而且除了领都后也不能去森林的深处。」
加尔穆给了许可后，凯因很高兴。
「如果凯因要外出的话，至少得准备好武器和防具呢！不愧是我的儿子啊！」
莎拉很起劲的样子。
好容易得到的外出许可，凯因非常高兴。
第8.1话 闲话１　纱织 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
难得的邀请了和也呢，也没有来。
实际上是打算一开始有三个女孩，但是和也来的话就在途中分开，变成两个人的约会呢。
和也是，从小学到高中一直和我一起长大的男孩子。
小学的时候一直一起玩著，最近却不怎么一起玩了。
对我来说即使像原来一样也没问的啊。
虽然一直喜欢著他，但是却没有向他告白。
没办法了，我和朋友三个人穿著浴衣去看烟花了。
如果和也在旁边的话，就更开心了。
照了三个人穿著浴衣的照片发给了和也。
『不能看到浴衣的样子真遗憾呢！很可爱吧。』
写著这样的信息发给了他。
明年一定会一起去的！
烟花结束后，决定和朋友分别然后回家。
不知道为什么家门口停著一辆警车。
发生了什么事吗！？
虽然穿著浴衣，但是很快的走进了入口。
在入口的是，穿著浴衣哭著的爱美还有向双亲说明著的警官。
「爱美！发生了什么事？？」
爱美注意到我后转了过来。
「──和也哥哥他」
说到一半，爱美又开始哭了起来。
警官代替了爱美向我说明道。
「实际上，便利店附近出现了歹徒，向著真锅爱美小姐和她朋友，袭击过去的时候，一位男性因为保护了他们被刺伤了。爱美小姐说著那个男性是自己的熟人。」
「关于那个熟人的话？难道是……」
妈妈代替了警官回答了我。
看向妈妈后，妈妈的脸上也全是泪。
「沙织，是和也君哦。保护著爱美和她的朋友，面对了犯人。」
「那，那，那么和也呢？椎名和也没事吗！？」
深吸了一口气后，警官用很难说出口的脸开始说明著。
「很遗憾，送到医院的时候，心脏已经停止跳动了。」
脑袋变得全白了。
今天，明明到刚刚位置都在用短信聊著天的。
「姐姐……对不起。和也哥哥虽然对我说了『快逃！』，但因为很恐怖没有动。然后和也哥哥为了保护我们，面向了犯人……」
爱美一边哭著一边道著歉。
纱织静静地抱著爱美。
「被和也救了啊。爱美，平安无事真是太好了。」
没有警官走了之后的记忆了。
好像是一直在床上哭到睡著了的样子。
虽然学校是在暑假期间，但却召开了一个临时集会，然后进行了详细的报告。
椎名和也君是为了从歹徒手中保护女子中学生，独自一人面对了犯人。
在讲台上的校长，一边擦拭著眼泪一边说明著。
回到教室后，在和也的桌子上装饰著花。
在教室里也和朋友们一起哭了。
过了几天后，去了参加了和也的葬礼。
和也的脸真的很漂亮。
趴在棺材旁边一直在哭，搭著妈妈的肩膀总算回到了家。
爱美也一直在哭。
纱织躺到床上后，看著天花板。
「和也，谢谢你救了爱美。如果那天你去了烟火大会的话，爱美可能就会很危险了。虽然没能告白，但是我会一直喜欢著和也的。」
我一边看著在教室里偷偷拍的和也的照片，一边嘟囔著。
第9话 冒险者公会 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
第一次得到了可以去教堂以外的地方的许可。
当然，必须得有米莉和妮娜当护卫跟著我的情况下才行。
因为是要去到领都外墙的外面，所以从莎拉那里得到了儿童用的皮甲和长跑，还有作为武器的短剑。
在房间里换好了装备。
「凯因大人，真是太帅了。」
一直都在称赞我的是，女仆的西尔比娅。
「因为是第一次外出，就算是外墙周围也可能很危险，所以请多加注意啊。」
「嗯。我知道了。如果受伤了的话，就不能外出了，所以我会注意的。」
整理好装备后走出了房间。
妈妈莎拉和姊姊蕾娜在等著我。
「凯因，很适合你哦。虽然只是魔法的训练，但是外面有魔兽哦。要小心点啊。」
「凯因君，之后要告诉我外出碰到的事啊！」
「母亲大人，那我就出门了。傍晚之前应该会回来的。」
跟在米莉和妮娜的后面走著。
走出庭院的铁门后，被两人带著走在领都道路上。
大道上铺著石砖，还有很多不同的摊子。
外面的人都很热闹，可以看出这个城镇很繁荣。
理解了父亲是一位很正经，很好的领主，因为映入眼帘的全都是新奇的东西，所以四处张望看。
「像这样四处张望的话，会被当作从乡下来的人哦。因为家人是领主大人，所以应该更加堂堂正正地走在路上啊。」
「不，虽然是领主的儿子但我是三男。而且成人之后，我也会成为冒险者的。」
「虽然只有五岁，但却一点都不像个孩子啊。一般这个年龄的孩子，家人是领主的情况下，明明感觉会显示出很伟大的样子呢！」
「从双亲那里都受到了因为有领民才会成为贵族的教育。说著领民如果变得富裕的话，税收也会变得更多。那样的话我们就能吃得更好这样的话。」
「这里的领主大人，实行这善政，所以在公会也很有名。我们也是从其他的城镇搬到这里的哦。治安也很好，离森林也很近的原因，所以公会的委托也很多。」
「嗯。这里住宿很便宜。而且饭也很好吃。」
两个人好像都觉得这个城镇很好。
父亲的政策看起来很好地运作著啊。
一边满足著一边走著。
「啊，如果出外墙的话，先顺路去一次公会吧。说不定还能得到关于外面的信息呢。」
「我想去公会！」
凯因眼睛闪著光立马回道。
在街上走著，看见了有著盾牌与剑相交标志的招牌。
是一个还是比较大的建筑物。
打开门进入里面。
正面是接待处，右边有著黏贴著可能是委托的纸的公告牌。
左边是，类似等待区和吃饭区一样的地方。
虽然还是早上，但已经有开始喝酒的冒险者了。
三个人就这样走到了接待处。
「露蒂，稍微想问你一点事情？」
有著犬耳的兽人接待小姐，抬起头笑著回答著。
「唉呀，这不是米莉嘛。今天怎么了？」
「想在城墙的外面做训练，只是来确认下是否出现魔兽。」
「那样的话只有角兔，偶尔会有狼出来而已，没有新的关于目击的情报哦。话说回来，今天带著可爱的孩子呢。是徒弟吗？」
米莉靠近接待小姐露蒂的身边小声地说。
「这位是现在正在接受的领主委托的儿子。为了训练，所以打算出城。」
露蒂慌忙地站了起来，朝著凯因低下了头。
感觉像是打扮成冒险者的孩子，没想到他居然是领主的孩子。
「啊，这真是失礼了。居然不知道是领主的小少爷，我是冒险者公会的接待小姐，名叫露蒂。」
「凯因・冯・西尔弗特。虽然现在因为只有五岁还不能登陆冒险者，但到了十岁的话，我计划要成为一名冒险者的。那时候就请多多关照。」
「唉呀，很有礼貌呢。叫我露蒂就行了哦。」
「那么，我们走了。」
大家准备向公会的出口走去的时候。
在吃饭的冒险者中的一人向这边搭话了。
「喂！这不是米莉嘛。什么啊，带著小鬼啊。就别保护那种小鬼了，过来和我们一起喝吧。」
「对啊对啊。别管那小鬼过来一起喝酒啊！然后就这样陪我们到晚上。会让你好好满足的哦。」
米莉和妮娜都露出了讨厌的表情。
「我们现在正在委托的途中，如果想要对手的话就去妓院呗！」
没兴趣一样地回著话。
就这样打算出去的时候，一个男人拉住了妮娜的手臂。
「没听到我们说的话吗？」
「你们赶快放开妮娜。」
米莉向他们逼了过去。
「啊？在向Ｃ级的克罗斯大人抱怨吗？你们是Ｄ级对吧？应该好好听高等级的话陪我们喝酒才对吧！」
感觉像是固定剧情的东西来了啊！！！
凯因不由自主地兴奋了起来。
但是，这样下去的话，不管多久都不能出去了。
「对不起。因为接下来要一起出去，不能放开手吗？」
凯因，立刻上前，将拍开了抓住妮娜的男人的手。
因为有武神的加护，还有体术。
让人想像不到是五岁孩子的力量。
「好疼！！明明是小鬼到底做了什么啊！！我是不会原谅你的。让我来教育教育你吧！」
手被拍开的克罗斯朝凯因打了过去。
凯因使用了体术，向前和左边走了一步躲开了。
然后就这样突入了对方的怀里，踢向了膝盖的内侧。
「我绝对不会原谅你这小鬼的！去死吧！！」
把剑从剑鞘里拔出，然后砍了过来。
「危险啊！！！！」
米莉尖叫著，可能是因为喝过酒的原因，挥出的剑也很一般，很简单就能躲开。
就这样将连同剑鞘的短剑拔出，用剑鞘打向了对方的下巴。
对方朝向白眼，就那样倒了。
周围都惊呆了，虽说是喝过了酒，但是Ｃ级的冒险者却被五岁的孩子打倒了。
「都在做什么啊！！！」
突然发出的大声音，这里的所有人看向了发出声音的地方。
在那里，有著与倒下的冒险者完全不同的，大概在４０岁左右的光头男站在那。
「公会长！」
接待小姐的露蒂这样发出了声。
「露蒂啊，发生什么了？说明一下。」
露蒂，把刚刚发生都事情都说明了一遍。
「原来如此，先把睡在那里的家伙搬走吧。之后还得好好锻炼一下他。」
然后，他笑嘻嘻的向我走了过来。
「是领主家的三男啊，将来要成为冒险者的话，我是很欢迎的哦。五岁就那么强的话，将来有可能会成为Ｓ级吧。」
摸了一会儿凯因的头后，一边笑著，一边返回了里面。
「凯因大人，非常抱歉。我们这的公会一直都是这样的感觉。」
一边道著歉，接待小姐露蒂一边低下了头。
「没关系的哦。话说公会长是一个很好说话的人真好啊。我也没有受伤。而且还想早点出去。」
「凯因。谢谢你。」
妮娜跪下来拥抱著我。
虽然对突然被抱住感到很惊讶，稍微好闻的味道，然感觉到了女孩子的不同。
不仅是精灵，而且还有点苗条，但是胸部的体积不是很大，很遗憾呢。
「大家也说完了，我们先出去吧！」
从公会出来后，三个人朝著城门走去。
「话说回来凯因，你不仅会用剑和魔法都能用体术啊。」
「凯因。很强，」
「在家里一边看书一边进行了特训！」
「光是看书然后做了特训，Ｃ级的冒险者会那么轻易地就输了啊？不过，出去之后也不知道会发生什么，所以要注意哦。」
「米莉小姐，我知道了。」
「我会保护凯因的。放心吧！」
妮娜好像会保护我的样子。
和米莉不一样，不会说多余的话是她的温柔。
「妮娜小姐谢谢你！」
用笑容回话了。
一边说话一边准备穿过门。
门卫向米莉搭话了。
果然，不能阻止领主的儿子啊，这也是没办法的。
话说回来，作为领都的门来说，这还真是非常大呢。
相连的城墙也有５米左右的高度。
好不容易出来了。
穿过大门后，道路变得非常笔直，草原非常的宽广。
是经历了出生后的五年，有著自己的意识，过了两年后的第一次的冒险。
凯因不由得兴奋了起来。
第10话 初战 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
凯因，米莉，妮娜三人，在正路上走著。
因为这是第一次出城，凯因一边环顾著西周一边走著。
走了一个小时左右，在最前面的米莉停了下来。
「距城这么远的话，进行魔法训练也是没问题的了。」
从正路上离开，走向了草原。
「就在这练习吧！」
「米莉，在那之前，午饭。」
在冒险者公会浪费了太多时间，太阳都已经升起到最高了。
「也是啊。那吃完午饭后再训练吧。」
米莉从揹包里取出了三个便当。
「我让我一直住著的住宿给我们做了便当。因为那里的饭很好吃哦。」
「嗯。青银之鹫亭的料理最高。」
妮娜也这样觉得。
「那真是很期待呢！」
「但也别吃得太饱啊，要不等会儿就不能怎么动了。」
米莉一边这样说著，一边把便当递给了我。
打开便当盒后，发现里面放著不同种类的三明治。
尝了一个后。
「这个真的很好吃啊！」
对正在猛吃的凯因，妮娜用魔法将水注入了杯子里然后递给了他。
「吃得太快的话会噎著的。」
「妮娜小姐谢谢你。」
接过杯子后，就著水将嘴里的东西都咽了下去。
「妮娜可以使用水魔法这是方便呢。因为我除了火魔法和身体强化，之外的魔法都不能使用。所以就以剑术为主了。」
「米莉脑袋里全是肌肉……」
「真多嘴！」
真是很好的组合呢，凯因苦笑著。
「那么差不多开始我们的训练吧。」
「好的！米莉老师。」
「凯因。先从水魔法开始吧。试著击中那边的岩石。」
指向了距离这里２０米左右的岩石。
「我明白了。妮娜老师。」
凯因将不用的右手抬到了前方。
『水球』
射出了１米大小的水球。
「接下来是火魔法。」
『火球』
接著射出了１米大小的火球。
「接下来是土魔法。」
『岩弹』
出现的小岩石向岩石飞去，击中后弹开了。
风也随著手臂的方向朝岩石吹去。
「初级魔法看来是没什么问题。接下来想看下中级魔法。随便用下自己喜欢的魔法吧！」
『岩柱』
在岩石前方升起了几根岩柱。
「接下来试用下火魔法。」
『火墙』
出现了５米高，１０米宽的火墙。
像波浪一样朝著岩石攻击过去。
「怎么想也不觉得是五岁的孩子。就算用同样的中级魔法，威力也完全不同。」
「真的是呢。五岁都已经能使用中级魔法了，很奇怪啊。而且威力也相当大。」
「能使用的魔力量应该没有变得很少吧？」
「完全没有问题。」
「魔力量也是一流的啊！」
米莉和妮娜都惊讶著。
就在这时，附近的草沙沙地摇晃著。
「妮娜！！」
「我知道的。」
「凯因。好像有什么在附近。请注意点。」
不由得做好了战斗的准备。
丛草里出现的是一只长著角的兔子。
「是角兔呢。好像只有一只的样子，凯因试著用魔法击杀它吧？」
「好的！请一定要让我来做。」
「因为要将皮和肉卖了，所以火魔法是不行的哦。」
「我知道了。」
对著角兔摆好了架势。
嗯。
用什么魔法呢？这里就用风魔法吧。
『空气弹』
空气的子弹以很快的速度飞了出去，击中了角兔的身体。
就这样抽搐著，然后断气了。
「成功了！」
「以第一次来说做得很好哦！」
「凯因，就这样把角兔带回家吧！」
「可以吗？我刚好也想让母亲和姊姊看下。」
接近角兔后将它收进了道具箱里。
「有道具箱真好啊。我也想要呢。如果能再多存点钱的话，也想去买魔法袋呢。」
「也有魔法袋什么的啊。我还是第一次听说呢。」
「拥有著稀有的空间魔法特性，在魔法道具店有卖哦。不过根据不同的容量，价格完全不同呢。」
听到了好的情报。
道具箱虽然很稀有，但是只要有钱的话就可以买到魔法袋。
为了不起眼，可以把魔法袋当作伪装，在心中好好的记住这件事。
「再去寻找几只然后狩猎吧。妮娜。可以搜索一下吗？」
「嗯。让我试下。」
妮娜拿著法杖咏唱著魔法。
『听从我的请求。寻找我附近的敌人，探查』
「离这里３００米左右的地方好像有几只。」
「妮娜老师！刚刚用的是魔法吗？」
「寻找有魔力的魔物。将魔力扩散开去寻找魔物这样。不过不能知道魔物的强度。」
如果有那样的魔法会很方便吧。
我试著将魔力扩散开。
『听从我的请求。寻找我附近的敌人，探查』
从妮娜说的方向，传来了有魔物的感觉。
「妮娜老师！我做到了！知道了有５只魔物。」
「……一般不会一次就成功的。而且虽然可以感觉到方向，但是一般是不会知道有多少只的啊。」
妮娜叹著气。
「关于凯因的事，有些时候得放弃思考。比起这个我们去狩猎吧。」
米莉非常想去狩猎的样子。
静静地接近了敌人。
「因为有五只，我和妮娜各解决两只。最后一只能交给凯因吗？」
「没问题的！」
米莉使用了身体强化后冲了出去。
哦哦，好快啊。
如同奥林匹克短跑选手那样的速度，接近了角兔挥动了剑。
角兔什么都没能做头就被斩掉了。
「我也攻击吧！」
『听从我的请求。驱动高速的风刃。真空刃』
妮娜的魔法也朝著角兔笔直的飞去，斩断了它的脑袋。
凯因也面向自己负责的那只。
只要想像就好了对吧。
想著真空的刀刃。
『真空刃』
从手里放出真空刃朝著角兔飞了过去。
虽然没有能斩首，但是打到身体将它一分为二。
只用了几分钟战斗就结束了。
「像角兔这样的魔物，好像没什么问题呢。赶快放血吧。要不狼会被味道吸引过来的。」
挖了洞在那里放血。
放完血后，就把它们收到了道具箱里。
「差不多该回去了。如果晚了的话会被领主大人责怪的。」
「也是啊。而且也是第一次外出，所以我觉得他们肯定会很担心的。」
收拾好行李后准备回去。
三人又从相同的大路上回去。
「从外面看，领都真的很大呢。墙壁也很高。」
「因为从存在于两国之间堡垒的城镇出来的话，下一个城镇是这个城镇了。而且森林里还有很多魔兽。几十年前还发生过大泛滥，据说有数百只魔兽从森林了跑了出来。」
「回去后我会去书库看看的关于这个的书的。」
三人一边聊著天一边来到了大门。
向门卫出示名片后进入了城镇。
「进城的时候必须出示公会名片或者居民证。」
「我什么证明都没有哦？」
「没问题的哦。出来的时候已经说明过是领主大人的儿子了。」
「那真是太好了。」
顺著街道走，最终到达了领主的宅邸。
「今天就到这里吧。下次再一起去草原吧。」
「好的！外出真的很有趣呢。」
「凯因下次再见啊！」
「凯因下次见。」
「下次还请多多关照。今天真的非常感谢。」
打开门后，进入了家。
回到房间后，先将防具脱下来换好了衣服。
「今天真的很开心啊。因为打倒了两只角兔，所以等级应该会上升的吧！」
先自己看看吧。
准备使用魔法。
『状态』
【名字】凯因・冯・西尔弗特
【种族】人间【性别】男性【年龄】五岁
【称号】伯爵家三男　转生者　神之使徒
【等级】８
【体力】３，１８０　／　３，１８０
【魔力】２５４，８９０　／　２５４，８９０
【能力】ＳＳ
【魔法】
创造魔法Ｌｖ．１０
火魔法Ｌｖ．１０
风魔法Ｌｖ．１０
水魔法Ｌｖ．１０
土魔法Ｌｖ．１０
光魔法Ｌｖ．１０
暗魔法Ｌｖ．１０
时空魔法Ｌｖ．１０
生活魔法
【技能】
鉴定Ｌｖ．１０
道具盒Ｌｖ．１０
武术　Ｌｖ．１０
体术Ｌｖ．１０
物理耐性Ｌｖ．１０
魔法耐性Ｌｖ．１０
【加护】
创造神的加护Ｌｖ．１０
生命神的加护Ｌｖ．１０
魔法神的加护Ｌｖ．１０
大地神的加护Ｌｖ．１０
武神的加护　Ｌｖ．１０
技能神的加护Ｌｖ．１０
商业神的加护Ｌｖ．１０
为什么早上还是１级来著，现在就已经升到了８级了啊。
不过只打倒了两只角兔而已啊！
而且体力和魔力提升的数值也很奇怪。
记得说够一万就是宫廷魔法师来著……
越来越朝著不是人的方向成长了啊！！！
因为再一次看过状态后，而崩溃的凯因。
第11话 状态确认＆创造魔法 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
今天不是米莉小姐和妮娜小姐来当家庭教师的日子，所以就决定在房间里做状态的确认和创造魔法的训练。
「虽然说是创造魔法，但到底能做些什么呢？」
『状态』
【名字】凯因・冯・西尔弗特
【种族】人间【性别】男性【年龄】五岁
【称号】伯爵家三男　转生者　神之使徒
【等级】８
【体力】３，１８０　／　３，１８０
【魔力】２５４，８９０　／　２５４，８９０
【能力】ＳＳ
【魔法】
创造魔法Ｌｖ．１０
火魔法Ｌｖ．１０
风魔法Ｌｖ．１０
水魔法Ｌｖ．１０
土魔法Ｌｖ．１０
光魔法Ｌｖ．１０
暗魔法Ｌｖ．１０
时空魔法Ｌｖ．１０
生活魔法
【技能】
鉴定Ｌｖ．１０
道具盒Ｌｖ．１０
武术Ｌｖ．１０
体术Ｌｖ．１０
物理耐性Ｌｖ．１０
魔法耐性Ｌｖ．１０
【加护】
创造神的加护Ｌｖ．１０
生命神的加护Ｌｖ．１０
魔法神的加护Ｌｖ．１０
大地神的加护Ｌｖ．１０
武神的加护　Ｌｖ．１０
技能神的加护Ｌｖ．１０
商业神的加护Ｌｖ．１０
体力和魔力量都增加了不能相信的量……能力也变成了ＳＳ。
之前，虽然在草原上进行了战斗，但等级升高了那么多是很奇怪的。
而且打倒的角兔也只有两只。
触碰了显示在眼前的状态。
【称号】
边境伯家三男
▽格拉西亚领加尔穆・冯・西尔弗特・格拉西亚的三男
「哦哦。解说出现了。下一个呢。」
转生者
从异世界带著记忆出生之人。
智力上升。
神之使徒
▽１０倍经验值。
１０倍等级上升率。
在教堂能听到神的声音。
【能力】
▽力量、体力、智力、敏捷、灵巧、魔法力的平均值
－力量Ｓ
－体力Ｓ
－知力ＳＳ
－敏捷ＳＳ
－灵巧ＳＳ
－魔法力ＳＳＳ
「……神之使徒就是异常的等级上升的原因吧。１０倍是什么鬼。而且说能听到神的声音」
想起了老爷爷他们的脸。
不能去在意的。
还是先继续看下去吧。
【魔法】
创造魔法Ｌｖ．１０
▽根据自己的想像，来创造魔法。
魔力消耗量取决于创造出魔法的规格。
魔力消耗量的减少取决于等级。
Ｌｖ．２（减少１０％）Ｌｖ．１０（减少９０％）
▽火魔法Ｌｖ．１０
可以使用所有火魔法。
▽风魔法Ｌｖ．１０
可以使用所有风魔法。
……好像可以使用所有的魔法啊。
已经了解属性魔法了。
▽光魔法Ｌｖ．１０
可以复活死者。
可以恢复缺损的部位。
可以恢复所有的异常状态。
虽然很方便，但如果用了复活的话，会被得去教会的啊！
▽暗魔法Ｌｖ．１０
可以使用精神魔法、召唤魔法。
召唤兽可以隐藏到影子里。
哦哦！
召唤魔法！
无论如何都想试试这个。
想要一个类似宠物的召唤兽！
▽时空魔法Ｌｖ．１０
可以瞬间移动。
可以将道具箱付与到别的东西上。
啊，这样的话貌似就能制造魔法袋了！
居然还能瞬间移动！
▽生活魔法
可以使用清洁清扫。
可以使用四元素的基础魔法。
总之感觉都明白了。
接下来是技能吗？
▽鉴定Ｌｖ．１０
对象为物品、所有生物的时候，能得到详细的情报。
鉴定范围取决于等级。
人的全部情报都能看到啊。
下次试著用用吧。
▽道具箱Ｌｖ．１０
可以收容物品。
不能收容生物。
收容量取决于等级。
Ｌｖ．１０（无限制）
Ｌｖ．１０果然是很异常呢。
无限制是什么鬼。
▽武术Ｌｖ．１０
可以使用所有能用剑术和枪术（矛）的武器。
可以明白拿在手上武器的所有使用方法。
武器作弊啊！！
▽体术Ｌｖ．１０
徒手的情况下，身体会自动做出反应。
▽物理耐性Ｌｖ．１０
减少受到的物理伤害。
Ｌｖ．１０的话也不至于不会受到任何伤害吧……
▽魔法耐性Ｌｖ．１０
减少受到的魔法伤害。
关于加护的话，说实话我根本不想看。
Ｌｖ．１０是什么鬼啊。
本来就是在作弊了。
明明只是想著转生后能拥有可以成为冒险者的程度就好了。
做好了觉悟然后触碰了加护。
【加护】
创造神的保佑
……不能显示鉴定结果。
「什么！」
不能显示，到底会是什么啊。
生命神的保佑
自然恢复力强化，回复魔法强化。
强度取决于等级。
魔法神的保佑
魔法威力强化，持续时间强化，咏唱缩短强化，魔力消耗减少。
强度取决于等级。
大地神的保佑
植物魔法强化，性质变化。
强度取决于等级。
武神的保佑
武技技能强化·技能取得简易化。
强度取决于等级。
技能神的保佑
灵巧强化・制作顺序鉴定。
强度取决于等级。
商业神的保佑
可以使用道具箱、契约魔法。
强度取决于等级。
其他的加护都看过了。
只有创造神的加护不知道是什么。
也说了如果去了教会后，就能听到神的声音，下次就让人带我去吧。
关于状态基本上都了解了。
最清楚的事情就是自己已经不是人了。
而且，还很好的理解了给别人看状态是非常不好的事。
关闭状态后叹了口气。
今天也有想尝试的事。
肯定是创作魔法啦。
能做什么呢？想知道什么呢……
能调查想知道的事情的魔法！
在脑袋中开始想像。
想知道的事。
Ｇｏｏｇｌｅ啊！
深呼吸后将魔力在体内循环。
现世还不知道外面世界的信息。
前世因为兴趣是都轻小说的原因，所以做了各种各样的调查。
『听从我的请求。向我展示现世和前世的所有知识。世界事典』
在使用了魔力的同时，视野的边缘出现了像搜索页面一样的东西。
「哦哦。有什么出现了。是创造出了这个吗？试著检索一下吧！」
在搜索栏里想像著。
『搜索：西尔弗特家』
『搜索结果：西尔弗特家的诞生』
▽现在的加尔穆・冯・西尔弗特・格拉西亚成为了西尔弗特家第八代家主。
初代是作为冒险者将龙打倒后，赐予名字并授与男爵。
从第五代开始成为了边境伯，统治著格拉西亚领。
「哦哦！好厉害！！！」
不由自主地跳了起来。
挑起的瞬间头昏了。
啊，不行。
魔力消耗过度了。
打开状态看了，发现魔力量减少了２０万。
果然制作新的魔法的话会很困难啊。
就这样倒在床上，放松了自己的意识。
注意到的时候，已经到傍晚了。
「凯因大人，您看起来很疲劳的样子。差不多要做好吃晚饭的准备了。」
西尔比娅来叫我了。
看起来创造魔法会大量的使用魔力，会暂时昏过去的样子。
下次创造新魔法的时候不能不注意下呢。
睡前创造的话应该是没问题的。
凯因一边这样想著，一边走出了房间。
第11.1话 闲话２　众神间的闲谈 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
凯因回到原去的世界后，在场的众神们便开始交谈了。
而在桌子的正中间有著水晶萤幕正显示著，而萤幕里出现的就是凯因。
「大家快来看呀。凯因那吃惊的样子！哈哈哈哈哈哈……」
泽诺姆抱著肚子狂笑著，跟之前对话时很有威严的气氛完全不一样。
现在萤幕上显示的是，受洗完后，回到家中在自己房间内进行【状态】确认时的事。
「泽诺姆大人，全员都给予了Ｌｖ．１０的加护，这样真的好吗？世界上都还不曾出现过Ｌｖ．５以上的加护。」
莱姆这么说道。
「莱姆，没有什么不好啦作为神的使徒，凯因今后将要面对各种的灾难，只要告诉他用侬的创造魔法就可以遮蔽【状态】这样就没问题了啦。而且……看起来很有趣呀！」
「看来这才是真正的理由吧！」
莱姆一边叹息地说著。
「优也那时是因为召唤魔法而来到这世界，最后成为了王，凯因的话会如何呢！」
泽诺姆小声地说著。
「凯因只要别跟魔法笨蛋的雷诺一样尽是使用魔法，剑术及体术也使用的话就好。果然肌肉是很重要的呀！」
萨诺斯边笑边看著水晶。
「你在说什么呀。就是因为这样所以你老是被叫做野蛮神。」
雷诺朝著萨诺斯施放著拳头大小般的水球。
「没用的啦，肌肉就是最好的防具啦！」
萨诺斯被打中后身体飞了出去。
「所以才说肌肉脑袋的家伙呀！」
雷诺叹气著。
「算了，凯因看起来好像很喜欢魔法的样子，隐藏的【状态】也只有我的加护是Ｌｖ．３，看来今后会很有趣呀！」
水晶萤幕上显示出来的是人在冒险者公会的凯因
将冒险者打倒的时候的事。
「欧～凯因真行呀，不错嘛！」
因为体术被使用而很开心的萨诺斯。
「明明那种家伙一发魔法就够了，明明他们聚集在一起直接吹飞就好了。」
因为没使用魔法而闹脾气的雷诺。
「在那使用魔法很不妙吧！」
一旁的贝拉悠哉地说道。
「还不够呀。如果这小子到十八岁时不能到全国最强，不到大陆第一强的程度的话会侬会很困扰呀！」
泽诺姆边摸著胡子说道。
「这之后会有什么吗？」
「那是到时候的乐趣呀！」
「凯因终于做到了呀，成功的使用了大规模的创造魔法。」
「是叫做【世界事典】是吗，创造出来真的好吗？」
魔法神雷诺这么问著。
「没什么不好啦。让这个世界稍微进步一下也不错。凯因的话不会滥用它的。」
「这次是，因为这次创造的是这个世界及以前世界的百科全书，所以魔力消耗很大的样子呀。就这样倒下去了。」
「凯因以前的世界好像是发展非常进步的世界。真想让这边世界的娱乐活动也稍微发展起来呀！」
做为商业神帕努姆，当然希望商业发展可以流通。
「如果娱乐品流行起来的话，就会有各式各样的新东西出现，侬也赞成。」
「过段时间他就会来教会祈祷了吧。到时要指示他做什么东西好呢！」
「这个想法真是很好！！如果他不来的话就下达神谕给祭司吧！」
在凯因不在的时候对话持续地进行下去了。
第12话 毕业 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
凯因将空闲的时间都用在了创造新的魔法上。
这些是新的魔法。
『世界地图』
▽在视野中显示地图
『思考行动加速』
▽思维和行动加快
『并列思考』
▽同时处理不同的事。
『转移』（时空魔法）
▽瞬间移动到脑袋里想的地方。
只能移动到曾经去过的地方。
『创造制作』
▽将素材根据想像进行形态变化。
没有素材的情况下消耗自己的魔力来创造。
『复合魔法』
▽通过并列思考来复合多个元素的魔法。
关于四元素魔法，貌似能复合超级等级的魔法。
魔法分为初级、中级、高级、超级、帝级、神级，现世没有能使用帝级以上魔法的人。
现世能使用超级的人，只有寥寥几人而已。
而且由于魔法量的原因，使用一次就是极限了。
之前在领土都附近，尝试使用过一次上级魔法，当时从城墙内都能听到和看到轰鸣声和火柱领所以引起了大骚动。
从米莉和妮娜那里，收到了禁止使用上级魔法的命令。
「凯因的上级魔法，威力和其他人的上级魔法是不一样的。所以不注意的话会很危险的。」
没有训练的日子，使用了没用告诉过别人的时空魔法『转移』，去了魔物之森深处探险。
当然也悄悄的与魔物进行著战斗。
即使没进行冒险者登陆的话，也可以进行素材的买卖，但也没办法出售森林深处魔物的素材。
所以当时就决定积攒在道具箱里了。
现在，凯因所在的地方是进入魔物之森深处后数十公里的地方。
周围没有树。
被烧焦的平原就如同数百米大小的日元硬币那样。
到了晚上睡觉的时间，从房间里偷跑出来，使用『转移』来到基地然后进行魔法训练。
之前，在这里咏唱了超级魔法『烈火地狱』后这附近就变成那样了。
想著如果在领都附近使用了这个魔法的话，就不禁冒出了冷汗。
妮娜也跟我说过如果在别人面前使用大规模的魔法的话会引起骚动，所以先用中级魔法忍耐下吧。
「再过段时间，就不得不去王都了，所以先停止会魔法的训练吧。因为米莉小姐和妮娜小姐的委托也要到期限了，感觉稍微有点寂寞啊！」
因为受到了很多的照顾，想送她们点礼物。
「说起来米莉小姐好像说过想要魔法袋来著。总之，先尝试著用时空魔法去制造下吧！」
一边这样说著一边从道具箱里取出了红色和绿色魔物的皮。
「米莉小姐用红色，妮娜用绿色这样的感觉来吧。为了方便使用，所以做成腰包那样就好了吧。」
在手中聚集了魔力。
『创造制作』
素材开始发光。
光消失之后，手上出现了两个腰包。
「接下来是时空魔法吧。想像著道具箱应该能制作成功吧！」
一边想著道具箱一边使用了魔力。
两个腰包有一次开始发光。
光消失之后制作成功了
「虽然不知道普通的魔法袋的容量有多大，不过这样的容量应该是没问题的吧。」
一般的魔法袋基本是边长为两米的方形的容量，边长为十米容量的容量是就算Ｓ级冒险者都想要的珍贵品了。
凯因也不知道这样的事。
凯因制作的魔法腰包是边长为五十米的方形的容量，成为国宝以上的珍贵品。
「这样一来两人都会很高心吧！」
一边想像著高兴的二人，一边使用了『转移』回到了房间。
今天是训练的最后一天。
实际上因为已经没有任何可以教的东西了，只是作为监护人陪著，来到了领都外。
在后面看著凯因一个人狩猎著狼群。
「已经不觉得凯因是五岁了。比我们都更强呢！」
「今天是最后了。有点寂寞呢！」
二人在后面嘟囔著。
消灭了二十匹左右的狼群后，回到了两人身边。
「今天就到此为止吧。两个月都很努力了呢。虽然从一开始就没有什么我们可以教的东西。」
「哦，对了，为了回报两位一直照顾我到现在，我有礼物想送给两位。是我亲手制作的。」
从道具箱里，取出了两个腰包。
红色的腰包递给了米莉小姐，绿色的腰包递给了妮娜小姐。
「凯因。谢……哎，制作这个腰包的素材是！？」
「凯因，这个材料是？」
两个人害怕地问著。
「啊，其实这些是我偷偷去魔物之森狩猎后得到的素材。红色的是血色食人魔，绿色的是地龙吧。」
「「……」」
两人都哑住了。
原因就是血色食人魔和地龙都是Ａ级的魔物。
是Ａ级的冒险者队伍很艰难才能达到的魔物。
五岁的孩子很随便的说了「通过狩猎得到的」也无法相信。
嘛，虽然是因为非常明白凯因是规格外的，所以可以理解。
「那个腰包，姑且也用空间魔法扩大过了，请一定要使用哦。因为想起了以前米莉小姐说过了想要魔法袋，所以就制作了。」
「凯因君……顺便问一下。这个腰包的容量是……」
「啊，关于那个的话已经设定好了。因为如果太大的话，想著会被说没有常识的，所以两边都是五十米的方形大小。」
「「……」」
「凯因君……我在烦恼著买不买的魔法袋容量是两米的方形大小，而且是金币１０枚哦。」
这个世界的钱分为铜币，大铜币，银币，大银币，金币，白金币六种。
铜币十枚　＝大铜币一枚
大铜币一枚＝银币一枚
银币一枚　＝大银币一枚
大银币一枚＝金币一枚
金币十枚　＝白金币一枚
都为十进制。
铜币一枚　＝１００日元
大铜币一枚＝１，０００日元
银币一枚　＝１０，０００日元
大银币一枚＝１００，０００日元
金币一枚　＝１，０００，０００日元
白金币一枚＝１０，０００，０００日元
金币十枚的话，是一千万日元啊！！
「难不成这个容量的魔法袋是……」
「国宝级的哦！」
又搞砸了啊！！！！
「拿著这个的话，不知什么时候会被袭击啊……」
妮娜担心地说著。
「妮娜小姐。这个的话就不用担心了。那两个腰包设置成，只有米莉小姐，妮娜小姐，我三人才能使用了。其他人持有的话，腰包的重量会把里面所有物品的重量迭加起来。」
「没想到居然是国宝以上的等级。」
两人同时这样说著。
「这个，绝对不能对别人说呢。知道了吧妮娜！」
「我知道的。」
「真的谢谢了。不过我们没有教你很多东西，给我们这样的东西真的好吗？」
「没问题的。多亏了两位我才能外出。」
「那么，这是我们的谢礼哦。」
一边这样说著，两人都在凯因身边跪了下来，变成了眼睛能对视的高度。
两个人拥抱了我之后，同时亲吻了我的两个脸颊。
嘭。
我很清楚自己的脸变得越来越热了。
「在，在，在做什……」
凯因在动摇著。
「这是我们两人的礼物。长大后成为冒险者的话，如果想要帮忙的话就直接说吧。无论什么时候都会去帮忙的哦！」
然后与两个人的契约时间结束了。
第13话 王都 
翻译：血杀LXZ
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
决定去王都的日子。
在贵族中，有５岁的人会有参拜国王和仪式。
从明年开始，姊姊蕾娜也要去王都学校上学。
「我不想和你离开，住在王都的宅院就好了。」
蕾娜因为要分开而向父亲撒娇。
「那边会有玛利亚，金和亚历克斯，你要好好听话。」
加尔穆虽然说服她，但却抱住了凯因。
「姐姐，姐姐，再过五年我也会上学。我很期待姐姐在学校里活跃呢。」
满怀期待地说。
蕾娜的眼睛闪耀著星星。
虽然没有什么星星。
「凯因君，看著吧！我会作为凯因君的姐姐努力的！」
一下子就心情变好了。
一如既往的姐姐凯因微笑著。
然后到了王都。
到王都有七天的距离，这次要花十天的时间去。
因为有必要去沿途的各个城市。
如果是贵族的话，就需要在各个城市或村子里住宿。
如果加上护卫的话，就会变成自己的人数，或多或少地对经济产生影响。
这次同行的是领主－加尔穆、莎拉、蕾娜、我、执事赛巴斯和我专属的女仆西尔比娅，作为护卫员有十名同行。
「因为是第一次去王都，所以很期待。」
到现在为止，因为没有从格拉西亚那里出来过，所以对第一次到王都感到心情激动。
使用『搜索』，知道了三公里为止什么都没有。
「加尔穆大人，看到了雷诺玛城了。再过不久就到达了。」
几名骑士骑马跑来通知。
在城门上，卫兵站在两旁。
就这样进入街上，并前进到领主馆。
今天的旅馆是领主馆旁边的迎宾馆。
在迎宾馆的门口，有这座城市的领主──萨弗尔・德达玛尔子爵等著他。
「加尔穆边境伯，很感谢您来这座城市。」
「萨弗尔子爵，这次就麻烦照顾了！介绍一下，这次，要在王都谒见的三男凯因。」
「凯因・冯・西尔弗特。今天承蒙您的关照了。」
「这可真是太礼貌了，今天请好好休息吧。」
轻松地交谈后，被宾馆的女仆带进了房间。
走进房间坐在沙发上。
西尔比娅立刻端来了红茶。
「虽说是马车，但还是很累啊！」
「凯因先生，我准备了红茶。今天请好好休息。」
「谢谢。西尔比娅。」
喝了红茶之后，每天都是日课的魔力循环。
冥想并将体内注入魔力。
虽然已经超越了常识范围的魔力量，但由于成为了日常，如果不做的话就会感到不安。
在完成了足够的魔力循环之后进床。
因为累了，马上就失去了意识。
过了几个城市，到王都还剩下三天了。
顺利地走上路。
仍然在使用搜索中。
由于巨大的魔力量，白天一直在启动。
啊，前面三公里在发生战斗。
「不好了，在前面发生了战斗。」
凯因慌慌张张地传达。
「什么！你连那种事都能知道吗！」
加尔穆惊讶道。
「是的。因为父亲给我带了优秀的冒险者做老师。」
「好像十人对几十只怪物，不快点去的话。」
「先去几个人支援！」
四个骑士先骑马跑去。
虽然在搜索中一直观察著情况，但骑士渐渐倒下了。
这样下去就赶不上了。
「父亲，这样下去的话就赶不上了。我也先行一步了。」
「凯因。你过去太危险了，再怎么训练，也很危险。」
「父亲，我不会输的。因为水平也有所提升，我去了。」
带著佩剑，跳下马车。
这样下去就来不及了，虽然我不太想在家人面前表现出来，但还是决定使用风魔法强化身体。
把风集中在身体上，一口气加速。
以超过时速百公里的速度飞过草原。
很快，马车就渐渐消失了。
周围的护卫也哑然失声。
当然，包括加尔穆在内的家人也是一样。
中途经过先行骑马的骑士，就以这样的速度飞奔过去。
比先前的四个人先到了。
一群奥克袭击著骑士们。
骑士们为了保护马车而战斗著。
剩下的只有三个人。
其他骑士由于奥克的攻击而倒下。
那里出现了凯因。
「我来支援！！」
凯因喊道。
「孩子不要来这样的地方！快逃！！」
骑士想著让我逃跑。
「看著吧，没关系。」
『空气弹』
十发空气的子弹朝著奥克飞去，使被吸入的头炸散。
十发就倒了十个。
剩下的还有二十个。
『真空刃』
十发真空的刀片飞舞，又十个被砍倒了。
剩下的奥克还有十个。
只是，与骑士战斗的时候不打算用魔法。
「接下来是剑，去吧！」
拿著剑向奥克袭来。
强化了的身体像子弹一样飞下去。
一步踏出了十米。
一个接一个地撕杀奥克，一边避开一边挥著剑。
「这就结束了！」
向最后剩下的奥克挥舞剑。
用剑一闪而无头的最后的一体倒下了。
「没关系吗？」
走向昏倒的骑士。
剩下的骑士将剑指向这里。
「不要靠近马车，在那里停下。」
在那个地方停下了，马车的确是贵族的马车，比我们的马车还要豪华。
带著剑端正姿势。
「我来晚了。我叫凯因・冯・西尔弗特。加尔穆・冯・西尔弗特・格拉西亚的三男。」
骑士从背后跑来。
终于四个骑士到达了。
「加尔穆・冯・西尔弗特・格拉西亚边境伯的骑士，前来支援，那个？为什么凯因大人在这？」
环视周围倒著的奥克。
「而且全部都被打倒了。」
骑士惊呆了。
「比起那个，请让我治疗受伤的骑士。可以使用恢复魔法。」
一边这样说著，一边朝著倒下的骑士。
几个人已经断气了，但还能治疗有呼吸的人。
『特级回复魔法』
附近有呼吸的骑士们一瞬间被白色的光包围，受伤一瞬间就好了。
「这是什么！？」
骑士们惊讶道。
「但是流下的血不会回来，只要静养，吃些补血的东西就好了。」
从前世的知识，凯因说。
「父亲也会来的。这样的话可以放心了。」
从后面追著骑士的马车追赶过来。
在这附近停了下来，从马车里开始以加尔穆为首，莎拉和蕾娜下了马车。
或许是注意到加尔穆，对方的骑士们跟著排队。
「真的，我觉得已经消失了……现在就在问了，然后再坦率地说。」
加尔穆说道。
「我是加尔穆・冯・西尔弗特・格拉西亚。那个马车的纹章是桑塔纳公爵家的，您平安无事吗？」
虽然知道是贵族的马车，但还是公爵家。
那样的话也可以了解了。
马车的门突然打开了。
从马车上下来的是被侍女支撑著颤抖的手的同样年纪的两个女孩了。
第14话 女孩子们很坚强 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
两个和凯因同年龄的女孩，被侍女从马车上扶了下来。
两个人都处于颤抖著，而且互相牵著手的状态。
侍女也在颤抖著。
环顾四周后，发现奥克的尸体，精疲力尽的骑士和倒下的骑士，两人都脸色苍白。
两位少女，都才五岁的样子，一个有著披肩的金发，穿著如同贵族大小姐的衣服。
另一个有著长发及胸的棕发，也同样穿著如同贵族大小姐的衣服。
两个人都是很可爱的美少女啊。
看了脸的瞬间，加尔穆一瞬间露出了惊讶的表情后，面向金发美少女跪下后，做出了贵族最高级的问候动作。
凯因也慌忙的做出了同样的问候动作。
「看见特蕾丝媞娅王女殿下，和希尔克大小姐您们平安就好。」
虽然以为是贵族的大小姐，但没想到金发少女居然是公主殿下，凯因在心中吃了一惊。
「加尔穆边境伯大人，在我们危险的时候帮了忙，非常感谢。」
虽然特蕾丝媞娅王女，希尔克大小姐，和扶著两位的侍女都在颤抖著，但也有礼貌地做著贵族间的问候。
两人，都偷偷看著凯因。
注意到那个视线地加尔穆站起来开始了介绍。
「凯因，这边的两位是，第三王女的特蕾丝媞娅・媞拉・艾斯弗特大人与桑塔纳公爵的次女希尔克・冯・桑塔纳大人。」
凯因也站起来后开始做自我介绍。
「我是一同随行的，加尔穆・冯・西尔弗特・格拉西亚的三男凯因・冯・西尔弗特。特蕾丝媞娅王女殿下和希尔克大人，能够平安无事是最好的。虽然很突然，但能允许我使用个魔法吗？」
凯因在指间聚集好魔力后，咏唱了魔法。
『心灵放松』
光芒包裹住两位少女和侍女后，就那样消失了。
「我认为这样心情应该能平静下来。」
这是使用了光魔法和创造魔法的魔法。
当初，在森林冒险的时候，因为不想看了魔兽的内脏而感到难受而制作的魔法。
光消失之后，就没有像刚才那样的恐怖和颤抖了。
看到微笑著的凯因后，特蕾丝媞娅公主殿下和希尔克大小姐都脸红了。
「凯因大人，我是特蕾丝媞娅・媞拉・艾斯弗特。非常感谢您在我危险的时候救了我。我非常的害怕。想著这就是我的最后了。」
特蕾丝媞娅公主殿下流著眼泪双手握住了凯因的手向他道谢。
「啊，太狡猾了！凯因大人，请让我也感谢您。我从马车的窗户看到了。疾风般气势地魔法射击，剑技也很帅。」
希尔克大小姐抢过了凯因的手，向他道谢。
再怎么说也不至于握著手感谢吧，旁边的加尔穆也苦笑著。
之后，也介绍了服侍特蕾丝媞娅公主殿下的侍女，被道谢了。
倒也没有像两个人那样握住手。
「当守护的骑士倒下的时候，我和希尔克两人都想著这就是最后了。凯因大人真的很强呢，一个人就讨伐了三十只奥克。看著您的魔法和剑技一不小心都入迷了。」
「话说回来，为什么会来这样的地方呢？」
加尔穆插了句嘴。
「特蕾斯……啊，特蕾丝媞娅公主殿下，去了我家的领都后，现在正在返回王都的途中。为了去王都的披露会。」
「是这样啊，那么就和凯因的年龄一样了。我们也在去王都的披露会的途中。如果不介意的话，我们就一起去吧。」
「凯因大人也是同样的年龄啊。那就请让我们一起去吧。」
接下来是对魔物的尸体的处理，和用白布包裹住不幸死去的骑士。
因为不是太想让特蕾丝媞娅公主殿下和希尔克小姐看到，所以先乘坐上马车了。
「能将魔物的素材给我吗？作为替代，我可以将死去的骑士们搬运到王都。」
凯因向著剩下的骑士们这样提案了。
「这倒是没问题，不过这个量要怎么搬运呢？」
骑士提出了疑问。
「这个……」
看了一眼加尔穆。
加尔穆默默地点了下头。
用手触碰了魔物的尸体后，魔物都消失了。
「「「道具箱！！」」」
「是的。这样的话我就可以搬运了。」
一边这样说著，一边不断地向道具箱里收容。
用白布包裹著的骑士们也收容了。
骑士向我道谢了。
「帮大忙了。本来还想著就这样埋葬在这里。这样的话就可以将他们交给他们的家人那里了。」
「那我们准备出发吧。我们就先回到自己的马车上了。」
加尔穆这样说了后，就准备返回自家的马车。
凯因也慌张的向马车跑去。
「我想问一下。」
向我们搭话的是，特蕾丝媞娅公主殿下。
「因为我们两个人都还很不安，所以可以让凯因大人和我们一起乘坐我们的马车吗。」
「这个……」
即使是加尔穆也没有立马回答。
不过，这是公主殿下的请求。
也不能去拒绝。
「我明白了。凯因，去乘坐她们的马车吧！」
「──我知道了。」
稍微看了一眼家人那边，果然，蕾娜好像在生气。
就当没看见吧，然后乘坐上了马车。
「请坐到这边来。」
希尔克大小姐指引著我。
然后，不知道为什么会变成这样。
变成了特蕾丝媞娅公主殿下和希尔克大小姐坐在我的两侧。
即使眼前的座位是空著的也没去管。
「如果三个人坐在一起的话，会变得很挤，所以我坐在对面的座位吧！」
凯因像这样提案了。
「不行的。请坐在我们的旁边。因为还很恐怖，所以这样的话我们会安心点。」
一边这样说著一边挽住了我的手。
这样就好了吗公主殿下！
因为不能说出口，所以在心里呐喊了。
至少我的精神，还是前世的高中生那样。
所以是不会对五岁小孩发情的。
「特蕾丝好狡猾。我也要！」
希尔克一边这样说著，一边从另一边挽住了我的手。
由于两只手都被挽住了，所以处于什么都做不到的状态，向著王都前进了。
一开始，可能是因为想起了之前战斗的记忆，会不时的颤抖，不过第二天，两人好像都都平静下来了。
虽然凯因感觉很忧郁，但是到了王都的那天，两个美少女都很兴奋。
「凯因大人，请称呼我为特蕾丝。」
「叫我希尔克也可以哦！」
「可是，这样称呼公主殿下……」
「特，蕾，丝！明白？」
「……明白。特蕾丝大人。」
「不需要加大人。」
「……我明白了。特蕾丝。」
「我也是！叫我希尔克就行。」
「明白……希尔克。」
两人都满足地点了头点头。
即使精神年龄很高，也没办法战胜女孩子。
如果像姐姐那样很简单就能应付的话就好了。
然后过了三天，终于平安到达了王都。
在这期间都很平静，没有受到魔物的袭击。
只是，最辛苦的是一直被夹在两位美少女之间。
通过王都入口的接待处后，我们从贵族专用的入口进入了王都。
「已经进入王都了，我也差不多得回去自家的马车了。」
凯因想著终于可以解放了，就对两人这样说了。
「你在说什么啊，凯因大人就这样跟我们一起去王城哦。在王城旁边有骑士团的岗亭。凯因大人不用担心的，我们会向骑士团传达的。」
确实，在道具箱中，还收容著骑士的遗体。
因为不是拿著会心情好的东西，所以点头答应一起去了。
在王城的入口处，与特蕾丝媞娅和希尔克分别后，从骑士团的岗亭，出来了穿著白银铠甲的骑士。
有著红发，二十岁后半的帅哥。
「从之前过去的骑士那里听说了。感谢您帮忙保护著两人。而且还帮忙运送伙伴真是不好意思。我是近卫骑士团副团长戴姆・冯・扎加托。」
「我是凯因・冯・西尔弗特。格拉西亚领主的三男。骑士们为了保护那两位，面对著五十只的奥克。勇敢地战斗了。」
「能这样说真是谢谢了。那么接下来就由我们接管吧！」
将被白布包裹著的骑士们放在了指定的位置。
一般在外面死去的情况下，是将私人物品当作遗物拿回去，遗体会当场埋葬或者焚烧。
默哀和祈祷之后，走向了位于王都的西尔弗特家的别墅。
「那么，我就先告辞了。」
「稍微等一下。接下来国王要接见凯因君。当然也有加尔穆卿，他已经先过去了。」
没想到会变成觐见国王。
第15话 觐见 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
现在，凯因正坐在，位于王城接待室的沙发上。
房间里没有其他人。
门的外面有，王城工作的女仆在待命。
虽然不是很理解为什么让五岁的孩子独自在这个房间等待。
不久前，出现了几名管家和女仆，突然将我的衣服脱光，测量了我的身体大小，然后帮我换上了新的贵族服。
可能是不允许就这样穿著旅行用的贵族服去觐见国王。
关于这次的觐见，应该是关于打倒了三十只奥克，还有救了公主殿下和希尔克大小姐吧。
应该已经从其实那里听说了事情的经过了吧，到底还有说些什么呢？
考虑各种事情的时候，听到敲门声后一名穿著执事服的人进来了。
「凯因大人，觐见的准备已经做好了请跟我来吧。」
「那，那个……我还不知道晋见国王的方法。」
「确实五岁就去觐见也是很少见的呢。进入觐见之间后就一直往前走，在地毯的尽头单膝下跪，单手放到胸前然后低下头。接下来的话，就这样在那里应该会被搭话的，所以不用担心。」
「非常感谢。」
凯因感谢著那位细心教自己的管家。
「那么我们就过去吧！」
「好的。请多多关照。」
沿著走廊前进，来到了大门口前。
门打开后，继续走著。
左右都排列著的人应该都是贵族。
当然父亲加尔穆也在队列里。
走到地毯的尽头后，凯因单膝下跪并且低下了头。
「抬起头吧！」
从前面传来了陛下的声音。
就如刚才听到的说明那样将头抬了起来。
陛下坐在正前方的王座上，周围站著他的王妃和孩子们。
当然，第三王女特蕾丝媞娅也一起站在那。
特蕾丝笑眯眯地看著凯因。
坐在王座上的陛下，穿著一身看上去就是国王的漂亮衣服，并且还带著王冠。
有著金发，看上去大概四十岁左右，很好的锻炼，有著强壮的身体，而且长著胡子。
从身旁，走出了一位五十多岁有著白发的人。
是之前听到的宰相。
「这一次，特蕾丝媞娅公主殿下与希尔克・冯・桑塔纳大小姐，被五十只奥克袭击了。」
在觐见之间的贵族们听到这个内容后一阵喧哗。
「就在那时，在这里的凯因・冯・西尔弗特亲自前往这危险之中，一个人讨伐了三十只奥克。讨伐完后对受伤的骑士们使用了治愈魔法，而且还将不幸死去的骑士们搬运回王都。」
听到了一个人打倒了三十只，排列著的贵族们喧哗声变得更大了。
「因为这件事所以将授予勋章。那么陛下，接下来就交给您了。」
宰相结束了说明。
国王点了点头。
「凯因・冯・西尔弗特啊，这一次的活跃真是漂亮啊。如果没有你的话，在这里的特蕾丝媞娅与希尔克小姐也不能得救吧。因此，授予凯因・冯・西尔弗特男爵之位。另外，给予白金币十枚和王都的宅邸。」
排列著的贵族们又是一片喧哗。
比刚刚的声音还要大。
在一片喧哗的贵族中，一位贵族走到了前面。
摇著他肥胖的身体。
「请等一下，陛下。无论怎么说也不至于给五岁的孩子授予爵位吧。毕竟还是孩子啊。」
好像有一个人在反对啊。
不，老实说我也反对哦。
毕竟也不知道贵族的家主应该做些什么。
「闭嘴。科尔吉诺侯爵。那么，换作你的话你能一个人闯入危险之中，并且消灭三十只奥克吗？」
「就算那样也……」
侯爵还在反对。
「因为凯因・冯・西尔弗特是三男。不是现在西尔弗特家的长男。把这样优秀的孩子流放到国外是怎么想的啊。这个决定是不会变的。退下！！」
科尔吉诺侯爵一边盯著凯因一边退回了贵族队列中。
「凯因・冯・西尔弗特啊。会接受的吧！」
国王紧盯著凯因。
国王的实现好可怕。
我看向了站在旁边的宰相。
宰相默默地点了点头。
又看向了站在另一面的加尔穆。
也只是默默地点了点头。
凯因深呼吸了后回答了。
「非，非常感激……请让我接受吧。」
在这样的氛围下，凯因变成了不能拒绝的状态。
「觐见就此结束。陛下，请先离座。」
说了这句话后，陛下就先离开了。
如同紧追他身后那样其他的王族也离开了。
「详细的情况在单独的房间说明吧。会带路的，接下来就在那里等吧。」
听宰相这样说后凯因也离开了。
被女仆带到的房间，有著能容纳十人的桌子和椅子。
在房间等了一会儿，最先进来的是父亲加尔穆。
「让你久等了凯因。没想到居然会被授予爵位啊。而且王都的宅邸也在预想外啊。明明还想著是三男，可是确实最先出人头地的啊。」
一边这样说著一边抚摸著我的头。
两人说这话的时候，门打开了，然后进来了几个人。
最先进来的是，刚才最中间的陛下，之后是王妃，宰相，特蕾丝媞娅公主殿下，希尔克小姐和应该是希尔克小姐的父亲的人。
希尔克看到凯因后笑著招了招手。
像这样国家的很多高层聚集在一间房的状况，虽然不是没有但是确实很少见。
国王先坐到了最中间空的座位上。
「大家，这已经不是接见了。坐下就好。」
听到这句话后，大家都坐了下来。
凯因坐在陛下的对面。
「好的，都到齐了吧。凯因啊，首先，这次真的很感谢你。从特蕾丝媞娅那里听说了。」
国王低下了头。
王妃也一样低下了头。
「凯因君，我也要向你道谢。我是希尔克的父亲埃里克・冯・桑塔纳・马尔比克。真的很感谢你。托你的福，希尔克得救了。」
公爵也低下了头。
国王和公爵都向五岁的凯因低下了头。
「陛下，王妃大人，公爵大人，请抬起头来。我也只是因为有人被袭击了，才去帮忙的。」
国王，王妃和公爵三人都抬起了头。
「谢谢你。不过，我不是作为国王，而是作父母来向你道谢的。那么接下来我们来谈谈吧。」
大家点了点头。
「虽说是这样，不过授予五岁的凯因爵位真的好吗？」
父亲加尔穆向陛下这样问道。
「没问题的，加尔穆啊。从特蕾丝媞娅那里听说了。虽然只有五岁，但是魔法和剑术都是一流的，而且还拥有道具箱。五岁就有那样的力量。肯定是持有加护的吧。我国还不会好到把这么优秀的孩子置之不理送给别的国家。」
看著凯因的陛下在坏笑著。
凯因的后背不由得冒著冷汗。
「虽然说了授予爵位，但还是只有五岁，所以也没有什么需要他做的事哦。首先需要先去学园呢。薪水也会给的。因为需要维持住宅邸。关于贵族的事可以去问加尔穆。」
「非常感谢您。我会去询问父亲的。」
「比起这些，这边有更重要的事。」
国王露出了认真的表情。
与埃里克公爵对视后，两人点了点头。
「凯因啊。可以的话，娶了我家的特蕾丝媞娅，和埃里克家的希尔克小姐可以吧？当然正式的婚礼要到成人后再做，但是现在先订婚吧。」
「「！！！！！！！！！」」
加尔穆惊呆了。
凯因也一样惊呆了。
看向特蕾丝媞娅和希尔克后，两人的脸都红了。
「……这这，这到底是……为，为什么啊，陛下？」
「凯因啊。忘记了吗。在马车里和在路上的旅店里发生了什么。」
马车里，马车里，凯因回想著到底发生了什么。
记得应该是一起乘坐在马车里，公主和希尔克大小姐坐在两侧挽著我的手。
旅店的话，输给了摆著强硬态度说著住在同一房间的特蕾丝媞娅公主殿下，睡在同一间房不同的床上。
凯因觉得没睡在同一张床上，而且也还只有五岁所以没有问题。
「王族和公爵家未婚的女性，和未婚男性住在一起并且睡在同一间房间，而且还在马车里挽著手，这之后还能嫁出去给别人吗？还是说，你我们的女儿们不满意吗？」
陛下向凯因这样说。
于公爵一起对凯因释放著无形的压力。
凯因还不了解王族在这方面特别严格。
不知道该怎么做的凯因，转向了宰相那边。
宰相只能默默地点了点头。
「我接受了。不过，还是以特蕾丝媞娅公主殿下和希尔克大小姐的感情优先……」
凯因最后说了这句话尽力抵抗著。
「收到了承诺了哦。特蕾丝媞娅，希尔克听到了吗。两人这样就好了吧。」
两人都红著脸，捂住了嘴，一边流著泪一边点头。
就这样，凯因在五岁的时候得到了两名未婚妻。
第16话 密谈 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
稍微将时间往回退点。
被袭击了的骑士们中的两名，先赶到了王城骑士团的岗亭。
「需要做紧急报告。请通知团长或副团长。」
「团长现在不在王都。副团长应该还在，去向他报告吧！」
赶到岗亭的骑士中的一人进入了里面。
在办公室有近卫骑士团的副团长，戴姆・冯・扎加托。
作为公主殿下护卫的骑士向他进行了报告。
「什么！居然有五十只。那么公主殿下和希尔克大小姐都平安无事吗？」
穿著骑士服，正在办公室里做著结算的戴姆敲著桌子站了起来。
「是的，都没事，虽然最初十名护卫都进行了战斗，并且打倒了二十只。但是，我方也有数人阵亡了，剩下的人也都受伤了，正当我们认为已经不行的时候得到了帮助。」
护卫骑士继续说著。
「就在那时大约五岁的少年前来救援。凯因大人称呼自己为加尔穆边境伯的三男。那位凯因大人独自用魔法和剑将剩下的三十只奥克消灭了。速度快到正在战斗的我们都看不清。」
「是五岁的孩子？而不是加尔穆边境伯吗？」
「没有错。凯因大人将奥克打倒了。之后，再回到王都之前都一直与加尔穆边境伯他们一起。」
「受伤的骑士们没事吧？」
「凯因大人咏唱了魔法后，还活著的人都恢复了。」
「五岁就可以使用攻击魔法，剑术，甚至是恢复魔法了啊……这必须赶快向王城进行报告。报告已经收到了。之后你们就好好休息吧。」
来报告的骑士出去了。
「我去王城做报告。」
向职员传达后，戴姆匆忙地跑出了办公室。
这里是王城中的接待室。
在接待室中有，有四人围著桌子坐著，这座城的主人雷克斯・特拉・艾斯弗特，宰相麦格纳・冯・泰拉哈德侯爵，埃里克・冯・桑塔纳・马尔比克公爵，还有骑士团副团长戴姆。
戴姆开始说著这从护卫的骑士团那里听到的报告。
「很抱歉突然聚集大人们到这。事实上收到了特蕾丝媞娅公主殿下和希尔克大小姐乘坐的马车被五十只奥克袭击的报告。」
「什么！？两人都平安无事吗？？」
听了报告后焦急的雷克斯和埃里克敲著桌子站了起来。
「是的，都没事。虽然有十名近卫骑士护卫著，但在打倒二十只奥克的时候，就已经有四人阵亡了。剩下的人都受了伤处于危险的状况中的时候，加尔穆边境伯的三男凯因殿下独自前去帮忙。并且独自将剩下的三十只都消灭了。」
「「「什么！！」」」
「加尔穆边境伯的儿子，应该还没有在王都学园上学吧！」
宰相插了句话。
「没有，这次前来救援并且消灭奥克的是，今年预定在披露会上出席的五岁的三男。」
「五岁就有那样的力量，是真的吗？？」
「与加尔穆边境伯同行的骑士团问了关于凯因殿下的事情，得知了他虽然只有五岁去已经能使用上级魔法的天才。」
「五岁就能使用上级魔法……真是难以置信。」
「不过接下来才更有问题。凯因殿下将奥克消灭之后对剩下的骑士们使用了恢复魔法，并且将五十只奥克和骑士的遗体收入道具箱中搬运到王都来了。」
「「「居然还拥有道具箱啊！」」」
在场的所有人都非常吃惊。
「五岁就有这样的力量，并且还拥有恢复魔法和道具箱，这样的人才很常见吗，埃里克？」
国王雷克斯向埃里克问道。
「这样的人根本没见过。不过既然凯因君是三男，应该是没有继承权的，都想让他成为我家的女婿了啊。而且还救了希尔克呢。」
就在这时停止了报告的戴姆回答道。
「特蕾丝媞娅公主殿下和希尔克大小姐已经对凯因殿下很入迷了，说著当作护卫让他乘上了自己的马车，好像还到了从两侧挽著他的手的程度……而且在住宿的时候还睡在同一间房里。」
「「……」」
雷克斯和埃里克的太阳穴在抽动著。
「五岁就是花花公子了啊……是这样吗？戴姆。」
「不……还没有收到更深入的情报。」
戴姆收到了来自国王的冰冷的视线，一边流著冷汗一般回答著。
「麦格纳啊。你认为该怎么做呢？」
「因为凯因殿下是三男，所以没有继承权。首先先授予爵位让他独立出去如何？将来，不管娶谁都没有问题。而且还听说了会来这次的披露会。结束后会回到领地的吧。因此，给予一个在王都的宅邸，通过在那里居住，可以逐渐看透他的人品。幸运的是，加尔穆边境伯的其他兄弟也住在王都，所以应该是没有任何问题的。」
「「这样就好了。」」
雷克斯和埃里克同时这样说了。
就在这时敲门声响了起来。
「陛下，特蕾丝媞娅王女与希尔克大小姐到达王城了。接下来要做什么呢？」
「立马带到这里。两个人都要啊！」
过了一会儿，特蕾丝媞娅公主和希尔克小姐进入了接待室。
「父亲大人，这次让您担心了，真是非常抱歉。」
两人一起低下了头。
「不用道歉。特蕾丝啊，你们两人平安就好。」
在这之后，像两人询问了一下，得到的回答和戴姆说的基本一样。
虽然有点无脑的将凯因美化了。
在两人心中，凯因早已成为了白马王子的存在。
而且还一直在说这关于凯因的事。
雷克斯和埃里克都在叹著气。
「在这之前，收到了特蕾丝和希尔克侄女，被凯因救了后一直黏著他的报告。」
听到这句话后，两手都脸红著低下了头。
「看了两人的表情后，感觉好像也不是被迫的啊！」
麦格纳宰相一边抚摸著胡子一边说著。
「如果要将一人塞给凯因君的话，你们说下谁想成为他的未婚妻啊？」
雷克斯向两人这样问道。
「「我想成为成为他的未婚妻。」」
同时这样说了后，两人对上了眼，然后脸就变得更红了。
雷克斯和埃里克又叹了一个气。
「是被喜欢到这种程度的男孩子啊，那个叫凯因的。」
「埃里克，这样可以吗？」
雷克斯和埃里克对视后点了点头。
「只是，这次的奖励，最多也只能授予男爵。要娶特蕾丝和希尔克侄女的话，最低也得是伯爵才能让她们嫁过去。不过他还只有五岁，接下来交给他一些工作吧！」
克雷斯，埃里克和麦格纳三人坏笑著。
「好了，如果凯因准备好了就叫他觐见吧。去帮他准备吧。」
在凯因不知道的时候被决定了授予爵位和婚约。
第17话 说明 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
觐见结束后，加尔穆和凯因返回了在王都的另一栋宅邸。
莎拉和蕾娜在宅邸里等著。
「让你们两人就等了。接下来想跟你们说一点事。」
走在一起的凯因表现得很累的样子。
家人都聚集在接待室。
现在就连管家的赛巴斯和女仆西尔比娅也没在。
在房间里的只有加尔穆，莎拉，蕾娜，凯因四人而已。
「首先是凯因被授予爵位了。今天的觐见之后变成了男爵。还给予了宅邸和金钱作为奖励。」
「嘛，好厉害啊！只是救了公主大人就得到了这样的评价啊！」
「凯因君好厉害！这样的话成年也不用担心了呢！」
高兴著的莎拉和蕾娜，听到了加尔穆的下一句话后僵住了。
「接下来的才是问题啊。虽然还是最高机密，但决定了特蕾丝媞娅公主殿下和希尔克大小姐成为凯因的未婚妻。」
低著头的凯因听到这句话后颤抖了一下。
「这到底是怎么回事啊凯因君。」
从蕾娜那里发出了冰冷的声音。
「看起来两人都因为看上凯因有救助她们的胆量，然后就那样爱上了凯因。陛下和埃里克公爵都已经认同这件事了。所以是不能改变的事。」
「因为总有一天会结婚的，现在只是尽早决定了吧。话说回来是和那两位啊。」
和蕾娜不一样莎拉心情非常好。
自己忍痛生下的凯因被授予爵位可以独立了。
而且还有来自王族和公爵家的未婚妻。
单纯作为母亲来说是非常高兴的。
「在马车上发生什么了啊？」
莎拉无意中的一句话，导致凯因有颤抖了一下。
「我想你们应该知道他们在住宿的时候住在了一间房里，然后在马车里的凯因好像还处于左拥右抱的状态。与两位女孩子一直挽著手直到来到王都为止。国王和陛下指出了一点，未婚的女性都做到了这样的程度，已经不能嫁给其他人了，所以就变成了让凯因收下她们。」
加尔穆继续说著。
「然后凯因就只能同意了，但是暂时应该不会发表这件事，不过暂且决定了她们为凯因的未婚妻。接著我被陛下叫到了面前『你的儿子是花花公子吗！？』这样责备了我。」
蕾娜依旧在赌著气。
「不过，在披露会结束后，本来应该回领地的凯因，因为收到了房子的原因，所以在安定下来后就要搬到那边去。会变成住在王都的样子，所以蕾娜什么时候都能见到凯因哦。」
因为这一句话，蕾娜的心情就变好了。
「变成了什么时候都能见到凯因君了呢！那么我就不再继续赌气了。」
「那么，凯因，那个力量是什么啊？虽然请了家庭教师但你一开始只有１级吧？还是不能相信你将三十只奥克打倒了啊。」
凯因出起了冷汗。
「能让我们看下凯因的状态吗？等级到底提升了多少啊？」
现在的状态就算是家人也没办法就这样给他们看啊。
「非常抱歉父亲，现在不能给你们看我的状态。不过，由于加护的原因，我比起普通的人更大程度的提升了。事实上我也独自在偷偷地进行著狩猎。」
转向加尔穆后低下了头。
「嘛，也没问题。因为今天也发生了很多事。晚饭的时候给你介绍玛利亚，金和亚历克斯吧。凯因还没有见过他们吧？」
「是的。金哥哥和亚历克斯哥哥一直都住在王都，所以只第一次见面。」
「是啊～我也不是特别记得他们了，虽然小时候有见过。」
「在晚饭之前就好好放松吧。让我了带领你们到房间。」
被王都西尔弗特家的女仆带领著，来到了房间。
凯因跳到床上后仰望著天花板。
「再怎么这样的状态也不可能给别人看的啊！」
『状态』
【名字】凯因・冯・西尔弗特
【种族】人类【性别】男性【年龄】五岁
【称号】边疆伯家三男　转生者　神之使徒　恶魔之森的天敌　自然破坏者
【等级】２４８
【体力】３，６９２，２４０　／　３，６９２，２４０
【魔力】８２，６３９，２４０　／８２，６３９，２４０
【能力】ＳＳＳ
ー力量ＳＳＳ
ー体力ＳＳＳ
ー智力ＳＳＳ
ー敏捷ＳＳＳ
ー魔法力ＳＳＳ
【魔法】
创造魔法Ｌｖ．１０
火魔法Ｌｖ．１０
风魔法Ｌｖ．１０
水魔法Ｌｖ．１０
土魔法Ｌｖ．１０
光魔法Ｌｖ．１０
暗魔法Ｌｖ．１０
时空魔法Ｌｖ．１０
生活魔法
复合魔法
【技能】
鉴定Ｌｖ．１０
道具盒Ｌｖ．１０
武术Ｌｖ．１０
体术Ｌｖ．１０
物理耐性Ｌｖ．１０
魔法耐性Ｌｖ．１０
【加护】
创造神的加护Ｌｖ．１０
生命神的加护Ｌｖ．１０
魔法神的加护Ｌｖ．１０
大地神的加护Ｌｖ．１０
武神的加护　Ｌｖ．１０
技能神的加护Ｌｖ．１０
商业神的加护Ｌｖ．１０
不管怎么看都觉得做过了。
虽然用隐蔽魔法隐藏了，但包括父亲在内的大家都会怀疑吧。
慢慢的就会变得很难掩饰过去。
虽然想著在成人之前隐藏著就好了，但是似乎不可能。
下次，去教堂和神大人他们商量一下吧。
房门被敲了下。
「差不多到晚饭的时间了。玛利亚大人，金大人，亚历克斯大人也都回来了。」
西尔比娅来叫我了。
「嗯。我明白了。我过去了。」
坐起来后出了房间向餐厅走去。
餐厅还只有莎拉和蕾娜在而已。
稍微过了一会儿，加尔穆，第一夫人玛利亚，长男金和次男亚历克斯一起进来了。
「凯因是第一次见吧。这是长男金和次男亚历克斯。」
加尔穆给我介绍了他们。
「我是金。在学园已经第四年了。最后一次见你的时候你还是婴儿，现在已经长大了啊。」
「我是亚历克斯哦。在学校才第二年。听了很多关于凯因的事哦。今后也请多关照呢。」
两个人都微笑著回答。
「我是凯因。会在这里承蒙你们一边时间的关照。」
一边吃著饭，一边将这次授予爵位和给予宅邸的事情传达给大家。
因为没听说过五岁就被授予爵位，所以大家都很吃惊。
不过关于婚约的事就保持沉默了。
还不能说与王族和公爵家有关系。
「那么给予凯因宅邸后，他会搬到那边住吗？」
「是这样的预定。人员也是有王族那边的人来安排。」
「如果是在这附近的话，立马就能见面的，所以不用太担心呢！」
这就是第一次家族全员一起吃饭。
第18话 王都散步 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在披露会之前还有几天，所以今天决定到王都的街上散步。
当然是不可能让我一个人去的。
和莎拉，蕾娜一起坐在马车上。
驾驶马车的人是执事的赛巴斯。
「蕾娜，凯因，有想去的地方吗？」
莎拉向我们问道。
正好。
我也想试著和神说下话。
「我想去教会看看。我们已经安全到达王都了，接受了洗礼后都还没去过呢。」
「也是呢，因为给予了凯因很多加护，所以还是要去感谢下的。」
「去完教会后，我想去买洋服！」
「那就按照这样的计划来吧。赛巴斯，可以先送我们去教会吗？」
「我了解了，莎拉大人。」
马车慢慢前进著。
从窗户看到的王都的街道非常漂亮。
据说这个王都的人口有二十万的样子。
虽然说了艾斯弗特王国一共有大约一百万人，不过在这个没有户籍的世界上也不能确定正确的人数。
大约过了二十分钟我们到达了教会。
王都的教会果然比格拉西亚领的教会更大。
马车停住后我们进入了教会。
给了在入口处的修女捐款后，她将我们带领到了祈祷的地方。
礼拜堂的正面，摆饰著七座神像。
在最中间的是创造神泽诺姆。
说实话，不是特别像，不过也不能在这里说我实际上见过神。
跪下后双手抱在一起开始祈祷。
然后，周围都被光覆盖了。
当眼睛习惯后，出现了和之前洗礼时一样的的全白的世界。
桌子在正前面，和之前一样七柱神坐在那里。
「很久不见了。因为来到了王都，为了祈祷和感谢之前洗礼给予的加护，所以来到了教堂。虽然还担心能不能来到这边，不过现在安心了。」
凯因一边低下头一边问候著。
「吼吼吼。终于来了啊。等很久了哦。嘛，虽然这边也好好关注著汝。」
「一直在看著吗？」
凯因向神这样问道。
「嗯。大概就是这样看著你。」
桌子上出现的屏幕显示著我。
在屏幕上有我看了状态后一边扶著床一边跪倒在地的姿态，在冒险者公会战斗，还有来到王都之前与奥克的战斗。
没想到居然还能看到我在马车里左拥右抱的状态。
「啊啊！请不要偷看这些啊！」
「基本上神除了通过看来守护你，其他什么都不能做。不过你的行动非常有趣，大家都特别关注你哦。」
「隐私的地方就请饶过我吧。真是的……」
「嘛，别这么说啊。今天格林与帕努姆有话要跟你说。」
一直在等著的技能神格林开始说了起来。
「哦，对了。凯因啊。因为这边的世界娱乐活动非常少。至少能制作前世有的一个娱乐活动吗？」
这个世界娱乐活动非常少。
晚上基本都是早睡，没有进行娱乐活动的概念。
「虽然说了制作点娱乐活动，但我除了能提供知识以外什么也做不到啊。而且自己也没有制作过。」
「关于这个的话我明白的哦。只要去和某个商会一起制作就好了啊。只要最开始制作出的东西拿给帕努姆注册后。这样的话就不用担心被模仿了。」
在这个世界好像也有类似专利的东西。
将考虑后制作好的东西最先上供给帕努姆，这样就可以注册了。
之后如果模仿的话会受到天罚的。
虽然想问下是什么样的惩罚，因为帕努姆的微笑很恐怖，所以就没问了。
「我明白了。如果是制作简单的黑白棋的话，我想我应该可以弄出来的。之后回去和商会的人讨论下的。」
「唔呣。我很期待哦！」
格林和帕努姆微笑著点了点头。
「话说回来我有想问的问题。是关于我的状态的问题，一般被看到的话会怎么样呢？」
凯因认真地闻著。
「唔呣。已经是规格外的状态了。以前没有类似的经验，不过现在应该是人类最强吧。要不就这样顺便成为亚神啊？」
「亚神……」
「和神兽与神龙是同类哦，而且你现在已经很接近了。」
泽诺姆笑了笑。
我在不知不觉中已经踏入这样的领域了啊！
「不过，你还是需要理解一个人能做的事情，终究是有限的。不要太勉强自己。差不多快到时间了。下次也可以再来哦。」
然后我又被光芒包裹住了。
注意到的时候，我已经回到礼拜堂了。
向七神像低了下头。
然后向修女道谢后，就离开了教堂。
「凯因，礼拜结束了吗？」
莎拉想我问道。
「嗯。我去感谢了神大人们。说了非常感谢给予我很多的加护这样的话。」
「接下来就去看洋服吧！我很期待去王都的商店里看看。」
马车稍微加快了点速度，向著商业街移动。
「已经到达了。」
驾驶马车的赛巴斯这样说了。
下了马车后进入了店里。
是一家上级的平民服装店。
因为贵族气息不是特别重所以感觉非常好。
被莎拉和蕾娜带著登上二楼后，那里只卖女性专用的服装。
「诶？这里只卖女性的服装啊……」
在两个人选择的时候，等待是非常痛苦的。
还是觉得不自在，所以先从店里出去了。
看到了与这里有数家店相隔的地方有一家杂货店，然后就去了那里。
刚进入杂货店后，看见了熟悉的脸。
不，应该说是熟悉的耳朵才对吧。
是好久没见的人了。
「嗨！帕尔玛～！」
是之前来披露会的猫耳娘帕尔玛。
「诶？啊！凯因大人？为什么会在这呢！」
帕尔玛「啊哇哇」的慌张著。从店里传出了声音。
「喂。帕尔玛。是熟人来了吗？」
店员从里面出来了。
虽然和帕尔玛的父亲萨比诺斯长得很像，不过要稍微老一点。
「哦。是帕尔玛的熟人吗？很可爱的小少爷啊！」
「伯父，凯因大人是贵族啊！」
「诶！！！我真是失礼了。」
礼貌地低下了头。
「凯因大人非常抱歉。」
猫耳竖起来的帕尔玛向我道著歉。
嗯。
好可爱。
「请不要介意。因为我是一个人来的。一般都不能认出来的。凯因・冯・西尔弗特。而且只是格拉西亚领主的三男，所以请不要太在意。」
「……边境伯大人的……我这样的失礼真是非常抱歉。」
一边准备土下座一边向我道著歉。
「我这的不是特别介意。比起这个，我能在店里随便看看吗？」
「没问题！请随意的看吧。啊，忘记自我介绍了。我是帕尔玛的伯父，名叫塔玛尼斯。谢谢你一直关照我的弟弟萨比诺斯。」
「话说回来，帕尔玛为什么会在王都呢？格拉西亚领的商会没问题吧？」
我很在意帕尔玛在这里的原因。
「我现在在王都的伯父家的店修行著。父亲来王都收购的时候，我和他一起过来了。」
「是这样啊。那么之后就能经常见面了呢。」
「凯因大人披露会结束后不返回领都吗？」
「本来是这样的计划，但是被陛下授予了爵位还有房子，预定就变成要去那里住了。」
「是这样的啊！！！！恭喜你～」
帕尔玛的眼睛开始闪光了。
「谢谢你。之后也请多多关照哦。」
这样说完后开始在商店中环顾著。
主要是以杂货为主摆放著，不过也有木制的商品。
他们的话，也许可以制作刚刚与神商量过的东西。
对帕尔玛的父亲的印象也很好，商品是来自这里的商会的话也能安心吧。
「有想与帕尔玛和塔玛尼斯先生商量的事情。有时间吗？」
「实际上，我想制作一种娱乐商品。所以想问能将那个商品在这里制作和售卖吗？」
塔玛尼斯先生变回了严肃商人的样子。
「凯因大人，请往里面走。我们在里面继续商量吧。」
凯因在羊皮纸上写下了相关的内容。
画出了八格ｘ八格大小的正方形，写了需要准备六十四个半径为三厘米大小，一面为白一面为黑的圆形棋子。
还写了其他详细的说明。
「这个玩具是黑白棋。首先想要一个试作品。将这个进行商业注册后，然后就将关于这个的制作和售卖交给你们了。怎么样呢？」
「请一定交给我来做。如果只收取创意费然后将制作和售卖交给我们的话，就会变成将收入的两成缴纳给您，这样可以吗？这是一般情况下与商业神大人签订契约后的分成。分别为材料费三成，销售税一成，运费两成，我们公司的成本两成。」
「这样就足够了。试制品做好后请让我确认一下。那时也教你使用方法。顺便给你制作试作品的费用吧。」
凯因从小袋子里拿出了一枚金币。
「这些钱太多了啊！！」
塔玛尼斯先生焦急地将钱返还给我。
「就把这些当作提前投资吧。试作品制作后并且确认之后，就开始进行量产。就把剩下的钱用作量产的资金吧。当赚到利润的时候再一起还给我吧！」
凯因笑著这样说了。
「我明白了！请让我来制作吧。作为沙拉卡昂商会的一员，我会和弟弟萨比诺斯一起全力以赴的。」
「如果做好了的话，就与西尔福特宅邸联络吧，我会来拜访的。」
凯因这样说了后就离开了商店。
刚走到马车旁，就发现蕾娜生著气从店里出来了。
还带著很多购物袋。
「哼！凯因君在不知不觉的时候就消失了！我还说要给你看看新买的洋服呢！」
「我回到家后想看蕾娜姊姊大人的洋服。单纯试穿的话也不太清楚。回去后请穿给我看看吧。」
凯因笑著回答道。
「真实的！那回去之后要好好地期待著哦！」
心情变好的蕾娜就这样乘上了马车。
果然姐姐好简单搞定。
嘛，回到家后陪著她进行了两小时的换装秀。
第19话 商品买卖 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
黑白棋的试制品制作完成了，指出了稍微有点粗糙部，然后教授了玩法。
黑白棋从小孩到大人都能享受。
虽然说明很简单，但玩起来却深奥。
「这个真是太棒了！绝对会流行起来的。」
帕尔玛在一旁兴奋著。
塔玛尼斯也点了点头。
「首先，先去注册我们的商品吧。这样就不能模仿了。不过，其他商会也只有三年的时间不能制作，之后就会变成谁都能制作并且贩卖了。」
这就类似于一个专利期。
虽然我觉得三年的话应该可以出售很多的数量吧。
「是的，那样也没关系的。还有，做的时候请分为贵族用和一般用两种类型吧。贵族和富商应该会想要高级品。另一边一般用的话价格就压低到任何人都能买的程度。主要是以普及娱乐活动为目的。先制作贵族用５０套，一般用１０００套吧。基本上根据销售量再追加制作吧。」
塔玛尼斯先生露出了有点苦涩的脸。
「这个商会，可能没有这种程度的多余资金。售卖价格定为贵族用的大银币一枚，一般用的银币一枚的时候，生产成本就应该是……这个……」
到底是这样大的数字，塔玛尼斯先生也需要一点时间去计算。
「考虑到成本费为三成的情况下，贵族用的是银币三枚，一共一百五十枚，一般用的是大铜币三枚，一共大铜币三千枚，合计就是金币四枚和大银币五枚吧。」
凯因迅速地回答道。
「凯因大人，计算也非常快呢！」
帕尔玛的眼睛闪著光，并且用尊敬的视线看著凯因。
塔玛尼斯先生也很佩服凯因。
「凯因大人，这么多的金额的话，我们公会是支付不起的。如果在这里将全部运营资金都投入进去的话，就不能购买其他东西了。」
塔玛尼斯很抱歉地回答著。
「这方面的话不用担心。最初的投资资金由我来提供。这些钱就算自己拿著，也还没有使用的计划呢。」
凯因一边这样说著，一边从袋子里拿出五枚金币放在桌子上。
「这么多！！凯因大人，非常感谢。沙拉卡昂商会的全员，一定会全力以赴的。」
「没关系的哦。实际卖出后，再用那个钱还回来就没有问题了。在怎么说这也是提前投资。」
「我明白了。首先，先写一份契约书吧，然后和试作品一起供奉给商业神大人。」
这样说了后，塔玛尼斯先生开始在羊皮纸上写起了契约书。
据说契约书有三份，塔玛尼斯先生一份，我一份，商业神一份，然后和商品一起供奉给商业神。
在商会里，有著简易的祭坛，基本上都是在那里供奉商业神，当然沙拉卡昂商会里也有。
是和前世的神龛一样的东西吧。
在那里将制作好的黑白棋试作品和契约书摆好，塔玛尼斯先生开始祈祷了。
祭坛瞬间亮了一下，然后契约书和黑白棋都消失了。
「哦哦！！」
凯因不由自主地发出了声音。
「通过这样将契约书供奉后，确保了一定会遵守誓约。」
「谢谢你这样做给我看了。那么之后制作的事情就拜托你了。售卖的时间就从一个月后开始吧。啊，高级品的话我大概要买十组左右，请帮我保留好。之后也会送给王族。」
「王，王，送给王族吗！？我明白了。我会使用商会所有的力量的。」
听到王族后，塔玛尼斯先生的脸变白了。
嘛，不这样做的话我也会很困扰，毕竟我被神拜托了。
商品消失了，就意味著被送到了那个神的身边吗？
如果能喜欢的话就好了。
凯因这样想著。
实际上，一个月后开始售卖的时候，黑白棋变得非常有人气，变成了需要大量的追加制作。
即使这样，生产也赶不上售卖的速度，听到了高兴的悲鸣声。
这也是未来的事了。
在王都的西尔弗特宅邸里，凯因在进行著披露会用的服装的试穿会。
参加的人有，商会的人，莎拉，蕾娜，西尔比娅，然后是主角的我。
这些衣服都是这一次而购买的，虽然我觉得很浪费，但是贵族五岁的披露会，对于学校来说好像是非常重要的事情。
原因是，如果有权力的贵族的孩子，头脑，外表和性格都很好的话，好像会将女儿嫁过去。
因为这个国家是一夫多妻制，所以贵族都会有几位侧室。
而且还有政略结婚和注意不同的派系，感觉有各种各样的麻烦。
主要就是五岁的时候就要开始抢占先机。
顺便说一下，虽然我的父亲有两个媳妇，但在贵族中是算很少的了。
稍微年轻的时候，好像有很多次都被其他的贵族将女儿送过来的样子。
因为介绍自己是边境伯的话，会被当作上级贵族是没办法吧。
然后每次都拒绝了的样子。
虽然来自派系的邀请也很多，但是作为边境伯加尔穆是处于中立的立场。
因为和邻国的接壤，所以不知道什么时候会发生战争，这样的情况下还有关心派系的时间，加尔穆这样说了。
凯因的情况，就被认为是加尔穆的边境伯派。
突然浮现在脑海里的是。
陛下和埃里克公爵。
摇晃著脑袋，让他们从头脑里消失。
不能变成被他们两人笼络的状况。
虽说有著前世的记忆，但也只度过了高中生和五年。
就算是加在一起知道的知识也是有限的。
和身经百战的王族和公爵作对手不觉得能赢他们。
想著这样的事情的时候，凯因被搭话了。
「凯因君！在好好地听著吗？」
是蕾娜啊。
正在将各种各样衣服面料进行搭配著。
「对不起。蕾娜姊姊大人，稍微在考虑其他的事情。」
「真是的！我刚刚说了因为凯因君是银发，所以觉得这个深蓝色的面料很不错。」
我重新看向了面料，与其说是深蓝色，不如说是苍蓝色会更好，而且面料也很不错。
「蕾娜姊姊大人帮我选的颜色真好看呢！」
只要说了赞扬的话，姐姐很简单就能搞定了。
「那么，就把这块面料作为底料吧。」
莎拉重新向商会的人拜托了。
「我了解了。请务必让我制作与凯因大人相配的衣服。」
商会的人低著头走了出去。
拜托制作的衣服在几天内就做出来了。
到披露会为止还有三天。
稍微试穿一下，做工非常的好，只需要小小的改动一下就好了。
「如果是凯因君的话不管到哪里都不会丢脸。」
蕾娜这样断言道。
说起来，蕾娜在几年前也出席过吧。
顺便问了一下有没有感觉好的同年龄的人，但好像完全不行。
据蕾娜说丈夫的候补必须是「就算与凯因君相比也不逊色的人」的样子。
虽然觉得这样的人到处都有啊。
就这样做著各种事情，时间慢慢地度过，终于到了王都的披露会那天。
第20话 王都披露会１ 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
就这样迎来了王都披露会的日子。
今天从宅邸出来的只有加尔穆，莎拉和我三人。
还有驾驶马车的管家赛巴斯。
因为蕾娜和这次的披露会无关，所以就留她在家看家了。
「蕾娜，要好好听玛利亚的话哦。」
莎拉对蕾娜这样说了。
「我明白了。虽然很想去看凯因君的披露会，但之前换装会的时候看过了，也稍微满足了。」
换装会的时候蕾娜一直都呆在房间里。
而且西尔比娅也和她一起呆著。
「明明凯因大人需要换衣服，专属女仆不能不在的啊！」
西尔比娅一边这样说著，一边用闪闪发光的眼睛看著我。
「那么我们就去了。」
加尔穆乘上了马车。
「蕾娜姊姊大人我出门了。也拜托西尔比娅好好看家啊。」
「一路小心。」
莎拉和凯因也乘上马车后就出发了。
「凯因啊，你在之前觐见的时候成为了男爵。不过在现在的年龄你还不用宣布独立。今天的披露会肯定会被关注的吧。你需要多注意啊。特别要注意介绍女儿给你的父母。因为与公主殿下和希尔克大小姐结婚的事情还保密著的。」
「我知道了，父亲大人。我会好好应对的。」
「思考方式一点都不像五岁啊，真的是。」
加尔穆也吃惊著。
「差不多，我们要到达王城了。」
驾驶著马车的赛巴斯向我们搭话了。
「终于要开始了呢，我总觉得很紧张。」
然后我们到达了王城。
在等候室的大厅里，已经有很多贵族和他们的孩子在那里了。
孩子的话大约有三十人左右，包括父母在内的话大厅里大约有一百人左右。
发现孩子们的父母也分为不同的集团，一边喝著酒一边谈著话。
那就是派系集团吧。
在那里也有授勋的时候一边反对一边盯著我的科尔吉诺侯爵。
带著一个看起来很傲慢的孩子。
那个孩子的后面还跟著另外两个孩子。
进入大厅后，我们一家就开始问候周围的人。
因为王族的人还还没有来，所以先去埃里克公爵那里了。
希尔克大小姐也跟在旁边。
对我微笑著挥动著她的小手。
不由自主，去回应那个挥动的小手的时候，被埃里克公爵看到了。
公爵轮流看了希尔克大小姐和我的脸，然后微笑了起来。
虽然那个笑容非常的恐怖。
「埃里克公爵，前几天承蒙关照了。重新给您介绍下。这是三男的凯因。」
加尔穆向他介绍著我。
虽然之前觐见后说过了话，不过那件事是保密的，所以用初次见面的感觉来应对了。
「我是边境伯加尔穆・冯・西尔弗特・格拉西亚的三男，凯因・冯・西尔弗特。请多多关照。」
用礼貌的姿势问候著。
怎么样？很完美吧？
「这位不是。英雄凯因男爵嘛。我是公爵的埃里克・冯・桑塔纳・马尔比克。再次感谢你救了我家的希尔克。」
埃里克公爵笑著向我们问候道。
「这边是我家的次女希尔克。今后也请多多关照啊。」
埃里克公爵使了个眼神。
然后希尔克大小姐就走上前来。
「希尔克・冯・桑塔纳。非常感谢凯因大人在我危险的时候救了我。」
希尔克穿著一件淡粉色的礼服。
将长发盘在头上，可爱得像一位小公主。
「希尔克大小姐，礼服非常适合呢。很可爱啊。」
即使是高中生加五岁的我，看了五岁的她也觉得很可爱。
但是，可能是因为效果很突出，希尔克的脸变得全红了。
「凯因大人，这件真的很适合我吗？」
「嗯。非常的合适哦。希尔克大小姐很漂亮哦。」
「凯因大人穿上那件苍蓝色的衣服也很帅气。非常适合凯因大人呢。」
进入两个人的世界后，埃里克公爵故意咳嗽了一声打断了我们。
「加尔穆边境伯，虽然凯因男爵只有五岁，不过好像已经很习惯对待女性了，这没问题吧？很担心他的将来啊！」
虽然我听到了讽刺的话。
不过我才只有五岁啊！
还没有任何性欲呢！
「哎呀，他的姊姊蕾娜是一个疯丫头，一不注意的话心情就会变差，所以可能是因为应对她而习惯了吧！」
两人都微笑著。
「那么，之后再见吧！」
这样说了后，他们就进入了其他的集团。
挥手回应了希尔克那只挥动著的小手。
「凯因，对女性的处理不是习惯过头了吗？」
加尔穆偷偷地向凯因问道。
「蕾娜姊姊大人，被称赞后心情就会变好啊。所以我就变得会观察别人的脸色了。」
「真的不像是五岁的孩子啊！」
加尔穆苦笑著。
加尔穆去问候其他认识的贵族们时，果然谈论的话题还是围绕著前几天授爵的事，还有将奥克消灭的事。
另外还有凯因的喜好女性是年长还是年轻的话题……
果然如同加尔穆之前说的一样。
果然从父母角度来看的话，还是想将自己的女儿嫁给上级贵族的长男。
或者是被授予爵位然后独立的贵族。
可能因为我在五岁的时候就被授爵，所以被认为非常优秀。
嘛，因为我夸张地进行了歼灭战，所以这也是没办法的吧。
顺著父母说的话，一边考虑著该不该说然后回答著，一边向大家问候著。
过了一段时间，进行了各种谈话和问候后，音乐突然停了下来。
安静下后陛下，王妃还有第三王女特蕾丝媞娅公主殿下一起出现了。
陛下做到了中央的椅子上，王妃坐在旁边，而特蕾丝媞娅公主殿下坐在另一边。
虽然他们坐在稍微高点的地方，但看见公主殿下穿著白色的礼服还戴著头饰，让我觉得非常可爱。
好像还化了淡妆的样子。
其他的孩子们，也都看呆了。
然后陛下开始问候了。
「感谢远道而来的大家今天聚集到这里。现在在这里的孩子们，今年都接受了五岁的洗礼。希望将来能为这个国家努力工作，让国家更好的发展。就此想以酒庆祝。」
到场的所有人都举著玻璃杯。
当然孩子们的是果汁。
「干杯。」
「「「「「「「「「「干杯」」」」」」」」」」
干杯之后，大家都带著孩子去问候陛下。
关于这方面的话，就交给加尔穆吧。
如果可以的话，我不想和那个陛下说话。
不知道会被他下什么套。
「差不多该去问候陛下了。」
加尔穆这样说了后，就带著我朝陛下那里走去。
「在此恭喜陛下与特蕾丝媞娅公主殿下。这边是三男的凯因。」
「我是之前被封为男爵的凯因・冯・西尔弗特。非常感谢您今天的招待。」
加尔穆和凯因这样问候著。
「加尔穆和凯因啊，转过来了啊。今天就好好享受吧。」
「凯因大人，今天的衣服非常帅气。很适合你啊。」
特蕾丝媞娅公主殿下接著陛下之后这样说了。
「特蕾丝媞娅公主殿下也非常的美丽。刚出现的时候，我以为是天使出现了呢。」
特蕾丝媞娅脸变得全红了。
「加尔穆，你是怎么将你儿子养成这样的花花公子啊？你看看特蕾丝。」
公主殿下两只手捂著通红的脸，身体小小的忸怩著。
陛下和加尔穆都在苦笑著。
「说起来，陛下，今天我有想要献上的东西，所以就给您拿来了。可以允许我将它从道具箱里取出来吗？」
凯因向陛下申请许可。
「嗯。没问题。」
陛下点了下头。
凯因从道具箱取出了一套黑白棋。
而且作为先给王族的产品，单纯这一套的价格就需要金币一枚。
「我与王都的沙拉卡昂商会合作，开始进行娱乐产品的开发。这个产品的名字叫『黑白棋』。与商业神大人注册过了，预计会在将来进行售卖。所以打算在售卖之前先献上给您。」
「唔呣。娱乐产品啊。凯因，这个披露会结束后我会派人接待你的。我想详细听听这件事。没问题吧？」
陛下释放著无形的压力。
本来只是打算献给陛下而已，感觉之后会变得很麻烦。
「我明白了。披露会结束之后我会再去拜访您的。」
一边冒冷汗一边回答道。
因为之后还有人在等著，所以移到了旁边。
看了一眼特蕾丝，发现她还在红著脸妄想著。
「凯因。在我不知道的时候都朝这方面出手了啊？」
加尔穆露出了吃惊的样子。
「前几天，与母亲大人和蕾娜姊姊大人一起去购物的时候，遇见了之前来格拉西亚领披露会的商会的人。所以我就和他们讨论后制作出来了。我还带著几个，之后就给您看看吧。」
「真是的，魔法，剑术，道具箱之后是做生意吗？真是不停的在做著啊。」
「接受男爵的立场后，虽然能得到薪水，不过包括维护宅邸的费用的话，感觉可能会不够用，所以就想到了做生意。不过，我目前还没有信用，没办法做生意，所以就变成了收取创意费这样。」
「我知道了我知道了。凯因被授爵后已经成为优秀的贵族了。觉得自己应该承担相应的责任吧。我之后打算再转一下，偶尔也像孩子一样去和其他的孩子们说说话吧。」
「凯因，别被奇怪的孩子给带走哦。」
这么说了后，加尔穆和莎拉就离开了。
终于被解放了啊。
从现在开始进行情报收集吧。
凯因向著孩子们的集团走了过去。
第21话 王都披露会２ 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
凯因朝著孩子们的集团走了过去。
陪同父母一起进行的问候已经结束了，大部分的孩子都聚集在那里。
站在那个集团旁边，听著孩子们的对话。
因为特蕾丝和国王他们在一起，所以在悠闲地等著的希尔克向我走了过来。
「凯因大人，你是一个人吗？因为特蕾丝在那边，所以我们一起聊聊天吧！」
希尔克一边这样说著，一边拿著果汁走了过来。
结果玻璃杯后，我们坐在附近的椅子上开始聊天。
「因为比想像的人还要多，所以被吓了一跳呢。虽然不能去和特蕾丝说话，不过凯因大人在这里真是太好了。」
「希尔克，差不多别叫我凯因大人了吧。不需要加大人这样的称呼的。」
「唔──那么将凯因君称呼为凯因男爵比较好吗？」
「不不，叫我凯因君就好了。」
两人在愉快地聊著天的时候，另一个人靠近了过来。
「这不是希尔克大小姐嘛，您贵安啊。今天也穿著很漂亮的礼服啊。」
「哈比特先生，晚上好。谢谢你。」
希尔克用著不客气的态度问候著。
然后，又继续跟凯因聊天了。
虽然凯因想著这样可以吗，但还是积雪聊著天。
后面的跟班们向凯因搭话了。
「在那里的那位。即使科尔吉诺侯爵的长男哈比特大人来了。你也不会问候一下吗？而且还妨碍到哈比特大人向希尔克大小姐打招呼。」
是那个在觐见的时候顶著我的侯爵的儿子和他的跟班啊。
「哦。晚上好，哈比特殿下，是初次见面吧，我是凯因男爵。」
我故意不报上自己的家名。
因为觉得他有点傲慢嘛。
我也没有反省。
只是露出了腹黑的笑脸。
然后其中一个跟班漂亮的踏入了我的圈套。
「只是男爵的儿子，称呼侯爵大人的长子哈比特大人的时候居然只加上了『殿下』？要加上大人这样的称呼啊！！」
另一个跟班也跟著上钩了。
「没错，我们两人也都是子爵的儿子。既然你是男爵的儿子的话，对我们的称呼也应该加上大人。」
希尔克大小姐则是一张这些人到底在说什么的脸。
「两人都等一下，凯因肯定是连称呼都不会的可怜的男爵吧，如果现在道歉的话，我可以让两人平静下来。而且希尔克大小姐也很担心的样子。」
一边偷偷看向希尔克大小姐一边这样说著。
他似乎想让希尔克看到自己帅气的一面。
「等一下，凯因君不是男爵的儿──」
「稍等一下。」
「诶？」
在希尔克快要暴露的时候，凯因阻止了。
「对不起啊。侯爵的儿子大人，子爵的儿子大人，那我重新自我介绍下吧。」
因为说了「儿子大人」这句话，三个人都很生气。
一个人抓住了我的前襟。
「我是加尔穆・冯・西尔弗特・格拉西亚边境伯的儿子，凯因・冯・西尔弗特男爵。不是男爵的儿子，而是我自己是男爵。」
坏笑著这样回答道。
听到这句话后，三人都愣住了。
就算只是男爵，我也是被授爵后可以独立的贵族了。
在身份级别上，一般是上级贵族的儿子身份更高，不过如果上级贵族的儿子再被授爵的话身份会更高的样子。
而且加尔穆边境伯与科尔吉诺侯爵的派系也不一样。
虽然边境伯和侯爵的职责不一样，不过身份却是同等的。
三人才焦急地察觉到，他们对这样的男爵用了各种各样无礼的态度。
「凯因大人，在之前我与特蕾丝媞娅公主殿下乘坐马车被奥克群袭击的时候，一个人打倒了三十只然后救了我们。这件事后，他就在不久前被授予了男爵的爵位哦。」
不知道为什么希尔克挺著胸回答著。
「……我也从父母那里听说了这件事。剑和魔法都是一流的，并且一个人歼灭了奥克群。然后虽然与我们同年龄却被授爵了的孩子。」
其中一个跟班回想了起来。
听到这句话，哈比特和旁边两人都颤抖了起来。
一步一步向后退去。
「真，真，真是失礼了。因为我们之后还有事，所以我们就先告辞了。」
哈比特就这样逃走了。
两个跟班也一起逃走了。
凯因重新坐下，深呼吸了一下。
「话说回来没想到凯因君还蛮腹黑的嘛。我还是第一次看到呢。看到那样的笑容立马就知道了你在考虑不好的事情。」
希尔克笑哭了。
想到自己不由自主的就这样做了。
「这个，这是……」
凯因在动摇著。
希尔克却在微笑著。
「之后，去和特蕾丝说下吧！」
凯因变得更加动摇了。
「开玩笑的！如果之后跟我约会的话，我就不说了。」
立马就醒悟到自己是赢不了的。
「嗯。请务必这样做……」
总感觉自己输了。
「太好了！那我之后会去告诉父亲大人的！」
虽然面对蕾娜的时候很轻松就能赢，为什么对上希尔克和特蕾丝的话就感觉赢不了呢。
接著聊了一会儿天后，特蕾丝就过来了。
「终于解放了。凯因大人一直在和希尔克聊天吧！很高兴的样子真好呢。」
在闹著别扭的特蕾丝也很可爱。
「说起来啊～刚才呢，凯因君很腹──」
「稍微等下。」
凯因捂住了希尔克的嘴巴。
一只手捂住了希尔克的嘴巴，另一只手伸出了一根指头在自己的嘴巴前面作著嘘的动作。
「凯因大人，居然触碰了未婚女性的嘴唇……有必要向公爵大人报告这件事呢。」
特蕾丝虽然笑眯眯地说著。
但眼睛却没在笑。
「啊。抱歉。」
从希尔克的嘴上把手放开了。
「凯因大人，请实话实说。刚才和希尔克发生什么了？」
特蕾丝很担心地问著。
「嗯？什么都没有哦。只是说了下次要跟凯因君一起约会而已。」
希尔克很简单的就暴露了。
我倒是希望你多隐藏一会儿。
「约，约，居然是约会！希尔克好狡猾！而且对凯因大人的称呼在不知不觉中已经从『大人』变成『君』了啊！太狡猾了。我也想和凯因大人约会。」
红著脸的特蕾丝这样说道。
「我知道了。特蕾丝，改天去约会吧！」
凯因这样说了后，特蕾丝连耳朵都变红了。
「绝对会去的。我会好好期待著的。」
就在这时有人从身后发出了声音。
「要去什么地方啊？」
特蕾丝就这样回答著那个声音。
「当然是和凯因大人一起约会啊。」
我和特蕾丝一边这样说著一边回过头。
然后我就在原地愣住了。
陛下居然在那里。
虽然是一张很好的笑脸，但眼睛却没有笑。
这下糟了。
「唔呣。凯因啊。不止特蕾丝的事，我们有必要在另外的房间里好好聊聊啊。差不多披露会也要结束了。包括之前想谈的游戏的话题，我们男人之间一起充分的聊聊吧！」
陛下一边这样说著，一边敲著我的背。
稍微有点疼呢。
如果是普通的孩子的话可是会哭的哦。
「……好的，陛下，我知道了。」
只能无力的点了点头。
披露会结束后，我们现在在之前来过的接待室。
聚集在这的有陛下，王妃，特蕾丝媞娅，宰相，埃里克公爵，希尔克，加尔穆和凯因八人。
带著的黑白棋只有三组了。
虽然只制作了一组献给王族用的，不过还有贵族用的。
比一般用的更豪华。
说明也很简单。
只是按照顺序摆放就好。
一边教著一边进行了几次对战。
「这可真有趣啊！虽然规则很简单，但需要稍微考虑下。从孩子到大人都可以好好享受啊！」
陛下也非常高兴。
当然其他的人也一样。
「一般用的只要银币一枚就能买到了。即使是贵族用的也只要大银币一枚。」
「唔呣，这样的话应该没问题的。话说回来，凯因也知道怎么做生意啊。而且尝试自己创立商会的话也不错啊。」
还有这个方法啊。
我还只有五岁，等过段时间再考虑吧。
这之后，也陪著他们玩了很多次黑白棋。
虽然不记得玩了多少次。
然后终于能回去了。
「那么，陛下，我们就先那就告辞了。」
低下头后，打算和加尔穆一起离开。
「稍等一下。说起来，之前说了要和我家的特蕾丝去约会吧。这是怎么回事啊？坐在那里好好的说明下。」
听到陛下的这句话后我愣住了。
「说起来，凯因君。你好像和我家的希尔克也约好了要去约会吧。虽然已经订婚了，不过这还在保密中，得注意自己的行为啊。」
埃里克公爵又投下了一颗炸弹。
在那之后，被陛下和公爵狠狠地责备的凯因，精疲力尽地回到了家。
第22话 宅邸 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
被在王城的陛下呼唤过去了。
现在还是天刚亮的时候。
使者说需要我现在立马去王城。
一般被呼唤后应该能晚一点到吧？
像这样问了后，似乎陛下说了「别废话了，赶快过来吧！」这样的话。
由于没办法，我只能就这样乘上了使者的马车，朝王城出发。
给我带路后，去到了一样的接待室里等著。
这里总是提供红茶，而且这个红茶非常好喝。
下次制作出甜食的话就带过来当作谢礼吧。
稍微过了会儿，陛下和宰相就进来了。
迅速的从座位上站起来行礼。
「让你久等了啊！凯因，有个很吵的家伙。很难从那里离开。」
「因为提供了好喝的红茶，所以我在好好的享受著。」
陛下坐到了往常的座位上，宰相坐在了他的旁边。
「首先，决定给予你的房子决定好了。原本是子爵家的所有物，但因为贪污逃税，诱拐奴隶等许多重大的罪行，所以就将他们取缔了，并且没收了全部家产。现在由王族在保管著。本来决定好给予给你的，结果科尔吉诺那家伙反对著，所以就用了很长时间。」
又是科尔吉诺侯爵啊。
儿子和父亲都让人很困扰的家伙啊。
「嘛，已经强硬的决定了，所以没问题的。而且这个地方离之后要去的学校，和王城的距离也不远，所以很方便哦。之后从麦格纳那里拿地图就好了。这样的话事情就都完了。那么就开始吧！」
陛下一边这样说著一边将黑白棋放到了桌子上。
「因为埃里克那家伙莫名的很强，所以和提案者的你下的话，会稍微变强的吧？」
陛下，已经上瘾了啊。
按照顺序我们开始啪，啪的下著棋。
「啊，如果放那里的话角落会被我拿下的啊。你看！」
「啊！！！你啊！！！以王为对手的话稍微留点情啊！」
「陛下，不是为了变强所以才要跟我下的吗？」
「呣……那么我下这！」
王和五岁的孩子在认真下著黑白棋。
看著这边，麦格纳宰相叹了一口气。
下了大概两小时左右的黑白棋后，说了之后还要跟别人见面，然后陛下就出去了。
「凯因殿下，陛下这样子真是抱歉啊。这是房子的地图和钥匙。关于管家方面，现在开始公开征集了，定下来后会告诉你的。女仆的话王都会派几位年轻的过去的吧。真是不好意思，家具的话还是以前的东西，会先放在那里，之后就任由你去做吧。」
「麦格纳宰相，非常感谢您。那个地方大到需要很多管家和女仆吗？」
「虽然没有加尔穆边境伯的宅邸那么大，不过还是有一定的大小的。成为贵族后雇佣人也是很重要的。如果不花钱的话经济是不会流转的。嘛，就算跟五岁的你说这样的话也没法理解吧。之后可能还会被陛下叫来做对手。那时候就拜托你了。」
「我知道了，麦格纳宰相。关于宅邸的事非常感谢。」
因为时间还很充足，所以拒绝了乘坐马车，然后从王城里出去，一个人走在贵族街上。
得到的宅邸与其说在贵族街，其实更靠近一般街道。
在这个艾斯弗特王都的中心有著王城和贵族街，四周的话则是商业街，住宅区。
学校的话是在贵族街和一般街道之间，从哪边都能过去。
「是这里啊，比想像中的还要大啊！」
眼前是一百平方米的方形住宅地，正中央的深处有一座两层的洋房。
这个建筑的形状像倒过来的凹字形一样，入口在正中间。
走过庭院，打开门锁后进入里面。
因为没有灯，所以只有从窗户射入的一点点阳光。
『光球』
从手中漂浮出一个光球，将四周照亮了。
「因为华丽的装饰品都被没收了，所以变得很简朴，虽然我感觉这样比较好点。」
面对著洋房的大门在大厅的楼梯，右边有一个餐厅和厨房。
左边有一个大到能举行舞会的接待室。
当然因为是贵族的宅邸，所以也有浴室。
上到二楼后，两边都有好几个房间，所以我从主卧室一直检查到客房。
「这么大的房子，一个人能照顾得好吗？我先稍微打扫一下吧！」
将魔力将整个建筑物都覆盖了。
『建筑清扫』
洋房一下子就变干净了。
墙上和地毯上的污渍都消失了。
『建筑修理』
将洋房老旧的地方，全部都变新了。
洋房完全变成了新房子的状态。
「这样就可以了吧。之后的事情就询问下新来的管家他们吧。」
观察了房子的所以地方后，需要在一定程度上进行魔改造。
因为是自己住的房子，所以应该是没问题的。
如果开始在这居住的话，就想加上一个安全系统。
做到一定程度上满足后，凯因就走出了洋房上锁后返回了加尔穆宅邸。
「欢迎回来，凯因大人。」
「我回来了。说起来西尔比娅，想稍微和你说点事，有时间吗？」
「是的，没问题哦。」
西尔比娅像往常一样笑著回答道。
「刚才，我去看了下从陛下那里得到的房子。虽然比这里的房子小点，不过还是十分的宽敞。虽然麦格纳宰相说了会安排管家和女仆过来，不过，可以的话我还是想要西尔比娅来我的宅邸工作。当然我会去向父亲大人确认的。」
西尔比娅流著眼泪点了点头。
「我一定会跟著凯因大人的哦。因为照顾凯因大人是我的工作啊。不过如果没有带我去的话，我也打算在有空的时候就去凯因那里看看。」
西尔比娅挺著胸回答道。
嗯。
还是蛮有料的嘛。
不过不愧是只有五岁，不会有任何性欲的。
「在晚饭的时候，我会和父亲大人谈谈的。不过我现在有点累了，我先回房间休息了。」
这样说了后，凯因就回到了房间。
现在是晚饭的时间，大家都一起吃著饭。
「凯因，今天被陛下叫过去是什么事啊？」
加尔穆向我问道。
「给予我的宅邸已经决定好了，所以让我去拿钥匙。然后是作为陛下的黑白棋对手。在那之后，因为还有点时间，所以我去看了下得到的宅邸。」
「……黑白棋吗，前几天，陛下也让我做他的对手了啊。还说了埃里克公爵非常的强。终于凯因也要独立了啊，他们说了关于执事和女仆的事吗？」
「好像是麦格纳宰相会帮我安排的样子。关于管家的话，说是会公开征集。」
「因为执事是很重要的，所以外出的时候保护宅邸也是管家的工作。」
「然后，对父亲大人有一个请求，是关于西尔比娅的事。因为西尔比娅一直是我的专属女仆，所以能就这样带著她一起过去吗？」
「唔呣。这个的话没问题的。因为从凯因刚出生的时候就一直在照顾著你了。比起佣人都是不认识的来说，有一个熟悉的人在身边会比较好吧。」
「父亲大人，谢谢您。」
「加尔穆大人，也让我说一声谢谢。非常感谢您在凯因大人出生的时候给予了我工作。今后也请让我努力服侍凯因大人。」
西尔比娅低著头感谢著。
「因为西尔比娅，在我三岁的时候就开始教我文字，所以我现在才能成长到这样的。今后也请多多关照了呢。」
凯因向西尔比娅道谢了。
「凯因君，要离开了吗？会变得寂寞呢。」
听到了我和父亲的对话后，蕾娜变得很伤心。
「蕾娜姊姊大人，因为离这里不是很远，所以什么时候都能见面哦。搬家的时候也会给你看看房子的哦。」
「也是啊！如果想见你的话我会去找你的。」
然后一个星期后就开始搬家了。
第23话 搬家 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
宅邸的修复已经结束了，到了搬家的日子。
进行搬家的原因是，从管家那里得知女仆们都已经决定好了并准备派遣过来。
因为之前已经和西尔比娅说过今天要搬家，所以她已经那边的房子等著了。
凯因在整理著行李。
因为全部都收容在道具箱里了，所以两只手都空著。
凯因来到外面后，发现加尔穆在等著。
「这是我的贺礼，就好好接受吧！」
赛巴斯从后面牵著一辆两匹马拉著的马车出来了。
不是特别的花哨，而且看起来很坚固。
「父亲大人，非常感谢您。我会很爱惜地使用的。」
低下头感谢道。
「凯因在这个方面不会太在意呢，之前也是从王城走回来了。」
普通的贵族，是不会做从王城走回家这样事的。
我只是单纯的想散步呢。
稍微看了一眼马车内部，里面可以容纳六人每一边能坐三人。
父亲大人的马车则是可以乘坐十个人的大型马车，不过现在这么大的就足够了。
乘坐上了还是崭新的马车。
两辆马车一起朝凯因的宅邸移动。
坐马车从加尔穆的宅邸道凯因的宅邸大约二十分钟。
进入大门后，在入口前马车停住了。
在入口前，以执事为首还有几位女仆在排队等候。
女仆长是西尔比娅。
虽然西尔比娅只有十八岁，不过从凯因出生开始，已经照顾了他五年了。
新来的女仆比起西尔比娅来更年轻一些。
顺便说一下，管家也很年轻。
大概２０岁左右吧。
作为代表的管家过来问候了。
「加尔穆边境伯大人，凯因男爵大人，恭候了你们多时了。我是凯因大人的新管家，名叫科拉恩。是赛巴斯的侄子。听说了凯因大人公开征集管家，所以我就申请了。从赛巴斯那里听说了凯因大人的天才事迹。今后也请多多关照。」
一边说著一边低下了头。
看向赛巴斯后，他微笑地眨了眨眼。
赛巴斯好像知道这件事啊。
不过如果是赛巴斯先生的亲戚的话反而能安心吧。
而且西尔比娅也在。
雇佣来凯因宅邸的人有，管家科拉恩，女仆长西尔比娅，另外还有女仆三人，厨师长一人，助理厨师一人，马伕兼园丁一人。
虽然担心一下子雇佣七名会不会有问题，不过所有７人的人工费加在一起，一个月只要金币一枚就够了。
从陛下那里得到的白金币也留著，暂时没问题的吧。
而且也拿到了黑白棋的销售额。
大家都进入了宅邸。
「不止房子的外墙，里面也和新的宅邸一样漂亮啊。他们给予你这么崭新的宅邸真的好吗？」
莎拉向我问道。
「确实啊，这里还是子爵的宅邸的时候我来过这，那时候也没有现在这么漂亮啊。」
加尔穆也跟著问道。
「我们也是，最初想进行扫除，而来到这后去发现一点灰尘都没有。」
西尔比娅这样回答道。
「啊，这是之前我打扫的。前几天来的时候用魔法打扫的哦！顺便用魔法维修后就变得这么漂亮了。」
加尔穆和莎拉都很惊讶。
「我都忘了凯因是规格外了啊！」
带领著家人参观著宅邸。
无论怎么看都感觉像新的房子。
没有任何可以抱怨的地方。
「因为凯因还只有五岁，所以不是特别了解装饰品啊。嘛，倒也没关系。」
确实，这个家里完全没有装饰品。
「用什么样的装饰品比较好呢？我也不太了解因为画和壶那些东西。」
「呣。冒险者的话，基本都是用大型魔物的标本来做装饰品。」
「用魔物也可以的啊！那么就在入口正面装饰一下吧。标本的话立马就可以从道具箱里拿出来。」
这样说后，凯因一个人离开了座位。
来到大厅的中央后，一边想著什么样的魔物好呢，一边向道具箱里看去。
一边想什么会适合呢，一边找著的时候就发现了好东西。
因为玄关大厅有通向二楼的楼梯，所以天花板还是有一定程度的高度的。
把这个拿出来的话冲击力应该会很大吧，而且也很帅啊。
然后凯因拿出的是脑袋被切下的红龙。
不是地龙也不是飞龙。
这是一只将头伸直后，全身有八米左右高的魔物。
因为他在魔物之森的深处，就试著战斗了。
把龙的尸体放在中央后，一边在脑中巩固图像一边凝聚著魔力。
『创造制作』
龙被光芒包裹住了。
光盲消失后，站立著一只犹如还活著的龙。
当然不是活著的而是标本。
「姿势的话这样就可以了吧，脑袋也很好的接回去了，比去选择不了解的装饰品这边更帅呢。」
这时凯因还没注意到。
自己对龙的认知的基准是鉴于前世的记忆。
想著龙是很帅的。
不过却与这个世界的价值观不一样。
在这个世界里，龙是恐怖的象征。
出现在城镇中不停的喷火，如果是小村子的话一天能毁灭的，天灾级魔物。
将这样的魔物作为装饰的冒险者会被冒险者公会划分为Ｓ级。
不过没有在冒险者公会注册的凯因，也无法得知这一点。
凯因返回了加尔穆他们那里。
「魔物的标本装饰在大厅的中央了。虽然没什么装饰品，不过应该没关系吧。」
「唔呣，是吗？等会儿去看看吧！」
就这样带领他们参观著二楼的办公室等其他房间的时候，听到了悲鸣声。
「「きゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！」」
加尔穆和凯因确认著声音传来的方向。
「是从大厅的方向传来的。我就先过去了。」
凯因一边这样说著，一边从道具箱里拿出了剑。
从楼梯下去后，看见在中央大厅里腿软了的女仆们。
在女仆们视线的前方，是刚才制作的龙的标本。
「啊，忘记和她们说明了。」
凯因流出了冷汗。
「凯因，你摆放了什么样的魔物标本啊？」
加尔穆露出了冰冷的视线向我问道。
「……是龙的标本……」
露出了非常抱歉的脸回答著。
加尔穆什么也没说，只是叹了口气。
「总之，先将大家聚集到一起吧。不说明的话，又会变成同样的状况。」
好好的接受加尔穆提出的建议。
现在聚集在大厅里有，家人的加尔穆，还有所有雇佣了的女仆和管家。
「非常抱歉，什么也没说就把标本放在这里了。」
凯因这样说著抬起了手，手指指向了摆放在大厅中央的龙的标本。
「凯因，为什么这里会有龙？」
加尔穆发出了冰冷的声音。
「一个人偷偷的在魔物之森把它打倒了……」
「「「「「「……」」」」」」
家人和佣人们都哑住了。
已经无法相信有人将龙打倒了，而且谁能想像是五岁的孩子一个人将它打倒的呢？
「等会儿，我们需要好好聊聊。」
「……好的。」
无力的回答著加尔穆的这句话。
「话说回来这居然是红龙啊。这个等级的话应该有ＳＳ级了吧。单纯将这个标本卖了的话肯定能得到白金币一百枚吧。比起笨拙的去装饰，这样会更好吧。凯因在十岁的时候也会注册成为冒险者的吧？」
白金币一百枚……十亿日元啊！
好厉害啊！
「白金币一百枚啊……居然有这么高的价值啊。十岁的时候我也打算在入学之前先去注册冒险者。」
虽然想著要将收容的魔物卖了，但说不出口。
「是这样啊，不要太勉强了啊。」
这样说著的时候，从宅邸的深处又传出了悲鸣声。
这个声音是母亲莎拉的。
「这次又是什么啊？？」
加尔穆朝著声音的方向走了过去。
来到的地方是厕所。
露出一脸清爽的莎拉从里面出来了。
看到凯因的脸后变得更高兴了。
「凯因君！！！那个厕所是怎么回事啊！！好厉害呢。不只能用水清洗，还可以干燥。在我们家也制作一个吧！！」
啊，是那边啊。
用前世的知识制作了座便器。
当然是附带淋浴的座便器哦。
虽然这边的世界也是用水洗，不过感觉不是特别好，所以就自己制作了。
在座便器的右边装了操作按键，设置成了触摸后座便器内部的魔石就会喷出水来的装置。
关于魔力的话，变成了会自动从使用者那里吸收后使用。
「我知道了，下次我会将它装在那边的宅邸的。父亲大人没问题吗？」
「唔呣。没问题。我也想试一下。」
加尔穆也进入了厕所。
从厕所里传出了「唔哦哦哦」的声音。
稍微过了会儿后，稍微有点害羞的加尔穆从里面出来了。
「我想立马就将它装在那边啊。不只是王都这边的宅邸，格拉西亚领那边也要。话说这个也打算卖吗？」
「是有之后将他卖出去的打算。不过没有向家人收费的打算，所以之后会去装上的哦。」
「唔呣。那就太好了。」
「话说回来，凯因君真的是经常做著常识外的东西呢～」
这就是莎拉。
基本上莎拉对自己的孩子，什么事情都会宽容的。
这方面真是帮大忙了。
参观就到这吧。
虽然家人都回去了，不过凯因从今天开始就要住在这里了。
准备返回的加尔穆随口说了一句。
「新搬到王都的的贵族，都必须要举行一个披露派对，所以要记得早点举行哦。」
「那是什么鬼啊！！！」
凯因变得无话可说了。
第24话 自家披露会１ 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
本来人员都配置好了。
刚想著这样就安心了，可以悠闲地生活下去的时候，父亲就说了这么一句话。
「新搬到王都宅邸贵族，必须要举行披露派对，所以要记得早点举行哦。」
唉？那是什么鬼？
「有举行派对的必要啊……」
「因为最近新授爵的贵族很少呢。虽然一边都是让长男举行。不过新成为贵族的人需要举行披露派对，问候下其他的贵族。」
我看向了新来的管家科拉恩。
「我是知道的。在还是学徒的时候已经学习过了。关于名单的话，计划之后与叔父赛巴斯商讨一下。」
作为管家的本领也是很优秀的。
真的帮大忙了。
「也对啊，向赛巴斯请教是很好的想法。」
这样说完，加尔穆就乘上了自己的马车回去了。
在大厅里，聚集著以科拉恩和西尔比娅的在宅邸里工作的佣人们。
「很抱歉在工作途中阻碍你们。重新自我介绍一下，我是凯因・冯・西尔弗特男爵。因为还是个孩子，所以会有很多需要帮助的地方吧。请多多关照。」
凯因这样打著招呼。
「「「「「「「请您多多关照。」」」」」」」」
大家也都低下头打著招呼。
「那么，首先，需要制作刚才说的披露会的名单！还必须寄邀请函给其他贵族。」
有了赛巴斯的帮助后，我们制作好了名单并且寄出了邀请函。
披露会是在两个月后。
有需要经过十天以上才能收到邀请函的贵族存在。
所以一般不在王都，在治理著领地的领主会派代理过来，或者是寄一封祝贺信来。
因为每次派对都来王都的话会很辛苦的。
向王都的贵族们都寄出了邀请函。
向不想他出席的科尔吉诺侯爵也寄出了。
虽然向埃里克公爵和麦格纳宰相发出了邀请，但却没邀请陛下。
因为从科拉恩那里听说，基本没有向王族发出邀请这件事的。
发出邀请的也都只有公爵之类的上级贵族。
单纯为了新人男爵就邀请王族，这样的人也是不存在的。
发出邀请函后过了十多天，从王城传来了叫我过去的联络。
这次我就乘上了自己的马车，前往了王城。
本来打算走过去，却被科拉恩制止了。
「请不要这么做。有作为贵族相应的应对方式。」
因为在很拼命的制止我，所以我只能按照他说的乘上了马车。
到达王城后，被领到了往常的接待室。
这里的红茶和点心都很美味呢。
稍微过了一会儿，陛下，埃里克公爵还有麦格纳宰相进来了。
陛下露出了一张不爽的脸。
虽然麦格纳宰相跟往常一样，不过埃里克公爵去在笑著。
陛下开始说话了。
「凯因啊。你好像是要举行披露会吧。为什么只有埃里克和麦格纳他们收到了邀请函，我这里却没有收到呢。为什么啊？」
眯著眼睛看著这边。
不爽的理由是这个啊。
「授爵给你的是我啊。而且作为特蕾丝媞娅的未婚妻的你，为什么不邀请未来妻子的父亲啊？埃里克可是在那里炫耀著给我看了邀请信啊！！」
「这样逼迫凯因可是不行的哦～普通的贵族是做不到在披露会上邀请陛下这件事的吧。」
埃里克公爵帮我说著话。
「就是那个地方！你可不是普通的贵族！你是我未来的义子啊。为什么不邀请我啊？」
从科拉恩那里听说了被叫到王城后会变成这样的情况。
在道具箱里已经准备好了邀请函。
「不是那样的，我是不想通过寄信的方式，而是想著直接交给陛下是不是会更好。只是，最近没有什么时间，非常抱歉。」
凯因一边道歉，一边递出了邀请函。
「唔呣！这样才对嘛。埃里克，我和你说过了吧？肯定有给我的邀请函。」
埃里克公爵和麦格纳宰相都在苦笑著。
「那天也打算将特蕾丝媞娅带过去。很期待你那里的料理和酒哦。」
不愧是一直都很忙，陛下拿到邀请函后，就高兴地走出了房间。
「凯因君也很辛苦啊～其他男爵披露会的话陛下是绝对不会去的。不过这个样子的话是绝对会去的！加油哦～」
埃里克出去后，就只剩下我一个人了。
「呼。就像科拉恩说的那样啊。带著过来真是太好了。」
凯因只能默默地叹著气。
乘上马车后返回了自己的宅邸。
把事情的经过和科拉恩说了。
「变成能看到陛下了吗？如果是那样的话，一定要准备得非常好啊！」
「关于料理和酒那边，我去父亲大人商量一下吧。请他安排几位厨师过来帮忙吧。」
第二天，我去了加尔穆那里。
「什么！！！居然陛下也会来！！！！」
一开始就感觉会这样。
「一般情况是不会来的啊，因为寄出邀请函是失礼的行为所以一般都不会寄的……」
向加尔穆说了我被叫到王城，并且陛下也会来的事。
加尔穆叹了口气，靠在了椅子上。
「这样的对应是没问题的。如果没带邀请函过去的话就不只是不高兴了吧。那么厨师这方面我来帮你吧，其他还有什么需要的东西吗？」
「可以将您的私人骑士借给我吗，因为我这边还没有任何私人军队呢。其他还有料理和酒吧。餐具的话我这边会准备的。」
和加尔穆约定后就返回了自己的宅邸。
首先，将所有佣人聚集起来了。
「是关于这次的披露会，变成了陛下也会来的状况。虽然大家会变得很辛苦，不过希望大家能努力。」
最初的一句话，就导致了几名女仆有点头晕了。
「因为要举行派对，所以需要购买餐具之类的，谁有什么好办法呢？」
科拉恩这样说著。
「这方面的话我来想办法吧。杯子也包括在其中。」
本来计划使用世界事典和创造制作。
因为有足够的魔力。
所以打算将餐具和玻璃杯全部制作出来。
「科拉恩，去拜托沙拉卡昂商会的塔玛尼斯先生安排酒的方面。细节部分也拜托安排下。」
「我了解了，凯因大人。」
总之，安排完成后凯因开始做著只有自己才能做的事情。
来到了放置在大厅的桌子旁边后，开始凝聚著自己的魔力。
「有名的玻璃杯果然还是威尼斯玻璃杯吧。制作方法用世界事典查到后就不停地制作吧！」
按照查找到的资料不停地制作著。
制作了集中玻璃杯，也制作了大量的盘子。
纪念品就给一副威尼斯玻璃杯吧。
中途，西尔比娅来看了一下，然后因为玻璃杯的美丽制工而看出神了。
顺便也制作了叉子和餐刀。
和其他的差不多就好了吧。
剩下的就是料理了。
好不容易举行派对。
想提供让每个人都能惊讶的料理。
前世的知识和食谱就是为了这个时候存在的。
在材料名不同的情况下就用相同味道的材料进行了调整……
调查了各种各样的食谱后，去和厨师长商量了一下。
进行了几次试做后，中午做出了满足的料理。
然后就迎来了披露会当天。
第25话 自家披露会２ 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
迎来了披露会当天。
准备工作已经完成了。
从加尔穆里安排的人也来了。
凯因问候著不断来著的客人们。
因为听过陛下会晚点再来参加，所以稍微放心点了。
好像被说了如果直接来的话，其他的客人会很困扰的。
受到邀请函后并不是所有贵族都来了，有的是从领地寄来了庆祝的礼物和信，有的则派了代理来。
引导的佣人依次将来的贵族向大厅引导著。
埃里克公爵将希尔克大小姐和他的妻子也带来了。
当然，就算不说也知道他们在大厅发出了惊讶的声音。
「不过从一开始的大厅就有惊讶的地方啊～而且这个房子应该没有这么新吧？」
埃里克公爵很敏锐地察觉到后向凯因说道。
「我将来会住在这个家里啊！」
还有一个说著这样的话暴走中的希尔克。
埃里克公爵只能在旁边苦笑著。
所有来的客人都在最初的大厅被龙标本给惊讶到了。
在进入大厅的瞬间，就看到了装饰著的ＳＳ级的魔物标本。
大家是不可能不惊讶的。
因为第一个的客人在大厅里发出了悲鸣声，所以之后就先做了事先说明。
然后来了宴会厅后，来客们又被惊讶到了。
在这个世界上，金属的玻璃杯比较到多，平民的话基本是有用木头的杯子。
桌子上摆著的玻璃全部是威尼斯玻璃杯。
因为我知道这个世界还做不出这样的玻璃杯。
盘子上也有漂亮的花纹。
虽然最初想准备日本工艺的玻璃酒杯，不过这个世界接近中世纪的欧洲风，所以觉得欧洲的玻璃工艺会比较好。
一味地用魔法创造了玻璃杯和盘子后，最后因为用完了魔力而失去了意识。
料理也依次抬了出来。
这次的料理是从前世的食谱中选出来的。
在这个世界的食材，如果不是上级贵族的话还是很难收集好的食材的。
那样的话就决订做完全不相干的异世界料理。
烤牛肉，汉堡肉，炸薯条、炸鸡之类都是这边没有的料理。
然后饮品则制作了香槟。
这个世界的基本都是红酒，没有碳酸饮料的存在。
但是，也有不擅长碳酸的人，所以也准备了红酒。
也准备了儿童喝的无酒精香槟。
我也是喝这个。
因为我还只有五岁。
多亏使用了世界事典，总算是完成了。
大部分收到邀请函的人都来了。
不想让他来的人也没来真是太好了。
在大厅里又包括一百人左右的贵族及其家属。
然后时间到了，宴会就正式开始了。
凯因站到了正中央的讲台上。
「今天，非常感谢大家在繁忙之中为了后辈的我而聚集到这。我非常荣幸地从陛下那里得到了男爵的爵位还有宅邸，希望今天的披露会能顺利的进行，我的名字是凯因・冯・西尔弗特。虽然准备了一些简陋的酒和料理。不过还是希望大家能好好享受今天。那么，干杯！」
「「「「「「「「「「干杯！」」」」」」」」」」」」
干杯用的酒是香槟。
「这玻璃杯是怎么回事啊！？只用了玻璃做成的，还有美丽的花纹在上面。而且这个气泡很多的是什么啊！？口感和甜味都很好。」
到处都发出了惊讶的声音。
成功了呢。
吃过罕见的料理后的贵族们也惊讶了。
这个世界上是没有汉堡肉之类的食物的。
咬住肉后，客人们一边感受著柔软的口感和流出肉汁，一边高兴著。
出席的贵族们都感觉很好。
「凯因！之后要将这道料理的做法教给我啊！」
就算是帮了忙的加尔穆也变成这样了。
蕾娜来到这后嘴巴就没有离开过料理。
「父亲大人，我已经把食谱交给厨师长了，今后也可以在家里做哦。」
「不管是饮品和料理我都是第一次吃到。之后要将关于这些的情报告诉我们啊！」
再怎么也没法说这是前世的记忆吧，适当地忽悠过去吧。
「凯因君，这个玻璃杯真是太漂亮了。能稍微分几个给我吗？」
是埃里克公爵啊。
「本来计划就是打算将一副玻璃杯作为纪念品送给今天来的客人们的。」
「哦哦。那真是太好了！如果可以的话，我也想要这个饮品。」
「那么，我会安排几份和玻璃杯一起准备好的。有越冷越好喝的诀窍哦。」
「嗯嗯。谢谢你。啊，看看那里吧。一般都说想要拿下男人的话就要抓住他们的胃，不过好像是希尔克被抓住了呢。」
埃里克笑著指向的地方是，和蕾娜一起沉迷于吃饭中的希尔克。
看来希尔克也很中意呢，真是太好了。
就那样我和埃里克公爵闲聊的时候，科拉恩靠近了。
在耳边低语了几句。
「陛下，王妃大人和特蕾丝媞娅公主殿下到来了。」
「嗯。我明白了。去做迎接他们的准备吧。」
然后，凯因走上了讲台。
「打断大家愉快的交谈，真是非常抱歉。就在刚刚注意到了陛下的到来。接下来就会入场的，所以请大家多多关照。」
又发出了惊讶的声音。
王居然出席了男爵的宴会。
普通情况下是不会发生的。
接著大门打开后，王族的大家都入场了。
全体人员都当场跪下行礼。
陛下就这样登上讲台，站在了凯因的旁边。
「在大家交谈的时候不好意思了。因为今天是救了我家特蕾丝媞娅的小英雄的披露会，所以就过来了。不过主角是凯因男爵，所以大家不要太介意，好好的享受就行了。」
这样说完，陛下从讲台上下来，朝著饭桌走去。
女仆在盘子上盛好料理后，抬给了陛下。
香槟和红酒也一起抬了过去。
「嗯嗯？这个玻璃杯是怎么回事啊？不是单纯的只用玻璃制作的吗？而且还有这个花纹。凯因！为什么会有这样的玻璃杯呢？」
「哈哈，这里的玻璃杯和盘子都是我制作的。料理方面我也提出了一些建议。」
「稍微转让一些给我吧，之后会付给你相应的价格的。」
「我明白了。做出来的话会奉上的。」
「唔呣。话说回来这道料理是什么啊？不只肉很软，而且还有肉汁会溢出来。这个料理是你想出来的吗？」
「是的。稍微给我家的厨师长提了点建议后做出来的。名字叫『汉堡肉』。如果要夸奖的话，请对我家的厨师长说吧。如果想要的话之后会将食谱和玻璃杯一起奉上的。」
「帮大忙了。凯因，今天只是这些我已经很满足了。特蕾丝也这样想吧？」
「是的，父亲大人，凯因大人，今天谢谢您的邀请。」
「没什么，我这边才是。谢谢您能来这样的地方。」
「还有一件事想问你，凯因。那个摆在大厅的龙是你打倒的吗？」
陛下的表情一瞬间认真了起来。
「……是的……就如您所想的那样。」
「唔呣。我明白了。之后我们好好谈谈包括你的实力在内的事吧！」
「我知道了陛下……」
刚从陛下那里离开的时候，科拉恩过来了。
「科尔吉诺侯爵与他的长男哈比特殿下一起到来了。」
麻烦的人来了啊。
我还以为已经不会来了呢。
没办法，只能前往大厅。
从玄关大厅的门出去后，看见两人从马车上下来了。
「这么小的建筑物是什么啊？在这样狗屋般的地方聚会披露会，以男爵来说也能炫耀一下了吧。」
「父亲大人，就是就是，根本不能与我家的宅邸相比呢。」
「这不是，科尔吉诺侯爵阁下和哈比特殿下嘛，今天非常感谢你们光临。虽然只是小小的宅邸，请一定要好好享受。我来带领你们去大厅吧。」
凯因装作什么都不知道的样子打开了玄关的门。
什么都不知道的两个人，进入门的瞬间，看见了面前的龙。
「「ｈｉｉｉｉｉｉｉ。ｌｏ、ｌｏ、龙……」」
两个人腿都软了，打算就这样逃跑。
「这真是非常抱歉啊。这个是龙的标本。因为格拉西亚领在魔物之森的旁边，展示在这里的这个就是在那里捕猎的魔物。」
凯因低下了头。
不过脸上却是腹黑的笑容。
重新站起来后，科尔吉诺侯爵变得非常生气。
「不装饰艺术品，而且将这样的东西放在这啊。不愧是边境的出身的人呐。」
变得非常强势了啊。
「是的，因为我还不太了解艺术这方面，所以没有其他的装饰品。今后请多指导一下。」
「唔呣。我明白了。就让我今后指导一下你吧。」
科尔吉诺侯爵一边露著恶心的笑容，一边这样说著。
「因为全员都已经到了，我带领您去大厅吧！」
凯因低下头后带著路。
「唔呣。作为主宾的话果然应该是晚点来的呐！」
「父亲大人，因为只是男爵的宴会，所以我们级别肯定是最高的。我们快点进去吧。」
虽然最高级的主宾是王族的人们，不过我故意没说。
而且埃里克公爵和麦格纳侯爵也在呢。
接著，打开宴会厅门后带到里面。
带领著科尔吉诺侯爵和哈比特到看不见王族的人的地方。
「这是一种带有碳酸的饮品。给哈比特殿下是无酒精的饮品，所以请放心饮用吧！」
「只是男爵程度提供的饮品，肯定都很廉价，快点抬上来啊。」
女仆马上将酒杯抬了过来，并且倒入香槟。
拿到玻璃杯后，他对那个豪华程度感到惊讶。
然后喝一口，科尔吉诺侯爵更加惊讶了。
「这还蛮不错的嘛。不只是玻璃杯，酒也不错。」
虽然想著要发牢骚，不过不小心出了真心话。
女仆将料理分别盛上后，放在两个人眼前。
吃了一口后，就睁大眼睛。
「这是什么食物啊？至今还没吃过这样的啊！」
「我们还准备了很多，请您慢慢享用吧！」
父子都将分别摆在面前的料理吃完了。
不过没有任何的餐桌礼仪。
在周围的子爵和男爵级别都传来了冷淡的视线。
两个人还在不断地喝著酒。
「凯因男爵，把这个玻璃杯交出来吧。还有酒和料理的菜谱也要。」
「那个程度的话实在是没办法给的。不过会给今天来的大家每位一副玻璃杯的。」
「两个不够啊。给我一百个吧。如果被侯爵使用的话，你的价值也会上涨吧！」
「再怎么也没办法给一百个啊，真的非常抱歉，不过我不能接受这个请求。」
「居然敢拒绝？居然不听侯爵说的话？明明只是小小的男爵。」
啊，居然这样说了。
明明已经在你的身后了。
「这样说不觉得很蛮横吗？」
「真吵啊，下级贵族的男爵就应该好好听上级贵族侯爵的我说的话！」
一边说著一边回过头。
「唔呣。这样的话那是不是朕也能对汝这样说啊。」
科尔吉诺侯爵的脸变青了。
因为发现回过头后必先站在面前。
而且还是在对著陛下说了「真吵啊！」之后。
「这，这不是陛下嘛。刚才真是非常抱歉。可是为什么陛下会来这种下级男爵的宴会呢？」
一边收著沉重的肚子，一边单膝下跪问候著。
「为什么啊？因为举行宴会的是救了女儿的特蕾丝媞娅的人。所以来参加也是理所当然的吧。有什么问题吗？」
「不，没有。原来是这样啊。」
「那么，刚才在这里发生的把酒杯交出来啊，食谱交出来之类的骚动，你应该不是真心说的吧。如果你经常采取这样的态度的话，之后就有必要考虑下你有没有作为这个国家的贵族的资格了。」
国王板著脸问道。
科尔吉诺因为酒而变红的脸一瞬间变得苍白。
「这样的事情岂能发生啊。只是因为玻璃杯的精美做工还有酒和料理的非常高的完成度，而向他请求教授。」
「唔呣。那样的话就没问题了，不过可别喝太多了啊。」
说完，陛下回到了刚刚坐著的餐桌上。
科尔吉诺侯爵站起来后，环顾了四周。
发现周围下级贵族的子爵和男爵们冰冷的视线向他刺了过来。
「我，我，我还有急事来著。哈比特啊，今天就回去吧。不好意思啊凯因男爵，突然想起了有一件急事。那么我就先告辞了。」
「如果是有急事的话那就没办法了呢，没能好好地招待您真是非常抱歉。」
礼貌地低下了头。
「唔呣，那我们就先告辞了。哈比特要走了啊！」
「请稍等一下，父亲大人。」
两个人像逃跑一样回去了。
因为两个烦人的家伙终于回去了，凯因叹了口气。
「辛苦你了，我可是看见了哦。」
拿著饮料过来的是希尔克大小姐。
「故意挑衅了他们呢，从他们那边也看不到陛下他们，而且刚刚凯因君低头的时候，脸上露出了腹黑的笑容哦。」
居然察觉到了。
凯因想著果然好好看著的人还是看得出的啊。
第26话 自家披露会 
翻译：Dark传奇
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
披露会也快结束了。
喝酒的话，也会想去厕所。
这房子的厕所很特殊。
因为是带淋浴冲洗的厕所。
果然不出所料，让女仆在附近待命，说明之后就接受了。
似乎得到了女性们的好评。
嘛……男性们应该也没机会用到那个地步吧。
「凯因男爵，那是什么！我想要那个！」
突然抓住凯因的肩膀，询问他的是王妃。
「王妃大人，在带淋浴的冲洗厕所里。是编入魔石的试作品马桶。」
凯因坦率地回答。
实际安装的地方只有这栋宅邸和加尔穆宅邸。
莎拉和蕾娜两人相依为命的话，那就没办法了。
也给女仆和佣人们安装了厕所，很高兴的哭了。
是那么高兴的事情吗？
「马上商品化吧！那个是革命性，不可缺少的东西！」
王妃大人非常兴奋。
「发生什么事了？别那么兴奋……」
陛下走了过来。
「没发生什么事。先去厕所里看看吧。我想拜托他立刻将它安装在王城里。」
「嗯……虽然不知道发生了什么，但我也去看看吧。」
……王在向导下前往厕所。
几分钟后又回来了。
脸有点红，感觉很舒服的样子。
「凯因啊！那个东西明天就安装在王城里！明白了吧！！！」
反应完全相同。
顺便说一下，特蕾丝媞娅和希尔克都有同样的反应。
有点害羞的说话看起来有点可爱。
「我知道了。虽然还只是试作品，但是还需要一些调整，所以我会尽早给您配上。」
「真是的，凯因总是超出我的想像。」
被答应后，「真是的，凯因比想像中的要小得多。」心情非常愉悦的陛下和王妃。
披露会也结束了，让到场的客人把双人洒杯带回去作为纪念品。
收到的客人们听到里面的东西后都非常高兴。
这是刚刚和使用同样的玻璃酒杯。
他们说他们想在回家的时候再买一些，因为这次聚会用的都用完了，所以我转告说，在给王家献礼之后就能买了。
知道能买到这杯酒的贵族非常满足地回去了。
比起玻璃杯，王妃对厕所更感兴趣。
我转告她打算再试作一下再卖。
自己卖也很难，所以又想交给商会来卖。
然后来访的客人都回去了，喘了口气。
「父亲大人，谢谢您帮助我。成功地结束了。」
向加尔穆低头。
「没关系。毕竟是我儿子。这样一来，其他贵族们就应该有脸红了。今后一定程度上要一个人做才行。不过，我倒不用担心凯因。我担心我可能做得太过头了。」
「我打算一边自重一边干下去。」
凯因也只能苦笑了。
这次的派对不但没有自重，也引进了异世界才有的物品。
如果给帮忙的人们补贴多少银币的话，大家都会高兴的。
女仆们工作了一个月，是一张大银币。
一想到一天努力拿到三天的工资就只能高兴了。
今后也得努力啊。
晚会的第二天为了设置王城的厕所来到了这里。
因为数量少，所以只先安装了王族的私人房间。
只用泥土做成的低级魔石，作为报酬得到了白金币。
明明在叙爵时拿到的还没用完，却不断增多。
厕所的设置也结束了，我悠闲地过了几天，又接到了王城的传唤。
每次召唤男爵的国王……
一边苦笑著，一边坐上自己的马车前往王城。
当然，我们准备了十套威尼斯玻璃杯，以防万一。
一开始这样就足够了吧。
被带到常去的接待室，吃了好吃的红茶和点心。
一想到又会是成为下棋对手，就是陛下和在一起的宰相了。
「又见面了，上次辛苦了。我也玩得很开心。话说回来，你也有相当腹黑的地方啊。明明只是五岁。上次你没告诉科尔吉诺我在这里。」
「不不，因为是第一次启行派对，所以没那么在意而已。并不是有那样的恶意……」
「算了，那玻璃杯做好了，我就买下了。」
「今天虽然很少，但是已经准备了十来个。这边请。」
在桌子上摆上十个玻璃杯。
陛下拿起一个望著玻璃杯。
「嗯。做得好极了。这除了你之外还能做吗？」
「因为是使用魔法，所以什么都不能肯定。多亏了用完魔力，我又跌倒了一次。」
「嗯。这样啊。算了，定期去王城吧。货款……一枚金币可以吗？用十张金币就是一张白金币。」
「诶诶诶……」
被这笔款项吓了一跳。
「什么，不满吗？那我每个出两枚金币。」
材料免费和魔法制作的东西，就成了白金币。
「没有。一枚金币就足够了。」
「嗯。那就好，马上准备好。」
陛下拨动手边的铃铛。
响起敲门声，管家走进房间。
陛下一说话完话就低下头走了。
「我让他马上把货款拿来了。然后就是正题了。」
又是转移话题吗？
「凯因啊，剑技和魔法都是一流的，只要看到装饰在入口处的龙就知道了。那么漂亮地狩猎需要相当大的实力。」
陛下用锐利的目光注视著我。
「凯因，你定期去参加近卫骑士团和宫廷魔术师的训练吧。现在应该没有不会做的事情吧。你明白了吗？」
完全没有拒绝的气氛。
早早放弃。
「……是。我明白了……」
才五岁就去参加了近卫骑士团和宫廷魔术师的训练了。
「取而代之的是，先出示宫廷魔术师的书库的阅览许可吧。我听说你从小就一直在看魔法书，有些书应该还没有看过吧。」
太感谢了。
家里的魔法书到上级为止了。
火的超级狱炎地狱是知道原理之后才产生的。
其他超级魔法以上没有资料。
「谢谢！我很高兴。」
「什么啊，只有这种时候才五岁啊。你这家伙。不像现在五岁的表现。」
是出现在这个时候的脸上的吧。
「还有陛下，我想拜托您一件事，可以吗？」
凯因问道。
「如果不是不可能的事，没关系的……」
「因为才五岁的关系，所以不能登录冒险者。在格拉西亚领地的时候有被打倒的魔物，但是不能卖。能在王城领里卖素材吗？」
「如果是魔物的素材，我会乐意接受的。不需要地精那样的低级。如果是某种程度的素材的话，流通也好，研究也好，都有各种各样的用途。」
回答我的是麦格纳宰相。
「嗯。这点小事也没关系吧。反而会让王室得到滋润。」
陛下也赞同的了。
「在物品箱里，随时可以拿出来。要放在哪里？」
「那样的话，近卫骑士团的装卸处的仓库应该不错吧。从那里应该容易搬运。我会联系你的。」
得到陛下和宰相的许可，虽然在物品箱的容量上没有问题，但也有不想永远放进去的心情。
「嗯。今天我也想下棋，但是……」
陛下看著宰相的脸。
「不行。今天还要开会，而且时间不多了。」
受宰相之命，陛下心灰意冷。
「那就没办法了。凯因，待会儿见。」
陛下就这样离开了座位，离开了房间。
「直接去近卫骑士团的诘棋处就行了，我马上把话说完。」
宰相说著，就跟在王身后。
凯因走出房间，前往近卫骑士团的诘棋处。
在入口处传达了要件事情，进去后，有面熟识的面孔。
「哦，好久不见，英雄凯因男爵。」
是近卫骑士骑士团副团长戴姆。
第27话 近卫骑士团 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「好久不见了啊，英雄凯因男爵。」
在等著我的是，近卫骑士团的副团长戴姆。
「真是好久不见了。不过我不是英雄哦，戴姆副团长。麦格纳宰相告诉我来这里放置妖魔的素材。」
「刚刚，有人向我传达过了。我来给你带路吧。」
戴姆一边说一边招手叫我跟过去。
跟著戴姆，被他带到了一个小仓库。
「这么大的仓库应该可以了吧？（自言自语）你把魔物放在这里面吧。」
这是一个大小大约为二十五平方的小屋。
不过这么小的地方也放不下啊。
「戴姆副团长，实在抱歉，不过这个屋子的大小是不够放的。」
凯因实话实说了。
因为材料有很多所以有点碍事。
虽然不打算全部都拿出，不过如果只是Ａ级左右的魔物材料的话应该是没问题的，所以凯因就打算把Ａ级之下的素材全部取出。
「你的道具箱里到底收容了多少啊？」
「如果是这样大小的屋子的话，打开需要十个吧。如果将一只大的魔物放进去的话，肯定就不能放其他的素材了。」
「难道说要放入和传闻中一样在你宅邸里摆著的红龙级别的吗？」
「再怎么说那个级别的也放不进去啊。是稍微小一点的。不过那几只地龙也有六米级别那么高。」
「稍微等下。你说的地龙，是那个Ａ级的魔物而且需要一队Ａ级的冒险者队伍才能打倒的那个地龙？」
「虽然不知道是不是Ａ级，不过确实是地龙。因为没有在冒险者公会注册，所以这方面我还不太清楚。」
「凯因殿下变得越来越难懂了啊。总之先把素材放在外面，之后会有骑士团来搬运的。」
「我知道了，就在这取出素材吧！」
凯因从道具箱里取出了魔物的尸体。
取出的有六米级别的地龙，十米级别的地蛇，食人魔的王，一群食人魔还有很多奥克。
其中也混杂著几只上位种的魔物。
全部取出后已经变得有小山那么高了。
「差不多就这么多吧！」
道具箱里也变得整洁多了。
「……」
戴姆愣住了。
这简直是不可能的情况，取出的魔物居然有从Ａ级到Ｃ级。
而且还是一个人狩猎的？
这不可能。
一点都不认为凯因只有五岁，即使是Ａ级的冒险者也没法做到这样。
「凯因殿下，难道你是勇者吗？或者是神的使徒什么的。」
戴姆只能挤出这样的一句话。
凯因听到使徒后惊了一下。
「哎，不是不是，我不过是普通的加尔穆边境伯的三男而已。」
紧张起来的凯因这么回答道。
「我就不去深究了。不过这么多量的话，可能需要一点评估的时间，之后再将钱交给你吧。」
「因为也从陛下那里收到了玻璃杯的钱，所以不用太著急。之后的事情就拜托您了。」
现在凯因也不是特别缺钱，而且因为黑白棋的销售量很好，所以投资的钱都已经还回来了。
今后如果卖出威尼斯玻璃杯和冲洗式坐便器的话钱会变得更多吧。
因为道具箱也整洁了很多，所以差不多需要回家了。
「那么，我就先回去了。」
刚回过头后，就发现有人从后面抓住了我的肩膀。
当然是戴姆。
「时间还很早的哦？稍微体验一下骑士团的训练怎么样？总之只是随便参观一下就行。」
这样说完，凯因就被抓著肩膀拖走了。
然后现在，凯因拿著木剑站在骑士团的训练场正中央。
周围有大约三十名强壮的骑士围著。
时间稍微退回一点。
「这是英雄凯因男爵，大家都听说他独自消灭奥克这件事了吧！」
戴姆向骑士们介绍著凯因。
周围发出了，这样的孩子真的一个人打倒了奥克吗的质疑声。
当然那个时候的骑士们也在，那些人看到凯因后向他致敬。
「今天变成了凯因男爵也要参加骑士团的训练。」
戴姆很随意的说著这样的话。
「这样真的好吗？看起来也真的只是个孩子啊？只有五岁吧？以近卫骑士团做对手真的没问题吗？」
其中一名不知道凯因实力的骑士向戴姆问道。
「如果你是这样想的话，不想先试试看吗。凯因殿下有劳你了。」
向戴姆发问的其实走上前来。
「凯因殿下，我先放点水吧。你先进攻吧。」
可以看出因为所属近卫骑士团，所有很有自信。
真是大人的从容啊。
因为没有办法，所以只能凯因先进攻了。
我就稍微尝试一下短距离瞬移吧。
虽然在移动的时候使用过，但是还没有对人用过呢。
凯因架起了而通用的木剑。
凝聚了魔力后开始咏唱。
『短距离瞬移』凯因一瞬间来到了骑士的后面，将木剑顶在他背上。
虽然想架在脖子上，但是身高还不够。
「这样就结束了呢！」
失去目标的骑士因为突然背后被剑顶著而感到困惑。
明明刚刚一直都在眼前。
一瞬间就突然消失了。
然后从后面被木剑顶著。
「……我认输了。」
骑士坦率地说道。
「真是不可置信啊。居然能做到这种程度。完全看不见发生了什么。这个孩子到底是怎么回事啊？」
周围的骑士们也都在困惑这。
「「刚刚那个你看见了吗？」」
「「完全没看见啊！」」
「以为从眼前消失了，没想到突然从后面攻击啊。这样的人是不可能做对手的吧。」
「不愧是英雄凯因男爵啊，居然能做到这种程度。看来一个人做对手的话太少了呢。现在就试试以三十个人做对手吧。」
「诶诶？那个的话稍微有点……」
凯因被吓了一跳。
再怎么说三十人也太过了吧。
虽然自己的状态确实可以将所有人都瞬杀。
「好的，开始吧。大家准备好！」
随著戴姆的信号，近卫骑士团三十人将凯因围住了。
然后变成了战斗的场面。
三十个人的剑都对著一个孩子。
就在大家准备进攻的时候。
「你们现在在干什么！！」
大家的动作都停了下来。
然后，一个人走进了圈子。
是一位二十岁左右有著金发的美丽的女性。
因为不想被妨碍到所以将金发在头后面绑住了。
她的耳朵特别长。
像精灵一样。
凯因无法掩饰对于这位淡雅风韵的精灵骑士。
大家都向她致敬。
「以这样的孩子为对手居然还拔出了剑，身为近卫骑士团的你们，那么多人聚集在一起到底在干什么啊？」
说完后她回过头来，蹲下到跟我差不多高的高度。
「你没事吧？」
接著摸了摸我的头。
如果是对应五岁的孩子的话，这是很普通的事吧。
然后我被抱住了。
「被这些人围住了很害怕吧。既然我来了就别担心了哦。是因为迷路才来这里的吧。父母在哪里呀？」
「骑士团长，那位是……」
戴姆向骑士团长搭话了。
知道了这位漂亮的女性是骑士团长后，凯因吃了一惊。
「戴姆，明明有你这名副团长在一起，为什么没有制止他们呢？」
骑士团长眯著眼睛，严厉地向戴姆问道。
「这个孩子就是前几天说过的凯因男爵……那个英雄。」
戴姆露出很抱歉的表情回答道。
「没想到啊！？居然是这样的孩子？？」
即使是骑士团长也吃了一惊。
骑士团长紧紧地盯著凯因。
「是这么回事啊。原来是那个英雄啊。哼哼～那么作为代替就和我进行模拟战决斗吧。」
听到了要用模拟战进行决斗的凯因吓了一跳。
骑士团长突然拿出模拟战用的剑。
「团长，首先要自我介绍吧！」
戴姆又是露出一张非常抱歉的脸说著。
「剑士就应该用剑来互相理解。这样的话就能理解对方了。」
骑士团长将剑架好了。
「团长的坏习惯又来了吗……见到强的人后就要用模拟战去挑战对方。话说团长不是还持有剑圣的称号吗？即使是凯因男爵也很难对付吧？」
近卫骑士团的大家都在自说自话。
大家都将距离拉开把圈子扩大了。
你们说的那个我听到了哦。
剑圣是什么鬼啊。
「凯因男爵我上了啊！」
「请稍微等一下啊！」
虽然凯因想阻止她。
不过骑士团长根本不听就朝我冲了过来。
以根本不是人的速度。
这应该是用了身体强化吧。
骑士团长将剑从上面向下斩。
凯因稍微退了半步，躲开了这一剑。
然后从反方向横著斩了过来。
骑士团长因为自己的攻击被很轻松的躲开了而睁大了眼，凯因又将横著斩过来的剑用自己的剑挡住了。
然后凯因向后跳，拉开了一段距离。
「凯因男爵，虽然听说是孩子稍微有点大意。不过这样的话我就认真的上了啊。」
嘴角小小的笑了一下，不知道骑士团长嘀咕了什么，她就变成了周围被风缠绕的状态。
「我上了！」
用和刚刚根本不是一个次元的速度挥动著剑。
再怎么也做不到像刚刚那样轻松地躲开了。
凯因也使用了身体强化后将骑士团长斩过来的剑用卸力的方式接下了。
接下来用不是人的速度用剑在互刚。
「喂，凯因男爵，你在和骑士团长正面互刚啊。真是不敢相信。」
团员们在嘟囔著。
周围的近卫骑士团的大家终于跟上两人的速度了。
因为就这样下去的话是没办法结束的，所以凯因将身体强化提升了一个等级后突了过去。
接著将骑士团长的剑挡回去后，然后就这样向她的脖子刺去。
「这样就结束了呢！」
凯因将停在团长脖子前的剑放下。
睁大眼睛的骑士团长，脸颊被染红了。
「我决定了……」
「我要和你结婚。」
凯因和周围的骑士团全部都说不出话来。
第28话 求婚是很突然的？ 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「我要和你结婚。」
「「「「「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！！！」」」」」
近卫骑士团的大家都无言了。
最吃惊的人当然还是凯因。
在大家愣住的时候，近卫骑士团长一边红著脸一边开始说道。
「离开领地后，为了寻找比我更强的人而来到了王都。然后现在和那个人相遇了。」
她一边这样说著一边抱住了凯因。
愣住的凯因终于重新动了起来。
「即使你突然说要结婚我也没办法啊，我还只有五岁哦。而且对骑士团长的事也什么都不知道。」
「说起来确实是这样啊。我的名字是缇法娜・冯・利贝尔特。是治理著北之森的利贝尔特公爵的女儿。年龄的话就不用在意了。因为我是精灵，所以能活三百年。容貌和身材基本都不会变的哦！」
就算是精灵，身为公爵千金是不可能自己一个人就决定婚事的。
虽然现在还没有公布，不过凯因已经有两名未婚妻了。
这样下去的话就会变得更麻烦了。
「我觉得既然身为公爵千金，自己一个人就决定婚事是不应该的。而且我还只有五岁，请您先去与公爵大人商量一下吧。」
「从家里出来的时候，已经跟他们说过了不决定好结婚对象的话是不会回去的，所以没有任何问题哦。」
「即使这么说我也很为难啊。而且我还需要跟父亲还有其他不能不传达的人商量下。」
凯因看向了副团长戴姆。
戴姆是知道我与公主殿下和公爵千金已经订婚。
虽然觉得戴姆应该会做点什么，但他只是摇了摇头叫我放弃吧。
「说的也是呢。只有我一个人是不能决定下来的呢，首先需要告诉陛下啊。」
对于凯因来说这个方法是最让他困扰的了。
不久前还被陛下说了「花花公子」，如果这个事情暴露的话，肯定会被再次责备的，这样想著的凯因不由得小小颤抖著。
「对了，其实我今天还有急事，所以就先失……」
「没问题的，马上就去和陛下说吧！」
「诶！？」
「戴姆，现在马上安排与陛下的会面。」
凯因抱著最后一丝希望看向了戴姆，但戴姆只是叹著气回答道「我明白了」然后就向王城走去了。
稍微过了一段时间，我坐在了往常的接待室。
虽然是坐在往常的座位上，但坐在旁边的人却和平时不一样。
因为骑士团长也坐在我的旁边。
陛下和宰相进入了房间后，坐在了往常的正中间的座位上。
「凯因啊，直到刚刚我们不是都在谈话，而且还叫你去近卫骑士团那里摆放素材吗？」
「是的……我都摆放好了。」
凯因无力地点了点头。
骑士团长缇法娜开始讲话了。
「陛下，我打算和在这里这位凯因男爵结婚。」
她突然就投下了一颗炸弹。
「「！！！！」」
陛下和宰相都无语了。
当然站在身后的戴姆也在叹著气。
陛下板著脸注视著凯因。
「为什么会变成这样啊？凯因。解释一下吧！」
凯因将从去摆放素材，和骑士进行模拟战，还有准备以三十个骑士为对手进行模拟战的时候骑士团长来了。
最后还和骑士团长进行了模拟战的事都说了一遍。
「然后，居然战胜了骑士团长……是这样的事情吧。凯因，你没有说明特蕾丝和希尔克侄女的事吗？」
「因为那还是保密的事情，所有没有说。」
凯因诚实地回答了。
「虽然我是知道骑士团长说了想和比自己强的人结婚，但没想到竟然是凯因啊。」
陛下一边叹著气一边说道。
「凯因啊，你应该已经听说了骑士团长缇法娜是公爵千金吧。不过利贝尔特领原本是精灵的国家啊。精灵的姿容非常端庄美丽不是吗？因此有很多人想要绑架还有将他们变成奴隶，所以被卷入了很多战争。因为这个艾斯弗特王国初代国王的遗言是，需要无差别地对待各个种族。所以就变成了这个国家的一个领都。虽然说了是公爵，不过给予了他们自治区，所以基本和独立的国家差不多。」
陛下继续说著。
「虽然叫做公爵领，不过也只是名字。她也算是一国的公主了。然后你被那个公主求婚了。这下明白了吧？凯因。」
凯因老实地点了点头。
「缇法娜小姐啊，虽然这件事还在保密，不过先和你说一下吧。在这里的这位凯因，已经和我家的特蕾丝媞娅还有埃里克公爵的女儿希尔克小姐订婚了。听了这个后，你怎么想呢？」
陛下实话实说了。
凯因则是垂著头。
知道了公主和公爵千金已经成为未婚妻了，缇法娜的表情稍微有点吃惊。
不过她马上就变回了认真的脸，说著出人意料的话。
「意思就是他是能被陛下和埃里克公爵认同的奇才这么回事吧。那么，我变得越来越想和他结婚了。」
凯因对她的这句话无语了。
「稍……」
凯因本来想阻止的，但是陛下先说话了。
「知道了知道了。那么我就认同你的感情吧。不过首先要写信雷飒公爵。取得许可后才行。明白了吗？」
「我明白了。我想马上就去写信。那么我就先告辞了。」
这样说完，缇法娜骑士团长和戴姆副团长就从接待室出去了。
「那么我也差不多先告……」
「嘛，稍微留一下。」
……好的，果然要留下啊。
想著就这样一起出门，结果被陛下阻止了。
「看起来有必要稍微聊一下吧？凯因。应该不会打算就这样回去的吧。」
从陛下和宰相那里传来无形的压力。
「我也是突然就变成这样的，到现在为止也不知道该怎么办才好。」
凯因老实地回答了。
「话说回来没想到你居然战胜了持有剑圣称号的骑士团长啊，她应该是持有剑术Ｌｖ．５和武神的加护Ｌｖ．５这两个最高的等级的吧。单纯是因为她是我国其实中最强的，所以才让她做骑士团长的。我想说的你应该知道吧？」
「……缇法娜骑士团长的身体状况不好之类的……」
凯因打算敷衍过去，不过陛下和宰相都去听。
「凯因，你到底是什么人啊？」
陛下很直接问我了。
「只是加尔穆的三男啊？」
凯因一边慢慢在冷静，一边回答著。
「唔呣。现在就放过你吧。凯因啊，你有没有对这个国家造成危害的想法啊？」
陛下非常认真地看著凯因。
「当然没有那样的打算。毕竟已经从陛下得到了男爵的爵位，而且还承认了特蕾丝媞娅公主和希尔克小姐作为我的未婚妻。我只有为这个国家效力的想法，却没想过要危害这个国家。」
凯因也用非常认真的表情回答著陛下。
然后陛下的脸就放松了下来。
「唔呣。我知道了。特蕾丝和希尔克小姐就由我去传达吧。而且婚约也还没完全定下来呢。」
「我明白了。之后也请多多关照。那我就先告辞了。」
凯因去了一次礼之后，离开了房间。
乘上马车后，本来想著就这样回家吧，突然想起如果不去向加尔穆报告的话之后又会变得更加麻烦，加尔穆王都的宅邸就变成了目的地了。
到了宅邸后，去到了加尔穆的书房。
「什么！！！！！！居然被缇法娜骑士团长求婚了！？」
宅邸里回响著加尔穆惊讶的的声音。
「……是的。只是进行了模拟战后就变成这样了。陛下和宰相也都已经知道了。」
加尔穆只能抱著头。
本来凯因就已经与公主殿下和公爵千金定下婚约了。
结果作为精灵领的最高象征的公爵的千金，而且还是这个国家最强的剑士说了想要成为凯因的妻子。
这已经不是加尔穆能插手的事情了。
虽然加尔穆作为边境伯能说是上级贵族。
不过，有公主殿下的王族家和公爵家都比西尔弗特家身份更高。
更进一步说的话，凯因现在已经是独立的下级贵族的男爵。
「我的头开始痛了。今天就先这样吧。」
加尔穆这样主张著。
「那么我就先告辞了。如果之后发生其他的事情，我会过来报告的。」
留下了这就话后，凯因就从房间出来了。
「到底为什么我家的凯因会变成这样啊？」
加尔穆一个人在嘟哝著。
第29话 自白 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
这里是王城的接待室。
围著桌子坐著的有以雷克斯国王为首，埃里克公爵，麦格纳宰相，戴姆副团长，加尔穆边境伯五人。
「那么，戴姆啊。前几天缇法娜与凯因之间的战斗具体发生了什么呢？」
最先开口的是雷克斯国王，他向戴姆发问了。
「团长一开始只使用了身体强化进行战斗，然后从途中就在身上缠绕上了自己擅长的风，并且比之前更快地挥动著剑，即使那样，凯因殿下也很从容地应对著。」
雷克斯国王叹了一口气。
「五岁就有这个程度啊……居然拥有那么强大的力量啊。完全不能想像将来会变成什么样──加尔穆，这可是你的孩子啊，他平常都在干什么啊？」
「他好像经常悄悄地从房间里溜出来，然后去魔物之森进行狩猎。而且放在宅邸大厅里的那个红龙好像也是一个人打倒的，看到那个的时候，即使是我也被吓得腿软了。」
全员都点了点头。
「那个可是ＳＳ级的魔物啊，能将那个一个人打倒的人怎么想都不是孩子啊。」
雷克斯国王也有同样的想法。
戴姆好像想起了什么就开始说了起来。
「回想起来，之前我问过凯因殿下是不是勇者或者神之使徒之类的？他听到这个的时候身体作出反应了。」
「「「什么！！！！」」」
其他的人都很惊讶。
「难，难道说凯因可能是勇者或者使徒大人之类的吗？」
「前几天，我叫凯因给我看下他的状态，但是被拒绝了。说不定能发现什么。」
加尔穆也一边回想著一边说著。
「那么我们就来试一下吧。尝试给他看下『那个』吧！」
麦格纳宰相这样说了。
「『那个』吗……如果让凯因看的话，也许能知道他是不是勇者之类的。」
雷克斯国王也点了点头。
「马上传令让凯因来参见我，我去把『那个』准备好。」
在以往的接待室里坐著以雷克斯国王为首，埃里克公爵，麦格纳宰相，加尔穆边境伯，戴姆副团长五人。
凯因则坐在正中央的位置上。
「陛下，我接到了您的传令就来参见您了。连父亲也聚集在这，今天是怎么了呢？如果是玻璃杯的话，我还没有做好，请再耐心等一段时间。」
凯因，因为在这个国家经常见到各种各样的人，所以没特别胆怯，他已经很习惯被围住的这个情况了。
「凯因，稍微有个想让你看一下的东西。麦格纳将它拿出来吧！」
宰相取出了一件被包装得很好的物品，然后打开后从里面取出了一本书。
封面上写著《帝级魔法书》……。
「这是王族代代相传的帝级魔法书。初代国王大人撰写了这本书，每一代的王族都很小心的保管著。」
陛下向我说明了。
「这是帝级的魔法书吗？？能给我看这个的吗？」
即使在宫廷魔术师的书库寻找后，也只发现超级的魔法书。
超级之上帝级的魔法书凯因还是第一次见，而且就放在眼前，不可能没有兴趣。
「唔呣，凯因啊，看了也没问题哦！」
这么说著就将书递给了我。
打开第一页后，发现上面写著帝级魔法的名字和效果。
虽然是用日语写著……
因为看到了新的魔法书，所以凯因就忘记了。
即使是用日语写著，他也在很普通地读著的话是很奇怪的。
「──果然是这样啊……」
雷克斯国王嘟囔著。
其他人都沉默了。
凯因抬起了一直读著书的脸，一边偏著头一边看向陛下。
「凯因啊，我们大家都看不懂那本书上的内容。你知道是为什么吗？」
凯因重新看向了书后。
自己确实是能看懂写在书上的内容，因为使用日语写的……原因吧。
「啊！！！！！！！！！！！！！！」
凯因貌似理解到了。
就这样，从椅子上摔了下来，双手撑地。
「凯因啊，先坐回座位上吧。那个是初代国王留下的书。虽然传达了用『日语』撰写的《帝级魔法书》，王族的大家也都知道，但内容却谁都看不懂。」
凯因一副彻底放弃的样子，重新坐回了椅子上。
「凯因，我就再问一次。你到底是什么人？」
陛下用笔直的视线注视著凯因。
加尔穆也是。
「──我明白了……那我就说实话了。不过，能让现在在坐的各位都保密吗？」
凯因彻底放弃了，然后这样回答道。
大家都点了点头。
「首先我确实是加尔穆的孩子。这点是没有错的。只是，我还拥有著前世的记忆。而且是不同的世界的记忆。那个不同的世界是──和初代国王来自的国家一样。那个国家的名字叫『日本』。」
「「「「……」」」」
大家都当场稍微沉默了一会儿。
「虽然想过你不是普通的五岁孩子，没想到你还拥有和初代大人相同国家的记忆。」
陛下稍微理解了。
「那，那你真的是我和莎拉的孩子吗？没有错吗？」
加尔穆担心地问著。
「是的，没有错的。五岁洗礼的时候我从生命神莱姆那里听说了。」
「「「「居然与神见过了！？」」」」
大家都很惊讶。
普通是不会与神相见的。
在教会圣女级别的人也只是接受神祗而没有见过面。
凯因一边后悔著自己又搞砸了，一边进行著说明。
「……是的。洗礼的时候和之前去教会礼拜的时候。我都和七位神见过了。」
因为基本上都暴露了，所以凯因就实话实说了。
「七位神大人全部都见过啊……你之前不讲自己的状态展示给加尔穆看的原因也是这个吧？」
陛下向我问道。
「是的，也包括这个方面。还有没法展示包括称号、能力和加护在内的状态。」
「那么能让大家看看吗？当然大家都会保密的。」
「明白了……」
放弃了的凯因咏唱了魔法。
『状态开放』
『状态』
【名字】凯因・冯・西尔弗特
【种族】人类【性别】男性【年龄】五岁
【称号】边疆伯家三男　转生者　神之使徒　魔物之森的天敌　自然破坏者　弑龙者　受众神宠爱之人
【等级】２９８
【体力】５，８５７，２４０／５，８５７，２４０
【魔力】１０２，６４３，２４０／１０２，６４３，２４０
【能力】ＳＳＳ
ー力量ＳＳＳ
ー体力ＳＳＳ
ー智力ＳＳＳ
ー敏捷ＳＳＳ
ー魔法力ＳＳＳ
【魔法】
创造魔法Ｌｖ．１０
火魔法Ｌｖ．１０
风魔法Ｌｖ．１０
水魔法Ｌｖ．１０
土魔法Ｌｖ．１０
光魔法Ｌｖ．１０
暗魔法Ｌｖ．１０
时空魔法Ｌｖ．１０
生活魔法
复合魔法
【技能】
鉴定Ｌｖ．１０
道具箱Ｌｖ．１０
武术Ｌｖ．１０
体术Ｌｖ．１０
物理耐性Ｌｖ．１０
魔法耐性Ｌｖ．１０
【加护】
创造神的加护Ｌｖ．１０
生命神的加护Ｌｖ．１０
魔法神的加护Ｌｖ．１０
大地神的加护Ｌｖ．１０
武神的加护　Ｌｖ．１０
技能神的加护Ｌｖ．１０
商业神的加护Ｌｖ．１０
「「「「……」」」」
看完状态的大家都无语了。
一个人都没有说话，时间就这样慢慢过去了。
过了几分钟后，第一个动的是雷克斯国王。
「没，没想到神的加护居然还有Ｌｖ．５以上的等级存在啊。凯因啊，你的状态是真的吗？如果是真的的话，你就成为了这个国家全体，不，全世界的所有人都必须在你面前下跪的存在了。当然作为王的我也要下跪。神的使徒大人的身份是被谁都高的。」
雷克斯国王无力地说著。
「陛下，如果可以的话请像之前一样对我吧。我是加尔穆的孩子，还只有五岁。」
作为凯因来说还是希望能继续这样的关系。
「……我明白了，我在这先感谢了。你之前做了很多规格外的事的原因，现在也清楚了。」
雷克斯国王好好地接受了。
「如果将来有什么事情发生的话，能帮助这个国家吗？」
雷克斯国王又笔直地注视著凯因。
「我是艾斯弗特王国的男爵。我也很喜欢这个国家，而且也想要保护特蕾丝媞娅公主殿下和希尔克小姐还有她们的家族。所以我犯错了的话还请您纠正。」
凯因诚实地回答著。
雷克斯国王安心后叹了口气。
「本来应该将你升上公爵的，不过这个还在保密。突然爵位就提升的话是会被质疑的。今后也打算看好时机再慢慢给你提升爵位，毕竟还有吵著区区男爵的人在呢！」
凯因的脑中浮现出了科尔吉诺侯爵的脸然后苦笑了。
「今天的事情是不允许外传的。也包括家人在内，不管是谁都不能说。大家都明白了吧。」
听到了雷克斯国王的命令后，大家都致敬并且就收了。
「虽然之前说了不能给我看状态，我还很伤心呢，但是看了这个状态就可以接受了。真是抱歉啊凯因。」
加尔穆也笑著看向了我。
这是凯因的秘密在成为五岁后暴露的日子。
第29.1话 闲话３　凯因的大冒险 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
那是凯因在格拉西亚边境的时候。
凯因在没有家庭教师的日子里经常在房间里看书。
之前只打倒了两只，就上升到了８级，有种强有力的感觉。
因为没人能让他一个人出去，所以凯因在房间里苦恼著。
「没错啊！如果能马上回来的话也许就能去森林了。」
一言以蔽之，转移已经完成了。
在房间里整理装备并念魔法。
『转移』
视线在一瞬间变化，凯因站在米莉和妮娜训练的城墙外的草丛里。
「这下离森林很近了。」
凯因举起剑，并念著探查。
魔力渐渐向四周扩散开来。
大概是因为他拥有与人类截然不同的魔力，所以才能够掌握到一公里左右。
就这样进入森林。
因为魔物的森林里的魔素很浓，和普通的森林相比，魔物的数量也多，也强很多。
正因为如此，格拉西亚领土有很多冒险者，热闹非凡。
因为冒险者狩猎而来的猎物流通流向王都。
「哦。有反应……朝北的方向啊，数量相当多啊！」
凯因朝著有反应的方向前进。
目的地是哥布林的村落。
数量一看，聚集了大约五十左右。
也有穿著皮甲持剑的上位物种。
把魔力传到剑上。
然后一口气跑了过去。
每次一闪剑，哥布林的头就会从身体里分开。
中央大建筑物附近的上位物种似乎注意到了，将剑对准了这边。
哥布林挥舞著大大的剑。
使用体术在一瞬间将身体向旁边移开，将剑闪开，然后就这样将剑甩开。
哥布林的右臂从身体上移开。
「Ｇｕｍｏｏｏｏｏｏｏ！」
在大叫著并压住右臂的瞬间，哥布林的头被切断了。
在那之后，他又将奔向哥布林并将哥布林撕裂开来。
忍不住挥舞著剑，回过神来的时候，村落里的哥布林已经全军覆没了。
看著全灭的哥布林尸体，身体有点不舒服。
哥布林是像小孩子一样的人型魔物。
看著内脏四处飞散的状态，不禁觉得恶心。
『心灵放松』
凯因给自己施了魔法使他恢复平静。
「呼。哥布林没有什么问题。」
挥动沾满鲜血的剑，将血滴落后再回到鞘里。
拿出小剑，从胸口取出魔石。
魔物中埋藏著魔石。
魔物的强度不同，魔石的大小也不同。
哥布林的魔石有小指爪那么大。
把收集到的魔石原封不动地放进道具箱。
他用土魔法开了个洞，把哥布林放进去，然后用魔法烧了。
「这样的话，还行吧。再往里走一点。」
凯因这样说并继续往里走。
在那之后，他一边歼灭奥克和组织群，一边继续前进。
每次战斗时，凯因觉得自己充满力量。
往森林深处走去，可以感受到巨大的魔力。
「与以往不同的魔力啊。稍微去看看吧！」
朝著巨大的魔力前进。
在那里的是没有翅膀的地龙。
「哦。是龙啊。因为没有翅膀所以才叫地龙啊～」
使用短距离瞬间移动一瞬间站在地龙之上。
就这样用充满魔力的剑向脖子一闪。
「果然短距离瞬间移动很方便啊。能瞬间制造很大的空隙。」
凯因把没有脖子的地龙原封不动地放入道具箱里，再往森林深处走去。
往里走，发现有岩山，其中一部分有洞窟。
周围树木枯萎，看起来像是在这胡闹一番过。
使用探查对内部进行确认。
里面有相当强的魔力反应。
「哦，里面有什么东西。比刚才的地龙还要强。」
一边使用光球，一边向洞穴深处走去。
洞穴里散落著几块不知名的骨头，感觉像是被这里的居民吃光了一样。
一边感受著魔力一边向深处前进。
似乎只有一个强大的魔物，没有其他的魔物。
靠著光明前进，来到一个大广场。
在那里就有。
全身是赤色的，在折叠著翅膀的状态下也差不多有八公尺大。
龙就在那里。
龙立刻凝视著凯因的方向。
发现猎物时目光锐利。
刚抬起长脖子，压缩的火球就张开嘴巴飞了过来。
「好危险呢！」
凯因立刻避开并冲了上去，举起剑来。
然后一口气用短距离瞬间移动向它的头一闪。
「果然短距离瞬间移动和充满魔力的剑这个组合是最强的啊！」
失去脖子的龙就这样倒下了。
将分离的脖子和本体放入物品箱中，继续检查房间。
因为龙所在地的深处有一条通道，所以他小心翼翼地往前走。
里面放著五颜六色的金银财宝。
「常说龙喜欢发光的东西，原来是真的啊。为了我的将来，我就感激不尽收下了。」
在那里的财宝都收纳在凯因的道具箱里。
走出龙所在的洞穴，太阳开始西斜。
「糟了。我必须得在发现出外之前回去。」
『转移』，一瞬间回到自己的房间。
脱下铠甲换上便装。
同时使用生活魔法使身体变得干净。
「这样就没事了吧～话说回来，今天我打倒了很多魔物，所以等级有所提高了吧。之前看到的是８级吧，『状态』。」
『状态』
【名字】凯因・冯・西尔弗特
【种族】人类【性别】男性【年龄】五歳
【称号】伯爵家三男　转生者　神之使徒　魔物之森的天敌　屠龙者
【等级】２４８
【体力】３，６９２，２４０／３，６９２，２４０
【魔力】８２，６３９，２４０／８２，６３９，２４０
【能力】ＳＳＳ
ー力量ＳＳＳ
ー体力ＳＳＳ
ー智力ＳＳＳ
ー敏捷ＳＳＳ
ー魔法力ＳＳＳ
【魔法】
创造魔法Ｌｖ．１０
火魔法Ｌｖ．１０
风魔法Ｌｖ．１０
水魔法Ｌｖ．１０
土魔法Ｌｖ．１０
光魔法Ｌｖ．１０
暗魔法Ｌｖ．１０
时空魔法Ｌｖ．１０
生活魔法
复合魔法
【技能】
鉴定Ｌｖ．１０
道具箱Ｌｖ．１０
武术Ｌｖ．１０
体术Ｌｖ．１０
物理耐性Ｌｖ．１０
魔法耐性Ｌｖ．１０
【加护】
创造神的加护Ｌｖ．１０
生命神的加护Ｌｖ．１０
魔法神的加护Ｌｖ．１０
大地神的加护Ｌｖ．１０
武神的加护　Ｌｖ．１０
技能神的加护Ｌｖ．１０
商业神的加护Ｌｖ．１０
「……」
「可能做得太过头了。这状态越来越让人看不下去了！」
凯因是感到有点后悔。
第30话 王都中的生活 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
自己的状态暴露给陛下还有父亲后过了一个月，每天都是不变的日常。
依旧是，被陛下叫到王城做他的黑白棋对手。
关于黑白棋的话，陛下至今还没有战胜过埃里克公爵。
然后是关于近卫骑士团长缇法娜的话，不知为何从她家里给出了许可。
收到的信上好像还写著下次来王都的时候要把凯因给他们介绍下，所以对凯因进攻的气势就更高了。
陛下也看了那封信后，实在没办法只能认同缇法娜成为凯因的未婚妻。
关于父亲加尔穆的话说著「已经什么都不会问了。照你喜欢的方式做吧！」这样的话，就彻底放弃了。
虽然最关键的凯因没有认同，不过因为陛下和父亲都认同了，所以就正式地决定了。
等到凯因１０岁进入学园后再发表订婚的事。
而现在凯因在王城的一个房间里喝著红茶。
在他眼前的是，特蕾丝媞娅和希尔克。
虽然希尔克和往常一样，不过特蕾丝媞娅则用认真的眼神看著凯因。
「凯因大人，为什么，你会和缇法娜骑士团长订婚了啊？」
特蕾丝媞娅露出了冰冷的视线责备著凯因。
「和骑士团长进行了模拟战之后就变成这样了……」
凯因无力地回答著。
「因为是凯因君所以也没办法呢～在成人之前未婚妻会变成多少人呢。不过未婚妻中已经有我和特蕾丝了，我很开心所以也没关系的。而且我的父亲也有三个妻子呢。」
希尔克小姐在这方面好像很宽容。
「从父亲那里听说等到十岁入学后，就会正式发表我们的婚约的，所以请不要增加太多未婚妻哦！」
「……我知道了。」
凯因点了点头。
茶会也结束了，在从王城的返回的路上，快要走到出口的时候碰见了缇法娜。
来相爱吧
「凯因！来得正好。一起进行模拟战吧！」
凯因每次和她相遇后都会被要求战斗。
因为缇法娜的脑袋也都是由肌肉做成的，所以基本都是由副官的戴姆来解决。
那个理由也在与缇法娜的相处时间变长后更能理解了。
而且还有凯因才五岁的原因，所以经常就那样被缇法娜抬起来带走了。
正在训练的骑士们也和往常一样，对凯因露出怜悯的眼神。
被不知情的人看到的话，感觉就像看到骑士将孩子拐走了。
然后还是和往常一样，在训练场中五岁的孩子在与骑士团长交战。
「凯因男爵又被拐来了。」
休息中的骑士们这样说著。
不过这已经成为日常了，所以谁都不会吃惊了。
即使凯因在状态上有很大的优势，是不会输的，但凯因也能磨练自己的剑技。
和缇法娜一样的剑圣称号也在不知不觉中得到了。
缇法娜的剑技也因为善用剑圣的称号而在渐渐进步。
两人的模拟战是以其他骑士眼睛追不上的速度进行著。
约会
进行了一个小时的模拟战，在缇法娜累倒后就结束了。
和其他的骑士打了招呼后就从王城出来了。
「呵呵。缇法娜也变得更强了呢。」
从王城出来后的凯因一边佩服著，一边离开贵族街向走去了商业街。
凯因向著自己提出点子，然后委托了制造和贩卖的沙拉卡昂商会走去了。
凯因定期地提出点子，然后被商品化。
到目前为止已经出售了黑白棋，附带清洗的座便器等商品了。
关于威尼斯玻璃杯的话，因为只有凯因能制作，所以就变成接受委托后再出售了。
因为贩卖的商品销量很大，所以制造场所和商会都变得富裕了。
「凯因男爵的大恩大德我永世难忘呢。虽然我想就这样让帕尔玛在店里修行，但是资金非常的充足所以就雇佣了员工。帕尔玛到了十岁应该会让她去学园的。因为是和凯因男爵一样的年龄，所以各方面都请多多关照她。」
说话的是塔玛尼斯先生。
帕尔玛好像是在店里的时候一边做著记帐练习还一边为了进入学园而学习著。
「凯因大人，今后也请多多关照。」
帕尔玛露出由下往上的视线这样说著，一不注意就答应了。
顺便说一下，猫耳的话我还没有摸过。
和塔玛尼斯先生和帕尔玛打完招呼后，凯因就乘上马车回到了自己的宅邸。
凯因进入书房后，打开了从陛下那里让自己保管的魔法书。
当然是《帝级魔法书》了。
「虽然书使用日语写的，所以也只有我一个人能读，不过我也是因为这本书而暴露了呢。」
凯因一边叹著气一边翻著书。
在魔法书中夹杂著日记还有魔法的说明。
看了日记后知道了几件事。
写了这篇日记的第一代国王裕也・特拉・赫拉萨瓦・艾斯弗特是在日本的时候是因为遇上了事故，本来还想著已经死了，结果来到了这个世界。
他成为了冒险者后，被大家都称为勇者，然后建立了国家。
「他不是转生者，而是转移者啊。说不定还有其他的日本人过来了呢。」
凯因将这件事记在了心中。
在神界，七神聚集在一起看著屏幕。
「你看。果然是给了Ｌｖ．１０的加护，凯因这不是遇到了各种各样的麻烦事嘛。」
魔法神雷诺反驳著创造神泽诺姆。
在屏幕上，显示出了凯因的状态暴露给国王他们的画面。
「这没问题的。现在这种程度还根本不够呢。他必须得变得更加强大才行。」
「变得非常强大有什么意义吗？」
武神萨诺斯对刚刚泽诺斯说的话感到疑问。
「没错哦，虽然我觉得十几年之内的话应该还没问题，不过之后亚伦的封印好像会解开。」
「「「「「「亚伦！！！！」」」」」」
泽诺斯以外的什么都吃了一惊。
「他坠落到下界了哦。因为我们什么都做不到。所以我想让凯因去当他的对手。」
「如，如，如果亚伦出来了的话，世界又会变得一团糟啊……」
莱姆开始发抖了。
「就是这样，三百年前，因为将那家伙还是最初的阶段的时候就封印了，所以下界没有受到什么毁坏，不过这次又会怎么样呢？」
「如果是这样的话，下次凯因去教会的时候让他变得更强吧。如果亚伦复活的话，好不容易成型的下界又要变得乱七八糟了啊。」
大地神贝拉这样说著。
「唔呣。因为现在还太小了，等他到十岁后再开始认真锻炼吧。正好可以成为师傅的家伙一直在那里蜗居著呢！」
「对于凯因的话确实没有比那个家伙更适合的人了。而且他也想成为一名冒险者，就让他在那里进行修行吧。」
凯因在不知不觉中就被神们决定好了今后的方针。
然后数年过去了，凯因长到了十岁。
第31话 冒险者登录 
翻译：ii_习惯
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
凯因成长到了１０岁。
身高比１５０厘米稍微高点，漂亮的一头银发和母亲莎拉相似成长为了不得了的美少年。
「终于能登录成为冒险者了。」
凯因用最完美的笑脸嘟囔著。
「马上就去登录成为冒险者吗？」
和凯因搭话的是西尔比娅，西尔比娅也变得相当的大人了。
从我出生开始一直到现在，１２岁开始作为女仆工作已经１０年了。
「嗯，是的呢，非常期待呢！」
穿著革铠，剑配在腰下。
「请当心点，虽然不觉得会输给任何人。」
西尔比娅经常看凯因在家里庭院做成的训练场训练，非常明白凯因的实力。
「加油哟！」
凯因一边向西尔比娅挥手一边走过家里的门朝城中走去。
冒险者公会在靠近外壁的附近。
打倒的魔物素材运到王都内部会比较困难，不管什么城市都是在靠近外壁附近设置的。
走在街中，在大路上并排的店和小摊都非常热闹。
道中买了一串串烧一边吃一边走。
冒险者公会是剑盾交叉的标志作为看板非常好认，在哪个城市都是共同的。
早早的发现坐落于主大路上的公会，推开门走了进去。
不愧是王都的公会，比格拉西亚领的还要大。
接待窗口正面也有１０个左右排列著比格拉西亚领还要多，左边喝酒的地方也非常热闹。
在空闲的接待前面等著顺序。
果然排队的冒险者大部分都是大人，身体也很不错。
「喔，小子是来登录冒险者的？加油哟。」
排在前面红头发的像剑士一样的人搭著话。
「是的！到了１０岁终于能来登录冒险者了。」
感觉是个好人所以老实回答了。
「是吗是吗，但是也别太勉强自己，毕竟性命只有一次。」
摸著凯因的头一边露出笑脸之后，好像立马被叫到了名字所以去了接待处。
「感觉在哪里见过的样子。」
感觉记忆里好像见过相似的人一样，但是到我了就那样忽略了。
走到接待面前，一个２０岁左右漂亮的人族女性坐著。
冒险者公会的接待小姐以很多漂亮的出名。
但是，接受约会邀请什么的几乎都没听说过。
「是初次见面呢，这里是冒险者公会王都本部，今天有怎么样的事情呢？」
接待小姐认真谨慎地对应著。
「是的！因为到了１０岁了所以来登录冒险者了。」
「那么，请在这个纸上写上必要的事项，需要代笔吗？」
「文字会写所以不要紧，谢谢。」
那样说著，领取了记录纸张。
即使是对面小孩子，也认真应对的接待小姐。
写名字的时候，冒险者是贵族的时候，名字也是自我申报的所以无可奈何。
名字就写凯因，特技是剑技和魔法，年龄当然是１０岁。
除了至少的必要事项其他不写好像也没关系。
「写好了，拜托您了。」
「是的，不要紧。那么请滴一滴血在这个水晶上，那样就可以把魔力登录在卡上。」
凯因按照说的那样把收到的针在指尖刺出血滴在水晶上。
水晶发出了一瞬间的光之后在装置下面一张卡出现了。
好像是铁一样的颜色的卡。
「这就是公会卡。注入魔力会浮出名字和排位，根据排位的提升素材也会改变请加油呢。最初是从Ｇ开始，那么需要关于冒险者的的说明吗？」
「是的！请拜托了。」
格拉西亚领的时候米莉和妮娜稍微说过一些，具体的也没听过。
说起来那２人还精神吗，下次『转移』去看看吧。
「冒险者的排位，是从Ｇ开始的。从那开始到最后的ＳＳＳ位置是排位等级。关于ＳＳＳ，至今为止只有一个人。那是３００年前这个国的初代国王裕也。卡是Ｇ到Ｆ排位为铁卡，Ｅ到Ｄ排位是铜卡，Ｃ到Ｂ排位是银卡，Ａ是金卡，Ｓ开始是白金卡。初代国王的ＳＳＳ排位听说是黑卡。关于升格是由公会独自判断的并不公开。」
果然被说成勇者是很强的凯因也理解。
「关于委托，有普通委托，指名委托，紧急委托３种里面比较一般的是普通委托。但是，委托人指名的场合公会审查之后也会变成指名委托。关于紧急委托，过去有的比如魔物的泛滥。关于他国的战争，公会是中立的，其他交给你们自己判断。」
接待小姐认真仔细的告诉著。
「关于普通委托在入口右手的揭示板上每个排位上张贴著相应的，请撕下来拿到接到处。但是，写著常时委托的时候，就算不接受委托只要把委托的物品交纳就算达成。主要是哥布林的讨伐。还有关於单独接受的场合和组队接受的场合。组队组成的场合请到公会登录一下。那样的话，公会点数的审查将为两人加算。另外，关于冒险者之间的争斗，基本公会不太管。但是重大犯罪的场合还是会关心的。说明就是这些，不明白的地方不论什么时候都可以询问。」
「姐姐，谢谢你那么亲切。」
凯因也很有礼貌的低头感谢。
因为还不知道接待小姐的名字所以喊姐姐了。
「啊，失礼了。王都本部作为接待小姐的蕾缇亚。请多关照了凯因先生。」
「尊称什么的……还只有１０岁叫『君』拜托了。」
「这样啊，那么凯因君从今以后加油呢。请爱护自己的生命。」
接待小姐蕾缇亚微笑著。
「是！会努力的。」
凯因坦率的用笑容回答了。
彼此笑脸应对，突然从背后听到了声音。
「哦哦哦，什么时候变成喜欢小孩的了，蕾缇亚？比起这种小屁孩还不如作为我的对象充分的交往到深夜。说起来真的是小屁孩呢。去给家里帮忙哟。这里不是你来的地方小屁孩。」
蕾缇亚突然变成了看到脏东西一样很讨厌的脸。
回头看到，三人组恶人模样的冒险者在。
其中一人突然踢向了凯因。
凯因踏出半步就那样错开了。
没想到突然碰到模版事件。
刚才的红头发的冒险者明明是好人。
「哦，这家伙我踢他还敢躲。太自大了，有必要好好教育一下。」
另外一个人突然打了过来。
那也用头躲开了。
既然都被做到这样了打算反击的时候。拳头握紧。
「喂！你们这群家伙！在干什么？？把小孩做对手！那么想要找对手的话我来？」
回头看到的是，刚才打招呼的红头发的哥哥。
「ｇｅ。是冰炎的克劳德。」
一个人那样嘟囔。
「咳，兴趣被削减了，已经可以了，小的们该走了。可恶的小屁孩你给我记住。」
那样说著的三人组就这样走出了公会。
凯因也松开了握紧的拳头。
「克劳德大人，非常感谢你。」
接待小姐蕾缇亚对著红头发的哥哥感谢著。
「克劳德先生？非常感谢你。」
凯因接著说了感谢。
「叫停是为了那些家伙好。小子是相当强的吧？看到刚才的身体动作就能明白。名字是什么？」
刚才的躲避动作好像被看到了。
「我叫凯因。刚才说的『冰炎』是？」
「是吗是吗，我是克劳德，所谓的冰炎是，我队伍的名字。和妻子２人作为冒险者。再过一会妻子就来了来一起喝一杯吧，啊，还是小孩子所以是果汁吧！」
就那样克劳德搭著凯因的肩膀，带到里面喝酒的地方。
点了喝的东西之后，克劳德搭话了。
「凯因，像刚才说的，锻炼得很厉害吧？没有多余的动作。那样的闪躲不得了的绝技呢！」
克劳德更深入的询问了。
「小时候就开始训练了，也有冒险者作为家庭教师指导。」
凯因坦白地回答了。
「是吗是吗，凯因如果长大了，肯定能提升相当多的排位加油哟。」
一边那样说著，一边把刚才喝的大酒杯碰杯了。
「为美好的相遇干杯！」
那样说著，碰杯了。
当然凯因拿出来的杯子里是果汁。
从克劳德那里听到冒险者的话，能作为参考的非常多。
队伍二人组的克劳德是使用炎的剑士，夫人好像是使用冰的魔术师。
所以有被叫做冰炎。
就那样作为队伍的名字。
而且还是金排位是非常吃惊。
两个人说著话，突然从背后听到了声音。
「刚想还以为不在，在干嘛啊！！！而且还抓著那么小的孩子！！！」
克劳德背后站著的，伸长到胸附近的水色头发，后面连结著白色长袍的女性。
「哦。莉娜，终于来了吗。凯因，我妻子莉娜！请多关照！」
因为加入酒精的缘故，克劳德情绪很高。
「才不是终于来了呢。让你来看委托干嘛喝酒啊！」
相对比起来，莉娜非常生气。
凯因站了起来，低下了头。
「我是凯因。刚才冒险者登录的时候被骚扰了。克劳德帮助了我，然后听了到现在为止的冒险的故事。不好意思。」
凯因再一次垂下了头。
「呵。有那样的事啊。凯因君对吧，感觉在哪听过的样子……」
莉娜感到疑惑的考虑著。
「嘛，不管了。喂，克劳德！差不多该走了。」
那样说著，拿著杖敲了克劳德的头。
「疼疼疼。莉娜饶了我吧。那么就走吧！凯因下次再见。」
把拿著的杯子里面的东西喝干净，站了起来。
「非常感谢你。」
凯因也精神地跟克劳德打了招呼。
一边挥著手看著克劳德的背影走去了揭示板。
「啊。我也预定要去看委托的。」
凯因把剩下的果汁喝完也走向了揭示板。
第32话 初次委托 
翻译：ii_习惯
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
作为克劳德的对手，把要接受委托的事情都忘了。
凯因立刻为了要看揭示板而走了过去。
能接受的委托只有Ｇ和一级以上的Ｆ。
这级的委托，基本都是在城内的委托。
说实在的扫除和运送东西，还是不太想做。
虽然运送东西用道具箱的话可以很轻松的就完成。
寻找讨伐委托。
有哥布林和狼的常驻讨伐委托。
哥布林也好狼也好都是一匹一枚大铜币没有上限。
打倒一匹就相当于日円的千円，算高还是算便宜也不是太明白，总之决定先去讨伐了。
常驻委托表上，东之森中有活动的记载，决定就去那里了。
走出了王都的大门，走在前往东之森的道路上。
不愧是还离王都比较近往返人很多。
本来是想用转移魔法，一瞬间到的，但是人太多还是跑步前往。
凯因在人稍微少了点的地方，从道中进入了道外的草丛中。
然后一口气转移到了森林的入口。
「这里就是东之森啊，有多少魔物在呢！」
用探查使魔力薄而广的往前方流动。
凯因因为等级的提高，可以调查到五千多米的位置。
数公里之前有集团聚集的反应。
「发现了，首先去像是村落那样聚集的地方去吧！」
凯因使用身体强化，一边避开著树木一边在森林里穿梭。
接近目的地的时候，隐藏在树荫之中观察集团的样子，哥布林有数十匹聚集的样子。
在中间看见一只为哥布林军人的上位种。
「稍微用魔法减少点数量吧！」
凯因在树荫中放出了真空刃。
直线上的数匹哥布林，上半身和下半身被切断就那样倒下了。
右手握著剑，从左手施放魔法往集团中突进。
「ｇｙａｇｙａｇｙａｇｙａ」
在附近的哥布林大声叫喊著。
在里面的上位种好像也注意到了，拿著生锈的剑朝向了这里。
空气弹命中了哥布林军人的脸。
瞄准按著痛苦的脸的瞬间砍掉了头。
之后用剑和魔法把聚集的哥布林都歼灭了。
「这就是最后的了。」
就这样把最后一匹解决了。
「哥布林应该是右耳吧。和魔石一起取得了。」
切下倒下的哥布林的右耳从胸口挖出魔石。
「这个取出魔石是最讨厌的呢！」
一边那样说著，把剩下的哥布林耳朵都切下了。
一起汇总放到了袋子中，就那样收纳到了道具箱里。
然后切完的哥布林都聚集在一个地方用土魔法挖了个洞埋了进去。
「这样就好了，不过这样就回去还是太早了，再稍微找找吧！」
再次使用探查，寻找下一个集落。
一边确认著魔物的位置一边往下一个场所走去。
下一个场所有数量比较少的蜥蜴人在。
凯因并不知道单体也有Ｄ级，数匹在一起是分类在Ｃ级的魔物。
全身覆盖著鳞片，比一般的魔物要硬。
「ｋｉｓｈｉｙａ──」
叫喊著，用魔法付与的剑往头上一闪。
聚集著数十匹的尸体，在那前面凯因烦恼著。
「说起来蜥蜴人的话，提交部位是哪里呢，委托表也没有，待会问一下吧！」
凯因一边嘟囔著，一边吧蜥蜴人的尸体用道具箱收纳了。
「感觉格拉西亚领的魔物之森还比较强一点。再稍微强点的魔物在哪里请教一下公会吧。今天就回去吧！」
那样说著，咏唱了转移魔法。
视野一瞬间，在王都门附近的草丛之中。
凯因装著什么事都没有的样子，出示著公会卡走过了王都大门。
在公会中，傍晚还算比较早的时间所以比较空。
接待处蕾缇亚在所以就去那里排队了。
到了凯因，蕾缇亚注意到了也微笑著。
「凯因君欢迎回来，委托发现了什么了吗？」
蕾缇亚小姐好像以为是接受了城中采集程度的委托的样子。
「蕾缇亚小姐，打倒了常驻委托的哥布林，还有问下其他的魔物提交部位是哪里？」
「哥布林是右耳。狼的话是尾巴。」
「不是，其他的。其实遭遇了蜥蜴人，不知道要交什么部位。」
听到那话蕾缇亚感到吃惊了。
「凯因君！是才刚刚登录的Ｇ级勉强自己不行的哟。蜥蜴人的话单体也是Ｄ级，复数在一起的话需要Ｃ级的冒险者队伍才能打倒的魔物哟。没被发现能逃走真是太好了。」
蕾缇亚叹著气，为凯因平安回归而感到高兴。
「……蕾缇亚小姐，蜥蜴人什么的已经打倒了……所以才问部位在哪。还有哥布林的耳朵也拿来了。」
凯因一边那样说著，一边把放著５０只份的哥布林耳朵的袋子从伪装成魔法袋的袋子中取出来，放在了服务台上。
「！！！」
蕾缇亚对于数量太多而感到吃惊。
「凯因君，稍微等一下。」
蕾缇亚从接待处突然离开了座位，走到了里面去。
凯因不知道怎么办才好就在接待处一直站著。
蕾缇亚立刻把人带了回来。
「凯因君久等了。也有关于蜥蜴人的事，可以去别室谈吗？这个人是我的上司哟。」
「我是这里的副公会长名叫赛德力克。公会长现在在会客中所以有我来应对。准备了单间，能来来这里吗？」
凯因被二人带著，进去了单间。
「在这里的话别人听不到所以不要紧哟。能老实说吗，那哥布林的耳朵是怎么回事？」
副公会长赛德力克质问著。
「很普通的发现哥布林村落，然后全部打倒了而已。」
凯因老实的回答著。
「那些，不可能是小孩子打倒的。而且还连蜥蜴人都打倒了不是吗。才刚刚登录的Ｇ级绝对是不可能的。」
「为什么觉得是不可能的？都说就很普通的打倒了。」
「说成这样的话，没办法了，由于不正当行为剥夺你的公会卡。」
听到剥夺的话，蕾缇亚也吃惊了。
「那样我想是不是也太过分了。凯因君说不定就是老实说的。」
蕾缇亚也说了帮助的话。
「那样作为副公会长，不是太不讲道理了吗。什么证据都没有就指责不正当行为。」
凯因也同样的反驳著。
「作为副公会长的决定事项！平民的小屁孩才刚刚当上冒险者就自以为是！明明坦白的话还能考虑下。」
「那是蛮横的！」
凯因也顶嘴说。
那个时候，敲门的声音，单间的门打开了。
「那么吵闹什么事啊！」
进来的，是穿著正装的精灵族的男性。
「这是公会长，不好意思，这个小屁孩因为不正当刚刚在追问。」
赛德力克向公会长进行了说明。
公会长坐在凯因面前的沙发凝视著凯因。
「是初次见面吧，我的名字是艾迪恩。作为这里的公会长。」
「初次见面，今天公会刚刚登录的Ｇ级的凯因。」
凯因有礼貌的打了招呼。
看著凯因的艾迪恩也笑脸面对。
「所以说赛德力克，为什么说是不正当？」
艾迪恩一边看著赛德力克一边问。
「登录第１天，拿来袋子的装满了哥布林的耳朵，而且还说连蜥蜴人都打倒了，是肯定不正当的。」
赛德力克怒气冲冲地回答。
艾迪恩叹了下气。
「赛德力克，不明白的是你。什么证据都没有的是这边。如果是真事的话，你打算怎么负责？」
艾迪恩冰冷的询问。
「而且先前还被说是刚刚成为冒险者的平民小屁孩自以为是。」
凯因也火上浇油。
当然是满脸笑容。
不过是黑的那种。
「！！！！」
赛德力克满脸通红的，怒目而视。
「那是真事吗？蕾缇亚，你也听见的吧，请坦白说。」
艾迪恩冰冷的视线扎入蕾缇亚。
「……是的……刚才赛德力克先生确实那样说了。」
蕾缇亚被赛德力克瞪著，一边错开这视线一边老实回答……
听到那个话，艾迪恩瞪著赛德力克。
「赛德力克，你触犯了公会规章的不正行为，到底想怎么样？」
艾迪恩瞪著赛德力克。
「比起我，选择这样一个混蛋小屁孩？今天才登录的新人！！」
赛德力克激情的叫喊著。
「不明白的是你啊，稍微等下，哦。进来吧！」
听到那样说，门打开了。
进来的是穿著近卫骑士服的精灵族女性。
是的，精灵族的穿著近卫骑士服的女性只有一个人。
进来的瞬间赛德力克眼睛睁得大大的单膝下跪。
「哎呀缇法娜骑士团长大人，欢迎光临此地。始终那么美丽。」
赛德力克做了最高级的问候。
「大哥，突然怎么了？这不是老公大人吗！怎么在这种地方？」
那样说著，抱住了凯因。
「「老公！？」」
赛德力克和蕾缇亚，吃惊的睁大了眼睛。
第33话 公会等级 
翻译：Dark传奇
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「「老公大人！！？？」」
赛德力克和蕾缇亚睁大了眼睛吓了一跳。
近卫骑士团长在这个国家的骑士中最强，而且也是公爵千金而闻名。
那位公爵千金把十岁的孩子叫老公大人。
「缇法娜！已经订婚的事情，这是保密的，所以你可不能说啊……」凯因阻止缇法娜。
「订婚！！！！？」
那句话让赛德力克和蕾缇亚更加吃惊。
「啊，糟了。」
不小心说出口的凯因后悔了。
「果然是传闻中的凯因啊，不，还是叫凯因男爵比较好吧。」
艾迪恩的话语让赛德力克和蕾缇亚凝固了下来。
「凯因……男爵？？」
赛德力克自言自语。
「什么？你不知道吗？凯因男爵五岁时，特蕾丝媞娅公主殿下和埃里克公爵的女儿希尔克小姐被奥克袭击时，一个人消灭了三十只，五岁就被封男爵了。还是加尔穆・冯・西尔弗特边境伯的儿子。」
「呃，啊，只是个平民吧……而且是边境伯的……」
赛德力克的脸变得苍白起来了。
「因为讨厌被当作贵族来对待，所以只是用凯因注册名字而已。我再次改名为凯因・冯・西尔弗特男爵。」
那句话让赛德力克的脸变得苍白了。
「然后，如果和缇法娜结婚，就会成为我义理的弟弟吧。」
笑容满面的艾迪恩开心说道。
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！！！！」
这番话让凯因吃了一惊。
今天是最惊讶的。
说起来，刚进房间的时候，我想起他叫「哥哥」了。
「就是这么回事，明白了吗？赛德力克，蕾缇亚。」
艾迪恩说完话之后，赛德力克颤抖地向凯因下跪。
「刚才真是对不起。以后我会注意的，所以请原谅我的不敬罪。」
把头擦在地板上道歉。
「缇法娜，不敬罪是什么？」
因为不知道所以凯因向缇法娜问了。
「法律规定，把对贵族和王族说粗话的平民处理掉。贵族的嫡子和孩子虽然没有权限，但因为凯因是独立的贵族所以才能够适应。」
缇法娜老老实实地告诉我了。
「嗯。原来有这种法律啊。我不会做那种事的，没关系的，赛德力克先生。请再抬起头来。」
即使如此，赛德力克仍保持著跪著的姿势，没有抬起头来。
「凯因这么说了，你坐在那里吧。」
听到两人的吩咐，赛德力克终于从土下座起身，在艾迪恩的口中说著，就坐在座位上。
「凯因男爵大人，这次真的非常抱歉。」
赛德力克再度把手放在桌上，再次向他道歉。
「已经够了。但是，从今往后，请不要再做同样的事了。包括其他人。」
凯因对赛德力克念念道。
「当然。同样的事情不会重复的。我今后会注意的。」
「那么，蜥蜴人可以交货吗？」
对于凯因来说，那边更重要。
「蜥蜴人的尾巴是可以交货的。但是，因为全身被鳞覆盖著，所以可以用来做铠甲，所以可以完全收回。」
代替仍然脸色苍白凝固著的赛德力克，蕾缇亚回答了我的问题。
「那么，我会交哥布林的耳朵和十只蜥蜴人。」
「我知道了，我这就去处理。」
「那么，Ｇ级的新人带著五十只哥布林的耳朵，还有十只蜥蜴人，我不能就这样放任不管。只能作为升级道歉了。这次的事件升级到Ｃ级可以吗？」
公会会长是这么说的。
如果能提升到Ｃ级的话，凯因就太感谢了。
在Ｇ级中，没有正经的委托。
「唉呀，如果是老公大人的话，在５岁时就缴纳地龙给骑士团了。在房子里还装饰著了一只红龙标本，而且在５岁的时候就和我一起进行了模拟战，顺便一提还比我强呢。」
缇法娜说了多余的事情。
「地龙！？红龙！？那不是Ａ级和ＳＳ级的魔物吗！而且，比骑士团长缇法娜还要强……」
蕾缇亚则更加惊讶。
「如果是这样的话，那就不得不重新考虑等级了，只是如果Ａ级的话，因为Ｂ等级以上就要有讨伐盗贼的实绩．如果不能杀人的话，就无法进行护送。我需要向国家提交通知并获得许可。Ａ级只要报告就好了。」
艾迪恩抱著手臂考虑这件事。
「好吧，如果排名Ａ的话，我想现在会造成一些问题，不过如果是凯因男爵的报告书，我想国家不会抱怨的，哦，当然，要讨伐盗贼。」
艾迪恩提出这个建议。
「我想没有必要提升到那个程度……另外盗贼讨伐，我能够只抓住他们吗？」
凯因向艾迪恩询问。
「没有关系，因为盗贼本来就应该作为犯罪奴隶送去矿山，而且如果活捉他们，奖励也会增加。」
「好的，没问题。」
「那么现在开始，我有一个指名委托，毕竟是Ａ级。因为我是王都的公会长，所以有权限可以注册。那么来办手续吧。」
「了解了。」
凯因将在今天收到了公会卡，蕾缇亚和赛德力克走出了房间。
因为赛德力克得去批准手续。
艾迪恩、缇法娜、凯因则留在房间。
「凯因，我那个野蛮的妹妹就拜托你了，因为长子要继承土地，而在王都的妹妹只有缇法娜而已。」
艾迪恩把头向下鞠躬。
「什么野蛮，我只是要求强大的对手。」
因为艾迪恩的话，缇法娜把脸嘟起生气。
「请抬起头来，我才要拜托你。」
凯因也低下头。
「即便如此，当缇法娜说她有结婚对象时，我感到很惊讶。真的，而且对方还是５岁的孩子，但是今天第一次见到凯因君，感觉你可以放心的依赖。」
「感谢你那么说，只是突然与三个人有婚约，我也感到很惊讶。」
「没错，我也从妹妹那里听闻了，当我听到特蕾丝王女陛下和埃里克公爵的次女希尔克千金也吓了一跳，我也在想妹妹这样真的可以吗。」
「真是的，哥哥也说这种话！」
缇法娜仍然嘟著脸。
在聊了一会儿之后，门被撞开了。
「失礼了，凯因大人公会卡已经准备好了。」
蕾缇亚拿来了卡片和委托的奖金。
「这是新的卡啊！」
用凯因的话来形容的话，这是闪耀著金色（黄金）的卡片。
吸收了魔力，名字和等级浮现出来了。
「这样就可以了，我想从现在开始你可能会有指名委托。」
艾迪恩站了起来，要求握手。
凯因于是也站起来握了握手。
「我回去了。」
凯因如此说并离开了房间。
因为其他原因，缇法娜也一起走了。
「我也要回到骑士团了。」
凯因和缇法娜离开了冒险者公会，并一起去了贵族街。
「我回来了。」
凯因在途中与缇法娜分开并回到了自己家。
「回来了啊，公会注册好了吗？」
西尔比娅正在等著凯因回来。
「是的，我注册了，因为发生了各式各样的原因，所以突然变成Ａ级了。」
一边这样说著，一边拿出了金色的卡片。
「如果是凯因大人的话一点都不意外。」
西尔比娅这样微笑地说著。
正常来说这是不可能的，但西尔比娅基本上会对凯因进行盲目的评价。
「正常来说这是不可能的……」
科拉恩在后面喃喃自语。
「之后学园有入学考试，所以需要学习一下，晚饭已经准备好了。请凯因大人先换衣服，完成之后请通知我。」
西尔比娅补充说明之后，就回去工作了。
几天后，在王城里，麦格纳宰相正在进行文书确认，并盖承认的印章。
看到其中的一张文件，睁大眼睛，拿著那一张文件，冲出部屋。
前往国王的办公室。
「陛下！请看，这个！」
「怎么了？如此地匆忙。」
说著这些话，拿起文件看了看。
渐渐地睁大眼睛并叹了口气。
这是一份由公会提交的Ａ级登录报告的申请书。
其中有一个说明，说明他在注册的第一天从Ｇ级升到Ａ级。
公会长也写了证书作为能力的保证。
「凯因，那家伙一下子就这样干了啊！」
国王和宰相只能叹息。
第34话 入学考试 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
今天是入学考试的日子。
王都的王立学园是国家经营著，其他地区的学园则是领地自己经营著。
因为王都的学园是最高的等级，所以大家都以王都的学园为目标。
据说艾斯弗特王国的学园的等级高到其他国家对会有留学生过来。
这是根据第一代国王的方针，一直持续了三百年。
今天从早上开始西尔比娅就比凯因更加迫不及待。
「凯因大人，没有忘记东西吧？？」
「西尔比娅不用太担心，要是忘了什么东西的话，我会马上回来的。」
凯因穿著朴素却漂亮的衣服这样回答了。
「那么，我就出门了啊！」
凯因离开宅邸，朝著学园走去。
学园有北和南两个入口，北侧的入口与贵族城市相连。
因为南侧是与平民街相连，所以从那里进入学园的人几乎都是平民。
『转移』
因为凯因经常去冒险者公会，所以就用转移飞到了平民街那边，从南侧的入口进入了学园。
学园的入口处有卫兵站在门的两侧。
凯因就这样进入学园后，照著指南走向了考场。
凯因在接待处登记名字后，领取了考试号码，然后走向了指定的教师。
关于考试方面，分为笔试和实用技巧的考试，实用技巧的考试则必须接受魔法能力测定和剑技测定。
因为每人擅长的地方都不同。
基本上是用笔试决定是否合格，不过也有通过实用技巧的考试中表现出突出的实力而被加分合格的考生。
凯因进入接受笔试的教室后，坐到了有相同考试号码牌的座位上。
看向周围的人后，果然感觉他们都是十岁的年龄，而且大家都很紧张。
到了考试时间，考官带著试卷走进了教室。
「入学考试从现在开始。如果偷看别人的答案的话，就会直接叫你们离开，所以要注意啊。」
一边这样说著一边发给大家考试题目和答题卡。
「那么考试现在开始！」
大家一起开始了考试。
看了问题后，分别有读写的问题，算术问题和历史问题。
因为三岁就会都写了，所以没什么问题。
算术的话基本是加减法，稍微有一点乘除法。
以为你前世是高中生，所以完全没有问题。
关于历史的话，如果是贵族的话，基本是谁都知道的问题。
凯因很快地就将问题做完了，然后开始发著呆。
考试时间都还没过半。
周围的人都还处于快要将试卷吃掉一样的状态读著题。
「你那么悠闲没问题吗？」
考官向凯因搭话了。
「因为已经全都做完了。」
凯因这样回答著。
「唔呣，是这样啊。稍微检查下吧。」
考官一边这样说著一边看向了其他的考生。
然后考官宣布了考试结束。
「就到这里！大家都停笔将答题卡摆好。」
因为考试结束了，所以大家都松了一口气。
「那么，接下来就开始进行实用技巧的考试。在这个教室的考生要先去进行魔法能力测定。」
这个教室的考生们一起前往了魔法能力测定的考场。
考场是一个训练场，大家就像人偶一样排成了一队。
在那里每十个考生排成一列，然后一起使用魔法。
「那么从２８１号到２９０号的考生请站成一排。朝那个目标放出自己所持有最高级的魔法。」
因为凯因是２８５号，所以是第１组。
「全力释放魔法也可以吗？」
凯因不由得向考官问道。
「因为这里的训练场有结界，所以没问题的。不用担心请全力去做吧。」
「那就开始吧！」
最初排成一队的其他九人开始咏唱咒文。
『火球』
『水球』
『风弹』
魔法从咏唱完的人那里释放了出来。
目标稍微被烧焦了，湿了还摇晃著。
凯因侧眼看著那个目标。
『烈焰地狱』
因为刚刚说了可以用全力，所以凯因打算释放『烈焰地狱』。
如果在这里释放超级的魔法的话会变得很严重。
看到大家都释放出魔法后，考官发出了声音。
「２８５号！快点咏唱魔法吧。」
因为看著其他人所以被提醒了。
凯因将视线移回来。
在指尖凝聚了魔力。
『火弹』
咏唱了魔法的瞬间，普通情况下应该是释放出赤色的火弹，但凯因持有著魔法神的加护Ｌｖ．１０。
熊熊燃烧的青白色火弹一边旋转著一边高速向目标飞去。
打倒目标上的瞬间，目标就像没有存在过那样消失了。
尽管如此火弹的势头也没停下来，就那样打到了墙壁上。
咚！！！！！！！！！
被结界保护著的墙壁坍塌了，火弹在破坏了庭院里的大树后，终于消散了。
其他在咏唱著魔法的考生，全部都停止了咏唱愣住了。
考官当然也愣住了。
「「「「「「「「「……」」」」」」」」」
眼前出现了和刚才完全不同的风景。
本应该是室内的训练场，因为墙壁被破坏，太阳光都照射了进来。
原本目标的位置被烧光了，剩下的东西就像岩浆一样咕噜咕噜地冒著热气。
「……本来以为有结界的话使用火弹应该是没事的呢……」
凯因失望的放下了肩膀。
愣住地考官终于动了起来。
「……这，这是你做的吗？你刚刚咏唱了什么魔法？」
「诶，咏唱了火弹。」
凯因回答了考官的提问。
「怎，怎么可能……初级居然有这样的威力……不可能的啊……」
考官还处于一片茫然之中。
「比起这个，必须赶快确认一下墙壁外面有没有人！」
这样说了后，周围的几名考官跑了出去，剩下的考官则是跑去请求上司来判断了。
考官的上司马上就过来，然后确认著目前的情况。
听到爆炸声音后前来查看的考官和教师全员看到这个惨状后都惊呆了。
「这，这，这样的话考试就不能继续了。接下来向第二训练场移动吧。大家跟我走吧。你的话已经可以先去剑技的考场了。」
因为魔法能力测定的第一组导致这个考场不能使用了，所以考官将剩下的人都带到了第二训练场。
凯因则被一名考官带去了剑技的考场。
在剑技考场已经有很多开始接受测定的考生了。
「那么接下来剑技的考试就开始了。剑技的考官是从冒险者公会派过来支援的。因为考试官是Ｂ级以上的冒险者们，所以大家不用担心，请全力以赴吧。」
凯因在站在一起的冒险者中看到了眼熟的人。
有著赤发而且还与其他的考官有著不同的气氛。
「啊，是克劳德先生啊。」
看见了认识的脸后凯因不由得说了一句。
注意到那个声音克劳德将视线看向了这边。
以为没法抬手打招呼，所以就稍微低了下头。
「哦，这不是凯因嘛，说起来你也十岁了啊。就由我来做你的对手吧！」
「那个人不是，王都有名的冰炎之克劳德先生吗？在冒险者公会是Ａ级的那个。」
这样的小小嘟囔声从周围发出来了。
「不好意思，请容我拒绝。」
凯因立马拒绝了。
「你难道不知道这位是今天的考官里等级最高的克劳德先生吗？因为你被指名了，所以就乖乖去测定吧。」
因为考官说了多余的话，所以凯因的对手决定是克劳德了。
其他考生北风陪给剩下的冒险者们，然后剑技考试就开始了。
「稍微习惯冒险者公会了吗？今天就尽情攻过来吧！」
克劳德微笑著摆好了架势。
即使是克劳德也还不知道凯因早就成为Ａ级的事了。
「那么，克劳德先生请多多指教了。」
凯因拿起木剑后，朝著克劳德摆好了架势。
用２成左右的身体强化一口气攻了过去。
尽管如此，克劳德也因为速度太快而被吓了一跳。
「居然可以使用身体强化啊！」
凯因接下了向他挥过来的剑。
「这样的话就能好好享受了啊，叫莉娜强行接受接受这个委托，真是太好了。」
克劳德一边这样说著，一边使用了身体强化后将凯因的剑推开了。
接下来两人就继续战斗著。
用周围考生眼睛跟不上的速度一边扬起灰尘，一边互刚著。
「凯因，你很强啊！比这里的其他做著考官的冒险者还要强啊！」
「克劳德先生，因为这是考试，请不要用这样的气势来做啊！」
克劳德好像也是战斗狂，一边笑著一边用著身体强化，挥动著剑。
虽然因为凯因持有武神的加护，所以才能没问题的应对著，不过再这样下去不管多久都不会结束的样子。
就这样两个人在进行模拟战的时候突然有人向他们搭话了。
「请不用做到这种程度！！」
是带领我过来的考官。
「你们两人一直这样进行模拟战的话，其他人什么都干不了啊。」
克劳德和凯因两人停止了模拟战，环视著四周。
无论谁都没有进行模拟战，就连作为考官的冒险者，也都沉浸在观看两人的模拟战之中。
「阿拉，做得太过了吗，没办法了，下次和凯因一起接受委托吧！」
克劳德笑著和凯因握手。
「不过可以的话是想拒绝的，但是不行吧？下次也请多多关照。」
凯因握手后，回到了座位上。
「是２８５号的凯因君吧，你的考试到此就结束了。已经可以回去了。之后在发表合格学生的日子来就可以了。」
凯因平安地结束了考试，离开了学园。
也不知道自己已经在看过自己魔法考试和剑技考试的其他考生中有了很厉害的传闻了。
凯因返回了宅邸。
「欢迎回来凯因大人，考试怎么样了啊？」
「我回来了。考试顺利地结束了哦。」
西尔比娅来迎接我了。
「我觉得笔试和实用技巧考试都能合格的。」
「那样的话真好啊。接下来不能不做合格后的庆祝呢。」
西尔比娅一边这样说著一边进入了宅邸。
几天后，正在办公的宰相看到了一张文件后，立马从办公室跑去了国王的办公室。
「怎么了啊，麦格纳，我还在忙著呢！」
「请看一下这个。」
国王看了递过来的文件后抱起了头。
递过来的文件是从学园寄来的，上面写著为了需要白金币十枚来修理训练场的报账单还有详细的说明。
文件上详细地说明著。
『在入学考试中有一位叫凯因的考生，在魔法能力测定的时候使用了初级魔法，将训练场严重的破坏了，所以请给予修理费用。』
「那个家伙！又搞砸了啊！！！」
国王和宰相两人一边抱著头一边按下了批准印章。
第35话 合格发表 
翻译：低调の转身
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
考试之后过了几天，迎来了合格发表的日子。
在等待的这些天里，每天都被叫到王城接受每天都差不多的说教。
从陛下那里，被质问了在冒险者公会变成Ａ级的事，之后破坏了国营学园的训练场的事也被询问了。
凯因也就这些事进行了反驳。
「考官说可以全力使用魔法的啊，并且还被告知张开了结界。再说我也觉得使用超级和帝级的魔法不太妙，就降到了初级。但是啊，托了加护的福，威力增加了的魔法也把结界破坏掉了。关于冒险者公会的事啊，本来打算注册成为Ｃ级的，但是因为骑士团长对公会会长说了一些话，就变成了Ａ级了啊。」
凯因不愧是给周围不停造成问题的人，即使惹了麻烦，他本人也一点都不觉得不对。
「因为你的行为我已经多少次抱著头烦恼了啊……等等！在那之前，凯因！说了帝级魔法？在那本书上写的魔法能够使用了吗？」
「使得，因为理解了所以就能用了。但是啊，如果使用了帝级魔法，周围变成什么样就……」
「凯因！绝对不要用！真的不要用啊！」
陛下很焦急地认真劝阻了凯因。
然后陛下像是想起了什么一样对凯因搭话了。
「这么说的话，你在哪接受的试验呢？我女儿和希尔克小姐说没有在测验地点看到你呢！」
「我被普通地带到了南门接受的测验啊，就是被带到了教室然后进行了测试？」
「凯因……你知道为什么学园要分南门和北门吗？」
「当然知道啊，贵族街的一旁通向北门而平民街的一旁通向南门。」
「那么你……是从哪个门进去？在哪接受的试验啊！」
「当然是南门啦……啊！」
「是啊，贵族是在北门接受试验的啊，然后你，把试验的地方完全搞错了啊！你和平民们一起接受了试验吧。这样的话，和谁都遇不到不才是正常的吗！而且特蕾丝媞娅因为没遇到你很生气呢！」
「而且啊，你在登记的时候只用了『凯因』这个名字吧，因为这个的关系在学园里引起了大的骚乱呢。学园长还去了统括管理官埃里克的地方商谈了呢！」
「为什么会变成这样呢……而且为什么会有骚动啊？」
凯因因为懵逼而歪著头。
让我们稍微回溯一点时间。
入学试验的数据收集结束之后的教师冲进了学园长的办公室。
「学园长，所有人的试验都结束了，但是有个大问题！在笔试里面满分的只有一个人，但是那个人是平民，如果他当上了学年主席的话……今天还有第三王女殿下和埃里克公爵的女儿也接受了试验。笔试的结果王女殿下是第二，公爵的女儿是第三啊。」
收集结束的试验官这么告诉了学园长。
学园长把手插在一起开始烦恼了起来。
「把王女殿下和公爵千金的实技测试的得分拔高怎么样？虽然在这个国家因为这样的理由而蔑视平民我是会受罚的。艾斯弗特王国从初代的裕也国王时代开始，对所有的学生都平等对待，学习的权利也平等地提供，就这样坚持了下来。虽然是可以这么做，但是那个平民的孩子，不仅用初级魔法破坏了训练场，而且在剑技的测试中还和Ａ级的冰炎的克劳德正面互殴。不管是魔法还是剑技都只能给Ｓ的评价了。」
「？？？那个孩子？这样就没办法了啊。看来有必要请教一下总括管理官埃里克公爵。这样下去就不妙了啊！」
于是学园长就拜访了埃里克公爵。
「埃里克公爵，百忙之中打扰到您了。关于这次的入学测试，有点事情想和您商谈！」
「学园长啊，怎么了？就这样把结果发表不就好了吗？」
「是这样的啊……」
学园长就把实情和埃里克公爵说明了。
那个平民的孩子在笔试里拿了满分，当然还有破坏训练场以及和Ａ级的冒险者互殴的事。
听了这些之后，埃里克公爵不禁笑出了声。
「埃里克公爵，别笑了啊！这样就变成平民首席然后王女殿下次席，令千金三席了啊！」
学园长认真地对公爵说。
公爵一边忍不住笑一边说：「这样不就好了吗？那个小子叫凯因吧！」
「名字里是包括了凯因啊。嗯？为什么会知道他的名字啊！」
「凯因啊，他正式的名字是『凯因・冯·西尔弗特男爵』。加尔穆边境伯的儿子啊。而且五岁的时候就得到了贵族头衔变成正式的贵族家主了呢！」
「！！！！！」
学园长惊呆了。
「这样的人为什么会从南门……？」
「大概是从平民那一边的南门接受了试验吧？凯因的话能干出这种事呢！」
「是这样啊，我明白了。那么就这样按照顺序发表好了。」
这样说著学园长向公爵行了个礼就退出去了。
「凯因，你还是这样华丽的干了啊～之后给宰相看修缮费的时候会不会吓到他呢～」
埃里克公爵一个人在房间里嘟囔著。
终于到了张贴合格者排名的地方了。
在揭示板的面前，既有哭泣的孩子也有高兴的孩子。
这个王都的学园水平很高。
每一个年级有２２０名合格者，以成绩来划分班级。
班上的前２０名是Ｓ班，然后是Ａ到Ｅ，各４０名。
而且前２０名考生的编号旁边名字也被张贴了。
那里有总计超过１０００人以上的考生。
「２８５号在哪里呢～」
凯因一边看著公告板一边找自己的号码。
然后突然被敲了肩膀，回过头发现是希尔克小姐。
「凯因君恭喜你当上了首席！特蕾丝是二席我是三席呢。看啊，在那，你的名字和编号不是并排在那吗？」
这么说的话看向了她手指的地方，在最显眼的地方写著排名。
「首席２８５号凯因」
「次席０１２号特蕾丝媞娅３席，０３５号希尔克・冯・桑塔纳」
「即便如此，我从父亲大人那里听说了哦。在南门平民的试验会场接受了考试？而且我还看到了被破坏的训练场。那可真是太过分了～实技会场的方向还能听见厉害的巨响，吓了我一跳呢。还有，虽然今天特蕾丝不会来，不过，她因为在试验会场没有见到面很生气呢～」
「我不知道北门还有接受试验的地方啊。虽然我发现写名字的地方不能写全名是感到有点奇怪啦！」
希尔克小姐和我闲聊了一会儿就要走了。
「那么就入学式的时候再见啦！很期待穿制服呢！」
希尔克小姐跑走了。
在接待合格者的地方看到了熟悉的脸，是姐姐蕾娜。
「姐姐大人，好久不见。」
发现了从后面搭话的凯因的蕾娜，脸上浮现出了凯因已经看过一万遍的笑容。
蕾娜已经１４岁了，渐渐成长为大人了，一些部位也像成熟女性一样丰满了起来。
即使从弟弟的角度来看也是一个美少女啊。
「凯因君！好久不见，你完全不来邸宅啊！还有恭喜合格，试验怎么样啊，哪班？」
「Ｓ班并且当上了首席呢，合格了真是太好了呢！」
稍微说了自己当上首席的事，直接向蕾娜这样传达了。
「首，首席……啊！不愧是凯因君。我看了名字了，但是没有写西尔弗特，所以不知道是不是你啊。那么入学时的发言不努力不行了啊。」
即使是凯因君，也没想过他能当上首席，真是吓了一跳。
「入学的发言？？？」
凯因发现自己并没有听说首席还要发言的啊！
「不知道吗？每年首席都要发言的哦，我以为你已经接受过说明了。」
「是这样的啊……突然想让特蕾丝当上首席了啊！」
「已经发表了所以不能改了。还有既然你合格了，要向邸宅的母亲大人报告一下哦！」
「嗯。我是打算今天去的。」
「我也打算再过一会儿就回去，我会在邸宅等你的。」
蕾娜这样说了之后抱著书进了校舍。
「偶尔也要回家看看啊！」这样说著，凯因穿过学园的门向加尔穆的邸宅的方向走了。
加尔穆的邸宅那里，哥哥的金和亚历克斯已经从学园毕业了回去了格拉西亚领。
当然第一夫人玛利亚也跟著回去了。
为了继承加尔穆的产业，金哥哥学习了领地经营学，亚历克斯大哥哥也作为内政官在格拉西亚领的一个城市干活。
现在住在这个房子里的只有莎拉和蕾娜。
这段时期，加尔穆在这段时间也回去领地了。
到达在王都的加尔穆的府邸的的时候，蕾娜还没有回来。
「欢迎回来，啊，搞错了吗？」
把手放在门上敲了敲。
「啊啦，这不是凯因吗？我想已经试验合格了吧，有其他的事吗？」
出来迎接的是母亲莎拉。
「我作为首席合格了，在学园碰到蕾娜姊姊的时候被告诉要来和母亲大人报告。」
「啊啦。首席什么的真厉害啊！给格拉西亚领的加尔穆也送去信吧！」
「好的，那就拜托了！」
「今天怎么办？要在这里住下来吗？」
虽然莎拉这样提案了，但是还要向自己家里的其他人报告。
「家里还有西尔比娅在等著呢，今天就先回去了，之后我还会再来的。」
这样说著，加尔穆的邸宅就之后再来吧。
先回去自己家里，向执事和西尔比娅报告吧！
「不愧是凯因大人，即使这样当上首席也是让人吓到了呢！」
「凯因大人的话那是当然的！」
科拉恩虽然很惊讶，但不知道为什么西尔比娅想当然地挺起了胸。
虽然两个人都很高兴就是了。
「谢谢，真期待学园的生活呢！」
然后，过了几天，就这样平安地迎来了入学式。
第36话 入学典礼 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
平安地迎来了入学典礼。
至少也需要购买与制服相配的东西，所以就没有进行冒险者活动。
这个王都的学园一周六天之中有两天休息。
一个月有五周一共三十天。
重复著学习四天休息两天。
一边在房间里穿著制服，一边对于接下来的学园生活兴奋著。
虽然前世的时候，只上到了高中……
突然沙织的脸浮现了出来。
想著她和爱美都还好吗，不过想到了是前世所以就马上放弃了，摇了摇头将她的脸消去了。
「凯因大人，制服非常的适合您哦！」
「请您多加注意。」
科拉恩和西尔比娅微笑著将我送走了。
最近，科拉恩和西尔比娅在一起的时间变多了，凯因一边想著因为两人的年龄都很相近呢，如果顺利的话就好了，一边向学园的方向走去。
从家到学园的距离需要步行十多分钟。
陛下在这方面稍微留意了一下，就选择了那栋宅邸。
今天为了不出错，所以就从北侧的门进入了学园。
非常多的新生进入了类似体育馆的地方，各自都坐到了座位上。
二楼也有座位，大家的双亲都坐在那里。
即使是父母，再怎么也不能让贵族和平民坐在同一个地方，所以就将座位分开了。
向贵族的父母席看去，父亲加尔穆和莎拉二人坐在那里。
「父亲也来了啊！」
凯因高兴地嘟囔著。
「早上好！」
「早～」
突然后面有声音，回头一看，原来是相识的两人。
「早上好，特蕾丝，希尔克！从今天开始请多关照。」
凯因满脸的笑容向两人答复了。
两人看到那个笑容，都不由自主的脸红了。
特蕾丝和希尔克坐在凯因的两旁。
三人就这样聊著天的时候，听到周围的人在小声议论。
「那个，是特蕾丝媞娅公主殿下吧，而且那个男的另一边还是桑塔纳公爵千金啊。那个男的到底是谁啊？在和那两人感情很好地聊著天……」
「真羡慕坐在中间的那个人啊……」
「但是坐在中间的那个男孩也很帅哟……」
听到了这样的声音。
凯因当然是当作没听见了。
「我们已经入学了，如果父亲大人给出许可后，立马就会公布婚约的吧。」
「嗯～也是啊──隐藏也很麻烦。」
与两人的婚约在这五年间都一直没对外说明。
因为现在还在保密，所以不能到外面约会，主要以在王城进行茶会为主。
「之后，我会与陛下和埃里克公爵商量一个时间的。」
就这样闲聊了一会儿后，入学典礼正式开始了。
学园长走上了讲台开始演讲了。
「祝贺大家的入学，这个学园是──」
听了很久的说明，演讲完后大家一起鼓掌。
然后，接下来是学生会的干部们一起在讲台上排成一列。
「诶？」
凯因不由得吃了一惊。
因为学生会干部中居然有姐姐蕾娜。
学生会长进行了说明，凯因是第一次知道姐姐在当著学生会副会长。
「接下来，有请新生代表，一年级首席，凯因・冯・西尔弗特。」
被主持人叫了后，凯因站起来走向了讲台。
到讲台上后深呼吸了一次。
环视了一下周围的人就开始了演说。
「初次见面，我是今年一年级的首席，凯因・冯・西尔弗特。在这里的学生们是在众多的考生中通过了考试然后留下来的考生。虽然我是贵族，但是在教育上没有贵族和平民之分。关于学习权利的话，第一代国王已经制定了所有的国民都能平等地接受教育的方针。我想在今后的学园生活中，不要被身份的区别束缚，交到更多的朋友。但是，因为我还是新生所以还有很多不懂的地方。老师们，前辈们，今后可能会受到大家的关照，所以请多多指教。新生代表，凯因・冯・西尔弗特。」
鞠了一躬后，大家发出了热烈的掌声。
演讲完后凯因就回到了座位上。
特蕾丝和希尔克在座位上等著我。
「凯因大人，非常凛然的样子呢。」
「凯因君很帅哟！」
「谢谢两人的称赞。」
主持人就这样继续著典礼。
「那么，最后因为陛下也来了，所以请您赐给大家一句话。」
听到这句话后，特蕾丝和凯因都被吓了一跳。
「特蕾丝，你听说了陛下要来说话了吗？」
「至今为止貌似都没来过。」
登上讲台的陛下看了一眼这边。
凯因感觉了危机。
「大家，恭喜你们入学。正如刚才新生代表凯因所说的那样，在贵族、平民、王族中都应该有平等接受教育的权利。今年有个方面的是规格外学生在，所以老师那边可能会变得很不容易，但我希望你们能坚持下去。大家今后也要努力啊！」
这样说完后陛下的话语就结束了。
我觉得陛下肯定是故意在说著「规格外」的时候向这边看了过来。
在热烈的掌声中，陛下从讲台上下来后入学典礼圆满的结束了。
凯因在入学典礼结束之后去向今天来的父母打招呼了。
「父亲大人，谢谢您为了我特地从领地过来。」
「从莎拉那里收到了飞鸽传书，所以我想这可能发生了什么。看了信后，发现凯因居然成为了首席。所以就将工作都交给了金和亚历克斯，强行过来了。」
加尔穆一边这样说著一边笑了。
这个学园的首席是指，在这个国家的所有同级生中的首席。
因为这个学园在国内是难度最高的，所以父母都很高兴的样子。
和父母分开后，在去班级教室的路上看到了熟悉的背影。
「喂～帕尔玛！」
在那里的是沙拉卡昂商会的帕尔玛。
虽然说了被学园接受了，不过好像顺利通过考试了。
帕尔玛回过头发现了凯因后，满面笑容地挥手了。
从裙子露出的尾巴也在摇晃著。
可能是兽人的原因，帕尔玛的增长速度比人类要快，女孩子的某个部位已经膨胀到很明显的程度了。
「凯因大人，恭喜您成为首席了。代表致辞也很帅气呢！」
「也恭喜帕尔玛入学。你是在哪个班级啊？」
「多亏了努力学习，我进入了Ａ班。没能和凯因大人分到同一个班级真是遗憾，虽然我魔法和剑技都不会，不过好不容易入学了我会好好努力的。我想在毕业之前进入Ｓ班。」
「Ａ班也有很厉害的啊！如果有不明白的事情的话我会教你的，随时都能跟我说哦！」
「好的！请多多指教。」
因为帕尔玛是在隔壁班，所以在教室前面分开后进入了旁边的Ｓ班。
打开教室的门后，发现特蕾丝和希尔克已经在里面了。
「凯因大人，来得真慢呢！」
「凯因君太慢了。快过来这边。」
微笑这个两人鼓起了脸颊招手叫我过去。
「抱歉，久违的见到父母和他们说了一会儿话。然后是和认识的孩子打了个招呼。」
「认识的孩子？她是女孩子吗？」
特蕾丝咬住了这句话。
「是我做生意的合作伙伴的商会的女儿。因为我一直受到了他们的关照啊。」
听到这句话后，特蕾丝和希尔克两个人偷偷地开始议论了。
「凯因大人不会是又想增加新娘候补吧？」
「嗯～增加了也没什么不好的吧？」
「如果一直增加的话，凯因就不会陪我们了。」
「那样的话就为难了。」
两个人开始说著那样的话。
虽然凯因听到了但他也只能苦笑一下了。
学校铃声响了后，老师就进来了。
我们的老师是女性。
「大家，请坐回座位上。我是从今天开始在这个班担当班主任的艾尔卡・冯・珀特拉伊。大家先做自我介绍吧。首先，从首席的凯因君开始。」
凯因从座位上站起来后，走向了讲台。
「初次见面，我叫凯因・冯・西尔弗特。虽然我姑且也是贵族，请大家不要太介意，随意地叫我『凯因』就好了。今后请大家多多关照。」
低下头后，凯因回到了自己的座位上。
下一位是特蕾丝。
「我叫特蕾丝媞娅・特拉・艾斯弗特。虽然是第三公主，不过也像凯因大人说的那样随意地和我搭话吧。请大家多多关照。」
华丽施了符合王族的以礼后，回到了座位上。
接下来的一位是第三席的希尔克。
「我叫希尔克・冯・桑塔纳。虽然我是公爵家的孩子，但是请像特蕾丝媞娅还有凯因君那样随意地打招呼吧。请大家多多关照。」
在那之后剩下的同班同学按照顺序做著自我介绍。
「这下自我介绍就结束了，然后今天也到此结束了。明天是学校的迎新会。因为需要决定选择的学科，所以大家要好好选啊。」
然后今天就放学了。
其他的教室也好像都放了，学生们陆续从教室里走出来。
在这层有从一年的Ｓ班到Ｂ班的三个班排在一起。
从Ｃ班到Ｅ班在楼下一层。
凯因在与特蕾丝和希尔克三人准备回家的时候，从走廊传来了怒吼声。
「像你这样的平民兽人为什么会在Ａ班啊？明明是侯爵家的我才更适合Ａ班啊！」
「就是！就是！」
看了一眼走廊后，发现被纠缠著的是帕尔玛。
看到的瞬间，凯因暴起青筋看瞪向了纠缠著她的人。
帕尔玛因为听说了纠缠她的人是上级贵族侯爵家的孩子，更加不知自己在该怎么做，只能在原地提心吊胆的听著。
「如果你没有进入这个学校的话，我应该就会进入Ａ班了。你马上退学吧。」
看了那个人的脸后，发现是哈比特。
科尔吉诺侯爵的长男。
凯因立马就去阻止了。
「入学第一天就去纠缠其他人吗？这里的学园应该是贵族和平民都平等的吧。」
凯因从后面搭话了。
「那个事根本没关系，那只是针对下级贵族的，对上级贵族的我根本没有关系！！」
哈比特一边这样说著一边回过头。
然后他就愣住了。
跟班的两人注意到凯因后也停下了。
「然而这样的事谁都没说过呢。而且那个孩子还是我的熟人。」
凯因就这样走到了哈比特和帕尔玛之间，将帕尔玛藏到了身后。
「这，这不是凯因男爵嘛，既然你也是贵族，为什么不帮贵族，而是去偏袒平民那边吗？」
纠缠帕尔玛的其中一人这样说道。
「这跟贵族和平民都没有关系，我只是袒护了朋友而已啊？」
「哼。不是贵族，而是去偏袒平民啊。我会向父亲大人说你比起侯爵家而选择了平民，他会将那个平民的家摧毁的。」
听到这句话的瞬间，凯因放出了杀气。
为了不让其他人发现杀气，而只向那三个人释放著。
「你刚刚说了谁要将谁摧毁……」
凯因发出的声音之前完全不同，非常冰冷，然后将瞪向了三人。
承受了杀气的三人全身都在颤抖著。
就在这时，从凯因身后传出了声音。
「明明是有了国民才有的贵族，你刚刚那个发言很有问题啊。需要我讲这个向父亲大人报告吗？」
三人一边颤抖著一边转向了发出声音的方向，然后变得更加凝固了。
因为站在那里的是特蕾丝媞娅公主殿下和公爵千金。
「特，特，特蕾丝媞娅殿下！不，不，不是……刚才不小心我说错话了……非常抱歉，特蕾丝媞娅殿下。」
从正面承受著凯因的杀气，另一边则是承受著公主殿下的口头攻击，哈比特的脸变得苍白了。
「道歉的对象错了呢。你不是应该向你刚刚纠缠的人道歉吗？」
特蕾丝冷冷地催促著他向帕尔玛道歉。
虽然哈比特不想向平民道歉，但知道如果这件事传到王族那边后会变成大问题。
「这，这，这一次真的很抱歉……」
哈比特和他的跟班朝著藏在凯因身后的帕尔玛道歉了。
「帕尔玛，这样可以了吗？」
凯因向帕尔玛询问后，帕尔玛小小地点了点头。
「……是的……」
「哈比特殿下，下次请不要做相同的事情。」
「我知道了，凯因殿下。」
说完这句话后，三个人就逃跑著回去了。
「帕尔玛，很晚才注意到真是对不起啊！」
「凯因大人，谢谢您帮助了我。」
帕尔玛从下而上注视著凯因。
在那瞬间，从两人那里发出了声音。
「「看来必须好好聊聊呢！」」
在这之后，凯因和帕尔玛被特蕾丝媞娅和希尔克带回了教室。
「凯因大人在那里正座等我们吧。」
「诶……正座？」
「不要废话，正，座……」
「……遵命」
凯因无奈地正座了。
三位女生就这样围成圈开始谈话了。
过了三十分钟后，终于谈话结束了。
「从现在开始我们也是帕尔玛的朋友了呢！今后也多多关照！」
希尔克向帕尔玛这样说了。
「好的！我这边才是，请多多关照。」
「啊，我把凯因君给忘了。」
希尔克终于注意到，因为三人沉迷于谈话中而忘记凯因的事。
三人看向了凯因那边。
在那里的凯因因为脚麻了没办法动，所以就算精疲力尽了也只能那样正座著。
第37话 学科选择之后 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
入学典礼已经结束了，接下来是迎新会。
王立学园除了基本学科之外其他还有需要选择学科。
基本学科包括国语、算术、历史等，这些科目是必须要选择的。
选择学科是有专业性的学科，分别为贵族科、冒险科、商业科、内政科、魔法科、武道科、魔道具科、药剂科、家庭科等，有很多学科的选择，学生可以适合自己的学科选择至少一个学科。
根据学生的不同，选择三、四个学科的人也有。
顺便说一下，贵族科是学习作为贵族的内政、外交、礼法等，所以只有贵族才能选择这个科目。
一边看著在学科一览中记载的用纸，一边点头。
「果然必须选冒险科啊！」
「「不行！！！」」
凯因一开始选的科目就被特蕾丝媞娅和希尔克否定了。
「凯因大人已经是贵族的当主了哦？从现在开始，您必须要学习关于贵族的各种各样事情。请必须选择贵族科。」
虽然特蕾丝媞娅知道凯因已经注册了冒险者，但至少这里是不会让步的。
「……遵命……」
凯因无力地点了点头。
「除了贵族科以外，再去选冒险科不就好了嘛！」
希尔克的一句话让凯因又充满了活力。
「就是这样啊！我不只能选择一个学科的吧？选择贵族科是实在没办法了，不过无论是冒险科……魔法科，武道科，还是魔道具科都难以舍弃啊。」
凯因抱著胳膊烦恼著。
「选择四个科目的话应该也没问题。不过这样的话会变得很辛苦的吧？」
即使是特蕾丝也吃了一惊向凯因提出了建议。
「我决定好了！我就选贵族科、冒险科、魔法科、魔道具科吧。」
「不选武道科好吗？」
希尔克反问了过来。
「武道就在进行冒险者活动的时候，在实践中记住吧。两人要选什么科目呢？」
凯因向两人问道。
「我应该会选择贵族科和内政科……」
特蕾丝媞娅脸红著这样回答道。
「虽然知道选择贵族科，不过为什么要选内政科呢？」
凯因觉得很奇怪，就像特蕾丝媞娅这样问了。
「那个……当然是为了与凯因大人一起经营将来的领地……啊！？」
不由得这样说了一句后，特蕾丝媞娅的脸就变得像苹果一样红，然后她用双手遮著脸。
「阿拉阿拉，特蕾丝你啊。我应该是选择贵族科和商业科吧。想著要为了帮助凯因君将来统治领地而学习什么的。」
希尔克爽快地回答著凯因。
凯因的脸稍微变红了。
「谢谢你们两人。虽然还不能说会去经营领地，但是我会为了你们两人而努力的。」
凯因对两人的想法坦率地表达了感谢。
迎新会的科目介绍的这几天全部结束了，写下了自己决定好的科目后，并提交给了班主任。
「这样就好了。这么说来，最近都没去过教堂。不偶尔露面的话会被神们抱怨的吧？」
凯因一边这样说著，一边在回家路上走向了教堂。
进入了教堂后，捐了钱后来到了众神像面前跪下了。
然后，像往常一样，凯因被白色的光包裹住了。
「凯因，好久不见了。首先是恭喜你入学了。」
白色的光消失后，神像往常一样坐著。
「好久没来问候了。然后谢谢您。」
凯因一边这样说著，一边坐到了平常自己坐的座位上。
「你让大家都很开心哦！」
在屏幕上，显示著凯因在入学考试中放出了破坏训练场的魔法的时候。
「又在偷看我啊！！」
「凯因！明明不用初级，用之前在魔法书上看到的帝级魔法更好不是吗！」
魔法神雷诺这样说著。
「再怎么说用帝级的话会很麻烦的……话说如果在那里放出了帝级魔法的话会发生什么啊？」
「嗯～不仅是训练场，校舍也全部会被破坏吧。一公里以内所有东西都可能会不行了呢？」
「为什么是疑问句啊？而且如果那样做了的话，王都就会变得非常糟糕了啊！」
「凯因啊！比起那种魔法，测试剑技的时候你到底放了多少的水啊？那个人的程度的话一击不就能打倒了吗？以你的状态和加护的话，基本上应该都没有问题啊！」
武神萨诺斯插入了对话。
「我是在按照人的范围内做的啊！十岁的孩子入学考试的时候在大家面前将Ａ级的冒险者一击打倒是想干什么啊？入学后变成谁都在害怕我而不敢靠近了啊！！而且如果认真挥剑的话，剑压又会将墙壁破坏的……」
状态和加护都已经是人外的凯因很辛苦地将失礼控制在了常识范围内。
「嘛，玩笑就开到这里吧，凯因啊，我有一个想要你去的地方。」
泽诺姆这样说著，然后将一张地图递给了凯因。
地图是以艾斯弗特王国为中心，并且记载了与格拉西亚领接壤的拜索斯帝国、王都另一边的马林福特教国，在山脉的高地上的堂波尔顿王国，还有商业的主要都市伊尔斯汀共和国等其他周围的国家。
「第一次看见这么详细的地图啊。」
凯因接过来后，因为第一次看到除了自己国家以外的地图而入神了。
「我想让你去的地方就是这里。」
创造神泽诺姆用手指著的地方，是格拉西亚领旁边魔物之森的深处。
比起五岁的时候将红龙打倒的地方更深。
「那里有什么吗？」
凯因向泽诺姆询问了。
「你去看过后就明白了。」
泽诺姆只说了这句话。
「再怎么说这样的距离也没办法立马就去。这不是比我打倒红龙的地方需要往里走几天更加深处的地方嘛，因为才刚入学不能休息太多天的。」
「你的话，来回很快的吧。下次的周末两天就应该足够了吧！」
「做到这样都必须去吗……我知道了，会去看看的。」
听了泽诺姆的话后凯因点了点头。
「唔呣，那就拜托你了啊。那么，下次再见吧！」
听到这句话后，凯因又被光包裹住了，回过神后发现自己还保持著在神殿七神像面前祈祷的动作。
凯因站起来后，就这样从教会出来返回了宅邸。
「我回来了。」
「欢迎回来凯因大人。」
出来迎接我的是西尔比娅。
「这个周末稍微有点事需要出门。大概两天左右，所以不在家的时候就拜托你看家了。」
凯因向西尔比娅这样传达后就返回了房间。
然后转眼间周末就到来了。
将行李和几天的食物放进了道具箱里，换上冒险者的打扮后离开了房间。
「不知道会发生什么，凯因大人请您小心点啊。」
「嗯。因为不打算逞强，所以不用担心哦。那么，我出门了。」
『转移』
凯因穿过大门后，咏唱了转移后，转移到了格拉西亚领旁边之前将将红龙讨伐的地方。
「对这里也很怀念啊。已经过去五年了啊。」
在凯因与龙对峙的时候，因为连续释放魔法，所以周围变得什么都没有了，即使过了五年时间，周围也还是寸草不生。
「方向是这边吧。」
凯因确认了从泽诺姆那里得到的地图后，确定了方向。
「因为这次没有多少时间，所以不占都直接过去吧。」
『飞翔』
这样咏唱后凯因的脚从地面漂浮了起来。
身体上升到了已经超过树木的高度。
「这种程度应该没问题了吧，接下来只要阻挡住风就好了。」
咏唱了『风盾』之后，全速地向深处飞去。
凯因用时速两百公里的速度飞行著。
一边眺望著不变的景色，一边飞了两小时左右后，在稍微前面的地方看见了一个有田地的家。
「应该是那里吧，即便如此，没想到这样到地方居然有一户人家……」
来到的地方是进入格拉西亚领旁边的魔物之森后数百公里的深处。
实现向前看去后只有无限延伸到地平线的森林。
凯因在玄关前解除了魔法后落地了。
环顾四周后，发现这就只有这一个家，而且周围还有能自给自足田地。
「在这种地方住著的人到底是……」
凯因在玄关前，深呼吸一次后敲了门。
「不好意思──请问有谁在吗？」
「稍微等下。」
从门后传来了男人的声音。
听到了脚步声慢慢靠近，然后将门打开了。
「哦，欢迎光临。欢迎来到这样偏僻的地方，嘛，先进来吧。」
从里面出来的是一个二十多岁的黑发青年。
凯因按照那个爽快的青年说的那样，进入房子后被带领到座位上坐下了。
「咖啡可以吗？」
那个青年向凯因这样说著。
「哎，没问题……诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！！！！」
凯因被吓了一跳，虽然自己很自然的接受了咖啡，但是在这个世界上根本没有咖啡。
眼前的青年也没特别在意，将做好的咖啡端了过来。
凯因开始紧张了。
「嘛，你不要那么警戒我嘛，转生者君，我已经从泽诺姆那个老头那里听说了。」
「诶……你也和神说过话了吗？？」
「就是你说的这样，那个老头想起来的话也会向我打个招呼的。所以我就听说你会过来。」
将刚刚调好的咖啡放到了凯因面前。
一边喝了一口自己杯子里的咖啡，一边坐到了对面的椅子上。
凯因也喝了一口享受著久违的香味。
真可谓时隔十年的咖啡啊。
「嘛，先做自我介绍吧。你是凯因・冯・西尔弗特君吧，还是说叫你椎名和也君呢？」
眼前的青年这样说道。
「我叫裕也。裕也・特拉・赫拉萨瓦・艾斯弗特，也可以叫我平泽优也。虽然你是转生者，但我召唤者，或者叫转移者比较好吧。」
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！！！」
眼前的青年竟然是初代艾斯弗特国王。
第37.1话 闲话４　特蕾丝媞娅公主与近卫骑士团 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「希尔克，这次很开心呢！」
我在摇晃的马车上微笑著看著坐在眼前的希尔克。
我出生后就一直只在王城里生活。
因是作为第三公主出生的，所以几乎不能去街上买东西。
一直过著不管做什么都在王城中做完，街道的话只能从王城的窗户看著蔓延的街道的生活。
不过介绍给我了和我一样年龄的埃里克公爵大人的次女希尔克小姐，从三岁开始我们就经常在王城里一起玩耍。
因为希尔克也有自己的家而且是在距离王都几天路程的马尔比克领，所以没办法每天都一起玩，对这一点我感到很寂寞。
我在五岁生日的庆祝会后，拜托了父亲大人让我去了希尔克的老家玩。
当然也有侍女和近卫骑士们将我护航到那里。
从马车的窗户眺望著穿插在一起的街道，变得很激动，从街道出来后看见金黄色的农田而感动。
与一起去领地的希尔克聊得正高兴的时候就到达了领地，然后在马尔比克领度过了几天。
虽然要返回王都感觉很寂寞，但是希尔克也要参加披露会所以也一起前往王都了，我们在马车上开心地聊著天一边向王都前进著。
在距离王都还有三天路程的时候，马车的外面骚动了起来。
「奥克群从三方向朝这边过来了！好好保护公主殿下！」
从外面传来了类似怒吼的声音。
「特蕾丝媞娅大人，希尔克大人，请好好躲起来。」
被和我们一起乘坐马车的侍女玛尔塔这样说了。
「诶，诶，发，发生什么事了吗？」
我对侍女焦急的声音吓了一跳。
「好像是魔物的袭击。因为骑士会将它们全部讨伐的，所以请不要担心，好好的在这里藏起来。」
虽然因为这句话稍微安心了点，但还是很害怕，所以就和希尔克牵著手颤抖著。
听到了从外面发出的怒吼声和人群跑动的嘈杂声。
然后不由自主地看了一下。
从窗户的缝隙中，看到了奥克群向这边前进。
虽然很恐怖，但旁边的希尔克也和我一样在注视著。
「绝对不能让它们靠近马车！大家围在马车周围保护各个方向！」
「三个方向都有奥克，每个方向有十只以上。我们这点人数的话……」
「拼死去战斗吧！我们可是近卫骑士团啊！不去保护公主是怎么想的啊！！！」
从马车的外面响起了各种怒吼声。
「额啊啊啊！！」
「特罗德！你没事吧！」
「……」
队长一边挥动著剑，一边深入到奥克群众帮助倒下了的骑士。
「呃啊！」
又从后面听到了其实被打倒的声音。
环顾四周后，发现已经有几名骑士断气了，还有一些倒下的骑士。
只剩下保护马车的三名骑士了。
将接近五十只的奥克群体减少到了三十只左右，已经是他们的极限了。
「到这为止了吗……可恶。」
就在这时，不知道从哪里出现了一个很小的孩子，他手上拿著剑站在那里。
「我来助你们一臂之力了！！」
那个孩子说出了这样的话。
然后就钻进在不远处地奥克群中。
「小孩子就不要来这样的地方啊！快点逃啊！」
骑士只有说出这句话的力气了。
那个孩子露出笑容看向这边，只说了一句话。
「请在那里看著吧。我没事的。」
之后就对那个孩子的行动看得入神了。
他连续地将魔法释放这，以看不清动作的剑技打倒了奥克。
「那是什么啊，这个孩子到底是……」
做能在旁边呆呆地看著。
「这样就结束了！」
回过神的时候，发现奥克都被歼灭了。
孩子向这边走了过来。
仔细一看，发现他穿著贵族的衣服。
单纯看了他的魔法和剑技的话，谁都能明白他不是普通的孩子。
虽然骑士们知道他们战胜不了那个孩子，不过，因为有要保护公主和公爵千金的使命感，他们把剑指向了那个孩子。
「不淮靠近马车，在那里停下来！」
那个孩子将剑上的血甩掉后，收起了剑并端正了自己的姿势。
「很抱歉来迟了。我的名字是凯因・冯・西尔弗特。是加尔穆・冯・西尔弗特・格拉西亚的三男。」
正在这样说著的时候，从他后面出现了骑著马的骑士并向我们靠近了。
「我们是加尔穆・冯・西尔弗特・格拉西亚边境伯的骑士。我们来帮助你们了，咦？为什么凯因大人会在这里呢？」
后来才赶到的骑士们露出了不可思议的表情，然后环顾了下四周。
「而且魔兽全部都已经被打倒了啊！」
然后应该是西尔弗特边境伯的孩子的被称为凯因的少年向我们走了过来。
「比起这个，请让我治疗受伤的骑士们。我可以使用回复魔法。」
突然意识到这个，看下了周围后。
对已经断气了的几名骑士感到遗憾，然后叹了口气。
被打倒的骑士们慢慢聚集到了一起。
『区域高级治疗』
那个叫凯因的少年这样咏唱了。
被打倒的骑士们受到的伤一瞬间就被治好了。
我受伤了的地方也在不知不觉中治好了。
区域高级治疗什么的是回复魔法里的上级魔法。
这样的孩子到底是……
这样想著的时候，被数名骑士保护著的马车过来了。
马车的纹章就是西尔弗特边境伯大人家的。
前来帮忙的骑士都并排站好。
然后，从马车上下来了之前见过的边境伯大人。
「我是加尔穆・冯・西尔弗特・格拉西亚。这辆马车上的纹章应该是桑塔纳公爵家的吧。请问您没事吧？」
听到这句话后，重新感觉到我们活下来了。
近卫骑士的队长朝马车搭话了。
「公主大人，希尔克大小姐都没事吧，因为有人来帮助将魔物驱逐了。所以请安心吧。」
我和希尔克二人都看得入迷了。
对于就在骑士们被打倒的时候，突然出现了的少年用魔法和剑将奥克打倒这件事。
与希尔克牵在一起的手捏得更紧了。
多么美丽的剑技啊。
还和我差不多年龄的孩子用著流畅的动作将奥克打倒了。
眼睛没法从那个少年身上离开了。
侍女打开门后，帮助我和希尔克一起从马车上下来了。
从马车上下来后，发现了在王城认识的人。
是加尔穆边境伯大人。
加尔穆大人没有想到我也乘坐在公爵家的马车上，所以吃了一惊，然后就突然双膝跪下，行了下臣的礼。
救了我们的少年也行了同样的礼。
「看见特蕾丝媞娅王女殿下和希尔克大小姐您们平安就好。」
「加尔穆边境伯大人，在我们危险的时候帮了忙非常感谢。」
虽然对于加尔穆大人到来的这件事感到安心，但是刚才恐怖感还导致我颤抖不止。
即便如此，还是特别在意帮助了我们的少年，不自觉地看向了他。
「凯因，这边的两位是，第三王女的特蕾丝媞娅・媞拉・艾斯弗特大人与桑塔纳公爵的次女希尔克・冯・桑塔纳大人。」
加尔穆大人转向少年介绍著我们，刚刚叫了他凯因大人吧。
我绝对不会忘记的。
那个少年露出了有点吃惊的表情后，站起来开始做自我介绍了。
「我是一同随行的，加尔穆・冯・西尔弗特・格拉西亚的三男凯因・冯・西尔弗特。特蕾丝媞娅王女殿下和希尔克大人，能够平安无事是最好的。虽然很突然，但能允许我使用个魔法吗？」
哎？魔法？因为看过刚才的魔法，所以稍微有点动摇了。
『心灵放松』
凯因大人咏唱了魔法后，光芒将我，希尔克甚至是侍女都被包裹住了。
光芒消失后直到刚刚因为恐怖而颤动的身体也平静了下来。
「我认为这样心情应该能平静下来。」
眼睛无法离开笑著这样说的凯因大人。
都到了能明白自己脸红的程度。
「凯因大人，我是特蕾丝媞娅・媞拉・艾斯弗特。非常感谢您在我危险的时候救了我。我非常的害怕。想著这就是我的最后了。」
不由自主的就握住了凯因大人的手。
这可能是我第一次握住除了双亲还有兄弟以外的人的手。
「啊，太狡猾了！凯因大人，请让我也感谢您。我从马车的窗户看到了。疾风般气势地魔法射击，剑技也很帅。」
希尔克也出来了。
啊，我握住的手被希尔克抢走了。
「当守护的骑士倒下的时候，我和希尔克两人都想著这就是最后了。凯因大人真的很强呢，一个人就讨伐了三十只奥克。看著您的魔法和剑技一不小心都入迷了。」
这之后，变成了与凯因大人一起去王都了，虽然努力不想在脸上表现出来，不过脸松下来也是没有办法的吧。
将魔物的尸体和保护我们而战死的骑士们的遗体处理好后，向骑士们说了我们想乘上马车，然后就进入马车等待了。
「凯因大人。」
刚才的凯因大人的脸在浮现在脑海里，不由得嘟哝了一句后希尔克对这句话做出了反应。
「特蕾丝你啊，对凯因大人已经入迷了呢～」
被希尔克这样说了后，自己也能明白脸变红了。
稍微过了一会儿，骑士向我们传达了出发的信号。
我想著再与凯因大人多聊一会儿，不由得从马车上向他搭话了。
「不好意思，因为我们两个人都还很不安，所以能不能请凯因大人来乘坐我们的马车呢？」
虽然加尔穆大人对这件事感到了困扰，但还是给出了许可。
「我明白了。凯因，去乘坐那边的马车吧！」
「遵命……」
首先将凯因大人带领到后排座位的正中央后面，然后我坐在旁边。
没想到希尔克，你居然坐到了凯因大人的另一边不是吗！
因为是足够了两个大人并排坐的座位，即使是三个孩子并排坐也不会挤。
凯因大人不知为什么露出了一副不自在的表情。
不过我觉得那样的表情也很棒。
「三人并排坐的话，会觉得很挤吧，我去坐前面的座位吧！」
凯因大人提出了这样的建议，但好不容易被坐在旁边的所以我是不可能同意的。
就这样不由自主地挽住了凯因大人的手。
我真是稍微太积极了吧……
「特蕾丝好狡猾。我也要！」
希尔克也挽住了凯因大人的另一只手。
在中途的城里住宿的时候，明明是我和希尔克两个人的房间，却强行叫凯因大人和我们住在同一间房里了。
不过换衣服的时候还是需要让他出去的，看向了在旁边的床上睡著的凯因大人后，不由自主地傻笑了。
今天已经要到达王都了，因为和凯因大人的对话很开心，所以不由自主的拜托了他叫我「特蕾丝」。
因为也这样叫了希尔克，所以这样叫我没关系吧？快乐的时间一转眼就过去了，我们到达了王都。
因为凯因大人必须去近卫骑士团那里，所以必须在这里分开了。
和希尔克一起进入王城后，我们两人去到了父亲经常开会用的接待室。
不能不向担心我的父亲表示歉意。
「父亲大人，这次让您担心，真是非常抱歉。」
「没关系的。特蕾丝啊，两人都平安无事就好了。」
在那之后，就把至今发生的事情都说了。
因为在说关于凯因大人的话题的时候变得兴奋了起来，所以也许可能有点夸大。
即使如此在我看来那个身姿比谁都看起来像王子大人。
父亲大人和埃里克公爵大人两人在叹气。
「那么，在报告里听说了特蕾丝和希尔克小姐，在被凯因帮助了之后两人都一直黏著他啊！」
父亲大人的这一句话，导致自己能明白自己的脸变红了。
瞟了一眼旁边后，发现希尔克的脸也变红了。
「看了两人的表情后，感觉好像也不是不情愿啊！」
麦格纳宰相大人看了我们的脸后这样说道。
「如果要将一人塞给凯因君的话，你们说下谁想成为他的未婚妻啊？」
父亲大人的这一句话对我很有冲击性。
居然能与那位我的王子大人的凯因大人订婚什么的……
不由自主地举起手回答道。
「「我想成为他的未婚妻。」」
旁边的希尔克和我同时发出了声音。
与希尔克的眼神相对后，两人的脸都变得更红了。
「是被喜欢到这种程度的男孩子啊，那个叫凯因的。」
「埃里克，这样可以吗？」
父亲大人和埃里克公爵大人两人都点了点头。
在那之后，包括宰相大人在内的三人露出了很奇怪的表情，不过我的心中已经充满了定下来将来与凯因大人结婚的这件事。
第38话 艾斯弗特王国初代国王 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「我叫裕也。裕也・特拉・赫拉萨瓦・艾斯弗特，也可以叫我平泽优也。虽然你是转生者，但叫我召唤者，或者叫转移者比较好吧。」
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！！！」
眼前的青年竟然是初代艾斯弗特国王。
「有那么意外吗？」
二十多岁的黑发青年，喝了一口咖啡后，笑著看向了凯因。
「初代国王大人是──」
「叫我裕也就行了。」
「……好的，但是在历史书上写了裕也先生是三百年前的人啊。」
凯因转生到这个世界后，最初读过的就是历史和魔法的书。
想起了那时候看到初代国王的名字后吐槽了。
「嗯，是这样啊。虽然不能感觉到时间的流逝了，但这边的世界已经过了三百年了啊？」
「这边的世界？为什么这样说啊？」
凯因对于裕也的回答，提出了疑问。
「嘛，关于这个方面之后再说吧，凯因，你有时间在这里多呆会儿吗？」
「２天后必须返回。因为还需要上学。」
「唔呣，是这样吗，那么就去那边吧。」
凯因对于裕也的话感到疑惑。
「喝完咖啡后，就移动吧。从这边的房间移动。」
裕也把喝完的咖啡杯放在了桌子上然后站了起来，给凯因带路。
从客厅出来穿过走廊，裕也在一扇门站住了。
「要稍微移动一下啊！」
裕也说了这句话后就打开了门。
「哦哦……」
凯因只能发出这样的声音。
打开门后，里面不是房间，而是外面。
但是，是完全不同的地方。
被裕也催促著穿过了门。
「这里到底是……」
凯因询问了裕也。
「这里，是我创造的另一个次元的世界这样的吧？这里是被称为法比尼尔的世界。」
「做出来的，这到底是……」
凯因因为预料以外的事情吃了一惊。
穿过门的前方是沙滩。
眼前有一个大森林，仰望天空后，发现有很像龙的群体在飞。
回过头后，发现不是门，而是一片广阔的大海。
「刚才的门……是随意──」
「不能说那个名字啊！」
「……好的。」
「嘛，一般都会这样觉得吧。算了，凯因，你持有鉴定的技能吗？试著鉴定下我，状态已经设置成可以让你看到了。」
裕也对著凯因说出了这样的话。
成长到现在为止，对著人使用鉴定的话，知道对方会感到不协调，所以就没有怎么使用。
虽然鉴定魔物没有问题，但是鉴定人的话，如果这件事被暴露了会被说是违反礼仪的。
因为有了裕也的许可，所以凯因试著使用了鉴定。
『鉴定』
【名字】裕也・特拉・赫拉萨瓦・艾斯弗特（平泽优也）
【种族】神族【性别】男性【年龄】超越
【称号】召唤者　勇者　国王　超越者　亚神　创造神
【等级】不可测量
【体力】不可测量
【魔力】不可测量
【能力】不可测量
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！！！」
凯因再次吃惊了。
凯因没想到裕也已经成为神了。
「凯因，这样的话应该懂了吧？这里是我创造的世界。」
「是的……没想到居然会成为神了……」
「就是这样吧，成为神族后年龄会重置而且也不会老化，如果继续做国王的话，会很奇怪的吧？所以就在适合的时候把王位让给了孩子，然后再这边悠闲地生活著。」
「说起来，为什么要向这个世界移动呢？」
凯因不理解为什么要向这个世界移动。
「这是因为两边的时间轴不一样哦。即使在这边的世界都过一年，在凯因原本的世界都还不到一天。」
「这个的话……是时间与精神之──（译注：龙珠梗）」
「不能说那个名字啊！」
「──好的。」
「所以我在这边的世界中，已经做了将近一万年的神了哦。在这边稍微多花点时间也没问题对吧？这边一年那边也才一天。」
「确实是这样的呢。确实不用担心花费的时间。」
「总之，先向我在这边世界的家里移动吧。要移动了，准备好啊！」
裕也这样说了后，把手搭在了凯因的肩膀上。
『转移』
周围的风景一瞬间改变了，出现在眼前的是比刚在那个家大数倍的的宅邸。
宅邸的四周都是田地，这边也是过著自给自足的生活啊。
「平时都是在这边生活。嘛，先进去吧！」
这样说了后，裕也打开了门，进入了宅邸。
凯因也紧跟著进入了宅邸。
对于只有一个人居住来说，宅邸却是非常的干净。
就这样来到了接待室，然后坐到了沙发上。
「话说回来，之前被创造神泽诺姆大人说过来和裕也先生见面……」
「关于这件事的话……实际上，凯因，我被拜托了要对你进行锻炼。」
「我现在已经有规格外的力量所以应该没问题的，但为什么还需要做这样的事呢？」
裕也靠在沙发上后，放远了自己的目光。
「唔呣。实际上你现在住的那个世界的神原本有八位的哦。第八位神的名字叫亚伦，是游戏之神。只不过，他恶作剧过头了，有一次被泽诺姆那个老头，把他贬到下界了。于是他的精神开始扭曲，变成了邪神。」
「邪神啊……」
「唔呣，你的世界里基本没有娱乐品对吧？那是因为没有游戏之神。」
凯因理解了。
单纯黑白棋如今都已经发展到向其他国家出口贩卖的程度了。
是因为人们到现在为止都没有娱乐的概念。
「话说回来，是做了什么恶作剧才会被贬到下界啊……」
「……以生命为赌注将全世界都卷入的死亡游戏。由于各国的上层都被传达了神谕，所以整个世界全体都参加了那个战争。亚伦真的是玩过头了……」
凯因理解了不管怎么说这样做的话，创造神也会生气的吧。
「不过我没看到过关于这个邪神的资料啊，那个叫亚伦的神现在到底……」
「那是因为亚伦在三百年前被我封印了。我就是为此被召唤的。然后神们就将这个世界人们关于这方面的的记忆给封印了。因为那时候还是人的我没有能弑神的能力，所以只能向那个老头问了封印的方法，不过那个封印再过几年就会解开吧。再过几年。然后死亡游戏可能又会开始吧……关于这方面必须去阻止。」
「如果是这样的话，裕也先生再次封印不就好了吗？」
「现在的我是这个世界的创造神，神是不能干涉其他世界的下届的事情的。所以以使徒的形式派遣一个代理人。」
「这么说的话……难道说……」
「凯因，就是你哦。被老头作为使徒选出来的你必须去做这件事。只是，现在的你对亚伦根本无能为力。所以那个老头向我请求了去锻炼你。在这边的世界锻炼的话，你会得到比以往以来数百倍的经验。」
「虽然之后必须去向神大人们抱怨下，不过也不能不去做呢。」
凯因做出了觉悟。
站直后，注视著裕也的脸。
「师傅请多多指教。」
「嗯，我知道了。」
就这样凯因成为了裕也的弟子。
第39话 回家和反省 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「哦哦。这样就可以回去了！师傅，非常感谢您！」
「嘛，不管什么时候都可以来玩哦。也会帮你修行的。啊，带上这把剑和信回去吧。把信给现在的王读了后他会知道的。」
凯因接下了剑和信。
将剑从鞘中拔出一次，发现剑像日本刀一样剑刃稍微有点弯曲。
确认到到可以印出七个色彩后就收回鞘中，就这样放进了道具箱里。
「这是我以前用过的剑，模仿日本刀制作出来的。当作之后使用的武器也没问题。」
「非常感谢您。我还会再来看您的『转移』。」
凯因在裕也创造的世界里进行了数年的修行。
在那边的世界一年，是这边的世界一天。
虽然外表和身体应该会在数年间成长起来，但外表还是和几天前完全没有变化的凯因转移到了宅邸附近。
虽然这个时间可能只经过了数天，不过凯因结束了５年的修行然后回来了。
从外面眺望自己的宅邸，终于有了回到家的实感。
轻轻地打开自己宅邸的门后进入了大厅。
「我回来了……」
凯因小声地嘟囔著。
在大堂里，不知为何，科拉恩和西尔比娅还有几名骑士围成圈谈著话。
想著是不是发生什么事了，就进入了那个圈中。
「真的都在王都里和王都的周围找过了吗？肯定还有能找的地方的。请再多寻找下。」
西尔比娅用逼迫的气势向骑士们发出指示。
凯因决定向外圈的骑士询问一下。
「骑士先生，发生了什么事了吗？」
「凯因男爵失踪了。说了两天就会回家，但他离开家后已经过了五天了。因此，就组成了搜查队搜查了包括王都还有王都的周围。」
骑士这样回答道。
「……」
凯因的额头上冒出了冷汗……
「话说回来你是谁啊？这里可是凯因男爵的宅邸哦，是作为冒险者来帮忙搜索凯因男爵的吧？那么，去问一下在那里的现在负责这个家的科拉恩殿下就好了。」
骑士认真地向凯因说明著。
听到这句话的科拉恩和西尔比娅转向了这边。
两个人的视线捕捉到了凯因。
然后，西尔比娅拿著的文件就这样掉了下来。
她一边颤抖著，一边流著眼泪。
「凯因大人～～～！！！」
西尔比娅冲了过来。
西尔比娅将头埋进了凯因的怀里然后哭著。
正在说话的骑士也因为没想到这个孩子居然是凯因男爵本人而吃了一惊。
「真是太好了。敏敏子说了蓝天就会胡来，嘟已经唔天没灰来了（太好了。明明只说了两天就会回来，都已经五天没回来了）。」
凯因一边抚摸著抱著我的西尔比娅的头，一边向大家道歉。
「大家，这次给你们添麻烦真的非常抱歉。因为已经安全返回了，所以请大家放心吧。」
凯因对著进行了搜寻的骑士们低下了头。
「凯因男爵，请抬起头来。也从王城那边听到了担心的声音。我们马上去王城进行报告。」
骑士们低下了头后离开了。
移动到单独的房间后，变成了只剩凯因，科拉恩和西尔比娅三人。
「凯因大人，请好好地向我们说明一下。」
凯因烦恼著怎么去说明。
因为不能说和初代国王在一起。
「我去了格拉西亚领的魔物之森后，就不小心在那里迷路了……」
从两人那里发出了冷淡的视线……
「「这样的借口不通用的。」」
「对不起。关于这件事的话，现在还不能说明。如果要说明的话，也只能向陛下或宰相他们说明。」
凯因实话实说了。
听到只能向陛下说明的这句话，两人都咽了下口水。
「然后还有一个请求。希望能在家里养召唤兽。」
「「诶！」」
「看过之后应该会明白的吧……」
『召唤「哈克」「银」』
地面出现了魔法阵，然后出现在眼前的是大型狗一样大小的白狼和同样大小的银色的龙。
「「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！！」」
虽然科拉恩和西尔比娅两人对突然出现了白狼与银龙很吃惊，但西尔比娅因为他们可爱的样子向他们伸出了手。
「好可爱……」
西尔比娅慢慢地向白狼的哈克伸出了手。
哈克慢慢地躲到了凯因的身后。
淡然银也一样。
「啊……」
西尔比娅露出来的悲伤的表情，然后将伸出的手收回了。
「计划是要养这些孩子们。」
「凯因大人，这两只的种类是……」
「这个的话拜托请不要询问……哈克，银，你们两个要好好听西尔比娅的话哦。」
「汪！」
「啾！」
两只都回答了。
「因为哈克和银都很聪明，所以也理解语言呢。」
「我明白了凯因大人。」
两人好像都接受了。
「啊，说起来，凯因大人。」
「嗯？怎么了？」
科拉恩像是刚想起来一样开始说了。
「特蕾丝媞娅公主殿下和希尔克大人都非常的担心您……而且您也没去上学。两人每天在放学之后都会来询问关于您的事情的。」
「啊……」
凯因突然感觉的后背发冷。
「应该也会被传去王城吧，到时候请好好应对他们啊！」
「科拉恩，这件事不能用回老家这个借口去敷衍吗……」
「虽然遗憾……因为由搜索的骑士大人们还有担心的特蕾丝媞娅公主都安排好了所以应该是不可能的。」
凯因做好了被训话的觉悟。
第二天，早上普通地去上学后，立马被特蕾丝和希尔克两人捉住了。
「昨天从搜索队的骑士那里听说了。凯因大人，您到底去了哪里啊！我真的很担心您哦。」
「凯因君。不来上学到底去哪里了啊？总之先在那里好好正座！」
两人的话不断攻了过来。
特蕾丝说明著自己有多担心凯因，然后中途就开始哭了起来。
进行了在魔物之森迷路了，然后受到了魔物之森中的一户人家照顾了这样的说明。
「虽然没去过魔物之森，不过里面应该全是很强的魔物吧？没想到居然有人住在那种地方……」
说明完后两人都对魔武之森非常感兴趣。
怎么也没法说那个人是特蕾丝的祖先。
「那里可是能看到装置在家里的红龙的魔物之森哦。因为那个人也很强所以今后开始了修行，然后就多呆了一段时间。」
「虽然父亲大人没有怎么担心，不过说了如果回来的话立马去王城，而且还说了『那家伙下次打算搞什么事啊。』这样的话……」
「……放学之后再回家之前我会去王城的……」
失落地放下了肩的凯因一边变得忧郁一边上著课。
「我想就这样回家……」
当然是不可能就这样让我回家的。
特蕾丝和希尔克站在了我的两旁。
「那么我们就去见一下父亲大人吧！」
乘坐上了前来迎接特蕾丝的马车后，我们三人向王城前进了。
我已经被接待当作常客领到房间，然后开始喝著红茶。
一边压抑著想要就这样回家的心情，一边等待著陛下的到来。
稍微过了一段时，陛下和宰相两人进来了。
「噢。凯因，果然没事啊。虽然我没怎么担心，不过特蕾丝可是担心地随时都在慌张。你之前去哪了啊？」
「关于这个的话……我是被泽诺姆大人委托后去见了某个人。」
两人听到了创造神的名字都吃了一惊。
把信从道具箱里拿出后递给了陛下。
「刚刚说的这个人叫我将这封信递给陛下……」
陛下看到了封住接过来的信的印章后愣住了。
「凯因，这可是艾斯弗特王族的印章啊。按下这个的人是……」
将信打开后，开始读著里面的内容。
开始读信的陛下的脸色渐渐变了……
全部看完后，把信递给宰相，然后宰相也开始读了，他也和陛下一样脸色也变了。
「没，没想到会这样……凯因，你，之前是和初代大人在一起吗？……而且还说了成为了神这样的话……」
「是的，就像那位大人说的那样。初代大人创造了不同的世界，然后成为了那个新的世界的创造神……」
凯因肯定的点了点头。
然后将与信一起收到的刀放到了桌子上。
「这是……我记著，应该是被初代大人使用的刀吧。」
「没错，这把刀是从初代大人那里得到的。」
凯因一边这样说著，一边将到收回了道具箱中。
「初代大人在信上写了你是有使命的。这个是可以告诉我们的事情吗？」
陛下向我询问道。
对此，凯因只能摇了摇头。
「陛下，非常抱歉，关于那个实名的话，我现在还不能说。现在还不是时候，而且也还没有确定。」
凯因和陛下的视线对上了。
然后陛下呼地叹了一口气。
「初代大人还写了对你进行了修行。怎么样呢？」
「那当然是，非常的累啊。因为是五年里不分昼夜的修行啊！」
凯因顺著话题说出了实话。
「你……刚刚是不是说了五年啊？」
「啊！！！！！」
「稍微问一下详细情况……」
像往常一样，暴露了的凯因和露出奇怪笑容的陛下。
第40话 重启与重逢 
翻译：行为艺术家
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
前些日子的责问也是平安无事地结束了。
由于到了学园休息日，凯因便隔了好久地去冒险者公会露面了。
可能是因为来的时间接近正午，冒险者们基本上都不在，接待窗口也很冷清。
而接待小姐蕾缇亚小姐还在，凯因便向她搭话。
「蕾缇亚小姐，好久不见。有没有什么好的委托呢……」
由于是突然间升上了Ａ级，所以除了讨伐委托以外没有可接受任务，因此便向蕾缇亚小姐询问了情况。
「啊，凯因大人好久不见。委托是吧，在这之前我被告知了若是凯因大人来了的话公会长想见您一面，我来为您带路。」
蕾缇亚向其他的接待小姐托付了一下，从柜台里面出来了。
「公会长在上面的楼层，我来为您带路。」
跟在蕾缇亚的身后爬上了台阶。
公会长的房间在三层的最深处，入口处是华丽的门。
蕾缇亚敲了敲门。
「公会长，凯因大人来见您了。」
「进来吧～」
从门的另一侧那边传来声音，蕾缇亚将门打开进去了。
凯因就随著她进入了房间，被带到沙发前坐了下来。
「红茶请稍等片刻。」
这样子说道，蕾缇亚就这么出去了。
「凯因君，真是好久不见了呢。嘛，在这坐下吧。因为你不怎么来接受委托，我很担心哟。」
凯因坐在沙发上寒暄著。
「艾迪恩先生好久不见。因为已经在学园入学了所以实在是没有空闲的日子……」
「嘛，这也是无可奈何的呢。实际上，我想让你去接受前些时候说过的『盗贼讨伐』呢。姑且Ａ级是要有经验的。」
「之前我也说过呢，那么盗贼是在哪出现的呢？」
这时，门被敲响了，蕾缇亚把红茶端了过来。
「久等了。」
在两人的面前把红茶放下了。
「蕾缇亚，那个盗贼的资料能带过来吗？」
「是，我明白了。」
蕾缇亚又一次从房间出去了。
「现在资料正在拿过来的途中，在这之后再开始说明吧。」
几分钟后，蕾缇亚拿著委托书和资料进了房间。
「这就是资料。也和凯因君有点关系呢，这个盗贼团是从格拉西亚领到王都的路上出没的。」
这么说著，公会长将艾斯弗特王国的地图打开，把至今为止被袭击的地方指了出来。
「虽说是只有十人规模的盗贼团，没关系吗？哎，打听这个就不识趣了。实力的话倒是不被当做问题，果然还是要不要杀人啊……」
艾迪恩果然担心这个啊。
「虽然要不要杀我不太明白，但也有可能直接就逮捕到他们。我想没问题。」
「因为从王都出发只有一天的距离，所以委托期限是三周以内。报酬是金币两枚。拜托了哦。」
「我明白了。马上就去看看。」
凯因收下了资料，离开了公会。
报酬的金币两枚换成日元约２００万円左右。
但是，由于凯因同商会之间的合作赚得了非常庞大的利益，所以他并没有对金钱非常执著。
他进到弄堂里使用『转移』，向王都外面转移。（译注：弄堂相当于胡同，也可以理解为小巷子。）
就这样用『飞翔』浮在上空，一边飞上百米高空一边沿著道路飞。
在高空上俯视著来往王都的马车与人流。
飞著飞著发现数公里外有马车正在被袭击中。
「原来在那里。给我赶上啊。」
凯因一口气在空中加速飞了过去。
正在被袭击的是马车一台以及护卫两人。
盗贼则和情报上给的一样，是十人。
飞到马车上空，降落在地上站好。
「前来助阵！」
凯因将剑拔出摆好了架势。
对突然出现的小孩大家都目瞪口呆。
「「「「诶」」」」
「啊、凯因君？」
「凯因大人？」
马车的驾驶者和护卫，两方都有印象。
「萨比诺斯先生？妮娜老师？」
另一人也看见了。
另一人将赤髪束在身后，用剑摆出架势。
到处都被斩到似的正在出血。
「米莉老师！！！」
凯因知道了米莉受了伤，便一口气抵达到了她的身前。
「喂喂，又多了一个小鬼。两个女人也是上等货，小孩也卖掉的话会赚个好价钱吧。」
盗贼中的一人一边用舌头舔了舔嘴唇一边用恶心的笑容朝这边看。
「凯因吗！这个人数的话一人迎战很吃力。能帮助我突破吗？」
「米莉小姐，我来迎战。米莉小姐请退下。」
这么说道，对著米莉使用了『高级治疗』。
治疗的期间，多亏了相接的部分施加了『高级治疗』，伤口迅速缝合了。
「凯因，无论怎样以十人为对手也太勉强了……我已经恢复了，我来帮忙。」
「米莉小姐，伤口虽然止住了，可血是回不来的。请去做萨比诺斯先生的护卫。然后就是，我来解决。」
对著仅是一人出战的凯因，盗贼们笑了。
「就一个小鬼能干啥？小鬼只要去吸妈妈的胸部就好了哟。」
「「「嘎哈哈哈哈」」」
「只有这么些话吗……不好好接受弄伤了米莉老师的惩罚可不行呢……」
凯因没有行动，当场剑一闪而过。
正在笑著的盗贼之中的一人就这样上半身和下半身分裂倒下了。
「「「「「诶」」」」」
无论是正在笑著的盗贼们，还是米莉和妮娜，大家都僵住了。
凯因的剑技仅仅是当场一闪而过，人的上半身和下半身就搬家了。
他们不可能不惊讶。
「这小鬼很危险啊。要动真本事了。」
凯因虽然将最初那位盗贼给杀了，但他对其他的盗贼还是打算逮捕的。
既然说了要把孩子卖了赚钱，那么他们在不知何处干著非法奴隷贩卖的这件事凯因是知道了。
凯因将剑收进鞘里，一口气冲进盗贼们的中间。
用鞘刺击腹部、击打下颚，一瞬间将剩余还站著的盗贼们都打倒了。
「嗯。还是手下留情难啊……」
这么说著凯因从道具箱里拿出绳子。
「米莉老师，已经解决掉了请帮我绑一下。」
看著凯因的动作，僵住了的米莉终于开始动了起来。
「刚刚的动作……基本上都看不清。」
米莉这么嘟囔著从凯因那儿接取了绳子，一个个地将盗贼捆绑起来。
盗贼的捆绑也结束了，松了一口气。
「赶上真是太好了。话说回来在这种地方相遇还真是偶然呢。」
「凯因大人，十分感谢。」
「凯因，谢谢。真是帮大忙了。」
「凯因君，真帅。」
三人道了谢。
「话虽如此，凯因为什么会在这种地方？」
米莉询问道。
「从公会长那儿收到了盗贼的讨伐委托哟。在寻找盗贼的时候正好发现了米莉老师你们被袭击了的样子。」
「这样啊……凯因还只有十岁吧？盗贼逮捕是从Ｃ级开始的。而且还是成为Ｂ级的测验内容哦。」
凯因坦率地把自己的公会卡拿了出来。
这是张闪耀金色光辉的卡。
「「Ａ级！？」」
「真不愧是凯因君……」
感到吃惊的是米莉老师和萨比诺斯先生。
妮娜老师还是老样子没有动作。
「发生了很多事，强制性地变成了Ａ级。」
「嘛，到王都再听你说吧。这些盗贼们该怎么处理？」
「如果是这件事的话没有问题。」（译注：指凯因已经决定好了善后处理措施。）
凯因从道具箱里把像马车装货台一样的东西拿了出来。
外观是有著驾驶座和载货台，没有顶棚的卡车一样的形状。
「诶。」
感到吃惊的是萨比诺斯先生。
米莉和妮娜对于凯因持有道具箱一事是知晓的。
『创造制作』
凯因一咏唱魔法，货台就变化成了像笼子一般的样子。
「只要把他们放进这里面就没问题了。这台运货马车是依靠魔石跑动的，所以不需要马来拉。」
「和以前一样凯因强得乱七八糟呢。」
对于凯因的说明米莉笑了。
萨比诺斯眼睛变成了两点，惊呆了。
笼子完成了之后，大家便将还活著的盗贼搬到了那里面去。
而一开始死去的盗贼则是被收纳进了凯因的道具箱。
「那么，向王都出发吧。到王都为止我会随你们同行的哟。」
这么说著，凯因乘上了载著被关进笼子里的盗贼们的自走式货运马车，向王都出发了。
第41话 兄妹 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
帮助了三人的凯因，变成了和大家一样走向王都。
因为之前被盗贼袭击过，所以中途只露营了一次，在第二天的中午前就进入了王都。
在王都的入口的时候，卫兵们因为没有马的货物车而吃了一惊，看见了我们抓住的盗贼后更加吃惊了。
「像你这样的孩子居然能抓住这个人数的盗贼……」
凯因出示了收起来的公会卡片。
将魔力凝聚在手上后，让卡片上的名字浮现出来。
卫兵最吃惊的就是看到了这样发著金色光芒的公会卡片。
「难道倒是……居然是Ａ级的冒险者啊……我这真是太失礼了。」
卫兵转变了态度。
因为无论怎么看孩子的对象，是被称作上级的Ａ级冒险者。
「也将尸体也带过来了，放在那里会好点呢？」
「这个的话，我现在需要确认，所以请放在后面吧。」
被卫兵中的一人带领到后面将尸体取出，然后得到了交付盗贼的证明书。
萨比诺斯先生他们也完成了入都手续可以进入王都了。
「凯因大人，让您久等了。」
「没事，我这边也是刚好交付完。」
收容了关押盗贼用的自动马车，然后四个人乘坐上商会的马车走向了商会。
到了商会后，发现帕尔玛正在店里帮忙。
接待完客人，注意到大家后就走了过来。
「啊，爸爸辛苦你了，凯因大人为什么也一起呢？」
帕尔玛对于在休息天见到凯因这种预想外的事情而吃了一惊。
「实际上啊，盗贼袭击我们的时候，被凯因大人帮助了。托那个的福，我们大家都平安无事，而且商品也没有损伤。」
听到被袭击这件事，帕尔玛吓了一跳。
「凯因大人，非常感谢您帮助了爸爸。」
帕尔玛向凯因郑重地低下了头。
「平安无事就好了。我也是因为在做讨伐盗贼的委托……」
凯因一边快速的摇著脑袋，一边对于帕尔玛的感谢而感到有点害羞。
将货物车停商会后面的萨比诺斯先生回来。
「这样的话，单程的委托就结束了。之后在返回之前的两天都是自由时间，不过请在两天后的早晨来商会。」
「「我明白了。」」
萨比诺斯先生向米莉先生和妮娜老师这样传达道。
「那么，我也要去向公会报告了哦！」
「我们也一起去吧！」
从沙拉卡昂商会离开后，三人走向了公会。
「我听说了哦，好像是变成了男爵吧？叫你凯因男爵大人会比较好吗？」
「金龟婿……」
有一个人在说著不知所以的话，所以就无视了。
「不要这样啊，因为米莉老师和妮娜老师都是我的老师，所以请不要介意叫我『凯因』就好了哦。」
「过了五年果然还是会成长啊。凯因也变得很成熟了哦。」
米莉用手臂抱住了凯因的头。
因为脸上感觉到了米莉胸部的触感，所以不由得脸变红了。
稍微走了一会儿就来到了公会。
「蕾缇亚小姐，讨伐盗贼的委托完成了哦。这个是证明书。因为已经交付给卫兵了。」
这样说后，凯因将从卫兵那里得到的交付证明书交给蕾缇亚。
「没想到，接受委托后的下一天就完成了啊……我去向公会长报告一下。请稍微等一会儿。」
蕾缇亚拿著证明书向里面走去。
看向米莉和妮娜后，发现她们在看著委托板。
凯因在来王都的路上，知道了她们两人的公会等级上升到了Ｂ级。
眺望著寻找委托的两人的时候，发现眼熟的三人向他们两个靠近了。
「都是漂亮的姐姐们啊，是刚来到王都吗？不让我们来做各方面的向导吗……」
是在我注册冒险者的时候纠缠过我的小混混冒险者们。
「啊？你们是什么啊。快点滚开。」
「没有兴趣……」
两个人都露出完全没有兴趣的样子，就那样寻找著委托。
「这不是很好吗？稍微陪我们一下吧。」
凯因快速的钻进了向她们两人伸出的手之间。
「他们两人是我的熟人。能请你们离开吗？」
凯因朝著他们冷冷地放出了话。
「你，不是之前才注册的新人吗！对Ｃ级的我们很不满吗？」
「请回吧……」
三人正准备纠缠凯因的时候，凯因释放出了杀气。
一瞬间，公会里都变得寂静了。
附近的冒险者们不仅将手伸向了剑，低级冒险者们则是全身都在颤抖著。
眼前直接面对著杀气的三人，当场腿软了坐在地上颤抖著。
因为由于裕也的修行凯因的等级得到了提升，稍微放出了点杀气就将公会内全部覆盖了。
「明白了吧……？」
「遵命……我们明白了……非常抱歉……」
三人的小混混冒险者就这样颤抖著爬著逃出了出公会。
他们刚从公会的门出去，就像交换似的有人进来了。
「什么啊，刚刚从这跑出去的那些家伙……噢噢，有人在释放著很大的杀气啊！」
进来的二人组，转向了释放著杀气的凯因。
「哦、这不是凯因嘛。好大的杀气啊？发生什么了。」
和混混替换后进来的人是，冰炎之克劳德和莉娜。
凯因将杀气收回后转向了克劳德。
「啊，克劳德先生，莉娜小姐，好久不见了。稍微教训了下纠缠熟人的那些家伙……」
「直接面对那样的杀气的话，一般的家伙会很痛苦的吧？话说回来凯因的熟人是……」
「是我们哦……老哥。」
从后面发出声音搭话的是米莉。
「诶？」
凯因惊讶地回过头。
「哦，这不是米莉和妮娜嘛。好久不见啊！」
「米莉，妮娜好久不见了呢！」
站在克劳德的旁边的莉娜也插入了对话。
「大家都互相认识吗？？」
「米莉是我的妹妹啊。」
克劳德笑著回答道。
虽然只是想过同样的红发真眼熟啊，没想到原来和米莉老师是兄妹。
「反过来说，凯因居然认识米莉她们才让我很吃惊哦！」
「我们是在凯因五岁的时候给他做家庭教师那下认识的。信上也这样写过了啊！」
「这么说来，信上确实写了要陪格拉西亚领土贵族的小少爷练习来著呢！」
「所以才觉得凯因君名字很眼熟啊。」
克劳德，莉娜和米莉三人在互相确认著。
好像在互相寄著信的样子。
「凯因很强吧？考试的时候，我可是认真的和他对战呢。话说回来凯因，听说你是贵族大人啊？」
听到这句话后，米莉吃惊了。
「老哥是单凭剑就提升到Ａ级的吧？凯因居然是相同的等级……」
「凯因君……边境伯大人的孩子……成为男爵后已经是一家之主了……金龟婿……」
投下这颗炸弹的是妮娜。
最后还说了句多余的话……
听到这句话后，克劳德和莉娜都愣住了。
「……是不是称呼你为凯因大人会好点啊……？」
战战兢兢的克劳德看向了凯因。
「不不不，请像以往一样对我吧。能用这边的话会更高兴的。」
两人安心后，叹了口气。
「因为贵族的家主，如果对应不好会降下不敬罪的，虽然家主的孩子就没问题了，但是当家就不能那样了。」
「那种不敬罪什么的是不会去做的哦。」
五人一起笑了出来，然后从后面有人搭话了。
「凯因大人，公会长叫您进去。身为相关者的米莉大人和妮娜大人也请同席。」
「克劳德先生，因为被叫了，所以我先过去了啊。之后再聊吧！」
「老哥，之后我们再聊吧！」
「我过去了……」
「我去里面喝酒等著，所以完事后就去那里吧！」
在蕾缇亚的带领下，我们就这样进入了接待室。
接待室里公会长的艾迪恩已经在等著了。
「呀，凯因君，没有想到在接受委托后的第二天就将他们抓到了呢！」
在著之后，米莉说明了路上的情况。
妮娜一直沉默著。
「就在那时候凯因出现了，然后不一会儿就将盗贼们捕捉了这样的感觉吧。」
「是吗，谢谢你。这下的话凯因君就可以毫无问题作为Ａ级进行冒险者活动了。」
艾迪恩喝了一口放在桌子上的红茶。
「非常感谢。」
「这是关于这次委托的报酬哦。」
从艾迪恩那里收下了小袋子，确认了里面装著两枚金币后放进了道具箱里。
「如果有什么事发生的话会再拜托你的哦，义弟君。」
虽然不知为何最后一句话听起来很奇怪，不过我们就这样从接待厅出来，去向了喝酒的地方。
克劳德和莉娜已经在喝著了。
「久等了～」
三人和克劳德他们汇合了。
「话说回来，为什么会被公会长叫过去呢？」
发问的人是克劳德。
「我们在进行商会护卫的委托的时候被十个盗贼袭击了。我们只是说明了当时接受了盗贼讨伐的凯因前来讨伐的情况。」
米莉一边将端到桌子上的啤酒杯靠近嘴边，一边说明著。
莉娜对这句话感到惊讶。
「凯因君，你是之前和我们在公会相遇的时候为了注册而来的吧？为什么会去讨伐盗贼了呢……」
莉娜深究了过来。
「凯因君……已经是Ａ级了……」
妮娜像往常一样投下炸弹。
「「诶……」」
克劳德和莉娜也因为变得很吃惊。
「为什么刚注册就能成为Ａ级啊？？」
追问的人是克劳德。
我能无奈地说明了一下。
在格拉西亚领的时候，自己一个人进入了魔物之森。
把地龙打倒并交给了骑士团还有家里装饰著打倒的ＳＳ级红龙这些事。
「ＳＳ级……那样的话，即使是Ａ级也能接受了呢……」
即使是克劳德和莉娜的两人对也很难将那个等级的魔物打倒。
「没想到居然是一个人狩猎的啊……所以才能制作这个魔法腰包啊。这个一直都帮我们大忙了呢。」
米莉和妮娜抚摸著凯因给她们做的腰包。
凯因对他们两人都很珍惜地使用著而感到高兴。
「稍微等下……刚刚，是说了魔法腰包吧……那个，是从凯因那里得到的吗？容量是多大啊？」
莉娜追问了过来。
「这是凯因君制作的。因为容量到现在都没满过，所以不知道……」
听了妮娜的言词后，莉娜凝视著凯因
「凯因君……老实交代吧。为什么会这样呢……」
稍微喝了点酒的莉娜的视线很可怕。
「确实是我制作的……」
凯因失落的放下了肩，坦白道。
「那么这个的容量是多少啊？我们所持有的魔法袋是边长为三米的方体那么多哦。单纯这一个就需要花白金币两枚呢！」
「我记得──」
「收到的时候好像说了边长五十米的方体那么大……」
「啊……」
虽然打算敷衍过去，但妮娜老实说了。
「「……」」
克劳德和莉娜都愣住了。
她们腰部带著的魔法腰包居然是国宝级的东西啊……
「这不是国宝级的嘛……」
莉娜竭尽全力嘟囔了这么一句。
第42话 情绪低落的凯因 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「这不是国宝级的嘛……」
莉娜这样嘟囔著。
然后凝视著凯因。
「凯因君，为什么能制作这样的东西啊……」
莉娜将手压在凯因的肩上然后问道。
好像喝醉了的样子，而且都眼红了。
「……嘛，凭气势什么的……」
「我们都因为包的容量特别少而感到很麻烦呢……」
莉娜贴近到凯因的脸前凝视著他。
凯因在露出期待的表情的莉娜面前屈服了。
「好的……我会很乐意的为你制作的……」
莉娜变得和之前不同，满脸都是笑容，就这样爬在了桌子上。
听说莉娜不太会能喝，所以总是会睡著。
「凯因……不好意思啊。我家的莉娜这个样子……大概她是不会记得今天的事的。」
克劳德很抱歉的样子向我搭话了。
「没关系的。比起这个，我有想和你商量的事情……」
凯因露出了认真的表情，其他人也认真了起来。
「被盗贼袭击的时候，听盗贼说抓住米莉她们后打算去卖给奴隶商人。将诱拐的人带去奴隶商会的话是非法奴隶的吧。然后我们询问了盗贼后，听说了纳尔尼斯商会接收这样的奴隶。」
「纳尔尼斯商会吗？……那个可是主要商会的啊。应该是有上级贵族作为后盾的吧！」
凯因的脑中，想起了之前在格拉西亚领举办的凯因的披露会上的那个满身古龙味的分店长。
「果然是这样啊。他们在格拉西亚领地也有分店，而且在我五岁的披露会的时候还说了『什么都会准备的』这样的话。」
「单纯从盗贼们口中说出的话是不能成为证据的。希望这次将盗贼们逮捕后，他们能不做什么小动作就好了。」
克劳德一边喝酒一边思考著。
「这么说来凯因差不多到要回家的时间了吧？」
说著这句话的是米莉。
「这么早就回家啊？」
虽然被克劳德这样说了，但是明天是上学的日子。
因为上周旷了三天的课，所以这周不能不去。
「这么说来凯因是学生来著，那就没办法了。」
「十岁就应该早点回去睡觉。」
被克劳德捉弄后，凯因只能在大家愉快地喝酒的时候，一个人寂寞坐在了回家的路上。
凯因刚离开后，蕾缇亚就走进了喝酒的地方。
「咦？克劳德先生，凯因大人还在这里吗？」
「凯因的话，已经回去了哦。因为明天还要上学。」
「这样啊，实际上啊，接受了从学校的冒险科发出明天去授课的委托的冒险者，因为受伤的缘故想寻找紧急代理。」
大家都坏笑了。
「蕾缇亚，稍微跟我们说一下详细内容吧！」
大家露出可疑的笑脸这样说道。
第二天，来到学校后上了两小时的课。
接下来的时间是上魔法科的选修课。
凯因想著能不能记住新的魔法，变得有点期待起来。
「那么我是教魔法科的梅丽莎。擅长的魔法是火和风。接下来请释放大家擅长的魔法。结束之后会将缺点告诉你们的。然后，凯因・冯・西尔弗特在吗？」
「在！我在这。」
凯因期待的举起了手。
「你在学园内是禁止使用攻击魔法的。听说这里的结界连你的初级魔法都承受不住。这门课只能在旁边看这。学园长说了会将学分直接给你的。如果使用攻击魔法以外的课程的话参加也没问题的，但今天是攻击魔法的课程所以不淮参加。」
「……」
凯因好不容易选了魔法科，却什么都做不了。
「梅丽莎老师，我能去图书馆自习吗？……」
「唔呣，这个的话没问题哦。只是单单看著的话也很无聊呢！」
「……我知道了。那我就去了……」
凯因什么都没有做，魔法科的课程就结束了。
午饭后是冒险科的选修课。
「我是负责冒险科的波刚。在队伍里是剑士。今天从冒险者公会里来了特别的嘉宾作为老师。」
打开门后进来的是莉娜。
不，不是一个人。
跟著进来的还有克劳德，甚至是米莉和妮娜都来了……
四个冒险者在讲台上并排站著。
「原本的话，计划是Ｃ级的冒险者，不过Ａ级克劳德先生，莉娜小姐，和Ｂ级米莉小姐，妮娜小姐作为今天的讲师来了。大家鼓掌欢迎。」
选择了冒险科的学生们都因为上级冒险者到来这件事而骚动不已。
男性学生的话则是对三名女性教师入迷了。
凯因什么都没说只是把头低了下去。
「明明昨天根本没有说过关于这样的事啊……」
凯因不由得嘟囔了一句。
作为代表的克劳德站了出来。
「我是从冒险者公会来的Ａ级的克劳德。因为入学考试也担当了实用技巧考试的考官，所以应该有知道我的人吧。」
克劳德一边这样说著，一边坏笑著看向了凯因。
「入学后，选择了这个冒险科就意味著，今后会去注册成为冒险者的吧。之后又一个人接受委托的情况，也有像我们这样组成队伍的情况。这都会需要每个人的力量，但是希望你们不要过于自信。太自信的人只有死这一个结局。」
听到『死』这个词的学生们都震惊了。
「你们有多少人注册了冒险者啊？」
对于克劳德的疑问，所有学生都举起手了。
不愧是选择了冒险科这门课，大家都已经提前注册了。
「看起来全员都注册了啊。带著公会卡片的家伙拿出来给我看看。」
克劳德看著这边这样说道。
带著的学生们因为都是才注册的，所以基本都是铁的卡片。
大家都互相看著拿出卡片的人。
不过就算是凯因也没法将拿出来。
因为没办法自己一个人拿出金的卡片的。
「嗯？凯因君没有带著卡片吗？」
克劳德惹著想笑的冲动想凯因提出了疑问。
「对不起。我今天忘带了。」
因为凯因无法拿出公会卡，所以只能装作忘带了。
「大家，公会卡是除了在家以外都一定要携带的！发生了什么事情的话是可以作为身份证明的。该凯因之后也不要忘记，出门的时候要好好的带在身上啊！」
克劳德拍了两下凯因的肩膀后开始绕著大家走了起来。
「是因为知道我不是铁的才故意这样说惹人厌吧……」
转向米莉和妮娜那边后，两人的视线刚和我相对后就移开了。
然后她们由于忍著不笑，肩旁都在颤抖著。
接下来的一个小时左右，进行了关于野营的准备，委托的确认这些方面的说明。
然后事实际展示的时间了。
凯因想著报复克劳德，调整了自己的呼吸。
「会好好报复你刚刚对我做的事情的……」
「那么，大家开始进行身体强化状态的练习吧。冒险者不知何时会失去武器。可以做到身体强化的开始组队吧。那么开始！」
学生们根据自己擅长的领域分别组队了。
聚集在克劳德和米莉这边是剑术组，而莉娜和妮娜那边则是魔法组。
凯因当然毫不犹豫地选择了剑术组。
「我会做每个人的对手的。大家按顺序攻过来吧。」
这样说著的克劳德开始按顺序做著可以身体强化地学生的对手。
凯因排到了最后。
准备报复他。
然后轮到的在最后的凯因。
「克劳德老师，请多多指──」
キーンコーンカーンコーン（译注：学校的铃声）
「──」
「今天就到这吧！」
下课的铃声响了起来。
克劳德做出了结束的指示。
「……」
凯因气得全身都抖了起来。
克劳德拍了拍凯因的肩膀。
「因为今天时间不够了，下次再做你对手吧。啊，虽然作为教师的委托只有今天吧。」
克劳德笑著离开了。
当天，凯因在学校里没有说任何话。
因为散发著负面的气场，所以特蕾丝和希尔克也没有接近他。
在从学校返回的路上，凯因就这样穿著制服离开了王都，转移到了格拉西亚领的魔物之森。
慢慢地走向了森林的深处。
保持著一条直线，将途中遇到的所有魔物打倒了。
然后去到了有一定高度的岩石上的红龙的住处。
「克劳德你个混蛋呀咯！！！！！！！！」
『岩石流星群』
凯因朝著山释放了魔法。
这个是将火和土复合后的的超级魔法。
从空中犹如流星那样，有数十米级别熊熊燃烧著的岩石流星群坠落了下来。
在地上造出了几个陨石坑后，烟向空中飘起，之前还是岩山的地方已经变得什么都没有了。
「呼，终于舒服了。」
凯因用魔法将积攒下来的烦躁情绪释放了出来。
当天，从格拉西亚领，可以看到从天空有熊熊燃烧的岩石群坠落到了魔物之森中。
然后因为看到了满天飘著的烟，领都内的人都骚动了起来。
立马与王城联络了，然后从王都派遣了进行调查的骑士们。
骑士所看到的是，在魔物之森里面，被击倒而形成了一条直线五米宽的路，然后在那前方的是数个火山口恐怖的情景。
看到这个情景的骑士们都这样说道。
「是出现了魔王吗……」
不知道那样的事的凯因，只是释放了大魔法后舒服下来，然后返回到了普通的生活中。
过了几天，凯因被传令到王城。
陛下和宰相眼前坐在他的眼前。
「实际上，从你父亲加尔穆那里传来了紧急联络。魔王好像出现在了魔物之森。」
「居然是魔王！？」
凯因对陛下说的话感到吃惊。
「唔呣。就是那样。将森林数米宽的削开后，从天空降下了熊熊燃烧的岩石群，还弄出了几个巨大的陨石坑。如果这个灾难是面向格拉西亚领的话……这样想了后就把你叫了过来。作为使徒，没有从神那里收到什么神祗吗？」
陛下和宰相认真地在烦恼著。
然后凯因因为自己很了解这个事情，而开始冒冷汗了……
「不……那、那、那种事应该没有吧……应该只是天……灾……吧？」
陛下注意到了凯因紧张起来这件事。
「凯因……你，是不是有必须和我们说的事情啊？」
两人冰冷的视线刺了过来。
「「「……」」」
没说话的凯因和陛下对视了。
沉默持续了几分钟。
然后凯因坦白了。
「非常抱歉……因为烦躁，所以不知不觉就释放出了魔法……」
因为需要在王城接受三天左右的说教，所以凯因没去上学。
第43话 异世界法比尼尔修行记１ 
翻译：TyRasy
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
时间往前追溯一下。
「师傅，请多多指教。」
「啊啊！明白了。」
凯因向裕也低下头这么说了，之后凯因成为了裕也的弟子。
「凯因，你目前的状态在这个世界里还是很弱的吧？是这样的话，你是无法在这个世界存活的，所以请提高自己的等级还有，在修行结束之前，禁止你确认自己的状态，我调整了这个世界，所以你不能随意使用转移。」
在这个大陆居住著与凯因所居住的世界完全不同程度的魔物。
裕也把一把剑交给了凯因。
从鞘中拔出的剑闪耀著白银色的光。
「你的铁剑，即使通过了魔力也斩不了这里的魔物，用这把秘银制造的剑。」
凯因把剑放回鞘里，把腰间的剑给换了下来。
「师傅，真的很谢谢您，话说回来，师傅封印亚伦的时候，等级是多少呢？」
听到凯因的提问裕也把手放在下巴下一边思考著。
「那个时候吗？我大概是六百吧！」
即使是现在的自己这规格外的等级还要加倍，这使得凯因吓了一跳。
「还差一倍以上呢，我会努力的。」
「总之，这个房子周边的魔物现在凯因也不能击倒，在周围的都是ＳＳＳ级以上的，即使到这个大陆外围里最弱小的魔物最少也有Ｓ级，我会送你到刚才的海岸，从那里努力地来到中央的这个家吧，啊！用飞的是不行的喔！」
凯因被裕也带到海岸边的沙滩上，之后裕也给了凯因一个方位计，收到方位计的凯因看了一下，上面指著一个方向。
「这个指著的地方是家的方向，食物由自己来筹备，那么我就在家等著啊！」
裕也这样说著的同时就用转移消失了。
站在沙滩上的凯因看著森林。
其中里面的一棵树就有数十米的高度。
而在森林中仅有些微小的光线，昏暗到令人有毛骨悚然的氛围。
「虽然不知道距离房子有多远，但是干劲十足地上吧！」
凯因踏入森林后。
一边使用著探索一边前进。
到处都有魔物相互争夺所产生的气息。
凯因进入森林不到五分钟，就被魔物发现并遭到袭击。
「进来这里五分钟就遇到Ｓ级，这似乎是一个好的开始。」
将袭来的魔物切成两个四米左右的大小，放进了道具箱。
继续前进。
不到几十米的距离，又遭遇其他魔物。
这种情况重复出现了好几次。
和魔物战斗的时候，有时候也会有其他的魔物突然袭击过来。
一直持续著不能喘气。
想休息的时候，就用魔法挖一个洞，躲在里面休息。
饮食则是用魔物和野草一起烤了，然后用平时随身携带的野营用调味料，调味之后直接吃掉。
这是种非常接近原始时代的生活方式。
凯因面向方向计指的方向，就这样一步一步往前走。
过了一年，凯因只是朝著方向计所指的方向一味地走。
每天都在重复和魔物战斗，使得凯因忘记了对天数的感觉。
这样连续战斗一年，凯因的感情逐渐消失了。
但经过一段没有跟任何人说话，只有一个人的在这昏暗的森林行走的时间。
不管是谁都会变成这样的。
而且年龄还只有十岁，就算包含前世也才活二十几年。
无表情的凯因就像机械一样地把出现的魔物击倒，仅此而已。
像往常一样打倒魔物，放入道具箱，突然，从附近传来了鸣叫声。
不知道为何凯因很在意那个叫声，像是被呼唤一样自然的朝著叫声前进。
在路上的是一只小狗大小，毛皮被血染红的雪白的狼。
脚被折断，浑身是血，不知道是从何处逃出来的，已经是几乎用尽了全力。
这只雪白的狼与凯因互相看著。
「クゥーン（译注：狼的叫声）」
狼在鸣叫完之后便低下了头。
对于已经一年没跟任何人说话的凯因来说，光是这样就觉得被治愈了。
从凯因无表情的脸孔上，看到了久违的笑容那是时隔数个月，终于回到凯因脸上的表情。
凯因微笑著，一步一步慢慢地接近那只雪白的狼。
「好了，没事吧？我现在来帮你治疗。」
在白色的狼面前露出温柔的笑容，凯因咏唱了魔法。
『特级回复』
使用著特级回复魔法，白狼被光包围著，受到的伤在眼前治愈。
『身体清洁』
被血染红的白狼，回复成了有美丽白色毛皮的狼。
「クゥーン（译注：狼的叫声）」
从地上爬起来的白狼，就这样蹭著，然后扑到凯因的身上，舔著凯因的脸库拉库拉，有点痒痒的，差不多到了吃饭的时间，你也要一起吃吗？」
「汪！」
白狼就这样摇著尾巴，绕著凯因的周围转。
凯因一边听著白狼的叫声，一边用魔法在自己的周围做出了墙壁，在里面开始料理。
「你吃生的应该比较好吧？看，这是奥克王的肉喔！」
这么说时，把肉切成适度大小的肉块，朝著白狼丢了过去，白狼一把肉接到口里的时候，就开始吃了。
在肉被白狼吃完的时候，就看著凯因的脸叫了起来。
「再来一份？真是没有办法的家伙啊！给你。」
把肉又拿出来，然后扔给白狼。
然后白狼，开心地吃著那肉。
凯因在一旁吃著烤好的肉，一边挑望著白狼吃东西的地方。
「你要跟我一起走吗？」
凯因突然的向白狼问了一下，因为凯因一直是一个人所以感到寂寞了。
白狼听到凯因的问题，使得白狼停下了吃饭，看著凯因的脸。
「汪！」
叫了一声后，又开始吃起肉了。
「如果要一起来的话，我给你取一个名字，因为是纯白色的，叫『哈克』可以吗？」
凯因一说完，白狼就头朝上「汪！」地叫了起来。
「好！哈克！我们就一起加油吧！」
之后　在凯因跟哈克吃完饭，就又开始朝著方位计所指的方向走了。
哈克比凯因想像中还要强。
虽然是小狗程度的大小，但对于超过ＳＳ级的魔物也没有任何胆怯。
使用著强大的瞬间爆发力来战斗，但连凯因也跟不上那个速度。
在一瞬间就咬住了魔物的脖子。
凯因因为自己不再是一个人而感到安心，但没有表现出来。
在森林里的战斗，又过了两年的岁月。
在被称为修行的这个基础，其实也只是朝著方位计所指的方向走，并且打倒遇到的魔物的旅行。
哈克现在也成长到三米左右了，但即使如此，也仍然跟凯因一起嬉戏。
「真是的，住手，你太大只而且很重啊！」
凯因现在十三岁了，身高超过了一百六十厘米，所以衣服的尺寸也变得不合适了。
因此凯因用魔法做了新的衣服。
「到底要走到什么时候才会到呢！」
一边这样说著一边享受著跟哈克一起的生活，这个时间，凯因跟哈克已经进入ＳＳＳ级魔物的徘徊地带。
一味地消灭魔物进行著修行。
又过了一年，在森林的前方，凯因看到了光线。
凯因以那光为目标，开始奔跑。
跑出去的那瞬间，看到了熟悉的风景，在田里也有师傅的房子。
穿越这片森林花费了四年的时间。
「终于到了！！！」
凯因直接跑到房子的门口，旁边的哈克也一起过来了。
连门都不敲得直接开门。
「ししょ──！我到了──！！」
在门前方的客厅，看到师傅在跟一个陌生的男性谈话。
「凯因你终于到了啊，我都等得有些不耐烦了，稍微变帅了呢。啊？你带著神狼芬里尔来的吗？」
他一边看著三米以上的哈克，一边嘟囔著。
「芬里尔？」
凯因感到不可思议的歪了一下头。
「嗯啊，种族是神兽，虽然目前还是孩子，但是长大了之后会超过五米。」
「哈？哈克是神狼芬里尔的神兽？」
「汪！」
哈克点了点头。
「虽然是神兽但是很亲近你，要这样进行契约吗？」
「契约？」
凯因歪了歪头。
「算是召唤契约，通过这个契约，随时可以调整呼唤出来，不然那样的大小会很不方便。」
「哈克，要跟我进行契约吗？」
「汪！」
「很好的回应，修行开始之前可以把契约教我吗？」
「『我寻求契约。以互相信赖为牵绊！契约召唤』这样咏唱之后对方回答就算是成立了。」
「我试试看。」
凯因与哈克面对面。
『我寻求契约。以互相信赖为牵绊！契约召唤。』
这瞬间，魔力开始从凯因身上流向哈克。
哈克的脚下出现了魔法阵哈克就这样被覆盖住，接著消失了。
「哈克消失了！！！」
「不要那么著急『召唤「哈克」』这样呼唤看看。」
「『召唤「哈克」』」这瞬间，发光的魔法阵出现在地板上。
「汪！」
「喂喂！太厉害了。这样我们就可以在一起了。」
凯因高兴地抱住哈克。
「差不多够了。」
声音的主人是刚刚跟裕也在一起的男人。
「啊，抱歉。我叫多伦。是裕也的老朋友。然后被叫来帮你修行。」
修行还没结束……
第44话 异世界法比尼尔修行记２ 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「我叫多伦。是裕也的老朋友。然后被叫来帮你进行修行。」
结束了名为四年的魔物退治的修行，终于回到师傅家，却出现了新的师傅。
一眼看上去，多伦有两米左右的身高，即使穿著衣服也能明白他在很好地锻炼身体。
头发是银色的，ｓｌｉｃｋ　ｂａｃｋ的发型，用锐利的眼神看著凯因。
「对了。凯因，这个多伦会教你剑技和体术。」
裕也站在多伦旁边，向凯因宣告了。
「师傅，我明白了。多伦先生请多多指教。」
凯因向多伦低下了头。
「唔呣，在这里修行的话会将房子破坏的，去我家附近修行吧。要转移了哦！」
「我明白了。哈克过来这边！」
把靠过来的哈克先送返。
然后多伦将手搭在凯因的肩膀上，咏唱了魔法。
「好的，我们出发吧『转移』。」
多伦和凯因一瞬间消失了。
看到两人转移后，裕也朝著家后面走去。
在那里，盛开著许多花，花的中央有三个墓碑并排立在那里。
「圣也，惠。和也也来到这个世界了，而且变得很出色了哦。他这样下去的话，也许能完成我们做不到的事情吧。」
裕也在墓碑前合拢双手祭拜了一下，然后返回了家里。
多伦和凯因两人来到了什么都没有的草原上。
「我们在这里进行修行。在这里的话，附近什么东西都没有。」
「先从体术开始吧。按照你擅长的方式攻过来吧。」
『召唤』
凯因用召唤将哈克叫了出来，跟它说了尽情地去玩吧。
哈克很高兴的在草原上奔跑著。
「这样就没问题了。我上了啊！」
由于凯因打倒魔兽，等级上升了，所以导致状态有大幅度的变化。
用眼睛跟不上的速度向多伦冲了过去。
刚想用右手打过去的时候，不知到什么时候，凯因已经倒在地上仰望著天空了。
「咦？」
凯因坐了起来，不知道为什么自己会被打倒了。
这个事情在一瞬间就发生了。
「凯因君。你还很慢啊。尽情地攻过来吧。」
又一次冲了过去，这虽然次在冲过去的时候还加了一点假动作，但还是没有任何效果。
凯因只能不断的进攻著，修行持续到了日落，凯因已经疲惫不堪，倒在草原上摆出了「大」字的姿势。
「已经不行了……不能动了……」
「今天就到这里吧。这段时间就先重复做这个吧。之后再拿著武器来修行吧。」
「……好的……非常感谢……」
玩累了后回来的哈克，非常担心的看著倒在地上的凯因。
凯因将哈克召回后，就这样失去了意识。
多伦将失去意识的凯因抗在肩膀上，向自己的家转移了。
「我回来了哦。帮忙照顾一下这家伙吧！」
多伦将扛在肩上的凯因，就这样抬到了沙发上。
「欢迎回来。亲爱的。阿拉，把他锻炼得相当疲惫不堪了呢……」
多伦的妻子看到了穿著的衣服上被沙和泥土弄脏了，而且因为一直被打倒在地而疲惫不堪，筋疲力尽然后失去意识的凯因后，用呆然的脸对著丈夫说了「要适可而止哦！」这句话。
「嘛，这才刚开始呢，也就那样吧。」
这之后，一直被打倒的凯因被多伦扛到房间后，疲劳得直到早上才爬起来了。
阳光照射进了房间。
凯因感觉到光后醒了过来。
「不认识的天花板啊。」
凯因一边说著总有一天会说的台词，一边做起来环顾了四周后，发现自己睡在了放置在六块榻榻米大小的房间里的床上。
「我是和多伦师傅训练后，意识就那样飞走了吧。」
凯因洗漱完后从房间出去了。
走到客厅后，发现有多伦师傅和一名女性两人。
然后在沙发上，有一只白银色的小龙在睡觉。
「早上好。」
凯因低头向两人问候道。
「早上好。睡得很好吗？」
想凯因搭话的是那位女性。
「啊，我还没自我介绍的吧。我是多伦的妻子琉璃哦。请多关照哦。」
琉璃的身高和凯因差不多，有著一头和多伦先生一样银色的头发，长发及腰，看上去是二十岁左右的美人。
「初次见面，我是凯因・冯・西尔弗特。请叫我凯因吧！」
凯因对著琉璃小小地低下头打招呼。
「饭已经做好了，可以来吃了哦！」
「非常感谢。」
凯因按照琉璃说的那样，坐到了椅子上。
抬出来的料理都非常的美味。
感觉好久都没有吃到正经的料理了。
对于一直吃著讨伐后魔物的尸体的凯因来说，这些已经是令人感激的东西了。
不由自主地从眼睛里流出了泪水。
「阿拉。凯因君，没事吧？」
琉璃温柔地问道。
「没事的。只是因为四年中都在森林里做著绝地求生，吃到了好久没能碰到的美味的饭而感到高兴而已。」
「阿拉，是这样的啊。之后修行的期间，因为会在我们家里居住，所以每天都能吃到哦。」
琉璃听到了凯因在称赞料理，然后露出了微笑。
「非常感谢。」
关于料理方面，凯因真的非常高兴。
在吃著饭的时候，睡在沙发上的白银色的龙，靠近了这边，然后偏著头。
还只有一米左右高的龙宝贝啊。
「啾？」
应该是对没有见过的人很感兴趣吧。
「我是凯因哦。请多关照。」
这样说了，然后抚摸了龙的头后，它眯起眼睛露出很高兴的样子。
「吃完饭的话，就赶快去修行吧。」
多伦向凯因发令了。
「遵命！马上就去！」
然后，艰苦的修行又开始了。
随著时光流逝，已经过去将近一年了。
「好的，这种程度的话应该没问题了吧。在我这的修行就到此结束了。」
「多伦师傅，非常感谢您。」
「今天就好好休息吧，明天再返回裕也那边吧！」
凯因喘著粗气就这样原地坐了下来。
第二天早上，凯因洗漱完，穿著好后，和大家一起开始吃早餐。
「会变得寂寞了呢。有时间要过来玩哦！」
「琉璃小姐，至今为止承蒙你的关照了。我会再来玩的。」
凯因对著每天制作出美味料理的琉璃，说出了感谢的话并低下了头。
「凯因，虽然不好意思，不过你能将这孩子带去吗？像哈克那样签订相同的契约吧。我也想让这个孩子见识一下广阔的世界。」
这么说著，多伦先生将白银色的龙带了过来。
「它虽然有真名。但是还没有能称呼的名字。凯因来起个名字吧！」
哈克是是根据白色来取得，白银色的话就叫「银」吧。
「那么，叫它银吧。这个名字可以吗？」
凯因提出了疑问后，白银色的龙「啾」地叫了起来，就那样坐到了凯因的头上。
由于在一起度过了一年的时间，和银的关系变得很好了。
因为已经变得超过一米了，所以坐在头上后感觉很重。
「等下，你已经很重了哦～」
凯因将银从自己头上抱了下来。
银则是心情愉快地就那样蜷曲在凯因的手臂中。
「看来这个孩子也很喜欢你啊。记得偶尔来这边露一下脸啊！」
『召唤』
进行了与哈克那时候相同的契约，银也魔法阵中消失了，然后再用召唤呼唤后又出现了。
「我知道了！我会再来的。那么『转移』。」
确认到凯因消失后，多伦只嘟囔了一句。
「我的孩子就拜托你了！」
与多伦的修行终于结束了，凯因回到了裕也师傅那里。
「师傅！我回来了。」
门也不敲就这样走进了家里。
裕也也好想已经知道的样子，将咖啡倒入两个杯子中后递了一个过来。
「非常感谢。」
「嘛，坐下吧。有想和你说的事情。」
凯因坐到了沙发上后，喝了一口咖啡。
裕也对著坐在眼前的凯因，使用了神眼。
虽然鉴定会让对方有不协调感，但作为神的裕也，没有让凯因察觉到，确认著他的状态。
「真的很努力了啊。如果还是半吊子的话，我还打算继续追加训练呢，不过看起来已经没有什么需要教你的了。你已经变得非常强了。多伦那家伙真是干劲过头了啊。接下来要告诉你的是关于我过去的事情。在那之前，有想让你看的东西。」
裕也来到了家的后院，将凯因带领到了一片盛开著花的地方。
「想让你看的就是这个。」
带领到的地方建著三个墓碑。
裕也指向了其中的两个墓碑。
凯因来到了那两个墓碑前后，读起了刻在墓碑上的文字。
刻在上面的文字是用日语写的。
《椎名圣也长眠于此地》
《椎名惠长眠于此地》
「这个……难道是……」
凯因还记得，这是他还是椎名和也的时候的事情。
在那里刻著的是死去的父母的名字。
「正如你所想的那样。我，圣也还有惠都在日本死了。然后三个人都被召唤到了这个世界。我作为勇士，圣也作为圣骑士而惠作为贤者，我们拼尽全力与亚伦战斗了。那场战斗我们以微乎其微的优势胜利了，不过两人也都因此而失去了生命。」
裕也露出了很悲伤表情。
「在告诉你以前的事情之前，能为圣也和惠和上手祭拜一下吗？」
「好的……」
凯因跪在了两个墓碑前。
然后双手合十。
「……爸爸，妈妈，虽然以为你们因为事故死了，但却转生到了这个世界啊。爷爷也我死的前一年去世了，虽然我一个人生活了一段时间，我在十七岁的时候也死了。歹徒出现了，然后我在去帮助被袭击的女孩子的时候被刺到了呢……但是，我帮助到的那个女孩是沙织的妹妹爱美哦。能帮到她真是太好了。在这个世界呢，托神大人们的福，我已经比别人都更强了。所以觉得需要守护的人也会增加。爸爸和妈妈也因为和亚伦的战斗守护了许多人。封印解开的话下次我会把他拿下的。虽然会花很长时间，不过请好好的等著哦！」
凯因的眼里很自然地流出了眼泪。
在脑海中作为和也的时候的记忆都苏醒了过来。
直在这个时候，他不是凯因・冯・西尔弗特，而是椎名和也。
「凯因谢谢你。他们两人，一直都在担心著你的事，一边拼命调查著如何回到原来的世界，一边战斗著。」
「另一个墓碑是谁的？」
凯因向裕也询问道。
「那个是……名为梅丽娜，我妻子的墓碑。是最初将我们召唤，然后一直帮助我们到最后的圣女。」
「如果是裕也先生的夫人的话不能不一起祭拜呢！」
凯因，来到了梅丽娜的墓碑前跪下双手合十。
「梅丽娜小姐，肯定照顾了我的爸爸和妈妈吧。非常感谢你。」
站在面对著梅丽娜的墓碑的凯因身后的裕也对凯因嘟囔了一句。
「谢谢你……」
面对墓碑行了一礼后，两人一起默默地返回了家中。
裕也将新泡好的咖啡端了过来。
然后做到了对面的沙发上。
「……我们是被马林福特教国的召唤仪式召唤到这个世界的。」
裕也开始说起了以前的故事。
第45话 亚伦的玩耍 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
时间回到数百年前。
有一个少年从天上一边眺望著地下一边嘟囔著。
「……谁都没有很开心……要不要玩一点愉快的游戏呢……」
然后他不知不觉中就消失了。
几年后。
「马林福特教国有八神的加护！现在正是向全世界传教的时候。」
教皇对教徒们进行著热烈的演讲。
教徒们毫不怀疑教皇的话，然后点了点头。
「圣骑士们啊。接下来为了推广马林福特教的教诲，我们要统一这个世界。」
「「「「「「「「「「哦哦！！！！！！！！」」」」」」」」」」
相信圣骑士和教国的教诲的士兵们开始行军了。
「梅丽娜啊。你作为圣女，想让你使用召唤仪式。这个召唤的宝玉已经储存了数百年的魔力。法典上也写著，通过召唤会有勇者出现的这件事。拜托你了啊！」
「遵命，教皇大人……」
梅丽娜从教皇那里收下了宝玉后，去到了有祭坛的房间，然后把宝玉放在中央。
「这个世界有什么奇怪的地方……为什么大家要进行战争呢……谁能帮帮我吗……」
梅丽娜一边嘟囔著，一边将魔力注入宝玉。
「回应我的期望。拯救这个世界的人啊。在此召唤持有八神加护的勇者之人。」
那一瞬间的从宝玉发出的光芒将房间染白了。
光芒慢慢淡下来后，出现了三个人。
在那里的三人分别是看起来十岁后半男性和二十岁左右的男性和女性。
「咦？为什么会在这种地方啊？我明明应该是骑著摩托的啊……」
看起来最年轻的男性这样嘟囔道。
「喂，惠！你没事吧！？」
二十多岁的男性，将那个女性抱住了。
「咦？从正面撞过来的卡车呢？我们得救了吗？」
女性注意到男性的声音后，一边说著这样的话一边站了起来。
「非常抱歉。我是作为马林福特教国圣女的梅丽娜。你们，是被我用召唤仪式召唤到了不同的世界。」
「「「诶？」」」
「我和惠是在驾驶车的时候和卡车正面相撞了……」
「我是骑摩托车的时候遇到了事故……」
「是的，召唤的时候是将刚去世了的灵魂召唤了过来。是无法将活著的人召唤过来的。」
「那么我们已经……」
「应该是你们在那边的世界由于什么原因而去世的吧……」
梅丽娜对三人诚实地传达了。
「我们死了的话……和也……明明才刚刚六岁啊……」
这么说者，女性开始大哭起来。
「首先，先到房间里好好休息吧。平静下来的话有话要跟你们说。」
将三人领到了房间。
由于二十多岁的男女是夫妻，所以将他们安排在同一房间了。
然后到了第二天。
「我的名字，平泽优也。姓氏是平泽，名字是优也。」
「优也大人啊。我知道了。」
「我们是椎名圣也和椎名惠。姓氏椎名，名字分别是圣也和惠。」
「圣也大人和惠大人啊！」
在接待室里，梅丽娜想围坐在她身边的三人说明著。
这个世界处于很奇怪的状态下，所有国家都准备进行战争这件事。
这个教国的教皇，也在有同样的想法这件事。
然后还有从教皇接受到了去进行召唤仪式，将勇者召唤来的指示这件事。
「那么我们必须去参加战争什么的……」
「这种事是不可能的啊。我们的世界是和平的世界……」
「杀人什么的是绝对做不到的。」
三人都否定道。
「各位由于来到了这个世界，应该会被给予能力和称号之类的东西。因此，状态会比普通人更强。接下来让我对大家进行洗礼的仪式。」
将这三人带领到仪式的房间后，跪下并将头低下。
「优也・平泽，圣也·椎名，惠·椎名啊。被马林福特教赞颂的八神会用洗礼祝福你们。请授予大家状态魔法，和指明方向。」
梅丽娜向八神祈祷到。
「这样就结束了。各位，咏唱『状态』的话应该就能明白了。」
优也最先咏唱道。
『状态』
半透明的面板浮现在优也的眼前。
【名字】优也・平泽
【种族】人类【性别】男性【年龄】十八岁
【称号】被召唤之人　勇者
【等级】１
【体力】３，１８０／３，１８０
【魔力】４，５６０／４，５６０
【能力】Ｓ
【魔法】
火魔法Ｌｖ．５
风魔法Ｌｖ．５
光魔法Ｌｖ．５
时空魔法Ｌｖ．５
生活魔法
【技能】
鉴定Ｌｖ．５
道具箱Ｌｖ．５
剑术Ｌｖ．５
体术Ｌｖ．５
物理耐性Ｌｖ．５
魔法耐性Ｌｖ．５
【加护】
创造神的加护Ｌｖ．３
生命神的加护Ｌｖ．３
魔法神的加护Ｌｖ．３
大地神的加护Ｌｖ．３
武神的加护　Ｌｖ．５
技能神的加护Ｌｖ．３
商业神的加护Ｌｖ．３
「哦哦。有什么出现了。这就是状态吗？」
「是的。咏唱了『状态开放』的话其他的人也能看见了。」
「那么，我们也来『状态开放』。」
【名字】圣也·椎名
【种族】人类【性别】男性【年龄】二十八岁
【称号】被召唤之人　圣骑士
【等级】１
【体力】５，２２０／５，２２０
【魔力】２，０９０／２，０９０
【能力】Ｓ
【魔法】
火魔法Ｌｖ．３
风魔法Ｌｖ．３
光魔法Ｌｖ．５
时空魔法Ｌｖ．３
生活魔法
【技能】
鉴定Ｌｖ．５
道具箱Ｌｖ．５
剑术Ｌｖ．５
体术Ｌｖ．５
物理耐性Ｌｖ．５
魔法耐性Ｌｖ．５
【加护】
创造神的加护Ｌｖ．３
生命神的加护Ｌｖ．３
魔法神的加护Ｌｖ．３
大地神的加护Ｌｖ．３
武神的加护Ｌｖ．５
技能神的加护Ｌｖ．３
商业神的加护Ｌｖ．３
【名字】惠·椎名
【种族】人类【性别】女性【年龄】二十八岁
【称号】被召唤之人　贤者
【等级】１
【体力】１，１８０／１，１８０
【魔力】５，９２０／５，９２０
【能力】Ｓ
【魔法】
火魔法Ｌｖ．５
风魔法Ｌｖ．５
土魔法Ｌｖ．５
水魔法Ｌｖ．５
光魔法Ｌｖ．５
时空魔法Ｌｖ．５
生活魔法
【技能】
鉴定Ｌｖ．５
道具箱Ｌｖ．５
剑术Ｌｖ．２
物理耐性Ｌｖ．３
魔法耐性Ｌｖ．３
【加护】
创造神的加护Ｌｖ．３
生命神的加护Ｌｖ．３
魔法神的加护Ｌｖ．５
大地神的加护Ｌｖ．３
武神的加护　Ｌｖ．３
技能神的加护Ｌｖ．３
商业神的加护Ｌｖ．３
「我的出来了。我是贤者啊……」
「我是圣骑士。」
「我，是勇者……」
三人互相看著状态。
「持有这种程度的状态的话，没有任何问题的。我对你们有一个请求。」
梅丽娜向三人请求道。
「被叫去进行战争是很讨厌的哦？」
最先拒绝的是圣也。
「……不是那样的。我想让你们，就这样从教国脱出去，然后看一下到底有什么奇怪的地方。如果可以的话……能将这个错误的世界纠正吗……」
「──如果那样做的话，你的立场不会变得很糟糕吗？」
惠留意到梅丽娜的这一点。
「……没关系的。现在这个世界好像是被什么东西洗脑了似的，变得非常奇怪。要是将那个彻底查明……。我希望大家成为冒险者的时候，能查明那个原因。」
「冒险者吗？……那样的话我也许能做到吧！」
优也开始感兴趣了。
「我认为一下子就成为冒险者的话是不可能的，所以请在这个教国进行剑术和魔法的训练吧。安排教官后也希望你们学习关于这个世界的知识。」
梅丽娜低下头请求道。
「那样的话……或许，说不定能找到纠正回原来世界的方法……」
「也是呢……虽然和也是一个人……不过爷爷也在的话应该没问题的……」
于是，三人刻苦训练。
「教皇大人，三位勇者们，为了之后的战斗，开始了训练。之后希望能让他们成为冒险者进行实践，用实际战斗来帮助他们成长。」
「唔呣。有劳你能说服他们了。这样一来，离教国统一世界的日子也近了吧！」
教皇奇怪地笑著。
三人成为冒险者后，进行著讨伐系的委托。
「总觉得，已经适应冒险者家业了啊……」
优也在公会里一边吃饭一边嘟囔著。
「还需要为真正的目的努力啊……至少不提升到Ｂ级的话是不能自由行动的。」
两人点头赞同了惠的话。
一年的时间过去了。
三人的冒险者等级提升到了Ａ级。
「大家都准备好了吗，我会去向教皇大人传达这个委托的。首先北上的话，就会到达有复数都市国家的伊尔斯汀联邦。如果去那里的话，我觉得会比较容易行动。」
「我知道了，一直受到你的照顾了呢，梅丽娜。」
「梅丽娜，谢谢你。」
四人握手了。
然后三人从马林福特教国逃走了。
第46话 冒险者三人 
翻译：行为艺术家
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
三人乘著马车，向著伊尔斯汀联邦出发。
「话说回来，为何只因为是他国就有必要要对抗啊……」
像这个样子在发牢骚的是惠。
「变得就像是被什么东西洗脑了一样的感觉啊。」
裕也也赞同这个观点。
「还有一会就要到伊尔斯汀联邦的城市了哦──」
圣也插了嘴进来。
「嘿，进入街道后，我们就去教会祈祷吧！祈祷旅途无忧。」
对于惠的提案两人都点了点头。
在街道的入口出示了公会卡，进入了里面。
住进旅店，将马车放好后向教会出发。
在入口向修女捐款后向祭坛走去。
三人排成一排，跪下摆出祈祷的姿势。
「众神哟，请保佑我们。」
这是三人祈祷的瞬间。
这个瞬间，视线被纯白的空间给包裹了起来。
也不知道发生了什么，三人眺望了周围。
只是什么都没有，只有白色的世界罢了。
「抱歉啊。突然把你们叫出来。」
面向声音传出来的地方，那有一张巨大的桌子和正座在其旁的七人。
「不用这么紧张也可以哟。坐在这就好了。」
正座在最中间的老人搭了话过来。
三人任凭著劝诱，坐在了那个椅子上。
「先是来一段自我介绍吧。老夫是泽诺姆。说是创造神泽诺姆的话汝就明白了吧。在这里的是其他的六神，虽然有一人不在……」
泽诺姆摆出一副对不住的表情，开始了说明。
听到是神，三人震惊了。
「没想到……真的能和神见上一面……我、我是、裕也・平泽。」
「我是圣也·椎名。旁边这位是妻子的惠・椎名」
「我是惠・椎名。」
「嗯。知晓了。被召唤的勇者们哟。把汝等叫到这里来是因为有对汝等的请求。」
泽诺姆开始了讲话。
「事实上呢，这个世界的混乱是一位神搞出来的事。名字叫游戏之神亚伦。这个世界没什么游戏。于是，为了娱乐他对众人下了神谕，结果演变成了战争。虽然我们注意到并剥夺了他的神之资格，但他就这样向地上界坠落，变成了更加严重的状态。降落在了地上的话，我们什么都做不到。所以想请求你们协助。」
创造神将手放在桌子上低下了头。
跟著他继续，一起并列坐著的众神也低下了头。
「要我们……那，那个……去打倒亚伦吗……」
裕也用一副紧张的表情问了过去。
「我们有必要去做这件事吗……可以的话想和妻子一起一边调查一边生活。」
圣也也接了话下去。
「现在这个世界的人们，都赢不过亚伦的洗脑。只有你们赢过了。只是，若你们还是如今的等级的话是做不到战胜亚伦的，不更上一层楼的话不行呢。为此的协力我们是不会吝惜的。」
「给予你们直到最大限度为止的众神的加护，然后成长也大大地延长，还有武器和防具也会准备的。所以拜托了，去阻止亚伦……」
众神之中的一人──贝拉看似悲伤的样子传达道。
「还有，即使是你们也可能打倒不了亚伦。所以，为了慎重起见，我事先准备好了封印石。在他变弱的时候按下这个封印石，咏唱咒语的话亚伦就会被封印了。」
这么说道，技能神格林将放在手掌上的石头取出交了过去。
「从我这里给你们武器与防具。」
武神萨诺斯从空间里取出了剑、盔甲以及像日本刀一样的刀。
「因为惠是贤者，所以你就由我来给与哦！」
魔法神雷诺将魔法杖与魔法袍拿了出来。
「这里的武器与防具已经变成了神器。由于武器过于强力，使用时请小心。」
「修行的地方也准备好了。那边和这边的世界比起来时间轴是偏离的。即使在这边的世界里修行一年，在那边的世界里时间也只会流动一分钟。这边很适合修行。」
泽诺姆将手一举起，一处什么都没有的地方门出现了。
「你们三位，虽然很抱歉但还是拜托给你们了……」
然后，三人穿过大门向修行的地方走去。
那个世界里有多少存在呢。
从泽诺姆大人那儿我们被告知了身体的成长停止了，多亏了这个，外表上没有多少成长。
我们过著仅仅只是一味地打倒魔物的日子。
不知道有多少期间同魔物交战般的程度和魔物们战斗了。
即使这样，在「真的能打倒和神同等存在的亚伦吗？」这样的不安中等级一个劲儿地提升了。
然后三人从那个世界里出来了。
「出来了。」
这么想著的时候发现这里是教会。
然后还有存在于已经遗忘掉的不知何时的过去中伊尔斯汀的教会，教会里我们还是祈祷的姿态。
「「「这是……」」」
三人目光交汇，点了点头。
在神之世界里修行的时间，和在教会里祈祷的时间差不多是一样的。
持续著无言的样子，三人离开了教会之后，在预约下来的旅店的房间里集合了。
「那个不是梦吧……」
「我认为不是梦。你看。」
对于惠的询问裕也这么回答道，然后在道具箱里取出了从众神那里得来的像日本刀一样的剑。
「果然是这样啊，我的道具箱里也有一副盔甲和一把剑在里面。」
「我们不得不去做呢……」
就这样三人开始了为了打倒亚伦的旅行。
经过了一年的旅途，一边收集情报一边寻找到了亚伦的所在地。
现在，眼前站著的是看起来大概十五岁左右的少年一人。
周围，亚伦的追随者们倒在地上。
「这样就只剩下你一个人了。做好觉悟了吗？」
圣也和裕也向著亚伦举起了剑，在他们身后惠准备著魔杖。
「姆。你们三个不要因为打倒了一群杂鱼就得意忘形起来了。即使像如今这般境遇，我也还是神。像你们这种人不是我的对手！」
双方的距离到了只剩下十米的时候，圣也和裕也一口气攻了过去。
得到了惠施加的强化魔法，用肉眼无法捕捉到的速度冲了过去。
亚伦双持双刃站在原地。
受到二人攻击的剑技便用双刃来格挡住。
「这种程度吗……」
亚伦嘟囔了一句，挥斩剑，仅仅只是一击圣也和裕也就被吹飞了。
「真的假的……」
著地后的裕也这么发起牢骚。
「明明为了提升等级都这么努力地去修行了，结果还是有这么大的差距吗……」
「即使说这种话也没有办法哟！」
惠激动的声音传达过来。
『狱炎地狱』
惠对著亚伦释放魔法。
炎之漩涡将亚伦卷了进去。
火焰消失之后，和之前一样没有一处发生变化的亚伦站在原地。
「受到了这个程度的攻击还是毫发无损什么的……」
三人都被悲壮感给驱使了。
这个时候，从身后听见马蹄声。
「诸位，我来帮忙了！」
回头过去看，乘著马在前头奔驰著叫喊的是圣女梅丽娜。
在这之后还有冒险者们跟随著追了上来。
对于这些冒险者们，都有印象。
是在三人旅行的时候一起接受过同一个委托的伙伴们。
「哟！好久不见了呢！！我们来帮忙了！」
三人看著这些伙伴们，悲壮感消失，转变为了笑容。
第47话 结局 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
是三人曾经在旅行的时候，接受了相同委托的同伴们。
「我也想稍微帮忙，所以就向冒险者们搭话了。」
跑在最前面的梅丽娜向我们靠近，然后使用了回复魔法。
三人对视后，点了点头。
「这样一来就更不能输了啊！」
优也一边嘟囔著一边将剑对著亚伦。
「即使人数增加，什么也不会改变的哦。」
亚伦露出了从容的表情。
在神准备的修行之间做了特训的三人都敌不过。
普通的冒险者更是不可能了。
在亚伦的反复攻击下，冒险者们不断地飞到了空中。
「不会让你一直攻击大家的……『界限突破』」
圣也以超越极限的力量向亚伦挑战了。
亚伦因为那个剑击而受伤了。
「总会有办法的！优也拜托你了。」
优也也使用了界限突破，然后向亚伦斩去。
亚伦渐渐地被压制了。
「你们这些人类！别得意忘形了啊！」
亚伦向所有人释放出了杀气。
除了三人以外其他的冒险者们动作都停住了。
「惠！给大家回复就拜托你了。」
惠将攻击方面交给了优也和圣也，和梅丽娜两人一起用回复魔法将冒险者们都恢复了。
优也和圣也两人的不断地攻击著，亚伦渐渐开始受伤了。
「没，没想到人类居然能……」
这样说完后，亚伦就倒下了。
「成功了吗……」
优也把剑换成杖后嘟囔著。
然后那一瞬间。
阿伦的手抬了起来，恢复的光之剑向梅丽娜伸长了过去。
「危险！！」
在梅丽娜身边的惠将她撞开了。
然后那把光之剑刺穿了惠的胸口。
「咳哈」
从嘴里吐出了血，惠就这样倒下了。
被撞开的梅丽娜跑到了惠的身边。
「惠大人！回复……已经……我的魔力已经……治疗！为什么不能治疗啊？？」
惠握住了梅丽娜的手。
「魔力已经用完了吧……我也是啊……」
优也和圣也都跑了过来。
「惠！！！好好撑住啊！！！」
圣也抱住了惠。
「圣也……对不起啊……我好像已经不行了……如果见到和也的话要帮我向他道歉啊……」
然后惠就这样断气了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
圣也仰头大喊著。
「惠大人……因为一直在保护我的原因……」
梅丽娜也用手捂住了嘴，流著眼泪。
「呋呋呋。你们还有时间这么从容吗……」
然后那一瞬间，倒下的亚伦又站了起来。
「优也，之后就交给你了啊……」
圣也把抱著的惠轻轻地放在地上后，握著剑向亚伦直直地攻了过去。
「亚伦！只有你我是不会原谅的！！！『界限突破』！！！」
圣也的身体被光包裹住了。
释放著类似神一样的气场。
「这……这是神格化……」
亚伦看到后也开始焦躁了。
拿著剑笔直地向亚伦攻了过去，然后剑刺穿了亚伦的肚子。
「就是现在优也！！快点封印！！！」
这一瞬间，从圣也的身体中出现了一只手。
亚伦的手刀将圣也的身体贯穿了。
「咳咳。我是不会放开你的。」
即使是身体被贯穿了，圣也还在将剑往亚伦的身体深处刺进去。
「圣也先生！！！」
圣也把物品箱里的从神那里得到的封印宝玉拿到手上后，压向了亚伦的胸口。
「优也！之后，就拜托你了……」
「这个是什么啊！难、难道……你们是老头子他们的使徒吗……」
「没错！回应我的期望。从天上下凡的邪恶灵魂啊。寄宿到这块宝玉中吧『封印』。」
那个瞬间，宝玉的周围都被染白了。
在那里的所有人都看不见了。
在那里的人们的视力慢慢恢复了。
出现在眼前的是倒下了的圣也和跪在一旁的优也。
纯白的宝玉变黑了，而亚伦的身影已经不在了。
「干掉了吗？……啊，圣也先生！！」
优也把圣也扶了起来。
「真，真是太好了……优也……拜托将我和惠葬在一起吧……」
然后圣也就这样断气了。
「圣也先生──！！！」
这个瞬间，在世界上使用著的洗脑魔法全部都解开了。
只是，被洗脑了的国家上层们，还留著被洗脑时候的记忆。
由于这个的影响，还没有发生战争的国境那里发生了争端。
优也为了牵制住各个国家然后在所有国家接壤的地方建立了村庄。
那个就是最初的艾斯弗特村。
最初来到村庄的是梅丽娜和当场的所有冒险者。
优也和梅丽娜结婚后，将村子渐渐发展到城市，最后扩大到国家。
但是，随著不断地扩大，来自他国的侵略也慢慢变多了。
在优也的带领下，他和剩下在场的所有冒险者们将侵略的人都讨伐了。
只不过，优也也有无法向别人说的事。
优也在那个时候已经不是人了。
查看状态的时候才发现自己已经成为神族了。
不会变老的优也和梅丽娜之间的孩子长到二十岁的时候，优也将把王位让给他了。
向外申明自己已经死了。
然后，就来到了这个魔物之森深处的地方与梅丽娜两个人度过了余生。
「就这样，我在之后作为创造神创造了另一个世界。」
最后优也喝了一口咖啡，结束了这个故事。
两人都无言的度过了几分钟。
「爸爸，妈妈也很努力了啊……亚伦醒过来的话，下次我会去作对手的。」
「唔呣。那个时候就拜托你了……说起来凯因，你是几年前来到这里的吧，那边的世界里已经过了几天，没问题吗？」
「啊！！！！！！！！！！！」
「完蛋了……西尔比娅肯定在家里生著气吧，学校也旷课了，特蕾丝和希尔克肯定会说些什么吧？非常抱歉！我必须马上回去！」
「稍等一下！」
优也挽留住了想要赶快回去的凯因。
「为什么要阻止我啊？我不快点回去的话……」
被优也阻止的凯因焦急著。
「你可是在这边过了五年了哦？外表就打算保持十五岁的样子回去吗……」
「啊啊啊啊啊！！！！真会很麻烦的！！！！会变得不能去学校的。」
「稍微等一下，我会帮你恢复过来的。虽然状态不能改变，但恢复外表的话是可以的。至少我也算是这个世界的创造神啊！」
「拜托您了！」
凯因向优也低下了头。
优也将手搭在凯因身上后，凯因被光芒包裹住了。
光芒消失后，回到了刚来这的时候那个十岁的样子。
「哦哦。这样就可以回去了！师傅，非常感谢您！」
「嘛，不管什么时候都可以来玩哦。也会帮你修行的。啊，带上这把剑和信回去吧。把信给现在的王读了后他会知道的。」
凯因接下了剑和信。
将剑从鞘中拔出一次，发现剑像日本刀一样剑刃稍微有点弯曲。
确认到到可以印出七个色彩后就收回鞘中，就这样放进了道具箱里。
「这是我以前用过的剑，模仿日本刀制作出来的。当作之后使用的武器也没问题。」
「非常感谢您。我还会再来看您的『转移』。」
一瞬间凯因就消失了。
「真是热闹的家伙啊。不过说起来，居然已经成长到这种程度了啊……多伦也教育过度了吧！」
优也一边这样说著，一边将咖啡续杯了。
第48话 召唤魔法 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
今天是上学的日子。
虽然最近因为各种各样的事情，所以休息了很多天，但是还是可以正常地去上学。
「凯因君早！」
「凯因大人早上好。」
「特蕾丝，希尔克，早上好。」
往常一样的成员互相打著招呼。
「凯因大人，今天下午的课是贵族科哦，我们终于能一起上课了。」
特蕾丝媞娅因为只有这个专门科目，能和凯因一起上而感到高兴。
「虽然我也跟你们一起上课～凯因君，今天上午的专业科目不是魔法科吗？」
「嗯……可能又是自习……」
「我好想看凯因大人的攻击魔法……」
特蕾丝媞娅进入了自己妄想的世界，想像著凯因地英姿。
「我家的父亲也说了如果凯因君释放魔法的话，学校又会需要修理费的所以不要做哦！这样的话。而且考试时的修理费已经花了白金币十枚了。」
「……」
听了那个修理费用后，即使是凯因也失落了。
在这个学园，上午有四个小时的课，最初的两小时是教授基础科目，剩下的两小时和下午的两小时是教授专业科目。
基础学科的课结束了，开始上魔法科的课了。
学生们都聚集在训练场。
「凯因・冯・西尔弗特今天来了吗？」
担当魔法科教师的梅丽莎老师向凯因搭话了。
「凯因，来了哦……今天也是自习吗？」
「今天是关于召唤魔法的课程，所以没有什么问题。」
「非常感谢您！」
对于梅丽莎的回答，凯因满脸的笑容地回答了。
「那么，开始上课了。虽然今天要学习关于召唤魔法的知识，但不是我的擅长的方面。所以就叫召唤魔法专业的老师过来了。格莱特老师就拜托你了。」
在梅丽莎的带领中，一名穿著长袍的男性进来了。
「我是专门教召唤魔法的格莱特。平时做著宫廷魔术师。今天我来教授你们关于召唤魔法的知识。首先，召唤魔法分为两种。一种是与魔物沟通后进行契约，另一种则是从将魔力注入到魔法阵然后召唤出来。」
由于是宫庭魔术师在教授的原因，所以学生们都很认真的在听著课。
当然凯因也在认真地听课。
因为哈克和银是沟通后再进行契约的，所以从魔法阵使用召唤魔法还是第一次听到。
「用魔法阵召唤出来的魔物，如果彼此都不中意的话，不去进行契约，它们就会消失。只要注入魔力的话肯定会召唤什么魔物的吧。大家依次去尝试吧！」
「啊，凯因做的话会危险所以最后再做！」
梅丽莎说著多余的事情。
学生们依次从格莱特老师那里得到了魔法阵的纸，然后实践著召唤魔法。
由于大家的魔力还很少的原因，所以召唤出来的魔物基本都和小动物差不多大。
少数魔力多的学生的话，则是召唤出了狼系和熊系的魔物。
只是签订了契约的学生还不到一半。
好像是因为魔力不足的样子。
「那么，最后的凯因，你现在做的话也没问题了！」
终于轮到最后凯因了。
「那么，试著向这个魔法阵的纸注入魔力。全部注入的话应该会召唤比较强的魔物的吧。」
什么都不知道的格莱特推荐了凯因尽情地注入魔力。
「很期待会召唤出什么魔物呢。如果是能成为与哈克和银玩耍的朋友就好了。」
其他的学生们都在稍微远一点的地方待机，只有格莱特在凯因附近。
把魔法阵的纸放在训练场中央后，开始注入魔力了。
凯因的魔力，经过在法比尼尔的修行后也有大幅度的提高。
由于魔法正会不断地吸收魔力，所以凯因持续注入著魔力。
那个瞬间，本来是纸的大小的魔法阵直接出现在了地上。
变成了尺寸为十米大小的魔法阵。
「这、这到底是……」
什么都不知道格莱特老师被惊到了。
然后从魔法阵里出现了一位男性。
虽然外观看起来像二米左右的人类，但是额头上却出现了三个角。
穿著也很豪华，升值还穿著斗篷。
「嗯？这里是？人类们……为什么……会把我召唤出来了呢？身为魔王的──」
「Ｓｔｏｐ！！！」
「嗯？」
凯因一瞬间咏唱了魔法。
『闪光弹』
四周都被白色的世界覆盖了。
老师和学生们也在一瞬间因为被压倒性的光芒包围而失去视觉。
「「「「「「啊啊啊啊啊啊啊啊眼睛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」」」」
将一边难受一边扭动的老师和学生们放置后，凯因向那个从魔法阵里出现的人搭话了。
「为什么魔王什么的会出来啊！！！！」
「呣，是被你叫了出来的啊……区区的人类……」
然后魔王在那个瞬间看到了。
对著凯因用了鉴定。
魔王流下了冷汗。
鉴定到了凯因不让别人看到的称号和加护，还有压倒性的状态。
然后魔王立马在凯因面前土下座了。
「说了自大的话真是非常抱歉……请您不要杀我。我很高兴能成为您的部下。」
「诶……」
魔王对著正在吃惊的凯因继续说道。
「当然我也很高兴能与您签订召唤契约。只要凯因大人发话，毁灭国家之类的事，我都会去实行的。」
「稍微等一下啊。为什么这样想啊？」
「凯因大人，因为我已有名字了，所以可以直接签订契约。称呼我为赛特就好了。」
「啊……嗯……知道了……」
鉴于赛特的气势，凯因一不小心就跟他签订了契约。
「凯因大人非常感谢您。如果有什么事的话请召唤我吧！」
这么说完后，向凯因低著头的赛特就消失了。
四周的老师和学生们的视线慢慢回来了。
「凯因君你刚刚召唤了什么！？好像听到了魔王……」
格莱特老师向凯因追问道。
「不，不是的，搞，搞错了哦……因为没有签订契约所以已经回去了。」
凯因一边挠著头，一边回答道。
「「……」」
凯因和格莱特都不说话，互相对视著。
「唔呣……就当作那样吧……」
格莱特老师用手托著下巴考虑这事情。
「你叫凯因君对吧。如果有什么事的话，你就来王城找我就可以了。」
这样说完后，格莱特回到了学生们那里。
「那么，今天的课就到此为止了。」
「呼。敷衍过去了吗……」
凯因放心了下来。
然后到了午饭的时间，大家都走向了食堂。
授课结束后，格莱特立马前往了王城。
而且还相当的快。
前往的地方是宰相所在的地方。
「麦格纳宰相，请问您有时间吗？」
「哦哦，这不是格莱特殿下吗？怎么这么著急啊！」
麦格纳宰相注意到了很焦急的格莱特，先停止了手上的工作，然后坐到了沙发上。
「实际上啊。今天我去学园教授召唤魔法的课程了……」
宰相在一瞬间发觉到了。
「难道是……凯因・冯・西尔弗特做了什么吗？」
「诶！？为什么会知道！？」
「格莱特殿下，要去陛下那里了哦，跟我来。」
还不清楚情况的格莱特在麦格纳宰相的带领下，来到了陛下的接待室。
「格莱特殿下，在这里坐下吧。我去将陛下带过来。」
麦格纳宰相就这样走出了房间，前往陛下那里。
然后过了几分钟，陛下，麦格纳宰相，埃里克公爵并排坐在房间里。
最先开口的是陛下。
「凯因那家伙，这次又搞事了！？」
格莱特对于被突然出现了的陛下和上级贵族包围感到动摇，但还是开始了说明。
「实际上，我由于专业的原因，所以去教授了召唤魔法的课程。然后在课程中，凯因君在最后使用了召唤魔法……」
「凯因君使用了召唤魔法……」
「……召唤魔法……让凯因使用了召唤魔法的话……有什么魔物被召唤出来了吗？龙吗！？」
「不是……虽然还不是太确定……」
「什么啊，原来不是龙啊……」
雷克斯对于不是龙这件事而放心了。
「转换出的那个……大概是……魔王吧……」
格莱特将所想的事说了出来。
「「「噗！！！！！！咳咳！！！！」」」
三人以很大的气势喷了出来。
「「魔、魔、魔、居然说是魔王！？」」
雷克斯和麦格纳因为太吃惊，而无法呼吸了。
「凯因君，再怎么也不能这样啊～就连我也因为在想像之外而吃了一惊哦！」
埃里克因为出现了想像以外的事而捧腹大笑。
「格莱特殿下，能从这件事的一开始跟我们说明吗……」
然后格莱特就说明了今天在课上发生的事。
十米左右的魔法阵从魔法阵的纸上出现在地上，然后从那里出现了长著三个角的魔族。
穿著非常高贵的衣服，把自己称为「魔王」。
接下来那个瞬间出现了一颗光之玉，所有人都失去了视觉。
视觉回来后那个像「魔王」一样的人已经不在了。
向凯因君问了后，只得到了「没有签订契约然后回去了」这样的回答。
「「……」」
「那个家伙啊……今天发生的事是禁止泄露的啊。明白了吧，格莱特？」
面对陛下的气势，格莱特只能点了点头。
「放学后再把他叫过来吧？」
对于宰相的提问，雷克斯立马回答了。
「这不是当然的啊！！！在去接特蕾丝媞娅的时候要把他抓住啊！！！」
凯因在享受午餐的时候，已经决定好了要被叫到王城。
第49话 果然午饭是在食堂吃的 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「凯因！刚才放出的光好厉害啊。」
双手抬著餐盘向凯因打招呼的是同样是Ｓ班的科莉特。
虽然科莉特是平民，但由于老家在经营魔道具店的原因，所以魔法科和魔道具科的课程和凯因一起上，以此为契机他们成为了好朋友。
「嗯。到底是发生了什么呢。我也不太清楚。」
虽然是自己做的，但还是敷衍过去了。
「但是，那个像人一样魔法出现后，马上就消失了呢！」
「嗯。好像是那样的呢。明明如果召出现可爱的动物就好了呢……」
虽然签下契约的哈克和银都长大了，但还是一样很可爱。
本来是这样想的，但出来的却是魔王。
「话说回来，下午，凯因是上贵族科的课程来著？」
「……嗯……虽然不是特别想去上这门课。」
「嘛，毕竟是贵族，没办法的，你就好好努力吧！」
「科莉特，谢谢你。」
两人面对面吃著午饭。
科莉特是不用特别对她客气的少数朋友之一。
「那放学的时候再见吧！」
吃完饭的科莉特回去空的餐盘了。
然后到了下午的贵族科的课程。
贵族科授课的内容，是关于内政、外交和贵族的礼仪作法等。
凯因有一个不想接受这个课的理由。
「凯因大人，你在好好听著吗？」
「凯因君，不能睡著了哦？」
就是不知为什么坐在他两旁的变成了特蕾丝和希尔克。
而且还有另一个理由。
「凯因男爵！为什么你总是被公主殿下和公爵千金夹在中间啊！」
她是科尔吉诺侯爵的儿子哈比特。
虽然哈比特是Ｂ班的，但由于这是选择科目，所以就变成一起上课了。
成为贵族当家之后，需要多费心思是很麻烦的。
「嗯。哈比特君，因为这里是学校，所以叫我凯因就可以了哦？就算你问为什么，我也不知道啊。」
「好了，闲聊就到这吧！」
我们被老师骂了。
「「好的。」」
关于授课的时候主要是坐著上课，所以把老师说的事情都总结到了笔记本上。
然后全部课程都结束了，到了回家的时间。
走到北门的出口的时候，看见迎接特蕾丝的马车已经来了。
而且和往常相比，有很多的护卫骑士站在那里。
一直都是只有数名骑士，今天却有二十位骑士站在那里。
凯因一边想著发生了什么事，一边想走过去的时候，就被骑士搭话了。
「凯因男爵。我们等您很久了。是陛下的传令。」
回头一看，发现副骑士团长的戴姆站在那里。
「又来啊……我又做了什么啊……」
在凯因的记忆中，自己没有做会被叫去的事情。
不如说，他已经忘记了自己召唤出什么东西了。
「关于这个的话到陛下那里应该就会知道的吧。因为我也不是特别了解详细的情况。」
因为特蕾丝也来了，所以就一起乘上了马车。
「能和凯因大人一起回家什么，我真的很高兴呢。」
「嗯……是这样呢……」
凯因一边想著自己做了什么一边前往王城，然后进入了以往的接待室里。
接待室里面已经有陛下、宰相、埃里克公爵和格莱特老师四人了。
「诶，格莱特老师？为什么你会在这里啊？」
陛下一瞬间就确信了。
「凯因，今天上课的时候把什么召唤出来了……」
「诶……」
凯因不由得看向了格莱特老师。
和凯因对上视线的老师只是把视线移开了。
「……」
稍微沉默了一段时间后，凯因退让了。
「非，非常抱歉……我把魔族召唤出来了……」
「……魔族？不只是那样吧。凯因……老实交代。」
陛下的视线非常认真。
然后凯因只能放弃了。
「……魔，把魔王召唤出来了。」
「……果然是那样啊。然后发生了什么？不可能只有返回这件事吧？」
「签订了召唤契约……」
「果然是这样啊……」
陛下无力地垂下了肩膀。
「凯因……你难道连自重这个词都不知道吗！如果魔王大怒的话，这个王都到底会变成什么样啊……」
「是的……我当然是知道的……我只是一不小心，因为一直注入魔力的话就会不断地吸入……所以没想到居然会召唤出那样的人物。」
「你在初代大人那里进行了修行了吧。从那个奇怪的状态，肯定又上升了吧。给我看看变成什么样了吧。」
因为在优也开始修行的时候，叫我不要去查看状态，所以平常都没有去查看，然后就完全忘记确认状态了。
「格莱特啊，接下来看到的东西是绝对不许泄露的。把这个当作国家机密。泄露的话就是死罪。」
「诶……遵命，陛下。」
就算是格莱特，听到了死罪这样的话，也只能小心地回答了。
「凯因。」
「知道了……」
完全放弃了的凯因咏唱了状态魔法。
『状态开放』
【名字】凯因・冯・西尔弗特
【种族】人类？【性别】男性【年龄】十岁
【称号】边境伯家三男　转生者　神之使徒　魔物之森的天敌　自然破坏者　弑龙者　被众神宠爱之人　剑神　亚神　其他世界创造神之弟子　神龙之弟子　神的主人　神龙的主人　魔王的主人
【等级】无法测定
【体力】无法测定
【魔力】无法测定
【能力】无法测定
ー力量　无法测定
ー体力　无法测定
ー智力　无法测定
ー敏捷　无法测定
ー魔法力　无法测定
【魔法】
创造魔法Ｌｖ．１０
火魔法Ｌｖ．１０
风魔法Ｌｖ．１０
水魔法Ｌｖ．１０
土魔法Ｌｖ．１０
光魔法Ｌｖ．１０
暗魔法Ｌｖ．１０
时空魔法Ｌｖ．１０
生活魔法
复合魔法
召唤魔法
【技能】
鉴定Ｌｖ．１０
道具箱Ｌｖ．１０
武术Ｌｖ．１０
体术Ｌｖ．１０
物理耐性Ｌｖ．１０
魔法耐性Ｌｖ．１０
森罗万象
【加护】
创造神的加护Ｌｖ．１０
生命神的加护Ｌｖ．１０
魔法神的加护Ｌｖ．１０
大地神的加护Ｌｖ．１０
武神的加护　Ｌｖ．１０
技能神的加护Ｌｖ．１０
商业神的加护Ｌｖ．１０
法比尼尔创造神的保佑Ｌｖ．１０
「「「「……」」」」
一个人都没有说话。
凯因也一样。
毕竟种族已经变成「？」了，为什么要用疑问的形式啊！
而且不知不觉中称号也增加了……
亚神什么的，不知不觉中已经持有神的称号了。
状态什么的也全都变成无法测定了。
虽然知道其他的世界创造神是优也先生，但是神龙是怎么回事啊？持有著自己都不清楚的称号。
格莱特突然跪了下来开始祈祷了。
「哦哦。神啊！」
「凯因……这些称号是……」
即使是雷克斯，也对想像之外的状态无话可说。
「凯因君！你变成神了哦！」
埃里克公爵抱著肚子在大笑。
「凯因殿下，不，不是不该叫您凯因先生比较好啊？」
麦格纳宰相也因为想像之外的内容而动摇了。
「大家，拜托请和以往一样……」
凯因将手搭在桌子上低下了头。
「凯因……你真的不会去毁灭国家的吧？与其说国家不如说你似乎都能将这个世界毁灭……」
陛下用认真的表情质问道。
「我是不会做那种事的啊！毕竟在学园里也很愉快啊。」
被这样说了即使是凯因也必须反驳了。
「只要你对我说把国家交出来的话，我想我应该会乖乖地交给你的哦！」
「不需要的！！！」
陛下看完状态后变得很累了。
「是这样吗？……我明白了。格莱特……明白为什么不能泄露了吗？」
「当然明白……陛下，这件事就算发生任何事情也不会泄露的。」
格莱特理解了陛下之前说的话。
「话说回来啊，凯因，那个魔王的主人这个称号，原因是今天的召唤魔法吧。但是还有其他的神兽和神龙什么的是怎么回事啊……」
陛下很在意凯因其他的称号。
「啊，那个是在修行中成为好朋友的魔兽。『召唤』『哈克』『银』。」
神狼哈克和银龙银出现在了凯因的脚边。
由于召唤出的大小被需配合房间的大小，所以哈克变成了大型犬的程度，银也是变成了同样的大小。
「啊，神龙，是说银的事吗？」
凯因向银问了后，银点了点头「啾」地叫了一声。
「它们是签订了契约的神狼哈克，银龙，准确说应该是神龙银。都很可爱吧！」
「「「「……」」」」
「你啊……不要一直吓我们啊！」
雷克斯的头开始疼了。
然后他很大地叹了一口气，开始说话了。
「总之，下周要进行谒见。凯因，你会成为子爵。然后给你一个城镇。照你喜欢的方式做吧。如果那个成功的话就要发表婚约了。」
「诶？」
「关于这件事，不淮有任何异议。如果是给你靠近王都的城镇的话就没问题了吧。那里的代官也可以直接使用。」
就这样，由于凯因的状态暴露了，所以被决定要就任子爵。
第50话 子爵就任 
翻译：血杀LXZ
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在陛下的说明结束后，王国用的马车送凯因到他的宅邸。
送我的是近卫骑士们。
「谢谢你送我！」
凯因低下头向近卫骑士表示感谢。
「你说什么呢，凯因大人是我们团长的未婚妻，这是理所当然的。」
「还请再来训练吧！」
骑士们笑著挥手回去了。
进入宅邸，打开门后，西尔比娅在等著。
「你回来了，凯因大人，今天回来得真晚。」
「我被陛下召见了。我有话要跟你和科拉恩说，可以叫他一起到办公室吗？」
「我知道了，我马上去拜访您。」
西尔比娅行礼后，就去叫科拉恩。
虽然名字叫「办公室」，但实际上是为了学习的凯因的房间。
在房间里换了制服后，坐在沙发上等著，门被敲响了。
「不好意思失礼了，是我科拉恩。有什么事要吩咐我。」
科拉恩和西尔比娅走了进来。
「嗯，是有些事，今天被陛下召见，下周的谒见，将提升为子爵，还被人说要当一块城市的领主……」
「哦！祝贺你！不马上向加尔穆边境伯大人联系的话可不行啊。所以您会成为哪个城市的领主。」
科拉恩和西尔比娅因为凯因升为子爵的事，相当高兴呢。
「关于那件事，那天要接受说明，所以还没有被通知，我听说是王都附近的地方。」
「如果是凯因大人的话，无论怎样的城市也没关系哦！今天会跟家人祝贺吧！我去跟厨师长说下。」
西尔比娅说著从房间走了出去。
「那么，如果您准备好了，我会叫您的。」
科拉恩行了一礼就要走出房间，但被凯因叫住了。
「啊，今天只是和家人祝贺，所以大家也一起来祝贺吧，请让大家准备一下。」
「我知道了。我会转告给大家的，谢谢您凯因大人。」
然后科拉恩离开了房间。
那天晚上，女仆和厨师长都没有关系，很开心地祝贺著。
除了我以外都是成人了，酒也不会让我喝，真是太感激了。
他想，偶尔这样的日子也是需要的。
然后谒见的日子到了。
穿礼服，站在谒见之间的入口附近。
贵族的排列是从公爵开始，渐渐往爵位低的顺序在入口排队。
当然，因为凯因还是男爵，也需要站在入口附近排队。
因为加尔穆在格拉西亚，所以这次没有参加。
「那么，陛下就要来了。」
首相的一句话，中央地毯两边排列著贵族们，一齐低下了头。
国王的雷克斯慢慢地走进房间，坐在中央的宝座上。
「大家，抬起头来。」
一句话，所有的贵族都抬起头。
「那么，凯因・冯・西尔弗特男爵，向前来。」
「是。」
凯因从队伍中走出来，来到国王的面前进跪。
「凯因・冯・西尔弗特，你的爵位将提升为子爵。并且，现在，将直辖地德林特的管理交给你。并准备给予白金币五十枚，这是证明子爵的短剑。今后你将以凯因・冯・西尔弗特・德林特自称。」
「是，知道了。我凯因・冯・西尔弗特・德林特，会以王国繁荣而诚心诚意治理的。」
这次什么事都没有，坦率地结束了。
「偏偏是德林特……他能治理好那里吗？」
「那样的孩子能办到吗……」
周围传来这样的声音。
一直都抱怨的科尔吉诺侯爵都笑了。
「什么啊……」
这样想著，谒见结束了。
因为要详细的说明，所以被请到了接待室。
从女仆那拿著红茶，慢慢地休息著，麦格纳宰相走了进来。
本来应该是和陛下一起的，但是这次却是一个人。
「对不起，让你久等了。陛下因为讨厌说明而逃跑了，所以只有我来了。」
「逃跑了……」
「德林特城的事，想说明一下。那里是座特殊的城市。」
我对那句话感到了不安。
麦格纳宰相拿出一张地图，用手指指著其中的一处开始说明。
「这里是王都以西二日的距离。街道的旁边格拉西亚领土，但有很多魔物的森林。而且还有为数不多的迷宫。正因为如此，那里有很多冒险者。不，冒险者太多。所以，那里的公会会长比领主更有权力，谁都做不了领主。比起卫兵，冒险者的人比较强。虽然全居民才三千人，但与此相比，冒险者常驻了数千人以上的城市。相对而言，街道的卫兵只有百人。冒险者和卫兵人数相差太大，冒险者们的帮助比较大。」
「是这样的吗……所以，周围的贵族们才都没有抱怨啊，我应该够治理好那里。」
凯因对麦格纳宰相苦笑著。
「……嗯。因此好。这是就任证明书。另外，这是五十枚白金币随你喜欢地用吧。」
把从麦格纳宰相那里拿到就任证明和放著白金币的小袋，放入了道具箱中。
「只是，治理的话因为还是学生，所以不能到那里的领地。」
「关于那件事，我会向学园的监督官埃里克公爵那里跟学园院长联系，今后还可以自由上学。只是，因为还需要接受考试，就别无他法了。」
「我知道了，我会努力的。」
「结果，我很期待。」
宰相走出了房间，只剩下凯因在房间叹了口气。
「就算要给我领地……难怪科尔吉诺侯爵会幸灾乐祸了。即便如此，属于我自己的领地还是会喜欢上的。」
在只有一个人的接待室里，久违的凯因露出了腹黑的笑容。
第51话 德林特领主 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
觐见和说明都结束后凯因就返回了宅邸。
「凯因大人，恭喜您就任子爵。」
「「「恭喜您。」」」
进了门后在大厅里，以科拉恩和西尔比娅带头，其他的女仆们排列在门前。
「谢谢你们啊。虽然会变成来回居住在那边和这个宅邸，但今后也请多多关照。」
女仆们都「好的！」这样非常有精神地回答道。
好像是作为女仆能在子爵的宅邸里工作是很高的荣誉的样子。
「科拉恩，有时间吗？我有点事想和你在办公室说下。」
「有的，我明白了。」
凯因向女仆们道谢后，就和科拉恩一起走向了办公室。
「没想到，居然是德林特啊。凯因大人没问题吗？」
果然科拉恩也知道关于德林特城镇的事情。
「毕竟从陛下和宰相那里说了按照我喜欢的方式去做就好了这样的话，我会去尽情地做各种各样的事的。因为好像是冒险者的城镇的样子，所以作为冒险者去看看的话也不错的，我这个周末就过去看看哦。」
「请多加注意。就算像这样说，毕竟凯因大人的等级是Ａ级的呢。请不要做得太夸张，要不然又会变成麻烦到陛下的情况。」
「嗯。前几天陛下也刚『你是不会自重吗！』这样对我说了。」
「也被陛下说了吗……到底做了什么啊……」
因为不能将状态的事说出口，所以就保持沉默了。
第二天在学园里。
「凯因大人，恭喜你升爵了。」
「凯因君，恭喜哦！」
凯因从特蕾丝和希尔克那里收到了祝贺的话语。
「凯因子爵，恭喜你升爵了。不过没想到居然会成为那个德林特的领主啊，嘛，请好好加油吧。」
在心里偷笑著这样说著话的事，科尔吉诺侯爵的儿子哈比特。
好像是从父亲那里听了德林特的现状，所以在用经营领地一定会失败的眼神看著凯因。
还特地从Ｂ班带著跟班，来到Ｓ班向凯因问候道。
「哈比特君，非常谢谢你。虽然我是第一次经营领地，不过因为有代官的存在，所以我会努力的。」
这之后，什么事都没发生，学校的课程都结束了。
凯因就穿著制服，从南门出来前往冒险者公会。
打开门走进里面后，因为穿著制服来这里，所以一瞬间感受到了冒险者们的视线，但马上就移开了视线。
因为凯因之前在冒险者公会里释放过杀气，这些冒险者都事知道这件事的人。
走过委托公告栏后，发现了脸熟的接待小姐，所以就在那里排队了。
「蕾缇亚小姐，你好。」
是凯因注册冒险者的时候负责他的接待小姐。
「啊，凯因大人，你好。今天是要接受委托吗？」
「实际上，是有想和艾迪恩先生商量的事情，他现在有时间吗？」
「如果是利贝尔特公会长的话，我想他应该是在办公室，我去帮您问一下。请在那里稍微等一下。」
蕾缇亚小姐从座位上站起来后，向隔壁的接待小姐说一句，就进入里面去了。
在大厅坐著等了几分钟后，蕾缇亚小姐回来了。
「凯因大人，可以去见公会长了。我带您过去，请跟我这边走。」
在蕾缇亚小姐的带领下来到了办公室。
「我是蕾缇亚。带凯因大人过来了。」
敲了门后这样说道。
「进来吧──」
从门的那边听见了声音后就打开了门进去了。
「坐在那里等我一下吧。还有一点工作就能做完了。蕾缇亚，就拜托你泡红茶了。」
「我知道了。那么凯因大人，请在这边等待。」
蕾缇亚将凯因带领到座位上后，为了准备红茶就从房间出去了。
因为马上就把红茶拿过来了，所以凯因在悠闲地等待了让一会儿后，艾迪恩的工作好像终于结束了。
「抱歉啊，凯因君，让你久等了。」
「没事没事，我才是没有提前预约真是不好意思。」
艾迪恩做到了凯因对面的沙发上，然后开喝了一口蕾缇亚泡好的红茶。
「那么今天是有什么事吗？啊，说起来恭喜你升爵为子爵。我从缇法娜那里听说了哦。」
「非常感谢。就是关于这个所以想商量一下。其实我变成了德林特的领主。那边好像作为冒险者的城镇是很出名的样子……」
听到了德林特的名字后，艾迪恩皱起了眉头。
「那个城镇啊……你真是又被安排了一个糟糕的地方啊。那里的公会长叫利基谢兹，原来是Ｓ级的冒险者。不过由于受伤产生后遗症的原因，所以从冒险者引退了变成了公会长，不过原本对权力者都没有好感呢，所以总是与领主争执，将领主和卫兵都赶出去。因此那个地方现在应该是变成了王的直辖地这样吧。」
果然由于艾迪恩是艾斯弗特王国冒险者公会总会长的原因，所以有很详细的情报呢。
「这个周末我打算去一次德林特。首先不是作为领主而是作为冒险者。」
「嗯。这样啊，去一次看看的话应该能明白的。我也写一封给利基谢兹的信吧。」
「那样的话真是帮大忙了。如果可以的话我想尽量稳妥地处理。」
「再怎么那个方法也是不可能的呢～那家伙如果不是比他更强的对手的话，是不会乖乖听话的哦，啊，如果是凯因君的话就没问题了呢。如果发生什么事，直接把他打飞就好了。」
「那么简单的方法就可以了吗？」
「那边的城镇基本都是这种感觉哦。如果利基谢兹打飞的话，其他人应该都会听话的吧！」
艾迪恩随便地回答道，凯因只是叹了一口气。
「我知道了。我会试著努力的。」
「明天会把信准备好的，所以去德林特之前先过来露个脸啊！」
「好的，就拜托你了。」
凯因感谢完艾迪恩后就从办公室出去了。
需要在公会做的事也完了，准备回去的时候发现了在接待处的蕾缇亚，挥手对于之前的各种事作为感谢后，对方也注意到了这边然后向我挥手了，然后就立刻从公会出去了。
「虽然觉得可以想像出来了，不过那边到底是怎样的城镇啊！」
凯因仰望著天空这样嘟囔道。
第52话 德林特欢迎会１ 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
到了周末，因为也不用去上学，所以就决定去德林特的城镇视察。
『飞翔』
用飞翔的魔法一口气飞到了德林特的城镇。
虽然说了离王都的距离坐马车的话需要两天，飞的话只需要一个小时就到了。
凯因一直保持在一百米的高度，不过在王都之间来往马车似乎很多。
果然在城镇的旁边有魔物存在的森林的话，材料也很收集的很充分吧。
再怎么也不能就这样直接飞到城镇里，在附近降落后朝大门走了过。
外墙的话，是用石头堆积起来大概三米左右的高度。
东，西，南三个方向都设置著大门，东门是去王都，西门是去魔物之森，南门是与连接著其他城镇的道路。
那个居住著很多魔物的的森林，以数十年为规律会发生一次大泛滥。
这个情报被写在了书上，所以之前在书上看过。
实际上，在格拉西亚领那边也是，城镇被五米高的城墙围住了。
在大门的附近有卫兵站在那里，对进入城镇的商人们进行著检查。
「那么，下一个，货物是些什么？」
「粮食和盐。」
在卫兵检查完行李之后，还要在文件上签名。
「好了，你可以进去了。」
顺著进去的商人，基本运送著以食物、武器和防具等为主的货物。
然后从城镇出来的马车上，有很多应该是魔物素材的货物。
果然在这个城市里，因为聚集著很多冒险者，所以魔物素材也很多的样子。
按照顺序，到了凯因。
「好的，下一个。什么啊，是冒险者的小少爷吗？什么行李都没带吗？如果孩子的话，在这边会很困难的哦。」
向对凯因问话的卫兵展示出了公会卡。
「这，这不是Ａ级的冒险者吗？非常抱歉。请进入城镇吧。」
对什么都没有检查就可以通过了这件事感到疑问，凯因向卫兵询问了。
「Ａ级的话，不检查就可以进去了吗？」
「因为这个城镇也被称为冒险者的城镇，所以只要是Ａ级以上的冒险者，就不会对他们进行检查。」
卫兵这样回答道。
「那么，如果我持有被禁止的物品的话，也没有问题啊？」
「确实会变成这样呢……」
卫兵苦笑著回答道。
「我知道了，嘛，算了。我就进去了。啊，冒险者公会是在哪里啊？」
「公会的话，只要在这条路一直往前走的话就应该会知道了。大街上会有一个十字路口，应该就在就在那里。那个……去到这里的公会的话……请多加小心啊。」
「谢谢你！不过没问题的哦。」
凯因对细心回答著他的卫兵表示感谢，然后钻进了大门。
那是只有一条笔直的道路在延伸著。
地面不像王都一样是用石板铺的，而全是土的的样子，不过也确保了就算马车擦肩而过也没有问题的宽度。
道路的两旁并排开著很多商店，旅店也到处可见。
也有一定程度的人流量，每家店也都很兴隆的样子。
「比我想像的要更普通啊，本来想著会更加荒芜呢。」
凯因一边眺望著左右，一边向城镇的深处走去。
在中央的十字路口附近建有一座建筑物和其他建筑物完全不同，那个就是冒险者公会。
「这里的公会不会比王都的公会更大吧……虽然人口只有王都的百分之一，但只有公会的大小是一样的什么的……在这样的街道中央，会给搬运魔物的人添麻烦吧。」
凯因就这样进入了公会。
公会的大厅和王都一样，右侧有委托板，正面是接待处，左侧是酒馆。
不愧是公会，里面基本都是冒险者，而且还有几个队伍一边眺望著委托板一边交谈著。
有十个冒险者则在接待处，凯因去了没有人的接待小姐那里。
接待小姐是二十多岁的人而且不是很礼貌。
看了还是十岁的凯因后，皱起了眉头。
「嗯？怎么了？是要注册吗？小少爷，虽然公会十岁就可以注册了，不过这里冒险者的水平都很高呢。再稍微在乡下锻炼下怎么样？」
「不不，我已经注册过了。这之后，因为我会经常来这个城市，所以只是来打个招呼而已……」
「是吗是吗，因为这里有很多银级的冒险者，所以铁级的冒险者生活在这的话要多注意哦。我的名字是贝蒂。小少爷的名字是？」
「我叫凯因。请多多关照呢。」
「ＯＫ，凯因吗，我知道了。喂！！谁来进行欢迎会！！」
作为接待小姐的贝蒂朝大厅大声说道。
「哦，新人的洗礼啊……好久没见了。」
「那家伙，真可怜呢……」
冒险者们从远处用可怜的眼神看著凯因。
「我们来做他的对手吧。小少爷，走了啊！！」
发出声音的是，看起来稍微有点坏五人组的队伍。
「诶！？要做什么啊！？」
对于这突然采取的对应方式，凯因吃了一惊。
「当然是欢迎的模拟战哦。这里的问候方式。」
接待小姐贝蒂一边点燃香烟一边从柜台走了出来。
凯因的两侧被五人租的队伍包围住了，然后他们把手发到凯因的腋下，把他举了起来。
「那么，就去训练场吧？」
以接待小姐贝蒂为首，其他的冒险者们则跟在后面。
「哦！好久没见过了。我们也一起去看看吧！」
在酒馆里喝酒的冒险者们也陆续朝训练场移动了。
穿过在公会大厅深处的门后，出现在眼前的是数十米的圆形训练场，不知为什么还有观览席围在四周。
由于这里是以冒险者为中心的城镇这个原因，所以把这里变成了斗技场一样的地方。
看热闹的冒险者们手上拿著酒向观众席移动了。
「ＯＫ，我们来赌一下那个小少爷能撑多久吧！」
「我用银币一枚赌两分钟！」
「我赌一分钟吧！」
「我就赌个大冷门，五分钟！」
观众席上好像开始赌博了。
将凯因放在训练场的正中间后。
五人的冒险者们去到了相反的方向，拿起了没有刃的模拟战用的剑。
也递给了凯因一把模拟战用的剑手。
「ＯＫ，已经准备好了吧。裁判就由我来做吧。我停止的话就结束了。在那之前无论发生什么事都要继续哦。」
贝蒂一边含著香烟一边发出了信号。
「开始！」
冒险者们，一边露出了丑陋的坏笑，一边慢慢地移动。
「平常都在做著这样的事情啊……看来这不进行改善的话是不行的啊！」
凯因叹了口气。
「啊，贝蒂小姐，这里的训练场被破坏了的话，是谁来修理呢？」
凯因根本不在意那些用剑对著他的冒险者们，向贝蒂搭话了。
「没关系的，因为这里的建筑物是公会的东西，当然是公会来进行修理了啊！」
「我收到诺言了哦？」
凯因对于贝蒂的回答放下了心。
之前把学园的训练场破坏的时候，因为是从国家那里支付的，被陛下抱怨了，所以很担心这个问题。
「喂喂，小少爷。那么从容的样子，真的好吗？」
对著露出恶心笑容的冒险者们，凯因露出了可爱的笑容然后只说了一句话。
「啊，各位，请不要死哦？当然，观众席的大家也一样哦！」
『火弹』
突然在凯因的手前，有五发熊熊燃烧的青白的火弹浮现了出来。
第53话 德林特欢迎会２ 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
『火弹』
突然在凯因的手前，有五发熊熊燃烧的青白的火弹浮现了出来然后激烈的旋转著。
「切。是魔法使啊。大家都散开。」
包围著凯因冒险者都分散开来。
「那我上了哦。我会不让尽量不打倒你们的。嘿咻！」
燃烧青白火焰的火弹，向著冒险者们的方向飞了过去。
因为是故意让火弹慢慢地飞，所以冒险者们都将魔法躲开了。
然后被避开的其中三个火弹的就那样飞向了观众席的墙壁。
另外两个则是在他们脚边。
咚──！
咚──！
Ｄｏｏｏｏｏｏｏｎｇ──！
嘣──！
当──！
三个撞到墙壁后，观众席就这样被吹飞了。
有墙壁的地方，全部都变成瓦砾的山了，可以直接看到外面的街道了。
掉在脚边的火弹，地上出现了三米大小的坑。
由于降低了威力的原因，所以对街道没有任何影响。
「「「「「「……」」」」」」
躲开了魔法的冒险者们和观众席上的冒险者们，都凝视著那座曾经是隔开训练场和观众席墙壁因为破坏而形成的瓦砾山。
然后，然后一瞬间领悟到了如果自己被打倒的话会变成什么样子
「大家都好好地避开了呢。如果被打倒的话，就变成和那堵墙一样了哦！那么，下一发魔法来了哦。」
凯因这样说完后，出现了增加到十发的同样的火弹。
那一瞬间，在观众席上的冒险者们一齐逃跑了。
「那是什么鬼啊！！！那样的东西过飞来的话，什么办法都没有啊！！」
「现在不是赌的时候了！赶快逃命吧！！」
把拿著的酒杯丢下后，观众席上的冒险者们一个接一个地开始逃命了。
打算进行模拟战的冒险者们，脸也都变青了，不过因为凯因站在出入口前面所以不能逃跑。
「这是什么啊……」
含著的香烟就这样掉了下来，发著呆的贝蒂只说了这一句。
由于这过分的惨剧而颤抖著的冒险者们，五人都当场土下座了。
「「「「「非常抱歉。我们认输了。」」」」」
凯因看到这个后，又增加了火弹的数量。
当那漂浮著的火弹的数量增加到二十个的时候，五个人全身都在颤抖著还失禁了。
「不行哦。裁判宣布结束之前是不能结束的哦。」
凯因微笑著这样说道。
「这里的空气不是很好啊，不稍微换下气看来是不行呢。」
在漂浮著的火弹中，十发向观众席侧的墙壁飞了过去。
Ｄｏｏｏｎｇ──！
咚──！
Ｄｏｏｏｏｏｏｏｎｇ──！
将训练场更严重地破坏了。
观众席已经变成看不出原型的状态了。
将已经没有使用的必要而剩下的火弹中的魔力消散后，火弹就这样消失了。
「拜托了……请……停下来……」
贝蒂当场坐了下来，只能坐在脚下那片自己流出来积水上哭著。
这个时候，从训练场的入口一个身高超过两米光头彪形大汉，气势熊熊地走了进来。
「发生什么了！！！等，这是什么鬼啊！？」
那个光头大汉看到的是，训练场有很多坑，处于无法使用的状态了。
观众席所在的位置则是，八成左右都被毁了，变成瓦砾的山那样。
在训练场正中间有一边失禁一边土下座的冒险者们和副公会长的贝蒂一边漏著一边坐在地下。
然后，在训练场站著的，只有凯因一个人。
「你！你做了什么啊！？在这之前你谁啊？」
「我被你不礼貌地用你叫著真是意外啊。那你又是谁呢？我只是个十岁的冒险者哦。然后坐在那里的冒险者们，是正在用以模拟战为名的私刑对我进行挑战的人。」
凯因根本没有在意那个大汉，然后这样说道。
「我是在这里做著公会长利基谢兹。你，知道自己到底做了什么吧？」
利基谢兹对于自己地盘的公会内的设施都被破坏了感到很恼火。
「因为刚来到这个城镇，本来是想著打招呼而来到公会而已，却聚集了几个人打算进行以模拟战为名的私刑。那里的公会职员也是一起的哦。所以就只是做了他们的对手而已。你才是，身为公会长到底在做些什么呢？」
「吵死了！你做了这样的事，知道会发生什么吗？反正是铁级别的吧。我只要说一声的话，这个城镇的的冒险者都会盯上你的性命的。」
「盯上我的性命？身为公会长能说这样的话吗……」
说著这句话的凯因，将杀气向四周释放了出来。
下跪的冒险者们，以及公会职员的贝蒂承受了杀气后脸都变青了，最后变白，就那样晕了过去。
然后，沐浴著不同于普通次元杀气的公会长利基谢兹，一边跪著一边颤抖著。
不愧是身为原Ｓ级的冒险者的人，没有晕过去。
「你……你，你到底是谁啊……」
「嘛，我还会再来的。那时你就会明白的。因为在那里的职员之前说过这里的修理费公会自己会负责的，所以就拜托你了。」
凯因收回了杀气后，从颤抖著的公会长身边走了过去。
「什，什么啊……那个怪物到底是……」
利基谢兹只能这样嘟囔道。
从训练场出来后，穿过大厅的时候大家都用畏惧的实现看著凯因。
在观众席看热闹的冒险者们，都在大厅的角落颤抖著。
什么都没看到的其他的职员们，都因为刚才的轰鸣声和晃动躲在桌子下面颤抖著。
凯因才发现自己忘记将信递给公会长了，不过现在也不是能递给他的状况，所以就这样从公会离开了。
「呼。稍微做过头了吧……」
凯因一边这样嘟囔著，一边向领主馆走去。
第54话 德林特欢迎会３ 
翻译：十六夜通宵
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
因为不知道领主馆的位置，所以问了一下正在巡逻的卫兵，然后独自走向领主馆。
在这个国家的大部分城市上，有领主宅邸和代官邸，领主向王都出发的时候，代官代替领主治理当地。
在前往领主宅邸的时候，一边眺望街道一边走，也有一个冒险者风格的街道，有武器、防具、魔道具等各种各样的店铺。
途中被美味的味道吸引到了一家摊子。
「大叔，很香啊！请给我一根烤串！」
烤串的叔叔发现了还是孩子的冒险者的凯因，笑著回答他。
「好的！我知道了，小子。这个三枚铜币一串。现在的快要烤好了，稍微等一下吧。」
一边旋转烤串一边烤，之后刷上酱汁又开始烤了起来。
「拿著，刚烤好的很好吃哦！」
凯因接过刚烤好的烤串，付过铜币。
然后就那样咬住烤串。
「好热。但是很好吃！」
看到了还是孩子的冒险者的凯因吃东西的样子，摊子的老板也露出了笑容。
「话说回来，这座城市是怎么样的呢？我今天才刚刚到。」
「什么啊，是今天才刚到的吗？因为这个城市有很多冒险者。将冒险者狩猎的魔物的素材加工销售的店也比较多。这烤串也是用冒险者们狩猎的奥克的肉烤的。」
「是吗。奥克的肉也很好吃呢。这个酱汁也很入味。刚才在公会露了个脸，却被找茬了，我觉得这里的治安不太好呢。」
「这是因为这个城市的每个领主都会因为公会的压力而逃走。而且有这么多的冒险者，就算代官也只有最低限度的治理。因为公会会长是一个率直的人所以没什么问题，但是要注意在背地里有所动作的副会长哦。啊，绝对不能说是在我这里听说的。」
「哼嗯。副会长是吗！我会小心的。谢谢你叔叔！」
「要再来买烤串哦！」
凯因向摊子的老板挥手告别，向著领主的宅邸走去。
领主的宅邸是从中央广场往北的方向。
领主宅邸的门前有两位卫兵在警备。
一靠近领主家的门，卫兵就过来搭话。
「是冒险者吗，这里是领主宅邸。只有代官大人在。没有什么事情的话就快点离开吧。」
「代官殿下今天在吗，传达一下，成为这个城市的领主的凯因・西尔弗特・德林特来了。」
凯因从道具箱里拿出了就职证明书，交给了卫兵。
「这，这是领主大人吗？对不起，我马上告诉埃拉逸夫先生。」
其中一个卫兵，讲就职证明书还给凯因，去代官邸叫代官。
另一个卫兵则把凯因带到领主邸的大厅。
很快从隔壁的代官邸，有一个看起来像文官一样的代官的人和刚才的卫兵来到了这里。
「阔咧哇阔咧哇凯因子爵大人，真对不起让您久等了。我是这个城市的代官叫埃拉逸夫。王城的通知已经到了。即便如此，您来得真快，真让我感到吃惊。首先，请到房间中休息。」
埃拉逸夫是四十多岁的，有点小胖的人。
头发有点稀薄，嘴边留有胡子。
不是贵族，而是从平民成为代官的公务员。
在德林特的代官埃拉逸夫的带领下，我来到了领主家的接待室。
我坐在沙发上埃拉逸夫坐在我的对面。
「突然到来，真对不起。因为作为冒险者也注册了，所以就来确认一下这座城市是都跟在王都听到的一样。在城门也是用冒险者的身份进来的。」
凯因打扮成了冒险者的样子。
就其他人来看的话，看起来也是刚注册的新人冒险者。
没有人会认为这是是领主吧。
「关于这座城市的事，我想就如你所知的，作为代官真是非常抱歉。公会的冒险者的人数超过了千人，以公会长为首的冒险者们都不听行政管理。而且公会拒绝纳税，所以只有这里的居民的税收。所以总是赤字营运。所以这里作为国家直辖地运营著，到现在为止都是接受国家的补助金过日子。」
非常抱歉，埃拉逸夫这样说著。
在其他的城市上，委托人委托冒险者公会的情况下，一般是要扣除有关税金和公会运营的手续费的。
而且，是领主允许在城市上布置冒险者公会。
有千名以上的冒险者不纳税，我认为这是这个城市的大问题。
果然公会和行政运营的不顺利啊。
「来这里之前到各个地方游览了一遍，看来街上的居民生活似乎没什么问题……」
就像刚才的烤串店，武器店、防具店、魔道具店等，生意看起来很兴隆。
「因为冒险者们不怎么存钱吧。因为是不知道什么时候会死的职业，得到了委托费就在街上消费是很感谢啦……但是经常在酒馆里发生争执，总是要出动卫兵才能平息。」
「首先必须要让这个城市变回普通状态。等到明天先和冒险者公会会长进公会谈吧。因为是新任职的领主，所以有必要事先打个招呼呢。」
「那么，为了明天进公会谈，要把明天要用到的东西送到领主府邸来。今天要住在这里吗？」
「不了，因为是突然的访问，所以今天想住在城镇的旅馆里。而且我也想再看这座城市。」
作为凯因，想用自己的眼睛多看看这座城市真实的一面。
「那么我会安排明天午饭时间到领主邸来。我会在这里吃午餐的，如果您能在中午前安排好就好了。」
埃拉逸夫始终是非常抱歉地回答著。
凯因认为那是没办法的事，毕竟那个公会就是那样。
「啊，凯因大人，在街上散步的话，从南门附近进来的话，那里有贫民窟，请注意尽量不要靠近那边……」
凯因因为有贫民窟一事而感到惊讶。
「这个人数的城市，也有贫民窟吗？……」
「是的，有从冒险者脱离的人，死亡的冒险者的孩子们都聚集在那里……详细的事情，我也不清楚。」
「我知道了，我会注意尽量不靠近那边。那么明天会再来的。」
凯因在回复埃拉逸夫后走出了领主邸，走向了西门。
一边看著各种各样的店一边走著。
虽然午饭时间稍微早了点，凯因还是走进了散发出美味的香味店点。
「你来！欢迎光临！请问是肚子饿了吗？还是想要住宿？」
来迎接的是一个比凯因更年轻的猫耳朵女孩。
在连衣裙的上面是围裙，后面的尾巴在摇晃这。
看起来是一个六、七岁左右，头上的猫耳立著。
用布宁布宁的可爱眼睛来窥视著这边。
「总之先吃饭吧？」
「我明白了。请往这边走。」
被猫耳朵的孩子带到柜台席。
从厨房弥漫出沁人心脾的芳香的气味，凯因的意识转向了厨房。
「给您点每日推荐就好吗？今天的是巨魔肉牛排，每日推荐要９枚铜币。如果要加饮料的话是１枚大铜币。」
「嗯。就要这个吧。另外再加一份果汁。」
「我知道了！」
猫耳娘说完后往厨房跑了进去。
「爸爸！一份推荐菜式！」
「嗨～！」
厨房里传出了像是父亲的男人的声音。
在吃饭之前，凯因围绕著这个城市的事情开始了思考。
「冒险者公会明天见面再决定就好了。还有，刚才听到的贫民窟……关于孤儿，需要建一个像孤儿院那样的地方吗？之后就是冒险者，因为大多数都是冒险者，所以要给引退的冒险者介绍一般工作吗……」
考虑各种各样的事情的期间，不知什么时候午饭送了上来。
「让您久等了！」
猫耳娘将盆子上食物拿来给我。
「谢谢，你是在帮家里忙吗？真实了不起呢！」
边从猫耳娘手里接过装有食物的盘子边说。
「嗯！现在嫲嫲因为生病卧床不起了，所以我来帮了！」
「是吗……没有去教会吗？」
凯因问了猫耳娘。
一瞬间，猫耳娘的耳朵塌了下来。
「教会……我们想去，但是没那么多钱……」
虽然知道教会里能使用恢复魔法，但是凯因认为在布施的程度上应该没有问题才对。
「是吗……因为我可以使用恢复魔法，所以需要我帮忙治好你母亲吗？」
「唉～！？真的！？我去问问爸爸！」
猫耳娘跑著冲向了厨房。
「总之，先吃饭吧……」
向送上来的食物下手。
巨魔的肉是适当的肥肉附著著，非常的好吃。
佐料酱汁作为这块肉的辅佐恰到好处。
一起端上来的汤也是，蔬菜渗出著汤汁，非常的好吃。
「嗯！很好吃！」
吃著饭的时候，猫耳娘带著一个像是父亲的人出来了。
父亲也是猫兽人，看起来像是三十多岁左右。
他露出了温和的表情，中等的身材围著围裙走到了大厅。
「这里的饭菜很好吃呢！」
凯因坦率地说著。
猫耳父亲露出高兴的表情回答道。
「听到这样的话，作为负责料理的人，非常感谢。尽管如此，我听女儿说您可以使用恢复魔法……尽管不足以感谢，但是拜托您了。」
「我明白了。等吃完再去治愈吧。」
「非常感谢。」
猫耳父亲拼命地低头道谢。
吃完饭，付过钱，凯因就这样被带到里面的住处。
「即便如此，在教堂的恢复有那么贵吗？」
因为凯因不知道详情，所以试著问了猫耳父。
「在这座城市的教堂里，一次治愈需要一枚大银币。特级回复是一枚金币。」
用一次治愈换算成日元的话就十万日元，而特级回复一次一百万日元。
凯因吓了一跳。
「好贵！！！就算在王都也不会那么多钱啊。这实在是太奇怪了……」
被引导到的地方，有一个像母亲一样的人在被窝里睡著。
虽然同样是猫兽人，但是脸色也看起来并不太好。
可能是长时间躺在病床上看她起来很消瘦。
猫耳娘紧紧地握著从被子里伸出来的母亲的手。
「这是我的妻子希米伽。请多关照。」
猫耳父亲露出了对不起的表情。
凯因坐在睡觉的母亲的旁边举起了手。
『特级回复』
在那一瞬间，睡著的母亲被白色的光包围了。
第55话 德林特欢迎会４ 
翻译：十六夜通宵
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
凯因咏唱魔法的瞬间，正在睡觉的母亲被白色的光芒包围著。
等到光芒消失后，在那里睡著的是和刚才有著不一样的脸色变好的母亲。
不一会儿，母亲逐渐张开了眼睛。
「嗯。啊咧？总感觉今天的身体状态不错。阿拉，艾娜科，达修，早上好。」
母亲想要从被子里起来。
结果被父亲阻止了。
「刚刚这位冒险者给你使用了恢复魔法。你现在还在生病吧，不用勉强自己起床继续休息吧。」
「啊，我好像还没介绍自己的名字啊。我叫凯因。是今天是刚来到这个城市的冒险者。」
「凯因先生是吗，我是这里的猫之和见亭的老板娘的说。我是妻子希米伽，这是我的女儿艾娜科的说。谢谢你凯因先生。」
「谢谢哥哥！！」
脸上露出了笑容向我道谢。
不由得伸出手来抚摸了艾娜科的头。
艾娜科也不但不讨厌，而且还心情很好地眯著眼睛。
因为是第一次摸到猫耳朵，所以凯因的心情也随之高涨。
「只是这种程度的话不足挂齿。话说回来，这个城市的教会收费真有那么高吗……」
「是的，我去过两次教会使用了两次治愈，但是完全没治好。而且需要金币一枚的特级回复这价格实在是付不起……啊，刚才使用的特级回复需要多少钱……如果是金币的话实在是支付不起，但是我会尽我所能的去支付的。」
「不用在意那种事情啦。让我吃到了美味的饭菜，而且也看到了艾娜科的笑容了。」
一边这样说著一边继续轻轻地抚摸著艾娜科的头。
「咕噜咕噜……」
艾娜科像是鸣著嗓子似的眯著眼睛，然后就那样坐在了凯因的膝盖上。
「阔拉阔拉，艾娜科这样会给凯因大人添麻烦的……」
达修想要阻止艾娜科，却被凯因阻止了。
「没关系。因为我是只有哥哥跟姐姐的小儿子，像这样变成了哥哥一样感觉挺好的。」
凯因笑著把脸转向了艾娜科。
「啊，对了，今晚要住宿的旅馆是决定好了吗？如果还没有决定的话请在这里住吧。至少让我这样做以报给妻子使用了恢复魔法的恩情。」
达修低著头请求凯因。
「还没有决定好呢，那么今天就承蒙您的关照了。」
「太好了！凯因哥哥今晚要住下来吗！？」
坐在凯因膝盖上的艾娜科，高兴的从下面仰望著凯因的脸。
「那么，今天的晚饭要干劲满满的做呢！」
达修看到了希米伽的样子也非常高兴。
「因为还有很多时间，我想去城里逛逛。会在晚饭之前回来的。」
凯因说完就离开了店。
「这个城市有著各种各样的问题啊……」
凯因一边仰望天空一边嘟囔著。
中午，在商店等地方走了一转。
然后进入了小巷后使用飞翔。
保持在一定程度的高度，从天空中看著这个城市。
在这个世界会仰望天空的情况很少，即使在空中飞翔，谁都不会注意到。
围绕著外城墙饶了一圈进行确认。
因为围绕著街道的外城墙的关系，想要在增加住民变得不大可能。
「按照在现在的城市的大小不可能再增加居民了呢……能不能重新制作外城墙呢……」
凯因一边想像著如何重新建造这座城市，一边飞回小巷里，然后回到旅馆。
「欢迎光临！啊，凯因哥哥欢迎回来！爸爸，哥哥回来了～～」
打开店门后，艾娜科笑著迎接了我。
「我回来了，离晚饭时间还早所以我就先回房间里换衣服了。」
「今天准备了特别的房间！是３０１号房。如果到了吃饭的时间就去叫你吧！」
艾娜科这样说著把钥匙交给了我。
这家旅馆一楼是接待处和食堂，二楼三楼是住宿的房间。
登上三楼的台阶，尽头的房间就是１号室。
用钥匙打开门走进房间，里面比想像的更加宽敞。
放置著两张双人床，有沙发等配置，认为这不是一般人能住的那样豪华。
脱下皮盔甲等防具，在除菌清洁后放到道具箱里，换上平常穿的衣服。
躺在沙发上，想著之后该怎么办，这时敲门声响了。
「凯因哥哥！晚饭准备好了。」
是艾娜科来告知晚饭已经准备好了。
「好的，我现在出去了。」
凯因从沙发上爬起来，打开了门。
「……」
艾娜科盯著凯因。
然后脸颊变得有点红了。
「艾娜科怎么了？」
凯因歪著头凝视著艾娜科，结果艾娜科的脸越来越红了。
「总觉得哥哥就像是贵族一样呢？？很帅气哦！」
因为那样的一句话，凯因回到了房间里去。
「啊，是因为这个样子吗？因为是贵族的私服，所以没有注意到。」
凯因身上穿著的是贵族的私服。
这和一般市民穿的衣服完全不同，是从外表上就能看出这是用高级布料做的。
因为其他的衣服也是一样，所以就这样下楼梯去往食堂。
到食堂的时候，那个打扮让达修吓了一跳。
一直到刚才还在睡觉的的希米伽也在。
希米伽发现了凯因后站了起来。
「凯因大人，谢谢您对我使用了恢复魔法。现在病已经完全好了。因为之前生病的时候给达修和艾娜科添了麻烦，所以今后我会努力的。今天的晚饭是达修尽全力制作的，敬请期待哦。」
希米伽道过谢之后，又到厨房里帮忙去了。
从厨房里，依然有著非常香的味道飘散出来。
「嗯～闻起来很好吃的样子。」
观望著周围，有看起来像是四人组的冒险者们在开派对还有刚工作回来的工匠们。
喝著酒的像是冒险者一样的集体也被厨房的味道所吸引。
「话说回来，今天的状况真的很厉害啊。公会那边的训练场不是被破坏的很彻底吗？」
「那真是太厉害了。听说是惯例的迎接新人结果被新人破坏了……」
「子马斯也被担架运走了，到底发生了什么事呢……」
「那些被运出的冒险者们也应该是Ｃ等级吧，还有，公会看起来变得很荒芜啊。」
一边听著不太想听到的对话，一边喝著先送过来的水果汁。
「阿凯因哥哥，让你久等了！」
艾娜科把放著晚饭的盛菜盘送了过来。
「今天的是奥克炖菜！炖得很入味呢，所以很好吃哦。」
「谢谢艾娜科。」
接过盛菜盘，看著上面的晚饭，那是咕嘟咕嘟地刚煮熟的奥克炖菜。
旁边放有两个面包，还有一些沙拉。
「看起来很好吃呢，我开动了。」
凯因双手合十后，用勺子把炖菜送到嘴里。
嘴里散发著肉的柔和的味道。
「嗯！非常好吃哦。」
凯因向旁边等待著的艾娜科露出满意的笑容。
「能这样说，爸爸也会高兴的！要多吃点哦。」
这么说完后又去给其他的客人点单了。
吃完饭后，凯因回到房间里悠闲地度过。
德林特的某个地方。
房间里只放著一张桌子和四张椅子。
只有放在桌子中央的灯照亮著房间。
在那昏暗的房间里有四个围著圆桌的男女。
「没想到又有领主被派遣了过来……」
「应该会像之前一样马上逃回去吧。而且这次来的还是个孩子。」
「我可不是说这件事，因为今天真的很辛苦啊。」
其中坐著的三个人在说话期间。
一直沉默地听著那个的男人阻止了他们。
「嘛，大家稍安勿躁，这次来的领主也是位冒险者，如果有什么问题的话，通过委托让他在森林中成为魔物的饵食就好了……」
坐在最上座的男人一说话了。
三个人纷纷点头同意。
「只是，像什么时候都能行动起来，贫民窟那边就交给你了。如果到了紧急情况的话……捏。」
「我知道了。那边就交给我吧。无论何时都能让暗黑公会行动。」
对于中央的男人的提问中，戴著黑色兜帽的利克点了点头。
「虽然觉得今天有点奇怪，但是稍微做点什么应该就会平静下来了吧。」
贝蒂一边想起今天发生的事情，一边点头。
「这个城市像一直以来的一样，让我们四人一起治理才是最好的。」
坐在最上座的男人这样说著。
第56话 德林特欢迎会５ 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
凯因在豪华单间里放松地睡著的时候，敲门声响起了。
太阳已经升得很高了，人在外面的动静也开始变多了。
「早上好！」
敲了门后，艾娜科很朝气地进入了房间。
凯因还睡没睡醒，只能迷迷糊糊地从床上坐了起来。
「艾娜科，早啊……」
凯因一边揉著犯困的眼睛，一边从床上下来。
「早饭已经做好了哦，快点下来呢！」
艾娜科只说了这句话后就从房间出去了。
「艾娜科从早上就很有精神真好啊。」
凯因一边嘟囔著一边换完衣服。
虽然今天不能不去领主馆，但还是先换上了便服。
下楼来到食堂后，希米伽的精神好像也很好，都已经开始工作了。
「早上好。已经不要紧了吗？」
被凯因搭话后，希米伽先停下了手上的工作，然后用满脸的笑容回答道。
「已经完全好了。真的非常感谢你。」
「那真是再好不过了。如果还感觉不舒服的话，我会再用回复魔法的。」
「也不能一直接受你的好意。饭已经做好了，请来这边。」
在希米伽小姐的带领下，凯因坐到了之前吃晚饭的柜台那里。
早饭马上就被端了出来。
早饭有培根、炒鸡蛋还有汤和面包。
由于肚子很饿，所以很快就把早饭吃完了。
「多谢款待。今天做完要事后会回到王都去的，不过这段时间还会再来的。」
凯因吃完饭后，向希米伽这样传达了。
「这样啊……艾娜科已经很黏你了，肯定会觉得很寂寞呢。」
达修从厨房里出来了。
「凯因大人，受到您的关照了。下次再到德林特城的时候，即使是吃顿饭也请过来这里吧。」
「当然了。这里的料理也很好吃，我还会再过来的。」
然后，艾娜科再厨房的角落偷偷地看著凯因。
露出了要哭的表情。
「艾娜科，过来一下。」
凯因一边用温柔的声音一边向艾娜科招了招手。
「哥哥一定要再来啊！下次来这个城镇的时候绝对要来啊。」
艾娜科抱住了凯因。
凯因就这样抚摸著艾娜科的头。
「当然了哦。下次来这个城镇的时候，请一定要让我来这里吃饭哦。你要好好帮妈妈的忙哦。」
「嗯！我会好好帮忙的。」
凯因被三人目送著离开了旅馆。
然后，为了商讨今后的事，他走向了领主馆。
在领主馆的门前，由于昨天的那个卫兵在，所以马上就去办公室通知了。
「凯因大人，早上好。」
作为代官的埃拉逸夫来问候了。
「因为稍微还有点时间，需要进行贵族服的更换吗？」
「也是啊，毕竟是第一次，就以正装的姿态吧。」
凯因进入办公室后，从道具箱里取出了贵族服并进行了换装。
用镜子确认了下自己的仪容。
重新体会到自己还处于童真的十岁，然后坐到了办公室的椅子上。
「应该怎么改变这个城镇啊？公会也不行，教会也使用著违法的金钱，而且还有贫民窟，有问题的地方真是累计得有山那么高了啊……在那之前变成石堆的那个外壁一直在那也会妨碍今后的发展。今天不能不回王都了，剩下的也只能下周再来做了吧……」
凯因察看著埃拉逸夫递过来的关于这个城镇的收入和支出的文件。
很清楚地明白了这个城镇因为亏损，所以在用国家发出的补给金运营著。
由于凯因在前世是高中生，所以数字方面比这个世界的人都强。
稍微看了几眼就发现了几个可疑的地方，然后将那些地方分类写了下来总结了一下。
当然，凯因为了不让别人知道，所以是用日语写的。
中途的时候，由于午饭被准备好了，所以他和埃拉逸夫两人谈起了工作。
「由于这个城镇的冒险者很多的原因，所以很难征税。虽然有在用旅馆和商店的销售税经营著，不过由于需要给予教会的补助金还有冒险者公会的委托金之类的，无论怎么样都在亏损著。」
听完埃拉逸夫的说明后，凯因一边看著自己分类好的文件后一边提问。
「首先，是关于教会方面，从领民调查后发现，好像收著比王都那边还高的费用啊，以捐款来说太高了吧。居然快有王都那边的十倍了，真是怎么回事啊？这么过分的话，不如从王都那边叫一个新的神父过来？」
「那，那个是……因，因为基本没有去教会接受回复魔法的人，所以会变得很高也是无可奈何的……」
埃拉逸夫，额头上流出了冷汗的同时，一边稍微有点慌张地说明著。
「所以说，就是那个搞错了啊。就是因为太高了所以才没人去的吧？如果便宜的话，作为代替去的人数会增加，捐款也会增加的吧。而且还发著补助金的吧？发著补给金的话应该会去确认教会的收入支出，但实际上却是怎么样呢？应该是从这个领主馆发出的吧。」
凯因，一边思考著前世的基本知识，一边重复著问题。
「不，不，不是……到现在为止都没有从收到教会关于收入支出的文件……」
埃拉逸夫的脸慢慢地变青，然后回答著问题。
「那么，我下周还会来的，那个时候能给出收入和支出文件吧？如果给不出的话就停止补给金，这方面就拜托你了。」
凯因继续追击道。
「……遵命……会将这件事传达给教会的……」
「还有，贫民窟那边也是，给他们安排工作的话，贫民窟的人会减少的。虽然到目前为止，产业方面都是委托冒险者，可能没有办法改变。因为现在这个城镇外墙里的范围已经没什么位置了，所以会制定扩张外墙的计划的。这方面的话我会去考虑的。有打算使用扩大后空地来兴起一些产业的打算，这个的话之后会进行说明的。」
「……凯因大人真的非常博学呢……怎么都不认为是十岁的孩子……」
埃拉逸夫对于凯因的提问，一边做出很可疑的举动一边擦著额头的汗回答道。
「嘛，今天先是公会吧。再过一会儿应该会过来的吧？」
「是的，预定是公会长利基谢兹殿下和副会长贝蒂殿下都会过来。」
凯因第一次知道了贝蒂是副会长这件事。
虽然那个公会长满脑肌肉，不过副会长就和从烧烤店大叔那里听到的一样，将她做了各种各样的事这个想法先藏到了心里。
用餐完毕后，埃拉逸夫先离开了座位，传达了如果冒险者公会的公会长和副会长来了的话我会来告诉我的这件事后，就一个人进入了办公室。
凯因将自己想要调查的事情分类写下来后，就将那个笔记保存到了道具箱里。
中午稍微过了一段时间，文官中的一人前来传达了。
「凯因大人，公会长利基谢兹殿下和副会长贝蒂殿下已经来了。现在埃拉逸夫正在对应著。」
「我知道了，现在就去。是在接待室那边吗？」
「是的，他们现在接待室等著您。」
凯因回忆起自己昨天在公会做的事情后，一边期待著他们会露出什么样的表情，一边从办公室出来。
埃拉逸夫先在接待室里和从公会来了两人说著话。
然后利基谢兹很大的声音从门那边传来了。
「都说了，昨天公会的训练场包括观众席都被破坏了。本来已经很忙了居然还说新的领主来了需要我露脸这样的话！？根本没有空闲的时间做这样的事啊！」
凯因对自己昨天做的事情有了自觉。
文官敲了门后就进入了房间。
「凯因子爵大人，来接见你们了。」
作为冒险者公会代表的两人，都没有行礼，而是就那样坐在沙发上。
就在这时凯因走了进来。
看到凯因脸的瞬间，两个人的表情都冻结了。
昨天，狠狠将训练场破坏，并且还让冒险者们和副会长失禁的那个人居然在眼前。
凯因就这样做到了他们对面的沙发上。
「呀，我是成为了这个城市领主的，凯因・冯・西尔弗特・德林特。请多多关照啊。」
凯因只是普通的自我介绍了。
而利基谢兹和贝蒂就那样张著口凝固住了。
第57话 德林特欢迎会６ 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
利基谢兹和贝蒂的两个人都长著嘴冻住了。
看到他们那个样子的埃拉逸夫也不知道为什么，只是来回看著公会代表们的脸和凯因的脸。
然后，公会长终于开始动了。
「稍，稍，稍，稍微给我等下。你不是铁的冒险者吗，不，不是吗？」
利基谢兹好像很激动的样子，举止也变得可疑了起来。
也有昨天受到了非常大的杀气的原因，声音也走音了。
贝蒂则是，发现出来的人是昨天的新人冒险者之后，脸上变青了然后颤抖著。
「嗯，你没有搞错，我是冒险者哦？你看，我也持有公会卡片呢。」
凯因从怀里拿出了金色的公会卡片，放到了桌子上。
「诶？诶？Ａ级！？没，没想到是这样……」
看到了金灿灿的公会卡片后，副会长贝蒂也吓了一跳。
当然，认为凯因只是身为孩子的贵族的埃拉逸夫也很惊讶。
「嗯，毕竟是在王都从艾迪恩那里得到的呢。立马就从铁的卡片变成金色的了。」
「这，这种愚蠢的事……」
利基谢兹也很惊讶。
「啊，这么说来，从王都的公会长艾迪恩先生那里，保管了一封给你的信。」
凯因把准备好的信从怀里拿出来放在桌子上。
「请让我看一下……」
利基谢兹确认了信封上的封蜡是公会本部的之后，就将信封打开了。
然后开始读著里面信上写的东西。
『德林特支部公会长利基谢兹殿下。好久没见了，不知你还好吗？这次，是关于那个成为了你们城镇领主的凯因子爵，直接说吧，他是个怪物。你应该是知道我的妹妹缇法娜的吧？现在，在当著近卫骑士团团长的那个妹妹。因为凯因子爵比我妹妹还要强很多。在这个国家里可能谁都不是他的对手，所以发言的时候要充分地注意哦。虽然普通地去接触的话应该是没问题的，不过如果惹他生气的话，公会不如说是整个城镇都有可能会被破坏哦？而且好像陛下也向他确认了不要将国家毁灭这件事。所以你真的要好好注意哦？顺便说一下，毕竟在凯因子爵王都的宅邸里，好像还装饰著他五岁时侯打倒的ＳＳ级红龙的标本的样子呢。期待下次和你见面的时候你各方面都能变得体面。啊，他真的很危险哦？这可不是开玩笑呢？王都公会长艾迪恩』
读完后的利基谢兹开始颤抖了。
然后，从旁边窥视著一起读完后的贝蒂，脸色从青变得苍白了。
「因为是从艾迪恩那里说要交给你的，所以不知道写了什么，等……两人的脸色都变差了，没事吧？」
因为凯因还不知道信的内容，所以笑著向他们搭话了。
「如果可以的话，请让我拜读一下那封信吗……」
因为读完信的两人的表情都变得很糟糕，所以埃拉逸夫很在意信里写了什么。
利基谢兹默默地将信递给了埃拉逸夫。
然后，埃拉逸夫接过信后，就开始读了起来。
随著不断阅读内容的增加，埃拉逸夫的脸也变青了。
而且还在小小地颤抖著。
由于埃拉逸夫的表情也变了，凯因也就很在意信上到底写著什么。
从埃拉逸夫那里将信拿了过来，然后试著读了一下里面写的内容。
慢慢地，凯因拿著信的手也开始颤抖了。
然后他默默地将信放到了桌子上。
「「「「……」」」」
所有人都沉默著。
沉默的时间持续了几分钟。
突然，利基谢兹站了起来。
然后，向凯因土下座了。
凯因和埃拉逸夫都很吃惊。
当然坐在旁边的贝蒂也一样。
「这次，公会给您添了麻烦，真是非常抱歉。昨天的事和冒险者们还有这里的贝蒂都没有任何关系。我会负起全部责任的。所以，请您一定要宽容他们。我的话，按照您喜欢的方法做也没关系的。所以请原谅公会的冒险者们。」
利基谢兹将头放在地板上拼命地道著歉。
凯因感受到了利基谢兹的男子气概，然后露出了笑容。
「利基谢兹殿下，请把头抬起来吧。我已经感受到了你的想法了。而且我也没有去做什么的打算。而且昨天，我也破坏了训练场呢……首先，先起来坐在那边吧。这样下去的话也不能好好的谈话啊！」
利基谢兹对凯因的话点了点头，然后坐回了沙发上。
「不过，由于现在的状况很糟糕，所以打算纠正这个城镇有问题的地方。关于税的方面，好像是到目前为止几乎都没有支付过。比起收税，大多都是从国家得到的委托金这样的状态。今后又拿出收入支出的文件的话，会根据那个文件支付相符的税的。关于昨天破坏训练场这部分的话，就从我的私人财产里稍微拿出一点当补助金吧。不会给全额的，因为你们也需要承认一部分是你们的责任。」
凯因将今后的事情接二连三地说明著。
「遵命……我知道了。发现好像明白为什么十岁就能成为领主大人的原因了……」
利基谢兹无力地点著头。
「因为我今天需要返回王都，所以下周会再来的。那个时候再接著商量吧！」
对于凯因的说明，利基谢兹提出了疑问。
「诶。您是要怎么返回王都啊？从这里需要两天的时间，往返的话则是四天哦？这样的话不是居住在德林特这边会更好吗？」
「啊，就算我现在这样，但至少也算是王立学园的一年级学生呢。如果不去学校的话，会被抱怨的。因为有必须告诉对方的人，所以不能不回去。」
「……说起来，您还只有十岁吧。谈著话后一不小心就忘记了。如果之后来到德林特，只要您联系一下的话，我会前来拜访的。」
「我知道了。那么，之后也请多多关照了。」
凯因站起来，向利基谢兹伸出了右手。
利基谢兹用自己比较大的双手握住了，凯因那只比自己小很多的手。
「好的，这是当然的了。今后有时间请来公会那边玩吧！」
最后利基谢兹低下头后，和副会长贝蒂一起走出了房间。
贝蒂好像是在思考著什么的样子，从头到尾什么话都没说，一直沉默著，虽然凯因也不是太在意。
然后留在房间里的，只有凯因与埃拉逸夫两人了。
「下周我会再来的，那个时候还请多多关照了。我差不多该返回王都了。」
「凯因大人，我知道了。马车之类的准备需要怎么做呢？」
「啊──那方面就不用了。因为是自己过来的。所以那方面就不用在意了。」
凯因说完话，回到了办公室替换上冒险者的服装后，与埃拉逸夫和文官们打了招呼后，就从领主宅邸出来了。
「至少也就先这样走到城镇外面吧……」
虽然也可以就这样直接使用『转移』，不过在确认大门进出的卫兵那里可能会出问题。
所以先从城镇里出去吧。
凯因在之前买烧烤的烧烤摊老板的那里又买了几根烧烤串，然后悠闲向王都方向的东门走去了。
从外墙的大门出来后，稍微在路上走了一会儿后，在其他人看不见的地方躲了起来然后使用魔法一口气回去了。
视野一瞬间改变了。
刚才还是从德林特出来的乡间路，现在映入眼帘的则是在眼前不断延伸的王都的雄伟的城墙。
凯因以悠闲散步的心情，排到了进入王都的一般用的进城门那里。
在王都，设置著一般用的门和贵族用的门。
贵族乘坐的马车都顺利通过了。
贵族的马车在这边出入的量也很多，在排队的时候也有马车在不停出入。
然后，一辆马车经过凯因后一段距离停了下来。
在马车上，有眼熟的纹章。
凯因是不会忘记的，那是西尔弗特家的纹章。
其在马上作为护卫两名骑士，朝这边走了过来。
本来还想著装作冒险者进入呢，看来是没办法了。
「凯因子爵大人，为什么在一般门这里排著队呢，来这边乘坐边境伯大人的马车吧！」
周围一起排著队，认为凯因是冒险者的孩子的人们，知道了他是贵族后都从他身边稍微远离了。
对于那些人的样子凯因只能叹著气向骑士回答道。
「是父亲的马车啊……我会去乘坐那边的马车的。」
从一般向的队伍里出来，然后前往了加尔穆的马车。
先从马车上下来迎接凯因的是赛巴斯。
「好久没有问候您了。凯因子爵大人，传闻都已经传到格拉西亚领了。加尔穆大人在里面等著，请上车吧。」
「好久不见了呢，赛巴斯。那我就不客气了。」
凯因稍微向赛巴斯打了招呼后，乘坐上了加尔穆的马车。
「父亲，好久没有问候您了。」
凯因向加尔穆低下了头，然后坐到了加尔穆的对面。
「凯因啊，好久不见了。虽然听说你变成子爵都吓了我一跳，但是居然成为了那个德林特的领主啊，陛下也很会做啊。话说回来，你穿成冒险者的样子是去了哪里啊？」
因为已经告诉加尔穆关于转移魔法的事情了，所以就说明了自己去了德林特一次。
想起了第一次让加尔穆看到这个魔法的时候，他一边吃惊，腿一边软了下去。
「那个城镇的冒险者公会很强啊……即使这样说，对凯因来说也没什么大不了的吧。」
加尔穆苦笑著回答道。
「比起这个，父亲大人能给我介绍一位可以内政的人吗。因为那里的城镇现在是在亏损运营著，所以我想今后进行各种各样的改变。」
虽然使用世界事典的话，也可以调查关于内政方面的事，但由于兼任学生和领主这事情，所以没有特别充足的时间。
凯因坦率地将德林特的财政状况告诉了父亲。
边境伯领有好几个城镇，尤其是由于加尔穆的善政，所以每个城市都给人一种繁荣的印象。
如果能从边境伯领得到这类人的话，作为凯因来说，他真的会很感谢。
虽然加尔穆稍微烦恼了一下，但是像想了什么一样，然后敲了下手。
「有的哦，正好有这样的人呢！」
「真的吗！？请一定要介绍给我一下。」
「因为那个人现在格拉西亚领，我会将那个人叫过来的。让那个人一个月之内来王都吧。」
「父亲，非常感谢您。」
由于定下了能够进行内政的人会来的这件事，凯因一边想著怎么建设城镇，一边被马车送回了家。
第58话 德林特的暴徒领主１ 
翻译：行为艺术家
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
由于是被加尔穆的马车送回了家，凯因邸的门卫吓了一跳。
「欢迎回来，凯因子爵大人。」
「我回来了。」
凯因一边向门卫两人挥手一边走进了宅邸里面。
打开门，一走进去，发现西尔比娅正在等著他。
「欢迎回家，凯因大人，我很担心您今天到底回不回来。」
「如果不去学园的话，会被从特蕾丝和希尔克那儿抱怨的啊。」
「的确很令人担心，请每天都要回来哦。」
对于西尔比娅的回答感到无言的凯因点了点头。
进入房间，脱下皮革盔甲换装成便服。
那一天，就在宅邸里解决了晚餐，舒舒服服地休息了。
沐浴在斜射进房间里的日光中，睁开了双眼。
「从今天开始又要上学了啊，不好好努力的话可不行呢。」
吃完早饭，像往常一样去上学。
上著课，一边和特蕾丝与希尔克交谈著，一边日子一天天过去。
然后，终于从明天开始就是两天的休假。
从学校回来之后凯因立刻换上了冒险者的装束，整顿好了旅装。
「科拉恩，西尔比娅，我又要去德林特城了，所以宅邸的事情的拜托了哟。」
对于凯因的话，科拉恩与西尔比娅两人点了点头。
「请慢走。下一回也请带我们过去哟！」
「宅邸的话，因为有我们在管理所以请放心吧。」
对两人打完招呼后，当场就使用了『转移』。
凯因将能使用转移魔法的事情，只对那两人在上周阐明了。
再怎么说，每次都要从王都的大门出去也是挺麻烦的。
当时，知晓了凯因是直接从宅邸飞到德林特这件事的两人震惊了。
为了让他们体验一下，凯因把手放在他们两人的肩上尝试使用了『转移』，结果没有问题地使用了出来，仅仅一瞬间就把他们带到了德林特。
两人被一瞬间视野的变化所震惊，而两天路程的距离在一瞬间给转移掉了的这个事实令他们更加震惊。
西尔比娅眼睛闪耀著光芒，虽然她看上去还想被带到更多不同的地方去看看，但再怎么说大量使用『转移』是不行的，所以凯因就拒绝掉了。
关于使用转移魔法的事，首先要有空间魔法的素养，而且为了使用它，相当程度的修行也被认为是必要的。
由于这已经是传说级的魔法了，所以现在还没有确认到有能使用这个魔法的魔导师。
视野一瞬间变化，凯因转移到了德林特城的入口附近。
「一周不见了呢。虽然这周也得好好调查一下各种各样的事情，但已经快傍晚了那就从明天开始吧。晚饭的话……偶尔去看看艾娜科吧。」
凯因在大门处展示了公会卡，就这样直接穿过大门，向著猫之和见亭走去。
进到旅馆的大门里面，和往常一样，艾娜科在大堂里来回走著。
「欢迎光、啊！哥哥！欢迎光临！」
艾娜科注意到了凯因，在给客人们拿出菜单后立刻来到了凯因这边。
「凯因哥哥好久不见！今天是要吃饭？还是留宿？」
艾娜科的那条从小屁股那儿伸出来的尾巴，正慢慢地摇晃著。
「今天就让我留宿吧。晚饭也拜托了。」
「好的──！之前的那间房间还空著，去那儿住也可以哟。在那之后妈妈也很精神！来，３０１号房的钥匙哦。本来的话因为是特别室所以要银币两枚，因为房间还空著，所以作为代替只需要大铜币六枚就可以了哟。」
凯因当场就把大铜币付了，拿到了钥匙。
「马上晚饭就要做好了，换完衣服就下来哟。」
艾娜科将收款放入金库后，就这样直接回去帮忙了。
因为黄昏时间的原故，艾娜科他们看起来很忙，于是凯因就这样直接爬上楼梯，走进了上一次住过的房间。
由于行李全部都正放在道具箱里，所以凯因只需要换衣服。
换成了便服后，凯因出了房间向著食堂走去。
「啊，凯因哥哥，已经准备好了哟！爸爸，妈妈，凯因哥哥来了哟？」
由于艾娜科呼唤了一声的原故，他们两人从厨房走了出来。
「呀──凯因大人感谢您的再次到来。多亏了凯因大人，希米伽也如这般完全地好了。」
「凯因大人，非常感谢您。由于从那儿之后身体情况变得完全好了，我便能像这般样子努力经营旅馆了。」
达修和希米伽从厨房里走出，过来道谢了。
「希米伽女士的身体情况好转真是太好了呢。要是以后教会也稍微变便宜一点就好了……」
凯因一边考虑著还未去过的教会的事情一边回答了。
「这么一说，听说上周有新来的领主大人就任了。虽然至今为止的领主大人们都没有做出什么改变，这回，若是能稍微变好一点就好了啊……」
对达修的话，凯因苦笑了。
再怎么讲也不可能当场就「我是领主！」这么说吧。
「说的是呢……一定，若是能改变就好了呢……」
凯因像这般回答道，就已经尽力了。
「今天得到了很棒的牛头人的肉哦。Ｂ级魔物的肉很难入手，所以就做成烧牛排吧。这可是在嘴中融化般的美味珍馐哟！」
达修对凯因的到来感到欢喜，便回到厨房里了。
「诶呀诶呀，亲爱的你真是的……凯因大人，还有一会就做好了，请稍等一会哦。」
只说了一句话，希米伽也回到了厨房里去。
凯因坐到了柜台傍边，喝著刚刚端上来的果汁。
艾娜科由于有冒险者数人在的关系，在走廊里拼命地来回走著端出饮品。
远远地望著她的身姿，时间渐渐地过去了。
「凯因大人久等了。这是用牛头人做成的牛排。」
达修特意亲自拿过来了。
放置在凯因的眼前的牛排肉质厚实，勾引出食欲的酱料被撒在上面，其香气搔弄著凯因的鼻尖。
「非常感谢。那么我马上开动了。」
凯因用小刀将肉切分成一口大的大小，再用叉子将叉到的肉放入口中。
越嚼肉汁越在口中涌出，美味将嘴巴装满了。
「这个超好吃！！」
将面包蘸著装满了肉汁的浓汤吃也格外的好吃。
凯因正陶醉地品尝的时候，又进来了一群有点像坏人冒险者似的客人四人组。
「喂，打扰了啊。」
粗鲁地走进店里，围在了他们自己想要座的桌子旁。
「喂，总之先给我拿来四份屁酒！」
冒险者们像是已经有点醉了的样子。
艾娜科「好的──」这么回应道，去厨房里准备了起来。
然后两手一手一只地拿著两只啤酒杯端到了桌子那儿。
两次反复终于把啤酒杯放好了，然而即使这样似乎也被醉了的冒险者们认为送的晚了。
「赶快啊──」
这么说著，醉了的冒险者中的一人往艾娜科的后背一脚踹了过去。
「好疼。」
由于艾娜科还很幼小的原因，猛然跌倒在地上。
「桀桀桀，这小鬼跌倒了哦！」
「是不是脚哪里不小心绊到了呢？」
「「桀桀桀桀。」」
不顾正在大笑著的冒险者们，凯因站了起来。
由于冒险者们长著一张反派脸，所以一直留意著艾娜科的凯因马上注意到了。
凯因立马就朝著艾娜科走去。
「艾娜科，没问题吗？『治愈』。」
凯因扶起被踹倒在地的艾娜科，咏唱了回复魔法。
艾娜科在这个瞬间被白色的光芒所包裹了起来。
光芒收缩后，艾娜科的痛感便消失了。
「诶？哥哥，已经不痛了哦。」
「嗯，这样的话就好了。稍微有点事要去处理，等一下哦。」
凯因让艾娜科站了起来，朝著踹飞了艾娜科的冒险者那边怒视著。
「哦，小鬼之间关系不错嘛！别看这边，两人一起去扮家家什么的吧！」
「「「桀桀桀桀桀」」」
感觉到凯因视线，醉了的冒险者看著凯因和艾娜科两人的身姿，更加地捉弄起来了。
「你这家伙……对著艾娜科踹过去了吧……」
凯因一边投以冰冷的视线一边说道。
「喂，小鬼，我们可是Ｂ级的。说话方式注意一点唷？教育你啊！」
「「「桀桀桀桀桀」」」
踹了艾娜科的冒险者的一言，让他的同伴们大笑了起来。
凯因面向著那四人，缓缓地走了过去。
注意到这件事的艾娜科像是要去阻止他一般拉扯著凯因的袖子。
「凯因哥哥不行的哟。对手可是Ｂ级的冒险者啊！」
「没事的哟。比起这种醉鬼杂鱼冒险者，我的话更强，所以没关系的哟。」
凯因面向艾娜科，抚摸著她的头。
但是这一句话，让酩酊大醉的冒险者们立起了杀气。
然后，冒险者四人把啤酒杯敲在桌子上，站了起来。
「看起来有必要去教育一下小鬼了呢……」
冒险者四人的表情和之前截然不同。
凯因则缓缓地开始向四人走了过去。
周围其他在喝酒的客人也对这个情形尖叫了起来。
然后凯因突然消失了。
「「「「诶」」」」
周围的客人们都对凯因的突然消失感到震惊。
这个瞬间，冒险者四人被丢到了外面去。
「「「「「诶诶诶诶！！！！！」」」」」
凯因在一瞬间使用了风魔法，将入口处的两扇闭著的门用气压打开了。
然后，握著一个接一个人的手腕，把他们按顺序朝著外面抛飞了。
太过于超凡的速度以至于谁的眼睛都没追上，在他人看来，除了一瞬间冒险者们都被丢出去以外其他什么都看不见。
至于不知在什么时候被向外抛出去的当事人们，则是最震惊的。
「这家店要是被搞乱的话会使人困扰的吧。到外面去我们来好好交谈吧。」
然后，突然出现的凯因朝著被抛向外面的冒险者们露出了黑色的笑容。
第59话 德林特的暴徒领主２ 
翻译：行为艺术家
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
周围看到的是，看起来有点生气的小孩子的冒险者。
凯因对于艾娜科被踢飞感到非常愤怒的。
还没到傍晚，而且店的周围都是行人。
对于有人突然被扔到店外，摔倒在路上，然后有个小孩子跟著后面走了出来。
外面的人很快就围了过来，像是想要围绕著冒险者和凯因的五个人一样。
从艾娜科那里听到了骚动，希米伽也出去了。
「这个小屁孩！已经不会再原谅你了！」
有一个人拔出了剑，剩下的三个人也跟著拔出了剑。
「凯因大人，危险！」
达修叫喊道。
然后，一位冒险者对凯因释放了上段斩。
凯因移开半步，在躲开剑击之后，对其肚子来了一击。
「咕……」
腹部被来了一拳的冒险者，就这样飞出去几米，嘴里者白沫就这样气绝了。
在这种情况下，虽然一瞬间感到哑然无言，但冒险者们还是把视线转向了凯因紧紧地注视著他。
「臭小子，你还真敢做！！」
接著三人同时斩了过来。
在凯因看来，是一种看起来慢的剑术。
一瞬间避开剑，接著给了他们一人一拳头。
三个人不到三秒就被沉默了。
在俯瞰气绝的四个人的同时，凯因说了一句话。
「怎么能向人施以暴力呢！」
「「「「「「……」」」」」」
那一句话，让周围的大家都想吐槽「这话轮得到你说吗？」，但是没有人敢说出来。
虽然这是一瞬间发生的事情，但却让所有人都知道银发的少年就是那么强的。
虽然没有人敢与凯因发生冲突，但有这么多的的人聚集的话，肯定也会有人去通报卫兵的。
「这骚动是怎么回事啊！！！」
几个卫兵拨开人群，提高怒吼的声音想确认发生了什么事，却看到剑拔出了的状态而病倒的四个人，并向旁边站著凯因确认。
「到底发生了什么事？」
有一个穿著稍微有点豪华铠甲的像是队长的卫兵向凯因打听。
「喝醉了的冒险者，从后面踢了这个店的女孩子。所以我请他离开这个店。谁知他们拔出剑，结果就变成这样了。」
凯因用手指这四人做了简洁地回答了。
「是吗，是吗总之你也来一趟看守所吧。」
凯因立即回答队长的问题。
「讨厌。因为还留有牛头人的牛排。不吃完太可惜了……」
那个回答，让队长和其他的卫兵，达修也希米伽也四周的人也都无语了。
「等……凯因大人……」
达修对于凯因拒绝卫兵队长的话而感到了震惊。
「你在说什么！如果不肯去的话，就要强制带去。」
因凯因的预想外的回答而凝固的队长生气了。
「要带的话把那里喝醉的四个人带去。让他们在监狱待里上一晚上反省。那么，你工作辛苦了。」
凯因向队长道谢，然后回到了店内。
周围的人对凯因的对应感到哑然。
「你丫开玩笑啊！！你以为你是什么人啊！！」
发怒的队长抓住凯因的肩膀阻止他。
凯因回头看，把抓住肩膀的手挥开反过来问道。
「做了坏事的是他们吧。只要把他们带过去就没问题了吧。而且我说出我的名字，那才是问题，所以不想说。」
「你在说什么！？你们！这家伙也要被押送！」
因队长的话，运送倒下的冒险者们的其他卫兵们也聚集在一起。
「你也有必要反省一下啊。」
被卫兵队长们四个包围的凯因叹了口气。
「因为你们也是因为工作关系，所以没有办法。我会小声的说出名字可以吗？因为不太想被周围的人知道。」
队长对这句话表示了点头。
仔细看，这个孩子穿著私服也是上等的东西。
说不定是某个贵族的孩子。
那个情况也有成为问题的可能性。
卫兵队长们四个人聚集在凯因周围。
「……我是凯因。凯因・西尔弗特・德林特子爵。是这里的新领主……」
凯因小声的只让四人听见。
然后从怀里拿出了贵族当主的证明短剑给队长看了。
那一瞬间，四人的卫兵们都凝固了。
即使是最坏的情况也只是不知道是贵族的孩子，还是离开户籍的亲属，结果是贵族的当主。
更何况，是这座城市的领主。
直到刚才领主对「你」和「押送」什么的。
队长如今，肩膀抓住激昂。
贵族的儿子的话还好说，眼前的是子爵家当主这座城市的领主。
最坏的话，就那样被以不敬罪杀掉也不能抱怨的。
四人无言对看的然后点了点头。
「「「真的非常对不起，领主大人。」」」
四个卫兵当场跪下。
「「「「「「「「「「「「领主大人！？」」」」」」」」」」」」」
周围的人也对卫兵的话感到惊讶。
穿著私服的孩子，竟然是这个城市的新领主，谁都不可能想。
还有领主在眼前，平民必须低头。
周围一起穿了跪下，施以礼节。
凯因被几十个跪著的平民包围著。
「……」
为了不让人知道，才小声的向卫兵们传达了，没想到还是会变成这样。
凯因抬头仰望天空。
然后喃喃自语。
「所以我才不想说……」
在凯因失望的耸肩的时候，艾娜科来到附近。
「凯因哥哥，是领主大人吗？」
艾娜科闪耀著眼睛仰望著凯因。
「……嗯，这是真的哦。」
因为是领主，所以我觉得不能这么悠闲。
「凯因哥哥是很温柔又厉害的领主大人啊。我很高兴！」
艾娜科知道凯因是领主也很高兴。
听了这句话，达修和希米伽已经凝固了。
「凯因大人是领主大人……凯因大人是领主大人……」
动摇的达修只是重复著这句话。
因为周围的居民也一直跪著，所以凯因向大家搭话了。
「大家，虽然很突然对不起。我是新担任这个德林特的领主的凯因・西尔弗特・德林特。虽然不打算像这样引起骚动，但还是给大家添麻烦真是对不起。大家也不要在意，站起来吧。──你们也没关系，请站起来。不打算惩罚不敬。」
凯因对土下座的卫兵们搭话。
听了这句话，安心的卫兵们抬起头来。
「只是，他们喝醉了，还对这个孩子施加了暴力。能让他们在监狱里呆一晚反省一下吗？」
凯因抚摸著艾娜科的头，向卫兵传达了。
「我知道了。大家，领主大人发话了，已经可以回去了。喂，把这些家伙带去看守所。」
因为卫兵队长的话，偶然在场的居民对看到只是个孩子的新领主的登场感到惊讶，困惑露出的同时，也就各自的归途。
从店里出来的冒险者们也回到了里面。
卫兵们向凯因鞠了一礼，把气绝的四个人搬去了。
然后在这里留下的是凯因和达修，希米伽和艾娜科四人。
「啊，牛头人的牛排要凉了！」
凯因想起了现在还是吃饭的时候。
还在吃那美味的牛排途中。
就这样跑回了店。
艾娜科一边说著「等下」一边追上凯因。
达修和希米伽一起注视著两人。
「这次的领主好像是个好人呢！」
「是啊，亲爱的。」
两个人带著笑容回到了店里。
第60话 与教会的争执１ 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
昨天，将有点变凉的牛头人牛排，全部都吃完了。
虽然达修说了「我会重新去做的！」这样的话，但是对稍微凉了点的牛排的味道也很满足。
向达修和希米伽道谢后，他们反而变得很惶恐。
由于也有暴露自己是领主这件事，他们就变得非常在意这方面了，但跟他们说了希望能像原来一样和我相处后，总算是冷静下来了。
虽然也暴露给领民了，但也只有在场的一部分人而已，卫兵那边的话则没有问题。
住在以往的那间豪华的房间里，一边在猫之和见亭里吃著早餐的时候，一边想著今天要做些什么。
关于冒险者公会那边的话，由于上周已经和公会长他们见过面了，所以接下来就去教会吧。
凯因想著必须要对那个比其他城市都还要昂贵的回复魔法做些什么。
「我吃饱了。早餐也很美味呢！」
凯因吃完饭后，像正在大厅工作的艾娜科打了招呼。
「凯因哥哥，又要走了吗？」
艾娜科一边露出寂寞的表情一边问道。
「嗯，今天和明天，不能不去做领主的工作呢。我会再来吃饭的哦。」
凯因轻轻地摸著艾娜科的头向她传达道。
艾娜科露出了看起来很舒服的表情。
达修和希米伽也从厨房出来了。
「领主大人，昨天真是非常感谢您了。多亏了您，艾娜科也没有受伤。」
虽然两人在低头道谢，但凯因向他们传达还是按照以前一样相处就好了。
「就算您这样说……」
达修一边苦笑著一边点了点头。
「我们会再提前准备好吃的东西的。所以有时间的话请再来吧。」
在旁边的希米伽这样回答道。
凯因对这件事也点了点头。
「下周，我应该还会再来住宿和吃饭的。艾娜科也下次再见吧！」
凯因三人做了寒暄后，旅馆出来后向领主邸前进了。
在大门看到凯因的身影后，卫兵中的一人就去叫埃拉逸夫了，另一个人则是低下了头。
「欢迎您回来，领主大人。」
「嗯，我回来了！」
凯因一边让卫兵起身，一边就那样走进了领主邸的办公室。
埃拉逸夫也马上就进入了房间。
「让您久等了，凯因子爵大人，今天是有需要调查的事情吗？」
对于埃拉逸夫的提问，凯因点了点头。
「虽然不是马上的事，不过之后会有内政官过来。毕竟不能不将这个城镇的现状改变下呢，作为我父亲的加尔穆会从边境伯领派人过来的。那个时候希望你能一起帮忙。」
「……内政官是吗？……我知道了。我去会商量一下关于内政官住的地方这件事。」
「还有，关于今天的预定，下午能与教会的司祭见面吗？因为有不能不问的事情。」
凯因有包括高额的治疗费在内，各种各样不能不问的事情。
毕竟关于今后发展城市的话，医疗方面是很重要的。
如果谁都没法接受治疗的话，就没有发展的意义了。
「司祭斯塔戈殿下，不会经常在教会……还是该怎么说呢……」
埃拉逸夫额头出著汗不知所措地向凯因说明著。
「没样的话没问题的，我会先去教堂的。而且最近也没有去教会，不能不偶尔也去祈祷一下呢。稍微过一会儿我会过去的。」
凯因在成为领主后都没有去过教会。
想著如果再去祈祷的话应该会和神大人他们见面的吧，顺便也想去报告一下。
凯因从埃拉逸夫那里接过文件后，一边阅读者一边将批准的印章按下去。
就那样在办公室吃完午饭后，换上了稍微上等的便装后就去教堂了。
虽然埃拉逸夫打算准备马车，但凯因认为自己作为领主的时日尚浅，也有想去到城镇上，用自己的眼睛看各种各样的事，所以就拒绝了，然后徒步前往了教会。
不过埃拉逸夫还是说了至少也要带上护卫。
确认到教会是在从中央广场稍微向南一段距离的地方，凯因悠闲地从领主邸走出来一边确认著城镇。
人流量也有一定的程度，店的生意看起来也在一定程度的很兴隆。
中央广场屹立著冒险者公会的会馆，从那里穿过后，向南走去了。
马上就发现教会了，是与这个城市的规模大小不相符不的教堂。
「居然是和格拉西亚领同样规模的教会什么的，在这个城镇真的有必要吗……」
凯因一边考虑著一边打开了教会的门。
接待小姐在入口处坐著。
「今天是来祈祷吗？还是治疗──看起来也不像的样子。」
接待小姐向进来的凯因搭话了。
「今天是祈祷，还有，想与这里的司祭大人见面。」
凯因礼貌地向接待小姐传达道。
对于这句话接待小姐则是皱起了眉头。
「祈祷的话是银币一枚。然后，关于司祭大人的话，如果没有预定过的人是不会来来见面的。」
在教会祈祷，应该是自主捐款，而不是收费的。
本来应该是每个人的判断再决定金额的，但对于这里的教会设定了金额这件事，凯因抱有疑问。
而且银币一枚的话就是一万日元了，一次祈祷的金额作为捐款的话是很高的额度了。
「这里的教会明明只是祈祷，却连捐款的金额都指定了吗？但其他的城镇的话，却是每个人自由的给予捐款的金额的啊。」
因为是不好的风气，所以凯因强势地向接待娘说道。
「就算你这样对我说我也很为难啊。我只是遵从司祭大人的指示而已。如果不支付的话，就请回吧。」
由于说话的声音变大了，从里面出来了两名教会骑士。
在教会，是有独自的骑士制度的，是从位于王都的教堂向各个城镇的教会派遣骑士的。
作为其中的一个特征就是穿著白色的铠甲，一看就知道了。
「好像在争吵的样子，发生什么事了？」
教会骑士的一人走过来向接待小姐问道。
「这孩子，因为小气所以不打算付祈祷的费用。」
听了接待小姐的话后，教会骑士向凯因走了过来。
教会骑士凯因的眼前，来到跪视线相对。
「你是从其他的城市来的吧。在这个城镇的习俗就是这样的。原因是司祭的权限。不好意思，不过能请你遵循吗？」
这个其实好像也不是坏人。
只是，各个城镇的指挥权基本都是在司祭手上。
这骑士好像只是遵从了命令而已。
「支付银币的话是没有问题的。只不过，对于普通祈祷的人来说银币这样的价格不是太高了吗？关于治疗费的方面听说也是收著违法的金额。所以今天想稍微谈一下关于这个费用方面的事。我是这里新的领主凯因・冯・西尔弗特・德林特。请向司祭说我来和他谈话了。」
「「「诶……」」」
刚知道凯因是领主后，教会骑士们和接待小姐三人都很吃惊。
「有什么可以证明的东西吗……」
由于一个骑士战战兢兢问了过来，所以凯因就将领主证明的短剑展示了出来。
看到短剑确认是领主后的骑士，脸就变青了。
「非常抱歉。我马上去和司祭大人来确认一下。请在这里稍等一下。」
其中的一名骑士向里面跑去。
等了几分钟后，骑士回来了。
「非常抱歉让您久等了。斯塔戈司祭说可以与您见面。我来给您带路吧，请这边走。」
在教会骑士的带领下，凯因来到了接待室。
这里的接待室，被金银珠宝装饰著，就连墙壁上都有几幅绘画作品装饰上面，花钱制作成了根本不会被认为是教会的接待室。
关于坐著的沙发也一样。
是有著能包裹住屁股的柔软的高级品。
修女端出来的红茶，也是香味很好味道也很美味，根本不觉得是市面上会卖的东西。
然后稍微等了一会儿后，应该是司祭的人进来了。
不对，与其说是人不如说是胖到能和奥克搞错的程度的司祭。
「不好意思，让你久等了。有各种各样需要忙的事……我是在这里担当司祭斯塔戈。初次见面，凯因子爵」
斯塔戈司祭，摇动著自己沉重的身体坐到了沙发上。
一人坐著就已经到了可能将沙发坐垮的程度的重量。
而且还有酒的味道从嘴里出来了。
由于太臭，凯因都皱起了眉头。
「我是作为这座城市新的领主的凯因・冯・西尔弗特・德林特。是来谈谈关于这个城镇的教会的问题的。首先呢……」
就这样在凯因与斯塔戈司祭的对话之中的战斗就开始了。
第61话 与教会的争执２ 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「首先是关于教会的事，为什么只是祈祷去要进行收费呢？一般来说，是不会设定捐款的金额，应该是根据每个人的感觉去捐款的。而且居然要银币一枚，对一般的领民来说额度应该太贵了吧。」
凯因从最开始就将关于祈祷和治疗的费用的事，向斯塔戈司祭逼问道。
对于凯因的话，斯塔戈司祭只是露出一副自己根本没有做错的脸，然后在自己脸旁扇著扇子。
「凯因子爵殿下，关于费用的话，基本没有什么一般市民来祈祷，来的大多都是商会的会长之类的。所以即使将标准的费用设定为银币一枚，也没有什么太大的问题。根据商会的不同，有时候他们还会给大银币呢。而且关于治疗费的话，在这个教会里能使用治疗魔法的修女很少，如果蜂拥而至的话就无法应对了。所以为了有选择的治疗才设定了费用。」
斯塔戈司祭一边用扇子扇著满头大汗的脸一边回答道。
「那样的话不是只要增加修女就好了吗？而且斯塔戈司祭殿下也可以使用回复魔法的吧。这里是一个有很多冒险者的城镇。单纯基于这个原因需要治疗的人也很多。所以只要向王都的教会提出委托不就好了吗？」
「派遣一位修女过来的话，是必须向王都的教会献上捐款的哦。这个教会的话是没有那么富裕的。还是说子爵殿下会增加的补助金吗？」
对于凯因的问题，司祭脸上露出了讽刺的笑容，反而还说了要更多的钱。
「对话根本不成立呢。不管是这个教会建筑物的大小，还是这个豪华的设施也好，作为教会来说不需要的东西太多了。我会暂时停止提供补助金。」
凯因马上就回答了。
补助金不是为了让司祭过上豪华的生活的生活而提供的。
而且更没有打算提供给这种双手上戴满了宝石戒指，摇晃著松弛的油肚的司祭。
「嗯──那就没办法了呢。只能将祈祷和治疗费上涨了呢。这样的话会更加让领民变的困扰吧。」
斯塔戈司祭一副完全没有在意的样子，一边讽刺地笑著一边回答道。
凯因确信这是不打算改变的。
「我明白斯塔戈司祭殿下的想法了。」
「哦哦，真不愧是凯因子爵殿下，能理解了吗。那么关于补助金的话，就按照以往一样吧。」
「不，我会用我的领主权限，将你向王都的教会总部检举的。从白天开始就喝酒，而且还从居民那里收著违法的费用。你对我从现在开始打算治理的城市是没有必要的。那么，我就先回去了。」
根本没有和斯塔戈司祭有一样想法的凯因，和司祭完全敌对了，然后从座位上站了起来。
相反，听到会去王都检举自己的斯塔戈慌了起来。
斯塔戈是最明白如果王都的教会过来进行审查的话，肯定会发现问题这件事。
至今为止由于只要提交帐簿就好了，所以不管怎样都可以隐瞒过去。
如果来到城镇直接看的话，就会被发现自己在做不正当的事情。
斯塔戈想像了一下至今为止积累下来的奢侈生活都会崩溃这件事。
「凯因子爵殿下，请稍等一下。」
虽然斯塔戈慌慌张张地想要让凯因停下来，但是凯因就这样从接待室走出去了。
斯塔戈凝视著凯因的背影，一边不自觉的抖起了脚，一边嚼著指甲，然后嘟囔著。
「那个……区区小鬼，那么得意忘形。喂，有谁在吗？？」
听到了斯塔戈的叫声后，教会骑士中的一人跑了过来。
「司祭大人，您叫我有什么事吗？」
「唔呣。向冒险者公会的副会长贝蒂传达，我说了『今宵之月乃黑月』这样的话。这样的话她应该会明白的。」
「遵命。」
教会骑士向司祭行礼后，离开了房间。
从教会里出来的凯因，完全忘了自己计划祈祷后再与神们见面这件事。
「由于顺著气势从里面出来了，事到如今也没法返回再去祈祷呢，嘛，在王都的教会也有要事，那个时候再做就好了。」
凯因在回领主邸的途中，眺望著城镇，一边窥视商店和摊子，一边顺道去了冒险者公会。
想了解一下关于治疗这方面的现状。
虽然在去教堂的途中经过了公会，公会就应该在附近，但是由于绕道了，所以花费了比原本想的还要多的时间。
凯因打开门后走了进去。
虽然刚进入了的瞬间感受到了视线，不过马上就移开了。
环顾四周后不知道凯因的人，只是想著进来了一个孩子这种程度的事，然后就马上失去兴趣了。
相反，知道前几天发生的事的人，不想和凯因对视，所以将视线低了下去然后颤抖著。
远远地看向接待小姐后，发现还是美女比较多的样子，有很多人都在排队，毕竟所有接待小姐都是美女呢。
由于副会长贝蒂不在，所以凯因站到了空著的接待小姐前然后说道。
「不好意思，我想见一下公会长利基谢兹先生。」
「请问有提前预约了吗？基本上公会长只会和上位冒险者，或者提前预约的人见面。」
对凯因的问题，接待小姐业务性地回答道。
「虽然没有提前预约，不过传达一下我的名字的话应该就没问题了。我的名字叫凯因。」
「那么，由于要去向公会长问一下，如果带著公会卡片的话，请出示一下。」
凯因将散发著光芒的金色的Ａ级公会卡片递给了接待小姐。
「诶……Ａ级！？真这是失礼了。我会立即去进行确认的。」
收到卡片的接待小姐，对看到眼前的少年是Ａ级这件事感到吃惊，然后马上就走向了公会长的房间。
从接待小姐说了回去问一下之后还没过一分钟，公会长一脸焦急的样子，直接从接待处走了出来。
「咿呀。凯因大人，让您久等了真是抱歉。我来带路，请走这边。」
「利基谢兹殿下，上周的事真的非常感谢。稍微有点想谈的事，所以没有提前预约就过来了。给你添麻烦了，真是抱歉啊！」
凯因向利基谢兹低头问候道。
惶恐的利基谢兹在前面带领著，凯因则是跟在后面走著。
凯因走到没办法看到的地方后，接待小姐们开始骚动了。
「刚刚那孩子是什么啊！？」
「虽然是很可爱的孩子，但居然是那个公会长很小心的对应著那种程度的对象！？」
「很有气场呢！稍微说明一下啊。」
是刚刚那个被凯因搭话的接待小姐。
「就算你叫我说明一下，我也知道他说了要和公会长见面，让我看了公会卡，然后去向公会长询问后，公会长就很焦急地跑了出来这些事情。话说回来，明明只是小孩子却已经是Ａ级了呢。」
「「「Ａ级！？」」」
本来还想著是没有进行过注册的孩子，却已经是Ａ级了。
所以不可能不吃惊。
「他喜欢年长的吗……」
「这还，真是……」
「那个年龄就已经是Ａ级什么的……」
「「「难道说是……金龟婿？」」」
接待小姐们的眼睛，都变成了犹如肉食动物一样，然后在闪耀著。
凯因在不知情的时候，变成了被接待小姐盯上的对象了。
在利基谢兹的带领下，凯因来到接待厅的沙发上坐了下来。
坐在对面的利基谢兹，露出了紧张的样子等著凯因说话。
接待小姐马上就将红茶端进了房间，不知为何看向了这边抛了个媚眼然后出去。
「那么，今天要谈的话究竟是……」
利基谢兹一副很担心的样子想凯因问道。
「哎呀，其实刚才在教会发生了争执了呢。关于这件事有想要问利基谢兹殿下的地方所以就过来了。」
「难，难道说……连教会也破坏──」
「没有破坏！」
「──真是失礼了。」
订正了利基谢兹的误解后，凯因开始问了关于现状的事情。
「果然，由于这个城镇里冒险者很多呢，所以也有可以使用治疗这种程度的回复魔法的冒险者。只是，到了高级治疗这种程度的话，除了司祭这个级别或者上位的修女是不能咏唱的。基于金币一枚这个原因，普通的冒险者是支付不起的。受伤后没法治疗的情况下，不能不从冒险者隐退呢……虽然像我这样成为公会职员的情况还好，但不是那么简单就可以成为的。基本大部分都流向了贫民窟……」
对于如果回复魔法能更便宜的话，就不会有冒险者隐退这件事，利基谢兹也很后悔。
「关于那个回复魔法收著违法的金额这件事，我今天已经和斯塔戈司祭谈过了……然后决裂了，变成了我向王都的教会检举他这样的情况。毕竟金额比其他城镇都要高这件事是原因呢。」
凯因向利基谢兹说明了一下之前发生的事。
「奥克司祭那个混蛋！一个享受著奢侈。」
利基谢兹和斯塔戈司祭之间的关系好像也不是很好。
至今为止多次进行了降价的交涉，但似乎都决裂了。
「这么说来，要把这个交给你。」
凯因从怀里拿出一个小袋子。
里面装有白金币三枚。
「训练场的修理费肯定不够吧，这是以从我的私房钱拿出来作为补助金的形式。请要好好的进行关于税方面的处理啊。因为会有内政官来这个城镇赴任的计划，所以会进行一次会计审查。请在那之前做好准备哦。」
「这真是不好意思了。请容我笑纳了。关于收支计算方面的话，由于我完全没办法搞明白，所以变成了全部丢给贝蒂的状态。」
利基谢兹一边苦笑著，一边确认了装有白金币的小袋子里面后，就放在怀里好好地保管著。
「这么说来，今天没有看到贝蒂小姐呢。」
凯因对于应该一直都在公会长身旁的贝蒂不在这里感到很不可思议。
「好像是，突然有人来了，好像和她说了点什么，然后她说了『我突然有点急事』这句话，就从公会离开了。」
对于利基谢兹的回答，凯因没有特别在意就抛到脑后了。
然后，接下来开始的就是攻防战的序幕了。
第62话 袭击事件１ 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「那么，我还会再来谈话的。如果到了暑假的话学园那边也有很长时间的休假，所以我计划会来德林特稍微住一段时间。」
凯因从座位站起来后，和公会长利基谢兹握手了。
「这边才是，有时间的话请来打个招呼吧！」
从接待室出来的凯因，由于受到接待小姐们的热切目光的注视，一边感到不可思议一边从公会走出去了。
因为距离返回领主邸的时间还早，所以凯因就一边窥视著城镇上的武器店和防具店，一边返回领主邸了。
从文官那里得知埃拉逸夫出门了后，凯因一个人宅在了办公室里，处理著文件。
当凯因宅在办公室的时候，一个昏暗的房间里有男女四人坐在椅子上。
所有人都露出了很不高兴的脸并且皱著眉头。
「今天到底是怎么回事啊？我可是不能从公会翘很多次班的啊。」
最初说话的是，冒险者公会副会长贝蒂。
「今天把大家聚集在这，不是为了别的事。是关于那个领主的事。今天，他去了教堂，那家伙说了会去向王都的教会检举我后，就那样离开了。这样下去的话会很糟糕的。如果开始审查的话，你们的阴谋也都会全部暴露出来的啊。」
双手的手指上戴满了镶著五彩缤纷宝石的戒指的斯塔戈，一边晃动著沉重的身体，一边呼出了满是酒的臭味。
一直打扮成金主的样子的话，不管是谁都会这么想的，其他三人一边这样想著一边叹气。
「我这边也稍微有点问题。有新的内政官会来。我想会变成对整个城镇进行税收审查。保持现状的话肯定会出问题的。有可能会变成将我们所有人都抓捕这样的事。有必要将这件事早早地处理一下。利克，人员的安排就拜托你了。必要的话，从贝蒂那里也安排点人吧。」
坐在中央的男人开始说话了。
「我知道了。我这边会把贫民窟暗黑公会的成员都聚集起来的。今天晚上实行没问题吧。如果明天让他回到王都的话，斯塔戈会很麻烦的吧？虽然去王都的时候也可以袭击，但对方是冒险者Ａ级的吧？那样的话这边损失也会很严重的。」
戴著黑色风帽，尽量不让别人看见自己脸的利克这样回答道。
「我也会聚集几名可以处理背面问题的上级冒险者的。虽然我亲眼看到了他的魔法，如果是在大白天，正面袭击的话，我觉得只会被反杀而已，但如果在入睡后再去袭击的话应该就没有问题了。」
贝蒂想起了在公会训练场发生的事情后，开始发抖了。
「如果准备好的话，我会把门锁打开的。因为正门就算是晚上也会有卫兵站岗。所以就从后面进去吧。还有，发生紧急情况的话……」
中央的那个男人露出了令人毛骨悚然的笑容。
然后对于男人接下来说的话，大家都点了点头。
晚饭的时候，埃拉逸夫也回来了，所以就一起吃了晚饭。
领主邸中的用餐，在没有客人的情况下，基本上是代官们还有两个人一起吃饭。
然后大家一边交换著情报一边吃饭。
「凯因大人，教堂那边怎么样啊？」
埃拉逸夫一边喝著红酒一边想凯因问道。
「关于那个教堂的话，是有回到王都后，向教会总部说一下的打算的。虽然在格拉西亚领那边教会的大小也差不多，不过司祭是不能不表现得很谦虚的。但是司祭居然会在双手的手指上都戴满了戒指，而且从白天开始就喝酒什么的根本无法想像。我觉得应该会将新的神父派遣过来吧。」
凯因都知道王都和格拉西亚领的教堂是什么样的。
教会应该是不会有绘画之类的装饰品，过著朴素的生活的。
凯因觉得这样的事才是理所当然的。
「是这样啊……居然会那么糟糕。虽然至今为止都收到了约定，但不知什么时候被作废了，而且也没有什么能与司祭见面的机会。」
埃拉逸夫露出了可惜的脸，将红酒喝完了。
「明天，我会提前返回王都的。因为有各种各样必须到处跑动的的事。」
凯因很快将饭吃完了，洗完澡后去卧室换上睡衣。
从房间的窗户向外看，夜晚的灯光装点著热闹的街道。
由于这个城镇，冒险者很多这件事，所以有很多喝酒的地方，也听说有妓院。
在窥视窗外的时候，感觉到了从远处过来的视线。
『世界地图敌单位表示』
凯因咏唱了魔法后，在视野的角落浮现出了周围的地图。
然后用红色显示著的敌方单位，在地图上显示著有几个。
『世界地图搜索』
这个魔法，是以前凯因用创造魔法制作的世界地图和搜索组合起来的东西。
「刚去完教会后马上就这样了啊……」
凯因一边叹了口气一边将窗户关上，从睡衣换上了冒险者的服装后。
把房间亮著的灯关了后在黑暗中坐在椅子上，然后一直等待著。
「把牠们叫到这个城镇的话会吓到其他人，所以一直没召唤牠们，不过今天的话应该没问题了吧！」
『召唤「哈克」「银」』
房间里浮现除了魔法阵，神狼哈克和神龙银从里面出现了。
「汪！」
「啾！」
哈克和银，因为被凯因召唤了而感到高兴，两只都黏上凯因了。
「慢点慢点，哈克，好痒，不要一直舔我的脸啊～」
即使哈克是以比实际大小稍微小点的尺寸召唤出来了，但也有两米打消了。
虽然银也长大到了展开翅膀和脖子的话，就有二米左右的大小，但现在比哈克的尺寸小了一米左右。
如果发生什么事情的话自己可以改变大小的，所以不用特别担心牠们。
「哈克，银，听好了哦。这个房子半夜应该会被袭击。虽然我一个人也可以将他们都处理了，但因为这里还有女仆们住著，所以能帮我下吗？」
「汪！」
「啾！」
两只都点了点头。
为了防止睡意还有好久没有和他们玩耍了，所以就一边享受著抚摸哈克和银牠们，一边眺望著视野的角落里显示的红色单位。
夜深了，红色的标记逐渐变多了。
数量已经超过五十个了。
「没想到，居然聚集了那么多啊……」
虽然凯因不会输给这样的人数，但凯因没有想著他们居然为了一个人准备到这种程度。
然后时间跨过了１２点，红色的标记突然开始移动了。
红色的标记除了正面有几名以外，其他全部都到后门去了。
然后什么都没有发生就进到了宅邸后院了。
「看来有谁在帮忙呢……」
凯因叹了口气，拿起了插在鞘的单手剑，然后从房间里出来了。
哈克和银紧紧地跟在凯因的身后。
因为银不能在宅邸里飞起来，所以就坐在了哈克的背上。
由于卧室在三楼，所以凯因没有发出声音然后慢慢地走下了楼梯。
以红色标记显示的人们，从后门进入带宅了邸，聚集到了正面玄关那里的大厅。
因为凯因在宅邸里寻找的话，女仆们会有被袭击的可能，所以他打算自己进入敌方的地盘里。
然后，凯因站在从二楼下到大厅的楼梯上。
「呀。这个时间还有客人吗？而且看起来都很危险呢。虽然我没有叫人的打算……」
凯因对著在大厅集合后正在准备的袭击者们，露出了腹黑的笑容问候到。
那一瞬间，在大厅里武装好的五十人集团的视线，都一口气聚集到了凯因身上。
第63话 袭击事件２ 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「呀。这个时间还有客人吗？而且看起来都很危险呢。虽然我没有叫人的打算……」
凯因对著在大厅集合后正在准备的袭击者们，露出了腹黑的笑容问候道。
那一瞬间，在大厅里武装好的五十人集团的视线，都一口气聚集到了凯因身上。
「「「「「「……」」」」」」
双方都无言地凝视著对方。
认为已经睡著了的目标，居然是以武装好的的姿态出现了。
然后，在看向凯因的实现中，他们发现了没有想像到的东西出现在凯因旁边了。
当然是哈克和银了。
由于大厅是足够飞起来的，所以银的身体也稍微变大了。
尽管如此，它的体长也有两米左右了。
作为目标的孩子的两旁，有著白色的狼和银色的龙。
「诶？」
「那是什么啊！？」
「龙！？我可没听说啊！！」
「那狼的大小是什么鬼！？」
无论是谁看到都在吃惊著。
谁都没听过这样的情报。
「哈克！银！不要把他们杀了哦！上吧！」
「汪！」
「啾！」
听到这句话后，白色的狼和银色的龙，发出高兴的声音，然后从楼里上跳下去朝著集体深入了。
在哈克向他们奔跑的时候，眼前的袭击者们都被撞飞到的天空中。
银在一边在大厅里飞来飞去，一边用指甲和尾巴将袭击者们一个接一个地弹飞。
作为执行部队的暗黑公会长的利克，茫然的看著这个状况。
「这，这，这是什么鬼啊……不可能的啊……」
明明只有暗杀这个城市的领主的工作，现在反而被白狼和银色的龙袭击了。
而且根本没有听说过有这么大的狼，更别说是龙什么的了，想著就算是再小的龙也是灾难了。
「你们，赶快逃吧！」
利克不由得喊了起来。
他只能这样说了。
然后在这瞬间。
有声音从后面发出来向利克搭话了。
「我可没打算让所有人都逃走哦。」
利克不由得回过头了。
站在后面的是刚才还在楼梯上看著这个惨状的凯因。
「怎，怎么会……」
这一瞬间，凯因让利克失去了意识。
凯因一直在二楼眺望的原因，是为了找出袭击者的领导。
在大厅里的接近五十名的袭击者们，已经被哈克和银讨伐了，谁都没有意识了。
大厅里只回响著袭击者们的呻吟声。
凯因确认了每个人站不起来后，目光转向了视野中红色显示著的地方。
「接下来，就是外面的人了吧，哈克，银，在这里稍微等一下啊。好好地看好这些倒下的人。」
给出哈克和银指示后，凯因打开了正面的门出去了。
然后向正门走去。
凯因向两个快要睡著的卫兵搭话了。
「向你们说明晚了真是抱歉啊。不过有人从后门袭击了。因为我已经将他们解决了，所以能去看守所多叫一点卫兵过来吗？」
对突然出现的凯因领主，卫兵们感到很惊讶，不过听了他的说明后，一个人向领主宅邸，另一个人看守所跑去了。
当然，凯因也向领主宅邸跑去卫兵说明了召唤兽的存在。
因为突然有白狼和银色的龙突然出现在眼前的话肯定会很惊讶的。
凯因站在没有任何人的正门那里，向聚集著红色标志的地方搭话。
「我已经知道你们藏在那里了哦。是想我强迫你们出来呢？还是自己出来？」
沉默持续了一段时间后，没有想像到的人从阴影里面走了出来。
几名应该是袭击者们的同伴的人，后面还跟著司祭斯塔戈，公会副会长贝蒂，以及最后──埃拉逸夫出来了。
「没想到，大家都互相勾结了呢……这样的话如果没有审查介入的话，是没办法发现的呢！」
凯因看到聚集在那的人的面貌后，很大的叹了一口气。
「吵死了！如果你不来这个城镇的话，就能和以往一样了！」
斯塔戈激动地叫喊著。
「没想到，你居然那么强啊，但这里成员们又会怎么样呢，他们所有都是Ａ级哦。」
贝蒂一边说著一边向前走了出来。
除了埃拉逸夫他们以外，其他在这里的五个袭击者，好像都还是现役的冒险者。
那五人散开后将凯因围了起来。
「不要见怪啊。毕竟这也是委托呢。而且还能拿到好的报酬。」
类似冒险者们的领袖的男人说话了。
然后，在最后埃拉逸夫出来了。
「这个城镇，是我们培育的。是不会让之后来的小鬼领主什么的随心所欲的。那么，能请你武器放下吗？」
对于埃拉逸夫的话，凯因只是偏了下脑袋。
埃拉逸夫向后面说了句话后，从阴影里面，走出了一个男人。
右手好像还拖著什么。
看了那个的瞬间凯因睁大了眼睛。
那个被拖著的是──猫耳的少女。
没错，是艾娜科。
脸上流著血的艾娜科已经失去了意识。
「虽然做了以防万一的准备，不过真是太好了。」
埃拉逸夫一边笑著一边面向了凯因。
凯因无言地将剑丢下了。
所有人，看到那个后都放心了。
围在四周的冒险者们也一样。
然后下一瞬间，凯因就消失了。
「「「「「诶？」」」」」
啪──！！
在声音想起的同时，拖著艾娜科的男人的脑袋，飞了出去。
头飞出去的袭击者，就那样直直的倒了下去。
「「「「「哈！？」」」」」
所有人都哑住了。
因为看到本来应该在眼前的人突然消失了。
然后，本来应该在后面的人质也消失了，抓著人质的男人，也一瞬间死了。
凯因抱著艾娜科回到了原来的位置。
看著艾娜科流著血肿起来的脸。
「对不起啊，艾娜科，居然让你遇到了这样的事。」
『特级治疗』
凯因咏唱完魔法后，艾娜科被神圣的光芒包裹住了。
「没，没，没想到，怎么可能……居然是特级回复魔法……」
看到凯因咏唱了特级回复魔法的的斯塔戈吃惊了。
特级回复魔法，在教会不是司教级别以上的人是无法咏唱的。
司教是由马林福特教国，向各国派遣一人，只在各国首都的教会本部进行治疗的上级职业。
在这个艾斯弗特王国也只有一个人。
这个孩子居然能使用那样的特级回复魔法。
是不可能不吃惊的。
凯因回复完艾娜科再确认后，从道具箱里拿出了毛毯，铺在地面上后，让艾娜科好好的睡在上面。
然后摸了摸艾娜科的头就站了起来。
「哈克，银，过来！」
那个瞬间，宅邸的门被打开了，然后白狼和银色的龙气势汹汹地跳出来了。
「能将这孩子保护好吗？」
应该是理解了凯因的这一句话，哈克和银都叫了一声后，为了保护艾娜科将她围了起来。
「哈？居然是白狼和龙……」
不知道宅邸中的惨状，站在这里地袭击者们，都对哈克和银感到吃惊。
然后站起来的凯因，一口气将杀气向周围散开了。
和冒险者公会感受到的杀气完全不同的认真释放著的杀气。
承受到这个杀气的瞬间，离凯因最近将他围住的冒险者们都口吐白沫晕了过去。
在稍微远一点的地方。
埃拉逸夫他们三人也，从下半身露出了像洪水一般的东西将地面打湿了，然后坐在地上全身颤抖著。
「你们……对艾娜科的父母做了什么……」
凯因露出冰冷的视线，一步一步向三人接近。
「不，不，不知道……」
埃拉逸夫刚说完这句话。
凯因沉默著挥动了手。
那个瞬间，埃拉逸夫的右腕飞了出去。
从埃拉逸夫的身体分离的手臂在空中飞舞著的。
「诶！？」
「再问一遍。对父母做了什么……」
「真，真的不知……」
这次在说完之前，从他的膝盖以下将两只脚切断了。
埃拉逸夫看到自己的情况后大叫了。
「我的手臂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，脚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
凯因从正在大叫埃拉逸夫身上，把视线转向了贝蒂和斯塔戈。
那个瞬间，两个人的脸冻住了。
「我，我们什么都不知道……那是埃拉逸夫做的。跟，跟我没关系。」
说完这句话后，贝蒂的双脚也飞了出去。
然后，斯塔戈膝盖以下的部分也一样消失了。
凯因凯因转头背对著因为疼痛而叫喊的三人。
「我稍微去看下。你们就好好待在这吧。哈克，银，看好这些家伙啊。」
凯因冷漠地说著，从那个地方消失了。
然后，转移后的凯因站在猫之和见亭前。
门被破坏了，而且旅馆里也没亮著灯，只有月光照在里面。
凯因就这样走进了里面。
店里的桌子都被破坏了，椅子到处散乱著。
内部的装饰也被破坏了，很明显这里曾经发生过战斗。
「达修先生！希米伽小姐！！你们在哪里啊？？」
凯因一边寻找著两人，一边进入了店的深处。
然后在厨房的最深处发现了倒著的两人。
因为达修为了保护希米伽，两个人是处于达修将妻子抱著的状态下倒下的。
达修的后背被切开了，衣服也烂了，而且手脚也弯向了奇怪的方向。
然后两个人的周围，是一片血海。
凯因看到那个样子后，目瞪口呆了。
第64话 袭击事件３ 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「我稍微去看下。你们就好好待在这吧。」
凯因冷漠地说著，从那个地方消失了。
凯因消失后，留下的三人因为脚都不在了，所以没办法逃跑。
「斯塔戈！用回复魔法……」
埃拉逸夫一遍像爬一样动著，一边向双腿消失的斯塔戈叫道。
就像刚刚想起了一样，斯塔戈咏唱了回复魔法。
「治，治治治疗。」
斯塔戈先治疗了自己的脚。
但是，治疗只能止血。
在身体残缺的情况下，是需要特级治疗的。
而且，斯塔戈根本没有向神祈祷，每天都沉浸在酒里。
所以从莱姆那里得到的加护也被剥夺了，现在成了只能使用治疗的状态了。
埃拉逸夫和贝蒂两人，一边在地上留下了血的痕迹，一边爬向了斯塔戈。
斯塔戈按顺序使用了治疗。
虽然三个人都通过回复魔法止住了血，但是脚已经没有了。
埃拉逸夫则是连右臂也没有了。
而且，在他们的视野中里，还有白色的狼和银色的龙在守护著艾娜科的同时，视线向他们照了过来。
「竟然是那样的怪物……」
「居然到了那样的程度……」
埃拉逸夫和贝蒂这样嘟囔道，斯塔戈也有了同样的想法。
虽然三个人都后悔了，但现在已经晚了。
靠近了在血海中倒下的达修和希米伽。
「那些家伙，居然做到了这种程度……」
将两人正面躺在底上。
是因为失血过多的原因吧。
脸色苍白还失去了意识，只是小小地呼吸著。
但是，生命之灯在慢慢的消失了。
凯因立马使用了回复魔法。
『特级治疗』
『特级治疗』
两人都被光包裹著，光消失之后消失，躺在那里的两人的伤都消失了。
好像都治好了，呼吸也平静了下来。
对于两人的平安，凯因安心地呼出了一口气。
「太好了……」
坐在两人旁边看著他们的样子。
也有失血过多这个原因，两人都没有恢复意识的迹象，所以就触摸著两人一瞬间转移了。
转移到目的地是领主宅邸的客房。
凯因将没有意识的两个人放到床上，盖上了被子，然后又立马转移了。
转移后出现在眼前的是，虽然用回复魔法堵住了伤口，但由于没有脚所以连逃跑都做不到的三人，在僵硬地颤抖著。
这也是没办法的，变成不能逃跑的原因，是因为被狼和龙盯著。
突然出现的凯因让人惊讶，然后害怕，三人之后就过去了。
「你们……应该知道自己到底做了什么吧……将没有关系的艾娜科她们……」
凯因用根本不像十岁的冷漠视线看著三人，然后靠近了艾娜科。
虽然艾娜科还没有恢复意识，但在保持著稳定的呼吸。
凯因抚摸了在艾娜科旁边默默地等待著的哈克和银。
「哈克，银。谢谢你们帮我看著她。」
向哈克和银这样传达后，两人都露出了只有凯因能明白的笑容。
把哈克和银召回后，坐在在睡著的艾娜科旁边等著。
从远处传来了集体的奔跑声。
然后慢慢的变大了，大约有五十名卫兵赶来了。
在那后面，为了运送袭击者的马车也追上来了。
「这些是领主家的袭击者们。要打起精神啊！」
跑在最前面的卫兵队长注意到了坐著的凯因。
是以前在猫之和见亭门前进行了土下座的卫兵队长。
察觉到凯因的队长，最先跑到这边来了。
凯因也站了起来，迎接了卫兵们。
「领主大人，让您久等了。卫兵五十人，现在都聚集在这了。」
虽然他气喘吁吁，但从看守所赶过来这件事，凯因也很感谢。
「队长，谢谢你了。在宅邸的大厅里，还有五十名混过去的袭击者。然后在那里的人是主犯。」
卫兵队长看向了凯因指著的人，睁大了眼睛吃惊著。
「没，没想到！？居然是埃拉逸夫大人，斯塔戈大人，甚至是公会的贝蒂大人！」
然后看到三人都以身体残缺，对凯因颤抖著这个状态，卫兵队长将口水咽下了。
卫兵队长，对凯因行礼后，就开始向士兵们发出指示了。
「二班到五班，进入宅邸将袭击者们拘束起来。一班在那里的家伙们拘束起来。」
四十人的人数，走向了宅邸，将倒在大厅袭击者们拘束住了。
然后下的人就倒在这里的Ａ级的冒险者们和埃拉逸夫她们顺著绑了起来。
「这是领主大人……」
看见没有头的尸体队长嘟哝道。
「这些家伙，冲进了我之前住了猫之和见亭，袭击了父母，然后将在那里睡著的孩子拐走了，并打算当作人质。虽然她现在已经由于回复魔法而安静地睡觉，但到刚才位置都满身是血然后没有意识的状态。父母的话也刚才治疗过了。如果再晚一点的话，也许就救不回来了。也可能有其他的受伤者，请去确认一下。」
听了凯因说的话后，队长用冰冷的视线看向了埃拉逸夫他们。
「居然对这么小的孩子出手什么的……好，五名去猫之和见亭。检查负伤者的情况，保护住宿的客人。」
队长在给卫兵发出指示的同时，拿著剑的手在颤抖著。
对一般市民出手的话肯定会生气的。
将宅邸里袭击者绑好的卫兵，不断将那些人搬了出来。
在搬出来的人中，凯因指向了一个人。
「这个戴著黑色风帽的人，实行犯中主犯的一人。」
凯因指向了利克。
卫兵，晕倒的利克头上的风帽摘了。
然后看到脸的卫兵队长吃惊了。
「这，这家伙是，贫民窟的暗黑公会的公会长利克。虽然被通缉了，不过至今为止都没有被逮捕。没想到……居然和这些家伙是同伴……」
队长又一次瞪著埃拉逸夫他们。
将全部人绑好聚集在一个地方，队长确认后向凯因报告了。
「所有人都绑在这里了。虽然死者一名，其他大部分都是重伤，但没有任何生命的问题。接下来会把他们运送到看守所的。」
凯因对队长的报告点了点头。
「各位卫兵，谢谢你们今天那么晚还集中到这。还有一点奖金，所以请努力吧。虽然这只是很少，不过先交给队长保管了。之后可以为了喝酒或者其他的按你们喜欢的方式去使用吧。这是我的一点点心意。」
凯因将装备几枚金币小袋子交给队长。
队长在吃惊的同时，确认了里面，然后转向了士兵们。
「伙子们！听到了吗？！从领主大人领到金币了！！全部结束后，工作也结束的家伙会将酒钱交他的。所以到最后都别放松啊！」
「「「「「「哦哦！！！！！！」」」」」」
听到金币后，卫兵们都很有气势的回答了。
动作比刚刚要快了很多，被捕获的袭击者们陆续乘上了带过来的马车。
「那么，全部都结束了。猫之和见亭也确认完毕了，住宿的客人，即使旅店变成那个状态了，全部人不知为何都深深地睡著。可能是被用了什么药吧。」
作为代表的卫兵队长，向凯因报告了。
「明天，我会去看守所露脸的。想将他们关在牢狱里几天吧。还有，应该会将主犯四人押送到王都的，所以之后就拜托你了。」
「我知道了。我会等著您明天的到来的。」
几名卫兵留在领主邸警戒著，剩下的卫兵们将袭击者都带走了。
最后只剩下凯因和艾娜科了。
温柔的将艾娜科用公主抱抱了起来，然后返回了宅邸。
房子里由于发生了骚动，女仆们都吓了一跳，到处都慌慌张张的。
因为大厅倒著数十名的袭击者，而且卫兵也进来了，所以她们不吃惊的话会很奇怪的。
「已经，没问题了。我明天会说明的，今天大家就好好休息吧！」
凯因对女仆们这样说完后，走向了客房。
将达修和希米伽睡觉的房门打开后，发现两人都已经清醒过来了。
两人都因为艾娜科被带走了，而拥抱在一起哭泣著。
突然门被打开了凯因进去后，两人都很吃惊，然后他们注意到了凯因用公主抱抱著的艾娜科。
「凯，凯因大人……艾娜科她……」
达修和希米伽看到了没有意识的艾娜科后，想著难道说，脑海里就浮现出了最坏的情况。
「已经，全部都结束了。看来给你们添麻烦了呢。真是非常抱歉。艾娜科的话平安无事。虽然现在失去了意识，但我想她应该会很快就醒过来吧。今天你们请在这个房间好好的休息吧。」
虽然凯因降低了头脑很抱歉，但是听说艾娜科平安无事，两人心不在焉。
凯因温柔地将艾娜科交给了达修。
看到了艾娜科脸上都没有受伤安稳地睡著后，达修和希米伽两人都留出了眼泪，然后紧紧地保住了睡著的艾娜科。
「「凯因大人，真的非常感谢您。」」
对低下头的两人，凯因点了点头后，就这样房间出去了。
凯因回到卧室，换上睡衣后，也有睡眠不足的原因，凯因马上就放开了意识。
然后漫长的夜晚终于结束了。
第65话 袭击事件之后１ 
翻译：Kira
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
天亮了。
因为昨天的袭击导致睡眠不足，凯因从床上起来了。
打开窗帘，将身体沐浴在阳光下，整个人开始精神起来了。
凯因换了身衣服离开了卧室，走向艾娜科睡著的房间。
敲门之后告知我是凯因后，门开了。
出来迎接的是艾娜科。
「艾娜科，太好了，你醒来了。」
凯因安心下来了。
因为带著睡著的艾娜科跑了起来，所以很担心她是否清醒。
「凯因哥哥，早上的问候语是『早上好』呦。」
「说的是呢，早上好，艾娜科。」
对著艾娜科，凯因在抓著头问候。
「凯因哥哥也早上好，进来也可以呦。这里是哥哥的家不是吗。」
看著艾娜科活泼地问候，凯因自然地笑了。
艾娜科催促著凯因进入房间，达修和希米伽也起来了。
因为衣服受到了袭击，变得破破烂烂了。
看来，一大早就准备好了女仆们的第一件事。
包括艾娜科在内的三人，都穿著漂亮的连衣裙。
「达修先生、希米伽小姐，我很抱歉昨天给你们带来了麻烦。旅馆我会修理，在那之前，请在这个房间里等待。」
凯因向三人低下了头。
「请抬起头来，领主大人不应该这么轻易地给我们这样的平民低头。」
「凯因大人帮助了我们，艾娜科像这样的无事，对我们来说已经十分足够了。」
不止艾娜科，两个人都这样的劝说了，凯因抬起头来了。
「很感谢两位，从现在开始，我会尽我所能让这个城镇变得更好，我保证让这里变成每个人都容易居住的城市。」
两人对著凯因点了点头。
在那之后，一起朝著食堂前进，两人都是第一次在贵族的餐桌上吃饭，觉得很紧张。
艾娜科美味地享受著美食。
「凯因哥哥，这个很好吃！我还想吃更多好吃的！」
「嗯，那么我们来交换一下吧。」
凯因用眼睛示意著旁边的女仆，女仆默默地蹲下，在艾娜科的前面重新放置了一盘。
因为优秀的女仆们聚在一起，所以凯因就放心了。
「我今天就要离开去王都，今天或许来不及回来。虽然有段时间，请当作自己家一样吧。」
达修和希米伽对凯因的话感激得点了点头。
艾娜科因为凯因不在而感到难过。
达修也要从现在开始跟客人说明而跑去了旅店。
希米伽和艾娜科留在房子里。
「抱歉，艾娜科，今天我必须去向陛下解释昨天发生的事情，以及派一名新的代理官，回来之后再陪你玩吧。」
吃完饭后，凯因进入办公室，思考未来的事情。
去了王都之后担心这边的安全。
抓住了暗黑公会的会长，但是没有抓到全部人员。
如果这座庄园再次遭到报复袭击，那么这里的守卫本身就无法保护她们。
在想著哪里有个强大的护卫，这时候我想到了她。
「哦，有个正好合适的护卫。」
『召唤：赛特』
从办公室的魔法阵上出现的，是额头上长出三只角的魔人。
这是以前在学习召唤魔法的时候召唤出来的魔王赛特。
像往常一样，他穿著华丽的服装并穿著披风。
「这是怎么了，凯因大人？如果要命令要毁灭的目标的话，魔王军将一起为凯因大人效力！」
「我不会做这样的事情。」
想著突然说这样的话的魔王吐槽，让他面对面坐在沙发上。
然后，凯因说明了自己去王都，说明这次事件的事，需要派代理官和祭司。
「什么？！凯因大人居然不是这个国家的国王？！不，一国的国王太小了，应该是掌握这个世界才对！！」
「才不做呦，笨蛋！！只是一个小小的领主而已！」
「那么，从这座城市开始独立……」
「才不会那样做！！」
对于赛特邪道的发言，疲惫的凯因依靠在沙发上。
叹息过后，再一次地进行了说明。
「所以，我希望在我离开的期间，保护好这间房子。如果我在的话就好了，但是我要去王都所以什么都做不到。赛特的话，无论是什么都好，你都可以保护好这里的所有人。」
赛特对著凯因的解释点了点头。
「那样的话有比我更加合适的人。如果把现在叫过来的人当执事的话，就没有问题了。我这样也算是一个王，所以我不能不注意那里。也不能长时间空出魔王城。我现在叫他。」
『召唤：达兰姆西亚』
召唤出来的是一名满头白发，身穿老龄执事服的男人。
「这是……魔王大人，真是好久不见了，怎么了？」
有礼貌的男人想著赛特打招呼，然后转向了凯因。
达兰姆西亚一瞬间感觉到了这个孩子一样的少年是接近神的存在。
「这……这个人……」
赛特向著动摇的达兰姆西亚说明著。
「他是我的主人凯因大人，也是创造神大人的使徒，这个世界的征服神！」
「没有征服的打算，神是多余的。」
听著两人的对话，达兰姆西亚笑了。
凯因改向达兰姆西亚进行著说明。
「凯因大人，我曾经是四魔将之一，现在已经隐退了，如果可以的话，请让我作为这里的执事工作。我的实力尚未变得愚钝。」
达兰姆西亚纠正了姿势，向凯因鞠躬。
王都的宅邸因为有科拉恩在所以应该没什么问题，但是这里的领主馆却没有执事在，到现在为止埃拉逸夫全部都安排好了所以应该没有什么问题，但是今后就不知道，向著身穿优秀的执事服的达兰姆西亚拜托了。
送还了赛特，向女仆们和艾娜科、达修、希米伽介绍了达兰姆西亚。
艾娜科说著「老爷爷」抱向达兰姆西亚。
达兰姆西亚微笑著，轻轻地抚摸著天真的孩子。
安心下来的凯因准备前往王都去了。
「那么我出发了，我很快会回来，所以在那之前就拜托了。」
「一路顺风，凯因大人。」
跟达兰姆西亚打完招呼后，向著王都的房子使用转移。
转移到了王都的办公室，走出走廊，向著科拉恩的房间走去。
「科拉恩在吗？」
没有敲门，把手放在门上。
在那里，有两个人谈话的声音，凯因停下了准备开门的手。
在那里听到的是科拉恩和西尔比娅的声音。
「我喜欢西尔比娅。但是现在是对凯因大人很重要的时候，并非是谈恋爱的时候。如果等到凯因大人成年之后，请和我在一起交往！」
凯因听到了科拉恩冲击性的告白！
「我也喜欢科拉恩先生。但是也不能把从小开始照顾的凯因大人放置不理，在凯因大人成人之前，一起互相加油吧。在那之后在考虑以后的事情吧。」
听到科拉恩和西尔比娅他们彼此的相爱，凯因不由得微笑了，而且比起自身的恋情，他们更在意的是凯因的事情，凯因听著他们的话，心中变得炽热了起来。
西尔比娅作为凯因专属的女仆，一直养育著我，教授文字也好，教我关于这个世界的事情也好，考虑到西尔比娅已经快到２１岁，也迎来了结婚适龄期，也想要西尔比娅幸福。
凯因放开了握住门把的手，从物品箱拿出了纸和笔，然后写了一封信，放在放在门前，信上这样写著：「我已经长大了，祝你们两人幸福　凯因」
本来心情不好的凯因，因为两人的对话变得心情愉快，离开了房子向著王城前进。
在王城的入口拿出身份证明，并说明要求会见陛下和宰相。
「凯因大人在城里自由出入即可，我们从陛下那里听说了您的事情，我们会带领您去接待室的。」
和骑士一起进入了王城，来到引导的接待室后在沙发上坐下，从女仆那里拿到了红茶，悠然自在地喝著之后，麦格纳宰相走进了房间。
「久等了，凯因子爵。陛下现在正在会见来客的埃里克公爵，我想会晚点过来见面，突然这么急，出了什么事情吗？果然，关于德林特的事情吗？」
对著麦格纳宰相的话，凯因点了点头。
「实际上……」
关于德林特发生了什么，全部报告出来了。
按照在城里遇到的事情顺序全部来说明，听到之后的麦格纳宰相的额头上布满了皱纹。
「发生了那样的事情是意料之外的，我代表陛下向您谢罪。」
「那已经过去了，我不认为有必要宰相大人特意低头谢罪。」
「这样啊，但是，抱歉呐。」
我向著一脸很抱歉的宰相，说明了今后的事情。
由于这次的袭击，街上的官员已经不在了，司祭也被抓捕了，所以向宰相传达了希望尽快安排替代人员的事情。
「那么请稍等一下，陛下现在正在安排监督这个国家教会的主教，就这样说明吧。不好意思但是，麻烦等下再说明一次吧。」
「我明白了，宰相阁下。」
我跟著宰相去了另外的一个房间，到达了陛下的房间，宰相敲了敲门。
「我是麦格纳，凯因大人有话要跟陛下和主教殿下交谈一下。」
「可以进来了。」
因为陛下的允许，宰相打开了房间的门。
在里面，陛下和埃里克公爵坐著，还有坐在对面的是像司祭一样身穿高级布料的老年男性。
「失礼了，很抱歉突然来访。」
凯因进入了房间里，向著陛下低头。
「没关系，首先我们来介绍一下。这个是组建了艾斯弗特王国教会的主教－哈努姆殿下。」
身穿金丝白长袍的主教轻轻地低下头。
「哈努姆主教，初次见面，在下是加尔穆・冯・西尔弗特，格拉西亚的三男，凯因・冯・西尔弗特子爵。」
凯因向著哈努姆主教问候。
「艾斯弗特王国教会的主教－哈努姆的说。」
互相问候之后，我和宰相坐在座位上，再一次说明刚才我和宰相说的事情。
「没想到，我们的司祭居然是这样。」
关于司祭所做的，教会内部过于豪华的修饰，违法的高额治疗费用等，主教越听越生气。
然后到领主宅的袭击，虽然被击退了，但是袭击的事实并没有改变。
这不仅是主教自身考虑的事情，这是要联系到本国马林福特教国的案件。
「现在，和其他的主谋一起，关在德林特的监狱里。」
「教会的人给您添麻烦了。真的很抱歉，我也会向本国报告这件事情。陛下，凯因殿下，这次的事情给您们添麻烦了，真对不起。」
主教向著陛下和凯因深深地低头了。
「就这样，新的司祭就拜托了。」
「回到教会立即就给您安排吧，明天一早就出发前往德林特。」
「谢谢。」
对于凯因的请求，哈努姆主教立即就许可了。
「所以打算把这次的代理官、暗黑公会的会长，公会副会长搬到王都来。」
聆听著凯因说的话，雷克斯点了点头，对于至今为止的大规模不公正行为，无法由一个领主处理，有必要在王都裁判至今为止的腐败。
「对于替补人员的事情，请给点时间我考虑一下，包括麦格纳在内有必要一起检讨一下。」
「我也是要去上学所以请不要让我等那么久，这方面就拜托了。但是，如果从父亲的加尔穆那里得到内政官的话，在决定之前说不定请代我代理。」
陛下听到从加尔穆那里发现出来的内政官，开始把手托在下巴上考虑著。
「这些接下来再讨论，明天放学之后再来城里面讨论就好。」
「我明白了。明天再来拜访您。今天就告辞了。」
凯因低著头，离开了接待室，然后离开了王城，前往了冒险者公会。
第66话 袭击事件之后２ 
翻译：Kira
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
冒险者公会有时候白天也很清闲。
冒险者们白天基本都在外面处理任务，所以基本上都是在早上或晚上出没。
凯因找到了蕾缇亚小姐，过去打了声招呼。
「蕾缇亚小姐，你好，现在可以和艾迪恩先生见面吗？」
蕾缇亚微笑著回答著凯因。
「凯因先生，你好。现在确认下会长在不在办公室。」
蕾缇亚跟旁边的接待小姐说了一句话后离开了。
等待的时候，凯因看向公会的揭示板，也有关于王都的事情，比起讨伐，更多的是护卫的委托。
在寻找的时候，蕾缇亚过来迎接凯因。
「凯因大人，会长好像希望您过去交谈一下，这边给您带路。」
跟著蕾缇亚来到了会长的办公室。
敲了敲门，从里面听到许可的声音，然后开门。
「凯因君，今天怎么了？」
凯因坐在沙发上，说明了前天发生的事情。
随著说明，艾迪恩的脸上开始皱了起来，拳头握得越来越紧。
「凯因君，真的很抱歉，没想到事情这么严重。虽然我知道利基谢兹一条筋率直得人，所以想著有个优秀的副会长应该没问题，没想到那个副会长居然是不正当的……」
「所以，为了重建公会，来商量能不能派遣一个优秀的人才过来。」
凯因并不讨厌利基谢兹，正因为是率直的性格，如果有个优秀的助手的话，应该没有问题了。
「我明白了。马上从王都的公会安排吧。我也一起同行。关于这个，作为王都本部的公会大佬也不是能容忍的事。一旦准备好了，就立即出发吧。」
艾迪恩先生的脸上一副认真的表情，应该是到了这种程度的生气吧。
「艾迪恩先生离开王都的话没有问题吗？」
王都本部的公会会长，是统领王国所有公会的存在，那样的人要去德林特城的话，王都就得有几天处于无防备状态了。
凯因决定说出秘密。
因为是未来义理上的兄弟，所以充分的信赖著。
「艾迪恩先生，其实我有一个提案，不过因为事关内部机密，所以我希望你帮忙保密。」
「因为是义弟凯因君的事情呢，关于这点我跟你保证。」
因为艾迪恩的允诺，凯因点了下头了。
「实际上……」
凯因说明了使用转移魔法一口气到达德林特。
「那真是太好了，即便如此，那也是被称为传说的转移魔法。那么，今天之内就可以到达德林特，如果可以的话，能带上新的副会长过去吗？当然，会让他保密的。」
「我知道了，那么选出人后立即就出发。」
「２小时之后能过来接我吗？在那之前就准备好。」
凯因最后和艾迪恩握了握手，离开了会长办公室。
因为没有其他的事情，所以先回到家里了。
开门进去之后，科拉恩和西尔比娅都露出了恐慌的表情。
「凯因大人，刚才真是被吓到了，没想到会被听到……」
「凯因大人，非常抱歉。」
两人深深地低头感谢。
「嗯，没问题呦，都到了合适的年龄，两人也很般配。只是，现在作为领主来说是很重要的时期，所以请等待一段时间呢。」
两人看见凯因没有生气，把手从胸口上放下。
西尔比娅在凯因出生后不久就开始照顾凯因，是凯因的特别女仆，害怕因此而被解雇，科拉恩放心了。
「结婚的时候请跟我说一声，我也会去祝福的。」
两人听到凯因的话，脸都红了起来。
──推开所有的文件，靠在椅子上，举起手臂开始伸展放松。
「终于结束了，差不多是时候去公会了。」
把做完的文件整理好，放到各自的箱子里，凯因站起来，再次做出伸展运动，走出了办公室。
跟科拉恩和西尔比娅交代了今天去完公会之后，会住在德林特。
离开屋子，穿过了贵族街，当到达冒险者公会的时候，已经是黄昏了。
当我进入公会的时候，不知道为什么蕾缇亚小姐不高兴的等著。
「凯因大人久等了，会长在等著您。」
在蕾缇亚的引导下，来到了艾迪恩的办公室，蕾缇亚和平时不同，一直沉默著。
敲了敲门确认之后门开了。
凯因坐在了艾迪恩对面的沙发上，然后不知道为什么，蕾缇亚做到了艾迪恩的旁边。
在沙发的旁边，已经有了一个大的行李箱。
「我想让蕾缇亚去德林特，就算是支部的副会长，也要有相对应的经验，蕾缇亚有著王都公会首席接待小姐的经验，我想著应该没有问题。」
「那么重新介绍一下，我是蕾缇亚的说，这次从王都本部调动到德林特做副会长。哎，我是单身，又是住宿舍的，调去哪里都很快呢～」
蕾缇亚对著凯因自嘲般自我介绍之后，把目光刺向了艾迪恩。
艾迪恩好像选择了离开也没问题的人，但是当知道是蕾缇亚小姐的时候吃了一惊。
「我也是，如果蕾缇亚小姐成为了德林特的副会长的话，我就大大地放心了，不仅认识还容易说话，有请蕾缇亚小姐多多指教。」
「凯因大人，这边才是请多指教，我会尽全力加油的。」
终于，表情比起刚才来说柔和了许多。
「凯因君，这边已经准备好了，可以的话还想尽快回去……」
「那么，我们出发吧，蕾缇亚小姐的行李我来拿著吧。」
凯因将蕾缇亚的行李放进了物品箱。
「凯因大人持有著道具箱呢……」
蕾缇亚在那里嘟喃著，凯因走进了两人，把双手放在两人的肩上，吟唱著传送。
「那么，出发了，『传送』。」
一瞬间，视野变化著，注意到的时候，已经到了德林特门口的附近。
两人被初次的转移吓到了。
「这就是传说中的转移魔法……」
「真的是一瞬间就到了，至今为止用马车移动的时间算什么。」
「那么，我们走吧。」
凯因先头走向门呼叫卫兵。
「辛苦了，我希望通过这里。」
一位认识凯因的卫兵紧张地回答著。
「这是领主大人……后面的两位是？」
「后面的两位分别是王都的公会长艾迪恩和公会职员的蕾缇亚小姐。」
两人出示著身份证，两人的身份证明理所当然的是公会卡，公会职员的公会卡有著特殊的魔力栏，魔力流通之后除了名字以外还会有一栏公会职员的栏目显示。
「确认了，欢迎来到德林特。」
卫兵确认身份后，有礼貌地低头。
三人通过了关卡，进入了城市。
两人看到了街上的人比想像中要热闹。
「果然冒险者的城市很热闹呢。」
「我还以为情况会更严重。」
带领两人来到了冒险者公会。
「这里的冒险者公会很漂亮呢，真不愧是登录人数多的公会。」
艾迪恩从外观上看著，一边嘟喃著。
进入了里面，就如晚上的公会那样挤满了冒险者，里面的酒馆也挤满了人。
因为开门了，冒险者们的视线聚集在了凯因身上。
其中，似乎有很多冒险者在前天的训练场观看比赛的时候看到了凯因的脸，看见凯因的脸起身后退。
不知道的冒险者反而指著他们的身影笑著。
然后，也有观察著三人的冒险者，之前没有见过小孩子和漂亮的精灵妹子组成的队伍。
包括凯因在内的三人，直接进入里面，隔著柜台打招呼，回应的是之前也打过招呼的欧拉。
「不好意思，我想和公会会长见面。」
「是，凯因大人吧？立即请示会长。」
在说出名字之前被叫到名字，凯因大吃一惊。
发出回应的欧拉小姐微笑著消失了，其他接待小姐看到这样子都露出了悔恨的样子。
稍微等了一会儿，从里面发出了很强的气势，公会会长利基谢兹出来了。
「这是凯因大人，让您久等……」
凯因的旁边是艾迪恩，当利基谢兹见到艾迪恩的脸时，表情瞬间凝固了。
「大……大佬！」
「呀，利基谢兹殿下，好久没见呢，今天特意过来和你说各种方面的话呦。」
因为艾迪恩的出现，利基谢兹直立站著一动也不动。
即使是原Ｓ级的利基谢兹，对著艾迪恩来说连头都抬不起来。
周围的冒险者和接待小姐也对利基谢兹的动摇震惊，把视线聚集了过来。
「王都的公会大佬为什么会来德林特这样的地方？！」
「那是因为我的妹夫凯因听说了。」
「我来带路去接待室，请走这边。」
对比一直在笑的艾迪恩，利基谢兹一直在冒著冷汗，用比对待凯因的时候更高级的态度对应著艾迪恩。
包括利基谢兹在内的４人一起走向了里面，周围的人都开始了骚动。
「那几个是什么人？连那个像鬼一样的利基谢兹都在那里畏畏缩缩的？」
「那个小鬼是什么人！？」
「那个是恶魔呦，在训练场到处破坏，真的是『银发的恶魔希尔巴．戴尔』呦。」
「「「真的吗？！」」」
接待小姐们讨论著的，不是利基谢兹和艾迪恩，而是凯因的话题。
「啊，那个是……王都的冒险者公会的大佬艾迪恩大人，我曾经在王都见过一次呢，还有另外那个，好像是王都公会的首席接待小姐蕾缇亚小姐，和这样的人一起……」
「「「「凯因殿下究竟是什么人物？！」」」」
在凯因不知道的时候，公会里的讨论越来越激烈了。
然后在凯因不知道的时候，多了另外的称呼。
第67话 袭撃事件之后３ 
翻译：Kira
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在会长室里，利基谢兹、艾迪恩、凯因和蕾缇亚４人面对面坐著。
从利基谢兹的说明看来，没有听到他做了什么，好像只是联络了卫兵抓捕了贝蒂，当时说明的时候很激动，但是听说到领主大人会说明，所以恢复了冷静。
凯因把这次发生的事情从头到尾说明了一遍。
「没想到，发生了这样的事情──」
公会的副会长、代理官、司祭和暗黑公会联合一起袭击领主宅，其中还有现役的Ａ级冒险者什么的，不是简单就能过去的事情。
这不只是德林特支部长－利基谢兹就能解决的问题，还连累到了王都总部的艾迪恩总会长。
所以艾迪恩才会来到了德林特城，利基谢兹立即就理解了。
利基谢兹听到了真相之后，手脚著地，在地板上进行了土下座。
「凯因大人，艾迪恩大人，这次真的很抱歉。」
只不过这次的事情不是道歉就能解决的。
处理不好的话，贵族们将会和冒险者全体的敌对。
「利基谢兹殿下，我今天过来就是为了谈下这件事情的，这边的蕾缇亚今后将作为支部的副会长兼检察官。然后，你要对这次的事情负责，将这座城市的冒险者整合管理起来，至于对你的处罚，等到这项工作出结果之前暂时保留，凯因君，这样可以吧？」
「艾迪恩先生，没问题。我知道利基谢兹先生虽然脾气有点暴躁，但不是一个坏人。这次的情况因为代理官是主犯，我会把这次的事情变成公会是卷进来的形式。当然，我也有著领主的职责，现在有了蕾缇亚小姐，公会这边你可以放心了。」
「就算说那样的话什么用都没有！有必要从现在开始调查所有过去的资料，这项工作明天就要开始，今天先向大家介绍新人蕾缇亚吧。」
蕾缇亚对凯因的期待感到有点害羞，但是很快表情就缓和下来了。
「那么我们现在就来介绍新人吧，因为今天贝蒂不在，所以全部职员都在上班。」
大家点了点头，利基谢兹从土下座的姿势起来，带领大家到大厅。
４人来到了大厅，职员们的又开始了讨论。
利基谢兹开始向大家说明。
「大家，在百忙之中打扰很抱歉，但是请稍微听我说下。副会长贝蒂由于做了不合法的事情，所以被请去坐牢了。虽然详细的事情还不知道，但是今后会与王都进行联合调查，我认为她的确不会再回来的。」
利基谢兹的话，让大家都惊呆了。
大家都知道利基谢兹的不正当行为，而再也不回来了，恐怕不是重罪就是死罪，职员们都咽了一口气。
然后利基谢兹继续说著。
「另外，就像大家看到这样，这位是艾斯弗特王国冒险者公会的大佬：艾迪恩，然后这位是由王都的公会过来作为副会长就职的蕾缇亚小姐，同时，蕾缇亚小姐也是作为王都过来的检察官，请大家多多指教。」
「我是从王都派遣过来的蕾缇亚，我想从明天开始工作，大家请多指教。」
蕾缇亚向前一步，向大家轻轻地低头打招呼，下面一齐响起了掌声。
认识蕾缇亚的职员们发出了兴奋的悲鸣，据说是很有人气的样子。
而在大厅里的冒险者们，都被蕾缇亚小姐的美貌所俘虏。
不管谁看，都是一副看著被王都洗礼的成熟女性的样子。
然后，还有著王国的公会大佬直接见面的事情，大厅再次发生了骚动。
在那里，不懂气氛的公会职员欧拉举起手来。
「那个……刚才公会大佬艾迪恩和蕾缇亚的事情已经明白了，但是，为什么凯因先生会站在那里呢？」
关于凯因，是即使公会职员都知道的优秀的Ａ级冒险者，接待小姐们知道优秀的冒险者和那些只知道挣钱的不一样。
而且作为孩子就已经是Ａ级的话，将来很可能升为Ｓ级。
如果能抓到心的话，将来的生活将得到保障。
而且凯因还外表还是一名十岁的银发美少年，即使是接待小姐们，也没有不瞄准的理由。
「那是我唯一认识的冒险者。」
「凯因大人是这种城市的领主－凯因・冯・西尔弗特・德林特子爵哒！」
因为知道了凯因的情况，利基谢兹立马打断了大家套近乎的想法。
「「「「「「哎！！！！」」」」」」
大厅里引起了今天最大的骚动。
不止公会的职员们，还有刚才在那里说著银发的恶魔希尔巴．戴尔的传闻的冒险者们。
「那个凶残的是这次的领主啊……」
冒险者们在下面低声细语。
关于之前凯因破坏了训练场的事情，当时在观众席上看到的冒险者们，刚才还在喝著酒说著「请小心像小孩子一样的银发恶魔」，那样的小孩子居然是这里的领主，冒险者们都被吓到了。
对于没有注意到隐藏的事情的利基谢兹，对大家的骚动感到惊讶。
因为利基谢兹没有经过大脑的发言而引起了压力，凯因做著自我介绍。
「不好意思，我是凯因・冯・西尔弗特・德林特，几天前成为了这座城市的领主，现在还是一位新人的领主，请大家多多指教。」
自我介绍完了，凯因向著大家敬礼。
「还以为是一个金龟婿，没想到居然是个领主。」
「那个年纪，同时还是Ａ级的领主……好狡猾。」
「不得不更加加油了呢，年纪应该没问题吧。」
「如果做得到的话……」
接待小姐们像食肉兽一样向著凯因发出热情的视线。
已经有了带著玫瑰色幻想的接待小姐，注意到这种情况的艾迪恩，开始了打击。
「凯因殿下因为已经和我的妹妹：近卫团长缇法娜订婚了，所以已经没有空位了。」
艾迪恩毫不畏惧地把婚约的事情说出来了，的确守密的只有特蕾丝媞娅和希尔克的事情而已，因为这是关乎于政治上的问题。
至于缇法娜的话，因为已经得到了老家的谅解，似乎没什么问题。
大家都知道近卫骑士团长是公爵家的女儿。
虽然是一位精灵的漂亮千金大小姐，但是有著不可小看的武艺，这在国内很有名，大多数人都知道。
公会的职员们当然也知道。
如果是那位千金的话，怎么样都赢不了，接待小姐们低下了肩膀放弃了。
在这之后，凯因向艾迪恩打著干得好的眼色。
「这样的话就不会有害虫接近了。」
是呢……这样的小声地私语著，这样的话不仅是害虫，谁都不会接近呢……
介绍结束后，打完招呼后就离开了公会，走向了领主宅。
因为没有住宿的预定，推荐了领主宅里的空客房，关于蕾缇亚小姐的事情，因为是突然间决定的，所以还没住进宿舍，所以当面问了住进领主宅的许可。
「至今为止的宿舍生活就好像骗人一样！虽然只有很少一段时间，但是很享受这样的生活。」
带领去到房间，看到很高兴的蕾缇亚，艾迪恩叹了口气。
「对不起了，凯因君，短短的时间内，还请麻烦多多关照。」
带领蕾缇亚到了房间后，和艾迪恩在接待室商讨著。
在凯因的后面，身穿执事服的达兰姆西亚站起来了。
「达兰姆西亚，没问题吗？」
达兰姆西亚有礼貌的回答著凯因的问题。
「是的，没有什么特别的问题，虽然房子附近有人在监视著，但是没有可以的人。关于达修母子的话，我想身体并没有什么大碍。」
艾迪恩抬头仰望著达兰姆西亚，然后把视线转移回凯因身上，开了开口。
「凯因君的家里，还真是有很多凶恶的执事在呢。」
艾迪恩的话令凯因直彪冷汗，没想到会被注意到。
「那个呐，艾迪恩大人，我已经引退了，现在只是一个执事而已，你这样说我也不好做啊。」
随著艾迪恩的话，达兰姆西亚开始微笑起来。
「嗯，就当作是这么一回事吧，这样的话，就算凯因君不在，这座房子也让人很放心呢。」
「明天一大早就出发会王都吧？我明天也要上学，所以打算早点出发比较好。」
「还要上学啊，不如直接毕业专心做领主比较好呢？同时做著领主和冒险者的话也能接更多的指名委托，那样的话我就得救了。」
「那样的话还真不行呢，现在才一年级学生而已嘛！」
「的确呢。」
两人笑著继续交谈的时候，夜越来越深了。
第68话 袭击事件之后４ 
翻译：Kira
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
到了早上，大家围在了餐桌上。
艾迪恩先生、蕾缇亚小姐当然不用说，艾娜科、达修和希米伽也在。
「从今天开始我就要去上学了，计划周末就会回来这样，因为拜托了修理旅馆，如果修好了会过来联系，下周之前还请稍微等待一下。如果有什么事情的话，请听从执事达兰姆西亚先生的指挥……」
吃完早饭，跟大家打声招呼，艾迪恩先生说直接从这里转移过去也没有什么问题，于是我就和艾迪恩先生一起转移到了艾迪恩的办公室。
「凯因君，我想近期可能会去德林特去，请到时候多多关照呢。」
因为我可以使用转移魔法的原因，就不用忍受在马车上颠簸的２天了。
「这样经常用的话，你会不习惯去其他地方的呦。」
两人笑了笑后，凯因从自宅里转移到了公会里了。
再一次，回到自己的房子里，穿好制服，向著学校出发。
虽然想好好地享受一下假期，但是领地里有很多事情要处理，所以学校是凯因最好的休息场所了。
明明还是早上，我却双手一摊趴在桌子上，呈现著非常疲劳的状态。
「周末的时候发生了很多事情，我已经累了。」
「真是的，凯因大人一副很疲劳的样子。」
「我不认为凯因君只有十岁呦。」
担心著的特蕾丝和希尔克偷看著这边，但是实在没有太多余力去回应，举手回应了一下之后立即又趴在桌子上了。
虽然现在还在上课，但是凯因已经进入了梦世界了，虽然这是不好的，但是上课的内容我基本上都知道所以没有什么特别的问题。
上课的老师虽然联系了校长和埃里克公爵，但是他们似乎也没有特别在意的感觉。
当天的所有课程都结束了，我们从现在开始与陛下见面。
「特蕾丝，今天打算去和陛下见面，你要一起来吗？」
「当然了，我为能和凯因大人一起而感到很高兴。」
「特蕾丝真好呢，我偶尔也想和凯因君一起坐马车回去。」
「稍微冷静下来的话，下次一起去逛街吧！」
因为在意著希尔克那露出的寂寞表情，凯因向著２人提案了，然后，两人的脸上露出了犹如花一样的笑容。
「绝对要一起去呢！我期待著呢！」
「如果那样的可以的话，我跟你约定好。」
和露出笑容的希尔克告别，和特蕾丝一起坐上了马车前往王城。
当我到达了王城后，被引导到了接待室，享用著女仆拿出来的红茶。
「抱歉，久等了。」
麦格纳宰相和父亲－加尔穆进来了，过了一阵子，陛下也进来了。
「从加尔穆那里听到了关于内政官的事情，因为没有人格上的问题，我认为可以就这样作为代理官就任。」
「已经到了王都了，马上就会过来，如果是他的话我想应该没有问题。」
想像著一直还没见过的代理官的样子，四人应对著今后的事情展开了讨论。
随著敲门声，女仆带著新的代理官过来了。
通过门进来的，是一名青色头发，看起来２０岁前的青年的样子。
然后，凯因惊讶地睁大了双眼。
进来的是加尔穆的次男－亚历克斯・冯・西尔弗特。
他比十岁的凯因大８岁，现在是１８岁的年纪，和父亲加尔穆一样的青色头发，是个稍微有些苗条的美男子，本来他为了帮助父亲的加尔穆而选择了内政科学习城市运营。
亚历克斯进入房间后首先对著陛下和宰相低头问候。
「在下是亚历克斯・冯・西尔弗特，加尔穆的次男，这次是来接受代理官的面试，还请多多指教。」
「如果是这样的话应该没问题，我想可以作为非常识的凯因的刹车。」
陛下一边说著多余的话，一边催著亚历克斯坐下。
「这不是亚历克斯吗？！的确说了要在格拉西亚领帮助金不是吗？」
「呀～格拉西亚很沉著呢，没有什么特别的事情要做，从父亲的话听来好像这边有各种各样的事情要做，立马就ＯＫ出发了。」
亚历克斯坐在凯因的旁边，会议再次开始了。
「关于教会，我想主教那边会派一位新的司祭过来，到时候教会的检察官也会一起同行，貌似是为了查至今为止账本的原因。」
麦格纳宰相接著说明教会的情况。
「关于这次的冒险者公会的事情，昨天和公会总会长艾迪恩先生一起去了德林特的公会。因为这次的事情，王都公会派遣了一个人去替代了公会的副会长，同时兼任检察官。关于德林特的公会会长听说是什么都不知道的情况，听说作为负责人有必要接受对应的处分，但是，因为现在是这种情况，所以打算以今后的工作决定处分的内容。」
凯因向陛下他们说明了昨天发生的事情。
因为凯因的说明，大家点了点头。
「不好意思，稍微插一下嘴可以吗？」
插嘴的是亚历克斯。
「昨天和今天的事情，王都距离德林特有２天马车的路程，距离明明离得那么远，却及时地得到了消息，而且，这次代理官的事情听说了，但是详细的事情都不清楚，城市上发生了什么？」
听了亚历克斯的话，大家都叹了一口气。
「亚历克斯君，凯因是规格外的存在，现在还学会了传说中的转移魔法，能够一瞬间在王都和德林特之间来回，而且，一成为了德林特的领主，凯因就摧毁了公会的训练场，找教会打架，并击倒了前任的代理官和暗黑公会，现在看守所成为了关押著抓捕的五十人以上的状态。」
亚历克斯对凯因至今为止所做的事情感到惊讶，在他听的途中觉得非常不可思议，看著凯因的脸，陛下和宰相都对凯因的事情表示确认点头。
「想著那个可爱的弟弟的话，没想到居然做到了这种程度……」
真不愧是亚历克斯，也会对凯因的非常识感到惊讶。
「所以我刚才也说了，想让你成为非常识的凯因的刹车。」
「原来是这样的情况呢……」
亚历克斯对著陛下的话理解了并点了点头，凯因是不知道非常识的意义的，只知道做著正确的事情，作为领主，想要德林特城向著好的方向发展而已。
「不要用那种好像人家没有常识一样的说法！人家只不过是退治了坏人而已！」
「「「没有那样的！！！」」
陛下、麦格纳宰相、加尔穆的声音重迭在一起，虽然没有自觉，却被说非常识，凯因失落地堕下了肩膀。
「这么说来的话，凯因呦，你在王都的时候不会在意吗？暗黑公会的残党很可能在这个时候袭击领主宅吧？」
对于陛下的疑问，凯因一副并不在意的样子。
「关于那件事情的话，我雇佣了非常强大的执事，就算一百人同时袭击过来，我想大概也没有什么问题。」
对于平淡回答的凯因，大家都冒著冷汗，绝对是这家伙做了什么，实际上，也有著上次用召唤魔法召唤出魔王并契约的前科。
「你……又召唤了什么？」
陛下冷淡的声音刺向著凯因，那一瞬间，凯因的眼神游离了。
常年和腹黑贵族打交道的陛下和宰相，不可能不会注意到他的表情。
「凯因……你……绝对做了什么吧！老老实实地回答我！！」
陛下双手敲著桌子，凯因停下来了，凯因感觉到了大家冷淡的视线，松了松肩膀放弃了挣扎。
「执事并不是我叫来的，一开始我是打算召唤契约的赛特过来当领主宅的护卫的，但是他似乎很忙的样子，作为代替，把作为将军隐退的人叫了过来当执事。」
「你……刚才说的是赛特……吧？赛特是……你之前契约的魔王！！！那个人部下的原将军……你将它当做执事来使唤吗！！」
陛下听到了凯因刚才说将魔王的部下当做执事来使唤，进一步地接近了。
宰相和父亲－加尔穆已经放弃思考了。
「只有那个……只有那个非常识的事情，究竟要说几次才会明白！！」
陛下面红耳赤，最后仿佛疲惫不堪似的，坐在座位上。
「已经可以了，德林特随你喜欢就好，考虑你的真面目的话真的很疲惫，我要回房间睡了。」
落下肩膀的陛下，默默地走出了房间。
加尔穆和宰相都在抱著头。
「凯因，你的非常识，今天一天，我已经充分体验到了。」
露出了清爽的笑容的，只有亚历克斯一个人而已。
第69话 优秀的人们 
翻译：Kira
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
凯因和亚历克斯都离开了国王城堡。
来的时候坐的是特蕾丝的马车，从王城做著马车回到房子里。
当然，是近卫骑士团的马车。
「一直以来谢谢了。」
凯因向近卫骑士表示感谢，和亚历克斯一起下了马车。
骑士向凯因挥了挥手，驾车回去了。
「凯因一直都是有近卫骑士接送的吗？」
「自己的马车去不了的情况下总是来送我呢，虽然也有参加训练的时候也是。」
「凯因啊，一般没有贵族会让近卫骑士团接送的，近卫骑士团有著王城警备以及皇家护卫的职责，那样子拿来接送用……」
亚历克斯用头捂住了额头，叹了口气。
两人回到房子里之后，马上就在接待室开始了商讨。
凯因想在德林特制作户口本身份证、解散贫民窟和职业介绍。
向亚历克斯说明了想开个孤儿院。
凯因在前世的知识也没有经营领地的知识，只能依靠亚历克斯。
「如果德林特的人数不多的话应该没问题，一开始接受说明的时候听说有三千人，之后去了德林特，再一边调查一边实行吧，今天可以去德林特了吗？」
凯因对亚历克斯的提问点头。
「直接使用代理官的房子即可，平时每天都要去上学，放学之后就会去领地。」
「嗯，那样就可以了，白天的话我来处理就好了。」
两人的会议结束后，向执事科拉恩交代过后，两人一起转移了。
两人的视线一瞬间改变了，一瞬间就到达了德林特的办公室了。
「真的是一瞬间就到了呢。这样的话在王都和德林特来往也没有问题了。」
「我来跟你介绍一下德林特领主宅里的人吧！」
这么说著的时候，办公室的门被敲了。
进入房间里的是达兰姆西亚先生。
「因为感觉到了凯因大人回来，所以进来了。」
真不愧是原魔王将军，气息感知很优秀。
「哦，达兰姆西亚，现在回来了，介绍一下，这个是过来做代理官的亚历克斯。」
随著凯因的介绍，亚历克斯向前走了一步。
「凯因的大哥，亚历克斯・冯・西尔弗特，达兰姆西亚，请多关照。话说回来，还真是一位出色的执事呢。」
「只是一位退役的老人家而已，亚历克斯大人，我是担当这个宅邸的执事，达兰姆西亚，马上就做好晚餐了，蕾缇亚小姐刚才也从公会回来了，一起去怎么样？」
「谢谢，我也会回一起去吃的，也想跟大家介绍下亚历克斯呢。」
「那么，准备好的时候过来叫您。」
达兰姆西亚敬了一个礼后从房子里出去了。
然后，晚饭准备好了以后，达兰姆西亚过来叫我们，和亚历克斯一起走向餐桌。
餐桌上，达修夫妻和艾娜科、蕾缇亚已经坐在餐桌边上了。
因为本来没预定回来的凯因也在，艾娜科很高兴。
「这位是这次担任代理官的亚历克斯，现在开始将住进隔壁的代理官宅。」
首先，先跟大家介绍了亚历克斯的事情，因为今后要和蕾缇亚协力对这个城镇进行监察。
「我是亚历克斯・冯・西尔弗特。这次是身为代理官过来就任。之前在格拉西亚做过内政官，所以想和凯因子爵一起好好地建设好这个城镇，请大家多多指教。」
然后，各自自我介绍完了之后，开始了晚餐。
「吃完饭后，请问可以报告今天公会里监察的结果吗？虽然只过了一天时间，但是发生了很多各种各样的事情。」
蕾缇亚现在作为公会的副会长兼检察官，正在调查前副会长贝蒂的不正当行为。
「嗯，等下吃完饭后和亚历克斯一起去办公室讨论吧！」
凯因和亚历克斯点了点头。
艾娜科好像和达兰姆西亚很熟似的跑过去找他玩。
达修夫妇微笑著看著这个情况。
吃完饭后，凯因、亚历克斯、蕾缇亚和达兰姆西亚四人聚集到了办公室。
蕾缇亚将今天调查的结果汇报出来。
「首先，姑且这座城市的公会是要纳税的，收税的收据资料已经保管整理好了，但是，经常从代理官那里接到不明的委托，作为指名委托，虽然只是森林的调查，但是却有著高额的报酬。而且这次从抓到的Ａ级冒险者们听到，就算是新人，也能从那里确实的得到报酬。」
「关于税金的话已经缴纳了，埃拉逸夫已经盖章了，我想应该落入了个人的钱包了吧。我来到的时候，公会说没有交过税，还有，冒险者公会，还有冒险者们都不知道有国家的补助金。就这样回来了。」
凯因架起双臂思考著税金和补助金的话，应该有相当的金额。
「说到一半打扰了很抱歉，其实今天在打扫代理官宅邸的时候，在办公室旁边，偶然的发现了隐藏的房间，然后发现了这样的东西。」
达兰姆西亚拿出来的，是一个装著账本、白金币以及金币的袋子，分开装袋子里数了一下之后，发现是相当的金额。
达兰姆西亚将拿出来的账本递给亚历克斯过目。
把看完的账本放在桌子上后，亚历克斯叹了一口气。
「这本账本上记录的是资金的流动情况。虽然还没仔细看明细，但是，这里存的钱一部分是为了雇佣黑手而流动著，除此之外还写著埃拉逸夫、贝蒂、斯塔戈、利克四人分别的赃金。现在为止贪污的金额，有５００枚白金币以上。」
白金币５００枚，相当于５０亿日元。
国家的补助金一年是白金币二十枚，然后公会交的税金一年十枚白金币，可以看出有相当之多的金额被私吞了。
真不愧是如此之大的金额，凯因和蕾缇亚惊呆了。
然后，亚历克斯继续读著。
「因为有著相当的金额，所以为了隐藏，暗黑公会、冒险者公会都会在领主上任的时候在背后施加压力。」
凯因听著亚历克斯的话点头了。
「亚历克斯，我想明天拜托你调查一下城市上的问题点。虽然我每天放学之后都会来城市上巡查，但是基本上是打算交给你了。出到街上的时候因为还有著暗黑公会的残党，所以请注意带上护卫。蕾缇亚小姐也是，在公会里我想应该没有问题，但是在来往领主宅的路上的时候请十分注意下。」
两人对著凯因的意见点头了。
「我知道了，凯因。我会就这样看下账本对比城市上的收支，会在周末之前调查好的，所以到时候再商量一下吧！」
「我也会调查清楚至今为止公会会长交给贝蒂的资料，似乎还有各种各样的事情出现的样子。」
「打扰了凯因大人，我会给两人带上我的使魔。当然会让其他人不知道而看不见地在一边待机。如果发生了什么事情可以用念话和我进行沟通，所以应该没问题。实力也有一定的水准。」
「谢谢你达兰姆西亚。那这件事情就交给你了，两人都是对城市来说是很重要的人。」
随著凯因的话，达兰姆西亚摆正了身姿敬了一个礼。
「首先，明天将看守所里的四人准备转移到王都。主犯以外我想全部都打算当做犯罪奴隶处理。凯因能和王都里的奴隶商谈下吗？有五十人的话，不好好的准备的话会很麻烦呢。」
「我知道了，亚历克斯，明天放学之后我会去王都看下。」
「亚历克斯大人，已经准备好了代理官宅，可以住进来了。」
优秀的执事带领著大家回到各自的房间。
「即使如此，亚历克斯和蕾缇亚小姐都很优秀，这样一来这座城市就可以往好的方向发展了。」
凯因说著这句话，往自己的房间转移过去了。
第70话 奴隶商 
翻译：牛丼盖饭
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
凯因回到房子之后，和科拉恩打了声招呼之后就上床睡觉了。
然后到了第二天早上，一边吃著早餐，一边向站在身后的科拉恩搭话。
「科拉恩，奴隶商在哪里？在德林特的袭击事件中的犯罪奴隶，想拜托包含输送在内的事情。我想在从学校回来时过去。」
「凯因大人，说到这个王都的奴隷商的话，是从西门稍微偏离大街，桑达拉马尔商会是最好的。虽然还有其他的奴隶商，但从奴隷的教育上，质量上，奴隷多而出名。」
「我知道了，谢谢。从学园回来时会过去看看。」
「不，要去奴隷商那的话，我会用马车到学园迎接。因为我知道地方。贵族的当家主自己走路过去，更何况一人向奴隷商的方向过去，如果哪里的鼠辈将莫须有的流言传出去，这也牵涉到西尔弗特子爵家族的体面。本来凯因大人给王家的印象就很好，但是有不少贵族却不高兴。所以请自重。」
因为科拉恩的拼命劝说，变成了回去的时候在学校门口用马车迎接的状况。
然后吃完饭后凯因就前往学校了。
本来周末要做领主的事情，但是袭击事件和贪污等问题，不仅周末的预定，对于放学后也必须做领主工作的凯因，唯一能休息的地方只有学校了。
虽然离邸宅大约有十五分钟的距离，但凯因一边沐浴著阳光，一边悠闲地走著。
一进教室，熟悉的两人已经坐在了座位上。
「早上好，凯因大人。」
「早上好，凯因君。」
披著美丽的金发，展现出像天使一样的笑容的特蕾丝，和把茶色头发像马尾辫一样放在后面，是一个充满活力的笑容的希尔克。
「早上好。特蕾丝，希尔克。」
举起手向两人打招呼。
「凯因大人，偶尔放课后一起去喝红茶吗。最近周末好像很忙，也没怎么理我们。」
在特蕾丝的邀请下，凯因摇了摇头。
「抱歉。今日放课后要去奴隷商那。如果要喝茶的话明天以后吧！」
听到『奴隷商』这词，特蕾丝妄想著凯因要将稚气的少女和妖艳的女性作为奴隶给买到一起。
「凯因大人！难，难，难道，想买年幼的少女，和妖艶的女性！！我们有这样的东西！！」
特蕾丝的脸涨得通红，向凯因责备道。
她双手抓住凯因的颈部，然后用力地将头部前后摇晃。
凯因由于这样的事，现在才将刚刚说的话理解。
「等，等一下。为什么是买为前提？这之前，领主邸的袭击事件听说了吧？因为不能把捕捉到的袭击者一直放在监狱里，所以想要将其作为犯罪奴隷出售，为了从德林特那将人取回来，我才预定去奴隷商那里的。」
听了凯因的话，心跳加速的特蕾丝，对于自己的行动变得很害羞，脸变得通红，用手捂住脸，半哭著。
看到那样的行动，旁边的希尔克，抱著肚子笑了起来。
「特蕾丝的话有点过头了哟ー」
「真是的，凯因大人的话，说了会让人误解的话不好啊。」
特蕾丝弯曲著背，鼓起脸颊侧著向这边，那个样子也很可爱。
「生气的特蕾丝的侧脸也很可爱呢！」
凯因把心里想的事情直接说了出来。
听了这段话的特蕾丝不是愤怒，而是被羞涩地染红了脸。
「这么说来，凯因君。马上就要放暑假了，预定是？打算一直都去德林特吗？」
在意著看向特蕾丝的凯因，希尔克也听到了刚刚的谈话。
「现在是这样预定的。德林特现在才开始进入正轨。如果有什么事的话就会回来……」
「像和第一次见面一样，我和特蕾丝会一起去马尔比克领，因为担心，所以想一起去吧。那时候因为有凯因君而得救了，果然还是很担心。」
希尔克用向上看的眼神向凯因说明。
想起了第一次来王都的途中与奥克群战斗的事，虽然那时候赶上了，但下一次就不一定了。
凯因考虑著未婚妻们的安全。
「虽然不能马上说出来，但会让两个人都安全地到达。即使不能一起去，也可以之后汇合。」
其实，凯因认为自己先用『飞翔』飞去马尔比克之后，再用转移回到王都，然后一起转移过去是最安全的方法，但作为贵族的义务，必须要在途径的城市消费。
更何况是王家和公爵家通过的。
有必要消费相应的金额。
午后开始有选择授课的魔道具科。
凯因决定为了她们两人，制作安全对策的魔道具。
魔道具科的授课是，以基本的理论和制作方法的说明为主。
实际自己制作作品是要成为高年级之后的事了。
「──然后，就这样，向魔石一边思考著魔法一边刻印，注入魔力，将其刻下的魔法启动。」
「──就是那个！！！」
凯因考虑了能保护两人的方法，但是没有想到好的方法。
现在，在授课中进行的说明，是正好想做的魔道具，凯因情不自禁地发出了声音。
「凯因君，什么，那个，是什么？」
魔道具科的担当教师的，塞利纳老师听到了。
向周围望去，只有凯因一人站立，其他学生的视线全都集中在凯因身上。
「不，对不起。刚刚，老师说明的方法，想出了想制作的魔道具的方法。」
凯因低下头坐了下来。
「嗯，是吗。但是，听说过你做得太过的事。别制作太让人困扰的东西。」
「我知道了。会注意的。」
虽然上课又重新开始了，但凯因的头脑中，心思已经集中在了要交给特蕾丝和希尔克的魔道具上。
上课也结束了，快点做好回家的准备，向特蕾丝和希尔克，同班同学打了招呼，离开了学园。
凯因在心中将魔道具制作了一遍，坐上了为了来迎接而在等待的科拉恩准备的马车。
从贵族街，向平民街的方向，从西门附近进入一条小巷。
从科拉恩那得知到达了，从马车上下来，眼前是奴隷商的建筑物，不是热闹的繁华街，是有点不起眼的小巷的后街。
在三层的建筑中，有一家用砖瓦建造的出色的店铺，有著『桑达拉马尔商会』的招牌。
先下马车的科拉恩打开了商会的大门，凯因不在意制服的样子就进入了里面。
「欢迎光临。」
在凯因进入店的同时，身穿执事服的初老的男性打了招呼。
即使见到还是孩子的凯因，也是毫不动容的正确的打著招呼。
「欢迎光临，西尔弗特卿。欢迎来到我的商会。今日是有什么样的事呢！」
对于孩子也很有礼貌，而且连名字也都知道，凯因瞪大了眼睛。
「为什么知道我的名字？」
「那是，在王都做商会的话，会特别注意情报。打倒魔物，救出王女大人们，五歳就授予了爵位，再者十歳就升到子爵的那样的人，在这个王都除了你之外是没有的。失礼了，我是这个商会的会长，叫做桑达拉马尔。请多多关照，西尔弗特卿。」
认为是接待处的男性尽然是商会长，这更让凯因吃惊。
「对于我特意做著接待的事感到吃惊了吧。我是看人做生意的。并不是谁都会卖给他奴隶的。我以我自己的眼光来判断，决定出售。」
凯因对那个买卖的方法产生了共鸣。
如果卖的人是个很过分的人，就可以马上理解奴隶是痛苦的。
这是由商会长亲自来判断的，真是让人佩服。
「西尔弗特卿，首先请先进入这边的接待室。喂，谁来，交换一下接待员。」
与从里面出来的店员交替，桑达拉马尔打开了接待处旁边的门，向接待室带路。
凯因直接坐在了里面的沙发上，桑达拉马尔坐在他的对面。
「实际呢，在我作为领主的德林特城，捕获了数十名犯罪者，想要将他们作为犯罪奴隷交付，今日就来拜托了。」
「是犯罪奴隷吗……犯罪奴隷的用途有限，所以不能高价收取。一般的犯罪奴隷，一名大概大银币三枚。当然四肢都在是条件。没有手脚的奴隷，是没有卖主的。」
「我也有同感。另外还有现役Ａ级冒险者四名。虽然详细的事情不能说，但希望能收取五十名左右的程度。」
「是那样大的人数吗。从德林特到这的移送费由这边出。Ａ级的冒险者的话，一人金币一枚。其他的犯罪奴隷一名大约大银币三枚，怎么样。」
「这样就不要紧了。只是想尽早把它拿出来。因为人数很多，也有人打警卫。」
「我知道了，今周内我会去拜访您。那时候会拿给您契约书。」
凯因和桑达拉马尔站起来握手。
「西尔弗特卿，难得的机会不看下奴隷吗。如果错过这个机会的话，应该就很少再来这个商会了。」
凯因虽然不打算买，但还是因为拥有前世的知识，对奴隷这一点还是有点兴趣的。
「那么，请让我稍微参观一下。」
在桑达拉马尔的带领下，进入了奴隷居住的空间。
房间的门果然是锁上的格子门，能够看得到里面。
床排在房间里，穿著整洁的衣服的人很多。
男女的房间分开了，好像有好好吃饭的样子，没有看到像消瘦而身患疾病的奴隶。
「不管是谁，作为奴隷都是有少许阴沉著脸，但似乎因为饮食管理很周到，大家都没有太悲观的样子呢。」
「因为对奴隷商来说最重要的是商品。身体不好的东西是不会卖的。果然信用是商品买卖的必要。因为这一层主要是欠债奴隷，所以有很多在商会等方面失败的人。对不懂文字的人进行教育，多亏如此得到了顾客的的信用。」
再上楼梯的话，就只有兽人。
犬兽人，猫兽人，熊兽人等各种兽人。
「这些兽人们，在村落收获少的时候，被卖得很多。战争奴隷和犯罪奴隷们，经常会被送去矿山，所以这里面没有犯罪者。」
听了他的话，凯因对突然引入眼帘的门的对面使用了气息察知，感觉到了一种让人在意的气息。
「桑达拉马尔先生，想看看这里面。」
「──这里面吗。我觉得西尔弗特卿没有必要看……在里面的是移送中被魔物袭击了，身体欠损的奴隷。」
「即使这样也没关系。请让我看看。」
在他的带领下，凯因进入了有令人在意的气息的房间。
在那里是，岁数不同的两个兽人少女坐在床上。
年龄大概是十五岁和十岁。
两人都是长至腰的白色长发。
头上有著与头发一样的白色狐耳。
不像姐妹一样看不见。
但是，年长的少女两腿都没有膝盖以下的部分，另一个人是只有左臂。
在互相保护的同时，脸上散发著悲壮的感觉，看到进入房间的凯因，又伏下了眼睛。
「这两人是？」
对于凯因的问题，桑达拉马尔稍微皱著眉说道。
「这两个姐妹是吗，在狐人族中有著白狐会带来不幸的说法。因为这个原因她们村子就将她们卖给了奴隷商，然后在移送中被魔物给袭击了，奴隷商为了自保，把她们当作诱饵自己跑了。我听说是那时受的伤。之后，本商会的马车偶然路过，护卫的冒险者们帮她们将魔物驱除，让本商会进行了保护。虽然身体有欠损，但姐姐有知识。」
「──请给我这两人。」
凯因一直看著这二人，不由得向桑达拉马尔传达了。
第71话 白狐姊妹 
翻译：牛丼盖饭
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
凯因没有将视线从四肢欠损的姊妹身上离开。
科拉恩因为凯因暴走的语言感到很茫然，嘴巴张大，吓了一跳。
桑达拉马尔也没想到凯因会说出买下四肢欠损的姊妹的发言。
然而对他的发言感到最吃惊的是那两个姊妹。
姊姊那边一个人站不起，妹妹则是十歳只有单臂。
对于这样的姊妹，眼前的贵族小孩竟然说出要买的话。
「凯因大人！那样突然的决定。而且这些孩子们的四肢欠损──」
「好啦。这是我决定的事情。」
凯因没有看著科拉恩，只是注视著那两个少女。
「──是，我知道了。」
对于凯因常识以外的行动，科拉恩理解了。
一定又是有所考虑的，并接受了，坦率的点头。
「西尔弗特卿，真的可以吗？」
从旁边，桑达拉马尔发出了声音。
不愧作为是商会长的，担心著对要准备买下有缺陷的奴隶的凯因。
「嗯。在那之前可以和这两人聊下天吗？」
凯因的视线虽然是看向房间里，但还是向桑达拉马尔询问道。
对这话桑达拉马尔点头同意，从怀著取出钥匙，将门打开。
对于将门打开的一事，姊妹的表情变动紧张起来。
「请。如果可以的话，对话一次后。然后再决定也没关系。」
凯因通过格子门进入到房间里。
被凯因的行动吓到了的姊妹，肩并肩地颤抖著。
姊姊像要保护妹妹一样牵著手，盯著凯因。
向她们慢慢前进，站在她们面前，凯因为了配合她们的视线高度，在那个场合，弯曲膝盖，带著微笑向她们搭话。
二人对凯因的行动有点吃惊。
被认为是贵族的孩子的人，特意配合二人的视线，还露出了笑容。
「二人都是，要来我家吗？不用介意身体不便。务必希望二人一起来。」
在凯因的询问中萎缩的白狐族姊妹，互看了一次脸后，面对凯因纯粹的笑容，一副紧张的表情，微微的点了点头。
「谢谢你们点头。」
在凯因温柔的话语中，二人表情稍微变得温和了。
「能稍微等一下吗？现在就去完成契约的手续。弄完后就一起回家吧。」
凯因告诉了两人后，离开了房间。
「西尔弗特卿，真的可以吗？」
「嗯，没关系。今天能准备好带她们回去的手续吗？」
「是的，那当然了。马上准备。在契约准备好之前，我带您去刚才的接待室。」
凯因和科拉恩，在桑达拉马尔的后面走著，通过刚才走过的奴隷的房间回到了接待室。
桑达拉马尔指示著职员准备好白狐姊妹，开始制作契约。
这个国家，奴隷由契约，在双方同意的情况下成立。
契约书中必须有，奴隷，奴隷商，购买者三方的签名。
奴隶商也有神龛，在交换契约后提供契约书的话就会消失去神的世界。
但是，是不包括犯罪奴隶的。
「西尔弗特卿，确实是因为以保护这对姊妹的关系，没有购入的费用。但是，在这个奴隷商会中度过的两年时间。有教育费和伙食费。能计算这个费用吗？两人一共金币一枚和大银币四枚如何。」
「嗯，关于这个没有问题。相反，你们不就没有赚钱了吗？」
凯因认为桑达拉马尔提案收取的金额，几乎都是消费了的金额。
「这个没有关系。在这里这样下去这对姊妹也不会有变化，刚刚稍微只有一点，姊妹的表情缓和了。我想一定是西尔弗特卿的原因吧。」
桑达拉马尔将完成的契约书交给凯因。
凯因接过契约书确认了内容，然后给科拉恩再度确认。
「凯因大人，契约方面没有特别的问题。」
点头回应科拉恩的话，签了名，从怀中取出金币二枚放在桌上。
「钱在这里。多出的不用给了。看到对身体有欠损的姊妹，二年间的不嫌麻烦的照顾，感受到了你的心意。」
对于那句话桑达拉马尔微微笑著。
虽然很快就恢复了表情。
「我知道了。西尔弗特卿的心意确实收到了。」
收取了钱的桑达拉马尔，向凯因鞠了一躬，为准备姊妹而退出房间。
「科拉恩，对不起。无论如何都有要买下两人的理由。」
凯因坐在沙发上，向站在后面的科拉恩搭话。
「凯因大人，我不知道凯因大人考虑的想法。但是，只是在凯因大人前进的道路上帮忙。」
「科拉恩，谢谢。」
对科拉恩道了谢后，将准备好的红茶放入口中。
稍微过了一段时间，被桑达拉马尔带来的姊妹进入了房间。
当然姊姊没有双脚所以无法走路。
被职员抱著进入房间。
坐在沙发上，一边对桑达拉马尔的契约说明点头一边听著。
和刚才的服装不同，二人都穿著普通平民的连衣裙。
长发也梳得很漂亮，凯因看著两人的侧脸。
二人似乎理解了，一起签下了名。
「这样契约就完成了。这位就是西尔弗特子爵家的当主，西尔弗特卿。二人一起打招呼就好了。」
二人从桑达拉马尔的方向转向凯因那方。
妹妹那方用只有一只手的左手，抓住了姊姊的胳膊，果然还是很紧张呢。
「主人，我是姊姊，露拉。旁边的妹妹是萝拉。我们二人的身体都有欠损，不知道能做什么，请多多指教。」
「萝拉。请多多指教。」
二人都向凯因低下头头。
「凯因·冯·西尔弗特·德林特。二人都请多多关照。马车来了的话就一起坐它回家吧！」
凯因微笑著看向两人。
虽然二人都好像还很紧张，但脸色比在那房间里的时候要好很多了。
在桑达拉马尔的带领下，从商会出来坐上马车。
姊姊露拉在职员的帮助下坐上马车，萝拉坐在旁边。
「那么，周末我会去拜访德林特的。今日谢谢您了。」
桑达拉马尔和职员一起行了一礼。
「嗯，关于那件事请多关照。」
执事科拉恩一出声，马车就出发了。
在凯因对面座著的二人，因为初次乘坐贵族的马车，很在意内部装饰，视线很不安。
科拉恩因为是执事，所以坐在外面，马车中只有他们三人。
尽管如此，姊妹还是因为紧张著而紧贴著，手紧紧的握著。
外面的太阳开始倾斜，街上洋溢著工作完回家的人，买东西的人。
马车朝著房子前进。
「将你们买回来，虽然非常抱歉，其实是因为我在商会里使用了鉴定的原因。」
凯因告诉了两人。
那个瞬间姊姊露拉一瞬紧张起来。
妹妹萝拉似乎不知道，身体稍微有点僵硬的看向了姊姊的脸。
「还有，等平静下来再说吧！」
凯因只说了这些，便从马车的窗户向街道望去。
马车进入到贵族街，沿著占地很大的，并排立著的许多房屋前进。
妹妹萝拉，对那些大房子感到惊讶，向窗外望去。
然后，通过卫兵站立的门，马车在房子前停了下来。
「到达房屋了。我来抱著露拉小姐。房间有准备好的，我来带领去接待室。」
凯因虽然能没有问题的抱著露拉，但还是交给了科拉恩。
科拉恩抱著露拉，送到房间。
西尔比娅也因为突然带著白色头发的两个少女一起回来了，一瞬间动摇了，但马上重新振作起来，伸出手帮助科拉恩。
由科拉恩和西尔比娅带路去接待室，让姊妹坐在座位上。
桌上放了红茶和点心。
凯因在二人的对面坐下，将准备好的红茶放入口中。
西尔比娅泡的红茶依然那么美味。
姊妹望著那个样子。
妹妹萝拉对放在眼前的点心有点兴趣。
「二人喝红茶也没关系哦。也可以吃点心。」
因为这话，萝拉在紧张的同时，拿了一个点心放入口中。
在嘴里蔓延的甜度，一瞬间萝拉露出了笑容。
「──好吃」
看到萝拉微笑的凯因露出了笑容。
当然，科拉恩，西尔比娅也一样。
看到萝拉笑容的露拉，一瞬间放松了脸颊，又用认真的眼神注视著凯因。
「主人，为什么要买下四肢上有欠损的二人呢！」
「四肢欠损的事，我认为没有问题。能回到原来的样子。」
虽然凯因回答得很轻松，但那句话，让露拉和萝拉吓了一跳。
据说，身体欠损了数年后，要治好几乎是不可能的。
虽然不知道有怎么样的手段，但是不认为这是眼前坐著的小孩能那么容易做到的。
对于吃惊的二人，凯因继续了话题。
「那个身体不方便呢，已经在房子里了，可以了吧！」
凯因这么说完著，从座位上站起，站在二人面前举起手。
『特级回复』
凯因向二人举起手，咏唱魔法。
那个瞬间，二人被至今为止从未见过的神圣的光芒包围著。
光消失后，在那里的是至今都没有的露拉挺直的双脚，和萝拉的右臂回来了。
如果是切断不放的话，用特级回复魔法是没有问题的，但是从四肢欠损到现在已经过了二年。
有必要使用特级回复魔法，凯因毫不犹豫的使用了。
关于特级回复魔法，即使在马林福特教国，也只有教皇和下届的教皇候补的枢机才能使用。
连被派遣到各国的司教无法使用。
向奴隶使用了那样传说级的魔法。
「啊……」
「……骗人……」
「……怎么会……」
「姊姊，我的手有了哟！！」
首次看到凯因的特级回复魔法的科拉恩和西尔比娅非常愕然。
因为二人都知道这个魔法的稀少性。
无法相信在眼前看到的出现在绘本童话中的魔法。
萝拉很高兴，握著又张开回来的右手。
看到那个样子的露拉很惊讶，然后确认自己的双脚，从两眼中啪嗒啪嗒地流出了眼泪。
对妹妹没有了一只手的事，自己没有双脚的事，一看就知道一定有著各种各样的辛苦。
露拉抱著高兴的萝拉。
萝拉对特级回复魔法是多么贵重的事，成为奴隶的事，似乎不知道。
虽然是抱著萝拉的露拉，不过手松开手后，露拉再次面向凯因。
「主人，不知道该说怎样感谢的语言才好。真的非常感谢您治好了我们。」
「主人，谢谢您。」
露拉将头低下，萝拉也一起学著低头。
二人由于回复魔法的原因，脸色变好了。
「嗯。没关系。虽然似乎还需要一些复健，习惯了之后，能在西尔比娅下作为女仆工作吗？今天就在房间里慢慢休息就好了。我现在不得不去领地了，剩下的就交给你们了。」
站在后面的科拉恩和西尔比娅点了点头。
两个人都看到了刚才感动的场景，用手帕捂住了眼睛。
「嗯……已，已经准备好了房间。露拉小姐的脚刚刚回来，走路会很辛苦吧，我来扶妳吧！」
一边擦拭著因感动而流下的泪，西尔比娅向露拉伸出了手。
在那旁边，萝拉微笑突著走著。
和科拉恩二人独处的凯因靠向沙发。
「凯因大人，没想到连特级回复魔法都能使用。所以没在意二人的事就买了呢！」
「嗯，虽然那也有，但是主要是别的理由。现在还不能说。」
对于科拉恩的问题，凯因轻松地回答。
只有这点不能对科拉恩说。
因为这是重要的内容。
凯因站了起来，举起手向上伸展身体。
「那么，我就去德林特了。晚上还会回来的。」
「我知道了。路上小心。」
科拉恩行了一礼后，凯因就转移去德林特了。
第72话 德林特四者会谈 
翻译：牛丼盖饭
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
凯因向德林特的办公室转移了。
因为去了奴隶商那，所以已经到了吃晚饭的时间了。
凯因就那样穿著制服坐在办公室的椅子上。
这只是领主的办公室，却是一个很漂亮的房间。
凯因坐著的椅子也是，用什么皮革贴著的高级品。
到房间没经过几分钟，门就敲响了。
一旦转移，就会被执事达兰姆西亚察觉。
到底是怎么发现的呢。
「凯因大人，晚餐已经准备好了。大家都在等著。」
回应了达兰姆西亚的话，打开门前往餐厅。
所有人都已经到齐了。
「久等了。」
凯因在自己的座位上坐下，开始用餐。
不愧是在达修家族面前，没有有关于领地的话题。
一边闲聊著一边吃著饭。
「凯因大人，这周末，旅馆的修缮结束了。」
达兰姆西亚在后面小声的说著。
「是吗……达修先生，听说这周末旅馆的修缮就会完成。不好意思，给你添了许多麻烦。」
凯因向达修家低下头。
因为凯因住在这的原因，他们才会被暗黑公会袭击。
而且凯因发现迟了的话还会有生命危险。
关于艾娜科，由于这次的事件被绑架，造成了重伤。
「凯因大人，请抬起头。家人也平安无事。还修缮了旅馆，这期间，在领主邸蒙受关照，应该是我要感谢才对。」
「凯因哥哥，还要来旅馆玩哦！」
因为艾娜科看上去好像很寂寞，所以凯因笑著看向她。
「当然了。我也想吃达修先生做的饭。务必让我去。」
吃完饭，在办公室里只有凯因，亚历克斯，蕾缇亚，达兰姆西亚四人。
亚历克斯将凯因不在的期间发生的事情说明了。
「今日，从王都来的骑士团抵达了。在看守所休息一日后，明日，将捕获的埃拉逸夫他们移送到王都。」
对亚历克斯的说明凯因点头回应。
在向麦格纳宰相说明后，似乎马上就著手准备了。
为了移送四人，派遣了二十名左右骑士团的人来这里，是因为捕获了暗黑公会的会长。
考虑到可能会有暗黑公会的残党袭撃的可能性。
「还有，调查了一下帐簿和文件，城市的营运进入正轨的话，即使在数年内得不到补助金，今后也能够进行下去。为了这个，有各种各样不得不做的事情。在这个城市西边的森林和里面的迷宫，可以采取魔物的素材。素材和产品化的东西流通了的话，对于这个城市来说应该足够了。只是这个城市的规模太小了，希望能扩张。关于贫民窟，因为暗黑公会的会长被捕的影响，应该不会有表面上的行动。」
这是亚历克斯对这个城市的调查结果。
原本这个城市的冒险者就很多，回收素材给冒险者公会收购，冒险者的钱包变得滋润。
同时从公会向商会贩卖素材，公会的钱包也很滋润，将其销售税收入到城市，以此来促进城市的财政。
而且，通过整顿城市，商队也将增加。
另外，还可以通过拆除和整顿贫民窟，居民增加也成为可能。
「我知道了。继续拜托你了，亚历克斯哥哥。」
「下一个是我呢。查了一下，在贝蒂下面有两名职员在做非法行为，所以逮捕了他们。二人也预定明日，同时被一起送去王都。我想王都的公会会充分调查事情的情况。还有，是凯因大人破坏的训练场，虽然暂时是修复了，但原本观众席是没有必要，所以就移掉了。多亏了公会会长的私财，公会的负担才没有那么重。即使这样，破成那样，真是太过华丽了。」
在蕾缇亚的说明中、凯因在脑海里浮现出破壤了的公会训练场。
学园入学试验的时候，听说修缮费也花了白金币十枚。
在那以上破坏了的训练场，究竟要花费多少钱，凯因流出了冷汗。
「最后是我呢。除了邸宅周围以外还侦查了贫民窟，应该没有伴随著明日移送的袭击事件。没有什么可疑的动作。下周，关于达修大人回到旅馆的事也由我来确认，请放心。」
达兰姆西亚报告后，优雅地行了一礼。
「达兰姆西亚，能进行那样广阔的调查……」
「是因为我的特殊能力。详细的话──」
站在后面的达兰姆西亚的脚下开始变黑。
像黑洞一样的黑色漩涡已经形成，逐渐从中传来声音。
咔唦咔唦咔唦咔唦咔唦咔唦咔唦咔唦咔唦咔唦咔唦咔唦。
卟嗯卟嗯卟嗯，叽纽叽纽，叩嗖叩嗖叩嗖。
各种声音渐渐变大。
其中最大的声音听起来很耳熟。
在前世住的建筑物里，偶尔会出来的「那个」。
凯因马上就知道了那个是不能见的。
特别是对蕾缇亚小姐来说……很快凯因就阻止了达兰姆西亚。
「达兰姆西亚，我知道了。别让那个出来。」
「我明白了。凯因大人。」
渐渐围绕著达兰姆西亚的黑漩涡消失了，声音也消失了。
亚历克斯哥哥和蕾缇亚露出一脸不可思议的表情。
凯因听到声音平息后，松了一口气，继续谈话。
「按照这个调子的话，应该没关系了呢。虽然周末有会过来的预定，但平时放学后还是希望留在王都。因为拒绝了从特蕾丝，希尔克那来的邀请。」
虽然没有正式发表与特蕾丝和希尔克的婚约，为了在放学后也能将时间全部花在这个城市上，拒绝了两人的邀请。
凯因虽然知道很忙，即使如此也认为必须要和她们见面才行。
「确实是呢。虽然和特蕾丝媞娅王女殿下还有希尔克小姐会在学园见面，但放课后的约会也是有必要的呢。不然会被讨厌呢。平日就由我来做吧。周末不来的话就会有困扰了。」
因为亚历克斯的理解，平日来德林特的事免除了。
亚历克斯和凯因都接受了，蕾缇亚却突然开口了。
「凯因大人，和近卫骑士团长缇法娜公爵千金订婚了吧。在公会会合的时候还叫了『老公大人』，为何，会有关于特蕾丝媞娅王女殿下和，桑塔纳公爵的女儿希尔克大人的话题呢！」
亚历克斯在订婚的时候从加尔穆那得到了说明，所以没有问题，二人完全忘记了蕾缇亚不知道这件事的事。
「「啊！」」
亚历克斯和凯因二人视线重合著同时发出了声音。
亚历克斯将脸转向旁边，像催促著向蕾缇亚说明一样。
「──实际，虽然还未发表，已经与特蕾丝媞娅王女殿下和希尔克小姐，定下了婚约。这个城市的内政稳定下来后就会发表了。」
「诶。诶！？诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！！！」
蕾缇亚的声音在办公室响起。
「请等一下哟！？王女殿下和公爵千金的二人都要结婚吗！？」
蕾缇亚向凯因追问道。
「这里有很多事……希望不要询问详情。」
对凯因的说明，蕾缇亚找回了冷静，无力地坐在沙发上。
「我……已经过了二十多岁了，明明和谁都没有，凯因大人才十岁就已经有三个未婚妻了……而且还是王女大人和公爵千金……」
蕾缇亚一边看向远方，一边嘟囔著。
放置著到别的世界去的蕾缇亚，亚历克斯和凯因继续话题。
「明日有埃拉逸夫他们的移送，学园会请假的。也得向骑士团打招呼才行呢！」
虽说是学生，但也是领主。
如果不向从王都来的，为了将代官们领回的骑士团打招呼的话，是很失礼的。
「嗯，如果能这样做真是非常感谢。明日，一起去看守所吧！」
会议结束后，亚历克斯回到了代官邸。
蕾缇亚一边说著什么一边回到客厅。
凯因坐在沙发上，喝著达兰姆西亚泡的红茶，呼了口气。
「对街的监视，就交给我吧。到处都有眼睛和耳朵。」
虽然达兰姆西亚很优秀，但想到负责监视的是「那个」，就会感到毛骨悚然。
「……嗯，我知道了。继续拜托你了。果然达兰姆西亚的特殊能力……」
「我的特殊能力是虫使。可以使用所有的虫。」
「以为只有『那个』，可以使用全部的虫呢。能使用多少？」
「虽然说可以使用多少，但只在我的异界里就有数亿。非常抱歉，无法把握详细数量。要叫出来吗？」
「不……绝对不要这么做。」
对达兰姆西亚的话感到少许疲惫，夜深了。
第73话 转移 
翻译：Kira
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
迎来了早上，吃完早饭过后，和亚历克斯一起坐著马车前往了看守所。
看守所在领主宅沿著中央广场的道路通往东门的附近，身为驾驶员的早已掌握了城市，马车向著城市出发。
看守所的门卫认识领主的马车，打开门，之后马车进去里面了。
然后马车在一个建筑物前停下了。
「凯因大人，亚历克斯大人，到达看守所了。」
先一步下来的达兰姆西亚将门打开了。
「谢谢。」
凯因和亚历克斯从马车上下来前往看守所的接待室。
看守所里的卫兵们在做著移送到王都骑士团的准备。
看见凯因的身姿，一起举手致敬。
「凯因殿下，好久不见。」
在那边打著招呼的，是近卫骑士团的副团长戴姆。
身穿著骑士团工作服的白银铠甲，看著凯因那好久没见的脸。
「好久不见。为了特意转送，副骑士团长出来了吗？」
凯因和戴姆紧紧地握手，真不愧是十岁和三十岁的中年人笑著握手，感觉很不协调。
「是啊，这次是国家的不检点。宰相那里就直接向骑士团委托了。团长不愧是王家的护卫，所以不能离开王都，所以我来了。」
「啊，这边介绍一下，这是德林特的新代理官以及我的哥哥的亚历克斯。」
随著凯因的介绍，亚历克斯向前走了一步。
「我是随著德林特的代理官就任的亚历克斯・冯・西尔弗特。虽然是凯因的哥哥，但只是个次子而已，请随意称呼我为亚历克斯。」
「近卫骑士团副团长戴姆・冯・扎加托，请多指教。凯因五岁的时候就经常来近卫骑士团训练场训练，基本上都认识大家的脸，而且比谁都要强，甚至比那个缇法娜团长还要强。」
笑著的戴姆这样说著，凯因视线横向看见亚历克斯在那里苦笑著。
五岁被封爵的事情大家都知道，真不愧是聚集了艾斯弗特全国精英的近卫骑士团，其训练程度谁都想像不出来。
在那之中最强的人，同时也是国家最强的。
听到了在那边搔头的凯因有那样的强度，亚历克斯叹了一口气。
「这次预定著四人都移动到王都，剩下那些打算周末的时候奴隶商会过来，将他们全部变成犯罪奴隶。」
凯因对著戴姆的话点头。
「首先，先看下４人吧，那是凯因干的好事吧？啊，那样的话已经怎么样都回不来了。」
戴姆笑著给凯因和亚历克斯带路。
看守所的监狱在地下，戴姆走在前面，两人在后面跟著。
之后为了转移准备的骑士团跟了上来。
监狱里面都以２人为一组监视著，看起来因为同时收监数十人的原因而紧张著的样子。
大家见到身为领主的凯因的瞬间，脸上更加紧张了。
一边向卫兵说著「辛苦了」打著招呼，戴姆带领著下著楼梯。
下楼梯的地下部分虽然流动著空气，但只有从一点点的开口进入的阳光下，保持了最低限度的亮度，这是一条昏暗的通道。
通道的两侧有一个个监牢，每个监牢都被分为收监的袭击者们。
袭击者们见到凯因的脸的瞬间都开始了悲鸣。
也有叫著恶魔，和魔物使的人，也有看见脸的一瞬间失神的人，一样害怕著凯因的人都很清楚。
看见这个样子的三人分别摆出三种表情。
戴姆在笑著，亚历克斯在苦笑著，而凯因则摆出一副不知道为什么会恐惧的表情。
「凯因，为什么袭击者们会害怕到这种程度？你干了什么？已经失神的人都有喔？」
凯因没有杀过任何一个袭击者，杀了的只有抓住艾娜科的家伙而已。
「这些家伙只是和我的召唤兽做对手而已呦。」
凯因就好像若无其事一样回复著。
戴姆曾经在王城的接待室见过凯因的召唤兽。
白色的狼和银色的龙散发出想像以上的神气，令人不自觉就下跪的程度。
想到被那两只袭击的话，身体不自觉地颤抖。
监狱的最里面的牢笼里，是见惯的脸。
Ａ级冒险者４人以及主犯的４人。
暗黑公会的利克被一击就夺取意识了所以基本上没有什么外伤，其他的三人都是肢体残缺的状态，斯塔戈的回复魔法也只是塞住了伤口的样子。
见到从骑士团后面走来的凯因的脸，一起颤抖了起来的司祭斯塔戈开始祈求司祭克拉斯使用特级回复魔法。
只有埃拉逸夫在盯著这边。
「我不在的话这座城市怎么办！能赚钱的地方只有我知道！以为只是一个小孩子就能治理好这里就大错特错了！」
张大嘴说话的埃拉逸夫站在凯因面前。
「埃拉逸夫。你们做太过了。为这座城市著想的事情我知道，但是方法错了。我想应该你们将移送过去王都审问。而且猫之和见亭的事情绝对不会原谅。而且你们藏在办公室的小金库已经被充公了。」
凯因仅此一瞬间露出了杀意，进入牢里的大家都连带著被杀意弄得开始颤抖了起来，埃拉逸夫在眼前口吐著泡沫。
那个瞬间，有一只手放在了凯因的肩上。
「凯因，杀气都漏出来了，虽然我没事，但是卫兵兄弟们看起来很辛苦的样子。」
凯因向著亚历克斯的方向看去，亚历克斯的腰都被吓软了，卫兵们脸色发青，发出微微颤抖。
「啊，亚历克斯，对不起。」
因为凯因杀气漏出来的事情，亚历克斯接著卫兵的手站起来了。
「呀，吓一跳呢，没想到凯因的杀气那么厉害，已经没关系了，谢谢了，卫兵先生。」
亚历克斯站了起来，拍了拍屁股上的衣服沾上的污渍。
「那么，现在开始转移，你们负责４人的搬运。」
戴姆指示著骑士团打开牢锁，然后坐著搬运的准备。
没有双脚的三人被架上了担架，绑起来之后开始了运送。
４人被搬运之后，看著空牢的凯因，决定要把这座城市变成好的城市。
从昏暗的地下牢里出来，骑士团将４人运上了马车笼里。
随即骑士团出发准备完了，坐在马上。
「那么凯因，下次再来王都训练吧！」
戴姆笑著挥了挥手，骑士团出发了。
凯因和亚历克斯守望著他们离去的身影。
达兰姆西亚在凯因的肩上小声地说著「戴姆大人有护卫在跟著，如果发生了什么事情的话能及时得到帮助，请放心吧！」
凯因对著达兰姆西亚的话点了点头。
有护卫在很感谢，但是如果是虫子的话还是放弃吧，凯因这么想著。
第74话 会谈 
翻译：Kira
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
目送戴姆和骑士团他们之后，凯因和亚历克斯坐上了马车前往公会。
马车中两人看著对方，欲言又止。
达兰姆西亚驾驶著马车在街上奔走。
到达了冒险者公会的前方，达兰姆西亚将车门打开了。
「凯因大人，亚历克斯大人，到达冒险者公会了。」
两人从马车上下来，达兰姆西亚开著进入了冒险者公会。
大厅里结束了早上最忙碌的时间段，气氛变得很散漫。
接待小姐们一边在那里闲聊著一边待机，但是，只有里面的蕾缇亚的桌子上堆满了文件，正在很忙碌地工作著。
因为身为小孩子领主的凯因进入了公会的原因，接待小姐们一下子进入了很紧张的气氛里。
一个接待小姐向著里面的蕾缇亚传达著领主凯因过来了，蕾缇亚将手头上的工作停了下来，从里面走了出来。
「凯因大人，感谢您特意大驾光临。这边带您到公会会长的办公室。」
蕾缇亚吩咐身边的接待小姐准备好红茶之后，带领凯因进入了办公室。
到了公会会长的办公室的时候，敲了敲门，告知凯因来了的消息，在蕾缇亚准备开门之前，门从里面打开了。
「凯因大人，很抱歉让您特意来，请走这边。」
公会会长利基谢兹恐慌地带领著凯因到沙发上。
凯因和亚历克斯在带领的沙发上坐下，利基谢兹和蕾缇亚则坐在对面的沙发上。
「因为上任了新的代理官所以这次过来介绍一下，这是次兄亚历克斯。」
「这次上任德林特代理官就任的亚历克斯・冯・西尔弗特。还请多指教。」
被两米左右的肌肉覆盖著的大男人利基谢兹，握著亚历克斯纤细的手，就好像有著成人握著小孩一样的亚历克斯的手，有如此的体格差。
「亚历克斯殿下，公会会长利基谢兹，这次是公会的失态，非常抱歉。现在，正在和蕾缇亚小姐一起净化著公会。关于之前在贝蒂手下做幕后工作的两名职员，现在正在进行捕获，今天准备转移到王都的公会。」
这次的事件，由于是公会会长管理不足造成的关系，利基谢兹始终保持著低姿态。
特别是这次还严重到了特意让王都的大佬艾迪恩来德林特的程度，有尽早搞定的必要。
「关于职员的事情就交给你吧，因为我想，到了王都艾迪恩应该会制裁公会职员的。」
大家都点头了。
因为利基谢兹和蕾缇亚还有事情要忙，所以凯因早早地离开了公会。
凯因他们离开的时候，公会里的接待小姐们引起了骚动。
「跟凯因大人一起的人是谁？虽然听说了来了一个新的代理官但是，难道是那个年轻的帅哥吗？！」
「凯因大人太过年幼了，那个代理官看上去好像成年的样子，要瞄准的话就瞄准那个人吧！」
接待小姐们因为也在工作闲暇的时间，在火热地讨论著和领主一起的人，气氛因此高涨著。
「啪～啪～」突然而来拍手的声音，接待小姐们身子一震，回头一看，是手叉腰上发怒著的公会副会长蕾缇亚。
「系～系～闲话到此为止，那个是新来的代理官，亚历克斯・冯・西尔弗特大人。」
「西尔弗特就是说……」
「是，凯因大人的哥哥，边境伯的次男。因为是次男，所以预定将来是成为准贵族呢。」
「「「亚历克斯大人！！！」」」
接待小姐们对著青髪的美男子亚历克斯产生了想法。
贵族的当家凯因真不愧是高岭之花，但是贵族的孩子的亚历克斯就有著机会。
虽然有很多瞄准著妻子地位的贵族千金，但是平民也有著十分的机会。
「你们……真是的……」
蕾缇亚无奈地叹了一口气，回去处理自己那座堆积的书山。
离开公会后，凯因回到了领主宅。
凯因和亚历克斯在办公室的沙发上坐著。
达兰姆西亚因为说要去泡红茶就离开了。
「这样的话就可以尽力于内政的事情呢。」
亚历克斯从代管的房子里拿出几本小册子，放在了办公室的桌子上。
「首先是城壁的扩张呢。也有因为贫民区解散而要引导搬家的人在呢。进入暑假的时候才是正事的时候呢。」
因为凯因的话，亚历克斯呆住了。
「凯因，城壁的扩张是几年的事情，人手分配会变得很麻烦。而且需要莫大的费用，先从身边的事情做起会比较好吧？」
「那个我认为没问题的。用魔法创造的话，虽然会相当花费魔力，但是我想应该总有什么办法。这之后的整备关系就拜托亚历克斯二哥了。」
「这么说的话，陛下也说过了吧，凯因是常识外的事情呢……我明白了，城壁的事情就交给凯因了。」
继续说著话的时候，门开了，达兰姆西亚进来了。
「久等了，红茶已经准备好了，而且有客人来了，怎么办呢？」
达兰姆西亚进来了，在凯因和亚历克斯面前放好红茶。
凯因喝了一口眼前的红茶。
「客人？真少有呢。是谁来了？」
「──那个是，赛特大人来看你了……」
达兰姆西亚很抱歉的回答著。
「噗！！」
凯因口中的红茶喷了出来，亚历克斯不知道赛特的事情，所以不知道凯因为什么会有这样的反应。
「现在在外面等著，可以进来里面吗？」
在玄关外站著的是魔王赛特，周围的人震惊了。
「立……立即带路！就这样站在外面的话会很困扰的。」
达兰姆西亚行了一个礼，走出了办公室。
过了一阵子，门非常有气势地开了。
进来的当然是魔王赛特。
还是没变的三只角立在额头上，身穿著高贵的衣服和斗篷。
「凯因大人啊啊啊啊……听我说啊……」
只是……半哭著的魔王一点威严都没有。
看见这个姿态，凯因被吓到了。
第75话 老婆很恐怖 
翻译：九理朔夜
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
半哭的赛特坐到了沙发上。
虽然知道有魔族的存在，也因为实际上是第一次见到的原因，亚历克斯很惊讶。
然后看到了那个魔族一边半哭著一边对著凯因，更加令我惊愕了。
凯因冷静地看著一切，认为这是个复杂的情况后，介绍赛特以及打招呼完之后，说著在代官邸工作的亚历克斯就从办公室里退出了。
「那么，到底发生了什么？」
到底发了什么完全不晓得的我请赛特说明了。
「──我的妻子，发现我在外面偷吃并把我赶出了魔王城……」
「「……」」
凯因无言了。
而在身后的达兰姆西亚叹气了。
「我在侍奉您的时候不是都那么的提醒您绝对不行那样的吗……蕾法涅大人阿，是对外遇很严厉的。我说过很多次了。」
达兰姆西亚知道赛特的老婆的事情。
而且还是非常会吃醋，对于外遇十分严厉的样子。
「达兰姆西亚还在的时候，会阻止你偷吃对吧。现在我对你那样训斥也太迟了，所以一不小心输了给诱惑做了吧……」
赛特的老婆去其他的城镇时，对村女出手的时候，跟著赛特的使魔把全部都向老婆蕾法涅报告了。
蕾法涅回到城里之后，赛特就被追问及承认的样子，然后就这样在魔王城的阳台被踢下去。
然后以很恐怖的气势追过来，所以逃跑了。
以前有在这个城市被召唤，所以知道这个地方就这样转移逃过来了。
「赛特……自作自受阿！」
凯因在叹气之后放了个冷箭。
「怎么这样……」
赛特在沙发上无力的垂下肩膀。
在达兰姆西亚的说明中，魔族的国基本上都是一夫一妻制而已，不像这个艾斯弗特王国一样是一夫多妻制的。
而且赛特的老婆蕾法涅在魔族的国家里面还是有能力的贵族的大小姐，对于外遇特别严格，赛特总是让她生气的样子。
「别这么冷淡地说嘛！而且主人你不是也有三个未婚妻吗！我也是偶尔想要休息一下而已！」
「唔。」
确实在这个国家是合法的，而且还是国王的政策强制决定的，凯因有著三个未婚妻。
这件事情被讲出来时对于凯因就无法强烈的说了。
「──我了解了。这段时间在这间房子待著也可以。但是，不可以出去外面喔？魔族在这个城市行走被看到的话会引起大骚动的。」
凯因的话语让赛特双眼发光，把凯因的手用双手握住感谢著。
「凯因大人！太谢谢了！这段时间能让我待在这个屋子里。如果使用变幻的法术的话，做得到看起来跟人族一样。就算从屋子里出去也没事的。」
赛特站起来之后咏唱了某种咒文之后，身体被光包裹起来。
光消失之后在那里看到的是个长著赛特的脸，但头上的角不见的红发人族男性站在那边。
那个姿态确认之后，凯因继续对话下去。
「那个样子谁看见都不会惊讶呢。住在这个屋子的这段时间请保持那个模样。话说回来也有这种魔法呢。难不成达兰姆西亚也是？」
达兰姆西亚默默地点头。
「是的，我一直以来都是以变幻魔法保持这个姿态的。需要解开魔法吗？」
达兰姆西亚的话让凯因的脑中想像了「虫使」，然后一瞬间在脑中浮现的印象。
摇著头把那个想像打消之后，请求著达兰姆西亚保持现在的模样就好。
「我了解了。虽然很遗憾，但就让我继续保持这样吧！」
「话说回来赛特，如果只是几天那倒还好，不好好回到自己的城里可不行喔！」
对于凯因的话，赛特不太情愿的点点头。
「那样子的话，我来去魔族的国家那边说明吧。我的话可以直接这样去城堡，遇到蕾法涅大人的机会也有的。」
达兰姆西亚的提案凯因同意了。
「确实是这样呢。忽然之间国王行踪不明的话会出现很严重的事的。达兰姆西亚，可以把赛特在这里的事情传达过去吗？」
对于凯因的话达兰姆西亚调整了他的姿势行了一个礼，然后消失在地面涌出的黑色漩涡之中。
变成了和赛特两个人独处的状态，于是听了许多关于赛特的国家的事。
魔族的国家，在从这个有著艾斯弗特王国的格鲁纽特大陆，一直往南走，然后坐上船渡海大概一周时间的岛屿上，做为一个国家生活著。
现在大约有２００万左右的居民，但是每个人的魔法特性都很强，并且都持有著魔法神的加护的样子。
凯因在听著这些话的同时想起了魔法神雷诺的脸。
也有著小岛，渔业也很丰盛，在内地也有农业，那样的繁荣的文明，听著这些话时，觉得跟这个国家几乎没有什么变化一样的生活著。
魔族里也有贵族制，大致上分成上级，中级，下级的魔族之中，上级魔族作为贵族做著跟国家营运相关的事情。
中级魔族大多数是作为官员，下级魔族则是作为国民支撑著国家。
赛特的老婆蕾法涅是上级魔族伯爵加的大小姐，因为是太漂亮的美人而一见钟情去告白的赛特，最后结婚的样子。
但是，那个性格在结婚之前还不知道，结婚之后就成为一直被妻管严的状态了。
「凯因大人也找个时间来玩吧。我们十分歓迎您的。」
「嗯。请一定让我去的唷！」
凯因同意了赛特的提案。
在那之后，和赛特聊了许多关于魔族之国的事情。
聊天到一半的时候，房间忽然出现了黑色的漩涡。
因为跟先前达兰姆西亚消失的时候一样的漩涡，想著应该是回来了。
从漩涡那边出来的是全身重伤，左手到肩膀附近都不见，已经只剩下像小虫气息一样的达兰姆西亚。
凯因很惊讶，马上靠近达兰姆西亚。
『特级回复』
凯因放出了魔法后，达兰姆西亚被光包裹起来。
光消失之后虽然执事服破破烂烂的，但达兰姆西亚的身体恢复原状了。
抱起了身体之后，达兰姆西亚在意识模糊的状态开始说起了。
「凯因大人，十分抱歉。然后十分感谢。赛特大人，十分的抱歉……我的说明没办法让夫人接受。」
留下了这句话之后，达兰姆西亚就失去意识了。
「……」
看到达兰姆西亚的样子之后，赛特不断地发抖。
在这个瞬间，又有新的黑色漩涡出现了。
然后在那边出现的是身穿鲜红色礼服的美女。
红色的长发直到腰部，尽管额头前面长著两根角，但脸就像能说是绝世美女那样的漂亮。
美女穿著的红色礼服胸口是敞开的，那个风格也漂亮得令人无法转移目光。
看到了那个姿态后赛特的脸色发青了。
然后那个美女开始说了。
「啊啦，亲爱的。竟然在这个地方呢。虽然达兰姆西亚向我说明了，但我想来确认一下你有没有造成其他人的麻烦。」
对赛特美女用从上面冷淡的目光往下看。
「不，不，没有……造成凯因大人麻烦什么的……」
脸变得更青并且不断冒著冷汗的赛特回答著。
「啊，还没有问候呢。我是赛特的老婆，蕾法涅・冯・达鲁斯坦因。我的丈夫总是受到您的照顾了。」
优雅地抓起礼服的两端并且礼貌的问候。
凯因也站起来，并向蕾法涅问候。
这个女性放出的气场总感觉不能够反抗。
「初次见面，我是凯因・冯・西尔弗特。从赛特殿下那边聊到了许多关于魔族之国的事情。首先请坐下吧！」
我建议坐在赛特旁边的位子上。
「凯因大人，十分的感谢。那么我就失礼了。」
蕾法涅优雅地坐上沙发。
然后不知道什么时后恢复意识的达兰姆西亚绕到了凯因身后。
「凯因大人，我去准备红茶。而且也想换一件衣服，所以先失礼了。」
达兰姆西亚跟平时不太一样有点焦急从房间里退出了。
办公室里剩下凯因，赛特，蕾法涅三人而已。
「凯因大人，相信情况已经从丈夫那听到了，作为男性的您怎么想。」
蕾法涅用鲜红锐利的目光直直地看著凯因。
但是，直觉感觉到了绝对不能反抗这个人。
虽然赛特用著拜托了的表情看著凯因，但是马上拒绝了。
「听说了魔族的国家是一夫一妻制。而且已经有著如同绝世美女般美妙的夫人了却还去在意其他的女性什么的简直太荒谬了。」
「……」
在那个瞬间，赛特要哭出来的样子，蕾法涅则是看起来很开心的表情。
「啊啦，凯因大人，我也有同感。说起来很会说话呢，绝世美女什么的。」
蕾法涅用从胸口拿出的扇子遮住嘴巴回答。
果然女性很高兴有人能称赞她们的外表呢。
达兰姆西亚敲了门并推著准备好的红茶与杯子的餐车进入房间。
不知道什么时候换好了新的执事服并准备好了红茶。
「让你们久等了。」
达兰姆西亚这样说著并在每个人面前放上了红茶。
然后站在了凯因的身后。
蕾法涅喝了一口红茶后浮现了笑容。
达兰姆西亚这样说著并在每个人面前放上了红茶。
然后站在了凯因的身后。
蕾法涅喝了一口红茶后浮现了笑容。
「果然，达兰姆西亚泡的红茶还是一样的好喝呢。即使引退了，到现在还是觉得很遗憾。」
「现在是换成侍奉凯因大人的身份。」
达兰姆西亚行了一礼。
在这之后的一段时间，我们聊了起来，最后赛特跟蕾法涅两个人决定回去了。
但果然赛特感觉很可怜，所以传达了什么时候都可以来玩。
凯因的话蕾法涅也谅解了，赛特也看起来很开心。
「那么凯因大人，请多保重。赛特大人走啰。」
「凯因大人我还会来的！」
蕾法涅抓著赛特一只耳朵的状态，二个人一同消失在黑色的漩涡之中。
凯因呼了一口气之后坐在沙发上。
「达兰姆西亚，也有绝对不能反抗的人呢……」
「凯因大人，就如同你所说的一样……」
再一次觉得女性很恐怖的凯因。
第76话 露拉的真面目 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在德林特的事情结束后，凯因向王都的宅邸转移了。
坐在了没有人的办公室的椅子上伸展著身体。
稍微闲了一会儿后，凯因离开了办公室，告知了科拉恩自己回来了这件事，然后向西尔比娅问了一下白狐姊妹的情况。
「关于姊姊露拉的话，我觉得她很沉著的样子已经可以作为女仆来工作了。关于知识方面也十分充足。妹妹萝拉的话则还是见习呢。应该是用与她年龄相符的方式将她养大的。多亏了奴隶商的教育，所以她还是奴隶的时候也能好好地成长。」
凯因一边喝著准备好的红茶，一边听著西尔比娅的报告。
「我想和露拉谈一次话，你能帮我把她叫过来吗？」
对凯因的话，西尔比娅点了点头，然后为了去叫露拉就从办公室退出去了。
不久后，门被敲响了，凯因发出许可后，露拉进入了办公室。
由于好像已经学习了作为女仆的工作，所以穿著女仆装的。
而且好像已经习惯了走路的方式了，没有什么问题的样子。
而且由于吃过饭和洗了澡后，脸色也变好了，所以美女的程度也变得更高了。
「主人大人，您叫我过来是有什么事吗……」
露拉一边露出不安的脸，一边在办公室的入口处等待著。
「嗯，虽然之前因为你是刚刚来到这里，所以我没有说，不过我想继续昨天和你说的话。先坐下了吧！」
凯因催促著露拉坐在面前的沙发上。
听说「昨日」这个词后，虽然露拉有些害怕，但还是在凯因的对面坐下了。
「我应该在马车里的时候说过了吧，我对你们两人进行了鉴定。然后我有一件事想问你。」
凯因一边这样说著，一站起了起来，从办公室的桌子抽屉里拿出了一本笔记本。
然后放在露拉面前，催促她看里面的内容。
害怕著的露拉打开了放在那的笔记本。
然后看到里面内容的瞬间，她睁大了眼睛。
然后一边凝视著凯因，一边咕噜咕噜地眼泪。
「果然是这样啊。虽然你用隐蔽隐藏著，但称号那里出现了『转生者』，我就想著难道说会是这样。所以变成了我将你们两人买下这样的事。而且还有你们持有神兽的加护这件事。」
凯因给露拉看的是，只要自己有空的时候，总结下来的之后在德林特进行的各种内政。
当然，由于在这些内政中活用前世的知识这个原因，所以使用其他人不会读的日语写的。
对于用日语写的这件事显示出反应的话，就可以确定萝拉转生前的前世是日本人了。
「难道说主人大人是……」
对于露拉的问题，凯因只是沉默地点了点头。
看到凯因的点头的样子，露拉更是眼眶的眼泪。
然后，露拉从沙发上站起来，抱著凯因开始哭了。
凯因一边抚摸著露拉的头一边向她搭话。
「有日本人的记忆，再成为奴隶的话是很痛苦的吧。但已经可以安心了哦。从现在开始我会照顾你还有萝拉的。」
露拉在凯因的胸口一边哭著一边点了几次头。
不知过了几分钟，在露拉哭的时候，凯因只是一直在抚摸著她的头。
「主人大人，对不起。借用了您的胸口……」
露拉平静下来后，可能是因为借了孩子的胸口哭泣这件事而感到害羞，脸变得通红的露拉很害羞地坐在沙发上。
「没关系的哦。能告诉我一下关于露拉前世的事情吗？现在，虽然我在治理著一个叫作德林特的城镇，但人才不足，如果能活用露拉前世的经验的话，我希望你能协助我。」
对与凯因的话，露拉露出了认真的表情，然后凝视著凯因。
「我的前世的话，是在大学专攻建筑专业的，学习过基础建设和设计建筑。我应该是二十岁的时候被无视红绿灯的车撞死了。我还记得的事情就直到这里了。转生后，在五岁的时候接受了洗礼后，在那个时候我恢复了前世的记忆。在狐狸族中，由于白狐返祖的现象会被迫害，所以很早的时候就失去了父母，一直和同样作为白狐出生的萝拉两人一起生活著。如果是关于建筑方面的话，因为我稍微学习过了，所以说不定能帮到您。」
凯因对于她在前世比自己大这件事而吃惊。
凯因也将关于自己的前世的事情告诉了露拉。
关于这件事的话，因为不能让科拉恩和西尔比娅她们知道，所以凯因向露拉叮嘱了要保密这一点。
「在德林特的话，我打算只有要建立学园，孤儿院还有其他各种各样的设施的。虽然作为代管的是我哥哥，不过你能作为内政官在建筑方面帮忙吗？当然，萝拉一起去的话也没关系。还有，不叫我主人大人也可以哦。凯因就行了。毕竟考虑到我们前世都同样是日本人这件事。」
虽然凯因像这样传达到，但露拉只是摇了摇头。
「再怎么说这样也是不行的。毕竟现在是生存在这个世界的，而且还会有和其他人见面的时候。但是，两个人的时候请稍微说点前世的话题吧。动漫什么的……」
凯因对露拉说的话点了点头。
之后，关于德林特的话题，凯因向露拉传达了今后的方针。
「如果是这样的话我应该也能帮上忙的。我会去向西尔比娅小姐传达下周末会去德林特这件事。」
「这个的话，我也会去和西尔比娅说一下的。如果学园建成的话，也能让萝拉去那里上学。之后就拜托你了啊。」
对于凯因的话，露拉点了点头。
结束了谈话后，因为需要帮西尔比娅的忙，露拉就退出去了。
由于像是接替一样科拉恩进来了这件事，凯因向他传达了周末会将露拉和萝拉两人带去德林特这件事。
「凯因大人，虽然这倒是没关系，不过将内政官交给露拉的话没问题吗？」
由于科拉恩不知道露拉前世的事情，所以好像对于交给露拉这件事感到疑惑。
「这个的话我已经看过了，所以没有问题的哦。而且我也想早点建立学园，因为想给萝拉还有德林特的孤儿们提供学习场所。」
「我明白了，凯因大人这么说的话应该是没问题了。今天，由于向学园请假了，特蕾丝媞娅公主殿下和希尔克大小姐都来看您了。她们还留下了信，请您确认一下。」
从科拉恩那里接过信后，将封蜡打开后读著里面的内容。
明天，是一封邀请凯因在放学后去王城进行茶会的信。
「明天，放学后我会直接去王城的。因为被特蕾丝和希尔克邀请了。」
科拉恩对凯因的话点了点头。
「是这样啊，毕竟由于凯因大人最近非常忙这个原因，所以基本没有和未婚妻的各位见面的机会。有空的时候去陪她们这件事也是必须的。还有，用餐的话还差一点就准备好了。」
「是这样啊。我还有点想考虑的事情，用餐的准备做好后就来叫我吧。到那之前我都会在这里工作的。」
科拉恩应了一声，行礼后就从办公室退出去了。
凯因靠在沙发上伸展著身体。
「没想到居然会有其他的日本人转生过来……明明神大人们把这件事也告诉我就好了……」
凯因在刚才给露拉看的笔记本上，又进一步将今后要做的事情进行了修改。
由于晚餐已经做好了，西尔比娅来迎接我了，然后我们就一起走向了餐厅。
所有人都已经在坐著等待了。
露拉和萝拉以女仆服的姿态在帮著西尔比娅。
由于萝拉还只有十岁这件事，所以还没有习惯帮忙，但可以看出她在努力地坐著。
用餐结束后，凯因宅进了办公室，在笔记本上总结著今后关于德林特各方面的事。
「嗯。大概就这样吧。之后再和亚历克斯哥哥还有露拉一起商谈一下吧！」
凯因将写好的笔记本收进桌子的抽屉中，打了一个大大的哈欠后，换上睡衣爬上床后，将意识放开了。
第77话 一年后 
翻译：Kira
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
今天是他的忌日。
一年前的暑假的时候，为了保护爱美而丧命的和也的忌日。
爱美从初中毕业，入学到了和我一样的高校。
因为这一年的关系，我升上了高三。
在高二的时候，和也的座位还留在了教室但是，果然到了高三的时候，和也的座位也没必要准备了。
过了一年，学校里已经谁都不会接触和也的话题。
在家里，爱美和家里的人看著相册里面小时候一起拍的照片，谈论著和也的话题。
今天，三人一起到和也的墓边参拜。
本来的话是两人过来的。
「呐，沙织，快点扫完墓就去玩吧！」
从后面打招呼的，是从二年级开始就是同班同学的谷市刚。
在和也死后，总是和一直在消沉的我打招呼。
本来，和也都是同学，今天也顺带去扫墓了。
「姊姊，已经过了一年了吧？」
在墓前上香和供花，听到了爱美的话。
爱美也成为了高中生，有点成熟了。
比起初中的时候，肩上的长发，已经长到了胸前。
「说的是呢，一年真的是一瞬间就过了呢。」
爱美拿著线香来到和也的墓前进贡。
「一定，和也是去到了天国了吧？毕竟他救了我。」
对爱美的询问，我只能合手，点头。
把花和香上供后，离开了和也的墓。
「已经过了一年了吧？虽然知道你喜欢著和也的事情，但是人死了我想也是没有办法的事情，去找下一个男人吧？」
对著谷市的话，我和妹妹的额头上皱起了皱纹。
「──啰嗦」
没有多想就说了出来。
虽然说再也见不到和也了，但是经过了一年，心里还没做好准备。
因为谷市挖苦的话，和妹妹一起被激怒了。
「真是的……今天就这样回去了吧！」
「谷市前辈再见。」
向谷市冰冷地传达著，和爱美一起回到了家里。
从后面传来了谷市的声音，但是并没有回头。
回到家里后，躺在床上看著手机里面和和也的邮件记录。
「和也，你真的是去了天国了吗？」
拿著手机的我，在一边嘟喃著。
「哈……哈啾……」
「感冒了吗？凯因大人？」
「没问题？凯因君？」
打了个大喷嚏，两人担心著。
「谁在说我坏话吧？」
凯因笑著回答著，两人都呆住了。
「的确说不定是那样呢？凯因大人做了各种各样的事情，父亲大人也在烦恼著。」
「我这边的父亲则是经常笑著说著凯因君的事情呦。」
凯因一边想著应该没有做到那么过分的事情，一边喝著红茶。
今天从学校放学后回到了王城的露台上，和特蕾丝，希尔克在开著茶会。
从露台上可以看到包围著王城的美丽的庭院。
三人做著的桌子旁边，有三个在王城工作的女仆，做著替换红茶以及点心的准备。
「凯因大人最近忙到没有来陪我，我很寂寞啊。」
「凯因君已经十岁了，已经是子爵了呢，爸爸说再做下准备就可以公开婚约了喔。」
「我也很想堂堂正正地说『我是凯因大人的未婚妻』。」
因为德林特的领主有各种各样的事情要做，所以很忙，基本上没有闲暇时间约茶会。
正因为亚历克斯来做代理官，蕾缇亚小姐来到公会帮忙，所以才开始放心了。
而且，到了暑假，就要认真地和亚历克斯哥哥和露拉一起行动，所以现在就要好好地休息了。
「如果可以的话，暑假结束后就好吧？到那时候我想德林特也差不多平稳下来了。」
因为亚历克斯和露拉参加内政的事情，凯因想扩张德林特城。
想著到了暑假的时候就可以集中精神一口气完成。
「暑假我想和希尔克一起去马尔比克的城市。途中想和你一起但是，我知道不行的，所以我会忍耐的。」
「啊，途中的话不能一起但是，我也打算去马尔比克领。两天后我想就可以去了。也有做了一些东西想交给你们。」
凯因从道具箱里拿出了２个箱子，交给了特蕾丝和希尔克。
两人拿了打开看下，惊讶的睁大了眼睛。
「很棒的项链……」
「真的很漂亮……」
特蕾丝和希尔克将项链拿在手上，眼睛闪烁著光芒地眺望著。
给两人赠送的，是用魔石和白金作为材料，用创造魔法创造出来的原创项链。
在白金的链条上，有著２厘米左右的椭圆形魔石，特蕾丝的是红色的，希尔克是绿色的。
「使用魔石和白金创造的，可以的话能戴上吗？」
听著凯因的话，两人羞涩的脸红起来。
还没有正式地公开了婚约，在别人面前凯因不能直接地接触公主殿下。
作为女仆帮两人戴了上去。
从旁边的女仆那里拿来了镜子，看见了自己的身姿，两人都一脸陶醉。
「那个项链里包含著我的魔力，如果有什么危险的话，只要握著魔石来进入魔力的话，就可以传达给我了。」
正因为是凯因的创造魔法才做得出来，国家的魔道具师也做不出来，可以说是接近国宝也不奇怪。
特蕾丝和希尔克不清楚这条项链有多大的价值，当然，凯因也不知道。
只是知道从凯因那里收到的礼物而感到高兴的事情。
对凯因来说，这是担心２人的心情实体化的表现。
当然，在周围的女仆们，听了三个人的对话，冒著冷汗。
茶会结束了，凯因从王城走著，从后面被打招呼了。
回头一看，缇法娜笑著站在那里。
「老公大人，好久不见。最近都没有陪我模拟战，还有点时间，我们一起去吧！」
当然，凯因也没有拒绝的理由，就这样跟著战斗狂缇法娜去了训练场。
然后，女仆们向宰相汇报，日后，凯因又被叫到王城来了。
第78话 拜索斯帝国 
翻译：Kira
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
艾斯弗特王国－格拉西亚领内的拉梅斯塔的岩缝正对面是拜索斯帝国。
帝国人口超过一千万，拥有著广大的领地，可以说是格鲁纽特大陆最大的国家。
王城是一座打造奢侈的建筑，其中那个王的房间被金箔和豪华的饰品装饰著。
然后，第三十八代皇帝－菲尔南斯・巴恩・外萨斯办公室里的豪华椅子上坐著。
是一位过著奢华的生活，身穿著华丽的衣服抱著沉重的肚子，有著茶色卷曲发的皇帝。
「那里怎么样了？」
菲尔南斯单手拿著酒杯，在没有其他人的房间里，向著墙壁说话。
「我想应该还有几年就可以准备好了。已经在城上潜伏了数十人的部队，作为一般居民在生活著。」
不知道从哪里出来了全身穿著黑衣的男人。
「还有几年啊，在那个时候，我就做到了历代皇帝做不到的事情，然后，我将作为作为历史上最伟大的皇帝留名。」
「遵命。」
留下这句话后，全身黑衣的男人消失了。
菲尔南斯喝干了装在玻璃杯里的葡萄酒，把酒杯放在桌子上。
然后去阳台眺望眼下的城市。
拜索斯帝国是一个军事国家。
通过多次与他国战争，持续地增加附属国，扩大自己的领土。
通过搜集附属国的上缴金和资源，整顿军备，然后又反复地侵略他国。
在凯因出生前，十几年前刚刚继承皇位的菲尔南斯也对中央国的艾斯弗特王国进行了战争，但是在边境被击败，撤退，这件事情成为了沉痛的记忆。
那个时候率领艾斯弗特王国军的，是凯因的父亲加尔穆。
菲尔南斯想著那个是三百年前由勇者创建的国家，将那个国家的领地统治后，就可以成为名副其实的大陆第一的国家了。
但是，从拜索斯帝国到艾斯弗特王国只有三条路可以走，穿过有著堡垒的城市，通过魔物的森林，或者穿过广阔的群山。
穿过魔物的森林的话，就要考虑由凶暴的魔物造成的损失，而且在宽广的森林里行军不是一般的难。
穿越群山的路线也因为在悬崖边上的原因，步兵很有可能会跌落山崖，也很难搬运军粮，所以没有穿过拉梅斯塔以外的选择。
「艾斯弗特的家伙们，做好觉悟吧，那个时候的耻辱我是不会忘记的。」
菲尔南斯紧紧握住放在阳台上的双手。
被叫来王城，被国王和宰相两人一起狠狠地挤在中间的凯因，叹息著坐在了沙发上。
「凯因大人，好像很累的样子，又发生了什么事情吗……」
科拉恩在办公室的门口说著。
「因为自己制作送给特蕾丝和希尔克的礼物，其价值太高而导致被叫过去了。」
「……你到底送了什么礼物？」
惊恐地听到的科拉恩，凯因轻轻地回答著。
「紧急时刻会告知我位置的项链，只有著这样的机能而已。」
听著凯因的话，科拉恩叹息著。
「凯因大人，就算只有这样的机能，也有很多贵族会想要。被诱拐的时候也好，战争时的俘虏的时候也好，可以让别人知道自己的位置呦。虽然不至于是国宝级别的东西，但是，我认为也是十分珍贵的东西。」
「是这样……吗，嘛，这次的话只是给了特蕾丝，希尔克和缇法娜三个未婚妻而已，只是被说教几句就完事了呢。」
当初，因为担心特蕾丝和希尔克的旅途会遇到危险所以制造了。
想著同样是未婚妻的缇法娜不给也不行，在模拟战之后也给了她。
看见那个时候的缇法娜害羞的红脸，我觉得很可爱。
「还有露拉和萝拉两个人的事情，因为周末的时候要去德林特，所以要先准备好呢。」
「那么突然……不，现在开始进行两人的准备。」
然后迎来了周末，在办公室里聚集了科拉恩，西尔比娅和带著行李的露拉和萝拉。
「接下来露拉和萝拉将和我一起到德林特。预计之后将住在德林特，所以请多关照呢。」
对凯因的话，露拉和萝拉点头了，但是２人奇怪著为什么不是去马车的地方而是来到办公室。
「凯因大人，萝拉还在见习中，请多指教。」
西尔比娅低著头。
就算是我，也没有打算让１０岁的萝拉做到那种程度的事情，所以凯因点头了。
「那么，走吧，下周再回来。」
对著凯因的话，科拉恩和西尔比娅点了点头。
科拉恩指示著露拉和萝拉带上随身的行李，凯因把手放在两人的肩上。
『转移』
王都的办公室里，３人一下子消失了。
「２人去到德林特没问题吗？」
「我想凯因大人有自己的想法，我们就负责保护好这个王都的宅邸吧！」
科拉恩回答著西尔比娅的问题，两人从办公室里出去了。
「哎？」
一瞬间眼前的景观发生变化，露拉和萝拉２人都惊呆了。
「欢迎来到德林特。」
凯因笑著传达给２人。
「……这是转移魔法？」
姊姊的露拉问著，凯因点了点头。
「两人将住在这个德林特的宅邸，露拉将作为内政官辅助我的哥哥。萝拉的话就是继续做著见习女仆呢。我想著执事达兰姆西亚立即会过来但是，能听从他的指挥吗？」
凯因的话刚说完，办公室的门被敲了。
「看吧？来了，进来吧！」
随著凯因的允许，达兰姆西亚打开了办公室的门进来了。
外表上看起来是一名刚步入老年的大人，但是看起来却各种意义上是个优秀的执事。
「凯因大人，是客人呢。」
对著达兰姆西亚的话，凯因点头了。
「两位是白狐族的姊妹，露拉和萝拉，露拉我想将作为哥哥的助手。萝拉的话就是见习女仆，请教她各种各样的事情。」
因为凯因的话，达兰姆西亚端正姿势敬了一个礼。
「德林特城的凯因大人的执事，达兰姆西亚。还请多多关照。」
完美优雅地打完招呼，露拉红著脸和萝拉低著头。
「露……露……露拉的说……达兰姆西亚大人还请多多关照。」
「萝拉的说，请多关照。」
「我要准备两个人的房间，以后我会去接你的。请在等待的时候享受红茶。」
达兰姆西亚催促著两人坐在沙发上，在房间的角落里泡红茶。
闻著在房间里流出来的红茶味道，两人的喉咙发出了声音。
「久等了。」
把泡红茶的杯子用完美的动作按照顺序放置，凯因就好像一直以来习惯的那样，直接就开口喝著。
两人咕嘟咕嘟地喝著。
「「──好喝！！」」
「合你胃口就比什么都好，那么我先失礼了。」
达兰姆西亚优雅地行了一个礼，退出去了。
露拉眺望著达兰姆西亚的身姿，被凯因看到了。
「呐，露拉喜欢年上的吗？」
凯因不自觉地说出来了，在那一瞬间，露拉脸变得通红，用双手隐藏著脸。
「──我……对达兰姆西亚大人那样成熟的男性……没有抵抗力……」
就连凯因也只能对露拉的爱好发言苦笑著。
第79话 德林特的内政１ 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
达兰姆西亚将两人带领到了准备好的房间。
由于萝拉也希望和姊姊露拉在同一个房间，所以就决定是双人间了。
关于两人服装的问题，达兰姆西亚已经发出指示让女仆去买了。
凯因微笑著想，真不愧是优秀的执事啊。
在只剩下自己的办公室里，凯因将目光转向了未处理的文件。
虽然凯因刚才被露拉意料之外的告白吓了一跳，但露拉今后还是想和亚历克斯哥哥一起为了德林特努力的。
但是，由于露拉是奴隶的原因，可能对今后的内政有影响。
凯因打算将她早早地从奴隶中解放出来。
奴隶基本上在脖子上都刻有奴隶的魔法印记，有著时常都要能让人看见的状态这样的义务。
处理著文件的时候，亚历克斯，达兰姆西亚，露拉还有萝拉四人进入了办公室。
凯因坐在正中央的沙发上，旁边的是亚历克斯，催促著露拉和萝拉坐在他们对面。
达兰姆西亚在房间的角落准备著红茶。
「亚历克斯哥哥，我决定让这两人住在这个宅邸里。姊姊露拉是作为内政官，成为亚历克斯哥哥的助手。妹妹萝拉的话则是作为这个宅邸的女仆，应该会将她交给达兰姆西亚负责。」
「我是露拉。亚历克斯大人，请您多多指教。」
「我是萝拉。请您多多指教。」
两人站起来了一次，低下头向亚历克斯问候道。
「我是亚历克斯・冯・西尔弗特，虽然是凯因的哥哥，但因为是次男，所以这方面不用太在意。两人都请多多指教。」
在互相问候结束的时候，达兰姆西亚按照顺序将盛有泡好的红茶的茶杯按顺序放了下来。
「首先我想将两人从奴隶中解放出来。由于露拉需要去帮助亚历克斯哥哥，我想如果是奴隶的身份会出现问题的，所以会从奴隶中解放出来，成为被西尔弗特家雇用这样的形式。因为露拉拥有关于建筑的知识，所以我想她一定会帮到亚历克斯哥哥的忙的。」
亚历克斯对凯因的话点了点头。
然后，凯因站到了露拉和萝拉坐著的沙发后面。
「就这样稍微不要动一会儿啊！」
凯因这样说了后，把手放在了露拉的脖子上。
『奴隶解放』
凯因这样咏唱后，露拉脖子上的奴隶纹就像从来没有过那样消失了。
「诶！」
关于奴隶纹的施术方面，是奴隶商的专利。
只有在奴隶商登记过的商会才能使用的秘藏魔法，但对于凯因突然就使用了奴隶解放的魔法这件事，亚历克斯很吃惊也是没办法的。
「就跟我想的一样。接下来是将萝拉解放哦。」
凯因用同样的方法将萝拉从奴隶解放了。
虽然凯因没有尝试过这个魔法，但明白了这是和解咒同样的原理。
两人对于彼此脖子上的奴隶纹消失这件事，高兴著流著眼泪抱在了一起。
毕竟是经历了长达数年的奴隶的生活，果然还是非常辛苦的吧。
而且刚相遇的时候是处于四肢缺损的状态还露出了一半都死心了的表情。
两人站了起来，对凯因低下了头。
「凯因大人，将我们从奴隶解放，真的非常感谢您。今后我们姊妹会为凯因大人尽全力的。」
「凯因大人，我在工作上也会努力的。非常感谢您。」
凯因对于两人的话点了点头。
「真是的，我很清楚的理解了麦格纳宰相所说的『规格外』这件事了。」
亚历克斯叹了一口气后，张嘴喝起了红茶。
然后在后面的是，露出了淡淡的笑容的达兰姆西亚一边注视著两人一边等待著。
凯因他们乘坐上了马车在城镇中慢慢地走著。
达兰姆西亚作为车伕，马车中乘坐著凯因，亚历克斯，露拉三人。
萝拉是作为见习女仆，把她交给了宅邸里的女仆们了。
德林特这个城镇的人口还不到三千人。
而且领民只有千人左右。
由于剩下的全都是冒险者这个原因，冒险者的数量多到会被称作『冒险者的城市』这样别名的程度。
在拥有魔物的森林和迷宫这个方向的西门附近，有著很多冒险者向的旅馆，武器屋，道具屋等。
当然酒馆和妓院也聚集在这个区域。
凯因他们的马车在周围这种的情况中向西门前进著。
「真的有是被冒险者制作出来的城镇这种感觉呢。」
露拉一边从在马车的窗户往外面眺望著一边嘟哝道。
「嗯。没有错哦。但是，从西门南侧的后街过去的话就是贫民窟了。那里聚集著受伤后从冒险者隐退的人还有孤儿之类的。虽然也有暗黑公会，不过已经将那个击溃了，所以应该会老实一点吧。我考虑著对这个地区做点什么。」
凯因一边眺望著外面一边告知著露拉。
马车来到了西门岗亭，没有穿过外墙开始向南前进了。
和大道完全不同，破旧的建筑物并排建立著，只有一只脚看起来像是流浪者的人还有孤儿们都聚集著。
「……真的是贫民窟呢！」
露拉一边露出悲伤的表情一边回答道。
贵族的马车是很少前往贫民窟的。
孤儿们一边眺望著豪华的马车一边互相说著话。
马车在这种状况下向南门前进著。
就这样路过南门后，马车进一步开始向东门前进著。
从东门到南门由于是铁匠和这个城镇的领民居住的地方，所以在某种程度上和西门划分出了区域，这边的大道也漂亮。
只是，由于外墙包围在其中，所以也有非常狭窄这样的感觉。
「凯因和我考虑著将外墙扩张，然后再扩张城镇这件事。这样的话领民们居住的地方也变宽了。我们还同时考虑建立学园和孤儿院。根据对于孤儿的教育，通过教育教给他们将来各种各样的可能性。」
凯因对亚历克斯的话表示赞同。
三人眺望著马车外面的城镇绕城一周后，返回了领主邸。
然后在办公室考虑著关于德林特今后的事情，然后做总结。
「果然，是不能继续现在这样的呢。连建立其他建筑物的空间都没有。而且如果摧毁贫民窟的话，贫民窟的居民们又会溢出来。果然最先要做的事还是外墙的扩张。在扩张的地方，根据建立住房，孤儿院还有学园这些不同后，会帮助贫民窟的人们迁居过去，然后能重新整理一次贫民窟的土地就好了。」
凯因和亚历克斯对于露拉直率的意见点了点头。
「好吧，那明天就先扩张一下外墙吧！」
两人对于凯因的这句话都吃了一惊。
毕竟外墙的扩张不是那么简单的事。
因为制作东西的话金钱，人力和材料都是必须的。
凯因对与这个像是很平常的事一样说著。
「这不是那么简单的事……」
虽然露拉这样嘟哝道，但亚历克斯抬手制止了。
「毕竟是凯因嘛，肯定有什么办法的吧，应该吧……我们就好好期待明天吧！」
亚历克斯向露拉露出了笑脸。
露拉也点头表示理解。
「今后关于要建立的建筑物的设计能交给你吗。简单的道具的话我想应该是可以创作的。毕竟就算有空间没既有建筑图纸的话是没办法的。」
「我明白了。那么，我想要可以写的东西还有纸。剩下的就是能有类似尺子一样的东西的话……」
「嗯，马上就给你做吧！」
「尺子？」
虽然亚历克斯对于没有听过的词感到不解的语言不解，因为事不能说明的事情所以凯因就这样无视了然后继续著对话。
因为前世也有关于技术的课程，所以就以简单的绘图作为印象去制作了。
不过如果说了想要电脑和ＣＡＤ软件的话会很困扰，徒手进行的道具这种程度的话，是可以没有任何问题创造出来的。
一边吃著午饭，一边进一步谈著内政方面的话题。
当然绘图必要的工具的话已经用创造制作交给露拉了。
将一代道具交给露拉的时候，她一边「真是非常基础的道具呢！」
这样说著，一边苦笑著，但由于我前世只有高中生为止的经验，所以这也是没有办法的事。
给了露拉一个工作用的房间，然后在那里设置了草稿台。
类似于为了画图纸的书台那样的东西。
露拉露出了闪闪发光的眼睛后拿著一代道具宅进了得到的房间里。
凯因和亚历克斯露出了苦笑然后返回了办公室。
已经将想要制作的东西传达给露拉。
之后将完成的图纸给我看一下就好了。
「虽然只有一点点，但已经在前进了。」
亚历克斯对凯因的话点了点头。
第二天早上，已经向领民们传达了不要靠近外墙附近。
对于领主的话，领民们只能一边感到疑问一边点头了。
凯因他们乘坐著马车，从西门出来后在某个地方停了下来。
这个地方是从门开始向森林那边数公里的道路。
虽然没有整过地，但是由于大半的冒险者们都要去森林里进行狩猎作为生计，还有为了运送魔物的素材，在马车来往的时候就自然将地面整好了。
「这附近就可以了吧！」
凯因他们在从门向森林方向两公里左右的地方。
「如果外墙扩展到这里的话，也会有足够的空间了吧！」
露拉赞同道。
「因为可能会很危险，所以稍微退后一点吧！」
对与凯因的话，亚历克斯和露拉离开了凯因，向马车靠近了。
凯因确认了两人离开后，将双手放到地上开始注入魔力。
然后在脑海中想像著。
「因为听说以前发生过魔物的泛滥，所以一定程度的高度会更好吧。并且外侧来个护城河。能让水流走的话应该就没问题了吧！」
『创造魔法：天地创造』
凯因咏唱了魔法后，土地开始动了起来然后动静慢慢地变大了。
逐渐形成了长约数百米地城墙的形状。
而且也上升到了十米左右的高度。
『创造魔法：硬化维持』
将用土做成的城墙逐渐硬化，最后变成了像石头一样的墙壁。
凯因对与完成品很满足，擦了一下汗后回头了。
「大概就是这样的感觉吧？」
回头一看，发现亚历克斯和露拉都长著嘴凝固住了。
「……再怎么说这种程度也……」
「……作弊了呢！」
对于凯因规格外的魔法，两个人也都惊呆了。
只有在照顾马的达兰姆西亚还保持著笑容。
这之后为了通过新建成的城墙，乘上了马车移动著，然后只是一味地重复著同样的魔法，继续建造著城墙。
到了傍晚的时候，在德林特城镇的周围建成了一圈城墙。
德林特变成了一个被高十米的城墙围住的堡垒了。
这不是普通的魔法使能做到的事情。
如果凯因是在去法比尼尔修行之前的话，也会因为用尽魔力而倒下地。
只不过，凯因已经是亚神了。
这是因为他达到了超越了人类的领域所以才可以做到这样地工作。
由于建造了城墙，而形成的城墙外侧深五米的护城河，凯因又用了魔法创造了大量的水。
然后最后建造了一座桥。
「这样一来的话就暂时没问题了吧！」
虽然凯因脸上露出了满足的表情，但是看到一天魔法的亚历克斯和露拉已经放弃再去说什么了。
然后他们乘上了马车返回到领主邸了。
从王都还有其他城镇过来行商的商人们，都因为新完成的城墙而吃惊到腿软了。
「是一夜城啊。」
看著城墙的商人们异口同声地说道。
当然，由于从德林特坐马车到王都只要两天的路程。
所以王城收到这样的传闻也只是时间的问题。
第80话 德林特的内政２ 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
德林特城镇的领民和冒险者们对于只有外墙被扩大了这件事都感到吃惊。
因为只用了一天就在城镇的城墙外面建成了十米高的新城墙。
城墙被护城河包围的，看起来就像是某个小国的王城一样的出色的完成品。
如果只看城墙的话，看上去都不会逊色于艾斯弗特王都的城墙。
原来德林特只是一个边长为两公里的四方形小城镇，但四个方向都扩大了两公里，已经变成了边长为六公里的四方形的大城市了。
由于在面积上也增加了九倍那么多，所以都不逊色与其他大城镇了。
凯因拜托亚历克斯和露拉粗略的提出一个基础设施的设计图纸，然后就返回王都了。
白天在学园里上课，放学后就向德林特城转移，继续进行整理。
由于在旧城墙和新城墙之间，是一片草原，所以将必须要进行割草和整地作为了重点来做。
只是，如果领民进来的话，凯因的魔法就会暴露，所以从旧门和新门之间，在道路的两侧都建造了三米左右的围墙，让他们无法偷看到广阔的现场。
凯因使用了魔法，一味地修整著面积广阔的德林特的土地。
「没想到居然要工作到这种程度呢……」
虽说魔力可以无限制地使用，但是一直重复同一工作的话慢慢会厌倦的。
就连凯因也想发牢骚了。
「凯因大人，就差一点了。请加油哦！」
因为亚历克斯也有作为代官的职务，所以和露拉还有达兰姆西亚三个人一边移动一边继续著工作。
亚历克斯向领民们通知了，在与城镇的有力者进行了整顿。
由于每个城门都增加了两个岗亭，所以有重新考虑卫兵配置的必要。
不过德林特城的扩张，以及今后即将建立的住宅的材料和木匠等人的安排，就交给优秀的执事达兰姆西亚了。
「关于这件事的话就请交给我吧！」
由于达兰姆西亚是这样回答的，所以安心了。
凯因一边听著从露拉那里传来的应援声，一边继续使用著魔法。
虽说是放学后再来工作的，但由于凯因规格外的魔法，大致的工作在四天内就结束了。
露拉在凯因上学的时候，进行了绘图，基本上基础设施的设计图已经完成了。
虽说是设计图，也只有直直地通向新门的大道，以及决定了建造学园和孤儿院的区域而已。
确保了新的大道的宽度能让马车和人没有问题地通过。
而且露拉活用了自己前世的知识，进行了混凝土的研究。
最大限度地利用凯因的创造魔法，考虑著用混凝土建立学园和孤儿院。
混凝土造的建筑物，如果没有凯因的话是不能建造的。
随著日子的前进，不知为什么建设用的木材逐渐增多了。
几天内放置了大量的木材。
「达兰姆西亚，这些木材是……」
「当然是从森林里砍伐的。砍伐的是我的使魔们。需要我叫出来给您看下吗？」
凯因想起了以前曾经在宅邸里将使魔叫了出来这件事后，身体开始震动了。
「不，不用交出来也可以。尽量做到不要让在森林里的冒险者们看到。如果公会收到有奇怪的事这样的报告的话也会成为问题的。」
「这是当然的。进行工作的时候都是在人们入睡的深夜去做的，所以请放心吧。不过，如果要盖房子的话，对于我的使魔来说会很难，所以计划是去拜托商会。这样的话城镇里的资金也会流动起来，对城市的发展是必不可少的。」
凯因对达兰姆西亚的话点了点头。
今后如果没有给增加的领民的工作的话是不行的。
类似公共事业这样的工作是由领主给出资金，然后通过大家的工作来发展经济这件事，无论在哪个世界都是一样的。
在前世的课程里也稍微学了一点。
由于工作增加，人也会增加，然后导致商会的销售额会增加，这样税收也会增加。
凯因的最终目的是想把现在包括冒险者在内的只有三千人的人口，增长成超过一万人的城镇。
工作方面也基本有一个目标了，凯因一边喝著达兰姆西亚准备好的红茶，一边呼了口气。
「再过一段时间的话就能稳定下来吧！」
土地的话已经整过地了，凯因一边眺望著堆积如山的材料，一边嘟囔著。
「接下来就是，只要旧城墙解体结束的话，我想会变成建造热潮吧。因为通过商会而且在王都也寻求安排新的工匠过来，所以人也会逐渐增加的吧！」
在后面待机的达兰姆西亚这样告诉我。
凯因再一次佩服到真不愧是万能执事的达兰姆西亚。
眺望了坐在自己旁边的露拉描绘的设计图。
「好的，来拆除旧城墙吧？」
将最后一口喝完的凯因站起来宣布道。
「即使你这样说，拆除方便也是难的哦？」
露拉像这样说道，虽然说凯因有著无限制的魔力。
但比起拆除这件事，她觉得再转城镇一圈的话可能会很辛苦的。
凯因将手搭在旧城墙上然后注入了魔力。
『拆除』
城墙由于凯因的一句话发出了崩塌的声音。
凯因将在城墙上使用的石材，作为今后需要在铺路上使用的材料，收进了自己的道具箱里。
「……作弊过头了呢！」
在露拉惊呆的时候，这堵长约数百米，守护了这个城镇几十年的城墙就崩塌了。
而且还将应该是崩塌后城墙的瓦砾消去了。
谁都没法隐藏对这种常识外的事的惊讶。
在城墙附近，有著由于要拆除而禁止入内的说明，但领民们都因为拆除时候的巨大声音而聚集了过来。
然后，对于使用了魔法的凯因这位领主，站在被拆除的城墙的另一面这件事感到吃惊。
凯因前，站在聚集的臣民向开始说话了。
「大家，非常抱歉让大家受惊了。我是领主凯因・冯・西尔弗特・德林特。由于需要扩大这个德林特城，所以只能将这个碍事的城墙拆掉了。可能大家也听到传闻了，在我的背后到能看见的新建的城墙那里都会成为德林特城镇的一部分。今后，有按照区域制作新的城镇的计划。如果有木匠的经验，或者能进行土木方面的工作的人。还有想请没有工作的人帮忙。当然我保证会支付相应的工资这件事。」
领民们对于凯因的话而感到高兴。
由于这个地区离贫民窟很近，所以没有工作的人也很多。
虽然之前代官也在城镇的各个地方进行了通知，不过半信半疑的人很多了。
对于在眼前，会直接给予新的工作，并且说了会支付工资的领主大家只会说欢迎。
「「「哦哦哦哦哦哦！！！！！」」」
凯因用手制止了高兴的领民后，继续说道。
「这个新区域也会建造新的居住场所。然后会将现在贫民窟拆除。当然也会给贫民窟的人准备居住场所的，希望今后你们可以进行工作。只有这方面请大家理解。以上就是我要说的话。」
作为拆除区域的贫民窟的人们，都因为被给予了居住场所和工作这件事而感到高兴。
凯因背向了聚集著的领民然后向接下来的拆除场所移动了。
凯因将旧城墙陆续拆除，然后将瓦砾收容在自己的道具箱里。
然后将旧城墙留下的痕迹整理好后向下一个地方移动了。
经过了几天，旧城墙的拆除全部结束了。
凯因他们返回了宅邸，然后在办公室里休息著。
「关于今后的是，就交给大家了哦。」
凯因将从材料到人工费所需的费用交给了亚历克斯。
是至今为止一直攒著的白金币的小袋子。
里面装有白金币百枚左右，换算后的话大概是十亿日元左右。
其中包括魔物的素材，通过商会卖出的商品的利润之类的，另外还有卖给王族的玻璃制品的费用也在这里面的。
尽管如此，在凯因的道具箱中还有几个同样装著白金币的小袋子。
「只要有了这个的话，大部分应该都没问题吧。卫兵的增援也拜托过王都了。剩下的就是等工匠来的话就可以开始了吧！」
亚历克斯将小袋子保管在了办公室的金库中后这样说道。
「因为马上就要放暑假了，所以应该会在这里多呆一段时间。只是，因为被特蕾丝叫了一起去马尔比克领，所以需要去那边一次。剩下的就是，虽然有必要去缇法娜的老家露面，但应该不会花很长的时间的。」
学园的暑假放两个月左右。
暑假很长的原因，是因为从各个领地贵族的孩子聚集在学园这件事，光是往返自己的领地就要花一个月。
虽然也有在王都拥有宅邸的人，但大部分的学生都是在学园内的宿舍里度过著。
「我知道了。在这期间就交给我吧！」
对于亚历克斯的话，凯因点了点头。
将德林特城镇的事交给三个人后，凯因向王都转移了。
转移到王都宅邸的办公室的凯因，告知了科拉恩和西尔比娅自己回来了这件事。
「──凯因大人，收到了您的信……」
从惶恐的科拉恩接过信后，确认了背面封蜡的纹章。
是和经常被传去的王城的旗帜相同的纹章。
然后凯因开封后，确认了里面的内容。
信上只写著一句话。
「读过后就马上来王城　雷克斯・特拉・艾斯弗特」
凯因大大地叹了口气。
然后将里面的东西递给了科拉恩。
科拉恩确认了那个内容后，想著果然是这样啊。
「科拉恩，我现在就要去王城了。车伕能拜托你吗？」
「遵命。马上就在宅邸前给您准备一辆马车。」
由于自己被传唤到王城这个原因，所以科拉恩急忙从办公室退了出去，然后去准备马车了。
被马上就完成准备的科拉恩搭话后，凯因乘上了向王城前去了。
由于太阳已经落下了，这之后除了紧急情况前往王城的马车以外都没有别的马车了。
由于已经向门卫们联络过了，所以没有问题就入城了。
凯因马上就被带到了以往的那间接待室。
喝著女仆准备好的红茶的时候，国王和宰相立马就出现了。
凯因立马从座位上站起来，然后行礼了。
「由于是紧急的事，不好意思了！」
国王坐到了平时的座位上，然后麦格纳宰相坐在了旁边。
凯因以为自己在德林特的事情上又会被责备，但是好像想法落空了。
「实际上，变成了马林福特教国的圣女会来访问和视察这个国家这样的事。正好是学园开始暑假的时候。计划要停留一周左右，不过这一世的圣女与你的年龄相仿。所以就让特蕾丝媞娅和希尔克小姐去做她的对象了。你则是作为这件事的护卫。而且你们年龄也相近，这样的话圣女也会很开心吧！」
明明正在忙著德林特的内政，现在又有新的项目在等著自己。
第81话 马林福特教国 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
三人一直在接待室里谈著话。
凯因对于圣女的印象浮现在脑海中，他想起了作为初代艾斯弗特国王的优也妻子梅丽娜的名字。
「凯因还不知道其他国家的事吧。麦格纳，给他说明一下吧！」
国王催促麦格纳宰相进行说明。
「向西南距离这个艾斯弗特王国一个月马车路程的地方就是马林福特教国。是将这个世界所赞颂的七柱神的教诲向世界传播的国家。向各国派遣司祭，司祭之类的，向国民们讲解教诲，这个教也是我国的国教。与贵族制的国家不同，那个国家的王被称为教皇，代代是经过选举选出来的。在教皇之下，依次分为主教教，大司祭，司祭，司祭，进行著国家的运营。其中圣女是指持有『圣女』称号的女性。在五岁洗礼的时候发现了这个称号的话，就会离开家族在教国本部细心地将她养育长大。虽然关于圣女的任务这方面不是很清楚，由于在这个世界上只有一个人拥有这样的称号，所以我国也必须郑重地进行迎接。」
对于麦格纳宰相的说明，国王和凯因点了点头。
确认了凯因理解后，又继续说道。
「因此我希望你能和近卫骑士一起到这个国家的国境进行迎接，然后还有作为国内的护卫。你身为贵族的同时也身为冒险者。圣女一直被大人包围的话肯定不能松口气的吧。所以想让希尔克小姐和你一起同行。特蕾丝媞娅公主殿下则是在王都等著。再怎么也不能让她也同行呢。而且也向其他的冒险者提出委托了，之后请在那边汇合吧！」
「──有可以拒绝这件事的可能吗……」
「……凯因，你还想著要拒绝吗？德林特城墙的事早已经传到王都了哦。说是与这个王都城墙基本没差别的规模的城墙啊。你是打算兴起国家然后开始战争吗……我可是对这件事不管不问的哦。如果是常识范围的话，也没打算插嘴……但你可是做了超出想像的事啊。而且你周围的人都很麻烦。当然国家也要派遣卫兵还有为了建造建筑物的人才。当然也会进行资金援助的。」
国王眯著眼睛看著凯因。
果然由于离王都很近，所以从商人们那里得知的信息马上就传到王都了。
「即使是我也没有那个打算的啊。因为旁边有住著魔物的森林。而且在过去也在迷宫发生过大泛滥。所以这只是对于那个的对策。关于援助的话，请让我感激地收下了。再怎么也不能一直借用领民的力量呢，而且资金也是有限的。」
凯因背上流著冷汗然后解释道。
「嘛，可以了。即使和我国发动战争的话，就你一人，我国都会输的吧。护卫这件事就拜托你了啊。」
「──遵命。」
对于国王复杂的回答，凯因一边苦笑著一边点头了。
商量结束后，凯因坐在回去的马车上，抱著胳膊烦恼著。
本来打算暑假是以进行内政为中心，有空的时候前去希尔克的老家马尔比克领，还有缇法娜的老家利贝尔特领也去一下。
「果然，只能先飞过去一次，然后变得可以使用『转移』这样了吧……」
作为贵族的职责，是伴随著在城镇间的移动中的，因为有必要在那些城镇里使用一点金钱，但是完成这个职责的话，在暑假的两个月内是不够的。
凯因决定了还是早早放弃作为贵族的职责，用最短距离进行移动这件事。
返回到宅邸后，去和在办公室的科拉恩进行商量了。
果然听了作为圣女的护卫这件事后，科拉恩大吃了一惊。
「那可是圣女大人啊……不可能不吃惊的啊。话说回来您竟然会被选为圣女的护卫什么的……」
「虽然本来是不想接受的，但是从陛下会向德林特派遣人员，而且还得到了援助，所以也就没办法了。」
凯因无力地回答著科拉恩。
虽然是作为Ａ级的冒险者登记著的，但自己基本上只有讨伐的经验。
这是首次挑战护卫委托。
因为可以使用探查，所以凯因觉得应该是没有问题的，但还是会很担心。
「我打算在这周末为了能作为转移地点而使用，所以想先去一次马尔比克领还有利贝尔特领。」
「我明白了。」
凯因一边叹著气，一边只能为自己的繁忙而苦笑。
第二天，刚来到学园后，特蕾丝和希尔克马上就靠了过来。
好像已经从父母那里听说要作为圣女护卫这件事了。
「凯因大人，我从父亲大人那里听说了。居然成为了圣女大人的护卫……我觉得肯定会发生什么的，所以请多加注意。话说回来明明希尔克也能一起去……虽然请求了父亲大人，但被拒绝了。」
特蕾丝媞娅听说了凯因和希尔克要同行去迎接圣女后，就去向国王恳求一起去，但是再怎么也不能让公主外出，所以就拒绝了。
因此，特蕾丝媞娅从早上就有一点不高兴。
「特蕾丝，虽然很可惜，但我会和凯因君一起去的哦。虽然今年不能回马尔比克领了，但是能和凯因君一起旅行所以也没什么不好的呢！」
听了希尔克说的话后，特蕾丝媞娅变得越来越不高兴了，而且还皱起了眉头。
「如果是马尔比克领的话，如果稍微有一点时间的话说不定也可以去的哦。虽然在学园内不能说明……不过如果变成那样的话，应该就会变成包括特蕾丝在内三人一起出门这样吧！」
虽然打算说明会使用转移魔法去的，但因为教室里还有其他的学生。
而且也不能让别人知道凯因能简单地使用可以称为传说的转移魔法。
特蕾丝媞娅听到凯因的话后，表情慢慢地变柔和了。
「凯因大人！下周也在王城举行茶会吧。那个时候请好好的告诉我哦！绝对哦！？」
特蕾丝媞娅一边抓著凯因的肩膀摇晃著，一边寻求著回答。
「嗯嗯，我知道了啊，特蕾丝，下周会去王城的。总之不先放开我的肩膀的话，我会很痛的……」
哈的注意到了自己在做什么的特蕾丝，用手遮住了变得通红的脸。
「你看我真是……」
就在这个时候，门被打开后班主任进来了。
「好了好了，班会要开始了，大家快回到座位上！」
听到班主任的声音后，特蕾丝媞娅和希尔克回到了自己的座位上。
凯因接受了上午两小时的课后，由于没有专门科目的原因，就前往图书室了。
虽然至今为止都没有机会，由于是王都学园的图书室，所以也收容了很多的书。
凯因向管理员询问后，开始寻找著认为是必要的书。
首先，是关于这个大陆的地理。
这个世界的地图描绘的不是特别详细。
只简单地描绘著城镇，城市，森林，道路之类。
关于其他国家的话则只是写了「在这前方是○○国」这种程度的话而没有去描绘。
由于向他国泄露后，自己的国家会变得不利，所以没有进行贩卖，在学园的图书馆中也收容著。
凯因一边确认这艾斯弗特王国内的地图，一边确认著马尔比克领和利贝尔特领的位置。
然后接下来阅读起了历史书。
开因为认为有必要调查一下关于马林福特教和国家的历史之类的问题。
三百年前，优也和凯因的父母被马林福特教国家召唤了。
在邪神亚伦出现之后各国之间发动了战争，魔物的大泛滥发生的时代，在教国被隐藏著可以称为传说的宝珠被使用了。
现在也是，在教皇和圣女居住的皇都的某处，隐藏著从神那里赐予的被称为宝珠的物品。
宝珠里面存储著的魔力是经过数百年从大气中一点点的将魔力积攒下来。
下次能使用召唤魔法的时候，也无法得知准确的时间。
知道详情的也只有教皇，圣女，或著红衣主教之类的高位身份的人而已。
「说不定什么时候还有再有像优也先生和父母一样被召唤过来的人也说不定呢……」
凯因一边这样想著，一边将读完的书合上了。
第82话 意外的相遇 
翻译：牛丼盖饭
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
现在，凯因用「飞翔」在空中飞行著。
作为休息日，为了进行预定转移的据点登记，决定前往马尔比克领。
马尔比克领在王都的东北位置，位于山岳地带附近。
德林特城与马尔比克领以王都为中心刚好是相反方向，先用『转移』到王都后，再沿著道路飞行。
因为迎来了初夏，天气很好，感受著暖和的，凯因飞著。
途中，通过了从格拉西亚领到王都时交汇的道路。
「在这里，是与特蕾丝和希尔克初次见面的地方呢！」
凯因想起了与二人初次见面的事情。
在前往王都举行的披露目会的途中，以帮忙打倒被奥克群袭击的一群人为契机，授予了男爵，也得到了房子。
然后也有了二位未婚妻。
城市上可以看到被认为是行商的和其护卫的集团正在前进，凯因从上空看著并前进。
这个世界，在空中飞翔的想法并不多。
虽然也存在著在天空中飞翔的龙种，由于生活地区不同，来往道路的人，几乎不会眺望上空。
所以没有人发现在天上飞行的凯因。
到马尔比克领坐马车有著需要十日左右的距离，三百公里的距离。
如果凯因认真的在空中飞行的话，一个小时就到达是可能的，但感觉到舒适的天气，所以就悠闲的飞著。
途中，经过城市和小村庄的上空。
不愧是在城市的上空飞行，凯因也踌躇了一下。
停在上空，确认了地图，再次开始前进。
想著在经过几座城市就到达马尔比克领了的时候，就看到了战斗。
在穿过树林的一条道路上，从两侧受到了袭击。
在贵族用的马车和数人的护卫的一团里，被认为是盗贼的二十人左右的集团袭击了。
「那个人数差好像会很费劲。去帮忙吧！」
凯因马上降落在附近的森林里，向正在战斗的场所走去。
护卫的骑士们谁都没有倒下，正在撃退著盗贼。
已经有数人的盗贼倒在了骑士周围。
「来帮忙了！」
凯因大声的，向骑士们传达。
然后在盗贼们的后面放出了魔法。
『空气弹』
从凯因的右手放出的魔法向盗贼们袭去。
因为还不知道情况，所以控制了杀伤力。
突然，被从后面出现的小孩吓了一跳，然后受到魔法攻撃的盗贼们陆续的倒下。
「感谢帮助！你们，还剩一点了！鼓足干劲！」
「「「「「喔！」」」」」
似乎是护卫的队长的骑士，发出声音鼓舞著士气，骑士们也像回应一样向剑里注入力气，将盗贼们砍倒。
从凯因加入的数分后，已经没有站著的盗贼了。
骑士们将还活著的人依次用绳子绑住。
然后被认为是队长的骑士向凯因走来。
在离数步的距离停下，向凯因搭话。
「感谢你的帮助。以为是小孩子，没想到这么强啊。我是丹罗傅城的骑士团长，叫罗德克。您的名字是？」
看上去是三十歳后半，身高超过一百八十厘米，从被锻炼出来的身体里发出的气场和其他骑士不一样。
「冒险者凯因。虽然是准备旅行到马尔比克，但看到盗贼的袭击就来帮忙了。」
凯因那样回答后，从怀里掏出公会卡。
凯因的公会卡是Ａ等级的，闪著金色的光辉。
骑士团长的罗德克，以为是有实力的小孩，但竟然是Ａ级而感到惊讶。
「那个年龄就是Ａ级……这真是得救了。稍等一下，向领主大人说下。」
和凯因说完后，向马车跑去。
凯因看到马车后，虽然没有见过，但印有纹章，可以确认是贵族的马车。
「果然是贵族呢……如果不是麻烦的事就好了……」
像罗德克和乘坐在上马车的贵族谈完话似的，马车的门打开了，初老的男性走了下来。
看起来像过了五十，白髪向后梳著，整理得很漂亮。
初老的男性向凯因在的地方移动。
然后站在凯因的前面，凝视著脸开始说话。
「凯因，感谢帮助。果然在这么多人数中，罗德克再怎么强也避免不了苦战。在这没什么东西。想要送谢礼，到下一个城市前同行如何？是我治理的城市。」
「不，只是帮助了盗贼袭击而已。因为是紧急的旅行，所以失礼了──」
「别这么说，老头一个人坐马车很寂寞的。你也坐上来。」
初老的男性，抓住凯因的双肩，诱导向马车。
因为凯因打扮成冒险者的样子，没办法拒绝贵族的好意。
无奈，只好跟著男性坐上马车。
「罗德克，等下派来骑士。先行组去通知城镇。二人留下来监视。」
男性向罗德克指示，罗德克调整了分配。
然后骑著马的二人先行向城市方奔去。
八人的骑士变成四人，马车开始前进。
「这么说来，还没有报出名字。我是桑托斯。桑托斯・冯・格路达・丹罗傅子爵。是丹罗傅城的领主。」
「凯因。做著冒险者。虽然也有家名，做著冒险者的时候，作为凯因来活动。」
虽然同样是领主，凯因现在，是冒险者的打扮。
虽然想作为单纯的冒险者通过，但是以后，和希尔克同行的时候，还会有再会的可能，所以决定散发出一种贵族的气息。
「──果然是贵族出身，在我面前也没有改变，就这么想了。不仅仅是冒险者。虽然让你乘上马车的原因是别的理由……」
桑托斯说完最后一句话后，脸上露出了痛苦的表情。
马车中，桑托斯和凯因的对话持续著。
对于凯因来说，将近五十岁壮年的男性，有种祖父的感觉，持续著和谐的谈话。
在天开始黑的时候，到达了丹罗傅城。
丹罗傅城是有著人口八千人左右的城市，在艾斯弗特王国中算是中位程度的城市。
穿过外壁，马车向城市中央前进。
中央的最里面有领主邸。
「这里是我的家。准备好客厅。今天慢慢来就好了。」
「果然那样……会给您添麻烦，在旅馆住也可以。」
听到要住在领主邸，本来想著果然要拒绝的，但在桑托斯的推动下，进入了房子的门。
「回来了。有客人。准备就拜托了。」
桑托斯说完，女仆们就开始行动起来了。
凯因由一个女仆带路，被送到了迎接室。
「请在这里稍作等待。现在，就去将红茶准备好。」
喝著女仆泡好的红茶，没过多久门就打开了，桑托斯进入了里面。
「让你久等了，真不好意思。因为有必要指示包含刚才的事情。」
桑托斯一边喝著女仆泡的红茶，一边继续著话题。
「凯因啊。怎么样，来这座城市吗？我们是女系家系。做我的孙女婿也没关系哦！」
「噗！！」
凯因因为桑托斯唐突的一言，就要把喝著的红茶喷了出来。
「突然说什么呢……果然那个就……」
桑托斯没有恶意，继续著话题。
「为什么呢，看到你之后，有一种亲近感涌出来。如果是贵族家系的话，应该可以招来做女婿。实力先前也确认过了，长相也好。也能看著我说话。最近都没有这样的年轻人呢。话说回来，你在兄弟中排行第几？」
桑托斯笑著抚摸著胡须。
「姑且，是三男。」
「这样的话就没有问题了！如果是女婿的话，也能继承子爵家。刚才叫了女儿和孙女。义子还在工作，所以我觉得他没法出面。只要见面就好了。」
虽然对桑托斯稍微有点强硬的话感到困扰，但还是不能接受谈话。
「──对不起。其实，实际已经有未婚妻了……」
凯因露出非常抱歉的表情，回答了桑托斯。
桑托斯对凯因的回答感到很遗憾。
「作为贵族，继承子爵家。有比这个更重要的事？」
「那是──」
门被敲响，打开了。
进入的是，被认为是银髪的母亲的女性，同样是银髪的比凯因小的女孩子。
然后凯因睁大了眼睛，吓了一跳。
「咦，奇怪？母亲？为什么在这个房子里……」
「噗，噗嚯——」
凯因发出的话，这次是坐在眼前的桑托斯盛大的喷出了红茶。
第83话 晚餐 
翻译：牛丼盖饭
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
打开门进入的，是一位像凯因母亲莎拉的女性。
仔细看的话，看起来像另一个人，比莎拉更小的样子。
「对不起。搞错了。因为和母亲很像……」
凯因很抱歉，向二人低下头。
将视线移回向桑托斯，桑托斯用认真的表情，凝视著凯因。
「凯因，能听一下你母亲的名字吗？」
在对著认真的眼神的桑托斯下，凯因咽了口唾沫。
「是，母亲的名字叫莎拉。」
对凯因的回答，桑托斯和进入房间的女性都睁大了眼睛。
「首先先在这里坐下，介绍下二人。话说回来，竟然是莎拉的儿子……所以容易产生亲近感。」
凯因虽然不太懂桑托斯说的话，但是向坐在桑托斯旁边的女性和女孩子打招呼。
「凯因。因为正做著冒险者，家名就隐瞒了。和桑托斯大人在路上相识，就让我一起同行了。」
凯因郑重地低下头，做自我介绍。
「我是，拉拉・冯・格路达。这孩子是莉拉。莉拉，打招呼吧！」
对拉拉的话，莉拉从座位上站起来，提起裙子的下摆，轻轻地弯下腰。
「莉拉。凯因大人请多多关照。」
郑重地打完招呼后，莉拉在拉拉旁边坐下了。
「话说回来，知道母亲的事吗？」
对于凯因的话，桑托斯皱著眉头点了点头。
「莎拉是……我的女儿。拉拉的姊姊。」
对桑托斯的话凯因感到很震惊。
「诶！？母亲是在做冒险者的时候和父亲相识的……」
对于凯因的话，桑托斯开始说了起来。
「那个孩子呢……格路达家是女人家系刚才说了吧？因此想招女婿与莎拉结婚，但因为讨厌，就离家出走了。从那以来呢……已经离家出走十五年以上了。没想到已经有了你这样的儿子……莎拉还好吗？在那一年做著冒险者的话，难道莎拉已经……」
桑托斯眼里浮现出泪水。
旁边的拉拉也是。
莉拉因为听不懂话题的内容，所以歪著头。
「不不不，母亲很健康。我想现在在王都的屋子里。」
凯因认为两人误会了，急急忙忙解开了误会。
然后，不是作为冒险者，说出自己的身份，而是作为一个贵族说话。
喘了一口气，凯因开始说话。
「说实话。我的名字是凯因・冯・西尔弗特・德林特。现在作为子爵，治理著德林特城。父亲是，加尔穆・冯・西尔弗特・格拉西亚。是格拉西亚边境伯爵。母亲的莎拉是那的第二夫人。」
凯因将子爵的证明放在桌上。
对于凯因说的话，桑托斯无法掩饰著惊讶。
「没，没，没想到，是那个德林特子爵！五歳时救助了王女殿下和希尔克大人，授予了爵位，在王都的学园考试中破坏了试验场，学力也是主席，那个德林特子爵是莎拉的儿子吗……一直都有从埃里克卿那听到！埃里克卿回领地时必定会通过这座城市。」
凯因没想到，自己的过去被知道得这么清楚。
而且说明的还是这么羞耻的过去。
「哈……这样的地方……」
凯因害羞地挠著脸颊。
「即便如此，莎拉嫁给了西尔弗特边境伯爵了吗……说著讨厌贵族，但嫁给了贵族吗。那孩子从小开始就很有行动力。是吗是吗……是堂兄妹的话，作为女婿就太过分了呢。莉拉，凯因殿下是你的堂兄哦！」
是理解了桑托斯的话吗，莉拉点了点头。
「凯因大人是哥哥呢！」
凯因自己是末子，因为是初次被叫作「哥哥」，就放松了脸颊。
「能告诉我关于莎拉的话吗……」
在凯因放松著表情的时候，从桑托斯那发出了声音。
那个言语，将凯因拉回了现实。
「不知道详细的事情，但是，可以说说从母亲那听说的事。」
凯因开始说小时候听到的事。
小的时候凯因从莎拉那听说过与加尔穆的相遇。
当然也从加尔穆那听说过。
那个时候凯因刚刚回忆起前世的记忆，为了收集各种各样的情报，从加尔穆，莎拉，西尔比娅那听到各种事情的时候。
「母亲大人，母亲大人为什么和父亲大人结婚呢？」
凯因横躺在床上，听著莎拉读著的绘本。
「我呢，原本是冒险者哟。一度从Ｃ级开始向上升的。被依赖了呢，那个时候和组队的冒险者伙伴们，在魔物之森狩猎的时候，遇见了加尔穆。听加尔穆说是为了训练，以少数人进行狩猎，但却是在揹负著受伤的成员从森林撤退时遇见的。因为我会用回复魔法，在那个场所帮加尔穆的同伴回复了。接下来就交往了。然后被求婚，就结婚了。」
莎拉一边在脑海中浮现出以前的话一边说著。
「母亲大人是平民，能和贵族结婚吗？」
「──嗯。虽然是骑士的打扮，但我也不知道他是贵族。第一夫人是不行的，但第二夫人的话就可以给出许可。加尔穆『我绝对要娶你』而向家里说了。那个时候的加尔穆相当积极哟。啊，即使对凯因说你也不懂呢！」
莎拉想起以前的事，脸染成了红色。
加尔穆也对凯因说了同样的事。
无头脑的前往森林的深处，却失败了。
然后在抱著受伤的人撤退的时候，得到了莎拉他们帮助。
虽然是冒险者，但被凛然的气质吸引而求婚了。
最初介绍给双亲时遭到了反对，但是，看到莎拉那不像冒险者的气质，就同意了结婚，加尔穆挺胸抬头的告诉了我。
「──似乎就是这种感觉」
桑托斯热泪盈眶的听著凯因的说明。
拉拉也拿著手帕擦著眼泪。
「──是吗西尔弗特卿谢谢你。在王都的派对上如果没有发生什么的话，是由正妻陪伴的。所以至今为止都没有见到呢……」
「不，因为是我的祖父，请叫我凯因。因为母亲不怎么参加派对啊……」
凯因轻轻垂下头说。
「──抱歉啊。话说回来，没想到今日被孙子帮助了……今夜请一定要住下来。凯因卿可以的话，待到什么时候都没关系。」
桑托斯笑著向凯因说，但果然是不能作为领主接受的。
「谢谢您的关心。蒙受好意，今晚就打扰了，明日，去完马尔比克领之后，不得不马上回到王都。今日与大家相遇的事情会向母亲传达。当然父亲也是。」
「嗯……那么，今夜，我要给莎拉和加尔穆卿写信，能帮我送过去吗？」
对于桑托斯的问题，凯因爽快的点头了。
「当然了。来王都的时候，务必，与母亲见面。现在与姊姊一起住在王都的邸宅。」
「那个时候就拜托了。谢谢，真的，被凯因卿帮助到真是太好了。」
「这边才是，父亲那方的祖父母以及去世了，没想到还有外祖父在。今后也请多多关照。」
之后，也继续著闲谈，女仆过来传达食物已经准备好了。
「那么，吃饭吧，这座城市附近有群山，山菜很好吃。」
因为桑托斯的话，凯因的喉咙发出了声音。
然后被引导到餐厅，介绍了回来的义子，一起吃饭。
在桌上，放著被切开的牛肉和炒山菜的东西。
还有其他各种被很漂亮的盛装著。
「今日，感谢与新孙子相会的事。干杯。」
凯因吃著一点点分开的食物。
「──好吃。」
山菜的甜味，和盐的咸淡刚刚好，从而引出了美味。
听了凯因的话，桑托斯笑著点著头。
「埃里克卿，和希尔克小姐也喜欢这座城市的山菜呢，去领地的时候必定会来这里。」
「希尔克也喜欢呢！」
凯因脑海中浮现出了希尔克有气势的吃著山菜的样子。
「『希尔克』呢……先前说的凯因卿的未婚妻是埃里克卿的次女希尔克小姐吗？」
桑托斯浮现出满面的笑容听著。
「诶，那是……」
凯因额头上流著汗，动摇著用手帕擦著脸。
「嘛好了。还没公布这件事的话，是有原因的吧。会等到那个时候的到来的。」
「能这么说就帮大忙了。」
凯因对桑托斯的关心轻轻的低下头。
「好！今日是可喜的日子。我要喝！凯因，你也喝！」
桑托斯气势十足的喝空了酒杯。
「父亲大人……凯因大人还是小孩哟？」
虽然从拉拉那受到锐利的目光，桑托斯却笑著继续喝空了酒。
第84话 马尔比克领 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「承蒙关照了。」
凯因用很精神的声音向送别的人们表示感谢。
昨天关照了凯因的丹罗傅家的人们来为凯因送行了。
「信的事情就拜托你了啊。不过说起来，真的不需要马车来送你吗？」
对于桑托斯的询问，凯因摇了摇头。
「因为我是作为冒险者在移动的，所以一个人的话会比较快。我会将信交给父母的。」
凯因将要转交给加尔穆和莎拉的信放进了怀里，最后凯因低下头说了「下次会和家族一起来的。」这句话，然后就转身走了出去。
由于来到宅邸的时候是乘坐在马车上的，所以没时间好好地观察城市，但是通过一个人走在大路上，很清楚地明白了这个城镇非常的繁荣这件事。
从早上开始就有很多人在街上来往，露天的摊子也有很多。
「真是个好城镇啊……下次不能不带上母亲和姊姊大人过来呢。」
凯因一边嘟囔著一边从城市向门走去。
『飞翔』
穿过城门后，开始走在前往马尔比克的大道上。
然后确认道没有认后，就用飞翔一口气了起来。
凯因来到距地面数十米的高度后，就沿著大道飞了起来。
随著慢慢接近马尔比克领后，大道上带著护卫的马车也变多了。
然后凯因看到了作为目的地的马尔比克领。
马尔比克领都位于被群山包围的地方。
山在城镇的后面包围著，到处都冒著烟。
「难道说……是温泉？」
凯因因为持有前世的记忆，所以作为原日本人来说，比其他人更多一倍的喜欢泡澡。
而且更是热衷于泡温泉。
凯因一边期待著说不定可以泡到温泉这件事，一边在稍远的地方降落后，开始向城门走去。
在城门那里，有座位门卫的卫兵在进行著货物检查，得到许可后再让人通过。
凯因排到了队列的末尾，然后一点一点前进著。
「好了，下一个！没有见过的脸啊？这个穿著的话是冒险者吗？」
到凯因的时候，观察著他穿著的卫兵这样询问道。
「是的，我是冒险者。因为很想来这个城镇，所以就一个人旅行来了。」
凯因从怀里出示了公会卡。
卫兵看到了闪著金光的Ａ级等级的公会卡后吃了一惊。
「居然这个岁数就是Ａ级啊……行李……就只是这些吗。好了，可以通过了。」
取得卫兵的许可后，凯因穿过了大门。
虽说这里是公爵领的城镇，但也没有想像中那么大。
只是，在街上行走的话，就会发现有很多像温泉旅馆的建筑物排列著。
旅馆前也有很多拉客的人。
「客人！我家的温泉是最高的哦！？请一定要来尝试一下。」
「这里的温泉才更好哦～！」
从那些拉客的人身边走过后，凯因一边在城镇中观察著一边继续前进著。
「有这么多的温泉旅馆的话，都不清楚到底哪里好了啊……」
这样走著的时候就已经路过了超过二十家并排在一起的旅馆了。
「嗯──不清楚到底哪里好呢。啊，去公会问一下比较好吧！」
这座城市的住宿者，在街上的人最好问我觉得凯因通行人公会的地方听小跑前进的。
公会是位于城镇中心区域有著剑与盾看板构造的建筑物。
是冒险者的城镇德林特达不到的雄伟的建筑规模。
凯因打开了门进入了里面。
虽然一瞬间里面的冒险者们的视线聚集了过来，但发现是孩子之后就马上移开了。
凯因就这样站到了空著的接待小姐的前面，然后向她搭话了。
「不好意思。我是今天刚来到这个城镇的，请问推荐的温泉旅馆在什么地方呢？」
虽然接待小姐以为是来进行委托，但听到温泉旅馆后就露出了笑容。
「──温泉旅馆吗？……不过根据冒险者的等级能进行介绍的旅馆也会发生变化。」
「注册的话已经做过了。我现在就把冒险者拿──」
「碍事啊，小鬼。铁级居然还想泡澡？真是奢侈啊！向泡澡的话去问那些在拉客的家伙他们吧！」
在凯因刚打算从怀里的拿出公会卡的时候，一个听起来就很糟糕的声音从后面向自己搭话了。
又是被纠缠的套路啊，凯因一边叹著气一边回过头，发现了一个像战士的大块头的站在那里，稍微有点醉意而且脸还红著的男性冒险者。
「……你，最好还是离开这里吧！」
虽然后面的接待小姐这样向凯因搭话了，但他只是无表情地向那个男人回话了。
「现在，是我正在询问的时候，所以请能不要来打扰我吗？结束后，我会马上出去的。」
凯因一点都没有介意的样子，只是像这样告知了那个醉著的男人后，又转向了接待小姐那边。
那句话醉红了脸，更红的男子开始生气了。
「这个可恶的小鬼啊！」
在男子举起手的时候，凯因一瞬间转了身，用脚把男人扫到了。
然后用拳头打倒了倒下的男人的面前。
「还想继续吗……？」
对于凯因的这一句话，那个都不能理解为什么自己会跌倒的冒险者，只是呆呆的愣住了。
当然，用围观心情看著的冒险者们也一样。
然后凯因从怀里拿出了公会卡，放在了柜台上。
虽然眼前的少年，看起来还只是孩子，但拿出来的公会卡却闪著金光。
「呀，呀，Ａ级！？这真是失礼了。」
即使是接待小姐也没有掩饰住惊讶。
由于也有大厅瞬间安静了下来这个原因，所以只有接待小姐的声音回响在大厅中。
来纠缠凯因的冒险者和围观的人们也同样很吃惊。
暴露了自己是Ａ级这件事的凯因只能叹气了。
凯因听到四周的冒险者们开始小声议论后，就向接待小姐开始说话了。
「金额的话就算稍微贵点也没问题。拜托你找一个可以好好泡澡还有美味料理的地方。」
「好，好，好的！请稍微等一下。马上去为您取资料。」
说话方式突然变得疏远的接待小姐，立马离开了座位前去取资料了。
马上就将资料准备好后，就开始了说明。
「Ａ级的话，比较推荐这边的旅馆……是露天温泉，而且也有料理很美味的评价。只要您出示公会卡的话，我想应该是会给您折扣的。」
「嗯，那就在那里吧！」
凯因一边承受著周围的视线，一边接过指示图后就早早地从公会离开了。
「喝了酒后为什么会来纠缠像我这样的孩子呢……」
介绍给自己的旅馆在公会稍微离开一段距离的地方，凯因一边物色著城镇中各种各样的东西一边走著。
然后，凯因进入了在介绍给自己的旅馆前面的胡同。
没错，被几个人从后面尾行了。
在追过来的几个人都进入到小巷后，凯因回过头向他们露出了笑容。
「有什么事吗？」
都没有吃惊，被这个笑容面对著的冒险者们只是停了下来然后拔出了剑。
包括刚才那个摔倒的战士风的男人在内一共五人。
「居然说小鬼是Ａ级？别开玩笑了。肯定是作弊或者是从谁那里保管的吧？而且刚才居然敢让我蒙羞了啊？」
「这个小鬼，因为可以住在好的旅馆里，所以肯定带著很多钱吧？赶快交出来吧。那样的话就只把你打到半死不活！」
五人露出了恶心的笑容然后靠近了。
由于凯因在想早点去旅馆进入露天温泉这个欲望驱使下，所以就打算马上把他们解决了。
而且对方已经剑拔了，所以也没打算宽恕他们。
一瞬间潜入了一个男人怀中，然后一拳打在了他的腹部。
拥有可以被当作是个ｂｕｇ，压倒性的状态的凯因，以普通的人看不清的速度行动著。
「咳……」
一个人被凯因殴打后，飞到了大道上。
由于从胡同里突然突然飞出了一个人，大道上也开始骚动了起来。
「好了，下一个！」
凯因一边这样说著，一边对下一个男人使出了回旋踢。
「咯哈……」
除了在公会进行纠缠的男人以外，其他人都被陆续抛到了大道上。
「剩下的，就只有你了呢……」
由于凯因压倒性的强度而颤抖著的男人，将拿在手中的剑斩了过来。
向著凯因的头还有眼睛斩了过来。
想著就要斩到头的瞬间，凯因食指和中指两根指头将剑将剑夹住了。
「就这种程度还想将我杀了？」
由于这一句话后，男人将剑抛出，然后屁股坐到了地上慢慢地向后退去。
「怪，怪物……」
「纠缠了这么小的孩子后居然还说怪物啊……很过分呢？」
凯因对著坐在地上的冒险者，向他非常合适高度的脸上踢了一脚。
然后那个男人也飞到了大道上。
「真是的。明明温泉在等著我……」
小小的抱怨后凯因返回到了大道上。
从胡同返回到大道上，刚想去旅馆的时候被人搭话了。
「在那里的你！把这些人做掉的人是你吧？」
一回头后，发现卫兵靠近了。
「这些家伙，从公会尾行到这里，说著把钱交出来的话，最后还用剑斩了过来呢？我这可是正当防卫哦。详细情况就请询问他们吧！」
凯因由于想早点进入温泉的欲望，所以就这样一口气进行了说明，但是在走向温泉旅馆的时候，又有更多增援来了。
现在来的不是卫兵，而是五个骑士。
其中有一位穿著十分豪华铠甲的人走了出来。
是一个刚成年并且拥有淡紫色短发的青年。
从卫兵询问了情况后，就靠近了凯因。
「我是迪利塔・冯・桑塔纳。不管情况是如何，在这个城镇里暴行是不能容忍的。请跟我走一趟吧！」
虽然也可以就这样直接逃跑，但由于说出了『桑塔纳』这个名字，凯因坦率地点了点头。
（这个人绝对是希尔克的家族的人吧……）
迪利塔对于凯因表示顺从自己这件事感到满足。
「唔呣。你能这么说的话真是帮大忙了。喂，把那些倒在地上的家伙都搬走！也必须把他们带走。」
由于迪利塔发出的指示，卫兵们开始搬著摔在地上而晕倒的冒险者们。
「那么你也跟著一起来吧。不会对你做不好的事情的。但是，还是让我在你身边安排点人吧！」
凯因的两旁过来了两个骑士，然后在迪利塔带头的形势下，开始走了起来。
（不知他们能不能让我泡温泉呢……）
现在凯因的头里已经只有温泉了。
十几分钟后，凯因入狱了。
第85话 马尔比克领２ 
翻译：十六夜通宵
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
时间稍微往前追溯一点点。
在骑士团的屋子的尽头，迪利塔和凯因隔著桌子相对而坐。
好像是一个简易的接待室，但是并没有对待遇感到不满。
房间的入口有两个骑士站著，看起来像是为了让人无法逃离这里一样。
「那么你的名字是？」
「──我是凯因」
「为了确认，能让我看看状态吗？」
「──不可能」
「不是作为骑士，而是作为统治这个城市的公爵家的人来问也不行吗？」
「──不可能」
即使说几次也好凯因的状态值不是随便就能给人看的。
要是随便公开的话很有可能会受到国王的处罚。
呼的叹了口气的领导，喝了一口的红茶后再问道。
「为什么不行呢？即使是我向你出手也不行吗？」
「怎么也不可能。如果你无论如何都想看的话，向埃里克先生申请。如果他许可的话就给你看。」
突然出现了埃里克的名字，迪利塔瞪大了眼睛。
有著冒险者的打扮，没有陪同者的凯因突然说出父亲的名字不可能不惊讶。
「你为什么知道我父亲的事呢？年龄跟希尔克差不多吗，难道是希尔克也认识吗？」
「当然了。因为跟希尔克在校园里是同班的。」
「这样的话，没有什么特别的理由就先别让我看。明天，爸爸会回到家里来。你的秘密在爸爸到达后再听。如果跟父亲认识的话是假的话，会成为问题的，至少是不敬罪。虽然很抱歉，但我希望你能在别的房间等待。」
凯因只好坦率地点头了。
然后被引导的是监牢。
不，只是看起来像监牢吧。
看起来像是半个地下室的房间，从天花板附近露出一点阳光。
牢房是单间，比想像中更干净。
里面没有装饰品，但是有厕所和床。
有沙发和桌子，也有像杂鱼房间一样的牢房，这也算是最豪华的一个单间了，这大概是对我的关怀吧。
老实说，来到马尔比克领的理由只是为了建立转移据点而已。
就这样转移回到王都也可以，不过既然提出了「凯因」这个名字，就有必要和明天回到领地的埃里克公爵来见面。
我压抑著想进入温泉的遗憾心情，躺在床上。
悠闲地躺在床上，消磨时间。
因为没能吃午饭，所以从道具箱里偷偷地拿出了面包和杯子，用水魔法装满杯子满足了饥饿的肚子。
牢房外面有一个为了看守凯因而在这待机的卫兵。
凯因为了消磨时间就和他搭话了。
「喂喂，卫兵先生。要在这里待到什么时候呢？」
对于凯因的问题，卫兵虽然感到有点烦躁，但是果然卫兵也很闲的所以回答了他。
「到了迪利塔大人的许可为止。迪利塔大人虽然是公爵家的次子，但作为骑士团的队长，守护著这个城市的治安。」
「是这样啊？刚才迪利塔先生说明天埃里克先生会来。到那个时候为止吗……」
「如果迪利塔大人这么说的话那就是这样了。」
在床上躺著，一边从道具箱里拿出点心吃一边聊天。
这个点心是以前西尔比娅做的，是带著干果的曲奇。
「是吗……好想泡温泉啊……」
「这座城市的温泉是最棒的──哎．你在吃什么啊？？」
「诶？点心。你要吃吗？」
凯因把还剩下的点心从牢房门的间隙向卫兵送去。
「真是不好意思啊，哎，才不是啊！你有道具箱吗！」
凯因一边动著嘴吃点心，一边点头示意。
卫兵惶恐地从凯因的手里接过点心，放进嘴里。
「哦，这个很好吃啊！」
向满足的卫兵递上从道具箱里拿出的杯子，往里面注入果汁。
「这边也请。因为还没有成年所以没带酒，这是在王都买的果汁。」
「不好意思啊，那我不客气的吃了。」
不知不觉融洽了的卫兵和凯因的对话渐渐地高涨起来。
「迪利塔大人不是坏人，但性格是太一根筋。只听埃里克公爵的话。这是因为对担任领主代理的长子的诺埃尔大人燃起了对抗意识。」
「是吗，那真是太辛苦了。」
凯因对卫兵的抱怨进行附和。
「但是，是一个不分贵贱地接触平民的人啊。但是，在好，坏的判断方面，也有极端困扰的事情……如果能再有点像埃里克那样的柔软性的话就好了……」
浮想起埃里克的脸，凯因苦笑著。
说著话的时候，门被敲响了
「快到晚饭的时间了吧。唉……迪利塔大人！？」
卫兵以为是吃晚饭的时间到了，结果进来的是迪利塔。
慌慌张张地把手里的杯子放在桌子上，起立敬礼。
「父亲比预定的还要早会到来。所以想早点确认。」
在牢房前，迪利塔像是随时都能拔剑一样的等待著。
然后，跟随两个护航的骑士，埃里克进来了。
在牢房面前，埃里克与凯因交换了视线。
「你好啊！」
凯因只说了那一句。
眼看著埃里克的脸变红了。
然后没能忍受，开始大笑起来。
「啊哈哈哈哈哈哈……肚子好疼。凯因君，为什么会在这样的地方呢？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真的已经不行了……」
在埃里克一个人大爆笑的情况下，迪利塔和护航的骑士和卫兵都哑然无言了。
「爸爸，这个凯因，是你的熟人吗？」
迪利塔害怕地打听著。
「嗯，当然。因为他是希尔克的未婚妻哦？这是凯因・西尔弗特・德林特子爵。也是加尔穆边境伯的孩子哦？」
听了这句话，除了埃里克以外的所有人都脸色苍白了。
要说为什么，那是因为名字后面有领地名，即使是看起来还年幼，也是贵族家的当主。
即使是公爵家的次子，也需要带有诚意的接待。
「诶……子爵！？边境伯的！？希尔克的未婚妻！？」
迪利塔对埃里克的话感到无法理解。
「即便如此，凯因君，为什么没有拿出子爵的证明书呢？这样的话就能证明你是贵族了吧！」
笑著听著埃里克的话。
凯因因为被问到状态值的事情，所以完全忘记了。
平时也是放在道具箱内，所以身体检查也找不到。
「确实是这样啊。因为一直被说要看状态值就拒绝了，所以我完全忘了。」
凯因一边搔著头，一边从道具箱里拿出了子爵的证明书。
然后，听了凯因的话的埃里克从刚才的微笑一瞬间转变过来，用冷漠的视线看向了迪利塔。
一瞬间，这个房间的空气变了。
「──迪利塔……你看到了凯因子爵的状态值了吗？」
在那表情的落差中，迪利塔虽然很惊讶，但仍摇著头。
「不，因为他坚决拒绝了，所以我把他放进入了监狱。只是我以为是贵族子弟，所以就把他放到了这个房间里了。」
「如果是这样的话那就好。如果看了的话……根据情况，你可能会被处以死罪。」
对从埃里克那说出来的话，迪利塔的眼睛比以往睁得还要大。
「这只凯因子爵就是到那种程度的人才。正因为如此，才会在这个年龄叙爵成为当主。知道了吗？即便如此，凯因君在牢房里……快点给我放他出来。如果回到王都的话，不得不向国王报告……」
冷漠的表情不知不觉消失了，又回到往常的表情开始笑起来。
卫兵得知凯因是贵族，焦急地开锁并打开牢房的门。
「卫兵先生，和你聊天很开心啊。谢谢你了。」
凯因向卫兵露出笑容，卫兵露出惶恐的表情低下了头。
「凯因君，那么，去我的宅邸吧。给你看介绍一下我的家人。」
凯因被埃里克带领著前往了宅邸。
迪利塔由于受到了很大的打击，当场凝固了几分钟。
第86话 马尔比克领３ 
翻译：Kira
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
平安无事地从牢里出来的凯因和埃里克一起前往了宅邸。
一起走著的埃里克一边想著刚刚入牢的凯因一边笑著。
「话说回来，凯因君，习惯还是没有改呢，贵族证不马上拿出来的话不行的呦？出手的话对方会很困扰的。」
确实，如果想与平民接触的话，实际上是贵族的当主的话，问题也会出现。
这次是不好的方面上的一个好例子。
「其实，只是为了设置转移魔法的据点而来的，看到了温泉，无论如何也想进去……」
凯因搔著头向埃里克说明。
「凯因君喜欢温泉吗？那样的话，比起旅馆，这房子里有更好的温泉涌出呦。要进去吗？」
「真的吗？！一定要进！」
在埃里克稍微身后走著的凯因，高兴地举起了双手。
「喜欢到那种程度，期待著吧？立即会给你做好准备的啦。」
埃里克笑著向著宅邸出发。
房子应该是公爵家吧。
说是宅邸不如说是城堡。
虽然比不上王城的程度，但城墙是白色的，也有著压倒性的大小……
家里的大厅里，有几名执事已经排队等待著。
「带凯因子爵去客厅。」
埃里克向著附近的女仆打著招呼，被吩咐的女仆认真地低著头，「请走这边」这样说著给凯因带路。
「还有点事情要做，能稍微等一下吗？完成之后我就会去房间的，所在在那之前请在房间里放松一下。」
「好，我明白了。」
在女仆的带领下，凯因前往了客厅。
虽然只是简单地装饰著有华丽装饰的家具，但是与房间沉稳的气氛相符，很有高级感。
不愧是公爵家的客厅。
即使是沙发也好，也有一种很柔软柔软，屁股也一股沉下去的感觉。
「现在给您泡红茶。」
在房间的一角，女仆拿著壶往著被子里倒。
从准备好的红茶里散发出好的香味，凯因的喉咙发出了咽吞声。
「谢谢。」
凯因向女仆回了一句话，把杯子拿在手上。
「──好喝」
虽然认为自己房子里的红茶也很好喝，但是比起那个，这个香味更加舒适，清爽的味道在口中扩散著。
「这是在本领地采集的最高级的茶叶，很感谢能合你胃口。阁下还要等下就可以见到了，请稍等一下。」
女仆认真地鞠了一躬后，就在门的旁边待机。
然后没多久，埃里克公爵就进入了房间。
埃里克公爵坐到了凯因的对面，女仆一声不吭地开始了泡红茶，放到了埃里克的前面。
「不好意思久等了。这次的事情听说了。迪利塔他们能一起同席吗？」
「是，可以。」
对著埃里克的话，凯因点了点头。
埃里克点了点头，向著女仆传达著可以进入房间，从开著的门那里进来的，是两位男性。
一人不用说就是迪利塔。
然后另外一个是看起来比迪利塔更大一点，看似文官一样的男性。
两人保持在埃里克身后。
「重新给凯因子爵介绍一下。这个是做代官的大儿子诺埃尔。然后，我认为你应该认识的次男迪利塔。」
随著埃里克的介绍，两人低下了头。
「凯因・冯・西尔弗特・德林特，还请多指教。」
轻轻地低了下头打招呼之后坐下了。
「这次的事情……凯因子爵，真的很抱歉。」
埃里克虽然坐著，把手放在桌子上，深深地低头。
「哎？父亲？！」
「父亲？！」
身后的两人惊讶地睁大了双眼。
在贵族里也是最上级的公爵的父亲，居然对著下级贵族的子爵的小孩子低头。
普通来说的话是不可能的事情。
凯因也同意惊讶起来。
和一直呵呵地开著玩笑的气氛完全不一样。
「埃里克公爵？请抬起头来！」
著急的凯因向著埃里克说著。
随著凯因的话，埃里克抬起头来。
「得救了。就算是公爵的孩子也好，没看到贵族证也好，这次的应对都是不对的。如果凯因子爵说出不敬罪的话，迪利塔会被处分也不奇怪。如果王知道这件事情，凯因子爵希望的话，就算是公爵家的孩子也好，也会允许给出不敬罪的处罚吧。所以作为当家的代表，也作为一名父亲而谢罪。」
和平时和睦的埃里克感觉不一样，是一副认真的表情。
「这边接受您的谢罪，虽然我也忘记了，但是应该早点拿出贵族证的。那是我的失态。而且这边也将会成为我的义兄，真的很不好意思。」
凯因低著头谢罪。
凯因抬起头来，看见刚才那副认真的表情缓和下来了。
「凯因君，多谢。怎么样？这就是希尔克的未婚妻。应该没有意见吧？只不过，这回要处罚你，迪利塔，你要闭关一个月。」
埃里克对著身后的２人说话。
２人对著埃里克的话点了点头。
「我明白了，凯因子爵，再次对这次的事情，很抱歉。」
迪利塔低下了头。
「即使如此，没想到居然和希尔克一样的十岁。能当上当主的事情也总能理解了。给希尔克真是太可惜了。」
长男诺埃尔也感到很佩服。
「当然，身手也很好呦？已经比近卫骑士团长的缇法娜还要强呐？作为一个冒险者来说也已经是个Ａ级了。」
说起近卫骑士团长，作为一个战斗狂，在这个国家的骑士里面很有名。
同样身为骑士的迪利塔无法掩饰自己的惊讶。
听著埃里克的话，迪利塔咽了一口气。
「──就这样，进入正题吧。凯因君，为什么来这个城市？」
埃里克突然间提出了一个朴素的疑问。
虽然刚才说明了登录转移的据点，但是只有这样的说明是无法接受的。
凯因将视线对准著身后的２人。
注意到那个视线的埃里克，叫２人出去。
当然，女仆也是。
诺埃尔和迪利塔再次低了下头后和女仆一起离开了接待室。
只剩下了凯因和埃里克两个人，凯因开始了说明。
「……其实，暑假的时候预定要和希尔克和特蕾丝王女殿下一起来到这边的城市，但是这次因为要做圣女的侍卫，很遗憾不能来到这个城市。所以我想用『转移』的话就可以早一点来到这个城市，就过来登录转移的据点。如果没有去过一次的话就不能使用转移……」
「是这样啊……即使如此，假期应该只开始了２天而已吧？你是怎么过来的？我没有马车被追赶的记忆……」
「啊，从空中飞过来的。那样的话就会快一点到达。」
因为凯因的回答，埃里克的脸上浮现出了笑容。
「库库库……是这样啊，空中啊，没有想到是这样啊。真是不合理的呐，凯因君。一直做著常识以外的事情，我很清楚国王总是抱怨。」
凯因的脑中浮现出国王和麦格纳宰相说过的话。
「虽然没有做过烦恼到那种程度事情的记忆呢……」
凯因绕著头回答著。
「对了，凯因君，是温泉吧？我想应该准备好了。进来就好。这个房子的温泉可以期待下喔。进来的话一起吃个晚饭吧！」
「真的？！务必！」
话题说完后，埃里克敲响了桌子上的铃铛。
门马上就被敲门，得到许可后，刚才泡了红茶的女仆进来了。
「凯因君希望去泡温泉，能给他带路吗？」
凯因向著埃里克低下了头，退出了接待室。
然后在女仆的带领下向著脱衣室走去。
「这边帮您脱下来。」
用手阻止著准备脱凯因的洋服的女仆。
「我一个人脱就好了，比起那个，能让我一个人待著吗？」
「切……我明白了，那么告辞了，我在外面等著。」
凯因确认著女仆退出了脱衣室，开始脱衣。
脱下的衣服放进了道具箱。
取出毛巾，打开了浴室的门。
「哦～厉害！」
在眼前蔓延的是看起来可以容纳几十个人大的浴缸。
然后，一直到外面也有露天温泉。
凯因被这个风景感动到了。
「可以的话真想待在这座城市。」
不由得一边嘟囔著自己的真心话，一边从桶里汲取热水，把身体洗净后沉入浴缸里。
「啊～啊……真舒服～」
一边感受著舒服的浸透身体的感觉，一边将脚伸直放松。
向著露天温泉移动，感受到了同样的宽广。
「真的是最舒服的了～」
正因为有著日本人的记忆，才能因为浸泡在这么大的温泉中感到幸福。
凯因沉浸在浴缸里，脱衣室的门突然间打开了。
注意到声音，向后面回头，在那里──穿著薄薄的衣服的刚才的女仆进来了。
「凯因大人，我来帮你擦背──」
「停──！好啦！让我一个人就好啦！！！」
凯因拼命地阻止女仆。
因为是很薄的衣服，所以身体的线条很清楚。
露出的地方是很官能的。
正因为如此，所以拼命地阻止了。
「那样的话就要被埃里克大人骂的，至少擦背的事情──」
「好啦！！真的是够啦！！！」
「──残念……我明白了。」
一副残念的表情的女仆，向凯因鞠了一个躬，离开了更衣室。
凯因叹气著。
毕竟前世是高中生，就算身体不贪心，但是头脑中是不同的。
「真的……放过我吧……」
凯因就这样，直到嘴边为止的身体沉进了浴缸里。
第87话 马尔比克领４ 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
『探查』
充分享受完温泉的凯因，使用探查确认了刚才的女仆没在更衣室这件事后，从道具箱里拿出替换的衣服立马就换上了。
顺便也用魔法将湿了的头发弄干。
「真的很舒服啊……」
如果是前世的话，现在应该是要转移到喝咖啡牛奶的地方，但在这个世界上是不可能存在的。
即使是咖啡，至今为止也只在优也那里喝过，其他都还没有遇到过。
凯因从脱衣室出来后，发现从浴衣换成女仆装的女仆在待机。
「凯因大人，由于到吃饭为止还有时间，所以埃里克阁下在接待室等候您。」
她像刚才什么都没有一样接触著凯因。
凯因一边叹气一边在女仆的带领下回到了刚才的接待室。
女仆敲门后，从里面传出了「可以进来」的声音，然后她就打开了门。
「凯因君，温泉感觉怎么样啊？那可是这个宅邸自豪的温泉呢。」
「真的非常舒服。都到了还想再进去的程度。」
坐在了埃里克的对面，然后坦率传达了自己的感想。
埃里克对凯因的话感到满足然后点了点头。
「你不久就要成为我的义子，什么时候来都没问题哦？你随时都能用转移过来的吧！」
「那时候就承蒙您的关照了。」
女仆将在房间角落泡好的红茶放到了两人前面。
「还有，凯因君，是关于袭击白天你的冒险者的事，已经决定让他们成为矿山奴隶了。虽然这片土地有温泉，但矿山也很出名哦。变成了让他们在那里工作十年左右。即使只是在街上拔剑就是个问题了，但因为它们还袭击了凯因君呢。虽然惩罚的话判死刑的话有点说不过去，所以就将他们变成了有用的矿山奴隶。」
凯因坦率地点了点头。
再怎么说他们也是在街上袭击的。
所以凯因也理解没有留情的余地。
「这些是将那些冒险者们作为奴隶卖出的钱。还包括了一点这次和解费。」
埃里克把小袋递给了凯因。
凯因往里面看后，发现有几枚白金币和金币放在里面。
「这不会太多了吗？就算是卖给奴隶商也没有这种程度的吧！」
「嗯，所以这个是和解费，奴隶的话卖了五人一共金币五枚，和解费是白金币五枚。不好意思但还是请你收下这些钱。」
凯因认为也有自己没有好好对应的原因，所以入狱也是没办法的。
而且公爵家的当家已经低头谢罪过了。
所以在此之上在收那么多的和解费的话，总感觉让他费很多心了。
「但是，这也太多──」
「凯因君，你在开发著德林特对吧？已经听说听你用一天就建造了比之前的城墙还大，而且可以将城镇全部围起来的城墙哦？城镇的开发肯定需要很多费用的。将这些使用在那上面就好了。」
埃里克像为了阻止凯因说话一样开始进行说明了。
都已经为凯因用心到这种程度了，所以没办法再拒绝了。
「──我明白了。就请让我坦率地接受吧！」
凯因将小袋子收在怀里后，向埃里克低下了头。
「这样谈话就结束了呢，赶紧去吃晚饭吧。这个地方的料理也很美味的哦。」
从房间出来后紧跟在埃里克的后面。
大家好像全部都已经聚集在餐厅了。
当然诺埃尔和迪利塔也坐在那里。
另外还有一位应该是埃里克妻子的女性坐在那里。
上座空著两个座位，埃里克坐到了其中一个座位上，然后邀请凯因坐到另一个座位上。
毕竟也有作为贵族当家的立场，所以凯因只好在埃里克的旁边坐下了。
所有人都就座后，向干杯用的玻璃杯里注入了饮品。
已经成人的埃里克们是红酒，但在凯因面前放上了已经冷过的红茶。
「让你们久等了呢，今天凯因子爵来了。虽然发生了很多遗憾的误解，但他是将来会成为希尔克的丈夫的人。希望大家今后能好好相处。那么，干杯！」
「「「「干杯」」」」
各自都抬起了玻璃杯，然后全部喝光了。
干杯之后，大家各自进行了自我介绍。
他们果然是诺埃尔和埃里克的妻子。
希尔克和姊姊因为年纪稍微有点间隔，所以已经嫁出去了。
而且还嫁到王太子那里，在王城里生活著。
是下一任国王的妻子。
虽然有去过几次王城，但与特蕾丝以外的王族间见面的情况也只是授爵的时候。
平时总是由于有很多不能泄漏给别人的事，都是在密室中进行的，所以没有办法。
料理的话是有女仆从大盘取出了一部分然后放到了每个人的面前。
美味的气味让凯因的鼻子都发痒了。
「这里是山脉很多的地带呢，所以基本都是吃山羊肉。」
埃里克进行了说明。
凯因使用了刀叉后，将肉送到了自己的嘴里。
口中的肉和酱汁混在一起也非常美味。
一点点品尝著放在桌子上的东西，用餐在慢慢地进行著。
而且也在一边吃饭一边聊著天。
「凯因君，你指从王都直接来到这个城镇的吗？」
对于埃里克的问题，凯因摇了摇头。
「途中，我有缘能在桑托斯子爵的宅邸住了一宿。」
对于凯因的回答，埃里克吃了一惊。
「那个桑托斯卿吗？那个固执的爷爷，居然会让初次见面的凯因君住下呢？」
「实际上──」
凯因将在前往马尔比克领的途中，马车被盗贼袭击，然后帮忙讨伐这件事传达给埃里克。
由于还没有向莎拉确认桑托斯是不是自己的爷爷，所以关于这个情报凯因就没有说了。
「原来如此啊……那样的话我是明白的呢。毕竟那里是女系的家族，所以凯因君的话会被说『请成为孙女婿！』这样的话呢。而且也有和凯因君年龄相近的孩子呢。」
「──确实……是这样的呢！」
凯因对就如埃里克想得完全一样苦笑著。
「凯因君的话，我则是担心你的媳妇会不断增加呢。现在，包括希尔克在内已经有三人了吧？是很少有贵族在你这个年龄就有三位未婚妻的呢！」
随著不断地喝酒，埃里克也开始唠叨起来了。
「不不，自己可没有做那样会让未婚妻增加的事哦。」
「真的是那样吗──说起来，你不去缇法娜骑士团长的老家露个脸的话是不行的吧！」
本来的计划，是打算第一天来到马尔比克领，然后第二天再前往利贝尔特领，但由于发生了各种各样的事，所以计划就被打乱了。
「去骑士团长的老家是……？」
迪利塔插进了埃里克的话。
「我好像还没说过吧？凯因君，可是已经决定好了特蕾丝媞娅公主殿下，希尔克还有缇法娜卿三人作为他的未婚妻的哦。」
「什，什么……」
说道近卫骑士团团长，痴情于模拟战这件事在这个王国内都很有名。
然后，同时也放出了只会和比自己强的人结婚这样的豪言。
「凯因在还只是五岁的时候就已经比缇法娜卿更强了呢。真是太好了呢？如果你向他斩过去的话……呢？」
埃里克没有继续说剩下的话。
即使如此迪利塔还是咽了下口水。
因为只是单纯无法想像自己那样做后的未来。
「说起来，你今天是会住下去的吧？已经都准备好了呢！」
虽然也可以就这样用转移返回王都，但由于知道转移魔法的只有埃里克，所以凯因坦率地点了点头。
「明天计划是前往王都，不过今天就承蒙关照了。」
「嗯，凯因君，毕竟你喜欢温泉，晚上也再去泡一次吧！」
凯因想起来刚才泡过的温泉后立马就回答了。
「好的！请务必！」
「──你真的很喜欢泡温泉啊。」
对于凯因的回答，埃里克露出了笑容。
「──是的……」
对于凭著气势回答的这件事，凯因脸变红了然后点了点头。
凯因吃完饭后被带到客房。
不过他打算一会儿再去泡一次温泉。
「凯因大人，温泉的准备已经做好了。」
女仆将温泉现在空著这件事告诉了凯因。
「嗯，我会去泡的。」
凯因在女仆的带领下，进入了更衣室。
然后在脱衣服的时候，听到从后面发出了沙沙的声音，就不禁回过了头。
领路的女仆正在脱著女仆装。
「都说了不用了啊！！！」
「──真可惜呢。」
露出真的非常可惜的样子的女仆勉勉强强地退了出去……
但最后还是回过了头。
「果然还是帮您擦──」
「赶快出去！！」
凯因就这样把门关了起来。
第88话 莎拉的过去 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
洗完澡的凯因就这样在客房里住下了。
第二天，吃完早饭后由于还要去上学，所以打算早点回去了。
饭后，凯因在接待室和埃里克两个人一起喝著红茶。
「凯因君，真的要回去了吗？」
对于埃里克公爵的提问，凯因点头了。
「是的，毕竟今天还必须要去学园。承蒙您的各种关照了。之后在也请王都多多关照。」
「话说回来，『转移』真的很方便呢。虽然听说了如果没有巨大的魔力量的话是没办法用的……」
「毕竟使用一次转移，会消耗几万左右的魔力呢。普通的魔术师我想是不行的。」
听了几万这个数字后，放弃了的埃里克叹了口气。
「我知道了。在这里转移的话也没问题哦？本来的话是希望你从城镇出去后再转移的，但也想实际看一下。」
「我明白了。那么我就这样返回王都了。非常感谢您。之后王都再见吧！」
『转移』
在凯因眼前的埃里克的身影一瞬间消失了，然后视野也渐渐改变了。
转移到了西尔弗特男爵家宅邸的办公室里。
「不快点去上学的话，还有放学之后要去母亲那里……」
凯因一边回想起莎拉冲击性的过去，一边换上校服，与科拉恩和西尔比娅打了声招呼后就前往学园了。
进入教室后发现特蕾丝媞娅和希尔克已经在学园了。
「凯因大人早上好。」
「凯因君早～」
「特蕾丝、希尔克，早上好。」
凯因向两人打招呼后就坐到了座位上。
「马上就要放暑假了呢……虽然今年去不了，但下次凯因君也去一次马尔比克领吧。而且还有温泉，特蕾丝也喜欢那里的温泉的哦？」
「是啊是啊，泡了那个温泉后，身体就会变得很暖和，和普通的泡澡完全不一样呢。」
昨天才体验过那个温泉的凯因，一边回想著那舒服的感觉一边点了点头。
「真的很舒──啊，听起来很舒服呢！」
凯因停止了自己差点就说去了昨天在马尔比克领这件事。
两人都偏著头看著有点著急的凯因。
上午的课上完了后，由于从下午开始没有凯因选择的课程，所以就直接前往了在王都的西尔弗特边境伯宅邸。
向门卫打过招呼后，就进入宅邸里了。
由于加尔穆还在王城，所以莎拉出来迎接凯因了。
「咦，欢迎。只有一个人真是很少见呢。」
「母亲，今天有想谈的话题所以就来了。因为也有必要告诉父亲，所以就先向他传达了一下……」
确认到凯因奇怪的表情后，莎拉将他带到了接待室。
凯因在被带到的接待室里和莎拉面对面坐著。
接过女仆泡好了的红茶后，女仆就退了出去。
「是有什么想就两人单独谈谈的事情吗？」
莎拉露出一脸不可思议的表情向凯因问道。
凯因从道具箱里拿出了一封信然后交给了莎拉。
「这封信是？」
「周末在去马尔比克领的途中帮助了被盗贼袭击的贵族。这是来自桑托斯・冯・格路达・丹罗傅子爵的信。」
听到这个名字的莎拉睁大了眼睛吃了一惊。
「──是父亲啊，凯因已经知道了吗？关于我是丹罗傅家的长女这件事……」
凯因点了点头，莎拉脸上露出了寂寞的表情，用刀打开了信的封蜡然后将里面的信除了出来。
在读著信的时候，凯因只是默默地看著莎拉的脸。
莎拉一边读著，眼睛里一边渐渐浮出了泪水。
然后全部读完的时候眼泪全都流了下来。
「在房子里被关照了一个晚上的时候，我也见到了母亲的妹妹。因为长得一模一样，所以不由得叫了一声『母亲』，然后就了解到真相了。」
「是拉拉啊……果然拉拉的孩子也是女孩吧……」
「是的，是比我小一点被称为莉拉的女孩子。毕竟在辨明我是母亲的孩子之前都一直说希望我成为孙女婿呢。」
凯因开玩笑地说道。
对这句话，莎拉含泪忍著笑出声。
「真像是爸爸的作风，他还是老样子呢……所以加尔穆那边也说了吗？」
「是的，已经寄了一封信过去了。」
莎拉把读完的信放在桌子上，然后喝起了红茶。
「加尔穆回来之后，我们再谈吧。当然蕾娜也要加入哦。」
「我明白了。在那之前我都会在这里等著的。」
「嗯嗯，能这么做的话真是太好了。一个人说明的话有点……对吧？所以希望知情的凯因也同席呢！」
刚才的泪水都消失了，然后回到了平常的表情。
到加尔穆回来为止的时间，凯因向莎拉说明了学园生活，宅邸还有在德林特做的事情。
对于凯因做了意料之外的事，莎拉是抱著肚子笑了起来。
由于蕾娜在中途也回来了，所以在接待室热闹地聊著各种各样的话题。
「凯因君，都完全不来宅邸呢。毕竟我也在学生会也很忙，偶尔也希望能一起玩呢！」
「姐姐大人，即使你说这样的话，但姐姐大人也很忙的吧？虽然在学园总是能看到，但好像忙碌在各种地方，很辛苦的样子。」
「你周末都去了领地呢，下次，也带我去德林特嘛？」
「我也想去德林特呢。之后有时间的话也带我去吧。也想要见见亚历克斯呢！」
由于在被两人责备，所以凯因只能不情愿地点了点头。
「因为还在开发的途中，所以会很辛苦哦？基本上都交给亚历克斯兄长大人了。先向亚历克斯兄长大人说明下然后再决定时间吧。」
随著话题的进行，房门被敲响了，然后女仆向我们传达了加尔穆回来了这件事。
「能将加尔穆带过来吗？」
对莎拉的话女仆点了点头，然后为了去叫加尔穆而从房间退了出去。
不久后加尔穆就来到房间了。
进了房间后，发现凯因也在，加尔穆一边想著又发生了什么事情吗，然后一边苦笑著坐到了座位上。
「凯因……你又干了什么事情吧……」
「……这次不是──」
莎拉用手制止住凯因后开始说起了话。
「就由我来说吧，亲爱的，我有一件隐藏至今的事，虽然和你相遇的时候说明了自己是冒险者的莎拉，但我也有家名哦。凯因能将信拿出来吗？」
对莎拉的话凯因点了点头，然后从道具箱里取出了信，递给了加尔穆。
「这封信是？」
「读了的话应该就能明白的。」
加尔穆确认了一下信封上封蜡的纹章。
「这个纹章是……」
加尔穆对眼熟的纹章皱起了眉头。
「这是我家的哦。我的旧姓是莎拉・冯・丹罗傅，桑托斯子爵的长女哦。」
「什！！」
「诶！？」
对于莎拉的话，加尔穆和蕾娜都吃了一惊。
「只要读了那封信的话就能明白了。」
「──我知道了。」
加尔穆将封蜡打开后，读起了里面的信。
中途和凯因的视线对上后一边嘟囔著「又是凯因啊……」一边继续读了下去。
全部读完后的加尔穆把信放下后叹了口气。
「没想到是桑托斯卿的女儿啊……所以才说不太想出席仪式什么的啊。」
「嗯嗯，虽然从家里离开了，但是还是贵族的女儿哦。如果都不向老家问候一下就结婚的话，我想会给亲爱的添麻烦的……」
「确实，这是违反礼仪的事情呢。话说会来居然是桑托斯卿啊……」
加尔穆和莎拉烦恼著关于今后的对应。
于是凯因向他们搭话了。
「关于这件事的话，桑托斯卿说了下次一起去玩吧这样的话……说了只要能看到母亲很精神的话就已经满足了。而且也想看看蕾娜姊姊大人。」
「唔呣……之后有必要去那边问候下呢。但是，这样的话就有必要离开王都几天。再怎么也不能不向陛下说明理由就离开王都的吧！」
加尔穆手上还有王都的工作。
单纯就以至今为止认为是冒险者的妻子，其实是贵族，然后需要去老家这件事是不能作为离开王都的理由的。
「如果是这件事的话……我已经将那边作为据点登记了，所以只要使用『转移』一瞬间就可以过去了……」
「「……」」
「还有这个方法啊！」
虽然加尔穆点了点头，但莎拉和蕾娜完全没有理解现在的情况。
「凯因君，转移的话，是勇者的故事和神话中出现的魔法吧？为什么能使用那样魔法的呢？」
「诶！」
「啊！」
两人的声音重叠了。
虽然凯因与加尔穆两人都露出了完蛋了的表情，但已经迟了。
「亲爱的，凯因君？到底是怎么回事呢……」
莎拉露出了与刚才完全不同的表情，然后两人感受到了冷淡的目光刺了过来，加尔穆和凯因冒出了冷汗。
「不是，关于这个的话，陛下说了不能外传，这是国家机密这样的话……」
「──亲爱的，为什么家族的事情会出现国家机密这样的话啊……有必要好好地谈一下呢！」
对于微笑著的莎拉，加尔穆移开了视线，然后向凯因看了过去。
凯因一脸放弃的样子摇了摇头。
「──母亲，虽然每天一天只有一次，大量地使用我的魔力的话就可以进行转移。所以想著这样的话周末就可以到丹罗傅城。」
虽然实际上即使使用很多次魔法，魔力也不会用尽，但凯因认为这边的话应该更能信服，所以就这样说明了。
加尔穆也对于凯因的这个说明露出了稍微有点可疑的行为然后点了点头。
「凯因君的魔力量是规格外来著呢。话说回来居然成长到就连被称为传说的转移魔法都能使用的程度了啊。」
莎拉重新对凯因的成长感到佩服。
「我知道了，周末就去丹罗傅吧。毕竟我还要对离开家十年以上这件事进行道歉呢。」
这一句话就决定了我们周末会去丹罗傅的城镇这件事。
第89话 再会 
翻译：十六夜通宵
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
和平时一样走在上学的路上，放学之后，在德林特的街上跟亚历克斯和露拉商量著今后的计划。
「因为达兰姆西亚准备好了材料，所以工作进行的很顺利。露拉画的图纸非常棒。虽然偶尔会说我无法理解的事情。」
「那是因为亚历克斯大人人手安排的很好，我只有起到助力作用而已。」
在后面跟著的达兰姆西亚行了一礼。
「多亏达兰姆西亚先生准备好了木材，预算比我想像的省下的还要多。新区划的住宅区已经建成，现在是冒险者学校和宿舍的建设。冒险者们也有帮忙，所以工作比想像的快。」
露拉将图纸扩展到桌子上进行说明。
冒险者公会也对亚历克斯进行了全面的协助，税金也好好地缴纳著，在城里也没有特别的问题发生。
亚历克斯如此说明著。
虽然喝醉酒的时候多少有点问题发生，但主要是冒险者之间的吵架，并没有影响到一般市民。
「这样子进行下去应该没有问题呢。周末有一些复杂的事情要处理可能来不了这个城市。」
「如果是建设基础设施的整备的话，现在没有问题。即使那样，复杂的事情？又在王都引发了什么问题吗？」
知道凯因的常识外的行为的亚历克斯，不经意地打探到是否又发生了问题。
「虽然和亚历克斯哥哥也有关系，但实际上……是母亲的事情，一直以为是冒险者的平民，据我所知她是格路达子爵家的长女……我打算周末和妈妈去丹罗傅城。」
知道了莎拉是贵族一事，亚历克斯也很吃惊。
「……莎拉母亲吗……虽然从平时的样子和对话中觉得真的是平民一样，但没想到她是真正的贵族啊。」
「嗯，所以有一段时间，我又会不在了，所以拜托了。啊，这个，从埃里克公爵那里得到的投资就交给你了。」
凯因把装在小袋子里的五枚白金币放在桌子上。
从埃里克那里得到了所谓的「和解费」的费用，但对今后德林特城市的发展还不能说是十分充足的。
即使材料费可以省下，但包括贫民窟的解体在内，要提高居民们的职业和生活水平，没有来自领主的捐款的话是不够的。
「从埃里克公爵那里吗……那就不胜感激的收下了。书面上还是写凯因你拿出来的。」
亚历克斯把收的重要的袋子放到金库里。
「城市的开发就拜托你们了。」
会议在凯因的最后的发言下结束了。
然后迎来了周末，要去丹罗傅城。
本来打算先行一步告诉桑托斯子爵，但却被莎拉制止了。
「如果不在的话就算了。而且我想先向拉拉道歉。」
「那么，请触碰我吧。如果没有接触到的话，就不能一起转移了。」
「嗯，我知道了。」
「我知道了。」
加尔穆和莎拉握著凯因的双手。
「赛巴斯，明天就会回来。在那之前家里就交给你了。」
「加尔穆大人，请交给我吧！」
在后面待机的赛巴斯行了一礼。
「凯因君，我可以抱著你吗？」
蕾娜的眼睛闪闪发光的问著。
「……只要触碰到手就可以了……」
蕾娜像完全没听凯因的话一样，从后面抱住了凯因。
「嗅嗅，是凯因君的味道！」
一边感受著稍微膨胀了的胸部的触感，一边对完全没听的蕾娜叹气，接著咏唱了魔法。
『转移』
视野一瞬间改变了。
因为直接转移到桑托斯子爵的宅邸的话会出问题的，所以转移到了城市的门口附近。
因为是第一次的转移，三人看到周围的人，都感到很惊讶。
「没想到会有体验转移的经历呢……」
「真是令人怀念的门啊……」
「已经到了吗？明明想更多拥抱凯因君的说……」
听了三者三种不同的话，然后把蕾娜扯开了。
「因为转移到了城市的城门附近，所以抱歉了，从这里开始要用走的。」
从这走到门也不算远的距离，马上就到了城市的城门。
不管怎么看，都是贵族打扮的四人组从城市走向门，卫兵中途就在想发生了什么事而紧张著。
想著说不定。
其中一位卫兵朝著凯因一行小跑接近。
「失礼了。我想并未和几位贵族们见过面，可以问一下家名吗？就这样走著……是有什么重要的事情吗？」
一位看起来像是卫兵队长的中年卫兵，有礼貌地鞠了一躬并搭话到。
「啊，对不起，凯──」
「我是加尔穆・西尔弗特・格拉西亚边境伯。今天是来见桑托斯卿的。琐碎的事情你不需要知道。」
凯因想把子爵的证明拿出来的时候，旁边的加尔穆向队长出示了边境伯的证明。
比凯因的子爵的证明还要豪华的证明。
认为是贵族的卫兵队长，听说走著的贵族一行，是比自己领主更高级的高等贵族的边境伯本人，卫兵全员都紧张了起来。
「ｓｈ，是，请进！马上给您准备好马车。你们去准备马车！还有谁赶紧跑去领主大人那里通知！」
在卫兵队长的一声令下，年轻的卫兵们慌慌张张地跑去工作。
「马上给您准备好马车，请在这里稍等一会儿。」
卫兵队长把四人郑重地引导到门口旁边的建筑物里的接待室。
「非常抱歉，让您在这么简陋的地方。我马上给您准备好马车。」
对畏惧的卫兵队长，加尔穆把从怀里拿出的小袋子交给了他。
「给你们添麻烦了真是抱歉。这些，晚上和其他卫兵们拿去用吧。」
「这真是真心的太抱歉了。您的好意十分感激地收下了。」
小心地将收到的小袋子放进怀里。
在十分钟后准备好马车，四人坐上了卫兵准备好的马车。
「受你照顾了。」
加尔穆向卫兵队长打完招呼之后，马车就出发了。
在马车中，加尔穆挽著手臂，一直沉默著。
莎拉享受著十年未见令人怀念的城市。
蕾娜抱著凯因的手臂。
「蕾娜姊姊大人……」
「最近没有像这样在坐在凯因的旁边，所以不补充凯因成分不行。」
多亏了最近在学园很忙，还以为弟控治好了，但是没有那样的事。
虽然被蕾娜挽著手臂，看著马车的窗户外享受著上周就见过的城市的乐趣。
马车穿过城市，大约二十分钟左右到达领主家。
「让您久等了。已经到了宅邸了。」
先下车的的卫兵把门打开。
从马车上下来，领主一家已经在门前聚集在一起排队迎接。
因为已经从先跑过的卫兵那听说了。
四个人从马车上下来，桑托斯来到加尔穆旁边。
「加尔穆边境伯，好久不见了。」
「桑托斯卿，因为没有事前的联系就来了，真是抱歉。我读了您写的信了。因为有不得不说的事情，所以就突然来访了。」
加尔穆轻轻地低下了头，将视线转向莎拉。
包括桑托斯在内，在房子里工作了很长时间的从者们看到莎拉后都流著眼泪。
拉拉已经流下了大颗的眼泪。
只有无法理解情况的莉拉，脸上露出了不可思议的表情。
「──莎拉，消气了吗？」
「父亲大人，好久不见了。让您担心了，真是非常抱歉。」
莎拉在眼里含著眼泪，深深地低下了头。
桑托斯也湿润了眼睛，一边点头。
然后向凯因送去视线。
「凯因卿，抱歉了。没想到能这么早来到这里……卫兵过来说明的时候，真是吓了一跳。」
「不，因为是难得的再会，所以我觉得越早越好……」
对于凯因的话，桑托斯点了点头。
然后再次面向加尔穆。
「是长途旅行了吧。请在房子里慢慢地休息。很抱歉，现在埃里克公爵也在宅邸里。」
对于桑托斯的话，凯因心想「啊」。
对埃里克说了上周在这里的事，但没有说明莎拉的事。
想著只能请加尔穆说明一下了，便被引导进入了宅邸。
「呀，加尔穆卿，凯因君，居然在这种地方见面呢！」
在大厅里，埃里克公爵已经微笑著等待著了。
第90话 再会２ 
翻译：十六夜通宵
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「埃里克公爵，为什么会在这个地方？」
对加尔穆的问题，埃里克倾头。
「我回领地了。我现在正在回到王都的路上，路上总是受桑托斯卿照顾。啊咧？你没有听凯因君说吗？上周就已经住在这了。」
听了埃里克的发言的加尔穆用冷淡的视线看向了凯因。
确实住在桑托斯家的时候，听说埃里克和希尔克总是美味的吃著山菜。
「关于那件事还……」
凯因一边冒著冷汗，一边移开视线。
「反而是加尔穆卿为什么会在这个地方？从王都过来也需要几天时间吧。」
加尔穆什么也没说就只是一味的望著凯因。
埃里克看到那视线就明白了。
「啊，果然是凯因君啊。我觉得情况可能有些复杂，你们就到客厅里面谈吧。」
埃里克就这样登上了通往客厅的楼梯。
「凯因……也在马尔比克领住过了吗……」
「是……」
对于加尔穆的话凯因垂下脖子。
「嘛，现在就这样吧。今后再找时间重新谈吧。抱歉凯因也一同入席吧。」
「我知道了。」
在客厅里，桑托斯，拉拉，莉拉的格路达家并排坐著，面对面坐著加尔穆，莎拉，蕾娜，凯因四人坐在一起。
拉拉的老公去了王都，现在不在了。
在充满紧张感的空气中，第一个开口的是桑托斯。
「莎拉，十五年了……时光流逝，真是太快了。从凯因卿那里听到你嫁到加尔穆卿那里的时候真的很惊讶。和凯因卿是在路上被盗贼袭击的时候被帮助了。把他带回宅邸的之后就向拉拉叫了声『妈妈？』。当时真是吓了我一跳。」
像是想起了那漫长的岁月似的，桑托斯如此说道。
「父亲大人，很长时间不在家，真是对不起。然后是拉拉，把身为贵族的义务全都推给了你，真是对不起……」
莎拉对著两人深深地低下了头。
「桑托斯卿，我也要道歉。不知道莎拉是您的女儿，一开始以为爱上的莎拉是女冒险者所以就结了婚。本来的话当时的那个时候有必要确认的。真是对不起。」
把手放在桌子上，加尔穆也并排地低下了头。
「两个人都抬起头来吧。像这样顺利地再会了。然后我也见到了我的孙子。蕾娜是吗？我是莎拉的父亲的桑托斯。」
向蕾娜和凯因两个人微笑著投去温柔的眼神。
「初次见面，祖父大人。我是加尔穆的长女蕾娜。今年十四岁。现在正上王都学园。」
蕾娜站了起来，抓住裙子的下摆出微微拎起做了贵族女士的问候礼。
被快成年的蕾娜被称为「爷爷」，桑托斯也稍微点有害羞。
因为至今为止只有还没有满十岁的莉拉这个孙子。
莎拉的事虽然没有忘记过，但是寻找了经过了十五年的漫长的时间，也只能放弃了。
「还有凯因卿，真的很感谢你。多亏了你，我才能和女儿再会，而且还多了两个新的孙子。没想到会这么早的来到这里。」
那是因为凯因的飞翔和转移魔法的移动速度极快，一般的马车上移动的话是不可能到达的速度。
这件事就不提了，这次只为再会而高兴。
接下来是拉拉和莉拉打招呼，然后和谐地推进著话题。
「桑托斯卿，今后我们就要是亲戚了，比以往更上一层楼的合作吧。」
「加尔穆卿，这句话真是让人太感谢了。今后也要请多关照。」
两人紧紧地握住对方的手，结束了家人的再会。
加尔穆和桑托斯，莎拉和拉拉单独说话，蕾娜，凯因，莉拉三人转移到了另一个房间。
蕾娜对自己有一个妹妹这件事感到高兴得不得了，目光炯炯地看向莉拉。
「怎么了？蕾娜姊姊大人？」
对于蕾娜的可疑行动，莉拉歪著脖子感到不解，但是对蕾娜来说这似乎命中了靶心。
「莫～～！莉拉！好可爱！」
蕾娜突然抱紧了莉拉。
对于蕾娜的突然行动让莉拉感到吃惊。
「诶！？蕾娜姊姊大人？」
在吃惊的莉拉的旁边，凯因用手扶著额头心想「果然」。
「捏，凯因。我也有表妹了哟？至今为止西尔弗特家的女孩子就我一个人对吧。就这样把莉拉带去王都好吗？」
「蕾娜姊姊大人，那是不行的吧……再过两年的话，莉拉应该也会到王都的学园接受教育。那样的话我想你们就能在一起玩了吧。」
对蕾娜的提问感到惊讶的同时回答道。
这样带著去的话就会变成绑架了啊。
如果莉拉在王都的学园上学的话，到时候就会再见面吧。
「说得是呢！我在学园等著你哦！」
莉拉入学的时候，蕾娜也已经毕业了吧，但凯因却对著满脸笑容的蕾娜沉默不语。
途中，凯因拿出了黑白棋，按顺序对战。
可能是莉拉的记忆很好的缘故，马上就战胜了蕾娜。
但是果然最强的还是凯因。
三个人快乐玩耍著，很快就到了晚饭的时间。
在吃饭的时候，以埃里克为主持，西尔弗特家和丹罗傅家都到齐了。
「今天是可喜可贺的一天，所以我安排了很豪华的晚饭。」
放在桌子上的料理，从烤猪肉到炒山菜等各种各样的菜，是这种人数并不可能吃得完的量。
在加尔穆和桑托斯两个人谈话的时候埃里克也在场，关于详细情况似乎是理解了。
「那么，为西尔弗特家和丹罗傅家成为亲戚。艾斯弗特王国干杯！」
「「干杯」」
以埃里克的干杯为信号，所有人都高举玻璃杯。
等待著的女仆们把被切开的料理搬到各位的前面。
大人们由于在酒精的作用下，讲话都变得饶舌起来。
和谐的对话继续著，即使晚饭结束后在房间又重新开始喝起来。
凯因和蕾娜被各自分配到了单人房间，但是想和莉拉一起睡的蕾娜开始耍起了花招。
「难得来一趟，我要和莉拉一起睡！晚安，凯因！我们走吧莉拉！」
「诶……是的……凯因哥哥大人晚安。」
「嗯，晚安。蕾娜姊姊大人就拜托你了。」
在凯因把话说完之前，莉拉已经被蕾娜带走了。
房间里只放著床、桌子和椅子。
即使那样也有十平方左右的房间，确保了充分的宽广的空间。
凯因坐在地上开始冥想。
只有这一点是每日课程，每天都在干。
早已经成为了人外的亚神，状态也没有用数字显示，也不需要再提高状态，但是即使如此，也不是能战胜亚伦的水平。
凯因认为和亚伦相比没有什么问题。
结束了每日课程，凯因悠闲的在床上睡觉。
早餐是等大家都聚在一起了才开始的。
由于昨晚好像喝的过多了，埃里克，加尔穆，桑托斯三人面色看起来不太舒服的样子。
在其他人吃早饭的时候，只有他们三个人只喝了一点水。
「嗯……身体不舒服……桑托斯卿太强了……」
埃里克也皱这眉，只是喝水。
「因为昨天越是喝酒也是感到高兴啊……隔呃。」
桑托斯也因为饮酒过量而变得放心状态。
莎拉和拉拉一副真是拿你没办法的样子而呆住了。
「凯因……能治愈魔法解决宿醉吗……？这个状态确实是……」
平时加尔穆是让凯因尽量不要在人前使用魔法的，但是今天的加尔穆却在凯因身上赌上了微小的希望。
「我觉得大概没问题吧？父亲大人，你要尝试一下吗？」
「拜托了……」
包括不舒服地点头的加尔穆，埃里克和桑托斯也不断地被施放著状态异常恢复魔法和治愈魔法。
凯因施放完恢复魔法后，三人的表情变成了一副清爽的表情。
「凯因，得救了。」
「凯因君，谢谢你。」
「凯因卿，抱歉了啊！」
被三人低头道谢的凯因一边挠著脸颊一边回到了座位上。
「话说回来既然能使用那种程度的恢复魔法……真是一家必备一个凯因君的啊！」
在埃里克的玩笑中，大家笑著重新开始吃早饭。
早饭顺利地进行著。
因为饭后埃里克要启程回王都，所以所有人都目送著马车前往王都。
「说真的，其实很想和凯因君一起走的……真是太辛苦了。但这也是贵族的义务，真是没办法呢。」
知道有转移魔法的埃里克，羡慕地望著送别的西尔弗特家。
知道这一点的加尔穆露出一副非常抱歉的表情回答道。
「──埃里克卿，到王都后再见。那么，请路上小心。」
「埃里克公爵，请路上小心。」
西尔弗特家和格路达家在房子前向埃里克送别。
二十多名护卫骑士在前面领导著马车开始前进。
因为特蕾丝媞娅和希尔克被奥克群袭击的契机，护卫人数增加了。
直到看不见马车之前都目送著，之后又回到了宅邸里。
「那么，我们也要回去了吧？」
对加尔穆的一句话，桑托斯提出了疑问。
「加尔穆卿，马车呢……？这么说来，我收到报告的时候，已经到门口了……」
「……关于那个的话有各种各样的情况，从现在开始看到的事情能够保密的话就帮大忙了。」
「当然会和你约定好。那么，莎拉的事就拜托你了。凯因卿，请随时欢迎你来玩。」
「爸爸，我会再来看望你的。拉拉和莉拉也是。」
莎拉看著格路达家的各个成员，低下了头。
「桑托斯子爵，我会再来的。」
凯因也回了个礼。
回到房子里大家都聚集到了接待室。
房间里只有西尔弗特家和格路达家三人。
从现在开始要用转移魔法回去，只能给最低限度得人看到。
「为什么来这个房间……？不是要回去了吗。」
对于还没能理解的桑托斯，加尔穆将目光投向凯因。
「桑托斯子爵，其实……我可以使用转移魔法。所以从王都转移到了这里。走路的时候也是为了这个。」
听到是转移魔法，桑托斯睁大了眼睛。
当然拉拉也是。
因为莉拉还没能理解，只能歪著头。
「居然！虽然知道凯因卿的杰出青年，居然可以使用传说中的转移魔法……从格路达家的血统中出现了这样的传说中的魔术师这真是。」
「也有从陛下那里下了封口令的事。桑托斯卿拜托你要保密啊。」
桑托斯对加尔穆的用心点头表示理解。
西尔弗特家的每个人都把收放在了凯因的肩膀上。
「那么，承蒙您的关照了。」
凯因低下头说了一句道谢的话。
『转移』
一瞬间在房间里的四个人消失了。
实际在眼前进行了转移，在房间里留下的三个人只能默默地凝视著消失的四个人曾经所在的地方。
「父亲大人，还有这样的事呢……」
「嗯，莎拉的孩子居然到了这种程度……」
「我还想和蕾娜姊姊大人再见面。」
就这样和莎拉的家族再会结束了。
第91话 出发 
翻译：牛丼盖饭
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
将近暑假的时候，被叫去了王城。
被带到以往的应接室，一边享受著准备好的飘著香气的高雅的红茶，一边等待著时间过去。
不久，国王，埃里克公爵，麦格纳宰相三人进入了应接室。
虽然凯因想站起来，但国王用手制止了他。
「久等了凯因，那样就好了。」
就那样坐在了平时中央的座位上，在那两旁，埃里克和麦格纳坐在座位上。
「以前说过的关于圣女大人的事，到这里来的日程已经定了下来。关于这件事，想要在这之前，与马林福特教国国境相邻的西路布斯塔城去迎接。详细的事由麦格纳说明。」
凯因对说明点头。
然后麦格纳的说明开始了。
西路布斯塔城是从王都开始向东南，有五日的距离，由领主的拉格纳夫・冯・鲁贝斯特・西路布斯塔伯爵治理。
也有距离教国很近的原因，热心于马林福特教的教徒很多，由于葡萄酒的产地而有名，甚至向其他国家出口，正在致力于生产。
据说凯因在王都的披露会时购入的葡萄酒也是西路布斯塔产的。
当然对于还是未成年不能喝酒精的凯因来说是不可能品尝的。
「然后就是，进入学园的暑假的十日里到达西路布斯塔。希望你能稍微提前一点到达西路布斯塔，和拉格纳夫一起做好准备。但是……」
麦格纳将视线转向国王。
感觉到那个视线，国王开始补充道。
「关于拉格纳夫的事……他非常热心于马林福特教。会有稍微做过了的事也说不定，希望你能帮忙阻止。绝不是什么坏人……」
国王愁眉苦脸的说明著。
对于热心的教徒来说，圣女也被定义为神的使者，与那个圣女顶嘴就是与违背神同义。
又有被卷入麻烦的事情的预感，凯因听著。
「那么，为了阻止拉格纳夫，那边是伯爵，而你是子爵。有可能阻止不了。于是就把这个交给你。」
桌上放著的是用白金做成的贵族的证明书。
比凯因所持有的子爵的证明更加豪华。
但是，那上面印的纹章与这个艾斯弗特王国的国旗的纹章相同。
是的，王家的证明就放在那里。
「这是王家的人才能拥有的证明。或者，是王家的代理人，也可以借出。我希望你能作为王家的代理人完成目的。这样的话就能阻止拉格纳夫的暴走吧……怎么样……」
「这个证明，给希尔克小姐拿著……」
圣女是女性，希尔克必然会更多接触。
希尔克持有著这份权限的话，凯因就可以专注与护卫的目的了。
「那是不行的。持有这个证明的只有贵族的当主。贵族不能向其家族转让那个权力。」
国王否定了凯因的话。
确实贵族的家族是贵族，会作为贵族对待，但没有贵族当主的権限。
而且还不允许拥有王家的证明。
「──我明白了。那么，我会好好保管的。」
凯因收取放在桌上的王家证明，放入道具箱内。
「那么拜托你了。」
留下这句话后，三人就从房间里出去了。
一个人留在应接室里的凯因仰望天空。
「只能祈祷什么事都别发生吗……」
然后迎来了暑假的前一天。
明日开始就是暑假了，学园休息两个月。
也是和希尔克一起为了迎接圣女而前往西路布斯塔的日子。
「凯因大人和希尔克二人一起去旅行……」
特蕾丝媞娅在最终日的学园教室里，脸上露出一点不高兴的表情。
当然理由是，凯因和希尔克二人一起去迎接圣女。
虽然多次向国王恳求希望能同行，但果然不会给出让王女前往的许可。
「呵呵，没关系哟。会马上回来。特蕾丝在王城等著吧！」
和特蕾丝媞娅不同，希尔克很高兴的这么说。
在那满面的笑容里，特蕾丝媞娅变得更加不高兴了。
「并不是旅行呢？是贵族的工作！迎接到之后就会马上回来呢？如果有土特产这样的东西的话就要买！」
这样告诫了。
当听到土特产的时候，特蕾丝媞娅慢慢的缓和了表情。
「凯因大人，约定了哟？请不要忘记。」
对于特蕾丝媞娅的话，凯因多次点头。
暑假的初日。
王城的前面，准备了数台的马车，同行从者和护卫骑士正做著准备。
尚未有凯因的専属护卫骑士，有圣女的迎接，被派遣到近卫骑士团去了。
凯因的行李全部放进了道具箱了，准备完后喝著女仆泡的红茶在阳台上度过。
旁边坐著为了送行而来的特蕾丝媞娅。
「和凯因大人有一段时间不能见面，会感到寂寞……」
两人正在闲聊的时候，有著公爵家徽章的马车在王城前停下了。
从马车上下来的是被旅行包所包裹的希尔克。
「凯因君久等了！想再稍微用心准备了一下呢。我也喝红茶吧！」
希尔克在凯因的对面坐下，向身旁的女仆投去视线。
什么都没说，女仆就开始准备红茶。
「我也很想去啊……羡慕希尔克……」
一边对尚未给出许可的国王抱怨，一边将红茶含在口里。
三人都在，话题渐渐聊了起来，准备似乎结束了，骑士过来呼唤了。
「让您久等了。已经准备好了，所以拜托了。」
像被骑士催促似的，凯因和希尔克二人站起来，前往马车。
两个人乘坐的马车是王室准备的十座大型马车。
马有四头，御者和护卫由近卫骑士团担当。
护卫的数也达到二十名，至今都没有这么重大。
进入马车后，埃里克公爵过来送行了。
「凯因君，希尔克，就拜托你们了。」
「是，当然的。」
「我知道了。」
回复了埃里克的话。
「啊，还有，凯因君……还不能同寝哦？」
「诶？」
「哈？」
「什……什么！」
「诶？」
「哈？」
「什……什么！」
对埃里克的话最有反应的是特蕾丝媞娅。
「凯因大人和希尔克同寝……就连我都没有跟过，就先同寝什么的……」
朝著下方嘟囔著的特蕾丝媞娅，凯因马上就否定了。
「特蕾丝！没有那种事！没关系的！」
「哈！是呢……还没发表婚约，就同寝什么的。」
「是啊。还没发表，不可能做那样的事。呐？希尔克也──」
将视线转向旁边的希尔克，头朝下红著脸的希尔克「和凯因君同寝……」小声的嘟囔著。
「等，希尔克！快回到这边的世界！」
对于凯因的话，希尔克吓了一跳似的抬起头。
「特蕾丝，没关系哟。不会同寝的。」
脸看起来很红，脑中已经进入了妄想。
「非常抱歉，差不多……」
护卫的骑士很抱歉似的插嘴。
凯因环顾四周，出发的准备已经结束，只等著凯因发出出发的信号。
「啊，对不起。你看，希尔克也乘上来。乘上来后就请出发。」
凯因催促希尔克乘上马车，在希尔克的后面乘上了马车。
「那么，出──发！」
听到凯因的话，先头的护卫开始前进，之后马车开始前进了。
凯因将脸从窗户露出脸，向特蕾丝媞娅挥手。
「特蕾丝，我走了！」
「凯因大人，请小心啊。我等著你！」
直到看不见特蕾丝媞娅的身影，凯因不断挥著手。
然后马车向西路布斯塔城出发了。
第92话 西路布斯塔城 
翻译：牛丼盖饭
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
向西路布斯塔前进的途中没有发生什么特别大的问题。
近卫骑士团的二十名护卫著，没有向数台马车的队列挑战的盗贼和魔物。
用「探查」感觉到森林有魔物徘徊，但没有出现袭击过来的情况。
「再过一会就到达了西路布斯塔呢。凯因君，结果没有和我同寝呢……」
撅起嘴看著外面的希尔克叹了一口气，凯因一边用「探查」搜索道路中的样子一边回答。
「婚约还没有发表，从埃里克公爵那也说了吧？而且特蕾丝说了什么……」
一边脑中浮现出过来送别的特蕾丝媞娅，轻轻地表现出拒绝的态度。
如果加上前世，就已经超过了２０岁了，虽然是前世没有的美少女，只有一点膨胀的感觉，没有对小孩的情欲。
马车在没有任何事的情况下前进，过来中午，看到了被墙壁包围著的城市。
「凯因子爵，看到西路布斯塔城了。」
护卫的骑士从马车的外面传来声音，可以对那个点头。
（话说回来，陛下说过的拉格纳夫伯爵……只要什么都没有就好了……）
先行的骑士向卫兵说明，大门打开，卫兵左右并排著站著，迎接凯因一行人。
进入城市的商队对发生什么事感到惊讶，同时像被卫兵催促一样将道路空出了。
马车在这空出来的道路上前进著，即使进入城后马车也没有停下了，直接向领主邸前进。
进入城市后以缓慢的速度前进，过了二十分左右，到达了领主邸。
「凯因子爵，领主邸到达了。」
「我知道了，谢谢。」
马车的开了，凯因向下马车，在希尔克下来之际伸出手帮忙。
「凯因君，谢谢。」
顺著希尔克的微笑点头，看向领主邸，入口处已经有包括领主在内的数名从者排列著。
站在中央的似乎是拉格纳夫伯爵，四十多岁的男性张开双手向这边走来。
「凯因子爵，希尔克小姐。欢迎来到西路布斯塔城。我是这个城市的领主，拉格纳夫・冯・鲁贝斯特・西路布斯塔。以马林福特教的加护欢迎你们。」
二人端正姿势行了一礼后再打招呼。
「拉格纳夫伯爵，谢谢你特意出来迎接。我是凯因・冯・西尔弗特・德林特子爵。这次蒙受您关照。」
「希尔克・冯・桑塔纳。蒙受您关照。」
「这可太客气了。长途旅行应该累了吧。今日慢慢休息吧！」
门打开了，女仆站在前面，将二人带入客房。
虽然迎宾馆在领主邸的旁边建筑著，但为了让圣女住那，二人这回，住在了领主邸的客房。
房间虽小却装饰著七柱像。
与实际的神有著相当的差异，但不可太在意吧。
马上门被敲响了，门开了一半左右，希尔克探出头来看著。
「凯因君，可以进去吗？」
「请进。」
进入房间里的希尔克已经换掉了旅途的装备，穿著贵族千金般光彩的连衣裙。
「谢谢。离圣女大人到来还有五日吧？我想那之前该怎么办呢！」
「虽然有必要在国境附近迎接，但从这似乎只需半天就能到达，这几日可以悠闲的度过，要去城市上散步吗？」
「真是的，凯因君。不要说散步，应该说『约会』吧！」
「──是呢……这城市有很多热心的教徒，要去教会看看吗？」
凯因想在见到圣女之前，和众神见面。
虽然不认为能看穿，如果突然被圣女说『使徒』之类的话，在这个城市就会变得很辛苦。
就连状态都已经是人外，因为已经是亚神了，所以没办法。
「那么吃饭的时候问问拉格纳夫大人吧。明日去街上的事。」
「嗯，我觉得这样就可以。」
「我知道了。凯因君还没有换衣服，所以在吃饭的时候再聊吧！」
希尔克一说完就离开了房间。
凯因有用生活魔法使旅装变得漂亮，从道具箱中取出贵族服，到晚餐前还有些时间，所以在床上进行坐禅冥想，并进行魔力循环。
集中精神的时候，不知何时夕阳从窗户射进入，女仆为了晚餐而来呼唤他。
「凯因大人，晚餐的已经准备好了。大家都到齐了。」
「谢谢，现在就去。」
在女仆的带领下来到餐桌前，拉格纳夫和希尔克已经坐在座位上了。
「对不起，让您久等了。」
想在希尔克的旁边坐下，却被拉格纳夫要求坐在他的旁边。
「不不，凯因卿已经是当主了。圣女大人到达前，你才是主宾。」
拉格纳夫笑著回答。
「那么，大家都到齐了，干杯吧。感谢马林福特教的七柱神！干杯！」
「「「「干杯！」」」」
因为是第一天，摆出了豪华的料理。
于是女仆将料理切分开放在眼前。
「凯因卿你在马林福特教的众神中的最崇拜谁。」
稍微进行著晚餐时候，从拉格纳夫那发出了声音。
「我对特定的神……」
与七柱的神全部见过面的凯因，感觉没有决定特别优劣的必要性。
在脑海中浮现出是神的世界的屏幕画面。
「是这样吗。这可不行！诸神有著各自的作用。首先──」
拉格纳夫开始说著七柱的话。
那是像呼吸的程度一样，永远的持续著话题。
话题持续期间，也不能吃饭，随声附和著说著话。
拉格纳夫的话一成都没有进入脑内。
「──所以各神都很棒。」
「我看到了。那样信仰著众神。」
话题大概持续了三十分钟。
疲惫不堪的凯因回那句话已经是极限了。
吃了一点饭，虽然饭后还有话题为讲完这样被拉格纳夫邀请了，但用旅途的疲惫拒绝了他的提议。
回到房间，精疲力尽的凯因倒在床上。
「虽然知道是相当热心的教徒……但是为什么说到那种程度呢……」
由于精神上的疲惫，叫出了哈克和银，跳到那个柔软的毛中，被毛绒绒治愈了。
「最近，没能和你们一起玩啊……话说回来是不是稍微变大了呢！」
哈克已经是将近三米的大小了。
凯因跳入它的腹中，抚摸著手感很好的毛。
本来想一起去城市上散步的，但是能想像到与神狼和神龙一起走的话会发生很麻烦的事。
在充分享受了毛绒的乐趣之后，凯因进入床上睡觉了。
次日，得到了拉格纳夫的许可，决定和希尔克二人约会。
拉格纳夫说要让护卫的骑士同行，但没有必要就拒绝了。
护卫二人的骑士已经十分知道凯因的强度了，所以没有受到特别的责备。
二人一边眺望著城市一边走著。
果然穿著贵族服不带著护卫走著的话，不知道会发生什么，所以换成了上等的平民服。
「看，摆放著看起来很好吃的水果。」
希尔克手指的方向的屋檐下放著几种五颜六色的水果。
比王都更南，温暖的环境的原因，也摆放著为制造葡萄酒的普通。
「看起来真的很好吃呢。回去的时候稍微买一点吧！」
「嗯。」
两人交谈著，一边眺望各种各样的商店，一边在街上走下去，到达了目的地的教会。
「凯因君，回去祈祷的吧？我也一起去吧！」
二人将钱捐给入口的修女，来到祭坛的前面，单膝著地双手合拢。
然后像往常一样，被白色的光芒包围了。
第93话 西路布斯塔城２ 
翻译：牛丼盖饭
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
染成白色的视野逐渐恢复。
眼前是一片雪白的神世界，然后围著桌子坐著七神。
「凯因，总是让我很开心。」
坐在中央的泽诺姆抚摸著胡子笑著。
凯因叹了口气，不知什么时候看到的屏幕，把我的行动当作娱乐。
「久疏问候，因为我有想问的事情……」
「嗯，被称为圣女的女孩子的事吧。女孩从莱姆那得到降下的神托。嘛，站著不好说话，坐著就好了。」
凯因被泽诺姆催促坐在了平时的座位上。
接著坐在旁边的莱姆马上开口了。
「再过数日后我想和收到我降下神谕的圣女见面。希望你能保护她。」
「想要保护她？」
对于唐突的发言，凯因歪著头。
「我们神是平等地守护所有的人的。不管发生什么，那就是人生。凯因稍微有点有趣，所以就经常看著。」
「有趣是……」
在莱姆话中凯因拉著脸。
由于泽诺姆轻轻的咳了一声，莱姆拉紧脸，继续说话。
「那么，在赞美神的教会中，也分为传达我们声音的圣女派和教国领导人的教皇派两派，这次，为了去你们的国家是有很好的理由，教皇派正计划著让圣女成为亡者。那孩子受到了我的加护，是一个坦率虔诚的好孩子，所以希望你能帮助她。」
如果圣女在艾斯弗特王国内遭到袭撃，很容易就能想像到国家会被卷入大騒动中。
而且一旦被暗杀，就无法挽回了。
也会给同行的凯因和希尔克的老家带来麻烦吧。
「我想在我能做的范围内总会有办法做到的。虽然不能二十四小时都在一起……」
感觉又被卷入麻烦的事情里面了，凯因点了头。
「你的话总会有办法的吧。交给你了凯因。差不多快到时间了。」
由于泽诺姆的一句话，视线又染上一片白。
回过神来，回到了祭坛中间。
旁边坐著什么都没注意到还在继续祈祷的希尔克。
看著希尔克的侧脸，好像祈祷完了睁开眼睛，看向凯因这边。
二人的视线重合，希尔克的脸颊稍微染红了。
「凯因君，那样子看著的话会感到害羞啊？」
「抱歉，因为你很热心地祈祷。」
对希尔克微笑著，祈祷结束后离开了教会。
这之后，二人在街中走著，悠闲的度过了一天。
晚餐时从拉格纳夫那听了关于马林福特教的讲座，这是不必说的。
过了几天，到了迎接圣女的日子。
到国境附近迎接的是凯因，希尔克等近卫骑士团十名，还有领主的拉格纳夫和骑士团十名同行。
其他还有从者和侍女数名同行。
拉格纳夫的马车像护航一样先行，凯因他们乘著的马车跟在后面。
「圣女大人是什么样的人呢？」
「听说和我们年龄没有多大差别，但是其他细小的事情都不知道啊……」
回复了希尔克的话，想起了从泽诺姆那听到的话。
（虽说被盯上了，但没问题吧……什么都没有就好了）
从街道到国境有半天的距离，到了约定地点就开始准备午餐了。
小河像横断国境似的流著，过了桥就到了马林福特教国。
「要在这里迎接圣女大人。因为设置了帐篷，所以在那里等待就好了。」
被带到的帐篷铺著地毯，摆放著桌子和椅子。
凯因和希尔克喝著侍女准备好的红茶。
这里的领地的红茶是特产水果干燥做成的，散发著甜甜的香味。
「这个水果味的红茶很美味呢！」
二人一边聊著这样的话题一边拿起准备好的点心进行闲聊。
凯因在闲聊的同时使用著探查，探索著马林福特教国里的亲客气。
向一方集中探查的话，可以感知到十公里的地方。
已经捕捉到向艾斯弗特王国前进的马车了。
但是，也捕捉到了在其之后的一定距离追逐的集团。
因为看不到，所以抱著是商队还是护卫的疑问，继续与希尔克闲谈。
差不多还剩五公里的距离，如果没有什么问题的话，只需一个小时应该就能到达国境，感觉到在后面追赶的集团接近马车。
接著马车停止了，战斗开始了。
凯因焦急的把装有红茶的杯子放下，站了起来。
「不好。圣女大人可能被袭击了。」
「诶！？什么！？凯因君怎么了吗？」
希尔克对突然站起来的凯因说出的话感到惊讶。
「希望希尔克马上向拉格纳夫卿传达。马车在数公里的地方遭到了袭击。我先过去了。」
从帐篷中急忙飞奔而出的凯因，穿过近卫骑士团旁边，度过桥进入马林福特教国。
由于过于突然的凯因的行动，待机的骑士团们也感到哑然了。
「凯因大人到底……」
希尔克也急忙朝著拉格纳夫的帐篷过去，说明了凯因告知的事情。
「什么！？圣女大人有可能受到了袭击！不能就这样。不马上去救援的话！」
拉格纳夫也向护卫的骑士团发出号令。
护卫的骑士团听从领主的话马上编成小组，骑马度过桥。
近卫骑士团也有，希尔克护卫的必要，六人中留下四人在骑士团的后面骑马追上去。
在骑士们慌张的行动的时候，凯因已经缠绕著风魔法以超过一百公里的速度，向圣女乘坐的马车方向前去。
护卫马车的人不满十人袭击者有三十人左右吧。
焦急的加快了速度。
跑了几分钟，像保护马车一样站在前线的骑士，和像装模作样，拿著新武器的盗贼进行著战斗。
已经有几名骑士倒下了。
在这样的情况下，凯因向强盗们放出了魔法。
『水弹』
同时，十个水弹出现，接二连三地把盗贼们打倒。
虽然进行了威力的调整，抑制了杀伤能力并释放了魔法，但运气不好的人并不限于此。
虽然对突然出现的穿著贵族服的孩子感到惊讶，但相信一个接一个的将盗贼打倒的孩子是同伴。
也有凯因的援护，数分钟后站著的盗贼一人也没有。
半数以上的盗贼已经成了亡骸，但还有十人左右的程度有呼吸，因为遭受了魔法的攻撃，和被斩了，在痛苦的呻吟著。
凯因端正了姿势，从怀里拿出了贵族证。
「是圣女大人的马车没错吧？艾斯弗特王国的凯因・冯・西尔弗特・德林特子爵。奉王命前来迎接，感受到被袭击了就来帮忙了。护卫队长是？」
对拿出贵族证的小孩即使是护卫的骑士也感到惊讶。
拿出了贵族证也就是说这是当主的证明。
对凯因的话一位护卫站了出来。
虽然穿著整齐的盔甲，但四十多岁的他与其他骑士不同的是在左臂上缠著红色的头巾。
「作为圣女大人护卫队长的圣骑士的马斯丁纳。感谢帮忙。──博鲁多……哎呀！」
马斯丁纳向在后面的被称为博鲁多的骑士出声，带著生存下来的骑士向倒下的盗贼走去。
然后──突然用剑刺向盗贼们的颈部。
「什，什么！？」
凯因对骑士突然的行动感到惊讶。
盗贼们持有著一套崭新的武器。
并不只是单纯的盗贼。
说不定能抓住什么信息，但骑士却突然了结他们。
「不能将盗贼们带到贵国。也不能回到之前的城镇。所以就这样在这里处分了他们。」
「至少只有盗贼们的情报──」
「没必要。」
像是阻止凯因的话一样马斯丁纳说著。
在这样的过程中，骑士们把活著的盗贼全部了结了，回到了队长的身边。
「队长，结束了。」
「嗯，辛苦了。各自津贴就好了。」
叫做博鲁多的骑士，对队长的指示点头，回到生存下来的骑士们旁。
「──为什么，要杀全员……」
凯因对这个护卫队长抱有不信任感。
如果活著的话，应该会收集到不少的信息。
像是故意把证据消灭的行动让凯因皱著眉。
「感谢帮忙，但这里是马林福特教国的敷地。西尔弗特卿是艾斯弗特王国的贵族。在这个国内发生的事情不能干涉。」
「……是这样呢！」
马斯丁纳的话是正确的。
即使被认为是暴举，这个地方也是马林福特教国，必须遵守这个国家的法律。
凯因即使感到不满也只能点头。
在全部结束后，从艾斯弗特那方传来复数的马蹄声。
以拉格纳夫为首，护卫骑士，近卫骑士的十人骑著马向这边跑来。
「凯因卿！让您久等了……这到底是……」
将近三十人的盗贼们全员都气绝身亡。
看到像是地狱图画一样，尸体堆成的山和血染成的海的状态，到达的骑士们都绝句。
在这样的状态下，会招来魔物，也有成为病原菌的苗床的可能性，因此得到马斯丁纳的许可将他们掩埋。
凯因用魔法在地面做出洞穴，骑士们依次将盗贼投入其中。
全员都投入之后凯因用魔法将土覆盖上去。
三人的骑士亡骸被马斯丁纳所持有的魔法袍收入其中。
「西尔弗特卿，感谢帮助。果然不能在这里让圣女大人从马车上下来。能来到城市吗？」
「──我知道了。」
队伍重新整合，以拉格纳夫为首，西路布斯塔的骑士先行。
中央是圣女乘坐的马车和其护卫，最后面的是凯因和近卫骑士。
然后向希尔克等待的场所前进了。
第94话 密会 
翻译：Dark传奇
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我到达了希尔克等待圣女的地点。
这里有许多帐篷，今天在这里过夜后，到了明天会前往西路布斯塔城。
马车停下之后，大家排队去迎接圣女，护卫队队长打开了马车的门。
女仆先下了车，之后圣女才下车。
圣女的年龄和凯因相差无几，这位美少女她粉红色头发到达腰间，穿著一件金色绣花的白色长袍，显示出其圣女的神圣。
拉格纳夫很虔诚，因为能够看到圣女而流下深深的泪水。
本来爵位最高的拉格纳夫想要问候一下，但因为目前正在监视，所以不能迎接。
凯因不管拉格纳夫了，并向前走一步问候。
「圣女小姐，我是来自王国的凯因・冯・西尔弗特子爵，今天我们将在这里过夜，明天前往西路布斯塔镇，然后我将护送到王国，谢谢。」
圣女面无表情地看著凯因。
然后张开嘴。
「我是当代的圣女，雏田・里拉・马林福特，感谢你的护送。」
圣女深深地低下头了，姿态完全不像是一位十几岁的小孩。
引导圣女到帐篷，周围则是让护卫包围。
我邀请一起吃晚餐，但被护卫队队长拒绝了。
「我们可以自己做好准备，准备一个帐篷就足够了。」
他是圣女的护卫，但是他的敌对意识太过头了。
我决定退出，让护卫自己准备餐点。
「希尔克，自己一个人吃饭吧……」
「可是，我想边吃边聊。」
「我们今天才刚刚见面，到王国的时间十分的足够，而且我和拉格纳夫约好到达城镇要一起用餐的。」
因为可以和圣女在一起，所以我本来想交朋友，但因为我被拒绝，所以感到相当遗憾。
「但是我可以和凯因一起吃饭的，」
她表现出来的笑容，让凯因感到很害羞。
没有什么事的迎来第二天，我准备前往西路布斯塔城。
帐篷也已经收在马车上了，目前只剩下出发了。
和昨天一样骑士团与拉格纳夫在先头做圣女的护卫，凯因则为后卫。
随著拉格纳夫开始出发，马车也开始前进。
凯因在后头追赶，一边用探查搜寻一边与坐在马车上的希尔克闲聊。
在清晨的时候，我们抵达西路布斯塔城。
在城市里，因为圣女要经过这个城市的事情已经流传开来了，为了看见圣女，街道到处都是人。
可能是因为这个城市有很多热心的忠实信徒吧，因为它很靠近马林福特教国。
卫兵正在马车通过的地方进行道路管制，圣女没有特别在马车上露脸，而马车仍在前进。
马车不到二十分钟就到达迎宾馆。
先行的骑士先进行联络，在迎宾馆前，从者们都在排队等待。
凯因和希尔克下车之后与拉格纳夫排成一排。
马林福特教国的护卫队长打开了门，一位女仆和圣女下了车。
「今天请在迎宾馆放松一下，我们会尽快准备午餐的。」
对拉格纳夫的说明，圣女无言地点了点头，走向迎宾馆。
在默默地看著进入迎宾馆的圣女后，凯因和希尔克聚集在领主宅邸的客房里。
「不过圣女大人没什么精神呢！」
「嗯，我也想知道发生了什么……」
圣女在凯因的印象中，一直是露出很多笑容的形象。
然而真正的圣女却是缺乏表情和沉默。
当然也是一位庄严的美少女。
可是凯因被告知要帮助雏田，因此担心将来要如何处理。
午餐准备结束后，侍女来到大厅。
上座有三个位置，拉格纳夫已经坐下了，凯因也坐下了，中间有一个空位，那是圣女的位置。
虽然希尔克是公爵千金，但她不是这次的主角，因此她坐在下面的座位上。
所有人坐下后，当圣女被引导到中间的座位上时，代表领主的拉格纳夫说话。
「欢迎来到艾斯弗特王国，虽然只有一天，但请愉快地放松。我们可以迎接圣女大人，这个是我拉格纳夫一生的宝藏，那么干杯。」
「「干杯。」」
圣女面无表情地举起杯子。
拉格纳夫和圣女不同地，他想与圣女谈话，因为与圣女一起吃饭是种荣耀，但圣女的反应很差。
只有简单的答复如「是」「是啊！」。
凯因从另一边看著圣女，但突然间，圣女眼睛看著他。
圣女从桌子底下伸出手来，把一张纸放在凯因的膝盖下。
虽然凯因对圣女的行为感到惊讶，但他还是偷看了内容，以免被人注意到。
纸上只写了一句话。
「我想和你两个人聊聊」
当凯因的目光转向圣女时，两人的目光也交接。
凯因默默地点点头，圣女也在那一瞬间露出了笑容。
虽然她缺乏表情，但是那个笑容却让凯因感到震惊。
用餐结束了，圣女回到了迎宾馆。
凯因回到客房，再次检查字条。
即使写了「想聊聊」，也没写「什么时候」或「哪里」，凯因不知道该怎么做。
「别无选择，只能在半夜去……这位护卫队长在白天似乎很烦人。」
凯因对护卫队长微微的苦笑，凯因只有在吃饭的时候才有机会和圣女同席，而且他也在大厅待机，也许会听到对话。
说不定圣女想说什么，可能是在监视。
晚餐应该和圣女在一起，可是护卫队长也拜访了宅邸。
「圣女似乎很累，我们想取消晚餐，并且安排在房间用餐。」
因此很可惜，拉格纳夫无法用借口与圣女一起吃饭，只能安排将食物带到房间里。
晚餐是与拉格纳夫家族、凯因和希尔克单独进行的。
「不能明天不前往王都吗？……」
「拉格纳夫先生，王都回来后也将来到西路布斯塔城，到时候可以再次加入。」
拉格纳夫重拾了他的笑容，因为凯因的话。
「凯因大人，没错，在回来的路上，圣女也会来到这个城镇。」
凯因微笑著点头，并且苦笑了一下。
希尔克也在侧面微笑。
时间慢慢到了黑夜，用餐缓慢地进行。
深夜。
在每个人都睡著的时候，凯因从床上起来。
换了衣服后准备转移。
迎宾馆所有的房间都确认过了，所以可以毫无问题地转移。
凯因想用正常的方式造访，但他认为护卫队长不会让我去房间的，所以凯因选择使用转移。
因为生命之神莱姆大概有在看我，我认为即使会使用转移魔法，他也会保持沉默的。
『转移』
视线在一瞬间变成了圣女睡的房间了。
眼前是圣女昏昏欲睡地坐在椅子上等待的样子。
「西尔弗特先生，你来了，是吗？」
凯因对这些话感到惊讶，但很快便低下了头。
「深夜来访我很抱歉，我认为我们只能以这种方式见面，虽然很粗鲁，但是我还是这样做了。」
「没关系，我也希望是深夜，谢谢你这样来访。」
随著变化而改变的圣女露出了笑容，这让凯因感到惊讶。
「有趣吗？我的变化，因为白天有护卫队长，所以我尽量不说话，现在让我们开始谈论，先坐下吧。」
在圣女的督促下，凯因坐在对面的一张椅子上。
「其实──」
圣女开始解释事情经过。
我们已经知道了，教皇派的人已经瞄准她的生命了，护卫队长和其他几个人都是教皇派出的骑士。
以艾斯弗特为目标。
当圣女在艾斯弗特死去时，教皇会向王国发表责难声明。
圣女不想说话的原因是她怀疑这些讯息的可能性存疑，并且她如果向某人求助的话就麻烦了。
「果然……」
凯因却相信从里拉那边听到的事实。
可是还是出现了一个问题。
「只是不管怎样……为何是我？」
这个城市还有热心的教徒。
也有相同性别的希尔克。
选择问候凯因，秘密透露这个事情很奇怪。
「和西尔弗特先生一样……还是说该称呼凯因大人，凯因大人是一位使徒，对吧？我一看就明白了，因为我被称为圣女……而且我也收到了神谕。如果有什么事情，我可以依靠凯因・冯・西尔弗特，他一定会帮助你。」
……但是没想到居然是同龄的人。
圣女发出笑声，而且那个笑容与特蕾丝和希尔克一样美丽。
凯因对神的神谕微微一笑。
「神这么说的……」
「好吧，如果你喜欢上了凯因，你可以生下一个孩子。」
「哎！」
工口圣女冲击的话语，让凯因说不出话来。
我听到这是来自莱姆的神谕，但我从来没有想过有人会说「我可以生下一个孩子」。
「当我得到信任时，我也想过要做什么？我确实遇到了你，我想我不会介意的。」
「等一下，请稍等一下，那么夸张的事让我感到很为难……神在说什么啊……」
在工口圣女暴走般的话之中，凯因他盯著天花板，想起那些一定在观看的神。
「首先，我不清楚如何保卫圣女。」
「请叫我雏田。」
「但……」
「单独相处的时候。」
「是……」
雏田对凯因的答复满满的笑容。
那个笑容神圣又美丽，也难怪被他人当成圣女。
之后，他们继续谈话。
凯因从道具箱拿出一条项链放在桌子上。
项链朴素又美丽，上面有闪耀的魔法石。
「这是……」
「这条项链会保护雏田的，只要你握住这个魔石，并将魔法力量注入其中，即使你在很远也会传达给我，而且我也一定会保护雏田的。」
雏田拿起项链，放在凯因的手掌上，眼神充满闪耀。
「谢谢你，凯因大人，我会配戴它的，可是不是由我……你可以把它戴在我身上吗？」
凯因点点头，从雏田那里拿起项链来到她的身后为她戴上。
「非常感谢你。」
雏田看起来很高兴，再次抬头看著凯因。
「可能有点不正确，但是使徒应该比我更加要被崇拜，使徒帮助我，让我感到有点抱歉……」
「使徒的事情是秘密……在这个王国只有少数人知道，因为如果被知晓的话，是非常严重的事情……」
「是的，这是我和凯因大人之间的秘密。」
因为与白天的表情不同，凯因点头的时候感觉很动摇。
「好的，明天开始请多关照。」
「是的，谢谢。」
雏田的表情很满足，可是凯因还是决定要向神抱怨。
两人的密会结束。
第95话 王都～ 
翻译：Kira
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
第二天，到了前往王都的日子了。
虽然和雏田一起吃过了早饭，但是没有看到像昨晚一样的表情还是像平时一样一副无表情的样子。
凯因因为知道情况所以不在意，但是，拉格纳夫似乎很在意。
因为担心而无法平静，一边陷入了疑神疑鬼的状态，一边继续向圣女搭话。
因为在意著拉格纳夫的事情，凯因也开始说话了。
「圣女大人，也有去过艾斯弗特以外的地方吗？」
和对著拉格纳夫说话的时候不一样，突然间笑著回复著。
「凯因大人，从神的神托里选出来的艾斯弗特王国是第一个地方。托此福，就这样和凯因大人──」
「这……这样啊……我也是没有出过国，所以想著总有一天可以周游各国，嘛，因为现在是领主，所以也不能简单地去进行……」
雏田的话被凯因的回答截断了。
雏田用著笑容回应著凯因的话，凯因感觉到拉格纳夫嫉妒的视线更加强烈了。
在这样紧张的气氛中结束了吃饭时间，开始了前往王都的准备。
凯因自己的行李全部都放在了道具箱了，所以经常
是空手的状态。
包括希尔克的替换衣服在内有著相当多的行李，曾经有一次问过了「要放进道具箱运送吗？」，不过被坚决地否定了。
果然是因为女性所以才会害羞的吧。
拉格纳夫为了送行而来到这里。
凯因和希尔克乘坐的马车走在前面，在那后面，雏田乘坐的马车在跟著。
出发前，希尔克问著「圣女大人也一起坐同一辆马车怎么样？」，在雏田回答之前，护卫队长向前一步表示著拒绝。
果然，在马车里雏田说不定想说些什么吧？
雏田的视线是跟著凯因的，但是这种情况下怎么也没有办法。
载著西路布斯塔储备的食材的马车在最后面，慢慢地从西路布斯塔城出发了。
直到城市的入口为止，拉格纳夫为了送行而同行著。
果然是热心的信徒吧。
马车花了２天时间向著王都出发。
考虑著雏田传达过的话，有必要不要大意地继续前进。
战斗的话包括异常状态在内对于已经成为了人外的凯因来说都没有问题，但是担心著教皇派的人不知道会做些什么而考虑著，马车也在继续著前进。
出了城市已经过了三小时以上了，太阳已经高挂在空中了。
为了准备午饭，马车停在了远离路边的地方，从者忙碌地行动著。
凯因去鉴定午饭的食材的时候，发现了一种有毒的东西。
「这个食材是？」
从者对问到的食材没有把握，倾著头。
把肉拿出来放置在地上，突然间放出魔法来烧。
青白色的高温火焰一瞬间就把食材烤成了碳焦。
从者们虽然对突然间放出魔法将食材烤焦而感到惊讶，但是也不能对贵族的行为抱怨，用剩下的食材开始了料理。
回到希尔克的地方，希尔克觉得凯因的行动很奇怪，开始了质问。
「凯因君，刚才的是？把肉堆在那里燃烧什么的……」
「希尔克，稍微过来下可以吗？有些话想说。」
离开护卫队长稍微一点距离后，凯因在希尔克的耳边说著。
「刚才的食材里，混入了毒在里面，因为鉴定过了所以没有搞错。有谁在瞄准著这个团。」
不是说护卫队长。
因为如果没有证据的话，会有著发展成为国家问题的可能性。
当然也有著雏田说过的话的事情。
如果被怀疑什么时候说过的话，没有著隐瞒的自信。
「哎？真的吗？！」
用手指押住希尔克的嘴唇，凯因无言的点头。
然后继续小声地说著。
「不管发生了什么时候都要守护好。如果我不在的时候发生了什么事情，就握住之前交给你的项链上的石头流通著魔力。我一定会保护好的。」
希尔克从衣服里拿出项链看著。
「嗯，我知道了，凯因君的帮助是最好的。」
微笑著的希尔克把项链放回了衣服里。
好像什么事都没有一样，全员开始了吃午饭。
包括马林福特教国的护卫队长在内的几人，警惕著周围，放置著做好的干肉，离开了吃饭的圈子。
「这是确定了呢……」
凯因小声地嘟喃著，然后渐渐地开始愤怒起来。
用毒的话，也就是说打算把包括雏田在内一起吃饭的人一起毒杀。
在那里面，也包括了希尔克。
凯因的话因为有著耐性所以没有问题，但是其他人的话恐怕活不下去吧？
凯因警戒地向著护卫队长远望过去。
吃完饭的时候，什么都不吃的包含护卫队长在内的数人都回来了。
看见吃完饭后准备出发的从者们露出了一副嚼著苦虫的嘴脸。
「护卫队长，有什么事吗？」
凯因向著什么都不吃的护卫队长搭话。
「不……不……什么都没有，周围没有魔物的气息……」
只说了这么一句话，就离开了凯因身边。
凯因看著那个背后，在用著谁也听不到的声音小声地嘟喃著。
「绝对不会让你得逞……」
出发的准备好了，马车开始了前进。
城市沿著森林走过，森林里有不少魔物。
但是使用了探知魔法，把握了魔物的动向，了解到了并没有出现在这个团队前进的道路上。
马车走了一小时左右，凯因发现了森林中的魔物的行动很奇怪。
大约有数十数左右吧，感觉到从森林的深处前往著马车的位置。
凯因立即指示著马车停下。
虽然被马车里突然间怒斥的声音吓到了，但是车伕还是把马车停在了路边。
凯因指著著希尔克留在马车里，一个人从马车上跳下来了。
因为前面的马车停下来了，后面的马车也跟著停下来了。
凯因催促著自国的近卫骑士团做战斗的准备。
「森林里的魔物开始集中起来了，立即将马车远离森林，准备战斗！」
因为凯因的话，近卫骑士团从马上下来，疏散后拔出了剑。
因为突然间开始了战斗的呃准备，圣女的护卫们开始了焦虑。
「护卫队长，有魔物在接近，请圣女大人的马车退让到一边。除了护卫以外的人，一起回避一下。战斗由我们来进行，你们来保护圣女大人。」
虽然怀疑著凯因的话，但是马车开始了退避并开始做战斗的准备。
然后五分钟之后。
森林的里面传来了集团行动的声音。
凯因站在前面，在那后面，近卫骑士们站成一列。
凯因的武力在和近卫骑士团长缇法娜的模拟战上见识过，所以谁也没有意见。
相反，以孩子为先头，近卫骑士在后面的事情，马林福特教国那边的护卫们在小声地讨论著「为什么是贵族的小孩子在先头……」这样的话。
然后，最初出现的是森林狼群。
大概二十来只的程度。
森林狼是一种居住在森林中，以速度来狩猎而出名的，但是不会特意地从树林里出来。
凯因一边思考著这样的事情一边释放著魔法。
「真空震频刃」无吟唱的魔法接二连三地把魔物送葬了。
虽然一个接一个地将魔物终结了，但是不经意间魔物从树林里出来了。
有什么不对……
凯因盯著在后方护卫圣女马车的队长们。
「找一个人去护卫的地方问一下有没有奇怪的东西。这太奇怪了。」
凯因一个接一个地送葬著从树林里出来的哥布林和奥克等，在凯因的周围已经堆起了魔物尸体的小山。
去圣女护卫那里询问的近卫骑士回来了。
「凯因大人，我知道了，在使用的魔物避让的香料里，其中带著一种吸引魔物的香味。已经处理了所以没问题了。」
所谓魔物避让的香，是商人们为了不被魔物们袭击而随身携带的香。
而吸引魔物的香则是在魔物稀少的地区，冒险者们为了赚钱而使用的香。
在这个艾斯弗特王国有很多魔物居住的森林，所以不会使用。
如果在这个国家使用了这种香的话，就会变成这样。
凯因对著近卫骑士的汇报点头了，然后继续终结著之后的魔物，即使是等级低的魔物，如果被多数的魔物袭击的话，如果不是凯因的话就会收到很大的损失。
一个小时的战斗结束了，已经没有从森林里出来的魔物。
凯因的周围已经出现了几座魔物的尸骸堆成的小山。
「差不多结束了吧……」
凯因朝向著什么都没做而哑然而言的近卫骑士们。
「我们是不需要的吧……」
「那样的魔法放出来后，什么都没有了……」
「凯因大人连剑都没拔出来……」
「比团长还强的事情已经充分地明白了……」
在这喃喃自语的近卫骑士们，凯因在稍少的一段时间里，发出警戒的指示，走到保护圣女的马车上。
圣女的护卫们面对著犹如魔神一般强大的凯因，带著拔出来的剑，一边害怕地颤抖著一边一步一步地后退著。
「魔物的歼灭已经结束了，所以没有问题。即使如此，为什么要点著香？到现在为止都不必要吧？」
包括从者在内的人会遇到危险，所以凯因很生气，用著愤怒的声音询问著。
「对……对……对不起。想著以防万一但是却和从教国拿过来的东西混在一起了。没有特别的恶意。回到教国的话就会处分仓库的管理者。因为暴露在这样的危险下。」
对著凯因犹如鬼一样的武力下，护卫队长只能一边颤抖一边回答著。
「──我明白了，今后请不要做多余的事情。」
「──即使如此，凯因卿放出了那样的魔法后，没问题吗？」
恐慌的护卫队长问著凯因。
「那样的话没有问题，只是，如果我不在的话也许近卫骑士多少会受到损失，也有全灭的可能性，请好好谅解。」
「明白了……」
凯因把想说的事情告知之后，回到了近卫骑士们的地方。
「久等了，那么把这些魔物的尸体带回去吧，回去之后就作为骑士团收入好了。」
因为凯因的话，近卫骑士们都很欢喜。
有这么多的魔物素材，即使都是一些低级的素材，也有著相对应的金额。
凯因一个接一个地收纳进道具箱里面，十分钟后几座魔物尸体堆成的小山消失了。
近卫骑士们知道凯因持有著道具箱，但教国的护卫们第一次见到这样的光景的时候都哑然了。
使用著收纳完这些量的道具箱，如果没有庞大的魔力的话，是做不到这样的事情。
即使是自国的首席魔术师也是做不到同样的事情。
护卫队长对著凯因那什么都做得到的样子，眉间皱了皱纹。
由于准备完了。
凯因发出了出发的信号，马车开始了前进。
「凯因君，虽然面对奥克的时候也很帅，但是刚才也很棒喔。」
因为看见凯因的战斗而兴奋的希尔克说著，凯因因遮羞而搔了搔头。
之后，不知道是不是因为战斗的时候的印象残留著的原因，再也没有受到护卫队长的干扰了，过了两天的行程后，到达了王都。
第96话 到达王都 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
载著圣女的马车一行到达了王都。
担当凯因护卫的两位近卫骑士先前往了王都，直到前一天这个消息都在住在王都的居民之间传播著。
穿过王都的大门后，发现有很多居民聚集在马车的道路附近，卫兵正在进行著交通管制。
对于为了看一眼圣女而聚集在这的居民，凯因和希尔克两人都吃了一惊。
「没想到居然会有这么多人聚集在这呢……真的很厉害。」
「都是为了看一眼圣女大人而聚集的呢。感觉就像我们结婚游行的时候被祝福的样子呢！」
「……」
对于希尔克意料之外的妄想，凯因苦笑了，然后马车继续向王都前进著。
从居民街离开穿过贵族街后马车到达了王城。
凯因他们先下了马车，然后和排列在王城前面为了迎接的贵族们排到了一起。
从面前到达马车上，身穿雪白并且有金色刺绣长袍作为正装的圣女，被侍女扶著手下来了。
由于凯因同行了几天，所以没有特别在意，但第一次看的贵族们都因为她的美而看得入迷了。
「明明看起来还小，但却有神圣的美……」
从贵族们的口中流露出这样的话语。
被派遣到艾斯弗特王国的司祭先向圣女打招呼，然后给圣女向王城领路了。
凯因他们和贵族一起慢慢的跟在了后面。
然后司祭和圣女先去了一下休息室，凯因他们和下级贵族们则是直接走到了谒见之间。
在王城外并排迎接的，都是子爵以下的下级贵族们，上级贵族们已经在谒见之间排好了。
凯因也和同样身为子爵的贵族们排在了一起。
然后王族的成员登场，国王坐到了王座上。
「那么，有请圣女大人登场。」
主持的人发出声音，门被打开后圣女和司祭两人并排进来了。
两人在宝座的前面停了下来，然后单膝跪下并低下了头。
「抬起头来吧！」
听到国王的声音后，主教和圣女两人抬起了头。
国王微笑地向圣女搭话了。
「远道而来辛苦了你了。已经从护卫那里接到报告了。袭击的事也听说了。虽然还很年幼，但我这里的护卫很优秀吧？」
「是的，从担任护卫的凯因大人那里受到了多次的帮助。如果没有凯因大人的话，也就不会有到达这里的事了呢！」
圣女露出了神圣的笑容，回答了国王的问题。
国王对那个话点了点头，然后小声地向宰相麦格纳说了点什么。
然后麦格纳开始说话了。
「西尔弗特子爵，上前。」
由于突然被叫了，稍微有一点动摇的凯因从队列里出来了，走到了司祭的旁边后，同样的单膝跪下然后低下了头。
「凯因・冯・西尔弗特・德林特，在此。」
「抬起头来吧！」
听到国王的声音凯因抬起了头。
「凯因，这一次作为圣女大人的护卫辛苦你了。会给予你额外的奖励的。详细的事情之后向麦格纳询问就好了。」
「是，请让我荣幸地收下。」
对于凯因的回答，国王点了点头后继续说道。
「圣女殿下肯定也因为长途旅行而累了吧。谒见就到这里吧。圣女殿下今天就好好的休息。司祭殿下，之后的事情就拜托你了。」
对于国王的语言凯因身边的司祭点了点头。
由于谒见结束大家都散去了。
凯因由于被传唤而被带领到了往常的那个接待室。
稍微过了一段时间，国王，麦格纳宰相，埃里克公爵和戴姆骑士团副团长进来了。
「让你久等了，那么让我重新问一下关于路上的事情吧。虽然多少也从护卫的近卫兵那里听说了。其他还有什么吗？」
对国王的话凯因点了点头。
凯因依次对教皇派和圣女派的争执这件事，在暗中活动并且要让圣女在这个艾斯弗特王国内变为死者的人的存在这件事。
路上，食材里面还带有毒这件事。
还有装载了不是为了避免魔物，而是让魔物靠近的香等等的事情进行了说明。
「原来如此……就是说选择你作为护卫是正确的选择啊。虽然希尔克小姐是由于年龄比较接近才选的，但如果没有你的话，希尔克小姐包括圣女殿下都会遇到危险吧……」
虽然也有近卫骑士作为护卫，但由于有人先前往了王城，所以剩下的也只有八名。
而且大多的等级都很低，被那么多魔物袭击的话是不可能无伤就完事的吧。
「凯因君，又一次救了我家的希尔克呢。真的很感谢。」
对于想凯因感谢的埃里克公爵，他露出了笑容。
「毕竟希尔克小姐是我的未婚妻呢，所以保护她也是理所当然的。」
对于这句话埃里克微笑地点了点头。
「那么，这次圣女大人也说了。给予你白金币十枚作为奖励吧。毕竟城市的再开发是需要巨额的资金的吧？就用这些去作为资金吧！」
「非常感谢您。」
「那么，由于这次圣女殿下也在。所以我想发表一下你的婚约。毕竟特蕾丝媞娅也一直『到底什么时候才能发表婚约啊！』像这样对我催促呢。而且由于一直没有公布，从国内有名的贵族的家主那里，拜托我作为你的婚事的中介。毕竟你拥有那么强的武力，而且还有将那个问题百出的德林特整理得很好这个消息在国内到处传播著。随时都会有来我和麦格纳那里请愿的人。」
对于国王的话，麦格纳宰相也点了点头表示同意。
「居然有那样的事……」
「唔呣，现在你就以作为圣女进行视察的护卫为主，婚约的话会在最后一天的晚餐上发表的。拜托你了啊！」
「我知道了。」
凯因沉浸在终于要发表了这件事中。
虽然身为十岁的自己已经被授予男爵的爵位，而且还有三名未婚妻，感觉像是被国家束缚起来的样子，但没感觉到不舒服。
返回自己的宅邸，向科拉恩和西尔比娅打过招呼后就进入办公室。
稍微看了一下文件、信这类的后，发现果然信还是以相亲为主。
而且还同时送过来了绘画著自家女儿的画像在这个世界是主流，因为这个世界上还没有照片。
大多都是将画师绘画好的那幅画像送给对方，如果对方喜欢的话就会相亲这样的事。
科拉恩也说明了也有很多实际见到后和画像相差甚远的千金过来这样的事。
凯因在心里记下了总有一天要将照片向世界推广这件事后，他又开始过目科拉恩整理好并且放著的文件。
由于从明天开始圣女要在王国内进行视察，所以凯因需要有著护卫还有作为向导的任务。
去完教会后，会到在这个城市里进行视察。
因为不知道教皇派会有什么样的计划，所以这是一件不能放松的工作。
然后凯因想著如果去了教堂的话又会和神大人们见面吧—这样的事情夜慢慢地深了。
早晨凯因从宅邸出来后，乘著马车前往了王城。
这次，是用凯因的马车为圣女进行向导。
本来的话教会也可以准备圣女用的马车，但考虑到民众聚集后会变得无法通行这件事后就变成了这样的方法。
虽然教皇派的护卫感到担心，不过由于麦格纳宰相的劝说，他们才勉强接受了。
身为宰相的立场是不能容许圣女在国内被暗杀的。
所以知道凯因来历的麦格纳宰相才这样判断了。
凯因的马车来到王城入口附近后停下待命了。
门马上就被打开，然后希尔克带领著圣女出来了。
司祭的话早已返回了教会，为今天的视察进行著准备。
关于马车的话虽然教国的护卫队长接受了但还坚持表示要同行，所以变成了王国和教国各派出两名，共计四名作为护卫同行了。
（说实话，即使多了四人也没有任何意义啊……）
即使聚集了护卫千人，老实说也没法成为凯因的敌人。
关于武力和魔法威力已经成为亚神的凯因，是这个世界上最强的生物。
凯因在马车的旁边等著，在侍女的陪同下圣女出来了。
在凯因的带领下圣女进入了马车。
然后马车向教会出发了。
由于谁都没有想到圣女乘坐在贵族的马车上，所以什么事都没有发生就到达教会了。
由于在教堂内除了紧急情况会佩剑，其他时候都是被禁止的，所以护卫四人就在马车那里等待了。
「凯因殿下，如果发生什么事的话……你应该是明白的吧？」
凯因和圣女两人在作为接待的修女的带领下，来到了祭坛之间。
司祭已经准备完毕在待命的。
「圣女大人，让您久等了。请往这边。」
圣女点头后来到了祭坛前。
然后视线移向凯因后向他招了招手。
「凯因大人也请过来这边。」
在圣女的催促下，凯因在她跪下了。
然后两人献上了祈祷，就像往常一样眼前被染上了纯白。
回过神后，眼前摆放著一张大桌子，七柱神也围绕在四周坐著。
对于和往常一样的情景，凯因放松了自己的表情，然后行礼开始问候道。
「真是好久不见了。我今天作为圣女的护卫，所以跟著一起来到了教堂。」
「唔呣，我知道的。嘛，坐在那边空著的座位上就好了，『两人都是』啊。」
「诶……？」
凯因对「两人都是」这句话作出了反应后，回头看向了后面。
看到了站在后面的人后，凯因睁大了双眼。
在那里的是在自己旁边进行祈祷的圣女，现在以呆然的状态站在那里。
「诶诶诶诶诶诶！！！！！！为什么会在这里？？？」
凯因的声音响彻了神的世界。
第97话 神们的世界 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
身为圣女的雏田在雪白的世界里正感到困惑。
本来应该是在教堂献上祈祷的，但由于突然来到神的世界所以是没办法的呢。
凯因也没想到雏田会同时来到这个世界，所以睁大双眼吃惊著。
「雏田啊。你不坐下吗？」
生命之神莱姆用温柔的声音向雏田搭话了。
「这，这个声音……难道是……」
雏田也听过那个声音所以睁大双眼看向了声音的主人那边。
因为那是每天都在祭坛献上祈祷，很稀有才会从神那里发出神谕的声音。
当理解到眼前的人们都是神的时候，雏田不禁在原地土下座了。
「雏田，莱姆大人也那样说了，你就坐在座位上吧！」
凯因在雏田的旁边向她搭话了。
雏田由于那个声音抬起头确认到是凯因后，脸就放松了下了。
「──我明白了。」
被这样劝了后，雏田很惶恐地坐在了凯因的旁边。
「你的信仰心传达到了我们神这里。所以这次就把你和凯因一起呼唤到这个世界了。」
「这样啊……莱姆大人。非常感谢您为我提供这样的机会。」
深深低下头的雏田，还没有化解到目前为止的紧张，只是仔细倾听著来自莱姆的话语。
虽然凯因也来过这个众神的世界很多次，但他露出了和至今为止不同紧张的脸，一边想著是有什么事情吗，一边听著莱姆的话。
「啊，对了。凯因，谢谢你啊。托你的福，让我很高兴呢。」
像是要破坏这种气氛一样，技能神格林插话了。
手边放著作为试验品而制作的黑白棋。
是供奉的时候消失的东西吧。
「是啊是啊，我和格林两人非常的高兴啊。这可是相当深奥啊……目前为止我是２２７８战１１４０胜哦。」
帕纳姆笑著说道，但格林插了进来。
「你搞错了哦！应该是１１３９胜一平！」
凯因没法掩饰自己对于他们玩了那么多次，而且还一直在计数这件事的惊讶。
「你俩稍微安静一点吧！」
至今为止完全没有存在感的泽诺姆发出了声音。
「最弱的家伙不要插嘴！」
和创造神的威严完全没有关系，泽诺姆被格林骂了。
凯因对于明明是创造神黑白棋却是最弱这件事也吃了一惊。
「你说啥！我可只是为了你们放水了而已！！」
三位神互相盯著对方，莱姆向雏田搭话了。
「就放著他们几个不管吧。你在这次考察途中，可能好几次会被盯上性命。那个的时候就让你旁边的凯因帮忙吧。肯定能帮到你的……剩下的话……就我们两人稍微聊一下吧！」
莱姆从座位上站了起来，然后在稍微远一点的地方向雏田招了招手。
雏田就按照她说的那样，走向了莱姆那边。
「真是没办法呢……凯因，魔法感觉怎么样？很开心吗？」
魔法神雷诺斜视了三人一下然后向凯因搭话了。
「是的！很开心。虽然大规模的魔法会导致各种各样的问题所以不能用……」
「只要不做出会将行星毁灭的程度就好了哦。你的魔法，如果不在威力上放点水的话会发生各种各样的吧……」
因为是这边给予的加护１０级，所以也在好好关注著凯因的事。
虽然在人类看来，每个魔法都是超过容许范围的，但在蕾娜看来这只是在稍微玩耍一下的范围。
「话说回来，记载著关于魔法种类的书不是特别多，除了看了优也先生的帝级书之外都没有看过其他的呢……」
全部读完了从国王那里保管的帝级魔法书，已经变得可以使用了。
只是，在这个世界出生之前，前世的轻小说有很多关于讲解魔法的知识，所以就导致自己变得很贪心，还感觉不是很满足。
「──真是没办法呢。我就把这个送你吧。」
雷诺从黑色长袍里拿出了一本书放在了桌上。
那是漆黑封面的书大约有十厘米左右的厚度吧。
是一本封面上什么都没有写著的厚厚的书。
「这个是……」
「──你应该也想像过了吧，神也可以使用魔法哦。是在你们的世界被称为神级魔法的东西呢。只是，根据记载在书上的内容会造成大灾害的呢。也被称为天灾哦。不过凯因的话我想应该是没问题的……」
由于第一次看见神级魔法书，凯因双眼放光。
也难怪呢。
毕竟眼前的是可以被称为这个世界的魔法书的顶端的东西。
「虽然你持有的创造魔法也应该可以做到相同的事情，但还是要充分注意哦。」
「明白！非常感谢您。我会好好珍惜的。」
凯因将放在眼前的魔法书抱在胸口后，脸上露出了笑容。
果然，对于少年来说，对新的东西的探究心是无法忍住的。
由于三位神互相吵著架，所以凯因和雷诺闲聊了起来，然后莱姆和雏田一起回来了。
虽然有雏田的脸变得通红变红这样的感觉，但凯因没有去在意只是接著聊了下去。
雏田坐回了凯因的旁边。
然后莱姆说服了那三位神，吵架终于结束了。
泽诺姆一脸很不愉快的表情向凯因搭话了。
「让你看到不好的地方了呢……凯因啊，虽然你的力量已经迈入了神的领域了，但目前还不够。修行方面不要松懈啊。还有……实际上最强的可是我哦！」
「你还这样说！你这个杂鱼！」
「没错！明明根本没有品尝过真正的胜利！」
泽诺姆的这一句话又刺激到了另外两位神。
「凯因，不要去在意这些家伙。你要好好地保护雏田哦。时间也差不多了。之后再见吧……」
莱姆说完这句话后，凯因他们的视野被染白了。
等回过神的时候，他们已经返回到教会的祭坛之间了。
雏田也回来了，彼此对视了起来。
「凯因大人总是像那样和众神见面呢……」
「嗯……平常的话会更正经呢……」
凯因一边对于由于送了黑白棋的原因而众神发生争执这件事苦笑著，也一边点了点头。
从祭坛之间离开后，他们借用了一下教会的接待室。
雏田向修女搭话了。
修女也由于自己被身为崇拜对象的圣女雏田拜托后而情绪高涨，得意洋洋地开始带路了。
在跟在后面的时候，发现修女想要表现出自己的心情那样迈著轻快的步伐走著。
凯因和雏田面对面坐著，修女将准备好的红茶放在两人的面前后，行了一礼就退了出去。
使用了搜查确认到修女离开后凯因开口了。
「话说回来我真的很吃惊哦。没想到雏田也和我一起去到了神的世界什么的。」
「这种经验也是我的第一次。虽然一直献上祈祷的话，就可能从莱姆大人那里听到声音。但能实际见面这件事我感到很幸福。这也是──托凯因大人的福呢！」
雏田与总是向自己托付神谕的莱姆实际见面这件事心情高涨著回答道。
「还有……虽然只是想问一下，只是看的话除了雏田以外也能明白我是使徒吗？」
凯因身为神之使徒这件事，知道的人只是几个。
如果有人只要看了凯因就知道他是使徒的话会变成很大的问题。
「关于这件事的话我不太清楚……我看到的凯因大人释放著神圣的气场所以马上就明白了。这个国家的司祭大人也没有注意到这件事就意味著，或许如果不是教皇大人的话都没法注意到的吧。虽然教皇大人会不会发现这件事也是不明。」
听到雏田说的话的凯因安心地突出了一口气。
与教皇见面这件事只要不前往马林福特教国的话就根本不可能发生的。
今后，也有可能会出现必须前往那边的事情，不过目前为止是没有的。
两人在接待室聊了三十分钟左右后，从教会离开了。
在教会外面担任护卫的教国护卫队长露出了不高兴的表情，然后迎接了两人。
「花费相当多的时间呢。希望两人还有顾虑一下密会之类的事……」
护卫队长一边警戒著可能从雏田流露出什么信息这件事一边进行了忠言。
「我只是为众神献上了祈祷而已。没有理由被你这样说。」
雏田露出了若无其事的表情向护卫队长责备道。
「这真是圣女大人……十分抱歉。」
被雏田责备的护卫队长，心情很不好地道歉了。
「不是对我。是对西尔弗特卿。」
「这个……」
护卫队长对雏田的话露出了不快的表情。
「圣女大人，请不要在意我的事。毕竟队长也是在担心圣女大人嘛……」
考虑到在这种情况下再怎么争执也没有办法的凯因，向护卫队长告知了没有任何问题。
虽然由于凯因的话护卫队长对于不用进行道歉，但雏田还是一脸严肃的表情继续说道。
「你是为神服务的骑士的吧。以那样的心情做著教会骑士什么的，我作为圣女感到很羞愧。」
护卫队长的脸由于雏田严厉的话而扭曲了。
「……西尔弗特卿真是十分抱歉……」
虽然护卫队长露出了讨厌的表情，但他还是向凯因低下了头。
「队长，我并没有去介意……」
凯因向护卫队长搭话后就和雏田乘上了马车。
两人坐上马车后，抬起头的队长的表情，露出了至今为止都没有看过的憎恨的表情。
第98话 晚宴 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在教会礼拜完的两人，从缓缓前进的马车上观察城镇。
艾斯弗特王国和他国相比，平民的生活水平更高更安定的理由，通过观察城镇就可以理解。
商店并排建立著，在大街上有很精神地进行拉客的人，还有为了买东西而来往的人们都流露著笑容。
马车这些人群中前进著，离开了贵族街后到达了王城。
雏田作为主宾是住在王城的，但是凯因需要返回自己的宅邸。
凯因先从马车上下来，扶著雏田的手帮她下来。
有一个人用充满杀气的眼睛看著这个情景。
虽然凯因感觉到那个杀气，但却装作不知道的样子。
「那么晚上再见吧！」
「好的，凯因大人，今天非常感谢您。」
因为从傍晚开始要举行欢迎的晚宴，所以凯因就先返回宅邸进行换装。
凯因就这样进入了办公室，开始过目科拉恩准备好的文件。
有两座文件山，一座是关于相亲申请的信。
「这些……是不能就这样直接扔掉的吧？」
「是的……最起码不做回信是不行的。毕竟也有来自伯爵以上的高级贵族的信。」
凯因看著感觉很抱歉的科拉恩然后苦笑了。
这次，如果有婚约发表的话，凯因认为就不会有新的寄来了，毕竟现在都已经没法掩饰自己对收到的这些相亲信感到困惑这件事了。
「这次，将发表婚约。在那之后在进行回复吧！那样的话应该能接受的……」
「──说不定那样的话会比较合适呢。」
两人都互相点了点头，决定了日后再寄出回复。
傍晚到来了，凯因为了参加晚餐会前往了王城。
虽然距离到晚宴会的开幕时间还有很久，但身为下级贵族的子爵的对应，必须要早点去。
比上级贵族还晚才去参加，作为新兴贵族的凯因是不会被允许的。
来到王城，凯因在女仆的带领下，现在大厅里四周看了一下，对于上级贵族还没有来这件事，凯因安心地呼了口气。
现在在大厅里的只有下级贵族的男爵和子爵。
即便如此，作为贵族的当主，年龄也到了一定程度，凯因则是身为大人之中唯一一个小孩的异质存在。
这样的凯因是不可能不显眼的，发出相亲申请的贵族们都聚集到了凯因这里。
「西尔弗特卿，请问读过信了吗？我的女儿是比西尔弗特卿小一岁。脾气又好而且长得很可爱，所以无论如何也请见一次见面──」
「偷跑是不可原谅哦！我的女儿就像之前披露会时介绍的那样。无论如何请见一次。」
被数名贵族包围著的凯因一边困扰著一边回答道。
「关于这件事的话，请稍微再等一下。因为不能不与父亲商量一下……」
凯因想著自己的话是无法去拒绝的，所以就把加尔穆的名字拿出来了。
「加尔穆边境伯吗……那样的话就没办法了。无论如何都等著您好的回复。」
不愧是拿出上级贵族加尔穆的名字的话，下级贵族也只能作罢了。
凯因身边的包围圈逐渐减少了，凯因放下心来到大厅的角落消磨著时间。
然后稍微过了一段时间，伯爵以上的上级贵族相继入场了。
「啊，西尔弗特卿。居然在这种角落啊。之前的──」
拥有年亲女儿的伯爵和侯爵家的家主，发现凯因后也变成同样的状态了。
毕竟身为边境伯的儿子，武艺方面很出名，甚至是关于德林特的发展这些情报已经被扩散。
本来作为居民加上冒险者们一共才有四千人左右小城市的德林特，重建了贫民窟，还做著职业的周转之类的，很明显的人口在增加著，再有一点就会超过一万人的规模了。
依次将街道整备地很漂亮，大道也被扩宽了，将马车往来的地方和人行道分开这点在居民中也深受好评。
适当地设置公园，还和孩子们其乐融融地玩著。
全部都多亏了露拉描绘的城镇的计划图，还有凯因使用庞大魔力进行技巧整理的福。
「凯因大人，那个的话也拜托您了。接下来是──」
由于城镇方面凯因可以不用很客气的和露拉一起工作，所以关于区域整备的事也在前进著。
当然为了职业的周转，只要能普通的进行工作的居民都给他们工作了。
凯因一边想著这些事情，一边在婉转地回复著上级贵族。
「咳咳」
在上级贵族的包围圈外有人故意地咳嗽了一声。
贵族们也注意到咳嗽声然后回头，发现站在那里的是埃里克公爵。
「这么围著凯因子爵我想应该是有点问题的吧？我稍微想和凯因子爵说点事，所以可以借用一下吗？」
「……这不是埃里克公爵吗。请。」
可以成为最上级的公爵家来了这件事，上级贵族们都将道路让开了。
聚集在一起的贵族们分开了，然后凯因去到了埃里克公爵的身边。
在稍微向远一点的地方移动后，埃里克公爵露出了一副忍住不笑的表情。
「凯因君，话说回来你真是非常有人气啊？你要怎么办呢，打算再收几个妻子啊？只要收下希尔克的话，多少增加几个的话我也会睁一只眼闭一只眼的哦？」
凯因对正在天真地笑著的埃里克公爵摆出了开什么玩笑然后拒绝的态度。
「不不，那个还请饶了我吧。已经……三人了哦？这个以上的话有点……」
对于还没有成人的凯因来说，包括前世在内，现在的这个状态，凯因只能苦笑了。
「凯因君的话，我倒觉得就连圣女大人都会变成你的未婚妻这样的感觉呢—！」
虽然埃里克公爵是在开玩笑，但回想起以前从雏田那里说了「怀上你的孩子也可以哦！」这样的话，凯因摇了摇头将这句话从脑袋里消去了。
「再怎么说这样的事也不会有的吧。那可是圣女大人啊……」
两人闲聊著的时候，王族入场前的音乐在大厅内响了起来。
配合著这个音乐，贵族们排列在了指定的位置上。
虽然贵族当家全员也没有全都在王城，但在大厅里排列著的贵族也有一百人以上。
国王和圣女在这些人的包围中入场了。
贵族们一起低下了头，凯因也模仿著低下了头。
「大家放松点吧！」
国王说了这句话后，贵族们都抬起了头。
国王站在稍微高一点的讲台上，圣女并排站在他的旁边。
「今天，圣女大人从马林福特教国来观察这个国家了。虽然普通情况下圣女大人是不会离开教国的，但今世的圣女大人在第一次来到国外的时候，选择了这个艾斯弗特王国。虽然途中发生了一点麻烦但也还是没有问题的到达了。所以今天的晚宴想兼并著欢迎的想法。圣女大人，接下来的发言就拜托你了。」
对于国王说的话，雏田轻轻地点头后向前迈出了一步。
然后慢慢地开口了。
「艾斯弗特王国的各位，初次见面。今世的圣女是由我在担当。这次，我是通过神谕而选择了这个国家。在来到这里的路上，还有，今天被带领参观了一下王都的内部，感觉是一个能让居民们都流露出好的笑容的国家。神们一直都从神的世界看著我们。还有作为贵族请还要像以往一样不惭愧的珍惜地对待国民。以上就是我想说的话。」
圣女进行了让大家不会认为她还很年幼那样的，好好地向大家问候了。
参加的贵族们也都很佩服。
然后国王举起了玻璃杯做出了干杯的信号。
「那么为了艾斯弗特王国和马林福特教干杯。」
「「「「「干杯！」」」」」
全体参加的贵族们都举起了玻璃杯。
然后上级贵族们开始争先恐后地去向雏田进行问候。
在很多上级贵族们去排队的时候，凯因走向了放著料理的桌子。
由于凯因是下级贵族，所以到问候开始前，他在那里吃著少量的料理消磨著时间。
经过十五分钟左右，上级贵族们的问候结束了，确认到接下来是下级贵族们开始进行问候后，凯因也为了问候而排起了队。
前面的队伍慢慢地减少，然后轮到凯因了。
由于雏田已经和大量的贵族们进行了问候所以露出了疲惫的表情。
「圣女大人，我是凯因・冯・西尔弗特・德林特。您的脸色不是很好呢……」
注意到这个的凯因把食指指向了雏田。
『治疗』
『心灵放松』
凯因连续地向雏田释放著魔法。
雏田的身体亮起了一点光，然后就那样像被吸收了一样消失了。
光消失后的雏田，之前还露出的疲劳的表情都消失了。
然后脸颊变红。
「凯因大人的魔法真是温暖又温柔呢……我已经没问题了。」
脸被染红的雏田抬起了头和凯因对视的时候，从旁边传来了声音。
「凯因哦。你，没有把我忘了吧？居然把你侍奉著的国王抛下先去向圣女殿下问候，你啊……」
旁边的国王眯起了眼睛，然后撇著嘴。
「诶，不是，没有那样的……」
国王对在动摇著的凯因又进行了追击。
「真是的每次有你的时候……都会发生各种各样的事情……看来不早点发表的话是不行的呢……」
国王侧眼看了下脸被染红的雏田后，叹著气嘟囔道。
「嘛，今天就算了。后面还有人等著的。」
被国王这样回答道后，凯因回头看去，发现为了问候而等待著的贵族们正在排著队。
「那么，我就先……」
凯因向旁边移动了一下把位置让给了下一个人。
然后，凯因在大厅的角落里吃完饭后，开始和之前来过宅邸然后认识的贵族们谈话了。
话题的话大多是关于凯因和沙拉卡昂商会联手销售的贵族用黑白棋。
慢慢地晚宴迎来了尾声，由于王家和雏田都离开了，从高级贵族们凯因陆续踏上了归途。
凯因也由于终于结束了，而安心地呼了口气，然后无事地乘著马车返回了自己的宅邸。
在王都贫民窟的某个房间里有几个男人在交谈著。
「──那么明天，就拜托你了。」
戴著兜帽的男人把目光看向了坐在对面的男人。
「会根据收到的金额进行工作的。毕竟也报上了暗黑公会之名呢。」
虽然因为很暗没法看清脸，但坐在中央的男人一边当啷当啷摇晃著装有金币的袋子，一边奇怪地笑了起来。
第99话 小小袭击者 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
根据雏田的希望，包括教会的相关人员数名在内，决定下在贫民窟煮饭救助那里的居民了。
早上去王城迎接后，凯因和雏田就坐著马车前往教会了。
即使艾斯弗特王国再怎么繁荣，也还是会有贫民窟存在的。
没有进入孤儿院的人和没有就业在路边的角落里坐著不动的人。
马车在这些人中前进著。
来到煮饭的地方后，包括修女在内的数名帮忙的人已经开始做著煮饭的准备了。
雏田为了帮忙，将长袍的袖子卷了上去然后加入到其中了。
凯因为了进行护卫也同行，在雏田的附近看守她。
用很大的锅煮著蔬菜和肉，同时也准备了容器和勺子。
开始救助居民的时候，大家互相传著这里有人，然后贫民窟的居民都慢慢移动著向这边聚集过来。
虽然卫兵为了队列有秩序，在引导著贫民窟的居民，但由于数量太多也吃了一惊。
在德林特的城镇也有可以说是小规模的贫民窟。
现在由于暗黑公会的解散，介绍工作，孤儿院，住宅区和学园的建造，大家对于生活的烦恼都已经消失了。
但是和居住著数千人的德林特不同，居住著三十万人的王都被称为巨大都市。
是需要庞大的预算和人员的，所以不是那么简单就可以做到的事情。
雏田在几个并排的大锅前面站著，自己从大锅里将料理盛到了容器里然后再递给贫民窟的居民们。
看到那个身姿而流泪感谢的人络绎不绝。
队列里还陆续排列著数十名为了拿料理的居民。
凯因在眺望著那个身姿的时候，卫兵两人向凯因向跑了过来。
稍微喘著气的卫兵，靠近凯因后，为了调整而深呼吸了一次，然后向凯因搭话了。
「请问是西尔弗特子爵吗？有从王城向您发出的紧急传唤。」
「确实你没有找错人……但我现在的任务是担当圣女大人的护卫哦。」
凯因由于自己的任务是担任圣女的护卫所以在会在这里。
所以不清楚现在被传唤的理由。
「虽然是这样……说了是科尔吉诺侯爵传唤西尔弗特子爵这样的话……」
听到科尔吉诺的名字后，凯因皱起了眉头。
身为只是下级贵族子爵的凯因，虽然平时的话如果被上级贵族侯爵传唤的话必须听从的，但由于凯因是收到王命担任著圣女的护卫，所以打算拒绝。
「不好意思，但现在是不能去的。送圣女大人的时候再去可以吗？」
虽然凯因这样回答了，但卫兵露出了很抱歉的表情，然后说被侯爵说了「一定要将他带过来」这样的话，所以开始哀求到。
在这样交流著的时候，有人从后面搭话了。
「凯因殿下是被王城传唤了吧。担任圣女大人的护卫的话我们足够了。你去下也没问题的哦！」
从后面搭话的人是护卫队队长。
露出了一副想要妨碍者消失的样子。
「就算你这么说，我现在是作为护卫所以……」
「那么，您是想说不相信我们护卫吗？是想说身为教国荣誉的护卫队不能保护圣女大人吗？」
「──我明白了。我稍微离开一段时间。在此期间就拜托你了。」
凯因没办法只能点了点头，然后前往了王城。
「我现在要去王城一下。虽然不好意思，但请聚集几名卫兵作为圣女大人的护卫。如果圣女大人发生什么的话可是会成为问题的。」
卫兵点头后，其中一人去叫的支援了。
凯因向雏田说明了一下自己被王城传唤了，所以要暂时离开一次，然后就乘上马车前往王城了。
三十分钟后到达了王城，在女仆的带领下凯因走向了科尔吉诺侯爵的办公室。
敲了门后，女仆传达了有要事后，听到了从里面发出的「可以进来了」这样的声音，女仆打开门后在旁边待命了。
「请进……」
女仆这样说了后，凯因进入了科尔吉诺的办公室。
办公室里到处都摆放著豪华的装饰品。
虽然不认为这是非常好的爱好，但很符合土豪的兴趣。
「凯因・冯・西尔弗特・德林特。科尔吉诺侯爵阁下，请问要事是什么事呢……」
在办公室傲慢地发话的科尔吉诺侯爵，龇牙咧嘴地笑著向凯因招了招手。
凯因被带领到正中央的沙发坐了下来，然后拥有著看起来很重的身体的科尔吉诺侯爵坐在了对面。
「凯因卿，今天对你有求啊……是关于那个和凯因卿交情很好的沙拉卡昂商会卖的玻璃杯……怎么都想要啊。我的妻子去别人家的时候好像是让她看到了，所以一直缠著我说无论如何都想要呢。能想点办法吗？」
从圣女护卫的任务的中途离开前往王城，本来还想著是很重要的事情，结果知道了是一件无聊的事情后凯因哑住了。
想著只是为了这种无聊的事情就从护卫的任务中离开这件事凯因的心情就逐渐变差了。
「虽然十分抱歉，但卖的东西也有数量的限制。只要预约的话我想应该会顺著联系的……」
即使再怎么不高兴，对方也是上级贵族。
不能无礼只能礼貌地回答道。
「关于这个的话，就算使用了侯爵家的名字来预约也要等数个月。这可是一个只需要金币一枚的东西啊！不过那个玻璃杯质地确实是非常好的。正因为如此那应该是上级贵族使用的东西吧？对吧凯因卿。」
「我将关于销售方面的事，完全的交给商会那边了……」
即便如此，科尔吉诺侯爵也让凯因把杯子交出来。
「凯因卿，也在某种程度上持有著商会没有批发的玻璃杯吧？只要将那个分我一点就好了。我也会给你今后治理领地反面提出一些建议的。」
渐渐变得高傲起来的科尔吉诺侯爵让凯因的脸变得难看了。
在凯因的道具箱中确实还有几个玻璃杯的完成品。
但这是定期向国王献上的东西，所以没有那么简单就可以拿出来。
就算是可以拿出来，凯因也没有想交给自己厌恶著的科尔吉诺侯爵。
只是，因为现在正在执行圣女护卫的任务，不能再这里呆很久，所以凯因表现出像是想起了什么似的然后从道具箱里取出一个箱子，放在了桌子上。
「这是一对玻璃杯。只是这个的话是可以让给您的。」
科尔吉诺侯爵睁大著眼睛，然后很期待地用手打开了箱子的盖子。
里面放著的两个是红色花纹的玻璃和青色花纹的玻璃杯。
对于那两个玻璃杯的美，科尔吉诺侯爵看得眉飞眼笑。
「哦哦！就是这个！凯因卿感谢你啊。马上就给你准备两枚金币。」
重重的身体起来后，科尔吉诺公爵拉开自己办公桌的抽屉，从里面拿出小袋子，然后从那里拿出了两枚金币。
「这样的话就不用再被妻子抱怨了。感谢啊！」
「不用不用，十分抱歉只能拿出这点。」
凯因将受到的金币放在怀里。
「那么，我还有作为圣女大人护卫的任务，所以就先告辞了。」
为了早早地返回担当护卫，凯因从座位上站了起来。
凯因从变得很高兴的科尔吉诺侯爵的房间退了出来后，叹了一口气。
交给科尔吉诺侯爵的那对玻璃杯，原本是作为礼物送给那时来宅邸披露会的客人的东西。
由于科尔吉诺侯爵父子被国王发怒后，早早地就逃跑了，所以没有交给他。
回想著的凯因为了早点返回进行护卫，只是将没有交出的东西现在给了他而已。
而且还是以收到金币两枚为代价的形式。
凯因为了返回继续担当雏田的护卫所以早早地从王城离开了。
乘著马车又花费三十分钟返回到救助居民的地方。
靠近后凯因注意到排著队的人们的动作很奇怪。
也有就那样拿著容器逃走的人。
凯因从马车上下来后拨开人群来到了救助居民的地方。
──雏田躺在那里。
凯因立马跑到了那里。
「发生什么事了！？」
凯因向担当护卫的卫兵们怒吼道。
「虽然我们也不太清楚……但好像是孩子跑了过来，好像稍微触碰了圣女大人一下，然后稍微过了一会儿后圣女大人就突然倒下了。」
凯因抱著雏田使用了『高级治疗』。
尽管如此雏田的意识也没有回来。
「要运送去教会了！帮我的马车带过来！」
凯因向卫兵呵斥后，卫兵向凯因乘坐的马车跑了过去。
然后有人拦住了想要将雏田乘上马车的凯因的道路。
「这可是这个国家的失态啊……你要打算怎么办啊！」
凯因无视了愤怒著的护卫队长，然后乘上马车出发了。
从救助居民的地方经过了五分钟左右来到了教会，凯因抱著雏田进去了。
然后将她睡在了准备好的房间的床上。
跑进房间看到即使用了回复魔法脸色也还是很苍白，丝毫没有恢复意识的征兆的雏田，司祭看了这个症状后脸也变青了。
「没想到圣女大人居然会……变成这样的事……」
「司祭大人，即使使用了回复魔法也没有任何好转的迹象。」
对于焦急著的凯因司祭摇了摇头。
「这可能是毒吧……我来使用一下『解毒』试试吧。」
即使主教对雏田使用了解毒魔法，她的脸色也完全没有恢复。
「居然是连解毒也无效的毒什么的……」
没有去管露出绝望的脸的司祭，凯因使用了不怎么对人使用的鉴定。
『鉴定』
状态
【名字】雏田・莉拉・马林福特
【种族】人族【性别】女性【年龄】十岁
【等级】３
【体力】３０　／　１９０
【魔力】９２０　／　９８０
【能力】Ｄ
【称号】圣女
【魔法】
圣魔法Ｌｖ．５
生活魔法
【技能】
礼仪Ｌｖ．５
圣女Ｌｖ．５
【加护】
创造神的加护Ｌｖ．３
生命神的加护Ｌｖ．５
【状态】
迪尔珀涅的毒
在确认到毒的凯因向司祭询问了关于迪尔珀涅的毒的事情。
「司祭大人，您知道迪尔珀涅的毒吗？」
听了这句话的司祭的脸变得更青了，然后露出了放弃的表情。
第100话 使徒之力 
翻译：Kira
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「凯因殿下，那个毒我解不了。除了教皇的圣女殿下以外，那样的毒是不可能解的。」
脸色苍白的司祭说出了放弃的话。
因为这句话，凯因为了拯救雏田的生命，决定了吟唱还没有在人前吟唱过的复苏魔法。
『完美──』
那时候，门突然开了。
很快进入房间的是护卫队长。
急急忙忙地，脸涨得通红地发怒了。
「凯因殿下，放置著我们护卫的圣女殿下是因为什么事情！有没有想过王国为此要付出什么代价！」
被气喘的护卫队长阻止了恢复魔法的凯因感到很焦躁。
的确是在护卫的立场，离开了护卫对象是一个问题。
不管怎么说也都是像护卫队长说的那样。
「护卫队长，我离开的时候被袭击了呦？你在圣女被袭击的时候在做什么呢……」
听了那句话，护卫队长露出了苦脸。
「现在开始施放回复魔法，请你出去。」
护卫队长表示拒绝凯因的话。
「为什么作为圣女护卫的我们必须要离开呢？应该要离开的应该是凯因殿下！」
认为这样下去的话会赶不上恢复的凯因，向著护卫队长发出了杀气。
对于拥有亚神称号的凯因的杀气，普通人是不可能保持著意识的。
一瞬间，护卫队长翻著白眼倒下了。
轻轻地支撑著倒下的身体，躺在地板上，凯因面向著雏田。
看到这个样子，司祭吓得睁大了眼睛。
「司祭大人，接下来将会使用魔法。这个魔法并不能说出来，请选择是否要离开。」
看著凯因认真的表情的司祭思考了数秒──点头了。
「我不会说出去的，请让我见识一下。」
凯因点了点头，提炼了魔力放出了魔法。
『完美治疗』
凯因身上散发出金色的神光，包围著雏田的全身。
然后那道光消失之后，雏田的脸色开始红润起来。
凯因看著雏田的表情，鉴定著已经确认解毒了，终于点头了。
「那……那个魔法是……」
在后面目睹了凯因的魔法的司祭，全身在颤抖著。
──然后双膝跪下低著头。
「是使徒大人吗……凯因大人……」
看见那个身姿的凯因留著冷汗。
「不……那种事情……」
虽然凯因否定著，但是司祭却横著摇了摇头。
「不，没有搞错，教典上也有记载。身上缠绕著金色的气场吟唱著魔法的，是神的使徒大人！」
不知道那样的教典的凯因在烦恼著要怎么样否定的时候，雏田恢复了意识。
「哈……」
从睡眠中醒来的雏田从床上起来，对不知道为什么在教会而产生了疑问。
「为什么我会在这里……？应该在做著饭才对……呐，凯因大人，司祭大人，为什么会在这里？」
已经取回了意识的事情，是两个人浮现出安心的表情。
「太好了……雏田遭到了下毒。总算恢复了但是，具体的事情回到王城再说。身体感觉怎么样？」
身体动了动，好像没有什么特别的问题，雏田点了下头。
「没问题，不知道为什么身体反而好像比以前更好的感觉。」
「那样的话就好了。即使那样，真的对不起。不能保护你……」
凯因低下了头道歉著。
「没问题，像这样活泼著。话说司祭大人，为什么坐在那里呢……」
看著两膝跪坐状态下的司祭，雏田觉得很不可思议。
「圣女大人……凯因大人是使徒大人吗……拯救了圣女大人的魔法是闪耀著金色光辉气场的魔法。教典上是这样说的……」
对于说出恐慌的质问的司祭，露出微笑，什么也没说，雏田点头了。
「果然……」
「等下！！！」
对于承认这件事情的雏田，凯因表示很惊讶。
「司祭大人的话没有问题。包括教国在内都是可以信任的人。」
「难道……圣女大人知道了吗？」
对于惊讶的司祭，雏田继续说著。
「哎哎，因为有著神的神托……」
因为雏田决定性的话语，没有了辩解的余地。
为了说明情况，在司祭上也随乘马车去了王城。
护卫队长没有恢复意识，就拜托了教会的修女。
到了王城，卫兵立即去联络了，到达了很著急的状态。
凯因他们三人前往了接应室。
然后匆匆地打开了大门，包括国王在内，麦格纳宰相、埃里克公爵、戴姆副团长出现了。
国王确定了雏田的平安，脸上开始放松了。
国王坐在了中央的王座上，两边分别坐著麦格纳宰相和埃里克公爵。
戴姆副团长在后面待著。
「那么究竟怎么样了……」
「对方使用了迪尔珀涅的毒，圣女大人因此意识不明地倒下了。」
国王听到凯因说的迪尔珀涅的毒，睁大了眼睛。
「迪尔珀涅的毒……那是真的吗？！但是看见圣女殿下的那个状态应该是恢复了吧……如果是凯因的话是当然的事情吗……」
缓和过来的国王继续说著。
「圣女殿下，这次对在这个国家发生的事代表国家进行谢罪。对不起了。」
国王低头的同时，麦格纳宰相和埃里克公爵一起低头了。
凯因对三个人的低头感到惊讶。
「陛下，请抬起头来。是我对著司祭说出去煮饭的。这个国家没有责任。就这样得到了凯因殿下的回复，现在已经没有问题了。」
包括国王在内的三人，抬起头来叹了一口气。
「陛下……陛下也知道凯因大人是使徒吗……」
听了国王和凯因的对话，司祭察觉到了。
「司祭殿下，这个国家只有有限的人知道。对凯因的处理要十分注意地应对。」
国王向司祭传达著，司祭点头确认了，然后把视线看向凯因。
「话说回来，为什么会发生这次这样的事情？」
「那个是……」
在护卫的过程中，收到了科尔吉诺侯爵的紧急呼叫。
虽然拒绝过了，但是被护卫队长说了去看一下吧这样的话，无奈之下才去了那边。
回来的时候雏田已经被袭击倒下了。
说明完了之后，国王皱起了眉头。
「科尔吉诺啊……真是做著多余的事情。然后犯人呢？」
国王向身后待机的戴姆看去，戴姆开始了说明。
「在当地的信息中，贫民窟的孩子是犯人。卫兵追去了……但是很残念的是追丢了一次。在那之后发现的时候──已经变成了尸体。」
「这样啊……」
在戴姆的说明过后，国王叹了一口气。
「这样下去的话，真相就在黑暗中吧……凯因，这个失态怎么办？」
国王严厉的目光投向了凯因。
在那句话里，凯因站在自己的位置上低著头。
「这次对不起。一定要抓住真凶……」
凯因也不认为小孩子是犯人，袭击完了之后就处分掉是不可以原谅的事情。
发现了凯因紧握著拳头的国王，无言地点头了。
「凯因，试试看吧。这是国王的敕命。无论如何也要找到真凶来抓回来。」
随著国王的话，凯因单膝著地，右手放在左胸上。
「遵命。」
凯因站起来行了一个礼后，退出了房间。
凯因离开了之后，国王叹了一口气。
「陛下，交给凯因真的好吗？」
对著麦格纳宰相的话，国王点头了。
「如果只是卫兵的力量的话在贫民窟是找不出来的。除了依靠凯因的力量以外没有其他方法。」
「如果凯因君来做的话，搞不好出手就会破坏王都。」
埃里克公爵的话，使国王睁大了眼睛。
「是……是那样的……如果放出大规模魔法的话……拜托别把王都给破坏了就真是得救了……」
三人的脑中浮现出了王都的破坏的情景。
从王城出来的凯因回到了自己的办公室。
那张脸是严厉的，是任何一个从者都不能搭话的气氛。
然后在办公室中吟唱著魔法。
『召唤：达兰姆西亚』
办公室中浮现出了魔法阵，在那中央浮现的是德林特的执事达兰姆西亚。
「凯因大人，您在召唤我吗。并没有来德林特而是特意叫我过来是发生了什么事情……」
平时的话有事都是回到德林特再说，在王都召唤过来的达兰姆西亚立即就察觉到了是紧急事态了。
「圣女雏田被袭击了。用我的魔法总算是救回来了，想要帮我找真正的犯人。孩子实行犯已经被处决了，这样下去的话，真相会沉在黑暗之中。想用达兰姆西亚的能力在王都中搜集情报。」
达兰姆西亚听了凯因的话，端正姿态行了一个礼。
「在今天晚上之前把信息收集好吧。因为是凯因大人的命令，我也会全力地执行。」
然后达兰姆西亚的附近出现了黑暗。
在那个黑暗里面，听到了多数的声音。
数百、数千，不，大概有数万吧，等待著主人发出的命令。
「找出瞄准圣女雏田的性命的犯人，现在立即。」
随著达兰姆西亚的话，移动著的「东西」的气息一瞬间消失了。
「我想就这样很快就会搜集到情报。明白了的话会立即传达给凯因大人。」
凯因对著达兰姆西亚的话，坐在椅子上点了点头。
第101话 犯罪者的末路 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
应该称作很优秀的执事吧。
几个小时后情报就已经收集好了。
虽然不知道达兰姆西亚的下仆们到底有多少，但所有王都中的信息都通过他的下仆传到达兰姆西亚那里了。
达兰姆西亚选择了其中比较重要的事然后向凯因传达了。
「这样啊……我明白了。马上就向那个地方出发吧！」
从椅子上站起来打算去那个现场的凯因被达兰姆西亚用手制止了。
「只是这样的话是无法做到将真正的犯人一网打尽的。晚上再去的话会比较好吧。毕竟──」
对达兰姆西亚的说明，凯因睁大了眼点了点头。
「嗯。也是啊。就这么办吧。先去王城说明下。」
凯因前往王城，请求了觐见。
虽然有很多次被王城传唤的事，但亲自来希望觐见还是第一次，不过马上就获得了准许。
被带领到往常的接待室，等待著国王的到来。
领路的女仆也对总是露出柔和感觉的凯因，露出了认真的表情这件事感到有点吃惊的同时准备好了红茶。
稍微过等了一会儿，国王，麦格纳宰相，埃里克公爵进入了接待室。
三人坐下后凯因也坐了下来，然后开始说明了。
「实际上大致已经了解到犯人的目标了。计划是今天晚上进行捕捉。因此前来请求派出骑士。」
虽然白天的时候听说了会进行捕捉，没想到在傍晚的时候就听到了关于目标的情报，三人都禁不住吃了一惊。
然后，大家讨论了一下之后的事情。
得到了所有许可的凯因凯因就退了出去。
然后只剩三人留在房间里。
「这是能这么快就收集到的情报吗……通过凯因的情报网……嘛，不过能在今天就将他们抓下的话也好呢……」
「陛下，关于这个的话……」
麦格纳宰相坏笑著开始了密谈。
密谈结束后三人都露出了满意的表情这件事是不用说的。
「该死！多亏那家伙，计划都白费了……下个计划是……」
戴著兜帽焦躁著的男人在贫民窟人看不到的地方跑了起来，然后进入了一个建筑物里。
在微暗的房间里有五人围著餐桌坐著。
戴著兜帽的男人气势汹汹地在他们对面坐了下来。
对于失败这件事焦躁地敲著桌子。
「喂！到底怎么了啊？圣女不是恢复了吗！」
「这个毒不应该是那么容易就可以解开的啊……」
身为暗黑公会干部的男人也认为使用了迪尔珀涅的毒的话确实会被杀死的。
但没想要居然将毒解开了。
迪尔珀涅的毒，是从魔物之森深处的植物型迪尔珀涅这种魔物身上采摘到的素材。
那个迪尔珀涅是平常一动不动，用触手将附近经过走过的魔物抓住，注入毒素在杀死后再食用，被冒险者公会称为Ｓ级的魔物。
「进行袭击的小毛孩已经处理掉了。是不会被发现行踪的。要考虑下一步呢……」
「再过几天的话就要返回教国了。无论如何都要在王国内将圣女处理掉。」
毕竟暗黑公会的干部们在接受了巨额的委托金的现在，失败的话是关乎到名誉。
「告诉我们一下从明天开始的圣女的动向。」
坐在中央坐的男子向委托人说道。
为了再次考虑计划需要从委托者那里询问今后的计划。
「明天是──」
「没有明天哦？」
某一个声音像是要盖过委托人的话一样在房间里回响著。
这个瞬间，那个房间里的人都进入了战斗状态。
有拔出短剑的人也有将暗器拿在手中潜伏著的人。
在这个不是特别宽的房间里，怎么都看不到局外人。
「你在哪！？最烦那种藏起来的人！」
作为委托人的男人焦急地将剑拔了出来。
那个瞬间，在什么都没有的地板上，两个影子伸长了，然后少年和穿著管家服的壮年男性出现了。
「为什么会在这里……」
暗黑公会的干部们也没有想到这个地方会这么简单就暴露了。
要来到这个房间是必须通过好几个房间的。
「西，西尔弗特卿……！？」
「「「！？」」」
「──护卫队长殿下……为什么你会在这个地方？嘛……虽然我全部都知道。」
带著兜帽没有露面的男人──教国的护卫队长无法隐藏对于凯因这句话的惊讶。
然后，暗黑公会的干部们也全部都做好了进攻的准备。
在暗黑公会中西尔弗特子爵的名字也是家喻户晓的。
因为过去发生过将包括德林特暗黑公会的支部长都毁灭了这件事。
凯因一副没有特别在意的样子将视线向在这个房间的六人看了过去。
「那么主犯是谁啊……嘛，虽然会把你们全部都抓了。」
凯因露出了微笑。
然后咏唱了魔法。
『暗束缚』
在房间里的男人们的影子开始动了起来，然后开始束缚起了全员。
「这什么鬼啊！？动不了。」
然后影子将暗黑公会的５人都聚集到了一起。
都没有去看护卫队长，凯因站到了那五人前面。
「谁叫小孩袭击了圣女大人，然后──谁将那个小孩杀死的？」
沐浴著一下子变得冰冷的凯因的视线，谁都开始畏缩了起来。
即使如此他们身为在王都扎根的暗黑公会的干部。
大多都还是特别有胆量的。
想著还不能输给十几岁的孩子然后口气变得粗暴了起来。
「不，不知道。你应该是是没有那样的证据的？就算是贵族，也有可以做的事和──」
「还不闭嘴？到刚刚为止的话，全部都听见了啊？」
「我没有任何记忆呢……难道不是贵族大人的误解吗？」
完全没有觉得自己错了的暗黑公会的干部们，一边贱贱地笑著一边淡然地回答道。
凯因露出了扫兴的脸然后向在后面待命的达兰姆西亚看了过去。
达兰姆西亚行了一礼，咏唱了『土墙』后，三米左右的墙壁像波浪一样升了起来，然后将暗黑公会的五人都包围住了。
将五人围起来的土墙一点都不透光，只给他们展现著黑暗。
「这不是全黑了吗！？」
「黑暗什么的根本不是什么大事哦？」
墙的里面，声音变得粗暴的烂人们开始怒吼道。
然后达兰姆西亚咏唱了『召唤：可爱的下仆们』后，在土墙中出现了数千，不，大概数万吧。
达兰姆西亚召唤来的虫们在里面蠕动著。
──ガサガサガサ（ｇａ　ｓａ　ｇａ　ｓａ）
──バサバサバサ（ｂａ　ｓａ　ｂａ　ｓａ）
──カリカリカリ（ｋａ　ｌｉ　ｋａ　ｌｉ）
──ブーンブーン（ｂｕ　ｅｎ　ｂｕ　ｅｎ）
「有什么东西在动啊！？什么都看不见。」
开印象是在等著回答那句话一样。
「什么都看不见？那么就变得让你们能看见吧！」
『光球』
凯因用魔法将被土墙覆盖得全黑的空间照亮了。
然后那个瞬间，五人看到的东西是──在围著的墙上爬满的虫们。
大型的蚂蚁，蛾，蜈蚣，苍蝇，蟑螂──
所有可能想像到虫们开始聚集著向男人们移动起来。
然后土墙中响起了尖叫。
虽然五人都叫著，但由于身体被影子束缚著所以动不了。
只有尖叫是被允许的。
凯因和达兰姆西亚什么都没有说只是在听著那个声音。
听到喊叫声的护卫队长也因为恐怖，全身开始颤抖了起来。
但是，在尖叫声一直叫了一段时间后，变得安静下来了。
然后，凯因向还在被束缚著的护卫队长走了过去。
承受著凯因视线的护卫队长身体颤抖著。
「我，我和他们不一样。我没有协助著他们袭击圣女大人。肯定有什么地方弄错了！」
「哼──还这样说？达兰姆西亚，将那五人解放了。」
达兰姆西亚行了一礼后，将魔法解除了。
下仆们在影子中消失了，然后土墙也消失了。
在那里的五人，大小便失禁，口水从口中垂了下来，然后也有昏迷的人。
凯因对其中一人使用了『治疗』。
「喂，快起来。我再问你一次。谁是委托人谁是主犯，还有谁向小孩下手了？」
因为凯因的回复魔法而恢复了意识的男人恐惧著回答道。
「委托人是那里的男人！公会长安排的，处理方法说将小鬼杀掉的也是公会长。」
因为刚才的恐惧而颤抖著的男人很轻易地就坦白了。
凯因听了那个话后点了点头，然后再次转向了护卫队长。
「──他这样说了。虽然你不是这个国家的人，但还是会用王国的法律处罚你的。」
「……我什么都不知道……」
「──这样啊，那没办法了……达兰姆西亚，同样的事就拜──」
「等一下！难道要做刚刚那个吗！」
「是啊，是这样哦？你看这家伙不也变得很坦率了嘛！」
凯因很腹黑地微笑著。
「我发生了什么的话教皇大人肯定不会默默不管的！即使这样──」
凯因的视线在一瞬间变得冰冷了。
护卫队长有了类似那个房间的温度一下子冷了的感觉。
然后凯因来到了被束缚著而不能动的护卫队长的面前蹲下后和他对视著。
「你是想说教皇大人，对你说了去了其他国家后就让圣女大人死去这样的事吗？」
「什……没有……那样的事……」
护卫队长因为从看上去只是可爱的孩子的凯因身上释放出的杀气而颤抖著，将视线从凯因身上移开后回答道。
「在这个国家发生的事件是需要在这个国家进行制裁。虽然不知道你的处罚会变成什么样呢……」
凯因将视线从突然变得无力的护卫队长身上，转向了旁边的达兰姆西亚身上。
「骑士队已经在四周包围好了。我想我们也差不多了吧？」
「嗯，这六人就拜托你了。如果不讲入口打开的话就谁都无法进了的吧……」
「遵命，凯因大人。」
凯因将视线从六人身上移开，向外面走去。
基于从凯因那里向王城进行了委托，包括卫兵和近卫骑士团在内五十人左右都赶到了被指示的地方。
然后大家都屏息了。
在那个地方有和城墙差不多高的十米的土墙覆盖著。
而且还向四个方向数十米延伸著。
「到底什么时候做了这样的东西啊……」
贫民窟的居民们好奇地眺望著突然出现的土墙。
然后骑士们也不禁哑然了。
毕竟到白天位置都还是住宅区的地方突然只能看见这个墙壁了。
没有不会感到惊讶的人。
然后其中一人──只有戴姆副团长知道这是凯因干的。
（虽然想著不要把城镇破坏了就好……但这个也是不能有的啊……真是什么鬼啊。这不是跟要塞一样吗？）
骑士和卫兵们也只能围在没有入口的要塞的四周向上仰望著。
第102话 谒见以及后续 
翻译：wil_lec
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
骑士和卫兵们面对著不知何时建起的要塞般的墙壁，从那墙壁的一角开了一个洞，从那里走出了一个孩子。
对于突然出现的小孩子，卫兵们拿起武器警戒起来。
「大家把剑放下，那是西尔弗特子爵。」
戴姆立即就意识到了那是凯因，向卫兵们发出放下剑的指示。
听到戴姆命令的士兵们这才放松了警戒，将剑放下并向凯因行礼。
「凯因子爵，这个要塞到底是……？」
戴姆一边仰望著要塞一边问凯因。
「因为知道了这一带是暗黑公会的根据地所以建立了这座要塞，为了不让他们逃跑已经把他们全部围在里面了。」
凯因带著笑容说道，卫兵们听到这个不禁屏住了呼吸。
到底是要怎样才能在一瞬间建立起这样的要塞，那样的魔法卫兵们根本无法想像。
「那么犯人们究竟……？」
「当然，主犯和委托者已经全部生擒了，其他的杂兵大概也被困在里面了，依次抓捕他们应该就可以了吧！」
「明白了。」
戴姆转向士兵。
「喂！你们！把里面的犯人都抓起来！」
听到戴姆队长的命令，骑士和卫兵们顺著凯因开的洞向内涌入。
凯因和戴姆并排站著的期间，等待著达兰姆西亚出来。
「话说回来……果然应该称呼您为使徒大人么……哦，抱歉失礼了。因为总是被凯因殿下的惊人操作所吓到。」
戴姆一边仰望著要塞一边嘟囔著。
「从陛下哪里得到了『活捉』的指示，所以没有杀掉一个人呢。稍微有一些人精神受到了影响，不过大概没有问题吧！」
「话说回来，直到现在为止都没有线索的暗黑公会的总部竟然如此简单就找到了什么的……」
「啊，那是因为有著优秀的侍从在帮助我的原因。」
凯因微笑著回答著戴姆。
这句话使得戴姆浑身一震。
被抓出来的暗黑公会成员在束缚的状态被骑士们押送著，一边嘟囔著「为什么这种地方会突然有城墙？」一边带走了最后暗黑公会的干部们和教国的护卫队长。
在他们身后，一身执事服装的壮年男性，达兰姆西亚也一起走了出来。
「凯因大人，已经顺利的将所有犯人交给士兵们了。」
「感谢你，达兰姆西亚。这样一来总算是保住了王国的面子了，把你从王都叫到身边真是正确的选择。」
「哪里哪里，这全都是凯因大人功劳。」
望著谈笑风生的两人，一旁的戴姆不禁冷汗直下：「这位执事也不是等闲之辈啊……全身没有一点破绽，实力也深不可测。凯因的身边都是跟随著一群什么样的人啊……」
由于抓到的人数过多，马车的行李架上的囚笼已经装不下了，于是将剩下的暗黑公会成员绑住后，就那么拖在马车的后面慢慢走了。
又到了一天的深夜时分，由于谒见是在第二天，这已经从戴姆那里知道了，所以就事先回了一趟家。
跟达兰姆西亚和科拉恩稍微说了几句之后便独自回到了德林特。
第二天早上做好了去王城谒见的准备，西尔比娅给凯因的衣服和平时稍有不同，是用金线装点的稍微有些花哨的衣服。
「穿平时的服装不行么？」
对凯因的疑问西尔比娅摇著头，微笑著答道：
「今天是谒见陛下的日子，我想著总有这种时候的，就事先准备了礼服。」
一边听著西尔比娅说话一边想著腹黑国王他们，凯因把手重新衣服的袖子里伸进去穿上。
坐著马车到达王城的时候，下级贵族们早已经为了谒见陛下聚集在一起了。
大家都还没有听说被召集的理由一边说著闲话一边等著高级贵族们的入场。
在这之后伯爵以上的高级贵族陆续入场，只剩下王家成员了。
大厅里播放著乐队的音乐，王家的入场曲响起后，国王和雏田出现了。
国王在宝座上坐下，公主则坐在一旁的椅子上。
这时麦格纳宰相向前一步。
咳嗽了一声开始说明了。
「昨晚，在王都蔓延的暗黑公会本部，以骑士和卫兵为主体的数十人的规模进行了袭击。」
听到这个的贵族们发出了惊讶的声音，喜悦的声音从大厅的各处升起来了。
当然不是全员，心虚的家伙也在其中。
等待著声音平息后，宰相继续说了
「这个契机发生在昨天的时候，教会相关人员和圣女在平民区分发食物的时候被袭击了，虽然圣女大人一度生命受到了危险，不过总算是被凯因救过来了，如今就要痊愈了。也因为这次，『他』发现了暗黑公会总部的位置，并且抓捕了现场的指挥官一行人……西尔弗特子爵，请上前。」
突然被指名的凯因虽然吓了一跳，但在国王的面前单膝跪地，并低下头。
确认凯因上前后宰相继续著刚才的话。
「暗黑公会在快速抓捕行动的背后，许多的证据同时浮出水面。另外，由于骑士和卫兵都没有出现伤员，这件事是值得夸赞的。陛下这边会予以你奖励。那么陛下，接下来拜托您了。」
麦格纳宰相退后一步，陛下点了点头开口了。
「西尔弗特子爵，这一次被称为王都的黑暗的暗黑公会抓捕行动很精彩。圣女殿下的痊愈也是多亏了你的功劳，并且在没有重要的骑士和卫兵出现伤亡的情况下是最难能可贵的。凯因・冯・西尔弗特・德林特子爵，在此赐封你为伯爵，继续治理德林特城。」
突然听到伯爵的称号，凯因也吓了一跳，怎么事先都没有听说过呢，这也是没办法的事情吧，凯因叹了口气再次低下头。
「凯因・冯・西尔弗特・德林特，将更加努力为艾斯弗特王国做出贡献以感谢您的恩典！」
大厅里的贵族们盛大的呼声高涨。
下级贵族子爵上位相当于，即将获得上级贵族的权力，资金等且不说，况且还是个十岁的孩子。
一下子晋升到伯爵，想必会让很多人感到吃惊吧。
盛大的惊讶声被国王用手制止了，然后国王开口了：「但是，这次圣女大人被袭击是由于你警备疏忽导致。敕命警备期间玩忽职守应该惩罚！因此西尔弗特伯爵，当前德林特的免税政策虽然现在继续维持不过从明年开始要按照规定交税。这是对你的惩罚吧！」
关于惩罚的内容，国王与宰相事先商量过了。
感觉如果是凯因的话无论什么样的惩罚都不会有问题吧。
既然如此不如采取对王国有利的政策，如果剥夺凯因的贵族之名，凯因会开开心心地成为冒险者然后离开这个国家吧，没有什么理由放任神的使徒到其他地方吧。
所以不如让凯因发展城邦成为超过一万人的领土，从中收取税金来看对国家的预算也是有好处的。
「我知道了，陛下。」
凯因低著头答道。
但是果然还是有不满凯因成为伯爵的上级贵族存在。
首当其冲的是科尔吉诺侯爵。
「陛下，请您稍等！为什么，受罚者上升贵族到伯爵？而且还十岁，人口数千人的小城市的一个治理而已吧。关于伯爵晋升这件事我反对。而且还有和我同样的上级贵族联名反对！」
科尔吉诺侯爵派系的人跟著说道「对啊对啊！这绝对不正常！」。
听到这些声音，国王皱起了眉头。
「科尔吉诺侯爵，您知道吗？德林特已经大规模的再开发，而且现在人口已经超过一万人了。而且要受罚的不仅仅是西尔弗特伯爵，你也是。我听到了凯因在奉敕命保护圣女的期间，你用无聊的理由将他叫到你的府上。而在那个时候，圣女遭人袭击了。你要接受惩罚也是理所当然的吧。科尔吉诺侯爵，对你的惩罚是向国家缴纳１０枚白金币。好了退下吧！」
「怎，怎么……这……属下明白了……」
白金币十枚相当于一亿日圆。
不是简单能够交出的金额。
科尔吉诺侯爵脸上一副苦脸，低著头从原来的位置退了下去。
奖惩结束，这样谒见就要结束了吗？
这样想著的贵族们，突然麦格纳宰相又发话了。
「然后还有一个消息。陛下，现在可以公布吗？」
陛下点了点头应和著宰相的提问，然后开口道。
「另一个通知。在那里的凯因・冯・西尔弗特・德林特伯爵，与王家第三公主特蕾丝媞娅公主，桑塔纳公爵家次女希尔克小姐，然后利贝尔特公爵家长女，缇法娜・冯・利贝尔特名誉子爵的三人──订婚声明在此发表！」
国王的话语伴随著格外大的欢呼声。
才十岁的新兴伯爵掌门人从王族和公爵家同时公布婚约，如果不吃惊的是不可能的。
而且缇法娜是这个国家最强烈的被认为是近卫骑士团长，就越发的惊人了。
凯因自身也没被告知，惊讶的睁著双眼。
脸上露出悔恨的神色的科尔吉诺侯爵，也露出惊讶的目光，目瞪口呆。
参加的埃里克公爵则还是一如既往的笑容。
「婚约的发表会会在二十日后进行。」
国王只说了那句话。
然后，便与宰相离开。
「到此为止，结束谒见。陛下，圣女大人，退席。」
国王点了点头，与始终无言的雏田一同退下。
之后，高级贵族们一边说著话一边离席了。
面对著句大的惊讶。
同时也有瞄准凯因的贵族叹了口气，虽然想送出自己的女儿，但在公爵家的压力下不可能再有更多妄想。
凯因也离开了，但不可能直接回到宅邸，和往常一样，接待室里被女仆带去了。
一个人等待的时候，一边喝红茶一边消磨时间。
然后，国王、宰相、埃里克公爵、父亲加尔穆进入了房间。
坐在中央的国王脸上因为终于发表婚约而很高兴。
「这样我就放心了。凯因啊，这次很好地给我做了。因为特蕾丝一直责备『什么时候发表』。如果不让上级贵族做到上级的话，就没办法出嫁了，真是太好了。」
一边抚摸著腮红一边笑著回答。
「因为突然发表，我也很惊讶。我还没听说过您提起。」
加尔穆也没有听说，不得不说也被吓了一跳。
即使如此，微笑著因为自己的孩子被晋升到公爵感到十分开心。
在那之后各自说明了一番然后一小时后总算是解放了。
凯因因精神疲劳而筋疲力尽地骑著马车回到了宅邸。
进入宅邸后，科拉恩和女仆们全体成员都在排队。
全体成员的视线包括在后面装饰的龙都集中到凯因身上。
「我回来了。有话要说……今天的谒见我变成了伯爵……之后，正式发表了婚约。２０天后会举行发表会，今后会变得很忙，请多多关照。」
「「「凯因大人！伯爵先生！恭喜你了！」」」
从员们聚在一起低下了头。
对从者们表示感谢，凯因进入了办公室。
现在是科拉恩以及西尔比娅三人，一边喝著红茶一边享受著短暂的休息。
「没想到这么快到了高级贵族……不愧是凯因先生。」
像自己的事情一样高兴的科拉恩和西尔比娅脸上露出了满面的笑容。
而且科拉恩是执事，有内务在身，凯因不在的时候必须维护好王都的房子。
男爵时期的时候的时候也是招募中的对手们过五关斩六将才当上的。
其主人如今已经晋升到伯爵。
简直没有不开心的理由。
「现在还有这些……得请您放慢慢来呢……」
西尔比娅对垂著头的凯因开口。
「首先……这不处理可不行呢……」
科拉恩视线的前方，婚姻申请的贵族们的来信堆成了两座山。
凯因看到这个倒在了桌子上。
第103话 德林特的代官 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
早早地放弃了在王都的宅邸写回信，凯因向德林特的宅邸转移了。
因为也要向哥哥亚历克斯报告一下。
「诶诶！？升爵成伯爵了！？」
在办公室里的亚历克斯的惊讶的声音响了起来。
达兰姆西亚露出一张很高兴的脸在后面待命。
再怎么说只是身为子爵就被升爵了这件事是预料以外的，但这次是一下子被升爵到了上级贵族的伯爵。
然后也向亚历克斯传达了由于要对这次的失态进行惩罚，所以要去向国家纳税。
亚历克斯对感觉很抱歉的凯因露出了微笑。
「完全没有问题哦。由于人口的增加，然后向他们介绍了工作，所以现在已经持有了即使被征税也没有问题程度的资产了。相反，将这么完美的领地免税的话才会很奇怪呢。而且这只是基本征税吧？这个德林特的话是没问题的哦。翻倍纳税也够呢。」
凯因对亚历克斯说的话抚著胸口松了一口气。
也从露拉和萝拉两人那里收到了祝贺的话，凯因害羞地搔了搔头。
然后，还有一件要传达给亚历克斯的事。
「那么……亚历克斯哥哥大人，下周，想让你和我一起去王都。」
「嗯……？不是刚才说的关于披露会的准备的事情吗？」
凯因深呼吸了一下，然后开口了。
「实际上……变成了亚历克斯哥哥大人──会被授予男爵这样的事情。」
亚历克斯对凯因的话，睁大了眼睛，张著的嘴在微微地颤抖著。
由于收到了很大的惊吓，好像无法发出声音。
「为，为什么……突然变成这样啊！？」
即使是优秀的亚历克斯也无法掩饰自己的惊讶。
「实际上呢──」
时间稍微回溯一点。
觐见结束后，凯因在接待室和国王他们进行了关于今后的事情的讨论。
「陛下，我有一个不请之求……」
「什么啊？凯因，这么正式……根本不像你啊。」
「实际上，因为被升爵成伯爵这件事，就越来越不能不呆在王都了对吧……」
「如果你半年都不在王都的话会很困扰呢。毕竟关于你的领地那边，没法想像你会去做什么事情，所以就更需要你呆在王都了。」
凯因深呼吸了一下，然后开口了。
「德林特也由于发展，人口已经超过一万了。今后肯定会更加发展的吧。如果我在王都的时间变长的话，就会给做著代官的哥哥亚历克斯增加负担。毕竟德林特附近有魔物之森，在那之中还有迷宫。如果发生什么事的时候，代官是平民的话──」
「凯因，到这就可以了。我明白了你想要说的事情。毕竟你也进入了上级贵族的行列了。代官的话是贵族会比较好吧。对外也是……就给他授予男爵吧。」
国王将目光投向麦格纳宰相后，宰相什么也没说只是点了点头。
对于凯因突然提出的请求，加尔穆也吓了一跳，毕竟计划是让作为长子的金跟随加尔穆继承他的边境伯的。
加尔穆对于凯因注意到自己就这样变成伯爵后，只有次男亚历克斯会被以男爵对待这件事浮出了笑容。
「陛下，请让我也向您道谢。非常感谢您。」
加尔穆把手放在桌子上然后和凯因一起低下了头。
「已经可以了，两个人都抬起头来吧。毕竟主导著德林特开发这件事也是因为那个哥哥的才能吧。授予爵位也没有什么特别的问题。而且也已经成人了吧！」
在笑著的国王的注视下两人抬起了头。
之后，从房间里退了出来后，凯因和加尔穆两人稍微聊了一会儿。
「凯因，谢谢你啊。居然对亚历克斯也留意到了这种程度。作为父亲这样的话就可以安心了。」
「不用，毕竟亚历克斯哥哥真的很优秀呢。是作为发展城市的必要的存在呢。」
「如果被授爵后，下周就庆祝一下吧！」
「是这样呢！」
两人都笑了起来。
「──然后事情就决定下来了。」
由于凯因的说明，亚历克斯的眼睛变红了。
用双手遮住了自己的脸后沉默著，时间一点一点地过去了。
「凯因……真的谢谢你啊。有优秀的弟弟我真的很幸福呢。」
凯因对浮现出了喜悦的泪水的亚历克斯摇了摇头。
「这可都是因为亚历克斯哥哥大人很优秀，所以陛下才会认可。」
因为两人的对话，露拉和萝拉哭了起来，达兰姆西亚也微笑著。
凯因和加尔穆互相握住手。
「我会将这个德林特的城镇变成比任何地方都要更棒的城镇。就请放心交给我吧。」
亚历克斯用笑脸回答道，然后凯因也点了点头。
「那么就都拜托你了啊，亚历克斯哥哥大人。」
「当然哦──不过还是让我充分活用凯因的魔力哦！」
对于亚历克斯的话包括凯因在内的所有人都笑了。
然后过了几天。
「授予亚历克斯・冯・西尔弗特男爵之位。今后也要作为德林特的代官好好工作。」
「遵命，请让我荣幸接受。我会诚实诚意的为艾斯弗特王国的发展而工作的。」
在谒见的时候授爵结束后，亚历克斯平安无事地成为了男爵。
然后在加尔穆的宅邸里里举行了内部的庆祝会。
决定了要对亚历克斯授爵的时候，从王都使用快马，将在领地做著代官的金和母亲玛利亚也叫到了王都。
虽然凯因说要用转移魔法去迎接，但被加尔穆拒绝了。
「来这个王都的旅程也是作为成为领主的训练。要露脸确认每个城市的情况。这也是作为贵族的职责呢……而且也不可能每次都依靠凯因吧。」
凯因对于加尔穆的话也只能点点头。
由于使用了快马进行联络，因此金和玛利亚也在授爵的前一天到达王都了。
接受了从加尔穆那里的说明后，玛利亚高兴地流泪了，看见凯因后就尽情地拥抱了他。
「凯因，真的谢谢你啊。托你的福，亚历克斯也作为贵族当家可以独立了。真的谢谢你呢！」
虽然玛利亚已经三十岁后半了，但却有著完全感觉不到年龄的美，因为被紧紧抱住而被有弹性的胸夹在里面这件事，就算不用说也能明白凯因的脸变得通红了。
西尔弗特家所有人集聚在家加尔穆的宅邸里，举行了内部的庆祝会。
全体举起了酒杯，身为西尔弗特家当家的加尔穆进行了寒暄的。
「身为三子的凯因升为了伯爵，然后也发表了婚约。然后亚历克斯也被授予了新的男爵。这样的话，可以说是男子全员都以贵族当家身份而独立了这样的事。没有比这更高兴的日子了。两人都恭喜你们啊！干杯。」
「「「「「干杯！」」」」」
由于只有蕾娜和凯因两人还没有成年，所以喝的是果汁。
除了两人以外，其他人都因为红酒而露出了有点醉意的笑容，加尔穆看起来也非常高兴的样子。
大家愉快地聊著天都忘记时间，庆祝会持续到了很晚。
凯因是王都的房子桌子相对满面的笑容。
而且哼唱附著。
「凯因大人，心情非常好的样子呢。有什么好的事情吗？」
在办公室门口待命的科拉恩向浮出了笑容的凯因询问道。
「这当然是……你懂的吧？」
凯因慢慢地将视线看向了桌子的角落。
注意到这个事情的科拉恩理解地点了点头。
「再做一会儿我会去一下德林特哦。」
「是这样啊……只是，这还会增加的吧？」
「果然你也是这样想的吧。要再稍微等等吗？」
凯因和科拉恩两人看著房间的角落浮出了笑容。
几天过后，凯因腾出了时间来到了德林特的城镇。
他满脸的浮出了的笑容。
「亚历克斯卿，感觉怎么样？」
对于被凯因加上「卿」打招呼这件事，亚历克斯一副害羞的样子挠了挠脸。
「该怎么说呢……毕竟也没有什么特别的东西发生改变……话说回来凯因，今天是怎么了？那个笑容很恐怖哦？」
凯因就算被说了什么，那个笑容是不会变的。
「实际上，有带来给亚历克斯哥哥大人的东西呢……」
一边露出满脸微笑的凯因一边从道具箱里取出了小山那么多的『东西』放在了桌子上。
亚历克斯对于突然取出了大量资料的凯因放出了惊讶的声音。
「这些是……」
对著惊讶的亚历克斯凯因用笑容告知了他。
「这些啊……是为了亚历克斯哥哥大人而被送来的──相亲的信。」
凯因对自己收到了相亲的信，以发表了与王族和公爵家的婚约这件事作为拒绝的答复，拼命地写完了。
收到了答复的贵族们，也由于拿出了王族和公爵家的名字这件事没了办法。
但是，这次，由于身为凯因的哥哥亚历克斯被授爵这件事，所有的关注都转移到了亚历克斯身上。
长男金继承了边境伯，三男的凯因年纪轻轻就被授爵，然后现在都被升为伯爵了。
身为次男亚历克斯也很优秀这件事，谁看了都能明白。
凯因微笑接下了从贵族们那里寄来的信。
是为了让亚历克斯也能品尝到同样的事情……
然后，脸变得惆怅的亚历克斯变成了被这个事情的对应逼迫著。
第104话 冒险者工作 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
凯因被升为伯爵后，每天都过著忙碌的日子。
包括要给每个贵族的问候信在内，还有必要过目作为升爵祝贺而送来的物品，然后再回复。
由于发生了这次的圣女袭击事件，从艾斯弗特王国快马向马林福特教国送去了信。
上面记载著护卫队长作为与这次袭击相关的委托人，被收留在王国这件事。
另外，由于在暗黑公会进行了搜查后，发现了很多证据，一些贵族有被击溃的人也有受到罚款的人。
全部都是向暗黑公会进行委托，然后不去工作的人。
在从教国迎来新的护卫迎之前的这段时间，也决定了雏田在王国里停留这件事。
「凯因大人，商会的人来了。说是为了制作披露会的正装。」
然后，凯因也开始忙于再过一段时间就要进行的婚约发表和披露会的准备。
虽然是由国王突然发表的，但是请帖之类的准备都是以凯因为主来进行的。
如果西尔弗特家不为准备投入全部的力量的话来没办法赶上的。
当然，也从作为老家的加尔穆的家派来了支援。
关于会场的话，由于是公主的婚约，所以会在王城举行。
「啊啊……已经不想做了！」
关于寄出请帖的目的地，需要根据王族和公爵家进行调整，这方面的话是科拉恩在对应著。
即使如此，也没能结束准备。
对于结束不了的准备，凯因积攒起了压力。
「不行了。我去释放一下压力。」
「稍等一下凯因大人！！」
凯因留下了这样的话后，就转移了。
转移到德林特办公室的凯因向达兰姆西亚说了一声后就走向了冒险者公会。
建在城镇中央的冒险者公会，由于已经到下午了，所以都很闲散。
尽管如此，也有几个对于在公会里的酒馆互相煽动著喝著酒。
凯因直直地走到了接待处，向接待小姐搭话了。
对应的认识是刚成人不久的十多岁的少女。
「不好意思。请问有什么地方有很多魔物聚集在一起呢？」
即使成为伯爵，而且身为德林特领主的凯因，在不认识的人的眼里也只是个孩子。
对应凯因的接待小姐好像不知道凯因的样子，所以就用和孩子接触方法回话了。
「小孩子的话去那种危险的地方是不行的哦？在安全的城镇里工作的话比较好呢。现在的话领主大人还会给小孩子介绍工作呢。就请你接受那个吧。这里的领主很好地在考虑著平民和冒险者的事，然后──」
不断地说明这个城镇好的地方的接待小姐露出了骄傲的表情。
凯因因为自己做的事情被夸奖了这件事而露出了害羞的表情。
「……如果可以的话，我想去打倒魔物……」
对于不知道他是领主的接待小姐，凯因一边苦笑著一边回答道。
即使那样也不承认的接待小姐，一边担心著开印一边介绍著不同的工作。
「……不好意思，请问公会长在吗？如果你向他说『凯因来了』的话，我想他应该会明白的。」
对不断对话感到疲惫的凯因像这样说了。
「……！？你是叫凯因君吧。即使小孩子的你说了叫公会长来这样的话，也不是那么简单就能叫来的哦。你明白了吗？」
凯因对接待小姐说的话叹了口气。
「那么……能叫作为负责人的人……」
「真是的！因为我是新人，就想要和别的人说话什么的，不是很过分吗。」
脸因为生气而变红接待小姐敲了下桌子站了起来。
听到那个声音，隔壁的接待小姐和里面的职员们都抬起了头。
「所以说，凯因君，小孩子就要像小孩子一样在城镇里──」
啪──
接待员的头从后面被打了。
「好，好──痛！什，什么啊！？」
突然被打了头的接待小姐很快地回过头。
发现平时都是坐在最里面的副公会长蕾缇亚站在那里。
「副公会长！突然打我什么的不是很过分吗！」
把生气的接待小姐放著不管，蕾缇亚想凯因低下了头。
「凯因大人，许久不见了。我会马上将公会长叫来的。已经准备好了接待室，请让我给您带路。」
蕾缇亚向一个职员搭话，向他传达了去叫公会长这件事。
被放置ｐｌａｙ的接待小姐因为蕾缇亚的对应而吓了一跳，然后小声问道。
「……那个，这个凯因君是……」
叫了『凯因君』的接待小姐头又被打了。
「好，好疼……」
脸变得严肃的蕾缇亚告知了变得泪眼的接待小姐。
「涅丝，这位大人是这个德林特的领主大人，凯因・冯・西尔弗特・德林特伯爵哦。前几天，我跟你说过了吧。领主大人从子爵升到了伯爵这件事……」
知道了居然很强冲击性的现实的接待小姐睁大了双眼。
「诶，诶！？领主大人不是那位偶尔会来见公会长的美青年吗！？」
然后她的头又被蕾缇亚打了。
「那位是凯因大人的哥哥亚历克斯男爵哦。是在做这个城镇的代官……真是的……」
蕾缇亚转向了凯因然后深深地低下了头。
「凯因大人，万分抱歉。我们对接待小姐教育不周……如果可以的话，能不能请不要判她不敬罪……你啊，你也要低头啊。」
头被蕾缇亚压著的接待小姐涅丝也低下了头。
「蕾缇亚小姐好久不见了呢。没关系的哦。在不认识的人眼里，我看起来只是个孩子呢。那边的涅丝小姐也是因为在担心我呢。」
「非常感谢您。那么，就让我给您带路，这边请。」
把目瞪口呆的接待小姐放置ｐｌａｙ，凯因就这样被带领这进入了接待室，然后坐在了沙发上。
「公会长马上就会来的，所以请稍微等一下。」
另一个职员准备好了红茶，放在凯因的面前。
然后稍微过了一会儿，门被很有气势的打开后，蕾缇亚和身为公会长利基谢兹进来了。
「哦哦，凯因大人，许久不见了！您看起来很精神，比什么都好。那么今天请问有什么要事吗？」
对终于能进入正题这件事，凯因叹了口气然后告知了他们自己的意图。
「唔呣，居然说偶尔也想打倒魔物……蕾缇亚你知道有什么好地方吗？」
「凯因大人是Ａ级对吧。那样的话就只有迷宫了呢……」
听到迷宫的凯因眼睛闪耀了起来。
虽然以前听说过在德林特旁边的森林里有一个迷宫，但是由于太忙了所以这个记忆被遗忘了。
在凯因心中去迷宫这件事已经变成决定事项了。
凯因向他们告知自己要去迷宫这件事后，蕾缇亚立马就为了准备地图而从房间退了出去，利基谢兹和凯因则是在享受著闲谈。
拿到了准备好的地图后凯因离开了接待室，在接待处的涅丝看见凯因的脸后，很有气势地站了起来，一边颤抖著一边小心翼翼地低下了头。
凯因笑著挥手致意，然后离开了公会。
在城镇中走著的时候，没有人注意到自己是领主，大家都充满了活力。
一边从摊子上散发出很好的香味一边烤著烤串的人，还有在商店门前拉客的人。
在那样热闹的城镇中穿过，然后走出大门。
再怎么说卫兵还是知道凯因是领主的，所以一副紧张的样子很有气势地向他敬礼了。
凯因挥手致意后就出去了。
从西门出去的道路是将德林特的城镇和森林直直地连在一起，到森林为止两公里左右的道路上，用石板整理好铺著。
即使产业发展了，但德林特果然还是冒险者的城镇。
由于道路被整理了，在森林的入口也遇到了为了搬运魔物的而前进著的商会的大型马车。
森林的入口设置这简易栅栏覆盖的堡垒，里面也准备了几辆大型马车。
而且还准备了简易的休息区和为了应对紧急情况的公会岗亭。
这是凯因为了能召集城镇里的冒险著而实行的政策。
为了前往森林和迷宫，首先要先去公会接受。
这是为了管理出入，还有对失踪人员进行搜索和管理。
这是凯因和公会商量后决定好的事情。
果然不是所有人都能平安回来，有些时候也有人失踪或死亡。
毕竟这是冒险者的工作所以没办法。
凯因计入了堡垒的门。
里面有为了搬运魔物而聚集的冒险者，以及结束探索吃著饭的人。
凯因在这样的环境中走向公会岗亭的接待处办起了手续。
果然不知道凯因的接待处的人，反对了凯因一个人去迷宫，但当给他们看了金色的Ａ级的冒险者公会卡后，他们就焦急地开始办起了手续。
虽然吃著饭的冒险者们，也对于还没有成年的孩子一个人进入迷宫这样的事而皱起眉头的人，但冒险者是自己对自己负责的。
所以也都没有发牢骚。
因为凯因只是除了穿著皮夹，腰间带著剑就没有任何随身携带的行李，所以在周围的人看来很奇怪。
一个人从冒险者的队伍出来向凯因靠近了。
「哦，小少爷。一个人去迷宫的话还很早的哦？而且还是这样的装备。在城镇中接受委托不是比较好吗？」
拥有强壮的身体带著长剑，看起来像二十岁左右的青年向凯因搭话了。
「谢谢您的担心。不过我还是有一定程度的实力的，所以没问题的哦。」
凯因用笑容回答了冒险者，然后向森林中前进了。
虽说是森林，但是到迷宫为止都路上都立著指示牌，所以不会迷路的。
而且虽然道路是被其他生物整理成这样的事，但凯因没去在意即使继续前进著。
然后在他眼前出现了看想来像是遗迹的被大石头包围著的入口。
「这里就是迷宫吗……很期待呢！」
凯因对于在第一次进迷宫这件事，情绪高涨了起来，然后小跳著进去了。
第105话 卢卡尔遗址１ 
翻译：Dark传奇
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
据说前往的迷宫是卢卡尔的遗址。
在接待处接受了说明，目前还没有走过，目地是进行到地下第十五层的探索。
入口处覆盖著一块大石头，里面是用石板铺设的路面。
凯因用漂浮著的「光球」，朝里面走去。
虽然使用「探查搜索」，但感觉像是被什么干扰了似的，只能感觉到数几十米的魔力。
「到底是什么呢？嘛，放松点好了……」
往前走五分钟左右，就变成了分岔路，凯因依靠从蕾缇亚那里得到的地图，走向下楼的楼梯。
地图上的笔记上也特别写著一楼没有魔物出现。
不到三十分钟就找到下楼的楼梯。
一楼没有魔物，也没有遇到冒险者。
与石板的遗迹不同，从地下一层露出的泥土和岩石所形成的通道逐渐扩大开来。
宽约五米的路一直延伸开来，凯因用了探查搜索，一边感受著前方，一边前进。
在分岔路口靠地图前进，前方有了魔物的反应。
「这是第一个的魔物……到底会是什么呢？」
小心翼翼地前进，出现了三只哥布林。
仍然没有注意到凯因，而是坐在通道的地方环绕著圆圈。
「是哥布林啊……快点解决掉吧。」
凯因放出真空弹，一个接一个地处理掉。
「在这层楼上，没有能当对手的啊……一鼓作气地前进吧。」
成为死尸的哥布林置之不理，凯因继续前进。
魔物的死尸被迷宫所吸收，接受了作为新的魔物诞生的说明，就这样置之不理。
而且哥布林的魔石只有铜币的价值，因为考虑到麻烦，所以还是继续前进比较好。
凯因使用强化身体的助力，在迷宫中奔驰而过。
有时是魔物，有时也会出现冒险者。
以数十公里的速度穿过数公尺的通道的凯因，虽然有反应，但在剑对准之前就消失了。
下楼的时候冒险者也越来越多，但是过了地下八楼就再也没见过冒险者了。
然后到了十楼，眼前有扇巨大的门，旁边是冒险者们在休息。
事前从蕾缇亚那里得到的情报显示，十楼有守护者，打倒后就可以下楼了。
在被关闭的门前冒险者们，有确认武器的人，也有躺在床上休息的人。
察觉到凯因的冒险者们看到自己是孩子，不禁大吃一惊。
一个身穿长袍的女孩走近凯因，向他打招呼。
「你一个人来这种地方吗？太危险了马上回去吧。新人来这种地方也无济于事。前面是守护著的房间，现在Ｃ级的聚集在一起，终于有可以打倒的魔物的机会了。」
身为魔术师的二十多岁女性，催促凯因回心转意，却丝毫没有回心的念头。
「谢谢你的忠告。不过，因为没有问题，所以没关系的。再说我的能力还挺好。」
凯因还弯著纤细的手臂，露出了力道。
虽然肌肉没有那么隆重。
冒险者基本上是自我责任的世界。
但是，对著年幼的凯因，保护欲沸腾起来了吧。
「爱丽！别管那个小鬼了，到这边来，门差不多要开了。」
疑似集会领袖的剑士男子，对身为魔术师的女性搭话了。
「嗯……请不要勉强自己哦。」
只留下一句话，女魔术师又回到了聚会的圈子里。
凯因决定在稍微远一点的地方等待顺序。
十分钟后，关上门的门突然开始打开了。
不是谁开的，而是自动打开的。
准备的冒险者们气喘高涨地说道：「该走了。」
女魔术师也一边用眼睛看著凯因，一边穿过门。
「排队啊……要花多久才能结束呢？」
凯因坐在没有人的门前，等待著下一个顺序。
三十分钟后，门又打开了。
「会出什么样的魔物呢……」
凯因欢欣雀跃地穿过被打开的门。
凯因一进门，门自然就关上了。
里面是巨大的广场，中间画著魔法阵。
魔方阵渐渐闪耀著光芒，里面出现了五公尺左右的魔物。
肌肉非常隆起，像牛一样的脸，长著两根角。
他拿著巨大的棍棒，全身是黑色的米诺陶洛斯。
米诺陶罗斯大叫一声，那尖叫声以响起地响的声量威压著凯因的声响。
「啊啊啊！」
但是凯因却毫无顾虑地举起剑来。
「米诺陶罗斯啊……这么大？而且是这种颜色呢……和魔物森林的颜色不同……因为是迷宫所以和普通的魔物不一样吧。」
凯因一边思考一边轻而易举地举起剑，流淌魔力。
然后一口气逼近。
即便是守护著，这个世界上也没有比得上凯因状态的人。
一挥就形成了没有头部的米诺陶洛斯。
因为米诺陶尔是属于Ｂ等级的魔物，所以可以由冒险者公会接管。
凯因迅速将死尸收纳在道具箱里。
米诺陶洛斯消失的广场深处，传来了某种动作的声音，打开了一堵空无一物的岩石墙壁，出现了一条道路。
「是这样的吗……继续前进吧。」
凯因穿过广场，走进道路时，发现前面有一群冒险者。
没有不受伤的人，大家都受伤了，身穿有点脏了衣服的魔法师爱丽正把绷带帮忙缠在冒险者身上。
凯因看到那个身影跑了过去。
「没事吧？」
面对奔近凯因的身影，冒险者们露出忍痛的表情抬起头来。
「你……你平安无事吗？」
缠著绷带的爱丽发出惊讶的声音。
「是的，我和你说过我有一点本事吧。即便如此，这是……」
其他四个人就像铠甲沾满鲜血一样变色，无力地坐著。
「嗯……果然Ｃ级的我们，打倒Ｂ等级的米诺陶罗斯很累啊。虽然总算打倒了，但我的魔力也太少了，再用下去会失去意识，所以只有最低限度的恢复……」
露出抱歉表情的爱丽环视著同伴们。
「我也能使用恢复魔法。我还有足够的魔力，我会帮忙恢复的。」
「怎么会……在这种地方得到恢复也还能回去的事情……」
凯因斜眼看著看起来对不起的爱丽，施了恢复魔法。
『区域高级回复治疗』
凯因施加了恢复魔法后，包括爱丽在内的坐著的冒险者们被光包围著。
光消失的时候，已经没有受伤的人了。
「这是什么……」
令人震惊的冒险者们。
他们摸了摸自己的身体，为伤口痊愈而欢呼雀跃。
一个人依然凝固著。
「怎么会……」
爱丽因为太过震惊而没有说话。
爱丽在旁边听到了凯因的魔法名字。
是『区域高级回复治疗』。
而且是无咏唱。
区域高级回复治疗即使是恢复魔法也被称为上级魔法。
即使是冒险者，被誉为最高级的人或许也能使用。
在教会也能使用魔法的是司祭以上的人。
还没成年就能使用这种高级魔法的少年轻而易举地唱道。
正因为他是个会使用恢复魔法的人，所以才能够理解凯因的厉害。
「我想伤口已经痊愈了，但是流的血并没有恢复。如果可以的话，就这样……」
坐在附近听见凯因的话的人都点了点头。
「小子，承蒙您照顾了。你叫什么名字？我们是在Ｃ级的队伍『银狼之牙』中担任领袖的德斯特拉。」
「我是凯因。请称呼我凯因吧！」
露出笑容回答的凯因缓和了脸颊，德斯特拉伸出手。
凯因用双手握了那只大手。
冒险者们虽然施了恢复魔法，但是因为失去了血而稍稍休息了一下，然后准备返回地面上。
「现在什么也报答不了。回到街上绝对会报恩的。回头见。请小心行事。」
「──凯因君，真的非常感谢你。我没能帮上恢复。即便如此刚才的魔法……」
凝固的爱丽好像很不好意思似地向凯因问道。
凯因露出笑容，坚起食指放在嘴唇上。
「那是秘密。只是，我擅长魔法。再见！」
他笑著向正在休息的冒险者们打招呼，凯因又朝下楼梯的方向走去。
第106话 卢卡尔遗址２ 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
凯因向地下一层前进了。
顺著长长的楼梯下来后，传现在眼前的是一片广阔的森林。
树木的高度超过十米，将视野都遮住了。
「为什么这样的地方会有森林……而且还很明亮。」
向上看去后，发现整个天花板都在发光。
凯因使用了『搜索』努力地掌握著情况。
过了数公里后出现了很大的空间，也察觉到了可以被认为是冒险者的集体还有魔兽。
凯因小心翼翼地走到了光线无法照到的昏暗的森林中。
凯因在避开冒险者们的同时在森林中前进著。
途中遇到的魔兽，是像猴子一样的魔兽，被分类为Ｂ等级的森林猴。
手和脚都很长，虽然不到两米，但森林猴大多是成群的，一边在树枝跳来跳去，一边释放著『岩弹』。
凯因一边躲避著从很多只森林猴那里释放过来的魔法，凯因一边释放著『岩弹』去应战，然后消灭著魔兽。
虽然森林猴自身的战斗能力并不强，但由于是成群的，还会在树上跳来跳去，用剑是很难对应的，所以才被分类到这个等级。
对于已经用『搜索』察觉到魔兽的位置的凯因，即使它们隐藏在树上也可以没有任何问题的做出对应。
「做到这种程度应该没问题的吧……继续前进吧！」
凯因将由于受到自己的魔法而断气的魔物们一个接一个地收容到了道具箱里，然后向更深的地方前进了。
向深处前进后，有类似在地上发出震动的声音。
啪啪树枝被折断后，出现在眼前的是有四米左右的样子很像大猩猩的魔兽。
胸部的肌肉很明显地突显著，然后黑色的毛覆盖著粗壮的手脚。
这是被分类为Ａ等级的魔兽，森林猩猩。
森林猩猩抱著一棵有成人的身体那么粗的大树，然后盯著著凯因。
虽然是无心去做的，但发现敌人后，微笑著将脸放松了下来。
凯因与森林猩猩同样释放出了『岩弹』。
森林猩猩即使看到了凯因的『岩弹』也没有动。
在这片森林里，森林猩猩和森林猴是共存著的，所以认识是同样的魔法吧。
但是，凯因的魔法中包含威力不一样。
『岩弹』
打到森林猩猩胸口上的『岩弹』就这样将它的身体贯穿了。
对于出乎预料的威力，森林猩猩浮现出惊讶的表情──然后就这样断气了。
凯因确认了它断气后，就将它收容到道具箱里了。
在森林中，虽然凯因也遇到了其他的森林猩猩，但却都不是他的对手。
然后大约过了一个小时，离开了森林的凯因从通往下层的楼梯向更深处前进了。
地下十二层是像岩石场的地方，凯因一边歼灭这同样会出来的魔物，一边向下层前进。
注意到的时候，凯因已经下到了与这个迷宫的上级探索者到达的相同的地下十五层来了。
出现在眼前的是广阔的草原。
没有任何遮挡物，只是一片几公里宽的广阔的草原。
「这里就是现在潜入的最深的地方吗……」
虽然凯因事先已经被说明过了，但内容方面还没有进行说明。
大概是因为都不会觉得在第一次进入的迷宫的时候，就会突然下到冒险者公会所掌握的最下层。
凯因直接使用『搜索』，搜查著周围的反应。
进行著的时候出现反应的是地龙。
但是，它们是成群的。
集体围著十米左右的小岩山那里。
基本上单只地龙的情况会很多，不会聚集在一起生活的。
但在眼前有几十、不对，大概有一百只吧。
超过五米的地龙遍布在眼前，这个情景是很有压倒性的。
很好地理解了为什么冒险者公会会说十五层就是能探索的界限了。
是因为被分类为Ａ等级的地龙成群扎堆了。
普通的冒险者是不可能应对的。
明明和一只互刚的话都需要一个队伍，但这么多的地龙的话到底需要多少名冒险者啊。
虽然如果有数百人的Ａ等级冒险者的话应该可能把它们做掉，但在常识上是不可能的。
事实上，如果冒险者们亲眼目睹了这个情景的话，会从这个命令中逃跑的。
然后，遍布著的地龙群一齐抬起了头，将视线聚集在凯因身上。
「诶，为什么会有那么多啊？？真的假的！」
对这种很过分的情况，凯因也咽了一下口水。
然后离凯因最近的五只地龙向凯因跑了过去。
凯因不禁用『浮游』飞了起来。
地龙抬起头朝著够不到的凯因咆哮著。
在数十米的高度漂浮著的凯因，从上面眺望著地龙群。
「聚集到这种程度真是很壮观啊……该怎么打倒呢……用『烈焰地狱』的话应该能打倒，但材料就会变『岩弹』得没用了……果然还是用『岩弹』吧！」
凯因在双手中注入了魔力。
比起总是外放，这次凯因将魔力压缩了，然后释放出了魔法。
『岩石流星雨』
凯因的周围出现了数量超过数百的岩弹。
然后一起向地龙袭击了过去。
有的头被贯穿了，也有的身体被贯穿了，类似于悲鸣的叫声响彻了草原。
当凯因释放完三次魔法的时候，已经没有一只能动的魔物了。
「素材有很多呢！」
凯因对于有很多冒险者公会能购买的素材，眼睛一边闪著光，一边从天空下来了。
然后将死了的地龙一个接一个收纳了起来。
一边收纳一边向岩山接近的时候，凯因的搜索起反应了。
突然开始地震了，地龙们围著的小岩山开始动了起来。
岩山站了起来，将手脚伸出来后，最后将脖子伸了出来。
全长可能都超过二十米了吧。
是一只脸的话说是长得像龙，还不如说像甲鱼，拥有两米左右长的头，揹著类似岩山般的甲壳的魔物。
虽然凯因不知道，但这个魔兽被叫做岩龙，在魔物的等级中被称为ＳＳＳ的存在。
不只是魔物本身的大小，而且他还被类似厚厚的岩山一样的甲壳覆盖著，所以魔法和剑技几乎都是没用的。
它比被装饰在凯因的宅邸的红龙危险程度更高。
虽然动作缓慢，但没有人能阻止它的行动，是被成为传说级的魔兽。
如果这个岩龙出现在城镇的话，城镇肯定会被毁灭的吧。
这是一只就算是国家的全部军队赌上了自己的名誉，也不能保证能将它打倒的这种程度的魔物。
岩龙慢慢地注视著周围的惨状，然后将视线看向了凯因。
那眼睛里仿佛充满了憎恶般，直直地盯著著凯因，然后慢慢地张开了大嘴。
从那个口中释放出了几个类似人头大小的岩石。
「好危险啊！」
凯因被突然释放出的魔法惊讶到后，使用了转移躲开了。
然后，凯因在稍远的地方观察著岩龙整体。
「居然有体积这么大的魔物啊……好厉害！但是……该怎么打倒呢……」
由于转移，岩龙丢失了凯因，所以慢慢地转动脖子，寻找著目标。
在这种情况下，凯因站在它的岩山甲壳上，考虑著将它打倒的方法。
第107话 卢卡尔遗址３ 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
凯因在岩龙的背上考虑著如何将它打倒的方法。
「果然把头切下来是最快的方法吧……」
凯因一边从后面眺望著为了寻找自己而将头伸长的岩龙，一边嘟囔著。
但被岩石覆盖著的有两米那么粗的脖子看起来很坚硬。
凯因向那个的脖子释放了魔法。
『真空刃』
凯因手上漂浮著的真空刃画出了三米左右的半圆飞向了敌人。
然后释放出的魔法直直像是被岩龙的脖子吸了过去。
魔法从脖子上穿过后，一直飞著直到看不见为止。
然后，正在四处寻找著的脑袋的运动停止了下来，在重力的作用下，切断面开始错位了。
咚──……
脚和身体都失去了力量，那个巨大的身体和脑袋一起倒了下去。
「咦……一发就结束了啊……」
凯因一边对于预料以外的展开而抱有疑问，一边从岩龙的背上跳了下来。
凯因一边仰望著已经变成尸体的魔物，一边佩服著它的大小，然后将它收容进道具箱里了。
将脑袋也收容完后的凯因向更深处前进了。
下了一层后，可以说是神殿一般广阔的大厅出现了。
然后，在那个中央供著一颗非常大的黑色水晶球，在水晶球之前还横躺著长度超过十米的非常大的黑龙。
黑龙发现了凯因的存在后睁开了闭著的眼睛，凝视著凯因。
「这里就是最终ＢＯＳＳ的感觉吧……」
伫立著的黑龙释放著至今为止都还没有碰到过的非常厉害的程度的魔力，凯因咽下了唾沫。
在最后的战斗之前，凯因让魔力充斥著全身。
黑色的龙察觉到凯因的魔力后，睁大了双眼。
然后，很大的身体站了起来，想著是要进入战斗状态了吧……
『人之子啊……没有与汝战斗的打算……』
对于在脑袋中直接回响起的声音，凯因吃了一惊。
「诶，难道说会说话吗……？」
黑龙没有说话只是点了点头。
『我是，直接向汝的大脑诉说的。因为我是无法做到说话这件事的。』
对于能交流的龙，凯因也解开了身体强化，把剑收回了鞘里。
『嘛，稍微等一会儿吧。稍微等我下。』
像这样说了后，黑龙那巨大的龙的身姿就被光包围著。
光逐渐缩小，消失的时候龙的身体已经变成了人的样子了。
「久违地变成这个姿态，真的很累啊……」
龙变成了后面留著黑发，看起来像五十岁的壮年男性，然后发出了人的话语。
对这个姿态，凯因吸了一口气。
「嘛，一直站在这也不是个办法，就来这边吧！」
在壮年男性的的带领下，凯因跟在后面走，然后他向什么都没有的岩壁上伸出了手。
咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚……
渐渐地什么都没有的岩壁自然地移动了起来，然后出现了一扇小的门。
「走这边。」
壮年男人像是没什么事一样进入了那扇打开的门。
凯因一边紧张著，一边跟著继续前进。
钻过门后，那里出现了有人好像在这生活的广阔的空间。
「坐在那里就好了。」
在手指指著的地方有桌子和四脚的椅子，凯因一边紧张著一边坐在了其中一个椅子上。
然后壮年男性坐到了凯因的对面。
「你到底是……？」
凯因将自己的疑问说了出来。
「首先从那里开始吧……吾的名字叫当戈德里亚。算起来也活了一千个年头了。也被其他的龙称为古龙。」
关于古龙的事，凯因曾在书上读过。
活了很长的时间而且还会说人话，不过首先没有见过的事。
写著有人说它是神之使者，也写著有时会突然出现在国家宣告从神那里传来的话，然后离开。
现在这样的存在就在凯因的眼前。
「为什么要对我说这样的话呢……？」
凯因首先对不成为敌人这件事感到疑问。
刚才大厅里的黑色水晶球是迷宫的核心吧。
虽然凯因想著应该会变成为了保护核心而战斗的事，但却失望了。
「人之子啊，汝持有龙神的加护吧？即使同样是龙族，也只用像我这样活了很长的存在去看的话，才能很快明白的。守护上一层的龙是不会注意到的吧……」
「……那个……虽然我将它们全部都打倒了……」
岩龙和地龙全部都被收容到凯因的道具箱里了。
想著也许这可能会影响到之后的事，凯因就向当戈德里亚询问了。
「那个的话是没关系。明天还会从核心中出生的吧。不过能与那个数量的地龙做对手的人类，不认为除了汝之外的人可以做到。」
当戈德里亚露出浅浅的笑容回答道。
听到那句话后，凯因抚了下胸口。
「还有……一个问题想要问一下，为什么从汝那里传出了神龙大人的味道啊……？」
当戈德里亚注意到了从凯因那里传出来的神龙的味道。
正因为是得到了神龙的加护，还传出了这种气味的人之子，所以当戈德里亚才没有挑起战斗。
「啊，是这样的呢。确实我契约过了。」
『召唤：哈克、银』
凯因咏唱了召唤魔法后，浮现出两个魔法阵，从那里出现了成长得非常大的哈克和银。
哈克和银由于被召唤了，所以很高兴地抱住了凯因。
哈克的体长已经超过三米，银也是相同的程度。
对于还是孩子的凯因来说，被拥有比自己大几倍身体两只缠上舔著脸的状况，是承受不住的。
「稍微等下，哈克，银，稍等下啊！」
像要安抚两只那样抚摸著它们的头。
缠了数分钟后，哈克和银终于坐了下来。
当戈德里亚只是目瞪口呆地眺望著那个状况。
（真是什么事啊……虽然这个孩子还年幼，但神龙大人很顺从他……而且，不是被授予了加护，居然是顺从？不可能啊。活了那么长的时间，心灵相通到这种程度的人到目前为止……只有一个。是和那个人之子一样吗……）
当戈德里亚站到了身为神龙银的面前，单膝下跪并低下了头。
「神龙大人，吾名为当戈德里亚。初次见面。虽然您还很年幼，但是可否询问下您父母的名字呢……？」
对于当戈德里亚的提问，银和他的视线相交了，然后沉默了一会儿后，只是叫了一声「啾」。
仅凭这句话当戈德里亚就理解了。
这是因为只有高位的龙彼此使用念话听著互相的声音。
听到银父母的名字的当戈德里亚，当场就向银跪拜了下去。
对于这个对应不是特别清楚的银歪起了头。
然后没有完全理解那个状况的凯因发起了呆。
毕竟是活了一千年的古龙向还很年幼的银跪拜了，凯因这样也是没办法的。
「没想到居然是多伦大人和琉璃大人的孩子啊……人之子啊，可以问下汝的名字吗？」
与之前不同的是，当戈德里亚露出了一副惶恐的表情向凯因询问道。
「我叫凯因・冯・西尔弗特・德林特。因为名字很长，所以叫我凯因的话也没关系的。」
「唔呣，是凯因殿下吗。我明白了，会将汝的名字刻在我的心中的。」
当戈德里亚喘了口气后又登回了座位上。
哈克和银也因为凯因的话而在房间里躺著。
「那么，刚才在大厅里的是这个迷宫的核心吗？」
对于凯因的提问，当戈德里亚摇了摇头。
「那个确实也是迷宫的核心。但是，作用并不是只是如此。那个是封印了邪恶之人的宝玉。然后我是为了守护那个而在这里实行著任务。而且因为这是多伦大人的请求。」
「邪恶之人是……？」
对于当戈德里亚的回答，凯因询问道。
「大概是数百年前吧……有邪恶之人出现将这个世界带入混乱。然后被出现的勇者们封印后藏在了这里。」
凯因听了当戈德里亚的话后吓了一跳。
因为以前从优也那里听到的话居然是在讲述这里。
「──难道说是优也先生……？」
「哦哦，汝知道勇者殿下的啊，毕竟与在那边的神龙殿下签了契约，这样也是理所当然的吧……」
在那之后，当戈德里亚开始讲述了关于这座迷宫的历史。
这个迷宫是为了封印邪恶之人而建造的，然后当戈德里亚担任著守护的职责。
优也曾经在现在的德林特所在的地方兴起了村庄，然后为了维持逐渐增多的人口，就迁移到了现在王都所在的地方作为据点，然后兴建了国家。
为了治理广阔的领地而设置了各领，并交给了信赖的人。
据说如果其他国家发起战争的话，只要国王亲自上阵，就没有输的事情。
然后就变成了现在这个国家。
「──然后吾在寿命结束之前，都一直会持续著守护这个地方的任务。」
当戈德里亚的话就结束了。
凯因对于听了至今为止的历史而充满了感慨。
毕竟凯因没有从优也那里听到细致的说明，关于历史方面也只理解了在书上读过的内容。
就这样从还活著的人那里听到可以实证的话题，对于凯因来说是非常感激的事情。
「非常感谢您。优也先生所兴起的城镇，现在是由我在治理。今后我也打算要好好治理的。」
对凯因的话，当戈德里亚点了点头，脸也放松了下来。
「凯因殿下，那么就拜托你了。」
「我明白了。差不多我也要返回城镇了。大家有可能会担心的。」
「知道了，什么时候有时间再来玩吧。像这样说话除了勇者殿下来以外都没有过呢。用人型说话也大概有几十年了吧。」
对正在笑的当戈德里亚，凯因点了点头。
「那么我会再来的！哈克！银！差不多要走了！」
听到凯因的话后，哈克和银动了起来，然后由于使用了召回魔法而消失了。
然后凯因使用了『转移』，转移到了迷宫的入口。
在凯因消失后的房间里，当戈德里亚一个人吐了一口气。
「──那个……真的是人之子吗……在吾来看只像神一样……肯定在我挑起战斗的时候，吾的生命就会在一瞬间被收割的吧……」
当戈德里亚在其他没有人的房间里嘟囔著。
第108话 卢卡尔遗址４ 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
转移到遗迹一楼，以出口为目的地悠闲地走在石板上。
一开始，虽然也可以就这样直接返回宅邸，但想起了自己在迷宫门口的接待处写下了名字，所以就先回一楼一次了。
几分钟后就到了出口，可以看到了时隔几小时的太阳。
「嗯，天气真好啊！」
开印朝著天空伸展了身体，然后向接待处走去了。
进入接待处的时候，发现到处都有被担心的接待处等著。
看到凯因的脸后，大家脸上都露出了安心的表情。
「凯因君，没有事呢。真的太好了……刚才回来的队伍听说了一个孩子潜入到迷宫的十一层这件事而吓了一跳。」
听到在那个地方遇到的银狼之牙的成员们也平安归来这件事，凯因就放心了。
然后凯因登记了自己从迷宫出来这件事后，从建筑物走了出来。
出来外面后，有一位银狼之牙的成员在把魔物的素材向马车上装载。
身为那个成员的爱丽，发现了凯因后，满脸都露出了的笑容，然后挥著手。
顺著爱丽的动作，成员们的视线也看了过去，在发现凯因在那里后，大家的脸也放松了下来。
「凯因君！平安无事呢。我们也是刚刚才回来呢。接下来要返回德林特的城镇。一起回去吧！」
凯因被突然跑过来的爱丽给紧紧抱住了。
「爱丽！你看凯因在很困扰吧？都已经前进到那层了。肯定比我们都更强大……吧？」
然后，从后面靠近的德斯特拉把爱丽阻止了。
「确实呢！」
爱丽对德斯特拉的话点了点头，然后离开了凯因。
「凯因，那时候得救了。我们现在要返回德林特。不一起返回吗？」
「那──个……」
虽然对于用转移就可以一瞬间返回城镇的凯因，是没有乘上马车的必要的，但由于爱丽的强烈劝诱后就早早地放弃然后同行了。
由于地面是用石板整理的，而且介于商会的不同，会定期有马车运送东西，由于德斯特拉已经付完钱了，所以凯因就乘上了马车。
乘上了那辆可以乘坐十人左右的有遮布的马车，然后冒险者们将收集到的素材装上了马车后，就像城镇中前进了。
「虽然是听了传闻，才把据点转移到这个城市的，但真是正确啊。这次也能喝到好酒呢。」
成员中的一人，一边期待著要在城镇里举行的宴会，一边发出了声音。
「是呢，虽然才来了这个城镇一个月，但和在不同的城镇的时候赚到的钱真是判若云泥呢。」
德斯特拉也对这句话点了点头。
「嗯嗯，城镇的治安也很好呢！而且对冒险者的支持也十分充足，这点真是最好了！」
爱丽也同样点了点头。
凯因听了这句话后，满足地点了点头。
虽然城镇的运营情况基本都丢给了亚历克斯哥哥大人，对于正在很好的运作这件事，凯因的脸也放松了下来。
「话说回来凯因君，这个年龄你的魔法也是上级了吧？不成为我们的成员吗？」
虽然爱丽想要把凯因邀请为成员，但对于这句话，凯因摇了摇头。
「虽然我确实是冒险者，今天只是偶然来到了德林特，平时都是在王都。所以非常抱歉──」
虽然对于凯因的话，成员们都露出了遗憾的表情，不过德斯特拉阻止了爱丽。
「爱丽，凯因比我们的成员谁都要强。如果组队后，我们的力量也会不足。」
对于德斯特拉的话，爱丽的表情稍微变得有点不开心了。
「凯因，你的本事的话，冒险者等级已经是上级了吧？如果不是这样的话，是不可能给出许可让你在这个年龄就进入迷宫的。而且还是自己一个人……」
──Ａ级
对于德斯特拉的话，凯因默默地点了点头。
但再怎么也没有将金色公会卡给他们看的打算。
在说话的时候，马车就到达了德林特的西门。
在大门接待处的年轻衞兵，一个接一个地用公会卡确认著身份，一边招著手。
「进去也没问题，下一个！」
──Ｃ级
银狼之牙一边将各自的银色公会卡给衞兵看，一边钻进了大门。
凯因跟在他们的后面。
凯因也无可奈何地拿出金灿灿的Ａ级的冒险公会卡给衞兵看。
「好的，下一个！稍微等一下，那张公会卡是你的──」
Ａ级的冒险者，是在所有冒险者连１％都不到。
在冒险者之城德林特也是很少见的。
更何况是Ａ级，没有想到孩子会将金色公会卡拿出来。
有点怀疑的年轻衞兵将凯因阻止了。
那个瞬间，在后面监视著全体的衞兵队长跑了过来。
「那个孩子就让他这样通过吧！」
「但，但是……」
「别管了，就这样让他通过吧！」
「──我明白了。」
虽然年轻的衞兵没有接受，但却让凯因通过了。
凯因对于衞兵队长的关心表示感谢，轻轻地低了下头。
衞兵队长虽然有些惶恐也轻轻地低了下头。
衞兵队长亚历克斯是知道凯因的事，另外，从代官那里又受到了在做冒险者时的凯因要和其他人一样对待这样的命令。
如果在这里说出凯因是领主的话，想著这样才会发生骚动，所以就制止了年轻的衞兵。
当然之后经过了衞兵队长说明的年轻衞兵，知道了孩子的真面目是领主后尖叫了起来。
「凯因君，一起去公会把素材换钱吧！」
不知为何，被爱丽牵著手的凯因，像是没有拒绝权一样放弃地点头了。
银狼之牙的成员这回也是，因为这次打倒了相当于Ｂ级的米诺塔洛斯，所以也期待著能换多少钱。
不知为何凯因被爱丽牵著手走在城镇里，然后来到了冒险者公会。
爱丽毫不在意地打开门，然后走进了公会的大厅里。
因为凯因被爱丽牵著手这件事，所以聚集了从周围传来的嫉妒的视线。
再怎么说爱丽也是美人。
在成员中，德斯特拉和爱丽前往接待处，其他的成员则是前往在公会里合开的酒馆。
凯因当然还是被爱丽牵著手，然后一起前往接待处。
「我想拜托将素材换成钱。是迷宫十层的米诺塔洛斯。」
德斯特拉兴致高扬地告诉了接待小姐。
周围也因为听到了将被称为中级的头目的米诺塔洛斯打倒后大家也发出了高兴的声音。
凯因也同样将打倒米诺塔洛斯这件事传达后，就拿到了素材放置场的兑换券。
在公会的后面是素材放置场，有冒险者在交易著被打倒的魔物，这里也有解体的人。
和银狼之牙在一起的凯因也一起去了魔物放置场，从公会职员传到了要在指定的地方放置魔物的素材。
银狼之牙的成员都很习惯的样子将马车带到了指定的地方。
果然因为没有道具箱和魔法袋，所以就钱能换得很好的素材放了下来。
但是，由于米诺塔洛斯的素材全部的价格都是很高的，所以好像将被切断的部分也一起带了过来。
放下的米诺塔洛斯是全身都是红茶色肌肤的普通的魔物。
「咦……颜色不同……」
凯因一边眺望著放置的素材，一边嘟囔道。
爱丽将自己的素材防止完毕后，就返回了凯因的身边。
「咦？凯因君，素材是？」
「那个……这个……」
虽然凯因在烦恼著怎么办，但还是没有办法将米诺塔洛斯的素材拿了出来。
从魔法袋感觉的包里取出了魔物的素材给大家看。
拿出的是和那里银狼之牙放置的米诺塔洛斯，皮肤的颜色，大小完全不同的米诺塔洛斯。
「「「「「……」」」」」
「这个是，米诺塔洛斯的吧……？」
战战兢兢地向凯因询问的解体担当的公会职员和冒险者们，也因为看到了拿出来的没有脑袋的米诺塔洛斯后绝句了。
最后凯因将被切下来的脑袋放在了躺在那里的米诺塔洛斯的胸上。
「这，这个是……米诺塔洛斯上位种米诺塔洛斯奥克啊！这可是Ｓ级的素材！马上将公会长叫过来！！」
正在进行其他工作的职员也先中断了工作，然后眼睛闪著光去窥视不怎么会拿出来的素材。
年轻的职员赶紧跑起来去叫公会长了。
「Ｓ，Ｓ级……！？」
「没开玩笑啊……」
渐渐地，在米诺塔洛斯奥克素材的周围聚集起了职员和冒险者们。
虽然凯因想要逃跑，但爱丽紧紧地抓住了他的手臂。
公会长立马就跑到素材放置场了。
「居然是Ｓ级的素材……？这是真的吗！？」
身为公会长利基谢兹也因为世界上看到了素材后而发出了感慨的声音。
完全没有其他的伤，是只把脑袋一刀切掉的素材。
单纯是这些材料就已经可以卖得很贵了。
然后他和将利基谢兹打倒的凯因视线重合了。
「啊，领主大──」
「公会长！！我还有其他的素材，所以想要商量一下！」
凯因盖过了利基谢兹的声音是为了不想暴露自己是领主这件事，所以靠近了利基谢兹悄悄地说道。
「在这里请不要说我是领主。因为是身为冒险者的凯因。」
「──我明白了，领主殿下。就这样处理吧。」
两个人偷偷地说完话后，都点了点头。
「话说回来真是很好的米诺塔洛斯奥克啊。可从来没有看过状态这么漂亮的啊。──这是领……不，凯因殿下……」
利基谢兹一边眺望著素材一边嘟囔著。
然后，凯因小声地向利基谢兹开始说话了。
「实际上还有很多十五层的魔物的素材……再怎么说也不能在这里拿出来……」
在职员和冒险者都很多的情况下，是没有打算将数量超过一百的地龙还有将长度超过二十米的岩龙拿出来的。
「──这样啊，那么之后再个别问吧。」
利基谢兹重新站了起来，然后向职员和冒险者们看了过去，然后让大家都散开了。
「这么多的素材，稍微要花点时间，没问题吗？」
凯因在利基谢兹的话点了点头。
原本虽然是想偷偷地将素材拿出来的，但是由于被爱丽她们抓住了，所以没有将无休止的素材拿出来。
再怎么说也没有打算拿出这个以上素材。
「凯因君，这是Ｓ级的素材吗？是在那个迷宫里得到的！？如果是我们那时候这个出现的话……」
还在凯因附近的银狼之牙的成员爱丽，想起了与米诺塔洛斯战斗时的情况，就开始发抖了。
「是这样呢……是从那里的头目的房间得到的。」
因为那句话成员们脸色都苍白了。
如果不慎重，在他们自己的时候出来的话，确实都会被全歼的。
「我从现在要去和公会长说点事，所以我就先告辞了……」
虽然凯因打算先离开一次和利基谢兹说话，但在那里的一位接待小姐跑了过来。
「公会长，有客人来了。什……啊，领主大人！！失礼了。」
由于接待小姐涅丝的话，所有人的动作都停了下来。
「「「「「领，领主大人！？」」」」
在凯因和利基谢兹两人都沉默的时候，涅丝也就直话直说了。
「代官亚历克斯男爵想和你和领主大人相见，请问要见一下面吗？」
然后她接著这样追击道。
对于这句话，凯因和利基谢兹两人大大地叹了一口气。
第109话 Ｓ级冒险者的诞生 
翻译：Kira
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
大家的脸上都凝固著一副不可思议的吃惊的样子，利基谢兹开始了说话。
当然，凯因并不是作为一个冒险者，而是以自己作为领主的身份而自豪地挺起胸膛。
「公会会长，亚历克斯男爵在等著你。」
斯巴──嗯！
然后涅丝的头撞到利基谢兹身上。
「疼……ｔｅｎ……」
由于疼痛而头疼的涅丝，利基谢兹重叹了一下。
「你这家伙呐……不好意思了，凯因殿下。因为这家伙的错而生气了。」
「没办法……」
凯因看著周围，从爱丽开始的银狼之牙的成员，其他的冒险者，连解体的职员都露出惊讶的表情。
只有涅丝一个人不理解情况。
「哎……哎？凯因大人是领主大人？！！」
「真的吗……」
一副惊讶的表情的爱丽和德斯特拉说出来的话，已经到达了极限。
爱丽只是发出惊讶的声音就结束了，但是德斯特拉和其他成员们的脸都吓得苍白了。
在地牢的时候对应时，想起了身为贵族当主的对应方法。
放弃了的利基谢兹站在了凯因的前面，为了场上的面子开始了说话。
「就像听到的那样，这个凯因大人就是领主大人。只是，也兼任了冒险者。因为凯因大人不怎么喜欢表现出来，所以今后无论发生什么，都希望能作为一位冒险者来对待──也许很困难……当然，现在是不能说出去的。」
利基谢兹说完向著凯因传达著视线，凯因点了点头向前一步。
「就像听到的那样，我是凯因・冯・西尔弗特・德林特伯爵。虽然是领主，但也是一位冒险者，也是一位王都的学生。姑且保密行动的时候有很多，所以身为冒险者行动的时候还请轻松地接触吧。」
凯因带著满脸的笑容，让周围的人都露出了脸。
想到认为是一个讨伐著Ｓ级的魔物一样强大的冒险者的孩子，结果是自己居住的城市的领主，是被分类到上级贵族的伯爵本人，再出乎意料也要有要有个度吧。
「是……是……伯爵大人……凯因君是伯爵大人……」
放著还没理解过来的爱丽他们，凯因和利基谢兹一起逃离了现场，然后前往了接应室。
进入接待室，亚历克斯和蕾缇亚在等待著。
「啊咧？凯因，不，凯因伯爵，你回来了吗？听达兰姆西亚说你一个人进入了迷宫，就想著跟公会会长说一下……」
「亚历克斯哥哥大人，刚刚回来了。没有什么特别的问题……不，稍微有点问题。」
从利基谢兹那里听到了内容的蕾缇亚用手撑著额头叹气。
「嘛，涅丝的事情之后再说，这次的素材是Ｓ级的魔物米诺陶罗斯罗格……」
面在叹气的蕾缇亚，凯因插著嘴。
「关于这件事，地下十五层遇到了地龙群的袭击，所以那个素材有一百只以上……」
「等一下，凯因，Ｓ级的魔物，还有Ａ级别的地龙有一百头以上？！又……你又不自重了……」
听著凯因的话，亚历克斯用手撑著额头呆住了。
「其实在那之后出现了全身覆盖著岩石铠甲的龙，那个也……」
对著那句话，利基谢兹和蕾缇亚起了反应。
「等一下！那个魔物像乌龟一样全身覆盖著岩石，身长有十米以上──」
利基谢兹用手抑制了兴奋的蕾缇亚。
「凯因大人，我想那大概是岩石滚龙。因为体长而被认为是ＳＳＳ级的天灾级的魔物。我也没有见过……难道说打倒了吗……」
在利基谢兹的视线下，凯因默默地点头了。
那个态度就连利基谢兹也很痛苦。
虽然对岩石滚龙的体型庞大而感到惊讶，但是由于一击就击倒了的原因，所以凯因对于知道了是ＳＳＳ级而感到吃惊。
然后因为没有在公会里拿出来的原因而开始了安心的吐息。
「凯因大人，现在是Ａ级吧？立即向王都申请Ｓ级升级的申请。陛下确认了实绩的话应该没有特别的问题吧。在这个城市拿出岩石滚龙也是不可能。有在王都拿出来的必要，从公会向王都本部进行联络。」
因为是已经决定了的事情，蕾缇亚立即为了做文件整理的准备而离开了接应室。
说真的回去的路上也不能直接走回去，和亚历克斯一起坐著过来时候的马车。
「我知道凯因很强……但是还没到ＳＳＳ级吧？在领地的迷宫里有著ＳＳＳ级这样天灾级别的魔物存在就已经很惊讶了。」
一味呆住地听著亚历克斯的牢骚，马车向著宅邸去了。
为了发泄压力而去的迷宫，但是听到了很拥挤的消息，而且回到房子也听到了亚历克斯说的要注意自重。
凯因跟大家打了招呼之后，稍微感觉到了失落，然后转移到了王都的宅邸。
然后在数日之后，凯因受到了来自王城的呼唤。
凯因坐著马车向著王城前进，然后去到了往常的接应室。
那个房间里坐著是王都冒险者公会的公会会长艾迪恩。
看见凯因的脸，艾迪恩的脸开始舒缓了起来。
「呀，义弟凯因君，已经报告给王城了。这次的事情，不被发牢骚是不会得到承认的。」
果然是因为德林特的事情，凯因叹了一口气。
经过了稍少一段时间后，以国王为最先头，麦格纳宰相、埃里克公爵、戴姆副骑士团长进来了。
「──凯因……你……你知道你说的话的意思吗！读著Ｓ级的申请书的内容的时候我想心脏快跳出来了！」
疲惫的国王把视线横了过去，麦格纳宰相开始读著申请书。
「现在Ａ级的凯因君，在德林特的卢卡尔的遗迹中，发现了Ａ级的地龙一百只以上，Ｓ级的米洛陶诺斯罗格，虽然没看见状态，不过似乎讨伐了天灾级的ＳＳＳ级的岩石滚龙的样子。但是由于德林特的冒险者公会不可能应对这多余的数量，所以希望由王都公会申请在王城里拿出来。再考虑到实力也不仅仅处于Ａ级，有必要早早地登上Ｓ级以上。冒险者公会德林特支部长利基谢兹。」
麦格纳宰相读完之后将纸放到凯因的面前，深深地叹息著。
「凯因伯爵，这份申请书的内容有不对的地方吗？」
对著麦格纳宰相的话，凯因点了点头。
国王也听到了麦格纳宰相读出来的内容，一副惊呆了的表情。
「全部都由国家来领取，这样的素材不可以简单地售卖。之后也会承认Ｓ级的升格。和初代一样的ＳＳＳ也可以但是，因为凡事有先后顺序，所以先是Ｓ级。」
对著国王的话，凯因点了点头。
「那么，能实际上让我见识一下吗？」
「我明白了，只是需要宽广的场所。」
国王点头了，凯因他们移动到了近衞骑士团的训练场。
以前，也试过足够把很厉害的魔物数量收纳过的。
训练中的近衞骑士们，见到了包括国王在内的重臣出现了都隐藏不了惊讶。
戴姆副骑士团长一度说明了情况，让他们把空间让开了。
「这么宽广的空间我想应该没有问题，凯因殿下，拿出来吧。」
凯因在宽广的空间中间站著，不断地拿出了魔物的素材。
将森林猴子－森林狼的群体、森林猩猩、然后是地龙按顺序拿出。
就这样堆起了三座魔物的山。
在周围看著的近衞骑士们都说不出话。
包括国王在内在场的大家都是同样的表情。
「最后的有一点大，请离远一点。」
随著凯因的话，眺望著魔物山的国王他们离开了几米，看望著凯因。
然后凯因最后拿出来的损失岩石滚龙。
大小超过二十米，体高有近十米，只有脖子被砍掉的状态。
首级另外放置著。
「这样就结束了……」
和一脸清爽的表情的凯因不同，在场的全员都说不出话来。
周围的近衞骑士们在小声地说著话。
「虽然知道凯因大人很强，但是……那样的是不可能的吧……」
「就算一个人发起战争，这个国家也会输吧……想不到胜利的可能。」
「明明有著那样强大的怪物，我们有必要挑战模拟战吗……」
目瞪口呆的国王终于开口了。
「凯因……辛苦了。你──代替我做国王吧？」
麦格纳宰相对著这句话说不出话。
凯因突然被国王这样说著，马上就打断了。
「绝对不要！现在的生活我已经很满足了！！！」
因为凯因的话，麦格纳宰相放下了胸膛。
「总觉得好像在做梦一样。麦格纳，后面就交给你了。」
一副疲惫的表情，国王就这样站起来离开了。
「埃里克殿下，国王就拜托你了。」
埃里克公爵对著麦格纳宰相的话点头了，就这样支撑著国王回去了。
「凯因殿下，这到底有那么多的量……真的是超过预料之外。就算国家再怎么滋润，也有著相对应的支出，关于查定签证的事情，能不能稍微等一下吗？」
谁见到这堆魔物山都开开口呆住。
可以说上级的Ａ级冒险者要多少人才可以达成这样的量吗。
不，就算全国的势力集合起来，付出巨大的牺牲，也总会有办法达到这样的数量，但是被还没成人的少年一个人无伤地狩猎了，又有谁能相信呢。
麦格纳宰相回答道了凯因没有问题。
「之后就交给查定的人。只是，能做到处理岩石滚龙吗。真的是这样子的话就运送不了。看著时间能拜托了吗？」
「我明白了。说一下的话立即就可以拿出来。」
凯因回答了之后，用手轻触著收纳到了道具箱里面。
那个超过２０多米的岩石滚龙一瞬间消失了。
看到了那个情况，从近衞骑士们那里得到了声援。
「剩下的素材由骑士们来运送，凯因殿下，拜托了喔。」
「是……是的……」
对著麦格纳宰相的话，戴姆一边露出著脸一边点著头。
「凯因殿下今天回去也没有问题。又有使者来了，我也要去看下陛下的样子。」
麦格纳宰相告知后回到了城里。
那个背影和疲惫的国王一样。
近衞骑士和凯因留下来了，戴姆非常抱歉地告诉了凯因。
「凯因殿下，这个数量……能帮忙运送一下吗？」
那之后，把全部全部魔物的食材收容进了道具箱。
为了不让魔物的素材腐烂而分开收纳了。
因为凯因不自重的行为而感到疲惫的国王和宰相睡了两天，期间停止办理所有业务。
第110话 利贝尔特公爵 
翻译：Kira
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
虽然上层们因为凯因没有自重的行为而导致感到疲惫，但是婚约发表的准备正稳步进行著。
然后明天，终于到了举行婚约发表的派对的日子了。
包括格拉西亚领的加尔穆在内，贵族们陆续地进入了王都。
王家相关的婚约发表，全国贵族一起集体参加是这个国家的习惯。
关于凯因的服装，是国家派遣的商人们聚集在一起，做了为仪式而准备的衣服。
「每次每次都要为了典礼而做呢……」
科拉恩阻止了凯因的抱怨。
「真不愧是王家的婚约发表呢。全国的贵族们都聚集在一起。也成为了伯爵，不能不注意下衣装打扮……而且今天还要和缇法娜的父母见面吧！」
「嗯，虽然是那样的……」
至今为止尚未见面的缇法娜的父母将要来到王都的事情，打算准备开始去打个招呼。
穿过新衣服的袖子的凯因（大概就是穿好衣服的感觉）因为第一次和缇法娜的父母见面而感到沉重并坐上了马车。
载著凯因的马车不久到达了王城。
缇法娜在王都有著作为公爵家的宅邸，但是由于对方指定的原因，今天在王城见面了。
一边想像著初次见面的缇法娜的父母，一边跟随者女仆的引导。
不久就到达了接应室，女仆敲门了。
「西尔弗特伯爵来拜访了。」
「进来。」
从门的对面发出了稍微低沉一点的声音，确认了那个声音之后，女仆打开门并站到了一边。
在那里面，缇法娜、艾迪恩以及和缇法娜、艾迪恩年龄不一样的男女在。
凯因被引导到了对面坐下。
因为是精灵、长著长长的耳朵、淡绿色长发流在后面的应该是父亲吧。
虽然外表看起来和艾迪恩没什么变化，但是眼光的强度很突出。
而且，在居多纤细的精灵之中，经过锻炼的肌肉也从衣服里露了出来。
然后在旁边的，一位长著及腰的银发，看上去二十来岁的纤细身姿的女性在坐著。
「凯因・冯・西尔弗特・德林特伯爵。利贝尔特公爵，初次见面。」
凯因低著头向两人打著招呼。
「凯因卿，能抬起头让我们见识一下吗？」
坐在对面的雷飒公爵出声了，凯因随著那句话抬起了脸。
雷飒公爵什么都不说，继续和凯因交换著视线。
无言的空间持续了两分钟，突然雷飒公爵放松了脸颊点头了。
「从缇法娜那里听说了是年纪比自己小的，所以很担心呢。但是很好地选择了对象呢。」
雷飒公爵向缇法娜露出了笑容，然后直直面对著凯因开口了。
「凯因卿，你充分地受到了神的爱呢。作为缇法娜的对象没有问题的样子，但是呢……」
听了那句话，艾迪恩把手放在额头上嘟喃著「果然……」。
「作为父亲──果然想确认一下你的实力。」
那个笑容，和最初在训练场上遇到缇法娜一样。
凯因情不自禁地想起了缇法娜的脸。
（缇法娜的筋肉脑……莫非……）
在战斗前露出笑容的雷飒公爵，有人从后面打著头。
「真是的……亲爱的应该是从自我介绍开始吧，看。」
在旁边坐著的看起来还很年轻的美女叫雷飒公爵注意。
就好像想起来一样，雷飒公爵拍了拍手。
「这样啊，真真是失礼了，我是雷飒・冯・利贝尔特。坐在旁边的是妻子缇娜。」
「缇娜・冯・利贝尔特，凯因大人。我是艾迪恩和缇法娜的母亲。」
即使说为缇法娜的姐姐谁也没有意见，微笑著的缇娜打著招呼。
果然是年纪的原因吧！散发著和缇法娜不一样的成熟的色气。
凯因情不自禁地有一点脸红了。
各自的介绍过后，开始进入了本题。
「原本从缇法娜的信里看到的时候就想著『终于找到了』。没有反对的打算。即使不是正妻呐……只是，听说对方还是在成长期的少年，比缇法娜还要强，所以产生了兴趣。」
一边笑著一边说话的雷飒公爵，艾迪恩提出了谏言。
「凯因君，啊，不，凯因卿这次的冒险者的申请也通过了，升到了Ｓ级，实力上也没有问题。人品也不错，当然领地的状态是从利基谢兹殿下那里听到的。我想这是没有问题的优良伴侣。」
「找到这么可爱的孩子，如果我更年轻的话，我就想代替你。」
「喂！缇娜！」
「真是的，玩笑！」
听著雷飒公爵和缇娜的对话，凯因也放松了脸颊。
「但是，因为缇法娜到现在为止一直是活在剑上的，现在的话认为不认为能像贵族千金那样，这样可以吗？性格也像老公那样子的感觉……呢！」
果然，缇娜对女儿一直以骑士作为目标成长，成为国内最强的话而感到担心。
「已经从陛下那里也得到了承认，我也没有特别的问题。」
「对了！和凯因在每周多次进行了模拟战都是『因为很相爱所以』。」
堂堂正正地说著的缇法娜吸引了误会的雷飒公爵的脸。
「──这真的是太快了吧？而且还在订婚前，凯因卿还没成人……」
注意到了误会的凯因马上开始了否认。
「请等一下！是模拟战啊！模拟战！」
「真是的！亲爱的真是的！」
向著同一件事的缇娜也笑著地敲了雷飒的肩膀。
「是这样啊……好，我也试著和凯因卿进行模拟战吧！」
一边浮现著满脸笑容的雷飒公爵对凯因说著。
「──是……」
随著雷飒公爵的笑容，凯因一边苦涩地笑著一边点头了。
一起走出了接应室，走到了近衞骑士的训练场。
缇法娜为了让训练中的近衞骑士们传达让开一下空间而先去了。
近衞骑士们在休息的时候顺便参观，到了一定的距离坐下。
这一次雷飒公爵和凯因借了近衞骑士团的更衣室，换了身衣服，然后去了训练场。
途中，遇到了负责凯因上交的魔物的解体的负责人。
「啊，凯因大人，现在上交解体的魔物已经解体好了，剩下的那些可以交给我吗？」
因为和雷飒公爵同行著，所以拒绝了，雷飒用手制止了。
「哦，这是凯因打到了的魔物啊。想看一下啊。好，我也一起去吧。」
「……我明白了。」
三人前往了魔物素材的放置场，在指定的地方，凯因从物品箱里拿出了魔物。
已经分几次交付了，剩下的只有地龙１０体，ＳＳＳ级的岩石滚龙了。
凯因最初将地龙１０体并列放在了地面。
看见这个光景的雷飒公爵咽了一口水。
Ａ级的魔物这样并列著就很壮观了。
然后在横放的最后，凯因拿出了最后的魔物。
体长超过２０米，身高也超过１０米，缺少头部的岩石滚龙拿出来，最后将切离的首级横放著。
「这……这……这是……」
即使是雷飒公爵也好，也没有见过这么大的魔物。
有机会见到天灾级的ＳＳＳ级魔物的机会才奇怪。
「这就是被分为ＳＳＳ级别的魔物岩石滚龙。这样的魔物出来了，国军全体出击能把它击倒吗……」
担任解体担当的骑士，一边仰望著能被称作岩山大小一边向著雷飒公爵说明。
「这……这个魔物，凯因卿……难道……一个人？」
「是这样听说的。」
雷飒公爵听到了近衞骑士的说明，睁大了眼睛。
然后将视线对准了凯因，凯因害羞地点头了。
看见这个身姿的雷飒盛大的笑了。
「啊哈哈哈！将成为我们的义子的凯因卿是到这种程度的实力吗！超越想像以上！连我也不是对手──但是，我也想和这样的对手比试。」
果然，雷飒公爵是和缇法娜一样的战斗狂。
离开素材放置场之后，两人前往了训练场。
去训练场的时候，雷飒已经露出了笑容。
看见这个姿态的艾迪恩和缇娜歪了歪脑袋。
两人在空地上拿著木剑间离１０米面对著。
「凯因卿，请讨教。得哈～」
雷飒公爵一瞬间使用了身体强化魔法，一口气突进了十米的距离摆出上段姿势挥剑一闪。
凯因也在瞬间开启了身体强化接住了雷飒公爵的剑。
到底是上级者吧，剑术也比缇法娜更加尖锐，连木剑都流通著魔力，凯因做出了惊讶的表情。
凯因感觉到比称为国内最强的缇法娜确实地更强。
「真不愧是凯因卿呐。」
脸上露出笑容的雷飒卿，一度取得了距离开始吟唱著魔法。
和缇法娜那时候一样的风席卷了雷飒公爵的周围。
「从现在开始是认真的，上了！」
和刚才不一样的速度，雷飒公爵逼近了凯因。
（果然比缇法娜来说更强。）
可以看见全身都流通著魔力，连剑的前端都流通著魔力。
凯因吟唱著「思考能力强化」，相反地冲向著雷飒公爵。
状态都测定不能的凯因认真的话，一瞬间就得到了解决。
一瞬间把魔力强化的雷飒公爵的木剑击飞，向著喉咙突刺著木剑。
「到此为止……吗……」
随著凯因的话，雷飒公爵解开了魔法，双手放开了木剑，摆出了投降的姿势。
凯因收起了向喉咙突刺的木剑，解除身体上缠绕著的魔力。
「咿呀～真是服了服了。到此为止了呢。果然我的手脚都还在。──不能大意呦。」
雷飒公爵突然抬手打算抓住凯因。
凯因一瞬间抓住了那只右手，抱到了怀里然后用过肩摔将雷飒公爵扔了出去。
这都是托了体术技能的福。
由于凯因在投出去的瞬间抓住了那只手，所以雷飒公爵变成了类似屁股著地的姿势。
「这样也不行吗……真不愧这次是真的投降了。」
一边笑著一边拍著身上沾著的土，雷飒公爵站起来了。
「没有意见呐，可以安心地将缇法娜托付了。凯因卿，拜托了。」
雷飒公爵深深地向著凯因低头了。
对这个姿态感到惊讶的凯因，同样地低下了头。
「这边才是，请多关照。」
抬起头的两人握著手，回到了缇娜、艾迪恩他们注视著的地方。
第111话 婚姻披露派对１ 
翻译：Kira
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
和雷飒公爵的会谈顺利地进行著，之后也顺利地进行了谈话。
「很期待明天的披露会呦。」
最后这么说之后就离开了房间。
然后到了第二天，婚约披露会当天。
在凯因的宅邸里，从者们都很忙碌地在房子里四处奔走，凯因一边享受著西尔比娅泡的红茶，一边悠闲地度过。
披露会穿的衣服都由国王来安排，凯因只需要一个人到王城就好了。
坐在对面的是科拉恩，为了今后的事情商谈著，等到了出发的时候。
「凯因大人，今天会在王国里见到贵族的当主。对于与王族、公爵家缔结婚约的凯因大人，我想今后会出现各种各样的说法，请十分小心。」
「是……我会注意小心的。」
凯因对著科拉恩的话语点头了，一边想著傍晚开始的婚约派对上，一边喝了口红茶。
吃过了午饭过后，为了傍晚举行的派对，凯因坐著马车前往了王城。
虽然离开始还有很长的一段时间，但是由于其他地方的贵族要向国王打招呼，所以已经排列了各种纹章的马车。
为了进行向王城入场的手续，凯因向著旁边待机的执事走去。
没有见过凯因的贵族的当主，虽然自己只是个子爵，但是被还很年幼的穿著贵族服的孩子穿过去而感到不高兴。
「那里的。大家都在排队。虽然说是孩子，但是也不能一个人这样插队。父母在哪里？」
被认为是哪个贵族的孩子的凯因，对发出声音的贵族轻轻地点头了。
「这很抱歉，虽然想要排队但是，因为要做披露会的准备，所以请让我先过去。」
对著认真回答的凯因，被愣住的子爵继续询问著。
「可以问一下家名吗？是哪里的孩子？」
「凯因・冯・西尔弗特・德林特伯爵。」
听了名字的子爵，没想到他就是这次的未婚夫。
「西尔弗特伯爵吗……这次失礼了，我是拉格多西子爵，今天真是恭喜您了。还要准备吧？请不要介意我，先去吧！」
拉格多西子爵向著上级贵族的凯因低头了。
「很抱歉，我就先进去了。」
凯因轻轻地低下了头，走进了王城。
进入王城，早早地被女仆们剥掉了衣服，凯因换上了正装。
对已经疲惫不堪的凯因，在一边的女仆们露出了满足的笑容。
「凯因大人，这样的话谁看见都不会有意见。非常适合您……如果不是王女大人的话我也会……」
凯因对著出神的女仆们露出了苦笑的脸。
那个瞬间，房间被敲门了，门打开了。
「凯因，准备好了吗？」
进入房间里的是加尔穆，莎拉和蕾娜也在一起。
看著凯因的衣著，蕾娜入迷了。
「凯因君！和我一起订下婚约！」
对于那个爆发性发言的蕾娜，莎拉降下了绝招（铁拳）。
「你是姐姐吧。说什么话呢！」
头看起来很痛的蕾娜，一边流泪一边反驳著。
「因为今天的凯因君很可爱啊！」
「嘛……虽然是那样说呢……」
在相互理解的两人的旁边的加尔穆苦笑著，看著凯因的样子，满意地点头了。
「凯因，还以为看错了呢。不管哪里都没有问题。我很满足。」
在那之后，家族之间进行了稍微的杂谈。
久违的家族间的时间，谈话的气氛高涨了。
不知道说了多少话，房间被敲门了，女仆开始过来迎接了。
加尔穆他们现在会场等著，于是就离开了作为走出了房间。
「凯因君，期待著呢！」
带著笑容挥著手，蕾娜最后走出了房间。
房间里只剩下一个人，凯因叹了一口大气。
「没想到这个年纪就决定了未婚妻……前世的时候绝对想像不到……──两人怎么样了……」
一边脑里浮现出沙织和爱美的脸，一边喝著红茶。
「凯因大人，马上就要开始了。」
为了呼唤而过来的妹抖女仆催促著，凯因站起来了。
「我明白了，现在出发吧。」
被女仆带领到了大厅，站在了门前。
「门开了的话请前进。」
在门旁边等候的执事发出了声音。
然后时间到了。
门随著大厅里听到的音乐一起打开了。
一条直线直达玉座前的通道是空著的。
两侧的贵族当主和他们的家族们围著桌子做著，目光都投向了凯因。
在过百的视线中，凯因呼吸了一口气之后开始了前进。
堂堂正正的那个姿势看起来成为了大人的样子，和凯因年纪稍近的千金看见了都陷入了恍惚状态。
凯因在紧张的同时，一步一步地向前走著，站到了国王的旁边。
看著从较高一段的地方参加的贵族们的脸，包括加尔穆和雷飒公爵在内的高级贵族在接近玉座的地方，然后再到了下级贵族的地方。
确认了凯因的身姿，点著头的国王向著参加的贵族们开口了。
「我来介绍一下：这次和特蕾丝缔结婚姻的凯因・冯・西尔弗特・德林特伯爵。虽然年轻，但是关于武力方面，比这个国家的近衞骑士团长还要强。关于内政的事情也听说了，把那个德林特建立成了现在可以说是大城市的地方了。」
然后不久，国王继续进行了说明。
凯因虽然对著说明而感到害羞，但是表情却没有变化地听著。
然后国王继续著演讲。
「这次为了这次的披露会，马林福特教国的圣女大人特意留下来，在这个地方站出来了。」
在王族并席的旁边坐著的雏田，随著国王的话一度站立起来，轻轻地低头了。
不愧说是圣女，白色的法衣加上金丝的刺绣，优雅地站起来的雏田有著被称为圣女的价值。
从贵族们那里得到了羡慕的声音。
然后终于到了未婚妻们出场的时间了。
「这次，是这个凯因伯爵的三位未婚妻。介绍一下！进来吧！」
随著国王的话，缓慢的音乐再次奏起，之后门打开了。
从打开的门那里，三人并站成横排。
特蕾丝是浅薄的绿色洋服、希尔克是浅薄的桃色洋服、缇法娜那个是──骑士服。
尽管如此，也是和平时穿的不一样，是被装饰的很豪华的骑士服。
三人配合著缓慢的步伐朝著玉座前进著。
三人的那个姿态都很漂亮，凯因露出和周围的贵族们一样的表情看著恍惚了。
对著那样的凯因，国王从后面推了一下。
「迎接著三人。」
对著国王的话，凯因点了点头，向前走出一步等待著三人的到来。
慢慢地前进的三人站在了凯因的面前，轻轻地弯下腰打著招呼，就这样并列著站到了凯因的旁边。
「介绍一下吧、我的女儿、三女的特蕾丝。然后是桑塔纳公爵家的次女、希尔克小姐。最后是利贝尔特公爵家的长女缇法娜小姐。」
不仅是王家，连公爵家的两人都成为了未婚妻，一般来说是不可能的。
而且三人都是谁见到都很羡慕的美女。
对于参加出席的贵族的孩子们来说，只会萌生嫉妒。
在这之中，婚约披露派对开始了。
第112话 婚姻披露派对２ 
翻译：Kira
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
随著介绍一起发出了盛大的掌声，之后，干杯结束之后终于在大厅里再次奏起了音乐。
凯因的未婚妻们三人开始一个接一个地给排队的贵族们打著招呼。
虽然只是在侧面看了未婚妻三人，但是薄薄地淡粧漂亮得即使是看惯了的凯因也进入了恍惚的状态。
「凯因君，我的希尔克就拜托了。嘛，我想应该发生什么都没问题。还有──」
埃里克公爵靠近凯因的脸小声地说著。
「……生孩子要到成人以后呢？」
「等！！」
「真是的！！父亲大人！！！」
旁边的希尔克也听到了的样子，红著脸进行著反驳。
特蕾丝好像也听到的样子，在胡思乱想著吧。
稍微看向那边，脸变得赤红，两手在捂著脸颊。
雷飒公爵也带著笑容地说著「又像模拟战那样！缇法娜就拜托了咻～」然后离开了。
在那之后，被称为上级贵族的当主和他的家族们也接二连三的发出祝福的话语。
还有认识的科尔吉诺侯爵带著儿子哈比特接著过来打招呼。
科尔吉诺侯爵虽然有点不高兴的样子，却还是向凯因说出了祝福的话语。
隔壁的哈比特始终无言，一副不高兴的样子。
从５岁的披露会开始总觉得希尔克很有魅力，是觉得凯因从旁边抢走的原因吧。
而且同为美女的特蕾丝王女也同样作为未婚妻。
不可能不嫉妒。
但是，即使对方是同样的年纪，因为是上级贵族的伯爵家当主，不可能有意见。
和怨恨著的两人远离著，接二连三地开始了和过来打招呼的贵族们交谈。
然后，始终保持著笑容的凯因接著和莎拉、带有些许不高兴的脸的蕾娜打招呼。
「凯因，虽然订婚了，但是还没成年，明白吗？」
「凯因，想尽早见到凯因可爱的孩子！」
正对与反对的两人不同地说著，凯因苦笑著。
「特蕾丝王女殿下、希尔克小姐、缇法娜卿，凯因的事情就拜托了。」
加尔穆向著三人轻轻地低头。
看见这个姿态的三人惊讶了，回复过去。
「凯因大人将和我们一起加油。」
「大家都在一起所以，会很开心的持续下去。」
「会生出很强大的孩子。」
虽然缇法娜说出了有点问题的发言，凯因点了点头。
「蕾娜姊姊大人，接下来请多关照。」
「蕾娜姊姊大人，请一起和睦相处。」
对著特蕾丝和希尔克的话，蕾娜的表情放松了。
「──姐姐大人……姐姐大人……哦呼……哎～当然了！作为姐妹之间一起和睦相处吧！」
至今为止没有妹妹的蕾娜，对于「姐姐大人」这个词，露出了满脸的笑容。
带著心情变好的蕾娜，加尔穆和莎拉为了让给下一人，就这样的去了旁边。
之后持续了数组上级贵族的问候，上级贵族的问候结束之后，接下来就是子爵以下的高级贵族了。
穿著肌肉高涨的贵族服、一边露出豪爽的笑容一边过来的是托利斯子爵。
守衞著格拉西亚领的拉梅斯塔城，五岁的披露会上也见过面了。
「凯因卿，这次恭喜你了。没想到那么小的小孩子都变得这么出色了。我家的士兵们也一定会感到很高兴。」
虽然托利斯笑著说著，但果然还是选择了对凯因说著对伯爵说的话。
「别这样，托利斯子爵，像以前一样就好了。」
虽然凯因这样说著，但是托利斯子爵摇了摇头。
「说真的不能那样了。凯因卿已经成为了上级贵族。个人见面的时候先不说，这样的正式的场合不注意的话周围也会很烦呐。」
随著托利斯子爵的话，凯因也很苦涩地点了点头。
「下次到了父亲的房子里再聊吧。」
随著凯因的话，托利斯子爵笑著点了点头，之后像其他人一样离去了。
按顺序和几个人打完招呼后，轮到了在王城入口遇到的拉格多西子爵。
「西尔弗特伯爵，白天的时候真是非常抱歉。久违地来到了王都感觉好像飞起来了一样。」
对率直低头的拉格多西子爵持有好感的凯因用笑容回应著。
「请不要介意，再一次，请多指教呢。」
随著凯因的话抬起头的拉格多西子爵放松了脸庞，和凯因握手。
和拉格多西子爵说完话后，接下来接待的是莎拉的父亲，桑塔纳子爵。
「凯因卿，好久不见了，今天真是恭喜了。没想到会被升爵成为了伯爵……而且连王女殿下还有希尔克小姐都。此外，还有缇法娜殿下……真是不堪设想。嘛，不愧是我的孙子。」
还在附近的拉格多西子爵，对著「孙子」这个词反应过来了。
「凯因卿，桑塔纳卿说的孙子的意思是……」
对著拉格多西子爵的话，凯因准备回答之前，桑塔纳子爵开口了。
「拉格多西卿，是的，凯因就是我的孙子。我的女儿嫁给了加尔穆边境伯。」
心情很好似的桑塔纳子爵这么说著，拉格多西子爵吃惊了。
「没想道，是这样吗……从桑塔纳卿那里得到了关照，居然有这样的联系……」
「嘛，在这里说的话，其他人就无法打招呼吧。能去那边说话吗。那么，凯因卿，下次再见。」
两人离开之后，贵族们的招待继续下去。
一小时以上的招待著，凯因开始感到了疲惫。
特蕾丝和希尔克已经在桌子上和年纪相近的学友聊得很开心。
缇法娜也被肌肉发达的武官们包围著谈话，有时拿著剑摆出姿势，因为满脑子都是肌肉的气味，所以也是没有办法的事情吧。
从女仆那里拿来了饮料，终于在平静的时候迎来了派对快终盘的时候了。
从圣女那里得到祝福的话语，最后有国王的讲话收尾就结束了。
「还有一点啊……」
向著雏田那里眺望了一下，跟国王他们一起围著一张桌子，对著王族的话无表情地点头了。
然后派对也迎来了终盘，音乐停了下来而停下来的大厅，国王站著看著大家。
「虽然是很开心的时间但是，差不多是时候了。最后是圣女殿下演讲的时间。圣女殿下拜托了。」
随著国王的话站起来的雏田，站到了国王的旁边。
注意到不知道有没有心的雏田脸变得很红的凯因，看了看雏田坐著的桌子，发现了认为是喝到一半的高脚酒杯。
「……难道……」
些许不安的凯因看到了雏田的脸上传来了视线。
雏田稍微发红的脸上嫣然一笑。
「今天承蒙招待，十分感谢。就这样为凯因・冯・西尔弗特伯爵、特蕾丝王女殿下、希尔克大人、缇法娜大人的婚约献上圣女的祝福。然后──」
然后雏田作为圣女，继续传达著崇拜的神的话语。
「──最后昨天在教堂里祈祷著的时候接受到了神托。现在开始将说著那些话。」
听到「神托」的时候，没有不吃惊的贵族们。
变成了向著雏田以盛大的掌声声援的状态。
当然，从国王开始的上级贵族、管理这个艾斯弗特王国的司祭听到「神托」的时候吃惊到了眼睛都睁大了。
「我想著就这样在这个场所传达著神的神托。」
雏田堂堂正正地从高一段的场所让大厅的贵族们看著。
然后最后和凯因的视线重合，再一次恶作剧般地微笑起来。
（有什么讨厌的感觉……那些神们，不要说一些奇怪的话就好了……）
对那个笑容感到不安的凯因露出了苦笑。
「神是这样说的『雏田呦，你要成为凯因・冯・西尔弗特・德林特的妻子，今后和现在的未婚妻一起支持自己的丈夫凯因・冯・西尔弗特・德林特』这是神说的话。」
「「「「「「「「「……」」」」」」」」」
没有一个人说出话来。
在这里的任何人都在这冲击性的神托上看向了凯因。
当然，知道神们的脸的凯因露出了最凄惨的脸色。
一副做到了的表情的雏田继续说著。
「我也想遵从从神那里接受到的神托」说绝了的雏田微笑著点头。
包括国王在内的贵族们对著这句话沉默了。
当然，凯因也对著神托的内容茫然了。
可以说是和王家和公爵家的女儿立下婚约的男人，居然还要加入圣女参与的事情。
不是那么容易就会被认可的事情。
说起圣女，那是这个世界的教会马林福特教除了神以外被赞颂的人。
「那……圣女殿下……这太不可能了吧……」
对著说出这话的国王，雏田继续追加打击著。
「这是神托。如果不遵从的话？」
「那……那个……」
随著全员抽搐著保持著笑容，婚约披露的派对也结束了。
第113话 婚约披露派对后 
翻译：Dark传奇
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
雏田不停地说话，那爆炸性的言论让缓和的空气变得沉默。
「不过，我是马林福特教国的圣女，不管神谕有多重要，我都不会留在这里，但是一旦我回到教国，我一定会和教皇讨论这件事的。」
国王和国家重要人士被这句话重击到心中。
「……没错，先回到国内就行了。」
「当然，我不打算改变结果，因为它是一个神谕。」
雏田用语言否认国王的话。
「……当然，它一定是神谕……」
国王点点头，不情愿地看著凯因。
国王站在前面，看著贵族。
「圣女殿下那是之后的事了，今天是宣布凯因・冯・西尔弗特伯爵和我的女儿特蕾丝媞娅、希尔克・冯・桑塔纳、缇法娜・冯・利贝尔特骑士团团长的婚约披露会。让我们让西尔弗特伯爵来说话吧。」
凯因从国王的话之中，走向国王的一边。
聚集在凯因的一些目光中，有单纯地祝福，也有些人脸色充满忌妒。
如果任何人听到圣女那爆炸性的发言，任何人都会这样想。
凯因站在比出席的贵族还要高的地方，凯因把视线往下，并且注视著台下的贵族。
「今天，感谢各位来参加婚约披露会，虽然我拥有伯爵的位置，但是我仍然是缺乏经验的年轻人，未来我会继续在艾斯弗特王国继续精进自己。」
最后，敬礼鞠躬，参加的贵族都响起盛大的掌声。
「那么就让我们来结束它。」
国王的话再次引起了热烈的掌声，接著王族从大厅离开。
王族离开后，圣女也离开了，然后凯因与特蕾丝媞娅、希尔克、缇法娜一起离开了大厅。
被引导到休息室的凯因坐在沙发上。
「唉……我累了……」
有三个人坐在疲惫的凯因面前。
她们是凯因的未婚妻。
「凯因大人，那是什么意思……为什么圣女会说要成为凯因大人的妻子。」
把矛头对著凯因，特蕾丝媞娅不满地这样说著。
「即使跟我这样说，我什么也不知道，我从来没有想过在那个地方突然说出一个神论。」
凯因困扰著回应，但特蕾丝媞娅的愤怒并没有消除。
在旁边的希尔克似乎没有特别在意，一边喝著红茶，一边闲聊。
「在你成年之前，请不要再增加数量了……」
希尔克插入特蕾丝媞娅的谈话中。
「特蕾丝，这也是没办法的。当圣女说这是神谕时，我想这就没办法了，而且我认为圣女和我们一样同年，我认为这很不错。」
「我不介意有多少妻子，只要说凯因和她能够摸拟战斗（深爱彼此）。」
因为希尔克的劝说和缇法娜不在意，让特蕾丝叹了口气。
「我明白，我会和未来作为你妻子的所有人一起支持你的。」
「是的没错，特蕾丝，让我们尽力而为！」
因为希尔克的笑容，让特蕾丝也笑了起来。
看到那脸色的凯因终于放松了起来。
然后婚约披露派对终于完成了。
派对结束后，参加的贵族也回到各自的宅邸。
其中有一名男子在办公室抱著头。
「真是的……下一位竟然是圣女凯因，你想让我多操心啊！」
凯因引起了一个又一个问题，赛巴斯慢慢地把红茶递给加尔穆。
「加尔穆大人，喝口茶后冷静点怎么样？」
拿起眼前的茶，然后一口喝完，并且叹息了一声。
「你冷静了吗？即使如此，凯因他甚至连圣女殿下也……这对于西尔弗特家族来说是件严肃的事情。」
赛巴斯似乎对加尔穆想担心的样子感到很满意。
对于从小就认识凯因的赛巴斯来说，凯因现在看起来还是一样很可爱。
此外，他还有他的侄子科拉恩给他当管家。
公主殿下，公爵女儿，甚至是圣女都将成为凯因的妻子。
这将是作为仆人的最佳荣耀。
加尔穆就这样在跟赛巴斯抱怨中渡过时间。
婚约披露派对结束之后，又过了几天，有２０名身穿白银盔甲的骑士在王都整队。
在银色盔甲的胸前，刻有一个鸽子象征，这是马林福特教国的象征。
前些日子，替代被抓的圣女亲衞队队长前来的。
代替艾斯弗特王国前来迎接的，是近衞骑士团的副团长戴姆。
两个人都脸上带著微笑并且握手。
「哈根大人，已经很长的时间没见了，你现在过得好吗？没有办法让哈根你自己去亲自迎接圣女。」
「已经过了很长的时间了，好久不见戴姆殿下，这次是因为我们国家的失态，所以我只好前来了。」
他们两个人是基友，而且当年在他们年轻的时候，他们在与教国的联合模拟比赛中建立了了十多年的基情关系。
互相精进彼此的武术，现在的哈根是马林福特圣骑士队的副队长。
对于教国来说，圣骑士是骑士的最高级别，如果是副队长，那么相当于二把手了。
这与戴姆身为近衞骑士团副团长是完全一样的。
这就是为什么这两个人是非常好的基友。
「我想我们休息大约两天之后就要离开了，首先让我见近衞队队长，因为我们的国家需要调查。」
「我知道了，现在他们正在地牢。我会和其他近衞队在另一个房间等待，所以我会尽快安排一下，请先慢慢来。」
圣骑士们跟著近衞骑士前往该场所。
当天，计划暗杀圣女的亲衞队队长接受了哈根的调查，并竭尽所能地让他吐实。
只有马林福特的人员在调查室，无法知道接受了什么样的审问。
除了亲衞队长之外，还发现两名亲衞队员计划暗杀圣女，那两人也在当天就被抓到了。
也决定加入圣骑士的不公开的调教之中。
到了晚上，两个３０岁的男人正在一家店里喝著酒谈论著。
「戴姆……这一次给你带来了不便，而且对于圣女在公主陛下的婚约披露派对的事情感到抱歉。」
在木杯里装的酒精催化下，哈根慢慢地将他的头低下。
「没关系哈根，没关系，圣女神喻中的凯因陛下……我想我们明天可以见到，到时候就让我们互相交流，以便让你自己亲自判断一下。」
「明天可以亲自拜访吗？我也想亲自看看。」
「嗯，是的，但是，不要想进行模拟战，不晓得我们会怎么样？不，我会阻止的喔，已经很久没见面了，我们还是来开心地喝酒，」
他们互相干杯，交流了彼此的友情，同时谈起了以前的一些事情。
第114话 启程 
翻译：恋飞海鸟uz
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
坐在王座上国王的面前是身著白银盔甲，单膝跪地低头行礼的哈根。
在他之后的是与他相同姿势行礼身著同样盔甲的四名部下。
他们在昨天抵达艾斯弗特王国，稍事休息了一夜后，赶早谒见国王。
由于凯因也成为了一名上级贵族，此时正站在贵族们的队伍中。
「抬起头吧，这次辛苦你们了。」
听从国王的话语，哈根抬起头来。
「尊敬的艾斯弗特国王陛下──」
在进行完形式上的问候之后，哈根读起了一封来自教皇的道歉信。
「教皇殿下的歉意我确实收到了，也请让我们送出回信。」
然后被告知明天与圣女一同启程前往教国。
「那么明天就上路吧，途中圣女大人可就靠你了，离开国境之前近衞骑士团也会同行。」
「我明白了。以圣骑士团的威信为保证，一定会将圣女大人安然无恙的送回教国。国王陛下，我还有一个请求。」
「什么事，说来听听吧。」
在国王的同意下，哈根说道。
「能让我与圣女大人在神托中所说的凯因殿下谈谈吗？」
听了哈根的话，国王皱了皱眉感到有些烦恼，随后又把视线转向凯因慢慢点了点头。
「好吧。就在谒见之后好了，麦格纳你来安排一下。」
「谨遵您的旨意。」
收到国王命令的麦格纳宰相向身后的官员发出指示。
「非常感谢您能答应我的请求。」（哈根）
谒见结束后，在王族退出之后哈根他们也离开了谒见厅。
最后在贵族退离的时候，凯因在仕从的带领下前往接待室。
「果然还是逃不掉的吗……」
凯因一边紧跟著仕从，一边对接下来的会谈感到忧虑。
打开接待室的门，房间里的是圣骑士哈根、近衞骑士团副团长戴姆以及麦格纳宰相。
坐在凯因正对面的事麦格纳宰相，宰相两旁则是近衞队副队长戴姆和圣骑士哈根。
凯因站在戴姆的旁边，向哈根问候道。
「让您久等了，我就是凯因・冯・西尔弗特・德林特伯爵。」
哈根向发出问候的凯因放出了一丝杀气。
「哈根！！」
察觉到杀气的戴姆想马站起来，却被一旁一脸冷静的凯因压住了肩膀。
「戴姆副团长，这种程度没什么大碍的……」
凯因用一如既往的笑脸回应道。
实际上非人类的怪物的杀气才不是这样，最初承受优也杀气的时候是令人窒息的强烈，与之相比，哈根现在放出的杀气并不算什么。
抑制了杀气的哈根站了起来，向凯因低头以示歉意。
「非常抱歉，凯因卿。想稍微试试是否您如同雏田大人的神托所说的那样……即使面对我的杀气也没有丝毫动摇，这下我信服了。」
「我也对雏田的神托感到很惊讶，因为我之前什么都没有从她那里听说。」
「凯因卿原来也是一样吗……」
在插著手腕烦恼著的哈根旁边，麦格纳宰相开口道。
「原来如此，这回圣女大人的神托可不是那么简单就能决定下来的事情。再说凯因卿早已有了三名未婚妻，而且她们还是王女殿下和两位公爵家的千金，这之中还要加入圣女大人……」
瞥了一眼凯因的脸后转向哈根。
「我的意见是先返回教国，即使这是神托，也需要让包括教皇在内的最高国家机关商议……才能得出结论。如果可以的话我希望凯因卿能够与我一同前往教国，不止您意下如何。」
戴姆眉头一紧，确实如同哈根所言，到教国为止有同行的可能性。
「哈根殿下，这可实在是不能认同。凯因卿是拥有领地的大贵族，还是一名学生。况且到成年为止，王国不能够承认一名贵族作为特使出使他国。」
麦格纳首先否定了同行的可能性。
贵族的当主在一定的场合作出的发言是代表一个国家的言论。
即使是一个未成年的贵族，他的发言也足以代表一个国家。
「这样啊……明白了，那就按照预定的计划明天出发吧。」
「唔姆、到国境为止近衞团就与他们同行，交给你了戴姆。」
「是，麦格纳宰相。」
在这之后才知道，戴姆和哈根原来是幼时的玩伴。
哈根并不是教皇派的人，而是属于中立派的圣骑士一侧，守护著雏田，甚至还监视著强硬派的一举一动，扪心自问而无愧。
在这之后凯因出席了包括圣女也参加了的餐会。
出发当天，蓝天下的王城前是圣骑士团、近衞骑士团以及包含王族在内的为了送别圣女雏田的的贵族们。
数名圣骑士和近衞骑士团员在这之前就已经押解，被逮捕的亲衞队长和他的同伙先行出发了。
再怎么说也不能让他们在这种送别仪式上现身并一同出发。
伴随著乐团的演奏，圣女雏田身著由金丝点缀的雪白法袍与国王一同从王城缓缓走出。
昨天，圣女向国王请求要凯因到国境为止与她一同出发，可是被国王郑重地回绝了。
确实，如果发生什么意外可能会需要凯因的力量。
但是认为将凯因的力量随意展现给其他国家的圣骑士是不稳妥的。
不过在凯因的个人意愿下，他将自己制作的项链私下赠予个雏田。
这条项链与送给特蕾丝媞娅和希尔克具有同样的功能，在遇到危险的时候注入魔力，项链会告知凯因持有者遇到危险，并在持有者本人的周围产生魔力护盾。
当然，并没有向雏田说明项链会将持有者有危险的信息传达给凯因，雏田仅仅被告知这是要给借助魔力生成护盾的魔法道具。
收到凯因的礼物，雏田的面庞浮现出美丽的笑容，在国王的讲话中向著天空点点头。
不必多言，此时她肯定早已沉浸在获得项链的喜悦之中了吧。
雏田紧紧地攥著凯因赠予的项链，露出一脸寂寞的表情，穿过贵族们留出的夹道，缓缓走向马车。
应雏田的要求，凯因与他们一起，紧随国王的身后。
一行人到达马车的面前，圣女回过头来，并不是之前寂寞的表情，而是神圣而庄严的笑容。
虽说还都是孩子，但是产生了一种好似要著迷于美丽幻妙的笑容的错觉。
「承蒙各位的关照，我很高兴能访问艾斯弗特王国。」
雏田深深地低下了头。
雏田抬起头与凯因的视线重合，露出微笑。
然后踏著小碎步，走到凯因的面前，逼近凯因的脸庞──
啾
「欸……」
「「「「「啊……」」」」」
雏田亲了凯因的脸颊一下。
「因为我们将有一段时间不能见面了……」
用只有凯因能听到的声音说了这句话之后，雏田红著脸又以小碎步小跑进了马车里。
由于刚才的一幕太过冲击性，包含护衞马车的圣骑士和近衞骑士们，在场没有一个人从中反应过来。
逐渐反应过来到底发生了什么的国王老脸一红，随后额头青筋暴起。
「凯因，之后……你懂的吧？现在姑且还是送行中，之后还是有必要详谈一番啊。」
面对国王压倒性的魄力，凯因移开视线。
「──好的……」
确认了凯因的回答之后，国王向骑士们发言道。
「戴姆，圣女的护衞就拜托你了。」
随著国王的这句话，戴姆向整装待发的其实发出指令。
「出──发！」
随著戴姆的这句话，骑士们回过神来，听从指令开始行动。
马车逐渐从视野里消失……
包括国王在内送行的贵族们的视线开始朝凯因聚集。
理解了刚才所发生的事情，蕴含著嫉妒的目光先如针般扎向凯因，这之中甚至还藏有不少充满杀气的视线。
「那么、凯因啊。这些视线扎得你很痛吧，我们去房间里好好谈谈怎么样？」
拍了两下凯因，国王便搂著凯因的肩膀返回王城去了。
不用说，在国王私人房间中被说教了一个小时后，等待著筋疲力尽的凯因的是双手叉腰、气红著练的特蕾丝媞娅。
「凯因大人，稍微谈谈吧……？」
「──我明明什么亏心事都没有做的啊……」
后来有传出女仆目击到凯因被王女殿下拖拽著衣服走在王城中。
第114.1话 闲话５　新人公会职员涅丝 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「今天一整天都要努力啊！」
用双手轻拍脸颊，一大早在柜枱前坐好，应对冒险者们的委托请求。
经过了一周渐渐习惯了工作，确认委托的接受和达成没有问题后，结束了工作。
「涅丝，工作真是渐渐变得上手了呢。」
在接受录用面试时见到过的公会副会长蕾缇亚搭话道。
「是的！工作我都记住了！」
「就这种势头继续努力哟。」
心情很好的蕾缇亚回到了里面的座位，随后我又回到了工作之中。
我的名字是涅丝，今年十六岁。
多亏了在德林特某个商会工作的父母，让我学会了简单的文字和计算，托这个的福我能够在冒险者公会工作。
这里的公会会长很不擅长事务性的工作，这些都由副会长的蕾缇亚一手包办。
听说德林特被称作冒险者的城镇，城镇内半数以上的人都是冒险者。
以前好像发生过一些问题，不过因为新的领主大人和代理官员大人的到来，这个城镇变得非常的不错。
冒险者公会的前辈告诉我，自从从王都调来担任副会长的蕾缇亚小姐到来后，工作环境变得轻松了很多。
早上忙碌的时间结束后，排在柜枱前的冒险者减少而变得有些悠闲的时候，一个才刚刚成为冒险者新人的小孩进来了。
在大厅里四处张望了一会之后，笔直的朝我这里走来，并向我搭话。
好，我要为了新人君好好工作。
「对不起，请问哪里有魔物比较集中的地方吗？」
还是个新人，看起来完全不像是冒险者，并说著要去讨伐魔物的话。
这样的孩子怎么能让他去讨伐魔物，我决定阻止他。
「小孩子不要去那么危险的地方好吗？在安全的城镇里做些工作吧。现在的领主即使是小孩子也会为他安排工作，就去接受那个吧。这里的领主经常考虑平民和冒险者们的事情，然后──」
我向少年传达著我所知道的知识，那个少年却露出困扰的表情。
「可以的话我想去打倒魔物……」
尽管如此认真的跟他说明了这些，这个少年还是想要去打倒魔物。
面对一个向往成为冒险者的孩子，我毫无办法的叹了口气。
我拿出手边的几张城镇中的资料，向少年说明著。
但是完全没有让他产生兴趣。
「对不起，请问公会会长在吗？请帮我传达『凯因来了』的话，应该就会知道了。」
面露难色的少年这样告诉我。
我都没有跟公会会长说过话，这个少年却想要跟公会会长见面。
「是叫凯因君吧。新人的小孩子说著想要把公会会长叫来，也不会轻易帮你去叫的，懂了吗？」
我认真的向少年说明道，想著这下他应该明白了吧。
然而这个少年对我说的话叹了口气，又再度开口了。
「那么……还有其他的职员在吗……」
这句话让温柔对待他的我感到非常恼火。
确实我虽然是个新人，但是公会副会长也表扬过我工作非常努力。
却被这个都没有成人的孩子说想要换其他人来。
「受不了了！看我是个新人就说想换其他人来说话，是不是有些太过分了！」
不由得直接对少年说了出来。
周围的接待小姐都顺著我的声音将视线集中了过来。
「所以说凯因君，孩子就要有孩子的样子，待在城镇里──」
パチ──ン（拟声词，脑袋被打的声音）！
「好，好痛──！怎，怎么了！？」
突然后脑勺受到了冲击。
这个疼痛让我转过了头，在那里的是公会副会长蕾缇亚小姐。
而且如同仁王一般怒目而立。
本应该一直都在最里面处理工作的，不知何时来到了我的背后。
然后突然脑袋被敲了一下的我，有些恼火地对蕾缇亚说道。
「公会副会长！突然打过来不是很过分吗！」
但是公会副会长并不在意我，对眼前的少年深深的低下了头。
然后用和平时同我们接触时完全不同的态度对待著这个少年。
「凯因大人，久疏问候。我马上去叫公会会长过来。接待室已经准备好了，我为您带路。」
迅速的让其他的职员去传唤公会会长。
完全搞不清状况的我小声的问道：
「……那个，这个凯因君是……」
听到这句话，公会副会长又敲了一下我的头。
我被敲了好几下脑袋而眼露泪光，公会副会长叹了口气开阔说道：
「涅丝，这位大人是这个德林特的领主大人，凯因・冯・西尔弗特・德林特伯爵。前段时间给你说过了吧，领主大人从子爵升爵为伯爵这件事……」
想著蕾缇亚的话，张大的嘴惊讶的无法合上。
诶？这个凯因君是领主大人！？
这个冒险者打扮的少年！？
我记得这段时间领主大人来过公会，应该是个二十岁左右的美青年。
因为太帅了令人看著著迷了，所以是不可能搞错的。
「领主大人最近来过公会吧？那个美青年……」
那句话后又再次被公会副会长敲了脑袋。
「那是凯因大人的兄长，亚历克斯男爵，这个城镇的代官……真是的……」
因为我的话而呆然的蕾缇亚转向凯因低下了头。
「凯因大人，非常抱歉。接待小姐教育不周……如果可以的话请宽恕不敬之罪……过来，涅丝，你也把头低下来！」
被蕾缇亚小姐按著头一起把头低了下来。
看著这样的我，领主大人笑著挥了挥手。
「蕾缇亚小姐，久疏问候。不用在意没关系哦。在不认识的人看来，我就是个小孩子而已。那里的涅丝小姐也只是因为担心我而已。」
贵族应该会是更加摆架子的样子，我这样想道，领主大人却带著非常温柔的笑容说著话。
「非常感谢，那么我来为您带路，请这边走。」
蕾缇亚小姐引导著凯因君，不，是凯因大人向里面走去。
但是，我的脑袋里依然无法整理清楚。
没想到对这个小孩就是领主大人的事完全不知道，虽然有些许失落，但是为了以后在工作中不会再犯同样的错误而要努力。
在工作快要结束的时候，代官亚历克斯大人在公会里出现了。
公会副会长拜托我去叫公会会长。
接待工作结束后，我移步前往了素材存放处。
那里横躺著巨大的魔物，旁边有公会职员和冒险者们在围观著。
在那旁边，公会会长和一位冒险者二人在偷偷说著悄悄话。
从后面向公会会长搭话后，冒险者们也一起看了过来。
「公会会长，有客人来了……啊，领主大人！！失礼了！」
我的话，令看著魔物的冒险者们扭过头去。
当然是对「领主大人」这句话产生了反应。
「「「「领主大人！？」」」」
冒险者们发出了惊讶的声音，为了不犯和刚才相同的错误而继续说道。
「领主大人，代官亚历克斯男爵驾到了，请问你要会面吗？」
听了这句话，公会会长和领主大人两人深深的叹了口气。
我虽然有自信没有犯跟白天一样的错误，但是两人的反应却不同。
「公会会长！亚历克斯男爵正等著──」
スパ──ン（脑袋被打的音效）！！
公会会长很有气势的敲打了我的头。
虽然没有蕾缇亚小姐那么痛，但是给了我很大的冲击。
然后公会会长再次深深的叹了口气。
「你这家伙啊……抱歉了，凯因殿下。由于这家伙的关系，暴露了啊。」
「没办法啦……」
冒险者和职员们带著一脸吃惊，一同把视线集中在领主大人身上。
领主大人看了看周围，深深的叹了一口气，公会会长向前走了出来。
「正如你们听到的那样。这位凯因大人正是领主大人。只是同样也兼任冒险者。凯因大人不怎么想要张扬开来。希望今后无论如何都能以冒险者的身份相接触。──可能有些困难……当然现在说的这些话禁止向他人说出去。」
公会会长说完话，周围的冒险者和公会职员一脸紧张的样子看向领主大人。
然后领主大人向前走了一步开口道：
「正如大家听到的，我是凯因・冯・西尔弗特・德林特伯爵。虽然当著领主，也当著冒险者，同时也是王都的学生。平时保密行动比较多，在当冒险者的时候还请轻松的与我接触吧。」
领主大人虽然那么说，但是谁也不敢点头。
我想那是当然的。
就算是我听到了这样的话也会失去了话语。
周围的一个女性冒险者仿佛无法理解般「伯爵大人……凯因是伯爵大人……」如此反复嘟哝著。
可能是察觉到周围紧张的气氛，领主大人行了一礼后，同公会会长一起走出了建筑。
我看了看还凝固著的冒险者们，然后从后面跟了上去。
领主大人和公会会长已经进入了接待室。
我回到了柜枱继续我的工作。
然后在下班的时候感觉到了一股杀气，回过头去，太阳穴上爆著青筋的蕾缇亚小姐如同仁王般站著。
「涅丝……稍微过来一下……」
蕾缇亚面露笑容，但是完全感觉不到她在笑。
「不，我差不多要回去了……还是，下次再……」
不寒而栗的我站起来想要逃走，却被蕾缇亚牢牢抓住了双肩。
「嘛，不要这么说吗……过来这边，好吗……」
我被带去了一个人都没有的单人房间。
随后两个小时……我接受了让我完全不想回忆起来的说教后，全力跑回了家。
第115话 固定剧情的预感 
翻译：Kira
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
经过了三年。
凯因成长到了十三岁，身高也超过了一米六，稍微变得像大人了。
德林特的发展不仅没有停留，人口也增加到了接近两万人左右，城市也大规模地扩大，规划整理的原因，建立起了新的住所、另外，通过诱导规划出锻造屋和魔道具屋的区域而得到了很大的发展。
特别是关于城市上的居民税务，有做了户籍管理和凯因做生意赚的钱，所以比起其他城市都得到控制。
而且，预定了孩子们专用的学校的新设、孤儿院等，热心注力于教育中，居民也会变得更加聚集起来。
「凯因，报告书能给我看一下吗？」
德林特的办公室内，凯因和亚历克斯围著桌子，入口处达兰姆西亚在待机著。
作为领主的时候，城市规模变化的文件堆积成山。
「我想已经交给亚历克斯哥哥大人也可以……」
一边讨厌讨厌著，一边拿著文件看。
除了裁决书以外，也有著其他贵族的陈情书包涵在内。
「还有其他贵族的抱怨呢……」
「又来了是吗……」
两人一边叹气一边读著来自贵族的信。
人口如此增加的话，相反，也会有人口减少的城市。
交给国家的税收根据城市的规模不同而不同，但是没有特殊情况下不会减少。
对于人口稀少的城市来说，是直接关系到死活的问题。
经常从那样的贵族那里收到给德林特的投诉信。
「文件的确认已经结束了，我要回到王都的宅邸了呢。因为被叫到明天要去王城……」
「又是国王啊……凯因也很辛苦呢！」
每当有什么事情的时候，凯因会被叫到王城去，而亚历克斯一边苦笑一边把目光看向文件。
「那我就回去了呢，还会回来的。」
凯因使用著转移魔法离开了现场。
「凯因大人还是一如既往那么忙呢，我们来喝红茶吧！」
「达兰姆西亚，谢谢。我不客气了。」
亚历克斯笑著向达兰姆西亚说道，像往常一样开始工作下去。
王城的应接室内有著国王、麦格纳宰相、埃里克公爵在，然后特蕾丝和希尔克、凯因也在。
「为什么、不仅是特蕾丝媞娅王女殿下，连希尔克小姐也？」
有一直都没有参加的成员在，凯因歪了歪头。
「其实……拜索斯帝国的皇帝那里送来了亲笔信。那个内容是──」
从国王的说明看，拜索斯帝国是打算亲交的意图，想把第六皇女送来王国留学。
虽然现在是暑假，但是听说暑假结束后希望来留学的样子。
不是交换留学，而是只把第六皇女和少数的护衞和侍女前往王都的学园留学。
考虑到搞不好的话会成为人质，所以说明了第六皇女的王位继承权很低不足以成为人质。
「虽然看不见是什么意图……但是也没想著拒绝，年纪也和特蕾丝一样，所以想著编入到他们的班级里去。所以这次就来了。」
随著国王的话，凯因、特蕾丝媞娅、希尔克三人点头了。
「虽然有点担心……」
特蕾丝媞娅一副担心的样子向著凯因传达著视线。
「特蕾丝，有什么担心的？」
国王对著特蕾丝媞娅的话提出疑问特蕾丝媞娅点了点头继续说著。
「再来凯因大人的未婚妻还会增加的事情……」
王国似乎注意到了什么似的，向凯因传达著视线。
「那……那个是……我想的确是应该担心……因为不知道你会做些什么呢……」
「因为是凯因君的原因呢，说真的要注意不要成为国际问题呦？」
「凯因卿……拜托了请不要引起什么麻烦……」
国王、埃里克公爵、麦格纳宰相三人推心置腹地说著，但是凯因却完全没有自觉，只认为是一种找茬。
「那么没有节操的说法我感到很为难。而且是皇女殿下呦。什么都不会发生不是吗？」
凯因说的完全没有说服力，这个房间里没有一个人相信。
「凯因大人……这样说的话连圣女大人也……」
特蕾丝媞娅一副担心的脸看著凯因，忍耐不住大家的视线的凯因伏在了桌子上。
「嘛、只能期待下次不会引起问题吧……也许只是徒劳而已……」
国王的话说完后，凯因带著疲惫的表情，坐著马车回到了宅邸。
回到自己的房子时出来迎接的是西尔比娅，看见凯因一副疲惫的样子因此很担心著，随著凯因的说明总算理解了。
「凯因大人……王女大人、圣女大人、然后……连皇女大人也有可能呢……」
连同样并列走在西尔比娅旁边的科拉恩也点了点头。
「两人一起说著同样的话……」
凯因大大地叹了口气垂下头来。
艾斯弗特的王国的正式回复，立即交给了帝国的使者。
虽然是建立了暂时的休战协定，但是只有艾斯弗特王国。
继续著他国的侵略扩大国家到现在都没有改变。
收到回信的使者也表示了感谢的话语，早早地回国了。
然后暑假结束了。
第116话 转校生是皇女陛下 
翻译：Dark传奇
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
暑假结束后，学生陆续来上学。
凯因也照常由马车送来上学。
当进入教室时，Ｓ班的同学聚集在不同的地方，谈论暑假活动。
特蕾丝和希尔克已经来到了学校，两人正在聊天交谈。
「啊，凯因大人，早安。」
「凯因，早安。」
「特蕾丝，希尔克，早安。」
凯因插入两人谈话之间。
「终于，今天本来计划在王城预先举办一个欢迎派对，但因为对方不想引人注目，所以被拒绝了……」
「今天我也是第一次见到，皇女陛下到底是怎样的人呢……」
两人一边想像今天见到的皇女，一边交谈。
钟声响起，教师走了进来。
「嗨，每个人都在啊……早上好。今天Ｓ班来了转校生，你可以进来了。」
随著教师的声音，门慢慢地打开。
有个人走进了教室，苍色的头发伸到腰部，浏海和眉毛对齐的一位美少女。
她身高大约一百五十公分，因为这位美少女，教室的男生发出嬉闹声。
这位美少女站在老师旁边，环顾四周，深深地鞠躬。
「各位，初次见面，我是从拜索斯帝国来的莉尔塔娜・凡・拜索斯。这是我第二次来到艾斯弗特王国，但是来到王都是第一次，希望今后和各位睦相处。」
欢呼声从班上的男生中响起。
「皇女陛下……」
「真的是位美少女……」
班上的女孩厌倦了男生的欢呼声。
莉尔塔娜没有很在乎，她再次低下头，然而当她抬起脸时，她盯著凯因，微笑著。
面对凯因的那个微笑，这让特蕾丝和希尔克的表情紧张起来了。
「毕竟……」
特蕾丝小声嘀咕。
凯因对莉尔塔娜对他微笑的事情，并没有特别在意，只是安静地听她说话。
「正如大家所听到的那样，莉尔塔娜小姐是拜索斯帝国的皇女，但在这个学校身分并不重要，莉尔塔娜的位置……没错，坐在特蕾丝她们身后吧，莉尔塔娜请坐在那里。」
「老师，我明白了。」
莉尔塔娜对每个人微笑，穿过座位，来到她的座位。
正好在凯因的斜对面。
「那么，我们有一个小时的课外活动时间，每个人都要自我介绍，凯因！从你开始自我介绍的。」
正如老师所说的那样，凯因站了起来，转向了莉尔塔娜。
「凯因・冯・西尔弗特，德林特，我是王国的伯爵，请多关照。」
凯因轻松地完成了他的问候，并立即坐下。
下一个位置是坐在旁边的特蕾丝媞娅。
「特蕾丝媞娅・媞拉・艾斯弗特，我是这个国家的第三王女，并且是坐在旁边的凯因大人的未婚妻……非常感谢。」
特蕾丝特别强调了未婚妻的地方，并向莉尔塔娜致敬。
当听到这些话的时后莉尔塔娜瞬间惊讶到瞪大眼睛。
然后第三个座位希尔克站了起来。
「希尔克・冯・桑塔纳，我是这个国家公爵的次女，也是凯因的未婚妻，很高兴认识妳。」
在两个人的问候之中，课堂上的男生吹口哨。
然而周围却相当冰冷，莉尔塔娜看起来有点惊讶，凯因忧郁地盯著她。
学生一个一个的进行自我介绍。
莉尔塔娜一边掩饰不愉快的表情，一边笑嘻嘻地听著。
当近３０人自我介绍结束时，一个小时就到了。
「那么，课外活动结束了，下一堂会正常上课。」
当教师离开教室时，男生们聚集在一起，围绕著莉尔塔娜。
「重申一次，谢谢！我是子爵的长子。」
男生们围绕著美少女，周围的女孩们都在叹息。
这种情况下，莉尔塔娜也看起来很疲惫。
然后坐下之后，特蕾丝喊了出来。
「各位都一次讲完，莉尔塔娜根本听不清楚。」
然后，男生们都放弃回到座位上了，虽然说现在确实在学校，但是也不能违逆公主的话。
「莉尔塔娜，我很抱歉，太热闹了……」
「不，特蕾丝媞娅？谢谢……」
「称我为特蕾丝媞娅没关系，但我的朋友们都称我为特蕾丝。」
「那么你就称我为莉尔。」
她们互相微笑。
希尔克也在一起，三人愉快的交谈，凯因将手肘放在桌上倾听。
「两人能愉快相处……看起来没问题……」
感到安心的凯因笑了。
三人聊天的时候，莉尔塔娜偷偷盯著凯因，注意到的希尔克问莉尔塔娜。
「莉尔……你对凯因感到好奇吗，你……？」
莉尔塔娜对于希尔克的话，脸颊变红并且否定了。
「呃，并非如此……甚至……我是第一次见到你……你有两个未婚妻吗？我想知道你是什么样的人是……」
像是有点寂寞的回答。
莉尔塔娜抓紧胸部的项链。
特蕾丝媞娅很在意那条项链并提出问题。
「那条项链，虽然很朴实，但和你很配……它看起来很重要……」
「……是的，我小时候遇见的人选择的……」
回答后，最后把眼神轻轻地注视著凯因。
之后，三人还是在继续闲聊。
没有人能够进入王女、皇女、公爵的女儿的谈话之中。
钟声响起，门打开，老师进来。
「那么，开始上课了－」
下一堂课开始了。
教科书已经交给莉尔塔娜了，认真地听课了。
课程上没有出任何问题，午餐时间到来。
学校里有一个很大的食堂，有很多学生在那里吃午餐。
有时候自带便当的人也会在食堂和朋友吃饭。
凯因去了食堂，拿著一盘饭并且寻找空位，特蕾丝正在招手。
在他们走近时，莉尔塔娜和希尔克时坐在了那。
「凯因大人，这里有一个空位，请跟我们一起坐。」
「谢谢，抱歉打扰了。」
凯因坐在位置上，并把盘子放在桌上。
「因为我想加深友谊，因此邀请了莉尔。」
「莉尔塔娜大人，请多多指教，你能问我们两个人关于这所学校的事情喔。」
在凯因的话中，莉尔塔娜点点头，看起来有点寂寞。
在进食的同时聊天仍在继续尽管谈论帝国的内在情况是不可能的，但是女性之间的故事却很热烈，例如，她们通常喜欢做什么。
「呃，既然莉尔妳曾经说过来到艾斯弗特王国，妳有说妳没有来到王都，那妳去哪个城市？」
对于特蕾丝的随意的提问，莉尔塔娜脸上紧张不安。
「是啊……当我小时候……到了格拉西亚……」
「格拉西亚……格拉西亚领地？凯因的父亲在那边……也许莉尔有看到过凯因，不是吗？」
「那个……那……不……我想……」
凯因对莉尔塔娜的话插了一些话，他大声的回答。
「我只有一次去过格拉西亚，但是……我和父亲一起去的，但是我对骑士的训练感到很无聊。」
凯因将几年前的事时开始说了出来。
在那时的事中，那时小时候想和骑士一起训练，所以去过那个城市的购物街一次。
莉尔塔娜虽然表现了一点期望，但当凯因的故事告一段落时，她看起来很寂寞。
「凯因大人在这么短的时间里接受了培训，至今为止表现的很强劲呢－」
「这么说来，你们两个都是凯因的未婚妻，你还好吗？两个人都……令人忌妒……」
对于特蕾丝的话，莉尔塔娜问起两人。
「即使是现在，凯因也有三个正式的未婚妻，大概会再增加一个人吗？」
莉尔塔娜受到的打击比希尔克的想像还要多。
即使在帝国，在成年之前决定未婚妻也是常见的事情，但是这只是一种加深家庭之间关系的政治上的婚姻关系。
正如所料，王子在成年之前与三个人或四个人结婚是不可能的。
「我告诉过凯因，不要再增加了。」
特蕾丝用希尔克的话来解释。
在倾听这两个词的同时，莉尔塔娜少许的视线看向凯因。
「即使你说这样的话……」
凯因抓头时并未否认。
「－是吗……对不起，我要回到教室了。」
莉尔塔娜站起来，拿了盘子离开。
「我说了些坏话吗？」
看著莉尔塔娜变远的背影，凯因喃喃自语地说。
第117话 莉尔塔娜的忧郁 
翻译：深海潜水母舰
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「那个商会制作玻璃杯的方法还不知道吗！」
在装饰华丽的接待室里，说出这一句话的人是身穿华丽的贵族衣服，并且拥有啤酒肚的科尔吉诺侯爵。
在科尔吉诺的斥责声中纳尔尼斯商会的会长马蒂亚斯缩起了身体。
马蒂亚斯原本是格拉西亚领地支部的分会长，但是他得到了科尔吉诺的支持，现在他已成为了纳尔尼斯商会的会长。
「这么说起来，沙拉卡昂商会是有西尔弗特伯爵家在背后撑腰的。玻璃制的黑白棋工艺品，不会雾化的镜子，还有马桶等等。虽然对商业神的供奉，已经过了契约期限，但是包括我们在内的其他商会仍然无法知道到底使用了什么材料和制作方法……到底是怎么制作的呢……」
因为商业神供奉的原因，所有可以三年间独占市场，然而三年已经结束了。
尽管其他商会开始模仿，但是无论哪里都没有成功的例子，现在仍然是沙拉卡昂商会独占市场。
衹有黑白棋，无论是哪家商会都能简单的模仿出来，独占市场的时间结束后就开始了模仿，但是由于沙拉卡昂商会已经大量出口到王国内的其他地方、帝国、共和国等等其他国家，所以哪里都没出现需求的情况。
「真是该死的臭小鬼呢……原以为会在德林特失败，没想到竟然把那里发展成那种程度的城镇。而且如今还跟公主殿下订婚。这很游刃有余吗……」
「是的……但是，沙拉卡昂商会应该有一个女儿，如果能巧妙地利用那个的话──」
「嗯，那很好──」
「──就这样吧……」
两人面带可疑的笑容制定了一个计划。
对话结束后，脸上露出邪恶笑容的科尔吉诺大大地点头了。
「──哈哈哈哈哈，那还真的是很期待啊……最坏的情况，也可以把她卖到其他国家去。如果是猫兽人的话，即使作为『玩乐玩具』也会有很高的价值吧！」
「虽然有一个因为之前的事故而被摧毁了，但现在还有其他帮手，请把它交给我吧！」
「事成之后，你知道的吧，马蒂亚斯哟。」
「那是当然的……请让我充分地捐赠。」
之后，两人继续剩下的对话，对话结束之后马蒂亚斯离开了房子。
马蒂亚斯在马车里，拥抱著同乘马车的年轻女性奴隶并揉捏她的胸部。
女奴隶显露出一副反感的表情，但是马蒂亚斯依旧把身体靠过去。
「然后衹要再跟暗黑公会取得联系──呵呵呵，那个沙拉卡昂商会的哭脸就会浮现在眼前了。」
带著可疑笑容的马蒂亚斯乘坐著马车返回了纳尔尼斯商会。
──在某个贵族的宅邸。
一位少女以飞快的姿势扑到床上。
「为什么……为什么会有未婚妻！明明还未成年的说。好不容易才来到艾斯弗特王国的，这样的话……」
与在校园里展露的笑容不同，一副生气的样子──莉尔塔娜一个人在床上发著牢骚。
「话说回来，明明是边境伯的孩子，为什么会在成人前成为伯爵……如果是帝国的话，是不可能会发生的。到底发生了什么事……好想知道……」
莉尔塔娜从床上站了起来，然后离开了房间。
在接待室里坐在莉尔塔娜前面的是前执事兼家令，然后──目前担任护衞的尼吉特。
尼吉特自莉尔塔娜十岁以来就一直担任她的贴身护衞。
「尼吉特请调查一下凯因・冯・西尔弗特・德林特伯爵。」
对于发出这指示的莉尔塔娜，尼吉特表示不解。
「莉尔塔娜殿下，刚抵达艾斯弗特王国就要搜索男性，是有什么打算呢……」
「吵死了！格拉西亚领的情况你也知道的吧！而且……为什么那个年纪就成为了伯爵一事也很在意。在未来也有成为我等帝国的敌人的可能性在。好了，快去调查一下。」
与本意相差甚远的语言，尼吉特宛如理解一般深深地行了礼。
「──属下明白了。请允许我在这里收集情报。如果已经没有其他指示的话，属下就此先行告退。」
尼吉特再次行了礼并退出了房间。
变成独自一人的莉尔塔娜深深地叹了一口气。
「话说回来──凯因变得好帅啊……如果可以的话──」
手中拿著的项链是在孩提时遇到凯因，从他那得到的，莉尔塔娜在独自一人的房间里喃喃自语。
──情报马上就收集完成了。
在接待室里坐著的是莉尔塔娜，而记录关于凯因情报的文件则是摆放在她的眼前。
使徒以及王国上层的机密情报都没有被公布，但是一般已经被知晓的情报都详细列出凯因在王国内作出了多少贡献。
仔细的阅读完一捆文件的莉尔塔娜，把文件都扔到了桌上并深深地叹了一口气。
「──没想到如此的厉害啊……」
「如您所言。在帝国也未听闻过十三岁就有如此才能的孩子。至今为止我也难以相信。而且在他的宅邸里还装饰著小时候一个人讨伐掉的ＳＳ级的红龙标本……上苍再次让我知晓了人之间的天赋差异。」
在总结报告的文件中指出，因为去王都的途中帮助了公主殿下，一人蹂躏包含上位种的奥克在内的数十只魔物。
进而被敍爵成男爵之后而在王都生活，之后并与商会携手进贡了划时代的商品。
然后，进爵成子爵并管理城市，并解决了恶党们所治理的城市以及改善了城市，最后更进一步地发展了它。
内容甚至还写到连教国的圣女都被凯因吸引了。
至于在资产方面，即使是帝国贵族，也是有著能进入前五的巨额财富的可能性在。
看了报告书之后，就越来越觉得报告书所记载的内容很可疑。
坐在对面的尼吉特对被扔在桌上的报告书里的内容衹有赞叹不已。
「莉尔塔娜殿下为什么要调查这个人物，属下已经明白了。拥有如此才能的孩子无法放置不理──如果是作为莉尔塔娜殿下的未婚夫的话我也想带他到帝国去。难道……这就是莉尔塔娜殿下的目的？」
在尼吉特口中说出「未婚夫」这词的一瞬间，莉尔塔娜的脸颊马上被染红了。
「那，那，那样的！突然就未婚夫什么的！凯因已经有三名未婚妻了唷。包括教国的圣女在内，已经有四个人了……从现在开始我也……不……不是这样的啦！」
看著一边焦急著说明的莉尔塔娜的表情，尼吉特苦笑了。
「皇女殿下也是这个年纪的少女呢……」
「吵死了！比起这个，我想要去沙拉卡昂商会。它好像有售卖很多帝国没有的东西。」
尼吉特凝视著莉尔塔娜背影并微微一笑。
「属下明白了。那么，周末我们就这样安排吧！」
「坦率的这样说就可以了。真是的……」
离开房间后，尼吉特在走廊上再次看了报告书。
「有这般的人才出现的话……在世界统一的道路上，有可能成为帝国的障碍──」
在没有人的走廊上尼吉特这般的自言自语著。
平常日什么事都没发生的，在校园里上课。
自从看了报告书之后，莉尔塔娜就很在意凯因。
准确来说是转校的第一天就发现了凯因并抱有这样的心情，但是当她得知公主殿下和公爵女儿都是凯因的未婚妻的时候，那种心情也就掉落到谷底去了。
但是，作为皇女必须戴著面具，与特蕾丝媞娅和希尔克建立友好关系。
然而，读完报告之后，莉尔塔娜仿佛就像爱中的少女一样看著凯因。
上课时间不专心，更多的时候是从后面眺望著凯因的银发和背影。
幸运的是，特蕾丝媞娅和希尔克都坐在最前排，而看不到她的表情。
──然后周末的到来。
前往沙拉卡昂商会方向驶过去的一辆马车，帝国王室专用的马车上，描绘著拜索斯帝国的王家徽章。
但是，帝国王家的徽章并不为平民所知，而是被认为是某个贵族的徽章。
马车抵达了沙拉卡昂商会后，莉尔塔娜便带著尼吉特进入了商会。
──在那里摆放著的是色彩鲜艳的玻璃工艺品的玻璃杯，看到它的莉尔塔娜把眼睛睁得大大的。
第118话 莉尔塔娜之购物 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
莉尔塔娜的视线沉迷于玻璃工艺品之中了。
在帝国是没有的红色或者蓝色花纹镶入玻璃杯被在一面墙上的玻璃展柜中装饰著。
「欢迎光临……哎，皇女殿下！？」
在休息日看店的帕尔玛对于来了客人这件事，打算应对的时候对于客人是莉尔塔娜这件事感到惊讶
「哎……你知道……关于我的事？」
「是的，我是在同一个校园Ａ班的帕尔玛。有几次跟在公主殿下、希尔克大人和凯因大人身边过……」
「是这样的啊……话说回来我还是第一次看到这么漂亮的玻璃杯呢……在王国里这种玻璃杯是很普通的吗……？」
莉尔塔娜一边眺望著在玻璃展柜中装饰著的玻璃杯一边问帕尔玛。
「这个商品还没有很普遍的进行售卖……是用预约制的，根据顺序制作完成后立即销售。」
「……是这样啊……真是遗憾呢……还想著如果可以的话，就这样购买后带回去呢。」
莉尔塔娜对于帕尔玛的话稍微失落的回答后，却得到了出乎意料的答复。
「──说不定的话……如果是皇女殿下，也许可以早点交给您──」
由于这句话，莉尔塔娜抓住了帕尔玛的双肩。
「真的！？真的能入手吗！？这个玻璃杯……」
虽然帕尔玛对于被很有气势的抓住肩膀这件事吃了一惊，但还是进行了说明。
「如果要买的人是皇女殿下的话……其实这个玻璃杯是凯因大人制作的。说不定的话也许立马就能做出来……」
「是这样吗！那能拜托你吗……？我也……会在学校的时候请求他的。尼吉特，去付款吧。」
「──我明白了……那么，我想要预约和付款。」
尼吉特去了柜枱，付了款，然后拿到了预约牌。
「对了，帕尔玛，其他还有什么很少见的东西吗？如果有的话，请告诉我吧。黑白棋已经流传到帝国了。那个也是王国开发的商品吧。」
不只是玻璃工艺品，莉尔塔娜一边看著其他的商品一边问著帕尔玛。
「是的！黑白棋也是凯因大人发明的。其他的话……就是坐便器了吧……？」
「坐便器？那个有什么不同吗……？」
在帝国和王国的宅邸里准备的厕所，是没有什么不同的。
觉得不可思议的莉尔塔娜歪著头。
「单纯解释有点……如果不尝试一下的话……」
对于有点紧张地说明著的帕尔玛，莉尔塔娜更加详细的问道。
「那么，这里能尝试吗？能给我带路吗？」
「是的，我明白了。那么，请来这边……」
帕尔玛一边紧张著，一边带领著向厕所走去。
然后理解了使用方法的说明后的莉尔塔娜进去了。
「尼吉特！立刻将这个带回去哦！」
对于红著脸从厕所里很有气势地冲出来的莉尔塔娜，尼吉特用惊讶的表情将视线向帕尔玛看了过去。
「所有客人，在尝试过后，几乎所有人都会这么说……」
对于听著帕尔玛一副惶恐下说明著的尼吉特，莉尔塔娜像是继续追击著开口了。
「尼吉特，去安排将宅邸里所有厕所都进行交换……这件事马上就要做哦。」
虽然尼吉特有点怀疑，但还是回答了「遵命」。
「帕尔玛小姐，今天买了好东西呢。来这真是太好了。今后在学园见面的时候也请多多关照呢。」
「这边才是，感谢您的购买。在学园也请多多关照。」
对于深深地鞠著躬的帕尔玛，莉尔塔娜露出了笑容。
对购物感到满足的莉尔塔娜，在帕尔玛的目送下乘上了马车向宅邸返回。
返回到宅邸后，尼吉特对坐在宽敞的沙发上的莉尔塔娜询问道。
「那个坐便器……真的有那种程度的好吗……？」
还没有体验过的尼吉特完全没能理解莉尔塔娜的那种气势。
「那个是革命哦……如果体验了那个的话，返回帝国的话就会变得忧愁了呢……返回帝国的时候要大量的将那个购买回来哦。是这种程度的美好的东西呢！」
尼吉特虽然对于极力主张著的莉尔塔娜抱有疑问，但还是点了点头。
──然后，几天后，宅邸进行了工程，安装了新的坐便器。
本来的计划是就算是预约了也需要稍微等一段时间，但由于身为皇女的立场，帕尔玛说服了身为商会长的塔玛尼斯，说这是不能等的。
由于帕尔玛的热情和帝国皇女来商会进行购物而感到惊讶，塔玛尼斯也只能点头同意了。
「莉尔塔娜殿下！那个真的很厉害。感谢能安装在宅邸的所有地方。侍女们也都很高兴。」
脸上稍微有点红的而且兴奋著的尼吉特向莉尔塔娜深深地鞠躬道谢。
对于这个样子，莉尔塔娜骄傲地将手盘在了自己的胸前点著头。
「就是这样呢。我想你肯定会明白的。」
「我很好地理解了莉尔塔娜殿下的心情。而且，立马能将那个玻璃工艺品的玻璃杯入手什么的，真不愧是莉尔塔娜殿下。」
「……这个是……」
尼吉特将并排摆在桌子上的玻璃杯拿起一个入迷地看著的时候，莉尔塔娜回想起了在学校的对话。
──时间稍微退回一点，某天在学园。
莉尔塔娜没有像平时那样直接向凯因搭话。
那是因为两名未婚妻经常与凯因在一起，所以在犹豫著要不要直接搭话。
（这点事情如果不是自己拜托的话……）
莉尔塔娜在课间休息的时候向凯因搭话了。
「凯因大人，我有一个请求……」
由于很少见的从莉尔塔娜那里直接向凯因搭话了，所以她沐浴在特蕾丝媞娅和希尔克的注视下。
「莉尔塔娜殿下，有什么事吗？」
凯因露出了不可思议的表情回答著。
然后，莉尔塔娜鼓起了勇气说道。
「实际上我对凯因大人有一个请求……那个……我想要那个玻璃工艺品的玻璃杯。在商会说了后，他们说是预约制的，所以帕尔玛小姐说直接向凯因大人说的话……」
虽然凯因认为突然进行请求是发生了什么事吗，但是知道是关于玻璃工艺品的事，松了一口气，然后对莉尔塔娜露出了笑容。
对于突然看到凯因的满脸笑容，莉尔塔娜的脸全红了。
「单纯是这个的话没有什么问题哦。当作是为了帝国友好的上供品也没问题──」
凯因突然感受到了视线，向旁边看会后发现特蕾丝媞娅和希尔克的视线集中在自己身上。
「再怎么说也不能那样──因为已经在商会进行预约了。」
「我明白了。那么我回去的时候也会顺便去帕尔玛那里把玻璃杯交给她的。」
「能那么快！？非常感谢您。」
莉尔塔娜毫不在意地用双手握住了凯因的手，然后上下晃动著，露出了高兴的表情。
凯因一边感受著很少见地表现出这样喜悦的莉尔塔娜，然后放任著她一直这样做。
「──莉尔，差不多……」
对于特蕾丝媞娅的话，莉尔塔娜回过了神，对于自己握住了凯因的手这件事，脸变得更红了。
「啊……对不起……」
莉尔塔娜放开了凯因的手，通红的脸上露出了抱歉的表情。
「那么，今天放学后先去一次沙拉卡昂商会吧。会在那里交给你的。」
对于凯因的提案，莉尔塔娜点了点头，但特蕾丝媞娅和希尔克却露出了一副吃了虫一样的表情。
「可恶……在这样的日子里居然有内政科的课……」
「我也是……特蕾丝，今天就忍耐吧。毕竟也不能旷课……」
由于特蕾丝媞娅和希尔克还有选择课，所以凯因打算先回去。
关于莉尔塔娜的话，她也只选择了贵族科，所以之后也没有其他的课了。
没办法放弃的特蕾丝媞娅和希尔克两人失落地垂下了肩膀。
第119话 交货 
翻译：No7Hatsunemiku
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
凯因和莉尔塔娜两人离开了学园。
平时，虽然凯因是步行去上学，但是由于莉尔塔娜身为皇女的立场上，所以是乘坐马车上学的。
在学园入口的马车等候场，尼吉特站在马车的旁边。
对于与凯因一起从校舍出来这件事，尼吉特露出了有点惊讶的表情。
「莉尔塔娜殿下，辛苦您了……这不是西尔弗特伯爵吗，我是莉尔塔娜殿下的执事，叫做尼吉特。请您能记住我。」
姿态端正的尼吉特对凯因有礼貌地露出了笑容。
「凯因大人，这是我家的执事尼吉特哦。从我小时候就开始照顾著我。比起那个，要前往沙拉卡昂商会了。变成从凯因大人那里得到了玻璃工艺品。」
「我叫凯因・冯・西尔弗特・德林特。初次见面……为什么知道我的名字呢……？」
对于觉得不可思议的凯因，尼吉特满面笑容地回答。
「那当然是，平时就一直从莉尔塔娜殿下那里──」
「尼，尼吉特！多余的事即使不说也行！」
焦急的莉尔塔娜盖过了尼吉特的话。
露出了一副因为说多了而失败的表情的尼吉特，一边笑著一边打开马车的门。
「啊，这真是太失礼了。那么，请上马车吧。」
莉尔塔娜一边红著脸，一边催促著凯因乘坐上马车。
两人乘上马车后，向驾驶马车的尼吉特发出指示后，马车就开始前进了。
莉尔塔娜一边偷看著坐在旁边的凯因的脸，一边握紧挂在脖子上的项链叹著气。
（果然凯因没有察觉到呢……）
莉尔塔娜在怀著这样的心情下，马车向沙拉卡昂商会前进著。
马车在沙拉卡昂商会的前面停下了，帕尔玛也好像已经返回店里了，就那样穿著制服在看店。
尼吉特打开马车门，凯因和莉尔塔娜从马车上下来后，帕尔玛对于意外的两人在一起这件事一边露出了稍微吃惊的表情，一边鞠著躬。
「凯因大人，莉尔塔娜殿下，欢迎光临。」
「帕尔玛，好像很努力呢。今天塔玛尼斯先生呢？」
「虽然到刚刚为止他都还在，不过他去参加王都商会的聚会了。所以是我来看家……明明皇女殿下和凯因都来了，店主没法问候，真是十分抱歉。」
凯因对礼貌地道歉的帕尔玛说了不用在意，然后告诉她希望能借用里面的接待室。
两人在帕尔玛的带领下，来到了店里面的接待室，然后面对面坐下了。
帕尔玛为坐著的两人泡了红茶。
「不是非常高级的茶叶，真是十分抱歉……」
感觉很抱歉的帕尔玛将倒好红茶的杯子放在了两人的面前。
两人一边喝著泡好的红茶一边稍微闲聊了一会儿，然后就进入正题了。
凯因没有特别在意的样子，从道具箱里一个一个随意地将玻璃杯摆了出来。
「……道具箱……」
一般来说，包括特蕾丝媞娅、希尔克、帕尔玛在内，还有沙拉卡昂商会的大家都知道凯因持有道具箱。
不知道的莉尔塔娜露出了有点吃惊的表情小声嘟囔著。
「啊，这样啊……莉尔塔娜殿下是不知道的吧。因为没怎么公开，所以暂时要保密哦。」
凯因一边使了个眼色，一边将预约数量的玻璃杯排列出来。
三种设计图案，每种分为四个排列著，莉尔塔娜被那些玻璃杯的美丽给迷住了。
「虽然拜托的数量大概有十个左右，但是有限制也不好，所以有两个是我送的礼物。毕竟好不容易才来到了王国的吧！」
对满脸笑容的凯因，莉尔塔娜的脸稍微染红了。
「凯因大人，非常感谢您……还有就是，请将我称呼为『莉尔』。因为特蕾丝和希尔克也是这样称呼我的。」
「──莉尔……」
凯因像是突然想到了什么的样子，但马上就把视线返回到莉尔塔娜身上。
「话说回来，凯因大人也有艺术的才能啊。都已经治理著城市了，艺术也涉及到了娱乐品……帝国就没这种程度的人才。真是羡慕王国呢！」
「没有那样的事哦。只是因为我被周围的人才帮助了。」
在那之后，在两个人闲聊的时候，房门被敲响了，然后尼吉特走进了接待室。
「失礼──这，这真是太美丽了！」
在走进房间后，早早地就对摆在桌子上的五彩缤纷的玻璃杯看入迷了。
对著进入兴奋状态看入迷的尼吉特的头，莉尔塔娜敲了上去。
「尼吉特，太丢脸了啊！」
被敲了的尼吉特，就像刚才的样子是假的一样，用平静的样子只留下了一句「这真是失礼了」，然后就在莉尔塔娜的后面待命了。
「凯因大人，让您看到丢脸的地方真是十分抱歉。」
凯因对低下头的莉尔塔娜说了不要在意后，就继续著谈话。
虽然也提出了即使是追加也希望再多一点的要求，但说明了这次特别出售，从下次开始就要排队等待这件事后，莉尔塔娜也理解了。
将为了交给帕尔玛的玻璃杯也一个接一个地并排摆放著，桌子上几十个玻璃杯在放著光彩。
「居然有这么多……」
在莉尔塔娜对眼前排列这的玻璃杯吞咽唾沫的时候，帕尔玛进行了数量的确认，并将这些都运到了店的里面。
全部结束后，最后也将要交给莉尔塔娜的玻璃杯装进了专用的盒子里。
「莉尔塔娜殿下，这些是交货的部分。请确认一下。」
「我知道了，莉尔塔娜殿下。」
尼吉特很小心地抱著箱子，依次向马车运了过去。
当所有的行李都装完后，莉尔塔娜从座位上站了起来。
「帕尔玛小姐，谢谢你。多亏你，能让我那么早就可以拿到这些东西。从今往后在学园也请和我好好相处。」
「这边才是，请您多多关照。」
对于这在笑的莉尔塔娜，帕尔玛一边紧张，一边微笑著。
「差不多我也该回去了。毕竟也有重要的商品，凯因大人……让我送您吧。」
「啊，不……嗯，那么能请把我送回去吗。帕尔玛，之后学园再见吧。」
「凯因大人，非常感谢您。我马上就去和预约的人联系一下吧。」
四个人离开了接待室，乘上了马车后，帕尔玛目送著他们。
「从明天开始，就不能不开始联系了……」
帕尔玛一边看著从视野中消失的马车，一边嘟囔著返回了店里。
「凯因大人……不介意的话能陪我到宅邸吗？毕竟也有重要的商品，只有尼吉特的话会很担心。」
在马车中，莉尔塔娜小声地向凯因问道。
「再怎么说这个有点……」
「啊，还有从帝国那里带来的茶叶。如果可以的话，也会拿出来给您的。」
对于很强势的莉尔塔娜，凯因只能答应然后去了莉尔塔娜的宅邸。
莉尔塔娜的宅邸在贵族街中，与凯因的宅邸是相反的方向。
尽管如此，走的话距离也只要３０分钟左右。
宅邸再怎么说为了对应是帝国的公主来了这件事，还有为了保持身为王国的面子，这个宅邸是比凯因的宅邸更大气的建筑物。
大小的话，是和父亲加尔穆的宅邸一样的大小。
不过与凯因的宅邸不同，这并没有进行魔改造。
到达宅邸入口的前面后，两人从马车上下来，所有佣人都排好了队。
「欢迎光临，西尔弗特伯爵。」
在所有佣人打完招呼之后，都鞠著躬。
凯因很不好意思地追在莉尔塔娜的后面进入了宅邸。
第120话 悄悄靠近的手 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
被引导到接待室后莉尔塔娜和凯因在沙发上面对面的坐著。
房间的角落，女仆正在准备红茶和茶点。
从大厅通向接待室的走廊里装饰著的物品，并没有区别王国和帝国之间的差异，因此不会让人感到不适。
凯因对接待室中舒适的沙发也感到满意。
「凯因大人，如此东张西望，是在干什么呢？」
「不，没什么。只是觉得不同国家的装饰品体现出了不同的爱好……」
凯因说的话引起了莉尔塔娜的微笑。
「久等了，这是用帝国的茶叶泡制的。」
女仆在两人面前放下了杯子，并倒入红茶。
凯因拿起杯子，靠近嘴巴，感觉到一种跟以往不太不相同的好闻的香味。
接著喝下一口后，水果的味道在口中扩散开来，令脸颊自然的舒缓了开来。
确认到凯因的微笑后，莉尔塔娜也感到满足的将杯子举到嘴边。
「这红茶真美味……第一次喝到这种味道。」
「这是我从帝国带来的，从小就很喜欢喝这个，尼吉特总是会用各种方法帮我找来。」
两人正在享用红茶时，运送完货品的尼吉特走进了房间。
「货品已经全部运送完毕了，莉尔塔娜殿下。」
「谢谢，凯因大人对你选择的红茶好像非常中意。」
「尼吉特小姐，这个红茶很美味。」
对凯因的话语感到满足，尼吉特露出了笑容，并走到了莉尔塔娜的身后。
「能让西尔弗特伯爵感到愉悦，我就满足了。如果可以的话回去的时候请带上些土特产吧？或者这样，这个茶叶由于是帝国出产的，所以只要与莉尔塔娜殿下结立婚约，一同前往帝国──」
「尼吉特！！！」
对著说了多余的话的尼吉特，满脸通红的莉尔塔娜斥责道。
由于尼吉特的「婚约」发言，耳根赤红的莉尔塔娜站了起来，敲了下尼吉特的头。
「真是失礼了……刚才的话。西尔弗特伯爵，请原谅……」
尽管尼吉特深深地低下了头，但是莉尔塔娜依旧敲他的头。
「莉尔……就是这样。我知道这是个玩笑。帝国的王女殿下是不能简单的跟他国的贵族订立婚约的。我知道这是个玩笑喔。」
凯因笑著说的话语，粉碎了莉尔塔娜少许的期待，脸色盖上了少许阴霾。
为了不让表情显露出来，开口道。
「──就是这样……我虽然是六女也算是一位皇女，是不能那么简单……」
但是，带著些许阴暗的表情说著话的莉尔塔娜，说到最后声音也越来越小了。
「啊，莉尔，叫我『凯因』可以吗？我也用『莉尔』称呼你。正式的场合还是叫做殿下，但是这种时候，就作为朋友之间的……如何？」
在凯因温柔的话语之下，阴暗表情的莉尔塔娜带著被染红的脸颊点了下头。
莉尔塔娜对自小时候与凯因认识以来，相隔数年后再在本人面前以「凯因」称呼而感到踌躇。
虽然与年幼的时候不同，但还是少女的莉尔塔娜同时也是一个女人。
「那么……凯、凯、凯因，就这么称呼了哟！」
看著害羞的莉尔塔娜，尼吉特表现出了平常少见的态度，在后面偷偷笑出声来。
二人在那之后，如花朵盛开般畅聊了半个小时。
「那么差不多要回去了，学校再见！」
「好的，凯因。明天见！」
「西尔弗特伯爵，那么我送您。」
凯因被尼吉特带上了马车，并送往自宅。
驾驭马车的尼吉特从连接马车车厢的小窗向凯因搭话。
「凯因大人，莉尔塔娜殿下不如表面上看到那样，其实很容易感到寂寞，今后也请好好相处。还有──转学到王国其实是有理由的，具体无法详细说明……在我入职之前，她还小的时候曾经来过王国一次。也许这就是契机吧。」
「嗯，我从莉尔那里听说过。据说是通过我老家的领地拉梅斯塔城镇而来到这里。说不定因为这样而来到王国，所以也没有对王国有不好的印象呢。」
凯因也回忆起小时候到访城镇拉梅斯塔的事。
──那时……一直在跟骑士们训练……然后……
「啊咧……那时在小摊子旁的孩子……名字确实是……」
些许记忆的角落里，曾经在小摊子上选购了一条项链的回忆，在凯因脑海中浮现。
第二天上课结束后，莉尔塔娜乘上了迎接她的马车。
「莉尔塔娜殿下，辛苦了。」
「嗯……」
无精打采的莉尔塔娜从车窗看向车外。
马车前进的过程中，前方有三台马车排成了一列，慢速前进著。
一台马车向前走了少许，后面并排的两台马车像是要妨碍莉尔塔娜的马车一样缓慢的前进。
「前面的马车好慢啊……」
驾著马车的尼吉特，看著前面悠闲走著的马车抱怨道。
然后有一个少女正走在马车的前方。
上午上课结束后，帕尔玛为了帮忙商会的工作出发了。
帕尔玛为了与预约凯因制作的玻璃制品的贵族宅邸进行联系，而访问了贵族街。
「那个……接下来是科尔吉诺侯爵大人的宅邸吗……」
一边看笔记一边走著的帕尔玛没有发现，一台马车正在接近。
然后──突然从后面出现的两个男人堵住了帕尔玛的口，并给了她肚子一拳。
「唔……」
这威力对平时没有锻炼过的帕尔玛，足以将其意识夺走。
男人们扛起帕尔玛，扔上了跑在前面的马车。
然后突然加快了速度。
在后面的驾驶莉尔塔娜马车的尼吉特虽然没看清，但还是看到了把一个人扛起来扔到马车上的画面经过。
「？！……」
虽然尼吉特想要追上那台马车，但是坐在自己车上的是帝国的皇女，不能冒那样的危险。
而且如果告诉莉尔塔娜这件事，正义感强烈的莉尔塔娜一定会发出「快追上去」的指示。
于是尼吉特不发一语的继续驾著马车。
但是尼吉特将绑架犯马车的特征深深的烙印在脑海之中，直到它消失在前方……
回到宅邸后，尼吉特对坐在沙发上放松的莉尔塔娜说明了刚才发生的事。
虽然明白会受到指责，但是回到了宅邸的现在，莉尔塔娜的安全已经得到了保障。
「为什么在那里没追上去！！！」
果然如尼吉特所想的，莉尔塔娜激动了起来。
「非常抱歉，马车上乘坐著莉尔塔娜殿下，我一人无法守护殿下的安全。我的职责为了是保障殿下的安全。」
莉尔塔娜敲桌而起，对低著头的尼吉特只说了一句「走了！」，便准备离开房间。
「是，马上准备。那么目的地是……」
「当然是去衞兵的值班室了！还能是哪！？」
「但是，这里是王国，我们是帝国人──」
「现在不是说那种话的场合！」
「我明白了，马上准备好。」
尼吉特作为护衞，并带上两位同行的帝国骑士。
莉尔塔娜的马车向著衞兵值班室前进。
第121话 衞兵值班所 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
莉尔塔娜乘坐的马车到达了衞兵值班室。
面对突然出现在值班室的带著护衞的贵族马车，衞兵们感到非常紧张。
作为车夫的尼吉特打开了马车的门，莉尔塔娜面带愤怒的表情走下了马车。
「这是……来值班所请问有何贵干……？」
莉尔塔娜盯著提出问题的士兵开口道：「贵族街发生了诱拐！」
莉尔塔娜的话，让衞兵瞬间紧张了起来。
对负责贵族街警备的人而言，在贵族街发生诱拐事件，实为警备的过失，这就不仅仅是失态了。
「？！……那、那么详细的请进去请教，我马上去叫负责人过来。」
在衞兵的带领下来到了简易的接待室中。
与贵族的接待室不同没有摆放家具，仅仅是用来进行谈话的房间。
面露不悦的莉尔塔娜被引导坐在沙发的正中间，尼吉特站在她的身后。
衞兵说著「马上就叫上司过来。」离开了房间。
不久之后，一位看起来穿著有些豪华而微胖的上司带著其他的士兵前来，坐在了莉尔塔娜面前，另一位士兵作为书记坐在一旁。
「这不是莉尔塔娜皇女殿下吗，特意来到我这样地方真是令人惶恐。我是管理这个值班所的巴拉塔，以后还请记得我。」
衞兵队长巴拉塔在来接待室之前先确认了马车。
作为衞兵队长，在看到马车上刻著的纹章时，就必须知道是哪个贵族所拥有的。
为了避免导致不敬的情况，必须彻底牢记。
莉尔塔娜的马车不属于国内的任何一个贵族，挂在马车上的是拜索斯帝国的国家纹章。
巴拉塔特别留意了来自他国的留学生。
随后巴拉塔继续说道。
「那么皇女殿下……能把具体情况详细告诉我就帮大忙了。」
「我知道了。尼吉特，妳说吧。把告诉我的话就这样说出来吧。」
「好的，莉尔塔娜大人。其实刚才发生了这样的事──」
尼吉特对状况进行了说明，随著话语的进行，渐渐巴拉塔的眉间泛起了皱纹。
「三台全黑的马车……喂，迅速去调查有见过这样的马车出入贵族街的人。」
屋内一头站著的衞兵点头后离开了房间。
「感谢您提供的贵重的情报。接下来我们会对贵族宅邸进行确认，也会向王城报告。接下来就是我们这边的工作了。」
巴拉塔把手扶在桌上，深深地低下了头。
对作为队长的巴拉塔的礼节和应对感到满意的莉尔塔娜随后迅速离开了值班室。
作为车夫的尼吉特坐上了驾驶席便开动了马车。
「那么就回屋去吧。」
带著少许烦恼的表情，莉尔塔娜开口道。
「──等一下……就这样前往凯因那。」
「但是……没有先约定和通知……莉尔塔娜大人突然前往，西尔弗特伯爵可能没有任何准备……」
尼吉特对莉尔塔娜的指示露出困惑的表情，但是莉尔塔娜的意思很坚定。
「知道凯因的宅邸在哪吧？就这样过去吧。」
「──我明白了。」
尼吉特叹了口气，改变了莉尔塔娜乘坐马车的前进方向，前往了凯因的宅邸。
巴拉塔确认了莉尔塔娜等人离开了值班所后，立即叫来未当班的衞兵，全体进入紧急体制。
这个值班室平时有六十来人出勤，实行轮班的制度，在紧急状况发生时，全员会被立即召集。
王都贵族街的守备工作是非常重大的一项任务。
不到一个小时，全体衞兵集合完毕。
随后队长巴拉塔发出了声音。
「这是我成为衞兵值班所队长以来发生的第一件大事！今天收到了贵族街发生诱拐事件的报告，报告称犯人大概驾驶著三辆黑色的马车。你们分三人为一组进行搜索，如果发现了目标，两人留在现场，一人回来值班所进行报告。那么大家行动起来吧！」
「「「「「是！！！」」」」」
所有人都分成了三人组，整理好装备从值班室出发了。
在贵族千金宅邸现场的搜索班同确认离开方向的搜索班分开进行著搜索。
也有小组在调查贵族街的出入记录。
巴拉塔将副队长戴尔卡叫了过来，自己离开值班所前往王城进行报告。
巴拉塔不在值班所期间，由副队长戴尔卡进行指挥。
当所有人都在搜索时，独自一人的戴尔卡在谁都不在的房间内开口说道：
「喂，证据消灭掉了吗……？」
如同响应这句话一般，三个衞兵打开门进入了房间。
「……当然了。贵族街的出入记录已经处分掉了。只是，那个小姑娘不干掉吗？如果队长知道是个平民的话也会失去干劲吧？但是没想到会被皇女的马车撞见……那家伙也太疏忽了。」
一个衞兵坐在椅子上，将脚搁在桌子上恶言道。
「嘛，话不能这么说。从那里又能拿到不少零花钱吧？这样巴拉塔就会负起责任，而我就能成为队长了吧。要是身为平民的队长做了这种事的话，上面的人也会知道的吧。」
同样面露恶态的戴尔卡「戴尔卡・冯・金利特」是贵族子弟。
男爵家的三男，没有继承权的他对平民一般的生活感到不满，于是召集了类似状况的人，与商会内部接触，赚点小钱。
作为队长的巴拉塔是个平民，但是性格诚实，深得要领，凭借著这样的气量被任命为队长。
那更令戴尔卡心生嫉妒。
四人围著桌子，在短暂的商议之后，各自回到了工作中。
「一个平民就搞出了这么大的骚动……嘛，反正永远都不会浮出枱面了……」
独自一人的戴尔卡，看著窗外的景色，浮现出黑暗的笑容嘟哝道。
第122话 被诱拐的是…… 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
马车正好到达了凯因官邸门口。
门前的士兵也因为贵族马车的到来而感到紧张。
尼吉特从马车上下来对端正姿势站立的士兵们打招呼：
「这里乘坐的是拜索斯帝国的莉尔塔娜皇女殿下。虽然没有事先预约，不过希望能够面见西尔弗特伯爵。能够麻烦妳传个信吗？」
「稍、稍等一下。现在就去府上确认一下。」
衞兵也没想到拜索斯帝国的皇女会亲自驾临西尔弗特宅邸，隐藏起焦躁的表情，一人迅速跑向了屋子。
衞兵将情况传达给了科拉恩，收到了将他们引导到宅邸的指示后，传达科拉恩话语指示的士兵迅速回到了马车旁。
「已经获得了确认，请进吧。」
尼吉特驾驶著马车进入了西尔弗特宅邸的大门，随后将横向停在屋前。
科拉恩已经同其他侍从一同排队等候了。
当然其正中央可以看到凯因的身影。
尼吉特打开了马车的车门，随后莉尔塔娜走了下来。
「莉尔，晚上好。这个时间过来是有什么事吗？总之先进来，我来带路。」
面对带著笑容打招呼的凯因，莉尔塔娜表情显得很僵硬。
「这种时间前来非常抱歉。突然有事想要商量……打扰了。」
随后被凯因引导著进入了屋内──在那里红龙的标本映入了眼帘。
「噫……、这就是传闻中的红龙……」
「啊，抱歉，吓到妳了吧。最近大家都不怎么在意了，所以忘了说明……」
一瞬间有些退缩，不过事先从尼吉特那获取过情报信息，总算是忍耐住了。
莉尔塔娜抬头看著仿佛活著一般令人笑不出来的精良的标本。
「……这是不到十岁的年纪就打倒的吗……」
莉尔塔娜用凯因听不到的声音小声都囔著。
「我先带妳去接待室，请这边走。」
凯因没有去在意莉尔塔娜的话语，将她带往接待室。
在接待室中，凯因和莉尔塔娜面对面坐著，各自的背后站著科拉恩和尼吉特。
西尔比娅在房间一头的桌上开始准备红茶。
准备好后在每个人面前放好杯子，倒入了红茶。
凯因向莉尔塔娜推荐红茶，自己也喝了一口。
「那么……听说有急事，发生了什么吗？」
「那是……」
莉尔塔娜将视线投向了背后站著的尼吉特，注意到的尼吉特开口说道：
「请让我来说明一下，这是在今天发生的事──」
尼吉特对从学校回来的路上，在贵族街发生的诱拐事件进行了说明。
随后前往衞兵值班所告知事件之后，便来到了这里。
凯因听著那番话，慢慢皱起了眉头。
艾斯弗特王国贵族街发生的事，由身为拜索斯帝国的留学生的皇女出面提出。
由于王国内部的问题而麻烦到了皇女殿下，凯因低下了头。
看到突然低下头的凯因，莉尔塔娜露出了惊讶的表情，随后焦急的出声让凯因快把头抬起来。
「凯、凯因不要像这样把头低下来啊。」
「即使如此，莉尔为了王国而这样行动了的事是不会改变的。身为这个国家的贵族的一员，我要向妳表达谢意。谢谢妳。」
抬起头的凯因带著笑容说道，这个笑容也传染到了莉尔塔娜的脸上。
从后面看著那个身姿的尼吉特想著「这就是击沈王女的笑容吗……」，一边露出了笑容。
「我也去调查一下。虽然不知道能查出些什么……」
听了凯因的话，莉尔塔娜也点了点头。
咕噜噜……
「……！？」
也许是紧张有所缓解，屋内响起了肚子鸣叫的声音。
那个声音令凯因露出了笑容，莉尔塔娜的脸更红了。
「差不多到晚餐的时间了。一起吃吗？」
「？！……可以吗？」
「嗯，当然。科拉恩，没问题吧？」
「是的，当然。」
对科拉恩的回答感到满意，凯因点了点头。
科拉恩同西尔比娅交换了视线，随后在房内一角待机的西尔比娅点头确认后离开了房间。
数分钟后，房门被敲响，西尔比娅回来了。
「餐点已经准备好了。」
听到后凯因点了点头。
「差不多要前往餐厅了，今天的餐点是？」
「今天是汉堡肉，其他还有──」
虽然有在进行菜单的说明，不过莉尔塔娜因为没有听说过的菜单内容而歪著头。
「凯因，那个『汉堡』我第一次听说……是王国的著名料理吗？」
「啊，我觉得莉尔是不知道的。最近王国也才刚刚推广开来。敬请期待。」
凯因把莉尔塔娜带到了餐厅。
凯因和莉尔塔娜横向并排而坐，尼吉特也作为客人准备好了座位。
准备好的餐点一起摆放上来。
莉尔塔娜对各种各样的料理表现的很有兴趣。
尤其是看到了被称作「汉堡」的肉块，非常在意那是一道什么样的料理。
「今天有幸见能到莉尔塔娜皇女。那么开动吧。」
凯因举起了装满果汁的玻璃杯，发出干杯的信号。
一个又一个的玻璃杯，和装著料理的盘子，都是莉尔塔娜在拜索斯帝国没有见过的东西。
莉尔塔娜拿起刀叉，将刀切向汉堡肉。
「骗人，明明是块状的却很柔软……」
莉尔塔娜把切成一口大小的汉堡肉放入口中。
含在口中之后──整个脸颊都软了下来。
「美味！而且这么柔软，肉汁口中扩散开来。这是什么！？这样的食物从来没有吃过。」
刚刚的紧张像是谎言一般，向口中运送食物的速度慢慢加快。
当莉尔塔娜注意到的时候，汉堡肉已经没有了。
凯因对著由于吃完了而露出寂寥表情的莉尔塔娜说道：「喜欢的话，可以再来一份哦？马上就能准备好？」
听到凯因的话而露出了笑容，不禁想要点头。
此时尼吉特「咳咳」的咳嗽了一声，表情立刻绷紧了起来。
「……没关系。我也想试试其他的食物……」
带著一脸恋恋不舍的表情将手伸到其他食物上，然而吃到的东西也有令人意想不到的美味。
莉尔塔娜的脸颊再度软了下来。
享受著这有趣的表情变化，凯因也开始进食了。
「学校已经习惯了吗？」
凯因提问后，莉尔塔娜点了点头。
「特蕾丝和希尔克都对我很好，凯因也在。班上的孩子们也会跟我搭话，所以没有问题。」
对莉尔塔娜的回答令感到满意，凯因微笑著点了点头。
虽是下座，但也是同席的尼吉特也一口接一口的向嘴里塞著食物，完全停不下嘴。
吃完饭之后，在享受红茶的时候，科拉恩走向凯因的身旁在他耳边说道：「凯因大人，沙拉卡昂商会的会长突然想要会面。不知为何一脸鬼气逼人的表情。您看如何处理？」
「嗯，我知道了。时间还是有的。请把他带到接待室。」
「我明白了。」
科拉恩回答后就离开了。
「莉尔塔娜，我会离开一会座位，要去准备下饭后的甜点。」
「……甜点……我知道了。」
已经吃饱了的莉尔塔娜，在听到甜点之后，喉咙又发出了渴望的声音。
交给西尔比娅应对后，凯因走出房间，向接待室走去。
一打开门，塔玛尼斯突然土下座等在面前。
「凯因大人！请帮帮我！帕尔玛……帕尔玛可能被人被抓走了！」
这句话让凯因睁大了眼睛。
「……难道是帕尔玛，白天在贵族街……？」
「是的……因为凯因大人交付了玻璃杯，所以拜托帕尔玛与预约的贵族们进行联络，但是直到傍晚还没回来。然后衞兵来到了商会，说帕尔玛可能被抓走了……根据案件的调查报告称，帕尔玛有在进入贵族街时登记，但是没有出去的记录。」
说明完后，塔玛尼斯将头抵在地板上深深的恳求著。
「我一直独身没有孩子。那是我弟弟萨诺比斯的独生女。如果发生了什么，我还如何面对我的弟弟啊……所以……还请，还请……」
凯因将手放在了一边流泪一边恳求著的塔玛尼斯的肩膀上。
「塔玛尼斯先生，抬起头来，我会全力寻找的，请稍等一会。」凯因让身后的科拉恩传话通知莉尔塔娜过来。
科拉恩点头后立刻离开了房间。
一会，随著敲门声想起，科拉恩推开了门，随后莉尔塔娜在他身后。
「凯因，怎么了？突然叫我过来……是客人吗……？」
「是关于那件事的……被诱拐的好像是──帕尔玛。」
凯因的话令莉尔塔娜也双眼大睁。
随后凯因继续说道。
「帕尔玛家的沙拉卡昂商会的会长塔玛尼斯先生。正因为那件事到我这来了。」
「帕、帕尔玛吗！？被诱拐了……不快点帮忙不行。」
凯因抑制住了莉尔的焦躁。
「凯因大人……这位是……？」
依然在土下座状态的塔玛尼斯，对突然被凯因招呼过来的贵族千金感到疑惑。
「啊，塔玛尼斯先生还不知道啊……诱拐事件报案的正是这位……莉尔、莉尔塔娜・冯・拜索斯皇女殿下。」
凯因的话这次让塔玛尼斯露出惊讶的表情。
「诶、皇、皇、皇女殿下啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？这真是失礼了！！！」
今天最响的一次塔玛尼斯的声音向房间外扩散开来。
第123话 凯因突击 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
让受到惊吓的塔玛尼斯起身，坐在旁边的座位上。
「塔玛尼斯先生，我也会全力寻找。所以请等一等，我绝对会找到她的。」
凯因紧握著的拳头传递出安心的感觉。
表达出一定要找到的决心。
「莉尔，谢谢妳。我也要行动起来，之后就交给我吧。」
「凯因，有什么我能帮忙的吗……？」
被诱拐人的是帕尔玛，想要帮助凯因的莉尔塔娜提案道。
凯因摇了摇头。
「莉尔，有这份心意就足够了。谢谢妳。我差不多该……」
察觉到凯因催促自己回家的莉尔塔娜向尼吉特送去了视线。
尼吉特察觉后，前往屋子后方准备马车。
「凯因，如果发生了什么事，要找我帮忙啊。」
对著用强有力的话语说著的莉尔塔娜，凯因面露笑容的点了点头。
「莉尔塔娜大人，马车已经准备好了。」
「我知道了。凯因，今天多谢款待了。下次请把『汉堡肉』的食谱教给我。」
「嗯，我知道了。会准备好的。」
告诉塔玛尼斯让他在屋内稍等片刻，凯因为了送莉尔塔娜从宅邸中走了出来。
「那么，明天学校见。」
「嗯，晚安，今天谢谢了。」
莉尔塔娜从马车的小窗将脸露出来打著招呼。
在尼吉特给出信号后，马车开始前进。
目送了莉尔塔娜后，凯因前往了屋内自己的办公室，而没有去塔玛尼斯等待著的房间。
「召唤达兰姆西亚。」
咏唱召唤魔法后，达兰姆西亚出现在了魔法阵上。
「这不是凯因大人吗，请问有什么能够为您效力的吗？」
「达兰姆西亚，不好意思有事要拜托妳了。有认识的人被诱拐了。我认为肯定是在这王都之中，能找到吗？」
受到凯因认真的表情的影响，达兰姆西亚用手抚著下巴烦恼著什么。
「找是可以找，但是不知道要找打的对象是谁的话……」
果然，即使是达兰姆西亚也无法找到完全不知道的对象。
「知道长相就没问题吗？那么……」
凯因在脑海中塑造出帕尔玛的形象，用一只手精炼著魔力，将其输送给达兰姆西亚。
达兰姆西亚的脑中浮现出了印象，虽然有些吃惊，但还是带著笑容点了点头。
「谑……这种事也办得到……不愧是凯因大人。我明白了，这样一来就可以寻找了。」
凯因对著一脸满足表情的达兰姆西亚继续说道。
「要找多久？」
「如果是王都之中的话，今天之内就会找到吧。如果使用我的能力的话……」
凯因以前曾组织过达兰姆西亚在他面前使用能力。
作为虫使的达兰姆西亚的能力，对于普通人的精神衞生可不太好。
苦笑著的凯因留下一句「拜托了」之后，便回到了塔玛尼斯那。
接待室里，西尔比娅安慰著焦躁不安的塔玛尼斯。
「塔玛尼斯先生，凯因大人只要拿出真本事，帕尔玛小姐一定能安然无恙的就出来的。所以我们只要等待就好了。」
「是的……但是，此时此刻帕尔玛她……」
凯因进入了房间，塔玛尼斯从座位上站了起来，深深的低下了头。
「凯因大人，还请劳烦您啊。」
听完这句话后凯因点了一下头，催促塔玛尼斯坐下。
「我已经安排好寻找帕尔玛的事了，今天之内应该就能找到了。」
「今日之内！？」
「嗯，今天之内我会救出来给妳看。」
塔玛尼斯对凯因预想之外的发言感到难以置信，露出了惊讶的表情。
「凯因大人到底……」
凯因大人总是能提出预想之外的提案，商品方面也能生产出不像是这个世界会有的艺术品。
塔玛尼斯对这样的凯因抱持著尊敬的心情。
沙拉卡昂商会也是多亏了凯因，凭借著独占的玻璃工艺品成长成为了王都屈指可数的商会。
沙拉卡昂商会被称作「西尔弗特商会」也毫不为过，商会是依存于凯因的，塔玛尼斯完全理解这个状况。
只是从以前就非常重视人与人之间交往的塔玛尼斯，依旧经常在各个村子之间行商。
因为贩卖生活杂货是这个商会的原点。
要塔玛尼斯待在自己家里等著的凯因，一进入房间就脱下了贵族服，穿好了一身冒险者的行头。
在腰间挂上剑，做好了战斗的准备。
两个小时后──「凯因大人，找到人了。被囚禁在某个商会的地下。现在处于有三个人在看守著的状态。」突然出现在房间中的达兰姆西亚如此告知道，凯因满意的点了点头。
只是，说明中的达兰姆西亚表情僵硬。
「其实……就在那个商会……刚才有位少女搭乘著一辆马车大吼大叫著冲了过去。」
听完后的凯因，想著大吼大叫的那个谁，露出了苦笑。
「马上帮我带路吧，如果发生了什么，王国可就麻烦了。」
「我明白了。那么久转移到那附近吧。」
凯因和达兰姆西亚两人一同转移后，从屋里消失了。
「「……」」
只是那个房间里不只有凯因一个人在。
房里还有科拉恩和西尔比娅。
「喂，西尔比娅……本应该在德林特的达兰姆西亚大人突然出现，然后和凯因大人一起消失了……啊咧，是我的眼睛有什么问题吗？」
对于无法理解的科拉恩，西尔比娅露出带有些许苦笑的微笑。
「凯因大人是特别的存在。肯定会有一两手的吧。要是过于在意可不行哦。」
西尔比娅将刚泡好的红茶放在了科拉恩的面前。
「……是啊，如果太过在意的话，会得胃穿孔的。」
科拉恩拿起杯子喝了一口茶，然后发出了叹息。
「是这里吗……」
凯因眼前耸立著一幢三层楼的石造建筑。
建筑物的外观非常华丽，是一栋令人联想到暴发户的楼房。
写著「纳尔尼斯商会」的看板引入眼帘，「果然是……」这么想著的同时将手伸向了入口的门上。
但是想要推开门的凯因发现，门被上了锁。
凯因并没有在意，向手腕输入魔力，随后铰链（门锁，用于开关连接的金属器物）巴拉巴拉的碎了一地。
ズシ──ン
门向内倒下，凯因进入了建筑物中──
在那里被抓住的莉尔塔娜，举手投降著的尼吉特，还有拿著剑的男人们露出一脸哑然的表情。
第124话 凯因无双？ 
翻译：深海潜水母舰
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「诶……凯因……？」
凯因一副像是什么事都没发生的表情进入了建筑物，莉尔塔娜露出了惊讶的表情。
「莉尔……一个人去的话是不行的吧？如果你能告诉我就好了……」
看著脸上浮现出笑容的凯因，莉尔塔娜含泪的眼睛点了点头，但是现在却不是这样的情况。
「喂……这究竟是什么？这小鬼也好，你也好。这就是纳尔尼斯商会对别人的待遇吗？」
拿著剑的是纳尔尼斯商会的护衞吗吧。
五名护衞中的其中一个把剑指向莉尔塔娜，剩下的都把剑朝向凯因。
尼吉特被达兰姆西亚搭住肩膀并拉到凯因的身后。
「凯因大人，莉尔塔娜殿下！」
「嗯，我知道了。已经没问题了。」
凯因对著焦急的尼吉特微笑著并点著头，然后就把视线转向护衞那一边。
「所以……在那里的是，拜索斯帝国的皇女殿下的对待，我可以那么认为吗……？」
因为凯因这一句话所造成的冲击，让护衞们都睁大了眼睛
「皇女殿下！？为什么会到这里呢！？」
「你们掳走帕尔玛吧！我看到掳走她的马车在这个地方！！」
对著被剑包围著的莉尔塔娜，凯因无言的苦笑著。
「这样的事不知道呢……这不会是个误会吗？虽说是皇女殿下，但是在他国被一个大商会袭击的话本国是不会沉默的哦？喂，在那边的冒险者小鬼也是那么认为的吧？」
一个肩膀上挂著剑看似领导者的男人，面带黑色笑容并继续说著。
「俺是格尔塔，是这里的专属护衞。冒险者等级是Ｂ。如果你也是冒险者的话应该知道。」
冒险者格尔塔是Ｂ级的话，就代表他会跟盗贼对持──同时也代表著他杀过人。
但是凯因的表情并未发生变化。
看著凯因不变的表情，格尔塔发出「噢～」并产生了兴趣。
「首先是莉尔塔娜。你可以还给我吗？」
凯因踏出了第一步时，护衞们都紧张了起来。
然后那名把剑指向莉尔塔娜的男人，把剑的刀尖抵到莉尔塔娜的喉咙那。
「不淮靠近！这种情况你还不明白吗？」
凯因仿佛不在乎把剑抵在莉尔塔娜喉咙的那个男人所说的话的样子，并走近了一步。
──然后在那个地方，凯因消失了。
「啊！？」
「诶！？」
当男人们脸浮现出惊讶的时，凯因出现在原来的位置。
──莉尔塔娜是被公主抱的状态。
然后，把剑指向莉尔塔娜的男人，他的剑掉到地上并发出声音。
──那是握住剑的手臂跟手中的剑一起。
「什么……」
「诶……」
「啊，手臂……啊！？我的手臂啊啊啊啊啊……很痛啊啊啊啊！！」
被凯因一瞬间切断手臂的男人，痛苦的在地板上打滚。
由于是一瞬间发生的是，尼吉特和莉尔塔娜也无法掩饰惊讶的表情
直至刚才为止还被剑指著的，突然间变成凯因抱住的状态，会这样惊讶也是没办法的事。
「……凯因……现在是……」
对于动摇的莉尔塔娜，凯因则是露出了满脸笑容。
「莉尔，已经没问题了。但是不可乱来啊……这里是王国……皇女殿下有什么事的话……就像这样……对吧？」
面对凯因的笑容和话语，莉尔塔娜脸颊染红了并点了点头。
「尼吉特，莉尔拜托你了。」
凯因的一句话，让尼吉特收起了惊讶的表情并点了点头。
凯因放下了刚刚抱著的莉尔塔娜，并催促她去尼吉特那边。
莉尔塔娜虽然脸上流露出不满的表情，不过仍然往尼吉特那边移动。
「这样的话……人质就没有了呢！」
与对莉尔塔娜的柔和微笑不同的是，凯因转向那些男人们的时候是眯起眼睛并嘴角上扬的笑著。
那个表情让男人们一瞬间感到了恶寒。
「这家伙很不妙啊……你们，当心一下啊？」
「喂！」
这些男人们以格尔塔为首，剑指凯因攻击过来。
「首先，先把这家伙……」
一个男人在嘟囔的同时，就被吹到了墙上了。
从背上撞到墙壁的男人就这样失去了意识。
「诶……」
「发生了什么事？？」
「看，看不见……」
对于动摇著的男人们，凯因露出了笑容。
「必须尽快的把帕尔玛带回来呢！」
说出这句话的同时，又有另一个人被吹到墙壁那边并失去了意识。
接著又一人……
最后就只剩下格尔塔一人了。
「怪……是怪物啊……」
拿著剑的身体在颤抖著，恐惧占据著满脸的格尔塔对著凯因如此说道。
「过一会儿，你最好仔细的告诉衞兵哦！」
与此同时，盖鲁特跟其他人一样被吹到墙壁一边并失去了意识。
「他妈的……为什么会有这样的怪物……」
留下了这一句话的格尔塔，他就这样失去了意识。
手臂被砍断的男人，凯因瞬间意识到他的生命的安危。
然后马上使用了「治疗」帮他止血了。
「总之这样就行了吧？莉尔塔娜，你没事吧？」
回过头的凯因，他的表情像往常那样一般的温柔。
但是，莉尔塔娜和尼吉特都禁不住为凯因的实力感到惊讶。
「凯因到底是……？」
面对著莉尔塔娜提出的疑问，凯因微笑著。
「首先，必须先把帕尔玛接回来你。达兰姆西亚，你能在这里守住这些人吗？」
「小的知道了。凯因大人。」
先前的冲击性事件，达兰姆西亚并没特别在意的样子，想什么事也没发生一样优雅的行了礼。
「那，莉尔一起去把帕尔玛接回来吧。尼吉特要跟来吗？莉尔一个人的话，你也会担心的吧！」
「……是的，请让我跟著你们。」
莉尔塔娜点了点头的同时尼吉特就马追了上来。
凯因就这样进入了店里面，并在什么都没有的墙壁前停了下来。
「凯因在在这样的地方停下来……」
凯因不在意站在身后的莉尔塔娜说出这句的话样子，就这样把手放在墙上使力一推。
那一瞬间，墙壁就这样往后倒了。
「啊！？」
「诶……」
对两人露出惊讶的样子，凯因露出了笑容。
「好像是隐藏门的样子。你看，帕尔玛我们来迎接你咯！」
就这样，潜入到室内中，在手尖上使出了光球，并这样沿著楼梯走到了地下室。
「稍等一下，我也要去。」
莉尔塔娜追著凯因，而尼吉特则是跟随著两人。
走到地下的时候，有一条石造的信道，在那两旁都是用了铁栅栏围起来的居室。
在铁栅栏隔开的居室里，有几个小孩在那里面。
人族和兽人的小孩子在居室的角落颤抖著。
凯因就那么走了过去，就在最里面的铁栅栏前停下了脚步。
「──帕尔玛，我来接你了哦！」
在凯因温柔的话语面前，帕尔玛脱力地坐了下来。
第125话 登场？ 
翻译：深海潜水母舰
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
因为突如其来的声音，帕尔玛缓缓地抬起了头。
在那里站著并微笑著的是凯因。
然后在其身后的是曾经到店里来的莉尔塔娜。
面对这两人出现在这种地方，帕尔玛露出了难以置信的表情。
「帕尔玛！真的很努力了呢！平安无事真的是太好了。来迎接你回来了哦。」
莉尔塔娜带著微笑的笑容说出了这句话，但是帕尔玛至今仍处于混乱的状态。
「凯因大人……莉尔塔娜殿下……为、为什么会在这里……」
「帕尔玛被掳走的时候，塔玛尼斯先生就来到宅邸里寻求帮助了哦。所以就全力搜索了。也没受伤，平安无事真的太好了。」
在凯因的微笑之下，帕尔玛渐渐的放松了起来，并且眼睛里充满了泪水。
那泪水从脸颊上流到了地板上。
「姑苏（抽泣声）……非、非常……谢、谢你……还以为再也见不到大家了……把我掳走的男人说要把我当奴隶卖掉…………姑苏。」
「已经没事了哟。总之先离开这里吧……」
凯因用双手紧紧的捉住铁栅格──就这样一口气把它弄弯了。
把它弄成一个人通过也没问题的样子。
在后面目睹一切的莉尔塔娜和尼吉特都露出了难以置信的表情。
凯因毫不在意地从铁栅的缝隙中进入到里面，并拉著帕尔玛的手让她站了起来。
──然后缓缓地抚摸著帕尔玛的头。
「已经没事了呐！」
帕尔玛就这样冲入带著微笑的凯因的怀中。
「呜呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇！！我好害怕啊！！怕再也见不到任何人了！！都再也见不到父亲和学校的大家了！！」
凯因不发一语的用著温柔的表情轻轻地抚摸著正在大哭的帕尔玛的头。
抚摸这哭了几分钟的帕尔玛之后，她的心情也渐渐平复下来了。
然后帕尔玛想起了到现在为止都一直抱著凯因而哭的事情，就把耳朵压了下来，脸变得通红进而害羞了起来。
「冷静下来了吗？差不多该走了吧。如果不回家的话塔玛尼斯先生会很担心的。」
凯因没有提到帕尔玛抱著他哭那件事，而是从道具箱里拿出一张毛毯并披在帕尔玛身上。
因为凯因的话语，帕尔玛用胳膊擦拭著泪水，并向凯因露出了笑颜。
「是的！」
面对著帕尔玛恢复精神的回答，笑著点点头的凯因带领莉尔塔娜等人往楼梯处走去。
时间稍微倒退。
在三人都去地下室的时候，达兰姆西亚一人独自守在房间的时候。
「哎呀哎呀……这个时间点吗……真的是完全不好……」
面对著失去意识而倒下的护衞们，达兰姆西亚叹了一口气。
然后悄悄地潜入影子当中并消失了。
同时间，商会的前面来了一辆马车。
从那里出现的画面，是两个摇摆著大肚子的人从马车上下来。
「哎呀哎呀侯爵阁下、还真的有劳您到来到这种地方，真的是十分感谢。托您的福那件事似乎进展顺利。女儿已经捉到了，然后以她换取权利的话……」
「那种事怎样都好！你知道的吧？如果顺利的话……」
「这是当然的。这就是为什么我雇佣了上位的冒险者来完成这件背地里的事。事成之后──会进行处理的。」
露著牙齿并猥琐笑著的科尔吉诺侯爵和纳尔尼斯商会的会长马蒂亚斯回来商会了。
双手合十摩擦的马蒂亚斯和心情很好的科尔吉诺侯爵。
然后马蒂亚斯注意到了挂著自家招牌的商会的大门竟然是开著的。
「？！……发生了什么事！？」
马蒂亚斯很有气势的进入了建筑内，跟随在后的是科尔吉诺侯爵。
两人所看到的是倒在地上并失去意识的冒险者们。
其中一人手臂被砍断，而且手臂还在地上滚动。
「什么！！」
看到这种情况的两人都把眼睛睁得大大的。
「来人，保护侯爵阁下！」
护衞马车的士兵们马上站到科尔吉诺侯爵的身边。
「这是……什么？发生了什么事……马蒂亚斯……这是怎么回事？」
「……我也不知发生了什么事……喂！把格尔塔弄醒。问问他发生了什么事！」
马蒂亚斯对护衞中的其中一人如此说道，然后护衞便把格尔塔叫醒了。
「──呜……」
恢复意识的格尔塔慢慢的坐了起来并环顾四周。
「格尔塔！发生了什么事？？」
状态仍处于意识朦胧的格尔塔慢慢地张开了口。
「──怪物……」
说出这句话的同一时间，莉尔塔娜和担任执事的尼吉特从里面出来了。
「是你们吗！造成这副惨状的原因！！」
当莉尔塔娜和尼吉特返回大厅时，他们被大量的士兵拿著剑指著的而感到动摇了，但莉尔塔娜立即反驳了。
「你就是诱拐帕尔玛的真正的犯人吧！很快就会跟衞兵联系！待在那边等著吧！」
虽然莉尔塔娜气冲冲的，但是马蒂亚斯却笑了起来而且毫不在意的样子。
「这还真是活蹦乱跳的小姑娘啊。需要搬运的猎物增加了一人……你们听著，男人就不需要了。只要这个小姑娘──」
「为什么只要女孩……？」
两人之后才爬楼梯上来的凯因如此插话到。
「小子……这情况是你做的吗……？」
这句话让凯因倾头了。
「小子……？马蒂亚斯先生，那是在说我吗……？呐，科尔吉诺侯爵阁下？」
凯因的话从马蒂亚斯开始，然后握著剑的士兵们，最后科尔吉诺侯爵都睁大了眼睛。
科尔吉诺在人墙的护衞中的隙缝中看著一身冒险者打扮的凯因而睁大了眼睛。
「……西尔弗特……伯爵……为何……会在这种地方……？」
从科尔吉诺的话中出现了西尔弗特伯爵，士兵们都惊讶了，而最惊讶的莫过于马蒂亚斯。
「西……西……西尔弗特伯爵！？」
「马蒂亚斯先生，好久不见……自我的披露会以来吧？」
凯因如往常那样露出了可疑的笑容。
第126话 皇女最强？ 
翻译：深海潜水母舰
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
面对著凯因的笑容，马蒂亚斯板著了脸。
「你们，把剑放下！这，这是西尔弗特伯爵……为什么会在这种地方……？」
面对著马蒂亚斯颤抖的话语，凯因只说了一句冰冷的话。
「首先……不谢罪的话是不行的啊。虽说是年轻人，但我仍然是贵族的一家之主。在其他贵族的面前，当家被人称呼为『小子』的话是很不妥当的。『不敬之罪』就必须要使用了呢……？」
听到这句话的马蒂亚斯，颤抖著身体并望向了科尔吉诺侯爵。
即便是科尔吉诺侯爵，虽说是年轻人，但如果是当家贵族的话也别无选择只能点头赞同。
马蒂亚斯当场跪下并低下头来。
「这，这还真的是……西尔弗特伯爵……真的是非常抱歉。还恳请您原谅鄙人……」
对著已经低头的马蒂亚斯，凯因更进一步逼近他。
「我这样就可以了……刚才，对那边的千金称呼『小姐』是吗？我是这样听到……」
「不是……那个是……」
「在那边的千金虽然不是贵族的当家……但她是拜索斯帝国的第六皇女，莉尔塔娜皇女殿下。对邻国的皇女殿下口出狂言该怎么办呢？科尔吉诺侯爵？」
凯因的这一句，让科尔吉诺侯爵和马蒂亚斯一脸惊讶。
莉尔塔娜是不喜欢华丽的人，当抵达王国进公会面时，是直接与包含国王在内少数几名如，麦格纳宰相，埃里克公爵会面的，因此知晓莉尔塔娜尊容的人是少之又少的。
科尔吉诺侯爵也是首次目睹到莉尔塔娜的尊容。
「那，那位是……皇女殿下……！？」
「啊，不会吧……」
惊讶的两人把视线从凯因那里转到了莉尔塔娜那边，莉尔塔娜深深地点了点头。
然后从怀里拿出了一个点缀著拜索斯帝国的国家纹章的豪华铭牌。
「拜索斯帝国第六皇女，莉尔塔娜・凡・拜索斯。你们的所作所为都已经证据确凿了。我的……朋友，帕尔玛被诱拐的事件会直接跟国王禀报的！」
对于使用了强烈的语气把话说出的莉尔塔娜，马蒂亚斯的身体阵阵发抖。
「那，那样的事！？我做了什么事了呢！？我并不记得有这回事……」
面对著装糊涂的马蒂亚斯，从凯因开始到莉尔塔娜都邹起眉头。
「帕尔玛被诱拐的事情，你还能怎么说吗！而且地下的牢房也检查了。已经得知还有其他数名小孩也遭遇了相同的情况。」
「呃……科尔吉诺侯爵……」
像是要紧紧抓住唯一依靠似的马蒂亚斯注视著科尔吉诺侯爵，得到的却是出乎意料的回答。
「马蒂亚斯！你还参与了诱拐吗！！我真的是难以置信！！我不知道！！」
「诶……怎么这样啊……」
本应寻帮助的却被抛弃了，马蒂亚斯的表情看起来很惊讶。
同一时间。
门被打开了，大量的衞兵涌入到宅邸里了。
「得到情报说这里发生了诱拐事件！！」
站在前方的衞兵队队长拔出剑来，并因为大厅的异样情况而停顿了下来。
向少年少女屈膝的商会会长马蒂亚斯，像是贵族的人物被护衞们保护著，以及倒在地上的冒险者们。
进来的衞兵们，没有一人能够理解这种情况。
然后，不知不觉间出现在凯因身后的达兰姆西亚悄悄地在耳边说道。
「姑且是先把衞兵叫来了。」
「达兰姆西亚，这样就好。谢谢你。」
当得知衞兵是达兰姆西亚唤来的时候，就点头的开口了。
「衞兵先生辛苦了。这里的商会实行了诱拐。我身后的女孩也是受害者。我们来帮助她了。而且更里面的地方也有被掳走的孩子。请确认。」
凯因所说的话让队长邹起了眉头。
刚才就在的人都已经知晓了凯因的身份，但是衞兵们还不知道。
「你们……这些倒在地上的人……是你们干的吗？」
「是我做的。因为把剑拔出来了。」
「是吗……那么……你是，那边那位千金的护衞吗……？」
莉尔塔娜是贵族的千金一事一目了然，但是凯因是冒险者的打扮。
衞兵们也只能认为他是护衞来考量。
「我是，凯因・冯・西尔弗特・德林特伯爵。身旁这位是拜索斯帝国皇女，莉尔塔娜皇女殿下。」
「莉尔塔娜・凡・拜索斯唷！」
从两人的口中得知之后，包括衞兵队长在内的衞兵们表情僵硬了。
并且理解之后衞兵们都马上下跪了。
衞兵全员把剑收起来并下跪起来，最前头的衞兵队长抬起了脸。
「这真的是非常抱歉。皇女殿下，西尔弗特伯爵……小的还没理解这是什么情况。还望您说明一下。」
「也是呢。沙拉卡昂商会的少女被诱拐这件事，你知道的吧？莉尔塔娜皇女殿下应该有通报过的。」
「是的，我听说过这件事。然后衞兵们一直都在搜寻著。」
凯因点点头并继续说道。
「那个少女呢，被抓到这家商会的地下监牢里。我得到了情报，所以来到了这里。沙拉卡昂商会是我创造商品的中介担当……所以寻找她是理所当然的吧？」
「西尔弗特伯爵亲自来……吗……？」
衞兵队长无法理解为何凯因会亲自来处理。
基本上是当家给出指示让他人来处理，而不是亲自处理。
而且不止亲自行动，甚至还有可能会发生战斗的可能性在。
「不可思议吗……？那么，这个的话怎样？」
凯因从怀里取出，铂金闪耀的公会卡。
「别看我这样，姑且也是个Ｓ级冒险者。」
「那是！！」
凯因把公会卡展示给他们看的时候，刚苏醒的格尔塔无言了。
格尔塔自己也当冒险者有一段很长的时间了，才升到了Ｂ级。
那份艰难他是很清楚的。
而且为了成为Ｓ级别，也必须要有相等的实力才行……
超越了Ａ级别，并且位于Ｓ级别领域的冒险者都会被周围的人成为「怪物」。
理所当然的，衞兵们也睁大了眼睛看著那张公会卡的颜色。
「原来如此……小的理解了。那么，为了确认可以劳烦大家在这稍等一会儿吗。你们，快去里面调查！」
因为衞兵队长的一句话，几名衞兵就进入到里面去了。
这样的人群中，有一人想要回去了。
「我要回去了。因为跟我无关嘛。」
「真的很抱歉。还请在这个地方稍等一会儿……」
「唉呀！少罗嗦！我可是科尔吉诺侯爵啊。跟这个事件没有任何关系！因为我才刚到这里而已啊。失礼了！！」
丝毫不理会衞兵队长的话，科尔吉诺侯爵就这样离开商会了。
「凯因……这样好吗？」
莉尔塔娜用著不安的声音问了凯因，凯因露出这也是没办法的表情点点头了。
「……在这种情况下是无法阻止他的。科尔吉诺侯爵比我的爵位还高。而且还是国家大臣。没有任何证据的话是无法阻止他的。」
因为凯因的这一句话，莉尔塔娜一脸看起来很不甘心。
「但是……马蒂亚斯坦白一切的话又是另一回事了……」
凯因俯视著下跪中马蒂亚斯，然后笑了起来。
因为这一视线，马蒂亚斯那肥胖的身体颤抖著，并且一边冒著冷汗一边低著头。
第127话 笨蛋执事 
翻译：深海潜水母舰
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「马蒂亚斯……你在警衞室里慢慢把话说出来吧！」
「跟我没有丝毫关系！！是那里的冒险者们擅自干的！！」
因为凯因的话，马蒂亚斯马上开始推诿的说辞，但是格尔塔说出了第一句话。
「俺会全部交待的。我接受到那位商会会长的委托，要掳走那边的孩子。反正罪行已经确定了，要嘛当奴隶不然就死刑。把剑指向贵族什么的，我已经放弃了。就算是试图从这里逃跑，无论如何，都毫无希望能战胜那位小少爷。」
「？！呃……」
不愧是马蒂亚斯雇用的冒险者的坦白话，他也不得不放弃。
望著膝盖无力跪在地上的马蒂亚斯，并且他的样子仿佛露出了放弃的想法，凯因便对衞兵队长搭话了。
「衞兵队长先生，这样可以吗？还关在下面的孩子们就交给你们了。还有马蒂亚斯和冒险者也是。只是，帕尔玛的话由我们带回去。这样子可以吗？」
对于凯因的话，衞兵队长只能点头同意。
「下面有孩子们！」
刚刚先行走到地下的衞兵们发来声音了。
然后地牢的锁被打开了，衞兵们把在里面的都带出来了。
衞兵队队长配合著孩子们的视线并温柔的向他们搭话到。
「你们什么时候被带到这的……？」
还未满十岁的孩子们都在颤抖著，但是其中一名少女缓缓地开了口。
「我想大概是十天前开始……但是，因为一直都在昏暗的地方所以并不清楚……可以回到家了……？」
「没问题的，大叔们是保衞这个城镇的衞兵。一定会把大家平安无事的送回家的。」
是因为衞兵队长的话而安心吗，孩子们都哭了起来。
队长轻轻地抚摸著每一个孩子的头后就站了起来。
然后迄今为止的温柔微笑消失了，并且用了严厉的视线视线看著马蒂亚斯。
「诱拐可是重罪啊。做好觉悟吧。这样小的孩子们……竟然……捉住那家伙和冒险者们！」
队长把话说完后，衞兵们准备了绳子，并把他们绑起来带到外面去。
然后队长对著凯因深深地低下了头。
「西尔弗特伯爵，非常感谢您。文件整理完毕之后会提交给王城的。然后──皇女殿下对我王国的费尽心思，真的很感谢您。我现在就去调查一下房子。因为还有可能隐藏著其他的什么东西……」
对于队长的话，凯因和莉尔塔娜都表示「拜托了」。
「剩下的都交给你们了，我们就先回去了。帕尔玛，送你回去了哦！」
凯因一行人等一起离开了纳尔尼斯商会。
然后──达兰姆西亚在凯因的耳边低声私语的说道。
「凯因大人……不乘坐马车吗……」
听到这一句话同时也让凯因想起来，他是转移过来的进而苦笑了起来。
不知是否莉尔塔娜听见了这句话，最后决定了由莉尔塔娜的马车送她回去。
坐在驾驶座的是尼吉特和达兰姆西亚，而乘坐在里面的是凯因，莉尔塔娜还有帕尔玛。
虽然帕尔玛谢绝了，可能是因为乘坐皇女的马车让她感到非常的紧张，但是莉尔塔娜拉著她的手乘上了马车。
然后马车便往沙拉卡昂商会方向行驶过去了。
到沙拉卡昂商会之前，马车已经行驶了一段的距离。
果然商会都会聚集在城市的同一个地方，所以马上就到了。
在商会的前面，塔玛尼斯惊慌失措的样子并且左观右望著。
在那时候，一辆豪华的马车停了下来。
虽说是商会创始者的塔玛尼斯，但是王族乘坐的豪华马车停在眼前的话，即使讨厌也必须要纠正自己的姿势。
尼吉特从驾驶座那下来了，并打开了马车的门。
从马车上下来的帕尔玛，就这样流著眼泪抱住了塔玛尼斯。
「叔叔～～～！！！」
「帕尔玛～～～！！！」
为了确认帕尔玛平安无事的实感而紧紧抱住她的塔玛尼斯，随后凯因和莉尔塔娜从马车里走了出来。
「平安无事的送回来了哦！」
对凯因的话而回头的塔玛尼斯，看到凯因的身旁站住了莉尔塔娜从而脸色变得苍白起来。
「凯因大人！？然后是……皇……皇……皇女殿下也在！？」
塔玛尼斯仰视装饰在马车上的拜索斯帝国王家的徽章，表情逐渐僵硬起来。
随后脸色一变，高兴的下跪起来。
「这，这真的是失礼了。莫非是两位把帕尔玛……？」
两人无语地点头，塔玛尼斯更是磕起头来。
「因为帕尔玛是同学嘛。平安无事真的是太好了。」
莉尔塔娜毫不在意的笑了起来，塔玛尼斯做梦都没想到皇女殿下竟然会帮助自己。
身为庶民的平民恐怕是无法抬起头来。
「塔玛尼斯先生，请把头抬起来。平安无事回来就好。稍后估计衞兵也会来到这里。」
「凯因大人……真的是不知道该怎么答谢你，真的非常感谢你。」
「没关系唷。帕尔玛对我来说也是朋友吖。我们也差不多要回家了。不然的话家里也会担心的。」
面对著凯因的微笑，塔玛尼斯和帕尔玛都深深地低下了头。
「凯因大人，我送你回到宅邸吧！」
「不必了……我就这样走回去──」
「我送你回去吧！」
凯因意识到要拒绝已经把声音的音调都改变的莉尔塔娜是不可能的事。
「那，帕尔玛。明天学校见！」
「那么，失礼了。」
当两人乘上马车之后便向尼吉特发出开车的信号。
塔玛尼斯和帕尔玛一直低著头直到看不到马车为止。
「话说回来……凯因大人，今天救了我呢。如果凯因大人没来的话……」
莉尔塔娜回顾起自己的所作所为，稍微颤抖之后就抓住了凯因的袖口。
「就是啊。真的是非常危险。如果我迟了一步的话……因为是皇女殿下所以还请自重一些。」
「因为……找到了那个马车所以……但是，帮助了我真的非常谢谢你。」
莉尔塔娜和凯因的距离一点一点地靠近了。
到肩膀触碰到的距离之后莉尔塔娜染红了脸颊。
「凯因……其实呢──」
「凯因大人，已经到达了宅邸。」
「……」
「到了呢。那明天见。」
「──嗯……明天见。」
凯因从马车上下来了，然后目送莉尔塔娜的马车离开。
「话说回来凯因大人真的很强大呢……我根本看不清他的动作。」
「……」
「莉尔塔娜大人还请您不要再做出鲁莽的事情。」
「……」
与一边驱使著马车一边笑著说话的尼吉特不同，莉尔塔娜握紧拳头，并持续的颤抖著。
「那个，莉尔塔娜大人？莫非是睡著了吗？」
看著前方驱使著马车的尼吉特无法看到莉尔塔娜的表情。
和凯因共处的两人时间被阻碍的莉尔塔娜，对著毫不在意的尼吉特自说自话，邹起了眉头。
──然后生气了。
「……尼吉特这个……笨蛋蛋蛋蛋蛋蛋蛋蛋蛋！！！！！」
「呃耶耶耶耶！？」
尼吉特对后面来的骂声感到惊讶。
第128话 事件沉没于黑暗之中 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
事件已经经过了数日，王城的谒见厅中，凯因和旁边的少女一同跪在地上。
「抬起头来。」
国王出声之后，凯因和旁边的少女──莉尔塔娜抬起来脸。
「这一次在王都发生的绑架事件，由于二人的活跃而得以解决，因此要给与你们奖励。凯因・西尔弗特・德林特以及莉尔塔娜・凡・拜索斯皇女，赐予你们白金币二十枚的奖励。莉尔塔娜皇女，对于你虽然在他国依然给予帮助表示感谢。」
「我接受您的谢意。」
「非常感谢，国王殿下。」
两人再度低下了头。
「那么就这样吧──」
「请稍等！」
麦格纳宰相正要宣言谒见结束时，一位贵族突然喊了出来。
「怎么了……科尔吉诺哟，你有什么意见吗……？」
坐在王座上的国王盯著科尔吉诺侯爵。
科尔吉诺侯爵向前走了一步，跪了下来。
「其实，王家赐予我的住宅，昨天夜里……被切成了两半……这可不是他国或者魔族会干的事！」
「「噗嗤（喷气的声音）」」
王座上的国王和麦格纳宰相同时喷了出来。
周围的贵族们，从科尔吉诺府邸门口经过时都知道了这件事。
跪著的凯因脸朝下，肩膀微微震动著。
国王向凯因送去视线后，再度看向科尔吉诺伯爵。
「关于那件事我也听到了一些传闻。虽然感觉有些难度，不过还请尽快修复……王都的上级贵族的房子半毁，被人看见了有损形象。」
「陛下……那个……补助呢？」
「你是侯爵吧。身为上级贵族当然应该自费了。」
「……怎么这样……」
「──到此结束。宰相拜托了。」
国王发话后，麦格纳宰相宣布谒见结束。
国王退场后，各个上级贵族也依次离场。
凯因和莉尔塔娜正准备一起离场，却又停了下来。
「西尔弗特卿，陛下在传唤你。」
「诶……真的吗？」
「嗯……麦格纳宰相也在等著你。」
凯因垂下了肩膀，从后面跟上了引路的侍从。
然后去了平时的接待室。
侍从敲了敲房间的门然后将其推开，国王和麦格纳宰相已经等在里面了。
「陛下，让您久等了。」
凯因被指示坐在了座位上。
「凯因啊，你知道我要说什么吧……」
「不，是什么事啊……」
「──好吧。不要去找科尔吉诺的麻烦……好吗凯因？」
「说的事情我不是很懂啊……陛下也挺辛苦的啊。」
「唔嗯……还不是是因为你啊。」
「……诶？」
「想著没有证据的话就没有问题，你跟科尔吉诺不也是一丘之貉吗……？算了……今天心情还不错，退下吧。」
「好的，那么殿下，失礼了。」
凯因行礼后离开了房间。
「──果然有点做过头了……」
一遍嘟哝著一边离开了王城。
时间稍稍追溯到事件发生之后。
从质问中逃脱的科尔吉诺侯爵来到了一栋屋内。
那是被科尔吉诺饲养著的下级贵族男爵的房子。
「科尔吉诺侯爵！？这种时间到来是有什么事吗？」
察觉到科尔吉诺侯爵表情严肃，布里德马上将侯爵带到了最高级的接待室中。
将其他人支走，科尔吉诺侯爵确认没有其他人在之后，心情恶劣的开口道：
「布里德，立刻帮我安排好，现在立刻。」
「？！『那个』是吗……我明白了，立刻就去安排。」
当场打了一个响指，一个黑衣男突然出现跪了下来。
「您叫我吗？」
「嗯，一直待机著在啊……」
「当然，为了应对随时会发生的事。」
「是吗，其实是──」
随后说明了今天发生的事，以及被告知了一旦被发现，连身份都可能被剥夺的证物。
「──能全部处理掉吗？」
「请交给我吧，但是这些都交给我办可以吗？」
「嗯，只要没有露出马脚，就没有问题，交给你了。」
「好的，立刻就去办。」
黑色的男人就这样当场消失了。
「不可思议的人……待会不要出什么问题就好。」
「嗯，当然。」
两人露出怪笑。
然后到了深夜──
对纳尔尼斯商会进行了简单的搜索后，第二天的搜索又开始了，被破坏的门进行了简单的修理，好像谁都不在的商会里，有数名男子行动了起来。
「证据全部烧掉，不许留下任何东西。」
像是领导者的男人发出指示。
从商会的地下到最上层都洒上了油。
撒完油的男人们从窗户逃了出去，然后一个男人释放了火魔法。
「这就没问题了吧。」
无人的纳尔尼斯商会中，火焰点燃了油后不断扩散开来。
虽然是石造的商会，但是内部装潢大部分是木质的。
撒上油点燃火后，火势就会一发不可收拾。
衞兵赶到后立刻进行了灭火，然而火熄灭后，屋内已被烧成了木炭。
第二天，听说火灾发生的凯因，将达兰姆西亚唤来商量对策。
「纳尔尼斯商会和科尔吉诺侯爵关联的证据，全都变成灰了吗……」
「嗯……非常抱歉。没想到昨天这么快就下手了……人类的欲望真是深不见底。」
魔族基本上不会在暗中行动，虽然也不是没有这样的人存在，不过基本上都是喜欢从正面与人竞争。
达兰姆西亚无法看透人类的本质是无可奈何的。
凯因也没有预想到这一点所以并没有责备达兰姆西亚。
「我现在也可以把我的虫子们放入科尔吉诺侯爵的家里。但是……虽然可以看见和听见，却很难作为证据展示出来。」
「我知道。但是还是想要情报。能帮我调查一下吗？」
「我明白了，那么……」
达兰姆西亚行礼之后沉入了影子之中。
情报迅速集中了过来。
果然科尔吉诺安排进行的事立刻就查明了。
但是使魔获得的情报无法作为证据使用。
到了深夜，凯因和达兰姆西亚漂浮在科尔吉诺侯爵住宅的上空。
「没有什么好的方法了吗？」
对著交叉双臂思考著的凯因，达兰姆西亚提出了建议。
「引起一些骚动，然后偷偷潜入进去如何。潜入由我来进行……」
凯因对达兰姆西亚的提案点了点头。
「那么就拜托使用魔法攻击来引起骚动。差不多把门破坏就足够了。」
「那样就行了嘛，那么我就……」
发生火灾容易造成较大的骚动。
所以凯因选择释放风魔法。
『真空刃』
凯因右手放出的魔法变成了真空的利刃，向著房屋的大门飞去。
但是，利刃在飞向屋子的过程中逐渐巨大化。
然后──屋子被切成了两半。
屋子被切断的部分随后发生了崩塌。
凯因看见这惨状失去了言语。
「……」
「……凯因大人……我想那确实有些过分了……虽然门的确是被破坏了，不过连屋子都被分成了两半……」
本来只打算释放初级魔法，但是不知自重的庞大魔力造成了大惨剧。
随著破坏规模变大，形成的声音也会随之变大。
那个声音响彻了整个屋子以及周边。
「……达兰姆西亚……今天回去吧……」
「──是……我明白了。」
二人使用转移魔法从现场消失了。
第129话 护卫的工作 
翻译：冥王星的饭
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
纳尔尼斯商会的资产全部被国家没收了。
包括国内的全部据点都收为了国家的管理。
而马蒂亚斯在发生火灾的那天晚上被暗杀了。
当然也包括关押在一起的冒险者。
虽然在衞兵所的监狱里收押，但是被什么人侵入了，与警备的衞兵一起，在早上作为尸体被发现了。
日后，从麦格纳宰相那里听到这件事的凯因感到愤怒。
「那么证据……？」
「那个是，商会就在那条街上，然后马蒂亚斯的自宅也被什么人破坏了，证据全部都被拿走了。」
王城的接待室里麦格纳宰相和凯因二人，讨论了关于这次事件的事情。
「这么说来……莉尔，不，从莉尔塔娜殿下那听到的，纳尔尼斯商会在背后有上级贵族作为后盾，还有漏掉的冒险者们没有被捕捉到……」
「关于那件事……十有八九是科尔吉诺。那家伙为了不留下证据而做的。如果有证据的话就可以追问了，但这次已经什么都没剩下了……就这样老实了就好了……」
这次因为灰色事件，科尔吉诺侯爵没受到任何处分。
说到底，这只是作为在交易上与商会同行时遇到的事件而被处理了。
科尔吉诺侯爵是外务大臣，做著与他国进行调整的工作，因为还能工作，而且工作做得也好，所以不能解任，麦格纳宰相这么说。
然后最后传来了国王的留言。
「凯因卿，说起来有来自陛下的留言。『房子都变成两半，很愉快啊。嘛，因为没有证据，所以不知道是哪里的谁做的』这样的话。」
「──真的是这样呢……到底发生了什么样的天灾呢……」
凯因苦笑著只能这样回答。
「明明就知道犯人……」
在从王城回来的马车中凯因都囔著。
但是，连国王都知道破坏了科尔吉诺侯爵邸的是凯因，但没有被问罪。
和那个是一样的事情。
但是比起在平民中发生的事件，上级贵族的房屋被破坏给人的冲击力更强，在贵族中成为了有名的传闻。
「为了改善心情，去接受委托吧……」
凯因一到邸宅，早早的换好冒险者的打扮，从房屋中出去向冒险者公会前进。
果然王都的公会接待的人数很多。
「至今为止都是蕾缇亚小姐呢……负责人是……」
虽然看了委托表，但掲示板上只贴著到Ｂ级为止的委托。
Ａ级以上的委托有必要直接向接待小姐确认。
凯因在不认识的接待小姐处排队等候。
五分钟后轮到的凯因发出了声音。
「欢迎光临。欢迎来到冒险者公会王都本部。是要委托吗？还是登录冒险者……？」
还只是十几岁的接待小姐，看到凯因，那个幼稚和没有拿著委托书的样子，认为是有事相谈或登录而搭话。
「不。我是想接受什么委托的，但可能还是问艾迪恩先生比较好。那个……请不要惊讶哦！」
「诶……惊讶什么……？」
凯因轻轻的将冒险者公会证放在桌子上。
当然是白金的Ｓ级冒险者证。
看到那个公会证，接待小姐为了抑制叫声用双手捂住嘴巴。
「请稍等一下。马上去询问公会会长。」
接待小姐焦急地站起来，走进里面。
然后几分钟后就回来了。
「公会会长说想见你。我给您带路。」
「谢谢。」
凯因跟在接待小姐后面，走向公会会长室。
敲响门，告知凯因到达的事，马上给出了入室许可。
「哦，义弟君，终于来了。你可以先出去了。因为想要两个人谈话。」
「是！失礼了。」
凯因进入后，接待小姐紧张地关上了门。
凯因坐到沙发上，艾迪恩泡好两杯红茶放在桌子上。
「突然到来很抱歉。偶尔想做些委托，但是……以前有蕾缇亚小姐……」
「确实是呢。蕾缇亚在努力吗？我想利基谢兹的照看也很辛苦。」
艾迪恩笑著将红茶放入口中。
「好像很顺利。因为代官亚历克斯哥哥也什么都没说，所以我想应该没问题。」
「是吗，那太好了。嘛，因为蕾缇亚很优秀。相反，从这里离开，这边变得辛苦了。然后是说委托吗……凯因君，不想试著做护卫什么的吗？」
「护卫吗……？」
由于凯因还在学园上学，所以没有接过长期离开王都的委托。
而且，凯因本人还是贵族当主，如果暴露出来的话就会发生问题。
特别是在贵族纠缠的情况下不知道会怎样。
「呀，是个有趣的委托呢。我想凯因君也没什么问题。当然，不是一个人接受的委托？是混入护卫中的形式。」
「有趣的委托……那有点让人在意啊！」
「实际呢，护卫的对象是贵族的小孩，不过，有各种各样的……目的地是──」
艾迪恩对委托进行了说明。
说明结束的时候二人都露出了微笑。
周末的早晨，数人私兵的护卫和冒险者包围著豪华的马车。
凯因也在其中，除此之外，还有四名冒险者们。
四人的冒险者们，看起来才刚刚成年。
男女各二人的四人队伍。
这其中似乎是领队的男冒险者抱怨道。
「为什么，非得照顾这样的小孩啊。真是的，公会到底在想什么……」
「别说那样的话。我们也是第一次去那座城吧。没有知道那座城市的人啊。你叫什么名字？我是妮娜莉。这个吵闹的人是领队拉戈德，还有是库罗斯和玛茵。」
「初次见面，我叫凯因。这两天请多多关照。」
凯因向护卫的四人低头行礼。
拉戈德咂著舌，向委托人走去了。
「让您久等了。已经准备好了。现在开始就要出发了。」
对拉戈德的话，马车的小窗户打开了。
「好的，请出发吧！」
从小窗里传来年轻少女的声音。
然后，当御者发出信号，走在前头骑著马的私兵开始前进，之后，马车开始动起来，接著装著行李的马车跟著开始动起来。
然后拉戈德发出声音。
「那么走吧。向德林特出发！」
凯因他们，向著凯因治理的德林特出发了。
第130话 驿站 
翻译：冥王星的饭
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
离开城门两日的护卫任务。
贵族的私兵先导，其后贵族的马车跟著，凯因他们乘坐后面的行李马车跟随其后。
「还有两天才到目的地啊。没能在王都稍微享受一下……」
四人组的队伍进行的是，到贵族的城为止的护卫，已经经过了十日的路程。
「从哪个城市来的？」
凯因一提出问题，领队拉戈德就移开视线，妮娜莉代替他回答。
「王都的最南边，一个叫做米津的城。离海很近哟。一座海鲜很美味的好城市。」
「海鲜……一定想要去看看！」
王都和德林特，又或是格拉西亚，可以采集到很多魔物的素材，基本上有很多肉料理。
海鲜的话，虽然有道具箱，因为有著时间停止机能的道具箱很贵重，所以几乎没有流通到王都。
「凯因君，是一直在王都或者德林特吗？」
「嗯，虽然是在格拉西亚长大，十歳开始就一直在王都了。最近会来往德林特。」
「还没有成人就当冒险者真是辛苦呢。即使魔物出来了，我们会守护好的，放心吧！」
「──是……请多关照……」
果然在这种状态下，说不出Ｓ级，凯因仅仅点头。
从王都到德林特城之间进行了彻底的警备，盗贼很少会出现。
相反，从森林出来魔物的遭遇率会比较多，为了确保商人们来往的安全，会定期进行讨伐。
而且，途中，中间地点设有驿站。
凯因对亚历克斯说，作为公共事业的交通变得便利的话，会使流通更加繁荣。
即使是一行人正在前往的时候，也有很多商人的马车擦肩而过。
「那么……为什么贵族的千金要去德林特？」
「我们也不知道详情。听说是为了与谁见面……」
（没听过那样的话……难道是亚历克斯哥哥吗……）
说著那样的话，就到达了午餐的休憩所。
从装行李的马车上，将桌子与椅子取出，从者进行组装。
护卫的冒险者们分开进行周围的确认。
然后，从马车上下来了一位千金。
妮娜莉他们是像靠海冒险者的样子，被太阳晒出的小麦色肤色，但那位千金有著金髪的直发，没有被晒黑的肤色，是位只有十几岁的美少女。
千金向凯因他们走来打招呼。
「护卫，辛苦了。也准备了大家的饭，请再稍微等一下。到明日为止请多多关照。」
没有贵族的样子，对平民的冒险者们用著温柔的声音说话，少见的千金，令凯因感到佩服。
然后，千金来到凯因的面前。
「从王都开始的二日间请多多关照，我是蕾莉奈・冯・雷冈特。请多关照……那个……」
凯因站起来，低下头打招呼。
「凯因。由我做从王都到德林特的向导。这边才是请多多关照。」
凯因也是伯爵当主。
虽然是简单的打招呼，但平民是没有那份优雅的。
蕾莉奈也从凯因的招呼中注意到了。
「──凯因大人呢。凯因大人是……那个……哪里的……」
对于蕾莉奈的问题凯因露出笑容。
「现在──仅仅是冒险者的凯因。」
对于凯因的话，蕾莉奈露出微笑点头。
「──是呢……只是冒险者的凯因大人，请多关照。」
蕾莉奈优雅地打完招呼，回到了从者准备好的桌子旁。
「凯因君，真厉害呢。即使是与贵族相处也不会害怕。」
「因为还是小孩吧？不知道害怕，所以才说……」
目瞪口呆的拉戈德将分配到的食物拿在手上。
「真是的……拉戈德。凯因君，不要介意。因为一直都是那种感觉。但是，关于战斗方面就可以放心。」
「是！没关系。没有在意。」
凯因也收下了分配的食物。
吃完后，稍微休息一下就出发了。
「傍晚之前能到达驿站。已经安排好了。」
「途中有旅馆存在！？」
「嗯……因为有著二日的距离，大家住的地方有限……」
「这样的话有干劲了！」
乘上行李马车，马车奔跑出去。
然后在傍晚前到达了驿站。
驿站是用简易的木板将周围围上，似乎也避免了魔物的袭击。
而且，从德林特来的委托，经常有数名冒险者在这里待机。
巡回著四周，在魔物出来的场合，将进行讨伐。
旅馆也特意分成数种格调，其中最高级的旅馆已经被预定了。
凯因进入驿站的门，先行带领到那个场所。
然后在最深处，三层建筑的旅馆前，马车停止了。
「今日的旅馆就在这里。因为是驿站所以是没有浴室的，但有热水的服务。作为冒险者的各位在旁边的旅馆……」
凯因作为向导，与从者一起完成了支付。
然后，由工作人员带领蕾莉奈到最好的房间。
「凯因大人，谢谢你的关心。托您的福，能够悠闲的行动。」
「哪里哪里，明日也请多关照。」
凯因行了一礼后，离开了旅店，与拉戈德他们汇合。
「大家是住旁边的旅店。我想果然跟贵族住同一间旅店不好……」
大家点头同意凯因的话。
「凯因，你不是很用心吗。好，到了旅店就吃饭吧！」
心情变好的拉戈德与凯因肩并肩，向旁边的旅店走去。
决定各自入住后，在食堂集合。
「那么一小时后在食堂见。」
大家点头回应妮娜莉的话，各自进入房间。
凯因也取得了自己的房间，进入到单间里了。
「也可以就这样向邸宅转移……但是也偶尔感受下冒险者的心情吧！」
换下装备，悠闲的放入道具箱，配合著时间向食堂走去。
食堂里全员已经集合了。
「凯因好慢。已经想著开始好了。」
「抱歉。做了各种各样的事……」
「还在集合时间之前吧！是你说了『肚子饿了，快点去吧！』之类的话吧！」
对妮娜莉说教的拉戈德坐在旁边的座位上。
点了单后，为去德林特的途中度过的地方干杯。
「那么，明日就到目的地德林特了。这两个星期辛苦了！干杯！」
「「「「干杯！！」」」」
凯因还是未成年，所以是果汁，其他人将倒入酒的酒杯碰杯。
然后陆续运上来的料理使拉戈德他们香得咂嘴。
「这里的料理好美味！酒也很美味。」
美味的料理和酒，酒的量渐渐增加。
满足的表情吃完饭后，从后面传来声音。
「那个，对不起。可以打扰下吗？」
回过头，在那里的是从者的一人。
「蕾莉奈大人叫凯因……」
对著很抱歉似的转达的从者，拉戈德开口道。
「凯因，去吧！反正也不喝酒！」
「──是……一起去……」
凯因和从者一起，向蕾莉奈留宿的旅店走去。
好像已经吃完饭了，被带到了房间里。
作为特别的房间，由主寝室，从者的寝室，以及迎接室组成。
然后旁边的房间设有警备的房间，按照贵族住的构造建造的。
顺著带领，在蕾莉奈坐的沙发对面坐下了。
「突然呼叫很抱歉。我想向您安排了这么好的房间道谢……」
凯因用手制止了要低头的蕾莉奈。
「请不要介意。我只是做了委托的内容而已……呢？」
「果然凯因大人是……」
「冒险者凯因。除此之外谁都不是。」
「──是呢……我做过的事……那么，稍微有点相谈的事。」
「如果我可以的话……这样的小孩真对不起……」
凯因说完，蕾莉奈让所有人都退下。
从者感到很困扰，「没问题」的说了后，从者们从房间里出去了。
然后用认真的眼神看相凯因。
「其实这回朝著德林特的方向──」
凯因带著笑容，走出了蕾莉奈住的旅店，回到了拉戈德他们住的旅店。
然后打开门，在那里的是──与其他冒险者互相揪住的拉戈德。
第131话 到达德林特 
翻译：冥王星的饭
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
或许是从德林特来的冒险者，那个冒险者和拉戈德互相抓住对方的胸口。
「乡下的Ｃ级是什么意思？是在德林特幸存下来的Ｃ级吧？」
「同样是Ｃ级，也有乡下和德林特之分吗！？啊？」
妮娜莉也有去制止，但拉戈德没有理的样子。
似乎二人都喝醉了。
凯因一边叹气一边插入他们之中，向二人发出了声音。
「差不多该停止了吧？也会给其他客人造成麻烦──」
「吵死了小鬼！？闭上嘴！」
「凯因你别插嘴！是这边的问题。」
不打算听凯因话的两人，一度分开，将手放在剑柄上。
如果拔出了剑的话，那才是会成为大问题。
凯因深深的叹了口气──
「──两人都是……停止吧……」
说话的同时凯因发出杀气，一下子充斥在食堂中。
开始吵架的二人直接受到了这杀气，恐怖得牙齿发出咔嘁咔嘁的响声，身体震颤著。
然后不止是试图制止的妮娜莉，在食堂吃饭的其他冒险者全员都因恐怖而颤抖著身体。
「什，什什么，你……」
拉戈德脸色变得苍白，回过头的德林特的冒险者看到凯因的脸后，一下子僵硬了身体。
「──银髪的恶魔」
所属德林特的冒险者没有人不知道那个名字。
大肆破坏了公会训练场，并将德林特的模拟战中的上级冒险者逼至引退的，银髪的小孩。
果然知道是领主的人是有限的，在这个场所是没有知道的人的。
（银髪的恶魔吗……又被取了个很厉害的名字呢……）
凯因一步步接近，德林特的冒险者吓得很吃惊的向后退。
然后凯因笑著宣告。
「这里是旅馆的酒馆。闹起来的话会给人添麻烦的吧？是冒险者的话这点是知道的……吧？」
对凯因的话感到恐怖而颤抖，在食堂的人，都笔直地点著头。
然后消除杀气，笑著向著拉戈德搭话。
「因为德林特的冒险者有很多。请小心点？啊，对不起。请给我一杯水果汁。」
在酒馆工作的服务员也受到了杀气逃到柜枱里，颤抖著，因为凯因的话而返回，「是！现在就去！」这样说完就开始准备了。
像马赫的速度一样准备著，在凯因的面前放上了饮料。
与拉戈德吵架的冒险者，结完账后和同伴一起像逃跑一样离开了店。
凯因，坐在之前的席位上，喝著收到的饮料，吃著饭，但同桌的人谁都没有动手。
「怎么了吗？」
对一边吃著饭一边问的凯因，稍微有点距离的妮娜莉小声地开口。
「──凯因君……到底……」
对于那个问题凯因脸上浮现出笑容，只回了一句话。
「……只是德林特的冒险者哟？」
在那里的无论是谁都是一样的想法吧。
『哪有这么蠢的事』的想法……
但是，尝试到刚才恐怖的人，谁也不可能向别人说。
像葬仪一样安静的酒场里，感到有些抱歉的凯因，早早地回到了房间。
「有点做过了吧……虽然没想过要放出那样强的杀气呢……」
次日，吃完饭后和护卫一同在蕾莉奈住的旅店前准备好的马车旁待机。
也许是昨日的事的原因，四人以离凯因稍微有点距离的状态等待著。
（昨日，失败了吧）
一边想著这样的事，一边等待著蕾莉奈出来。
过了一会，蕾莉奈他们出来了。
优雅地打完招呼后，乘上马车就出发了。
途中，和昨日不同变得很安静。
拉戈德也因为凯因昨日的变化，果然看起来很客气。
在这之中，妮娜莉向凯因搭话了。
「凯因君，凯因君你实际上──相当的有名……？」
凯因对稍许有些紧张气息的妮娜莉露出笑容。
「我觉得没有那样的事呢……只是在德林特的公会稍微有一点而已……」
像蒙混过去的话样说明的凯因，妮娜莉松了口气。
实际上，知道凯因职业的人，这种场所是不会遇见的，知道是领主的人不可能随便打招呼。
「是呢？明明这么可爱，昨日的那些人用奇怪的名字叫了……『银髪的恶魔』什么的？」
在那话里，凯因苦笑著点头。
妮娜莉笑著「不明白大家的误解」这样说了，向其他伙伴的地方走去。
然后多亏了妮娜莉的说明，午餐休息的时候变得稍微有点融洽，但只有拉戈德还保持著距离。
吃过午饭，在稍微前进了的地方哥布林从森林中出来了，但被首先突击的拉戈德处理掉了。
在做这种事的期间，能看到德林特了。
德林特在凯因的魔法中，被难以相信的出色的外壁包围著。
在数公里广阔的外壁前，初次见到的同行者们呼声高涨。
「厉害……这就是德林特吗……」
「真厉害……」
城市的入场门处是商人们的马车，很热闹。
正等待著检查的顺序轮到自己，这样下去的话，眼看就要天黑了。
凯因，传达了先去进行交涉，一个人离开了这个场所。
一个人走向排队的旁边，向年轻的卫兵搭话。
「我是护卫者，因为有贵族的千金在这路过，能让我通过吗？」
「贵族！？是哪一位？」
「密桑伽城的蕾莉奈伯爵千金。」
「伯爵家的……姑且身分证──」
「行了。如果是那个人的同伴的话，就那样让其通过就好了。」
挡下年轻卫兵的话的是，中年的卫兵。
「就这样进去也没关系。这么说……冒险者的工作吗……凯因大人……」
对著最后的话用小声的声音说出的中年卫兵，凯因笑著轻轻的低头。
「谢谢。这次是护卫。立场要保密！那么，就去叫马车了！」
凯因留下这句话，就奔向了马车。
对于中年卫兵的应对，年轻的卫兵歪著头质问。
「队长，就这样通过真的好吗？什么都还没确认？」
「？！……好好记住。那个人是──」
卫兵队长在年轻卫兵耳边悄悄地告诉凯因的立场。
「？！领主大人！？真的吗……那个人是传闻的……」
「如果你要在这座城市工作的话，就好好记住。」
「是！！」
不知道那样的事情，凯因回到马车处，传达了就这样通过的事。
「不愧是当地冒险者……」
拉戈德也对那个待遇发出声音。
马车为了入场从排队的马车旁通过，门的入口处卫兵在两侧整齐的排列，从那之中通过，进入到城市。
甚至连冒险者们都对这ＶＩＰ样的待遇感到困惑。
然后一行人进入到城市，对这铺满的石板，和宽敞空阔的道路等，露出了惊讶的表情。
「这个……建造得比王都还漂亮的城市了呢……」
「真的……听说是新的领主来了之后就变成这样了……」
妮娜莉和玛茵小声的说著话在城市上走著。
拉戈德和库罗斯，也在这整备得漂亮的城市带著一点紧张的气氛前行。
凯因没有特别在意的样子，在最前面引导到在德林特最高级的旅馆去。
蕾莉奈和其从者们住在这间旅馆，拉戈德他们护卫的四人在别的旅馆住。
从者从马车上下来，先进行支付，之后蕾莉奈从马车上下来了。
「凯因大人，谢谢您为我做了这样的安排。」
「这也是护卫的任务。我的任务就到这里了，请在委托表上签名。」
凯因从怀中拿出委托表交给了从者，从者签完名后就还回来了。
「谢谢。我的护卫就到这里了，但会带拉戈德他们到他们住的旅馆的。」
准备将拉戈德他们引导到旅馆时，蕾莉奈向凯因发出声音。
「那个……凯因大人……其实这之后──」
对蕾莉奈的话，凯因微笑著点头。
第132话 恐怖的象征 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
暂时离开了蕾莉奈的旅店之后，凯因前往了另一间旅店。
目的地是『猫之和见亭』。
在事件发生之后，经过了大幅的改装，食堂变得相当的漂亮。
在这吃饭真是令人期待，没问题。
凯因带著拉戈德他们推开了旅馆的门。
「上午好！」
凯因打过招呼后，回过头来的艾娜科发现是凯因，便露出了满脸的笑容。
「凯因哥哥！你来了啊！？今天是吃饭，还是住宿！？」
摸了摸摇著尾巴的艾娜科的头。
「今天我虽然不住，不过带来了客人。四个人两个房间可以吗？」
「嗯，没问题！！」
「那就好，大家，没问题哦。」
听了凯因的话后，四人看了看大厅，表示很满意。
「这间旅馆真是漂亮！这啥，这孩子！？真是太可爱了！！」
妮娜莉推开了凯因，紧紧抱住了艾娜科。
「等等──这位姐姐！？」
对于突然的反应，艾娜科露出了惊讶的表情，然而身体被妮娜莉紧紧抱住无法移动。
大厅变得热闹起来，可能是有些在意情况，希米伽从厨房里走了出来。
「啊，凯因大人。欢迎光临，大家都是来住宿的吗？」
「我不住，但这四位拜托了。」
凯因这么传达之后，希米伽点了点头，开始进行登记。
把两个房间的钥匙交给了他们并说明了注意事项。
「凯因君也一起住在这就好了……但是在这里有家啊……」
「嗯，是这样。还有其他事要办。行李就先放在这，先去一趟冒险者公会吧。」
凯因也要去提出委托，必须要去一次。
拉戈德他们也有单程护送任务结束需要报告。
四人走上楼梯去确认房间。
「艾娜科，这四个人就拜托了。还有──领主的事要保密哦。」
「嗯！我知道！要对大家保密。还要再来吃饭哦……好吗？」
歪著头的动作，令凯因不禁伸手抚摸艾娜科的头，让她露出了开心和满足的表情。
四人从房间下来，打过招呼后便一同前往了公会。
「话说回来真是不错的旅馆啊。不愧是这里！房间也很漂亮，我很满意。」
妮娜莉笑嘻嘻的，其他三人也点著头。
带著四人漫步于街头，可以看到热闹的商会充满著活力。
四人跟在凯因身后兴趣盎然的边走边四处眺望著。
「这里就是公会哦！」
「「「「哦……」」」」
德林特的公会会馆有著与王都公会相匹敌的大小。
四人不由得抬头仰望这栋建筑。
毫不在意的凯因，打开门走了进去，视线一下集中了过来。
──然后公会里几乎所有人立刻将视线逃开。
有人发出了颤抖。
其中也有不知道凯因的冒险者，向周围的人询问后，脸色立刻变得惨白。
不知道这些的四个人，在安静的大厅中歪著头四处张望。
「凯因君，这里的公会都这么安静的吗……？大家都低著头……」
「……啊不……应该不会是这样的……才是……」
这种情况下，凯因也只能露出苦笑。
回想自己至今为止做过的事，这也是也无可奈何的。
就这样站到了空出来的接待窗口前。
抬起脸来的接待小姐──椿露出了惊讶的表情。
「对不起，委托已经完成了，拜托了。」
凯因递交出签过字的委托表，却收到了意想之外的回话。
「？！凯因大人！？想要找公会会长！？还是蕾缇亚小姐？！难道──想要我的身体！？」
不假思索的给她的脑袋来了一记手刀。
「好痛！？」
向抱头忍痛的接待小姐再度递出了委托书。
「……委托完成了……」
「──没有提出过讨伐龙的委托哦……嘎？」
不发一语的再度给了她的脑袋一下。
看到这情况，身后不经发出了声音。
「凯因君！出手打接待小姐是不行的！」
「──是啊……对不起。还有……叫蕾缇亚小姐过来可以吗？」
「好的！立刻就去！」
接待小姐飒爽地消失在柜台的后面。
然后不到一分钟就回来了。
「我带您去单间，请这边走。」
凯因和其余四人跟在接待小姐后面走著。
以前从来没有过只是为了报告委托而被带到单间的体验的四人，感到不可思议的跟在凯因身后。
被带去的单间是能容纳下十个人的大小的房间，接待小姐说了一句「马上就会过来，请稍等。」之后便退了出去。
「怎么回事，这个公会不奇怪吗？大厅的大家都很安静。仅仅是报告委托就要使用到单间……」
「是啊……一直以来都没有被带到过单间过哦？」
大家都在发表著各自的感想，只有凯因冷汗直流。
无论如何是领主的事总算还没有被暴露出去，凯因如此想著点了下头。
不久之后响起了敲门声，房间的门打开了。
蕾缇亚，然后在她的身后──利基谢兹也进来了。
「……」
「「「「诶？……」」」」
出去叫人后想著会是接待小姐进来，结果随后进来的是个光溜溜的肌肉男，无论是谁都会受到惊吓吧。
四人被利基谢兹的气场所压倒，当场凝固。
「公会会长，久疏问候……但是我们只是要报告委托啊……？」
「不不……凯因……君……的脸好久没有见到了吧……？」
尴尬的应对让凯因露出苦笑。
察觉到的蕾缇亚插嘴道。
「公会会长还有工作要做，请回到办公室去。」
「是这样的啊……」
蕾缇亚的催促下，不太情愿的利基谢兹退了出去。
利基谢兹离开之后，令拉戈德四人的紧张缓解了不少，深深叹了口气。
待平静之后，蕾缇亚进行了自我介绍。
「啊，凯因……君是知道的，其他人是第一次见面吧？我是这个城镇的公会副会长蕾缇亚。」
「「「「诶？……」」」」
虽然之前被公会会长的压迫感吓到了，这位成年女性就是公会副会长也令人无法想像。
带著紧张的表情，四人也进行了自我介绍。
然后将委托书放在了桌上。
蕾缇亚对收到的委托书的内容进行确认。
「是雷冈特伯爵家……」
瞥了一眼凯因的脸的蕾缇亚，又将视线落回到文件上。
然后写下了签名，还给了拉戈德。
「单程的护卫辛苦了。想要段时间停留也不要紧，可以悠闲一点慢慢来。委托书只要交给接待处就能得到单程委托的委托费了。」
「好，好的！」
「凯因……君也去接待处吧。」
「蕾缇亚小姐谢谢你。」
带著紧张的样子收下委托书的拉戈德一伙，跟凯因一同走出了房间，前往接待处领取报酬。
离开房间时还很热闹的大厅，凯因他们到来后立刻又安静了下来。
不知道理由的四人觉得非常不可思议，凯因则面部抽筋的默默走了过去。
拉戈德拿到报酬后。
说著「凯因，我们快走吧。」的时候，周围的冒险者发青的脸色才稍微好转。
离开公会后的凯因一群人，在回旅店的路上谈起了刚才发生的事。
「果然刚才的公会，绝对有什么很奇怪……」
「到底是怎么回事……凯因，你知道吗？」
「──不……没有太在意……」
「也是吧……」
在感到不可思议的四个人的身后，凯因苦笑著跟了上去。
第133话 领主的工作 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
回到猫之和见亭的凯因一行人，分别后回到了各自的房间中。
凯因拜托艾娜科照顾他们，便离开了旅馆。
拐入小巷，来到一处不显眼的地方后，向宅邸发动了转移。
和达兰姆西亚打过照面之后，就那样离开了屋子。
然后回到了蕾莉奈住宿的旅馆。
拜托旅馆的人向蕾莉奈传达到访的消息后，没过多久蕾莉奈和护卫的骑士一同下来了。
蕾莉奈替换了旅行中的衣著，做好了万全的准备。
漂亮的礼服穿在身上，展现出贵族千金的身姿，如此想著的凯因漏出了声音。
「凯因大人，让您担任护卫真是非常抱歉。对这个城镇还不太习惯……」
「不不，这点事没有任何问题。话说回来……真是相当漂亮啊。」
凯因的话令护卫的骑士面露不快。
「──冒险者之流竟敢对蕾莉奈大人不敬！」
蕾莉奈伸出手阻止说这话的骑士。
「没有关系。凯因大人这么说，令我感到很开心。」
蕾莉奈带著笑容说著，并向准备好了的马车走去。
乘上马车后，两名骑士先行，凯因向车夫的座位走去。
然后向著领主宅邸──凯因的屋子出发了。
「话说回来这么快就能见到领主了……我还以为要等个几天。」
「听侍从说只要带著信的话就不会有别的问题，立刻就能安排好。真是帮了大忙了。」
「西尔弗特伯爵还是个孩子，所以不会在意那些事吧。」
「好像是那样吧，听说还在王都的学园上学。」
听著跨在马上的两个骑士的对话，凯因苦笑著。
不久之后到达了领主宅邸，两名卫兵在宅邸大门的两侧直立不动的站著。
发现靠近的马车后，一人跑向了屋子。
剩下一名士兵同骑士搭话道。
「这位是密桑伽城的雷冈特伯爵千金，蕾莉奈大人。已经跟领主大人约好了，请通报。」
「雷冈特伯爵家是吗。我已经听说过了。请进来吧。」
「那么，失礼了。」
骑士先行进入了大门，随后马车跟了上来。
马车进入到大门时，车夫席上的凯因同卫兵对上了眼睛。
「？！！诶！？」
凯因笑著竖起一根手指挡在嘴上，做出要保密的口型。
虽然有些惊讶，卫兵还是点了点头。
接著马车就那样直接行驶到了屋子的前面。
在屋子前，达兰姆西亚已经带领著数名女仆并排等候著。
从马上下来的骑士将马车的车门打开，从那里蕾莉奈优雅地走了下来。
达兰姆西亚作为代表开口说道。
「蕾莉奈大人，感谢您远道而来。西尔弗特伯爵马上就准备好，我先带您进入屋内吧。」
优雅的行了一礼后，紧接著女仆们也低下了头。
「突然到访真是非常抱歉，还请多多关照。」
凯因也从车夫座位上下来，站在了一边，对达兰姆西亚的应对感到满意的点了点头。
「你就在这等著，这离开时就由我们跟著就行了。」
「──是的……」
骑士告知凯因和车夫一起在这等著。
达兰姆西亚将视线投向凯因后，将蕾莉奈和两名骑士引导进了屋内。
凯因待看不到他们的身姿之后，就走向了后门，然后转移到了办公室。
办公室内已经准备好了凯因的礼服，凯因将手穿过了袖子。
准备完成时，门被敲响了。
「凯因大人，准备好了吗？话说回来……恶作剧还是那么过分啊……」
达兰姆西亚对这种事的应对倒也不讨厌，不如说感到挺有趣。
「偶尔会这样吧。姑且是想当个冒险者。然后──就变成这样了呢？」
「是的，现在请先在办公室里等一会。」
「那么时间差不多了就叫我吧……时机就交给你了。」
「我了解了。我会在最佳的时机叫您的。」
凯因和达兰姆西亚两人一齐笑了起来。
「等太久也不太好，差不多该过去了吧。」
「是的，已经带到了最好的那间接待室。」
「嗯，谢谢。」
凯因浮现出笑容，然后离开了办公室。
蕾莉奈一行等待著的接待室响起来敲门声。
蕾莉奈当然不论，在后面待机的骑士也紧张了起来。
然后门打开了，达兰姆西亚走入了房间，在他身后是──更换了衣服的凯因走了进来。
看著进来的人物，思考突然当机了，两名骑士露出愕然的表情。
「诶！？诶！？」
「为，为什么！？」
蕾莉奈微微张开眼睛，笑著站起来行了一礼。
凯因笑著点了点头，催促蕾莉奈坐下。
「我是凯因・冯・西尔弗特・德林特，远道而来辛苦了。」
「重新来过……我是蕾莉奈・冯・雷冈特。对于接待紧急到访的我们表示感谢。」
「不不，半路上都欺骗了您真是非常抱歉。不过──蕾莉奈殿下稍稍已经知道了呢。」
凯因的话令蕾莉奈露出了笑容。
「嗯……我从父亲那里听说过。银发而且有著跟普通的冒险者不同的氛围，听到凯因大人的名字时我就想大概是您了。」
二人对话时，背后站著的骑士们已是冷汗直流。
从王都来德林特的两天时间里，一直担当护卫共同行动的小孩子冒险者，实际上是这里的领主大人。
当初，对贵族的护卫为什么要带小孩子，对王都的公会也提出过疑问。
如果发生了问题，也有可能投诉王都公会。
完全没有想过这个小孩子实际上就是领主。
凯因对凝固了的两位护卫说道。
「骑士各位也辛苦了，对于欺骗了你们的事，真是非常抱歉。」
看到凯因低下了头，骑士们受到了惊吓，立刻止住了动摇。
「这边才是，有无礼的对待真是非常抱歉。」
「非常抱歉……」
对深深低下了头的骑士们，凯因要他们抬起头来。
「然后主要的问题是……」
正当凯因正要说时，门被敲响了……
打开门进来的人是亚历克斯。
「凯因……突然回来又叫我过来是干……什么……！？」
亚历克斯看到凯因面前坐著的千金小姐凝固了。
「亚历克斯兄长，旁边坐旁边坐……」
「凯因！？这到底是！？为什么，蕾莉奈小姐在这儿！？」
面对惊讶的亚历克斯，凯因说道。
「所以说……是为您带来的哦。亚历克斯兄长的──相亲对象。」
凯因满面笑容的回答道。
第134话 大人们都是腹黑吗 
翻译：Kira
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
亚历克斯因为凯因的话而变得无言。
的确作为男爵被叙爵，作为德林特的代管在工作著，有著像小山一样的相亲对象的信。
但是，看著德林特急速变革的现在，也不是能轻率地向王都提亲的场合，也怠慢了确认手头上的信的事情。
而且对于蕾莉奈小姐，对学园的后辈来说是并非不知道的脸。
也有过几次说话的机会，对于亲眼见过的外观也正中亚历克斯的好球带。
关于性格也没有关系，将来打算在金继承边境伯后，打算作为代官度过，并没有娶贵族千金的打算。
特别是对蕾莉奈来说是上级贵族的千金，一般来说是嫁给某个上级贵族的嫡子。
再说了，蕾莉奈小姐所在的领地，是艾斯弗特王国最南端的海的侧面的密桑伽城。
到这个德林特城，坐马车要花费十天的时间。
即使是亚历克斯也没想到会来到这里。
在呆呆的坐著的亚历克斯的旁边，凯因开始说明了。
「在王都接受了艾迪恩先生的委托，直到这座城市为止做著护卫。那样的话就去见下亚历克斯兄这样说著……我已经有了未婚妻，亚历克斯兄没有吧？我想著应该差不多了……」
一边在说明著，凯因一边笑著。
人的恋爱故事是甜蜜的味道。
凯因自身也被周围的人包围著逃不了的状态订婚了。
作为贵族被叙爵的亚历克斯也同样地一副期待著的眼光。
「亚历克斯大人，好久没见。因为我寄过来的信没有得到回复，所以……」
对很抱歉地低头的蕾莉奈，亚历克斯像很著急的一样传达著抬头。
「蕾莉奈小姐，请抬起头来。好不容易来到了这座城市，请慢慢地享受。我也会尽力地做著对象。」
随著亚历克斯的话语，蕾莉奈抬起头来，浮现出笑容。
「啊，从父亲大人那里寄托了信，给领主凯因大人和亚历克斯大人。」
蕾莉奈传达著视线，后面的骑士从魔法包里拿出了两封信，交到了蕾莉奈手上。
蕾莉奈将两封信放到了桌子前。
两人确认了封蜡的印章后，切开信封，拿出了里面的信。
读了里面的内容后，凯因浮现出了笑容，亚历克斯则脸色发青。
「──我明白了。只是……请稍微给我考虑一下。就算你突然决定也好，我也……」
读完之后将信放置到了桌子上，亚历克斯回答著。
「唉～我明白。我会在这座城市逗留两周左右时间，请在那之前给予答复。」
蕾莉奈深深地低头了。
「那么，今天刚到城市相比很疲劳吧？明天再举行欢迎会吧。」
凯因这么说著，向著达兰姆西亚传达著视线。
达兰姆西亚为了传达全部明白了而鞠躬了。
稍后一段时间，虽然持续著杂谈，但是亚历克斯只对著蕾莉奈的话表示点头。
从学生时代的话题开始，到毕业后在密桑伽城上的生活。
讨论密桑伽的话题的时候，蕾莉奈露出了开心的表情。
然后，到了蕾莉奈回到旅馆的时间。
「亚历克斯大人，凯因大人，今天真是谢谢你们了。很期待著明天呢。」
满脸笑容的蕾莉奈回到了旅馆，目送著的凯因和亚历克斯在办公室再次进行了商讨。
「亚历克斯兄，虽然只有在王都作为保镖护卫著蕾莉奈，这不是很好的人吗？这样子终于能解决了呢！」
对著浮现出笑容的凯因，亚历克斯叹了口气。
「不仅如此，看起来好像也和父亲谈过了一样。桑斯伯爵也得到了承认，逃走的道路已经──没有吗？总之先考虑一下吧！」
亚历克斯拿著信，垂下了肩膀离开了办公室。
目送著亚历克斯离开后，凯因再次打开了手中的信。
「没想到……会是这样的事情……」
信上这样写著：
亲爱的凯因卿
首先，恭喜升为伯爵。
然后是好久不见呐。
我不会忘记在那海上一起打倒海怪的事情。
那个时候真是得救了。
然后是这次的本题，那个时候，那个时候说我的女儿不能出嫁的原因是，那个女儿一直对著亚历克斯有著好感的事情。
虽然有著各种各样的亲事，但还是顽固地拒绝了。
从妻子那里听到了这样的话。
作为伯爵，即使只是边境伯家也好，也不能嫁给没有继承权的次子。
但是，这次在您的推托下，亚历克斯卿也被叙爵为男爵了。
正因如此，我决定让蕾莉奈出嫁了。
也跟您的父亲－加尔穆卿聊过并得到认可了。
虽然也有本人的意愿，但我认为基本上是不会颠覆的。
您也接受了艾迪恩的委托，应该护卫著我家的女儿吧。
是一位好到浪费的女儿吧？
从您那里也拜托说服亚历克斯卿。
下次来领地的时候再欢迎吧。
那么就拜托了。
桑斯．冯．雷冈特．密桑伽」
「全部都掌握在大人们的手掌上吗……」
凯因发出了大叹息。
时间回溯到凯因还是子爵的时候。
凯因因为想吃海边的美食，利用周末向南飞去了。
那个时候在海岸遭遇到了魔物。
虽然和一起战斗的男性意气相投，在对方的住宅住下了，但是，没想到那个男人是身为领主和蕾莉奈父亲的桑斯．冯．雷冈特．密桑伽伯爵。
而且和父亲加尔穆是学校里的同级生，婚事的话题，在亚历克斯成为男爵之后立即就决定了。
桑斯伯爵的孩子是男子一名，女子两名。
另外一位千金是凯因的同级生、在学园入学式和凯因打招呼的时候见面的，虽然是身为冒险者出场，但是立即就暴露了身份。
凯因知道了蕾莉奈是那样的桑斯伯爵的女儿，所以凯因也协助了亚历克斯的婚姻。
第135话 凯因暴露了等级！？ 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
一段时间内，蕾莉奈决定逗留在德林特。
这期间，只要有时间就会和亚历克斯一起吃饭，两人慢慢就习惯了。
拉戈德他们四人短期也决定滞留在德林特，在公会接受一些简单的委托。
早上一起来，凯因便与四人同行，前往公会。
「咦呀──凯因介绍的旅馆真是太棒了。房间和食堂都很漂亮，艾娜科又可爱！真是最棒了！」
妮娜莉笑著说道，三人都点头赞同。
「凯因是这里的冒险者吧？这个城镇有些怎样的委托呢？」
「委托的话，讨伐和护卫的任务比较多。王都来的商人会提出委托，东门前森林里有魔物出没。然后里面也有迷宫存在。」
「迷宫吗……虽然还没去过，不过总有一天想挑战一下。那是能为我们带路吗？」
拉戈德的话令凯因露出少许为难的表情。
「如果有空闲的时间倒是没问题，不过平时基本都要去王都。姑且……还是个学生……」
「这么说来……还是要去学校上学的年纪啊。只要在有时间的时候就行了。在那之前我们就在森林里狩猎。」
凯因对这句话点了点头。
迷宫的深处可是有黑龙的。
以四人的实力不认为能达到最里层。
据说龙的话不会主动攻击人类，但为了自卫会进行反击。
然后五人聊著魔物的话题，到达了公会。
打开门进入大厅，果然早上的公会，冒险者们很热闹。
看著委托板商量著的人，和接待处商谈的人。
由于成真的繁荣，其他城镇来的冒险者增加了。
凯因一行人进入大厅后，视线集中了过来。
随后的反应分为了两种。
发现是小孩子冒险者进来了，失去兴趣而移开了视线的，是最近才来到德林特的冒险者们。
然后，知道凯因的所作所为的恐怖，立刻将视线朝下躲开的本地冒险者们。
其中曾经亲眼见过凯因实力的人，身体恐惧的颤抖著。
这些变化凯因装作没有注意到，向著委托板走去。
拉戈德他们依然是Ｄ级，能够接受的委托有限。
四人上商量后，把一个委托从委托板上摘了下来，进行确认。
凯因从后面看著他们的互动。
「滚开，小鬼。站在这地方打扰到我了！」
凯因回过头去，三个心情很糟糕的冒险者站在那。
大概二十来岁左右，剑士两人和魔法使一人，任其生长的乱糟糟的胡子。
昨天大概是喝了酒，以充满酒臭的气息对凯因找茬。
大概是不知道凯因的事，看到凯因回过头的面容，表情也没有任何变化。
「看什么看……？小孩子就老老实实帮大人掏水沟去。」
「掏水沟吗，这真是杰作啊。啊哈哈哈哈哈！」
凯因不禁苦笑。
但是不知道凯因的事的人肯定无法想道，这么小的孩子就是被称为「银发恶魔希尔巴．戴尔」的，这个城镇里最恶劣的存在。
凯因说了一句「请」之后，让到了一边。
知道凯因的事的冒险者们看到这般光景，小声的说著「啊，这家伙死定了。」
心情变好的三人，接著来到了公告板前交谈起来，随后向拉戈德他们四人看了过去。
四人都已成年。
虽然只有十来岁，妮娜莉和玛茵都是有著十足魅力的女性。
看到她们的三人同样纠缠了上去。
「喂，那边的小姑娘们。别跟那样的小鬼当伙伴了，跟我们一起接委托吧。白天和晚上都要麻烦你们了哟？」
男人的话语让妮娜莉的脸抽搐了起来。
但是拉戈德立刻站在了妮娜莉的面前，庇护著二人。
「大叔，你是在说我吗？两人都是我的同伴。你们就三个男人好好去狩猎吧，那样才比较适合你们哦？」
拉戈德是有人吵架就奉陪主义者。
在王都到德林特路上的驿站时，也大闹了一场。
但是，男人们因为拉戈德的话而激动了起来。
「小鬼……话说完了？对这两人教育教育之后，我会有效地使用的……」
冒险者一步一步的接近著，从预想外的地方传来了声音。
「请停下来！如果继续在公会内引起骚动，就要接受惩罚了哦！」
女性的声音回响著，视线都集中向发出声音的方向。
那里有两手叉著腰，表现出愤怒的蕾缇亚。
但是，蕾缇亚虽然是公会副会长，不认识的人看到的话，还以为只是一个美女公会职员。
想当然，这些全然不知的男人们完全没有在意。
向蕾缇亚送去仿佛要舔遍她全身的视线，淫笑著。
「什么吗，小姐姐。你想以我们三人为对手吗？当然我也不介意啦。」
「啊哈哈，确实。这小姐姐年纪虽然有些大了，长相倒还过得去。」
男人的话语令蕾缇亚表情发生了变化。
「──谁说的『年纪有些大了』……？」
对于蕾缇亚来说，这是她最不愿意被提及的事。
看到蕾缇亚的表情渐渐失去控制，凯因叹了口气决定上前制止。
啪，啪，啪。
争吵之中，凯因大声的拍了下手。
「差不多要停下来了吧。如果继续下去是会被剥夺公会卡，扔到兵营的牢房里，再让头脑冷静下来了哦？」
但是，还没有成年的少年说的话，根本没人听进去。
即使如此冒险者们还是没有收敛，凯因叹了口气，将视线投向蕾缇亚。
「凯因大人，没有关系。这些家伙缺少必要的反省。」
因为凯因的声音而冷静下来的蕾缇亚说道。
因为这句话──周围感受到紧张气息的冒险者们全都逃了出去。
「快逃啊！继续在这可不妙啊！」
「不是真的吧……快走！」
知道凯因的事的冒险者们一同逃了出去。
职员们也都停下了业务逃出了公会会馆。
不了解情况的冒险者们，指著逃出去的冒险者大笑著说著「这么有趣的活动为什么要逃呢！」。
然后，那些冒险者之后就会用身体理解到了这个理由。
凯因点了下头后，杀气在大厅里扩散开来。
如果认真的话，大厅里的全员大概会一起昏过去吧。
所以适当的调整了强度。
纠缠著的冒险者们沐浴著面前的杀气，吓瘫在地。
笑著的冒险者们沐浴到杀气后，身体恐惧的颤抖著。
「……所以我就说过差不多要停下来了吧……」
「什，什么什么啊这是……」
「这个小鬼到底……！？」
立刻收回了杀气，凯因带著笑脸朝向他们。
「蕾缇亚小姐是这个公会的公会副会长。你们知道吗？这代表什么……」
刚才一屁股摔在地上的冒险者们，杀气消失后站了起来，好像没有明白刚才说的话的意思，接著把目标转向了凯因。
「稍微有点争执就把杀气朝向我们，这是能够被允许的吗！！」
「就因为是副会长就能这样吗，这是越权行为！！」
「是啊！惩罚这个小鬼！」
三人发出来责难的声音，由于太过愚蠢，蕾缇亚也只能叹气。
「凯因大人，公会卡。必须要让他们知道是在以谁为对手。这个城镇不需要这样的笨蛋。」
凯因被这么说后，从怀中拿出公会卡递交给蕾缇亚。
闪耀的白金色光辉，正式Ｓ级的证明。
「那么，你们几个继续向──Ｓ级冒险者找茬可以吗？」
这句话传达到了。
即使是没有理解能力的冒险者，也明白等级的实力差。
Ｓ级的话，是国家认可的，拥有能够与天灾级魔物战斗的实力者的证明。
男人们睁大眼睛，然后一溜烟的逃了出去。
「对不起──！」的一边喊著。
「……难，难道说……那就是，这个城镇上说的『银发恶魔』吗……」
在周围颤抖著的冒险者们小声说道。
「凯因大人，非常感谢。那些家伙今天应该会离开这个城镇了吧。真是的……」
凯因对著愤怒依然没有平息的蕾缇亚露出苦笑。
「──为，为什么凯因君是……Ｓ级……！？」
凯因将视线转向说话的方向。
那里还有摔了一屁股的拉戈德四人。
「啊，我给忘了……」
凯因想起自己保密的事，失败的扶著额头仰望著天花板。
第136话 凯因的真身 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
蕾缇亚安排了一个单间给受到逼问的凯因与四人。
单间是一个十个椅子围绕著一张圆桌的房间。
凯因和蕾缇亚相邻而坐，对面是面对这边坐著的拉戈德他们四人。
「──那么，为什么凯因是Ｓ级呢……？」
拉戈德带著令人无法相信的表情开口道。
蕾缇亚对那句话叹了口气后开始说道。
「关于凯因大人，有一部分是机密事项，但光实力也算是Ｓ级的。拥有著与等级相符的实绩，也被王都所认可。」
「……但那样也──」
「拉戈德，虽然知道你难以相信，但这是公会所决定的吧。刚才的杀气，也能感觉到凯因与一般人不一样。」
「那样的Ｓ级的『怪物』为什么要来当护卫……！？」
拉戈德表现出完全无法接受的样子，妮娜莉插嘴道。
虽然知道不是通过不正当的方法成为Ｓ级的，却依然感到无法相信的样子。
被当做「怪物」而面部抽筋的凯因开始了说明。
「关于等级的事，没有告知你们必须道歉。对不起。但这边也有各种各样的情况，还望你们能体谅我。」
坦率的低下头的凯因，令拉戈德的情绪冷静了下来。
「事情我是明白了……但是为了能让我接受，请和我，不，我们来──进行模拟战。」
拉戈德四人至今为止作为冒险者拥有著各种各样的经历。
也有著跨越生死的危险而上升成为Ｄ级的自负。
最简单的让自己认同眼前这个比自己更年轻，还没有成年的少年是Ｓ级的方法，那就只有通过实际战斗去感受了。
「──我明白了。使用训练场吧。通过实际的模拟战就能明白那个实力了吧，实力差也……」
对于蕾缇亚的提案，拉戈德和特的同伴们点了点头。
大家在蕾缇亚的引导下，向著训练场移动。
训练场以前被破坏的地方，如今已经修复成原本毁坏之前的样子了。
「──凯因大人……我想您应该知道，破坏是……」
「我不会做的！！」
迅速否定了蕾缇亚的提醒。
那时是为了对公会和冒险者进行警告而造成的惨状。
现在不打算对利基谢兹和蕾缇亚运营的公会造成麻烦。
「──那么，会造成死亡的攻击是禁止的。凯因大人，会造成设施破坏的魔法同样禁止。」
「──设、设施破坏……？」
蕾缇亚的话让妮娜莉表情抽搐的嘟哝道。
对于那句话，蕾缇亚进行了说明。
「以前，在我来这里之前，冒险者和凯因大人发生了纠纷，就在这里进行了模拟战，那时……」
蕾缇亚最后的话没有说出来。
前辈冒险者的「关爱后辈」，四人是知道的。
虽然自己没有碰到过，但是听说过这种事。
──然而，设施都被破坏了这是闻所未闻的。
蕾缇亚的话令四人不经意咽了下口水。
「啊，四个人一起上也可以哦。一个人的话马上就结束了。」
凯因面带余裕的笑容，在肩膀上搁了一把木刀。
「那么，开始！」
「──相当有余裕啊。就算是Ｄ级，同时以四人为对手，也别太过天真了。你们准备好了吧。」
蕾缇亚发出开始的信号后，拉戈德指示三人一同组成了阵型。
拉戈德站在最前面，稍后一点是弓手的库罗斯，妮娜莉拿著法杖开始了魔法的咏唱。
玛茵作为回复术使的牧师，在最后方拿著法杖。
「好的，大伙们。让凯因见识见识我们的实力──」
与这句话说出同时，凯因从眼前消失了。
「诶……」
在那一瞬间，玛茵和妮娜莉倒了下来。
「「什么！？」」
拉戈德和库罗斯回过头去，只见两人慢慢倒下，对此感到一脸茫然。
──随后库罗斯也同样倒下了。
只剩下一人的拉戈德对突然在原来位置上现身的凯因露出了惊讶的表情。
「──有这么大的差距吗……所谓的Ｓ级……」
说出这句话的同时，拉戈德失去了意识。
「就这样了吧……这下应该了解到凯因大人的实力了吧。」
俯视著倒下的四人，蕾缇亚小声说道。
「到这来完全没有必要吧……」
「不，必须要让他们理解到压倒性的实力差。这才是──国家认可的Ｓ级。」
凯因举起昏过去的四人，让他们并排躺著。
「好，就这样就行了……之后是──」
「呃……」
不久之后拉戈德睁开了眼睛，看了看倒著的三人后，看著凯因发出了叹息。
「……这就是Ｓ级的实力吗……凯因真厉害啊……眼睛完全追不上动作……」
「这就是这个城镇里最强的冒险者的实力。」
凯因回话之前，蕾缇亚先回答了。
凯因把手借给拉戈德，把他拉了起来。
「虽然有手下留情……哪里不舒服还请告诉我。回复魔法也是能用的。」
「……这么强还能使用回复魔法吗……」
「嘛……总有这样的战斗是需要的……」
「啊……」
「唔」
「……啊咧」
同先醒来的拉戈德对话后，其余三人醒了过来。
睁开眼睛的妮娜莉完全不知道发生了什么，有些混乱。
「……为什么睡著了……？难道说……」
「啊，一瞬间就被夺去了意识。当然我也是……」
「这样啊……完败了呢……」
四人露出完败的表情，脸上有少许遗憾，随后立刻转变为清爽的面容。
那是因为他们亲身感受到Ｓ级冒险者的实力了吧。
「我想这样就了解Ｓ级的实力了吧。希望你们今后继续努力不要怠惰，以更高的等级为目标。虽然无法达到像凯因大人一样，以Ａ等级为目标也是可以的。」
听著蕾缇亚的说明，四人点了点头。
但是，妮娜莉举起手提出疑问。
「蕾缇亚小姐……我在想，为什么，要叫凯因君『大人』呢……？对其他人好像也没用『大人』称呼过吧？」
「嗯……关于这个吗……」
「……」
蕾缇亚向露出苦瓜脸的凯因送出视线。
凯因错开了视线，假装没听到一样。
但是，知道自己是Ｓ级这个冲击性的事实的四人，应该没有其他事能比这更令人吃惊的了吧……如此想著。
「凯因，已经没有什么更能令人惊讶的事了，所以没关系的。你是Ｓ级这种冲击性的事都已经听过了。」
放弃后叹了口气的凯因，向蕾缇亚送去视线，轻轻点了点头。
察觉到凯因的态度后，蕾缇亚严肃的开口道。
「因为得到了凯因大人的许可，仅在此告知你们。视场合的不同……」
蕾缇亚用一只手比出抹脖子的动作，四人咽下了一口口水。
「……凯因大人是──凯因・冯・西尔弗特・德林特伯爵，西尔弗特边境伯的儿子──这个城镇的领主。」
「「「「……」」」」
Ｓ级之上的冲击性的事实令四人凝固了。
这个表情令凯因只能苦笑，但对四人而言可没有那么简单。
四人用像机器人一样僵硬的动作看向凯因。
「嘛……就是那样。在用冒险者的身份时，请不要在意就用凯因叫我吧。」
对挠著脸说出轻松话语的凯因，四个人的表情却扭曲了起来。
冒险者即使是比较年轻的人，也对贵族的结构有一定的了解。
「伯爵」之位可是高级贵族，在这个艾斯弗特王国也是屈指可数的贵族。
而且，虽说是边境伯的儿子。
却能够作为伯爵独立出来。
已经不能只用优秀来形容了。
更进一步，还拥有Ｓ级的实力。
四人的脑内情报错综复杂。
然后得出了答案──
「凯因……大人，非常抱歉……」
「凯因君是……」
「难道说凯因……」
「能成为情人吗……」
三人因至今都没怎么开过口的玛茵说出的话而受到了冲击。
当然凯因也不禁喷了出来。
「凯因大人已经有未婚妻了，所以不能再接受成为情人哦。如果能这么简单就当上的话……我也……」
「等等，蕾缇亚小姐！你在说什么呢！」
凯因不由的插进来打断蕾缇亚的话。
确实蕾缇亚很漂亮，但是对于凯因来说更像是一个在公会里值得依靠的姐姐般的存在。
没有把她当做过对象。
「啊，我都说了些什么……失礼了！」
因为自己说的话，蕾缇亚的脸立刻红了起来。
「噗……真有趣……」
蕾缇亚和凯因的对话，令在场的所有人的笑声回荡了开来。
第137话 归途，然后…… 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
离开冒险者公会后，凯因一行人一同前往了猫之和见亭。
因为四人现在完全没有接受委托的心情。
一同进行过护卫委托的，比自己更年幼的少年是Ｓ级的冒险者，还是这个城镇的领主。
面对如此冲击性的事实，也无法说出「那我们去接受委托吧！」。
而且因为各种各样的事的关系，已经到了中午。
「我偶尔也在这里吃个饭吧。」
凯因的话令四人哑然无语。
在四人的常识里，只有贵族都是在豪华的屋子里吃著奢侈的料理的印象。
无论猫之和见亭的料理有多么美味，贵族的当家在这吃饭也无法想像。
──不，四人想起了曾经住过的密桑伽的领主也是这个样子的。
四人居住的密桑伽的城镇，是一个热闹的港口城市，领主在魔物出现时也会前往前线战斗。
那是只有密桑伽才有的「特别」之处。
因为护卫委托而前往过各式各样城镇的四人如此认为。
「呵呵呵，凯因也是那样的领主吗……」
拉戈德想起来自己的城镇，脸颊舒缓开来。
在公会时已经被用「冒险者打扮时，请像平时一样对待」这样，平易近人的话语告知了。
「第一次来这个城镇，就是在『猫之和见亭』吃的饭。也在这里住宿过。」
凯因的庶民发言，让拉戈德和其他三人浮现出笑容。
「真的是这样呢。料理也好吃，房间也很干净，在这里的话可以一直生活下去啊。」
「确实是这样呢。令人心情舒畅。遗憾的是没有鱼类料理啊……」
四人都住在海边的城镇，以鱼料理为主食，凯因曾经听说过。
说著说著，凯因他们到达了猫之和见亭。
打开门进入旅店，艾娜科发出有元气的声音。
「欢迎光临！啊，凯因哥哥！！妮娜莉大家们！欢迎回来！」
「艾娜科，大家的午饭就拜托了。」
被带向一个较大的六人桌，大家围著坐了下来。
「今天的午餐是奥克的肉排哦。」
「嗯，这个就好。还要果汁。」
「我也要一样的。」
「我也是～」
听了艾娜科的推荐，大家都点了餐。
全员点餐后，艾娜科跑向了厨房。
「艾娜科真了不起。那么小就在帮店里的忙。」
妮娜莉的话，让凯因想起过去的袭击事件，点了点头。
「即使如此，凯因……君？大人？知道真实身份后对怎么称呼而感到烦恼呢。还是学生，又在当领主，还是伯爵大人。再加上还是Ｓ级冒险者。普通的话谁会相信啊。」
「凯因就可以了。当冒险者的时候隐藏身份的情况比较多。这样令我也比较轻松。」
不久之后，果汁和上面烤著牛肉的铁板分别被送了上来。
厚切的牛排中，烤肉的香味和酱汁的香味相融合，令人食欲大起，不由得咽了口口水。
再也等不下去了的大家，纷纷把刀放在了肉上。
「嗯──美味！！」
「真的这里的料理非常美味啊。」
各自都赞不绝口，凯因也同样对它的美味咂舌。
吃完饭后，拉戈德他们打过招呼，回到了宅邸。
──两周后
「凯因大人，非常感谢您。还有──亚历克斯大人，不能见面多少会感到寂寞，我会尽早过来这里……」
蕾莉奈回去密桑伽前来打了个招呼。
凯因和亚历克斯一起送别了穿上旅装的蕾莉奈。
虽然脸上渐红，却又露出些许寂寞的表情，这个两个星期里，两人达成了一致，公开确定了结婚的事。
因为是贵族之间的婚姻，包含老家在内，需要进行正式的谈话，也有向王国报告的义务。
虽然加尔穆在王都，但是密桑伽的领主桑斯伯爵还在领地。
有必要回去报告一次。
之后再由家族之间决定好日程等。
马车的周围为了护卫，骑士和拉戈德他们等候著。
今天作为领主，拉戈德他们不能简单地出声打招呼。
「蕾莉奈小姐，再过不久就能够称呼您为义姐大人了。回去的路上还请一路小心。回去时我就不能作为护卫了……」
凯因想起作为冒险者护卫她们来到德林特的事。
「不，凯因大人的关照真的非常感谢。还像这样借给了我私人的士兵。」
为了护送蕾莉奈前往城镇密桑伽，凯因额外安排了十名士兵。
虽然安排冒险者也行，但是已经有拉戈德接受了做为护卫的委托，就不好在说什么了。
和达兰姆西亚商量后，决定带上我的私人士兵。
然后凯因移动到拉戈德他们面前搭话道。
「大家，蕾莉奈小姐的事就拜托了。」
「我知道了，不，我明白了。会认真把委托做完，完成的。」
「凯因君……大人，那个打扮真的是领主啊。」
拉戈德说著不习惯的敬语，妮娜莉看著凯因的身姿浮现出笑容。
「那么再见了。」
随后载著蕾莉奈的马车离开了德林特。
「走了呢！」
「啊，是啊……没想到突然就决定了婚姻。」
「这样，其他的人就可以拒绝了不是挺好吗？老实说，送来了这么多的数量……」
「确实……」
凯因和亚历克斯二人点著头，回到了宅邸。
然后为了去学园，凯因用转移魔法飞向了王都。
回到王都后的凯因像平时一样前往学校上学，回到了平静的日常生活中。
放学之后，被邀请去购物的凯因，陪同著特蕾丝媞娅，希尔克，还有莉尔塔娜，四人一同走在街上。
亲密的说著话的时候，一辆马车停在了旁边。
那辆马车的护卫对凯因露出了难以置信的表情。
「为，为，为什么凯因……大人在王都！？你不是在德林特为我们送行了吗……？」
对看到凯因而露出难以置信表情的是──拉戈德一行。
对使用转移魔法移动的凯因来说，虽然不是特别值得在意的事，但是从时间上来考虑就显得很奇怪。
「啊……」
凯因不由得露出苦笑。
在莉尔塔娜面前，使用转移魔法移动到王都的事，撕破嘴也是不能说的。
从马车上下来的蕾莉奈也因为突然的再会而感到惊讶，但是看到和凯因同行的女性们时，突然低下了头。
「──久疏问候。特蕾丝媞娅王女殿下，希尔克大人，我是桑斯・冯・雷冈特・密桑伽伯爵的女儿蕾莉奈。」
「啊，蕾莉奈大人，久疏问候。」
「蕾莉奈大人，贵安。」
对蕾莉奈的话语，特蕾丝媞娅和希尔克如同往常一样回答。
旁边的不愧是王族，上级贵族的千金都认识她。
「那个，那边那位是……」
「初次见面。我是莉尔塔娜・凡・拜索斯。现在在艾斯弗特王国留学，还请多多关照。蕾莉奈大人。」
这句话令蕾莉奈露出惊讶的表情。
「没有发现是皇女殿下。真是失礼了。这边才是还请多多关照。」
蕾莉奈提起裙子的边缘，优雅地低下了头。
蕾莉奈虽然是上级贵族的伯爵千金，但是眼前的艾斯弗特王国的王女殿下，公爵千金，和拜索斯帝国的皇女殿下在一起。
自身的立场还是理解的。
「凯因大人之前两周的时间滞留在德林特，承蒙您的照顾了。」
对蕾莉奈的说明没有耳闻的特蕾丝媞娅和希尔克二人，逼问著凯因。
「凯因大人……？我怎么没听说过这件事。为什么蕾莉奈小姐在德林特……──难道……又打算增加未婚妻吗！？」
「凯因君……果然还是擅自增加了吗……我不会抱怨的，不过还是希望你能跟我先商量一下。」
「凯因大人，成人之前，还请自重一些……明明我也想成为的……」
并且旁边的莉尔塔娜也用最后消失掉的声音批判道。
「等一等！！不是这样的！！」
「……王女殿下，希尔克大人，婚约只不过是跟本人口头约定，接下来才要回家再进行决定。」
蕾莉奈将『和亚历克斯的』这句话省了过去。
进一步误会了的二人紧紧抓住凯因的前襟，含著泪地逼问过来。
「看吧！蕾莉奈大人不也这么说吗。」
「凯因君，想要隐瞒真是差劲……」
「凯因大人，那么喜欢女性的话……我也……」
逼问著的二人同心神不宁小声自言自语的莉尔塔娜说道。
凯因顶著抽搐的表情进行辩解。
「所，以，说……未婚夫是我的兄长『亚历克斯男爵』啊！！」
「「……诶？」」
「嗯，是的。为了同亚历克斯大人结立婚约，我到访了德林特。」
凯因和蕾莉奈的说明后，特蕾丝媞娅松开了抓著凯因的前襟的手，轻咳著笑道。
「哦嚯嚯嚯，这样吗……还以为肯定是凯因大人又增加了除我们之外的未婚妻……」
「──王女殿下和希尔克大人都是凯因大人的未婚妻啊。」
「嗯，现在有我们三个人了……」
贵族之中已经公开发表了凯因与特蕾丝媞娅、希尔克、缇法娜结立婚约这件事。
特蕾丝媞娅将视线投向凯因，还有圣女的那件事，凯因不禁将视线逃开。
「──是这样啊，凯因大人真是太棒了呢。亚历克斯大人也在德林特，今后还请多多关照。」
「是啊。跟凯因结婚后，就会成为义姐了，今后还请多多关照，蕾莉奈大人。」
「请好好相处吧，蕾莉奈大人。」
「从蕾莉奈的话语中，意识到结婚后就会成为亲戚关系的特蕾丝媞娅和希尔克，重新打了招呼。」
然后──一直在一起的因为场面惊人而绝句的拉戈德，在听到冲击性的言论后不禁开口道。
「诶……王女大人的未婚夫是……凯因……大人……？」
被「Ｓ级」与「伯爵」和「领主」这些事实连续冲击的拉戈德一行人，在听到「王女大人的未婚夫」这个更加常识之外的事实后只能绝句了。
在那之后，必须好好说明一遍是自不用说了。
第138话 自重是什么？ 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
──凯因十四岁了。
德林特由于公费的投入，开发一口气推进，人口不断增加。
建筑热潮仍然持续中，建筑工作者对居住环境的舒适感慨不已，也有很多人带著家族移居了过来。
但是，既然有人口增加的城镇，也有人口减少的城镇。
德林特为了人口的增加而调整了税制。
基本上不刻意奢求私人财富的凯因，当冒险者挣的钱和由沙拉卡昂商会汇入的金额，令凯因已经拥有了莫大的资产。
居住在税制比一般城镇更高地方的人们，听闻德林特的传言后，随后纷纷移居前来是不可避免的。
对领主而言，城镇居住的人口减少了，税收也会减少。
这些领主就向自己所属的上级贵族联络传达不满。
「人口如果继续减少下去，城镇就没法向国家贡献税金了！」
坐在中央座位的科尔吉诺吼道，随后陷入了思考。
「那个令人憎恶的西尔弗特吗……能把德林特击溃就好了……」
科尔吉诺侯爵派阀的贵族们聚集在屋子里，人口减少城镇的领主们向科尔吉诺侯爵提出恳求。
科尔吉诺侯爵也想要帮助自己的派阀，却因屡次失败而承受罚金，而且房屋的重建令个人财产进一步减少。
在背后进行人口买卖的利益部分，也因为商会被击溃而受到沉重的打击。
「无论如何要让他成为死者……不，没什么。」
将想著的事情不经意说出口的科尔吉诺侯爵，打消了这个念头。
随后想到了。
「或许可以……汝等，稍等一会。我有个方法来考虑一下。」
「悉听遵命。」
派阀的贵族们离开后，科尔吉诺在桌上撑著手肘，脸上浮出轻笑。
「再稍微加点『那个』。那样就不会引人注意了……喂，在吗？」
科尔吉诺侯爵独自在屋内说道。
「是，在这。」
「有一件事要拜托汝。其实是──」
科尔吉诺将考量的事告诉他。
「……领命」
黑色的影子留下这句话便消失了。
「……这样就能搞定了吧。等著瞧吧，凯因・冯・西尔弗特。」
只剩一人的办公室中，科尔吉诺公爵嘟哝著。
「诶，当护卫吗……？」
凯因在王城的接待室里，向面前坐著的国王提出了疑问。
「嗯，王立学园的Ｓ班，听说每年都会以研修的名目去伊尔斯汀联邦参观。令优秀的学生前往国外来增长他们的见识。但是基本上王家和公爵家的子女是不会前往的。如果发生了什么会成为问题。但是……特蕾丝说要去啊。而且今年还有拜索斯的皇女。虽然有冒险者作为护卫，但是还是很担心啊。不过汝在的话，多少问题都会迎刃而解吧。」
凯因在上课时听说过这件事。
伊尔斯汀联邦是由众多城镇结合而成的国家，各个城镇的领主之间采用协议制进行运营。
为了增长见闻，要与他国的学生进行交流这件事，教师曾说明过。
「──嘛，去是会去啦……如果路上遇到危险，就先用转移魔法回来一次──」
「──汝啊，转移魔法可是传说中的魔法，这样随随便便的使用，如果被人看见了。其他各国会向我国投来责备的视线的。」
「……确实啊！」
有王族在的场合，虽然想让骑士来护卫，但是骑士基本上是禁止前往他国的。
越境的行为是与发动战争同等严重的问题，同席的麦格纳宰相进行了说明。
「还有……趁我不在的时候对特蕾丝出手的话……凯因，你懂的吧？」
「凯因君，希尔克也是哦。老实说还有一年就可以正式结婚了，其实也没有关系，姑且还是先说一下。」
被国王和埃里克公爵叮嘱道。
「不会做那种事的！！」
凯因立刻否定。
一年过去了，确实两人从美少女向著女性发了转变。
凯因的脑海中浮现出两人的身姿，随后立刻摇摇头，将它从脑内消除。
「本来是没打算让她们去的。但是啊……被『不让我去的话，一辈子都不跟你说话了』这么说著就无力反抗了……而且莉尔塔娜皇女也说要去……实在是无法阻止。」
对无力说明著的国王，凯因苦笑著。
「我明白了，我作为学生一同前往，护卫的事也一并接受了。作为代替──」
凯因传达了自己的愿望，国王满足的点了点头。
「这点事不是问题。麦格纳啊，麻烦你去安排。」
「我了解了。」
「还有就是，凯因。你应该知道……这次是去他国。要自重哦……？」
对国王的话不禁苦笑著的凯因点了点头。
「怎么说也十四岁了，对于常识也是能够分辨的。」
「那就好……如果汝认真的话……不，这话我就不说了。」
结束对话的凯因回到了宅邸，把事情向科拉恩进行了说明。
「这样吗……要与王女殿下和皇女殿下同行……」
从艾斯弗特王国坐马车前往伊尔斯汀联邦首都大概需要两周的时间。
从王都出发会经过几个城镇和村庄，大概一周时间就能跨越边境的关所，到达联邦又要行驶一周的距离。
必须要做好相应的准备。
将食材收纳进王国准备的魔法袋，交给教师管理，护卫也准备了相应的人数。
国内最顶尖的王立学园Ｓ班的学生如果发生了什么，对王国会造成巨大的损失。
凯因将认为必要的物品同科拉恩商谈后，委托沙拉卡昂商会下了订单。
房内变成凯因一人之后，还使用创造魔法创造制作了一些方便旅行的物品。
创造的东西大部分放在房间里，房间里放不下的就搁在了庭院中。
凯因把脑中浮现的物品都创造了出来。
──这个世界上没有任何人能制作出的物品。
没错，国王的「自重」这句话，此刻已经完全从凯因的记忆中消失了。
然后，日子转瞬即逝，前往访问伊尔斯汀联邦的日子到了。
第139话 德林特城 
翻译：Dark传奇
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「凯因大人，早安。」
「早安凯因！」
「特蕾丝、希尔克早安。」
特蕾丝和希尔克穿著制服，向凯因挥手问候。
「凯因，早上好。」
「莉尔，早上好。」
除此之外莉尔塔娜也在旁边微笑。
有二十一个人的Ｓ班，最后前往伊尔斯汀的学生人数有十六人。
由于是一个多月的研修，有些人因家里的情况不能前往。
学校准备了五辆马车，每辆车上都有四名学生。
剩下的一辆则是同行的教师三人。
「－我为什么在这里……？」
凯因乘坐的的马车跟特蕾丝、希尔克一样。
「这是怎样……」
特蕾丝和希尔克在微笑。
（那两人肯定用了某种手段……）
即使说学校没有贵族上下之分，可是如果是王室提出的要求，教师也不会拒绝的。
此外，国王也直接要求当三人的护卫。
有管理学校的的埃里克公爵。
这些指示来自何处并不重要。
因为没有办法，所以凯因感到叹息。
马车乘坐的四人正在闲聊，突然后面传出一个声音。
凯因回头微笑。
「好久不见，大家好吗？」
有四个人，分别是克劳德，莉娜。
「嗯，我很好，我被告知这是来自该国的紧急委托……不过居然是要当你的保母，我都要喷饭了。」
趴～～～～
莉娜从后面撞击克劳德的脑袋。
「所以凯因……我说他是贵族！你跟伯爵说什么啊？」
米莉站在凯因的面前，两个人彼此苦笑著。
凯因已经超过了正在抬头的两个人的身高。
「凯因，你长高了呢，之前明明还很小只，现在可能已经超过我了呢！」
「对呀，凯因你变高了呢，我好爱你喔－」
直觉地，凯因在妮娜讲完之前呜住了嘴巴。
妮娜每次发生什么的事情的时候都会说起「情妇」。
在感到安全的时候，感到背后有股寒气。
恐惧地回头－在那里有两个恶鬼。
此外，莉尔塔娜也对凯因发出一道寒冷的视线。
「凯因大人，我需要谈一谈。」
「凯因，我们先坐下来吧？」
「请不要犹豫跟我说。」
不知怎样，被带到马车后面，凯因坐在座位上。
「她们是以前来学园教书的教师？为什么和凯因大人像个朋友呢？」
凯因坐下的时候，解释了那是童年时期的家庭教师。
「－好吧，关于这件事我明白了，但是凯因大人，从现在开始要去另一个国家，请小心。」
「－是的……」
三人勉强接受凯因绝望的防守。
「但是，她刚才试图说『情妇』，对吗？凯因。」
因为希尔克的话，说教又重新开始了，并一直持续到马车离开之前。
马车可以供六人座。
特蕾丝、希尔克、莉尔塔娜坐在后面，凯因独自坐在另一边。
起初特蕾丝和希尔克试图坐在凯因的两侧，但被凯因果断地拒绝了。
因为莉尔塔娜也坐在那里，所以很快就说服了她们了，凯因得到了纾解。
「但从现在开始，与凯因有一个月或更长时间在一起呢，这简直是一种梦一样。」
「是啊，毕竟凯因总是不在呢。」
「那个……毕竟我是领主，不能不去看一下德林特。」
「顺便说一下，第一个城市是德林特，那是凯因的城镇，我很期待呢！」
伊尔斯汀共和国位于艾斯弗特王国的北方。
需要经过几个城市才能去那里，但是这次不知道为何绕了一点路到达德林特。
看著在艾斯弗特王国发展起来的德林特，学校接到通知，将来会有帮助的，毕竟对凯因来说平常是穿著贵族服，但是今天却是以冒险者的穿著走在城镇之中。
在街道的驿站住一晚，第二天的下午就可以看到看到德林特了。
大约几个星期前，凯因以领主身分安排捕捉附近的魔物，因此并没有遭遇魔物。
「很快就可以到德林特了，我已经看到城市了。」
护卫的声音传出。
特蕾丝打开窗户，看著德林特的城墙，发出了声音。
「凯因大人，这是德林特吗？比王都……还棒呢……？」
「太棒了吧！我第一次看到如此漂亮的白色外墙。」
「在帝国也有这样美丽的外墙……」
三个人按照自己的想法说出感言。
由于人口增长并没有停止，凯因再次将外墙扩张。
将城市扩张成东西南北，并将城墙的高度提高到十米左右。
因为支付的税收比其他领土更多，所以王都不会检查的。
为了做到这一点，凯因利用了巨大的魔力，稳定地改造了城市。
由于凯因的魔力和露拉的建筑知识和已经放弃的亚历克斯建造出来的。
凯因的马车是第四辆。
虽然已经让亚历克斯安排住宿了，但是凯因还是有点担心。
当先头的马车进入大门时，城内欢呼起来了。
发生什么事了，凯因从窗户探头。
在那里——
士兵们在铺设的鹅卵石的道路上两侧列队，城市的居民正在摇动一样的旗子。
将超过１０，０００多人的居民聚集在一起。
从成人到儿童的每个人都有一面旗子，并向马车发出一个声音。
「为什么，那是什么啊！？」
凯因不由自主的发出声音。
「凯因大人……这有点过头呢……」
「虽然受欢迎很开心，但这比王都还要惊人呢！」
「凯因是不是很受欢迎？」
三人的话让凯因冒冷汗。
毕竟什么也没有让凯因知道，这有点不合常理。
陪同的老师也感到困惑。
与此同时，护卫队得克劳德来到马车旁边，抓住凯因。
「凯因，哇，你的城镇，这样欢迎，可能是第一次。」
克劳德边笑边说，但凯因只能苦笑。
对于声援的声音，马车上的学生向居民挥手。
特蕾丝和希尔克也以同样的方式也在窗外露脸，挥舞双手进一步增加了欢呼声。
「王女大人！哇！」
「艾斯弗特王国万岁，凯因大人万岁！」
正如欢迎声音一样，凯因决定向制定这计划的人说教了。
先头的马车在领主的士兵带领下进去。
马车穿过城市中心，走向领主馆。
「──也许……？」
凯因背上冒冷汗。
学校的马车被引导到领主馆前停留。
停在领主馆的前面。
在领主馆前，中间是亚历克斯和达兰姆西亚，包括科拉恩和西尔比娅在内的所有来自王都的随从。
马车下来的学生、老师和护卫表情都呆掉了。
同样从马车上下来的老婆１号、老婆２号和老婆５号也有类似的表情。
－特蕾丝用惊人的表情看著凯因。
「──凯因大人，为什么这里有比王城还大的城堡？」
停止马车的房子－比王都的城堡更加高大，而且它只是个领主馆而已。
就在要说「我以为有人会跟我告知」时，凯因叹了一口气。
第140话 将来的住处 
翻译：whiteJessa
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
时间追溯到几个月以前。
露拉抱著一大堆纸片来到了凯因的办公室。
「凯因大人，请看看这个，我尽力了！」
视线落在露拉胸口的纸上。
那里画著整个城市的设计图。
城市被漂亮的整理规划，那里到处都是公园，凯因也不由得的发出了感慨的声音。
商业区都规划的很漂亮，其中有一些小商会，也有像购物中心一样的建筑物。
居民居住的地方被分成几个，光是想像一下，就忍不住露出笑容。
「这是我理想中的都市计划。是我还在日本的时候就开始考虑的理想都市！就按照这个来做吧！」
凯因也从热情说明的露拉那里感受到了触动，但还是觉得这样做会不会太过头了。
而且这样做的话需要大量的资金，要全部做完的话人手也不够。
「肯定没问题的。只要有凯因大人那庞大的魔力！只让内部装修由人工负责，费用也没有那么多，居民也在不停地增加，税收也会增加的。」
「好！就这样做吧！」
「非常感谢您。」
考虑到将来的事，改造对城市也是件好事。
两人说服了亚历克斯，并决定下来了。
但是，这原本是要花费数年的时间才能完成的计划，但由于凯因和露拉的激情爆表，结果只花了几个月城市就建成了。
关于对居民的解释，凯因把锅甩给了亚历克斯，做了要做更漂亮的店铺和住宅的说明，也得到了大家的认同。
因为是冒险者占多数的城市，连公会会长利基谢兹也赞同，所以基本上没有反对的人。
但是，在广阔的城市中心有一块广阔的空地。
「露拉，这块空地是用来干什么的？」
对于凯因的疑问，露拉说著「稍等片刻」。
同时脸上露出了笑容。
「在这里建城堡吧！凯因大人的城堡。将来要迎接公主的吧，这种程度是必要的吧！」
「……城？」
「嗯，城。不然还有其他的吗？再怎么说如果先造城堡的话居民可能会有怨言，所以就先建城市了。」
然后，凯因和露拉开始讨论要建怎样的城堡。
「果然，像欧洲那样的城堡很好呢。我去国外旅游的时候也有见过，当时超感动的。」
露拉的话在凯因的脑海中引起的无限的遐想。
（如果是城堡的话，用世界事典应该可以做得出来，既然来到了这里……）
于是，由凯因无限的魔力和露拉的欲望打造的没自重的城堡完成了。
魔法只创造了城堡的外表，细致的内部装潢由人工打造。
当然，当看到这个城堡时，两个人毫无疑问都被亚历克斯说教了。
「凯因大人……像这样，没有被父亲大人说过要自重……吗？」
特蕾丝带著有点抽筋的表情，凯因挠了挠脸颊。
「不……稍微有点开心，一不小心就……」
「『一不小心』就建了一座城堡……这种人是不存在的！」
「嘛，特蕾丝，别那么说。结婚之后就要住在这里，不也挺不错的吗？」
听到希尔克的话语，特蕾丝生气的表情一下子变了。
露出害羞的表情，脸颊染得通红。
开始妄想住在这座城堡之后生活。
「嗯哼，好了吗？」
站在城门门口的亚历克斯发出了声音。
「欢迎来到德林特，我是代理官的亚历克斯・冯・西尔弗特，今天在城内准备了房间，虽然只有一天，但还是请各位好好休息。」
亚历克斯鞠躬行礼后，哑然失声的教师和学生们对那个声音都惊呆了。
然后当女学生看见亚历克斯的脸的时候，脸颊不由得的染成了红色。
「请往这边走。」
负责护卫的骑士和冒险者们在别的旅馆休息，于是就分开了。
当然，当克劳德说「凯因，你要在这里立国吗？」时，被莉娜敲了头。
教师和学生在侍者的带领下进到了宅子里，从大厅经过，天花板上挂著一幅画，第一次见到的同学发出来感慨的声音。
凯因一边感受著三人的冰冷的视线一边跟在西尔比娅的身后。
「我从家里过来帮忙了，这座城堡大得吓了我一跳。」
（别再讨论城堡了……怀疑会越来越大的）
凯因一边哭笑著，一边被带往三人的房间。
「凯因大人的房间是最里面的，各位的房间在这边。」
从凯因的房间开始三人的房间被指示出来。
「从这里开始的房间是怎样的呢？」
听到特蕾丝的提问，西尔比娅一边笑著一边回答道。
「这里啊……这里是凯因大人的妻子的房间，目前为止还没有人住在这里。」
「？！……这样啊，竟然还准备了我们的房间……想看一看……」
「公主殿下也好希尔克大人也好，将来都要嫁给凯因大人。我想只是偷窥的话应该没什么问题。您要看看吗？不过再怎么说还不能在这过夜……」
「「想看！！」」
两人紧紧的咬住西尔比娅的话不放。
打开房间的门，里面放著一张大床，化妆台，沙发都有配置。
每个房间都有洗手间和洗脸台，三人的眼睛都闪闪发光。
「好厉害，在这么豪华的房间里……呼呼。」
「凯因君，谢谢你！这样的话我现在都想嫁过来了。」
两个人都露出满意的表情。
但是，在这之中有一个人紧紧的咬住了嘴唇。
（太狡猾了……明明是我更早认识凯因……这种时候拜索斯的血统实在是太可恶了。）
虽然看不到表情，但是莉尔塔娜依然觉得很羡慕两人。
这件事情谁也没有注意到，西尔比娅的向导继续著。
「这里是夫人用的房间，还有，里面的只有凯因大人自己的房间。」
「「那里我也想看！」」
西尔比娅看著凯因。
没办法了，凯因羞涩的点了点头。
打开两扇厚重的门，里面是会客室，办公用的桌子，而且里面有一张超大尺寸的床。
肯定有十个人左右能一起睡的大小。
凯因觉得这有点过头了，但是露拉坚持「这个尺寸很普通啊！」，这个是最后完成的。
的确睡起来很舒服，但是这么大的床一个人睡还是有点寂寞。
「……好、好厉害……貌似比父亲大人的房间还更豪华……」
「将来在这里……」
两人的脑海中各自浮现出了未来。
但是从莉尔塔娜那里听到了意外的话。
「凯因大人，夫人用的房间有很多吗？」
听到这句话的瞬间，特蕾丝和希尔克都石化了两人从妄想中回到了现实。
两人开始数走廊里门的数量。
确保了走廊两侧的房间数在十个左右。
然后两人是视线集中在凯因身上。
「啊，凯因大人……难道说……是打算娶这么多的妻子吗？」
「凯因君，再怎么说十个人是不可能的吧？」
两人冰冷的目光紧紧的盯著凯因。
「我说不定也……」
两人背后小声嘟囔著的莉尔塔娜露出了笑容。
第141话 莉尔塔娜的项链 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
说教结束后已经到了晚饭的时间，凯因他们和其他学生们一同聚集在大厅里。
然后由侍从带领全员前往吃饭的地方。
门被打开了──
众多的料理并排排列在一起，椅子配置在圆形的桌子周围。
听取露拉的意见活用前世的知识，做成了自助餐的风格。
确实，对于年轻的学生们来说，更喜欢可以随意挑选出自己喜好的东西。
莎拉、肉类料理、甜点，各种各样的料理摆在了一起。
「──真厉害……」
「真是……哪一个都很好吃。」
侍从将进来的学生和老师带到桌旁。
跟凯因同桌坐在一起的，果然是特蕾丝媞娅、希尔克和莉尔塔娜。
确认全员坐好后，侍从送上了餐前的饮品。
随后亚历克斯站了起来。
「大家，欢迎来到德林特。虽然领主也在场，不过被要求今天想要被当做一名学生看待。大家可能会觉得惊讶，但是为了方便各位能够选择自己喜欢的料理，做成了这种晚餐的形式。希望大家都能够吃到自己喜欢的东西。那么，干杯！」
「「「「「「「「「「「「「干杯！！」」」」」」」」」」」」」」
为学生们送上的是果汁，教师们则是红酒。
而且用的是在王都都相当贵重，要入手还需要等待预约的玻璃杯。
餐桌上排列著的每一件餐具都相当精致。
虽然也有平民和大型商会的子嗣在场，不过这次参加的学生基本都是贵族的子弟。
相比干杯时喝下的饮料，这个玻璃杯更让大小姐们看得入迷。
随后，学生们看向排列著的各式各样的料理，选取放在盘子上后带回到自己的桌子。
凯因也催促大家一起选取自己喜欢的东西。
「真是每一个都很好吃啊，令人烦恼……」
「真的呢，这么多食物简直比得上王城的派对了吧？」
「在帝国也没见过这种饮食风格啊，这是第一次。」
特蕾丝媞娅她们三人也很开心的选取著喜欢的料理。
在料理的后方有女仆等候著，告知想要的东西后，会帮忙漂亮的将食物分取出来。
「好吃……像刚做好一样还是温热的。」
其他的桌子那边也纷纷传出「好吃」的声音。
教师们也为端上来的酒的美味而咂嘴，心情愉悦的享受著餐点。
菜品吃完后，女仆们为了再去补充料理，而将空的盘子撤下。
凯因突然看到萝拉也在进行著撤盘子的工作，表情不由得舒缓下来。
虽然享受著食物和谈话，但最受女学生们欢迎的还要数甜点。
蛋糕和水果分门别类的排列著。
每一个都被切成了小块。
应该使用了相当多的德林特保存的砂糖吧。
（是露拉指导做出来的吧……这些我可做不出来）
凯因的视线与在一旁待机的露拉重合了，露拉察觉到后脸上露出了微笑。
并且悄悄竖起大拇指，好像说著「如何？」。
凯因不禁露出苦笑，因为特蕾丝媞娅他们好像非常喜欢的样子，所以轻轻点了点头。
吃完饭后，教师结束了对明天的说明，学生们各自返回房间。
之后要前往浴场，亚历克斯进行了说明后，男女分别由女仆带路，并介绍了使用的方法。
随后浴场里也响起了惊讶的声音。
这是一个融入了凯因和露拉前世设计的浴场。
尽是一些令人惊讶的东西。
铺设著裁切后的瓷砖，广阔的洗浴场和浴池。
甚至还准备有露天温泉。
第一次见到这个的时候，亚历克斯只能说出「真的……拜托你自重啊。」
泡完澡后，大家各自自由行动起来，有在房间里充分放松的学生，有早早就躺下的人，都相当享受。
教师们好像酒还没喝够，在亚历克斯安排的别室里又开始喝了起来。
亚历克斯也是学园的毕业生，这次同行的教师里也有认识的熟人，于是过去的话题就聊开了。
然后在凯因的寝室里，特蕾丝媞娅三人悠闲的放松著。
达兰姆西亚准备好了红茶，说了「请随意。」后便离开了房间。
「想想刚才的事，没想道，研修一开始就变成了这样。」
「真的是呢。去年还说要住旅馆。没想到会住在城堡里……对吧？」
「谁会想到建出了一座城堡呢……」
「本来预定是要住在旅馆的。变成这样，我也不知道啊……」
原本预定在旅馆住宿的事同亚历克斯说过了，凯因也没想到会准备这样的款待。
凯因叹著气喝了一口红茶。
「毕业后快点举行婚礼，然后就搬到这里住……好吗，凯因大人？」
「嗯，想在这里住的话，毕业之后马上就可以了。」
相较于开朗的说著话的特蕾丝媞娅和希尔克，莉尔塔娜的脸色有些许阴暗。
「……明明是我先认识的……」
莉尔塔娜虽然小声说著，却被凯因的耳朵听到了。
「莉尔，怎么了？身体不舒服吗？脸色有点暗啊……」
听到凯因的话，莉尔塔娜握紧项链上的石头，摇了摇头。
希尔克发现了紧握著的项链的石头，发出了声音。
「说起来，莉尔，这项链很可爱啊。你总是把它戴在身上，洗澡的时候也没有取下它。能让我看看吗？」
「这、这个是……」
握紧的手缓缓松开，是一颗与莉尔发色相似的青色的石头。
「漂亮的石头……一直戴著它，相当珍惜吧。」
「……嗯」
「难道是……从莉尔喜欢的人那里得到的吗？」
希尔克的无心之言，令莉尔塔娜的脸一口气变得通红。
一提到恋爱的话题，特蕾丝媞娅和希尔克立刻兴奋了起来。
「莉尔，也拥有那样的人啊。」
「喂喂，是什么样的人？告诉我吧。」
莉尔塔娜先是不太愿意，之后还是将接受项链时的事一点一点说了出来。
参观某个城镇的时候，在市场上与少年相遇的事。
还有那时互相为彼此选择项链的事。
随著话题的展开，特蕾丝媞娅和希尔克渐渐兴奋了起来，与此相反，凯因的脸则皱了起来。
（总觉得有些耳熟……而且那个项链……好像在哪见过。在哪里呢……）
突然凯因抓住了自己项链上的石头。
（啊咧……难道说刚才说的是……）
凯因不禁俯视著自己项链上的石头。
然后回想起过去的记忆。
记忆的碎片一片一片拼接在了一起。
「真是一场美妙的邂逅呢。然后呢然后呢……和那个人之后……」
与兴致高涨的两人相反，莉尔塔娜的脸色突然阴暗了下去。
可能是察觉到了她的脸色，两人立即冷却下来，纷纷传达著「抱歉」的意思。
一旁的凯因用认真的表情开口对莉尔塔娜说道。
「──莉尔，难道说……在拉梅斯塔的市场上遇到的是……那时的莉尔……？」
听到凯因的话，莉尔塔娜顶著通红的面容注视著凯因──无言的点了点头。
第142话 城镇特伦萨的宿敌 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「莉尔和凯因大人曾经遇见过……关于这件事──请详细的跟我说说好吗？」
对特蕾丝媞娅以认真的表情说的话，凯因点了点头。
四人围著桌子，凯因慢慢摸索著记忆，开始说道。
「那是我还在格拉西亚领的时候。曾经有一次和父亲一同去了城镇拉梅斯塔。那时──」
城镇拉梅斯塔，是与拜索斯帝国进行进出口贸易的重要据点。
为了寻找珍奇的东西以及给蕾娜和家人们带土特产，凯因带著护卫前往了市场。
那时，在小摊上买项链时认识了少女──莉尔的事。
在给姐姐蕾娜选土特产时，看中同一款项链的事。
让了出去，作为代替为凯因选择了项链的事。
想著可能是商人的孩子，是个穿著相当高级衣服的可爱女孩子的事。
好像被谁追赶著，为了躲避追赶者而混入人群中的事。
随后在加尔穆的陪同下，离开了市场，之后再也没有相见的事。
「──大概就是这样……」
说完了的凯因，喝了一口微冷的红茶，滋润了下干渴的喉咙。
莉尔塔娜在凯因说明期间，一直低著头。
「──原来如此。我知道了。莉尔，是这样吗……？」
特蕾丝媞娅的话，令低著头的莉尔塔娜小幅的点了下头。
确认了之后，特蕾丝媞娅和希尔克交换了视线，相互点了点头。
「凯因大人，今天想要包含莉尔的我们三人一起聊天。所以可以借我们这张大床吗？」
「……诶？」
特蕾丝媞娅的话令凯因没有反应过来。
「凯因君，特蕾丝的意思是今天我们要三个人一起睡。安排给我们的房间，如果三个人一起就太狭窄了对吧？但是这张大床的话，三个人一起也还有余裕。所以希望能把这个房间借给我们……」
（修学旅行的女子会那样的吗……）
前世的时候，挺期待高中二年级秋天的修学旅行，但是没有去成。
想著这些事的凯因浮现出笑容，点了下头。
「嗯，没关系。办公桌里的文件不要拿出来哦。贵重的物品也有很多。」
凯因把红茶喝完后，说著「要在别的房间睡觉啊！」从座位上站了起来。
「啊，对了。凯因君。那么小的时候就觉得莉尔是个『可爱的孩子』了呢？」
希尔克的话，令莉尔塔娜浑身抖动了起来，耳朵染得通红。
凯因想著不妙，扔下一句「晚安！」匆匆的离开了房间。
迅速关紧了房门将背靠在上面，凯因发出了巨大的叹息。
「──没想道，那时的孩子是莉尔啊……」
凯因想著当时的事情，在走廊上走著。
──我自己没房间睡觉了。
这时，优秀的管家达兰姆西亚出现了。
「凯因大人，房间已经准备好了。」
「……谢谢。难道说，听到了……？」
达兰姆西亚笑而不答，只说了句「这边请」。
凯因被达兰姆西亚带到一间空的客房渡过了一晚。
「凯因大人，早安。」
「凯因君早啊。」
「……凯因大人，早上好……」
很有精神打著招呼的特蕾丝媞娅和希尔克的后面，是显得非常害羞的莉尔塔娜。
「大家，早上好。」
替换好了制服之后，吃过早饭，就要从德林特出发了。
对昨天谈话的内容相当在意，但是又不好去问，凯因带著些许苦闷前往了餐厅。
早餐和晚餐一样采用了自助餐的形式，虽然菜单不同，不过大家也能各自选取自己喜好的食物。
凯因他们四人围著圆桌吃著早餐。
「再经过一个城镇，就能到达伊尔斯汀共和国了。第一次出国，真是期待啊。」
莉尔塔娜有从帝国来到艾斯弗特王国的经验，但是包含凯因在内，大部分人都是第一次离开王国。
预订会从德林特的西门出发向北走，经过一个叫「特伦萨」的城镇，然后再通过王国的关卡前往伊尔斯汀共和国。
吃完饭后，离开了居城，马车已经准备就绪，骑士和冒险者们并排等候著。
亚历克斯同包含达兰姆西亚在内的侍从们排成一列为学生们送行。
学生们坐上了各自的马车。
「那么，请路上小心。」
亚历克斯行了送别之礼后，马车开始前进了。
城镇特伦萨大概距离这里三天的路程。
途中由于没有驿站，骑士和冒险者们会架设帐篷。
「德林特太过舒服了，现在反而让人感到痛苦。」
对于特蕾丝媞娅的话，希尔克和莉尔塔娜点著头，凯因苦笑著。
由学园保管的魔法包里，收纳有简易的床具。
不过跟德林特的寝室就完全无法相提并论了。
学生们都想著同样的事，小声说了出来。
教师则用「是你们之前过得太舒服了」一言以括之。
之后，平安的到达了特伦萨。
城镇特伦萨，是由巴尔・冯・拉格纳夫・特伦萨子爵统治的。
巴尔子爵，从属于科尔吉诺侯爵派。
对凯因来说是不太想有所关联的对手。
教师在入口处受到接待后，排成一列的马车驶入了城内。
凯因从马车的小窗眺望城市，只感受到些许冷清的印象。
商店缺乏活力，行人也很少。
还能看到关了门的店铺。
「和德林特相比，有些冷清呢……」
马车内的希尔克说道，特蕾丝媞娅和莉尔塔娜也有同感。
随后，马车到达了领主宅邸前。
领主宅邸是一幢两层建筑，屋内的侍从们已经排队等候著了。
教师和学生们从马车上下来，排成一列。
然后，在像是领主的壮年男性身旁站著的是──科尔吉诺侯爵。
「欢迎光临，都累了吧。房间已经准备好了，请好好放松一下。」
不是由领主巴尔子爵，而是科尔吉诺侯爵自己上来打招呼。
学生们被引导进屋内，各自划分好了的房间。
特蕾丝媞娅、希尔克、莉尔塔娜被分配到了单人间，其他的学生有的在双人间，有的在四人间。
凯因当然是──被分到了四人间。
（真是露骨的滥用权力啊……）
一边思考著这些事，一边同同室的同学们愉快的聊著天，迎接晚餐时间的到来。
晚餐的餐厅里摆放了几张桌子，有几个人坐在桌子旁边。
特蕾丝媞娅、希尔克、莉尔塔娜被引导至与科尔吉诺侯爵和巴尔子爵同桌，凯因他们则坐在指定的桌子上。
每个人的面前都准备有饮料，是干杯问候时用的。
随后，科尔吉诺侯爵站了起来，向众人干杯问候。
「教师和学生的各位，欢迎来到城镇特伦萨。虽然仅今天一天，还请尽情放松。那么，干杯！」
「「「「「「「「「「「干杯！」」」」」」」」」」」
食物一盘接一盘的被送了上来，晚餐开始了。
可能是为了准备相应人数的分量，料理有些凉了，学生们发出些许不满的声音。
「和德林特相比的话……」
「确实呢。房间也准备的是单间。」
「对对，料理也比这好吃的多……」
学生们都小声说著，音量就随之大了起来。
当然，科尔吉诺侯爵和巴尔子爵像没听到一样接著说著话。
「王女殿下、希尔克小姐、皇女殿下，今天会竭尽全力款待各位的。」
科尔吉诺侯爵笑著说道。
不过三人却持有跟其他学生们相同的意见，却说不出口。
「科尔吉诺侯爵、巴尔子爵，感谢你们的款待。今天在马车上参观了城市，有些许冷清……不，是有种冷清的感觉，是发生了什么问题吗？」
特蕾丝媞娅的话，令科尔吉诺侯爵和巴尔子爵的脸孔皱了起来。
「……还是注意到了吗。其实一点点的，城镇的人口正在减少。是哪里的某个城镇肆意妄为的关系呢……」
科尔吉诺侯爵将怨恨的视线投向在别桌吃著饭的凯因。
第143话 欢迎会 
翻译：Dark传奇
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「……是这样的，那真的有帮助吗。」
「真是抱歉啊，从王国独立的这个城市。」
巴尔子爵轻轻地低下了头。
「不，我认为他们治理得很好，虽然我不了解政治，但是这也相当的不容易。」
「肯定有各种各样的困扰的问题吧……」
「因为我打算坐在船上隔岸观火，所以不用担心。」
因为巴尔子爵的话，科尔吉诺侯爵也同样笑著。
晚餐之后，其他人都各自都回到房里。
在大厅里，科尔吉诺侯爵和巴尔子爵桌上摆著酒杯。
「准备得怎么样了？」
「是的，我们正在集结人。那个　……我已经和你说过了……你确定真的要这样做吗？」
「当然的……那个西尔弗特伯爵凯因，知道我有多辛苦吗？国王、公爵、宰相都在关注他的行动。」
凯因毁灭了在王都的暗黑公会，贩卖人口能得到的利益消失了，而且还有国家的罚款以及豪宅的毁损。
作为我的派别的下级贵族们也因为凯因治理的德林特的发展，导致人口外流无法停止。
来自城市的税收减少，流入科尔吉诺侯爵手中的钱大幅减少。
上级贵族的诅咒是非常可怕的，对他的钱财造成伤害的西尔弗特伯爵现在是他眼里的猎物。
我试图间接找麻烦，但一切都以失败告终。
我的忍耐已经到极限了，因此立下了非常实际的排除计划。
科尔吉诺侯爵喝著酒，对自己也感到满意的计划笑了。
学生们乘上了马车从特伦萨城出发。
之后需要花三天离开国境，并且到伊尔斯汀共和国。
第一个去的地方是以贸易为主的城市，进行著艾斯弗特王国和拜索斯帝国之间的进出口贸易。
马车没有出任何意外，顺利进入该国三天之后，抵达了共和国的加扎尔。
先行的教师前往接洽，学生们顺利通过了。
马车在夜晚来临之前到达住宿的地方。
「我们明天将在城里参观两天左右，所以晚餐后我们需要早点睡觉，明天我们将和这个国家的学校的学生举行派对。」
教师跟学生说完话之后，他们被引导到致不同的房间。
因为在其他国家，所以这一次贵族和平民的房间都是双人房。
学生们吃完饭之后，为了第二天就提早上床了。
凯因并不困，可是他也无法自行离开，所以只好熬夜不睡觉。
第二天。
我从早上开始逛市场。
商店陈列许多商品都是从其他国家订购来的。
我们步行穿过城市并观看罕见的景点，之后抵达吉尔加德学园。
我们在这间学校是共同上课的。
引导到的教室是约５０人所在的室内，角落有大约２０个空位。
里面大约有３０名学生，男女各半，凯因跟著指引来到了座位。
「哇，那个美女是谁啊！」
「那个人好帅喔！」
……这样的声音从学生中响起。
「安静，每个人都安静，今天学生们是来自艾斯弗特王国的，他们是王立学园Ｓ班的学生，是王国的最高水平的。」
「「「「「「「是～～～～～～～～」」」」」
「然后，现在开始上课。」
虽然这上课的内容与王国的内容没有什么不同，但有很多部分是提到伊尔斯汀共和国的机制。
原来每个城市都是一个独立的国家，各个城市之间互相贸易，但最后每个城市决定共同处理这里，于是变成了现在这个体制。
国家是一个议会制，每个城镇都有议员，最高权力机构的议长由每个城市的议员轮流担任。
南部的加沙是进行贸易的。
北方的里伯鲁是雇佣军驻扎的。
东边的巴尔扎纳是贩卖手工艺品。
西部的替雷兹是进行农业的。
中央是议会所在的坦巴尔。
这个伊尔斯汀共和国没有卫兵以外的士兵，而且都是来自里伯鲁的佣兵。
从各个城市的补助金，构成国家的力量。
就是这种关系。
「──那么，今天的课程结束了，所以欢迎派对将从现在开始举行，请所有的学生移动到大厅。」
当钟声响起时，老师做出之后的说明。
凯因一行学生和老师被邀请去大厅里。
那里有体育馆程度的大小，已经有几十个学生了。
里面已经放置了许多餐桌，也准备了自助餐。
凯因到的餐桌是四人座。
理所当然的，特蕾丝、希尔克、莉尔塔娜就在周围。
同一间教室的学生也被分配了桌子，并分发饮料。
准备好了之后，一个壮年男子站在前面。
「欢迎，艾斯弗特王国的学生，我是巴拉加兰德姆，这个学校的校长。长途跋涉相当疲惫吧，今天已经做好了欢迎准备了。我们学校的学生和我想有机会与你们互动，然后干杯吧！」
「「「「「「「「「干杯！！」」」」」」」」」
学生们举起一个个金属玻璃杯，学生们也干了一杯，并且将手放置在桌上的料理。
「凯因大人，这个三明治很好吃。」
正如王女所说的，一点一点地将它放入口中。
凯因也用同样的方式在吃。
「嗯，这很好吃，」
然而正当他们在说话的时候，来自各处的目光聚集在凯因的位置上。
陆陆续续的有学生聚集在凯因附近。
其中一位美少年走了出来，并发出声音。
红色的头发和制服，并露出很酷的微笑。
「失礼，美丽的女士，我是这个城市代议员的长子拉尔夫・班特加，请问妳的名字是？」
周围学生的目光聚集在那位置上，但对象不是凯因。
（当然他们看的肯定是那三个人，三位美少女……）
看著三个人聚集十个或更多的学生的目光时，凯因发出了苦笑。
「特蕾丝媞娅・媞拉・艾斯弗特。」
「希尔克・冯・桑塔纳。」
「莉尔塔娜・凡・拜索斯。」
当三个人自我介绍时，学生们发出了欢呼声。
「嘿，是王女和皇女，而且妳是桑塔纳家族，是公爵家？」
「相同的是，全员都是逆玉……？（译注：逆玉：男生因娶了有钱有地位的女生而少奋斗几十年）」
这样的声音从学生中响起。
「哦，你是王女陛下、皇女陛下、公爵的千金，如果可以的话，希望可以和妳再聊……」
拉尔夫自信满满地说，但特蕾丝媞娅摇了摇头。
「真遗憾，我明天要离开这个小镇。」
「那么，我可以和妳联络吗？妳收信吧？」
「真是遗憾啊，但我已经有了未婚夫了。」
「没错，我也有一个未婚夫。」
学特蕾丝媞娅的话，希尔克也这样说，拉尔夫大声地呻吟著，但似乎他还没有放弃。
「是什么样的未婚夫！？也许……是政治婚姻！？」
对于拉尔夫死缠不放，特蕾丝媞娅和希尔克抱住了凯因两侧的手腕。
凯因想到说「哇！？」，但已经晚了。
「凯因就是未婚夫。」
「抱歉了，凯因是你的对手。」
男人嫉妒的目光聚集在凯因身上。
第144话 袭击 
翻译：Dark传奇
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
凯因承受著男人们嫉妒的视线，脸颊因此抽搐。
「嗯，二位都是的话……该，该不会，莉尔塔娜皇女殿下也……！？」
因为这句话，莉尔塔娜红著脸不发一语地向著凯因望过去。
「什，什么……」
「这三个美少女全都……」
「无法饶恕的吧……」
「给我烧。」
「变成秃头啦，该死的。」
在学生们传来怨恨的视线的时候，拉尔夫一边敌视著，一边也来到凯因面前打招呼。
「可以的话能请教贵姓大名吗……？」
「凯因，凯因・冯・西尔弗特。」
就这样穿著制服的凯因，果然还是有著贵族般仅有地洗炼的动作。
但是，因为这样就简单地放弃的话，拉尔夫还没有如此率直的个性，于是这边先退一步。
「这样子啊……我了解了。」
感到不甘心的同时，拉尔夫就这样消失在学生群里。
其他学生们也放弃了，散开到其他的桌位。
凯因他们四人松了一口气，接著正准备要取用些餐点。
但是，这次的目标却变成──凯因。
「那个……可以的话不来和我们聊聊天吗……？」
回头一看，这次是穿著加扎尔学园制服的五名少女向著凯因靠拢过来。
伊尔斯汀共和国也有著一夫多妻制。
拉尔夫在听到有未婚夫的事就这样打退堂鼓了，但这原因对那些少女们并不适用。
既然身为王女和公爵女儿的未婚夫的话，马上就可以推断出来他是艾斯弗特王国上级贵族的儿子。
少女们也都懂，如果能够被看上的话，就算只是当个侧室，未来就高枕无忧了。
「诶……和我！？」
看著点头的少女们，虽不及特蕾丝媞娅他们三人，但也算是不错的美少女了。
没有多想就说了「好啊！」之后，感到背后有杀气，不禁回头一望──
在那边的是──皮笑肉不笑的特蕾丝媞娅和希尔克。
想著糟了的凯因，马上回过头来，一边在意著后面两人一边回话。
「可以的话……大家不一起聊聊天吗？我觉得特蕾丝和希尔克也想跟大家说话呢！」
对凯因来说，这是竭尽全力好不容易才说出来的话。
少女们也因为都没有过和王女以及皇女之类说话的机会。
乐意地点头，就这样围著同一张桌子闲聊地十分热烈。
欢迎会也结束了，解散了的凯因他们从下午开始就是自由时间。
特蕾丝媞娅三人打算去买东西，凯因正想要一起跟上的时候。
「偶尔只有我们自己去也好。那个……对，对了！也打算买不想让凯因君看到的东西。不只是买洋装……那个……」
「就是说啊……很让人害羞的说……」
加扎尔是个贸易城市，就这样变成各国用来进出口的场所。
从旅馆到学园之间有著各式各样的商店，吸引人的商品也很多。
「嗯，我知道了。我也去稍微见识一下这城镇吧！」
凯因出了旅馆，逛著街。
看看雑货店之类的，从巴尔扎纳送来的民俗工艺品和从他国进口的商品摆在一起。
「啊，也有黑白棋啊……」
凯因小声地说，店员从后面向他搭话。
「喔喔，这个商品叫做黑白棋，是从艾斯弗特王国送来的游戏商品。买一个怎么样？」
凯因也说不出自己就是发明者，一边苦笑一边摇头。
出了店家，在街上走著，忽然感觉到视线。
（嗯？被跟踪了……？）
一时停下脚步，回过头来视线就没了。
（嘛算了……）
凯因继续走著，发现看惯了的招牌。
是盾上有著剑交错的招牌，就是冒险者公会。
（到底会有什么委托呢……再怎么说也不能接委托啊……）
开了门进去之后，视线一瞬间集中了过来，因为凯因还穿著制服，大家认为还只是个新手冒险者吧，很快地移开视线。
浏览著委托表，有著魔物驱除和素材采集，果然护卫的委托也不少。
到近一点的城市的话，就算是低等级也能够接。
要通过有危险性的地方的话，就变成需要Ｃ级以上了。
凯因正看著委托的时候，有人在身后喊话。
「小鬼，挡路，闪开。」
回过头去，在那边的是四位冒险者。
全都是大约二十几岁的年纪，剑士二人和盗贼，还有魔法使。
「啊，很抱歉……」
对著心情不好的冒险者，凯因静静地侧身而过。
冒险者们就这样仔细看著委托表。
凯因就这样离开了公会。
（果然被跟著……）
察觉到的凯因转进了巷子。
一边开著搜查技能一边前进，似乎因为是毫无人烟的巷子，五位男的也不打算再隐藏了，于是现身。
「──有什么事吗……？」
男人们因为凯因的话而奸笑著。
全部都是冒险者吧。
穿著皮铠，腰间还挂著剑。
「哎呀，想说有个穿著还不错的衣服的小鬼，看能不能拿点儿零头花花……要是学生在这种地方的话……呐？」
「是啊是啊。我们委托失败了说。稍微施舍一点怎样？」
男人们继续奸笑著。
「要是这样，试著接符合自己等级的委托如何？干这种事的话不仅会吊销公会证，还会吃牢饭唷？因为我也是冒险者，像这样的事情还是懂的。」
因为凯因正经过头的话，目瞪口呆的冒险者开始大笑。
「你也是冒险者啊……嘛啊，冒险者公会什么的，就这样耍点手段的话也能当上的……呐！」
出声的同时，一个男的就这样揍了过来。
右拳向著凯因的方向靠近，凯因错身一步，左手挡著从旁闪开。
惊呆了的凯因呼地吐了一口气。
「说了也是没用吗……」
男人们完全没想到会被躲开，有点惊讶同时也加强了警戒心。
包围著凯因似地散开，其中两人拔出了剑。
「啊……拔剑的话，就完了唷？会变得让你们辩解的机会也没有。」
同是冒险者拔剑以对的话，──意思就是要争个你死我活。
这个并没有明确记载在规约里，是冒险者们之间的默认。
对袭击凯因的男人们来说，说不定只是想威胁一下，既然已经拔剑的话后果会怎样也无力回天了。
「哼，不会杀了你唷。说不定……就取你一只手呐！」
从包围凯因的五人来看，只不过像是游戏似的，完全不晓得自己包围的少年，简直跟怪物一样。
一瞬间凯因动了，向著腹部一击，就收割了一人的意识。
接著踢进另一人的脚踝，骨头碎裂。
拔剑的两人就这样脱离战线。
「──剩下三人？」
凯因的话和预想之外的事件让男人们无法动弹。
打算稍微玩一下的却踩到了老虎的尾巴，不对……是龙的尾巴。
「──失败了啊。早知道就别接这种没意义的委托了……」
像是队长的男人叹了口气，接著拔出了剑。
但是凯因并没有错听那声细语。
「──委托？袭击我吗……？这样的话……除此之外不能不让你招出那个委托主呢！」
凯因瞬间发出杀气，男人们开始颤抖。
「是，是怪物吗……可恶……」
这句话之后仅仅数秒，三人因为凯因而失去了意识。
凯因看著四周倒下的五个人，烦恼著该怎么办。
可以全部绑上绳子带走，但距离公会再怎么近，也太显眼了。
正在思考的时候，巷子里又出现了四个人。
「喔，感觉到了杀气所以来看看，事情变得很有趣呐……我说你，不就是那公会里的小鬼吗？」
巷子新出现的男人们，就是在公会里对凯因说「闪开」的冒险者。
第145话 熟人吗？ 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「没见过的衣服呢……其他国家的人吗。──即使如此。」
出现的那伙人确认著被打倒的袭击者们的容貌。
「这些家伙……不是Ｃ等级的那伙人吗？」
「见过他们啊？嘛，带到公会去也能知道吧。」
「确实是可以。」
凯因漠不关心的和这伙人说著话。
「……那么，这家伙呢？认识吗？」
对提问的凯因，一个人点了点头。
「确实有见过。具体就不清楚了……话说回来，对Ｃ等级的对手能完胜，虽然小却挺厉害的。你，那个……」
「啊，我叫凯因。」
「凯因吗，要搬运这些家伙吗？我会帮忙的。今天没有什么委托可做。你搬不动五个人吧……作为代替，请我们喝一杯好吗？」
之前的不愉快像是假的一样，男人露出了笑容。
「那个……能告诉我名字吗？」
「啊，确实。我是涅鲁，他们是里格、吉尔、布兰。」
大家都在被介绍到时点了下头。
「好了，把这些家伙搬去公会之后就去酒馆吧！凯因，你也能抬一个人吧？对这些家伙能够轻松取胜的你，应该没问题吧？」
「啊，是，确实……」
「好，走吧。」
剑士打扮的男人──涅鲁将一个没有意识的人扛了起来，随后全员一人扛起了一个。
凯因则抓著看似领导者的男人的一只脚──就这样拖著走了。
没打算原谅他们的凯因，觉得就这样就够了。
「哇……看起来很痛啊。」
涅鲁看著被拖著的袭击者露出感到很痛的表情，凯因则毫不在意的走著。
冒险者们扛著袭击者的身姿吸引了居民们的视线，而在后面拖著一个男人的凯因更加引人注目。
一边沐浴著视线，一边在街上走著，然后到达了公会。
涅鲁他们并没有特别在意，踏著步走了进去，找了个空的地方将袭击者扔到了地上。
看到被扔在地上的男人们，公会接待小姐立刻就从柜台里走了出来。
「涅鲁先生！？这到底是！？……而且，这些人，不是班扎他们吗！？」
「详细的事情去问那里的小子──凯因，就知道了。」
涅鲁的话，令视线集中到凯因的身上。
接待小姐对凯因送去疑惑的视线。
「是你做的吗？能详细跟我说说吗？如果可以的话希望涅鲁先生也能一起说明一下吗……」
「虽然麻烦，但是也没办法啊……我过去一下，里格你们先去酒场占个座。」
「啊，知道了。我先走了哦？」
「哎，没办法。我们快点搞完吧。总之先把这些家伙送进去吧？」
接待小姐向内部的工作人员传话，出来了几个人，将扔在地上的男人们搬了进去。
总之先收押在地下的拘留所。
凯因他们跟著接待小姐，被引导到了单间。
凯因和涅鲁相邻而坐，对面坐著接待小姐和一位三十岁左右的男性。
「首先自我介绍一下，我是这个城镇的公会副会长弗鲁多，旁边的是凯拉。」
「我是凯拉，请多关照。」
凯因点了下头，然后介绍了自己。
「我是凯因，艾斯弗特王国的学生，这次是因为研修而到访这个国家。」
「Ｂ级的涅鲁。」
全员自我介绍完毕后，弗鲁多开口了。
「那么，请从头开始说明可以吗？」
「好的，其实是──」
离开冒险者公会后，在小巷里被袭击了。
反杀后，涅鲁出现帮忙搬到了公会──这样说明著。
「──了解了。涅鲁，是这样没错吗？」
「啊，正如凯因所说。嘛，不过再之前发生了什么我就不知道了。」
「还有，那些袭击者们说了『委托』这个词……」
凯因的话令两人的表情凝固了。
「──是吗，凯拉。帮我调查一下那些家伙和谁有过联系。」
「我明白了。立刻调查清楚。」
「嗯，拜托了。话说回来班扎他们也算是Ｃ级冒险者。我不认为你有一个人将他们都反杀了的实力……好像是说过有冒险者登录过。能出示一下你的公会卡吗？」
这句话令凯因表情凝固了。
确实出示公会卡就能够立刻了解实力这个问题。
但是，旁边还有涅鲁在。
凯因不太想公开展示出来。
「……在这个房间里拿出来可以吗……？」
凯因的话让弗鲁多和凯拉不解的歪著头。
「保守秘密是职员最基本的义务，应该没问题吧。涅鲁，你也可以吗？」
「啊啊，我知道了。」
凯因吐出一声叹息，把公会卡放在了桌上。
看到这张卡片，凯因以外全员都双目大睁。
「诶，Ｓ级！？这是真的吗！？」
弗鲁多勉强挤出话语，凯拉和涅鲁则哑口无言。
「……凯因，是真的吗！？Ｓ级！？」
「我，第一次见到Ｓ级冒险者……」
弗鲁多确认了公会卡之后，放回到桌上。
「确实是Ｓ级没有错。这样能反杀那五个人就理所当然了。这么说来班扎他们真是干了一件愚蠢的事。虽说是不知道，居然去袭击能够独自挑战龙的Ｓ级冒险者。」
「我听说Ｓ等级和『天灾』一样。明明看起来挺可爱的……」
「啊哈哈。班扎真是个笨蛋啊。不过能留一条小命就不错了。」
随后对今后的对应问题进行了讨论，要让班扎他们吐露出是谁提出的委托，这部分由公会负责调查。
凯因交代完后，和涅鲁一起离开了单间。
「凯因，对其他人都要闭口不说。真是个麻烦事啊。」
「那方面还请帮忙。有各种各样的原因……」
「这个年纪就有Ｓ等级啊……」
两人一同走向酒馆，里格他们已经开始喝了起来。
「你们俩太慢了，我就先喝起来了哦！」
「久等了。凯因吗……这种打扮没办法好好喝吧？」
凯因一直穿著制服，是不能喝酒的。
只点了果汁之后坐在了座位上。
全员的饮品送到后，涅鲁就站了起来。
「嘛，虽然发生了各种各样的事，还是为有趣的邂逅而干杯！」
「「「「干杯！」」」」
大家举起杯子，咕噜咕噜的喝了起来。
凯因一边品尝著果汁一边加入了聊天之中。
「对了，涅鲁。公会那边怎么说？」
「嗯？啊，那边由公会去负责调查，好像已经没有我们的事了。」
「嗯？就这样啊？」
「啊，就是这样。」
涅鲁举起杯子一饮而尽。
与其不慎重的说话让他们产生兴趣，不如把问题都扔到公会头上，其他成员也会接受的吧。
包含凯因在内的五个人围著桌子说著话，突然背后传出声音。
「啊咧？凯因，你在这种地方可以吗？」
回头一看，笑著的克劳德站在那。
旁边是莉娜，后面还有米莉和妮娜。
「啊，克劳德先生。你好啊！」
凯因轻松地回著话，一起的涅鲁等人则表情紧张了起来。
随后四人以让人觉得像是起立动作突然站了起来，然后很有气势的低下了头。
「克劳德大哥！久疏问候！话说回来，您也认识凯因吗？？」
「啊，这次是作为这家伙的护卫来到这个国家的。还有，旁边可以坐吗？」
「请坐请坐。现在就把桌子并过来。」
至今为止的态度像假的一样，四人立刻将旁边的桌子搬了过来，之后全员都坐了下来。
这突然的变化令凯因露出惊讶的表情。
第146话 公会的传唤 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
即使是凯因也无法掩饰对涅鲁他们变化的惊讶。
「克劳德先生，跟涅鲁他们是认识的吗？」
凯因的话让克劳德露出怀念的表情，与此相反涅鲁则露出了难为情的样子。
「几年前的事了……是接受护卫的委托第一次来这个城镇的时候吧？莉娜、米莉、妮娜三人被他们搭讪了。然后教育了他们一下。之后，就变成这样了。」
「大哥！那么令人羞耻的事请不要再说了。已经是好几年前的事了。话说回来，大哥居然知道凯因的事，真令人惊讶……不过凯因确实有可能很有名呢……」
最后一句话有些许不清。
因为其他人并不知道凯因的等级，所以涅鲁有些许顾虑。
「凯因还小的时候，米莉和妮娜做过他的家庭教师。我是来王都后有了交往。话说回来，涅鲁你们是怎么认识的？难道说……找这家伙的茬……？四肢还齐全真是太好了呢。」
嘎哈哈大笑著的克劳德，其余全员只能苦笑。
「不不，在小巷里撞见冒险者袭击凯因，全员反而被干掉了。于是就帮忙把犯人搬到公会。」
「……袭击凯因。也有这种笨蛋啊……已经不能说是可悲了。」
「真是的呢……以地龙为对手反而更轻松吧。」
对于莉娜的话，米莉和妮娜点了点头。
这句话让涅鲁吞了一口口水，将视线投向凯因。
不能理解的里格他们歪著头听著他们说话。
「然后呢……袭击的家伙呢？袭击这家伙可是要受到相当的处罚吧？」
克劳德说的话，涅鲁开口答道。
「在街上袭击他人，基本上是会被剥夺公会卡，贬为犯罪奴隶的。但是这次──」
「关于这件事，袭击的家伙们说了『委托』这个词。因此公会正在进行调查……」
这句话令克劳德的表情紧绷了起来。
「委托人来袭击凯因……？委托者想要毁掉这个城镇，引发战争吗……？」
「克劳德先生！说得太过分了。我可不会做那种事的！」
凯因立刻否定了克劳德的发言。
但是，里格他们的视线集中到了凯因身上。
不知道凯因真实身份的里格他们，对于袭击凯因会导致城镇毁灭和引发战争这些话，完全没有感觉到恐惧也是理所当然的。
「克劳德，说太过了。确实他一个人毁掉这个城镇也是做得到的……不过凯因不是那样的孩子。」
「──那也是。」
听了克劳德和莉娜的话，米莉和妮娜点了点头。
涅鲁他们则露出惊讶的表情。
不是做不到，而是不会去做。
确实能够察觉到有这种实力。
（确实……用一发魔法把整个城镇吹飞，要说可能也是可能的，但是……）
「嘛，这事说下去就没完没了了。比起这个──凯因，差不多是晚饭的时间了，不回旅馆吃饭可以吗？」
这句话令凯因露出了惊愕的表情。
午后是自由时间，但那也只到晚餐的时间为止。
「啊。得马上回旅馆去！请用这个结账吧！」
凯因将一枚金币放在桌上站了起来，打过招呼后，急急忙忙跑了出去。
「不愧是凯因。Ｓ级冒险者就是大度啊。」
但是，这句话令里格他们瞪圆了眼睛。
涅鲁因为本身就知道，表情并没有很大变化。
「……大哥……刚刚，说了Ｓ等级……？」
里格发出了疑问的声音。
「啊咧？公会卡不是有显示出来吗，你们不知道吗？」
「不是的，我是刚才才知道的，还没有告诉里格他们……」
小声回话的涅鲁以外，里格他们三人都凝固了。
里格他们也是了解公会的等级标准的。
自身是Ｂ级，克劳德他们则拥有Ａ级的实力。
但是Ｓ级冒险者可谓是天灾级的，每个国家都只有用一只手手指可以数出来的人数。
眼前这个还没成人的冒险者是Ｓ等级的，一般是没人会相信的。
如果说，自己站在袭击者的立场上……这么想想就觉得可怕。
「好了好了，凯因已经走了，这话题就到这了。」
「……是啊。你们几个现在怎么样啊？」
被莉娜的话终结，改变了话题的方向。
从莉娜的角度来看，凯因虽然是熟人，也是艾斯弗特王国的伯爵，上级贵族的当家。
刚才的对话中，凯因并不想说出关于自己的事。
从性格上考虑说什么话都不会被问以不敬之罪，但还是有必要自我克制。
特别是克劳德，总是管不住嘴，莉娜经常很有气势的对他说教。
刚才Ｓ级那件事也是如此。
万一，也有可能顺著酒劲就把凯因的身份说了出来。
我必须牢牢拉紧他的缰绳，莉娜这么想著。
随后凯因不在了的酒馆，酒会依然继续进行了下去。
总算是赶上了晚餐时间的凯因，正在和特蕾丝媞娅他们聊著天。
三人对购物感到相当满意。
与各国都有贸易往来的这个城镇，有著许多吸引著女性心灵的商品，年轻的特蕾丝媞娅她们完全克制不住自己。
吃完饭后，凯因他们被教师传达了第二天的预定，早早回到了房间。
随后没过多久，凯因被教师叫了出来。
「凯因，公会的人来求见了。需要的话也可以和你一起去……发生了什么事吗？」
「……没什么特别的事。我也是冒险者，等级也是这个等级，可能就是有这方面的事。」
「是吗……明天早上就要离开这个城镇了，要早点回来啊。」
「好的。」
教师也知道凯因是Ｓ冒险者的事。
高等级冒险者来到城镇，这个城镇的公会会全体动员将他牢牢围住吧。
但是凯因还是艾斯弗特王国的贵族。
虽然知道不可能移居到其他国家，但对于公会的传唤拒绝不了也是理解的，所以并未阻止凯因前往。
凯因同前来迎接的接待小姐凯拉一同走向了公会。
「凯因大人，非常抱歉。其实我们马上就查到了向袭击犯的班扎他们提出委托的人……」
边走边进行说明的凯拉表情并不清朗，肯定还有特别的理由。
走了十五分钟的路程，到达了公会，凯拉带领凯因前往最豪华的一间单间。
「请稍等一会。马上就叫人来。」
凯拉离开后过了数分钟，门被打开了。
进来的是公会副会长弗鲁多，身材良好看起来大概四十来岁的男性，大概是护卫的骑士两人。
两人坐在了凯因的对面，护卫的骑士则站在了弗鲁多他们身后。
「凯因殿下，这个时间把你叫来真是抱歉。」
弗鲁多微微低下了头。
「那么……白天那件事怎么样了呢？」
「啊，关于那件事啊……」
弗鲁多露出如同嚼了苦虫一样的脸，看向旁边的男性。
「我是这个城镇的代议员马尔夫・班特加。希望能够立刻释放拘留所里的冒险者们。总而言之──他们是清白的。」
「……啊？」
马尔夫意想之外的发言令凯因不经漏出了声音。
第147话 贵族的价值 
翻译：十六夜通宵
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
因为意料之外的话，凯因情不自禁地把视线移向了弗鲁多。
「我不知道你在说什么……如果是在城里袭击的话，是要剥夺公会卡成为犯罪奴隶的吧？而且这次也有委托人在。应该是包括那个委托人在内全部人都是同样的处分。」
「啊，规则上来说是这样呢……」
对于凯因的话，弗鲁多点头表示肯定。
「所以，我才会来出面。身为这座城市的代议员的我来了，这样你的面子也保住了吧！」
对于他自信满满的话，凯因叹了一口气。
「到底……是怎么一回事？」
对于凯因的问题，弗鲁多开始说出真相。
「请求袭击的人是拉尔夫・班特加。是马尔夫殿下的嫡子。那是袭击者们说的。所以我跟马尔夫先生进行了联系。」
「首先我不记得那个名字……」
就算听了委托人的名字，凯因也完全一头雾水。
为了让一头雾水的凯因想起来，弗鲁多稍微提醒了一下他。
「今天应该在学园见过面了。就在欢迎会上……」
那句话让凯因想了起来。
是向特蕾丝媞娅搭话的人。
被秒甩丢脸后的那个人。
「啊，是被特蕾丝她们秒甩的那个人啊……那么，然后呢……」
脑子里的线索被连成入来一条线。
一开始凯因不知道为什么会在这座城市上被袭击，但是在欢迎会上被凯因打脸了，为了报复所以就委托冒险者进行了袭击。
在凯因理解而点头时马尔夫开口了。
「确实是我的笨蛋儿子拉尔夫做出来的事情。但是，他本人说只是想进行威胁。正因为如此，这座城市这个国家重镇的代议员的我特意前来了。」
马尔夫自信满满地话让凯因叹了口气，并将视线看向弗鲁多说道。
「这种情况会怎样？因为我是艾斯弗特王国的人，对这个国家的法律并不熟悉。」
「大概，基本上都是一样的吧。不拘泥于结果。仅仅是委托威胁的内容，我认为这是有留情的余地的。」
「是吗……顺便说一下我的情报到底知道多少？」
「关于这一点，只知道袭击的是登录为冒险者的艾斯弗特王国的学生。」
马尔夫也在这里，凯因和弗鲁多却无视他一直在说话，在后面待著的骑士好像无法忍受似的插嘴。
「喂，有马尔夫大人在，这样的态度是什么意思？」
凯因将目光投向充满愤怒的骑士，叹了一口气。
「我是艾斯弗特王国的人。明天我就要去坦巴尔，那么这次的事可以让上层的人处理吗？」
骑士一边想说什么似的，一边退回到后面。
「──我知道了。你是想我们把钱拿出来是吧？想要多少。大银币？还是金币？」
开始说著意料外的事的马尔夫，凯因已经不知道发出了几次叹息。
「我觉得不是钱的问题。如果本人到这里来道歉的话，还是有留情的余地，不过是用代议员这个立场来施加威胁的场合。虽然作为父母道歉也是可以……」
「你在开玩笑吗！！」
也许是因为无法忍受，骑士将手放在剑柄上向凯因放出杀气。
「弗鲁多先生，在这个地方放出杀气，拔出了剑的话会怎么处理？作为公会来说……」
「那是……您能听我说一下吗马尔夫先生？凯因殿下是艾斯弗特王国的Ｓ等级的冒险者。你知道我说的话的意思吧？如果凯因殿下认真的话，一瞬间，这个地方──尸体就会堆积成山哦。」
「……你说什……么？」
直到刚才还有点盛气凌人的马尔夫现在一副惊讶的表情。
凯因为了证明，把资格证放在桌子上。
「……我是Ｓ等级冒险者凯因。」
在说出这句话的同时，身后的骑士的杀气一瞬间就消散了。
虽然雇佣兵与冒险者公会不同，但都知道该等级的重量。
Ｓ等级是怎样的东西。
但是，马尔夫为了自己的孩子也不能就这样退让。
「我知道你是高等级的冒险者了……就算是这个等级，也是要花钱的吧，这个是金币啊。所以啊……就以代议员权限让这件事当做没有发生。」
对于马尔夫的嘲笑凯因看向弗鲁多。
「在这个国家有这样的法律……？」
「啊，姑且有。也有不能使用的情况……」
对于那个权限，弗鲁多开始对凯因进行了说明。
如果代议员或亲属犯了轻微的罪行，那么对方是贵族子弟，或者平民的情况下可以消除。
但是，在使用那个权限的时候，有必要进行向城市的捐款。
另外，根据对方的立场，金额也不尽相同。
是贵族子弟的情况下，从街上扣除一些手续费，被贵族家拿走。
关于这次，被害者的凯因因无伤的以击退的方式结束被判断为轻微性罪行的情况比较大。
说明结束后，弗鲁多露出非常抱歉的表情。
「就算是Ｓ等级的冒险者，这也是……我国的法律。所以必须遵从法律。」
马尔夫充满自信，大声地说著。
但是──
「那么，这次──不能适用呢！」
「？！……什么！」
在漏出吃惊的表情的他们的面前，凯因拿出了带有豪华装饰的贵族证明书。
看到那个贵族证明书的所有人的表情都冻住了。
「凯因・冯・西尔弗特・德林特伯爵。这是我正式的名字。」
权限虽然包括贵族子弟，但不包括贵族当主。
在那之前，如果对贵族当主出现那样的对应的话，那才是因为不敬罪被处分也不奇怪。
更何况，这次是他国的贵族当主。
而且，他还向一位高级贵族的伯爵送去了袭击者。
虽说没有受害，但被判死罪也不奇怪。
「……那样的……」
到刚才为止的强硬表情现在已经没有了。
「顺便说一下，你的孩子搭讪的对象，是我的未婚妻，是艾斯弗特王国的公主殿下，公爵小姐，还有来留学的拜索斯帝国的皇女殿下哦。」
在凯因不停的诉说时，马尔夫的脸色逐渐发青。
在向艾斯弗特王国挑起战争，就算被这样说也是没办法的事情。
更何况还有大国的拜索斯帝国的皇女在。
如果这一点被暴露出来的话，仅凭代议员辞职也是无法解决的大骚动。
如果处理不好的话，就有可能因向两个大国发动战争的「国家翻覆罪」，一家共同处以死刑这一国家中最重的罪责。
马尔夫让身体颤抖著……然后叫喊道。
「现在马上把拉尔夫带过来！！」
「是！！」
一个骑士像逃命似的走出了房间。
「西尔弗特卿……这一次……」
刚才的盛气凌人，现在的马尔夫已经没有了。
姿态变低了，变成了向上司献媚的态度。
弗鲁多也是，虽然知道凯因的公会等级，但因为是作为「凯因」被登记，所以并不知道是伯爵家的当主。
在等待期间，指示凯拉过来泡红茶。
而且，听说新泡的红茶是香味很好的高级品。
不到一个小时，门就被敲响了，进来的是被骑士带领的拉尔夫。
一看到凯因的脸，就皱起眉头。
「父上，您怎么这么突然急著叫我来……」
啪塔──！
在说出这句话的同时，马尔夫站起来，用手与拉尔夫的脸颊来了个亲密接触。
「拉尔夫！你知道你对谁出手了吗！！」
拉尔夫的脸因为与马尔夫的手来了个亲密接触而摔倒了，后摸著自己的脸站了起来。
但是，对于被打的理由并不清楚。
一起来就瞪著凯因。
「……虽然我有要求威胁他，但是即使出了问题，用父上的权力总能……」
啪塔──！
再次被亲密接触了。
「你啊……是对艾斯弗特王国的伯爵出手了！你知道这意味著什么吗！」
「？！……伯爵……？」
对完全不明白的拉尔夫，马尔夫对其说明凯因是艾斯弗特王国的伯爵当主的。
而且，也是Ｓ等级的冒险者。
知道了真相的拉尔夫哑然无言，献上了自己的膝盖。
第148话 Ｉｎｓｉｄｅ　ｗｏｒｋ 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
拉尔夫摔倒在地上一动不动。
「……那么，这种情况应该……？」
凯因喝了一口红茶，将杯子放在桌上。
「最低限度上来说，马尔夫先生要辞去议员。然后以国家为代表对凯因……不，西尔弗特卿和艾斯弗特王国谢罪以及给予赔偿金。不过这要先由坦巴尔的议会进行表决决定。本国也不想引发同王国的战争，作为赔偿金可能会给与相当的金额……」
代替身体剧烈抖动说不出话的马尔夫，弗鲁多进行了说明。
「……是吗。我也不希望引起国家间的战争，这个条件就可以了。」
「能这么说就帮了大忙了。」
凯因同弗鲁多达成共识的点了点头。
然后，马尔夫在瘫坐在地的拉尔夫旁边来了个土下座，深深低著头。
「西尔弗特卿。这次……真是非常抱歉。喂！你也快低下头！！」
马尔夫把拉尔夫的头按在地板上。
「……西尔弗特卿……这次……非常抱歉……但是……」
低下头的两人，看向凯因和弗鲁多。
「非常抱歉，希望能收下我们的谢罪……这之后，议会那边还请……」
「我知道了。接受你们的谢罪。后面的事就拜托弗鲁多先生了可以吗？」
「接下来的对应请让我负责处理。我也不知道总负责人艾迪恩大人会说什么呢……」
「啊，您认识艾迪恩先生？」
「啊，当然。任命这个城镇公会会长的就是艾迪恩大人。还有，西尔弗特家的神童，是艾迪恩大人的妹妹──近卫骑士团长的未婚夫吧……」
「那件事……也知道吗？」
「情报是公会的命根啊。」
两人相互点头，弗鲁多说了「之后就交给我了」后，凯因离开公会回到了旅馆。
回到旅馆时，担心被公会传唤的凯因的特蕾丝媞娅、希尔克、莉尔塔娜三个人正等候著。
「啊，凯因大人，不要紧吗！？匆匆忙忙就出去了。老师也什么都不说。」
「凯因君是不是又干了什么事啊……」
「怎么会，在国外也……应该不会吧？」
凯因打算保持沉默，不过看到那个表情，三人立刻意识到。
肯定是又干了什么。
「凯因大人，必须先回房间好好听你说明白呢。凯因大人是在多人间吧，来我们的房间吧。」
「是啊，凯因君。想要隐瞒的表情一看就明白了呢。」
两只手被特蕾丝媞娅和希尔克抓住，凯因被带去了房间。
回到宅邸的马尔夫激动了起来。
将椅子踢飞，拿著玻璃杯砸向了墙壁。
「开什么玩笑！至今为止的努力如此简单就付之东流了！！这全是拉尔夫你的错啊！你如果更加谨慎一点的话！把这家伙给我带出去！」
听到马尔夫的话，护卫的士兵抓著拉尔夫的两腕将他从房间带了出去。
一个人的马尔夫考虑著，如何才能摆脱现在这个状况，保住议员的地位。
这时侍从敲了门，进入了房间。
「进来干什么！谁允许你进来的！」
对愤怒的马尔夫感到惶恐的从者开口道。
「那是艾斯弗特王国的科尔吉诺侯爵派来的使者求见……」
「艾斯弗特王国！？而且是……科尔吉诺侯爵吗。这是──」
刚才的愤怒消失的无影无踪，马尔夫笑了起来。
马尔夫同科尔吉诺侯爵有著很深厚的联系。
虽然最近供货中断了，以前科尔吉诺侯爵进行人口买卖的入境许可是通过马尔夫批准的。
把绑架的人当做犯罪奴隶，从伊尔斯汀共和国入境，在暗地里充当转卖的中介，捞取手续费。
如果自己身陷危险之中，科尔吉诺侯爵至今为止干的事就有可能暴露出去……
马尔夫令大脑全速运转，为了摆脱困境动用起全部的智慧。
「那么使者呢……？」
「已经带到接待室了。」
「好，立刻会面。给我带路。」
「我明白了。那么请。」
马尔夫和侍从一同进入了接待室。
使者是一个二十岁左右的年轻人。
「让您久等了。被各种各样的事耽搁了。那么使者阁下，今天来有什么事吗？」
「突然寻访，真是非常抱歉。实际上有些不太好明说的话……」
使者向侍从送去视线。
察觉到意思的马尔夫要侍从离开房间。
「那么我就告辞了。」
门被关上了，房内只剩下他们二人。
「非常感谢您的配合。我是科尔吉诺侯爵的使者，请叫我里凯因。然后，这次拜访的事是──」
马尔夫随著里凯因话题的展开，脸孔渐渐舒缓开来。
赔偿金的高额费用，有可能可以收回来。
「我马上就去安排。其实我这也有些问题……如果成功的话，希望能保住现在的立场。」
「那自不用说。我们都走在同一座危桥之上，必定全力以赴。那么，我们就讨论一下细节吧──」
两人计划了非常长的时间。
因为不让任何随从进入房间，马尔夫只有亲自冲泡饮品。
磋商持续了两个小时，结束的时候已深感疲劳，然而马尔夫却露出了满足的笑容。
「那么里凯因大人，拜托你了。我这边明天就会尽快安排好。」
「嗯，我这边也不会出疏漏的。这样就能除掉科尔吉诺侯爵的眼中钉了──」
两人笑著紧紧握住了手。
「那么里凯因大人，拜托了。」
「嗯，这边才是。」
里凯因行了一礼，离开了屋子。
独自一人的马尔夫脸上浮现出笑容，心情很好的将新开的葡萄酒倒入玻璃杯中。
「如果顺利的话，我的立场就能保住了。即使失败了，也能得到用不完的钱……」
马尔夫坐在沙发上，满面笑容的喝起了红酒。
思考著计划顺利进行后的事情。
两人，不，科尔吉诺侯爵和巴尔子爵并不知道。
凯因并不能以普通的冒险者为基准进行认知。
即使是Ｓ等级，也还是人类的领域范围之内。
知道这一点的，在艾斯弗特王国中也只有包含国王在内的数人。
在凯因不知道的地方，崩坏的倒数计时已经开始了。
第149话 兄弟？ 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
早晨降临，学生们搭乘马车从城镇出发了。
接下来要去的地方是议会所在的城镇──坦巴尔。
学生们预定要去议会见习，但对凯因来说则是去进行赔偿问题的协商。
气氛感到有些沉重，凯因在马车里一直对怒火中烧的特蕾丝媞娅她们的话点头称是。
路途中，在驿站住了一晚，第二天傍晚到达了城镇坦巴尔。
「这里就是坦巴尔啊……」
城镇中心建著一幢巨大的建筑。
从城镇的入口就能看见这座国家象征的议会会场。
见习从明天开始，到达旅馆后，分配了房间，各自放松著。
吃完晚饭后全员回到了房间，凯因则还有急事要办。
弗鲁多嘱咐过到达城镇后要去公会露个脸。
凯因只对老师说有些事要办，便离开了旅馆前往了公会。
再三向教师确认过要他绝对不要告诉特蕾丝媞娅她们。
万一暴露的话……
一边走一边想著的凯因，身体不禁颤抖了起来。
冒险者公会在离城镇中心很近的地方，立刻就能找到。
凯因推开门走了进去。
外面已经非常昏暗了，委托的报告都已经结束了，旁边设立的酒馆中笑声回荡著。
还有不少冒险者在贴著委托的公告板旁，寻找或是商讨明天要接受的委托。
由于凯因的进入，视线一瞬间都集中了过来，看到是个穿著制服的小孩子就失去了兴趣，视线马上又散了开来。
凯因就这样走向了空著的柜台，向接待小姐打招呼。
「那个……弗鲁多先生说要我来公会露个脸……」
「弗鲁多先生……？加扎尔的公会会长弗鲁多先生吗？」
「嗯，是的。」
「请问你的名字是？我需要确认一下。」
「我是凯因。」
「凯因大人是吗。那么我立刻去确认，请稍等片刻。」
接待小姐走向了里面，同里面坐著的上司开始对话。
上司听闻凯因的名字，很有气势的站了起来，来到了柜台前。
「让您久等了！西尔弗……凯因大人是吧。弗鲁多已经派快马将书信送达了，内容也已经拜读。接下来会将您带到个室，我去叫公会会长过来。喂，快准备茶水。」
上司率直的应对著，接待小姐点了下头，将凯因带到了单间的接待室。
「那么，请在这稍等，马上就会过来了。」
准备好红茶的接待小姐行了一礼，退出了房间。
不久之后，门被打开了，两名男性走了进来。
一名是人族的男性，另一名则是精灵族的男性。
两人浮现出笑容，坐在了凯因面前。
凯因看见那个容貌，瞪大了双眼。
「这张脸好像令您相当惊讶呢，西尔弗特卿。不，叫义兄可能更好吧。我是这里的公会会长拉丁。旁边是公会副会长哥萨克。」
「我是哥萨克。西尔弗特卿，请多关照。」
笑著的自称是公会会长的青年，有著跟艾迪恩一模一样的容姿。
凯因惊讶也是不无道理的。
还有比那更重要的……
（刚才，他叫我义兄……？）
「难、难道说……」
「嗯，和您想的一样。我是缇法娜姐姐的弟弟。」
意想不到的事令凯因惊讶的时候，完全不在意样子的拉丁继续开始说话。
「我从弗鲁多那收到了书信。马尔夫议员对最不该出手的人出了手呢。」
「真是的呢……这下肯定会在议会卷起大风暴啊。赔偿金额也会破天荒啊……」
两人的说明中，听到对议会进行的介绍，感觉就像是前世的法庭进行判决一样。
这次当事者包含在内，所有人都会旁听，应该是不可能逃掉的吧。
在议会上进行了事前说明，日程已经安排好了。
然后那一天正是──凯因他们艾斯弗特王国的学生去议会见习的当天。
在实际的裁判中旁听，也是研修的内容之一。
「……难道说……」
「嗯，那一天正是艾斯弗特王国的学生们来见习的日子。我认为这个日程是被刻意安排的。可能是考虑到在其他学生面前，言论不会太过强硬吧。马尔夫议员可能正是瞄准这个时间进行指定的。」
原本不想把事闹得太大的凯因，想要一个人去议会早早把事解决。
虽然对教师进行了说明，但是如果在他国发生袭击事件的事被传开的话，会有损伊尔斯汀共和国的形象。
本来是想避免的，但是马尔夫的想法却不一样。
拉丁的想法是，马尔夫想在判决中诱导众人引起同情，从而令罚金尽量减少。
「实际上，罚金会有多少呢？这个国家的制度我还不清楚……」
对于凯因的提问，拉丁稍微考虑了一下开口道。
「五十枚，大概这么多吧。」
「金币五十枚……相当大一笔钱呢。」
金币五十枚，用日元来说就是五千万円。
这是相对合理的金额。
作为交通事故的私了的赔偿金来说可能可以要的更多一点，幸好凯因也没有受伤。
但是，拉丁摇了摇头。
「不，是白金币五十枚哦。虽然不会全部都交给西尔弗特卿……」
「诶！？那么多……」
罚金五亿円。
相当大的一笔钱啊。
凯因投资城镇的资产虽然在这之上，却也算是占了几成的金额。
「大概是，议会的罚金白金币十枚，西尔弗特卿二十枚，还有向艾斯弗特王国谢罪的二十枚。」
「罚金这么高吗……」
「不，我认为这次是特殊情况。对别国的上级贵族──伯爵进行了袭击。即使是他儿子干的，也不能成为减轻量刑的理由。更何况还是本国的议员。我想大部分资产应该都会被没收吧。」
之后就议会可能会碰到的问题进行了商讨。
「拉丁先生，哥萨克先生。非常感谢。」
「不用这样。你是会成为我义兄的人啊。弗鲁多明天应该也会来这，因为预定当天会出庭。」
「我知道了。那么，当天再见！」
凯因同两人握手，离开公会后回到了旅馆。
「又要被陛下说些什么了吧……」
想著这样的事，凯因随后进入了梦乡。
第150话 斗技场 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
早晨降临，吃完早饭后凯因他们学生一行来到城镇中参观。
议会的参观是明天，今天则由教师带领著参观坦巴尔的建筑。
教师走在最前面带路，凯因他们漫步在城镇中。
「听说坦巴尔不只是有议会，娱乐项目也很多。又有拍卖行，又有斗技场……对了，凯因大人，绝对不许跑出去哦。」
特蕾丝媞娅的话令凯因不禁苦笑。
作为学园的研修去参观斗技场是不可能出场战斗的，虽然谁来都不会输。
如果出场的话，回国后不知道又要被国王说些什么。
虽然前往了斗技场，但仅仅是作为观众进行参观。
「能看到有趣的东西就好了……」
凯因这么说著继续参观著城镇。
参观了各种建筑设施，吃过午饭后，接著就是──参观斗技场了。
在观众席的一处集中后，斗技场里已经坐满了人。
不论男女老幼都热闹的发出声援。
学生们侍从艾斯弗特王国来参观的，于是被带向了贵宾席，从稍微高一点的地方进行观看。
贵宾席中有女仆一直在旁伺候，需要饮料之类的话，立刻就会送上。
另外，作为跟观众席的长椅不同，准备了单人的靠背椅，也有屋顶，营造出一种舒适的环境。
「马上要开始了哦。我看看……第一场比赛是……诶！？」
特蕾丝媞娅确认著分配给的节目单，发出了声音。
凯因看向手上拿著的节目单，嘴角不经舒缓了开来。
第一个出场的是冒险者三人组和──被锁链锁住的奥克。
数名工作人员拉著锁链将奥克拖到场地中央。
接著主持人的声音响彻了会场。
「那么久等了！今天第一场比赛！奥克对Ｄ级冒险者的战斗。那么──比赛开始！」
主持人话音刚落，锁链被解了开来的奥克发出咆哮。
超过三米高的身材，吼叫声回响著，观众们送上了更为狂热的声援。
与此同时，三名冒险者分散开来，两人手握长剑，一人握著魔法杖开始咏唱。
兽人将三人认定为了猎物，向著一个冒险者挥出了拳头。
错开拳头的冒险者就这样将奥克的手腕斩断。
看到手腕被占端口喷出鲜血的奥克，观众席的声势越来越大。
接著魔法师放出了一个有头部尺寸大小的火球，奥克的面部受到直击，同时剑士的二人一同给予其斩击。
数分钟后奥克躺在了地上停止了呼吸。
冒险者们挥舞著剑回应著观众的声援。
「很厉害的战斗呢……」
「嗯，是的呢。」
学生们发出兴奋的声音。
但对于凯因来说，毕竟只是个奥克，并不是什么需要在意的对手，于是悠闲的眺望著。
在那之后，又进行了几场战斗。
Ａ级的地龙出场时，观众的声援达到了最高潮。
「那么今天，最后一场战斗了。首先介绍战士！伊尔斯汀共和国最强的Ｓ级冒险者，红龙之牙的伽姆兹！！！！！」
「「「「「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」」」」」
声援声令空气都震动了起来。
介绍中被称为伽姆兹的男人登场了，身披的皮甲包裹住久经锻炼的身躯，将有自身身高那么长的双手剑抗在肩上慢慢走了出来。
这是现在世界上最高等级的Ｓ级。
在各国都会用最好的待遇争相围抢这种程度的珍贵存在。
与Ａ级唯一一点不同在于，实力有著明显的差距，没有国家的认可是无法当上的。
虽然凯因有著作弊般的能力是在其之上的，普通的人类如果想要达到这种程度，从实力上说是不可能的。
向伽姆兹送去的声援不绝于耳，像是要将它停下来一样，主持人继续开口说道。
「伽姆兹的对手就是──前几天被捕获的『魔族』！！」
「「「「「哦！！！！」」」」」
斗技场的大门打开了，一个坚固的笼子被运了进来。
然后被放在了场地中央附近。
（魔族是……赛特他们那样的吧）
「稍微请教一下，这个国家有魔族存在吗……？」
听到凯因的问题，后面站著的女仆答道。
「这个国家，只要发现了就会立刻抓捕并处刑。所有的魔族都被视为『恶』的存在。」
向女仆致谢后，再次看向斗技场。
表情虽然没有流露出来，凯因的心中却涌现出纠葛的情感。
凯因对魔族并没有厌恶的感觉。
相反，对毫无理由的捕获「魔族」并处刑的做法感到反感。
但是，依据国家的方针，不同的种族就应当敌对。
不仅是魔族，也有敌视兽人的国家。
特别是马林福特教国，除了人族以外一律不予承认。
（如果，这让赛特知道了……如果知道了的话肯定会引发战争的吧──这个国家肯定就完蛋了。无论如何都要找到阻止的方法……）
「凯因大人，脸色不太好啊？没问题吗……？」
旁边坐著的特蕾丝媞娅担心的问道。
考虑著事情的凯因表情显得有些险恶。
「……嗯，没事。稍微想了点事……」
凯因将视线从笼子移回来回答道。
随后魔法锁被打开，笼子开启了。
从那里出来的是──一名女性。
虽然可以看出年龄比凯因更大一点，但也还没成人。
伸长到腰部的纯白的长发，鲜红的眼瞳，穿著黑色的法袍披著羽织。
还有──从额头露出的五只角。
容貌来看是个美女。
不，是个相当漂亮的美女。
看到这个身姿令观众们兴奋了起来。
「──角有五个，听说上级贵族以上才有四只角的……」
想到以前从赛特那听到的话，凯因嘟哝著。
这件事如果暴露出去一定会成为大问题。
思考著无论如何都要阻止这件事的时候，斗技场的战斗开始了。
第151话 魔族的正体 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
同开始的声音一起，伽姆兹扛著剑逐渐靠近魔族的女性。
看著自己的手露出痛苦的表情，魔族的女性保持著互相之间的距离。
「啊咧，魔族不是很擅长魔法吗……」
凯因小声说著，身后的女仆进行了说明。
「虽然张开了结界，强力的魔法还是有可能对观众造成伤害，慎重起见为她装上了魔法封印的腕轮。最多大概只能用出一成的威力。」
「……这样吗，谢谢了。」
凯因对向他说明的女仆表示感谢后，再次看向魔族的女性。
那个魔族女性的手腕上，戴著用金属制作的腕轮。
（那个吗……能想个办法解放出来就好了……）
伽姆兹握住了剑，一口气逼近了上去，魔族女性则想要逃开般拉开了距离。
但是，毕竟是Ｓ级的冒险者，立刻改变方向迎向了她逃跑的方向，把剑挥了下去。
衣服的一角被斩破，魔族的女性侧身避开了攻击。
「哼，有两下啊。不愧是魔族……」
「如果没有这个腕轮，数秒就把汝化成灰……」
用痛苦的表情看向自己手腕的腕轮，并警戒著伽姆兹。
魔族的女性使用了火魔法，出现了三个脑袋那么大的火块。
三个火快一口气向著伽姆兹飞去。
「就只有这样吗。哼！」
伽姆兹用剑一口气将火块全部斩落。
之后都是伽姆兹单方面的进攻。
观众们气氛高涨，但是一同参观的学生们表情严峻。
同魔物战斗的时候感到兴奋，但是虽说是魔族，外表看起来与人类并没有太大不同。
特蕾丝媞娅她们缩紧了身子，脸色都有些许苍白，用手帕捂著嘴靠在一起。
渐渐魔族的女性变成了伽姆兹刀刃下的饵食。
到处都被砍到，流出的血浸润了地面。
凯因看不下去了，「稍微离席一会」说著离开了房间。
然后，前往了厕所。
数分钟后。
一个带著银色面具，身披黑色斗篷的人突然出现在了斗技场的正中间。
有人突然出现，令观众们发出了惊讶的声音。
「突然出现的闯入者啊啊啊啊啊啊啊啊！！明明没有任何人的地方为什么！？」
主持人的声音响彻了观众席。
但是伽姆兹并没有在意的样子，向那个男子搭话道。
「什么？来妨碍表演的吗……？那么就先从你开始处理吧？」
伽姆兹挥舞著剑向那个男人斩去，男子一步未动就躲过了剑。
随后男子向后跳了一步，拉开了一段距离后开口道。
「这个魔族的女性我要把她带走。这个人如果有个万一，大概──会发展成人族同魔族的战争吧。」
「……嗯？声音很年轻啊。还是──小孩吧……而且战争啊，不是挺好的吗。这样就能尽情斩杀了！」
对笑著的伽姆兹，男子叹了口气。
「那就困扰了呢。各个方面呢……如果引发战争的话，这个国家非常轻易的就会被摧毁了吧？」
「……你也是魔族吗？居然会知道这些事情。」
「……有点关系而已。」
「嘛，好吧。我就先把你当做对手吧。」
对话的最后，伽姆兹的杀气一口气膨胀起来。
然后瞬间逼近了那个男子。
「没办法啊……」
男子小声说道。
面对很有气势的从头上斩下来的巨剑，男子用单手轻松的接了下来。
「什！？」
这个瞬间，男子潜入伽姆兹的怀中，给他的肚子来了一拳。
伽姆兹的身体折成了「く」字，就这样在空中飞了十米远才摔到地上，然后失去了意识。
「发生了什么！？那个穿披风的男子到底是！？把那个伽姆兹一击就打倒了！！」
观众们还以为是提兴的活动，响起了大量的欢呼声。
然后穿披风的男子靠近了魔族的女性。
在还有数步的地方停了下来。
「汝是魔族──并不是吗？明明同样是人类，为什么要帮助妾身……？」
魔族的女性一边按压住手腕流出的血一边说著话，男子回话道。
「魔族里有认识的人啊。姑且，跟我一起走可以吗？需要施放回复魔法。那个腕轮也很碍事。」
「确实……跟著不知道名字的汝走也不错。呆在这里也无济于事。」
男子就这样裹起披风，轻轻点了下头，将手放在了魔族女性的肩上施放「转移」后一瞬间消失了。
现场只剩下失去意识的伽姆兹被扔在了那里。
转移到的地方，是无人的接待室。
「相当好的房间呢。把妾身带到这里来，有什么目的吗？」
魔族女性提问的时候，男子脱下了披风，卸下了面具。
那个男子的真身令魔族的女性睁大了双眼。
凯因并没有特别在意的样子，脸上浮现出笑容。
「首先，要施放回复魔法哦。『高等治疗』的话这种伤应该就没有问题了。」
「……还是个少年啊。这个年纪连转移魔法也……谢谢。」
确认了自己的伤势后，魔族的女性浮现出笑容表达著感谢之情。
「还有，这个腕轮会让魔法无法使用吧。我要把它摘下来了哦。这里是我的家里，还请不要破坏哦？」
「这份恩情我还是知道的。为了守护自己的时候也是逼不得已。」
凯因用魔法将腕轮的魔法解除了，腕轮就这样掉落在了地上。
催促著她坐在沙发上，凯因在对面的座位上坐了下来。
「首先，自我介绍一下。我的名字是凯因・冯・西尔弗特・德林特。艾斯弗特王国的伯爵。刚才所在的伊尔斯汀共和国的邻国。叫我凯因也没关系。」
「妾身也必须对等的回应汝。妾身的名字是……丽莎贝特・范・贝内西托斯。淮许汝叫我丽莎。」
「那么，就让我叫你丽莎吧。已经让人准备红茶了，我想马上就会送来了。」
凯因语音刚落，响起了敲门声。
凯因许可后门打开了，达兰姆西亚进入了房间。
「凯因大人，您回来了。这位是客人……诶……」
说出话的同时，达兰姆西亚当场双膝跪下，深深低下了头。
第152话 希尔克很敏锐？ 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
突然双膝跪地并低下头的达兰姆西亚令凯因感到困惑。
在当凯因的侍从的时候，从来没有被这样对待过。
但是丽莎贝特还是坐在沙发上，瞇著眼睛俯视著达兰姆西亚。
「汝好像知道妾身的事……难道是同族吗？」
这句话令达兰姆西亚肩膀微微震动了一下，头低得更低了。
「那个，达兰姆西亚会变成这个样子，丽莎到底……？」
凯因的话令丽莎贝特的嘴角舒缓了开来。
「凯因就这样就可以了。毕竟是我的救命恩人。」
「……嗯」
站起来的达兰姆西亚继续准备红茶，然后在各自面前放下了杯子。
「我是急忙离开的，必须尽快回去。这段时间可以在这个房子里充分放松也没关系。但是──如果能像达兰姆西亚一样变身的话，还请拜托可以吗？不想惊吓到其他的侍从。」
凯因拜托道。
丽莎贝特用手摸著下巴，稍微考虑了一下，随后笑著点了点头。
「这是恩人的请求，微不足道。妾身了解了。」
这样说著，小声咏唱著什么，角就隐藏在了漂亮的纯白色直发中。
坐著的丽莎贝特任谁看到都会认为是绝世的美少女。
这份美丽令凯因不禁咽了一口口水。
「这样就帮大忙了。详细的事问达兰姆西亚就行了。话虽如此，丽莎是……」
刚才达兰姆西亚的应对，令凯因理解到魔王级确实是存在的。
「妾身虽是一国的公主，也不是什么都不做的。平时都是在自由行动。」
将视线投向达兰姆西亚，达兰姆西亚微微点了下头，表示赞同。
「那么，赛特可能也认识吧……？」
这句话令丽莎贝特些许睁大了眼睛。
「汝认识赛特殿下吗。是吗，汝是赛特殿下的手下吗？话说回来凯因，汝难道不忌讳和讨厌魔族吗？」
「为什么？魔族、精灵还有兽人都一样，都是一个种族吧？虽然看起来可能有些区别……」
凯因的回答令丽莎贝特大笑起来。
「啊哈哈哈哈。是吗是吗，汝是这样想的。我知道了。话说回来将赛特殿下直接称呼为『赛特』，好像也不像是赛特殿下的手下吧……？赛特也算是一位『魔王』啊。」
「嗯，赛特像是朋友一样吧……得到了各种各样的帮助，达兰姆西亚也是赛特介绍过来在这个屋子里工作的。」
愉快的对话中，达兰姆西亚冷汗直流。
达兰姆西亚知道丽莎贝特的真实身份和在魔族之中位于怎样的地位。
但是本人不想对凯因说明的话，达兰姆西亚也是不会说出去的。
「说魔王是『朋友』吗。汝真是有趣。如何？和妾身──也能成为这个『朋友』吗？」
「嗯，当然可以哦。」
凯因回话道，然后伸出了右手。
「这是要干什么……？」
丽莎贝特的问题令凯因歪了下头。
「握手不知道吗？互相握住彼此的手。朋友之间打招呼一样的动作。来，把手伸出来！」
感到不可思议的丽莎贝特将右手伸了过去，然后凯因牢牢的握住了她的手。
「这样的感觉。」
看著握住的手，丽莎贝特的脸颊微微舒缓开来。
「这就是握手吗，并不讨厌。这是我的第一次。」
手分开后，相互坐回了座位，凯因就今后的事开始了说明。
「晚上我会回来这里，现在必须要回到刚才的地方，在这里还请自便。达兰姆西亚，拜托你准备好房间。」
「了解了，立刻去准备好。」
凯因把丽莎贝特的事交给了达兰姆西亚，然后转移离开了。
只剩下丽莎贝特和达兰姆西亚的房间里，丽莎贝特浮现出笑容。
「达兰姆西亚，凯因真是个有趣的存在吧？这段时间，就拜托你照顾了。」
丽莎贝特的话令达兰姆西亚端正了姿势，深深低下了头。
「虽然惶恐，还请让我尽最大的努力，诚心诚意为您服务，皇女殿下。」
「嗯，拜托了你了。首先……可以拜托准备食物吗？一直都没吃到什么正经的食物啊……」
这句话后，达兰姆西亚立刻前去准备食物。
两人消失后，竞技场被沉默支配著。
突然出现又带著魔族消失了的迷之男子。
并且，一击就把伽姆兹击飞令他失去了意识。
「……这到底是……？」
视线所及之处，沉默在会场里回荡著。
而且观览席上的特蕾丝媞娅他们也是一样。
「到底发生了什么……那个伽姆兹先生，不是说是这个国家最强的吗……」
「……嗯，确实是这么说的。」
对特蕾丝媞娅的问题，莉尔塔娜答道。
只有希尔克默默的思考些什么。
工作人员进入了斗技场，向伽姆兹释放了回复魔法后，把他搬上担架抬了出去。
然后主持人继续进行了广播。
「那个……主办者发来的联络。今天的节目全部结束了，各位回去时请一路小心。」
无法释然的观众们，在发出结束的信号后，陆陆续续站了起来，踏上了归途。
这时，门被打开，凯因回来了。
「哎呀，洗手间太拥挤了……久等了。啊咧？已经结束了吗……？」
看到贵宾席上客人们准备离开的身姿，凯因歪著脑袋。
「凯因大人，太慢了！发生大事了！」
「是吗……错过了啊……」
凯因苦笑著，用指尖摩擦著下巴。
「那么，参观也结束了，要去下一个地方了哦。」
同行的教师的话令特蕾丝媞娅在内的学生们从座位上站了起来。
比预定的时间稍早了一点，但是要前往下一个地方了。
凯因和其他学生一同被带领著向场外走去。
这时，肩膀被从后面敲了下的凯因回过了头。
那里是──脸上带著笑容站著的希尔克。
「希尔克，怎么了？」
希尔克笑著，将脸靠在凯因的耳边。
「刚才的是──凯因君吧？特蕾丝他们还没有注意到。待会要好好说明哦。」
留下一句话后，跑回了特蕾丝媞娅的身边。
「……为什么暴露了……？」
哑然的凯因，在被工作人员搭话为止，一直僵站在原地。
第153话 后始末 
翻译：Dark传奇
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
办公室的一角是一大堆等待处理的文件。
有一人坐在椅子上确认文件的内容，那位进行结算的青年是亚历克斯・冯・西尔弗特。
当听到领主凯因的疯狂的计划时，想过需要花十年的时间进行准备，但这座城市却以惊人的速度完成了。
随著城镇变得更大，需要解决的工作也增加了。
当初制作建筑计划的是身为内政官的露拉，并且意外地表现出色，亚历克斯感到非常的惊讶。
而且最令人惊讶的计划是在德林特建造一座城堡，本来是无法想像的，但使用了凯因的魔力，在几个月之内就建好了它。
尽管如此，即使是亚历克斯也感到那是一座美丽的城堡，让他觉得「天才来到了这里」。
事实上，在前世之中主修建筑专业的露拉只有在海外旅行中看到的城堡残留在记忆里，但这个世界的居民却没有发现到这一点……此外，通过询问凯因，凯因的《世界事典》正确回答了露拉需要的答案，这种城堡就能够完成了。
因为作为主要的领主凯因仍然是学生。
基本上是亚历克斯应该经营这个小镇的。
此外虽然属于半认可的状态，但基本上是由亚历克斯正在进行结算的。
在挂名领主宅邸的城堡之中，从者的数量也在增加。
因为速度实在太快了，无法亲自处理，所以从招募到教育都留给达兰姆西亚，因为非常的优秀，所以目前没有任何问题。
在繁忙的时期，关于自身的婚约，这个部分也正在稳步的前进。
几个月之后蕾莉奈就会嫁过来。
领主的宅邸像是一座城堡，但在另一条街道上有一座豪华的代官的宅邸，即使说是领主的房子也不夸张，它已经准备迎接他的妻子。
几周前的咨询，顺利地完成了王立学园学生们的住宿，老师和学生都感到很满意，然后离开城镇前往伊尔斯汀共和国。
凯因和露拉两人的意见决定了基本的事物，虽然用餐方式难以想像，但亚历克斯认为有效率而且又温暖的食物是很有用的。
两人观点都谈到了亚历克斯无法理解的事情，但他们会以一种简单的方式解释它。
很有知识的亚历克斯很快就吸收了下去。
正在处理文件的时候，有人急忙地敲门，之后露拉进来了，看起来相当的急忙。
而开口的第一件事就是──「凯因大人带来了一位女性！而且是一位美女！」
「什么，什么！？」
亚历克斯毫不犹豫地站了起来。
他知道凯因的转移魔法。
理论上他现在应该在伊尔斯汀共和国的首都。
虽然知道很快就会回来，但是尽量可能和学生住在一起，而且也没有德林特的问题需要回来……
但此时，凯因回来了。
而且还带了一位美女……
「凯因，你打算再增加妻子吗……？」
亚历克斯在露拉的话语中叹了口气。
这个国家认可重婚，所以在这里肯定没有任何问题。
即使在经济上，如果是凯因，就算你有几十个妻子，也不会有任何问题。
然而，凯因的未婚妻有一位王女和两位公爵千金。
此外，圣女也宣称要和凯因结婚。
在她们之间没有任何女人可以介入。
「……好吧，该怎么办……」
虽然亚历克斯陷入烦恼之中，但由于又有人敲门，思考被中断了。
达兰姆西亚经过许可后进入房间。
「亚历克斯大人，我打算让客人使用最好的房间，可以吗？」
在达兰姆西亚的话，让亚历克斯浮现疑问。
在领主宅邸之中，客人分成几个等级。
最高等级的是艾斯弗特王国的王族、外宾、国外的王族所对应的房间，而上级贵族和下级贵族则是另外分开。
由于无法理解达兰姆西亚为何要为凯因所带来的女人准备最高等级的房间。
「达兰姆西亚，那个凯因带到这里的女性……？」
「－嗯，亚历克斯大人知道我是魔族，而凯因大人的客人──」
达兰姆西亚的说明结束后，亚历克斯摸了他的额头，仰望天空。
「这真是『ｏｈ！ｍｙ　ｇｏｄ！』！」
亚历克斯歪著头问问统治者的问题。
「露拉，『ｏｈ！ｍｙ　ｇｏｄ！』是什么……？」
「哦，那有点像『为什么！』。」
「……完全正确……」
亚历克斯出乎意料地笑了笑。
「那么……」
「哦，给予最好的待遇吧，达兰姆西亚在这里的话更好，就这样告诉女佣吧！」
「谢谢。立即安排。」
达兰姆西亚将以优雅的方式退出。
「－我担心不会有任何问题，而且我感到被轰炸了。」
「我希望只有这一次……」
亚历克斯和露拉两人叹了口气，并祈祷凯因不会再引发问题。
第154话 裁判 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
凯因注意到前面的学生们越走越远，稍微慢了一些还是从后面追了上去。
斗技场之后，又参观了其他的一些设施。
然后一天的日程结束了，大家回到了旅馆。
凯因扑到床上一边打滚，一边想著今后的事情，一会就到了晚饭的时间。
「顺势而为就去救人了，今后该怎么办呢……总之先不著急慢慢来吧，也只能交给赛特去办了吧。丽莎好像也知道赛特的事。」
这时，响起了敲门声。
许可之后，打开门进入房间的是希尔克。
「凯因君，刚才的事，我来听你说明了。」
「果然知道了啊……」
凯因小声说道，随后让希尔克坐在房间里的椅子上，自己则坐在了床上。
烦恼著怎么说明才好，最后还是决定就这样报不隐瞒地说了出来。
「魔族中也有我认识的人。以前在格拉西亚领魔物泛滥的时候得到过帮助。想著如果是认识的人的话……而且也不能直接去救助，于是就用了那种打扮。」
凯因苦笑著回答道。
穿著连帽的披风，戴著假面登场的话，被当做是哪里的脑子很奇怪的人也没办法。
对这些事希尔克并不在意似的点了点头。
「嗯，是这样啊。凯因不在的时候会场突然发生了巨大的骚动。突然出现的入侵者，将这个国家最强的冒险者一击打倒，又立刻消失了。『难道说是魔族的袭击？』也有这么散布传言的人呢……」
「如果那个魔族的女性受伤了的话……如果被其他魔族发觉的话，即使引发战争也毫不奇怪。听说好像还是魔族国家的公主大人……」
「──这样啊。那么现在没事了吧？那名女性呢……？」
「在我的宅邸疗养中。被捉住后好像一直被当做奴隶对待……我交给达兰姆西亚处理了。」
凯因的话令希尔克露出安心的表情。
「凯因君……真的是跟公主大人非常有缘分啊。虽然我不太在意，如果未婚妻增加太多的话，特蕾丝会嫉妒的哦？」
这句话不禁令凯因喷了出来。
因为完全没有设想过这种事。
确实她是个美女不错，虽然是魔族的国家，毕竟是一国的公主。
看达兰姆西亚的反应立刻就能察觉到。
「不会发生这种事的！稍稍休息一段时间，就打算将她送回国。」
「那样就好……嘛，算了。要对特蕾丝他们保密哦！」
希尔克从座位上站了起来向门走去，把手放在门把上同时，最后回过头来。
「还有，那个假面的身姿，──果然还是有些害臊啊？」
留下这句话，希尔克离开了房间。
剩下独自一人的凯因发出大大的叹息。
「果然会这么想吗……」
凯因小声嘟囔著。
第二天。
终于议会要开始对前些日子的骚动进行决议了。
凯因做好了打扮，向教师说明后，独自离开，乘上了来迎接的马车。
独自乘坐马车感到有些许寂寞，从小窗眺望著街道，大约十五分钟后到达了议会的会场。
「西尔弗特伯爵，这边请。」
跟在带路的工作人员后面，来到了单间。
那里有公会副会长弗鲁多，和另一个壮年男性坐著等待著。
「西尔弗特卿，这边坐。首先介绍一下，这位是伊尔斯汀共和国的王都公会会长──」
「不用这么拐弯抹角的说。我是这个国家的公会会长扎布玛尔。这次给你添麻烦了。」
扎布玛尔的白发梳在头后方，以威严的表情行著微礼。
「我是凯因，凯因・冯・西尔弗特・德林特伯爵。这边才是各个方面都……」
凯因微微点了下头，在座位上坐了下来。
「那么，我来对今后的事进行说明。议会已经对事实进行了确认。这次的事件，大致的情况已经查明了，我想剩下的主要就是关于赔偿金和班特加父子的处罚问题。」
弗鲁多就这样开始了说明。
凯因对别国的议会并不了解，只能频频点头。
然后谈论中时间逐渐流逝，门被敲响了。
终于轮到凯因出场了，一行人向著会场出发了。
工作人员带领著，在走廊走了数分钟后站到了一扇大门前。
凯因的身后，弗鲁多和扎布玛尔并排站著。
他们要一同入场，作为证人发言。
然后门打开了。
进入后周身是钵状的议员席，中央坐著的大概是议长的老人，在他前方和对面都排列著坐席。
（注：钵状──碗状，中间凹进去的是被询问、审判处，圆形围绕的在高处的座位是议员席和观众席。）
议员席已经有数十人就坐，更里面是观览席，可以看到坐著观看的学园学生们的身姿。
并且班特加父子已经由辅助人员陪伴入席了。
凯因他们三人在工作人员的指示下，坐在了指定的席位上。
议长环视周围，确认全员都入席后，点了点头。
「那么本日的议会开会。」
议长的一句话，议会开会了。
第155话 判决 
翻译：Dark传奇
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「首先，能解释一下这次的事件吗？」
因为议长的话，有位男性坐下来并开始解释。
「坐在那里的艾斯弗特王国西尔弗特伯爵在加扎尔城遭到袭击的这件事是这次事件的开端。」
这个说明，让坐在议员席上的议员有了骚动。
如果别国的贵族在自己的国家遭到袭击，假如这些情报传到其他国家。
会严重影响到自己国家的风评，这个重大的事件立刻就被理解了。
「继续说明，西尔弗特伯爵遭到在加扎尔登记的五名Ｃ级冒险者的袭击，但他击退了所有人，并将这些冒险者抓住了。」
这次议员席传来了欢呼声。
坐在座位上的凯因怎么看都是一个尚未成年的男孩。
但他一人击退五个Ｃ级冒险者的袭击。
感兴趣的目光聚集在凯因身上。
「当我审问那些被抓住的冒险者之后，我发现到是拉尔夫・班特加的委托，他是坐在那里加扎尔的议员马尔夫・班特加先生的长子，他也已经承认曾向公会提出过委托。」
议员的长子袭级另一个国家的贵族。
不管这意味著什么，坐在议员席位上的任何人都可以理解。
它与「建立战争」的含义相同。
议员们忍不住地吞了口水。
「有异议！议长，可以发言吗？」
坐在马尔夫身边的一个人站起来举起了手。
「很好，请说。」
一名男子在获得议长许可的情况下张开嘴。
「拉尔夫・班特加的要求『只有威胁而已。』我们没有像个野蛮人一样要求袭击和暴力。这是冒险者自己的意思，而且是拉尔夫・班特加也说明过和袭击没有关系。」
「西尔弗特伯爵，很抱歉，但你能解释一下袭击发生的事吗？」
凯因凝视著，并点头站了起来。
「是的，议长，我会说明的，在小巷被袭击的时候，突然拔出了剑，当然有说过『我不会杀了你，但会少一只手臂』，幸运的是我也是一名冒险者，我可以击退他们，但如果与其他人在一起的话……我认为很容易会受伤。」
在讲话完话后，凯因坐在席位上。
这时候议员席上有个议员举起了手。
当议长给予许可时，他开始说话。
「在那之前，西尔弗特伯爵能击退排名为Ｃ的五名冒险者吗？即使你是公会注册的一位冒险者，你仍然是一名未成年学生，你能击退五个人，可能还有其他人？」
每个坐在议员席的人都有同样的感觉。
凯因看起来似乎只是一位年龄相应的男孩。
而且他是否为贵族当家也是值得怀疑的。
也许可以解释他是贵族的儿子。
「我会告诉你的。」
弗鲁多举起手站了起来。
「冒险者公会加扎尔支部的公会会长拉丁已经证实了，西尔弗特卿是艾斯弗特王国的冒险者公会中被注册为Ｓ级冒险者，我们与公会一起联络所以没有错。」
因为弗鲁多的话，议员席上的声音比之前更多。
Ｓ级冒险者。
无论问谁都能理解这意味著什么。
在每个国家，它是一个接近最强的存在，也证明有能力一个人对付一群龙。
和伊尔斯汀共和国最强大的冒险者伽姆兹一样有同等的实力。
袭击的对手太糟糕了。
一切都用尽了。
质问的议员也接受并回到了席位。
「然后继续说明吧。袭击之后，马上就发现到委托人身分了，然后在公会开会。当时，国会议员马尔夫・班特加并不知道西尔弗特伯爵是贵族当家，因此使用了议员的特权，但因为西尔弗特伯爵是家主，所以它变得无效，说明结束。」
在说明的时候议员席位只有叹息。
国会议员有特权。
但是不看对方的身分就使用，这是相当可耻的。
「我了解了……关于判决结果，将它与过去的案例进行比较。首先，将五位冒险者和委托人拉尔夫・班特加作为犯罪奴隶。由于还是未成年，所以犯罪奴隶免除，但成年后成为奴隶五年，并且我们将承担监护人的马尔夫・班特加剥夺议员职责。这次的赔偿金，西尔弗特伯爵白金币２０枚，作为艾斯弗特王国的贵族，向艾斯弗特王国支付二十枚白金币作为麻烦费和１０枚白金币给伊尔斯汀共和国。」
罚款共５０枚白金币，相当于５亿日元。
对于委托事件的补偿感觉不大。
但最关键的父亲甚至被剥夺了议员权利。
拉尔夫面朝下，脸色苍白。
马尔夫的表情看起来相当不愉快，并且愤怒地看著凯因。
「那么这次的事件结束，退庭。」
凯因从座位上站了起来，走到门口进入。
马尔夫从后面盯著他并低声说道，「今天发生的事情」，与拉尔夫离开了法庭。
在观众席上艾斯弗特王国的老师和学生，随著判决的进行，看起来一脸严肃。
原定游览议会是怎样的，但出庭的竟然是一起来到伊尔斯汀共和国出访的凯因。
教师也没有向凯因询问此案的细节。
个别行动的理由也是「贵族当家的工作」。
「凯因大人被袭击……」
当特蕾丝紧握双手并颤抖身体时，希尔克轻轻地将手放在肩上。
「特蕾丝，别担心－凯因，记得救出我们的时候吗，他在任何时候都会没事的。」
「……恩，谢谢希尔克……我感觉好一点了……但是……」
两人的视线重合并深深地点点头。
「还需要充分的反省呢（看起来）。」
反省会已经决定了，即便如此，此时的凯因还不知道。
第156话 丽莎贝特的正体 
翻译：Kira
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
分开行动的凯因在住宿的地方和学生们会合了。
老师们也没想到会在议会的参观中旁听自己的学生的审判，更何况是研修中的袭击事件。
凯因被个别的老师们叫去说明了。
「──情况就是以上这样。」
凯因把事情从头到尾说明结束后，喝了一口冷红茶，滋润了口渴的喉咙。
「──没想到会发生那样的事情……」
老师们听说了情况，大大地叹息著。
这次是作为议员的儿子拉尔夫欠缺考虑而发生的事情，如果在凯因以外的人身上发生同样的事情，应该不会就这样无事结束。
「凯因，你是Ｓ等级冒险者的事，对学生们来说是秘密，但是我们这些老师们知道。尽管如此，对于这次的事情，回到王国之后，就决定了要开始包括学园长在内的协议。根据情况，也要研究你的处罚。」
「……关于那件事，我知道。」
虽然并没有什么犯错，但是毕竟是在研修中引起的问题。
凯因想坦率地接受。
从老师们那里解放后，一边叹气著，一边回到自己的房间。
但是，在房间前有著可以说是无表情的三人在等待著。
「……终于回来了呢。那么就好好地谈一下吧！」
「凯因君，各种各样的事情会交代出来呢？当然。」
的确莉尔塔娜是不会突然间插入谈话的，但是却发出无言的压力压迫著凯因。
被招手招呼著，凯因无力地被吸进了房间。
时间回溯到前一天。
确认著希尔克离开了房间，凯因换了换衣服，转移到了德林特。
刚转移到了办公室，门被敲了敲。
给出了许可，开门后，带有些许疲态的表情的达兰姆西亚进入室内。
「达兰姆西亚，没问题吗……？好像很疲劳的样子……究竟发生了什么问题？」
很罕见的达兰姆西亚一副很累的表情。
看见平时没见过的表情，凯因歪了歪脖子。
「嗯……？丽莎贝特的事情？有什么问题吗……莫非是赛特的国家的敌对国家的人吗？」
「不是那样的问题。丽莎贝特皇女殿下──」
就像为了盖住达兰姆西亚的话一样，门被敲了。
开门窥视著的是露拉。
「感觉到凯因大人来了的气氛，丽莎贝特大人她……」
丽莎贝特和露拉一样窥视著房间。
「看吧！果然凯因在这里唊！」
浮现出偷笑的笑容进入房间。
凯因和达兰姆西亚叹了一口大气。
凯因像是被催促著一样坐在办公室的沙发上，心情很好的丽莎贝特坐在正中央。
凯因坐在对面，达兰姆西亚开始准备著红茶。
「凯因，我很喜欢著这间房子呦。食物也很满足。妾暂时在这里麻烦了唊。」
丽莎贝特心情很好地回答著。
「嗯、虽然这样没关系但是、在那之前，为什么会变成那样的状态……？」
凯因第一次见到的时候是被放在笼子里，被戴上吸收魔力的腕轮的状态。
而且还是与魔族毫无关系的伊尔斯汀共和国，自然会觉得不可思议。
「不说的话不行哒哝……嘛，暂时变成要在凯因这里麻烦，没有办法嘛……」
吧唧吧唧地，丽莎贝特把事情的始末开始说出来了。
因为厌倦了几乎没有从宅邸里出来的生活，拿著几个在房子里的魔石代替路费离开了家。
在空中飞过，超越大海，来到人类居住的大陆，把魔石换成了路费，然后一个人绕著各个城市旅行。
然后在某个城市，和冒险者们一起喝酒的时候，喝醉了解开了变身，注意到的时候就被抓住了，被伊尔斯汀共和国的奴隶商卖了的事情。
因为可以使用转移魔法，所以为了不让不知道什么时候逃走，就被戴上了封印魔法的腕轮。
然后，丽莎贝特还说了成为斗技场上的那场战斗的事情。
「──多亏了凯因的帮助才得救了，果然妾是不可以失去生命哝唊。」
说完后的丽莎贝特拿著放到眼前的红茶杯。
喝了一口后「呼」地叹息著。
「那么，不管什么时候都能回到自己的国家呢。如果只是稍微一段时间的话留在这个宅邸里也可以，但还是回一次自己的国家比较好吧？」
「……也有其他不想回去的理由唊呐……没办法。稍微麻烦你了就回去一次吧。」
虽然一副稍微讨厌回去自己的国家的表情，但是丽莎贝特不情愿地点了点头。
在那之后，如果要出街的话，拜托请一定要带上护卫。
「拜托了呦、达兰姆西亚。」
「……是，虽然我微薄但是承接下来了。」
达兰姆西亚很少见地，浮现出有一点讨厌的表情点头。
「话说如此，凯因呦。这个城市也好，这座城市真是治理的很好的领地呢。对于人族来说还尚未成熟吧！」
「嗯，最初是还更小的城市呢。得到了大家的帮助，发展到这样的感觉吧……还有，不要说是城堡呢。姑且是『房子』所以。只是稍微做得大了一点而已呢。」
凯因想起了成为了德林特的领主最初的时候而感到怀念。
发生了各种各样的问题，一边解决一边扩大著城市，但是和其他城市不同，利用了大量的资金和沉重的魔力，还有前世的知识，一口气完成了。
如果其他城市的领主的话，是不可能做到的。
因为从国王那里得到了「随你喜欢」这句话才做得出来的。
但是，果然连国王、宰相在内，没有人会想像到会是做到这种程度吧。
「哼嗯……也就是说凯因有著这种程度的出息唊哝。」
那句话之后的丽莎贝特开始小声地开始自言自语，像是一个人总算理解了那样大大地点头了。
「总之，稍少的一段时间，好好地休息也没关系呦。还有数日打算离开伊尔斯汀共和国的预定，这样的话打算回来的样子。」
「对了，汝是在人族中少见的可以使用转移魔法呐哝。如果是在上级魔族中不算是很少见的东西，但是人族使用者还是第一次见。」
「关于那边有各种各样的呢。」
总不能说出自己考虑后用「创造」创造出来的，凯因把话糊弄过去了。
在那之后继续著杂谈，到了合适的时间就解散了。
凯因拜托了达兰姆西亚之后的事情，转移到了自己住的旅馆，钻到床上。
话说回来，在问达兰姆西亚关于丽莎贝特的事情问到一半呐，下次再问吧……
在意著心不在焉的达兰姆西亚的凯因，为了迎接著次日的会议而睡觉了。
第157话 启程 
翻译：Kira
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
启程当天，壮年的议员之一伴随著护卫出现在了凯因住宿的地方。
因为是没有应接室的旅馆，所以藉著还没人来的食堂，面对面坐著。
「这是赔偿金的白金币二十枚。这次是这个国家的议员，不，原议员给您添麻烦了。」
凯因打开了放在桌子上的豪华箱子，那里面漂亮地并列摆放著白金币二十枚。
「确实收到了。」
凯因关上了盖子。
议员拿出了一张羊皮纸。
「那么，能在这里签名吗？」
凯因读了读羊皮纸上书写的内容，确认没问题了签下名字。
「这样就没问题了。议会那边就由我来提交吧。尽管如此真是的……要知道和王国之间引起问题会怎样呢……」
议员一边抱怨著原议员的白痴，一边从凯因手上拿回羊皮纸，确认里面的内容后放进了筒里面，然后交给了护卫中的一人。
「那么这边就告辞了。听说今天从这座城市出发。路上小心。因为这边给出了一笔大金额呐。嘛，我觉得应该不会有找Ｓ级冒险者吵架的笨蛋在。」
在这之上在伊尔斯汀共和国发生问题的话，也是不可能庇护的了。
虽然认为作为商业国家没有笨蛋会在客户前面找架吵，但是白金币二十枚也是相当的金额。
不能断言说不会被狙击。
目送了议员和护卫离开后的凯因早早地将白金币的箱子放回了道具箱内。
然后回到了房间做著出发的准备。
实际上行李全部都在道具箱里，只是用魔法使房间变得漂亮了而已。
旅店前并列著好几辆马车。
学生们把行李堆积到各自乘坐的马车上。
返回的计划是首先向著加扎尔，在那里住宿一晚后，离开伊尔斯汀共和国，向著特伦萨城。
归来的计划是不靠近德林特城，而是直接从特伦萨直接回到王都的计划。
虽然学生们很遗憾，但是凯因却反而很安心。
在德林特街上的斗技场还停留著丽莎贝特，如果是在宅邸里的话，肯定会见到的。
对特蕾丝和希尔克说明了情况的话，但是也有成为话题的可能性，凯因他们直接回到王都的话就可以安心了。
货物的堆积完之后，学生们坐上了各自的马车。
凯因和过去一样，和特蕾丝、希尔克、莉尔塔娜坐同一辆马车。
想著坐其他马车就好了，但是凯因有三人的护卫任务，不情愿地坐上了马车。
护卫到达了前后，马车出发了。
在街道上慢慢地前进著，坦巴尔城在身后越离越远。
什么事都没有发生，马车前进著。
在住宿的街道住了一宿，第二天的傍晚就到了加扎尔。
本来，再一次在加扎尔的学园举行联欢会的预定，但是由于袭击事件的影响而中止了。
拉尔夫委托袭击也是一件令人震惊的事情，但议会上决定作为奴隶，亲人的马尔夫作为代议员也是失职的。
做不到在这以上的失态，由於坦巴尔的压力下，加扎尔的学园方面提出了中止的申请，由同行的教师承认了。
配置也考虑到让学生们保持著单纯快乐。
下了马车的学生们拿著行李进入了宿舍，向著被分配的房间前进。
顺便一提因为这次的事件，自由时间已经没有了。
虽然也有著索赔，但是考虑到事件性的原因，学生们只能接受了。
而且对于高级贵族当主的凯因来说，能真心提出问题的，除了特蕾丝媞娅他们三人以外，没有其他人。
在旅馆吃完饭后，凯因在房间里躺在床上，思考著今后的丽莎贝特的事情。
「总之，因为达兰姆西亚在所以想著应该总有办法，但是也不能一直放置在屋子里呐……现在回去也没关系，但是回到王都之前就先拜托了。」
即使露面了也有可能会发生什么问题，凯因期待著达兰姆西亚会做些什么进入了睡眠。
离开了加扎尔之后开始，三天的时间向著国境的关口前进。
途中进行著一边移动一边野营的日程。
什么事都没发生地结束了一夜，第二天马车沿著森林里建成的道路上前进。
「明天已经要到艾斯弗特王国的国境了呢，感觉经过了很长的一段时间。」
「的确呢。嘛，凯因君好像是最忙的那个的样子呢。」
希尔克一边露出笑容一边使著眼色。
不能说出斗技场的事情的凯因在苦笑著。
「凯因大人，虽说凯因大人再怎么强也好，乱来导致受伤的话也是不行的呢！」
面对稍微鼓著脸发怒的特蕾丝，凯因微笑著点头了。
「即使如此──啊……」
凯因说到一半停下了，然后突然打开马车的门跳了下去。
飞跳下马车的凯因向著克劳德叫去。
「克劳德先生！有可能有袭击！」
随著凯因的呼叫，前进著的克劳德向全体发出了停下来的指示，操纵著马向著凯因原来的方向走。
「凯因……袭击吗？」
「是的，也许是这样。因为实际还有著一段距离，如果不实际上看的话不能说什么。」
听著两人的对话，马车伕台的从者听到后开脸部抽筋。
护卫的冒险者合计八人。
克劳德、莉娜、米莉、妮娜的一组，Ｂ级冒险者队伍４人一组。
还有骑士四人，作为战斗力的是十二人。
「全员把马车聚在一起。说不定有袭击！」
随著克劳德的话，马车伕们操纵著马，把马车并列在街道上。
学生们总是露出脸来，被老师指示在马车上。
「凯因，袭击是真的吗……？」
凯因和克劳德谈话时，一名教师插入进来。
「大概是袭击吧。实际上不看看的话就不知道。虽然还有著距离，但是好像不是普通的人数……」
「凯因，有多少人呢？」
随著这句话教师咽下了唾沫。
「……大概，两百人以上……我觉得有这么多。」
「！？……说什么？！」
「凯因，真的吗……」
克劳德脸部开始抽筋，教师更是说不出话了。
护卫包括其实在内有十二人，相对的对方有两百人以上。
只是听到，教师的脸上浮现出绝望的感觉。
「……其实学生们怎么办……？」
「因为什么而受伤的话也很麻烦，从马车上下来，乘上让我从现在开始拿出来的『东西』就安全了。」
「凯因，你，又打算准备拿出一个很厉害的东西吧……？」
「不不，只是一辆车而已呦，老师先诱导学生们可以吗？」
「……我明白了。因为不能成为战力。立即开始准备。」
老师跑了过去，向各马车传达让学生们从马车上下来。
「那么，来这里。」
凯因在稍远一点的地方从道具箱拿出了乘坐物。
眼前看见的是护送车。
像巴士一样的形状被金属覆盖著，窗户是铁丝覆盖著透明的玻璃。
「凯因……这个究竟是……？」
凯因对张开嘴的克劳德进行了说明。
「其实是为了不让抓到的人逃跑的东西而已呢……相反，这里面是很安全的。硬质化后的剑也无法伤害到，也有著魔法防御，所以没有问题。当然，姑且可以自行走动。即使全员乘坐，座位也充分地确保了。」
对著自信满满的说著的凯因，克劳德也只能目瞪口呆。
米莉和妮娜实际上看见过，所以理解了凯因的非常识，但是克劳德和莉娜只知道凯因很强，但是不理解凯因的非常识。
那个教师和学生也一样。
不知道从那里来的金属块突然出现在眼前。
「凯因大人，又把那种非常识的东西……」
「凯因君，这个好大呢！」
特蕾丝呆住了，希尔克很高兴，莉尔塔娜说不话了。
「比起这个赶紧上车！马上就能看见了！」
「学生、马伕、教师们轮流上车。」
「……看见了！」
在凯因手指指向的方向，看见了一个卷起了尘土向著艾斯弗特王国一行人的集团。
第158话 袭击者的末路 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
一群骑著马的人逐渐向艾斯弗特王国一行接近中。
克劳德他们护卫的人在最后方集结，护卫骑士站在一旁守护著学生和教师登上巴士。
当然，凯因可是这个王国，甚至这个世界上最强的人。
凯因和克劳德他们一同面向骑马而来的一伙人，同其他冒险者们一起做好了迎击的准备。
「说起来这是袭击吧。也会有人想干这种蠢事啊？」
「嘛，这边可是有最终兵器呢。」
克劳德自信满满的握著剑，莉娜架起了法杖。
米莉和妮娜也各自拿出自己的武器。
──然后在一行人面前，那群骑马的人停了下来。
这些人当中不只有私兵和冒险者，还有在里世界里活跃的人在。
两百多人拔出了各式各样的武器，在战斗随时都会触发的状态下，人群中有一个男人走了出来。
脸上露出笑容的男人正是马尔夫・班特加。
「西尔弗特也在啊。这正好，因为你的错，我失去了积攒的大半的财产。不用你的身体好好偿还可不行！」
「把这家伙干掉后，女人们就让我们随意处置吧？」
「王女她们可不行，作为奴隶可以卖出个高价吧？其他人随你们喜欢。但是只有那个银发的小子要确实的给我杀了。」
「啊啊，这点我是知道的。」
看似暗黑公会的全身漆黑的男人同马尔夫的对话，令凯因叹了一口气。
同样，克劳德他们四人也大大叹了口气。
但是，对凯因的事不是很了解的两个Ｂ级冒险者，则紧张的向克劳德问道。
「克劳德先生，我们只有这么一点人，怎么办才好啊！？」
对感到不安而提著问的冒险者，克劳德露齿一笑。
「完全没有问题。或者说，如果有凯因在，都不需要我们。」
克劳德的回答，令冒险者感到惊讶，凯因则苦笑著。
「？！凯因是那个学生吗？小子一个人怎么也没办法应付得了这么多人的吧！」
「不不，如果拿出真本事的话……假使我们加入了敌方，也会被瞬杀的吧。那可是Ｓ级冒险者大人啊。」
「诶，Ｓ级！？真的吗？那样的话……」
一般来想的话，以这种人数为对手是相当困难的。
虽然作为冒险者，都确实做好了会失去生命的觉悟。
但这次克劳德还是有余裕的松了口气。
凯因他们交谈期间，马尔夫一伙人向他们包围了过来，但是还没有要展开袭击的样子。
凯因和马尔夫视线交错，马尔夫笑了出来。
与此同时背后又传来了马匹急驱的声音。
立刻使用探查后，背后也出现了数百人的反应。
「看来赶上了呢。」
马尔夫笑著小声说道。
「克劳德先生，背后也有敌人……大概数百人。」
「什么！？凯因……怎么办？」
克劳德也没想到会被前后夹击，从容的表情消失了。
「总之，后面的先让我来处理。这期间，请死守这里。」
「没问题，这里就交给我了。」
对克劳德的话点了下头，凯因朝向背后。
「啊，交给你了。这种程度我去去就回。」
凯因说著，拔出剑一挥。
仅仅这样，地面就出现了一条宽两米，长二十米以上的裂痕。
「「「「……」」」」
克劳德、莉娜、米莉他们，还有敌人那边都哑口无言。
仅仅一挥。
就有这种威力。
「接下来拜托了。」
凯因留下一句话，向著后方走去。
「果然凯因不得了啊。好，莉娜、妮娜。要死守住这里！」
六名冒险者看向敌人，摆好了架势。
凯因独自一人前去迎击士兵们。
护卫护送车的骑士们看见那些士兵的铠甲后，露出些许安心的表情。
但是，凯因的一句话轻易将其粉碎。
「那大概是敌人。不要放松警惕。大家就拜托给你们了。」
「是！赌上性命也要保护好殿下他们。」
凯因点头，独自一人站在最前方，面朝士兵们准备迎击。
那些士兵的最前面是一张见过的脸。
「哦，西尔弗特卿，平安无事吗？」
最先前来的是特伦萨的领主，巴尔子爵。
「嗯，护卫们正在对峙中。话说回来，为什么到这里来了……？这里可是伊尔斯汀共和国的领土。而且，怎么知道我们被袭击的？」
「……那是，从某个地方得来的情报。然后立即集结士兵，为了营救王女殿下急忙赶来。」
前来救援的士兵大约有接近三百人。
不只有士兵，还有一眼就能辨认出是冒险者和里世界样貌的人混杂在里面。
「……是吗。那么，为了救援，为什么会有──暗黑公会的成员在呢？」
凯因的一句话，令士兵们紧张了起来。
然后巴尔子爵笑了起来。
「呋呋呋。还是注意到了吗。是啊，这些士兵是──为了讨伐你而集结的。西尔弗特卿，纳命来吧。王女殿下交给我们就行了，作为奴隶会买出个好价钱吧。」
态度豹变的巴尔，令凯因叹了口气。
「是和马尔夫勾结在一起了吗。您上面的科尔吉诺侯爵也知道这件事吧……」
「当然。必须要把你的脑袋带回去呢。」
（科尔吉诺吗……完全就是叛乱啊……总而言之要早点去帮助克劳德先生……）
凯因接著思考到。
「是吗……这完全可以作为是对艾斯弗特王国的叛乱而接受了。那么就不需要我的原谅了。」
「一个人能做什么？以这么多人为对手……」
凯因不等这句话说还，将手放在地面上注入魔力。
「落穴。」
那一瞬间，巴尔子爵和士兵们所在的地方，像地震一样摇晃了起来，然后一口气陷落了下去。
陷落的地面形成了一个直径大约五十米，深度十米左右的圆形的深坑。
「这是什么！？」
「让我出去！！」
凯因从上方往下望去，愤怒的士兵们叫喊著。
「总之等会再当你们的对手，在那之前先给我安分一点。」
凯因向护卫护送车的骑士搭话道。
「我想他们大概是出不来的，如果出来了就麻烦应对一下。给我一个信号，立刻会赶过来。」
「好，好的。我知道了。」
「那么，拜托了。我先把那边的处理一下。」
凯因立刻向著克劳德他们的方向跑去。
被遗留下来的护卫，以及在护送车上露出担心的表情眺望著的学生和教师们，都对眼前的非常识哑然了。
「呐，希尔克。一般会那样做吗……？」
「特蕾丝，我觉得这只有凯因君干得出来。」
从护送车这边只能看到和听到，被突然出现的大坑吞没的士兵们，以及从底部发出的叫喊声。
第159话 新的出现者 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「让你久等了。」
凯因回来的时候战斗已经打响了。
为了避开裂口，袭击者们分成了两队。
克劳德和莉娜在一侧，另一边则是米莉、妮娜和另外两名冒险者。
由于莉娜和妮娜分别释放的魔法，袭击者们处于无法靠近的状态。
然后趁著魔法的间隔中靠近的人，则成为了克劳德的剑的饵食。
「太慢了！那边怎么样了？」
「总之，先把所有人都关了起来，等会再去处理。」
「那边也是敌人吗……」
「啊，巴尔子爵和手下的士兵。」
「不是吧……」
一边挥著剑一边开口说话的克劳德，凯因一边回答的同时也把自己的剑拔了出来。
「先把这伙人解决掉吧！」
「好的！那么先……」
跟刚才一样，凯因把手放在了地面上。
『落穴』
跟巴尔子爵同样，袭击者们被陷落的地面吞了进去。
一瞬间就把所有人关在了坑里。
「「「「……」」」」
克劳德他们惊讶的嘴巴半张著，向凯因送去视线。
「暂时，就这样吧……」
但是，克劳德和米莉他们用冰冷的视线刺向凯因。
另外两名保险者，则处在不知道发生了什么的茫然状态。
被突然出现的深坑关起来的袭击者们，同样陷入了哑然。
「……规格外的Ｓ等级我算是认识到了……」
克劳德挠著头露出苦笑，然后俯视著被关在坑里的袭击者们。
「那么，怎么处理呢？这些家伙……」
从坑里向著克劳德飞出了火球，但是一瞬间就被斩落了。
「很烦人所以全烧了？」
妮娜说著可怕的事，凯因摇了摇头。
「总之先把他们交给国家。这么下去会变成战争的……」
「也是……这负担对我们来说太重了。」
「全都变成灰吗？」
「妮娜！」
手掌上浮现出火焰的妮娜，被米莉阻止了下来。
这时，凯因探查到有新的集团，从艾斯弗特王国方向朝这里赶来。
凯因眺望著王国的方向，小声说著。
「难道说……又有新加入的。」
全员都仔细听著凯因的话。
「这里我们看著。克劳德、凯因你们去吧。」
「哦，凯因走吧！」
「好的！」
莉娜的话让两人点了点头，随后向著巴尔子爵被关起来的方向走去。
向凯因他们赶来的集团里，有一骑奔驰在最前方，随后二十人左右紧跟在后。
随后，看到最前面那个人的凯因，放松了表情。
疾驰在最前方的，是一位穿著白银的铠甲，绿色的头发随风飘动的女性──缇法娜。
在巴尔子爵被关住的大坑前将马停了下来，缇法娜从上往下看去，叹了一口气。
然后，为了来到凯因的身边，骑著马沿大坑边缘绕了一大圈，下马后非常有气势的向著凯因飞扑过来。
「凯因，好想见你啊！话说回来……这是什么？」
缇法娜看了一眼在大坑下面无力抵抗的巴尔子爵一伙，向凯因问道。
「从两个方向受到了袭击，总之先关了起来……」
克劳德俯视著被关起来的士兵们，叹了口气。
「另一边也差不多，所有人都被关了起来。」
「是、是吗……不愧是我的未婚夫啊。」
缇法娜一边抚摸著凯因的头，一边露出苦笑回答道。
凯因则对此点了点头。
「所以……为什么缇法娜来到了这里……？」
像是刚想起来了一样，缇法娜开口道。
「对了！掌握了巴尔子爵有所企图的情报，立刻从王城赶了过来。」
（把王都放著不管，近卫骑士团长飞奔而出不是很不妙吗……）
后来听说是从缇法娜那里得知凯因他们会被袭击的事之后，埃里克公爵传令近卫骑士团分出一半人手，从王都赶来。
「那么这些家伙……」
「当然，预订抓捕所有人送往王都。」
「另一边的袭击者中有伊尔斯汀共和国的原议员，和暗黑公会的人。」
「唔……那就不能擅自送去王国了……」
「总之先送到国境的关所里的监狱关押如何？」
烦恼著的缇法娜，对于凯因的提案，大大的点了点头。
「就这么办吧。但是还有话必须要从巴尔子爵那里打听一下……」
缇法娜将锐利的视线投降在大坑下无能为力的巴尔子爵。
凯因他们说话期间，追赶著缇法娜的近卫骑士团终于到达了。
「团长！速度太快了。就算凯因大人可能会遭到袭击……这啥……」
到达的近卫骑士团，俯视著大坑中被关住的袭击者们，哑口无言。
「……怎么说也不带这样的啊……」
「是啊……想战斗都没有办法啊，这个……」
「剑也赢不了，魔法也是规格外吗……」
到达的骑士团小声的交谈著。
「好，首先把全员都抓起来。」
听从缇法娜的指示，全员将剑拔出做好了战斗的准备后，凯因向大坑下无能为力的巴尔子爵一伙的袭击者们搭话道。
「所有人，请将武器扔掉。现在开始将你们全员抓捕。」
但是，凯因说后并没有人放开武器。
反而用骂声回应了过来。
「即使被关在这里，也不代表我输了！」
士兵们一人一句的说著，那些话──一瞬间突然消失了。
凯因的头上，直径有数米大的火球漂浮著。
「是吗……那么……」
看著笑著的凯因，一人将武器扔在了地上，随后陆陆续续士兵们纷纷舍弃了手中的武器。
所有人都放下了武器举起双手。
「等一下等一下！武器已经扔掉了！拜托了。唯有那个还请……」
将武器舍弃后，凯因点了点头将火球消散掉，袭击者们露出些许安心的表情。
「那么，接下来会制作阶梯，请在指示下一个一个走上来。」
凯因在大坑边伸出手咏唱魔法，土涌动起来，形成了一个人可以通过的阶梯。
不论是谁都对这个状况憋了口气。
「那么，巴尔子爵，请先上来。」
缇法娜的话，令巴尔露出犹如嚼著苦虫般的表情，一步一步走上了台阶。
随后，即将登上阶梯前，从怀里掏出了短剑。
「这样的话……无念！」
带著觉悟表情的巴尔子爵，将剑尖朝向自己的脖子突然刺了下去。
近卫骑士们被这种情况吓到了，凯因立刻上前将他脖子上的短剑拔了出来，扔掉之后，释放了回复魔法。
「如此简单就死了的话我可是会困扰的……」
选择了自杀的巴尔子爵，用手摸著刚才刺穿的脖子──伤口现在已经完全愈合了，随后露出了放弃的表情，就这样无力的双膝跪在了地上。
第160话 护送车 
翻译：深海潜水母舰
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
逮捕了巴尔子爵之后，同行的士兵们似乎放弃了，并按照指示一个接一个爬上楼梯。
自杀只会让人困扰，所以只有巴尔子爵在被捕的时候早早的就被堵上了嘴巴。
爬上来的士兵们由缇法娜带来的骑士们按顺序逮捕了。
「这边似乎没问题了呢。克劳德先生，我们得回去那边。」
「说的也是。虽然不觉得他们能爬出来呐……」
「我也跟过去一起确认吧。姑且我的名声在周边各国也是有些知名度的。」
虽然凯因的确是伯爵，但因为艾斯弗特王国的情报操作，所以如果不是知晓德林特情况的人，都会轻视他。
但是，缇法娜多年来都担任著王国近卫骑士团团长一职，在这种情况下即使是在其他国家也会引起广泛的关注。
由于压倒性的武力与美丽，所以申请表示想要联婚的人很多，可是全部都回绝的人却突然宣布了订婚的消息。
不言而喻，这个传闻转眼间就传遍了各国。
「嗯，缇法娜也来的话真的是帮大忙了。」
「就是如此！凯因偶尔也有派不上用场的时刻，不能因此而让殿下们迟到」
在这对话中缇法娜独自抱著双臂并满脸笑容的点头著，看到这一幕的克劳德则是苦笑了。
说到缇法娜的话，在艾斯弗特王国混的冒险者之间是无人不知的存在。
而且，当她在凯因身边的时候，就像在哪里恋爱中的女性似的。
在克劳德印象中的缇法娜，该形象已逐渐崩溃。
但是，现在不是思考这些的时候。
克劳德收起了表情向凯因搭话道。
「凯因，早点回去吧。」
随著克劳德的呼唤声，三人一起朝向伊尔斯汀共和国的大坑洞走去。
「让你久等了。这边的是援军。」
听到克劳德的话语，莉娜等人都吐出一口安心的气息，但是当看到凯因身后的女性缇法娜的时候，瞬间就定住了。
「……难道是，艾斯弗特王国最强的近卫骑士团长来了……」
莉娜的一句话让每个人都惊讶地点了点头。
凯因看向大洞穴之下的人们，他们似乎还没有放弃，还各自拿著武器，能够使用魔法的人则为了被释放出来而随时待命。
与此同时，缇法娜站在可以看到袭击者的地方。
「我是艾斯弗特王国，的近卫骑士团长缇法娜・冯・利贝尔特。在这对袭击者们下达最后通牒。现在立刻放下武器并且投降。否则，就将其视为伊尔斯汀共和国对艾斯弗特王国宣战。」
缇法娜的这句话起了效果。
袭击者们的脸色一下子变差了。
由此可见缇法娜早就威名远播至他国。
就连主犯者马尔夫都露出难以置信的表情。
对于他本人而言，这是儿子拉尔夫创造的契机，不知何时自己的立场和财产都被剥夺了，为了夺回这些他才计划了这次的袭击。
接受了科尔吉诺侯爵建议，并打算陷害共同宿敌的凯因，但不知何时连近卫骑士团长都出现了，进而发展成伊尔斯汀共和国对艾斯弗特王国宣战的话题。
这样的话，就不仅仅是剥夺议员和罚款就能解决的事了。
一族人都会被判死罪是显而易见的事。
马尔夫从绝望中无力地跪了下来，但其他成员却无法做到这一点。
无论是私兵还是暗黑公会，他们都是因为马尔夫的花言巧语，才参加了这次的计划。
原以为能得到莫大的奖赏，却什么也没做就被关在了大坑洞里了。
当然计划失败了，承诺也会被违背的，这一点是显而易见的。
而且被关在大坑洞里连逃脱的方法也没有。
「可恶。为什么会变成这样……」
暗黑公会的会长如此说著自暴自弃的台词，便在他环顾四周时，看到为了这次的袭击而招募来的袭击者们一个接一个的倒下了。
「到底发生了什么──」
说完这句话之后，暗黑公会的会长便失去了意识。
「凯因，你到底做了什么……？」
确认到大坑洞里的所有人都倒下之后「好！成功了」凯因对克劳德如此说道。
米莉和妮娜都露出了不可思议的表情。
「如果持续这情况的话，也不见得他们会投降，所以我使用了魔法改变了氧气的比例。」
「氧、氧气……？那是什么啊……？」
现场没有人能够理解凯因的话。
在前世的高中二年级的时候学习过。
得知只要改变空气中氧气和二氧化碳的比例，如氧气减少而二氧化碳增加的话就会让人失去意识的知识。
碰巧正好有一个大坑洞可以使用它。
关于空气的质量，虽然没有实际的方法可以得知。
但是因为在这个世界也能正常呼吸，所以为了验证就尝试了。
然后真如预期那般，把袭击者的意识夺走了。
「呃，你就认为是呼吸中的空气变少了就好……」
「「「「……」」」」
「啊，因为是在大坑洞里所以才能简单的成功了。」
现场的人都因为凯因的话而无言了。
简而言之，无论何时何地，无论是谁都能把他的意识夺取。
所有人都理解了，如果变成敌对关系的话就会简单的输掉。
克劳德吞了吞口水，在心里下定了决定绝对不能跟凯因为敌。
「啊，在他们取回意识的之前，可以先把他们绑起来吗？」
缇法娜听完凯因的话之后也大吃一惊。
即使是缇法娜这也是一个难以置信的光景。
「说，说的也是啊。就把那边的骑士叫过来吧！」
缇法娜说完就像风一样疾驰而去。
「趁著这段时间还原回去吧……」
凯因那么说著，便把手掌放在地面，之后让魔力流出，大坑洞也渐渐地升起来，然后就变成了平坦的地面了。
「这样一来就能简单的捆绑他们了。」
没有人能对凯因的话做出反应，全体人员都只能点了点头。
不久之后大于有二十名骑士跑来了。
凯因为了能顺利的逮捕，便从道具箱里取出了绳子并把它切成适当的长度排列著。
因为是数百人的袭击。
所以无论怎么想，骑士团带来的绳子应该也是不足以将所有人捆绑的。
「让你久等了……诶、那个大坑洞！？」
「我把它还原了。因为会妨碍到逮捕吧？」
「啊……确实是。」
缇法娜似乎有点无法理解的样子，不过她依旧向骑士们下达了指示，并将袭击者们接二连三的绑起来。
不到片刻的时间袭击者就全体被逮捕了。
「那么，这该怎么办呢……」
被绳索捆绑著的袭击者人数超过了五百人。
这并不是那么简单就能押送的人数。
「如果能押送到堡垒去的话……」
面对著喃喃自语的缇法娜，凯因仿佛想起了什么似地拍了拍手。
「只要能把全员押送就行了吧……那样的话……」
凯因从道具箱里拿出了另一台护送车。
「座位虽然不足够，但是往里面挤的话应该能塞入相当多的人数吧！」
为了以防万一，凯因准备两台护送车。
由于袭击者已经全数击退了，所以老师和学生们也从护送车上下来了。
然后看到袭击者的人数之后，大家都脸色苍白了。
如果凯因不在的话。
只要那么想的话。
学生们接二连三感谢的话语让凯因苦笑了。
（不，如果我不在的话估计是不会遭受袭击……大概……）
骑士们将袭击者接二连三的押进护送车，但是毕竟袭击者人数高达五百名所以无法全部都容下，因此凯因从道具箱里拿出了一个新的笼子。
「剩下的请放在这里」
「凯因……笼子的话我能理解，但是要怎么押送这些家伙……？」
听到缇法娜的话，凯因露出了笑容。
「那当然是──」
即便是缇法娜，当她听到这番话的时候也哑口无言了。
第161话 诱惑 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「当然，是用转移魔法一起……」
缇法娜知道凯因可以使用传说中的转移魔法。
不过在王国中只也有一小部分人知道这件事，作为艾斯弗特王国的近卫骑士团长，上层对缇法娜进行了说明。
被告知的时候也只想著「毕竟是凯因……」，只有著消耗大量的魔力，能够转移数个人这样的认知。
然而这个笼子和数百人被一次性转移，却没有任何人能够认知得到。
但这是不能够在其他学生和老师的面前进行的。
学生们一个接一个从保护他们的护送车上走了下来。
看著数百人之众的袭击者们，学生们的表情略显阴暗。
即使如今已经将他们击退，排除了危机，只要一步走错自己的命运就可能完全改变。
从护送车上下来的特蕾丝媞娅她们瞥了一眼被束缚著的袭击者们，走向凯因身边。
「凯因大人，这次的袭击究竟是……？」
凯因认为必须要跟特蕾丝媞娅和希尔克进行说明，至于莉尔塔娜则请求她稍微规避一下。
「实际上──」
王国这边的科尔吉诺侯爵和巴尔子爵，同共和国那边的马尔夫原议员勾结，企图进行袭击。
伊尔斯汀共和国的暗黑公会则打算将其他的学生们绑架作为奴隶，凯因淡然的说明著。
将凯因的说明听到最后的二人，表情变得阴暗下来。
「如、如果这么进行下去的话，战争就会……」
「嗯，如果有谁发生了什么事的话，就会演变成战争吧……」
「虽然阻止了下来，这次的袭击会让王国和共和国面临各种各样的麻烦事吧……」
王国现在也无法给予一个说法。
必须尽快回到王国，同国王在内的上层得出一个结论才行。
凯因之外的学生和教师们，由缇法娜带来的近卫骑士团中的半数作为护卫，先行向王国出发了。
抓捕了这么多人，只靠一半的近卫骑士团进行移送可能会有问题。
特蕾丝媞娅和希尔克虽有不满，还是不情愿的随马车一同出发了。
「好了，那么就开始吧……」
凯因对缇法娜的话点了点头，逐一将被捕获的袭击者们塞进护送车里。
袭击者们塞满了两辆护送车和一个笼子。
「巴尔子爵他们和马尔夫他们都送到王都可以吗？」
「嗯，没关系。这么多的人数也没办法分开进行监视。」
原本计划将马尔夫他们送到国境的关所关押，但是没办法再对监视的士兵进行分配了，干脆一次性都送到王都去。
先将一只手碰触到巴尔子爵他们搭乘的护送车上，另一只手牵著缇法娜的手。
『转移』现场的凯因、缇法娜和一辆护送车一同消失了。
王都的近卫骑士团因为紧急事态全员全副武装中。
缇法娜获得情报后，知晓了针对凯因一行的袭击事件，立即从王都飞奔而出，剩下的骑士团团员则留在王城进行守备。
──然后训练场里突然出现了铁制的箱子。
留守的骑士们吹响笛子发出紧急事态的信号。
全副武装的骑士团气势汹汹的包围了训练场。
接著，缇法娜和凯因突然出现了，随后是护送车。
确认到凯因的身姿后，骑士团团员们说著「果然是西尔弗特卿吗……」叹了口气。
「袭击者已经被逮捕了。还会来回几次将袭击者们运送过来，将牢房准备好！」
「「「明白！」」」
缇法娜语毕，骑士团团员们纷纷将袭击者搬了下来，送去了牢房。
凯因来回转移，将所有的袭击者们都运送到了王都。
袭击者处理完毕后，留守的骑士团列队于缇法娜面前。
「那么接下来将进行──科尔吉诺卿的抓捕行动。」
「「「「！？」」」」
缇法娜说出要抓捕身为上级贵族的科尔吉诺侯爵的话，令骑士团团员们露出惊讶的表情。
「有什么可惊讶的。这次袭击的幕后黑手就是科尔吉诺。那么，出发！」
在宣言的不久之前。
凯因本想同行，却被缇法娜阻止了。
「这是骑士团的工作。虽然凯因在能令人鼓舞，但这样骑士团就没有存在意义了。还是拜托凯因去向陛下进行说明吧。」
「……嗯，我知道了。要小心啊。」
「──嗯。」
缇法娜拥抱了凯因之后，带领著近卫骑士团出发前往科尔吉诺宅邸。
凯因在目送骑士团一行离开后，为了向国王和埃里克公爵进行说明而前往了王城。
「可恶！！为什么有那么多的人还会失败！！」
在装潢华丽的办公室内，愤怒的科尔吉诺将椅子一脚踢飞。
之前拉拢马尔夫的里凯因伫立在一旁。
他让自己的手下时刻监视著王都的动向，早早就发觉了骑士团正以这幢宅邸为目标赶来，并向科尔吉诺提出逃亡的建议。
「从袭击失败的一刻起，就没有别的选择了……但是为什么明明有这么远的距离……这么快就收到了联络……」
「这种事有什么关系！先把钱带上暂时藏起来。然后赶紧安排国外的人来接我。」
「是，遵照您的吩咐……」
确认里凯因离开办公室后，科尔吉诺将一旁的画框横了过来，操作著里面的隐藏开关。
隆隆隆隆……书架开始转动，出现了一条只有一个人能够通过的通道。
「总之能带多少带多少吧……」
科尔吉诺穿过打开的间隙。
里面有一条楼梯，从这里慢慢走下去，然后将紧闭著的门的锁打开，进入到门内。
那里有二十叠大的空间，装满金币的箱子、宝石以及各种珍贵的东西将整个空间占满。
这里是科尔吉诺的隐藏房间，至今为止获得的财产全部保管在这里。
「那么多的人居然失败了……好不容易，好不容易才登上了现在的位置！全都是那个小子的错！把我的计划……！！」
怒吼扩散开来，接著科尔吉诺将装著金币的箱子塞进了魔法包里。
这时，在只有科尔吉诺一个人知道的房间的后方响起了声音。
『不想输掉吧……那么──』
脑袋里直接响起了声音，科尔吉诺回头看去，却没有发现有任何人在。
「谁，是谁！？这里明明只有我一人知道……」
『──借给你力量吧！』
那个声音是从关在箱子里的一颗宝石传出来的。
「这里发出的声音……？这个箱子到底是……」
科尔吉诺将手伸向发出声音的宝石箱的盖子，用力将它打了开来。
第162话 使徒ＶＳ使徒？ 
翻译：深海潜水母舰
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
凯因为了说明事情的来龙去脉于是向接待室走去了。
在接待室等待的时候，随从向凯因说明已经联络了包含国王在内的，埃里克公爵和麦格纳宰相等人。
两人在接待室等候几分钟后，包含国王在内的三人都来到了接待室。
「凯因。你，好像又搞砸了啊……」
被捕者的事情已经由骑士团那边粗略的说明了。
但是，关于详细的情况凯因并没有跟骑士团说明，如「伊尔斯汀共和国，艾斯弗特王国的一部分人有勾结，并且袭击了学生们」这一些事实并没告知他们。
「凯因君，能请你好好说明一下吗……」
面对著埃里克公爵的话，凯因点点头的开始说明到伊尔斯汀共和国研修行程的事。
从加扎尔开始发生的事情由议员的儿子策划的袭击事件并且击退的事件，关于审判的事。
以及回国途中被袭击的事。
来自伊尔斯汀共和国的马尔夫与艾斯弗特王国科尔吉诺侯爵有关联，并打算把特蕾丝媞娅，希尔克等学生们都变成奴隶。
然后，与此同时遭受到来自艾斯弗特王国布里德子爵的袭击。
随著不断的说明，国王，埃里克公爵和麦格纳宰相的表情逐渐愤怒起来。
「科尔吉诺怎么样了！快把他捉起来！」
「已经接到消息说近卫骑士团已经出发了。应该很快就能把他逮住……」
听到打算将自己的女儿变成奴隶的消息，国王气得面红耳赤。
埃里克公爵和麦格纳宰相都相劝国王说，以缇法娜为首的的骑士团已经赶过去了，国王这才大口喘气的坐了下来。
「陛下，关于伊尔斯汀共和国的事请交给我。毕竟也想让我的女儿也当奴隶呢……呐凯因君？不允许原谅对吧……」
埃里克公爵的表情看起来很温和，可是眼睛却完全没有在笑。
虽然被征求同意，但是感觉到有黑色的气场，凯因不由得的浑身发抖并且移开了视线。
「好吧，埃里克。发布宣战公告吧！快去召集士兵！」
「等，拜托稍微等一下！」
面对著打算开始战争的国王，麦格纳宰相总算来阻止了。
「首先要先把王国国内统一起来。然后压制科尔吉诺一派之后才算上良策。」
「嗯，麦格纳的意见是正确的……别无选择只能等待逮捕的报告了……」
就在此时，凯因在王都内感受到了巨大的魔力。
（这魔力是什么情况……既不是人。也不是魔物。这魔力是……）
与此同时，城堡像发生地震一样摇晃。
从接待室俯瞰王都，在那里的是──
有个火柱连接到天空。
「那个是……」
「那个方向不是科尔吉诺的家吗？」
（那个魔力很危险。缇法娜有危险）
「陛下，那边有魔力在聚集著。我就这样的去支援他们……」
「嗯，我知道了。拜托你掩护骑士团了。」
凯因行了礼后，便转移到科尔吉诺侯爵家。
多亏了以前为了还击而曾到过他的家，所以一瞬间就到达了。
从空中往下看，宅邸已经被毁坏了一半，许多骑士团的人很多都倒下了，一半左右的骑士正在搬运著无法动弹的骑士。
在这之中，缇法娜站在最前线并且握著剑。
凯因从空中一口气降落。
「所有人优先进行回复！受伤的人聚集起来。」
接著便向聚集起来的个几个地方移动，并顺著次序一个个的为他们使用恢复魔法。
『区域高级治愈』
帮最后一个集团使用了恢复魔法的凯因，传达了从宅邸退下来的讯息，并向缇法娜的方向走去。
『超高级治愈』
缇法娜的身体在凯因的魔法下闪耀著光芒，在光芒消失之后，所有的擦伤都消失了。
「凯因，帮大忙了……原本想围住宅邸并一齐攻进去的，可是突然宅邸就爆炸了……」
「这之后就交给我吧，缇法娜也退下吧！」
「不，我也要战斗！」
说完这句话之后，不祥的杀气便从宅邸里传了出来。
即便是缇法娜，面对至今从没感受过的杀气，冷汗流淌并且脸上露出了恐怖的表情。
然后大门口的门被撞飞了，一名男子从半毁的宅邸里走了出来。
「没想到，竟然有如此的威力……真是出乎预料。只要使用这个刚得到的新力量，成为这个国家的国王就好了。」
从宅邸里出现的是科尔吉诺侯爵。
但是他的头发被染成了雪白色，酒桶肚也稍微变小了不少。
然后最引人注目的是赤红色的眼睛。
「那双眼睛……」
由于变化太大，凯因不由得的鉴定科尔吉诺来详细调查。
「难道是……『使徒』吗……」
科尔吉诺的称号一栏写著『邪神的使徒』。
科尔吉诺环视四周，当他看到凯因的时候并嘲笑了起来。
「哦，这不是西尔弗特卿吗。首先要把你的头砍掉才行啊……嘛，多亏了你才能得到这副身体啊……」
科尔吉诺看了一下自己的身体，便笑著对凯因使用了魔法。
『真空刃』
凯因对瞬间释放出来的魔法做出了反应，也使用了相同的魔法来抵消掉了。
「想不到，竟然能与身为神的使徒的我对抗啊……」
虽然他对于自己的魔法被抵消一事露出了些许惊讶的表情，但或许是因为自己成为「使徒」的喜悦吧，他表情一变，伸开双手确认著自己的身体。
「神，竟然是神的使徒……」
缇法娜露出了惊讶的表情，脸转向了凯因那里。
『「使徒」就是传达神的意志的代理人的意思』
这是国家里任何人都知道的事。
如果它出现的话，国王也必须要下跪才行。
站在凯因和缇法娜面前的就是那个使徒。
「虽说是使徒──不过却是邪神的使徒呢……」
凯因拔出了剑，并指向了科尔吉诺。
缇法娜惊讶地看著凯因的表情，同时也把剑对著科尔吉诺。
「即便知道了我是使徒，仍然要对我举剑吗……」
因为科尔吉诺成为了使徒，所以他意识到了他比任何人都是还要伟大的存在。
这个国家，不，这个世界都要向他低头。
可是眼前的两人虽然知道他是使徒，但还是把剑对准了他。
渐渐地因为那种态度而开始感到焦躁。
「骑士团长你可以接受吗……西尔弗特卿可是要变成祭品了哦。」
科尔吉诺脸上浮现出了阴暗的笑容之后，他一口气加速之后便向凯因攻击了。
那个速度仿佛没有任何变化似的，凯因跟上了他的速度。
对方右手出招然后凯因挡开了他的攻势，然后趁机钻进了他的怀里，回旋踢飞了他。
就连缇法娜的眼睛也无法追上的速度展开著攻守。
「没想到会跟到身为使徒的我打成这般……你到底是……！？」
科尔吉诺露出了令人难以置信的表情，凯因的脸则是浮现出了笑容。
「就是使徒的『人』并不只有一个哟。」
听到了这句话之后，科尔吉诺露出惊讶的表情。
「难，难道说……原，原来如此……所以你也是──」
那句话还没说完。
露出惊讶的表情的科尔吉诺的首级，便从身体开始缓缓滑落，最后滚到了地上。
然后没有脖子的身体也好像没有力气一样慢慢向前倾倒。
「──在战斗中一直闲聊的关系。浑身都是破绽哦！」
事情就在间隙的一瞬间，凯因便挥出一剑，把科尔吉诺的首级取走了。
第163话 善后 
翻译：深海潜水母舰
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
缇法娜和卫兵们哑口无言。
然后把剑收进鞘的凯因就这样俯视著科尔吉诺的脖子。
（为什么会被邪神迷住了呢……）
就在此时，凯因听到了预料之外的声音。
『真没想到，出现了创造神们的使徒呢……』
凯因露出了惊讶的表情，并与说出这句话的地方保持了距离。
只剩下头颅的科尔吉诺睁开了眼睛并且嘴巴动了起来。
『你，真有趣呢。要不，别当创造神的使徒了来当我的使徒吧……？』
「……我拒绝。邪神的使徒除了添麻烦之外什么也没有了。」
是因为凯因的话出乎预料吗，只见科尔吉诺的头颅露出了笑容。
『是这样啊……嗯？你的灵魂是……嗯？原来如此……你是……那两个人的──』
在这句话说完之前，凯因施放了魔法，然后就把科尔吉诺的头颅烧掉了。
然后最后的声音从火焰覆盖的地方响起。
『仆的名字叫亚伦，在过去是被称为游戏神的存在。下次再见吧。将仆封印的人的后裔。』
那就是最后的话。
火焰熄灭后，科尔吉诺的头颅就化为灰烬了。
「比起这个……」
宅邸还在燃烧著。
凯因转换了心情变施放水魔法进行灭火。
能够使用水魔法的卫兵们也陆续施放了水魔法。
数十分钟后，因凯因和卫兵的魔法火焰都被熄灭，然后因为灭火的产生的白烟慢慢飘起。
然后使用了探查来确认还有没有人活著。
尽管很小，但是仍然有两点的反应。
凯因急忙的走进了刚刚才灭火的建筑物里。
「仍然还是有点危险──」
凯因不听卫兵们的劝告，依旧跳进宅邸里，然后跑到二楼处，并踢开目标房间的门。
在那里的是两个人，肚子处不止流血，还倒在了地上。
女仆和另一个，科尔吉诺的嫡子哈比特。
凯因抬起了两人，就这样踢破了窗户就跳下去。
卫兵们因为凯因突然从二楼的窗户抬著人跳下来而大吃一惊，但是凯因并不在乎的让手中的两人先躺在地上。
「稍等一下……」
『区域高级恢复』
凯因施放了魔法之后，两人的伤口逐渐愈合。
「我觉得这样应该就没问题了吧……」
或许是凯因的魔法起作用了吧，两人的呼吸渐渐平静下来。
「这两人是……？」
凯因因为身后的缇法娜搭话而转过身去。
「通过探查寻找到的，还活著的只有这两人。这家伙，是嫡子哈比特，也是同学……」
老实说，我不知道凯因的救援是否正确。
科尔吉诺侯爵是这次的叛乱主谋已经是显而易见了。
关于科尔吉诺一家，是交由国王来裁决的，根据情况，全家都有可能被判处死刑。
在这种情况下，哈比特也必须作为嫡子承担责任。
（这只能交由陛下来处理了呐……）
获救的哈比特和其随从被卫兵们送往王城。
没有头颅的科尔吉诺的尸体也同样被白布卷著一同运去。
「凯因，我必须先回王城一趟。因为有跟陛下解释的必要。」
「嗯，说的也是啊……我突然就跑出来了。」
和缇法娜两人默默地向王城走去。
在王城的接待室之一
其中国王双手交叉，皱起眉头烦恼著。
听到缇法娜和凯因的说明后，他露出了难以置信的表情。
「难道说……邪神复活了……？」
面对国王的提问，凯因摇了摇头。
由于还不确定，所以凯因也不能轻易的回答。
在给出答案之前，有必要先和神们进行一次商谈。
「这样啊，如果还没复活的话能先安心呢。话说回来，讨伐邪神的使徒，真的是辛苦了。」
「说的是啊。如果凯因不是为了报告而转移到王都的话，事情就糟糕了。」
凯因虽然是趁著科尔吉诺的空隙一口气收拾掉了他，但是科尔吉诺所寄宿的魔力是很凶恶的，而且强而有力。
如果凯因不在而他在王都肆虐的话，一定没有人可以阻止他吧。
「详细情况就从幸存的儿子那里听取吧。那么接下来就是伊尔斯汀共和国了。」
凯因也仿佛想起来似的点了点头。
因为邪神的使徒出现而冲出了王城，所以只把话说了一半。
这次的事情大家都知道，根据对方的态度，是否会演变成战争事态。
为了避免战争以及能够和平解决，必须决定谁来负责。
而且至今为止都是科尔吉诺负责的。
「与伊尔斯汀共和国进行交涉就交给我吧。首先我想要总结一下这次的细节。」
听到埃里克公爵的话后，国王点点头。
「嗯，埃里克。拜托了。」
然后那一天就这样解散了，凯因也回到了宅邸。
从第二天开始，王城就处于严密的警备下，并对袭击者们展开了盘问。
布里德子爵最初也一直保持沉默，但是当他知道科尔吉诺已经死亡时，他无精打采地耸了耸肩，慢慢地开始讲述事件的经过。
相反的在同时进行盘问的马尔夫，他马上就招供。
「……这样啊！」
记录了事件的详细内容的报告书经由麦格纳宰相口在会议室内朗读出来。
在这间房间里的是国王、埃里克公爵、麦格纳宰相、缇法娜骑士团长和戴姆副团长。
国王本以为凯因的父亲加尔穆会在场，但很不巧的他人在格拉西亚领地，并不在场。
凯因便如此问道「要我带他过来吗？」，关于转移魔法的事还不能公开，所以会议在加尔穆缺席的情况下继续著。
「虽然直接出手的是马尔夫前议员，不过因为是科尔吉诺下的指示，关于伊尔斯汀共和国越境的问题，我方可能也会受到非议。尽管如此，试图让包括王女殿下在内的贵族子嗣都变成非法奴隶，这也会成为我方进攻的借口吧！」
听到麦格纳宰相的话，国王面带难色地苦恼著。
哪怕只是一处的应对错误，都会引发战争。
说实话因为有凯因在，只要有他一个人就能打胜仗。
然而凯因还未成年，即使发生战争也不能让他站在战场上。
根据艾斯弗特王国的法律，未成年的人是禁止参加战争。
接二连三地提出方案，将汇集了这些方案的书信送到伊尔斯汀共和国的议会。
「嗯，这样就可以了吧。话说会来，凯因。你该回去了吧，姑且还在研修旅行中。特蕾丝等人的护卫问题姑且是派了增援过去，但如果发生了什么事你能与他们汇合，那就帮大忙了。」
这句话让凯因想起了自己还在回国途中。
另外，再过几天就回来王都的学生们如果看到你在王都迎接他们的话，会怎么想呢？
『为什么，本该与大家在一起的凯因会在王都迎接大家呢？』
每个人都会有这样的疑问吧。
转移魔法的事会无法避免的被传开来吧。
实际上，虽然用了转移魔法运送了袭击者，但是他们已经确定了全员是死刑。
至于近卫骑士团的话，关于凯因的魔法，必须绝口不提的命令也早已传达。
「说的也是啊。先和大家会合后再一起回来比较好。」
「那样的话就帮大忙了。只要有你在，无论是袭击还是啥，都会平安无事的归来吧！」
「我了解了。那么，换好衣服后我马上就启程。」
凯因便当场咏唱起转移魔法。
国王提醒他尽量不要让随从看到他，所以特例地让他获得了在王城内魔法使用的许可。
凯因回到宅邸换上制服后，便对科拉恩和西尔比娅交待了一句话，就转移了。
转移的目的地是国境的堡垒。
学生们应该已经进入艾斯弗特王国了。
并不打算沿著去研修的路线去布里德子爵统治的城市特伦萨，而是直接返回王都或去凯因治理的德林特。
凯因一个人为了进入艾斯弗特王国而穿过堡垒。
不，应该说是从天而降才是正确的吧。
就这样沿著路边缓缓地飞在天空，两个小时后，终于找到了载著学生们的马车。
看到马车一如既往平安地前进，凯因松了一口气就在马车旁降了下来。
第164话 回到德林特 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在不会被马车察觉到的地方著陆的凯因，随后奔跑著靠近了马车。
如果拿出真本事的话，也可以直接用无法感知到的速度瞬间追上去。
不过还是决定用只比马车稍快一点的速度慢慢靠近。
在后方负责护卫的冒险者们，对奔跑而来的人提起了警戒，握起剑的同时也向前方送去了信号。
「等一等。我是凯因！」
凯因大大的张开双臂，一边挥著手一边靠近过来。
身著制服的身姿以及干了不少大事而令人难以忘记的凯因的容貌，冒险者们立刻就认了出来。
护卫们匆匆向马车送出停车的指示。
「呼，能认出我真是太好了。」
凯因安心下来的同时，教师和学生们纷纷从停靠的马车上走了下来。
教师们因为看到凯因的脸而安心下来，面容也随之舒缓下来，学生们也是一样。
突然，特蕾丝媞娅和希尔克向凯因飞奔而去──就这样拥抱了上去。
「凯因大人，我好担心啊！马车就这样直接出发了……」
「是啊！大家都很担心啊！」
「抱歉了。但是，都已经处置妥当了。已经交给了骑士团，应该没问题了。」
确实已经将袭击者们都押送去了王都，转交给了骑士团，所以已经没有问题了。
在王都的科尔吉诺派的贵族们，已经由国王下令，交由近卫骑士团进行抓捕。
祈祷著事情都能顺利解决的同时，凯因向大家打起了招呼。
「给大家带来了各种各样的麻烦真是非常抱歉。因为巴尔子爵的事件，无法寄宿在城镇特伦萨，如果可以的话希望能够来德林特治愈旅途中的疲劳……当然首先要能够得到老师们的许可……」
凯因的话令学生们大为欢喜。
袭击令大部分的学生们在精神上倍感疲惫。
学生们几乎都是贵族子弟，也有些人是第一次见识到真实的战斗。
教师们同样承担著巨大的压力，也确实想要找个能够安心休息一下的城镇。
但是这么多人突然到访某个城镇的话，也可能找不到能够让王女和贵族千金们住宿的地方。
关键是特伦萨又是来袭击的巴尔子爵所统治的城镇，那是万万去不得的。
教师们于是欣然给出了许可。
教师们让学生都回到马车上，凯因则去向前方护卫的近卫骑士团和克劳德他们打了声招呼。
「克劳德先生久等了。感谢您的护卫，总之事情都搞定了。」
「嘛，我想凯因的话无论碰到什么事都不会有问题的。总之先向著城镇德林特前进就是了吧？」
「克劳德，你又忘了！凯因现在是伯爵大人，说话的时候要注意你的语气，跟你说了多少次了……」
「莉娜小姐，没关系的。我也是接受了护卫任务的。」
凯因的话令莉娜大大叹了口气，停止了对克劳德的斥责。
「米莉老师、妮娜老师，也感谢你们的护卫。」
「够了够了，被袭击的时候你也救了我。如果没有凯因在的话就……」
米莉苦笑著，妮娜也无言的点著头。
随后，向近卫骑士团传达了前进方向并送去感谢之言的凯因回到了马车旁。
近卫骑士团再度确认到了凯因所具有的的实力，一个个都露出沾沾咧咧的紧张表情回著话。
凯因叹了口气打开了马车的车门。
想当然是特蕾丝媞娅、希尔克、莉尔塔娜乘坐在马车内。
「大家久等了。」
凯因在座位上坐下的同时，马车慢慢开始前进。
三人的表情都非常认真。
紧接著特蕾丝媞娅开了口。
「凯因大人，能告诉我您到底遇到了什么事吗？」
对于特蕾丝媞娅的提问，有些烦恼到底应该回答到哪个地步，总之大致概括的进行了说明。
这次是由马尔夫原议员和科尔吉诺侯爵暗地里联手，策划了这起袭击事件。
是由科尔吉诺派阀下的巴尔子爵及其的部下执行的袭击，不过所有人都已经被抓捕，正被押送前往王都。
（已经送到王都了可是不能说出口的……）
凯因说明期间，特蕾丝媞娅和希尔克皱起了眉头。
对王族的袭击可是死罪，更何况还有公爵千金和他国的皇女在。
这罪行是不可颠覆的。
「这件事得告知父王，必须要做出适当的处分。」
「……嗯，是啊。」
已经传达过了的事凯因是不能说的。
随后在质问的连番轰炸之下，终于到达了德林特。
在前往德林特路上，凯因趁野营之际使用转移魔法先行向达兰姆西亚传达了到访的预约。
于是在入口处没有受到任何阻拦，马车便径直向著领主宅邸前进。
来到宅邸前时，达兰姆西亚已经同侍从们并排等候著了。
从马车上下来的教师和学生们抬头看向宅邸。
「这座城看起来还依然还是那么厉害啊……」
「确实是……像王城一样呢……」
学生们的话令凯因露出苦笑。
（拜托了请不要叫做「城」）
然而凯因的想法并没有传达出去，学生们一边热烈的讨论著「城」的话题，一边跟随著侍从进入了宅邸。
特蕾丝媞娅一行一同被带入房间，沐浴更衣之后，在接待室里享受著达兰姆西亚泡制的红茶。
「呼～终于安定下来了。」
「嗯，是啊。这次真是发生了不少事。」
「但是，总归是平安无事了。」
特蕾丝媞娅、希尔克、莉尔塔娜三人悠闲的谈论著这次出行所发生的事。
虽然邀请了凯因，不过由于代官亚历克斯有事商谈，于是离席而去。
即使是学园的研修，贵族的当家之间也有著各式各样的隔阂，但学生们并不会因为没有履行贵族应尽的职责而受到责备。
幸好学生们基本上都是贵族的子嗣，贵族当家是学生的情况是很少见的，也没有先例。
凯因尽快结束了商谈，敲了敲门后便进入了特蕾丝媞娅他们所在的接待室。
「大家久等了。」
凯因在空余的位置上坐下来的同时，达兰姆西亚将红茶放在了凯因面前。
「商讨决定我们可以在这个城镇悠然的度过两天。」
凯因的话令她们的表情舒缓开来。
然后凯因继续说道。
「如果愿意的话，明天想要带你们到德林特城内──」
就在这时，门突然被推开了。
「听说凯因回来了吗……喔，原来在这啊！」
推开门进来的人是──丽莎贝特。
第165话 对三人的说明 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
丽莎贝特毫不在意的样子，对凯因的归来露出了满脸欢喜的表情。
随后，她的身姿令特蕾丝媞娅惊讶的说不出话来。
「凯、凯因大人……难、难道说已经包养了别的女人……」
特蕾丝媞娅说话的同时，三人以冷冽的视线看向凯因。
「不，这是……啊，希尔克！希尔克是知道的吧……？」
希尔克感到些许困惑，仔细盯著少女的样貌，随后露出了惊讶的表情。
「凯因君，难、难道说……这个少女是……那时的……？」
凯因对希尔克的话点了点头。
「等一下，希尔克。只有你们两个知道，太狡猾了！也请告诉我。」
「我也想知道……」
在两人对希尔克的逼问下，凯因表示放弃的大大叹了口气。
「现在就告诉你们，请冷静下来。丽莎贝特也坐在旁边可以吗？」
「嗯……？怎么了？嘛，也罢。」
在凯因旁边坐下的丽莎贝特表现出毫不在意三人的样子，伸手去拿桌上的点心。
「这间屋子里制作的点心每次都那么好吃啊。」
瞥了一眼笑瞇瞇的吃著点心的丽莎贝特，凯因开口说道。
「其实……嘛，看到这个应该能最快理解吧……」
凯因从道具箱里取出一个面具放在了桌上。
「……这个是……？好像在哪见过……啊！难道说……」
「难道是那时的……」
特蕾丝媞娅和莉尔塔娜两人似乎察觉到了。
「没错没错，就是在伊尔斯汀共和国斗技场里出现的那个迷之假面！」
希尔克感到很有趣似的笑著。
「那么，坐在旁边的那位女性难道是……」
「嗯，没错。丽莎贝特，能够展现一下你原本的样貌吗？」
「没办法啦，凯因好像相当信任那三个人吧……」
丽莎贝特点头答应了凯因的要求，然后小声咏唱著魔法。
瞬间，丽莎贝特全身发出光亮，变回了原本拥有五只角的身姿。
「果然是那时候的魔族吗……」
知道丽莎贝特的真实身份后，特蕾丝媞娅和莉尔塔娜两人表现出一丝紧张。
凯因认识一些其他的魔族，所以对魔族完全没有偏见。
然而，在这个世界上并非如此。
魔族里每一个人都拥有著极为强大的力量，甚至有传言说只需一人就能够毁灭一个城镇。
「不需要如此戒备，妾身并没有特别敌视人类，而且跟凯因还是朋友关系。」
丽莎贝特咯咯笑著，再次咏唱，变成了人类的姿态，又开始吃起点心来。
「凯因大人，能告诉我为什么要救她吗……？」
特蕾丝媞娅深呼吸一口气后向凯因提问道。
「我在魔族之中有几个认识的人，最初只是凭借著想要去救助的心情跳入了斗技场。然后就──」
凯因将保护了丽莎贝特，并将她带来这个城镇进行了说明。
「然而，之后才知道，丽莎贝特好像是魔族国家的皇女大人……」
凯因的话令特蕾丝媞娅她们三人的表情一口气严肃起来。
「……难道说，那个时候，如果丽莎贝特小姐就那样死在了那个冒险者的手上的话……」
「嗯，大概，会引发人类和魔族的──全面战争吧。」
凯因的话令三人咽了一口口水。
不是人类和人类间，而是魔族和人类间的战争。
独自一人就能毁灭一个城镇的魔族被大量送来，不难想像会变成将王国也卷入的巨大混乱吧。
包含直接下手的伊尔斯汀共和国在内，周边诸国也会遭到攻击吧。
凯因的行动虽然当时并没有多加考虑，但其结果却回避掉了战争的发生。
「我明白了。那么，我作为艾斯弗特王国的王族承诺，丽莎贝特大人将由王城提供正式的保护。」
特蕾丝媞娅站了起来，将手用力握紧宣言道。
「嗯？妾身可不打算移动到别处哦？因为凯因就住在这儿……在那之前，汝也是王族吗？」
看著歪头提问的丽莎贝特，三人才发现忘记了进行自我介绍。
「还没有打过招呼呢。我是凯因大人所属的这个艾斯弗特王国的第三王女，特蕾丝媞娅・媞拉・艾斯弗特。同时也是凯因大人的未婚妻。」
「接下来是我呢。同上，我是这个国家公爵的次女，希尔克・冯・桑塔纳。同时也是凯因大人的未婚妻。」
「那个……我是邻国，拜索斯帝国的第六皇女，莉尔塔娜・范・拜索斯。和凯因大人是……」
特蕾丝媞娅著重强调了未婚妻的部分，希尔克则满脸笑容。
而莉尔塔娜则稍显紧张的进行了自我介绍。
丽莎贝特听完三人的自我介绍后，侧眼看向凯因，脸上露出了笑容。
「三人都喜欢著凯因呢。而且其中两人还是未婚妻。那妾身也不得不自我介绍了。」
丽莎贝特站了起来，小咳了一声。
「妾身乃是『贝内西托斯魔皇国』的皇女，丽莎贝特・贝内西托斯。为了拓展见闻，在世界各处旅行……然后因为各种各样的原因变成了奴隶，被凯因救助后现在暂住在这里。」
丽莎贝特自我介绍结束后坐了下来，又把手伸向了点心。
「原本计划先让丽莎贝特在这好好休养，然后将她送回国去的。」
「没错，本来的话想就这样将凯因当做伴侣的……但妾身也有职责在身，必须先回去一趟。」
然而，这句话三人不可能没有听到。
「凯因大人……难道说，又打算增加未婚妻了吗……？」
「凯因君，真不愧是你……会成为国际问题的哦？」
「──我什么时候才能……」
三人的话令凯因不禁苦笑。
丽莎贝特确实是一位美丽的少女，但她即是魔族，又是皇女。
完全不可能以一介人类贵族的个人意愿结缔婚姻。
而且凯因已经有三名，如果包含圣女在内就是四名未婚妻了。
随后为了能让三人接受，凯因拼命进行了说明。
直到科拉恩前来告知餐点准备就绪，凯因终于从说明中解放了出来。
将拼命说明的凯因晾在一旁，天真无邪的丽莎贝特好好享受了一番点心的美味。
第166话 国家间交涉 
翻译：Dark传奇
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在德林特休息两天后，凯因一行人回到了王国。
在学校正门口，大家从马车下来排好队。
「大家都没有受伤回来，真的是太好了。本周学校要休息，但是从下周开始就要照常上课。本周大家可以在家休息。那么，解散。」
学生们上迎接他们的马车之后，回到自己的家里。
凯因也准备进入来接自己的马车，但是后面传来一个声音。
当凯因转身时，近卫骑士站在一旁。
「西尔弗特卿，王城通知召见。请来王城吧！」
凯因叹了口气，将目光投向科拉恩，但他只是摇了摇头。
「……科拉恩，那么拜托到王城了。」
在近卫骑士的引导下凯因前往王城。
到达王城后，凯因在从者的引导下到会客室里面，并坐上了座位。
「我已经有解释过了……难道，发生了什么事情……」
突然，以国王为首，埃里克公爵和他的父亲加尔穆进入房间。
凯因一度站了起来，行臣下礼。
「嗯，请坐下，加尔穆也刚刚才到，这次的通知很糟糕。」
「不，如果是陛下通知……那么……这次……」
凯因在那里，加尔穆脑里不安地想是否做了什么。
「如果有凯因的话，就不用感到不安了。而且根据对方的态度，这次也有可能和伊尔斯汀共和国发生战争。」
「为什么，到底发生了什么！？」
麦格纳宰相和凯因同席不安的加尔穆说明，。
在听取说明的同时，加尔穆露出「又是……」的表情。
然而，当说明结束时，因为事情完全超出预期，所以表情紧缩。
「……我明白了。士兵们很快就做好准备了。」
艾斯弗特王国被拜索斯帝国，伊尔斯汀共和国、马林福特教国所包围，但只有拜索斯帝国是敌对的，因此边境伯拥有自己的士兵，加尔穆边境伯所治理的格拉西亚的士兵可以打击敌人。
如果战争爆发，士兵将从格拉西亚领土赶来。
此外，格拉西亚领土的士兵非常强大，甚至有谣言流传，可能比近卫骑士团强。
加尔穆脸色凝重，大力点了点头。
「嗯，老实说，如果有凯因一人，战争就不会输……但凯因仍是未成年人，我不能让他参与战争，首先目前要避免战争……」
除了凯因以外的所有人都对国王的话叹息。
这是事实，每个人都不能否认。
「埃里克，交涉交给你了。」
「好的，我来交涉。」
凯因本打算作为一位当事人参与交涉，但是从国王用一句话否定「这是留给大人的事情」。
即使发生了战争，凯因也被告知不能参加。
「这是国内……」
主题从伊尔斯汀共和国变为艾斯弗特王国，有关国内的事情。
科尔吉诺侯爵的死亡，巴尔被囚禁。
其他科尔吉诺派系数名参与非法活动的人，也被一个接一个地抓捕了。
在紧急情况下，来自王都的数名代官和检查官与士兵们一起被派往每个城市。
一时之间领主的权限被冻结，领土也以同样方式处理。
加尔穆也是第一次遇到这些例子，也开始皱著眉毛。
目前，艾斯弗特王国在一个紧迫的局势，需要作出紧急决定以实现稳定的治理。
特别是由科尔吉诺集团所治理的城市很多都位在接近伊尔斯汀共和国的地方，随著紧张局势的加剧，有必要迅速进行交涉。
特使已经乘坐骑马前往伊尔斯汀共和国的议会。
最初是派遣一个代表团从艾斯弗特王国到伊尔斯汀共和国进行交涉，但这次王国是受害国，这意味著加害者方面伊尔斯汀共和国会来到这里。
已经派遣一位特使这样进行说明。
两周后，一个来自伊尔斯汀共和国的交涉代表团访问了。
凯因也是当事人，所以一度有说明的机会，和代表团面对面，看到凯因的脸，代表团在颤抖。
对于伊尔斯汀共和国来说，虽然国会议员的职务已经解任，但他与暗黑公会勾结并且在伊尔斯汀共和国进行攻击。
此外，陪同的学生有王女、公爵千金和拜索斯帝国的皇女。
将其视为对艾斯弗特王国和拜索斯帝国两大国的宣战的宣言并不是一件有趣的事。
无论遇到什么无理的难题，共和国代表团都不能拒绝。
在你拒绝之后──就只有战争。
双边交涉耗时数周。
交涉结束后，交涉的结果造成了莫大的赔偿金和领土划分。
然而结论是总比战争更好，对于伊尔斯汀共和国来说也一样。
由于赔偿金额很庞大，不能立即支付。
决定分十年支付给艾斯弗特王国。
然而即使分开了，它对于伊尔斯汀共和国来说也是沉重的负担。
主要交涉的埃里克公爵也很满意。
来自共和国的代表团以焦躁的态度回到了本国。
然后，要进行这次事件的说明，所以现在艾斯弗特王国的贵族进行了紧急召集，以便团结国内的贵族。
第167话 事件的报告 
翻译：Dark传奇
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在艾斯弗特王国为了说明这次的事件，大多数的贵族几乎都聚在一起了。
王城忙著欢迎贵族。
基本上所有的贵族都已被召集了，如果他们因为某些问题无法前往王城，那么就由代理的人前来。
与此同时，凯因正在参访教堂。
为了听取科尔吉诺成为邪神的使徒的问题。
跪在七根柱子前面，用双手祈祷，像往常一样，视野变成了一个纯白色的神的世界。
而这时泽诺姆则敦促凯因坐下来。
而且今天的神不同以往，表情一脸的苦涩。
毕竟凯因面对亚伦。
「……凯因，我都看到了。首先，感谢你……亚伦没有再恢复意识了……」
泽诺姆轻轻低下头。
「这次我能够处理，因为我就在这附近，但还有其他的东西吧……？」
面对凯因的问题，泽诺姆点头。
「亚伦在被封印的时候，有几个封印他的宝石的碎片隐藏在各个地方，我甚至在你居住的领地附近的迷宫看到它。」
凯因想起了他在德林特的森林里，有一次因为有压力去了迷宫，那时候遇到的古龙。
（那时候说封印了什么东西……）
「嗯，就像那个迷宫一样在这个世界上被分散封印，但在某些情况下，有些会被挖掘出来并被人们所持有，那个是其中之一。」
「未来可能会有类似的事情……」
「是的，虽然他被封印了，但也有用宝玉迷惑的可能性，当获得这种力量时会发生什么取决于自己……我想避免传递给恶徒。」
「好的，到时候就用我的手……」
「拜托你了，凯因。」
回到教堂的凯因乘著著一辆马车前往王城。
从现在开始，要对贵族进行说明。
说明科尔吉诺侯爵策画的大事件。
也意味著他的派系将要解体。
凯因是上级贵族的伯爵，所以当他进入大厅时，在国王面前，子爵以下的下级贵族已经在等待了。
即使凯因是个还没成年的小孩，下级贵族依然不敢出声打扰。
「西尔弗特卿，好久不见了。」
面对这样的声音，凯因有了动作。
当转身看到那张脸时，凯因放松了他的脸颊。
「好久不见了，桑托斯卿。」
他是莎拉的父亲，是凯因的祖父桑塔纳子爵。
「聚集了那么多贵族……发生了什么……？」
凯因是知道这件事的始末，但这件事他不应该在这里说。
此外，关于与伊尔斯汀共和国的交涉，凯因根本没有触及，也不知道怎么了。
「我想之后会说明的……不过有这么多人聚集，真是壮观。」
「嗯，好的，停下脚步真不好意思……有空的话再聊吧。」
「好吧，到时候拜托了，」
凯因轻轻地点头，移动到他的位置。
贵族们聚集在一起，国王出来的声音在大厅里响起。
每个人都站起来，把手放在胸前，低下头。
然后国王出现并慢慢坐在王座上。
「各位，非常好。」
因为那句话中，所有人抬起头看向王座。
「这次我们需要向所有人说明，繁忙之中前来王都辛苦了，麦格纳。」
因为国王的话，麦格纳宰相拿著手上的资料开始说明。
内容令人震惊，因此参与的贵族们发出了惊讶的声音。
科尔吉诺侯爵在王立学园前往伊尔斯汀共和国研修期间策划并实行了这一连串的突袭事件。
以及科尔吉诺的发狂。
此外，在袭击中，他与伊尔斯汀共和国的前议员、暗黑公会，特伦萨的士兵联手在王国一侧发动了袭击。
这次袭击的对象从第三公主特蕾丝在内，包括许多贵族的孩子，凯因的名字也被提出。
而且，因为凯因的活跃，所有事件得到解决的说明。
完成解释的麦格纳宰相下去了，而埃里克公爵却站出来了。
「那么，我将说明与伊尔斯汀共和国的交涉：首先─决定领土的分配，伊尔斯汀共和国的一部分领土将被转移到王国和──」
在与伊尔斯汀共和国的交涉中，有领土的分配和赔偿的支付。
关于赔偿，和凯因在城市发生袭击事件的赔偿有完全不一样的数字。
赔偿金为１００００枚白金币，日元为１０００亿日元。
但是，这些费用不能立即支付。
如果立即付款，伊尔斯汀共和国将会崩溃。
因此伊尔斯汀共和国将分十年付款。
说实话，虽然没有人被害。
然而，这是王国王族，贵族当主凯因在内的贵族子嗣的袭击。
「你想要战争吗？」
跟说的一样。
埃里克公爵完结了说明。
「这是结束，麦格纳，请求解释。」
麦格纳宰相再次出来。
「凯因・冯・西尔弗特・德林特伯爵，上前。」
突然被呼唤的凯因感到很惊讶，向国王单膝下跪，低下头。
「凯因・冯・西尔弗特・德林特，在此。」
「头（脸）抬起来。」
凯因因为国王的话而抬起脸。
国王的脸上带著微笑，因此凯因感觉很不安。
「这一次你功绩卓越，如果没有你的话，包含我的女儿在内，将发生出人意料之外的意外，此外关于科尔吉诺和他党羽的事情也很抱歉，那么继续说明吧。」
「是的，陛下。那么西尔弗特伯爵，因为这次的功绩将成为边境伯。并管理特伦萨，以及这次成为新领土的地区。」
（这是陛下的目的……？）
「──　凯因・冯・西尔弗特・德林特，必定会为王国的繁荣效力的。」
但反对的声音还是出来了。
尽管科尔吉诺侯爵已经消失了，但仍有其派系存在。
「请等一下……请问这次说明伊尔斯汀共和国的袭击和科尔吉诺殿下的发狂是同时发生的？而且据说这两个事件都是西尔弗特卿压制的……怎么想都很奇怪吧？……有想过距离吗？」
参加的贵族的每个人肯定都会这么想的。
当然也有知道凯因会使用转移魔法的贵族。
因此事先商量好了。
为了避免说明事件的时候出现不可避免的矛盾。
所以和麦格纳事先得到了说明。
每天可以使用一次，公开宣布凯因可以消耗巨大的魔力进行转移。
这也是为什么即使他未成年，王国却如此重视他的原因。
特蕾丝，希尔克，缇法娜都会和其一起结婚的原因。
尽管如此，转移魔法依然被视为传说（然而稍微厉害的魔族都会使用）。
「让我谈一下吧……西尔弗特卿……可以使用『转移魔法』就是传说中的那个……因此在这次袭击事件的情况下，说明了可以从伊尔斯汀共和国来到王国也是因为转移魔法……没关系吧……？」
国王的话让每一位在场的参与者都说不出话。
传说中的转移魔法。
它是艾斯弗特王国第一任国王，被称为勇者优也可以使用的魔法。
「──西尔弗特卿……意思是……勇者……？」
那位反对的贵族也在看到国王的脸时发出了声音。
但是国王摇了摇头。
「这是不一样的……据说，初代国王是从异世界被召唤出来的，但是西尔弗特卿是加尔穆卿的孩子。」
「可是，这样的话艾斯弗特王国所有国防都将由西尔弗特家族负责。」
凯因本来也这样认为的，本来艾斯弗特王国现在只有一位边境伯，那就是他的父亲加尔穆。
边境伯拥有自己的军队，可以依自己的意志和敌国战斗。
加尔穆作为边境伯，而托利斯子爵则驻守在拉梅斯塔的堡垒免受拜索斯帝国的影响。
艾斯弗特王国东北部有伊尔斯汀共和国，西部有拜索斯帝国、东南部则是马林福特教国。
假如我们在马林福特教国的对面安排一问边境伯，也会出问题。
但是直到最近，我们只有与伊尔斯汀共和国进行贸易，并没有发生过战争。
但是因为这次这个事件，扩大了王国的领土，所以需要保护它。
但是这并不意味著应该把这件事交给西尔弗特家。
如果西尔弗特家起义……所以每个人都很担心。
「没问题的，我女儿特蕾丝媞娅预定要与西尔弗特卿结婚，而且第二王子罗兰的正妻是西尔弗特家的长女──蕾娜小姐，我们已经接受了」
「诶～～～～～～～～～～～～～～～！」
因为国王的话，凯因惊讶地发出巨大的声音。
第168话 父亲是伟大的 
翻译：Kira
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
听到凯因的响声，国王苦笑著咳嗽一声。
「失……失礼了。」
凯因焦急地低下了头。
（没想到蕾娜姊姊大人居然……的确是到了适婚的年龄……）
「汝那边似乎没有从加尔穆那边传达呢……」
凯因静静地点了下头。
没想到那么弟控的蕾娜居然会结婚。
但是想到自己都已经有了几位未婚妻，比凯因年长的蕾娜什么时候嫁人也不奇怪。
「已经可以退下了。详细可以从麦格纳那里听闻。」
「是……」
凯因敬了一个礼，回到了原本的坐席。
一些报告过后，贵族们的聚集也迎来了结束。
马上加尔穆出现在了凯因的邻座。
「父上大人，蕾娜姐的事情，告诉我不是挺好的吗……明明那样的话，就不会在那样的场所发出那样的声音……」
「抱歉呐，因为是还没决定下来的原因，就连蕾娜都出口阻止了呐……」
面对很抱歉的说明著的加尔穆，凯因叹息著。
「罗兰殿下和蕾娜同年。看吧，蕾娜在学生时代是学生会干部吧？那时候的学生会长就是罗兰殿下。」
凯因回想起蕾娜还留在学园时的记忆。
的确学生会的干部都在很好地工作著。
加尔穆继续说著。
「从那时候开始双方好像就开始意识到对方的样子。然后时不时从王家那里得到试探、蕾娜就像是隐藏著凯因一样和罗兰说话。所以就连特蕾丝王女殿下也应该不知道才对。嘛，没有说明的还有著其他人……」
「是这样吗……明明如果知道了会好好祝福。」
说著那样的话的途中，门被打开了，从国王开始，埃里克公爵，麦格纳宰相进入了房间里。
「久等了。」
中央的坐席是国王在坐著，那边两侧的是埃里克公爵和麦格纳宰相在坐著。
「怎么样？凯因，吓到了吧？因为一直以来都被汝吓一跳了呐。想著偶尔间报复一下，所以就对两人的婚约默认了。」
对著呵呵地笑著的国王，凯因认为最主要的原因是这个人。
但是那不能表现出来。
「……真的被吓到了──蕾娜姐请多多关照。」
凯因率直地低下了头，国王满足地大大地点头了。
「我明白。两人都十分要好的样子应该不会出问题。比起那个现在开始正题。麦格纳，拜托说明了。」
「我明白了。那么──」
麦格纳宰相把手里的地图推开在桌子上。
「今次，科尔吉诺派的一些领主被剥夺了城市的自治权。虽然现在还是在内定的阶段，但是有问题的领主预计就这样剥夺贵族阶级。那里虽然是王家直属，但是特伦萨就像刚才传达那样由西尔弗特卿来治理。然后，这是新划入我国的领地范围。」
地图上在伊尔斯汀共和国内部有一条线在。
虽然还没到加扎尔，但是很宽广，有著很多小城镇和村庄在内。
「呀～本来的话打算让加扎尔也包括在内，但是到了那里的话似乎经济就会露出破绽呢。只有这些了。嘛，想对我家女儿出手，不好好地反省下不行呢。」
对著一副坏人的样子轻言著的埃里克公爵，凯因苦笑著。
老实说，袭击凯因他们的，不仅仅是伊尔斯汀共和国。
自己国家的也出来了。
即使扣除这点误差也可以说是十分足够的成果。
「对汝来说一口气扩大了领土的话，人手也会不够的吧。王都也会派遣官员作为代理官去各个城市。而且还打算拿出当前的资金。而且五年内德林特的税金免除。今后将德林特作为领都，总称为德林特领吧。」
凯因对著国王的话点了点头。
随后国王继续著讲话。
「但是作为边境伯有著整理军备的必要，这些后面再说。而且在汝成人之前──不要前往战争。只有这点要遵守。」
在艾斯弗特王国，迎来成人之前是不可以参加战争的。
即使是边境伯来说也不是例外。
老实说，如果是凯因一个人和其他国家开战，也没有问题可以获得胜利吧。
从初代国王开始遵守到现在的法规。
这是为了不让未来的孩子以国家的想法强迫生死。
「还有，凯因君关于学校的问题，到毕业之前自由出席就好了。说实话学校是为了将来出人头地、学习领地经营等而去的地方，考虑到德林特的发展就没有意义了。嘛，偶然也来露个脸吧，希尔克也会变得寂寞吧。」
「那当然，尽可能会去学校的。」
总之会话结束了国王为了处理接下来的业务，带著埃里克公爵、麦格纳宰相退出了。
房间里剩下的是加尔穆和凯因两人。
「没想到呐，凯因居然到了这种程度呐……嘛，也不是不能理解……」
至今为止的许多非常识的事情。
那是从小就开始了。
出现了各种各样的问题引起加尔穆的担心。
虽然还是在成人前，但是却成为了和加尔穆一样的边境伯。
「──从今往后，不仅是作为父子，还是同为边境伯，一起守护著这个艾斯弗特王国喔，凯因。」
「是，当然。」
加尔穆满足地点头，向凯因说出了右手。
凯因浮现出笑容，伸出右手握住。
父亲的手是很大的，凯因再次感受到了。
第169话 丽莎贝特的正体 
翻译：Kira
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
凯因虽然成为了边境伯，增加了德林特以外的领地要治理，但是实际上的生活并没有改变。
并不是立即就获得领地，现在的情况是从王都派遣代理官和观察官，对城市的现状进行调查，结果出来后引继给凯因。
「接下来会开始忙起来的呢……」
虽然埃里克公爵传达著学园可以自由登校，但是凯因不去学园登校的话，可以看见特蕾丝媞娅和希尔克会弯曲著身子说教的身姿。
正因如此，他才决定尽可能去上学。
一边想著那样的事，一边在办公室里看著文件，随后被敲门了。
给出许可后进入房间里的是达兰姆西亚陪伴著的丽莎贝特。
丽莎贝特坐在沙发上，达兰姆西亚泡著红茶并送到眼前。
把杯子放在嘴边，「呼」地吹了一口气后开口品尝。
「凯因，妾身想著也差不多要回国家。在这里居住让人感到舒适、饭也很好吃，如果可以的话……但果然是会给你添麻烦。」
听到这些话，凯因一时停下了手头上的工作，坐到了丽莎贝特的对面。
说实话，多丽莎贝特一个人的话没什么大不了的花费。
达兰姆西亚很注意地应对著，露拉和萝拉也很乐于现状，所以没有特别在意。
但是从伊尔斯汀共和国的城镇来到这里，已经经过了相应的天数。
包含在伊尔斯汀共和国生活在内，很长一段时间离开了自己的国家。
「……说的是呢。想必父母也会担心的，回去一次比较好。」
随著凯因的话，丽莎贝特轻轻地点了一下头，那个表情似乎一副愁眉苦脸的样子。
「……就是关于这点……凯因能一起来一趟吗？」
然后在后面待著的达兰姆西亚也前来深深地低著头。
「凯因大人，可以的话请帮助一下丽莎贝特大人……」
从凯因开始见到达兰姆西亚以来，至今为止都没见过达兰姆西亚像这样低头请求。
正因如此，感到了违和感。
「──可以告诉我详细的事情吗？」
凯因也去魔族的国家的话也不算是很危险。
也认识赛特这个魔王。
虽然没有去过赛特的国家，但也有著想去看看的心情。
而且，我知道今后作为边疆伯度过忙碌的时间，我认为能去的话就只有现在了。
「──必须要对这件事情说明呐哝。首先是妾身离开国家的理由──」
丽莎贝特说明了离开国家的理由。
虽然有著哥哥在，但是和那个哥哥关系不好。
两人是兄妹，不知道是谁继承了国家，哥哥为了绝对让自己继承，打算把自己（丽莎贝特）嫁给其他魔王。
而且要嫁的对方，年龄差得相当远，而且还有好几个妻子。
因为讨厌那样，所以离开了国家。
「啊咧？话说回来魔族不是一夫一妻制的吗……？」
以前，从赛特那里听到是一夫一妻制的。
「凯因大人，魔族也因国家不同而不同的。一夫一妻制就算是魔族的国家也好，只有２个国家是而已。」
「顺便一提，丽莎贝特大人的皇国是一夫多妻制的。」
凯因对著达兰姆西亚的话点了点头。
「本来的话是不想回去的……无端端地擅自离开自己的国家。所以呢哝……」
丽莎贝特的表情稍微有些灰暗。
「接下来就由我来说明。实际上凯因救助了丽莎贝特的斗技场似乎有著变装的魔族……那个人据说马上就回到了皇国，进行报告的样子。所以──皇国内的上层……」
「说不定找到了这里……？」
对著吃惊的凯因，丽莎贝特很抱歉地点了点头。
为了皇女、不，为了一个人，没想到那么认真地探索，凯因这么想著。
「凯因大人，丽莎贝特大人的国家贝内西托斯皇国和其他魔族的国家完全不一样。在其他国家根据实力可以自称为『魔王』。但是只有贝内西托斯皇国，世世代代只优先于皇国的血统，其首位是名为『魔皇帝』，也有著承认各国的魔王之名的权限。然后只有皇国有著可以说是数千年长的历史在。」
对于达兰姆西亚的说明，凯因深深地叹了口气。
（如此漫长的历史……国王、不，和前世说的天黄家一样啊……所以最初见到的时候，达兰姆西亚就单膝跪下了吗……）
但是在这里讨论也没有进展。
「──对了，呼唤赛特吧！」
想著把一国之长的赛特叫来，能稍微再了解一点魔族的事情，凯因吟唱著召唤魔法。
随著魔方阵，赛特出现了。
虽然是久违地召唤的赛特，但是其表情和平时不一样。
「凯因大人，好久没见。但是现在是对所有魔族来说最重要的时候。」
出现的赛特就像在战斗中一样，一副迫在眉睫的样子。
「这边也是一件大事。所以想著和赛特你商量一下呢……」
对著凯因的话，赛特也稍微考虑了一下。
「那么要和我商量……对于人类来说也是一件大事──」
赛特对著凯因面向著坐下的丽莎贝特望去──就这样凝固了。
然后，发出叽咕叽咕的声音，用机械一样的动作向凯因送去视线。
「为、为、为什么丽莎贝特大人会在这里……？」
随著动摇的赛特，凯因像是催促著在旁边坐下一样催促著，而赛特则当场屈膝低头著。
「丽莎贝特大人，承蒙见面。久疏问候……」
对著赛特的态度，丽莎贝特浮现出像是皇女一样的微笑。
「赛特大人，久疏问候。上次见面，赛特大人就任魔王时以来吧！」
「啊，是！即使如此，为什么在这里……？现在作为魔族一员的丽莎贝特大人……」
「赛特大人，首先坐在座位上吧。我会说明……」
赛特对著丽莎贝特的话点了点头，坐在了凯因的隔壁。
然后丽莎贝特讲述了从皇国出来之后的事情。
那一言一句，赛特很惊讶，然后产生了愤怒，最后又露出了平静的表情。
说明结束后，赛特就像疲倦了一样，靠在背上。
「然后……赛特那边的大事……？」
对著凯因的话语，赛特思考了一下开了口。
「实际上，魔族所有国家……对著所有人类国家──进行战争的公告……」
从赛特的口中出现了一句冲击性的话语。
第170话 废话 
翻译：永远喜欢教官
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
对于赛特的话凯因露出惊讶的表情。
丽莎贝特被当作奴隶对待的事，还有从那个地方被某人带走不知去向的事都是问题。
并且为了找到丽莎贝特而向人族国家发起战争。
到底要付出多少牺牲是无法想像的。
人类和魔族都会受到巨大的伤害。
尽管如此贝内西托斯皇国发动战争的决意还是表现出来了。
但是魔族也是以几个魔王为主要的国家的集合。
不会那么简单的。
赛特了解凯因，如果在凯因所在的艾斯弗特王国进行战争的话，魔族会全灭这是很容易想像的。
正因为如此赛特为了阻止向著战争的魔族们而策划著。
「是这样的吗……赛特，谢谢你。」
凯因传达了感谢的心情。
「所以，我现在想拜托凯因一起同行去皇国。」
对于丽莎贝特的话赛特做出「哈」的反应。
即使是自己作为魔王治理的国家，上层对与人族的开战也是积极的。
但是，凯因实际前往魔族之国，目睹了其实力就会对战争产生抑制。
丽莎贝特，赛特，凯因三人前往皇国，提出抑止战争的诉求的话肯定会停止的。
「那么我也一起去皇国吧。有什么事时，稍微帮点忙吧！」
「虽然是这样。可让赛特先生同行也难度。」
两人的话题不断前进，虽然我想让凯因同行已经是一种决定事项，但凯因也不能擅自离开王国。
因为只不过是艾斯弗特王国的一方诸侯而已。
去魔族国家有向国王说明情况，得到许可的必要。
「首先要向国王说明。随便的离开王国是不行的。」
「那么让妾身也一起去吧。如果让他国的贵族同行的话，更有必要让妾身出面吧。」
凯因一点头，为了得到一次王国的许可而咏唱转移魔法。
谒见国王的预定马上就要举行了。
说是紧急的事情，说明了要带两个同行者一起。
然后，再一次回到了德林特，带著丽莎贝特和赛特二人的两人转移到了王都。
在接待室里，凯因，赛特，丽莎贝特坐在座位上，对面是国王，埃里克公爵，麦格纳宰相，以及戴姆副骑士团长在国王的后面。
「凯因……莫非是，打算再增加吗……？」
国王对于与凯因同行的丽莎贝特的美丽不由得提出了问题。
「……再怎么样，也不可能因为那样的事请求紧急谒见。其实……有魔族国家一致向人类国家发布宣战布告的可能。」
「！？什，什么么！？」
对凯因的话同席的所有人都惊慌失措。
只有王国的上层，对魔族国家存在的事情非常清楚。
表面上是敌对的，但基本上是相互不干涉。
但是突然对人族国家宣布宣战布告是不敢相信的。
「凯因……这么回事请你说明吧……」
「其实……现在在旁边的丽莎贝特，我在学园进修中记得是去了伊尔斯汀共和国吧？在那里——被当作奴隶。然后，就要在斗技场上被杀的时候被我救下来了。」
「那么……为什么会与宣战有关系呢……？」
「从那里让妾身来说吧！」
丽莎贝特这样说以后，就解开了变身为人族的魔法。
变回了额头上生长著五根角，红眼睛的少女。
「！？魔，魔族吗……」
「是的。然后赛特也……」
赛特点了一下头，就解开变身变回长著漂亮的角的魔族的样子。
「妾身是贝内西托斯皇国的皇女，丽莎贝特・贝内西托斯。然后在旁边的是魔王大人。」
在这样的自我介绍中，麦格纳宰相的脸变得苍白。
「这，皇女大人……」
「连魔王也……」
埃里克公爵和麦格纳宰相不仅对国内，对魔族国家也很熟悉。
并且，皇国对魔族来说是什么样的国家，皇女是怎样的立场。
「难，难道，伊尔斯汀要把皇女做为奴隶，作为战斗场的玩物杀掉……？」
对麦格纳宰相的话，凯因无言地点头了。
「伊尔斯汀的笨蛋！！！如果只是袭击女孩们的话还好说，甚至连这样的事情也……」
国王也很激动。
不愧是这次的事情，不是艾斯弗特王国一国能解决的。
最开始被狙击的是伊尔斯汀共和国，还有那一带的国家也应该被袭击。
恶魔和魔族是人类国家都在传说的，只有艾斯弗特王国无事是不可能的。
「凯因，那该怎么办呢……」
「我想和丽莎贝特皇女和赛特一起去魔族国家。除此之外没有别的方法……」
「这里由我来说明吧！」
赛特从现在的魔族国家的现状开始了说明。
随著说明的持续，国王他们的表情也不断地抽搐。
「——就是这样。」
赛特的说明结束后，国王他们长叹了一口气。
如果知道魔族国家的各国已经积极向战了，谁都会叹气。
「……虽然我想，为什么是和魔王赛特殿下在一起……？」
埃里克公爵提出了疑问。
作为魔王的赛特在这个地方本身就很奇怪。
如果知道了皇女的平安，战争本身就不会发生。
「那是……我的话召唤的。」
对于凯因的话，埃里克又有一个疑问。
「凯因君和赛特殿下的关系从以前开始就……？」
「哎，有点小事……」
「难道是……之前在课上召唤的时候的……？」
对埃里克公爵的话凯因一边苦笑一边点头。
「对头，我是凯因大人的部下。」
赛特的话让凯因的脸上抽筋。
「……凯因……刚才的话是真的吗……？身为魔王的赛特殿下是凯因的部下……？」
但是回答了国王的话的是——赛特。
「当然了。因为凯因是能治理这个世界的人。」
一边库哈哈地笑著一边说，凯因却露出了放弃的表情抬头仰望天空。
第171话 出发 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
赛特的话让接待室内被沉默所占据。
凯因将脸摆正后，只见眼前的国王露出一脸认真的表情。
「凯因……国王让给你吧？」
凯因不禁对国王所说的话拼命摇起头。
「哎呀，凯因的话说不定能做得出来呢——世界征服。」
这种时候埃里克公爵还满脸笑容，令凯因不禁苦笑。
「请不要这样，这只是赛特的玩笑。不要理所当然的接受了啊！」
凯因对世界征服并不感兴趣，如今想办法回避与魔族间的战争才是最为重要的事。
「嘛，并不是办不到，只是你不感兴趣吧。比起这些，关于魔族国家的应对……现在也没有其他的办法了。让人与你同行可以吗，丽莎贝特殿下？」
「不论我国，在魔族的国家中武力才是解决问题的唯一方法。弱者乱吠也不会有任何人听。如果是武艺强劲的人就没关系，但是能有凯因同等的水平吗？」
丽莎贝特的话令沉默再次游走起来，拥有与凯因同等武力的人是不可能存在的。
国王叹了一口气，开口道。
「丽莎贝特殿下，为了尽可能的回避战争。就让凯因协助你可以吗？」
「当然可以，妾身也并不讨厌人族。何况在凯因家还吃了不少好东西。」
天真无邪笑著的丽莎贝特，令国王露出苦笑。
于是让凯因一同前往魔族之国的事就正式定下来了。
凯因虽然有著边境伯的立场，但是德林特以外的领地现在还没有正式转交。
对凯因的说明，是由于麦格纳宰相所接手的城镇账簿，经科尔吉诺之手大幅篡改，因此现在正在重新进行审计和评估。
据报告，结束调查至少还需要数个月，在此之后才能进行转交工作，凯因稍稍松了口气。
（这种状况下被交到手上，也什么都做不了啊……）
「要好好跟希尔克她们说明哦。如果知道你又擅自跑到国外去了会生气的。」
凯因对埃里克公爵所说的话用力点了点头。
让特蕾丝媞娅和希尔克两人生气起来有多恐怖，凯因可是亲身体会过的。
「凯因啊，一定要避免战争。发生战争的话就不只是我国的问题了。我从现在开始会联络其他国家，尽量做好会发生各种情况的应对。」
面对表情认真的国王，凯因也绷紧了脸，点头进行回应。
离开王城后，从王都的宅邸向德林特发动了转移，达兰姆西亚早已安排好前往魔族之国的准备。
「丽莎贝特大人的行李已经准备妥当。凯因大人的也是。」
凯因将准备好的行李一件一件依次放入道具箱中。
「凯因，离开的这段时间就都交给我吧。」
「亚历克斯兄长，拜托你了。」
凯因轻轻点了下头。
「那么，我先带各位前往我的国家吧。因为在皇国有著阻碍转移魔法的措施。」
凯因虽然能够使用转移魔法，但是并没有去过魔族之国。
转移魔法只能够前往到访过一次的地点。
因此必须依靠赛特和达兰姆西亚来使用魔法。
凯因、丽莎贝特、达兰姆西亚将手接触到赛特的身体后，四人转移了出去。
「不要再引起什么问题就好了……」
独自留在接待室里的亚历克斯小声说道。
转移到的地方，是像城内谒见场所一样的宽广的大厅。
高高的天花板上有著大幅的彩绘，整体的氛围跟艾斯弗特王国差不多。
「这就是我城堡的大厅。先带各位去客房吧。」
大概是察觉到赛特回来了，数名身著女仆服的魔族女性现身了。
「赛特大人，欢迎回来……诶？」
女仆看到达兰姆西亚的身姿露出了惊讶的表情。
达兰姆西亚原来虽然当过四天王，现在已经退出一线。
还是四天王时他就独自负责管理城内的大小事务，深得女仆们的信赖。
「难、难道说达兰姆西亚大人要回来了……！？」
但是，达兰姆西亚摇了摇头。
「我已经在侍奉这位凯因大人，不会再回到这座城来了。比起这些，请先带皇女殿下去房间……」
达兰姆西亚说完，女仆显露出更加惊讶的表情，将视线转向一同前来的少女。
「失、失礼了！现在就给各位带路。客房准备期间，会先带各位前往接待室。」
女仆走在前方，带领凯因他们来到接待室。
「这里就是。」
「嗯，选得不错。」
「是、是！非常感谢！」
并非赛特，而是在达兰姆西亚表扬之后，女仆的脸颊染成了红色，深深的低下了头。
被带到的接待室内，四人面对面坐了下来。
「首先必须要熟悉和整理一下国内的状况……」
虽然赛特在为阻止战争努力行动著，但是开战派的人不在少数。
必须让他们见到丽莎贝特，让他们知道没有再进行战争的必要。
「丽莎贝特大人，两天后本国的上级贵族会聚集而来。届时能允许他们一睹您的尊容吗？」
丽莎贝特对赛特的提案用力点了点头。
「就这么办吧。如果没能先获得这个国家的协助可就麻烦了。」
丽莎贝特虽然是皇族，却不是下任皇帝。
虽然作为美少女的知名度很高，却没有任何权力。
但是对于魔族各国来说，作为象征的皇族沦为人类统治国家的奴隶，这件事足以成为引发战争的开端。
如果民众亲眼确认到了丽莎贝特本人的身姿，倾向于战争的情绪应该会得以抑制。
随后，两天转瞬即逝。
第172话 谒见 
翻译：永远喜欢教官
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
时间稍微回流一点，两天间，直到丽莎贝特露面为止，我事先和赛特国家的上层进行了交流。
在大约能坐２０人的会议室里，凯因、赛特、达兰姆西亚并排坐在一起，对面有八人并排坐著。
是赛特的国家发挥著了重要作用的八个人，在战斗、政治等方面被提拔的优秀的人。
果然，开战派也不少，对于赛特的决定也进行了反驳。
然后，赛特介绍凯因的话，「真有人族的风情啊！」这样，虽然更有敌意但是，凯因吐出一声叹息，赛特闭上了眼睛。
赛特微笑著点头，凯因轻轻地撒了杀气。
那一瞬间，会议室的空气冻结了。
虽说是轻放的杀气，但凯因已经是亚神了。
状态已经不能用数字来表达。
被那样的凯因的杀气威逼了，上层们的身体震颤，感到恐怖。
对凯因发出敌意的人，在那个地方吐著泡沫气绝了。
「……明白了吗？这就是凯因殿下。」
平时对凯因加了「大人」，但作为一国之王的威严的关系，凯因拜托了便用了现在的称呼。
虽然是稍微有点谦虚的赛特，但是由于达兰姆西亚的引导，很好的让人接受了。
「老实说，只有凯因殿下一人，魔族即使一致的对人类国家发动战争，也只会全灭。这样的话，国家一瞬间就被毁灭了。」
在赛特说出了决定性的一句话后，所有人都咽了口唾沫。
「哎，确实是赛特先生所说的。这里有多少人用空闲功夫打倒过岩龙？」
魔族的国家也有很多的魔物。
然后，在那个最高峰龙中，岩龙是不同次元的。
洞窟的深处很多，很少在地面上出现。
那是把地下的铁矿石等，作为主食的。
然而，过去在地上出现，毁灭了几个城市的事，魔族们也是知道的。
对能打倒这样魔物的少年，魔族的干部们喉咙发出了吞口水声音。
而且拯救了丽莎贝特殿下也是凯因先生。
达兰姆西亚的话已经没有反对意见了。
然后迎来了谒见的日子。
中央的座位上坐著作为魔王的赛特，在两侧坐著丽莎贝特和凯因。
达兰姆西亚站在凯因的后面。
大厅充满了高级贵族们，其数量超过了百名。
赛特站起来，发出第一声。
「把大家匆匆忙忙地召集在一起的不是为了其他。大家都知道就是皇国要进行对人族的战争。」
赛特话语让出席的贵族们的表情紧绷。
如果作为魔王的赛特表示参战的话，高级贵族们也需要筹措士兵和费用。
而且，这次是有皇国的珍宝之称呼的丽莎贝特被人族捕做奴隶而引发的事件。
很多人都期待参战的消息。
这事在魔族之间的争论几乎没有。
因为确实是由皇国开始进行仲裁的。
如果拒绝来自皇国的仲裁，那国家就会被所有的魔族国家当做敌人认定。
这样一来，国家的将来很容易就浮现在眼前。
「我国，对战争表示反对！丽莎贝特殿下已经被救了，就这样在旁边。然后——」
赛特将视线转向凯因，轻轻点头，继续说道。
「并且，我国表示将与坐在旁边的凯因殿下所属的人族国家艾斯弗特王国缔结同盟。」
对赛特话的情况不了解的参与者中的任何人都会绝句。
隔著遥远大海的人族国家，几乎没有关系。
魔族与人族相比虽然人少，但每个人的魔法力、体力能力都很高。
而且和那个一样的自尊心也很高。
就那样与坐在旁边的人族的幼小少年缔结同盟。
没有人想过那样的事。
「妾身也赞同这个意见。」
一位少女的声音响彻在绝句的参与者间。
坐在旁边的丽莎贝特站了起来，然后继续说道。
「拯救了妾身的，正是在旁边的凯因。而且还得以回到了故乡的魔族之国。妾身相信凯因。」
听了丽莎贝特的话无论谁都发出了吞口水声音。
因为被称为皇族的丽莎贝特的话语分量很重。
但是，即便如此，也不是没有排斥的东西。
「我反对！皇国已经说过要进行战争了。我也打算进攻人类国家。」
在与会者中，出现了一个还年轻的有四根角的魔族青年。
但是，一个人出来的话，就有模仿那个的人。
「我也是。如果夺取了人类的财富，这个国家就更加丰富了。战争有什么不好的。」
「对的！我也赞成战争。」
随著战争开战派的呼声越来越大。
于是，赛特举起一只手，瞪著前面出来的魔族们。
「你是说那魔族国家——灭亡也可以吗……？」
唐突是发言。
魔族们也不能理解。
——国家灭亡——
在战争的时候，进攻的是魔族的国家。
为什么自己的国家会灭亡呢？
参与者无法理解。
「先介绍一下吧。凯因殿下，可以吗？」
对于赛特的话，凯因点头站起来。
「先自我介绍一下。是人族国家，艾斯弗特王国的边境伯凯因·冯·西尔弗特·德林特。与魔王赛特殿下是个人的友谊相识的。」
「不是王族，只是一个贵族！？为什么会出现那样的东西！」
第一次发出开战派声音的青年，瞪著怒吼凯因。
但是在中途挡住的是赛特。
「等一下。先说明一下。我和旁边的凯因殿下是个人的友谊。然后就这么说。如果和人族国家发生战争的话，就凯因殿下一个人的战力，只是那样，这个国家，不，魔族国家全体——都会被毁灭。」
赛特说出的语言是谁都无法想像的冲击性的东西。
第173话 凯因的实力 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
从谒见之间前来的凯因等人，将视线投向海岸边，海上漂浮著一座无人岛。
「凯因大人，让这些质疑的人见识一下您的实力吧。」
赛特面带笑容说道，而凯因只能露出苦笑。
深吸一口气后，凯因望向海上漂浮的无人岛。
稍微回溯到一段时间之前。
赛特在谒见之间所说的话引起了混乱。
单单一名少年就能够毁灭整个魔族之国。
不论谁听到都会备受冲击，又或是当作胡言乱语对待。
即使是作为魔王的赛特所说，也令人难以置信。
因此在场的大部分人对赛特的轻率言论发出了批判的声音。
「那么就让你们看看证据吧。这样就能接受了吧。」
赛特和丽莎贝特带领著上级贵族们乘上马车，经过两个小时后来到了海岸边。
上级贵族们个个都小声说著「浪费时间……」，跟在赛特的后面。
海岸边已经张开了简易帐篷，为贵族们准备好了简单的观众席。
凯因和赛特的眼睛对视，而赛特则像企图暴露般，匆匆将视线撇开。
就好像最初就知道事情会变成这样一样。
「嘛，凯因大人，只要在这里充分展现一下您的实力，他们就无话可说了。」
两人私下交谈时，赛特不会用『凯因阁下』，而用『凯因大人』进行称呼，凯因不禁发出叹息。
「对著那个小岛释放魔法就行了吗……」
「是的。那里是无人岛，只有魔物存在。而且放置不管的话，魔物会从岛上渡海过来。」
距离海岸一公里远处，有一座直径两公里的小岛。
这座岛上有魔物栖息，不时会渡海前往城镇方向，因此城门需要常驻士兵昼夜进行监视。
赛特这么跟凯因说明道。
「——我了解了。那个岛变成怎样都无所谓吧？」
「嗯，没有关系。尽请向岛的正中央用魔法来一发大的吧。」
作为观众的上级贵族们为了了解凯因的实力，现在正等待著。
丽莎贝特看向凯因，凯因察觉到后，两人视线交错。
露出爽朗微笑的丽莎贝特，让凯因的嘴角也舒缓开来。
「那我试试看吧……」
凯因准备使用魔法。
他先让身体浮起向空中飞去，然后漂浮在海岸和小岛中间的地方，开始提炼魔力。
「在这里用帝级魔法应该没问题吧……」
准备使用的是帝级魔法。
凯因至今为止一直都没有尝试过。
或者说一直都没有能够使用的机会。
熟读过优也那里得到的资料，和魔法神雷诺那里得到的魔法一览，使用的方法是知道的。
『星之审判』
两手高举咏唱出魔法。
凯因的两手中释放出了不同寻常的魔力量。
与此同时在高空中出现的是——陨石。
与流星群不同，仅仅只有一块岩石。
但是大小非比寻常，并且能够隐约看到它正笔直的朝著小岛飞去。
此时此刻观众席还无法看见高空中的巨大岩石。
参观的上级贵族中察觉到的也寥寥无几。
但是能够感受到凯因魔力量的人却不在少数，他们恐惧的颤抖著，甚至有人从椅子上跌坐到地面。
随后能够目视了——天空中存在著一块巨大的岩石。
越发靠近后，那块岩石的阴影逐渐延展开来。
没有察觉到凯因魔力的那些观众，对自己所处的位置突然阴暗了下来而感到不可思议，于是抬头看向空中。
——然后所有人都凝固了。
视野所及的那块岩石，有著跟眼前的无人岛一样的大小。
在凝固的观众们眼前，直直撞上了无人岛。
震动和冲击声回荡著。
大地产生了强烈的晃动，而在空中漂浮著的凯因，只能听到回响的冲击声。
紧随著冲击而来的，就是大海啸。
「这好像有点不妙……」
数十米高的巨大海啸扑向海岸。
如果到达海岸的话，即使是魔族也不能幸免于难。
凯因立即咏唱出别的魔法，将海水变为墙壁立起，打消了海啸的冲击。
海啸平复后，凯因松了口气解除了魔法。
放眼望去，只见漫天粉尘，根本看不见无人岛。
凯因使用风魔法，将粉尘吹散。
随后展现在眼前的是，与原来的无人岛相比，更加巨大的一座由巨大岩山构成的新无人岛。
树木全都被吹飞，巨大的岩山深深刺入海中。
察觉到产生了比想像中更为强大威力的凯因，五味杂陈的向赛特送去视线。
但是意料之外，赛特却浮现出了笑容。
「如何？这就是凯因阁下的力量。仅仅一发魔法的威力。如果以城镇为目标释放会如何？还有他在面临海啸时所做出的应对。防御住了那么大规模的海啸，完全不见疲劳，那深不见底的魔力量。我再问你们一次。如果有人有自信能战胜凯因阁下，请走出来。」
没有人对赛特的话提出反驳。
观众之中有的人抱著头倒在地上，有的人已经昏厥了过去。
沉默支配之中，有一人啪啪啪的拍起了手。
「真是见到了不错的东西。果然带凯因来是对的。」
露出哑然表情的上级贵族之中，只有丽莎贝特一人开心的笑著。
随后她扬起嘴角继续说道。
「这样一来就能阻止战争了。」
对于丽莎贝特的话，只有赛特一人大幅的点著头。
第174话 丽莎贝特的提案 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
参观过后，一行人默默乘上马车，返回了城堡。
众人在谒见之厅列座。
赛特坐在了魔王的王座上，他的两侧分别坐著凯因和丽莎贝特。
「——那么还有人反对吗？」
赛特的话在大厅中回响。
但是并没有人发出反对之声。
不论谁都知道，赛特一旁的凯因如果认真的话，凭借那股压倒性的魔力，这个国家瞬间就会灭亡。
因此赛特提出的要与凯因结缔友谊的意见无人能够违抗。
「没有其他意见的话，我就决定贯彻反对与人类间战争的方针。由丽莎贝特殿下在此见证。当然还有凯因阁下。」
赛特语毕，列座的贵族们一齐低下了头。
「丽莎贝特殿下，本国一致决定向殿下提供支援。」
「赛特大人，感谢您赞同妾身的主张。不过……如果背叛了妾身的话，希望您治理的这片领地不会变成那座小岛那样。」
微笑著说道的丽莎贝特，让列座的领地贵族们浑身颤抖。
在场的贵族里既有与他国贵族进行著交易的人，也有积极向参战派提供协助的人。
但是一想到自己治理的城镇说不定会遭到赛特的盟友——那个凯因的攻击，谁都不敢开口。
凯因的魔法就是有著如此的冲击性。
事实上，凯因自己则对释放出的帝级魔法充满了后怕。
（居然有这种程度的威力……已经是能够毁灭城镇的等级了……优也先生到底在想些什么啊……）
「那么我宣布就此散会。机要大臣请留下来制定协议。」
随著主持会议的宰相宣言之后，赛特一行离座，参会的贵族们也纷纷离开了城堡。
但是展现在眼前的那副难以置信的光景，在所有人的脑海中挥之不散，这个话题之后也没有流传来开。
「魔王赛特的朋友以魔族全国为敌也不会输。」
知道丽莎贝特所言千真万确而陷入焦虑的贵族们，匆匆踏上了归途。
会议室中的空气显得分外凝重。
与心情大好的赛特相比，机要大臣们在确认过凯因的实力后，即使有所抱怨也说不出口。
只能以全员赞同反战的立场公开表态。
确定了将于明天进行公示的同时，赛特、丽莎贝特和凯因也决定出访皇国。
会议结束后，机要大臣们为了进行公示的准备退场离去，只剩三人还留在此处。
「赛特，谢谢你。如果这么做能够阻止战争就好了……」
「然而，反战派毕竟是少数。如果不能阻止皇国开战，就没有意义了……」
事实上赛特统治的国家表明反对立场，仅仅是成为了与皇国对峙的状态而已。
开战派为数众多，因此很有可能会令他们握有的多数意见成为主导，将事态引导至不可挽回的局面。
但是，赛特认为只要有丽莎贝特在，就不可能输。
丽莎贝特在魔族国家中就是有著如此之高的人气。
也正是因为如此，丽莎贝特沦为奴隶的传言流散开来后，导致了如今战争一触即发的状况。
「把开战派的城镇毁掉几个不就好了，或者干脆把皇国的主城给灭了也行。」
丽莎贝特笑著说道，但凯因可不打算进行大规模屠※杀。
如果是魔物就算了，对方是能够通过对话沟通的魔族。
而且大多数都是与战争毫无牵连的人。
如果为了回避战争而进行大规模屠※杀，可就本末倒置了。
「丽莎贝特，你说的太过了。」
「嗯？那么只把兄长给宰了就没问题了吧？」
如此偏激的意见令凯因和赛特不禁苦笑。
丽莎贝特的意思，是打算把作为下任皇帝的皇太子给干掉。
「首先从明天开始，我们准备启程前往皇都。凯因大人，还请您予以协助。」
赛特低下了头。
有他人在场时，赛特会表现出朋友一样的态度，但是仅有三人时，他就会明确遵从主从的身份立场，区别对待。
凯因左右摆著手，让他赶紧抬起头来。
「我也不希望发生战争，今后都会尽力协助。而且还有国王的命令在身。」
商谈结束后，凯因回到客房休息，这时门被敲响了。
给出许可同时，进入房间的是丽莎贝特。
「这么晚真是抱歉。有些话想跟你谈谈可以吗？」
「嗯，离睡觉还早，没有关系。」
从床上起身的凯因在沙发上坐了下来，丽莎贝特则坐在了凯因对面。
「那么……想谈什么呢……？」
「其实是这样的……妾身的目的是要成为皇国的下任皇帝。原本是想让愚蠢的兄长来接任，好让自己可以悠然自得的生活，但这么下去可能不会如愿了。所以我想……」
丽莎贝特的身体微微前屈，脸颊变得通红。
手指来回交错，用好像想要说什么的表情，眼睛向上看著凯因。
「嗯？丽莎贝特，你怎么了……？」
面对歪头不解听著的凯因，丽莎贝特将脸迎上，直直盯著凯因的双眼。
她的眼中充满了力量，凯因则像是被那双眼瞳吸进去一般，深深的著了迷。
「妾身如果，成为了皇帝的话……为了架设与人族之间的桥梁，妾身想——」
丽莎贝特的话停了下来，膝盖上紧握的双拳增大了力度。
「——想和你结婚！」
冲击性的发言，让凯因一时失去了言语。
第175话 魔族的常识 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
出人意料的一句话让凯因哑口无言。
即使如此丽莎贝特的双瞳依旧直直凝视著凯因。
「……太突然了……我一时难以答复。」
人族和魔族之间有著巨大的隔阂，但丽莎贝特是一位让人感受不到两者差异的美少女，凯因在自己宅邸时也没有对她感到任何的不满。
而且为了消除人类在她心目中的不好印象，凯因一直以温柔的态度对待著之前被当做奴隶的丽莎贝特。
达兰姆西亚也知道丽莎贝特身为皇族这件事，表现得特别谨慎。
但是凯因已经有了数名未婚妻，虽然自己并没有对她们抱持著恋爱的情感。
而且未婚妻中还有嫉妒心很强的特蕾丝媞娅。
希尔克大概会准许，不过之后肯定少不了一番说教。
丽莎贝特理解了我说的话，坦率的点了点头。
「妾身知道你无法立刻答复。明天就要离开这里向皇国出发了。我只是有些——不安。」
丽莎贝特的话语渐渐失去力量，头也低了下来。
凯因不禁伸出了手，抚摸起她的头来。
一切都出自自己无意识的行为，顺其自然就将手伸了出去。
凯因的手像是发梳一般轻轻捋著她的头发，虽然刚开始丽莎贝特露出困惑的表情，但不久之后因为感到舒适而眯起了眼睛。
「我已经有三名未婚妻了。而且是作为一国的贵族和代表前来魔族之国的。我不能轻易给出答复，还必须要获得国王的承认。所以现在……对不起……」
凯因收回了抚摸著丽莎贝特头发的手，将其置于膝盖上并低下了头。
看著凯因这副姿态的丽莎贝特，露出些许悲伤的表情叹了口气。
「妾身知道了。这只是妾身小小的任性。但是……妾身有一个请求。」
「嗯，无论多少请求我都会听的。虽然也有我做不到的事……」
凯因回答后，丽莎贝特的脸再次变得通红，支支吾吾好像很难开口，「好！」这么说著的同时，她看向了凯因。
「明天开始妾身会为了成为下任皇帝而努力。所以，今天能……一、一起……睡、睡觉吗？」
这么说著的丽莎贝特，脸通红的仿佛苹果一般。
但是被注视著的凯因却陷入了困惑。
确实凯因被安排入住的房间是最高级的客房，床也有著即使数名成人并卧也能容纳的大小。
还未成人的两人就寝当然是没有问题的。
但是，应不应该同床共枕，凯因无法做出判断。
事实上过去也曾有过跟特蕾丝媞娅她们共枕，而被国王落下口实的事。
更何况那个时候更为年幼，现在已经有十四岁了。
丽莎贝特也有著同龄女性的前凸后翘，举手投足间都充斥著作为女性的魅力。
「那、那个……我们年纪都不小了，可能不太好吧……」
面对期期艾艾拒绝著凯因，丽莎贝特坚决不予认同，使劲摇著头。
「凯因，这里不是人族的国家。在魔族的国家有魔族国家的规矩。在这里，只要还没成人，同床共枕不、不会有任何问题……所以放心吧，没有人会在意的。」
看到如此断言的丽莎贝特，凯因心中的天平向著同意的一侧微微倾斜了。
「不用担心太多。虽说是睡在一起，也不是要身体紧紧贴著睡。即使睡在床的两边也没关系。妾身只是想跟你睡在同一间屋子里而已。」
「——如果是这样……就没关系、吧。」
凯因在丽莎贝特的劝说下陷落了。
本人也抱持著应当『入乡随俗』的心态。
既然丽莎贝特说『没问题』，那就只能坦率的答应了。
获得许可后的丽莎贝特浮现出满脸的笑容，这份笑容不禁让凯因心头一震，但表面上依旧表现出一副冷静的表情。
丽莎贝特说著要去换睡衣而离开了房间，她的脚步显得格外的轻快。
看著那副背影目送她离去的凯因发出了叹息，放弃了一般自己也换上了准备好的睡衣。
不久之后敲门声再度响起，睡衣上披著短袍的丽莎贝特走了进来。
「久等了。差不多该去睡觉了吧……」
脸颊微红双目向上看著的丽莎贝特，让凯因不禁咽了一口口水。
「呃、嗯……是啊。明天要早起，差不多该休息了……」
二人分别从两边上了床，然后使用床上的操作面板关掉了房间的照明。
房间内并非完全漆黑一片，在这笼罩著薄薄一层黑暗的空间中，两人正在床的两端静静的躺著。
但是，同龄男女同处一床睡觉，想要不在意彼此是不可能的。
凯因就因为紧张感作祟，怎么也睡不著。
「……呐，凯因。睡著了吗……？」
「不，还没睡呢。丽莎贝特睡不著吗？」
「嗯，那就这样稍微说说话吧……」
「嗯，好吧。」
一直以来都用高傲语气说话的丽莎贝特，上床之后语气就变得相当可爱。
互相说著各种各样的话题，彼此的身体也渐渐从两端向中间靠拢。
即使如此还是败给了紧张感，停在了肩膀即将触碰到的距离，继续说著话。
但是对话并没有持续太久。
夜色渐深，对话声慢慢变小，随后自然而然陷入了沉默，两人就这样踏进了梦乡。
第二天早上。
门被很有气势的推开了。
「凯因大人！请听我……说……」
「哎呀哎呀……这可真是……」
「非常抱歉擅自闯进了您的房间——啊，这可真是。不愧是凯因大人。」
进入到房间内的是赛特、赛特的妻子蕾法涅，还有紧随其后稍晚一步到来的达兰姆西亚。
听见三人声音的凯因慢慢将眼睛睁开。
虽然对出现在眼前的三人感到惊讶，不过在此之上，看到抱著自己睡在一旁的丽莎贝特更令凯因惊愕不已。
「……凯因大人，这种情况即使是我也……」
面对露出一副有口难言表情的达兰姆西亚，凯因拼命地摇著头。
「不是这样的，达兰姆西亚。虽然我们睡在同一张床上，但这是丽莎贝特不知道什么时候自己贴上来的……」
凯因的借口令空气一瞬间冻结了。
「——凯因大人，您的意思是……这只是玩玩而已吗？呐，赛特大人。赛特大人也知道玩玩而已是不对的是吧？」
蕾法涅面带冰冷的表情向一旁的赛特确认道。
凯因想起了以前，达兰姆西亚被打个半死，赛特也被扣进了袋子里的过往，背上不禁冷汗直流。
赛特闭紧嘴巴的反复摇著头，达兰姆西亚则消去足音悄悄的一步一步向后退去。
为了让抱著自己的丽莎贝特说明这个状况，凯因温柔的摇了摇她的肩膀。
慢慢睁开眼睛的丽莎贝特，看到眼前的三人后——脸颊被染得通红。
「等等，现在可不是脸红的时候啊。丽莎贝特也帮忙说明下这个状况啊。」
立刻更换了衣服的凯因，为了向露出冰一样冷酷表情的蕾法涅进行说明，一行人前往了接待室。
第176话 丽莎贝特的谎言 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
移步到接待室的凯因，正在向坐在对面座位的赛特和蕾法涅进行著事情的说明。
丽莎贝特为了换衣服暂时离开，回到自己房间更换衣物后再过来碰头。
出发的时间改在了下午，而达兰姆西亚则在准备著红茶。
「说起来凯因大人也敢干啊。没想到连殿下都下得了手。」
「所以说不是这么回事啊……等丽莎贝特来了会好好向你说明的……」
和以调侃的口气说著话的赛特不同，蕾法涅一直维持著严肃的表情。
门被敲响了，换好衣服的丽莎贝特终于进入了房间。
她无言的坐在了凯因的旁边。
但是坐下来的位置却与凯因的肩膀紧紧相靠。
「大家早上好。刚才让各位撞见害羞的一幕了……」
脸颊泛红打著招呼的丽莎贝特，让凯因不禁露出苦笑。
「那么我就提问了。为什么两位要睡在一起呢……？殿下应该知道，同床意味著什么吧？」
全员到齐后，蕾法涅提出了质问。
「晚上我们谈论了有关今天出发的话题。然后丽莎贝特提出想要一起睡……所以……」
「即使如此，男女同床会引发问题，凯因大人应该是心知肚明的吧……？」
「关于这点，丽莎贝特她说……还未成年所以同床不会有问题……是吧？」
为了寻求认同，凯因朝向了旁边的丽莎贝特。
但丽莎贝特只是仰望著凯因，随后吐出舌头，露出害羞的微笑。
「诶嘿嘿。说了个谎。」
「怎、怎么会……」
平时总是文静而成熟的丽莎贝特，这时却面露羞色的回答道。
凯因的肩膀瞬间塌了下来，然而蕾法涅的表情依旧非常严肃。
「那么……你打算如何负起与未婚的皇女的殿下同床的责任呢？」
凯因单凭自身无法给出答复，于是向赛特送去视线。
然而赛特大概是害怕触怒蕾法涅，只是低著头一语不发。
正在这时，达兰姆西亚面带笑容插话进来。
「蕾法涅大人，突然对凯因大人说这些，他也无法立刻给出答复，毕竟还身为人族的贵族。而且皇女殿下现在也处在重要时期。这件事还是先放置一段时间，待之后再行讨论为好。」
达兰姆西亚深知蕾法涅一旦发起火来就丝毫不留情面。
自己曾经都被她逼问到了气若游丝的程度。
所以才提出了将焦点从凯因身上转移到帝都正面临的问题上来这番谏言。
希望对恋爱问题尤为重视的蕾法涅，能够把国家大事放在首位。
一旦发生了战争，凯因有著身为人族的立场，很有可能就会变成敌人。
赛特也反复传达过这一点，万一和人族发生战争，魔族面临的就只有毁灭一途了。
所以绝对不可以与凯因为敌。
赛特最早这么说明时，蕾法涅还不太相信。
这位可爱的少年一旦认真起来，国家就会灭亡？
以常识来考量只能觉得是个笑话。
在脑内权衡考量过后，蕾法涅深深叹了口气。
继续考虑这些也无济于事，如同达兰姆西亚所说，现在还面临著更为重要的问题。
「这次就算了。确实对于魔族来说现在是最为关键的时期。但是等一切结束之后，要好好给出答复哦。」
凯因对此也没有异议，坦率的点了点头。
一直以来，丽莎贝特的凛然和帅气给人留下了深刻的印象，如今却展现出娇柔可爱的笑容。
虽然对哪一面才是真正的丽莎贝特抱有些许疑问，但这时赛特开始说起今后的话题，打断了凯因的思绪。
「那么就出发了！」
凯因一行人搭乘马车离开了赛特的城镇，向著帝都出发了。
原本准备了丽莎贝特专用的马车，预定由凯因和赛特同乘一辆，但是丽莎贝特坚决要与凯因同乘，所以凯因只好坐到了丽莎贝特的马车上。
因为是以皇女搭乘为目的制作的，所以这辆马车有著相当豪华的样式。
最初设想会不会直接用转移魔法飞过去，但是能够使用转移魔法的只有上级魔族，护卫们是无法使用的。
而且据说帝都在表面上也严令禁止使用转移魔法。
达兰姆西亚担任著凯因和丽莎贝特所搭乘马车的车伕，一行人乘著马车悠然的向帝都前进著。
魔族之国，虽然各个魔王以国来称呼自己的领地，实际上就是以较大的都城级城镇为据点，管理著周边较小的城镇这种规模。
而帝都也仅以一座城镇就自居为国。
从这里到帝都的路程并不遥远，下午出发后，第二天傍晚就能够到达。
而且道路沿途会经过其他城镇，住宿也不成问题。
途中在城镇旅店住宿了一宿，客房实在太过豪华，完全超出了凯因的想像。
貌似只要是赛特经过的旅店，都有著极为豪华的客房。
吃过早饭后，从城镇出发。
通往帝都的道路是用石板铺成的，治安也比较好。
周围的森林中虽然有魔物出现，但是有被定期驱逐，并未引起过骚乱。
马车顺利的前行著，在傍晚时刻终于能够看到帝都了。
「那就是帝都。」
丽莎贝特说著，将脸伸出了马车的小窗外，以白色为主基调的帝都展现在了眼前。
虽然没有华丽的外观，但是拜统一的色调所赐，让整个城镇显得优美而壮观。
「好像在期待著汝的到来一般。」
这么说著的丽莎贝特，让凯因不禁觉得她的侧脸比以往更加美丽。
第177话 到达皇国 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
因为事先进行过联络，马车并未停车就直接通过了帝都的大门。
道路两旁人山人海，放眼望去到处都是帝都的居民。
或许是听说了皇女将要归来的消息。
欢呼声在整座城镇中此起彼伏。
卫兵拼命阻挡著居民们，好让马车能够顺利前行。
「真是热烈的欢迎啊……」
「唔姆。或许是妾身长期不在帝都之故……他们这样也让妾身怪不好意思的。」
露出些许苦笑后，丽莎贝特转为一脸明亮的笑容，将脸贴在小窗边，向居民们挥手致意。
凯因也向窗外挥起手来。
说实话，凯因知道这些欢迎并不是朝向自己的，但是坐在一旁什么都不做感觉也不太好。
浸没在欢呼声中，马车徐徐前进，穿越过中央耸立的城堡大门。
门的两侧，拥有华丽犄角的魔族们傲立在旁。
这是首次有人族来到皇都。
马车停在了城堡前，车门打开后，凯因从马车上走了下来。
紧接著下车的丽莎贝特伸出手来，凯因接过她的手，牵著她优雅的步下马车。
欢迎丽莎贝特归来的视线，以及向凯因释放出的敌意扑面而来。
凯因感觉到一丝投向丽莎贝特的敌意混杂在其中。
（果然充斥著敌意啊……毕竟这里开战派居多……丽莎也感觉到了吧。）
虽然凯因默默承受著各个方向投射来的杀气，不过此次是以艾斯弗特王国代表的身份来访，决不能先由自己采取敌对行动，否则会给自己的国家甚至所有人族丢脸。
既然是外交，就必须自持以绅士的态度，这点被国王反复叮嘱过。
事实上也有被吩咐「万一演变成战争，就当我没说过。」这种乱来的要求。
无视了扑面而来的敌意，凯因向丽莎贝特送去一个微笑。
随后从自己马车下来的赛特也站到了丽莎贝特旁边，一行人开始向城中走去。
城堡的入口处有众多看似贵族的人与侍从们列队等候著。
其中一人向前迈出了一步。
他身著极其豪华的礼服，头上的角同丽莎贝特一样有五支。
凯因推测，这位一定就是丽莎贝特曾说过的皇太子吧。
「丽莎，欢迎回来。能平安无事归来，真是让我太高兴了。」
「兄长大人，非常抱歉让您担心了。我平安无事地回来了。」
丽莎贝特优雅地提起裙摆，低下头进行著问候。
「在这儿说话不太方便，看起来还有客人在。赛特大人也许久不见了。」
「久疏问候，皇太子。您还安康，比什么都好。」
看到赛特展现出与平时大相径庭的态度，让凯因感到些许惊讶，但是并没有将其表露出来，继续跟在向导的后面走著。
这座城堡坐落于数个魔族国家的中心位置，装潢充斥著艺术的气息，虽不华丽却能感受到档次。
通过走廊后，来到了一间接待室。
凯因在被安排的座位上坐了下来。
赛特也在旁边坐了下来，对面则坐著皇太子与丽莎贝特。
达兰姆西亚则像是在待命般站在凯因的身后。
「再次打个招呼。我是贝内西托斯魔皇国的皇太子，罗古西亚·范·贝内西托斯。丽莎有劳各位关照了。」
「初次见面，我是在艾斯弗特王国任边境伯的凯因·冯·西尔弗特·德林特。」
凯因介绍后，罗古西亚露出些许惊讶的表情。
虽然凯因已经成长了不少，但依旧只有十四岁。
还未成年的少年居然会作为边境伯治理著领土，不认识凯因的人会如此惊讶也是必然。
「这个年纪就被任命为边境伯，想必相当优秀吧。」
「是啊，凯因居住的城堡比这里还要舒服。料理也很美味。本来可以的话，妾身都不想离开呢。」
罗古西亚答话的中途，丽莎贝特插了进来，抢先进行了说明。
但是丽莎贝特的说明却让罗古西亚皱起了眉头，向她投以尖锐的视线。
「……那么说来，丽莎一直住在西尔弗特伯爵的居所里是吗……？」
「是啊。妾身沦为奴隶陷入危急之时，被凯因所救，之后就一直在一起了。」
「……」
罗古西亚的表情渐渐变得险恶起来。
以皇女的立场，而且还是未婚的女性，即使还未成年，长期与独身男性混在一起万一被人知道了，不知会落下何等弊害。
更何况罗古西亚为了让自己的地位坚如磐石，打算把丽莎贝特嫁到推崇自己成为魔王的势力门下。
「丽莎，丽莎你将会嫁到我认识的一位魔王（支持者）那去。即使是受人保护，长期和独身男性住在一起，会让我感到困扰的……」
「——妾身并不打算嫁给那样的家伙。妾身已经决定好对象了，要嫁给这边的凯因。而且——已经求婚了！」
「什！？」
凯因和赛特原本在一旁旁观著罗古西亚和丽莎贝特的对话。
丽莎贝特炸弹般的发言，让凯因的肩膀打了个激震，而赛特则向凯因投去了可疑的目光。
随后罗古西亚双目大睁，紧紧盯上了凯因。
「西尔弗特伯爵，这是怎么回事？这件事视情况而定，或许取你性命也不足以就此作罢哦？」
「话虽如此，关于求婚的事我还保留著意见并未答复。这次是听说魔族的国家有可能向人族的国家宣战。因此为了防止战争进行交涉，才与丽莎贝特殿下同行前来。」
归根结底凯因是为了阻止战争才访问魔族之国的。
可不能因为个人的感情而随波逐流。
确实，凯因深知丽莎贝特是一位充满魅力的女性。
但是自己已经拥有数名婚约者，其中甚至还有王女。
无视国家擅自增加婚约者这种事可是万万做不得的。
赛特虽然对这段姻缘表示欢迎，但同样也反对著战争。
他知道一旦和人族开战，魔族必败无疑。
——正是因为凯因的存在。
「罗古西亚殿下，我国经贵族们一致同意，决定表明反战的立场。而且已经同西尔弗特伯爵结缔友谊的当下，无论发生什么情况，我等都不会参与到与人族的战争中去。」
至今为止一直保持沉默的赛特，用认真的眼神注视著罗古西亚并说道。
第178话 与皇太子的会谈 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
赛特的发言让罗古西亚皱起了眉头。
虽然被狠狠地瞪视著，但是赛特没有丝毫的动摇。
在赛特看来与凯因敌对才更加恐怖。
「我等领地的贵族们一致决定，不论发生任何事都不会参与到战争当中去。即使这是皇太子殿下的意向，也无法改变。」
赛特毫不退缩，以认真的表情回应著罗古西亚的视线。
「……即使是我的意向？」
「是的，我不会改口——即使与所有的魔族国家为敌。」
赛特的话让罗古西亚咽了一口口水。
至今为止赛特从未对皇太子提出过反对的意见。
然而这次，绝不改变自己的意见，也毫不避开视线的赛特，让罗古西亚折服了。
罗古西亚移开了视线，大大叹了口气。
「……赛特阁下的意见我明白了。一旦发生战争，您和旁边的凯因阁下之间的友谊将会遭到破坏。你们之间的关系竟然有这么牢固。」
「并非如此，我想表达的并不是这个意思。我并不反对和人族之间的战争。只是说绝对不会与凯因阁下为敌。」
「嗯！？居然……为什么您如此拘泥于凯因阁下？即使身为贵族家当家，他还只是个孩子不是吗？」
罗古西亚的话令赛特大大叹了口气，他先看了看凯因，随后再次面向罗古西亚。
「一旦演变成与凯因阁下敌对的状况，魔族就已经注定了败北的命运。」
听到这句话的同时，罗古西亚激动了起来，他一拳砸在桌上然后站了起来。
「你是说仅凭这个小孩一人，就能击败我等魔帝国？！你是在信口雌黄吗？！赛特！」
「……没错，我正是这个意思。皇太子殿下。」
赛特知道凯因的实力。
不，或者应该说他并不知道凯因的全部力量。
仅仅是在自己所知的范围之内，凯因就已经比身为魔王的自己……
不，是与任何魔族为对手都不会输了。
毕竟以前就从凯因那里亲口听说过。
邪神的碎片散布于世界各处，并被严加封印，被它所吞噬会获得强大的力量，并且失去控制陷入无止境的破坏当中。
不管是魔物，还是人类……
如果在人族的国家发生了这种事，还有凯因可以应对，但是万一发生在魔族的国家，凯因是无法赶来的。
因此只有与凯因结缔了友谊关系的赛特，才被告知万一发生意外，可以随时叫他前来帮忙。
但即使是赛特对凯因所说的话还是将信将疑，于是凯因就向赛特展示了自己的状态值。
——展示自己的状态值。
不管是人族还是魔族，这是只有在真正信赖的对象面前才会进行的行为，这才是世间的常识。
赛特在凯因向他展示状态值后，被其内容所震惊的同时——也流下了欢喜的眼泪。
自己居然被凯因如此信赖著，此时此刻没有任何事比这更令人感到高兴的了。
况且，凯因的称号中不仅有「神之使徒」，甚至连「亚神」都有。
想要与身为神的凯因为敌，简直愚不可及。
面对如此对待自己的凯因，赛特秉持著绝对的信仰。
要与以『友』相称的凯因为敌，是绝对不可能的。
表情完全不为所动的赛特，令罗古西亚折服般无力的坐回了座位。
「——居然是这种程度的怪物吗，凯因阁下……」
赛特一言不发的静静点了点头。
「妾身也反对与人族的战争哦。如果发生战争的话，即使是兄长——也会把汝从皇太子的座位上给拉下来。」
不仅是赛特，连丽莎贝特都表明了反对的立场，甚至还扬言要夺取皇太子的宝座，不禁让罗古西亚露出惊讶的表情。
通过两人所说的话，让罗古西亚察觉到，凯因绝不仅仅是个普通的贵族。
罗古西亚以僵硬的动作向凯因投去视线。
「……凯因阁下，请如实告诉我。万一、万一发生了和人族间的战争，会变成怎样……？」
面对罗古西亚的提问，凯因也带上了认真的表情，开口说道。
「……人族的国家，不，只要有一座城镇、有一个人被害者出现，我就会把你们所有人都请回去。不过即使回去——国家还在不在我就不知道了。」
凯因给了个稍微有些夸张的回答。
大规模屠杀，不论赛特还是丽莎贝特都不会允许的，凯因自身也没这个打算。
但是，并不是做不到。
罗古西亚不明白凯因所说的话的真意，但却因他的断言而感到紧张万分，再次咽了一口口水。
「……我明白了。虽然但凭我的意见无法左右，不过这番话我会记在心中。接下来我们还会就今后的事进行多方磋商，如果凯因阁下能够在这座城堡中逗留一段时间就帮大忙了。起居方面，丽莎，这些就拜托给你了可以吗？」
「嗯，兄长大人，非常乐意。」
与一脸紧张的罗古西亚相反，丽莎贝特宛然一笑便承接了下来。
各国的魔王要全部到齐还需要数日，凯因暂时以国宾的身份在城堡中住了下来。
赛特在城区内有自己的宅邸，打算暂时住在那边，凯因也想同行，却被以身为国宾为由拒绝了。
「皇太子都把您当做国宾招待了，我可不能随意把您带到宅邸去啊。」
被赛特拒绝虽然受到了些打击。
不过既然是以艾斯弗特王国代表身份来访，确实不能就著自己的性子来。
但是，被带去的房间里总是有丽莎贝特埋伏著，想要伺机跟凯因黏在一起。
想睡在客厅这种话总归是没说出来，不过常常直到睡前凯因都坐在座位上，不愿返回房间。
随后又经过了数日，包含皇太子在内，各国的魔王们齐聚一堂，会谈开始了。
第179话 魔王会谈 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
城堡的会议室中，以皇太子罗古西亚为中心，丽莎贝特与四名魔王围绕在桌子四周。
治理东之国的伊格尼斯
治理西之国的阿古斯
治理北之国的丹尼斯
以及治理南之国的赛特
重大的事件都是由皇族与这四名魔王为中心确立方针的。
「魔皇帝陛下还是老样子吗……？」
魔王中的一人阿古斯向罗古西亚提问道，罗古西亚无奈的摇了摇头。
「嗯，即使向陛下施加了回复魔法也没有任何起色。现在还在沉睡中。」
拥有最高权力的魔皇帝，也就是罗古西亚和丽莎贝特的父亲，前段时间身体突然抱恙，随后就一直陷入了昏睡当中。
因此现在暂时变为了由皇太子罗古西亚代掌国政的状态。
即使施加回复魔法也完全没有改善，只能无可奈何的先维持现状。
罗古西亚也在收集著各种情报，但现阶段依旧没有找到解决的对策。
「其实今天将大家召集而来，主要是关于对人族宣战这件事。如大家所见，丽莎已经回来了，所以这次——」
「难道说，事到如今才改口想说不干了！？」
丹尼斯拍桌而起。
原本丹尼斯就是好战的性格，对这个鲜少纷争，由魔王们和平统治的环境感到不快。
魔王本就是凭借实力当上的，但实际当上魔王后，战斗的机会反而少得可怜。
虽然推行著魔物狩猎等活动，不过果然还是更喜欢战争。
「我反对战争。无论发生什么事都不会出兵。」
赛特反感的挽起手腕，明确表示出反对的意见。
「我无所谓。即使进攻其他大陆也得不到什么好处。」
「我也持相同的意见。反正丽莎贝特殿下已经回来了。如果皇太子殿下说要进攻的话，我会遵从……」
伊格尼斯和阿古斯贯彻中立的立场。
随后默不作声听著的丽莎贝特开口了。
「首先，给大家添了麻烦这件事，我想向各位道歉。对不起。虽然妾身确实在人族的城镇经历了各种各样的事，但妾身已经对他们没有怨恨之情了。如果是以此为原因打算发动战争，还请打住。而且，即使挑起战争——我们也会输的。」
然而丹尼斯对于还没战斗就说出『会输』感到大为火光。
这是凭实力当上魔王的自己的自尊心所不能允许的。
「皇太子殿下是怎么认为的呢？我听说丽莎贝特殿下被人族所抓，生命一度危在旦夕。即使如此还打算忍气吞声不对人族予以报复吗！？」
「……关于这点，原本我也打算要进行报复。但是这次，有人族的使者和丽莎一同前来。与保护了丽莎的那个人交谈后，我决定放弃报复的打算。」
冷静的罗古西亚挽起手腕平淡的回答道。
然而即使是皇太子所说的话，丹尼斯也表现出无法接受的样子。
「也就是说，是那个人族说一旦跟我们发生战争他们肯定会赢的吗！？所以丽莎贝特殿下也就这么认为了？我要见一见那个人族。然后根据他的回答再进行判断。」
罗古西亚一度向丽莎贝特送去视线，随后丽莎贝特默默的点了点头。
「……我知道了。让你见见他吧。丽莎，能帮我把凯因阁下传唤来吗？」
「了解。这就传唤他前来。」
丽莎贝特从座位上站了起来，离开了会议室。
丽莎贝特离去之后，房间内再没有任何人开口说话，寂静回荡在这个空间当中。
但是这份沉默突然被打破了。
「殿下，根据那个人族的态度，我也有可能加入到战争赞成派当中。」
至今为止一直贯彻中立的伊格尼斯小声说道。
「伊格尼斯阁下，现在为何……？」
「皇太子殿下和丽莎贝特殿下有被那个人族所欺骗的可能性。当然，提出反对的赛特阁下也是。」
「吼吼，伊格尼斯阁下也这么想吗！？如果真是这样就把那个人族给收拾掉……！？」
丹尼斯的话说到一半时，会议室中突然被杀气所包围。
这是从赛特身上散发出来的，虽然他人还坐在座位上，不过尖锐的视线仿佛要刺穿丹尼斯一般。
「——丹尼斯阁下，你刚才，说什么……？要把凯因阁下给收拾掉……？」
但是丹尼斯和赛特都是同格的魔王，并不会因为承受杀气而退缩。
正当二人互相瞪视时，大门被敲响，赛特的杀气也随之消散。
罗古西亚给出入室许可后，门被打开，丽莎贝特带著凯因进入了房间。
凯因感觉到了赛特刚才的杀气，察觉到现在的状况不容乐观。
但是他并未在脸上表露出来，而是顺应著丽莎贝特坐在了推荐的席位上。
「首先我来介绍一下。这位就是这次作为人族使者前来的凯因阁下。」
在罗古西亚的介绍之下，凯因一度离席，微微低头表示问候。
「我是代表人族之国，艾斯弗特王国前来的凯因·冯·西尔弗特·德林特。拜王国赐予边境伯之职。首先非常感谢能招待我至此。」
凯因打完招呼后回到了座位重新坐下，除赛特以外的魔王们全都陷入了呆然的状态。
说是人族的代表，出现的居然是个还未成年的孩子，这也怪不得他们。
对人族多少有些认识，对边境伯这个贵族职务也有所耳闻，然而这是一个小孩就能代表的吗？
大概是双亲早亡，年纪轻轻就继承了爵位吧。
三人如此认为著接受了下来。
事实上凯因的实力是经过包含国王在内的国内上层干部多方考量，才最终决定授予年纪轻轻的凯因边境伯之位的，然而这份实力，三人无从知晓。
「——那么我想再次重启与人族战争的这个话题。现在我们还未决定是要开战还是反战。能听听凯因阁下的意见吗？」
罗古西亚语毕，凯因从座位上站了起来。
「首先我代表人族，就之前错误的对待了丽莎贝特殿下一事，在此向各位谢罪。」
虽然将丽莎贝特当做奴隶的并不是艾斯弗特王国，但凯因作为艾斯弗特王国代表的同时，也是人族国家的全体代表。
因此凯因认为，既然作为人族代表，就必须先进行谢罪。
随后凯因继续说了下去。
「但是，我认为魔族和人族之间不应该继续争斗下去。一旦发生战争双方都会出现死者，也会给国民增加负担。那是殿下也不愿意见到的吧？事实上丽莎贝特殿下也并不希望发生这种事。」
「呜嗯，妾身不希望战争。妾身只想悠闲的待在凯因的城堡里。如果发生战争，就吃不到好吃的东西了。」
在凯因的话中，丽莎贝特加入了自己的话。
赛特刚才一脸凶险的表情也消失无踪，静静点著头以表赞同。
但是这些话并不会轻易就得到魔王们的认同。
虽然身怀实力，但自己也算是背负著一个国家。
「即使如此，我们也是有自尊心的。可不会一句简单的『好，就这样』就接受了下来。」
「即使这会导致自己的国家毁灭，你是想这么说吗……？」
赛特像要压制住丹尼斯的话一般提出了反对意见。
赛特所统治的国家因为贵族都见识到了凯因的实力，因此全员一致决定成为反对派。
但是，在场知道凯因实力的只有赛特和丽莎贝特。
对于开战派的丹尼斯来说，还不足以让他屈服。
「为什么会毁灭的是我的国家！？赛特阁下，视你所说的话，与你的国家为敌我也不会有丝毫畏惧。」
「那是因为……你在与凯因阁下为敌的瞬间，胜负就已经决定了。」
赛特面带笑容的回答道。
然而，这种态度却如同火上浇油，让丹尼斯一发不可收拾，气势汹汹的站了起来。
「这、这是何等的屈辱。我的国家会输？那么既然作为人族代表，就让我见识一下你的实力吧！我也是凭实力取下魔王宝座的，如果想让我重新考量，就拿出你的实力来吧！」
丹尼斯的话，对凯因、赛特和丽莎贝特而言简直是求之不得，因此三人的嘴角不禁露出了微笑。
第180话 新的阴谋 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「稍微冷静一点。丹尼斯阁下。」
如同在险恶的气氛中泼上一盆冷水般的声音响起，所有人都朝向了那边。
他们是主张自己中立，但从刚才就在偏袒丹尼斯的伊格尼斯和阿古斯。
对凯因和赛特而言，如果能就这样发展成与凯因之间的实力对决的话，就能让魔王们清楚地认识到己方的主张，但是这番打算却扑了个空。
「殿下，我认为丹尼斯阁下所说的话是正确的。但是如果能实现『那个约定』的话，我会非常乐意转而支持殿下。」
伊格尼斯露出些许微笑，侧目将视线投向丽莎贝特。
注意到那道视线的丽莎贝特皱起了眉头。
「不管怎样，总算是平安无事的回来了……」
「关于那件事……」
面对一脸笑容的伊格尼斯，罗古西亚的表情变得艰涩了起来。
同席的凯因并不知道理由而感到些许困惑，但赛特看到那脸艰涩的表情自然就明白了过来。
「——妾身并不打算成为你的妻子。」
丽莎贝特面带认真的表情朝向伊格尼斯回答道。
这句话让凯因想起了她从这个国家逃走的理由。
那是从伊尔斯汀共和国将丽莎贝特保护起来之后没过多久，凯因从她那听说的。
『兄长说要让妾身与魔王中的一人结婚。』
肯定是这个原因吧，凯因察觉道。
然后作为对象的魔王中的一人，指的大概就是伊格尼斯。
伊格尼斯体格壮硕全身充满了紧绷的肌肉，不管怎么看都比赛特年纪大上许多。
而且，他的笑容显得别有用心。
凯因对丽莎贝特逃跑的理由也感到些许同情了。
罗古西亚也面带抱歉的表情，闭著嘴没有答话的迹象。
但是由于突然被拒绝了，伊格尼斯露出了变得强硬了起来。
「……那样的话，我转投开战派也无妨吗？」
对罗古西亚而言，这句话如同是在威胁一般。
但是罗古西亚清楚，还有凯因这个作为抑制力的存在。
虽然伊格尼斯的话真意不明，但他感觉只要相信赛特和丽莎贝特所说就不会有问题。
「——和丽莎的婚姻这件事，还请当没发生过。这是我作为皇太子的意见……」
罗古西亚的话让丽莎贝特安心的松了口气。
但是由于被伤到了自尊，伊格尼斯露出了至今为止最为憎恶的表情狠狠瞪视著罗古西亚。
「……是吗。那么，我就支持丹尼斯阁下了。」
「哼，就因为你听信那个人族小鬼的话才会沦落到这般境地。」
被罗古西亚和丽莎贝特拒绝了的伊格尼斯，如同自己之前所说的那样表明了支持丹尼斯的立场。
「我可不打算进行战争。我的领地不会派出任何士兵，如果非要我出兵，就做好与我为敌的准备。」
面对伊格尼斯和丹尼斯二人，赛特明确表明反对的立场。
罗古西亚将视线投向赛特，微微点了下头后再度看向二人。
「我并不想挑起战争。这是作为皇太子，也是作为魔皇帝代理所做出的决定。今后也不会改变。两天后，我会对国民们表明『我们不会进行战争，而选择与人族的和平对话。』这项决议……」
罗古西亚如此明言道，让开战派的二人面露苦色。
然后一直保持沉默的阿古斯开口了。
「既然是殿下决定好了的事。我就遵从决定吧。你们二人如果有所怨言，之后再说吧。」
听从了阿古斯的话，两人勉强点了点头。
「阿古斯，帮大忙了。那么我就在两天后发布公告，不会进行战争了。今天就到此为止了。」
随著罗古西亚的结束宣言，魔王们依次离席。
凯因被赛特带往了别室。
和赛特一起等待了片刻之后，门被推开了，罗古西亚和丽莎贝特进入到了房间之内。
「久等了，凯因阁下。」
「不会，感谢您刚才的英明决断。」
凯因从座位上站了起来，将头低下鞠了个躬。
罗古西亚满意的点了下头便在座位上坐了下来。
终于顺利避免了战争的发生，四人安下了心继续闲聊起来。
另一个别室当中，一脸不快的伊格尼斯和丹尼斯，以及面无表情的阿古斯正围著桌子坐在一起。
「为什么不发动战争！陛下真是个窝囊废！」
「我好不容易马上就能把皇女纳入掌中了，全都拜那个皇太子所赐……」
面对极为不快的二人，阿古斯将手撑在桌上交握并笑了起来。
（碇源堂状）
「我有一个让你们二人都能如愿以偿的方法。反正现在魔皇帝也无法做出决断。」
阿古斯预料之外的发言，令二人抑制住了自己的焦躁，并将视线投向他。
「现在是皇太子殿下掌管著这个魔族之国。皇族包含陛下在内仅有三人，而魔皇帝又卧病在床。如果皇太子有个万一，接下来就必然会轮到丽莎贝特殿下来掌管国舵。但是，丽莎贝特殿下对政事并不了解，肯定还需要有人来辅佐。我等魔族都是凭借力量来获得魔王的地位。只要有力量，即使自称为魔皇帝也……」
阿古斯的发言让两人从桌旁蹦了起来。
「喂，阿古斯。你的意思是……」
「嗯，我觉得可行。赛特阁下虽然身为魔王相当强大，但他仅有一人。我们可是有三人。」
「或许，得到丽莎贝特殿下的事也……？」
「当然可以了。毕竟丽莎贝特殿下早晚都是要出嫁的。」
「有什么好方法吗？」
面对兴趣盎然的二人，阿古斯浮现出满脸的笑容。
「我的想法是这样的。两天后——」
三人开始了可疑的密谈。
第181话 背叛 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
为了向居民们进行演说，这两天在城堡前搭建起了舞台。
凯因得知这个国家里一般都会由皇帝亲自在居民前进行说明。
但是魔皇帝现在还在疗养中，无法与他人会面，因此改由皇太子罗古西亚代为说明。
与此同时还将向众人告知丽莎贝特的归来，以及不会与人族发生战争这两件事。
「等会皇太子殿下会向居民们进行说明，大家肯定会接受的。」
「如果能顺利进行就好了……唯独这点令人担心。其他魔王明明那么反对，却没有任何动静……」
开战派魔王们这两天的沉寂令凯因很是担心。
他唤来了达兰姆西亚，指示其在城内收集情报，自己则扮演好客人的角色。
想要在同为魔族且拥有魔王级实力的达兰姆西亚面前隐瞒是不可能的，然而最终却没能获得任何有关魔王们密谈的情报。
心中虽有不安，凯因依旧出席了仪式。
「差不多到时间了。请准备上台吧。」
侍从前来房间传唤，随后凯因跟在他身后走出了城堡，舞台前有大量民众聚集而来。
果然皇族与魔王齐聚的演说极为引人注目，放眼望去皇都的居民几乎全都来到了这里。
众目睽睽之下，凯因在舞台上准备好的椅子上坐了下来。
隔著中央的演讲台，对面四名魔王并排而坐，凯因的旁边则坐著丽莎贝特。
「不用这么紧张。这只是一场和平仪式。」
眺望著眼下拥挤的民众们，丽莎贝特小声说道。
伴随著欢呼声的响起，罗古西亚从座位上起立，登上了演讲台。
清楚地视认到罗古西亚的身姿后，欢呼声变得更为热烈，而当罗古西亚举起一只手后，与他的动作同时，声音戛然而止。
「我是皇太子罗古西亚。突然举行公告还能有这么多居民聚集而来，我由衷表示感谢。首先请让我向各位报告，丽莎贝特已经平安归来了。」
配合著罗古西亚的话，丽莎贝特站了起来向前方挥了挥手。
与此同时，台下响起了至今为止最为热烈的欢呼声。
丽莎贝特向群众展露笑容后，又坐回座位看著凯因露出微笑。
「妾身挺有人气的吧？」
「是啊，从居民们如此高兴就能看出来。」
正因为是魔族汇聚的国家，皇族才有著极高的人气。
紧接著，罗古西亚再次开始了演说。
「确实，丽莎贝特曾在人族的国家中经历了不少磨难。但如今已经平安归来。我曾考虑要对人族国家宣战。但是——」
「把令殿下承受痛苦的国家给灭了！」
「「「没错，没错！！」」」
民众对人族果然相当反感。
丽莎贝特被抓这件事就是有著如此大的影响。
「但是，丽莎贝特能这样平安的从人族那里归还，也确实是拜人族的救助所赐。随后经过与人族国家代表的多次会谈，我想要与他们结缔和平的关系。接下来——」
「等一下！」
魔王中的一人——丹尼斯喊了出来。
罗古西亚瞪视著丹尼斯，而丹尼斯却毫不在意的走到了罗古西亚的旁边。
「虽然皇太子殿下这么说，不过你们真的能原谅人族的所作所为吗！？丽莎贝特殿下在人族的国家被当做奴隶，甚至还差点被杀！这样的人族能原谅他们吗！？我绝不原谅！不论谁说什么，我都不会原谅！」
「没错！把人族都干掉！」
民众当中传出了大量赞同的声音。
罗古西亚对居民们的声援露出苦笑，再次瞪向丹尼斯。
「……丹尼斯，你是什么意思……？」
对罗古西亚的话置若罔闻，丹尼斯继续说道。
「作为魔王的我们三人都表示赞成开战，然而殿下以人类为对手却畏首畏尾！我们魔族怎么可能会输给人族！没错吧！？」
面对丹尼斯抛出的问题，民众们以声援予以回应。
赛特愤怒的想要站起来，却被两侧的伊格尼斯和阿古斯压了下来。
「咕……你们！」
「哼，自作自受啊，赛特阁下。明明你也赞成就好了……」
被压制住的赛特向凯因送去视线。
然而，如果凯因在这里反制了魔王们，民众的反应肯定会全都转向开战的一方。
因此凯因只能坐在原处用力紧握著拳头。
这时丽莎贝特的手温柔的盖在了凯因的拳头上。
丽莎贝特与凯因视线交错后，微微点了点头便站了起来。
她来到罗古西亚的身旁，高高举起了右手。
「大家，请听妾身一言。妾身确实在人族的国家受到了过分的对待。但也经历了美妙的邂逅。综合这些，妾身等皇族才决定不进行战争。不管身为魔王的丹尼斯怎么说，妾身等都不打算发动战争。正因如此才特意请来人族的代表参加演说。向各位介绍一下。这位是从人族国家来访的凯因阁下。」
丽莎贝特向凯因送去视线。
凯因也理解到现在必须打破这种状况。
于是他起身，站到了丽莎贝特身旁。
「我是来自人族国家，艾斯弗特王国的凯因·冯·西尔弗特。此次前来作为人族国的代表——」
凯因为了阻止开战，开始了他的演说。
第182话 实力差 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
凯因的演说吸引了各式各样的视线，其中大部分都满怀著敌意和杀意。
但是，凯因一边沐浴在这些情感之下，一边继续说道。
「——我作为人族代表向丽莎贝特殿下表示深深的歉意。但今后还希望各位能与人族携手并进。」
演说结束了，魔族的观众们却没有发出任何声音。
赛特依旧被两位魔王所压制著。
正当凯因身边的罗古西亚在演说结束后与凯因握手时，从后方接近的丹尼斯贯穿了罗古西亚的腹部。
罗古西亚和观众们全都愣在当场。
「皇族已经被人族洗脑了！这就是证据！魔族是靠力量进行支配的！只有将强大的魔王迎入皇族，才能统治魔族！」
将贯穿罗古西亚的手拔出后，丹尼斯向观众们呼吁道。
魔族遵循实力主义。
即使是皇族的号令，但对人族表示友好是魔族所不能认同的。
正因为如此，对于丹尼斯所说的话，四周响起了赞同的声音。
「……你们……」
倒下的罗古西亚被凯因迅速扶住。
魔族是尤为擅长攻击魔法的种族，对回复魔法则较为生疏。
在他们的常识中，重伤至此应该已经无力回天。
但是在一起的人是凯因这点，对于魔族来说是个失败。
『最高级回复ＥＸ—ＨＥＡＬ』
凯因对罗古西亚施放魔法后，被贯穿的伤口渐渐填补了起来，不到一分钟就恢复了原状。
「……怎么会……明明是致命伤的……」
丹尼斯露出惊愕的表情，凯因为了庇护罗古西亚与跑来的丽莎，站到了他们的前面。
「——如果这就是你的回答，我可以当做是要与丽莎他们为敌吗……」
与此同时凯因放出了杀气。
避开了丽莎贝特与罗古西亚，杀气向著魔王与观众们扑面而来。
这是凯因至今为止从未释放过的，令人充满绝望的杀气。
近处的观众就这样翻著白眼昏了过去。
远方眺望的人则浑身瘫软向后退去。
观众们争先恐后想要逃离。
相比之下，魔王还是有著相应的实力的。
他们咬紧牙关忍耐著凯因的杀气。
但是，凯因的杀气凌驾于魔王的力量之上是一目了然的，就连魔王也因为感受到恐惧而浑身颤抖。
「不可能。绝对不可能！身为魔王的我居然会感到恐惧……」
丹尼斯凭借实力统治著一个国家。
虽说魔王之间并未有过战斗，出生至今他也从未感受过恐惧。
然而现在居然会对眼前这个比自己更年轻更矮小的人族小孩感到恐惧。
因恐惧颤抖著的丹尼斯从口袋中取出一个小东西，就这样放入了口中。
喉咙将其咽下后，丹尼斯的嘴角扬了起来。
「……人族啊。你已经无法从这里逃离了……」
与此同时，丹尼斯的魔力一口气爆发式的增长。
身体大了一圈，肌肉也膨胀了起来。
魔力大概翻了数倍。
凯因对这个魔力有印象。
「——难道说是……邪神的碎片……」
这是与邪神附身者之间的战斗。
他的魔力与被邪神夺走心智的科尔吉诺极为相似。
「你们人族是这么称呼的吗？我们把它叫做『神之恩惠』。反正你马上就要被杀了。」
丹尼斯与凯因魔力相撞的同时，两人行动了起来。
然而即使是吸收了邪神的碎片，丹尼斯与凯因的实力差还是过于明显。
凯因瞬间从道具箱中取出剑来，就这样横向一挥。
「吸收了邪神的碎片虽然是变强了，但是……对我而言毫无意义。」
「……我不相信……人族居然有如此……的……」
丹尼斯的脖子渐渐错位，随后脑袋就这样滑落下来。
这大大出乎了阿古斯与伊格尼斯二人的预料。
作为人族代表的贵族少年，居然一瞬间就葬送了接受神之恩惠的魔王，这般场景完全令人无法想像。
伊格尼斯紧接著同样摄入了神之恩惠。
「可不要把我跟丹尼斯相提并论！」
感受到膨胀的魔力后，他同样向凯因飞扑而去。
然而凯因仿佛看穿了他的动作般，再次收割掉了魔王的首级。
演讲台上躺著两具魔王的尸体。
对于远处一边逃跑一边看向演讲台的观众们来说，这一番难以置信的光景。
魔王是被称为最强的存在。
然而一瞬间就丢掉了小命。
夺取他们生命的不但是一个人族，还仅仅是一名少年。
没有人能轻易接受这个现实。
观众们停下了逃跑的脚步，呆然伫立著。
只剩阿古斯一个人后，赛特推开了他的身体，反过来将其按住。
「只有一个人的话我可不会输哦。如何啊，凯因大人的实力？你们就算一起上也赢不了哦。」
赛特浮现出笑容，丽莎贝特则为凯因著了迷。
因为自己得到过救助所以知道凯因的实力，但以魔王作对手却从未设想过。
魔族是由实力主义决定一切的。
因此对于异性来说，都希望能与守护自己的对象结合。
丽莎贝特作为女人，深深迷上了将魔王轻松击杀的凯因。
自己原本就很喜欢他，不过归根结底只是将这作为一个选择。
但是，这时她确信了。
「我想和他在一起。」
丽莎贝特将这份感情刻入了自己的心中。
「呜，呜嗯……？怎么回事，并不痛……？」
取回意识的罗古西亚看了看自己身体周边。
——然后惊呆了。
他的眼前，丹尼斯和伊格尼斯的头正滚动著。
身体也躺在地上，一眼便能看出已经死了。
「这……究竟是……？」
他向一旁的丽莎贝特提问，丽莎贝特则回以一个笑容。
「这就是……凯因的实力哦。现在知道了吧，如果发生战争的话，究竟哪方会输？兄长的伤也是凯因治好的哦。」
罗古西亚听过丽莎贝特的话后，想起了刚才发生在自己身上的事，然后低头看去，腹部上只有破了一个洞的衣服，伤口已经消失无踪。
对于没怎么见识过回复魔法的罗古西亚来说，这是令人难以置信的现象。
「是啊。看来我的选择没有错呢。」
罗古西亚为自己没有发动战争，而选择了与人类结缔友谊这条道路感到自豪，随后笑了起来。
第183话 结局 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
提心吊胆注视著演讲台上战斗的群众们，看到罗古西亚站起来后，都露了出一副惊讶的表情。
他被丹尼斯贯穿了胸部是众人亲眼所见。
即使当场死亡也毫不奇怪。
然而他的身上只有衣服出现了破损，完全不见有受过伤的样子。
罗古西亚看向丽莎贝，向她点了下头后，再次站到了演讲台的中间。
「各位，抱歉让大家担心了。托凯因卿的福我已经没事了。三名魔王联手企图挑起战争，这点是我没能想到的。不，或许应该说，我明明知道却并没有重视。但是，通过刚才发生的事，大家应该都看出来了。凯因卿是一位值得信赖的人族。我并不是作为这个国家的代表，而是作为个人想要与其结缔友谊。」
罗古西亚的话，让群众们发出了欢呼的声音。
凯因则在群众们的欢迎中浮现出笑容，与丽莎贝特对视著相互点了点头。
但是坚决不承认这点的魔王——阿古斯，在被赛特压制住身体的情况下，单手从胸口掏出一块比之前两名魔王吞下的碎片更为巨大的结晶，随后将其吞了下去。
「……这种事我绝不承认！我要统领整个魔族……呜咕……咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
发出一声大吼的同时，阿古斯的身体血管上浮，并且伴随著剧烈的脉动。
紧接著他全身的肌肉大幅膨胀，压制著他的赛特被单手轻轻一挥就甩了出去。
「咕哈！」
赛特被猛烈的甩开后，身体变大了近两倍的阿古斯站了起来。
「哈哈哈哈哈哈哈！就是这个，这才是力量！力量才是魔王的象征！根本不该由血脉来继承。对魔族而言力量就是全部！所以，就让我来纠正这一切吧……」
阿古斯以站立的姿态翻著白眼失去了意识。
可是几秒之后，翻著白眼的脸上却渐渐浮现出笑容。
「啊—啊，失去意识了吗？算了，这样也方便些……嗯？你是……有段时间没见了。还在当创造神（老爷子）的使徒吗？」
阿古斯的声音跟刚才相比像换了个人一般。
超过三米的巨体上传出了少年的声音。
对凯因而言，这是他最不想听到的声音。
——和科尔吉诺那时一模一样……
「……难道是，——亚伦……」
凯因的话让阿古斯放声大笑起来。
「虽然现在看起来是这副身姿，但我毕竟也是个神呢……」
两人的对话让罗古西亚与丽莎贝特惊讶得无言以对。
原本以为是阿古斯的这个男人却叫做亚伦，而且还自称为神。
虽然魔族知道有神的存在，但是平时比起神会更敬重于皇族。
而作为皇族的二人则对神有著一定的认识。
「……神居然降临了……」
罗古西亚小声说道，凯因却摇了摇头。
「亚伦原本是游戏之神，而现在则是——邪神。」
「邪、邪神……？」
对罗古西亚的反问，凯因点了下头。
随后从道具箱中将剑取出，指向阿古斯。
「把剑指向我吗？虽然称不上完美，但这具身体与之前相比更便于活动，可是相当强的哦？」
夺取了阿古斯身体的亚伦将一只手举起，手中产生出黑色的烟雾，紧接著变成了剑的形状。
这把剑上散发出不祥的瘴气，让凯因不禁皱起了眉头。
「你们两个快离开这儿。赛特带两位去避难。还有让群众也快逃！」
听了凯因的话，三人点了下头，离开了演讲台。
赛特大声命令群众赶紧逃离，听到的群众们犹如蜘蛛网般四散逃开。
这期间，凯因和阿古斯视线交错，彼此都一动不动。
过了数分钟，已经看不见刚才那些群众们的身影了。
凯因重新把剑握好，以剑尖指向阿古斯。
身体强化之后，凯因瞬间向阿古斯逼近，并使出一记剑闪，却被阿古斯轻松接了下来。
剑锷相抵的二人动作再次停了下来。
「呼～～嗯。有点厉害嘛。不愧是使徒。但是，这点水平可是打不倒我的哦。」
随意将剑一挥，凯因便被弹飞了出去。
调整姿势著地的凯因，不禁因眼前这位至今从未遇见过的强敌而露出了苦闷的表情。
不愧是神，即使面对向体内注入了比平时更多的魔力、让身体能力大幅上升的凯因所挥出的剑，依旧能够不为所动。
数次的交锋，因其破坏力之大，让周围的建筑物尽数被风压所摧毁。
「……这样也不行吗……到底是有多强啊……」
握著剑的手重新注入力量，再次向阿古斯发起挑战，却被他不费吹灰之力用剑接下。
凯因后退了一段距离，思考著应该如何进攻才好。
正在这时，阿古斯开口了。
「啊……时间到了吗……？没办法了，下次再见吧。创造神（老爷子）的使徒哟。」
与此同时阿古斯手中所持的不祥之剑就这样不见了。
一直笼罩著的压迫感消失之后，阿古斯以一副不可思议的表情看向凯因。
「……怎么回事？我——究竟是怎么了？」
阿古斯因为不知道自己为何站在这里而感到困惑，看著这样的他，凯因安心的松了口气。
「没有意识吗……那么正好。」
凯因一瞬间移动到了阿古斯的背后，对著他的脖子使出一击，夺去了他的意识。
失去意识的阿古斯就这样向前倒了下来。
「……神果然很强啊……」
俯视著失去意识倒下的阿古斯，凯因低声自语道。
第184话 过去的战斗 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
群众们呆然而立。
身为魔王的四天王中，有三位突然暴走。
其中两人还没反应过来就被凯因处理掉了，剩下的只有赛特与失去了意识的阿古斯。
因为亚伦的意识脱离，事件总算是告一段落，如果亚伦能继续将意识维持下去，不知道事态会演变成何种程度。
如果凯因全力使用魔法，这个帝都肯定会毁于一旦。但如果不做到那种程度，恐怕很难与亚伦相匹敌。
相反，亚伦视其他人的存在如同道具一般。不论周围受到何种破坏都与他无关。
凯因明显处于不利当中。
持续的沉默中，丽莎贝特独自走向了演讲台。她深吸一口气后，开口说道。
「各位，这就是现实。魔王中的三人企图谋害我等皇族。如果没有凯因大人在，身为魔皇帝的兄长肯定会殒命于此吧，而且大家也有可能成为受害者。他有着与魔王三人为对手也毫不逊色的实力。我们魔族不都是奉行实力主义的吗？对于展现出实力的人族，难道不应该对他表示出敬意吗？即使如此，如果还有人有意见的话，就让妾身来当他的对手吧。」
民众所给出的回应——是热烈的喝彩声。
丽莎贝特听到表示欢迎的喝彩响起，嘴角微微上扬，随后将手大幅高举起来。
与此同时，喝彩声戛然而止。
「大家的心意妾身确实收到了。今后我方会与包含凯因大人在内的人族进行协商，届时会再次将结果告知给大家。」
丽莎贝特旁边的罗古西亚站了起来，重新向民众告知自己的平安。
「各位，如各位所见我平安无事。如果没有凯因大人在场，我估计会被胸口开个大洞然后死掉吧。我想再次向凯因大人表示感谢，并以个人的名义与其结缔友谊。为这位人族的新朋友，请大家献上祝福！」
喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！
在回响的喝彩声中，皇族的演讲结束了。
兴奋冷却下来的民众被酒所吸引。到处都举办其酒宴。人们热烈的谈论着，有亲眼见到凯因战斗的人诉说着当时的情景，也有人讨论着罗古西亚和丽莎贝特演讲的内容。
当然，魔王三人打算谋害皇族这件事也包含在内。
与享受着酒宴的民众相反，城堡的接待室中充斥着凝重的空气。
房间内同席而坐的是罗古西亚、丽莎贝特、赛特、以及凯因。
阿古斯被套上了封魔的手环，收监于城堡最下层的重点人物关押牢房，被人严加看守中。
「那么，在下一位魔王上任之前，就只剩赛特大人一人了。这段时间就要多劳烦你了。」
赛特对罗古西亚的话深深点了个头。作为赛特重要友人的凯因也打算在有需要时提供帮助。
只是，虽然与帝都相关的问题都能解决，但其他魔王统治的国家会变得如何就不得而知了。
凯因听说有些国家对人族并不友好。
但是既然遵循实力主义，让凯因用武力压制就不成问题了。
「还有就是......凯因大人，问您件事可以吗？就是关于从阿古斯他们手中缴获的那个东西......」
罗古西亚和丽莎贝特以认真的表情看向凯因。既然亲眼目睹过摄入那个水晶的人会变成什么样，就有必要研究出相应的对策才行。
凯因要对这点进行说明的话，就必须先介绍自己的事才行，稍许犹豫之后，终于还是下定决心说了出来。
「接下来要说的话希望能将它藏在心中。不然的话我无法开口。」
凯因认真的表情让罗古西亚屏住了呼吸。
「我向你保证，以帝国皇帝的名义。」
「妾身也向你保证。不会跟其他人说。」
「我也是。不会跟其他人说的。」
（※这里有点奇怪，前文说过凯因将自己的事告知过赛特。）
确认过所有人的想法后，凯因开始进行说明。
「首先，那个结晶是用来封印邪神——也就是曾经游戏神亚伦的东西。300年前，亚伦变为堕神，想要毁灭这个世界。那时被召唤而来的勇者们与之为战，付出了众多牺牲终于将其封印。而封印的结晶则被分成了数块碎片，偷偷运往各个不为人知的地方隐藏了起来。」
「「「.........」」」
凯因刚开始说的话，就让三人变得哑口无言。
虽然神的存在在这个世界中被广泛认知，但要说神想亲自毁灭世界，实在让人无法轻易接受下来。
「......为什么，凯因大人知道这些事......？那个附身在阿古斯身上的亚伦凯因大人也像认识他一样......」
「关于这点......事实上我过去曾跟拥有亚伦意识的人战斗过。虽然没有像这次这样整个将意识夺走......」
「即使如此也让人觉得您知道的太过详细了......」
「这是因为......我是直接从实际战斗过的——勇者优也先生那里听来的。」
凯因的话让三人再次变得哑口无言。
说到勇者优也，他同时也是建立艾斯弗特王国的初代国王，一同与亚伦作战的伙伴中也有魔族在。
正因如此这段历史被写入了书中，带回了帝国。
它作为帝都重要的历史书籍，在书库中被慎重的保管着。
罗古西亚和丽莎贝特作为皇族学习的一环，都曾读过一次。
「......居、居然是这样！？魔族也有历史书，数百年前人族战斗过的事我也读过。难道说......勇者还健在吗！？人族的寿命应该不会有这么长才对吧......？」
（这么说来......优也先生实际上已经算是亚神了呢......用神来说明可以吗？......）
「关于这点————」
「稍等！」
既不是罗古西亚，也不是丽莎贝特，更不是赛特的声音在房间内响起。
突然让房里充满了紧张的气氛。
随后凯因将脸转向了声音传来的方向......
「哟，好久不见了，凯因。接下来就让我来说明吧。」
打扮随意且面带笑容的勇者优也，正站在墙边。
第185话 凯因的真实身份 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
众人目瞪口呆。突然现身的优也在搭话之前，连凯因都没能察觉到他的存在。
「呜，什么人！？」
罗古西亚和丽莎贝特立刻摆出架势，而凯因却表现出一脸轻松。
「优也先生！」
从凯因的话判断估计是认识的人，因此二人稍微放松了警戒，向凯因寻求说明。
靠在门上的优也松开了交抱在胸前的手臂，向凯因挥了挥手。
「好久不见了。因为感觉到了“那个”的反应，担心状况过来看看。既然凯因在这，我就在旁观望了一会儿。」
优也毫不在意罗古西亚和丽莎贝特，就这样直接在对面的沙发上坐了下来。
但是身为帝国魔皇帝的罗古西亚因为对方完全没把自己放在眼里而略感焦躁。
「凯因阁下......这个人是谁？再怎么说这里也是皇城内最为庄重的场所。随随便便就进来会令人困扰的......」
优也看了看罗古西亚，脸上露出了微笑。
「也是。我先自我介绍一下吧。现在我自称优也。在这个世界的话应该自报优也·艾斯弗特这个名字吧？现在正在别的世界当创造神。请多关照。」
优也轻快的回答道，而这番话却令罗古西亚和丽莎贝特二人当场凝固。
「一一凯因阁下......向您确认一下......我刚才好像听到了『艾斯弗特』和『创造神』什么的......」
「啊，没错，优也先生是三百年前被召唤来的勇者，之后建立了艾斯弗特王国成为了初代国王，现在在一个叫法维尼尔的世界当创造神。」
「「......」」
罗古西亚相信有神的存在。虽然没有将信仰宣扬开来，但是作为国家上层，神的存在是作为知识的一部分刻在头脑中的。
创造神是一个世界的造物主。即使不是这个世界的创造神，也必须送上敬意——不对，创造神不可能会出现在人们的面前才是。
更何况像这样轻浮的挥着手出现在眼前，更令两人难以置信。
罗古西亚和丽莎贝特二人以迅猛之势从座位上站了起来，跪在地板上深深低下了头。
「不知是创造神大人......恕我无礼。我是现任魔皇帝的罗古西亚。」
「妾身是他的妹妹丽莎贝特。见到您是妾身的荣幸。」
两人的反应让凯因不禁露出苦笑。。
「两位，优也先生不会介意这些的......」
「凯因......。这是正常的反应。你那才叫奇怪呢。」
确实在凯因和优也初次相遇时，虽然有着转移和转生的差别，但两人都是日本人所以有着亲近感，会使用日本人所独有的敬语，也仅限于这种程度而已。
事实上在面对这个世界的创造神泽诺姆时，凯因说话也很随意，同样令人伤透脑筋。
在优也的劝导下二人坐回了座位上，但表情依旧因为紧张而凝固着。
「那么先就刚才发生的事说明一下吧。」
优也开始讲述起过去发生的事情。
这是凯因曾经听过一次的故事。罗古西亚和丽莎贝特倾听着优也的讲述。凯因也静静聆听，其中还有许多连他也不知道的事。
「嘛，能说的就这么多了......」
优也说明完后，慢慢靠在了沙发上。
「非常感谢，真是令我受益良多。能见到创造神大人就已经倍感荣幸了，没想到还能倾听您的话语......。话说回来——您和凯因阁下是旧交吗？」
优也和凯因的关系很难想象是创造神和普通人。他们能像普通朋友一样交往令人感到不解。
于是罗古西亚得出了一个答案。
「————难道说......凯因阁下是神？不，是神的使徒吗？」
「......」
凯因没有回答。事实上他的身份确实是神的使徒，本人也已经成为亚神踏入了神的领域。可是想要悠闲度日的凯因并不打算承认。
「嗯，毕竟凯因是规格之外呢。这家伙已经和神同等了。」
「优也先生！！」
虽然想对随随便便就说出口了的优也抱怨两句，但他毕竟是连现在的凯因都无计可施的对手。
听了优也的话后，罗古西亚和丽莎贝特看向凯因的视线中充满了期待之情。
「凯因阁下果然是......不，这个还是不要说出来比较好吧。请让我再次向您道谢。非常感谢。」
罗古西亚深深低下了头，凯因只能无奈的挠了挠脸。
「嘛，碰到麻烦事交给凯因就行了。我的事也办完了，就这么回去了。凯因，偶尔来我家玩玩哦。」
「真是的......。过段时间我会去的。」
优也原地站了起来，留下一句「再见」之后，便失去了踪影。
接待室内变回了只剩三人的状态，终于解除紧张的罗古西亚和丽莎贝特喝了一口已经冷掉的红茶润了润喉。
「呐，凯因。凯因真的是神的使徒吗？」
一直沉默着的丽莎贝特终于还是开了口。凯因不知道应该如何解释，但毕竟和创造神优也是旧友的关系已经暴露了，而且丽莎贝特也知道自己有着普通的人类所不具有的强大。
凯因看向丽莎贝特，随后默默的点了点头。
「呋呋，这样吗。原来是这样啊。」
丽莎贝特的双手交握在胸前，脸上浮现出笑容，仿佛接受了一般频频的点着头。
「丽莎。太好了呢。这下作为丽莎的对象可就没人能够挑刺了。我也很乐意承认。」
「哥哥，谢谢你。」
两人的对话内容令凯因歪头不解。
完
第186话 丽莎贝特的想法 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
◇◇◇
久违的回到宅邸后，凯因让丽莎贝特在办公室的沙发上稍作等候，便离开了房间。
王都的宅邸委托给了科拉恩和西尔比娅打点。因为达尔梅西亚时不时会前来报告，所以并没有特别担心的必要。
经过了走廊，凯因向科拉恩的办公室走去。
敲了敲门，待房间内传来回应后，凯因推开门进入了房间。
「这不是凯因大人吗？欢迎回来。没有前去迎接真是万分抱歉。」
「不用了，我是直接用转移魔法回来的。另外有件事需要麻烦你......」
因为与魔族国家结缔了同盟，今后想要在王都设立大使馆。凯因对科拉恩进行了说明，并希望他能前往王城代为传达。
「那么我立刻前往王城问问。一回来就会向您禀报，这段时间要在这儿稍事休息吗？我会命人准备好饭菜。」
「嗯，拜托你了。」
科拉恩将资料理了理，暂时放在一边，为了前往王城传话而离开了房间。
凯因也回到了自己的房间。（丽莎贝特呢？）
谒见被安排在了三天之后进行。
虽然凯因去打招呼的话立刻就能面见，但毕竟是他国的使者，需要安排正式的谒见仪式，而且为了召集居住在王都的贵族们也需要几天的时间。
凯因作为边境伯同样收到了正式的召集令，将以正式身份参加。
王城谒见前的这三天，为了招待丽莎贝特特地发来了邀请，但本人却想住在凯因的宅邸，因此回绝了。
「果然还是住在这个屋里最好......」
利用转移魔法移动到德林特尔的凯因和丽莎贝特，并没有前往各自的房间，而是在凯因的办公室内稍事休息。
「王城里都给你准备好房间了，住在这儿真的好吗？」
「比起在王城过的那么拘谨，跟凯因在一起更开心。而且这里的食物也很美味。」
凯因不在德林特尔期间，丽莎贝特曾在闲暇时前往德林特尔的街道，一边漫步一边品尝街边美味。为慎重起，凯因安排了达尔梅西亚跟在她身边，晚上也收到了没有发生问题的报告。
「正式谒见结束之后肯定会为你准备宅邸，还有大使的工作要做啊。」
听到“工作”这个词，丽莎贝特稍稍皱了皱眉，虽然露出一脸厌恶的表情，但自己毕竟肩负着让魔族与人族步向和平的重大任务。
丽莎贝特非常清楚这次来并不是为了游玩。
而且，自己心中还有一件最为重要的事，并没有告诉凯因。
虽然罗古西亚再三进行过确认，但丽莎贝特从未放弃过自己的信念。
「真期待谒见的到来啊......」
偷瞄着正在办公的凯因，丽莎贝特小声自语道。
完
你们是不是忘了还昏睡在床上的魔皇帝啊？
第187话 罗古西亚的想法 
翻译：Dark传奇
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
很快就要迎来谒见日了。
在这三天里，凯因接到国王的指示，要求陪在丽莎贝特的身边。
虽然丽莎贝特可以使用转移魔法移动到王都，但是她还是选择待在无忧无虑的德林特尔。实际上，只是喜欢提供的饮料和食物而已，当然这是只有本人才知道的秘密。
「差不多该去王都了。还有谒见的时间」
「这样啊。妾身也很期待。没有更重要的话要说吗？」
凯因对浮现笑容的丽莎贝特苦笑著。
「……嗯，非常漂亮。这件衣服很适合你哦」
「恩，我一直在等你说这句话。你也要去吗？」
或许是对凯因的话感到满足了，丽莎贝特脸上满满的笑容。
今天的丽莎贝特穿著像个使者一样的正装。
与人族的正装略有不同，以黑色为底色，蕾丝被延展到细小的地方，洋溢著魅力的礼服。
与丽莎贝特的白发相配，美丽度也因此增加了。
两人手牵著手转移到了王都。
转移到王都的二人，从凯因的宅邸乘坐马车前往王城。因为事前已经传达会和凯因一起前往，所以从者已经在待命了，凯因在王城的入口与丽莎贝特分开。
丽莎贝特被从者带到等待的场所，凯因也作为上级贵族朝著谒见的地方前进。
「稍微问一下，怎么样了，凯因？」
同样作为边境伯的凯因和加尔穆坐在一起，对作为父亲加尔穆的质问露出了笑容。
对于凯因作为使者前往魔族之国的事，很担心。
——是不是又做过头了？
以了解凯因所作所为的艾斯弗特王国国王为首的上层人士都是这么想的。
「关于同盟没有问题。和现魔皇帝罗古西亚殿下结交了友谊，不会对人族发动战争」
「那就算了……。但听说在那个国家发生了一些战斗……」
「多少有点……。不显示实力，意见就不能通过的国家。而且……」
凯因说道中途，国王入场的信号响了。
「陛下入内。一会再说吧」
加尔穆想说的话也停了。
基本上谒见在使者来了之后王族才登场，不过，此次破例安排由国王迎接使者。
国王为了厚待魔族的使者为国宾。
和宰相一起登场，大家都低下了头。
「放轻松一点也没关系。请进吧」
因为国王的话，贵族们抬起了头。
同时门被打开了。
从打开的门里，丽莎贝特慢慢地朝向地毯前进。
姿势端正前进的丽莎贝特身姿，气度高雅到让贵族们哑口无言。
凯因也不由得看得入迷了。
（真是可靠……。不愧是皇女……）
但是一瞬间，凯因和丽莎贝特的眼神交会了，那个瞬间，丽莎贝特的嘴角松开。但马上转移了视线，慢慢地走到国王面前。
抓住裙子的下摆出微微拎起，低下头像大小姐一样地寒暄。
「谢谢你抽出时间。贝内西托斯皇国的皇女，。作为陛下——」
从固定的寒暄开始。说完后，丽莎贝特拿出了一封信封。
「这是哥哥贝内西托斯皇国的魔皇帝罗古西亚·凡·贝内西托斯给陛下的信。请确认」
国王将视线投向附近的从者，从者将头向低下一次，从丽莎贝特手中接过信封交给国王。
「可以让我在这里确认一下内容吗？」
「是的，当然可以。」
国王打开信封，开始读起里面的内容。在周围沉默的谒见场，国王的表情渐渐阴沉下来。
读完最后一句的国王，将信交给在身后等待信件的麦格纳宰相，深深地叹了一口气。
「……丽莎贝特殿下，关于这个内容是——认真的吗？」
「恩，当然可以。如果那是条件。妾身也打算作为贝内西托斯皇国发展奠定基础」
麦格纳宰相读完信后，表情也很阴沉。
国王和麦格纳宰相视线交汇后，像放弃了一样微微点头。
「知道了。决定接受罗西西亚魔皇帝的条件。首先参与的各位。先说明详细情况」
继国王的话之后，麦格纳宰向前迈出了一步。
「事实上，事情的开始是从现在丽莎贝特皇女殿下在伊尔斯汀共和国被抓获开始的。那时——」
麦格纳宰说明了迄今为止的经过。
丽莎贝特被人族捕捉，奴隶化，差点在伊尔斯汀共和国的斗技场丧命。在那里被从艾斯弗特王国来进修学园的学生救出的事。
伊尔斯汀共和国抓人的事被魔族国家知道，打算对人族进行全面报复。
向贝内西托斯皇国派遣使者结交友谊，回避报复等。
因为只有上层决定，所以第一次知道的贵族们都发出了吃惊的声音。虽说人口比人族少，但体力和魔力方面魔族较为优秀是众所周知的，如果全面战争，受害人数是无法估计的。
很多贵族因此都感到安心。
「第一次知道的人也很多吧。整个人族国家陷入危机。于是，凯因·冯·西尔弗特在伊尔斯汀共和国的帮助下，作为使者前往。凯因上前」
「是的」
凯因离开座位，站在丽莎贝特的旁边。
「……那么，凯因哟。罗古西亚陛下缔结和议是有条件的，不过，你觉得该怎么做呢？」
「诶？……条件吗……？」
凯因因为什么都没听过，稍微歪著头，看向丽莎贝特。丽莎贝特什么也没回答，但却露出了笑容。
「我来说明一下缔结和议的条件。麦格纳拜托了」
「是的，条件。一、在艾斯弗特王国王都内为魔族大使馆提供宅邸。二、艾斯弗特王国内贸易销售许可。到这里就就可以了。大使是在那边的丽莎贝特皇女殿下。然而最后这个才是问题」
「最后吗……？」
「最后，为了谋求魔族和人族的友谊，与丽莎贝特·凡·贝内西托斯和凯因·冯·西尔弗特结为婚姻关系。婚姻中写著不是正妻也没有关系」
包括凯因在内的贵族们都处于张开的嘴巴哑口无言的状态。好像只丽莉莎贝特只有脸上浮现出笑容。
「……凯因。这是怎么回事？」
从国王那里传来了刺痛般冷漠的视线。
第188话 丽莎贝特的主张 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
国王的话令场面陷入沉寂。
凯因与丽莎贝特要结婚这件事还是初次听说，自然会令人感到惊讶。
虽说是上级贵族的当家，但凯因终究还未成年。众所周知他已经有了三位婚约者，而且要从别国迎娶妻子也并非易事。
更何况还是人族与魔族通婚，难度更胜一筹。
突然被说要与丽莎贝特结婚，凯因当然也不会轻易首肯。
确实在凯因看来，丽莎贝特是一位充满魅力的女性。而且他对异种族也没有忌讳感，还拥有缇法娜这位精灵族的婚约者。
但即使如此，魔族之国皇国的皇女可不是说娶就能轻易娶的。
「......我也是第一次听说......」
凯因只能如此作答。
一片哑然无声当中，丽莎贝特走了出来。
「虽然知道这项条件有些强人所难，但还是希望能够得到各位的认同。魔族国家现在正面临着非常重要的局面。说来惭愧，凯因大人作为使者前来访问，虽然成功说服了作为魔皇帝的兄长，但四名魔王中却有三名发起了叛乱。」
众所周知，魔族的个体有着比人族更为强大的力量。
而且中魔王的存在，是有着比所有人更为强大的实力的证明。
三名魔王发起了叛乱，魔族之国肯定会陷入巨大的混乱，参列的贵族们都这么想到。
丽莎贝特继续说了下去。
「演讲中途，他们突然向兄长露出了獠牙。兄长虽然身负致命伤，但总算是靠着凯因大人的魔法保住了性命。随后三名魔王与凯因大人对上了剑。结果......两名魔王当场死亡，一名被抓获。如果没有凯因大人在的话，我们皇族肯定会命丧当场，战争也就无法阻止了吧。」
丽莎贝特为了让众人理解事情的缘由进行了浅显易懂的讲解。
听过这番话后，贵族们都理解了一件事。
――凯因·冯·西尔弗特比魔王还要强......
凯因作为贵族家的三男，凭借着众多的功绩，仅仅数年就成为了边境伯这种上级贵族。
即使知道了他要迎娶王女、公爵千金还有骑士团长，多少有些见识的贵族都能明白，这可不是靠运气就能办到的。
而且凯因所治理的领都德林特尔，有着比其他城镇，不对，甚至是比王都都更为热闹的街市。不少贵族都以微服私访的名义前来参观见学。
除此之外，他还创造出许多令人无法想象的绝无仅有的商品，令国民的生活水平戏剧性般飞速上升。众多贵族都想要进行模仿，但却无一成功，最后只能反过来选择从德林特尔购入。
这些都令德林特尔变得更为富饶。
当然上交给王国的税金，也是其他城镇不可比拟的。
正因如此为了让德林特尔所积攒的资产能够活用，包含国王在内的上层决定将伊尔斯汀共和国割让的土地分配给凯因，让他成为了边境伯。
向还未发展的城镇进行投资，今后等城镇发展起来后，王国能够收到的税收也会提升。
特蕾丝媞娅和希尔克也在凯因的身边，今后将会嫁给他。这是溺爱女儿的国王与埃里克公爵一致做出的决定。
马格纳宰相也像是确信王国今后必当繁荣昌盛一般没有提出任何反对意见。
备受期待的凯因，他的实力不仅仅体现在经济上，武力也得到了公认。宅邸内摆放有SS级的龙所剥制而成的装饰这点，常被人津津乐道。
虽然没有公开，凯因实际上是一位S级冒险者。
「凯因大人在我被人族国家抓获，危在旦夕之时拯救了我的性命。能够平安回到皇国，都要多亏了凯因大人。而且，这次的叛乱也是多亏了凯因大人才得以收场，国民们都对于人族国家结缔和平表示赞成。作为皇族，想要报答这份恩情不是理所当然的吗？」
与平常的语调有所不同，丽莎贝特以皇族的身份向国王说道。
国王带着困扰的表情，将视线投向凯因。
「虽说如此......。凯因已经有数名婚约者了。我的女儿也在其中。丽莎贝特大人身为皇女觉得这样好吗？也许还有其他与皇女更相配的对象......」
「还会有比凯因大人更适合的人吗？......我们贝内西托斯皇国的属国有四名魔王。他们都是凭借实力取得的这个地位，也是他们强大的证明。能够同时与这样的三名魔王为对手还能轻松压制他们的人，我不认为还会有其他人。而且————」
丽莎贝特说到一半突然停了下来。
她紧紧盯着国王，然后继续说道。
「如果能和被勇者——优也大人所认同的凯因大人结缔婚姻的话，作为贝内西托斯皇国的皇女，没有比这更高的荣誉了。」
丽莎贝特的话让谒见厅内响起了骚动之声。
（啊......把优也先生给说出来了......。这下该如何是好？......）
凯因冒出了冷汗。优也已经是在过去亡故之人。而且这里是艾斯弗特王国。作为初代国王，优也已经被这个国家神格化了。
事实上王城内也装饰着被认为是优也的铜像。
听到优也的名字，连国王都无法掩饰自己的动摇。
「竟，竟然......。那么丽莎贝特大人......是见过初代国王的优也大人吗？从初代国王辞世已经过了数百年了......凯因，这究竟是怎么回事？」
国王以严厉的视线注视着凯因。
「......呀，关于这个嘛......。怎么说才好呢......。在这场合还是有点......」
无法将话全盘托出的凯因只能支支吾吾含糊其辞。
国王大概也察觉到了什么，大大点了下头。
「我知道了。关于这件事等会儿再听你慢慢讲清楚，凯因。」
凯因只得苦笑着回答「我明白了」，同时低下了头。
完
第189话 接待室的密谈 
翻译：Dark传奇
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
由于国王判断在谒见场合能说的话是有限度的，所以详细情况在别的房间进行，日后再告知参加报告的贵族们后散会。
丽莎贝特先退，其次是国王，之后上级贵族们退出去。
「话虽如此，凯因，你打算怎么办？」
作为父亲的加尔穆也笑著对凯因提出问题。有三位婚约者了，虽然是为了外交，但是对于可能会有第四位婚约者的儿子也只能苦笑著。
更别说丽莎贝特刚刚还说出了的艾斯弗特王国第一代国王的优也与凯因有关系来著的。
「关于婚姻的事，我也是刚刚才听说的……。真是的。还会被叫到接待室吧」
「啊，大概会这样吧。你看，已经在等你了」
加尔穆的视线前方，站立在门旁边的从者。
可以知道，他一直是领著凯因去接待室的从者，一定是在等待凯因吧。
走到门口，从者深深地低下头，说明「陛下正在等候领路」。
加尔穆也同时被传唤，两人跟在从者的后面走。
从者敲响了接待室的门，许可出来后打开门站到了旁边。
「请往这边走」
加尔穆和凯因两人进入房间，发现里面坐著国王、埃里克公爵、麦格纳宰相和丽莎贝特。
「丽莎也在这里。」
「恩，刚才没能说的事情也有哦」
丽莎贝特不像谒见时那样使用外交性的用语，而是像往常一样。
「嘛，两位都坐著比较好。想听的事也有很多」
受到国王的催促，两人都就座了。
「首先想问问两人。真的有结婚的打算吗？就像和特蕾丝蒂亚结婚一样。成为亲戚」
「我打算成为妾。所以，可以考虑一下吗」
「丽莎贝特殿是这样说的，凯因你要怎么办呢？」
「我……我觉得丽莎贝特是充满魅力的女性。但是即使突然这样说……」
「凯因，已经同床结束了哦。还是放弃吧」
丽莎贝特的这番话让国王眉头一皱。
「凯因，怎么回事……？」
确实，当凯因把丽莎贝特藏在德林特尔的时候，曾经一起睡过一次。虽说是同床，但真的只是陪睡而已。那时，丽莎贝特刚从奴隶身分中解放出来，觉得不安，于是许可了她。(吃书)
「……那时候确实一起睡了」(你不觉得国王问的不是这个意思吗?)
「这样的话，这个话题就许可吧。如果被知道和其他国家的皇女同床还不娶的话，作为我国也会感到耻辱的。然后接下来是……。第一代国王优也大人……」
凯因大大地吐了一口气，死心地说出来。
「首先请大家看一下会更快」
状态打开
凯因让同席的国王一行人看自己的状态。(和文库状态同步了)
【名字】凯恩·冯·西尔弗特
【种族】人类？ 【性别】男性【年龄】14岁
【称号】边境伯边境伯家三男、转生者、神之使徒、魔物森林的天敌、自然破坏者、龙杀者、受到众神宠爱的人、剑神、亚神、其他世界创造神的弟子、神龙的弟子、神兽的主人、神龙的主人、魔王的主人
【等级】测定不能
【体力】测定不能
【魔力】测定不能
【能力】测定不能
【筋力】测定不能
【体力】测定不能
【知力】测定不能
【敏捷】测定不能
【魔法行使力】测定不能
【魔法】
创造魔法Lv.10
火魔法Lv.10
风魔法Lv.10
水魔法Lv.10
土魔法Lv.10
光魔法Lv.10
暗魔法Lv.10
时空魔法Lv.10
生活魔法
复合魔法
召唤魔法
【技能】
鉴定Lv.10
物品箱Lv.10
武术Lv.10
体术Lv.10
物理耐性Lv.10
魔法耐性
森罗万象
【加护】
创造神的加护Lv.10
生命神的加护Lv.10
魔法神的加护Lv.10
大地神的加护Lv.10
武神的加护Lv.10
技能神的加护Lv.10
商业神的加护Lv.10
法比尼尔创造神的保佑Lv.10
神龙的加护Lv.10
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
所有人都在显示出的状态中屏住呼吸。(不对,除了丽莎贝特之外的人不是都看过了吗,又吃书了)
令人难以置信的数字，不，超越了用数字表示的极限了，变得很奇怪。
并且在那个之上，还有许多让人难以相信的称号。
得到了众神的强力加护，并且是『神之使徒』『亚神』等，已经超越了人类的领域的称号。
「优也和我是——转生前的国家，日本的同乡。实际上在那个日本没见过面……。优也，不，勇者和圣骑士，贤者三人是三百年前由马林福特教国召唤的转移者。我是在同一个时代和同一个世界生活带有深刻记忆的转生者，所以让优也桑锻炼过了」
「……凯因是转生者吗……所以德林特尔的街道才会如此繁荣吗？真是美味到让人难以置信的食物啊」
国王们知道凯因是转生者。可但不知道与作为第一代国王的优也活在相同的世界，虽然知道小时候看懂优也留下的书的凯因是转生者。
「这个加护‘其他世界的创造神’就是现在的优也。我管辖了其他世界，偶尔也来这里见你。前几天在贝内西托斯皇国的袭击事件也突然出现了……」
凯因停止了话语，国王皱起眉头沉思。
不知过了几分钟，无言的时间结束了，国王便将视线投向了丽莎贝特。
「丽莎贝特殿。可以允许妳和凯因结婚。只是他有数名婚约者，而且正妻是我的女儿特蕾丝蒂亚，这样也没问题吗？」
「没问题啦。目的只有和凯因结婚。顺序什么的没差。而且和特蕾丝、希尔克两人已经是好朋友了」
「那就没问题了。艾斯弗特王国与贝内西托斯皇国建交吧。请这样告知」
「知道了。我这样处理的」
虽然凯因觉得一切都结束了，但他觉得自己好像又不能就这样回去。
「……凯因。怎么样？不如你来当国王吧」
面对国王用认真的眼神的提问，凯因的答案却早已决定。
「郑重拒绝」
「果然是凯因啊，哈哈哈，嘛，没办法。之后在说吧，你可以回去了」
「那么，失礼了。丽莎，走吧」
「这样啊。那么，陛下，妾身就先告辞了」
此次面对贝内西托斯皇国的使者，还有今后预定要增加的街道管理等，对未成年的凯因来说工作好像太多了。
虽然学校方面得到了自由上学的许可，但还是想和特蕾丝蒂亚、希尔克、莉尔塔娜等人一起度过悠闲的校园生活。
国王们进行今后的协议，凯因和丽莎贝特离开了接待室，从王城离开乘马车返回了宅邸。
第190话 婚姻？ 
翻译：ビーム反射
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
再次召集是在三日之后。
因为时间上没有太多余裕，有些贵族已经返回了自己的领地。
凯因正在安排给上级贵族的地方，与加尔穆一同等待着。
「凯因，你......今后打算怎么办？」
坐在凯因旁边座位的加尔穆小声问道。
关于和丽莎贝特的婚姻，已经得到了国王的认可，并且正式决定了下来。同时也确定了她会作为大使滞留在为其准备的宅邸中。
「现在怎么说都没用了......反正我的想法也得不到别人的认同啊......」
「确实啊。事已至此，已经无能为力了。明年成人的时候会把她也娶进来吧？我们这边会做好准备的。」
「父亲，谢谢了。」
凯因丧气的低下了头，这时代表国王登场的音乐奏响了。
国王与马格纳宰相现身了，丽莎贝特也随之登场，她的座位被安排在了国王的旁边。
两人就坐后，马格纳宰相开始了这次的报告。
「我艾斯弗特王国现与贝内西托斯皇国正式结缔同盟。王都内会设立大使馆，今后包括贸易在内将会依次开展。」
贵族们发出了欢呼声。有了贸易途径就能相互进行交流，既能买到本国没有的商品，反过来卖出自己领地特产的机会也会增加，因此贵族们纷纷表示欢迎。
「接下来，首先是凯因·冯·西尔弗特上前。」
凯因被叫到名字后走向前去，随后低头跪了下来。
「凯因·冯·西尔弗特，按照贝内西托斯皇国的要求，同意你与丽莎贝特殿下的婚姻。」
国王的话令全场贵族一片哑然。
与贝内西托斯皇国结盟还能理解，凯因突然就要与皇女结婚完全超出了他们的想象。
会哑口无言也无可奈何。
而且，如果此事成真，就会让人产生权利过于集中到西尔弗特家这样的疑虑。
这时一名贵族开口说道。
「陛下，为什么西尔弗特边境伯必须与皇女殿下结缔婚姻关系？西尔弗特边境伯已经与王女殿下、埃里克公爵千金还有缇法娜骑士团长结缔了婚约。我认为西尔弗特边境伯没有再娶妻的必要了。」
如果是不了解凯因的贵族，大概谁都会这么想。事实上凯因也没有继续增加婚约者的打算，他甚至觉得现在的自己并没有那种余裕。
但是前几天已经决定下来的事，事到如今也无法再推翻。
「关于这点，这是贝内西托斯皇国魔皇帝罗古西亚陛下所提出的，也得到了丽莎贝特殿下的同意。没有你多嘴的余地。」
「这......失礼了。」
对国王的话提出意见的贵族低着头就这样退下了。其他贵族虽然皱着眉头，但因为无法悖逆国王，只能选择沉默。
满意的点了下头后，国王看向了凯因。
「——你明白的吧，凯因。」
「是的，我非常乐意接受与丽莎贝特殿下的婚姻。」
「凯因大人，请您多多关照了。」
因为是在谒见的场所，丽莎贝特使用着与平时不同的语调，凯因与她的视线重合，随后轻轻点了点头。
婚姻已经正式确定，直到谒见结束，丽莎贝特都显得格外开心。
当凯因移动到接待室，穿过侍从打开的门进入房间后，几个老面孔早已到齐了。
虽然丽莎贝特也同席令凯因有些惊讶，但多想也无济于事，只好在加尔穆的身边坐了下来。
「......让各位久等了。」
「嗯，那么就开始吧。」
对于今后应该怎么办，众人进行了一番讨论。果然还是由于凯因未成年，不能立刻婚结婚，只能让丽莎贝特作为婚约者暂住在艾斯弗特王国的王都。
「说实话，妾身想住在德林特尔......。那里饭也好吃，住起来也舒适。」
「这点还是不太......。大使也有相应的职责，可以的话还是希望能尽量待在王都......」
丽莎贝特的话让马格纳宰相苦笑着就此打住。
凯因此时也是同样的心情。从王都的宅邸到德林特尔，往来使用转移魔法瞬间就能到达，实际上可以说与已经结婚的状态无异，但特蕾丝媞娅和希尔克会说什么还是令人担心不已。
「我也希望您能待在王都。如果丽莎贝特殿下去德林特尔的话，我们家的希尔克大概也会跑过去吧。」
埃里克公爵也表达出相同的意见。成人正式结婚之前果然还是待在王都比较好。在国王他们的反复劝说下，不太情愿的丽莎贝特才总算接受了下来。
但是宅邸还无法立刻准备好，因此在准备妥当之前会让她一直住在王都凯因的宅邸内。
国王为首的上层虽然希望她能留在王城内，但被丽莎贝特给推辞掉了。
「那就算了。凯因，你都娶到他国的皇族了。如何？要来当公爵吗？不过那得先把加尔穆的爵位给撤了呢......」
「不不，现在这样就已经足够了。这个年纪就当上公爵的话，肯定会引起周围反感的。」
「现在要当国王也是可以的哦......。我能引退吗？」
「陛下！！」
「......开玩笑的，马格纳。别那么生气......」
国王简简单单就说出要把王座让给凯因，马格纳宰相则唠唠叨叨在旁苦言相劝，看着这一幕凯因只得露出苦笑。
进行完今后的协商之后，凯因与丽莎贝特离开王城，前往了宅邸。
新的生活即将开始，凯因正为能够稍微放松一阵子而松口气的时候，王国突然收到了一份讣告。
――――马林福特教国的教皇被什么人给暗杀了。
与此同时，将马林福特教定为主教义的艾斯弗特王国也发生了动荡。
完
——————————————————
感谢大家一直以来的支持。
再经过一话幕间之后，将会迎来新的章节。
下一章将会是久违了的圣女登场。
幕间 丽莎贝特的策略 
翻译： ビーム反射
转载自贴吧
幕间 丽莎贝特的策略
————————————————————
只有这么短真是抱歉。
还有几话的存货，接下来会依次放出。
———————作者的话—————————
既是勇者又是神明的优也先生消失后，结束了商讨的凯因也离开了房间。
房间内只剩下妾身与罗古西亚兄长。
又是其他世界又是创造神，与优也和凯因为对象交谈大概耗尽了他的精力，兄长的表情就这么垮了下来。因为发生了各种超乎想象的事，会这样也是无可奈何。
虽然决定了要与艾斯弗特王国结缔友谊，但仅仅是这样在妾身看来还有所欠缺。
「接下来我还要准备给艾斯弗特王国写一封信......。丽莎你要在这里待到什么时候？」
果然应该这么做。
――现在正是决胜之时。
「兄长，妾身有个请求。请在条件里追加一项，内容是————」
「丽莎，你是认真这么说的吗！？要和人族在一起！？」
「当然。妾身没有改变主意的想法。」
兄长露出了强硬的表情。这也是理所当然......。
因为这代表着要把妹妹————给嫁出去了。
原本即使凯因再怎么优秀，比所有人都要强，归根结底也是个人族。对于寿命比人族长数倍的魔族来说，通过婚姻结合在一起几乎是不可能的。
但是凯因肯定能推翻这一切，为妾身带来充实的人生。
当正妻还是侧室妾身并不在乎。妾身只希望......能与凯因共度余生。还有就是......能让妾身能吃到美味的饭菜。
在德林特尔过了一段舒适的生活后，倍感在这座城里生活的不便。在那边的时候，只要拜托达尔梅西亚，什么事都能办妥。
「但是......。我还是希望能尽量为了这个皇国......」
「正因为考虑到这个国家才要这么做。虽然能跟人族国家结缔友谊，但也并非永远如此。如果妾身与凯因结婚，即使与人族国家变成了敌对关系，凯因也会站在我们这边。兄长认为有谁能比凯因成为友方更令人感到放心的吗......。而且赛特大人也与凯因关系亲密。还能够得到剩下来的魔王的协助。」
说实话，为了和凯因结婚即使欺骗兄长也无所谓。天底下没有比凯因更具魅力的异性了。毕竟没有其他人族能和优也大人有这么亲密的关系。
兄长虽然还有些苦恼，但随后便下定了决心般大大点了点头。
「我知道了......。我会把丽莎的想法写在信中。快回房去吧。」
「......拜托您了。」
妾身离开了房间，向自己的寝室走去。
一进房内便直接扑到了床上。
「呋呋呋......这样妾身就能在德林特尔生活了！」
妾身在心中下定决心绝不放凯因逃掉，随后就这么睡了过去。
完
第191话 暗杀 
翻译： ビーム反射
转载自贴吧
白色而整齐的街市正中央，坐落着一座有着白色外墙的宏伟神殿。不论谁来到这里都会不禁抬头瞻仰，并发出感叹。
这里正是马林福特教的本殿，也是马林福特教国的中心所在。
在有着豪华装饰的房间内，正站着两名全身黑衣的男性。而地板上则躺着一位身穿纯白长袍的老者。
白色长袍的各处都被染成了赤红色。
「......呜咕......」
白袍老者正发出痛苦的呻吟，一旁的男子们却毫不在意，甚至还往老人身上狠狠踢了一脚，增加他的痛楚。
「差不多想把宝物库给我打开了吧？」
「......这种事......不行......。不能打开......」
面对忍耐着痛苦坚决不愿打开宝物库的教皇。袭击者们采取了下一个手段。
从门口又出现了一名全身黑衣的男子，他单手正抱着失去了意识的年幼少女。
在教会本部，拥有加护的孤儿会作为见习人员被养育。巨大的神殿需要大量的人员来进行管理，这些孤儿们会一边工作一边加深信仰，将来会被派遣到各国城镇担任司祭或者修女。
男子抓了三名还很年幼的少女。少女们被男子以刀威胁，浑身发出颤抖。
（※扉からもう一人の黒尽くめの现れ、片手には意识のないまだ幼い少女を抱えていた。
男はまだ幼い少女を三人捕まえてきたのだ。少女达は男にナイフで胁され身を寄せて震えている。
我只能理解为是，这名男子一只手抱着三名少女。而且少女们失去了意识，被刀威胁时还瑟瑟发抖？）
「如果不把宝物库打开，我就依次把这些小鬼们处理掉。教皇大人能忍耐到第几个人呢？」
男子露出阴险的笑容，将一名少女抓了过来，用刀尖抵在了她的脖子上。
「......等一下！请不要伤害孩子们......」
「谁听你的。到底开还是不开？」
男子拿着刀，用刃部沿着少女的脸颊滑动。脸颊上出现了一道红色的直线，随后鲜血从中流了出来。
「......教、教皇大人......」
「呋呋呋。接下来就是脖子吗？反正还有两个人。」
男子将刀尖由脸颊转向了脖子。
「呜......。我、我知道了......」
教皇握紧了拳头，最终还是决定打开宝物库。
少女们被捆了起来，躺倒在一旁，教皇则被迫带路向宝物库走去。
深夜的神殿内异常安静，只有脚步声在走廊中回响。
走了数分钟后，终于看到了宝物库的大门。
神殿的宝物库经过严格的管理，门上设置的水晶只有流入教皇的魔力才能解锁。
历任教皇在举行交替仪式时，都会对魔力进行登录。
如果有其他人想强行打开的话，警笛就会响起，神殿骑士立刻就会赶来。
「喂，快点打开。如果不开的话，刚オ那些小姑娘……你懂的吧?」
「我、我明白……。现在就开……」
教皇用颤抖的手向水晶中送入流动的魔力。与此同时，响起了一阵，『咔嚓』的解锁声。
「喂，开了。快进去。」
另一名男子嘿嘿的笑着打开了门，里面装满了各种财宝、书籍和珠宝首饰。
「这可真厉害。有这么多可以玩乐一辈子了。」
「别管那些，快去找目标物品。」
「......我知道嘛。」
一人用刀抵着教皇的背，剩下两人则进入了宝物库中进行搜寻。
「你们究竟有何目的......？」
教皇以虚弱的语气问道，男子用手摸了摸下巴考虑了一会儿。
「也罢。我们的目的是『召唤的宝玉』，是在这里的吧？」
「什、什么！？那、那可是......」
听到这预料之外的目的，让教皇瞪大了双眼。他原本以为盗贼只是瞄准了宝物。但是，如果对于马林福特教来说最为重要的召唤宝玉被带走，那可就大事不妙了。
「喂—，这里有个看起来好像很重要的箱子哦？看，里面有个像是宝玉的东西。大概就是这个吧。」
「嗯，没错。找到目标物品了......这是什么？」
在宝物库中搜寻的二人，注意到了并排放置的另一个宝箱。这个宝箱或许比召唤的宝玉更为重要，宝箱的周围被锁链紧紧缠绕着。
论谁来看都能感觉出它有着极高的重要性。
「这个大小好像能一起带走，委托人也会高兴的吧？应该会给追加的报酬吧。」
「也罢。只有这个大小的话就一起带走吧。」
将两个箱子放入了魔法包的二人，顺手又抓了几件宝物一起放了进去。
「这些我就拿作奖金了。」
两名男子与在入口待机的教皇和另一人汇合了。
「有找到目标物品吗？」
「当然。顺便也装了些别的进去。」
用刀顶着教皇的男子露出些许惊讶的表情，随后便点了点头。
「好的，这下事情就办完了。接下来......」
男子浮现出冷笑，就这样把刀刺入了教皇的背中。
「呜......咕哈......」
教皇口吐鲜血倒了下来。
「喂，他们会用回复魔法，可要好好处理掉才行。」
另一名男子从怀中抽出小刀又刺了几下，确认教皇已经丧命。
「回国的话就能逍遥一辈子了。快回去吧。」
「嗯，到明天为止应该都不会有人发现。快逃吧。」
对死去的教皇置之不理，全身黑衣的男子们从神殿中消失了。
第二天。前来教皇房间迎接的司祭，发现了被捆住的孩子们，事件这才暴露了出去。
从半扇门被打开的宝物库中发现了被刺杀的教皇，这在马林福特教国引起了巨大的骚动，而且消息立刻便传遍了各国。
完
第192话 圣女的信 
翻译： Dark传奇
转载自贴吧
一直以来谢谢了
教皇被暗杀了的事情作为邻国的艾斯弗特王国马上就被传达了。
王城的会议室里聚集著以国王为首的埃里克公爵、麦格纳宰相、加尔穆边境伯、凯因以及被派遣到这个国家的司教。
司教一见到凯因，就跪拜了起来，凯因慌忙站起来让他赶紧坐在座位上。
因为每次见到凯因，司教都会跪拜，所以最近和神说话的时候都在德林特尔的教堂。
全体入席后，主教开始有关马林福特教国的说明。
「今天这件事很紧急，非常感谢抽出时间见面。关于这次教皇被暗杀——」
把孩子当作人质，打开宝物库，抢走了几件宝物。
说明了警备的神殿骑士数名和教皇牺牲的事。
「那么被抢走的东西当中最重要的是……？」
对于国王的提问，司教摇了摇头。
「那是……没有准确地传达。但是，这次教皇去世，我想选定新的教皇应该已经开始了」
「教皇的选定」是马林福特教国中，由仅次于教皇的几位枢机卿当中选出新的教皇的选举。现状的枢机卿有四名，从中选出。
由被马林福特教国和各国的司祭以上的教职人士进行投票，取得最高票者为下任的教皇。
但是教会内部并不是一体化的。而是各枢机卿派系互相牵制的魑魅魍魉的世界。
因为教皇的立场很有魅力，这也是没办法的事情。
他本人好像没什么想要上位的欲望，笑著说，打算埋骨在艾斯福特王国。
「那么司教今后打算怎么做呢？」
凯因询问司教。被派遣到王国的司教是长年对艾斯弗特王国竭尽的人格高尚者，因为很快地应对治理德林特尔时的纠纷，所以凯因很感谢他。
「神殿应该马上就要召集了。对我来说，因为哥哥是枢机卿中的一人，所以必须支持他。打算回前往一次神殿」
「确实是这样啊。虽然见过一次面，但和司教很相似，人格高尚，所以即使是我们王国也会请大家支持」
「陛下……谢谢您」
对于国王的话，司教低下头感谢。
「那么如果被召集的话请告诉我。如果必要的话，也带护卫吧。各种各样的……应该需要吧」
国王说完这句话，会议结束了。
过了一周左右后，对司教的召集到达了，包含国王在内会议再次被召开的。
成员和上次一样。
司教一边打开召集书一边进行说明。
「两周后将进行选举。我过几天就需要要离开王都了。那么……」
司教从怀里把一封信放在桌子上。
「这是圣女大人写给凯因大人的信。请确认一下」
「诶……我吗……」
凯因拿起放在桌子上的信，战战兢兢地剥下蜂蜡。
里面有圣女的来信。写了数张在有关马林福特教国的事情，最后写下了一个结论。
——希望作为司教的护卫来马林福特教国……。
凯因简要地向国王说明后，眉头皱紧，手臂交叉的国王又开始烦恼了。
凯因是艾斯弗特王国的上级贵族，不能简单地来往于其他国家。如果有凯因的转移魔法的话可以很简单地返回，但是作为贵族前往马林福特教国的时候，需要事先联络是必要的。
「……陛下。如果可以的话，我想和司教一起去……」
「等一下……。这封信是……。嗯……。原来如此，原来如此」
「什么事……？」
国王读了一遍寄给凯因的信后，安静地把信放回了桌子。
「从圣女殿下寄来的信中，全部都写著‘凯因大人’。就是这样」
至今还不明白的凯因歪著头，埃里克公爵拍著手说明了起来。
「凯因君，圣女大人不是希望凯因·冯·西尔弗特·德林特尔前来。而是希望你作为凯因前来。所以——作为冒险者去就行了吧」
「……啊！」
对笑著说的埃里克公爵，国王点了点头。
「……也就是说，如果西尔弗特卿也和我一起去的话……？」
「虽然有各式各样的想法，但如果是圣女殿下的委托的话也是没有办法的。说不定会变成重要的事情。可以去凯因吗？当然，作为正式的委托会通过公会… …」
司教目光炯炯地问道，国王不情愿地点了点头。
「……能迎接使徒神之使徒什么的，我是被派到这个艾斯弗特王国的……这真是最高的荣誉」
凯因对感动的司教只能苦笑。
第193话 护卫任务 
翻译： ビーム反射
转载自贴吧
凯因决定前往马林福特教国的一周之后。作为司教的护卫，数名教会骑士以及冒险者聚集于此，一同向着马林福特教国出发了。
「哟，凯因。好久不见了！」
「笨蛋！！对边境伯大人怎么能用这种态度！！」
克劳德以轻浮的语调打着招呼，却被莉娜在头上赏了一记手刀。在他们的背后的米莉和妮娜则笑了出来。
这次前往马林福特教国，将会有三组共十二名冒险者作为护卫同行。冒险者的费用由王国出资，在与公会进行商讨时凯因提出建议，作为值得信赖的冒险者选择了克劳德他们。
从实力上来讲，克劳德和莉娜是A RANK，米莉和妮娜是B RANK，选择他们当然没有问题。更何况这四人在之前遭受伊尔斯汀共和国袭击时，有着保护了王女一行的实绩，因此国王也很快同意了。
「克劳德先生！好久不见。愿意接受这次委托真是太好了。」
「嘛，毕竟是王国的指名委托，而且听说凯因也在，不可能不接受的吧？」
克劳德一边摸着被打的脑袋一边露出笑容，凯因也回以微笑。
「凯因......大人？好久不见。您看起来气色不错。」
「凯因好久不见。」
米莉对于如何对待上级贵族当家的凯因而感到困惑，妮娜的态度却跟以前一样。
「这次我会作为冒险者与你们同行，所以跟以前一样叫我凯因就好。这样我也会比较轻松。」
凯因这次也会作为冒险者同行。克劳德他们四人加上凯因，合计五人组成了临时队伍共同接受了委托。
看到凯因一如既往的态度，米莉安心的舒了口气。
「太好了。我还以为成为了上级贵族就会变成他们那样。那么还是让我跟以前一样叫你凯因吧。」
「嗯，不必在意。」
「总之先介绍一些其他成员吧。」
克劳德带着凯因依次向担任这次护卫的其他冒险者队伍打了招呼。
因为凯因是隐藏起贵族的立场同行的，所以当克劳德介绍凯因时，众人露出了一副「为什么会有小孩在这儿？」难以理解的表情。但克劳德毕竟是这个冒险者护卫团的领导者，因此没有人对他提出反对意见。
准备完毕正准备出发时，司教叫住了凯因。
「凯因大人。凯因大人也与我一同搭乘马车吧。非常抱歉只能委屈您与我同乘......」
司教深表歉意的低下了头。
「请不要这样，司教大人，无须在意。这次我只是作为冒险者担当护卫。而且也隐瞒了贵族的立场。」
「即使这么说......」
司教依旧露出一脸满怀歉意的表情，这时他背后的克劳德给出了建议。
「凯因，你就乘上司教大人的马车吧。如果有什么情况再出来就是。而且你在马车里也能警戒到周围吧。」
「......我知道了。那么，司教大人。就请让我以护卫的身份同乘吧。」
凯因与司教一同乘上马车，随后一行人便出发了。
前往马林福特教国的路上，会途径几个村庄和街道。
以前凯因迎接雏田时曾路过拉格纳夫伯爵治理的西路布斯塔。凯因一边回忆一边露出苦笑。
身为马林福特教狂热信徒的拉格纳夫，在凯因留宿期间格外热情的谈论了相当多关于马林福特教的事。度过了一段甚至令人感到厌烦的漫长时光。
「......啊，这次有司教阁下同行，应该没问题吧......」
「我怎么了......？」
凯因的自言自语让邻座的司教产生了反应。
「没什么，在前往马林福特教国的途中会经过一个叫做西路布斯塔的城镇，统治那里的拉格纳夫伯爵是一位相当热心的信徒。所以想到可以让他跟司教大人聊一聊......」
「拉格纳夫伯爵吗？我也听闻他是一位热心的信徒。当然愿意去会一会他。」
司教露出了笑容，用力点了点头。
这样就不用受上次的苦了，安心下来的凯因决定使用「探查」对周围进行警戒。
一行人沿着街道顺利前进。拜平时冒险者公会定期委托驱除街道边的魔物所赐，没有与魔物发生战斗就平安到达了城镇西路布斯塔。
因为事先进行过联络，西路布斯塔的入口处有士兵列队迎接，而拉格纳夫伯爵正等候在中央。
拉格纳夫伯爵骑在马上，作为领头为众人带路前往领馆。说实话，他在屋里等着不就好了。虽然这么想，凯因却说不出口。同乘的司教则是对全城的热烈欢迎深表钦佩。
城镇中洋溢着欢迎的喜庆，居民们都将双臂举起在空中挥舞。
「司教阁下，这欢迎真是热烈啊......」
「在艾斯弗特王国内受到如此热烈的欢迎还是头一次呢。虽然我让艾斯弗特王国的教会都团结了起来，但来到这里，让我感到自己做的还远远不够啊。」
马车穿过前来欢迎的居民们，好不容易才到达了宅邸。
完
第194话 热心教徒敬谢不敏 
翻译： ビーム反射
转载自贴吧
马车在宅邸前停下后，凯因与司教下了马车。
带路的拉格纳夫伯爵站在正中央，侍从们整齐的排在两旁。
「能够迎接司教大人前来，我拉格纳夫真是感激涕零。虽然只是小宿一宿，还请尽情放松。我来带您进去，请。」
「拉格纳夫伯爵，今天就承蒙关照了。我从西尔弗特卿口中听说，您是一位热心的信徒。希望等会能与您有段愉快的交流。」
「当、当然了！也欢迎西尔弗特卿的到来，让我们慢慢聊吧。」
「久疏问候，拉格纳夫卿。今天承蒙关照了。」
三人笑着打过招呼后，拉格纳夫伯爵带头进入了宅邸。众人会先跟随侍从在房间内更换衣物，随后前往接待室。
凯因也在被带到的房间内，为了一会儿的畅谈而换衣进行着准备。
「难道又要听一遍那段长篇大论了吗......今天司教也在，中途就交给他来吧。」
凯因和来房间传唤他的侍从一同向接待室走去。
◇◇◇
「呼......。终于解脱了......」
一边进行着会谈一边品尝着晚餐，拉格纳夫伯爵始终滔滔不绝的说着，但当司教开始讲法时，他便心怀感激的侧耳倾听起来。
因为实在不想奉陪，凯因以旅途劳累为由早早便回到了房间。但也不能就这么休息的凯因，用转移魔法回到了德林特尔。
回到办公室的凯因，与达尔梅西亚一起同亚雷克商讨起来。
基本政策相关的问题大部分都被交给了亚雷克，凯因只负责过目较为重要的案件。
「凯因也真是受累了呢。接下来明明不得不前往马林福特教国，还要赶回德林特尔工作。会用转移魔法也未必是件好事啊。」
「多亏有亚雷克兄长在，我才能放心将德林特尔交给您。接下来就是新增的领地应该怎么处理了。」
凯因成为边境伯后，由于领地的增大也准备开始对新的城镇进行开发。目前正让露拉带着护卫在各个城镇进行视察，并将其整理成报告。
（※ルーラ，露拉，奴隶，萝拉的姐姐。）
包括今后的方针以及德林特尔街道的整备，还有多个方面的问题需要解决。
亚雷克也趁着德林特尔的经济繁荣，收集并准备好了可供调度的资金，所以现在并不会为资金所困。但手头上的资金确实在不断减少，还是需要避免彻底用光的状况。
「城镇内的居民能够自力解决的话就交给我们来办吧，你现在还有马林福特教国的事要处理呢。」
「......也是......」
原打算只要从雏田那传来了联络，就立刻从空中飞过去。但作为圣女的雏田并不是简单就能与其会面的。身为艾斯弗特王国的贵族，必须事先通过司教进行申请。
尤其是现在发生了教皇被暗杀这起大事件，神殿内部还处于混乱当中。如果没有什么要紧事，无法保证能见到雏田。
做多只能作为司教的护卫一同前往马林福特教国，预定在谒见圣女时一同出席。再通过司教的哥哥是枢机卿这层关系，单独安排能与雏田见面的机会。
商讨完德林特尔领的问题后，凯因将之后的事委托给亚雷克，便离开了办公室。
经过了宅邸内的走廊，凯因敲响了一间客房的门。
「......什么事？喔，是凯因啊！」
门被打开，白发红眼的丽莎贝特从中将脸探了出来。
王都内的宅邸还在准备当中，原本她预定居住在王都的凯因宅邸，但在德林特尔这边过得更舒适，于是决定用转移魔法在两地移动。
实际上很大原因大概是因为有同为魔族的达尔梅西亚在，有什么事都能拜托他去干吧。
「既然回来了，就想着过来露个面......」
「不也挺好吗。进房来吧。」
夜色已深的这个时间点，应不应该进入女性的房间，让凯因犹豫不决，但最终还是败给了『已经是婚约者了所以没有问题』这么说着的丽莎贝特，还是走了进去。
桌子上摆着一个茶杯，茶杯上正冒着热气，丽莎贝特估计是在独自喝着红茶，凯因如此推测。
凯因在对面的座位坐下后，丽莎贝特在他面前摆上了一个杯子，向里倒上了红茶。
「还剩一杯的份，慢慢品尝就好。」
丽莎贝特也坐在了座位上，优雅的拿起杯子开始品味红茶。
「那么今天是怎么了？不是应该去马林福特教国了吗？已经回来了吗？」
「没有，今天才到达城镇，因为有事要和亚雷克兄长商量所以用魔法回来了。回去之前想要来看看丽莎的脸。」
凯因的话让丽莎贝特视线游移，脸上也染上了红晕。
「突然说出这么火热的话，妾身会害羞的。」
完全没有那个打算的凯因挠着脸颊露出了苦笑。
「嘛，我想王都的宅邸还没法准备好，这段时间随意点也行。话虽如此，不去住王都的宅邸真的好吗？虽然有事也能立刻用转移魔法过去......」
「妾身觉得在德林特尔过起来比较轻松啊。有事的话可以拜托达尔梅西亚，料理也是这边更好吃。」
「这样倒也无所谓......」
之后两人闲聊了一会儿，凯因便离开了宅邸，回到了位于城镇西路布斯塔的客房。
完
——————作者的话———————
感谢各位一直以来的支持。
因为一直写到了15话，所以年内预定会每周更新2话。
如果可以的话请设个书签，给个评价。
第195话 众神的希望 
翻译： ビーム反射
转载自贴吧
「那么，出发！」
住了一晚后，凯因他们从西路布斯塔出发了。早餐的时候司教与拉格纳夫也进行了热烈的谈话。凯因虽然没到那种程度，也在自己不会受到牵连的程度范围内随声附和了几句。
吃完早饭后，众人便准备离开城镇西路布斯塔。
虽然拉格纳夫伯爵提出想要同行到国境线附近，但由于司教的拒绝，只能不情愿的在城镇入口处送行。
「拉格纳夫卿可真是位热心的信徒啊......。虽然也可以说是有些狂热......」
凯因对司教所说的话苦笑着点了点头。实际上，在晚餐后拉格纳夫和司教又去了别的房间喝了点酒，同时对马林福特教又进行了一番热烈的交谈。
凯因为自己不在现场而松了口气。
马车继续向着马林福特教国前进，大约半日左右到达了作为国境线的大桥。
未做停留的马车，继续向马林福特教国内行驶，中途野营了一晚后总算抵达了一座城镇。
马林福特教国内的城镇基本都是以白色的房子为主，安静而整齐的坐落在一起。在司教的说明中得知，城镇的中心有着教会，掌管内政的文官作为代理官员治理着整个城镇。
为了不让贪污行为发生，教会会安排司教与司祭互相监督着城镇的运营。
「这里是杰纳西镇。从这里到本殿预计三天左右就能到达。让我们先去教会吧。」
司教向神殿骑士们下达指示，让他们带领马车前进。
司教与神殿骑士会住在教会，而作为护卫的凯因与其他冒险者则会住在旅馆。
马车停在了教会门前，司祭与几名修女从中走了出来。
「这不是哈纳姆司教吗？长途旅行辛苦您了。房间已经准备好，这边请。」
「嗯，今晚就打搅了。凯因大人，送到这里就行了。明天再来接我即可。」
「好的，司教大人。难得来到了教会，能让我祈祷一下吗？」
凯因的话令司教露出微笑点了点头。
「您作为冒险者也格外有心呢。那么冒险者阁下也请进吧。」
在司教的带领下，凯因进入了教会当中。建筑构造因规模而有所差异，不过大小基本相同。德林特尔的教会，是由于前任司祭为了彰显自己的威光，而增大了教会的规模，之后没有拆除就这样继续利用了起来。
随着现在德林特尔规模的扩大，原本教会的规模就变得正好相适了，不过内部装潢也变得朴素了许多。现在的德林特尔教会与以前不同，每天都有大量的居民为了祈祷和治疗前来，变成了一处热闹非凡的场所。
凯因在祭坛前跪下，双手合十开始祈祷。
与此同时世界变成了纯白色。
「凯因，好久不见了。还是老样子过着毫不无聊的生活呢。」
「――久疏问候。被卷进了各种各样的事情里啊。还是老样子。」
凯因站起来后，在空着的座位上坐了下来。
「这边可是看得很开心哦。与亚伦的思念一战真是打得漂亮。没想到他的意识居然会附着在上面......。我们什么都做不了。虽然还有所联系，但优也已经是其他世界的神了。凯因，只有你的话现在还靠不住啊。」
「......我明白。只要是在我能够做到的范围之内，我都会设法处理的。比起这个，我更想要问一件事......」
「嗯，是这次你去见圣女的事吧。这个让莱姆来说明吧。」
坐在邻座的莱姆缓缓点了点头。
「首先杀害了马林福特教教皇的凶手，是拜索斯帝国的密探。宝物库中好像有几件宝物被偷走了。嘛，那个被称作教皇的人因为付出了相应的信仰，所以偶尔会说几句话作为神托授予他。比起这个，还是来说说雏田的事吧。今后应该会选出新任的教皇来，而其中也有着对神毫无信仰之人。如果这些人成为了新的教皇，那就没有人能够接受神托了吧。」
凯因因为莱姆说出了预料之外的真相，反而困惑了起来。归根结底凯因只是去见雏田而已。而且还隐瞒了贵族的身份，仅仅作为担当司教护卫的冒险者。
即使被告知这次杀害教皇的是拜索斯帝国的密探，也没有什么自己能做的事。而且换个角度来说，即使知道这个理由也无法进行说明。
『是神告诉我的』即使这么讲，也没有证据，除了艾斯弗特王国上层，以及这次同行的司教，不认为会有其他人相信。
「原来如此......。那么对众神来说让谁来当新教皇才好呢？」
如果是众神所认同的人成为教皇，凯因认为向其提供支援也无妨。
实际上凯因并没有这个权限，他觉得自己充其量也只能将众神的话语传达给雏田而已。
「基本上我们没有决定这个的权利。但是最好还是能够让对我们抱持信仰的人来担任比较好。这样的话——」
莱姆用手抚了抚下巴稍微想了一会，然后说出了一个人的名字。
「如果这个人能够成为新任教皇的话，今后神托也能更好的下达吧。他和雏田的关系也挺好。」
对凯因来说这句话成为了他下定决心的因素。即使有着再高的信仰心，如果与雏田的关系不好，自己也不会愿意支持和相信他。
虽然交给了雏田在危急之时保护自己的道具，但要使用它绝对是在状况相当严峻的时刻。
祈祷着这一刻不会到来，凯因将莱姆告诉自己的名字牢刻在了心中。
完
——————作者的话——————
感谢各位一直以来的支持。书籍版第6卷预约开始了，更新节奏也会加快！
漫画第3卷也会同时发售。
顺带一提，因为到25话为止都已写完，因此更新速度会进一步加快！
第196话 情报交换 
翻译： ビーム反射
转载自贴吧
「非常感谢。」
与众神交谈结束后，恢复意识的凯因站了起来。他多捐了些钱给修女，随后离开了教会，与克劳德他们汇合。接下来准备前往旅馆，预计到明天早上为止都能悠闲的度过。
马匹会寄放在距离协会稍微有点距离的旅馆马厩中，凯因他们办理完手续后进入了各自的房间。
凯因与克劳德被安排在了同一个房间。
「话说回来，又能跟凯因一起接受委托了呢。嘛，不管会发生什么都令人感到安心。就算有龙出现也不用怕了。」
克劳德爽朗的笑着将装备脱了下来，换上了一身随意的装束。凯因毕竟不能穿贵族服装，于是套上了准备好的私服。
凯因是这世界上最强的冒险者，而且还是上级贵族中的边境伯，克劳德是知道的。但他还是能用不变的态度像对待朋友一样对待自己，令凯因深表感谢。虽然得附加上莉娜不在这个条件。
「以贵族的身份入境还必须先向教国提交申请才行。偶尔能像这样也轻松不少。」
虽然能够轻松返回王都或者德林特尔，但除非是特殊情况凯因并没有回去的打算。稍微有些对不起在德林特尔的丽莎贝特，不过如果有什么事的话可以通过达尔梅西亚联络。
这趟旅途被分到了与克劳德同室，因为他并不知道凯因能使用转移魔法，所以不能轻易在他面前展示出来。
两人一边闲谈一边离开房间下到了食堂，米莉、妮娜和莉娜三人已经坐在了桌边。
「太慢了！真是的，明明是男的为什么准备这么慢！」
莉娜等得不耐烦，已经先把啤酒杯倒满了。米莉和妮娜只能苦笑着挥了挥手。
「久等了。因为在和克劳德先生聊天，不知不觉就......」
凯因微微低了下头，随后在米莉和妮娜中间的空位上坐了下来。圆桌的排列顺序分别是莉娜、克劳德、米莉、凯因、妮娜。
「凯因还没成年所以就喝果汁吧。再来一杯淡啤和果汁！」
克劳德向店员打招呼追加下单。至于下酒菜莉娜已经先点好了。
饮品很快就端了上来放到了各人的面前，大家再次干了个杯。
「总之先为平安到达教国干杯！」
「「「「干杯！」」」」
将酒杯碰到嘴边喝了一小口。
「到教都还有三天的旅程，到了教都能稍微悠闲一点吗？」
这次的护卫单程需要一个星期，在教都滞留十天，然后返程。平时的话单程护卫结束就算完成了，但这次为了委托值得信赖的冒险者作为司教的护卫，返程也包含在了委托范围之内。
因为需要长期同行，除了支付相应的委托费用外，王国还给予了津贴来填补大部分的开支，所以对克劳德他们来说这是一次相当诱人的委托。
「说起来刚才听到些传闻，这附近好像发生了些骚动。听说有教会的马车被袭击了。」
「诶！？在教国内！？」
马林福特教国如同其国名，是由马林福特教为主体运营的国家。居民们上下全都是热忱的信徒，在这里很寻常。而且同样适用于农民。
因此有教会的马车遇袭，对于国家而言明显是件大事。
「关于这件事......这次要进行教皇的选举是吧？各国的司祭和司教大人们都聚集而来，据说其中已经有好几辆马车被袭击了。当然商会的马车好像也有受害的。」
「......有些阴谋的味道啊。或许是为了妨碍选举......。说过分点，难道有枢机卿和盗贼有所关联......」
克劳德考虑着莉娜的话。而凯因也同样想起了莱姆所说的话。
（难道说是枢机卿安排的......？不，这应该很困难。枢机卿基本都待在本殿，无法入手这些情报。这样的话究竟是如何......？）
没有得出答案的当下，话题依旧继续着。
「前往本殿的这三天期间，我们也有被当成目标的可能。必须要注意点才行......」
「嘛，虽然这么说，我们这边可是有凯因在呢。首先会输的可能性就没有。」
「「确实。」」
米莉和妮娜对克劳德所说的话表示同意。在深知凯因实力的人看来，与其挑战凯因，挑战龙反倒比较简单。在场的所有成员们都这么认为。
有他在如有百人之力。实际上，这里的成员们在上次从伊尔斯汀共和国回来的路上就有过遭受袭击的经历。
亲眼见到凯因那超乎常识的魔法后，他们在心中牢牢铭记，绝对不可与之为敌。
米莉和妮娜是教过凯因的老师，也是恩人。从凯因那里得到的魔法包至今仍是旅途中的必备品。
而且妮娜到现在还抱有成为凯因情人的野心。
「明天的护卫要多注意点呢。」
所有人都对莉娜说的话点了点头。
完
第197话 暗跃 
翻译： ビーム反射
转载自贴吧
到达城镇杰纳西、与凯因他们这些护卫分别之后，哈纳姆司教与司祭一同来到了接待室。两人一边悠闲的喝着红茶，一边闲聊了起来。
「各国的司教与司祭都已经陆续聚集了过来呢。」
「是吗......。我也想早点回去。但毕竟年纪大了，坐马车移动很辛苦啊。」
事实上哈纳姆司教与神之使徒的凯因同乘时，完全忘记了疲劳，享受着彼此间的对话。
对老年人来说比较艰辛的马车之旅，也多亏凯因费心施加了魔法，状态比平时来的更好。不过哈纳姆司教并不打算特意说明，只是简单回应了司祭一句。
「这次的通知来的很突然呢......。教皇大人的事真令人惋惜。对于派遣到各国的司教大人来说，这次确实是一趟长途旅行，我能体谅。这么说来......司教大人对哪位枢机卿......？」
司祭的话让哈纳姆司教微微眯起了眼睛。
实际上教皇选举就是四位枢机卿政治实力的比拼。不论人品如何，只要能得到最多司祭与司教的选票，就能成为新的教皇。
因此必然在选举之前情报战就已打响。但是作为司教并不允许透露投票时自己会投给谁。
尤其是被派遣到各国的司教，统括着所管理教会中所有司祭的投票。因为不可能所有人都返回马林福特教国，所以司教是作为他们的代表归国前来。
「......这不是能向您透露的内容。我持有着被派遣到艾斯弗特王国各个城镇的司祭们的票。当然不能轻易就说出来。」
「......真是非常抱歉。说起来......哈纳姆司教的兄长，丹特枢机卿也回来了呢。果然是......？」
面对司祭的话，哈纳姆司教皱起了眉头，用沉默表达自己无可奉告。
可能是屈于司教的压力，司祭流着冷汗放弃了提问，并出声道歉。
「即便如此，还请多加小心。听说最近有盗贼出没，就连教会的马车都会袭击。虽然有神殿骑士巡视，但一个都没抓到......」
「何其令人心痛......。在这马林福特教国居然会有这样的人......。那么受害的那方呢......？」
「......已经有数名司祭被盗贼的魔爪......。听说司教大人也遭到了杀害。」
司祭以悲痛的表情诉说着现状。由于是数年或数十年才举行一次的教皇选※举，盗贼大概是认为他们会随身携带一定程度的钱财，所以盯上了他们。事实上委托护卫的冒险者们的住宿※费等确实会带在身边，这些金钱以及装这些钱的魔法包都有着很高的价值，因此很容易会被人盯上。
「这可不得了。我也得小心点才行了。不过这次的护卫都很优秀，应该不会有什么问题......」
「您带了优秀的护卫吗？那我就放心了。尽管如此，听说盗贼有着相当多的人数，还是请多加小心。」
「有劳费心了。感谢您的情报。」
对给予情报表示感谢的司教，在聊了下艾斯弗特王国内的布※教状况与一些闲谈后，返回安排好的房间休息去了。
独自留下的司祭，从柜子中取出一支酒瓶和玻璃杯，全身放松靠在了沙发上。
他倒了一杯酒，品尝了一口，享受着流入喉咙的美味。
「果然不会轻易透露情报吗？......喂，在吗？」
向没有其他任何人在的接待室中打了声招呼，窗边立刻出现了一个黑影。
「......在这儿。」
司祭浮现出与刚才截然不同的表情。
「哈纳姆是黑的。——可以处理掉。」
「遵命。」
「啊，同行的护卫好像都很优秀。别手下留情。」
「......遵命。」
「就这些了。还请在枢机卿大人面前美言我两句。」
「当然。那位大人肯定会很高兴的。那么告辞了。」
说完这句话，黑影便消失了。
「库库库，得让其他来投票的老骨头司教都消失掉，这么一来轮到我当上司教的日子就不远了。」
只余一人的接待室内，司祭的笑声回响着。
第198话 前往教都的旅途 
翻译： ビーム反射
转载自贴吧
「承蒙照顾了。」
「司教大人，路上小心。」
作为护卫的神殿骑士与冒险者一行一早便在教会前待命。哈纳姆司教与留宿教会的司祭打过招呼后，便乘上了马车。
凯因紧跟在后乘了上去，关上了马车的车门。
神殿骑士作为前卫，冒险者们围绕着马车，司教搭乘的马车在众人的包围下慢悠悠的从城镇出发了。
离开城镇杰纳西的这三天里，在到达教都之前都得在外野营。途中虽然有小村庄，但仅会采买些食物，不做停留。
因为选择的线路中途会穿过山岭与森林，因此作为护卫的冒险者们事先都做好了可能有袭击发生的准备。
「凯因大人，我在教会听说最近盗贼出没频繁，发生了好几起马车遇袭事件。」
「嗯，这件事在住宿旅馆的餐厅也听说了，早上已经跟大家先通过消息。我可以使用探测魔法，所以即使有袭击也能充分应对。」
哈纳姆司教似乎很担心，但凯因认为并不会有问题。他非常信赖包括克劳德在内的护卫成员们。
事实上其他司教与司祭多选用实力在C RANK到D RANK的冒险者作为护卫。这是因为有擅长战斗的神殿骑士作为护卫同行，让冒险者们同行主要是为了让他们做些杂务与野营的准备。马林福特教也浸透到了其他国家之内，盗贼一般都不会特意袭击与教会相关的人员。
但这次可能是由于派遣到各国的司教同时聚集而来，随身携带着大量的金钱而被袭击的。
众人顺利的朝着第一天过夜的野营地前进。凯因他们的道具箱内装有大量的物资。年幼时请作家庭教师的米莉和妮娜当然也带着有。
至于克劳德和妮娜（这里应该是「莉娜」，作者笔误），以前从伊尔斯汀共和国归国时，凯因给二人制作了魔法包。
但克劳德他们不愿免费收取，凯因只好收下了与市价相当的费用。
事实上凯因所制作的魔法包，是比市场上贩卖的容量大上好几倍的国宝级物品，完全不只这个价格。
莉娜感到不好意思，克劳德却笑着接受了，随后被莉娜敲了头。
马车一进入山区，凯因便咏唱了「探索」，开始对周围保持警戒。
山脚下的森林，树木高而繁茂，道路视野不佳，而且障碍物众多。怎么看这里都是最适合袭击的场所。马车外作为护卫的克劳德他们也察觉到了，一边降低马车的速度，一边缓缓的前进着。
（有了......。两人，可能是来侦查的......）
从森林的深处能够感觉到像是监视着一行人的气息，认为接下来很有可能会遭到袭击的凯因向车夫提出请求，让马车暂时停了下来。摸不着头脑的哈纳姆司教，在看到凯因认真的表情后察觉到了状况，紧紧抿住了嘴。
「可能有盗贼在侦查。虽然看不到迹象，但能确定有两人。我要去跟克劳德先生说下。」
「我知道了......。听从您的指示。」
对马车突然停下感到困惑的克劳德，在看到凯因下车后，表情严肃了起来。凯因的表情大概让他察觉到了。
「......来了吗？」
「嗯，大概。还在侦查......。接下来可能会来。」
「好，做好准备。我在马车侧面并行，如果袭击来了就把脸从窗子露出来告诉我。」
「我明白了。那么一步一步来吧。」
克劳德发出了暂时休息的指示，将冒险者们召集了过来。
「怎么了？休息的地方应该还在前头才对吧......？」
「嗯，和凯因谈了下决定暂时休息一会。」
「凯因是......那个小孩吗？有必要听那个小孩说的话吗？」
不知道凯因实力的另一组冒险者提出了疑问，克劳德默默点了点头表示肯定。
「克劳德先生因为有名所以我们都认识，但那个少爷的事还是第一次听说。他真有这么厉害吗？」
「不知道吗......？在德林特尔相当出名，甚至有段时间在王都都广为流传的......。银发的恶魔（Silver Devil）没听说过吗？」
「？！......这我听说过！破坏了冒险者公会，让公会会长对他土下座，凡是向其露出獠牙的人全都再起不能的那个银发的恶魔......。难道说......就是那个凯因吗！？」
「我也听说过！连贵族都得为他让道。凡是与他作对的人全都下落不明，肯定是在什么地方被一把火烧了。」
凯因从没做过的事被添油加醋后，变成了谣言在冒险者当中传来传去。
听到这些后，克劳德忍不住要笑喷出来，他一边憋着笑，一边就那样点了点头。
「没错。所以才请他一同乘上司教的马车。如果违抗恶魔的话......呐？痛！」
威胁着的克劳德，脑袋被莉娜用法杖狠狠敲了一下。
「这种传言怎么能信。克劳德你太得意忘形了！」
「但是啊——。虽说是谣言但也不全是假的嘛？他确实是破坏了德林特尔的冒险者协会啊。」
「虽然是这样......」
「真的吗......」
冒险者们咽了口口水，以认真的眼神看向克劳德。
「嘛，就是这样，不要以为是小孩子就找他的茬哦？还有，等会可能会被袭击。凯因好像发现了前来侦查的。好痛！」
克劳德的脑袋再次被莉娜用法杖狠狠敲了下去。
「这才是最重要的事吧！！」
额头上爆出青筋的莉娜又用法杖敲了好几下。
完
第199话 袭击 
翻译： ビーム反射
转载自贴吧
小息片刻后，带着司教的一行人一边保持着警戒，一边让马车徐徐前进。
凯因对侦查的人定期进行感知，察觉到袭击者已经聚集到了距离一公里的位置。
于是打开小窗向克劳德搭话。
「克劳德先生，袭击者聚集在前方一公里处。人数——大概百人。」
「真的吗！？袭击有必要聚集这么多人吗！？」
「一般情况下确实不太可能。又不是在设关盘查，可能别有企图......」
「凯因大人，打扰一下可以吗？」
凯因正和克劳德隔着马车说话时，哈纳姆司教出声搭话道。
「怎么了，司教大人？」
「我有不好的预感。马林福特教国应该是没有那样的盗贼的。到了这个时期才出现这种现象......说不定是有枢机卿在背后指使？」
「嗯？......您的意思是......」
「这次，各国的司教纷纷回国。一般来说所有司教都分属四名枢机卿的派阀之下。艾斯弗特王国司教们的票数，在我手中也有二十多张。如果我给某人对立的候选人投票的话......那么他肯定会感到困扰吧。我的哥哥是枢机卿中的一位，哥哥肯定不会向我派刺客。所以肯定是剩下三人中的谁......」
哈纳姆司教的话让凯因和克劳德皱紧了眉头。为了妨碍投票而利用盗贼来杀害司教。虽然知道教皇之位确实很有魅力，但无法想象居然可以为此不择手段。
凯因不禁想起雏田来到艾斯弗特王国时的事。神殿骑士企图暗杀圣女，虽然最后失败了。在马林福特教的名义之下，背地里魑魅魍魉的世界正在扩大，凯因露出了苦闷的表情。
「凯因下......这么多袭击者。没间题吗？」
哈纳姆司教露出些许不安的表情，凯因和克劳德相互看了一眼，然后笑了出来。
「司教大人，没问题的。这边可是有凯因在呢。从这个时间点，他们的袭击就已经失败了。嘛，还必须抓起来询问才行，得让他们把黑幕给吐出来。总之我先向大家传达一下袭击的事去。」
克劳德骑着马向神殿骑士与冒险者们传达讯息。听了他的话，全员都做好了战斗的准备。
在离袭击者集团仅剩些许距离的地方，所有人都从马上下到了地面。如果继续骑乘，有弓箭射中马匹时可能会让骑马者跌落受伤，所以为了能快速应对，还是下马比较妥当。
凯因在向哈纳姆司教告知后，便移动到了驾驶席处。
马车徐徐前进，仿佛等候多时一般，盗贼从两侧陆续现身。他们的身上虽然穿着沾满污垢的皮铠，但只有拔出的剑被打磨的干干净净。
「喂喂，这里禁止通行哦？所有人都把武器扔掉。如果珍惜自己小命的话。」
一名盗贼坏笑着走上前来。或许是早就知道对方不可能扔掉武器的缘故，近百名盗贼慢慢散开，向凯因他们包围过来。
「喂，这教国全是这种盗贼吗？看起来都很弱啊。以为随便捡个棒子就变强了吗？」
克劳德煽动起了盗贼们。虽然作为护卫的神殿骑士都露出了僵硬的表情，但克劳德还是继续说了下去。
「喂，说起来是哪个枢机卿安排的来着？等会到了神殿，我会去踢飞他的屁股。」
在克劳德的煽动下，盗贼们的表情都被愤怒染得通红。最初出现的那名盗贼使了个眼色，所有人都架起了武器与弓箭。
「看你能逞强到什么时候。有三个女人吗？等把所有人都解决后再来享受享受。」
然而莉娜、米莉和妮娜对此毫不在意，依旧一脸平静。因为她们知道所有人都不可能会输。
「......可以把他们收拾掉了吗？」
妮娜举起了法杖，做好了随时释放魔法的准备。
「也让我掺一脚。看到这些家伙的脸就让人想要狠狠来上一发。」
莉娜和妮娜并排站到了克劳德两旁。
「喔哦，可爱的小姐姐们亲自送上门来啦。」
盗贼一边露出肮脏的笑容，一边调动自己的同伙们一起嘲笑。然而接下来这名男子就迎来了他的末路。
『真空刃（Air Cutter）！』
『火炎壁（Fire Wall）！』
两人释放的魔法将站在前端的盗贼上下半身切成了两半，然后就这样烧成了灰烬。随后妮娜释放的空气之刃又几经分裂，穿过一人后还将数人切开。
与此同时宽十米、高五米的火焰之壁，将盗贼们完全吞没。
以此起彼伏的悲鸣为信号，冒险者们杀了上去。神殿骑士作为马车的护卫，冒险者们负责攻击，这是在事前先商量好的方针。
虽然最初神殿骑士面露难色，但强调保护司教才是他们的第一优先任务后总算是接受了。
凯因站在驾驶席上，向远处持弓的盗贼们放出了魔法。
『真空弾（Air Bullet）！』
凯因的魔法不断射出，只要碰到身体的一部分就会炸裂开来，一击就夺走了盗贼的性命。
「这些家伙都是怪物啊！快逃！！」
目睹了作为护卫的冒险者们将他们其中八成以上的人打倒的实力，感受到恐怖的盗贼纷纷想要逃跑。
在莉娜和妮娜的魔法追击下进一步减少的盗贼，连武器都觉得碍事而舍弃，为了逃离拼了命的奔跑着。
但是克劳德他们并没有追赶上去。
因为对方太过强大而逃走的仅存的这些盗贼们，看到冒险者们没有追上来才松了口气。
「难以置信。那群怪物到底是怎么回事......。护卫不应该是C RANK的才对吗？还好得救了......。回去后必须要向那位大人禀报才行......」
盗贼们都以为自己得救了。但是——
「难道你们认为逃得掉？那位大人......的事，请好好跟我说明一下可以吗？」
逃跑线路的前方，已经有位银发少年先到一步。脸上带着恶魔一般的笑容，举着剑的凯因正站在那里。
第200话 袭击者们的末路 
翻译： ビーム反射
转载自贴吧
凯因从空中飞去，抢先挡在了盗贼逃跑的道路上，但盗贼的脸上却露出了些许希望。虽然刚才被强的一塌糊涂的冒险者们击退，但眼前站着的只是一名明显还没成年的少年。
该谁逃跑一目了然。
事实上只是在驾驶席上释放魔法的凯因并没有让盗贼们产生多少恐怖感。
「只有一个小鬼吗？竟然能跑到我们前头......。嘛，一个人就能解决掉了。大家上！」
男子语毕，剩下的盗贼们向凯因冲了过去。有的人从怀中掏出小刀，刚才的战斗中扔掉了剑的人则握紧了拳头，拿着剑的人将剑举起。
剩下将近二十名盗贼，他们坚信着立刻就能逃出生天。
然而凯因一挥剑，就将他们的希望彻底碾碎。
仅仅将剑一挥，仅仅如此，真空之刃就袭向了盗贼们。
凯因不想夺取所有人的性命，所以瞄准脚挥的剑，逼近过来的盗贼们接二连三被斩断了下半身。
跑在前面的大半人都滚倒在地，膝盖以下被砍断，血流不止。
「呜啊啊......这也是个怪物啊......可恶啊！」
剩下没有受伤的盗贼们都丧失了战意，抛弃武器当场投降。
凯因缴获了他们的剑，等待着后方友军的到达。
这段时间，四肢欠缺但还活着的人就用魔法将伤口赌上，四肢没有问题的人则依次用绳索捆绑了起来。
盗贼们从未想过这群护卫居然净是怪物，只能无力的低着头。
将所有人都捆好后，克劳德一行一边护卫着马车一边走了过来。
「哦，凯因。这边也挺顺利呢。比想象中活着的要多啊。」
「没有必要无意义的杀生，人多的话能够获取的情报也会增加。」
「确实如此。嘛，审问就交给神殿骑士们吧。这块儿不是我们的委托内容。」
「也是。」
克劳德与凯因将审问交给神殿骑士后就先去休息了。
冒险者全员围着坐成圆圈后，克劳德开口说道。
「那些盗贼都带着统一的武器。所以绝不可能是盗贼，背后肯定还有后台。而且有好几个人的动作都不像是盗贼。」
盗贼多是无计划的进行袭击，但这次袭击的盗贼却相当统一。虽然行动并不迅速，但指挥者肯定有着一定的实力，克劳德他们如此认为。
「如果审问能让他们吐露出来就好了......。之后到教都会发生什么都无法确定，护卫必须小心谨慎才行呐。」
同意克劳德所说的话，莉娜接着说了起来。
「嘛，不管发生什么事，只要有凯因在，总会有办法的。」
「嗯，凯因无敌。」
米莉和妮娜也没有异议。
「话说回来，本以为只是个孩子，没想到凯因这么强啊。我总算明白为什么克劳德他们会如此信赖了。也难怪会被委托来当这次的护卫了。」
「是吧—。不管怎么说他可是比我还厉害的S级冒险者大人啊！好痛！」
「克劳德！那是秘密吧......已经晚了吗......」
因为克劳德的多嘴，莉娜狠狠敲了下克劳德的头，然而不知道凯因Rank的冒险者们这时全都陷入了哑然。
虽然凯因认为他们都是值得信赖的同伴，所以没有必要隐瞒，不过还是不禁露出了苦笑。
「真的吗？」
「幸好没有因为是小孩而去逗他。」
「怪不得只有他与司教大人同乘一辆马车啊。」
「确实可以想象。」
这里聚集的冒险者们因为知道凯因是克劳德的熟人，所以毫不客气地发起了牢骚。
凯因看向他们，露出松了口气的表情。
「我并不打算刻意隐瞒，非常抱歉。这都是因为陛下的委托，以及跟司教大人是熟人的关系......」
凯因仅仅是以冒险者的立场参与这次护卫任务的。
身为贵族当家的身份并不打算挑明。这点也在最开始就对克劳德和莉娜行过叮嘱，所以觉得没必要说出来。
众人继续闲聊时，神殿骑士焦急的向凯因他们走来。
「久等了。我先来进行说明。虽然进行了询问，不过作为领导者的男子在第一次交战中就身亡了。另一名独臂的男子虽然还活着，却在审问中吞下藏在牙齿中的毒药自尽了。但是关键问题并不在此......」
神殿骑士表情阴暗。他紧皱眉头咬紧牙关，狠狠攥着双拳。
「......盗贼的首领以及那名独臂的————都是神殿骑士。」
预料之外，不，应该说是预料之内的状况，让凯因的表情一下子僵硬了起来。
第201话 袭击的真相 
翻译： ビーム反射
转载自贴吧
神殿骑士的话让凯因他们这群冒险者哑口无言。
「......果然是这样吗。」
人群中，只有凯因回话道。听到他的话其他冒险者们都露出惊讶的表情看向凯因。
「怎么回事？」
「事实上我在马车里听司教大人提起过，有几个地方让人难以理解......」
「凯因，能说明一下吗？」
「嗯，事实上这次的教皇选举，各国的司教大人都会前往本殿。马林福特教国内的司祭也会为了选举前往。然后听说盗贼的受害者中，有着众多教会关系者。所以——」
选举中获得最多投票数的人会就任成为新的教皇。
如果减少敌对候补的枢机卿的票数，自然能让自己处于优势。
如果途中遭遇意外事故或者事件导致无法赶上投票当天的，会被视作无效票。
凯因还列举了几个教会关系者会被袭击的理由。回溯过去，因为盗贼中也有很多热心的信徒，因此教会关系者多会由于默契并不会遭到袭击。但这次的状况却并不适用，所以凯因导出了答案。
「......原来如此......。也就是说，指挥盗贼的，是由这次司教大人所支持的枢机卿大人之外的候补所安排的......？」
凯因点了点头，对神殿骑士的话表示肯定。
「但是这要如何区别呢？人坐在马车里，怎么会知道要给哪个枢机卿投票呢......」
所有人都对克劳德的疑问表示赞同。的确一般来想都会这这么认为。
「——关于这件事，就让我来说明吧。」
从神殿骑士的身后，司教缓缓走了出来。
「首先让各位被卷入了教会的混乱中，我深表歉意。」
司教深深低下了头。对于这突然的动作，不仅是神殿骑士，就连凯因他们这些冒险者也露出了惊讶的表情。
司教统管着各个城镇的教会，司教是监督着国内所有教会的最高责任人。在被派遣的国家中位于顶点的司教低下了头，冒险者和神殿骑士们自然会惊讶的无以复加。
「司教大人，请把头抬起来。这些也都是我们护卫的分内工作。」
莉娜满怀歉意的搭话道。
「谢谢你。这里还是跟大家说下比较好。这次我的哥哥作为枢机卿中的一人会参加这次的选举。必然谁都认为我会投票给我的哥哥吧。而且这次搭乘的马车上还同时挂着马林福特教旗与艾斯弗特王国国旗。一看就知道是我在搭乘。」
「确实......。哥哥是候补，肯定会被认为不会投票给其他候选人吧。」
「嘛，哥哥因为不在意派阀，所以同伴应该不多......。普通的进行选举估计也不会赢吧。但是策划袭击的人大概是想消除不确定因素吧......」
即使是司教也无法接受。神殿骑士是保护教会关系者的重要战力，夺取同胞的性命作为司教是不能允许的。
「反正现在也无法立刻搞明白，等到了本殿后肯定还会再碰到这个问题的。非常抱歉，虽然可能伴随着危险，还请让我们继续护卫您到达本殿为止。」
护卫的契约包含到达教都的本殿以及归途。而凯因也接受了本殿内的护卫，预定要与雏田进行面谈。
盗贼的遗体被放在神殿骑士所持有的的魔法袋（Magic Bag）中保管。
等到达了本殿，再对他们的身份进行确认。根据这点或许能发现是哪位枢机卿策划的袭击。
虽然没有证据容易被人蒙混过去，但制造出疑惑高涨的气氛也能对其他候选人进行牵制。
接下来要进行的教皇选举究竟会发生什么事呢？凯因的心中充斥着不安。
休息结束后马车继续沿着山道前进。日落之前总算到达了野营的地点。
野营地位于街道一侧，广场被栅栏所围住，中央安有一口水井。
先到达的野营者共有两组，一组是商人，另一组则同为教会关系者一行。
将马车停放在不会妨碍到他人的地方后，护卫的冒险者开始从载货马车上卸下货物进行野营的准备。
这是由与克劳德他们不同的另一组冒险者们进行的，他们的动作干净利落，准备进展顺利。
因为在战斗中见识了克劳德他们的勇武，他们于是主动提出要承担这部分的工作。
凯因也从自己的道具箱中取出了必要的物资等。
「在这里把房子拿出来果然还是不太好吧......。虽然睡起来会舒服些......」
其实凯因曾利用德林特尔的空地建了几套房子，然后放入了道具箱内。
为了根据当时的状况区分使用，从平房到宅邸各式各样的都有。但是将建筑物放入这件事本身就是件异常的特例，不能在有其他人在的地方拿出来自不用说。
完
第202话 敌对派阀 
翻译： ビーム反射
转载自贴吧
「好久不见，哈纳姆司教。看到您身体健康比什么都好。」
「好久不见了，奥利弗司教看起来也健康平安。」
「......如果可以的话我想和您两人单独谈谈，如果能让其他人......」
奥利弗司祭瞥了一眼凯因。但是哈纳姆司教却摇了摇头。
「抱歉了，这可不行。来到这里的途中，我们被大量的盗贼袭击了。虽然总算是将他们给击退了......。护卫跟我说无论何时都不要独自一人。」
「？！这可真是......幸亏您平安无事。我今天也通过了山间的道路，不过运气很好没有碰到盗贼。说不定是在那之后出现的......」
「同一条路吗......。那您太走运了。还好我的护卫们相当优秀，这么多的人数一般情况下肯定撑不下来吧。」
「是吗？那就没办法了。我本想向您打听下有关教皇选举的事......」
「关于这件事直到当天为止，我都不打算跟任何人讨论。」
「也是。真是非常抱歉。感谢您百忙中抽出时间。祝您能平安到达本殿。」
奥利弗司祭以带着些许情绪的声音打过招呼后，便离席离开了帐篷。
看到他走后，哈纳姆司教感到疲惫的叹了口气。
「凯因大人，抱歉让您看到不好的一面了。」
「不会不会，我并不在意。」
「在城镇的教会也被人询问了有关这次选ju的事。不论到哪儿都一样。能让我稍微发个牢骚吗？」
「如果让我听到也没关系的话......」
哈纳姆司教开始对现任的四位枢机卿进行说明。首先刚オ的奥利弗司祭是属于班古拉主席枢机卿的派阀，从行动力上来说是最强的一派。但是暗地里好橡有着各种各样的动作，必须与其划清界限。
哈纳姆司教的哥哥丹特枢机卿，在派阀中是人数最少的一派，在弟弟的立场看来他是—位人格高尚的人。
但是在数量的暴力面前犹如螳臂当车，想要在教皇选举中取胜相当困难。
牢骚持续了三十分钟左右，说完后哈纳姆司教的表情变得舒畅了不少。
「抱歉了。说了这么多牢骚话......」
「不会不会，您比刚オ看起来清爽多了。我差不多要回到护卫中去了。」
「我知道了。接下来几天也要拜托您了。」
回了哈纳姆司教的话后，凯因行了一礼离开了帐篷。但是凯因并没有前往克劳德他们聚集的场所，而是消去了气息，失去了踪影。
♢♢♢
「那个臭老头。给他平安逃掉了吗？」
在另一个帐篷中，奥利弗司祭往葡萄酒杯中倒满了酒，一口气喝干。
随后神殿骑士又替他满上。
「这么多的人数，明明不可能从那里逃掉的......而且还派了有着一定实力的骑士去。」
「是啊。那里躲了差不多一百人。居然把他们放跑了......。真是群无能的**。为了让班古拉大人确实的当上新任教皇，必须基盘稳固才行。」
「话虽如此，哈纳姆司教大概是属于他的哥哥丹特枢机卿一派的，他们派阀的人数是最少的吧？」
「我知道他们的派阀是最小的。但是浮游票中得票最多的肯定是丹特枢机卿。他在没有派阀所属的司祭中很有人气。」
「是吗......」
「派一个人先走，赶到本殿去。赶在他们到达本殿前利用暗部想点办法。等到了就出不了手了。」
「明白了。我写封信派个人赶紧送去。」
同席的神殿骑士向奥利弗司祭行了一礼，然后离开了帐篷。
「得在这里把敌对候补全部击溃。如果有司教的位置空出来，我也会得到升上司教的推荐吧。」
奥利弗司祭将剩下的酒一口喝下。
完
第203话 团结 
翻译： ビーム反射
转载自贴吧
「......原来是这样吗......」
在奥利弗的帐篷背面，消去了气息的凯因小声自语道。为了不被发现，凯因悄悄离开了帐篷，回到了克劳德他们等候的场所。
「怎么了，去了那么久？」
「因为被要求与司教大人同席......」
「饭已经准备好了。差不多该过去了。」
凯因有些烦恼这件事该跟谁商量。本打算再去跟哈纳姆司教说明一番，但刚才听到奥利弗司祭说要『委托暗部』。如果在不知情的情况下，作为护卫的冒险者们就有遭受损伤扩大的可能性。
只有自己的话倒还好说，不过这次的护卫还有克劳德他们。从他们的实力来看，如果正面对抗肯定没有问题，但不知道对方以何种形式袭击过来，就有提前做好心理准备的必要。
还是先向哈纳姆司教报告，回头再来进行说明为好。
整理了一番思绪后，凯因跟上了克劳德。
饭菜已经准备好了，冒险者们都围坐在桌前。克劳德与凯因在空位上坐下的同时，莉娜站了起来举杯致词。
「今天抵挡袭击辛苦大家了。幸好没人受伤。因为袭击地点离这里不远，还有遭受危险的可能，所以酒只能喝一杯哦。监视分两人一组，四组轮替。明天也要加油咯。那么，干杯！」
「「「「「「「干杯！」」」」」」」
所有人都举起酒杯润了润喉咙。克劳德他们充分活用了从凯因那买来的魔法包（Magic Bag），因为放进去的东西时间会被停止，所以买了好几樽酒放在里面进行保管。
据莉娜透露，参加别的派对时，偶尔会拿出几个来推销。因为能卖出高价，所以自己喝着就像免费的一样令人心情畅快。
不过这次因为是从袭击中生还了下来，所以兴起来了个免费大放送。虽说有凯因相助，但以百名盗贼为对手，对精神还是有些磨损的。
吃完饭进行收拾时，接下来本该再次就明天的预定进行商谈，不过凯因却暂时离席前往了哈纳姆司教处。
很快便获得许可进入帐篷后，作为护卫的神殿骑士行了一礼，退到了帐篷外。
「凯因大人，发生什么事了吗？」
「其实是这样——」
由于觉得可疑，所以隐藏气息躲在奥利弗司祭的帐篷旁打探状况，结果发现他与这次的袭击有关。
而且还和暗部进行了联络，今后还有遭受袭击的可能性。佩伊斯将这些都告诉了哈纳姆司教。
「——如果是凯因大人所言，此事肯定不会有假。真的有所关联吗......。明明是圣职者，真令人感到可悲。」
「嗯，而且之后还有遭受袭击的可能。是否向冒险者们公开这些情报，还请司教判断......」
「没有关系。如果未向陛下挑选出来的护卫们挑明状况，万一发生了什么，就无颜以对了。能否请凯因大人也予以助力呢？」
「当然。我可是作为司教的护卫同行的。那么我这就去告知。」
「嗯，还请慎重行事。如果暴露出去就麻烦了。」
凯因点点头离开了帐篷，回到了刚才吃饭的地方。
好像已经收拾完毕了，所有人都坐在座位上聊着天。
「凯因，出去了好久啊。到哪去玩去了吗？」
「我有话对大家讲。因为涉及机密，还请不要喧哗安静听我说。」
「嗯？啊，我知道了。大家都安静。」
察觉到凯因露出一副认真的表情，克劳德也不再开玩笑，回以认真的态度。
「刚才向司教大人进行过确认，果然白天的袭击是与教会的关系者有关。据推测，主谋应该是主席枢机卿班古拉，而且在旁边帐篷里的奥利弗司教也是一伙的。」
「「「「！？」」」」
凯因极具冲击的话语，让所有人都绷起了脸。
「那个可疑的司祭也是同伙吗......。能把他吊起来吗？那个混账......」
克劳德紧握拳头抵在桌面上，凯因则摇了摇头。
「我们没有证据。另外......教会的「暗部」有可能会行动。两天后大概会有袭击发生。」
刚才在奥利弗司祭的帐篷旁确认到有神殿骑士乘快马离去。马车从这里到达本都需要三天，快马大概一天便可抵达。如果安排暗部的话，应该会在我们到达本都的前一天碰上，凯因这么认为。
因为不知道前方的道路会碰到什么样的阻碍，凯因打算半夜溜出去在空中进行确认。
「――听好了。大家都做好还会被袭击的思想准备。武器的保养不要怠慢了。所有人都要平安到达教都哦！」
「「「「喔哦！」」」」
所有人都点头表示同意。这样一来凯因也能稍微安心一些了。
「啊，凯因。我们接着聊聊吧。」
克劳德面带笑容紧紧抓住了凯因的肩膀。
第204话 事前准备 
翻译： ビーム反射
转载自贴吧
请其他冒险者们离席后，桌边只剩下凯因与克劳德、莉娜、米莉、妮娜五人。
克劳德在艾斯弗特王国内是有名的A级冒险者，而凯因虽然看起来年幼，但冒险者们都知道他是S级，因此没有人提出异议。
「那么你是怎么调查到的......？」
「其实——」
刚才在跟哈纳姆司教谈话时，奥利弗司祭的脸上浮现出奇怪的表情，于是隐藏气息前去监视他的帐篷，这时听到了这番内容。
讲述过程中，所有人的表情都渐渐绷紧。
「那个混账......。没什么法子治治他吗？而且居然还有暗部。教会究竟......」
「现在的状况并不能作为证据，说不定反倒会因为伤害教会关系者而被捕。至于暗部我也是第一次听说。哈纳姆司教也只是略有耳闻而已。」
估计只有教皇和枢机卿这些马林福特教的上层才知道暗部的情报。教会在治理国家时表面上是通过神殿骑士，背地里则动用暗部维持国家稳定，这点也是能轻易猜想到的。
听到这些后，克劳德虽然表现出愤慨，但也无法采取先发制人的行动。
虽然不留痕迹的处理掉奥利弗司祭对凯因来说轻而易举，但这样一来只是切断了尾巴而已。
如果让制定这项计划的枢机卿成为了教皇，马林福特教的将来将会一片黑暗。
而且不知道会对教皇身边的雏田造成怎样的伤害。所以凯因认为必须从根部击溃才行。
「嘛......凯因，对你来说不论什么袭击都不成问题吧？」
「嗯，使用探查（Search）的话，只要被监视就能立刻发现对方。而且——」
凯因将自己的想法说了出来。
「还有这种方法吗......。不过不想给凯因增添负担啊......」
「不，用这个方法能确实将他们击溃。再就是，如果我不在的时候发生了什么状况，就拜托你们应对了。」
「......剩下的就要靠大家一起努力了。」
「是啊，我们也不能全部依赖凯因。」
米莉和妮娜也接受了，随后众人对明天的行动进行了完善。
这项作战中，凯因会独自先行，然后使用探查（Search），如果有潜藏起来的暗部，要击溃他们轻而易举。
让凯因先行，也能提前确认会遭到袭击的地点。
关键时刻还能飞上天或者使用转移魔法返回。
「明天应该不会有什么问题，凯因要和司教大人同乘的话请事先告诉我。」
「我知道了。两天后有谁可以替我和司教大人同乘吗？」
「......我来吧。」
妮娜明显只是想要图个轻松，不过她也确实适合担当这个角色，所以凯因并没有插嘴。
计划既然确定了，接下来便各自解散开始着手明天的准备工作。
◇◇◇
清晨，奥利弗司祭打过招呼后便早早从野营地出发了。
虽然知道他要在背地里做些什么工作，但众人并没有在脸上表现出来。只有克劳德因为露出一副嚼苦虫般的憋屈表情而被莉娜责备了。
这天直到到达新的野营地前都平安无事的前进着。
和克劳德他们最后商量过一次后，凯因拜访了哈纳姆司教的帐篷。
哈纳姆司教听凯因说明了今后的计划后，表情掩上了些许阴霾。
「我知道这对教会来说是必要之恶。但虽说如此，这种使用的方法绝对是错误的。这种事明明不该发生。给使徒大人添了麻烦真是万分抱歉......」
哈纳姆司教向凯因深深低下了头。虽然知道凯因是神之使徒，但这次仅仅是作为护卫，所以并没有用「使徒」称呼过。
然而作为神之代言人的教会上层居然驱使暗部进行暗杀等行为，面对神之使徒的凯因，哈纳姆司教充满了歉意。
对凯因来说，要做的就是看透这次的教皇选举，并传达众神的神托。
众神做出的决定，作为马林福特教徒只能接受。如果是由圣女传达的话，众人肯定都会听从吧。事实上凯因也确实从生命神莱姆那里听说了希望其成为教皇的人选。
但是这件事并非简单告知就能了结。虽然神明的眼光肯定不会有错，但凯因还是希望能见上一面进行确认。
「请别在意。众神的意志与马林福特教同在。」
留下这句话后，凯因从野营地中消失了。
第205话 暗部的末路 
翻译： ビーム反射
转载自贴吧
「那么出发！」
神殿骑士发话后，马车出发了。事前也向神殿骑士们传达了今天会遭受袭击这件事。
缺了凯因的一行人从野营地缓缓出发了。
「凯因没事吧......」
看着小声自语的米莉，克劳德露出了笑容。
「米莉，不必担心。你能想象出凯因会输的画面吗？和他战斗比起来，去跟龙打反倒比较轻松呢。」
「确实如此呢......。从他还小的时候我就知道......」
米莉想起了凯因还年幼时担当他家庭教师的往事。
凯因一开始便是个脱离常识的孩子。虽然因为聪明看起来不像个小孩，但一调戏他就会脸红，让米莉觉得他也有可爱的地方。
在那之后还不到十年，凯因不但独立出去当上了贵族当家，甚至还成为了上级贵族中的边境伯。住的地方更是在某种意义上比王城还要壮观。
凯因还只有十四岁。还未成年的少年能做出这般伟业，任谁都难以置信。
成为领主的凯因推出了一系列的改革，让德林特尔的居民们生活变得富裕，犯罪一扫而光，从某种意义上来说将凯因神格化也不为过，而且凯因还大力推进马林福特教，拜此所赐发展了许多的虔诚信徒。
一边缅怀过去，众人沿着街道继续前行。
途中吃过中饭继续前进了一段后，走在前面的神殿骑士突然将马停了下来。
克劳德他们在意情况，向前看去时，只见一名少年正大幅挥动着双手。
「是凯因啊......」
克劳德不禁说出了口。凯因面带笑容迎接着克劳德他们一行。
◇◇◇
时间稍微往前回溯一点。
吃过晚饭后，凯因穿过野营地，从空中眺望着通向教都的街道。
一边使用着探查（Search）一边沿街道飞行，突然发现有两台马车正停靠在偏离道路的杂木林中。
说不定是遭到袭击的马车，这么想着凯因从空中接近了过去。
「那辆马车确实是......」
那是在野营地曾向凯因搭话过的奥利弗司祭所搭乘的马车。第一天虽然呆在同一个野营地，但第二天就没有再见过了。
虽然想过可能是这样，现在看来凯因的猜测是正确的。
大概是奥利弗司祭的男子正被数名神殿骑士包围着，而他的面前聚集着三十多名身着黑色装束的男性。
凯因消除气息降落到地面后悄悄靠近了过去。
「那辆马车确实是......」
那是在野营地曾向凯因搭话过的奥利弗司祭所搭乘的马车。第一天虽然呆在同一个野营地，但第二天就没有再见过了。
虽然想过可能是这样，现在看来凯因的猜测是正确的。
大概是奥利弗司祭的男子正被数名神殿骑士包围着，而他的面前聚集着三十多名身着黑色装束的男性。
凯因消除气息降落到地面后悄悄靠近了过去。
「他们明天应该会从这里经过。按计划把司教解决掉，下任教皇的枢机卿大人肯定会为此高兴吧。小心行事。」
「「「「「遵命。」」」」」
「不，这可不行。」
「「「「「？！」」」」」
从黑衣男性们的背后传出了凯因的声音。比起中途分散开来，现在聚集在这里要抓捕起来就方便多了。
丝毫没有察觉到，突然传出凯因的声音。让在场所有人都吓了一跳，随后视线纷纷聚集到了声音的主人身上。
『泥沼化』
『硬化』
凯因咏唱了两个魔法，先让奥利弗司祭、神殿骑士与黑衣男性们的脚沉入泥沼之中。随后用硬化让他们陷入了无法动弹的状态。
「你、你是......！？」
「一天没见了......奥利弗司祭。我全都听到了哦？关于司教大人的暗杀计划。」
「我、我不知道。你究竟在说什么？跟我毫无关系！」
「这些话等到了拘留所再说吧。」
凯因咏唱魔法后，所有人都依次倒了下来。
「究竟是......怎么......」
奥利弗司祭同样倒了下来。
「这样就搞定了，接下来......」
凯因从道具箱里取出绳索将所有人都捆了起来。最后将所有人连在一起咏唱了转移魔法。
转移到的地方是城镇杰纳西的入口处。本想将他们交给教都的骑士，但凯因没有去过教都，所以无法转移过去。
也不能把他们带到艾斯弗特王国，所以就转移到了马林福特教国内的城镇。
转移到城镇的入口附近后，凯因向负责警备的卫兵搭话。
「那个，打搅一下。我抓到了最近在附近犯案的袭击者......」
「什么！？稍等片刻。我去叫人支援。」
两名卫兵中的一人向门内跑去。
不久之后，可能是在兵站中待机的十几名全副武装的卫兵赶了过来。其中一位服装稍微豪华一些的，看起来大概是队长的卫兵向凯因搭话。
「袭击者在哪里......」
「那些就是。」
凯因指向三十多名黑衣男性、数名神殿骑士、以及身着司祭服装的奥利弗。
卫兵们看向被束缚着失去了意识的男子们，露出了惊讶的表情。
「难、难道说......」
「嗯，就是这个难道。教会关系者伪装成盗贼四处袭击。大概是因为这次的教皇选举......」
「居然为了这种事......。我明白了。那么你是......？独自打倒这么多人怎么说也不太可能吧。」
确实凯因虽然是冒险者的打扮，但看起来还只是个少年。一个少年逮捕了三十多名盗贼还把他们带到这里，任谁都无法想象。
凯因从怀中取出了自己的公会卡片展示出来。
「我是艾斯弗特王国冒险者公会S级别的凯因。这次是作为哈纳姆司教大人的护卫到访此处。」
「......诶！？S级别......。这样的话确实能够接受。我明白了。之后请交给我们吧。」
「另外，这次的途中还遭受过一次袭击。那些盗贼的尸·体收纳于同行的神殿骑士的魔法包（Magic Bag）中，到达教都后我们会进行转交。」
「居然会遭到两次袭击......。哈纳姆司教还平安无事吗？」
「嗯，没有问题。其他还有不少A级和B级的优秀护卫保护在身旁。」
「居然派出这么多优秀的护卫......。不愧是现在最有势力的艾斯弗特王国。有传闻说叫做德林特尔的城镇如今格外繁荣。」
德林特尔的事连在国外都众所周知，凯因一边流出冷汗，一边点了点头。
如果被问到各种问题就麻烦了，凯因决定赶紧离开这座城镇。
「那么，我还在护卫途中，现在要回到岗位去了。之后就拜托各位了。」
「我知道了。在确认罪行后会让他们受到相应的制裁。」
凯因向卫兵们行过一礼后，转身便跑了出去。他气势如洪，速度比奔走的马匹还要来得快。
眺望着转眼便消失不见了的凯因，卫兵们一脸茫然。
「那就是S级吗......。完全是另一个次元啊。比起这个！你们把这群家伙关进牢房去！这身打扮很有可能是暗杀者。要小心谨慎的把他们拘束起来。」
「「「是！」」」
卫兵们依次将失去意识的袭击者们运进了牢笼。
完
第206话 再会 
翻译： Dark传奇
转载自贴吧
一直以来谢谢了。
虽然遇到两次袭击，但还是安全地到达了教都。
哈纳姆司教并未想到会如此执拗地进行袭击，始终面露歉意。
「谢谢大家。虽然发生了很多事情，但是大家平安无事比什么都好。在回去之前请好好休息。住宿的旅馆会请骑士带各位去的」
「谢谢，司教大人。A级和B级的我们是担任护卫的，所以请不要在意」
克劳德抬头挺胸地回答，莉娜惊讶地叹了一口气。但是除了凯因之外，克劳德和莉娜是等级最高的冒险者，因此领导人是克劳德，所以回答有代表性。
凯因在这之后，换好衣服，在正殿内担任护卫。但是因为冒险者的打扮会受到关注，所以借了助祭的长袍。
作为哈纳姆司教的马车驾驶同行。预定作为护卫哈纳姆司教和之后雏田的会谈的。
克劳德一行人被神殿骑士带领前往旅馆。
凯因一边期待着隔了许久能见到雏田的事情，一边坐着司教的护卫进入了正殿。
在正殿工作的助祭带领下，和哈纳姆司教一起被带到一间房间。房间虽然很朴素，但是大小适中，有洽谈的房间和一间大的一间小的房间。大房间是来到正殿的司教使用，小房间是客人使用的。
哈纳姆司教向凯因推荐了大的房间，不过凯因郑重拒绝后，选择了小房间。
「还有两个小时……。真的是好久不见啊……。如果能打起精神就好了」
期待着几个小时后能见面，然后回到了客厅。
本来打算和哈纳姆主教一起悠闲等待的，结果接连来了拜访司教的客人。凯因表面上是使用小间的护卫，所以为了给客人送茶而忙碌地工作着。
每次在客人那边放上茶时，哈纳姆司教脸上都会浮现出不好意思的表情，而凯因则笑着处理工作。
哈纳姆司教是艾斯福特王国的上级贵族，但让比教皇地位高的神之使徒泡红茶之类还是很害怕。
所有的客人都在谈论有关这次教皇选举的事。根据来客的不同，有的人直接探听要投的枢机卿，有的人虽然态度模煳但还是暗中劝说投票对象。
哈纳姆主教每次都含煳其辞地应对。
哈纳姆主教好像也累了，坐在沙发上深深地叹了一口气。
「话虽如此，也挺辛苦的……。果然教皇选举很重要啊……」
「凯因大人说的没错。如果能让凯因大人决定「谁是下一任教皇就好了……」不然就由凯因大人当教皇也没关系。那么我也会全力支持的」
凯因对哈纳姆主教的话苦笑。教皇等于马林福德教全部的顶点，当然也不打算做。
「可是我艾斯福特王国也有职责啊。」
「确实是这样啊。会被陛下训斥的」
两人一起笑的时候，门被敲响的，一位助祭走进了房间。
「到了和圣女大人见面的时间了，我来带您去吧。」
「知道了。那我们走吧」
凯因在助祭的引导下，跟在哈纳姆司教的后面。走了几条通道后，停在格外豪华的大门前。
向导的助祭敲了敲门。听到从里面传来的许可声，慢慢地打开了门。
「司教大人，请进」
「嗯，谢谢。那么」
哈纳姆主教和凯因两人进入了房间。
宽敞房间中央设置的沙发上，雏田坐在上面，两位修女正在房间的一端等着。
「欢迎光临。哈纳姆司教大人，好久不见。请坐」
哈纳姆司教坐在座位上，凯因站在后面等候。修女准备了茶，放在雏田和面前哈纳姆司教。
当然没有在后面等候的凯因的份。
「两人能不能暂时离开一下？」
「是」
修女二人行了一礼后离开了房间。
当门关上只剩下三个人的空间时，雏田慢慢地站了起来，一步一步地向凯因逼近。
脸颊的表情红润，眼眶里含着泪水，眼看就要溢出来了。
「凯因大人……」
雏田站在凯因面前，就这样把脸埋在胸口地抱住了。
「我一直，一直想见到凯因大人。每天一边向神祈祷，一边等待着可以重聚的日子」
连后背都被手抱着，根本无法逃脱的凯因露出了笑容。
「雏田，好久不见了。你看上去比我想的还健康，太好了。收到你的信我很担心」
慢慢地抱着雏田，温柔地抚摸着她的背。(这段好像怪怪的)
眺望着两人的身姿，坐在沙发上的哈纳姆司教露出微笑。
一直以来谢谢了。和雏田的再会。
第207话 司教的哥哥是豪杰？ 
翻译： ビーム反射
转载自贴吧
「让您看到不好意思的地方了。」
脸上依旧泛着潮红的雏田，向哈纳姆司教低下了头。
凯因本打算坐在哈纳姆司教的旁边，但由于雏田紧紧握住了凯因的手，只好就这样在她身边坐了下来。
「不会不会，久违的再会，想必两位也想待在一起吧。我这个老爷子才是电灯泡呢。」
哈纳姆司教面带笑容的回话，让雏田害羞得脸整个埋了下去。
「看到雏田寄来的信让我吓了一跳。你虽然看起来有些疲惫，但比想象中要来的精神真是太好了。」
听了凯因的话，雏田微微叹了口气。
「事实上关于这次教皇选举发生了各种状况......」
四名枢机卿每天都会来与雏田会谈。有圣女作为后盾对马林福特教国来说果然有着重要的意义。
作为主席的班古拉枢机卿总是在强调自己的派阀人多势众。
另一位枢机卿则一直说着与现实不符的理想论。
最年轻的枢机卿想要想要勾※引雏田。
只有哈纳姆司教的哥哥丹特枢机卿才能说得上话。
「从小我就受到丹特枢机卿的多番照顾。大概是察觉到我的疲惫，他从未谈及教皇选举的相关话题，我们总是聊得很开心。而且每次他都会带好吃的点心给我。」
凯因从哈纳姆司教那儿听闻，丹特枢机卿原本就没有当上教皇的野心。
况且只听雏田所说，也让人觉得丹特枢机卿是其中品格最为高尚的一位。
三人继续闲聊了一会后，走廊外突然有了些动静。紧接着便响起一阵敲门声，一张脸从门外探了进来，那是一副与哈纳姆司教极其相似的老人的面孔。
「我听说哈纳姆来了吗。喔，在这儿啊。雏田大人也在啊......另一位是？」
没问一声就直接进来了的这位肯定是丹特枢机卿吧，凯因想到。
「兄长！不，丹特枢机卿。您要分下场合啊。我们正在与圣女大人会谈呢。」
「嘛嘛，别生气。比起这个，坐在雏田旁边的那个小家伙是......！？」
丹特枢机卿为了不让其他任何人进入，将门关上并上了锁。随后走到凯因面前——低头跪了下来。
「――――欢迎使徒大人大驾光临。初次见面。我是在马林福特教国担任枢机卿的丹特。很荣幸能目睹使徒大人的尊荣。」
刚才还表现飒爽的老人，表情突然一变，深深将头低了下去。这让凯因不禁回想起初次见到哈纳姆司教的时候。
「......果然兄长也知道了吗......」
雏田一言不发的微笑着。而凯因则因为不懂为什么他会知道，而感到不可思议。
「在那儿一直跪着也不好。还请坐下来吧。」
这里并不是凯因的房间，而且教皇不在的现在，四位枢机卿就是马林福特教国内位阶最高者。作为最高位阶者们的其中一角，向一名少年屈膝下跪，万一暴露出去难免会形成问题。
「好了，凯因大人也这么说，在旁边坐下来就好。」
丹特枢机卿再次深深鞠了一躬，随后在哈纳姆司教旁坐了下来。同时以严峻的视线看向一旁的哈纳姆。
「哈纳姆啊。你到底在想什么，怎么把使徒大人给带来了？而且应该事先告诉我一声吧。」
「丹特枢机卿，凯因大人是我叫来的。」
面带笑容的雏田以柔和的视线看向凯因。。
「初次见面，丹特枢机卿。我是凯因·冯·西尔弗特·德林特尔。在艾斯弗特王国担任边境伯。平时总是受到哈纳姆司教的照顾。另外，比起使徒，还请叫我凯因。」
凯因同样以柔和的话语问候道。
「您太客气了。那么使徒大人......不，凯因大人为何前来教国呢？啊，凯因大人，难道说就是雏田大人在艾斯弗特王国收到神谕的对象......」
「正是如此。这次是出于我的请求。各个方面都需要凯因大人的帮助，而且......也有好久没能相见了......」
雏田温文尔雅的回答，凯因则在旁露出苦笑。丹特枢机卿看着二人笑着拍起了手。
「原来是这样吗。如果是圣女大人和使徒大人确实可以接受。没有比这更般配的组合了。」
事实上凯因的婚约者已有四人。原本与三人结缔婚约时，就已深感婚约疲劳。而雏田又声称收到神托，做出了宣言要成为凯因妻子的乱来行为。
那时艾斯弗特王国内有代表性的贵族大多都有出席，因此在国内贵族和教会关系者之中引发了巨大的骚动。但是雏田是以神托为名在所有人面前作出的宣言，所以将来将她迎为妻子大概难以避免。
前段时间和作为魔族的丽莎贝特结缔新婚约的事必须告知雏田，不过现在还有其他更重要的事情需要先行处理。
凯因认为现在应该先谈论下关于枢机卿的那件事。
「打断一下，首先这次护卫着哈纳姆司教，在前往教都的路上遭遇了两次袭击。虽然其中一次在发生前就阻止了。」
凯因的话让在场所有人的脸上都蒙上了一层阴云。
「――今天，已有快马从城镇杰纳西抵达。很抱歉给您添麻烦了。没想到连我们的暗部都用上了......」
丹特枢机卿像嚼了苦虫一般露出一脸严峻的表情。
完
第208话 神托 
翻译： ビーム反射
转载自贴吧
凯因从第一次袭击开始，讲述了到第二次防范于未然的过程，并说明了主导者是野营地遇见的奥利弗司教这件事。
「奥利弗吗......。那家伙是班古拉枢机卿一手培养起来的呢......」
凯因虽然听到了奥利弗司教与暗部的交谈，知道了班古拉枢机卿是幕后主使，但选举毕竟是根据投票数所决定，无法加以干涉。
「这次的事能够把他拉下台吗？」
「他大概会蜥蜴断尾吧。只要主张自己不知情，是个别人自作主张的话，我们也拿他没有办法，而且他拥有着最大的派阀这点也无从改变。」
对于凯因的提问，丹特枢机卿像死了心一般摇头予以否定。
「如果丹特枢机卿能够当上新教皇的话就好了。和丹特枢机卿聊天让我很开心。」
「听到您这番话令我感到荣幸，但唯独这点还是......。我不喜欢拉帮结派，所以对此无能为力。」
雏田虽然希望丹特枢机卿能成为新的教皇，但他本人却因为数量上的不利早已放弃。
可是凯因有必须要传达的事。
「丹特枢机卿。有件事我必须向您传达。」
「凯因大人......」
看到凯因一脸严肃的表情，丹特枢机卿也绷紧了脸。察觉到这气氛的雏田和哈纳姆司教也安静了下来。
「这是来自生命神莱姆大人的传话。请您——成为新的教皇。」
凯因的话让丹特枢机卿浑身颤抖，他突然从沙发上站了起来，在凯因面前低头跪下。
「本人丹特，拜领莱姆大人赐予的神托。」
凯因点了点头。不过要让丹特枢机卿成为新任教皇，还有数道难关挡在面前。即使凯因是神之使徒，最后还是得取决于得票的数量。
「但是应该怎么做才好呢？哥哥虽然是枢机卿，但派阀人数不多。最大的难关还是班古拉枢机卿吧。」
「关于这点......直接去问吧。」
「凯因大人，又要去那里吗......？」
凯因肯定了哈纳姆司教的疑问。而且以前也曾带雏田去过众神的面前。
或许只要一起祈祷就能共同前往众神所在之处。
「说不定雏田也能一起去。要一起祈祷吗？」
「是，当然。」
雏田满脸笑容的点了点头。
「明天我有要祈祷的时间段。可以在那时一起祈祷。」
基本上对众神的祈祷安排在早上进行的比较多。下午有来客的祈祷和炊事工作要做。
「那么就明天吧。敬请期待。」
因为已经过了预定的时间，凯因他们离开了雏田的房间。
哈纳姆司教和凯因向着自己的客房走去，丹特枢机卿不知为何跟在了身后。
「――兄长，现在没事吗？」
听到哈纳姆司教的话，丹特枢机卿苦笑着点了点头。哈纳姆司教只好将他带到了为自己准备的客房中。
哈纳姆司教和丹特枢机卿在沙发上相邻而坐，而凯因则坐在了对面。
「不打算向自己派阀的人们发话让他们团结起来吗？」
「这种芝麻小事我怎么可能会去干。」
凯因虽然从众神那里听说他是一位品格高尚的人，但多少还是有些担心他这样真的能当教皇吗？
不过从听到的来判断，其他几位枢机卿尽是些大有问题的人。
这么看来，不如让哈纳姆司教来当教皇还比较好。
「凯因大人，哥哥就是这种人。虽然被别人称赞品德高尚，但其实有些不同......」
「说什么呢，哈纳姆。说的我好像是个怪人一样！」
「本来就是这样吧。一看到孤儿就接二连三的捡回来。个人财产全都捐了出去，几乎没有给自己留。虽说因为是枢机卿，所以可以住在本殿，但一般多少都会留点财产的吧。你向我借了多少次钱了！」
「有这么多就够了。反正我又用不上只会越攒越多嘛！」
「我就是不想借你钱所以才申请去了艾斯弗特王国的！」
听着兄弟二人吵架的凯因，大致了解了丹特枢机卿的性格。
他确实不是个坏人，时常收养孤儿也的确有着高尚的人格。但是，总因为做的太过而让自己的生活都出现问题。凯因不禁露出苦笑。
两人的吵架持续了将近一个小时。丹特枢机卿带着畅快的表情离开了房间。
而剩下的哈纳姆司教则一脸疲惫。
「......真的想让那种哥哥来当教皇吗......？」
凯因并没有回答哈纳姆司教的话，而是将脸背向了一边。
完
第209话 与众神的再会 
翻译： ビーム反射
转载自贴吧
晨光透过彩绘玻璃映照在大圣堂中。大厅的天花板很高，并且有着能够同时容纳数百人的宽广。
大厅内装饰着七座神像，中央为创造神，左右各三柱是其他众神。这些雕像比其他任何教会的都更为宏伟，每座的大小都超过了五米。
在这些宏伟的雕像前，正有四人跪拜在祭坛之上。
「我无法确定是否所有人都能前往。还请理解。」
雏田、丹特枢机卿和哈纳姆司教对凯因所说的话点了点头。
所有人都将手合起献上祈祷，紧接着世界就被染上了一层纯白。
「果然来了吗？」
「是的，我有事想要商量。」
凯因向泽诺姆回话道。回头看去——只见雏田一人还在进行着祈祷。
果然哈纳姆司教和丹特枢机卿不行吗？凯因叹了口气。
「雏田，站过来吧。」
听到凯因的话，雏田睁开了眼睛，发现自己正在众神面当中后，慌慌忙忙站了起来。
「久疏问候。」
雏田和凯因二人在座位上坐了下来。
「你们四人的对话我都听到了。但即便如此也不能将你们四人全都叫来。这点还请理解。」
二人对泽诺姆所说的话点了点头。
「凯因，泽诺姆大人虽然不会明说，但光是要叫凯因一人过来就会消耗相当的神力。凯因和雏田是因为与神明的相性好，所以有办法将两位同时叫来，要把四人都叫来就有些勉强了。而且那两人目前也还不够格。」
莱姆代替泽诺姆开始进行说明。听说光是要将凯因一人叫来神的世界，就要消耗比全世界人口的魔力总和还要多的量，这让凯因不禁感到过意不去。
「我明白了。很抱歉勉强您了。那么来说正题吧。莱姆大人的话我已经向他本人传达了。但是丹特枢机卿的派阀人数最少，想要靠投票数取胜希望渺茫。」
「凯因啊。为什么要在意投票数呢？只要将这些全部推翻不就好了。」
「您说全部推翻......？」
事实上凯因和雏田无论说什么估计都不会对投票造成影响。如果要把一切推翻，究竟应该怎么做，凯因思考了起来。
「在烦恼吗......。其实很简单啊。「凯因」和「雏田」是不行的。」
「......啊。」
听到泽诺姆的话，雏田仿佛注意到了什么似得惊呼起来。
「雏田？」
「凯因大人，因为是「我」和「凯因大人」所以不行。但如果是——圣女和神之使徒所说的话呢？」
「......啊！是啊！！」
从雏田的话里凯因也察觉到了。雏田和凯因所说的话，只会被当做个人的戏言。但如果是圣女和神之使徒所说的话，无论是谁都只能接受。
尤其是崇拜着七柱神明的马林福特教国。如果是使徒所说的话，绝对比派阀更为优先。
「但是，如何才能让别人知道我是神的使徒呢......」
「关于这点我有办法。喂，快点拿出来。」
在泽诺姆的催促下，技能神格林将两件长袍以及宝玉放在了桌上。
「这个给你。这是——」
从格林那里听取使用方法后，凯因将它们放进了道具箱中。
「啊，对了。这个也给你。」
泽诺姆举起右手，他的手掌中闪耀出光芒，随后出现了一个面具。这个面具能够覆盖住眼睛和鼻子，在眼睛的地方有开孔。
「带上这个面具就能自动改变你的声音。既然是使徒，就不能轻易公开自己的相貌吧。」
「帮大忙了，有了这些就有办法了......」
「那么，难得有新教皇诞生......。――――这样比较好吧。」（这里可能是泽诺姆在面具上添加了一些装饰。）
虽然泽诺姆和众神们露出笑容，但凯因却只能苦笑。
凯因看向一旁，只见雏田也露出一副高兴的表情。
（这个真是羞耻......。真的要用吗......）
「我很期待能看到接下来的发展哦。凯因，你懂的吧？」
「......是，我尽力而为......」
凯因也像放弃了一般点了点头。
「时间差不多到了。就交给你们二位了。」
与泽诺姆说完的同时，两人的视野突然转暗。
回过神来已经是在祭坛上进行着祈祷的状态了。凯因和雏田同时站了起来。
察觉到他们的动作，丹特枢机卿和哈纳姆司教也中断了祈祷。
「......怎么样了？」
面对战战兢兢打听的丹特枢机卿，凯因露出笑容点了点头。
「我们与众神相见了。因为有着各种制约，所以没能将二位叫去。」
两人虽然露出遗憾的表情，但看到凯因和雏田一脸明朗，于是重新振作了起来。
「一定没问题的。因为众神会守护着我们。」
雏田的话让所有人都点头表示赞同。
完
第210话 惧内成恐？ 
翻译： ビーム反射
转载自贴吧
距离教皇选举仅有数日，众人敦促丹特枢机卿赶紧巩固派阀。本人虽然露出一脸不情愿的表情，但为了成为新的教皇也只能赶鸭子上架了。
哈纳姆司教也和之前不同，积极提供着协助。毕竟从神之使徒的凯因那里下达了神托。
不过虽说是兄弟，但本人没有干劲的话，即使推也没用。
与此同时，凯因则单独前往了街市，因为有件事必须劳烦到克劳德他们才行。
凯因到访了克劳德他们暂住的旅馆。在食堂中与四人围着桌子坐了下来。
「那么凯因，想要拜托我们什么呢？我们对这里也不熟悉，能做的事很有限哦。」
「这我知道。我希望克劳德你们能帮忙调查下，关于这次教皇选举，居民们期望谁能当选。」
「这倒没问题。只要到各个地方去收集情报就行了吧？」
「不愧是莉娜小姐。就是这样。」
莉娜比克劳德更快理解了凯因的话。米莉和妮娜两人也好像明白了似的点了点头。
「然后......顺便散布一些推断，以及推荐对象的流言对吧。还有......那个袭击了我们的......叫什么来着？啊，班古拉。让他的评价一落千丈。」
看着露出坏笑的莉娜，凯因苦笑着点了点头。
「但是凯因，我们毕竟是A级和B级的冒险者。如果要到各种各样的店铺去的话。你懂的吧？」
凯因明白莉娜想说的话。冒险者大多都只会前往酒店或酒馆之类的地方，但是有莉娜她们三位女性的话，活动范围就能扩大许多。
虽然让丹特枢机卿成为新任教皇是必须的，但如果居民反对的话也不能强硬而为之。
凯因从怀中的小袋子里拿出了八枚金币，这超出预计的金额让莉娜不禁睁大了双眼。
「经费一人一枚金币。然后报酬是一人一枚金币，合计八枚如何？」
看到满面微笑的凯因，莉娜的表情也松缓了下来。
「......不愧是边境伯大人啊。我明白了。」
莉娜在米莉和妮娜面前各放了两枚金币，剩下四枚都收入了自己怀中。
「......诶？给我等等。我的份呢......？」
这预料之外的分配让克劳德喊了出来。
他想抱怨的事凯因也非常明白。克劳德的金币一枚都没给他，全被莉娜拿走了。
克劳德向莉娜送去讨要的视线，但莉娜却毫不在意的扭过头去，将垂头丧气的克劳德扔在一边，继续讨论起接下来的方针。
「话虽如此，那几个都很糟糕吗？」
「老实说，作为候补人选的，在各种意义上全都很有问题啊。」
凯因开始对四位枢机卿进行介绍。
滥用权力，主导了这次袭击事件的主席班古拉。
满口理想论，根本不切实际的沙姆塔姆。
比其他枢机卿年轻许多，常利用男色勾引修女，想强迫雏田跟他结婚的爱德华。
另外就是为了收养孤儿，而令自己穷困潦倒、生活困难的丹特。
以排除法来考量，除丹特以外其他人明显都不行。想着这点，大家都只能苦笑以对。
「因为还会在这儿逗留几天，也打算到冒险者公会看看，我们也会加油――」
「有好多美女啊！」
出声搭话打断了莉娜的，是三个穿着白袍的人。年龄只有二十岁左右，一眼便能看出是与教会相关的人员。
「一个男的和一个小孩吗。你们几位肯定会感到寂寞难耐吧？我们这边也有三个人，把他们甩开来和我们来喝一杯吧？」
在艾斯弗特王国没人敢在克劳德面前向莉娜搭讪。说到A级冒险者中的冰炎二人组，只要是有点能耐的冒险者无人不知无人不晓。
然而这里是马林福特教国。不认识他们两个也是没办法的事。
「很不巧我们不缺男伴，请你们到一边去行吗？没有哪里会有比这两位更好的男人了。」
「等等，莉娜。你刚才是不是说我是「好男人」？」
克劳德毫不在意搭话的男人们，露出有些激动的表情，令三名男子倍感焦躁。
「喂，那边的男的。看了还不懂吗？我们可都是「司祭」哦。而且还是要成为下任教皇的班古拉枢机卿大人派阀的。」
这番话让莉娜大大叹了口气。
「......果然上头的枢机卿是败类，下面的也都是人渣啊。」
「莉娜，这句话真有意思。」
「说得好。」
莉娜的话让妮娜和米莉一起笑了出来。但是被嘲笑的司祭们脸上却蹦起了青筋。
「喂，你们这些家伙。知道在这教国内侮辱我们会有什么后果吗？」
这样下去肯定会没完没了，凯因放弃了一般从座位上站了起来。
「在这教皇选举期间，特意做出些贬低班古拉司教之名的事真的可以吗？还是说各位想跟我们一起去一趟本殿呢？顺带一提我们都是艾斯弗特王国的人，是作为哈纳姆司教的护卫到访这个教国的，有何不满的话需要我向丹特枢机卿传达吗？还是让我把司教大人或者枢机卿大人叫来？」
「什、什、什么......？你们是护卫的冒险者......？」
「是哦？看，这是公会卡。」
凯因之外的四人都举起了他们的公会卡。
克劳德和莉娜展示出证明他们是A级的金色卡片。
米莉和妮娜则展示出证明她们是B级的银色卡片。
「如果你们要动手的话，当然已经有死的觉悟了吧？毕竟是要以A级为对手嘛。」
一边刻意彰显自己的实力，让冰块漂浮在指尖上，一边煽动着对方。莉娜的行动让凯因只能苦笑以对。
「你你你你们，给、给我记住！！我们走！」
「你们等着瞧！」
一人逃出去后，另外两人也追着他逃了出去。看着他们的背影，莉娜「库库库」地笑了起来。
「啊，真痛快。好，再干一杯吧！」
仿佛没事发生过一样，莉娜举起了酒杯。大家轻轻碰了个杯后开始喝了起来。
这天在酒馆里再也没有敢纠缠凯因他们的人出现。
完
=============================================
サムタム 沙姆塔姆，枢机卿之一，理想论者。
エトワール 爱德华，枢机卿之一，想勾引雏田。
第211话 圣女的宣言 
翻译： 夜魂梦-
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6469148987
几天转眼就过去了，迎来了教皇选举的当天。
凯恩和雏田两人事先就此次的程序，在深夜一边密会一边商谈。
只要曾去过一次的地方就能通过转移魔法前往的凯因，趁修女和雏田不处于同一间房的时候转移了过去。
「凯恩大人，就那样同床也没问题哦。到早上谁都没进房间」
「……我要回房间了。和主教是同一个房间」
「旁边的房间是吧？难道同一张床上……？」
「没有那个」
雏田因为许久没跟凯因在一起了，表现得相当积极。似乎还从莱姆那得到了什么知识，时不时进行诱惑，令凯因绷紧了脸。
然而在现在这种重要时期不能有所疏漏。只能全力维持理性巧妙躲开。
凯恩一边回忆着这几天的事情，一边等待着出场。
◇◇◇◇◇
正殿的大神殿充满了热情。
从各国主教、司祭回国，马林福特教国内的司祭也回来了。
全部为了选定新的教皇——。
教皇选举以外，聚集了数百名教会相关人员。即使雏田作为圣女公开亮相的时候，也只有国内的司祭以上对业务没有问题的人聚集在一起。
关于雏田，当时的教皇指示与其说是教会相关人员，不如说是与居民接触。
「圣女」对于居民来说是最容易理解的象征。抠机卿、司祭等各种阶级都有，但对于没有知识的人来说，全部都是以「教会的人」结束。
但是，只有圣女不同。对于独一无二的象征，居民们欢喜不已。
相比之下，这次的教皇选举，国民是置身事外的。只有教会相关人员才有决定权。
对住在教国内的国民而言，谁当教皇都一样。对没有见面机会的人物不感兴趣也是可以理解的。反正只能当喝酒时的聊资罢了。
但是教会相关人员完全不同。如果自己所属的派系的抠机卿成为教皇，自己的职务上升的可能性。反过来如果是其他的派系，也有因为老龄被强制性地引退，被边境地的教会调动的可能性。
正因为如此，为了自己的将来，才拼命地去收集选票。「我是丹特。教会主导让居住在这个世界的人谁都能过上最低限度的生活的环境。父母去世的孩子怎么办？我相信，不是放任不管，而是通过培育、教育，将来一定会对自己们有所帮助。我们崇拜神的人不需要奢侈。有空的话就分给没有的东西吧。这一定与将来相连」
把自己想说的话全部说出来的便装的很满足地回到自己所在的地方。关于掌声，和班古拉抠机卿差不多。
最后出来的是最年轻的抠机卿。
仅仅是登场，就让修女们的尖叫声四起。
首先拨开刘海，满面笑容。仅此就有几个修女昏倒了。
「爱德华。想给这个世界播撒笑容。我会去各地实现那个。一边爱着小猫们，一边让世界幸福。明白吗？亲爱的们」
在后面听到的凯恩吓了一跳。
「总觉得全员都出乎意料了……。我不相信这是枢机卿。感觉丹特主教干脆当教皇更能团结起来……。差不多该出场了」
凯恩穿着从技能神格林那里收到的长袍。戴上从创造神泽诺姆接收了的面具。
「啊—、啊—、啊—。声音确实变了」「那么全体人员的介绍就结束了。我想在投票前请圣女雏田先生讲几句话」
听了主持人的话，雏田慢慢地站了起来，站在舞台中央。
那个身姿凛然，有气度使之觉得神圣。教会相关人员也咽了口水。
回头向众神的像鞠躬后，从舞台上环视教会相关人员，张开嘴巴。
「我是雏田。有必要事先说清楚。这次我不会投票」
唉唉唉唉唉唉唉唉!
雏田的宣言中最大的神殿沸腾了。
第212话 神之使徒 
翻译： 夜魂梦-
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6469774563
雏田冲击性的发言使在场的所有人陷入混乱。
虽然是史无前例的发言，理解起来也需要时间。但是很快冷静下来班古拉叫着。「开什么玩笑!不是圣女决定教皇!而是这个教会的人决定的!」面对紧张的班古拉，雏田的表情丝毫没有改变。
「……不，不是有关人员决定的。决定的是——是众神，或者是神的代行者。」班古拉哼了一声。
「哼，即使众神来决定，我们也要有自己的声音!」
「听说是……」
和雏田说话的同时，舞台上闪耀着光芒，白色的光芒笼罩着整个会场。
每个人都在瞬间失去了视力，尖叫声此起彼伏。垂下眼睛的人的视力恢复了，把视线投向了雏田身旁站着一个穿着的白色长袍戴着白色面具的人。
穿着的白色长袍被金丝点缀着比抠机卿还要华丽。任何人都能感觉到比抠机卿更好更豪华。而且从长袍上散发出微弱的白色光芒。
「——作为神的代行者，让我来这里。」对于男性和女性都喜欢的中性的声音清澈且响亮，
其中也有人感觉到从长袍发出的神气，开始跪着祈祷。
四名抠机卿中，丹特和沙姆塔姆最先屈膝行礼。
但是班古拉拉却毫不在意地喘了口气。
「你、你是什么人?」
「神使先生，谢谢您。」
「那么，你是神使大人吗?」
对于雏田的话，知道了他是神之使徒班古拉，明显地动摇了。
戴着面具的凯因把视线只投向班古拉，「神让我履行这个传达他意愿的任务。
众神看到了一切，知晓一切。
在这次教皇选举中所失去的生命令人叹息。知道是什么意思吗?……班古拉抠机卿。」
凯恩对于这次教皇选举中进行盗贼行为，好几名教会人士和商人丧命。关于那个我也没打算原谅。带着面具的凯因把视线投向班古拉，对于无法读懂的感情班古拉害怕的浑身颤抖。
「我不知道！不管下面的人做什么，我都没有参与，也没有那种证据!」
「所以我才会说，众神知晓全部，包括奥利弗神父。」听到奥利弗神父的名字，逐渐后退的班古拉指了指凯因。「这是假的!冒充神的使徒是侮辱众神的行为。立即逮捕!」
班古拉抠机卿的话让神殿骑士们紧张起来。但是雏田毫不在意地站在一旁，不知道该不该听命令。
凯因轻轻叹了口气，从物品箱里拿出了宝玉。放在手掌上，高高举起右手，将魔力灌注其中。宝玉的光芒开始在他的头上映出立体的图像。
所有看到那个立体图像的人都睁大眼睛马上跪下。立体图像映出的是七柱神的样子。
「这个人是我们的代理人。」
在立体图像中，泽诺姆的声音回荡在大神殿中。
不管是谁都是第一次听到神的声音。
浑身颤抖着祈祷的人。
感动到流泪的人。
在场的人遇到了一生都难以遇到的事。
但是也有不认可的人。不，不想承认的人。
「这种东西能相信吗！我不承认！给我去死吧」
班古拉抠机卿高喊着，举起了一米大小的火球，将球射向了凯因。
［危险！］
丹特抠机卿站了起来，但火球飞快的飞向了凯因，但凯因只是用左手轻轻的向火球一挥——火球便消失了。
「为什么？」
「竟然攻击神的使徒大人，太荒谬了  这个人是攻击神之使徒大人的叛逆者  抓住他！」
在丹特抠机卿的怒吼之下，回过神来的神殿骑士抓住了班古拉抠机卿。
「我应该成为教皇的，为什么？」
四名神殿骑士将如此呼喊着的班古拉抠机卿带走
班古拉抠机卿的身影消失了，凯因将宝玉放在道具箱里，环视着教会的相关人员
「虽然不高兴，但我想继续下去。众神的意思是——是想让你担任下一任教皇。丹特抠机卿」
「是！」
丹特抠机卿走到卡恩面前，跪着低下头。
「这是众神的礼物。」
凯因从物品箱中拿出神交给他的长袍。与教皇相称的白色点缀金丝的长袍。
丹特抠机卿战战兢兢地从卡恩手中接过。
「我很感激，诚心诚意，请让我担任教皇的职务。」
再次低下头的丹特抠机卿小心翼翼地抱着长袍走了出去。凯因嘴角微微一松，将视线投向了雏田。露出笑容的雏田点了点头
「剩下的就交给圣女了。和新的教皇一起，让马林福德教繁荣起来吧。」
说了这句话之后，凯因便转移到用转移魔法去过的客房。
脱下长袍，摘下面具，把靠在沙发上。 「我真的好累……事情都办完了，能回去了吗……」实际上，我还有一个回程护卫的任务，凯因甚至想用转移魔法赶快回去
在哈纳姆主教回来之前悠闲地躺在沙发上闭上眼睛。
第213话 新教皇的诞生 
翻译： 夜魂梦-
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6470975742
因结束掉了神之使徒的任务而消失的凯因，在他消失后神殿陷入一片混乱
很多人无法理解现在发生的事情是梦还是现实，充满了喧闹。
「请听我说」
雏田凛然的声音在大神殿内回响，神殿内的议论立刻就停止了。
所有人的视线都集中在雏田一人身上。
「神之使徒大人传达了众神的话语。作为圣女，正如众神所说的，我希望丹特抠机卿成为下一任教皇。」
没有人反对雏田的意见那些在班古拉抠机卿手下的人，派系的首领就在眼前被捉住了即使属于派系，也有很多人没有忘记对神的信仰。违背圣女的话，就等同于违背众神的意思。
「也没有人反对吧，那么请让我们听一下新任教皇丹特的话吧。」
教皇穿上了收到的长袍。那是一件比教皇穿的长袍更豪华、更有品位的长袍。
一边确认穿着的感觉一边深呼吸着向前走。
「我就是新任教皇丹特，我不在乎至今为止所属的派系的恩怨。首先要断言不会因为这个而进行不合理的人事变动。马林福德教之所以被认为是这个世界的唯一正教。那是因为神是确实存在的。神之使者出现也说明了这个马林福德教国要统一。」
「但是，在这次教皇选举中，也有人伪装成教会相关人员或盗贼，参与到他国去杀害司教或司祭。甚至还着手了作为流通枢纽的商人。那些人有必要受到严厉的惩罚。」
大多数人都对丹特教皇的话感到惊讶，但也有一些人的脸色显得很苍白。一旦被发现参与其中，就会被逮捕而感到恐惧。
教皇看向主持人，点了点头。表示他想说的话已经说完了。
站在一旁的主持人一边深呼吸一边向前走。
「嗯~嗯~嗯~，那么新教皇也决定了。虽然不相信，但是神之使徒出现了，并且能拜读众神的话语，众神的话语很多时候是无法泄露的。手续一结束，就会通知各国。那么到此结束。」
主持人的话结束了这次的教皇选举。
◇◇◇
「凯因先生雏田，言语已经无法代表我的感激之情了。谢谢你们」
哈纳姆主教和新教皇丹特坐着，凯因和雏田坐在他们的旁边。
丹特教皇对着凯因深深的低下了头。
「请不要在意。因为我们也认为是为了贯彻神的意思而做了荒唐的事情。即使这样，新衣服也很漂亮。」
「真的，我没想过能得到这么好的衣服。我立刻向神们祈祷感谢。」
教皇选举结束后，成为新教皇的丹特教皇在七柱神面前祈祷并感谢。
虽然处于绝对不利的状况，但在雏田和凯因的帮助下，丹特得以成为新的教皇。就那样丹特重复的献上了自己对众神的感谢之情。
「从现在开始，必须补充抠机卿，也必须调查与袭击有关的人。虽然很辛苦，但是还请加油」
「对于新任抠机卿，考虑到他的人格和派系，将做出决定。我们的派系想让哈纳来做……」
「不行吗？」
「我已经决定要把骨头埋在埃斯福特王国了，而且我现在最期待的就是是听到凯因的事迹了。」
「太狡猾了。我也想在附近见识一下凯因先生的活跃。我也要去埃斯福特王国。」
对雏田的这番话，当他开始说想去福特王国时，凯因苦笑了一下。
「现在是最重要的时期，所以雏田会留下来帮助丹特教皇吗?已经来过这个地方了，接下来就可以使用转移魔法了。」
「真的吗?每天都来看我! ?」
「……这是不可能的……」
凯因认为只要有来往这个距离的方法就好了。（意思就是来过了以后可以用转移魔法过来了就不用费那么多天驾着马车过来了）
「啊，如果可以的话……等一下。」
凯因站起来咏唱创造魔法，一口气被带去很多的魔力，但咬紧牙关继续释放着魔力（凯因魔力不是无限的吗？）
魔力把形状确定好，之后显现出来的是两面镜子，「我想这样应该没问题了吧……」
「这到底是……」
三人疑惑的看着凯因制作出来的镜子
「总而言之，与其解释不如让她看看比较好吧」
凯因将手掌贴在一幅镜子上，散发魔力。充满魔力的镜子本应该是映着该隐的，却在瞬间变成了漆黑。
「快看啊」
凯因将手按在镜子上，不知为何被吞了下去。但没有任何抵抗，凯因的身体被镜子所吞没。
从另一种镜子来看，凯因的姿态出现了。
「怎么样这是使用镜子的转移魔法，目的地就在埃斯福特王国，只要有什么事雏田就可以过来。」
凯因一边抚摸着镜子一边微笑，三个人都一句话没说。没有人想到是使用道具的转移魔法。
因为有前世的动画片的知识，凯因想到了的东西，不过，在这个世界确实是离谱的东西。
「……这个……这么简单就能创造出这样的东西，果然是神的使徒大人……」
「有了这个，每天都能去见凯因先生了」
与感动的教皇相比，雏田非常高兴。
凯因对雏田所说的「每天」露出了苦笑。
但是哈纳主教的想法却不同。
「回到国家后，必须向陛下报告……」
听到哈纳主教的话，凯因瞪大了眼睛，叹息着说失败了。
第214话 后宫？ 
翻译： 夜魂梦-
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6479783731
在丹特就任教皇一周后，哈纳主教们决定回到埃斯福特王国。
教皇自就任后的第二天开始就忙于追捕与袭击事件有关的人。一有时间就和凯因举行会谈，但也不能让人看到教皇向护卫凯因低头行礼，基本是在单间会谈。
哈纳主教成为了抠机卿，丹特教皇曾邀请哈纳抠机卿做助手但是他给拒绝了。
「我很期待在埃斯福特王国看到凯因先生的所作所为。」他这样说到。
回来的路上什么事都没有，很安全。途中，在我杰纳西的街道上住宿，去的时候迎接我的司祭好像也参与了袭击事件被逮捕了，因此派遣了代理的司祭
最严重的问题是回到了埃斯福特国，第一个城市，西尔维斯塔。拉格纳夫伯爵因哈纳主教的哥哥丹特抠机卿成为新教皇而高兴得不得了。因而想华丽地举行庆祝会，哈南主教劝他，让他俭朴。
凯因把拉格纳夫伯爵交给了哈纳主教，自己好好休息。数日后，凯因等人平安到达王都，完成了护卫任务。
「……那么还有什么要说的吗?凯因」
在王城的接待室里，被国王、埃里克公爵、麦格纳宰相包围的凯因耸耸肩坐着。
「……不，只是把众神的话稍微夸张地传达了而已……」
哈纳主教把在马林福德教的国内发生的事情全都告诉了国王，因此凯因被传去做调查。
「然后……就做出了转移的镜子。你知道如果这种东西扩散的话会怎么样吗?」
实际上除了凯因以外其他人是创造不出来的东西，所以很放心，但其存在本身就成了问题。
凯因答应绝对不会说出去。
「我不会再创造了，所以没关系。」
「不，是这样的……也许会有用到的时候。看，我们避难的时候，所以……」
虽然说凯因不会再制造，但他明白转移的镜子在紧急情况下是非常有用的。
作为国王也有在紧急时刻能够安全避难的保险。
正因为如此，国王的心情也在动摇。
「陛下，恕我直言根据需要来制作怎么样」
众人被马格纳宰相的建议惊呆了。
「啊，怎么说，凯因……为了什么时候，能再给我来一对吗?当然，我不会对任何人说的。」「……我明白了，这是陛下的请求。」
凯因创造出一对镜子，放在那里。
「嗯，真漂亮。虽然不能从国家预算中拿出，但我会安排从我的私人财产中支付。」
本来，凯因可能会被斥责，但由于国王经不住诱惑，他得以平安无事。
◇◇◇
在位于王都的希尔福德府邸的办公室里，三位美女正坐在沙发上。特蕾斯蒂亚、希尔克、莉尔塔娜三人对难得上学的该隐说了很多无理的话，决定一起去该隐的家。
因为凯因要工作所以不是在接待室而是在办公室举办茶会，而且还让凯因转移到穆尔德林把新成为凯因未婚妻的丽莎贝特叫了过来。四名女性聚在一起的话话题就没完没了。凯因一边听着叽叽喳喳的声音一边工作。
「……凯因先生……诶?诶! ?」
「你怎么了? 特蕾斯 ?」
她从靠在他办公桌旁边的镜子中突然出现的雏田，让女性们大吃一惊。
「啊，凯因先生，我来了……」「啊，雏田……」（翻译到这的时候我就开始笑了）
就在这个时机不好的时候，凯因用手捂着额头仰望天空。
「凯因大人.能告诉我怎么回事吗？」
「凯因，你会好好告诉我的吧？」
「凯因，这位是圣女吧？为什么」
「啊哈，是凯因的后宫成员吗？这很意思。」（凯因卒，全剧终）
望着被特蕾斯蒂亚、希尔克、莉尔塔娜包围的凯因，丽莎贝特的笑声回荡在办公室。（那一天凯因回想起了被未婚妻支配的恐惧）
第215话 带来冲击的三人 
翻译： ビーム反射
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6479189302
凯因与亚力克日复一日的商讨着有关扩大了德林特尔领统治之后的问题。
虽然是被分类为上级贵族的边境伯，但凯因并没有自己的派阀。除亚力克以外，没有其他可以委任统治的人才。
艾斯弗特王国高层也理解他的状况，所以决定由国家派遣代理官员。
现在那位代理官员正在对伊尔斯汀共和国割让的领地进行确认工作。距离实际交付给凯因还显稍早。
正在这时，从王城传来了紧急召集凯因的命令。
「到底是什么事呢......」
平时都是很随意的将凯因叫到王城，这次居然派正式的使者带来了用蜡封的封筒，令他歪头不解。
「这是正式的召集令呢。普通贵族只要不是大臣一般都不会叫他们去王城的吧。」
递出封筒的科拉恩说道，凯因对此点了点头。
「总之我先去城里一趟。屋子就交给你了。」
凯因乘上马车前往了王城。
◇◇◇
刚到王城，凯因就被侍从带到了与平时常用那间不同的另一间接待室。
房间内以国王为首，埃里克公爵、马格纳宰相、以及父亲加尔穆都在场。但这次却还坐着一位陌生人。
他像兽人一样头上长着尖尖的类似狼的耳朵。这位兽人看到凯因的脸后稍显惊讶，但立刻像是要隐藏住表情一样微微低下头来看向前方。
「让各位久等了。」
「喔，正等你呢。在那坐下吧。」
凯因一进入房间，国王就像是等待着他的到来一样向他招手。
在指定的座位上就坐后，马格纳宰相开启了话题。
「我们现在先就谒见之前要处理的事进行一下事前的交涉。凯因边境伯是第一次见面吧。先向您介绍一下，这位是作为克尔梅斯兽王国大使滞留在我国的哈格涅斯大人。事实上——克尔梅斯兽王国受到了拜索斯帝国的侵略。」
听完马格纳宰相所说的话，凯因皱起了眉头。帝国以前虽然侵略过其他国家，将周边国家都收为了属国，但最近并没有侵略他国的动向。
其实克尔梅斯兽王国也曾多次遭受侵略，但兽王国多以兽人为主，身体能力比人族要高出许多，每次都能反击予以击退，凯因所读过的历史书上也是这么记载的。
而且艾斯弗特王国和克尔梅斯兽王国虽然不相邻，但也结缔了同盟。
陆路贸易虽然被途中的拜索斯帝国所阻断，海上贸易却畅通无阻。在艾斯弗特王国也有许多兽人居住，尝试从克尔梅斯兽王国移居至此的人也有不少。
实际上萨拉卡昂商会的会长也是由父辈那代移居过来的。
「......为什么现在却......？听说论战力的话是克尔梅斯兽王国这边更强吧。」
「哈格涅斯大人，能请您说明一下吗？」
在马格纳宰相的催促下，哈格涅斯露出了些许不情愿的表情。
「首先，容我失礼。听闻是国家高层的会谈，我便一直在等候，可是为何会有小孩子在此......？就连陛下都说要等他到来之后再谈。」
艾斯弗特王国高层深知凯因的实力，他身为神之使徒的力量必须隐藏起来，不能公然示众。
正因如此对于初次见面的哈格涅斯来说，会因「明明只是个小孩为什么会让他来这里？」感到恼怒也在情理之中。
「哈格涅斯大人，我们能理解您的感受。但这位凯因边境伯作为加尔穆边境伯的儿子不仅勇武过人，还作为边境伯治理着领地。甚至还和陛下的女儿、埃里克公爵的女儿、利贝尔特公爵的女儿有着婚约。听到这些您也应该能理解他是多么重要的一位人物吧？」
「即使如此......」
虽然对马格纳宰相的话表示理解，但哈格涅斯还是无法接受。
「顺带一提他是这个国家里最强的哦？知道我国的骑士团长吧。就是利贝尔特的女儿。比她还要强哦。」
「......诶？」
国王的话让哈格涅斯不禁哑然。
对于想着「虽然勇武过人，但毕竟只是个孩子」的哈格涅斯而言，「国内最强」这句话给他带来了巨大的冲击。
兽人国家普遍崇尚「力量即正义」，王族代代都由狮子兽人担当。正因如此这让哈格涅斯极为惊讶。
「确实啊，如果艾斯弗特王国跟凯因君开战的话，大概会输吧。」
埃里克公爵随口说出的冲击性事实，让哈格涅斯当场凝固。
「如果真的是这样......。嘛，这样下去也不是办法，我们继续说吧。」
重新振作起来的哈格涅斯开始对现况进行说明。
突然开始的侵略，原本只是以每隔数年就会来一次的侵攻为考量进行应对的，但是由于出现了与以往不同的强大战士和强力的魔法使，导致数个城镇陷落并被占领。
其中有两名战士和一名魔法使格外强大。
正是这三人让克尔梅斯兽王国败北了。
「他们有着我们兽国王，甚至连将军级都不敌的强大。所以我们才想要向艾斯弗特王国请求帮助......」
「......话虽如此，但我们也不能公然与拜索斯帝国敌对。如果只是派遣擅长回复魔法的人去应该不会有问题吧......」
克尔梅斯兽王国因为粮食的自给率很高，所以食物方面不会有问题。但由于兽人的魔法资质普遍偏低，只能通过制作药水，或仅会少量回复魔法的冒险者进行应对。
在数次撤退的过程中，药水变得所剩无几，丧命者也持续增加。
正因如此这次才向艾斯弗特王国提出了请求。
「艾斯弗特王国作为同盟国会提供药水和使用回复魔法的人。但要站上前线的士兵毕竟还是无法派遣。不过话说三个人居然会造成如此大的损害......」
国王抱起胳膊提出看法。
「根据斥候的情报，这三人分别被称为「勇者」、「圣骑士」和「贤者」。」
听到哈格涅斯的话，凯因突然拍着桌子气势汹汹的站了起来。
完
第216话 宝玉的去向 
翻译：~路过~
(这次不是搬运）
（我只不过把那文机翻然后校对了一下，别怪我o(´^｀)o）
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
凯恩怀疑了那个勇者、圣骑士、贤者三人的职务。
勇者是第一代埃斯福德王国的国王，也是凯恩的师父尤亚。剩下的两个人是凯恩 的父母。
（难道有人召唤了？但是在拜斯帝国被召唤之类的事……。必须向雏田确认一下）
「凯恩 ，怎么了？」
国王向气势汹汹地站起来的凯恩搭话。
「不，勇者、圣骑士、贤者……应该不会出现在普通情况下。也许——。请让我确认一下。还有，如果那三个人是对手的话，我就去克鲁麦斯兽王国」
凯恩强而有力地说，国王摇头。
「未成年服役不被认可是初代大人的规定。我不能推翻那个，不管那个人有多强」
「不站在前线，专心于恢复魔法怎么样？那样的话应该没有危险」
埃里克公爵提出了建议。实际上，一个人歼灭敌人的战斗力是可能的，但是，如果凯恩站在前线，他的立场被发现的话，很有可能与拜斯帝国和埃斯福特王国的开战联系在一起。（我不知道这句咋改，请大大赐教）
虽然国王对埃里克公爵的话有些烦恼，但还是勉强答应了。
「（我）知道了。除了凯恩以外，还可以让几个冒险者同行。当然，也包括你的监视……。一个人的话，也不知道该怎么办？」
（吐血了。。。）
国王的话让大家苦笑。实际上凯恩所做的事情多不胜数。如果只是在国内的话还可以，可是这次是在其他国家。
「我知道了。那么我也进行准备的」
在进行了几个决定之后，解散了的凯恩就这样回到了宅邸一次后，改变了行装。
我有必要问教皇和雏田关于召唤的宝玉。穿上凯恩的打扮，是不能轻易地见到教皇。
（莫名其妙ヽ（´ー｀）┌）
为了在马林福特教国自由活动，凯恩披上白色的长袍，戴上了面具。
（你不就让自己更明显了吗）
「这种打扮的话应该可以自由行动吧。」
（真的吗 (╯‵皿′)╯）
房间里响彻中性的声音。
如果不利用神的使者的立场，就不能自由地在教会本部行走，被教会骑士追赶，这是显而易见的。
正因为如此，他才利用自己的立场，去见教皇和圣女雏田。
凯恩转移的目的地就在教会本部附近。
实际上他可以直接转移到雏田的房间，雏田虽然什么也没说，但作为神的使者还是堂堂正正地前往吧。
凯恩头上套着长袍，在入口警备着的教会骑士看见戴着面具的凯恩开始紧张起来。
「奇怪的家伙！前面没有许可就不能通过」
（O(∩_∩)O哈哈~ 打脸了）
另一个教会骑士用手制止了手搭在腰上的剑柄上的教会骑士。
「莫非……使，使者大人吗……？」
（无力吐槽。。。）
凯恩对紧张的骑士微微点头。
「果然，请稍等一下！马上给您带路。喂，你休得无礼！这位是使徒大人啊」
「诶！？使徒大人！？」
一个卫兵向教会里跑去。
不久，有一个祭司出来迎接。
「使徒先生，欢迎光临。教皇和圣女都在里面，我带您去」
「……帮了大忙」
凯恩发出的声音使骑士直立不动，目送凯恩进去。
教会相关人员看到了在祭司后行走的凯恩 ，看到凯恩的身影，全体人员都跪下低头，双手交叉祈祷。
虽然凯恩的脸被这个现象吸引着，但他意识到现在自己的立场是神的使者，在祭司后面慢慢地走着。
「在此之前，我先向教皇和圣女通报。在教皇的房间里见面」
（放弃...）
虽然比想象中要容易通过，但是凯恩反而更担心。
这么简单就能让稍微豪华一点的长袍上戴着假面的可疑男子通过吗？
（原来你也知道自己很可疑）
「你难道不怀疑我不是使者吗？」
听了凯恩的话，司祭回头一看，脸上露出了笑容。
「我马上就知道你是使者。我可以看到神圣能量从长袍溢出。
（有吗？我怎么看不见？是我眼睛瞎了还是。。。）
当我竞选教皇时，我在那里。''
「……是这样啊，谢谢你」
「不，能和使徒大人说话才是我的荣幸。自从现在的教皇就任之后，教会中的沟通也变好了……。这也多亏了使者大人」
一度低头的司祭开始向前走。
凯恩在那之后慢慢地追了过去。登上几个楼梯，在最上层豪华的门前，祭司停下了脚步。
「教皇的房间在这里。请你稍等一下」
司祭敲了门，传达了使徒的到来，门很有气势地被打开了。
「好久不见！使徒大人！」
丹特教皇气势汹汹地抱住了凯恩。
「诶！？」
丹特笑着拥抱惊讶的凯恩，丹特教皇的背后传来一把声音 。
「教皇大人，如果做了那样的事，对使徒大人很失礼的。使者大人，好久不见了」
「哦。是啊。使徒大人，对不起」
离开凯恩的丹特教皇一边挠着头一边轻轻地低下了头。
「不不不，我只是有点吃惊……」
「我也要！」
在离开丹特教皇的间隙，雏田也抱住了凯恩。
「诶！？」
面对三人的行动感到哑然的司祭，丹特教皇发出「可以退下」的声音，他低头回去。
「看，雏田。不要在这样的走廊里抱着。之后我们再慢慢地抽出时间就好了」
稍微红了脸颊的雏田也恋恋不舍地离开了凯恩。
「……对不起。那么，请你往里面走」
凯恩在雏田的催促下进入了房间。房间里只有丹特教皇和雏田两个人，凯恩坐在空着的位子上。
「那么突然怎么了？嘛，那个……」
丹特教皇好像察觉到了什么似的说。
「实际上，拜索斯帝国侵略了克鲁麦斯兽王国。于是，在帝国那里出现了勇者、圣骑士和贤者三人。但是，召唤的宝玉应该在这个马林福特教国的宝物库里……。所以我想问一下」
「果然是这样啊。这个谣言在这个教国也传开了。于是便派人急忙找了宝物库……。在前教皇暗杀时宝物库被破坏了，召唤的宝玉也不见了」
对于丹特教皇的回答，凯恩皱起了眉头。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
~路过~：原来之前我翻漏了一半。。。(⊙﹏⊙)实在是对不起(:3_ヽ)_
第217话 被召唤的人们 
翻译：~路过~
（一个渣翻）
---------------------------------------------
「……那样的话，前教皇的暗杀和拜索斯帝国有关联……？」
「确实会这样吧。但是，又没有证据，会被岔开吧」
召唤的宝玉由教皇管理的宝物库严格管理。上次暗杀前教皇事件时，宝物库中有几件宝物被盗了，其中一件就是召唤的宝玉。
像裕也一样召唤了新的勇者，凯恩在假面下皱起了眉头。
「实际上，我收到了一封从派驻拜索斯帝国的主教那里寄来的信。包括被称为勇者的人在内，一共召唤了4个人。因为有一人没有战斗力，所以好像在城里待命。因为召唤的宝玉是教国的最高级的宝物，所以主教提出了抗议，但被轻描淡写地对待。好像说是国家自己准备的」
（说不定有和裕也一样有日本人被召唤的可能性……）
「被召唤的人的外貌是……？」
「虽然没有写得那么详细，但是听说黑发的和茶色头发的都是黑眼珠。听说十几岁的男女有两人」
（果然还是日本人的可能性很高……。如果有联系就好了……）
凯恩前世也是日本人。虽然感到怀念，但是他无法相信同样作为日本人参加了战争。
即使是兽人，他们也能沟通。凯恩在这个世界上也有过杀生的经验，但也需要相应的觉悟。
那些还没有成年的年轻人喜欢参加战争是不可能的。
「谢谢您的信息。现在，凯尔麦斯兽王国向埃斯福德王国发出了救援请求，作为王国也将给予支援。如果可以的话，如果教国也能派一些使用回复魔法的人来就太好了」
教皇听了凯恩的话深深地点了点头。
「那个安排已经完成了。因为从教国也有船的往来。我打算派多人前来」
「还请你多多关照。那么，我马上回王国安排，那么——」
「凯恩大人！」
雏田像是要打断凯恩的话似的抱住了凯恩。
耳朵通红的雏田从该隐的胸口抬头仰望。
很难见到凯恩的雏田拥有着不能自由去其他国家的身份，所以她想珍惜这一刻。
「呃，我很忙，请容我离席。这个房间还可以用。那么凯恩先生，请多关照」
教皇握着拳头，大拇指朝上，带着笑容离开了房间。
在那期间雏田也没有离开凯恩。
凯恩慢慢抚摩着脸埋在胸口的雏田的头。
「雏田，我很难见到你，对不起。如果能制止这场战争的话，我会再来见你的。那样的话我再带你去德林特尔的街道。」
「……真的吗……？」
「嗯，当然。我们两个人一起去吧」
「嗯，请多关照。只有我们两个人呢」
关于雏田的好意，凯恩在访问德林特尔的时候理解了。虽然现在也有未婚妻，但凯恩也不打算把雏田当做外人。
虽然考虑到前世是无法相信的，但是在这个世界上一夫多妻是很普通的事情。
但是，看了凯恩的未婚妻后，谁都觉得她们一点也不普通。
过了一会儿，凯恩在彼此挨着的沙发上坐了一段时间，谈了一会儿话后，决定回到自己的国家。
「那么，再见了。」
「嗯，请你务必小心。虽说你是使徒，但也会受伤的，而且这次还有勇者」
「嗯，如果有像裕也那样坚强的人的话就麻烦了，但是一定没问题的。结束后会来看你的」
凯恩离开座位，发动转移。
视野一下子变了，转移到位于德林特尔的办公室。
在凯恩 靠在自己的椅背上，房间马上传来敲门的声音。
「凯恩先生，好像回来了……」
取得了入室许可后，达兰姆西亚马上出现。
凯恩认为这个房间总是被人监视着，但很快就进入了正题。
「达兰姆西亚，接下来我要去克鲁麦斯兽王国。似乎是拜索斯帝国攻打。所以我有件事想拜托你——」
凯恩拜托达兰姆西亚调查拜斯帝国中勇者们的出现、凯尔麦斯兽王国和拜索斯帝国的内情。
「那就交给我吧。只是，这两国我都不知道具体的地点，请给我一点时间。我马上派我的手下去」
「嗯，我要是能飞过去就好了，但是我要和其他人一起坐船去。应该还有点时间，所以拜托你了」
关于谍报收集，没有人能超过达兰姆西亚，这是作为虫师的达兰姆西亚的最擅长的领域。
作为属下的虫子们收集情报，与作为主的达兰姆西亚共享信息。在这个没有注意屋子里的虫的世界里是相当有用的。
然后马上就迎来了前往克鲁麦斯兽王国的日子。
---------------------------------------------------
~路过~：所以生肉已经烤完了，只剩下作者会不会更了~
第218话 出国 
翻译：~路过~
（真的碰巧看到web更了就翻）
（我只不过把那文机翻然后润色了一下，别怪我o(´^｀)o）
-------作者的话-------------
在twitter上让大家担心了很多，现在顺利复活了。
---------------------------------
在到达克尔梅斯兽王国之前都是从米辛加的街道乘船前往的，包括凯恩在内的数名骑士、教会派遣的助祭等聚集在一起。
停泊在港口的船是中型的帆船，根据哈格涅斯的说明，这里也有大型的帆船，但是由于是紧急情况，所以用船速快的中型船访问艾斯弗特王国。
船上已经运来了从米辛加街上采购的食材，现在只等出发了。
「凯恩大人，一定要平安归来。」
「当然是的。」
在港口，米辛加的领主莱甘特伯爵和凯恩紧紧握手。
实际上，比起坐船去，在天空飞会更快，但是那是凯恩一个人去的时候，而且克尔梅斯兽王国那一方会无法应对，因此需要和哈格涅斯同行。
凯恩结束了问候，登上了船。
「那么再见！」
连接在港口的绳索被解开，帆被拉起，船就慢慢地开始前进。
在凯恩的人生里，这是他第一次坐船，但是前世已经坐过好几次所以没有害怕。但是同行的骑士和教会相关人员被恐怖所驱使。在这样的情况下，船向大海前进。
凯恩在哈格涅斯的引导下被带到了最高级的客房。
「这是凯恩殿的房间。我想马上进行商谈，容我带您去」
在拥抱之后走，穿过门就是一个很大的会议室。已经坐了几个人，凯恩一到座位上，被认为是船长的男子就指着地图开始说。
「正如这张地图所示，我们计划前往这条路线。因此，离克尔梅斯兽王国的路程，根据风的状态，预计一周左右就到了」
因为这个世界以帆船为主，所以没有风的话船是不会前进的。但是，由于战争已经开始需要紧急处理，凯恩提出了这样的建议。
「我会使用魔法。如果用风魔法给帆吹风的话，不就早点到达了吗？」
「虽然这个提案很难得，但是能长时间使用魔法的人只有宫廷魔导士或者高位的冒险者。初级、中级程度的魔法使如果起风一小时就会魔力用尽」
对于凯恩的话，船长说了否定的话。虽然他知道实际上风魔法是有用的，但是知道不能维持很长时间。
但是，凯恩拥有着并不是普通的魔力量。虽然睡眠是必要的，但是长时间持续适度的魔法是很容易的。
「这样的话没问题。我给帆送风。不分昼夜的我是不行的，但现在是分秒必争的时候。请让我以最大限度地协助你」
在凯恩的脑袋里，浮现出很多被召唤出来的勇者。如果和拥有绝交实力的勇者们的战斗持续下去的话，确实会让克尔梅斯兽王国感到疲劳。
「凯恩大人，可以吗？如果风好的话，我想可以缩短到达的时间。因为舵由副船长来调整，所以如果风吹到船帆上就没问题了」
商谈结束后，凯恩走上了甲板。确实风在吹，但是因为没有那么强，所以船在慢慢地前进。
凯恩用魔法起风吹向帆。
但是这是该隐的魔法，不可能和一般的魔法使一样。逐渐上升的速度。由于船的速度提高了，大大卷起的水花流入了船。摇晃也渐渐激烈了。船体开始咯吱咯吱地响，操作的副船长焦急地叫了起来。
「这么快的话，船就要坏了！」
「我知道了！那样的话」
凯恩把手放在甲板上，将魔力注入了船中。
《物质强化》
经过硬质化的船到刚才为止的吱吱嘎吱的声音停止了。满意的凯恩再次使出了魔法放在了帆上。副船长皱起眉头，再次意识到最优先事项是最短时间到达克尔梅斯兽王国，就在前方。
◇◇◇
在日落结束任务的凯恩在被分配的客房里与哈格涅斯相对，享受着红茶。
「即使这样，凯恩殿的魔力量也很厉害呢。魔法一直持续到傍晚，却丝毫没有露出疲惫的样子」
「不不不，我只是拼命想早点帮助克尔梅斯兽王国。」
实际上平时习惯乘船的船员们都没有问题，但是从艾斯弗特王国同行的骑士和教会相关人员全都晕船，直到凯恩在休息的时候施回复魔法为止。
就连在某程度上已经习惯乘船的哈格涅斯也因为晕船而呆在房间里，凯恩着急地为他施展了恢复魔法。
「好像比想象的还要早到呢。刚才和船长说了，如果是这种情况的话，即使有两天时间也可以到达」
「是吗……。我希望能尽早到达。因为如果能使用回复魔法的人变多的话，得救的人也会增加」
当霍格斯被很多人救出的时候，霍格斯已经离开了王国。这也是勇士们干的。虽然不知道是从哪个世界召唤来的，但是凯恩认为继裕也之后的勇者不应该去参加国家之间的战争。（霍格斯是什么？太久没看已经忘了）
第二天也是从早上开始用魔法顺利前进的船，在太阳下山之前能在视野的前方看到大陆。
「看到了克尔梅斯兽王国！两天就到了！不要松懈到最后」
「『哦！』」
对于副船长的吆喝，船员回答。
原本预定一周左右，但在凯恩的帮助下，两天内平安到达了克尔梅斯兽王国。
第219话 在领主馆的言语攻击 
翻译：～路过～
不专业的翻译，不喜勿喷，想搬去贴吧就搬，有大佬接手更好
能看见克尔梅斯兽王国的船慢慢地驶向港口。
也许因为与他国的交易，在港口有几艘大型船停泊著。
「没想到这么快就到……。凯恩殿真的谢谢你。一到港口便立刻带你到领主馆。因为我打算安排凯恩殿到那边住下」
「这样啊、谢谢你」
船到达港口，凯恩看著络绎不绝的货品一一卸货下船。
已经是黄昏时分，同行的有从埃斯福德王国派来的神官和冒险者们，他们将住在哈格涅斯安排的旅馆里。
凯恩伴随著哈格涅斯坐上准备好的马车前往领主馆。
从马车上看到港口城市的街道，商店等非常热闹。虽说克尔梅斯兽王国在战争时期，这个港口城市离拜索斯帝国也远，也没有波及所以太平。
「其他国家的商品经由这个港口城市送到克尔梅斯兽王国各地。所以这里很多商人。还有作为护卫的冒险者们……。凯恩大人也是兼任冒险者吗」
「嗯，在王都登记的。但是最近也有领主的工作，所以也没有接受委托的时间……」
「如果是已经是边境伯的凯恩大人的话的确是啊」
露出笑容的哈格涅斯向前看。
凯恩在到达领主馆前原封不动，对初次来到港口城市的街道感到高兴。
到达领主馆的凯恩一行人很快便带到客房。
「稍微休息之后，能否请你与这里的领主碰头吗？当然我也会在场」
「好啊，如果你来接我的话」
哈格涅斯稍微行礼后便离开房间。
房间大的能放进两张并排的床，连沙发都准备好的豪华房间。
凯恩坐在沙发上，想著在埃斯福德王国得知三人的事情。
「勇者和圣骑士、贤者吗……。就算还没到优也桑的程度，也要一定的觉悟……。这么说来只是禁止在前线出现吗……。不能随意离开吗……」
现在未成年的凯恩被国王禁止在前线参与战争。
始终凯恩能使用回复魔法，因为能做到自己保护自己所以作为后方支援的形式同行。
实际上有凯恩一个人就可以推翻战局，取得胜利的可能性。可是那样做的话也许丢了克尔梅斯兽王国的颜面。
凯恩知道如果他参与战争能拯救许多同盟国的士兵，但那样便夺取许多拜索斯帝国士兵的性命，为此他心里纠结烦恼著。
不久听到敲门声，哈格涅斯前来迎接凯恩。
「因为领主岗达尔（ガンダル）的业务处理稳定所以能与他见面。就是说照原样一起共叙晚餐」
「我知道了」
确认上装打扮的凯恩跟著哈格涅斯，到达餐室（dining）。
领主岗达尔已经就席，他的两侧应该是家人，一共三人坐著。
「诸位久等了」
哈格涅斯稍微行礼的同时，凯恩也轻轻地点头，坐在侍者指引的座位上。
确认全员就席的领主岗达尔站了起来。虎人族庞大的身躯仿佛威慑著凯恩，他看著凯恩。
「远道而来的诸位辛苦了。老朽（わし）是治理这个港口城市的岗达尔，旁边坐著的是我的妻子哈妮丝（ハネス）和我的孩子兰德尔（ランダル）」
「我是从埃斯福德王国派来的凯因・冯・西尔弗特・德林特边境伯。感谢你邀请我出席」
凯恩也站起来自我介绍后，轻轻点头坐回位子上。
但是无论是岗达尔的儿子还是被介绍的成人都瞪视著凯恩。
「哼，没想到前来支援的是这样的小鬼……。埃斯福德王国的水平也不过如此嘛」
兰德尔的话语令岗达尔皱起眉头。
「兰德尔殿，凯恩殿是作为埃斯福德王国比较数一数二使用回复魔法的人而被介绍过来。这样的一番话对于客人可是失礼的」
「克尔梅斯兽王国可是有武力的。不能战斗的懦夫只要躲起来施展回复魔法就行了」
「……失礼吗，你没听说过凯恩殿也是在埃斯福德王国里数一数二，不，最强的强者吗……」
哈格涅斯在谒见国王的时候他被誉为埃斯福德王国最强，说明凯恩也比缇法娜骑士団长强。
而且自己同行的时候，用风魔法将一周的航路用二日走完可见他持有的魔力量。
正因如此不是领主，我也不允许他的儿子嘲笑凯恩。
「那么幼小的身体能做什么……？　我的话一一扭就已经结束了」
对著始终顽强的兰德尔领主岗达尔大大地叹气。
「兰德尔，现在正在吃饭。而且对从埃斯福德王国到访的客人失礼。西尔弗特边境伯也失礼了。兽人觉得武力就是魅力的所在」
凯恩也听说过克尔梅斯兽王国的特性，静静地颔首。
但是国王告诉他如果不展示自己的力量，谁也不会听从你的。可是，他也被告知不要太打击对手的自信。
如果一直是弱者的话，连国家也会被看不起。那是埃斯福德王国不能允许的。
所以凯恩心生一计。
「不不，我不介意。这里不是前线而安全的港口城市。在这里说什么反正是败者的虚张声势（负け犬の远吠え）。啊、不是败犬是败虎*」
凯恩那一尘不染的话令全场凝固。
兰德尔的表情僵硬，然后慢慢因愤怒变得通红。
「很好！让我看看你的力量吧！」
兰德尔敲著桌面站起来，但岗达尔丝毫没有阻止的迹象。
「西尔弗特边境伯，你不打算撤回那番话？虽说兰德尔年轻，但有著作为虎人族强大的武力。虽说你是客人，老朽也能阻止」
但是凯恩摇头。虽说很快便到首都，但他觉得作为埃斯福德王国有必要展示力量。
正因如此故意轻描淡写。
「没问题的。因为很快就会结束」
凯恩那样说著站了起来。
第220话 实力证明 
翻译：～路过～
不专业的翻译，不喜勿喷，想搬去贴吧就搬，有大佬接手更好
「这边是训练场。在那里可以吧」
兰德尔气势汹汹地走在最前，向著住宅旁边相信是训练场的广场与凯恩他们一起走。
凯恩旁边的哈格涅斯一副不安的表情走著。
「凯恩殿，真的没问题吗？兰德尔殿在这个国家也有著屈指可数的实力……」
「没问题的。因为很快就会结束」
凯恩笑道跟随兰德尔其后。
那里几十人的兽人们拿著模拟剑锻炼。剑与剑互相碰撞的声音响彻训练场。
注意到兰德尔的兽人士兵们，因为模拟战中断以至于全员中止训练，朝兰德尔看了一眼。
「抱歉中断训练。在这之后就是我跟埃斯福德王国的使者进行模拟战。请让开中间」
兰德尔的话语令士兵们露出期待的表情，纷纷走到一旁。
也许是兰德尔的模拟战很少见的缘故，士兵们发牢骚地推测情况。
「兰德尔大人的训练难得一见。对手是人类吗……而且还是孩子吗。这不是，压倒性嘛」
「的确啊，那个孩子也是可怜的……。是对兰德尔大人做了什么……」
凯恩和兰德尔在让开的地方面对面站著。
兰德尔将两把模拟剑的其中一把抛向凯恩。
接住剑的凯恩就那样握住剑柄，轻轻地摆动确认手感。
「嗯，没问题。嘛……虽然不是必要的」
凯恩就那样扔掉接住的剑。
「什么⁉」
「喂，怎么回事？不是要进行模拟战吗……」
四周的士兵们，浮现对凯恩行为的疑问。但是凯恩笑而不语，目不转睛地看著兰德尔。
「在模拟战剑不是必要的。只要这个就行」
凯恩伸出右手，举起食指。
「什么呀……。即使你是他国的贵族，不要以为如此愚弄我就能草草了事」
「诶诶，当然。我（私）……不，想要我（俺 ）认同，就应该确认那力量便知道了」
凯恩有著人外的状态栏（status）。使出真本事的话一发魔法就能灭了首都。可是现在的凯恩而言不需要，只要使出兽人能理解的力量就行了。
本想著回兰德尔同样的力气，但是没办法。他打算以压倒性的实力前往前线。
「之后可别哭诉喔。虽说是模拟剑，可是碰上的话很容易骨头碎掉喔。用我的力气的话可是有死的可能」
「……那样的事怎样也好快点开始吧」
凯恩的右手食指钩了起来向兰德尔显摆。
兰德尔举起剑，一口气跑了十米，甩开横砍的剑。
但是之前还在眼前的凯恩已经不见了。
著急的兰德尔东张西望试图寻找凯恩的身影。
「这边喔」
凯恩以压倒性的状态栏绕到兰德尔的背后向他搭话。
在转身的同时弯腰躲开飞出的剑，就那样食指弹了弹兰德尔的额头。
只是那一发，兰德尔便飞到后方。
大约飞了几米，轰隆轰隆地滚到四周士兵附近才能停下来。
「「「「「………………」」」」」
四周正在观战的士兵，看到预料之外的结果哑口无言。
凯恩慢慢地走向兰德尔，就在旁边蹲下对失去意识的兰德尔施予回复魔法。
红肿的额头很快消去，兰德尔一边呻吟著一边缓缓地睁开眼睛。
他首先看到正在蹲著露出笑容的凯恩。
「…………这是梦吗……？」
「不，这就是我的实力。你明白了吗？」
「……嗯啊」
凯恩慢慢地站起来，向兰德尔伸出右手。
面对露出微笑的凯恩兰德尔边苦笑边握著那只手站起来。
四周观战的全员看到预想之外的展开鸦雀无声，兰德尔扫视全员，右手卷起拳头高高举起。
「这是从埃斯福德王国前来帮助克尔梅斯兽王国之人。你们也知道是多么强大的援军。我们从此以后定能还击拜索斯帝国的家伙！」
「「「「「喔喔！！！」」」」」
「西尔弗特边境伯，再次麻烦你。方才无礼的态度失礼了」
比起兰德尔好好地低头致歉这件事，实力被认可这种事凯恩高兴得由衷一笑轻轻点头。
「我才是呢。毕竟还不是太了解这个国家，再次请你多多指教呢」
凯恩伸出右手，兰德尔那大大的双手仿佛包著地握手。
那个样子在士兵们的注视下得到热烈的掌声。
在移动到接待室之前弥漫著险恶的气氛，说著无伤大雅的话题。
在领主馆里岗达尔和哈妮丝见证著凯恩与兰德尔的争论，看到如此结果也安心了。
「那么明天从这里出发，前往王都」
「……这样啊，我也能跟著去吗？不，我也想帮忙」
兰德尔身为这个街领主之子，有必要守护这个港口城市，虽然没有出征之前的战斗，确认凯恩实力的兰德尔，确信著不会被攻陷这个城市。
———
译：翻完这话要溜了，剩下的看有没有有心人翻吧～
第221话 到达王都 
作者的话：大家好久不见了。稍微忙了点而放置PLAY了，实在很抱歉。虽然现在还很忙，但我打算尽量推进下去。
第七话　王都到达
在领主馆住了一晚，吃完早饭后便前往王都。
因为兰德尔要同行，所以向领主借了马车，正在进行装载。
「兰德尔，谢谢你把马车借给我」
当初打算在城里租马车到王都。
凯因的道具箱里有一辆自动巴士，但如果在这个王国里拿出来会引起骚动，所以还是自重了。
「不用在意，就算是我，如果能有像凯因大人那样强大的伙伴同行的话就太好了。而且……」
兰德尔握紧拳头。
兰德尔本来也想去前线和同伴战斗，但为了保护父母统治的城市，不允许他离开城市。
但是只得到了战败的情报，兰德尔也别无选择，只能忍受。
但是这次，确认了凯因实力的刚达尔允许了他同行，所以他的情绪已经高涨起来。
「如果可以的话我也想上前线去战斗一次……」
「是这样吗……」
一个好战的兽人，比起战争的场所，虽然说是使命是守护著内陆，但多亏了凯恩的福，他才能上前线。
「啊，凯因大人是恢复的要员，所以不能到前线去？」
后面有来自埃斯福德王国的同伴的声音。
确实，凯因从王国出发的时候，被国王严格命令不要一起上前线。
只要凯因一人出现，战况就会大幅改变。
不，王国的高层知道，只要有凯因一个人，就足以抵御帝国的侵略。
但是，兽王国并没有如此理解。如果看了凯因的实力，不管是多么友好的国家，也不知道什么时候会被视为危险。
「…………也是呢」
凯因似乎放弃了，叹了口气。
「凯因殿如果到前线去的话犹如增加了百人之力……。这是兽王国和帝国之间的战争。请从后面看著我的雄姿」
「嗯，我作为恢复要员在后方待命，所以请尽量不要来哦。」
「当然不打算接受照顾。我要把帝国的那些家伙全都赶走！」
实际上认识的人去世很痛苦。就算刚认识的兰德尔再怎么厉害，在战场上也不知道什么时候会丧命。
凯因斜眼瞥了一眼喘著粗气的兰德尔，决定从马车上眺望风景。
◇◇◇
到凯尔梅斯兽王国的王都为止进行了两天的旅行。途中有城镇，也不用露宿，终于到达了王都。王都的街道基本上都是用木材建造的房子，只有包围王都的石墙和中央的城堡是用石头建造的。
凯尔梅斯兽王国是开辟森林建立了国家，所以丰富的木材被利用了吧。
虽然是战争时期，但凯恩感受到的是城市中商店都开著，人来人往热闹非凡
果然只有兽王国，居民几乎都是兽人。
犬人族、猫人族、兎人族城市里有各种各样的居民。人族也有少数，普通地在城市中走著。
「怎么样？　虽说是在战争时期，但应该很热闹吧。我想我们今天要在王城过夜。应该很快就会召开谒见了」
「是啊。人们的表情也很明朗，我也稍微安心了一些。」
马车缓缓地穿过城市，没有任何阻碍地来到了王城。
兰德尔和哈格尼斯一起，立刻被随从领进豪华的接待室。
「谒见的准备工作做好后，我会带您过去的，在那之前请在这个房间里等候。」
「我明白了」
被领到的接待室装饰得很精致，没有冈达尔统治下的港口城市那种武骨感。(武骨：粗鲁、庸俗)
凯因望著房间的构造，哈格尼斯露出了笑容。
「兽人也有手巧的种族，所以大多从事与那个种族相匹配的职业。这个房间的装饰是狐人族吧。手很灵巧品味也很好」
「出乎意料的豪华房间让我大吃一惊。我认为在埃斯福德王国，也很少有人能做到这一点」
「嗯，所以。我们利用这种灵巧性，与国外进行贸易。幸运的是，兽王国也有金山，贵金属也很丰富。」
「即使做了这样的装饰，也不可能战胜战斗啊」
对装饰完全不感兴趣的兰德尔的发言，让哈格尼斯和凯因不禁苦笑起来。
慢慢地喝著在房间待命的兔人族的女仆沏的红茶。
「这个红茶也很好喝啊。可能是第一次喝到的味道」
「是的，还有茶园。回国的时候会准备好的」
「非常感谢。我想宅邸里的人也会很高兴的」
三个人正在闲聊时，侍从敲了门并走了进来。
「让您久等了。谒见的准备已经就绪，我带您过去」
凯因等人在说完这句话的同时，打起精神站了起来。
———————————————————————————————
渣翻君的话：字数少少的，而且也没后面了，就让我NTR这话吧
第222话 谒见 
翻译：～路过～
不专业的翻译，不喜勿喷，想搬去贴吧就搬，有大佬接手更好
在随从的带领下凯恩他们于豪华的走廊前进。
然后在格外巨大精雕细刻的门前停下。
「已经带来了来自埃斯福德王国的使者」
随从说毕，大门徐徐打开。
打开的晋见地方是耸立的大厅，楼顶描绘著壮丽画作。凯恩不禁发出赞叹的声音。（注：吹き抜け就是类似大厅没有柱子的地方，翻译君字穷）
正前方便是王座，左右排列著相信是这个国家的贵族的兽人们，凯恩他们在王座前跪下低头。
「抬起头来」
凯恩他们跪著的同时抬起头。
「对于此次埃斯福德王国千里迢迢答应贵国支援要求朕表示谢意。先消除长途旅行的疲劳再徐徐道来其中细节吧」
凯恩在这次的派遣部队里是最上级的贵族，却由于未成年，被国王禁止公开暴露。在人身受到危险全力以赴虽没问题，但在谒见的时候便在代表者的后面候著。
「比起陛下，感谢你的宝贵之言。吾作为埃斯福德王国对于此事感到嗟叹。没能派遣军队实在抱歉，但我方首先派遣能使用回复魔法的人。相信对负伤者的救援定能成为助力」
「啊啊，朕想起了。贵国隣接著拜索斯帝国，所以同时发生也只能做出有限帮助。最好不要随便刺激国家之间的关系。而且朕作为兽王国虽吃败仗但也不允许侵略」
克尔梅斯兽王国也以勇者们为对手而骁勇善战著。虽然没有打败勇者们，在没有勇者的部队里却是大获全胜，逼得他们撤退。
可是以规格外的勇者、圣骑士、贤者为对手，即便是身经百战的健将也落败。
数十人的强者在勇者们前溘然长逝，列席的贵族们仿佛回想起，有的面带愁容。
当中最气愤的，莫过于克尔梅斯兽王国国王。自己身为最强的战力，却由于国王的立场，并未允许站在前线。
为了守护这个王都，不得不待在城里。
凯恩他们也察觉到这份氛围，用不著说出来。
「即便那样，让那么弱小的人们帮忙......只不过让埃斯福德王国知道也」
于万籁俱寂的谒见场所，回荡著女子说的话。
那句话出自国王身旁的女性口中。
「喂！梅露（メル）！不能这么说。埃斯福德王国是拜索斯帝国第二宿敌。若公然派遣军队，便会演变成全面战争。若因兽王国的事情作为契机，实在是抱歉。况且，兽王国没有能使用回复魔法的人才。光是这样已经帮大忙了」
「父亲大人......不，陛下。兽王国有著身强力壮的士兵们。他们不可能落败。一定是拖延。看著人族的样子我们兽人必胜！」
王女梅露无论如何也不能理解被誉为勇者的人族击败肉体上占优的兽人。
可是有1个人打破了局面，他举手道。
「陛下，请问是否允许我发言。港口城市，岗达尔之子，名叫兰德尔」
作为虎人有著出色体格，实力当中也比其他兽人优秀，他的举动吸引了不少人的目光。
「岗达尔的儿子吗......久违啊。你想说什么？」
听到国王的话后兰德尔向前走了一步，朝凯恩看了一眼。
「没记错的话，梅露公主提到我们兽人比起人族，拥有著强壮的身躯，在力量上不会输给人类的」
「对，就像那个人说的——」
梅露赞同道，像是打断她的发言，兰德尔继续说道。
「可是，的确存在著我们兽人无法得知强大的人族。身为领主之子的我，再训练里也没有偷工减料。将那一带的士兵集中我也有著获胜的自信。但若是这边——凯恩殿的话便无从下手。还请你考虑那边也有著实力相当的人」
从埃斯福德王国来的使者们，露出不妙的神情。虽然凯恩是边境伯是已知的事实，但由于未成年，这回作为回复使同行，并不打算引人注目，国王那里也严厉叮嘱了。
可是克尔梅斯兽王国奉承实力主义（直译就是实力就是一切），没有隐匿自身力量的习惯。
正因如此兰德尔才就凯恩的实力进言。
「......称为凯恩殿吗。那位是......？」
国王没有让全员自我介绍，故此不知道谁是凯恩。
放弃似的凯恩媛媛地站了起来。
众人之中，格外年轻的凯恩站了起来，国王吃了一惊。
「陛下，初次见面。我是凯因・冯・西尔弗特・德林特。在埃斯福德王国担任边境伯」
凯恩寒暄后，充分地展示贵族的礼节。
国王和梅露对凯恩的年轻流露震惊的表情。而且是被兽人当中的强者虎人说是束手无策。
在这谒见时刻没有必要做虚假汇报。
可是，像是证实他的话，还有1人走上前。是埃斯福德王国使者中的哈格涅斯。
「兰德尔的话并无虚假。今年14岁，身为边境伯的上位贵族，埃斯福德王国近卫骑士团团长、公主殿下、公爵千金订下婚约，『比被称为埃斯福德王国最强的近卫骑士团团长更强』埃斯福德王国国王如此说道」
哈格涅斯的话是决定性的。
"埃斯福德王国最强战力"地说道。是这个还未成年的少年吗。
「——然而，陛下。埃斯福德王国对于未成年者不允许参战。而且，派遣被称为埃斯福德王国最强，魔法全能，拥有独一无二实力的西尔弗特边境伯这件事不必向埃斯福德王国国王陛下言谢」
「......埃斯福德王国国王说道他的实力到如此地步吗......。明明跟梅露同龄」
不仅是兰德尔1人，加上哈格涅斯的话增加了可靠性。
但是，也存在著不能理解那句话的人。
「说到如此地步就让我见识一下那份力量吧！」
梅露王女粗暴地说道，手指著凯恩。
——————
译：翻完这话，感觉之后又是满满的套路........
原本不打算翻作者的话，因为都是「实在抱歉」、「做了什么什么然后时间流逝」之类的，但这次看作者那么有诚意，也就翻吧~
~作者的话~
对不起————！！
应该不是土下座，而是土下寝吧？？
因为做了各种各样的事，就这样时间流逝了
第223话 杀气 
翻译：～路过～
不专业的翻译，不喜勿喷，想搬去贴吧就搬，有大佬接手更好
也许多半继承了国王的血统，被凯恩手指著的梅露，那倒竖的短金发往后扎起，而衣著跟其他人一样是适合战斗的装扮。
而且她身为兽人好战。可能父亲是国王的缘故，她自己也喜欢战斗。
因此面对著弱者，她做出无情的回应。
然而根据哈格涅斯的解释，这个与自己同年的少年，被说成是在泱泱大国——埃斯福德王国里也是最强。即便他如此解释，梅露也无法理解。
即便同国同袍证明了，她也不是亲眼看到。
即便在克尔梅斯兽王国这个国家，虎兽人的实力也居于上位，而眼前的少年更强；对梅露而言，她所听到的话是不能相信的。
「梅露，对于从同盟国前来支援的客人那就有失礼节了。即便没有真的看到实力也不打紧。就先这样，反正岗达尔也说了」
「父亲大人！我除了亲眼所见，其他的我都不相信！」
对于凯恩来讲，让梅露亲眼瞧瞧他的实力是没有问题的，就让她看看之前跟岗达尔对战时所展现的一部分实力吧。
他不打算一直隐藏到最后，要是自己身边真的出现了危险，凯恩也打算使用力量。
可是，实际上身为能用回复魔法的上位贵族出使克尔梅斯兽王国是没必要展示实力。
只是梅露怎么也无法理解。
流淌著国王之血的梅露也是狮子人族。从血脉而看，比起其他种族，她具备相应的实力。
即便如此，在这个国家，比梅露更强之人却是很多，那是因为年龄上既有经验又有技术。
实际上梅露比岗达尔更强。
「亲眼看看实力是没有问题。然而，还请你不要忘记我仅仅身为回复术师(priest)到访这个国家」
「再这样下去话题不会完结」，如此想到的凯恩为了让她死心便开口道。
「感谢凯恩殿这份气魄，那么你将会与谁切磋去展示——」
「不用，因为在这种场合展示实力，如果可以得到允许的话」
对于凯恩的发言，国王颔首示意。
「你就用那个法子，那个法子容易做到」
凯恩对此表示同意，便于面圣之地释放杀气并传开。
当然，这股杀气会避开自己国家同行的成员。
气氛瞬间变异。
须臾间仿佛位于中心的凯恩能一刹那收割性命。
这不是未成年的人能释放的杀气。
在谒见之地里的兽人有的吓得崩溃，有的奔向后方的柱子后面，战战兢兢地躲著。
遭遇了杀气的梅露往后面急忙躲开，头上的耳朵折起，尾巴随著身体颤抖著。
兽王也是如此，要不是坐在王座上说不定会连忙躲开。他冒著冷汗的同时用手强行压住双腿的颤抖。
「……已经很好了。我们充分理解实力」
对于国王的话，凯恩散去杀气。
杀气散去后，在场上的人有的乏力。
然而，有一半已经失去意识，倒卧在地。
叹气的国王向躲在背后且发抖著的梅露传递眼神。
「梅路，这够了吧？」
听到国王的话，躲藏著且胆怯的梅露沉默的同时，徐徐地走向凯恩。
接著在凯恩面前站著、露出肚皮并且躺下。
「……欸」
面对著梅露宛如服从般发出「咕噜咕噜」的声音，凯恩不知如何是好。
他四处张望，但包括国王在内有意识的兽人们都目瞪口呆。
「「「「…………」」」」
当然来自埃斯福德王国的同行者也默不作声。
「……那个，这怎么办……？呃——……」
对著在凯恩脚下嬉戏著的梅露，他不知该怎么做，首先蹲下摸她的肚子，就像是逗猫。
被撸的梅露仿佛心情很好似的发出呼噜声。
这时候传来一声咳嗽。
「——梅露……你打算做到什么时候……」
带有些许愠怒的声音于谒见之地回荡。
对于兽人而言，横躺并露出肚子是服从对方的表现。
直到刚才一直想凯恩极力争辩的王女梅露率先服从了。
但是对于梅露而言，初次面对令人绝望的杀气，她失去理智，只剩下服从的本能。
也许是国王的询问令她重拾理智，梅露从凯恩身边退却。
「…………」
她返回原地，其表情似乎为羞耻苦恼而脸上发红。
「这样下去没法子，我们说回正题吧。现在朕对贵国的实力没有问题。需要依赖的东西……也没有。详细事务就由负责实际业务的人来说比较好。兽王国衷心欢迎来自埃斯福德王国的助力」
说毕，国王便离去，而负责人则带他们来到客房。
可是，唯独凯恩被被安排到更豪华的房间。
毕竟凯恩与其他人不同，是埃斯福德王国的上级贵族，所以有相对应的待遇。
他坐在沙发上，思考著今后的事。
「明天就碰头，马上就去前线吗」
虽然凯恩奔赴前线，但他始终回复人员。
国王禁止未成年的凯恩参加战争。
尽管在保护自己的时候可以使用武力，但他清楚自己的状态栏，所以也知道自己一个人就能夺取国家。
——正因如此他不能做。
此时，有人敲门。
第224话 同行之人 （咕咕中）
第225话 神之巡游 （未烤）
第226话 神之使徒？ （未烤）
第227话 成立ケルメス兽王国 （未烤）
