简介
虽然在乙女游戏中积攒了丰富的经验，清子对于现实生活中的恋爱并不抱有期待。
某一日，报答清子救命之恩的狐狸妖怪找上门，清子开启了宛如乙女游戏一般的奇幻恋爱生活。
只要达成恋爱结局就会快速的进入下一个关卡，扮演着女主角的清子能否守护自己的恋心呢？
第一章 - 狐狸妖怪的报恩1 - 
- 狐狸妖怪的报恩1 -
「晚上好。清子，今天还是老样子吗？」
便利店的美惠这样说着，将杯装的油豆腐关东煮以及咖喱猪扒饭放在收银台上面。
我：「哇啊，热气腾腾的，看起来好好吃的样子呐～」
这样说着，我带着提前下班的愉快心情以及对于食物的期待回到了家。
我：「我回来了——」
虽然这样说，并没有人会回应我。不过换上拖鞋的时候就开始放松了呐，总之是和工作的时候完全不一样的心情。
然而，刚要关上门进入自己的舒适的家并且享用晚餐的时候…
？？？：「哇！清子！等等小生！」
不知为何，从门缝里传来了小动物的声音。
（乙女游戏里的确是有这样的剧情没错，但是门缝里的声音怎么想都会担心是蟑螂吧）
就算是蟑螂的拟人形态也不行，无论怎样都不能让这样的生物进到我的家里。
这样想着，我举起了拖鞋，准备将趁虚而入的昆虫赶走。
？？？：「啊——清子，别这样对着小生啦～小生是来报恩的妖怪，不是什么奇怪的人啦！」
出乎意料的是，发出奇怪声音的并不是蟑螂而是红棕色的毛茸茸动物。
我：「…妖怪？等等，你这家伙…好像在哪里见过？」
总之放下了手中的拖鞋，我稍微敞开门缝看见用双腿站立的狐狸。
？？？：「哦哦！！！清子还记得小生啊。那么先让小生进来好了～
小生现在的力量还不足以维持太久让别人察觉不了异样哦。」
用鼻子顶开门缝，没礼貌的狐狸绕过我的后腿进入了我家。
我：「是沙丁鱼便当！」
不知为何，想起来过去发生的一切，我忍不住用上了和对方一样的夸张的语气。
「沙丁鱼便当」：「什么啊？！！小生只是有一次偷吃过你的沙丁鱼便当嘛——清子该不会以为这是小生的名字吧…妖怪的真名可是有强大的力量的，不要这么随意地给妖怪取名啊喂！」
这个时候反而很有礼貌地把门关上，狐狸走到了客厅的沙发前面。
「沙丁鱼便当」：「哼哼…不过，感谢你念书的时候一直喂给小生吃便当，成长为强大妖怪的小生来找你报恩了！」
明明之前才说过自己没有足够的力量，自称妖怪的狐狸自来熟地跳到了沙发上面。
我：「我对现在的生活很满意…倒不如说唯一的一点就是想要你不要打扰我享用晚餐就是了。」
从便当盒里取出自己的筷子，我将沙发上狐狸妖怪挤到一边。
我：「我开动了——」
总之，无视声音很大的狐狸妖怪，桌子上从左至右分别是油豆腐关东煮（两份鱼丸），咖喱猪扒饭，作为配菜的梅子，以及和公司联动的桃子汽水。
「沙丁鱼便当」：「呜哇，油豆腐…不对！报恩…不愧是清子，总是让小生的意志在美食面前动摇——可恶，先听我说话啊！」
最后，不能动摇我进食意志的狐狸妖怪十分通人性地做出了请求的姿态，毛茸茸的耳朵和尾巴楚楚可怜地晃来晃去。
我：「是，沙丁鱼便当，你找我有什么事吗？」
最后，仅仅留下了一个油豆腐的我终于看向了聒噪的狐狸妖怪。
「沙丁鱼便当」：「呜哇！都说了不是沙丁鱼便当啦——清子叫小生阳太就好了…呜呜，油豆腐真是美味啊～」
十分高兴地趴在桌子上享用着油豆腐，狐狸妖怪没骨气地拜倒在了油豆腐的诱惑之下。
我：「我说啊，我早就过了相信妖怪报恩的年纪了。
如果你真的想要偿还之前十二年份的便当的话，直接用金钱回报我就可以了。
不然的话，来我家当普通的宠物怎么样？」
抚摸着没有戒心的狐狸妖怪毛茸茸的脑袋，我忍不住生出了对于小动物的怜爱。
第二章 - 狐狸妖怪的报恩2 - 
- 狐狸的报恩2 -
阳太：「什么啊！小生才不要当普通的宠物呐！
小生想要报答清子的恩情，不过还是像传统的妖怪报恩一样好了…」
吃完油豆腐的狐狸妖怪跳到了我的膝盖上面，像小狗一样双腿直立，前肢则是搭在我的肩膀上面。
我：「所以是让我来许愿还是成为你神社的巫女，如果这样的话我希望彩票中奖——」
虽然拥有稳定的工作，我还是想要更多的存款以备不时之需。
所以说，明明只要把之前吃掉的便当的钱还给我就行了。为什么阳太一定要做别的事呢，可能阳太的确是一只贫穷的妖怪才对。
阳太：「呜哇！那种事小生做不到啦——
不过，小生是可以去到异世界的强大的妖怪，所以让清子来去到异世界，就像你最喜欢的乙女游戏一样和不同的攻略对象进入心跳噗噗的恋爱路线怎样！」
阳太圆滚滚的眼睛十分可爱，但是我不会因为喜欢阳太的外表答应这样奇怪的报恩。
我：「我现在已经不喜欢乙女游戏了…不如说，我本身就在制作乙女游戏的公司上班，所以对于这样的生活并没有兴趣。」
收拾好餐具，把垃圾分门别类收纳的我突然产生了把阳太丢进有害垃圾的冲动。
阳太：「这、这样啊…这种报恩原来已经不流行了吗，小生这几年一直在打听清子的下落，所以对于这方面倒是不太熟悉。」
从其他的狐狸妖怪那里了解到报恩的方法，不能很好地维持人形的阳太想出了这样的主意。
我：「…我说沙丁鱼便当，你是不是隐瞒了我什么？
一下子说自己是强大的妖怪，一下子又说自己没有足够的力量，你说出这样拙劣的谎言根本就不是想要报恩吧？」
捏着阳太的耳朵，我把狐狸妖怪提在手上走到了阳台。
阳太：「呜、呜哇！不要松手啊！小生要掉下去了！清子！
小生说实话！清子把小生放下来！」
发出了孩子气的哭泣，狐狸妖怪在情急之下变成了保留耳朵和尾巴的人形。
我：「这样坦诚的话，我反而可以帮助你。我就说沙丁鱼便当这样自私的小妖怪怎么可能突然到我家来说回报之前的恩情。」
比竖起耳朵的狐狸妖怪矮上十几公分，有些气恼的我抬头看向一脸无辜的阳太。
阳太：「嗯——这样说好了！小生需要清子的帮助来稳定自己的力量，如果清子成为小生的代行者和异世界的人产生深厚羁绊的话，作为你的妖怪的小生就可以成为和神明靠近的强大妖怪了！」
如此如此，阳太说明了自己的力量来自于和异世界沟通的能力。
不过，最后成为强大妖怪的代行者的我也会受到阳太的护佑而万事顺遂，狐狸妖怪这样说。
我：「那种事情你自己去就好了，为什么需要我帮忙？
我还要工作，怎么可能帮你去做那么多的事，说不定还要到异世界去什么的。」
看到这个形态的阳太和小狐狸的样子没有什么不同，我坏心眼地捏住了对方的耳朵。
阳太：「呜，清子怎么这么喜欢欺负小生…这样说是因为小生需要和这个世界的羁绊，不然小生很可能被其他世界的强大妖怪或者人物给抓走。但是在原本的世界拥有代行者的话，这种事情就不会发生了！」
露出楚楚可怜的委屈表情，狐狸妖怪用毛茸茸地尾巴轻轻围住了我。
阳太：「而且，成为小生代行者的你也可以使用我的力量，所以就像乙女游戏一样对这个世界的生活没有任何影响啦！
如、如果这样还不够的话，最后由小生来帮助你选择的异世界的恋人来到这个世界怎样？」
因为认定了我喜欢乙女游戏而擅自做出了这样的推断，狐狸妖怪用上了恳求的语气。
我：「这种事因为听起来太好了所以反而显得不可靠…再说了，异世界的恋人什么的，对方不一定会想要来到这个世界，就像我并不想要离开这里一样。」
总之就是不行，虽然喜欢乙女游戏的剧情，我却不想要自己成为妖怪的代行者去到异世界。
阳太：「清子这不是完全不信任小生嘛——虽然世界上没有这样纯粹只是好处的事，但是小生绝对不会让任何不好的事发生在清子身上…」
执着的狐狸妖怪放弃了说服我，强硬地达成了契约。
我：「哎？！！」
空间似乎产生了一瞬间的扭曲，但是…
我：「这不还是我家嘛…沙丁鱼便当，你真的是一个…」
当然了，我并没有失望，而是感到十分安心。
这年头，无论是魔法少女还是乙女游戏的女主角都是十分危险的角色，因此我不想要自己成为那样的人。
阳太：「不，小生的确和异世界建立了联结没错…并不是把清子送到了异世界，而是某个人从异世界来到了这里。」
不靠谱的狐狸妖怪这样说着，但是我已经没有耐心和阳太玩这样的过家家游戏。
我：「总之，明天再说契约的事情，你先变回原来的样子吧。」
这个时候，我还不了解自己的未来会变成怎样奇怪的样子。
https://telegra.ph/file/bea232732fa90494f0dfe.png
[https://i.ibb.co/yp6r4d5/IMG-9857.png]
https://i.ibb.co/yp6r4d5/IMG-9857.png
第三章 - 第一个攻略对象·野鹿之歌1 - 
- 第一个攻略对象·野鹿之歌 -
不管狐狸妖怪怎么劝说，对现在的生活十分满意的我都没有答应让他带我到异世界去。
但是，早上起来的时候还是发现额头上花瓣一样的纹路，这大概就是阳太的妖力留下印记了。
阳太：「这样的话，不论是魔法还是别的手段，小生都能够通过分享自己的力量来保护清子。
就算清子被其他的力量隐藏起来，小生也可以辨认出来。」
这样说着，狐狸妖怪十分肯定地点着头。
是不是太早了呢，明明我还没有答应它成为狐狸的巫女。
并不是不想要女主角备受宠爱的生活，但是就算在作品里也无法回避Bad Ending的话，似乎没有存档功能的狐狸妖怪的异世界让我提不起兴趣。
阳太：「不仅仅是帮助小生成为强大的妖怪，沉迷于游戏角色的魅力的你也可以获得异世界的出色人物们的喜爱，到底有什么不好的啦——」
看着我在一个上午里打通了三个结局，狐狸妖怪吐出无可奈何的叹息。
我：「角色的魅力就是在于他们不是现实世界里的人物。
如果因为我期待值太高而在便当你的异世界里收到伤害的话…」
这时候，不合时宜的敲门声毫无预兆地响起。
阳太：「啊…！是昨天的那时候，就算只有一会儿也打开了异世界的通道。清子快去见见他吧，闪闪发光的攻略对象！」
狐狸妖怪十分固执地认为我已经进入了他的异世界乙女游戏。
如果「攻略对象」发现这一切都是阳太安排的，狐狸妖怪怎样道歉才好呢。
一瞬间我的脑海里浮现各种女主角被发现异世界的身份而进入囚禁路线的BE。但是阳台过分执拗，好像「攻略对象」仅凭一张完美的脸就能让我回心转意。
出于礼貌，我打开门迎接所谓的「攻略对象」。
？？？：「早上好，清子。」
似乎不能用狐狸妖怪的法术来解释对方知道我名字这件事，但是青年的面容不能说不熟悉。
和孩子气的脸颊比起来，青年的下颌线十分清晰。琥珀色的眼睛和垂落在后颈的碎发属于夏日限定的清爽系男子。
那是一张让人忍不住信赖的柔和的面容。
更重要的是，这是一张让我熟悉到厌恶的脸。
我：「真是好久不见呐，田中先生？」
没错，面前的青年正是我第一次通关乙女游戏中的新手教程级角色。
田中大志。一个在玩家进入其他路线之后总是会被拒绝的残念系败犬。
因为过分纠缠玩家而被游戏角色以及现实中的玩家们讨厌，剧情无聊到让我不断跳过的攻略对象，再次出现在我的面前。
那个让我曾经无比厌烦的声线裹挟着我的名字，如同落叶般缓缓飘落。
刚刚打开那个游戏的时候，并不抱有期待的我对第一个叫出我名字的田中产生过些微的好感，但是其他人的路线早就让我把他抛在脑后。
田中大志：「清子还记得我啊，不过看你的反应这应该是最后一次了…」
说着我听不懂的话，青年很有距离感地站在门外。
我：「什么最后一次…田中先生对于自己突然出现在这里难道没有奇怪的感觉吗？」
毕竟是跨次元啊，这样说阳台的法术实际上相当厉害，但是我不准备把这一点告诉狐狸妖怪。
田中大志：「总之，我现在是清子的邻居，之后还会见面的，请多多指教。」
说着莫名其妙的话的青年莫名其妙地笑了起来，随之递给我的是紫藤花编成的手环。
田中大志：「这是见面礼，请你一定不要丢掉，清子小姐。」
这样说着，青年自顾自地离开了。
阳太：「哇——清子！怎么样，有没有心动的感觉呢！
从异世界为你一个人而来的攻略对象，而且还是清爽系帅哥…
清子你想要接受我的提议了吗？」
变回人形在我的身边发出惊叹，狐狸妖怪十分夸张地劝说着一头雾水的我。
我：「…为什么要送象征长寿的花啊？」
把青年送给我的见面礼放在手心，我突然有种这并不是乙女游戏而是解谜游戏的错觉。
阳太：「唉？这样说的话，真是漂亮呢，这个手环！是滴胶做的吧？」
不，田中大志这家伙明明在游戏里不是这种手很巧的类型。
不过，在并不特殊的日子突然送给玩家礼物这一点真是一点没变，这样想着的我稍微期待着下一次见面。
这是因为怀念当年通关这个乙女游戏的时候，而不是因为田中大志本人，我这样想着。
第四章 - 第一个攻略对象·野鹿之歌2 - 
- 第一个攻略对象·野鹿之歌2 -
明明说了「下次见面」，田中大志却一直没有来找我。
这样说并不是想要和那个人见面什么的，只是发现狐狸妖怪的法术比他所说更加靠谱的样子。
难道说发现了我并不是游戏里的「清子」，或者狐狸妖怪的法术还是失效了。
这样想着，竟然在玩第一次拆封的乙女游戏时分心而进入了坏结局。
这说不定是很坏的预兆一类，就算再怎么在意也没有鼓起勇气去敲开说是邻居的田中先生的门。
这时候，沙丁鱼便当（喂）说是对进展十分满意所以获得了足够稳定自己法术的力量。
十分高兴的狐狸妖怪缠着我请他吃晚餐，知道对方馋嘴本性的我十分纵容地答应了。
阳太：「明明清子你对攻略对象十分在意，怎么这幅垂头丧气的表情…
既然都请小生吃晚餐了，就是对小生的提议十分满意才对～」
还是和以往一样的自说自话，狐狸妖怪十分自在地晃荡着尾巴。
顺便一提，动漫主题的餐厅附近全部都是贩卖二次元周边的商店以及纪念品店一类，因此狐狸妖怪的样子并不引人注目。
我：「你既然嘴巴这么闲一定是已经吃完了吧？
那我把你的这一份也…」
狐狸妖怪虽然因为我的原因对乙女游戏十分了解，在这种事上果然还是十分迟钝。
尽管如此，他这副听不进人话的样子还是让决定带他出来的我有些后悔。
阳太：「哇啊！才不是呢！这可是小生最喜欢的三文鱼烩面～
一定要慢慢享用才对——不过清子可不可以帮我把配菜吃掉啊～」
果然，被食物吸引的阳太像小孩子一样没出息地在座位上扭来扭去。
我：「真是拿你没办法，反正以前我总是吃掉便当里的土豆泥和玉米香肠。」
真是太好了，狐狸妖怪没有继续问下去。
不然就算我有再多的游戏经验也会在现实生活中露馅的吧，虽然不是笨拙的人却不会掩饰自己的想法呢…
阳太：「真是多谢款待了～」
从餐厅离开的时候太阳已经落山了，我顺便购买了新的乙女游戏的之后回到了家。
阳太：「清子，有你做我的巫女实在是太好了——哎？」
狐狸妖怪从我的肩膀上跳下来，顺着他的视线可以看见邻居家并没有开灯，也许早上遇见田中先生只不过是我的错觉罢了。
田中大志：「清子，你回来了。」
青年的声音从我的背后传来。不知为何，在白天烦躁不安的思绪也平静了下来。
田中大志：「我刚刚去采购了晚饭的食材，清子要不要来我家…」
就像游戏里和主角搭话一样，青年十分自然地对现实中刚刚见面的我作出邀请。
阳太：「哇！清子的进展也太快了吧！」
比起过分了解对方而毫无波澜的我来说，听到邀请而十分兴奋的狐狸妖怪也许只是想要加餐。
我：「我们没有那么熟吧，邻居先生？」
虽然在游戏里和对方算是青梅竹马的关系，现实生活中的我们只是见过一面而已。
狐狸妖怪露出了真是糟糕的表情，不过现在说清楚了总比以后傻乎乎地跟着阳太去异世界才好。
田中大志：「…我都忘了我们是『第一次』见面呢，那么清子小姐先看看这个。」
我：「这是…漫画？作者竟然是田中先生吗。真是了不起，不过…」
不走心地夸奖着对方，不过这样突然提起另一件事还真是他的风格啊。
我：「哎？居然是这样的剧情吗？难道说…」
漫画的男主角是女主角曾经玩过的乙女游戏中的攻略对象，这样充满即视感的剧情似乎表明大志已经知道自己的身份。
然而，第一次和女主角在现实生活中见面的男主角居然说「这是最后一次见面了」，这样奇怪的话让原本决定远离对方的女主角因为好奇而逐渐被对方吸引。
难道说，大志也是这样的情况吗…所以最后一次来到我的世界的他才是这种并不奇怪的反应？
明明说过这个无聊的攻略对象令人厌烦，忍不住想要了解对方故事的我竟然和漫画里的女主角进入了同样的路线。
