简介
恶役魔王和路人a
后面会更新魔女，路人a，勇者视角
路人a和恶役魔王
（碰撞）
「啊，真是抱歉，你没事吧？」
（扶起）（轻笑）
「看你疑惑的样子，你难道在想帅气的伸手扶起摔倒的少女什么的，这种剧情应该是我吧」
「很好懂哦，你的表情都写在脸上了，不用紧张，你这样的人，我并不讨厌哦」
「你是今年入学的新生吧？身体各方面还没有经过强化，才会这样的哦，不过今年也有一个传说级勇者入学呢」
「不用懊恼，你也可以变强的哦」
「嗯？看来你的朋友来找你了，那么我还有要事，先失陪了」
「哎呀，好像抓错人了呢」
「嘛，算了…路人a也会有用处的」
「少年，我们又遇见了，我是谁，很重要吗？」
「别一副那样的表情啊，稍微有点中意你了呢，本来应该是抓勇者才对的呢……」
「我的目的啊？…你是想说什么为了正义之类的玩笑话吗？虽然看点乐子也不错呢……不过你的小命可在我手里哦」
「难道你想，代替勇者去死吗？和勇者同村的少年，和勇者大人一比真是太逊了，不过是个野小子，资质平平，要不是勇者要求，有什么资格能在王国学院呆着，这种话，你很熟悉吧」
「勇者吗？也没什么特别的，和普通人比确实很强，在庞大的王国机器面前还是太弱小了，不过是统治的工具，因为心理还是人类吧，如果没有那一身神赐的力量，和普通人没什么区别，也很好控制」
「呐，你不会真的觉得，这一切都是神赐吧，你们的行踪全部都是被安排的，被屠村后出现的勇者，路上遇见的怪物，突然的觉醒」
「因为世界需要这样的童话啊……」
「这一切真是太无聊了，我只是想找点乐子而已」
「话说完了，你该去死了哦」
「啊？好像我是那样说过呢，你可以变强」
「不过不是骗你的，是真的」
「弱小即是原罪，你想变强吗？」
「即使出卖你的朋友，你的信仰和你的灵魂吗？」
「人啊，都有丑恶的一面，憎恨，厌恶，惧怕，呐，把你的那一面，更多的展现给我看吧」
「又见到你了呢，很不甘心吗？」
「哈哈哈哈虽然嘴巴上说着大义什么的，你真的觉得，你是正义吗？」
「实际上你也开始怀疑了吧」
「呐，人为了活着什么都可以做哦」
「可以出卖他人，生食伙伴的骨肉，践踏他人的尊严」
「你不是已经被，抛下了吗哈哈哈哈哈哈哈」
「说着正义的空话，实际上什么都做不到，只要大义凛然的说出我是正义，黑暗就会自己消失了吗？」
「你还没有，经历过地狱啊，要见识下真正的地狱吗？」
（走近）（脚步声）（魔法发动诡异声音）
「害怕了吗？」
（跑步声）（喘气声）（衣物摩擦）（树叶动的声音）
「哎呀，乱窜发现了不得了的东西呢」
「我身上的血，是他们的哦」
（呕吐声）
「对，都是我杀的」
「你已经告诉勇者真相这件事我知道啊」
「要叫醒装睡的人也很难呢」
「结果是根本没有人相信你吧，反而引来了猜疑」
「人类面对恐怖的真相，总是会试图掩盖，并自我安慰的」
「不会有人来救你的啊，傻瓜，你已经，被抛弃啦，勇者也知道这件事哦，不与你划清界限的话，自己也会受到威胁吧，毕竟勇者不过也是普通的人类啊，害怕失去现在所有的一切」
「故意派你这种菜鸟，来对付深不可测的魔女，也没有支援，美名其曰试炼，其实不过是让你送死」
「该说你真是正义的伙伴吗，嘛，看看你还能做出什么让我惊讶的事情吧」
「哈哈哈哈哈」
（欻欻）（杀人声）（叫喊声）
「呐，我来救你了哦」
「别人不是说你是魔女的伙伴吗，那就坐实吧」
「你这家伙可别有损我魔女伙伴的名号，有一口气都要给我挺过来哦」
「嘛已经决定好了吗？堕入无尽深渊，可没有回头路哦」
「勇者啊，你见识过地狱吗？让我展现在你面前吧」
「这话可不是开玩笑的啊」
「你身上的神赐正在减弱吧」
「你也察觉到了吧」
「失去了力量的勇者，不过是个任何人都可以替代的普通人」
「你所拥有的一切，地位，名誉，人们的拥护都会失去哦，变成一无所有的小可怜，被人唾弃」
「想杀掉你，取而代之的人可不少呢，反正教会要的只是一个趁手的工具」
「嘛，你好好考虑吧」
「没错，确实是他，不过你们在这种情形相认吗，可真有意思，那么时间就给你们咯」
「啊…波奇，你是不是最近有点太粘人了啊？」
「难道你把我当成你的妈妈了吗，听说人会对拯救自己的人，产生依恋心理呢」
「需要我把你当小宝宝对待吗」
「对勇者怎么看的啊？勇者让你打听的吗？不过竟然这么直白就说出来了呢……该说不愧是你吗」
「勇者是什么样的人，我无所谓，不过不管什么样的人都有弱点，我只要利用这个弱点控制对方，达到我的目的就好，倘若棋子反抗，那就换一个好」
「对你怎么看？奇怪的问题呢，波奇你当然和其他人类都不一样」
「好啦好啦，不只是人类，魔物也不一样，是很特别的人哦」
「优先度的话，当然是你，一个废物勇者，和一个得力的助手，明君都知道怎么选择吧」
「勇者暂时还不能死掉，他身上有点有趣的东西」
「不可以哦波奇，勇者没有这么容易死掉，起码也得先榨干他身上所有的价值哦」
「你最乖了对吧？」
「躲在勇者的光环下，无论做什么都被称之为正义，加上有心人的引导，已经完全，变成了头脑简单的废物，推手是教会还是王国呢………」
「啊，调查到了吗？」
「完全没有找到吗」
「这个啊，是勇者在睡梦中说的东西」
「难道是没有记载的古时代嘛，不过我完全也没什么印象呢」
「但派去的怪物，也被轻易杀死，就像是提前知道一样……」
「我知道不是你哦，波奇，不听话的狗，只会被主人抛弃哦，所以你现在才在这里对吧？」
「这个勇者，变乖了呢，你对他干了什么」
「审问吗？用的图书馆的书里记载的方法？」
「那个图书馆基本什么书都有呢，各种各样的领域，你全看完了？」
「不愧是波奇」
「所以问出了什么？game？异世界？……」
「真是有意思啊，所以能预测我们的行动呢……」
「辛苦你了，啊？这样的表情，想要奖励吗？」
「摸摸头摸摸头，真棒波奇」
「我不是醒了？别哭了，你是小宝宝吗」
「为世界和平献身的魔女？」
「这个世界到底变成什么样了啊………」
「波奇，你留在魔界吧，我要离开一段时间哦」
「只是想到处走走而已，就像以前一样」
「魔界的人，只要把他们打飞，他们就会听你的哦」
「一起？那继承人？这个都准备了啊……」
「可以哦，和魔女一起踏上永不回头的旅程，可别后悔」（笑）
