简介
我为了帮被暗杀的女友挡下伪装成酒驾的小客车而被撞死，没想到却意外转生到了乙女游戏的世界成为恶役千金？！为了享受冒险生活，我楚雅婷/库拉利卡.莉莉安今天也努力著！
———————
看太多恶役千金所以手痒了，100%是个欢乐番。
转生幼年篇
1 
「呜嗯～～～」
从床上醒来的我伸了个懒腰，但一回忆起昨天的混乱，我就想回去继续找周公下棋了……
「大小姐～？您已经醒了吧？请别用棉被盖住头假装自己没听到。已经到用早膳的时间了，夫人和老爷都在等您呢。」
我的贴身女仆苏菲不断催促我起床面对现实，但她那一口一个您的说话方式让我全身都觉得不自在，明明年纪比我还大，却因为身份地位而不得不对我毕恭毕敬，这种感觉真的很奇怪。
我心不甘情不愿的从松软的床铺上下来，并进行简单盥洗和换上附合贵族身份的便服——其实就是触感较柔细、用的材料没那么光彩夺目的外出服，对我而言，不适合锻炼的程度都差不多就是了。
我边让苏菲服侍我盥洗、更衣，边回忆昨天那足以改变我一生的事件——
我像往常一样，在家里的花园中和仆人还有查理德——家里的护卫犬——一起玩，虽然查理德有三个我那么大只，牙齿也很尖，但我们从小就住在一起，感情很好，所以我很清楚查理德不会伤到我。
但今天在和查理德玩丢&捡球时，我突然感到一阵头晕。
简直就像身体变成两个了一样，心脏跳动的声音好大好大，整个脑袋里都是心跳声，就像是全力跑了一百公尺赛跑后，脑袋会有的那种一胀一跳的感觉再乘上百倍。虽然不会痛，却让我失去了控制身体的能力，时间像是被拉长一般，在这种状况下，修剪整齐的翠绿草地缓缓的向我的脸逼近——但我却无法回避……
「啪！」
我整个人都趴在草地上，从旁人看来，我应该是呈现了一个标准的平地摔吧？
但我无暇思考这些，因为大量的记忆涌入我小小的脑袋中——楚雅婷、王婕宜、张睿凡、红龙柱、气………各种明显不属于这个世界的字词出现在脑海之中，而在混乱又嘈杂的声音中，我得知了这个世界，不，这个游戏的名称————《泰坦提亚大陆》。
被仆人扶起后，我坐在由普波树所制作的椅子上一条一条地将纠缠在一起的纷扰思绪分开：
我在前世名为楚雅婷，是一个平民。
而在那个世界中贵族和君王大多被当成精神象征，但又不像宗教，更像是一种…一种宝物。
对，一种虽然十分重要却非必要的宝物。
失去会让人民感到悲伤，但对国家营运或存活不会有任何影响的宝物。
根据前世记忆(暂)的资讯，《泰坦提亚大陆》是一款由玩家操纵女性以有限的对话和被设计好的流程去突破特定人物群的心防，并获得对方的爱恋——大概就是这样吧。
好像还有许多有趣的资讯，但先无视，那不是现在的重点，现在的重点是「我」的未来——「库拉利卡.莉莉安」的未来究竟会如何发展。
根据记忆，故事发生的地点是在哈登贝赫王国，而这个国家位于战争的最前线，已经与魔人—魔物军团冲突了百年以上，属于人类国度数一数二的军事大国。
而库拉利卡正是王国中拥有最高权力和战力的贵族中数一数二强大的家族，因此身为长女的莉莉安被给予相当高的期待，莉莉安也在魔法方面有极高的造诣，能独力操作自身数倍的魔力并施放几种第四阶位的魔法(0～5)，但她在心智成熟之前就死了。
死因是自杀。
……我当初看到背景设定集时也觉得很扯，为什么有人会因为不能跟自己崇拜+喜欢的人结婚就自杀啊？！
明明还有很多事情可以去做啊！
英俊挺拔聪慧强大多金的大王子算什么啊？！
为什么莉莉安会把和他结婚、成为王后作为人生目标啊？
别随便自杀啊！
有很多、很多的人都重视著妳啊！
他们会……很难过的啊………
死去…就什么都没有了……妳或许能得到一时的解脱…但妳的家人…一辈子都会感到痛苦、悲伤的啊………
想到这里，脑海中突然浮现一段画面。
面前是一个悲伤的美女。
她的泪水从眼眶中溢出，一滴又一滴的滴落在「我」的脸上。
看得出来，她很努力的不让自己哭出来，她紧咬牙关，不让悲鸣从口中泄出，而是像「往常」一样，笑笑的，要我赶紧站起来，站起来继续我们的初次「约会」。
「我」和「她」都隐约感受到了，这是不可能的事。
但「她」拒绝去接受、去承认、去面对…就像用手遮住双眼一样，只要不去看，摆在眼前的现实，就不存在。
「我」的眼皮越来越沉重、意识越来越模糊、视野也越来越小。
「她」只是不停喊著「我」的名字，要我起床，别再睡了，但我……………没能回应她。
因为这段「回忆」，我对莉莉安的行为、对她轻视自己生命的想法感到有点生气，只是有点罢了。
不管我现在的思考再怎么接近楚雅婷，方才的画面再怎么身历其境，再怎么感同身受，这些「回忆」都不是我——都不是库拉利卡.莉莉安经历过的事，所以我无法有太多的感触，毕竟我现在还只是个4岁的幼儿嘛，生命的无常性或悲欢离合什么的，对我而言都还很遥远，生命之类的困难问题等未来在讨论吧。
回归正题，游戏内，莉莉安是一个深爱著大王子-基里尔．德．哈登贝赫的公爵千金，更因为周遭人的吹捧，而对自己会成为未来的王后的想法坚信不移，并为此努力，但努力还是有其界线的。
凯芮忒珥.梅恩出现了。
同为公爵千金的她，由于有著光属性适性——也就是圣女/子 适性的缘故，自6岁便被送去首都教会鉴定其适性强度和学习相关知识。
由于王国一直以来的平等政策(不因地位而给予法律特权)，梅恩和其他适性者一起成为见习修女，直到16岁
16岁的她结束圣女候补的课程，成为了王立魔法学园的新生。
她的才能比起同侪高出不止一星半点，鹤立于鸡群之中，连莉莉安也输给了她。
梅恩拥有比莉莉安还高的智慧、才能、战斗力和身材，这件事实使莉莉安非常挫折，不管莉莉安有多努力，每项测验都输给了她，从未超越。
梅恩更有和基里尔——或其他的攻略对象——一起前往前线补给队的经验，在战场上的吊桥效应让两人原本彼此欣赏的想法升华为恋爱。
关系渐入佳境&比起预订的结婚对象还优秀让梅恩的媳妇力直接通膨，荣获「贵族最想要她当媳妇！」排行榜的第一名，身为第二的莉莉安——或其他恶役——当然会被各种比较，产生许多流言蜚语和压力。
压力过大造成情绪逐渐失去判断力的莉莉安开始用一些恶役小说里常出现的那些方法欺负梅恩，像是：在她的桌子上涂鸦、散播不实谣言、故意排挤她、用土魔法让她绊倒、故意的「不小心」撞倒她……等。
梅恩却能在每次都透过的协助化险为夷，和基里尔加深感情，也让莉莉安的情绪更加低落……
压倒骆驼的最后一根稻草是基里尔在毕业典礼上的宣言。
其实王室和各大贵族在私底下早就默认梅恩要成为大王子妃了，但左丞相——莉莉安的父亲还没跟她说，更没想到她会有这么激烈的反应，造成了难以挽回的憾事……
莉莉安深受打击，把自己关在房中两天不吃也不喝，在第三天时公爵按捺不住担心之情和仆人一同破门而入，看到的是——似乎守护著什么的一具无头活尸和无法忽视的、满墙的怪异血书。
因为我只有看过别人玩出来的CG图，我自己没达成相关条件，所以我不知道后续内容，不过听玩过的朋友说，好像蛮恐怖的……
我应该…不会变成那种玩意儿…吧？有点怕……
转换一下心情！
我对这个世界还一点都不了解，所以我无法断言未来到底会不会变成那些模样，但我的「前世」是一个生活在当下的人，所以那些就让以后的我来担心吧！
不过……多准备一些总不是坏事吧？
俗话说得好：「机会是留给准备好的人。」
只要我在各方面都变强，就能抓住我面前的每一个机会，也能避免毁灭结局了！
……这是我昨天思考了一整天才想出来的结论。
虽然方向很模糊，但我觉得这是目前我能采取的最佳方案了…
嗯……首先就从锻炼体力做起吧，毕竟有很多事都需要充足的体力嘛～
2 
「早安，母亲大人、父亲大人。」
「早安，莉莉，妳身体好点了吗？还会不会晕？」
「请不用担心，母亲大人，休息一天后，我已经好多了。」
「是吗，那就好。不过，以免万一，妳还是要喝医生开的药。」
「可是药好苦……」
「我的宝贝女儿，妳就别抱怨了，妳母亲也是为了妳好啊，她昨天知道妳晕倒后，就担心的吃不下饭呢，妳说对吧？孩子的娘？」
「吃不下饭的是你吧？虽然我也很担心，但可没像你那么慌张啊，孩子的爹。」
「(神色飘移)……先、先吃早餐吧！不然菜都要凉了～」
「你总是这样顾左右而言他…莉莉，妳可不要学妳父亲大人，每次自己理亏就转移话题喔～」
「这样的父亲大人、讨人厌？」
「没错！不愧是我的女儿～真聪明～」
「讨、厌……」爸爸一副天崩地裂的模样，有点好笑，嘻嘻。
「先不要管妳那个不成材的父亲大人了，我们来吃早餐吧～」nice连击！
「嗯！」母亲今天的攻击性特别强呢！是父亲做了什么蠢事吗？
不过母亲大人今天也很漂亮呢～
淡金色带一点自然卷的长发、蓝紫色的双瞳、白皙但不会到苍白的肌肤、优雅的举止和胸前那大小恰到好处的膨胀…我以后也能变成那样的美丽女性吗？
…至少不要像前世一样是平板就好了……
至于父亲大人…只要去掉一些令人遗憾的部分，他也是一个相当优秀的男性吧？
毕竟他好歹也是公爵——是这个家的支柱，不可能差到哪里去…吧？
「莉莉？妳怎么了？怎么都没什么吃呢？还是觉得不舒服吗？」
「没…没有不舒服啦！我只是在想，母亲大人妳那么漂亮的人，为什么会跟父亲大人结婚呢？」
「？！！！意…意思是！意思是指我配不上艾菈吗？！竟然会让女儿有这种想法，我真是个失败的父亲啊……」
「你现在才知道吗？！『呜啊！』…至于我为什么会嫁给妳父亲吗？这要先从贵族的结婚规则说起：我们国家跟其他国家不同，贵族和王家不在意对象的出身，我们看的重点在于对方的能力，或许是魔力高、是善于战斗、善于交际、善于与别国彼此猜忌，只要在某方面有长才，就有可能成为贵族和王家的伴侣，当然，父母也会选择那些和自己的子女个性比较契合的人，毕竟结婚是一生中的大事……」
资讯太多听不懂啦～～
「艾菈。『…嗯？』妳解释的太复杂了。莉莉她早在妳说到一半时，就已经超过她的理解能力了，更何况妳的语速还这么快…妳今天早上是不是喝太多咖啡了？『3、3杯而已啦…』太多了！真是的……！莉莉，妳母亲想表达的意思是“我和妳母亲本来就互相喜欢，而且两人都很优秀”这样妳听得懂吗？」
「……啊、喔、嗯，谢谢父亲大人的解说，我听懂了！」
「互、互相喜欢什么的…！讨厌啦…阿尔你太直白了啦……」
「这有什么好害臊的，妳一直都是我精神的支柱，是无法被取代的人，更是我此生的挚爱。」
「(*´艸`*)」
这…这就是被放闪吗！
虽然前世的朋友好像常说我和女友在放闪，但当时完全不觉得自己有做这种事。
而在单身的如今，我好像隐约能懂了，那种有点尴尬、有点羡慕忌妒恨的感觉真的很、非常、超级的微妙……虽然看到父母感情好是很开心啦……但……所以我说那个墨镜呢？
「咳嗯～」
「哦呵呵呵……」「啊哈哈哈……」「亲爱的，你该去工作了吧～」「原来已经这么晚了吗？茉莉亚，今天的行程有什么呢？」
喔喔！感谢助手茉莉亚小姐的帮忙！阻止了这对没羞没耻的夫妻在女儿面前晒恩爱的行为！库拉利卡家又恢复了和平！
「真是的……真令人羡慕啊，这两人还是这么的恩爱…」
她微微抚额并摇头轻斥后，似乎还呢喃了些什么。
「茉莉亚？怎么了吗？」
「…没事。这里是今天的公文和有关于军粮补给的问题……」
「是吗，那就……」
父亲大人和茉莉亚小姐边说著复杂的话题边走出饭厅。
我和母亲也已经用完早餐，要开始晨读了。
不过，我好像忘了什么…？
…算了！既然想不起来，那肯定不是什么重要的事吧！
.
.
.
「母亲大人晚安～」
「晚安，我的莉莉，祝妳有个好梦。」
…………………………………………啊！！！
我想起来我早上忘记的是什么了！！
我原本是想问父亲大人和母亲大人我能不能开始学魔法的啊！
是谁说会忘掉的事就代表它不重要的啊！
莫名的好焦躁啊～
有种把时间浪费掉了的感觉…
但都那么晚了，父亲大人和母亲大人肯定已经就寝了，他们每天都很忙碌，不要打扰他们比较好吧…
还是明天再问好了，一定要记得啊，我。
翻来覆去…翻来覆去…翻来覆去…翻来覆去…
「…………………」
睁眼！！
睡不著啦！
来数羊看看？
在前世的记忆里，数羊好像是一种让自己睡著的方法的样子？
嗯…一只羊…两只羊…三只羊…四只绵羊…五只绵羊…六只毛绒绒软绵绵的绵羊…好像更清醒了…？
一只可爱的牧羊犬狗狗…两只呆呆萌萌的哈士奇…三只有肥肚肚的腊肠狗…四只小小的吉娃娃…
哇啊！吉娃娃们扑过来了！好可怕！
『汪呜！』
是查理德！上啊，把那些讨厌的东西赶跑！
『嘎嗷！』『汪！』『咕噜噜噜！』『嗷～』……『汪呜呜呜～～』
『查理德你好厉害！竟然能喷火把那些坏狗狗赶跑！』
『汪！』
『好棒好棒～你怎么趴在地上？…这是要我骑上去吗？……嘿呀！』
『嗷呜呜呜呜～～！』
『哇～好快！好厉害！飞起来了！』
————————
(地点：？？？时间：半夜)
其实莉莉安早在数到第四只羊就坠入梦乡了。
她的脸上洋溢著欢快的笑容，多么安详平静的景象啊。
但在空中的一弦明月运行到天顶时，一阵暗红色的薄雾凭空出现在房间中，并垄罩住了莉莉安。
同时，她的表情变得不再快乐，变得…有些惊恐……
『是个不错的容器呢♪』
———————
超短。
3 
昨晚真是做了个奇怪的梦呢～
好像很开心，可是又觉得有种害怕的感觉？
对了！今天我有记得问父亲大人和母亲大人有关魔法的事了……
「「不行。」」
「为什么？！！」
「还没7岁就开始学魔法对身体不好喔！办公的时间到了，详细的部分就问妳母亲大人吧。」
「就交给我这个以魔法应用第一名毕业的高材生吧！」
「古鲁司，我记得你有读过〈中级魔法理论〉吧？」
「是的，属下略知一二。」
「艾菈讲解过程中的理论知识不足之处，就交给你补充说明了。」
「是，老爷。」
「「父亲大人/亲爱的，路上小心！」」
父亲大人朝我们挥了挥手，乘坐马车前往王城的政务厅工作。
(三人移动到书房)
「虽然还不能正式学习魔法，但可以先感受魔力的存在，这样之后的学习也会比较容易喔。来，莉莉，握住我的手，双手都要，然后啊，闭上眼睛，想像自己在一个什么都没有的空间中，我会往妳的体内注入一点点无属性魔力，然后仔细感受自己的体内、通常是在胸口，是不是有暖暖的感觉？」
母亲大人的手好柔软啊～
一个什么都没有的空间吗……那就是…和「她」分离之后的那段时间了吧……
谁都不在…什么都没有…连自己是否存在都暧昧不清…仿佛要消融在虚无之中…反复的回想那个意外…责怪自己为什么不避开…明明只要…把她拉开就好了…自己为什么要硬碰硬呢？
我不停的叱责自己…幻想著众多「如果」…就像是只要这样做…那份情感、那份懊悔…就会因此消逝似的……
不好…那份悲伤…涌上来了…呜…不能…在…这里…哭…出来…啊……大家…会担心…的啊……
快点放空啊！我！
你不是最擅长这个了吗？！
总是左耳进右耳出啊！
再不珍惜自己的生命啊！！
现在好了吧？！
已经再也看不到他们了啊啊啊啊啊！！！！！！
在一片黑暗之中，远处突然亮起了微弱的光茫，不强、小小的、缓缓地朝我飘来，比起前世随处可见的电灯暗多了，但就是这样的光芒，让我想起，我已经不是楚雅婷了，现在的我是库拉利卡．莉莉安，艾菈和克阿尔的女儿，不想轻易死去、想成为冒险者、展开崭新人生的人，这里，有我珍重的家人。或许，我现在还不能将她放下，但为了不再犯错、为了保护自己和身边的友人(未来)，我必须要变得更强壮、变得更聪明，为此我不惜－－
终于飘到我面前的光团打断了我的思考。虽然说是光团，但其实它没有在发光，而是很『显眼』，显眼到在这个内心的想像空间中像是在『发光』。
奇特的是，我『摸』得到它，它摸起来有些轻飘飘、软绵绵的，但一用力就会变的像水一样，抓不住、却又能实际感受到它的存在。我隐约能知道它是没有特性的，似乎只要做些什么就能将它变成别的『什么』，所以我换了一个方式摸它。
这次，它变了！它的触感变的更加的…虚无飘渺，如果说刚刚的光团是纯水的话，现在的它就是一团蒸气，变得更加暖和，而且，不知道是不是我的错觉，它似乎不再发光，而是在『吸光』？
这时，我突然想起，这个『光团』和『我』是存在于我的体内，那么，我现在的状况到底是？前世记忆中的气呢？现在的我到底是楚雅婷还是莉莉安？还有………
疑问一个接著一个冒出来，但还未来得及细想，眼前突然出现一道眩目的白光，空间就像被撕裂了一般，让我忍不住闭上双眼…！
「莉莉，妳醒了吗？」
熟悉的呼唤使我回过神来，不是空间被白光撕裂，只不过是我睁开双眼、回到现实罢了。
「母亲大人…我闭上眼睛多久了啊？」
「第一次都会比较久一点，妳已经感知了30几分钟喔。」
「原来刚刚那种奇妙的体验叫感知啊…已经过那么久了吗？！我还以为只过了几分钟呢！」
「莉莉啊，你在感知时，有什么感觉呢？是不是热热的啊？」
「嗯……我觉得有点暖暖的又有点空荡荡的喔！」
「暖暖的又有点空荡荡的？妳毫无疑问有和我相同的火属性！至于空荡荡的……古鲁司，你觉得呢？」
「是，属下认为小姐的第二适性可能是空间或是暗属性。」
「空间和暗啊…莉莉，妳再描述的详细一点。」
「如此如此这般这般……」
「错不了，肯定是暗属性了。(小声)不过，暗属性因为应用方面太局限而且人们对它能施展的魔术有恶感，容易被排斥啊，该怎么办呢…」
「怎么了吗，母亲大人？」
「不，什么事都没有喔！真不愧是我的宝贝女儿，这么小就能清晰地感知到魔力的存在，而且第一适性还是和我一样的火属性！」
「诶嘿嘿～～」
『叩叩』「苏菲有事通知。」
「进来吧。」
「夫人、小姐，谢浮德家的艾丝小姐前来拜访了。」
4 
「小姐，您稍等一下！」
「艾丝妳来找我玩了啊！……！？艾丝的母亲大人好！」
「小姐，这样的称呼太失礼了。睿亚，你去通知夫人过来。请稍后，谢浮德伯爵夫人。」
艾丝的母亲大人怎么突然跟艾丝一起来了啊？！幸好我及时停下脚步，没像平常一样跳到艾丝身旁坐下…艾丝的马麻是有什么要事要找母亲大人吗？
以前还觉得艾丝太安静了，但在获得前世的记忆和想法后，就觉得她难怪长大后会变成那么有气质的女角，虽然多少有一点伪装成分，但是基本上还是在本色演出呢。
相较之下，这个年纪的莉莉安现在根本就跟男孩一样，整天跑来跑去、会抓虫、偶尔还会恶作剧，除了一些耳濡目染的基础礼仪以外都很男孩子气。
嗯～印象中，背景故事中有写到，莉莉安的母亲在她8岁时因生产过程中血崩，失血过多去世的，自此之后，莉莉安性格大变，变得孤僻、冷漠，厌恶著害死母亲的弟弟，疏远除了贴身女仆苏菲和闺蜜艾丝以外的所有人，所以她在游戏中的表现就是个冰山美人，只有少数人能得到她的垂怜。
也就是说……母、母亲大人再过5年左右就要去世了？！！！！这么重要的事情我竟然现在才想起来！
有、有什么办法能改变这个未来吗？
输血…这个世界并没有这种医疗方式，我也不可能在5年内让家人、医生业界信服用这种方法救治母亲大人，还不如用光魔法之类的、这个世界本来就有的医疗方式解决。
就以游戏中来说，玩家能用药水或光魔法来让角色回HP回MP，药水…目前我还不知道原理，但确实存在，除去比较贫穷的家庭，大部分人家都会在医药箱里常备一瓶稀释过的回复药水，能加速伤口痊愈；光魔法属于立即见效但回HP较少的回复手段，还要再看看光魔法回复的原理是什么才能知道要怎么提高恢复能力吧。
「莉莉妳在想什么阿？」
「嗯…啊？啊！喔、喔！我，我在想…在想…在想午餐要吃什么啦！」
「现在就在想午餐要吃什么？应该才刚吃完早餐而已啊？莉莉真是个爱吃鬼～」
「我才不是爱吃鬼～！」
总算是唬弄过去了…算啦，现在烦恼母亲大人的事情还太早了，等学到更多这个世界的知识再来琢磨琢磨吧，反正桥到船头自然直啦！
上午，还有下午的这段时间我和艾丝就跟平常一样，玩扮家家酒、听苏菲和茉莉——艾丝的随身女仆——读童话书、还有一起涂鸦之类的，虽然不是说玩的不开心、不尽兴，但…就有个冲动，有个想出门跑跑跳跳跟查理德玩球的冲动，精力过剩啊～
对了，我开始写日记了。关于前世的事，我用前世的文字记录下来，要趁还记忆清晰的时候尽量详细的写下来，不然遗漏什么细节造成未来走到Bad End就不好了，而且也要努力把大家的模样纪录下来，我不想忘记她们，即便此生无法再相会。
5 
今天是每周惯例的读书日，可以找母亲大人或苏菲挑几本自己喜欢的书读，以前我都是选童话绘本、各地趣闻一类的，不过，从今天起我要选魔法教学的书，为了知道更多关于这个世界的知识！
这本是…！之前就很期待的【小兔子和她的好朋友们】系列新作！而且还有两本！！
不、不行，说、说好今天要学魔法的……！妳是一个成熟的女孩子了，要学会忍耐！
唔、呃、嗯～～
…
什么！小兔子竟然是古代文明的魔法生物技术结晶？！
小羊、小鸡、小马、小熊还有小鹿是小兔子的眷属？！
为了抵抗天外恶魔的入侵，小兔子和朋友们合体化身巨大魔偶并与其他森林的修真隐世幻兽并肩作战？！
『决定世界存亡的一战，即将展开……！！』
真、真是精彩的两集啊…念出文字的苏菲和坐在旁边的我脸上的表情也很精彩…
作者还有编辑到底遇到什么事了，才会写出这种超展开？？
「……苏菲，改读这本书吧。」
「好的。【幼儿也能懂的魔术】吗？小姐也开始对魔术感兴趣了呢！」
「那我开始念喽：从前从前，人们发现了魔法……」
…
总的来说，魔术就是像凭空变出指尖大的小火苗、手掌搧出的微风或指腹大的水球这种，虽然能用但在正常环境下绝对没有杀伤力，能够用在街头表演中的小戏法，只要能感受到魔力和说出咒言就能用了；而魔法就复杂很多，必须要有足够大的瞬间魔力输出量、记住繁复的魔法术式之类的。
我也尝试了书本里的咒言...
「Tita,Aqua von deus.」
这句话的意思是：“蒂塔，水之神”，也就是呼唤人们捏造的幻神的名讳，借此辅助初学者或天赋比较差的人——除了咒言翻译以外都是从游戏里知道的，这些知识一般而言是不对平民开放的，毕竟如果没有人相信，蒂塔就不代表水神，不擅长操控转换魔素的人也不能使用魔术和魔法了。
在念完咒言结束后，隐约能感觉到，自己体内似乎有一丝丝的魔力被咒言抽到体外，同时附近的空气突然变干燥了一点，在约3秒后指尖上出现了一颗小水珠。
好...好酷！！！好厉害、不对，其实这种事(今世)平常都会看到也很普通，但(前世)亲眼看到还是很令人兴奋啊！
这到底是什么原理啊？好想知道为什么只要讲出特定的语句就能影响现实啊！
尝不出什么特别的味道，不知道是量太少还是本来就没味道？
「苏菲苏菲，妳会用魔法吗？魔法变出来的水跟魔术的有什么差别啊？」
「会用喔，差别啊...嗯～～啊！魔法的水比较好喝，但是不能解渴，最明显的差别就是这个了！」
好喝又不能解渴，跟前世游戏的设定集描述一样，魔法是透过术式把魔素和魔力暂时变成别的模样，所以不能长久维持。最重要的是！虽然很期待用魔法，但因为未满5岁就用魔法就像小孩子做重训一样，虽然能练出肌肉，却会造成长不高...等等，印象中这好像是误解耶？啊～管他的，差不多就是那个意思啦！
「苏菲，魔术好有趣啊！只是念出一个句子就能变出水来，我想要学更多的魔术！」
「嗯...我需要先去请示一下夫人，小姐您要一起来吗？」
「不要！我还想要再听几本书！」
「这样啊。春，我有事要找夫人，你先代个班，大概半小时左右就好了。还有，哪些能读哪些不能读，这你应该知道吧？」
「知道，苏姐放心吧！」
纯？这什么奇怪的...不，奇怪的不是名字，而是发音，虽然听不太懂，但这好像不是这个世界的语言？
「小、小姐，妳、您有什么想看的书吗！」是个紧张的黑毛小哥呢～
「我想看更多关于魔术的书！」
虽然了解这个世界和记忆中的游戏一样的地方很重要，但魔术什么的实在太有趣了！
「好的！我这就找！」
「对了，刚刚苏菲叫大哥哥的名字，是叫...纯？蠢？我好像没有听过这个字耶？」
「啊！我、我叫坂本春，叫我春就好了，这个字是我爷爷取的名字，我的爷爷是穿越者，声音好像是他家乡的文字，我记得是春天的意思。前面的坂本是姓，听说我祖先有一个是转生者，这是他自己取的姓。」
「穿越者？」真假？！虽然我大概是转生者没错，但真的假的？！
「是的。小姐不知道穿越者和转生者吗？」
「知、不知道～我没听过～那是什么啊～」
差、差点露馅啦！
「？ 总之，穿越者指的是异世界人过世后，他的灵魂经过身体主人的同意，取代他继续活下去；转生者指的则是异世界人过世后，直接作为我们这个世界的人出生。这样说明，小姐您能听懂吗？」
「唔、嗯...大概懂了...吧。」
懂，懂的不能再懂了，毕竟我就是转生者之间的一、呃、可是我好像是前几天才“想起”自己的”前世”，那我真的是转生者吗？
「小姐您搞不懂也没关系，这些虽然属于常识，但其实也不是这么重要，反正在鸟神大人的庇佑之下，任何可能为恶的穿越者和转生者都会被解决掉的。这里是所有的魔术相关的书了，您要看哪一本呢？」
这么可怕的吗？！连是不是坏人都能知道的吗？！！
不过我想起记忆的时候没有什么抵触感，所以大概、应该就是单纯的转生者了吧？
「嗯...【魔术的起源】和【元素神与魔术】，这两本好了。」
等等要不要找苏菲要个笔记本记咒文跟前世的记忆呢？趁还记得大家的时候......
在满脑思绪中，我有一搭没一搭的听著半真半假的故事，大概就是介绍分别掌管水土火风光暗的六位魔术神，还有，魔术是由这六位为主的天赋者将魔兽身上的魔纹和魔力运行简化为咒文的事迹，总结来说跟游戏设定没什么太大的差异。
可能是有转穿者的缘故吧，故事还算蛮有趣的，至于真实程度嘛...嘿，大概就跟黄帝蚩尤一样，大概是有这个人的，但没那么妖魔化也没那么神啦。
「打扰了。小姐，夫人答应了，前提是您必须时刻穿戴著禁魔手环。」
伴随著叩门声走进书房的苏菲打断了逐渐变得无趣的故事，带来了喜讯。
「禁魔手环？」
好像有在论坛上看过？不过我大部分时间都是在野外打怪或PVP，没有戴过的印象。
「小姐，您先试试看吧，一开始可能会有些不适，如果受不了请一定要说出来！」
苏菲为我戴上一条白色的、有点丑的、可以调节长度的木制手环。对！明明是木头质感却像前世的矽胶一样能弯曲，甚至还有延展性！还有那个微光，是黑的？
感觉...像是前世的血压计？缠在手臂上，启动后会缩紧的那种，确实有点不舒服，不过习惯就好。
「苏菲，我觉得还好，只是手麻麻的而已，这个手环有什么用啊？」
「太好了。基础禁魔手环的用途有告诉别人您的身分、看时间，以及最重要的：让人的魔力不能放出体外。您可以尝试看看能不能使用刚刚书上写的魔术，我已经将手环的模式设定好了。」
「Tita,Aqua von deus.」
什么事都没有发、不对！虽然只是隐隐约约的，但，有种便秘的感觉！魔力便秘了，放不出来！
虽然加把劲大概能用出魔术，可是就跟便秘屁屁会破皮一样，对身体应该也会有点伤害？
「小姐，看您的模样，您感受到那种阻塞感了吧。请您习惯，因为魔术真的非常简单，只要是人类就能使用，陛下规定所有人出门时都必须要穿戴手环，同时这个手环也能让像您这样的初学者避免用出太强大的魔术。」
安全措施嘛，我知道啦，总不能让小孩大人好人坏人在大街上乱开枪嘛。不过...
「现在我已经戴上手环了！苏菲快教我魔术！！」
我等不及啦！！！
————————
https://telegra.ph/file/11e841d836f881d906631.png
6 
纯设定，可跳过。如果有逻辑bug，还请不吝指出，谢谢。
———————
「呵呵。好的，小姐。这是是我一并拿来的笔记本，等一下教的，您如果记不住咒文的读音和意思可以抄写在上面，也可以先写下来之后再问我。」
「好啦好啦！快点开始教我魔术！」
“叩叩”
春推开门把一个白板推进来——不要问我为什么有白板，问就是转穿者带来的知识。
苏菲在白板上写下三个标题，分别是我看不懂、我看不懂和我看不懂...
开玩笑的啦！好歹游戏中莉莉安也是个文静派学霸，虽然年纪还小，也那么不堪啦！分别是咒文、魔术与生活、魔术的使用，语言、应用和使用吗。
「小姐，请您翻开基础咒文(一)的第三页，如果有任何问题请举手。咒文指的是魔术中所使用的特殊语言，光是念出音节就能使用，如同［魔术的起源］里写的一样，魔术是透过特定发音模仿拥有天生魔纹的人或是魔兽，这样说明好了：魔术就是使用身体在施法。
咒言是由神名、职能、特性和形状组成的，神名就是六位创造者的名字，是属于我们人类的神明，请看第四页的表一，祂们的名字是水的Tita蒂塔、土的Saka萨卡、火的Gacia咖西亚、风的ila伊拉、光的Jifa基法、暗的Boda波达。职能则是祂们分别最擅长的属性，水为aqua、土为terra、火为ignis、风为ventus、光为lux、暗为tenebris...请问。」
「水土火风我大概懂了，但光和暗是什么？早上跟晚上吗？」
「这是个好问题。但在解释光和暗属性是什么之前，要先知道属性的『本质』。其实本质并不复杂，除了光、暗、无这三个属性以外都很好理解。因为您的适性有火和暗，由于暗实在是有些复杂，就以火来说明好了。首先，小姐您认为火的本质是什么呢？请说出您对火的第一印象就好。」
「哼嗯～～燃烧？」
「那燃烧代表著什么呢？」
「欸、呃，热吗？。」
「没错。冰凉的木柴在被点燃后能释放出很多热，不仅能烹煮食物也能用来取暖，但烧完后会变成灰，这是温和的火；转穿者带来的烟火中的火药，点燃后却会爆炸，爆炸后虽然很难收集它其实也会变成细小的灰，这则是暴躁的火。燃烧的本质就是消耗并爆发，不管是快速的还是缓慢的都一样，所以，火属性的本质就是消耗和爆发。
适性是火属性的人的个性也会偏向火的本质，他们会比较容易激动，战斗力和侵略性也比较强，大部分在成长过程都会让这样的孩子坐禅或念诵经典来修身养性，控制情绪。您也有火属性的适性，约莫再过两年——在您五岁时，也需要进行这类的学习。」
「火是消耗与爆发，水是吞噬与缓和，风是剥离与流动，土是遗痕与聚集，光是变量与放射，暗是混杂与填补。
需要注意的是适性会影响人的个性，但绝对不能有刻板印象：火属性的人可能很擅长隐忍、水属性的人可能很暴躁、光属性的人可能无恶不作、暗属性的人...什么个性都不奇怪；
各属性的特性也一样，对于曾经被火烧伤的人，火是毁灭、是死亡，是终结的象征。相反，对于居住在寒冷地方的人，火是安全、是温暖，是生命的象征。本质是不变的，但特性是可变的，不要过于执著于它的本质，而被限制在框架之内。」
「回到您原先的问题：光属性和暗属性是什么？
光的本质是变量和放射。『变量』就是造成变化的原因，因为有光，动物才长出了能看见光的眼睛；因为有光，植物才长出了能吸收光的叶子；因为有光，人类才能聚集并产生了文明。『放射』就是将事物的本质用某种方式散发、并影响其它的东西，太阳放射了光与热，让我们的世界变得光明温暖；六位魔术的开创者放射魅力和知识，让人类打开了魔力运用的大门；前线的将领放射自己的意志，让士兵们气势高涨、永不退缩。
『暗』的本质是混杂与填补，但要记得，暗和暗属性的本质是不同的。『暗』是混杂的，是无数种暗属性的总称。实际上，暗属性本来就不是第六种属性，而是过去无法归类于火,水,风,土,光五种属性内的『异类』，它们有些是世界中原本就有的特殊属性，有些是由异世界转生、穿越带来的曾经独属于他们世界的属性。暗是填补，因为在五属性以外的地方，暗无处不在，填补了理论的、世界的空隙。请问这样有解答到您的疑问吗？」
「嗯...所以光属性就是影响周围，暗属性则是一团混乱、完全搞不清楚里面加了什么的炖汤吗？」
「是的，不愧是小姐，只听一次就懂了！接下来要讲的是关于咒文的文法、不同词性的读音、写法...」
「魔术是不受天赋限制的，在有外物辅助的状况下只会被操控能力和财力限制...」
「虽然基础魔术很容易、很好用，但大部分场合还是会使用半自动的魔法而不是手动的魔术...」
「七步之外，魔术快；七步之内，魔术又快又准...」
「『魔术是用身体施法』是怎么回事？意思就是透过特定声音让身体内的魔力通路图案暂时变成某种魔术的魔纹，所谓简略施术和无咏唱施术，就是有意识的引导魔力加快改变或直接改变，要比喻的话，就像看著书抄字、背下再写出来、直接把字剪下贴上...」
...
终于结束了～～！比想像中的还困难啊～！
就算魔术很有趣但也经不住连续2个小时以上的听讲还有一狗票的新名词啊～
我又不是剧情档也不玩法师流派，虽然关于莉莉安的剧情莫名的还算清晰啦！
魔术、呃、现在才刚开始学咒文句式和属性的基础而已，但是，不知道是不是因为
我
还很小，感觉就像回到小时候那个对什么都好奇的时代一样，看什么都好有趣！期待下一次的学习！脑袋里冒出好多、好多的主意，好想全部都做一遍！这就是传说中的痛并快乐著吗？
https://telegra.ph/file/03d764629def111d82d3b.png
7 
一下Aqua一下von一下varma一下bulat的，除了前面两个我知道是拉丁文和德文以外，其它两个到底是什么鬼啊，感觉发音方式都要混在一起了，难怪魔法师要点智慧，这还只是魔术咒文，我就快不行啦！
需要毛茸茸抚慰我的精神，理查德我来找你玩了～～
不过经过早上的介绍，我才知道家里的大家手上带著的是禁魔手环，因为造型、颜色都有点不同，我还以为是什么时尚流行之类的。看来的确是加入社会的必须品，至少贵族和进贵族家工作的人是这样的，实际上的普遍程度还得之后再观察看看。
「汪！」
理查德真的很好抱，又大又暖又软又毛，印象中我大概九十几公分高，理查德外观长、高分别约莫是一点五个我和扣掉一个手掌宽的我，放在前世算大型狗吧，没想像中的巨大呢，毕竟在游戏中打的怪至少都是现实中的两倍大小来著。在牠身边时会有一种莫名的安心、亲近感，我记得就算是一般动物也会有属性适性，再结合早上的课程...光的放射？水的缓和？可惜我现在还不能切确感觉到体内和体外的魔力，只能找时间问了。
依照课本上写的，我前世所知道的"气"很可能就是一种新的、非原生的规则，所以这个世界上也很可能只有我的身体里有并且会用"气"，至少在我之前出生的人是这样，年纪比我小的就不清楚了。不过，就算别人也有"气"，但"气"的使用条件本来就很严苛，婕宜家的"大师"也有说过，就像算数学一样，不会就是不会，是不可能发生某天突然就能使用气的状况的，天赋低的人就算穷究一生都是不可能使用气的。能使用气的人分为两种：父母都能用的人或出现返祖的人。
父母都能用的人通常会从小就开始训练，让强大的力量有与其相配的心智，天赋上下限相差蛮大的；
而出现返祖的人，指的就是像我这种的了，天生怪力、力大无穷都是常出现在我们身上的形容词，由于没有经过培训，过去这类人常常成为为祸一方的恶霸或能以一敌百的武将，至于现代嘛～气只是让你力气大点、体力好点而已，又不能挡子弹、扛大砲，哪会产生什么心思？胆大的当帮派打手、富豪保镳或拳击手，胆小的去搬砖、搬家就差不多了，毕竟都是自己觉醒的，我们这种通常天赋都还不错，至少也有上等程度。
既然确定了我(莉莉安)的体内一定有“气”这种规则，那最大的问题来了——莉莉安能不能使用气？
我现在还没有见过、认识任何一个转穿者，万一真的有带著自己世界的规则，但完全用不出来的人呢？
退一步说，如果莉莉安是天赋好的人，能够使用气，但这股力量又要怎么跟父亲、母亲大人说呢？我甚至都还没想好要不要说出自己转生者的身份呀！
虽然，实际上转生者除非是带著系统啊、面板啊的玩意儿，基本上跟这个世界的人没什么不同，毕竟本来就是同一个人，最多心智上会稍微成熟一点、懂事一点而已，所以说不说好像也无所谓？
嗯，我原本是这么认为的...
直到我看见了那个......
【实用小知识！简易辨别转穿者的方法！】
发色！发色啊...我怎么就没想到这个呢！
艾丝的头发是淡蓝色的，而她的适性是变种水属性——也就是吞噬的冰；莉莉丝(原版)的头发是红色的，虽然在有些路线中因为心态崩了加入那些邪恶组织变得偏向暗红色，但她的适性还是火属性；女主角梅恩的头发就跟她的适性一样，是明亮的光，金灿灿的黄色！
对了，一提到发色就想到那部漫画，是大王子×军事大臣儿子的同人本，身体健壮、个性却意外弱气的阿姆尔，在因缘巧合之下激起了基里尔的欺负欲，然后就、咳嗯、没事！总之，那是一部好作品！啊～那不是重点啦！重点是那部作品里攻受双方的毛颜色跟头发颜色一样，不晓得现实中颜色是不是一样的？我现在才3岁而已，没法证实啊。
歪了、歪了。总之，根据书上所说，转生者和穿越者能透过他们的发色辨别出来，简而言之就是两个字：挑染。
没错！不管是转生者还是穿越者，只要想起了前世、也就是知道自己掌握著异世界规则，就会有一小区的头发从根部开始变色。转生者和穿越者的不同之处在于，成长过程中，转生者的发色会逐渐变成新颜色和旧颜色加起来的色调；而穿越者的发色则是会逐渐变成新颜色！
小知识的最后面还写著：各位穿越者/转生者的大小朋友不要害怕被发现，赶快去找爸爸妈妈说出自己的前世吧...个屁啦！
这种东西放在游戏里会让人觉得很有趣，但放在现实不管怎么想都很诡异吧？！超像是钓鱼执法的，如果不是我玩过游戏，肯定会觉得会被官方抓起来然后拿来做人体实验最后被消失什么的，常看动漫的朋友都是这么说的！
可是！可是...能从头发就看出来，好像也只能坦白从宽了？
事实证明，我的纠结毫无意义。
我对转生者和穿越者知识的关注、听到春先生的祖先是穿越者的惊讶模样，以及看见辨别小知识时的思索，苏菲全都看在眼里，只需要一点小小的联想，我是转穿者这件事自然就不言而喻了。
没错，吃完晚餐后，母亲大人就直接单刀直入的说：
「莉莉，你是转生者吗？」
「！ 那个、母亲大人、我...」
「不用紧张～我是妳的妈咪，是妳的母亲大人，无论妳的前世经历了什么，妳都是我的宝贝、我可爱的女儿喔～」
「......」
「我的宝贝莉莉的个性是一个开朗乐观的、偶尔会有些粗野的孩子，能让妳成长成这样的人生大概是美好的，妳或许曾有很多好朋友，很多能够互相嬉闹、开玩笑的朋友们，甚至拥有一个想要陪伴终生的对象；
虽然妈咪我没有遇过和至亲永远分开的事，但那一定是一件非常、非常、非常难受的事情吧；
妳可能是遭遇了意外、或是生了无药可救的重病、又或是普普通通的走完一生；
但我还是希望妳能够放下它，放下那些快乐的、难受的、令人生气的、可怕的各式各样的回忆，不要被它们绑住，不要陷在后悔的泥沼里，它们是回忆，是已经不能改变的过去，不管妳曾经做了些什么，妳现在都只是我的宝贝女儿，名叫库拉利卡.莉莉安的三岁小女孩；
但不是要妳抛弃、也不要遗忘那些记忆，不管是怎样的情感，它们都是妳珍贵的回忆，只属于妳的宝物，如果妳能跟我分享它们，我也会开心的。」
「......我好想、好想、好想大家啊。我还没孝顺老爸，也没有跟老哥说自己有多感谢他，还有那群家伙...呜...呃啊啊...哈哈...睿凡一定很生气吧，会骂我怎么做事不经大脑，他总是叫我莽夫...但婕宜一定会比他更生气，每次我不小心受伤的时候，她都会边心疼的、边大声的向我说教，但我每次都把那些话当做耳边风...我好蠢啊...失去了全部才知道有重要...我啊...！我呃啊啊啊啊啊啊啊啊......」
当我清醒时，已经是隔天早上了。后来母亲大人似乎还有说些什么，或许是安慰的话？但可能是还小的关系吧，我哭著、低喊著就在不知不觉间睡著了，听苏菲说，还是母亲大人和她帮我洗澡，抱我到床上的。
————————
咕咕咕咕咕。
