简介
魔王威胁著这个世界。但人类的欲望与此无关。那里有一个名叫克罗巴的调教师，他能够像魔法一样调教任何年轻女孩成为一个合格的妓女。调教描写基本上比较轻柔。从任何地方开始阅读都没问题。
---
译者感想：日本作为可以合法经营风俗业的少数已开发国家，整体文化又没有受到基督教太深的影响，对娼妓的理解反而更接近奇幻作品中欧洲中世纪的标准：
这确实不算是非常体面的职业，但经常是可以给绝望的年轻女性相对平衡的生活的一个机会，同时也是治愈男性的伟大工作。
---
封面图大约是女主角「睡莲」在本篇完结后五年的感觉。图源：
[https://www.pixiv.net/users/26969518]
AiDoc @ pixiv
的作品
[https://www.pixiv.net/artworks/104652834]
Wolfgirls
女主角概念图
有人说看不到图。我重新上传一次。
下载失败：https://www.ihctw.bid/img/104652834.jpg
叹息的男人
「啊啊啊！该死的！为什么就是不愿意做爱啊！」
在冒险者和流氓聚集的酒馆喧闹之中，男人的粗壮哭声回荡著。然而，男人的叹息被视为不受欢迎的男人的平凡玩笑，逐渐融入喧闹之中。光头、胡子满面的矮个子男人，将一个小木桶形状的大酒杯放在吧台上，趴在桌子上，放声哭泣。
「托尔霍先生，喝太多了。来，喝水吧。」
「唔唔，谢谢你，老板……」
当老板递过来一个玻璃杯时，男人一口气喝掉，然后砰的一声将它放回吧台上。接著，他用递过来的毛巾擦拭满是眼泪和鼻涕的脸，抬头看著老板。
「本来不应该这样的。那个美貌的15岁奴隶售价是700万莱拉。我冒了一次大赌注，本来以为捡了大便宜。假使以每次4万的价格卖，扣掉娼妓税和饲养费，就能赚到1万5000莱拉。即使每天只做两次生意，也能赚3万。只要养两年，就能赚回本，还有剩。可是，她只会瞪著我，根本不能让她见客人。其实她的潜力很好，甚至可以成为高级娼妓……可是啊～！」
男人再次哭泣著，喊著「快点做爱啊」。
「那么，您为什么不找调教师来帮忙呢？」
「嗯？突然说什么？」
托尔霍回头，看到一个戴著商人帽子的年轻瘦弱美男子站在那里。
「唉，抱歉。如果你不喜欢这个话题的话，那我就这么走了……」
「等等等等」
托尔霍抓住商人迅速转身的衣服。商人停下脚步，用一种似乎想说些什么的亲切眼神紧盯著托尔霍。托尔霍只好叹了口气。
「……算了。老板，给这位兄弟倒杯酒吧」
「哎呀，真是不好意思啊。哈哈哈」
彬彬有礼地笑著，商人青年坐在托尔霍旁边。然后，笑著点了一杯高级酒「佩里奴」。
「但是嘛，兄弟。调教师这行也不都是诈骗之徒吗？我三年前刚开了妓院的时候就被骗了，所以我知道。那家伙吃白饭，拿了三万前金就消失了」
「那真是个灾难啊。但是，我所知道的调教师可不是那么狡猾的人。当然，他们可不是只要三万就会动的人」
青年喝了一口尽是泡沫的佩里奴酒，微笑著凝视著托尔霍通红的脸。
「我所知道的最顶尖的调教师，就像是能把任何未经世事的姑娘变成一流妓女的魔法师。而且，他们的身份都是非常清楚的。如果需要的话，我可以告诉你。而且，如果有这么出色的妓女，我也想作为客人去品尝一番」
「……兄弟，肚子饿了吗？」
「嗯，非常饿」
「老板，给这位兄弟端点好吃的吧」
「哎呀，真是不好意思啊」
青年面前的是一道带骨的科卡特里斯肉。男子毫不客气地笑著咬了一口。
「告诉我吧。那家伙在哪里？」
「没什么大不了的。你看，在深处一个人喝酒的银发男子吧。他是我的老朋友，现在从事调教师的工作。他是有真本事的。」
托尔霍回头一看，果然在人群深处，青年指的地方有个背对著他们的男子独自喝酒。托尔霍立刻站起来，摇晃著醉意重重的脚，穿过冒险者们走到了那个地方。
那是一个披著斗篷，长银发的高大男子。光看他的背影，托尔霍就感受到了与强者相对的恐惧，但是醉意让托尔霍无法自制。
「喂，兄弟。我有点事情」
舌头有些打结地说完，男子放下酒杯，慢慢地转过身来。
遮住左眼的前发的男子。犹如鹰般锐利的眼神，大概四十岁左右吧。不过，从容貌来看，也许更年轻一些。
然而，那对经历过无数死亡边缘的眼神和晒黑的皮肤，让这个男子看起来比他实际年龄更大。在如此威慑力十足的男子面前，醉醺醺的托尔霍无法停止。
「兄弟，你真的是调教师吗？」
「是的」
低沉而粗犷的声音。那是一种充满力量的沉重声音。
「真的吗？看不出来啊」
「如果你说看不出来，那也许就是这样吧」
男子转过身去，重新一个人喝酒。被忽视的托尔霍慌忙走到男子身旁。
「哎呀呀，抱歉兄弟。我不是来捣乱的。我是个苦恼的妓院经营者，刚找到的姑娘用不上，正想找个技术高超的调教师」
「你自己调教不就行了吗」
「平常都是我调教的。但那家伙太凶猛了，我应付不了」
「凶猛？」
男子稍微转过头瞪著托尔霍。托尔霍在他强烈的目光压迫下瞬间缩了缩，但继续说著。
「对，我买了一个狼兽人——人狼奴隶，但她咬人、抓人，根本无法作为妓女调教」
「她身上有奴隶纹吧」
「即使有奴隶纹，她还是毫不在乎地咬过来。虽然我可以提高奴隶纹的输出，不过她也是珍贵的商品，我可不想让她变成废人」
男子哼了一声，听著托尔霍的话。
奴隶纹是一种刺在身体上作为奴隶证明的刺青，具有通过施加痛苦来强迫奴隶听从主人命令的魔法效果。但与此同时，过度施加痛苦可能导致人格崩溃，这也是一把双刃剑。
「你听过芙拉克塔吗？她是我们的招牌人狼妓女。她一开始就很有礼貌。甚至连性爱都不排斥。毕竟，大多数兽人对性行为没有抵抗，对吧？」
正如托尔霍所说，拥有独特文化和道德观念的兽人中，很多族群对性行为相当开放，这是常识。
男子猛地喝光酒杯里的酒，放在桌上后转过身来。
「200万」
「啊？」
「给我准备200万莱拉。我不会让你亏一分钱。如果你愿意支付这笔钱，我可以把那个奴隶变成妓女」
「2、2、200万～！？你开玩笑吧！你以为让一个女人变得顺从就值得花这么多钱吗？」
「是吗。你说非要让她成为妓女，所以我才答应你。一个不能赚钱的奴隶变成能赚钱的妓女，我觉得很划算。而且，我不确定具体情况，但除了我之外，可能在调教之前就被咬破喉咙了」
「你看看我的处境吧！」托尔霍气得脸都红了。200万。虽然经营妓院的他不是付不起这笔钱，但毕竟刚购买了一个昂贵的奴隶。而且，对方是一个不知道来自哪里、身份也不明的调教师。
「该死的，该死的，确实，正如你所说，如果用200万让她变得有用，那很划算。但我不能随便给一个不知道身份的人这么多钱。既然我要付钱，你至少得告诉我你到底是谁，来自哪里……对吧……」
指著他的托尔霍气势逐渐消退。男子将头发撩起，露出了原本藏在发间的眼睛。
他灰色的瞳孔中，刻著一个如同翅膀般的光之纹章。据说，在这个世界里，这种纹章是千万分之一，甚至三千万分之一的稀有存在。
「「勇者纹」……？你到底是……」
「六年前我曾在勇者队伍里。嗯，由于某些原因，我退出了。有了这个，就算我跑了，你也容易找到我吧」
男子这么说著，把头发放回原位，紧盯著托尔霍。
托尔霍磨蹭著牙齿，最后长叹一口气。确实，现在这样下去也无济于事。
「该死的……好吧！我答应了！我答应了！我付钱！我是妓院『流浪之葛』的托尔霍·阿迪尼。拜托你了」
托尔霍脸红著伸出手，男子用有力的手握住他的手。
「我是调教师克罗巴」
就这样，两人交换了一个礼貌性的握手。托尔霍转身说道：「那么，我在妓院等你」。然后，他的背影被克罗巴唤了一声。
「顺便问一下」
「啊？」
「你不请我喝一杯吗？」
托尔霍回头，欲哭无泪的大喊「你耳朵未免太灵光了吧！」一边老实的往吧台走回去。
嘶吼的少女
「姑娘在前面的地下牢里」
「这妓院也有地下牢？」
「本来是用来关押对姑娘动粗或想来挖角的男人的地方。你也要注意别被关进去哦」
距离酒馆的邂逅已经过去了几天。
在「流浪之葛」的接待柜台后面，托尔霍半开玩笑地恐吓著克罗巴，一边走下石阶。然后，他说「喂，这边」，打开了门。
刹那间，房间里响起了一声低沉的呜咽。
「她叫睡莲，是从以西结商会购买的。一开始她还挺老实的」
「以西结商会……没听过这个名字」
在铁栏杆后面，房间角落里蹲著的少女瞪著我们，露出锐利的犬牙。克罗巴向前走了一步，少女立刻发出带有更多敌意的呜咽声。
「别过来……！绝对不会让你碰我的身体……！」
从这美丽的狼人少女口中发出的声音，紧绷又尖锐。
她穿著整洁的洋装，头上长出狼耳的棕色长发乱翻著。然而，她的脸色红润，虽然胸部不算大，但对于15岁的少女来说，已经发育得相当不错，足以迷惑男人。克罗巴看了一眼，便嘟囔著。
「她身上有受虐的痕迹」
「什么……真的吗？她的身体看起来很干净啊」
「看看她的头发。有很多分叉，还有部分脱发。身体的伤势可以用治愈魔法治好，但心理压力是无法治愈的。而且，看她把尾巴夹在双腿之间。那是对人类恐惧的证据。她正经历「返祖」」
「返祖……？」
「这是一种常见于受到极度压力的兽人的症状。对狼人来说，狼的本能更容易表现出来」
蹲在房间角落的少女，在昏暗的铁栏杆后面，瞪大眼睛盯著两个男人。克罗巴悄悄地从胸口口袋里拿出了什么东西，走近铁栏杆。
「这是亲爱的象征」
克罗巴伸手穿过铁栏杆的缝隙，地上散落了巧克力和糖果。睡莲远远地盯著那些东西，等到克罗巴离开铁栏杆后，她像狼一样灵敏地扑向那些甜点，然后回到房间角落，开始大口吃起来。
「原来如此……我今天只能做到这种程度」
「什么～！就这么一点点！？」
「另外，我想拜托你几件事」
克罗巴看著托尔霍说这话，托尔霍额头上的青筋颤抖著。
☆
「哟，托尔霍。听说你聘请了调教师，怎么样？」
「是啊，花了一大笔钱」
托尔霍靠在吧台上，对熟悉的常客用一副不悦的表情回答。然而，这对那位常客来说已经司空见惯，他毫不在意地笑了笑。
「真是混乱啊。不过，外面可真热闹，发生什么事了吗？」
「按照调教师的指示，那位小姐暂时要搬家。我们租借了对面仓库的二楼让她住。开销一直在增加」
「哦，这可真是大事。不过，为什么要搬到那种地方呢？妓院里也有空房，而且之前你不是说还有出租给妓女住的公寓吗？」
「我也不太清楚。不过，他说那两个地方都不行。真是麻烦」
「算了算了，只要那位女孩能在店里工作，我肯定会指名她的，所以很期待哦。对了，那位调教师怎么样？听说他很厉害，是真的吗？」
「哼」
托尔霍叹了口气，指了指通道的深处。
「……嗯？」
「他正在做爱」
「什么？」
「他正在做爱。现在他是客人」
天真烂漫人狼妓女・芙拉克塔
「欢迎光临！我是芙拉克塔哦！嘿嘿，叔叔，初次见面！很高兴被您指名！」
自称芙拉克塔的亲切人狼少女露出她的犬牙，轻轻地坐在床上。银色的马尾摇曳著。虽然身材纤细，但那应该有D罩杯的胸部撑起了丝绸裙子。以白色为基调的裙子使她古铜色的皮肤显得更加美丽。
这里是为了进行性行为而特别设立在妓院的爱之巢。床上有浴缸，墙壁上画著缠绕在一起的男女。这意味著在这里能享受到与这些画作相称的服务。
一边侧目看著天真烂漫的少女，克罗巴悄悄地将披风挂在衣架上，然后坐在芙拉克塔旁边。
「嘻嘻～叔叔，你散发著好厉害的男人味哦！好兴奋。嘿嘿，能和你玩180分钟，我好开心！」
「是吗，妳真是个好孩子」
「啊啊……喜欢你这样抚摸的感觉～」
当指尖在下巴下轻轻抚摸时，芙拉克塔将耳朵压平，眯起眼睛接受著这抚摸。不久，芙拉克塔露出一个微笑，眼神慢慢融化，然后轻轻地摸了摸克罗巴穿著裤子的大腿。
「果然，人类都是好色的生物呢～已经变大了呢」
「闻到优质妓女馥郁的色香，即便是只在发情期才会兴奋的兽人，也无法避免勃起呢，更何况人类呢。」
「嘿嘿，你过奖了♡　让我看看，让我看看」
「来吧，小姐」
说著，克罗巴拉下裤子，露出坚挺的阴茎。这是一根有20厘米长、干净粗大的巨根。虽然妓院有洗澡服务，但克罗巴在来妓院之前已经好好洗了澡。
芙拉克塔脸上挂著笑容，将脸靠近阴茎，呼噜呼噜地用鼻子闻著。然后，她将从裤子里露出的龟头含在嘴里。
「咕噜、嘎嘎……嗯，舔舔～」
「唔，呃……芙拉克塔，妳真懂得享受啊」
「啊姆、啾啾……♡　叔叔的声音，真可爱呢～」
「哈，咕……男人，都会这样……」
「啊哈，不是这样的。很多男人会害羞，不出声的。但是，像这样诚实地回应，对妓女来说真的很开心。让我更想好好为你服务呢♡」
天真烂漫的她，舌技和好色程度却是典型的妓女水准。芙拉克塔扭动腰肢，脱去裙子。她古铜色的丰满身体被纯白内衣包裹，露出在克罗巴面前。克罗巴的阴茎被唾液湿润，更加跳跃著。芙拉克塔看著这样的男性性器，著迷地将克罗巴的衣服和内衣脱去。
「我希望让你更满意♡」
解开的胸罩露出了双峰，从陶瓷水壶里倒出蜜糖。这是有催情效果的春蜜。芙拉克塔跪在全裸的克罗巴面前，用胸部夹住阴茎。
「嘿，我想听到更让人舒服的声音♡」
脸颊泛红，芙拉克塔的性欲被淫荡的香气所放大，呼哧呼哧地喘著气，抬头看著克罗巴，那眼神颤抖著淫荡。人狼的嗅觉比人类强大400倍，即使春蜜已经稀释很多，对芙拉克塔来说还是足够让她疯狂。
「哈啊、哈啊♡　我想要阴茎啊、我想要阴茎♡　叔叔，让我们交配吧♡　跟我交配吧♡」
「真淫荡啊，芙拉克塔。妳是一直这样，一边自慰一边引诱男人吗？」
「只有今天、只有今天♡　受了叔叔的味道影响，变得奇怪了。啊，嗯、啊啊♡　如果胸部被这样揉，我、我站不起来了啊♡」
芙拉克塔的乳头被手指轻轻扭动，她像拥抱一般跨坐在坐在床上的克罗巴膝盖上。春蜜湿润的阴茎与爱液闪耀的阴道就像亲吻一般接触。「啊♡、呜♡」芙拉克塔的喘息声。
克罗巴用大手托住芙拉克塔的细小臀部，一边说「好，来吧」，一边在春蜜湿润的芙拉克塔肚子上亲吻。然后，芙拉克塔慢慢地将克罗巴的阴茎吞下。
「啊！♡　好粗、好爽……摩擦、溜得好慢啊……♡」
快感实在太过强烈，芙拉克塔的舌头无法转动。克罗巴弯曲的阴茎推开芙拉克塔的阴道，在滑溜的淫液中滑向更深处。强烈的快感让芙拉克塔无法控制身体的力量。因此，她无法支撑住自己的体重，这让克罗巴的阴茎进入得更深，使得芙拉克塔的快感进一步增强。沉浸在无尽的快乐中，芙拉克塔张大嘴巴，张开眼睛，伸出舌头，完全被那绝对的性感所支配。
芙拉克塔一瞬间觉得这是一根异常的阴茎，但下一刻她就渴望永远地接受这根肉棒。然后，她的想法立刻转向想要立刻怀上这个男人的孩子。
「叔、叔叔……♡」
「啊啊」
「动、动起来……♡　把我弄得乱七八糟……！♡」
到这个时候，芙拉克塔已经忘记了她是一位为男人带来治愈的妓女。在这个强大的雄性面前，她本能地知道自己只是一个可以被怀孕的雌性。
当然，她已经受到避孕魔法的保护，所以不可能怀孕。但是，现在的芙拉克塔被这根具有强烈存在感的阴茎和射精的渴望淹没，她已经沦为一个卑微的求爱的母犬。
然后，克罗巴照著命令紧紧拥抱芙拉克塔的身体，利用床上的弹簧，像弹跳著一样猛烈地抽插。
「啊，啊啊！♡ 噢，哗！♡ 太棒了♡ 阳具真好啊♡ 填满我，一直挤进来，一直挤进来……！♡」
「啊啊，太棒了，芙拉克塔……呼，唉」
「好棒的阳具啊，太棒了♡ 好厉害，让我几乎无法承受♡ 比高潮还好，一直比高潮好的感觉♡ 快死了，快死了，我再也回不到原来的身体了♡」
无法转动的舌头发出尖叫，芙拉克塔紧紧抓住克罗巴的身体。修剪过的指甲在克罗巴的背上留下痕迹。结实的手臂、厚实的胸膛，以及暴猛的阳具。正是现在，芙拉克塔被男人的身体侵犯的事实让她陷入疯狂。不自觉地将阴道紧紧收缩起来。
「啊，好强烈，好强烈！♡ 最强大的阳具♡ 我的一切都将成为叔叔的♡ 啊，要高潮了，这样我要高潮了♡ 快点，叔叔也要一起高潮啊♡」
「放心吧，芙拉克塔。我也会一起射精的」
「啊，叔叔的阳具胀大了，扩张了♡ 要高潮了吗，叔叔也要高潮了吗？♡」
「对啊，所以放心地去高潮吧。来，快！」
「啊啊啊啊！♡ 坏掉了，嘿！要疯了♡ 好猛烈，好强烈♡ 啊，没办法了♡ 要高潮了，高潮了，高潮高潮高潮……！♡」
「啊……」
「要高潮了啊啊啊！♡♡」
猛烈地颤抖著，芙拉克塔张大嘴巴，正当她全身颤抖、颚部颤动的瞬间，克罗巴紧紧抱住芙拉克塔纤细的身体，克罗巴紧紧抱住芙拉克塔纤细的身体，射精了。每当阳具在芙拉克塔体内跳动，她的身体都像是被电流般的快感击中，一波接一波的高潮。张开眼睛，「啊嘿，嗯嘿♡」发出喜悦般的呻吟，接著芙拉克塔就像失去力气似的疯狂倒在克罗巴的身上。
「好孩子，芙拉克塔」
「呼……不要，我会发出奇怪的声音啦……」
「你是个好妓女。真的，好妓女。能让那个老头骄傲也不奇怪。好孩子」
摸著芙拉克塔躺著的兽耳，克罗巴这么告诉她。喘著气的芙拉克塔露出笑容，说「真的，是好孩子吗？」克罗巴一边摸著芙拉克塔的耳朵，一边悄悄地说「是好孩子」。
「话说回来，」
「什么？」
「芙拉克塔，你见过一个叫睡莲的妓女吗？」
「嗯？哦，是刚来这里的新人。因为她在休息室向大家打招呼，所以我记得她」
「那时候，有什么特别的事情吗？」
「奇怪的事情？嗯，但是跟其他女孩子没什么不同。托尔霍介绍她给大家，说『这是新同伴，大家多照顾』，那女孩子有点害羞地站在那里」
「嗯，果然吗」
「怎么了？」
「没什么，算了，那个」
「呀……♡」
克罗巴没有离开芙拉克塔，再一次把她推倒在床上，轻轻吸了一下她的嘴唇，那已经射精过并缩小的阳具逐渐恢复了硬度。
「哇、哇，哇哇……？」
「芙拉克塔，你肯定还隐藏了很多东西。你是个好妓女。能不能多告诉我一些关于妳的事情？」
「嘿嘿，啊♡　过度评价了♡　啊♡　嘿嘿，但是我还想要更、更多地和您做爱……♡」
「哦…」
「嗯……用我的身体，让您充分地得到安慰喔☆」
芙拉克塔缠著她那灵活的双腿在克罗巴的腰间，炫耀似的后仰著胸部，对他眨了眨眼。
就这样，两人又开始了性爱。彼此爱著对方，宛如野兽般交织在一起，一次又一次地品尝著高潮。克罗巴和芙拉克塔不停地摇动腰部，在180分钟内不间断地进行性爱。
睡莲的容器
天将破晓，阳光透过云层微弱地照射在城市之上。可能是因为长期在地牢过著无法区分日夜的生活，睡莲现在开始有些喜欢这种能感知时间流动的感觉了。
这是妓院老板为她准备的仓库里的小房间。虽然身为奴隶的睡莲无法从这个二楼的小房间走出去，但与她曾经待过的地下牢房相比，这里无疑是一个舒适得多的空间。
于是，睡莲每天都会茫然地望著窗外，过著这样的日子。夜晚过去，城市渐渐充满活力，人声鼎沸，吆喝声此起彼伏。她凝视著这个平和的城市……至少还未受到魔王侵袭的安全之地。
在这样的生活中，睡莲不知不觉恢复了内心的平静。
「喂，小姑娘。吃过饭了吗？」
这名男子总是在天将亮时无预警地闯进来。睡莲对这个总是一副阴暗表情的男子有些摸不著头脑，但对于每天来访的这个冷漠男子，她心里已经慢慢接受了他。
睡莲点点头回答男子的问题。依然坐在窗边的椅子上，她将背筋挺直，凝视著高大的男子。……像容器里的花。
「今天我带了一朵花来。跟妳同名的花……远方南国的水生花。」
男子──克罗巴手中拿著的玻璃容器里，漂浮著两朵青白色的花朵。克罗巴将容器放在睡莲坐的桌子上。容器收集著外面世界的光芒，将其散射在房间里。睡莲紧盯著克罗巴的脸。
「为什么？」
清澈如小鸟般的声音。
「为什么对我这么好？」
这是克罗巴第一次听到除了睡莲的呻吟声之外的声音。睡莲那双琥珀色的大眼睛紧盯著克罗巴。
自从睡莲搬到这个仓库的二楼后已经过了五天。这名叫克罗巴的男子每天都会带著礼物来。有一天是美丽的缎子衣服，另一天是镶有珊瑚珠的头饰。他总是一进房间就把礼物送上，然后在沉默的睡莲面前，像是自言自语般讲著一些无关紧要的话，然后离去。
被问到的克罗巴慢慢地坐在椅子上。隔著窗边的小桌子，两人面对面。
「睡莲，妳觉得这朵花怎么样？」
问题以问题作为回答。不明白话语意义的睡莲沉默了一会儿。她低下视线，可以看到微微晃动的水面上，蓝色的花朵小心翼翼地探出了它的脸。
「美丽。……又可爱的花」
「我想让妳找回那种感受美的心情」
克罗巴保持著笔挺的姿势，用穿透力强烈的目光凝视著睡莲。
「只有人类才能感受到美的心情。变成野兽的妳失去了这种判断基准。……我送礼物给妳，是为了稍微治愈妳心灵的创伤」
男人的话语显得充满了算计，但这种坦率却直接触动了冷静的睡莲。
返祖。曾经是狼的祖先的习性复活了身体的防御本能，但这时她并没有感受到眼前这个男人是威胁。
克罗巴继续说：「妳将成为妓女。被男人抱著，讨好男人，赚取报酬。明白吗？」
睡莲紧握著裙子的下摆。妓女。自从在奴隶市场被那个胡子矮子买下后，她就已经做好了心理准备。
她的故乡已经灭亡，她多次濒临死亡的命运，最后的终点……。
「没关系。我是奴隶，自从村子被魔王摧毁以后，我就做好了心理准备。……但是」
「但是？」
「但是，身体就是无法接受」
睡莲带著压抑的心情，如此勉强地说。
「在身体的深处，好像绝对不能被拥抱一样，冒出一股冲动。这股冲动变成敌意，变成攻击」
几天前，她试图对托尔霍和克罗巴吠叫和扑上去。
即使在脑海中已经认命，也无法抑制「不想交配」的狂暴冲动。这种攻击冲动让她感觉自己变得不像自己，是她最害怕的事物。
即使让奴隶纹的痛苦烧灼全身的神经，也无法驱除支配她的神秘冲动……。
然而，与睡莲预期相反，克罗巴点了点头。
「是这样吗。但是，妳应该已经可以克服了」
「啊？ ……呜嗯……」
动作太过自然，睡莲无法做出任何反应。不由自主地伸出舌头，让同样的器官缠绕在一起。
克罗巴越过小桌子向前探身，吻了睡莲。睡莲虽然对这突如其来的亲密接触感到惊讶，但是，她并不讨厌。……这和在奴隶商那里被迫做的事情完全不一样。
「为……什么，要做这种事……？」
「因为我是调教师」
「啊……」
「到床上来，我来教妳要成为妓女所需的一切」
克罗巴直视著睡莲，这么告诉她。睡莲呆滞地看著他一会儿，最终缓缓地点了点头。
人狼少女・睡莲
「啊，哈♡ 啊啊啊啊♡」
水声哗啦哗啦地响起。不知道已经被迫保持这么尴尬的大腿张开姿势多久了。
在奴隶商那里的时候，曾被像小混混那样的恶棍强行把阴茎塞进嘴里，让她痛苦地吮吸；乳头被拧得几乎快要扯掉，屁眼被强行侵犯过。她也被淋尿、用粗绳鞭打过。虽然没有让她进行性行为，但那是因为被严命保护她的处女之身。然而，除此之外，睡莲一直承受著变态行为、暴力行为和各种性侵害。
从来没有人像现在这样，温柔地舔著她的阴道。
「啊，嘶♡ 呜♡ 嗯嗯，好，好奇怪的感觉……！♡」
克罗巴一直没有说话。然而，他的舌头似乎比任何语言都更有力地对睡莲说著温柔的话。唾液的声音和爱液的声音混合在一起。那又大又厚的舌头细心地舔著睡莲的阴部。他的舌头只是不断地给她的性器官带来柔和的波动，这样温柔的舔舐强烈刺激了睡莲的性感。
「啊，好奇怪，我，快变得不像自己了……♡ 我，变得好色……！♡」
尽管摇头表示不愿，舌头却不停歇。她的自我像被剥离般崩溃。然而，她并不讨厌这种思维的崩溃。她想要接受它。她想更加狂乱。她现在正感受著性愉悦。这样的思考模式让她感到恐惧。在这种两难中，睡莲的快感不断膨胀。
「啊，哈，啊啊啊啊……♡ 嗯呼呼～♡ 什么，什么，嗯，什么……就要、爆炸、了」
眼泪缓缓落下。至今为止所承受的痛苦、失去的悲伤、被剥夺的愤怒，这些都在消失。
「舒服」这种感觉正在将它们涂抹掉。就像线被拉得紧紧地一样，紧张感逐渐上升。
「啊，啊啊啊啊……！♡ 好奇怪，不要，不要♡ 爆炸，了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！♡」
她尖叫著。全身被快感的瀑布席卷。她的腰自然地抬起，子宫颤抖，阴道紧缩。就像跑了几公里后的疲惫感，一下子让睡莲的身体变得软绵绵的。
无法理解的快感。这就是高潮，但在那时候的睡莲还不明白。……在愉悦的间歇，克罗巴的舌头仍然在爱抚睡莲的阴道口，但不久后他大力舔了几下，然后将嘴巴移开。
「哈啊，哈啊，哈啊……啊！？」
克罗巴就这样躺在睡莲身旁，用他那厚实的胸膛紧紧地抱著她，让她的脸贴在自己的胸膛上。睡莲对于这突如其来的拥抱感到僵硬。粗壮、肌肉结实的手臂。男人的身体。
「啊……」
睡莲的肚子上碰到了一个硬硬的东西。这是……男性器官。在睡莲的脑海中，一个又一个侵犯自己的场景像闪光一样回忆起来。以西结商会的，那些地狱般的日子。自己被强暴的画面……。
「不要看下面」
「嗯……？」
「不必害怕。撞到你肚子上的东西，只不过是普通人类的排泄器官。」
粗犷的声音。即使穿著衣服，也能感受到那根棒状物的坚硬和大小，它是无法避免被当成凶器的东西。
然而，克罗巴紧紧抱著睡莲的小小身体，把他的下体紧紧地压在她身上。睡莲微微颤抖。在她的脑海中，一个又一个的时刻被唤醒。她紧闭眼睛，忍受著心跳变得急促。克罗巴抚摸著睡莲的后脑勺。
「让妳的呼吸平静下来，战胜恐惧。……听好了，睡莲」
「什……么？」
「对于男人来说，生殖器是一个极为脆弱的部位。在男人的身体中，这是最脆弱、最敏感的地方。即使被怪物咬掉一根手指，人类也不会轻易死去，但每年都有冒险者因为生殖器被咬掉而丧命。……现在碰到妳肚子上的东西，比妳想像的还要脆弱」
「你的也是？」
「当然了。……想摸摸吗？」
「……我试试」
下定决心的睡莲在被抱著的状态下将手伸向克罗巴的下腹部。从粗糙的裤子布料上，确实感受到了凸起的那个东西。它有著明显的弹性。克罗巴抓住了睡莲的手腕。睡莲一瞬间吃了一惊，但在听到克罗巴那充满信心的「没事的」声音后，她点点头。睡莲不禁想，这个声音不是为了羞辱我的。
「直接摸摸看吧」
睡莲的手被引导进入了克罗巴的裤子里。指尖感受到强烈的热度和滑濡，睡莲情不自禁地「嘶」地缩回了手。克罗巴再次低声说著没事，睡莲重新下定决心，这次是她主动将手伸进了克罗巴的裤子里。
「好热……」
「这是我对妳有欲望的证据。我的雄性本能渴望著妳。我的身体希望与妳成为伴侣」
它很大。表面被前列腺液覆盖而湿滑，有弹性的触感。粗壮而坚硬的阳具。表面凸起的血管，以及内部坚实的睾丸感觉。
「性行为是建立在信任的基础上。就像妳信任我，让我舔妳的生殖器一样，我也信任妳，让你摸我的生殖器。……啊」
「啊，对不起。……痛了吗？」
「不，是快感。用这样的力量握住，然后上下移动试试」
「……这样？」
「嗯，做得好，睡莲」
对于睡莲来说，她手中的阴茎已经不再是一根散发讨厌液体的陌生棒子。她觉得它就像眼前这个男人身体的一部分，就像手掌和嘴唇一样。
克罗巴虽然粗犷而强壮，但当她用手抹上湿滑的液体时，他虽然声音很小，但确实发出了喘息声，紧紧地抱著她的小身体，就像个孩子一样。
……真可爱。这个说要教我做爱的男人，只是让我用手掌摸他的阴茎，就沉溺在快感中。不久，克罗巴低声说。
「再一下……我就要射了」
「啊，怎么办？衣服会脏掉的，要停下来吗？」
「不，没关系。就继续这样吧」
克罗巴的表情没有太大的变化，但是，从他的眼神里，可以清楚地看出他的欲望。
被渴求，被期待。睡莲的手再次用力地上下滑动。那器具隐约变得膨胀，让她明白果真快要到极限了。
睡莲在小小的兴奋之中，觉得操控著这个大男人的性感真是有趣。
「要来了……嗯」
就在睡莲的手中的男性器官脉动的瞬间，她的手腕和手指被灌注了热量的黏稠液体所溅湿。精液。房间里弥漫著一股令人窒息的气味。这是她在被奴隶商囚禁时曾经无数次被喷洒的东西，但是与那时的精液相比，这次的感觉有所不同，强烈的嗅觉使睡莲的性欲被挑逗了起来。
「还在流呢」
「啊啊。嗯，感觉真好，睡莲。这是通往妓女之路的第一步呢」
克罗巴低沉的声音，在睡莲耳朵里回响著。让人安心的声音，温柔的话语让她受到了表扬。当睡莲慢慢地从裤子里把手抽出来时，被精液弄脏的手被克罗巴用布巾擦拭了。
「睡莲」
「啊……」
「现在，还害怕吗？」
当克罗巴将裤子拉开时，依然坚硬勃起的阳具露了出来。精液使得弯曲的阴茎发亮。充血的龟头仿佛在仰望天花板。
「……没关系。因为是叔叔的」
「是吗」
克罗巴解开衬衫的钮扣，脱去衣服。睡莲明白这是个信号，二话不说，脱去裙子，全裸地把它挂在床边的衣架上。
从背后，双臂环过来。
「从现在起，我要夺走妳的处女之身，可以吧」
克罗巴赤裸的胸膛碰到睡莲蓬松的尾巴。睡莲闭上眼睛，点了点头。
「妳要为此感谢老板。通常，处女会以五倍的价格卖给大客人」
「……我知道了」
睡莲微微绷紧身体，将手靠在墙上。理智上，对于马上要被男性器官进入的恐惧还是存在的，但是，从本能来看，好像不用害怕似的。
那坚硬的阳具触碰到她稍小且皮肤白皙的臀部。蓬松的棕色尾巴抚摸著克罗巴的胸膛。
「据说狼人因为遗留有曾经是狼的习惯，后背位比较容易。要记住」
「嗯，明白，啊♡　嗯……知道了……」
受尽折磨后，阴道口被硬肉棒磨蹭著。爱液和前液混合在一起。恐惧著那么粗的东西能否进入。
突然，睡莲感觉到腹部有一股温暖的热量。
「这是……什么……？」
「放心，这是痛觉分散的魔术」
「啊……嗯……！？」
就在告知之后，克罗巴的阳具开始进入尚未开发的睡莲阴道口。然而，睡莲并没有尖叫。克罗巴将手放在睡莲的腹部，淡淡的光消除了痛楚。
魔术。将体内积累的魔力集中于一点，练习并释放的技术。使用魔术需要高度的专注力和辅助媒介。在没有媒介的情况下，并且在进行性行为时保持专注力，这无疑是非常高超的技术，这一点睡莲也能理解。
「啊，进去了……！」
尽管高潮和兴奋让阴道放松，但克罗巴的阳具进入无人曾造访过的紧缩的花径内，仍然带来不该进入的东西强行闯入不该进入的地方的感觉。
然而，睡莲并未讨厌那热情洋溢的感觉。
「啊，哈……嗯……」
「太深了吗？」
「没、没关系……只是有点，奇怪的，感觉……」
没有疼痛。只是有物体挖掘并侵入阴道的不适感。
颈部被手指轻轻抚摸。
「啊呜、哦……♡ 嗯，好痒，哦……奇怪的声音，出来了……♡ 啊，胸部，也，摸摸……♡」
尽管纤细，但胸部丰满。粉红色的乳头翘立著。每次被手指戏弄，睡莲都不自觉地发出从未听过的声音。耳朵贴著，回头看后面。
「嗯……♡ 啾、啊……嗯啾……」
这可能是作为雌性动物想取悦雄性的本能吧。在亲吻之后，睡莲意识到自己正以恳求亲吻的表情看著对方。唾液交融，舌头缠绕在一起。思绪变得模糊，似乎有什么东西要涌上来。
「嗯，啾，啊♡ 嗯♡ 哈，不要，我不知道这是什么」
「感觉好吗？」
「不、不知道。和刚才被舔的感觉不一样」
克罗巴的阳具已经埋入了大约三分之一。爱抚乳房，让舌头在背部和颈部滑动，同时小幅度地移动腰部。睡莲将双手放在墙上，接受爱抚和抽插。不久。
「我就要全部进去了」
「啊……！」
冲击。克罗巴的肉棒一下子进入睡莲的深处。如果没有分散痛楚的魔术，恐怕会尖叫得无法自已。然而，睡莲只觉得抱紧自己的胸部的克罗巴的手臂非常亲密。
「……全部都进去了吗？」
「嗯，现在妳能接受我的全部」
克罗巴的阳具尖端触及了睡莲的子宫深处。尽管内心的声音曾经如此强烈地拒绝过性行为，但现在的睡莲却感觉到这次交合，这份亲密无比珍贵。
「嗯，好厉害……。竟然能进入这么深……」
「疼吗？」
「不，没事。一点都不痛。真的，太神奇了这个魔术，你到底是什么人？」
「我是调教师」
一边抚摸著蓬松的尾巴，克罗巴这么说。被赤色的处女膜血染红的粗大阳具，静静地，慢慢地在睡莲体内移动。
「啊啊，好温暖……真的好舒服。这就是性爱啊」
对于曾经不断遭受性暴力和恐怖的睡莲来说，从来没有感受过对方的好意。所以这是她迄今为止最令人安心的性行为。
在这种安心感中，血液和爱液的滑润，最终变成了快感，开始在睡莲身上产生变化。
「啊，呃。嗯……♡」
性感。舔弄阴蒂和阴道时的感觉与这很相似，但却又有所不同，睡莲的身体正被这种感觉所侵袭。一种从身体内部逐渐升温的感觉，像是被远火烧烤。
「啊，开始感觉到了……♡」
她觉得很幸福。直接接受了男人的爱。
阳具已经不再伤害睡莲。被经过锻炼的雄性拥抱，在自己无法控制的浅薄欲望中沉溺，她感觉非常满足。
「嗯♡ 啊，更多，更多地动吧……♡」
「真的没事吗？」
「嗯，这样好，真的很好♡ 性爱，原来是这么舒服，这么温暖的……♡」
早点接受就好了。睡莲用迷蒙的眼神凝视著克罗巴，直接用不灵活的舌头表达了她的感受。
然后，随著克罗巴缓慢而确定的抽插动作，睡莲终于迎来了那一刻。
「啊♡ 嗯♡ 啊喔喔喔♡ 哦，又来了，又来了，这种感觉♡」
「睡莲，你已经学会了如何达到高潮，真乖。」
「叔叔也，叔叔也♡ 舒服吗？♡ 啊喔♡ 啊♡」
「放心吧，我会和你一起达到高潮的。」
克罗巴努力地用温柔的力度摆动著腰，低声在睡莲的耳边说道。这些话就像催眠术一样，引领她走向高潮。终于。
「啊，要来了，叔叔♡ 我，我要来了……！♡」
「好，我也快要了。接受吧……！」
「啊，喔♡ 我要来了，要来了，要来了……来了、来了、来了！♡」
「啊……！」
两人同时达到了高潮。睡莲发出持续很久的高潮呻吟，似乎痉挛了一下，然后慢慢地瘫倒。克罗巴的阳具在脉动，浓密的精子被注入睡莲的子宫中。
睡莲喘著气，靠在墙上俯著身子。然后，两人保持著这样的姿势，紧密相连了一段时间。
最后，克罗巴退后腰，慢慢地把插入的阳具抽出。刚刚连续两次射精的克罗巴的勃起，虽然沾满了睡莲处女膜的证据，但依然坚硬地弯曲著。
「没事吧？」
「……嗯。多亏了你。」
睡莲喘著气，但还是尽量冷静地回答。然后，想了一下，露出一个微笑说「谢谢」，又开始讨好地索吻。
太阳已经升至正午。透过窗户照射进来的光线映在睡莲的器具上，闪耀著耀眼的光芒。
人与狼
克罗巴和睡莲从那时起，用了整整一天的时间进行各种性行为。
克罗巴的肉棒始终坚挺，无论射了几次，都能射出大量浓密的精液，最后睡莲被克罗巴的精液弄得无法动弹。
「已经不行了……我，已经坏掉了……♡」
「放心吧，接受自己被弄坏掉也是很重要的」
「是吗……♡」
外面已经渐渐暗下来，进入夜晚。两人赤裸相拥，躺在床上。
「这种感觉，是我第一次」
村庄被魔王军摧毁，一切都被夺走。睡莲沦为奴隶，不断遭受男人的蹂躏。在这种情况下，睡莲被这个男人抱住，感觉到一切都被满足了。
「很好啊。从现在起，抱你的男人可能比我差一些，但一定会比妳当奴隶时被对待得更珍惜」
「……比起那个，我」
「嗯？」
「我……」
睡莲撒娇地将脸埋在克罗巴的胸口。
只有今天一天的时光，实在太令人讨厌了。睡莲竟然会想要陪伴在她初次的男人身边一直到最后。
「我呢……我，对叔叔……」
「对了对了。妳之后要加入的『流浪之葛』，那可是间不错的妓院」
「……嗯？ 」
突然，克罗巴停下了话，凝视著睡莲。睡莲露出一副本来要说的话被抢白的空虚表情，抬头看著克罗巴。克罗巴继续说下去。
「跟妳一样是人狼的前辈，有个叫芙拉克塔的姑娘。听说她每三天都能用老板的钱去上学。她打算好好赚钱，等到年资满了就开自己的店」
「……真的吗？」
「哈克薇这个妓女原本有眼疾，但老板帮她垫钱付了治疗费让她治好了。罗莉叶说有个讨厌的大富翁想买她身，老板就说再也不做这人的生意了。松鼠兽人雪白则惊讶地说她得到了冬眠假期。没有一个妓女曾说过那个老板的坏话。」
「哇……你好像知道很多事情呢？」
「因为我上过所有人」
「什么？」
「全都是我作为客人去的时候听到的。要了解对方是什么样的人，做爱是最好的方法」
睡莲不知该如何回应。她刚刚涌起的情感，就好像被一声巨响打碎一般。
「……怎么了？」
「没什么」
于是，睡莲鼓起了脸颊，翻身朝著墙壁躺了下去。
☆
「给你，报酬。」
「谢谢。」
克罗巴从托尔霍手上接过钱袋，看了看里面，露出了得意的笑容。
在「流浪之葛」的柜台。克罗巴完成了睡莲的调教，来领取报酬。
「真是的，你还真敢开价啊……不过，我确实是得跟你道谢。」
「是吗？那就挺好。我只拿20万好了……剩下的钱，帮我把那个仓库买下来吧。」
「……什么？」
克罗巴从袋子里拿出两枚10万莱拉硬币，把钱袋放在柜台上说道。托尔霍一脸茫然地看著刚刚交给自己的钱袋。
「这是……哎？什么？那个仓库，是要给睡莲一个人吗？」
「没错。否则，那位小姐的治疗无法完成。」
「治疗？」
克罗巴用灰色的眼睛盯著托尔霍的脸，继续说道。
「因为奴隶商的虐待，睡莲出现了返祖现象，对吧？」
「啊，对啊。」
「狼这种动物在群体中，只有最优秀的一对雄雌才会交配。睡莲之所以厌恶性行为，是因为她知道了芙拉克塔的存在。当然，如果没有返祖现象，她本来是没问题的。但心灵的创伤可不是那么容易痊愈的。为此，我们应该让睡莲和其他妓女保持距离。」
托尔霍说道「原来如此」。克罗巴将收到的硬币藏进胸口口袋，转身离去。
「还有」
「什么？」
「狼具有一夫一妻制的特性，一旦选定伴侣就会陪伴终生。要注意让她不要爱上客人。」
克罗巴告别说「再见」，直接走出门去……在门完全关闭之前，他突然探出头来。
「对了，我刚才忘了说」
「还有什么？」
「别让那孩子哭泣。」
「那还用你说吗！！」
于是，这次真的完成任务的调教师噗哧笑了一声，离开了妓院去寻找下一份工作。
☆
人狼少女正盯著从对面妓院走出来的人影，确认那人影消失在人群中后，她叹了口气，坐回椅子上。伸手戳了一下桌上玻璃盆里的睡莲，又微微笑了一下。
不久，房间里响起敲门声。少女用明亮的声音回应道「好的」，起身向门口走去。
☆
狼创建名为狼群（Pack）的血缘关系群体，群体内只有位于领导地位的一对才被允许生育后代。虽然狼给人留下了可怕的野兽印象，但狼雄性对雌性有著深厚的情感，会向雌性献上猎物等行为。当失去另一半时，它们通常不会轻易寻找新伴侣，因此被认为是深情的动物……
第1话　HOWLING WOLF　完
