简介
关于一些老师的夸张行为。
1.国文老师
我是这故事的主角，我遇到了一些哔——的老师，接下来我会讲一些我的想法，这都只是我的想法，不同意也很正常。
国文老师有点讨厌，至于为什么讨厌，就是好像因为国文有四学分，而且几乎每学期都有，国文老师就一副很了不起的样子，这，只是我的感觉。然后还想抽签叫每一组1个人，上去讲什么ORID，也就是事实（看到什么）、感受（印象深刻的...）、意义（想到什么）、行动（我可以改变的...），而且还要录影！？
是的，刚刚好抽到我了。
写在学习单上只有老师看到就算了，我为什么要上台讲给一些不熟的同学听？
我不是没朋友，还是有一些可以和我聊动漫的朋友，但是这是我的想法，要把我的想法讲给一些没讲过几句话甚至是很讨厌的同学听，有一种内心被人入侵的感觉，令我很不舒服。
还说什么「我是为了你们，要训练上台」那可以不要发表我的想法好吗？
2.国文老师请假
国文老师因为突然要去生小孩而请了长假，因为太突然了，所以有3、4老师来代课，这之中有一个老师的逻辑非常的....奇怪？不过没关系，我并不是很在意国文成绩。
一开始我都不太在意，后来我实在越想越无法接受，学习单要我们根据它的定义，举一个例子。我们举出来的例子和老师改过之后的中文意思明明是一样的，但是老师却很坚持说我们写的是不对的，要照他的格式写才行，但是明明就是同一个意思啊！
3.国文老师的学妹
因为老师要请长假，所以找了他的学妹来帮他代课，听说学妹曾经在XX国中交过书，经过大约一个礼拜的观察，我发现，真不愧是在国中交过，连教法都像国中一样，真是让人一点都不怀念。
比方说，管很多「我明天要考这课的字义」有没有人想猜猜看她是怎么考的？
竟然是去黑板上写，然后抢答，这其实也还好，重点是，输的还要上台唱歌或背诗？听到唱歌我整个人就不好了，又刚刚好我们这组只有我有写作业，一个没写就扣分，等一下比完分数最低的要惩罚。我就上去写，但是，太吵了，我连题目都没听到，写完我发现，最好的办法就是看旁边那组的答案，还好我们最后还挺高分的，真是太好了。
玩这种有惩罚的游戏，为什么都不问问我想不想玩，不要跟我说因为你是老师，就可以为所欲为，我一点都不想玩好吗？
4.英文老师请假
原本的英文老师好像还挺好的，我上课都在念其他科，好像也没管？除了要抽人念句子和课文以外，我根本不会念啊！
再还没有遇到更机车的老师之前是不会知道现在的老师的好，原本有点不喜欢，结果后来才发现原来的已经很好了，都是要比较的，最好的大概是他上他的课，我做我的事，不要管我
我的想法（一）
我一点都不想玩好吗？
就像父母生下我之前怎么都不问问我想不想出生，我们都没有选择权的来到了这个世界，或许你觉得活著很幸福，能被生下来真是太好了，但有时不也很痛苦吗？
其实我也不知道我为什么不是很想活著，看了一些动漫，会自杀的都是一些，霸凌、家暴之类的，都有一个「问题」，一个「事情」，但是我也有好朋友，也没有被霸凌，家人也对我还不错，还是是因为课业压力太大吗？并不是很认真念书后考得不理想的那种，而是，好像一直都处在一个高压的状况下，想要逃走，想去深山隐居，或异世界之类的。
不过我不会自杀的，因为很痛。
今天抽2年级导师的签
好讨厌，好讨厌
为什么，太扯了吧！
有10个班要抽，有两个是医药生物，有3个英文老师。
理论上应该不会两个班都是英文老师吧！
这机率应该很低吧。
但是，就是这么刚好，我以后两年完蛋了
太阳如此明媚，我却感受不到它的温暖
世界如此黑暗，好像在和我做对
---------------------------
我是理科比较好，英文超烂。
我上次段考，生物类组排1，英文校排倒数第一。
是不是很厉害？
2年级的英文班导 自我介绍
现在虽然还没有开学，但是要上暑辅，一开始应该要自我介绍吧？但是我不想自我介绍
结果竟然不用自我介绍欸，太棒了
不，你错了
在暑辅的第三个礼拜的班会，我们要自我介绍，我发现比起认识一下后再自我介绍，还是不认识的时候自我介绍比较好，班导还要考我们有没有记得同学的名字和喜欢的东西，所以我们在自我介绍的时候都要讲喜欢的东西。
「回答不出来的要惩罚喔~」
回答名字就算了，竟然还要兴趣，也太尴尬，而且对不太熟的人说自己的兴趣有点那个
到了当天，班导抽了十个人，还好没有抽到我，惩罚竟然是用屁股写他的名字！？
高中了欸，还用这种惩罚方式，不丢脸吗？
还是老师，就是想看我们耍宝？
关于线上上课
想必大家也都知道最近都是以线上教学的方式上课的，我认为线上上课可以说是有好有坏吧
首先，先从好处开始讲起吧，可以省去上下学的交通时间，这点我认为是很方便的，早上，平时都要6点左右就要起床，现在因为8点多才要开始上第一节课，可以说是睡到8点也没关系了，还有就是比较自由，老师也看不到你在做什么，爱做什么就做什么，到目前为止是好处。
不过比起好处，果然还是坏处比较多吧，下课没有下课的感觉，每一个下课都还要准备进下一节课的教室，有的课还要开镜头，我只能说，真的很不ok，在家就穿的比较轻松，你可能说只要换一件可以的衣服不就好了？但是啊，事情没有这么简单，因为平时只要穿校服就好了，不用多做思考，现在，在家里穿校服很怪，但也不想穿自己的衣服，想了半天，最后决定穿班服，好的，这样衣服的问题就解决了。
还有就是背景的问题，家里有点乱啊啊啊，好麻烦，开一个镜头，可以不要有这么多的问题吗？好啦，其实稍微整理一下，也没有乱到哪去，不过主要果然还是心情的问题，不想让不太熟的人看到自己的房间啊～麻烦。
还有开麦克风的问题，不知道自己的声音在别人听起来是什么样子，果然有点在意。
…………………………………………………………………………
那个，好久不见？最近很久没更，绝对不是因为老师意外的好什么的喔，主要还是时间上的问题，没有时间写，也有点懒，嗯～抱歉！
这篇虽然和老师没有什么关系，不过，可以说是铺垫吧，为了老师的一些问题，有一些需要知道的现况吧
体育老师点到我事件
真的是，遭透了，体育本身就已经很糟了，因为要开镜头，今天更是不知该如何形容的糟啊。
我先说一下好了，我觉得开镜头本身就很讨厌，大家都可以看到你欸，而且只要你想甚至可以把其中一个人钉在萤幕上，放到最大欸，你可能觉得是我想多了，才没有人那么无聊，或是，你也没有那么有魅力到别人会这样做吧，但是这都是另一回事，我心情上，无法接受，感觉很恶啊。
今天，不，或许说，前几天，体育课的时候，体育老师说：「XXX你来示范一下，这个动作」我真的是十分之问号，到底，为什么，会点我？？？
这也可以说是线上上课的坏处了，不要点我，虽然你们听不到，但我讲过很多次了，不要点我！！！
我希望镜头可以不要那么清楚的拍到我，我还拿了一个东西遮著，谁知道，那太雾了，顶多看到一点影子在动，然后老师竟然说：「欸，XXX，你可以不要一直拍天花板吗，镜头都没有拍到你欸，人勒」我就是为了不要拍到我好吗？而且那才不是天花板
我：「可以不要吗？」
体育老师：「不可以」
我傻眼，我真的差点骂出来，还好我马上把麦克风关掉，整个问号，因为画面白白的就要点我来示范，我体育又不好，莫名奇妙，到底是有什么毛病，后来讲东讲西，就叫别人示范了。
我真的很想说，示范给全班看什么的，讲好听是示范，我的心声是，这根本就是公开处刑吧，超尴尬，超丢脸，要做运动自己在家里做就好了好吗，为什么要做给全班看？？这么奇怪的动作，要我在全班面前做，抱歉，我做不到，平常在学校做，都是大家一起做，那倒是还好，但现在是，我，一个人，做给全班看，真的不行，说什么都不行。
你们可以的，觉得没差的，是有露出癖是吗？
怎么样？其他人可以，你为什么不行？
他们可以，我不行
真的不行
体育老师（2.3.4.5）
（2）
体育老师还叫我们装什么运动的APP，不想装，体育入侵我的手机了啊啊啊啊啊啊啊
（3）
第一次体育课时，要们找张椅子，好的，感觉很不妙，用椅子做运动很危险好不好
（4）
椅子事件之后，这次她要我们找个足够躺下的空间，这倒是还好，重点是，还要让镜头拍到自己？？这边先不讲不想被拍到的心情，用笔电是要怎么拍到趟在地上的人啦？
好啦，其实只要用手机不就好了
如果你很想做到什么事，基本上会尽量排除一切的问题而去做到他，但是如果其实超级不想做呢？只是一个小问题，也会说没办法吧，我大概就只是这样而已。
反正就是不想啊
（5）
体育课老师竟然说
「下次我们让女生来测1600好了」
太扯了，女生800就很跑得要死了，还1600勒，我一直都很好奇，男生是如何跑到1600的。
