简介
リザードマンの男「ギラル」は世界に名を遗すべく故郷を出る。そこで様々な苦难を乗り越え…るはずが、彼のスペックが高すぎるゆえに苦难にすらならず…？
いわゆる俺tueeeeeeです。投稿するのが10年ほど遅いでしょう。
しかし、まあせっかく脳内で进めてる物语なのでどうせなら読んでいただけたらと考えて投稿させていただきます。
タイトル通りハーレムもんです。改めて、10年遅いですね。
--------------------------------------------------
蜥蜴人的男性「吉拉尔」从应当会在世界留名的故乡出发，跨越种种苦难…应该是这样的，但因为他的规格太高了，甚至连苦难都称不上…？
简单来说就是龙傲天，这作品晚了十年了吧。
但是，嘛，反正是努力在脑内推进的故事，能被阅读的话就好了，这样考虑著就投稿了。
如题所示，是后宫作品，再次，还真是晚了10年呢。
1章-1生平
null 1章-1生平
禁忌之森。在这个人类与魔人两大势力争夺国土的世界中，至今仍无人染指的森林，人们如此称呼它。
大多数生物都居住在两块大陆连接而成的土地上，除此之外的陆地，就只有散布于周边海域的小岛。形状恰似横放的葫芦，以文字表现的话就是【∞】。东方大陆为『魔人』支配的『阿鲁玛大陆』，西方为『人类』支配的『托尔涅大陆』。其他还有『异人种』，也就是兽人、鸟人、鳞人等，他们大多受到些许歧视，但在阿鲁玛大陆上，他们与魔人几乎拥有同等的权利。在托尔涅大陆，他们则会被不由分说地当成奴隶对待，因此这个世界可以窥见『人』类的丑陋。
在两块大陆的正中央，葫芦的细腰部分有一整片森林。之所以称为禁忌之森，是因为这里属于高浓度『玛那』环境。
这个世界有一种被称为玛那，可说是所有物质之素的元素，多亏有这个元素，生物才能获得强韧的肉体，借由操纵并利用这个元素来产生【魔法】。所有生物都会本能地使用魔法，这种能力就被称为魔法的才能。
在大气中玛那较多，也就是玛那浓度较高的禁忌之森生活的种族大致上分为两种模式进化。一种是在充满玛那的环境中大幅增强魔法才能，另一种是不将玛那转为魔法才能，而是大量吸收进肉体以获得强大的力量。不管怎么说，在这种环境下出生长大的生物都非常强大。
因此，即使想侵略人类与魔人双方的势力，作为必经之路的这座森林的损害太大，无法进行行军。海洋也受到强大的魔物支配，空中也尚未开发出能让大军移动的方法。
在禁忌之森中，有三个异人种在此建立聚落生活。分别是精灵、鸟人和蜥蜴人。他们的祖先认为刻意在这种严苛的环境下生活，可以锻炼出更强悍的下一代，而他们也是少数成功的人种。
「……你这样想对吗，基拉尔？」
「大致上就如老师所说。」
这里是【阿鲁玛大陆】三大国之一，阿修尔帝国的学校。是儿童就读，相当于小学的学校。
社会课中被老师点到名的男子名叫基拉尔，是禁忌之森出身的蜥蜴人。之所以特地强调他是男性，是因为他已经十八岁了。尽管在这个世界已经算是成人，他却还在就读初等学校，原因在于他的故乡。
如同先前所述，他出身于森林中的蜥蜴人聚落。那里没有坐在教室里学习的文化。由于从以前就和魔人有所交流，因此能够以魔人的语言对话，但是他们不会读书写字，也不擅长算数。即使没有这些知识，多亏了充满玛那的森林，他们随时都能获得食物，和他们蜥蜴人的强弱没有关系。
基拉尔以及周遭的人们都认为，基拉尔在故乡的聚落这种小世界里度过一生，实在太可惜了。
因此他只身离开森林，现在自己赚取某种程度的金钱，同时在学校学习教养。他并没有想成为什么学者，只求具备义务教育程度的知识，所以小学一毕业，求学生活也就结束了。
「禁忌之森出身的人根本见不到面。大家也问问看基拉尔吧。可以吗？」
「无所谓。」
基拉尔的口气总是如此堂堂正正，即使面对尊敬的对象也不会改变。因为蜥蜴人没有以遣词用字表示敬意的文化，而且他自负自己是超越他们的强者。
拥有武力者就是绝对的正义。这是魔物横行的这个世界共通的认知。有钱人之所以伟大，是因为他们利用金钱维持战力。即使面对军队，基拉尔也有自信能独自应付。
首先，体格就不一样。魔人的体格一般和人类差不多，超过一八〇公分就算高大了。异人种和兽人也因种族而异，但基本上没有太大差别。
其中，基拉尔是身高两百五十公分，体重随便都超过五百公斤的超大块头。单纯以质量压倒对方。
「基拉尔，蜥蜴人都是这么高大吗？」
「不，只有我特别高大。其他大人的身高，和这里的老师差不多。」
「大家都会用魔法吗？」
「不，只有母……女性之中有人会，男性只有我。」
基拉尔身为强者的另一个理由，就是他会使用魔法。
如同先前所说，基本上要让身体变大，就必须将玛那当成身体的养分。这样一来，就无法提升体内储蓄玛那的能力【玛那容许量】，因此也无法提升操控玛那的能力。
然而，他是个例外。上天给了他两样天赋。
「基拉尔是怎么来到这个国家的？」
「嗯～说来话长……」
基拉尔瞄了老师一眼。
「这是很宝贵的经验，我也很感兴趣。难得有这个机会，就从你的身世说起吧。」
看到老师就座准备听长篇大论，基拉尔静静地开始述说。
某一天，禁忌之森的蜥蜴人族长生下了第二个孩子。是个取名为【基拉尔】，体格非常强壮的孩子。然而，他不只是个稍微优秀一点的个体。
「爸爸你看！我做出来了！」
听到幼年基拉尔可爱的声音，族长转头一看，发现有个和自己一样高的蜥蜴人，是用土做成的。长兄在一旁连连称赞，摸着土偶。
看到这个作品，族长觉得基拉尔的手很灵巧。住在这里的蜥蜴人很少有灵巧的人，艺术性也不高，所以族长当时只是随便想说，这是他得天独厚的才能。
族长一称赞他，基拉尔就马上说【接下来换哥哥！】，令人惊讶的是，他居然不用手，而是让土扭来扭去。这明显是魔法的产物。
长兄眼睛发亮，【哦～！】地赞叹，但族长却感到恐惧。多少有魔法才能的蜥蜴人是存在，但那些人都是女性，体型也很小。
基拉尔和同年代的雄性比起来大了两圈，明明没有受过训练，却能使用高精度的魔法。明明是自己的儿子，却像是未知的生物。
一般来说，族长的孩子几乎确定会成为下一任族长，因此长男会握有强大权力，对其他孩子比较冷淡。长兄也不例外，他的能力出色，十二岁就发挥领导能力。即使不到成年的十八岁，实力也足以和大人一起巡逻，对付周围的魔物。
然而，小他四岁的吉拉尔在战斗方面也已经拥有同等实力。尽管实战经验不多，他却仿佛了然于心，能够预测对手的动作。这证明他平常在练习时，经常想象对手的动作进行模拟训练，但小孩子真的能进行这种高难度的训练吗？就连成人也很难办到。而且吉拉尔是个聪明的孩子，会乖乖听别人的话，不会人云亦云，懂得取舍。
族长认为，他并非只是比周围的人早熟的神童，而是名副其实被神选中的孩子，因此做出他不适合待在这个聚落，应该到森林外旅行的结论。为此，他让基拉尔接受族长家系代代相传的帝王学，教育程度与长男同等。从身为人的伦理观开始，到领导能力、战力评估等上位者的能力，营养学、药草学等生存能力，以及以长枪为主体的战斗力。遗憾的是，魔法方面是自学。
也因为这些成果，基拉尔拥有丰富的知识，精神方面也十分成熟。
时光流逝，基拉尔到了十八岁，成年。身高远远超过平均身高超过一百八十公分的禁忌之森蜥蜴人雄性，高达两百五十公分。尽管包含尾巴在内，全长超过三米，肌肉、骨骼、神经却丝毫没有异常，肉体十分强韧。再加上体表的鳞片强度与最高级金属同等，即使遭到偷袭也不会受伤。
在战斗中，一对一根本不是对手，面对聚落第二、第三把交椅的族长与长兄，他也能理所当然地以一敌二。其中一个原因，就是基拉尔的魔法。
蜥人没有培育魔法的诀窍，基拉尔自然不可能教他们，只能靠自学。即使如此，基拉尔还是以勤于锻炼的认真态度，以及在平时练习中总是预测对手动作的优秀想象力，思考魔法的适当用法。多亏于此，即使在近身战的激烈剑斗中，他也能灵巧地使用魔法，做出土墙或绊住对手的脚。由于他的本职是近身战，因此他只注意到这些不起眼的小事，不过从他能毫无失误地持续使用魔法来看，不只能看出他操纵玛那的技术，也能看出他体内玛那的容许量之大。
基拉尔成为万人之上的理想战士，立下在历史上留名的目标。凭他的实力，不需要用到【梦想】这种暧昧的字眼。
蜥人聚落位于禁忌之森中，离魔人领地【艾尔玛大陆】相当近。因此只要笔直往森林出口走，就能抵达大国阿修特帝国，与帝国交流甚深。基拉尔直接向族长提出请求，希望能到帝国生活。他的幸运在于他是次男，身为下任族长，责任较轻。除非长男死亡，否则族长不会传位给他，再说现任族长也还不打算让位。而且他还有弟弟。族长爽快答应，应该说，族长等这一天等很久了。
基拉尔穿上外套，把自己平常只围着缠腰布的身体整个包住，将族长给他的身份证明书信放进装了食物的背包，带着长枪前往帝国。禁忌之森的蜥人是优秀的战士，帝国也把他们视为讨伐魔物的专家，十分重视。这都多亏了祖先在帝国留下成果。基拉尔感谢英灵。
袭来的魔物们被基拉尔轻松解决。以超高速接近的四脚魔兽，被突然出现的小洞绊住前脚，导致骨折或脱臼。毒虫们自豪的毒针能够贯穿厚实的毛皮，却被基拉尔用鳞片轻易挡下，随手驱散。缠住魔兽的食肉植物触手，被他当成蜘蛛网扯断。根本不需要用到手上的长枪。
即使在这座栖息着可怕魔物的禁忌森林，基拉尔也是特别强大的压倒性强者。尽管脚步缓慢，却完全没有停下，他在日出时分走完蜥蜴人先人留下的兽径，来到平原。
在平原，基拉尔发生【玛那醉】。身体无法适应突然改变的玛那浓度，导致身体不适。但他不慌不忙，直接躺在地上，就像在自己家里一样立刻睡着。
1章-2在帝国的邂逅
1章-2在帝国的邂逅
基拉尔谦虚地以主观角度叙述至今为止的故事。
「在进入森林之前都是这样。」
「在长大成人之前都怎么过？」
他觉得内容不太有趣，所以省略了。
「蜥人族的男性基本上都是负责保护聚落的战斗人员。以帝国来说，就是骑士团吧。我一直待在骑士团里。」
「骑士团！好帅哦！」
基拉尔坦率地接受孩子的称赞，露出怀念的眼神仰望天空，身体向后倾。支撑基拉尔的两张椅子椅背发出悲鸣。
「后来你喝醉了，发生了什么事？」
「嗯。我在休息的时候，遇见了让我来到帝都的人。」
「嗯嘎……咕噜……嗯啊？」
原本在打呼的基拉尔睁开眼睛。看来他在睡梦中从玛那醉中清醒了。虽然没有不舒服的感觉，肚子却饿得不得了。
以距离来说，大约三百米。基拉尔睡着时，察觉到有马车从那个距离朝这里接近。虽然基拉尔的感官变得敏锐也是原因之一，不过更重要的是，那辆马车的乘客散发出强者的气息。
基拉尔原本想尽可能远离森林，却在比马车更靠近森林的地方苦笑。虽然本人不知道，不过玛那醉这种现象的效果，和玛那容许量也就是体内蓄积的玛那多寡有关。也就是说，对基拉尔造成的伤害之大，显示了基拉尔的才能。
他没有特别提高警觉，边吃边等，不久之后，一名男子从马车中走出。他就是散发出这股气息的人。
「……你是禁忌之森的蜥蜴人吗？」
禁忌之森的蜥蜴人说阿尔玛大陆的通用语言。和丑陋地自相残杀的人类不同，魔人会说整座大陆的共通语言。
「没错。族长的证明也在这里。」
强者被站起身的基拉尔的气势所震慑。他接过基拉尔递出的书信，读过之后点了一下头，向基拉尔伸出手。
「欢迎来到阿尔玛大陆。我是『阿修鲁特帝国骑士团』的副团长，克琉斯・贝恩。」
帝国骑士团是防卫城镇与村庄内部，维持治安的国营团体。由于他们以轮班制频繁巡逻禁忌之森附近，基拉尔迟早会与他们接触，能偶然遇见高阶人士，算是幸运。
克琉斯散发出的气场十分洗练，充满魅力。他的存在感压倒性地强烈，光是待在原地，帝国内的中级程度魔物就会本能地感到恐惧，逃之夭夭。
如果和他厮杀，基拉尔一定会赢。但是，如果以技术决胜负，基拉尔想必会毫无招架之力地败北。对于为了追求这种经验而离开故乡的基拉尔来说，这是个令人高兴的邂逅。
「我是基拉尔。能见到大名鼎鼎的骑士团副团长，是我的荣幸。」
基拉尔从族长口中得知了帝国的简单说明。如果要在帝国生活，族长建议他从事活用强大战斗力的职业，像是【战士公会】或【帝国骑士团】。
基拉尔认为能马上和其中一种职业建立关系很幸运，握住了对方伸出来的手。基拉尔不太喜欢被人使唤，因此比起上下关系严格、纪律严谨的骑士团，自由度高、奉行实力主义的战士公会比较符合他的个性。
对方建议他搭乘马车，但基拉尔的巨躯比两个穿着铠甲的魔人还重。一旦坐上去，马——正确来说是经过品种改良的魔物——的负担会一口气变大。因此基拉尔决定在马车旁边跟着走。基拉尔本人不在乎骑士团的歉意，光是能帮忙带路，又能和骑士团建立关系就心满意足了。毕竟他原本打算靠着难以说是正确的地图，直接走到附近的村庄。
基拉尔背上的大背包里装着几件缠腰布、大量干粮和水，以及数量多但价值不高的帝国通用货币。而他所有的行李，就只有手上那把只有长度特别长的长枪。
「……你一个人带着这些行李，穿越了森林吗？」
「是啊。」
担任车夫的其中一名骑士团成员问道，基拉尔若无其事地回答。
「亚法阵呢……？」
亚法是异世界人发明的技术，任何人都能获得魔法的效果。使用特殊的纸张与墨水写下名为【言魂】的文字，再组合起来，就能发挥各种各样的效果。言魂相当于地球上的机械零件，亚法阵则相当于完成的机械。大致上分为两种，一种是自行吸收外部的玛那，半永久性地获得低效果；另一种是消耗保存在内部的玛那，获得高效果，但需要麻烦的补给。
不熟悉魔法的人类主要在各种方面发展了亚法，另一方面，在魔人这一边的阿尔玛大陆上，水与火等一般生活用途比兵器更基本。话虽如此，他们并非没有强力的兵器，也经常将兵器当作战士的秘密武器使用。
「爬虫人没有亚法文化，我只有听说过。」
骑士团发出【哈哈】的干笑声。只凭自己的肉体穿越禁忌之森，究竟有多么鲁莽，又有多么伟大呢？
然而基拉尔有自知之明，知道自己的强大只是因为得天独厚的种族与体格。
禁忌之森的蜥蜴人很强，但是主要战法是仗着鳞片也就是铠甲硬拼，技术并不高。基拉尔满心期待，想到帝国去请教如何弥补自己的不足。
「贝恩大人！好厉害哦，基拉尔是贝恩大人的朋友耶！」
对孩子们来说，骑士团是英雄。虽然长大之后知道他们目中无人的态度，有时会因此讨厌他们。
「是啊。不过他后来没待在骑士团，而是加入了战士公会。」
「咦咦～！太可惜了～！」
骑士团与战士公会的待遇有天壤之别，孩子们的评价也是其中之一。
但是，基拉尔不适合待在骑士团。虽然他和副团长克莉乌丝很合得来，却无法适应组织的风气。
「为什么加入战士公会？」
「因为加入骑士团就不能自由行动，也没办法像这样每天上学。而且……」
凭基拉尔的实力，要短时间赚大钱并不难。他只花几个月就赚到生活用的存款，现在一边上学一边用那些钱过日子。
然后，基拉尔有个缺点。这是他离开森林后才知道，或者该说发现的。
咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜～～～～～～
基拉尔的肚子发出响亮的咕噜声，连教室外都听得见。孩子们哄堂大笑。
基拉尔的燃料消耗量非常大。光是正常生活，就必须吃下比一般成年男性多十倍的食物。这是维持巨大身躯与玛那容量的弊害。
之前他一直生活在充满玛那的大气中的禁忌之森，所以没什么问题，但离开森林后，餐费可不是闹着玩的。
告知下课的钟声响起，基拉尔的话题到此结束。
「太好了，午休时间！」
午餐是营养午餐，但光靠这些当然不够，基拉尔每天都带追加的餐点。重量超过五公斤，但对他本人来说还不够。
「好厉害！这些全都是基拉尔做的吗？」
第一次同组的少女充满兴趣。虽然也有现成的熟食，但装在木盒里的料理几乎都是家常菜。
「不，有人帮我做。」
【是哦～】只留下这句话就继续吃饭，这点还像个小孩。不过他没有继续追问。
「吉拉尔，吃完饭就来做那个！今天是我哦！」
吉拉尔的外表与口气给人粗犷的印象，但其实非常温柔。话虽如此，他并不认为自我牺牲是绝对的美德与正义，能够利己利他，思考保持平衡也是他的魅力。
「好，所以下午可别睡着了。」
「我知道啦！我才不会睡那么久！」
吃完营养午餐，孩子们跑向操场。
「那么，你们就摆出喜欢的姿势，一动也不动。」
吉拉尔从以前就一直做等身大小的土人偶作为土魔法修行的一环，现在则是为了孩子们开心而做。
第一次看到那种精密程度的魔法学教师，嘴巴张开好一阵子都合不拢，看到制作过程甚至昏倒。毕竟一个人只需要五分钟就能完成，这种技术、输出与空间认知能力之高，已经超乎常识。
这种技术如果用在铜像上，光是这样就能维持生计，然而他却免费提供，让老师感到害怕。由于放太久会碍事，基拉尔把土人偶当成沙堆一样，轻轻松松就破坏掉，老师会发出惨叫也是无可奈何。
午休结束，基拉尔没有参加下午的课程就回家。道德与体育等课程，对身心成熟的基拉尔来说没有必要。
他直接前往学校附近的道场。那是过去异世界人带来的柔道，配合这个世界，调整成更注重实战的【柔拳法】。在徒手空拳的武道中，属于相当大的派系。
「哦，今天要做什么？」
由于时间还早，里面只有师傅一个人。这个人在国内的地位也很高，只要是修习武道的人几乎都知道他。
「稍微对练一下就好。我等一下要和人见面，不想让身体太激烈运动。」
「哦，女人吗？」
基拉尔没有回答师傅，穿上道服。那是基拉尔专用的特别尺寸。
在拥有三千人以上的这座道场，也只有两个人能承受吉拉尔的自由对练。说不定就算把全大陆超过十万人的代理师父与门生加起来，一只手就数得完。吉拉尔只要挥出刚强的拳头，只要稍微弄错力量的去处，就会让对手受伤。
吉拉尔对柔拳法完全是外行，但是在体干的锻炼以及注意重心的移动等基础，可说是最重要的项目，他在聚落生活时就已经练得十分扎实。因此即使无法打倒对手，也不会被对手打倒，所以师父与代理师父们也把他当成开发新战法的练习对象，非常看重他。
过了五分钟左右，两人停止动作，开始进行感想战。在武术中，要一一回想每一招的顺序相当困难，但对这两人来说是小事一桩。
「这个时候，如果是比赛就直接获胜，如果是实战会怎么样？」
「不会受伤，可以继续下去。」
「好不容易打倒了，结果却是这样，太厉害了。真羡慕你的才能。」
这里所说的才能，不是指蜥蜴人这种长着坚固鳞片的种族，而是单纯指长成巨躯。只靠肉体战斗，还是得靠体格说话。话虽如此，面对体格差距悬殊，或是年龄差距大的对手，还是会被对方拿下一胜。这个经验对基拉尔来说也是很大的收获。
花了不少时间研究之后，代师父们来到道场。每个人都为了没看到对练而叹息。
「不好意思，今天我就先失陪了。」
「我也想跟可爱的女生幽会啊～」
基拉尔无视师父的玩笑话，急忙前往相约见面的咖啡厅。对方已经就座了。
「基拉尔，你好慢哦♡」
「抱歉，我和师父研究得太热衷了。」
对方是女性，而且是特级美女。
她的名字是菲莉亚・卡希姆，是帝都战士公会的前服务小姐。
基本上，被当成偶像的柜台小姐是不能谈恋爱的。这在规约中也有写明，以非常优渥的报酬为代价，限制了个人隐私。再加上柜台小姐需要有姣好的容貌、事务处理能力，以及各公会的专门知识，要成为柜台小姐需要有相当的实力与觉悟。菲莉亚难得拥有足以通过这些条件的才能，却因为和基拉尔交往而辞职了。
当然，这个职位的报酬优渥得超乎常理。在帝国女性憧憬的职业排行榜中，也是高居第三名。附带一提，第一名是魔法师与战士轮流，可见许多人希望在前线活跃。
「呵呵呵。」
「怎么了？」
菲莉亚看着空的便当盒，笑得合不拢嘴。
「没有，只是想起以前的事……」
基拉尔把自己做的料理吃得一干二净固然令人高兴，但菲莉亚想起第一次看到他大吃特吃时的冲击，想到自己当时与现在对基拉尔的感情不同，忍不住笑了出来。
1章-3菲莉亚
1章-3菲莉亚
克琉斯和基拉尔一同回到帝都后，仿效这世界的谚语『兄弟的情谊比不上美女的项圈』，打算用美女来当向导，把基拉尔绑在帝国。但是，骑士团并没有采用长相作为识别。因此他向公会借了一个柜台小姐。
区区一个乡巴佬，竟然要借走公会宝贵的柜台小姐，而且一借就是好几天，公会其实也没那么闲。但是既然和骑士团有密切关系，也不能拒绝，于是就挑了即使不在，对业务影响也不大的年轻小姐。那就是菲莉亚。
菲莉亚是稀有的【梦魔族】，种族特征是容貌姣好。而且，她还是处女。
成年的梦魔族不可能是处女，说是异常者也不为过。她靠着坚定的上进心，战胜了本能的强烈性欲。
梦魔族的女性，能力会大幅改变，视第一次接受精液的对象的强弱、生命力而定。可以说，经过严格挑选，将大幅左右自己的人生，但是几乎所有梦魔都战胜不了本能，随便找个对象满足欲望。比起今后的未来，梦魔这种生物更重视当下的快乐。
就这层意义来说，菲莉亚在稀少的人种中更是稀有。受孕的梦魔下腹部会浮现称为淫纹的图案，无法以化妆掩饰，因此一眼就能看出来。总是露出肚脐的菲莉亚，受欢迎的程度自然不在话下。
菲莉亚的野心是成为能够诱惑全世界男人的伟大魅魔。为了达成这个目标，她不屈服于慢性且强烈的性欲，经过严格筛选，结果即使到了成年的18岁，依然维持处女之身。
不过这反而奏效，她以确定是处女的超级美少女掳获了男人的心。尤其是对处男效果超群，就算有点勉强，只要稍微卖个萌，对方就会接受。
然而，虽然受欢迎，她依然是个新人。因此才会被派来担任基拉尔的向导，做这种无聊的杂事。
菲莉亚没有听说详情，只听说要为蜥蜴人带路，所以态度非常消极。
「啊？蜥蜴人吗？」
「是啊。听说是贝恩大人委托的。」
不，那为什么要找我……啊，因为我是现场最年轻的吗？真没劲。
他恐怕是想利用我来讨好男性吧。不过，我可不爽。因为对方是蜥蜴人。
我被男性利用是理所当然的，毕竟我就是为此而生的种族。不过，我可不能帮他处理下半身，更别说对方是蜥蜴人了。
首先，生理上就无法接受。蜥蜴人是种瘦弱的直立蜥蜴，既不可爱也不威猛。就算我是魅魔，也无法对这种生物发情，感受不到【雄性】的魅力。
而且，蜥蜴人的外表和实力都很差劲。听说他们的脚上有巨大的蹼，能在湿地地带的步兵战中占上风，但这种优势太过局限，也并非绝对有利。他们的智力不高，玛那容量也低于平均值。
基本上毫无魅力可言。
「我一个人会担心被袭击。」
「喂……听说毕乌恩大人是绅士，只要走在人多又明亮的地方，应该就没问题了。而且你长得又漂亮。」
的确，包含女性在内，战士几乎都是我的粉丝。看来我主打妹妹路线的效果不错，而且我实际上也有个姐姐。
「蜥蜴人……有智能到能称得上是绅士吗……」
「嘘！要是被骑士团听见，可是要受罚的。」
帝国不允许歧视言论。魔人们明明都偷偷摸摸的，这世界还真是不讲理。
结果我还是放弃蜥蜴，决定去接待他。希望他不会很臭，感觉好像会有一股霉味。
「感谢你的协助。事不宜迟，他还在等我们，快走吧。」
哦哦，没想到连我都能够接待贝恩大人。
好帅哦，全身散发出干练男人的气场。如果可以，这个人就是我的理想对象了，虽然有点年纪。
个子又高，小鸡鸡一定也很大吧。被这样的他欺负也不错，但梦魔就是要欺负人才对。姐姐也是这么说的。
啊啊，我现在一定正用雌性的视线看着他吧。不过他已经有妻小了，这点更是让人兴奋！
别说是横刀夺爱，连他的太太都想睡了。听说拥有力量的梦魔能够催眠对方，只要得到他的精液，这点程度应该很简单就能办到吧。
啊啊，我感觉得到子宫在收缩！小穴也跟着发痒了！
啊啊，不行！我还有工作！好想就这样被带到小巷里，然后被侵犯！好想被骑士团轮奸！
「喂，你给我过来一下。」
「？是。」
眼神突然变得严厉的贝庸大人转过头来。
「你从刚才开始就一直盯着我看，我的脸有那么稀奇吗？」
「咦？啊，没有，对不起。」
看到他凶狠的表情，我不禁道歉。
不过就算道歉，他应该也打从一开始就不打算原谅我吧。他抓住我的手腕，真的把我带到巷子里的建筑物里。
「你那么引诱我，难道以为我是绅士吗？」
「咦？我没有那个意思……♡」
贝庸大人的手伸向我的胯间。他非常下流的手指动作，让我不禁发出声音……♡
「咿、啊、啊啊♡」
啪哒啪哒的水声在黑暗中响起。我也没想到自己会这么湿，连腿上滴落爱液都能感觉到。
「你还敢说，你把小穴弄得这么湿。」
副团长用他强壮的手臂撕破我的衣服，露出他的大雕。
好厉害！果然很大，很雄伟！好帅♡
「湿成这样应该可以了吧。」
他把手放在墙上，要求我翘起屁股。因为害怕暴力，我只好勉为其难地听从♡
我的大屁股连同肛门都一览无遗。自从长大之后，就连父母都没看过呢……♡啊啊，不过有给姐姐看过。
「哦！♡」
正当我这么想的时候，他没有前戏，突然就把大鸡鸡插进最深处！梦魔怎么可能赢过这种快乐！
「啊啊！啊嗯，啊嗯♡」
我发出连自己都吓一跳的叫声。这让我更加兴奋♡
「这家伙真的是处女吗？副团长的大屌整个进去了耶。」
讨厌，不要从旁边偷看♡不要说这么害羞的话♡
「不愧是梦魔，我已经快射了。」
「还是一样快呢。这跟梦魔没关系吧。」
「马上就会射在你们身上了，所以没关系吧……呜，咕！」
鸡鸡♡我知道龟头膨胀了♡他正拼命地想射精！♡
「啊啊！好舒服！鸡鸡好舒服！♡」
啪♡啪♡打在屁股上的声音也变得越来越快♡
「里面！♡射在里面！♡」
「好好怀上我的孩子啊啊啊啊！！」
「喜欢！♡最喜欢大鸡鸡了！♡」
…………
……
…
「吉拉尔阁下，让你久等了。她就是负责为你带路的女孩。」
啊！
糟糕，我进入自己的世界了。最近像这样差点输给本能的时间变多了。不过没问题。为了成为大淫魔，我得忍耐……咦？如果对象是彭恩大人，好像不用忍耐？这种机会可遇不可求。无视蜥蜴，想办法吸引他的注意，运气好的话成为他的情妇……
「幸会，我叫吉拉尔。」
真啰嗦，我对蜥蜴没兴趣。随便应付一下吧。
「幸会。我叫……呃……」
往旁边一看，怪物就在眼前。
1章-4初次见面
1章-4初次见面
「可以问你的名字吗？」
「咦？啊，名字？啊、啊啊，菲莉亚。我叫菲莉亚・卡西乌……」
菲莉亚慌张地连连低头。吉拉尔不明白她为何这么低声下气。
菲莉亚的紧张当然都是吉拉尔害的，但不单纯是因为初次见面，也是因为外表而感到恐惧。
蜥蜴人是居住在大陆南部的人种，以外表来比喻的话，就像是直立行走的豹纹守宫。因此她想象的是可爱的（虽然不是菲莉亚的喜好）外表，实际见面后，别说鳄鱼，那凶恶的外表根本是恐龙等级。
基拉尔依然坐着。尽管如此，视线的高度却比菲莉亚还高。菲莉亚希望他能一直坐着，但她的愿望当然不可能实现，基拉尔吆喝一声站起身，压迫感顿时暴增数倍。
「好了，那我们回去工作了。菲莉亚，基拉尔阁下就拜托你了。」
克里乌斯说完便离开现场。菲莉亚不想拜托她，甚至想现在就向骑士团求救。但是她怕这么做会被杀，身体屈服于恐惧，连声音都发不出来。
「那么，我想请你马上带我去。听说公所很近，希望你能帮我制作身份证。」
菲莉亚的脑袋完全当机，一片空白，虽然听得见基拉尔刚才说的话，却无法理解。
他的表情很冷淡，完全失去血色。刚才妄想时被爱液濡湿的内裤，似乎会被失禁覆盖。
「我的聚落里只有认识的人，所以不知道身份证是什么……怎么了？你的脸色很差哦。」
「啊？是吗？不好意思。」
她勉强回答，但没有答到重点。因为本能警告她不回答就会被杀，所以她只是反射性地回答。她的脑袋依然没有在运作。
「今天的阳光的确很强，我们到室内稍微休息一下吧。」
两人移动到约好碰面的露天咖啡厅店内。这是她也常来的店，熟悉的风景让她在精神上多少比较有余裕。
「……」
「……怎么了？」
坐到桌边后，基拉尔一直东张西望，静不下来，让菲莉亚感到疑惑。
「没有，其实我刚刚才抵达帝都。」
「哦……」
「我的聚落里没有『店』这种东西。虽然知道概念，但毕竟是第一次，所以不知道该怎么办。」
聚落吗？菲莉亚惊讶地想，他竟然来自这么偏僻的地方。聚落是未被认可为魔人领的人类聚落，至少她认为帝国附近没有这种地方。
「咦？聚落？是哪里的聚落？」
「禁忌之森。」
费莉亚傻眼地问道，背后冷汗直流。她后悔自己在继续追问之前怎么没想到，为自己的愚蠢感到羞耻。
居住在禁忌之森的蜥蜴人、精灵、鹰人等三个种族，虽然几乎不会在人前现身，但很有名。他们置身于严酷的森林环境，进化得十分强大。值得一提的是他们的生命力与战斗力，如果帝国士兵这种以军事力闻名的种族与一般村民交战，光靠天生的身体能力就能弥补经验与技术的差距，基础能力的差距就是如此巨大。适应高浓度的玛那成长的种族就是如此强大。
只要基拉尔有那个意思，他随时都能当场轻易杀死费莉亚。虽然她从外表与魅魔的本能『大致上能知道雄性的强弱』就明白这点，但实际得知对方的立场，眼前的怪物看起来更可怕了。
「虽然现在使用魔人的语言，但在祖父那一代，似乎还有不少人使用蜥蜴人特有的语言。我们之所以能像这样交谈，也是多亏了强烈意识到文化交流的先人。」
「……」
帝国也有各种各样的人种，其中也有不少粗鲁的人。即使是在他们身边工作的公会服务小姐，基拉尔也一样可怕。因为帝国的常识很可能不管用。杀人当然是重罪，但假如在爬虫人聚落是家常便饭的话……
「……话说回来，我要点什么才好？」
「咦！啊！对不起！」
总之不能惹他不高兴，她含着泪打开菜单。
「啊哇。呃，您要喝什么？」
被她这么一问，基拉尔愣了一下，然后马上笑了。
「哈哈哈。抱歉，我是个乡巴佬，完全不知道这里有什么。」
对基拉尔来说，这不过是无关紧要的对话，但费莉亚以为自己被瞧不起了，焦急起来。她也以为刚才的思考被看穿了，心跳加速。
「所以，您有没有什么推荐的？」
对她来说，这是最糟糕的状况。她不可能知道初次见面的人喜欢什么。
「那个，您喜欢什么味道……」
「我喜欢鱼。」
费莉亚在心里抱怨，这种老套的问题就免了。
「甜食之类的呢……」
「我不讨厌水果。」
得不到什么提示，她自暴自弃地选了最标准的冰红茶。
他只用拇指和食指拿着杯子。没有使用吸管，而是把杯子倒过来一口喝光。
「哦，味道很有趣。我喜欢。」
他把杯子放回桌上，从背包里拿出肉干。
「啊，等、等一下。」
「嗯？有什么问题吗？」
她告诉对方，除了店家提供的饮食之外，不能在室内饮食。
「是这样啊。我还以为只要能吃，不管吃什么都可以。」
虽然就理论上来说，的确不是不可能。但果然在根本上，双方的常识不同。
不过，只要说明理由，对方就能马上理解并接受，这代表他相当理智，让菲莉亚也松了口气。外表凶暴与内在的反差很大。
她原本兴高采烈地拿出食物，却遭到泼冷水而沮丧。
「请问，你肚子饿了吗？」
「嗯。是啊，现在还没那么饿……但自从离开森林后，就一直很饿。」
他显然因为异常的食欲而困扰，带来的货币也已经少了一半。
「我之后也想去能吃饭的店。」
「咦！」
费莉亚勉强压抑不快的心情，只表现出惊讶的感情。对方简直像是顺便似地邀她单独用餐，无论情境或时机都糟透了。
不过，稍微冷静下来后，她转念一想『他邀我应该没有别的企图吧』。事实上，蜥蜴人也没有借由邀女性吃饭来求爱的文化。
「唔，这样啊，会超出工作时间吗？那就算了。」
蜥蜴人也很重视个人的隐私。正因为是小团体，他们认为一个人的时间也很重要，保持适当的距离感比较好，这种想法根深蒂固。
费莉亚也觉得他微妙地在意不同的地方很有趣，忍不住笑了出来。
「不，我们去吧。难得有这个缘分。」
姐姐晚上刚好也不在家，她心想偶尔一次也好，便产生了兴致。只要向委托的骑士团申请交际应酬费就好，某种程度上可以自由地花钱。
在天黑之前，她问基拉尔有没有想去的地方，他说想办身份证。由于已经拿到骑士团的推荐函，只要去柜台办理，很快就能完成，于是他们马上前往公所。
1章-5战士公会
1章-5战士公会
「哦，是菲莉亚妹妹啊。那位是新来的战士吗？」
柜台小姐是这个国家的偶像，公所的职员也都认识她。
「不，他还没加入公会。他是刚刚才来到帝都的人……」
由于是骑士团，而且还是副团长的介绍，所以基拉尔提出身份证申请后，没有经过审查就马上拿到文件。由于基拉尔不会写字，于是请菲莉亚代笔。
「咦咦！？」
菲莉亚的叫声在大厅中回响。听到年龄的时候，她忍不住叫了出来。
菲莉亚注意到周围的目光，难为情地连连低头道歉。她没想到基拉尔竟然比自己还小。
「你、你比我小啊。」
「我才刚成年。听说你也是新人，我还以为你跟我同年。」
菲利亚今年二十岁。就读相当于大学的学校的她，在成年的时候还是学生。基拉尔对此一无所知，尴尬地搔了搔头。虽然他的语气不会因为对方的地位或年龄而改变，但还是为擅自以为对方年纪比自己大而道歉。菲利亚知道对方年纪比自己小，觉得他的模样有点可爱。
身份证果然很快就办好了。不如说速度太快，还有时间，所以菲利亚心想既然有空，就去战士公会参观一下吧。
「你就是基拉尔吗？我听贝恩说了。我是这里的公会长基斯・亚基耶拉，叫我基斯就好。」
帝都的公会长原本是骑士团。他在禁忌之森与魔物战斗时负伤，以所谓的退休后任职成为公会长。即使有这样的经历，他依然非常热心工作，尤其是亲自为新手进行讲习，为提升生存率做出贡献，评价很高。
基拉尔表示他从一开始就考虑过加入战士公会，而不是骑士团，公会长听了非常高兴。除了来自禁忌之森的袭击，最近魔物的活动也变得活跃，让公会长很伤脑筋。骑士团是巩固都市区警备的防守要地，相对地，能够自由行动的战士们则是负责进攻。公会长也想要实力坚强的人才。
「接下来是护卫要人的工作也会增加的时期，总之就是需要人手，王牌成员增加真是再好不过了。」
虽然对话已经变得像是基拉尔已经加入，不过公会长心想这样也好，于是马上办完手续。骑士团只要把基拉尔留在帝国就好，加入战士公会也无所谓。
不知道是不是因为她的功劳，公会长决定发奖金给菲莉亚。突如其来的临时收入让她非常高兴。
「那么，虽然有欢迎新成员的惯例……」
战士公会里有很多粗暴的人。尤其是基拉尔这种虽然只有一天，却有柜台小姐陪同，还跟公会长打招呼的特待生，应该会受到【疼爱】。然而，面对基拉尔的压迫感，没有人敢出手，只有远远地观望。
「基本上就是自己要负责吧。我大致上明白了。」
听完公会规约的说明，身份证也盖了章，基拉尔正式加入了帝国的战士公会。帝都本来就是个连想通过盘查都很困难的都市，光是能加入那里的公会，就是一种荣誉。
他与公会长紧紧握手，来到外面时正好是日落时分，充当路灯的亚法阵开始一盏一盏亮起。
「天色已经完全暗下来了呢。我们去吃饭吧。」
他们前往的是一间并不特别时髦的大众食堂。一想象基拉尔的食量，她就判断以CP值为优先比较好。
「我第一次吃到这里的料理。真期待。」
蜥蜴人也有料理这种文明啊。菲莉亚把这种失礼的话吞回去，带领基拉尔入座。店员与客人都对菲莉亚的登场感到惊讶。
她随便点了自己要吃的菜，总之先点了鱼料理。分量多到占满四人座的桌子，但基拉尔却吃得一干二净。
「好吃。」
以食材的味道来说，蜥人部落的食材味道更好。玛那浓度高的地方，动植物也会比较美味。帝国的文明力能够以备料和调味的技术与经验来弥补玛那浓度的差距，让基拉尔感到佩服。
不知道基拉尔有这种想法，菲莉亚只觉得【比起乡下，这里不管什么都好吃】，在心里吐槽他。知道他年纪比自己小，也渐渐习惯他的存在感，菲莉亚开始在心里瞧不起他。
这并不是菲莉亚个性特别恶劣，而是帝都出身的人大多抱持着选民思想。他们深信自己身处的环境比其他地方什么都还要优秀。
「怎么样？不够的话我再加点。」
「好。只要能吃到跟刚才差不多的量，暂时应该够了。」
虽然完全填不饱肚子，但有这么多分量，今天应该没问题。听到基拉尔大吃特吃，菲莉亚傻眼。
幸好他不喝酒，所以不太花钱。菲莉亚确认钱包里的金额。虽然之后会请骑士团代垫，但现在必须先由她付账。
由于看不懂文字，就算看得懂也不知道味道如何，所以点餐全都由菲莉亚负责。对此，基拉尔多少觉得自己有点没用。
「文字要去哪里学？」
「咦？文字吗？我想基拉尔大人应该没必要学吧。」
战士只要够强不就得了？菲莉亚依然在内心看不起基拉尔。
「不，既然要在魔人领地生活，还是有必要的。毕竟我不知道自己会不会一直跟随从在一起。」
菲莉亚这时完全没料到，自己在不久的将来会成为基拉尔的伴侣。反正他大概会随便找几个小弟跟着吧。菲莉亚这么想，随便应付。
「那么，学校怎么样？帝都的初等学校是不分年龄，人人都能入学的制度……」
「学校？是指接受教育的设施吗？我很想去。」
菲莉亚佩服地想，他的脑袋转得真快。
「您必须跟小孩子一起学习。」
「？我不介意，因为我喜欢小孩。」
基拉尔自尊心强，但并不认为求教是可耻的事。有道是【闻道有先后，术业有专攻】。
他们的智能并不等同于儿童，反而因为从父亲身上学到帝王学，拥有非常高的伦理观念。所以只要学会文字，以及简单的数字就好。
「那就好……」
【连一点自尊心都没有吗？】费莉亚轻蔑地想。而基拉尔也不是没注意到她的想法。虽然长相完全不同，但两人都是人类。从表情变化、语气，以及散发的氛围，就能看出对方抱持的感情。不如说比蜥蜴人更好懂。
「蜥蜴人虽然没有文字，但也因为这样，我家代代相传的帝王学也绝不会外传。」
一直被瞧不起也很没意思，于是他边吃边解释。他的嘴巴很大，所以吃东西的速度也很快。
「为什么不外传呢？」
「首领只要一个就够了。」
多头马车，会翻车。虽然这个世界没有这句谚语，但想法是一样的。
基本上，蜥蜴人不会离开森林。即使每支小队都有队长，最后还是会绝对遵守族长的基本方针。
「也就是说，族长以外的人都是棋子。」
「就不要想太多，不要采取行动的意思来说，是这样没错。但是，我不会想牺牲弱小的棋子。」
首领将不让任何人死，平安归来列为第一优先事项。建立在牺牲某人之上的和平，只是弱者的借口。不是出于善良的【不让人死】，而是为了夸耀强悍的【不让人死】。死亡是耻辱。他们抱持这种思想。
「没有光荣的战死。那只是因为自己太弱。」
「这种想法也相当极端就是了……」
没错，很极端。说得好听一点是自尊心强，其实只是傲慢。而他们的实力也配得上这份傲慢。
「当然，这是住在禁忌之森的蜥蜴人的情况。在众多种族居住的帝国，除了战斗职业以外，当然也有很多人活跃于其他方面，这种想法并不适用。」
基拉尔转眼间就吃完饭。
「我们来到这个城镇，就是为了帮助这些人。毕竟没有武力就无法生活。只是，光是强悍当然无法在这个魔人社会生活。为此，学习是必要的，我们也不会以此为耻。」
虽然多少有些牵强，但基拉尔最后还是成功说服了她。不过，他的最终目标不只是帝国，而是要名震全世界。只是因为地理上比较近，所以才把魔人领的帝国当作最初的据点，之后应该也会前往人类领吧。
费莉亚还不知道基拉尔抱持着如此远大的目标，只觉得刚出社会的乡巴佬在嚣张而已。
「既然这样，我觉得去上学不错。中途入学也受到认可，学费只要靠公会赚就行了。」
听了这个建议，基拉尔马上鼓起干劲，决定明天开始努力工作。虽然还有许多设施需要带他去参观，不过他说想先赚钱，这样就能离开基拉尔身边了，费莉亚松了一口气。
1章-6第一份工作
1章-6第一份工作
基拉尔支付了仅剩的少许银币。由于他无法正确掌握数字，所以把钱包交给大厅的人，请对方帮他拿。就算想骗钱，钱包里的钱也少到几乎没意义，所以这么做没有好处，再说，非常注重面子的帝都市民也不会做这种事。
今天是基拉尔初次上阵的日子，不过在那之前，他得先看看有什么委托。虽然有不成文规定，但基本上是先到先得。由于公会随时都有人运作，所以一大早去并没有什么优势，但委托还是比其他时段多。
基拉尔是特例，从级别3开始。总共有十个级别，数字愈大等级愈高，通常只要完成委托就会自动升到下一个数字，只有4和7需要考试。顺带一提，即使在全世界拥有最高军事力的帝国，目前也只有两组人是10级，9级也只有两组。
由于是早上，布告栏前没有人。基拉尔不识字，所以找了一个看起来很闲的公会职员，请他帮忙寻找高报酬的委托。
「如果有强力魔物出没的情报，报酬就会很高，不过由于紧急性高，基本上会向所有人公布，所以布告栏上几乎不会有多余的委托，而且委托也不会轮到低级别。」
「我想也是。」
虽然基拉尔早就知道，但职员还是细心地为他说明，毕竟他还是新手。
「所以很难找到能让基拉尔先生发挥实力的委托……」
「我并不急着立功，所以没关系。我想要的是能够生活下去的金额。」
如果要避免能够稳定获得收入的常驻工作，阶级低的基拉尔能接的工作并不多。如果只是想赚钱，不接委托，而是采集素材到公会换钱会比较快。相对地，虽然对公会有所贡献，但比起接委托，这样提升阶级的点数会比较少。
稍微思考之后，我决定采集素材。就像他本人刚才说的，我并不执着于提升阶级。
由于我无法分辨有价值的素材，所以拜托魔法师公会的人同行。像这样，采集素材时，基本上是与担任护卫的战士，以及鉴定的魔法师或冒险者一起行动。
我立刻造访附近的魔法师公会，告知我的目的，结果有一组魔法师愿意参加。
「初次见面，我是队长，阶级3的伊奇。我主要靠在帝都内的亚法阵供给玛那维生，不过也满擅长以魔法战斗。您最近才来到这个城镇吗？」
「是啊，前天才来的。」
「我想也是。明明很显眼，但我从来没听说过您。」
面对压倒性的存在感，他们之所以不怎么害怕，是因为他们是以级别来判断基拉尔的。
战士可以从对方的站姿与身段来判断，而菲莉亚则能透过女性的本能，从男性强大的本能来判断基拉尔的实力，但除此之外，他只是个体格壮硕的级别3战士。不需要过度害怕。
不过，一树等人以为基拉尔年纪更大，没想到他昨天才刚成为战士，而且还是级别3。他们误以为他是从外地来，没什么名气的战士。
「我们马上去采集素材吧。地点要选哪里？」
「禁忌之森如何？」
一行人对突如其来的提议反应不过来。
「那里素材丰富，而且只要搭单程马车，明天就能回来了。我现在没有钱，不过素材变卖后，我会支付所有交通费。不好意思，希望你们先去那里。」
「……啊哈哈，你真会开玩笑。」
「抱歉，我不是开玩笑，我连马车费都付不出来。我只有几枚银币和铜币。」
「我不是这个意思！」
同伴们无视有点生气的一树，终于理解基拉尔的伙伴大叫。
「啊！难道你是禁忌之森的蜥蜴人！？」
「没错。抱歉，我忘了说明。」
禁忌之森的蜥蜴人虽然很有名，但它们不会离开森林，所以几乎算是虚构的存在。
「那、那么禁忌之森也很安全吗！」
「安全吗？这我不清楚，但应该不至于出事。」
一树脸上露出贪婪的笑容。如果能轻松收集禁忌之森的素材，就能轻松赚钱。
「那我们马上出发吧！只要搭马车去，很快就到了！」
「我一开始就这么说了。」
之后的行动非常迅速。他们立刻做好准备，迅速安排昂贵的高速马车，前往禁忌之森附近。抵达后，马车就回去了，所以回程得徒步。
首先该警戒的是玛那醉。在场的人除了基拉尔以外都是魔法师，很容易受到影响。而且基拉尔的玛那容许量也很高，所以所有人都需要预防。
「我本来以为魔法师没有前途，没想到居然有一天能进入禁忌之森。」
魔法师们一边使用预防魔法，一边笑着。
「可以拜托你帮我吗？」
「咦？会晕吗？」
「离开森林的时候会晕。」
像你这种头脑简单的家伙，怎么可能有玛那醉，肯定是你误会了。我强忍住想这么说的冲动，施展魔法。魔法不是立刻就能结束，消耗的玛那也不少，所以我不想浪费，但惹他不高兴也很麻烦，所以我乖乖听话。
「好！我们快走吧！」
森林的边界处视野还很开阔。一树立刻意气风发地迈步而出。
「喂，你没看到修尔迦吗？」
喀沙喀沙！
沙沙沙沙沙沙沙沙！
在大家反应过来之前，事情就已经发生，然后结束。
听到基拉尔的忠告，一树【咦？】了一声，回头看向他，树木突然伸出藤蔓缠住一树。基拉尔从地面用土魔法生成刀刃，将藤蔓砍断。一回过神来，只剩下缠住一树的藤蔓，刀刃则回归尘土。
「我应该说过不要擅自行动。还有，别发呆，多少要保护自己。你这样毫无抵抗，不太好吧？」
由于我反应不过来，所以根本无从抵抗。我终于理解，这里和我住的世界不一样，危险逼近。
「你们不知道修尔卡吗？这种树具有半动物的特性，会积极伸出藤蔓缠住野兽。偶尔也会把魔物晒干。」
明明在帝都的交流中已经知道，环境不同，常识也会不同，基拉尔反省自己竟然忘了这件事。
「我会走在最后面。这样可以应付来自后方的偷袭，也能支援前方。为了避免走散，我不能保证你们的性命安全。」
「这……这跟之前听说的不一样吧！我们听说很安全……」
差点死掉的事实让一树半疯狂地逼问，但基拉尔非常冷静。那种袭击就算不是基拉尔，换成故乡的蜥蜴人也一样不痛不痒。
「是吗？那就算了。我自己随便采集素材，你们可以回去了。」
马车钱改天再交给魔法师公会吧。基拉尔说完，正要往深处走，其他成员阻止了他。
「不，没关系！队长只是现在有点慌乱，现在正在冷静下来。」
接着又有另一组人马对一辉施展精神强化魔法。他是替基拉尔预防玛那醉的人，进入森林前就已经消耗了三成左右的玛那。虽然他能够参加战斗，但考虑到之后的疗养，最好还是别让他消耗更多玛那。
即使如此，基拉尔的应对速度，以及他那绝对的自信，让众人决定赌上他的实力。而这个决定是正确的，他们根本不需要赌。
1章-7强袭
1章-7强袭
「啊，那里有成群的狄比勒花。即使只有少量，香气也很强烈，具有镇定精神的效果，所以会榨油做成护身符。」
「好，来采吧。」
「那是啄木果实！从厚实的果皮榨出的精油可以用来制作高阶亚法阵，果肉美味又对身体有益，经常被高级店家使用。」
「好，来采吧。」
「是雉茗呢。叶子可以当成高级茶贩卖。它具有非常强大的玛那生成辅助效果，不只对魔法师，对战士们也……啊，吃掉了！明明非常苦耶！」
「累了就吃这个，这是蜥蜴人的习俗。」
众人各自向基拉尔说明知识，同时采集素材。不愧是专家，采集的方法既迅速又正确，还考虑到下一代，不会采过头。
其实基拉尔正逐一以土魔法开辟通往素材的险恶道路。这是相当消耗玛那的技巧，就算办得到，任谁都会认为是浪费玛那而不会去做。老实说，这种随便就能使用的能力，已经到了光靠玛那容许量就能吃饭的等级。
「基、基拉尔大人，蜥蜴人全都能使用这种魔法吗？」
「不，男性只有我一个。因为男性通常会成为战士，把玛那分配给肉体成长。即使如此，我依然比其他男性还要小，真是不可思议。」
「说、说得也是……啊哈哈……」
能够使用魔法的战士极为罕见。不过，通常都是样样通样样松，只有极少数人中的一小部分，才能在战士、魔法师两边都发挥七十分的性能，也就是所谓的超级天才。
在壹伊看来，基拉尔在无法以精神魔法或医疗魔法辅助战士时，就已经失去魔法师的资格。不过，以物理攻击的魔法师来说，毫无疑问是满分。技术固然重要，但玛那容许量更是天差地别。
（他带着枪，而且既然待在战士公会，想必近战才是他的本行。至少他自己是这么想的吧。再加上这个魔法……将来百分之百会成为帝国的王牌，趁现在讨好他绝对比较好。）
一树等人大力称赞多亏基拉尔，让他们赚了不少。对他们来说，蜥蜴人的表情变化很难看出来，不过脸颊看起来似乎微微放松了。
由于这里是森林，植物素材比矿物多，单价较低，但携带方便这点远远胜出。而且这些素材只是相对便宜，其实都非常稀少且高质量。以一树为首，成员们开始摆脱一开始的紧张感，心情逐渐好转。
「魔物意外地没来呢。我还以为禁忌之森的环境会更可怕。」
采集到一定程度后，一树等人似乎松懈下来，开始坐着休息。虽然请基拉尔帮忙拿重物，但行李还是相当多，光是移动就很累人。
「我赶走了。你没发现吗？」
一行人全都惊讶得说不出话来。一方面是因为他们只顾着眼前的材料，但更根本的原因是他们完全没察觉到基拉尔的意图。
基拉尔刚才轻松解决修尔卡，让他们以为基拉尔很相信自己，结果只是没注意到而已，让他们有点受到打击。刚才吃下雉鸡米也不是单纯为了吃点心，而是为了恢复使用魔法击退敌人时消耗的玛那。
「既然您这么说……」
基拉尔扛着超过十公斤的行李。再加上使用魔法，对肉体与玛那都造成很大的负担，让他们感到过意不去。
「这没什么好特地说的。吃了雉鸡米之后，我还有余力。」
现在基拉尔也一个人站着吃肉干。其他人明明特地请他整平难走的道路，却还是掩饰不住疲劳，坐在地上休息。
「不、不好意思，只有我们休息……」
基拉尔阻止急着想出发的人。
「你们在说什么？体力的差距是理所当然的，魔法师和战士之间本来就有差距，所以不用在意。而且，累了就休息也是理所当然的，蜥蜴人巡逻森林时也会好好休息。疲劳会降低所有能力，也经常因此丧命。希望你们绝对不要为了顾虑我们而勉强自己。」
无论基拉尔再怎么小心，禁忌之森还是有可能因为当事人的粗心大意而轻易夺走性命。既然受命担任护卫，要是有人丧命，基拉尔就有责任，这会贬低蜥蜴人这个种族。他无论如何都想避免这种事发生。
在基拉尔眼中，这是自私的理由，但壹伊他们的看法不同。对他们来说，基拉尔是刚认识没多久就以他们的性命为最优先的圣人君子，而且实力恐怕是帝国中无人能及。无关战士、魔法师，他们身为男人，都对基拉尔倾心。魔法师的共通认知是战士粗鲁又粗暴，会轻视他人的性命，而且只有自私的人才会被这么认为。然而……
「基拉尔大人……」
甚至有成员感动到忍不住哭了出来。基拉尔从小到大总是受到这种尊敬的眼光，反而变得迟钝，不知道他们为何突然哭了出来，感到困惑。
「真的已经没事了。天色也差不多要暗了，我们离开森林吧。」
如果要贪心一点，由于基拉尔的魔法，行李还有空间，想继续前进也完全没问题。但经过休息，判断力也恢复了，能够冷静地以人命为优先。
这招奏效了。出现了只靠基拉尔的魔法无法应付的怪物。
基拉尔发现怪物接近的速度异常，土墙与陷阱都无法应付，于是改用土魔法使出斩击与殴打等直接攻击，但顶多只能减缓奔跑的速度，无法期待对本体造成伤害。
「强敌来了！所有人注意周围，保护自己！」
「我们也能战斗！」
「先别管这个，小心其他魔兽的袭击！我没办法分心！」
巨大的熊一边发狂一边扫倒树木。长着角，明明四肢着地，却有着超过两米的压倒性巨大身躯。
「狂狂狂、狂暴熊吗！？」
「糟、糟糕了！」
正如其名，狂暴熊是会像发狂般狩猎猎物的魔兽。过去曾有一头狂暴熊跑出森林，入侵帝国，毁灭了一座村庄，最后还造成骑士团四十名死者，留下了重大伤亡纪录。虽然那已经是超过一百年前的事，但至今仍经常被当成禁忌之森相关的悲惨灾害流传。故事中的狂暴熊，特征与眼前这头巨体与独角一致。
这里要先说一件事，当时的狂暴熊在玛那醉的状态下持续暴动，没有发挥原本的潜力。而现在它在禁忌之森这个主场，状况绝佳。
当狂暴熊以汽车般的速度冲过来时，魔法师们已经丧失战意，只是看着它。
「专心点！敌人也来了！」
上前迎击的基拉尔吼着指向前方。往他指的方向一看，的确有只像狼的魔兽盯着他们。它在等待狂暴熊的残羹剩饭。
狂暴熊冲过来，基拉尔刺出长枪。长枪被它用手臂弹开，基拉尔直接承受了它的冲撞。
咿！一树发出窝囊的惨叫。不过基拉尔稳稳地接住了他。然后，他注意到了一件事。
他稍微拉开距离，掷出长枪。狂暴熊用手臂弹开、弹开、弹开。不懂武术的魔法师们，只觉得这是一场赌上性命的认真对决。不过，对本人来说却不是这样。
过了五分钟左右，熊无视长枪，再度朝基拉尔冲去。这段时间漫长得让魔法师们觉得过了三十分钟以上。然后接住他的基拉尔就这样被咬住头部。
一树再度发出【嘎啊】的惨叫。其中甚至有人昏了过去。不过，基拉尔却笑了出来。
「啊哈哈，别这样，很痒耶。」
基拉尔就这样抱着熊，和它一起滚到一旁。愣愣地望着基拉尔的魔法师们，应该正是一群狼在寻找的猎物，不过狼群也愣愣地望着基拉尔。
就这样，脖子相连的基拉尔从熊的口中被解放，骑在熊身上抚摸它的肚子。发出啾啾叫声的狂暴熊看起来也像是在撒娇。
重复了一阵子的肢体接触后，基拉尔与狂暴熊道别，回到壹野等人身边。他的脸上沾满了口水。
「……那个，刚刚那是……」
「嗯，那家伙只是想玩玩而已。」
没错，狂暴熊并非肚子饿，也不是想赶走侵入地盘的人，只是想找人陪它玩。
基拉尔那仿佛历经死斗的枪术迎击，其实就跟拿着逗猫棒逗猫没两样，之后咬住基拉尔整颗头的啃咬也只是轻咬。话虽如此，那咬合力道却足以轻易咬断长在地上的树木。
尽管与比铁更坚硬的利爪交锋，长枪却毫发无伤。这是因为基拉尔看穿那并非攻击，巧妙地卸除了力道。
看到这幕，壹野也只能傻眼地笑了。狼群们也看到基拉尔被狂暴熊袭击却毫发无伤，早早撤退了。
「好了，我们回去吧。那家伙现在不用勉强自己去注意，我来扛。」
就算使用了苏醒魔法，他也会暂时意识朦胧，无法动弹。这样反而会延长在森林里逗留的时间。基拉尔轻松地用公主抱的方式抱着壮汉在森林里行走。幸好狂暴熊的唾液气味发挥了作用，之后没有魔兽袭击基拉尔。
「竟然有男人会和狂暴熊玩，真是前所未闻。」
「我也是第一次。不过该怎么说，看到它的眼睛，我大概就明白了。它不是来袭击我们的。」
那只狂暴熊的双眼是美丽的异色瞳，右眼是蓝色，左眼是黄色，给基拉尔留下了深刻的印象。
1章-8帝国的夜晚
1章-8帝国的夜晚
「收这么多没关系吗？」
「是的，当然。基本上战士与魔法师的分配是各半，不过这是为了感谢基拉尔大人，所以希望您能多收一点。」
隔天，基拉尔等人在森林外比较安全的地方露宿，然后直接回到城镇，将素材交给公会，领取报酬。现在正在分配报酬。
基拉尔虽然不知道比例，不过他卖掉素材后，拿到的金额有七成。他不只提出这个主意，还立下大功，所以基拉尔分到的金额特别多。而且他们也想尽量讨好基拉尔。
他拿到的硬币中，有十枚左右是金币。一枚金币相当于十万日圆，两天的收入相当高。这表示禁忌之森的素材全都是这么值钱的东西，可惜基拉尔还不明白这一点。
「怎么样？不嫌弃的话，要不要去喝一杯！」
「酒吗？我没喝过，不过我有兴趣。」
蜥蜴人没有聚在一起喝酒的文化，酒对他们来说是高级的嗜好品，所以很少喝。而且基拉尔最近才刚成年，以前也没有机会喝酒。
「咦咦！蜥蜴人不喝酒吗？」
「不，也不是不喝……只是我最近才刚成年。」
这时，一树他们终于知道基拉尔的年龄，惊讶得说不出话来。没想到比他们还年轻的战士竟然比他们小了十岁，却这么沉着冷静。
「我看起来很老吗？」
基拉尔受到一点打击。为了让他重新振作，一良邀他进店里。
「这间店有可爱的女孩子哦！虽然不是高级店，不过基拉尔先生应该也会喜欢吧！」
「嗯，毕竟我也是男人，当然对女性有兴趣。」
在魔法师公会收购素材后，一良向公会道谢，接着前往夜晚的店家。店里为了营造气氛而昏暗，不过对于在黑暗中也能清楚看见颜色的基拉尔来说，和白天没什么差别。
「打扰了♡我叫缇雅菈♡」
跟在基拉尔身旁的女孩是魅魔。她在这间店相当受欢迎，却不会因此高高在上，以平易近人闻名。如果能让她中意，也比较容易将她带出场，可说是体现了梦魔的存在。
一良等人也觉得运气很好，不过他们察觉到目标是基拉尔。两人明显经常以肢体接触进行交流。
「小哥，你很强吧♡我最喜欢强悍的男人了♡」
梦魔喜欢男人的精气，不过也有两种类型。一种是来自强健肉体、充满生命力的精气，另一种则是来自体内庞大玛那、经过精炼的精气。也就是量与质的差别。
「唔。嗯，我有自信。」
面对梦魔跨越种族的美色诱惑，硬派的基拉尔也招架不住。
「来来来。请尽量喝♡」
「大姐姐，基拉尔先生才刚成年，拜托手下留情哦！」
已经有点醉意的壹伊【啊哈哈】地笑着，蒂雅拉听到后先是抖了一下，然后露出恶作剧的笑容。她最喜欢第一次了。
「……欸欸，基拉尔♡你该不会还没和女孩子做过色色的事吧？♡」
这里终究是喝酒的店，除了梦魔以外的女孩子不会这么直接地展现性魅力。蒂雅拉悄悄地在基拉尔耳边说：
「之后，如果你愿意的话，来这里吧♡」
基拉尔完全被认定为【中意的类型】，对方递给他一张纸条。别说带回家了，反而被对方拐走了。
结果基拉尔没喝多少酒。他对于自己比想象中还要生涩而有些沮丧，和壹伊等人一起离开店里。
「咦！原来基拉尔先生已经变成这么令人羡慕的人了吗！这样啊～你今后会越来越像个男人呢！」
我被醉鬼调侃，同时在店门口和她道别。我按照她说的在原地等待，她准时现身了。
「真开心。今天就交给大姐姐吧♡」
我被她兴高采烈地带到旅店。也就是所谓的爱情宾馆。
她已经干劲十足，完全没有情调，只想要野兽般的激烈性爱。这就是所谓的魅魔。
「来，让我看看基拉尔的小鸡鸡♡」
我兴奋地脱下基拉尔的缠腰布，只见底下有个宛如女性性器官般光滑的裂缝。
「咦！？奇怪！？小鸡鸡呢！？」
「有啊，只是没有露出来而已。」
蜥蜴人平常会将阴茎收纳在裂缝中，可以凭自己的意志取出。这是为了避免蛋蛋受到伤害，符合战斗民族风格的进化肉体。
我并没有打算吓她，不过刚才还是一副从容大姐姐模样的缇艾拉惊慌失措的模样实在很有趣。
「啊，是这样吗……？吓我一跳，我还以为你是女生呢。」
「因为我没看过其他种族的阴茎。对蜥蜴人来说，这是正常的。」
接着基拉尔的阴茎弹了出来。不过，那东西和身体大小不符，非常小，看起来很可爱。
「……咦？」
那东西不满三公分，说是突起物也不为过。这就是基拉尔平常的鸡鸡。
蒂雅菈忍不住笑个不停，立刻道歉。
「抱歉、抱歉。别生气。」
看到蒂雅菈道歉的同时仍忍俊不住，基拉尔感到困惑。他不知道蒂雅菈在笑什么，又为何道歉。
「没关系。我会让你舒服的。」
蒂雅菈心想这下子要插入恐怕有困难，内心感到失望。不过，接下来事情却完全相反。
「这样啊，我知道了。那就拜托你了。」
基拉尔腹部一使劲，原本只有小指指尖大小的阴茎转眼间变大。蒂雅菈看到阴茎变得和一般勃起的阴茎差不多大，就因为自己的杞人忧天而松了口气，不过看到阴茎继续变大，她又感到困惑。
「咦？奇怪，这是什么？」
「？是阴茎。你刚才不是一直看着吗？」
长度已经超过三十公分。即使如此，肉棒还是没有缩回去，让缇雅菈感到困惑。
「好、好厉害。半兽人也不会大成这样。」
长度有三十五公分。比缇雅菈的前臂还长。而且，粗度也相当凶恶。硬度也硬得让缇雅菈的臂力无法移动。
「……咦？要把这个插进来？」
「老实说，我并非没有经验。和母……女性有过那方面的经验。」
其实基拉尔并非处男，从待在聚落的时候就做过该做的事。雌性不可能会放过强大的雄性，他当时接近后宫状态。
然而，考虑到对女性身体的负担，结果还是无法满足。顶多插入一半，只要体贴地摆动腰部，可说是理所当然。
「……没有体内射精过？」
「没有。因为我原本就不打算一直待在聚落。就算生了孩子，只由母亲一个人照顾，双方都很可怜。」
缇雅菈舔了舔嘴唇。就算没有插入，第一次接受精液的对象是她也足够了。
「那么，今天你可以尽情地发泄在我身上哦。」
「什么？没问题吗？」
再怎么估计，他的阴茎都比缇雅菈的心窝还要高。
「魅魔为了吸收巨大的异人种，身体极端柔软，连内脏也是。」
她边说边捏着自己的腹部一拉，确实像橡胶一样不断伸长。由于一般男性看了会觉得恶心，所以她不会让男性看到这个特征。
「所以，应该行得通。说不定，大概，一定。」
她以前也有过一次同时以两个洞服侍半兽人集团的经验。话虽如此，这次的比当时任何一个都还要大，所以不安也很大。
不过，期待也很大。
「总之，先让你舒服吧。」
她立刻开始口交，但是由于下巴会脱臼，所以不是含住，而是从旁边舔。
她舌头的运用让基拉尔也不由得发出性感的喘息，缇雅菈听了也很高兴。
「舒服的时候，要告诉我哦。」
「嗯，我会的。」
敏感部位的刺激感受因人而异。基拉尔的睾丸不在外面，所以只有阴茎受到刺激，即使如此，敏感度也相当好。
「好厉害，没想到会这么舒服。」
「呵呵，毕竟我是魅魔嘛。」
基拉尔的预射液【噗】地流了出来，因此缇雅菈舔了一下，然后大吃一惊。
「好好吃！！」
突然大叫，而且还是完全出乎意料的内容，让基拉尔也吓了一跳。
「啊，对、对不起。没想到明明不是精液却这么好吃……」
缇雅菈似乎觉得很难为情，用双手遮住脸。她的眼神迷蒙，带着热度，而且湿润。
她把拼命手淫和口交而流出的尿道球腺液，当成甘露一般吸吮。
「唔，再继续下去我会射出来。」
「不行！！！！！！」
缇雅菈发出啾噗一声，松开嘴唇，然后慌慌张张地露出下半身。阴部已经准备就绪。
「这里！！绝对要插这里！！！」
缇雅菈以带着怒气的声色，企图采取面对面坐位。不过她难得慌了手脚，龟头太大，滑来滑去就是插不进去。
基拉尔抱住缇雅菈，让她稍微冷静下来。
「没事的，不用慌张，我不会逃走。」
「……」
稍微冷静下来之后，缇雅菈对自己的放荡感到羞耻。魅魔明明是掳获男人的生物，现在却反过来被男人掳获。
这次换成正常位继续。魅魔能够将下腹部的疼痛转变为快感，因此就连生产也不会感到痛苦，甚至还有人会上瘾。
仔细一看，明明是过去接纳过无数男人的性器，形状却非常端正美丽。他忍不住看得目不转睛。
「呵呵♡比起用看的，插入更舒服哦♡」
虽然才刚恢复过来，但随着基拉尔逐渐入侵，她的表情也逐渐扭曲。
「会痛吗？」
她露出非常难受的表情，摇了摇头。
「太、太、太舒服……了……♡」
基拉尔含有大量玛那的尿道球腺液，对魅魔来说是最顶级的媚药。即使是身经百战的蒂雅拉，面对与单纯尺寸大的阴茎截然不同的快感，也拼命忍耐着。
但是，还有一半都还没进去。这时基拉尔起了点恶作剧的念头，相信魅魔的强韧，一口气全部插进去。
「呼♡呜♡」
抵达子宫的阴茎直接压扁子宫，让腹部变形。但是完全不会造成伤害。魅魔这个种族，简直就是为了做爱而生。
但是吉拉尔不知道自己是否能撑得住。他急忙想拔出来，却被缇艾拉以连吉拉尔都来不及反应的速度用双脚固定住腰部，使出【固定式体位】。话虽如此，吉拉尔的腰围太粗，缇艾拉并没有成功压制住他。
「好痛！！！♡再痛一点！！！！！♡」
刚才还从容不迫的美女，现在却沉溺在泪水、鼻水和快感之中，恳求着。不回应她的要求，就不是男人了。
吉拉尔这辈子第一次激烈地活塞运动。缇艾拉的腹部清楚地浮现出自己阴茎的形状。平时压抑着的性欲爆发，他顺从本能，腰部用力撞击，要让这头母猪怀孕。
缇艾拉已经高潮了三次，变成只会发出娇喘的肉块。恐怕已经无法对话了吧。房间里只响起水声和野兽般的喘息声。
「啊啊，要去了，要射了……」
缇艾拉张开双手代替回答。吉拉尔一倒下上半身，她就伸手过去，拼命抓住。
「接住啊……！」
嘟啾啾啾啾！！啾噜噜噜噜！！
一般来说，射精时并不会发出声音，那只是用来形容那个状态的形容词。然而，基拉尔的射精真的会发出声音。那是浓厚的粘液被猛烈挤出时的摩擦声。
承受着那股力道的肉块身体不断痉挛，竖起爪子。由于爪子刺进了基拉尔坚硬的鳞片，固定得不够牢靠的其中一根指甲弹飞了出去。
腹部因为基拉尔的阴茎与精液而膨胀。如果刚才吃了点心，恐怕已经被从胃里挤出去了。
「……」
然后，该说是不出所料吗？基拉尔的阴茎完全没有衰退，反而像是要留下更多种子而更加卖力。
「抱歉，还不够。」
「……♡」
原本没有对焦的眼睛捕捉到基拉尔，原本瘫软的双手再度抱住他的上半身。
随着重新开始的信号，没有停歇的第二回合开始了。和刚才压倒性的性暴力完全相反，简直就像波利尼西亚式的性爱，像是在确认彼此性器形状的甜美性交。随着时间经过，呼吸也稳定下来，缇雅菈【唔～】地索吻。但是蜥蜴人没有接吻的文化，所以不懂。听到【吻】这个字，基拉尔才终于理解，用他那张大嘴几乎只是重叠地亲吻。
嘴唇一离开，缇雅菈就【啊】地伸出舌头，张大嘴巴。这次基拉尔察觉她的意图，将他那条大舌头刺进她的小嘴。简直就像嘴巴被侵犯的感觉，让她无法压抑兴奋。
在互相疼爱了一阵子之后，精液突然射了出来。缇雅菈巧妙的收缩让基拉尔无法忍耐。
缇雅菈的肚子再次因为精液而鼓起。面对魅魔的雄性一般都会失去理性，所以不曾被这种甜美的幸福感包围。这是基拉尔强大的精神力所带来的初体验。
而且基拉尔射出的精液浓厚到不像是第二次。缇雅菈的满足度是她自己最高的一次。
之后两人又连续做了三次，由于太阳已经升起，两人准备离开旅店。基拉尔看着打算重新涂上指甲油的蒂雅菈，注意到一件事。
「你有两个指甲没涂吗？」
「没有，我本来就没有涂在无名指。」
她的右手无名指指甲非常整齐。大概是基于某种宗教上的理由吧，基拉尔没有继续追问。
「你今天休假吗？」
基拉尔从禁忌之森回来后，直接来到酒吧。由于一树等人大声宣扬基拉尔的英勇事迹，仿佛是自己的事情般自豪，所以基拉尔知道这件事。
当时他进入森林后露宿野外，直到天亮。当然没有充分休息。
「不，我今天不采集，打算接委托。因为还有余力，所以想趁现在做些能做的事。」
即使如此，依然精力充沛的十八岁少年，让蒂雅菈真的差点迷上他。
1章-9决心
1章-9决心
「我回来了～♡」
「姐姐，欢迎回来。昨天又被带回来了吗？」
蒂雅菈回到家时，太阳已经升起。准备出门工作的妹妹出来迎接她。
「不，是我带回来的。那孩子太棒了♡」
「哼～姐姐的口味很重呢。午餐已经摆在餐桌上喽。」
「真是的～我爱你♡亲亲♡」
虽然知道那是多做的便当，缇雅菈还是对为了自己下厨的妹妹献上感谢之吻。不过，她身上的酒味很重，还是适可而止比较好。
「好好好，酒味很重，别太超过哦。」
刺鼻的酒味与强烈的精气香，让梦魔的本能蠢蠢欲动。
「真是的，别一大早就发情啦。这次的对象很厉害吧？是战士？还是魔法师？」
身为梦魔的妹妹当然也是梦魔。光凭气味的浓淡就能知道对方的性质。
「这个嘛，虽然是战士，却是个魔法师。」
「嗯？什么意思？」
由于太过超乎常识，缇雅菈的发言令人摸不着头绪。这两个职业通常都是相反的。
「精气太多，质量又太高……老实说，我精尽人亡了……」
缇雅菈是个运气很好的梦魔，第一次的对象是个相当厉害的魔法师。因此，她的玛那容许量变大，再加上经验丰富，后天的容许量持续膨胀，结果即使接受精气，她也没有精尽人亡。不过……
「哦，不是第一次啊。真厉害，居然能让姐姐精尽人亡。」
「然后啊，因为对方最近才刚成年，所以我想说要主动一点，结果对方好像已经有过不少经验……技巧虽然普通，但精力很猛，让我被干到爽♡」
只要精力的质量提升，快感也会跟着增加，这就是魅魔。妹妹对此非常有兴趣。
「……说不定有机会哦。」
这个魅魔也是跟那个魔法战士一样罕见的存在。毕竟她是个即使成年了，也依然维持着处女之身的魅魔。魅魔会根据第一次接受的精气对象的能力，提升自身的能力，也就是【觉醒】。
一般来说，只要妥协找个还算不错的对象，最晚在成年的18岁那瞬间就会觉醒完毕。因为要压抑性冲动就是这么困难，而且也无法轻易地跟理想男性交涉。大部分都是身份地位很高，无法出手的对象。
即使到了20岁，她也依然能忍耐，这都是多亏了她坚定的上进心，但最近就连处理姐姐的事情都压抑不住，工作也变得经常请假。
「我非常推荐姐姐哦。因为我也有点认真起来了。」
为了平息妹妹的激动，她把玩着右手无名指。为了不伤到敏感部位，只有这里没有装饰，还细心地用锉刀磨过。
「以雄性来说是满分。不过以男性来说，外表有点独特。个性也有点装模作样，但应该不是坏人。」
「是哦。顺便问一下，种族是？」
「蜥蜴人。」
这句话几乎确定了对象，但她还是试着追问。
「……名字是不是叫『基拉尔』？」
「咦！？你知道他！？」
【哈哈。她干笑几声。至今姐姐跟熟人睡过很多次，但这次打击有点大。她拖着沉重的脚步前往工作。
「嗨。多亏加入公会，生活费也宽裕多了。」
「早安。那真是太好了。」
基拉尔直到刚才都还在跟梦魔缠绵，却若无其事地来上班，让回以营业用笑容的菲莉雅有点傻眼。以雄性来说或许很优秀，但有点太超乎常人了。
对于拿委托单过来的人，柜台小姐有规定能花多少时间应对。因为如果不这么做，对方会一直待在柜台聊天。
「再见。」
基拉尔连话都不说，一盖下印章，明明还有时间却马上去处理委托。一般来说，都会随便找话聊，把时间耗到最后一刻。
实际上，接下来的男人们对菲莉亚摆出高傲的态度，被她提醒时间到了之后才终于离开。这才是正常情况。
菲莉亚开始对刚才的基拉尔感到不爽。她第一次知道，明明不想理对方，对方却不理自己，反而会让人火大。
在那之后的一个月，菲莉亚总是注意着基拉尔的一举一动。毕竟他那显眼的体格自然会引人注目，所以也无可奈何。
然后，基拉尔会去三个服务窗口的其中一个，不是菲莉亚的窗口，也让她开始感到不满。大部分的男人，通常都会固定去自己推的柜台小姐那里，应该说，这是男人的心理。
「基拉尔先生，你也会去我以外的窗口呢。」
「？基本上我会去最近的窗口。」
菲莉亚不悦地嘟起嘴，明显在生气。她感觉基拉尔是在说她缺乏女性魅力。
「哼～」
菲莉亚冷淡地盖章。而这次盖章之后，基拉尔也露出困惑的表情，但还是马上离开。
至今没有年轻男人对自己不感兴趣。即使态度绅士，眼神深处也藏不住性欲这种感情，魅魔不可能看漏。明明如此，比自己年轻，正值青春年华的男人却对自己丝毫没有发情的迹象。然而姐姐却机灵地问出基拉尔住宿的旅馆，私底下似乎经常与他见面。
目送基拉尔离开后，到了傍晚，菲莉亚察觉到自己的自卑之处。她认为基拉尔认为自己没有姐姐那样的女性魅力，和其他柜台小姐一样是平凡无奇的人。
这终究只是菲莉亚的猜测，基拉尔对菲莉亚这位在帝都第一个接触的美女有很高的好感度。
「真不痛快～」
菲莉亚托着腮帮子抱怨。傍晚人少，柜台小姐的工作也不多，所以比较有空。
接下来两人还要再合作一小时左右，不过其中一人是老手，所以不成问题。虽然差不多要迈入三十岁，但她依然深爱着柜台小姐的工作，没有要辞职的迹象。
「不好意思，麻烦你一下。」
「啊，好的——」
前辈为了去洗手间而离席。年轻人看准啰嗦的老女人离席，来到菲莉亚身边。
「菲莉亚，我有这次戏剧的门票，你要不要去？」
他是菲莉亚的粉丝之一。对柜台小姐来说，这并不是什么稀奇的光景，但最近他变得非常缠人，菲莉亚也觉得很困扰。
「卡斯克先生，没有委托书请不要来柜台。」
「哎呀，没关系啦。其实我认识剧团的工作人员，我拜托他把最前排的位子留给你。」
的确，座位号码很前面。这是帝国相当受欢迎的剧团，而且这个剧目的评价也很好。
只不过，她不认为自己能和这个男人两人相邻坐上好几个小时。
「不好意思，我想和其他人一起……」
「哎呀，机会难得，你就去吧。不然就太可惜了。」
「可以打扰一下吗？」
男人坚持拒绝，却还是死缠烂打地劝诱，忽然一道巨大的影子遮住了他。这是菲莉亚看惯的光景。原来是带着委托书前来的基拉尔来到柜台。
这个男人也是战士，而且对自己的实力有自信，足以单独行动，所以态度也很强硬。但是看到那道巨大的影子，他明白事情非同小可，不敢太强硬。回头一看，是个大汉。散发出的气场说明了对方是远比自己强大的强者。
「抱歉打断你说话，我可以受理委托吗？」
「啊，好。知道了，我让开。」
前辈柜台小姐正好也回来了，男人便乖乖让开。前辈看到他的反应，察觉到状况。
「哎呀，那个男人又来了。」
「怎么了吗？」
明明不跟自己说话，却会跟前辈说话，让菲莉亚很不高兴。她没有加入对话，只是默默地处理事务。
委托内容是骑士团的外包工作，是她经常在做的业务。备注栏写着称赞的话，但基拉尔依然没有打算加入骑士团。
「他老是缠着菲莉亚呢。又是邀她吃饭又是其他行为，很烦人。」
「唔。是吗……那我就不邀了。」
菲莉亚抬起头，脸上浮现惊讶的表情。
「咦？不邀什么？」
「啊，没有。没什么……没必要隐瞒吧。其实我想答谢你上次请我吃饭，所以想改天由我来约你。」
由于之前完全没有征兆，菲莉亚心头一惊。与其说是心动，更接近惊讶。。
「不过我怕造成你的困扰，所以正想放弃。」
听到这句话，菲莉亚显得有些沮丧，学姐没有看漏。虽然本人对恋爱不太感兴趣，但她也是女人，明白女人心。
「哎呀，只是答谢的话完全没关系哦。我是说，别有居心的邀约会让我困扰。」
「是吗？我自己也变得比较有钱了，所以想答谢你成为我加入公会的契机。」
基拉尔不是看着学姐，而是与菲莉亚四目相对。他的眼神没有看着其他地方，没有丝毫色欲，十分率直。明明是自卑的部分，现在看起来却有点魅力。
控制性欲是禁忌之森的蜥蜴人特征。他们并非发情后勃起，而是勃起后才发情，借此避免思考被性欲支配。这是身为战斗民族，为了随时能专注于敌人而进化的结果。因此，现在他完全没对菲莉雅发情是事实。
「怎么样？有空的时候一起吃顿饭吧。」
「嗯，好啊。后天怎么样？」
看到基拉尔立刻回答，菲莉雅在惊讶之余也显得非常高兴，知道他并非对自己没意思，松了一口气。
「还有，我想尽量避免只有两个人，可以找我的亲人一起来吗？」
「当然可以。我还有余力支付那个人的费用，没问题。」
「真没想到你们是姐妹。」
「真是的，我们长得这么像，你不会看不出来吗？」
菲莉雅带来的亲人是缇雅菈。从鳞人基拉尔的角度来看，她和人族差异很大，长相又不一样，因此就算说她们长得像，他也完全不觉得。再加上她还化了妆。
「话说回来，基拉尔，你带两个美女来这种大众食堂，品味也太差了吧。」
「……抱歉。」
一进入公会，蒂雅拉就看到身穿不合时宜服装的美女。她原本想抢在老主顾爸爸之前，精心打扮一番，结果却扑了个空。另一方面，由于她知道基拉尔没有那种想法，所以打扮得很普通。
然后，蒂雅拉没跟基拉尔一起吃过饭，看到他大吃特吃的样子吓了一跳。桌上摆满了盘子、盘子、盘子。基拉尔把那些全部吃光后，再度打开菜单。
「您看得懂文字了吗？」
「是啊。不过，我只是记住了菜名。因为这家店的东西我全都吃过了。」
看到他的吃相，店长厨师在人少的时间带出来，帮他做了各种各样的安排。虽然这家店不接受预约，但因为需要事先多做准备，所以基拉尔来店的时候，店长会尽量请他事先告知。
直到成人为止都没有文字这种文化的基拉尔，一个月就掌握了店里的所有菜单，理解力之高，与外表相反。虽然没有打动菲莉亚，但知道内情的蒂雅拉露出迷恋雌性的表情。
「咦～又强又聪明，好厉害哦～♡」
听到亲姐姐用撒娇的语气说话，费莉亚冒出鸡皮疙瘩。而基拉尔则毫无反应，继续吃饭。他津津有味地吃着热腾腾的炸鸡。
「你不吃了？不用客气哦。这炸鸡的调味很棒哦。」
「……不，正常来说吃一道就会饱了。」
蒂雅菈一脸傻眼，费莉亚面露笑容，基拉尔则一脸沮丧。费莉亚和男性一起吃饭，第一次觉得这么自在。即使在一起也不会感到不快，这就是决定性的关键。至于是否能成为伴侣则是另一回事，但考虑到这种可能性，除了能力之外，人品果然也很重要。
老实说，费莉亚对基拉尔还没有喜欢到把他当成异性看待。虽然他懂得体贴对方，却完全不了解女人心，也看不出他有想要了解的态度。
不过，以雄性来说无疑是上等货色。身为长年以梦魔身份榨取众多男性的姐姐，只推荐这个人的存在。压倒性的体格与仿佛身经百战的猛者的胆识，再加上不知为何会用的土魔法，让公会给予很高的评价，迟早会获得很高的地位吧。从这点来看，即使现在还只是战士这种低等身份，作为实现自己梦想的对象也无可挑剔。
她下定决心，赌上自己至今为止的人生。
「基拉尔先生，你之后有预定吗？」
「没有。回去睡觉而已。」
正确来说，之后要进行肉体改造等级的训练，以及让本职都惊叹的魔法训练。不过对他来说这是家常便饭，不需要特地提起。
「不嫌弃的话，要不要来我们家？」
【终于来了啊。蒂艾拉惊讶地说。基拉尔也明白异性邀自己去家里是什么意思。
「好啊。打扰了。」
他拿起酒杯，喝光请他喝的基拉尔特制冰红茶。看到他喜欢自己推荐的东西，觉得他很懂少女心的菲莉亚稍微提升了对他的评价。
1章-10初床
1章-10初床
现在基拉尔和两名魅魔待在同一个屋檐下，这状况令人羡慕，但也很危险。即使是能够与魅魔对等交手的基拉尔，面对两名魅魔也实在没有自信……
「没问题，我今天只是要上课而已♡」
听到蒂雅菈的话，他姑且松了口气。
「那么，就来让基拉尔的那里精神起来吧♡」
蒂雅菈熟练地脱下基拉尔的缠腰巾，露出光滑的裂缝。
「呜啊！！？？」
「呵呵呵。反应不错呢。」
蒂雅菈想起第一次见面时的反应，笑了出来。她仔细地撑开裂缝，一个突起物探出头来。
「好可爱♡转来转去～♡」
她用指尖温柔地刺激，阴茎一点一点地胀大。由于菲莉雅没有认知到那是性器官，因此再次感到惊讶。
姐姐说【你试试看】，然后把超过十五公分的阴茎传给她。虽说是处女，但毕竟是魅魔，她也摸过实物。话虽如此，她并不熟练，所以动作有点僵硬。她开始套弄。
「呜哇、哇、哇。小鸡鸡越来越大了……」
明明尺寸已经超越平均，阴茎却不断成长。她拼命用双手套弄的模样，让人感受到她的天真无邪。
在最大尺寸下持续刺激，基拉尔也发出甜美的喘息。蒂雅拉有点高兴，更加努力地舔，于是基拉尔流出了尿液。
「好冰！？」
水滴落在菲莉亚头上。她惊讶地回头一看，发现姐姐正站在那里，嘴角流着口水。
「啊哇哇哇。对不起。」
「咦，你在做什么……」
蒂雅拉向真心感到退缩的妹妹解释。她要菲莉亚当作被骗，舔舔看就知道原因了。
菲莉亚并没有被骗，身为魅魔的她本来就对舔别人的体液没有任何抗拒。不如说，就算不告诉她，她也会这么做。
菲莉亚一口含住尿道口。
「好吃！！！！」
看到她做出完全相同的反应，基拉尔佩服地想，真不愧是姐妹。
可能是之前禁欲的反作用，菲莉亚和姐姐不同，拼命地吸吮尿道。粉丝看到她这副丢脸的怪表情，不知道会怎么想。
啾啵♡滋滋滋滋滋！♡嗯。啾啵、哈啊。啾♡
菲莉亚平常不太会用好眼光看待基拉尔，现在却沉迷于自己的阴茎。这挑起了基拉尔的征服欲。
「不愧是魅魔。看来经验丰富……」
「哎呀，虽然她和我经验丰富，但几乎没有男性经验哦。」
舔舔舔♡吸溜吸溜吸溜……啵♡哈啊♡
「这、这样就舒服了吗？」
基拉尔不知道菲莉亚是处女。他想都没想过，她竟然先天就知道如何取悦男性。
面对菲莉亚非常积极的口交，基拉尔很快就涌起射精感。他正想着【在这里射出来也没关系吧】，却被蒂乐拉阻止。
「不行，要确实射在里面才行！」
在半发火的气势压迫下，基拉尔畏缩了。他想拉开菲莉亚，她却紧抓着阴茎不放。
「放开！不是要喝，是要用小穴吧！！」
「不～～～～要～～～～啦～～～～！！！」
「好痛痛痛，好痛痛。」
即使是拥有铠甲般躯体的基拉尔，性器还是很脆弱。
好不容易拉开之后，菲莉亚竟然潸然泪下。他担心是不是因为预射液的关系，让她退化了。
「来，这边。这边。来～啊～」
蒂雅拉让仰躺的菲莉亚摆出M字开腿的姿势。不过由于她在哭，看起来简直就像在换尿布。比起情色，滑稽的感觉更加明显。话虽如此，张开的女性器官已经做好接纳的准备。听说女性梦魔破处不会痛，基拉尔也毫不犹豫地插入。
「好、好、好、好、好痛啊啊啊啊啊！！？？？！？」
才刚把龟头插入就发出惨叫。基拉尔感到不安，观察着蒂雅拉的反应。
「不是痛，只是很舒服而已，我想应该没问题……」
菲莉亚剧烈地颤抖。阴道痉挛，紧紧地夹住。
不过，虽说是弱点，基拉尔的肉棒依然很坚固，他用蛮力将肉棒往深处顶。
「我很喜欢你明明在担心，却不是观望情况，而是打算继续下去。」
菲莉亚的惨叫已经变成哀号，连基拉尔和蒂雅拉的对话都变得很困难。虽然房间是隔音的，但效果究竟如何令人不安。
「夹得跟蒂雅拉不一样，这也挺舒服的。不用动也会涌上来。」
「那就射出来吧。要是我因为基拉尔的尿道球腺液觉醒，那可不是开玩笑的。」
当然，尿道球腺液不可能让魅魔觉醒。但是，也无法保证常识对基拉尔管用。
「来嘛♡快点、快点♡」
「喂，别套弄。不用做这种事……！呜！」
咻咻咻咻咻！！
「！！！？？！？♡」
基拉尔的精液喷射而出，使得菲莉亚的身体大幅弹起。
咻咻咻咻咻咻！！！
蒂雅拉吞咽口水。浓厚的精液依然像是决堤般地流入阴道。
阴道持续痉挛。尽管如此，基拉尔还是用蛮力硬是拔出阳具。虽然紧缩程度很强，但因为爱液量多，所以滑动得很顺畅。
就算想把饮料递给她，菲莉亚也无力地倒下，似乎很难自行饮用。基拉尔只让她撑起上半身，把饮料灌进她嘴里。
「那个，觉醒？什么时候会觉醒？」
「是在休眠的时候。顺便一提，据说要温暖一点比较好，所以得注意别让她裸睡才行。」
基拉尔想让她穿上准备好的睡衣，菲莉亚却拒绝了。
「你在说什么啊。不穿不行哦……咦？不够？」
菲莉亚连连点头。
「看起来身体状况不太好……」
「是啊。姐姐的身体状况也让人担心。」
即使如此，菲莉亚依然坚持要基拉尔。基拉尔的精力确实还没衰退。
「既然你这么说。」
基拉尔毫不犹豫地再度插入。他切换得如此之快，让蒂雅拉有点吓到。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！♡」
就连亲妹妹也吓到了。不过，如果她在初夜也面对这样的雄性，想必也会露出跟妹妹一样的丑态，所以她能理解妹妹的反应。同时，她也感到羡慕。
「早知道我也等基拉尔就好了……不，不可能不可能。」
她既没有上进心，也没有耐性，实在无法选择在成年前都不接受男性。相对于压抑本能的妹妹，身为神的龙基拉尔赐予了她邂逅的奖赏。
「咿♡咿♡」
「和刚才不一样，这次可以活塞运动，应该很快就会射了。」
蜥蜴人原本就只会为了繁殖而性交，不会为了快乐。不同于面对蒂雅拉时，他顾虑到菲莉亚的身体状况，打算早点结束。
「好！我又要射了！！」
「啊♡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～♡♡♡」
菲莉雅的腹部大幅隆起。基拉尔那暴力般的精液量，让菲莉雅不禁觉得半兽人也不过如此，不只量多，质量也高，菲莉雅的快感难以估计。
「……♡」
嘶噜噜……噗。
噗噗、噗咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～～～……
菲莉雅不只昏厥，拔出阴茎时还放屁，暴露出魅魔不该有的痴态。由于缇艾拉也曾经有过类似的惨状，所以笑不出来。不过只有精液不会漏出，加上菲莉雅昏厥，阴道口紧得不像是刚刚才被超粗巨物插入过。
下腹部很快就浮现淫纹，不过纹路明显比缇艾拉的复杂，而且又大又显眼。
「好厉害，我从没看过这种的……」
根据缇艾拉的说法，不只形状和大小，颜色也有关系。话虽如此，即使是同族，也只见过粉红～红色的狭小范围差异，由于玛那容许量愈多，颜色愈明亮，所以真要说的话，缇艾拉认为是亮度的问题……
「……咦？黄色？」
蒂雅拉对那前所未见的光芒感到困惑。原本以为和红色相比，接近肤色的颜色比较不显眼，但因为光芒耀眼，即使在黑暗中也能清楚看见。
「好漂亮的颜色。光泽艳丽，真要说的话像是金色。」
蒂雅拉无视悠哉的基拉尔，仔细思考，但还是没听过这种颜色。虽然自己不是学者，但毕竟是同族，所以多少有些知识。不过……
「……说不定是梦想成真了。」
蒂雅拉吞了口口水。虽然期待妹妹觉醒，但其中也包含着另一种意义。毕竟都看过那么激烈的性爱，不可能不兴奋。
「……欸，魅魔要觉醒得花上一段时间吧？」
「是吗？」
蒂雅拉从脸部扑向基拉尔已经缩小到小指指尖大小的阴茎。由于基拉尔的身体比钢铁还硬，这样实在太危险，所以基拉尔温柔地接住她。
「……也给我吧？♡」
蒂雅拉无视对方傻眼的表情，忠于自己的欲望。这就是魅魔。
结果，蒂雅拉在睡得香甜的妹妹身旁激烈地摆动腰部。
1章-11觉醒
1章-11觉醒
「咕哦哦哦……咕哦……恩嘎噜司皮……」
菲莉亚醒来后，注意到睡在身旁的基拉尔。这是她第一次看到他的睡脸，意外地觉得可爱。
「姐姐……？」
房间里没有姐姐的身影。菲莉亚先站起来打算去冲澡，感觉身体变得轻盈。视野也比以前更清晰，嗅觉也特别能闻到基拉尔的味道。
她看着洗脸台的镜子，清楚感受到自己身体的异变。首先，眼睛的颜色不同。平常的眼睛是漂亮的红色，现在的她则是金色。
「哇，这是什么？」
由于无法比较，所以本人没有发觉，但不只是视力，动态视力也提升了。
她将从身体满溢的玛那集中在眼睛。这是梦魔都能使用的瞳术，随着觉醒，效力也会提升。
「……感觉闪闪发亮。」
集中玛那后，光彩就像雪花球一样摇动。由于必须靠近才能看清楚，就算使用了，周围的人应该也不会发觉。
接着，是位于下腹部的淫纹。看到淫纹，她感动地以为自己终于觉醒，同时也对那异样的形状感到惊讶。形状复杂到从未见过，颜色也是从未见过的金色。对于肤色白皙的菲莉雅而言，幸好没有红色那么显眼。
菲莉雅想起过去关于魅魔的传说。也就是所谓的倾国美女，诱惑国王并篡夺国家的故事。
据说那个魅魔不分性别，能够随心所欲地操纵他人，眼睛也是金色。简直就跟现在的自己一样。她心想。
「好厉害。搞不好我最强？」
她无法压抑兴奋，止不住笑意。不管怎么想，现在的自己都感觉很特别。
既然如此，她已经不需要基拉尔了。如果他让除了自己以外的魅魔觉醒，反而会失去自己的个性。她无法忍受。
「……让他当奴隶好了。感觉很好赚。」
她一边淋浴，一边沉浸在全能感之中。因为是自己的身体，所以她知道，肌肤的弹性与光泽都变好了，胸部与臀部也变大，更有魅力。她依然止不住笑意。
她爬起来时，姐姐似乎正好回来了。她似乎买了早餐回来，正打算叫醒基拉尔。
她用亚法阵弄干头发后，换好衣服去见姐姐。
「哎呀，菲莉亚，你感觉怎么样？」
「嗯，好极了，姐姐。」
蒂雅菈注意到她瞳孔颜色改变，兴致勃勃地靠近。菲莉亚对她下达命令。本能告诉她，她办得到。
「姐姐，那个苹果派给我。」
「好啊。」
姐妹之间聊着无关紧要的话题。不过菲莉亚确信，她能用瞳术操纵他人。
蒂雅菈最喜欢吃的就是这个苹果派，她会买菲莉亚的份，但绝对不会把她的份交给菲莉亚。过去有一次，菲莉亚擅自吃掉苹果派，蒂雅菈真的发飙了，整整三天都不肯和菲莉亚说话。那是蒂雅菈第一次，也是最后一次对菲莉亚发脾气。附带一提，当时冰冷的眼神对菲莉亚来说也是心灵创伤。
魅魔族的瞳术目的是让对方立刻对自己抱持好感，也就是让对方信任自己。信任需要时间建立，但毁于一旦。瞳术顶多只能缩短累积信任的时间，如果说了对方讨厌的话，效果就会立刻消失。
相较之下，菲莉雅的瞳术甚至有不会失去信任的强大效果。也就是洗脑。
她很干脆地得到了苹果派。她觉得非常美味。不是因为苹果派本身，而是因为她沉浸在自己的能力之中。。
「姐姐，你在那里等我。」
「我知道了。」
老实说，她想不到还能对姐姐下什么命令。结果毕竟是自己的亲人，她不会下什么过分的命令，而且她觉醒前也能请对非常溺爱自己的缇雅菈帮忙。
缇雅菈带着一如往常的微笑站在原地。从表情感觉不到异样，所以洗脑似乎相当成功。
为了确认自己的能力，她做了实验。首先，洗脑能解除吗？答案是肯定的。解除法术后，缇艾拉对自己为何把妹妹最喜欢的苹果派让给对方感到疑惑。她似乎还留着当时的记忆，但不明白为何会做出那种行动。
她说明这是暴露自己的能力，正因为是唯一的亲人缇艾拉才能进行的实验，结果缇艾拉反而很高兴地成为实验品。至于苹果派的愤怒，只要把还没吃的菲莉雅那份给她就能解决了。
之后她也尝试了一下，发现这双眼睛不只能操纵人，只要四目相接，也能读取对方的思考。虽然不是读取思考时脑内浮现的每一字每一句，但能将自己的心正确地映照出对方的感情。可说是共鸣的极致。
谎言当然不用说，能看穿对方真心话的能力在社会上生活非常有用。如果对方内心对自己有叛逆的想法，只要洗脑就好。既然洗脑的效力越强，消耗的玛那量也越庞大，她想避免随便洗脑的浪费玛那行为。
这时基拉尔醒来了。她先试着操纵姐姐，之后再测试能否同时支配两人。
「姐姐，你在那里等着。」
「嗯。」
「基拉尔先生，举起双手。」
「？怎么突然这样？」
在对方感到疑问时，能力就无法发挥。原来如此，看来无法同时支配两人。什么嘛，费莉亚对自己的能力有点失去信心。
不过，光是能将基拉尔一个人当成棋子就足够了。毕竟他将来有可能成为级别8或9的战士。当成摇钱树是再好不过了。
「姐姐，可以了。」
「知道了。」
解除姐姐的洗脑。好，现在是把基拉尔变成傀儡的时候。
「基拉尔先生，成为我的奴隶。」
「？怎么了？你怪怪的。」
「咦？」
两人四目相对。没有其他做法了。是抽象的命令不好吗？她再一次下令，这次是具体的命令。
「基拉尔先生，请舔我的脚。」
「缇艾拉，费莉亚怎么了？」
被当成脑袋有问题的家伙，费莉亚感到羞耻，不禁眼眶泛泪。她感到脸颊发烫。如果有洞的话真想钻进去。
她说明原委。由于她误以为自己无所不能，所以也想对基拉尔试试看。虽然她强烈主张那不是真心话，但基拉尔究竟会不会相信她的话呢？她窥视基拉尔的心，发现他虽然察觉了，却打算先静观其变，不禁冷汗直流。
「对蒂雅菈有效吗？说不定只对女性有效。」
由于那是自己间接创造的能力，基拉尔认真地考察。
「咦咦～？我并没有那种兴趣耶～」
她没有和姐姐以外的女性发生关系，单纯只是没有兴趣。
「或者是自己的精气觉醒了，所以对自己无效。这也不是不可能。」
这意见的确说得通。但如果真是那样，对于想操纵基拉尔的菲莉亚来说就太遗憾了。
「催眠的持续时间也不清楚，不经思考就使用或许很危险。你还有其他能力吗？」
「魅魔是除了瞳术以外，无法使用其他魔法的弱小种族……房中术是为了让其他种族的强壮男性保护我们。」
说完，她试着让玛那变性。她虽然拥有水的变性才能，但到头来，魅魔的魔法根本比不上魔人。她用尽玛那变性，却只能制造出一天的饮用水，完全没有实用性。
「就算玛那容许量增加了，那又怎么样？」
她将双手合拢，将玛那变性为水。平常的话，感觉就像双手捧着满满的水。
结果，水瞬间从双手喷出，连同天花板将整个房间都淹没了。姐妹俩露出惊讶的表情，思考停顿。
只有基拉尔看到菲莉亚因为自己的精液而觉醒的能力，表情显得有些暗爽，冷静地思考着要怎么处理这个湿答答的房间。
1章-12比较
1章-12比较
「那么，今后的工作该怎么办？」
基拉尔问菲莉亚。她让顾客清楚知道她不懂男人，因此以柜台小姐来说，她获得了很高的评价。如今却因为淫纹而失去这份工作。她刻意每天露出肚脐的打扮反而成了败笔。
「嗯？没什么。因为我可是魅魔族。我也不可能永远维持那种身材，而且虽然禁止恋爱，但也不是叫我不准跟男人上床。当然，我不会光明正大说出来就是了。」
虽说柜台小姐被限制与人交往，但她们当然还是会暗中行事。不过几乎不会被发现，因为一旦被发现，遭到报复的会是男方。一群人围上去把男方痛打一顿，然后展开【柜台小姐，你真的跟那家伙睡过了吗？】、【怎么可能嘛】的对话，这已经成了固定套路。所以反而是男方会非常小心。
「那么，就要开始找跟菲莉亚上床的男人了吗？」
「或许吧，不过就算那样也无所谓……应该不会被发现吧。」
很难想象是鳞人基拉尔。鳞人外表比人类更接近爬虫类，对这种人产生情欲，在这个异人种众多的世界里可说是特殊性癖。因为到头来，这个世界的中心还是人类与魔人。
「再说，基拉尔先生的话，就算被发现应该也没关系吧。」
「我是不知道社会观感如何啦。」
吉拉尔尚未习惯帝国的生活，所以不想引起什么麻烦。
「我今天下午开始有工作，吉拉尔先生你呢？」
「我想多赚点钱，所以会找点适当的工作。我先走了。」
吉拉尔的打扮非常简单，只在缠腰布上披着外套，所以很快就换好了。他一边接受缇雅菈的亲吻，一边走向公会。
「……所以，你打算怎么办？要跟吉拉尔在一起吗？」
「咦？我还没想到那么远。」
吉拉尔充其量只是让自己觉醒的手段。结果还是无法纳入自己的支配之下，所以她不打算执着到那种地步。这时候她还是这么想的。
走在街上时，她感觉到一股异样感。每当与男性擦身而过，或是与男性距离很近时，她开始闻到之前从未感觉到的【雄性气味】。
虽然那气味令人不快，但对魅魔而言却是让性欲高涨的好闻气味。
「没想到觉醒之后，性欲居然会变强……」
在接待客人时，每当她面对男性，就会越来越渴望精力。之前感觉不到魅力的战士们，现在看起来都闪闪发光。
「咦？小菲莉亚，你的眼神怎么了！？」
每次见面，各种各样的战士都会问这句话。每次她都会说明觉醒的经过，而对方的反应不外乎两种，要不就是接受，要不就是放弃当粉丝。放弃当粉丝的男人，共通点都是感觉没有女性经验。
「嗨，菲莉亚妹妹。今晚……」
是以前被基拉尔赶走的战士，加斯克。和之前的男人们不同，他不可能没注意到眼睛，却没多问，态度一如往常。对于他不管发生什么事都直视菲莉亚的态度，发情中的菲莉亚不禁心生好感。
他不愧是单独活动的战士，实力坚强，因此精力的气味也很强烈，菲莉亚满脑子只想着要得到他。
「嗯，我很乐意。」
「咦！？真的吗！？哎呀，幸好我有找你。那就六点半到这间店来吧。」
这间店在帝都也是数一数二的高级店。菲莉亚的心早已倾向加斯克，甚至觉得和他结婚也无妨。年轻又有钱的实力派，长相虽然不算特别帅，但也很端正。这样的男人只对自己积极示好，她没有理由抱怨。
她压抑着兴奋的心情，好不容易完成工作，准时前往酒吧。时髦的衣服，美味的餐点。面对如此华丽的生活，她已经完全忘了基拉尔的事。
「我知道一家时髦的酒吧，待会儿去那里怎么样？」
「好棒哦！我们去吧。」
见菲莉雅比平常还要来劲，酒保也很开心。魅魔族对酒的抵抗力很强，所以她不会喝醉，但菲莉雅的情绪还是相当亢奋。
「好好吃！谢谢你！」
「你喜欢就好。」
菲莉雅能读心。她感觉到酒保的性欲与自己的合而为一，身体更加燥热。已经到极限了。
「待会儿可以去你家打扰吗？」
「咦！？可以吗！？」
『可以吗？』这句话应该是魅魔说的才对。酒保勾着她的手臂，胸部贴着她的身体，也相当亢奋。一进到家里，两人就在玄关激烈地接吻。菲莉雅不需要那种事，只想赶快得到精力。
她把手伸向完全鼓起的股间。只是隔着衣服用手指滑过，酒保就发出甜美的喘息。
「呵呵呵♡」
连着内裤一起脱下裤子后，雄伟的肉棒便弹了出来，忍耐汁拉出一条银丝。
「啊～♡」
「哇，居然……」
她竟然愿意做到这种地步。在说出这句话之前，肉棒就被一口含住，舒服得让凯斯差点晕过去。然而——
（……嗯？没有味道。）
从吸吮着的肉棒几乎尝不到味道，让菲莉雅感到不对劲。不过她心想只要喝下精液，这种不对劲的感觉就会消失，于是继续激烈的口交。
「嗯啾啵。啾啾噜，舔舔舔……♡」
「嗯嘎……好舒服……」
由于舌头技巧太过高超，凯斯的精液很快就涌了上来。凯斯心想就这样直接射出来很丢脸，于是想让菲莉雅松口，但她却迟迟不肯离开。
「已经可以了……真的已经可以了，要射出来了。」
「啾啵！♡啾啵！♡」
凯斯想推开她的头，但快感强烈到让他腿软，无法抵抗。他的脚不断痉挛，连站都站不起来，只能靠在墙上勉强支撑身体。
「啊啊啊啊啊！要射了！要射了啦啊啊啊啊……」
「射出来♡射出来♡」
随着窝囊的娇喘，凯司克解放自己的精华。而菲莉雅原本打算好好品尝他的精液，但是……
「噗哇！好难喝！！！」
精液的味道仿佛被大量的水稀释，让菲莉雅忍不住从口中吐出。难喝到甚至让她想吐。
从口交中解放，精液从龟头朝向虚空空虚地飞散。过于强烈的快感让凯司克真的腿软，他靠在墙上，就这样滑落倒下。
「这么难喝的东西谁吃得下去！竟然让我这么期待！」
凯司克的肉棒依然持续喷发精液，菲莉雅踩住它。看到凯司克发出『啊哈♡』的娘娘腔声音再度射精，她甚至感到一阵恶寒。
第一次的对象是基拉尔真是倒霉。受到他过于浓稠的精液影响，菲莉雅觉醒了，再也无法觉得其他人的精液好喝。明明很臭，喝下去却只留下一点风味的水，当然不可能好喝。
「好脏哦。回去得洗一洗才行。」
虽然没有沾到脸和头发，但精液还是沾到了衣服上。我用布擦掉，然后因为烦躁而踹了凯斯的脸。被踹的当事人是战士，所以没有受到伤害，还开心地咧嘴笑着。
「再见，我不会再来了。」
菲莉亚漱完口后，马上离开家门。被她拒绝的凯斯，反而更想让她回头看看自己，于是越来越积极，不过那又是另一段故事了。
菲莉亚气呼呼地回到家，休假中的姐姐惊讶地出来迎接她。
「咦？你刚才不是说要住下来吗？」
「精子超难喝，让我想吐又软掉，一下子就没兴致了。」
经验丰富的蒂雅菈立刻察觉是基拉尔害的。觉醒后，梦魔的代谢速度大幅提升，光靠饮食已经无法补充玛那。但是，菲莉亚的身体已经无法接受其他精气。菲莉亚变得不依赖基拉尔就会玛那枯竭。
缇雅菈担心着不知道是幸运还是不幸的妹妹。费莉亚无法理解她的同情，抱着怀疑的心情就寝。
1章-13神格化
1章-13神格化
傍晚时分的公会。平常人数没有那么多，但今天却比较多。
「菲莉亚，别太勉强自己哦。」
从早上开始，前辈和战士们就一直这么对她说。菲莉雅消瘦苍白的脸蛋无法靠化妆掩饰，眼睛下方的黑眼圈也很明显，一看就知道身体状况不好。
「是，谢谢大家……」
她的语气和笑容都缺乏活力。即使如此，她还是继续工作，这是有原因的。
即使从远处也看得出魁梧的身躯回来了。是基拉尔回来了。工作内容是护卫移动到稍远处城镇的商队，因此他这三天离开了帝都。
菲莉雅看到他按照预定时间回来，松了一口气，向他招手。
「等一下，你今天晚上有空吗？」
「……嗯，有空。」
其实基拉尔今天本来打算去【柔拳法】的道场，不过他决定以表情看起来比平常更烦恼的菲莉雅为优先。
「我有点事想跟你商量。我这里就快下班了……」
基拉尔瞄了一眼大厅的时钟。时钟的读法是向缇耶拉学的。
「知道了。我等你。」
时间一到，大厅里的战士们视线都集中在向基拉尔搭话的菲莉雅身上。
「其实我想跟你商量身体状况的事……」
「我就知道。马上走吧。」
禁忌之森出身的基拉尔身上充满谜团。说不定他懂得特殊的民间疗法，而菲莉亚知道那是什么。
有人这么想，当然也有人怀疑为何是基拉尔。这个世界也有医生，所以没必要找基拉尔。
「用这个吧。」
基拉尔不知从哪里拿出一根手杖，递给步履蹒跚的菲莉亚。从后方看着的战士们不知道，但其他人则大为惊讶。因为这根手杖是刚刚用魔法做出来的。
虽然素材是土，但因为重视轻巧，性质就像浮石一样脆弱。这终究只是为了回程用的东西。
「谢谢您……」
多余的肉体接触会树立敌人。这是考虑到这点的行动，结果成功地减弱了周围战士们的猜疑心与怒气。
一进入基拉尔住的房间，就能强烈地感觉到雄性的气味。单间的房间几乎没有家具，除了桌子之外，只铺着廉价的草席。从气味特别强烈这点来看，可以推测那里是他的床铺。
「没有棉被吗？」
「我认为睡在自己习惯的环境最好。」
她从厨房的木箱中喀嚓喀嚓地取出小瓶子，从里面取出适量干燥的植物，用研钵捣碎。
「这是速效性的玛那补强药。这很苦，你一口气喝下去。」
这是以前在禁忌之森采集时，她自己储存起来的。
她含在口中，不小心呼吸了一下，苦味与刺激性通过鼻腔。她急忙用水吞下去，但独特的苦味依然残留在口中。她苦着一张脸吐出舌头的表情很可爱，刺激着基拉尔的保护欲。
「您竟然知道我玛那不足。」
「我以前听说过觉醒后代谢量会提升，所以想象得到。你没有摄取精气吗？这样应该不会怀孕吧。」
基拉尔理解魅魔的本质，对于菲莉亚与其他男人睡在一起并不感到厌恶。再说，菲莉亚也不是基拉尔的女人。
「……关于这件事，我有事想拜托您。」
菲莉亚当场跪下。
「请让我把人生奉献给您。」
「……怎么突然说这个？先听你解释吧。」
基拉尔没有慌乱，冷静应对。
如今，菲莉亚除了基拉尔以外的精气都吸收不了。从她完全无法吸收帝都知名强者凯斯克的精气，可以推测出这一点。这么一来，菲莉亚若不依靠基拉尔，就会因为玛那枯竭而死。就算觉醒后能力提升，死了也没有意义。
菲莉亚想继续从基拉尔身上吸收精气，但基拉尔和其他男人不同，不受性欲支配。考虑到要如何回报他，菲莉亚认为光靠性交无法回报，干脆献出自己的身体。今后要继续承受玛那枯竭的痛苦，或是成为基拉尔的伴侣，两者相较之下，她没有一丝犹豫。
没有女性梦魔会想和一个男人共度人生。菲莉亚为了觉醒而努力，过着相当异端的人生。
「不过，我也是战士，没办法整天都陪着你。」
像今天这样远征的时候，菲莉亚必须在帝都等待。如果距离不远还好，一旦跨越国境，菲莉亚该怎么办？
她咽下一口唾液。她已经做好觉悟了。
「请让我以魔法师的身份与您同行。」
「你办得到吗？」
魅魔族的战斗能力极低，因此必须掳获异性的心，让对方保护自己。
觉醒后的菲莉亚玛那容许量很大，的确拥有魔法师的优秀素质。话虽如此，这个世界可没简单到能让没受过魔法训练的她只靠才能混下去。
「我会做给你看。」
既然没有实绩，她只能这么回答。这句话实在太不负责任，无法让人信任。
「好。」
他立刻决定。他原本就打算不管菲莉亚怎么回答，都要接受她。
如果就这样把菲莉亚赶走，她大概会继续贪求其他男人。考虑到所需的玛那摄取量，她必须二十四小时都和男人缠绵，那样的话，她就很难说是活着的人类了。与觉醒有关的基拉尔认为自己必须负起责任，避免事情变成那样。
更进一步来说，基拉尔对于娶菲莉亚为妻没有任何不满。在种族不同、审美观不同的基拉尔眼中，菲莉亚忠于自己的信念，内在与外在都很美，从周围魔人的反应也看得出来。就算她无法成为活跃的魔法师，也拥有足以成为公会柜台小姐的知识与社会经验。光是协助基拉尔的私生活，就帮了他很大的忙。话虽如此，基拉尔还是需要文字，所以会继续上学。
「我想问你一件事。你会后悔吗？」
不用说，当然是问她对于基拉尔的精力觉醒一事。
「不会。我的梦想实现了，接下来才是重点。」
老实说，菲莉亚并不喜欢基拉尔的外表。鳞人作为人类，外表就是比较特殊。
即使如此，他毫无疑问是个人之中最强的一个，个性也温厚又理性。最重要的是，既然能获得最高级的精力，她就没有怨言。既然身为魅魔，到头来还是会走到这一步。
「那就好。总之你先抬起头吧。」
这段对话中，菲莉亚始终跪在地上。美丽的女性跪着，甚至有种神圣的感觉。
「脸色是好一点了，不过……」
「我已经，受不了了……拜托，给我吧……」
她眼眶湿润，更加强调了妖艳。区区药物不可能压抑得了她的饥渴与亢奋。
在得到同意之前，菲莉亚已经伸手在下腹部摸索。基拉尔只在缠腰布上披着外套，所以能立刻掏出那话儿。
「啊……♡」
菲莉亚还没摸，基拉尔的阴茎就已经勃起。一想到这是特地为自己做的，她就沉浸在幸福之中。
至于基拉尔，则是一直吃着从厨房拿来的携带粮食。基拉尔的身体也会代谢，所以只要稍微减少食量，身体状况就会变差，战斗力也会大幅下降。如果一整天绝食，恐怕会失去意识。
「嗯啾啾啾啾啾啾♡啾噗啾噗♡」
吃了大约3公斤的携带粮食之后，基拉尔承受不住菲莉亚的舌技，轻易地射精。菲莉亚则像是在沙漠中得到的水一般拼命地喝着。由于曾经尝过不好的味道，因此更能实际感受到基拉尔的精液有多美妙。由于觉醒的关系，本能渴求着这个，光是摄取就让身体擅自颤抖，达到高潮。
这是个各自满足欲望的堕落空间。被这种颓废的气氛吞没，彼此的要求更加膨胀。
「……我也忍不住了。」
「嗯、咕、咕噜♡噗哈，快点。我也要……♡」
菲莉亚在草席上呈现仰躺的姿势。由于重叠在一起，背部的负担比想象中还少。
从让人误以为是失禁的爱液中散发出强烈的雌性气味，让基拉尔的性欲也达到最高潮。尽管已经射精，基拉尔的鸡鸡反而更有精神，菲莉亚也无法压抑兴奋。
「呜，还是一样紧啊……」
菲莉亚的阴道口和能够接受任何雄性的蒂雅拉不同，至今只接受过基拉尔的肉棒。总有一天会变成基拉尔专用的形状吧，不过经验还很浅。
「……！♡！！♡」
大概是本能期待着基拉尔吧。在插入的阶段，菲莉亚的脑袋就迸裂高潮。尽管肌肉痉挛收缩，基拉尔还是强行将雄壮的分身塞进去，菲莉亚对此感到喜悦。
对没有反应的女性摆动腰部，已经和自慰没什么差别。这反而满足了基拉尔的支配欲，菲莉亚丑陋又美丽的容貌令他兴奋，很快就涌起射精感。
咕啾咕啾咕啾！嘟啾噜噜噜噜！！
基拉尔没有事先告知，自顾自地射精。被当成满足性欲的道具，菲莉亚的心也逐渐堕落。她脑中只想着自己是为了承受基拉尔的精液而生。从各种男人身上吸取大量精液，作为魅魔的人生就此结束。
知道费莉亚的魅魔，想必会异口同声地说她的人生充满悲剧。以人类来说，她必须一辈子吃一种完全没变化的料理，对魅魔来说，那就等于必须一直跟同一个男人睡。不管再怎么喜欢，只吃同样的东西当然会腻，迟早也会感到痛苦。但是不管在精神上多么厌恶，身体也只能接受那种东西。这样真的能带来活下去的希望吗？
如果费莉亚听到这句话，想必会嗤之以鼻。
同样的食物？她确信基拉尔的精气不会停留在那种低层次。所谓的【腻】，代表那个人的成长、进化。适应环境而成长，为了追求新的进化而感到腻。
但是顶级精气带来的觉醒没有成长的余地，不论好坏，费莉亚都因此得以存活。虽然【无法期待自己继续成长】的事实可能也会引来否定的意见，但至少对梦想成为最强魅魔而活的费莉亚来说，她不感到丝毫后悔。
「……」
虽然菲莉亚几乎没有反应，但是这几分钟内血液循环变好，肌肤也变得有光泽、有弹性，肉体变得健康。原本瘦得有点老化的脸蛋也已经完全恢复，看起来反而更美了。
这美貌超越了种族，让基拉尔看得入迷。他依然勃起，为了满足欲望而再度持续摆腰。明明刚才精液还填满了肚子，不知不觉间却已经吸收，恢复成平常的模样，这可说是魅魔肉体的神秘之处吧。
虽然没有言语或表情上的反应，身体却做出了回应。刚才还紧紧夹住的阴道就像接受基拉尔一样柔软，却又紧紧缠住，像是要榨干他。乳头也硬挺勃起，被基拉尔温柔地碰触，身体就高兴得跳了起来。
基拉尔从蜥蜴人的帝王学学到要压抑独占欲。但那似乎反而让欲望膨胀，不想让别人看到这副模样，只想让自己的人看到的心情越来越强烈。不知不觉间，他抱紧了菲莉亚的身体。
一直以来被当成道具对待的基拉尔突然充满爱情地拥抱她，为了生存而不得已的性交感情消失。菲莉亚完全堕落了。基拉尔的射精仿佛落井下石。
从这个瞬间开始，对菲莉亚而言，基拉尔成了神。
2章-1魔法师
2章-1魔法师
菲莉亚回顾着至今与基拉尔的回忆。基拉尔把斟在啤酒杯里的特制冰红茶当成酒一样大口喝着，菲莉亚以敬爱的眼神注视着他。
菲莉亚辞去战士公会的柜台小姐工作是前几天的事。柜台小姐为了上前线而辞职的案例非常罕见。基尔公会长基思非常惊讶，但菲莉亚说明要和基拉尔组队之后，他也表示理解。
「你习惯控制玛那了吗？」
「嗯，大概没问题。」
今天之后，基拉尔将与菲莉亚同行，进行她身为魔法师的第一份工作。这并非以交往对象或监护人的立场，而是以观察菲莉亚的素质为目的的严格考验。虽然气氛看起来很放松，但菲莉亚非常紧张。
「你会不安也没办法。不管是谁，第一次上阵都会紧张，我自己也是这样。」
基拉尔第一次和父亲一起去禁忌之森巡逻，是在他八岁的时候。即使是蜥蜴人，为了在禁忌之森成为强者而让基因进化，通常也要等到成人之后才有实战经验，可见菲利亚是多么超乎常理的存在。
「没有经验却有自信是愚蠢的。但是累积经验之后，也会因此产生傲慢，那就更愚蠢了。」
其实基拉尔并不怀疑菲利亚身为魔法师的资质。先不论玛那容量，万能性这种身为魔法师必备的能力，她无疑在基拉尔之上。因为基拉尔知道她会使用强大的精神魔法、水魔法，以及提高人体自然治愈力的治愈魔法。
治愈魔法能够提升本人的生命力，让伤口与疾病快速恢复，是一种优秀的魔法。附带一提，专门研究人体，发展治愈魔法的魔法称为医疗魔法。例如骨折的时候，治愈魔法虽然可以马上治好，但是接合的方式可能会让骨头扭曲，造成神经疼痛或活动范围变窄的风险。治愈魔法终究只是应急措施，之后还是必须去医院接受适当的医疗魔法，让身体恢复原状。
「一起工作过的人当中，尤其以帝都出身的人特别多。他们似乎抱持着选民思想，即使同样是帝国人民，也有很多人对地方出身的人态度高压。而且这些人有一个共通点，就是实力不足。」
基拉尔光是观察一个人平常的举止，就能大致看出他的实力。如果更粗略一点，光是观察走路的动作就能分出高下。在基拉尔的眼中，帝都出身者的发言与实力并不相称。
顺便一提，目前还没有人敢用这种态度对待基拉尔。低阶的人看到他巨大的身躯，资深老手与有才能的上级战士则是畏惧于自己与基拉尔之间明确的实力差距。所以如果有人敢小看他，大概就是实力不上不下又充满自信的人吧。他们认为除了知名人士以外，其他人都不如自己。
「人难免都会自视甚高，我自己也一样。即使想克制，也会在无意识中产生这种想法，到时就会放弃成长。菲利亚，我希望你不要忘记初衷，如果自己……察觉我误会了，就提醒我改过来。」
对菲利亚而言，她无法想象基拉尔自视甚高的场面。因为对她来说，基拉尔就是神，没有比他更伟大的存在。即使他高高在上地轻视他人，也是理所当然的态度。但既然基拉尔为了自己的成长希望她这么做，那就非做不可。
「知道了。」
听到菲利亚简短而坚定的回答，基拉尔也十分高兴。
「浪费了不少时间，我们去公会吧。」
战士公会与魔法师公会的建筑物很近。路上遇见几名菲利亚的粉丝战士，但即使她辞去柜台小姐的工作，他们依然没有放弃当她的粉丝。其中一个理由，就是菲利亚辞职的理由表面上与恋爱无关。
觉醒一事已经透过风声传遍大街小巷，但只有少部分粉丝会因为这样而喜欢上他。而且还有个浅显易懂的理由，那就是他因此实力大增，成为魔法师。与其说基拉尔，鳞人的外貌与人类有相当大的差距，因此很少有人会将鳞人视为恋爱对象，再加上他实力高强，只要说【我请他加入队伍担任护卫】，几乎所有人都会认为两人之间是公事公办，没有私交。就算两人在一起，也纯粹是队伍成员。
当然，大家很羡慕。不过至少在帝都，没有多少战士敢当面抱怨基拉尔。除了他接受委托时的活跃表现，土魔法与柔拳法等英勇事迹也经过一定程度的夸大，广为流传。而且事实上，除了柔拳法之外，他还没遇到需要使出全力的对手，所以就算经过夸大，也比现实还要逊色。
他已经完成魔法师公会的登录，接下来只要从公布栏承接委托。这是他很熟悉的流程。
「你要花多久时间啊！」
「对、对不起……」
不过似乎有位女性在抱怨柜台小姐，看来会花上不少时间。
从后方偷看，文件的张数很多。看来对方是能同时处理复数委托的能手，但身为前服务小姐，她不禁同情对方一次被这么多文件找上门的困扰。
她回头瞥了一眼，与女性对上眼。由于女性穿着长袍，从后方看不出来，不过她态度傲慢却还很年轻，年纪与菲莉雅相去不远。容貌非常美丽，但好胜的表情看起来就像在表示她个性强势。
「哎呀，你来委托吗？」
突然被搭话多少令菲莉雅惊讶，不过她当了1年的待客业专家，立刻以笑容应对根本是小事一桩。
「我正打算承接委托。」
「……？你是魔法师？」
女性露出讶异的表情。菲莉雅能够读心，看穿了一切，但刻意无视。。
「是的。我最近才刚加入，接下来要第一次承接委托。」
女性听了这句话后笑了。
「这样啊。加油哦。」
光看这句话，女性似乎是在诚心鼓励菲莉雅，实际上她的表情也是自然的笑容。然而，菲莉雅读出她对帝都公会的失望，认为区区魅魔竟然也想加入。
她心想这应该就是刚才基拉尔说的那件事，但很遗憾，她并不清楚女性的实力，所以无法多说什么。从她的角度来看，对方只是个自以为是的女人，但实力高强的人如果在担忧帝都的未来，那就不是自以为是，而是单纯的担忧。
她从后方偷看，瞥见了身份证。身为前服务小姐的她不可能看漏。
（23岁，级别5！？真的假的！？）
级别5简单来说，就是实力在帝国魔法师的前1％以内。级别最多到10，但光是数字就具有相当的分量。20几岁的人数大概一只手就数得完。
（好险～幸好没有找她吵架……）
多亏听了基拉尔的话，她才能冷静应对。轮到她的时候，柜台小姐已经泪眼汪汪。从女性离去的方向来看，应该是前往公会长的房间，可以想见之后她恐怕会被上司训话。不过这先姑且不论，必须好好受理她的委托才行。
工作内容是对帝都内的亚法阵供给玛那。这项作业需要的，是单纯的体力，也就是玛那容许量，以及与亚法阵容量相称的玛那控制力。虽然是很常见的作业，却可以衡量魔法师的资质是否适合长期战。
「您第一次承接委托，就接了大容量的吗？」
「是啊。期限之前一定会完成，没问题的。」
期限是一周。就算今天一天无法完成，时间上也还很充裕。
她与在大厅等待的基拉尔一同前往委托人的住家。那是位于徒步约三十分钟的住宅区，其中一栋集合住宅。
「打扰了。我是来处理魔法师公会的委托。」
从管理员房间走出来的是一名年轻男子。他看到菲莉亚，对她的美貌感到惊讶。然后他以为菲莉亚的背景是墙壁，但看到基拉尔的巨躯，又更加惊讶。
「我要回去工作了，所以虽然麻烦，但结束后请再叫我。」
动力室里有个大型亚法阵。由于可以得知自己具体的实力，菲莉亚也有些紧张。
她将手放在亚法阵的一部分，注入玛那。亚法阵发出的光芒美得令基拉尔感动。过了三分钟左右，光芒消失，菲莉亚也松手。
「嗯～大概满了。感觉好像塞满了。」
「辛苦了。虽然人家叫你别逞强，不过你没事吧？」
菲莉亚说她还很轻松，然后挤起肌肉。她可爱的手臂形状几乎没有改变。
请管理员确认亚法阵后，对方非常惊讶。他说一般集合住宅的亚法阵不可能一次就补满。实际上，有一定实力的人的确有可能办到，但那样的人不会做补给亚法阵这种可说是杂务的工作。
她收下达成证明书，到公会报告，再度让对方大吃一惊。因为对方根本没想过她能在一天内完成。
「太、太厉害了。之前当柜台小姐太可惜了！这样你很快就能升级了！」
菲莉亚虽然已经习惯被称赞，但那是因为容貌和事务能力而受到称赞，这是她第一次以魔法师的身份受到称赞，感觉并不坏。
她第一次领取报酬，走向背对着她站着的基拉尔，脚步也很轻盈。基拉尔似乎正在和别人说话，不过菲莉亚不以为意地向他搭话。
「第一次委托完成～！我的阶级很快就会提升了！呵呵呵♡」
「呵呵。居然把柜台小姐的话照单全收，梦魔的脑袋还真是天真呢。」
刚才在柜台争吵的女性，竟然躲在基拉尔身后。
2章-2狮子
2章-2狮子
「刚才忘了自我介绍呢。我是莉琪亚特・朋基卜尔。」
「朋基卜尔……二卿……」
菲莉亚在高中学习过许多帝国史，作为柜台小姐的基础知识，就算没有学习过，也会在高中学到关于贵族的知识。
帝国的贵族会根据功绩，由皇帝赐予阶级。阶级以一到四的数字表示，一为最高位阶。
朋基卜尔二卿是血统纯正的兽人魔法师。身为第三个孩子的长女莉琪亚特，年仅23岁，就已经以魔法师的身份留下辉煌的功绩。
由于她戴着兜帽，不容易发现，但仔细一看，她头上有着两个像是耳朵的突起。
「二卿？」
「这位是贵族。」
基拉尔对帝国的历史一无所知。莉琪亚特对这样的他露出傻眼的笑容，菲莉亚见状，有点不高兴。
「一眼就看得出是巨大的蜥蜴人。跟她说的一样……」
莉蒂雅特瞥了菲莉雅一眼。
「你一定也明白，和你组队的人是她。以梦魔的能力，要成为魔法师很困难。」
「不，她还有成长空间。玛那容量很大，也能细腻地控制玛那。只要锻炼玛那变性的技术，就能成为即战力在前线活跃，就算办不到，她也能使用治愈魔法，让她在后方支援也没问题。」
基拉尔立刻帮她说话，让菲莉雅十分感动。不知为何，她看着基拉尔，发现他握着自己的尾巴。
「哎呀……你明明是战士，却对魔法也有见识呢。」
这时，两人听见了意想不到的话。
「其实，我正在考虑邀请基拉尔先生加入队伍。」
莉蒂雅特不但是优秀的魔法师，同时也是美女贵族，因此拥有优秀的护卫。她担任超过二十人的队伍【高尚的狮子】的副队长，直到前几天都还参加跨越国境的大远征。
这支队伍以年轻人为中心，一口气崭露头角，获得很高的评价，光是受到邀请就是一种荣誉。
「其实我从各个公会的会长那里问到了他们最推荐的人选。战士公会的会长基斯先生推荐了基拉尔先生你。原来如此，实际见面后，你确实有身经百战的风范。我的队伍都是年轻人，有像你这样的资深老手加入，对我们非常有帮助。」
基拉尔露出苦涩的表情。
「那个，基拉尔先生比你还年轻哦。」
「咦——！？」
由于基斯说他是【最近才刚来到帝都，但有骑士团副团长挂保证，是经验丰富的战士】，因此她擅自想象成是来自外地，年近四十的战士。实际见面后，他压倒性的存在感与沉稳的气质，让她认定他就是她想象中的那种人。
基拉尔的确经验丰富，但那是因为他有特殊背景，自幼就累积了实战经验。
「啊，呃，对不起。因为我第一次见到鳞人……」
菲莉亚心想，她为自己找了个台阶下。
「看你沉稳的气质，我还以为你人生经验丰富呢。」
她刚才还一副高高在上的态度，现在却慌张失措，看起来很可爱。
「我并不打算加入任何组织……」
对于这个邀约，基拉尔的反应并不好。他不太喜欢加入某个组织，所以选择在某种程度上能够自由行动的公会独自行动，就算没有刚才的失态，恐怕也会婉拒。另外，莉堤亚特也认为自己可能让对方不高兴，态度变得消极。她认为双方会就此谈不成。
但是，菲莉亚的直觉告诉她接受邀约比较好。虽然只能说是毫无根据的女人直觉，但她有预感这会对基拉尔和菲莉亚都带来很大的好处。
「基拉尔，这可是无上的光荣，我认为应该接受。」
刚才还瞧不起对方，现在却突然伸出援手，莉堤亚特吃了一惊。
「你察觉到什么了吗？」
「我想加入组织或许能知道一些事。拓展人脉没有坏处。」
基拉尔并不打算在帝国定居。说不定在游历各国之后，会站在与帝国对立的立场。到时候，深厚的关系可能会碍事。
不过现阶段他无从得知这些事，因此他不认为这会成为反对意见。
「而且，队伍里的人都很强。我想吉拉尔弟弟也能学到东西。」
「说、说得也是。虽然都是年轻人，但大家都是各领域的专家。」
的确，很有可能有人拥有吉拉尔不知道的技术或知识。吉拉尔对禁忌之森的魔物知识丰富，但除此之外一无所知。父亲传授的兵法也只限于蜥蜴人与魔物，他不知道异种族的战斗方式。魔法也是自学，他想好好学习基础，也对亚法阵有兴趣。
「原来如此，有好处。不过菲莉亚，你呢？」
当然，菲莉亚并未受邀。她虽然有魔法师的才能，但尚未发挥，很难算进战力。
这时候，莉蒂雅特认为菲莉亚是【在笼络吉拉尔】。即使种族不同，男人是无法战胜性欲的动物。而魅魔是只想着吃饭的种族，会有这种想法也是理所当然，菲莉亚也自觉到莉蒂雅特是这么想的。
「很抱歉，要让你加入『狮子』有困难。」
光是有魅魔在就会让组织瓦解。莉缇亚特说的不是【或许】，而是肯定。她的判断很正确。
「那样一来，我自己也无法加入队伍。」
性欲的发泄管道有那么重要吗？莉缇亚特一瞬间轻蔑地想，但这时菲莉亚补充道：
「我从出生以来，魅魔的本能就一直很弱，从来不想要精气。在成年之前都还勉强撑得过去，但有一天突然身体状况变差，差点就死了。在基拉尔救我之前，我除了他以外没有吃过其他人的精气，之后也没有，所以绝对不会给队伍添麻烦。」
后半段是真的，但前半段是谎言。她不会说自己是为了满足自己的欲望而忍耐。
这是诉诸情感的作战，表示自己如果不持续摄取基拉尔的精气就会死。就算是莉缇亚特，也不会想为了让基拉尔加入队伍而杀死眼前无辜的人。
「所以我有个提议。我会用面具和长袍遮住身体，可以让我同行吗？我不会要求加入队伍。」
让基拉尔加入【狮子】有许多好处。既然是骑士团副团长与战士公会长都赞赏的战士，除了能成为战力之外，也能刺激其他成员。强者会诞生在强者聚集的环境，莉缇亚特认为这能大幅提升前线的战力。
考虑到这一点，莉缇亚特认为与基拉尔以外的男人发誓不交往的菲莉亚同行不成问题。她隐瞒魅魔的身份，远征时帮忙处理烹饪等杂务。莉缇亚特正想增加战斗以外的人才，因此她求之不得。
在那之后过了四天。狮子们为了下一次的委托，聚集在公会的会议室。
「各位，上次远征王国辛苦了。身体的疲劳都消除了吗？」
每次都是莉缇亚特主持会议。这天她露出头上的耳朵，那是成为这支队伍名称的狮子耳朵。除了耳朵与尾巴之外，她的外表与人类无异，全身的毛量也与常人相同。
「这次的护卫委托是护卫贾兹姆二卿与西图尔三卿的法国远征。预定从后天开始，共二十二天。无法参加的人请离开。」
所有人都没有动作，表示愿意参加。
「感谢各位的协助。详情请参阅手边的资料。另外，这次我们迎接了新成员，向各位报告。这位是基拉尔先生。」
基拉尔从一开始就同席，众人注意着陌生的巨躯。他站起来简洁地打招呼：
「我是基拉尔。很高兴能成为『狮子』的一员。我会努力让这个组织变得更好。请多指教。」
稀疏的掌声，让人感觉到气氛并不怎么和乐融融。
「接着，我们雇用了经营以外的非战斗人员，向各位介绍。这位是菲伊小姐。」
菲莉雅是名字被知道的前服务小姐。因此她使用假名，戴着可爱变形的雄狮面具，用红色长袍遮住全身。她说道：
「初次见面，我叫菲伊。不好意思，我戴着面具。我会在旅途中尽全力让各位感到舒适。请各位多多指教。」
与刚才不同，这次菲莉亚获得热烈的掌声。这也表示男性的人数之多。实际上，包含非战斗人员在内，31人的队伍中，女性包含莉缇亚特在内只有5人。
随便回答几个问题之后，联谊会就解散了。菲莉亚被女生们带去，而基拉尔则被几个男人带去见另一个男人。
「我是狮子的队长『维尔基斯・彭吉夫尔』。我听妹妹说了。」
哥哥和妹妹不同，继承了强烈的狮子因子，比较接近直立的狮子。人类的要素比较少，可以说和基拉尔很像。维尔基斯31岁，是级别7的战士，是被选上的战士。即使在擅长军事的帝国，若要问一对一战斗的最强战士，他也是首先会被提到的人。包含贵族的身份在内，他拥有非常强大的发言力，也具备政治力，在帝都的年轻人中是最高层级的掌权者。
「听说你备受期待。可别背叛我们。」
「嗯。」
有人对这句简短的回答大为光火，举剑砍去，却被鳞片轻易弹开，刀刃也受损，这一击就结束了。维尔基斯和基拉尔在这段时间内一直看着彼此，一动也不动。
「如果你不知道魔人领的文化，或许也难怪你不会想对贵族行礼。不过这里是帝国。」
「抱歉，我不知道该怎么表达礼貌。」
首先，爬虫人文化中没有用头部位置表示敬意的习惯，也不会使用敬语。和长辈对话时，左手会握住尾巴，以免发出摩擦地面的杂音。附带一提，基拉尔确实用左手握住尾巴，自认有遵守礼节。
「这样啊，尾巴吗……不，我也有失礼数。因为在这里，大多是以言语表达礼貌。」
杀气腾腾的气氛稍微缓和，但还是有很多人无法接受。结果基拉尔的问候给人的印象很差，在队伍中的地位也不太好。不过，在场的人之中，只有维尔吉斯正确评价基拉尔的实力。他认为基拉尔是只要有意，连最强的狮子都能吃掉的怪物。
2章-3远征他国
2章-3远征他国
「基、基拉尔先生，你的行李真多。」
「是干粮和药草之类的。队伍的伙食不够。」
远征法国的准备正顺利进行。现在基拉尔正在把行李整理好，交给管理马车。
和队伍行李管理员在一起的莉缇亚特对行李的量感到惊讶。毕竟他一个人就带着五个大背包，总重量高达六十公斤。
「接下来要前往的是法国的首都。因为物资很多，回程时在那边买不就好了吗？」
「……我就是这么打算，所以单程就带了这么多。」
另一方面，菲莉亚正在确认食材。战斗人员有二十三人，再加上八名营运人员与工作人员，总共三十一人份的料理与洗衣等杂务，必须由四个人负责。
作为代价，除了金钱之外，还能特别接受莉缇亚特的魔法指导。这是因为前一天的女生聚会中，他们和莉缇亚特的交情比预期中更加深厚。
「基本上，你们在远征中不会遇到贵族。不过如果看到贵族，一定要好好低头。基拉尔，光是抓住尾巴可不行哦。」
周围的男人们嘲笑基拉尔，对威尔基斯低头。然后慢了一拍，基拉尔也低头。
「有事找我的人，路上就去跟里奇亚特说一声。那么出发吧。」
说完，维尔吉斯便进入贵族搭乘的大型马车。他并非把自己当成贵族对待，而是为了以队长的身份应付马车里的贵族。实际上，与他血脉相连的妹妹也和其他队伍搭乘同一辆马车。
马车共有四辆。这次的护卫对象二卿与三卿各一辆，一辆是护卫用，一辆是载运行李。由此可窥见贵族的待遇有多优渥。
虽说是马车，但尺寸却像卡车或巴士一样非常大，牵引的动物是经过品种改良的魔物。这是过去造访这个世界的异世界人带来的革命之一，但反过来说，也可以说是因为这样，将玛那转换为行驶能量的技术才会停滞不前。因为性价比压倒性地好。
马车内的乘坐感也不差。队伍成员们享用着菲莉亚泡的红茶。护卫由队员轮流进行，现在是基拉尔休息。由于他晚上视力好，所以负责夜间护卫。基拉尔是即使在夜晚几乎无光的状态下，也能辨识颜色的稀有种族。
狮子们的饮食变得比之前更优质。看到菲莉亚发挥女子力，让伙食变得如此出色，小队成员都大感惊讶。饮食不只是为了恢复体力与玛那，也是维持士气的重要项目，因此味道也很重要。菲莉亚如果有时间，还会向贵族的御用厨师请教，学习得很认真，完全成了小队的人气王。
大家吃完午餐后，菲莉亚也吃午餐。当然是吃基拉尔的精液。虽然莉缇亚特允许她使用除了紧急时刻以外不会使用的医务室，避免被人看见，但毕竟不能长时间不在，所以她很快就结束。不过其中确实有宠爱与敬爱，绝非只是吃精液的关系。
菲莉亚的口交次数愈多，技巧就愈进步。而且不知是否为心理作用，基拉尔射出的精液量似乎也增加了。
嘟啾啾啾啾……哔哔噜噜噜……
嗯咕、嗯咕……♡恶恶恶恶……♡
光是喝下基拉尔的精液就饱了，忍不住下流地打了个大嗝。晚上想起这件事，她会因为自己的行为而脸红，但现在这种感情只是次要。总之她想先用基拉尔的爱填满自己。
费莉亚不需要前戏。只要有基拉尔在，她就满足了。插入时间不到两分钟，双方都感到非常不满足，但光是确认最低限度的爱情就足够了。她温柔地抚摸着稍微膨胀的胃与子宫，两人隔了一段时间才离开医务室。基拉尔虽然注意到了，却刻意继续无视。无视一直偷看这个行为的纯真双眸。
晚上睡觉前，莉蒂雅特教她魔法。当初莉蒂雅特因为一时兴起答应，现在后悔不已，心情很不情愿，但是看到费莉亚真挚地学习，吸收得很快，好感度逐渐提升。而这时候，能够读取对方感情的费莉亚也发现了和基拉尔相同的事实，却刻意继续无视。
马车顺利地前进，完全没有敌人来袭。究竟是否有必要派出这么多人？答案在出发后的第三天出现了。
在平原上北上一阵子之后，队伍碰上森林。要绕路又太远，考虑到贵族的忙碌，他们不想花太多时间，因此只能直接穿越。虽然先人已经开辟了道路，但当然容易受到森林里的魔物或盗贼的奇袭。
「接下来配置将从1变更为3。大家提高警觉。」
包含休息在内，只要两天就能穿越这座森林。不过这段时间最辛苦。光是为了这段时间，他们甚至必须特地雇用帝都屈指可数的队伍。
随着莉缇亚特的号令，基拉尔坐上最有可能遭受袭击的最后方马车。虽然有人对新人负责重要地点，而且还是在晚上一事感到不满，但这是威尔基斯决定的配置，因此他们没有公开抱怨。
第一次袭击是在进入森林后三十分钟。数百只以双脚行走的中型魔物，也就是所谓的哥布林，成群结队袭击而来。
哥布林个体的强度虽然不值得一提，但它们会利用强大的繁殖力，以数量暴力攻击猎物。光论在这块大陆上的个体数量，哥布林的数量是人类和魔人的总和再加上数百倍，这样的哥布林为何会在生存竞争中落败，只能躲在暗处生活呢？因为在这个世界，数量若没有大幅领先，就很难胜过质量。
「连热身都算不上。」
战士们一边窃笑，一边屠杀哥布林。马车在这段期间停下脚步，纯粹只是在等待他们完成作业，没有任何战术上的因素，例如为了方便防守。
哥布林很遗憾地在进化的过程中，无法获得玛那的恩惠，因此成了没有智慧，肌肉量和玛那容许量也都很贫乏的种族。对于轻易就会被其他种族杀害的他们而言，这个世界是地狱，但他们没有理解这一点的智慧。现在因为前线崩溃而逃走的哥布林们，睡一晚后也只会觉得同伴稍微减少，如果经过附近，他们又会学不乖地袭击过来吧。
野鸟群聚在哥布林的尸体上。由于没有魔物会趁这场袭击行动，它们立刻离开现场。
之后出现的魔物越来越强。越往深处，也就是越接近森林中央，玛那浓度越高，魔物也越强。在日落之前，马车一共受到七次袭击，不过在莉缇亚特的指挥之下，几乎毫发无伤。
然而到了晚上，马车只是喀哒喀哒地摇晃，什么事也没发生。明明通过了森林中心，魔物却突然消失无踪。
「怎么完全没来啊，连一点气息也没有。」
「我经过这里四次了，但还是第一次晚上什么也没发生。」
担任车夫的战士与助手不可思议地交谈。原因在于基拉尔。他闭上眼睛集中精神，以所谓的【杀气】刺激魔物。对于野生本能薄弱、察觉危机能力退化的魔人来说，这几乎无效。附带一提，在禁忌之森释放这种杀气，反而会引来渴望与强者战斗的魔物，造成反效果。
喀锵！
「哎呀，失礼了。」
维吉斯在饭后喝茶时打翻了茶杯。幸好他正好喝完，贵族的女仆立刻收走茶杯，再端一杯新的来。
「不管花多少钱，马车果然还是会摇晃啊。」
「既然都进入森林了，那也没办法。既然已经吃过晚餐，我也差不多该回去指挥护卫了。」
贵族笑着说【真是可靠】，但是他们并不知道，威尔基斯现在正心生动摇，指尖颤抖。只有拥有强大兽人因子的他，清楚感受到基拉尔的杀气。这股颤抖，有七成是面对压倒性强者的恐惧，三成是面对压倒性强者的兴奋。
其实这股杀气，是威尔基斯事先拜托基拉尔的。由于中心地带的魔物非常强大，受伤的风险也很高，因此他拜托基拉尔从旁支援。威尔基斯在进入森林之前对基拉尔这么要求，得到的回答是，这招或许能在某种程度上蒙混过关。就结果来说，这招非常有效，但是只有威尔基斯必须一直处在紧张之中。
另外，继承同样血统的莉蒂雅特虽然不如哥哥那么严重，但也因为莫名的恐惧感，让她一直无法入睡。不过她以【这是因为进入森林而紧张】为由，欺骗自己的本能。
2章-4威尔基斯・彭基柏
2章-4威尔基斯・彭基柏
我从马车后方的出入口往外窥视，车体下方的灯照亮了周围。不过在月光照射不到的森林里，灯光只能照亮脚边，亮度令人不安。
尽管地面不稳，威尔基斯仍从时速四十公里以上的马车轻盈地跳下。猫科动物的柔软关节完全吸收了着地的冲击，他若无其事地与最后方的货物马车并行，跳上驾驶座。
「队长！辛苦了！」
「辛苦了。打扰一下。」
由于是晚上，所以看不太出来，但威尔基斯的毛倒竖着。本能敲响警钟，要他快点离开这里。
马车里的战士们对队长突然登场感到惊讶，但还是回礼了。由于长时间没有袭击，他们似乎反而感到精神疲劳。
「基拉尔那家伙说有事要做，一直窝在货物室里。队长知道吗？」
「嗯，其实是我叫他这么做的。新人正在尽力完成自己能做的事，我们也不能输给他。」
和狮子当中资历较老的战士稍微聊了几句之后，他进入货物室。在对近距离散发的杀气感到恐惧的同时，他也发现自己内心的野兽之血在骚动，渴望战斗。。
「辛苦了。」
听到有人对自己说话，基拉尔正要低头致意，却被制止了。释放出如此强烈的杀气，却摆出如此谦卑的态度，这种强烈的不协调感让他感到烦躁。
所谓的杀气到底是什么？在这种情况之下，不是指强者散发的氛围这种抽象的东西，而是将自身的玛那在不变性的情况下释放，借此让对方知道自己存在并加以威吓，像标记一样明确地向周围展示。比起战士，魔法师更擅长这种技巧，不过基拉尔的才能不输给一流魔法师，让威尔基斯感到嫉妒。
威尔基斯是继承了企鹅比的血统，以魔法师身份活跃并成为贵族的人。帝国的狮子基本上都是魔法师，他原本也接受过魔法师的教育。
然而，他不太擅长魔法。尽管拥有庞大的玛那容许量，他却非常不擅长变性与操作，双亲对他不抱期待。这一点从他有许多弟妹就能看出来。
拯救了这样的威尔基斯的是一名骑士。威尔基斯听说如果将如此庞大的玛那容量用在肌肉成长上，或许能练就一身出色的肉体，从那天起便开始花时间锻炼身体。
话虽如此，玛那容量的大小是否能直接导致肉体巨大化，这也要视当事人的才能而定。当初周遭的人对此感到傻眼，威尔基斯与双亲的关系也险些决裂，不过一进入成长期，效果便如实显现。握着魔杖的纤细手臂不知不觉间变成挥舞大剑的强壮手臂，像猫一样纤细的脚也变成在大地上奔驰的狮子脚。身高也一口气长高，成为战士理想的体格。
只要打好堪称基础的体格，技术自然就会跟上。当初给予建议的骑士在假日一对一地指导他，威尔基斯日以继夜反复练习。比起单调的肌力训练，剑术训练更有成就感，再加上那名骑士在退休后也一直指导他，威尔基斯转眼间就成为了一流的战士。那名前骑士现在是帝都的战士公会长。
相对地，他完全放弃了魔法。由于将玛那用在肉体成长上，玛那的容许量大幅下降，以战士来说虽然相当强大，但以魔法师来说只有中下程度。由于缺乏技术，除了很难使用精神魔法这点以外，没有其他实用性的长处。
虽说有人建议，但他还是刻意离开眼前名为血统的轨道，开辟自己相信的兽径前进，结果前方有着美好的未来在等待他。然而，即使他成功受到所有人尊敬，对于弟弟妹妹走的轨道也不是没有留恋。
因此，两头走路的基拉尔既耀眼又可恨。如果在更年轻的时候，少年期就遇见他，自己一定会半途而废。
「多亏如此，没有小喽啰来夜袭，真是帮了大忙。还有余力吗？」
「只有一晚的话没问题。」
「是吗？接下来拥有地盘的强大魔物会变多。恐怕光靠威吓赶不走，你继续把小喽啰引开。」
「我也可以战斗。」
这句话让维尔吉斯有点生气。
「现在你不是一个人。不要想做所有事，尽到自己的职责。」
对于想一个人包办所有事的基拉尔，他以强烈的语气反驳，要他不要小看狮子们。
「……我会反省。」
一方面是因为想表现给基拉尔看，但另一个原因，也是因为对方的能力还在自己能够触及的范围。
这也是一种年轻气盛，维吉斯眯起眼睛。
「加入组织最大的好处就是能够互相帮助。你不需要什么都想自己来，你能明白这一点，再好不过。」
基拉尔个人的实力比较强，但是以人生观的成熟度来说，维吉斯的经验比较丰富。基拉尔坦率地承认这一点，还懂得反省，让维吉斯不禁对他值得尊敬的用心感到敬佩。也可以说他很有上进心。
「我很感谢你，之后也继续拜托你了。」
维吉斯继承了夜行性动物的血统，再加上待在基拉尔身边，情绪难以压抑。或许是因为这样，他比平常更敏锐地察觉到靠近的存在。
「你们几个，要开始击退战了。」
「终于吗？」
击退战不是讨伐，而是为了逃走的战斗。马车不停下脚步，战士们也坐在车上应战。
虽然面对强大的魔物，这种悠哉的作战计划是否管用令人存疑，但其实魔物对马车并没有那么执着。它们会因为害怕马车侵略自己的地盘而进行妨碍，但只要马车离开，它们就不会特地穷追不舍，所以一开始只会发动不至于让群体牺牲的攻击。
马车按照车夫持有的共鸣石传送的信号加快速度。只要穿过这一带，就不会出现令人畏惧的魔物。
出现的是外观像蝙蝠，但翼展超过一米的巨大魔物。它们拥有强力的爪子和牙齿，性格凶猛，特别是同伴被杀时会执着地追上来。由于狮子们共享了这个情报，所以它们没有攻击，而是进行妨碍。
瞬间，强烈的光芒袭向魔物们。那是魔法师发出的非常强烈的光芒。这种魔物的外表虽然像蝙蝠，但它们是依靠夜视行动，所以不擅长应付突如其来的强光。
几只身经百战的魔物察觉到魔法的前兆，立刻用翅膀遮住脸，因此避开了直击，但大部分的魔物都因为烙印在视网膜上的光芒而退出比赛，当场坠落。
魔物们见马车没有攻击的迹象，纷纷逃走，让威尔迪安奴松了口气。使用光线是常见的对策，但它们没想到马车会发出光强到连它们厚实的眼睑都挡不住的强光。对付这么厉害的对手，牺牲会很大。
威尔迪安奴没有放松戒备，前去救出同伴。尽管压倒性的恢复力不会留下眼睛的后遗症，年轻魔物们仍对袭击失败感到懊悔。它们还没袭击过人类，所以误解了命令。之后，族群首领告诉它们这次袭击是牵制，让它们学到了一课。
就像这样，愈强的魔物行动愈谨慎。话虽如此，一旦大意，转眼间就会造成毁灭性的损害，因此这段时间不能松懈。
狮子们享受着这紧绷的气氛。它们也期待与强者战斗。这次因为沐浴在基拉尔的杀气中，维吉斯的感觉变得敏锐，比平常更早察觉到袭击，得以轻松应付，更受到部下们的信赖。
2章-5法国首日
2章-5法国首日
在威尔基斯的指挥下，马车撑过几次袭击，平安地穿越森林。之后也没有发生什么大麻烦，顺利抵达国境。
据说法国的入境审查很严格，审查是在个人房间进行，基拉尔在那里体会到国家之间的文化差异。
魔人领正如其名，是魔人支配的土地，每个国家对待异人种的态度都不一样。只是因为比人类领地好一点，给予人权，结果还是存在人种歧视。
由于皇帝是异人种，帝国在大国之中被认为是最适合异人种居住的国家。另一方面，法国是魔人国家，态度相当露骨地转变。
基拉尔进入房间后，就被剑威胁。具体来说，是被逼着在脖子被剑抵住的状态下站着。对基拉尔来说，这跟被轻易折断的细树枝抵住一样，但问题不在那里，而是对方理所当然地用武器威胁他。在帝国没有发生过这种状况。
他带来的长枪经过仔细调查，但除了长年使用之外，就只是一把平凡无奇的长枪。性能、价格和一般武器店中中下等级的长枪差不多。虽然不至于毫无感情，但要是损坏，他宁愿买一把新的，而不是修理。
「只带一把这种东西，亏你敢自称战士。」
「我不认为武器的质量代表战士的质量，不过只带一把的确让人不放心。如果法国有什么好货，就买一把吧。」
就算性能不怎么样，还是有不少战士会因为被人挑剔自己有感情的武器而生气。这次检查官也是故意惹基拉尔不高兴，但最后还是落空。
除了这把无趣的长枪和装着少量粮食的背包，基拉尔几乎没有其他私人物品，再加上队伍的队长是帝国贵族，所以检查很快就结束。检查官似乎不想让基拉尔久留，挥手赶他出去。
基拉尔离开之后，接着进来的是菲莉亚。异人种不论性别，都必须接受男性职员的检查。
「……」
摘下面具脱下外套的菲莉雅浑身散发出性感魅力，但职员却面不改色，平淡地检查行李。不过菲莉雅却能清楚看见职员高涨的性欲。
「……」
（咦？内裤被偷了。）
虽然没有实际看见，也不知道职员是怎么做的，但可以从职员的思考中读取到这个信息。能够如此具体地产生共鸣，代表职员非常强烈地认为偷走菲莉雅的内裤很开心。
「……把衣服脱掉。」
「什么？」
「什么什么。要是你身上藏有违法药物之类的东西，我会很困扰，所以这是当然的。尤其梦魔更是常有这种状况。」
职员始终面无表情，态度反而像是受害者般焦躁。原来如此，光看这个样子，职员似乎是在按照手册进行工作，但很遗憾，他无法对菲莉雅隐瞒任何事。因为他认为梦魔会轻易地张开双腿，所以故意绕了一大圈享受乐趣。过去发生过好几起这样的案例，所以他尝到了甜头。
唉。菲莉雅叹气的同时闭上眼睛。她拨起美丽的蓝色长发，再次与职员四目相对。
「不过我没有，所以让我过去吧。」
「嗯，我知道了。」
同伴们不知为何没有逼问，而是干脆地退让，让在旁待命的职员搞不清楚发生了什么事。他们将无关性行为的突然放弃职务视为紧急状况，正要上前抓住菲莉雅，但被她一瞪，立刻停下了动作。
确认四人全部洗脑后，菲莉雅那双妖艳的金色眼眸失去了光辉。她已经做过实验，知道自己的瞳术能够同时操纵复数人。而且人数多到超过五十人后，她觉得数起来很麻烦，便不再计算。由于只需要对上眼，这招强大又不怎么消耗玛那，因此很好用。多亏如此，她得到了身为魅魔，自己拥有最高等级能力的自信。
「那件内裤给你♡尽情撸吧♡」
一在耳边如此呢喃，职员便将内裤套在性器上，拼命地自慰。在一旁待命的职员们则是一副稀松平常地望着这一幕。
「撸一撸一撸，好舒服哦♡你想让我怀孕吧♡啊、啊、啊♡要去了去了要去了……♡」
职员听着妖艳的耳语，发出窝囊的叫声射精。其他职员见状，又开始自慰。菲莉雅对那些人嗤之以鼻。这就是被梦魔支配的空间。
「那么各位，工作加油哦～♡」
尽管职员透过菲莉雅，让下一个异人种进入房间时已经射精了三次，他还是继续用内裤套弄坚挺的阳具。
法国首都离帝国很近，因此当天就抵达了。在首都停留六天。这段期间主要由各贵族的私兵担任护卫，除了身为队长的特务维吉斯以外，所有人都有自由时间。话虽如此，由于还在值勤，因此禁止接下其他工作。
「法国被称为水之国。因为从禁忌之森流到大海的大河经过这里，所以国家才会发展起来。」
基拉尔与说明的菲莉雅一起走在街上。原来如此，的确看到许多水路，也有许多观光业者的招牌，上面画着那条大河。
「都是魔人啊。」
路上行人都是魔人。所有人都对基拉尔投以好奇的眼光。
「啊……因为法国是魔人国家。帝国才稀奇呢。」
由于菲莉亚也是魅魔族这种异人种，如果她现身的话，应该也会受到同样的眼光看待。话虽如此，她现在戴着面具，不露出肌肤的打扮，依然会被当成可疑人物。
虽然离晚餐还早，但这是容易肚子饿的时间。这时，基拉尔发现有摊贩在卖看起来很美味的食物。那是像螺旋面包一样软绵绵的面包，里面塞了烤肉和叶菜类，价格设定得比较高，是卖给观光客的。
「我要五个。」
基拉尔拿出两枚银币。这时候学到的算数派上用场了。
店员向完全没有动作的菲莉亚确认个数后，说了一声【来】，将五个商品和找零全部交给她。店员似乎把基拉尔当成宠物或奴隶看待，以为菲莉亚是他的主人。
「原来如此，是这种感觉啊。」
基拉尔将四个面包一口气塞进嘴里，大致掌握了异人种的待遇。他试着去注意，发现调理和接待客人的是魔人，而雇用异人种担任的幕后工作则是打扫和搬运货物。
菲莉亚咬了一口，以不好吃为由，将面包递给基拉尔。
「说不定连基拉尔你睡得下的床都没有呢。」
「那样的话，我只好跟大家一起挤了。」
基拉尔说完，直接把菲莉亚吃到一半的食物扔进嘴里。菲莉亚见状不知为何心头一紧。
不难想象几乎所有设施都是魔人规格。虽然可能会觉得空间狭窄，但基拉尔只要能好好吃饭就满足了，对于法国的丰饶没有任何怨言。
「还有，这里的温泉很有名哦。听说美容效果很好。」
菲莉亚在面具底下笑咪咪地说。平常不泡澡的基拉尔也稍微有点兴趣。
在观光导览处寻找有温泉的旅店，得到的建议是异人种尤其是鳞人最好避免使用大浴场。既然是文化差异那也没办法，基拉尔并没有特别不满，但菲莉亚却很生气。慌张的职员带他们去的不是大浴场，而是有独立大浴缸的个人房，也就是所谓的家庭浴池，菲莉亚的心情立刻好转。
这个导览处持有这间旅店的多个预约名额，所以不会发生抵达之后客满而无法住宿的情形。请他们写了介绍信，住宿费比平常便宜一点。
「是我任性要住这间旅店，所以钱由我出。」
「这样啊，那真是帮了大忙。」
基拉尔说要请她吃晚餐当作补偿，却被她吐槽【我的份根本是小意思】。实际上，他们在餐厅的消费，菲莉亚出的钱连一成都不到。基拉尔已经习惯拿出稀有的金币付餐费了。
他们一出城，太阳已经下山，于是直接前往旅店。菲莉亚看到房间比想象中豪华，心情非常好。
「啊～睡起来好舒服～♡」
她之前一直把马车的硬座椅倒下来当床睡，所以很久没睡到松软的床铺了。光是躺下就让她昏昏欲睡，不过现在要睡还太早。
「这就是温泉啊，真是气派。」
浴池大到即使基拉尔泡进去，空间也绰绰有余。他马上泡到肩膀处，一副要泡个痛快的样子。不过他身上的鳞片进化过度，光是水和洗澡水的温度差，他感觉不出什么差别。
正当他有点失望时，更衣室传来声音，菲莉亚走了进来。她看起来心情不太好。
「你怎么先泡了！我不是说要一起泡吗！」
「……不，我第一次听说。」
【是哦。菲莉雅很干脆地接受，冲完水后泡进浴池。不管什么时候看，她的美都像雕像一样，但遗憾的是，基拉尔除了蜥蜴人以外几乎不知道其他种族的女性身体，所以这对他来说是司空见惯的光景，他也不觉得奢侈。
「欸。」
菲莉雅迅速靠近，对基拉尔的耳边低语。基拉尔的耳朵像鳄鱼一样，能够开阖，他立刻阖上耳朵。其实基拉尔直到前几天才知道自己有恋声癖，是在马车里发生的。
菲莉雅知道这件事后，觉得他的反应很有趣，所以每次想要精气时，都会在耳边说话。菲莉雅的柔嫩肌肤缠上基拉尔的鳞片。
「欸♡」
「等一下再说。」
「不要～♡」
菲莉雅将中指插进基拉尔的裂缝，刺激深处的阴茎。她的手指转眼间就被推出体外，刺激着在温暖体内胀大的男性器官的尿道口。
「难道说，你要在这里做？」
这里指的是浴池里。
「……♡」
菲莉雅以行动代替言语。她理所当然地跨在基拉尔身上，将已经做好接纳准备的女性器官滑溜地插入。基拉尔的阴茎硬邦邦地朝上，就算不用手按住，光靠重力也能轻易插入。
「～♡」
尽管几乎每天都在重复同样的事，但每次插入的瞬间都令她无法自拔。说她现在是为了这个而活也不为过。
「啊……啊♡喜欢♡喜欢♡」
即使压低声音，也无法压抑满溢而出的心情，每次腰部往下沉时，她都会自然而然地发出声音。听到那甜腻的声音，基拉尔的性欲也跟着被点燃。
「哈呜♡」
基拉尔紧紧抓住菲莉亚纤细的侧腹，把她当成道具一样开始活塞运动。菲莉亚非常喜欢他平常不会展现的粗暴模样，光是往深处一顶就立刻高潮了。
但是基拉尔的动作没有停止。菲莉亚在高潮的同时持续被顶，身体痉挛僵硬，但魅魔的身体不会因为这点程度就坏掉，所以基拉尔毫不在意。可能是巨大的阴茎压迫到内脏，她放屁了。
噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗！！！！
「呼哦哦哦哦哦哦哦哦～♡」
即使被射精而高潮，菲莉亚还是像在撒娇般扭动腰部。她拼命舔舐基拉尔上唇的模样非常可爱。
之后两人在浴室做了四次，在房间做了十三次，仿佛要发泄至今为止远征时一天一次的禁欲生活，不断渴求着彼此。
同一天，深夜里有个女性独自慰藉自己。那张床大到一个人睡显得太过空旷，更让她感到寂寞。
她用自己记忆中的画面当作配菜，回想着远征中在马车里偷窥的行为，拼命地动着手指。她将被粗暴巨根粗暴地抽插而乱了方寸的美女与自己重叠，一味地发泄性欲。
「哈啊、哈啊啊嗯♡噗哈啊、啊、啊……啊♡」
女性的身体微微颤抖着。美丽的银发凌乱，具有特征的耳朵与尾巴开心地摆动着。
明明是处女却已经被开发到能够让男性在体内射精，这说明了她自慰的经验有多么丰富。由于有狮子的因子，性欲是无法抵抗的本能。
然而，她认为自己不能在周遭的环境里做出不贞的行为，所以不会表现出性欲这种可耻的一面。而且要献出贞操，对象必须是比自己优秀的男人。自我评价很高的她，除了哥哥之外找不到那样的男人。
「哈啊……哈……嗯♡」
正因如此，被鳞人这种低等生物玩弄的妄想让她兴奋不已。
女性咽下一口唾液。或许是因为动作有点激烈，她已经满身大汗。她整理好服装，离开寝室前往厨房。
「二千金，您怎么了？」
她碰上正在走廊巡逻的女佣。她是拥有法国国家证照的一流女仆。
「我想喝点冷水。」
女佣说，只要按一下呼叫铃，她就会端来，但莉蒂雅不想让别人进充满雌性气味的寝室，所以她也无可奈何。
「我刚才也说过，我不喜欢二千金这个称呼。」
「可是叫名字又太不敬……」
女佣找借口，但莉蒂雅用锐利的眼神瞪着她，女佣只好放弃。
「遵命，莉蒂雅特小姐。」
她将冷水递给发热的身体，莉蒂雅喝下，沁凉的感觉传遍全身。后天预定要进行全体训练，莉蒂雅为了确认行程而回到寝室。
2章-6实战训练
2章-6实战训练
「感谢各位今天聚集于此。所有战斗员都愿意参加，我非常高兴……」
莉希亚特在开场时如此说道。今天是狮子们的联合训练。训练内容并非团体战，而是以个人战为前提，尽管是自由参加，包含队长威尔基斯在内的所有成员都报名参加，可见他们对团队的意识之高。
使用的设施是帝国投资建设的建筑物。对战士和魔法师来说，这里都是设备齐全的训练设施，一般市民也能以运动为目的前来使用。
「没有拿到资料的人……好像没有呢。大家注意不要受伤，那么就解散吧。」
参加集会的人们鱼贯离开大厅。前往重训室和射击场的，是个人基础能力不足的年轻狮子，也就是还在培育阶段的战士和魔法师。虽说是培育，但这些人在公会中都是活跃的高手，可见狮子的层级之高。
留在大厅的人要进行实战训练。除了对战者以外的所有人都在旁观摩，借由思考战术的优劣来互相成长，这就是狮子的作风。话虽如此，战士和魔法师之间有派系之分，很遗憾地，他们并没有如威尔基斯所想的那样坦诚相待。
其中当然也包括基拉尔。有新人一次也没参加过联合训练，这情况非常罕见。
「那么马上开始吧。首先是弗瑞德和亚伦。」
在威尔基斯的呼唤下，两人在众人面前进行模拟战斗。已经知道彼此实力的两人一边揣测对手的行动，一边展开炽烈的战斗。
「好，到此为止。今天是亚伦啊，看来你有好好思考对策。」
在这个战斗不绝的世界，与陌生对手战斗的机会当然也很多。不过事先掌握对手的情报，拟定战略当然也很重要。
这次是战士亚伦击败了魔法师弗瑞德。他撑过魔法箭矢的猛攻，在对手喘不过气时一口气拉近距离，是相当精彩的战法。
「败因是我的操作能力太差。明明仰赖的是优秀的玛那控制能力，却连这么低的精准度都办不到，实在丢脸。」
弗瑞德懊悔地咬牙，陈述自己的反省之处。魔法师们检讨着魔法的射出速度、次数、弹幕量等各种细节，同时给予建议，其中混杂着一名战士。是基拉尔。
「你的操作能力很出色，不需要自卑。」
「……谢谢。」
原本以为只是来安慰自己，反而更觉得悲惨，不过基拉尔继续说下去。
「这次是能力太强反而坏事。亚伦一直看着你的眼睛。因为操作能力太精准，光是用视线就能预测弹着点。」
之前一直只注意魔法的操作，战士的观点相当新鲜。到头来，还是因为没有跨越战士、魔法师的隔阂，进行有益的意见交流。结果造成了影响。
「眼睛吗？」
「没错。你能够正确地射中视野角落的目标吗？」
这么说来，自己一直反复进行训练，无论目标再小都能正确射中中心，但是没有做过这种练习。因为自己一直认为，只要能精准地射向正面就能命中。
「你今后需要的不是射中视线前方的目标，而是射中视野角落，甚至是视野之外看不见的目标。也就是空间掌握能力，而不是操作。」
最近开始觉得成长空间有限的弗瑞德，听了之后茅塞顿开。
「这是与视野的宽广度有关的重要能力。这和魔法技术无关，所以我自己应该也能派上用场。希望你务必依靠我。」
「谢、谢谢！」
在这之后，基本上无论战士还是魔法师，基拉尔都会给予输掉的人建议。虽然也有人骂他明明是新人还敢嚣张，但他的建议全都切中要点，不听可惜。
「基拉尔，上前。」
上午的赛事即将结束，基拉尔终于被叫上场。终于可以见识到之前大摇大摆给予建议的新人实力，周围的人们紧张感高涨。
另一人没有被叫上场。之前一直站在裁判位置的威尔基斯站到他对面。
「请赐教。」
威尔基斯拔剑。以拔刀形式进行实战演练非常罕见。原本一直吵吵闹闹，现在却安静得只听得见某人吞口水的声音。。
「你随时可以出招。」
这是基拉尔说的话。在战场上，这是确信自己实力在对方之上的发言。尽管他只是无力地举着长枪，却完全找不到可趁之机。
威尔基斯的毛发下满是冷汗。与他相对，让威尔基斯重新体认到实力差距。自己已经几年没有成为挑战者了？
让对方先攻的维尔吉斯鼓起勇气，一口气缩短距离。毫无前兆的突然冲刺让观战的战士起了鸡皮疙瘩，魔法师的脑袋甚至来不及处理对方的动作。
基拉尔判断用长枪难以应付维尔吉斯的速度，于是早早放弃使用武器，将长枪刺向维尔吉斯的动线上。当然不可能打中，他轻巧地躲开，顺势摆出上段的架式。由于身高差距，他不会从维尔吉斯的头上攻击，但这一击没有点到为止的打算，而是打算一击必杀。
基拉尔以左手轻轻架开这一击。手臂的动作流畅，不像是刚学会柔拳法的人。刀刃与鳞片摩擦，发出刺耳的嘎嘎声。
维尔吉斯不会因为先攻失败就退缩。他将被架开的剑直接从左肩撞过去，试图让基拉尔失去平衡，但面对宛如撞上大岩石的质量，他反而被弹飞。
基拉尔平常拖在地上的尾巴拥有可说是第三只脚的肌肉量，因此他的动作具有稳定的三次元感。只是被推了一下，根本不会动摇。
威尔基斯踏稳脚步，准备反击。他冲进长枪的攻击范围，取得位置上的优势。由于无法期待打击让对手畏缩，他再度选择斩击。由于基拉尔的左臂表面已经变得一片白，所以刀刃可以造成伤害。
他想举起被往右拨的剑，但基拉尔只是按住他的肩膀，让他无法举剑。这也是基拉尔学习柔拳法后学会的技术。
威尔基斯转动手腕，想将剑尖指向基拉尔，却看不出任何翻盘的希望。毕竟就算直接投掷，也只会被鳞片弹开，只有放开武器的坏处。
「呜……」
威尔基斯的动作停了下来，周围的魔法师们也终于理解状况。威尔基斯明显处于劣势。
「不愧是帝国最强的战士。如果我离开故乡前只会用长枪，大概已经输了。」
基拉尔嘴上这么说，却还有余力不用魔法。威尔基斯也理解这一点，认为基拉尔是在顾及自己身为队长的面子。
一旦实际知道自己敌不过对方，当然会感到不甘心，但更会先对对方表示敬意。威尔基斯也知道，自己已经踏入了非人的领域，但还是有少数几个对手，他没有自信能赢过。基拉尔就是其中之一，仅此而已，并不是自己变弱了。而且败北的经验也能带来向上的动力，没有必要悲观。
虽然一转眼就分出胜负，但基拉尔主张这是多亏了在帝国学到的柔拳法，所以不会降低帝国的格调。原本狮子之中就有战士在修练柔拳法，经过这一战，今后会增加更多人。
下午是各自完成课题的时间，也有不少人请基拉尔指导。他们觉得向维尔迪斯请教太过惶恐，但基拉尔就比较容易开口，而且基拉尔也喜欢教人，所以爽快地答应。不知不觉间时间过去，基拉尔难得参加训练，却没能挤出自己的时间。不过他并非毫无收获。除了得到周遭的信赖，观看高水平的比赛也让他发现新的技术与不同的思考方式，增加了战斗的选项。对于喜欢战斗的他而言，这是充实又美好的一天。
这一天，菲莉亚也参加了训练。话虽如此，她并非队伍成员，所以不能在设施内训练，而是帮忙准备道具、辅助测量能力等等，为年轻狮子提供协助。
看到她的表现，莉缇亚特感谢她以正面意义颠覆了当初的预期。第一次见面时，她给人的印象糟透了，就算说是个能力低落的魅魔族魔法师，也一点都不好笑。但是她促使了基拉尔加入，之后在队伍中也尽心尽力地工作，更重要的是她有魔法师的才能。她将魅魔族是耽溺于色欲的不正经种族这种刻板印象破坏得体无完肤。
「菲伊，结束之后要不要一起去吃饭？」
最近战士们像这样找菲伊说话的情况也增加了。面具底下明显看得出她困扰地陪笑。
「对不起，我等一下要和她一起行动。」
【啊，这样啊～】成员们无可奈何地退让。菲伊暗自感谢菲莉雅帮她解围。
「如果你没有其他行程，真的来我住的宅邸吧。包含魔法的事在内，我想慢慢跟你聊聊。」
菲莉雅也对这句发自内心的话有点惊讶。没想到她会如此敞开心房，菲莉雅也改变了对贵族的认知。
训练结束后，当她正与莉缇亚特和其他女性工作人员谈笑时，基拉尔出现了。虽然很想冲过去抱住他，但菲莉亚忍住了，只有尾巴不断摇晃。她兴奋地回应【辛苦了】。
「辛苦了。」
【辛苦了～】女性们也兴奋地回应。所有人都知道基拉尔是菲莉亚的交往对象，也知道他与外表相反，是个绅士，所以气氛依然开朗。
其中一名工作人员注意到基拉尔的左手。看到那仿佛烤漆剥落的伤痕，菲莉亚面具下的脸色变得苍白。
「这个啊。是和队长进行模拟战斗时留下的。过几天就会不显眼了。」
基拉尔摸着菲莉亚拼命担心的手，安抚她并说明。由于基拉尔很少有机会让身体受伤，为了向对手表示敬意，他总是故意留下伤痕。因此他拒绝使用治愈魔法，但女性很难理解他的感性，菲莉亚虽然听从基拉尔的话，但还是很想帮他治疗。
「咦，和队长的模拟战斗！真想看呢～！」
女生们兴奋地喧闹，另一方面，莉缇亚则啧啧称奇。由于维里斯已经处于指导的立场，所以不太参加这种比赛。这证明了基拉尔拥有足以让他这么做的能力。
附带一提，在场认为基拉尔会赢的人只有菲莉亚。
「对了，基拉尔先生。菲莉亚小姐之后要来我住的宅邸，你要一起来吗？」
「嗯。你也可以吗？」
「是的。刚才哥哥也说务必请我过去。」
既然对方都这么说了，基拉尔没有理由拒绝。题外话，之后的女生聚会热烈地讨论起维里斯×基拉尔的妄想。
虽然请宅邸派出马车接送，但很可惜，那是贵族用的马车，基拉尔坐上去会超重，只好让他跟在后面搭乘民间的马车。
「有准备餐点吗？」
「是的。按照预定，准备了十五人份。」
莉缇亚特一开始就设想好要招待基拉尔与菲莉亚，她的手腕之高明由此可见一斑。威尔基斯的食量是常人的三倍，现在又出现食量是威尔基斯三倍的人，厨房自然忙得不可开交。虽然莉缇亚特说装盘多少随便一点也没关系，但没有一个专业厨师会因此偷工减料。基拉尔至今因为资金问题，重视量胜于质，不过这次的料理不只味道好，连外观都赏心悦目，让他非常满意。
基拉尔靠着菲莉亚教他的餐桌礼仪，生硬地享用料理。威尔基斯还调侃他『以后这种聚餐的机会应该会变多，你最好早点习惯』。
用完餐后，基拉尔与威尔基斯在接待室喝酒，菲莉亚则在莉缇亚特的房间与她聊天。
佣人端来红茶，离开房间后，菲莉亚的眼神变了。
「这个房间怎么……」
「？怎么了？」
莉缇亚特完全忘了，跟梦魔两人独处的危险性。
「有好色的味道♡」
她的视线望向床铺。那里是前天，以及昨天自慰的地方。
惊讶过度的他身体猛然一跳，从肺部漏出一口气。空间完全受到支配，就连优秀的魔法师莉缇亚也无法挣脱。她说道：
「对了……你偷看过我和基拉尔的……对吧？♡」
他的脸色苍白，全身冰冷。光是被那双散发妖异光芒的金色眼睛注视，就让他感觉心脏仿佛被紧紧握住。
2章-7扭曲的嗜好
2章-7扭曲的嗜好
「我开始觉得呼吸困难了。可能不太适合我吧。」
「这样啊。不过就算同样是贵族，除非关系特别亲密，否则平常也没什么机会一起喝酒。喝不了也没关系吧。」
基拉尔以学习帝国社会常识的名义，和维尔吉斯一起喝酒。他试过啤酒、麦烧酒、水果酒等各种酒类，很快就醉了，最后得到的结论是他的体质不适合喝酒。
「沉溺于酒色的贵族很多。我明明知道这种事，实际上却还是这副德性。」
维尔吉斯右手摇晃着酒杯，左手搂着女子的肩膀。继承了浓厚狮子基因的他性欲非常强，利用贵族的身份在各地拥有许多情妇。话虽如此，以这个世界的观念来说，这本来就是理所当然的事，包括正妻在内的所有女性都对自己的待遇感到满足。
「幸好弟弟也营造出和自己相似的环境，不过……莉缇亚特让我很担心。我总觉得她是在勉强压抑自己。」
最近维尔吉斯只要喝了酒，一定会吐露对妹妹的担忧。他并不认为出嫁是女性的幸福，不过完全没有男人缘也让他担心。
「吉拉多，你觉得我妹妹怎么样？」
「什么怎么样？」
「你不觉得她很可爱吗？」
女性露出苦笑，心想【又来了】。维尔吉斯开始炫耀起自己的妹妹。
「我在八岁时，丽媞出生了。虽然我已经有两个弟弟，但丽媞是正室母亲所生的孩子，所以是继我之后的第二个孩子。她从婴儿时期开始，就可爱得宛如神话中的天使。而且她头脑聪明，一岁的时候就已经能用言语表达自己的感情。她很爱撒娇，一直粘着父母或我其中一人。她特别喜欢我手掌上的肉球，我一握住她的手，她就会非常开心。和不成材的我不同，可爱的丽媞在五岁时开始展现魔法的才能，我至今仍能鲜明地回想起那天的事情。那天下午开始下起大雨，我因为已经舍弃魔法，所以出门进行体能训练，却忘了使用避雨的亚法阵，结果在雨中跑回家。对了，我并没有搭马车，因为当时父母已经放弃我了。丽媞和佣人一起在玄关迎接浑身湿透的我，我接过布想擦拭身体，丽媞却说『葛格会感冒的』，然后用暖风包围我的身体。我一时之间无法理解发生了什么事，只是惊讶不已。我摸着自己干爽的体毛，才终于发现丽媞为我使用了魔法，然后我非常开心。小孩子会模仿父母，如果父母对我的态度很冷漠，我自然也会采取相同的态度。实际上，我的弟弟们也把我当成烫手山芋，但丽媞却担心我，特地第一个出来迎接我，还为我使用魔法。我不能辜负这么棒的妹妹，所以更加努力。就算说现在的我是多亏了丽媞，也不为过。」
威尔基斯一口气喝光杯子里的红酒。他让怀里的女性倒酒，然后又像喝水一样一口气喝光。
「呼。在帝国的斗技大赛夺冠时，她比我还高兴。比起受到父母认同，这件事更让她开心。不过大概是从她十岁左右开始吧。之前都还跟我一起睡，突然就说要自己睡了。当时虽然很寂寞，不过我也开始跟现在的正妻交往，晚上三人并排睡在一起，所以她应该是顾虑到我吧。然后在她十二岁时，莉姬进入全住宿制的圣龙信教女学院就读。当时我刚成立狮子，忙得不可开交，所以没什么机会见面。回过神来，以第一名成绩从学校毕业的莉姬已经加入狮子了。虽然让她进入全是男人的地方让我有些不安，不过莉姬在我不知道的时候成长得十分坚强。一开始虽然有人窃窃私语说她是靠关系入队，不过她比任何魔法师都还要优秀，比任何战士都还要勇猛果敢。现在在前线活跃的模样实在不像是贵族女孩，不过在队伍的战力以及提升士气上都做出了很大的贡献。不过爱撒娇的个性就算长大后也没有改变。在工作或私生活上心情低落的时候，她会为了让我冷静下来，至今依然会用脸颊磨蹭我的肉球并流泪。由于她身为贵族，又是队长的妹妹，所以受到使命感驱使而努力过头，不过她还只是个二十出头的小女孩。我虽然在那个时期已经自称为队长，不过也还是个乳臭未干的小鬼，需要有人在精神上支持她。不过我实在找不到能够接受如此脆弱又坚强的莉姬的男人，所以很伤脑筋。毕竟我也无法一直陪在她身边。最近尽是一些没有身为帝国男儿自觉的人。」
这时传来敲门声。再这样下去，气氛会因为自国的抱怨而越来越沉重，因此女性安心地松了口气。
话题被打断而有些不高兴的维尔斯请对方入内。
「打扰了。基拉尔大人，菲莉亚大人找您。」
「唔。既然女性找我，那也没办法。时间也差不多了。基拉尔，今天谢谢你。」
由于关于妹妹的事已经交代了最低限度，维尔斯爽快地放基拉尔离开。基拉尔与维尔斯握了手之后走出房间，也许是酒的影响，他觉得有点冷。他想着要尽快回旅馆，同时来到莉缇亚找他的房间前。
「请进。」
进入房间，里面只有对着他挥手的菲莉亚。
「酒怎么样？」
「不合我的口味。让我发冷。不过变得饶舌的维尔斯很有趣。」
基拉尔以为她会随便聊几句等莉缇亚来，菲莉亚却拉着他的手臂，擅自进入里面的房间，也就是寝室。
「……」
由于她隐藏气息，所以隔壁房间没有察觉，不过莉缇亚特就在这个房间。她人在衣帽间里。当她将视线转向衣帽间时，听到轻微的碰撞声。
突然间，菲莉亚开始抚摸基拉尔的胯下。基拉尔察觉到，菲莉亚是想重现马车上的事，让莉缇亚特偷窥他们做爱。这是菲莉亚为了满足莉缇亚特的欲望所想出的作战。
莉缇亚特在成长过程中很少受到性方面的强烈刺激，她反复偷窥基拉尔与菲莉亚做爱，结果不知不觉间养成了【偷窥他人做爱，借此获得强烈的性兴奋】的嗜好。她原本以为在马车上偷窥的事穿帮，会遭到嘲笑，结果却完全相反。菲莉亚愿意倾听她无法对任何人说的性欲，让她对菲莉亚抱持强烈的好感，甚至可说是信赖。之后，莉缇亚特受到魅魔特有的母性吸引，原本就爱撒娇的她，完全落入了菲莉亚的魔掌。
她想起在马车里偷窥的事，告诉两人，借此安慰自己。结果菲莉亚提议：【那干脆在这里做爱吧。她想炫耀自己与基拉尔的恩爱模样，也想把莉缇亚特拖下水，享受模拟乱交，所以这番发言不只满足莉缇亚特，也能满足菲莉亚的欲望，是她认为双赢的发言。
「你们在打什么主意？」
但是这个计划完全没把基拉尔放在眼里。菲莉亚最近和基拉尔打得火热，误以为他什么都愿意听自己的。
基拉尔的性欲开关还没打开，所以单纯感到疑问，才会开口询问。但是擅自想利用基拉尔的菲莉亚，以及想偷窥的莉缇亚特，两人都因为内疚而语气带怒。
「啊哇……」
菲莉亚脸色发青。完全穿帮了，所以老实承认的莉缇亚特嘴唇也在微微颤抖。
「对、对不起……」
「不用道歉。我只是想知道你们在做什么。」
据说在对话中，语言资讯也就是话语的内容、意义，对对方造成7％的影响。其余则是38％的听觉资讯与55％的视觉资讯。
现在基拉尔喝醉了。因此他直盯着莉堤亚特，乍看之下像是在生气。而且由于身体状况不好，声音也低沉，给人的印象又是生气。两人只觉得基拉尔在生气。
至今只要菲莉雅一撒娇，基拉尔就会立刻回应她的期待。但是这次他却看也不看她一眼，感觉像是遭到拒绝。一想到自己可能被讨厌，菲莉雅的心跳越来越快，甚至流泪过度换气。
另一方面，面对基拉尔冰冷的视线，莉堤亚特也像是被蛇盯上的青蛙。头上的耳朵无力下垂，下意识地握紧颤抖的手。由于她实力高强，能够理解基拉尔的危险性，平常好胜的个性完全收了起来。
两人完全不知道对方的心理状态。基拉尔只是呆呆地想着『为什么她什么都不说』。酒精让他的思考能力变迟钝，无法察觉这股充满紧张感的气氛。
他看向菲莉亚。她刚才还兴奋地想着『可以和我最最最喜欢的大人基拉尔做色色的事♡』，现在突然被推入绝望深渊，锐利的眼光让她害怕得腿软。
「怎么了，身体不舒服吗？」
「啊哇。对不、对不……」
基拉尔半蹲着，菲莉亚抓住他的手臂，不希望被抛弃。她原本就身心都依赖着基拉尔而活。如果基拉尔现在甩开她的手，她的精神可能就会崩溃。
基拉尔当然没想过状况会这么严重。他抱着【哈哈哈，真是爱撒娇】的轻松心情抱住菲莉亚。
「虽然搞不太懂，不过菲莉亚一定在打什么坏主意吧。抱歉给你添麻烦了。」
「不！那个！是我不好，太变态了。菲莉亚小姐一点错都没有……」
明明没问，莉缇亚特却主动告诉基拉尔，他完全没听懂『变态』的部分。
「菲莉亚小姐只是在为我着想。她知道我偷窥会很兴奋，所以才协助我。」
莉缇亚特知道，自己正在吐露连自己都感到羞耻的事。但是她更害怕在基拉尔面前说谎或敷衍，觉得不说实话会触怒对方，所以拼命解释。
「她其实是个温柔的人，知道我明明性欲强却在意体面。请不要生气……不，要骂就骂我吧！」
基拉尔完全被晾在一旁。菲莉亚还在他怀里牙齿打颤，不断重复说着【对不起】，看来很难问话。
「我现在脑袋转不过来，改天再问吧。我们先告辞了。」
总不能在女性的房间待到太晚。基拉尔对佣人说菲莉亚喝醉睡着了，抱着她走在走廊上。由于马车已经请人送到旅店，回程不愁没有交通工具。
「不知道菲莉亚小姐要不要紧……」
莉缇亚特被菲莉亚的魅惑吞噬。即使已经分开，她依然担心菲莉亚，这件事在脑中挥之不去。
之后自己就会被基拉尔侵犯了吧？光是这么想，胯间就爱液泛滥。其实莉缇亚特不只喜欢偷窥，连被戴绿帽的素质也开花了。一想象重要的菲莉亚淫乱的模样，这天她也自慰了一番。
2章-8归国
2章-8归国
「我擅自把基拉尔卷进来，呜呜。你是不是生气了……呜呜呜……所以，呃，所以你是不是讨厌我了……」
菲莉亚呜咽着啜泣。在莉缇亚特住宿的宅邸发生争执之后，两人已经回到自己的旅店一起洗澡，而且基拉尔的阴茎也插了进来。也就是所谓的面对面坐位。
「是吗？抱歉让你不安了。」
「呜呜呜呜。基拉尔没有错呜呜。没有错哦哦哦，哦，啊咿♡」
虽然在哭泣，却能展现完美的腰技，不愧是梦魔。自从被基拉尔索求身体时，她以梦魔特有的感动方式认定【自己还没被舍弃】之后，就一直边哭边为基拉尔口交、乳交、插入，为他奉献一切。基拉尔已经射精四次，却还没有要结束的迹象。附带一提，菲莉亚高潮的次数已经数到二十以上了。
「我明白了。我知道莉缇亚特在偷窥，但没想到是这种理由。她也为了自己的环境而辛苦啊。」
「～～～♡」
被基拉尔强壮的手臂紧紧抱住，菲莉亚感觉像是在作梦。甚至超越了幸福的感觉，甚至有全能感。
「……所以啊，我觉得基拉尔娶莉缇亚特大人不就好了？」
「嗯？」
梦魔没有独占欲。应该说每次都要换对象，所以没有那种伦理观念。基拉尔虽然是特别的存在，但是菲莉亚并不想独占，而是想传布他的美好，所以想把许多女性卷进来，形成后宫。话虽如此，菲莉亚会挑选，剔除不适合基拉尔的女性。
「这根本算不上根据，应该说文章根本连不起来。再说，我为什么需要娶你以外的女人？」
蜥蜴人是一夫一妻制。对于已经做好觉悟要娶菲利亚为妻的基拉尔而言，她提出的【娶新的女人】这句话令他感到疑问。
另一方面，听到【你一个就够了】这句话，菲莉亚更加兴奋。对于用身体掳获男人的梦魔而言，听到这种话是家常便饭，但对菲莉亚而言却很特别。
她在脑中反复玩味之后，再度劝说基拉尔追求莉缇亚特。
「我想尽快在战斗力方面帮上基拉尔的忙。」
基拉尔点头表示知道。
「如果有个能教自己的人一直待在身边，不就能马上变强吗？既然迟早要离开狮子身边，只要把莉缇亚特小姐挖角到身边就行了。」
「这个想法很有趣，但考虑到必须自己反复练习的时间，不能一概而论。」
虽然被轻易地用大道理反驳，但菲莉亚没有放弃。
「再说莉缇亚特小姐本身就已经是十足的战力了，不管是做为指挥官还是魔法师。而且最重要的是她是个美女。左拥右抱，完美无缺。」
基拉尔为了在历史上留名最强的战士，正在旅行。为了达成这个目的，影响力也是必要的，所以拉拢身为帝国贵族的莉缇亚特这件事本身他并不反对。
「要战力的话，干脆拉拢维吉斯不就好了？交手过一次之后我明白，他也和我一样，不是以将领，而是以战士的身份拥有野心。只要刺激他的上进心，他一定会成为愿意在前线奋战的伙伴。」
基拉尔无法理解菲莉亚的意图。这大概就是伦理观的差异吧。
「嗯唔……啾……♡噗哈。不是啦，我的意思是，有本事的男人就是应该要被美女包围～」
由于是未知的价值观，基拉尔难以接受。不过他想起维吉斯除了正妻之外还有情妇，误以为那就是世界的基准。菲莉亚见状，暗自窃笑。
相较于身高160公分左右的平均值，莉缇亚特的身高超过170公分。她是个英气凛然，也就是所谓的帅气美女，但银色长发上的银色毛发覆盖的狮子耳朵很可爱。而且，她有着女性该有的身材曲线，是凹凸有致的身材。她不但是个不分男女都有许多粉丝的美女，而且任谁看了都会赞不绝口。即使和魅惑的种族菲莉雅站在一起，也毫不逊色。
「所以，这个漂亮又强大，还是队伍重要人物的贵族女性，为何要特地舍弃现在的立场，跑来我这里？」
「因为我迷上你了呀？♡」
噗哈哈！基拉尔忍不住笑了出来。因为实在太荒谬，连先前因为酒醉而引发的头痛都消失了。
「既然迷上我，那就没办法了。」
由于基拉尔认为这种事不可能发生，所以干脆地接受了。认识没多久，没有建立什么深厚关系的人，几乎没有理由迷上自己。真要说的话，就是一见钟情，但看到魔人和其他异人种的反应，基拉尔知道鳞人的外貌会让人产生厌恶感，无法轻易改变。
「被挖角的人反过来挖角我吗？这不是很有趣吗？」
基拉尔摸摸菲莉雅的头。
「嗯哼～♡对吧对吧？」
基拉尔对菲莉亚的幽默感给予高度评价，认为她只是在开玩笑。然而此时事态已经有所进展。
在法国的贵族对谈顺利结束，归途也没有发生什么大事。狮子们平安回到帝国，借用公会的房间举行集会。
「各位辛苦了。明天会将扣除预付款的报酬汇入各位的户头。」
只要有货币，也有以此为业的银行。不过在帝国只有拥有一定资产的帝国人民才能开设户头。狮子之中只有基拉尔没有资格。
「关于报酬的交付，基拉尔先生之后有话要说，请留下来。」
之后举行这次远征的反省会与事务联络，然后解散。房间里剩下基拉尔与菲莉亚，以及莉缇亚特与威尔基斯。
「抱歉，麻烦你了。」
「不会。其实关于报酬这件事只是顺便……不，我并不是想糟蹋钱，只是……」
莉缇亚特含糊其辞，仔细一看，她的脸很红。
「我想把钱交给你，那个，明天可以请你来我家一趟吗？」
「去企鹅费家？像我这样的平民可以进去吗？」
那一带是平民连靠近都不被允许的场所。从最近的建筑物屋顶上观赏企鹅费家的大宅，也是帝都观光的目的之一。
「当然可以。我会派马车过去，你指定想要的时间吧。」
隔天，一辆马车在和维吉斯说好的时间出现在基拉尔居住的建筑物前。虽然外观称不上绚烂，但即使在没有铺装的路上也几乎感觉不到摇晃，让人实际体会到这是高级车。
平常一般人无法跨越的境界线也靠脸通过，进入企鹅费家的领地约五分钟后，马车的门打开了。
「哦哦……」
基拉尔对至今见过的建筑物中最大的一栋感到感动。顺带一提，这是帝都第二大的建筑物，第一大的是皇帝居住的城堡。
「哇啊～……」
顺便跟来的菲莉亚也露出呆滞的傻脸，惊讶不已。直到几天前，她都没想到自己竟然能进入这里。
「来来，这边请。」
她擦着脚底和尾巴走进去，排成两列的管家和女仆们出来迎接。威尔基斯和莉蒂雅特在后方等着。
「欢迎你来。请放轻松。」
被带到会客室的菲莉亚难免紧张得全身僵硬。不过基拉尔的态度依然从容。
「首先，这个你收下。里面也包含菲莉亚的报酬。」
菲莉亚接过的袋子里有五张纸。一张纸相当于四十枚金币。那是被称为白金纸的纸张，只有贵族和金融业者才看得到。
贵族相关的工作顶多是护卫，不可能拿到这么多钱。而且还是队伍成员分摊，那就更不可能了。菲莉亚觉得可疑，询问是否真的是正确的金额。
「没错。这些钱不只这次远征的报酬，也包含莉蒂雅特的私人财产。」
菲莉亚还搞不清楚状况，基拉尔则理解了意图。
「这是共同财产，这样想没错吧？」
「没错。请放心，这些全是我用狮子赚来的钱，不是彭吉夫家的。」
【咦、咦？】菲莉亚开始理解状况。她看向莉缇亚特的脸，只见她满脸通红，但表情坚定。
「……总之，你应该已经知道我想说什么了吧。莉缇亚特她——」
「哥哥。」
【哎呀呀。威尔基斯可爱地一手捂住自己的嘴，肉球碰到了门牙。
「吉拉尔先生，我想在你的人生中陪伴你。」
莉缇亚特没有吞吞吐吐，而是飞快地一口气说完。菲莉亚在理解『威尔基斯说的【狮子】就是指这个吗？』的瞬间——
2章-9莉缇亚特・Pengible
2章-9莉缇亚特・Pengible
「……这真是我的荣幸，不过我想知道理由。我实在不认为你会想把人生献给认识没多久的我。」
一般来说，贵族求婚时，就算没有理由也该接受。否则会惹贵族生气，最糟的情况是连家人也会被社会性抹杀。但是吉拉尔不知道这种常识，而威尔基斯与莉缇亚特也明白。
威尔基斯贴心地离开房间。他虽然不知道莉缇亚特爱上吉拉尔的理由，但比起自己的好奇心，他更重视隐私。
另一方面，菲莉亚留在里面。因为她也是莉蒂雅特下定决心的原因之一。
「其实，那个，说来丢脸……该说是在偷看的期间迷上了吗……」
莉蒂雅特会像这样支支吾吾，其实非常罕见。不过她在基拉尔面前总是表现出这种软弱的模样，所以反而是这种莉蒂雅特才是她自然的本性。
「你的状况我听菲莉亚说过了。圣龙信教的教义是品行端正，所以忌讳性行为。而你夹在自己的种族本能与教义之间，左右为难。」
继承了狮子因子的人类性欲普遍都很强。莉蒂雅特也不例外，但是受到那个宗教的影响，她总是摆出【我没有性欲】的平淡态度。再加上她在基拉尔面前总是很温顺，平常的她却像第一次遇见菲莉亚时一样高傲。一方面也因为自尊心强，她太精挑细选，反而选不到对象。这一点和菲莉亚很像。
「我自以为除了自己以外，没有人会因为强烈的性欲而受苦。我把自己当成悲剧女主角，认为自己身处在贵族无法开放的环境，只有自己这么痛苦。」
贵族是自己的证明、荣耀，同时也是束缚自己的枷锁。基拉尔也想起自己的哥哥。他也为了成为下一任族长，被身份所困。
基拉尔实际感受到自己身处的环境有多优渥，重新感谢那些照顾过自己的人。
「但是听了你的故事，我才知道自己是个天大的误会女。你明明因为特异体质而没有性欲，却只因为种族是梦魔而受到偏见，好几次被要求肉体关系，变得不相信男性。但是等到你成年时，又突然发现强烈的性欲，夹在对男性的恐惧之间，让你的肉体与精神都衰弱了。」
【嗯？】听到这段像是在嘲笑自己认真听的故事，基拉尔的头上浮现问号。
莉缇亚并不知道，为了自己的野心，菲莉雅一直维持处女之身。她认为先听完再说也不迟，催促菲莉雅继续说下去。
「就在这时，基拉尔先生来到帝国。一开始似乎让他感到害怕，不过在接待小姐的立场与你相处之后，他说他越来越受到你坚强的精神与包容力等人性的一面吸引。」
什么跟什么啊？基拉尔在心中吐槽。菲莉雅是为了让自己觉醒，想要最强战士的精气，并不是因为基拉尔的外表或内在而感到魅力。更进一步说，刚觉醒时她甚至想把他当成棋子利用，根本不是爱他，只是后来才迷上他，结果才会变成这样。
「那个，其实……」
菲莉雅正确说明了至今的来龙去脉。她并非没有性欲，不如说比其他人更强烈，只是以坚强的意志压抑。然后与基拉尔相遇，为了觉醒而接近他。不过现在她强调自己爱的不是基拉尔的精气，而是他的人性。
「因为我觉得，不说清楚就没办法和基拉尔在一起……」
「的确，当时的我一无所知，就算听到觉醒的事也不会相信。就算理解了，也只会因为我是梦魔而拒绝。如今我了解了你的魔法能力，所以才能坦然接受。」
莉缇亚特看起来没有生气，将费莉亚说出实情视为信赖，心情反而很好。
「我擅自对你产生了亲近感。而你也很真诚地面对我的烦恼。」
莉缇亚特注视着费莉亚的眼神，是敬爱对方的眼神。从第一印象来想，态度转变得非常干脆，但换个说法，即使费莉亚比自己年轻，也能对她抱持敬意的柔软度也是莉缇亚特的魅力之一。
「她那么热心地诉说你的优点，我也对你产生了兴趣。」
莉缇亚特喜欢的是费莉亚。而费莉亚喜欢基拉尔，所以莉缇亚特也喜欢基拉尔。简单来说就是这样。
客观地听完这番话，基拉尔怀疑莉蒂雅特是遭到洗脑。因为喜欢上一个人的理由没有主体性。就算她真的遭到洗脑，将基拉尔神格化，菲莉亚却完全没有恶意，这点也很棘手。
莉蒂雅特察觉基拉尔的怀疑，继续说下去。
「起初我只是出于好奇，偷看鳞人基拉尔先生与菲莉亚小姐相爱。然后，我从至今一直觉得肮脏的性交中感受到确切的爱。」
光是说出口、想象，莉蒂雅特似乎就兴奋起来。她红着脸，双眼略为湿润。
「我听说菲莉亚小姐至今一直过得很辛苦，而她忍耐的回报就是与基拉尔先生的相遇。当时我想起你们的爱，觉得好羡慕，好不甘心。我担心自己是否也能得到回报。」
莉蒂雅特才二十三岁，还很年轻，但考虑到贵族千金二十岁前结婚并不稀奇，她已经相当晚婚。由于没有适合自己的男性，她只能无可奈何地放弃，但内心深处依然寻求邂逅。
「于是，菲莉亚小姐对我说：『考虑到基拉尔先生的器量，应该要拥有复数的女性』。我的哥哥的确让好几位女性得到幸福。如果可以，我也希望基拉尔先生能像对待菲莉亚小姐一样对待我。」
缇雅菈和菲莉亚都觊觎基拉尔的性欲，基拉尔以为莉堤亚特也是这样。不过仔细想想，她应该比较想要精神上的支柱。威尔基斯说她【其实很爱撒娇】这句话浮现脑海。
「离开现在的立场，你不会不安吗？」
「成为不是朋基卜家的莉堤亚特，我确实会不安。不过，就测试自身实力的意义来说，我也有期待。而且哥哥也支持我，说认识帝国以外的世界非常有意义。」
后来听莉堤亚特说，她并非一时冲动，任凭感情驱使，做出错乱的行为，而是有明确的信念。她就是这么认真，再来就看基拉尔的觉悟了。
这次的情况和上次的菲莉亚不同。就算现在拒绝莉蒂雅特的请求，她今后也能自由地生活，而且收留莉蒂雅特也有坏处。
像二卿这种上级贵族，当然会有多名平民入赘，建立逆后宫。嫁出去而成为平民的『降位』必须准备上缴金给贵族。男性方面的金钱与社会负担非常大，这是除了童话故事结局之外，不会听到的词汇。莉蒂雅特说明，一个不小心甚至会有与帝国这个国家为敌的危险性。
「嗯？原来是婚姻的事吗？」
「啊哇。不，呃，我想说您答应与我同行的时候，世人会这样解读。对不起，说了会让人混淆的话……」
莉蒂雅特完全以结婚的心情而兴奋，但目前还只是请求交往的阶段。虽然她还只有23岁，却在无意识中对自己的年龄感到焦虑。
由于被拉回现实，她的情绪也稍微低落。
「所以，不用勉强……」
「既然你们那边没有问题，我们这边自然没有理由拒绝。不过既然是婚姻，或许又有些不同……」
她侧眼看向菲莉亚。
「如果是为了和吉拉尔在一起，非得结婚不可，那就非结不可吧。考虑到贵族的面子问题，必须让正妻才行。」
「菲莉亚也理解了。」
莉缇亚特笑逐颜开，呼唤在自己房间等待的威尔基斯。听到已经谈妥，他也笑逐颜开。在场的所有人都没有不安。
2章-10返乡
2章-10返乡
「吉拉尔好久不见！工作很忙吗？」
「是啊。我去了法国一趟。我请他们供餐时拿出点心当伴手礼，你们好好期待吧。」
教室里顿时喧闹起来。加入【崇高狮子】的消息已经传到公会粉丝的孩子们耳中，他们聚集了不同班级与年级的儿童。吉拉尔原本就受欢迎，如今粉丝又增加了，他既高兴又寂寞，同时想到离别时的情景。
在反复通学与通勤的过程中，吉拉尔也调整了与Pengibiru家的预定行程，期待着那一天的到来。
几天后就要正式问候的某一天，狮子接到了特殊的委托。一名穿着华丽的年轻男性，带着像是私人护卫的男性和美丽女性一起出现在公会。
「我听说在禁忌之森赚到钱的蜥蜴人是狮子。希望你们能尽快前往森林采集素材。」
总结起来就是这样，对方拐弯抹角地提出了这个委托。公会嫌麻烦，便迅速转交给狮子，由干部无奈地应对。
「你们应该也明白，从富含玛那的禁忌之森采集素材，对帝国的贡献有多大吧。虽然这件事还没有公开，但我的医生朋友说最近的流行病药物库存也很少。考虑到儿童的重症化率……这个委托只有狮子能完成，如果拒绝的话，我会联络认识的新闻局……」
对方出示的身份证上有卿家的家徽。虽然不是地方长男的贵族在帝都耀武扬威的情况并不少见，但干部也没想到，对方竟然会直接找上门来，向由皇帝任命管理帝都自治的penggulb家找碴。
企鹅布家因为历史尚浅，阶级不高，但作为魔法师与政治家的实力无可挑剔。然而许多贵族认为区区二卿在皇帝跟前嚣张跋扈，所以经常招人怨恨。
就算心里这么想，也不能对一卿家的子弟失礼，而且地方的流行病实际上已经成为社会问题之一，所以也不能让他吃闭门羹。
「我明白了，我会向上面报告。」
从对话情形来看，干部推测这个委托人并非主导者，而是被背后的美女利用。他没看漏委托人从刚才就频频往那边偷瞄。
「希望你们尽快答复，就打这个电话联络。希望这份热忱能传达给企鹅布爵士。」
委托人一脸得意地耍帅，让干部傻眼，而他背后的女性微笑，让干部感觉到黑心。他无可奈何，只能把案件带回去。
「突然把你叫来，不好意思啊，吉拉尔。」
「没问题。」
在高级餐厅，基拉尔与维尔基斯、里缇亚特等干部正在讨论。里缇亚特为了劝说基拉尔而造访他的住处，当时费莉亚正在努力准备晚餐，她的笑容令里缇亚特难以忘怀。
「因为自己是狮子，所以才提出森林的委托。原来如此，很合理。」
维尔基斯难得心情不好，明明才刚开始讨论就喝起酒来。干部们代替他继续讨论。
「就算是因为流行病，要在禁忌之森采集也太勉强了。本来我们没有必要接受，但对方是贵族，要拒绝也很困难。」
「委托人是贵族，所以可能是看准了队长参加贵族会议远征不在的时机。」
「真不像男人……！」
维尔基斯觉得这一点很可笑。这次的委托人如果是一般市民，他也不会放在心上，但对方是必须领导帝国国民的贵族。维尔基斯身为同立场的人，对于这种扯别人后腿的行为感到叹息，握着空酒杯的拳头用力敲在桌上。
「他也不是那种理想主义者吧。你在气什么？」
由于手太大，基拉尔只能用拇指和食指夹住叉子，不过他还是灵巧地吃着前菜。其他人没有余力对现在的威尔基斯多说什么。
「帝国贵族的风范是……！」
「我不是来听你谈帝国贵族的风范。我们来谈谈委托的事吧。」
干部们已经知道莉缇亚特和基拉尔交往的事。他们也知道莉缇亚特被降级的事，但威尔基斯还是对基拉尔开始说教，说贵族应该要怎样怎样。正因为如此，基拉尔干脆地拒绝这件事，他的胆识反而让干部们胆战心惊。
能够压制喝醉酒的威尔基斯的人，在这个国家一只手就数得出来。基拉尔无视不满地大口喝着白兰地的首领，回到正题。
「既然要进入禁忌之森，我想准备相应的战力。但是以首领为首的其他精锐都有其他行程。」
「进入那座森林时，最好减少人数，以免引人注目。蜥蜴人的巡逻队也只有五个人。」
如果只是采集素材，基拉尔一个人就够了。狮子也不想特地做出造成死伤的行为，因此打算接受他的提议。
「……没听过这种药草。」
不过这种药草对蜥蜴人来说没什么价值，就连知识渊博的基拉尔也不认识。委托人原本应该提供照片或特征等详细情报，但他准备不足，又对医学一窍不通，除了名称之外什么情报都提供不了。
「我知道。」
莉缇亚代替委托人说明，她身为魔法师学过药草学。多亏如此，他们省去了在魔法师公会收集情报的过程。
「……聚落的专家说不定知道这种药草的生长地。我们去一趟吧。」
「知道了。我身为负责人，会与各位同行。」
听到莉缇亚特这句话，威尔基斯出声反对。他无法允许眼睛不痛不痒的可爱妹妹进入禁忌之森。
「不行！你这么不擅长隐密行动，去了只会让队伍陷入危险！」
「可是除了我以外，没有其他干部知道这种药草。我反而不去不行，否则无法完成委托。」
队伍的两大巨头，可说是这个城镇年轻一辈象征的两人正在吵架，没有人能阻止他们。在场唯一可能阻止的基拉尔似乎不感兴趣，正在大啖料理。
之后，步履蹒跚的维里迪斯猛烈抗议，但是面对毫不退让的莉缇亚特，他只好心不甘情不愿地同意。结果基拉尔、莉缇亚特、菲莉亚以及其他战士等七人，决定一起执行委托。
出发当天，委托人对莉缇亚特出乎意料的参加感到惊讶，想趁这个机会接近她，积极地向她攀谈。不过莉缇亚特本来就对狮子找碴，不可能和他交好，美女想利用他却笨成这样，让委托人傻眼不已。
「基拉尔先生，这样可以吗？」
莉缇亚特丢下他不管，向基拉尔确认。从聚落得到情报时，他们决定以调味料作为报酬。蜥蜴人虽然喜欢美食，但是更重视禁忌之森的食材，所以与其带料理过去，不如给他们调味料还比较高兴。他们带了许多企鹅比尔宅邸的最高级调味料，放在小货架上。
「这样就能走兽径了。不过拿这么多真的好吗？」
「是的，因为还要打招呼。」
基拉尔没把这句话放在心上，做好准备后坐上马车。不知为何，连委托人都想坐上马车。
「不在当地确认，回来之后才发现不对，就得再跑一趟了。别担心，我可不会害怕禁忌之森。」
即使莉缇亚特和美女阻止，委托人依然不听劝。由于没有准备他的食物，莉缇亚特想拒绝，但基拉尔说【我们吃森林里的东西，就能把准备的食物分给他们】，让委托人非常高兴。
结果不知为何，连美女都一起坐上马车。
「好，那就出发吧！」
马车随着委托人只感觉得到干劲的发言开始移动。狮子使用的马车构造相当坚固，不容易摇晃。
「太乱来了。应该在森林附近先等天亮。」
「不，快一点就能在天黑前进入森林！这段时间还有很多人在受苦啊！」
莉缇亚特与委托人争论到最后，现在马车摇晃得很厉害。由于由优秀的魔物拖曳，加上车体轻盈，可以以一般马车三倍以上的速度移动，代价是承受相当大的负荷，原本想抱怨却咬到舌头的委托人已经闭上嘴。
以露营的帮手兼辅助魔法师身份跟来的菲莉亚因为摇晃的恐惧而紧抓着基拉尔的手臂。马车就这样在没有人开口的状态下不停奔驰，即使抵达森林附近，太阳也还没下山。
「呜恶……呸呸！」
委托人第三次呕吐，但已经没有东西可以吐，只有胃液涌上来。出发前的气势不知去向，他倒在附近的空地上。美女也因为不习惯的摇晃而头晕，不过还有余力抚摸委托人的背，可见她相当坚强。
这一天，他们为了养精蓄锐，直接在野外露宿。禁忌之森附近没有魔物，也没有魔物会特地从森林里跑出来，所以这个地区还算安全。平常负责守夜的基拉尔为了明天的行动，好好地休息了一晚。
他们预定在出发前两小时起床。负责守夜的战士看着基拉尔晨练，精湛的动作令他佩服不已。
「好，我们马上出发，在太阳下山前回去吧！」
面对原本需要花上数天，而且还不一定能找到的慎重作业，委托人却说得像是郊游一样，让战士们很不是滋味。
基拉尔、菲莉亚、莉缇亚特三人因为会受到玛那影响，事先施加了预防魔法，战士们也施加了防虫魔法，然后便冲进森林。他们走的是基拉尔来帝国时走过的『蜥蜴人的兽径』。
入口处立着蜥蜴人制作的看板，沿着森林走的马车都能看见。想利用看板袭击蜥人聚落是办得到，但马车在途中就会全毁。就算抵达聚落，面对蜥人照样会全灭。万一顺利袭击聚落，战斗民族蜥人不留下文献，也得不到任何物品、技术，就算想当成侵略托尔涅大陆的跳板，聚落只占森林的两成，而且太小了，没有地理优势。就像这样，完全没有理由，所以不会有人这么做。
「帮忙的菲伊跟去有什么意义？她不会碍手碍脚吗？」
最没有理由的委托人向战士问道。战士负责驾驶马车，菲莉雅留下他和委托人们看守马车，与基拉尔等人一同进入森林。
「她会使用治愈魔法。为了保留莉缇亚特大人的玛那，我允许她同行。」
菲莉雅没有接受基拉尔的补给，心情本来就很烦躁，被这么一说更是火冒三丈。情绪激昂，面具底下的虹膜发出妖异的光芒。
一进入森林的瞬间，魔物就袭击而来。一开始很顺利，但是愈往深处前进，魔物的凶暴性也愈高，就连精锐的狮子们也开始出现伤亡。由于必须应付原本可以无视的攻击，因此人手不够。
尽管太阳已经高高升起，森林里却很昏暗。一行人专注地走着，避免在漫长得仿佛永远的时间内失去专注力，这时魔物的袭击渐渐减少。当袭击完全停止时，对面出现人影。
「哇！是蜥蜴人！」
魔物们因为警戒蜥蜴人的巡逻队，所以保持距离。
对方即使不愿意，也察觉到基拉尔显眼的存在，因此气氛开朗而平静。虽然所有人都露出满面笑容，但是只有平常就和基拉尔相处的菲莉亚看得出来。
「基拉尔，好久不见。今天怎么了？」
「大哥，好久不见。我打算去聚落一趟，向医疗班询问药草的生长地点。我自己也不知道。」
「原来如此。你们几个，虽然有点早，不过该收工了。」
基拉尔与哥哥久违地聊了起来，狮子们则因为被蜥蜴人包围而感到压迫。
基拉尔回来让蜥人们欢欣鼓舞，开始准备宴会。莉迪亚原本想拒绝，但又觉得这么做很失礼，再加上听到基拉尔说【反正都得吃饭，趁准备的时候完成委托，时间也不会浪费】，于是改变主意。
「啊，就是这个花。我想采集这个根。」
莉迪亚看了蜥人的仓库，找到目标物。仓库里都是贵重的药草，宛如宝山，但这种植物的库存却很少。
「原来如此，你们用的是不同的名字。而且这种药草很少用到，基拉尔不知道也很正常。」
负责管理药草的蜥人带他们去培育地。不过蜥人并非会为陌生人费心的好人，一切都是为了同乡基拉尔。就连一名士兵蜥人，都一眼看出狮子们的实力，看出他们是基拉尔的个人队伍。在帝国实力坚强的狮子，在禁忌之森长大的他们眼中，就像小孩子一样。
之后，为了向帝国人民宣传蜥蜴人的能力，也为了展现英姿给基拉尔看，蜥蜴人干劲十足，一行人顺利抵达药草丛生地附近。稀少药草生长茂盛的景象，让莉迪亚特也说不出话来。
狮子兴奋地想靠近，但蜥蜴人猛然挡在前方。
「这种药草的花上常有危险的虫子。采集就交给我们吧。」
蜥蜴人的鳞片能抵挡毒虫的针刺与尖刺。如果魔人的指尖被刺到一次，运气好断掉一根手指，运气差则是一只手臂坏死。被刺两次的话可想而知。
这次送的调味料让蜥蜴人们非常高兴，委托比任何人预料的都还要容易达成。事情顺利的时候就是这样，一帆风顺。和菲莉亚与莉迪亚特开心聊天的基拉尔也这么认为。
2章-11新的伙伴
2章-11新的伙伴
「那、那个……」
宴会中，基拉尔与族长正在交谈时，莉迪亚特突然出声插话。
「哦，你好。」
从她的打扮与气质，基拉尔知道她是这次行军的负责人。他以为她要重新为这次的谢礼道谢。
「抱歉打断各位谈话。我是这次要与吉拉尔结婚的莉缇亚特・朋基卜尔。很荣幸能向岳父大人问候。」
这句完全无关的私人发言让族长不知所措。莉缇亚特知道前往聚落后会有这个机会，早就等着这一刻了。
她碰巧在安静下来的时机发言，声音响彻全场，所有狮子都僵住了。除了一个人以外。
「太、太狡猾了！我也是吉拉尔终生伴侣的菲莉亚！请各位记住我！」
至今一直用假名、面具与长袍隐藏身份的菲莉亚突然抛下一切，公开身份。狮子们的大脑已经处理不过来，但蜥人们却相反，全都笑了出来。
「哈哈哈！没想到没讨到老婆的吉拉尔竟然在帝国找到了伴侣！」
「一次有两个对象，哪算伴侣啊！哇哈哈！」
聚落的男人们全都大笑起来，一方面也是因为喝了酒。但女性蜥人们可不能当作没听见。她们为了不妨碍大家憧憬的偶像吉拉尔，只好含泪跟着他离开森林。
当然，基拉尔也受到波及，不过女性们看到菲莉亚的眼神后，接连被洗脑而变得安分。蜥蜴人见状，虽然将她视为危险人物，不过看到基拉尔对她绝对服从，便说『找到强悍的雌性，真令人羡慕』，气氛变得和缓。不论好坏，这都是实力主义的功劳。
「那么基拉尔，改天再来吧。」
在族长等蜥蜴人的目送下，基拉尔等人离开聚落。来到森林入口附近，大家的紧张感也稍微缓和，这时基拉尔注意到魔物们不自然地逃走。或许是因为在帝国待久了，直觉稍微变迟钝，他察觉到危险气息靠近的速度慢了一步。那个驱散树木型魔物、逐渐靠近的气息，基拉尔还记忆犹新。
狂暴熊突然登场，让狮子们吃了一惊。看起来像是受到袭击，基拉尔却和它嬉戏。以前和基拉尔玩耍的狂暴熊，察觉到他的气息而靠近。
虽然没有直接见过，不过说到栖息于禁忌之森、拥有独角的巨熊，就是近代史教材中记载的恶梦。狮子们以为受到袭击，打算支援，不过莉迪亚特制止了她们。
「请别这样。那只是在玩而已。」
狮子们当然无视于菲莉亚的话，莉堤亚特一句话就让它们马上行动。但是莉堤亚特迟迟没有下指示。
「你看，它看起来那么开心。」
基拉尔被口水弄得粘答答的脸上满是笑容，但是只有菲莉亚看得出蜥蜴人的表情。
「说不定，那不是狂暴熊……」
根据资料，狂暴熊会发狂似地到处破坏，不眠不休地破坏周遭的物品。由于实在难以对付，最后主要的死因是睡眠不足造成的衰弱。
看起来像是在跟基拉尔扭打，但菲莉亚说那只是在嬉戏。跟想象中的模样不同。
「你好。」
菲莉亚不知何时靠近，向它打招呼。原本抱着基拉尔的熊注意到她，转过头来，然后盯着金色的眼睛看。
「我叫菲莉亚。你有名字吗？」
熊发出啾啾的叫声回应。它放开基拉尔，与菲莉亚四目相对，似乎很享受对话。
「那是花的名字吗？……这样啊。你在跟基拉尔玩呢。」
接下来的一段时间，菲莉亚享受着与裴尔的对话。虽然狮子已经认为她是个疯子，不过基拉尔与莉缇亚特能够用魔眼读取裴尔的心思，理解菲莉亚正在与它对话。
由于不是心电感应，必须透过声音，不过只要有声音，就不需要共通语言，能够沟通。
突然，裴尔抱住基拉尔，一边发出啾啾声，一边舔着它的脸。
「嗯……可是基拉尔不能一直待在森林里。我得走了。」
裴尔的力量逐渐减弱，发出虚弱的咕～声，眼中浮现泪水。
「……基拉尔，我想带它一起走。」
「？？？」
脑筋动得快，擅长察言观色的基拉尔难得如此困惑。不管怎么说，菲莉亚的结论下得太快了。
「它以前曾经跟基拉尔玩过，好像很开心。可是我们以为很快就能再见面，就分开了，它好像很寂寞。」
这只熊还是个孩子。虽然因为父母放弃养育而独自一人，但因为种族的优势，让她在没有天敌的禁忌之森里得以存活。由于没有家人，她没有玩伴，就算想跟其他生物玩，对方不是马上逃走就是被她弄坏。她只好在肚子饿的时候吃点树果，然后继续睡觉，过着这样的生活。那一天，她也为了找树果而到处闲晃，偶然遇见了正在采集素材的基拉尔。
熊以为今后每天都能跟基拉尔玩。后来她为了找基拉尔，在森林里到处走动，等到她发现自己误会时，她流着泪感到悲伤。她发起脾气，轻易地弄倒树木，魔物四处逃窜，这让她感到更加空虚。一度尝到【快乐】滋味，反而让她更加痛苦。
熊在久违的基拉尔怀里撒娇。仿佛胸口被撕裂一般，实际感受到的悲伤与哀痛，让菲莉亚也流下眼泪。
「拜托你，我不能抛下这种心情离开。」
「……」
一般来说，这是应该立刻拒绝的提案，但基拉尔还是考虑了一下。让体能优秀的裴尔加入基拉尔・菲利亚・立迪亚特与后卫较多的队伍，确实是个好主意。目前这只熊面对狮子群的威吓依然温和，而且从他和菲莉亚的对话来看，虽然年纪还小，却似乎很聪明。只要好好教育，或许能成为活跃的战力。
而且，如果成为史上第一个带着狂暴熊的战士，知名度也会大幅上升。过去出现的异世界人，虽然能借由能力与部分魔物与魔人共存，却没有传授使役的方术。结果研究没有进展，在他死后，除了该种族以外的魔物依然处于敌对关系，当然狂暴熊也是。光是带着巨大的蜥蜴人就已经很显眼了，如果再加上狂暴熊，他觉得这样就能成为名留青史的人物。
但是，他不能让她们在镇上同行。如果让她们单独在外头待命，万一被发现，有可能会成为狩猎对象。这么一来，补给物资的工作就得交给菲莉亚与莉堤亚特这两位女性，但即使知道她们的实力不需要担心，还是令人不安。
而且，连能不能赚到养育费都很难说。正确来说，是餐费。基拉尔假设，生活在玛那丰富的禁忌之森的生物来到外头，会想靠食物来弥补玛那浓度的稀薄。一想到原本就已经很惊人的餐费会再加倍，就觉得不管多少钱都不够用。
最重要的是，熊的生态还是个谜。既然连饮食都不知道，万一她受到什么伤或生病，要治疗与人类不同的她也很困难。治愈魔法并非万能，而且如果不了解身体构造，也无法使用医疗魔法。虽然有专门治疗魔物的兽医，但应该没有医生能治疗狂暴熊。
「……」
即使综合来说坏处比较多，自己的感情却还是有所动摇，让基拉尔大吃一惊。他自认拥有即使受到感情影响，也不会改变意志的精神力，但很遗憾，他还太年轻了。
难得沉默下来仔细思考的基拉尔让菲莉亚感到不安。不过，看到基拉尔认真为她着想的模样，裴尔十分感动。
「……好，就带她去吧。」
虽然战力会提升，但是正因为有能够沟通的菲莉亚，才能够学习魔物的想法与价值观，增广见闻。基拉尔这么想，将与裴尔的生活视为提升自身能力的考验，正面看待。
基拉尔认为自己最后不是出于感情，而是基于利益考量而做出结论。不过那只是他为了勉强说服自己而找的借口，他只是屈服于菲莉亚与裴尔诉诸感情的视线。
「……该怎么跟家人说明呢？」
莉蒂雅特傻眼，裴尔困惑，狮子们拒绝理解。
「太好了。我叫菲莉亚，今后请多指教。」
菲莉亚双手握住狂暴熊的手。知道这并非玩笑，而是真的能跟基拉尔一起生活，裴尔激动地哭了起来。从它温柔地抱住菲莉亚的模样，可以看出它的感谢之意。
……只有基拉尔与莉蒂雅特理解现状，其他人完全无法理解。甚至看起来像是菲莉亚被愤怒的狂暴熊勒死了。
之后，贝亚以四只脚跟在基拉尔身后。她的气息成了最有效的驱离魔物的手段，但狮子们没想到她真的会跟来，从背后感受到的压迫感让他们吓得半死。
离开森林后过了一阵子，贝亚发出痛苦的呻吟。由于她无法自行行动，基拉尔便将她送回森林里，她的身体状况也逐渐好转，于是基拉尔心想『原因可能是玛那醉』，姑且对贝亚施加了不知是否有效的抗玛那醉魔法。其实是因为玛那醉造成的身体不适，导致她不受控制而大闹，才会被称为狂暴熊。原本她并不是特别凶暴。
基拉尔等人再度穿越森林。委托人倒在地上，基拉尔便让他和贝亚一起坐上马车，由于重量的关系，他们决定慢慢回去。委托人在车内醒来，笑着说他作了恶梦，但没想到恶梦就睡在附近的货物区。他没有确认药草，基拉尔便谎称出发前已经确认过，委托人笑着说：『可能是恶梦太可怕，我完全不记得了。』
本来进入帝都时，货物车的每个角落都会被仔细检查，不过对方是Pengibir家的千金，不可能做出那种事。莉蒂雅特对于辜负对方的信赖感到过意不去。
马车载着菲莉雅与裴尔在公会待命。既然提议带他们同行，菲莉雅也决定负起责任照顾裴尔，不过他离开森林后就一直睡到现在，目前还没有出场的机会。
「哎呀，真不愧是狮子！我还以为是无理的要求，没想到这么轻易就解决了。」
其实这名贵族男性原本对Pengibir家并没有什么特别的感情。只是干部擅自误会了。
从前，有个美女看穿他只追求金钱与权力，没能成为维尔基斯的妾而心生怨恨，想让Pengibir家丢脸。于是她利用地方一卿家的儿子，想出了这个委托，可惜没能达成目的。
不管契机是什么，多亏如此，地方的传染病得到了相当程度的抑制。贵族不知道在聚落时的费莉亚的发言，所以依然在追求她。他虽然傻气，却有着无底的开朗，而美女则是被他那莫名刺激母性爱的特质所吸引。比起欺骗像维尔吉斯那样完美的男人，支持引导有点傻气的男人，更符合她的个性。
「我马上回去把药交给朋友，这次谢谢你了！」
贵族带着因为马车的载客人数而被留在帝都的私兵离去。之后他迎娶美女为正妻，成为政治家，建立一座虽然小却致力于育儿，适合居住的城镇。不过那又是另一段故事了。
「莉缇亚特大人，您要和基拉尔结婚吗？」
委托顺利结束之后，战士们直截了当地问道。这是理所当然的疑问。
「这样一来，狮子就要迎接基拉尔为干部了吗？」
「不，我要离开帝国。」
这句话带给战士们很大的冲击。因为他们认为维尔吉斯继承鹏布利家专职从政的话，狮子的队长就只有莉缇亚特了。
「咦！那么狮子会怎么样！？」
「哥哥原本就不打算让我继承。他经常说要让其他干部继任。」
维尔基斯认为莉缇亚特不适合担任组织的领袖。问题不在于能力，而是她喜欢独揽大权的个性。因此不管莉缇亚特有没有找到结婚对象，维尔基斯都不打算让她成为狮子的首领。
「而且父亲大人还很健康，由哥哥率领各位。」
「就算你这么说……」
她是狮子的明星。突然出现的男人抢走她，大家一时之间也难以接受。
「很抱歉事情发生得这么突然，让各位陷入混乱。原本我打算按部就班地说明，但是为了在外面睡觉的她，我必须尽快离开帝都。」
「你对族长那么说，是在遇到那孩子之前，所以没关系吧。」
莉缇亚特无视基拉尔的吐槽，说最近会在众人面前再次打招呼，然后就解散了。顺带一提，业务上的交接也已经在干部之间顺利进行。因此只要她想，几天后就能辞职。
「那么，什么时候要向双亲打招呼？」
「哥哥后天就会回来，我想应该就是那一天。他应该想不到我们比他早回来吧，真想快点看到他惊讶的表情。」
莉蒂雅特笑咪咪地坐上马车。裴尔依然蜷缩着身子睡觉，靠在他身上的菲莉亚也睡得很香甜。
2章-12出发
2章-12出发
眉间深锁的皱纹显示出他至今的人生有多么深沉，气质出众的灰色鬃毛也梳理得十分整齐。
温道尔・鹏布洛克二卿。在三百年的帝国史中，他是直到最近才崭露头角，甚至被任命为帝都知事的实力派贵族家主。
「既然有本事驯服狂暴熊，也难怪莉蒂雅特会迷上他。」
「父亲大人，她的名字是『露卡娜』。」
「哦哦，是这样啊，失礼了。」
基拉尔和鹏布洛克二卿的聚餐，反应比预期中好很多。虽然也多亏了威尔基斯帮忙打点，但主要是因为原本担心的带熊回家事件反而提升了评价。
露卡娜是禁忌之森中一种花的名字，特征是有着黄色的小花瓣，十分可爱。毕亚很喜欢这种花，希望自己也能像花一样漂亮，所以就用同样的名字称呼自己。顺带一提，『露卡娜』在魔人的语言中是这种花的意思，发音和毕亚说的名字完全不同。
由于空间的关系，她现在住在企鹅布家近年来没在使用的地牢里。一开始虽然被视为危险的存在，但透过菲莉亚的介绍，大家都知道她是个会乖乖听从企鹅布家佣人吩咐的好孩子，所以与其说是熊，更像是被当成熊猫疼爱。
她非常爱干净，排泄都会在指定的地方，一天不洗一次澡就浑身不舒服。一开始是靠菲莉亚的水魔法忍耐，后来有了感情的佣人让她使用他们使用的浴室，虽然床铺很差，但除此之外都把她当成客人好好招待。
「虽然特征和传说中的狂暴熊一致，但露卡娜真的太乖巧了，让人怀疑是不是同一种族。」
听到两位卿叫自己的名字，露卡娜转过头去，不过发现他们并没有什么事，便再度吃起盘子里的水果。她现在正与基拉尔等人一起围着餐桌。虽然餐点只有水果，不过她灵巧地运用比一般熊更长的手指与指甲，努力地以最端庄的礼仪吃着。即使无法理解人类的文化，她还是努力遵守礼仪，以免被基拉尔抛弃。
吃完饭后，两位卿说要准备嫁妆，于是走到外面。那里停着一辆特别订制的最高级马车。马车做得非常大，即使基拉尔的身躯也能轻松容纳，简直就像移动的房屋。而且内部装潢也很漂亮，以最先进的亚法技术牵引也变得容易许多。实际上，如果是没有装东西的状态，即使是非战斗职业的女性菲莉亚也能稍微拉动。
「魔物就随便准备吧。至于车夫，虽然有点麻烦，不过就从马车业者或公会雇用……」
二卿话说到一半，露卡娜兴味盎然地靠近马车，对菲莉亚说道：
「咦？露卡娜要拉吗？」
基拉尔一脸得意地咬着用来连接魔物的部位，就这样用四只脚拖着马车前进。他看起来就像在玩玩具的小孩一样开心。不过不只是因为好玩，露卡娜也想帮上基拉尔的忙，所以不能把这当成是小孩在玩。
「原来如此，如果是用来拖车的魔物，就可以进入城镇。」
在帝国，用来拖车的魔物必须先得到公所的许可，然后在脖子上挂着证明的牌子。应该说，居民根本不会想到要捡野生的魔物，所以必然都是在城镇里出生，经过品种改良的魔物直接接受教育，然后被授予牌子，再进行贩卖。只要有了这个，就可以带着露卡娜进入村庄或城镇。
而且许可也有等级之分，如果是1等，视尺寸而定，几乎可以进入帝国内的任何设施，就像我们这边的导盲犬一样，是到处都能接受的存在。
「露卡娜可以听从直接的指示，所以也不需要车夫。这样可以省下人事费用，真是帮了大忙。」
以商业用途来说，操纵牵引用的大型魔物需要执照，不过个人只需要接受讲习即可。讲习主要是学习对共通化的魔物下达指示的图形，能够与露娜对话的菲莉亚等人不需要。
话虽如此，如果只有没接受讲习的人搭乘牵引魔物的马车，还是会被罚钱。由于讲习几乎每天都有，所以基拉尔决定参加。
「我会好好使用。要是贼人来袭，我会毫不留情地处理掉。」
「哈哈哈，真可靠。我能做的只有这样了。……我不会叫你回帝国，不过，女儿就拜托你了。」
基拉尔确实地接受企鹅武二卿【对我而言，莉缇亚特比国家还重要】的激励。看到他的眼神，二卿也满足地微笑。
打过招呼后过了两周。由于是降级，莉缇亚特没有举行婚礼，向企鹅布利家与狮子们告别。菲莉亚也向姐姐与公会里照顾过她的前辈们道别，基拉尔也与照顾过他的师父以及一起学习的孩子们惜别，终于要离开帝国。露娜亚以干净的布遮住脸与身体，脖子上挂着2等的金属牌，拉着马车穿过城门。
「这并不是永别，几年后还会回来。」
基拉尔如此告诉自己，同时擦了擦湿润的眼睛。他看着孩子们送的，中央写着【回来的时候已经是个了不起的大人了！】的联名画，不禁涌起一股情绪。
「……感觉有点太快了。我去告诉露娜亚小姐，叫她不要勉强。」
由于几乎感觉不到摇晃，所以很难察觉，不过从窗户看出去的景色确实流动得很快。速度跟前几天前往禁忌之森时差不多。
莉缇亚特心想第一次搭乘马车可能太兴奋了，于是从客厅空间前往驾驶座。
「菲莉亚小姐，速度是不是有点太快了？」
「咦咦！？我已经很克制了哦！」
从露卡娜的角度来看，这种速度就像在舒服地慢跑。即使如此，他们依然在离街道有些距离，路况不好的道路上奔驰，却还是不断超越其他马车。
要是太过压抑，体力的消耗效率也会变差。算了，没关系。莉缇亚特乖乖回到车内。
「速度似乎没有改变。」
「对露卡娜来说，这样已经算是压抑了。看来会比预定时间早很多到达贝丽佳。」
贝丽佳是位于帝都南边的城镇。原本打算在这里补给粮食，不过照这个速度看来，似乎不太需要。
「……」
「……」
其实莉缇亚特平常总是和菲莉亚在一起，这是第一次和基拉尔两人独处。她看着坐在对面的沙发上，兴致勃勃地阅读从莉缇亚特寝室书架上借来的初级魔法专门书籍的基拉尔，心里有些坐立不安。
这也是我第一次仔细观察基拉尔的容貌。他明显散发出强者的气场，不只因为体格高大，更有种压迫感。覆盖全身的鳞片呈现近乎黑色的绿色，反射着从窗户照进来的阳光，既耀眼又高雅。看书时的眼神虽然理智，但是因为种族不同，我无法看出他的表情。如果我能够理解他今后在何种情绪下会露出何种表情，想必会更有魅力吧。
「莉琪。」
「♡！是！」
听到他用只有家人才会用的昵称叫我，让我再次感受到我们已经成为夫妻。
「我搞不太懂这本《玛那变性之适当转换法》。」
「……啊，我记得基拉尔先生只会使用土魔法吧？根据用途，有适合的转换法，简单来说，能否使用魔法取决于是否擅长那种转换法。」
原本像是新婚，或者该说像是刚交往的情侣般的心境，因为魔法的话题而切换了。我们就这样继续讨论魔法，与其说是生活技术，不如说是学问，连莉蒂雅特都开始讨论可视性魔法与不可视性魔法的应用差异时，我突然想到一件事。
「这么说来，我还没看过基拉尔先生的魔法呢。」
「是吗？」
「是的。」
基拉尔阖上书本，伸手指向桌面。莉蒂雅特一看过去，桌上就出现了两个土偶。
「哒哒、哒哒。」
基拉尔突然哼起节奏，土偶们突然鞠躬，然后开始跳舞。
「咦？哇、咦？」
虽然称不上像社交舞那样精湛……但这是因为基拉尔不太懂跳舞的缘故。即使如此，他还是漂亮地完成简单的舞步与转身，最后再度鞠躬。
「大概就像这样，我一边玩一边练习细微的操作。不过现在还不能用指尖操作，所以无法想象操作的感觉。」
莉蒂雅特首先在基拉尔做出土偶时就惊讶地喊了一声【好快】。制作这种二十公分左右的尺寸，而且质量像姜饼人一样的土偶本身并不困难，但是要在什么都没有的空间中不到一秒就完成，就需要相当的输出与空间认知能力。
而且那动作自然得仿佛真的就是这种生物，甚至让人以为是异世界人制作的人工智能亚法阵这种稀有古文明遗物，让它们能够独立运作。
舞蹈的内容本身相当幼稚，不过说起来，四肢动作的纤细操作原本就是过于高等的技术，所以无关紧要。
「以前在学校活动参观过人偶剧。因为孩子们很爱看，所以我就模仿看看。」
莉蒂亚特呵呵苦笑。光是看过就能模仿靠人偶剧维生的专业人士的技术，这已经超越了厉害，甚至令人害怕。而且他们的人偶经过加工，容易操作，相较之下，基拉尔用的是当场捏成的土块。就玛那亲和性来说或许不错，但是要让没有间接部位的人偶动作流畅地跳舞，难度实在太高了。而且还是同时操纵两个，动作还不一样。
基拉尔从背包取出1公斤的带骨肉干当点心。他不会边看书或看报纸边吃，因为会被菲莉亚骂。
「啊，该不会是因为用了魔法……」
「不，没有关系。该减的还是会减。」
他从小冰箱里拿出四个分别装了两升的水壶。本来应该要分成两三天喝完，但对基拉尔来说，这是一餐的量。
虽说经过晒干而缩小，他还是转眼间就把一公斤的肉块吃得精光，让莉蒂雅特再度感叹。
「连骨头都吃吗……」
「费莉亚也这么说过。听说骨头没有毒。」
基拉尔的口腔深处就像锉刀一样，他用同样形状的舌头把吃下去的东西磨碎，细细品尝。他之所以吃得快，是因为他的速度非常快。
看到基拉尔单手大口喝下四升的大容量水，莉蒂雅特的远近感都快错乱了。
「基拉尔先生，您是喜欢费莉亚小姐的哪一点呢？」
她已经听费莉亚说过很多次，却没听过基拉尔的说法。美女与野兽的情境让她有点兴奋，于是这么问道。
「原本，我并没有特别喜欢她。第一次见面时，我的第一印象是她很怕生。后来问她，才知道她只是怕我而已。」
基拉尔在公会也经常听到人们对菲莉亚的评价。由于事务处理能力太高，与她对话的时间太短，因此受到负面评价。不过她身为梦魔，容貌姣好，而且十分可爱。就连人种不同、审美观也不同的基拉尔，也因为与各种各样的人交流，而认为她确实容貌出众。
不过契机还是觉醒。与她共度一夜，就是一切的起点。
「再这样下去，她的人生只会一味地贪图精气。这样能算是活着吗？我想要负起责任，对自己的所作所为负责。菲莉亚愿意接受我，我只能说很幸运。」
以日语来说，就像是【奉子成婚】。既然有了孩子，就要负起责任。事情就是这么简单。因此基拉尔是否爱着菲莉亚，这个关键部分还不清楚。
「……咦？所以，基拉尔先生，你对菲莉亚小姐……」
「我爱她。」
看着对方的眼睛，听到这句直截了当的发言，莉缇亚特像是自己被说了一样，心头一紧。
「她的信念，贯彻自我的信念让我觉得美丽。为此她的人生必须依赖他人，但她还是以率直的眼神告诉我，她不后悔。我就是在那个时候发现她的魅力……再来就是，嗯，一起生活之后，我对她的感情也与日俱增。」
基拉尔说得有些难为情，莉蒂雅特不知何时坐到他身边，头靠在他的手臂上，双手握住他巨大的手。
「那个，你、你愿意和我结婚，也是因为……」
莉蒂雅特没有直接听基拉尔说过理由，心中期待与不安参半。即使知道他接受降级，目的并非为了攀上企鹅补家族，但是他的想法还是只有他本人知道。
「莉蒂，你公私之间的落差啊。平常的你非常坚强，非常美丽。」
这里所说的【坚强】并非指魔法师的战斗力，而是贵族出身的教养之高，以及足以担任组织管理职的器量之大，是对莉蒂雅特这个人的赞美。顺带一提，他没有考虑财力。
「我个子高，看得比较远。你在法国远征时俐落地指挥大家，真的很帅气。」
基拉尔是夜班，所以和朋ymbul兄妹见面的机会不多，不过他看过好几次他们在早晨和傍晚努力执行任务的模样。虽然维里斯认为莉缇亚特作为队长的器量太小，但那是因为他是以严格的眼光看待自己人，基拉尔认为她具备领导人的充分资质。
「不过她在我面前完全没有平常强势的模样，态度变得很温顺……」
莉缇亚特红着脸向他撒娇。她不只因为看到基拉尔和菲莉亚热情相拥的野性模样而害羞，或许还下意识地将基拉尔的魁梧身材和器量与哥哥重叠在一起。
「我从小就被教导要舍弃独占欲，不能傲慢。不过……看来是不行，我的独占欲似乎很强。」
基拉尔用单手抱住莉缇亚特。虽然被坚硬的鳞片压住，但很不可思议地并不觉得痛。莉缇亚特眯起眼睛，用脸颊磨蹭基拉尔的手臂。
「平常只有我一个人看到他不同的一面，让我开始觉得不想让别人看到。娶了两个女人，竟然还这么有独占欲，真是笑死人了。」
莉堤是贵族，费莉亚是梦魔，所以对后宫没有不满。但是基拉尔本人还无法看开。
费莉亚把马车交给徒步的露卡娜，来到客厅。
「哎呀，你们两个感情真好。」
这两个人想必还有基拉尔不知道的一面。说不定不只一面。对方也一样，却愿意信赖自己，跟随自己。虽然现在不在这里，不过露卡娜也是一样。
自己至今都是随心所欲地生活。但是现在有了保护她们的责任，不能再依赖环境。
「没关系，基拉尔想做什么就去做吧。我们会跟随你。」
费莉亚看穿了他的心思。不对，只要看到基拉尔现在僵硬的表情，就知道他正在想什么。莉堤亚特与露卡娜迟早也会知道。
「……让你们开心，就是我现在喜欢做的事。」
基拉尔紧紧抱住靠近的菲莉亚。有了想要守护的事物，他变得更加强大。
2章-12-2闲谈
2章-12-2闲谈
太阳下山之后，在黑暗中行驶未经整备的跑道很危险，因此基本上会当场露宿。虽然拖车的魔物在微弱的夜光中也能视物，但是车伕看不见的话就没有意义了。反过来说，如果车伕的夜视能力很好，那么在夜晚也能移动，可以缩短时间，所以很宝贵。
露卡娜的夜视能力也很好。但是，她就是想睡。比起食量大，睡眠时间长或许才是她的缺点。
基拉尔等人一大早就从帝都出发，但是菲莉亚在中午时发现露卡娜的脚步有点不稳，于是决定当场休息。
「请好好休息。我们已经比预定行程前进很多了。」
莉缇亚特抚摸露卡娜的头。她也伸手摸了摸露卡娜额头上的角，露卡娜舒服地笑了。
菲莉亚正在准备午餐。一个人要准备基拉尔的餐点很辛苦，但是这是她本人坚持的立场，所以她拒绝了帮忙。基拉尔负责警戒魔物与盗贼，不过周围还有其他零星的马车，应该不需要太担心。
「……风吹起来好舒服。」
除了委托与贵族的公务之外，莉蒂雅特从来没有离开过帝都。上次像这样感受时间缓缓流逝，可能还是小时候的事。
她靠在睡着的露卡娜身上，从她的毛皮传来仿佛能洗涤心灵的温暖香气，令人不可思议地想睡。莉蒂雅特在半梦半醒之间理解到，菲莉亚经常和她一起睡，原来就是因为这样。
不知道睡了多久，莉蒂雅特被露卡娜的肚子叫声吵醒。发出声音的本人也因为肚子上舒服的重量消失，觉得不对劲而醒来。
「肚子饿了呢。我们去找菲莉亚小姐吧。」
咕噜。已经学会【肚子饿了】、【菲莉亚】这些词的露卡娜理解了意思，如此回应。
两人从马车侧面的大窗户进入，那里与车夫座的入口不同。从厨房的方向传来菲莉亚吃饭的声音。
两人隐藏气息，打开门观察情况，没开灯的昏暗中，可以看见基拉尔的背影。看不见重要部位，莉缇亚特心痒难耐，露卡娜则在她头上愣愣地看着里面。
「……真是的。都是某个贪吃鬼害得我吃掉的份没了。」
「啊♡啊♡对不起……♡」
基拉尔缓缓回头。他的下腹部就像套着自慰套一样，一手拿着，另一手用插入的阴茎支撑着，而菲莉亚则露出傻呼呼的表情。
「抱歉啊，莉希。这个笨蛋实在太缠人，所以我没叫醒你。」
他用空着的手，弹了一下硬挺的乳头。
「对不起，我是个笨蛋！♡哦哦哦哦去了……♡」
菲莉亚发出【噗嘻】一声，下流地放屁高潮。她已经接受了基拉尔三次射精，由于吸收速度跟不上，下腹部依然膨胀着，金色淫纹开心地发亮。美丽的蓝发被汗水沾湿，贴在基拉尔身上。
这幅光景让旁观的莉希亚都感到害羞，但基拉尔刻意让她看，她也无法移开目光。另一方面，露卡娜则羡慕地看着菲莉亚。
「来吃饭吧。我刚刚才吃过，不过又饿了。」
【噗滋】一声拔出阴茎，刚才为了容纳而撑到极限的阴道口立刻紧闭，一滴精液都不溢出。接着，她让家具送货员躺在她吃饭用的床上，心想【为什么家具送货员会跑到厨房来？】。
在这个雄性与雌性气味残留的房间里，基拉尔理所当然地准备用餐。但是莉缇亚早已闻惯了。
「那个……♡」
基拉尔的阴茎依然坚挺，性欲旺盛。
「莉缇，你还不行。」
虽然基拉尔现在性欲与嗜虐心表露无遗，但并没有失去体贴莉缇亚特身体的心。明明不是自己的事，菲莉亚却更加迷恋他。
基拉尔的阴茎比自己的前臂更粗更长，处女莉缇亚特当然不可能承受得住。即使如此，她还是紧紧抓住基拉尔沾满菲莉亚爱液的阴茎。
「你就随心所欲地试试看吧。」
菲莉亚的心脏跳动得剧烈，甚至让她太阳穴发疼。她开始慢慢套弄。多亏菲莉亚的爱液，阴茎滑溜溜的，但是莉缇亚特完全没有技术，就算说客套话也称不上舒服。
基拉尔的肚子叫了。基拉尔在和菲莉亚做爱的时候也能若无其事地进食，不过这次他什么也没做，只是静静地观察并接受莉缇亚特的行动。他认为这样对她的勇气很失礼。
明明只是套弄阴茎，自己的身体并没有被碰触，莉缇亚特的呼吸却变得急促。头顶的狮子耳朵无力地垂下，柔顺的银色长发缠绕在基拉尔的手指上。
「咕啾。」
露娜用脸磨蹭基拉尔，向他撒娇。虽然还是个孩子，身体却已经是成体，和莉缇亚特一起被这股甜蜜的气氛所吞没。
「什么啊，连你也这样。」
基拉尔的注意力被露娜吸引，莉缇亚特有点不高兴。为了吸引他的注意，她大胆地用舌头舔舐阴茎。
「哦、哈啊……」
肉体上的快感完全不存在。不过，莉缇亚特口交的情境让基拉尔兴奋。白天莉缇亚特教菲莉亚魔法，晚上反过来教她性技。这也挺有趣的，基拉尔含笑说道。
「唔……不舒呼吗？」
「不，抱歉。我只是很高兴你愿意为我做到这个地步，忍不住笑出来而已。」
话虽如此，要引导他射精还是有困难。我正这么想的时候，不知不觉间复活的菲莉亚过来帮忙莉缇亚特。
「莉缇亚特，基拉尔的这里很敏感哦。」
菲莉亚说着，舔着他的弱点——龟头颈，发出下流的声音，基拉尔很快就射精了。菲莉亚一口含住尿道口，接下所有精液。
「……噗哇。」
「咦？嗯噗噗！？」
然后她含着基拉尔的部分精液，与莉缇亚特接吻。莉缇亚特也没想到初吻竟然是和女性。严格来说是基拉尔的阴茎。
「噗哈。基拉尔的味道怎么样？」
「好像没有听说的那么难喝。听女仆说，这实在不是能喝的东西……」
对菲莉亚来说这是最棒的美食，但感性一般人的莉缇亚特却有这种感想。果然还是用子宫接受才是精液。
「……对不起，基拉尔先生。打扰你们用餐了。」
「不，我反而很高兴莉缇愿意为我做这种事。」
看到基拉尔高兴，莉堤亚特也跟着高兴。然后她终于掌握到基拉尔的笑容是什么样的表情，细细品味着这份喜悦。
她重新加热煮好的汤，主食是固态食物。莉堤亚特的口味很刁，不过多亏待过狮子的巢穴，她也习惯了这样的饮食。
「今天的汤也很好喝。」
「呵呵，谢谢♡来，露卡娜♡」
她的食物每餐都装在盒子里保存。盒子里放着总重超过5公斤的水果。
不过，她似乎没什么食欲。担心她身体不舒服的菲莉亚问她：
「咦？是这样吗？不，我没事，每个女生都会这样。」
什么嘛，原来是生理期来了吗？基拉尔想着这种没神经的事。不过现实是比那更不妙的原因。
「露卡娜好像发情了，基拉尔，你吃完之后陪她一下。」
基拉尔想都没想过，自己会有以魔物为对象的一天。顺带一提，由于蜥蜴人和其他人种的外貌差异很大，因此他们对人类的审美观与对露卡娜的审美观没什么差异。简单来说，他们能以和绝世美女菲莉亚相同的心情，面对有着熊外表的露卡娜。
「好的～♡小鸡鸡再加把劲吧～♡」
「加…加油吧……啊呣…啾♡」
基拉尔Jr.在菲莉亚与莉缇亚特的献身爱抚之下，已经完全进入战斗状态。再来就看露卡娜的接受状况了。
「哇♡好漂亮！湿答答的。」
露卡娜的阴部被菲莉亚掰开，看起来非常艳丽，湿润得像是在说快把阴茎交出来。尺寸也与身体大小成比例，相当巨大。
「……要插进去了哦。」
由于露卡娜的身躯巨大，就算趴着也够不着，因此基拉尔以正常位插入。平常基拉尔总是被抱的一方，这次立场却颠倒过来。原本以为从身体大小来看，插入应该会很轻松，但事实并非如此，里面紧闭着，很难插进去。露卡娜似乎也感到疼痛。
只要菲莉亚使用魔眼催眠，也可以消除疼痛。但是，露卡娜想连同这股疼痛一起接受基拉尔。
「咕啾……嘎啊……！」
「加油，就快了……！」
尽管处女膜被撑破，基拉尔还是小心翼翼地对待露卡娜。
「……全部进去了。你很努力。」
菲莉亚转达基拉尔的话，露卡娜开心地流泪。她身为魔物，没想到能够离开森林，与身为人类的基拉尔结合。
和菲莉亚不同，基拉尔的阴茎长度刚刚好。虽然身体巨大，但是阴道却很短，这是因为产道太长，生产时会对婴儿造成负担。
露卡娜觉得只有疼痛并不快乐，透过菲莉亚的魔眼，她渐渐感受到快感，之后顺利地引导基拉尔射精。身为雌性的亢奋感让她心满意足。
另一方面，莉缇亚特感到不是滋味。她没想到身为魔物的露卡娜会后来居上。虽然她明白自己只是徒具形式的正妻，但当然还是希望得到特别待遇。不过她受过贵族教育，精神力强韧，因此没有表现在态度或表情上。
「……」
不用读心，莉缇亚特的想法也瞒不过菲莉亚。
「……趁现在练习一下吧♡」
「……？练习？练习什么？」
菲莉亚说完，牵起基拉尔的手，握住小指。
「用这个来习惯小穴吧。」
原来如此，基拉尔的小指也够粗、够长。虽然用小指代替令人不满，但莉缇亚特的体质无法像菲莉亚那样伸展身体，不可能突然接受基拉尔的阴茎，因此她也接受了。
「知道了。既然都做到这一步了，就三个人一起吧。」
基拉尔直到刚才都激烈地摆动腰部，却还是被催促继续，不过他的体力与精力都还很充足。
莉堤亚特脱下衣服。菲莉雅的裸体是刺激性欲的性感，莉堤亚特则是散发出宛如雕刻般的美感。身材纤细的莉堤亚特胸部虽然比菲莉雅小，但也是非常美丽的碗型，或许是因为兴奋，樱色的乳头强烈地突显出来。
但是仿佛要违抗那份美感，他发现下腹部，也就是所谓的阴毛非常浓密。美丽的银白毛发一路延伸到大屁股。不知为何，狮子的因子在这里显现了。
「不、不管怎么刮，很快又会长出来……」
看过菲莉雅漂亮的裸体之后，自己的阴毛感觉非常下流，让她很害羞。但是这种反差强烈刺激了基拉尔的情欲。
「非常漂亮。让我多看一点。」
他让莉堤亚特坐在椅子上，M字开腿，爱抚她的胯间。基拉尔的舌技经过菲莉雅锻炼，让紧张的莉堤亚特转眼间就达到高潮。
即使如此，基拉尔还是没有停止口交。为了小心起见，他不断舔舐，想让莉堤亚特湿到不能再湿，菲莉雅见状，不禁嫉妒起来。因为比自己被舔的时候还要久。
「呼啊啊啊……♡那里、不行♡哦♡」
基拉尔沿着阴毛舔舐肛门。由于费莉亚不曾被舔过肛门，因此受到强烈的冲击。结果就算是容许后宫存在的魅魔，也会产生嫉妒之心。
「等、等等。别做这种无关紧要的事，快点插进来啦！」
基拉尔缓缓地将小指插入已经不知道是基拉尔的唾液还是莉缇亚的爱液而变得粘稠的穴内。虽说是小指，不过粗度与长度都与人类的阴茎平均尺寸差不多。
「呜呜。呼、呼、呼～」
莉缇亚特也想深呼吸，但是不太顺利。因为快要爆炸的心脏要求更多的玛那，所以呼吸变得急促。
基拉尔正以四肢着地的姿势与莉缇亚特交欢。也就是说，他的下半身是空着的。费莉亚见状，将手放在臀部，打算夺走基拉尔的第一次。
「喂、喂。你想做什么？」
「别担心♡我不会插进去的……♡」
【啊～】她张大嘴巴，伸出舌头含住基拉尔的肛门。未知的快感让基拉尔忍不住发出声音。菲莉亚的双手就这样拼命地上下套弄基拉尔垂下的阴茎。这种仿佛要榨干他的攻势让基拉尔招架不住，即使如此，他还是没有放松对莉缇亚特的小指活塞运动，以及对阴蒂的甜美舔舐。
「咿♡好舒服♡好舒服～♡」
莉缇亚特像是失去控制般大声叫喊。由于声音太大，原本精疲力尽的露卡娜惊讶地看向她。
菲莉亚的攻势也配合着她的叫声变得激烈。
「啊、咕……！」
基拉尔身为男人，原本打算不比莉缇亚特先高潮，但是压倒性的技巧与娇艳的喘息声让他难看地射精。精液发出声音，猛烈地喷在地板上。
从那里散发出强烈的雄性气味，也给了莉缇亚特最后一击。
「啊～～♡咿咿咿咿咿咿咿咿咿！♡」
她激烈地喷出潮水，全部被基拉尔的口中接住。自己的失态明明非常丢脸，却让她非常兴奋。
餐厅严禁穿鞋进入。吉拉尔的精液在地板上形成水洼，菲莉亚像狗一样开心地舔着。这个空间已经完全不文明，成为只贪图本能的场所。
结果这一天没有继续移动马车，所有人一起慢慢休息。
3章-1艾尔斯赫姆王国
3章-1艾尔斯赫姆王国
看到吉拉尔的身份证上写着『魔物牵引讲习：已毕』的文字，盘查官判断没有问题。
「……好大的魔物，应该很贵吧？」
看到确实挂在脖子上的帝国牌子，其他盘查官没有特别多说什么，就让露娜通过。王国与帝国同样邻接禁忌之森，却没有目击狂暴熊的情报。因为没有知识，不知道这种魔物的存在。
盘查官慌张失措，吉拉尔原本打算得意洋洋地告诉他们『虽然据说很危险，不过这是很顺从自己的魔物』，结果却不如预期，不过没有麻烦就好。就算不是『驯服狂暴熊的蜥蜴人』，『驯服强大魔物的蜥蜴人』也足够了。
基拉尔等人现在离开艾修特帝国，踏进『耶鲁斯赫姆王国』。虽说已经跨越国境，但所见的景色并没有太大差别。虽然是一片辽阔的草原，但随着远离禁忌之森，大地也变得荒芜，玛那浓度似乎也不高。
「王国国民比起帝国国民，更倾向和平主义。不过尽管没有法国那么严重，但毕竟是魔人国家，对异人种的偏见比帝国更严重。虽然不至于发生争执，但应该不会受到欢迎。」
蜥蜴人、梦魔、兽人、魔物，在场所有人都是与魔人不同的『异人种』。魔物甚至不是人类。
帝都的魔人占了四成，其余则由各种各样的异种族占据，所以基拉尔也不怎么显眼（体格先不提），但王国八成以上的国民都是魔人，可就不同了。
「不过，通过国境感觉没有那么困难。」
菲莉亚想起法国的国境检查。她以为这次也会像当时一样使用魔眼，但检查完行李后，就顺利通过了。
「因为王国与帝国是友好国。只要没有犯罪纪录，马上就能进入。」
话虽如此，政治与国民的想法并不一定一致。帝国民不怎么喜欢王国民，理由在于帝国是实力主义社会。王国民的傲慢态度，认为只要实力够强做什么都可以，让帝国民很反感。
「……」
听了这番说明，基拉尔与菲莉亚不安地注视着莉堤亚特。她对非亲非故的人的态度，绝对称不上谦虚。
「你、你们那是什么眼神？」
「刚才盘查的时候也是，你还没摆脱贵族心态哦。」
「唔，我会注意。」
不管要做什么，基本上就交给菲莉亚应对吧。基拉尔这么想。她原本是接待客人的专家，想必不会让对方感到不快。
「王国的魔物灾害规模比帝国小，但是灾情更严重。我们去附近的城镇看看吧，说不定有人正为此烦恼。」
基拉尔为了在历史上留名而周游世界，话虽如此，他并不急着留下战果。他认为应该先周游世界解决眼前的问题，之后再以更广的视野寻找活跃的机会。
「我拿到了地图。最近的城镇是……阿斯特雷加。还是直接前往王都吧，这样比较有效率。」
阿斯特雷加是居民有强烈选民思想的城镇，肯定不会给好脸色看，所以无视。不知道这件事的菲莉亚，从刚才就无法加入对话，只好向正在吃饭的露卡娜告知目的地，得到愉快的回应。
「虽然我这么说有点怪，不过粮食够吗？」
「只要基拉尔先生和菲莉亚小姐忍耐，就没问题。」
莉缇亚特恶作剧地开玩笑，回敬刚才的事。菲莉亚忍耐基拉尔的精液，就能抑制基拉尔的食量，这是事实，但莉缇亚特也没狠心到真的要她那么做。
马车行驶了一阵子，远远看见绿色狼烟。那是紧急时使用的发烟筒，用来求救。
考虑到王国国民的民风，陷阱的可能性很低。再说就算陷阱也没什么大不了，所以让露卡娜靠近。对方也立刻发现巨大的马车靠近。
「其实我们牵引的魔物动不了了。」
完成委托后，他们正要返回王都，但是被两头魔物牵引的其中一头脚骨折倒下，动弹不得。被菲莉亚搭话时，它还有意识，只回了声【哞】，似乎没有其他异常。
「让露娜来拉吧。其他人坐我们的马车。」
问她办不办得到，露娜一脸得意地回答：小事一桩。他们将马车连结起来，从大窗子小心翼翼地将魔物放进去。魔物原本就是温驯的生物，而且多亏菲莉亚的魔眼可以沟通，非常听话。
但是出发之后，他们发现后面的车厢比想象中还要摇晃。感觉很不稳，稍微加速似乎就会翻车。
「没办法，我自己拉吧。」
一想到自己拉比较有效率，基拉尔马上付诸实行。虽然队伍成员阻止他做和魔物一样的事，但是基拉尔对于家人露娜做这种事并没有抗拒。
他解开连结，独自拉起两头魔物拉的马车，就这样追上露娜的马车。虽然配合基拉尔的速度，露娜的前进速度也变慢了，但是比小心驾驶以免翻车要快。
花了三天抵达王都，盘查处非常拥挤。开始排队四小时后，他们终于被带到门前。
「这辆马车的车夫到哪去了？没有挂车牌！」
「没有车夫。」
王都的盘查官以为基拉尔是魔物，突然被他搭话，吃了一惊。听了基拉尔的解释，对方看到身份证而不是车牌，为误会道歉。
「失、失礼了。我不知道您是帝国的战士……」
「因为一般没有人会拉马车，这也没办法。不然就没办法取名为『马车』了。」
基拉尔哈哈大笑，盘查官则是苦笑。骨折的魔物顺利被送到医院。顺利进入王都的基拉尔等人，之后从经营马车的商会那里收下谢礼，搭乘马车的队伍也请他们吃饭，当作谢礼。
「基拉尔先生，再次感谢你救了我们。」
在旅途中，双方已经打过招呼。王国级别4的强者们被派去消灭魔物，平安完成委托后，正在回程的路上。
「还让我们搭上那么豪华的马车，实在不像是在旅行。」
「在马车上能洗到热水澡，对女性来说特别可贵。」
不知为何，菲莉亚得意地哼哼笑着。
基拉尔还是一样食量惊人，不过店员突然发现小孩子很多。在服侍用餐时，他们看到基拉尔的巨躯都吓得半死。
「因为王国的成人年龄是15岁。18岁的帝国反而是少数。」
由于帝国致力于教育，义务教育的期间也长。正因为帝国人口多，劳动人口的世代多，才能建立这种体制。
另外，帝国的建筑物与装潢整体而言虽然华丽，但大多粗枝大叶，王国则是质朴，应该说注重机能美。这并非贫富或技术的差异，而是宗教的不同。
「走遍各国，学习社会与文化的不同，真是有趣。」
看到基拉尔开心的模样，菲莉亚与莉蒂雅特也很高兴。如果能实现，希望露卡娜也在场，不过她现在在旅店的马车、魔物用房舍看家。
可能是因为对基拉尔感到紧张，女服务生手上的料理洒了出来。虽然器皿全被基拉尔接住，不过热汤泼到了手臂。
「啊、啊哇。对不……」
事情发生得太突然，服务生的脑袋一片空白，连擦拭吉拉尔的手臂都忘了。要是被这么多浓汤泼到，一般人会严重烫伤，但对吉拉尔的鳞片来说，就跟泼水没两样。
包括坐在其他座位的客人在内，周围所有人都鸦雀无声，甚至能清楚听见某人吞口水的声音。
「没事吧？有没有烫伤？」
吉拉尔开口第一句话，是担心服务生。负责人急忙端来冷水，向吉拉尔道歉。
「在魔人国家长大，面对这种怪物，要我不紧张才难。别生气啊。」
本人以外的人听了只会苦笑的自虐发言，让负责人只能苦笑。不过虽然没说出口，周围的人们也对小孩感到同情也是事实。菲莉亚与莉缇亚特都不打算责怪吉拉尔本人已经原谅的事。
这次被救的队伍也因为外表与压迫感而害怕吉拉尔。不过真要说的话，莉缇亚特有种让人难以接近的恐怖，吉拉尔的个性反而容易相处。虽然没有搞笑的品味。
「基拉尔先生，您来王国是打算做什么呢？」
「我正在周游世界，增广见闻，好在历史上留名。不只自己战斗，将所学贡献给国家或许也不错。」
在历史上留名是相当抽象的目标，不过基拉尔的存在感与器量，让人觉得他一定办得到。
「王国似乎有很多魔物相关的委托。」
「是的。虽然禁忌之森的相关损害和其他三大国家相比几乎为零，但是国土内栖息的魔物非常多，经常有移动中的马车受害。」
战士的工作大多是护卫商人。看来没什么能达成基拉尔目的的大工作。话虽如此，他在帝国也没做过什么大工作，所以并不在意。
「总之先在公会赚钱，同时学习王国的文化吧。说不定也能促进自己的成长。」
虽然才吃了五分饱，基拉尔判断在店里待太久也不好，于是离开餐厅。光是起身，就让店里不只员工，连客人都放松下来，异人种对异族的想法果然和帝国不同。
旅馆也一样，高级旅馆的服务都差不多，否则连想进去都会被拒绝。和露卡娜稍微聊过之后，他们慢慢休息一晚，消除长途旅行的疲劳。
「基拉尔♡」
其实并没有。由于菲莉亚忍耐了一天只吃一餐，所以迫不及待。莉缇亚特也不服输地享受着基拉尔的手指。隔天醒来时，太阳已经高高升起。
「我们去看了战士公会的委托。果然都是护卫委托，和帝国不同，长期契约也很多。」
无论王国还是帝国，魔人领的国家公会等级都一样。基拉尔和菲莉亚都还没到达所谓高等级的4，所以能接的委托有限。
「在王国专心提升等级吧。」
「考虑到难度和期间，效率似乎不太好……」
这次三人一起前往公会。结果公会职员对他们说：
「没有1等级板的魔物不能进入，请回宿舍。」
这么快就遭到拒绝，基拉尔吃了一惊。不过对方一看到身份证就立刻道歉，基拉尔也宽容地应对。
之后，他和菲莉亚与莉缇亚特一起看委托，这时一名男子向他们搭话。
「喂喂，大姐你们是从哪里来的啊？不让魔物进入建筑物是常识吧？」
那是个装备相当精良的战士。大概是看到基拉尔沉稳的个性，误以为他原本是个胆小鬼吧。
「你刚刚应该有看到我们的对话，应该知道我不是魔物吧？」
基拉尔察觉到战士的视线。
「咦，谁知道啊。虽然我不知道就是了。」
战士迅速拔剑，周围的人们一阵骚动。
「少给我摆出一副大牌的样子。敢在王国嚣张的话，我就砍了你。」
竟然被雷伊盯上了啊。嘻嘻，真可怜～快点滚出去吧，类人魔物。
虽然没有亲自出手，却从远处说坏话。基拉尔目睹到连莉缇亚特都不知道的王国民众的阴险。『抱歉啊，这张大饼脸是天生的。』
「这句话我就当作是挑衅了。」
战士把这句话当成挑衅，毫不犹豫地挥剑。基拉尔以目光追着剑路，却没有任何抵抗。因为光是这样，他就理解了对方的实力。
铿！
令人起鸡皮疙瘩的刺耳声音响起，基拉尔的胸口冒出火花。战士手上的剑刃已经缺损。如果是威尔基斯，即使使用相同的武器也能在鳞片上留下伤痕，但雷伊还没达到那个水平。
「呃！」
战士脸色发青。基拉尔毫发无伤地俯视着他。菲莉亚与莉缇亚特瞪着告示板，看着要承接哪个委托。
「长期委托的评价似乎比较高，但效率果然还是不太好呢。」
「话虽如此，短期委托的难度也很低。总觉得一直做这种委托，只会减少我们的资源。」
听到她们的对话，基拉尔向战士问道：
「有没有效率好的升级方法？」
「啥？你在说什么……」
基拉尔用拇指与食指捏住战士手上的剑尖。
「你没长脑袋吗？我是在说，我放过你一马，快给我情报，你听不懂吗？」
基拉尔以食指为支点，拇指一使力，剑尖就像麦芽糖一样弯曲起来。大声嚷嚷的战士连忙回答：
「信、信奉女神！对那边做出贡献，也能获得公会点数！因为赚不了钱，所以没人会做，竞争率也很低！」
剑尖弯成180度时，基拉尔的手指突然停住。
「原来如此，这下我听到一件好事了。」
基拉尔带着在一旁听着的菲莉亚与莉缇亚特，走出公会。
「……那家伙是怎样啊！」
战士不甘心地把弯掉的剑往地上一砸。被基拉尔救了一命的队伍碰巧在公会入口与基拉尔擦身而过，打完招呼后走向雷伊。
他们原本是同一支队伍，但因为目标地点不同而分道扬镳，各自成为队伍的队长。由于只是方向性不同，实力也相近，彼此关系良好，所以只要碰面，就会经常闲聊或交换情报。
「雷伊，你在干嘛？」
「戴亚，刚才不是有只大蜥蜴走出去吗？我找那家伙打架，结果就变成这样了。」
他把自己的剑，那把变得像钓钩一样难看的剑拿给戴亚看。
「你这家伙，找基拉尔先生打架？看也知道我们不是他的对手吧。」
「我还以为他只是个空有大块头，却动不了的胆小鬼……」
「就跟小狗吠你，你也只会无视一样。他跟小狗一样，因为前阵子升上第6级，就得意忘形了。」
的确，如果被远远不如自己的小混混找碴，他会把对方痛打一顿，让对方知道厉害，但是小狗他连理都不想理，顶多踢一脚。这代表基拉尔在达亚心中连小混混都算不上。
「世界很大，我们还得继续成长才行。」
「你把话说得这么好听，不好意思，可以借我一点钱吗？不修好这个就没办法工作了。」
达亚不情不愿地打开钱包，看到里面没剩多少，想起昨天请基拉尔吃饭的事。
3章-2宗教
3章-2宗教
女神信教的信条是【质朴】与【清廉洁白】。虽然和里奇特亚特信仰的圣龙信教很像，不过女神信教是父，圣龙信教是子。这是因为龙是女神直接生出的生物。
信仰没有优劣之分，王国和法国选择标准且势力最大的女神信教，帝国则是因为皇帝过去曾被龙拯救，建国时选择圣龙信教为国教。
共通点是性行为被视为禁忌，也就是视为享乐。梦魔菲莉亚想必是令人厌恶的存在。
「不，我也是为了活下去，不得已才那么做。」
「那么，今后就以最低限度来往吧。」
莉堤亚特无视于搂着基拉尔的手臂，一脸陶醉的菲莉亚，走进教会。
「内部装潢比帝都的礼拜堂还要简朴呢。不过，非常美丽。」
里面排列着教徒用的长椅，正面是讲台，是标准的构造。纯白的地板与墙壁，即使光源不强，看起来也十分耀眼。
「今天要做什么呢？」
年轻修女这么问。从她手上的手杖，以及总是闭着眼睛，可以推测她应该是盲人。看到她那对不输给菲莉亚的丰满胸部所强调的首饰，莉堤亚特明白她具有一定的地位。
「我们来自帝国。想来向龙之母的女神大人请安。」
「哎呀，真是美好的心意。女神大人对任何人都是门户大开。请往这边走。」
菲莉亚与莉堤亚特坐在椅子上，但基拉尔的身躯太大，物理上不可能坐下，因此他站着祈祷。附带一提，基拉尔不知道规矩，而且他根本看不出祈祷的行为有什么意义，所以只是模仿周围的人，随便合掌。
盲眼修女为了倾听教徒的烦恼而四处巡逻。她明明拿着拐杖，却几乎没用到，避开人与物品。
「那么，除了这件事之外，您还有其他事吗？」
修女一靠近，马上看穿莉缇亚特的企图。那仿佛窥视内心的模样与菲莉雅十分相似。
「真是败给您了。其实我听说只要对女神信教有所贡献，对提升公会等级很有帮助。」
「嗯，的确如此……但离升等测验还有一段时间，真是稀奇呢。」
原本在等级4的升等测验前，为了赚取点数，教徒会利用教会。不只捐献与采集素材，帮忙修女打扫与洗衣也能获得点数。以时间对效果而言非常划算。
「因为我只听说效率很好嘛～」
一直保持沉默的菲莉雅一开口，修女就夸张地耸肩，吓了一跳。
「咦、咦？是幻听吗？还是这里有人呢？」
「有哦。」
菲莉雅双手一握，修女便【咿！】一声脸色发青。刚才神秘的气氛烟消云散，一下子变得俗气。
「咦、咦？可是『看不见』啊。你到底是什么人？」
「原来你看得见吗？还是靠气息感知？」
基拉尔对这种能力很感兴趣，不过修女似乎没有余力回答。其他修女靠过来问是怎么回事，看到失明修女的慌张模样都吃了一惊。
基拉尔等人被带到深处的司教室。基拉尔果然没有位子坐，只能呆站在原地。
「凯亚修女是我还是祭司的时候，被送到这间教会的孩子。她的视力天生就不好，父母大概是嫌弃她吧，早上她会在讲台下裹着毛毯，哭着叫母亲。」
修女开始说起失明修女的身世。她现在正在休息室躺着。
「一开始，她似乎不习惯突然改变的环境，不过后来逐渐敞开心房，成为勤学又勤勉工作的模范教徒。或许是女神大人回报了这样的她，某一天她的眼睛『看得见』了。话虽如此，她并不是像我们这样看到光，而是其他东西，恐怕是直接感应到玛那吧。」
「应该是『神圣魔法』的影响吧。据说这是只有信仰虔诚的人才会得到的玛那变性之一。」
这种魔法只有人类拥有，魔物没有，而且至今原理尚未解析。甚至有逸闻提到连留下许多传说的异世界人，也因为不信仰女神而无人能够使用。
知道世上还有许多自己不知道的魔法，基拉尔感到兴奋。
「是的。我听说在法国有很多人会使用，但在王国还是相当罕见的魔法。说来惭愧，我身为主教虽然会用，但也不太清楚。」
因此无法明白她的【看见】与神圣魔法之间有何关联。
由于物品也含有玛那，因此她是以浓度来判别是物品还是人类。这点基拉尔能够理解，但为什么无法【看见】菲莉亚，这点就让他感到不可思议了。
「再加上不知道是什么原理，但对她说谎是没用的。我们认为，女神大人赐给了修女・凯亚读心的『心眼』。」
「看穿……谎言……」
虽然感觉快找到答案了，但只有语气上的差异，不问本人就无法得知。
身体恢复的凯亚修女战战兢兢地进入司教室。
「……那边的椅子怎么看都是空的，难道说……」
「是的，有人坐在那里。」
被当成鬼怪对待，一开始虽然觉得有趣，但渐渐地开始感到火大。
「喂，你不要一副『看得见』世上一切事物的反应。」
「咿～您说得对，您说得对。」
她打从出生以来，就一直对眼睛看不见这件事抱持自卑感。但是，某天突然具备了力量，这次又开始沉浸在优越感之中。误以为能读取他人内心想法的自己是超越者，以高高在上的立场施舍乞求教诲的人，沉浸在喜悦之中。因此，对于无法理解的费莉亚，现在非常恐惧。
费莉亚看穿了凯亚修女丑陋的内心。因为她的模样与过去刚觉醒的自己重叠，令人不愉快。
「她很有趣呢。能不能暂时交给我？我要矫正她的本性。」
「咦咦……我觉得没有比她更模范的教徒了……」
当然，她不可能把没有战斗力的修女交给战士队伍。之后她直接从主教那里接下对教会有所贡献的委托。
不过，费莉亚还是对凯亚修女有些意见。
「你告诉我，你是用什么原理『看见』的？不然我会一辈子纠缠你。」
「呜呜，神啊，救救我吧……」
凯亚修女泪如雨下。她被带进告解室，被迫对费莉亚吐露一切。
「如你所料，我变得能够感应玛那，所以可以自由自在地走路，不会撞到东西。我拿着拐杖，是为了让对方理解我是盲人，没有欺骗的意思。」
凯亚的眼睛能将玛那集中在眼睛，连墙壁另一头的状况都能掌握。
「这就是我被称为『心眼』的原因。我能看见人的『信仰心』。信仰心越强的人，颜色就越淡。我称这种颜色为『污秽』，认为是因为信仰心强所以颜色淡。」
「你为什么会觉得那是信仰心？」
「这是比较主教大人、同僚的祭司们、教徒们以及城镇居民的结果。由于镜像也会反映，所以我也比了自己。说不定是我弄错了。」
据说人类说谎时内心深处会感受到【违背神】。由于这时身体颜色会变深，也就是污秽会累积，所以能够看穿谎言。虽然是一般人就算看见也不会察觉的细微变化，但她能够看穿。
「莉缇亚特小姐的信仰心相当强。我知道她说来打招呼不是谎言，不过颜色变深就表示还有其他目的。」
「基拉尔呢？」
「……恕我失礼，那位先生是『漆黑』，完全感觉不到信仰心。再加上身体那么大，一开始我还以为是动物或魔物之类。啊，如果让您感到不快，我道歉。」
也就是说，基拉尔污秽不堪。她这么说。
「……啧。」
「……对对对对不起。」
不过，为什么她看不见菲莉亚？在帝国出生的她虽然在圣龙信教中长大，但无论好坏都很普通。
「你信仰的神是女神吗？说不定只是因为你的信仰心太强，所以我才看不见……之类的。」
「我？我信仰的是圣龙信教……啊，对哦。」
我这时才明白现在的她信仰的是什么，信仰的是谁。
「是基拉尔。」
「咦？」
对费莉亚来说，神就是基拉尔。原来如此，这下我懂了。
「你的双眼，看得见信仰心，我想应该没错。」
「咦、咦？费莉亚小姐信仰的是圣龙信教？」
「不不不，不是啦。真要说的话是基拉尔信教。因为我的信仰心太虔诚，所以没有任何污秽，你才看不见吧。原来如此原来如此，你这双眼真不错。」
费莉亚心情大好地呵呵笑。她证明了自己的信仰心，比传教到全世界的宗教的最高层还要虔诚。
另一方面，凯亚则是陷入混乱。人的确会相信人，但没有人会把人与神相提并论。毕竟人终究是其他生命，与超越万物的概念——神不同。
「咦？信仰？基拉尔先生？」
「没错。我与神并肩而行。」
简直就像新兴宗教的可疑讲座。
「您说基拉尔先生是值得相信的神吗？可是基拉尔先生是人类，有可能背叛您……」
凯亚赶紧捂住嘴巴。她以为自己触怒了对方。
但是，菲莉雅若无其事地回答：
「不不不，那只是我背叛了基拉尔而已。」
啊～原来她这么想啊～凯亚理解了。对方完全处于盲信状态，不是说服或说教就能改变的。原本不明所以的存在，一知道她只是个恋爱中的少女，恐惧感也消失了。物以类聚，陪伴着这种女人的男人想必也是个蠢蛋。难怪他毫无信仰心。
由于菲莉雅依然看不见，她就像一个人坐在忏悔室里。凯亚对她已经失去兴趣，正打算开口结束对话。
「话说回来。」
凯亚吓到以为心脏真的停止了。因为菲莉雅在她耳边低语。直到刚才声音都还在墙壁的另一头，不知何时竟然来到自己这一侧。
「我啊，跟你一样。」
「呼、呼。一、一、一样。」
过度的恐惧让凯亚呼吸过度，连手指都动不了。
「我能看穿人心。」
由于自己的呼吸与心跳声，听不太清楚菲莉雅的声音。但是，大脑能清楚地理解她在说什么。
「我有那种『眼睛』。是『神』给我的。我本来以为必须对上眼睛才行，所以还以为对眼睛看不见的你无效。」
她咬住耳朵。我不想再听下去了。明明脸都失去血色，快要昏过去了，现实却没有那么好过。她不让我逃走。
突然间，手放在阴部上，让我不由得发出声音。被摸到后，才发觉那里变热了。
「我也听见你的心声了。瞧不起我的声音，还有瞧不起神的声音。」
眼泪从眼睛流下，牙齿发出喀喀的吵闹声响。然后慢慢地，隔着衣服抚摸丰满的胸部。与尺寸成比例的大型乳晕被转来转去，平常内敛的乳头隔着厚实的布料也看得出来勃起。
在绝望的状况中，飘散着浓厚的雌性气味。不用花多少时间，就能察觉到这是自己本身散发出来的气味。
「你啊，真是美妙的嗜好呢。是想自取灭亡吗？我就帮你实现吧。」
好可怕、好恐怖、好害怕。她这才明白，自己以为自己站在与人类不同的舞台上，其实是多么渺小的存在。
「去死吧。」
在冰冷的话语同时，乳头被用力捏住，凯亚的阴蒂还被指尖用力弹了一下。有生以来第一次高潮带来的冲击太过强烈，凯亚当场昏了过去。
3章-3巡回传教
3章-3巡回传教
「我赢过女神了。」
伴随着教徒听到会气炸的发言，菲莉雅一脸得意地走进休息室。她把基拉尔带去忏悔室，拜托凯亚帮忙移动昏迷的凯亚。
「你对修女做了什么？」
「我问出她的能力是什么，顺便让她高潮了。」
顺便这个部分虽然跳得太远，不过她是梦魔，不管什么时候说出这种话都不奇怪。凯亚以公主抱的方式抱起凯亚，头上的面纱脱落，淡紫色的鲍伯短发与魔人特有的褐色肌肤相映成趣。由于戴着面纱，所以看不太出来，不过她的长相很可爱。眉毛有点粗，但这也成了不错的点缀。
「你没有洗脑她吧？」
「不，不。读心还另当别论，洗脑没有对上眼根本办不到，我发誓真的没有。」
她口中的神就是现在正在对话的对象，不过本人当然不知道。
「就算没做，你也有资质。」
「？……算了，好吧。我接受委托，下周就要出发了，快做准备吧。」
在菲莉雅玩耍的期间，莉蒂雅特说明了详情，决定要协助女神信教在村落与城镇的传教活动。
原本以为是要担任路上的护卫，不过王国骑士团已经配属到现场，所以基拉尔等人将担任副手。这次的目的比起传教活动，更主要是前往地方的教会交付补助金，每年都有异教徒或盗贼觊觎这笔税金。因此为了保护国民的血汗钱，比起魔物，更擅长保护人身安全的公务员骑士团最为适合。
在走廊上遇见莉蒂雅特后，继续刚才的话题。
「我们的主要任务不是护卫，而是传教活动。只要有基拉尔先生的人偶剧，就能抓住孩子们的心。」
其实刚才在祭司面前，吉拉尔让人偶跳了舞。和莉缇亚特看到的不一样，他三两下就做出约一米高的大型土人偶，人偶的动作简直就像真人一样，莉赛萝黛看了很感动。以吉拉尔庞大的玛那容量，与其为了驱动小型人偶而缩小输出，豪爽地驱动大型人偶反而比较轻松。
「在移动途中，我会教吉拉尔先生舞蹈的基础，所以也需要请菲莉亚小姐帮忙。」
这个委托不但要被绑住两个月以上，而且几乎拿不到报酬。再加上当时刚结束升等考试，即使招募人手，也几乎没有战士或魔法师愿意参加。
「虽然教会说可以给自备马车的人交通费，不过那也必须以捐献给教会的形式签约。所以真的可以当作什么也拿不到。」
既然拿不到金钱或物品，也只能看开一点了。根据莉赛萝黛的说法，只要完成这个委托，吉拉尔就有资格接受级别4的考试。虽然吉拉尔至今为止在帝国提供过禁忌之森的素材，也和威尔基斯等人一起活动过，但公会还是说他『还不足以接受级别4的考试』，所以这的确是个有效率的做法。
「明天去禁忌之森吧。我想做玛那增强剂，也顺便去弄些露卡娜的食物。」
其实刚才醒来的凯亚，一直偷偷听着他们的对话。听到基拉尔以一副要去附近商店买东西的态度说出禁忌之森这个字眼，她不禁倒抽一口气。由于不知道他的外表，所以她连他是蜥蜴人这件事都不知道，更想不到他是禁忌之森出身的人。
（呜呜呜呜，今年轮到我地方巡逻了。这又不能找人代替，我不要啊啊啊啊啊。）
基拉尔这个毫无信仰心的怪物，不知道会做出什么事，最可怕的是，菲莉亚的存在已经完全在凯亚心中留下阴影。她因为内裤的冰冷而回想起刚才的快感，告诫自己。虽然差点屈服于过于鲜明的冲击，但快乐是敌人。
她装睡，逃离基拉尔。看到医疗组的人总是待在休息室，她才放心地躺在床上。
（总之，要离他远一点。马车的配置在某种程度上可以自由决定，就请他坐最前面吧。）
基本上，公会派遣的护卫都会放在后面。凯亚认为自尊心高的骑士团不可能打破这个惯例。
凯亚没有察觉到，菲莉亚注视着自己的视线。
出发当天，骑士团分成两组人马，分别守在前后方，基拉尔等人则负责支援。只有三个人搭乘的马车尺寸大得惊人，虽然有人认为夸耀财力有违教义，不过莉缇亚特说明【只是配合基拉尔的体型，而且外观并不奢华，而且醒目一点可以当作诱饵】，众人便接受了。内部装潢则用窗帘遮住大窗户来掩饰。
（为为、为什么那辆马车会跑在前面啊……）
如同先前所述，这辆马车是诱饵，因此配置在原本是护卫对象的位置。基拉尔等人的马车跟在骑士团的后方，凯亚搭乘的是两辆教会马车中比较前面的一辆，因此离他们很近。这样在移动时还好，但是休息时在外面碰面的机会增加了。
「凯亚。」
这次她没有吓到。因为太过显眼的基拉尔靠了过来，她也料到菲莉亚会跟着出现。不过走在她身旁的巨汉还是让她非常在意。
「太好了，有熟人在附近，心情就轻松多了。」
这个配置是菲莉亚提议的。她听见凯亚的心声，为了拉拢她，所以将她拉近自己。
「这孩子是露卡娜。我想介绍给凯亚认识。」
「呜啊。」
听见魔物被介绍，凯亚不禁苦笑。这种事当然是第一次。不过——
「怎么样，对露卡娜的印象如何？」
这种问题也是第一次。不过经她这么一说，和基拉尔相比，露卡娜的确感觉信仰心比较强。凯亚没想到魔物能够理解神的概念，所以很惊讶。
「咦？露卡娜是有什么特殊经历？的魔物吗？」
「露卡娜，你最喜欢的人是谁？」
「呜啊。」
露卡娜理所当然地和她对话，她的智能让凯亚再度惊讶。这并非菲莉亚的魔眼之功，而是露卡娜确实理解人类的语言。
在这么短的期间内，她已经拥有低学年的儿童程度的语汇能力，能够回答简单的对话。
「就是这么回事。她也和我一样是『基拉尔教』的教徒。」
「别擅自把宗教建立起来。」
在她们两人你一言我一语地放闪时，凯亚突然察觉一件事。就连原本以为是靠魔物本能生存的生物，基拉尔都能使其信仰自己，他该不会真的是接近神的存在吧？
「那我走了。我会好好考虑的。」
「我不是说过，不要随便读取凯亚的心思吗？」
在基拉尔的忠告下，她被轻轻揍了一拳，喊着好痛。即使如此，她还是没有放开基拉尔的手臂。
之后，骑士团举行出发前的简单誓师大会，漫长的远征就此开始。
在马车移动中，凯亚思考着。
说起来，费莉亚真的能读取心思吗？凯亚能够判别发言的真伪，但是那个人具体在想什么，她并不知道。因此，如果是说谎，她只能靠猜测来推测对方的真正意图，不过大致上能够从当时的对话中察觉。
那么费莉亚呢？刚才对自己说的『好好考虑』，是对心中疑问的回答。那句话听起来像是能够读取具体的思考，不过说起来，介绍露卡娜，将凯亚诱导到那种思考的人也是费莉亚。也有可能是凯亚在无意识中被诱导了。
由于还有疑点，她决定暂时保留。
如果基拉尔以为『菲莉亚能读心』，被骗了也不奇怪。所以就算菲莉亚不会读心，『不要擅自读别人的心』这句话也没有矛盾。
这时，凯亚忽然想到，菲莉亚有可能欺骗基拉尔吗？信仰虔诚到没有一丝污点的她，会欺骗神明基拉尔吗？自己也是虔诚信徒的凯亚，做出不可能的结论。也就是说菲莉亚会读心，而她会崇拜基拉尔，几乎可以确定是事实。
凯亚开始相当在意基拉尔的存在。他是真的打从心底希望他人幸福的理想主义者，而读心的菲莉亚看到这一点，所以崇拜他吗？还是基拉尔真的拥有足以媲美神明的能力？如果是后者，他没有信仰心也就可以理解了。
休息时，凯亚看着前方的马车。基拉尔依然身形巨大，而且颜色明显，即使从远处也马上就能认出。凯亚看到他被人类包围，不禁好奇地靠近观察。
「……魔物与人类最大的差异在于语言带来的资讯力。大部分的魔物只能用叫声告知『强敌』，也就是天敌，或是『弱敌』，也就是猎物，结果难以对天敌拟定对策。虽然能够用『巨大』、『快速』、『坚固』等简单的词汇说明，但没有更进一步的语汇能力。」
我抚摸露卡娜的喉咙，她便像猫一样咕噜咕噜地回应。
「虽然偶尔会有像这孩子一样头脑特别的魔物，但如果没有能够教育的人，或是能够共享资讯的人，就没有意义。能够置身于那样的环境，也是人类的强项。所以在战斗中，学科也是非常重要的项目。」
自尊心高的骑士团，竟然会接受公会所属的战士建议，这非常罕见。其实过去曾有来自帝国的战士，将基拉尔的传闻传开。蜥蜴人这种特殊的外表与名字，让他来到王都时就已广为人知。
凯亚看不见人的外表，所以看不出表情，但从骑士团的反应与言谈中，可以感受到他们对基拉尔的敬意。
「看吧。既然知道，就好好用功吧。」
「是哦。可是基拉尔先生，如果要对付未知的对手，到头来还是得纯粹靠实力决胜负吧？这样一想，把念书的时间花在训练上，不是比较好吗？」
讨厌念书的骑士，询问基拉尔学习的重要性。原本期待他会像外表一样，说出【只要强就好】之类的话，没想到他反而强调学习的重要性，让骑士垂头丧气。
「你说得没错。不过，学习可以降低遭遇『未知』的可能性。学习先人与未知战斗时的经验，远比把时间花在战斗训练上更有效率。例如——」
看到基拉尔拿着长枪迅速离开，骑士团露出认真的表情。传闻究竟是真是假？
「只是茫然地挥剑——」
咚！咚！
「和只重复同样的动作——」
在这个阶段，骑士团见识到实力的差距。他们看不见基拉尔的第一步动作。回过神来，长枪已经从起始位置刺出五米远，踩踏大地的声音慢了一拍才传来。他踢中的地面被深深挖开，如果是在更坚硬的立足点，力量不会流失，不知道能发挥多快的速度，让所有人看得目瞪口呆。
明明做了两次同样的动作，却只有极少数人能掌握他的动作。
「事先预测对手动作的训练比较有效。」
咚！咚！
「而且知识愈多，愈能学会适应状况的高效率动作。」
咻！咻！
「动作种类也会增加。当然，战斗训练中的挥剑动作，每个人都会各自预测各种状况，不过如果只是随便挥剑，还不如躺着休息。」
到了第二次、第三次，已经没有人能正确掌握他的动作。基拉尔想表达的是学科和战斗训练的相乘效果，不过比起这个，每个人都对基拉尔的强大感到赞叹。
「太快了？是吗？如果刚才那样让你觉得快，代表你的基础不够。我来陪你练练吧。」
刚才的动作，是帝国的【高贵的狮子】们也能办到的水平。在擅长军事的帝国中，他们又是特别优秀的菁英，要是被拿来比较，骑士团也会很困扰。
尽管是在执行任务，却从第一天就让他们进行基础训练，骑士们不禁感叹真是自找麻烦。另外不知该说是运气好还是不好，骑士团使用的武器不是剑而是长枪，因此由基拉尔来教他们，所以他们也受到严格的训练。
（哇～连骑士团的小队长都受到训练了。讨厌公会的骑士团居然会听从基拉尔先生的指示，他真的很强。）
之后凯亚马上被同事叫走，离开了现场。她一开始明明打算不要靠近，却也渐渐受到基拉尔的领袖魅力吸引。
3章-4前进
3章-4前进
「我不懂。」
「不可以放弃。至少三大国的上级贵族一定要记住。虽然可能不是什么有趣的东西，但是有很多人就是记不住这个，所以无法升上级别4。」
现在，基拉尔正在学习升上级别4的课程。而他卡关的地方是贵族的家徽。因为要升上级别4就必须直接面对贵族，所以这是必修科目。
莉缇亚特当然知道，费莉亚也因为曾经是公会柜台小姐，所以全部都掌握，但是她们不适合当基拉尔的教师，不能太宠他。
「看起来全都一样。」
「至少要分辨圆框和方框。喂，不要乱涂鸦。」
莉庭亚特对基拉尔从未见过的幼稚模样感到傻眼，同时拼命教导。文字明明一下子就学会了，图形却突然变得很难，或许是因为爬虫人的脑部构造所致。他连亚法阵都分不太出来。
「这些有意义吗？」
「基拉尔！！」
基拉尔一味地消极，莉庭亚特则一味地打他的屁股，结果这一天预定要学的，他连一半都记不住。这是所有公会（战士、魔法师、冒险者）的共通科目，配分很高，所以不能放弃。幸好还有时间，只能想办法克服了。
关于舞蹈的知识，她顺利地从菲莉亚和莉缇亚特的示范中吸收。菲莉亚的魔法也相当有模有样，尤其是水魔法的天分相当不错，光论输出已经超越莉缇亚特。而莉缇亚特的性技也逐渐进步，她努力地想有一天能靠自己的力量引导基拉尔射精。露卡娜也因为坐在驾驶座的基拉尔和菲莉亚经常和她说话，让她学会越来越多的语言。
一行人各自成长的同时，也持续移动，抵达第一个城镇。这里的居民几乎都从事农业，也供给王都大量的粮食。由于土地非常广大，因此由复数贵族管理。
「看吧，菲莉亚。都是你没看过的食材。」
「这个水果看起来很好吃。不好意思，请给我十个。」
基拉尔看着教会途中的市场，情绪相当亢奋。看到基拉尔开心的模样，菲莉亚忍不住松开钱包。
「菲莉亚！我不是说过要你珍惜金钱吗？」
虽然莉缇亚特责备，但看到基拉尔笑嘻嘻的模样，她最后还是原谅菲莉亚，果然很宠他。
「好大的魔物！」
「好厉害～好帅～」
看到女神信奉者与骑士团，孩子们聚集过来。他们依然把基拉尔误认为魔物。
「我肚子饿了。这个给你！」
看到基拉尔大口吃着水果，有个孩子想把自己手上的点心给他。
「哈哈哈，谢谢。你的好意我心领了。」
「咦！说话了！」
孩子们认定基拉尔不是人，而是会说话的魔物。基拉尔的外貌果然与人类相去甚远。他认为营造出即使外表特殊的异人种也能被民众接受的环境很重要。为了这个目的，他还是想借由自己的活跃改变人们的认知。
「这或许就是我想做的事。」
虽然尚未决定这就是目标，但基拉尔记在心里。为了这个目的，首先得让这场人偶剧成功。
人偶剧在晴朗的天空下演出。孩子们的脸上充满笑容。多亏有莉缇亚特与菲莉亚的协助，舞蹈的种类也增加了，而且因为是人偶，还能看到充满活力的动作，非常有魄力。
原本以为会顺利进行，但是看到人偶绊到脚跌倒，孩子们一阵骚动。
莉蒂亚特也倒抽一口气，不过冷静一想，脚没有奇怪地扭曲或断裂，而是直接摔倒，她就察觉到这是表演。人偶搭档立刻跑过来，洒下闪闪发光的粉末状光魔法，人偶便精神抖擞地站了起来。这种光魔法是基拉尔最近学会的变性魔法，除了发光以外没有任何效果。虽然只是表演，但基拉尔灵机一动，就直接在正式表演时用上了。
仿佛拥有生命的人偶剧，连大人也看得津津有味。人偶后来被这座城镇的教会保管、展示，作为纪念。
「基拉尔先生不用当战士，也能靠那条路维生哦。不只可以看到孩子们的笑容，大人也看得满足。真是太棒了。」
「不不不，是因为你没看过基拉尔先生的枪术，才能这么说。他可是天生的战士啊。」
「他也有领导者的素质。我曾经和他稍微聊过领导力理论，他对于组织整体构成的视野之广，以及对每个部下的关怀方式，都值得我学习。」
在本人不在场的情况下，基拉尔成为话题的中心。教徒和骑士对他的印象都很好。凯亚得知基拉尔的能力越来越高，甚至觉得他可能真的接近神，是龙一般的生物，对他感到畏惧。
「仿照基拉尔先生制作的土偶，当成慈善商品贩售或许是个好主意。企划就由我来负责。」
「好主意，露修女。为了女神，他一定也会允许。」
其实基拉尔被塑造成一名虔诚的女神教徒。至今参加巡逻的战士和魔法师都是教徒，再加上他声明这次的报酬一概不收。不管有钱人是为了提升阶级，既然不收报酬，就只能这么想了。
在场的人当中，只有知道基拉尔没有信仰心的凯亚，不认为他是教徒。
全体教徒为了取得住在马车里的基拉尔的许可，前去低头拜托。菲莉亚读取教徒们的心，如果他们只想着赚钱，她就会拒绝，但是她感觉到他们强烈希望阻止女神信仰脱离孩童。于是她答应了。
「原来如此，无妨。不过，明年我就不会在了。你们应该有好好想过吧。」
她告诉教徒们，她会训练两名会使用魔法的修女成为人偶师，明年以后的巡回也能继续下去，于是基拉尔把当作原型的原创人偶交给她们，教徒们非常高兴。而且为了方便活动，还做了内骨骼。
「因为很重，等能活动之后再带回去。在那之前就用这辆马车训练。」
虽说只是暂时，但是能够搭乘基拉尔他们的马车，让修女们很感动。
「基拉尔先生亲切又纯真，我很尊敬他。不过一想到他有可能被邪教徒欺骗利用，就觉得可怕。」
祭司无视自己等人，说出偏离重点的担忧，让菲莉亚差点笑出来。就算基拉尔真的是个纯真的人，只要有她在，就不必担心那种事。
「菲莉亚小姐，可以耽误你一点时间吗？」
凯亚第一次主动向她搭话。
「哎呀，当然可以。我原本以为你躲着我，所以很高兴呢。」
凯亚独自搭上马车，对马车内的宽敞空间与充实的设备感到惊讶。她被带到菲莉亚的私人房间。
「那么，怎么了？你、你希望我问你吗？」
「隐瞒也没有意义，我就直说了。为什么菲莉亚小姐能读心呢？」
凯亚原本就看不见表情变化，再加上她也不知道身体的动作，所以完全无法得知菲莉亚的感情。不过从气氛可以知道，她听到这个问题似乎很高兴。因为这样就能启蒙凯亚，让她知道基拉尔有多棒。
「我啊，是梦魔。你不知道……是吧。」
「……是的。虽然我隐约觉得你不是魔人。」
由于王国国民几乎都是魔人，因此失明的凯亚从未思考过人类种族的事。
「是吗？那么，所谓的梦魔呢……」
菲莉亚说起自己觉醒的过程。
「原来如此。所以，基拉尔先生才会被当成神一样对待。」
知道基拉尔是人类之后，他身上神秘的要素变少了，不过凯亚却对他产生了亲近感。她也能够理解，基拉尔得天独厚的才能，也是拜禁忌之森的环境与蜥蜴人这个种族所赐。
「所以，你也不用客气，尽管喜欢基拉尔吧。女神大人虽然不太允许信仰其他神明，不过还是允许结婚的吧？」
「……咦？有这回事吗？」
这跟喜欢或讨厌基拉尔完全无关，而且她也没有将基拉尔视为异性抱持好感。不过继莉缇亚之后，菲莉雅的直觉也吠叫着，告诉她应该要攻陷这个女人。
凯亚是少数不会以外表判断基拉尔的人。她没有对基拉尔抱持任何人对他的第一印象都会有的恐惧心或厌恶感，一开始虽然因为基拉尔缺乏信仰心而害怕，但那也成了引起她兴趣的理由，结果她现在积极地想要了解基拉尔。菲莉雅知道，就算自己不刻意诱导，凯亚也会自己被基拉尔吸引。
「……话说回来，你那个首饰代表什么职位？」
因此，她转移话题。她想从不经意的问题中，更加了解她这个人。就算能读心，对方也未必随时都在思考自己想知道的情报。
「啊，这个吗？这是能使用神圣魔法的证明，并不是特别了不起。我的阶级是二等修女，很普通。」
修女也有见习、二等、一等之分，但那只是代表侍奉神明的年资，到头来还是修女。
这时，她忽然好奇起她是否能使用心眼以外的神圣魔法。
「是的，净化。经常有造访教会的人拜托我。」
净化简单来说，近似解毒。对肉体、精神都有效果，神圣魔法主要被要求的，是治疗因疾病或精神因素而身体不适的人。
以想象来说，精神魔法是强行撬开，加以矫正；神圣魔法则是平顺地恢复正常。对使用魔法者、接受魔法者的身体负担无须比较，也不需要特殊技术，因此风险压倒性地少。
另外，神圣魔法与治愈魔法不同，无法治疗伤口，但治愈魔法是提升免疫力来应对，神圣魔法则是直接排除原因，所以对于疾病非常有效。
不过遗憾的是，神圣魔法本身并不算强力的魔法，如果发现疾病太晚，常常会来不及治疗。再加上原理尚未阐明，所以目前尚未应用在医疗现场。
再加上，那终究是对人类的毒，无法对动物或魔物使用。一般认为，那是人类创造的信仰心的回报，所以只对人类有效，但这一点也不确定。
附带一提，对物品也有效。例如从水或食物中除去人类的毒，或是解除邪性造成的诅咒。
关于神圣魔法，可以知道凯亚相当有自信。她似乎原本就有才能，得到心眼之后，她似乎自负在王都中也是数一数二。
话虽如此，费莉亚曾经告诫过凯亚的自满，所以不太能当作参考。
（为什么要找她？女神信仰与神圣魔法，对基拉尔小弟有利吗？）
她的身材确实丰满，十分煽情。在饮食朴素、营养素也受到限制的环境下，这种发育的才能在后宫方面无可挑剔。由于是弃婴，因此不知道正确的年龄，不过凭借着菲莉亚的鉴定眼光，告知她的年龄大约十五岁左右。说不定，她甚至尚未达到王国的成人标准（十五岁）。
但是就算推荐她给基拉尔，他大概只会把她当成玩具。他首先考虑的是战力，其次才是是否能支持自己的生活。性方面对菲莉亚而言是价值标准，但基拉尔并不重视。
（她应该无法成为战力吧。基拉尔会生病？的确，或许能当成保险，但动机有点薄弱……为什么直觉会指向这女孩？）
「请问……怎么了吗？」
沉默不语的菲莉亚很可怕。因为看不见，这是当然的。
「啊，对不起。我稍微想了一下事情。」
其实菲莉雅并没有那个意思。但是，她一看到凯亚，就明显地心神不宁。想起上次的高潮，她的心跳加速，不安与期待交织在一起。不知道是不是错觉，她的呼吸也有些急促。
「……是啊。和梦魔在房间里独处，你知道这代表什么意思吧♡」
咕噜，吞口水的声音听起来特别大声。
「不、不可以享受快乐。这违反教义。」
「嘴巴上这么说……身体倒是挺老实的♡」
光是说话，乳头就挺立起来。简直就像拥有自我意识，希望别人抚摸。
「来，自己摸摸看色色的地方♡」
隔着依然厚重的修女服，也能看出乳头坚挺。菲莉雅的手叠在凯亚的手上，引导她。
凯亚用食指在乳晕上画圈，让菲莉雅着急。菲莉雅的呼吸渐渐变得急促，最后手指终于稍微搔了搔乳头。
「啊♡」
咚咚。门外传来很大的声响。凯亚和菲莉雅的手都重重地抖了一下。
「修女，同伴已经回去了，要回去的时候我会送你，记得叫我一声。菲莉雅，你没有做多余的事吧？」
是基拉尔的声音。先前的甜蜜气氛烟消云散。
「没、没事。只是聊得太开心了。马上就好了，你等一下♡」
【别让他等太久，让他困扰哦。留下这句话，基拉尔离开门前。
凯亚对基拉尔的感谢占了7成，怨恨占了3成。至于是为什么怨恨，不用说也知道，从她无法发泄的乳头就看得出来。
「……抱歉，气氛变得有点奇怪。」
「……没关系。就算想顺势带入快乐的气氛，也不会那么顺利的。」
虽然嘴上这么说，但其实被菲莉亚看穿了。她在我耳边轻声说『下次再来』，亲吻我的脸颊。
这天晚上，凯亚第一次用手指慰藉自己，向神谢罪。
3章-5长夜
3章-5长夜
离开最初造访的城镇，来到夜营的时候。
「有魔物。」
设置在马车上的瞭望塔传来报告。至今为止虽然发现过几次魔物，但因为对方主动远离，所以没有发生过什么问题。
「！朝这里过来了！」
这天，这是离开王都后的第一次战斗。骑士团中，有不少人是第一次在本次任务中与魔物战斗。因为平常他们专注于维持王都与城镇的治安。
狼型魔物是由家族组成的群体。由于毛皮没有那么厚，因此很容易解决，咬合力也不强，只要使用骑士团的装备，几乎不会在与这种魔物的战斗中丧命。不过，被咬伤有感染破伤风的风险，因此最好能毫发无伤地讨伐。
此外，这种魔物会使用魔法折射光线，让人误判位置。由于光源越弱效果越好，因此它们会在夜晚袭击人类。
「冷静下来！先引诱它们，再以后头阵形迎击！魔法组准备光魔法！」
让魔物逃走也不好。父母或兄弟被杀的魔物在逃走后，会因为人类反过来袭击它们而心生怨恨，有时会成群结队袭击人类。这么一来，它们就会盯上个人商人这种小规模的马车，造成损害。
因此，必须像这样引诱小规模的袭击，将它们包围起来。这也考验着指挥阵形的队长能力。
在指示下，魔法师从头上洒下光芒。这样可以暂时剥夺对手的视力，同时封住魔法。
趁着魔物失去视觉的空档，将它们包围起来。要死一起死。一名队长抱着必死决心，扑向想逃跑的新兵，但冷静的资深骑士从旁刺出长枪，刺中要害。大量鲜血溢出，看到这一幕的小孩跑了过来，舔着伤口。
「别对小孩手下留情，要当成是自己的小孩被杀的话！」
魔物发出啾啾叫声，另一只魔物则试图保护它。只要解决后者，剩下的就只有没有战意，发着抖的小孩。骑士尽可能不折磨它，迅速地杀了它。
基拉尔从高高的驾驶座上看着这一幕。他不能特地出面，丢骑士团的脸。
基拉尔同情被杀的小孩魔物。这是对不幸的遭遇感到同情，毕竟它有个连战力差距都看不出来的愚蠢队长。弱者死去是理所当然，所以基拉尔对此没有任何想法，就算对方是小孩也一样。
他看着月亮，喝着从水桶里舀起的水。这是白天时，菲莉亚在魔法训练中制造出来的水。他不想浪费，所以拿来喝，但喝起来并不顺口。
「来看书吧。」
凭基拉尔的眼睛，即使在月光下也能阅读文字。他去莉缇亚房间拿书，却听见吵闹的声音。
「你们在做什么？」
「我们在帮菲莉亚剪头发。」
喀嚓喀嚓，剪刀正在修剪发梢。那是基拉尔不熟悉的声音。
「女孩子在义务教育中会学习剪刀的用法，以便在长期远征中也能整理仪容。当然跟专业人员不同，只是应急处理。」
「原来如此。女性真辛苦。」
基拉尔不会长毛，也不会保养鳞片。他不挑衣服，可以说没有时间打扮自己。相对地，他把时间花在技术与知识上。
「……」
「？怎么了？」
基拉尔盯着照镜子的菲莉亚，对方也注意到他了。老实说，基拉尔看不出剪头发前后的差异。种族不同，他对对方的容貌变化也不太在意。
不过，他想对心情不错的菲莉亚说句话。
「很适合你。很漂亮。」
「……！咦！？」
没想到基拉尔会对自己说这种话，让菲莉亚吓得肩膀一震。用小型龙卷风收集头发的莉堤亚特也吃了一惊。
「……讨厌，真讨厌♡基拉尔竟然会夸奖我，明天女神大人一定会打喷嚏！」
听到这句这世界的谚语，基拉尔满足地哈哈大笑，回到驾驶座。莉堤亚特不甘心地拜托菲莉亚也帮自己剪头发。
基拉尔今天读的书是异世界人的传记。一方面是为了学习教养，一方面也是为了练习阅读文字。他听着露卡娜的小小鼾声，享受独处的时间。
读了相当久，时间也过了午夜。负责警戒的骑士们向他搭话。
「基拉尔先生，这么晚了，辛苦你了。」
「辛苦了。刚才的魔物讨伐很精彩。」
「啊，您看到了吗？真是光荣！」
骑士坦率地接受称赞。基拉尔与他们聊了几句，为了继续警戒而离开现场。
「……区区公会，自以为是。」
「喂，别多嘴。」
自尊心高的他们被公会的战士颐指气使，会像这样在背后说坏话也是当然的。
「这次的队长如果换成古拉德，一定会更强势地出面。像是『我们可不是为了讨好蜥蜴才当骑士的』之类的。」
「毕竟他是个刚出人头地的和平主义者。看到那么大的蜥蜴做出那种动作，会吓到也是没办法的事。」
「我不是叫你们别说了吗？不知道会被谁听到。」
由于已经离得很远，基拉尔并没有听到。他们认为周围没有其他人，也没有人会偷听。
但是碰巧去上厕所的凯亚，从打开的窗户听到了。
（……果然，不可能每个人都称赞蜥蜴人。）
「现在是这种时间，所以没问题啦。话说禁忌之森的蜥蜴人，一般来说不会外出吧？为什么那家伙会在这里？」
「大概是因为他自以为了不起，所以被赶出来了吧。」
「啊——明明是爬虫类却爱装模作样。话说一想到那种家伙到处都是，禁忌之森也太恶心了，难怪不想进去。」
连最资深的骑士，也已经不想提醒他们了。因为他们在内心深处，也赞同他们的发言。
「那些明显用蜥蜴赶跑男人的女人，个性似乎也很差。虽然应该不会出错，但主动舍弃青春的她们，肯定会被剩下来。」
「真可惜！那个尖尖的兽耳，明明是一旦被玩弄就会立刻堕落，依存男人的类型。真想让她露出蜥蜴没看过的色情表情～！」
「啊——你是那一派的啊。我是另外一派。虽然不是魔人所以有点那个，但她是个大美女，胸部和屁股也很大，作为炮友无可挑剔。她看起来也不像兽人，不晓得是什么种族。」
骑士们不断说着下流的坏话，逐渐远去。对看不见的凯亚来说，他们对人类的外表指指点点，让她感到很遗憾。
「……我是不是也被外表瞧不起了呢？」
尽管骑士已经不在，凯亚还是蹑手蹑脚地走进厕所。她的心眼不分昼夜都能看见，所以很方便。
咻咻……
黑夜中响起小便的声音。厕所似乎是采取抽水马桶的形式，下面的史莱姆会吸收排泄物。
（……好像要放屁了。）
凯亚撑开臀部，对肛门祈祷。
噗咻～～……噗！
「！……算了，这种程度的话……」
凯亚用纸巾擦干眼泪，离开现场。听到刚才的对话，她心中涌起厌恶感，直觉地认为自己就算回到睡袋也睡不着，于是走出帐篷。只穿睡衣有点冷，她披上手上的针织外套，心想夏天是不是快结束了。
「…去散散步好了。」
沙沙沙，踩踏草地的声音听起来很舒服。她原本没打算走那么远，但是一时兴起，不知不觉就来到了基拉尔的所在之处。
「…？你是谁？」
「啊，我是凯亚。」
如果没穿修女服，基拉尔就不知道她是谁。
「哦，抱歉。有什么事吗？」
基拉尔从驾驶座上跳下来。咚的一声，他落地的地面凹陷，震动也传到凯亚身上。
「不，没什么事。只是有点睡不着，听说基拉尔先生晚上也醒着。」
「所以你在找人聊天吗？正好，我有点事想问女性。」
基拉尔说起刚才称赞菲莉亚的事。
「蜥蜴人没有打扮的习惯。因为不在意对方的容貌，就算变了也不会发现。」
「不，你这样很棒哦。我觉得你能在这种时候说出『漂亮』一词，真的很了不起。我听说男性很难说出口。」
凯亚也没注意到对方的容貌。她回答：【就某种意义来说，我们很像呢。
「啊，对哦。是这样没错。抱歉，我太不贴心了。」
「不会，相对地我有心眼，能看见大家看不见的东西，所以扯平了。」
凯亚轻声一笑。基拉尔见过各种魔人，其中凯亚的容貌也让他觉得相当端正。
「凯亚，你眼睛看不见，但看起来却相当端正。该说是你有好好保养，还是说你很在意呢？」
「是的。我的朋友修女会帮我打扮。她说，女孩子打扮可爱是义务。」
她对凯亚说的『可爱』没有虚假。但是其他女性，尤其是年纪相近的女性说的『可爱』，经常含有谎言。所以基拉尔不太相信这句话。
「你果然很在意容貌呢。我得更常看看她们才行。」
「『可爱』不只指容貌哦。」
「是这样吗？我越来越搞不懂了。」
话虽如此，看到菲莉亚开心的模样，基拉尔也反省自己至今为止都没有为她着想。
「……那个，基拉尔先生，您和菲莉亚小姐以及莉缇亚特小姐是什么关系呢？」
从刚才那些骑士们的坏话来看，可以推测基拉尔的外表一定很丑陋。凯亚想知道这样的他为何会和美女在一起。
凯亚不懂外表丑陋的价值观。虽然不懂，但是几乎所有的人类都很在意。即使有人说【外表不是一切】，内心深处还是会介意，所以颜色会变深。
而且经常听到的对话是【为什么那种帅哥（美女）会和那种外表的女人（男人）在一起】这种抱怨。因此凯亚认为，帅哥和美女在一起是理所当然的。
「莉缇是我的妻子。菲莉亚……该怎么说？算是妾吧。」
「咦！您已经结婚了吗！」
凯亚吓了一跳。因为从骑士团的对话听来，她以为基拉尔等人之间没有深厚的关系。
「我吓了一跳。因为我听说是俊男美女结婚。」
「哈哈哈，那不就等于说我丑吗？」
凯亚的心脏差点停止，她吓了一大跳。她立刻后悔，心想自己怎么会说出那种话，实在太失礼了。
「别在意。大概是听附近的人说，就推测出自己的容貌了吧。」
虽然吉拉尔的敏锐帮了她一把，但她连辩解的时间都没有，就算被杀也怨不得人。
「那个，我真的没有那个意思……」
「我知道。冷静点，这没什么好哭的。」
真是温柔。凯亚甚至觉得感动。但是同时，她也担心吉拉尔会不会太老好人了。
现在回想起来，女神信教的事他那么尽心尽力，不也是因为老好人的个性吗？说不定，费莉亚和莉缇亚特也只是利用他的个性，实际上……？
凯亚用力摇头。她又失礼了。但是，她还是担心吉拉尔会不会太老好人。
「谢谢你听我说。差不多该睡了，不然明天会没精神。」
凯亚请她们陪自己到女神信奉教的马车那里。结果在那之后，凯亚也因为担心基拉尔而睡不着，隔天白天工作时不小心打起瞌睡。莉缇亚特见状，不禁笑了出来。
3章-6凯亚的决心
3章-6凯亚的决心
开始巡回表演后，过了大约一个月。她们按照预定的行程巡回各地，基拉尔的人偶剧也大受好评。而且因为修女们在移动中制作以基拉尔的人偶为原型的【亚诺和乌诺】布偶和手帕，所以卖出去的数量不多，每次一拿出来卖就立刻卖光。比起之前制作的任何商品，孩子们都更喜欢这些商品，而且大人们也买得很开心，所以很有成就感。
修女们从基拉尔那里继承了人偶剧，也因为人偶容易操作，所以进步得很顺利。和直接干涉土属性来操纵的基拉尔相比，她们使用的是将玛那注入人偶，再进行远距离操作的技术，所以教她们的人不是基拉尔，而是莉缇亚特。
「没错，没错。幸好你们很有节奏感，接续玛那的时机很完美。虽然现在一次的量还很少，不过习惯之后就没问题了。只要操作上更熟练，就能更顺畅地进行，所以加油吧。」
莉缇亚特原本就擅长教导别人。再加上她参考基拉尔给的建议，确立了亲自示范并夸奖的风格，让修女们保持了动力。
多亏了进出马车的她们，其他修女与菲莉亚・路卡娜的交流也变多了。她们跟拘谨的基拉尔与莉缇亚特不同，容易相处，尤其是努力用叫声沟通的路卡娜很受欢迎。
现在她也受到修女们的包围。由于她缩成一团睡觉，没有压迫感，反而很可爱。
「我啊，佩蒂。佩、蒂。」
「啾……咕咿咿。咕叽咿。」
「讨厌～♡好可爱～♡」
被修女抱在怀里，路卡娜开心地扭动。表里如一的个性也是她受人喜爱的理由吧。
虽然很遗憾她会轻易破坏人类，无法向她撒娇，但是活到现在，我从来没有这么快乐过，所以非常高兴。而且这种压力，我也可以借由抱住基拉尔来发泄。
现在，我们已经过了折返点，停留在王国中较大的城镇。由于才刚抵达，明天要在教会举办活动。
为了正式宣传【信仰艾尔斯海姆女神的土偶】这个品牌，我们开始行动，不过也有人打从心底抱持着负面情感。
「打扰了，我是凯亚。」
「哦哦，凯亚修女。怎么了吗？」
现在，凯亚造访的旅馆房间中，有参加巡逻的祭司。虽然不是特别好的房间，但是拥有职位的他们，每个人都有自己的房间。
凯亚被请进房间，随意闲聊几句之后，进入正题。
「其实，虽然很失礼，不过我觉得您对基拉尔先生似乎没有抱持着什么好印象。」
「……」
沉默就等同于同意。
他谈到这次的计划时，信仰心总是会动摇。特别是对于基拉尔的称赞，赞同的时候，脸色明显会改变。
「我想你应该明白，他不会成为威胁你地位的存在。」
这句直言不讳的话让祭司皱起眉头。即使凯亚看不见。
「我知道，因为他是个局外人。」
「如果你还是在烦恼，我建议你接受净化。」
「……呼，说得也是。虽然不甘心，看来是我钻研得不够。没办法。」
女神信教的祭司，必须具备与立场相符的精神力。连这样的他都会心神不宁，可见基拉尔的能力有多高，令人嫉妒。
祭司双手在胸前交握，单膝跪下。凯亚将手举到他的头上，使用神圣魔法。祭司的心情转眼间就恢复，先前的不安与不快仿佛不曾存在。
「……你的神圣魔法真的很棒，我都快要嫉妒你了。」
「呵呵，这是我的荣幸。」
从下方仰望，她的胸部充满魄力。然而祭司已经成家，更何况对方还是个孩子，轻易就能甩开突然出现的情欲。
「那么，我告辞了。」
「嗯，谢谢你。」
她低头致意，离开祭司的房间。就像这样，人们不可能对所有的人事物都赞同并支持。他也不可能只因为这次的净化，就完全消除对基拉尔的负面情感，总有一天，那种情感可能又会变强。
即使如此，她还是要净化。因为在这个世界，强烈的情感会产生邪性这种玛那的变质。被邪性吞噬的人会毁灭自己，同时破坏周围的事物，有名的例子就是阿修特帝国的皇帝。他过去曾被邪性吞噬，一天就让一个人类国家半毁。之后他被龙拯救，改过自新，结果在魔人领建立了帝国，但如果没有发生这些事，结果会是如何呢？据说在皇帝因为自己的力量自灭之前，人类失去了四成的人口，而且因为没有帝国，魔人领的发展也会变得非常缓慢。
（基拉尔先生或许很危险。）
今后他应该会越来越有名。然后如果有了许多支持者，同时也会产生许多讨厌他的人，包含基拉尔在内，让邪性开花的风险也会增加。身为女神教的一名信徒，她不能坐视不管。
「哎呀，凯亚小姐。你找菲莉亚吗？」
不知不觉间，凯亚已经来到基拉尔所在的旅店。凯亚自己也没想到自己竟然有这么大的行动力。
由于至今净化过许多人，不知不觉间，拯救迷途者成为她的志向。这次的使命感，就是从这份志向而生。她认为自己必须做些什么。
「不，今天我有事找基拉尔先生。」
凯亚被请进屋内。她坐在椅子上，莉缇亚特端茶给她。等了一会儿，基拉尔从浴室出来。菲莉亚还在里面冲澡。
「基拉尔先生，你对周遭的评价有什么看法？」
凯亚立刻切入正题。基拉尔喝了一大口杯子里的冷水，开口说道：
「……光是能够看穿别人的谎言，的确会有很多烦恼。不管再怎么善良的人出于善意做善事，还是有人会抱怨。不用太在意那种人，只要做自己认为正确的事就好。如果结果还是不理想，最好重新审视自己的行动。倾听周遭的意见，冷静客观地看待，或许会有新的发现。」
「啊，不好意思。我不是在问我自己……是想问你……」
没发现自己会错意的基拉尔如此回答，让莉堤亚特忍不住笑了出来。基拉尔难为情地咳了一声。
「其实，有些人对基拉尔先生您不太有好感……」
莉堤亚特说明邪性带来的危险性。尤其战士会因为嫉妒而被邪性吞噬，这个现象已经广为人知，甚至成为知名戏剧的题材。
基拉尔等于被暗指为行走的灾厄制造机，不过他认为这是事实，所以并不觉得不快。
「原来如此。毕竟我并非善人，不可能只做善事。虽然就结果而言看起来是那样，但其实我只是个为了自己而行动的傲慢男人。带着两名美女，与贵族攀关系，让禁忌之森的魔物撞毁豪华马车，悠然自得地旅行，当然会招人怨恨。」
如果只是在背后说坏话，他打算当成所谓的【出名税】，不予追究。如果有人做出实质危害的行动，只要稍微教训一下，让对方闭嘴就好。如果这样还不肯罢休，想必会得到最坏的结果。这就是压倒性强者能够容许的，超越法律的武力。
「不、不行啦。这样反而会招来更多反感！」
如果因此让复仇心等强烈的负面情感在邪性之下开花结果，将会对无关的人造成严重损害，就算基拉尔帮忙收拾残局，到头来还是会造成无谓的牺牲。还是在萌芽时就加以摧毁最好。
「那个！请让我也加入基拉尔先生的旅行。」
突如其来的状况让莉堤亚特吃了一惊。不过基拉尔很冷静。
「说说你的理由吧。」
「女神信教是魔人领全境不分人族，共同信仰的宗教。无论真心如何，只要塑造出基拉尔先生为女神信教尽心尽力的形象，就能产生同伴意识，进而提升形象。」
如果基拉尔独自巡回城镇表演人偶剧，想必不会受欢迎。正因为有女神信教这个品牌，即使是蜥蜴人也不会受到排斥，再加上宣传力，也带动了商品的购买欲。
这个宗教对社会的影响力就是这么大。因为女神创造世界的故事并非故事或学说，而是事实。
「原来如此，完成这个委托之后，也能带着身为教徒的你，强调女神信教与我们关系密切，借此降低产生邪性风险，是吧。」
「是的！再加上就算产生负面情感，我也看得见，还能用神圣魔法帮忙消除到一定程度。」
「与其说是为了我们，更像是为了其他许多人着想，很有女神信教的风格。」
基拉尔不是讽刺，而是真心称赞，但凯亚似乎没有听出来。
「啊！当然，我想一定可以帮上各位的忙！刚才我也说过，我的神圣魔法可以治疗疾病，也可以去除心灵的疲劳与侵蚀。」
修女服很显眼。即使穿着便服，胸针也表示了修女的身份，所以带着凯亚，可以强调自己与女神信教关系密切。这是很好的宣传。
「……顺便问一下，你以为我会把女神信教拉拢过来吗？你真的以为我是那种滥好人吗？」
听到基拉尔无畏的笑容，凯亚才恍然大悟。的确，她也觉得为了升等，女神信教的协助实在太过自然。原来基拉尔在公会听到女神信教的事时，就已经想到要利用他们来提升自己的形象。
凯亚对于自己竟然以为他是滥好人的肤浅想法感到羞愧。她垂下眉毛，连耳朵都红了，模样十分可爱。
「所以，怎么样？你还要跟着利用你信仰对象的家伙吗？」
「基拉尔先生并没有否定女神，而且只要能多救一个人，我就没有意见。就算要离开故乡，我也在所不惜。」
她没有亲人。只要向照顾过她的教会打声招呼，马上就能加入队伍。
「我只因为得到心眼，就以为自己是被女神选上，沉浸在优越感之中。但是自从菲利亚小姐对我说『不要以为看得见的就是一切』之后，我开始思考自己为何会得到这种能力。原来不是为了看信仰心，而是要察觉人心变化的原因，进而拯救对方。」
基拉尔与莉蒂雅特看着只穿着一件浴袍的菲莉亚。她刚刚冲完澡，稍微听到了一些对话。
（啊，虽然我没那个意思，但好像被他们曲解了，就当作是那样吧。）
从她那刻意的得意表情，基拉尔与莉蒂雅特都看出她并不是那个意思。
「这样就有四个女孩子了。基拉尔的后宫计划也很顺利呢♡」
「？后宫是什么？」
她果然是女神教徒，对这类词汇一窍不通。
「别随便把女性卷进来。这是菲莉亚的坏习惯。」
「没错。她是自愿加入队伍的，不是为了满足你的欲望。」
「……啊，原来是这样。请不要这样，菲莉亚小姐，我没有那种意思！」
听到这句话，菲莉亚露出奸笑。她知道凯亚对性方面的事很感兴趣。
（……不过，听说基拉尔先生的外表很那个，不知道美女菲莉亚小姐和莉缇亚特小姐会不会做那种事呢？）
「……凯亚，基拉尔可是非常帅气的哦？」
菲莉亚不改奸笑的表情，温柔地说道。但是凯亚第一次体验到，与表情相反，菲莉亚的怒气让空气变得紧绷。
「咦！？啊！对对对不起……」
从两人的反应理解菲莉亚读心的基拉尔开口责备。
「对不起～♡凯亚被欺负的时候真的好可爱♡」
气氛一下子缓和下来。但是装作开玩笑的菲莉亚眼神中没有笑意。之后他们也去向露卡娜打招呼，露卡娜也很高兴地迎接他们。由于凯亚还没有在这次巡逻中加入，要等回到王都之后再正式办理手续，所以她先回到女神信教者们住宿的旅店去了。
3章-7露卡娜的工作
3章-7露卡娜的工作
基拉尔等人抵达城镇后，将马车寄放在广场。那里就是所谓的停车场，停车场的管理者也一定持有魔物的管理许可证，所以魔物也会一起寄放在同一个地方。
「好、好大的孩子啊……马车也是……」
「它们很温驯，不用担心。不过粮食要尽量准备质量好的水果，种类要齐全，一餐5公斤左右，总共喂食三次。我会先付清费用。」
基拉尔将装了四十枚银币的袋子交给停车场，叮咛对方。这种独占事业有可能是黑店，所以要事先警告。
「还有，每天早上要给它们这种叶子各一片……千万别怠慢它们。」
在基拉尔的施压下，几乎没有人敢不听话。
「当、当然。我们以信用为第一优先。」
虽然不安，不过至今为止都没有什么问题。这次应该也不会有问题，基拉尔等人与露娜道别。露娜虽然寂寞，不过她也被托付了看守寄放的马车，为了确实达成任务而鼓起干劲。
在消毒之后进入的广场中，除了自己以外还有各种各样的魔物。基本上为了不造成压力，都是放牧式饲养，不过其中也有被巨大锁链系住的魔物，从偶尔会大闹一番的样子，可以窥见它们的脾气有多暴躁。话虽如此，它们毕竟是移动用的魔物，危险性远比在外面行走的野生魔物低。就算打起来，彼此也不会受重伤，职员用护身用的亚法阵就足以应付。对于在禁忌之森长大的露娜来说，威吓的叫声和锁链声都只是环境音。
「啧，脖子周围太粗，标签好像不够长，该怎么办呢……」
虽然想挂上证明自己在管理下的名字标签，但似乎陷入苦战。至今为止在造访的所有城镇中，都看过这幅光景。她伸出右臂。
「嗯，要我缠在这里吗？算了，知道就好。」
「嘎呜。」
标签被贴在前臂上。虽然很土，但这也是为了在人类社会中生存，没办法。
「这家伙不臭，真好。该说是让人安心的味道吗……」
路卡娜温柔地用手挥开把脸凑近手臂闻着身体味道的男人。女性被素昧平生的男人把脸凑近闻味道，不可能会高兴。
「呿。算了，你乖乖待着。应该还不用吃饭吧？」
「不～要～」
她用力摇头。学会肯定与否定的手势，让沟通变得相当顺畅。不过——
「……？『不要』？她会说话……应该不是吧，是我多心了吧？」
管理员感到有些诡异，匆匆离开现场，接下来她就没事可做了。就算要警戒周围，不过在三大国袭击马车是重罪，风险太高，因此几乎不会有人袭击。因此她占据马车附近，说到工作，顶多就是偶尔巡视马车有没有虫子，或是用布擦拭外装。驾驶座上放了几块为菲莉亚准备的布，她就用那些布擦拭。
太阳西沉，工作人员在点亮照明后前来。他们要确认是否有异常，还要清扫马车的沙尘维持清洁，准备魔物的食物，处理排泄物等等，工作量意外地多。
手推车的独轮车上装着满满的水果。应该是露娜的餐点吧。
「嘿咻。」
工作人员随手把水果撒在地上。虽然知道他很忙，但露娜还是生气地想【再怎么说也不能这样吧】。
「呜啊！！」
「呜哦！干嘛啦，别吓人啊。」
露娜捡起被其他水果压烂的水果。当然，她身上沾满了泥土，早知道这样，还不如让她坐在手推车上直接配给还比较好。
在露娜表示生气的理由之前，工作人员就逃走了。她姑且先吃东西发泄不断涌出的怒气。虽然禁忌之森的食物远比这里好吃，但在魔人领吃到的东西都是至今不曾吃过的，所以很有意思。她把有大颗种子的水果，或是像玉米一样有芯的水果整个吃掉。
「……嗝。」
她急忙捂住嘴巴。菲莉亚教过她，打嗝不是光明正大的行为。过了一会儿，工作人员又推着空的独轮车过来。
「……咦？种子什么的你都吃掉啦？」
露娜得意地表示自己不挑食很了不起。
「真是卑鄙的家伙。不过这样就不用打扫了，真幸运。」
虽然不知道对方在说什么，不过对方在笑，所以露娜也很高兴。她挥挥手，对方也惊讶地挥手回应，这让她的心情更好了。
「……嘎、嘎、嘎。」
这是饭后的发音练习。由于用舌头发音很困难，所以她一个人也不漏地做，以免忘记成功时的感觉。
「……嘎啊。嘎、达。」
哦，虽然想起诀窍，但想要发出的声音不是这个。
「达。达。嘎。拉。……拉！！」
她高兴得忍不住大叫。之前在暴动的一部分魔物，也因为惊讶而变得安分。
「拉。基。拉。咕。」
为了能呼唤心爱之人的名字，她拼命地练习。
「基。达。基。拉。咕。呜～」
不管试几次都不顺利，到现在都还叫不出来。她对自己感到烦躁，然后赌气睡觉。
「又不是要战斗，没有资源可以分给只是悠哉过活的野兽。」
「而且她食量很大呢。伙食费也是一笔不小的开销，她又赚不了钱。」
「果然不应该捡回来吗？还是丢到禁忌之森算了……」
她猛然惊醒。眼里积着泪水，心脏噗通噗通地发出吵闹的声音。虽然松了一口气，但马上又担心起对方可能真的这么想。
虽然离天亮还早，不过她已经清醒了。虽然很想见基拉尔，但也不能丢下自己的工作不管。以前她曾经在半夜练习发声，结果被基拉尔骂了一顿，所以她没事可做，正在烦恼该怎么办的时候，发现有人在附近走动。
她偷偷地往那边看去，发现工作人员正拉着装有除臭和消毒亚法阵的箱子的推车。即使在这么晚的时间，他们依然在回收魔物的排泄物。
「呼、呼……」
在没有铺路，看不见脚边的广大广场中，拉着老旧的推车到处走，是相当辛苦的体力活。工作人员似乎也相当疲惫。
她靠近，出声搭话。
「嘎呜。」
「哇！什、什、什么啊！」
在半夜遇到即使四肢着地也比自己大的熊，任谁都会惊讶。工作人员举起手上装有秽物的铲子，取出以防万一的护身用亚法阵。
「呃咕嘎呜。呃咕哒呜。」
「啊？你在说什么？」
很遗憾，露娜笨拙的言语无法传达给发抖的工作人员。她一靠近，对方就放下推车想要逃跑，于是她用右手拿起推车。
「呃咕哒呜。」
她指着工作人员接下来要前往的方向，拉着推车前进。
「……咦？什么？」
虽然员工一头雾水，但要是她擅自把东西拿走也很伤脑筋，于是员工便追了上去。
「喂喂，这里面装的是魔物的粪便哦。那不是食物，别拿走。」
「啾……」
员工快速说完，露卡娜无法理解内容，但她知道对方在生气，于是沮丧了起来。
「啾啾。」
「……？『帮忙』？」
「啾啾！啾啾！」
露卡娜一边点头，一边前后摇晃推车。她是在表示自己要拿走。
「……咦？真的吗？不……？」
半信半疑的员工走在露卡娜前面，她则开心地跟在后面。员工停下脚步，她也会乖乖停在后面，直到把脏东西放进箱子里为止，她都会乖乖地等待。这样的过程重复了好几次。
此外，由于她晚上也能看得很清楚，所以员工漏掉的脏东西她都会帮忙提醒，面对威吓自己的魔物，她也能轻易地让对方安分下来。
「谢谢你。帮了我大忙。」
「啾啾。」
由于露卡娜对自己的存在意义失去了自信，为了多少消除这份不安，她开始帮忙。对方很高兴，露卡娜也很开心。
之后露卡娜不分昼夜，在她能注意到的范围内继续帮忙员工。一开始大家都很不安，不知道发生了什么事，但是露卡娜帮忙几次之后，她的存在就广为人知，大家都把她当成一个愿意帮忙的好孩子。她很聪明，能够用Yes/No回答简单的问题，这也是她受欢迎的原因之一。
「受你照顾了。」
「不，我们也受到露卡娜小姐很大的帮助……」
基拉尔回来接她时，管理员毕恭毕敬地说道。员工们知道露卡娜要走了，都感到很遗憾。
「啾啾！」
露卡娜情绪高涨，失控地从正面抱住基拉尔。虽然寄放的天数和平时一样，但是比平时更激烈的全力拥抱，让超过500公斤，包含尾巴在内以三点着地保持稳定平衡感的基拉尔也支撑不住，被撞飞出去。
「啾啾啾！！」
「喂喂，呜噗。怎么了，比平常更爱撒娇啊。」
露卡娜舔遍基拉尔的脸，他的脸上沾满了唾液。菲莉亚感应到露卡娜的感情，基拉尔与莉缇亚特也听她这么说，这才明白。
「没关系，露卡娜。多亏有你，我们才能旅行，我一直都很感谢你。」
「没错。而且你总是让周围充满光明，这是很稀有的才能。」
「现在没有露卡娜，旅行就无法想象。别太贬低自己。」
基拉尔当初拉拢露卡娜时，也认为她能提升自己的评价，不过在旅行途中，他逐渐理解露卡娜的存在有多么重要。特别是刚抵达王国，露卡娜就将空马车牵到王都，让他重新体会到露卡娜的辛劳。
「……今天就让我好好疼爱你吧♡」
「也好，好久没做了。」
两人约好做爱，露卡娜兴奋不已。管理者听到这段对话，完全没想到两人做了这样的约定，只以为他们要一起玩。
「拜拜，小露卡娜！要再来哦！」
在女性员工的惋惜声中，露卡娜离开城镇。她愉快的旅行还会继续下去。
3章-8动物爱误
3章-8动物爱误
巡回传教也即将结束。我们绕了王国一圈，每天都很平稳，没有发生什么麻烦。
「千万别随便对待她。」
「当然，敬请放心。」
我一如往常将马车交给露卡娜，正要进入城镇时，发现附近有许多人举着横布条。
「动物也该享有自由！它们不是人类的道具！」
由于这个城镇邻近王都，人口也相当多，偶尔会有这种在街头宣传的团体从作为根据地的王都来到这里。菲莉亚与莉蒂雅特并不特别在意，不过第一次看到这种景象的基拉尔受到文化冲击。
「……它们是什么？」
「咦？你在帝国没看过吗？就是主张动物应该平等的人。」
基拉尔首先对这种主张感到惊讶，同时也对有这么多人抱持这种想法感到惊讶。使用扩声亚法阵的人以及在周围支持的人、发传单的人等等，超过五十人聚集在寄放马车的设施前大声疾呼。
「『产业魔物』也应该享有与人类相同的自由生活权！！」
魔物与动物之间并没有明确的生物学界线，是人类擅自决定的。产业魔物指的是经过品种改良的牵引用魔物，并非所有被称为魔物的生物都会袭击人类。
「……魔物的自由……？权利……？」
看到基拉尔难得露出狼狈的模样，莉蒂雅特开口回应：
「不需要在意。他们只是看到表面，自以为高人一等，以同情的眼光看待而已。就算产业魔物脱离人类的管理，也只有饿死，或是被野生动物或魔物吃掉的未来。」
「可是基拉尔会烦恼，就表示他们的主张也有道理吧？」
「菲莉亚，你别插嘴。」
之后继续说服，总算解开了基拉尔的疑虑。基拉尔凡事积极学习新知的性格反而成了阻碍。
「……所以，伦理上也允许生产产业魔物。这不算冒渎创造生命的女神。再说，他们对野生魔物也不主张权利，到头来只是从自己的方便来思考而已。」
「……说得也是。我们跟产业魔物，彼此都需要对方。」
总之基拉尔的迷惘似乎解开了。一时之间，他差点对带着露娜走这件事产生罪恶感，但是菲莉亚知道露娜的心情，给了他一巴掌，让他清醒过来。虽然只有菲莉亚受到物理性的伤害，不过同样的精神打击让他恢复了理智。
即使精神上已经成熟，基拉尔的社会经验还是太少。遇到未知的事物时，意外地会有脆弱的一面。为了支持他，还有其他伙伴在。
明天还有女神信教的传教活动。基拉尔等人转换心情，离开现场前往旅店。
另一方面，露卡娜完全喜欢上设施员工的帮忙，一到就马上开始工作。至今没有家人，孤独地活过来的她，知道了被他人感谢的喜悦。
现在她拉着装满食物的车斗。一般普及的拉车用魔物只吃干草，所以她帮忙装货与搬运，她的胸部与手臂上缠满了干草。
「啾啾♪」
感觉就像小孩子帮忙保育员或幼稚园老师，不过多亏了她得天独厚的体格，确实地成为劳力工作的战力。现在她也把平常不可能一次搬运的大量干草放下，然后和员工一起回去补充。
「……又是那些家伙吗？最近很烦人呢。」
从刚才就一直听到的街头宣传的声音越来越近。似乎是刻意朝这边说话，批判这个设施。
然后，巨大的露卡娜自然也逃不过他们的目光。
『不只是把魔物关起来，还强迫它们劳动吗！』
唔哇，麻烦死了——工作人员露出苦涩的表情。露卡娜无法理解他们说的话，认为这与自己无关，继续堆着干草。
『镇上的各位，请看！那只巨大的熊平常被强迫拉着马车，即使在停车场也一刻不得闲地工作着。这不就像是奴隶吗！』
不懂露卡娜善意的人们开始恣意发言。如果只是这样倒还好，但部分激动的人们开始侵入广场。
「喂，这里禁止进入！快联络骑士！」
「践踏魔物权利的你们有什么资格说这种话！」
事态发展到暴力事件，连和露卡娜一起工作的工作人员都差点被卷入其中。虽然露卡娜因为不明白情况而陷入混乱，但总之她放下干草，将工作人员护在自己身前。
「什么，这只魔物是这个设施雇用的吗！？」
「不，她是寄养在这里的孩子。只不过，是她主动说要帮忙，我们可没有强迫她！」
双方争执不下。露娜不知道自己才是原因。
「你只是让不会说话的魔物听从你的命令吧！丑陋的正当化令人作呕！」
「放了这孩子吧！大家一起带她出去！」
几名男子靠近露娜，想带她离开。由于寄养在这座设施的魔物全都是用来拉车的魔物，恐惧心已经麻痹。当然，基拉尔托付马车安全的露娜不可能离开。
露娜的手被抓住，她立刻甩开。如果把露娜当成年幼的女孩，这是理所当然的反应。但不幸的是，露娜的手直接命中男子，将他豪迈地打飞。由于他刚好撞上二十米外的干草堆，只受到轻伤，如果撞上建筑物的墙壁，最坏的情况可能会丧命。
「这、这家伙竟然打人！」
之前主张权利的人们害怕地远离。才以为事情解决，之前亲切对待她的员工也因为害怕而与她保持距离。露娜想起在禁忌之森的孤独。
『它、它把人打飞了！是危险的魔物！』
偏偏她还使用扩声亚法阵大声发言，因此镇民也跟着动摇。
这时，这个城镇的骑士团抵达现场。不只是团体，连镇民也纷纷要求尽快讨伐魔物。
「提高警戒！它有可能处于亢奋状态！」
骑士团包围露娜，同时救助被击飞的男人。他虽然还有意识，但因为手臂骨折，而且有可能引发脑震荡，所以不能随便碰触他。
「你没事吧？发生什么事了？」
「那只魔物突然打人！」
代替因为冲击而无法理解状况的被害者，他的伙伴如此回答。露娜因为听不见对话而无法为自己辩护，员工也因为魔物打人的冲击，只对露娜感到恐惧。如果再花点时间，等在平静的环境下重新说明状况的话，他们应该会拥护露娜，但至少现在很难。
挂着板子的魔物如果加害人类，就会被重新调教或人道毁灭。当然露娜也不例外。
「抓住它！」
在队长的命令下，隶属骑士团的魔法师以雷魔法攻击露娜。一般的魔物为了肌肉成长，玛那的容许量会减少，电击的伤害也会变大。如果是那样的对手，这样的输出已经足以使其昏厥，但对在禁忌之森长大的露娜却不管用，她甚至不觉得痛，没有察觉到自己现在正被做什么。
「好，没有效……吗？杀了她也无所谓，提高输出！」
主张保护魔物的团体，在同伴受到攻击时，已经没有保护露娜的心情了。对他们来说，露娜已经不是温驯的产业魔物，而是夺走人类生命的可怕魔物。
「呜……」
虽然不知道为什么，但露娜似乎被骂了，所以垂头丧气。这时她注意到自己的饥饿，想起自己还在工作途中，误以为自己是因为什么都没做就呆站在那里而被骂。
「！还能动吗？虽然很遗憾，但只能拜托公会处理魔物了。」
露娜无视魔法师使出浑身解数的电击，继续靠近干草。虽然她没有那个意思，但看在其他人眼里，她就像是要再次攻击刚才的被害者。虽然立刻行动很危险，但也没办法，他们只好逃离那里。
「保护被害者！」
骑士对靠近的露娜使出总攻击。不过对她来说，被气球怪做的武器戳到也差不多。她反而觉得对方在催促自己，于是抱起干草，淡淡地放到货架上。
「……那家伙在做什么？」
露娜误以为自己惹对方生气，低着头拖着货架。广场上发生魔物抢夺饲料的事件，察觉到这件事的露娜心想【都是自己的错】，以双脚步行的方式慌忙冲了出去。没有骑士跟得上她的速度，魔法师的玛那也已经见底。
就在全员职员已经避难，烦恼着该如何处理露娜时，对魔物是专家的公会派遣的队伍抵达了。那是偶然从王都来的高等队伍，围观群众发出欢呼。
「听说魔物在作乱，状况如何？」
「啊，那边的就是。」
他手指的方向，是急着把干草放好后回到这里的露卡娜。虽然被骑士团包围，但站起来超过三米的她还是非常显眼。
「啊！露卡娜！」
「！你认识她吗？她果然是被通缉的魔物……」
战士揪住队长的胸口。
「那么乖的孩子怎么可能闹事！你们这些家伙对她做了什么！」
其实这个战士是刚到王国时被基拉尔救过的代尔。他知道露卡娜是个非常乖巧，会乖乖听从别人吩咐的女孩。
其他队员已经靠近露卡娜。因为援军到来而安心离开的骑士团，看到战士们和讨伐对象如此亲密而大吃一惊。
「不、不是，她把一个人打飞了。受害者正在那边接受治疗。」
的确，有个男人正在接受从医院来的医生的简单诊断与治疗。他之后应该会被送上马车，送进医院吧。
「你们应该知道，未经持有者许可，可以处分危害人类的魔物吧！」
「……对了，基拉尔先生！持有者在哪里？」
这时，他们第一次想到把基拉尔叫回来。戴亚急忙去找他，其他队员则在这段时间内讨好露卡娜。
「啾啾……」
虽然见到了熟人，露卡娜消沉的心情还是没有好转。她淡淡地继续搬着干草，来回了三次左右，戴亚就带着基拉尔等人乘马车回来了。
「在那里！」
「露卡娜！」
看到基拉尔，骑士团惊讶于要应付的魔物数量增加了。他们虽然想阻止，但当然不可能阻止得了，那副模样就像被保龄球撞开的保丽龙。
露卡娜发出啾啾的撒娇声，奔向基拉尔。跟在她身后的菲莉亚察觉了她的心情。
「咦，你被骂了？为什么？没事的，冷静一点……因为没有工作？还是差点被赶出去？」
露卡娜吐露不安，因而安心，哭了出来。看到她的眼泪，基拉尔感到愤慨，凯亚则碰了碰他的背。他们碰巧在一起的时候，戴亚向他们搭话，于是他们就跟着过来了。
「冷静一点吧。」
基拉尔的怒气逐渐缓和。他并非失去了热度，而是把那股能量用在思考上。
「……呼，谢谢你。我冷静下来了。」
凯亚松了一口气，但是能够感同身受的菲莉亚却无法如此。基拉尔的怒气依然处于临界状态，不知道什么会成为导火线，随时可能爆发。甚至散发出明确的杀意，平常总是冷静的基拉尔竟然变成这样，让菲莉亚感到危机。
「基拉尔，你陪露卡娜一起吧。我也会陪她。」
「我也留下来。神圣魔法一定多少能抚慰露卡娜的不安。」
「……也对。现在就陪陪她吧。」
顺利诱导了。处理这个状况的工作就交给莉缇亚特了。
3章-9难缠
3章-9难缠
莉缇亚特在教会的会议室，分别听取员工、动物保护团体以及骑士团的说法。魔人领的许多国家都结合法律与宗教，法院与教会相邻是很常见的事。由于基拉尔等人与信奉女神的教会有密切关系，因此在祭司的安排下，很快就准备好了这个场所。
祭司也以了解法律的中立立场参加这场讨论。
「不过，那边的魔物造成被害者是事实。」
「你们先刺激年幼的魔物，让它们感到害怕，结果被反击了就说是被害者，这未免太不合理了。再说，主张要给予魔物与人类同等权利的你们，所犯下的行为与掠夺没什么两样，而魔物的行为则属于正当防卫。」
虽然莉蒂雅特当时不在现场，不过根据工作人员的证词，可以知道露娜一如往常地自愿帮忙。而且，团体也对这件事挑毛病。
「不，别说得那么难听嘛。再说，你似乎对魔物的权利有些误解，所以让我来说明一下。你知道在人类管理下的魔物，有71％经常感到恐惧或不安吗？这是我们在王国全境直接采集了超过2000个行动模式的样本……」
团体喋喋不休地讲解，仿佛想让我从现在开始听他们说明。这是为了主张自己的主张，而无法进行对话的典型模式。
说起来，魔物感到不安或恐惧的理由，也是因为他们突然跑来，以威胁的语气向搭档抱怨。
「……因此魔物有获得自由的权利。」
「满意了吗？实际上魔物的确不是人类，所以你们触犯的法律只有『三大国共通法』的非法入侵，以及未遂的毁损财物和违反动物保护法。当然，未遂也是不折不扣的犯罪。」
这个世界的法律历史尚浅。虽然这是异世界人带来的概念，但这个转生并非由女神，而是由冥界神赋予能力的状态。也就是说，即使不制定法律这种麻烦的东西，也能靠能力保护自己的立场，所以异世界人没有多加干涉。
到了近代才终于导入的法律，有着相当强的自我责任要素，如果受害者或其亲属不提出告诉，国家和冒险者都不会提供任何协助。这是由于那个异世界人还是少年，不知道刑事和民事的概念所导致。神圣魔法中也有与当事人的误解或成见无关，不允许与事实不同的答辩，具有这种强力效果的魔法，所以不需要考虑物证或情况证据，也加快了法律完善的脚步。
当初虽然发展迅速，但还不完全，尤其对人造成的伤害罪适用案例不多。话虽如此，法律的存在已经确实渗透，三大国也逐渐认识到，用暴力解决暴力以外的问题已经落伍。基拉尔不久之后也会前往魔人领，因此也受过这方面的社会教育。不使用暴力是有正当理由的。
「非法入侵的不也是你们吗！」
「但是上面有注明『紧急情况下，来不及取得行政或所有者许可时，事后必须提出申请』。」
非法入侵并非莉缇亚特的损失，因此她不打算争论，但是团体的首领却针对这点。莉缇亚特出身贵族，受过相应的教育，团长不可能靠一知半解的法律知识赢过她。
「这次我们的财产，也就是魔物即将受害，因此我们判断情况紧急，为了保护魔物而入侵。顺带一提，确认魔物平安无事后，我取得了管理者的许可。」
「说到底，用财产这种字眼形容魔物，就代表人类的傲慢！难道没有爱吗！」
「……看来你们喜欢转移话题。我刚才在谈法律，所以配合用语进行说明。露卡娜是我的家人，我当然爱她。我向圣龙，不，向女神发誓。」
不但在争论中屈居下风，还被搬出女神的名字，团体成员们不甘心地发出低吼。莉缇亚特认为无法沟通，于是将视线转向骑士团。
「城镇道路的使用许可是骑士团的管辖范围吧。我要行使裁判传唤权，传唤提出相关文件的团体代理人冒险者，所以请告诉我名字与联络方式。」
「裁、裁判！？」
在这个世界的裁判，是相当重要的活动。团体认为出现被害者一事会对自己有利，没想到莉缇亚特会主动提出裁判。
顺带一提，交涉的代理人是由冒险者公会担任。正如其名，调查未开发地的委托也是业务之一，不过担任外交官或律师等交涉代理人也是委托之一。不论如何都需要体力与专业知识，所以必须通过各部门的考试。
「那当然，我们可是差点因为误认而被杀死。我打算告他们损害财产与违反动物保护法。最重要的是，当时在场的部分居民认为『露卡娜是危险的魔物，应该讨伐』。万一这种谣言继续传播，将会损害在公会活动的我们的信用，我打算告他们妨害营业。」
莉缇亚特也不懂王国的法律，所以露卡娜造成的伤势或许得赔偿，不过共通法肯定会保护露卡娜。
「骑士团已经承认是误会，并且道歉了。幸好露卡娜没有受伤，她本人也原谅了他们，所以我没有打算告他们。」
骑士团是为了保护国民而行动，并非以讨伐露卡娜为目的。而且他们被基拉尔打飞而受的轻伤也不予追究。虽然结果讽刺地因为他们的弱小而得救，不过也只能接受这个事实，继续精进。
「不过你们到现在还不认错也不道歉，嘴上说着魔物的权利，却完全不把露卡娜当一回事。女神不可能原谅你们只看到受伤的结果，就把自己至今为止的所作所为全部抛到脑后。」
莉蒂雅特滔滔不绝地责备着团体，大概是越说越生气吧。
「可、可是，审判也太夸张了。」
「对我来说，孩子差点被拐走，我可是非常生气哦。你们应该能理解我的心情吧？」
「所以，我们谈和了。主张魔物权利的团体，要是被控诉违反动物保护法，留下污点就不好了。」
莉蒂雅特把文件放在旅店的桌上。许多公会成员的住址不定，万一真的打官司，身份证上就会留下纪录，长期禁止出国。对团体来说是如此，对基拉尔等人来说，打官司也不是什么好结果，所以可说是顺利解决了。
「这样啊……完全看不出来。」
盘腿坐在地上的基拉尔翻阅文件。
「接下来的交涉将在王都进行。对方似乎明天早上会经过这个城镇，到时候就不用再进行街头宣传，露卡娜应该也不会再害怕了。啊，这是骑士团给我们的赔偿金。大概是知道我们和女神信教关系密切，所以想展现诚意吧。」
「有女神当靠山，果然在活动上很有意义。你有向祭司道谢吗？」
「当然。我以借用场地的租金和奉献金的名义给了他。」
另外也支付了将露卡娜交给设施的赔偿金。这些费用中，除了奉献金以外，我打算在和团体交涉时要求对方支付。
「不过这次是被凯亚救了一命。如果是我们个人来访，就算发飙大闹，责任也只在我们身上，但是女神信教的人杀了她，事情就麻烦了。」
「咦？」
莉蒂雅特很惊讶。毕竟杀死魔物和杀死人类，精神构造上大不相同。她没想到绅士的基拉尔在激动之下会说出这种话，做出这种行为。
「我过去曾经杀过同族。对方是从小就照顾我的青年。在那之后，我杀人的行为就不再犹豫。」
当时十三岁的基拉尔虽然未成年，却已经担任巡逻队队长，负责警戒森林。巡逻队遭到魔物袭击，其中一名年轻人在战斗中身受重伤。
年轻人勉强保有意识，但几乎不可能得救。明知如此，基拉尔还是抱着【只要回到聚落，总会有办法】的想法，半是停止思考地扛着他移动。年轻人说：【魔物会被血引来，更重要的是快让我从这种痛苦中解脱。周围的人也同意，但基拉尔终究还是个孩子，难以接受。资深队员提议换人，最后还是由队长基拉尔持枪直接了结了年轻人的性命。身为率领部队的负责人，也实际动手杀了一个人，基拉尔因此跨越了这份悲伤与纠葛，精神上有所成长。
在那之后，基拉尔跨越了这份悲伤与纠葛，精神上有所成长。虽然也有人认为成长到能够杀人，这样的形容并不正确，但禁忌之森的蜥蜴人是重视效率的战斗民族，就连同伴的性命也不当一回事，至少在他们眼中是这么认为。
「……我既然待在公会，为了对抗贼人袭击，也曾经与人类战斗过。虽然不是我直接下手，但我曾经目睹伙伴夺走人命的场面。而且我身为贵族，为了征收税金也曾间接地杀过人，也曾经为了学习社会经验而旁观处刑，所以没有偏见。」
从基拉尔至今为止的表现看来，也知道他没有杀人的嗜好。不管自己再怎么被贬低，他都没有伤害过人类的肉体。但是那不是他办不到，而是他不那么做。像这次他将獠牙转向伙伴，下次就未必能压抑得住。为了基拉尔也为了对方，莉蒂雅特重新体认到自己在各方面都必须变强。
「话说回来，菲莉亚呢？」
太阳已经下山，却不见菲莉亚的身影。
「她还在露卡娜那里。应该是母性在作祟吧。她说视露卡娜的状态而定，今晚可能会在马车过夜。」
「……这样啊。」
一旦两人独处，她的心跳就加速。她喜欢肉体的交叠，不过更喜欢这种在一起的气氛。即使是在接受后宫的贵族环境中成长，她当然也想独占心爱的人。
「肚子也饿了吧。去吃饭吧。」
平常这个时间早就吃过晚餐了。其实莉蒂雅特在回程时，已经随便买了自己的面包。
「我不会丢下为了我们努力的莉堤，自己先吃。今天就去吃你喜欢的东西吧。」
其实就算他擅自先吃，莉蒂雅特也不会在意，不过他为她着想，她还是很高兴。基拉尔事先从当地教会的人口中，得知莉蒂雅特喜欢的东海料理的美味店家。使用大量海鲜，口味较重的料理，以及使用海岸附近栽种的水果酿制的酒是名产。
「嗯。这是好酒。是科培拉的十二年陈酿吧。」
「哦，好厉害！很少有客人连品牌和年代都猜中。您真是内行。」
被专业品酒师称赞，莉堤亚特心情大好。自从和基拉尔在一起之后，她就收敛了酒量，不过她和哥哥一样爱喝酒，一瓶酒喝得一干二净。基拉尔也喝了一点，但本能告诉他酒的度数太高，要他别喝。
「真厉害。我可喝不了那么多。」
「呵呵呵，基拉尔说不定过一阵子也会懂哦。」
莉堤亚特说喝着喝着就会习惯，又喝光一瓶。结果这瓶也喝光了，费用和基拉尔的餐点差不多。
「好好喝哦♡」
「你喜欢就好。」
回程路上，莉堤亚特开心地牵着他的手。由于体格差距，看起来就像母子，不过总是态度坚定的莉堤亚特在人前也会表现出这种可爱的一面，大概是酒的关系吧。
「呵呵呵♡」
（人格崩坏了。平常她和菲莉亚在公开场合打闹，我只会生气或傻眼。）
她把脸颊贴在基拉尔的手背上磨蹭。基拉尔的鳞片表面光滑，和粗犷的外表相反，即使贴在肌肤上也不会伤到皮肤。
周围的目光追着莉堤亚特，小声称赞她的美貌。基拉尔也是个年轻男人，待在这样的女性身边让他感到骄傲。虽然对方可能把他当成宠物看待。
一回到旅店，莉堤亚特连澡也不洗，摇摇晃晃地倒在床上。如果换成菲莉亚这么做，她可是会出言提醒，看来莉堤亚特今天醉得相当厉害。
「喂，起来。至少把妆卸了。」
「呣啊～好麻烦哦～」
基拉尔硬是脱下挣扎的莉堤亚特，一起冲澡。看到莉堤亚特光是冲个澡就闹脾气，基拉尔也没心情特地让自己的阴茎勃起。之后她一冲完澡，连头发也不吹干，立刻把那对大屁股朝向基拉尔，跳上床铺，转眼间就睡着了。才刚这么想，她就放了个屁，摇晃着美丽的银色臀毛。
为了她着想，基拉尔决定当作没看到，躺在铺好替换床单的地板上。
3章-10精灵
3章-10精灵
「这两个月来辛苦你了。多亏基拉尔先生，我想已经唤回不少远离宗教的孩子们。」
「那就好。阿诺，你要好好照顾乌诺。」
只要将收下的文件连同委托结果一起向公会报告，基拉尔就能参加下次的级别4升等测验。话虽如此，距离测验还有时间，基拉尔也不必急着背家纹。不过——
「凯亚修女，和基拉尔先生他们一起旅行，想必让你获益良多。虽然可能会有辛苦的时候，但请别忘了你有女神的庇佑。保重。」
「谢谢您，主教大人。承蒙您的照顾。」
于是，凯亚加入了基拉尔的队伍。她的存在在心理治疗方面非常宝贵，效果已经在日前平息基拉尔的怒气时获得证实。虽然因为是勉强压抑住怒气，所以看起来没什么效果，但是将完全失控的基拉尔冷却到那种程度，反而可以说效果非常好。
「今后请多多指教。公会吗？我也可以加入吗？」
「只要是成年人，任何人都可以加入公会。而且，如果是能够使用神圣魔法的魔法师，光是这样就可以从级别3开始。」
对于这样的安排，菲莉亚表示不满。
「……咦？她一下子就跳过我了。」
「凯亚这十年来一直是女神信教的模范生，从累积经验的角度来说，她可是你的前辈呢。」
「我以前也是公会的柜台小姐耶！」
公会柜台小姐是菁英。对于菲莉亚因为自己的努力被否定而暴怒，莉堤亚特连忙为自己的失言道歉。
「咦！菲莉亚小姐以前是柜台小姐吗！」
对于女孩子憧憬的职业第一名，凯亚难掩兴奋。由于经常出现在修女之间的话题，凯亚也一直很憧憬。
「太、太厉害了！我听说那个考试的录取率随便都超过一百倍！」
凯亚兴奋的模样与发自内心的尊敬让菲莉亚找回自尊心，心情变得很好。莉堤亚特见状，安心地松了口气。
「没办法。看在你那对大奶的份上，原谅你吧。」
凯亚用食指点着自己的乳头，得意地说道。不过基拉尔却生气地要她别摆出前辈的架子。凯亚之所以脸红，除了因为被摸了胸部之外，还有刚才的兴奋余韵也尚未消退。
「真、真厉害。没想到竟然能和这样的人一起旅行……」
「你这么说的话，莉琪小姐原本可是二等子爵的贵族哦。」
「呜欸！？」
虽然觉得不用特地提起，但被回以【应该说明一下对方是什么样的人物】，凯亚也无话可说。更何况对方的外表和自己并没有什么不同。
「不过她和基拉尔结婚了，所以现在是平民。原本是帝国的贵族。」
「呜哇，该不会我之前的态度很失礼……」
「啊哈哈！好老套的反应～！」
菲莉亚哈哈大笑，基拉尔又提醒她这样很没品。虽然基拉尔的作风完全像个最年长的人，但知道他和凯亚一样只有十几岁之后，又让人吓了一跳。
「露卡娜是在禁忌之森成为同伴的魔物。」
「啊，原来如此。难怪那么聪明。」
因为基拉尔的存在，禁忌之森这个字眼已经完全不具威胁性了。虽然她本人没有自觉。
「我也想让露卡娜尽快升上一级，不过关于这点，公会的规定是至少要登记两年以上才行……」
还有很多事情必须处理。以近期的行程来说，之后还要讨论关于她受害的和解事宜，为此双方都必须雇用冒险者。
「顺便去冒险者公会一趟吧。可以的话，最好是高阶的优秀冒险者。」
我们暂时与隶属战士公会的基拉尔道别，三名女性进入魔法师公会。由于目前没有人在，我们立刻完成贡献度的申请与凯亚的加入手续，前往冒险者公会。基拉尔则去寻找其他委托，等他结束之后，我们会在冒险者公会会合。
「大姐姐，你们是第一次来王国吧？我来带路。」
当我们四处张望寻找公会时，一群看似战士的男人向我们搭话。因为菲莉亚与丽缇亚特实在太美了，即使是轻视异种族人的魔人，也会想和她们发生肉体关系。
顺带一提，与基拉尔分开之后，短短时间内已经第六次有人向我们搭话了。
「不用，没关系。」
「不不不，这座城市很大，很容易迷路的。没关系没关系……呜咕！」
莉缇亚用雷魔法对付硬要跟过来的男人们。顺便一提，这已经是第六次了。
「我走出教会外面时，从来没有男性向我搭讪过，所以费莉亚小姐果然很美呢。」
这是事实，但也是误解。凯亚现在穿着便服，许多男人会看上她那看起来很好说话的个性。虽然她打扮得很清纯，但因为胸部实在太过显眼，总是吸引男人的视线。
顺带一提，从刚才开始，费莉亚和凯亚就一直手牵着手。凯亚无法用心眼应付人群，所以费莉亚走在前面带路，至于十指交扣的理由，纯粹是费莉亚想这么做。
「跟帝国比起来，这里还算好了。最糟糕的时候，我曾经被包围，无法离开现场。」
之后她们继续应付男人们的劝诱，好不容易才把文件交给柜台，被带到负责人面前。那名冒险者戴着眼镜，是个充满知性的帅哥。虽然个子不高，但身体线条并不纤细，外表看起来就像体现了冒险者的刻板印象。
透过莉缇亚特的说明与资料掌握大致上的流程，双方都表示同意，金钱要求也符合行情，因此顺利地接下了委托。
「最近王国主张权利的团体势力逐渐增强。虽然我们对这件事本身没有任何意见，但一部分的激进派经常引发问题，冒险者的工作也增加了。虽然这对我们的生活来说是件好事，但社会上的纷争增加也令人感到不安。」
关于这个几乎已经解决的委托，没有什么好讨论的，冒险者在会客室的桌边坐下，一边闲聊。他们享用着助手端出的茶与茶点，顺利地签订契约后，走出公会，又再次被那群男人叫住。
「大姐姐，你们要去哪里？」
（呃，所有人都戴着列克尔夫斯矿的耳环。耳环框架是纯银，切割方式是散射强烈的列克里特式。他们过去可能曾因为精神魔法而吃过苦头吧。披在铠甲上的斗篷也是帝国的名牌，素材也都是琪亚和科凯特等具有强大魔法抵抗性的材料……）
莉缇亚试图像平常一样应付，但她察觉到对方与之前搭讪的男人们不同，是高阶的战士。不只是身手，防具与饰品的质量也很好，对精神魔法有相当的对策。虽然不至于完全防御费莉亚的魔眼与莉缇亚特的魔法，但对方的攻击距离是战士的水平，再加上被多人包围，抵抗的话会很危险。
费莉亚察觉到莉缇亚特的想法，没有轻率行动，而是紧紧握住害怕的凯亚的手。
「……我们正要去跟伙伴会合。」
「这样啊。哎呀，其实我们在一个很大的公会活动，但最近没有魔法师。」
对方似乎也一样，只从装备判断她们的身份。她们不仅处于警戒状态，人数上也处于劣势，再加上还要保护凯亚，几乎不可能强行突破。
「顺便问一下，其他伙伴有几个人？咦，一个男人？那他跟我们在一起比较好，也邀他一起吧。」
当然，这群人满脑子都是想睡走莉缇亚和菲莉亚。这时候，其实基拉尔就在附近，但是莉缇亚和菲莉亚被男人包围，没发现基拉尔。基拉尔也因为男人形成的墙壁，没发现她们。
「啊，基拉尔先生！」
不过多亏凯亚拥有特殊的眼睛，她发现了人群中的基拉尔。虽然程度不同，但人的身体会因为信仰心而透明化，所以凯亚才能发现基拉尔那堪称漆黑的巨大身躯。
话虽如此，找到人是很好，但是被男人形成的墙壁阻挡，无法通知基拉尔。基拉尔的耳朵很好，不过那是指他听得见高音，和凯亚在人群之中细小的声音是两回事。
「别急别急，小姐，我们慢慢聊。」
凯亚想设法让基拉尔知道她的存在，但是对方察觉她的意图，加以妨碍。这段期间，她和基拉尔的距离也逐渐拉开。
「要不要加入我们的队伍先不说，总之先去吃饭吧。我知道一家不错的店。」
「你们几个，又在为难女性了吗？」
眼看就要被带走的时候，骑士团出声了。虽然其他骑士戴着头盔，不过从声音可以听出是女性。
「恶，梅西小姐又来了吗……」
「那是我要说的。」
男人们似乎经常受到她的照顾，随便聊了几句后，便开朗地向莉缇亚和凯亚挥手道别，离开了现场。
「谢谢您。光靠我们实在应付不来。」
「给你们添麻烦了。他们可是由级别4以上的精锐组成的队伍。对王国来说是宝贵的战力，但因为性好渔色，所以也很难管教。」
被称为梅西的女性身高将近180公分，身后还跟着一群女性骑士。莉缇亚从她身上感受到一股强者风范，甚至与自己的兄长相近。
「梅西小姐，谢谢您。」
「……！是凯亚修女吗？因为穿着便服，所以我没认出来。我总是受到你的照顾。」
据凯亚所说，梅西是活跃于王都超过五十年的最资深骑士，与教会方面也关系密切。她是来自以长生不老闻名的禁忌之森的精灵。由于长年对国家有所贡献，因此在魔人国家艾尔斯赫姆王国中也广受认可。
「说到精灵，就是与人鱼、银狼族并称为世界三大美形的种族呢。」
「我讨厌别人那样叫我。所以我才会像这样遮住脸。」
是因为太美了，还是不如期待？总之他就是讨厌别人评论他的容貌，已经有几十年没有在公开场合露脸了。头盔也是一次做好之后就不断请人制作同样的款式，所以只要提到梅什，王都里的每个人都会想到那顶头盔。据说就连国王，最后一次看到他也是十几年前的事了。
「我还是第一次看到你没穿修道服。今天是出门吗？」
「其实，我加入了公会……」
铠甲突然晃动了一下，后方的骑士们也难掩惊讶。
「没想到连虫子都不杀的你竟然会……」
「她鼓起勇气，想让神圣魔法在更广大的世界派上用场。就算发生战斗，我们也会应付，凯亚主要负责战后的心理辅导。」
骑士们恍然大悟，同时也对今后无法接受凯亚的神圣魔法感到遗憾。这时，男人们退开后，菲莉亚带着基拉尔跑了回来。
「你似乎救了菲莉亚他们。感谢你。」
「哦哦，你该不会是基拉尔阁下吧？」
在王都骑士团中，基拉尔受到一个大块头蜥蜴人指导的事情相当有名。对于只对自己的环境抱怨，装成被害者的部分年轻骑士，基拉尔高高在上地指导他们；对于骑士们的师父擅自指导他们，他们也对基拉尔有所不满，不过大致上给予很高的评价。
「我早就想见你一面，没想到会以这种形式相遇，偶然真是可怕。我是隶属于骑士团的梅希・林德尔。」
不只指导能力，梅希也听说过他的战斗力。据说他是个强者，和梅希战斗或许能打得不相上下。原来如此，如果是决定规则的【比赛】，梅希应该能善战到值得一看的程度，但要是现在开始厮杀，梅希大概十秒就会被杀掉。以骑士们的标准来看，基拉尔和梅希的力量差距都远远超出他们的想象，他们只是无法推测，而不是在讽刺。
「你说你是林德尔？没想到会在这种地方遇见同乡。」
林德鲁是位于禁忌之森的精灵村名。和蜥蜴人的聚落不同，这里与他国交流频繁，所有精灵都以此为姓氏。
他很想再多聊几句，但对方正在值勤，不能占用太多时间。
「怎么样？下次有空的时候，找个地方聊聊吧。除了答谢这次的救命之恩，我也对林德鲁的文化有兴趣。」
听到这句话，骑士们皱起眉头。基拉尔的邀约纯粹出于好奇心，但她们却认为基拉尔明明救了同伴免于被搭讪，她们却恩将仇报，这算什么。
「其实，公会和骑士团之后要举办友谊赛。虽然不是认真对决，不嫌弃的话要不要来看看？」
然而和她们的愤怒相反，梅西本人对和基拉尔对话颇有兴趣。她从骑士们口中得知基拉尔是理论派，认为他或许能给予自己成长的契机，让她在很久以前就达到极限的自己还有成长空间。
先不提这个，菲莉亚正盘算着要如何将精灵这种美形种族收进梅什的后宫，被莉缇亚特冷冷地瞪了一眼。
3章-11梅什
3章-11梅什
「……恭候多时了。我来为您带路。」
板着脸的女骑士在竞技场大厅迎接。虽然人潮非常拥挤，但基拉尔的外表再怎么不显眼也很醒目，所以对方主动出声。这个女孩并非不亲切，而是对于靠近自己憧憬的女性的男性没有好感，所以才会如此冷淡。
经过警卫的身份确认以及亚法阵的安检之后，我们来到骑士团的等候区，进入特别分配给梅什的个人房间。
「哦哦，你来了吗！谢谢你来迎接我，莱娜。」
「不会。那么我先告辞了。」
即使在室内，他依然戴着头盔，看不见表情，不过语气听起来很高兴。现在这个房间只有基拉尔、梅西和菲莉亚三人。虽然他们贴心地准备了四人份的观战席，但很可惜，基拉尔的体格不可能只占一人份的座位，因此莉缇亚特和凯亚早就料到这一点，一开始就分头行动。菲莉亚跟来的理由当然是为了拉拢梅西。
「既然特地准备了座位，我当然没有理由不来。」
「一想到基拉尔阁下在看，我就有点紧张。我自认动作和平常一样，但连我自己都觉得有点僵硬。」
由于是表演赛，胜负无关紧要，不过梅西这位常客今天也赢了。对手是战士公会第5级的剑士，梅西知道即使挑起长期战也会被挡下，无法取胜，因此一开始就猛攻，但对方轻松地化解攻势，接着在梅西面前屈膝认输。
「擅长防守的人往往缺乏攻击，不过你表现得很好。」
「我知道你想听的不是这种奉承话。我想听的是你对我的弱点有什么看法。」
能够维持年轻肉体的精灵女性，与肉体会随着经验累积而迅速衰老的人类或魔人不同，会越来越强。长久以来，不只技术方面，连精神方面也被视为【骑士的模范】，因此完全没有人敢对她说三道四。
「我会毫不留情，一刀两断。」
「……我知道了。首先希望你理解，你并没有那么强。我希望你知道，混在自己故乡的士兵里，你从下面数起比较快。」
梅什金在全罩式头盔底下的表情看不见。就算是菲莉雅，也无法读取整张脸都被遮住的人的心思。
「首先是防御方面，我必须说你做得很好，不是客套话。硬要挑毛病的话，就是下半身的步法不够纯熟，但你用上半身弥补，应该是流派差异造成的。蜥蜴人习惯用力踏地，着重于踢击，所以我也跟着注意了这一点。啊，还有一点。你伪装了面对来自左侧的攻击时，会用左肘制造死角的习惯，但这样有点假。除此之外的动作都很扎实，所以那个动作显得很突兀。幸好对手没发现你的习惯，但这样反而容易被比你强的对手利用。」
铠甲一动也不动，默默听着这番话。
「关于攻击，还有许多课题。刚才提到的下半身问题也有关联，就是踏步太浅。既然使用长枪，或许会觉得没必要踏步，但可以反过来利用这种先入为主的观念，扰乱对手的距离感，将战局带入自己的步调。骑士流枪术的缺点在于，为了削减对手体力或争取时间等待增援，采取防卫动作，因此没有太多突破的手段。摆好架式。你看，重心低是好事，但这个架式是以待在原地不动为前提。」
基拉尔让摆好架式的梅西儿动来动去，目光与菲莉亚对上，仿佛为了外行的她而说明。菲莉亚对这些内容毫无兴趣，也觉得没有实用性，但因为说明的人是基拉尔，所以她认真听着。
「因为重心都放在经常后退的脚上才会这样。我能够以尾巴为弹簧往前跳，但你没有的话，一对一的时候应该要将重心放在前面。如果能够对对手的最初动作使出『前拨』，就能应用至今培养来对应对手动作的技术，抑制对手的反击。你这个种族在肉体方面比魔人精灵差，但累积的锻炼足以以技术压制对方，所以你应该学得会。还有……」
之后，基拉尔也不断发表关于枪术的主张。他不时会与露娜进行模拟战斗，解说时会穿插当时实际演练的场面，而且都是针对小孩子，温和又简短的指点。菲莉亚也没想到会看到基拉尔这么热情地解说，因此这景象让她感到很新鲜。
梅什伊有些颤抖，身体喀哒喀哒地抖动。菲莉亚以为高傲的她被这样那样地刺激，会因此发怒，于是摆出架式。
「……原来如此，我学到了，谢谢你。不过，光听人说果然不合我的个性。」
梅什伊的声音因为愤怒而变尖，话中不时混杂着粗重的鼻息。
「闭幕典礼结束后，我借用一下竞技场，希望你直接指导我。」
「好啊。光是听人高高在上地讲，当然无法接受。」
基拉尔在大厅等待梅西伊，认识基拉尔的骑士团与公会所属的战士们纷纷找他，说想接受指导。虽然只是口头约定，但基拉尔答应后，他们都显得非常高兴，基拉尔也开心地称赞他们积极进取的态度。
「不过，你可别搞错了。提升技术的最快捷径，就是累积枯燥乏味的单纯练习。我能做到的，顶多只有提升练习的效率。」
人总是会被听起来悦耳的话或轻松的方法所迷惑。正因为基拉尔理解这一点，才会先叮嘱他们不要怠慢脚踏实地的努力。能够共享他的战斗理论的对象，本来就该打好稳固的基础，而梅西伊就是其中之一。
闭幕典礼结束，原本热闹的观众席只剩下清洁人员，以及不想在回程人挤人而坐着等待的观众。
「咦，这不是梅西伊小姐吗？」
「真的耶！幸好我们留下来了！」
梅西大声回应观众的尖叫加油。出现在她对面的，是远远看去就知道异常巨大的鳄鱼般怪物，不只观众，连正在工作的清洁人员都跟着骚动起来。原以为是魔物的展示，梅西却对基拉尔行礼，简直就像年轻人请求与师父比试。
两人的战斗没有信号，突然间就静静地开始了。积极进攻的是基拉尔。从静止状态到最高速的时间太短，不知不觉间就发动了攻击。再加上利用深度造成的距离错觉，攻击的间隔、节奏都错开，难以应对，就连假动作的一击也沉重得难以偏移轨道。再加上猛攻简直就像预测到自己的动作，思考跟不上。
话虽如此，梅西至今培养的经验与身体反应，勉强能应付。她一方面庆幸自己在比赛形式下依然能善战，但内心其实追求着第一眼看到基拉尔时的恐惧与绝望，以及随之而来的被虐期待。
她是个彻头彻尾的被虐狂，追求着身心都具有压倒性强大，足以成为自己主人的男性。而且，她还拥有特殊的嗜好，那就是长相丑陋的男性更好。
她在53年前，十三岁时以留学的形式从林德琉来到王国。原本她完全没兴趣，只是因为好朋友一个人会害怕，才不得已跟着来而已。然而，她看到森林外的人类容貌，对与精灵的差异感到惊讶，新的性癖好也在此时觉醒。这是在美丽的种族中特别容易发生的现象，尤其是对容貌没自信的男女，去美丽人鱼居住的地区会非常受欢迎，这件事相当有名。
留学期间结束，梅西儿决定不和朋友一起回森林，移居王国，之后爱上了三个男人。第一个男人是当时号称王国最强，总是站在最前线的强者，两人虽然交往过，但男人很快就不幸战死；第二个男人害怕梅西儿日益成长的战斗力，暴露出身为主人的器量不足；第三个男人多情，本身没有问题，但沉溺女色怠于锻炼，变得比梅西儿还弱，梅西儿心想在床上输给窝囊废也别有一番乐趣，结果男人和其他女人一起人间蒸发。结果她的贞操意外地守住了，而且之后再也没有出现比她更强的男人。
这些经验已经是遥远的过去，现在的梅西儿远比当时的他们更强，随着年龄增长，寻求主人的念头也早已生锈。然而精灵是长寿种族，直到三位数的年龄都还被视为青春期。遇见基拉尔之后，她的心再度动了起来，不如说因为至今放弃过，反而因为反作用力而让期待不断膨胀。
「这就是我对你要求的水平。除了你现在的守备，再加上这种程度的攻击，就算去蜥蜴人聚落，也能勉强算得上中上。」
的确，就算要现在的梅西儿做出和刚才同样的动作，她也办不到。这让她重新体认到，自己自从离开禁忌之森后，几乎都在温吞安逸的生活中度过。
「是吗，我会继续精进。最后我想用这把枪接一次你认真的攻击，可以吗？」
「……可以。」
来了来了！梅西儿在内心暗喜。明明自己陷入苦战，其实对手根本没认真。这种情境，梅西儿在妄想中模拟过无数次。
当她在头盔里窃笑松懈时，回过神来，梅西儿手上的枪已经消失了。
「你在做什么？去捡回来。」
她往发出喀啷声的方向看去，发现刚才自己拿的枪掉在地上。在理解状况的同时，双手的麻痹也慢了一拍才察觉。
一想到接下来会有自己内心深处所期望的发展，就兴奋不已。在少数观众的注视下，自己束手无策地跪倒在地。光是想象那幅光景，胯下就湿了，呼吸也变得急促。刚才被基拉尔说得一无是处时，那种态度也不是出于愤怒，而是被虐性爱受到刺激，因而感到兴奋。
竞技场鸦雀无声。梅什伊难堪地捡起长枪，再度与基拉尔对峙。面对至今不曾感受过的强烈杀意，本能大喊着【丢掉武器，凄惨地转身逃跑，或是立刻把头贴在地上乞求饶恕】。
「这里的医生很优秀。不用顾虑我的身体，让我见识你的真本事。」
梅什伊也知道自己的声音在颤抖。
基拉尔认真地刺出长枪。梅什伊即使凝神细看，也无法察觉最初的动作，但靠着直觉在千钧一发之际移动身体，幸运地让自己的长枪正好挡住了基拉尔的长枪轨道。
可是基拉尔的长枪轨道丝毫没有改变，直接命中铠甲。基拉尔手上的长枪是随处可买到的量产廉价货，因此枪尖没有贯穿梅什的铠甲，而是先毁损了。话虽如此，冲击力当然不可能完全卸除，梅什的身体被远远撞飞。
梅什像人偶一样在地上滚了好几圈。观众席上响起惨叫。女医立刻赶到她身边，确认意识并进行急救后，吩咐工作人员将梅什送进医务室，基拉尔就用所谓的公主抱将她抱走。女骑士们追了上去，却在谢绝会面的医务室前差点陷入恐慌，不过多亏了菲莉亚的魔眼，她们现在都乖乖祈祷梅什平安无事。
另一方面，梅什躺在医务室的床上，与医师、基拉尔交谈。这名女医是梅什一同前来王国留学的精灵族友人，现在是利用擅长的精灵魔法在第一线活跃的医师，也是少数梅什会露出真面目的人物之一。
梅西脱下头盔后，和其他精灵一样，有着一头适合帅气短发的金发，容貌非常美丽。不过，她的长相与其说是美女，不如说非常可爱。她个子高，再加上声调和语气，很多人以为她是个帅气的美女。她本人也认为平常当个强悍的女人，输掉时才能得到发泄，所以才会用头盔遮住这张可爱的娃娃脸。过去曾有人毫无恶意地笑她【长相和声音不搭】，至今仍留在她的心中。
「头痛吗？」
「不。」
梅西淡然回答女医的问题。她原本以为要脱下变形到陷进肉里的铠甲会很困难，但基拉尔用蛮力分解了铠甲，所以很快就进行了治疗。
「很好。精灵也说你的肩膀和脑部没有损伤，不过还是到大医院接受诊疗比较好。」
「不，我相信梅娜。」
治疗后的肩膀已经像丝绢一样美丽，没有留下任何伤痕，但只要看到附着在铠甲背面的血迹，就能看出她受了多重的伤。能够立刻治好这些伤势，不愧是获得王国众多勋章的医生。
梅西现在为了补充失去的血液，也就是玛那，手上绑着点滴的亚法阵，正在静养。坐在一旁地板上的基拉尔正在烦恼，该怎么向不在场的莉缇亚说明铠甲的赔偿费用。不过——
「基拉尔阁下。」
「叫我基拉尔就好，毕竟我年纪比较小。」
「这样啊。基拉尔，你开始用枪几年了？」
「大概十五年吧。虽然没什么印象，不过听说三岁左右就和哥哥玩过对打游戏。」
梅西和医生听到这句话，一时之间无法理解。在帝国王国已经听过太多外表和内在都不像十八岁的人，所以现在也不知该做何反应。
「……我挥了六十年的枪，已经觉得自己到极限了，基拉尔你怎么看？你觉得我还有成长空间吗？」
「有。如果只比枪术，你有和我同等的资质。刚才没能挡下的那一击，你以后也能轻易应付。」
这是基拉尔毫无客套的评价。当然，如果在没有规则的状况下，基拉尔的体术和魔法会轻易打败梅尔，不过他也不必特地提起。
「……这样啊。那个，如果可以的话……你愿意当吾师吗？」
仿佛恋爱中的少女，梅西四用棉被遮住泛红的脸。露出棉被的红通通耳朵也很可爱，不过藏在棉被下的真意却是充满肉欲。丑陋的基拉尔迟早会对美丽的梅西四按捺不住，侵犯她。光是想象就发情得双腿发痒，所以脸才会这么红。
「我是无所谓，但我不会一直待在王国。」
「不！不是的，我不是这个意思。我是想辞去骑士团的工作，跟你一起走。」
基拉尔惊讶地心想怎么搞的，怎么接连有女性志愿加入队伍。他下定决心，下次有机会的话，要考虑到平衡性邀请男性加入。
3章-12解决
3章-12解决
梅西伊表明电击引退后过了一个月。退任典礼不只骑士团，还邀请了公会与女神信教一同盛大举行，规模大到甚至用大型马车在街上游行。梅西伊的引退代表骑士团最大派系解散，再加上组织顾问也离开，不论好坏都会对王都的治安维持造成巨大影响。
表面上，她是因为输给基拉尔而重新审视自己，为了周游世界增广见闻而辞去骑士一职，但真心话是想享受至今为止无法好好谈的恋爱。只看表面的话，她迟早会回到王国，周围的人也如此期望，但那是在基拉尔寿终正寝后，梅西儿愿意回来的情况，连她本人也不知道那会是几年后的事。
梅西儿在王国的期间，没有加入基拉尔的队伍。基拉尔已经被视为从王都夺走梅西儿的恶人，如果被人认为他打从一开始就打算挖角，不知道会受到什么样的报复。梅西儿终究是独自转职到公会，独自周游世界，因此身为部下兼信徒的骑士团女孩们也勉强接受了突如其来的别离。对于已经在王国贡献了五十年以上的她，没有人责备她应该尽到自己立场的责任，但姑且不论这点，制造出契机的基拉尔终究是恶人，王国的一般市民开始不太喜欢他了。
「呜呜，好冷！」
「天气变得好冷。好久没在王国过冬了，还是一样冷呢……」
这个世界越往南越冷。身为贵族，莉缇亚特曾经往来于三大国之间，所以有经验，但这是菲莉亚人生中第一次在王国过冬。虽然她有准备相应的衣物，但穿得再多，冷的时候还是很冷。身为当地居民的凯亚也戴着耳罩，穿着毛茸茸的可爱服装，确实做好防寒措施。
在这样的状况下，基拉尔只在一件腰蓑上披着外套，打扮跟平常一样。虽然他买了厚实的布料，但因为周遭的人都抱怨【连旁观者都冷】，他才穿上。
鳞人当中也有体温会随环境变化的类型，但基拉尔是恒温动物。禁忌之森的蜥蜴人鳞片含有好几层高密度的玛那，因此一般寒暖变化不会对本体造成影响。因此他们没有汗腺，是借由让体内的玛那循环、排出，来达到体内散热的目的。
这个特征不只带来好处，前阵子基拉尔在淋浴时，莉缇亚特难得积极地抱住他，结果被冷水泼得差点哭出来。由于只是洗澡，所以只是笑话，不过人类碰到这种温度会死，基拉尔却没事，所以在这种状况下如果情报共享出错，就会害死同伴。在事情闹大之前知道这种感觉的差异，对队伍来说很有帮助。
闲话到此为止。基拉尔等人前往教会附设的法院，那里的其中一间会议室。他们要在这里与过去为了露卡娜而引起骚动的团体进行和解交涉。
「……金币7枚。以和解金来说相当多呢。」
「只要能理解我方的诚意就好。虽说是误会，我们对于让各位家人陷入危险的行为，已经有所反省。」
对方的女性如此回答莉缇亚特。老实说，露卡娜并没有陷入危险，那是因为她很强，换成一般魔物，就算被骑士团或公会讨伐也不奇怪。
这次是动物保护团体的女性领导人亲自出面，支付高额赔偿金，也对引发骚动的人给予相应的处分，试图展现诚意。双方都雇用了冒险者，但判断不会演变成纷争，因此静观其变。
莉堤亚特瞄了基拉尔一眼，向他确认。基拉尔认为这件事已经全权交给她处理，不需要自己同意，不过他明白站在领导人的立场，事情不能这么简单。当时他气得想杀了对方，不过多亏露娜说【如果那些人是为了我而行动，就别生气了】，现在他才能冷静地听对方说话。
「怎么样？」
「对擅自行动的部下们感到愤怒5成，对露娜感到抱歉2成，无法统率组织的没用与羞愧2成，随便的杂念1成。大概就是这样吧。」
「身为组织的头头，这种想法很令人遗憾，不过既然有赔罪的意思，也没有反过来怨恨我们，那就算了吧。」
只有基拉尔等人与团体的领导人理解费莉亚话中的意思。
「露卡娜是个温柔的孩子，所以她原谅了你们的行为。但是，你们实际上并没有向她道歉。希望你们能优先处理这件事，如果你们愿意这么做，我们要求的赔偿金也会降低。」
对方的女性虽然同意莉缇亚特的话，但那名冒险者却在内心嘲笑她。在他看来，双方都把魔物当成人类对待，让他感到作呕。魔物不可能有原谅这种高等的思考，结果只是因为拿到比预期中更多的钱而满足，所以擅自替魔物代言说原谅了他们而已吧，他是这么想的。
委托人希望冒险者们向露卡娜低头道歉。如果这种程度的表演就能拿回钱的话，那也是理所当然的。在场只有他一个人满脑子都是钱。
他走向露卡娜，发现她正在擦拭马车的外壳。冒险者对这幅光景感到惊讶，但他自己也接受了只要稍微调教一下，即使是魔物也能完成这种程度的例行工作。
露卡娜一开始被许多不认识的人吓了一跳，但听完菲莉亚说明后，她理解了状况。
「『一开始虽然吓了一跳，也觉得很可怕，不过听说那是为了我着想的行动，所以不用道歉。』」
「不，结果因为这样害你被当成坏人，还遭遇危险。所以我想道歉。」
「……！别这么说！」
负责口译的菲莉亚突然对露卡娜发怒。之前一直忍着呵欠看着的冒险者以为她疯了，感到困惑。
「她说了什么？」
「……『我的身体很大，不管什么东西都会马上弄坏，在森林里也是坏人。所以我习惯了，不用道歉。』」
菲莉亚边哭边说。看到这副光景的冒险者心想『又来了，女人的自恋哭法』，瞧不起她。
「露卡娜的个性积极又开朗，不过她知道自己是魔物，不是人类，所以有自卑的倾向。正因为如此，她才会拼命工作，想融入人类社会。」
听到基拉尔的话，团体的队长也流下眼泪。
「……我们的部下让她的感情膨胀，真是罪孽深重。」
当然，冒险者们也把这段对话当成笑话，【糟糕，不知不觉间我竟然在看戏。入场费要在哪里付啊～】他们如此取笑。冒险者们看向与自己同行的基拉尔，他也露出一脸苦涩的表情，冒险者们心想【这里只有演员吧】，差点忍不住笑出来。
「让小孩子有这种悲惨的回忆，我感到非常丢脸。非常抱歉，对不起。」
看到队长深深低头道歉，其他成员也跟着照做。冒险者们压抑着想为无聊的戏剧结束拍手鼓掌的心情，这时，菲莉亚走了过来。
「请问您要付观赏费吗？」
冒险者们以为她也要向自己道歉，没想到她会这么说，冒险者们顿时哑口无言。他们第一次这么明显地流下冷汗。
「咦？啊，不，你在说什么……」
「像这样只凭自己的常识判断事物，看不起别人，会吃到苦头哦。」
之后，菲莉亚与团体的队长一起谆谆教诲露卡娜，要她不要有那么卑微的想法，金钱的交易也顺利进行，这件事平安落幕。
「不管人种还是魔物，只要是拥有知性的生物，都能得到认同，彼此带着敬意一起生活。我想建立这样的社会。」
解散之后，基拉尔回家的路上喃喃说出这句话。在场没有人嘲笑他。
3章-12-2闲谈
3章-12-2闲谈
王都因为所谓的加热道路的亚法阵，即使下雪也能立刻融雪。但是城外的积雪却让交通瘫痪，贸易停摆。反过来说，能够在这里移动的商人可以创造庞大的财富，没有固定工作的战士则会因为护卫委托的有无而改变生活的方式。
「……没有钱。」
管理资产的莉缇亚特看着账簿与马车的金库，确认没有计算错误之后，烦恼不已。除了生活费之外，她会发零用钱给每个成员，但是来到王都之后，零用钱的消耗非常剧烈。
虽然不至于马上陷入困境，但是就算有赚钱的能力，如果无法接下工作，就无法维持现在的支出。基拉尔他们也已经离开一到冬天就会追加收取暖气费的旅店，改搭以自己的玛那提供暖气动力的马车生活。凯亚能和大家一起生活，看起来很高兴，不过莉缇亚特感受到紧张的气氛，所以没有表现得很兴奋。
「菲莉亚，你买衣服花太多钱了。」
「咦～可是不买冬天的衣服会死掉啊。」
的确，今年王国的冬天冷到可以称为大寒冬，一到外头，呼出来的气立刻结冻，稍微露出肌肤，就会冷到刺痛。买莉缇亚特的衣服，再加上凯亚一个人，也是增加费用的理由。
不过，没必要每一件都买名牌。虽然不至于叫她买质量差的便宜货，但希望她买重视功能、CP值高的东西。
「基拉尔，你的花费也很多。都花在哪里？」
「没什么。」
「不具体说明，就代表你在说谎。快说。」
基拉尔似乎很适应王国的食物，买来吃的情况变多了。当然，基拉尔的食量很大，因此花费也不容小觑。
「凯亚离开教会后也一直很节制，你们两个要向她看齐。」
凯亚在这支队伍中最信赖、敬爱的人是莉缇亚特。被她夸奖，凯亚红着脸害羞起来。
「冬天只能脚踏实地赚取收入，这样下去资金很快就会见底。要花就去赚钱，赚不到钱就别乱花。」
「……去看看工作吧。」
听到这句话，莉缇亚特对不打算节制的基拉尔气得火冒三丈，凯亚则独自前往战士公会。公会里聚集了一堆人，凯亚见状想起这一天是梅西儿在战士公会登记的日子。人群里除了战士和一般市民，还有许多骑士团成员特地请假来看。
这个冬天结束后，梅西儿就要离开王都。如果一直像这样受到监视，或许很难按照预定和基拉尔他们会合。不只是基拉尔他们，连梅西儿本人也误判了自己在王国的价值。
因此，基拉尔成了众矢之的。
「……」
原本基拉尔看得入迷，但现在注意到他存在的集团一下子冷了下来。其实基拉尔很想对他们叫嚣，但碍于对手太强，顶多只能咂嘴。
他看了看布告栏，没有大委托。基拉尔已经满足升等考试的资格，只重视金额。接着他发现有几件委托来自贵族，不禁心想【如果自己是级别4就好了】。
这时，梅西伊为了听布告栏的说明而靠近。原本以为气氛会变得险恶，但基拉尔却早早转身，逃也似的离开公会。他只是没事才离开，但周围的人看到后，开始流传【其实基拉尔虽然赢了比赛，却输了对决】的说法，散布两人不和的谣言。多亏如此，基拉尔的队伍有精灵加入的谣言也被否定，但当事人并不知情。
「……钱啊。」
虽然至今为止都不曾为钱所困，但那是因为我与菲莉亚和莉缇亚特共有资产，自己赚的钱则是来自卖掉禁忌之森素材的利润。今后我将无法再用那种方式筹钱，所以必须审慎思考后再行动。
露卡娜那件事的和解金是留给露卡娜的存款，所以不能动用。在凯亚和梅希的房间备齐家具也是很大的一笔开销。
「果然那个时候从教会拿一点钱也……嗯？」
我思考着教会的事，不知不觉间就走到教会了。然后，我看到修女好像被卷入纠纷之中。
「出钱的人不让我们买，这太奇怪了吧！不管怎样，全部都给我拿出来！」
那群男人为了转卖，打算买下阿诺＆乌诺的商品。教会为了传教而进行慈善活动，因此商品以非常低的利润出售，转卖这个限定商品的效率非常好。当然教会不可能允许这种事，所以以毅然的态度拒绝，但今天对方也带着伙伴，态度强硬。
「真吵啊。」
「什么，哦……哦。这、这不是基拉尔先生吗？嘿嘿嘿。」
即使没看过基拉尔，只要住在王都，任谁都知道有个打倒梅西的高大蜥蜴人。
「那个角色是我交给教会的。既然你们不听教会的指示，我不能卖。」
基拉尔也明白他们的企图。在对方回嘴之前，他慢慢拿起武器——锤子，折断握柄。对方在基拉尔的威吓下动弹不得，只能眼睁睁看着。
「既然你们要违背女神，就由我来制裁你们吧。」
「是！对、对不起……」
看着那些人落荒而逃的背影，基拉尔心想自己做了件不像自己的事，不禁苦笑。一个丝毫不信女神的男人摆出正义代行者的架子，让他顿时感到羞愧，随便接受对方的道歉后，立刻离开现场。
由于在吃午餐前就从马车逃出来，饥饿感袭来。最近零用钱拿到五枚金币，他把手伸进上衣口袋，看到只有几枚银币和铜币，想起自己几乎都拿去买吃的了。
「……」
基拉尔反省自己先前的暴食。他去买平常当成点心吃的豪爽夹着肉与蔬菜的三明治，结果因为生意很好，轮到他时肉刚好卖完了。错过这个时机，就得等切好前的大块肉烤好，所以很幸运。
本来这种尺寸是要在店门口或自己家里用刀叉吃的，但基拉尔一口就能吃掉。他买了最后的两个，正要享用时，却看到两个小孩排在后面。
「抱歉，现在卖完了，你们等肉烤好吧。」
「咦～我肚子饿了啦！」
虽然餐点的选择很多，但这两个小孩似乎就是想吃这家店的三明治，没有放弃的意思。可能是兄妹吧，小的那个眼里已经含着泪水。
基拉尔以前经常用钱买光这家店的食物。他以为这样能帮店家增加营收，店家也会高兴，却没想到这样会害到其他消费者。这样和刚才那个想独占利益的转卖商没什么两样。
「你们吃这个吧。」
「……咦？」
孩子们看到基拉尔的模样，都害怕起来。
「买是买了，但我一回到家就想起家里有饭。要是被家人知道我乱买东西吃，会挨骂的。」
这只是自我满足。不过，基拉尔希望能借此稍微赎罪，以弥补自己至今的行为。
即使是大人也会因为恐惧而脑袋一片空白，很多人无法理解基拉尔冷静的话语。然而在这种状况下依然理解基拉尔的话，并且为了妹妹而收下食物的男孩胆识过人，让基拉尔眯起眼睛。他心想：
「……咦？不用买两个啦。我们没有那么多钱，也吃不完。」
「不，你们要多吃一点。这样身体就会像我一样长大，然后成为能够赚钱保护家人的男人。」
为了不让孩子们顾虑自己，基拉尔收下一个的钱，把袋子交给他们。看到热腾腾的厚切肉排，兄妹俩的表情放松下来。
「谢谢。呃……」
「叫我大叔就好。别看我这样，我也是人。」
虽然这句话消极到十八岁就放弃被叫【大哥哥】，孩子们却带着满面笑容向他道谢。想象着他们回家后开心地对家人说【鳄鱼大叔～】的光景，基拉尔嘴角一扬。
「……没钱了，回去吧。」
还在生气的莉堤亚特肯定没有替基拉尔准备午餐。不过前阵子才给了她五枚金币，一般来说应该还有剩。
由于找不到工作，基拉尔实在不好意思面对莉堤亚特。他拖着沉重的脚步回到马车，闻到一股香味。
「啊，回来了。」
「太慢了，我们都吃完了。」
三名女性和一只动物正在用餐。大锅里还剩下大量的汤和炒菜，都是基拉尔的份。
「……我还以为没有我的份。」
「你在说什么啊？明明连钱都没有。」
看到基拉尔尴尬地逃走，莉堤亚特生气了。不过这是两回事，她很了解基拉尔，所以才替他准备了食物。
「不快点吃会冷掉哦。」
莉堤亚特板着脸，大口大口地吃着。菲莉亚开心地将基拉尔的份移到盘子上，露卡娜帮忙菲莉亚，凯亚则笑咪咪地看着大家。
突然，基拉尔的眼眶泛出泪水。基拉尔才刚成为家里的支柱不久，无法理解这眼泪的意义。
「咿呀！」
突然被基拉尔温柔地抱住，让莉缇亚大吃一惊，发出了奇怪的声音。
「我爱你。」
「！？！♡？？？♡」
「呜！是我做的！是我做的！」
「露姬娜！我爱基拉尔！」
菲莉亚和凯亚分别抱住基拉尔的大脚和背部。虽然凯亚一个人被排除在外，但是能够待在这个充满幸福的空间里，对她来说就是一种喜悦。
3章-12-3闲谈
3章-12-3闲谈
「哈啊～嗯啾。噗啵♡咕噗♡」
菲莉亚今天也在马车里享受着用餐的乐趣。由于成员增加，能够和基拉尔两人独处的时间就只有这个时候。
「滋噜噜噜噜噜……嗯噗……噗啵，哈啊。基拉尔的小弟弟，比以前还大了呢，好帅……♡」
「嗯，或许真的是这样。」
俗话说每天见面就不会注意到成长，但是基拉尔的阴茎在不知不觉间勃起，已经长到约五十公分。这是由于菲莉亚无意识地将原本为了维持自己的身体而摄取的玛那，以高密度的方式变性还原给基拉尔所引起的。这是为了提高雄性精气的质量，一般梦魔不会显现的能力。
顺带一提，虽然在基拉尔的肉体受到强化的同时，菲莉亚的身体能力也大幅成长，但毕竟她原本是个过于瘦弱的梦魔，因此顶多只是个运动神经比较好的男性魔人。
菲莉亚的舌头对基拉尔的弱点了若指掌。她发出水声，用舌头轻柔地舔弄阴茎的根部，用手指温柔地玩弄龟头，基拉尔的阴茎就会膨胀起来，菲莉亚便立刻张口，津津有味地吞下射出的精液。由于每次量都很多，精液会逆流到鼻腔，但那对菲莉亚来说也很舒服。
「呜、咕……你还是一样，技术很好……」
「……嗯、咕、嗯咕、恶♡……呵呵，基拉尔的鸡鸡好弱、恶恶恶♡就只有弱而已♡杂碎♡杂碎鸡鸡♡」
菲莉亚一边用沾满泪水、鼻水与精液的脸，一边将屁股对着基拉尔，左右摇晃挑衅他。基拉尔明知没有必要理会她的挑衅，但阴茎肿胀时的他失去了平常的冷静，将所有心力都放在让眼前的雌性屈服上。
「早泄♡哈哈♡因为才刚射过吗？就算看到可爱菲莉亚的小妹妹，哈啊♡杂碎鸡鸡也硬不起来哦！？♡」
兴奋得像狗一样用嘴巴呼吸，仿佛央求着快点插入般滴着汁液的肉穴，被基拉尔的超大肉棒塞满。不管承受几次都不会撑破，紧紧缠住的肉穴，真不愧是梦魔。
「好强♡比、平常、还要♡猛♡」
她将痛楚转化为快感的能力，有时会引发过度的玩法，好几次都因为体重差距而受伤。但是，只要接受基拉尔的精液，别说骨折，就连内脏的损伤都能在不到一秒内超常恢复，连她本人都没发现受伤。虽然她迟早会发现这个能力，但现在她还沉醉于眼前的快乐，无暇顾及。
「有效、有效！♡基拉尔大大的大屌好有效！♡我认输♡我认输了！♡♡♡」
这个季节她主要以魔法师公会的委托为活动内容，最近很忙。菲莉亚也觉醒了，身体也习惯了，所以就算没有基拉尔的精液，三天左右也不会有影响，但超过这个时间就会搞坏身体，所以只要有时间，她就会像这样补充精气。梦魔没有生理期，但取而代之的是，觉醒后若没有在一定期间内摄取精气，身体和精神都会崩坏。
题外话，凯亚今天来月经，所以整天都在寝室里睡觉。虽然就在隔壁房间，不过多亏了隔音的亚法阵，菲莉雅的惨叫并没有传进凯亚耳中。
「要来♡精种♡要来了！♡咿咿咿～～～～～！！！♡♡」
被基拉尔注入精液，菲莉雅的腹部膨胀得像是怀孕了一样，不过她立刻吸收精液，将一部分还原给基拉尔，然后拔出阴茎。她一边让脑中放电，一边张开大腿趴着，全身无力，从松弛的美丽肛门发出噗噗噗噗噗……的低音屁。
梦魔发出的所有气味都能让雄性兴奋。基拉尔的阴茎沐浴在菲莉雅温暖的屁中，这次改插入她的屁股。如果不是梦魔，这个行动会撕裂肛门，甚至让内脏破裂，非常危险，但反过来说，正因为是菲莉雅，基拉尔才能将如此强烈的性冲动发泄在她身上。
「原来会把屁喷在别人身上的坏屁股是这家伙啊。你这蠢货。」
「哦♡哦♡」
在这之后，菲莉亚不再说话，只会发出叫声。基拉尔就这样把菲莉亚当成自慰套，射了八次之后，莉缇亚特以妨碍明天的委托为由，阻止了他。
她现在依然偷看两人的行为来安慰自己。明明是正妻，自己却只能偷看，这种悖德感与无力感等种种感情最能让她兴奋，所以也无可奈何。这是三人一起犯下的罪过。
当然，总有一天她会接受基拉尔，怀上他的孩子。但是有了身孕就会给周围的人添麻烦，所以她想在更安定的环境下怀孕。她就是这么想的。
「已经这么晚了啊。和菲莉亚做，不知不觉就忘了时间。」
「今天特别激烈呢。我也没数到十就高潮了。」
莉缇亚特指的是她高潮的次数。由于内容就是这么精彩，菲莉亚已经翻白眼昏过去了。
「……请不要对我这样，我会死的。」
「我没自信。和莉堤你结合的兴奋，说不定会超越自制心。」
莉堤亚半是高兴，半是害怕，脸上浮现难以言喻的苦笑。
「总之，我们该睡了。」
最后从菲莉雅的屁股发出【噗～】的傻气回应，这一天就此解散。
「再见咯，我们出发了～♡」
「傍晚就会回来。」
「慢走！」
菲莉雅与莉堤亚为了魔法师公会的委托离开马车，露娜挥动双手目送她们。剩下基拉尔、露娜以及凯亚。
（……啊啊～没有带我一起去。我知道半盲的我去了也只会碍事，但是跟基拉尔先生分开，好难受……）
凯亚的心眼与普通的视野不同，会遮断某种程度的情报量。因为她的脑即使在夜间睡眠时也会看见同样的景色，所以才会如此适应。因此在状况瞬息万变的人群中行走对她来说很困难，这次的委托又是在闹区，所以她只能留守。
加入队伍之后，菲莉亚温柔对待凯亚，一方面是为了让她不会因为眼睛看不见而受到惊吓，另一方面是行动时总是牵着她的手。人类只要单纯接触，就会对对方产生一定程度的好感，因此凯亚完全忘了之前受到的欺负，现在非常喜欢菲莉亚。
她对莉缇亚特的敬意自不用说。不过她实在不擅长面对基拉尔。男性特有的爱讲道理，有时候会让她想起教会的上司，而且基拉尔依然一身漆黑，与信仰完全相反。比起他，信仰坚定又可爱纯真的露卡娜虽然是魔物，却容易相处多了。
「……」
虽然不是看穿了她的想法，不过基拉尔也还是有所顾虑。但是男性与女性，战士与魔法师，无宗教与修女，不管怎么找，都找不到共通的话题。
正当她烦恼的时候，露卡娜抱住了基拉尔。
「基拉尔！来玩！」
基拉尔和露卡娜的嬉戏是名为嬉闹的战斗训练，不是在马车中能做的事。露卡娜经常被学会柔拳法的基拉尔制伏，然后被摔出去，但她马上就会开心地爬起来扑上去。
两人在战术上是不同类型的。露卡娜和基拉尔的差异在于【速度】，这是基拉尔明确的弱点，但其实他跑得并没有那么快。虽然他靠着优秀的反射神经和发达的高密度快肌，敏捷到异常的地步，可是他的脚相对于身高偏短，体重过重，再加上拖在地上的尾巴摩擦，最高速本身并没有多快。虽然他能用过于庞大的玛那容许量来弥补肌肉疲劳，不会累，可是在切入敌阵时，瞬发力就比不上人了。
另一方面，露卡娜的加速度虽然低，但只要达到最高速，时速就能逼近一百公里，甚至能甩开魔法师随便发出的魔法。她只要在转眼间冲进集团，用厚实的毛皮、强韧的肌肉与骨骼无视武器与魔法的攻击，以压倒性的马力到处乱窜，就能辗过敌人，将他们击溃。因此她很少需要预想单挑的情况，对她来说，和基拉尔的战斗训练正是【嬉闹】。
顺带一提，基拉尔并非不擅长团体战。他能利用土魔法让大地隆起，制造出如同巨浪般的攻击，借此歼灭大范围的敌人。
「肚子饿了。」
不知不觉间，寄放马车和魔物的设施职员和几名乘客都跑来观战，不过露卡娜的肚子一饿，大家就散会了。就算突击模式改变，基拉尔每次都能对应，对战士而言是非常有意义的观摩。而且不用付钱就能看到，实在非常幸运。
「嗯，虽然早了点，不过来吃饭吧。」
提早的午餐是菲莉亚事先做好的。凯亚因为材质相似的家具和餐具的界线模糊不清，露卡娜便灵巧地使用长爪辅助她。她能顺利用餐，证明她有仔细观察菲莉亚和莉缇亚特的行动。
「谢谢你，露卡娜。」
「啾啾！不客气！」
露卡娜一如往常地吃着水果和蔬菜，即使都是些没什么变化的食物，她依然开心地笑着大口吃着。玩过之后肚子也填饱了，她便开始在菲莉亚和基拉尔平常使用的厨房床铺上睡午觉。
「……我好喜欢小孩子。」
凯亚轻轻伸出手，抚摸睡着的露卡娜。
「小孩子是打从心底相信女神的。大人教他们这样，他们就真的相信了。露卡娜也是这样，非常纯真。看到这些孩子，我也会不可思议地获得活下去的勇气。」
小孩子和自己是完全相反的存在。在基拉尔想这么说之前，他想起菲莉亚说过的【要赞同女孩子说的话】。于是他说：
「我也喜欢小孩子。」
凯亚苦笑，像是在说【你配合我说谎了吧】。基拉尔补充道：
「蜥蜴人住在小聚落，彼此的距离就像家人一样。如果附近家庭生了小孩，大家都会帮忙照顾。我以前也是这样，现在也是。」
基拉尔很习惯和小孩子相处，在帝国的初等学校就读时，也代替监护人照顾小孩，特别受到男生欢迎。
「一开始有些小孩看到蜥蜴人会害怕，哭出来就是了。」
凯亚不知道蜥蜴人的长相，不过她能想象，单纯看到巨大的生物，小孩子会感到害怕。
「真意外。虽然这是偏见，不过男人给人的印象不太喜欢小孩。」
「因为道理是说不通的。这种行动和想法，经常会导致只追求效率的我难以想象的结果。我也是因为在纯真的幼年期使用过魔法，现在才能像这样多少能够运用，但当时我肯定不会想到要使用魔法。孩童的观点，能让思考僵化的我们突然有所领悟，所以很有趣。」
凯亚心想，他果然很讲道理。不过，露卡娜的确很亲近基拉尔，回想起来，传教活动时修女们也经常提到被孩子们包围的基拉尔。他很会照顾人是事实。
凯亚原本就知道他不是坏人，实际见面交谈后，他感受到基拉尔的包容力，想起基拉尔曾经坦率地接受自己成为同伴。她也明白社会经验丰富、懂得看男人的菲莉亚和莉缇亚特为何会仰慕基拉尔。
露卡娜打着呵欠起身。原本靠在她身上的凯亚一个踉跄，被基拉尔扶住。与稚气未脱的脸蛋不相称的丰满胸部，被基拉尔的手臂压扁。
「谢……谢谢。」
「凯亚！来玩！」
「喂，凯亚才刚痊愈，别让她太累。」
在道谢之前，凯亚就被刚睡醒却很有精神的露娜温柔地抱在怀里，还留下一句『我没事～』，就被带到客厅去了。两人就这样出门，直到她们回来为止，我都在享受玩人偶的乐趣。
3章-12-4闲谈
3章-12-4闲谈
「嗯啊♡啊嗯！♡请饶了我♡啊啊嗯♡」
「明明是你自己摇着屁股勾引我，还说这种话。闭上嘴，继续夹紧你的小穴。」
在边境的村庄出生，被吹捧为美女，还被夸奖能成为公会的柜台小姐，于是来到王都的她，现在正被年轻的贵族抽插着腰部。这是她把恋人留在家乡，追逐梦想，却无法实现的末路。
她寄给父母和男友的信中，撒谎说自己虽然没能成为公会的柜台小姐，但被录取为职员，借此向他们要钱。然而实际上，她却像这样讨好比自己年纪还小的男人，主动献身，是个母狗。
「嗯啊♡啊嗯♡我喜欢♡喜欢！♡」
「别因为被这么大的屁股打就那么开心啊。」
明明第一次的【侍奉】是哭着向恋人道歉，却被对方软硬兼施，在肉体交合的过程中不知不觉就对这个容貌端丽的美少年堕入情网。然而对他来说这只是单纯的性处理，众多女仆之一的自慰工具，因此没有任何特别的感情。
「里面♡只有里面♡不要，啊嗯！♡去了去了去了！♡」
「我怎么可能射在区区女仆身上。」
年轻人在射精前拔出分身，将精液喷在掀起的裙子与美丽的臀部上。白色精液与魔人特有的褐色肌肤形成对比。
对他来说，体内射精的对象是足以成为侧室的容器，他认为将基因留给比侧室低等的存在太浪费了。因此为了避免被女性的脚缠住，也就是所谓的爱爱固定，他只用后背位来侍奉女仆。
「主人，接受委托的魔法师到了。」
戴着眼镜的美丽女仆长向年轻人搭话。身为侧室之首，除了她和包含她在内的好几个女仆之外，其他女仆向年轻人搭话都会被罚钱或减薪。
身为贵族的他特地迎接在工作现场工作的人很麻烦，但这是惯例，所以他只好过去。
「哦，今天啊……你也快点回去工作。」
贵族拍了一下因为快感而站不起来的女仆屁股，把她丢在走廊上后离开。他一边让女仆长帮忙淋浴和换衣服，一边确认部下女仆转达的情报。
「对方是来自帝国的级别5，队伍等级还是3……」
「是常见的家伙，还是一样长得人高马大。」
原本要承接贵族的委托，队伍内所有成员的个人等级必须都在4以上。不过王国为了从武力大国帝国挖角佣兵，特例规定来自帝国的队伍只要有一个人是级别4，就能满足条件。虽然对当地出身的公会所属者来说，这是难以接受的法律，但王国本来就没什么人拥有级别4的实力，所以国家认为最近在第一线工作的年轻人很没用，才会制定这种规则。
贵族的宅邸很大，当然产生水道和光热的亚法阵容量也很惊人。原本想交给总是负责、值得信赖的老手，但遗憾的是他正在远征，没有回来。如果要找人代替，也会牵扯到政治因素，所以贵族也只能在背后抱怨。
「是两位年轻女性。」
女仆长并没有亲自迎接，所以只是听闻传闻，不过据说她们是魔法师，而且长得相当漂亮。在王国，女性魔法师普遍给人瘦弱、面无血色的印象。因此贵族和女仆长都认为，她们顶多只是长得比一般魔法师好看，实际上应该没什么姿色。
「啧，希望不是来应征女仆的。」
对他而言，会为了自己的美貌、金钱和地位聚集而来的生物，就是女性。他的容貌、血统和能力都相当优秀，媒体也把他当成偶像看待，有许多女性想来这个家当女仆。
「没问题，我会事先施压。」
「真可靠。」
贵族停下脚步，给了刚才的女仆一个充满爱意的吻。虽然才十几岁，他已经学会了取悦女性的技巧。
女仆长立刻切换兴奋的表情，打开等候室的门。
「初次见面，我是接下委托的莉缇亚特。」
年轻人和女仆长都大受冲击。站在眼前的是一位美女，尽管是异人种，却散发出贵族的气质。正因为是一流，才能察觉到一流的气息。
陪同的女性虽然气质与优雅程度远远不及莉缇亚特，但以女性的角度来看，或许比她更有魅力。即使穿着厚重的冬装，依然看得出她曼妙的身材曲线。
年轻人差点忍不住自报姓名，但勉强忍住了。身为贵族的他不可能主动向一般人报上名号。
基本上对话只有女仆长与莉缇亚特进行，他只是确认她们能够进入的场所，并且提升魔法师的干劲。他只是如此而已。
「……」
他虽然抱持着魔人至上主义，对兽人抱持着厌恶感，但莉缇亚特的要素很少，他还能忍受。然而现在远远超越忍受的程度，他甚至看呆了。身为贵族，他参加过好几次社交场合，但或许还是第一次像这样一直注视着一名女性。
忽然间，他与陪同的女性四目相对。她的肌肤白皙，对褐色魔人来说，那看起来甚至像是病态，但那双金色眼眸的美丽与妖艳，仿佛要吸走他的灵魂，让他无法移开目光。
她嫣然一笑，光是这样就让年轻人沦陷了。对于至今为止将女性玩弄于股掌之间的他来说，这是第一次的经验。
女仆长与莉缇亚特完全不知道这件事，确认完毕后站了起来。
「主人？」
「啊，嗯。我回书房了。」
之后年轻人虽然浏览文件，但脑袋无法吸收，同一个地方反复看了好几次。他的心完全被那两人夺走了，根本无法集中精神。回过神来，他想起刚才那两人对自己露出的微笑。他跟那些半吊子不同，正因为深入了解女人，所以能够理解那两人的价值。
他第一次有了想迎娶女性当正妻的想法。现在回想起来，莉缇亚特的举止的确有贵族风范，身份也十分匹配。
贵族的委托人慰劳完成工作的公会成员是惯例，他打算到时候提出正妻的话题。至今最受宠爱的女仆长，眼见自己排名第一的宝座受到威胁，表情僵硬。
在公会工作的贵族，大多是三卿、四卿低阶妾室的孩子，是为了跟上流阶级建立关系，被父母命令来工作的。如果受到宠爱成为侧室，就会立刻引退，因此只要隶属公会，可以想见他们都是单身。
「虽然很感谢您的提议……」
「为什么？你毫无疑问是贵族。但你却在这里工作，是为了讨好我这种一卿的继承人吧？」
「不，我只是个平民。」
「别小看我，你可是受过良好教育的贵族。」
【唉……】莉蒂亚特不知如何是好，只能这么回应。在王国和帝国，降级者都被视为不知世事的不孝之徒，因此她不想公开身份。
「你给我适可而止。你最清楚不可能违抗一等卿家，你的意愿不重要。」
「好了好了，既然本人说不愿意，那不就得了？」
年轻人打算叫来自己的护卫，用武力逼迫莉蒂亚特就范。就在他这么想，听到陪同女子的话而转头看过去的瞬间，不知为何突然对莉蒂亚特失去兴趣。甚至觉得至今的执着很滑稽。他开口：
「嗯，也对。我太急躁了。你可以回去了。」
「好的～谢谢您～♡」
突然切换主人让女仆长难得在他人面前慌了手脚，但两人毫不在意，迅速离开会客室。日后女仆长向主人确认，主人甚至不记得莉缇亚特，即使接受精神魔法的检查，结果也正常。反而是女仆长担心自己随着年龄增长而焦急，精神上疲劳，无意义地对其他女性发脾气，因此受到在迎娶正妻之前先成为侧室的特例待遇，对她而言结果算是皆大欢喜。
「菲利亚的魔眼还是一样厉害，即时性太高了。」
「那当然，毕竟是吉拉尔嘛。」
虽然本人的素质也有影响，但雄性的精气质量与数量对魅魔的觉醒影响甚钜。能与吉拉尔相遇，对她而言简直是奇迹。
莉缇亚特也是以登峰造极为目标的魔法师，对吉拉尔的精液很感兴趣。她已经透过口服摄取吉拉尔的精液，得到隔天身体状况良好的粗略实感。
「啊，茶叶用完了。我去买吧。」
「对了，那本书有派上用场吗？」
「当然，非常有用。」
她直到前几天才开始认真学习，如何泡出菲利亚和基拉尔喜欢的红茶。莉缇亚特的兴趣是阅读，她从莉缇亚特的书架上找到专门书籍，于是以此为契机。她原本就对茶艺有兴趣，但因为以前都以柜台小姐的业务为优先，所以一直没机会接触。不过——
「没想到基拉尔的舌头好像很敏锐。我试着改变泡茶方法，结果他称赞我『很好喝』呢♡」
菲莉亚双手捧着脸颊，左右摇晃着腰。在后方看着她的男人们，突然看到煽情的景象，不禁看得目不转睛。
「基拉尔也是，如果他登记为魔法师，这个时期就能尽情工作了说……」
「不，他的外表当魔法师太格格不入了。而且他还拿着长枪。」
「对了，我之前想过，只要在基拉尔的长枪上装上玛那增幅的魔石就好了。难得有这个机会，不如大家一起送他吧？」
由于是订制品，价格相当昂贵，不过莉缇亚一个人的财产足以支付。不过大家想把这当作感谢基拉尔的礼物，因此和露卡娜、凯亚以及新加入的梅西讨论，想尽可能送质量好的东西。
「说到武器，果然还是『火之国』库伊勒吧。果然还是拜托当地的矮人最好。」
「好主意。不愧是莉缇姐。」
一回到家，露卡娜和凯亚正在客厅玩娃娃，两人开朗地迎接众人。听了刚才的话，两人都开心地表示赞成。
「就算基拉尔先生不相信女神大人，我也想刻上女神大人守护基拉尔先生的刻印。」
「露卡娜喜欢红色石头。之前施法者的手杖上就有。」
「红色魔宝石……那当然是『红龙石』。而且是女神的圣刻。不错呢。」
在这个世界，【龙】是最高级的字，红龙石是魔宝石中最高级的材料之一。石头的字义是胜利、勇气以及爱情。
圣刻主要是在信奉女神的信徒身上，装饰品等物品上镶嵌的宝石。实际上，只要配戴在身上，就能获得正面的精神加护，让人充满勇气与自信。这颗宝石确实与女神信仰相称，但是镶嵌在稀有的红龙石上实在太浪费了，一般来说不可能这么做。不过大家也同意，基拉尔的器量足以让他这么做。
「真不搭～」
听到菲莉亚开朗的笑声，基拉尔现身，马上被菲莉亚抱住。
「发生什么有趣的事了吗？」
「我们在说基拉尔是色狼♡」
菲莉亚亲吻基拉尔的手背，还用脸颊磨蹭，基拉尔哈哈大笑。凯亚至今仍对性行为抱持着忌讳，歪着头心想：【那应该不是在说坏话吧？】
4章-1比约翰
4章-1比约翰
「果然不是自己国家的国民，税金就很高呢。看到马车的停车费，离开旅店果然是正确的。」
看着在公会领取的明细，莉缇亚特喃喃自语。像这样使用移动据点的高价马车，一般都会把资金用在武器防具上，因此在街上也几乎没有人会搭乘马车生活。
「对不起，都是因为我什么都没做。」
「多亏凯亚主动帮忙处理杂务，我们才能过得这么舒适。现在只有那个男人是米虫。」
现在基拉尔正在外面跟露露娜一起玩。由于几乎已经成为每天的例行公事，参观者一天比一天多，不过他们明明没有使用设施却付了入场费，而且在基拉尔的吩咐下，他们都很有礼貌，所以没有特别的问题，就让他们进来了。
「不过基拉尔只要在场就够了。」
虽然在只有女性的这个场合贬低基拉尔，但当然不是所有人都打从心底这么想。
「多亏有菲莉亚，来到王国之后就很少外食，不像在帝国的时候，一个月随便就会花掉两张白金纸。」
听到这句话，凯亚的眉毛垂成八字形，一副不敢恭维的样子。
「现在我们待在城镇，所以还能在某种程度上维持开销，但要是又开始旅行，没办法赚钱的话，资金也会见底。趁现在待在王都的时候，尽量购买可以保存的食材吧。接下来我们要前往的六色同盟国，是魔人中心国家以外的国家，经济能力比较差。很难期待能像之前在旅店或餐厅那样，过着高水平的生活方式，而且治安也不太好，没办法轻松地外出购物，所以应该会一直过着搭马车的生活吧。」
「竟然能一直住在这么豪华的马车里，实在太奢侈了。明明原本就已经很奢侈了……」
虽然凯亚现在看不见，但她已经过着与朴素相去甚远的华丽生活。外出时穿着菲莉亚挑选的名牌服饰与装饰品，食物也吃着营养价值高但价格昂贵的食物，入浴时使用的肥皂与之后的保养品，也都使用价格与效果都很好的产品。因此不只外表，连肌肤与头发的质量都提升了，身心都变得美丽。
「奢侈也不一定是敌人哦～太节制的话，精神也会被打败。」
「不，我身为女神教徒，也已经把奢侈发挥到极致了。希望菲利亚小姐也能趁这个机会，节制身心……」
两人手牵着手，进行恐怕永远不会有交集的争论。就心态而言，莉缇亚特也支持凯亚的意见，但很遗憾，身为前贵族，出身上流阶级的她，实在无法忍受过着无趣的生活。
「好了好了，别在孩子面前谈钱的事。」
不知何时和露卡娜一起回到马车的基拉尔，阻止了热烈争论的两人。露卡娜的智能已经和上学的小孩差不多，不但理解数字的概念，也大致了解货币经济的架构。
「如果某人的伙食费和别人一样，就不会这样了。」
「好了，既然身体也活动过了，就来为明天的测验做准备吧。」
午餐都还没吃，基拉尔就匆匆回到自己的房间。料理已经完成，正在炖煮，不久之后就会端出来，所以大家决定先一起吃。不过……
「……我吃饱了。」
「哎呀，怎么剩下了，怎么了吗？」
「没关系，露卡娜肚子饱了。」
谁都看得出来，她很在意刚才的对话。明明身体没有不舒服，却只吃了平常的一半。
「露卡娜，你不用在意。考虑到调理的工夫，你已经算便宜了。」
「对啊，我的时薪很高哦♡而且不用想菜单。」
「我很喜欢看露卡娜大口吃饭哦。」
即使受到多方说服，她还是无法接受，但似乎还是敌不过食欲，再度大口吃了起来。结果当基拉尔探头时，她已经吃完，和凯亚一起睡起午觉。
往年这个时期，气候应该刚好适合穿薄外套，但如果不准备防寒衣物，晚上会冷得发抖。在这样的季节中，战士位阶4的升等测验开始了。结果，基拉尔直到最后都把贵族家徽当作课题，那是聪明的孩子就能背起来的家徽。他在思考途中折断了两次铅笔。即使没有满分，应该也能合格吧。他怀着些许自信，搭马车回家。
隔天，测验会场张贴了笔试合格者的准考证号码，其中也包括了基拉尔的号码。准考证号码的排列顺序也代表了考试分数的高低，基拉尔顺利地名列前茅。虽然他对魔人国家的文化和历史不熟，但是魔物的知识和战斗理论都拿到了满分的优秀成绩。
第二阶段测验是实技，也就是实践形式。由于聚集在这里的都是对实力有自信的人，因此只要通过笔试，几乎就等于合格了。基拉尔当然也不例外，他只做了最低限度的动作，就拿到了足够的分数。
几天后，菲莉亚的升等测验也顺利通过。由于她至今为止实战形式的经验很少，对第二阶段测验感到不安，不过她拥有魔法师中堪称压倒性的运动能力，以及能轻易把一个人抛出去的威力，再加上正确无比的水魔法，因此顺利合格。
这么一来，没有升到上级的就只剩凯亚了。她偶尔会陪菲莉亚一起学习，因此拥有一定程度的知识，但是她不识字，所以目前没有打算升等。她的神圣魔法用途广泛，效果又强，有着无法以数字衡量的高价值。
「那么，出发吧。」
「好——！♡」
就这样，基拉尔一行人待了一年。由于这个世界的一天很长，像这样一年就换国家的公会所属者并不稀奇。
露卡娜开心地驾驶马车。她享受着久违的感触，以比平常更快的速度移动双脚。
「终于离开王都了。虽然待在这里的时候满是抱怨，但真的要离开时，还是觉得有点寂寞。」
「不过，出国的时候也被征收了相当多的税金吧。王政果然还是太高价，不太好呢。」
听到这句话，身为王国民的凯亚感到很抱歉。自己的国家被贬低，很少有人会高兴。
「啊，我不是那个意思。国民性很好，物价便宜，治安也很好。我只是偶然举出不好的地方，王国是个很棒的国家哦！」
莉缇亚特的安慰反而让凯亚感到过意不去，让她很沮丧，于是改变话题。
「对了，梅什伊已经离开王国了吗？」
凯亚透过教会与梅什伊通信。只有极少数人知道这件事，为了不引人注目，他们只交换最低限度的情报。
「是的。其实她很想看基拉尔先生的升等测验，不过为了尽量不让人怀疑她和我们有关系，她决定把乐趣留到之后，所以在测验之前就离开了王都。」
「当时号外真的很夸张呢。」
结果梅西就这样按照宣言独自离开了王都。在那之前，各种企业与团体都公开表示要支援梅西，一般市民也为了表示高税金并非只为了贵族而发起示威游行，另外在她本人不知情的情况下，有人擅自发起网络募款，为她筹措旅费。结果梅西获得包含现金在内的各种资产，由于坚决推辞反而会违背民意，她只好收下。
「就算要成为同一个队伍，再怎么说也不该共享那些吧……」
「毕竟和莉凯小姐的情况不一样。简单来说，那些全都是王国的钱，真伤脑筋。」
贵族莉希亚的私人财产是她在公会赚来的，父亲送她的马车追根究柢也是税金，不过那是支付给她执行公务的报酬。简单来说，她要怎么使用自己赚来的钱是个人自由，所以基拉尔没有意见，愿意共享。
另一方面，梅西儿所得到的，是王国对她的感谢，如果基拉尔等人使用这笔钱，不只是王国，全世界都会失去对他们的信任。
「……总之，关于这方面，之后再商量……」
「才刚见面就突然提到钱，感觉也不太好……」
金钱就是这么重要，所以才难以商量。即使在这个世界，对于在经济发达的三大国长大的她们来说，这一点依然不变。
这么一来，完全没有私人财产的凯亚就越来越沮丧了。看来今天是她比较消极的日子。
「到时候自然会有办法，不用担心。」
看穿她的不安，菲莉亚抱紧她。菲莉亚同样是女性，而且彼此距离也很近，但凯亚却不可思议地不觉得不快。这既是女性梦魔的能力，也是因为凯亚在没有父母的环境下长大，渴望着肌肤之亲。
「我们也不是单纯聚集了容貌姣好的女性。只是碰巧跟随他的女性，都拥有坚强的意志与能力罢了。」
「不，我只聚集可爱的女孩子。」
「基拉尔也有同样的想法，不如说他对于只有女性这点多少有些不满。他说像这样只有我们几个在聊天，让他有种被排挤的感觉。」
「基拉尔的撒娇气场实在太可爱了。」
「就是说啊……不对，总之基拉尔似乎想让男性也加入队伍。关于这点可能也得好好考虑。」
我一边应付菲莉亚的插话，一边设法得出结论。
「男人啊，满脑子都只想着做爱。」
「那、那是因为能当上柜台小姐的菲莉亚小姐太漂亮了……」
「不不不，虽然你讲得事不关己，但你也被盯上了很多次。明明是这么一对和文静又懦弱的娃娃脸不相称的爆乳。」
我的胸部被她用力揉捏，乳头也被抚摸，我已经不再明确拒绝，这证明我不只是身体，连内心也已经接受了她。
「很多人想向基拉尔学习武术。但是因为等级相差太多，跟不上基拉尔的理论，就算想拜他为师也很难。」
「『至今为止见过的人物中，只有维尔吉斯和梅西伊具备基础』，他居然还敢这么嚣张地说。话说他现在好像还对维尔吉斯恋恋不舍。」
「因为哥哥是贵族，更是战士……他磨练剑术的目的不是为了成为强者，而是手段。」
「如果拥有足以跟随基拉尔先生的实力，应该早就拥有相应的地位了。如果不是像梅西伊小姐那样的求道者，很难下定决心跟随他吧。」
多亏露娜努力想早点见到新伙伴梅西伊，我们只花了五天就走完一般需要将近二十天的国境路程。
「异人种队伍吗？你们厌倦王国的生活了吗？」
盘查的男子也是异人种。他也是足以胜任这份工作的菁英，曾经以留学的形式在王国生活过一段时间，却也经历过因为歧视和偏见太多而感到厌烦的经验。
「为了淘汰那种陋习，我们正在环游世界。」
「那还真是……无聊的幻想。我支持你们。欢迎来到『自然之国』法鲁斯托拉。」
和三大国不同，这里对异人种的待遇相当宽松。当路娜指出这也是歧视时，对方只是苦笑着目送她离开。身为魔人的凯亚也和菲莉亚一起接受审查，因此顺利通过了。
「好，接下来就看能不能顺利见到梅西了。」
露娜跑向作为会合地点的首都。魔物们则是一脸害怕地注视着她。
4章-2艾奇朵娜
4章-2艾奇朵娜
自然之国法鲁斯特拉。与王国和帝国两国接壤的广大国土，其中六成是山地或森林，魔人被分配到【六色同盟国】的【绿色】。由于这是征服魔人后强迫缔结的同盟名称，因此在当地使用会招来厌恶的反应。
光是跨越国境，环境就截然不同，九成以上的国民都是异人种。住在这里的魔人几乎都是国会议员，或是各自治体的首长、议员，抑或是民间企业的要职，因此大都属于支配阶级，一眼就能看出他们瞧不起异人种。话虽如此，由于他们遵守三大国的法律，因此不会施行暴政，一般市民在日常生活中也很少和他们接触，因此生活上并没有什么不自由。
也就是说，一部分的优秀人才会被魔人委托，而且无法拒绝。
「呼、呼……」
「啧。所以我不是说了吗？姐姐你根本办不到，还是拒绝吧。」
在首都附近的某座大山里，由于富含玛那而拥有丰富的自然环境，因此也有凶猛的魔物出没，为了寻找贵重的食材或药草而丧命的案例也不少。这座山里的森林里住着下半身是蛇形的异人种『艾奇朵娜』的聚落，兽人姐妹正朝那里走去。
她们都是犬系的兽人，被称为『银狼族』。她们是世界三大美形之一，拥有美丽端正的容貌、闪耀着光泽的银色毛皮，以及缠绕着毛皮的犬耳，而且与其他两个种族不同，战斗力也非常高。由于信仰象征武勇、胜利与破坏的三龙，因此具有跟随强者的性质。
跟直立的狮子维尔吉斯相比，她们的身体平衡与人类相当接近，但四肢的骨骼还是有很大的差异，兽类的因子十分明显。柔软有弹性的肉球很受同性欢迎，经常被抚摸。
姐姐【萨农拉】是十九岁的冒险者。由于擅长交涉，经常以交涉代理人的身份活动，不过她喜欢旅行，经常带着妹妹到处跑，从当地获得的经验使她对这个国家的地理、风土民情知之甚详，偶尔也会协助观光业。她个性坦率、温柔又稳重，外貌可爱又讨人喜欢，加上体型娇小，约一百四十公分，因此被周围的人当成妹系偶像疼爱。
她和将大部分玛那分配给肉体成长的妹妹不同，玛那容量也多，能使用高等级的风、雷魔法。但她不是魔法师，没有专业知识，单纯是个会使用强力魔法的普通人。此外，多亏银狼族的身体能力，她也能进行高等级的战斗，不过她没有受过训练，体力不强，只能做到保护自己的最低限度。就战斗方面而言，她可说是样样通样样松，不过就短期实力而言，两方面都可说是与专业人员不相上下，十分足以称为万能型。
妹妹【诗乃】是十五岁，身高略超过一百五十公分的娇小战士。不过她的个性与姐姐相反，既高傲又粗鲁，而且不懂得与人合作。她拥有压倒性的肉搏战战斗力，对总是喜欢找碴的男性生物感到厌恶，也看不起他们。
虽然未成年，但法斯特拉首都的战士公会看上她的实力，破例让她加入。她以史上最年少、最快速度升上级别2，接着又升上级别3，因此被周围的人誉为天才。即使受到称赞，她也只会当成理所当然的事实，一点也不可爱。
她继承了强大的野兽因子，与手肘、膝盖以下都是狼的姐姐不同，肩膀、大腿以下都长着毛皮，肌肉也很发达。另外，由于她不曾让姐姐以外的人看过，所以不为人知，其实她会使用魔法。虽然只能用来辅助自己的近身战，中距离以外就完全派不上用场，但她本人对此有绝对的自信，认为自己不会输给战士。
诗乃虽然对姐姐说话带刺，但还是有顾虑到她的感受。虽然没有表现在态度上，但诗乃不论姐姐是否强大，都敬爱着这个唯一血亲兼养育之亲。刚才的发言也是在承接委托时，担心只比一般人强一点的姐姐无法负荷而提出忠告。
「没问题，就快到了。等补给完玛那就直接过去。」
今天气温比想象中还高，湿气也很重，因此玛那消耗得很快。装在水壶里较多的昂贵内服液已经少了一半以上，萨农的耳朵不禁垂下，嘴巴也弯成ㄟ字形。
兽人覆盖毛皮的部分也会流汗。萨农想擦拭额头的汗水，却因为工作而特地去美容沙龙修剪的前臂部分已经湿透，他一边感到厌烦，一边撑起膝盖准备站起来。
「勉强自己不好。接下来要交涉的人如果很虚弱，对方也会看不起你。我和诗乃现在是正式上场，但对你来说，接下来才是重头戏。」
尽管声音被头盔稍微遮住，但还是能听见身旁传来女性可靠的声音。她是萨挪拉的护卫，虽然诗乃说她一个人没问题，但公会认为还是有危险，所以指派了最近才入境、尚未分配到职务的级别6战士。
「……我知道了，对不起，梅西小姐……」
这个国家的艾奇朵娜过去曾因为兽人对她们的身体歧视，而被赶进山里。在异世界人的协助下，这块土地成为魔人领地后过了很久，如今兽人也接受了道德教育，歧视意识也大幅降低。然而身为被害者的艾奇朵娜不可能【既往不咎】，反而按照伪善的异世界人所说，强迫兽人在政治与宗教上保持友好关系。艾奇朵娜无法原谅拒绝后就以高高在上的态度说【你们错了】的兽人。法尔斯特拉也因为长年交涉却毫无进展而感到厌烦。不过为了服从三大国的压力，即使只是形式上，也只好定期派遣使者。
对萨挪拉她们来说，虽然不太想和讨厌自己的艾奇朵娜扯上关系，但这是魔人直接丢给她们的委托，换句话说就是【国家命令】，自然无法拒绝。虽然妹妹强烈反对，但萨挪拉也不愿偏离自幼憧憬的冒险者之路。
「谢谢你们，我已经没事了。」
虽然还残留着湿粘的不快感，但体力已经恢复不少。这种时候如果有魔法师在，就能就地采药草，减少行李和休息时间，但很可惜的是，这趟路程本来就不是魔法师有余力去顾虑他人体力的时候。
在行走途中，姐妹俩感受到一股肌肤刺痛的感觉。进入这座森林后已经接触过好几次魔物，但连架都没摆过，只是默默站在萨挪拉附近的梅西如此时第一次确实地摆出武器。对此感到不悦的诗乃，也没有余力报复，跟着梅西紧张起来。
就这样缓缓前进，梅西伸手指向某个方向，要两人警戒。之后她捡起附近的石头，轻轻朝远处的树扔去。
「我知道你们在，现身吧。」
「……被发现了啊。」
从丢出石头的树荫处走出一名声音沙哑的女性。她用深绿色长袍完全遮住脸庞，嘴边也覆盖着白布。虽然看不见下半身，但从状况来看不难想象她就是艾奇朵娜。
「有什么事？」
没注意到对方所在处的诗乃为了挽回自己的失态，将玛那聚集在长而锐利的爪子上进行威吓。但是面对爪子的女性不认为没注意到自己存在的诗乃会构成威胁，那从容的态度让诗乃感到焦躁。
「呵呵呵。那是我要说的话。有人突然来到聚落附近，当然会提高警戒吧。」
「诗乃！别这样！」
萨农拉为妹妹的无礼道歉并告知自己是国家使者后，隐藏半身的女性便来到明亮处。她的下半身是巨大的蛇，果然是艾奇朵娜。虽然她口中说出【提高警戒】，但现在只有萨农拉与诗乃这么做，梅西和艾奇朵娜都表现得相当自然。
艾奇朵娜见到盖有法鲁斯特拉国徽的亲笔信后，摘下兜帽眯起眼睛。虽然看得见她留长的漂亮黑发与散发妖异光芒的红色右眼，但左半脸和嘴边都用绷带包住，无法看清全貌，感觉有点诡异。
「原来你是使者啊。唔呼呼，我叫『佩因』。如果照这条路走会绕远路，走我来的路快多了哦。」
说完，艾奇朵娜再度沙沙沙地拨开草丛带路。梅西儿像是要向依然保持警戒的姐妹们展示实力般大步前进，诗乃只好跟在后面。
明明直到刚才都频繁遭到魔物袭击，佩因一来就突然停止了。她使用的是广范围威吓，不让魔物靠近的魔法，因此姐妹们的本能受到刺激，无法放松戒心。
「不过，铠甲小姐似乎不会被我这种程度的魔法吓到呢……」
明白佩因没有敌意的梅西儿已经无视魔法，改为警戒周围。这要归功于长年锻炼的精神力，但听到这句话，自尊心强的诗乃当然无法默不作声。
「怎么，你想说我弱吗？」
「哎呀，对不起。我没有那个意思。」
面对总是高高在上的佩因，诗乃也渐渐不高兴起来。她【呵呵呵】地笑着。
「佩因，希望你别太刺激我家的孩子。」
「对不起哦。看到可爱的孩子，我忍不住就……♡」
然后她又把诗乃当小孩看待。如果不是委托对象与同伴，她早就扑过去了，但为了姐姐，她压抑住感情。
银狼姐妹从佩因从容的态度与隐藏的容貌，以及使用一朝一夕无法学会的高等魔法，还有沙哑的声音来看，认为她是老人。不过梅西觉得佩因还很年轻，大概二十五岁左右吧。因为佩因那双在他人眼中仿佛看破、放弃一切的眼睛，感觉起来并不像老奸巨猾，而是年轻又精悍。
这时，三人注意到有魔物接近，要对抗佩因的威吓。诗乃为了发泄情绪而冲出去，唯一什么都不知道的萨农想追上去，却被梅西阻止。
大型猫科型的魔物有4只。虽然擅长偷袭的诗乃拥有高超的隐密能力，但它们同时还要注意培因的魔法，所以在诗乃采取迎击态势前，最前头的魔物就被她的爪子划过颈动脉，当场毙命。第二只魔物没注意到同伴被干掉，诗乃趁它接近时顺势用脚跟踢碎它的脑袋。第一只魔物在意识朦胧中想拉诗乃陪葬而四处寻找，但这种状态下根本找不到她，只能流着血到处乱晃。
诗乃立刻对第三只发动攻击，剩下的魔物则用魔法从旁干扰。它似乎与刚才的魔物是夫妻，它抛下已经没救的第一只，摆出殿后的架势。诗乃无视雄性求饶的视线，看见雌性魔物在后方求饶，知道它已经没有敌意，便干脆地转身离去。它明白保护姐姐是自己的职责，只要判断敌人不会危害到姐姐，就会立刻抽身。剩下的两只魔物在同伴的尸体引来其他魔物前，就回到自己的藏身处了。
「呵呵呵，真强。」
等待已久的佩因开口称赞，诗乃却啐了一声。从她笑说【被讨厌了呢～】的表情看来，她应该没有反省的意思。
之后没有魔物接近，就在即将抵达聚落时，几名年轻的艾奇朵娜出来迎接。她们和佩因不同，没有遮住脸。
艾奇朵娜和精灵一样是长生不老的种族，特征是只生女儿，但能以美貌吸引异族男性。尽管和梦魔类似，但目的不是补充精液，而是留下后代，性行为的目的完全不同。不过两者都追求快乐这点倒是相同。
「没有危险吗？」
「嗯，她们好像是国家派来的使者。」
「这样啊，辛苦了。」
对方看过信件后也接受，所有人直接带我们前往聚落。佩因是这个聚落中能使用特别强力魔法的高手，因此最能提升聚落安全的方法，就是独自调查聚落外。
据说她那丑陋无比的身躯，就是她拥有这般实力的代价。她遮住脸的部位，也就是左半边的脸和嘴巴的皮肤都溃烂了，而且范围还一年比一年扩大，她本人也已经看开，知道自己的脸迟早会变得惨不忍睹。一般认为这是左脸颊上的胎记所造成的影响，但那是她小时候被某个人物烙下的。
二十年前，人类出现在艾奇朵娜的聚落。在魔人领地的人类几乎都不是在这个世界出生，而是异世界人。她一开始放低姿态，想跟艾奇朵娜等人交好，但长老们当然没有点头，她等得不耐烦，露出冰冷的表情离开。这时她展露出黑心的本性，回去时为了泄愤，对偶然看到的女孩子——名字叫【佩伦克罗斯柴】——施展魔法，行使元还咒，在她脸上留下咒印。少女突然感到疼痛，母亲惊慌失措，周围的大人急忙上前，却不知如何处理，只能旁观，长老们则不理会他们，喃喃抱怨着异世界人。在那之后，异世界人就不再来到艾奇朵娜的聚落，但法尔斯特拉仍定期派遣兽人使者，是为了向三大国展现自己在工作。
开朗活泼又有领导能力，而且体贴他人的可爱【佩伦克洛榭】在这天死去，取而代之心灵崩坏，变成丑陋容貌舍弃自己过去的【培因】诞生了。原本这个诅咒会引发玛那失控，将身体导向毁灭，但不幸的是佩伦克洛榭有魔法才能，抵抗成功，变成了培因。控制玛那失控的诅咒转换为自己的力量，让玛那容量爆发性地增加，但反作用力对身体造成负担，反映在脸部皮肤上。此外，由于玛那没有分配到身体成长，脖子以下的上半身瘦到骨头都看得见，肤色也像死者一样土色，令人毛骨悚然。不知为何下半身和其他的艾奇朵娜完全一样，或许是上半身的丑陋造成反作用力，培因的兴趣是把蛇形下半身打扮得漂漂亮亮。在家时除了吃喝就是磨鳞片。
聚落的人们也小心翼翼地对待佩因。就连曾是朋友的人们也明白同情只会让她更受伤，因此不再与她来往。佩因仿佛在寻找葬身之处般，经常离开聚落去狩猎魔物，因此聚落的人们也尽可能地远离她。如今佩因的存在仍令人感激。
「那么，我们会准备欢迎仪式，请先将信件交给婆婆，不，是这里的首领。」
包含疑似年轻人领袖的艾奇朵娜在内，所有人都笑咪咪地接待萨挪拉等人。佩因收下萨挪拉的回礼后，又晃到聚落外头去了。
萨挪拉原本还担心佩因会受到不好的待遇，因此看到聚落的人们比想象中更友善而松了口气，但问题在于首领和他的跟班。
首领一读完信件便叹了口气，将信件揉成一团，不给萨挪拉任何发言的机会便破口大骂，要她滚出建筑物。身为普通使者的萨挪拉当然不知道信件内容，不过法尔斯特拉似乎想和解，并招待艾奇朵娜到首都留学。信件内容从对魔人和兽人的抱怨，不知为何最后变成对萨挪拉的容貌和人格的攻击，对当事人来说简直是天大的麻烦。
「……」
萨农沮丧地将耳朵贴在头上，走出门外。在外头偷听的艾奇朵娜等人也跟着移动，开始安慰她。由于外头也听得见怒吼声，艾奇朵娜等人也掌握到刚才的对话内容。在她们的安慰下，萨农被带到准备欢迎她的广场。
在场的艾奇朵娜等人从小接受外界的教育，但实际受到歧视的世代、从那个世代听来的世代，以及从那个世代听来的世代，对历史的距离感果然截然不同。
出乎魔人方的预料，几乎所有年轻人都将过去的事看得很开，对兽人的恨意相当薄弱。然而在他们之中，没有一个有勇气斩断从上一代延续至今，束缚这片土地的思想。
在有些沉重的气氛中，佩因被食物的香味吸引而回来。萨农对接过料理，正打算离开的她搭话。
「一起吃吧。」
佩因拒绝了好几次，但最后还是输给萨农的热情，和大家一起在原地用餐。她已经不知道有几年没在别人面前吃饭了。
「……事情就是这样。」
「嗯……」
萨挪拉开始说明自己为何会以使者身份来到此地。虽然佩因看起来冷淡，但周遭的艾奇朵娜们对平常对话中从不回应的她充满兴趣。
她停下动着汤匙的手，掀起布露出的嘴唇没有血色，周围皮肤也红得令人不忍直视。
「我是不是该去一趟？」
「「
「咦咦！？」」
」
发出大叫的是艾奇朵娜她们。她们完全没想到至今一直拒绝与他人接触的佩因，居然会想外出。
「虽然至今都没想过要外出，不过也是呢。只要出去外面，说不定就能知道把我变成这样的人是谁了。」
佩因对这个聚落没有留恋。精神失常的母亲已经过世，也没有朋友。更别说那些别说是抛弃自己，打从一开始就没把她放在眼里的长老们。一想到能离开他们，外出的念头反而更加强烈。
「……知道之后，你打算怎么做？」
「嗯呵呵，我不知道。会恳求对方治疗吗？还是会燃起复仇心，想杀了对方呢？」
艾奇朵娜等人从没见过这么健谈的佩因。不知是否错觉，她的眼角似乎带着笑意。不过佩因居然想去歧视横行的外界，怎么想都只是自暴自弃，因此众人内心充满不安。
「首都现在人手不足，我想只要魔法师愿意来，他们一定会很高兴。」
佩因的话让几名艾奇朵娜也跟着自告奋勇。结果有几名艾奇朵娜表示愿意接受法鲁斯特拉的邀请，萨挪拉也因为突然的顺风而高兴。
「太……好了！谢谢你们！等我们办完手续，就会立刻去接你们！」
「那么，今天就请让我们住下来吧。」
虽然只是口头约定，但取得承诺仍具有相当的价值。由于艾奇朵娜问题在人权方面是被近代化的三大国指指点点的问题，因此不太抱期待的魔人们听到这个消息都欣喜若狂。
「咦，那栋建筑物是？」
在前往招待客人的建筑物途中，一行人突然注意到一栋小屋。几名艾奇朵娜聚集在建筑物前。
「……那是饲养家畜的小屋。她们今天负责照顾家畜，差不多是起床的时间了。」
「哦……家畜是夜行性的还真少见呢。」
身为兽人的萨农耳朵很好。虽然没有打算偷听，不过在小屋前看着这边的艾奇朵娜等人窃窃私语的对话还是传进耳里。
「毕竟三个人都是女孩子嘛。」
「真希望至少能有一个新的呢。话说回来，之前的尸体怎么处理？」
「骨头拿来当亚法阵的媒介，肉就拿来当这些家伙的食物了。他们说肉很高兴，还很开心地吃掉蛋蛋呢。连同族都不晓得。」
她们嘻嘻笑着。萨农想起艾奇朵娜没有男性，理解了她们对话的意思。他突然看向身旁的艾奇朵娜，原本看起来善意的笑容感觉就像在品评猎物一般，让他感到害怕。如果自己是男性的话……
「那么，好好休息吧♡」
夜晚，当诗乃因为闷热而打开窗户，似乎听到非常微弱的男性呻吟声，萨农立刻关上窗户。由于不想待太久，隔天一早便想着【得立刻把好消息送回去】，像逃跑般离开聚落。
4章-3兴趣
4章-3兴趣
与年轻的艾奇朵娜缔结密约的萨挪拉等人下山后，搭上早已等候多时的马车踏上归途。梅什金伸直僵硬的脚休息，小腿上的银色毛皮在微弱的阳光下闪闪发光。
「梅什金先生，你不会热吗？」
「这副铠甲能隔绝一定程度的外界温度。而且在护卫中必须随时保持战斗状态。」
在聚落过夜时，梅什金也没有脱下铠甲。虽然不至于像装饰用的甲胄那样一直站着，至少两人没看过他躺下的模样。艾奇朵娜她们的文化不使用椅子，不过在客人用的建筑物中备有树桩制成的简易座椅，因此梅什金一直坐在那里，连睡觉也是。
不只如此，这副铠甲不只能保持一定温度，内里触感也相当舒适，金属内侧的亚法阵还能让汗水迅速蒸发。脱下反而会更不舒服。
洗衣服时除了内衣裤之外，还会换掉衬里交给当天负责洗衣的女性部下，但就算穿了一周也完全没有臭味，反而还散发出香味，这已经是王国骑士团七大不可思议之一了。
「一直穿着铠甲也不太好吧。这不就是没自信的表现吗？」
「是啊。吾人必须拿着武器与防具才能自称是战士。像你这样只靠自己的肉体就能战斗的种族真是太幸运了。」
诗乃虽然继续追问，但被对方轻松带过，于是她感到无趣地拨起短发，将自己的肉球贴在下巴上眺望窗外。
「连有名的队伍都来邀请诗乃妹妹了呢！」
萨农就像自己的事情一样，自豪地夸耀妹妹，诗乃虽然也嫌麻烦地说【不用说这种事啦】，但嘴角微微上扬，鼻腔也稍微膨胀，看来她其实很开心。
「好像是帝国的队伍！名字叫『迈进的狮子』，在当地似乎相当有名。」
梅西伊对莉缇亚特的事只了解名字，因此在这个时间点没有其他想法。狮子们在莉缇亚特离开后势力仍持续扩大，为了确保人员终于将手伸向外国。在寻找成员时发现不属于任何队伍的优秀冒险者萨诺拉，计划挖角他。为此收集情报后，判断先拉拢自尊心高的妹妹比较好而付诸实行。实际上，诗乃也是名优秀的战士，对狮子来说是一石二鸟。
在不知情的两人眼中，看起来就像他们盯上诗乃，这也无可奈何。
「你们要接受吗？」
「我们正在烦恼。如果可以的话，想请梅西伊小姐也一起商量……」
姐妹俩对这个提议感到烦恼。和加入公会是人生重大转机一样，加入哪个队伍也会大幅左右人生。而且还是外国，仔细思考并非优柔寡断，而是理所当然的吧。
梅西伊是最近才加入公会，关于这点，萨挪拉算是前辈。即使如此，她还是询问梅西伊从骑士团转到公会的经过，作为改变环境的参考。银狼姐妹不认识梅西伊，所以她特地说明自己加入公会的年数，避免把事情闹大。
「……所以，我决定跟随师父。虽然因为某些原因现在分头行动，但预定总有一天会会合，再次横越大陆。」
「梅西伊小姐的师父，是什么样的人呢？」
「是蜥蜴人。」
听到种族名，两人愣了一下。之后诗乃哼笑一声，萨挪拉也苦笑着说【这实在……】。蜥蜴人在这个国家南方不远处的聚落，战斗力在近战远战方面都只有普通程度，虽然在湿地多少强一点，但也没有特别之处，也不擅长水中战。头脑也不好，外貌也不好看。虽然也有迁移到法尔斯特拉活动的蜥蜴人，但从未听说有特别强的战士，实际上也没有。对于把这种种族称为师父尊敬的梅西伊，实力主义兼种族主义的两人感到失望。
「那位先生的名字是？」
「……叫做基拉尔。」
诗乃犹豫了一下，然后看着梅西的双眼，发现她已经失去兴趣，于是说出本名。这对姐妹当然没听过这个名字。
现在回想起来，应付森林中魔物的几乎都是诗乃，梅西只是在萨诺拉附近对付几只魔物而已。其实她不是不战斗，而是不擅长战斗。她们完全忘了找到佩因的事，不只诗乃，连萨诺拉都怀疑她的实力。
在这次远征中，梅西在精神上确实给予萨诺拉很大的支持，这点她很感谢。不过她原本以为是身经百战的战士提出的建言，结果一问之下，才知道只是老女人自以为是的胡言乱语。这么一想，自然也就不怎么感谢了。
梅西也一样，说到一般蜥蜴人的印象，她也想到同样的东西。不过她不会多嘴。如果诗乃对基拉尔产生兴趣，服从强者的她绝对会摇着那条漂亮的尾巴，打算向基拉尔拜师，而且她长得漂亮，可以想见菲利亚也会喜欢她。她肯定会加入基拉尔的队伍。梅西想避免这种事发生。
梅西在森林里看过好几次诗乃的战斗，从她的战斗方式和魔物的伤势，大致预测出她的实力。她的攻击仰赖快到看不清的敏捷动作与柔软的身法，以及利爪，因此动作轻盈，太过直接。没有基拉尔的重量、技巧与智慧，完全仰赖银狼族的血统，是年轻人的动作。即使如此，她依然十分强大，不，太强了。梅西在王国骑士团钻研了五十年以上，可不是白混的。她教导、培育过许多部下，与骑士团及外部的强者交手过无数次。而至今见过的人之中，实力最接近梅西的，无疑就是这名银狼少女。
因此，太可惜了。只要稍微磨练一下技术、战略、精神，转眼间就会绽放耀眼的光芒，是世界首屈一指的原石。这样的她如果跟梅西同时拜基拉尔为师，从才能与成长空间来看，肯定会是她受到宠爱。
基拉尔还有其他成员，但其中只有梅西接受过基拉尔的战斗训练。就算自己和基拉尔被看轻，她也不想把两人宝贵的时间分给其他人。
尴尬的气氛持续了一阵子，直到车伕说【到首都了】为止，马车内都笼罩着尴尬的沉默。
直到刚才为止，冒险者公会的柜台小姐们都在讨论萨农的委托。她们同情地向回来的萨农搭话，却在听到她笑着回答【完成了】后惊讶不已，同时高兴得像是自己的事一样。萨农立刻被带到公会长面前，一告知年轻的艾奇朵娜对委托很感兴趣，公会长便非常高兴。由于她们打从心底不被期待，反作用力也很大，国家层级的准备立刻以最优先的层级接纳她们。之后打算来玩的艾奇朵娜她们被当成国宾对待，反而觉得麻烦，这又是另一回事了。
尽管是暂时报酬，但收到相当大笔的金钱，等级也大幅上升，让姐妹俩心情大好。这时她们正好在设施内遇见正在开会的【迈进的狮子】成员，受到慰劳后再度受到邀请。
「诗乃小姐散发的氛围与言行举止，依然像是身经百战的战士。再加上姐姐萨农拉小姐也是达成至今为止无人能完成的委托的超优秀冒险者。请务必加入我们的队伍，当然我保证会给予优渥的待遇。」
萨农拉至今为止看过的队伍，每个成员都为了不输给其他人而绷紧神经，气氛相当紧绷，相较之下，诗乃的态度相当从容谦虚。诗乃的态度仿佛在说【这是当然的】，但萨农拉无法判断这样是否是好事。
「喂，如果我赢过干部，马上就能升迁吗？」
面对诗乃炯炯有神的眼神，身为干部的他苦笑着回答。由于双方的实力差距大到在见面时就能理解战斗结果，因此诗乃干劲十足。
「很遗憾，干部不只需要战斗力，也需要理解力、分析力等情报处理能力，以及向心力、统率力等沟通能力。必须留下足以证明这些能力的结果。」
诗乃破例从幼年期就加入公会，只是一味地展现自己的力量，一路升级过来。她认为地位高＝实力强。但是继续战斗下去，她的地位也不会变高，可是她也不愿意接受比自己弱的人的指示。诗乃的干劲大幅下降。
「当然，就算无法成为干部，我也会像刚才说的那样保证提供优渥的待遇。」
这么说的他也是干部。虽然是实力高强的战士，但更以忠义闻名，是第一个砍向看起来不敬的基拉尔的人。虽然只要扯上威尔基斯就会变得情绪化，但除此之外是个优秀的人才。
再次看到狮子至今经历的资料，由于这支队伍的实绩比想象中还要优秀，萨农拉变得相当积极。而且在法路斯拉的招募也已经有所进展，明明才刚来没多久，就已经有五名被称为年轻精锐或王牌的级别3或4的成员加入，全是连不会上前线的萨农拉也听过名字的知名人物。
「真是厉害。不过，您有聚集这么多人的理由吗？」
「我正好想跟你谈谈这件事。其实我们有事要去禁忌之森一趟，为了挑选成员，正在召集优秀的人才。啊，当然，就算没被选上，或是事情办完后，待遇也不会改变，请你放心。我们的活动范围很广，所以不会没事做。」
狮子们当前的目标，是和禁忌之森的蜥蜴人建立独自的交流。由于维尔基斯已经正式转职为贵族，处于【君临但不统治】的状态，所以几乎将队伍的营运全权交给干部们负责。虽然他偶尔会在方便的时候前往现场，观看狮子们进行战斗训练，但还是希望有个能常任的师傅，所以正在寻找人选，而被选上的就是蜥蜴人。理由是和基拉尔一起造访聚落的人们，光是看到蜥蜴人实力的一小部分，就知道他们的技术有多高超。为了进行交涉，他们正在召集冒险者，以及担任护卫的战士和魔法师。
「蜥蜴人……？」
禁忌之森的三大种族十分强大，不过只有三大国闻名，与森林不相邻的其他国家完全不晓得他们的存在。姐妹俩听了狮子的说明，改观地认为对方是其他种族。
「原来那么强啊。」
「是啊。以前有个人加入我们的队伍几个月。那个人……不，他已经不是人，是另一种生物。他甚至能压制我们号称帝国最强的队长。」
帝国的武力很有名，只要是战士，全大陆无人不知维尔吉斯这个名字。尽管是非正式比赛，但这样的他竟然惨败，消息应该会传得更广。
「那已经不是比赛，比较像是指导时的对练。队长似乎原本就不认为自己能赢过那个人。对我们来说，他们都是遥不可及的存在，所以无法理解，但双方实力差距就是如此悬殊。」
据说那名战士一年前前往王国。梅西儿在王国遇见蜥蜴人。如果她口中的蜥蜴人不是住在南方的直立蜥蜴，而是禁忌之森出身，姐妹俩的点和点就能连成线。
「那名战士叫什么名字？」
「？吉拉尔。」
「我想到有点事要办。」
梅希说要去教会之后就回住宿处，诗乃说完这句话便冲出冒险者公会。看到萨农拉一边道歉一边追上去，狮子们不禁后悔自己是不是多嘴了。
4章-4壁
4章-4壁
「这还真是，是巡礼吗？」
当凯亚在法路斯特拉首都的教会祈祷时，那里的祭司对她这么说道。她久违地穿上修女服，难得与基拉尔两人独处。他们预定在这个都市与梅希会合，菲莉亚与莉缇亚特则去市场调查这个村子的治安与物价。
「是的。我们正在世界各地的教会祈祷，进行朝圣之旅。」
闭着眼睛，拿着生活用而非魔法用法杖的凯亚，令人不禁心生同情。
她丰满的胸部上戴着闪闪发光的首饰，告诉众人她身为修女，同时也能够行使神圣魔法。虽然她平常谦虚地说自己【只是个第二位修道女】，但待遇却截然不同。
「这么年轻就出来巡礼，真是了不起。您的同伴是……」
「是修女的护卫。」
「竟然能请到如此可靠的护卫，修女似乎受到女神大人与五龙大人的庇佑呢。」
法尔斯特拉的国民几乎都信仰女神，或是自然与和平的象征五龙。在这个世界，同时崇敬女神与其子龙并不稀奇。
我简单交代完自己的状况后，便进入正题。祈祷固然是目的之一，但我是为了获得情报才来到这里。
「对了，最近有没有全身穿着板甲的战士来这里祈祷呢？」
「嗯，他总是很早就来，诚心祈祷。不过这几天都没看到他呢。」
「这样啊，我知道了。」
异世界人所传入的概念之一，就是所谓的隐私。然而，这概念尚未渗透人心，加入公会时，也必须放弃部分权利，以作为生存确认。加入时所签的文件上也有记载。
「他可能去远征了，我早上再来吧。」
基拉尔回头一看，梅什正巧走进教会。梅什的打扮虽然醒目，但基拉尔更引人注目。对方先注意到基拉尔，走了过来。虽然表情被头盔遮住，不过从他快步走来的模样，看得出他很高兴。梅什努力模仿弟子的说话方式。
「师父，好久不见了。您已经到了啊。」
基拉尔对遣词用字的概念不感兴趣，所以对梅什的说话方式没什么意见。不过——
「露卡娜送我来的。她很想早点见到你。」
梅什还不认识露卡娜，不过听菲莉亚说那是能对话的魔物，所以很期待见到她。接着——
「凯亚修女也是。你的气色看起来比以前好多了，这是好事。」
凯亚害羞地道谢，不过梅什的视线一直盯着凯亚的爆乳。凯亚原本就是身材纤细，只有胸部特别突出的体型，现在胸部多了些肉，形成平衡感绝佳，能勾引男人、让女人不爽的身材。由于以前穿的修女服有点小，更强调了身体曲线，要是没有首饰，看起来甚至像在角色扮演。
当她看着自己平凡的胸部在内心叹气时，基拉尔立刻问她是否要一起行动。
「很遗憾，其实我们正在接受委托，还不能和你们一起行动。所以，改天我会再正式拜访。」
她没有说出委托的详情，这是为了隐瞒诗乃的存在。
接着她和接下来要去祈祷的梅希当场道别。由于离村子外的马车有一段距离，基拉尔像对待小孩一样，用单手抱起半盲的凯亚。凯亚原本不太愿意麻烦基拉尔，但是在某种程度上敞开心房之后，她完全迷上了鳞片的触感，现在会乖乖地让他抱在怀里，用手指享受没有藏在外套下的光滑前臂鳞片。
「我有点饿了，随便找点东西吃吧。」
「咦？不，我不用……」
虽说最近食量增加，胸部以外的部位也长了肉，但是在修道院过着清贫生活的凯亚依然比一般人吃得少。
「难得来到不同的国家，别这么说，吃点东西吧。」
这种微妙地不体贴的笨拙，也是基拉尔这个男人的特征。
「啊嗯。哈呼，呼。这个烤包子好香好好吃哦。只是味道有点重。」
「啊嗯……嗯～我不太喜欢。蔬菜的苦味和酱汁的酸味，好像不太搭……」
基拉尔随便找一个摊贩买一个商品，拿到凯亚嘴边让她吃一口，然后自己吃完。这样的过程重复了好几次。凯亚也配合基拉尔的要求，随便说了一句感想。
由于食物价格便宜，种类也多，基拉尔接连买了凯亚在意的东西，硬是要她吃下去，那副模样简直就像在喂食。
「嚼嚼。啊，这个肉串好好吃。嚼嚼。一口就够了，请不要硬塞。」
「嗯唔，嗯。啊，这个好甜哦～♡好有弹性哦～♡」
「喜欢的话可以全部吃掉哦。」
「咦，可以吗♡」
凯亚一开始不情不愿地配合，但从未体验过的边走边吃行为，让她也渐渐乐在其中，到了后半段已经玩得很起劲。虽然她对基拉尔还没有明确抱持异性的好感，不过光是能两人独处玩得开心，就已经是很大的进展了。
之后两人没有去逛摊贩以外的地方，直接回到马车，和露卡娜一起等待菲莉亚与莉缇亚特回来，不过她们收到信说会晚归，所以各自吃晚餐。两人知道买东西吃的事没有穿帮，稍微松了口气。
和基拉尔分开后过了大约二十分钟，梅西儿做完祈祷，离开教堂。由于到旅馆有一段距离，她开始妄想晚餐要吃什么，以及基拉尔喜欢吃什么。梅西儿平常总是严格遵守时间，行动俐落，现在却发着呆慢慢走路，十分罕见。
「太慢了！」
不知为何，银狼姐妹在旅馆前迎接两人。梅西儿的确在闲聊时告诉过她们住宿的设施，不过对方主动过来，只让梅西儿有不好的预感。
「怎么了？是委托的事吗？」
「不，我是来问你师父的事。」
诗乃的眼睛充满血丝，状态危险到如果不是熟人，梅西儿会想拔枪。不过——
「为什么？」
不用问也知道。梅西儿原本讨厌问这种明显答案的无谓对话，但这时情绪让她脱口而出。
「听说比那个『维尔吉斯・Pengible』还要强耶。真想见识一下，什么时候会来？」
这么说来，诗乃想起以前基拉尔曾经评论她与维尔吉斯并驾齐驱。至今的努力在骑士团也以周遭的信赖与表扬等各种形式获得回报，不过基拉尔的认同是她人生中最开心的事情。想起这件事，她头盔底下的嘴角下意识地上扬。
即使在这里敷衍过去，可以轻易想象梅什伊会一直缠着她不放。大概是出于期待，诗乃的尾巴激烈地摇来摇去。她心想既然这样也没办法，便决定老实说出来。
「其实已经来了。」
诗乃的表情明显变得开朗。看来她非常期待与基拉尔战斗，正确来说是期待战胜基拉尔，连梅什伊都能看出她真正的意图。
诗乃并非想跟随强者，而是想赢过强者，然后满足自己的认同欲求。至今为止把法鲁斯特拉国内所有男人都打得落花流水的她，已经在国内无事可做，所以对于狮子这个国外的队伍也抱持着积极的态度。虽然听到并非只要强大就好而失去干劲，不过现在找到基拉尔这个新的奖杯，让她兴奋不已。
「不过，要允许你们谒见，得先打赢我再说。」
「啊？」
诗乃依然露出傻眼的表情，整个人呆住。梅西是第一次在两人面前，应该说自从进入这个国家之后，第一次在别人面前脱下头盔。除了自己随便剪的浏海以外，其他头发都放着不管，因此随性留到肩膀的发型给人沉重的印象。不过即使是那种俗气的发型，只要脸长得够美，就会让人觉得是种时尚，真是不可思议。
「……精灵？」
萨诺拉感到惊讶，诗乃则是一脸扫兴。
「……唉，『美术品』吗？」
【美术品】是银狼族对其他世界三大美形——精灵和人鱼的蔑称。像美术品一样美丽，像美术品一样没有实用性，也就是没有战斗力。这是对以强悍为傲的银狼族，被魔人和异种族擅自归类为三大种族一事感到气愤，而创造出来的词汇。以实力来说，禁忌之森——林德尔的精灵并不符合这个称呼，但梅什的本性，以及连林德尔的精灵存在都不晓得的姐妹俩，当然不可能知道。
银狼族很罕见，梅尔夫也很罕见。自然而然聚集过来偷看的围观群众，开始明显地将视线投向两人。
梅什喀嚓喀嚓地突然脱起铠甲。周围的低俗男性吹起口哨起哄。底下的贴身衣物形状和厚度都像灰色运动内衣，与白皙肌肤的对比，展现出俗气却健康的性感。
路上战士之间打架是常有的事，旁观者也习以为常地远离两人。虽然也有人擅自赌起输赢，不过从当地知名度来看，是诗乃压倒性占优势。
「随时可以开始。」
梅西继续维持这样的打扮，架起长枪。在回到这个城市之前，她曾经说过自己是装备武器与防具后才成为战士。也就是说，跟她说过根本不需要以战士的身份来对付诗乃是同样的意思。
梅西脱下铠甲的真正意图虽然不同，但如此认为的诗乃双眼充血，没有发出信号就直接发动攻击。
（原来如此，好快。）
委托中也看过伙伴的视点，但实际面对时更能了解其厉害之处。简直可以说是疾风迅雷。
即使如此，她过去曾在斗技场看过一次高手。那是连知觉都办不到的境界，跟那个比起来，诗乃的动作可以用眼睛与耳朵来追踪。光是这样就很容易应付。
（可恶，就算没有铠甲，还是好硬！）
连铁都能撕裂的自豪爪子被灵巧地弹开。不是挡下，而是架开攻击。原本打算从死角攻击背后的动作也被枪柄尾端灵巧地挡下。至今为止正面挡下诗乃过快攻击的人极为稀少，就连那些稀少的人们也从未挡下所有怒涛般的追击。首次遇见不只有口才的真正战士，诗乃不由得露出笑容。这个笑容是来自于能赢过如此强敌的优越感。这时候她还很从容。
暂时拉开距离。诗乃没有做出正面注视敌人这种天真的行为。依然背对着这边的梅什，不是追不上位置，而是展现从容的态度。
「抱歉啦。关于说你是美术品这件事，我道歉。」
梅什伊转头看向诗乃。首次遇见能对等战斗的对手，银狼少女红着脸露出兴奋的眼神，舔了一下舌头。稍微瞄了萨农拉一眼，发现它也露出类似的表情，一眼就能看出双方都相当兴奋。
梅什伊因为不知道对方为何道歉，所以无视了这句话。
（那么，就让它知道厉害吧。）
诗乃的手臂与脚带着蓝白色雷光发光。在有一定人数的观众面前展现秘藏魔法，让梅西和知道其存在的萨农都大吃一惊。
要透过玛那在武器上显现魔法相当困难。因为若不持续让自己的玛那与武器上寄宿的玛那同步，武器就会因为魔法而报销。就这点来说，诗乃的爪子是自己身体的一部分，所以不需要同步，梅西也佩服地想着原来如此，的确是强力的武器。
光是往大地一踢，白银的残光便反射夕阳扰乱围观群众。雷电宛如用光描绘的艺术品般复杂地描绘出诗乃的动线，梅西周围被蓝白色的光线弄得闪闪发光。围观群众中也有许多战士，但没有一个人跟得上诗乃的动作。
即使带有雷电的爪子被武器弹开，也会通电给予本体伤害。若是普通的战士，光是防御一次就会被电到，肌肉僵硬而产生很大的破绽。应对方法只有将自己的玛那与诗乃同步来架开攻击，或是以超越诗乃的玛那输出来抵抗，但战士不可能有如此细腻的技术与庞大的玛那容量。
如此一来就只能专心回避，但是要避开诗乃的攻击几乎是不可能的事。也就是说，在解除雷魔法的这个时间点，诗乃的胜利就已经是确定的了。
「可恶！这家伙是怎么回事！」
但现实并非如此，诗乃忍不住咒骂起来。以枪挡下爪子的梅什尽管依然泰然自若，却完全没有露出破绽。这幅光景实在令人难以置信，诗乃不禁凝视自己的手掌，怀疑魔法是否真的发动了。
诗乃至今为止的人生从未遇过不如意的事。不断累积成功的经验，结果让她尝到像这样碰壁时的脆弱感。即使因为悔恨与焦躁而流下眼泪，诗乃依然拼命地持续攻击，但梅什的白皙肌肤却连一点擦伤都没有。
梅什是出身于魔法最先进林德鲁的里之精灵。她没有将体内的玛那用于强化武器，而是保护自己避免触电。原本她应该能靠这个特性，即使面对诗乃以玛那强化的爪子攻击也能毫发无伤地挡下，但为了误导诗乃，让她以为无法以魔法强化、辅助武器，所以才仔细地挡开攻击。
说到底，梅西的高超体能并非来自她自己的肉体，而是魔法带来的强化效果占了大半。魔法师是否都能靠自己的魔法成为战士？答案是能，但效率太差，所以没有这么做的必要。从学习肉体强化魔法开始，习惯包含反射神经与动态视力在内，自己强化后的身体能力，修练近身战斗的技术与技能，培养在活动身体时不让魔法效果中断，持续让玛那变质的集中力、精神力以及持久力。这就是没有魔法战士的理由，因为要完成所有练习需要耗费太多时间。等到学会技术时，肉体早已衰退。
梅西活用长寿种的优势，达成了这一切。她没有选择魔法之路的理由，单纯只是因为年幼时觉得长枪很帅气。虽然也包含性癖好在内，但在这个时间点，她就已经明显与其他精灵不同。持续施加身体强化魔法对她而言已是家常便饭，她的肉体甚至进化到连睡眠时都能持续发动。
「可恶！可恶！」
诗乃拼命伸出爪子，但全被弹了回来，她同时使用魔法，体内的玛那逐渐减少，体力也渐渐耗尽。梅西在她动作变得迟钝时，展开反击。
梅西脱下铠甲的理由之一在此显现。为了追上速度过快的对手，她让身体变得轻盈，拿下头盔以确保视野，以及让认识她至今的人，为她战斗风格的改变而惊讶的怒涛般高速连续攻击。虽然她向基拉尔学过一部分的攻击用枪术，但很遗憾，她尚未在穿着铠甲的状态下学会，速度与准确度都还差得远，对万全状态的诗乃不管用。不过对现在的她来说，应该足以造成压力。
对手突如其来的攻势让诗乃大吃一惊，她一边化解攻击，一边失去平衡跌坐在地。冲击让她闭上眼睛，当她睁开眼睛时，枪尖已经抵在眼前。
「……」
「……」
胜负已定。比赛开始前热闹的观众，看到高水平，或者该说超乎常人的战斗后，现在鸦雀无声。萨农拉无法相信常胜不败，也是自己骄傲的妹妹会败北，脸色已经超越苍白，变得惨白。
这时，有个人物不看场合地出声搭话。
「哎呀，是梅希小姐！」
听见清脆悦耳的声音，两人回头一看，只见开心地挥手的菲莉亚就在眼前。
4章-5阴谋
4章-5阴谋
「果然不是三大国，而是首都呢。真是热闹。」
「是啊。食物都是没看过的，很有趣。啊，那个鱼干基拉尔弟弟应该会喜欢。」
菲莉亚和莉缇亚特挽着手，走在大街上。凯亚和基拉尔在教会进行巡礼兼收集情报的期间，两人前往批发市场和公会调查，确认当地的简单经济规模。
不只食品店，两人也简单逛了逛兴趣所在的服饰店和书店等所有店家，心满意足地搭上等候的街车前往公会。建筑物不像三大国那样有近代感，但首都的面积不逊色，要徒步逛一圈并不实际，因此两人包下观光用的一日马车。车夫也完全被两人的美貌所俘虏，但他是专业人士，不会做出私人发言。
原本顺利前进的马车突然停下，车夫出声说道：
「不好意思，前面堵车了。」
似乎有人群聚集，无法通行。由于这里是旅店聚集的区域，莉蒂亚塔无法想象会形成马车无法通过的群众。
「恐怕是在路上模仿决斗吧。虽然在这个城镇经常发生，但竟然在这种地方……现在折返……」
「等一下，等我一下。」
虽然听着车夫的话，但感兴趣的菲莉雅从台座下来。过去考虑拉拢莉蒂亚塔时也一样，自从变成这副身体之后，她开始相信自己的直觉而行动。莉蒂亚塔的职责是阻止菲莉雅，但这次来不及阻止她就跑出去，因此莉蒂亚塔只好追在后头。
聚集的人数虽然多，但几乎没有吵闹声。由于许多人呆愣在原地，因此菲莉雅一往前走，每个人都乖乖让路。
「哎呀，是梅希同学！」
仿佛在说自己的直觉果然没错，菲莉雅高声说道。就算没有穿铠甲，她也不可能忘记过去见过的梅什伊的真面目。与一百八十公分左右的身高不相称的娃娃脸依然可爱，尽管没有化妆，却也同时让人感到强烈的不协调感。反而让人想快点教她化妆。
梅什伊的视线与枪尖从诗乃身上移开，与菲莉雅聊了起来，仿佛在说胜负已分。随着时间经过，她逐渐理解到自己败北了，这时周围的声音又追加了打击。围观群众开始窃窃私语，用连本人也听得见的小声说着【完全输了呢】、【活该】，而且围观群众中也有记者，他拼命地回想记忆，尽可能详细地记录下来，打算写成报道。诗乃的实力货真价实，但因为她的个性树敌众多，记者判断只要报道她的败北，就能让报道飞快卖出去。
由于不想理解至今发生的事情，受到强烈压力的脑部开始拒绝，逃避现实，因此她依然倒在地上发呆。由于无法接受现实，也有类似晕眩的不快感。萨农拉立刻靠近，但就算出声呼唤也没有反应。
「她们呢？」
「……」
走在路上，突然有人找她吵架。梅西儿不知道这种人。她至今不曾说谎，所以一时之间无法对从未说谎的梅西儿说出这个借口。菲利亚不可能错过她一瞬间的狼狈，立刻看穿她的心思。
「啊～……」
虽然还不知道真伪，至少在梅西儿看来，诗乃并不尊敬基拉尔。尽管如此，她的美貌与战斗天分都是货真价实，基拉尔肯定会拉拢她。这样一来，梅西儿身为战士的个性就会消失，她会担心自己失去容身之处。
菲利亚对梅西儿乱七八糟的感情产生共鸣，总之先订正。
「不，基拉尔也不是看到美女就无节制地拉拢。」
决斗结束后，围观群众也散去。梅西儿一边对菲利亚她们解释事情经过，一边穿好铠甲时，诗乃也冷静下来了。萨诺拉为了道歉而靠近。
「妹妹突然无礼，非常抱歉。」
虽然自认是个有常识的人，但她也没有阻止妹妹的行动。因为她相信妹妹会赢，同时也想夸耀自己能够驾驭妹妹。
不擅长心机算计的梅西不晓得她内心的想法，只觉得她是个被妹妹耍得团团转的可怜姐姐，因此坦率地接受她的道歉。虽说是结果论，但梅西并没有任何损失，而且在本人不知情的情况下，成为打倒嚣张最强诗乃的美斗士，在这个城镇扬名。
不过，就结果来说，因为赢了所以没关系，但突然在大庭广众下被找碴不可能会心情好，所以萨农拼命道歉。梅西对她的道歉感到不可思议，终于理解了理由。
「如果你在担心下次护卫的事情，那就没问题。我不会把私情带进工作。」
萨农明显松了一口气。佩因虽然对梅西另眼相看，但银狼姐妹之间没有这种迹象。如果梅西不在的理由让她改变心意，留学的事情就这样受挫的话……光是这么想，梅西就脸色发白。
梅西伊看向菲莉亚，接着直接把球传给莉缇亚特。光是这样就能理解她的意图，想必是因为两人相处的时间够久吧。
「没关系。我们也会暂时在这座城镇的公会接受照顾。不会马上让梅西伊小姐回到队伍中，请别在意期间专心处理委托。」
「哦。呼啊。好的……」
萨农有点心不在焉地听着莉缇亚特的话。她对莉缇亚特一见钟情。因为败北的打击太大，至今仍处于仿佛身处梦境状态的诗乃也以为莉缇亚特是自己凭印象创造出来的女神还是什么，愣愣地望着她。
「我们之后也想去公会看看。可以的话，能带我们去吗？」
即使初次见面，也能靠沟通能力直接切入话题是菲莉亚的拿手绝活。她很擅长在不变成无礼之徒的界线内进攻，由于梅西伊对萨农感到愧疚，因此也坦率地接受同为队伍成员的菲莉亚的提议。她们使用两辆街车，首先进入自己的主场冒险者公会，注意到银狼姐妹的狮子们为了搭话而靠近，接着对身后的莉缇亚特感到惊讶。
「莉、莉缇亚特大人！？」
狮子们想都没想过会在这种地方重新开始，所有人都摆出最敬礼的姿势。其中也有许多新人不认识莉缇亚特，看到尊敬的上司与前辈都这么做，虽然搞不清楚状况，还是慢了一拍模仿。异样的光景让公会内一下子骚动起来，但莉缇亚特不为所动，悠然自得的模样，显示出她的确是天生的贵族。
狮子立刻借用公会的会议室，询问每个人的情况。
「…………就是这样。」
萨挪拉与莉缇亚特各自说明状况，干部得知银狼姐妹并不是想加入基拉尔的队伍才跑出来，只是对实力的好奇心，这才放下心来。不过今后会如何演变还不知道，因此还是得做好某种程度的觉悟。毕竟萨挪拉在发言时，不自然地频频偷瞄莉缇亚特，观察她的心情。受到莉缇亚特的领袖魅力吸引，女性试图讨好她的光景，这个干部可说已经看腻了。
再说，诗乃也败给了梅西。考虑到银狼族向来敬仰强者，挖角一事也已成定局。王国骑士团的台柱梅西・林德尔现在出现在这里，这件事本身就已经够惊人了，再加上基拉尔这个人物，不管他想做什么都不奇怪。诗乃放弃思考，乖乖答应不把这件事说出去。
尽管希望渺茫，干部还是开口确认。
「萨农先生、诗乃小姐，你们意下如何？愿意和我们一同前往帝国吗？」
「啊。呃……其实我对你们的队伍也很有兴趣……」
萨农认为，进入狮子体内前往帝国，是能同时满足安定的生活基础与强烈的名誉欲的确实方法。然而，梅西正面击败了他至今深信是世上最强战士的诗乃，莉缇亚则是充满领袖魅力，受到这支在帝国崭露头角的队伍所有成员信赖。再加上基拉尔，尽管身为蜥蜴人，实力却在梅西之上。这支队伍将来必定会扬名立万，感觉更有魅力。
另一方面，诗乃已经成了空壳，现在没有能够自行决定的意志。随便跟她搭话也只会得到【姐姐想这么做的话】这样的回答，于是两人便利用这个状态向莉缇亚的队伍推销自己。
「？我们没有在招募新成员哦。」
然而，莉缇亚的回答却是她们根本没想过要让诗乃加入。由于诗乃拥有足以让公会推荐给国家的资历，不仅引导委托成功，还在帝国大显身手，受到邀请的萨农因为接连的成功，误以为自己有选择的权利。
对方理所当然地拒绝，令她大受打击，脑袋空白了几秒。不过她毕竟是职业冒险者，立刻转换想法，利用这个机会宣传自己。莉缇亚特也因为至今以来，自己与菲莉亚只能以冒险者的身份蒙混过关，一直感到不安。由于有许多只有冒险者才能承接的委托与契约，萨农拉加入队伍肯定能派上用场。但是这个队伍只是【为了基拉尔】自然聚集而成，让目的不同的姐妹加入，实在令人怀疑。
总之莉缇亚特决定把这件事带回去讨论，向狮子们说明这次造访公会的理由。狮子们正好在整理要呈给总部的报告书，由于这并非特别机密的情报，便提供了给她。光是造访冒险者公会，就能得到其他两项情报，实在非常幸运。
之后莉缇亚特询问狮子们今后的展望，也聊了基拉尔等人的近况，闲聊了一阵子之后便解散了。
「那那那个，莉缇亚特大人，您接下来有什么预定吗？」
「只是回去而已。」
「不嫌弃的话，要不要一起吃顿饭呢？」
首先，为了替诗乃的无礼道歉，萨农邀请梅希，接着顺势也邀请了莉缇亚特与菲莉亚。菲莉亚虽然担心基拉尔，不过萨农表示他们已经不是小孩子了，于是用信件告知他们。使用魔法的远距离通讯手段目前还在研究中，个人能够轻松使用的时期还要再过一阵子。
诗乃动用目前能动用的最大人脉，在法鲁斯特拉屈指可数的高级餐厅准备了座位。料理自不用说，店内的气氛与员工的应对等水平也很高，不只菲莉亚与梅希，连莉缇亚特也十分满意。再加上酒类不只自国生产，还备齐了三大国与邻国的名酒，让她们心情大好。
「那么，关于刚才那件事……」
「你是说想加入我们的队伍吧。老实说，以构想来说，我们很欢迎冒险者加入。只不过……」
原本期待对方会趁着酒意答应，可惜的是，莉缇亚特的理性还很清醒。
「我们是受到基拉尔队长吸引才聚集在一起的队伍。就这层意义来说，你们跟我们不一样。」
「师父是蜥蜴人。今后要一直和他一起行动，你不会排斥吗？」
我可没问你们哦。萨挪拉心里这么想，脸上却浮现不会让人察觉到这点的亲切笑容。
梅西伊知道兽人与艾奇朵娜之间的争执，银狼姐妹也不例外，都对鳞人抱持厌恶感。即使如此，萨挪拉认为只要能获得名声，无论什么境遇都愿意接受。表面上对蜥蜴人表示敬意这点小事很简单，反正没人知道别人内心在想什么，所以不成问题。
「没问题。光是听到各位说尊敬，就能轻易想象那位基拉尔先生是多么了不起的人物。所以拜托各位了。」
能够把心里没想的话说得头头是道，是冒险者的特征，无论好坏。
「……算了，等见到本人再说吧。梅西伊小姐加入时，一起问看看吧。」
虽然被当成顺便的，而且还是被菲利亚命令，让萨农感到不快，但他还是接受了。接下来只要好好掩饰，待在莉亚蕾特身边工作，和她一起提高名声，就能对那个男人复仇了吧。萨农从现在就开始期待，尾巴下意识地大幅摇晃。
4章-5-2闲谈
4章-5-2闲谈
「又是女人啊。」
萨农至今仍记得父亲在妹妹出生时说的话。当时他才四岁，却对这句话留下深刻的印象。父亲开口第一句话不是祝福，也不是关心因生产而疲惫的母亲，而是对亲生孩子的失望。
萨农的父亲是人类与魔人的孩子。在魔人国家的人类大多是异世界人，由于他们的子孙也会继承一部分能力，因此几乎都是政治联姻。换句话说，他们不仅继承了特殊能力，还是身份高贵人家的孩子，因此目中无人的程度相当惊人。
这个女人也是后宫之一，但原本地位就低，生下第二个孩子后身体就无法再怀孕，因此被父亲失望，连同孩子一起被赶出家门，实质上也被赶出由父亲支配的城镇。
她身无分文，被赶出家门，幸好法鲁斯托拉的食品很便宜。她靠着出卖自己的身体，养育幼儿和婴儿。许多男人以银狼族的外貌为目的，离开城镇时，她也和马车的车夫发生关系，抵达村子和城镇后，她也和各种各样的男人上床，总之要让孩子们有饭吃。考虑到感染性病的风险，她无法喂小婴儿母乳，这点令人遗憾，但诗乃不顾母亲的担忧，成长为一个强壮的孩子。
母亲在各地辗转，出卖自己的身体，拼命存钱养育孩子们，最后却因为性病轻易丧命。当时萨诺拉13岁，诗乃9岁。
萨挪拉一开始立志成为魔法师，但客观判断自己魔法的素质后，以玛那容量少导致持续战斗能力低为理由，决定以冒险者身份生活。她提高自己的名声，决定在抛弃她们的父亲面前嘲笑他，借此向他复仇。她只为了这个目的，才靠着母亲的遗产努力学习。如果把这件事告诉别人，应该会被说成无聊、没有意义吧。不过事实上，她就是以这份复仇心为原动力，即使在幼年期没有进入教育机关，也成为了冒险者，以年轻希望之星的身份活跃。
另一方面，诗乃没有父亲的记忆，母亲也从未因为失望而抱怨过，所以她对父亲没有个人的憎恨。她只是讨厌男人这种无能的生物。她小时候不只觉得母亲，也觉得母亲看自己与姐姐的视线很恶心，母亲过世之后，假装好人接近她们的男人就明显增加了。或许其中真的有好人，也有无法放着两个小孩子不管的人。但是她们已经拥有独自生活的能力，所以不想特地接受陌生人的照顾，而且还是比自己无能的人。
姐妹俩花了四年在各地旅行，最后加入首都的公会。她们才刚通过测验，就因为可爱的外表散发出的亲切感与巧妙的话术，更重要的是高强的实力，立刻崭露头角，而跟在她们身边担任护卫的未成年妹妹的异常强度，也引起话题。她们以特例加入战士公会后，由于是会单方面痛扁看不顺眼的中坚分子和老手的问题儿童，除了姐姐以外，她们完全不接工作，不过在竞标形式的委托中，由于人数少，价格便宜，又很能干，因此非常受到重用。
萨挪拉就这样逐渐提升地位，累积财富。一切都是为了嘲笑抛弃她们的没眼光父亲。她至今仍坚信这么做，就能守住自己和母亲的尊严。
因此，妹妹的败北令她大受打击。因为她认为妹妹已经超越了凭压倒性的强大，目前已经成为银狼族族长的父亲，结果妹妹却输给连身份来历都不明的战士，还是内心瞧不起的异族——妖精。这样她就无法嘲笑父亲，还嘲笑不战斗的自己，对妹妹感到失望。
然而莉庭特成了她从打击中迅速振作起来的契机。凛然的态度、充满知性的举止，更重要的是银狼族服从强者的本能，让诗乃看出莉庭特身为支配者的才能。她隐约记得自己的父亲，以及最近见过的法尔斯特拉大官，从莉庭特身上看出不逊于他们的气度，确信只要在她的队伍里从事冒险者工作，自己的名声自然会提高。最重要的是，撇开利弊得失不谈，莉庭特的模样实在太帅气了。
「诗乃，你要好好向莉庭特大人表现！」
「？」
与莉庭特的聚餐结束后，萨农拉在旅店好好叮嘱了妹妹。然而诗乃至今仍因为败北带来的强烈压力而陷入脑雾状态，不知道莉庭特是不是真实人物。至今一直装出孤傲模样的妹妹如此没出息的模样，让她觉得既丢脸又可爱。
「哈啊～♡不知道莉庭特大人现在在做什么～」
「我今天也很努力哦～♡嗳嗳，基拉尔……你有在听吗～？♡」
「所以我才叫你别在外面喝太多啊。」
「哎呀……我没想到你会慌乱成这样。」
在外头因为是公开场合，理性占了上风，所以她没有表现出来，但其实莉缇亚在餐会时就已经完全沦陷了。一看到坐在客厅的基拉尔，脑袋就切换成妹妹模式，完全变成爱撒娇的妹妹。由于她知道基拉尔的弱点是耳朵，所以她学着菲莉亚，执拗地不断在耳边呢喃着甜言蜜语。当然基拉尔也有自觉，所以闭上了一边能开闭的耳朵，尽可能隔绝声音，但要是她把手伸向下半身，打开开关，理性就会瓦解，基拉尔可能会用蛮力侵犯莉缇亚。听到莉缇亚平时绝对不会说出口的谄媚雌性声音，凯亚连耳朵都红了，坐立难安。
「冒险者？」
「对呀～有些事光靠我们是做不到的，所以我觉得让他加入也没关系～」
原本想由菲莉亚代替喝得烂醉的莉缇亚特说明银狼姐妹的事，但莉缇亚特嫉妒她，硬要说是自己的成果，结果报告的内容不得要领。虽然勉强提到梅西是她的工作伙伴兼冒险者，但除此之外什么情报都没提到。
这时莉缇亚特突然伸手要摸基拉尔的下半身，他立刻捏住她的手。由于一急之下会不小心折断莉缇亚特的纤细手臂，因此他用拇指与食指温柔地捏住，但冲击力道还是大到让她立刻喊痛。被拒绝的莉缇亚特哇哇大哭，基拉尔叹着气用一只手抱起她。
「虽然听不太懂，但连不熟冒险者的我都能隐约感觉到需要冒险者，应该不错吧。」
基拉尔对菲莉亚这么说道，一边安抚哭闹的莉缇亚特，一边走向淋浴间。菲莉亚认为补充冒险者确实是当务之急，但队伍里有不尊敬基拉尔的人，她也觉得不是滋味。
凯亚听了之后也抱着同样的想法。虽然和菲莉亚、莉缇亚特、露卡娜、梅西儿等人对他的恋爱感情相比，凯亚对基拉尔的感情种类不同，但她也很喜欢基拉尔的人品，对他怀有敬爱之情。凯亚不会以外表判断他人，对内在的素质很敏感，对自己的审美眼光很有自信，因此她相信基拉尔是自己认同的优秀人物。就算有人不喜欢他，那是个人的自由，凯亚不会在意，但若是在同一个队伍里，那就另当别论了。她能以心眼分辨谎言，所以更加无法接受。
「莉蒂妹妹啊～应该会好好解决这件事啦～」
「呜啊～」
另一方面，在更衣室里，莉缇亚特像孩子一样被脱下衣服。虽然绝对不算大，但美丽的乳房晃动着。
「欸～给我～」
莉缇亚特抓住基拉尔的食指，半眯着眼闹脾气。旁人无法理解这个行为的意义，但当事人之间可以轻易传达。
「等冲完澡再说。」
「不～要～现～在～」
她把总是半裸的基拉尔带进淋浴间。当然，凭魔法师的臂力不可能推动基拉尔的重量，所以基拉尔也有那个打算。
「你看，不用淋浴也已经湿透了。」
由于湿度过高，阴毛粘在肌肤上，尽管没有接受过男性，但阴部却强烈地主张着存在感。即使基拉尔的阴茎没有变大就不会涌现性欲，但本能强烈地诉说着，甚至让他觉得这样很色情。
基拉尔缓缓地将右手伸向蜜壶。光是看到他的动作，爱液就仿佛催促他快点一般增加，稍微沾粘在粗大的手指上。
基拉尔的食指比一般成年男性的阴茎还要大上一圈，也就是说，对于体格正常的莉缇亚特的阴道来说刚刚好。现在只有极少数的生物能够接受被菲莉亚锻炼过的基拉尔的肉棒，所以这也是没办法的事，但莉缇亚特其实也想接受基拉尔的那话儿。不过，她也不能每次都承受生产时的痛楚，所以她已经半放弃了。
「哦～～～～～……♡」
莉堤亚特自己撑开大阴唇，用下流的姿势张开双腿，基拉尔的手指缓缓侵入她的阴道。为了这个目的，他的食指几乎没有指甲。
慢慢地来回五次左右，莉堤亚特立刻高潮。【啊！】她发出愚蠢的声音，身体直接摇晃起来，阴道也跟着收缩。接着不知道是不是因为喝了酒，一次高潮就失去意识的莉堤亚特就这样被基拉尔抱在怀里。
「菲莉亚——！」
基拉尔不知道女性……应该说不知道没有鳞片的人种的清洗方式，从淋浴间里呼唤菲莉亚，拜托她帮忙。但是她当然没有帮别人洗脸的经验，再加上对方失去意识，比想象中还要费力。
隔天没有记忆的莉堤亚特在苦笑的凯亚帮忙治疗宿醉，也受到基拉尔的警告，反省了一阵子要少喝酒。
4章-6会合
4章-6会合
萨农目前正在进行委托的事务处理，由于需要花上不少时间，因此担任护卫的诗乃与梅西儿各有自由时间。梅西儿已经把行李搬到基拉尔等人的马车上，与他们一起行动，不过随时都可以出发，所以目前在城里待命。同样地，诗乃也持续在城里随意打发时间。
现在也像这样，一边在稍微沾上沙子的石板路上留下小狗般的可爱足迹，一边前往目的地。不过……
「哦，是败犬诗乃。」
「呵呵，不行啦。她输得凄惨，正在伤心呢。」
「说得也是，去安慰她一下吧。在床上，嘻嘻嘻。」
「讨厌，原来你是萝莉控啊。」
就像这样，发现诗乃的人，主要是没有和她交手过的战士们，都用本人可能听得到的音量骂她。明明至今为止都维持着无败的纪录，却因为一次败北就趁机贬低她，让诗乃重新自觉到自己有多么惹人厌。
当然，这并非他们变强，也不是诗乃变弱。但是现场没有人指出这一点，他们继续口无遮拦地批评。
「……」
诗乃忽然转向他们所在的方向并走了过去，光是这样就让他们闭上了嘴。果然是一群没看过的小角色。诗乃已经和这个城镇里的知名人物全部打过架，当然也有人来挑战过她。虽然经常有人说身为强者不应该为了无名小卒而生气，但诗乃才不管那么多。有人找碴就一定要奉陪，这就是她的原则。
看见大人脸色发青的模样实在很有趣。诗乃的嘴角不知不觉间已经上扬。男人急忙握住剑的动作，在诗乃眼里看来也迟钝到可笑。
她带着令人厌恶的笑容急遽加速，直接用指甲一挥对方乖乖举着的剑。男人因为速度太快而连眼睛都来不及闭上，冲击力道也让他轻易地放开自己的爱剑。被弹开的剑因为出现严重的缺角而丢脸地掉落在地上，但诗乃看见后却称赞它。
（哦，这把剑不错嘛。只是被错误的人使用了。）
被这种程度的剑士握在手里，承受诗乃的一击后还能只受到这点伤害，就表示这把剑相当不错。但也没必要特地称赞它。
在开始理解状况的男人因为诗乃的强悍而露出阴沉表情之前，诗乃就先踢了男人的脚。虽然是像扫腿般的内侧踢，但光是这样就让男人脚踝附近的骨头断裂而倒地。诗乃没有特别留下什么话就离开现场，小队成员急忙把战士带到医院去。骨头的整形如果靠一般人使用的治愈魔法，可能会在肌肉与神经上留下后遗症，所以必须靠医生的医疗魔法来正确地接合。
诗乃果然不是喜欢战斗而是喜欢获胜。借由发泄郁闷而稍微恢复心情的她，就这样踩着轻快的脚步来到目的地，也就是摊贩并排的区域。这里不只有食物与装饰品，也有许多贩卖高质量药草与矿石等素材的摊贩，但治安却相当差，经常可以看见被卷入麻烦的观光客。
「你看，这种石头很适合大姐！」
诗乃才刚抵达就听见如此大声的叫卖，于是将视线移了过去，发现明显不是当地居民的两名打扮入时的女性正被摊贩的男性纠缠着。虽然摊贩贩卖的并非特别劣质或者昂贵到能称为黑心价的宝石，但内行人一看就知道那不过是施加了无趣加工的普通宝石。不过摊贩的口才相当好，经常有女性因为无法抵抗而买下商品。
「咦？讨厌啦，大叔，我们看起来像那么廉价的女人吗？」
虽然确实无法跟高级地段的珠宝商贩售的宝石相比，但也不是假货。诗乃心里想着【居然敢说出贬低商品的发言，真是大胆的女人】，同时也注意到两人组的外表让人想支持她们的发言。其中一名是将蓝色头发绑成漂亮发髻，身上装饰华丽的快活美女；另一名则是将美丽银发编成鱼骨辫，反射着微暗摊贩通道些许光线的冷酷兽人美女。由于以前见面时诗乃的意识处于半梦半醒的状态，所以认为记忆与实际容貌之间应该有落差，但再次一看还是觉得很美。
与善于社交的莎诺拉不同，诗乃完全不是那样，虽然跟姐姐在一起时会说点话，但一个人外出时几乎不开口。我假装没看见她们两人，正要转身离开，却因为视线对上了，只好为了顾及姐姐的面子而靠近打招呼。
「你好！」
「你好。」
「你好……谢谢你前几天陪我姐姐。」
受到众人喜爱的菲莉亚开朗的笑容让我想起莎诺拉。不过我姐姐说过她不太喜欢菲莉亚，所以我随便想成大概是同类相斥吧。
然后莉缇亚特说出我只在书上读过的招呼语。不愧是姐姐迷恋的对象，明明只是站在那里，却不可思议地散发出气质，而且不知为何听到她的声音就会让人心情平静。
「诗乃也是来买东西吗？」
由于诗乃那天完全没说话，因此没想到只是打过照面的菲莉雅竟然记得自己的名字。诗乃也是为了尽量给萨农好印象，耳朵被磨到快长茧地不断听这两个人的名字，所以才会记得。她一面想着这种小事也关系到掌握人心，不过这方面交给姐姐处理，因此她不打算改变自己的想法。
「是的，我有点想要的东西……」
诗乃心想能不能赶快解脱，同时在说话途中，忽然有种至今不曾感受过的恶寒窜过身体。即使与现在承认比自己还强的梅希，以及来历不明的诡异感而无法出手的佩因对峙时，也没有这种感觉。
本来身材娇小的她即使东张西望环视四周，也只会看到附近人的胸部或腹部，不适合找人。不过那个怪物实在太过巨大，周围的人也像避开马车般让出一条路，因此很容易就找到了。她也看见一起走着的熟悉全身铠甲。
诗乃的体毛从脚底一路竖立到头顶。这并非因为恐惧或兴奋而颤抖，而是单纯对鳞人的外表感到厌恶。
「那就是我们队的队长，基拉尔弟弟哦♡」
完成萨挪拉的委托后，或许接下来得和他一起旅行。光是想到这里，心脏就跳得飞快。当然是不好的意思。实际上根本没这回事，但大脑擅自产生错误反应，擅自想象鳞人的臭味，感觉基拉尔散发出恶臭。
诗乃的个性虽然粗鲁，但其实比萨农还要有洁癖。身为姐姐的她，为了和莉缇亚特一起活动，应该能够忍耐，但妹妹没有那么坚强的意志力。回过神来，光是把视线朝向眼前的基拉尔，就因为压力而开始头痛。
「基拉尔，她就是我之前说过的战士之子。」
「哦？」
光是感觉到基拉尔的视线，就让诗乃的毛发擅自倒竖起来。简单来说，就是恶心。光是直视他的身影，诗乃就感到反胃。她总是将视线朝向地面，总是自信满满地竖起的耳朵也变得软弱无力，不安地将手握在胸前，身体下意识地往后退。
「……原来如此，身体不错。」
「咿啊！」
基拉尔的发言不妙。诗乃发出短促的愚蠢叫声，然后就这样往后倒下。基拉尔立刻以土魔法温柔地接住她，一知道她失禁，便立刻抓住她，从脖子以下将她整个人包住。幸好观众远离基拉尔，所以没有注意到诗乃的失态。
被土块包住的诗乃看起来就像蓑衣虫一样痛苦，但外壳很硬，里面却很柔软，比一般旅店的棉被还要舒服。另外，为了避免尿液让皮肤发炎，基拉尔将下半身调整成吸水、速干的优秀成分。即使是土魔法的专家，也只有少数人能在这一瞬间生成如此精确的结构，但包括没有自觉到自己做了这么厉害的事的基拉尔在内，没有人知道这件事。
「带这孩子去她家吧。」
明明马上就会醒来，有必要特地做到这种地步吗？梅西这么问，于是基拉尔告诉她失禁的事实，她才恍然大悟。
「我知道她家在哪里，我来带路。」
就这样，基拉尔把诗乃夹在腋下，一行人前往萨挪拉居住的集合住宅。这个城镇也有治安维持队，不过地位远比帝国和王国的骑士团来得低，因此没有人向抱着人的基拉尔搭话，选择视而不见。
萨挪拉等人居住的是一间小巧的平房，对于身材娇小的两人来说，居住空间十分足够，不过就算说客套话，也算不上好房子。由于基拉尔无法在建筑物中直立，因此他决定先在入口处把人交给萨挪拉。
「你好。」
莉蒂雅特敲敲门，只是出声打招呼，家中就传来乒乒乓乓的巨大声响，以及【请等一下～】这种泫然欲泣的声音。
「啊、啊哇哇哇。莉蒂雅特大人……」
萨农稍微打开门，只露出通红的脸。头上戴着可爱的兜帽，看得出来她想遮住没化妆的脸以及一大早就没整理的乱发。
「突然来访，非常抱歉。其实我刚才在街上遇见了希诺了。」
「咦、咦咦咦！？我、我妹妹做了什么失礼的事吗……」
萨农看向莉缇亚用手掌比的方向。
「咿啊！」
初次见面的基拉尔果然冲击性太强。萨农比诗乃更没有心理准备，突然在极近距离下与基拉尔面对面，也因为厌恶感而受到强烈冲击。
「他是基拉尔。其实他和我一讲话就昏倒了。」
萨农这么说完，把被卷成一团的诗乃拿给她看，以为诗诺已经死了的萨农陷入错乱。多亏了菲莉亚的精神魔法，她很快就恢复神智，听到妹妹可爱的呼吸声而放心，但也因此吓得腿软。
由于基拉尔无法进入建筑物，因此除了他以外臂力最强的梅西将诗乃抱在怀里。土块轻而易举地化为细小颗粒，没有弄脏衣服与体毛，干净地从身上离开后，诗诺的手在空间中挥舞，寻找刚才踢开的毛毯，同时因为冰冷金属的不舒服触感而呻吟，醒了过来。
「……」
「……」
由于两人就在眼前面对面，所以诗乃也看见对方从铁面具底下厌恶地瞪着自己。诗乃迅速挣脱梅希的怀抱，以最大的警戒心威吓对方并与其对峙，但看到眼前的景色，她突然对自己为何回到家而感到疑惑。
「呃……？啊！」
她发现基拉尔，想起他的发言，整个人畏缩起来，完全躲到萨农拉背后。
「刚刚是基拉尔不好。」
「我说了什么奇怪的话吗？」
基拉尔正要说明，男人对女人说【好身材】会被误会也是没办法的事。
「……！……」
原来她是女的啊。菲莉雅狠狠瞪着正要这么说的基拉尔，制止他。基拉尔理解她的意思，小心选择措辞以免对诗乃失礼。
「……说得也是。我纯粹是就战士而言，称赞你的好身材。抱歉造成你的误会。」
啊啊——理解他意图的诗乃抚着胸口松了口气。由于她至今都不符合这个条件，所以没有经验，但听说过弱女子成为强男人慰藉者的故事，以为自己也会变成那样而大受打击，差点昏倒。
「那、那个，基拉尔大人！请务必让我们加入！拜托您了！」
萨农在基拉尔脚边跪下，额头贴着地面直接诉说。虽然觉得不该在玄关前这么做，但既然基拉尔无法进入建筑物，现在这个时机是唯一能够直接恳求的机会，所以才会做出这种举动。诗乃也连忙在旁边低头。
「我记得你们现在接了国家的委托，进行得很顺利吧。既然有这种实绩，我想应该没问题……」
基拉尔只看了一眼就误以为诗乃是个男人，所以一直以为终于能够迎接同性加入队伍，直到刚才都还相当积极。虽说和预料中有些不同，但知道诗乃是个女人之后，光看体格就知道她是个优秀的战士，而且在离开王国之后，基拉尔也经常提到想让冒险者加入，所以原本以为这两人加入也会顺利获得同意。
但是出乎基拉尔的预料，其他三名女性没有坦率地点头。菲莉亚和莉缇亚特都知道这对姐妹心里并不尊敬基拉尔。而且梅西伊认为，那件委托不是因为姐妹的实力，而是因为梅西伊的实力受到佩因认同，所以她认为基拉尔这句话并不正确。
「你不是也一样吗？」
莉缇亚特说出这句话后才惊觉，于是她不只对基拉尔，也对银狼姐妹道歉，忘了自己也曾经做过同样的事。虽然本人现在也已经完全忘了，但莉缇亚特原本就是为了菲莉亚才参加这个队伍，基拉尔只是其次。她没有资格对银狼姐妹说三道四。
菲莉亚和梅西伊听到基拉尔提起这个队伍的核心莉缇亚特，也无法强硬地反驳。但是她们依然无法接受。
「那么，等完成这次的委托之后，来我们的马车一趟。到时候再讨论细节。」
对萨挪拉来说，既然身为领导人的基拉尔是赞成派，那就等于是已经赢了。萨挪拉说着【谢谢】，额头贴着地面道谢，基拉尔等人则不理会他，回到自己的马车。
