简介
某一天，38岁作为社畜生活了20年的我被车撞倒，无聊的人生落下了帷幕。
但是，再次醒来后就转生到了异世界。 在15岁接受恩惠的仪式过程中，前世的记忆苏醒了。
在那里得到的恩惠，是打开能进入一个人的空间这种程度的垃圾技能，不过，注意到这恩惠其实能用来制作自己的地下城，获得各种各样的能力后成为最强……。
----------------------------------------------------------------------------------------------
TFS: 作品本身算是受欢迎的，但我自己看生肉到后面发现不合口味看不下去，有兴趣的欢迎接坑。
第1话 Prologue 
每天工作回家后吃完饭和洗完澡的时候，已经是深夜了。
说起偶尔的休息日，看著积攒下来的动画和堆积的轻小说，一天就过去了。
在高中毕业后就职的工厂工作20年。 回过神来已经38岁了。
因为生活不规律，加上运动不足，所以肚子都出来了。 也许是压力的原因，头发也愈来愈少。
到了这个年纪，也不想改变什么。 一边听著中层管理人员的怨言，一边机械式地完成工作。
「真是无聊的人生啊。」
不小心把话说了出来。 回想起来，高中毕业时是最有冲劲的时候。
认为现在工作的工厂只是踏脚石，没有根据地相信总有一天会被人发掘，出人头地。
但是，现实中没有那样的事。 因为工作安排得很紧，所以今天也很晚才能下班回家。
因为薪水低，没有干劲的人才聚集在一起，工作没有按预定进展，又会沐浴在管理人员「你们这班薪水小偷」的责骂之下。
这样的日子最好赶紧回家喝酒忘掉。
我在便利商店买了酒和下酒菜回家的时候——
——和几个男女大学生擦肩而过。
大学生们开心地笑著，或许还没有见识过社会的黑暗吧，他们的笑容十分耀眼。
我以既耀眼又自卑的心情看著他们那样子。
从出生到现在都没有女朋友的我，嫉妒渡过著青春的他们。
下个瞬间，一辆跑车从旁边冲了过来。
他们对突如其来的事态没有做出反应。
身体反射性地移动著。 车灯已经飞到眼前。
我把他们撞飞成功后的下个瞬间————
——失去意识
第2话 然后是异世界转生 
在四周一遍骚动之中，在场的所有人都注视著我。
枝形吊灯在高高的天花板上吊挂著。周围的墙壁用彩色玻璃装饰著。
这个地方的氛围让人联想到某处的教会。
「……历克」
用惊愕的表情看著我的人大半是孩子。恐怕是中学生或者是高中生的程度吧，因为是外国人的容貌，所以我推测不出他们的年龄。
那么，为什么我会在这样的地方呢……？
「艾历克，你没事吧？」
并不是想要无视，而是没想到叫的是我自己。
眼前长著白胡子，一脸温和的老人映入眼帘。
下个瞬间，混乱的思绪变得井然有序了。
到刚才为止有什么意识在脑海中转动著，终于合而为一——。
「嗯，没问题啊。克里夫神父。」
记忆苏醒了。 不，是两个记忆融合在一起了吧。
现在的我既是艾历克，也是另一个人。
「这是前所未闻的光芒啊，身体没有异常吧？」
从这句话想起来了。 现在正在举行恩惠仪式。
恩惠仪式是15岁时在教会举行的仪式。
据说每个人都会从神那里得到某种恩惠（礼物），可以说，根据这个恩惠的不同，会左右今后的人生。
「没问题，倒不如说身体很轻，状态很好。」
记忆合而为一之前——恐怕与前世的身体相比，没有多余的脂肪，身体中充满了力量。
来到这里，原本的世界的知识活跃起来。
我一直在看轻小说和能够免费阅读的投稿网站上的小说，所以对现在的状况没有那么混乱。
现在，发生在我身上的状况是…………。
——异世界转生——
「是吗？那就让我确认一下你被授予的恩惠吧。」
响起了克里夫神父的声音。现在并不是眉飞色舞的时候。
对掌握现代知识而感到高兴的事延后了。因为现在正在举行仪式，所以被授予恩惠的孩子必须向教会提出申请并从讲台上下来。
「我明白了。要怎么办才好呢？」
我满怀期待地向神父提问。
不管怎么说，我在仪式中放出了不可能出现的光芒，至今为止传承下来的故事中，获得强烈光芒的人物，会在传说中留下名字。
【圣剑技】和【大魔法】等，得到的话就能赚大钱。 即使不是这样，如果是【治愈魔法】和【水魔法】等特化系的话，很容易成为专职人员，将来也是安定的。
如果可能的话，想避免的是【火魔法】和【土魔法】，还有【农地开拓】等，能够使用的地方有限，稀有度也很低，不能给予地位的恩惠。
被送到战地，或是送去开拓没有进展的偏僻地区，过著满身是土的生活。
即便如此，与前世的生活相比也是很好的事情，所以现状对我来说是没有问题。
「把手掌在面前举起，将浮现的字念出来就可以了」
我听从神父的话，把手掌举起来。
第3话 训练地下城 
「喂，艾历克，别发呆了。」
眼前是青梅竹马的好朋友。雷克斯扛著剑在昏暗的迷宫中前进。
配著剑穿著铠甲，打扮得像个战士一样。
「没办法啊，没想到得到的恩惠是那东西嘛。」
木杖上亮著光的，是同样为青梅竹马的米兰达。
在前面一点的她，穿著斗篷拿著木杖，操纵著照明的魔法，愉快地移动著。
「但那夸张的光芒是什么呢？」
最后一人，身穿神官服的她不是这个村子的居民。
她是教会派来参加这次仪式的人物，莎妮娜小姐。
从小就在教会学习专门魔法的治愈士。
「拿出来看看吧。」
「虽，虽然是没关系……」
我回应了雷克斯的要求。把手举起来……。
眼前的空间裂开，出现了一个空间。
「我没听说过这样的事……」
雷克斯说了一声「哟」，就无所畏惧地进入了其中。
一个成年前的少年进入后，这个空间的余裕就完全消失了。
「我试著关闭一下。」
按照我说的关闭入口的话。
「雷克斯消失魔术！？」
米兰达愉快地嘲笑著。我可不觉得有趣，马上把入口打开。
「喂！怎么样了？」
向进入空间的雷克斯提问。
「嗯，怎么说呢，感觉又窄又平静？」
「那是什么？」
也许是因为这样的对话很开心，米兰达渐渐露出笑容。
「还有，我看到米兰达在笑。」
「骗人的吧！」
「啊，被发现了吗？」
进行著这样轻松的对话。
一边听著这样的对话一边叹气，莎妮娜站在旁边咏唱起「道具箱」。
然后，在我的恩惠旁边出现了一个空间。那里有比我的恩惠稍微宽广的空间，里面杂乱地堆积著物资。
「喂喂，这边的更大啊。」
雷克斯的嘲弄声混杂在一起。
「莎妮娜小姐拥有道具箱啊。」
因为较为年长，所以米兰达也用敬语提问。
「嗯……因为从技能衍生出来这件事并不稀奇。」
是的，从最初得到的恩惠中能够衍生出技能。而且拥有这种程度的道具箱也不稀奇。比这个收纳空间更小的我的恩惠，被认定为垃圾恩惠。
因此发动恩惠的瞬间，在场的大部分人都把我当成傻瓜一样笑傻了。 当时没有笑的就只有眼前这两个青梅竹马。
「我也想早点得到技能。」
米兰达兴高采烈地想像著自己成长的未来。
「所以就这样来到地下城训练呢。」
接受恩惠仪式的孩子们，今后将按照各自能力进入学校，接受3年的教育。成为有用的人才后，进入各自能够活跃的部门。
然后，作为事前训练，也有习惯的意思，我们组成对伍进入地下城。
当然，刚开始的我们进入的是已经被攻略的迷宫，所以没有那么危险。
出现的怪物也只有杂鱼，也有准备好地图。
但是，没有人会和拥有垃圾恩惠的我组成队伍。
这次的队伍登记，也可以作为各自在学校毕业后组成队伍的参考。
因此，和有著垃圾恩惠的我组队这件事，就像将来会抱著麻烦的行李一样。
也许是看不到这样的我吧，眼前的青梅竹马对我说要组成队伍。
然后，莎妮娜小姐作为指导员同行了。
「对了，艾历克，既然是难得的机会，就把作为讨伐证据的魔核放进那个恩惠里吧。」
在这次训练中，必须收集打倒怪物后掉落的紫色石头，被称为魔核的东西。
魔核并不是特别有用的道具，但是在地下城中打倒怪物后，过一段时间就会被地下城吸收。
所以到现在为止都是捡起来装在袋子里……。
「是啊。难得能使用恩惠的艾历克在一起，如果不活用的话就太可惜了。」
米兰达笑著附和。
两人这样的体贴让我很高兴，我的心渐渐变暖了。
第4话 潘多拉开关 
眼前的哥布林变成尘土消失，魔核掉了下来。
「哈啊哈啊……总算打倒了。」
在还未回过气来的时候，我把短剑收起来回收魔核。
「即使是这样也花了不少时间啊ー」
雷克斯回过头来看著来路，嘟囔著什么。
在那以后，我们继续在地下城前进，终于到达了最深处。
「以哥布林作对手就已经喘不过气来，真可怜啊ー」
旁边的米兰达稍为探头过来戏弄我。和往常一样距离很近，不知为什么一直盯著我的身体。
莎维妮小姐也许是听到了米兰达的说话吧。
「不是这么说的啊，米兰达小姐。」
竖起食指，面向我们露出认真表情。
「得到恩惠的时候，大家的状态都会提高。剑士型的话身体能力会提高。魔法型的话魔力会提高。虽然不太清楚艾历克的类型，但至少不是战斗型的吧。」
而且还责备米兰达说「嘲笑别人的短处不好哟」。
「呜……艾历克，对不起。」
也许是反省了吧，米兰达向我道歉。
眼睛朝上看的表情，一直是恶作剧做过头时的表情。
「我并没有在意啊。」
老实说确实是受到打击了，但我不喜欢让米兰达露出这样的表情。
但是，米兰达还是坐立不安的样子。
「嗯，怎么了？」
我一反问，脸就红了……。
「那，那个呢。」
「嗯。」
「没，没受伤真是太好了。」
这样说完后就转过脸去。看来她是担心我，所以看著我的身体。
我不知道该怎么回答。
「喂，里面好像在发光啊。」
雷克斯转移了话题。
「诶，那是传闻中在最深处设置的魔法阵吗？」
我也跟上对话，把注意力转向了那边。
在里面能看到升起苍白的光的魔法阵。这是被称为传送阵，站上去的话就可以回到地下城入口的方便的东西。
「走近一点看看吧。」
跑出去的时候，米兰达收集的魔核滴滴答答地掉到地上。
「喂，喂！米兰达」
我慌忙捡起魔核的时候，三人也继续前进。
「站上这个的话训练就结束了呢。」
说著这样的话。
我捡起所有魔核后，开始往前走过去，但……。
「嗯？墙壁上好像有一个开关。」
雷克斯好像发现了什么。
「那是潘朵拉开关呢，这是新发现啊。」
在旧地下城中偶尔会出现的开关。会出现宝物，产生怪物等各种各样事情，不过据说大概有一半机率会带来好运。
「好厉害啊。也让我看看吧——」
「——别乱推啊。」
平常的话，会在队伍做好准备的时候才启动的。
因为米兰达靠在雷克斯身上，失去平衡的雷克斯碰到了开关。
「呃？」
「艾历克！」
在地面上浮起红色的魔法阵。然后莎维妮小姐发出大声呼喊。
下个瞬间，我的视野发生了很大的切换。
第5话 双重地下城 
——咕咕咕咕咕咕咕咕咕——
有什么在轰隆作响，我的身体也感受到传来的振动。
周围的温度非常高，就算一动不动一样汗流如注。
「如果是梦的话就好了……」
我试著逃避现实，但往旁边一看，就看到岩浆在流动，每当气泡从岩浆池中升起时，热气就会飘来。
「是双重地下城吗？」
我在故事里读到过。
双重地下城就是所谓的隐藏地下城，清除第一个地下城，拔除地下城核心后就会开始活动。
是在发现地下城内新出现的入口后，就可以挑战的地下城，刚才的潘朵拉开关好像就是为了启动入口的魔法阵开关。
「那么，怎么办呢？」
为了让内心平静下来，我问自己要怎样做才好。
「现状很糟糕。」
这也是因为，在隐藏地下城中出现的敌人难易度会急剧上升。
现在的我，无论如何努力也赢不了的敌人肯定会出现的，所以有必要立刻想出应对方法。
「好像没办法期待会有人来救援啊……」
我在想，也许雷克斯他们会追著我过来。
「不，那是不可能的吧？」
我们是训练生。 发生不可预测的事态时必需先向上面报告。
米兰达可能会吵著要来救我，但如果雷克斯和莎妮娜小姐冷静地判断情况的话，现在应该会急忙回到入口向城内请求救援吧。
那样的话，至少要花半天才能得到救援。
「总之，这样下去也不是办法，还是移动吧。」
光是站著就被剥夺体力。即使要等待救援，在这里等待也不合适。
我为了寻找可以休息的地方开始移动。
走了一会，也许是穿过了岩浆区，在相当温和的温度附近平静下来了。
四周一片昏暗，除了微微发光的墙壁以外没有任何光源。
正当我想在这里休息的时候,
――ズズンズズン――
有什么脚步声像字面意思一样飞了起来。
可怕巨大的东西在移动。然后它慢慢地向这边前进，这样下去的话会与我碰上吧。
「这个，绝对是个危险的家伙。」
著急的我回头一看。
到这里为止只有一条路，所以中途找不到可以隐藏的地方。
『咕噜噜咕噜噜！！！』
「！？」
比起那脚步声，我更能听到别的生物的声音。
之前因为声音太大没能听到，但是马上就来到附近。
大概是为了从这脚步声中逃出来吧？
无论如何，在这个地下城里遇到的敌人都没有任何胜算。
时间上，再过几秒钟就会碰上。
「不好！」
如果想不出应对方法的话，第二次的人生就要完结了。
我让我的大脑全速转动——
第6话 名为【房间】的恩惠似乎很方便 
「呼……恩惠起到作用了。」
恐怕刚才我在外面所在的地方，有什么东西经过吧。 总之，因为确保了安全而松一口气。
我逃进去的是自己的恩惠空间里。 进去后关掉入口就可以完全隐藏起来了。
「这样看来，这个能力难道不算差吗？」
虽然觉得和道具箱相比空间很小，但是一旦进去的话就感觉没有那么小了。
也许是因为雷克斯的体格很好，所以看起来很狭窄吧。就我所见，米兰达和莎妮娜的大小可以同时进来。
「嗯，这是什么石头？」
脚下有一种奇怪的感觉，一看，地上嵌著一块又小又漂亮的石头。
最初使用恩惠的时候没注意到有这东西在吗？
「嘛，算了。总之先待在这里面就能确保安全了。」
如果老实地等待救援的话，一定能活下来。 我决定在自己的技能中躺下休息。
「差不多该没事了吧？」
我起来后伸展一下身体。 因为休息了很长时间，疲劳都已经消除了。
有必要在这里看一下外面的情况。
这是因为，在紧急救援到来的情况下，有可能没注意到隐藏的我就走过去了。
那样的话，我就完全没救了吧。
「好，稍为出去看一下吧。」
出来的瞬间也不是不可能和怪物碰面。 但是，也不能就这样一直呆在里面，所以我鼓起勇气出去了。
「呜哇……这是什么……？」
也许是战斗吧，附近的岩石融化了，温度也上升了。
恐怕到处都是怪物的血吧。
好像有什么在这里战斗过一样……。
「是刚才那些家伙吗？」
脚步声轻的一方和沉重的一方在这里战斗了。
不知道谁赢了。也有再往更里面移动的可能性……。
「哦，有一颗稍微大一点的魔核呢。」
明明是这样的时候，还想著能不能和训练的结果联系起来，所以就捡起来了。
我把那个魔核扔进了用恩惠建成的房间之中。
「留在这里真讨厌啊。」
刚才那家伙可能会回来，呛人的血腥让我觉得恶心。
我决定再稍为往前走一点。
「感觉走到很深的地方了啊。」
在途中每次感觉到有生物的气息的时候都会用【房间】（我起的名字）来打发时间，我渐渐地往深处走去。
「啊，我得把掉下来的魔核捡起来。」
也许是生物们在打斗，途中有魔核掉在地上。
「那么，长大了吗？」
然后到现在为止进入过房间好几次之后，我注意到了一件事。
我打开房间，看著里面笑了出来。
「这样的话就没有错了。」
进去的时候，我觉得房间的大小跟一开始相比有著明显变化，原因已经明白了。
最初进去的时候就有种违和感，当进到房间的时候就发现有东西不见了。
那个应该有的东西，就是为雷克斯保管的魔核。
我以为掉在角落里了，但是进去找了一下却找不到。
不仅如此，刚才捡到的大魔核也消失了。
于是我环顾房间作出一种推测。
魔核消失了，取而代之的是房间的面积变大了。
注意到这件事的我把米兰达掉下的魔核也扔进去看看。
重新打开房间的时候，房间变大了，之后我捡起掉在地上的魔核，一个接一个地扔进了房间。
第7话 地下城核心
第8话 探索者公会
第9话 The・World
第10话 管理者
