简介
当撒旦对村子的屠杀越发频繁，几个国家间的矛盾也愈演愈烈⋯⋯
彼勒欧的父亲杀光了瑞娅所在的小渔村，瑞娅因到彼勒欧家中作客而逃过一劫，但是她的家人们⋯⋯
怀特是家中最不受欢迎的小姐，西蒙是圣罗西尔公国最不可能获得继承权的皇子，在有一天的舞会上⋯⋯
「我选择用沉默代替争吵」——瑞娅波姆（RyiaPom）
「人和人之间最基本的是信任」——怀特卡姆（WhiteCalm）
「我惊讶的转过头来，但却发现一片荒凉」——西蒙鲍勃（SimonBob）

注：本小说属原创作品，禁止转载，违规必究。
Curse，Cur-se。诅咒，被诅咒。很显然我要说的就是这个。但是，故事总要从头讲起。
在遥远的世界，有一个平凡的镇子，从创世之初到现在，似乎都没有什么事情发生，直到迪门——那一户移民来到这里。他们是从玛丽达森郡来的，还是圣罗西尔公国来的？没人知道。
「如果他们愿意光明正大地与我们相处，」矮人法拉克朵夫太太拿起一只新纸杯，嘟嘟囔囔著，「我很愿意每个月无偿送他们一对吐司。」
「是的，是的太太。」瑞娅波姆拨弄著手中的硬币，「可是你的店里每周都会少一罐镇上没人喜欢吃的薄荷味口嚼糖。」
瑞娅挑出三枚崭新的硬币，掷在桌面上。「太太，你既然怀疑他们，为什么不去问问？」
「亲爱的波姆小姐，」法拉克朵夫太太收起那三枚硬币，在纸杯里加糖，「你如果敢的话，我的意思是当然你敢，是的，不加薄荷。」
瑞娅的眼睛一直盯著飞速旋转的木棒：「没人喜欢薄荷，太太。为什么会有人在吃的东西里面放薄荷呢？」
「因为食谱都是哥布林们写的，要么就是圣罗西尔公国那群家伙。」法拉克朵夫太太递上榨好的柠檬汁，「你看迪门那家，他们有可能是森林里的鬼魂，咯咯！」
「怎么会！」瑞娅含糊不清的咬著吸管，「他们家门口有大蒜，鬼魂是不碰那东西的。」
「蒜！哦！你居然去过他们家门口！」法拉克朵夫太太尖叫到，「哦！我可怜的波姆小姐！人人都知道迪门那一家不怀好意！他们刚搬来就是那么阴沉！哦！镇上所有人都知道他们是灵——」
瑞娅倏的放下杯子，柠檬汁撒到了桌子上。
「哦！对不起！我很抱歉，」法拉克朵夫太太擦著满是柠檬汁的桌台，「我忘了你的姑母，关于她，我一直认为她只是个八达灵媒⋯⋯」
瑞娅的大脑蓦地空白，在听到一半的时候，脑海中总浮现著一个声音。「瑞娅·波姆！敲开迪门家的门！瑞娅·波姆！敲开迪门家的门！⋯⋯」她几乎是毫无知觉地迈了起来。
更新日期：2020/8/1；
下次更新：2020/8/3。
禁止转载，违规必究。
作者的话：瑞娅之后会遇到怎样的情况？是被迫敲开迪门家的门，还是被法拉克朵夫太太拦下？她会遇到怎样的人，会遇到怎样的事？预知后事如何，请听下回分解。
