简介
突然，他想起自己是个转生者
所以想立刻去找妻子行夜晚之事——
然而这个世界上似乎不存在男欢女爱，夫妻的生殖行为也没有爱意
于是拥有领主地位的他，利用前世的知识在床上反复无双——
看前须知 
这部的字里行间都透露出一股神秘，用字遣词更是有如诗经一般，喜欢文学又喜欢H跟纯爱的你怎么能错过这么好的一部作品呢？
#希望大家不要因为没有标题就不看了，这样你们真的会错过一部好作品
剧透讨论(自主规制)*雷 
这里开放关于剧情的讨论，请勿在留言区剧透，谢谢！
【如在内容中有剧透，请告知我，我会去删除，谢谢】
神父翻译的作品 
神父翻译的作品：
[https://www.esjzone.me/detail/1607873668.html]
[https://www.esjzone.me/detail/1607873668.html]
1.
[https://www.esjzone.me/detail/1607873668.html]
技能胶囊！～从女演员到JC，对看到的对象任意妄为的男人
2.
[https://www.esjzone.me/detail/1620642359.html]
[https://www.esjzone.me/detail/1620642359.html]
[https://www.esjzone.me/detail/1620642359.html]
技能胶囊？～在异世界里从工口芙到猫耳，任意妄为的男人
[https://www.esjzone.me/detail/1620642359.html]
[https://www.esjzone.me/detail/1620642359.html]
3.
[https://www.esjzone.me/detail/1599746513.html]
[https://www.esjzone.me/detail/1599746513.html]
[https://www.esjzone.me/detail/1599746513.html]
侯爵嫡男好色物语
4.
[https://www.esjzone.me/detail/1572855082.html]
[https://www.esjzone.me/detail/1572855082.html]
[https://www.esjzone.me/detail/1572855082.html]
扮演人渣勇者的我，为什么我会被last boss看上并在一起生活了！
[https://www.esjzone.me/detail/1572855082.html]
[https://www.esjzone.me/detail/1572855082.html]
5.
[https://www.esjzone.me/detail/1593573754.html]
[https://www.esjzone.me/detail/1593573754.html]
[https://www.esjzone.me/detail/1593573754.html]
异世界默示录米诺戈拉
6.
[https://www.esjzone.me/detail/1615526434.html#]
[https://www.esjzone.me/detail/1615526434.html#]
[https://www.esjzone.me/detail/1615526434.html#]
转世后就是皇帝了~生下来的皇帝还能活下去吗~
[https://www.esjzone.me/detail/1619837711.html]
[https://www.esjzone.me/detail/1619837711.html]
[https://www.esjzone.me/detail/1619837711.html]
[https://www.esjzone.me/detail/1619837711.html]
7.
[https://www.esjzone.me/detail/1619837711.html]
转生领主的迷惑性技~领主大人，我，非你不可啊~
更新通知2022.1.6 
目前由我翻译，水平一般，将就一下或者等润色吧，不喜勿喷，欢迎各种纠错指导。
由于这部要求较高，而我的水平有限，更新速度会较慢，但会更下去，还请耐心等待。
有想翻的想润色的可以一起，拜托了。
---------------------------------------------------------------------------------
2021.12.27
今天更新人物介绍，里面包含人物的设定及角色相关的剧情内容，会涉及
剧透
请按需求观看
---------------------------------------------------------------------------------
大概率是年前最后一更，最近工作很忙，算是年前最后的疯狂，我这恢复可能至少等到年后了，期间大概率随意了。
不怎么重要的更新通知2022.7.14 
有不少人反映看不懂之前的一部分文章，对于第六和第七章的部分章节，之后会重新翻译，预计工期为11月（如果公司不忙的话）
第一章 政略婚姻的妻子夏洛特
1-1. 
翻译：
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=50222]
风尘噗噗
校对：
[https://esjzone.cc/my/profile.html?uid=17443]
海棠神父
神父：希望大家也能追踪我的迷因粉专，【
[https://www.facebook.com/rubbishmeme]
垃圾废文 Rubbish Meme
】，谢谢！
-----------------------------------
突然，我想起自己是转世者
所以，我想立刻去找妻子行夜晚之事――
◇◇◇◇◇◇
「妳好，夏洛特」
在戴斯蒙德府邸的中庭，灿烂的阳光洒下，我的妻子夏洛特正带著阴郁之美小憩著
白木桌子上放著白瓷茶壶、茶杯和吃了一半的烤饼，她用铅一般的眼眸默默地看著书
她拥有一头金黄色的、宛如披著星尘般璀璨的波浪头发
虽说比我年长一岁，现在二十九岁
但宛如镶嵌著碧玉的大眼让她显得相当年轻
脸颊比用柔软的手指倾斜著的茶杯还要白
花瓣般的嘴唇喝著仿佛红玉融化了的红茶
肯定每个人都想成为那个茶杯，或者是红茶
如此说来，我也是如此
她只叹了一声，瞥了我一眼
就像是在说
『啊啦，来跟我打招呼真是太闲了。那庭院里的石头都更能干』
或者说，就是在这么说
――但这是好事
即使不是在考虑夜晚的那种事，感觉我就要勃起了
「今晚我可以去妳的房间吗?」
「――――」
她那碧玉的瞳孔微微扩大，过了一会儿，似乎很无聊地说
「凯瑟琳」
「是」
她瞥了一眼站在她背后的随从，女仆便慢慢地拿出她房间的钥匙，一边递给我，一边在我耳边说
「如果您玩弄夫人大人的话，我是不会原谅您的」
――――背脊发凉
后背战栗，比妻子小三岁的美女女仆冰冷的呼气沁入耳边，蠢儿子勃起得越来越厉害
『戴斯蒙德拿到了妻子卧室的钥匙』
哦哦哦哦哦！太好了！到手了！
我抑制住想要手舞足蹈的冲动
如果那样做了的话，那么传出主人疯了之类的流言，被关进地牢里也不奇怪
有啊，这里...地牢……可怕，贵族...可怕，但是，真不愧是领主的府邸
没什么好隐瞒的，今世的我28岁，是名副其实的一国一城之主，是拥有领地的领主大人
话虽如此，作为贵族的领地，也不过是猫的额头那样的大小
记忆变得清晰是前几天的事
不过这个戴斯蒙德男爵似乎残存著微弱的关于现代日本的前世记忆
并凭借这残存的记忆做出了农地改革，新产品制造等
马马虎虎
的贡献
所以即使是贵族的三男，即使是这本来看不到日出的位置，也被授予了领主的地位
但是，
马马虎虎
的说法也不算恰当
如果太过优秀，可能会被提拔得更高，也有可能会被嫉妒
但是马马虎虎
所以没必要提拔得太高，也不会招致过多的嫉妒
但是即便如此放著不管也太可惜了
在下级贵族中也很受欢迎(在农地改革等方面受到了感谢)
如果被随意派去某个地方，或者被对立贵族包围，就很难无视地发挥才能积累实绩
比如优秀的副官，和能干的上司联系在一起......
这么说来，我的这个地位不是为了出人头地，而是为了束缚
夏洛特是泰拉斯伯爵家的次女，比我的老家达姆韦德子爵家还要高
她嫁给我，大概也是这个原因
顺便一提，爵位从上到下依次为公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵
达姆韦德家还是新进者，对于能得到历史悠久的泰拉斯伯爵家次女这件事
达姆韦德家应该是要跪拜、欢天喜地才对――可是......嘛，也没什么
不管怎么说，她
不能生孩子
――嘛，这个世界，虽然有魔法，但科学还不发达，所以她不能生孩子这件事是没有医学依据的
因为不能生孩子，夏洛特才被迫与前夫离了婚
泰拉斯家的笑容传达出这样的信息：让离过一次婚的她嫁给我，就意味著我没有孩子继承这块领地，虽然侧室的孩子也可以成为继承人
『诶，你在说什么呀，我们家的夏洛特还没生孩子吧？如果侧室先把孩子生下来，你不觉得我们家的女儿很可怜吗？──泰拉斯伯爵家的次女』
如果她的老家泰拉斯伯爵家暗中散发出对女儿充满爱意这样的压力
那么这样的贵族的女儿就不可能成为侧室，老家也不可能允许我将夏洛特这样优秀的女性变成侧室吧？
面对泰拉斯家无言的笑容，本来就是三男的我，长男和次男也都有了妻子和儿子
所以我有没有孩子根本不成问题
比起这个，老家更想要与泰拉斯伯爵家的关系
这是老家的一致意见
――贵族，可怕！
重要的事再说一遍
贵族，可怕！
嘛，因为是贵族又是领主，得到了最低限度的吃穿不愁的税收，所以我也没什么可抱怨的(我的农地改革也起了作用)
另外，也没有绝对要生下孩子的想法，也不是特别想要出人头地，所以没什么问题
但是泰拉斯伯爵(岳父桑)和达姆韦德子爵(亲爹)都有侧室──狡猾啊
即便如此，只要她们有了孩子，而且数量也足够，就不会有性行为
即使不发生性行为，夫妻之间也是正常相处
我想你们不知道我在说什么，可是我也不太清楚
不过这也没什么好隐瞒的
这个世界，
不存在男欢女爱
──也就是说
没有性欲
是有为了生下孩子而进行的性行为
但是那是用润滑油冲进去的！
――这是怎么回事！
嘛，这倒也无讽刺的意味
即使有生殖行为，也没有性爱行为
甚至有人说，男女之间调情是软弱的行为
据说在日本的战国时代武将（男性）对女人著迷被称为软弱者，和侍童（不论男女，即使是同性）关系太好也被称为软弱者
但是，不论同性异性，以友情的方式相处是安全的
这个界限是一种感觉，对于能清楚地回想起前世记忆的我来说，对此却是模糊不清的
这么说来，我，也就是戴斯蒙德男爵，也和夏洛特尝试了几次，做法是一样的
――太可惜了！
――多么可悲！
微弱的前世记忆的癖好！
嘛，我想
play
的一种应该就是做爱，回想起来，射精三次都还是硬的
即便如此，在
play
中，夏洛特只露出下半身，上半身的肌肤是被衣服遮住的
而且抽插时也没有喘息
不管怎么说，只要轻轻一插，轻轻一擦，就会射精
............
――不是！不是的！
不是我早泄什么的！
不是的不是的！――咳咳，对不起，我慌乱了
但既没有精神创伤，也没有经验
可是这也是真的
根据是，使用那个润滑油进行手淫的话，自己应该可以调节调节程度，但是却突然射精了
不用的时候没有这种情况
而且，这种润滑油，在阴茎小的时候涂上，就会突然勃起起来
对女性来说，也有使女性生殖器官容易扩张，失去疼痛的效果，而且，还会产生让人感觉不到快乐的效果......
这么说的话，应该知道今晚去夏洛特卧室的我在想什么了吧？
对傲娇美女的模拟演出也很精采
恢复记忆后的这几天，我心无杂念地埋头准备，所以花了几天时间
面对平时冷漠态度和冷眼相待的妻子，前世的我是童贞
今世的我也不知道插入以外的性行为，这样的我绝对，绝对没有担心害怕
所以心情就像是潜入人妻的卧室的童贞
呜呼，真是愉快啊
1-2. 
翻译：
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=50222]
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=59355]
Rance..
校对：
[https://esjzone.cc/my/profile.html?uid=17443]
海棠神父
-----------------------------------
按照约定，在仆人们大概都睡了的时间，我来到了夏洛特的房间
但是...什么？这个难度
开锁时的心脏不停的跳动，门开启的途中一股美女的香气向我袭来
就算这个世界在怎么没有性欲，闻到这浓郁的女香，男性的身体也会擅自起反映(真是不敢相信这世界的男人会没有反应)
到达她的床之前，我只能前倾身体缓缓的前进
而且在床上还有极上的美女穿著睡衣，等待著接受我的种子
这情况怎么可能不勃起！
跟以往一样散发著香甜的味道，跟随著呼吸上下起伏的丰满胸部，吸引著我的目光
我那闪闪发光的蓝色眼睛好像快要爆炸了，顺便一提我的长相是金发碧眼的帅气贵族
那是在我刚想起前世记忆那时，照镜子时都想揍我自己的程度
「真的来了啊」
她嫌麻烦的说
「当然啊，我不能对妻子说谎吧？」
虽然我假装平静，但在穿著睡衣美女和充满她香气的房间，我的双眼肯定布满血丝
「怎么了吗?」
「不...没什么，因为妳太美了所以我不知道要说什么」
「当妾身是笨蛋吗？」
「才没有那种事，我是认真的」
「…………」
很好，看起来很有效
夏洛特在这个没有性欲的世界，对故事书的罗曼史充满了憧憬
简单来说，就是那种王子与公主之类的故事，所以她对甜言蜜语没有抵抗力
为了获得这个情报，我付出了很多入场费和我多年的生命
以前读著故事书的她偶然瞥见了我，于是尖叫声与【火球术】就向我袭来了
不...敲门后说可以进来的不是妳吗！把我跟凯瑟琳搞混的不是妳吗！
试想一下因为误会而差点被妻子杀死的丈夫的心情，这样寿命最少会缩短五年
――话说回来
「润滑油在那里，快点涂一涂然后快点结束」
她厌烦的说到
「妾身完全没有想要的意思，想要做的话就勃起然后插进来，接著快点腔内射精吧」
什么活飞机杯宣言
但是今晚我完全没有使用润滑油的打算
因期待而加速的心脏、颤抖的鸡心、燃烧殆尽的节奏
我将她压倒在床上
途中稍微瞠目的她，瞪了过来
虽然我没有想要硬上
感觉真是不错
「果然是想要羞辱妾身吗？」
――诶？ 果然...我记得我没有做过什么会被认定为鬼畜的行为啊？
而且没有打算要羞辱――不...会变成害羞的事情
「我不用润滑油」
这样告诉她，她露出惊讶的表情后，她的右手聚集了令人不安的魔力奔流
――糟了！这妻子想杀了老公 ！？
感觉到生命危机的我，赶紧夺走了她的嘴唇
「呋呜呜！嗯姆呜呜呜呜呜呜！」
对于挣扎著的妻子夏洛特
我紧紧抓住不停挣扎的她，将我变硬的股间和嘴唇紧贴著她
――哇 ! 嘴唇好柔软 ! 碰到胸部了而且又有香味 !
糟了，太兴奋了反而是这边快被杀了......
如果在这里放开嘴唇的话肯定会被烧死
姑且最初聚集的魔力散开了，但是这边还是杀戮场展开中
比起烧死我更想要腹上死(认真)
我像是抓著救命稻草一样，不停的吸允她的嘴唇
虽然有性欲跟性知识，但是性经验值几乎为零(为了面子我也不能说是零)的转生者(我)
没有作弊技能，不如说从他们的角度来看我是个难以理解的变态
虽然用接吻让她沉默了，但是接下来该怎么办 ！
自暴自弃的舔起夏洛特柔嫩的嘴唇，如果一口气让舌头突入进去会被咬，先不要做到那样吧
佩洛佩洛……
「呋呜呜！」
她的肢体弹起来，颤抖的卷曲起来，而且散发甜美的吐息
――诶 ？难道超级有效？
真的假的，我实战经验零的接吻...这样的话...那......
好奇心与性欲控制不住，我敲打著她双唇之间的缝隙
「不好意思，打扰啰」
「嗯呋呜呜！嗯呜呜……！」
来回舔舐著牙龈及牙齿，见到她满脸通红泪目，过了一下她便放松身体
这样的话我好像还可以做得更好，小心地舔著牙齿之间的话
她虽然身体害怕的颤抖，但打开了牙齿之间的缝隙
这妻子太可爱了吧！
「嗯呜呜呜呜呜呜！」
在舌头与舌头接触的瞬间，她身体颤抖痉挛，这反应使我无法停下
我是野兽！是种马！立刻解放它吧！野兽之心！
委身于兽欲，我揉抱著她的身体，舌头粗暴地品尝她的美味
我为沉溺在女体之间而亢奋 ，把股间的膨胀边摩擦边压向对方，用力地亲吻著她的嘴唇
抱紧她的身体时，她居然把手伸到我背后抱紧我
即使边喘气边蹂躏她的嘴内，夏洛特那边也像寻求著我，将舌头伸了过来
啊，我忍不住了......
抱持著黑暗和卑劣的情感，我就这么将唾液灌注给了她
「呜呜……嗯库……咕库……啾……」
――喔喔喔，吸允著，很好，舌头吸进去了
「嗯呜……呜……呜库……」
――呜齁齁哦，吞下了，真的假的，真的吧！
光是这样我就快要失控了，但是我忍耐著
在口中我试著邀请著她的舌头过来「啾、啾」的吸允著
「呋呜...嗯……啾……」
她将唾液向我这里递了过来，同时积累著
这份甘甜就这样诱惑著我的感官，忘我的吸允著可爱的年上妻子口中的蜜汁
这份融化般的甘甜感，不管多久我都可以吸食
大概十分钟吧？彼此忘我的纠缠著舌头，把嘴唇从吞咽口水的快感中分开
热情交缠的双舌之间，拉起一座透明的桥梁
虽然还能继续接吻，但是我想进行下一步
洁白的脸颊现在满脸的通红
对于眼眸湿润的妻子，我是从来都没有见过，忍不住了
嗯咕……
但是我将口水吞下，抑制住了我的感情，如果太过急躁吓到她的话，会有火球术飞过来
比起性欲，生存欲优先，绝对不是因为我没胆了
「夏洛特，这是接吻。我为了妳而学习的性爱术中的一种」
「接吻...性爱术...？」
喔喔...茫然的表情真是可爱
而且像在教什么都不知道的女孩性知识一样...这点也很让我很亢奋
但是冷静一点啊我！吸吸吐、吸吸吐
「对，性爱术。现在开始我做的事情妳可能觉得很奇怪。但是希望妳能相信我并接受它。说不定妳的身体会因此有反应，也可能会因此有小孩」
夏洛特呆住了
为了跟她做下流的事这是最烂的谎，我也觉得，但是也不是全部都是谎言
回想起前世记忆前，戴斯蒙德男爵瞒著她寻找的不孕的治疗法
在这边的世界，做几次仍无法怀孕的女性，就到此结束
但拥有淡淡前世记忆的戴斯蒙德男爵，所以也知道人工授精不是不可能的
从而开始了寻找治疗不孕的草药和魔法
――为了妻子，虽然自己这样说很不好意思
最终找到的是
『在洁白光辉的世界尽头，白色的种子将会寄宿在果实上』
虽然是个很可疑的传说，但对于不做爱只做生殖行为的这个世界
在还没取回前世记忆前的我是不明白的
但是现在的话......
――虽然我也不知道是不是真的有效，但我觉得应该不会有错
所以身为我妻子的人妻，我要边教会她工口的事，边跟她认真的进行怀孕性爱
「妳想怎么做？」
面对热情认真询问著的我
她――
1-3. 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
最美丽的裸体正躺在豪华的卧舖上
在精美的白色寝具上躺著的她，更能凸显她光滑白皙的肌肤
即使在这个没有性欲的世界里，做为无毛动物的人类也会穿上衣物，有余裕的人会打扮得光彩照人
但是，公然展示著自己的裸体，还是会遭人侧目，也是会展露出羞耻心的
可是面对著青色的眼瞳闪闪发光的她，童贞的我很想饿虎扑食
夏洛特美丽可爱，即使她已经29岁，也宛如20岁一般
白瓷般的脸颊泛著淡淡的红晕，眼底微微游动
――厉害了，我的妻子可爱的乱七八糟
没办法想像这是年近30的女人的胴体
整体匀称的身体，宛如希腊雕塑一样
丰满而不型崩的碗状欧派，即使这样的雄伟，尖端也是薄桃色的
腰部有适当的肉感，配合安产型的屁股，还有在纤细的同时也不失肥美的大腿
最重要的是，她那铂金色浓密的阴毛，小缝缝正一张一合
――呜哇哇，好厉害，呜哇哇……
即使是夫妇，以前也只是涂上润滑液，插入然后射出
我从来没有认真的欣赏过她的裸体，现在我很亢奋
「怎么了吗？妾身的裸体有何好看的地方」
「不......这真是太美丽了。真可叹我之前从未欣赏过，也没有触摸过如此的胴体」
「有...有空说这种愚蠢的发言还不如赶快做」
啊啊，这是当然
这就开搞吧！
「……啊……」
我将手指伸向了她丰美的乳房，她便漏出可爱的声音
我尽可能的施力在手指上，将其陷入她的硕果之中
――呀，柔软！
虽然有点蓬松，但依然不失它的弹力……
――呜嗯，这个欧派是...凶器啊
「呋嗯呜...呜……」
「夏洛特，有感觉吗？」
我尽可能的保持优雅，同时温柔的搓揉著这对硕果，就像要将欲望陷进里面一样
总有一天，我一直梦想著总有一天能她能来当我的对手，让我展现我的技巧，看著可爱的妻子向我披露她的身体
――波妞波妞的，身体摇动著
「啊啊...啊……这...这个感觉……呜……？」
「感觉很好吧」
我加大了揉捏的力道
「啊呜呜！这...这种的，妾身不知道啊……嗯……」
――不，好像是被看见了才有感觉的……
每当我听著她艳丽的娇喘声，这都使我发麻
――不过，我不明白的是，夏洛特是第一次有这样的反应的……
在这个没有性欲的世界里，自慰什么的也是不可能的
――呋呋呋，叔叔我会好好教教妳的呐
对于一个经验几乎为零的男人的进攻
薄桃色的花蕾正在慢慢孕育发芽
对于我触摸她的乳头这件事，应该是没问题的
「嗨呀呀啊啊盎嗯！」
「「…………」」
她急忙捂住嘴巴，惊讶的表情真的太可爱了
「夏洛特」
「请...请不要说这样的话。刚...刚刚发出的声音，妾身自己也...也不知道为什么......」
哪怕现在是一副帅气的贵族模样，我也差点露出低俗的笑容
不不，现在还跟预想的一样
不过如果处理的不当，这边这个是会狙击丈夫性命的妻子啊
接下来，为了阻止她发射【火球术】，我用手指猛烈的突入了她的体内
「哈呜呜！嗯呜呜呜！这是……呜库……亲爱的...这是什么……呜呜……」
一时之间，她忍受不了从嘴里泄漏出的声音，紧接著她又用手摀著嘴
似乎是怎么样都不愿意让我听见这声音，怎么样都好啦！那么......
「夏洛特，把手拿开，我要听听妳可爱的声音。我第一个尝试性爱术的就是妳啊。妳如宝石般的声音，这是我第一次知道到妳有感觉」
我胡乱的说著虚伪的台词，可是
「呜...呜呜呜……嗯呜嗯……」
她将手拿开了，看著那种璇然欲泣的表情，我随即升起了一股嗜虐心
「真是个好姑娘……如果妳能告诉我妳有什么样的感觉就太好了」
我轻柔的抚摸著她的秀发
「哈啊啊……我...我知道了哇……」
她的喉咙就像一只小猫一样正在发出咕噜声，像个孩子一样被宠坏了
――真是好搞定，她可爱的乱七八糟……她，原来是这样的女孩吗？
这对贵族来说显得幼稚
对我来说年长的才是好女孩，她只是红著脸喘息著，并没有发怒
我捏著她的乳头，有时候则是轻弹一下
夏洛特变得像一把弦乐器，发出美妙的音调
「呋呜嗯嗯……啊啊...亲爱的……乳...乳头...有点痛痛的……啊呜呜……身体...好热……」
——哦哦，多么老实的回答，可以啊可以啊
「哈啊啊啊啊嗯！妾...妾身太有感觉了...好像要疯了啊……啊嗯...啊啊啊啊啊嗯嗯！」
看来在我的进攻下她把持不住了
好哩，之后...我捏著她的乳头玩弄著，接著我将嘴贴了上去
如果用舌头滑过乳头的话，她便会抱紧我的头
我努力用舌头舔舐著，将唾液的痕迹留在上面
最后，随著大力的吸食，标记著她是我的的红色印记被烙印在了她的欧派上
「啊啊...亲爱的……哈啊啊嗯！呀...呀啊...乳头...不要再舔了……啊呜呜呜！不能吸呀...不行哇啊啊嗯！」
哦哦哦，夏洛特的乳头真是丰满，十分甘美
抱持著能不能吸出母乳这样的心态，我努力「啾啪啾啪、佩洛佩洛」的吸著
让两颗乳头都塞进到我的嘴里，在上面轻轻的留下齿痕
「呀啊啊啊啊盎嗯 ！」
波妞！巨峰在摇晃，我的电压也逐渐在上升
看著她摇动著自己的身体，显然是在燃烧著自身的情热
――不过，她果然很容易有感觉，耐性吗――难道说...是因为润滑液……不，这只有夏洛特自己才知道了吧？
在感到愉悦的同时，我继续舔弄著她的乳头，在白皙的皮肤上留下许多红色的吻痕
接著，我的嘴移动到了肚脐上，舔著肚脐的凹槽
「诶诶！亲爱的...难不成...这里也……」
「这是当然的，不管是舔还是吸。妳可不要忍受自己的声音了，我要知道妳的感觉」
「啊啊啊！不行，请稍等一下啊！那里很脏的……」
「没问题的，夏洛特没有一处是脏的。这是一股很薰香的味儿」
「不...不要啊...请住手啊……嗯呜呜呜呜...不...吹气……」
――太屌了吧？原来女人的这里长这样啊……
但是夏洛特啊，原来湿了吗？我做到了，感慨有点深啊
女孩重要的部分像处女一样闭合著，微微张开的贝口流下了一些蜜汁
我抚摸著夏洛特那让人意乱的大腿，让她张开的像一只青蛙一样
真不愧是这里，做为性以外的排泄部位，还是有点害羞的感觉
不过，这位嚷嚷著不要不要的小姑娘，我也没出力，她却自己张开了双腿啊
――闻闻
「这便是女性香味的馥郁感吗？我真的很喜欢夏洛特的香味，让我宛如置身在花园里一般」
――这是字面意义上地
我玩弄著她棕色的阴毛，在耻丘附近轻柔著并将她的穴口分开
我青色的眼瞳张开了魔力，炯炯有神的窥视著她体内的每一处神秘
――这里是大阴唇，那里是小阴唇……啊，这就是尿道口吗？
嘿诶，清清楚楚的看了个遍，如果能进去这样的地方，一定会很舒服吧？
「呋呜」
「哈呜嗯！别...别在嬉戏了！有...有一种至今从未有过的感觉...从腹部...朝头顶的方向奔去...哇啊……」
――哦，对了，我对她的感觉是怎么样的呢？我来说说吧
她是忠诚的......但我一直以为夏洛特讨厌我
她的真面目是比较愚直的人吗？
「哈呜嗯！」
我拨开她的小豆豆，她摇晃著巨峰试图逃离我
――这不是太敏感了吗？
在没有性欲的世界里自然也是不会去触摸它的……
呜嗯，栗子看上去小小的
那么...味道又是如何呢……
啾洛啾洛
我用舌头抚弄著小豆豆
「啊啊啊！」
bingo
！这个反应良好，多么生涩啊
「没事吧？」
「不...不行，现在...全身都像是被雷击中一样」
「是吗。佩洛」
「哈呀呀啊啊啊嗯嗯！」
「佩洛、佩洛……啾噗啾噗啾噗啾噗」
夏洛特无声的尖叫著，震动著腰部
我紧紧地抱住她的大腿，不让她逃走
舔了舔鼓起的花蕾，舔舐著小缝缝，啜饮著蜜汁
「库哇啊啊啊嗯嗯 ！」
她发出了动物般的叫声
「夏洛特，没事吧？」
「啊嘿...哈呜呜……」
她的脚趾像爪子一样张开
――刚才，绝对是去了吧？
想著，蜜汁突然喷涌而出，看来初次被抚弄阴蒂是不是太刺激了？
然后她上气不接下气了
「啊...啊啊啊啊啊……亲爱~的……刚...刚刚好像有什么出来了……」
「果然，是去了啊」
「去...去了......？」
「啊啊，在女性感受极好的时候就会这样。从今以后，我要妳在去了的时候就大喊『去了』。我想听到妳说去了」
「…………我明白了」
――极大成功！
我想不假思索地摆出一个万岁的姿势
不好不好，要自重啊...不过，听说过了一段时间之后阴道就会变干，所以我想是时候了……
于是我抬起脸，脱光了我的衣物
露出了在股间那血管怒张著的肉塔，那份雄伟，我自己都感到恍惚了
「啊啊...啊……是这种东西吗...一直以来在妾身的
膣内就是这东西吗
……这...这东西啊......」
更让我著迷的是等等这玩意儿就要进入她的体内了
她能够接受的吧？
正确来说，我认为在不涂润滑液的情况下它反而膨张率变得更加高效
我站起来甩动著我的伟物
「
Σ(っ°Д°;)っ
哇哇！」
――辛苦了，我的妻子既可爱又辛苦……我的妻子怎么可以这么可爱？
「那么...润滑液......」
什么？到现在还想著这样的事吗？
「不需要那种东西」
我把手指伸进了她的蜜壶里，证明给她看，咕啾咕啾的
「呀啊啊嗯...亲爱的...什……哦……呋呜呜...嗯嗯呜……」
咕啾咕啾......扭啾扭啾
「夏洛特，声音，听到了吧？这股不妙的蜜音便是从妳的小穴里传出来的。那是在我啜饮的时候它自己吐出来的，妳知道吗？我现在就展示给妳看看」
「伊呀啊啊……那是...不是这样的……」
「感觉很好啊。腰部都在扭动了」
――
wow
，这真是太棒了，我都要疯了......
感受著手指被吸附著的快感，我觉得我可以靠这个射精
就这样让手指去做......呜嗯，这还需要多多练习呢
我虽然遗憾，但这就像是黏稠的蜂蜜
接著我从夏洛特的阴道里拔出手指，向她展示著其中连绵著的丝线
「这个黏稠的液体已经从夏洛特的体内溢出了。当一个女人感到舒服时，她就会分泌这种液体，然后不用润滑液有可以接受男性」
我给一名29岁的美女补习著性知识，同时把玩著黏稠的体液
面对著工口的黏液，夏洛特像个孩子似点点头
我无法抑制我嗜虐心的冲动
啾啵、啾啪的，当她一边玩著一边舔著时，我也拿起了本番的肉棒
「夏洛特，要来了啊」
「好...好的……但是...如...如...如果会痛的话……」
「诶ー斗，也不能说绝对不会痛啦。不过，我认为如果已经湿了的话，多少还是能减轻一些些的」
――扣除使用润滑液的话我也只是个新手
所以老实说我不知道会是什么样子......
「这到底意味著什么......」
我听著她嘴里的呢喃
-----------------------------------
神父：由于它的困难度，这里会不定期更新吧？
1-4. 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
「哈啊啊啊啊盎嗯！」
啵兹啵兹的，我将分身侵入了她体内
她满脸通红，腰部大震，紧紧抓住床单
「啊啊啊！那...那是什么！这是哈啊……这个...没有感觉过啊！啊啊！妾身的阴道内有戴斯蒙德的阴茎……哦...压的好深...嗯呜呜呜呜呜！」
「呜……好紧……」
似乎没有痛的感觉，惊喜感逐渐攀高了
「夏洛特，放松点。会疼吗？」
「呜呜呜...不...不痛哦……这个啊……」
咕咕咕，那么我要进来了
「感觉如何？」
「嗯，感觉到了，感觉到了，但是...像这样的……哈...啊啊啊啊啊啊！」
她用非常甜美的声音回复了我的问题
我将男根彻底埋入她的腔穴，感受著那浓厚的触感
结合部则有热热的果汁溢出
我啾啵啾啵的吸著两粒硕果，愉悦感逐渐迸发
「全部，都进去了哦，感觉怎么样啊？」
「啊...亲爱的...戴斯蒙德哦......亲爱的...在妾身的里面...好硬...好热......感觉到了...妾身...感觉到了亲爱的形状哈啊啊......」
――库呜呜呜！又收紧了！
一点也不干涩，反而是柔软与温柔包裹住了我……
到底是谁，是谁说了不搞之后就马上干掉了……不，这个...是这个世界的特性？
还是说是夏洛特的特质……？
但是，我已经说过要施展性爱术了，所以我可不能马上缴械……
叽嗯嗯！夹紧丹田忍耐吧！
「夏洛特，这不是阴茎，是我充满爱的肉棒；同样，不能讲阴道，要叫小穴」
我试图通过教她淫语来转移我对射精的注意力
「肉棒、小穴？听起来很奇妙啊……嗯呜呜！戴斯蒙德...的肉棒...在妾身的小穴里......嗯呜...肉棒变得更大了！大肉棒插进小穴里了...妾身...感觉到了！」
――完了！我好像教给对手一个不得了的武器了，我本以为......但是...啊......伊伊......
「总之，夏洛特，我要动腰了」
「哈盎嗯...因为......这样的方式...感觉更舒服啊」
「夏洛特原来很淫乱吗？」
「淫乱呜......？」
――是吗...没有性欲就不会有这个概念吗？
我站起来摇晃腰部好适应她，好像不用担心她会痛，因为她发出了可爱的娇喘
知道了这个，就可以随心所欲地震动了......剩下的只不过是我忍不忍的住的问题了
――这不好说，射精后能不能再装填啊？
不过我已经确认了可以利用魔力的回转来达到再勃起与再装填
「啊啊...啊啊啊啊！戴斯蒙德的那个......震腰......哈啊嗯！啊啊啊！」
在感受著她的媚肉摩擦我的同时，我一边责备她，一边享受著这种初学者检查的游戏
「我说妳很淫乱，是个喜欢互相蹭蹭、喜欢做这种淘♂气事的女孩。在我动腰的时候也跟著动腰，妳绝对很淫乱。但是啊，我最喜欢妳这种女孩了......啊啊...感觉好舒服啊......」
「啊呜嗯！哈嗯呜...戴斯蒙德......就是那样...妾身...很淫乱...当妾身被戴斯蒙德的大肉棒顶著小穴时...感觉就像是要死了......啊啊...呋嗯呜呜嗯」
「哦哦哦！夏洛特哦！」
――等等...牙白......可能已经要出来了......
但...真的是笨蛋啊，她的前夫和取回记忆前的我
放置这么一个这么可爱又工口的妻子
眼下只有两个放任本能动腰的雄性与雌性
我觉得这种快感和毒品一样危险，如果不按照剂量来品尝，那就是浪费了
但――我不认为有任何理由可以巧妙地保持剂量！
「啊...感觉很好……夏洛特，我一直都想这样做。我很高兴妳啾啾地把它收紧了」
「嗯...我也是...嗯...戴斯蒙德的在我体内移动……但是...它却没有立刻射精」
――是啊！用润滑液的时候效果是立竿见影的，就是字面上的意思，直接射精
所以，现在的我就算把它释放出来也不算早泄的吧？
但是......
「话说回来...叫我的名字啊......库嗯......夏洛特真是个想被宠坏的孩子啊」
「呜呜呜......不...不要再说了......那是因为...亲爱的......的性爱术使然......这个...我受不了」
她似乎在索求著亲吻，于是我把我的唇重叠了上去，将她抱起身，彼此的双唇并拢，仿佛不让对方逃离似的吻著
「啾噗...噗啾……」
不妙的声音从彼此上面和下面的嘴里传出
随著彼此的腰互相摩擦，我甚至觉得彼此的界限变得暧昧，最终溶合到了一起
「可爱，夏洛特。给我看看妳可爱的样子。叫我的名字...宠我。我也可以宠妳」
语毕，夏洛特嘟起了她的嘴
「呜嗯......戴斯蒙德......亲爱的...还没有宠坏我......妾身已经说了...刚刚......啊啊」
――啊！牙白，真的要出来了，这个小妞说的这些话真的太具杀伤力了
「我知道了，我最爱的夏洛特，像这样的妳...我是不会放手的」
「啊！妾身也是！戴斯蒙德！」
我们紧紧相拥在一起，腔肉也随之紧紧地把我绞杀
――咕呜呜！ 已...已经不行了！ 就这样吧...出...出来了！
「夏洛特！接...接受我的全部吧！」
我大力的撞击她的深处，决定不忍耐自己的欲望了
「啊啊啊啊！」
她的脚紧紧的缠上了我的腰部
――咕呜呜！爱的这么深......可以感觉到她正在用全身渴求著我的种子......
bikunbikun 的，我激烈的向著她的最深处灌入了连同我的爱和精华
――库啊啊......都...都喘不过气了，我从来没有历经过这样的射精，感觉...非常赞......
感觉整个球袋都要打空的，压倒性的射精感，同时感受著她的索求的超常的幸福感，我那浓稠、灼热的种子依旧在持续喷发
――这个，有股会怀孕的势头啊，但是......
「好热...好热啊……而且...这么多的……还...还在出来……哈啊盎嗯...舒服...好舒服啊……」
对于埋在深处的肉棒，她依然在摆动著自己的腰部
仿佛是要搾取最后一滴种子似的
我很开心，很舒服，但我有点害怕她那种要捕食我的感觉
我们在那里呆了一会儿，互相拥抱，感受彼此的温存
-----------------------------------
神父：在这里宣传一下，
[https://www.esjzone.me/detail/1615526434.html]
转世后就是皇帝了~生下来的皇帝还能活下去吗~
，欢迎大家来捧场，谢谢！如果喜欢宫斗剧或贵族政治的朋友，这部绝对很适合你，男主智商情商都在线，绝对不是圣母
#下集预告：下回是百♀合的一回，一定要看哦！
【幕间】政略婚姻的妻子与她的从者 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：百♀合注意
P.S.那么至此，神父我总算是凑齐了现代、穿越、纯爱、牛头人、合意、强奸、男色、百合，所有的翻译属性，看来现在的我也是个大⚧佬了
-----------------------------------
*夏洛特的第一人称视角
第一次见到他时是在舞会会场的时候
就像是从小就憧憬著的故事里的王子
妾身认为他就是妾身想像中完美的王子
金色的俐落短发以及青色的眼瞳
穿著儿童用的礼服，端正的脸上露出甜美的微笑
见到这样的他，不禁让妾身的胸口一紧
「妾身是泰拉斯伯爵家次女──夏洛特・泰拉斯」
「我是斯威夫特侯爵家嫡男，彼得・斯威夫特。能和我跳支舞吗，美丽的女士？」
「好的，不胜欢喜」
妾身自幼便学习了符合泰拉斯伯爵家的礼仪与舞蹈，与他交往，没有任何问题
对于贵族来说，女人是生孩子的工具
然而，作为一个凌驾于他人之上的贵族，自然是需要一流的礼仪、行为与文化
如果是个男人，那便是拥有能在战场上驰骋的气概与武勇
妾身等便是典型的贵族，而在这之中的模范，便是能被他人认可，并且嫁为人妻
妾身欣喜若狂
在充满权谋与魑魅魍魉的跋扈的贵族社会里，周围更是有著妨碍、策画与第三者
――也许，能搬出台面的就是舞蹈了吧？
之后在婚约披露宴的时候，妾身与他偷溜出了会场，在豪宅的阳台上畅谈
天空中布满了繁星
那点点星光就像是在祝福著我们的未来，在这样的夜晚，就像是在喝采一般
那时的他14岁，而妾身则是13岁，当明年他迎来成人礼之时，我们就会结婚了
宜人的春风拂过夜色，轻轻拂著我们的秀发，擦肩而过
「之后我便会立下武功，成为一名攻灭诸国的将军。夏洛特，妳是个幸运的女人，能在近距离看到我的一番作为，感到骄傲吧！」
「是的，妾身一定会」
我以柔和的微笑回答了他的发言
在一个美妙的春夜，我很想让他在这里和我谈论爱情
但故事所言之物终究只是故事罢了
像他这样的模范贵族是做不到这种事的
一个能谈论爱语并保护女人的骑士，这样的男人很是让妾身憧憬
但只会保护女人的男人只是弱者而已
一个贵族男子，他们就应该持剑、使用魔法、立下武功、或灭他国领土、或戍守边疆
而女人就应该留在领地内，保护武名、财产，而身为妻子就应该维系血脉(那便是作为优秀的母体能产出优秀的孩子，那便是贵族高人一等的地方)，民脂民膏则是我们的财产
这是正常的
但是，关心自身利益、关切人民的生产，这样便不能在战场上立下功勋，这对于一名贵族男性来说是不可能的
「对了，妳听说了吗？达姆韦德家三男的故事」
「没有哦」
我摇著头回到
其实妾身听过，但为了丈夫的颜面，妾身假装自己不知情，这是作为贵族淑女应该有的风范
「听说他在12岁的初阵上，与敌人剑锋相交后，却阵前逃亡了」
「嘛啊」
妾身瞪大眼睛，这还真的没有想到
「简直是傻到不行。说到初阵，一般来说根本不用担心会死在战场上。嘛，要是像我这样的男人，就更不必说了」
「诶诶，真不愧是彼得大人啊」
听说，达姆韦德家的三男被派往的战场，只是一座已经被攻下的城市的街道扫荡战而已
在这种情况下，游击队有时可能会出现，但几乎已经被打扫干净了，剩下的也只是稀疏的敌人和战场的气氛
这甚至是一个不能称得上战场的战场……
――这个知识是从姐姐大人那里听来的
而这样的初阵，达姆韦德家的三男却因此被吓跑，看来他是在看到尸体时被吓著了
作为一个贵族，作为一个男人，彼得是蛮横的，平时都在燃烧著平静的怒火
不过这个三男留下的东西还蛮有趣的，比如人们农田的外墙的建设，或是狩猎装备的改良
可是作为一个三男倒是没什么大问题，但作为长男问题就很多了
就像姐姐拿著剑在战场上奔驰……所以她才能作为彼得的助手
「他已经暴露了如此丑态，根本无法再进入战场，那他作为一名贵族还有任何意义吗？」
「没错，妾身也是这么认为的」
「我很高兴妳是一个理解力高的女人」
言外之意，妾身很羡慕自己的姐姐大人没有婚约者
对于现在的气氛妾身根本无法表得自己的看法
就只好这样乘著他的话题回答了他
他是个典型的贵族，也是模范贵族
也就是这样，他没办法理解妾身心目中的故事
――他应该会就这么把妾身放在家中或完全丢弃吧？
抑或是让妾身跟凯瑟琳相依为命……
虽然稍微有点寂寞，不过这也是为了陪伴在妾身所认为的那个王子身边
妾身这样想到
◇◇◇◇◇◇
*凯瑟琳的第三人称视角
在戴斯蒙德宅邸的庭院，领主夫人比平时还要开心的喝著茶，脸上欢快的笑容就像阳光一样灿烂
铂金色的波浪长发反射著阳光，显得闪闪发光，就像神话中女神的御发
丰满健康的肢体包裹在白色的蕾丝裙里，现在的姿态就像是个缠绕著色气的妙龄妇人
甚至就像是个刚刚跟最喜欢的邻家大哥哥玩过的小女孩似的
享受宜人的红茶香气，她可人的朱唇，恍惚的以梦幻的语气叹息著
近年少见――不，是包括她第一次嫁为人妻以来，头一遭露出这样的神情
「夫人，看来您昨晚十分的欢快」
「噗噗噗！妳妳妳妳在说什么啊凯瑟琳！」
夫人喷出了一口茶，脸色瞬间染红
凯瑟琳，那个穿著女仆服的侍从――那是经典的黑色连体女仆服，搭配著白色的围裙和白色的头饰
她赤色的头发整齐俐索的扎在脑后，她今年26岁，比夏洛特还小三岁
有著直实与幽默态度的她，感觉上比主人还要老一些
揶揄主人的调子完全没毛病，是个冷艳美人，细长微翘的眼眸与通过其中的鼻筋没有丝毫动摇
「什么，您这是在说什么呢――我只不过是在陈述事实罢了。那种忘我的样子，还请别忘记别邸里还有其他的仆人。我已经在夫人所在的房内使用了【防音】的魔法了。老爷大人也真是半途而废。他不是要――羞辱可爱的夏洛特，让后将其当作配菜来享受？夏洛特大人，难不成您忘了我潜伏进去了吗？」
「啊...啊啊啊啊啊啊啊啊……」
噗修的一声，夏洛特的脸变得仿佛是刚从浴室里出来似的红通通，就像人形蒸气机一般
――没错，夏洛特从儿时开始便一直跟著她的从者凯瑟琳，跟著一起潜伏到了寝室
因为时隔多年，领主戴斯蒙德突然之间改变了气氛，说著要去夏洛特的房里找她
如果他是想羞辱夏洛特，夏洛特必定会拚死抵抗，而她──凯瑟琳，也做好了刺死领主的觉悟了
在这一过程中凯瑟琳一直抑制著自己不去帮忙――
「其结果，我整个晚上都在听著夫人您的喘息声与老爷大人的花言巧语，老爷大人很了解夫人您的穴位。淫荡的夫人则直呼著自己丈夫的名字，接著将男性器插入了自己的――」
「啊啊啊啊！停停下停下停下！忘...忘了它吧，凯瑟琳，不是那样的。忘了在那样的场合躲进壁橱里的凯瑟琳是妾身的不好真是万分抱歉。但那，是因为戴斯蒙德那样...... 」
凯瑟琳还记得夏洛特昨晚那张松弛的脸，就这样「唉嘿唉嘿」的，嘴巴和眼睛的垮掉了
――真是的，这么简单就堕落了啊
不过，对于那个比夏洛特还年下的儿时从者──凯瑟琳，可没办法就这么不在意
被从前夫彼得・斯威夫特侯爵那里赶出来的时候是因为她生不出孩子，夏洛特消沉的样子真的是太凄惨了
尤其是憧憬以久的对手就更是如此了，她被当成没办法产子的道具交给了戴斯蒙德男爵
那时的她已经放弃了一切，除了身为贵族的骄傲，失去了一切光辉
然后终于到了要被羞辱的时候了，凯瑟琳是这么想著自己主人的遭遇
所以她也准备好要以从者的身分去刺杀自己的主人，但是――
看到了昨晚的痴态，回想起夏洛特在过程中一直保持著脸颊松弛
早在很小的时候，她就已经知道了自己的主人夏洛特很喜欢的那些故事
毕竟，自己也被迫多次扮演王子的角色，可说是比戴斯蒙德更了解花言巧语
与此同时，她也知道在贵族社会里，这种男女情爱只会出现在绘本里面而已
而时间一长了，自然...夏洛特大人也......
无论跟自己中意的人有多合拍，女人终究只是女人
在贵族的眼中只不过是生产道具罢了
口吐甜言蜜语的男人，是软弱的男人，不会拿剑的也是
但是那个男人，德斯蒙德・达姆韦德......
――夏洛特大人，恭喜您嫁了一个好地方
考虑到无法生育的夏洛特大人，他为了她而去学习性爱术
而那份迫切地为了想要生育的夏洛特大人著想的样子
在自己长年扮演王子的游戏中，对于那份爱的甜言蜜语，我很清楚――它是真实的
有谣言说自己的主人已经失去了立场，根本没有用处
然而尽管如此，心爱的主人已经开始要获得幸福了，这是值得祝福的，也只能去祝福
如果能这样生下孩子的话......
――不，这样只是期望太高而已
但似乎改变了性格的夏洛特用温柔的眼神呼了口气
无论是妹妹还是王子抑或是姐姐，这都一样，在凯瑟琳的眼中就只有夏洛特而已
――老爷大人，如果您做了什么事情让夏洛特大人哭泣了，到了那时我是不会饶恕你的，所以你可要做好准备了
与此同时，在执务室里的戴斯蒙德身体突然抖了一下，我们就先不管他吧
「可是，性爱术有这么厉害吗？夫人您发出那么大的声响，最后甚至昏迷不醒」
「嗯咕……」
听到这里，夏洛特露出了一张坏坏的表情
不过，这就像一只想出了什么恶作剧的小猫一般
「那么，要不要来试试？」
◇◇◇◇◇◇
*夏洛特的第三人称视角
「啾...啾……」
在夏洛特的寝室里，昨晚与戴斯蒙德交合的地方，有两个绝世美女正一丝不挂的面对面吻在一起
盯著鼻息声逐渐变重的夏洛特，凯瑟琳面无表情，一脸不知道自己的主人现在在干嘛的样子
在这个没有性欲或工口的世界里，并不会对裸露身体有什么特别的感触
除非，是直接将排泄器官显露出来
那是昨晚刚从戴斯蒙德那里学来的，夏洛特别无选择，只能让凯瑟琳也试一试
凯瑟琳会不会也会在不知不觉中像自己一样开始娇喘呢？
――她带著『好像会很有趣』的揶揄的意思
然而，那是一股奇妙的意识，噗通噗通的，四周出奇的寂静，甚至连自己的心跳声都能听见
波浪状的铂金色头发与如同翡翠一般的大眼睛，童颜的夏洛特看起来一点也不像29岁
这是一张只有20岁才能看到的娃娃脸
即使是稍微丰满的肉体
她光鲜亮丽的肌肤也能凸显出身为女性的艳丽
而在与离过一次婚的夏洛特的面前
是一位将一头赤色头发竖在脑后的冷艳从者──凯瑟琳
――她有一具苗条的身材
夏洛特先是尝试与凯瑟琳接吻
这两个美少女好朋友，正在一步步的被一个转生者的坏叔叔给带坏
『那到底是什么，我们这样做真的能变得舒服吗？』
那是无垢的、无邪气的、只是因为好奇而尝试的两人
「这个是，一个吻吗？」
凯瑟琳开口问到
将手指抵在嘴唇上的她有一种说不出的艳丽，这个动作甚至能让同性也为之著迷
然而，原本希望能看到她更红的脸以及更甜美的娇声的夏洛特却有点失望
她被凯瑟琳与往常并无太大区别的模样给折服了
――这...怎么说？残念啊，不过...妾身有听到一道声音
这便是身为夫人的夏洛特迫使她去完成的
「然而正在这样做的夫人却被老爷大人迷的神魂颠倒」
「
~ ~ ~ ~ ~
！」
可爱的夏洛特夫人的脸被染上了蔷薇色，她的嘴里则传来了努咕呜的声音，但她心意已决
ｶﾞﾊﾞｯ！Σ(*≧( )≦)！！
于是，夏洛特飞身将凯瑟琳给扑倒，将彼此的花瓣磨合在一起，不只夺去了凯瑟琳的嘴唇，也同时将欧派压在了她的身上
小峰与巨峰相互交叠，彼此淡粉色的乳头则增添了一丝微妙的韵味
她将自己的舌头侵入了从者的嘴里，就像昨晚丈夫对自己所做的那样
夫人将自己的唾液推入了从者的口中，同时也贪婪的吞噬著彼此混合的唾液
「怎么样啊？」
她靠在从者的肩膀上喘息，眼里带著几丝愤恨
这招因该会奏效，因为...妾身...可是......
「不...不知道该怎么去形容......有不可思议的感处......」
她抬起头望向凯瑟琳，心里想著真的只有这样的心得吗？
这让夏洛特看起来很难过，她真的在乎吗？
「一种奇怪的感觉――嘛，也不是那么讨厌」
啪的，夫人的童颜又像花儿一样绽放了
但是......
「不过夏洛特大人只是这样做就被老爷大人疼爱了呢」
于是花儿凋谢了
「啊呜啊呜……」
就像一个29岁的幼儿一样
「太残酷了吧......」
然而，真正残酷的是将夫人与老爷的情事说出来的凯瑟琳
不过，这次夫人并没有气馁
「那么，这次又如何啊？」
噗咪呦
夫人将自身丰满的欧派与凯瑟琳稍小的隆起交叠在一起，用自己的欧派摩擦了从者
「感觉怎么样？」
――妾身只要这样做就足以让他震动腰部了
「不，确实有种霹雳霹雳的触电感，但并不那么令人慌乱。说到底是夏洛特大人太容易有感觉了呢？还是戴斯蒙德大人技术好？」
――夫人无法代替老爷
呜咕呜呜呜，夏洛特顿时语塞
「老爷大人在做的时候不是有说甜言蜜语吗？温柔的、怜爱的爱抚著您，所以...这才让夏洛特大人有感觉了不是吗？――但是，夏洛特大人刚刚并没有说出爱我的话语。您充其量也就是问了我感想如何以及身体有何感触。然后就是，手技吗？」
敏锐的女仆偷偷的瞥了一眼害羞的主人
这种留下一条生路给主人的温柔，正是来自主从的爱
「说...说的也是啊。德斯蒙德说他学会了一种叫性爱术的技巧......」
「这样夫人便有望能产下孩子了呢」
「不...不要再说了...凯瑟琳……」
噗呋呋的，夫人的脸又在冒著蒸气了
那可爱的样子不禁想让人多戏弄一番
不过倾尽全力去爱到底是什么意思呢？
「对...对了，他还对妾身做过其他的事」
夏洛特亲吻凯瑟琳的脖子并用舌头舔著，同时还有肌肤以及乳头也一并舔舐著
「果然，没有感觉吗？」
「也不全然如此，我确实有一种奇妙的感觉……」
「对啦，还有这里也――」
然后，夫人想起了昨夜老爷对自己做的那档事
于是她趴伏了下来，将从者的双腿分开
夏洛特看著凯瑟琳那淡淡的红色阴毛，羞耻心逐渐爆棚
――她，凝固了
「…………夏洛特大人，我能明白这确实是十分的羞耻」
无论这是一个多么缺乏性欲与工口的世界，也依然存在著羞耻心
即使没有性感，排泄孔被人盯著还是会很尴尬的
凯瑟琳的脸颊微微发红
不过......
「请问您这是怎么了呢？夏洛特大人」
夫人盯著从者的小缝缝凝固了
应该是这样的状况
没有性欲就没有性行为？――否
只不过是不在乎生殖行为的过程而已
不可能自己去确认，尤其是在造人这档事上
也就是说，这是夏洛特第一次看到女性生殖器官的样子
――妾...妾身昨天是让戴斯蒙德看到了这样的一个东西吗！？是...是这样的……更何况，当时戴斯蒙德还把嘴贴到了妾身这么不妙的地方――嗨呀啊啊啊啊啊……
「您不舔舔看吗？」
「嗨呜嗯！？」
从夫人的嘴里漏出了一声可笑的声音
然而不明所以的从者就像是拿著一把利刃一般
正在一步步的将夫人给逼上了绝路
「夏洛特大人......？昨天夜里的老爷大人也是对夏洛特大人的小穴很著迷的吸食著。所以您就别执拗了。而且不管老爷大人也好夏洛特大人也好，皆露出了恍惚的神情――来吧？」
「伊...伊...伊......」
夫人还记得昨晚自己被丈夫做了什么淫猥的事情，而这一切的一切都被这个从者给看见了——
「不要啊啊啊啊啊！」
「发生了什么事，夏洛特大人！戴斯蒙德大人对您做了什么？那个老爷，就让我把他的阴茎给阉割掉吧！」
「不...不行！做...做出那种事情不行！跟...跟戴斯蒙德无关......伊呀啊啊啊啊啊！」
「果然！我现在就去找剪刀――」
「不行！不行的说！那种事情不可以！」
――就让妾身用夫人的爱开动吧......
「嗨伊呀啊啊啊啊啊！」
于是自爆的夫人猛然的袭向了女从者
在床上，全裸的两个美人，一位29岁，一位26岁
一位拥有一对大欧派，另一位则是有著适度的欧派
一起在床上翻云覆雨，上下两个嘴唇都交合在一起，房内充斥著淫靡的空气
两只小猫激战了一番
-----------------------------------
神父：我不确定，这话真的有点难翻，还妄高人指点
第二章 彻底堕落的妻子
2-1. 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：我精进了我的日文
-----------------------------------
*第三人称视角
卡擦
钥匙转动著房门
「凯瑟琳……？」
「不，是我」
「戴德！戴斯蒙德！？」
「难道我来的不是时候吗？」
「不...不会...那个......」
夏洛特的眼神正在游移著
――这妻子怎么越来越可爱了？
戴斯蒙德(转生者的色情坏大叔，今世28岁)，走进了无知的妻子夏洛特(29岁)的卧室里
姑且不论他的内在如何，他的容貌就宛如从画中走出的贵族帅哥一般
那头冷俊的黄金般的金发，搭配著高挺的鼻梁
而那双为了将今世妻子的容貌深深地烙印住的眼瞳里则散发著魔力，在黑暗中闪烁著蓝色的光芒
而那个她，也和昨晚一样，只裹著一层薄薄的衬裙
被俊美的野兽闯入了卧室的夏洛特
当然，没有人不知道他的目的
――可是，在昨天过后的今天，戴斯蒙德依然再索求著妾身……？
在这个没有性欲的世界里，性行为只是单纯的生殖行为
这样的工作没有快感，如果不是必须尽快生孩子的情况，也不会持续地来到房里
而且，男性的再填充应该也要花上几天的时间
――况且自己的身体也不是能生孩子的，应该是这样的……
「对不起，我抑制不住自己的心情，妳太有魅力了」
「那...那种...请等――啊啊啊……」
丈夫立即扑了过来，而夏洛特的碧眼则湿润了
少女虽然苦闷，但并没有显露出拒绝的神色
而他就那样捧起她的下巴，将唇吸附在了妻子湿润的嘴唇上
「啾噗...啾……」
「呜嗯...嗯……」
咬著上嘴唇，咬著下嘴唇，如果她也回我的话，那就这样把舌头「嗖」的塞了进去缠绕著
夏洛特的鼻息声已经很甜美了
听著发情的妻子呼呼吹来的鼻息，戴斯蒙德将她抱在怀里，互相摩擦著身体
于是，她也用手搂住戴斯蒙德的后背，怜爱地抱住他，贪婪的吸食著他的唇，交换著唾液
彼此的香味就这么扑鼻而来
――啊...啊啊啊……这样一来，妾身便再也无法拒绝戴斯蒙德了...哈啊...嗯……心情好舒服啊，再滑溜溜的，请让妾身继续吞下口水……
「噗啊……」
从名为爱的泥沼中浮出水面，喘息著的夫妇的嘴唇上架起了一座爱的银桥
「可以啊，夏洛特」
「戴斯蒙德啊…….呋啊……」
他在夫人的脖子上降下了吻雨，唇佩查佩查地亲来亲去、吸著，留下红色的唇印
他的嘴唇发热，让夏洛特只能委身于他
当他将手掌伸向她衬裙那处无法掩饰的巨峰时，她全身大震
「啊嗯~」
发出了这么一声可爱的娇声
姆嗯呦~姆咪~呦
如果可以继续搓揉的话
「夏洛特，乳头都勃起了啊」
「啊...快别说了...戴斯蒙德……哈呜呜嗯」
他使劲地揉了揉衣服上的波纹，她则摇晃著柔软的膨起，身体不停地扭动著
「夏洛特，我想要妳了」
「可是...这不是能生孩子的身体……昨晚使用的性爱术也没有怀孕的迹象……」
――这么说来，这个世界，如果使用魔力的话，受精卵是否成形也马上就知道了，嗯，如果是这样说的话……
戴斯蒙德接著说到
「所以我们现在才会这么做的吧？在夏洛特怀孕之前，我会一直用性爱术抱著妳，即便是每夜每晚」
「――――嘛，每天晚上……」
「很开心的啊，因为夏洛特是个很可爱的女孩」
说著说著，戴斯蒙德微笑了起来
「这...这样是不对的！如...如果亲爱的你这样做的话……」
她就像是在闹别扭似的把脸移开，戴斯蒙德忍不住了
而且，淫乱这个词说不通，下流这个词好像也说不通
——不，这样就说得通了吗？她的反应让我不忍笑意
「来吧，让我看看妳漂亮的身体吧」
「啊啊啊……呀...呀啊嗯」
他只觉得那道声音很悦耳
戴斯蒙德轻而易举的就剥下了脸颊发红的夏洛特的衬衣
这倒也不是因为习惯了，而是因为它很容易就能脱下来，而且夏洛特本身也愿意配合
——果然是有淫乱本质啊，就算是有羞耻心的小宝贝，但这也太犯规了吧？
她那对丰满的碗形漂亮乳房，再往前是纤细的乳晕
柔软地束著腰，伸直的腿
她的阴部长满浓密的阴毛，害羞地微微歪著头，摩挲著大腿内侧
照这个样子，也许已经开始湿了
面对著野兽般的劣情，这让戴斯蒙德再也忍无可忍
昨晚应该也看过了，但由于乳头过于淫猥，他无法抑制亢奋，嘴马上就吸附了上去
「呀啊啊嗯嗯！戴斯蒙德，这么暴乱的吸是不行的啊！」
——还是那么天真，已经...让我入迷了啊
「啾...啾...佩洛佩洛……」
「嗨呀啊啊啊啊啊嗯嗯！」
佩洛佩洛的用著舌头舔舐著已经勃起的乳头
娇艳的声音随著糖分的增加而荡然无存
悲鸣般的娇声正在撩拨著男人的欲望
戴斯蒙德把脸贴在巨大的隆起处，使劲地吸著
「啊...啊呜呜……」
她扭著腰，眼角垂下，白皙的脸颊微微泛红，露出宛如少女一般的神色
戴斯蒙德发现夏洛特的反应比昨天还要更强烈
在挑逗到某种程度后，他便将手指伸向了她的蜜穴
「啊！」
夏洛特发出细声惨叫，脑海里浮现出白天看到的凯瑟琳的女性生殖器
和夏洛特一样，她的小穴也很小，有著粉嫩的肉褶
自从戴斯蒙德开始教她快乐之后，这让她觉得很猥亵
丈夫的手指先将夫人那浓郁的阴毛搅和在一起
接著在阴部的裂缝上来回摩擦，发出淫荡的声音
――妾...妾身...湿了……呀...呀啊啊嗯……怎么会...妾身白天做的时候凯瑟琳甚至都没有湿...妾...妾身是哈啊......
「真是个下流的女孩啊，夏洛特」
Kuni~yu~
已经勃起的花蕊被按了一下
「嗨呀啊啊啊啊嗯嗯！……呀啊...不行了戴斯蒙德啊……」
夏洛特扭扭捏捏的蠕动著腰部
「妾...妾身...嗯呜呜……不是下流的孩子啊……哈啊啊嗯嗯！」
「妳在说什么呢？栗子这么丰满，还流淌著这么下流的汁液，真不妙啊」
「呀...呀啊啊啊啊啊……」
他在她耳边低语，她用双手摀住脸，不情愿地摇头否定到
尽管如此，他的手指依旧还是没有拔出，反而是她撒娇似的腰正在蠢动
她的乳头已经勃起了，上面小小的樱桃站了起来
——妾身啊，原来是个下流的女孩啊……
被他像是玩弄一般的爱抚逗弄，这使她陶醉其中
从她的口中漏出了下流的声音，被下流男人的手和嘴强奸著
「噫！」
「这里不是很黏稠了吗？――真下流」
他的手指突然沉了下去
只要轻轻一动，就会产生一种直冲脑门的淫荡快感
夏洛特的嘴巴像鱼一样张张合合，啵啵作响
戴斯蒙德的手指不停地蹂躏著阴道内的褶皱，仿佛是要把她剥光的势头
「呋呜嗯...噫噫嗯……呀...呀啊啊...不行...这样不行的啊……」
每当夏洛特沉浸在快乐中，她就会意识到自己的阴道就像她所想的那样，温柔地咬住了那个人的手指
「哢」的一声，仿佛连心形符号都要飞起来似的，掐住他的手指，噗噗的吐出了淫汁
——太羞耻了，这真的羞耻过头了，但与此同时希望他能继续做下去的心情却也是事实，不行啊，这样的话，会变得奇怪啊……
羞耻也已经化作了通往快乐的绝好调味品
——在白天看到的凯瑟琳的女性生殖器，自己的东西也一定是那样的猥亵。现在，他的手指正在刺激著妾身
她陷入了沉思，用沙哑的声音叫著，心里则想到
——这很让人难堪，尽管如此...这个已经...更多...更多...妾身想要...更多……
「啊嗯...啊啊啊啊啊啊啊嗯嗯！」
夏洛特丰满的肉体向后仰起，就像虾子一般
而咬住丈夫手指的羞耻的地方也喷出了令人害羞的液体
噗咻~呀啊啊咻！噗咻咻！
即使是过分的羞耻，背德感也使夏洛特的娃娃脸变得恍惚了起来
「夏洛特，出来了这么多，真是个好姑娘」
——太厉害了，还没有过一次正经经验的我，居然能只靠手指就能这么熟练……果然夏洛特，她的身体很敏感啊，这下使我变得非常自信了……
虽然戴斯蒙德还是从妻子的身上感到有些惧怕
但他还是忍不住亲吻了夏洛特的额头，因为他不想忘记这一点
然后把嘴凑到她的耳边小声的说到
「果然，夏洛特是个下流的女孩」
「不...不是这样的……戴斯蒙德，请不要说一些蠢话了……」
29岁的孩子不情愿的著摇头，但是戴斯蒙德却显得很沮丧
当然，他的嗜虐之心流露出来也是理所当然的
不过这个妻子虽然已经荡妇到了这种地步
但还是有可能办到立即杀死丈夫这种事
——我可没有忘记【火球术】的那件事
这个「鸡心」的领主这样想到
但是这种事明明已经从她的脑海中消失了
可是那次险些丧命的经历，甚至刻印在了他的灵魂深处
所以，他决定用事前练习过的杀手锏先杀了她
「不，我说过了。因为我更喜欢下流的夏洛特。只对我著迷的夏洛特的下流姿态让我兴奋不已」
——练习了，貌似如此
接著他牵起了她的手，让她触摸了
「知道了吧？现在的夏洛特是多么让我兴奋」
他用她那温柔的指尖，隔著裤裆摸著那坚挺的肉棒
「哇...哇啊啊......」
尽管有些害羞，她还是不停地抚摸著那块硬物，两眼则闪烁著兴奋的光芒
――呜嗯...果然是淫乱的啊
然而......
「库呜呜」
戴斯蒙德却因为这种过分的快感而呻吟了起来
「诶？没...没事吧......？」
「没事的。只是因为太舒服了」
于是，夏洛特又开始在他的大腿间蹭来蹭去
「呜哦……夏洛特……？呜……」
戴斯蒙德抬起了下巴
「真的...有这么舒服的呐......」
夏洛特一边观察著他的反应，一边继续搓著，嘴角甚至浮现出了微笑
——凯瑟琳在妾身面前也不曾说过舒服，而戴斯蒙德在妾身面前看起来却舒服多了……也许，这是因为妾身曾经说过妾身爱著戴斯蒙德……
「呜呜呜......」
夏洛特抚摸著那个看起来真的很舒服的大腿之间的男人逸物，这么想著他
◇◇◇◇◇◇
*夏洛特的第一人称视角
——一开始对这样的男人既不喜欢也不讨厌
他是比自己出生的泰拉斯伯爵家还要次级的达姆韦德子爵家的三男
由于非常优秀，他被授予了猫额大小的领地，被封为了男爵
本来他的身份并不是能被允许给自己种下种子的
但是，这是因为自己不能生孩子而被送回了家
就算是被这个男人当作无法生孩子的工具，自己也没有发言权
唯一被允许的，就是下定决心，当被他羞辱之时，即使用刺的也要把他杀死
但是，这个男人虽然也跟自己有过几次生殖行为，不过他既没有羞辱自己，但也没有再拥抱过自己了
可是，他既没有羞辱也没有蔑视妾身，所以也没有讨厌他
但他不拥抱妾身，似乎也就意味著他放弃了妾身，所以对他也没有好感
尽管如此，他还是为了这样的妾身学习了性爱术——……
——啊...不行，为什么呢？
夏洛特的双眸正在闪烁著恋爱的色彩
妾身的身体渴求著你，而且...心也……
甜言蜜语是犯规的，亲爱的你所说出的话语，便是妾身一直在寻觅的
――太狡猾了
◇◇◇◇◇◇
*第三人称视角
她盯著被自己抚摸著大腿间，正在抬著下巴可怜地呻吟著的男人的脸
――就是这么一副可爱的样子……您才是爱著妾身的人，不是吗？
然后，她终于承认了
带著恍惚和抚媚的笑容
这样一来，既显得非常幸福，又显得极度淫靡
——是啊，妾身已经成为您的俘虏了，既然您说您爱著妾身，那么妾身也爱您，戴斯蒙德...大人……
-----------------------------------
神父：也许这部是被H内容耽误的文学作品
2-2. 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：上一话作者已经扣题了，而我闲著没事，大家也都不更新，没东西看就继续翻了
P.S.这部视角一直换有点难搞，以后不打就是男主第一人称，对了...女主称男主已经会加上大人
#我以为我都专门翻译牛头人小说
-----------------------------------
「咕呜呜呜！等...等一下啦，夏洛特」
我急切的声音把夏洛特拉回了现实
她一直抚摸著我那僵硬的东西，然后陷入沉思，接著不断的抚摸著
「啊...这还真是万分抱歉」
她慌张的将手拿开
「戴斯蒙德大人，您会痛吗？」
只见她担心地抬起头，而我则是「嗯」的呻吟了一声
如果继续盯著看的话，就很难以启齿了
「不...不会痛……只是...太舒服了……」
「很舒服吗？」
无垢的担心著我看的祖母绿的眼睛
这使我的心中涌起一股莫名的悸动
但更重要的是，她那道29岁却像孩子一般的眼神实在太天真了
「那个……」
明明应该是值得高兴的场面，却因为做得太厉害而导致很内疚！
如果是29岁的话，其实知道也不奇怪……
这个世界的性教育是怎么回事啊！让国王出来啊！
话虽然是这么说的，但谒见也不是那么容易就能申请通过的
当然，我根本不打算见他
我想就这样作为地方领主永远安静地生活下去
闲话就说到这里
即使只是生殖行为的做爱，也应该知道怎么样才能生下孩子
可是，夏洛特明明被内射了这么多次，却好像真的不知道似的
不，这我可能知道
应该说是不知道摩擦后会射精的事实
因为这个世界没有性欲，自然就不会有自慰这种东西
而在阴道内的射精也是涂上润滑液后冲进去的
而况是摩擦或是感觉到愉悦，就只是单纯的射精……
那我真的必须教妳啊……
我还以为是我太无知了，但以我现在的水平来说
这种背德感别说是愉快了，都快缴械了……呜呜……
「那个......？」
而在那双无知而纯洁的祖母绿眼睛的催促下，我......
「啊啊......」
咕噜，我吞了一口口水
哎呀，骰子已经掷了，就这样吧！
「那个……被夏洛特这样摩擦，真是太舒服了，我刚刚差点射精」
——啊...好尴尬，要因为羞耻而死了 ……不过，说实话心情也很好……
「说是出来……是一直会喷在妾身肚子里的那东西吗？」
「――――」
没有错，虽然说没有错，但是...射精只在阴道内的射精
难道没有见过洨的样子吗？
这种过于奢侈，但却毫无乐趣的生殖行为不禁让我目瞪口呆
但是，反过来说，就是要把自己喜欢的性技巧教给这个29岁的孩子……
――咕呼呼
正当我要露出卑劣的窃笑时，不料竟被她绕了后
《夏洛特的先发攻击》
「妾身想要您给妾身看看」
「――――――」
《夏洛特的连环攻击》
「妾身想看看戴斯蒙德大人因为舒服而射出来的东西。不行吗……」
金发碧眼幼齿的29岁孩子正在用著向上看的视线盯著我
「――――――――」
《她发出了对戴斯蒙德的会心一击，残念！
小
丑
竟
是
我
自
己
！？》
「您怎么了吗？戴斯蒙德大人？」
「――――咦！不不不，没什么」
她那击甚至让我差点再次转生，破坏力惊人啊
这就是天然的恐怖吗……无知和天然，混在一起超危险……
「――那个...真的不行吗……」
不要贪得无厌啊，真不愧是淫乱……
无知×天然×淫乱＝破坏力！
虽然觉得不太可能，但没想到在这个世界上，竟然能有这样的猛者横行霸道……
为了找到新的方程式，我的大脑拼命地运转著，尽管眼睛已经望向远方了
——我的感情和欲望都非常强烈但却无法实现啊，如果我现在洒了她一身汁液......怕不是要吃她的【火球术】了......
戴斯蒙德这种心虚的视野著实令人遗憾
而对夏洛特除了出言不逊之外也别无他法的他也令人遗憾
而且，其实是可以用【净化】这个魔法来进行扫除的
但是...他并不是没有想到，而是被欲望压抑了智商
「可以啊，不过...现在先一起去洗澡吧」
我提出了一个方案
「洗澡...吗……？」
夏洛特露出了惊讶的表情
而我，德斯蒙德，一个转生者的工口坏大叔则是用力点著头
「啊啊...是吗？不行吗？」
「那...那是……」
——戴斯蒙德大人在想什么呢……
「这也跟性爱术有关吗？」
「啊啊，很有关系」
——听起来有点奇怪
夏洛特犹豫了一下，说到
「妾身明...白了......」
噫呀啊唬呜呜！
我好不容易才抑制住想要跳起来的喜悦之情
◇◇◇◇◇◇
我刚刚和夏洛特约好了要一起去洗澡
啊？你是说没有那样的约定？
没关系啦，反正总会这样的
比起那个，首先是现在的色情，SEX
我等等想舔舔夏洛特那被白金色阴毛遮掩的秘所
「今...今天也要舔舔吗......」
不知为何，她似乎比昨天晚上更害羞了
虽然不知道为什么，但如果因此比昨天更有感觉的话，那就是万万岁了
如果她阻止我对她的骚扰，那就太残念了……
舔阴，这是我绝对想做的事情！
我自己也没想过自己竟会如此著迷
但夏洛特的蜜穴确实有著能让人上瘾的味道，她的反应也非常好
就算是在这里无理取闹也……
「啊啊，真想舔一下啊。夏洛特不是也很舒服的吗？」
我盯著她那祖母绿的眼睛，我的青瞳就像青空一般，笔直地凝视著她
「这...这说的也是啊……呜呜呜……」
夏洛特的脸涨得通红，再加上她的娃娃脸，完全不像是29岁的人会做出的表情
我的妻子太可爱了，真的太辛苦了
「怎么了？不让我舔舔夏洛特的蜜穴了吗？」
「呜...呜呜呜……妾...妾身知道了……可是……」
她在地上匍匐著做出了允许我的体位
眼前的景象不禁让我目瞪口呆
夏洛特摆出的体位是──四肢著地
这个光景，是她的上半身紧贴著地面，而形状良好的丰满白屁股则是直直的面向著我
她就像是一只翘著臀部等待著交尾的小骚猫一样
真想就这样直接捅进去
但那样就太不领风情了
身为绅士的我自然是不能用自己的香浓奶油白酱污染她那美艳的鲍鱼
嘛，其实还有我不想舔自己制造出来的东西就是了
但，夏洛特为什么会这样……嗯……？
定睛一看，她好像在微微颤抖
「夏洛特，害怕吗？可是妳昨天不是不害怕吗？」
「不...不是的……妾身不害怕……」
「那么为什么......」
话虽如此，不过我还是意识到了这个答案我可能从刚才开始就已经知道了
「是因为很羞耻吗？」
pikun~tsu！
她的屁股跳了起来
因为这太可爱了，所以我就不停地抚摸著它
「啊...啊啊啊……」
她的腰扭得不得了，我一边抚摸著她并问到
「很羞耻吗？」
「是...是的......」
「为什么呢？昨天妳不是没这么害羞吗？」
就算是有被人看到排泄器官的羞耻心，但事已至此……
这么一想，我一下子就得出结论了
「因为被做色情的事？」
「啊...啊啊啊……」
正解啊，太好了
因为夏洛特背对著我
我想她现在一定是露出了无法让人看到的表情
「嘿诶，比如这种事？」
我搔了搔她那浓密的白金阴毛，顺便拉了一下
哦，穴口上的蜜汁都滴落下来了啊
可以哦...这就好像是我在开发著夏洛特，让人兴奋得不得了
「啾」
芜湖，味道果然很香很好吃……
「啊啊啊盎嗯！戴斯蒙德大人啊啊...呀...呀啊啊……」
「我说啊，夏洛特的这个地方真的是太可怕了，它说希望我能再做更多一点。它看起来很兴奋，简直就像在说话一样」
「噫呀啊啊啊啊嗯！」
哦~！我吓了一跳……
这要是被谁听到了，估计就会不由分说的被通报
她这种程度的悲鸣，特别是被那个叫凯瑟琳的女仆发现的话
我大概有什么东西会破碎......
像这样——库洽
她打了一个寒颤，我则是轻轻地抚摸著她的屁股来安抚她
嗯，滑溜溜的，样子也不错，是个无可挑剔的好屁股
「怎么了，夏洛特？妳好像比昨天更害羞了。不过，如果妳真的不喜欢的话就说出来吧，我不会阻止妳的」
「呜...呜呜呜……」
这么一说，她呻吟了一声，就好像真的是小穴在呻吟
粉嫩的漂亮腔肉噗滋噗滋的，好像也正在跟我说话
不，何不就来试试呢？
「妳不想让我舔舔妳的脸吗？」
我试著跟小穴搭话
「并不是讨厌...妾...妾身想让您舔舔......」
「佩洛」
「噫噫！」
啊，糟了
真的是小穴在说话！
好像是想让我舔一下，所以我忍不住舔了她一下
自重自重
「对不起，情不自禁的。但我真的太爱妳了」
「呋哈啊...哈啊盎嗯...嗯呜呜……」
呜哇哇...咇啦咇啦咇库咇库的，还流淌著蜜汁......
啜饮著……但是...还要...忍耐……
不过夏洛特，她真的很喜欢这样的语言，这么可爱得她我很喜欢
不过我刚刚想听的「请舔我一下」这句话居然实现了
「妾...妾身想请您舔一下……好...好羞耻……」
小穴又说话了......(以下略)
「怎么了？发生了什么事？」
认真地看著她那令人发指的淫荡地方
每碰一次，新的爱蜜就会黏糊糊的流下来，白白的泡泡也溢了出来
太可惜了
不过我忍住了，虽然有些犹豫，但我还是对小穴这样说到
在白天时，凯瑟琳问了我做的事情是否真的能让夏洛特感到愉快
而夏洛特似乎是想用实际的方法告诉她
真想看看那对百合把彼此弄得一团糟
但是...那是......
果然不出所料，女仆就是躲在壁橱里看著我们昨晚的痴态
恐怖的其他方法
我无法理解她说的那些令人发指的台词竟然全部都是脱口而出的
弄不好我可能还会死掉，在这种状况下真是让我心惊胆战
毕竟床上似乎是个杀戮战场
暂时，让我庆幸我能够从战场中幸存下来，而不是感到羞耻
总而言之，夏洛特在那里看到了凯瑟琳的女性生殖器
从而意识到她会因为她的淫乱而变成那样的形状
也知道了自己是在不知情的情况下，被我玩弄、窥视
更有甚者，会因为被人反复舔舐而再次感到羞耻
「所...所以，您可以舔妾身，也可以玩弄妾身，但请您不要让妾身意识到您在看著妾身……」
所以才要用这种看不到脸的姿势吗？
多么热情的款待啊
因为这样她就能更敏感地感觉到我了
「啾~」
我把洒落在周围的雌蜜给吸食进了嘴里
「嗨呀啊啊啊盎！」
「啾...啾...佩洛佩洛佩洛……」
「呀...呀啊啊啊啊啊嗯嗯！戴斯蒙德大人啊……不行...不行行行啊啊……好爽...太舒服了啦！小穴...好舒服哇啊啊...哈嗯嗯嗯嗯！」
她很聪明
我昨天教的东西她一下子就学会了
不过......
被她这么一说，我根本就停不下来啊！
「啾...啾溜！佩洽佩洽佩洽佩洽...啾溜溜溜溜溜溜呜……」
「啊！嗨噫噫！！呀...呀啦啊啊啊啊！戴斯蒙德大人的嘴唇吸了上来啦！舌头...在小穴里搅来搅去的！好舒服哦！」
我不停地把嘴唇贴在扭动著屁股和扭动著身体的夏洛特身上
我在她在已经沸腾的情愫中品尝著小穴流出来的高汤
嘴里就像被酸甜的蜜汁包裹著一般，嘴巴周围也被淫猥的黏液给沾染住了
尽管如此，不管我怎么吸，夏洛特下流的汁液还是不停地满溢出来
而我大腿间的逸物也一直在怒张著
话说回来，虽然说事到如今了，但夏洛特竟然在叫我大人！
难道说从昨天到今天这个女孩就堕落了吗？
我，几乎在初战状态下就让这个人妻恶堕了？
…………
呜哦哦哦哦哦！我好兴奋啊！
「哈啊啊！啊啊啊~~~~！」
我不时用舌头爬行在阴唇上，一边闻著味道，一边狂飙
即使是在上面，只要这是夏洛特的东西
这不仅不会让我产生厌恶感，反而会很想要
所以那就当作是一种享受吧
而且，现在还得教她除了「小穴」以外的淫语了
过于愉悦啊
当我的冲动终于平息下来的时候
「哈~啊...啊啊嗯……戴斯蒙德大人……」
一名29岁的美女正翘著屁股趴伏在那里
但是，如果是这样的话......
「夏洛特，现在怎么样啊？是羞耻？还是...舒服呢？」
「感觉很舒服...很爽哇啊......」
好乖好乖，我暗自窃喜到
「夏洛特，等等不只是羞耻...我会带妳体会比那更舒服的感觉」
「好...好的......」
-----------------------------------
神父：彩虹字有没有炫到你们？
2-3. 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：我的名字的典故是出自苏轼调侃好友张先在八十岁时迎娶十八岁小妾所作的一首诗《一树梨花压海棠》，以及天主教神父，所以【海棠神父=萝莉正太】
-----------------------------------
「啊啊啊...啊盎嗯...哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
让四肢匍匐著的夏洛特充分地适应后，准备后面插进去震腰
我接著把她的屁股稍微抬高了一些
噗滋的一声
待插入后，我毫不留情的蹂躏她丰满的臀肉，使尽全力地抽送著
嗯，说实话我的震腰的方式还不够成熟
但是，今后无论多少次，夏洛特和我都会一起进步的
我揉捏著她的臀肉，啪啪啪的震动著腰
肉色迷惑的双臀，勾勒出难以形容的波动
啪啪啪进出的肉棒则是缠绵在温柔的欲海里
无论是挤入抑或是拉出，热腾腾的雌汁都会溢出来
但是，像这样猛烈地摇震腰的话，搅拌好的爱蜜就会起泡
我金色的阴毛和夏洛特的白金色的阴毛都沾染著淫靡的白色泡沫，势头越来越猛烈
我一边探索著夏洛特的肉道，一边对起起伏伏缠绕著的肉褶感到亢奋
我笨拙地扭动著腰，为她沉醉著
她的腹部好像被我用力的摩擦了一下
「哈啊！啊啊啊！那里！就是那里！戴斯蒙德大人……感觉真好舒服！嗯...啊啊啊啊！」
咕啾咕啾...啪啪啪...啪啪啪
在领主夫人的卧室中，正不断回荡著淫荡的水声和女人的娇声
四处都充满了淫靡且浓郁的气息
这是一种让雌雄都为之疯狂的香味
她的阴道紧紧地勒住我怒张的肉棒
每当我一往里面摧枯拉朽，蜜汁都会飞溅出来
「夏洛特，妳自己也试著摇一下腰吧」
「是的...戴斯蒙德大人...请问是这样吗？嗯嗯...哈啊盎嗯！」
「哦哦哦……」
她果然是隐性淫乱
虽然从一开始就在扭动著腰，但只要一让她自己意识到这点
马上就会以榨取的势态蠢蠢欲动吸引过来，而且弱点也很明显
「夏洛特，妳从刚才开始就一直在偷偷晃著屁股，对吧？妳这样可以吗？」
窸窸窣窣
「啊嗯...啊啊啊啊嗯嗯！不行...戴斯蒙德...大人...那里...那里好舒服啊……哈啊呜嗯！」
「库呜呜！」
阴道又收紧了！
这真是一把双刃剑，但是...如果这个可爱的妻子愿意的话......
我完全无所谓的啦！
话说回来，如果真的想要的话，还可以使用魔力复活分身
虽然也想尝试一下连续快速击球，但现在想锻炼一下持续力
我猛地把腰弯到根部，让屁股摆出一个「の」字
「啊啊...呋呜嗯...戴斯蒙德大人的肉棒...在搅著妾身的小穴……好舒服啊……」
哦哦呜...夏洛特那家伙，逆回转著对付过来了
话说回来，我这个实战经验几乎为零的人，马上就会被这个姑娘超越的吧……
噗噜噜
「快输了啊」
「嗨噫啊盎！」
咕噫噫
接著，我把腰沉的更深，用肉棒咯吱咯吱地戳著子宫口
虽然她用气音啼叫著，不过确实很好听……还有那紧致的阴道肉
要被榨干了……
子宫口也把肉棒当作目标
夏洛特作为的女人的肉体似乎正在拼命地想将我的精华吸进子宫里
但是，我觉得所谓的后背位，就是支配欲、征服欲会不断地得到满足
男人想做爱，女人下流的理由也很明白
这种操纵的感觉真是让人欲罢不能
啪啪啪啪
我微微地抽动了一下基部，试图让在她里面的那家伙震动
「啊嗯...呀啊啊嗯...戴斯蒙德大人...宝宝房间...像是被敲了一下……好舒服...好舒服啊」
库库库...善哉善哉
我把肉棒弄得越来越硬，暗自窃喜到
然而――
「好舒服……但是啊……对不起...妾身不能怀孕...对不起……」
「诶……夏洛特……？」
我觉得...她现在是真的在啜泣
「等...怎么了！为...为什么……？」
是我...太得意忘形了……？
虽然我显得惊慌失措，但我还是意识到了
——是吗？
对她来说，不能生孩子是一种心理创伤吗……
是啊...这个国家的贵族女性，在常识上来看都是男尊女卑的
而农民可以作为劳动力好像还说得过去
但贵族如果不能生孩子的话……
虽然刚刚只是顾著自己的感情而做的事
但在撞击子宫口的同时，我似乎也刺激了她的心理创伤
一股自我厌恶的风暴刮了起来
但是...不仅如此，还有一些不能忘记的东西也正在膨胀
那种事，我是绝不原谅的
戴斯蒙德・达姆韦德男爵，我是绝不会原谅你让我的夏洛特像这样哭泣的！
是的，『戴斯蒙德・达姆韦德男爵(我)』一直在看著她
她是一个出身显赫的名门贵族，却只被当成政治道具
然后就这样被送到了这种像猫的额头一样大的领地
而且，她的内心也被烙印上了伤痕
在这个只把女性当作生孩子工具的贵族社会里，这比用棉被勒住脖子还恶劣
缓慢地扼杀心灵——只是等待著死亡的牢狱
这比在面前的地狱更糟糕，而且不是在脑海中
所以「戴斯蒙德・达姆韦德男爵」想帮助这样的她
嘛，在找回前世记忆的这八年之间我可能什么也没做
但一恢复记忆，却因为她的反应太过可爱就冲走了劣情
可是——那也是我的心情
所以我才会忆起了前世记忆吧？
我...不知道她会不会对此有什么反应
但现在的我依然压著她
一边让彼此汗涔涔的皮肤重叠在一起，一边把嘴唇贴在了她的耳边
她汗津津的头发散发出扑鼻而来香气，总让人觉得鼻头酸酸的
绝对不想让这个女人伤心啊
但是...这到底是妙手还是恶手呢？
目前尚不确定
不过...我想啊...与其让她一直这样哭著，还不如让我被【火球术】烧死这样更好——嘛，这确实很可怕
我继续用肉棒尖端轻轻地戳著她的阴道深处
「听著...夏洛特，我想让我们的孩子住在这里」
「是...是的...对不起......」
「不，我不是想说那种话」
我紧紧地抱住了她的胳膊
「如果夏洛特想要孩子，我无论如何都会抱妳的，让妳心情舒畅，接著在妳的阴道里不停地射精」
「啊啊...很开心...戴斯蒙德大人……」
我也很开心，所以才会害怕继续说出以下这样的话
「……但是...说实话，
我可能不想让夏洛特生孩子
」
「诶……？」
霎时，空气仿佛被冻结，也有如被撕裂一般
好可怕...好可怕啊！但是...会输吗……
振作起来啊！鸡心！我要...变成野兽啊！
轰隆隆冲冲，引擎发动
欧拉！
我向著她的深处浪漫♂突进
「哈啊啊啊啊嗯嗯！」
而划破寂静氛围的是她娇柔的喘息声
我用手舀起了她那对波涛汹涌的乳肉
也顺便治疗了一下她两粒竖起的乳头
「啊啊...哈盎嗯嗯！戴斯蒙德大人...这样的...嗯啊...哈盎啊嗯嗯！」
她很好的娇喘著，并没有提出抗议
于是我尽可能温柔地、渗透到她的耳朵里，小声地说到
顺便也舔著她耳朵的沟里、耳朵的孔，温柔的轻啮著
「那是因为...如果有了孩子，我就不能独占夏洛特了啊」
「呋...嘿诶……？」
我抚摸著她勃起的乳头，接著用力一扯
而她那粉嫩的声音便再次娇艳起来，阴道里的褶皱也紧紧地包裹住了我
哎哟！这可不行...还要忍耐，直到我全部传达完为止……
「这对欧派也是」
波妞波妞的
「这两粒乳头也」
噗哩噗哩，库哩库哩
「还有这里」
我扭动著腰部述说著我的感情
「全都是我的东西，我不会把夏洛特交给任何人的，即使是我的孩子。如果夏洛特执意要孩子，我就当夏洛特的孩子吧」
我还以为这是一扇禁忌的门呢
尽管如此，我的思念却没有停止
「这就是我的心情。所以如果夏洛特想要孩子，我就每天晚上都要抱著妳直到妳怀孕，我会一直抱到妳怀孕为止」
为了让她意识到「就在这里」，我用力地敲打著宝宝房间
但她那娇滴滴的声音已经荡然无存
而这些话语就连正在说的我也听不下去了
本想著就这样震腰也可以，但最后……
「但是...如果我做不到的话，我要成为妳的孩子，我要成为夏洛特的孩子」
嗯...我到底在说什么呢？
但这就是我的感觉
不过...如果是为了她的话，我很乐意能当她的孩子，或是扮演一个小丑
这也没办法啊？不是兴趣？——大概吧......
她的阴道撒娇似的紧紧勒住我，挪动著腰，让皱褶缠了上来，而我也充分地向她撒娇
即使动作不像样，但我还是撒娇似地揉著她丰满的乳房，揪著她的乳头给她挤奶
我像猴子一样紧紧抱住她，用自己的肉体带动整体的震动
「啊啊...呵呵...亲爱的啊......您...您这种话语...不是一个贵族...一个男人...会说出口的啊......」
妳说得对，但是......
「没关系，只要是为了妳。我想——我一定是为了这个才
转生
来到了这里的，只为了爱妳」
自吹自擂吗？
如果女仆今天也躲在衣橱里，我肯定会因为羞愧而死
但是，现在更重要的要向夏洛特传达
「呜哦哦哦哦哦哦！」
咔嚓咔嚓！
她的媚肉也紧绷起来，就像是在阴道里挤著我的牛奶一样
与此同时，在我的臂弯里，夏洛特不停地抽搐著、不停地抽搐著
好像痉挛的很厉害，没事吧？
噗撒铺咻！
蜜液剧烈的喷涌而出，阴道蠢动不停
哦...哦啊啊……已经...不行了...我受不了……再这样下去的话...我...我要去了……
但是我啊，还是强忍著快感
「戴...戴斯蒙德大人……哈啊……」
她已经奄奄一息了
「什...什么……？」
真的...没事吧？
「嗯呜！」
夏洛特全身颤抖著
「那...那是...您是因为知道那是妾身最向往的话语，所以才会让自己如此狼藉的吗？如果是这样说的话...那么比起宝宝...妾身更想要的是戴斯蒙德大人......啊。所以如果弄错了，妾身是不会原谅您的！啊...哈啊啊！」
我从后面看著她的耳朵，发现她甚至连脖子都是红润的
我的脸上忍不住扬起一丝笑容
于是我把嘴唇凑到了她的耳边说到
「当然，因为我爱著夏洛特」
「嗯呜呜呜呜呜呜！」
「哦呜呜！」
咕滋咕滋的，媚肉的束缚更加强烈了...我...已经……
「不行了...要出来了！」
「求您了！请把戴斯蒙德大人的种子...给予妾身......妾身想要您的种子啊！哈啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~  嗯！」
「哦呜呜呜呜 ~ ~ ~ ~ ！」
伴随著她雌性的吼叫，我也跟著叫了出来
射精的速度快得让人担心金玉会被掏空
好像是因为激情过度，所以身体把魔力全都转移到了性器上，然后给她种下了种子
夏洛特是热情的、是逞强的，doku doku 的进去啦
我在她的煽动下，把全部的精力都射入了夏洛特的宝宝房间里，直到筋疲力尽为止
夏洛特微微抽搐著，我抱著她，倒在她的身上
可最终还是流掉了
虽然我似乎已经用尽了魔力，但她还是没有怀孕的迹象
也许...我做不到让她怀孕
但既然如此...那就全心全意地爱著夏洛特，好好疼爱她吧
因为我刚才说的那些是真心话
我就这么抱紧她，和她一起陷入了泥泞的睡眠中
――呜呼，感觉真舒服啊，我是永远都不会放开妳的，夏洛特
(妾身也是...不会放开您的，戴斯蒙德大人……)
我们...两个人，真的融为一体了
-----------------------------------
神父：总觉得哪里怪怪的......好像
翻得不够好啊
2-4. 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：我要讴歌他们夫妻俩的爱情，于是我竭尽全力
P.S.也请大家多多支持我另一部翻译的作品
[https://www.esjzone.me/detail/1615526434.html]
转世后就是皇帝了~生下来的皇帝还能活下去吗~
[https://www.esjzone.me/detail/1615526434.html]
[https://www.esjzone.me/detail/1615526434.html]
-----------------------------------
*夏洛特的第一人称视角
「夏洛特小姐，孩子还没有出生吗？」
「义母大人...真的非常抱歉......还请...再稍等一下......」
「啊啦，原来妳还有生孩子的计划啊」
妾身嫁给彼得的义母大人问著一如既往地问题
而妾身也只能咬紧嘴唇低头道歉
「说的也是啊，出身正统的泰拉斯伯爵家的女儿，妳总不会是个卑鄙的小偷吧？可是...妳离出嫁也已经过了四年，甚至连侧室都生下了孩子......」
那是怀疑的、轻蔑的目光
妾身万万没有想到，竟有一天妾身也会遭受到这样的目光
然后......
「母亲大人，原来您在这里吗？我已经找您很久了」
丈夫从走廊的另一头出现了
「哦哦，彼得啊」
「托马斯一直在找您，他一直很期待能会见您」
「啊啊，那真是太抱歉了，毕竟这里还有比孙子更需要教养的人在啊」
「真是非常抱歉，是妾身不好」
「够了。妳这家伙也没什么不好，不过是得到包庇罢了。居然能得到妾身那样温柔又充满勇气的儿子......」
她瞥了我一眼后接著说到
「妾身可真是幸福啊。身为一名贵族的女人能产下优秀的孩子，这才是至上的幸福。啊，这是多么幸福的事情啊！」
妾身不由自主地握紧了拳头
然而丈夫彼得却什么也没说
他甚至连看都没看妾身一眼，就这样送走了义母大人
「第二侧室已经怀孕了。这样一来我也能拨空给妳这家伙播点种吧？」
丈夫连眼神都没对上的对妾身这样宣言
妾身紧紧抿著嘴唇
「是的。如果彼得大人您不介意的话，请赐予妾身您的种子」
「知道了。等我手头空下来后就过去吧。妳先涂点润滑液在那里，这样就可以直接勃起后插入，才不会浪费时间」
「是的，万分感谢您的体谅。妾身会去准备好的」
「要是道谢能怀孕的话就太好了呢。身为正妻却生不出孩子的妳可真是我家的耻辱。真是的，不管是姐姐还是妹妹，今代的泰拉斯女人都很差劲啊，真是为泰拉斯伯爵感到哀叹。不...这难不成是泰拉斯伯爵对我家的阴谋？」
「那...那种事情绝对没有做过！」
「身为贵族的女人，不要大声嚷嚷」
他的声音比滚烫的针头要更加冰冷、更加尖锐
「真是太难看了。既然妳这么说，那就赶紧把孩子给我生下来啊。不会怀孕的女人说到底只是一种累赘。再这样下去的话妳就给我做好会被送回家的心理准备吧」
「............是的，妾身明白了」
「哼」
用鼻子吭了一声后，他便头也不回地离开了
身为泰拉斯伯爵家次女的妾身是不会在这里哭泣的，是自尊不允许
待妾身回房后，在凯瑟琳的鼓励下，为女阴涂上了润滑液
然而，那晚彼得大人并没有出现在妾身的房内
――他，不是妾身的王子大人
◇◇◇◇◇◇
*夏洛特的第三人称视角
啾啾啾的，小鸟们在明媚的朝阳下吟唱著诗词
牠们可爱的身躯宛如化身为音符般地跳跃著
正在一齐歌颂著春天朝阳洒下的浪漫
「呜呜...嗯......」
29岁却显得像是20来岁左右
否，那位看起来比昨天更加年轻的白金发美女──夏洛特，苏醒了
头发都睡乱了，她在水气氤氲的床单上，翠绿的眼瞳里寄宿著光辉
「嗨噫呀啊啊啊！戴戴戴...戴斯蒙德大人啊啊！？」
当她意识到自己是在他的臂枕上睡著的
意识到了自己是在他弯著的手臂里依偎著睡著的
接连两天都被他抱著直睡到天明
咻蹦！
她的脸颊就像冒著热气一样染上了红晕
但那个他依然还在熟睡
这也不无道理
虽说是拥有巨大魔力总量的贵族，但他却把魔力全都注入到了睾丸中
那样的他接著一股脑儿地往夏洛特身上灌注精华，那当然就只能睡懒觉了
所谓贵族，通常是在战场上才会将自己的魔力用尽，而且还是赌上生死的极限状态
而他昨晚就是那样侵犯著夏洛特，就只为了让她怀孕而侵犯著她
就连前夫彼得在新婚之初，甚至是在夏洛特迟迟没能怀孕而开始尝试著各种疗法的时候，都没有为她做过那种事
姆啾，一个29岁的孩子就这样嘟起了自己的唇
「戴斯蒙德大人......啾...啾...嗯 ~ ~ ~ 啾――呋呋」
见他没有要起身的样子，夏洛特就用著娇艳如花瓣似的红唇轻轻地亲了一口丈夫的唇
啵啵啵地亲了好几次，她就像是少女一般嘻嘻地笑著
接著又好像忽然想到什么似的
她用舌头舔了舔嘴唇，脸颊涨得通红，浑身颤抖著
「戴斯蒙德大人，妾身一直思慕著您...啾」
这已经是不知道第几次落下如同朝雨般的吻了
「呜呜...夏洛特......」
「呋啊！这这这...这个是捏......」
她慌了神的辩解到
「......啊咧？还在睡觉吗？明明还在睡觉...却呼唤著妾身的名字......」
于是她领悟到了
~ ~ ~ ~ ~ ！ ~ ~ ~ ~ ~ ！ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ！
她将脸贴了在他的胸膛上，接著慢慢地顺著肚子往下移动著
~ ~ ~ ~ ~ ！ ~ ~ ~ ~ ~ ！
咕哩咕哩
咕哩咕哩
咕哩咕哩咕哩 ~ ~ ~ ~ ~ ！
而波动似乎也终于平息了
「噗啊哈！」
她喘了一口气，好像是把脸埋进了
那里
大大地吸了一口气
「这个...好像很有效啊......」
到底是什么有效呢？
毫无疑问，这不是少女该说出口的话语
紧接著
「啊啦？」
她发现了那傲然屹立的，一座塔
好奇心旺盛的29岁孩童的祖母绿眼睛正闪烁著无邪气的光芒
她认真地凝视著那根伟物，接著轻轻地伸出了手
蹭蹭，又赫然发现，它...跳动了！
「叽呀啊！动...动了......原来这东西是会动的啊.................. 」
接著她好像又想起了什么，脸也显得红润，然后不停地戳著它
「哇...哇啊啊......原来前端是这么有弹性...但也有点硬硬的......这个是...血管...吗？......长得真不可思议啊......最近这段时间，妾身一直被这玩意儿欺负...哇...奇怪的地方...这个像是香菇伞顶的......」
摸了又摸，而它也赏脸的脉动著
――不知为何，好像变得有趣了起来...戳...戳
它剧烈的搏动著
――呋哦嗯！？
◇◇◇◇◇◇
现......现在就来理清刚刚发生了什么！
明明睡得很舒服，却突然勃起，所以感觉更舒服了
同时，心情也跟著变好，但要是就这样遗精可就很糟糕了啊
于是我一边想著，一边懒洋洋地醒来
不过总感觉胳膊有点发麻了呢？这跟在课堂上爆睡时的感觉很像
结果，印入眼帘的是心爱的妻子与勃然大怒的肉棒
她硕大的欧派压正在我的身上，然后一脸天真地像只妖精一般地傻笑著
嗯......我不知道她在做什么抑或是从什么时候开始的
不过大头和小头都没有头绪......
本来就没有性欲，所以她绝对不会这样做的吧？
看来我体会到了更可怕的东西啊......
昨天耗尽了所有的魔力射精了，接著就那样腹上死——不...从体位上来说是臀后死吗？
嗯...这该怎么说呢？嘛...还是暂时别想了
难道我已经来到天堂了吗！？
所以这就是为了我下一次转生的地方，于是女神出现了，正在给我灌输著前世的遗毒吗？
或者说，这里是伪装成天堂的地狱，而我正品尝著地狱那过于甜蜜的折磨
虽然并没有长篇大论地思考到那种程度
可如果现在的这一切都是捏造的，岂不是糟透了？
但如果不是这么想的话，这就像是一个天真烂漫的小姪女跑来说要和叔叔一起睡一样
接著这个小可爱比我先早一步起床，然后发现了我的晨勃，而且连内衣都卸了下来，这样的叔叔是什么玩意儿？
而这样的她则觉得那话儿形状很有趣，因为戳一戳就会跳动所以在傻笑
我想我绝对无法忍受这种背德感超载的状况
于是，冷静下来的我就想起了正在这样做的人就是我最爱的妻子
既然这样，我就可以试著恶作剧了吧？
我带著这样的心情，认为一点问题也不会矛盾，所以我大声地主张到
「呜哇啊啊！真是太厉害了啊，摸著摸著就一跳一跳的。可...可是...碰触得太多的话会坏掉的啊......」
嗯嗯，这也是无知的妙趣
我一边使著昏暗的愉悦，一边用力地扭动著大腿
然后夏洛特就变得像只小猫一样
虽然今世的妳比我年长，但对我来说妳永远都是我的小猫
怎么样，这句台词她会喜欢吗？
这番话语是在我原来的世界里绝对说不出口的
如果是前世的长相，那马上就会发生事件了
因为今世的我是个甜美的金发青眼的帅哥贵族，所以她肯定是看不出来的
可恶...我没有哭，我才没有哭...没有哭
于是，她拼命地想要反驳我愚蠢的发言
「怎么...怎么办啊......因为妾身的恶作剧，害戴斯蒙德大人的肉棒......」
嗯嗯，都是因为被妳捉弄了
我控制著肉棒让它一跳一跳的
真是个坏女孩啊，夏洛特
好了，再娇一点吧，嘿嘿
「哈哇哇啊......」
说到底，因为才刚起床，所以愉悦的笑容是浮现不出来的
不过童心啊...那是恶辣、卑猥、悲惨的，但我却无法自己
可是，霎时......
我的意识里突然有种预感，它就像是风一般的在我的脑海里喧嚣
那就像是来自彼岸的神罚，是我无论如何都无法抗拒的......
不...不会吧
我使劲发力，试图抑制它
「请等等啊...肉棒先生！」
YOOOOO！
「哦呜呜呜呜！」
我受到了过大的冲击，腰间猛然向上弹起
「嗨噫呀呀啊啊啊！」
伴随著一声悲鸣，她也松开了手
虽然这有点可惜就是了
但连同这在内，都是我自作自受
「太...太激烈了啊！夏洛特！」
话说回来，这个姑娘刚才说了什么？
肉棒先生？
一个29岁的美女？
那样的话，就算只是被人握著就射了出来，也成了一件可以被原谅的事了啊！
真是太谢谢妳了！
我想她也不会知道我这个愚蠢的男人的小小心思
「啊啊！真是失礼了戴斯蒙德大人......妾身是...难道说您早就醒了？」
啪的，她可爱的脸瞬间变得像颗红苹果
「太...太过分了哇！太过分了，如...如果您已经醒了的话怎么不跟妾身说一声呢？」
啊，可爱
我想只要是个男人都可以理解这点
但是包括前世的我在内，在这种状况下，竟然能拥有这么可爱的妻子，这简直就是幻想
而且，她本来就是个这样可爱的女人，却只是因为生不了孩子就把她赶回家
那个前夫还真是个笨蛋，只能说声谢谢了
就算你之后发现了她的可爱后想要回来，我也绝对不会把她让给你的
我抓住了她的肩膀，接著紧紧地抱住她，然后把嘴唇贴在她的耳边
虽然感到很羞耻，但我绝对不会让她离开我的腕枕
「夏洛特迷上肉棒的样子真是太可爱了，我很开心哦，妳能那么喜欢我」
「呜...啊啊啊......」
我一边用下流的手势抚摸著妻子光滑的胴体，一边揉著她的屁股，接著直接向内侧滑了进去
咕呋呋
虽然内心笑得像是工口老爷爷一般，不过......
「不...不行啊...戴斯蒙德大~人啊......」
「嗯呜呜」的，她可爱地扭动著身子
这反而会让人觉得她是在怂恿我多做一点一样
如果就这样让手指一下子溜进去的话
「怎么湿漉漉的啊？下流的夏洛特，一边摆弄著睡著的我的肉棒，一边在想像著些什么呢？」
「呀...呀啊啊.....什...什么都没有想像哇啊。请您别再对妾身恶作剧啦……」
「恶作剧的不是夏洛特吗？」
嗯...肉棒其实有痛
我在微微渗出花蜜的裂口上摩擦著花蕊
她则发出令人难以忍受的娇喘声
「如果妳真的那么想摸一下的话，也可以摸的哦。不过请别像刚刚一样那么粗鲁，现在的我还很敏感...所以要温柔地......」
虽然稍微有点怕怕的，但肉棒还是忍不住怒张了起来
哇哇哇哇哇，在我怀里的夏洛特
十分激动
在以前，我可是被她扔过【火球术】的啊
我这个懦夫是绝对不会忘记那次的事的
看来，我还得注意不要得意忘形了啊......
-----------------------------------
神父：希望大家也可以捧场一下小弟的拙作【
[https://www.esjzone.me/detail/1629043560.html]
当人类仰望星海之时
】
，谢谢！
2-5. 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：这部的观看数好高哦，好像没有标题也不影响
P.S.
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/119517.html]
评论教学
，你们的支持就是对我最大的鼓励
-----------------------------------
「您...您允许吗？」
「如果妳温柔对我的话，我就让妳摸摸」
我这样叮嘱了她
「hora，妳知道我昨天被触摸的时候感觉很舒服吗？」
这么说来
「说的也是呐――呋呋」
呜哇，舒服到快要疯啦
她以前只是个对肉棒津津有味的无邪气少女，然而现在的笑容却像是个蛊惑人心的妖冶美女
在感受到她与年龄相符的感动之时，我的内心会不会被嘲笑呢？这让我心跳不已
接著，夏洛特慢慢地用温柔的手指把我的肉根给卷了起来
「热热的......而且还发出 pikun pikun 的声音......这样子...您舒服吗？」
「啊啊，好...舒服......哦呜呜......」
她那温柔又可爱的手势不禁让我抬起下巴，发出了呻吟
夏洛特，妳...明白吗？
妳摸的是我的肉棒哦？
用那样的手势来回抚摸的话......咕呜呜呜......
「您看起来...真的很舒服呢」
她妖艳的眼睛瞇成了一丝线，这让我受到一种莫名的快感的，内心也深深被这样神秘的她所吸引
当那话儿在她的手心里颤动时，啊...好羞耻啊...但是...真的太有感觉了啊！
她会不会感觉我这样子很恶心呢？
不过她怎么说都行，因为区区这样的指责，于这般轻柔地爱抚面前也根本起不了什么作用，乎哈哈哈哈！
「啊...糟了...这可糟了...夏洛特......快要被弄出来了...啊...因为我现在还很敏感...所以妳绝对要温柔哦，绝对」
因为是很重要的事，所以我说了两次
「嗯，妾身知道。因为...能让妾身怀孕的子种就潜藏在此处吧？在这里，这个球袋里。妾身一定会好好珍惜的啊。coro coro ♪」
「啊！呜呜呜......」
糟了糟了糟了...要不行了...快醒醒吧...我......这样下去的话......
「夏洛特，妳...能帮我舔舔乳头吗？」
「请问是乳头吗？」
「啊啊，就像夏洛特会用乳头去感觉一样，我也能用乳头来感觉」
虽然没试过，但在知识上好像是这样，然后她说
「真是的，戴斯蒙德大人真是坏心眼」
啊啊啊......娇滴滴的声线和闹别扭似的神情......
「那妾身要舔啰」
啾溜哩
粉嫩的舌尖一下子滑过了她的唇，湿润著自己的樱桃小嘴
呜哇啊啊啊啊！呜哇啊啊啊啊！
妳怎么会露出这么残虐的表情！
啊，还是要等一下啊...这样的话...如果乳头被啪啦啪啦啪啦啪啦的，我可受不了啊！
「哦啊啊......」
「啾...佩洛...您好像真的很舒服呢...啾溜哩...在妾身手里的肉棒一跳一跳的，呋呋...真可爱呢」
谢谢妳这么可爱！
「叽呀啊，不行啊！肉棒先生...吓了一跳......咦？好像有什么东西从顶端冒出来了，这是什么啊？」
咕...啊啊啊......从她唇如激丹的小口冒出了这个疑问
还是这个吗？
无知×天然×淫乱=射精管理力！
啊咧？和之前有什么不一样吗......？
不，现在不是说这种话的时候......
「摸著摸著就会越来越多呢。戴斯蒙德大人，这到底是什么啊？呐~啊，佩洛佩洛......请告诉妾身嘛」
她竟然还不忘去舔我的乳头
她不知道吗？是啊...这里没有性知识啊
这个世界没有性欲真是太好了，如果有的话...我可能会像风中的尘埃一样
「那...那个是......哇啊啊......」
不行了...我的理性已经像是风中残烛了
「哦......男人也会湿的......就像夏洛特也会湿的啊？」
然后
哦，这次是可爱模式，她的脸涨得通红，脸颊鼓鼓的......嗯，可爱可爱
正当我开始这么想的同时，我才意识到自己是多么的愚蠢和肤浅
「这是回礼哦」
「呋诶诶」
我发出了和吃惊时的她一样的声音，不过男人说什么也不可爱
不过，被称为『相像的夫妇』虽然很高兴
但在攻守颠倒的情况下，我的生杀予夺权就像字面上意思一样，被掌握在她的手中
「自从您学会了性爱术，妾身就一直被欺负。原来是这样啊，因为戴斯蒙德大人害怕被妾身捉弄，所以才不让妾身做的，真是太狡猾了」
被人说著狡猾却稍微松了一口气的是我的器量小
突然，夏洛特的动作变得激烈了起来
她用其中一只手绝妙的动作噗哧噗哧地摆弄著肉棒，另一只手则不停地捏著我的软蛋
用著风铃般的小口吐下唾液，当作是润滑，接著揉捏了我的肉杆，又舔弄我的乳头，还不忘责备著我
等等啊！这岂止是优秀！这是......！但是，我要把自己托付给妳......
「呋呋呋，您的表情真好啊，要不要亲一个？」
「好的...啾......」
「真是可爱极了，啾...佩洛」
哦呜呜......舌头马上就伸进来啦......
啊，已经不行了，我想就这样借由妻子的手射出来......
每当被她挑逗时，子种都在身体里慢慢酝酿，冒著泡沫逼近著尿道
如果能就这样按照涌现出的射精欲望喷出那该有多好啊
但是，我的心脏却在双重意义上跳动著
我告诫著我自己，绝对不能弄脏她的手
若我将精液喷到她的身体上，那她的【火球术】也将会喷到我的身上
而且，如果被熟练掌握魔法的她抓住，接著就这样把手里的儿子烧掉......
但我依然和她那魅惑般的舌头纠缠在一起，甜甜地交换著唾液
不过虽然有些依依不舍，但我还是选择松开了嘴唇，仿佛要给她喘一口气似的
「啊嗯」
不能被她落寞的样子所束缚，因为...我的性命，乃至于那话儿都被她掌握著啊
「夏洛特，等一下啊」
「您说什么？」
她轻轻地抓挠著我的肉棒，妳进步太快了！这么说来，妳不是知道吗！
「库呜呜...这...这样子...抓挠著肉棒的话...很...很快就会出来的啊......」
「就这样出来也没关系的啊？」
抓抓抓
哇啊啊啊！等一下，等一下等一下等一下！白色的尿嗖嗖嗖的出来啦！！
不，现在不是说这种恶心的话的时候
「不行，呜呜呜......就这样射精的话...我不会上夏洛特的当」
我拼命地咬紧牙关诉说著
「没关系呦」
也许吧？
「妾身不知道会出现什么样的东西。所以，如果您快要出来的时候，请记得要告诉妾身一声哦」
这充满魅力的话语和强制性的操作
那...那就听妳的话吧......
不不不不，我这个懦夫是过不了那么危险的桥的
但是，不仅如此，我还想在洗澡的时候尽情地对夏洛特进行颜射
生存的欲望和肉体的欲望一起跳起了舞蹈，不...可能是霹雳舞，就像双螺旋一样缠绕在一起，想把我推向绝顶的高峰
「不，那还是在浴室里吧」
我呻吟著，强忍著
「所以...现在...我想在夏洛特的阴道里射精......咕呜呜呜......」
霎时，她的手势停止了
我松了口气的抚摸著自己的胸口
我是不是太粗心大意了，但我依然对她已经离开的手指感到了寂寥
「那...那也没办法呢。那么...请在妾身的阴道内......」
这个女孩，绝对――
「夏洛特似乎最喜欢让肉棒在小穴里戳来戳去的啊」
「戳来戳去？妾身不知道那是什么。妾身只知道戴斯蒙德大人似乎说了些不好的话啊，只有坏人才会说这种话的呐。啾」
我的乳头被吸住了
「哦呼呜呜......」
呜呼，极乐极乐......
她正在舔著我的乳头
但我可是不会折服的
「那当然了。我最喜欢用肉棒在小穴里戳来戳去了」
于是我用怨恨的眼神看向她，但说实话...没错，仅凭这一点，我就足够自慰三发了
「呜呜呜，请问这是谁造成的？」
越来越多的热量涌入了我的下身
「不喜欢吗？」
「最喜欢了」
我立即答复
「戴斯蒙德大人...啾...其实是个变态呐。不...其实妾身早就知道了哦」
「诶......？」
我...做了什么吗？
我战战兢兢，然而她却露出了害羞的样子
接著，可爱的夏洛特出现了
「那是因为，戴斯蒙德大人会......亲自帮妾身涂上润滑液啊」
「啊ー」
这么说来，我是做过
因为有半吊子的前世记忆，所以有半吊子的性欲
在用肉棒结合之后，帮她涂了却不涂自己的，真是个半吊子啊
这种事从自己的口中说出来真是悲伤啊
「讨厌吗？」
那倒也是，在提出这种性爱术之前，她好像根本就不喜欢我......
站在夏洛特的立场上，应该是无法拒绝的吧？
现在再想想，我真是太差劲了
「对不起啊」
「诶？」
「因为妳不喜欢的吧？坦白说，那是......我这个变态的爱好」
可是，我并不觉得她在生气，因为她翠绿色的眼瞳正在游移
「这是......妾身......」
她犹豫了一下，然后仿佛下定了决心似的坦白到
「......其实...妾身并不讨厌......起初...妾身是很困惑......那是...您好像在为妾身服务」
「嘿诶」
齁齁
「什...什么啦戴斯蒙德大人！您那张下流的脸是什么意思！」
「是什么呢？」
说著，我把手指伸进了夏洛特的蜜壶里
咕啾咕啾的，我搅拌著我记忆中的那处温柔乡
她立刻绷起了丹红的脸，做出了害羞的反应，真是太可爱了
「真遗憾，这样的话不涂润滑液也没关系了呢。已经...这么湿了啊。下流的夏洛特，在我这个变态的肉棒上蹭著，竟然下流得连润滑液都不需要啦。说的也是啊，夏洛特是一个下流的孩子，喜欢让肉棒在自己的小穴里搅拌著」
虽然已经不是女孩的年纪了，但她这么可爱配上娃娃脸的容貌，这么说完全没有问题
只要我轻轻一摆弄，她那两片淡红的，像是春天正在绽放地花瓣的薄唇就会立刻娇艳地泄漏出甜美的气息
「夏洛特下流的小穴正在对肉棒垂涎三尺呢」
努啾努啾，啵啾啵啾
「呀...呀啊啊啊啊......戴斯蒙德大人啊啊......不行...嗯呜呜嗯！刚才是妾身太得意忘形了...妾身这就道歉......哈嗯嗯...啊啊呜嗯！」
她虽然嘴上这么说，但身体也绝对不会反抗，甚至自发地扭动起了腰
「不，我不会停下。因为...夏洛特是想被这样对待的吧？就像我被妳这样对待感到很高兴一样，妳被我这样对待也很高兴。太好了，不只有我是变态啊」
「嗯...嗯呜呜呜呜呜嗯！妾...妾身哇啊...不是变态啊......哈嗯嗯...是戴斯蒙德大人把妾身变成变态的啊......哇呜呜嗯嗯！」
「讨厌吗？」
我这么一问，她便迅速地抓住我的胳膊，把脸凑了过来，强吻了我
两人的舌头交缠著，交换著唾液
伴随著「啵」的一声，留下了连背脊都为之颤抖的声响，彼此的唇也分离了
她既像蛊惑的熟女，又像可爱的少女，娇艳而又开心，她那愉快的容貌我是绝对不会忘记的
「妾身并不讨厌。妾身想染上戴斯蒙德大人的颜色。戴斯蒙德大人好像很喜欢下流的女人哇，请教妾身怎么做吧」
肉竿被轻轻的触碰，身体也顿时震了一下
「呜呼，太好了啊，夏洛特。这样的话，彼此就可以做很多色情的事情啦」
「是的，请咚的一下插进来吧」
好吧，那就别犹豫了――
「那么...妳就自己骑上来，自己把肉棒插进小穴里吧」
「诶...诶诶诶诶！这...这样就会全部被您给看光了啊」
啊，原来是这样啊
她在看到凯瑟琳的小穴后，自己也意识到了
我看著这样害羞的夏洛特，一边享受著工口爷爷的愉悦
「这样也挺好的啊？夏洛特刚刚不是说想被我染上颜色吗？」
「呜...呜呜呜......妾身...现在后悔了哇」
「我就是喜欢一边这么说，一边跨上来的妳。我爱妳，夏洛特」
「在...在这里说这种话妾身也不会开心的」
「可是，夏洛特的小缝缝里竟然流下了调♂皮的汁液，这似乎述说著妳其实很高兴啊」
「呀...呀啊啊啊啊嗯！」
那是一位骑在我身上，一边喊著不要不要的，却一边扭腰摆臀的美女妻子
风告诉我，在经过了她那沙沙晃动著的白金色波浪卷发，拂过了一阵她的发香
而当我望向她湿润婆娑的翠绿色眼眸时，仿佛是我在强迫著一名少女做著淫猥的行为一般
然而，那丰满且有韵律的肉体，虽有如少女般地娇艳，却又混合熟女的肉惑
能让这两项矛盾并存的主要原因是──嗯，是魔法，一定是魔法啊！这种事...如果不是魔法的话会是什么呢？
淡粉色的乳头搭配著纤细的轮廓，从乳晕上微微竖起，其外观非常之典雅，令我沉醉
脂肪的硕果是如此之雄伟，腰却束紧得像是河畔的杨柳
还有那没生孩子貌似太可惜的安产型臀部，则正在蛊惑著我
外加上她肉乎乎的长腿，甚至是中间隐藏著的蓊郁白金色绒毛......
呜呼，悠悠的梦啊，于她小穴那淫靡的水声向我诉说著，听见了我们正在欲海中邈邈而唱！
在爱与被爱之间，用手心温存著彼此的温柔
我出神地盯著她那漂亮的胴体
「这...这样的话......妾身开动啦」
我吃了，我吃啦，我可以吃啰
夏洛特颤抖著，就像一轮娇花一样含苞待放
但她还是毅然决然地扶起了我的肉棒
「嗯嗯...呀呀啊啊啊！这个...竟...竟然看到它被打开了」
「当然，我也能从这里看到夏洛特那羞耻的汤汁满溢出来了」
「坏...坏心眼！坏心眼的戴斯蒙德大人啊！嗯...呼呜呜！啊啊嗯！进来了好多......嗯...呼呜呜呜！哦...全都进来了啦！但是...这个......比以前的还......」
「妳不是想要我进到最深处吗？这就好像是刚刚的夏洛特在亲吻我似的」
我悄悄的让腰向上做了一个小突刺
「呋噫！呀啊啊！呋啊啊啊啊！不行！穴眼跟最深处都在劈啪作响！」
夏洛特颤抖的这样说著
「可是，夏洛特，我只动了一次。在我被妳毫不留情地咬住后，扭动著腰的却是夏洛特啊」
「呋诶？」
看著她那张茫然的脸，我都想要想夸赞没有因此而缴械的我
媚肉与肉棒交缠在一起，黏黏糊糊地挤来挤去......
夏洛特，妳进步的状况越来越好了啊
「这个...性欲旺盛的小骚货！」
「呼啊啊啊啊啊啊！戴斯蒙德大人啊嗯！请不要取这样的名字啊！嗯嗯...嗯啊啊啊啊嗯嗯！」
她只是缓缓地晃了晃腰，就已经是这种反应了，真让我受不了，但是......
「现在是夏洛特在动著腰，请给自己摩擦舒服的点位吧」
她像画圆一样扭著腰部
「哈呜...戴斯蒙德大人真是坏心眼。不过，这也没办法啊。妾身也是出身显贵的泰拉斯伯爵家的次女，妾身一定会遵守您所说的话的」
她在那里用老家的名字是不是在生气啊？然而......
「请您...把妾身的体内染上您的颜色吧，变态大人♡」
gatsun~tsu
我觉得自己的头被殴派殴打了一下，然后被人捏了一把玉球
虽说「变态」在一部分地区是种尊称，可是难道只是追加上了「大人」二字就会附带著这样的神性吗？
夏洛特，可怕的女孩......
我感动的连痛哭流涕的闲暇都没有
「啊...嗯呜呜...哈啊......戴斯蒙德大人......」
「哇啊啊啊......夏洛特...厉害...可以啊......」
「哈...呜呜呜呜呜嗯！」
虽然还很笨拙，但她还是让乳头勃起的丰乳上上下下轻柔地晃动著
她静静地摩擦著彼此的黏膜，同时也前后摇晃著腰
眼福太大了......而且最重要的是小穴太舒服了......啊啊......
面对著这份过分的幸福感，我无比至福地扬起了下巴
「嗯呜呜......戴斯蒙德大人...您的表情看起来很舒服啊......」
「妳的...也是......哦」
「嗯呜...因为...妾身最喜欢用小穴来吃掉大肉棒啦......啊...哈啊嗯！」
夏洛特，好可怕......(以下简略，虽说只是省略了一个字)
但是，她让我体会到真正恐惧的地方是
在这之后
她摇晃著腰，磨蹭著自己的敏感点
突然，她好像注意到了什么似的
「看著戴斯蒙德大人的脸庞，妾身这才意识到，
今
天
的
妾
身
才
是
进
攻
的
一
方
啊
」
-----------------------------------
神父：大家觉得我翻译骑乘位做爱时的描写怎么样呢？我自认为我很好的还原出了作者想带给我们的神秘感。对了，难道我翻的每一部作品里的女主角到最后人格都会坏掉，变成病娇吗？那么，如果你们喜欢这部作品，或是我的翻译，请帮我在评论里打5星，谢谢！教学在
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/119517.html]
评论教学
里，你们的支持就是对我最大的鼓励
2-6. 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：这话是很久以后的伏笔，先记著
-----------------------------------
「呋诶？」
当我的鸡心发出警报时
她用膝盖戳了戳我的侧腹，开始扭动起腰来
她的膣壶顿时露出柔软的獠牙
「等...呜哇啊啊！夏洛特！这个！勒得太紧了...牙白！还有腰部的晃动程度......库...哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
由于过度的刺激，使得肉棒开始变得惴惴不安
为...为什么这么突然，在这么短的时间里，她究竟掌握住了什么啊！
那个已经被紧紧咬住了
又抑或是...以这种密合程度，现在已经不是巫山云雨的时候了
但是......
「哦哦哦哦哦哦」
我仅能装出一副乖巧的模样
「嗯...啊~嗯！」
与我那丝毫没有要掩饰欢愉的妻子
「您现在的表情真好啊，戴斯蒙德大人！......哈~啊！其实，妾身曾偷偷跟姐姐大人学过马术。这种跨步的感觉很愉快呢。没错！」
「哦呋呜呜呜呜呜！」
不是一匹马......这种场合下也许我只是一只猪......
这个世界的贵族千金根本就不具备骑马技能......
是吗，她的姐姐确实是......
啊！不行......呜呜...呜呜呜......我忍不住了啊......
「啊~啊，骑乘的感觉真好！戴斯蒙德大人，妾身很喜欢这个哈~啊！嗯~呜呜呜！好爽！」
现在，我只能作为觉醒了的夫人的马而被摆布著
如果侧腹被膝盖硬撑著，被支配的官能就会觉醒
她的腰随著每一波浪潮而变得更加娴熟
淫荡烦恼的小腹，摇曳的魅惑与丰饶的果实
最重要的是，伴随散发著汗水，白金色的头发起伏飞扬
我从未见过她如此生动、如此迷人，既美丽又显得淫荡
也许，我就这样做夏洛特的马就可以了，只想成为她的马的人生......
「我可不能仅是因为这样就去了啊！这样随心所欲的！妳这个！」
「嗨~呀~啊~啊~嗯~」
嗖的一声
我一把抓住那个任性狂舞的炸药乳房
她像一匹母马一般嘶叫著
我则不停地揉著那诱人的雌鹿果肉
只见乳头一下子勃起
我不停地挑逗著那下流的淡粉色，不停 kuri kuri kuri kuri 的玩弄著
在这个世界上，我可是性知识无双
虽然还没有使用那个权利，但也让人觉得她很有可能就是终极boss
我不可以输在这种地方
我的
冒险
，才刚刚开始啊！
「啊...啊啊啊啊啊啊！这匹马，是冲著主人来的啊！」
「不不不，我才是主人！妳这个，我要好好教训妳哦，夏洛特」
「哈啊啊啊啊啊啊！」
我虽然知道这是一把双刃剑，但还是一边揉著她的乳头，一边扭动著腰
果然夏洛特的白金色头发就像马的鬃毛一样乱甩乱飘
我心跳加速，拼命挣扎，同时也感受著阴道褶皱的紧绷
过于紧密的纠缠，仿佛失去了界限而交融在一块
我挺起腰，抓住她那有饶有弹性的臀部，把她抬起后呈现面对面而坐的体位
于是，她仿佛是在等著我似的，用撒娇的声线叫著我的名字，用手臂搂住我的后背，轻轻地抱著我
她把腿绕在我的腰后，紧紧勒住我的腰，然后将肉棒深深地扎进阴道里
充满我的雄浑，她本能地发出高亢的嘶吼，摆动起腰来
我也不甘示弱，一把抱住最爱的妻子，对著她耳语
虽然我自己也觉得很恶毒，但总觉得这样做比较好
而且，即使夏洛特因为快乐而发狂，她也依然听了进去
我省思著这不错，便说了出口，为的...便是重新粉刷她的心理阴影
不，如果说没有个人欲望，那是骗人的
我使劲地向上顶著腰，悄悄戳了戳阴道深处
缠绕著的阴道褶皱的惨烈程度，让我觉得没有马上射精是不可思议的
虽然已经对夏洛特承诺过了......
「啊啊啊！已经...快出来了，夏洛特！我要把我的子种汁全部撒到妳的子宫里！我要让妳怀孕！怀上吧！夏洛特！」
「啊啊啊啊！不行，不行啊！妾身不能怀孕，妾身不能接受您宝贵的子种！啊...呜~嗯！」
好哩，夏洛特也很开心
是克服心理创伤和顺从著我的欲望的能干的妻子
而且，夏洛特一定也很开心的吧？
「没关系！就算生不了孩子，我也想和妳做爱！夏洛特，就算生不了孩子，我也很喜欢在妳的阴道内射精！淫乱吧！」
「啊啊~啊~嗯！好的~说的......也是哇啊啊啊！请您在妾身的子宫内......在妾身那淫乱的小穴里射精吧！......戴斯蒙德大人！在妾身的小穴中...将戴斯蒙德大人珍贵的子种一滴不漏的全射进来吧！即使不能怀孕也没关系哦！妾身想要哇啊~啊~啊啊啊啊啊啊！」
「哦呜呜呜呜呜！妳吸允得真厉害，不过...就算夏洛特不能怀孕，我也会硬是让妳怀孕的！做好心理准备，要怀上啊！夏洛特啊！」
「哈啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ 嗯！好高兴...好高兴啊，戴斯蒙德大人啊啊！」
她用力抱紧我的背和腰
无论是在肉体上还是在阴道里，她都紧密地拥抱著我
我想我绝对不能告诉她，我想像到了水蚺和食虫植物
呜呼，不过...这种死前的最后一次射精，一定很舒服的吧？
心贴著心，感受彼此炙热的气息，紧紧拥抱在一起达到高潮
昨晚魔力应该已经用尽了，不过睡了一晚之后好像又复活了
莫名其妙地射精，不？
这个，是不是也有魔力从夏洛特那里流了过来？
想要被我配种，为了让我射精......
bururu ~ ！
虽然也不是没有害怕的感觉
但比起被【火球术】杀死，这才是希望！
话说回来，就算我再怎么射精，赋予魔力的也是夏洛特，我想应该不会被榨死
大概吧
但是
我又是如此的确信，或著说，是股间的球袋告诉我的
只
要
持
续
这
样
做
下
去
，
夏
洛
特
就
一
定
会
怀
孕
的
说实话，我自己也说了些什么......
昨天晚上，她说我在魔力耗尽之前一直逼迫著睾丸射精，可夏洛特却没有怀孕的迹象
不过，这也许是奏效了
就像接通了电路一样......
可是，为什么这个姑娘需要那样的东西呢？
这么说来，我果然没有错吧
尽管如此，还是鸡毛蒜皮的，一开始只是一堆胡说八道的性爱术
为了保险起见，我也想保持沉默
而且，如果不行的话，就再......
这样严肃而阴暗的故事还是到此结束吧
我的热狗在夏洛特的阴道里一跳一跳的
阴道内射精、阴道高潮的余韵让她浑身痉挛，喷著香喷喷的花蜜，喘不过气来
也许是无意识的吧？
她赋予了我魔力，渴望著我
那么，当然了――
我以面对面的体位抱著紧紧抱住我的她，将她仰面扑倒
「啊啊啊...戴斯蒙德大人...难道说，您还想这样继续侵犯妾身吗......」
牙白，这小女孩这么厉害，却意外的挺元气的吗？
不过这样也好，这的确是正确答案......
我用帅哥贵族的蓝眼睛，直直地盯著夏洛特的祖母绿眼睛
她湿润的眼眸里闪烁出了我现在的脸庞
嗯，是一张连自己都想揍一顿的甜美面具
不过，要配得上她的话，这点应该是必要的吧？
「是啊，是有魅力的夏洛特不好，我就是想这样不断地侵犯著妳」
「啊啊...如果您那样做的话，妾身怕不是要坏掉了」
「呵呵，这么做还好，我看应该是我会先被侵犯的吧，妳就是这般的淫乱」
我孜孜不倦地探索著她的阴道深处
简直就像一对情侣一样，她在我的脸颊上戳来戳去
结果，她不但没有完全满足，反而还兴致勃勃，阴道肉也拥抱著男根
《就这样不断地挺进吧》
像这样不断地被搾取
这样，为了让夏洛特怀孕，真的需要以升为单位的精液吗？
过于恐怖的想法在脑海中萦绕，可是......
即便如此，我觉得这样的话，什么都不想就能和夏洛特在一起的我，是不是错了？
「哈啊~嗯...快一点...更多...在小穴里面更多...还请在小穴里不断缠绵。请把戴斯蒙德大人的子种，赐给妾身那淫乱的小穴吧。子种，请将其给予妾身吧」
......不，不仅没有错，她还这样振奋著我，扭动腰
「真是的」
我露出天真的苦笑，把夏洛特柔软的大腿大幅度地抬高成V字，一边撑著，一边开始猛烈的震腰
「呀~啊~啊~啊~！不行~啊！戴斯蒙德大人啊~这个...看得一清二楚的...肉棒在小穴里进进出出...看得清清楚楚的啊啊！」
我高兴得不得了
而且阴道里还在不停地翻搅
当爸爸很辛苦的
但是，其努力的价值却是活生生的！
「要来了，夏洛特」
「请来吧，戴斯蒙德大人！」
我们就这样进入了早晨的第二回合――――
「
stop desu
」
这时，女仆冷冽的声音介入了
「............」
「............」
gi，gi，gi，gi .......
我们同步的将目光移向门的方位
在那里的
「您能疼爱夫人，我深感荣幸。然而预定的起床时间早就过去了，早饭也已经凉透。而且，即使想要欺骗其他的佣人也快要到极限了。非常抱歉，能不能请您们两位起来一下？」
「............」
「............」
「是的，对不起」
我忍不住道歉了
冷澈的美貌加上瞇起的眼睛
虽然我想相信没有人会用睥睨的眼神盯著老爷
然而从她那细长的眼睛和我内疚的眼神来看，我总觉得她在瞪我
尽管是面无表情
看著压在夫人身上的老爷与高兴地被压著的夫人
在这两个大笨蛋面前，那位更厉害的夫人，是夏洛特从小的专属从者──女仆凯瑟琳
尽管面对著主人们的痴态却丝毫没有改变态度
但是，我的意思是，我一定会听从妳的劝告的
她仿佛是冰或剪影似的站在那里
............
「噫」
夫人的脸庞不禁抽动了起来
啊，糟了
我和凯瑟琳慌忙摀住耳朵
「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ！！」
夫人那宛如破坏声波的羞耻的嗓音，在早晨爽朗而淫靡的卧室里颤抖回荡著
-----------------------------------
神父：这大概是唯一能以非常少的章节收获大量观看的作品吧？
第三章 转生领主之华丽的一天(上午)
3-1. 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
神父：这部到底有没有女受众呢？
-----------------------------------
我的执务室里不应该存在妻子与女仆――
◇◇◇◇◇◇
上午，在戴斯蒙德府邸的执务室里，我正浏览著领主的工作，看著政务官送来的文件
税收、农作物的收成、收成的好坏、盗贼、街道的治安问题、魔物的出没状况、骑士团的通缉等等
文件不齐全就签字认可
看了送来的文件，我常常会想到，被封在阿尔德拉领也已经过了8年了
而这里也变得相当富裕和平
原本仅是个贫瘠的不毛之地，被其他领主给抛弃了
而由于我所发明的新农地法，现在成了没有人吃不饱的丰饶之地
同时在领主亲自慰劳领民之下，产生了那么好的效果......
的确，狭小的领地里有不少的人口，但即便如此，我的手腕也是值得称赞的
我发明了一种魔力驱动的防御装置
而且是十二分运转，这比什么都好
因此，村子里能有效地保护自己不受外敌的侵害
当盗贼、魔物出现时，还可以进行反击，甚至还可以获得奖励
翻阅下一份文件，说是莫尔村的装置需要填充了
虽然平民中也有能使用魔力的人，但与贵族无法相比
我不得不去视察，亲自补充魔力
在一般贵族的立场上，底层的人只是榨取税金的对象
可以说，根本没有像我这样用心工作的人
贵族的正经工作是保卫自己的领地，或者通过侵略战争去扩大领地
最重要的是贵族社会的政治策略
与平民有关的事物都是由政务官来做，他们在意的只有税收，若税收下降，政务官就会被开除
于是，贵族们都会倾向起用能够毫不留情地收税的政务官
然而如果一切都是这样的话，即使是贵族，也只会把自己掐死
所以虽然不能断言是牵强附会，但越是个大贵族，就越会把领民当作是人
事实上，人们越来越把自己只看作是生产财产的劳动力的倾向越来越强烈，这是事实
不过遗憾的是，对于这个乡下猫额大小般的土地的领主来说，那是隔岸观火、云端上的事
什么也做不了，也不想做什么
而且，我所希望的，只有和平地治理这块领地，平稳地生活
我确认了一下日程，决定前往莫尔村
之后命令执事去准备马车、护卫，联络对方等
我对自己的领地经营基本上是满意的
但是，这样的我也有一件难以忍受的事
那就是我的妻子夏洛特......
因为不能生孩子，被婆家赶了回来
而且，在我统治这片领地的同时，我的妻子与我结婚了
要是能和她和睦相处就好了......但这也是不可能的吧
虽然我一直在寻找让她怀孕的方法，但结婚已经过去八年了，却一筹莫展
我们之间无法跨越的鸿沟随著岁月的流逝越来越深
我的生活并不会就此改变，妻子的沉痛也不会散去
总有一天，我们会从妻子的娘家──泰拉斯家领养养子，在没能留下自己的孩子便消失了吧？
突然从窗户往外一看，天空虽然有云，但依然很晴朗
那是我迄今为止的生活，也是我今后的生活
我叹了口气，重新开始书写起文件
这便是我，戴斯蒙德・达姆韦德的日常工作
本来应该是这样的......
平时只有我一个人在的执务室，没事的时候也不会叫来女仆或管家
然而，今天这个日子
我瞥了她一眼，她也瞟了我一眼
呋呋，那个她温柔地微笑著
宛如柔软的花田
波浪的白金色头发，大大的祖母绿眼睛
长著一张娃娃脸，看上去不像是比自己还大一岁的29岁
白瓷般的脸颊上泛著花瓣般的朱红色
她是我最爱的妻子，也是用我称之为『性爱术』的性爱技巧使其心花怒放的女人──夏洛特
然而我的性爱技巧，却几乎只是个经验值为零的童贞
到底是这个世界的女性对性攻击很脆弱，还是夏洛特自己很淫乱呢......
但是，她的可爱却让我爱不释手
即使这里是工作场所，只要她能这样微笑，我也不由得微笑了起来
如果是前世的我，肯定跟她不般配
不过现在的我是个金发碧眼，戴著连自己都想揍自己一顿的甜美帅哥贵族面具
所以应该是相配的！
但，与往常不同的是，这间房间里还有另一人――
那是古典的、以黑色为基调的连衣裙类型的衣服搭配白色的围裙
红发高束在后脑勺上，上面则是白色的发饰
她挺直腰杆，优雅地站著，在夏洛特吩咐之前便为她沏茶上一杯红茶
作为出身显赫的贵族千金的从者，洗练得无可挑剔，毫无破绽
我曾听人说过，走到极致的人的行为举止，不管有没有形式，都是美丽的
而她，正是「那样」的
没错，她是位女仆
只有她一人是来自于泰拉斯伯爵家
她便是夏洛特的专属从者，名字叫凯瑟琳，今年26岁
在场的3人中，她的年纪最小
然而，我却觉得她才是最年长的
我就是这样的了，而夏洛特也已经29岁
在领主的执务室里有一个女仆并不是什么奇怪的事情
喂，那个29岁的夏洛特，理所当然的优雅舒适地坐在柔软的沙发上
她一边无声的嚼著饼干，一边优雅地吃著红茶？
这里是领主的执务室，而我在工作，妳知道吧？
我现在恨不得马上放弃文书工作，永久地就职于她的椅子这一职业
(床或毛毯也没关系)
真是的......
不过...老实说，感觉还不错，心情也很平静
对，就是那个，就像看著仓鼠一样
但与仓鼠的滚轮运动不同
除了前几天开始的床上运动，我从没见过夏洛特有在做运动
那么，这一匀称的体态，又是如何能维持住的呢......？
寻思一想，我便立刻意识到，那对大胸的袋子，就是储存多余营养成分的地方
那肯定不是仓鼠的腮袋，而是堆积在胸部的脂肪袋
但如果是这样，凯瑟琳的是......
是啊，体形因人而异，胸部没有贵贱之分呢
好了，夏洛特，妳乖乖吃饼干就行了
内心的大叔正在窃笑著说到：『今晚，妳所积蓄起来的又可以好好地去享受了啊！』
虽然是在工作中，但由于注意力涣散，脸颊都快松弛下来了
从没想过会变成这样，我不禁感慨万千
这两人竟然都在我的执务室里
以前的话，大概只有在提出离婚申请的时候吧？
如果是那样的话，我肯定会失去活下去的力气
今天早上，我在食堂吃完早饭，正打算开工的时候，她这样对我说到：『妾身不能在戴斯蒙德大人的身边吗？妾身不会打扰到您的』
《不能跟著去爸爸工作的地方吗？我不会打扰你的，我不想和爸爸分开。呀ー啊ー，一起去吧 ~ ~ ！》
在这种幻影的重叠之下，29岁的孩子撒娇地用翡翠般的眼瞳凝视著我
『真是没办法的妻子呢，好吧』
不这样的家伙
我想...只有那些装模作样的圣人君子，或者是没有血泪的鬼畜
嗯，还有那个29岁孩子的专属女仆
『老爷大人，恕我僭越也拜托您了。我听说老爷的工作是确认政务官殿报告的文件。老爷大人在事业的企划和立案方面皆是很有眼光的。关于实际的进行、运营，政务官殿似乎也已经接收并推进了的样子。然而，到目前为止，老爷大人都不会驳回从政务官殿那里收到的提议或改善方案。除了企划立案以外，甚至没有参与过任何事业。而在文件上签字以外的工作，主要也是制定今后的计划罢了。与此同时，政务官殿还会把文件的颜色分开来归档，其日程安排也会由政务官殿来进行确认。所以，夫人大人虽然看起来像是那样的，但其里面的内容也依然还是个贵族千金，只是一同待在房间里，既不会来交谈也不会去打扰。从老爷大人的工作内容来看，应该是不会给您添麻烦的。可是原本作为贵族的工作，举凡贵族之间的书信往来，老爷大人却是几乎不做。所以，若是有这种需要耗费大量精力的工作，有夫人大人帮忙的话也会更加轻松。夫人大人之所以会有这样的提议，也是因为我们知道老爷大人的工作内容。老爷大人，您能不能帮我实现夫人大人想和您在一起的愿望呢？身为女仆却提出这样的建议，还真是失礼了』
........................
这...这个女仆......不要以为妳只要用殷勤优雅的动作低下头，就能得到全部的原谅
她一本正经地胡说著，妳这样难道不是一种殷勤的无礼吗？
而且还是在 diss 夏洛特......夏洛特本人好像不介意
而且说到性质恶劣的话，那就是她说的内容全都是真的
我也是...我也是有在努力了啊......只是，
政务官殿
太优秀了而已......
她从很年轻开始就担任了阿尔德拉领的政务官
为什么如此优秀的人会在这样的一个地方，让我忍不住这么想到
仔细一问才知道，原来是因为她很优秀才在「王都」拼命工作的
但却被说不要工作过度、不要拘泥于女人的癖性
好像是像屎一样的秃头们的防卫装置起了作用
她讨厌态度依然、虚荣无能的上司们
于是，她就被飞到了这里
但对于她来说，她可以在这里充分地发挥自己的能力
也就是说，她已经不打算再回到王都了，也能完美地完成领主无法干涉的工作
而我作为领主的工作，就只有确认内容并发出报价
嗯？我？不讨厌她吗？
为什么要呢？
如果比自己来的优秀的话，让她去工作不是更加可靠吗？
嗯，这样比较好吧？
这么说来，提出了无可比拟的代替方案，在各种意义上都不得不让人无语
还有贵族们的社交
我只是对出人头地并没有什么兴趣，所以才在书信上的往来并不积极
绝对不是没有朋友
我也有好好地......有的贵族还会时不时给我写信呢......
所以，正如凯瑟琳所说
老实说，我是不会去做那种费神的工作的
即使夏洛特和凯瑟琳一同在这个房间里
在工作上也不会有任何障碍，这是无法推翻的事实
虽然由自己说出来会很悲伤就是了
可是...这个女仆，别说是被派来的
妳身为一介女仆，怎么能掌握主人工作的内情呢？
虽然我知道妳并不是普通的女仆，所以几乎从没过问就是了
但仔细想想，这也是理所当然的
一个人从泰拉斯伯爵家跟著夏洛特一同前来的专属女仆──凯瑟琳，如果只是个普通女仆的话反而更让人吃惊
我的『鸡心感觉』也从这个女仆身上敏锐地嗅出了强者的气息
这个报告也从执事长兰道鲁夫那里得到了
因为，她现在正像影子一般躲在夏洛特的身后
即使是在视野之中，如果不集中意识的话，甚至差点看漏她是否存在于那里......
没想到她竟是拥有「气息遮断」，这种技能的女仆
女仆的必备技能不就是揣摩主人的心境，从而给予最好的照顾的「气息察觉」吗？
她那样的不是暗杀者吗？
唉~
嗯，确实？
她能理解夫人的心情吗？
真希望她能再稍微揣摩一下老爷大人的心情
为了能对在执务室里的夫人恶作剧，希望能让我们两个人单独待在一块
如果能把夏洛特放在膝盖上一边进行著恶作剧，工作效率肯定会提高三倍
而这个女仆，我之后也明白了
虽然是在这个宅子里工作，但她的主人还是夏洛特，绝对不会是我的伙伴
为了真正的主人，对身为老爷大人的我进行谍报活动也不奇怪
真是的，被这么个小丫头搞谍报活动，《灰色的猎犬》这个名字可要哭了哦？兰道鲁夫执事长
虽然我想这么说，但因为这是他的事，不过也是被人知道了就要让他游走的情报
不用向我报告、联络、商量......
的确，这位爷爷如果能随心所欲地行动，就能充分发挥他的能力，而他真正的主人是我的父亲
他虽然是我的护卫兼执事长，但同时也是监视的角色
我的周围既没有敌人也没有同伴......
Fine！
因为夏洛特是站在我这边的！
我要变成夏洛特的宝宝，用撒娇来打倒他们！
但是，就连那个本应该成为我母亲的女人......
「非常抱歉，戴斯蒙德大人。凯瑟琳并没有恶意，而且她也真的知道该说什么，对手、地点都很清楚的」
夏洛特妈妈......那个，这不是在毫不留情地用刀刃戳著我的伤口，呐？
但是，也确实如此
这个女仆，一副既不发怵也没有恶意的清凉模样
她走的是一条既殷勤又无礼，却又不抵触讽刺和挖苦的绝妙路线
多么漂亮的方向盘操作
在山坡上的急弯也一定能以绝妙的漂移通过的
如果夏洛特堕落的话，她的专属女仆也应该跟著一起
我，有那个自信能和这个女孩好好相处吗？
危险的性癖好像也会跟著一起觉醒啊......
我最爱的妻子妈妈继续说到
「不过，凯瑟琳能对戴斯蒙德大人说出这样的话，也就说明了凯瑟琳也开始对戴斯蒙德大人放心了，妾身也很高兴的哦」
她真的很开心，温柔地微笑著
看著她那张脸，我也跟著松懈了
但是，这样...真的可以吗？
担心老爷大人会不会和女仆的距离拉近，老爷大人不由自主地对女仆出手......
啊啊，是吗...我突然意识到了
凯瑟琳一定是平民出身
我听说她会使用魔法，从小就是夏洛特的从者
这么说来，夏洛特也把她当作是一个毫无顾虑的对象
而那样的部分果然是那样处理的
夏洛特，果然也是位出身显赫的贵族大小姐啊
正因为如此，我才会想到那种事
但是，即便如此，我也没有对住在同一栋房子里的女仆们出手
就算让一个萍水相逢的人怀孕
夏洛特也不会感到尴尬的
若，我就这样擅自接受的话
「戴斯蒙德大人」
夏洛特突然露出认真的表情
看到她露出这样的表情，我不禁开始紧张了起来
撒娇的样子一下子就收紧了
现在的她，变成了气场高贵的贵族千金
因为我已经想起了前世庶民的记忆，所以这比平时更有气势
「因为是凯瑟琳的事，所以妾身寻思著应该是没什么大不了的吧。不过，若是妾身冒犯到了戴斯蒙德大人，就请您惩罚妾身吧」
齁！
没问题的吧？
我的鼻孔没有不由自主地张开来吧？
「老爷大人，您的表情太恶心了」
「咕......」
女仆......要是妳能这样来就好了
我要惩罚妳这家伙的主人啰
不，虽然我觉得不太可能，但她还是给了我做了颗球吗......？
今天早上发生的事，肯定也是一种套路的吧？
虽然看起来几乎没有任何表情......
「......可以的。只要妳能保持安静，就可以和我待在一起」
「谢谢您，戴斯蒙德大人」
看著满脸笑容的妻子，我也觉得自己做了一件好事
然后在心中露出下流的笑容......
在执务室的话，知道的吧？
于是，她们都在我的执务室里了
在执务室里，顺便说一下，我的执务室没有沙发
厚地毯上仅放著我的书房桌子，左右则是塞满文件的架子
凯瑟琳一个人把夫人的沙发和小桌子全搬了进来
独自一人！
因为是很重要的事，所以说了两次，她果然是个会魔法的人
就这样，二人一起开始了参观访问
-----------------------------------
神父：希望大家也可以捧场一下小弟的拙作【
[https://www.esjzone.me/detail/1629043560.html]
当人类仰望星海之时
】
，谢谢！
3-2. 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
那是今天早上发生的事――一个能干的女仆的所作所为
「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ！！」
搭配上夫人那宛如破坏声波的羞耻的嗓音，在早晨爽朗而淫靡的卧室里颤抖回荡著
我立即猛然将腰压了上去，紧紧抱住她，然后一起盖上棉被，试图让妻子全裸的胴体从凯瑟琳的眼皮子底下逃离
即使我们最初的情事全都被她在衣橱里看到了，我也应该保护妻子
最爱的妻子在被我突入后泄漏了一声『哈啊~啊嗯♡』的甜美娇喘，在接受丈夫的雄浑后，脸上露出恍惚的表情
外加上她又发出『啊~嗯呜呜』的声音，让腰部来回扭动，如此一来，就算是凯瑟琳也理解了
―其实我根本没有隐瞒的意义吧ー
然而，面对如此毫无诚意的我们，凯瑟琳仍然面不改色地冷静说到
『请允许我先行，之后请您们二位来到食堂里，不要再激烈地交合下去了』
她恭敬而优雅地鞠了一躬，就那样关上门走了
我身下的妻子好像突然发现什么似的，开始『啊呜啊呜』的叫到，但阴道内却很紧绷
而我则是只认为这是面对女仆的暴露play，是一种羞耻，于是一下子就在阴道内射精了
――那么，真正导致夫人狼狈的原因是什么呢？
「戴斯蒙德大人，那个......如果让凯瑟琳走了的话......妾身的...衣服......」
身为贵族千金的她，平时的穿衣、脱衣都是拜托女仆协助的
她自己并不知道该如何穿脱衣服
难道那个女仆是为了让我帮夏洛特穿上衣服，故意丢下我们去了食堂的吗......
多么能干的女仆啊！
而那个不能自己穿衣服的29岁的孩子，至少可以自己穿内裤吧？
「为什么穿比脱更羞耻呢？」
之后，我帮助了满脸通红的夫人穿上她的衣服
从胸罩开始，扣上衬衫的钮扣，连穿裙子都是我亲手帮她的
老爷的庇佑已经耗尽了
这位小姐，连简单的穿脱衣服都做不到啊
贵族千金的真相...可怕......
她到底是如何把欧派收进胸罩里的呢？
我从她连衣服都不会穿那里逐一询问，一边揉著一边整理，这是作为丈夫最棒的好处，没有之一
顺便说一下，在我帮她扣上钮扣的同时，我也说到
「早上我会系上这钮扣，晚上我也会解开这钮扣的」
呜ー嗯，像个老头子？但是......
「~ ~ ~ ~ ~ ~！............好的......」
噗咻
29岁的孩子脸上泛著红晕
想要马上取下的冲动总算是控制住了
「让戴斯蒙德大人给妾身穿衣服，给您添麻烦了，实在抱歉。妾身自己也会学习的......」
「对我来说，妳还是不要记住比较好」
「啊...啊啊啊......」
嗯，可爱可爱
我搂著她微微颤抖的娇嫩肩膀，轻轻地吻著她丰满的朱唇
如果被她满脸通红地盯著看的话，简直欲罢不能
总算在把舌头缠住后，自重了
然后我们友好地牵著手去了食堂
(回想结束)
◇◇◇◇◇◇
「那么，夏洛特。妳卷起裙子给我看看内裤吧」
「呋诶诶！？」
在从食堂移动至执务室的过程中，我最爱的那个29岁孩子惊讶的红著脸，毕竟她很可爱，开车也是很正常的
「为...为什么呢......？」
我瞥了一眼凯瑟琳，但后者依然保持著清凉的态度――至少表面上是如此
太好了，虽然不知道她内心是怎么想的，如果她瞪著我，我就不会去惩罚了
因为我是鸡心啊
我装作平静，然后竭尽全力地假装沉重的说著
「这不是刚才夏洛特自己说的吗？如果凯瑟琳做了坏事，夏洛特就会受到惩罚。凯瑟琳只是女仆的身份，却说我的脸是下流的脸 」
嘛，虽然是有自觉的，但凶手自己竟然吓了一跳，夫人代替了女仆帮她说话
「呋诶......？难道说...这是......」
她睁大眼睛看向我，果然很可爱呢
可是，夏洛特，妳不是很期待吗？
如果对方采取这种态度，我就停不下来了啊
我竭尽全力沉重的......(以下略)
「是的，就是惩罚。关于先前的失言......把裙子掀起来，站在那里5秒吧」
「这...这是惩罚......」
夏洛特的脸已经完全通红，她将手搭在裙子上
果然是我爱的淫乱妻子，兴致勃勃
――――吗？
「但是，老爷大人的脸色很下流是事实，连说出事实都会导致被惩罚吗？不，我现在也使用了下流之类的词语。难道，
也
要
惩
罚
这
个
吗
？
」
「「――――」」
我们夫妻俩同时屏住了呼吸
从女仆到夫人，能淘♂气的事追加了
凯瑟琳...妳这家伙...果然干得很好啊
当然，里面也有这种气氛
我装作若无其事，重重地点了点头
「是啊，那我再加5秒吧。若是不好意思或我没看见，也要继续撩起裙子。这是惩罚」
「没...没看见也不算啊......」
「就是这样」
咕呋呋，真不愧是夏洛特啊，这不是很懂吗？
虽然被盯著看很不好意思，若没人搭理她的话，她还是得继续卷起裙子，这也太丢脸了
被看见的羞耻感和不被看见的羞耻感
能想到这一点，也是多亏了女仆的巧妙表现
但是...这个女仆，自己也是一名瞄准球门的前锋啊
「老爷大人，对于直接询问您一事，请原谅我」
「没事的」
妳小子，都事到如今了，我当然会原谅妳的......毕竟这是奖励呢
而且，这个女仆对夏洛特说的好像很清楚，也深得夏洛特的信赖
同时最重要的是，这是夫人的快乐的杀手路径！
所以我也顺便说到
「虽然我希望妳能分清楚时间和场合，但如果是妳的话，我允许妳未经许可擅自发言」
因为这样她才能充分发挥自己的能力啊
「万分感谢您的厚意」
殷勤地低下头的举止洗练得让人著迷
她抬起头，用锐利的棕眼凝视著我
然而她的发言
「露个内裤就能让夫人大人如此害羞――的确，一般情况下也不会要求看内裤的，这便是老爷大人的性爱术的成果吗？」
「啊啊，没错。通过激发性羞耻心，促进肉体亢奋、发情，能使女性更容易怀孕。夏洛特虽然还在开发中，但已经能得到这样的反应了 」
我庄重而愚蠢地告诉了从小就认识她的心腹女仆，我开发了自己的妻子，连我自己都不知道自己在说什么了
「戴...戴斯蒙德大人......」
在被我开发的深处，祖母绿的眼睛正在羞耻中蠢动著
如果因为那样的表情而脸红的话，在这滚烫的愉悦中，我想紧紧抱住她，用舌头纠缠她，把她按倒在地
但是这里还有女仆，还是得工作
唉，真遗憾
而那位女仆
「是吗？这么说来，我也能通过让戴斯蒙德大人看到内裤，从而窥见性爱术是什么吗？」
「――――诶？」
定睛一看，凯瑟琳也和夏洛特一样，把手放在女仆服的裙子上，真的假的！？
「老爷大人第一次对夫人大人施展性爱术的时候，我通过躲在衣橱里全都听见了。演变成偷窥的形式，非常抱歉」
彬彬有礼、优雅地向我鞠躬的漂亮女仆这样说到
「不，如果是凯瑟琳的话，没关系的」
我啊，为了不让她发现我内心的悸动和动摇，已经竭尽全力了
「真是佩服老爷大人的器量」
呜姆，不要在意
但是...妳该不会把它写成容器读作变态吧？
还是那只是我的被害妄想症呢？
凯瑟琳抬起冷冽的美颜，瞇起的棕色眼睛直视著我
不过，说实话不能直视啊？
内容啊内容
尽管如此，她还是个美人
夏洛特长得漂亮是理所当然的，但这个世界上却是帅哥美女云集
如果我还是前世的脸的话......
......唉...头好痛，还是别再想了
「在那之后，『性爱术真的能像夫人大人那样让人感到如此混乱吗？』，夫人大人找我试了一下」
呜嗯，具体是怎么问的呢？我倒是想见识见识
我把视线转向夏洛特
嘎~啊啊
她的脸涨得通红，所以说...当妳做出这种可爱的反应时，我就会被煽动的......(以下略)
「可是――」
女仆露出了一丝忧伤
「我却无从明白。那么，如果让老爷大人看内裤与性爱术有关的话，我也想试一下。我想让老爷大人看内裤，您能谅解吗？」
「――――好吧，我许可了」
倒不如说，我还想拜托妳呢
「万分感谢您」
凯瑟琳依旧很殷勤、优雅、礼貌地鞠了一躬............认真的吗！？
不不不不...一般来说，普通的女仆会说：『我会让您看内裤的』吗？
通常都会因为羞耻心而流泪，或者露出厌恶感，抑或是一边瞪视著我，一边让我看著的吧？
那不就是黄金模式吗？
『我想试试自己是否也有和夏洛特一样的感觉』
就像刚学会性的女中学生一样
和刚刚被我教导性快感的29岁的夫人一起，这个26岁的女仆说也要在一旁模仿
就这样，可怜的少女们从坏叔叔那里被教导了很多下流的东西，难道就会从此误入歧途，作为性对像被剥削吗？
看到了现代社会的黑暗啊！
先把玩笑话搁在一边，虽然我觉得还没开成玩笑就是了
女仆接著我那被惩罚了的最爱之妻，也露出了内裤
好不容易替我做了颗球，『请问那是什么感觉？』的
那是个模仿著主人，主动用内裤魅惑了我的女仆
我有了一种仿佛回到了年轻中学生时代扑通扑通的新鲜感呢
我在执务桌前用手肘撑著手，托在嘴巴附近
也就是所谓的「司令官姿势」，蓝色的眼睛炯炯发亮
满脸羞耻感的妻子，和不知在想什么、面无表情的女仆
两人一起卷起裙子，把现在穿的内衣暴露给了老爷大人
现在就等著看吧
-----------------------------------
神父：我发现了一部
[https://www.esjzone.me/detail/1627909942.html]
[https://www.esjzone.me/detail/1627909942.html]
[https://www.esjzone.me/detail/1627909942.html]
转生哥布林物语-哥布林魔王称霸记
[https://www.esjzone.me/detail/1627909942.html]
[https://www.esjzone.me/detail/1627909942.html]
的R18原创小说，我觉得不错看，目前剧情张力足够，也更新的勤劳，设定与逻辑也很清晰，我很推荐
司令官姿势
https://telegra.ph/file/cc0e389ad8389dfb4b97f.jpg
3-3. 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
「那...那么，戴斯蒙德大人，请您惩罚妾身吧......」
夏洛特满脸通红地撩起自己的裙子
清纯的白色裙子里露出一双清新的白色小脚，完全看不出她29岁的样子
但是，虽然看上去很年轻，但从身材匀称的女人的腿上来看，当裙子被撩起来的时候，散发出成熟的性感气息
呜呼，真想紧紧抱住她，真想佩洛佩洛的舔个不停，将其舔舐个遍......
我不断地尝试邪恶的劣情，目不转睛地盯著妻子自己把裙子拉起来
「确实，被他那野兽般的眼神盯著，也许会有某种感觉。老爷大人，请您也看看吧」
妻子从小的专属从者也开始撩起女仆服的裙子
她模仿著妻子的样子，慢条斯理地进行著
一流女仆经过千锤百炼的「气息察觉」似乎敏锐地察觉到了我所感受到的焦躁的美学
不像我那已然被开发、被教导性欲的妻子
不羞于露出内裤的凯瑟琳，就算她一口气把内裤卷起来也不奇怪
但这就是......专业技能啊......
那女仆装和白色罩衫并不是时尚华丽的，仅仅是黑色连衣裙样式的女仆服
她身上还穿著白色的围裙，那是干练得无可挑剔的工作服
既然这个世界没有情欲，女仆的业务当然就不包括性方面的服务
话说回来，本来就没有包含在里面
那些认为女仆的工作就是性服务的人，肯定是太过沉浸在二次元里了，是吧？
难道是现实太过糜烂......
在有情欲的世界，无论什么都有可能转化为性，这是很可怕的
比如铅笔和橡皮的乘法
闲话就到此为止了
女仆服的裙子慢慢被拉上来，可以窥见凯瑟琳的腿被白色的袜子覆盖著
扑通！
我的鸡心跳动得特别厉害
库...库~呜呜呜呜！
什么...这是何故！？
为什么会有比生足更好的东西！
不不不不，我并不是说凯瑟琳的袜子比夏洛特的脚好
夏洛特的生足是一种惩罚，既不是游戏，也没有寂寞，更非情绪也无脾气，而是让人随时都想要袭击的裸露恼人的肉惑！
没有没有魅力的地方
但是...这......不
是吗...是这样吗？
我感到眼前一亮
原来这就是寂寞...寂寞吗......
日本人，太深奥了
这双白袜也充分体现了这一点
裸体，是一种不容置疑的暴力
的确如此
就像夏洛特，或者像凯瑟琳
不，不是也没关系，对于那些还没有亲眼见证过女人裸体的无垢男性来说
顶级美女赤身裸体出现，比起扑上去，更多的是恐惧吧？
正因为如此，即使举起雄壮的标枪，我也一直甘心做一个从未闯过城门的新兵
即使不是这样，只要女人脱了，战争便结束了
药过期了就会变成毒，抑或是良药苦口？
要想让纤细的樱桃男孩不害怕，而且能吸引他，这无疑是一种战斗服
干净的白袜包裹著柔软的双腿
如果它慢慢地从女仆服下面出现，而在那下面的又到底是怎么一回事呢？
那么，那洁白而神圣的地平线又将延伸到何处？
是吊带袜啊！？
当我为我的日式优雅而感动流泪时，却发现它上面配备了像是攻城兵器一般的西洋式暗器
当然，今天早上被我亲自换上衣服的妻子身上并没有装备
尽管如此，里面裸露的大腿还是让人烦恼得手都要发抖了
夫人大人自己独创的风格相对与女仆的武器、暗器术
这个女仆果然是个暗杀者
而在被掀起到最后的两人的裙子下面，皆是纯白的内裤
29岁的孩子和26岁的女中学生，纯白的内裤暴露在了我的工作场所
呜......这是多么强大的破坏力啊......
甚至让我觉得我邪魅的视线是不是被压倒性的白色闪光烧尽了
夏洛特的内裤从今天早上穿的时候就已经让我看透了
她的脸颊染上羞耻，还有湿润的翡翠眼眸
如果一边被盯著一边撩起裙子的话，我可能会无法抑制心脏的急速跳动
而且在她旁边，穿著整洁的女仆仆的美女也撩起了裙子
白袜×吊袜带×纯白内裤＝杀伤力！
本以为穿了更煽情的内衣，却偏偏穿了套王道！
更重要的是，与夫人的搭配不禁让我想到了它的里侧
而这个女仆，和被我开发而感到羞耻的妻子不同，一如往常，几乎面无表情
这样一来，我对自己的妻子的开发工作态度就会产生满足感
女仆堂而皇之地穿著白袜、吊袜带和白内裤
我最爱的妻子手抖个不停，露出一双只有白内裤的漂亮脚丫子
这是多么地侥幸，多么意外的幸福啊
就这样一只手不停地旋转著红酒，足足看了一个小时......
呃？只是看著吗？
在说什么呀！チミィ！
(神父：大约 40 或 50 岁的男人在称呼比自己年轻的人时有时会说キミ【君】，这是开玩笑的称呼)
能触摸这个艺术品根本是不可理喻的！
这是远观而不可亵玩焉的艺术品一类
啊，不过...我确实也想摸一下
情欲是一种禁忌的侵害，想要玷污美丽事物的欲望
这样，也不是不沸腾
「戴...戴斯蒙德大人......已经过去十秒了吧？」
「是的，他目不转睛地盯著我们，已经过去一分钟了」
妳说......什...么......？
才过了一分钟？
我的注意力集中在两个美女的内裤上
时间就像走马灯一样凝固了，密度足以让人感觉看了一个小时左右
「但是，我想再看一会儿，再看一会儿。而且...夏洛特，过了一分钟却还没出声的妳，不也是同样的心情吗？」
「呀...呀啊啊......戴斯蒙德大人...太坏了......」
用那种发情的样子和声音说也没有说服力啊
而且坏心眼的应该是妳吧？
我现在已经筋疲力尽了
「啊，夏洛特，妳...湿了吧？」
「嗨呀啊啊啊！」
啪的一声，夏洛特放下了她的裙子
「结...结束了。结束了，戴斯蒙德大人」
她满脸通红，慌慌张张，我真是太爱她了
但是
结束了啊......
宛如夏日最后的烟火一般，寂寞的寂寥感涌向我的怀里
这就是...寂寞，寂寞啊......
我闭上眼睛，仿佛在回味此刻的余韵
恐怕嘴角浮现出恍然大悟的笑意，诸行无常，并体会到了这个世界的虚幻
「老爷大人，请您不要露出那样寂寞的表情」
与一流的女仆此刻的跟进
「不管怎么说，晚上还会再看到的」
我猛然睁开眼睛
这时，我看到了凯瑟琳的身影，她的裙子还往上撩著
........................
「凯瑟琳，可以放下了」
「是的，这还真是失礼了」
为什么她连放下裙子都能这么优雅呢？
明明是夏洛特才是大小姐啊
而且，她刚才说的那句话
『晚上还会再看到的』
今天又要和妻子一起去了？
要 play 的话请在卧室里
嗯，很痛苦
往夫人那里一看，只见她红著脸低著头
妳在邀请我吗？妳是在邀请我吧！
「那么，为了不打扰老爷大人的工作，还请夫人大人到这边来」
「好的......」
一流女仆凯瑟琳拉著声音低沉的夫人的手，将她带到了沙发边上
那是一种很难闻得到的百合香
真是太梦幻了
嗯，一切都很完美啊
「可是，妳没有感觉到吧？」
我问了一个会毁掉一切的问题，只见凯瑟琳看著我，瞇起的棕色眼睛
「虽然有一种奇妙的感觉，但并没有特别在意」
「呋~呜嗯...是吗？」
也就是说，在这个没有情欲的世界上，果然不做实际的行为就不会产生羞耻心乃至于性欲吗？
这个女仆在那方面觉醒的样子，会让人觉得很不可思议呢
我啊，如果夏洛特不同意的话，是绝对不会出手的
接著我重新确认了自己的立场
◇◇◇◇◇◇
「呼呜」
叹了口气后，我放下了羽毛笔
这样上午的工作就结束了
哎呀，我也很努力了啊
平时都是我一个人默默地整理著文件，孤独的在此工作
而今天却有两位顶级美女同行
而且在开始工作之前，两人还撩起裙子，给我看了内裤
我没有输给劣根性，甚至想表扬自己
「啊啦，结束了吗？」
我最爱的妻子夏洛特这样问到
「不愧是戴斯蒙德大人，您工作得真快呐」
哦哦，这可真是太好了
所以作为奖励，撩起的裙子继续刚才的样子
然而，在那里......
「这和以前所说的大不一样啊」
「这是怎么回事？凯瑟琳？」
我怀著无法抑制的期待，决定去问问一流女仆
她的主人不是我，而是夏洛特
但是，这个一流女仆却能给夫人带来愉悦
不是说敌人的敌人就是朋友，而是说朋友的朋友就是朋友，先不说说得不好的，这叫利害一致
「不」
有点僭越，凯瑟琳优雅而殷勤地向里面扔出一条路径，顺便摸了摸领主的鼻子
「夫人大人以前说过，戴斯蒙德大人做的是不需要做的工作，这只不过是他不做贵族工作的借口罢了。原本交给政务官就可以完成，根本没有必要却插手，不去做与其他贵族们的书信往来、在社交场合进行交涉等这些事，反而是以视察的名义与没有必要的下级进行著交流。『妾身从没想过会被下嫁给既不能生孩子又不是贵族的男人。当妾身踏进这座宅邸的大门时，就必须放弃一切希望了。』。当我告诉您戴斯蒙德大人的日常生活时，就是像这样」
「「........................」」
我眼神闪闪发光的，望向夫人那里
霎时
她别开了视线
――――
OOF
(吐血)！
「是吗...夏洛特以前...是这样评价我的啊......」
虽然这么想也是没办法的事
然而实际上被告知了以后，有些东西还是会让人沮丧的......
没想到我们家的门会被认为是地狱之门......
而且现在凯瑟琳还藉著传闻的名义直呼我的名字
好吧...没关系，因为我们是这里唯一的人
――还是现在应该那样？
又该惩罚夫人了
回想她说话的内容，是只能是这么想的极上传球
没办法啊，器量大的老爷大人必须明白女仆的意图
女仆把夫人交给老爷时，夫人满脸通红，惊慌失措
嗯，好可爱好可爱
这不就是想让我狠狠地惩罚妳吗？
「的...的确，妾身曾说过那样的话，但是现在的妾身不这么认为。戴斯蒙德大人的行为虽然不是贵族的，但是......也多亏了您......」
「怎么回事？妳不说清楚我是不会明白的」
「呜呜呜......妾...妾身就知道这是您的癖性......戴斯蒙德大人真的很坏啊」
――――
OOF
(吐糖)！
即使轻蔑、屈服也有破坏力
真不愧是我的妻子啊
「所以，戴斯蒙德大人没有必要再像以前那样去烦人的贵族社交界了，只要做您想做的就行了。那...那个......只要您爱著妾身就可以了」
呜嗯，爱啊，我非常爱妳的
夏洛特，太魔性了啊......
而且我也只能去爱
这个凯瑟琳，虽然她是这样叫我的
然而我甚至觉得，如果我做了什么事让夏洛特哭了，她就会在一瞬间钻到我怀里，把匕首从肋骨的缝隙里插进来
因为当我去拿夏洛特卧室的钥匙时
『如果您玩弄夫人大人的话，我是不会原谅您的』
她是这么说的
bururu！
这难道这就是所谓的威慑守护者吗......？
但是，夏洛特的这些说词里却充满了真实感
我现在虽然有男爵的地位，但原本就只是新兴贵族的三男
我的立场本来就是不需要刻意地去往社交界
所以除了夏洛特以外，我从未见过其他贵族的千金
不用说，就连夏洛特传闻中的前夫也没见过
而且现在也拒绝社交界......甚至，连招待状都没有寄来
不是没有朋友，而是我拒绝了！
HA...HA HA HA HA HA HA HA ！
没事的！贵族什么的只要有夏洛特在就好了！没错！
贵族社会是一个充满权谋术的错综复杂的社交界
不出去就好了，我肯定会被人给瞧不起的！
我慢条斯理地从执务桌站起来，接著坐在了把性感美尻埋在沙发里的夏洛特身旁
「呋呋，戴斯蒙德大人......」
她很快就依偎了过来，我很爱她
但是
无论她多么可爱，都必须要有道德规范
而对于我的意图，一流女仆凯瑟琳大概是明白了
「我去给老爷大人沏茶」
「啊啊，拜托了。不过，
不
用
著
急
哦
」
「
仅
遵
旨
意
」
夏洛特的专属女仆彬彬有礼地低下了头
泛红的头发上戴著白色护发，正是一流的证明
我和瞇起的棕色眼睛互相使了个眼色，她便轻轻地关上了门
我立刻把手伸向夏洛特的肩膀
用过去的话来说，罪就是罪
让我们狠狠地折槛一顿那可憎的肉体吧
呵呵呵
我心里止不住邪魅地笑著
3-4. 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
大家好，
我是神父
，
欢迎来到海棠调查。面对不理解《性爱术》是什么概念的这个世界的居民，他们又会迸发出怎样的火花呢？接下来，请享受这则故事
P.S.视角的转换请自行
意
会，我已经尽量将其诠释的完整了
-----------------------------------
*凯瑟琳与兰道鲁夫的第三人称视角
女仆无声无息地滑过戴斯蒙德家的走廊
那是行走在幽世中的步伐
泛红的鬈发，像王冠一般的白色头巾
细长的眼睛与高挺的鼻梁显得很有气质
那就是夏洛特的专属女仆──凯瑟琳
另一边，还有一个人的步伐比这还要更快
她微微瞇起眼睛，望著对方
「这不是凯瑟琳殿吗？请问夫人大人没有跟妳在一起吗？」
低沉而冷静的声音宛如成熟的苏格兰绅士
梳理得顺畅的浪漫灰色头发，浓密的眉毛和胡子
那张看起来温厚柔和、布满皱纹的脸，就像个好爷爷，配上一身燕尾服般的执事服
如果是戴斯蒙德原来的世界，为了被他称为「小姐」或「夫人」，不管积累多少钱都要去店里的小姐和原来的小姐们都会层出不穷的吧？
「兰道鲁夫大人」
兰道鲁夫・施泰纳，从戴斯蒙德出生的达姆韦德子爵家里，是在戴斯蒙德被封到阿尔德拉领的同时担任著执事长、护卫兼监视的角色，从老爷大人自己的出生地
『那家伙不会又要干点什么了吧？』
老爷大人被当作问题儿童看待
但是，虽然是直属于戴斯蒙德家的执事长的职务，兰道鲁夫本身却是个拥有骑士称号的准贵族
跟著泰拉斯伯爵家的次女一起来的专属女仆夏洛特，面对他也必须端正态度
然而兰道鲁夫并没有强迫她这么做
「是的，夫人大人正和老爷大人在一起。我想夫人大人应该在忙著处理某些事情，所以如果不是什么急事，还是给她一点时间比较好」
「hmm」
老人皱起眉头，从下方露出的是经过岁月打磨后的铅灰色瞳孔
那甚至充满著一种神秘的光芒，迟钝而安静地吸著光
凯瑟琳装作若无其事的样子，为了不让他从自己的反应中看出什么，正在内心准备拿起短剑
不过，这个曾经被称为《灰色的猎犬》的久经沙场的骑士，与他相比，自己就像是个婴儿，完全有可能泄露
而那个他却
「老爷大人究竟在思考著何事呢？抑或是...什么都没有考虑到？」
「我不可能窥视到老爷大人内心的深邃。夫人大人也是如此」
「hmm，是吗？这么说来，老爷大人应该是又想到了什么不可思议的事吧？那个人从小就做了很多奇怪的事。多亏了那个，我才会跟著来到这种地方。嘛，对我这个老骨头来说，再也没有哪里比这个悠闲的乡村小镇更适合用来度过余生了」
带著柔和的微笑的他就像跟著孙子的爷爷一样，光看那样子就觉得无比的欣慰
『可是......』，凯瑟琳这样想到
『在说些什么呢？老骨头、度过余生？这不是还在工作吗？』
虽然看上去是个稳重的老人，然而从走廊的另一边走来的脚步，与现在这样对峙著，也没能发现一丝破绽
这样一想，即使发现了破绽，那也不是真正的破绽吗？
只能认为那是看似高明的圈套
还有，刚才的问答
虽然是在同一栋房子里工作，然而我们却是有著不同主人的佣人
这段看似是对自己的主人无足轻重的对话，其背后实则隐藏著重重秘密
两天前，戴斯蒙德开始进入夏洛特的卧室，这个老人不可能不知道
虽说这是一个没有男女情爱的世界，但也正是因为如此，更应该察觉到其目的是为了播种
但是，这又是为什么呢？
兰道鲁夫心想
本来无法生孩子的夏洛特，事到如今为什么过了8年才开始配种？
如果只是一般的配种，那是在使用润滑液插入后射精就应该结束的事
本来过夜就已经很奇怪了，甚至今天早上还睡过头
而这个女仆却说到：『今天早上，老爷大人和夫人大人正在热衷于谈论共同的话题，还没起床』
面对诸如此类显而易见的搪塞，兰道鲁夫心想：『可能是夏洛特或者泰拉斯伯爵家对戴斯蒙德大人施了什么计』
虽然她嫁给了戴斯蒙德，但夫妻间的隔阂还是很深的，更别说一起睡到天亮了，那种事情简直不敢相信
但是老兵卓越的观察力让他知道了凯瑟琳并没有撒谎
而且，至少他也看穿了戴斯蒙德应该没有受到伤害
是什么样的感觉能让这种判断成为可能？
这恐怕，只有和他处于同一层次的人才知道了
如果对戴斯蒙德无害，就不能不由分说地闯入
虽然是在戴斯蒙德的家，但那里也是泰拉斯伯爵家次女的卧室，弄不好还会发展成两家之间的问题
选择观望才是正确的选项
而在那之后，老爷大人和夫人大人一起来吃早餐了
虽然一般人看不出来，但在兰道鲁夫的【观察眼】中，他们看起来非常和睦
但是，兰道鲁夫并没有使用能识破戴斯蒙德是否被洗脑乃至于被施了魔法的【解析】
然而他也能感觉到
戴斯蒙德身上混杂著夏洛特的魔力
可是却看不出其魔法效果、状态异常之类的状况
不仅如此，状态似乎还颇为不赖
那到底是什么......
虽然踌躇了一下，但还是以不被察觉的深度，对夏洛特轻轻地进行了【解析】
经过千锤百炼的老兵技能，就算夏洛特是旧贵族千金，魔法技能卓越，然而一直生活在和平鸟笼里的她并没能注意到异样
那个熟练度甚至超越了凯瑟琳
结果，只用一粒小小的汗水就收了下来，真不愧是兰道鲁夫
『
里面也
相当程度地混入了戴斯蒙德大人的魔力......而且这个样子，是魔力在两人之间来回流动......？』
究竟是什么原因导致了这种现象呢？
那究竟为何？
就连厉害如兰道鲁夫也无从得知
老练的骑士思索著
那到底这是什么？
不明白的现象，又为什么会如此呢？
探寻目的，这就是戴斯蒙德大人的想法吗？
又或者是――
首先，可以确定的是夏洛特和凯瑟琳皆同意这一点
要知道，以戴斯蒙德大人那种程度的魔法技能，想要在不被发现的情况下对二人洗脑是不可能发生的事
不过她们对戴斯蒙德的信赖感是巨大的
如果是这样的话，也可以考虑是药物和魔道具
他作为监视役，其自身的眼睛，像老爷大人这样的人不可能放跑过去的
而且，他是那种在战场上看到尸体就会立刻逃跑的胆小鬼，甚至连瞥都不敢瞥一眼
即使是三男，只要是贵族和男子，就应该会有出人头地的野心
不过他是一个即使不以这种方式为目的的软弱之徒，也不是会使用这等卑劣手段的男人
我很清楚，毕竟自己是从他生下开始就一直守护著他的人
然而如果是这样的话，这难道不就是夏洛特乃至于泰拉斯伯爵家的阴谋吗？
但是在刚才的【解析】中，除了混杂著夏洛特的魔力之外，没有发现任何奇怪之处
没有洗脑，也没有使用毒药、魔具之类的东西
【解咒】、【解毒】、【清净】、【回复】......
他试著对戴斯蒙德试了试，但没有发现任何变化和反应
身为贵族男子，这样就行了吗？
他虽然很想这么说，但还是忍住了
而且，虽然不如兰道鲁夫，凯瑟琳也是戴斯蒙德无法比拟的强者
如果进行【解析】的话，应该不会留下有事的痕迹
这样的话
『少主大人，您究竟做了何事？』
作为忠实的骑士和执事，在悠闲地吃著早餐的他身后，兰道鲁夫仿佛看到了一场有趣的戏剧，他极力掩饰自己的表情
尽管如此，这里有两个必须确认的事项
这是否是由戴斯蒙德大人自己所主导的？
而且，夏洛特，或者说是泰拉斯伯爵家是否对内容进行了咀嚼？
于是就有了
『老爷大人究竟在思考著何事呢？抑或是...什么都没有考虑到？』
而面对这样的提问，与之相对的是
『我不可能窥视到老爷大人内心的深邃。夫人大人也是如此』
凯瑟琳回答到，对于老练的执事长的问题，那只不过是佣人之间的闲聊罢了
《不知道。对我来说这没什么》
如果是这样的回答，那么这个小姑娘也就这点程度了吧
于是，她的主人也不过是痴人说梦罢了
肯定会这样想的
被选为陪侍女仆的自己的回应，而让主人受到了侮辱，这是绝对不允许的
相反，如果她能做到那种程度就太好了
从夏洛特到泰拉斯伯爵家都在想些不好的事情
这个必须调查
也有必要根据情况直接询问夏洛特和凯瑟琳......如此一来，简直不堪入目
老执事兰道鲁夫，若与《灰色的猎犬》为敌，也不用向泰拉斯伯爵家求助了
甚至在不为人知的情况下被处理，也不是最糟糕的情况
凯瑟琳的回应可以说是九死一生
这是戴斯蒙德自己的丑事，夏洛特和泰拉斯伯爵家都没有介入，她如此暗暗表示
而且兰道鲁夫也说到
『hmm，是吗？这么说来，老爷大人应该是又想到了什么不可思议的事吧？那个人从小就做了很多奇怪的事。多亏了那个，我才会跟著来到这种地方。嘛，对我这个老骨头来说，再也没有哪里比这个悠闲的乡村小镇更适合用来度过余生了』
像是个为孙子的成长感到高兴的好爷爷一样，他明白了凯瑟琳的回答其背后的意思
『就相信这个理由吧』，他就是如此说到
在德斯蒙德的宅邸里，他并不会像真正的贵族那样，腹里艺术地往来书信
大贵族也会用表面的语言来回应
还有最极端的背后的含义，那很可怕
然而我是他的目标
而且，这里是乡下，泰拉斯伯爵家也不能马上回去
所以我已经做好了把这里作为最后之地的觉悟了
他还想知道些什么吗？
「还有就是，性爱术」
凯瑟琳开口说到
但这也是没办法的事
如果是兰道鲁夫要自己调查
要是被他看到自己的主人夏洛特那副狼狈不堪的样子，那可就惨了
凯瑟琳虽然没有性欲，但也知道被人看到那档事会感到羞耻
「用那个说不定能使夫人大人怀孕。虽然不太确定，但夫人大人同意一试」
「齁，性爱术......」
老人灰色的眼瞳里带著无邪气的好奇心
他的眼中充满了愉悦，那种气氛，是能让天真的孩子都想滔滔不绝地说个不停
这倒也不是不有趣，但囫囵吞枣是愚蠢的做法
凯瑟琳并没有上钩
「那是要花到一个晚上，甚至是更长的时间？」
「是的，好像是如此」
hmm，凯瑟琳殿好像没有说谎
灰色的眼瞳正在思索著
性爱术......的确，戴斯蒙德大人很担心夏洛特大人......
如果是夫人大人怀孕的话，泰拉斯伯爵家是不会沉默的
就连达姆韦德家的内心也会变得不平静......
虽然不知道那个有多大的可信度，但这是戴斯蒙德大人的事......
而关于这一点，凯瑟琳......
「兰道鲁夫大人」
「请问有什么事吗？」
老人平静地回问
即便如此，思绪也不会就此埋没
那是瞬息的思考，是在战场上的极限状态下锻炼出来的老练的思路，是不允许露出破绽的
只见凯瑟琳露出难以启齿的表情
那到底是演技，抑或是本色？
灰色的眼瞳正试图洞悉这一点
「我知道身为执事长的兰道鲁夫大人必须要弄清楚老爷大人要做的事情。但是，作为夏洛特大人的从者，不...作为一个女人，在他们两人做的时候，我希望您不要试图去探听他们的情况」
兰道鲁夫没有反应，然而其灰色的脑细胞究竟是以著怎样的速度在运转呢？
「我在最初的施术也是作为同伴陪同的」
毕竟也不可能说是为了「诛杀」戴斯蒙德才躲在衣橱里的
「――性爱术，竟然能有如此的手技，真是令人惊愕。夫人大人在老爷大人的手下娇态可掬，连话都不敢吭一声。若是被人看到那种姿态，作为一名贵族，作为一个女人，甚至是作为人――都是一种耻辱」
「............竟然如此」
凯瑟琳没有说谎的样子
见到那副样子，那两人之间应该是有发生了些什么
虽然是有什么，也不是不介意，但其并不是什么阴谋诡计，而是关乎于名誉、自尊的问题，老人也明白了
言外之意就是
《虽然夫人大人会表现出如此的痴态，但她还是希望和丈夫生下孩子，并且信任著他》
而她也表明了自己的意思
照这样下去，以兰道鲁夫的实力，应该可以在不被他们发现的情况下进行调查
然而不管他如何委身于执事，他终究还是一名骑士
对于名誉的侵害，即使不会被发现，自己作为骑士的自尊也是不允许的
虽然说是监督、监视的角色，但在此之前，他无法接受不是骑士的粗鄙行为
而且从凯瑟琳的话语中可以窥探到，照现在这样的情况，夏洛特会站在戴斯蒙德那一侧
如果这句话被推翻的话，我方阵营究竟会受到多大的损失呢？
『嗯，做吧。真想把指甲内的污垢煎给戴斯蒙德大人喝』
恐怕――不，是毫无疑问，他一定会兴高采烈地直喝下去，甚至不惜舔个遍吧？
但...如果是这样的话，与其走这样的弯路――
既然老骑士已经是这么想的了，女仆决定帮他一把
「请不要去询问夏洛特大人。恕我僭越，如果是戴斯蒙德大人的事，愚以为兰道鲁夫大人也许比我们知道的还要多」
兰道鲁夫总算明白了，虽然其中也包含著算计，但这是她的真意，灰色的老人的笑容变得柔和了
「说的也是啊，就这么办吧。不过，
现
在
还
在
准
备
吗
？
」
「是的，所以我也是因为这样而被赶出来的」
兰道鲁夫的肩膀开始微微的晃动
「哈哈，戴斯蒙德大人对夏洛特大人有那么痴迷吗？」
「兰道鲁夫大人是说，戴斯蒙德大人是软弱者吗？」
「不不，我不能对主人说那种话。而且，若主人的夫妻关系能变好是在好不过的事情了。如果太过分的话，我们劝谏就好了。若妳不知道谏言，可以找我商量。正如妳所见，我有与年龄相符的经验」
「是的，万分感谢。到时候请您一定要助我一臂之力」
彼此轻轻点头致意后便离开了
年轻的女仆和灰色的老执事
他们转过身，在走廊上朝两个方向走去，又以有别于一般的步伐迈出了脚步
凯瑟琳回味著刚才的那番话语
『我们劝谏就好了』
也就是说，关乎夏洛特名誉的场面，兰道鲁夫不会介入
而且在这种情况下，即使是夏洛特阵营的凯瑟琳也可以劝谏戴斯蒙德
这是兰道鲁夫从凯瑟琳口中得知夏洛特会倒向戴斯蒙德一侧的消息后，所给出的一种权限许可
收获出乎意料
只能这么想
即便如此，在这之后
『若妳不知道谏言，可以找我商量』
这就是情报共有
至少，在劝谏戴斯蒙德的时候，他会把这些信息也告诉自己
这就是所谓的交换条件
但是，这是对于凯瑟琳乃至于夏洛特来说，都是只有好处的条件
而且......
《本家也拿老爷大人没辙》
凯瑟琳再次确信了这一点
本来就连《灰色的猎犬》的达姆韦德子爵家的心腹都来监视就是不正常的了
他就是如此杰出，甚至于曾经被泰拉斯伯爵家挖角过
但听说他并没有因此而动摇
传言他说过：『我是个很有趣的人。而且，若《白金的破戒者》与《灰色的猎犬》都处在同一股势力之下，不是很没意思吗？』
真是个可怕的人
但是任由他来担任监督役，也就意味著戴斯蒙德大人也认为《灰色的猎犬》很有趣
的确，我也觉得他是个有趣的人
刚才和夫人大人一起对老爷大人卷起裙子，露出内裤玩了玩
但为什么要看内裤呢？
早上多亏了自己的机灵，他本来可以尽情地看到夏洛特的内裤的
而且，虽说夏洛特也不是那种会耍小聪明的人，但也只是给人看个内裤而已，又不是给他看排泄器，为什么要那么害羞呢？
不明白啊
但是即使不明白，接受性爱术的夫人大人却完全忘我地暴露出痴态
比起自己的孩子，她表现的更像是在索求著戴斯蒙德的样子
――姐姐大人竟然会变成那样......
她并没有被魔术般地洗脑，而且没有药物，自己也亲眼看到了
尽管如此，接受性爱术的夏洛特依然幸福地跟随著他，并希望我也能接受性爱术
性爱术到底是什么呢？
而且，那是会让人变得如此舒服的东西吗......
她轻轻抚摸著自己艳丽的嘴唇，从女仆服上抚摸著自己的腹部
刚才给戴斯蒙德看内裤的时候，稍微觉得有点难
也正是因为如此，即使夏洛特把它藏起来了，她也一直给他看著
在夏洛特那时应该什么感觉都没有，但现在这种感觉又是什么呢？
也许我也该直接问问戴斯蒙德大人比较好
一流女仆悄无声息地走在走廊上
◇◇◇◇◇◇
而现在正与夫人调著情的老爷，他做梦也没想到会出现女仆的旗帜
不用说，那个女仆还给老执事也分了旗帜
这连想都不敢想......
『性爱术究竟是什么？也请您告诉我好吗？』
《灰色的猎犬》，老人兰道鲁夫这样询问到
戴斯蒙德不自觉地撅起了自己的屁股
而这，又是后♂话了
-----------------------------------
神父：关于男主的屁股究竟会如何？也许，只有他自己知♂道
3-5. 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
翻译：
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=50222]
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=64145]
2049545802
、
[https://esjzone.cc/my/profile.html?uid=17443]
海棠神父
校对+润色：
[https://esjzone.cc/my/profile.html?uid=17443]
海棠神父
神父：三更夜半，我本来正在YT上收看鬼故事，霎时背脊一阵阴凉，有道声音在我耳边轻声浮现语嫣：「该发文啰~」
-----------------------------------
"啊...呀~啊...戴斯蒙德大人......这样的事情......呀~啊嗯......？」
我正在屋子里的执务室
在通常的情况下，我，戴斯蒙德・达姆韦德男爵，一个人在执务室里......(中略)
但是现在有一个我通常不会听到的下流女人的喘息声，而【防音】是完美的
在这个房间的外面，不可能会有我妻子可爱的、娇媚的声音泄漏出来
毕竟施魔法的是夏洛特啊
「我深深地受伤了，所以我要惩罚夏洛特」
这么说来，这位既淫乱又可爱的29岁孩子夫人兴高采烈地施展了【防音】
我则坐在沙发上，让夏洛特坐在我的腿上
然后从后面扭动著手
嗼呣，嗼呣
呣啾，呣啾
「啊啊...啊啊啊啊~嗯......戴斯蒙德大人......被那样做的话......嗯......欧派...会掉下来的哇~啊......啊啊啊」
只要用力揉搓，即使隔著布，丰满的果实也带著淫荡的热度
而且
从里面感受的话，它们好像想要被触摸一般似的地隆起......
「啊啊...啊啊啊啊~嗯......」
夏洛特，是妳想让我摸妳自己的乳头啊
库库库...可是不行啊
不管怎么说，这都是惩罚
我绝对不会碰它的
但是，如果她那淫荡的身体一直扭动著腰，我被坐在我膝盖上的安产型的屁股蹭来蹭去的话，受到惩罚的反而是我啊
呜呼，好舒服啊......妳这个，淫乱的29岁孩子
我决定用嘴唇啮一口散发芳香的项颈
"啊啊啊！呀啊~啊...请不要舔啊，戴斯蒙德大~人......呋~呜呜呜呜......"
妻子扑哧扑哧地跳著，身体受不了了
馥郁的发香侵蚀了我的鼻腔
惩罚什么的已经无所谓了，我只想插入
也会把妻子的腰压在我身上，揉捏欧派的手指也越来越热了
「啊啊...啊啊啊啊啊...屁股被硬东西顶到了。戴斯蒙德大人...是如此亢奋的......」
「在说什么呢？」
我把她的乳头往里推去
「啊~哈~啊~嗯~♡」
妻子在我的怀里像海豚一样跳跃著
但是作为丈夫的我是不会放过她的
我的手指离开了乳头，再次 bimo mmumo mmumo ggyu moggyu 的玩转著
「嗯~呜呜呜呜呜......」
我从她那波浪状的白金发的缝隙里窥视著她通红的耳朵
「佩洛」
「噫~呀~嗯！呀...呀~啊啊啊......耳...耳朵不行......呋~呜呜呜呜......」
不不，我没有理由不舔它的
「啾~佩洛佩洛皮啾皮啾」
我沿著轮廓舔了舔形状可爱的耳朵，细心地咬了咬耳垂，接著把舌头伸向耳洞
妻子一边用可爱的嗓音叫著
我则一边透过她的胳膊揉著奶一边舔著耳朵
「啊呼...哈噫~呜嗯......呀~啊啊...戴斯蒙德大人...戴斯蒙德大人的钻进脑子里来了......脑袋...咕啾咕啾的进来啦
......」
我可不是神秘的触手生物
真是的，擅自把丈夫变成外星生命体是怎么回事？
该说是原异世界生命体吗？
......嗯，对不起，我自己也觉得无聊
面对这么调♂皮的妻子，揉揉乳房这类的惩罚似乎是不够的
我那揉捏著丰满果肉的右手，沿著身体的曲线往下拂去
「啊啊...啊啊啊啊啊......」
库库库...兴奋的一蹋糊涂啊
光是听著，我就觉得自己的大脑好像被喘息包围了
于是我决定在她耳边低语
「夏洛特，妳想让我摸哪里啊？」
我用手抚摸著她的裙子和大腿
干爽的优质布料触感，还有下面软绵绵的肉惑，让我欲罢不能
轻轻把它按压进去，在大腿上来回摩擦著
「夏洛特，妳想让我摸摸的地方，不觉得痒痒吗？hora，说吧...我会好好地抚摸它的」
我把抚摸著大腿的手稍微向内滑动，但并不把食指伸向迷人的三角地带，左手则依然揉捏著乳房
「呋呜呜......戴斯蒙德大人真是坏心眼啊......」
「什么叫坏心眼？最开始对我说狠话的不是夏洛特吗？我有说过吗？这可是惩罚啊。如果我只做夏洛特喜欢的事，那就不是惩罚了哦？佩洛...佩洛...啾」
我舔了舔耳朵，吻了吻红彤彤脸颊
「哈~啊呜呜呜......这...这全部都不是惩罚而是奖励哇~啊......嗯~啊呀~啊......戴斯蒙德大~人......」
库...呜呜呜呜呜......
若是一边听著她发出的甜美娇声，一边让脊椎被刺激的话，那么在忍耐的我岂不是更受惩罚吗？
然而，我却悄悄地把早上我帮她扣的那件衬衫的扣子，从下到上按顺序的解了开来
puchiri puchiri
开始一颗一颗的慢慢拧开来
「哈...啊啊啊......」
妻子一边扭转著身体一边老老实实地让我解开纽扣，我的脊椎顿时感到了一阵愉悦的激昂
「在夜幕降临前就被取了下来啊」
糟了！被咬了！
「哈~啊...嗯......」
为了掩饰羞耻，我逆抚著她那光滑的肚子
而她则是流露出甜美、热乎乎的喘息，真是太好了呢
越过肩上看到的果实，被我早上帮她戴上的胸罩衬托著，胸罩也是白色的
难道这个世界不太在意内衣的颜色吗？
不过若不是那种故意要让人看到的东西，也许就是这样
呼呼呼，不是下次，而是在今晚，就让我来翻翻夏洛特的衣柜，好好确认一下
这可不是别有用心啊，只是想要学习异世界的文化罢了，这是学术好奇心下的产物
「夏洛特想要我摸哪里呢？」
我抚摸著她的腹部，试图让她意识到她自己的子宫
也许是因为夏洛特已经发情了
我的手掌甚至感觉到了从胎底传来的淫荡热度
「哈~啊啊......戴斯蒙德...大~人......股间...小穴啊...已经...您再不摸的话...妾身...就要变得奇怪了~啊......哈~啊嗯......」
我也开始变得有些奇怪了
「要是被侵犯了的话，就会变得更奇怪了吧？」
「呀~啊，请不要说这种话......哈~啊！......嗯~呜呜......」
好不容易隔著裙子摸到了中心部位
夏洛特轻轻直挺了腰，背靠著我
我顺著她说的话，在股间蹭了蹭
她噗呼噗呼地吐著热气
花蕾仿佛绽开般地传达了身体的挣扎
"夏洛特的这里好热啊，只是按下去，就能感受到一种啾噗啾噗的感觉呢」
「戴斯蒙德大人啊......请不要再欺负妾身了......妾身已经受到了充分的惩罚了啦......像这样的...被火灼烧一样地抚遍身体......嗯...从刚才露出内衣的时候开始...子宫就一直在痛痒著......呀~啊，希望您不要再欺负妾身了哦......」
被妳这么一说，我怎么能不使坏呢！
「哈啊~啊嗯！......♡」
当我用力地往夏洛特的小缝缝压去时，夏洛特吓了一跳，身体轻轻地弯成了一个「く」形
「夏洛特，妳...难道现在就已经高潮了吗？」
「呀~啊啊......」
我轻轻侧抱著她
她则满脸通红地摇著头
这是什么魔性生物？
「夏洛特......啾」
「戴斯蒙德大~人......啾呋...嗯呜呜......」
我们把彼此的嘴唇重叠在一起，她撒娇似的立刻将舌头伸了进来
「呋~呜...嗯......嗯~哼喵呀啊......啾噗...啾......戴斯蒙德大~人，请允许妾身吞下您的唾液......」
「啊...啊啊......」
黏糊糊的
「嗯库...嗯咕......真是太美味了。甚至使我的心怦怦直跳，简直...停不下来了啊......」
祖母绿的大眼睛由上往下地注视著我，我也停不下来了
「夏洛特，也摸摸我的吧」
「好的。是戴斯蒙德大人的肉棒......啊啊，又硬又热的......哈~啊......」
与，用恍惚的神情温柔地抚摸著我的伟物的她
「戴斯蒙德大人的很僵硬呢......感觉很舒服的呐？」
「啊啊，太舒服了......」
「呋呋。真可爱呢~」
呜哇......肛门附近都已经紧缩了......
而且，夏洛特的动作看起来很可爱
如果胯部那根的头被温柔用好乖好乖的手法抚摸的话，我就再也离不开这位妈妈的动作了
"夏洛特......妈妈"
「哈~呜呜！戴...戴斯蒙德大人变成妾身的孩子了呐。要吸奶奶吗？」
这是理所当然的
「嗨呀啊！宝宝是不可以硬把内衣脱掉的。真是个下流的孩子哇！」
「因为有个下流妈妈的孩子才下流啊，妈妈的乳头，很丰满呢」
原本应该是淡粉色的纤细轮廓，现在却膨胀得足以采摘了，从乳晕开始就勃起了，我不停地抚摸著乳晕上的粉红小葡萄
「嗯~呋呜呜！呀~啊...宝宝是不可以做这种事的啦......」
「那想让我吸吗？」
我一边抚摸一边问到
pin~
我弹了一下她的乳头
「嗨噫~呜呜呜呜~！」
妈妈向后仰了，她波妞波妞的摇晃著她的大咪咪，仿佛是在诱惑著我似的，下巴高高扬起拱起了背
夏洛特，越来越敏感了啊
那么，我开动啦！
「啊！不...不行啦！现在不能吸哈~啊！嗨噫噫噫噫噫！」
哈姆...啾...啾噗......
与其说是欺♂负，不如说是温柔地与嘴唇交织著，用舌头纠缠
夏洛特的反应很有趣
我用舌头舔舐著她突起的乳头，用力吸了一口
手指也像被崁进嫩肉里，以被榨干一样的势头蠢动著
嫩肉也蠕动著，仿佛要把它吞进柔软的肉惑里，把它榨干
妈妈的身体颤抖了！波妞波妞的！妈妈的欧派弹了一下，后背紧紧贴著我的头，用尖锐的嗓音叫嚷著
呜呼，真是太棒了，这是多么的至福啊......根本停不下来，而我也不想停下来
好想就这样，想要淹死在夏洛特妈妈的欧派中
我把脸贴著夏洛特妈妈的乳房──当然，是左右两个欧派一起的
只有一个的话，我可是会很寂寞的
我努力不停地吸允著两粒硕果，让夏洛特体会到了当妈妈的感觉
虽然夏洛特的欧派里还没有奶水，但我已经太过于亢奋，几乎就要发射出去了
正当我津津有味地享受著夏洛特妈妈的欧派时
我松开嘴唇，用手指在被我吸允得勃起红肿的乳头上涂抹著唾液
她的嘴唇半开，伸出她的性感丁香小舌，涎著唾液，半翻著眼白
身体则持续地轻微的痉挛著
(我做得太过分了啊！)
但...但是，夏洛特妈妈的母性太伟大了......
「没...没事吧...夏洛特......抱歉啊......」
我一边用舌头擦去她的口水，一边把我的唾液注入半开的嘴唇
(2049545802：舌头擦口水不说，还主动把口水放进夏洛特的口中，这就是男主道歉的方式吗！？)
"嗯呜呜......"
她发出撒娇般的声音，舌头又缠了过来
「哈~啊啊......真是的，戴斯蒙德大~人...太过分了哇。当母亲可不容易啊」
面对恢复力这么快又淫乱的妈妈
我想做母亲的孩子也相当辛苦
夏洛特的翡翠眼睛变得更加艳丽，盯著我看
「戴斯蒙德大~人......妾身已经忍无可忍了。不过也没关系。更重要的是，妾身想要您」
「夏洛特......啊，我也是。我也想要夏洛特。也无法忍耐了......」
我把夏洛特推倒在沙发上，手环在腰间，夏洛特以恋爱少女般的表情，热情地注视著我的动作
「哎呀~......太健壮了。真雄伟......肉棒大~人......」
如果她称赞我高耸的舍利塔，它就会变得更加坚硬、强壮
完全处于临战状态的肉棒，血管凸起到连自己都觉得猎奇的程度
甚至连末端也红黑地鼓胀著
「啊啊，妾身也得脱......不...是戴斯蒙德大人要来脱的啊......」
本来很可爱的夫人，嘴角却突然松懈，露出淫靡的样子
那是追求雄性的雌性相貌
在被我吸允了之后，红肿勃起的乳头在白色的双丘上挺直了
弯起膝盖张开大腿的她并不是待被侵犯的少女，而是变成了吞噬男人的妖精
我的嘴角也自然而然地变得下流了
「淫乱的夏洛特好像想让我帮她脱去内裤呢」
「戴斯蒙德大人不喜欢这样嘛~？」
「我喜欢啊。不管是自己来脱，还是看别人脱也」
我炽热的眼睛和她发情的眼睛交织到了一起
「啊......戴斯蒙德大人是...变态大人呀~」
「那么，那个想被变态侵犯的太太又算什么呢？」
「真是坏心眼呢~戴斯蒙德大人。您不是一直在说的吗？淫・乱・哦♡？」
「哈哈，的确如此」
――牙白――牙白，刚才她那蛊惑人心的妖冶样貌，甚至让我错以为不插入也能射精呢
「那么，淫乱之妻的淫乱小穴，请肉棒......」
话虽然是这么说，但我突然意识到了
这么说来
我不是还没有教她说淫语吗？
「夏洛特，想要什么，在哪里想要？」
我让下身钻进了她整洁的裙子下，就这么用又热又硬的东西蹭著她还穿著的短裤
夏洛特，短裤已经全部都沾满爱汁了
而且，还烫得要命......
我下流地挪动了一下腰，她也扭腰索求著我
库呜呜......心情真是太好了......
「嗯呜呜......是小穴哇~啊......是淫乱的小穴啊，请用戴斯蒙德大人那健壮的肉棒突入妾身的小穴吧......」
那句也很好！可是
「夏洛特，虽然这句很好，但能用另一种方式来描述我的肉棒吗？用一种更加下流的方式，来描即将突入的肉棒吧」
例如――我把嘴唇凑到她耳边，小声地对她说了
「啊啊......那...那种不体面的说法......」
「啊啊，是啊，是很难听。不过...在我的肉棒上，夏洛特满溢出的汤汁似乎越来越热了呢」
就像是挑衅一样，我用腰左右推开了她的大腿摩擦著
「嗯~嗯...嗯啊啊呜呜......想要...妾身想要......」
「那么，妳就说吧。想要我的什么，在哪里？除了我说过的以外，再另外加上其他的话也可以哦。但是，我已经兴奋起来了，不由得想插一插......」
「嗯~嗯...啊啊啊啊啊啊啊嗯呜......妾身...明白了啦......」
sa~快一点快一点儿
我站起身来，将裸露的肉棒贴在裙子下的短裤上
连耳朵都染得通红的翡翠眼瞳就近在咫尺
「哈~啊......」
温热甘甜的雌性的呼出，让我感到头晕目眩，那如花般可爱的双唇，奏出引诱雄性的下流的睦言
「戴...戴斯蒙德大人的......又粗又壮又热的......请...请将子种......把配种棒......在...在妾身那......被插得很开心的......将妾身那粗俗又可怜的雌性肉穴......妾...妾身是戴斯蒙德大人专用的女人。即使无法怀孕......也请把种子吐出给妾身......或者...请疼爱...疼爱妾身吧......妾身很仰慕您...戴斯蒙德大人。啊啊...妾身想给用肉棒...给...给妾身的小穴......戴...戴斯蒙德大人的......子种……妾身想...想收下它......」
我，深深地，浅浅地，吐出野兽般的鼻息
我再也无法忍耐了！
原本忍耐、焦虑的想法就是错误的
我用已经快要走火的肉枪推开夏洛特的内裤――雌性的欲望，传到了凶猛的配种棒上
而我就那样――――
-----------------------------------
神父：突然，我想起自己是个翻译。所以，我想立刻去找文章行校对之事
3-6. 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
翻译：
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=50222]
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=38195]
快乐痛苦
校对：
[https://esjzone.cc/my/profile.html?uid=17443]
海棠神父
-----------------------------------
「哈~啊啊啊啊啊啊啊啊！」
努啾呜呜呜呜！
我一口气钻进了夏洛特的深处
瞬间，无数的皱褶一齐过来拥抱我
热情洋溢的雌马果汁，仿佛在说著想见我一般热烈地拥抱过来
啊......好厉害......果然，夏洛特...越抱越觉得舒服啊......嗯
「啊...啊啊啊啊啊啊~！戴斯蒙德...戴斯蒙德大人啊啊啊啊嗯！肉棒...肉棒棒...好舒服啊啊啊啊~嗯！」
抽噎著的夏洛特立刻把胳膊搂住我的后背，不自主的扭动著自己的腰
阴道口则「啵啵」地勒住了肉根
粗糙的肉褶仿佛是对刚才的回应一般，揉搓著肉肤
「哦...库呜呜呜！好舒服啊！夏洛特，妳的技巧越来越好了呢！哦啊啊......」
就这样马上就会射精的尖锐的淫感，愉快的美感，想一直这样融为一体的陶醉感
在仿佛真的是专为我准备的阴道壶里，我拚命忍住涌上来的射精感，臀肌用力夹紧，震动著腰
我用夏洛特所说的播种棒，缓缓地耕耘著该被播种的肉田
「啊......感觉真爽......」
我陶醉地沉溺在爱液的润滑下，那快乐的肉沼里，仿佛就这样荡然而去似的
就算今世的我是长著一副金发青眼、惹人讨厌的甜美帅哥面貌，现在这张邋遢的脸一定是无法原谅的
不过即便如此，夏洛特也是一样的，淫乱的雌貌
翡翠色的眼眸深处是如此的炙热，以至于会认为她即将坠落在边缘
无法闭合的嘴唇不断地发出娇声，白瓷般的皮肤被染上樱色
魅惑的果实的尖端跳动著，扭动著跳动著跳动著臀部不停摆动著
女人染上颜色的香气，从裸露的肌肤中溢出，散发出来
黏稠的、咕啾咕啾下流的水声从她的裙子下面传来，作为触感传到肉芯
肉膜之间，虽然是为了追求快乐而沉醉，然而彼此的眼瞳中却闪烁印照出彼此的荡然
用著想让身体融合在一起的势头，摇晃著腰
啊，不行。如果被这样的眼神注视著，像这样相互交合的话......
我会无法阻止自己的感情泛滥的
「夏洛特...最喜欢了，我爱妳」
我把脸凑近，在能感受到她鼻息的地方呢喃到
「啊啊...妾身也是啊...戴斯蒙德大~人......」
娇媚的容貌让我欲罢不能，我们之间的距离很快就成了零
「啾...啾噗...洛...雷洛」
「嗯库......嗯噗...姆~呜......啊啊......」
舌头交缠在一起，手指交织在一起，互相摩擦著腰
但这是为什么呢？
在与她身体相性越来越好的同时，我觉得我对她的感情也在膨胀
是因为玩了婴儿游戏，即使是轻度的吗？
在其他人的眼里，这一定是有点温暖和模糊的
然而即便如此，那样奇妙的对话，以及有可能会触犯夏洛特的心理创伤的游戏，她反而欣然接受了
............
啊ーー！已经够了！
这到底是怎么回事啊!
自从我恢复了对前世的记忆后，我一直在和夏洛特做爱
尽管我已经习惯了性爱本身，但那种与性的羞耻心不同的感情，正慢慢在我的心中膨胀著
「啾~噗~啊......」
我们的双唇架起了一座银桥
夏洛特用翡翠般的大眼睛，露出一丝羞涩的神情
但她的脸上却洋溢著幸福的笑容
「库......」
我不知不觉地咬紧牙关
「怎么了，戴斯蒙德大人？」
一脸茫然的她抬眼看过来，那是一颗刺痛我心的子弹
「啊啊！真是的！」
「叽呀」
待我把夏洛特压在身下后，就这样把她抱了起来──呈现面对面的体姿
「怎...怎么了吗...戴斯蒙德大人？」
眼を白黒とさせるその颜だって
【神父：(目を白黒させる﹝めをしろくろさせる﹞)由于太过痛苦，眼珠时而翻白眼，时而黑眼珠，剧烈地不停地晃动】
(因为是翡翠绿的眼瞳所以正确来说是白色绿色的吗？总之，什么都可以！够了！已经够了！)即使是比现在的我大一岁，今年29岁，但那张脸非常稚嫩可爱
当然是美女
而且，她的美貌里也充满了可爱
翡翠绿的瞳孔宛如宝石一般，白皙的皮肤仿佛是由牛奶制成的
湿润的双唇，可爱的花朵含著肉欲膨胀起来
我紧紧地抱住她的背，面对对深深地埋下了男根
而她也流露出喜悦，紧紧地回抱住我
呜呼，好爽啊......
她接受了我的一切
我一震腰，她就会喘著气，而她也会摆动著腰回应我
「哈~啊...嗯......发生什么事了，戴斯蒙德大人......啊啊......戴斯蒙德大人的肉棒啊......在欺负妾身的肉穴......呜呜~嗯......嗯~嗯！」
我不由得用唇夺走了她喘息的嘴唇，然后立刻把舌头插进去缠住
我抽动著腰部，摩擦著那蜿蜒起伏、甜美愉悦的黏膜
被糜烂的快感抽抽搭搭，她的亢奋直接传递给了我
我的亢奋已然无法阻止了
「呋啊啊...怎么了呢...戴斯蒙德大人...有什么......这个......改变了抱著妾身的方式？」
夏洛特著实有些困惑，脸上也带著些许担心，然而重要的是――
「讨厌吗？」
「不...不是的，妾身并不是讨厌......反而是被索求的太多了...妾身...哈啊~啊嗯......嗯~嗯...啊啊啊~！」
泛著波浪的铂金金发随著她的喘息也摇晃了起来，夹杂著夏洛特汗水的甘甜香气
女人亢奋的肌肤上，散发出的性感香气将我围困，心脏仿佛涟漪般剧烈波动
龟头撞到的一定是子宫口，比起我来贯彻，她更愿意让子宫那边下降来迎接我
这种负荷也化作甜蜜的电流，让我越发沉浸狂乱
「啊啊...夏洛特，我啊...有种奇妙的感觉。持续这样做的话，我对夏洛特的爱就会满溢出来，变得奇怪」
话音刚落
怦然，媚肉的紧绷感越来越强烈
我一边抱著她，一边战战兢兢
但这些爆发是可以忍受的，我...还真了不起
她绕在我背上的手指紧紧地搂住我的衬衫，使我们的贴合度更上一层
「妾...妾身也是哇~啊......这是为什么呢？心情确实很好，但更重要的...是......哈~啊啊......妾身非常想要您......想要您想的不得了......喜欢...最喜欢了...妾身好爱您。妾身非常仰慕您，但妾身已经无法用语言来表达那种情愫了......」
我被那微微颤动的甜美气息吸引，从而吻了上去
啾啾啾地，轻轻确认著彼此，舌头深深地滑入对方的牙沟里，吻得让人心醉
黏糊糊的阴道褶皱也向著肉棒撒娇，使后者不断膨胀
然后又因为太过甜蜜的感情，让我坐立不安
「夏洛特，我想让妳怀孕」
「请让妾身怀孕吧，戴斯蒙德大~人......哈~啊~啊......」
「可是...与此同时，我却也不想让妳怀孕。夏洛特甚至不属于我的孩子，妳是只属于我一个人的」
「您说的没错......不管有没有怀孕，妾身致始至终都会是戴斯蒙德大人的女人......嗯~呜呜......」
夏洛特对自己说出的话好像很有感触，对于这种可爱的反应，似乎终于让我的劣情的振幅变大了
「夏洛特。我啊...想把我所学到的性爱术...全部都用到妳身上，而且会比以前更加激进、更加淫靡的」
「......好...好的......」
「还有，如果单纯只是想让妳怀孕的话，恐怕不用这么做的吧？根据我到目前为止的感觉，我是这样想的」
「............」
「所以...这和想让妳怀孕的意思不同，也许这只不过是为了满足我欲望的行为。然而即使是这样，也可以吗......？」
简而言之，就是成为我性的发泄口
不过，这绝对不是我想玩弄她的意思
倒不如说，我只能用这种方式来发泄自己对她那不断膨胀的感情......
不，不管怎么说，这不过是我想实现自己的欲望罢了
如果想传达自己的想法，还有别的方法......
但...说实话，我虽然有性欲和色情知识，但对于女性的交往是完全不懂的
所以只能像这样，在色情方面疼爱夏洛特......
啊啊，我...真是太差劲了......
「是的，可以的哦」
「............」
翡翠绿的眼眸直勾勾地盯著我那快要陷入自我厌恶的眼睛
虽然脸颊上闪著羞怯的神色
但我认为那双眼睛里似乎有著坚定的光辉
「妾身的身体......乃至心灵都是属于戴斯蒙德大人的。所以...只要是您喜欢的话」
「夏洛特......妳为什么？」
我不禁如此询问到
我知道在这种时候问这种问题更差劲了
但是，我还是忍不住想问，为什么她会如此爱我？
「为什么？那是因为...戴斯蒙德大人也爱著妾身」
除此之外，还需要什么理由吗？她翡翠的眼眸如是说到
「戴斯蒙德大人，您爱妾身吗？」
「啊啊，我爱妳。我也...不太清楚」
然而她还是紧紧地抱住我，爱怜地用脸颊摩挲著我的脸颊
「妾身也是，这样不是很好吗？」
扑通扑通的，我仿佛听见了她心跳的声音
那胸脯上顶著的硕果理应让我听不见她心脏的搏动
但不知为何，一直重叠在一起
而且，我觉得有什么东西离开了
同时，夏洛特的也进来了
我完全不知道这种感觉是什么
但从她所说的话语中，我觉得确实是如此
「说的也是啊」
「说的也是啊，所以......」
夏洛特把嘴唇凑到我耳边轻声浮现语嫣
「请让妾身更加淫荡吧」
3-7. 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
翻译：
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=50222]
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=38195]
快乐痛苦
校对：
[https://esjzone.cc/my/profile.html?uid=17443]
海棠神父
-----------------------------------
哦哦哦......
我的心脏扑通扑通地跳动著
而夏洛特在我耳边继续说著更加妖娆的情话
「作为交换，妾身...也想喜欢戴斯蒙德大人。在今天早上的交往中，妾身知道了女性也可以责备男性。妾身也想让戴斯蒙德大人更加淫乱」
呜...呜啊啊......
最爱的妻子这样的提议和睦言
我无法抗拒啊
「啊......哈啊~啊~嗯......」
我猛地抱住她，与她深深交媾
「当然。我要让夏洛特更加淫乱，夏洛特也要让我更加淫乱，我要告诉妳我想做的事。两人一起......」
我震动著腰，用肉棒在G点上磨蹭
「哈啊~啊~嗯...好......好的......两人一起......嗯......」
夏洛特淫荡的扭动著腰叼著我，自己弄得荡然起劲
这种事，我已经无法忍受了
能满足现在的我，只有野兽般的劣根性和情欲
我想让这个最棒的女人大声叫唤，想把只在我面前才有的淫乱容貌给引出来
我紧紧抓住她的屁股，对自己进行了【身体强化】
「夏洛特，一定要抓紧哦，胳膊也好，腿也好，都不要松开」
「呋诶」
最爱的妻子发出了可爱而惊讶的声音，我则抓著她的屁股
咕呜！
说著，腰和腿一起用力地站了起来
「呋呀啊啊啊啊啊！戴斯蒙德大人，戴斯蒙德大人的刺进来了！」
我和夏洛特面对面地连在了一起，接著站了起来
肉桩刺穿了她的阴道，夏洛特叫喊著紧紧抱住我
这个...优越感好厉害啊
我一边忍受著因亢奋而松弛的脸颊，与想要在愉悦中释放的欲望、激烈的快感，一边摇晃著紧紧抱住的妻子那丰满的胴体
「哈啊啊啊啊！不行！不行~行！妾身的身体全都被戴斯蒙德大人强壮的肉矛撼动著哦哦哦！啊...嗨~哇啊啊啊啊~！」
耳边响起的艳音令我难以忍受
「夏洛特，就这样紧紧抱住。就这样带妳去我的椅子上。库呜呜......这一勒紧...也许会被打败的啊」
只要踏出一步，身体就会因为晃动而大震起来
抽抽搭搭地抽搐著，扑哧扑哧地喷著淫液，抽抽搭搭地叫著，但她依然拚命地抱住我
脚边也留下我们淫靡的点点痕迹
多亏了【身体强化】，我能轻松地扛起心爱的妻子
话说回来，夏洛特本来就很轻，我以【女体护甲】的状态带她前往了执务桌
布鲁布鲁，佐库佐库
优越与愉悦的惊涛骇浪席卷了我的全身
好不容易坐到椅子上喘了一口气，心爱的妻子却懒洋洋地喘著粗气，肩膀上下起伏
「戴...戴斯蒙德大~人...怎...怎么回事哇，好厉害......妾身...感受到了......戴斯蒙德大人...满满的......真讨厌......♡」
虽然嘴上这么说，但她直视著我的眼睛
然而岂止是瞪视著我，她眼神的深处仿佛能看到心形
这不禁使我嘴角上扬
「尽管如此，很舒服的吧？」
「哈啊呜~......戴斯蒙德大人......真是个坏人哇啊？被您这样玩弄......真是的...这是回礼的哦」
「哦呜呜呜！」
夏洛特立刻以面对面的姿势摇晃著我的椅子
嘴里则发出粗狂的雌性吼声，扭动著身子使腰起伏，眼瞳快乐地闪闪发光，淫荡地绽放著笑容
白金色的波浪头发摇曳著，鼻头上的汗珠像宝石一样生辉
「啊啊，夏洛特...腰部动作好多了，妳进步得真快，哦啊啊......」
夏洛特像要捧起我的腋下似的把胳膊插进去，噗哧噗哧地摆著腰
「哈~嗯...嗯......因为...戴斯蒙德大人感到舒服时的脸非常可爱的哦......哈~啊...啊啊啊啊啊啊啊啊！戴斯蒙德大人，舒...服吗？嗯~嗯...噫啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「妳这家伙，当然很舒服，好个淫乱！」
抓住蜿蜒淫荡的细腰后，我也以搅拌妻子阴道的势头似的抽动了腰
为了不输给夏洛特，我的腰部动作也越来越娴熟了
然而，我觉得我比不上夏洛特的成长速度......
可即便如此，即使被压在屁股下，我也觉得这样不赖！
就像要把我的腰给磨上去一样，她扭著腰，让我更加熟悉专属于我的肉孔，而我则是用肉剑在里面猛刺、突刺
每当这时，我就会听到糖度100%中的100%的娇声，仿佛我才是被甜得腐烂了似的，她面红耳赤，仿佛溶化在夕阳里，向我袭来
「啊~啊嗯，啊啊啊啊！好舒服...好舒服啊，戴斯蒙德大~人啊啊啊啊~！」
我们的结合处就隐藏在未脱的裙子下面
但是，让人怦然心动的像小狗一样撒娇缠绕著，反而让人明白了紧闭著的阴道壶的形状
她喘著粗气连口水都流了下来，淫荡地垂下的翡翠绿的眼角，我甚至产生了一种想要舔遍的冲动
裸露的、白色的、气味甜美的乳房忽隐忽现地跃动著，前方则是膨胀得猥琐的粉红色微尘......
「夏洛特，能牵著手吗？」
「嗯，戴斯蒙德大~人~♡」
我们把手指紧紧地像恋人一样交缠在一起，感觉手臂会麻痹
「嗯~呜呜呜，亲亲~好想亲亲」
「啊，我也是。夏洛特......啾...啾......」
「嗯~呜呜...洛...呋妞~呜......」
我们先从舌头开始缠绕，然后互相依偎著嘴唇，贪婪地追求著对方
我一扭腰，椅子就嘎吱嘎吱地摇晃，我的胯下被溢出来的夏洛特淫水弄得湿淋淋的
女人的娇声与夹杂著的芬芳汗水，伴随淫靡的水声
相互缠绕、扭动的舌头和性器的肉黏膜
呜呼...已经，不行了......
她妖娆的样子，已经迷恋上了了啊......真想就这样沉浸在夏洛特的怀抱之中......
能在工作的地方和深爱的妻子亲热，甚至如此沉溺于淫猥的行为里......
我把夏洛特拉了过来
「啊啊，好舒服，好幸福......就这样...让夏洛特怀孕吧」
「啊啊，太高兴了，妾身太高兴了啊戴斯蒙德大人呀~啊......哈~啊~嗯......那就好了......？嗯呜呜，妾身会被小宝宝...夺走的哦......？」
「会被夺走吗？夏洛特只要有了孩子，我就无所谓了吗？」
于是，夏洛特不断地颤抖，阴道肉像榨取精气一样蠢蠢欲动，我不禁发出了呻吟
「不是这样的......如果戴斯蒙德大人担心，妾身就交给乳母......妾...妾身的欧派啊......只想给戴斯蒙德大人喝......啊！嗯...胀大了......已经...要出来了吧...让妾身怀孕...种子......」
「啊啊，对了」
我们解开手指，互相搂著对方的背
「马上就要出来了。夏洛特，我的精液，孩子的种汁。谢谢妳，夏洛特，但是...不必托付给乳母。如果夏洛特即将被夺走，我只能硬著头皮抢回来。像这样做――」
我用肉尖摩擦子宫口，她就会吸住我的马眼
「啊~嗯！妾身...已经...不行了......嗯~啊...哈~啊~嗯！！」
夏洛特的手指紧紧地抓住我，就在那个时候，我在她的深处──子宫内，射精了
彼此强烈地追求著，彼此深处融合著的感觉
肉炮嗖嗖地跳动著，仿佛要把她的子宫填满白浊一般，大量喷涌而出
那里有著给最爱的女人配种的幸福，还有她所追求的极乐世界
我们拥抱在一起，我感受到了种下种子的优越，她感受到了被种下种子的无上幸福，彼此终于成为了一个完整的生物
◇◇◇◇◇◇
「啊~啊！啊啊啊啊啊啊！戴斯蒙德大~人~！就...就是这里！里...里面...请突进一下！请用戴斯蒙德大人的肉剑、打开在妾身的内心深处的大门吧！」
我一副理所当然的样子，从夏洛特身后站了起来
让我的妻子用手撑著执务桌，撅著屁股
淫荡的摇著丰满的安产型白屁股诱惑我，用屁股肉撞到了我身上
啪啪啪
执务室回荡起本不应该响起的肉与肉撞击的声音，雪白的屁股淫荡地迎合著我抽插，激起阵阵波浪
我使劲揉了揉她的屁股，掰开她的屁股，把媚肉塞进肉柱的连接处都露了出来，起泡的淫液白乎乎地黏在彼此的耻毛上
再加上粉色的窄口，让我怦然心动，非常非常可爱
我情不自禁地用手指戳戳，搞起恶作剧
「啊啊啊嗯嗯！不是啊！这是不对的...那里是不净之穴哇啊啊啊！」
「是啊，不过性爱术里也有插入这边的淫技」
我轻轻按下菊门，指尖上
怦然♡心动
的触感让我欲罢不能
「那...那...那边可不行啊......啊嗯嗯......」
「嘴上虽然是这么说的，但妳这里已经紧♂收了。夏洛特，妳不是很感兴趣吗？」
我用指腹轻轻抚摸，它发出甜甜的啼声
「嘛，这事下次再说吧」
「这...下次也要做啊......嗯~呜呜......」
「妳不是想让我淫乱吗？」
我把手指从菊花上取下，接著又把手指伸到前面的花芯上
欢喜的声音响彻四方，但小菊花落寞的样子，我一定没有看错
我轻轻拈起已经勃起的阴核，像摘花蕾一样哢嚓哢嚓地对待它
「啊啊嗯~！呀~啊啊啊！那...太强了！噢！妾身...妾身要变得奇怪了哇~啊......戴斯蒙德大人...要把妾身弄坏了哦哦哦！更加...变得更加淫乱吧......哈！请把我变成淫女」
「啊啊，当然了。更多、更多、工口的事情。因为我要教给这个色情的身体各种各样的东西」
她更有节奏地扭动腰身，带著铂金色波浪的头发边挥洒著汗水边轻轻摇动
砰砰砰砰砰砰砰，咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟......
太过淫荡的感官与声音的风暴，爱蜜从蜜罐里扑哧扑哧地喷出来，接受了我
她为了不让我错过，肉褶紧紧的翻滚著
「库呜呜呜呜呜！又...又要出来了！夏洛特！我要在阴道里射精，全部接受吧！」
睾丸里的子种越来越发热沸腾，想到她子宫内的声音轰鸣著
「啊~嗯!请给妾身啊！戴斯蒙德大人的孩子源泉！请...请给妾身那淫乱的子宫喂奶噫噫噫噫！哈~啊...啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ 嗯！」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
噗咕噗咕噗咕噗咕......！
「啊...啊啊啊啊呜......进...进来了......热热的......黏稠的......浓稠的......宝宝种子......哈~哇啊哇啊哇啊啊啊啊......」
被插到最里里、在阴道里射精的阴道壶不断地收敛著，想把我挤干
我抬起下巴，抓住夏洛特的巨臀，腰部紧紧地贴在她身上，继续射精
竟然能在执务室里做这样的事......在这个神圣的职场......
确实，在工作的执务室性交恋爱，没有不炎上的理由
虽然被人发现并烧尽是件很抱歉的事
两个人啪嗒啪嗒地流汗，一边『哈』地凝神吐著粗鲁淫靡的气息，我们在变成野兽后依旧持续联系著
虽然也有可能是忘了什么，但我们只能看到彼此了
即使，在门的另一边，女仆正背对著门，以近乎无表情的脸成为门的守护者也是
――夏洛特大人和老爷大人都沉迷于彼此，看不见其他事物，一旦到了午饭时间我就需要介入了
说的也是啊，果然...我有劝谏的必要吗？
是的，我鄙加考虑著
第四章 转生领主之华丽的一天(午后)
4-1.
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
翻译：
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=50222]
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=64145]
澹台澪之水雫
校对：
[https://esjzone.cc/my/profile.html?uid=17443]
海棠神父
神父：我已抽到信浓，开始大更吧！
#
请大家按赞我的迷因粉丝专页【
[https://www.facebook.com/rubbishmeme]
垃圾废文 Rubbish Meme
】，谢谢！！
-----------------------------------
初春之日，阳光明媚，微风摇曳，我与妻子十指紧扣，她的裙摆随之翩翩起舞
午后，离开了戴斯蒙德公馆
我与妻子一起走在裸露的乡间小道上
「呼嗯，直接走著就是这种感觉」
虽然她高兴的样子很好，但她的发言还是让人觉得她是个贵族千金
风温柔地抚摸著波浪状的白金色头发，大大的翡翠眼眸注视著我
「这条路妾身仅坐了马车路过，没想到如今能有幸和戴斯蒙德大人一起走著......呵呵」
我深爱的妻子夏洛特紧紧地握著我的手指
劈哩，甘甜的酥麻感传到了手臂
对著幸福地微笑著的她，我的嘴角也不由得不好意思地上扬了起来
在找回前世的记忆之前，我做梦也没想到过会这样
如果这是梦的话，我可能就会立马吐血而死
即便如此，如此甘美，说不定还是会吐糖而死吧......
我最爱的妻子，看起来不像是29岁
应该说是29岁出头的年轻而稚气的少女，脸上带有幸福的微笑
好幸福啊！ (吐糖)
但是，裸露的乡间小道啊......
夏洛特原本是名正言顺的泰拉斯伯爵家的二女，是地道的贵族千金
而我统治的领地首府如果是这种情况，我很担心她会有什么看法
但从她的快乐来看，我觉得这只不过是杞人忧天罢了
整洁的衬衫和裙子，正是来到避暑地的深闺千金
不过不是别庄，而是主邸吗？
这个世界上拥有魔法，所以不能一概而论
不过仅是有著中世纪欧洲那样的文明的发达情况
也因此当然没有柏油路
但有著领主的宅邸，可以说是首都的地方，道路却只是裸露的乡间小道
路旁，与腰齐高的茶树因为即将迎来的收获而郁郁葱葱
各种果树沿著山坡生长，随处可见
到处都是童话般的可爱房屋，有种著各种农作物的田地，也有建造鸡舍、猪圈、牛棚、养著山羊的人家
因为放牧、堆肥的关系，这些都在更外缘的地方，也算不上是真正的城市
即使是领主宅邸所在的首府，也只是城镇
与其说是村庄，不如说由于户数多，整修得漂亮，这才让人觉得不像村庄
但其发展状况，实际上是否可以称为城镇还是个疑问
首府尚且如此，其他村庄就可想而知了
尽管如此，我还是得亲自领头，端正地站在自己的领地上
在这风雅的景观中，说心情是位于前世日本轻井泽的领主也不为过
如果有人说这里曾经是一片不毛之地，只有零星的田地和勉强的畜产，恐怕不会有人会相信
虽然是自己做的，但就连我都不敢置信了
而且，没想到如今还能和夏洛特一起散步......
在此处，在我被封为领主之前的功绩，土地的改革，新防卫机构的开发等
以上这些都不是利用了前世知识来作弊，仅是利用了贵族的魔力罢了
因为是在想起了自己是转生者之前的事，在那之前留下的也只是前世知识的碎片
而且我对农业和畜产也不是很了解
所以，说实话，我觉得现在也没什么变化
比如，在耕地时使用魔法
又例如，魔法被施放在田里的肥料上
而有需要补充魔力的，也只有根据魔力来工作的防御装置而已
与其说没有注意到这些，不如说会在农田和农事、在平民的生活中使用尊贵的贵族魔法是怎样？
而且，魔法是用来战斗的东西
在人类之间，或者是用来和魔兽战斗的东西
再加上根深蒂固的选民思想、魔法至上主义，长年以来也限制著平民
所以，我并不是用了前世的知识
尽管如此，也有正因为前世知识的澄清才能注意到的东西
那便是：单纯地导入魔法
当然，这是魔法至上主义的傲慢
也有上级贵族带著这样的借口前来
而这些人之中便有《灰色的猎犬》，兰道鲁夫爷爷
就像是开无双一般，虽然从他的立场上来看，他是做不到的，但他好像是在背后做了很多事
同时除了农业以外，关于我的功绩也是如此
我的别名是《达姆韦德的异端儿》
当然也会失去朋友
嘛，一部分的下级贵族，例如像我这样的次男以下的儿子，也不是没有反应
只是几乎没有交流而已
好东西！ 因为现在我有夏洛特了！
究竟是什么样的原因促使我改变了阿尔德拉领地，那便是魔法
直截了当地说，我不擅长魔法，但如果是单纯的蛮力，那是没有问题的(在此期间，我已经先让领地内的人民们避难去了)
水，哗啦啦！(使土地含有水分)
土，咕噜咕噜......(渗透和混合)
风，晡哇啊啊啊啊！(适当地释放水分，晾干土壤，通过改变风切入的深度，使水脉深入地下)
于是，我把贫瘠的大地滋润到能耕种为止
在那里还掺入了猎杀的魔兽，以及对土壤有益的岩石和植物
如果那个爷爷说要猎杀、采集能成为肥料的东西，我是不会拒绝的
所以说这下面到底埋著些什么，我也不太明白呢~(歪头灿笑)
啊啊，呜嗯，这可不是笑话嘿
而且都过去8年了，什么都没发生，就相信这没有问题吧
然后，首先要整理土地的地基，耕种土地，让他们订购自己喜欢的作物之类的东西
接著是让他们增加家畜的数量，创造自己想要的领地
是真实的领地经营模拟游戏啊，虽说是游戏也是真的
于是，我复活了这片领地
复活什么的，本来就充满活力了，我可是问过无数遍了
嘛，也正因为如此，目睹我行使了魔法的领民们对我充满了感激和敬畏，简直就像是对守护神一般对待著我
(神父：？原来你这么牛逼啊，跟个人型高达一样)
但说实话，他们的态度是......嘛，算了
所以，我被分封在这里，和夏洛特结婚，这都是8年前的事了
但真正把她叫来是在他们安顿下来，在盖了房子的一年后
啊，我至今还能想起夏洛特当时的眼神
好不容易建成的乡村，这里是贵族居住的地方吗？
而一旦试著配种，就像死鱼的眼神一般
(澹台澪之水雫：我看这段真的笑了，有画面好吧)
虽然我也很难忘记当时被骂的样子，但事到如今，如果再硬撑下去，我就没命了
也就是说，能和夏洛特一起走在这里，喜悦之情无法言表
"这里是...一个令人愉快的地方呐」
我望向深爱的妻子那闪闪发光的祖母绿眼睛
眼见她深深地吸了一口气
那洁白清秀的衬衫也随著丰满的胸部上下躁动
理所因当，我的眼球是被夺走的
伴随裙子的起舞与优雅的步伐，她就像在跳圆舞曲一样轻快
我甚至觉得不可思议，为什么这样的女子会成为我的妻子呢？
「您怎么了呢，戴斯蒙德大人？」
「不，我深爱的妻子终于看到了我整顿好的领地，令我很高兴」
「戴斯蒙德大人......」
但夏洛特随即表露出了歉意
我知道她想说什么，但不管怎么说，自从她来到这片领地后，一次也没有像这样巡视过我的领地
出门的时候也只会坐在马车里，从窗户向外看，也没有想去的地方
我轻轻地拉起她的手，把嘴贴在她的手背上
「哇呜呜......」
她的脸涨得通红，嗯...真可爱
「我也不应该放任妳。妳也无须担忧。但既然现在妳牵著我的手来到了户外，我就带妳走遍我的领地」
接著我悄悄地把唇凑到了她的耳边
「就像妳让我...看到了肉体的每一遍角落一版」
糟了！
为什么我会在这里咬到呢！
库...呜呜呜呜......好想要更果断地做出决定啊......
虽然这么想著，但夏洛特还是脸红了，眼睛和嘴角也都松弛了
「――――」
这是一个非常不正经的大成功，不过...在这里发情就不太好了
「夫人大人，请您自重一点。不能做不该在外面做的事。您的样子很下流」
「哈，不...不是酱子的」
虽然妻子慌慌张张地掩饰了一下
女仆...多管闲事
没错，不是我们，而是夏洛特的女仆来了
她也依然是那副德性
无论能使用多少魔法，自己都得保护自己，我们都是贵族，领主和领主夫人
如果没有护卫兼照顾的人，反而很奇怪
所以，平时不带佣人一起出去的我才奇怪
或者说
『身为贵族的男人，应该有能力应对这片领土上发生的任何危险』
兰道鲁夫爷爷别说是护卫我了，甚至连其他的护卫都不允许......混蛋！
与之相比，她们是多么应该啊
面红耳赤否定著的妻子与端庄的女仆
不折不扣的百合也是绝妙的精华
我觉得这很棒
「当然，老爷大人也请自重」
就在我于内心比出大大的赞时，凯瑟琳也向我投去了冷澈美貌的细眼，向我进谏
工作做得很周到啊
我一边苦笑，一边对新鲜的对话感到安心......吗？
「您刚才也一直盯著夫人的胸，窃以为这也是应该自重的一点」
「「呼嗯？」」
我吓了一跳，夏洛特再次变红了脸
不是妩媚而是少女般的，慌慌张张地捂著自己的胸部
波妞
魅惑的形状变化
那样的话，还能自重吗！
「啊...啊啊...说的也是啊......」
我差点叫出了声
这使我不由得移开了视线
https://i.imgur.com/Qp8pS5X.png
但是
「这...这也是没办法的啊...凯瑟琳......」
这位可爱的妻子脸上泛著羞涩的红晕
「因...因为......戴斯蒙德大人好像很喜欢胸部......」
「呼啊！？」
等等等等等等！！！
我心爱的妻子夏洛特为什么要紧抱身为丈夫的我？
凯瑟琳一直保持著近乎无表情的表情
这倒还好，但如果女仆的脸上能清楚地看出表情，那她的眼神一定就像在看养猪场的猪一样，毫无表情
『一定是上瘾了吧？』
但凯瑟琳却一言不发，用细长的眼神一直盯著我看
那个女仆的胸部虽然和夏洛特的没办法比，只是小巧玲珑
然而，明明是春意宜人的大白天之下，在太阳穴附近滴落的汗水却很冰冷哦？
那个有著冷艳美貌、一头红发的女仆，不知在想些什么
唐突之间
「戴斯蒙德大人真的很喜欢胸部吗？」
库呜......
「不予以否认」
言外之意，我用眼神示意不要再追究了
而这个女仆......
却刻意不察言观色
「您喜欢夫人大人的胸部吗？还是说您喜欢我的胸部呢？比方说，我的胸部和夫人相比简直单薄，然而即使是这样的胸部，您也会喜欢的吗？」
「那...那是......」
面对女仆那令人窒息的直击，我把视线投向了妻子来求救
『凯瑟琳，这样戴斯蒙德大人不是很为难吗？戴斯蒙德大人只要对我的胸部很感兴趣。这样就足够了」
「
妾身也想知道
」
《夏洛特掩护了凯瑟琳，面对夏洛特的直击，凯瑟琳正在积累力量。》」
「戴斯蒙德大人...在...在面对妾身的胸部时...一定会如痴如醉地抚摸、吸允著妾身的胸部」
说著说著，夏洛特的脸就变红了
虽然和往常一样很可爱
在初春阳光的渲染下，微风徐徐的晴空下，不是这样说的吗？
然而，这样的夫人很吸引人
「那是因为...喜欢胸部吗？还是因为喜欢妾身呢？是因为喜欢大胸呢？或许是因为喜欢小胸......您能告诉我们吗，戴斯蒙德大人？」
-----------------------------------
神父：我以为我喜欢的是幼女，而且原本我也已经退坑
了
女支航线，然而她真的太大了......我扛不住
P.S.请大家按赞我的迷因粉丝专页【
[https://www.facebook.com/rubbishmeme]
垃圾废文 Rubbish Meme
】，谢谢！！
4-2.
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
翻译：
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=50222]
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=64145]
澹台澪之水雫
校对：
[https://esjzone.cc/my/profile.html?uid=17443]
海棠神父
神父：希望大家也可以捧场一下小弟的拙作【
[https://www.esjzone.me/detail/1629043560.html]
当人类仰望星海之时
】
，谢谢！
-----------------------------------
呃，什么？
这是什么智力竞赛节目？
而且奖品还不是奖金那一类的，是我的生存权啊
无法拒绝回答，如果用观众来回答每个人的答案(尽管观众和目击者都不在这里)，肯定没有选择
『氏ね』
(神父：=死ね、是一种隐语)
『爆炸』
『请允许我收取情不自禁损坏的墙费』
『请让我因为被乳房包围而溺毙吧』
诸如此类的暖心留言一定会被发来
我做好了心理准备，吞了一口唾沫，眼睛游移不定，手心和手心都冒著冰凉的汗，将握紧的拳张开，不停地深呼吸，然而眼睛又游移不定(连我自己也觉得不对劲)
「是因为夏洛特的胸部......」
「骗人！」
它真的太大了！
匡当
那是一种强烈的感觉，让人不禁怀疑是不是一起降下了一记砍刀
然而要说值得庆幸的，那便是夏洛特的祖母绿眼睛并没有失去光芒
「戴斯蒙德大人在说谎，妾身多少明白您的意思。您不必在意妾身，尽管把自己的欲望暴露出来也没事的」
她的脸颊鼓鼓的
话说回来，要说得救...我啊...是果报者吧？
如果是这样的话，希望她能一边舔著脸颊一边说到
『是说谎的味道啊』
（澹台澪之水雫：JOJO第五部布加拉提跟男主的名场面）
如果是这样的话，我肯定会重新爱上她的......不
「这个...那个......很高兴您能想到妾身......」
说著，她的脸颊也被染成樱花色，缩著肩膀扭捏著
根本谈不上重新迷恋了
我已经被萌死了，对这个29岁的孩子
「戴斯蒙德大人不必压抑自己的想法，如果您说妾身的胸部很大，妾身便会更加喜欢自身的胸部而不是自己，虽然妾身会很难过的，但妾身依然会接受的。因为戴斯蒙德大人...就是戴斯蒙德大人啊！」
虽然很担心，可是...我相信
她祖母绿的眼睛由下往上的看著我，真是太可爱了，使我的心怦怦地跳了起来
我过分的爱著，还产生了心脏代替血潮开始送出血糖的错觉（这样的话不是恋爱的病而是糖尿病）
我一定要用一生好好珍惜这个女孩
同时，我也在想，如果背叛了这个女孩，不是很渣吗？
「那么，戴斯蒙德大人，您的回答是什么？」
喂女仆哦哦哦！？
妳就没有别的话好说吗？
妳这句话不就是要将主人送往冥途的言语吗？
啊，要是能说得更好，我也是不会在意的啦
「戴斯蒙德大人，您怎么看？」
但是，女仆和妻子一起过来询问
而且关于胸部！
我心里汗流浃背，但在这种无法抵赖的情况下
「我喜欢夏洛特。我喜欢妳的胸部。大的胸部我喜欢，但小的胸部我也喜欢。胸部没有贵贱之分」
「嘛啊~」
夫人很可爱，眼睛也...嘴巴都很可爱
我的话则是，『嘛啊~』的说
妻子用手捂著脸颊，脸上洋溢著纯真的笑容
在那里并没有轻蔑的神色
得救了......吗？
咪咪很可爱，但是夏洛特更可爱
但是，我明明这样如实回答的，她心里的感觉又是什么呢？
虽然没有暴露，然而在心中的爽快感也不是没有
但是在那个时候，我觉得绝对不能失去的东西也会一点点地散落下来
啊，这也许就是丧失的悲伤
我仰望天空，天空蔚蓝
随风飘过的云彩以一副不知不觉的表情，毫不在意我的事
云什么都不想，只有我徒伤悲而已
云什么也不想，而咪咪自身也什么都没想
觉得云是白色的，觉得乳房是珍贵的，这一切都不过是我心中的「颜色」而已
有的人乳房大得丰满，有的人乳房小得平场
花蕾一膨胀就会变成巨乳，巨乳也有下垂的命运
或者也有可能是稀有的贫乳
或者，在这个有魔法的世界，没有情欲的世界，法则也会改变
但是，暴露出自己癖性的伤悲，在这个世界却也不曾改变
而这种悲伤，也许会演变成暴露的愉悦......
啊......诸行无常，色即是空，空即是色......
虽然不知道自己在说些什么，但我还是顿悟了
就像把心脏奉献给自己平坦的胸膛一样，我把左手放在那里，仰望著蓝天
脸颊上遗落一滴灵魂的水珠
「是吗？那样的话，您会摸吗？」
呼呼，我的灵魂水珠退缩了
「诶......？」
女仆？
女仆是三小？
真的吗？
如果可以触摸的话，我一定要摸......
「戴斯蒙德大人，妾身听说您碰过了」
夏洛特！？(由于动摇，变成了别人的名字)
「那...那件事是......」
我语无伦次了！
「所以，请不要那样扼杀自己的欲望」
她告诫般地说到
「戴斯蒙德大人是一个贵族，也是一个领主，您可以做您想做的任何的事情。凯瑟琳确实是妾身的女仆，然而若戴斯蒙德大人想做的话，妾身会命令她让您触摸的」
呜诶诶诶诶诶诶疑！？
好不容易才忍住想要发出的奇怪的声音
的确，这个说法似乎正确，也就是说
『YOーYOーYOーcheck it out！老子是贵族，妳可是个女仆，让我摸摸妳的欧派，YOー！妳的主人明白明白，妳的主人可是我的妻子，是贵族的妻子，女仆的否决权NOー异世界贵族选民思想JYOーTOー即使是懦夫的我也会行使，YOUーKNOWー？JYOーTOOーYOUーKNOW？妳这家伙YU-SYUー把优秀的女仆奶子给掏出来，是JYO-KOー！』
(神父：不好意思啊，我也不会唱rap，只能意思意思翻)
就是这样
这样的话，别说不习惯了，就连唱歌都没唱过的rap，但依然想用逃避现实的心情来提高情绪（而且还被认为是傻瓜，可能会被揍飞）
我这个懦怯的人，仿佛看到了超现实的黑暗、贵族社会的黑暗，只能如此徬徨
呜呼，天空是如此的蔚蓝啊，春风也是如此的柔和，而人类社会的运作为何如斯......(以下略)
「.......咳咳 ｺﾎﾝ！o(-"-;) 」
我最低限度地纠正了既是贵族又是领主的威仪
「夏洛特啊，我并不想那样掌握权力，让妳听从我的话语。我和凯瑟琳都有直接的想法，而且我若去揉别的女人的胸，妳又做何感想......」
「「没关系(的)」」
「――――――」
这位妻子和女仆非常合拍
不愧是从小就在一起了
虽然容貌不像，但配合得就像是关系很好的姐妹一般
可是，两人却以这种默契的样子来逼迫老爷，这又是怎么回事呢？
而且一起揉著两人的姐妹胸部是......
我不知道这种时候该做什么
即使被说了，微笑就好了，这个，笑就好......
凯瑟琳那边，好几次都在偷窥夫人毫无防备的样子
上午的喧嚣一直持续到她来阻止为止
我认为，即使是一点点，我们也已经开始习惯了
真是个危险的征兆
对于凯瑟琳也很好奇，感受我们用性爱术展现出的痴态是怎么回事？
即使她的乳房比夏洛特小得多，我也不介意告诉她
既然我已经说过了乳房没有贵贱之分，我就会把她的小乳房尽情地黏贴在一起，把快乐一并灌输给她
当然，我爱夏洛特，而且她才是最好的
但是，即便如此，你还说男人和女人的心，关于下半身，爱和性欲是两回事......吗？
而且，夏洛特也说了可以摸的......
我呢？
但是，夏洛特，妳真的什么都没想吗？
「当戴斯蒙德大人揉著凯瑟琳的胸部时，您说妾身在想些什么？」
即使是现在，我也被没有阴天的祖母绿眼瞳凝视著
夏洛特似乎已经学会了性欲
但她并没有意识到，男人也可能会因为性的魅力而对别的女人产生爱慕
不不不，我不会从夏洛特投奔到别的女人那里？――呜嗯
虽说这个世界上没有情色、性欲，但当然也存在著所有欲、独占欲和嫉妒等
还是说，即使性欲被记住，性欲和那些感情也不会联系在一起呢？
嗯，我不知道
希望这只是一厢情愿的观测
『太棒啦，揉咪咪，揉咪咪』
我不想让夏洛特伤心，而且绝对不能让关系很好的两个姐妹，因为我愚蠢的欲望而撕裂梦之百合园
百合啊，不能被任何人打扰
自由，该怎么说呢，必须被拯救
独自的、安静的、丰富的......
我在说什么莫名其妙的话啊？
在这么说之前，如果再捣乱，导致演变成【火球】惨案把我烧死的话，那可就不堪设想了
「夫人大人」
凯瑟琳插嘴说
「老爷大人可能是在设想，夫人大人待看到老爷大人搓揉我的胸部后，夫人大人是否不悦，是否嫉妒吧？」
哦，不愧是能干的女仆，而且不能干，这便车就让我搭上吧
「没错，我不想伤害夏洛特」
「戴斯蒙德大人~......♡」
喔嗯，妻子感激而湿润的眼神真是太好了
「没关系的，戴斯蒙德大人在做他想做的事，妾身是不会觉得不好的」
哦哦哦，这个发言......反而是让丈夫被罪恶感压垮的我最爱的妻子夏洛特的贤妻形象
嗯，真的
那闪闪发光的祖母绿眼睛，耀眼无比
罪恶感急遽上升
但是――
「真的吗？如果您看到老爷大人揉我的胸部，为我著迷的样子呢？从老爷大人刚才说的话来看，窃以为，老爷大人会不会忘我地揉我的胸呢？」
这个女仆，逼迫的方法真不像话
妳有到底对我有什么不满，尽管冲著我来！
hora，夏洛特的翡翠眼眸正在天空中徘徊，大概真实地描绘了这种状况
✨✨✨
带著悲伤的眼神......
「这...这么说...戴斯蒙德大人还爱著妾身吗？」
「这是理所当然的！」
「嗨~呀~哇！」
我不由得使尽了力气
不过，这种拚命的状态反而让人觉得荒唐
而且，她也确定我一定会专心地揉她
真是令人讨厌的信赖感
夏洛特的惊奇之声是如此可爱，以至于我想要循环播放一遍又一遍，而且肯定会让人上瘾
(澹台澪之水雫：JOJO第五部黄金镇魂曲)
瞧，女仆那对双纤细的眼睛
明明和平时没什么不同，却露出疑惑的眼神，不知是我的错觉还是真的
那个几乎毫无表情的人，看不懂感情，太可怕了！
而且，我想没有一个男人不想把这个几乎毫无表情的女仆的冷澈美貌堕落成愉悦的扭曲
或者，即使没有被扭曲，反而被认为是「下流的家伙」，就这样被人冷冷地看不起，我想这也是很糟糕的
不过，应该说肯定有不少需求
闲话休题
「那么，请您也试著揉一揉吧」
瞧，这家伙，说了这些话后还是表情不变啊？
已经过了超现实主义，达到恐怖片了
但是
「凯瑟琳就这么想让我给妳揉胸部吗？」
库库库，回敬妳的
「是的」
这样回答的话，就当作淫乱了吧......
「――――――」
女仆面不改色，殷勤而优雅地继续著
「以前夫人大人给我揉的时候我什么都没有感觉。但是上午被老爷大人看到内衣的时候，我觉得有点痒痒的。这样的话，如果老爷大人给我揉一下的话，会不会有什么感觉呢？性爱术是什么样的呢？也许能稍微体会一下吧。老爷大人，能请您给我揉揉胸好吗？我想试试看我能不能感受到。如果您说您不能揉下贱女仆的胸部，我就会乖乖地退下」
感谢，我低下了头
「――――――」
这是什么逼格啊！
不揉搓的话，别说是懦夫了，简直就像畜牲！
明明是被漂亮的女人请去揉胸的乱七八糟的美味状况，为什么会有这么不高兴的心情呢？
揉乳房的时候，不受任何干扰，很自由
怎么说呢，怎么说呢！
而且当我看向夏洛特的时候
『求求您，也帮妾身揉揉吧。而且...妾身相信，即使被别的女人胜过，戴斯蒙德大人还是爱著妾身的......』
给了我这样的视线，让我玩得不亦乐乎啊！
兴奋！最后下巴都露出来了
我要变得很COOL，很COOL
身为贵族，任何时候都要保持优雅
但是，为什么要用揉咪咪这种害羞的行为呢？
这种踏绘式的行为，已经快变成拷问了啊
然而，如果是这样的话，我已经没有可以选择的东西了......
「我知道了，让我揉揉吧。夏洛特也可以放心了。即使我全神贯注地揉著凯瑟琳的胸部，我最爱的还是夏洛特妳啊」
我把被握住的手，重新握成手指与手指纠缠的恋人状，仿佛要她相信我一般，用力地握住
「戴斯蒙德大人......」
太好了，没有被『骗人的！』这么说
我感受到了妻子那纤细的手指的力量
她满怀信心地握著我，凯瑟琳就在我能触及的地方，挺起胸膛，把女仆装推上去，将欧派递向了我
所以呢？
真的，这是什么情况啊......
天空依然蔚蓝，春天的阳光抚著舒适的薰风
可我已然顿悟，接著把手袭向了女仆的胸膛
-----------------------------------
神父：希望大家也可以捧场一下小弟的拙作【
[https://www.esjzone.me/detail/1629043560.html]
当人类仰望星海之时
】
，谢谢！
4-3.
哼哼
揉搓……
「…………」
「…………」
「――――（ぎゅっ）」（这个没什么特别含义）
揉搓……
——该怎么办?
我应该在揉捏著乳房……。 为什么这个女仆一点反应都没有？ 你能相信吗？ 难道这是我的错？
明明是被揉奶的，却毫无感觉（羞耻、厌恶、快乐、随喜），几乎毫无表情地继续被揉著。
只要被人碰触(不限于乳房)，应该会表现出某种反应，但我在野外揉她的乳房，她却一直用细长的眼神盯著我。
初春的晴空，惬意的风，让我讨厌的汗水随著时间流了出来，让人毛骨悚然。而且，紧紧握著里面的另一只手也开始出了汗……。
「呃……，你感受到了吗？」
「…………有一点吗？」
「…………（揉、揉、揉）」
「----（用力）」夏洛特握紧了她的手。
原来揉胸部是一件如此紧张的事啊……?确实，揉咪咪的感觉是咪咪(那不可能不是咪咪)。这么大的尺寸，也没有填充衬垫，女仆装和里面的胸罩包裹的是活生生的乳房。是这样的感触——但是，
「「…………」」
「----（紧紧）」夏洛特继续握紧了她的手。
这个，这个，要持续到几点啊……，如果用这样的紧张感继续揉的话，再爱吃奶，说不定也会变得讨厌吃奶呢？ 如果能做得好，我想生揉，责备乳头，舔吸等一切都要尝试。 但是，如果这里是野外的话，那样的事情是不可能做的。 那就干脆回去吧……，
呜呼，这是怎么回事呢?
明明应该是又喜又羞地揉著女仆的乳房，可我非但没有说「时间快停，乳房真棒」，反而觉得「时间快结束了，不要让乳房留下心理阴影」。（笑了好吧）
「「………………（揉搓）」」「――――（嗯哼？）」
「「……………………」」
--快来人救驾啊！ 把我从沉默中救出来！
我的祈祷似乎通向了天空。
＂德斯蒙德领主大人＂
「哇哦？」
好不容易才咽了回去。然后反射性地收回了揉凯瑟琳乳房的手。确实，我确实想过有人来救我。但是，她竟然是我的领民——。
刚才的，被看见了……?即使被看，也有空余时间(?)我想她是把我当作贵族来对待的，但是——而且，在这个没有情欲的世界里，即使在光天化日之下正大光明地揉胸，即使被认为是在做奇怪的事，也不会被认为是在做下流的事。--一定是这样的！
我的内心扑通扑通地跳动著，她就这样踏著土地，毫无惧色地向我走来，我应该是贵族、领主、守护神。
--稍微松了一口气。 然后慌慌张张地整顿封建主的威严。
所以，女仆。我错过了一个肩膀在呼吸。
但是，对于接近自己的领民，她丝毫没有畏惧的样子。但是，这也是无可奈何的事情。如果平时就像这样一个人(字没有错)在领地外出视察，友好地(但是保持著最低限度的威严——应该是这样)与领民加深交情的话，
「今天采的草莓，你吃吗？」
「哦，谢谢。」
PASS，
YE！
漂亮地接住了被扔过来的草莓。
虽然他对贵族和领主……（中略）表现出了非常不敬的态度，但他的投掷速度过快，就像是迫害一样，或者像西红柿节一样，不像是狠狠地打来打去，作为一个器皿很大的领主，德斯蒙德是没有什么可责备的.即便如此，她还是怀著敬意划出了一线，作为每天交流的成果，我也很高兴。
「已经到了这个时候了。今年又能吃到麦尔的草莓，这也算是做领主的值得了。」
这么一说，她就笑了。
这是被太阳晒得健康的农妇的脸。 心情很好，可以说是精悍。 亚麻色的头发扎成三股辫，棕色的眼睛很好地吸收阳光。
她的年纪和我差不多，可能是因为平时干体力活的缘故，肩膀也很宽，以前看过她的衣服，长袖衬衫下面藏著强壮的胳膊。
非常——了不起。
她穿著长裤大步走著，胸部和臀部都很丰满。这是一场与夏洛特的比赛，但与她相比，我的妻子用这纤弱的肢体维持著迷人的果实，简直就是幻想。使用魔法的贵族的面目跃然纸上。
麦尔腋下抱著一个草莓篮子。
她扔过来的，是沐浴在阳光下散发著艳丽光泽的大颗草莓——我们常说的红色宝石，地里的红宝石。
「嗯?真稀奇啊，戴斯蒙德领主大人竟然和别人在一起。」
她注意到我身旁的夏洛特和凯瑟琳。 然后马上就瞪圆了眼睛，闪闪发光。 本来是很舒服的声音，现在那个音调也变高了。 「哇……太漂亮了……像公主一样。还有女佣……再次想起德斯蒙德领主大人是贵族。」
不好意思，总是一个人。而且这对贵族、领主不敬。
--我想，当她和其他居民说话时，她显得更加认真，这也是一种足够的敬意……
「戴斯蒙德领主大人，你要来吃草莓吗?我给你泡茶。」
「哦，来吧。」
虽说是平民的茶，但也不要小看。 这是十二分的美味。
话说回来，我家的红茶都是这附近做的，所以是一样的。 夏洛特也喝过，应该没有问题……
但我还是看了一眼夏洛特，
——哇‼
嗯，
喝！（应该是这个意思，语气词，不是喝茶的意思吧）
就像刚才可爱的样子是假的一样，祖母绿的眼睛就像一面镜子，只能映照对方，却无法窥探对方的内心。虽然麦尔的个子更高，但她还是收著下巴，绝不是仰视，而是俯视。
高贵、平民等等，说话、仰视都令人畏惧的正统贵族千金模式。
她把麦尔看成是平民，（麦尔）在田场栏旁守看著。而且隐约能感觉到的气氛是:
「这个平民对德斯蒙德大人真是不敬。但是德斯蒙德先生并没有责怪的样子……。——说起来，凯斯琳报告说德斯蒙德大人虽然是贵族，却与领民有著亲密的交流……那么，如果是我责难她的话，反倒德斯蒙德大人会责怪的是我……,…………、——啊!不，不，想因此而受到惩罚，这是多么无耻，多么肤浅……。但是，戴斯蒙德先生好像很喜欢淫乱的我……」
什么——!
等等，等等，等等!我，为什么会这么了解气氛呢?不，确实，夏洛特好像没能猜到我在想什么……淫乱的夏洛特是我最喜欢的东西，如果她希望我这么做的话，就算她没有罪，我也应该惩罚她，这不仅不是我想要的，反而是我更想要的——但是，不是这样的……。
「夏洛特。」
「是的。」
当我叫夏洛特的时候，夏洛特就像一个美丽的维斯克多一样跟著我。 贵族的女性只是生孩子的工具，这种顺从让人想起了贵族社会的不良风俗。（美丽的维斯克多？应该是这样，原文是美しいビスクドールのような様子）
夏洛特一直被训练为贵族女性。
还有让我和凯瑟琳看到了原来的夏洛特。
两个都是她自己，所以不会否定身为贵族的夏洛特。而且，为了把贵族女性重新染成我的颜色的愉悦，我也希望贵族模式能保留——不是吗，
但即便如此，作为德斯蒙德·达姆威德的妻子，也不应该轻视平民，因为我被称为「达姆威德的异端邪说」，尽管我与阿尔德拉领地的人民有不同的立场和身份，但我同样作为一个人，我与他们有更深的友谊。
我把嘴唇凑近夏洛特的耳边，低声说:
「夏洛特，作为贵族的威仪是要端正的。但是，不能因此而轻视平民。作为贵族的教育是怎样的，即使是三男，作为贵族末席的我也很清楚。但是，我认为，既然是贵族，就应该宽容平民。」
夏洛特静静地听我说话。而且，在此之前，她接受了贵族的教育，因为不能生孩子，就被这种边境领主以政治理由封住，嫁给我这种人，自己也被否定了。
「贵族也好，平民也好，都一样是人。」
虽然对她说了很多冠冕堂皇的话，但正因为她是贵族，才会被否定自己。双重否定就能一笔勾销，这种愚蠢而简单的事情是不存在的。正因为如此，我才这么说。
「正因为是贵族，才对平民宽容，向弱者伸出手。这才是贵族中贵族，不是真的吗？」
我不喜欢自己这么说，觉得很讨厌，觉得自己是在以恩人自居，是伪善者。
「就像我不得不向夏洛特伸出手一样。」
噗，
她反应过来。但是，这样的话就通用了——、
「不……」我转念一想。因为，
「这么说对夏洛特太失礼了。夏洛特不是一个软弱的女人，我伸出手来不是为了帮助夏洛特，只是因为我想要你。」
我能感受到夏洛特的颤抖，而且我的鼻子都快鼓起来了，但是，那样的话
「比喻不好。宽容平民，向弱者伸手，和想要一个喜欢的女人是两码事。
--不好意思。 我不太会说话。 因此，我不能说得很好，但我想说的是，即使保持贵族的威仪，也要改变蔑视平民的态度。」
--我，结果不是又回来了吗？
嗯，还不能马上决定。如果是现在的夏洛特，即使直接告诉她自己的要求，她也会听的，但我不喜欢强迫她。
为了让夏洛特能够接受，为了不否定她，我想以己之长攻彼之短，让她接受我的要求。
啊，我果然不适合劝说啊……。
我很高兴我没有和贵族的社交界结缘。
——唉，对夏洛特的说服失败了。
于是，我这个懦夫，为了不让她讨厌，开始掩饰。
「我是这么想的，夏洛特也有夏洛特的想法吧。所以，我的话作为一种意见--嗯，你可以置之不理。对不起，让我抽出时间。这草莓和她泡的茶都很好。我一直想著一定要和你一起品尝，如果你不愿意的话……」
咯咯，
一直保持著恋人结的手指上，充满了力量。
突然，羞涩湿润的翡翠眼睛抬头看著我。 然后她小声地说，
「你太狡猾了，你这么一说，我怎么能拒绝呢？我会一直陪你的。」
――喀喀。
哈哈哈!太危险了。如果不是女仆那绝妙的咳嗽声，我早就忍不住抱紧她，把嘴唇重叠在一起了。
因此，我保持了作为封建主的尊严。 但是，
啊，太可惜了……。
今晚也打算好好地好好地做，不过，这样的自然的调情也是难以舍弃的。
夏洛特的脸颊也染得像草莓一样，一脸尴尬的样子。
--嗯，真可爱。
额、
「而且，也许一时半会儿不可能，但我想就像德斯蒙德大人说的那样，和平民们也接触一下。」
「夏洛特……」
于是，她有点恶作剧，又有点妖艳。「不管怎么说，我是贵族德斯蒙德的妻子，我也……」
呵呵呵，我想问一下「不寻常」的成分是什么?但不管怎么说，我这番令人遗憾的劝说，到底是哪里打动了她，我还是不太清楚，如果她能软化态度，那再好不过了。
嗯嗯，你就放心吧。
「你们俩关系很好啊。难道是传说中的太太吗?一直都在二人世界里生活。」
哇哦！
我勉强忍受了。 麦尔微笑地看著。 领主的面子，领主的威严。 我尽我最大的努力，
「对了，她就是我深爱的妻子夏洛特。夏洛特，这位是农妇麦尔。她在我们的庄园里也收了蔬菜和水果。」
「我叫麦尔。初次见面，夫人。」
夏洛特向这样说的平民农妇轻轻点了点头。
好，不错哦。这进步太离谱了。不愧是我。
什么，糟了。拘泥于男女情爱的人，被称为软弱者。——啊，不?那只在贵族之间。在平民中，并不是软弱的人。反而因为夫妻关系好，所以更受欢迎——不过，虽说是情爱，但不包括性和情欲，这才是最重要的。
我不知道爱欲和性欲之间的界限，但即使我在这个世界上转世了，生活了二十八年，我想起了前世的记忆，对照了一下，我也不能清楚地区分这是爱欲，这是性欲。
但夏洛特肯定是在我的影响下开始产生性欲的吧？
大叔，我就像在教纯洁的女孩灌输不该做的事情的感觉，心里七上八下的。说著，握紧了纠缠在一起的手指。
「果然!」麦尔大声说。「德斯蒙德领主大人，真是太好了。无论是德斯蒙德领主大人，还是太太，从刚才开始，你们就一直握著对方的手。」
………………。
糟了！ 一直握著！
明明是在人前，却太自然了，忘了。
「你就是空气，一直待在那里，对我来说是不可或缺的东西。」
「太天真了!」
就是那个。为了掩饰害羞咬了一口草莓，果然还是甜的。而且，酸甜可口!
再次被指出的这种过于害羞的感觉是什么呢!而且还带著微笑，我不是在笑!
即使没有情色，
「哎呀哎呀哎呀。」
是有的。
嗯，好害羞……。
对了，夏洛特，虽说态度要温和，但在平民面前还是像个洋娃娃似的，脸颊还是微微泛红。
也就是说，为了忍住可爱得一塌糊涂的想要拥抱的冲动，我拚命地忍耐著?——但是呢?真是的，回到宅邸后要好好惩罚她啊。这是让老爷心烦意乱的惩罚!
「老爷，我愚蠢地认为，再让你丢脸就不好了。」
真不愧是，凯瑟琳。
即使是再可爱的帅气贵族面具，也有一种可以伸展的鼻子下面的长度。 一旦越过这个阈值，领主的威严就会崩溃，这也是不得已而为之。
但是，
真的，除了必要的时候，你都是「隔绝气息」的。女仆——也许这是作为随从应有的姿态吧，不知不觉就站在身后，实在是太可怕了。
「女仆——」麦尔哽咽著说。
「我叫凯瑟琳，麦尔夫人，」凯瑟琳礼貌优雅地鞠躬。
「哦……」麦尔对她那令人著迷的动作表示钦佩。
呵呵，这就是贵族的随从，老兄，
你不是我的随从!兰多夫老爷子……。
但是，我没有时间被优越感和喷饭折磨。
「没关系，德斯蒙德大人可以很好地表现出来。」
………………。
女仆啊，几乎面无表情的样子看起来几乎没有什么变化，但对方用想说什么的眼神看著我，难道是我的错觉吗?
我很抱歉。 所以到现在为止我在领地散步……呵呵，视察总是一个人，没有人提醒我……总是一个人……，
喀喀，
手指紧紧地缠著夏洛特。
「我在呢。」
额、
--嗯，这是一件非常非常感激和高兴的事情吗？ 情不自禁地那样做，现在的我，也表现现在脸上吗？
麦尔也在微笑著看著……哎呀，难道根本就没有威严吗！ ……该死的……。
「德斯蒙德大人应该知道吧，那么，我带你们去我家。」
虽然我很害羞，但我再也放不下手了，我自己也紧紧抓住夏洛特的手，跟在农妇的大屁股后面。
（我表示我快要猝死了！）
4-4.
前话，结果没给凯瑟琳揉胸的地方，还是重新考虑了一下，改成了「揉了」。 给您添麻烦了，非常抱歉。（作者的改正，没什么意思）
--------------------分割线----------------------------
是的。
即使有凯瑟琳，除此之外，我也觉得她是孤零零的。
「没想到，我不知道夫人是这么会说话的人。」
「我才是，没想到麦尔会这么多的知识。」
嗯哼，啊哈哈，
妻子交到朋友了。
不是贵族，而是平民的朋友。而且也不向旁边坐着的我看。明明相信她，却觉得被背叛了。
我真的落单了。
是的，是的……。
是麦尔的家。小巧的起居室里摆放着最小限度的物品，但作为一对农家夫妇住的房子，陈设还是很别致的。那就是她有足够的余裕去考虑这些事情。
作为领主，对领民富足的生活感到满足。
我和夏洛特挨着坐在中间的桌子上，麦尔和凯瑟琳坐在对面。
嗯，
哼，
简直就像全自动倒茶装置一样——我可不是那种傻蛋。这种过于优雅、若无其事的自然，就像红茶自斟自饮一样——凯瑟琳往杯子里倒红茶。麦尔也跟我一样。
我的那份，喝完了也一定会倒过来的吧。
即使被劝坐在椅子上，凯瑟琳也像这个家里的妖精一样，完成了女仆的工作。在农家的客厅里似乎不适合做女仆，但那是一流的女仆角色扮演者。
通过「气息阻隔」自然地混入其中。
所以在不知情的情况下就会被刺杀，我很害怕，这个女仆……。
但是，
「我觉得那个场景很棒。」
「我也是。至今为止一直擦肩而过的两个人，让我用手碰了一下她们——」
「「哇！」」
「…………」
经常说，如果想孤独的话，就去拥挤的人群吧。
谁都不打招呼，没有人在意的这事，也没有在意的事，人们就这样过去了。虽然都是同一个人，但不仅无法相通，还像障碍物一样互相阻碍。——说得很妙。
但是，在此基础上，我想再加一个。
如果想怀疑自己的存在，可以去「少女之园」。
「我为什么会在这里?为什么我要待在这里?」
「夏洛特大人，你知道这副画的故事吗?」
「当然，我是直接从画师那里订的，最新出版的也已经确认过了。」
「真的，我对奥斯卡尔先生的手法感到惊讶。」
「其实--哇！」
夏洛特和麦尔探出身子互相欢闹。 喝了口红茶，吃了颗草莓。
真的，为什么我会在这里呢？
我也效仿她们--默默地喝了口红茶（微苦），吃草莓（酸甜）。 正如神父所说，不同的味道会发生变化，这确实是真实的。
事实上，麦尔似乎也喜欢夏洛特最喜欢的绘画故事，被带到家里的时候，夏洛特发现了放在书架上的那本书。就在那之后，两个人情投意合。然后在罗曼史的故事中绽放花朵，从刚才开始，她就抛弃了身为领主、贵族、守护神以及丈夫的我。
好吧，我妻子看起来很开心，但我很高兴，对吧？
我不能加入她们的兴趣吧?
而且，和平民融洽是我所希望的，能交到朋友不是很好吗？
就算我没有朋友，从刚才开始就觉得女仆纤细的眼睛里含着怜悯之情（这是否是真的，从几乎毫无表情的看不出来），内心很寂寞，很动摇吧？
……………………。
…………。
回去吧……。我为什么会在这里?
嗉溜
呃
喝了一口红茶。
「哇!」
「哇!」
年纪不小--如果这么说的话，很有可能会被打死。 --不？ 真不愧是现在的夏洛特，再友善的平民麦尔也要杀了我……，
——我宁愿相信没有。
然而，即使是三十岁的女性，无论何时都是少女啊，这样的光景让我感慨万千。
「…………德斯蒙德大人。」
「哇啊!」
啊，即使突然被搭话，也不敢发出黄色的声音。
「怎么了，凯瑟琳」，这应该是她第一次在边远地区以外的地方开口说话了吧。我的心情就像被年轻女职员搭话的部长一样。
「不，」这个女佣还是一如既往的清凉美貌，「麦尔小姐是识字的啊。」她听来似乎有些佩服。
「啊，这个啊。」
我有点得意地说:
「我们办了一个免费的学所，教学生读书写字，还有别的--」
说到一半，
「还有别的吗?」
「不、不……」
在这个场合说出了那句话。
我瞥了旁边一眼，夏洛特正在开心地和玛依雅说话。因为她不一样，所以松了一口气也是事实。
——如果有这个家庭的话，那就再也没有比这更让人受不了的了……。
「总之，我就是为了让平民也能识字、写字、算数，而努力做到这一点的。」
「我很佩服。」
女仆真诚的赞美，让我的鼻子都要伸长了。不是在鼻子下面吗?
如果这是兰多夫的爷爷，
「那些识字率很高，甚至比街道上的人更有学识的居民……呵呵，德斯蒙德大人做了件有趣的事。这样就不会接受无知的榨取，也不会通过批判性思考盲目地追随权威。德斯蒙德大人的人民是如何成长的呢?呵呵，真有意思。」（造反呗，思想先进了）
之类的阴暗血腥的评论，连赞美都算不上，别开玩笑了。我装作没看见那里有个猎狗獠牙似的东西。我只是觉得可能有这样的人……。
这与血腥和算计无关。
虽然只是没有深思熟虑而已……
真是的，真希望你能向这个女仆学习。只要把指甲里的污垢煎了再喝就行了。 如果有这样的机会，请您陪我也不是件好事……。（谚语吗？）
也正是因为这样，夏洛特才和麦尔成为了朋友。因为给夏洛特送新书的商人也把书卖给镇上的书店，据说销量很好。
书卖得好的乡村，不就是这里吗?
顺便说一句，我家的农作物和畜产品评价很好，因此，即使是平民农妇也能买到图画故事。
但是，如果你仔细想想，夏洛特的喜好对这个城市的人民来说是完全清楚的……
说起来，即使自己喜欢的同人志实际上没有被写出来，
『领主夫人爱读，某某先生的新书！』
像是用带有流行元素的东西排列着一样。如果是我的话，已经不能在这个城市了。
太好了，这个世界没有情欲。如果有的话，夏洛特流行音乐旁边就会有德斯蒙德流行音乐，让人不忍直视。
………………。
——不要紧!因为夏洛特交到了朋友!
但是即使能交到朋友，我的推荐也不想被搁置。
二十九岁的夏洛特在自己不知情的情况下暴露了自己的喜好，她和同样也是平民农妇麦尔聊得很起劲。（我怕作者都不知道夏洛特是29还是30了）
——我好无聊……。
虽然摘草莓很好吃，但是如果不需要保持领主的威严的话。
无精打采，
我想是这样的表情。如果是上辈子的大叔脸，恐怕谁都看不过去，但如果是今世的金发青眼帅哥贵族脸，世上的女性们肯定不会置之不理，给予安慰——但我做不到……,
「啊，× ×先生真帅啊。我也想听他说『我一定是为了这个才来到这里的，为了爱你』。」
嘣、（应该这个意思）
麦尔感慨地叹了口气。
这个世界上有很多身材魁梧、相貌俊俏的女性，无论是身材高大的，还是农妇，麦尔那含着忧伤的叹息是那么迷人，她那厚实的嘴唇几乎要把人的视线吸引过来。但是，在女仆几乎面无表情的细瞳面前，我只能忍住，最重要的是--
「――――――」
「啊，怎么了?夏洛特夫人?」
「………………」
夏洛特终于明白了。
稍微，
嗯、
——嗯，请制止我，对不起，拜托了。
夏洛特喜欢的图画故事在镇上的书店里成为了默认的阅读对象，所以如果把不知道是怎么回事的事情泄露出去的话，还请、原谅……,
「啊。」
麦尔似乎从夏洛特的视线中意识到了这一点。 看着我和夏洛特，
啊，这是领主绝不能在平民面前露出的表情。
「嗯，嗯，呵呵，哎呀哎呀，德斯蒙德大人，我会的。」
「太好了，夏洛特夫人。」
「…………………是的。」
像蚊子叫的，快要消失的，小小的声音。
我最爱的妻子低着头，把脸染得像草莓一样甜酸。
「真可爱……」
「呼!」
听到这句话的本意，夏洛特用一个可爱的声音抬起头来。即使是美人，可爱的成分正盛而泛红的脸，也能一目了然地看到湿润了恋爱色彩的翡翠眼睛。
「――――」
麦尔僵住了。
--恩恩，我明白你的心情。
你会被我妻子的可爱大吃一惊。
我知道我（她）之前的眼神，像养猪场里的猪一样，像死鱼一样--，听说在庭院石工作，穿过我的宅门的时候必须抛弃所有的希望之类的？……尼康，我快哭出来了。（括号里面的人称你们自己理解吧，我搞不懂是「她」还是「我」）
正因为如此，这种可爱才显得格外可爱。 但是，
「啊！不好意思，我对夏洛特大人失礼了……」
麦尔惊慌失措，似乎突然意识到了。
喂喂，这样道歉的话不是有更先道歉的对象吗，智美。比如那个可爱的夫人的丈夫啦，丈夫啦。
你觉得刚才的热情洋溢完全是不敬案件吗?
「请放心，麦尔。」能干的女仆跟了进来。「麦尔只是发表了感想而已。而且夏洛特大人可爱是不言自明的道理。对可爱的东西说可爱是什么不敬呢? 是吧，德斯蒙德大人。」
「啊，啊。」
——哇，来这里了。
明明不关注我。
但是，如果要全力回击女仆的行为，那是不可能的。
「没错，夏洛特很可爱。对可爱的夏洛特说可爱有什么不好呢？什么都没有。宁可不说可爱才是罪过。」
作为一个封建主，他以一种平静和威严的方式描述了他。
「哇……」
麦尔那双泛着褐色的眼睛变得温暖起来。
--你的反应是什么！ 太不敬了！
但我旁边的夏洛特，
啊啊啊啊，
噗呜呜呜……
仿佛听到了这样的声音。
--嗯，真可爱。
所以我不由得想在桌子下面抚摸她那修长的大腿——这也不奇怪，不是吗?
（翻译这章还是有点懵的，请不要介意）
4-5.
深深地，单从裙子上面也能看出皮肤的滑溜程度和肉的柔软性。
抚摩抚摩。
「呼，呜……」夏洛特身上的红色成分开始变化。
「怎么了，夏洛特大人？」
玛雅非常担心夏洛特。
——我完全理解了那些想要性骚扰的家伙的心情。
「不，没什么。…嗯。」
这样的东西，没有不可燃的理由。
我一边来回抚摸着她，一边让她轻轻摇晃大腿内侧。夏洛特摩挲着大腿，挡住了我的手指。
但是，夏洛特，直截了当地说，我不打算攻击本丸(主体)。
我沿着她那摇晃着腰的大腿间的沟壑，闭而有型的肉体，越过边界来到另一条大腿。
「你没事吧，夏洛特大人」玛雅问。
「没关系的……恩…」
我爱的妻子，虽然想要浮现出爽朗的笑容，但却忍耐着他那抚摸大腿的下流的手，娇艳地红着脸。如果采取这样的态度的话，叔叔的劣情是会燃烧的。
而且，夏洛特也
「不行，在这种地方不行，但是……我、我太激动了……、我想被戴斯蒙德大人更加、更加淫乱，所以感到高兴……。」
我不知道为什么对我来说，她的这种想法如此明显！我不知道。
「啊啊啊，戴斯蒙德啊……为什么不摸我重要的地方呢……?你这么着急，我……嗯……、也、已经……汤汁往下滴……」
——一定要把那个汁放进红茶里！
「怎么了?戴斯蒙德先生，你的鼻孔有点鼓。」
「不，没什么。」
糟糕，被玛雅指出了。领主的威严、领主的威严……。
但是，凯斯琳啊，你告诉我……不?这种情况下，我是她的敌人，不可能提醒?您把里面弄得很舒服，我先原谅您了？
也不是没有那种感觉。
「夏洛特大人，你真的没事吧？」玛雅露出担心的表情。
嗯，差不多该停了吧？
遗憾的是，作为懦夫和性骚扰初学者的我，说实话，这样就满足了。早上和中午都吃了不少苦头。
哈……，鞭笞夏洛特大腿，好幸福啊……。为什么呢，哎呀呀。
「啊……」
于是，把手从大腿上移开，夏洛特发出了遗憾的声音。
说真的……？这个女孩想要更多吗？那倒并不是不乐意——
「怎么了？」我用嘶哑的声音问道。
「真是的，戴兹蒙德大人，你明明知道的，真是太过分了。」
呵呵，这是被性骚扰的女生的表情吗？这不是发情求爱的淫乱姑娘吗。但是，到底还是没有再做的意思了。
这时
夏洛特的袅袅手指滑进了我的胯股之间。
——呼⁉
她微微扭动嘴角，用湿润的翡翠碧眼吸引着我。
糟了！我的背上有一种可怕的感觉⁉
那眼神是:
「戴斯蒙德大人对我做了恶作剧，竟然沉沦的这么硬是吗？真的，像长矛一样变硬了呢。」
摩擦声
——呼呼，呜！呜呜呜！
「这是回礼哦。对我玩恶作剧，也没有碰我的·回·礼♡」
——呜呜呜……
夏洛特，这家伙完全记住了我的弱点。因为今天早上，她还扑哧扑哧将我的小弟弟和手好好地融合，一边舔着乳头一边用乱七八糟的眼神观察着我。
她把裤子的鼓起来，简直像用手指弹竖琴一样
滑溜
滑溜
开始来回抚摸。
不由得哆嗦一声!这是一种让人快跳起来的敏锐的快美感，但在玛雅面前，我无法委身于这种快乐。
「怎么了?戴斯蒙德大人?。」
夏洛特的嘴角淫靡地扭曲着，用嗜虐而情色的视线注视着我。用粉色的舌头轻轻地舔嘴唇的话，裤子下面的肉块会不由自主地扑哧一声跳起来。
——这、这……会输吗……。
「……呼」
夏洛特尖锐地呼出一口气。因为，我的手指
全心全意地
抓着妻子丰满的臀部，玩弄着它们。
吸溜、吸溜
安产型，适度的弹性和积蓄脂肪的顶级臀部。来回扭动了一下，这次即使很轻，妻子的腰也会摇动起来。
但是我越是揉，她就越是用手指在我的两腿之间摩擦！
呜呜！
好、好吧,如果像这样采摘……而且，被捏住，被挤压……。
——呼、呼、呜
我被我深爱的妻子在桌子下揉捏、抚摸、摩擦我的硬物。作为回礼，我会把手指藏在她屁股的裂缝里。
——湿了……。
真是个没出息的女孩啊，夏洛特哦……。
为了保持领主的威严，极力注意不让脸发生变化，但内心却浮现出卑鄙的笑容。
但是，夏洛特的责备也变得巧妙了。我这种人，本来就只会猥琐地触碰女性脆弱的地方，可
这、这姑娘……
真是的
像这样的律动不会暴露给玛雅一样的巧妙，用手掌将我的肉枪咕噜咕噜地按着揉搓。
多么大的进步啊！夏洛特，可怕的女孩儿！
在她的手掌的推动下，裤子下面洪水滔天，她的裙子也被弄湿了。领主夫妇双双在领民家中添了不少麻烦，但这是一场不服输的战斗。
「嗯！」
夏洛特砰的一声跳了起来。
「没关系吗，夏洛特大人，脸比刚才更红了……」
「没关系，玛雅……对，那个……我想起来了……」
从刚才开始，我们就像互相使眼色、传达着某种想法似的互相凝视着，玛雅似乎注意到了夏洛特的这句话。
「多谢款待。」
玛雅想起了我和夏洛特说那句话时的情景，她似乎认为我已经进入了二人世界。然后，当温暖的目光转向我的时候。
「嗯！」夏洛特的手指也挂在了蛋蛋上。
「………………」
「………………」
——恩，虽然没有被追究是好事，但你什么都不为我担心，我也很难过啊，玛雅。
但是，糟糕……，再这样下去，就要在这种地方射精了……。但是，我不想在这里退缩！
「……呼……」
夏洛特发出难以抑制的甜蜜气息。
我的手指缓缓地爬进她的屁股下面，终于在本丸（本体）附近开始蜿蜒。夏洛特的屁股压扁手掌的重量和柔软让人受不了——而且，本丸（本体）正燃烧得灼伤人。按下后，有一种嗖嗖的感觉，甚至能感受到一种难以企及的雌香味。
说起来也是雄性的香味，但在这个没有情欲的世界里，即使是流出的味道，也不知道是那种味道。而且夏洛特的反应，如果是直觉好的人应该也能注意到，但玛雅却丝毫没有注意到的样子——……
————和凯瑟琳对视了。
「………………」
好极了！我的射精槽停止了。
拥有凉爽美貌、几乎无表情、纤细眼睛的一流女仆。脸上还是一副不知道在想什么的表情，但那眼眸里开始孕育出锐利的光芒，我觉得这并不是我的错觉。希望能向夫人学习，变得更容易感知——
快，快停下来。
为此——、
「呼，呼……」夏洛特的肢体僵硬了。
我把中指做成钩状弯曲着。像骑马武士一样攻进了她的本阵。
咻、咻……
夏洛特的秘壶烧得湿漉漉的，淫荡到只需碰一下就可以喷射的程度。而且，如果不是别人，而是她在我的胯下偷摸我的话，我的忍耐能力也所剩无几了。
虽然缺乏动作的精妙，但其温度反而在燃烧。已经不行了。射精、射精……。
我不甘示弱，从准备强攻的本阵的缝隙中擦过，连布一起防御。
不像话!
「呼呼！嗯，呜哇！」
夏洛特的身体不由自主地僵硬起来，用手掌捂着嘴抽搐了一下。
太棒了，太棒了!
我被无法言喻的成就感所囚禁。因此，我也嗖的射精了
噗哧、噗哧、
我感觉到她的欢喜正从手指插进布包的蜜罐中喷涌而出。
【净化】善后处理
——是的，能使用魔法，非常方便。
万万没有想到，彼此会坚持到最后。
「真的关系很好呢。」
也许已经习惯了玛雅那温暖的目光。
怎么说呢，因为我做了更厉害的事情。
但是，现在的她，与其说是纯粹温暖的眼神，不如说是温暖的苦笑。
「哈，哈……」
和
夏洛特因其红润的容貌而吐出烦恼的气息。紧紧搂住我的肩膀，触摸到丰满的乳房，下起伏的肩膀的官能。
「恩……」
偶尔一抖一抖，我的腹股沟就会再次充满能量。更何况，微微出汗的夏洛特的甘甜香气，如果从挂在肩上的铂金色的头发中传递出来的话，就更不用说了。
但是
「戴斯蒙德大人，已经不能再做了吧？」
女仆细细的眼眸仿佛在说。有什么可怕的，那张一成不变、几乎毫无表情的脸，让人无法判断他是否真的这么想!
所以，我认为这是我的罪恶感所致——、
——嘛，虽然在这种场合已经不太好了。——大概！
我轻轻地把手搭在妻子的肩膀上，安慰般地抚摸着她。她发出喘息的声音，靠近我。
说实在的，我也差点就想亲下去了
——自重！
尽管如此，只是一味地安慰她，搂住她的肩膀是安全的。
对于这样的我们
「哈」
玛雅叹了一口气。而且眼睛有点远。
「我老公要是也这样就好了。是不是马上结婚就不好了呢？如果像夏洛特大人那样，一直不回头，让戴斯蒙德大人追的话，已经有点……,不,这样的……」
「玛雅的丈夫，没有好好珍惜吗？」
夏洛特还残留着刚才的余韵，靠着我问道，玛雅耸了耸肩，摇摇头。
「确实，除了身怀重病的时候会给予一些照顾，其他的就完全没有了。农妇虽说是女人，但也是平等的劳动力。不像贵族大人那样——」
「不，不是的。」
夏洛特的声音很有力。虽然一直靠在我身上。
「贵族的女人不过是生孩子的工具而已。而且，如果不劳动，还不能生孩子的话……」
我立刻紧紧地抱住夏洛特的肩膀。
和
「啊，啊，戴斯蒙德大人，没关系的，你这样做的话……」
「啊，对不起。疼吗？」
如果询问的话，我最爱的妻子静静地摇着头，她的振动传到了我的肩上。然后小声地说
「我忍不住了。」
「――――――」
——这姑娘果然还是不能教色情吧?越来越魔性了哦?在我这个遗憾的懦夫面前，发现了「那个」的玛依雅吓了一跳。然后，她的眼眸闪过。
「没关系。因为现在有戴斯蒙德大人。」
玛雅松了一口气，垂下了肩膀。
我的妻子高兴的样子虽然很好，但玛雅又开始温暖起来的眼眸让我闭上了嘴。
「是啊，戴斯蒙德大人好像一直在追夏洛特大人。我听他说过，这片领地种的水果和蔬菜是为了夏洛特大人。」
——呼哇⁉
过去突然向现在射来⁉
简直就像黑历史先生突然出现一样。不，应该说是青春的青史？
「是吗，戴斯蒙德先生?」夏洛特的声音里充满了感激。「为什么不朝这边看呢？……。
——呵呵，我很高兴哦。」
果然我还是不能面对二十九岁的孩子。
————我和凯瑟琳四目相对。
不要看这边！
呜呼，能有对象是好事，但是果然还是「少女之园」，为什么我会存在于这里呢？
但是，——这空气，还不错。
我只是在一瞬间产生了这样的想法。
咔嚓
玄关的门打开了
「玛雅小姐，请给我草莓。我拿来了我们家采到的洋葱。还有，戴斯蒙德大人来了吧？听说他和一个非常漂亮的姐姐一起来了！」
发出爽朗声音的是一个小女孩。按年龄来说，大概六岁左右吧。——话说，我六岁……
她那蓝色的瞳孔的闪闪发光、熠熠生辉、
「哇，真的好漂亮!啊，还有女仆！好厉害！好厉害！」
欢蹦乱跳，美丽的金、发随风摇曳着。
「………………」
女仆凯瑟琳的视线好痛。——不？这果然只是我的罪恶感吗？
但是，至今为止还头靠在我肩上摩挲的我的太太，却被我轻轻地撑了起来，她的身体映在了自己那翡翠般的眼睛里。
然后说道:
「持、魔、力、的、平、民……」
而且金发和青眼。
这个地方的人，其实像玛雅这样亚麻色头发、眼珠的人非常多。
这是因为——
虽然是可爱破颜的少女，但我笑不出来。
——没错，夏洛特因为离开宅邸而感到害怕的事情，现在就发生在她眼前。
4-6.
「被告人戴斯蒙德·达姆韦德向前走。」
「是的。」
我在那个声音的引导下走向证人席。
是法庭。
「如果有辩解的话，先说出来比较好。」
在特别高的讲台上，有着波浪形的铂金色头发的美丽女性。大大的绿宝石般的眼睛俯视着我，虽然看起来还只有二十几岁的年轻可爱的脸庞，但在肃静肃穆严正的这个场合，作为名门贵族千金，高贵而凛然的样子让我再次迷恋上了。
但是，打扮成审判长的她，多少有点像游戏会似的，也不是不好笑。
但又严肃地说:
「这个地方的人们的容貌，通常是亚麻色的头发，褐色的眼睛，在那里出现的金色头发和青眼的少女——」
她浏览了玛雅提交的资料。
「名叫艾米莉。年龄是六岁。而且，据我所知，她拥有魔力。被告戴斯蒙德·达姆韦德是在几年前开始治理这块领地的?」
「八年前。」
登登
话音刚落，尖头高跟鞋的声音就响了起来。
发出声音的是一位将泛红的头发拢起来的美丽女子。戴着一副理智的眼镜，仪态端庄，一套精悍的商务套装就像盔甲一样。和审判长不同，我并不是被肉体迷惑——不，西装所强调的臀围线条很令人烦恼。不是作为检察官，而是作为能干的秘书来雇佣，想对她尝试性骚扰。她不知是否察觉到了我的邪念，用利刃般的眼神看着我
「正如之前向审判长报告的那样，根据我的调查，被告人戴斯蒙德·达姆韦德，现在已经接受了应该已经废除的初・夜・权・行・使，对于结婚、女性的、初夜进行、配种。」
「这有什么不对？那是平・民・特・权，我只是作为贵族，完成了本来应该做的工作而已。」
我拼命辩解。——然后
「是啊。戴斯蒙德·达姆韦德只不过是履行了贵族的义务。」
负责我辩护的是罗曼史灰色头发的老绅士。他西装笔挺、风度翩翩，眉毛和小胡子都很浓密，老奸巨猾的舌头肯定会让最老练的秘书都感到羞愧，因为他根本不在乎是否是小女孩。
「即使生了孩子，这・个・孩・子・是・平・民・之・子，不・是・贵・族・之・子。不会有什么不正当的。」
「有异议」
检察官的女性肃然起敬
「话虽如此，在正式伴侣怀孕之前让别的女人生孩子，也是人道行为吗？」
「有异议」罗曼史灰色的辩护人也严肃地说:
「这里是法律审判人的严正法庭。如果把人道等不确定且模糊的东西拿出来的话，是不是会妨碍公正无私的判决呢？戴斯蒙德·达姆韦德的行为在法律上没有什么不正当的。
所谓初夜权，本・来・就・是・平・民・为・了・得・到・拥・有・魔・力・的・孩・子・而・接・受・原・本・连・话・都・不・能・说・的・尊・贵・贵・族・的・子・嗣，作・为・结・婚・贺・礼・而・获・得・的・权・利。这一要求被大多数贵族拒绝，戴斯蒙德·达姆韦德行为应受到褒奖，而不是受到谴责。履行着贵族的义务。与此相比，那位妻子没有尽到作为妻子的义务，甚至连自己的丈夫都不看，逃避到绘画故事中去。」
「审判长，我想日后以名誉损害罪起诉被告的辩护人。」
「随你的便。因为在这个法庭上，既不触犯贵族的法律，也不触犯平民的法律，就确定是你输了。还是说——你要在法律之外做个了断?」
穿着罗曼史灰色的老绅士露出藏在那份豪情之下的獠牙，野兽的笑容加深了——律师不应有的好战性。
其中就有达姆韦德子爵的父亲和特拉斯伯爵的岳父，白金发的小个子，一副好战的样子，对爷爷露齿大笑——
咯吱咯吱！
「请肃静!肃静!」
审判长敲着木槌，发出可爱的声音，法庭内顿时鸦雀无声。
绿宝石般的大眼睛，像湖面一样映照出不贞丈夫那可悲的模样。
「被告人戴斯蒙德·达姆韦德」
「是的。」
「被告承认艾米莉是自己的女儿吗？」
「是的。」
在这里辩解也没有意义。实事求是。而且，艾米莉的母亲，一位薄幸的女人轻轻地抚摸着她的胸口松了一口气。
审判长轻轻点了点头
「那么，我就在这里宣判。」
我的脊背一下子挺直了。听众、检察官、律师——律师依旧一脸愉快——对于审判长的判决，他屏息不语。
(顺便说一下，这是戴斯蒙德·达姆韦德的脑内法庭。因此，虽然是以实际的人物、团体等为原型，充满了戴斯蒙德·达姆韦德的主观想法，多半独断和偏见。请不要混淆了。)
而那个判决是——
◇
「贵族的义务，戴斯蒙德大人。」
翡翠般的大眼睛睁得越来越大，审判长大人夏洛特用闪闪发光的尊敬的眼神凝视着我。「戴斯蒙德大人对平民的宽容和关怀，令人钦佩。您真是贵族的典范啊。」
等等。而且
「是叫艾米莉吧，请到这边来好好看看你的脸。哇，漂亮的金发，蓝色的眼睛，很像戴斯蒙德大人。长大后一定会更美。」
「即使对方是平民，只要接受了戴斯蒙德大人的种子，那孩子也会变得如此美丽、高贵。我很尊敬戴斯蒙德大人。」
夏洛特用这样的眼神凝视着艾米莉。
我已经被内心汹涌的情感风暴搞得心神不化了。
「戴斯蒙德大人，这位漂亮的姐姐是谁？」我的亲生女儿艾米莉这样说道。
「……是我妻子的夏洛特。」
「诶！」
艾米莉把可爱的蓝色眼睛放大。然后
「怎么会……」
虽然不知道是怎么回事，但这个六岁的少女(我的亲生女儿)似乎受到了很大的打击。然后，她反复打量着夏洛特，脸上浮现出复杂的面相。
正妻、我和情人——甚至没有的领民之间的女儿凝视着。
昼间剧也变成了铁青的黏稠状态，我的心和胃的耐久值被不断地减少……。
但是，正如脑内法庭所述，夏洛特也承认了那样，这也是由初夜权——这也是应平・民・的・要・求・而・做・的。
得到拥有魔力的贵族种子的机会。
简单来说，就是向・贵・族・索・要・种・子・作・为・礼・金。即是在那个时候中了大奖，这个孩子作为贵族的孩子是不可接受的，并且被孕育的女性，把那个孩子作为夫妻的孩子来抚养。
是对贵族男人来说太过方便的世界、文化呢。
——也有道理。如果不是突发性的突变，从普通的平民是不会轻易产生拥有魔力的。拥有魔力的一般都是贵族血统。拥有魔力，哪怕只是一点点，只要能使用魔法，家里的生活就会变得轻松无比。
所以，如果那个贵族愿意接受，在这个没有性欲和情欲的世界里，只要不是占有欲很强或有洁癖的丈夫，丈夫甚至可以委曲求全地把她带来。
一边说着「请让我怀孕吧」，一边从丈夫那里得到了妻子的初夜。这是一个很容易让人产生毒辣亢奋的场面——一个没有色情、性欲的世界，那简直就像是一种流水作业，涂抹乳液，插上，射精。
啊，中了啊，没中啊(拥有魔力的孩子可以当场判断是否受精)。那么下一位——
甚至有这样的感觉!(实际上排队什么的是可能的)
我觉得有愧。也没有啦，因为受精而膨胀起的腹部夫妇，想起了戴斯蒙德大人赐给我的私生子，我会好好地养育他们的情景，我不禁想像，但现在，
覆水难收。滴落的「牛奶」倒不回来。而且，生下的孩子也不会回去。
夏洛特是个正统（旧）的贵族女性，真的帮了大忙了。在她看来，初夜权孕育的平民子女当然不能算作贵族子女，当然也不会成为嫉妒的对象。
用现代的话来说，用一种叫做初夜权的货币(假的)从精子库购买高能力男性的精子，感觉上是最接近的吧——即使不是人工授精，而是插入式的自然受精。这个世界的医学根本无法进行人工授精。这是只有在情欲、性欲和情爱分离的世界里才有的近道。
但是夏洛特开始有了性欲。而且与平民的关系，今后这种感觉会不会发生变化，这是我非常担心的地方。
和女仆目光对上了。
「………………」
几乎毫无表情的她到底在想什么，我完全无法理解。但是，那简直就像镜子一样，用罪恶感来束缚我……。
啊啊啊啊，如果夫人说要杀我的话，你就温柔地杀了我就好了……。
顺便说一句——据说这种初夜权一般被废除，大部分的贵族们都不会接受
这个世界的选民思想，魔法尊重主义。向平民传播魔法是怎么回事?种子的数量本来就有限，必须让自己的正室，以及血统纯正的侧室孕育，才能增强自己家族的势力。那么，为什么要把珍贵的子嗣赏赐给下贱的平民呢。退一步说——天地大旋转，在还没有接受其他男人生殖器的阴道孔里施以子种本身就很好，下贱的平民向贵族搭话、接触身体，甚至要求乌浒也太狂妄了。
接受初夜权的贵族等，一般是不可能有的。
我接受了。因为
「怎么了？」
夏洛特可爱地歪着头。
她并不是担心我的憔悴，而是对一直盯着我看的艾米莉。…………即使无视丈夫的偏袒，二十九岁的孩子也能和六岁的孩子厮守在一起，我在这里大声地强调。
这似乎让六岁的孩子也这么想。
「好可爱……」
……但是，承认二十九岁可爱的六岁孩子是什么呢。这是一个充满魔法的幻想世界。六岁的艾米莉被二十九岁的可爱模样吓了一跳，她瞪大眼睛说:
「我不会输的！」
「哼？」
「呃，好可爱……」
嗯~~~~
六岁的孩子肩膀颤抖，这是怎么回事啊……
——嗯，确实很可爱啊？
六岁的孩子一下子就垮掉了。不过，为什么艾米莉会对夏洛特产生如此强烈的敌意呢？
「艾米莉，你怎么了？她是我最重要的人。如果能好好相处的话我会很开心的。」
确实，在介绍正妻给情妇（准确地说不是）之间的女儿的情况下，即使被罪恶感驱使，如果正妻能够接受的话，现在只能暂且模仿这个世界的规矩了。然而
「嗯，呜……」
这一次，六岁的孩子开始犹豫了。
那似乎是绝不能踩到的地雷。
她有点要哭了，但还是不以为然地瞪着我(我觉得她的眼神比夏洛特的眼神还要压抑)，瞪着我——
「戴斯蒙德大人个笨蛋！我，本来想如果戴斯蒙德大人没有夫人的话，我就成为戴斯蒙德大人的妻子！就算有血缘关系，因为我是平民，所以不会被当做父亲。兰多夫爷爷说过，我会变强的。如果我能变强，建立功勋，就可以成为准贵族和贵族结婚了，所以如果戴斯蒙德大人就这样放任不管的话，边安慰边接近，我就可以结婚了！
所以，即使是现在，即使是夏洛特大人，我也不会输的!」
「————————！」
我今天的心脏要停几次才好呢。
既没有贵族的威严，也没有领主的威严，简直要翻白眼了。
「我长大后要做爸爸的新娘。」
这句话，无论在什么时代，无论在哪里的世界，都是父亲最想听到女儿对自己说的话。即使是问我，如果问第几名，至少也一定能进前三。
——到目前为止。但是，如果是经过了这么周密的计划和理由，被强硬地瞄准了的话——而且那个强硬的提议，是针对好不容易得到回心转意的最爱的正妻的话，我——
「我不会输的。」
我继承的蓝色眼睛，正对着正妻那翡翠般的眼睛。
菌的话：
说一下像  初・夜・权    、平・民・特・权  应该算是本作特殊的世界观和价值观，具体作者这个标是什么目的我不清楚，既然有标我还是尽可能的照搬。
4-7.
我已经不知道该怎么办了。
也不会说什么「笑一笑就好了」之类富有幽默感的笑话，只能随波逐流。
「怎么了，戴斯蒙德大人，你怎么这么僵硬？」
妻子紧紧抓住我的右臂
「难道不是夏洛特大人做了奇怪的事吗?？」
「这可不是什么奇怪的事。如果你觉得这很奇怪的话，为什么艾米莉也这么做呢？」
「那是……，戴斯蒙德大人好像很高兴……」
「呼呼」
右臂夏洛特用淫荡的嘴角嘲笑着
咚咚
她把我最喜欢的大咪咪塞了过来。
——太高兴了。
确实我很开心。但是，如果不是这样的状况的话就更开心！
抓着左臂的艾米莉，虽然不知道夏洛特是不是把她当成了对手，但看到我开心的样子，也模仿她紧紧地抱住我的胳膊。即使模仿，六岁儿童的身体也敌不过二十九岁丰满的肉体。
——嗯哼。和凯瑟琳相比也太幼稚了!(说不定会被凯斯琳撞飞。不过，她是否真的在意胸部的大小还是个疑问。虽然会作为梗来说）。
而且，事先声明我不是萝莉控。即使是萝莉控，如果是六岁的亲生女儿，别说是球了，就是死球！
右边是的妻子天国，左边是自己的女儿五谷。在那里，如果被要求两人没有血缘关系的条件，即使周围的人允许，对于想起前世日本伦理观的丈夫来说，并且同席的女仆和人妻微笑着守护着的话，她们即使没有这个意图，这里已然变成了针山地狱。
我的妻子夏洛特有着波浪型的白金金色头发，长得很漂亮，就连六岁的孩子也认得出一张可爱的脸。大大的祖母绿眼睛从右边盯着我。
左边是我继承的蓝色眼睛。
艾米莉。
今年已经六岁了，是我的亲女儿，在贵族那里，与行使了初夜权的领民之间，作为结婚的贺礼而进行播种。
这个地方的人的特征是亚麻色的头发和褐色的眼睛，那头发也是继承了我的金发，散发着庄严而美丽的光辉。长相也是，我的孩子是带着甜美的贵族面具，长得就像注定要成长为美女一样。
这绝不是种子提供者父亲的偏袒。
如果在这附近徘徊的话，就可以知道我的孩子是根据初夜权的结果而生的孩子。但是，平民母亲所生的她，即使和我有血缘关系，我也不能承认她是我的女儿。尽管如此，她还是有魔力，是领主赐予的宝贝。作为领主与领民、贵族与平民之间纽带的象征，家族成员、城镇居民都非常重视。而且，我还以为自己的孩子能长成这么好的孩子……
以她的母亲为开端，我接受初夜权的情况下的状况——知道了她的头脑是多么的坚强，艾米莉代代继承传递。作为提供种子者，作为父亲,她的未来和我的未来的缓冲剂,不得不让人担忧的。
而且，教给我们多余知识的兰多夫爷爷
「戴斯蒙德大人的血脉……就好像是《D的孩子们》一样。——呵呵，很有趣。」
请不要使用被中央权力方视为危险因子的名称。「戴斯蒙德·D的意志」之类的，即使被继承了也只是空空如也的，所以无法产生影响。
顺便说一句，正因为如此，艾米莉才能成为第一个孩子。——闲话休题。
「是的，戴斯蒙德大人，啊，是的。」右边的正妻天国摘下草莓逼近。
「啊，啊，啊」
「呵呵，好吃吗？」
「啊，真好吃。要是让夏洛特尝尝就更好了。」
这么说来，左边的我的亲生女儿非常开心:
「戴斯蒙德大人，那么请把这边的草莓也吃掉。好的，啊。」
「啊啊……啊」
「好吃吗？」
「啊，很好吃哦。」
「那么，和夏洛特大人的相比，哪个更好吃呢？」
住手，女儿啊，这是不能当场问的问题No.1！
而且，如果作为大人不要和孩子较劲的话就好了，但在我这里，大人虽然是大人，但毕竟是二十九岁的孩子。
「是我吧，戴斯蒙德大人？」
把我的右臂夹在一个大乳房里，蹭来蹭去。
「是我吧，戴斯蒙德大人。」
左边的女儿模仿右边的正妻，在扁瘪的胸脯里开始轻轻地蹭。
如果被妻子和女儿所爱，如果我的妻子和女儿接受我，作为丈夫应该会很高兴的，但是如果这两个人没有血缘关系的话，就变成了可怕的东西了吧。
而且，二十九岁的孩子对六岁的孩子寸步不让。
但是夏洛特啊，艾米莉什么都不考虑，模仿你对抗你，这是最过分的性教育了吧?
在确信继承了母亲的头脑和坚强的现在，如果再搭载性爱术，肯定就无法控制了。
怎么回事……。
正想着，对面座位上的玛雅投下了炸弹。
「太好了。戴斯蒙德大人能更早地统治这个领地的话，我也许也有像艾米莉那样的孩子。戴斯蒙德大人，不仅是初夜权，平民也很认可获得戴斯蒙德大人种子的权利。不是吗？」
「那很好啊。这样的话，这个领地里就会有很多和戴斯蒙德大人很像的人，我觉得很了不起。」
夏洛特小姐，你的发言太离谱了，太可怕了吧？
我很高兴她如此爱我，如此信任我，但那之后，你似乎也认可了我的初夜权，但这里面有某种曼哈顿的味道，不是吗？
而在背景中是、是藏着短刀的暗杀者女仆。
「可是，夏洛特大人，现在的戴斯蒙德大人，和以前不同，他还记得性爱术，和以前不一样吧。」
女仆凯瑟琳啊，我深知这句话是在考虑夫人的心情。但是，在这种场合看到夏洛特的反应，我觉得是非常非常可怕的事情。夏洛特夫人说道：
「没关系的，刚才帮凯瑟琳揉胸的时候，戴斯蒙德大人好像没有反应。我相信戴斯蒙德大人。」
请不要用那种闪闪发光的祖母绿的眼睛盯着我。
确实，刚才在野外对女佣的揉搓没有反应，但在那样的紧张感中揉搓乳房，不可能有反应，而且为了不讨厌乳房，已经竭尽全力了。不能把那个作为标准。
而且，这里有不懂性爱术的人妻，还有对性的觊觎太过迅速的我的女儿。
「啊，这么说来，戴斯蒙德大人在揉卡琳的胸呢。」
「呜哇……」——果然还是被玛雅看到了啊……。
「因为是戴斯蒙德大人，所以我想就算他做了奇怪的事，如果是戴斯蒙德大人的话，那他在做什么呢?」
「戴斯蒙德大人喜欢胸部。」
请停下来夏洛特小姐，不要再踩我了……。
咕噜咕噜。
是不是故意的？这是什么？
「啊，所以夏洛特大人才会这样啊。」
这时，左边的艾米莉压上来。然后把夏洛特和自己进行了比较。你也不能再这样了，住手吧，女儿。
「……难道，莫非戴斯蒙德大人喜欢大的？」
「是的。」夏洛特说。
「不，胸部的大小不分贵贱……」
我的声音很小，非常小。
「可是，当为凯瑟琳揉胸的时候，没有任何反应……」妻子不顾我的样子继续说道。
和女仆四目相对，从另一个意义上来说是非常可怕的。
「不，如果有人说胸部的大小不分贵贱的话，果然戴斯蒙德大人还是喜欢我的胸部……呵呵」
夏洛特和少女们的对话停不下来。
「戴斯蒙德大人！我也会成长为戴斯蒙德大人喜欢的胸部！」
「没能让老爷喜欢我的胸部，作为随从实在抱歉。」
「如果是这样的话，戴斯蒙德大人喜欢我的胸部吗?就大小而言，我一点也不输给夏洛特大人。」
「您想试试吗，戴兹蒙德大人？」女仆可能是想耍机灵吧。
不，我只觉得是在赶人。没想到因为胸的事而产生怨恨……，这个女仆，果然还是面无表情，无法读懂那个本意，太可怕了。
夏洛特说：「您要做吗？戴兹蒙德大人。」。
我的女儿艾米莉说：「在那之前，要不要也试着摸一下我的胸部呢？戴兹蒙德大人。说不定，现在开始被摸的话，可能会按照戴兹蒙德大人的喜好成长。」。
「少女的花园」顿时热闹起来，谁也没有责备我，反而是极力推荐我。大家好像都很崇拜我，这一点我也不痛苦，只是像棉花一样，自己掐住自己的脖子。
就这样模仿异世界的风格，将错就错真的好吗。
——不知道。
唉，真是的，我该怎么办才好呢?
即使想要伤脑筋也不能在这个场合做。
夏洛特好不容易终于转向了我，但本应是一个不存在的问题，却像奥赛罗*一样颠倒了袭击过来。
在这里被冲走，然后表面上继续掩饰，只剩可怜的我。
所以，我完全没有理由注意到，凯瑟琳依然面无表情、一如既往的清凉美貌，正目不转睛地盯着我。
菌：
奥赛罗 ，这里应该是比喻为黑白棋，大概是说逆转的意思。
我一开始还以为是莎士比亚的四大悲剧之一呢，确实学到了。
感谢评论区的科普，也欢迎各位评论。
第五章 转生领主之华丽的一天(结束)
5-1.
正如预告所示，这一章共有6集色情内容。
------------------------------------------------------------------------------------------
我已经不记得自己是怎么从那里脱身的了。
只是，我也给玛雅添了麻烦，想告辞才来的。但是，夏洛特说:
「玛雅，你愿意找个时间到我家来吗?那就太好了，不是吗，戴斯蒙德大人？」
「啊，真是太好了。我怎么会阻止夏洛特邀请了她的朋友呢?」
「谢谢」
「可，那样的，果然宅邸还是有点可怕……」
「没关系的，我是把你作为我的朋友邀请来的。戴斯蒙德大人也说很好。」
「那么我也可以去拜访一下吗？戴斯蒙德大人！首先，作为戴斯蒙德大人的朋友。」
夏洛特这样的情敌明确了，艾米莉似乎决定采取攻势。
「先从朋友开始」
——可是，有血缘关系的亲生女儿……(以下略)。
瞥~
我把视线转向夏洛特
「没关系。」
我松了一口气，带着复杂的感情点了点头
「我不愿意你把视线转向夏洛特大人，不过——总有一天……。」
六岁的孩子，是这么大的麻烦吗？
前世没有孩子，如果当时试图与她们「交流」，这将是一个令人关注的问题，所以不可能知道每个年龄段孩子的样子。
「哈……，总觉得……」
我独自在浴场叹气。一个人的声音在浴场的瓷砖上回响，有人说叹息会让幸福逃走，如果这就是幸福，那还不如让它逃走一些。
…………。
夏洛特现阶段并不介意我接受初夜权。本来应该是平民之子的艾米莉，也没有把她当作和我交过手的另一个女人的女儿，而是当作给我提供精子的平民之子。
那样的话，现在就好了。但也不能断言她今后的心境和对平民的看法会有所改变。——不，只要和我在一起，就会改变吧。然后,今天白天，因为担心而让我揉凯瑟琳的胸，既然贵族的义务作为授予平民种子本身都是好的，但是以性爱术的对象、性欲来观察女性，被认为是出局了。
——话说回来，这是理所当然的。前世的话。
如果是这样，就当作是前世现代日本的一夫一妻制，名符其实只要一心一意于夏洛特就可以了，如果是这样的话，那该有多好啊。
作为领主、贵族，只要除去平民的初夜权就可以了。那是当然的。但是，我至今为止建立起的与领民们的关系是存在的。如果突然不接受初夜权的话，那一定会遭到责难。
而且，为了夏洛特，虽然想在夏洛特受伤之前阻止，但现阶段的她，甚至还尊敬接受初夜权的我。如果突然停止的话，别说是蛇了，说不定还会出现龙。
「做更多想做的事情就好了」
因为她说过这些话，所以如果说是为了夏洛特，她就会忍着，不会允许我放弃吧。我也知道，那个二十九岁的孩子相当倔强。
——真的，该怎么办才好呢……但是，真的像是出轨的借口。
「啊……」——不得不叹气。但是，即使绞尽脑汁也找不到头绪。
我决定先洗个澡，洗涤心灵。为此，本来是想教夏洛特性爱术的，但还是一个人来到了浴室——。
浴场很大。虽说是地方领主，但毕竟是贵族宅邸的浴场。即使是在找回前世的记忆之前，作为日本人的灵魂似乎也在追求泡澡，是非常讲究的珍品。在老家的时候，认识的贵族朋友甚至会向他请教如何制作浴室。如果不是被封在这种地方，说不定早就当上了洗澡工。
——也许那样更好。不，如果是这样的话，就无法遇到夏洛特，这是个问题。
在这个世界的文化中，澡盆的制作只不过是奢侈、华丽、孤寂的象征。在像嵌在瓷砖地板上一样做成的圆形浴池里，有作为水的魔具的水龙头，在浴池的下面，嵌有产生热量的魔具，桑拿也完备。
不，太奢侈了。尽管如此，由于浴室没有使用多余的装饰和金银珠宝，所以作为贵族的浴室和一个领主的浴室来说，并没有太过奢侈。
即使是在和我亲密交往之前的夏洛特，也隐约听过对我的澡堂很佩服的传言，所以也能知道这的厉害程度吧。
我在找回前世的记忆之前，就经常一个人在这里洗澡。
虽然女仆可以作为照顾人来侍候我，但既然说是生命的洗涤，那我在取回记忆之前就已经有了半吊子的性欲，就算中途被女仆所使唤，也很奇怪因为有着不太明白的心情，所以根本不能冷静下来。有了这个习惯，无论是想事情，还是独自一人，即使很宽敞，浴室也只是一个很好的地方。
话说今天，发生了太多事，累了——、
——但遗憾的是，这里对我来说似乎已经无法成为圣域。
「打扰了。」
「………………」
——打扰了吗？
——是不是漏了一个字？
打扰了
的
「哇!」
但。
我光着身子站在浴室里，背后流出的不是浴池里的湿气，而是黏糊糊的汗水。我既没洗身体，也没泡澡，只是垂头丧气。我提心吊胆，但又带着无法实现的期待，猛地回头……,
在那里，一丝不挂的凯瑟琳站在那里。
「――――――」
隐藏在女仆装下的白皙的肉体，被塑造成完美的匀称身材，果实虽小，却拥有完美的美乳，让人觉得没有比这更平衡的了。那前面是有着纤细轮廓的可爱的浅粉色——腰部纤细而紧实，柔软的肌肉仿佛能传达出下面的跃动感。
话虽如此，她的臀部却膨胀得不像话，修长而紧实的双腿从那里伸了出来。那根浓密的红色汗毛。而且最重要的是，平时束起的暗红色头发一旦垂至肩部，即使是再漂亮的美貌、再纤细的眼神，也会显得比平时稚嫩。
我呆呆地望着她。
一丝不挂！
「为什么，凯瑟琳……」
「不行吗？」
「不，不，也不是不可以……」
能一饱眼福欣赏到她那美丽的裸体，真是一饱眼福……、——这么说，很危险吧……!我这家伙，想起了刚才还在烦恼的事。但是，
「咦？」
她发出了声音。那视线是——
当我明确意识到她的视线时，处于半临战状态的我一下子把仰角调到最大。向她挥舞着雄赳赳的锋芒，露出了暗红色的刀尖。这是多么初中生般的反应啊。虽说今世才二十八岁，但回想起前世的记忆后，性欲就开始泛滥了。
而凯瑟琳和平时一样，面无表情地说:
「戴斯蒙德大人被我激昂了……这样认真地看还是第一次。能不能不要隐藏，给我看一下呢？我很感谢您的厚意。您的形状真是不可思议呢。前端鼓了起来，下面伸长了，站起来……」
从她目不转睛的样子，可以如实地感受到对这件事很感兴趣。虽然知道这是很危险的事情，但还是忍不住想要对她喷射。
「有种奇妙的感觉。上午看内衣的时候，下午被摸到胸部的时候……而且，现在即使被看到裸体也应该什么都不想，但是看到老爷看了我的身体，性器官僵硬了……，如果老爷不介意的话可以摸一摸吗？」
真的⁉
「………啊，好啊。不过，因为是敏感的地方，请温柔一点。」
——!因为!凯瑟琳说要碰我!就在刚才的这一刻，我自己也觉得「没有」，并不是不应该，我还没有达到可以这样反抗的程度。或者说，能够拒绝的，只有真正的汉子，或已经不再是男人的圣人君子。而且，不拒绝随从的请求，也是做一个好主人的资质——对，就是大声地主张。
「我知道了，失礼了。」
——呜呜！
滑溜
她毫不犹豫地抬起身体，触碰着坚硬的男性生殖器。对着妻子以外的第一个女性的手指上，臀肌被紧紧勒紧，两腿之间也变得僵硬起来。不仅是被触碰的背德感，凯瑟琳的手指也像是在确认自己的形状。一股莫名的悸动，让我的背脊颤抖。
「不可思议的触感。又热又粗……这确实可以称得上健壮吧。」
而且，她竟然把手指卷起来，上下来回地捋来捋去。那个，相当厉害。我那勃起的阴茎，被她柔媚的手指玩弄，咯吱咯吱地撒娇起来。
「颤抖得厉害，真不敢相信它能叫得那么响。」——吱吱、吱吱。
「嗯……，凯瑟琳……你对阴茎的使用很熟练啊？」
「不，我看着老爷对夫人施了性爱术的第一个晚上。从那样子，我愚蠢地认为老爷是正在享受被勒紧、摩擦乐趣。根据那个,我决定试试看。」
多么有观察能力和推理能力啊。她做女仆真是太好了，而且我觉得她的能力并不仅仅局限于女仆。
「对了，老爷，能允许我提问吗？」
「好啊。…嗯」
这个女仆明明赤身裸体地伺候着赤身裸体的老爷勃起，却还是面无表情。就像射精被管理了一样——快要上瘾了，真让人头疼。
「戴斯蒙德大人，您爱您的妻子吗？」
「那是当然的。」
我感到背脊一阵发冷，但还是立刻回答。
被别的女人狠狠地教训了一顿，还沾沾自喜，那还真是毫无说服力。
盯——
凯瑟琳用她那褐色的细眼睛注视着我。
「原来如此。那么，您被我弄的这么兴奋、这么老实，是因为被妻子爱着，和这样让别的女性兴奋、勃起是两码事吗？」
你、你这是在问什么啊……。对着老爷……。但是，如果能像这样准确地执行任务的话——、
「啊，啊。心和肉体是两回事……——呜！」
凯瑟琳的手指捏成圆圈，咔、咔、咔地把地勾住「球」责备。
「是吗?听说老爷喜欢这样。」
「呜哇……」——被扒得一丝不挂……。虽然已经是赤身裸体了。
握肉竿的手法变得紧绷，以肉柱为中心画螺旋缠绕在一起。太棒了，太棒了……。我发出无奈的声音，阴茎不停地颤抖，几乎忘记了快乐以外的事。
「从刚才开始前面就溢出粘糊糊的东西。这是……？」
她摸着铃口，滑溜溜地玩弄着铃口，不由得想要退缩。作为领主的威严让我想忍受下来，但是在这种情况下，那样的东西已经不存在了。
「如果很舒服的话，男人就会溢出先走液……」
「先走液……是吗？也就说，戴斯蒙德大人感觉很舒服。」
「啊，啊……」
——很舒服。
这是肯定的，我也希望你能再多加小心。
但是，她为什么要做这样的事……?的确，她对性爱术中「感觉」这个词很感兴趣，但这好像又不对……。
「老爷白天从衣服上揉了我的胸。所以好像确实很兴奋。——夫人说没有反应，我明白了。但是,这种情绪还不同。」
「啊，啊……没错。」
这些都泄露出去了吗……。
确实，女仆所需要的技能不是「隔绝气息」，而是「察觉气息」，但如果是这样的精度，那就太可怕了。难道EX规格外？
把它运用到性技巧上倒是可靠——不，这也很可怕吗。
而且，准确地说，她不是我的女仆，而是夏洛特的女仆。
那时候确实是揉了女仆那娇小的乳房而兴奋不已。在那样的状况下，我无法坦率地亢奋起来，和现在这种直接放下的亢奋完全不同。「——呜！」
凯瑟琳的手指以绝妙的力度紧咬着我。她的观察力每次都能读到老爷想要的强度，并且不去享受，而是百般苛责。即使溢出来的汁液弄脏了她婀娜多姿的手指，她也毫不在意。
「但现在，即使不摸我的胸部，我的裸体也能兴奋不已。
胸前、腰上、屁股上、腿上，还有女性生殖器上。」
——我的视线也全部被读懂！
那种恐惧和肉根被抚摸的愉悦，让我仿佛被剥去一层薄皮，陶醉其中。肉棒被她玩弄得咯吱咯吱地撒娇，溢出的欲望的污液不知停止。
「由此推测，亢奋的对象、状况等，似乎有各种各样的模式。而且，作为触摸性器的反应，直截了当地对被给予的快乐也会产生反应。」
嗖嗖，嗖嗖，
和
她用沾满我污液的手指抚摸着男性生殖器，仿佛在调查男性——不，甚至像是在调查我这个「男人」。
一边处理肉根，一边用褐色的眼睛一直盯着我。
「据我拙见，学习了性爱术的戴斯蒙德大人，即使没有乳液也能勃起，与此相反，即使不遵从自己的意思，也能『自然地』兴奋勃起并且深爱对方，也会想要施展性爱术吧。而且，这是无法抑制的冲动。
老爷用这样的眼光去看待太太，也去看待我和玛雅。……但好像没法面对艾米莉小姐。」
——我这不是露馅了吗。
那是因为凯瑟琳有观察的眼光，迫切希望自己不会被其他女性发现——但没想到她们的反应和我的视线……？
好，我就不深究了。但是，如果是这样的话，就算是得到了凯瑟琳的保证书，认为自己还没过死线。但是你的理由……?!!凯瑟琳来这里的理由！以及这么做的缘由！!果然是——
5-2.
「对了，我有一种叫做性欲的东西」我开口道。
「性欲——是吗？」
凯瑟琳摸着肉根问道。
咻、咻咻。
——啊啊啊啊，好舒服啊……。「没错，就是想对女性实施性爱术。」
当然，和正确的说法有些不一样，但是对于住在这个世界的凯瑟琳来说，这样说更容易理解吧。「当然，各人有各人的喜好……」
「好像是这样。这样的话，我能符合老爷的喜好。」
「对，对的……」
一边用巧妙的手势吸吮着敲着落袋，一边当面说我想和你做色情的事，这是多么羞耻的事啊。而且，这种亢奋和劣情，化作男根的膨胀和颤抖，如实地传达给了她。更何况
「………………」
「觉得不舒服吗？」
「——不，倒不如说，不知为何我的心跳好像加快了。」
凯瑟琳的脸颊微微泛红，似乎是这句话的证据。
那个！凯瑟琳！
但是……
「谢谢您的指教。」
于是，她最后一次抚摸了我的肉棒，轻轻松开手。我失去了之前给予我的不可忍受的甜蜜刺激，让我自己孤零零地站在那里，感到寂寞。
那双美丽的棕色眼睛，用天生的肢体凝视着我。
盯，
然后凯瑟琳缓缓地低下了头。即使是脱下女仆装、一丝不挂的原始姿态，也要表现出一流的举止、殷勤、优雅。
「我模仿试探老爷的样子，对您无礼，在此深表歉意。如果老爷说要做的话，无论怎样的责罚，我都愿意接受。即使是性爱术的羞辱，我也不会反抗」
虽然我也被她的举动所吸引，但还是竭尽全力摆平她的威仪。我的阴茎仍然坚硬无比！
「不，我不会责怪你。你是为了我——不，是为了夏洛特才来到我身边的吧?」
「是」——果然。
「然后呢?有什么收获吗?」
如果能展现出能消除我烦恼的阶梯一样的东西，那就再好不过了。我抱着超乎想象的期待。
「是」——哦!我压抑着这样的感叹。
「能告诉我吗？」
「那我就冒昧了。」
她用优美的双唇编织出话语。
「老爷深爱妻子。但是，学习了性爱术，有了性欲的老爷，除了受爱戴的妻子以外，也有了想要实施性爱术的冲动。一旦兴奋起来，就会勃起。或者，被触碰的快感刺激也会使性欲高涨。」
「没错。」
虽然内容有些过分，但既然是淡淡的叙述，与其说是害羞，不如说更像是在讲述实验结果，让人产生一种奇妙的感觉。
而且，为什么要从头开始解释呢?
但是，女仆淡然的语调，让我只能充当听众。
「老爷抑制了这种冲动。这是因为他不希望他的妻子在他把性欲转向其他女人时感到难过。作为妻子，希望丈夫能随心所欲地行动。但是，如果看到老爷把性欲投向别的女人——即使是平民，恐怕也会伤心的吧」
「凯瑟琳也这么认为吗？」
「是的」——女仆马上回答。
「这样的话——」我的决断也很快。根本不用天平来衡量。
「我就不要再接受初夜权了。虽然和领民们有关系，但既然你这么说，我也没办法。」
因为我现在最想保护的是夏洛特。
允许女仆随愿涮我的鸡巴，然后现在也和她两个人单独赤裸着，坚强屹立着的鸡巴，不确定说的是谁或什么。
但，这就是我的真心话。
啊，刚才凯斯琳不是已经看穿了吗？
心灵和肉体会有不同的反应。
但是，凯瑟琳静静地摇了摇头。
「请不要这样做。夫人正是因为这件事才悲伤的吧。而且，我在思考的时候，老爷特别烦恼的是艾米莉吗？另外还有，《Ｄ・戴斯蒙德》也……。如果夫人介意老爷把性欲转向别的女性的话，那么平民的朋友也不能交到，如果她有了和以前不同的意识，夫人也不得不对他们产生什么看法是吗？」
「啊，没错。凯瑟琳很聪明，帮了我大忙了。」——说实话很恐怖。但是，「我自己也有不能很好地用语言表达出感情的纠结。如果能用语言表达出来的话，也能帮助我整理自己的想法。」
「您的话我实在不敢当。」
凯斯琳殷勤而优雅地行了一个漂亮的礼。
这种敏锐的观察力和洞察力，让人觉得不愧是一流的女仆，同时也让人觉得对她来说一切隐秘都是无效的，实际上也不是战战兢兢的，但至少在认为自己是伙伴的时候无比可靠。
而且，我的想法很有可能会成为现实的忧虑，从她没有否认这一点也可以看出。
《D·戴斯蒙德》在不知不觉中就被正式化了，我想把它盛大地吐槽进去，如果不在这里否定这个名称，这个名称就会成为我公认的名字，但那不是正题，也不是可以插嘴的气氛——、
——我要成为自己。
我决定继续往前走。
「因此，不好意思地想问一下，凯瑟琳有什么好的方案吗？」
然后
「我觉得那不是什么丢脸的事。」
棕色的细眼睛直勾勾地盯着我。虽然脸上几乎没有表情，但我觉得身上似乎有一种「热情」。
「正如您注意到的那样，我是太太的贴身女仆，负责调查老爷的日常生活。因为是戴斯蒙德大人，所以即使知道了也没什么问题。——恕我无礼，我想老爷作为一个贵族、一个领主，应该没有什么不可告人的信息」
「我不否定。而且，因为是事实，所以也不觉得失礼。」
「我很感激。但是，正如现在这样，老爷,即使是贵族，也是领主，会不分身份地对待平民。今天，看到和夫人一起在领地上走的老爷，我也再次想到了。然后，也要向像我这样的人征求意见」
「那是当然的。这是我自己解决不了的问题，而且，比起我，夏洛特更重要。」
「是的，我知道。」女仆殷勤而优雅地低下了头。
「我——女仆的身份允许这样的事情的话，夏洛特大人能被老爷娶到，我打从心底觉得很好。今后也请多多关照夏洛特大人。如果是为了两位的幸福，我一定会尽心尽力的。所以——」
她望着更衣室的柱子。
不会吧——、
不，这・更・多・是・我・的・错・，因・为・我・没・有・意・识・到・这・一・点・。
我不知道凯瑟琳来找我是为了什么，也不知道她为什么要以如此奇怪的解释方式把这一切放在一起。那・无・非・是・为・了・告・诉・她・。
「听说是这样，夫人。」
回过神来，夏洛特正从更衣室柱子的阴影里，，用湿润了翡翠般眼眸注视着。
「戴斯蒙德大人……您竟然这么考虑我……」
我觉得，感到背上传来一阵阵悸动。
「我欺骗了老爷，实在抱歉。我愿意接受任何惩罚。」
「不、不，是我允许了凯瑟琳。如果要想惩罚的话，就惩罚我……」
夏洛特啊，我不得不感觉到背后的意图—
我的话太容易看穿，我当然知道现在不是那种气氛。
「都是因为我让戴斯蒙德大人担心了……而且，想到你如此关心我，如此为我担心，但我还是很轻易地和玛雅、艾米莉……」
「哎，等等!夏洛特，别哭了！——我不是这么打算的……」
「对不起，我知道。」
话虽如此，夏洛特却显得垂头丧气。
我不想看到她这样的表情。而且被责备的应该是我。
我没有考虑贵族和平民的立场不同，就以同情为借口，接受了初夜权。在这里考虑今后，为了我所想的她和她所想的我，擦身而过，互相碰撞着。
明明只是想相爱，却只是想相爱而已，即使把自己的想法用语言表达出来，为什么会感觉明明就在这么近的地方，却又相隔很远呢。
明明彼此心意相通的现在，却明白了两人之间无法割舍的距离。为什么单纯的相爱是如此困难的事情呢？
「戴斯蒙德大人……」
「夏洛特……」
我们赤裸着肉体面对面。
既然来到了浴室，夏洛特也保持了刚出生的样子。
明明彼此都没有隐瞒的东西，明明是重叠过几次的肉体——正因为如此，才没有可以公开(连接)的东西。
我该怎么办——、
「我有个方案。」
在无法相互联系的我们之间，还是一如既往地传来了平淡的声音。
我们一丝不挂，朝着同样是一丝不挂的她的方向。
女仆为了老爷和妻子的幸福，还是淡淡地说出了这个方案——。
菌：
每话里字中的・是原文就标注的，只是原本在字的上方，我为了方便打字就放在字的中间，为了不破坏作者原本的意图。
5-3.
呲溜
夏洛特的袅袅玉指缠绕着我。她轻轻抬起头，一双祖母绿的大眼睛，即使是娃娃脸，也充满了蛊惑人心的扭曲、淫荡的光芒。
首先是刚才被凯瑟琳点燃的男人的欲望。
女仆准备的没有节操的事情，由被换班的太太来处理。
——对・我・的・惩・罚・。
夏洛特的眼眸中不仅闪烁着淫荡的光芒，甚至还浮现出暴虐的「色彩」。
「这是邪恶的鸡巴，说它爱我，但却被其他女人激起了兴趣。你这个顽皮的家伙♡」
「呜！」
嗖，嗖，
夏洛特用力握紧了手，手指上下晃动着，露出诡异的愤怒。
不愧是如此可爱的贵族千金。
那珍贵的血，作为纯粹的、高高在上的人，以惩罚为己任。我张开双腿与肩同宽，只是咬紧牙关，发出呻吟，接受大小姐的惩罚。
这是女仆的提议。
「既然如此，应该由夫人惩罚老爷才对吧？」
「惩罚……」沉思的妻子果然很可爱。
但是，当我意识到女仆的意图时，喉咙里发出了咕噜一声。这个女仆对性爱术和性技能的使用，比妻子更深入地理解。
「是的，是惩罚。」
凯瑟琳一如既往地淡淡地说道，还是一如既往地面无表情。
「我一问才知道，上午老爷好像对夫人进行了惩罚。我想，夫人是不是也应该惩罚老爷呢?
据说老爷也认为性爱术中不仅有男性责备女性的手法，也有女性责备男性的手法。仅凭我刚才的尝试，也发现了作为惩罚的一部分。老爷应该知道更多的惩罚吧。
如果是这样的话，请告诉夫人这一点——希望老爷能随心所欲地对待自己的妻子。但是，老爷对太太的事情很在意。既然如此，倒不如通过性爱术让夫人来惩罚比较好。
对于罪孽，罪・也・有・通・过・惩・罚・来・消・除・的・一・面・。
即使老爷对其他女性施展性爱术，比起当时的快乐，更屈服于夫人的快乐，如果夫人因为性爱术而受到惩罚，夫人的怨恨和老爷自身的罪恶感不就会消失吗?而且，您会不会更加积极地沉溺于老爷的生活中呢?俗话说，越是有障碍，爱情就越容易燃烧
即使丈夫想对其他女性施性术，比起那个时候的快乐，越是屈服于妻子的快乐，妻子用性术惩罚的话，妻子的溜饮和丈夫自己的罪恶感不是也会消失吗。而且，妻子也会让丈夫更加积极地溺水吧。爱是越有障碍越能燃烧起来的。
只是不肖女仆，一点愚蠢的想法而已。」
我忘记了贵族的威严和领主的立场，对女仆的高谈大任哑口无言。
岂止是不肖，岂止是愚蠢，简直是令人俯首称臣的最佳创意。——话说回来，这就是王道理论，所期望的。这一定是我自己为什么没有注意到的唯一一种(也许不是)清醒的方法。
应该说，我的脑子里根本转不出那种事来，我当时就已经动摇了。
女仆提议，老爷把蓝色的视线转向里面的地方，发现祖母绿的眼睛也同样望着这边。虽然在困惑中摇摆不定，却藏不住情欲的白色光辉。
那是一种病态的摇摆。
「戴斯蒙德大人？看到你这么可爱的表情，我就停不下来了吧?」
「呜！！」
面对夏洛特那天真的、简直就像抓住心脏一样的对待，只能无奈地呻吟，任由她摆布。
夏洛特以溢出来的罪恶耻辱液为润滑油，用嗜虐的视线向上望着我，不停地责备我。她的淫乱色情潜能，已经记住了我的脆弱的地方，并且没有忘记地执行着今天早上传达的淫乱技能。
拨弄琴杆，拨动琴珠，然后用圆环的手指拧了拧。就这样，她用指腹擦了擦挂在嘴边的滴滴答答的汁液
现在尚且如此，如果再加上新的概念，想要战胜我就不是不可能了?但是，这无疑是——惩罚升华。
「戴斯蒙德大人？那么，可以告诉我其他的事情吗？」
她那向上看的祖母绿眼眸，虽是美丽可爱的娃娃脸，却闪耀着捕食者的淫荡光芒。
「除了用手揉搓阴茎外，戴斯蒙德大人还知道惩罚的方法。而且，还必须沉溺其中。希望您多多指教。」
「哦……哦……哦哦……」
那不是平时爱我的、想让我变好的手势，而是蠢蠢欲动的强烈责备。她天生就知道，即使是同样的动作，也要怎样做才能超越爱抚和惩罚的界限。
咕噜
咽下一口唾沫
「那、那……你能舔我吗?舔我、吻我、含我……」
「嗯⁉」
夏洛特一脸惊讶。
——恩，很可爱。
虽然这么想，但也不能一味地胡思乱想。
「不好意思，那到底还是讨厌啊……」
「这、这是惩罚吗?」
「啊，这确实是件让人舒服的事，如果是这样的做法的话……」
夏洛特似乎注意到了我的理由。
「——的确,这样啊。戴斯蒙德大人看起来很舒服,但同时也很痛苦。总觉得,我好像明白了您所说的,性爱术的惩罚是什么。我有这样的感觉，舒服也好，痛苦也好，心情也很重要。巧妙地操纵对方，给予刺激。
戴斯蒙德大人总是让我心情愉快，但有时也会让我觉得他很坏。舔我的东西的时候也是……、——呵呵。」
那嘴角浮现的形状，让人毛骨悚然。
而且夏洛特，你理解得也太快了吧?我可没办法用那么明确的语言来说明啊？典型的淫乱色情潜能……。
她留着白金色的波浪卷发，长着一张漂亮可爱的娃娃脸，看起来不像二十岁出头的人，弄不好还像个少女。那绿宝石的大眼睛，带着淫荡的光辉和嗜虐的「颜色」抬头看着我。
那个样子，宛如不能让人觉醒爱欲的妖精——
「呵呵呵，我・要・羞・辱・你・，戴斯蒙德大人」
咘咻
「哦哦哦哦!」可爱的舌头碰到竹竿的瞬间，我的体内有什么东西弹了出来。「啪」的一声，腰和肉竿毫无防备地跳了起来，一股尖利而甘甜的麻痹一口气从肉芯窜过脊骨，臀肌用力地颤抖着。
「——呵呵，真的像惩罚一样呢。好可爱啊。咻~~~~。」
「呃，呃，唔……」
在这种甘甜的、仿佛被涂上灼热毒药的官能中，贵族的威严、领主的威仪都不复存在。现在只能听任摆布……。
「嗯~，咻」
她用袅袅的手指抓住我的琴杆和琴球，可爱的舌头在血管膨胀的丑陋肉皮上爬行。温吞热辣的女人的舌头蠢蠢欲动，粘糊糊地仿佛在试探似的，让人真实地意识到她是第一次做出这样猥亵的行为。
「呜哇～呜～呜～……、啪、啪、……咻。戴斯蒙德大人的坚强、热情、坚硬都强烈地传达给我，但却又显得那么可爱。」。
嗯~~呵呵，真是奇妙的味道。而且，又苦又腥……但是，一想到这是戴斯蒙德大人的话……、哈…真是太棒了。为什么不早点告诉我这些呢？
……咻、咻……」
她吐着炽热的气息，越来越陶醉，用舌头爬来爬去地吻我。每当这时，我都会发出无情的呻吟，扬起下巴，从因过度的淫感而微微颤抖的肉体上，滴落服从的污液。
「嗯，呜……，不行，夏洛特，果然，像你这样美丽的女性，是不可以舔这样的东西的。果然，不应该告诉你，嗯……」
「您在说什么呢，戴斯蒙德大人，现在的戴斯蒙德大人没有选择权。这样的话，就不是惩罚？还是说
——在这里停下来，拜托了?」
「――――――」
「——呵呵。乖乖接受惩罚，……嗯，戴斯蒙德大人真是太聪明了。那么，必须要抚摸一下肉头。咻、嗯~呃，这里的味道更浓，味道也更刺鼻。但是，我并不讨厌。嗯，呃……」
「啊，呜呜呜呜……」
我的杆子被吸吮，龟头被火焰炙烤，过度的愉悦感、背德感、淫感，让我像逃跑似的扭起腰来。
我从没想过口交会到这种程度。
夏洛特的这个既然是第一次，肯定还很拙劣。尽管如此，虽然已经和她做过好几次了，但还是有一种与正式表演不同的官能。
不是为了生孩子的行为，只是追求快乐的肤浅的行为。舔舐性器，这是连野兽都不会做的、只有理性发达的人类才会做的倒错的野兽行为。听说在原来的世界里，矮黑猩猩是类人猿交流的一环，但这样作为惩罚是不可能的。
撑着肉竿，柔软地捏着美玉的纤细的手指，粉色的嘴唇上伸出可爱的舌头，缠绕着丑陋的男性生殖器。柔软湿润的可爱嘴唇，不热的雌舌的官能。波浪状的白金金色头发摇曳着，那张让人误以为是少女的美丽可爱的娃娃脸，白皙的脸颊染上了纯真的樱花色。
这种玷污她美貌的行为。
而且，那是为了惩罚我。
我呼出热烈而污秽的气息，陶醉在这悖德而亵渎的官能中。肉棒虽然坚硬挺立，但还是甜腻腻的。
「哦！」
「嗯嗯嗯呃！」
夏洛特把嘴唇贴在铃口上，从尿道里吸取了溢出来的汁液。
——明明没有教过这样的事情，但是再教下去的话，就变得非常可怕了。
我想教她口交，却没能马上投入进去，大概是因为我的「懦夫感觉」害怕她的淫乱色情潜力吧。
我终于退缩了。然后，
「凯瑟琳，能不能帮我压制一下戴斯蒙德大人？」
菌：
这个作者很喜欢换行，这话里很多一句话会换很多行，这原文就是这样，我不知道作用，所以照着翻。
5-4.
「哈？」
我怀疑自己的耳朵。
「我知道了。」
就在我目瞪口呆的时候，凯瑟琳摇晃着娇小的乳房走到我身边。美丽清凉的女仆。虽然现在她卸下了红色的头发，脱下了女仆装，但她追随夏洛特，试图压制老爷的忠实，堪称女仆的典范。
凯瑟琳也在现场，她用她那细细的棕眼看着老爷受到更深远的惩罚
凝、
一直盯着看。
「顺便说一下，我获得了戴斯蒙德大人的劝谏权。像今天这样，老爷不顾野外，在偏远地区恶作剧的话，我也必须劝谏老爷。为了将来的学习，请允许我参观。」
我给了她这样的许可。
如果我按照自己的想法行动，恐怕——不，毫无疑问，我和她也会变成那样的关系。夏洛特也会推荐的。
——当然，阴道射精是在夏洛特怀孕之后。
一边接受夏洛特的惩罚，一边对她以外的女性实施性爱术。
我这么想着，内心充满了激情——事到如今，我才意识到自己比自己想象的还要喜欢女人。是不想发现呢，还是移开了视线呢……。
「老爷，如果老爷让我停止的话，我就停下，您怎么做？」
凯瑟琳用棕色纤细的眼神问道。我只是默默点了点头。如果是一流女仆的话，这样就可以沟通了。
「失礼了。」
她搂着我的腋下，裸露着的小乳房，把女人的柔软贴在我的背上，把我勒得死死的。当然，在这种情况下，我发出愚蠢的叹息。
「戴斯蒙德大人？肉棒真的是吓了我一跳。这是为了惩罚你，我的小鸡鸡，因为你对我以外的任何女人都有反应。——嗯，呜，呜……越来越……嗯，味道和苦味都变得强烈了……这，自己正在被训斥的事情您还不明白吗？这样的话还是——」
本该淫荡扭曲的、可爱的、像花瓣一样的夏洛特的嘴唇上跳动着粉红色的舌头。我明白了她想要做的事，就像在催促她一样，欲望的口水从刚才开始滴落，膨胀起来。
「真是的，真是没有节操啊。这样的话不是惩罚，而是必须要进行教育。
请做好心理准备，戴斯蒙德大人？那我就不客气了。哈~ ~」
可爱的嘴唇像花瓣一样张开，从里面吹来湿润而温暖的风。夫人那张宛如少女的娃娃脸
「嗯嗯♡」
「哇，呜啊！哈，夏洛特哦！」
情绪高涨的这种状况。被女仆从背后收紧翅膀，对其他女性做出反应的不贞的愚息被正室的夫人责备。罪恶感、背德感、优越感、愉悦感，形成螺旋缠绕在一起，就像毒品一样，使我的呼吸和心跳急促起来。我被最爱的妻子叼着。
「嗯，啾啾……」
夏洛特闭上眼睛，像是在品尝，嘴唇轻轻动了动。而在滑溜溜、干瘪的嘴唇深处，粉红色的舌头蠢蠢欲动。
像红茶、曲奇或者草莓一样。
她的嘴唇和舌头只能触碰那种可爱、甜美、优雅的东西，她只能品尝那种东西。
她闭着眼睛，脸颊染成樱花色，含着我那丑陋的男根。
咻咻咻，
舌头开始缠绕在猥亵的圆头上。
「啊，哦哦哦……！」
我感到了先跑的汁液像要喷到夏洛特的牙齿里一样，穿过了尿道。嘟、嘟、嘟、嘟。明明还不是本汁，却说她是现在进行时的污秽的罪恶感。但是，这是多么甜蜜的事情啊。
「喂，恩……」
她喝着从牙齿里溢出来的汁液。她一定是想起了我开心地喝她喝的爱情果汁吧。也不介意她害羞……——糟糕的话，会被回敬的。
「啊，哦哦哦……」
我被后面的凯瑟琳紧紧地束缚着，开始摇晃腰部。
吱吱咯吱
女仆的臂力简直就像老虎钳一样，这无疑是【强化身体】的拘束。虽然她也会看到老爷的难堪，但事已至此。而且，我已经开始想让她看了——。
「啊，啊……夏洛特，你再舔一点，吸一点，再喝一点。然后，摇一下脸，这样我就更舒服了……」
「呵呵，你变得坦率了呢。很可爱呢。请告诉我你想要做的事情。如果戴斯蒙德大人希望的话，我也会让凯瑟琳做的。当然——正如戴斯蒙德大人所说的那样，如果凯瑟琳能接受就好了。——哈哈嗯，恩，哈。哈……越来越苦，越来越腥了啊……。
但是，一想到这就是戴斯蒙德大人……哈哈，嗯，嗯……。我会让你更舒服，让你沉溺其中。这是惩罚啊。」
「哇，呜……好啊，夏洛特，好舒服……啊，啊……」
「咳、咳、咳……呜、呜、呜……」
夏洛特猛扑到我的男根身上，扬起脸来。黏糊糊的舌头紧紧地缠绕着，脸颊缩得紧紧的。白花花的额头上渗出了汗水，波浪般高贵的白金金发摇晃着，祖母绿的大眼睛向她投来蛊惑人心的上眼。
「哈，啊……夏洛特，哦！」
我握紧拳头，颤抖不已。
虽然因为太过淫荡而想要退缩，但被身后的女仆挡住，无法后退。而且，她也是个有魅力的女人。即使是很小的个头，也会让人感到背德感和娇媚感的乳房，臀部碰到的浓密的耻毛。
不愧是凯瑟琳，在这种情况下似乎也能感受到，她触摸到耳边的呼吸变得甜蜜而炽热。然后夫人的口淫是——
一摆出脸来，就知道还不习惯。有节奏地有点生硬，时不时地堵塞着嘴唇，是拼命地让嘴唇滑到肉皮上。那结结巴巴的样子真叫人受不了。而且也不知道她自己有没有注意到，她淫荡着丰满的臀部，胸部丰满的果实尖儿上膨胀着淫欲的花蕾，露出可爱又悖德的面孔。
「哈，啊……呜！」可耻的是，只是为了让自己变得舒服
「老爷，有什么想让我做的吗？」
耳边传来凯斯琳的声音。
「我对性爱术也很感兴趣。做的事不用说，做的人也一样。老爷，如果有我能做的事情的话，请尽管吩咐。我也想让你感受一下。」
「呃，呃……」——糟糕，背上不停地打颤。而且，和凯瑟琳紧贴在一起的后背汗津津的，铭刻着更加淫荡的质感。
「嗯……戴斯蒙德大人，凯瑟琳也这么说，所以不要客气。如果你觉得内疚的话……。」
——我要把一切都涂满快乐。
「哇，好热，好热！」
「呜呜呜呜！」
典型放荡的情色潜能。怎样才能让我感受到，怎样才能让我被煽动起来，爱神精灵在实战中学习，让白金金色的头发优美地飘动，在被称为浴室的战场上淫荡、可怜地飞翔。
「啊，啊啊啊……」
我以为第一次口交不可能做到这样的事，但是被她装载了的色情E智力I，摇头晃脑、吸吮、扭动舌头、用白手指拨弄琴杆、滚珠，在淫乱的轨道上令人着迷。魅惑——。
我已经被灌输给整个男性性器官的火力冲击所迷惑。对身后的女佣说:
「嗯，舔我的耳朵。舔啊，吃啊。还有，摸我的乳头……」
「我明白了。啪、呸、呸……」
「哇，哦哦哦……」
一流的女仆准确地回答老爷的要求，吻耳朵、舔耳朵、吃耳朵、，甚至把舌头插进耳朵里。然后那纤细的手指在我的左右乳头上来回转动。
「乳头变硬了。恕我冒昧地说，我觉得还是舔乳头比较好，舌头比手指……」
「啊……」这个女仆的服务水平也很高……。「啊，啊……拜托了……」
但是，在那之前——我滚烫的情欲被妻子吮吸着肉棒，
「凯瑟琳，我可以吻你吗?」
当我这样问的时候
「是。」
「哇……嗯！」
被妻子的嘴用力吸住而呻吟的嘴，被女仆重重地堵住了。我挣扎着伸长舌头
「呼……恩……」
笔栗
我的舌头微微颤抖，但凯瑟琳还是接受了我的舌头。但是，只是轻轻碰了一下就分开了。
「那么，我先告辞了。」
「哇！」
凯瑟琳的舌头缠着乳头。叽里咕噜地舔着
咻咻
夏洛特渐渐掌握了诀窍，抬起头来。仿佛每呼吸一次，就有一股甘甜的、尖锐的麻痹感，为了将我肢解而颤抖。
——呼、啊、也、已经……不行，射精了……
「夏洛特，差不多该放口了——」
刚说完
她那翡翠般的眼眸描绘出蛊惑人心的月牙。
「呜呜呜呜！」
热烈的吸引力。
我有一种被拽出来的激动感
「哦，哇啊啊啊啊！夏洛特！夏洛特！」
「呜呜呜呜！」
噗!呜呜呜!
不知怎的，我射精到了夏洛特的嘴里。
——啊，明明不行……，如此可爱美丽的女性的口腔，不该被如此浅白、浑浊的东西弄脏……。
哆嗦，哆嗦
本来应该受到她惩罚的肉炮，把她，我也！像嘲笑一样，将其衔内玷污了。
「噗！噗！噗！噗，啊啊啊！」
由于势头太大，夏洛特从嘴里放开了肉棒。面对被精液呛住的她，我毫无节操地将白浊泼向她。
呼，呜呜
无论是可爱少女般的娃娃脸，还是波浪般高贵的白金金发，我都标记着「你是我的东西」。
这种情景，我一辈子都不会忘记。
按照男人的欲望，把我自己撒向最爱的妻子，污秽，侵犯，染成我的污浊。
明明说这是悖德、亵渎的行为，我却想再撒一点，再撒一点。
连我自己都没有想到，我的身体里竟然潜藏着如此恶毒的黑暗。
但是，无法阻止，
停不下来，
我不想阻止!
我想让她就这样被玷污殆尽!
在我极度亢奋的劣情下，在我想就这样把她的一切据为己有的低劣欲望下，我的射精久久不能停歇。
5-5.
「这就是一直在我阴道里射精的种子吧?又热又苦，又滋又腥……」
夏洛特把射精口中的东西吐到手掌上，不停地玩著。我看到这样的景象，肉芯硬邦邦的。
「呵呵，戴斯蒙德大人的小胖子还很健壮呢。」
淫荡扭曲的嘴角，让人不禁打哆嗦。而且她还微笑著猛戳我。
噗，噗
我的愚气也没有不向夏洛特撒娇的理由。
「真可爱啊。戴斯蒙德大人，受到惩罚的感想怎么样？」
「……是最棒的。」
不是——！
不不，当然是最棒的了，我本来想让夏洛特给我口交，但实际上却没能下定决心，但是把实际上没能下定决心的我的棒被打得落花流水，倒不如说是太感谢了……这样的
「太好了。我也很清楚戴斯蒙德大人对我很著迷。
凯瑟琳，如果戴斯蒙德大人对自己随心所欲的行为怀有罪恶感，我会对这种罪恶感给予惩罚。而且，我就是我，这样让戴斯蒙德大人沉迷的话，嫉妒也会变成很好的香料吧——」
夏洛特伸出优美的手指，拍打著高耸的肉柱内侧
继续，继续
装著嘲弄的样子，来了。
「哦，呜……」
「戴斯蒙德大人还吻了凯瑟琳，我也不由得热血沸腾。」
「嗯，对不起……」
如果有人用愤恨的手势反复拨弄铃口，肉根就会不停地颤抖，有一种颤颤巍然的东西从脊髓上爬上来。
「不，我没有责怪您。这是戴斯蒙德大人想做的事情。凯瑟琳也接受了吧——呵呵。那样的话，我只要再让戴斯蒙德大人沉迷就好了。」
没有节操的愚蠢气息在妻子余音袅袅的手中，前襟夹在手指和手指之间，被紧紧地责打著。
——啊啊啊啊，糟糕，这个，要上瘾了。
「戴斯蒙德大人？腰在动呢。」
在一旁开心地笑著的太太，看上去还是像少女一样可爱。说他的真实年龄是二十九岁，又有多少人会相信呢?。
——但是
只有现在裹在身上的那种氛围，让男人焦灼而感到喜悦的氛围，是与年龄相符的成熟妖妇的气质。
沐浴在白浊中的脸、头发，虽然变得脏兮兮，却依然愉快地玩弄著我的肉棒。我，好像把不能唤醒的爱欲妖精，从长久的封印中解放了出来——。
「那么，夏洛特，这样下去的话会很臭，而且会黏糊糊的，很恶心吧。我用热水给你冲，嘴巴也会漱口。」
「没有，刚才不是说了吗？确实有腥臭而粘糊糊的奇妙感觉，但一想到这是戴斯蒙德大人的东西，我就更不想洗了。用嘴接受也没什么痛苦的。刚才——被气势吓了一跳很抱歉」
我最爱的妻子夏洛特，在那里
「我真是太丢人了」
怎么会把脸颊染成这样的颜色，但是觉得害羞的地方不一样吗？
——但是，那样的话……。
「能不能请你吞下我的精液？」
「哼？」
——恩，很可爱。
和平时一样可爱的脸。就算被我的精液玷污了。
「……那是戴斯蒙德大人的愿望吗？」
「……啊」
我在不安中混合著一丝期待，郑重地点头。
「这个，
可以喝了吧
」
「——————」
「呵呵，那我就收下戴斯蒙德大人的种子了。嗯，有点苦，有点腻，一点也不好吃。不过……啊，有种上瘾的感觉……」
夏洛特从至今为止玩过的肉棒上擦掉粘在一起的白浊，然后把吐在手掌上的东西、脸上、头发上的东西，爱惜地擦掉，然后放到可爱的嘴唇里收进嘴里。
淫荡的水声只是在煽动著劣情而已，但一想到这是为了品尝我的污液，并将其吞噬而演奏出来的话，那耸立的肉柱就不会枯萎了。嫉妒，
果然我还是不能让爱欲的妖精觉醒……（以下略）。
难道，就因为这样，这个世界就没有情欲的结局了吗?如果真是这样的话，我就是唯一能唤醒她们无法唤醒的食欲的梦幻食材——、
——嗯，再多就不好了。
「谑」
妻子露出一副神情恍惚的样子，发出灼热糜烂的气息。
她那宛如淫魔般的样子，让我心惊胆颤，但她毕竟是我最爱的妻子夏洛特。接受了惩罚的我，这次想对给予我惩罚的感谢。
所以，就这样在浴缸里——、
这么想的话
「夫人，老爷的阴茎看起来还很健壮，很坚固。如果您允许的话，能让我来服务吗？」
女仆登录了。
／
当然，得到了夫人的许可。
说是为了奖励想出了解决我们问题的妙计，而我本人也不希望能把这作为改变态度的第一步。
所以——
「嗯，好、好、好!」
「啊、啊、啊!这、这、这，这样的，很丢脸，而且还很可恶……啊、啊、啊!」
凯瑟琳吸著仰面朝天的我的胯股之间，夏洛特跨上我的脸。性器官被甜美而灼热的泥泞所包围，扛著太太的大腿，将脸埋进女人的秘蜜里。
夏洛特当然是责备我发情了。如果用大腿夹住脸颊，再用胯间压住，一股雌马的芳香就会膨胀起来，别说鼻腔了，整个脸都被包住了。
我应该用夏洛特的香味代替氧气来满足肺,享受著浓厚的铂金色下发的触感，一边大口大口地深呼吸，用溢出来的爱情果汁滋润喉咙。
「啪、嗯、那就越来越多了……」——美味的夏洛特汁是天上的甘露～「咻咻!」
我喝得越多，舌头动得越多，那下流的香味和味道就越浓郁，在女人淫荡的黏著下，我就越是向我最爱的妻子撒娇。
「哈，啊啊啊啊啊啊，不行，不行，不行啊，戴斯蒙德大人啊……我就是这样的啊……哈！这不是对戴斯蒙德大人的惩罚，而是对我的奖励吧……啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
面部骑上蜿蜒曲折的白色双丘,从这个位置巨大的白色双丘挡住了视线，实在是太遗憾了，我无法看到她的脸儿，虽然非常遗憾，但那美丽可爱的面颊，一定也在以一种不光彩的样子啼叫吧。从舔吮我的东西时就能勃起的淡粉色乳头还在，每当果肉咕嘟咕嘟地舞动时，情欲的膨胀也会以梦幻般的轨迹跃出。
——不愧是夏洛特，还说什么奖赏。
没关系的。对惩罚坏丈夫的好妻子，应该给予更多的奖励。
蹲顿
把舌头伸进阴道壶里。
「啊啊啊啊啊啊啊!」
呜呜!
鞭笞的大腿以粉碎我头的气势紧紧地束缚著，爱蜜扑通一声涌了出来，流进了我的喉咙。
正如字面意思，被夏洛特淹死了(物理)。
「嗯，嗯。」再好不过了，再好不过了，夏洛特的下流汁液还是一如既往地再好不过了。「啾啾，啾啾，啾啾!」
「啊啊啊啊!用舌头做恶作剧啊!啊啊啊啊～～～～!戴斯蒙德大人的舌头，戴斯蒙德大人舌头，在我的秘壶里翻动呢!」
夏洛特扭著腰，两腿用力地贴在我的头上，我仰面朝天，她的身体下面正好铺著一块垫子。然后我已经【强化身体】了。
虽说是为了爱欲，但为什么每个人的体重都只靠头来承受呢？——虽然我不想接受，但是身为胆小鬼的我却【强化身体】,我们将全身心投入全脸典礼中,夏洛特感受到了。
作为我来说,即使是贵族领主吧,作为游戏虽然躺在浴室的瓷砖上也没关系,如果(如果【身体强化】的话就不会觉得痛苦了),但作为一流女仆,在【收纳】里拿出了适当的垫子。
真好啊，这种魔法……。
——我用不上。
而太太则骑在我的脸上，女仆则把脸凑近我的裆部，用手和嘴为我服务。
夏洛特的御〇子汁无论何时都好吃，理所当然的，这个女仆的服务也是一流的。
以前真的没有做过这样的事吧?
不得不这么想。
嘛，如果有那样的观察力和洞察力，即使是第一次也不是办不到——如果不先让夫人束缚自己的话，就已经有发射的自信了。要是出了那种事可不得了。
又必须要对夫人进行惩罚。
但是，被迫沉溺于性技巧的高明，和沉溺于那个女性本身，我认为是两回事。我主动沉溺于夏洛特。
「哇，好烫！」
「啊啊啊!啊啊啊啊!戴斯蒙德大人啊，啊啊啊啊啊啊!」
噗哧一声，蜜液喷了出来，我就动了动脸，舔了舔裙带菜，用舌头把里面藏著的豆子剥下来。
「哈！恩，呜哇！戴斯蒙德大人，好舒服啊……啊，啊啊啊啊啊！」
在她扭著身子，用大腿勒住我的脸，在那叫声里我无法停止我卑鄙无耻的昂扬。而且它很坚强，下半身也很热血，但是女仆的嘴和手抓住了它，继续为它服务。
「呼、恩……呜……呜…、呜、呜、呜、呜、呜……」
「呃，啊啊啊啊啊……，很厉害……，这样啊……呜……。
虽然很可怜，但腰却在蠢蠢欲动。为了蒙混过去——当然，我认为没有蒙混凯瑟琳，但至少夏洛特是蒙混过去了?——、抱著夏洛特的大腿，摇著脸责备她。但是，果然
「哈。嗯，嗯，嗯，噗，噗……」
——所以，凯瑟琳真的很擅长呢……。
「呜呜……」
她仔细斟酌了刚才夫人的手法、口技、我的反应和要求，然后从她自己抓著我的感觉来看，虽然手和嘴有区别，但还是洞察了怎么做才好，准确地说不好的话，也许会变成工作性的——但是我认为这是可以昂扬的。让女仆做射精管理工作，是想成为女仆主人的男人们的一种理想的梦的形式，或者说，如果用没有耐性的说法的话，就不会有反抗的间隙，也不会产生反抗的心情，不要玩一想到刺激松弛了，那只是一种缓急，一种「焦虑」和「射精管理」，就像精心推敲的本格推理小说一样，她不断地责备丈夫的肉棒。即使给予快乐，也无法到达射精的境界。
虽然作为女仆是一种模范般的服务，但也有教给人沉溺于快乐中的恐惧感的技巧。
这是第一次，何止是害怕。她也是一种爱欲的妖精——？
「哈哈哈！」
先是舔了一下筋，然后又舔了一下筋，吸到根部，一边吸著空气，一边用蛇一样的舌头不停地敲打根部。在这段时间里，不停地揉球。
嘴唇倒了下去，琴杆上下起伏了一下，就会吻的颈部，舔我的龟头。一旦被铃口吸走了先跑的汁液，就会用柔软而纤细的舌头触碰或不触地爬上爬下，仿佛要从变得敏感的肉竿那里索取，伺机而动。然后一边吮吸著小球，一边用婀娜的手指抚弄琴杆，用指腹挑逗铃口。
女仆的业务中，女仆的适应性中，果然也包含著性服务，主人对性感的解读让人不得不这么想。
然后叼著它的头，它就会停留在那里，用嘴唇揉搓著它的脖子，像被阴道口揉搓一样吃，然后不停地玩龟头。
过于尖锐甜美的淫感,我恳请夏洛特的大腿,呛著雌的淫臭,同时也包括森林和汁水白金的耻辱推卸毛脸,一边吸著女蜜一边颤抖。
啊，在这里啊……」夏洛特啼叫道:
「咻咻、咻咻、呼呼、呼呼……」
女仆瞅准时机，摇了摇头。女人的嘴唇滑过肌肤。沁入肉芯的甜蜜热情。我把脸埋进夏洛特的腹股沟里，从颤抖的肉棒里往女仆嘴里吐著汁液。我知道被她滚落的球是坏的。淫荡的汁液一直滴到肛门。
那也是凯瑟琳的唾液。
「咕、咕咕、咕、呜……」
嗯，这个……。
女仆的口淫、手淫在还没习惯之前已经变成另一种蠢动，令老爷对著里面的阴道壶呻吟。凯瑟琳用指尖擦著脸颊，直到把鼻子埋进阴毛里为止，一直咽下了喉咙。
真让人难以相信这是仅靠观察力和洞察力得出的结论。一流女仆的「察觉气息」真是可怕……。果然等级不是EX规格吗——?
「恩，嗯，中……」
呜、呜哇……、但是、不行……、已经！
不要说用小火烤，巧妙的火候也不会烤焦，慢慢地把里面烤熟，然后把外面烤焦。我想应该不知道我在说什么——但我也不知道，唯一可以确定的是，菜差不多该完成了……。
「呜、呜、呜！」
如果我扭了腰的话
「！」
她竟然像我对夏洛特那样，扛起我的大腿，把愤怒咽到喉咙深处。然后脸颊缩了一下，嘴巴就像作为我的阴茎盒、自慰盒而存在一样，紧紧地紧绷著。然后
噗、噗、
——这是吸上来的。
「呜呜呜呜呜呜！」我在夏洛特的阴道罐里大声喊著。
嗖!嗖!
噗噜噜噜！
在女仆含著奶嘴的口中，肉炮狂暴地爆炸了。
「哈……哈……」
我在夏洛特的御○子呼吸著粗重而淫荡的气息，将污浊吐向凯瑟琳的喉咙。
精液量、黏度、浓度、热度丝毫不逊色于刚才泼给夏洛特的。
把那个，
「嗯……嗯……嗯……」
——在喝……虽然我看不见夏洛特的样子，但我只感受到凯瑟琳吞下我射精的东西时喉咙的触感……。
喝了一大口。
我射精，让凯瑟琳品尝老爷的精液。
「啊，啊啊啊啊啊啊……」
骑在我头上的夏洛特，在我射精的同时，扑哧扑哧地喷著花蜜。这样一来，就会产生阴道内射精的错觉，好像不是向凯斯琳，而是向夏洛特。
射精到凯瑟琳的嘴里后，她一滴不落地吞了下去。然后把留在尿道里的部分也吸出来，用自己的舌头和嘴唇把脏肉棒洗干净。
已经谈不上完美了。
「嗯~」
她的嘴唇离开了半萎缩的肉棒。
「这就是戴斯蒙德大人的味道。确实不好吃——」
——真是尽兴了。——呵呵。
――等，啊，真的?没想到凯瑟琳现在笑了……?而且还喝了我的精液……?
我想看!我想看你的笑容!但是，
「那么，我先告辞了。两位的问题好像暂时得到了解决，接下来，就由两位——」能干的女仆似乎没有表现出任何留恋，殷勤而优雅地行了一礼就走了。
留在那里的是被太太骑在脸上喘著粗气的太太，和被太太骑在下面，半死不活的阴茎，被太太压住脸喘著粗气的老爷。
只有两个人。
我们淫荡的叹息在浴室里静静地回响。
5-6.
「啊，啊，啊啊啊啊啊啊!那里啊，那里啊，戴斯蒙德大人啊!啊，我受不了被戳到那里，被擦到那里!在那里啊!」
吧嗒吧嗒，
水面起起伏伏，夏洛特的娇声在浴室里回荡。
我一遍又一遍地进出她那白皙的臀部，她的手已经伸到浴池的边缘。
「夏洛特的屄疯狂地收紧，让我感觉很舒服。身体状况也越变越好，简直就是我专用的完美阴部!」
咕嘟、咕嘟!
一边揉捏紧绷的臀部，一边展开的话，在把媚肉放进壁橱的我的男根上，可爱地露出了粉红色的窄窄。
「哈哈，全都看出来了。」
「啊，♡，哇。戴斯蒙德大人是变态啊♡。啊，啊啊啊啊啊!」
「呜呜!」
夏洛特扭来扭去，淫荡地扭着腰，屁股撞向我。这到底是谁的变态呢?
——这个淫乱的姑娘。
一把伸进腰里搅了搅。她恍惚地叫了一声，擦着丰满的屁股。阴道皱褶让我怦然心动，像撒娇一样紧紧地缠在我身上。
就像她自己一样。
于是，我压在他那柔软的后背上，舔遍肩胛骨之间。
「啊……哈哈……」
啪、呸、
用野兽般的舌头玩味妻子年轻的背影，爬上她的脖子，甜嚼她的脖颈，然后吸住她的耳朵。
「啊呼，哈哈……」
从下面捧起，收获丰满的乳房，像咬手指一样揉捏。她在我的怀里扭动着身体，我觉得她很可爱，我抓住她的乳头，让她那雄浑的怀抱越来越鼓。
「啊，啊，是戴斯蒙德大人啊……乳头，感觉很好啊……」
「去感受就好了，更多，更多。」
「啊!」
吱吱，
我掐住她那软软的肉疙瘩的根本，她就像一条扑通扑通的鱼似的跳了起来。但是，我绝对不会允许从这张网溜走。
「真的是很色情的身体啊。」一边捏着乳头，一边活动腰部。「夏洛特怎么抱都不会腻。」
「嗯……好高兴啊，我好开心啊……所以……我……♡。」
她灵巧地将一只手往后挪，像拿红酒杯一样拉住我的下巴，轻轻伸出嘴唇，把我的嘴重叠在一起。淫欲如蛇般的舌头立刻爬了出来，侵入了我的牙齿。
被滑溜溜的女人的情欲缠住，彼此贪婪地追求着。自然而然地，让他们互相吞咽唾液，互相交换。
「咚……」
即使嘴唇分开，只要用舌头依依不舍地道别，那隐藏着微暗愉悦的翡翠之瞳，就会近距离地凝视着我。
「话虽如此，戴斯蒙德大人也想和别的女人上床吧?」
「这、这是……」
明明应该将错就错了，可我还是狼狈不堪。话说回来，真的有男人可以做到不慌乱吗?
「呵呵。」淫荡地撇了撇嘴。
「我爱你。」
夏洛特甜蜜地咬着我的鼻子。如果任由她玩弄鼻子、舔鼻孔，她的水平就会急速上升，让人头晕目眩。难道舔了我的阴茎，吞下我的子种，释放了什么?
通过性行为和酗酒来提升自己的水平，我完全是个淫魔，但我却觉得她离我越来越近了，心里很高兴。
沿着鼻孔的轮廓舔来舔去，她的舌头甚至伸到了鼻孔里。
她的唾液让我的鼻子不停地蠕动着，好不容易才松开。
为什么她的唾液，虽然是唾液，却散发着善香呢?
「戴斯蒙德大人果然还是喜欢被动啊。」
「我不否认。」
紧紧。
她用力拉着乳头，用力拍打阴道深处。夏洛特发出带着喜悦的娇声，淫荡而美丽地笑着。
「我当然喜欢看你可爱的样子。」
「已经……」脸上浮现出害羞的神色。
「我想一边看着戴斯蒙德大人的脸一边连接在一起。」
「啊，那就连在一起吧。」
「啊妳。」
我抱着她的腿，不让她松开，同时把身体翻转过来。我就那样坐在浴缸里的台阶上，她就会张开大步，被我刺穿。
「嗯、嗯……好深啊……还有，这个样子……」
「你很兴奋吧?你告诉过我，夏洛特的真〇子，很喜欢你。唉……真是让人受不了。」
「已经♡。……啊，恩……，我爱你，我爱你……」
「我也是，夏洛特……我爱的只有夏洛特……」
于是，她的手臂滑过我的肩膀。
「呵呵。」
她带着淫靡的表情笑了笑。
「
那可不行
，戴斯蒙德大人。」
她把连在一起的腰作为支点，咕咚、咕咚地摇晃着腰。她长着一张可爱的娃娃脸，即使二十九岁，也应该是二十岁出头的样子，或者是让人误以为是少女的样子，可是她的长相……
「可恶!」
阴道褶皱的紧致和腰部的起伏。扑腾扑腾的水面泛起波浪，浮起的魅惑的白岛在淫荡中荡漾。
前方是微微勃起的淡粉色乳头。
「啊，啊……」
她用我的胸脯压碎丰满的果肉，向我耳边吹来淫荡、灼热、甜美的气息。
散发着散发着香气的性感的她，真的是同一个人吗?我半真心地产生了疑问。
「呼……戴斯蒙德大人的小鸡鸡，越来越膨胀，越来越硬，越来越热了!哇……,心情很好哦……,被您的肉桩贯穿，我已经受不了了……,呼啊……」
她那飘逸的白金色头发打湿了，打在我的脸颊上，让我激动不已。而且，
「嗯……」
我无法相信塞在她阴道内的肉棒上施加的官能。
——怎么回事，这是怎么回事……。
紧紧。
紧紧。
紧紧地。
阴道口、中间、里面。
用这三点勒紧我，折磨我的肉棒。
「呵呵呵，心情好像很好呢。」
「啊……太荒唐了，太棒了……」
「太好了。我一直在考虑怎么做才能让戴斯蒙德大人的肉棒看起来更舒服。嗯，嗯……」
「喂……」这样的事情，光靠思考就能成功吗?
——这么说，你想过这种色情的事情吗……。
典型的淫乱色情潜力……。但是，
不得不说，这是超出必要的高火力。于是，夏洛特扭着腰，开导我。
「我不是说过吗?即使戴斯蒙德大人对别的女人使用性爱术，我会给你更多的快乐，让你沉溺其中。一想到这里，一想到这里，我就想到——嫉妒。
——呵呵，这似乎成了我爱上戴斯蒙德大人的绝佳调味品。因此，当性爱术被用在别的女性身上时，哪怕只是那个时候，也请好好爱她。啜饮。啜饮，啜饮……」
「哈哈哈……」
夏洛特在我耳边低语，一边开导我，一边把舌头伸到我耳边。在这期间，阴道壶还在我身上「系了三点」，我的腰不停地摇晃着。
「不然的话，对那位女性就太失礼了。」
「可是——」
「不是可是，嗯……」
「哈哈哈……」
「戴斯蒙德大人没什么好担心的。你是我最爱著我,而且是最重要的,我都感觉好多了。有什么东西,连接着一样的感觉……」
这种感觉，我也明白。
奇怪的是，她的气质，她在想什么，虽然不完美，却也能准确地解读出来。
夏洛特的手臂搂住我的背。
吱吱,
充满爱意地紧紧抱住我。——不，应该说是缠绕着我。
「所以,也请大家爱其他的人。贵族・的使命。特拉斯家族过去确实这么说过。姐姐是这么说的——不，我现在不关心你姐姐了！。戴斯蒙德大人不应只是爱我，你该爱所有人!」
荡然的祖母绿眼眸恍惚，似乎真的相信这一点。
——哎呀，虽然我不会在这里用嘴开玩笑，但我也不是那种愚蠢的家伙啊。
他只是个粗野、懦夫、色迷迷——但他自己却对女性束手无策，再转一次就成了懦夫——连兰多夫爷爷都觉得像他这样有实力的人很有趣，我应该没有这种能力……,
「现在这样也没关系，我只是相信戴斯蒙德大人。」
夏洛特，你现在明白我的感情了吧?
我完全不知道发生了什么，但我知道的只有一件事。
如果改变主意，夏洛特会立即知道。而且这种状态，并不是杀了我，而是把我重新染上她的颜色，让我有种成就感。
如果说对此不感兴趣，那当然是骗人的，但——我的意思是。
而在那绿宝石的眼中，我究竟是怎样的呢?不，她对我的喜欢是传达给我的，但我不太明白——还是我没有理解呢?嗯，不管怎么说，
「但是，即便如此——」
我最爱的妻子夏洛特说:
「我，首先希望你能爱我。否则，我可能会哭。我认为只有戴斯蒙德大人不可能会有这种事……」
她的脸一下子红了起来，有些害羞地说，不过我相信你，不过该担心的还是担心。
希望不要突然变成可爱可爱的二十九岁孩子。
「这是二十九岁的夏洛特!」
「哇!你这样乱动真受不了!啊!啊!」
刚才你那与年龄相称的妖艳、性感都去哪儿了?只是那个肉体还是那个肉体，具备了魅惑肉体的性感，不过，现在是改变了的可爱模式。
「我要用你那淫乱的身体，把我有多爱你告诉你!」
我抓住她丰满的臀部，让她的手指咬住她的手指，然后用嘴唇抵住她的脖子。
「哇!我要被戴斯蒙德大人吃掉了啊!」
刚才的气氛真的不知去向了。
但是，阴道的「三点紧」还健在。
我把脸埋在她丰满的乳房里，
咚咚、咚咚、咕咚、咕咚。
她动了动腰。
「啊，啊啊……很好啊，戴斯蒙德大人的小〇把我的肉搅拌均匀，放在最里面……」
「我会把我全部投入到这里的。」
「啊，我很开心。嗯，我爱你，我爱你。」
「我也爱你，夏洛特。哦，太紧了。」
「啊啊啊啊啊啊啊!」
水面起伏不定，男女的喘息和呻吟交织在一起。
我们在浴室里交合了好多次，我在阴道里不停地射精，仿佛要把夏洛特的子宫全部填满。
里外都变得错综复杂。
但是，这次夏洛特也没有发挥出应有的效果。
——我觉得离受精已经很近了。
但是，如果是这样的话，只要一直投入到孕育为止就好了。我们才刚刚开始——。
菌：
之前忘说了，我之前把文字·这种换成了加粗字体，方便观看
【幕间】 戴斯蒙德包围网
1.
「哦，我回来了。戴斯蒙德大人玩得开心吗?」
走进玄关，风度翩翩的男人一开口就这么说。他的长相粗犷，虽然听起来很认真，但从相貌上就能看出他缺乏通融。
「我回来了，妈妈，戴斯蒙德大人喜欢草莓吗?」
「啊，高兴得不得了。」
「太好了!」
呵呵地笑着的是今年十一岁的玛雅的女儿。和她一起回家的是她的丈夫，和他在十六岁时结了婚。
「妈妈，我饿了。」
「好了好了，饭已经做好了，快把用具收起来吧。」
「知道了!」
儿子今年七岁，女儿六岁，跟在他后面。玛雅那双泛着褐色的眼睛凝视着两人，像母亲一样温柔。
玛雅虽然是乡下的农妇，但肩膀很宽，虽然比不上男人，但身材也很好。亚麻色的头发编成三股麻花辫，让人过目不忘。尽管如此，看着她快活的样子，还是让人觉得很可靠。
「如果戴斯蒙德大人来过的话，让汉娜也在一起不就好了吗?他不是说过，如果现在就喜欢上她，在初夜权的时候，他更会尽心尽力，直到种子落地。」
丈夫一屁股坐在客厅的椅子上，对着这直白的对话，十一岁的汉娜也说:
「我希望戴斯蒙德大人在种子落地之前尽心尽力，打个招呼不就好了吗?」
「不，今天不在真是太好了。我的直觉是正确的。今天和戴斯蒙德大人在一起的，就是夏洛特大人。而且——」
玛雅想起了艾米莉。她六岁，汉娜十一岁。在这个年龄段，仅仅相差一岁，成长状况就大不相同。但是，今天和正室夏洛特寸步不让的艾米莉，我怎么也不认为我的女儿能和她抗衡。
如果放在旁边的话，应该会更加突出与年龄相符的稚嫩吧。如果是以前，艾米莉在戴斯蒙德面前会表现出与年龄相符的样子。但是，正妻这种堪称不共戴天的敌人突然出现，她似乎不得不脱下幼女的皮。
脱了应该也是幼女，实际上就是幼女。
——难道是贵族血统吗……?不，其他的《D·戴斯蒙德》好像不是这样，所以还是——
「戴斯蒙德大人终于回头了。」
虽然年纪尚小，但小女孩汉娜却瞪大了眼睛。比她更年幼的艾米莉，本来应该连这种反应都没有的，但那时却露出了女人的表情。
——我的孩子和年龄相符真好。
玛雅嗯嗯地点头，这回她想起了正室夏洛特。她是旧贵族小姐，理应比自己年长，但她的年轻和可爱正是魔法。
听说拥有魔力的人可以通过这种魔力使肉体保持年轻，所以——或许，艾米莉……?但是，
虽说是异端领主戴斯蒙德·达姆威德统治下的「阿尔德拉领地」的领民，但既没有魔力也没有魔法知识的玛雅，即使能读会写，也只是个相当富裕的农妇。想也没用。
「没有看到那么努力的戴斯蒙德大人的领地,一直呆在宅邸里的贵族夫人，即使是经过领地的时候，马车总是关着窗户，我还以为是个多么令人讨厌的人呢——毕竟是戴斯蒙德大人迷上的人呢。是个好人。还成为了朋友。」
「啊!母亲?和贵族的妻子吗?好厉害!」
女儿佩服的眼睛闪闪发光。
——嗯，孩子的反应应该是这样的。
「啊，夏洛特大人也很喜欢绘画故事。她自己就是个公主。」
「哎—」汉娜想问玛雅更多的事情。但是
「喂，你和夫人保持联系是好的，,但原本夫人就是旧贵族的千金。那样的人现在再回头看着戴斯蒙德大人，不让他接受初夜权怎么办？虽说是朋友，但和亲手整理这片领地、像神一样的戴斯蒙德大人不一样。那个人明明可以更傲慢，却也很普通地对待我们……其实，平民一旦得罪了贵族就完蛋了。那位夫人不会给戴斯蒙德大人灌输什么东西吗？
对我们来说，重要的不是这些，而是汉娜能不能让戴斯蒙德大人给她下种子，生下拥有魔力的孩子？」
哈
面对丈夫的话，米娅内心叹气。
说这种没有梦想的话吗?
不，女儿能得到戴斯蒙德大人的种子，当然是有梦想的。这是其他贵族望尘莫及的。
但是，因为她是让戴斯蒙德大人想她想得出神的妻子，所以她应该并不是坏人，我是这样认为的。而且，我不知道过去是怎样的——夫妻间的实际情况，更何况是贵族，就更不能从旁观者的角度来决定了。但是，至少今天看，现在爱上对方的，是比起戴斯蒙德大人更像是夏洛特大人。
确实有不让自己以外的人生孩子的可能性
——玛雅也想起了今天发生的事情。
「也不是，让戴斯蒙德大人给自己种下种子，不是汉娜也可以吗?」
老公一脸不解的表情。
「我还有一个女儿，首先应该是汉娜吧。」
于是，
「呵呵。」
玛雅笑着说。
如果是有爱欲的世界，
——
妖媚
女人的容貌应该这么说，但无论如何，那是在没有情欲的世界里。
「你在笑什么?」丈夫说道。
——真遗憾。
不过，正因为如此，这样的说法才成立，女人的笑容才会越来越深。
「难道说，也许我会给戴斯蒙德大人埋下种子」
「啊?你在说什么啊?」果然不出所料，丈夫一脸惊讶地看着我。
但是，玛雅似乎很得意。「我——虽然日期还没定，但是夏洛特大人说可以去府上玩。而且，夏洛特大人还对戴斯蒙德大人说，就算没有初夜权，也要试着给他配种。」
「——————」
看到丈夫的表情，玛雅拼命忍住笑。而且，也必须阻止自己的喜悦和期待。
「嗯，戴斯蒙德大人虽然没有当场同意，但他允许我去夏洛特大人那里玩。也就是说，也许——」
「怎么可能，你已经生了三个孩子了？如果是戴斯蒙德大人的话，也不是没想过要做，但还是放在一边……虽然不是一般人，但毕竟是贵族、领主。不管怎么说,那是……但，戴斯蒙德大人的话……」
丈夫一脸惊讶，犹豫不决。
贵族一般不会接受平民通过阴道获得初夜权的申请。接二连三地接受——甚至还有在同一晚孕育的「D·戴斯蒙德」。
在镇上的男人们之间，最受欢迎的是贵族大人——不，戴斯蒙德大人，我们几天才能出一枪的地方，一夜之间能轻而易举地对好几个女人施舍，被吓到!憧憬的!
相反，在这个没有情欲的世界里，那家伙的行为，毋宁说是同样的人，很奇怪吧……咳咳，这可不是一般人所能想象的，这是一种充满恐惧和敬畏的应对方式。
即便如此，直到生下三个孩子为止——这就是我这个单纯的平民，而且除了认真工作之外没有任何可取之处的人，多次将阴茎插入阴道内射精的阴道穴。这样的事情，即使天翻地覆，一般也不可能发生。
而且，玛雅已经二十七岁了，在孩子死亡率高的环境下，即使这个年纪也有可能生孩子，但这里因为戴斯蒙德先生本人而生活得很滋润，医疗环境也很完善。三个孩子都养到这个岁数了，就不想再生了，玛雅也不是怀孕的年纪了。
但是，如果是不寻常的戴斯蒙德大人的话——
丈夫也不能一笑置之。
而且实际上，如果是以前的戴斯蒙德还好，现在是恢复前世记忆的转世人的领主大人。对照前世的常识，不可能认为玛雅是上了年纪的人，而且，倒不如说，她是有三个孩子的人妻，而且还不到三十岁!
如此这般，能以背德感的形式来种的想法是很「男人」的。
「嗯，说实话，我也没想过真的会给我配种，只是想说，说不定。」
看到妻子耸了耸肩的样子，丈夫也暂时松了一口气。玛雅请给戴斯蒙德大人配种。虽然这是不可能的事情，但对于如此脱离现实的事情，比起期待，更多的是惊愕。
但是，对方是戴斯蒙德大人。
还是期待一下吧——、
「玛雅，我能做些什么吗?」
丈夫问道。
「没什么。只是像以前一样，挑选要送给领主大人的好草莓而已。」
玛雅以狡猾的笑容回答她那些许紧张的丈夫。
「…………我知道了。那时候就好好干吧。」
「当然了。」
外表美丽，身体也很好的玛雅拍了拍自己的肚子。她向丈夫宣布自己怀上了别的男人的儿子。如此堂堂正正的秘密宣言，从来没有过吗?
而且，
「妈妈，你真狡猾!光是去戴斯蒙德大人的宅邸就已经很狡猾了，还让他给配种!我也……」
「啊哈哈，别着急,汉娜。因为你还没收到什么礼物呢。所以，如果我接受了，我就拜托，不要说什么初夜权，等我女儿长大后，就当她是成熟女人」
「绝对!」
「当然了。我还不知道会不会接受我，如果接受了，我们母女俩就生下戴斯蒙德大人的孩子吧。这样我们家也就安泰了。」
「真是的，我真希望你能变成那样。」
对于想要孕育同一个男孩的母女，父亲打心底里表示同意。
如果戴斯蒙德在场，找回前世记忆的他的「鸡心」是否能忍受?
——不管怎样，最终肯定是没能拒绝。
而且,
「呐，对了，你对乳房感兴趣吗?想摸摸我的乳房吗?」玛依雅唐突地问道。
「你在说什么傻话?我又不是婴儿，为什么要对你的奶不感兴趣?要说有兴趣，也不过是这么大，现在养孩子应该没有问题而已。」
「是吧?」
就连问的玛雅也歪着头。
她的样子让丈夫恍然大悟。
「难道是——戴斯蒙德大人?」
「啊，戴斯蒙德大人好像很喜欢乳房。」
如果戴斯蒙德在场，恐怕会因为七孔喷血而痛苦不堪。
「都说胸部大小不分贵贱，就算这是真的，喜欢大胸部好像也没错。」
「那么，妈妈，我是不是也应该把乳房变大?妈妈是怎么把乳房变大的?」
「自然长大了，但真正长大的，还是生下丹尼尔的时候。汉娜，那时候，戴斯蒙德大人还没来这片领地，我们家还很穷……」
玛雅看向远处，丈夫的表情就像有苦涩的东西从臼齿里渗出来一样。
「也就是说，好好吃饭——啊，牛的奶水不是很好吗?从那时起，终于有产奶的牛来到了这个城市。」
「那我每天都喝牛奶!」才十一岁的可爱女儿大声说道。「然后，变成戴斯蒙德大人喜欢的，像妈妈一样的大胸部!」
「那么，明天一大早就得去分牛奶了。说不定是现挤现喝的比较好，所以汉娜，明天我们一起去吧。这样才能得到戴斯蒙德大人喜欢的牛奶。」
「嗯!我会努力的，爸爸!」
「哼，不愧是我的女儿。」
戴斯蒙德大人明明不是婴儿，却不知为何喜欢吃奶。不管多大的都喜欢，但还是大的好。
越大越好，很有贵族风范，但为什么会对胸部感兴趣呢?是因为他是贵族，还是因为他是戴斯蒙德大人——
丈夫想，这是因为他是戴斯蒙德大人。但是，妻子好不容易得到的这些信息，如果让周围的人都知道，就太可惜了。他让汉娜和妻子不要问为什么要喝牛奶。但是，这是一个农村小城镇的故事。
而且，在场的还有其他人。关于戴斯蒙德大人的嗜好，不知从哪里泄露出来，瞬间就在街上传开了。
如果他知道的话，七个能让他喷血的洞已经不够了。
「妈妈，吃饭!我也来帮忙，快吃吧!为了戴斯蒙德大人，我要让乳房变大!」
「好的。」
玛雅对着喘着粗气的女儿露出了微笑。
但是，首先有可能接受戴斯蒙德大人种子的是自己。
——如果戴斯蒙德大人真的要给我配种的话，你能不能在闺房里说点什么让人心虚的话呢?我不希望你对夏洛特大人说什么，至少，
「直到孕育为止都要播种。」
等等……,
虽然我觉得这太过分了，但如果只是妄想的话，那是免费的。
——呵呵。这么大年纪的人，还这么闹腾。
玛雅二十七岁，有三个孩子的妻子的脸颊，幻想着领主大人在床上一边给她配种一边对她说甜言蜜语的情景，脸上泛起淡淡的朱红。
但是不是很好吗?因为我丈夫是个诚实守信的老实人，而且很有钱。不可能说些让我高兴的甜言蜜语。不过，也就是个普通的农夫而已——
——啊，真想被这么说啊……。真羡慕夏洛特大人。
那个奇怪的领主做梦也不会想到，为家人准备饭菜的有夫之妇因为想到自己而发出了热呼呼的叹息。
2.
「我回来了，呐，妈妈，听着听着!」
一回家就大声说话的是戴斯蒙德的亲生女儿艾米莉，艾米莉一直在缜密地计划着要和有血缘关系的父亲结婚。手里拿着用土豆换来的草莓篮。
这里是戴斯蒙德在自己的城市里开设的学问所，与此同时，艾米莉和她的母亲住的房子。这家人每天都是这个学问所的讲师，土豆与其说是为了维持生计，不如说是为了学习田地管理和以物易物。
艾米莉继承了戴斯蒙德的金发蓝眼。这个世界上的人本来就有很多漂亮的，她的母亲大概也不例外。如果再混合上新兴的贵族戴斯蒙德的血液，她的颜值也会提升，而且还会散发出一种难以言表的气质。虽然年纪还小，但已经是一个注定将来会长成美女的小女孩了。
尽管如此，她幼小的样子还是很可爱的，当六岁的她弹跳着似的跑向母亲时，真是令人欣慰。——只要闭上眼睛看那句话的内容。
「和戴斯蒙德大人在一起的漂亮女人，是正妻夏洛特大人。之前一直对戴斯蒙德大人置之不理，现在却回过头来，而且还粘着戴斯蒙德大人。而且，比起戴斯蒙德大人，也许夏洛特大人更喜欢戴斯蒙德大人。所以我才说我要主动进攻戴斯蒙德大人!好好地，计划!
那个可怕的人!我才六岁，就这么认真较劲，而且，可爱得一塌糊涂!」
大概是想起了当时的事情吧，年幼的脸「咯咯」地说。那个确实很可爱。尽管如此，女人的容貌还是有些萌萌的，如果亲生爸爸看到了，一定会抱头。
如果亲生母亲也和他一样有现代日本的伦理观，对成长过快的女儿，恐怕也会有所顾忌吧。但是，养育艾米莉，甚至为了她的「将来」而对她进行种种「英才教育」的母亲，
「这是非同小可的事情啊……那么，我的计划是，当艾米莉作为准贵族出嫁时，我和她一起嫁过去，让她们和我一起爱上他……但是……」
索菲是前村长、现任镇长的女儿，同时也是戴斯蒙德开设的学问所的所长，她看到了自己和爱人之间那个骄傲能干的女儿。
住在这个地方的索菲有一双褐色的眼睛。而且容易下垂。亚麻色的头发和发梢分别用蝴蝶结固定。
正因为如此，当她看到亲生女儿艾米莉的容貌时，才会意识到这是她所爱的那个人的种子下出生的女儿，这让她感到心神不宁。
虽然无法表现出来——她说话的方式很柔和，但从她那柔柔的语气中，可以窥见她的聪明。
或许可以用狡黠来形容。
「这一判断是正确答案了,艾米丽。因为是戴斯蒙德大人，所以一定很为难吧——不过很抱歉，这样艾米莉就不会被放在蚊帐之外了。而且夏洛特大人的反应也向戴斯蒙德大人传达了艾米莉是认真的。是我和戴斯蒙德大人的女儿。」
「嗯!」
无忧无虑地笑着的幼女的脸是可爱的，但是这是与年龄相符的母女……(以下略)
但是，对于一直接受着母亲的「英才教育」的索菲来说，不可能有什么奇怪的事情发生。索菲计划把和她所爱的人之间的女儿嫁给她本人，让她自己也一起关注她。
——我也不是不认为要明确「计划」，倒不如说是得到了求之不得的时机和效果。
这位母亲甚至这么想。
她现在二十五岁，生下艾米莉的时候才十九岁。作为初产，在这个世界上反而是晚了。她认为那是因为体弱多病，所以没有娶她作媳妇的人。然而——如今，她甚至对曾经体弱多病地把孩子生下来而心怀感激。托他的福，我得到了爱人的精气，身体也恢复了，还得到了心爱的女儿。
「那么，夏洛特大人是怎样的人呢?」
知己知彼，百战百胜。无论艾米莉继承了自己的血，多么聪明，从小的时候开始——不仅如此，在胎里的时候就开始进行英才教育，直到贵族的千金，至少嫁到了戴斯蒙德大人的家里，都是生活在贵族社会中的夫人夏洛特。
对于年仅六岁的艾米莉来说，别说是太要强了，就连挑战龙的新兵也不过如此。也许比挑战战车的老兵要好——不，要是能成为那个人就好了。
即便如此，无论自己多么机灵，头脑多么灵活，怎么让戴斯蒙德大人接受初夜权，作为母亲的自己也毕竟是平民出身。虽然不知道能到什么程度——但只要了解对方，就会知道看到的龙的形象只是幻影。从很久以前开始就对他有好感，而且自己也计划把艾米莉嫁给他，所以在战斗之前，在看清对方之前，就不能输在心态上。
如果可以的话，还想要第二个孩子。
只要他允许，不管几岁，
不管性命有多么危险
，我都要生下来给他看。那并不是因为想要拥有魔力的孩子。身为平民的自己和身为贵族的他。即使不能成为夫妻，也只能证明自己对他付出了爱——。
明明已经做好了那样的心理准备，却一直不回头，放任戴斯蒙德大人不管，现在却想起什么似的看着他，甚至比他还迷恋?
——这种东西，许知远……。
「喂、妈妈?」
和他之间的爱的证明、爱的结晶、爱女艾米莉战战兢兢地对索菲说，索菲这才回过神来。艾米莉的样子，肯定也是从戴斯蒙德大人那里继承来的。这让人心惊胆战——但是，
「不，没什么。那么，夏洛特大人是什么样的人?」
「嗯……」
但是，从女儿说的内容来看，明明是个好大人，却跟六岁小孩较劲——而且，也不知道是在逗六岁小孩，还是真的。但是，总觉得女人的直觉是认真的。
这句话说对了(即使夏洛特自己也没有意识到)。这样一来，对方即使是六岁的孩子，也会认定为自己的情敌，并让戴斯蒙德大人意识到这一点，这是一种坏手段——这是愚蠢的策略，还是自信的表现?作为一个成年人，一个女人，从遥远的高处俯视艾米莉，是为了测试她的力量的一招?无法测出夏洛特的真正意图。
即使索菲也是平民。虽然知道贵族会进行腹艺，但那只是想象中的故事。说到直接说话的贵族，就是戴斯蒙德大人，但他是靶子，所以没有参考价值。夏洛特的真实想法是——
——不知道。如果不了解对方的能力，又不是面对面，就无法判断对方的真正意图……。但这暂且不论
「嗯……我也去就好了。那样的话，我就可以毫无顾虑地去找戴斯蒙德大人了……」
一个是还没有孩子的正室，一个是虽然不是情人，但深爱着自己并和自己生了孩子的女人，还有一个是她的女儿，她和自己互相爱慕并给了自己草莓。
戴斯蒙德的前世世界的昼间剧也是蓝色的，戴斯蒙德·包围网。
幸好没有实际发生那样的事情。如果真的实现了，他的「鸡心」一定会停止跳动，他的故事也一定会终结。
「但是，夏洛特大人和玛雅、艾米莉都是很普通的说话方式呢……」
「嗯。」
面对艾米莉的断言，苏菲用手指贴在嘴唇上思考。可爱的嘴唇一下子凹了下去，同时酿造出稚气和性感。艾米莉目前的目标是用这个姿势展现出性感。以六岁之身。——闲话休提。
夏洛特应该是贵族的千金。如果是这样的话，平民等，就不可能作为同一个人来看待了。她本来就是像戴斯蒙德大人那样的人的可能性也不是零，但是那样的人，不可能一直放任丈夫不管，也不可能完全看不到自己丈夫治理的领地。
这么说是——
——夏洛特先生是被德兹蒙德大人教育的！
多么羡慕小木偶人啊。如果是我被调教的话，不管别人做什么都没关系……。
这并没有错，但即使是风流成性的苏菲，也无法预料到领主夫妇会发生性调教的关系。因为在这个世界上，没有情欲和性欲。索菲虽然爱着戴斯蒙德，渴望着他的孩子，但这和做爱的欲望是两回事。
「仅凭这一点，还无法判断夏洛特大人是个什么样的人。」
「对不起。」
艾米莉垂头丧气地说，但从常识来看，六岁的孩子不可能有那么机智地试探贵族的心思。这种反应本来就有些过分。
这也是索菲教育的结果，
「还在学习呢，要打败戴斯蒙德大人还远远不够。」索菲对自己说。
「嗯，我会努力的!」六岁的孩子，喘着粗气，意气风发。
但是——
索菲想。
如果可能的话，自己也想和夏洛特大人见一面。如果像女儿那样参加戴斯蒙德争夺战，宣战与否另当别论——如果宣战，那是已经分出胜负之后了。
所谓战，在开战之前就是战，实际的剑戟只不过是对答而已。
我是这么想的。
但是，发生意外情况也是常有的事。
为了能够考虑到这一点，并且在万一发生意外时能够迅速采取应对措施，收集信息是最好的。而且操之过急。
面对焦躁不安的母亲，女儿会不会伸出援手，或者对戴斯蒙德火上浇油呢?
「还有，时间还没定，下次我可以去戴斯蒙德大人的宅邸。」
「我也去吧!」
「知道了，那决定去不去的时候，问问妈妈也可以去吗?」
「拜托了。」
既然如此，在那之前自己也要制定策略，然后也要向艾米莉灌输兵法……,
这位母亲是真心实意地想夺走戴斯蒙德，让戴斯蒙德翻白眼。不过，那是让女儿做侧室——、
「啊，还有，夏洛特大人对戴斯蒙德大人说，就算不是初夜权，也要给玛雅小姐配种怎么样?」
「真的吗?」
面对母亲咄咄逼人的态度，艾米莉也退缩了。——不，考虑到年龄，这是理所当然的反应。
「嗯、嗯……就好像在问草莓怎么样……」
「————那么，戴斯蒙德大人怎么说?」索菲的鼻息粗重。艾米莉从未见过如此粗暴的母亲。「戴斯蒙德大人会给玛雅小姐配种吗?」
「嗯……德、德斯蒙德大人虽然没有说要做，但也没有说不愿意或不行。如果夏洛特大人再推的话——」
索菲意气轩昂地说:「首先要接近的是夏洛特大人吧。」「她好像不是龙，而是终于解除封印的天使。」
「哎?……哎?」
对于母亲的样子，即使是一贯的艾米莉，也会感到与年龄相符的困惑。如果戴斯蒙德在这里，不管她有多聪明，她也只是个与年龄相符的六岁女孩，而松了一口气。
闭上眼睛看着那位母亲的清醒。
「艾米莉，你去戴斯蒙德大人的宅邸的时候，一定要拜托，让我也去。绝对的。」
「嗯、嗯，知道了……」
我只能这样回答她。
「有没有说其他、其他的东西?比如夏洛特大人喜欢的东西之类的?」
「嗯、嗯……」
艾米莉拼命地寻找记忆，但夏洛特和玛雅一起在浪漫故事中开花结果，是在她造访之前。所以艾米莉的记忆所得出的结论是:
「我不知道夏洛特大人喜欢什么，但知道戴斯蒙德大人喜欢什么。」
「哦!」
为了射将而射马固然重要，但如果能直接攻将，那就再好不过了。
母亲探出身子问道，六岁的艾米莉说。
「乳房。」
「…………?」
「戴斯蒙德大人,好像喜欢女人的胸部。不管是小乳房还是大乳房，都喜欢，但更能被吸引的好像是大乳房。如果我和夏洛特大人两个人把咪咪压在一起，我就完全没有了，但是夏洛特大人比玛雅还大——嗯,更重要的是，那么小的肩膀却能支撑那么大的乳房，贵族真是厉害。戴斯蒙德大人看起来很高兴，玛雅问他:「那你要不要给我揉一下呢?」他的表情却很平静。」
这是绝对不能让他听到的话。
没想到六岁的亲生女儿竟然看穿了他的心思——
但是，
「————哦。」
艾米莉被眼前的母亲口中流露出的感情到极限却又什么都没有的平平的气息吓得缩了缩身子。
她的母亲索菲的胸部……,
「我现在明白了，戴斯蒙德大人和我一起走路的时候，为什么会看别的女人的胸部?嗯，戴斯蒙德大人喜欢大胸部。」
艾米莉害怕得不敢看母亲的脸。
索菲的笑容就像贴在脸上一样——
「妈妈，为了把我养大，让我吸吮乳房……」
「我的胸一直就这么大。」
「………………。」
「哦，戴斯蒙德大人喜欢大胸部，是吗，是吗?」
「………………。」
「也得找到让乳房变大的方法才行啊。我和不一样，艾米莉还在成长。」
「……………………。」
「那么艾米莉，我们吃饭吧。为了使身体变大，首先必须摄取营养。营养——那么，难道为了丰胸牛奶更好吗?——呵呵，呵呵呵，戴斯蒙德大人，让我的女儿也有觉悟，好好地成长吧。」
——呵呵，呵呵呵呵。
据艾米莉后来说，妈妈生气的时候确实很害怕，甚至被骂过好几次。
但是，我还是第一次感受到那种愤怒。
就像把不该踩的龙尾拖出来，却踩到了一样。
今后，在爱吃奶的戴斯蒙德统治下的「阿尔德拉领地」，牛奶会卖得很好。但是，知道理由的时候，他还能保持平静吗?
而艾米莉将来的样子呢?
在黄昏时分奏出的苏菲的笑声和那张粘贴着笑容的晚餐里，虽然不知道母亲为什么会有这样的反应,也不知道其原因，只是戴斯蒙德爸爸有这个原因，六岁的孩子才可能第一次恨他。
就这样，戴斯蒙德包围网稳步构筑起来。
但是，在他看来，粉红色的旗帜同时出现了黑色的旗帜。把他带出包围圈的救生艇，是否正在某处焦急地等待出发的时刻呢?
谁也不知道。
3.
夜晚通透的走廊仿佛要沉入漆黑的湖底。敲门的纤弱的手，是那里突然绽放的花。
「请进。」
「失礼了。」
夏洛特的女仆凯瑟琳。她穿着古典的女仆装。
她访问的是执事长办公室，戴斯蒙德宅邸的执事长，同时也是他父亲达姆韦德子爵监视、监督兰多夫的房间。
房间里摆着办公桌，比宅邸主人、领主戴斯蒙德的房间小，但在结构相似的基础上，室内装饰雅致、格调高雅，工作内容也相吻合，让人觉得这才是真正主人的房间。
但这也是没办法的事。因为这个房间的主人才是名副其实的领主。
浪漫灰色的头发，浓密的眉毛，小胡子，刻着皱纹，一看就是温厚柔和的好爷爷的长相。执事服包裹着的举止没有一丝矫枉过正——而且，他的声音像陈年的苏格兰威士忌一样，低沉而沉稳。
但是，这种行为举止并不是由洗练的礼仪来支撑的，而是由动作的最优解带来的。
《灰色猎犬》。
这就是他的绰号，虽然是戴斯蒙德府邸的执事长，但因为立下战功而被赐骑士号的准贵族。在战场上培养出来的最佳动作。以他的功绩为鉴，治理这片领地的也许本来就是他。但是，因达姆韦德子爵，也是达姆韦德子爵的原因，同时，他现在最感兴趣的对象——戴斯蒙德的执事。
蓬蓬的眉毛下，是数年岁月精心打磨过的铅一样灰色的眼睛。与充满一种神秘光芒的她，将红发束在脑后、身材姣好的女仆毫无保留地映照了出来。
「百忙之中打扰您了，有事情想向您报告，有事情想和您商量。」
女佣轻轻低下头。要殷勤、优雅。
但是，不会降低到必要的深度。
虽然对方是执事长、准贵族、骑士，但她侍奉的是特拉斯伯爵家的二女儿夏洛特。如果过分低下头，即使贵族女性被认为只是生孩子的工具，即使夏洛特是没有怀孕的女人，也会降低原本所属的特拉斯伯爵家的品位。
虽然在戴斯蒙德的宅邸里，他与兰多夫毫无关系，但在与他交往时，他必须回到贵族社交界的心态。
关于性爱术——」
「那我把椅子拿出来吧。」
兰多夫伸出手，凯斯琳面前出现了一张椅子。
【收纳存储】。——是魔法。
这位老人不知掌握了多少魔法。他一定是作弊的角色。但是，在没有持有这种概念的戴斯蒙德的这里，没有人吐槽，也没有人胡思乱想，女仆只是肃穆、殷勤、优雅地说:
「失礼了。」
他在椅子上坐下。
但是隔着办公桌的这个公式就像审问一样。站在立场上，把凯瑟琳得到的情报交给他，这场比赛的力量关系应该是对等的，或者说应该是凯瑟琳更好——如果兰多夫不采取野蛮的手段的话。虽然绰号是「猎犬」，但他毕竟是个骑士。一般不会采取野蛮的手段。
但是，在自己坚决推辞之前，也不可能来不及插嘴就拒绝了递过来的椅子。
——被抢了先机。但是，
美丽的女仆用棕褐色的细眼睛看着《灰色猎犬》。
「刚才，老爷对我实施了性爱术。」
「天哪」，老管事扬起蓬松的灰色眉毛。
——第一张牌。
「虽然不是在更偏远的地方进行，只是窥见了其中的恐怖。对了，兰多夫大人有问过老爷吗?」
这位老管家、老练的骑士很容易识破女仆的话里没有谎言。
作为第一张牌，凯斯琳告诉他自己掌握着「大情报」。那是多么大的东西。而且，如果想要，就不要吝惜那些「微小」的信息，这是意思的表示。
而且兰多夫也没有什么「情报」可以交给凯瑟琳。如果是这样的话，为了报答这个情报，就会陷入另一种情况，也就是接受凯斯琳所说的「商谈」，或者在那之后，就必须对商谈的事情点头同意。
想要避免被良好地支配。但是，
「很遗憾。」
他一副为难的样子，耸了耸肩，无奈地摇了摇头。
「午饭后，在商量下午的安排时，我委婉地问过他，他说这不是男人教男人的东西。不知为何，他还捂着屁股说。」
「是吗?」
凯瑟琳也只能这样回答。
无论如何，在这个没有情欲的世界里，即使用拷问和羞辱玩弄排泄器，也不可能把重要的性器插入后边的洞里。
「这样的话——」
灰色爷爷陷入了愚蠢的思考。
「也就是说，性爱术只能在男女之间进行，而且也不能教吗?」
甚至连假面具都没有。中了就好，不中也没什么好丧气的。
凯瑟琳摇了摇头。「我不知道，因为我还没有掌握可以断定的情报。」
——没有说谎。
但是，
——是不是教得太容易了?
这样一来，虽然不知道商量是什么，但为了让对方接受自己的要求，这实在是愚蠢的策略。老兵想要读懂女仆话里的意思。但是,
「兰多夫大人。」
棕色的细眼睛直勾勾地盯着灰色的眼睛。
「冒昧地问一下，兰多夫大人是戴斯蒙德大人的朋友吗?或者是达姆韦德子爵，还是……」
「…………。」
兰多夫说:
沙沙
他想。
这个女仆不傻。而且也不是鲁莽、蛮勇。这一点从之前的对话中就已经知道了。也就是说，她的提问有相应的证据。本来，自己作为戴斯蒙德男爵的监视和监督，从达姆韦德子爵一直陪伴在这个领地，担任执事长。
她知道那个。而且，为了探听兰多夫的动向，他也有这个想法吧。——不，或许，没有可以明确提出的证据。他不做那种半吊子的工作。
那么，
有趣的是，兰多夫差点露出了内心猎狗的样子。
要说的话，她的这句问话，就像是揣着怀剑，抱着被一刀砍倒的觉悟，跳进了兰多夫的怀里。
截断是很容易的。
——真是太侮辱人了。这只是凯斯琳殿下的想法吗?不，夏洛特大人也是这么想的吧。还是特拉斯伯爵?这是严重的事态。
根据做法的不同，凯瑟琳或者夏洛特也会被排挤出特拉斯伯爵家。虽然达姆韦德家的爵位更低，但由于夏洛特没有怀孕，特拉斯伯爵家和斯威夫特侯爵家(侯爵爵位更高)之间存在隔阂。《灰色猎犬》是达姆韦德一方，而和《达姆韦德的异端儿》一样，不，比它更受贵族社会白眼的「白金破戒者」就在特拉斯伯爵家。如果拉拢其他贵族，把特拉斯伯爵家作为众矢之的，站在达姆韦德一边的人也会很多吧。那样的话，为了保护这个家，特拉斯伯爵不得不抛弃他们。——从中获益的人是?
德斯蒙德·达姆韦德男爵。
非他莫属。
………………。
按照今天早上的对话，夏洛特会去找戴斯蒙德。这样的话，就算被特拉斯伯爵家砍了，夏洛特和凯瑟琳也都是戴斯蒙德的人，就这样在这个宅邸里被爱着。担心的是戴斯蒙德会不会再娶个侧室——但从他的性格来看，除非夏洛特怀孕，否则是不会娶的。
这样一来，就不是玉碎的觉悟了，无论怎么跌倒，对戴斯蒙德夫妇和凯瑟琳来说都是好处。
——呵呵、呵呵呵呵……这是这是，
猎狗忍不住舔了舔舌头。
而且，根据我的回答，凯斯琳殿下所透露的信息不仅会发生变化，今后对我的态度也会发生变化。如果你认为我是个不稳定分子，那就去找特拉斯伯爵家，带个老练的间谍过来吧。不过，这似乎对她们也没什么好处——
不知道。
骑士兰多夫·斯坦纳下定了决心。在这里还是老实回答比较好。
——有趣。她们，不，凯思琳，
不去
考虑那样的事情
。
「我并不是戴斯蒙德大人的完全伙伴。凯斯琳大人也知道，既是执事长，同时也是戴兹蒙德少爷的监督角色。」少爷就是把他当做孩子看待。「这是达姆韦德子爵吩咐我的任务，不过……」
说到这里，兰多夫嗤笑了一声。
他露出了猎狗的表情，而不是一副好老头的样子。
「我之所以加入达姆韦德子爵，是因为戴斯蒙德大人的存在。他很有趣。我是想看到他的成长和成就，才加入了达姆韦德家的『客人』。」
「客人……」凯斯琳重复道。
「是啊。」《灰色猎犬》看起来非常有趣。「那么，如果要回答凯斯琳殿下的问题，我就站在我这边。既然是『客人』，我也同意，但麻烦的『家』还是由你自己决定吧。」
听到「灰色猎狗」的回答，凯斯琳穿着女仆装的膝盖上紧握的拳头汗津津的。
「客」是根据主人的请求被邀请到「家」，并以敬意招待的「客份」。主人照顾「客人」，如果客人要钱，主人就支付，并设法让客人度过愉快的日子。而且，有事的时候，或者在主人的要求下行动，也不是命令，而是「请求」，并基于义气而行动。与主人的地位平等，甚至更高。「主人」可以选择「客人」，「客人」也可以选择「主人」。
——但仁义还在。
兰多夫拥有骑士号，拥有作为骑士的自尊，但更重要的是他拥有雇佣兵的资质。与雇佣兵的不同之处在于，他们的行动不是为了金钱，而是兴趣和义气，还有一丝忠义。
他以能近距离看到戴斯蒙德为条件，被迎接到了达姆韦德家。让「灰色猎犬」这样的战斗力监视这个蠢儿子，也不是不值得，但即便如此，他还是想把「灰色猎犬」招进来。
虽然受到了欢迎，但表面上还是以执事的身份侍奉达姆韦德子爵。从他的人品来看，他的坦白是可以接受的。但是，既然他明确了这一点，并且亲口说了出来——
「我明白了，谢谢您的回答。」凯斯琳坐着，轻轻低下头。
「什么?」
话虽如此，凯瑟琳也不可能不知道接下来的事。
和凯斯琳一样，兰多夫暴露出了自己的弱点。不能不说。似乎双方都有不能成为弱点的弱点。
而且，即使兰多夫是个怪癖，站在自己的立场上，他也不是一个靠得住的人。如果像这样给他投下中意的食物，《猎狗》——即使不摇尾巴，仁义也会坚持下去。
「那么……」凯丝琳对兰多夫开口了，不是对哪个势力的某某人，而是对他个人。
「请允许我在讲述收集到的有关性爱术的信息时，同时提出问题。通过对兰多夫大人所知道的戴斯蒙德大人的了解，也许能弄清我不知道的事情。」
「好吧。」
这对兰多夫来说是求之不得的。
而且，这个女仆似乎已经有了把自己拉进自己阵营的打算。
「谢谢您。」
听了凯斯琳的话，兰多夫张开灰色的眼睛侧耳倾听。
4.
「啊……老爷……」
回到自己的房间后，凯斯琳发出了热腾腾的叹息。她的美貌一如往常，面无表情，但她的脸颊上却流露出淡淡的热情，细细的棕色眼眸微微湿润。
她看着自己房间的一面墙。
现在，在这一墙之隔的地方，老爷和夫人一定还在修练性爱术。
自从老爷学会性爱术后，第一次行使性爱术。那天晚上，我在衣柜里整整一夜都在听他们的痴态。那时什么感觉都没有。虽然觉得他在做奇怪的事情，但只要没有危害就好。然后第二天，
「所谓的性爱术就是这么简单的东西吗？那么夸张的粗野的声音，让夫人前后失意？」
——那么，试试看吧?
夫人得意扬扬地向凯思琳测试丈夫做过的事情。但是遗憾——那时得意洋洋的样子，不起作用、遗憾困惑的样子、之后打开女性器皿后，不知为何自己被发出了狂妄的悲鸣的样子，绝对是非常可爱的东西——妻子的爱抚中确实得到了奇妙的触觉，但那并不是性感。而且那是自己兴趣产生的错觉。那就是
现在吞下老爷的精液，我明白了。
被夫人做了那样的事的老爷，看到了注视自己肉体的眼神的时候——与其说是凯瑟琳的肉体，倒不如说是萌女仆装的原因，好像有什么奇妙的感觉自己开始征兆。
我很在意，追着他的举动，发现他是在看深处的胸部。而且，这时他的瞳孔会张开，鼻孔也容易膨胀，呼吸次数、心跳次数也会大大增加，能读取主人「爱意」气息的一流女仆敏锐地看穿了这一点。
回过神来，他忍不住问道。
然后揉了揉。
当时没怎么感觉。我只是觉得，麻麻地，剩下的都是些甜甜的东西。
从那以后，我发现老爷不仅仅对夫人的胸部和臀部感兴趣。（虽然不知道喜欢什么样的屁股，但如果是大小的话，我想如果是屁股的话，我也不会输给夏洛特大人）也看了玛雅的胸部和屁股。虽然他是在玛雅面前，但内心的自己却开始恶作剧。
内心的自己非但不满意，甚至连自己也想去求教，根本无法当场阻止老爷。
——夏洛特大人被老爷改变了。
即使其根源没有改变。
凯斯琳这样想。然后在浴室里，自己也……。
只要一挥手，就能清晰地回想起老爷那僵硬而又灼热的触感。然后从背后把他掐住。还有接吻。就像座下的夫人一样，接下来自己也舔着老爷的肉棒，叼着吃，把喷出的子种全部吞干。
不存在含着男性阴茎的想法，更别说吞下孩子了……,
那正如夫人所说的那样，苦涩、腥臭、黏糊糊地粘在一起——就算是恭维，也不觉得好吃，想再来一次的人甚至会觉得奇怪。但是，当时我看到夏洛特大人按照老爷的吩咐，用舌头在勃起的阴茎上爬行，享受着他快乐地呻吟的样子，想要含住，然后吞下去，于是我——，还有，现在……,
——性爱术，很可怕，很可怕。我甚至觉得很可笑……。
「啊……」
一想起那件事，我的肢体就会颤抖，发出声音。
真不好意思。但是……,
「戴斯蒙德大人以前就有不可思议的地方。」
灰色的老执事说道。
「从很早以前就有各种各样的想法，但是这些都不是自己想出来的,不是自己想出来的，而是模糊地记得写在某本书上的东西的样子。」也这样问过的,
「我不明白，我为什么也会想到这种事呢?这么说来也有那种感觉……」
——呵呵，我的声音模仿得也很好吧?」
那是能让凯瑟琳一瞬间全身僵硬的东西。
「而且，听凯斯琳先生说，戴斯蒙德大人确实从很久以前就经常看到女性的胸部和臀部。」
果然。
凯斯琳想。
如果是这样的话，即使想设置性爱术之类的性欲是通过修炼而产生的，其基础不也是从一开始就存在于戴斯蒙德的内心吗?难道夏洛特大人说的「戴斯蒙德想自己涂乳液」就是其中之一吗?
回想起来，他和夏洛特说话时，有时会看着她的胸部和臀部。对自己也是一样。自己的情况是屁股占压倒性优势——。
即便如此，性欲之类的冲动也是最近才加入的。那就是，从被深奥地实施性爱术的那天，也就是那个时候以来……迄今为止，即使被人看到，也没怎么注意到，而且也没在意。而现在，他的视线似乎突然有了内容，自己也开始对此有所反应。被他看到，我很高兴……。
「啊……」
一想起这些，就发出了不像是自己的娇艳的声音。
凯斯琳扭动了一下身体，抱住了自己的胳膊。女仆装下的娇小胸部，仿佛被自己的手臂压扁了。
我想起他把裸露的乳房贴在男人的背上。这种事本来不应该发生的……。夏洛特不仅给我揉剥出来的果肉，还舔我，吸我。当时没有感觉，这次贴在戴斯蒙德上的时候，感觉从胎边有来路不明的灼热和疼痛爬上来。
——果然，我也像老爷和夫人一样，
拥有性欲
……,
戴斯蒙德说，学会性爱术的弊端是出现性欲。但只提到性爱术的使用者。不知是不知道，还是没有说出来，
被修炼性爱术的男性施以性爱术的女性也会产生性欲
。
凯斯琳推测道。
而且，虽然自己没有被直接实施性爱术，但知道了那是怎样的东西，并且意识到他的视线伴随着性欲，渐渐地性欲被唤醒了。然后，我无法抑制想做「那个」，吞下他的精液的心情。
性爱术很危险。
让女性疯狂。
而且其性质恶劣之处在于，在精神正常的情况下，会为幸福而疯狂。
正因为如此,与此前相比——夏洛特看起来无比幸福，而且看到夏洛特能够恢复到她原本的样子，她根本不会恨戴兹蒙德或是弹劾她,甚至反而感谢的程度。
那种感觉，在喉咙接受他的射精时，自己也品尝到了那一片片……。
——值得庆幸的是，修炼性爱术的人应该是老爷吧。
我打从心底这么想。
癖术如果恶意利用,那么若是忽悠其他家的妻子或女儿作为俘虏的话，就很容易盗取那家的机密——总之,正经的贵族女性,为了生孩子的工具,自己也觉得那个命运枷锁,可以接受的教育是关键。
教育就是洗脑，前世是现代日本人的戴斯蒙德也许在哪里听说过。
——很少有贵族丈夫会认为妻子或女儿会对自己露出獠牙。事实上，在这种教育下，几乎不可能露出獠牙。
如果使用性爱术，就有可能从背后控制有权有势的贵族。如果想做的话，毒牙可能会伸向王室。
但是，老爷并没有这么做。
戴斯蒙德是个好人。甚至觉得自己很愚蠢。
而且是懦夫。
这么一想，虽然女仆的身份有些傲慢，但还是觉得他很可爱。我忍不住笑了出来。
但是性爱术是危险的，这一点是不变的。
正因为如此，才会向兰多夫询问戴斯蒙德过去的事。
不知道还有谁能使用性爱术，性爱术这种术，连兰多夫都不知道。即使确实存疑——、
——恐怕性爱术是只有老爷才能使用的术。
这种不可思议的新概念的灵感，加上在学习性爱术之前，即使没有性欲，也对女性的胸部和臀部感兴趣的奇特特质，两者结合起来才有可能成为性爱术。
世界上只有他一个人被宽恕了——
不仅是兰多夫，凯瑟琳的后背也不由自主地颤抖起来。不管怎么说，自己和那位老管家不同，是个女人，而且还是夫人的女仆。今后，我们可以向戴斯蒙德提出要求。
凯瑟琳把不能说的部分隐瞒了，向兰多夫报告了这件事。正因为如此，
「失礼之处，
由我来询问
。兰多夫大人是戴斯蒙德大人的伙伴吗?或者是达姆韦德子爵，还是——」
她问道。
而且既然说了「由我来」，那么这与凯瑟琳的主人夏洛特，以及身后的特拉斯伯爵家无关，凯瑟琳自己也会站在戴斯蒙德一边。
那位老管家看完了。凯瑟琳当然知道兰多夫希望戴斯蒙德有趣。正因为如此，
「我要帮你做一件有趣的事，别跟我报告了，闭嘴吧。」
他是这样说的。
而且他也跟着来了。作为后盾，他明确地说出了自己的立场。并且肯定了凯斯琳的推测。不管这种可能性是最高的。所以，
「哈哈,哈哈,呵呵呵……感谢哦,凯瑟琳殿。确实，这是我所不希望的有趣的事情。那么我也不会再试探。而且，我不想让你记住，也不想让你做点什么。请德斯蒙德大人自由行动吧不，倒不如说必须要自由行动。而且夏洛特大人也希望听到这番话。哈哈哈，我也觉得嫁给戴斯蒙德大人的还是夏洛特大人好。
但是，从今天早上开始，凯斯琳殿下的观察力、洞察力和行动力让我大吃一惊。我也觉得自己老了。凯斯琳殿下并不是我的部下，至今为止我都不知道您是这样的人，我从心底感到后悔。」
「承蒙您如此评价，实在过意不去。」
凯瑟琳像往常一样，面无表情，面容清冷，彬彬有礼地行了一礼。
这时，兰多夫开口了。
「放心吧，我会按照我的兴趣，不仅守护戴斯蒙德大人，还会守护夏洛特大人。」
「————。谢谢。」
这是不可能的。身为骑士的他信守诺言，并且称自己为「客人」，就体现了仁义。
在他不知情的情况下，戴斯蒙德阵营的团结变得更加牢固。
「还有，如果凯斯琳殿下需要的话，我可以去学吗?」
听到这句话，一向爱说话的凯斯琳也瞪大了明亮的眼睛。
那是一张连兰多夫都觉得很可爱的脸。
「一定要。」
在这里，甚至建立了只要知道戴斯蒙德就会心惊胆战的师徒关系。
他不知道这一点，却在夏洛特的卧室里向她摆动腰、实施性爱术。想到这里，女仆一个人在自己的房间里吐着热气。
——虽然肤浅，但还是很羡慕。
自从吞下他的精液之后——不，从那之前的「那件事」开始，我心中就燃起了无法抑制的火焰。
正因为如此，凯斯琳才会找兰多夫商量这件事。
「对了，凯瑟琳小姐有什么事找我商量吗?」
「是的，这次老爷去云谷村执行公务时，请务必让我同行。」
「哦。……呵呵，既然如此，就必须锻炼凯瑟琳大人，成为戴斯蒙德大人的护卫。」
「谢谢您的指导和鞭策。」
「呵呵，交给我吧。但是有一点，你一定要小心，千万不要死。」
「是的，我很希望。」
………………。
…………。
——我是个狡黠的女人。但是，我觉得这对老爷和太太都有好处。
戴斯蒙德已经没有办法从女人们的包围圈中逃脱了。
第六章 转世领主的公务或婚外情旅行（第一天）
6-1.
给盂兰盆节也必须去工作的人们--
--2019/08/13
——————————————分割线————————————————
他终于来了。
我终于要结合了。
被结合在一起，接受那位的精子！
排卵日的周期没有错。调整到适合那里。如果弄错了，那可就惨不忍睹了。不管怎么样，守护神大人和结婚时的我进行初夜权，紧紧地抱着我，在我的子宫里受精时的样子！——太光荣了，从现在开始就亢奋不已。
快来吧，守护神，亲爱的领主，最爱的戴斯蒙德·达姆韦德!
◇
「qiu pa、qiu pu……qiu pa c、qiu pu i、ju 呜呜呜呜……噗、噗、qiu pu c……」译者：这些音词就先用拼音代替
阳光灿烂的夏洛特卧室。 今天也不讨厌，依然淫荡的水声沁人心脾。
「哦，唔……哈……夏洛特……」
「qiu pu c，咻、咻……」
「哈，哦啊……」
当我从胯间回响到脊梁骨的极致淫感中醒来时，最爱的妻子正把脸埋在我的两腿之间，拼命地吮吸着我。
「jubu……，julo jubo julo julo……」可爱的舌头在肉体上舞蹈。
「啊，太舒服了……哎……」
这口淫侍奉实在是太粘人，太热烈了！煮得咕滋咕滋的种子们争先恐后地醒来。我简直像个女孩子似的，弓着腰。她喘着气，用舌头开心地舔着，脸向上抬起。摇晃着摩擦大腿，卷着波浪形的白金金色头发也让人受不了。
大概在我醒来之前就一直在吸吮吧，
「啊，喂……，要出，要出来了！接住我，夏洛特……喂！」
「嗯！……?」
bu zi bu zi，她用可爱的嘴唇抑制住跳动的男根，虽然才二十九岁，但看起来还是二十岁出头，那张光看气质就会让人误以为是少女的娃娃脸，用喉咙挡住了我的污浊。
对着热情的女人吐出早上的第一口榨汁，我吐出了痴迷的气息。
「ha hu...」
「呜唔....」
她把尿道里的东西都吸出来，让舌头爬到肉根上清理干净后，嘴唇才离开。她那白皙可爱的脸颊被染成了赤红，而那祖母绿的大眼睛却淫荡而湿润。
「嗯?」
张开的花瓣般的嘴唇深处，是像汤匙一样凹陷的粉红色舌头。果冻一样的白色脏块在上面不安地颤抖着。
「嗯、嗯……」
她闭上眼睛，咕嘟咕嘟，合上嘴唇仔细咀嚼。
「嗯……嗯……」
里面什么都没有了。
「--呼呼，今天早上的精液也很好吃。」
「哦，太粗心了。」
我只能说这种话了。我的早晨就是这样开始的。画着蛊惑人心的月牙的翡翠眼眸，因淫荡而扭曲的楚楚可怜的嘴唇。
就这样，她又把舌头爬到我的肉根上。用手指玩弄着球，吸吮、用舌头滚动、啪嗒啪嗒地，舌头被撑得卷起来，被叼到前端，再次被吞下去。
「ju bu pu bu pu……ju lo ju lo ju lo。」
「呜呼，哈！...哈！...」
刚达到高潮的敏感龟头被反复舔舐，如果重复几次划动，硬邦邦勃起，被妻子唾液浸湿的肉塔完成了。夏洛特摇晃着她巨乳——她的乳头已经开始勃起，应该是轮廓细腻的乳晕，像芝麻粒一样的隆起，诱惑的慢慢接近，挺起丰满的肉体跨向我。那张脸就像淫魔一样灿烂，散发出与二十九岁年龄相称的性感。
连口水都渗出来了。
「哈，啊……。那么，我就开动了……嗯……?」
她婀娜多姿地用手指托起丑陋的肉柱，朝自己的入口走去。半开的秘唇上淌着口水，虽然是粉红色的，却淫荡无比。
滋，滋，滋。（想象一下女上位的样子就行了）
「嗯……」
「啊！好大啊……，德斯蒙德大人的落〇少爷……心情舒畅了，把我那淫荡的肉撑开，刺了过来……，哈哈！..啊，嗯……」
浸湿了的金和铂金色的阴毛在之间越是缠绕，就越是紧密地贴在一起，被欢喜浸湿燃烧起来的肉壶就会紧紧地抱住我。
「心情舒畅，心情舒畅啊……」
「嗯……俺也是，夏洛特啊!」
「啊，啊啊啊啊嗯！」
摇晃着丰乳，眼角嘴角都泛起了淫乱的雌貌。她像要品尝着我被含在唇里的肉棒似的，扭着腰，淫荡着腹部。
「哇，哈啊！」
我伸出手，手掌里剩余的果肉从指间滴落下来，揉捏捏，再把乳头从根部捋一捋，她就哆嗦、哆嗦地抽搐着，发出无话可说的啼声。
当汗水滴在她那形状优美的下巴上时，
「戴斯蒙德大人啊……♡。」
她倒下了，在寻求着我的嘴唇。
「chu，chu，chu……啊……」
把舌头缠在一起，互相吞咽唾液。 这样看来，上上下下都被她侵犯了。
咕嘟，咕嘟。
夏洛特抬起膝盖，淫荡着腰，摇晃着丰满的臀部，享受着我自己。
媚肉的蠢动也好，勒紧也罢，都是无与伦比的极品。溢出来的水把我的珠子和肛门都弄湿了。被我的胸板压扁的巨峰的前端是软软的乳头。
汗津津的皮肤交缠在一起。散发出发情的女人的香味。
紧紧抱着她纤细的背，我也从下面把腰顶起来。
「啊啊♡是啊啊啊啊啊啊！德斯蒙德，德斯蒙德啊啊啊♡啊，啊啊啊啊啊！里面!你这个深奥的地方，好厉害，好厉害!啊，啊啊啊啊啊啊!」
她如此淫荡，肆无忌惮地娇声啼哭，纤细的手指与其说是责备，不如说是恳求。这也是没办法的事。
不管怎么说——
我也很高兴，很爱她，虽然觉得很不好，但还是不停地把子宫口往上推。在呼唤着我的甜美溃烂的声音和湿得几乎要烫伤的阴道壶里，我的极限终于到来了。
「喂！夏洛特！」
「德斯蒙德大人！嗯，嗯嗯~~~~~！」
我们紧紧地把嘴唇压在一起，互相的快乐的咆哮，一起--。
「啊啊啊……德斯蒙德大人在我的子宫里射精了……太棒了，德斯蒙德啊……呜呜，呜呜。」
「夏洛特……你的心情也很好。嗖嗖、嗖嗖……」
从大清早开始就激烈地交往的我们，以小鸟啄食般的亲吻互相纠缠。 -保持联系！
这个淫乱的二十九岁的孩子，自从教了口交之后，甚至还说:「如果能用我的口交叫醒你，我会很高兴的。」
每天——也就是说每天晚上都在拼命——用上下嘴叫醒我。
然后在清爽的射精的同时醒来！
太棒了！
虽然这是一种动辄从早上开始就变得窝囊的每天早晨的责备，这里是即使没有爱欲也有魔力的世界，如果对胯部进行【身体强化(性)】，使用贵族有余的魔力随心所欲。                但是，
他大声而恳切地说，如果没有这种魔法，就不可能面对这淫乱的二十九岁孩子的痴态。唉，真是幸福啊。如果没有魔法，这种幸福是不可能实现的。
但是，
尽管如此，今天早上的还是很激烈--包括从昨晚开始的。
如果是胆小的新兵，看到女人就会发抖。我确实是个懦夫，但我早就知道夏洛特淫乱的人，她已经溺水了，所以我很享受。而且，我也知道她变成那样的原因，考虑到这一点，倒不如说，对于这个二十九岁的孩子的色情，我也只能回应了。
「夏洛特，你再不换衣服的话，凯斯琳会生气的吧?」
我的肉棒被含着，不管是阴道肉还是手臂，她都压在我身上，「啪」的一声抱住了我。我也抚摸着她光滑白皙的后背。于是，他发出了愉快的声音。
「哎呀。就算被骂了也没关系，我想一直这样待到最后一刻。」
哇，刚才还表现出那么妖艳的痴态，现在已经退化成小孩子了。
「我不想离开德斯蒙德先生……嗯……」
你♡
还有阴道壶
「不想离开你……」
迫不得已地紧逼过来。
「嗯……德斯蒙德大人也因为我长大了……德斯蒙德大人不是也不想离开我吗？嗯……」
「哇……」
她汗津津的光滑皮肤摩擦着，她一边捏着大质量的果肉，一边扭动着腰。
「你这样做的话，我不就去不了了吗?」
「那就好了。德斯蒙德大人没有工作，一直和我在床上……」
呜呜呜呜……，那是魔性的杀戮，你知道吗？
「哇!」
她发出可爱的声音，我把她翻转过来，从上面压了下去。揉捏因重力而扭曲的巨白乳，用腰用力撑开她的大腿，把腰插了进去。
「啊，嗯，德斯蒙德大人那健壮的东西，把我推开了，擦了擦……啊，啊，啊。」
夏洛特也从下面抽搐着腰。
嗯，心情很好……，真的，要是能一直这样就好了……，
「对不起，夏洛特……哼……我是领主，你是领主夫人。你要明白我必须工作。哦……」
「是啊！」
就是这样。 从今天开始，为了补充防御装置的魔力，我不得不前往莫尔雷村进行公务。从我统治的「阿尔德拉领地」首都(笑)阿尔德拉镇到莫亚勒村，虽说我的领地再小，但我还是打算坐马车出去，预定三天两夜回来。
这个二十九岁的孩子，
＂我~不~想~离开德斯蒙德大人＂
那种事，我怎么可能轻易舍弃!
「嗯--啊--！大人打到里面去了，啊--啊--啊！」
嗯，嗯，
用力一挺腰，夏洛特就摇晃着巨大的胸部，扭动着身体。为快乐而陶醉的半张的色情嘴唇。尽管如此，他的眼睛里还写着:「你不去，我很寂寞。」
——哇……好难去啊……。
大叔，你马上做完工作就回来吧?就当孩子等着吧？回来后，再尽情地啪啪啪啪啪啪，啪啪啪啪啪啪吧？
「哎呀呀。戴珠蒙德和我是这样的。」译者：这段我查资料了也不懂什么意思
总觉得自己越来越像个孩子了……。译者：？？？
其实，想带夏洛特也不是不能带。 但与我不同的是，我不介意我住在哪里--尽管如此，虽然它为我们提供了尽可能多的住宿环境，但它是一个边疆领地的小村庄，它的环境是众所周知的；与骨子里就有贵族的夏洛特和只有我一个人的时候不同，如果领主夫妇一起来的话，对方的负担也是无法估量的。
「要是和德斯蒙德先生在一起，我到哪里都去。而且，即使放弃贵族的地位……」
那真是太高兴了，昨天晚上，
「我也不会离开你，夏洛特。」
「我很高兴，德斯蒙德大人，啊！」
虽然是这样，但不行就是不行。
「嗯，啊!」
我把她盖住，一边吸着嘴唇一边啪嗒啪嗒地动着腰。 揉捏丰满的乳房，揉捏尖端的乳头。
为了早上做爱，我们最近都不起来了。用贵族的魔力互相进行【身体强化】、【恢复】，如果想要的话就可以不睡觉，但是如果说把自己交给夏洛特被子里睡觉也很难舍弃，她也同意了。
只为了做爱而使用魔法，在这个世界上一定是我们这样的。
--但是，即使早起，残酷的时间也会每时每刻推着我们走向未来。
pan~pan~
敲门声。
夏洛特的脸就像被告知处决时间的公主一样。
「哇!」
紧紧。
她那灵活的双腿缠住了我的腰。手腕。然后紧紧地、紧紧地。
「哦，哦哦哦哦哦哦……」
「打扰了，老爷和夫人都已经到起床时间了，……………………。」
在清凉美貌的女佣凯斯琳那双纤细的棕眼的注视下。我向深处的阴道壶射精。 拼命地做了。 --或者说，被一次又一次蠢蠢欲动的媚肉榨干了。
明明被看到了，却像在说夫人是我的东西一样，戴斯蒙德大人虽然在阴道内射精，但还是无法解开那道「锁住」。
「您到时间了。」
不愧是一流的女仆。 这种情况的来龙去脉似乎一目了然。
罪的比例大概是老爷3，夫人7(也许有人会说我10就不好了)。但是，他那几乎毫无表情的样子，却让人觉得他被搅得一团糟，亢奋起来。
别，
最后的一滴，被吸到了爱撒娇怕寂寞的阴道深处。
6-2.
关于这章是你们最爱的女仆开始哦，接下来应该就是女仆剧情了。兄弟们，看完了记得点点赞哦！
咕噜咕噜地，马车走在没有铺好的道路上。
——痛死人了……,
之所以这么说，是因为没有【身体强化】，这是一种救赎，即使是作为领主的零头并不害怕座马车，这是一条没有修到不让人咕噜咕噜跳起来的程度的道路。即使不是像主要街道那样修整的道路，即使是首都(笑)，通往「阿尔杜拉领地」首都中央的道路也修整得差不多——话虽如此，也还是差不多。
与此相比，去莫尔莱村的路。 这是一条相当荒芜的道路。
作为一个领主，你可以把预算花在公共道路上--或者说，这是我的工作，遗憾的是，由于性价比不高，一直被过分的政务官驳回。因为，如果有逻辑性地构筑的报告书和基于缜密调查的数字一起被否定的话，我就没有理由勉强通过了。
贵族和领主能够推行这一制度，他们提出了明确的替代方案，只要通过定期的公费、马车来调动物资和人员就可以了。如果强行通过那里完全是孩子的任性，肯定会再次被蔑视的眼光看着。（译者：我还以为可以为所欲为）
虽然优秀到能在「王都」担任政务官的工作，但因为和上司争执而被派到这种地方的女中豪杰。只要是为了工作，当领主什么的都无所谓。即便如此，只要理和利都在那边，即使是领主大人也不得不沉默。（译者：注意了，有伏笔了！）
顺便说一句，我不会因为这种事而解雇你。最重要的是，她很优秀，而且她靠谱，在工作上，只要我不做傻事，他们就会对我抱有敬意。现在她都是完成了我管不了的工作才向我汇报，连让我做傻事的机会都没有!
只要坐上这辆蹦蹦跳跳的马车，我就会每次想起它，我是个器量小的人。
--呜呼，如果是这样的话，我应该带夏洛特来的。 那就连马车里做爱也不是梦了。
意犹未尽地想。但是，现在和我一起坐在马车上摇晃的是——
稍微，
我把目光转向问题右侧的人物。
「有什么事吗？老爷？」
…………。
没错！ 是一流女仆！ 而且！
ＭＥＩＤＯ⁉ ＭＥＩＤＯナンデ⁉（译者：什么意思？）
啧，被告知的时候已经在脑内完成了，所以已经够了。我原以为兰多夫的爷爷会像往常一样跟着我——但他去别的村子的时候，好像连他这个有放任主义的人也不得不跟着我。
嗯，这比在去莫尔莱村之前，和那个狡猾的爷爷一起在马车上咕噜咕噜地摇晃要好一百倍以上--而且那个爷爷，信息是从哪里泄露出来的；他对我说:「什么是性爱术？请您也告诉我好吗?」为了我屁股上的那个洞，我打从心底里想，因为我一直在做这种可怕的事，所以在这个封闭的空间里，在无法逃脱的状态下，没有被逼问太好了。（译者：爷爷~~来击剑吗？）
即便如此——为什么凯瑟琳?
你是我最爱的妻子夏洛特的照料员，也兼任护卫吗?
「老爷出差时，由兰多夫先生负责看守太太，其他女仆负责照顾太太。」
对此，连夏洛特都感到惊讶。
于是，「我可以跟着去吗」的争执也不是没有，不过，那里是即使退化成幼儿也有来历的贵族的千金。有兰多夫站在旁边，有其他女佣侍从，也就不能撒娇了。
「凯瑟琳，我稍后再和你谈谈。」
「当然，太太。」
这是夏洛特的专属女仆。
话说回来，这对我们侍奉的老爷和太太来说，不也是一种惊喜吗?但如果兰多夫的爷爷已经决定了，我就不会插嘴了--和我父亲的管家有关系，这是最难的。父亲肯定也会听爷爷的报告，而不是我这个问题儿童的。而且也没有时间，即使是夏洛特，只要凯瑟琳在她耳边说什么，她也会立刻
「看护老爷不在的家，是我妻子的职责。」
不知怎的，她就像第一次被要求看家的二十九岁的孩子一样……对我来说，这都不是什么值得责备的事情，说实话，在妻子看不到的地方和妻子的专属女仆一起出去，我觉得很不舒服，心跳加速，
「那我走了。」
她同意了。所以这次我的护卫是凯斯琳。村里的各位一如既往地照顾着我。政务官大人已经完成了各种手续和政治往来。
当我把一切都做好的时候，
「我，走了。」
就像是被送走了一样。和凯瑟琳在一个密闭的马车空间里独处。 ……当然会心跳加速……----与一个清凉美貌的棕色细眼、几乎毫无表情的暗杀者女仆独处，从另一个意义上来说，也是心跳加速……
「不，没有示威。」
当我在马车里被问到时，我回答了旁边的凯瑟琳。
「是吗？」
她像往常一样说。 但是，
--不近吗？
她现在还是女仆装。然后梳成上翘的红色头发配上女仆的白发边。她的气味在密闭的马车中散发出来，因为她太近了；
--从右边传来一股非常好的气味……。
我的心脏都快从嘴里蹦出来了!
确实，我和她也有过裸身交往（落，折翅勒。），口交的同时还请她喝精。但是，在没有妻子的马车里，肩膀互相接触，从各种意义上来说，应该是心跳加速吧！
（译者：括号里的是什么武技？！）
虽然这么说，她还是坐在旁边，而且还向我逼近，肩膀几乎要触碰了。出发后一直保持沉默。每当马车咕咚咕咚摇晃时，她的体重就会压在我身上，我的体重就会压在她身上。
不妙啊，这是一次真正的婚外情旅行……。
我到底该怎么办……，而且，真的是为什么凯瑟琳要和我同行……。她似乎对性爱术很感兴趣，但更深奥的是，根本无法接近……不对?要这么说，我不熟悉她。 太不知道了。
所以，我该说什么？可以谈谈太太小时候的事情，但总觉得和女人独处，谈论别的女人也不太好。但我似乎对凯瑟琳有一种莫名其妙的感觉……
不，嗯，虽然没有错。
但是，如果从我的肩膀传来她平静的呼吸，我就会担心我的急促呼吸和心悸有没有传到她那里——是这样吗?以她这样的娴熟技艺，一流女仆的「察觉气息」技能，我的内心动摇完全可以轻易分辨——
「德斯蒙德大人」
「哎呀……啊，什么凯瑟琳·」
糟糕，我发出了奇怪的声音。 领主的威严，领主的威严……。 在凯瑟琳面前，哈利波特也会被发现的。
而我，为了不让那个哈利波特被吹走，拼命地支撑着。
「德斯蒙德先生现在对我有性欲吗？」
「――――――」
「呼吸数和心率都在上升，瞳孔张开，鼻孔也在膨胀，体温也在上升，汗水的味道也在变化。而且，还隐约闻到了夏洛特大人的气味……」
真的！？
确实有勃起的感觉，只是内心有点僵硬，但还没勃起到可以称得上勃起的程度。可是这个女仆……、——这么说，说不定也会发出信息邀请?
「…………凯瑟琳，你想和我在一起吗？」
「…………好像是这样。」
「………………」--交叉反击！
「但是，我并不是想要老爷，我从一开始就注意到老爷疏远身边的女性、女仆们。这在学会性爱术、被性欲唤醒的今天也是一样的。应该是老爷不想让太太看到自己孕育的女性吧。虽然太太这么说，但如果能近距离看的话……,
一般来说，浪费身为贵族的老爷的种子，不接受阴道是被允许的。但是，老爷是可以多次射精的样子。如果您允许的话，能不能也给我实施老爷的性爱术?自从前几天喝了老爷的精液后，点燃在我子宫里的火焰只会变大，怎么也不会平息。」
--是的，凯瑟琳用布朗的细眼睛对我说。她那清凉的美貌一如往常，几乎是面无表情，但它所寄宿的颜「色」……
「所以，你今天跟来了……？」
「是的……虽然很可怜，但的确如此。请老爷对我实施性爱术，并习惯对太太以外的女性实施性爱术。这件事刚才也得到了夫人的谅解。而且，太太也可以更容易地惩罚老爷，二位今后的生活也会更加顺利——」
你是个想惩罚你老爷的女仆。 你是夫人的女仆真是太好了！话说回来，你也说过这样的话……。
然而，这是凯瑟琳第一次看到她的样子，她低下了头。
「你做了什么？」 我的声音，极力变得温柔。（译者：你真特么是个暖男）
「…………不……」
右边的体重有点重，让人难过。
咕咚咕咚，
随着马车跳跃的节奏，我和凯瑟琳的心跳越来越近。
「那只是客套话。我是个狡猾的女人。」
「…………」
「如果老爷拒绝的话，我就这样退出吧。但是，如果你允许的话，至少，我想吞下老爷您的精液……」
「…………」
「老爷？您看怎么样……」
悄悄窥视的清凉美貌的女仆。凯瑟琳还是和平时一样几乎没有表情。但是，即使没有她那样的洞察力，我也知道她的眼睛在担心地摇晃。
--说实话，我不知道为什么她会变成这样。（译者：呵呵）
说到其原因，虽然有很多个线索，但是女性，仅仅是这样就会有反应吗？即使不直截了当地说，从这个世界的性情况和我前世的经验来看，完全不知道。 但我们知道，这个一流的女仆，
对我的所作所为发情了。
我把右手放到凯瑟琳的肩膀上。
（微抖）
虽然没有太大反应，但似乎有一个小小的颤抖。
「对不起，是我的错，我给凯瑟琳添麻烦了。」
「不，那样的事……」
我戴着这个历经沧桑才得到的甜美金发青眼贵族面具，凝视着第一次为自己的想法而摇摆的女仆。
「那我就承担责任吧。」
「老爷，老爷……谢谢。」
然后我用左手铲起了她的下巴。
没有被拒绝真是太好了，我心里还是浮现出一种懦夫般的失落。
「如果凯瑟琳想喝我的精液，你可以喝，但本来--」
把嘴唇凑近了。
「不，不，请等一下，接吻……」
「那不行吗？」
口交可以，接吻不行，即使原谅，心也不会原谅……？
还是对内宫不好？ …………对不起！
但是，对屏息凝视的我，
「不，也不是不行。而且，我也不可能拒绝老爷的要求。我是希望您实施性爱术的……」
对她来说，还是没见过这种口齿不清的说法。然而，她似乎下定了决心。
「我也是自从那天起，不知不觉就萌发了性欲……嘴唇碰在一起，舌头也碰在一起，我『感觉』到了老爷。所以，我想要像太太一样为老爷的阴茎服务，是因为……」
我感到背上涌出一种阴暗的喜悦。
「啊……」
尽管被制止了一次，我还是把用左手抓着的凯瑟琳的下巴拉了过来，——我们的心跳在同一时刻跳动。
6-3.
我还以为这章都要搞上了，没想到还是在调情，害我兴致勃勃地翻译了一个晚上
「咻咻、咻咻、咻……、呼……、嗯……、老爷……啊……咻……」
马车里流淌着不义的水声，每当马车在恶劣的道路上跳跃时，彼此的嘴唇就会被淫乱地压乱。
第二次吻女仆的嘴唇柔软而娇嫩，还有一种甜蜜。
我搂住她纤细的后背，像她所希望的那样，把嘴唇压在她身上，几乎要记住这是接吻的味道，吃着吃着，舌头黏糊糊地摩擦着。舔我的脸颊，舔我的牙龈，舔我的舌头和上颚。然后，让她吞下唾液。
凯瑟琳紧紧闭上细长的棕眼，任由我肆意蹂躏她的眼睛。纤细的手指抓住我的胳膊，紧紧抓住我，让我麻痹。
「噗额……」
留下一座银桥，松开嘴唇，她几乎毫无表情的脸上有一种「新颜色」，尽管是微弱的。
渗出的眼神，微微张开的嘴唇……。
我的脊背上，一股股蠕动，像虫子一样的东西在爬行。
「凯瑟琳，张开嘴唇，伸出舌头。」
「是的，老爷……啊……」
轻轻爬出的粉红色舌头，滑溜溜地淫靡无比。
我是说，
「嗯、咻、呸……」
「哈……嗯……」
显然，她的呼吸变得喘不过气来。 吃着伸出来的舌头，舔着舔着，她也会自然而然地缠上我。我拉着她的下巴，把嘴唇朝上，把自己的唾液倒进那里。
「喝吧。」
「…………嗯……」
「下次让我吞你的唾沫。」
「……………失礼了。」
她把脸挪在我身上，就像我一样，垂涎着我。
美味。 这是甜蜜的，罪恶的味道。
「就这样，这次凯瑟琳要吻我。」
「是的……」
她热情而甜美地喘息着，按我说的做了。 这一次，她把舌头伸进了我的。
「嗯、嗯、嗯……」
直截了当地说，吞得太快了。
首先像我那样用舌头摸索着牙齿，一边看我的反应一边对着老爷的嘴说。唾液被吞了，舌头被吸了，为了奖励而吐出唾液，嘴唇就紧紧地压着吸了上来。
--那个，一流女仆的面具下，好象隐藏着相当粘稠热的东西。
说实话，在她面前，如果教她性爱术，像我这样的人应该很容易就会被玩弄。对此，我多少感到了一种危机感——
「啊，老爷……」
她那糜烂的叹息，似乎更希望能止住。
「嗯……」
如果咬住她的脖颈，她就会淡淡地颤抖着身体，就像被吓到。我就这样压着她，把围裙连衣裙脱下来。
「嗯……嗯……」
虽然穿的是女仆装，但作为正妻，我已经多次脱下女性的衣服给她穿过了。用在合法妻子培养的技术，袭击了她从小的随从。
她已经同意了，是她的女仆来找她。 而且，直到今天出发，她还隐瞒了自己会跟着他的事实，并要求接受性爱术。
「你真是个坏女佣，又猥琐又狡猾。」
男人不停舔舐有着与妻子不同的甜美香气和味道的女人的肌肤。
「十分抱歉……嗯……」
用力吸的话，身体会像花一样挣扎。我一边脱着衣服，一边用舌头朝着那个小小的鼓包爬去。光滑的皮肤接触到舌头，像丝绸一样的它被我的唾液浸湿得淫荡不堪。
与夏洛特相比，结果确实令人望而却步。但是，这反而是比较对象的错误。 尽管如此，凯瑟琳的胸部还是闪闪发光的美乳。不敢脱下全部，从脱了皮肤的女仆衣服的缝隙，与升华的女人的香气，享受上乳的柔软。
从女仆装上，像摸索一样地揉那个小小的胸部。
「啊……老爷揉得真下流……呼……」
「你要跟我顶嘴吗？」 我狠狠地吸了一口。
「嗯……不，我是这么想的……说……」
对被做的那样的她，喜悦抑制不住。
这样的事，不管妻子怎么主张文化没有不义，我的脑子里还是会在某个角落里控诉着。还有的人咆哮着说，不要让女人丢脸，要表现得更好。
然后他们不管怎么说都在后面友好地拉着手，让我吸着女仆的肌肤，揉捏着小小的果实。
我扑哧扑哧地解开纽扣，让她脱出女仆装。
马上出现的果实，虽然很小，但就像宝石一样。 而且，
「黑色啊……」
「是的，我总是穿这种颜色的内衣……难道老爷对内衣也很感到兴奋吗？」
她那双细细的棕色眼睛和往常一样，但只要是湿润的眼睛，就会让人心跳加快。话说回来，这个女佣果然敏锐啊。
「我并不是只为内衣而兴奋，但--这是对的。」
「…………，你是说颜色、形状、状况、谁穿什么样的内衣会有变化吗？」
「…………你果然很聪明」--太可怕了，太可怕了。
「谢谢。而且，老爷听说我穿了黑色内衣，很兴奋……」
「是的。」
如果你这样回答，
「----侥幸。」
「-----」刚才，嘴角好像笑了一下……
但是我纯粹的感动，马上就会被不纯的动摇推开。
「还有什么能让老爷兴奋的内衣颜色和形状，请您指点。我们把村里的内衣店叫来，让他们整理一下。同样地，如果你告诉他，他会很高兴配合您的口味。」
「是呢。……颜色和形状都能指示吗？」
「恐怕，可以和内衣店商量一下。」
「…………一回去就拜托你了。」
「知道了。可是……」
凯瑟琳向下看了一眼。 在那里，她的黑色内衣被我的手指抚摸着。黑布和白肤的对比非常棒，即使被劣情所驱使，也会觉得剥掉它太可惜了，是一件绝品。 但剥下来。
情色是对禁忌的侵犯。
「怎么了？」
他从下面伸出手指问道。吱吱吱吱，虽然很小，却享受着极佳的胸部的柔软，一边被黑布勒住，一边享受着那温暖。
「……不，我要脱下来，为什么……」
在这个没有情欲的世界里，她为什么会对这种事感兴趣呢?虽然她已经开始学会了性欲，但似乎还是不明白。
「迟早会知道的」--等等，但要希望。 虽然没有说，
「我会让你明白的。」
「嗯……」
我直接摸了摸布下面的鼓包，她轻轻扭动了一下身子。
「你有感觉吗?」
「我不是没有感觉到，但更重要的是，我似乎是对今后会有什么感觉的这种心情做出了反应……嗯……
我不摘下胸罩，直接摸着黑布包着的小果实。紧紧地揉搓着，凯瑟琳几乎没有表情，但在微微发红的脸颊上，她的叹息变得又甜又热。
毫无疑问，情欲的火焰开始燃烧。
「老爷真的很喜欢胸部。」
「…………啊，是的。」
我找到了她的乳晕。 虽然大小不同，但就像深处兴奋的时候一样，纤细的轮廓也从乳晕开始隆起。
「嗯，嗯……我的胸部，您喜欢吗？」
「如果我不喜欢，我就不会这么揉了。」
「呼！」
我用力地给她掐了一下乳头，她的呼气声变得很急促。
「不愿意吗？」
我使劲地掐着她的乳头，她的声音变得平日里难以置信的可爱，我的劣情也止不住了。裤子下面已经鼓得要爆了，疼得要命。
「不，」凯瑟琳静静地摇了摇头。 「我很高兴。」
她微微一笑。
「真可爱。」
「…………是吗？」
遗憾的是，那笑容很快就消失了。
「我说可爱。你的笑容也很可爱。」
「……开玩笑的吧。比起我，夫人更……」
「我不否认夏洛特的超级可爱了。但不可否认的事实是，现在你的脸非常可爱，让迷恋她的我感到困惑。」
「那样的……」
「真的。我还想再看看你的微笑。」
「啊……老爷……」
我在她耳边低声说，舔了舔她那优美的耳朵。凯瑟琳还不忘揉着乳房，捋着乳头，比刚才更难受了，我决定抓住她温柔的手，把她带到自己的胯下。
「好热」
她的手一蹭一蹭地动了起来。
甘甜的美感侵犯了我的肉芯，让这个技术高超的女仆去碰我是不是太过了，但膨胀起来的劣情，让我自己也想让心情变好。
取下凯瑟琳的胸罩。 出现在美丽的白双丘上，浅桃色的花蕾，胖乎乎的，可爱而下流的鼓起。
「啊，老爷，对不起，我知道以女仆的身份说这样的话是不礼貌的。但是，拜托你了。您能不能也像您说的那样，请您舔我的乳头，吸我的乳头吧。我也……。啊，太高兴了……、呜……」
我狼吞虎咽地舔着小果肉的尖端。舌头一缠，女仆苗条的肢体就会蹦蹦跳跳，吃，吸，还会传出甜美的声音。
「chuba，chubu，beru……」
「喂，哈……啊……，老爷，哎呀……」
淫情高涨的她抚摸我的股间。 那是一种让人蠢蠢欲动的腰间甜美感。
我无法阻止吸在妻子随从的胸前。还出现了一些咸味。
「啊，啊，啊……」
凯瑟琳抱着我的后头，压在自己的乳房上。
咕咚，咕咚，
马车跳到崎岖的道路上，压碎车内的声音向前驶去。
虽然觉得这样的事情不合适，但越想夏洛特，就越觉得劣情高涨。也有人说比较的女性只有女朋友。 以那样的女性经验，我对那个女仆出手了。
这是妻子公认的，之后如果受到充分的H惩罚的话应该就没问题了。但是，婚外情是一种文化，是对人妻的燃烧，这样的话，就会觉得不燃烧是不行的。
--哦，我知道这是最糟糕的？ 尽管如此，
我抱着女仆的背影，勃起的罪蕾
致
和,
狠狠地吸了一口。
6-4.
「啊、啊……老爷，这个……这样……这样……」
「呸、呸、呸……」
「嗯、嗯……」
虽然我现在看不见她的脸，但她现在一定长得很漂亮吧。
她原本面无表情的清冷美貌，现在的眉毛渐渐变成了八字形。声音也很甜美。
要说为什么我看不到她的脸,那只能是因为我是老爷，尽管身份是老爷,但却蹲在坐在马车椅子上的女仆面前，将尊颜插在裙子里玩耍。
被汗臭发情、呛人的母香味笼罩着，我从内裤上吸到了凯斯琳的女阴处。她之所以没有夏洛特那么多汁，是因为她虽然「期待」、亢奋、发情，但身体还没有完全变成那样。
不过这么说来，夏洛特从一开始就很容易被淋湿……这就是处女和非处女的区别吧。或者淫乱色情潜力，
我还没有足够的女性经验来判断。
所以，现在只要尽情地品尝凯瑟琳，把它开发成汁液就可以了。也就是说，不要老是和夏洛特比较，要把注意力集中在凯瑟琳身上。夏洛特也曾说过，在「痛苦」的时候，请好好疼爱她。
但是，凯瑟琳的魔芋汁也好吃得一塌糊涂。
沁入内裤的恶心味道加上汗水的酸味，还有那难以忍受的尿味。
「咳、咳、咳……」
裹在女仆的裙子里，抱着柔软紧绷的大腿，从黑色短裤里啜饮女仆汁。用舌头塞进去，如果能描摹女阴的形态的话内裤上情欲淫荡地浮现。
——我觉得我现在做着很像领主的事。
虽然是个缺德领主。
「哈、哈……」
我的呼吸简直就像狗一样，越来越膨胀的雌马淫臭，让我的理性发狂。
「喂!」
我用舌头抚摸着她那柔软的大腿，感觉女仆的肌肉很僵硬。
「老爷，您也喜欢腿吗?」裙子后面传来微微颤抖的声音。
「啊，不过让我着迷的是凯瑟琳的腿，真漂亮。」
我给你一些领主式的赞美之词。从裙子里面。
一边舔着大腿!
「不好意思。」
——嗯嗯，真痛苦。
「叮当、叮当。」
「…………」
我在大腿根部刻上自己的印记，用舌头把它扭进内裤的缝隙里。
「啊……啊……」
终于，魔舌直接悄悄靠近了她，令她痛苦不堪。
蒸蒸
雌鱼的香味越来越浓，不停地舔着柔软的河堤肉。因为太过亢奋，我的大腿几乎要爆炸了。
凯瑟琳的阴毛很浓密，和头发一样深红色。裙子里面很暗，只能靠触觉和味觉而不是视觉来感受灌木丛，我一边回想在浴室里看到的情景，一边扭动舌头。
「老爷，你竟然在这种地方舔我……好……」
哔，哔，
传达出她官能的颤抖。
我抓住她的大腿，让她把腰挺了出来，一流女仆似乎察觉到了老爷的要求，主动把腰挺了出来。但是，僵硬的大腿不会说谎。
这太让人受不了了……。
我用手指拨开黑色短裤。
「啊!」
哇，这声音太可爱了。
好了好了，叔叔会让你叫得更响的！(#^.^#)
「吸溜……」
把女仆裸露出来的淫裂舔了起来，又舔了下去。用两只手指撑开裂口，从舌头传来的，是宛如花瓣般楚楚可怜的小胚珠。这个没有情欲的世界，不可能靠自己玩弄改变形态。
呵呵，我现在就改成我的样子。
「嗟、被、春、嗯……」
「哇……是……啊啊……这、这是什么呢?每天都，老爷每天都这样对我……是……」
老爷每天都这样对我……,
——怎么了?
「羡慕?哈哈……」叼着可爱的小胚珠，问道。
「啊，嗯……」声音如实地洪亮，而且充满热情。
「喂，努秋……」
我舔了舔湿漉漉的淫裂，用舌头剥去阴蒂的薄皮。
「啊，不行……这……是……是……老爷……原谅……嗯……」
作为老爷最想听的排名靠前的话，
「叮当、叮当。」
「嗯……这、这、这是什么?」
我知道，只要吻一吻阴蒂，下面的蜜孔里就会溢出黏稠的汁液。她的裙子里已经闷得发闷了，过于浓烈的雌马香气，让我的理性感到头晕目眩。
到现在为止，他都只知道叫夏洛特，没想到这么优秀的女佣，竟然让她发出这样的声音，作为男人，他有了自信。不，也许吧，这个世界上的女性，因为没有情欲的概念，所以对性刺激没有耐性吧。
栗子和乳头因为某种原因摩擦而产生的感觉，我想不能说完全没有，但既然没有情欲，似乎也不会有那种感觉。
我第一次把嘴唇贴在女仆溢满真正快乐汁液的阴道孔上。
春春
把舌头拧了一下。
「啊，呼……啊……是，老爷的舌头……是这样的……是这样的……呜……」
我用舌头咀嚼着滚滚而出的秘蜜之泉，品尝着未开化的肉，啜饮着女仆的蜜汁。
凯瑟琳拼命压低声音。虽然声音甜美，但声音不大。但是，与平时平淡的声音相比，声音已经足够了。
「呸、呸、那……」
舌头蠕动着啜饮着，用手指振动着，仿佛要把鼓起的阴核压碎一般。不知不觉间，一流女仆的腰开始扭动，宛如从冬眠中苏醒的淫情之蛇。声音也变得不那么从容了。
「叽叽叽叽叽叽叽叽……」
「啊、老爷……有什么、有什么要来……啊、请制止我……」虽然努力不逃避老爷的要求，但僵硬的女体还是想从我身上抽身。
但是，你!千万不要停止责备!
把鼻子埋在红色的阴毛里，用舌头戳着阴道孔，用手指折磨着肉芽。女仆被逼得走火入魔，声音还是有些压抑，但从她那毫无余力的腰部涌起的真情汁液，却激起了老爷的嗜虐心，令人厌恶。
「呼、这、这到底是……我……嗯、嗯……啊……」
「喂，凯瑟琳，这就是女人的优点。」
「好、好……?哎……哦……」即使是夏洛特，也不会认为这是凯斯琳的声音。
我来教育女佣。
「对了，我要去的时候，就先说去了。」
「我、我知道了……」她的肢体更加僵硬了。「嗯……啊……好、好……老爷，我的阴道被你戏弄了……好、好……我要去了!嗬、好、好! ! !」
女人闭着嘴发出的呻吟声，贯穿全身的快乐的洪流使她惊愕、惊愕地痉挛，在我嘴唇紧贴的口腔里，吐出了绝顶的证据。
咕噜咕噜。
女仆的第一口汤让我喉咙里咕噜一声。
/
「啊……凯瑟琳，我让你去了，你也该让我去了吧?」
她在第一次高潮的余韵中，喘着粗气，脸颊红红的，表情却和往常一样，几乎毫无表情。或许她一直以来都是一个肃穆的女佣，已经深深感受到她要压抑自己的表情了吧。
即便如此，表情也不是一成不变的。哪怕是细微的表情变化，偶尔露出的笑容也会让人想要膜拜。
所以，如果在已经勃起到极限、即将爆发的阴茎上，再加上那棕色而纤细的眼睛和眼角微微垂下，就算是发射也无妨了。还有，汗津津的额头上沾着的发红的后发……。
还有浅粉色的乳头，挺起的小胸部，仍然在踢打着皮肤。
但是，以领主的威严，在你舔我之前，我要忍耐。
「不好意思，我先失礼了。我、我……」
「哈哈哈……」
她婀娜多姿地把手指贴在老爷的皮肉上，自己把脸凑过去，让舌头在上面爬行。不可能有什么犹豫。
不管怎么说，她一开始就说要让我舔，让我喝。
奇洛，莱洛
她的舌头摸着我的皮肤，舔着老爷的肉棒。当淫情过度的抖动时，
「舒服吗?」
抬眼看我，完美的工作状态。
「咻咻、咻咻……」
「啊……」
一边被那双眼眸仰望一边被吻，舌头在我的舌头上蠕动。
我觉得做老爷太好了。
指尖轻柔地旋转着小球。我带着难为情的愉悦表情吐了口气，她含着嘴走了过来。
「春、秋……」
「哦……哦……哦……」
感觉我的脑袋被狠狠地舔了一遍，领主的威严和老爷的矜持全都荡然无存，我一边呻吟一边后退。
各顿
马车摇晃起来。
「啊」，我跌坐在椅子上。
她追着肉棒，压在老爷的大腿上。
「呼、呼、呼、呼……」
「哇、哇……凯瑟琳，你做得真好……」
我一边往她的嘴唇深处吐着超前的液体，一边搔着她泛红的头发。原本就有些凌乱的一流女仆发型，在老爷亢奋的状态下被搅乱了。
「那、那、噗、噗」，她的嘴角渗出了口水。里面混杂着我的劣情液。
「好舒服，好舒服啊，凯瑟琳……嗯……」
我怀着激动的心情，捧起裸露在外面的小奶。
「嗯、嗯、嗯……」
她那响彻肉芯的官能让人欲罢不能。只要抓住她那丰满的乳头，好好地对待它，她那慌乱的嘴唇就会煽动起她的猥琐情绪。
老爷把吸在肉条上的女仆的裙子掀起来。凯瑟琳的屁股不输给夏洛特——不，搞不好还比夏洛特更大更有型。
来回抚摸，把手指咬进去，然后揉捏，…………，
「嗯、嗯、嗯!」
「…………难道，凯瑟琳喜欢被打吗?」明明很轻的。
「呜、呜、呜!」对愤怒的服务变得激烈了。
我不得不把力气集中在臀大肌上忍耐着，但还是伸出手指，摩擦着黑色短裤的裂缝。刚才让做的事有意义了，轻轻一按，就吱吱呀呀地响了起来。
按了按阴道孔。
啪!
「呜、呜、呜、呜!」
凯瑟琳的身体跳了起来。
「凯瑟琳果然是那种被打会兴奋女孩啊。」啪嗒、啪嗒地玩似的拍着凯瑟琳的屁股。「好漂亮的女佣。」我抚摸她的屁股，她摇着丰满的臀部回应我。
听到这样的反应，作为老爷，我真想让你吞下精液，但我的「懦夫」会在最后一线踩刹车。
不，改口说他是绅士，是诚实的。
这种状态下还会说什么啊，凯瑟琳。
尽管如此，那是即使出轨也无法跨越的一线，如果让夏洛特怀孕的话，绝对要让她怀孕○○，从内裤上抚摩着淫裂，现在让她用精液喝到你的嘴上，原谅我吧,
我的儿子要……,
「快、快射精了……凯瑟琳，你要全部喝光。」
「嗯、嗯、好、好!」
「哦，哈……」
把脸颊缩窄，用脸颊肉做成竹筒。被脸颊不断地戏弄着。
——这个女佣到底优秀到什么程度……。
那就犒劳你了。如果是受虐狂的话，应该也会接受的……,
我抓住凯瑟琳发红的脑袋，自己也轻轻摇晃着腰。
「嗯、嗯、嗯」♡。
从阴茎传来的触感，明显是愉悦的。我还是第一次做这种鬼畜的事，一心想让她开心——嗯，我说了谎。欲望的驱使——、
哥顿
马车跳了起来，用比预定的更大的力气。
「嗯哼!嗯哼!嗯哼!」
她把女佣的后脑勺塞到女佣的腹股沟里，欲望在女佣的喉咙深处爆发。如果说我不担心这样做会不会有问题，那是骗人的。
「哼、哼……哼……♡。」
她把脸贴在自己身上，细细的喉咙上下起伏着，想要吐出来的白浊。震动传到肉根，我一边擦着口筒壁，一边一次次地脉动。
身体咕咚咕咚地跳动着，欲望向女仆的咽喉吐出。
「哎呀呀，好难受……好舒服……」
「嗯、嗯……♡。」
一流女佣凯斯琳虽然被塞进了喉咙，但还是把我吸了出来。直到脉动的最后一刻都没有离开的喉咙深处，尿道里一滴不剩地吸了上来，她才终于把嘴唇吸了出来。
她的表情让我倒吸了一口气。
原本应该面无表情的清冷的美貌，却被一双棕色的细瞳，被无情的眼神染红了耳朵，眼角低垂。
哧哧地，
咀嚼着我的东西。
「嗯……♡啊……」
吐出的气息散发着性味，脸颊上还沾着我的阴毛。
如果能表现出那样的媚态，
「啊……」
女仆的声音中带着喜悦，我想这当然不是我的错觉。
「老爷，如果老爷方便的话……」
「啊，当然了。只要凯瑟琳，我甚至想拜托你。像你这么厉害，让吸多少都行。」
「不好意思。嗯，咻。」
女仆立刻又吸了上来，我不禁呻吟起来。
还有，我对被我施了性爱术，受不了而跟来的专属女仆，温柔地摸摸她的头，用力地摸摸她的屁股。用力地摸头，温柔地摸屁股，乳房、乳头、淫裂，还有肛门。一边尽情地享受着她的肢体，一边让她大口大口地喝下在【身体强化(性)】魔力持续的情况下能出的精液。
还顺便射了一枪。
咕咚咕咚，
在恶劣道路上颠簸的马车里，这种震动也让人受不了。我觉得对于说这条路就这样走的优秀政务官大人，给点奖金也不错。不过，好像也会被拒绝不要花多余的钱。对于他的先见之明，我只能低头。
如果这个空间是密室的话，我的性趣一定会让她皱起眉头，但凯瑟琳好像受不了。哈哈哈，一边抖着鼻子，一边继续为我服务。
如果只有雄性的气味，我无法忍受，但如果混合着发情的雌鱼的气味，我反而会干劲十足地释放出这种香味。
「啊，那么，老爷，我爱你……」
——她很容易堕落吧?还没有正式演出哦。
我也不是没想过，只是公务哪里的不伦之旅，既是享受，也是从一开始就被抽得越来越厉害，我没问题吧?这个女孩应该是护卫吧?我不会被女仆吸死吧?
我这个懦夫会这么想。
但是，不管怎么说，马车还是到达了云纹村——。
6-5.
曾经，云纹村是一个位于山脚的冷清村庄。
因为有山和森林，所以比以前的首都(笑)阿尔德拉更富裕。即便如此，那也是比较。与一般的富裕相差甚远。他们主要以狩猎采集为生。种植农作物也不是不可能，能扎根的东西实在太少，与其如此，还不如冒着危险分批进山。
因为是在农耕和狩猎采集的比较中选择狩猎采集，所以应该也知道「阿尔德拉领地」的贫瘠方式吧。至少在这一点上，阿尔德拉似乎要好一些。
哪边都是。
而且，住在这里的人，也不都是不得不来到这种掩人耳目的地方的人……作为他们的子孙的这里的村民们，也是具有
这种气质
的人。
我被封为阿尔德拉领地的领主，为改良这片土地而奔走的时候，也曾想过能不能改善这里，但这样一来就不可能再挖山了。阿尔德拉原本致力于农耕，属于那种细微的类型，所以接受了土壤改良，但这个村庄原本就几乎不从事农耕。即使进行了土壤改良，即使生活变得富裕，人们也不会轻易接受。
比起传统和自尊，富裕才是最重要的，最重要的是创造良好的生存环境。但是，如果是这样的话，原本就不会一直住在这片土地上。要是能和阿尔德拉会合就好了，而且——这样一来，依靠大量的人力，农地也能扩大。
后来人说，这里更轻松，更富裕，所以「去做」，这是被眷顾的世界，以及比起传统和自尊，更追求利益和效率的人们说的话。说穿了就是不考虑别人感受的伪善者，他们认为自己的价值观是至高无上的，追随他们、不追随他们的人就是落后的、野蛮的。
当然，说到这里只是牵强附会，首先生存才是最重要的，过于拘泥于传统而自取灭亡也是愚蠢的。即便如此，仅仅「活着」是活不下去的，这就是人类。只有在那里有价值和自尊，人才会有价值。
正面破坏传统是一种居高临下的野蛮行径，但一味地保护传统只能成为化石，使其腐朽。
这是难点所在，但我决定不改良土壤，而是发扬这个村子的长处。
而且很好地配合了。现在——开始，不要以为领主就能喜欢我们啊?只要你硬要按住我们，即使我们是最后一个人，我们也会抵抗，即使武器只有一颗牙齿，一枚指甲，我也一定会报你一箭之仇!就连气势汹汹的村民们——也像阿尔德拉的其他居民一样，把我当成了守护神。
所以，我从一开始就没有考虑过那么复杂的事情，但我也不是输给了村民的威逼和气势!
不过，也不是没有像那时那样，觉得兰多夫老爷子这么依赖，也不是没有觉得这个老爷子太自私。
「久等了，戴斯蒙德先生，欢迎您光临。」
太阳快要西斜的时候，我来到云纹村。
木造房屋鳞次栉比，小巧玲珑。斜阳覆红，如果是感性的人，一定会被这种刻骨铭心的乡愁深深吸引吧。
但是，遗憾的是，我已经来过无数次了，而且，对这光景，别说感受，简直被震慑住了。从马车上下来，村长等村民们齐刷刷的热烈欢迎。还没到初夏的春天的傍晚应该有点冷，但他们的热情反而让人觉得闷热。——别开玩笑了，(物理层面)。
「我听说这次不是兰多夫大人，而是女佣。真是位美女啊！这可真是对眼睛的毒啊。」
村长笑起来很开朗，太阳晒得很黑，看上去三十多岁。作为村长，我觉得他还挺年轻的，不过——这也难怪。这个村子的「长」，比起政治力量，更重视腕力，所以由村里最厉害的人担任村长，领导全村，政治外相由顾问们决定。
所以，村长是那种直来直去的强硬派。而那些顾问们，虽然年纪都不小，但都很能干。一看就知道精力旺盛……,
然而，在这个没有情欲的世界里，虽说凯斯琳很美，却没有丝毫好色之色。那只是感想而已。
唉,
「总觉得怪怪的。」「领主大人很开心呢。」
总比被这样说要好。——不过，在那之前用【净化干净】把气味和汁液都解决了，嗜好也整理得整整齐齐。
——呵呵，女性的情欲和欢愉，只有我自己知道就好了。
哎，我还想暗自笑呢，可是放眼望去都是肌肉。
「哈哈哈，这个村子的妇女们也不甘示弱啊。」
为了不让脸颊痉挛，我竭尽全力。顺便说一下，在这个拥有众多漂亮女性的世界里，这个村子的女性大概也不例外，她们虽然不是硬撑的人，却有着柔软而紧实的身体——我觉得她们在原本的力量和战斗力上是无法取胜的。
「要是让领主大人费心的话，我才不好意思呢。那我把行李搬过去。喂，你们!」
「啊!」「嘿!」
是体育系的……。
————可是，
「不必了。」
「哈哈哈!」混蛋们和淑女们的喊声四起。
凯斯琳一个人把带来的行李全部拿了起来。说实话，我自己的行李、换洗衣服、日用品什么的没那么必要，衣服(内衣)只要净化干净就可以了，也没带什么发胶和古龙水之类的。
所以只需要一个包就可以了——那里虽然腐烂了，但还是带着贵族、领主的公务、不伦旅行、外观用的行李来的。里面是给这个村子的礼物。对方也知道内容，所以也没什么好看的，但在这里分发也太敷衍了。
所以，先把它作为我的行李搬过去，在那里进行适当的交换之后再交给你。是要交给全村的赏赐品。虽然是个小村庄，货斗里也没有那么多，只是可以一起装上马车的物品。
这次是用领内的草莓做的配酒类。
女性们喜欢水果，酒是男女都喜欢的。
感觉上就像抱着两个酒桶一样。
但是，在魔法的作用下，里面塞满了超出外观容积的东西。如果是平时，这个村子的男人们需要几个人才能抬走的东西，她却能轻松地扛起来，像平时一样面无表情地走着。
我不认为她和刚才疯狂扑在我身上的女孩是同一个人。嗯，刚才的样子才和平时不一样呢。
而且顺便一提，我们的行李被凯瑟琳的魔法【收纳】了。这个箱子如果能【收纳】不就好了吗——面子和容量的问题。
但是，这样一来，村民们就认识到她不只是个漂亮的照顾人。
——可怕的是。
「不愧是戴兹蒙德大人的随从。请务必在之后比试一下。」
………………。
——比试?
当然这不是床上之战，而是实战之战。不管是男性还是女性，都会两眼放光。这个战斗民族真是的……。
不知道你知不知道他们掀起旋涡的热度——不，这个女仆怎么可能没注意到。因为她是优秀的「察觉力」一流女仆。
慢吞吞地，别说被带走了，反而用毫不松懈的步伐朝着住宿地走去。我会一边端正作为一个竭尽全力的贵族的领主的威严，一边与之同行。
——然后
「怎么了，老爷？」
「……没什么。」
「是吗？」
啊，这次的这个，要是能顺利结束就好了……。
我的「懦夫感觉」是让汗毛稍微立起。
／
「戴斯蒙德大人！」
被带到村长伊恩家的时候，那个女儿莫妮卡很有气势地抱住了我。虽然凯瑟琳做好了准备，但我已经在紧要关头用手控制住了
莫妮卡
痛快地拥抱
了我。
「哼!」被十五岁的女孩拥抱固然好，但被战斗民族的少女——不，她是非常非常可爱的少女。
亚麻色的头发剪得很短，眼眸炯炯有神。她的脸晒得黝黑，堪称活泼少女，我从像艾米莉那么小的时候就认识她了。就像被亲戚家的女孩子亲近一样，像艾米莉那样，各种各样,各种各样!(因为很重要，所以说了两遍)因为不用顾虑，所以可以心满意足地拥抱我，然后抚摸头。
「嘿嘿。」
天真无邪的样子也是我的治愈点。最近好像变得有女人味了，咦?这姑娘有这么甜的味道吗?我慢慢地开始这么想，也不是没有可能，但勉强，我还是以纯真的心情回应了她。
——嗯嗯，不痛苦，不痛苦。
虽然物理上有点痛苦。
对贵族、领主,过于友好了,但她还小的时候,「可以啊」既然说了,事到如今,还是说不行的,我也能很难说她可怜,她的成长,充分感受到这种行为,我也不想停下。
我就像在确认亲戚家女孩的成长一样，带着毫不含糊的心情——(以下略)。
而且，
「啊，戴斯蒙德大人，好久不见啊!戴斯蒙德大人的气味，叮叮叮，叮叮叮，叮叮叮……」
——彼此彼此。
「…………真羡慕。」
呼! !
听到她嘟囔的声音，我不由得在心里发出夏洛特般的声音。既然夏洛特不在，现在我就是萌要员了。——嗯，没有需求吧。但是，刚才凯斯琳不是说过吗……?
——但是，即使被莫妮卡紧紧抱住，只转头看她，她还是一如既往，一副冷艳美貌的几乎无表情。尽管如此，那双棕色的细瞳还是盯着紧紧抱住我的十五岁活泼阳光美少女……,
总觉得有点冷的只有我吗?
「莫妮卡，你差不多该离开了，让戴斯蒙德大人坐到椅子上吧。而且你一会儿——」
「呵呵，是啊，我知道了。」
我就这样当上你的椅子吧，我再看看你其他部分的成长情况吧，因为这会导致威严崩溃，所以我没敢说——待会儿?
——嗯，也就是说以后会有很多人陪你吧。
我也是这么打算的。当然是纯粹意义上的。就像凯思琳被村民们要求一战一样，莫妮卡也来求我一战。拥抱的延长程度的互搏。
不过，我虽然腐烂了，但毕竟是领主，这点她也很清楚，不会动真格地把我甩出去。——啊，如果你认真的话，我根本赢不了。不管怎么说，我们这里的运动只有在领地内散步，最近终于增加了床上运动。虽然她的全身运动强度越来越大，但她平时就在山野间到处乱跑，忙着打猎，怎么也赢不了她。
然后在村长家里放了礼物，摆出要赏赐给他的样子，短暂的畅谈之后——
6-6.
「来，请喝一杯。」
村长伊恩给我倒了酒。玻璃酒瓶和玻璃酒器。这是为领主一行(两人)准备的餐具，这里也是为了领主住宿而建造的住所。这是为了领主大人的身份不同而建造的建筑，是比村长家大一圈的两层楼，除此之外，内部装修虽然也很努力，但作为一个领主大人的住所，实在是不合适。想象一下露营地的木屋。不过，对我来说，这就像避暑胜地的别墅，反而更喜欢。
但是，我不太喜欢为了贴金而放置的熊、鹿以及魔兽的头部。其中也有一些是兰多夫老爷子弄的，不管对方是否同意，我都会想起他，产生一种被监视的感觉。
凯瑟琳就像影子一样站在我身后。兰多夫的时候我也很担心，现在他真的像个影子一样站在我面前，我真的很担心。大概是为了不让主人费心，尽可能地让主人不在身边的样子消失，才把气息消失的吧，这种消失方式简直就像个暗杀者，很可怕。我很想劝她也坐在同一个座位上，但遗憾的是，我做不到。
领主的身份也很麻烦。
用木头做的桌子上摆着山珍野味，有野兽的肉、汤、树的果实，还有村里酿的酒——只要把它当成是米酒就行了。
不是女佣，而是肌肉发达、皮肤黝黑的村长给我斟酒。
遗憾的是，在这个没有情欲的世界里，漂亮的地方确实在外表上很受重视，但正因为如此，如果没有让女孩子侍候、款待的概念，那就太遗憾了。即使是地位高的人亲自斟酒是一种身份地位，但又有什么好难过的，非要被一个又一个严厉的大叔逼着喝酒呢?
顺便说一下，我用【身体强化】把肝功能【强化】完了。在公务期间因为喝酒而导致领主大人的混行，我也没眼看——说实话,即使平时也没喝到这种程度——所以如果说喝醉了，在这个没有色情的世界里让女人抱着我的话,如果是在这个村的话好像也不足为奇。
不，真的没有那个吗?即便如此，和他们的关系、立场也很困难。
伊恩的太太也在场。反而我希望她先给我斟酒。
但是，如果是平时的话——
「莫妮卡怎么了?」
我问道。
如果是平时，虽说没有女侍从，但只有她例外，她会活用身为村长女儿的特权服侍在我身边。伊恩应该也知道我喜欢她给自己斟酒……,
但是，伊恩的表情有点奇怪。
「正在办结婚宴呢。」
「是吗，结婚宴会——」
————啊?
「谁?」
「是莫妮卡。那家伙今年十五岁了，前些日子终于来了。而且，简直就像瞄准了一样。瞄准了我的女儿，拥有瞄准了的猎物就不会放过的猎人的血统。对了，戴斯蒙德大人。」
「啊，啊……」
虽然杯里还有酒，但是是体育会系的气氛吗，所以被劝酒的人一饮而尽，然后接受斟酒。
但是，我的内心却很激动。
——真的吗——我一直以为他是个孩子，现在也觉得他是个孩子……刚才还抱着我，那种感觉也……尽管如此，莫妮卡终于……,
令人感慨良多。而且，从伊恩的口气来看，好像是前几天的事。以前没来往过吗……,
痒痒的。她也长大了啊。
「戴斯蒙德大人的鼻孔鼓起来了。」
「————」
凯斯琳小声说着，我慌忙调整了一下表情。一流女仆的用心，是为了不破坏领主的威严。我第一次觉得自己有了像样的随从呢。但是，被她指出这种变化，也不是没有复杂的想法。
但是，莫妮卡结婚了……,
村民们把我带来的土特产分配后，每次都在广场上举行能喝能唱的庙会般的宴会。即使在这里也能感受到外面的喧嚣。我是领主大人不能参加。不管怎么说，这个村子里的人都是体育系的。假如领主喝了酒做出了奇怪的事，那就糟了。
而且，说实话，我本来就不擅长在外面观看节日庆典，却不擅长和别人一起庆祝。所以我得救了……从肌肉发达的村长手里拿酒喝，哪一个都是。
但是，这个宴会的时候，正好是结婚的宴会，确实是很有魄力的。
「是吗,那么——」我本来想现在去道贺的,但邀请伟大的人来也不行的吧——说回来，他们不但不会冷，反而会在不好的意义上让人热血沸腾，所以并不是有讨厌的预感。
「待会儿请允许我说些祝贺的话吧，当然，也要祝贺对方。」
「什么?」
村长一脸惊讶，和妻子面面相觑。然后战战兢兢地说:
「戴斯蒙德大人，您难道不明白吗?
莫妮卡结婚的是守护神，也就是说，不是你吗
?」
「呼!」——咪?
也就是说，被盯上的猎物是我!
我终于发出了疯狂的声音。
「可是戴斯蒙德大人,允许每个村庄有一个人与土地的守护者结婚，不是吗？ 莫妮卡是我的女儿，是伊雷村的村长之女，而我所有的大女儿都已经结婚了，所以说这个角色会交给莫妮卡。 我以为我们在几年前就已经同意了?」
啊，是、是吗……?
我瞬间搜寻着记忆，咳咳咳咳……,
「我长大后要嫁给戴斯蒙德大人!」
「哈哈哈，等我长大了。」
「哇，太高兴了，绝对的，戴斯蒙德大人。」
「啊，知道了知道了。哈哈，哈哈，哈哈(回声)。
咳咳咳咳……、——结束了。
呼! !
啊，这不是「长大后要嫁给爸爸」「哈哈哈，太高兴了，这家伙」之类的话吗?确实，最近别说是亲戚家的女孩了，就连亲生女儿都在计划具体的计划中说「长大后要嫁给爸爸」，不过，这么重要的事情用口头约定来决定的事……,
「当时我问过兰多夫大人，他说要整理成书面材料。」
——啊!
我记得云纹村确实也同意了承认这种形式的文件……?
可是对方……不，按照前例是这样吗……,
但是，但是，
「莫尼卡那事，马上制作书面至戴斯蒙德大人的宅邸申报,不久来了一个回复，说是去给防卫装置补充魔力，就在那时一起。我还以为他跟戴斯蒙德大人说过……」
「啊……」
我身后一个令人难以置信的人发出了声音。
不会吧——我是这么想的吧?
我轻轻地把头转向那边。
平日里几乎面无表情的清凉美貌女佣，露出了一副若隐若现的表情。她以九十度角迅速弯下腰。
她那顶发红的头发在摇晃，可能是心理作用吧，女仆证白的头发看起来也很奇怪。
「实在抱歉,因为和老爷在马车内很紧张,此后,也错失了传达期。这样的丑事,……。我自己也不能相信,无论怎样的惩罚也接受。老爷,让女性疯狂……」
不不不，现在你这么说，我还以为你是想受惩罚呢。
然而,虽然角色扮演的性格还没有完全掌握，但是即使她是个变态的女佣，被迷得神魂颠倒,沉迷于喝精液,工作方面,我觉得她不是那种为了接受惩罚而故意失败的女性。
也就是说，这姑娘比我更疯狂，对，疯狂到令人发狂的地步——
——好可爱啊。
但是，这是一个严重的错误。不过，我对她太过分了，就像平时在马车里问兰多夫有没有姑娘可以使用初夜权一样，对，忘了问她。
——不，我觉得没有必要问凯瑟琳。
而且，在恢复记忆之前，我这个性欲不高的人，一般都是接受初夜的权利的，所以说这是一个惊喜。在这里过去也用尽全力来杀我。
只是找回了前世的记忆，以前和今后都是我，这是怎么回事?
话说回来，女仆九十度弯下腰谢罪的话，就像鬼畜领主一样，让人无法接受。即使想显示领主的威严，这种示威也不是我所希望的。
喏，一直以来都很友好的伊恩夫妇，不也咽了一口唾沫吗?
「凯瑟琳，抬起头来。」
「是的，老爷……」
——啊，眼睛红红的，感觉有点要哭了。
那只是一点点的变化，如果不是经常关注她的人，是不会注意到的。看到这一幕，我倒觉得是多谢款待，也不是不刺激我的嗜虐心——在这种情况下，我发自内心地谢罪，酌情考虑的余地，而且我不是会因为一次失误就斩首的领主。做出来的事，弄不好确实是很严重的事，但最终也不至于酿成大事。
「不要再这样了。」
「是的，我会铭记在心的。」
似乎松了一口气的是伊恩夫妇。
不过让人意外的是，我是不是被吓到了?不过，如果是领主的话，本来就会被吓到吧。我想她应该没给我看过那种地方……。啊，老爷子，是兰多夫老爷子?，你是说兰多夫吧?即使是无法让我获得真正自由的武器，只要有那样的东西，也能起到示威的作用吧。
——兰多夫老爷子！
但是，丑态毕竟是丑态。
「凯瑟琳，不过我以后会惩罚你的，你要记住。」
「是的，非常抱歉。」
女佣低下了头。殷勤、优雅。
还有看起来有点开心的，是我想得太多了吗?
「不好意思，让你看到这么难看的地方。」
「不、不……」伊恩夫妇惶恐地说。
所以我才会说领主也不可怕，是害怕吗……。
尽管如此，伊恩还是说:
「那么，这次的话……」
哈哈哈，真坚强啊。但是，如果是我的领民，就必须坚强。
「放心吧，我接受你的请求。莫妮卡和守护这片土地的守护神结了婚，用她的初夜权向我求种子。然后，作为和守护神结婚的证据，我会配种直到怀孕为止。」
这么一说，被这么一说的十五岁女儿的父母，脸上顿时明朗起来。
——嗯，我自己说得都快吐血了。
以前的我，经常不假思索地说这种话。而且，
「谢谢，戴斯蒙德大人，拜托你了，让莫妮卡怀孕吧。因为那家伙说他太喜欢戴斯蒙德了，根本没想过要给别的男人生孩子。」
哇……真的吗，被人喜欢很开心，但太激烈了……。——不，我很高兴啊。
也就是说，她和
艾米莉的母亲苏菲是一样的
。
「来，请戴斯蒙德大人，如果是戴斯蒙德大人的话就不用担心了，不过这酒还有滋补作用，明天晚上就拜托您了。」
「啊，交给我吧，我一定要让你们的女儿怀孕。」说着，我喝了杯里剩下的酒，从伊恩那里接过新酒。——哼!(吐血)
守护这片土地的守护神。
也就是我。我做了各种各样的事让这块领地变得富裕。不仅是首都(笑)阿尔德拉，还有云纹村。
因为太过感谢，甚至达到了崇拜的地步，被当成了守护神。尽管如此，在得到感谢的同时，与平民的友好关系。虽然没有那种实感。而且我觉得他们也没有那种感觉。
而且，我并没有得到神格。
尽管如此，这种感觉、概念对某件事还是有效的。
也就是说，平民和贵族不能通婚。但是，
平民可以和神结婚
。
当然，这并不是字面上的意思，而是在旧的因袭中，例如为了阻止河水泛滥，在干旱时为了求雨而做的祭品。也有用「与精灵、「神」结婚等来表达的。其中似乎也有被称为「神」的魔物。或者是自称为「神」的人……。
有一位体弱多病又聪明的女性找到了这段历史。顺势强迫了一下吧。
虽然自己这么说有点小羞耻，但她还是爱上了我。好像是恋恋不舍——。为了和身为贵族的我形式上结婚，为了一定要孕育孩子，
她开始寻找与作为「神」而非贵族的我结婚的概念。然后，作为和「神」
结婚的证据，直到孕育孩子为止配种
。
不，当然我不是神，为什么会有那个牵强附会的理论，不过，
在那之前因为夏洛特的事情而没有获得初夜权的我
，即使这样，恐怕也——和她变得亲近了如果她抱着必死的觉悟向她申请了初夜权的话，她就不会拒绝了吧。
但是，她说，即使是为了这个，她也不愿意和我以外的男人，即使是没有接受子种的形式上的婚姻。那个瘦弱的病体究竟在哪里隐藏着如此的热情呢?而且，也没有男人愿意和这样的她结婚。
她凭着自己的聪明找出了这个概念，并建立起了牵强附会的理论。
作为镇长的女儿的自己生祭性地和土地的「神」签订婚姻,使用那个初夜权被授予贵族的我的子种，然后在得到和「神」结为婚姻证明的孩子之前，为了知道自己是否怀孕了，在怀孕之前进行阴道内射精。
我接受了。也被感情所吸引。现在回想起来，她在对我的爱情之火熊熊燃烧的同时，身心俱疲，但如果因此开创了接受初夜权的先例，就会接二连三地接受初夜权。尽管如此，除她以外的女儿们并不是怀孕前的阴道内射精，而是一个一个地。领民的女儿们为了提高怀孕的概率，把日程定在排卵日，但这也不是绝对确定的，原本拥有魔力的孩子就很难孕育，中奖的概率也很低。
猜中的孩子们就会被称为『D . 戴斯蒙德』。
————可是，
这次莫妮卡想要使用的不是一般的初夜权，而是那个特殊的人。
莫妮卡像亲戚家的女孩一样，而且和艾米莉差不多大年纪的时候，就当做亲戚叔叔一样守护着我的莫妮卡，她像巨大的火焰一样要求我给她配种，并且告诉我除了我以外不需要别的男人。
——不，真的吗，那种预感就是这样吗……?
心跳，心跳，然后闭上眼睛看那心跳的内容。
对于这一意外的等待已久的东西，对于鸡心的负担是无法估量的。说什么不伦之旅，难道是因为对不贞感到心惊胆战才遭到惩罚的吗?说是惩罚太失礼了，与其说是惩罚，不如说是奖励吧。
就这样，看起来很安心的伊恩村长夫妇，即使好好招待了我，我也可以两个人一起去宴会，我说这样就足够了，就这样送出了。毕竟，结婚的主角是他们的小女儿。
虽然莫妮卡孕育的是我的孩子，但结婚的却是身为「神」的我。那种东西，根本不存在。身为「贵族」的我不参加宴会。
我想，好了，我该睡了……
我和「她」同寝室，她迫不及待地等待着我的惩罚。
6-7.
「老爷，非常抱歉。」
来到宿舍二楼的卧室，女仆再次深深地低下了头。前生犯了不幸的事，经常召开谢罪记者会，我希望她能向我学习，所以低头的方式正符合诚意。
我觉得是自己在做坏事。
煤油灯的灯光，她被染成暗红色的头发，女仆的裙摆白纱，还有这些为了让领主留宿而努力的人——地方村庄的宿舍，和那里不相称的高规格的古典女仆装。让它们以令人觉得艳丽的阴影浮现出来。
「抬起头，凯瑟琳。」
「是的……」
女佣的眼睛红红的，眼中荡漾着歉意。
这样看来，应该不会为了受到惩罚而故意犯错。而且她是一流的女佣——如果沉迷于性爱术而犯了错误的话，那也太不正常了——但这么随便地抠也太失礼了。
虽然很可爱啊。
尽管如此，惩罚还是惩罚。
我要试着变成讨厌的家伙。
我用蓝色的眼睛看着她。我是身材高大、金发青眼的贵族。坐在床上，凝视着站着不动的女仆。
在旁人看来，这无疑是令人垂涎的漂亮构图。
「你只顾着被我做下流的事，所以才疏忽了工作。真是的，夏洛特是怎样教育你的呢?你虽然是妻子的专属，但既然是我的公务，现在就是我的女佣。让主人出丑是不允许的。」
「非常抱歉……」
凯斯琳低下了头。
等等，等等啊?别哭啊?
因为我并不想做那种事。
「所以我想惩罚你。」
女仆的肢体感觉僵硬了。
「你现在该不会有什么期待吧?」
「怎么可能……」
「那你过来把裙子掀起来，让我能清楚地看到你的内衣。我先来确认一下你是不是情绪激动。」
「————」
凯瑟琳似乎屏住了呼吸。她的脚步就像一只在空中行走的猫，来到我面前。
哧溜一下——
哦哦哦……女仆轻轻地移开视线，卷起裙子，露出黑色内衣的魅力。煤油灯的灯光淫靡地舔着她白皙柔软的大腿，鼠蹊部的阴影下，可以看到她卷起裙子的小腹和肚脐。而且是吊袜带!拉起白袜，白、黑、「肉白」的对比已经是淫荡的艺术品的境界了。
如此一来，在充满情欲的世界里，对女仆出手的主人横行霸道也是无可奈何的。我隔着内裤伸出手指，指向在马车上也让我享受过的女仆的私密部位。
呵呵，呵呵。而且，仅凭指尖的感觉，好像没有湿。
「嗯……」
「凯瑟琳，你感觉到了吗?」
「老爷的手指好猥琐……不……」
「你把责任推给别人吗?我说我只是触摸而已，难道不是因为你的身体很恶心吗?」
我用力在她的阴道口来回摩擦。
「哈哈……」
擦来擦去，隔着布的裂缝好像开始发热了。
「果然是肉体太卑鄙了。」
「嗯……请原谅我，老爷……嗯……」
「请原谅我吧?你在说什么呢?我还没有惩罚你。我只是在确认，你是否愿意接受这种情况的惩罚。惩罚才刚刚开始。」
——我很兴奋。
用勾状的中指，咔嚓一声挪开黑色短裤。那里有闭合的淫裂。然后，
嗯♡
淫荡的线轻轻拉开。
「不是湿了吗?」
「那、那是老爷……嗯……」
没再多说。
呵呵呵，真是个好孩子啊。
到现在为止，她那干练的姿态、刺客般的行动，还有爽朗的那细长的眼神，有时就像被人盯着似的，说实话，她很不适应。也正因如此，我的嗜虐心越发炽烈。右手中指移开内裤，左手拇指和食指拉了拉船舷边的河堤肉。
啪啪♡
说着，打开了闭合的淫裂。
煤油灯的灯光使雌肉更加淫靡、妖艳、魅惑，做好临战准备的愚息在裤子上搭起大大的帐篷。当你玩弄的时候，就会渗出蜜来。
痛苦的呻吟不断地往下坠。我把食指换成中指，撑开裂口，用食指滑溜溜地擦着。
「啊、啊……」
既不反抗也不抗议，犯了错误的女仆被主人用手指嬲了。但是，
「明明是惩罚，你却很高兴，这不是惩罚吗?如果你变成了一种习惯，为了得到惩罚而故意犯错，那可就麻烦了。」
「我、我不会这么做的……哼!」
摩擦阴道口附近，会有尖锐的呼气。
把渗出的花蜜涂在她浓密的红色鬈发上。
「凯瑟琳，你自己脱内裤吧。」
「————是的。」
女仆装的裙子掉了下来，她用伸进裙子下面的手指滑过柔软的双腿。
「脱了。」
「好，把它交给我。」
「…………好。」
到现在为止包裹着女仆重要部位的刚脱下来的内衣，是热乎乎的。我忍不住想把脸埋在脸上，压抑住了想要舔舔的冲动，翻过脸去看了看黑色的部分。
对蓝色的眼睛转动魔力使其视力变好，就像借着煤油灯一样看着「那个」。
虽然是黑色的很难分辨，但那里有一层羽毛状的黏液……,
「是、老爷……」
一流女佣的她已经不再说请原谅，也不再说请阻止。她强忍着羞怯，盯着老爷那微微颤动的肩膀，窥视着自己刚脱下的衣服中最羞耻的部分。
如果有这样的反应，
「叮、叮……」——不能不闻气味。
「……啊，是吗?」
「呸呸，呸呸。」
「嗯……嗯……我明白了，内衣可以用于性爱术……」
说着，凯瑟琳擦着大腿，有些尴尬。
「凯瑟琳，你是有感觉的。是一个讨厌的女佣。看来我必须替夏洛特好好教育。」
「是，请老爷教育我……」
「嗯，你看起来很开心。」
「这……是……」
「来吧。」
我盘腿坐在床上，让一个淫乱的女佣趴在床上，就像我的大腿碰到她的大腿根一样。她呼吸急促，我的呼吸也跟着急促起来。当然，既然是这样的姿势，
哇!
卷起女仆装的裙子。很快就有了圆润而有弹性的大臀围。在煤油灯的灯光下，白色的屁股淫靡无比，淫荡地引诱男人。吊着白袜的吊袜带实在是太色情了。
我来回抚摸她，揉捏她的手指，她在我的膝盖上微微颤抖。这样的话，不可能不兴奋。但是，这只是对她的惩罚。
啪!
「啊!」
稍微用力一拍，她的肢体就跳了起来。
——对，打屁股。
正统的惩罚。但是，这绝不是让妙龄女性把屁股蜷在膝盖上的惩罚。而且那个反应和声音，已经让我的胯股间疼了。
「凯瑟琳，这就是惩罚。」
「这、那、老爷，这也太难为情了……」
「所以是惩罚吧。」
啪!
「啊!」
被打的白屁股红了。本来屁股就太白太美了，再这样下去会让人觉得心疼，罪恶感也会加重。但这是一种惩罚。虽然可以用色情的方式来惩罚她，但我觉得那样的话对她来说还是一种奖励。
这也许会成为奖励，但现在还……
啪!的悦耳声音，白臀肉魅惑地弹开。明明已经涨得通红，却用连自己都觉得恶心的手势。
砰!
「啊!」
砰!砰!
「呵呵，呵呵……」
——声音已经不会变甜了吧?
我轻轻地将手指伸向露出来的裂缝。
「凯瑟琳，我感觉蜜比刚才多了?」
「没有、没有这么丢脸的事……」
——嗬!
我感叹道。她明显是个变态虐恋狂，但自己还不承认。心里七上八下，喜不自禁。
「是吗?我觉得这明显比刚才更恶心了。」
「哦……哦……」
玩弄着手指，把玩着小小的阴唇，摩擦着滑腻的裂缝。我用手指在吐蜜的泉眼上轻轻划了划洞的轮廓。
「啊，啊……老爷，你喜欢嬲嬲吗?」
哎呀，我也不认为自己是那样的人啊。
「不是，我只是被喜欢戏弄的凯斯林勾引了。」
手指轻轻沉入阴道口。
「啊，啊……哎……老爷的手指……」
那个洞很窄。这个没有情欲的世界，既然没有结婚，即使是主人，即使是令人想污秽一下的清凉美貌的女仆，也一定没有人进入过这里面。
嗯，
她一边享受着贞洁强有力的勒紧感，一边用手指轻轻拨开，以备将来接受。这是一种惩罚，拔出手指。
啪!
「呼!呼、呼……」
「凯瑟琳，你明显感觉受到了惩罚。」
「这种事……」
啪!
「哇!」
她的腰在蠢蠢欲动，丰满的臀部在摇晃。
「除了感受之外，你还会说什么呢?」啪、啪、「我是为了惩罚你而打你，绝不是为了取悦你?」啪，啪，啪!
——话虽如此，还是太好了。
被迷住了。
「啊……啊……」
凯瑟琳发出微弱的呻吟，扭动着身体。原本白皙的臀部隆起，形状很好，现在却红了，这是我从未有过的激动。
我摸了摸发红的屁股，「嘟」的一声划过那条裂缝。
「嗯、嗯……」
女人的欲望溢出来，湿漉漉的。如果用手指把玩黏糊糊的热度，男人的欲望就会被煮得咕嘟咕嘟的，黏度也会增加。
用手指舀起滑溜溜的真汁。
「凯瑟琳，惩罚就到此为止了。但是，以后不要因为想要惩罚而故意犯错。明白吗?」
「啊……不……我知道，我在……但是……」
只要她呼吸，背部就会剧烈起伏，很有意思。而且，如果欺负她的阴部，她就会扭腰，发出色情的声音，让人受不了。
「可是，什么?」
舀起不断溢出的秘蜜。
「嗯……哈……」她扭动着身体，「惩罚已经……」
对这样说的她，即使是最会说话的我也止不住那猥琐的笑容。
「没想到你这么想要。——啊，惩罚结束了，但是……」
我捞起她的黏液。
又往上面的窄窄处涂了一层。
6-8.
「啊、啊!老爷，你到底在说什么……」
我把不断涌出的秘蜜，涂抹在扭动身体的女仆身上。一摸就感觉怦然心动，可爱地紧实起来，捞起来涂一层，捞起来涂一层，让每一层皱褶都渗透进去，一边轻轻揉搓一边慢慢加强力度。
「不、不、不可能、不、不可以、不干净的洞…………」
如果涂得滑溜溜的，就会随着括约肌的收紧，一点点地往里钻。
「这、这也是性爱术吗…………」
「没错，这就是其中之一。这是我第一次尝试的技法，夏洛特也还没有尝试过……凯瑟琳，这已经不是惩罚了。所以，如果你真的想让我停下来，我就停下来。但是，如果你想让我试试——」
「啊!」
主人
只要再用力一点，我的手指就能侵入她的秘门。然后，
「凯瑟琳，你并没有抵抗啊，你似乎只是在等待着，等待着自己的屁股被戳破的那一刻。」
「不、不可能……」
只要我按她颤抖的屁股穴，她就会接受我似的——我放松了。
「啊!进来了，进来了啊!老爷的手指，啊……不，糟了，这么脏的洞……哼……」
「净化干净」
凯斯琳的呼吸抽搐起来。虽然不知道魔法的原理是什么——但魔法吧——肠道内也有不能消灭的微生物。在【净化clean】中，只净化了「脏」这个词。将手指伸进肠内进行【净化】，在这个世界上做过这种事的，她一定是第一人。
食指伸到第一关节处，她的手指蠢蠢欲动，为了让主力部队进入，开始放松女佣的括约肌。
「啊，啊……」丰满的臀部紧绷。
「凯瑟琳的臀洞紧紧勒住我，简直就像在撒娇一样。」
「哎呀，这样的事……请您不要做，老爷，您在玩……」
「说着说着，凯瑟琳那又大又恶心的屁股还在不停地摇晃呢，她叼着我的手指，让我往里走……」
「哎哟!……不行，老爷，哎……」
我把食指伸进第二关节，然后马上伸进根部。因为涂了很多黏糊糊的爱情汁，所以润滑得很好。
把手指伸了出来，然后不停地转动手指，使屁股上的洞扩大。肠壁滑溜溜的。虽然不像阴道内那样缠绕，但括约肌的收紧，这就是……,
女仆嘴里不断地发出既不是耻辱也不是喜悦的声音，我抽了几次之后，这次用手指代替中指，立刻刺进了它的根部，fuck !
「啊，啊，老爷，是老爷啊……」
「凯瑟琳，你的声音已经很甜美了。你的屁股已经这么娇气了——哼，哼。」
我用唾液沾湿另一只手指，把它带到受虐又爱撒娇的女仆嘴边。然后，——马上，
「哈、哈、咻、咻……」
「凯瑟琳果然很会吸人，手指口交很舒服。」
「嗯、那、那、那……嗯……」
盘腿而坐的女佣趴在地上，一边让她用手指口交，一边按摩屁股。这是夏洛特从未有过的奖励。虽然那个女孩很忌讳这样的事情，但可是她明明对女仆说了，却不让她做妻子，实在是太过分了。
回去的话，是吗?
「啊……」
我把手指从她嘴里抽出来，她的声音听起来很寂寞。
「我会再让你吸的，现在就这样吧。」
我让凯瑟琳趴在地上，中指一直埋到屁股底下，移动到被举起的屁股后面。双丘挺拔挺拔，形状优美。但是，那是惨不忍睹的红肿，上面还印着我的手印。
「啊!」
一转过第一关节，女仆装的后背就跟着一声娇叫。
手指一抽，菊门又闭上了。
「君。」
薰着一直埋在她体内的手指。
没关系，没有明显的味道。虽然有一种味道让人觉得好像是进了那边，但是【净化】魔法。没留下令人不快的气味，只留下引人入胜的香气。
「浓、浓……是凯思琳的味道。有点苦，但我想要更多。」
「老爷，您不会是……」
她的声音带着羞耻感，但不仅如此。我摸了摸她丰满的臀部。
「啊!」
女仆丰满的白臀跳了起来，我为了不被甩开，狠狠地吸了一口肛门。
「啊，是……真的，真的不行，老爷……那样的话，呜……啊，老爷，我的净穴被舔了，啊……」她的声音很明显是随喜。
「呸、呸、呸、呸……」
「嗯……嗯，是这样的……阴道和屁股上的洞交替，啊，我都被老爷占了……」
「春、春!」
「不行!不行，啊，不行啊……」
我把舌头伸进溢满欲望汁液的蜜罐里，就像充分品尝媚肉一样，舌头蠕动起来。即使是狭窄的阴道孔，也分不清是她的还是我的，只要不停地舔，注入唾液，黏糊糊的腐蚀感就会滚滚缠绕舌头。
本来很想就这样被插进前面的那个洞里，但如果不能在阴道内射精，现在就不行了。要想让这个洞成为我的东西，首先得让夏洛特怀孕。所以，现在享用的是这边的漏洞。
「嗯、呼、呜……老爷啊……」
嗯，嗯，嗯……,
我的舌头咬到了括约肌。为了不输给紧绷的肛肌，我不断地扭动舌头，直接品尝肛门。——停不下来。就像捕获猎物的猛禽一样抓住女仆的屁股，一边撑开屁股一边亲吻她的身体。灌入唾液，在黯淡的愉悦中肛奸。
糟糕，糟糕，真是太好了……。
「啊，啊，嗯……」——这个声音，她也不是不好。
然后，我的勃起已经非常厉害了，我的脸上渗出了让人难为情的尖锐汁液。黑红色的刀尖露出头来，肉身上露出凶恶的血管。把它拿到趴在地上的她的嘴边。用软绵绵的嘴唇戳了戳。
「凯瑟琳，你能帮我洗干净吗?」
「好的，我知道了，老爷，你、你、嗯、那……」
「哈哈哈……」
对热烈的口淫爱抚，立刻发出呻吟。虽然热衷于快乐，但本来聪明精通「气息察觉」的一流女仆凯琳。现在，也不可能没有意识到今后自己会被干什么。
她慈爱地咬住舌头，含在嘴里，轻轻摇着脸，为我洗干净。从今以后，要拿出贯穿自己肛门的肉枪!这个，对于最喜欢精液的她来说，应该先让她喝上一壶才对。
抓住女仆的头后，她就没有力气了。
她把身体和嘴巴托付给了我，我摇了摇她的头，也动了动腰。
明明被我这么残忍粗暴地对待，她却主动把我迎进喉咙深处，喘着粗气，用舌头缠住我。
我直接射进她的喉咙。带着悖德性的愉悦和优越感，我像撒尿一样，抖着屁股，让最爱精液的凯瑟琳小姐尽情地吞下老爷的精液。
「叮、叮……、叮……」
把留在尿道里的那部分吸了出来，把外面也洗干净后，她松开了嘴唇。
被女仆的唾液浸湿的肉塔，猛烈地屹立着，呼吁着赶快打掉城门。
我也等不及了，凯瑟琳平时也是面无表情的清凉美貌。但现在，她喘着粗气，红着的眼睛，闭不上的嘴唇，都在期待着。爽朗纤细的眼神甚至可以说是谄媚的样子，匍匐着仰视着我。
「仰面躺下，然后卷起裙子，抱着膝盖，让我插进去的地方看得更清楚。」
「我知道了……啊……老爷、大人……」
凯斯琳照她说的做了。
穿着白色罩衣，一身古典的女仆装，卷起裙子露出预定结合部位。挂着白袜的吊袜带也很耀眼。然后，轻轻张开的贝壳口露出了从未有人闯入过的牛奶粉色的媚肉，急切地等待着接纳男人的时机。浓密的红色阴毛卷曲着，缠着蜜说不出的猥琐。这才是真正的诱惑……,
——但是，这次不是在那里。
下面。
菊小姐被溢出的爱情果汁吓得缩起了身子。
「凯瑟琳，再把屁股抬起来。」
「是的……我知道了…………我有些不好意思……」
「是吗?不过，以后你会更害羞吗?」
我先把琴杆推到正门。
「嗯……我知道老爷的阴茎非常硬，而且很热……所以夫人总是欢迎这种东西……嗯……」
如果把鱼竿塞进河堤肉的缝隙里，就会让人觉得很难受。刚接触到肉尖的是长得萌萌哒的小栗子。每次碰到那里，凯瑟琳都会发出可爱的声音。
我很想就这样射精，或者正当地去打扰，留下我来访的证据——
我把刀尖推到后门。
「啊，啊啊……啊，真的……老爷……」
「啊，当然。在凯瑟琳的前面还不能要，所以先要这个。然后，在肠内充分射精。」
咕嘟，
凯斯琳似乎咽了一口唾沫。
「不愿意就说不愿意，现在还能停下。」
这么说来，
「……不，请您把老爷的阴茎塞进我屁股的洞里……」
被美貌清冷的她这么一说，就算她说我还是不行，我也只能放弃了。我把肉尖塞给他，刚才应该已经充分松开了，但还是朝后面的门走去。
「凯瑟琳，放松一下，走吧。」
糠、嗯……,
「啊、啊、啊!」
女仆发出的与其说是娇声，不如说是悲鸣，老爷一溜潜入女仆的肠内。「咕嘟咕嘟」地把肉尖塞给他，把他塞进了本来只会排泄而不可能进入的地方。
「哇!啊，啊啊!」
喂!
「嘿，绑得太紧了，好像要断了。不过，最粗的地方已经进去了……你没事吧，凯瑟琳。」
「好、好!老爷，就这样，把老爷全部，放进我的肠内……」
「嗯，当然。」
「啊……啊……老爷，老爷，我屁股上的洞……啊……」
我用腰紧贴着女佣的羞处，把愤怒伸进女佣的肛门。括约肌紧紧的呻吟，女人肠道的温暖，滑溜溜的不可思议的触感。
在本不该被插进去的地方，卑鄙的感情让我更加膨胀。
「啊!老爷，这个，啊……」
「不好意思，我太激动了。」
「啊，老爷因我……」
话音刚落，我感觉肛门越来越紧，肠壁也在蠕动。
「呼、呜……」女仆呻吟道，
我被热乎乎的肠肉包住，在她的肠内扑腾一声。
不会吧?
「凯瑟琳，你已经感觉到了吗?」
「啊，是啊……这个，好像……一想到已经接受了老爷……。
嗯，啊……♡」
女仆的肛门被一根粗大的肉棒插入，眉毛呈八字形，喘着粗气。
眼角下垂，嘴角松弛。
凯瑟琳的表情变了。
——在肛内!
愉悦的火焰在我心中熊熊燃烧。
「会动的，好啊。如果疼的话，就马上说出来，好吗?」
「啊♡老爷，哎……♡。」
——嗯，好像没问题。我问女佣肛。
「啊，啊，啊啊啊……」
凯瑟琳的肛门被抽进了一根粗东西，她恍惚地叫了起来。嘟、嘟、嘟。给人一种我都觉得不舒服的感觉。括约肌紧紧的，仿佛在发出嘎吱嘎吱的悲鸣，凯瑟琳说着自己也摇了摇腰。
「哦,这是多么变态色情女仆啊,而且很喜欢精液,夏洛特的另一种意义上的高规格吗?噢!就这样，把我的形状告诉你的肛门，让你无法忘记。噢!」
不知不觉间，我把她按倒在地，抓住她的脚腕，两腿大开，像打桩一样反复做活塞运动。
两人的腰和屁股互相撞来撞去。每次拉出来，都能看到黏在身上的肠肉，如果塞进去，女仆就像玩桥牌一样感到强烈。肯定是肠汁溢出，我在她的肠内滴滴答问地淌着先导液，偶尔轻轻射精。
「哇、哇、哇!老爷每天晚上都给与这种东西……嗯、哇!夫人很狡猾，我不知道这种东西，哇!」
「不，夏洛特也不知道这一点，因为她还没有开发臀洞。这种快乐，只有凯瑟琳才知道。」
「我很高兴，我的老爷……」
我很自然地被她那张荡然无存的脸吸引住了。汗津津的额头上，贴着的泛红的发尾，简直让人心烦意乱。
「叮、叮、哦……叮……」
我们先用舌头缠住了。粉红色的情欲之蛇滑溜溜地交合，
「凯瑟琳，开口。」
「啊……♡。」
嘟嘟，
我滴下唾液，她突然吞了下去。我搂住她的背，紧咬着她的嘴唇，用力地扭着她的腰。
去肛!
「呼、呜♡、呜♡、呜♡、呜♡、呜呜呜～～～～」
「要来了……来了。子种冉冉升起来了。就这样,射精。不是为了怀孕，只是为了让心情变好而已，主人的精液，要充分射精到屁股孔里、注入!哦!」
「喂,请给我……老爷，请在我浅薄的情色女仆的屁股孔里，把老爷珍贵的种子，愉悦地注入。我……老爷的东西,想要的不得了。我也很羡慕夫人，很羡慕夫人……」
她的肛门狠狠地勒紧，仿佛要揪住老爷的不忠不放。在里面有一个想要老爷孩子的色情女仆的洞穴里。
「呜，呜!呜!出来了呜!」
哼!咻、咻、呜!
一股白浊的欲望喷涌而出，仿佛要染白女佣的肠壁。不贞的肉炮一遍又一遍地在女佣的肛门里乱跳乱闹，罪证沁入女佣的肠壁。
「啊，啊，啊！好热,……臀部的漏洞更大了……好像就这样烤着了……嗯,啊,啊……老爷的子种汁，在我屁股上的洞里,……很舒服……♡」
凯瑟琳的手臂搂住我的背，用力抱住我，却对不是配种而是肠内射精、精液厕的任务感到哆嗦、哆嗦。
肛，虽然是第一次做，但这是个好东西。
回去后，我得去找夏洛特。
虽然也有这样的想法。
「老爷的在我的肠道里还很强壮……」
「啊，我还可以。凯瑟琳呢?」
「不好意思，我还想请你帮我……」
她腼腆地说，其实并不可爱。但是，阴茎还是被插入了肛门!
「啊，又大了……真是的，老爷……」
从那以后，我们还交往过很多次。出生时的样子——尽管如此，她还是穿着白色的围裙，戴着帆饰，从后面把腰伸进去，用骑乘位摆动着腰，揉搓着小小的乳房，揪着蒙着的乳头，吸着肉豆也弄倒了。
虽然她的体力应该比我强，但她却抽筋得直不起腰来。夏洛特还很好……啊，我妻子比想象的还要糟糕?
一边抱着女仆，一边想着妻子，「噗」的一声从屁股洞里钻出阴茎。
扑通、扑通、
浓重的白浊涌了出来。
只要我把阴茎拿到嘴边，就会条件反射似的吸过来，我就让她吞了一两下，顺便把它弄干净。
那就是【净化干净】。
那是后来老爷好不容易带过来的味道……尽管如此，我还是决定让凯瑟琳，让最爱的妻子从小的专属女仆，以天生的姿态拥抱在一起，枕在一起睡在同一张床上。
虽然是我很害怕的女佣，但她好像也对我很好。在她的怀里，发出咕嘟咕嘟的可爱鼾声。
然后，我感受着自己的臂弯里搂着妻子以外的女人，轻轻地闭上眼睛——
半夜——、
咚咚，咚咚!
防卫装置的警报突然响起。
【幕间】很寂寞的，太太们·第1章
她最爱的丈夫戴斯蒙德和自己从小的随从凯斯琳一起出发后，在里面庭院的阳光下，像往常一样爱好红茶，还品尝了咯吱咯吱的曲奇。
格调高雅的白木桌子。从中央的一条腿像伞一样展开的圆形桌子。
身穿白底绣有春花图案的秀丽连衣裙的美貌夫人，用她那丰满的胸部把连衣裙的前襟撑了起来。
闪闪发光、波浪形的白金金色，沐浴在阳光下，像拉长的宝石一样流淌。白瓷的脸颊仿佛是用牛奶和蜂蜜做的——尖尖的鼻子，如花瓣般湿润的淡粉色嘴唇。美貌以可爱逼人。
尤其是那硕大的翡翠般的眼睛，仿佛是终于被允许看到的珍藏的宝石一般，对于平时凯瑟琳很照顾，也不允许像这样侍候，也不允许靠近的夫人，女仆们在内心里扑哧一笑。
这个时间值班的是一个年纪尚轻、模样可爱的女佣。
她应该也是如此，她的美貌和高贵的举止让我着迷，虽然现在是自己在照顾她，却忘了工作。
更有甚者，里面露出了苦闷的神色。
既然住在领主大人的府邸里，她也有相应的教养和礼仪。但是，如果是边境领主「异端儿」夫人的女仆的话，和作为有着正统血统的泰拉斯伯爵家次女的专属女仆，从小就接受彻底的女仆教育的卡琳相比，无论如何都要逊色。
呼，
只要一喘气，女佣就会变成桃色。但是，如果能通过夫人的考虑，恐怕会变成苍崎吧。
喝在嘴里的红茶和茶叶都是一样的，为什么味道会如此不同呢?
太太的目光落在红色的水面上。白色的瓷器上淡淡荡漾着红色的水面。勉强,勉强可以——因为是允许最爱的丈夫而雇佣的女仆，所以在这一点上加上考虑，决定及格——不，那不仅是沏法，这种状况也一定会影响味道。
零零散散，
视线转向平时无法侍奉的、拥有可爱美貌、本来比老爷更高雅的地方，既憧憬又紧张的女仆。——不仅如此，
《灰色猎犬》。执事长兰道夫·斯坦纳。
为什么你在后面?
作为护卫是无可挑剔的，但是，但是……,
梳得很顺的浪漫灰头发，同色的浓密眉毛和小胡子。他那温厚柔和、布满皱纹的脸就像个好老头，身上穿着燕尾服似的执事服。
作为侍奉领主府邸、贵胄深处的管家，根本谈不上是画。
街头巷尾的执事咖啡馆无法再现的东西，在这个空间里悠然自得。
——然后，
如果是转世人的戴斯蒙德，应该会这么说吧。但是在场的人，都是原本生活在这个世界的人，都是以这个立场为基准的人。她从来没有这样想过——而且，在夏洛特看来，她的感情很复杂。
平时，他从不在主人戴斯蒙德身边控制自己，可一到自己身边，他就化身为忠诚的骑士、忠实的执事。退一百步说，我也无法接受这一点——而且，夏洛特的出生地特拉斯伯爵家，曾经为了收留他而发出爱情呼叫。
兰道夫却踢了他一脚，选择了达姆韦德家族，这个家族虽然在爵位上比他低一级，但在历史和规格上却比他低几级。夏洛特虽然没有直接的争执，也没有什么因缘，但作为一个重视「家庭」的贵族，还是不能置之不理。
但是，现在她在形式上侍奉最爱的丈夫，并代替跟随丈夫去的凯斯琳，担任自己的照料者兼护卫。在他回来之前的三天里……,
——如果父亲知道了，您会怎么想呢?而且，姐姐也……。
「呼……」
假装吐出红茶的气息，其实是叹了口气。这种微妙的变化对年轻的女佣来说刺激很大。稚嫩的脸颊变成了樱花色。但正如我再三强调的那样，那里没有情欲，只有只存在于故事里的对美丽的地方的憧憬。
「很无聊吧，夏洛特大人。」
你说什么呢?
「好像不太舒服。」
他似乎还明白，戴斯蒙德必须去执行公务，退一百步乘以一万也是无可奈何的事，但让凯斯琳也跟着他去又是什么事呢?而且直到前一刻都没有说……,
——如果知道的话，我就可以装作女仆跟过去了。
不允许相爱的敌对的贵族名门之间，行动型的千金扮成女仆潜入。这样的话题，在夫人的大脑里储存着。下次一定要这么做，所以我是「傻乎乎」的妻子。
凯斯琳很了解主人。
而且，如果是这样的话，戴斯蒙德很可能也同意了。
而且，虽说是领主夫人，但本来就是政治婚姻，即使是夫妻，在政治上也是互相牵制的。即使当事人并没有这样的打算，但如果不是最爱的丈夫，而是父亲达姆韦德子爵的兰道夫牵扯到一起，就不能再那样天真地愤怒下去了。
夏洛特把目光投向了无耻的政敌兰多夫。即使在可爱美貌的地方，她也是贵族淑女。藏在心里，然后选择言行来行动。以此为鉴，在这种情况下，敌意是不可隐藏的。
「我不允许你发言。请不要误会戴斯蒙德大人和我是两回事。」
如果不掩饰声音里的刺耳，年轻女佣的个子就会一下子长高。但这位老管家既不惶恐，也不发怵。殷勤无礼，傲慢无礼，
「真是太抱歉了，因为我是只没有教养的狗。」
夏洛特不由得咂了咂嘴。但是，也克制住了眉头。而不是看不懂的灰色的铅一样的眼睛。尽管如此，他还是在编织语言。
「所以，这只是我的自言自语——夫妻关系好，真是好事啊。」
夏洛特察觉到她的意图，腹部用力。
「为什么会是这样的,往往会,脸部置于脑后。——只有蹩脚的推测是有伤风雅的上只能成为危害。夫妇的睦言狗也不吃,真是谢天谢地,赋予了尾巴,狗的食物只有尽到本分。然后,那么美味食物者的手也舔吧!」
「………………。」我陷入沉默，
夏洛特像什么事都没发生过一样，用嘴唇喝干了红茶，仿佛喝到嘴边的杯子会变得软绵绵的。
「要别的茶叶。」
「好的，好的!我知道了!」
年轻女佣听了老管事的话，脸上浮现出惊讶的表情，但还是像被弹起来似的大声回答。夏洛特微微动了动形状优美的眉毛。
「那么，哪杯茶?」女仆正要问，老执事说:
「是啊，一起吃饼干怎么样?」
「
你真机灵啊
」。
「好，那你现在去烧吧，茶我来泡。」
灰色的眼睛盯着女仆，用眼神瞥了一眼屋子的门。
「快走!」
就是这样。
「嗯，那个……」年轻的女佣有些结巴，「我知道了，失礼了，如果有什么事，我马上就来。」她行了个礼，快步走了。
——真是的。
兰多夫愉快地苦笑道。这里明明是身为贵族却不懂这种把戏的戴斯蒙德的宅邸。
「暂时离开。」
这个意思也不可能传达给一个女仆。所以，「要别的茶叶」，不是给她，而是给自己。如果女佣能很好地察觉到他的意图就好了，如果不能察觉到，兰多夫就必须进去。烤曲奇饼意味着至少有这么长时间要离开座位。
如果连兰多夫都没注意到，肯定会被骂没有教养狗。——不?这么说的话，可能会责怪关系和睦的戴斯蒙德大人的管理，所以她其实并没有这么说。这从「你真机灵」这句话中就能看出来。
——呵呵，夏洛特大人真的是在老爷的身边了。
兰多夫在心里这么想。
「兰多夫。」
「是的，夫人」
他那灰色的眼睛里，充满了翡翠的光辉。
「你的主人是谁?」
直截了当的发言
在贵族之间，稍有不慎就会无礼，发言者的品位也会受到怀疑。但是，如果是重新承认彼此的位置关系，从上到下抛出的话，就成立了。这也受到了夏洛特毅然上位的态度的支持。
那出色的动作让兰多夫忍不住要笑了。而且考虑到对方的性格，只会佩服这个主人还有那个随从。别说指甲上的污垢了，就算让他吞下全身的污垢，也不够的戴斯蒙德。
「您说得不对，」老管家殷勤地说，「我的主人是戴斯蒙德，您的老爷。」
「是啊，这样你就满意了吗?」夏洛特看也不看他一眼。「即使是『灰色猎犬』，也不会想念战场吗?还是原来的水，或是新的水——」
原来的水指的是达姆韦德子爵。而新水就是另一个饲主。
但是，夏洛特从凯瑟琳那里收到了依次的报告，他自己是「客人」，并知道他现在并没有考虑到子爵的事情，而且现在兰多夫已经准备静观他的动向，也没有考虑到其他的主人。
凯瑟琳对他说的性爱术让他吓了一跳。不过，能从他那里得到「静观其变」这句话的，应该是自己的女佣吧。并且允许他从兰多夫那里学习战斗技巧。
这么一想，
不过，今天凯瑟琳代替兰多夫陪戴斯蒙德，也算是受到了她的启发。兰多夫和凯斯琳互相勾结。必须从他那里学习战斗技巧以备不备的活动……。
来了的话，
戴斯蒙德的这次公务可能会跟着去。——不伦旅行。
他没有注意到，因为与他暂时分离而感到寂寞的太太，现在正一心追求着什么。
我不是凯瑟琳，
「老爷会让女性发狂……」
——呵呵，你真会做啊，凯瑟琳，我并不是完全保持沉默，而是一边留下提示一边保持沉默——如果只是一味地责备她的话，我的根底也会变浅。这次，希望戴斯蒙德大人能充分地疼爱我。……嗯……戴斯蒙德大人，你回来后请更加疼爱我。
这个凯瑟琳，现在在马车里不停地吸着老爷的大腿，到了晚上，她还爱着老爷屁股后面的小洞。
即使是最偏僻的地方，也不可能读到那种程度。
凯斯琳，兰多夫，这是——
如果明白了这一点，这些发言就不是在开玩笑，而是在确认。这就是事前情报的交换。但是，当事人之间进行的话，就会产生另一种意义。
「不不不。」兰多夫摇了摇头。那样子看起来就像个闲话家常的好老头。绝不像是用剑抵住喉咙的舌战。
「我已经身体不沾流了。」
他漫不经心地说。然后，
「与其这样，还是跟着老爷比较有趣，也符合我的性格。」
「是啊，年纪大了不容易啊。」
「感谢您的厚意，呵呵呵!」
「呵呵呵。」
看上去就像爷爷和孙女的亲切对话。
但是，狂风和肃杀的风也是一样的。戴斯蒙德肯定是受不了的。不过，如果你明白其中的意思的话。然后事情一转，
秋天过去了，虽然中间夹着冬天，但春天还是来了。或者等待萌起来的时刻。
夏洛特:
「哼」
然后，她放松下来。
「戴斯蒙德大人有那么有趣吗?」
「好，那就好了。」老人的柔和笑容加深了。
但是，在有些人看来，那是野兽的笑容吧。夏洛特如何?
「他从小就很不可思议。」
夏洛特用手指着前面的座位说:
「能让我听听吗?」
「我很高兴。」
老人落座后，像给孙子讲往事一样讲了起来。
深处可以在阳光下倾听心爱之人的往事。
至此，双方明确了各自属于哪个阵营。也就是说，如果对照戴斯蒙德前世的外交，就相当于在首脑会谈之前进行事务方的事前协商，然后首脑之间通过会谈签署了共同宣言。
但是，另一方的首脑戴斯蒙德却一无所知。
但这并不意味着夏洛特信任兰多夫。这是一种利害关系，只要戴斯蒙德对伦道夫来说一直是有趣的存在，他就会在利益上给予协助。但是，这样的话，反而还可以信任。
就这样，简单的话题结束后，大家就可以畅谈了。但是，这对夫人来说，也许才是正题。
「戴斯蒙德大人确实从很久以前就开始观察女性的胸部和臀部了。」
「果然。」
「那时候尿床了——」
「哎呀哎呀哎呀。」
「对了，第一次见到夏洛特大人的时候，僵住了好一阵子，一动也不能动。后来，他想知道是谁那么美丽——」
「呵呵，那是当然。」——怎么可能……。
如果戴斯蒙德在场，
肯定是在说:「住手爷爷，我的生命值已经为零了。」
◇
「嗯、嗯……那种事，要是不听就好了……」
夏洛特的卧室。作为领主的正室、贵族的夫人，用的是与之相称的奢华陈设。最近每天晚上都和心爱的丈夫同床共枕，睡得像野兽一样贪婪，而且刚才还从老执事那里听说了老爷的故事,然后就差不多该好了，女仆也惊讶地高兴地和乐融融下午开始，她也和三个人一起在院子里忙着开茶话会。对于女仆来说，无疑是无上的光荣。
但是，我想起了老管事的那句话。
「戴斯蒙德大人从远处看到夏洛特大人之后，一直很想念。另外，戴斯蒙德大人不知为何总是执着于第一次。我的第一个对象是太太……」
我很高兴，
——我的第一个对象是彼得……。如果知道戴斯蒙德是这样的人，就不会和那样的男人结婚了……。
「啊……」苦闷地叹了口气。
即使现在和戴斯蒙德通了窍，被唤醒了情欲，她也丝毫不后悔和那个男人结婚，只是为了孕育而接受男性生殖器，在阴道里射出精液。但是，如果戴斯蒙德在意的话……,
——如果彼得死了，这个事实也会随之消失的话，我现在马上就会发起攻击……,
因此，过去是不会消失的,而且也不是在自己的出生地——比特拉斯伯爵家之上的斯威夫特侯爵家,其下任当家被杀害特拉斯伯爵家和斯威夫特侯爵家族的斗争,反而现任丈夫戴斯蒙德的这个<阿尔德拉>,其故居的达蒙德子爵,然后派系可能会牵涉到大抗争发展。——嗯，做。
但是,这边是『白金的破戒者』——夏洛特的姐姐她虽然是出奔中的，但是可爱的妹妹的战火，最重要的是，如果终于能狠狠地揍到斯威夫特侯爵家的话，应该会很高兴地赶来吧——夏洛特手下的骑士团，而且是「灰色的猎犬」——夏洛特虽然连戴斯蒙德都不知道，但这个领地上有——。
——也许能赢呢。
夏洛特虽然是个女人，却对姐姐十分怀念。
这种事，对于初阵时只看到尸体就逃走的传说中的戴斯蒙德来说，是不可能期待的。所以我不开火——但是，
——那样的话，我该拿什么回礼给戴斯蒙德大人呢?都是我，都是我要的……如果我能孕育的话，那是最好的……。
戴斯蒙德倒是从她那里得到了无法偿还的东西。
我指着他。
夫人摸了摸自己的肚子。被他那么爱着，已经接受了比彼得注入的还要多的精气，自己的胎却没有打开。自己果然不会怀孕吗?一想到这些，悲伤就越积越多。但是——
「啊?」
她像往常一样，发出与戴斯蒙德不同的本家可爱的声音。
我指着他。
抚摸着肚子。
当然，没有孩子。
那里还没有人呢。但是，
我一指着他，他就摸我。
指着指着，
扒皮扒皮
「…………不够吗?」
她说。
「这种感觉是怎么回事……」
那是思念着暂时不在的他——夏洛特让他明白了「那个」。
虽说最近几乎经常在一起，但当然不可能一天到晚都在肌肤交叠，一天到晚都在为自己倾注精力。而且，从昨天晚上到今天早上，我舍不得和他暂时分手，比平时更加亲密地淫荡。虽然还没有孕育，但他的精液已经进入子宫，带着软绵绵的热度，让人觉得是一种隔阂。
应该比平时更满足……。但是，
——「不够」。
「啊，啊……戴斯蒙德，还不够啊……请把我变成只属于你的东西……」
刚一开口，她就扑哧一跳，捏碎了丰满的胸部，抱起了手臂。
那是——多么甜美的声音啊。
「我的心已经属于你了。即使是我的身体，也已经没有你碰不到的地方了——」
不，是这样吗?
夏洛特心想。总觉得有些不足。有不足的东西。然后，把它填满，自己的一切都换成他的时候……,
「哈、啊……」
深处发出热烈而香甜的气息。
身体不停地跳着、扭着、扭动着，感觉到了胎的疼痛。因为颤抖，丰满的胸部抖动了一下，扑哧扑哧地跳了起来。
「请您快点回来，嗯……戴斯蒙德……啊……」
夏洛特终于抱着成熟的肉体，躺在自己的床上。祖母绿的大眼睛渴望而湿润，脸颊红润而吐气炽热。
哈哈哈，被抱瘪的乳房在床上上下剧烈晃动。
「我好像有办法了……」
弯弯曲曲，
弯弯曲曲，
她扭过身子，那张宛如少女般的娃娃脸，随着丈夫的出差，与年龄相符的二十九岁的性感被释放得淋漓尽致。
我把脸贴在他今天早上也爱过我的床上，但遗憾的是，如果用了【净化】，别说是情事的余韵，就连他的香味都感觉不到。
为了丈夫而扭动身体的有夫之妇的艳态，如果是在有情欲的世界里，只要有人看到，就会被袭击。但是，即使有人看到她，在这个世界上别说是袭击她的人，就连她在想什么都无法察觉。
而且，这个场合除了她谁都没有。
「嗯，嗯，戴斯蒙德啊……」
在宛如情欲白蛇的迷途中，她等待着最爱的丈夫归来。
明明才刚刚出发。
美女那难以忍受的叹息，思念着丈夫，甜蜜而悲伤地吐了出来。
「我好寂寞啊……」
二十九岁的孩子，身体挣扎着。
第七章 转世领主的公务或婚外情旅行（第二天）
7-1.
作者的话：
年度第三名!综合40000点，突破14000件书签!非常、非常感谢!
译者的话：
目前更新了351话，这个量确实有点实力
---------------------------------------------------------------------
一片深深的黑暗。
用简单的栅栏隔开的寒村广场上，宴会的余晖摇曳着灯火，向栅栏外洒落出诱蛾灯般的微光。
天上的星星，像大河起伏的飞沫，对身处黑暗的人们来说，也只是阻碍。像宝石一样眨眼，但那和真正的宝石不一样，赚不了钱，肚子也鼓不起来。
那些男人屏住呼吸，伏在草丛里，瞪着远处村子的灯火。不断地压抑肉体的兽性。
他们是盗贼。
看他的衣服就像被磨破的破布一样，经济状况似乎不太好。这也难怪，他们在别的地方闹事，终于被骑士团发现并驱散了。但是，骑士团的最后关头过于松懈，导致了好几名逃亡者。
他们一共十三个人。一路跑，一路逃，逃到边境的「阿尔杜拉领地」，然后找到了正在举行欢宴的寒村。
恨。
嫉妒了。
明明自己遇到了这样的事情，却躲在这样偏僻的地方，这是什么样子。
让自己看起来更符合自己的身份，看起来更贫穷，更痛苦。
从没有被夺走的东西开始，我们就像吸食骨髓一样，把它夺得精光。
屈辱和饥饿使他们走向了对暴力的渴望。
掠夺也好，填饱饥饿也好，但更重要的是，憎恶和嫉妒呼唤着愤怒，只希望以暴力来解放自己。
他们就像疯狗一样，在黑暗中顽强地坚持着，是因为那里有优秀的指挥官。而且，他们的感情和忍耐，都是「他」造成的。
他很可怕。
惹不起他。
但是，只要跟着他，我们就能安身立命。
已经输了的疯狗们，在逃跑的过程中遇到了他，他们信奉他，并为他陶醉。
不，那只是刚开始的时候。现在……。刚开始攻击的时候被反击了。然后跪地求命，就会被要求做我的狗。
——会让你有好的想法的。
他自己似乎也是个流浪之人。不过，作为一个流浪者，他的打扮还算体面。正因如此，他们以为是富裕的旅人而发动了袭击。然后，跟随他找到了这个村庄。
这里是最初的村庄。
盗贼们饿着肚子。
指挥官给了一些简单的食物，但也不过如此。
无论如何都想让他们挨饿。让人饥饿，让暴力爆发。在他的教育下，盗贼们的战斗欲望最终胜于食欲。在此基础上服从指挥官。
那是实验。
使人强化【狂化】而解放。
作为新魔法的实验对象，来来往往的盗贼们正好合适。给他们套上缰绳的，是某个魔术师。如果是他们的话，可以毫不客气地扔掉。他们浑浊的双眸凝视着村子的灯火，眼中充满了暴力的饿鬼和浑浊的疯狂。
指挥官心满意足地让他们趴下，等待着时机的到来。
他是崩溃的贵族。他对眼睛转动魔力，从远处开始逐一观察盗贼们的动向。没有和实验动物们一起趴下的道理。
他呆立在远处，像个幽魂一样呆立着，混在黑暗中。以防万一使用了【隐秘】。那是一种魔法，它让自己，包括气息，变得像影子一样，虽然存在于那里，却很难被察觉。既没有看不见，也没有什么东西包裹着自己。只是，就像路边的石头，像烧在地下室的不可思议的影子，即使在那里，意识也不会指向他这个存在——这种魔法。
他是这么想的。其实，我不是在这种地方的人。本来应该是在战场上立下丰功伟绩，即使不是长子，也能获得爵位，获得领地的人。然而——
这个世界的战争，主要是由于拥有魔力而进行的。
这个没有情欲的世界，不使用某种乳液，人就无法勃起射精的世界，不仅在文化、概念上，作为生物也是扭曲的。搞不好仅仅是这样就有可能导致人口减少，如果是同一群人之间的战争，那就已经是愚蠢透顶了。
尽管如此，他们还是要战斗，为了领地、财富，为了荣誉和自尊。
没有魔力的人也会参加战斗，但那不是主要。拥有魔力的人和没有魔力的人的差别就这样被隔绝了。正因为如此，为了不减少贵族身为贵族不能失去的资源，主要的战斗成为拥有魔力的双方，以及贵族之间的战斗。
根据对方城市的抵抗，也不能说就这样了事——
总之，对贵族来说，战争、战斗关系到名誉。也不是赢了就好。在那里他最擅长的战斗方法是通过【隐密】直击死角。这本来应该是一种被认可的战略，但却被认为是懦夫的行为。即使拥有魔力，也是魔力量少的平民的战法，不是贵族的习惯。
即使这么说，他也没有采取别的战术。然后他就出走了。
然后，
如果自己不能正面战斗，就挑拨平民。堂堂正正地采取以平民为武器的战术吧。这是实现这一目标的第一步。
贵族不把平民视为同等的人。作为领地内的资源来考虑。这样的话，在贵族看来，这个方法是正确的。
他有了这个想法，并付诸行动。
「状况开始了。你们能成为我的獠牙吗?让我看看。」
——【狂化贝尔泽加】。
使盗贼们狂化强化。听到邪恶魔导师的这句话，伏在原野上的野兽们盗贼们开始行动了。
◇
咳咳，咳咳，
防卫装置的警报声突然裂开了黑夜。
星星与篝火一起颤动，仿佛从昏暗的夜色中飘落下来。
这里是云纹村。
这是戴斯蒙德构思并让自己的工程师建造的布满防御装置的村庄。而这里，是
也是他的创意效果的试验场
。但是，与入侵者的指挥官不同，这一切都得到了村民们的谅解，戴斯蒙德本人并不知情。
围绕村的结界为
三重构造
。
结界是指内外之间、界限以及内外的区分。
在这种情况下，村子周围的木栅就是如此。乍一看，这是个简朴的山村，虽然贫穷，但每天都过着健康的生活。
但是，如果没有经过
生物能源测定
的人越过这个栅栏，防卫装置的警报声就会响起。这个村子的居民们，除了一部分用戴斯蒙德的种子出生的孩子们以外没有魔力。但是，他们原本就是逃到这种偏僻山区生活的逃亡者、罪犯的后代。顺便说一下，虽说是罪犯，但很多罪行都是违抗贵族的。他们是拥有魔力并使用魔法的贵族，得不到领主的保护，必须依靠自己的力量生存下去的人们。并且，虽然达不到魔法的程度，但也锻炼出了低级的魔物程度，用自己的力量打倒的技术。
这就是有意识地激活生物能，提高身体机能和体能的斗法。通过呼吸法和锻炼，使之成为可能。那个不是一般的技法。即使贵族把平民看作资源，而不是人，但平民是他们的所有物，这也是事实。正因为他们脱离了这个框架，并且一直生活在接近魔兽家园的地方，才到达了那里。或者，也有因为觉醒了这种力量而被迫离开原领地的人吧。
戴斯蒙德遇到了能够使用它的他们——不难想象，即使兰多夫没有表现出来，他也会狂喜乱舞——与能够使用生物能的他们合作，制造出了防御装置。如果没有能够有意识地处理生物能的他们，那个防御装置就无法完成。这个装置的完成，把他们从不分昼夜的监视中解放了出来。
如果是胆小的盗贼、动物、魔兽的话，只听到警报声就会逃跑吧。
——不过，这次是被邪恶的魔导师引领的狂化盗贼群。
他疯狂地双眼泛血，口水直流，像僵尸一样翻越木栅。
那个样子，对突然的警报声露出惊讶表情的魔导师，虽然不明白是什么，但把平民的浅薄智慧当作微不足道的东西，放在了考虑之外。现在他所使用的武器正是平民，而这些装备也不是微不足道的平民所能准备的。
「呜!」
那呻吟声从盗贼们流口水的口中发出。
结界之二
试图勉强突破的人debuff魔法会启动。
他们的速度变慢了，反应下降，防御力也下降了。头脑变得麻痹了，这次从一开始就完全没有，但是思考能力下降，而且，如果那个人有魔力的话，魔法构筑也会受到阻碍。然而，他们一边为这种效果呻吟，一边只想着释放暴力，只顾着向前走。他那充满血腥和疯狂的混浊眼眸中，燃烧着憎恶、嫉妒和愤怒，像强壮的僵尸一样进军。
警报声不绝于耳。然后，结界之三——
/
尸首累累——、
广场上，村民们倒在地上，大口打鼾，宛如战场留下的痕迹。
村长的女儿莫妮卡和守护神戴斯蒙德结婚前夜的正式婚礼将在明天举行。把宴会定在前夜祭，是为了鼓励她，让她当天能顺利地戴上儿子。
就像山贼一样，身材魁梧的男人，肢体柔美的女人，全都张开大嘴，仿佛要吞没篝火的火光和空中的飞沫。
那里响起了警报声!
但是，昏昏沉沉睡得很舒服的他们，能因此醒来吗?
而且，即使发生了，也能应对危机吗……但是，
看!
他们的腰包不就鼓起来了吗?
那就是在有事的时候，即使喝醉了酒睡着了，也能让那个「状态异常」状态恢复，并且作为完美的身体来应对的「恢复丸」。那是警报声被放出的同时被调整了的魔工具。
预先被笼住的回复魔法，联动发动。
平民，以及像这样在边境、发达地区的人们看来可以说是蛮族的村民们，竟然拥有连贵族都无法拥有的魔具，而且还能如此联动地发挥效果，这是无法相信的。
不过，入侵者们并没有什么惊人的思考能力——
就连从村外舔舐他们，只等待实验结果的邪恶魔导师，也不知道。
这里是戴斯蒙德的实验场——他并不是这么想的，也没打算这么做，但建这样的不就好了吗?提出这样的方案后，他们就会兴高采烈地开始制作样品，我做了这样的东西，你能不能用一下?好啊，不是很有意思吗?放心吧，光体力还是有的，而且还是戴斯蒙德大人想出来的道具吧?「这不就勾起你了吗，还不如让我来干吧。」那些兴高采烈地想要尝试的大脑肌肉们，在这种烦人又可怕的流动化学级联反应的作用下，这个村子里妖异的道具每天都在增加。
顺便说一下，这个实验并不是强制性的，而且危险之处也都是信息公开、知情公开。正因为如此，他的性格才如此恶劣。
和那些被挑拨、教唆的疯狗们在根本原理上就不同。自己希望锻炼獠牙，被统率的军用犬们。而负责训练的是「灰色猎犬」兰多夫。
戴斯蒙德认为，如果他们能自己保护自己，变得富裕就好了，我没有理由阻止老爷子，也没有阻止兴致勃勃的战斗民族们的打算和意思，也有人只认为这是一个村庄的运营方法。
比起蹩脚的佣兵团，这是一个练度更高的战斗集团。他们从醉然的睡梦中醒来，开始迎击无赖们。
「啊，好不容易才睡个好觉。」
「这个嘛，必须得给我加个暗号才行啊。」
比起寄望于酒宴、庆祝宴会的时刻，他们更喜欢欢天喜地地聊着天，比那些入侵者盗贼们还要凶恶地笑着撑起身体。
「嗯，难道是戴斯蒙德大人来的时候出现了这种情况?哈哈，难道戴斯蒙德大人是为了考验我们才带我们来的?」
「那就有趣了，如果是兰多夫大人的话，他会这么说的吧?可是他不会做这种事。与其这样，不如说是和守护神结婚的莫妮卡受到了指责?」
「不不不，这不就是结婚礼物吗?」
「不是的。」
——哈哈哈哈哈哈!
如果戴斯蒙德看到了，
「快逃，入侵者先生，虽然不知道是谁，但首先不要回头，认真地逃!」
他一定是打心底这么想的。
其中，
「既然如此，我就得先除掉他们了。」
虽然身材娇小，只有十五岁，身体尚不成熟，但她用身体撑起身体的动作，却充满了优美的野性和王者的气派。
今晚，还有明天——日期已经变了，所以这也是今晚的欢愉，她就是与守护神结了婚，打算投胎的新娘，主角莫妮卡。前夜祭的这一天，当然没有穿新娘装，但连衣裙类型的衣服还是很符合主角的身份。
——话虽如此，也曾有一次被酒喝烂，瘫涂在泥地上。
但是，即使满身是土，它也像野花一样盛开，就像引导人们的战少女一样。不，她变成了一只雌性食肉兽，在篝火的照耀下，她的双眸闪闪发光，粉红的舌头滑溜溜地舔着可爱的嘴唇。
那四肢是等待着被释放的野兽的獠牙和利爪，也是它的武器。
她咆哮着。雄赳赳、威武、威武!
「戴斯蒙德大人让我们展示霸业!猎物自己进入了围栏里!不，是戴斯蒙德大人给了我们!」
猛士们不分男女，大声喝道:「快!快!」
伊恩村长对小女儿的呼吁没有插嘴。因为今晚的主角不是村长，而是她。甚至到了不站在最前面就训斥的程度。如果戴斯蒙德听到了，
「不对不对，你在说什么啊!原来你是亲戚的可爱女孩……(以下略)」
他肯定是这么想的，但他的希望和期待都被打碎了。
她握紧拳头，高高举起。
「让我们的雄姿在那一边!」
「让我们的雄姿在那一边!」
村民们响应莫妮卡的咆哮。
熊熊燃烧的篝火，是滚烫滚烫地沸腾起来，还是气势逼人呢?
恐怖的空气驱散了黑暗，健硕的獠牙轰鸣着打倒他的敌人。
「请戴斯蒙德大人称赞我!」
「请戴斯蒙德大人称赞我!」
「在此展示我们的威力!」
「在此展示我们的威力!」
她的口信当然是兰多夫做的。
村民们不知道从哪里取出来的东西，各自摆好了自己的得意之物，意气轩昂。即使对方是贵族，即使是一骑当千的士兵，甚至是神兵，他那狰狞的獠牙也让人深信不疑。
「撕碎他们!」
「喝啊!」
野兽们在莫妮卡挥下的手掌下，呐喊着咬碎黑夜的呐喊。
7-2.
「嗯——」
邪恶的魔导师皱起了眉头。
村民们的怒吼声不断膨胀，震动着夜晚的大气。而且，这是——
「魔力?」难道，这个村子是拥有魔力的村子吗?
贵族所能拥有的魔力量，作为个体连最低限度都达不到。但是，就像开始翻腾的旋涡一样，提高了精度——总量的话，超过了底层贵族的魔力量。这样单纯看魔力的总量的话，狂化盗贼们是赢不了的。——但是，
魔法的行使首先需要具备处理魔力的资质。拥有魔力的人在平民中也有罕见的出现。即便如此，如果不是拥有相当素质的人的话，也不可能拥有贵族那样的魔力量，而且缺乏处理魔力的资质的情况也很多。
所谓魔法，即使被称为「魔法」，也是修炼的必要技能。即使魔力量多，如果不遵守适当的用法、用量处理的话，非但不能发挥作用，还可能使自己暴露在危险之中。而且，根据各人的适应性不同，使用的魔法也不同。
这里一定是受贵族恩惠而拥有魔力，却忘记了恩惠，骄傲自大，认为仅凭自己的力量就能生存下去的憍慢楞生者，或者逃亡者的村落吧。如果以平民的身份，希望拥有精通魔道的高尚志向，那么平民也应该去正当的魔法学校上课。虽说对平民来说是窄门。
而且他的嘴角甚至会邪恶地扭曲。
那样的话，对自己的实验反而是最好的。不管怎么说，这种偏僻的寒村只不过是开始。在那里能得到拥有魔力对方的实验结果，只能说是侥幸。因为这些人无疑是只会施展魔力的乌合之众。
而且——根据所作所为，提前粉碎对国家叛逆的不贞之徒也许会成为自己的功绩。于是，
「咯咯、咯咯、咯咯……」
扭曲得厉害，发出了干笑。
——如果那里有和贵族有关的事呢?
邪恶的魔导师仿佛没有比这更快乐的事了似的，被漆黑愉悦的声音震得浑身发抖。
首先，如果是这种魔力的感觉的话，贵族的魔力反应是没有的。但也有可能就像自己的「隐秘」一样隐藏着。如果是贵族，就应该以正面交战为宗旨，但如果和这样的村庄有牵连，那就只能是异端、有阴暗内幕的贵族。那也顺便破掉怎么样?
无论自己【隐秘】等说正经的贵族开始受到指责。即使如此，如果揭露了不认真的人的话，比起那个手法，贵族们更应该对更大的不义作出反应吧。
如此一来，自己或许能重新回到贵族之路，回到正当的出人头地之路。他虽然腐坏，但骨子里还是个贵族。
对贵族来说，平民是工具。而其他贵族也只是自己攀登高处的垫脚石和营养成分。
「咯、咯、咯……」
他虽然身处黑暗之中，却像一个更阴郁的影子一样迈步向前。带着愉悦的余音。热病般的炽热开始在那里翻滚。
以防万一，当然使用了【隐秘】。平民不可能打败自己，但如果有贵族就另当别论了。而且，对于平民，为了不让下贱的他们看到自己的可贵，也会为他们着想。——不?老实地说，他们看我的样子太幼稚了。
阴郁的影子伴随着卑贱的笑容走在黑暗中，郁郁寡欢地混入了回荡着村民们怒吼的那个角落。
如果不是越过木栅，而是从入口进入的话，结界也不会启动。
◇
「哈哈哈，哈哈哈!杀了我，杀了我，杀了我……」
「什么，这些人是人吗?」
越过栅栏，破坏栅栏闯入的狂化盗贼们，身体都比原来好。与战斗民族的村民们也旗鼓相当。但是，他的身体却像在逃亡生活中磨破了一样干瘪，那双眼睛像疯狗一样闪烁着阴森的光芒。然后，
由于邪恶的魔导师的【狂化】，他们的身体比本来更加膨胀，拥有像熊一样的巨大身躯。生命、灵魂被削榨出来的能量，支撑着他们的「力量」。
隆起的肌肉像岩石一样隆起，形成山河一样的凹凸。
那样子看起来像是魔鬼食人魔的祸害容貌。缠得稀巴烂的破布，更让人觉得别扭。
「这些家伙，是人吗……?」
村民们这么想也不足为奇。
篝火轰然燃起。
然而，村民们并没有因此而感到害怕。
即使被疯狂侵犯、灰色混浊的双眸睥睨，即使怪物们发出早已不是人的吼声、垂涎欲滴，村民们反而意气轩昂!各自拿着自己的武器与他们对峙。
「疾!」
飞奔的是两个双胞胎少年，打头阵的他们才十几岁，但他们听到的不是担心的声音，而是对他们的羡慕。他们「邀请」了其中一只怪物。
即使膂力再强，如果是狂头，也很难配合。寻找猎物的乌合之众争先恐后地逼近少年们，村民们蜂拥而入。
发出了吠叫。
还有村民们的干劲。
无论你多么自吹自擂，也不可能和他们一对一地挑战。虽然其中也有自信以这种方式强迫自己的强者，但他知道这不是展示自己力量的场合。
展现的不是个体的力量而是群体的力量!
我们是那一方的士兵。而且最重要的是，如果有人死了，他会非常伤心——。
打开了战幕，在旁人看来，或许是面对魔物的勇敢的村民们。但是，将各自的狂化盗贼单独分开，然后数人合围。被统率的村民们的阵形，是某只猎犬训练的结果。
戴斯蒙德实际上并不知道这种情况。
平时他被报告的，是云纹村的居民们，用戴斯蒙德提出的防御装置，以及魔工具，比以前更危险地反击了魔兽和盗贼们，滋润了村子。
这并没有错。他只是认为通过兰多夫的建议和魔具，狩猎的效率比以前提高了而已。但是，他的熟练度——
他不知道，一旦被其他贵族知道，就会被视为危险分子，而不仅仅是「达姆韦德的异端儿」。而且，云纹村从外观上看还是个寒村，在那里稍微表现出湿润的样子，这样更容易被人盯上。
战斗民族们的村子的运营方式——不管访问多少次，只会受到热情的款待，并且初夜权拜托了!好了好了，最近有什么困难吗?没有，谢谢您的关心!比起那个，配种方面，拜托了!ok !除此之外，没有多少直接往来的他不可能知道。
防御装置——伪装成木栅的魔导结界，被感知，被弱化debuff的外敌，原本就掌握了利用生物能量的身体强化法，并且在那里拥有领主设想的魔道具的他们款待。
这就是云纹村流啊……我……你……我♡
在寒村，魔法师招揽的可怜的猎物。
而且，每个人都有数名肌肉发达的男性和拥有漂亮而柔软的体操选手般肉体的女性，不离不舍地照顾着他。
甚至连自己做过什么都不记得了，连事后的处理都做得很完善。
顺便说一句，不管对方是不是坏人，都不要杀，而是活捉。不管怎么说，他们讨厌杀人。然后抓到的人报告说，不是在云纹村，而是在阿尔德拉的领地抓到的。这个村子的事就不会泄露出去。
这尤其适用于
战斗用魔道具
。
贵族们果然没有制造、使用魔具的想法。用自己的魔法战斗才是他们的美学，而且，魔法是很珍贵的东西，平民也能使用魔法的想法是不可能的。正因为如此，领主大人是「达姆威德的异端儿」，禁止将魔具带出这个领地以外。退一百步说，在澡盆里蓄水的魔工具，或者是烧水的魔工具之类的东西，虽然是被允许的——
战斗用魔道具。
即使只有能够使用魔力的人，或者只有能够使用生命能量的人才能启动，即使无法与熟练的贵族魔法为敌，也没有被承认的理由。那是极中之秘。要处理它，就必须让看到的人忘记。
而且，他们到目前为止确实做到了。
【风刃】。
从双胞胎少年们各自操纵的刀中，不可视的风之刃飞向身躯庞大的狂化盗贼。宛如穿过星空的流星。伤害它的体表，虽然对它的熊一样的巨大身躯缺乏决定性的力量，但能让它激动，分散它的注意力。
狂化盗贼的巨臂在夜空中沉吟。
岂止是圆木，简直就像直接挥动巨大树干一般，那种狂猛和压力。
但他们毫不在意，就像去森林里野餐一样，以毫不危险的姿态躲开对方，并以风刃与对方交错。但是，这样还是缺乏决定性因素。
「啊!」
传来野兽的叫声。
【炎枪】。
秃头大叔伸出的标枪喷出了枪状的火焰。巨大的火力砍倒了狂化盗贼庞大的身躯，使其沉入地下。但是，即使被那个【炎枪】也只是那样的程度，被他施加的【狂化】的恐怖是令人瞠目结舌的。进而，
让皮肤变得乌黑碳化，散发出令人作呕的臭味，但那个怪物煽动着，试图在滚烫的憎恶中站起来。在那里，
碰!
子弹爆炸!
铁锤一挥下，紫电就炸开了。
【雷槌霹雳锤】。
才十出头的少女挥下的锤子，在击中倒地的狂化盗贼的同时迸出耀眼的雷声，四散奔逃在狂化盗贼的身躯上。
含混不清的呻吟。
怪物伸出粉红色的粗舌头，翻了个白眼，倒在地上。在这庞大身躯下的大地上，仿佛巨人用铁锤敲下的裂纹——
【咒树：绑定】。
荆棘告诫倒下的他。而且，那不是普通的荆棘。膂力过人，膂力过人。正因为如此，削弱debuff的诅咒加入。
他们倒在了一看就知道是狂猛的怪物，却丝毫没有高兴的样子，只是一个劲地向其他队伍发起进攻。
战斗还没有结束。
这些都是身经百战的老强者所不具备的。眼看着凶恶的狂化盗贼们被逮捕，变得无力。
——不可能。
这本来就是不可能的，不，是不可能的光景。
魔导师通过【隐秘】近距离接触云谷村的人们，惊叹于霸的魅力。
即使拥有魔力，他们也不过是下贱的乌合之众。打开盖子一看，怎么样?著名的骑士团才有这样的协调和练度。而且，近看的话，明白了他们没有什么魔力。身体能力虽然和实施了「身体强化」的下级贵族一样，但却想要拥有超越它的身体。
可以说是被培育的野性爆发吧。
而且，从村子外面感受到的魔力的来源——没错，就是那把武器。那应该是一种通过启动使之能够发动魔法的魔具吧。我只能这么认为。但是，我从没听说过那种东西。
到底是谁……。
但是，那样的魔工具，只有贵族，而且是有名的贵族才能准备和开发。像这样的贵族有几个人，他们都是高洁高尚的人。他不可能做出把魔法赐给下贱的平民这样的事……。
如果是这样的话，那就是还在野外工作的天才……而且还是平民，如果这是平民创造出来的……,
哇哇哇!
他的背上划过一个可怕的东西。我甚至觉得有一只下贱的手臂从我脚边伸出来，抓住我的脚腕，用力地拽着我。
我不由自主地看了看脚下，地面上只有随意的杂草，没有什么特别之处。
……这样一来，原本只有贵族才能使用的魔法，就会被平民掌握。
准确地说，这些魔具要么是拥有魔力，要么是像这个村子的特殊村民那样能够使用生物能量的人才能启动，但仅凭这一点，就足以让贵族们陷入恐慌。
不过，这还算是一种救赎。
他像抓住了救命稻草一样，紧紧抓住了这个念头。
他们一个接一个地逮捕着魔导师制造出来的狂化盗贼们。但那是小组，不是一对一。而且，从战斗方式来看，如果正面交战，肯定会输。
那样的话，让【狂化】更加浓密，浓密地锤炼成狂战士的话，然后，自己作为有能力的指挥官，一边使用【隐密】一边行使适当的指挥的话——，
积极积极，积极积极!没错，就是这样!
这次只是贵族式的傲慢(举止)让下贱的家伙们钻了空子。
多么卑鄙的家伙!
正因为有贵族在，下贱之身才被允许存在;正因为有贵族在，下贱的平民才被认为是平民。这是多么浅薄、狂妄、忘恩负义的人!
不，还是因为贵族不能成为实验动物，所以选择平民作为实验对象，这本身就是失败的吧。正因为平民无用，所以才是平民。
他在某种程度上承认了眼前的现实，但却把解释换成了对自己有利的东西，把失败的原因转嫁给对方，然后开始思考接下来的事情。
下次，下次不会失败。
只要不放弃，梦想就会实现。
身为贵族，放弃并不高贵。
然而，他眼前却出现了嘲笑他的景象——
那是一个娇小的少女。而且非常非常可爱。
作为这个地方的居民，亚麻色的头发和跳色的眼睛。十五六岁的样子，稚气未脱的脸庞晒得很黑，短发很适合她。她那一双争强好胜的眼睛看起来很快活，很明显，即使与身材庞大的狂化盗贼们正面对峙，她也不会退让一步，但与这一可怕的光景却不相称。
她穿着和其他村民不同的衣服。
连衣裙式样的白底上绣着几处金色和蓝色的刺绣，仪表堂堂，站姿端庄，宛如贵族出身的邪恶魔术师。
「真难得!」
有一件事让我这么想。
从那个外观的年龄来看，不觉得她是长，不过，优质夸耀巨大魔力量的贵族中，与年龄相比外观年轻的人也有很多。也许，她才是领导这个集团的贵族，或者是贵族委任的负责人——
即便如此也感受不到她的魔力……,
被邪恶的魔术师这么认为的少女，就是莫妮卡。
虽然觉得她很可贵，但她毕竟是村长的小女儿，是村里出身的平民。
为了和自己喜欢的戴斯蒙德相配，她平时就注意着自己的举止不愧对他，但这似乎是能得到贵族出身者认可的东西。
恋爱中的少女是最强的，
大概是这样吧。
她站在狂化盗贼中身材格外魁梧、双眼布满血丝的男人面前。他们的体格差异，超越了大人和孩子，就像熊和人偶一样。如果他抓着她玩，拉着她的手脚的话，肯定就像摘路边的花草一样容易就能把她拽下来。但是，与那个怪物正面对峙，莫妮卡还是完全感觉不到畏缩的样子。
7-3.
燃起篝火。就像星粒从天而降，又像是天地因光辉而融合在一起，在黑暗中，莫妮卡从天地扭转的空间中飞出了巨大的身躯。
她就像一只莽撞的小猫一样.魁伟地挥动着的手臂,就像倒下的大树。即使那只手臂没有狂猛的肌肉，仅凭它的质量，就足以压垮纤细可爱的她。
——可是，
莫妮卡笑了。
像个十五岁的可爱少女。
咻!
露出野兽的獠牙。
邪恶的魔导师无法相信这一点。那个挥下手臂的狂化盗贼也一样吧。就算再怎么被狂化，一只可怜的小猫就这样被压扁也是自然的规律，就算被狂化了，这点也太可怜了。
正因为如此，本该挥下的自己的巨臂，再次被高举起来，在星空中投下山脊般的影子，这是异常的。即使被狂化了，也会不由自主地露出愚蠢的表情。
饿殍遍野!
钝钝的、用坚硬的物体敲击肉的声音，让巨魁的肉体麻痹。不明就里，可爱的少女就这样钻进了怀里。
与他相比，莫妮卡就像一个洋娃娃，他举起了巨大的手臂。
然后——
【强打】!
少女纤细的手缠上了巨魁的鸠尾。
她用半个身子将右手埋在巨魁身上，与此同时，左脚狠狠地撞向大地。把自己的肉体变成一根棒子，嵌在大地和怪物之间。
这是将她的全部体重作为一根标枪击向对方的力学。而那发劲，以踢出的大地为自己的力量，以少女的矮躯将巨汉闷死。
「哦、哦、啊、啊……」
一击必灭。
巨大的力量在他的体内狂乱。
——我是这么打的。
大地一震，他的人仰面倒在地上。那张翻白眼的丑陋的脸，既不会仰望美丽的星空，也不会驻留在眼睛里。更不用说，拍死了自己的可爱少女……
但并没有杀，因为爱她的那个人会伤心。
「哼，无聊的对象。」
争强好胜的眼神是不够的。
熊熊的篝火，闪烁的星星。
炯炯有神的闪色瞳孔不输给天地之光。
云纹村的莫妮卡。
凭着天生的体魄和不懈的锻炼——最近或许比兰多夫还强——十五岁就成了大家公认的这个村子的「最强」。
狂化盗贼们已经全部被打倒并被捕。
抓的都是边领偏僻村庄的壮汉。虽然手中的魔具很可怕，但他们能够完美地操纵魔具，并以完美的身体处理还击，这才是值得称赞的东西。但是，他的服装既不像骑士那样披着铠甲，也不像魔导师那样披着长袍，只是喝酒时被吵醒的村民们的服装。
这到底是怎么回事?
隐藏在【隐秘】中的邪恶的魔导师，只是拼命地按住快要屈服的膝盖。从她身上感受不到魔力。也就是说，她既不使用魔法，也不使用魔具，就干掉了狂化盗贼。
难以置信。
我不愿意相信。
她1对1，从正面，并且没有使用魔法和魔具打倒了他的「狂化」作品」。既没有组成团队，也没有动用自己以外的力量。那是贵族们公认的，没有小伎俩的力量正面对决。既然没有使用魔法，她就是平民。那么，魔导师的魔法输给了活生生的平民……,
——骗人!骗人骗人骗人骗人!
他才是快要发狂的人。但是，如果说不放弃才是贵族的自尊的话，那么即使他腐烂了，他还是个贵族，而且，上天赐予他想要的东西，不放弃就能实现梦想吗?
他狡猾的耳朵捕捉到了这句话。
一个村民跟她搭话。「莫妮卡——不，你好像比平时更有干劲了。果然和一直暗恋的戴斯蒙德先生结婚有那么高兴吗?」他露出嘲弄的笑容。
「那当然!」
被他一语道破，本想嘲笑他的男人反而不知所措。
「我不用和戴斯蒙德大人以外的男人结婚，还能得到她的儿子，直到孕育为止。没有比这更开心的事了!」
这个世界上没有情欲。
但是，有情爱。
想和喜欢的人结婚，想和喜欢的人生孩子。其中当然有利害关系。和贵族生孩子，生下拥有魔力的孩子，对今后的生活也很有利。但是，莫妮卡和苏菲一样，不是出于算计，而是出于情爱。
而她的这份爱——
「被注入那么强、那么强的那个人的种子，就能把孩子生下来。」
她说，然后说:
——戴斯蒙德!那家伙是戴斯蒙德的小老婆啊!
邪恶的魔导师瞪大了眼睛。
如果是《达姆韦德的异端儿》的话，我想给平民传授种子也不奇怪。一个平民居然想要为了土改而施展魔法，连贵族都不敢苟同。我不明白他为什么要这么做——不，如果是那个笨蛋的话，也许是为了平民或巫婆。但是，
没想到竟然整理了这么多的东西……。
那一瞬间，邪恶的魔术师心中燃起了贵族的义愤。矜持、自尊。
这个村庄必须被摧毁。
他强烈地认为那个。并不是想测试[狂化]了的平民的性能，而是作为贵族，对贵族仇敌的不贞之徒，这个落魄的自己的成败。这是多么戏剧性、多么华丽的事情啊!
他那腐朽的头脑开始高速运转。
为了摧毁这个村庄，打倒那家伙。
而且，说不定和这个村子有关的贵族不止他一个。如果是这样的话，只要能消灭这个村庄，消灭那个异端儿，自己就会投身到与那个邪恶派系的战斗中去。
这个，
只能对平民进行低级的实验。
很落魄，
我!
至少只要打败他，就能得到与自己不相称的领地。
脑内毒品不断涌出，我紧握着拳头不停地颤抖。
但是，
也就是说，这里是他的领地吗……。不知道这个村子是为了掩饰，还是其他村子也同样破败不堪，反正不可能是好领地。而且，恐怕在别的村子里，也会把只有贵族才能得到的魔法散播给平民吧。
——戴斯蒙德，我不会原谅你。
戴斯蒙德，应该杀了他。
等我得到这块领地后，我会让平民重新想起自己的处境，让魔法回到应该存在的地方。
邪恶魔术师的眼睛里闪烁着昏暗的火焰。然而，这一切都因贵族的正义而燃起熊熊烈火。
于是他的嘴角丑陋地上扬。那双眼睛黏糊糊地看着莫妮卡。
——
我要把
她
逼疯
。
就是那么强。
而且，没有像其他村民那样使用魔力的迹象。
本来，是必须慢慢渗透的【狂化】的魔法。不这样做的话，就不会听那个使用者的话了。要说这次的狂化盗贼们听了的话是骗人的，不过托他们的福，在没有叠加狂化的状态下，「等一下」的指示还是通过的。
虽然不能再多了。但是，现在，
——没那个必要。
让那个小姑娘尽情地「狂化」就好了。这样一来，他们就会不知道真相，像暴风雨一样把作为同伴的村民们拉到一起。面对突然发狂的同胞，他们当然会尽力压制。这样就可以被反击了。或者，就算逮捕了那个少女，杀了她，再把她丢给其他村民也行。
这么说来，戴斯蒙德在初战的时候看到了人的尸体就逃走了。
看到他秘密制造的这个村子的惨状，会是什么表情呢?
——太开心了。
「咯、咯、咯……」
黑暗中夹杂着郁郁寡欢的声音。
但是，没有人注意到使用【隐秘】的他——黑暗会嗤笑也好，直觉好的人会感到不安也好，人害怕黑暗是理所当然的道理。是黑暗在嗤笑，还是潜藏在黑暗中的人在嗤笑，根本不可能区分。
——看看就好了，
畏惧吧，后面那些轻松逃过狂化，追捕盗贼们的村民们吧——他们反而是强者,黑暗才伪装的声音等意识不介没有可能——但是,事情也没有,这些家伙是什么呢,明天得问一下那位大人，哼哼。
「笨蛋们」，含着愉悦的水滴从黑暗中滴落。
再喝一杯吧，在村民们互相慰劳胜利的过程中，他走向莫妮卡。小心地不碰触到村民们。
即使碰到他，他也不会注意到，但臂力过人，就算被他折腾一下，也不会好受。而且，平民接触贵族，实在是太荒唐了。
而且，接受这个【狂化】，倒不如说是希望被认为是荣耀。
他走到和村民们谈笑风生的莫妮卡面前，向她伸出了手。
活该，这下你的计划也泡汤了，呵呵。随后眼睛看到的东西，
「戴斯蒙德……」邪恶地发出痛苦的呻吟。
——「嗯，有什么事吗?」
7-4.
「哈——?」
一个全身黑色、打扮得就像前世世界里的侦探漫画里的犯人一样的家伙发出惊愕的声音。
——不，我只是因为有人叫我才回答的，为什么那么吃惊?
「戴斯蒙德大人!」
莫妮卡像被弹了一下似的转过头来，一双炯炯有神的眼睛闪闪发光。她和平时不同，穿着连衣裙样式的庄严服装。
白底金青的刺绣,到目前为止,到现在为止还以为她只是个亲戚家的女孩——而且，最重要的是，她不仅没用初夜权，甚至不想和除我以外的男人结婚，对我真的是非常认真地迷恋着——和刚才抱住她的纤细肢体抚摸她的头的时候，又浮现了其他的感慨。但是，
这是怎么回事啊?
像熊一样的大叔们翻白眼(而且全都是白眼珠上血丝飞溅的眼睛，被【咒树拘束】给绑定住，肌肉什么的,反而像会马上就要爆炸一样。)。一看就知道是个怪人。就算没有，刚才的警报声也一定是这些家伙干的。但是，
太好了，结束了。——不，我也想赶紧过来。但我使用了【净化清洁】,给她换了衣服，并几次试图通过【恢复】让这个被肛交后显然无法起身的女仆苏醒过来,那个女孩却一直呆在那里,结果还是没能起来。
啊，我知道。是我做得太过分了吧?
不过，如果是夏洛特的话，应该没问题吧……。不能以那个「工口精灵」为标准来思考，这让我受益匪浅。
这个——就是那个，凯瑟琳优秀这一点没错，但她就是那种考试答题很完美，却因为忘记写名字而得了零分的人。而且只有在我参与的时候才会出现。
「老爷会让女性发狂……」
我不想要这种证据。
但是，即便如此，这个黑衣男人……
什么——
「你在干什么?为什么把手伸到莫妮卡的胸前?」
对着我的乳房。
莫妮卡虽然还在成长，但奶是不分贵贱的。
那是我最珍贵的乳房!
希望你不要舔我。我该说的时候也会说。不管怎么说，即使腐烂了也是这个村子所属领地的领主。然后，
「什、什……」
听到我的斥责，那家伙颤抖着。
一副见了鬼的样子。
…………我这才意识到。周围的村民看了看我看的周围，又看了看我。
再一次
再一次
「…………」
——什么?难道大家都没看见?只有我能看见?
怎么可能……阿瓦凯阿拉亨亚罗……,
我的后背突然一阵发冷，冰冷的东西像瀑布一样滴滴如流。
这是怎么回事……,
虽说我有「懦夫的感觉」，但我从来没见过什么幽灵哔。我不希望你在这种地方觉醒。
可恶，幽灵哔，用魔法能打倒吗?也就是说，得意忘形地搭话，结果弄巧成拙了?
但是，正因为如此，才会有伸手去摸亲戚家女孩胸部的幽灵(糟糕!哔声终于松开了。不要诅咒我，求求你，已经晚了吗?)作为亲戚的大叔是不能原谅的。与其这样，还不如堂堂正正地已男友和丈夫的身份说「你要对我女人的胸部下手」。
——不知道。
不过，就算他再怎么「幽灵哔」，膝盖抽筋，既然已经叫了一声，就要坚持下去。而且，如果莫妮卡被诅咒了，那就糟了。与其这样，还不如让我被诅咒。——很可怕吧?
「喂，你，是你，离开我的莫妮卡。」
「啊!竟然是我的莫妮卡……啊……」
莫妮卡很可爱，扭扭捏捏的。我觉得很可爱，可是你，现在在你的面前，有一个黑乎乎的幽灵，想要伸手去摸那个正在成长中的乳房，对吧?在这一点上，我希望你能好好体察。但是,
「你……戴斯蒙德大人……你称呼我是……」
——呼! !(还是不能像夏洛特那样可爱)
不，我被幽灵先生记住了名字……这么说来，真正的目标是我吗?难道他附身莫妮卡，想在闺房杀了我……,
——啊!
啊，太好了，能在这里找到你。
嗯，最重要的是，让莫妮卡附身这件事，
「我不会让你做的。莫妮卡，远离我。」——那身体是我的。
「啊?啊，是的……」
即使不明白是怎么回事，她也会按照我说的那样，按照我的视线离开，她实在是太可爱了。甚至想到了爱。
所以，等会儿大叔会让你心情很好吧?
——呵呵呵。
关于抱她，我已经下定决心了。我决定用劣情来模糊他想看远方的眼睛。
但即便如此，首先还是这家伙。不巧的是，我不知道怎样才能打倒幽灵，也不会使用神圣系的魔法，所以，嗯……
我向他伸出右手。
想起从我身体流淌的魔力。那个收敛到右手掌，然后放出的「颜色」是「火焰」。
啊，要是能像夏洛特的「火球」那样，使用有魔法名称的攻击魔法就好了，但我能做的只是像这样打出火焰。在那里，「被净化」，「成佛」之类的，虽然可以附加某种方向性，但那又能有效到什么程度呢?
然后我要向这家伙打出「火焰」。
我的右手燃烧起来，就像老爷子说的那样，想充当炮手。
顺便一提，本应是懦夫的我，却意外地冷静下来，这是因为我的「懦夫感觉」并没有感受到这家伙的威胁。兰多夫、凯瑟琳，还有夏洛特，这些无论在什么意义上都能给我带来动摇冲击的人，我都会有反应，但现在，我对这些家伙没有反应。硬要说的话，好像对莫妮卡有点反应……。嗯，
也就是说——即使怀有敌意，也不足为惧。
「啊、啊!你，把我……、哼、这张【防御墙】!」
哇!幽灵使用了魔法。虽然和兰多夫比起来很单薄，但魔法就是魔法。
也就是说，魔法果然对幽灵有效啊。
好——好。
我一下子干劲十足起来。
向村民们，久违的领主大人的威严，并且，向要成为我的新娘的莫妮卡展示好的地方!
「哇、哇，糟了，快逃!」
「领主的火焰!连魔兽的骨头都不留的地狱的火焰!」
——嗯?咦?哈，大家都没逃吗?
想把好的地方展示给大家……。
然后在那里说:
「戴斯蒙德大人!那家伙，我们也能看见了!但是，他是人啊!会被杀的!」
「啊!」——楠德斯特?
身为领主，他把后半句话咽了回去。
啊，真的，我们找到了侦探漫画里的凶手——虽然他还是一身黑袍子——里面有一具活生生的肉体——
「是吗，这家伙就是老大!他是用魔法隐藏在背后操纵的！居然看穿了，真不愧是戴斯蒙德大人!」
哦，哦……。
明明没有这个打算，但是村民们却用羡慕的眼光盯着莫尼卡。
确实，比起幽灵之类的东西，说是用魔法藏起来更现实(因为这里是异世界)。那个，我……,
对于这一功劳，一边「哈哈哈」地笑着，一边把它变成自己的东西的人的心脏别说是毛了，肯定是被钢铁覆盖了。因此，莫妮卡的位置，是完全知道犯人，把功劳让给我的位置，你，真的不知道吧?虽然心情也变得胡乱了。
——啊，糟了!如果那家伙不是幽灵而是活生生的人，
「你可得手下留情啊。」
这么说来，
「喂，你这个、你这个戴斯蒙德，居然对我手下留情!」
「什么『这个戴斯蒙德』，你对戴斯蒙德大人太失礼了!」
「没错，藏在背后的卑鄙家伙！」
「呜、呜、呜!」
褪去黑色面纱的黑衣，在村民们的奚落下变得「摸不着头脑」。不过，如果是那种「笨蛋」的话，我的可爱程度要高得多。
不过，总觉得我有点像规格外的东西。
「这些下贱的平民对身为贵族的我有何不敬……」
「你哪里是贵族啊!你不是那种品位低下、一身黑、躲在背后的卑鄙小人，只是个自以为是的没用的家伙吗?」
「啊啊、啊啊!」
哇，受到了很大的伤害啊……。有什么心理阴影吗?
停止吧，莫妮卡，他的安打分数已经是零了!
虽然也想说，但是因为没有懂这个话题的人所以说不出口。
「好、让我说啊……」
但是，黑衣先生被吓得直哆嗦，虽说是贵族，却不像夏洛特那样有【火球】、【闪电箭】之类的射击。难道，不能用……?
——啊，有点亲近感。
但是，我的这种心情很快就被粉碎了。
不是别人，是莫妮卡。
「你这家伙!屎平民会让我后悔当初瞧不起我!」
激动的他，虽然激动还是没有施法，反而…对莫尼卡
突击
了。
我立刻想要行动。
轰隆一声!
他的下巴被莫妮卡踢穿了。
「哇……」
莫妮卡，原谅我吧。
话说回来，身体素质真厉害啊。
雅玛!还朝我摆出剪刀手，我不知道该摆出什么样的表情才好。
那样的身体能力如果在床上发挥的话……,
——又要转世了!
但是，这样一来，似乎已经打倒了幕后黑手。不过我无法控制燃烧在右手上的火焰。
「…………。」
手高高举起，放开了。
咚咚咚咚～～～～，
扑通!
哦哦!
村民们的喊声。
——嗯，是烟花。
吊儿郎当的!
但是，在一切都结束的时候我出现了，什么都做不了。貌似厉害的贵族(自称)被莫妮卡一击终结……,
——嗯，
但是，
我觉得我的魔法，只是为了祝福他们而已。
「哦哦哦哦!戴斯蒙德大人在祝福我们!」
「谢谢你，戴斯蒙德大人!」
「不是吧，是在祝福莫妮卡。」
「啊，这样啊。」
「戴斯蒙德大人!请让莫妮卡好好孕育吧!」
「啊，我也想要戴斯蒙德大人的种啊。」
「…………。」
——恩，the GUDAGUDA !       （这里的英文啥意思0.0）
尽管如此，莫妮卡还是红着可爱的脸颊腼腆地对我说，看到村民们开心的样子，我也好，我的领地也好，就觉得这样没有关系，是不是统治过度了?
不过，幸好没人受伤。
我打从心底这么想。
/
——不过，让我放松的似乎还早。
「额、那个……不要小看贵族……民……」
——【狂化】。
他用尽最后的气力，仿佛把所有的魔力都藏在了那个魔法里。目的地是刚才踢倒他的「她」。
虽然很单薄，但「防护墙」在最后一刻连接起了他的意识。
「啊啊啊啊啊啊!」
「去死吧，戴斯蒙德……」
当意识飞出的邪恶魔术师
「莫妮卡啊啊啊啊!」
我的怒吼声加上莫妮卡的尖叫，然后，我用「身体强化」，比谁都早一步走向了她的身边。
7-5.
「啊啊!啊啊啊啊啊啊啊啊——————————————」
少女的尖叫飞向星空。
就连那星星也被吓到了，仿佛在忙着眨眼睛。
那个魔导师已经被【咒树】拘押了。如果是这些精明的村民的话，应该会给我们戴上【封魔】的手铐吧。
所以，我要心无旁骛地回到莫妮卡身边
「莫妮卡!你没事吧!你做了什么!」
抓住尖叫着的她的肩膀【回复】了。我从没这么想过兰多夫。并且，对年幼期的我浅薄的玩弄魔力的事憎恨。
因为从幼年时期开始就玩弄自己的魔力，所以我的魔力量多，但不能使用真正的魔法。所以，「隔音吧」，「恢复吧」之类的能力方向性的魔力能搭载，不过，像兰多夫一样【解咒反魔】，【解毒反毒】，【清净纯净】等不能使用。能做的，只是承载某种莫名的感觉。所以，我的魔法不是正经的【恢复】，只是让她「恢复」的概念性方向性。
但是，她并没有因此而收敛。
「啊，啊啊、呜、呜……」
她咬紧牙关，颤抖着。那样子就像一只吼叫的狗。
「啊、啊、戴斯蒙德……大人……啊……」
「可恶，为什么莫妮卡会这样……我该怎么办……」
「呜!呜呜呜呜!」
我继续「回复」。她颤抖着，露出要翻白眼的表情。
「可恶!」
我骂道:
「莫妮卡，紧紧抓住我!」
「啊，啊……」
我对自己进行「身体强化」，用公主抱抱起了她。而且，身为女孩的莫妮卡，肯定不愿被人看到自己凄惨的容貌。虽然没有情欲，但谨慎是存在的。
她的脸贴在我的胸前。于是，她也一副拼命的样子，主动搂着我的背，把脸贴在我身上。
肯定是不想被人看到。
「莫妮卡，我会保护你的。」
「啊，哇……」
她紧紧抱住我的背。——啊，只有力量和平时一样。对此，是应该感到一丝安心，还是应该对痛苦的样子产生更大的危机感呢?
问了村民们也得不到打破她状态的方案。
所以，我决定全速赶往为我准备的住处。
「哇!太厉害了!戴斯蒙德大人，如果不制止他的话，别说我们了，连家里都要炸飞了……」
「可是，戴斯蒙德大人那么关心我，莫妮卡不可能有什么大事。」
我把村民们的声音抛在脑后，打开宿舍的门。
「凯瑟琳!你醒了吗? !」
「是的，老爷，你脸色大变……」
——太好了。
和她出门时一样，被子盖在她身上，但她还是醒着。虽然个头不大，但从被子下面往上推的鼓包让人烦恼。
她外表清丽，原本是太太的专属女仆。她放下平时翘起的暗红色头发，脸颊上还残留着性爱的余韵。不是那种场合，
——心里七上八下的。
「对不起，体力还没恢复吧……」
犯了她的凶手就是我。
「这个女孩，你看看莫妮卡的状态，好像是被奇怪的魔导师做了什么不知道的事。」
「明白了。【解析扫描】」
果然是一流女仆。即使被老爷逼疯了，也能不声不响地推进工作，能干的女人就是不一样。
——可是，
那个能干的女人……,
「………………。」
?凯瑟琳小姐，你的眼神是怎么回事?不由得在心里发牢骚。他的表情一如往常，几乎毫无表情。那细细的眼睛，不知怎么说。
「你又闹脾气了。」
这样的想法。
「…………嗯，【解析】结果如何?」
「…………，老爷，你怎么了?」
「…………啊，所以才会被奇怪的魔术师做了奇怪的事……」
「…………是的，我想莫妮卡被施放的大概是「狂化」的魔法。在旧文献中看到过，是剥夺被使用的人的理性，使之疯狂，强化其能力的可怕的魔法。」
「太过分了……!」
我紧紧抱住怀里的莫妮卡。莫妮卡也紧紧抱住我，把脸埋在我的胸前。呼吸，
「呜——哈——」
粗鲁地说。这么一折腾，胸口就会潮乎乎的。
也就是说，那些盗贼——眼睛布满血丝，肌肉仿佛随时会爆炸——被「狂化」的魔法夺去了理性，强化的结果，变成了那种怪物般的身体?
——太残忍了。但是，如果是这样的话，
「那么，我必须快点解开莫妮卡身上的那个!我是不行的!我的魔法……」
我从未如此为自己的无能感到羞耻。——不，也许有过。
想要回顾记忆是我的坏习惯，不过——不过，以已经变得奇怪的我的「魔力电路」，也许能帮助她的魔法就没希望学会了。
——我是没用的……。但是，
「不，不是的。」
女佣说。
对莫妮卡施加的魔法，不再产生原来的狂化效果。
「什么?」
我直视着女佣爽朗的细眼睛。这时，她脸上浮现出与刚才不同的复杂「色彩」。虽然面无表情，但我多少也能看出来。
「…………实在难以启口……」
「啊，啊……」
「听兰多夫大人说，这个村子的人有一种特殊的技法。」
啊，对了。
这个村子的人们，使用生命能量，即使达不到魔法也能进行【身体强化】。正因为如此，即使没有魔力，也能使用我构思的魔具——而且，听说莫妮卡是其中相当会用的人。
「那有什么……」
「是的，正因为如此，莫妮卡小姐对我的狂化，一度达到了针锋相对的状态。」
「…………。」——那叫声?难道是为了发泄吗?
但是，在那之后，好像有老爷的魔力的介入，莫妮卡的力量被强化，然后，莫妮卡不仅没有消除狂化，反而吸收了。和老爷的魔力一起。
「…………，怎么了?」
我忘记了自己并不是那么可爱，但还是歪着头——尽管如此，我还是个不好看的帅哥，甜美的贵族面具——凯斯琳说道。
「老爷会让女性发狂……」
所以，怎么回事?
我还是完全不明白。然后，
「莫妮卡小姐根据老爷的魔力的推动,吸收了【狂化】成群的状态。因为自己的肉体定居的魔法波动荒狂状态。无形魔力的
浪潮
。那是引起她焦躁、呼吸数、心率、体温上升。而且那是因为主人的魔力，有着一定的方向性——」
于是，
凯瑟琳亲眼看着身为老爷的我。
「直截了当地说，莫妮卡小姐——在性方面很亢奋。」
「…………。」——？？「这么说，是发情了吗?」
「你是说……发情?……听起来好像很恶心。」
——不，嗯，是啊，是……。
我看向远处。
「……是的,老爷,莫妮卡小姐的话,或许就那样势均力敌地弹出了魔法——不,还是需要认真的【解咒】——也许,老爷使用的不是真正的【恢复】,莫妮卡小姐得到您自己的魔力,并且作为结果,同时带入了发情的状态。」
太过分了……!
「…………我并不是那个意思……」
「是的,当然。老爷是从心底里，毫无疑问拼命地想救莫妮卡小姐。——莫妮卡小姐却一副发自内心地敬仰着老爷的样子。恐怕,老爷的魔力被注入，反射性地吸收了吧?拥有性欲的老爷的魔力——难道,但是老爷并没有被施加过多次【恢复】……」
「……………………。」
「……………………。」
「『………………………………』」
我，公主抱着莫妮卡，汗啊~ ~ ~ ~。
一瞬间也从我的眼睛,大家,「此原因,莫妮卡先生希望的中沉睡的「女」被唤醒了被认为是。然后让莫妮卡先生,是老爷发情了。与此同时,消除【狂化】的魔法,而是diageo被锁了。强求,魔力怀抱……」
凯瑟琳一瞬间也没有把视线从我身上移开，「因为这个原因，我觉得莫妮卡小姐体内沉睡着的『女』被唤醒了。然后让莫妮卡被发情了。与此同时，为了消除【狂化】的魔法，而被吸收。一直强行注入魔力……
能够使用能读取到这种程度的【解析扫描】的一流女仆，用淡然的语气对老爷断言道。
太过分了……!这不是鬼畜的行径吗?
——我到底是什么啊!
但是已经是马后炮了。覆水难收，已经做了的事情是无法挽回的。
「那个……我该怎么办……」
「我不知道。」
回来后该怎么办呢?
一流的女仆不会说这种话，她依然有着清凉的美貌，淡淡地说:
「请给莫妮卡小姐进行性爱术。」
「呼!」——?像夏洛特那样说什么可爱不可爱，已经无所谓了。
女佣的棕色细瞳没有离开我。「恐怕……作为被老爷施了性爱术的人，老爷的性爱术是指让对方的女性沉溺于快乐中，从而使老爷的魔力干涉成为可能。那是直接注入魔力——即使不注入精力，也会一点点地起作用……」
「怎么了，凯斯琳?」
我非常非常担心沉默了一会儿。
「……不,这也恐怕是……,」她这样说非常非常困难,「没错，会起作用的只有仰慕老爷的女性。这几天，我观察了阿尔多拉的视察以及来到云纹村的女性们的反应，这样推测了一下」
「…………。」——也就是说啊?我只是看到一个把我当作男人而不憎恨我的女人，就会感到很厌烦吗?
你说什么啊
「真正的领主是用视线发情的。」
就像这样!
「可是，艾米莉小姐并没有那样的样子，恐怕——只是我的推测，非常抱歉——如果老爷也以那样的眼光来看的话，应该是这样的吧……」
「………………。」
哈哈哈哈。
莫妮卡粗重的呼吸传到我的胸口。下面我的鸡心，已经炸得一塌糊涂了。
「…………，这么说，凯斯琳从一开始就喜欢我吗?」
这么说来，
她用被子遮住了嘴。
「请原谅我的回答。」
「——————」
这……这!这个小女孩!
抱着发情的莫妮卡，我的身体几乎要挣扎了。
「老爷用下流的眼光看我，是夫人第一次对我施以性爱术之后，我才感觉到的。」
你不用回答。
「其实，以前与其说是仰慕，不如说是不恨……」
——嗯，你倒是很想问，但我更觉得不好意思了。
各种各样的意思!
「所以……」
女佣一脸认真地说。
到现在为止——现在也几乎没有表情，不过，刚才还是桃红色，现在是认真色，这点已经明白了。
「如果能给莫妮卡小姐施性爱术的话，就可以解除那个发情，然后，一边这样祈祷着，一边进行的话，让她吸收的【狂化】的魔法也会变成安定的形态，老爷因此揭露了女人的可耻之处，并使之疯狂。」
现在是一副闹别扭的样子。
「我不知道自己是这样的人……女人。即使那样的警报声响起，也要让老爷【回复】，还有现在这样的身体……」
那就是即使优秀，也会在最根本的地方犯错的性质吧。但是，
「不，这都是我的错……」
——嗯，我这个打倒了女仆肛，倒了无数精液的恶德领主啊!
「…………，」但是，凯斯琳还是一副很别扭的样子，「虽然知道失礼，但我还是要说，是的，老爷，您真是个很过分的人。」
糟了，真想马上变成一个人钻进女仆的被子里。
但是，就这样一直闷着……,
「所以，我觉得不是不贞之辈的『狂化』，而是让莫妮卡小姐向老爷发狂就好了，所以——我离开了。」
凯斯琳试图用被我侵犯的身体站起来。被子一掀，原本裸露在外的娇小乳房就很有型地显露出来了。
乳头勃起了……。
「老爷……请不要用那种眼光看我。」
微微泛红的清凉美貌的眼睛。裤子下面的愚气咕噜咕噜地爬了起来。
凯瑟琳的视线捕捉到了这一点。
「改日再来吧!」
「哦、哦……拜托了……」
——可是，
「等等，凯瑟琳，你就在这里睡吧。莫妮卡会带去别的房间，在那里实施性爱术。」
「是这样的……老爷的卧室在这里，其他房间是佣人的……」
「我才不在乎呢。给凯瑟琳增加负担就太糟糕了。」
我是给她造成巨大负担的罪魁祸首。
「谢谢您，老爷。」
女仆坐在床上行礼，裸露着赤裸的上半身。要殷勤、优雅。然后，
「敬慕您。」
「……啊，我也很好啊，凯瑟琳。」
然后，我抱着已经发情的莫妮卡，换了房间。
她把脸贴在我胸前，不停地呼吸着，灼热而急促。
她有没有听见我们的对话?我把嘴唇凑到她的耳边。
「莫妮卡，从现在开始我要抱着你。不是给你配种，而是爱你整个人。」
我要让你淹死在我的身体里——。
纤细的手指紧紧抓住我，紧紧地握住。
7-6.
我是村长的女儿。
不过在这个村子里，当村长的女儿没什么优势。
这个村子是战斗民族的村子。曾经和贵族战斗后落魄下来的人们建造的村庄，代代相传。
正因为如此，这个村子的村长世世代代都由村里最强大的人担任，对外事务则由这些善于动脑的老人来担任。
就算是村长的女儿也不受优待。
但是我……
「云纹村也要纳入自己的领地，新来的领主发现了我们。」
大概在七年前——那时还不是村长——戴斯蒙德大人第一次来的时候，身为村长的父亲曾经愤愤地说过。
自己是与贵族战斗而幸存下来的人的后代。
对这样的自己，什么都不知道，还说要下贱的傲慢的贵族。
虽然事到如今都是笑话，但当时村里的人都对这位领主说:
不要以为领主就能喜欢我们吗?只要你硬要按住我们，即使我们是最后一个人，我们也会抵抗，即使武器只有一颗牙齿，一枚指甲，我也一定会报你一箭之仇!如此气势汹汹。
但是，那就是——
第一次见到戴斯蒙德大人的时候，这么弱的人是贵族还是领主?我想。虽然他本人拼命保持着威严，但我清楚地知道他内心对我们是惴惴不安的。
我们云纹村的村民们，从那个村的历史，必要性，通过锻炼和呼吸法进行不受魔力的【身体强化】。那就是寄宿在肉体上的生命能量(?)只要熟练掌握，就能轻易读懂对方的能量流动。
我是所谓的天才。
从小时候起，我就能熟练地使用这种生命能量，通过模仿大人们的东西来尝试，还会被大人们吹捧。所以她不光是丫头，还是个不讨人喜欢的孩子。
因此，我曾经瞧不起戴斯蒙德大人。
他既软弱又胆小，却只想站在贵族领主的立场上顺从我们。
确实，和村里人所说的平民那种连人都不认为的傲慢坏贵族的形象相去甚远，但他要做的事情却没有改变。
——我以为不会改变。
到了现在，别说是笑话了，我甚至想让自己的不成熟和浅薄，别说从脸上冒出火星了，就连用恶魔大人的魔法一下子消除掉——我觉得那是非常有魅力的死法——最初的我就是这样的感觉。
于是村民们就
「滚出去，滚出去!我们不会服从任何人的!」
「呵呵，真是血气方刚啊。明明知道对方是贵族，还是这个样子。真有意思。」
一看就知道是个不适合搭理的老爷爷。
光是看着，连我都双腿发抖。
贵族是卑鄙的。
明明自己很弱，却用强者来摆架子。
那位老爷爷很善于隐藏内心世界。因此，没有发现他隐藏实力的村民们冲上去，结果遭到了无情的反击。
戴斯蒙德大人慌忙阻止了。——然后，
「我不会强迫你。因为我并不想做那样的事。如果你有什么困难，我可以帮助你，协助你。这样的形式也没关系。」
全村的人都在想这个人在说什么。
这样做有什么好处呢?
我听说，戴斯蒙德大人的宅邸所在的城镇，多亏了戴斯蒙德大人进行了大刀阔斧的土地改革，才变得比以前更加富裕。所以就算不让我们村子跟着，税收什么的也来得及。
「我既然要统治自己的领地，就希望大家都能笑着。」
当然。
我真的不明白他的意思。
这个世界弱肉强食。
弱者变成肉，强者吃了它才能生存下去。
在这样的地方，人们靠在山里打猎、采摘野果和野菜生存，野生动物乃至恶魔杀害村民的事也不在话下。而且，如果强大至上的话，输的人就不会笑了——。
那就是
「哈哈哈，戴斯蒙德大人酿的酒，真好吃啊!」
「太棒了，第一次吃到这么甜的水果……」
「戴斯蒙德大人，扳手腕，扳手腕。哦，真厉害……」
大人们被收买了……,
——也不是故意的，
不知为何，不知不觉间我和戴斯蒙德大人成了好朋友。孩子们也一样。
而且，确实是被弱势一方的人们所抛弃了，不过，不知不觉中，强势一方的人们也开始追随了。
「莫妮卡，真的有那样的人啊。看起来又弱又胆小，那样的人……」
——真强啊。
我不明白他的意思。
确实，我使劲撞他，他也没有吓一跳。——听了父亲的这番话，我不由得，忍不住了。
我在做什么!
——现在从心底想。
但是，戴斯先生笑着对我说「没关系」，我当时是真心想打起来——我的力量在当时8岁的时候，已经能像野猪那样把它打飞了——我真的很震惊，只感觉到被它耍了。虽然当时就有点在意的味道……用贵族的魔法【强化身体】，而且戴斯蒙德大人的话，除了有意图的东西之外，好像是无意识地只花必要的部分。那是后来兰多夫爷爷告诉我的。只觉得是一个小女孩撞过来了。
真是屈辱。
从那以后，我又一次又一次地做了同样的事情，但戴斯蒙德大人似乎觉得我对他很亲近。戴斯蒙德大人接受了这一点——、
——幼稚的我。
然后，有一次，我被灌输到了讨厌戴斯蒙德大人厉害的程度。——与自身的不成熟一起。
GRUOOOOOU……,
魔物，当时的我绝对无法战胜的强者的吼声。
那是泰兰特灰熊。
一站起来就能超过三米，胳膊的一挥就能把大树震得粉碎。即使是村里最强者的父亲，也是一个人讨伐不了的怪物。如果是现在的我，倒也不是不能打倒，但如果是当时的我，就算倒立也赢不了。而且，双腿一缩，连倒立的力气都没有。
我当时在进山的时候，碰到了那家伙。
GRUUUUU……,
它的手臂比今晚的盗贼还要大上一两圈，就像一棵大树。每根指甲都像砍刀一样。
啊，死定了。
在死之前，我想向你报应一箭。
难道是因为我在死之前还想着戴斯蒙德大人吗?
「危险!」
有个影子在我和怪物之间叫了一声。
那个影子又大又温柔，还在颤抖。
我明白了，戴斯蒙德大人虽然通过「身体强化」使身体变得强壮，但还是无法消除恐惧——在害怕的同时帮助了我。
然后背着熊在身后说:
「太好了。」
对着我微笑。
之后，戴斯蒙德大人抱着我，一溜烟地跑到村子里。他的衣服背部虽然破破烂烂，但没有一点伤痕。尽管如此还害怕……。
尽管如此，还说你救了我……。
「这种程度的，你自己能打倒吗?」
「不，不是我能打倒的对手。」
虽然一个人扛着泰兰特灰熊的师傅也是我的师傅，但对于似乎是真心这么说的戴斯蒙德大人，——是哪张嘴说的呢?
但是，他是认真说的。
强大和能打倒敌人好像是两回事。
我被教了那个。
而且，胆小和软弱是两回事……。
「而且，我必须先帮助莫妮卡。」
他还是摸着我的头，微笑着说。
「哈哈哈!」
我用尽全力扑向他，紧紧抱住他。那时候的样子，我是绝对不会让你看到的。所以戴斯蒙德大人的衣服被我的各种东西弄得不成样子。
「哇、……」
戴斯蒙德大人，总算报了一箭之仇。
但是，当时还年幼的我是否真的这么想，我不确定。这些都是我现在才想到的。但是，那个回忆在我心中却是不争的事实。
从那以后，我一有事情就扑到他身上抱住他，——说实话，都这把年纪了还这么做有点不好意思，但毕竟是在家里，所以安全!而且，现在如果不这样闻戴斯蒙德大人的气味，定期摄取戴斯蒙德成分的话，就无法忍受了。所以我总是拜托兰多夫先生把戴斯蒙德大人的衣服拿回来。
所以，迎来今天这一天，说实话，我很兴奋。
所以才会受到那么奇怪的魔法……,
但是，正因为这样，才会像那时那样被抱着……,
因此，我才对戴斯蒙德大人——
◇
我先让莫妮卡躺在床上。
我想让她睡着——、
——我紧紧抓住你不放我……。
不，是很可爱吧?
但是，这样下去又怎么样呢……我轻轻把嘴唇凑到她耳边。
「莫妮卡，放开我一下，这样下去我们都脱不了衣服。」
呸!
她的肢体僵硬了。
「你听见了吗?如果听见了，你就听着。我现在就想侵犯你。至于是怎么回事，我嘴上说不清楚——」
我要h了。
很难通过。
现在想想，夏洛特那时候虽然只是配种，但本来就有生殖行为，而且我用吻让它闭嘴，它马上就有兴趣了——咦?我的正室果然从一开始就很好色吧?……不不不，现在考虑别的女人，即使是正室也很失礼。但是，
——嗯……,
把她当成亲戚家的女孩，从来没有用性的眼光看她——大概是，莫妮卡，而且她还是处女——现在就要侵犯她……,
——嗯，事情发生了。但是，
「好……」
耳边传来微弱的声音。
「只要是戴斯蒙德大人，做什么都可以……因为，我能活着，都是托了戴斯蒙德大人的福……」
「…………。」
——不，确实那个时候救了莫妮卡?我不是故意的……但是，
你这么一说，叔叔我可兴奋坏了。
可是处女啊!
搞得一团糟!
我抑制住迸出的劣情，在莫妮卡的拥抱下，让她躺在床上。也就是说，她在床上抱着我，压着我。
哇……我意识到……血液已经开始急速循环到下半身。但是，在我是亲戚的叔叔之前，我是威严的领主大人，酷，我要酷起来。
「我知道了。我会尽可能温柔地对待你。所以，莫妮卡你放松一下，委身于我吧。」
「嗯……」
莫妮卡终于放松了手臂的力量。但是，
「——————」
我一直以为她是亲戚家的女孩，看到她那张脸，我无言以对。
莫妮卡——长着一副雌马的面孔。
她的双眸闪烁着恼人的泪光，晒得黝黑的脸颊还残留着稚气，泛着红晕。她那无法闭合、半张着的可爱双唇不停地发出热烈而甜美的呼吸……。
「怎么了，戴斯蒙德大人……」
「不，不，没什么，那我们开始吧，莫妮卡。」
「嗯、嗯……」
她不知道我会对她做什么。
我轻轻地把自己的嘴唇靠近她的嘴唇。
「哎……」
听到莫妮卡困惑的声音，叔叔(当今二十八岁的帅哥)正吸在十五岁的侄女(假想)处女的嘴唇上。
「嗯、嗯……」
她虽然有些困惑，但还是想按照她的宣言把自己交给我，她那含混不清的声音让我受不了。
7-7.
「嗯、嗯……」
戴斯蒙德大人到底在做什么……。
他呆呆地盯着我的脸，然后把脸凑过来，把嘴唇贴在我的嘴唇上。
这是贵族中的某种仪式吗?
戴斯蒙德大人说要侵犯我。这就是所谓的侵犯……?我虽然不知道他在做什么，但就像他说的那样，只要是他做的事，我都愿意接受，所以就顺从了。
——嗯，如果真的不喜欢的话，无论在什么样的状态下，我都会拼命抵抗——哪怕对方是一个死鬼。
但是，这……,
我的嘴唇碰到了戴斯蒙德大人的嘴唇。「嗖、嗖」地啄我的嘴唇，好像要吃掉我似的。如果戴斯蒙德大人想吃掉我，我也想愉快地被吃掉。但是，根据戴斯蒙德大人说的，发情……?我变成了什么样子，戴斯蒙德大人似乎想用这个来帮助我。
但是，当那个怪人对我做什么的时候，我确实立刻拼命抵抗。我想，如果就那样大喊大叫，那家伙的魔法就会消失。那就是戴斯蒙德大人……,
「嗯、嗯……」
「噗噗噗」，戴斯蒙德大人越是啄我的嘴唇，自被戴斯蒙德大人送去魔力以来，一直发热、隐隐作痛的肚子就越疼。就像刚才我满眼都是戴斯蒙德大人胸口的香气时一样。
这是什么……?
难道，这就是发情……?
戴斯蒙德大人为了治好这个病，不停地咬着我的嘴唇，但我的嘴唇越咬越大，停不下来。
但是，不讨厌吗?
我被戴斯蒙德大人的嘴唇吸住，虽然他尽量不把体重压在我身上，但他的体温、鼻息，最重要的是戴斯蒙德味儿——
让我变得可笑。
「!」
这触感让我不由得跳了一下。
为什么，为什么?为什么?为什么戴斯蒙德大人要来舔我的嘴唇?那就像狗一样……。的确，我想成为戴斯蒙德大人的狗，像老师那样，成为戴斯蒙德大人的狗去工作。但是，没想到戴斯蒙德大人会像狗一样舔我的嘴唇……。
但是，这让我的身体越来越热。
「嗯……嗯……」
戴斯蒙德大人用舌头在我的唇间戳来戳去。
唉，我想应该不会吧……,
啊
「哇!」
那种感觉让我差点跳起来。但是戴斯蒙德大人把更多的重量压在我身上，抓住我的手腕，让我动弹不得，然后滑溜溜地在我的嘴唇后面划来划去。
这、这种感触……戴斯蒙德大人的舌头在我的唇齿之间滑溜溜地舞动。
这、这是戴斯蒙德大人唾液的味道……?
戴斯蒙德大人的鼻息从紧闭的牙缝里爬了进来，而且嘴唇被压得那么紧，也就是说，戴斯蒙德大人的鼻息从我的鼻子里爬了进来……,
「嗯，嗯……」
我忍不住动了起来。这比刚才那个魔导师的魔法更糟糕。戴斯蒙德大人黏黏糊糊地舔着我的牙齿和牙龈，似乎还想往更前面爬。
这、这就是贵族的仪式……?
为了治好我的什么……?戴斯蒙德大人侵犯了我……。
但是，明明被人做了这种奇怪的事，我非但没有感到厌恶……,
我轻轻地打开牙齿的缝隙。
然后，
戴斯蒙德大人的舌头爬了进来。
唾液也是戴斯蒙德大人的体温，滑溜溜的，开始在我嘴里跳跃。
「呜!呜!呜!」
我还是第一次碰到这种感觉，腰都扭了。肚子疼得越来越厉害，越来越热，再也坐不住了。我呻吟着，动不动就装出一副痛苦的样子，可是戴斯蒙德大人却丝毫没有要阻止我或手下留情的样子，反而用他的舌头己之长彼之短，越来越滑溜溜地和我摩擦。
我顿时感到一阵莫名的麻木。
我知道你不会做我讨厌的事。所以，戴斯蒙德大人一定明白，我之所以有这样的反应，并不是讨厌，而是对某种莫名的感触和感觉感到困惑的反应……、——不，不是。
不是的。
我……,
我知道戴斯蒙德大人现在在想什么。因为那个，因为那个……,
——戴斯蒙德大人，在寻求我……。
就这样，黏糊糊的舌头互相摩擦，让我的身体发热……。
我、我也……戴斯蒙德大人，可是……,
「哇!」
自己也去蹭舌头，就会「哔哔」地弹起来。虽然自己也不知道在说什么，但只能这么说，没办法。但是，我的眼睛一定是黑白的……尽管如此，戴斯蒙德大人还是把嘴唇贴在我的舌根……。
「嗯、嗯、嗬……」
我、我的嘴里全是……。啊?」戴斯蒙德大人，我的嘴里，唾沫……嗯、嗯……、的、喝了……。但是，说实话，很好吃……、、如果您能原谅我的话，我想让你的唾沫更加……嗯，嗯……。
我一边被戴斯蒙德大人用舌头舔着嘴，一边被他吞下唾沫，自己也主动吞了下去。
不知不觉间，压在我手腕上的力气放松了，我「自然而然」地把手搂住他的后背。虽然肌肉不太好，但我最喜欢的，到现在为止，一直把这个人当成自己的东西抱着的，爱的人的背影……。
我的身体被戴斯蒙德大人压着。
我想让你感受到更多、更多。我的身体再小，也有戴斯蒙德大人一半大……然后我把他抱在怀里，吸了吸嘴，咽了一口唾沫，把他的身体扭了出来。呵……
——咦?
是什么呢，有什么东西在我的胯下……有什么坚硬的东西……。
「嗯!」
一感觉到这一点，我的心脏——肚子?有一种从未有过的感觉，在深处扑腾而起。刚才我还觉得热得滚烫，但现在仿佛要从我的内心溢出来……
「噗……」
他的舌头和嘴唇分开了，留下一阵刺耳的声音和感触。
——啊，本来还想再多做一点的……。
为什么……,
「莫妮卡，你好像很喜欢接吻。」
「吻……」
戴斯蒙德大人的蓝眼睛盯着我那跳色的眼眸。一头非本地人的金发，一张与平民截然不同的端正五官。虽然我对那种东西没兴趣，但我想传说中的美术品一定是这样的。
但是，吻……?
「这……叫接吻吗?」
「啊，对了。莫妮卡自己也来追求，是个很好的孩子。」
「啊……」听你这么说，我一下子愣住了。
「是的……我好像很喜欢亲你……虽然感觉有点麻，但还是想再做一点，想再得到戴斯蒙德大人的唾沫……」
——怎么了，戴斯蒙德大人在装模作样?
于是戴斯蒙德大人点了点头，说:「这就是所谓的舒服。我想让莫妮卡比这更舒服。可以吗?」
比这个、这个还要……?光是现在，我就麻痹得头都飘起来了，肚子也越来越热，咕嘟咕嘟的。
「你不喜欢吗?不过，希望你忍耐一下，为了治愈你的这种状态，必须这么做。」
戴斯蒙德大人好像很抱歉。为什么会有这样的表情呢?我确实在想，如果心情再这么舒畅下去会怎么样呢?要说没有不安，那是骗人的，但是——即便如此，如果戴斯蒙德大人说要「那样」我的话……,
——这是怎么回事呢，我的激动……。感觉比重新去狩猎泰兰德熊之前还要忐忑不安。
嗯，也许是这样。
因为戴斯蒙德大人比泰兰德熊更厉害。我知道，他虽然有胆小、没出息的地方，但他坚强又温柔。所以，
「嗯、嗯、嗯……」
这次由我来。
我拉过戴斯蒙德大人的头，这次主动吻了他。好好地，像戴斯蒙德大人那样，把舌头伸进戴斯蒙德大人的嘴里，搅拌，舌头交缠……啊，不行，我的身体又热了起来，全身酥麻，蓬松……,
「嗯……噗……」
「莫妮卡……」
戴斯蒙德大人一脸惊讶——嗯，这是我最喜欢的一张脸——
「没关系。我不是说过，戴斯蒙德大人做什么都可以吗?而且，因为心情很好，如果戴斯蒙德大人能做更多的话，我希望能做更多、更多……」
怎么回事呢，戴斯蒙德大人的表情虽然惊讶，但似乎抑制住了膨胀的情绪。于是，就像在盘算着现在就是释放这种感情的时机……,
那是一张我不认识的脸。
然后，被那张脸盯着，总觉得我……,
——我觉得自己说了不该说的话。
于是戴斯蒙德大人说:
「我知道了。那就让我来吧。我要彻底地侵犯莫妮卡。」
戴斯蒙德大人一直抚摸着我的头的手，不知为何伸向了我的乳房。然后，一直吸着我的嘴唇的嘴唇在我的脖子上——，
「嗯……啊……」
这到底是什么呢?用戴斯蒙德大人的话说，好像是一种很舒服的感觉。戴斯蒙德大人的嘴唇贴在我的脖子上吸了一口。然后滑溜溜地被舔个不停……果然，戴斯蒙德大人打算吃我。
乳房也被仔细地揉着，就像把肉敲软一样。
我那隆起的乳房，被他那成年男性的手掌温柔地、大胆地用力地随意地改变了形状。——话虽如此，形状也没多大变化。即便如此，
——我被戴斯蒙德大人喜欢着。
这让我不由自主地涌上心头。
这种感觉……还想要更多……。
「嗯。」
他的嘴唇和舌头在我脖子上滑溜溜的，我不禁发出连自己都觉得奇怪的呻吟，扭动了身体。为了不让我溜走，戴斯蒙德大人继续揉着我的胸部。为什么要那么用力地揉胸部呢?
「戴斯蒙德大人喜欢乳房吗?」
噗噗!
戴斯蒙德大人的手掌不由自主地用力一挥。
「啊，对不起。」
「不，没事的，也没觉得疼……」
我这么说，并不是想催促他。
「……啊，我喜欢乳房。」
「…………我的乳房还不太大，这么小的乳房你喜欢吗?」
这么一说，戴斯蒙德大人好像僵住了。就气氛而言，
(不对!我虽然有小个儿，但并不是因为还在膨胀的少女的胸部才喜欢……!)
虽然不知道是什么，但是好像非常非常着急。
「如果喜欢的话，就多给我揉几下吧。我也总觉得，被戴斯蒙德大人揉着，就能安心了吧……」
「…………感觉……不，不是很舒服吗?」
「是的，我的脖子很疼，但胸部还好。」
「…………这样啊。」
「————是吗?」
不知怎的，戴斯蒙德大人的表情很奇怪，不知是罪恶感还是打击。
这也是第一次见面。这样开始之后，戴斯蒙德大人让我看到了很多以前不知道的面孔，很开心。
身体还是那么热，热得让人扭动，肚子也越来越大。对此我也不是没有不安，但相比之下，我的期待似乎更大。虽然发情越来越激动，但只要被他压着，被他超越，被他感受到，即使身体发热，也会冷静下来。然后，
戴斯蒙德大人会怎么吃我呢……。
「啊!」
「好可爱的声音。」
戴斯蒙德大人的手抓住我的裙子，我确实——就像戴斯蒙德大人说的那样，发出了连我自己都觉得可爱的声音。——不好意思。但是，但是……,
「戴斯蒙德大人，你到底在说什么……」
「你讨厌吗?」
戴斯蒙德大人果然是一张奇怪的脸。他的鼻孔鼓鼓的，脸颊微微发酸，仿佛在拼命忍住自己的笑容。
「嗯，这个……倒不是讨厌……」
「那……」
戴斯蒙德大人的手把我的裙摆往上卷。
我强忍住想要制止的冲动。
「所以、所以……为什么……不，是想脱……」
「啊，那样的话，莫妮卡会更舒服。能让我脱下来吗?」
「嗯、嗯……是的……」
我的脸一定通红。
为什么，为什么这么害羞?
明明我和戴斯蒙德大人好几次都成功邀请他去洗澡，互相看了对方的裸体，也洗过一次。上次，戴斯蒙德大人好像也想逃跑，我好不容易抓住他，把他的后背给冲后才走。
当然，那时候两人都一丝不挂。
可是，为什么突然……。
难道是因为戴斯蒙德大人的蓝眼睛炯炯有神地盯着我?
怎、为什么……,
我虽然有些困惑，但还是交给他，连衣裙被戴斯蒙德大人迅速卷起来剥了下来——
7-8.
作者的话：
年度第2名!突破15000件!
非常、非常感谢! !
（7鸽PS：第一是隔壁监禁王）
------------------------------------------------------
翻译：@快乐痛苦
校对：@不咕的7鸽
「啊、啊啊……」
我把莫妮卡的连衣裙剥了下来——以万岁的姿势顺从着实令我感慨万千——果然还没到穿胸罩的膨胀，罪恶感和不可以这样的劣情涌上心头。
她的肢体只能以出色二字形容。
她那柔软而紧绷的晒成小麦色的肢体，现在的她一定还在中意的沐浴池里让身体的每个角落享受着日光浴。其中只有乳头是让人怜爱的粉红色，乳晕稍大——并且乳头已经开始勃起了。
但是，莫妮卡虽然在发情了，但还是没有见过她露出过害羞的表情。
果然就像凯瑟琳说的那样，当我用下流的眼光看着那些爱慕我的女孩的时侯，对方的性欲和羞耻心就会被唤醒……,
——叔叔我啊，可不会停下来啦!
「因为我是欧派星人，所以就这么做吧。」
我认为人要认清自己是十分重要的一件事。——嗯。
我故意把舌头伸到了少女隆起的乳肌上。
「呀，呀啊……」
话虽如此，莫妮卡并没有反抗。都对我那么亲近——那么迷恋了，这个女人还是那种对讨厌的事情顽固不化的类型。她的那双吊梢眼才没有失神。所以，她才会允许我这样做……
——咕嘿嘿。
行啊，叔叔我会让你的感觉更舒服的。
雷洛雷洛雷洛（7鸽：高洁的法皇舔），故意的下流的地舔来舔去。感觉上，或者说应该就是跟变态一毛一样。虽然少女的乳房已经有在发育着了，但那还没有完全的膨胀到可以称之为 "丰满"的地步。
岂是用一句美味能形容的!
而且还在慢慢的出了很多的汗……少女的香味……,
「啾!」
「咿嗯」
吸了吸开始勃起的乳头前端，即使后背痉挛的颤抖起来，她的胸部也几乎不会晃动。
执拗地用舌头缠住少女的花蕾，使其茁壮成长。
「啊，啊啊啊……」莫妮卡发出了甜美的声音。
我的裤子撑起了帐篷，股间疼起来了，必须得解放他了。
「这、这是什么?为什么我被戴斯蒙德大人吸着胸……这、这样的……唔嗯……」
「莫妮卡，你的腰动了。你能感觉到舒服真是太好了。」
「感、感觉舒服……？但是，这个，比刚才要更，哈啊啊啊嗯……」
用嘴唇舔舐着，仿佛要把乳头吸上来似的。没有吸着的另一边也用手指轱辘轱辘地揉搓着，如果柔软的乳头变硬了的话，就乒乒的弹个痛快。
「咿呀，嗯啊，哈❤啊❤啊嗯❤!」
「乖乖，莫妮卡已经充分的舒服了呢。」
「戴斯、大人啊……❤」
虽然就这样享受着乳房也不错，但到底这只是一种治疗行为。我舔舐着晒成小麦色了的十五岁少女的汗津津的甜美肌肤，在她身上留下了淫秽的唾液痕迹。
嘶嘶地吸着、享受着莫妮卡的体香。
还处在青涩时期的少女的气息，变成了一种叫做背德感的调味料，让我欲罢不能。
「啊啊……戴斯、大人啊……❤、我的.....身体、越来越热了……就像是被戴斯大人烹饪成料理了一样……戴斯大人、你会把我、吃掉吗?」
「是啊，我要把你吃干抹净。」
「呀啊……♡。」
我用舌头舔了舔颤抖着的她的肚脐，一边抚摸着用优质的肌肉收紧了的大腿，然后将其分开。
「哈、啊……好痒……嗯、唔嗯……好舒、服……? 啊……戴斯大人，竟然这么大的、张开我的双腿……」
「觉得不好意思吗?」
「唔嗯、嗯……」
「是吗、不过，莫妮卡会让我随心所欲地玩弄你的吧?」
「唔……太狡猾了，戴斯大人……」
打了一个兴奋地冷战。
「我要……」哦吼，这可不行。「因为我是个邪恶的贵族，所以我要收缴莫妮卡的一切。」
「太过分了……♡。」
少女轱辘轱辘地想扭动着身体，我把她的大腿撑开成M字形，然后把鼻子凑近她的大腿根部。没有任何装饰的白色短裤。用绳子系在日晒过的皮肤上显得十分耀眼。但是也太简朴了吧!
在这个没有情欲的世界里，不存在选择为了性爱而提高兴奋程度的内衣。话虽如此，夏洛特和凯瑟琳毕竟是贵族及其侍从，在最低限度的设计上比单纯覆盖秘部的布要好。但是莫妮卡的话——该怎么说呢!
只是把白布剪下来当裤子穿，然后整理到刚好合身的程度罢了，用绳子固定住了侧面。在这个没有情欲的世界里，正因为她还是少女，所以才不知道什么色情，然后女人就这样被男人欺骗。 这个情形不由得让我这么想着。
「哈、哈……咕噜里（咽口水）。」
简直是对亲戚家的女儿感到性奋的亲戚家的叔叔，已经没有办法阻止我变得比这更变态了。但是从变态的程度来看，可能前后反过来了，但发生了相辅相成的事件。没有酌情考虑的余地。
但是、我已经、忍不住把脸埋进莫妮卡的少女内裤里了。
「呼、斯哈、斯哈……」
呜啊，背德的味道一塌糊涂……。年轻少女甜甜的体香中弥漫着汗味。其中混杂着些许的尿臭味，而且，从这些气味之中散发出了青涩的酸甜的味道……。
「喂咿!戴斯大人?为什么要把脸埋在那种地方......呀啊，在、在闻味道……戴斯大人变成狗了吗?......在那种、在那种地方，不是可以闻气味的地方啊……咿、啊......唔嗯嗯嗯......」
不懂情欲的少女，一边被大叔(不过现在是金发碧眼的优秀帅哥贵族二十八岁)把脸埋在股间，一边自己咕哒咕哒地挣扎着。
她现在还是困惑的感觉更多吧……?——不，现在的我只要吸一下这股从她里面慢慢膨胀出来的香味，就很容易明白并非如此。
而且，她只是嘴里嘟囔着、扭动着腰而已，连合上大腿的动作都没有。
原本只是轻轻贴在一起的布，慢慢地黏在了一起。
在布上轻轻地舔了一下。
「啊啊!」
她就像是被抓住的鱼一样痉挛了起来。
「那样的，戴斯、大人……」
「莫妮卡，还没完呢，还差得远呢。」
——快乐的事从现在才开始呢。
我一边说着一边舔了舔布，莫妮卡就开始发出甜美的声音然后扭动着身体。
如果说是发情的话，虽说从一开始就有点湿漉漉的，但随着不停的爱抚，她好像慢慢地变得更湿了。凯瑟琳好像是看到我和妻子间的情事，在暗中慢慢地滋养成长的……——咦？这么说的话果然我的妻子才是最色色的……
………………。
我对让她留守看家这一事感到非常非常非常非常的担心。
算了，回去之后再说吧。不知道会不会有反应先闭上眼睛用【胆小鬼感觉】感觉一下、舔着在布上开始浮现出来的无垢的裂缝。舌尖上有轻小的阴蒂的触感。
「哈呜呜呜!这、这是什么?戴斯大人，我觉得、好热……而且好舒服……？」
她那不安语气的疑问句真是让人受不了。不是有没有情欲的问题，就是那种无知的感觉，这更让我产生了罪恶的愉悦。
咻~
解开了内衣的带子。
「会越来越热的，跟着我来。」
——能跟得上吗?
这么说着，揭开了少女秘密的面纱……,
哦哦……轻轻地拉了一下绳线。
「啊……凉凉的……啊，不会是，我漏尿了……吧」
嗯嗯，不错，反应很好哦。
「没关系，这是女性在感觉舒服的时侯流出的色色的汁液，不是漏尿失禁，放心吧。」
「嗯、嗯……但是，为什么、为什么会觉得好害羞啊……明明戴斯蒙德大人应该见过我小便的样子……」
啊，是有这么回事啊……。我们一起去洗澡的时候，说「我要尿尿」然后在草丛里小便。那个时候，我应该也没有怎么兴奋……恳切地希望能再给我看看。
——呵呵呵。
「是啊，也许是因为现在要让我看的是你的更深的地方吧。」
「唔欸......?」
平时总是争强好胜的那双吊眼。如果配上发出如此可爱的声音的话，与夏洛特相都难分高低。但是，和十五岁的少女在可爱程度上都难分胜负的我的妻子、夏洛特的规格才是高得离谱的那个。
不不不，现在注意力要集中在她身上。
我使劲揉搓着少女身上那层淡淡的汗毛，然后就这样:
唔♡
「哈……呃……噫吖啊啊……♡。」
「连莫妮卡的最里面都能看到。」
「啊、啊啊!怎么行、戴斯、大人……真的是……在干什么……哈啊、小腹、小腹在一抽一抽的、好热啊!」
还是纯洁的少女的裂缝。连她自己的手都没碰过的地方，泛着奶粉色的湿漉漉的光。神圣到连插入男性生殖器都只能看作是一种亵渎。即便如此，那里，即使是在这个没有情欲的世界里，似乎也准备好了发挥其本来的作用了。
似乎发情越来越高涨的淫荡的裂缝，像是淫乱的陷阱一样诱惑着、有着性欲的雄性的我。——我的股间快要爆发了一样。
——怀着对一切转生的感谢，
我献上了祈祷，在这种神性面前，我做不到不去祈祷。
说到处女，当然凯瑟琳也是，但说句不好听的话——二十六岁和十五岁，在眼前的冲击是不一样的。
十五岁晒黑的美少女外甥女(假想)的、处女小穴、我要收下了。
我直接把嘴唇贴在了十五岁的处女小穴上。
/
「雷洛、雷洛、雷洛、雷洛……」
「啊啊、啊啊啊啊……」
有什么，为什么、会这样……。
戴斯蒙德大人越来越像狗了。
直接把舌头伸到了我的女孩子的部位上。
「嗯、嗯、嗯……」
又软又热的舌头仿佛能遮住我的裂缝一样，德斯大人用舌头涂抹着我的小穴内侧。 轻轻地舔着什么东西。 嘴里还在嘟囔着什么。 我肚子里的火焰已经热到要把我烧掉了的程度，一边被德斯大人舔着不好意思的地方，一边抽搐着地抬起着腰。
我发出了羞人的声音。
我拼命想要抑制住它，从被戴斯大人舔舐啜饮的那里扩散出来的感觉爬行似的越来越扩大着振幅仿佛把我冲到某个地方去。
——好可怕。
但是，无可救药地被吸引着也是事实。最重要的是，如果是戴斯大人带我去「那里」的话——
「哇啊啊啊♡♡♡，好舒服啊♡♡♡，戴斯、大人啊啊啊、好舒服啊♡♡♡……啊，啊啊啊!」
我明白了，大声叫出来的话会让心情更加舒畅。虽然我很害羞，但我的声音侵入了我的耳朵，让我的欲望更加燃烧。
德斯大人轻轻地吸了一口裂缝上的根部。
「哇呜呜呜呜♡♡♡♡♡」
仿佛要爆炸一样的麻痹，波及了整个身体。脊梁骨「吱吱」地向后仰着。
尽管如此，戴斯大人并没有停下来，反而越来越专注的「吸」着那里，舌头环绕着，然后，
——进来，进来了啊……戴斯大人的舌头，在我的阴道里……,
「咿咿嗯嗯嗯!」
他在那里舔舐着的是连我自己都不知道的地方。 轻轻地蹭着肉壁，舌头膨胀着，为了扩大小穴，德斯大人啜饮、咽下、舔着从那里溢出的什么东西。我的身体被烧得麻木，大腿被心爱的人吸允着，我一边痉挛颤抖着腰，一边用羞死人的声音继续呻吟着。
啊、啊啊……「来了，来了!有什么、有什么要来了!有什么、有什么要来了!德斯大人啊！有什么东西升上来了……哼哼，嗯啊！」
——好可怕，
——想要，
不要过来、快点来，把我，带到那里……,
于是，
「啊啊啊啊啊！ 戴斯大人啊！手指咿咿咿咿咿!」
他的手指侵入了我的体内。与舌头不同，那是粗糙的男人的手指、是我从小就很喜欢的人的手指。手指咿咿咿!
「啊....啊嗯 ! 啊 ! 啊 啊嗯嗯嗯 ♡♡!」
咕啾咕啾，咕啾咕啾的、戴斯大人的手指在我的里面动了。我的小穴一下子就勒紧了他。于是，我就很清楚地知道了他正在爬进我的阴道里……。
「啊，不行、戴斯、大人……嗯、嗯、嗯啊啊啊……」
我紧紧地攥住了床单。戴斯蒙德大人用手指在阴道内揉捏，嘴唇贴在裂缝上的根部，一边吮吸着什么一边来回地舔着。
——这个，我不知道。
这么、舒服的事……,
「戴斯、大人啊啊!」
「没关系的，莫妮卡，就这样去了就好了。这就是所谓的高潮。高潮吧，让莫妮卡害羞又可爱的地方把我魅惑住吧。我想要莫妮卡的一切。」
他的手指和嘴唇更加热烈，舌头也果断地卷曲着。然后，那温柔的声音侵入了我的耳朵……,
「啊，咿呀呀呀呀」! !啊、啊、我!我，要去了!戴斯大人、这个、能去吗?」
「啊，很好，去吧，高潮吧、莫妮卡！雷洛雷洛雷洛！」
——嗯!
当戴斯蒙德大人的牙齿碰到我的「那里」时，一片雪白的东西在我的脑海中爆炸了。
「哈啊、啊、呀啊啊啊啊啊♡！要去了♡♡♡去了去了去了咿咿咿咿咿♡♡♡戴斯蜡人啊！戴斯待人咪啊啊啊！」（口胡状态）
咕咚、咕咚、咕咚、
我的腰被戴斯蒙德大人吸得痉挛起来，随着扑哧一声、有什么东西冲着他的脸喷涌出来。戴斯蒙德大人吸在我的股间上，然后咕嘟咕嘟地吞了下去。
我已经是、变成了只能被戴斯大人捉住然后吃掉的祭品了。
是这样的话，那就真的成了、献给守护神的祭品了。
——我好高兴。尽管如此，我身体里的火焰还是越烧越旺，而且，戴斯大人也……,
咔嗒咔嗒……,
……然后,
戴斯蒙德大人自己也全裸了。但是，那个，因为那个裸体而扩散开来的香味……,
「呜嗯嗯嗯♡♡♡」
我的肚子突然抽搐了一下？到底是怎么回事。也不清楚。这是什么感觉?我的身体、就像是全力希望被戴斯大人吃干抹净一样。我想要、那个。那可怕的、气味的源头，我，十分的、
「想要……♡。」
（7鸽：不好意思啊，各位，鸽了2个月了吧快，实在是有点忙，腾不出时间，而且我高估了自己夸下海口，结果2个月憋不出几个字，没想到自己的能力急剧下降，连校对都废了死劲。。。。。但是嘛，我还是会加把劲更新的，然后校对前面的十几篇，请各位多多包涵）
PS:7鸽又拉了个ESJ的翻译好兄弟下海，大家猜猜是谁(*^_^*)
7-9.
翻译：@快乐痛苦
校对：@不咕的7鸽
「莫妮卡……」
「戴斯大人……，我，那个，想要♡♡……」
没想到她竟然湿到了这种程度。 是因为她发情了的原因，还是说是我的性爱技巧有了很大的进步？
如果是后者的话我会很高兴的——但是，虽然她说了「想要」，但莫妮卡应该没有性知识的才对。 ——如此一来，莫非……、
我一边沸腾着大叔般的下流的愉悦，一边下了床站在她的枕边附近。 然后让挺拔的东西魅惑着她。
「哇啊……，好，好厉害，的气味……」
――果然。
总觉得她从很久以前开始就喜欢我的气味，即使这次再会的时候也依旧喜欢。 而且那是包含着性欲的气味。
「戴似大仁的气味（口胡），这个，更厉害了……，想，想要……」
如果女孩子浮现得太多的性欲的表情的话——这对大叔来说是非常高兴的、让人兴奋的东西——，莫妮卡的三白眼变得迷离了起来，一边口水滴落在翘起的肉柱上，一边茶褐色的眼瞳渗出了欲望的光芒。
「要不要把脸凑近闻一下？ 」
「可，可以吗……？ 嗯……，闻闻……呜哇♡♡」——蹭蹭。
咕啊，哦哦哦……，
莫妮卡酱把美少女的鼻子贴在我的肉棒上，用它确认其硬度和热度，吸溜吸溜地闻着。 那种触感很痒，当然是性方面的感觉，只是被自己喜欢的气味所吸引，并且享受着的少女。 倒不如说，比单纯的怀着性兴奋更加淫荡。
我自己的身体越来越僵硬，对靠近鼻子的少女的气息，对那摩擦的官能，坦率地作出了抖动的反应。 先走汁从前面开始膨胀下垂，也会碰到莫妮卡整齐的鼻子。
「哇啊♡……气味越来越浓了♡……，从前面溢出的汁液，闻起来好棒……」
把鼻子贴近了应该说是奇怪的肉尖的美少女，让我的腰部变得痒痒的。 如，如果这样的话……，
「……这是男人兴奋时流出的汁液。 刚才我舔了莫妮卡的女孩子的部分，喝了莫妮卡兴奋地溢出的汁液。 所以，莫妮卡也来喝我的好了……」
莫妮卡突然抬起了迷离的三白眼，
「可以舔吗……？ 」
——doki！（心动）
「啊……，好的……。 然后，好好衔着吸住……，但是，绝对不要用牙咬。 那样的话岂止是舒服，对男人来说更是极致的恐怖。」
「嗯，我知道了。 ……啾」
「哦呼！ 」
如果能毫不犹豫地吸附在龟头上的话，就会被蜿蜒的淫荡感激的顶起腰来。 于是，
莫妮卡吻着勃起阴茎，一边抬起眼向上看着。
「戴斯大人，难道很舒服……？ 」
「啊，啊啊……」
「呵呵，我很高兴。 而且很可爱。 啾！ 」
「呜嗯！ 」
只含着龟头来吸着里面的液体。 她用舌头咕噜咕噜地吮吸着那个出口。 那是一种很尖锐的刺激的感觉，但光是这样还不够。
- -啊，是吗，果然，我不知道该怎么做才能让男人高兴。
「莫妮卡，能再多给我含进去一点吗？ 我想把我的阴茎放进莫妮卡的嘴里。」
「嗯……，唔嗯……？ 」
莫妮卡就像我说的那样，开始吞下了怪诞的肉棒。
「噢哦哦……」
承载着少女体温的泥泞将我包围，她啾啾啾地吸允着。
「就这样，一边动着舌头，一边前后摇着脸……」
「嗯，嗯……，咕嘟，啾啾……」
「啊啊，很好，莫妮卡，好舒服……」
「哼♡哼♡♡、哼……」
――说实话，半吊子的快感这一点上还不够。 毕竟是接受过夏洛特和凯瑟琳这两大巨头的精致服务的我的肉棒。 在刚入行的新兵的嘴里，即使把鼻子埋在阴毛里，哼哼的吸着，也别有韵味。
但是，那种半吊子不成熟的样子，教会一个什么都不知道的少女进行我喜欢的口交，并把她改造成我专用的女人，那种背德感才是最顶级的。
好厉害.....
但是还没到可以射精的程度。 因为这个姑娘好像和凯瑟琳一样也喜欢一直吸允——不对？ 这姑娘是迷恋味道的癖好者吗？ 我想让她吞下去、顶进去。想告诉她我的精液的味道，就让我这样做下去吧。
――咦？ 我在最渴求着她吗……？
但是，她也和其他初夜权的女性们不同，是没有丈夫的初夜权。 那样的话……
算了，那个以后再考虑吧。 现在比那个。
「啾、啾、啾、啾、啾」
虽然觉得离开这个嘴巴很可惜，
「谢谢你，莫妮卡。 足够了」
「嗯……」
「没关系。 我会再让你吸允的。 现在先离开下。」
「嗯，嗯……」
虽然很是依依不舍，但她还是放开了嘴，释放了肉柱。 涂在肉棒上的唾液让人舒服，所以我才有些依依不舍。 所以，——对吧？ 绕我享受一下余韵。
嘎吱嘎吱地响——，
移动到莫妮卡的股间，床就发出了犹如责备般的呻吟。
「莫妮卡，从现在开始，你会被插入的 」
「呼啊……播种……、……啊，润滑液……」
她一副淫荡的表情，视线徘徊在虚空中。
大叔的脊梁上窜上了一股愉快感——、
我摇了摇头。 「我不需要那种东西。 因为为此我已经充分爱抚了莫妮卡了，把你弄湿了。感觉到了吗，莫妮卡，你和我都湿了。」
把龟头按在了少女无垢的裂缝上，轻轻地摩擦了一下。 我和她淫乱的汁液混合在一起，响起了仿佛已经插入了的淫靡的水声。
「嗯，啊……」
「看起来很舒服呢，但是从现在开始会变得更舒服」——说完、我才注意到。 「……啊，对不起，一开始可能会痛」
而且，她的阴道还很小。
「觉得痛苦的话，马上告诉我。 虽然会尽可能地温柔，但仅此而已，再多的我也无能为力。」我也是第一次不使用润滑液就给处女破瓜。 对此，我这个处女新人有点害怕。 但是，
「没关系，如果是戴斯大人的话，痛的也——想要♡♡。」
如果你这么说的话，我会理性蒸发的！
但是，贵族的威严和珍惜她的想法阻止了我。 我自己也觉得要是能变得更帅就好了，对吧？ 所以绝对不是因为我是个胆小鬼。
「知道了」我轻轻地动着龟头，找到了她的入口。 然后，
咕噜哩
然后、
用肉尖轻轻推开了阴道口。
「啊！ 啊……，戴斯大，大人……，我，播种……，我好高兴……」
莫妮卡露出了感慨的样子，腰扭了起来。 ——这个，莫非又危险的那个是我吗？ 尽管如此，
「不是的，莫妮卡。 这不仅仅是播种。 所以说，着就叫做爱、你要说做爱。」
「左...艾……？ 做爱……？ 」
「是的。 所以你能说吗？就 说「请跟我做爱」
——啊，这真是个糟糕的家伙啊。
让不懂事的亲戚女孩说着下流的话，做下流的事。 我已经不能回头了。 而且，
「是的，戴斯大人，请跟我做爱……」
如果被这么说卡了的话，退回去什么的也觉得很愚蠢。 我从小就像亲戚之间一样亲近着她，但她却作为女人仰慕着我。
唔嗯嗯嗯！
接着、一根健壮的男人的东西推开了处女阴道。
「啊啊！啊库库库！ 戴斯大人，戴斯大人的粗大的！ 比手指还粗、硬的，呜呜！ 」
「加油，莫妮卡，哇，好紧……」
不亏是处女。 而且是这个村子的女儿莫妮卡。 以几乎要被咬掉的气势紧紧地勒住。 但是那是又硬又青涩的女人的肉壁。 ――好舒服。 为了啾啾的向里面推进着，想要蹂躏她，征服她，让她成为我的女人，我挺腰而前进着。
「唔咿咿！ 」
…………发出了女孩子不该发出的声音，多亏我细心地理解了，润滑本身就充分了。 阴道本身是没有放松，这好像是因为对我的入侵感到吃惊的莫妮卡的阴道肉发出了比需要的更大的力。
「莫妮卡，放松点，我知道很难，但是你要接受我，委身于我。 你想成为我的东西对吧？ 」
「嗯，嗯，嗯，啊，啊，啊！ 」
感觉有点松动了。 这样的话，就不能再犹豫了，一口气
噗通
「哎呀呀！ 嗯嗯！ 」
抽筋的尖叫的嘴唇用嘴唇堵住了。 莫妮卡于是像是撒娇一样，尽管如此，他还是拼命地把舌头缠在我的舌头上吸附过来
「嗯，嗯，嗯……」
紧密贴合的胯间，有了股不是爱液的粘液。 我自己被紧紧地勒住了，尽管如此，我还是让埋在她深处的肉棒，让铃口和子宫口也亲吻着。
——啊，唔……，好舒服……，这样的话马上就会射精了……
如果是在和夏洛特天天乱搞之前就跟她做的话就会了！
至少，我好像也被锻炼到了即使是碰到这种程度的刺激也不会轻易射精的程度。多亏了正妻大人。
所以，在深深插入到根部的状态下，环抱着莫妮卡一般抚摸着她那亚麻色短发，对这个向我献上了处女的女孩，我有充裕的时间来让她喜欢上我的舌头。
「唔嗯，嗯，咕嗯……」
——呼呼呼，不痛不痛。 阴道内狭窄到让人痛苦的程度了吧？
就这样，我让莫妮卡随心所欲地吮吸嘴唇和舌头，直到男女的性器官适应为止。 如果她直流口水的话，就让她咽下去，如果她扭动身体，就温柔地抚摸着她的后脑勺。 于是，
「莫妮卡，你看起来差不多没事了。」
「唔欸……？ 嗯，嗯……。 呜啊啊啊，戴斯大人在我的阴道里摩擦啊……」
「不不不，最先开始活动腰的是莫妮卡才对吧。」
阴道深处在咕噜咕噜地活动者。
「哼……♡♡♡」
太可爱了，甜美的声音让我无比愉悦。于是我一点一点地开始动起来。
「啊，啊……♡♡♡，德斯大人，德斯大人，给我、满满的……♡♡♡♡」
「没错，我把你填的满满当当的。 然后，这才只是开始。 就这样两个人，为了让我们两个人变得舒服而互相摩擦，最后我在莫妮卡的阴道内射精。 这就叫做播种。 因为不知道做一次会不会确定怀孕，所以会做好几次吧。」
「要，要做这个，好几次……」
我的腰还只是活动到可以慢慢弯曲的程度。 那么，如果啪啪啪地晃着腰的话，莫妮卡会变得怎么样呢？
「讨厌吗？ 」
当我这么问到的时侯，
「并，并不讨厌……但是」，
三白眼闪烁着迷乱的光芒，然后，渗出了羞耻的感觉，
「如果不是刚才那样的说话方式的话，就不要……」
「像刚才那样……？ 「——啊，
「戴斯大人，大概刚才、我说的很直白吧？ 我也不讨厌平时说话的方式，但是如果知道能那样说话的话……」
然后她有点闹别扭地移开视线，
「啊！ 德斯大人的在肚子里膨胀了啊……」
「那当然，你都这么说了，肯定会变成这样的吧？ 」
这么说来，
「嘿嘿……，喜欢」
叔叔我也喜欢的呦？ ——在怎么说也不能用这种说话方式说出来。
「但是，不能告诉别人呦？ 因为这有关领主的威严...吧？ 」
我觉得已经没有让我气馁的时候了——考虑到目前为止和这个村子的村民们的事——但是，骰子已经掷出去了。
「这个，是只有我才知道的秘密。 还有，连我这样抱着莫妮卡的事也是如此？ 我不知道你是否知道，但普通的播种并不会这样做。 涂上乳液，然后插入，最后射精」——虽然这已经是事后诸葛的性教育，
「嗯，我不会说出去的。 我被德斯大人侵犯了的这件事……」
妩媚的，还有恶作剧般光泽的少女的包含情欲的眼睛。
...... ......
！！！！！
但是这个世界，还有这个村子，到了十五岁的时候，就已经是大人了——这是个必须快点长大成人的环境吧？
所以，封口费要多少钱，
「不要告诉村里的人哦？」
即使是这样的秘密，也只不过是成熟的大人之间的性行为而已。
——然后、身为恶霸领主我一口咬定。
「那么莫妮卡，我现在开始要动了，不痛吗？ 要是觉得难受的话，要马上告诉我。」
狡猾的我，再次确认了共识。 深入到晒黑美少女的处女小穴的最深处，一直压着。 然后她染红了脸颊，
「……嗯，没关系，确实还有点火辣辣的，虽然感觉很奇怪，但是比那个……，呃……感觉更舒服。」
「库库库」
「诶？ 为什么笑……？ 啊，咿呀！ 戴斯大人，里面，麻酥酥的，嗯，嗯，嗯！ 」
虽然不由得会有想对这个女孩子恶作剧的心情，
「这么说来，莫妮卡，发情的怎么样了？ ——那个，还在感觉欲火焚身，心痒难耐吗。」
只能这样解释的我感觉更奇怪，但她似乎与刚开始的时候相比，平静了很多……、
「变得越来越大了」
「………」
「但是，不像一开始那样。 被戴斯大人吻了，那里也被舔了被玩弄了，变成了这样……、哈……、那个，就像戴斯大人说的那样，虽然欲火焚身，但感觉上很安心。」
「虽然发情了，但你是说不觉得痛苦吗？ 」
「唔嗯……，但是，如果不做了的话，好像又会变成这样……」
就是说，想做的不仅仅是我吗？
——呼呼呼。
虽然看起来会变成这样，但事实并非如此，莫妮卡好像很认真地说着。 也就是说，她在被我做色情的事情的时候安稳下来了，但还没有平息下来。
凯瑟琳说的是，要通过性爱术的方式治好她，【狂化】也是、还有我注入的魔力也是……。
嘛，就是说会肯定会变成用性爱术的方式来做的、吧。
（7鸽：最后一点寄了，感觉我的语言系统坏死了）
7-10.
翻译：
@豆沙包君
校对：
@豆沙包君
作者的话：
让您久等了——。
-----------------------------------------------
「那就做到莫妮卡冷静下来为止。」
猛地收腰，再「滋噗」地插进去。
「呼!啊!呜啊!」
「舒服吗，莫妮卡?」
「好、好舒服……不过，这样的话、好像完全没法冷静下来……」
——咕呼呼
「我不是说过吗?我要让你沉溺于我。」
「啊，哈~不行，戴斯大人，动起来的话，嗯，呜呜呜!」
「真是可爱的表情啊，莫妮卡。是我喜欢的，色情的表情。」
「呜、呀、嗯~~!不、不能看呀，戴斯大人……♡。」
「h」这个词莫妮卡恐怕还不懂吧。但是，只要我这样摇腰，她自己大概也知道，自己脸上的表情一定不能被露出我这种眼神的男人看到。
我抓住她下意识地挡住脸的手，边盯着少女那沉溺于快乐之中的晒黑的脸，边摇着腰。虽然还不是很激烈，但是——
努啾、努噗噗噗、仿佛要把我刻进那谁也、什么也未曾接受过的腔道里般的、摩擦着。比起刚插入的时候，她的阴道壁已经适应我了。和坚韧的战斗民族少女本体一样，那腔壁有力地、紧紧地束缚着我，但腔肉本身却一点一点地放松下来，柔软得像是在向我撒娇。
——啊啊，真是受不了啊。太爽了……,
湫噗、腻湫~~
从被搅拌着的腔内、溢出了掺杂着泡沫、糅合了先走汁和淫水的液体。我的金色阴毛和她的浅亚麻色秘毛交织在一起，白色的泡沫点缀其中。
「啊，啊，呵呵呵!」
「舒服吗，莫妮卡?很舒服吧?」
「嗯、哈……呀♡不过，反倒是戴斯大人，看起来很舒服……」
「啊，非常舒服，莫妮卡的阴道，就像莫妮卡平时那样，紧紧缠着我的肉棒，勒紧我——好舒服。」
其实，单从快乐的感触来说，当然是习惯了的夏洛特更舒服。但是，我有一种侵犯处女的悖德感，有一种把未经人事的少女变成自己形状的优越感，更重要的是，莫妮卡一直是真心地思慕着我。那样的女孩子，正带着陶醉的表情抬头看着我!
湫滋!啾！
不知不觉间，我的活塞运动幅度越来越大。莫妮卡的声音也逐渐甜腻、情热、亢奋起来——或许她自己也无意识地扭起了腰。
「啊，莫妮卡……」
我忍不住向她隆起的乳房伸出手指。正如「噗妮」「噗妞」之类的拟音一样，把她Q弹的欧派像是聚拢一般揉搓着。用力地抓住她勃起的乳头，旋转着摩擦刺激，再含住另一头的花蕾，用舌头转动。
「啊~戴斯大棱~戴斯大棱~……还没给人家种子呢……欧派还没出奶呀……啊，啊啊啊!」
莫妮卡用纤细的手指搂住我的后背，像柳枝一样轻轻抚摸着。
帕丘，帕丘，
结合处传来水声。
把脸贴在她胸前，轻嗅即将成熟的少女芬芳。
我舔了舔她的脖子，边抱紧她边夺走她的唇。
「嗯、嗯、嗯、嗯……」
随着腰部的动作发出淫荡的呻吟，简直就像在弹奏她本人一样。
「嗯、嗯、嗯……」
我感觉她在叫我的名字。所以我也叫了一声她的名字，然后像是要把她降下来的子宫顶上去一样拍打着腰。
「呼、嗯~嗯呜呜!」
库呼呼!
被她的手臂和阴道这么紧紧勒住的话，我的极限也快到了。
我把这个、一直当成亲戚的女孩子、莫妮卡、把这个看着她成长的女孩子、给破处了、为了向她播种而侵犯了她。
——不，是为了治疗身体的异常吗?但是，我不知道该怎么做才好，我只是想让莫妮卡健健康康的，然后，让她成为我的东西，成为我的女人，让她沉溺于我。我边这么想着，边摇动着腰。
哦哦……爬上来了。我的种子从阴囊里，为了去到少女的子宫而爬了上来。莫妮卡大概也是如此，把我缠着了——好了，就这样中出吧。要充分的、射到怀孕为止。我们互相拥抱着，同时用力地活塞着。然后……
——射精！
Biu！biu！biuuuu！biu！
边随着射精的脉动抽动腰部，边把龟头抵在莫妮卡的子宫口，射了出来。
「啊！啊啊啊啊啊啊！戴斯大人！戴斯大人的种子，在我的阴道内，biubiu的、啊，昂！！热热的，这么多……咚咚的、咚咚的、我、我要被戴斯大人淹死了……黏糊糊的……嗯、嗯~~~~~~！」
噗咻，噗咻，
从结合部喷出了她满足的证明。我也跟着她一遍又一遍地脉动，一边想着要是怀孕就好了，一边把自己的种子送到她里面。——不，考虑到她特殊的初夜权，莫妮卡必须好好地怀上。但是，今天我要把她的发情控制住，明天——不，应该说是今天，我打算住下来，和凯瑟琳一起进行肛交&孕育性爱——
我可没有闲工夫，漫不经心地胡思乱想些猥琐的事。
——不?正是因为我在想些邪事吗?
Biu噗、咚biu、咚！
这样在莫妮卡身体里中出——
突然、有什么开始了
／
「诶?……诶?这是、什么……啊、啊、啊～～～～!」
被我刺到最深处，一边耻骨碰撞一边在中出的小侄女(假想)，突然在我的下面开始呻吟。
大叫。
垂涎三尺，
狂乱得几乎要翻白眼。
这显然不是没问题
「喂!莫妮卡!怎么了?」
——于是
「呜呜呜!哦哈呜呜呜！」
腔肉又紧紧地缠了上来，蠢动着，吸吮着我。
biu!biu!
我的魔力(精液)被莫妮卡的子宫吸吮着。
惊人的吸精感。
——说实话心情很好……。但是,
被如此激烈地吸精，别说平民了，就算是普通的贵族也一定会被吸死的。但是我从小时候开始就一直摆弄魔力，即使不能使用正经的魔法，魔力量也变成了像傻瓜一样(实际上是傻瓜)的量。
如果再这样吸下去，不再吸三倍，恐怕连底都看不到，但胆小如我，肯定不会沉醉至此。只是、
——怎么了，突然?
话说，莫妮卡不要紧吗?还正被我活力四射的肉棒塞着，一副心神荡漾的样子……,
「————?」
这让我瞠目结舌——
Biu觥一声
头上是可爱的三角形狗耳朵。颜色和头发一样是亚麻色的毛。从臀部开始——
妞pong——
出现了亚麻色的狗尾巴。
「唔、啊、啊啊啊啊……」
我已经没有了威严和矜持，只是对亲戚家女孩莫妮卡的变化张大了嘴，发出呻吟。
也不是那种该觉得「兽娘」「萌」(死语，但因为是死后的转世者所以没有问题)的场合……,
大，大叔，你做了什么大事啊……不仅得到了侄女(假想)的处女并配种，还在中出了她……在赋予她新生命之前，让她自己重生为新生命……,
——无法面对她父母……!
不不，不是那种程度的问题，这个!
「等、那个……莫妮卡?」
战战兢兢。
然而，我那硬邦隆着的儿子，依然插在莫妮卡的阴道里。而且莫妮卡也用阴道勒紧我不放我走。——然后，
「汪…♡。」
啊，糟糕……,
我的「懦夫感觉」危机感知能力警报声Max !心跳加速阴道加固!对刚才的盗贼和魔导师完全没有感觉，所以那时的不祥预感一定来自莫妮卡没错了。虽然感觉不到生命上的危机，或许还能得救，但这是自作自受吧……!
「喂!」
她那强韧而柔软的双腿猛地绕到我的腰上。结合得更加紧密了。
「嘎呜♡~」
莫妮卡(犬)的喜悦。她就那样把领主大人按倒在床上骑乘了!然后，
奴湫，沽湫、
「哈啊~昂~♡，好舒服~！戴斯大人的阴茎，真舒服呀~!」
「喂，喂！等等！停下！莫妮卡！莫妮卡汪汪、停手！刚破了处女膜，可不能像骑乘机器一样乱动啊！喂，你，等一下！会给你造成负担的」
莫妮卡那份下流和动作之激烈，甚至连夏洛特也不逞多让，她直起膝盖，把她那浅浅的汗毛的结合部暴露无遗，尽情地摆动着自己的屁股。
虽然摇晃的幅度很小，但她那硬邦邦的粉红色乳头实在太迷人了。
「……好高兴。戴斯大人在担心我……。没关系的!完全不疼,也不会难受!呜~我想要更多更多的戴斯大人，想要得苦痛起来了! ! 戴斯大人~~~！请、做更多，更多H的事情吧~！请、请更多更多、更充分更尽情地、侵犯人家吧！啊~~！好深~里面、最里面~~♡♡♡ !汪汪~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~汪!」
——母狗的远吠。
莫妮卡「奴湫奴湫」地挺起腰肢，用坚韧的腔肉
「用精液、种子让我怀上吧~!快快快快快~!」
紧紧地勒住了我。
很舒服。
很舒服但……，这个，恐怕，【狂化】终于固定下来了?以这种形式?于是最终完全发情了?我确实觉得莫妮卡很像狗，但怎么可能这样……但是!
「比起那样的事，怎么可能输啊!你这、母狗!不要小看领主大人，还有性欲魔人夏洛特的丈夫!」
「别再小看人类了。」我也以一副不输给母狗的气势狂吠起来，抓住她的腰，无数次地从下往上推。
莫妮卡(狗)用不成体统的声音叫着，中出在这样的她身体里已经是决定事项了。
「汪～～～～！啊啊啊啊啊啊啊！戴兹大人的、在我的里面，biubiu的、暴动着~！啊，啊啊啊啊……♡」
她在我身上反弓着，仿佛在咀嚼着射进子宫的精液。但是，我的刺激并没有结束。
「呼诶?」
拉起她的手，让她倒在我身上。一股雌性的香气扑鼻而来，夺过她可爱的嘴唇，吸了一口唾沫。
「你看，莫尼卡!你想要我的孩子吧?想要怀孕吧?那就得把小穴勒得更紧裤，然后再向我乞求说主人大人请给我你的种子!」
翻到正常位，把她大腿大大地掰开，咣咣咣地把腰插进去。我要把狭窄的腔道拓宽成只属于我的形状。
「啊~♡!最，最深处~~~~~哈，啊，啊啊，呜呜呜呜呜♡♡♡」
就连厄洛斯的妖精夏洛特，也从未用过如此粗暴的方式。但是莫妮卡是这个战斗民族肌肉脑村的居民。——嗯，夏洛特应该也没问题吧——不过，比起这个……,
——实话实说。
完全发情犬耳侄女。胸部隆起的黑皮美少女。
我的理性终于因为要素超载粉碎了。这一切都相当于重量级拳击手的上勾拳，来自属性暴力。
本来就担心被奇怪魔导师狂化的她，所以进行的【回复】反而起到了反效果，在负罪感和背德感的驱使下，变得越来越嗨。说真的虽然我觉得挺爽的，但被吸精后，她连狗耳朵和狗尾巴都长出来了。
如果可可爱爱的莫妮卡发情地对我说「侵犯我吧」「来H吧」，
——只能射爆她了。
用正常位，尽情摇晃吸吮来回舔着刚膨胀起来的果实和勃起的乳头，脖子上也刻上了好几个证明她是我的东西的吻痕。就那样一直压在我身上的莫妮卡用着【最稀饭抱抱】将我紧紧地锁着。向比阴道深处更深的地方射精了。就那样不拔出来用帆船式体位摆动腰，和扭着脖子的她舌头纠缠，射精，继续不拔出来用背后位抽插、抽插抽插! !
中出、中出！中出！！
说实话，连我自己都不知道自己在干什么了。我为了方便交配，把遮住小穴和肛门的狗尾巴抓住掀起，她则下流地浪叫起来，就这样射进去的话，她就会漏尿出来。
我以像是在说毫无关系的势头、顶着弥漫的尿臭一个劲儿的刺激着勃起的阴蒂，让她蜜液也好潮水也好全都喷了出来。把手指伸进肛门，一开始她还扭腰，理解之后连屁穴也被我夺走了。当然是用【净化】处理过的。肠内射精后的阴茎塞进了她的嘴里，让她舔干净后又让她饮了精。在晒黑的幼颜上泼了一层白浊。
亚麻色的狗耳朵和狗尾巴。
我用我的欲望，把晒得黝黑的身体全都涂成了白色。隆起的乳房、粉红色的乳头、紧实的腹部、柔软的双腿、有弹力的臀部、淡淡的耻毛全都涂成了白色。
她喜滋滋地接受了这一切。雌雄混浊的体液、汗水、口水、肠汁和尿液全都接受了。我们变得湿淋淋黏腻腻滑溜溜。
——啊，受精了。
「汪、汪汪!汪呜~~~~ ♡♡♡」
被配上种的母狗发出欢喜的吼叫。
然后——
当她终于止住发情，满足地发出安稳的鼾声时，黄色的阳光已经开始从窗帘的缝隙照进来了。
房间里充满了淫乱的气味，就像瘴气一样。我在无比的成就感中兴奋不已。
这样啊，真好啊、这样就……赢了呐。
我还没来得及感慨，就已经化成一团雪白的灰软倒下去了。
「老爷!」
女仆赶来的时机太绝妙了。
这个混蛋，不会一直在一边「哈~」「哈~」「哈~」一边偷看吧?
你已经是披着一流女仆外衣的淫乱受虐女仆了!
我已经不知道自己在想什么了。
一进门，凯瑟琳「唔」了一声，停下脚步。
【净化】。
「不够?」
【净化】【净化】【净化】!
然后她终于走了过来。
如果是吸血鬼的话，我一定就这样化为灰烬了。
啊，太阳，好美啊……。
就这样，我艰巨的莫阿雷村公务执行的第二天开始了。
——工作很繁重。
【幕间】很寂寞的，太太们·第2章
主翻：不咕的7鸽
校对：不咕的7鸽
润色：还是不咕的7鸽
------------------------------------------------------------------------
【幕间】寂寞的夫人之二
戴斯蒙德大人正侵犯某一个少女。
有着亚麻色的头发和茶色的瞳孔——然后，在她的头上长着狗耳朵，从屁股上长出了狗尾巴。
这是——梦吗……？
但是，非常的真实……。
【啊啊♥！ 汪♥，汪♥噢噢噢♥♥♥！ 】
少女看起来十分淫乱而且感觉很舒服，戴斯蒙德大人也是。
【哦哦！ 莫妮卡，把小穴好好收紧了！ 这就对了，如果想要我的种子的话，再缩紧一点。 你榨的越厉害，给你的精液就越多。 我会让你怀上我的孩子！ 怀孕吧，莫妮卡啊啊啊啊！ 】
他们看起来十分开心。（7鸽：夫人这是开透了还是开天眼了（OxO））
【啊啊♥~啊啊♥~~~~嗯♥】
【库，哦，哦哦哦……】
戴斯蒙德大人在那个少女的压榨下，一边抱着她，一边扬着下巴，恍惚地在阴道内射精。 睾丸突然搏动，插入在少女的阴道里的肉棒大人在biubiu的颤动着，一次又一次地在给少女配种。
尽管如此，他们也没有就此结束。
【莫妮卡，在你怀孕之前，我可不会拔出这个的哦？ 】
【汪，汪哼！ 唔唔唔嗯♥】
戴斯蒙德大人就像他话所说的那样并没有拔出肉棒，而是保持着这样并玩着多种花样的姿势——，
【哦哦唔！ 要射了！ 要射了哦！ 这次一定要怀上啊，莫妮卡！ 】
【啊呜呜呜~~~~嗯嗯♥！ 】
她四肢趴在地上，像是变成了狗一样的姿势，在身后种下了种子的她，biu的哆嗦了一下，手脚撑着，背也弓了起来，口水也流了出来的雌性的脸。
——怀上了。
【好了，怀孕了吧。 但是，你的发情状况好像还没有平息。那么，这边的洞我也要用了。】
这样说着，戴斯蒙德大人被顶到的，居然是不洁之穴。
身份高贵如他............不会插进去的吧……。
这果然是梦啊。
但是，戴斯蒙德大人让她用嘴清洁阴茎后，小心地、再小心地把屁眼也打开了——把手指放进去，还仔细地用【净化】清洁干净。如果说这是梦中的话也过于生动了、充满现实感的步骤——戴斯蒙德大人在她的屁眼里放入了那个又硬又烫，最厉害的肉棒大人。
【啊呜♥，汪，汪♥，啊噢噢噢噢噢~~~~♥♥♥！ 】
这究竟是怎么回一事？ 戴斯蒙德大人强有力的东西，总是让我欲仙欲死的那个肉棒大人，居然在进出狗一样的少女的肛门。 似乎能听到扑哧扑哧的强行进入紧致肉穴声音，甚至能让他看到粉红色的肉……，
真让人羡慕啊……。（夫人：羡煞我也）
——啊，不是，羡慕什么的那种事……，不管前面的洞有多么淫乱，……淫乱，总之……( カァッ )，再，再怎么说后面的洞也太那个了……。
（7鸽：カァッ就是那个kia，小女生尖叫）
更何况这只是梦。
那样的事情应该不会在现实中进行的……。
但是，戴斯蒙德大人看起来是那么的开心、那么的舒服……，而且被侵犯屁股洞的少女，还用着不成体统的声音叫唤着——这才是，像是野兽一样的……，那就是用肉棒不停的抽插肛门的戴斯蒙德大人。
然后，戴斯蒙德大人在少女后面的洞里射精了。
插到了到根部，进入淫荡和不洁的液体混合的、充满白色液体的肛门，用男性器推开狭窄的肛门，发出了扑哧扑哧的声音。
每当戴斯蒙德大人的精华注入肠内时，那个少女就会发出欢喜的叫声，然后戴斯蒙德大人又晃了晃腰，灌了进去，但在射出去之前被拔了出来，撒在了她的身上，舔舐着她、然后把精液浇在她身上、涂抹着……。
唔，真是羡慕死我了……，
能得到那么多得戴斯蒙德大人的种子，无论是上面得嘴、或是下面得嘴，还是后面得嘴也好，全都被戴斯蒙德大人的颜色涂满了……。
――哈啊、
我不由得吐出了一口热气。
这种东西一定是梦。 戴斯蒙德大人出差去了，现在备受宠爱的一定是凯瑟琳——呜呜，我也想装扮成女仆来随侍啊。难得承蒙戴斯蒙德大人的关照，自己却出了差池，然后受到惩罚……，——不，不会的！ 我会好好的完成女仆的工作的。
红茶我也是可以泡的！
像这样，把热水浇在茶叶上，等颜色出来就好了。
――就是这样的说……。
唔姆姆，我好寂寞啊。也不够温暖，子宫也好寂寞……。
我、不知不觉间，把右手手指伸向自己的胯部，左手伸向了戴斯蒙德大人一直搓揉着的、吸吮的大乳房......、
――唔嗯……、
不，不行啊。 如果不是戴斯蒙德大人的手指、嘴唇、舌头的话……。
……所以说，这是一个因为我太过寂寞了，所以才会做的下流的梦。
现实中不可能发生那样的事情。
但是，如果您说可以的话……，
――哈.....但是提出这样的事的话，再怎么说戴斯蒙德大人也会被吓到的吧。
比，比如说，想让你侵犯屁眼什么的……，一、一定要让全身涂抹戴斯蒙德大人的精液之类的……。
哈，哈啊啊啊啊……。
这么想象着，我就浑身颤抖。 用发烫的身体扭扭捏捏的晃动着腰部，想起他强壮的阴茎，在我阴道里蠕动，给我注入他的种子……，在嘴里抽动的，把那个又热又苦又腥粘的东西……。
――ゴクリ。（7鸽：就是咽口水的音效）
啊，啊……，戴斯蒙德大人啊……，
我想用嘴感受那个啊……，还有那通过喉咙滑落到肚子里的触感……，
啊，啊，请把肉棒插如在我的小穴里，让我感受这份快乐。 即使无法怀孕，为了快乐也想要你的种子，我的淫乱的女性器，嘴巴，身体，还、还有屁股……。
戴斯蒙德大人想做的事无论是什么我都接受，我会让你尽情地溺死我的……，
啊，嗯……，
戴斯蒙德大人……，
用那双蓝色的眼睛望着我，在我耳边喃喃细语，纠缠着的舌头吞咽口水，那大大的双手，抚摸我的胸、屁股、腿、肚子、阴蒂、乳头……，你的手指、嘴唇、舌头没有接触的地方，我身上已经没有了。
我的身体在，全心全意地在寻求着你……。
所以，如果你不早点回来，我不知道自己会变成什么样……，而且，回来的时候，我会对你做什么，也……，
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
/
——哈，
如此，
丈夫去出差(不伦旅行)住宿三天两夜，太寂寞了，仿佛被火焰的炙烤过的身体，热的喘不过气来的夫人，在被窝里醒来了。
就这样，
【那、那个……，现在、我真的没有发出什么声音吧……？ 】
房间还很黑，尽管如此，还是像微弱的星光一样，早晨的气息扑面而来。 夫人为了慎重起见，轻轻施加【隔音】来玩。
眼看着谁也没有赶上来——应该吧！ 应该没有人听到这令人害羞的声音。
【一定要多加小心啊……】
丰满的胸部，在老爷的被窝里抚摸着。 然后【呜嗯】的一声，用看起来不像二十九岁的【孩子】似的脸鼓起了脸颊。
扑哧、
然后、
白白的脸蛋儿鼓起来了。
【这是戴斯蒙德大人的错。 戴斯蒙德大人每天都在我的肉体上撒娇……】
——欸欸欸。
【这都是因为你教会了我淫乱的事。 让我越来越淫乱了。 戴斯蒙德大人的，手指、嘴唇、舌头……，还有肉棒……哈哈，啊啊啊……】
也许是因为做了那样淫乱的梦吧，夏洛特在丈夫的被窝里挣扎，蜿蜒着丰满的二十九岁肉体。
――是的，这里是老・爷・的・卧・室・。（7鸽：对哦，最开始你俩分房睡的哈）
想念他的夫人宣布今天睡在这里，没有主人在的——反而最近专门泡在太太的卧室里玩，钻进了自己没有在房间里睡觉的德斯蒙德的被窝。
但是，即使没有主人在，这也是被施加【净化】过的卧室。
虽然有多年来只有他一个人在这个房间里度过，但确实有着他的气味和气息，
――不够。 尽管如此，渴望着他的夫人，感官就像是被放大了好几倍了一样感受到了。 所以呢？ 就像梦里见到的那样，那种比平时的行为更淫乱，而且他也比关心对方更像是在全力以赴地碰撞欲望一样激烈的交合——，
【哈哈、嗯……、德斯蒙德大人啊……，如果你想那样做，我也没关系……而且，我也想被你粗暴地对待……】
哦……、
之后、
从夫人那可爱的嘴唇里，溢出了无法抗拒情欲的熟女的热情。
【唔嗯嗯，德斯蒙德大人啊……】
夫人战战兢兢地动了起来，仿佛要把自己的香味标记在他的被窝里一样，又或是把他那淡淡的清香沁进自己的肉体里一样。
然后、
【啊】
哦哼、
之后、
她的脸一下子涨红了。
然后一阵颤抖……，
クチュリ……
【………………】
伸出手指的那里湿了。 而且，既然触摸到了，妻子终于意识到了。
自己在，安慰自己……。
睡在他的被窝里，做了淫乱的梦。
于是，苦闷地——感受到了、和那个梦不同的……，
他不在，却已经湿透了，害羞得脸红了。 甚至如果再燃起来的话就会把他的卧室烧掉了的程度。 于是，触摸到的迸发淫欲的电流，燃烧着那热度，开始把他的卧室渐渐的弄湿了。
【啊，嗯，嗯……，德斯蒙德，大人啊……】
纤细的手指在划过夫人寂寞的阴蒂上。 在被子下面听不到那个声音。 脸的下半部分藏在被子里，闭上大绿宝石的眼睛，被子扑通扑通作响。 秀丽的眉毛被恶作剧似地皱着。
【嗯，嗯……，嗯……，德斯蒙德，大人……，嗯……】
那个额头上带着淡淡的汗。 把波浪般的白金色的头发枕在那里的那个枕头。 其实是被枕在戴斯蒙德的头部下面的那个，一下子抽出来塞进了被窝里。
夹到了睡袍所在的胯下。
【啊，德斯蒙德大人……，啊，那样的……啊，嗯……】
【啪】的一声，腰一抖，被子啪嗒啪嗒地蠕动着。
用手指从布上摩擦的话，身体仿佛会火辣辣地发出微弱的电流。
但是，这样还不够……，
夫人在丈夫的被窝里撩起睡袍的裤腿，把他的枕头又夹到光滑的、又有些发粘的白皙的大腿上。 压在湿透的内裤上，手指伸到内裤里。
啊啊啊，淫乱的气息扑面而来。
【请不要这样，德斯蒙德大人……、很高兴能被您这样所求，但这里是社交场合……大家的视线……。 啊，啊，不行啊，啊，那样的，嗯嗯！ 太羞耻了啊】
夫人在丈夫的被窝里被压低着声音。 但是，第一次自慰就进行着羞耻PLAY，这是能让丈夫大吃一惊的性行为的高级玩法。
【手，手指，爬进去……，啊，嗯……，这样的话，腰会擅自动起来的……，啊，请不要这么说。 绝对，我自己不会……嗯，做着这样的事……啊啊啊啊啊啊啊啊！ 】
夫人被丈夫的被子紧紧的盖住了，夹在胯下的枕头被加紧的大腿勒住了。 【嗯——】，就像榨取含有丰富水分的海绵一样，汁液从内裤转移到枕头上。
【啊，啊，德斯蒙德大人……。 是个喜欢刁难人的人啊……】
夫人被露出了那个白色的咽喉。 大大的绿宝石般的眼睛愉快地咪着，
【啊啊啊啊啊啊♡……，大家都在看着呢♡……，不行……♡♡】
陷入蜜壶的手指有两根。 从手指上直截了当地传来的官能，可能是丈夫不停的让我感觉到这种东西，所以害羞得不得了。
――但是，
还是希望你能多看看、抚摸、感受我啊……，
不知我有多么寂寞，我有多么想念德斯蒙德大人……，
【啊，嗯，嗯，嗯，嗯！ 】
不停地擦着阴道襞，滚滚涌出的淫蜜越来越黏缠在手指上。 蜷缩着身体，一边想着他的肉棒，一边把手指越陷越深，就知道肉壶会像咕噜咕噜撒娇一样，紧紧地箍着自己的手指。
——啊啊，我总是这样寻求着德斯蒙德大人的手指，寻求着阴茎……，
【啊啊啊♡啊啊啊啊♡♡♡啊啊啊啊啊♡啊♡♡♡！ 】
蔓延的淫乱感让我眼前一暗。
嘴唇合不上，用雌性的容貌奏出淫乱而娇艳的声音。 但是，
——不够啊……、啊，德斯蒙德大人确实……，
夫人弯起了淫乱的嘴角，想到了那里的某个器官。 和妄想一起。
【不，不行啊，德斯蒙德大人，如果你要进入这里的话，我就……，好了……，那个，请不要这么刁难我……，诶诶？ 不，我必须说啊……？ 嗯，嗯，嗯，请别着急，我想让你摸摸……】
哈哈，啊啊啊……、
夫人一边苦闷着、
描着自己裂缝的轮廓慢慢抬起来了。 快到极限了，就像被迫等着的狗一样，悲惨的样子让她在虚空中迷失了迷茫的目光。
【哦，求你了，德斯蒙德大人……，请摸摸我的，夏洛特的，羞耻的不干净的……，就算这里是什么地方也无所谓……，就算让彼得在看，也让他知道我现在也是戴斯蒙德的东西啊......】
之后，
一阵颤动。
【啊，啊！ 奖励，太赞了！ 真的是万分感谢♡♡♡♡♡♡】
顺便把手指也伸进洞里，和阴道一起同时搅拌。
【啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊……】
【啊——】夫人的脚尖蜷曲着，她也像胎儿一样蜷曲着。
【我，我要去了，玩弄过我的只有德斯蒙德大人一人而已。 我的第一次的人，只有你一个啊……啊，啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊~~~~~~！ 】
夫人在丈夫的被窝里蜷曲着，biu，biu的颤动着。对夹在胯下的老爷的枕头，噗的一声喷上了标记的记号。
那个枕头一定也能做给好淫梦吧。
哈哈哈，
在迎来绝顶的容貌中，夫人看到了自己的手指。
湿漉漉的淫乱汁液缠绕在一起，
【啊，啊……，嗯……，嗯……】
最近，也给他清洁了沾上自己的爱液的男根，上面涂了很多自己的爱液。 想起被涂抹在两人感情交流的汁里的事情，她啪嗒啪嗒舔了自己的手指。
但是，
――不够。
【哼，嗯嗯嗯嗯……。 啪……、啪……嗯……】
越是想他，就感觉越和他的不一样。 和他硬邦邦的手指不一样。 没有他的味道。 气味、声音、还有温暖。
【嗯……，嗯，嗯……】
那个娇态是只要是男人看见谁都一定发情的姿态。
但是这里是没有情色的世界。 即使被看到也不会袭击，可以说是取而代之吧，除了他以外，再也无法让火辣辣的她的肉体平静下来。
【啊，不行，不行啊……】
迷倒了令人烦恼又悲伤的女人的容貌，夫人再次将她的手指伸进了被窝里。
有着成熟肉体的二十九岁。
看家的太太温暖着丈夫的被子，湿透丈夫的被子，一边让她的肉体越来越苦闷地燃烧着，一边等待最爱的人的归来。
如果不早点回去的话，德斯蒙德到时候被不会被烧成灰烬呢？
（7鸽：ash one，可以传火了）
那个，就连夫人自己都不知道。
那个痴态一直持续到女仆来敲房间的门。 还有，今晚也是。
抱着长有狗耳朵狗尾巴的侄女(假想)的丈夫完全不知道这一点。
女人的肉体燃烧到自己无法安慰的程度。
作者的话：
书签、感想、评价，都非常令人鼓舞。
如果能让您感到稍微放松一下的话，就请务必多多关照。（中国话就是点赞，三连）
-今天到此为止。
7鸽的话：
本来早就该完事的，一遍翻一遍等叔叔买的间谍过家家，结果等到12点半，叔叔终究还是让我失望了，然后动力全无，导致文章的后半部分有点摆烂了，但是应该不影响阅读感官，大概。。。。。。。。
第八章 转世领主的公务或婚外情旅行（第三天） 
8-1.
「非常感谢您，戴斯蒙德先生。 不仅是装置的事、还有对莫妮卡的治疗、播种都尽心尽力。 快过来，莫妮卡，要好好道谢」
在莫尔村已经过了两个晚上了。
我为了回到最爱的妻子夏洛特等待的首都(笑)阿尔多拉，在马车前接受着村民们的送行。
天空湛蓝且晴朗，加上被昨天那群狂化了的盗贼破坏的栅栏被迅速恢复了原本简朴状态，早上变成了雪白的灰烬的我，也在傍晚好歹想办法复活了，顺利地结束了对防卫装置的魔力填充。
那些盗贼就像泄了气一样萎靡不振——尽管如此，据说为了慎重起见，要好好封锁的这些人残余的魔力，从屁穴扩张状态恢复过来的凯瑟琳还是重新给他们戴好了【魔封】的手铐。 那个魔导师样子的家伙也一样。 傍晚我也重新振作起来了。
——但是，据他自己供述的，他好像是哪里的贵族的样子，——对不起，他好像知道我的名字，但我完全不知道他的……但是，因为是击溃了别的贵族，所以这种关乎家族之间的问题就很麻烦……另外，该咋办啊......、
然后，
如・果・她・没・来・的・话，处・理・起・来・会・很・费・事・的・吧。
莉兹·贝尔格莫特政务官。 二十四岁。
把我的工作贬低到成为一个单纯签名匠，一手包办了我领土的内务的政务官大人。 好像隐瞒了什么的样子的，那个她访问了莫尔村。
醒来发现她的脸就在眼前时，我的惊愕不知该如何是好。
——不是那个意思，她是个大美人，但。
垂在两侧的银发、超过下巴的长度的部分的左右两侧分别系住了，她那浓密地秀发轻扫着我的脸庞。 看上去就很端正，且聪敏的容貌印在我的眼前。 如果不是被左边的裸眼和右边带着单片眼镜的棕色三白眼像瞪着一样的从上面俯视的话，
「呜啊呜啊……」如此，如果在这里发出萎靡不振的叹息了的话，肯定连灵魂也会跟着溜走的。 不是在噩梦中醒来了吗？ 或者，如果这是现实的话，噩梦还比较好，倒不如说看到她的脸，我那弱小的心脏会再次停止跳动——，
算了，虽然忍住了那个反应。 在我中午过后醒来了的。 一瞬间，
「已经起床了，我这么认为OK吗。 不包括在公务中晕倒。如果想倒下的话，请先书面通知我一下。 请在严格审查和预定调整的基础上，在自己晕倒下前进行适当的休息、身体状况的管理、身体状况的恢复。 如果需要的话，可以调取有滋养强身效果的一级食材或嗜好品。 身为领主的人，居然倒下了这等荒唐的事。 你完全了解这是什么意思的吧All Right？ 」
「AL、All Right……」——明明是倒下后才刚起来的……多么无情……，而且，不是我像马车一样的工作了，而是在抢了我平时的工作之后还对我进行了无微不至的照顾。 那我为什么会倒下——嗯，这可绝对不能说明啊。
「我懂了OK。」我一边说着她点了点头，
「那么，凯瑟琳，请您继续管理领主大人的身体状况。 我就先带他回阿尔多拉。 这样OK？ 」
莉兹是以白色为基调的政务官制服。 不只很有格调，极尽华美，而且从细节上的设计也能看出这个人的立场之高。 虽然觉得她身材矮小，但「稳重」这样的表达方式很贴切她，但话可不能这样跟她说出来。
顺便说一下，下面穿的是短裤。 但那会营造出小巧的孩子感，但如果就这样向她盯着看的话，会看见瞪得很厉害的三白眼，这对心脏可不好。 顺便说一下，乳房的大小——，稍微推测一下就知道了吧。
（7鸽：说了那么多小了，那肯定不会大啊，还推测个屁啊）
「我明白了」
凯瑟琳和往常一样几乎面无表情，头上戴着白色的头箍的无可非议的女仆装——我觉得这不像是和那个被我糟蹋肛门、一直哈哈喘气的女人是同一个人——行了一个漂亮的礼。 殷恳，优雅地礼。
承担着对领主的看护的责任，白色的头箍也很显眼，如果搭配上了被绑起来的泛红的头发，看上去就像王冠一样。
——这么说的话，她明明是女仆，头上戴着的像王冠是怎么回事？ 但是，
「嗯？ 要回去了吗？ 那你为什么来这里……？ 」
想要仔细思索刚才说的话——虽然是刚起床，但是看到天敌的脸，脑袋就会被强制清醒——，
「莫非是在、担心我……？ 」——咿！
瞪大了的、ギヌロ（就是那种漫画里脑门青筋暴起的音效和感觉）
充满危险气息的三白眼瞪着我。
（7鸽：那个不是，傲娇退环境了啊，姐姐，更新一下版本吧）
「我只担心自己的工作场所会不会消失。 虽说是领主大人，但请允许我进言，请你不要抱有错误的认识。 可以吗OK？ 」
「O....OK……」
「很好OK」
面对领主，面对上司这是多么的傲慢、话虽如此——，
「不仅如此，她还处理了我报告中的那些盗贼们，以及落没贵族的魔导师。」这位能干的女仆还补充说着。 我觉得这不像是和那个被我糟蹋肛门——(以下同文)，
凯瑟琳淡淡地、直截了当地说:「昨晚的事情由村民们进行听取总结，用【通话】的魔道具报告给了兰道夫大人以及利兹政务官。 至于老爷，他的情况是，他为了给被魔导师【狂化】了的村姑的解咒消耗了巨大的魔力，累得睡着了。
顺便说一下，我没有向夫人进行报告。因为我觉得您能赶过来。 我的判断有错误的吗？」
"没有，这样就可以了，真是完美无缺，凯瑟琳。"
「不胜惶恐」
她行了一礼。 殷恳的，优雅地。
——嗯，真的很完美。 如果因为为了治疗已经彻底发情的侄女(假想)，担心丈夫晕倒而被赶来的夫人的话，我会因罪恶感死上一百万次估计也是不够的。 而且，从她说话的口气来看，肯定没有说过我让莫妮卡的头长了狗耳朵，屁股也长了狗尾巴。
（7鸽：那个，启禀大人。。。夫人有挂）
一套接一套，真是完美perfect！
「那...莫妮卡呢……？ 」
「还在别的房间里睡觉。 处理过程中的污染了的部分已经全部整理干净了。」
「谢谢」——第三个完美！ 但是，正所谓有完美之上的完美，我并不是在说自己的话里充斥着语病。
「您真是过誉了」
低头行礼的时候，白色的发箍在闪闪发光。 觉得她有种得意的感觉。
然后，
——嗯？
我注意到莉兹鬼鬼祟祟地在做着什么。 那个动作因为身材矮小，就像小孩子在努力收拾一样，让人不禁莞尔。 只要不去看她的那双眼睛！ 只要不她开口！
「莉兹政务官从中午前到达到现在为止，在大人醒来之前就一直在这个房间里工作。 非常的忙碌。」
这么说，是说她为了解决这个村子里发生的新麻烦事，把平时的工作都拿来做了吗？ ………对不起。 又增加了你的工作量，而且我还因为和女孩子做爱太累而睡着了……。
「是吗……，那我还真是做了件坏事呢。 …………，如果有需要我签名的文件就交给我。 马上签名——」
瞪大了的、ギヌロ（就是那种漫画里脑门青筋暴起的音效和感觉）
这样，我又被那双危险的三白眼瞪着了。
啊，我可是领主、是你的上司啊~，啊，那样瞪着我，以后会很糟糕的~ (提心吊胆ing)。
——这么说，连刚才的事也算在内，她其实并没有瞪着我。 真的被盯上的事是——哈啊？ 可能有人会想这家伙在说什么呢，因为在工作上被冷淡的目光投来的事情有很多也有很多——但是，并非如此。 那只是因为她眼神不好而已，而且经常会忘我地思考，所以看起来就像眼睛在瞪着人一样。
因此，至今为止即使不优秀也能在职场上顺利进行，——不能害怕一直盯着上司的部下——不，这是个男尊女卑的贵族社会。 如果从事政务官之类的工作的话，对能干的她说「身为女人的性感」的实际伤害也很多。 莉兹被他们劈头盖脸地教训了，然后她冲到了我的领地。在我的领地的话，有能力就会被采用。 所以，跟她相似的、无法迎合真正贵族社会的优秀人才，会像一波未平一波又起地过来一样聚集在这个领地里。
相应地，优秀的他们可能会觉得我地面子会越来越小，但如果只有我一个会丢人，而这片领地能得到滋润的话，那可是正合我意地事，而且说不定会有更优秀的人才涌入。 例如这个村子的防卫装置和魔道具地布置，也正是因为有他们才得以实行。
再说了，如果是为了工作，那位会毫不留情地咬上司一口的优秀政务官大人——无需隐瞒、她就是贵族出身，她的语调本来就是这样，会重视效率，在自己认为正确的时候语气更是不容分说。而且她本人也不想改正——，
这样的话，也难怪她会被炒鱿鱼。 而我也是出于好意雇的她。——但，
「请不要误会」
――嗯，像她那么适合这句话的女性也很少见……！ 为了听那个台词，我好几次都想误会。 虽然很害怕，但是。
（7鸽：想起了异世界傲娇舅妈）
「我只是带着自己的工作来的，并不是来催老爷的。 盗贼们也和往常的处理无关，不管有没有贵族混在一起。
如果硬要说的话，就是因为确认一下领主病情的导致我的工作增加了吗？ 」
盯.....、
然后。
「明明说有凯瑟琳在都还会倒下，到底是怎么回事？ 今后，请不要再发生这种事了」
那个眼神认真地盯着我。
——压力来到了凯瑟琳这边。
她生气了！ 而且，这和刚才的不一样，她是认真的……。
「非常抱歉」
一流女仆深深地低下了头。女仆的勋章的白色头箍也蔫了下来。
「等等，莉兹。 我希望你不要责备凯瑟琳。 那是我——」
因为玩弄了她的肛门。所以绝对不能说出口说「用屁穴」来给她肠内射精后的结果——。
之后一切都是我的自作自受。 ——但是，那个也说不出口。
「…………，我太担心莫妮卡了，不由得弄错了魔力的操作。 莉兹也知道我的不成熟的一面吧？ 」
「我知道」
你知道即使是事实但是被人秒答的话对方也会受伤的吗？
但是，
「正因为如此才有我们在的吧。 不是吗，凯瑟琳"
「您说的是。 为了今后不再发生这样的事，我也会多加注意。」
「知道就好了。 但是，请用结果来表示」
「好的，我知道了。」
——果然这个女杰，从不手下留情……。
她说的话虽然让我很高兴，但是不是说她不会玩笑呢……还是说她不够灵活吗……。 其体形虽矮小到可以说是「豆丁」，但其三白眼的压力并不小。
但是，被骂的一流女仆，
「让繁忙的莉兹政务官，不由得亲自出马，让您担心到至今为止都忘记了对我的斥责，真的非常抱歉。」
殷恳优雅地，
「本来盗贼——即使是和垮台的贵族混在一起，但其处理本身却像往常一样在阿尔多拉也不是什么大不了的案件，和那么多文件一起被送到这里，让我为自己的不德行为感到羞耻。 而且，虽然告诉了大人的魔力病情已经消失，并告诉他我会不眠不休的看护他，本来带的就是妻子的女仆，而且我在跟着他的时候，大人的身体状况变得越来越差，越来越让您担心了，我已经没有借口了。
但是，您虽然可能不相信我的主张，但在关心大人的心情上，我是不会输给莉兹政务官的。 现在的我，即使神形俱灭也愿意保护大人」
「那是理所当然的事。 但你是兰道夫代替自己送过来的人，我也不得不相信你。 ——还有，别忘了，我担心的是自己的工作场所，绝对不是你的主人。」
「那我就当成是这样的吧」
「………」
「………」
呃……，请不要夹在我的床两边互相凝视行吗。
——凯瑟琳，我想不会吧，你是不是对莉兹有什么想法啊？
几乎没有表情的清秀美貌、一流女仆、虽然是美女但有危险的三白眼、太能干的政务官。 我觉得室温下降了两三度左右，不仅仅是因为我是胆小鬼。 ——嗯。
「……莉兹，谢谢你赶来。 凯瑟琳也给你添麻烦了。 我已经能动了，没关系」
只要睡得安稳，魔力就能恢复。
说起来，还是老样子，
「呵呵，——很有趣」
老爷子好像是怎么说的来着，对这个女仆，
低着头说「不胜惶恐」，
「我知道了，roger（了解）。 那么领主大人，请多保重，千万不要让我失去工作岗位。」
「啊，我知道。 莉兹毕竟是个工作人员（狂）啊」
这么说来，
盯.....、
――唔欸，感觉被认真地盯上了好长时间。
「领主不仅要自爱，还要钻研。」
「哦，嗯……」
「虽然很冒昧，但对此我也是这么想的。」
嗯……？凯瑟琳也是吗？
但是凯瑟琳纤细的眼睛有时也会面向莉兹。 温度还是那么低啊？ 莉兹于是转向我，
「领主大人，祝您高兴。 我在阿尔多拉等您回来。 如果您再次倒下的话，下次我会亲自去管理领主的身体状况，做您好心理准备。」
――嗯，那样身体状况被她管理的话一定需要做好心理准备。
「需要的签名在回来后干就好了。 可以吗OK？ 」
「O....OK……」
虽然她的三白眼仿佛一直在瞪着我，但作为我领引以为豪的政务官，非常得体，而且美丽。 她一边说话一边一个劲儿地动着手，整理了那些大量文件，然后头也不回的就走了。
据说狂化盗贼和没落贵族的魔导师都被塞进了一辆与我家相关的移送马车里——那是后来才来到的。 被带走的他们，会在无情地被审问情况并删除这次记忆之后，被关押在相应的地方。
如果审问官是老爷子兰道夫的话，那政务官大人就会毫无遗漏地提取出必要信息，令我不禁怜惜起来，虽然是凶贼。
但不会因此而同情他们。
虽然不是我亲自动手所以并不觉得很逊，但作为领主，管束的地方必须管束，对自己近亲的人下手的人是不允许活着的。 所以我必须弄脏自己的手——，
就这样，
「莫妮卡在别的房间里睡觉吗。」
「是的」
凯瑟琳点头。
迎接莉兹的时候，如果凯瑟琳睡在领主大人的卧室里，领主大人和村姑在客房里躺在一起睡觉的话，那就更糟了。
所以我现在睡在领主大人的卧室里，莫妮卡是客房。
「那就去看看情况吧。」
「好的，但是……」她有点犹豫地说，
「什么事？ 」
「——那个，只有两个人的时候，我也想您用那时那样的语气跟我说话。」
你也是吗，凯瑟琳！
虽然惊讶地说「知道了」，但我还是愉快地点头，——呼呵呵，「那我走了」
「好的，您慢走，老爷。」
露出了微笑的她，我的心不自觉地跳了起来。
【追记】
关于莉兹的态度，嗯..... 可能有人认为，她的趣事，成长经历又是后来的事。
现在请原谅我的借口和伏笔。
8-2.
——因为这样所以，
「那个，你怎么了莫妮卡。 今天变得这么温文尔雅了。」
晴朗的天空，在来给我送行的村民们的面前，我和凯瑟琳要坐上马车。
如果是和往常一样的话我倒是无所谓，
「真是非常感谢您了，戴斯大人！ 请下次再来哦，恭候您的光临！」
本应如此来为我送行的精神饱满的莫妮卡。
就是那个她，
「戴斯蒙德大人都好好地让你怀上了吧。 那你还不赶快道谢。 听说昨天戴斯蒙德大人给你播种播的都一睡不起了……可没想到治疗居然和播种成配套的了。 戴斯蒙德大人的种子那么强大的吗？ 结果昨天连婚礼都没能参加啊。 哈哈哈」
义父大人，消停一下吧……。
「啊，啊呜呜呜……」莫妮卡很可爱的红着脸。
如果那个平时活泼好动天真无邪的她紧紧地握着衣服的下摆，如果吊梢眼的眼角含泪颤抖的话，叔叔我会兴奋起来的。 而且是被人从下往上泪光闪闪的看着的话呢！
和叔叔一起去那边吧，就这样用马车把她也带回去好了。 那种情况下，该怎么向夫人说明呢？
我捡了只小狗，可以养家里吗？ 而且还是怀孕了的。
——大事件要发生了！
顺便说一下，那对狗耳朵和狗尾巴，在莫妮卡平静下来后，可以按照她的意愿自由出入。 那也和性爱的内容一起，
「不要告诉村子里的人呦。」
这么说了。
而且，那个时候，我把莫妮卡带到住宿处之后的事情，让凯瑟琳做的对外的事后处理。
莫妮卡告诉村民，莫妮卡的情况，是因为那个魔导师在昏厥之前的，最后的垂死挣扎的招数，需要紧急的特殊性质的治疗。 也就是说，有  打针(意味深长)  的必要！
虽然这是应对无知的常见手段，但对于在这个没有情色的世界里，对她能够想出的那个说明，我不禁感叹。 不愧是一流女仆，不愧是潜在的废柴系肛门受虐狂女仆！ 而且，真相明明是我一不小心造成的来着……。（7鸽：。。。。。）
算了，作为奖励，之后我会尽情的地让你享受屁股&精液的，把你屁股上的洞弄得乱七八糟的吧。 这也是马车上的乐趣。 ——库呼呼。
但是，在这个没有情色的世界里，对莫妮卡、他非但不知道自己的女儿被做了什么，反而连想的概念都不存在。 只是用乳液润滑，然后插上射精，再插上射精。 那既是治疗，也是他们，是她们认为的配种方式。
而我不仅救助了她，而且让她怀孕了。
没想到射精还能做到这种事，不愧是戴斯蒙德大人，能轻松地做到了我们做不到的事，真让人吃惊！ 令人向往啊！（7鸽：。。。。。有端联想DIO？）
事到如今、有的只是羡慕和感谢，都没有一个人会责备我，也没有非难我的人。 只有我、凯瑟琳和当事人莫妮卡知道其内容。 完全的性犯罪成立了。
但是事先声明一下，我们当然达成好了共识的(这种说法越来越犯罪化了)，莫妮卡的这个——，
和，
「戴、戴斯、大人……」
莫妮卡脸色绯红，摇摇晃晃地向我走来。
「哇，我，我……，你，把种子，倒进去……啊，哇，哇……」
噗咻，砰、砰、砰、砰，（7鸽：音效参考蒸汽姬）
和，
这都是、如果看的人仔细看她的话，都好像会发明蒸汽机程度的加热情况。 然后，如果被另一个观看者看到的话，会认为这个是加热失控后，即将爆炸的机器人。
――牙白！（糟了）
ガシッ！
之后，
我抓住了莫妮卡的肩膀。
「哦呼啊啊啊啊啊啊！ 」
就像一个一按就叫的玩具。
我轻轻地催促着莫妮卡走向马车，
「对不起，可以借给我莫妮卡一小会吗？」
「嗨咿咿咿！？」
「好，好的、当然可以……，真的，莫妮卡，你到底怎么了？」
义父把惊呆了的目光投向了发出异常声音的女儿身上。
――对不起，都是我的错。
而且，
「老大人真是罪孽深重的人啊」
凯瑟琳还对我补刀着。
/
「诶...那个，莫妮卡，冷静下来吗？ 」
「冷冷冷冷，冷静下来了..是不可能的啊！牟噢噢噢噢！ 」
在马车里变成牛了，这是怎么了啊。
顺便说一下，进了这辆马车的同时还挂上了【隔音】。 外面听不到，而且窗户也关着，所以连看见里面都做不到。
——唔呼呼。
不，不，外面还有村民，而且还有义父义母在。 于是，难免会被这辆马车发出的「咣当咣当」声所吸引，再这么说我也做不到这一点。
被带进马车的她就像借来的猫一样蜷缩着，坐到了我的旁边。
莫妮卡。
是这个村子村长的女儿，是从小就仰慕着我的可爱女孩。 好胜的吊梢眼，看起来很活泼的，晒黑了的脸庞。 亚麻色的短发，还没有膨胀的乳房。 但是我知道她的乳晕还是不小的，也知道她的股间里的阴毛还很稀疏。
「呜，呜……，戴斯大人在用下流的眼神看着我……」
――糟了。
不由得把眼神移走。
但是，把这样状态的莫妮卡留在这里回去是不好的。 毕竟，昨天我们只进行了最低限度的对话。
昨天在莉兹回去后，在莫妮卡的床边等她起床的话，
「哦，太好了，起床了吗，莫妮卡。」
「………………(眼神焦点不定)。 ……………(焦点逐渐确定)………………嗯？ 啊……、啊……嗯……(看着看着脸涨得通红)」
我马上发出了【隔音】。
这个过程已经被正妻锻炼过了。
「呼哇~哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇~~~~~~唔！」
对发出那种般悲鸣叫声的她、我一直抱着她，直到她平静下来。
然后，一边抱着她、昨晚的事不用多说，太激烈了，对不起。然后，那里还会不会痛，狗耳朵狗尾巴能不能缩回去？ 说了这些话。
在我的拥抱下，
虽然发出了「呜啊啊啊」、「啊呼啊」的奇怪声音，但总算是说得通了，放心了——后来，她以摇摇晃晃的但踏实的步伐回家了——最后，和守护神举行了(形式上的)婚礼，因为我不需要出席)，所以去村长家拜访她时也没有遇到。
――算了，那还不是是刺激性很强的地方我渐渐的意识到了……，
昨天刚过今天就这样出来了，真是太好了。 既是村长的女儿，也是被我播种并怀孕的女性(尽管我这么说)——莫妮卡也是个很有情义的女孩。
「对不起」
我事先道歉了。 但是，
「我用下流的眼神看莫妮卡是没办法的。 因为，莫妮卡就是那么的有魅力。」我索性抱着她的肩膀。
「喂，戴斯，大人，那种事……」
她惊得缩成一团，但她非但没有嫌弃，反而露出了亲近的样子。
我就这样搂着她的肩膀。
「唔，嗯……」脸红的透透的，但还是对接受了我的她而感到可爱。
被甜甜的少女的头发熏香了。
纤细的少女的肩膀。 她才十五岁。 在这个世界上，这个年龄结婚是很普通的——到现在为止，我给她这个年龄的少女们播种过好几人了，但是，这次的，是我找回前世记忆后的第一个少女。 而且搞不好会比夏洛特更为激烈地交往起来。
一想到她那小腹里已经有了我的孩子，叔叔我啊，真是乱七八糟的欲火焚身啊！
——话说，现在不是说这种话的时候，
「莫妮卡，身体还好吗？ 不好意思，我当时得意忘形的太激烈了。 你讨厌了吗？ 」
偷瞄……
「身，身体没关系的，倒不如说我很高兴戴斯大人能做得开心……、……，欸，嗯，唔……。 太，太羞人了……」
看着你那样的脸，叔叔我能连干三碗饭哦。
不是说这个——，
「而、而且，我，那种羞人的事……，嗯，啊……」
蒙妮卡遮住脸，感到害羞。 ——啊啊，很遗憾不能在这里开始干。 但是，
真是太好了，
我是这么觉得的。
莫妮卡是个再害羞也要鼓足勇气地来送我的情深意重的姑娘。 而且，是个如此坦率的女儿。真是感谢她的父母把她培养成这样我这么一个男人的新娘，真是太好了。 ――然后、是道歉。
尽管如此，既然她喜欢我，我也把她当成了我的东西，那么就只能猛冲了。
我把那肩膀一下子拉近了。
「戴斯，大人……？ 」
困惑的声音传来了，我窥视着她的脸。 就在眼前。 是个非常令人讨厌的金发碧眼的贵族面具。
「我很高兴莫妮卡是个不检点的女孩。再怎么说，莫妮卡向我索求了那么多」
「呼哇哇啊啊啊！ 」然后抓住了想要逃跑的她。
喂，好大的力气啊。 【强化身体】。
紧紧地抓住她不放。
「呀啊……，好大的力量……♡♡」
吊梢眼开始下垂。 就这样凑了过来。
「所以我也才能这样坦率地追求你。 莫妮卡，我喜欢你」
啾，
和。
轻轻地啄来啄去的吻。
――嗯，又软又美味。
「啊，啊呜呜呜……，」
虽然脸色绯红，但因为是从身体开始放松了力量，说明她开始把自己交给了我。
「莫妮卡，成为我的新娘就是这样的。只是用初夜权寻求我种子的女性们和你不一样。 其他女性，也许你也知道，是以用乳液润滑、然后插入射精结束的。 但是，作为我重要的女性之一，我对你实施了性爱术。 所以——」
我把嘴唇贴在她的耳朵上。 那样的话，就会有一种只能开始了的距离感。
「我不打算只在昨晚结束。 今后，我也要抱着你。 但是，我如何抱着你，对大家来说只能是秘密。 好吗？ 」
「好，好的……，还、还要，那个……」
「是的。 你不喜欢吗？难道是害羞到不想再做了吗？ 」
于是，她轻轻地把胳膊绕到了我的背上。 少女高涨的体温，沁入我的心脾。
「不愿意，没有的……。 我想……，做的……。 不，可以.....吗……？ 」
「啊，当然，」我有力地用不输给她的力量抱了回去。 「我们再来做把。 而且——我觉得村民们不会反对的，如果你有什么想要求我的，无论什么你都可以来告诉我什么。 因为、你将会生下我的孩子。」
「啊，啊……」
我用力堵住了她那发出黏糊糊的热气的嘴唇，强硬吸允着她。
「嗯、嗯、嗯……、啾、啾唔、诶……、啾、啾唔……」
执拗地纠缠着舌头，吞咽着彼此的口水。
「嗯唔……」
恋恋不舍的银色口水的桥梁，在发出淫乱音色的马车里面闪耀着。
「那莫妮卡，下次见，对吧？ 注意身体噢」
然后，抚摸了她的腹部。
再怎么说抚摸下面的还是，——自重些吧。
「……是的。 戴斯大人也是。」即使她的脸颊还是红色的，也可以看出她已经有保护孩子的坚强。
——「啊」
我们再一次紧紧地缠着舌头，终于从马车上下来了。
牵着手。
「莫妮卡好像平静下来了。 好好看看她，别让她有大事。」
「那是理所当然的」
「因为我是以戴斯蒙德大人的新娘的身份来生的孩子。」
「但是，如果是戴斯蒙德大人的孩子，无论如何都会是平安地出生的。」
「没错！ 」
——哈哈哈哈哈哈！
就这样，即使有些粗俗但不会屈服，并且豪放地笑着的莫尔村的战斗民族健美系的村民们。 大家都晒黑了，筋骨粗壮，身材很好。 女性们的身体美丽、柔软且腰肢收紧。
说实话，虽然不擅长迎合体育系人的节奏，和健美系的战斗民族，但是看着他们确实会很感到心情舒畅。
我、喜欢着这些人。
虽然住了三天两夜，但就这样就这样离开了，总觉得有些恋恋不舍。 但是算了，还能见面。
我和本来是夫人专用的女仆凯瑟琳一起坐上了马车，马车咕噜咕噜地摇了起来，朝着正妻等待的阿尔多拉、自己的宅邸方向回去。
一边想着孕育着我的孩子的侄女般的少女的温暖和触感，我——
「大人……」
――嗯，在到家之前都算是旅行，这话说的真好。
8-3.
一直有人表示想看，那就先看这个凑合吧
-----------------------------------------------------
这个女仆，莫妮卡结束后就是我的回合了。
「老爷……」
扒拉扒拉，
在摇摇晃晃的马车中向我靠近。她把身体压在老爷身上，不停地抚摸着我的上臂。
——啊啊，这女孩真是个不合适的女佣。
不伦之旅回程好像也是不伦之旅。我抱住她的肩膀。
在女仆服上抚摸着两只胳膊。
「凯瑟琳也发情了吗?我可没给你打什么『恢复』?」
「嗯……老爷，只要你来，我就会发狂。前天被老爷犯了不洁之穴后，我身体发烫……昨晚考虑到老爷的身体状况，没能抱我……回到宅邸后，老爷会去后面的地方。」
凯瑟琳的体重增加了，
她把头搭在我肩上。她梳着的红色头发上，白色罩衫的皱褶让人很在意。她的甜香飘到了我的鼻子里。
「我知道老爷深爱的是夫人，可是，现在……」
呵呵，呵呵……,
回到宅邸就有正室。
老爷的爱是妻子的。
但是，现在……,
——哎呀，比起去，不伦度上升了。
虽然还是屁股上的洞，但既然连在一起，距离就会大大缩短吗?
这个女仆的淫乱觉醒程度，连我自己都觉得鼻孔大了起来。
「老爷也发情了。」
扒，
她的手指抚摸着我的大腿。如果想渗透到其中心，没有不搭帐篷的理由。
随着马车的节奏，灵活的手指在我的大腿上扭来扭去。
「那倒也是，被你这么有魅力的女人接近的话……」
我也把她的肩膀抱得更紧了。
「多谢您这么煞有介事的话。」
在以前，她总是不由自主地畏缩着，给人一种被瞪着的感觉，让人觉得很不擅长，但现在却几乎毫无表情。而且仔细一看，脸颊还微微泛红。
然后像要央求似的噘起嘴。
「嗯……啾、啾……」
「凯瑟琳，把舌头伸出来。」
「是，戴斯蒙德大……嗯，呼……」
如果我把舌头吐出来，
「大……人……。」
她一口一口地吸着我。
嘴唇合在一起，舌头互相缠绕，唾液互相交换。不义的混浊液从我们的嘴唇滴到彼此的下巴。
马车咣当咣当地摇晃着，嘴唇被用力压住，牙齿也被轻轻撞击。
凯瑟琳已经开始抚摸我的身体中央。硬邦邦的鼓包，缠人似的动作实在让人受不了。
我也摸了摸女仆装上小小的鼓包。成熟女性的这个大小，也是提高背德感的不可抗拒的调味品。
「嗯、嗯……」
——呼呼，
好啊好啊。
「凯瑟琳。」
我把想到的事情告诉了她。于是，她毫不犹豫地说:
「…嗯~。」
我的嘴唇发出愉悦的气息。女仆装的她把手放在前面的座位上，高高举起丰满的臀部。
咕咚，咕咚，
随着马车的摇晃，女人的裙子也跟着摇晃起来。
「嗯……」
「屁股还是那么好。」
用咿呀咿呀的声音，
「太可惜了……啊……」
从裙子上描摹裂缝，
哔哔
和马车不一样的震动，太美妙了。
我用双手揉了揉浪底。（应该是浪底，就是内裤的中间部分）
——嗯嗯，领主的马车应该是这样的。
「嗯，嗯……」她的腰扭来扭去，无言地央求更强烈的刺激。
「凯瑟琳已经有感觉了吗?才开始接触呢?啊，是吗?你一直都在发情呢。而且，变得很容易感觉了。非常……」
——我喜欢。
「啊!」
用划着裂缝的手指使劲按了按女仆菊。即使是隔着布的拉痕，与其说是拒绝的颜色，不如说是向里面的邀请。
「凯瑟琳，你自己把裙子卷起来。」
「好的，我知道了，老爷……」
她那一身古典女仆装一下子被掀了起来。下面是裹着白袜的脚和黑色短裤。其间的绝对区域被吊袜带纵向分割。
她的工作状态依然完美无缺。这就是证明她是一流女佣的证据，我大声断言。
用下流的手法侵略白色的绝对领域。
滑溜溜的小蜜蜂。
简直就像丝绸一样的手感，按进去就能回弹力，女肉的弹性非常棒。把手指插进吊袜带下面，上下移动手指，就会忍不住。
「凯瑟琳，你能把脚放在椅子上吗?」
「哪里，好了……嗯……」
在听女仆答应的时候，老爷的手指也没有停止动作。
紧绷的臀部就这样逼近我的脸。
「景色太美了。」
「谬、谬赞了……嗯、啊……」
「屁股的弹性也很好。而且，这里好像是湿的。」
「啊、啊……」
在摇摇晃晃的马车中，女仆的白屁股被黑色短裤吞没，老爷一边使劲地揉，一边使劲地撑开。女仆的爱情果汁一点点渗出，在黑色短裤上浮现出令人作呕的阴影。
「凯瑟琳，你真机灵，不愧是一流的女佣，竟然会把车内饮料递给老爷。来，让我喝一杯好吗?」
「是、是、失礼了……」
「嗯，不痛苦。哇♡。」
马车咕嘟咕嘟地摇晃着，女仆贴在脸上的背囊为她提供了极致的奢华。这是领主马车上必备的安全装备。吸满了香气，那是被汗蒸过的爱情香水。酸酸甜甜的母华香气填满鼻腔，仿佛这里已成为红酒杯的里面。女佣的屁股一定能缓解旅途中的不安，在突如其来的事故中也能吸收冲击。
但是，快乐带来的冲击是无法吸收的。
「嘟嘟、嘟嘟……嘟嘟……」
在白色屁股的挤压下，我从黑色短裤里拿了一杯爱情果汁。
——嗯嗯，女仆汁，再来一杯。
他的手指像鹫爪一样勾在丰满的臀部上，舌头不停地蠕动着。我享受着香气，享受着触感，隔着布吸到阴道口。他不耐烦地用舌头咕嘟咕嘟地说:「再来一杯吧。」
「哈、嗯、嗯……呼……」
哈哈哈，情欲女人的呼吸声BGM。摇摇晃晃的马车车辙带着音阶，为领主提供了合适的不伦旅行空间。
嗯，工作做得真不错。
我认为，以恩赏报答奉公，才是好领主的秘诀。
手指搭在黑色短裤上，揭开了隐藏的屁股印。把吊袜带拆下来也太荒唐了。虽然内裤被脱掉了，但吊袜带和白袜还是装备。而且那条内裤挂在大腿的一半。
啊，
女人的肉和内裤上突然出现了淫荡的线。
溢出了馥郁的女人香气。
「看起来很好吃。」
「请、请、请用……」
奶粉色的无垢淫裂拉开了。一看就淫靡，湿漉漉的，像新鲜果实一样的肉。
那我就直接去了!
「哈，咻、咻、咻、咻……」
「呜呜呜，啊，啊啊啊啊!」
舔遍淫裂，传达了女人的热情。黏度也好，热度也好，蜜度、甜味、酸味、味道、肉味、浓度，这些白色浑浊的东西滚滚而来，弄脏了我的嘴，让我无法享受。吧嗒吧嗒品尝着女仆蜜的舌头和嘴唇都停不下来。手指粗鲁地揉着双臀，一边摸大腿一边滑动手指，咔嚓一声按下了再来的肉键。
「啊!啊啊啊啊!老爷，老爷啊!」
一边咕嘟咕嘟地舔着受虐狂喜欢的小洞，一边用唾液舔着每一个小洞的皱褶。
「不、不可以!还没做【净化】……、不、不……」
「是啊，所以才会感觉到凯瑟琳的苦味。哼。」
「不行!请原谅我……嗯哼!这么做，老爷的嘴太污秽了……啊、啊……」
凯斯林被老爷舔了舔肛门，甩了甩大屁股。我毫不在意地扭动舌头。虽然应该有抵抗，但是和发情的莫妮卡结束了性交战斗的现在，我好像成长了一两圈。我也不是不觉得这是不可思议的成长……,
「我被凯瑟琳玷污了也没关系。丘普、丘普……。切尔……」
「啊，不行……啊……老爷的舌头被伸进去了……嗯…………」
凯瑟琳也没有抵抗。
我把女佣前面和后面的洞都解开，涂上唾液灌进去。
「啊、啊……老爷，哎呀……明明不行……」
「凯瑟琳不是也很老实吗?而且还很热情。把屁股压到把老爷的脸都压扁了。你不觉得很失礼吗?这只粗劣的雌狼?」
我抚摸着她的屁股。
「请原谅我……我会接受惩罚的……」
「像这样?」
啪!
拍了拍大屁股。
「啊啊啊啊啊啊!」
「噗、噗」地从蜜洞里喷出来，把老爷的脸狠狠地咬了一口。
——我是戈兹!
我的嘴角挂着猥琐的笑容。「这不是惩罚，而是奖励吧?那么，作为惩罚，你自己放『净化干净』吧。放在你觉得有必要的地方，因为我做的话会得到奖励吧。」
「是……啊……」
然后，这个最喜欢肛门的受虐女竟然把自己的手指伸进菊洞里。
「【净化】。——啊，是……」
从阴唇中流出了真挚的汁液。
真是的，多么出色的女佣啊。如果再给打一次屁股作为奖励，她就会发出无比喜悦的声音。
然后凯斯林用自己的舌头彻底清洁了我的舌头，给我的嘴也盖上了「净化干净」，熟练地把老爷的裤子放下来，充分吮吸了一下。
「嗯，嗯……」
为了吞咽而上下晃动的白色咽喉，我先让她吞了三发。
还让她学会了张开嘴，用牙含着射精的东西。我的〇点，连球的背面、肛门都沾满了女仆的唾液。并不是为了回心转意，而是单纯的、最高级的奉献，滋润了老爷的菊花。
然后跨过老爷到高耸的肉柱，把肉桩送到自己身后的入口——
噗滋 ，
8-4.
「啊!老爷在我的肠子里膨胀起来了。呜呜、呜呜……我的肛门变成了老爷的形状……啊、啊啊……」
马车里传来名副其实的婚外恋旅行的淫靡娇声。
咚，咚
「啊，哦，呜呜呜……」
我向凯瑟琳下达了一个命令。那就是
「喂，凯瑟琳，不能动腰，这个淫乱女佣比老爷的命令更能得到快乐吗?」
「这种事……绝对……请您原谅我，老爷……」
被钉上肉桩的括约肌嘎吱嘎吱地勒住我，快要被咬断的刺激让我更想挺起腰来。
但这次的用意却不在此。
波利尼西亚性爱
——虽然这么说，但准确地说是不一样的吧。插入后就不动了，一直随着马车的震动，进行性器以外的爱抚。
而且结合部位被女仆装的裙子遮住看不见。难道，女仆装的裙子的长度就是为了这个吗?如果按照格式和传统来问的话，我觉得这是很不逊的事情，很可能会被骂得体无定所。
可是，女仆装下面的秘密，为什么要这么说呢?
跨在老爷膝上的淫乱女仆。平时面容清丽、面无表情的凯瑟琳——从小就是太太的专属。那样的她被扎进屁股的洞里，和老爷紧紧地贴在一起。
即使不动，马车的振动也会给人一种无法抗拒的感官。
女仆的嘴唇无法闭上，她那雌雄的双眸不停地向老爷叩头。眉毛微微地画着八字。
「嗯……老爷的阴茎鼓起来了……」
「不可能不膨胀吧?凯瑟琳的脸长得这么猥琐。哎……」
我舔了舔她的脸颊。
「是、是……老爷啊……♡。」
她也伸出舌头，舔了舔我的脸颊。一边用舌头交换唾液，一边享受她淫荡的香气。舌头在脖子上爬行。我一边听着她那温柔的声音，一边吸着她，一边脱下女仆装，留下吻痕。
从被扯开的女仆服上，可以看到虽然很小，却宛如珍宝般的雪白胸部……。
——碰到了。
「嗯……啊、啊……老爷的摸像网一样……」
「不愿意吗?」
「不，我想就这样纠缠在一起。」
抬头一看，女人的嘴唇散发出甜美的气息。情欲的火焰闪烁着粉红色。
「凯瑟琳!」
「啊，老爷啊……♡。」
嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟……,
摇摇晃晃的马车里，淫靡的水声奔涌而出，纠缠在一起的女人的呻吟声冲走了我们的理性。
「啊，嗯……」
「凯瑟琳，不能摇晃你的腰。紧紧抱着我是可以的，但那需要忍耐。那样的话，你走的时候好像会很舒服，再也回不来了。丘普、丘普……」
我吮吸着她的乳头，凯瑟琳抱住我的后脑勺，腰扭来扭去。粉红色的可爱乳头又尖又尖，我用舌尖戳着它，不停地缠着。
「噗、噗」地吸了起来。相反的乳头用手指用力地捏着，也不会忘记拉起。
「啊……啊、啊、啊……老爷……请原谅我，让我动一动。全身被火照亮，再也回不去了……最重要的是，屁股上的窟窿，好难受……嗯、嗯、嗯……
老爷，老爷……请原谅……♡」
虽然我说我扎进去的是后面的洞，但追求快乐的括约肌却迅速地蠢蠢欲动，与其说是紧绷，不如说是撒娇。
——啊，这个，不错……。
但是，
「凯瑟琳在回到宅邸之前，是希望得到充分的爱吧?那现在还是忍耐一下吧。女人的身体嘛，和普通男人不一样一下子变得很舒服，是慢慢慢慢地高涨的。但正因为如此，如果像水一样变热，其热度也很难冷却。」
男人的性感被比喻为火——一下子高涨，一下子熄灭。我经常用魔力投下燃料，所以还好——女人的性感可以比喻成水。
咕嘟咕嘟，小心翼翼地炖煮，煮得越久越香。
「老爷，您是想把我弄坏吗……」
「我不会弄坏的，弄坏了就不能再抱了，这身体已经是我的了。」舔舐着洁白小巧的乳房，抚摸着后背，揉搓着含着那只丰满的屁股。
充满激情的声音涌了出来，括约肌紧绷起来。
「我还会抱着凯瑟琳的，我会让你更加疯狂。」
这么一说，她抱着我的手臂更用力了。像是在恳求似的。
「好的，请多关照。」
从耳边传来的声音中，不断迸发出幽暗的愉悦。
「可是，已经……」
——我被老爷淹死了。
「我仰慕您，老爷。即使回到宅邸，无论怎样，我都希望能被老爷抱着。嗯……啊……太高兴了……在我的肠道里膨胀……」
我紧紧抱住她的背。
凯瑟琳也抱紧了我。
虽然有正妻，虽然是最爱她的人，但对这个女仆的疼爱之心却溢出来了。
我们被马车的车辙引导着，紧挨着的腰部一动也不动，任凭车辙的震动，继续进行着性器以外的爱抚。
然后，
「凯瑟琳，要射精了！?」
「呜♡，呜♡。」
过了一会儿，凯瑟琳缓缓上升，我发现自己无法从那里下来，就在那里射精了。一边触摸着她的肠壁，一边哆嗦、哆嗦、哆嗦、哆嗦!我也和她一样，觉得只要射精到足以填满她的肠内，睾丸就不会有丝毫的流畅感。
凯瑟琳已经不再娇声尖叫，只是荡气回肠地紧紧抱住我，接受射精。继续接受。汗津津的脸颊上，溃烂不堪的女仆急促的呼吸。散发出她的淫乱气味。
——唉，真是太让人受不了了。
把男根从肠子里拔出来，尽管摇摇晃晃，还是用嘴帮我打扫了。
不愧是一流女仆。
作为奖励，我让她吞下新的种子，把老爷的膝盖借给她吧。
阿尔德拉也快到了。
整理衣服，【净化】也做好——凯斯琳露出遗憾的表情——抚摸着为她付出的女佣的红头发，时不时地玩弄着她的胸部，我对这三天两夜的不伦之旅——乃至结束公务平安归来。
但是——
话说回来，三天两夜的行程，包括回来之前以及回来后的善后工作在内，确实是一趟不伦之旅。
我的「懦夫感觉」，像虫的翅膀一样，把这种违和感告诉了大家……。
/
「欢迎回来，斯蒙德大人，您的公务还顺利吗?」
「我回来了。啊，从那以后什么问题都没有。把她带回这里之后有什么问题吗?」
「也没有，一切都——无恙。」
到达我家时，已是夕阳西下的红色时段。
走下马车，迎接他的是低沉沉稳的成熟苏格兰威士忌般的声音。
是谁呢，我家可怕的执事长兰道夫·斯坦纳。
他是被老爸任命监视兼监视我的老爷爷，浪漫灰色的头发梳得很顺，浓密的眉毛和小胡子。他看起来温厚柔和，布满皱纹的脸就像个好爷爷，在旁人看来，他是一个看到孙子回家就高兴的慈祥的爷爷。
——在旁人看来啊!
确实，从小就侍奉父亲，把他看成外公也不奇怪吧……,
「平安无事。」
说着的他对盗贼们和魔导师做了什么我不知道——也不想知道。
他一定是在难以用语言形容的种种情况下，幸运地获得了让他倍感恙恙的信息。我已经死心了，让他喜欢了。立刻向我报告。尽管如此，也不知道公开到什么程度。
姑且，「客观地说」，至今为止也没有发生过对我不利的事情。作为我来说，
「爷爷，快住手!我不希望那样!我知道你是为我，也知道你是为我做的，可是，我已经完全不需要再进来了……!」
以这样的方式为我效劳。
在改良阿尔德拉的土壤时，怎样才能将魔力融入土地呢?——这种时候，
「那就去猎魔兽吧。用它做肥料不就行了吗?」
「嗯、嗯……」
「德斯蒙德大人也一起去吧。就算杀不了人，只要是威胁这片土地的魔兽就能杀了吧。」
作为爷爷(假想)和孙子的对话，这实在是太残忍了。
如果我郑重且傲气地推辞，就像我的回心转意一样，没有了制动器的他(但我相信，在我在场的情况下，他是否履行了制动器的职责还是个很大的疑问)，——那个，好像在图鉴里看到过……那个魔兽的等级，应该是……,
好了，就当没看到过吧!
但是，难道这块领地里真的有这样的魔兽吗?为了保护领地的人民，请记住这一点。
「我想我们已经把强大的东西猎尽了。」
「………………」
这块领地似乎在他的手中得到了和平。
他竟然想要引诱重要的领主来进行这样的狩猎(换句话说，虐杀或许更好)，这位老爷爷真是太可怕了。
身上穿着燕尾服般的执事服，虽然是执事，但确实有一种匠人的风格，但却是个工作狂。
嗐,
「您能平安回来，比什么都好!」
领内的政务官大人平安归来，被领主大人盯上了。——不，那只是飞色三白眼太凶恶了，实际上并没有瞪他。
怜悧美女的容貌。左右银色的头发披散下来,她把头发的前端分别留在下巴下面。她虽然只有二十四岁，但身材却很「娇小」，虽然穿着白色基调的高规格政务服，但她的短裤看上去不像个孩子——但看她的眼睛，果然是个女中豪杰。
她的胸部根本不可能被人看。于是，
「凯瑟琳，你怎么了?你的脸颊好像很红。如果是感冒，那可就麻烦了。」
！
三白眼瞪着站在我旁边的女仆——并没有，视线转向了我。
——嗯?你在担心吗?话说这两个人，说不定关系意外地好……?
「不，我不是感冒。我甚至应该说我力气太大了。硬要说的话，我是被老爷迷醉了。」
！！
女佣对着他的细瞳，让其吓了一跳。确实，我用埃塞波利尼西亚的性爱把她撩得团团转，一边照顾她，一边把她的身体挠得团团转。一边进行轻微的回复。
结果，一流女佣白皙的脸颊泛着淡淡的红晕，虽然脚下有些不稳，但力量本身是多余的。但是，
——凯瑟琳……现在这里没有人明白那个意思就好了……说什么?
兰道夫爷爷那双清澈的灰色眼睛凝视着我。
不由得冷汗直流到脊梁上。
爷爷确实知道……,
「凯瑟琳大人您也累了吧?幸好夫人是想找戴斯蒙德大人，所以还是由我们来接任吧。」
「感谢您的盛情厚意。很抱歉，恕我多谢您的好意。」
被我用屁股的孔使之做了的一流女仆,其一流的皮剥落前,决定了采取休息。
也许有人会说，能剥下来的一流就是一流吗?但如果能不让人剥下来，那就一定是一流。而打乱这一切的就是我。
——啊，我真是个有罪的男人啊。
所以——是吧?
爷爷，不要用饶有兴趣的眼神看凯瑟琳。还有丽兹政务官，她虽然来接我，但一知道我没事，就会陪着凯瑟琳马上回去，其他女佣和管家都拿着行李走了，她也知道这是常有的事。即使在，领主大人也会感到寂寞的。比起家里的人，平民们更友好……。
而且是贵族和平民，领主和平民，一想到这些身份，大叔眼泪就快流出来了吧?
——好啊，因为有夏洛特在!
我想说的是，
「………………，啊，兰道夫?」
「什么事啊，德斯蒙德先生。」
「………………。夏洛特没有来接我啊。」
连我自己都觉得问了一个很难为情的问题，但我还是忍不住问了别人。那就是爷爷兰道夫!因为没有其他能问的人。无论是距离上，还是物理上!
于是，兰道夫说:
「呵呵，夫人在德斯蒙德大人的卧室里等着，我想您还是早点去比较好。」
「………………。我知道了。」
太好了，没有其他人。
因为，脸颊松弛也好，想要跳下去也好(先不说跳不好这一点)，都必须拼命抑制。
呵呵，
最爱的妻子可爱的家伙，等不及了，反而先给我暖了暖肚子。这正是正妻的榜样吧。
我按捺住冲动的心，不慌不闹，就像避难训练一样，但很认真地朝自己的卧室走去。
「
祝您好运
……」
所以不可能听到身经百战的「灰色猎犬」说的话。
8-5.
——被杀了!
那一瞬间，我真的这么想。
我最爱的妻子在自己的卧室等待。就在我扭转门把手的瞬间，
嗯!啊。被推开了，一瞬间——虽然用爷爷说的自动发动的【身体强化】取得了平衡，但是被从里面出现的什么人拖进了卧室。
即使是「懦夫感觉」，在拆封之前也没有反应。——嗯，这似乎不是性命攸关的事象，所以我想，或许，或许，是我半是享受的事情作祟。但是，万万没想到，就到此为止了!
斜阳照进卧室，仿佛燃起了熊熊烈火，一瞬间，我还以为自己被拖进了火焰中。因为我觉得好像看到了烟一样的东西。
但这是我看错了，但如果说是燃起了情欲的火焰、肉欲的瘴气，那也没错。房间里充满了淫荡的气味。
只要吸一口气，理性就会因眩晕而蒸发，即使是没有情欲的这个世界的居民也会马上发情。带有暴力色彩的牝香。就算是主人，也不敢相信这里是我男人的卧室。
而把我拖进这个充满肉欲的锅底般的地方的罪魁祸首——
「嗯，嗯，嗯，咕嘟、咕嘟、咕嘟……」
呜呜呜! !
她热烈地把老爷拉进了卧室，嘴唇被夫人夺去，舌头舞动起来。她纤细的手臂搂住我的后背，她那清纯的连衣裙丰满的胸部被我压扁了，然后，她那沙沙的抚摸着我的屁股!连腰都压在我身上，不停地挪动……,
「嗯、呼、嗯……嗯……」
——咔嚓。
在这种状态下锁门是多么灵巧!而且还会顺便说【隔音】、【隔墙】(简单来说，就是禁止与外界出入的魔法。绝对，绝对不是可以用来打发时间的低级魔法。但是啊?。
而且，更深远的地方不能阻止袭击老爷。
我最喜欢的丰满胸部就这样被压扁，身体被摇晃着，贪婪地吮吸着口水。吸吮，把我的呼吸全部吸进去，就像要把我的呼吸全部吞下去一样，被它吞噬。然后抱着我旋转着躺在床上——如果这是社交界的话，那我就只能在爱的深处领唱华尔兹了。
扑通，
夏洛特把我推倒在床上。
看到跨坐在我腰上的她，我惊呆了!
「哈，恩……德斯蒙德，萨曼……♡。」
太太双手捂着脸颊，陶醉地笑着。大波浪的白金金色闪耀着妖娆的光芒，祖母绿的大眼睛笼罩在粉色的雾霭中，仿佛能看见里面的心形。还有野兽的呼吸。
——糟了!莫妮卡汪汪般的可爱!——实际上很可爱。
「被、被吃……」
「是……是啊……」她纤弱的肩膀因发狂和情欲而颤抖。「我要把德斯蒙德大人吃掉……啊……嗯……这样啊……呸，呸……」
「哦、呜、呜……」
被完全发情的夏洛特舔了一脸，只能发出呻吟。头发也好，耳朵也好。还有眼睛!他的鼻孔长得很粗，嘴里不断滴着唾液，最后被吞了下去。
真的是凌辱啊!
「呵呵，德斯蒙德大人，您真是太激动了。」
在她摇摇晃晃的腰下，我僵硬的愤怒在颤抖。
「我现在……就帮你脱下来吧……」
说到夏洛特做的事，她竟然……
只用嘴开始脱我的衣服。
自己既不会脱也不会穿的夏洛特，正经历着可怕的成长。
哈哈哈。
我最爱的妻子用野兽的呼吸脱下丈夫的衣服。而且，
「呜、呜……啊……啊啊，是德斯蒙德大人的味道啊……我想要这个……嗯、嗯……啊，我来了，哇……♡。」
比莫妮卡还要糟糕。我把脸埋在胸前，呼哧呼哧地叫着，很快就露出了上半身。
「啊……不行，这样就完了……咻、咻、咻……」夏洛特吻了吻我的脖子。
「…………有凯瑟琳的味道。」
呜呜呜——
「啊，那个，那个，夏洛特……」
不，不，这次不伦之旅，她的正室应该是允许的。
但是，
哎呀，出轨被发现的时候，是这种感觉吗……?而且是更加完全发情状态。……这个，真的不会被杀吗?像这样，在红玉出来之前榨尽……,
——布鲁鲁!
「这样的话，就得仔细地重新涂上我的气味了。」
喂……刚才，搞得乱七八糟的……。
太阳还没落山，天空却从红色渐渐染成了群青色，窗外的第一颗星星闪闪发光，仿佛从竹林里瞪过来似的。夜晚的淫兽瞄准了我。
我已经是案板上的鲤鱼了，是被狮子宰杀的可怜的小兔子。如果有全力以赴的太太来舔我的舌头，我反而希望她能吃得津津有味。
「……呜呼啊，夏洛特……对了，请用你的香味重新涂抹罪孽深重的我。」
「呵呵。」太太笑了起来。淫靡，艳美。
「那当然，德斯蒙德是我的老爷。」
呜、呜……刚才的「老爷」模仿着凯瑟琳的语气。是故意的吗……?
「嘁、呸!」
「呜、呜、啊……」
如果被吸吮乳头，就会发出难为情的声音。她可爱的嘴唇和舌头给人一种极尽淫荡之感，男人的肉体从乳头开始燃烧。
「呵呵，你感觉到了吧，德斯蒙德大人……好可爱。乳头很尖……我会让它叫得更响，嘟嘟……」
「啊啊啊啊……」
扑哧扑哧地被吸吮到乳头，舌头被吸吮得死死的。而且，另一侧的乳头还被她用指甲轻轻摩擦。
「呜、呜、呜……」我发出了不好意思的声音。
「可爱、可爱，德斯蒙德先生……」
「跟进啊……」——好舒服，好舒服，但不好意思。但是，更……。
妻子热烈地爱抚着他的身体。
嗅着腋下的气味，舔来舔去，连肚脐也被锁住，吸累了。搭帐篷的胯部已经疼得要命。但是，夏洛特却一如先前的宣言，不停地吸吮着我，不断地提升我的性感。
然后熟练地解开腰带，把挂在内衣上的肉棒拿开。
边!
「啊♡。」
哇哇啊啊……总觉得，不好意思……。明明已经被她看了一遍又一遍，为什么还会有这么新鲜的羞耻心呢?
不能认为是因为抱着别的女性。
「呜呜!」
夏洛特碰了一下。捞起一个玉，细细地擦了擦杆，杆头已经溢出了令人羞耻的汁液，想确认琴杆的形状。
——呜呼啊，就是这种感触。被最爱的妻子对待的愉悦……。
「呵呵，就是这种感觉。睾丸大人沉甸甸的……德斯蒙德大人，当然，您在马车上对凯瑟琳施力了吧?」
「……是的。」
「这么重，真的很可靠。」
「太好了」——真的。
夏洛特太太婀娜多姿的手指上缠着脏水，像要涂在肉竿上一样上下起伏着。她对我的弱点了如指掌。用食指和拇指捏成圆圈，像挂着雁脖子一样不停地捏。
「看起来很舒服啊，德斯蒙德大人……♡。」
「啊，真的很舒服。不过夏洛特看起来更舒服。她一边摸着我的屁股，一边举起大屁股——一摇一摆，好可爱。」
「已经♡了。」
「呜啊!」
猛地握住我的手。
她那形状优美的鼻子向她那怪诞的肉根靠近。
「叮叮，好香啊!我受不了啦……叮、叮、叮……」
「呼、呜……」
敏感的肉根缠绕着女人的欲望。焦急地爬来爬去，但是，想要的地方却没有特意来。
「呜、呜……夏洛特……」
「呵呵，怎么了?」
恶作剧般少女般的微笑——即便如此，欺负男人的嘴角还是淫靡地扭曲着，祖母绿的大眼睛向她投来蛊惑人心的上抬眼珠。
「嘁!」
「哇!」
亲吻雁时，腰都跳了起来。
「洛洛……洛洛……」
「呜呜呜，哦……」
夏洛特粉红色的舌头宛如蛞蝓般蠢动，舔着蛞蝓的背面，又舔下去，把睾丸含进嘴里。
滚，滚……
在美女热辣的含口中被舌头打滚了。左右一齐。
她带着令人目眩的淫感，不停地舔着会阴……,
「不行，夏洛特，那里太脏了……啊……」
我虽然这么说，但还是满怀期待——然而，夏洛特并没有用舌头触碰我的舌头，当我把它移到大腿上时，我发出了寒意的声音。
「嘁、呸、呸……」
就像我平时那样，她舔了舔男人的大腿。精心地、精心地。妻子留下吻痕，热艳的媚态让他着迷。
她竟然
「嗯，嗯……」
「阿……唔……不行，夏洛特，像你这样的女人，怎么会……」
「汤……」
话虽如此，我还是任由她吸吮脚趾，舔来舔去。我吸吮夏洛特的脚，甚至舔掉她指甲上的污垢，这在伦理上是可以接受的，但反过来就不可能被允许。但是，
「这是您工作过的脚，我很喜欢，嗯、嗯……」
「呜呜呜……」
这种过分的背德感和亵渎感，让我不由自主地收紧臀部肌肉，把睾丸也拉了起来。
啊，这是何等的愉悦和优越感啊……。夏洛特，高贵的夏洛特，把我的腿……。
回来后马上就来了，当然没有洗澡。和凯瑟琳发生感情后，我挂上了【净化】，所以不会像原来的世界那样汗蒸臭臭的——即便如此，从马车到这里，我也不是完全没流汗。……。
那种东西……,
「汤、呸……」
仔细地、仔细地。
她用可爱的嘴唇和舌头把我的腿洗干净后，舌头又爬了上来。被她舔过的部分很清爽。然后，
「德斯蒙德大人，请您抱紧大腿。」
唉，不会吧……,
面对期待和羞耻，以及不容分说的荡然发情的声音，我……,
「呵呵，德斯蒙德大人的这里，又小又可爱。」
果然，
「等一下……啊，哦哦……」
「噗、呸……噗……」
怎么、怎么回事……一个女人的身体被留在家里没人照顾，竟然做出了这样的事。
夏洛特的舌头，可爱的嘴唇，碰到了我的不洁之穴。
我曾经用手指戳过她的东西，也舔过她的东西，但从来没有被她做过。在婚外恋旅行中，女佣和侄女(假想)的肛门尽情地用手指、舌头、阴茎保持着……。
虽然我的水平和兴趣都在不断提高，但是，这个……，自己会被做的话……,
「不好，哦哦……」
糟糕，这是多么愉悦。背德感和亵渎感让我们拉起手，在雷区跳着踢踏舞，想要踏入滑溜溜的无德战壕。一旦被它舔了肛门，上面的袋子就会碰到夏洛特尖尖的鼻子，琴杆就会战战兢兢甜美地鼓起来。
她柔软的手指伸了过来。
缠在男人的根上，小心翼翼地抚摸着。
「呜、呜、呜……」
「佩罗、佩罗、切、佩乔……」
菊门是夏洛特的唾液，我的小腹是自己的唾液。
然后，我任由她责备。
「喂……夏洛特……喂，叼着我的尾巴，然后，把你的手指插进肛门……」
夏洛特从我的腿上抬起头。然后用祖母绿的大眼睛抬头看我。
「啊……♡。」
「呜!」
夏洛特像她说的那样含着快要爆发的愤怒。然后，
滑，
「呜、呜……」
「嗯，朱普、朱普、哲罗、哲罗……」
后面的人从后门溜进去，我猛地掐住她的手指。她的手指在蠢动。膨胀的男子根被可爱柔软的嘴唇含住，那张二十九岁的可爱美貌，一不小心就会让人觉得是十几岁少女的脸，在诡异的肉棒上上下起伏。她的唾液在滴落。
祖母绿的大眼睛凝视着她，
「是这样吗?这里好吗?」
她挥动着脸，咬住舌头，一边流口水一边把不干净的窟窿闭上。
「啊，哇……哇……夏洛特……好好地，挂上【净化】。」
哇!
我忍住了想说的话。我不需要那种东西。
——这样啊，被肛内折磨的话，会有这样的感觉吗?下次我要连续给凯瑟琳。
这么想很拙劣。
「呜呜呜!」
她的手指更多地伸了进来。直到根部。厚颜无耻。
紧紧地。
宛如抗议一般的祖母绿眼眸。这样，就暴露了……。
「嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟……」
唉……还是那么厉害……。喜欢吸吮奶嘴的凯瑟琳先生固然很擅长，但口交却给人一种与众不同的感觉，那就是「落〇丁」和「德斯蒙德」都很喜欢吸吮奶嘴。——穿透了。
只叼着尖头，执拗地责备我的软弱。配合龟头隆起的圆圆的形状，不停地舔着，然后松开嘴，一只手撑着，一边吸引我一边用粉红色的舌头舔来舔去。铃把嘴唇贴在嘴边
嘁，
她只把里面的东西吸了出来。
她不是女佣，而是妻子，是这个没有情欲的世界的尊贵贵族的千金。一想到她是我的女朋友，作为一个男人，作为一个领主，我就不胜感慨。然后，
「夏洛特……你能不能找找肚子旁边的肠壁?那里应该有刺痛的东西……」
「嗯?嗯嗯……」夏洛特深深地吞下肉根。
「呜、呜……」
光是这样就有一种淫乱的感觉，最爱的妻子的纤细手指却在领主的肛门里翻滚。
——对，是前列腺。
就算有知识，也不可能自己玩弄过别人。听说那个非常非常有效——……,
当然，告诉这个爱神的妖精也不是什么可怕的事，但如果连自己的肛门都打开了，也不是没有兴趣……,
「呜呜!」
咔嚓，
可爱的太太终于发现了「那家伙」。但是，我马上就后悔把这件事告诉了他。
只要抬起下巴，站起身来，担心自己会做出桥接状。
酸痛、酸痛……,
「呜呜呜!呜呜呜呜!」
我那不寻常的样子，更让夫人更加磨蹭了。
不行的话……、小喵啊，越来越酥酥麻啦……。
呜呜呜!
「嗯!」
深处的祖母绿大眼睛像要滴落一样大。尽管如此，里面还是含着膨胀的肉根，我的射精被她用喉咙接住了，他的喉咙里充满了执著，仿佛要吐出一滴东西来。
我的肉棒扑哧扑哧跳了起来。
每次被摩擦的时候，都会发出嘟嘟、嘟嘟的声音。吐了出来。
「嗯……嗯……」
深处的清澄细咽喉上下起伏着。
从心底响彻脑际的激感。尽管如此，夏洛特口中的触感仍在不断沸腾，同时也让我体会到回到她身边的感慨。
「哈、哈、哈……」
在令人目眩神迷的淫乱感中，我把数日未喝的精液送到我最爱的妻子嘴里。
——啊啊，我，回来了……。
在这个可爱又充满情欲的妖精淫乱妻子身边……。
8-6.
喵呜，
太太把我的肉棒从她可爱的嘴唇上拿开。
莎莎，
她恍惚地捂住嘴唇，白红的面颊，被情欲、淫热浸湿的翡翠大眼睛，在梦中徘徊。她的样子让我的阴茎僵硬。
「很好吃。」
「真是失礼了……」
但是，
「我已经嫁不出去了……」
「你在说什么?我是戴斯蒙德大人的媳妇。」
——讨厌，太帅了……。咚咚。
夏洛特肯定知道我的心跳，她微微淫靡地歪着嘴，手搭在那件整洁的白色连衣裙上。像是被热浪冲散了似的，哗啦哗啦地解开扣子，开始脱衣服。
她已经能穿简单的衣服了。话说回来，自从和她同床之后，帮她穿衣服、脱衣服就成了我的工作……,
在佩服她的成长的同时，伴随着衣服摩擦的声音出现了漂亮的裸体……我被迷住了，咽了一口唾沫。
白色的、熟透了的、仿佛随时会弹开的炸药般的身体。二十九岁成熟丰满的肉体。虽然她看起来可爱又年幼，但是在性欲无法控制的看家里，她的裸体散发出令人射精的魅力。
拿掉白色的胸罩，我看见她长得又大又大。虽说是那么大，却丝毫不走样地整齐地膨胀起来，前端是端坐着的粉红色的山顶。那家伙已经膨胀得不成样子了。白色的内裤已经粘得可以看出裂缝的形状了，脱的时候必须一边扯着软软的线一边剥。
咯吱咯吱地说。
我的心脏和肉棒同步颤抖着。
「德斯蒙德先生……」
撒娇的声音让她吞了一口唾沫。
吐着淫荡花蜜的女人的竖纹。惹人怜爱的牛奶粉色传单，化作淫荡的嘴唇。她那深白金金色的短发也湿漉漉的。
唔，
女人的欲望的香气似乎要飘过来了。
——不，我在被带到这个房间的时候，就已经被包裹了全身。虽然是我的雄性獠牙，但捕食者肯定是她。
「德斯蒙德大人也想舔吗?」
「不，我想喝，想尝尝夏洛特发情的味道。」
「已经……♡」她走到我的头上，毫不犹豫地坐了下来。
「请吃吧!哇，哇，哇!快，啊，啊啊啊!」
就像被女人的蜜汁、欲望的燥热压垮似的，我贪食妻子的蜜罐。女人膨胀起来的酸酸甜甜的味道，给人抽抽搭搭的香味。她那白金金色的低低的头发刺痛了我。但那已经是湿漉漉的了。夏洛特扭动着腰，像做记号一样吻了吻我的秘唇。
按照她的要求把舌头插进去深吻!
听到女人欢喜的娇声，他摇动着舌头，享受着数日未见的妻子的味道。
她随喜地叫了起来。
她们以六九的姿势互相舔着、啜饮着、吞咽着，在又硬又热的肉棒上四目相对。她用力抹着爱情果汁，动了动腰。
「呜呼啊，哈恩……我能感受到德斯蒙德的样子……这个，就是这个……我想要这个……嗯，哈恩……」
「夏洛特，你有那么不堪吗?」
抓住一个身体前倾的二十九岁孩子摇晃的巨大胸部，稍微粗暴地揉了揉。
「啊……啊……好疼啊♡。」
我一捏她的乳头，她的奶水就抖个不停。女人那溃烂的双眸。不管原来是多么可爱的美貌，现在……
「对不起，让你感到寂寞，我会尽全力侵犯你。」
「我很高兴，德斯蒙德……♡。」
丰满的双丘被来回揉搓着，与倒下身体的她热烈地亲吻着嘴唇，吸吮着舌头。我才用自己的东西蹭了蹭被捂得滚烫的阴唇。
——嗯，我知道。被侵犯的肯定是我……。
「就连德斯蒙德大人也想要我啊♡。」
女人的欲望濡湿了我自己。作为一只还没被吃掉的可怜的小兔子，我不由自主地颤抖起来。
「当然了，夏洛特，我也想抱你。」
「我很高兴啊……」
她轻轻地站了起来。
努楚利
男人和女人的肉接吻了。
「啊啊、啊啊、啊啊……」
对于潜入胎内的象征男人，夏洛特闭上眼睛，呼出热气，深受感动。阴道褶皱撒娇似的紧紧缠绕着我，把我紧紧地勒紧。
「啊，太好了……这是夏洛特的御〇子……」
糟糕，真想不要忍耐，马上就在阴道内射精……。
「德斯蒙德大人……♡」
「呜——」旋转一次就太糟糕了。但是，「夏洛特，过来。」
「是的，是啊……」
如果她照我说的那样倒下，我的胸口就会有一块巨肉压扁。再往前，是油亮的花蕾。抓住了那紧绷的臀部。只要站起来，把她的屁股靠近，热乎乎的果汁就会溢出来，我们就会深深地对接在一起。
发情的她的子宫已经下来了。
我把肉尖贴在她的子宫口上，使劲地擦着她，她的嘴紧紧地咬住了我，发出沙哑的声音。
汗津津的肌肤相互摩擦，性交的欢喜化作芳香从熟透的女人肉体中溢出来。
咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓……,
彼此微微摩擦着身体，确认着重逢的结合。
「夏洛特很想要这个吧。」他把装在女壶里的肉棒轻轻塞了进去。
「嗯……是啊……我想要这个……但是，不仅仅是戴斯蒙德大人不在，没有德斯蒙德大人……哎，哎♡德斯蒙德大人膨胀起来了啊……哎，哎……」
呵呵，
下流的愉悦快要溢出来了。但是，更让人觉得心里暖洋洋的。当然，在蠢蠢欲动的肉褶下，下半身已经变得软绵绵的了。
我把手伸向夏洛特柔软的后背，猥琐地来回抚摸。
「对不起，让你寂寞了。今天就这样两个人一起过吧。」
「是啊……我好高兴啊。」
她把娇滴滴的声音贴在我耳边，温柔地抚弄着我那大波浪的白金金发，任由她抱住我。插入之后，好像平静下来了?
虽然我觉得一般都是相反的，但——嗯，因为是夏洛特。如果是这样的话，说不定拔了它又会袭击我……。
即便如此，我也不在乎!
——可是，
「好了，夏洛特，就这样，暂时别动了。」我的手指从背后到屁股，猥琐地来回抚摸着。「性爱术里有这样的方法，以前从来没有这样做过，这样两个人更能合得来，感觉更好。」
这在凯瑟琳已经得到了验证。
「太棒了吧♡是……我现在也想像这样……感受德斯蒙德大人……」
深处女人的肉蠢蠢欲动，紧紧抱住老爷的肉棒。连腰都不动却蠢蠢欲动的极品肉壶，不是开玩笑，它是杀死男人的名器。这种东西，就算出不来，也想强迫自己挺起腰来。
而且，如果被满怀爱意地拥抱、包容，即使没有插入，也会被荡然动容。
久久不动，把两人的体温、汗水、呼吸、心跳融合在一起。突然，她好像注意到了似的说:
「欢迎回来，德斯蒙德大人，真的很抱歉。作为妻子，本来应该先来迎接的，但是…………那个……太寂寞了，在德斯蒙德大人的被窝里，我……」
咔嚓咔嚓，我发现我插在肉缸里的蜜溢出来了。
难道……!
——呵呵呵。
「夏洛特，你在我的被窝里做什么?」
「什么?」
——哦哦!这就是本家本原!
虽然感动得想扭动腰肢，但那是忍耐。
「嗯……德斯蒙德大人膨胀了啊……」
「肯定会膨胀吧?」
我紧紧地抱住丰满而纤细的她。
「嗯……♡。」
她又羞又喜地扭动着身体，我不由得心跳加速。与此同时，她腹中的男性生殖器也在不停地跳动。女人的褶子肉蠢蠢欲动，仿佛要让人怦怦直跳似的缠绕着她。但是，这或许就是夏洛特心脏跳动的真实写照。她的心跳仿佛从丰满的胸部的另一头直直地传了过来。
「我回来了。」
我说。
因为她过于发情，我也和她一样，随波逐流地忘了说。哪有时间说啊。
而且，到现在为止，夏洛特一次也没有来接我，即使她来接我，外出时也基本上都是一起。以这种形式第一次说「欢迎回来」和「我回来了」，今后应该还能做很多次——不?看这发情情况，如果没有什么特别的事情，还是一起行动比较好?但这也不无乐趣……,
「你回来啦——呵呵。」
那种高兴的表情，真想再看看。
即使发情攻击!不如咚地来!
「哈、嗯……哈……噗……噗……」
互相咬着上嘴唇和下嘴唇。舌头交缠，交换唾液。
她的亢奋直接地传达给了被勒紧的肉棒，我也鼓起勇气向她表达了自己的心情。
「我回来了，夏洛特，你在我的被子里做了什么?」
「什么?」
「什么?」这是第二次。
我没有忘记。——呵呵呵。
嗯，我也猜到了吧?在这个没有情欲的世界里，这种行为一般是不会发生的，但考虑到太太的羞耻心，以及她那难以忍受的性欲，我觉得她因为寂寞而到达那里也不奇怪。
毕竟是爱神的妖精。
她能坦然地做其他女人做不到的事，这让她很厌烦!憧憬啊!
「那个、那个……我、我自己……」
——呵呵，果然。
那是当然。
「在别人的被子里随便——这么坏的女孩，以后得让我看看她是怎么做的吧?」
「呼、呼、呼……」
——嗯，可爱可爱。
刚才的发情淫乱模式让人受不了，但夏洛特还是得这样。抱着她，拨开她那大波浪的白金金发，在她耳边说:
「如果夏洛特一个人表现得很好，心情也很好，要不要奖励她?」
她用力戳着她的阴道。阴道肌肉突然收缩，我差点发出呻吟。
「……是吧♡。」
——呵呵呵。但是，
「话说回来，真是个好东西啊。」
「什么?」虽然连根都接受了我的东西，但那张呆滞的脸非常非常可爱。
「刚才的『我回来了』和『你回来了』。」
这么说来，
「呵呵，是啊，我也这么想。欢迎回来，德斯蒙德先生。」
「我回来了，夏洛特，我最爱的妻子。」
「真是的……妳回来啦，我最爱的老爷妳。」
「我回来了。」
「呵呵，真是好东西啊。老爷，您的脸好红啊。」
「我觉得我会输给夏洛特。」
「这种事……啊，也许会有。」
「嗯，可爱可爱。」
「我说的可爱……不是对淑女说的。」
「即使这样也很可爱，这也是没办法的事。不过，以前艾米莉不是也说过吗?当时她并没有什么反应吗?」
「那、那是孩子说的话。」
「是吗，那就由我这个大人继续说吧。」她在我耳边轻声细语。「夏洛特好可爱，好可爱……」
「哎呀，哎呀……」
「就算扭扭捏捏也不会让你逃走的。可爱，我爱你，可爱的夏洛特。」
「我、我……我也很仰慕你，德斯蒙德……我爱你……」
两人相视而笑。
既不好意思，又不会发臭。但是，不得不这么做——她太爱她了。
一会儿，我自己都要把糖吐出来了。
一边变换体位，一边揉咪咪，摆弄阴蒂，爱抚亲热，顺便也抚摸肛门。她虽然有些害羞，但已经能轻易地接受我的手指了。
——呵呵，这是开发的成果。我还打算要夏洛特的肛门呢。如果真的被讨厌、被讨厌的话，我就只能自讨苦吃了，所以要慎重。
我们互相交缠着对方的性器，让身体慢慢地发热，反而让心先荡起。
「哼哼、哼哼、哼哼……」
夏洛特仰面躺着，我插着她，两腿交缠，横抱着她。
她粉红色的舌头一碰，我的舌头就会缠上去。她愉快地揉着即使仰面躺着，只要轻轻挠挠就能幻化出美丽圆润的乳房，还不时地抚弄着尖尖的乳头。不要忘记栗子。
「嗯……已经……德斯蒙德先生不是为了见我而回来的吗?是回乳房的地方了吗?」因为变狂了所以「の」字比较多。「の」字滑溜溜地从她的嘴唇上落下，我的耳朵也跟着发狂。
用膨胀的男性生殖器来回摩擦女壶，轻轻戳了戳阴道深处。但是，说实话，虽然已经感觉到快乐了，但我的肉棒真的在那里吗，已经融合得让人怀疑。
「唔、唔、唔……」
「夏洛特，让我吞口水。」
「嗯……♡。」
丘丘，丘普，
她可爱的嘴唇翕动着。
「德斯蒙德大人，请张开嘴。」
「嗯，」
——粘稠。
「嗯……真好吃。」
「……德斯蒙德大人的东西也给我吧。啊……」
夏洛特像雏鸟一样张着嘴，唾沫婆娑，我蓄足唾液，把嘴唇重叠在她的嘴唇上。
「嗯、嗯……嗯、嗯、嗯……啊……这么多，我都快被德斯蒙德大人淹死了吧♡。」
「你不想被我淹死吗?」
「…………真想淹死啊♡。」
「我也想沉溺于你。」
「德斯蒙德啊……♡。」
她那大大的祖母绿眼眸深处，仿佛隐藏着深渊般的粉红和爱心。
就这样，我们插入了——没关系，因为【身体强化(性)】，我不会退缩，就这样一直贯彻着她——终日嬉戏，淫荡地纠缠，爱抚着对方。
然后慢慢地、慢慢地……,
「哈、哈……嗯……啊……」
夏洛特的身体像快要沸腾的水一样燃烧起来。
8-7.
「啊、啊、啊、啊、啊!好、好、好!听我说啊!德斯蒙德先生啊!不行，啊!」
瞅准时机，我开始扭动腰肢。保持着横抱的态势。尽情地挥洒着爱蜜的夏洛特阴道壶,继续继续继续继续。淡粉色的乳尖咕嘟咕嘟地挺起，不停地揉搓着狂暴的丰乳。
就算你说，我也不停下腰!
「啊啊啊啊啊啊!」彼此溢出的淫液冒着泡沫。
分泌出的爱情乳液的粘稠润滑是出类拔萃的。柔软的、像溃烂一样燃烧着的阴道褶皱，即使它的主人用毫无异样的声音叫着，它却像另一种生物一样翻滚着，蠢动着，反复地收缩松弛，仿佛要从我身上榨干精华。
不，不，不，不。
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟。
睾丸里被煮得烂泥的孩子们想对她说「我回来了」。
「啊!呜!夏洛特!射精啦呜!射精啦呜!夏洛特的御〇里面，会有很多很多的『我回来了』啊!」
「啊!是啊，是啊!我的，我的夫人，德斯蒙德大人回来了!谢谢，我回来了……啊，呜呜呜呜!」「欢迎回来。」哎!唔、唔、唔!」
我和歪着头的她紧咬着嘴唇，互相吮吸，舌头交缠。
我已经……
咳咳，咳咳!
「啊!♡啊!啊!啊～～～～啊!」
我在子宫口射精，简直让人觉得这样做没问题。仿佛整个身体都变成了性器阴茎一般，全身扑哧扑哧地跳着，将精液送入夏洛特的子宫。
——心情舒畅，什么都不是。
我甚至觉得自己变成了一个普通的人体精液泵，连我自己都觉得，这个没问题吗?以这样的量和气势，持续向夏洛特的阴道深处释放。
「呜呜呜呜，呜呜呜呜呜♡。」
如果这么说的话，夏洛特就是人类压榨器。
这两个都毫无品位——这女孩一边喘着粗气，一边抽抽搭搭地抽着我的嘴，咬舌，一边吸着唾沫，一边扭动着腰。我用蠢动的阴道壶挤了挤精液，这样一来，我的射精就更加停不下来了——简直就像内脏会直接流出去一样。
虽然和凯瑟琳也做过似是而非的性交，但是超过这个的射精量和肉躯干的脉动情况。真担心会不会出现红玉——但是，
——这，果然……,
我在惊人的快乐中确信着。
虽然隐约感觉到……,
——和其他女孩子也做爱，现在确信了。
我利用自身的魔力进行【身体强化】——不，应该说是【身体强化(性)】，即使射精也能持续勃起，精液马上再填充，硬度增强，膨胀率上升(不过配合那个女孩)。对凯瑟琳也好，对莫妮卡也好。
但是，这对于我最爱的妻子，正妻夏洛特来说——
从她那边流淌出魔力，我被迫进行了【身体强化(性)】!
不，这个嘛，正因为我也希望这样才成立的……、淫乱妻子、爱神的妖精!给我注入自己的魔力，让我勃起，持续射精。
但是，夏洛特带给我的魔力是她的。而且，让我往阴道里、子宫里注入的精液，似乎不是她自身的魔力在吸收。鉴于魔力的流动，它仿佛只是被吸进了夏洛特的子宫。
也就是说，夏洛特促使我勃起并在阴道内射精，我将她的魔力和自己的魔力混合在一起，向她的胎中射精。又不是女淫魔般吸精。夏洛特并不是在吸，而是使用自己的魔力，让我的精注入自己的胎里。
这到底是……?
虽然这么想，但被吸进去的精液还是那样。
「呜呜呜♡。」
夏洛特迸发出喜悦的心情。我一直射精，以正常位攻击她。然后摇了摇头。射精了。在阴道内射精了。
我想我已经有办法了。——说是夏洛特。
尽管如此，「懦夫感觉」还是没有反应，她用尽全力向我求爱，我想要回应她。
换句话说，就是【狂化(性)】状态。
但是，这正因为是彼此的期望——
女人的欲望煽动男人，女人接受男人的所有欲望——。
咣、咣、咣、咣!
我粗暴地摇了摇头。
「哇!哇!哇!哇!哇!哇!哇!哇!哇!哇!」
夏洛特半狂乱地宣扬着性的欢愉。
形状优美的眉毛弯成八字形，大大的祖母绿眼眸中噙满了泪水。每当肉根颤动，每当拍打阴道深处，我就一个劲地射精。为了在她的子宫里注入两个相爱夫妻的精华。
她推了推胖乎乎的大腿，直往阴道的深处打腰。宛如恋人般紧紧缠绕着手指，从紧握的手掌中流淌出她的魔力。腰部撞击，耻骨和耻骨越过肉，咕噜咕噜地碰撞，像敲火石一样快乐的火花。不，是陨石撞击吗?
夏洛特觉得只要把身体倒下去，这就是自然规律，于是用脚缠住我的腰，用「大手巾hold住」把自己的腰缩了起来。我紧紧抱住她。就像捧起来一样，汗流浃背的男女肌肤交合在一起，嘴唇、舌头、唾液相互渴求。
巨大的淫肉在我的胸口剧烈地翻滚着。迸裂、溃烂、膨胀，软软的乳尖煽动着我的兽性，嘲笑着我的理性。
摇了摇头。
叫了她一声。
阴道内射精了。
女人的娇声也许是从我的耳朵里溢出来的。反复在阴道内射精，我射精的程度简直就像要用自己的精液让她的胎膨胀一样。
然后，她——
好像是这么说的。
「请侵犯我屁股上的窟窿……」
「可以吗?」
「是、是……呜呼啊，我知道我在说奇怪的话。但是，在梦中……看到德斯蒙德大人侵犯长着狗耳朵的少女的嘴巴、臀部、臀部……我真是太羡慕了……啊，德斯蒙德先生，请您不要讨厌我这样卑鄙无耻的人……我希望德斯蒙德大人能喜欢我身体的每一个角落……。身体的一切，外表、内心、头发、皮肤、臀部、嘴巴、鼻子、耳朵……所有的一切，戴斯蒙德·达姆韦德……。我的第一次……啊，如此卑鄙的女人，真让人吃惊。但是，
但是……」
我已经沉浸在夏洛特这个女人的肉体里了。淹死了。
这是现实还是梦境?或者是妄想梦、理想梦、异世界梦!
——已经无所谓了。
重要的是她打从心底想成为我的东西，我打从心底想把她变成自己的东西，
我想实现她的愿望。
我想侵犯她，
我想让她怀孕。
我想让她生我的孩子
「夏洛特哇哦!」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !」
我从后面袭击匍匐在地的她，一口气挤进了被我们淫荡的汁液泡成白色泡沫的淫裂上，本来只是排泄的洞里。她叫了一声。喜悦。
细嚼慢咽，
肉门将毫不留情地贯穿而来的肉桩勒成圆形。到现在为止开发了真是太好了。虽然很痛苦，但她还是接受了我。在第一次感到惊讶的女体的肠道内，我像小便一样迅速射精。但是错综复杂。好像是把浓稠黏稠的东西，火辣辣地注入她的肠内——
之所以说「好像」，是因为我已经搞不清楚是怎么回事了。
抽送后，又灌入更多更多。就这样抽出来，我的欲望像岩浆一样从硬硬的欲望棒中喷涌而出，我把它滑溜溜地、细细地、细细地涂在她丰满而有光泽的雪白臀部上。
然后把黏糊糊的手指放到她的嘴边。
「唔、唔、唔……」
她毫不犹豫地清洗了我的手指。
我被最爱的妻子舔舐沾满精液的手指，用另一只手指往丰乳里涂上精液，不停地玩弄乳头。
她趴在地上，吸吮着我的手指，摇着屁股发出呻吟。她用巨大的屁股撞向身后的我，要求我阴道射精。
我立刻射精了。
太美妙的美感让我垂涎欲滴，我把它抽出来，插进上面的窄筒里射精，再把它抽出来，插进正常的洞里射精，然后对着她。涂在她那清澈明亮的皮肤上，就像用护发素渗透一样，把我的脏液也涂在她那白金金色的头发上。
我受不了了。
她似乎也按捺不住，扑向冒失的我。
在女人滑溜溜蠢动、热乎乎溃烂的舌头上，在肉欲的泥泞中，我射精，直到白色的东西从她的鼻孔里溢出。
对那可爱的美貌也撒泼了。也涂在脸上。
——啊啊，是吗?
我想。
这是——梦。
一定是在做梦。
超凡的噩梦，极好的淫梦。
他们忘记了自己是有理性的人，只是把男人和女人这多余的部分和不足的部分合为一体的肉块。
这种事，只能是梦。
我也不是没有做过类似莫妮卡的事，但不至于过分到这种地步。不管怎么说，她在走到这一步之前就已经心满意足、筋疲力尽了，我也在走到这一步之前已经燃尽，化成一团雪白的灰烬。
这是夏洛特和我共同创造的第一个淫荡奇迹。
我曾经把我的魔力倾注到夏洛特的身上，但是现在使用的魔力量比那个还要多……,
「安、安、安、安、啊啊啊啊啊啊!」
全身都是男女体液的她，用尽全身力气，跨上我的腰，以令人发狂的恍惚神情，揉搓着自己丰满的乳房，抚摸着乳头，像是要把我压扁一样。他不停地拉扯、摩擦，激烈而淫荡地扭动着腰肢。
接着，我把她按倒在地，扭动了腰。
她忽上忽下，我忽前忽后——
扑通扑通，扑通扑通!
已经连数和思考射精了几次都觉得愚蠢。重要的是，相爱的男人和女人的肉体是存在的。
不管现在是晚上、早上还是白天。
或是傍晚、黄昏时。
是谁?是谁?
你和她交往过几个小时了?
不，几天几夜?
也许一天、一夜、一个小时都不到。
我的面前只有她，她的面前也只有我。不，也许都没有，只有溃烂的肉体和欲望。
但是，可以确定的只有一件事——
我，她，我们——，
「我爱你，德斯蒙德先生。」
「我也爱你，夏洛特……」
「就这样，一直……」
咚!
咚……
仿佛听到了新生命的心跳声。
◇
封闭得严严实实的胎打开了。
不，不是门的问题，而是钥匙的问题。
只是不够
。
这种对「血」的追求是极其可怕的。
在爱封闭的世界里，已经没有能够满足这种想法的雄性了。
但是异世界。
这不是神们闲来无事的恶作剧，也不是谁叫来的，也不是谁派来的，而是混进来的。难道又只是醒过来了吗?
但是，他在这里遇到了她。而那是在七天七夜凝结而成的、浓情溃烂缠绵的这段时间里，终于用全身和全部精神得到了满足。
她的胎开了。
现在，应该已经失去的爱神系谱的胎——
8-8.
——嗯?
这里是哪里?
那里忽明忽暗，没有上下之别，也没有左右之别，既存在又不知道哪个是什么……,
我只是摇摆不定，还有让我摇摆的这个环境，大海，只是温暖而安详，被包围着，
顿，
顿，
嗯
非常非常温柔的震动，让包围着我的大海波涛起伏。
有一股甜香。
不，可能没有。
有一股咸香味。
——也许是吧。
不，不是吗?
味道?
苦吗?酸?辛苦吗?甜吗?咸?——美味?
虽然不知道，但即使不知道，好像有哪个都没关系，而且，好像和那个都没关系……,
好想一直待在这里……,
但是，
但是，
又不能一直待在这里……。
我只是蜷缩着身子，只是摇摆不定。
即便如此，如果握紧了手的话，如果有握紧的手的话，就不用它了。
举起来?挥舞?
不，如果我有办法，那一定是……
那一定是为了。
我必须起来了。
必须从这里出生。
因为从这里出生的，应该出生的，不是我。
我，我的任务完成了。
所以，下一个，下一个任务才会诞生——。
/
「嗯、嗯、哦……早上啊……」
外面已经很亮了。舒服的早晨醒来——、
这么说的话，
「哇……哎呀，好香啊……而且不是香喷喷的，就是香喷喷的……好美啊……【净化】」
压在我身上还很可爱，——太可爱了，鼾声如雷的她看起来很幸福是好事，但在我的面前，她却显得很幸福，倒不如就这样吧。倒也不是没想过要看一个小时——
我自己也不能接受这样的丑态。
多亏有了【净化】，无论是乌烟瘴气的臭气，还是男女交欢的臭味，都变得一干二净——
「一招就不起作用吗?我真的出了多少啊……」
提高魔力施法的话，终于干净利索。希望今后也能尽情享受夏洛特的体液。
——呵呵呵。
这么一想，我的晨勃还沉浸在她的阴道里。即使在睡觉的时候，女人的魅肉也会蠢蠢欲动，紧紧地勒紧身体。
「啊……好舒服啊……」
这是一种快感，也是一种让人想就此委身的至福官能——舒适。
真想紧紧地缠住男性生殖器，就这样一起身就把它灌注进去。
抚摸着她柔软的脊背。用下流的手法来回抚摸着她丰满的臀部。
「嗯，戴……戴斯蒙德先生……嗯……」
我的妻子虽然睡着了，但还是被插在里面，只要肉体被抓住，她就会叫出我的名字，然后甜美地呼出一口气。
呜呼啊，真想一直这样下去……。
愉快地戳着她的屁股。
…………。
话说，我昨天也从肛门插进去了吧?而且，还会在肠内射精……。
——不行，昨天已经是软绵绵的了，到底做了什么——确实做了什么——内容都模糊不清。能想到的我都做了，感觉至少比莫妮卡多了三倍以上，而且还不够……不过，由于太过陶醉，总觉得不是现实，而是一直在做淫荡的梦。
——嗯?我觉得其中似乎包含着某种不能置若罔闻的、让我惊愕战栗的无可奈何的事情……,
——不行，这个也想不起来。
不过，现在我最爱的妻子就像这样含着我的晨勃到阴道深处深处，渐渐地主动扭动腰肢要求我，她的快感和重量是现在确实的现实。
如果梦成真，我在梦中也会喷血而死。
「嗯，是吗……」
夏洛特的呼吸变得又甜又热。
真是的，多么淫乱的妻子啊。
我爱得不得了，温柔地抚摸着她那大波浪的白金金色头发。
「戴斯蒙德，我爱你……」
「啊，我也是。我爱你，夏洛特。」
「嗯，嗯……」
蠢蠢欲动的腰部起伏越来越大。好不容易做了【净化】，溢出来的爱情汁把我们的阴毛弄得乱七八糟。
「你这个淫乱的家伙。」
「啊啊啊啊!」
抓住她纤细的腰，用力把肉矛往上推。伴随着「咕嘟咕嘟」的淫荡触感，阴道褶皱勒住我，子宫口「咕嘟咕嘟」地吸附到铃口。
咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓。
她最喜欢的、淫荡的晨间呼叫器。
夏洛特沉睡着，用可爱的声音叫着。
我抱紧她，把嘴唇凑到她可爱的耳边。
「我会把它挤出来的，夏洛特，这是你最喜欢的早上第一次挤奶。我会把它满满地灌到你下面的嘴巴里。咕噜咕噜，早上第一次阴道射精，让你怀孕吧。我要让你怀孕了，怀孕了，夏洛特……」
「嗯、嗯、嗯……」
妻子躺在床上，对着我的子宫倾注男人的欲望，随着我的脉动，用阴道褶皱勒紧。我在被挤出来的动作中，为了让妻子的胎充满我的眼睛而射精。不停地射精。
然后，我突然注意到了「那个」。
我注意到了。
「什么?」
这时我的心情该怎么说才好呢?
惊愕、感动、感谢、祝福、欢喜、不安、疑问、感动、祝福、感谢、欢喜、欢喜、欢喜!
那里，
有谁
?
不，我还没有像有人说的那样长大……但是，那里有——
——是我的孩子。
那不是梦。
这种感觉，现在她胎里的孩子就是我的孩子。终于怀上了，夏洛特。打开了这个原本不可能怀孕的女人的胎!
终于怀上了，夏洛特!
我情不自禁地抱住了幸福地睡在我身上的她。吻了他的脸。我想我哭了。
「嗯、嗯……啊……怎么了，戴斯蒙德先生……」
起来了。
孕育了我孩子的最爱的妻子醒了。
那双二十九岁成熟的肉体，却透着稚气的祖母绿大眼睛不可思议地盯着我。
「什么?你哭了吗?怎么了?好像做了什么可怕的梦……啊啊!」
我紧紧抱着她，她可爱的声音让我吃惊。
如果你吻他，
「嗯……嗯……真是太激烈了……呵呵，真是没办法的人啊。好吧，向我撒娇……戴斯蒙德大人也是我的宝宝呢。喂，你要吸我的奶吗?喂!喂!这么强烈地吸我，舔我……啊，啊啊……好舒服……
唉，肚子里的戴斯蒙德大人膨胀起来，啊，已经……已经出过一次了吧。啊啊!又、又射精……我不是被吞奶，而是被吞了啊……、嗯、嗯、嗯……。胎中满是戴斯蒙德的子嗣。明明还没怀孕，光靠戴斯蒙德大人的儿子就能让胎膨胀起来。嗯……好舒服……,」
「………………」
嗯，
他停了下来。
「………………?…………………………。………………、………………————?」
很可爱，很可爱……,
我用今世的蓝色眼睛，凝视着那颗大大的祖母绿眼睛。
我们的时间停止了。
「………………」
「………………」
————啵!
透明的宝石滴落在我的脸上。一个接一个溢出来，落在我脸上，弹开。
然后，终于，
「呜、呜、呜、啊啊啊啊…………、」
她狠狠地咬了我的脖子。丰满的母性在胸板上溃烂，一旦完成了自己的任务，她就会扑哧扑哧地跳起来。
「哇、哇、哇、哇、哇、哇、哇、哇、哇～～～～!」
耳边回响着她的思绪。
有人说，看到比自己更不安的人，自己反而会冷静下来，但这种事一半是真的一半是假的。我抱回她，抚摩着她的头发，像是在安慰她，可我的眼泪却止不住从自己眼中滑落。
「啊、啊、啊、啊～～～～、呜呜、呜呜呜呜～～～～!」
「你很努力啊，夏洛特……」
在耳边低语。
「不、不、不，不是我，不是我，是戴斯蒙德大人，直到我怀孕为止，一遍又一遍地……啊，呜呜呜呜呜呜!
生、生!这个孩子，我就算拿命来换!」
我紧紧地抱住她。
「那可不行。我想让你生下那个孩子——我说过了吧?我不想让那个孩子夺走你，因为你是我的。」
夏洛特紧紧抓住的手臂也充满了力量。
「太、太糟了、太糟了、呜呜呜，我很幸福……呜呜、呜呜、呜呜呜呜～～～～～～!」
她紧紧抱住我，用无声的声音哭个不停，直到哭停，我一直抱着她，抚摸着她的头发。
在这期间，我的阴茎仍处于勃起状态，插在她的阴道内，她的阴道肉也紧紧的勒紧我。
——好像是夏洛特。
但是，妈妈这么淫乱真的没问题吗?
唉，爸爸，只要我努力就好了。
我最爱的妻子紧紧抱住我哭个不停。
她依然纤细丰满的身体很轻，重量也没有改变。
没错，重量没有改变。
因为她，无论是以前还是今后，都是我最爱的妻子——
「呜、呜、呜～～～～!」
她的哭声一直一直在我耳边回响，几乎要打破我的鼓膜。
--------------------------------------------------
作者的话：
衷心感谢您马上收到的祝福留言!
非常抱歉，请允许我代替两人在此表示感谢。
还没有结束呢!虽然有大结局的氛围，但还会继续。直觉好的人也许能隐约看到故事会变成怎样——不过，为了能让大家在预想的斜上方愉快地观看，还是要继续努力。
书签、感想、评价，给了我很大的鼓励。
一直以来多谢您的关照!
如果您觉得有点惊讶的话，请一定要多多指教。
然后再次重申，
祝贺怀孕的夏洛特的小叮当，请务必务必多多关照! !
就这样搭上便车吧。
8-9.
「啊，呜呜……让您看到不好意思的地方了……」
夏洛特也坐在我旁边，她双眼通红，连脸颊都红了。但是，
——要说害羞的话，现在才注意……。而且我们到现在还是赤身裸体。
如果她从右边靠近我的肩膀，我就会看到她纤弱的肩膀，柔软而幸福地感受到女人灼热的体温，如果羞耻包裹着这一切，我就会发出像傻瓜一样性欲旺盛的愚息，这就是她孕育的祝福。正因为如此，他才高呼万岁。
「哎呀」，夏洛特妈妈的眼睛敏锐地发现了。那双又大又大的祖母绿眼睛，仿佛变成了猫眼。
「嗯……这个……」
「呵呵，戴斯蒙德先生，你很好啊。你生下我了，还像这样……很坚强……」
「呜呜……」
被里面婀娜的手指戳了一下，被成年女性戏弄过的红头小和尚就像在说「妈妈桑」一样，咕嘟咕嘟地撒娇起来。
夏洛特妈妈用光滑的手指缠上我的手指后，立刻开始玩弄我毫无节操的肉根。
「嗯……夏洛特，你不是要当母亲了吗?这么淫荡……哼……」——啊啊，好舒服啊……。
「呵呵，所以我虽然是这个孩子的母亲，但还是属于德斯蒙德大人……德斯蒙德大人不是这么说的吗?所以，我必须证明，我现在、今后……一直都是你的……」
「夏洛特……你是为了掩饰害羞吧?」
「呜呜、呜呜……德斯蒙德先生……」
她的脸涨得连耳朵都红了，她不停地摸着自己的肚子。虽然她的嘴在打转，但嘴角却露出了幸福的笑容。
「啊，你父亲是个很严厉的人，他总是欺负你母亲……」
「喂，我不是要告诉你这种事，但是——」
「啊……那么，德斯蒙德先生……」
刚开始吻她的脖子，她的眼角就一下子垂了下来。
「这是被欺负的女人的脸吗?也不是母亲的脸。那是说要欺负我的母脸啊!咻、咻……」让红色蛞蝓般的舌头在她的脖子上爬行。
「啊，啊啊……」
她一边扭动着身体，一边对我的愤怒使唤个不停。
「喂……夏洛特……你这样对待我，我不是又想抱你了吗?既然已经怀孕了，那就等到孩子进入稳定期……」
没错，夏洛特怀孕这件事，非常非常高兴，不过在这段时间里，一旦进入稳定期，不做非常激烈的事是不要紧的——不能和她在一起也非常可惜!我觉得很遗憾。
不过，如果不是正式演出，也不是做不到。即便如此……,
「
没关系的
」
「什么?」
搞不好?
「啊，不，我听说一般情况下不会没事。」她有点慌张。
——嗯，可爱可爱。
但是，夏洛特很快恢复了平静，一脸认真地说——尽管如此，在与最爱的丈夫的闺秀中，她还是不像贵族那样认真，认真地说着话——
「我很清楚，即使是贵族的后代、拥有魔力的后代，只要受到猛烈的冲击，就会化为乌有。更何况是这种不寻常、过于强烈的后代……」
啊!
她满脸通红。你相信吗?这姑娘明年就三十岁了，该有孩子了。
简直就是异世界幻想。照这样下去，现在好像已经怀孕了，生了这个孩子，她会不会一直怀孕呢?我有这种自信!(对海〇王，我以自己的节奏)——呵呵。
——不?不仅如此，我觉得夏洛特才是最让人无法忍受的。——不能说呵呵呵。现在也已经是这样了，我一生到底要成为多少人的爸爸啊……。
但是，不管怎么说，这个世界，是异世界幻想。所以，夏洛特的这句话一定是成立的吧?
「然后，然后!」她可爱地说着，满脸通红地高声说道。
——嗯嗯，这姑娘不管有什么反应都很可爱啊……。
不太能这么说。
「这、这孩子……这、这种过于激烈的配种，生出来的孩子……我想应该没问题。这个、那个……即使德斯蒙德先生为我进行性爱术……啊，但是，即便如此，还是太过激烈了……尽管如此，我还是觉得，我还必须为我的胎倾注精力…………这样比较好……我很清楚我在说些奇怪的话，但是，我觉得……是这样……」
脸涨得通红的羞耻感令人想舔掉在舌头上滚来滚去，但最后还是垂头丧气，万一我不相信怎么办。
不好意思，夏洛特，光是这样我就能吃三碗饭了。
——什么意思?
你如此要求和我交合，我当然高兴，但那……、——不，「不寻常的配种」、「过于激烈的配种」……光是这句话，就有可能让人再次走向不寻常而激烈的注脚，但被这么一说，又觉得确实如此。
在这个没有情欲的世界里，如果她不变得如此激烈，那么她就不可能怀孕——而且是像她那样不自觉地——到目前为止，她已经被怀孕了。我想，不只是男女生殖功能的问题。
该说是证据还是怎么说呢，我竭尽全力地进行着将魔力转换为精力的【身体强化(性)】这种愚蠢的事情，就连夏洛特也向我注入魔力，要求我更加更加地破坏它。坚强起来了!也就是说，将我们夫妻二人的魔力转换成精力——乃至精液送入她的子宫。
简直就是夫妻共同作业。
是用这种方法好不容易受精的孩子。
当然不可能拒绝夏洛特妈妈的意见。而且，什么都没有是很重要的感觉。因为在这个异世界幻想世界里，存在着并非「科学」的「魔法」之类的东西——
「德斯蒙德先生……请相信我。」
夏洛特放开了一直缠着我的手指，拉起我的手，让我触摸那胎。
「啊，真的。」
「是吧?」夏洛特露出发自内心的喜悦。
不，我曾经说过，总觉得很重要，但我自己也觉得——最重要的是太轻浮了。她知道夏洛特说的是真的。我明白了。
而且这种感觉，如果不是太过激烈的话，就算很普通地做爱也感觉不错哦。因为是两个拥有魔力的孩子，而且是拥有魔力的妈妈的胎里的孩子，所以被「魔法」式的不可思议幻想娃保护着，这样说确实很梦幻，但比起这个，我更喜欢这样说。因为是用其他方法形成的受精卵，所以是不那样做就无法孕育的淫乱夏洛特妈妈的孩子，这样说似乎更正确。
——总觉得。
而且，我觉得这样一边爱着妈妈一边给她倒精液更好。
——总觉得。
那真是太可怕了……,
「是吗?你不是因为胎里有孩子还想和我做爱才说的吗?」
「不，不是的!」
「原来如此，夏洛特不是想和我做爱啊……」
「不是的!我即使怀孕也想和德斯蒙德做爱!」
「哦、哦……」
真是个妈妈。
「呵呵」——不过，诚实就好。我也非常非常高兴。
「啊，啊，德斯蒙德先生笑了……太过分了，太过分了……」
您气得面颊鼓胀的太太。那个胎里有我的孩子，可爱得让人不敢相信。
「啊!」
——嗯，这种悲鸣，是无法用可爱来形容的。
我虽然很小心，但还是把里面的人按倒在床上。
只要肌肤相触，嘴角就会松弛，眼睛也会眨个不停。这不是母亲的表情。
「太好了，要是不能和夏洛特在一起，我也受不了。」
「已经……德斯蒙德大人不能再和别的女人做色情的事了。」
夏洛特的脸上充满了恶作剧女孩的魅力。
——啊啊，这个也不错啊……。但是，
「嗯……你说得没错……我爱的是夏洛特。」
于是，
夏洛特微笑着。
温柔地说:
爱得要命。
这是身为母亲、身为女人的她的表情。
「我很高兴，德斯蒙德大人已经被我迷住了。」
「对，我已经溺水了，不待在夏洛特里都喘不上气来。」
把头发盖住，把脸埋在头发里，哼了一声。她甜甜的香味。啊，确实，如果没有她，我可能连呼吸都困难了。
「呀妳。」
夏洛特发出痒了似的喜悦的声音。她的手指再次绕到我的阴茎上，开始用娴熟的手法处理。
「请进来吧，德斯蒙德……如果没有您，我也无法呼吸了……还有，请给孩子补充营养。」
迷迷糊糊的，她的嘴角淫靡溃烂。
——哇，啊呀啊呀，刚才吓了一跳呢。如果这个变成习惯了怎么办。
不过，到时候再说吧，让夏洛特负责吧?——呵呵呵。
「啊，嗯……德斯蒙德先生进来了……啊，嗯……」
尽管那胎里已经有了我们的孩子，夏洛特妈妈还是淫荡、淫乱地扭动起白皙丰满的美丽肢体。
她摇晃着鼓鼓的双丘，快乐地抽动着腰肢。我小心翼翼地不让自己的动作过于激烈，但还是在因欢喜而颤抖着勒紧自己的阴道壶里来回走动。
我最爱的妻子的媚态。
本来这是一种浅薄的痴态，但我再次感动，这个世界上竟然存在如此美丽的事物。
手搭在撑开的大腿上，若隐若现的媚肉已经红了。浓密的白金金色树丛湿漉漉的，阴蒂和乳头也勃起了。
明明做着如此卑鄙的事，我却反而感到一种神圣、庄严的心情。
她一边擦着阴道壁，一边轻轻地敲着子宫口。她弯弯曲曲，啼哭着，勒紧我的脖子。
「我要射精了，我要给夏洛特的孕0子再倒很多精液。」
「嗯，嗯，好辛苦啊，好辛苦啊……。」
「喂，喂!」
「啊!啊!来啦!德斯蒙德大人的又热又粘又浓的种子……这孩子也很高兴……嗯……嗯……」
「咔、咔」，夏洛特的腰抽抽搭搭地抽了起来。就像要把睾丸里剩下的精液全部挤掉一样。
夏洛特真是一点都没变啊。
我露出微笑——
——她的下腹部浮现出的那个，让我瞠目结舌。
不断地在阴道内射精。
那是因为……,
「咦……淫、纹?」
————真的?
【幕间】 戴斯蒙德包围网2
1.
在庄严的圣堂深处，在连阳光都照不到的黑暗中，只有火把的光亮闪闪地燃烧着，把存在于那里的影子映得很浓。
宛如地鸣一般的响动诵经经文，是由经文塑造而成的。
殷殷殷殷，反复出现的声音，与其说是庄严，不如说是像虫的振翅声，像水蛭滑溜溜地跳动——、
「啊、啊、啊、啊!」
女人的娇声。
而且声音还是稚气未脱的少女的声音。
啪啪啪，
和,
火把的火焰舞动着。
她站在圆形的台子上。年纪大概是第一个人来的时候吧。她那尚未成熟的白皙肢体暴露无遗，长长的金发弯弯曲曲地翻动着，可怜的嘴唇裂开，发出无懈可击的声音。
基座无疑是圣坛和祭坛。
一群从头到尾都裹着黑色帽子的人，把经文当作回响，席地而坐。少女的痴态从他们身上一览无遗。
圣坛上铺着柔软的棉被。
如果戴斯蒙德这样的人看到，
像《情人旅馆的床》一样，
也许是这样称呼的。
「啊、啊、啊!好舒服，好舒服啊!」
少女扭动着的手指触到了她的私密处。另一只手指拢着还在膨胀的乳房，忽闪忽闪地摆弄着尖尖的淡粉色花蕾。
秘壶里传出静悄悄的水声。她那像淡淡的汗毛一样的金色羞毛，带有明显不认识男人的秘唇，在捏着背后肉的少女纤细的手指上轻轻一勾，高兴地不停地吐着淫荡的蜜。
少女的腰部以桥牌般的姿势，以性感的姿态「咔嗒咔嗒」地拍打着天空。
噗嗤，噗嗤
蜜罐中喷出淫荡而清澈的汁液，在圣坛的床单上留下了点点痕迹。
金色的秀眉皱成八字形，蓝色湿润的瞳孔在空中谄媚，松垮的双唇上，一看就知道淌着香甜的口水。
「啊，啊，不行，不行……好厉害，好疼，我要疼，我要疼……呜呜呜呜!」
沉入秘壶的手指巧妙地蠢动着。桃珍珠从隆起的秘皮里露出脸来，她也伸出纤手。
「啊!哈、哈、好舒服，好舒服啊!」
她的腰击得越来越厉害。弯弯曲曲的金发宛如活蛇，似乎在怂恿她更加、更加淫荡。
噗噗，噗噗，
从少女的淫裂中喷出的蜜液，其飞沫也越来越多。
重叠在一起的经文的回响，沁入了她那未成熟的肉体，皮肤、血、肉、内脏、骨头，还有她的子宫中，仿佛要从根本上崩溃般颤抖着，剥开少女白皙的肉体是翘着的。
手指插进秘壶，少女颤抖着，眼白都快翻出来了，肢体僵硬。
被火把舔尽的白色女体。她感觉到了周围人的视线。暴露在各个角落的自己的肉体。那是让自己的手指沉入女人深处的深处——
她浑身是汗。
就连小女孩也被呛得浑身上下充满了女人的淫情。
但是，他们仔细打量她的视线中，丝毫没有情欲。没有爱神的这个世界，那是对被「神」选中的人的敬畏、严肃，还有怜悯和悲哀。
作为被「神」选中的圣女，她一心一意地承受着有可能降临到自己身上的肉欲，以自己的亲身体验来证明自己的恐惧和可怕。
肉欲是如此可怕的东西吗?看似以清廉和纯真为原型的圣女，一旦放下「肉欲」，就会暴露出如此浅薄的痴态。
就连野兽也不会变成这样
兽欲的娇态
如果这个世界上
仍然
存在厄洛斯，面对圣女神圣猥亵的媚态，即使是修行再多的高僧，恐怕也会有肉欲之蛇抬起头来吧。
但是，在这个世界上，
已经
不存在情欲。
无论眼前有多么妖娆的少女散发淫臭、呻吟、淫荡，他们的肉体都不会有感情上的反应。
只是严肃而殷殷地念诵着经文。
「啊啊啊啊啊啊～～～～!」
她发出格外高的娇声，白色的肉体开始抽搐。
一个黑袍高举金酒杯，庄严地走向圣坛。
那是向神低头的神职人员的姿态。
诵经声越来越殷殷低沉，除了被火把舔遍媚态的闪着金光的圣女之外，不过是一个影子。这不是黑色的行为，而是神圣的、为了区分自己立场的黑袍。
举起「圣杯」的人，始终庄严地走向圣女M字形的两腿之间。一直接受历代圣女淫液的黄金酒杯，在火把的照耀下散发出淫靡的光辉。
圣女张开双腿，挺着腰进入最后的冲刺阶段。
咕嘟咕嘟，
咕嘟咕嘟，
诵经的响动和余韵使振幅剧烈，少女的娇声在回响。
啪啪啪，
火把炸开了。
「啊、啊、啊、啊、我，已经，去，去，去了…………」
圣女抖个不停，把可爱无垢的——经过每晚「神圣的工作」锻炼到露出溃烂般红色发情的女肉——那花瓣却又小又薄又纯净——和喷薄而出的河堤肉一拉就露出来了。
库巴♡
像被摊开的成熟果实一样的处女肉——连无垢的证据都暴露无遗——湿漉漉的，像燃烧一样发红发情的那里，滑溜溜的火把淫靡地闪烁着光芒。
受到历代圣女淫水的洗礼而被打磨的「性杯」，将处女膜和圣女的媚肉一一映现出来。
这映照在圣女那双蓝色的眼睛里。即使是因快乐而朦胧的少女的双眸，也是过于卑鄙的光景，而且那不是别的，是侍奉「神」的自己的东西。
少女身上残留的理性碎片突然爆发。
全都被人看到了。尚未被打破的处女膜、自我安慰后湿漉漉发红的女性生殖器、粉红色的肛门、弯弯曲曲的腰部、勃起的乳头，以及荡然的雌——貌。
高僧们注视着这一切，带着敬畏、畏惧和怜悯的视线、视线、视线!
这里没有情欲。
但是，被神选中的圣女……
「不、不、不、不……」
不要看，
看。
不要来。
来吧。
住手，
然后。
————更多
「啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～!」
随着圣女的爆发，性杯向阴部举起。
噗啊啊啊，蜜喷了出来。
喂喂喂!
潮水汹涌而起。
圣女那肉还很薄的肚子微微地痉挛着。
抱着性杯的人，虽然用圣液擦拭着黑袍，但还是恭敬地、毫不畏惧地用性杯接受了。
哈哈哈，圣女陶然地用樱色的肩膀喘着粗气。
尖尖的乳头，沾满汗水的肢体牵动着阴唇，全身无力。
吧嗒、吧嗒、
淫液的余味顺着床单滴落下来。
喝了圣水的人恭恭敬敬地举起酒杯，一拉，嘴唇抵在酒杯上，喉咙里发出「咕嘟咕嘟」的声音。
「啊，啊……」
圣女的肢体颤抖起来。
那个酒杯被围绕圣坛的人们一个接一个地转动。
咕咚，
咕咚，
喉咙里发出圣女秘汁的声音。
「啊、啊、啊……」
被人转着喝自己的圣水的圣女，红着脸。那双蓝色的眸子湿润了，流着口水的嘴角微微上扬。
神圣的源泉再次开始分泌新的花蜜。她把上身趴在床单上，把膝盖立着的屁股高高举起，露出了明显的红晕。
伸出手指。
沉下手指。
唧唧唧唧，唧唧唧唧
「啊，啊……」
淫荡的水声马上又开始了，少女没来由的喘息声溢出来。
咕咚，
咕咚，
周围的人把少女当作下酒菜，喝下圣汁。但是，除了圣女以外，没有肉欲。
这是神圣的仪式，是圣餐的生产。
在这个没有情欲的世界里，被「神」选中的她存在着肉欲。本来是把人贬为野兽的概念。「神」为了不让人「犯罪」，提出了「肉欲」。但是人是容易犯罪的存在，人们之所以不犯罪，是因为神的慈悲夺走了「肉欲」的罪孽。
「肉欲」是什么，情欲是什么，在这里的人只有圣女才知道。
并没有像某些人那样让看到的人产生「肉欲」。
但是，即便如此——看!
她那肤浅的痴态。
让清纯楚楚的脸那样溃烂，让人一遍又一遍地向私密处伸出手指，这才是犯了「罪」的人应有的姿态。注视着她，并将其喷出的圣汁旋转吞噬的高僧们都会这么想。
神啊，感谢您拯救了我们。
还有，为了以自己的身体来显示「罪」的形态而被选中的「圣女」。
将她泄露的「罪恶」融入自己的身体，证明自己是「神」的神圣仆人。
这是「爱神」中流传下来的最深处的圣礼。
这就是「爱神」的教义。
即使圣女的喘息声和秘壶的水声与火把交织在一起。
虽说是阴森淫靡、倒错过度，即使使用「爱神」这个词、单词，他们也不知道是什么，自称「爱神教」，自己作为「神」的圣仆蒙受「罪过」的他们，无异于虔诚的信徒。
「啊啊、啊啊、啊啊!」
圣女摆出一副「求偶雌马」的姿势，上身趴在地上，屁股高高举起，纤弱白皙的肉体颤抖不已。
啪嗒啪嗒，啪嗒啪嗒，爸爸，
每当薄薄的小腹抽搐，散发着酸酸甜甜的圣女雌汁就会把圣坛的床单弄湿。
圣女克里斯蒂娜·欧内斯特。
这是她神圣的使命。
「啊，啊……」
结束神圣工作的克里斯蒂娜重新洗净身体，回到自己的房间。以清贫为宗旨，简朴的房间。房间里只有床、桌子、椅子和一个像样的衣柜。
与其说是圣女的房间，不如说是佣人的房间。
只能这么想。
这时，她苦闷地叹了口气。
她那带着忧伤的可爱侧脸，让人不由得想要去关心她——但那并不是为爱情忧愁的美少女——
以白色为基调，绣有金线的庄重的法衣，及腰的楚楚、清廉、不知污秽的头发是金色的。金线的琴弦一旦与法衣摩擦，就听不到清脆的琴弦声。十四岁的可爱少女稚气未脱的容貌，注定会成长为绝世美女。然而，湿润的蓝色眼睛，泛着樱花色的白皙脸颊，已经酝酿出了堪称凄艳的女人的魅力。
神圣工作的余韵，萦绕在未成熟少女的身体里。
啊，真不好意思。
——但是，心情很好……。
她将白皙的手指贴在胸前，试图抚摸还在膨胀的乳房。她那还在膨胀的乳房，在厚厚的法衣的包裹下并不吸引人的目光——当然，在这个没有情欲的世界里，对她的胸部感兴趣的男人，除了婴儿以外，大概只有某个地方的领主了。——从她的嘴唇中流出的不是官能，而是哀切的气息。他悄悄地从法衣上往下缩，也一样。
「我想做……」悲切的声音唰的一声滑了下去。
「那个也不错，但是……不行……还是不够……」
克里斯蒂娜迅速卷起法衣的下摆。少女的小脚还是肉肉的。无论是作为艺术品还是官能品，都是一级品。覆盖在最重要的地方的布和法衣一样以白底为基调——比白底更精致、更辉煌，上面还装饰着金线的复杂纹样。少女的手指爬上了大腿。婉约的手指像拨弦乐器一样——而那是自己所想的卑鄙的动作。
「不行，感觉不行……」
少女婀娜多姿的指尖，悲切地向原本能给人快感的地方滑去。但是不能给予追求的刺激。虽然也不是没有做了不体面的事的背德感，但亢奋的情绪反而让他更加难过。
那里，被可以说是庄严的神圣的内裤守护着。
用神圣性的工作，把积存的部分发泄出来。现在已经没有让自己痛苦挣扎的淫热火焰了。但是，正因为如此，我反而清楚地知道，不是那种表面上的东西，而是在自己的深处熏染的东西的存在……。
圣遗物用圣布编织而成的「神圣内裤」和「神圣胸罩」，可以阻断对穿戴者的性刺激，防止在允许时间以外的淫荡行为。她穿着那个。——被逼着穿在身上。《爱神》作为被神选中，身中「肉欲」之火的圣女，不要被「肉欲」所左右。
在施行「秘仪」时，教皇将她从手上脱下来之前，她无法散发出那股热量。下面神圣的私密处一直被对快乐的饥渴所折磨——即使是为了排泄，也不允许脱衣，即使是沐浴的时候，也不允许脱衣。
但是那里是圣遗物，她在哪里哪里举行，事情发生，根据经常被发动的【净化】，【清净】等的效果，经常被保持清洁。圣女不上厕所，人们信以为真地议论她的清净，确实在她不上厕所这一点上说中了。
但是，如果大家知道她为了泄愤，在重要的弥撒时故意这么做来缓解心中的郁闷，最近还渐渐养成了这种习惯，会有怎样的反应呢?
「呜呼!」
圣女，克里斯蒂娜发出悲切的呻吟，虽然知道这是徒劳的，但她还是摸了摸「神圣内裤」的中心。想做，想做，想得不得了——，
「爱神教」的圣女身体还未成熟，却被淫荡的火焰烧焦。
突然，启示降临了。
启示——「神」的旨意。
慌忙端正下摆跪在地上。粉红色的心跳变得清澈起来。
「是的，一切听从爱神殿下的安排。」
圣女克里斯蒂娜·欧内斯特虔诚地站了起来。现在的她不再是为「肉欲」挣扎的少女，而是「爱神」的圣女，是侍奉神的人间仆人。那苍白清澈的眼睛燃烧着对「神」的使命。
「紧跟爱神系谱的人——我们马上去找。」
——————————————————————————————
作者的话：
【补充】
因为可能没有很好地传达。「爱神教」虽然使用了「爱神」这个单词，但并不理解它的概念和意思。所以这个世界还是不存在「爱神」的概念。
听说那个神的名字叫厄洛斯，嗯，那是什么意思?爱神是爱神，所以有什么意义吗?圣女，爱神是什么意思?对、对、这种事，我不能告诉您!不、不，爱神是爱神，那里有什么意思……就算知道了，说了，除了我以外，谁也不知道……咳咳咳……。这样啊!果然圣女大人很厉害啊!因为知道爱神才叫圣女吗?(什、我为何受到如此羞辱……)
的感觉。我更不明白了……?
书签、感想、评价，给了我很大的鼓励。
一直以来多谢您的关照!
感想，预测，谢谢!我只说一件事，也许您已经明白了(也不是吗?)夏洛特不是公车 。如果是这样的话——说到「〇〇」就是「〇〇」，主张「〇〇」这种愚蠢的主张。只是这样。
如果您觉得有点惊讶的话，请一定要多多指教。
2.
终于怀上了我的孩子的夏洛特的肚子，下腹部，怎么看都是淫纹。
得知她怀孕后，夏洛特妈妈认为这孩子更需要爸爸的营养成分，于是又给她灌了一针。
而且，偏偏是把我的首字母「D」靠近心形，连翅膀一样的形状都有的桃紫色的东西。
——糟糕、糟糕还是糟糕的话，只能是糟糕。
但究竟为什么呢?
以前生过的孩子都没有这样的。施了性爱术使之怀孕的莫妮卡——虽然变成了怪物女儿……那是各种不幸因素超负荷累积的结果——而且，在她的身体上，一眼就看不出如此可疑的纹路。
「嗯，夏洛特，你知道这是什么吗?」
我试着抚摸着纹样。
「啊，嗯嗯……♡。」
——嗯，可爱可爱。
我的孩子——即使是受精卵——已经住在那里了，可爱极了。
但是，现在不是为此感到高兴的时候。
因为在我轻抚夏洛特发出呻吟的那一瞬间，她的纹样仿佛对她的快感有所反应，带着淡淡的光辉。——在我抚摸过的小肚子里，我的阴茎还很坚硬，充满了她的阴道。我明白了那柔软的肚子下面的我的坚硬。
——是的，除了难淫纹以外什么都不是。
「啊……」二十九岁的孩子一边可爱地叫着，一边看着被我抚摸的肚子。
「是吗?」又发出非常非常可爱的声音。
这样的女儿当了妈妈，孩子果然很辛苦啊……,
「德斯蒙德先生?」
「不不不，你用那种眼神看我，不是我啊?我也注意到了现在浮现出来的东西。」
而且夏洛特对我做了什么?，而不是不安或责难的眼神——你对我做了什么?眼神充满期待和兴奋。
「这个，形状……」
我抚摸着淫纹的轮廓，她也跟着抚摸起来。
「D……德斯蒙德先生……」
不，如果不是我的话……!——不?一般来说，好像只有我一个人。
「解析扫描」
夏洛特妈妈吟诵道。
——嗯，嗯，我不能用那个。
如果因此被调查就好了吗……于是，
「呵、呵、呵……」
夏洛特的声音里充满了喜悦和羞耻。
「怎么了?发现什么了吗?」
「是、是……我、我知道了……这、这是……」
我把脸凑了过去。就在这时，被插入阴道内的那一声叹息从里面咕噜咕噜地响了起来。
「啊啊啊啊」，淫纹的光芒更加耀眼了。
「告诉我，我是一个自己不会使用【解析扫描】的窝囊男人。」
「那、那是不可能的……啊，哎呀，请不要惊慌失措啊，德斯蒙德大人♡呜……但是，德斯蒙德大人并不是没出息的人……嗯……不管怎么说，您让我怀孕了……不，不，在那之前，我的一切都被您占有了……嗯，啊啊啊啊。」
一边往里面钻一边追问好像会上瘾。
咔嚓，咔嚓，
哇哦……「夏洛特，你才要勒紧我……」真是受不了啊……。
「话虽如此，但这和这个有什么关系……」
我从里面的侧面，也就是淫纹的背面，用肉指头擦了擦。光芒越亮，傻男人就越得意忘形。
一拖再拖……,
「这、这、那、这、这、这纹样，淫荡的光芒……这、这、我被德斯蒙德大人欺负得很开心，这一点我看得很清楚……不好意思……」喜悦的表情。
「这一点总是会暴露的，」她说，「好了，你知道什么了吗，夏洛特，这是因为我已经知道了夏洛特被欺负后开心时会发光。」——啊，好舒服啊……。
「这……真是太不像样了，德斯蒙德，我知道了……嗯……所以，这、这是我成为德斯蒙德大人的证据。嗯，你被我拖得这么慢……啊!我也没法往深处去了。」
「可是，我从来没见过这种东西啊。」——莫妮卡也没有浮现出来。
「哦，呵呵。」
夏洛特歪着嘴说。看起来很开心，又很淫靡。
「那么，这是我独有的记号吗……啊……好高兴啊，德斯蒙德先生……」
「啊，夏洛特……话还没说完呢……嗯，嗯，咕嘟……」
她激动地把我拉到我身边，夺走了我的嘴唇。舌头滑了进去，我也咬住舌头回应。我让她互相吞咽唾液，她就会从下面紧紧抱住我的腰，把我的腰缩成一团。
——啊啊，好舒服啊……这姑娘，真是太棒了。果然是我最爱的妻子夏洛特……,
我把手指伸到胸前捏碎的丰乳上，一边揉捏，一边扭动腰肢。
「嗯、嗯、嗯……啊……好舒服啊……这是我、只有我是德斯蒙德大人的证据……♡」夏洛特露出发自内心的幸福表情。
「——说实话，通过【解析扫描】了解到的东西并不多。这就是我身心都属于德斯蒙德先生的证明……嗯，只要一激动就会发光……啊!现在在里面被人硬撑太狡猾了……啊，不行。会变得更、更耀眼……嗯嗯……」
那桃紫色的光辉，虽说是光辉，但一定是淡淡的。即便如此，只要在阴道内射精，就会显示出浓郁的光彩。
「我、我……我还被德斯蒙德大人当成玩具了呢……真是太过分了吧♡。」
「长相、语言和行动都不对，夏洛特。」
为了让受精卵也能明白爸爸的意思，我把铃铛口压到子宫口，然后射精。阴道褶皱像要把我挤干似的蠢动着，把汁液往里往里输送。
啊，真幸福。
什么是幸福呢?因为她长了一张从未见过的幸福的脸。
「不过——我倒是很高兴，这样下去会不会太笨拙了?」这么说来，
「没关系的，【解析扫描】那么，如果我想藏起来的话，应该可以藏起来。如果我没有太激动的话……呜呼……德斯蒙德先生拿出来的东西太烫了……呜……嗯……」淫纹越发熠熠生辉。
多么方便的淫纹啊。而且，
「这么说，现在没办法隐瞒了?」扭了扭腰。
「呜呜呜……请您别这样，德斯蒙德……♡。」
那是更可怕的表情。
「啊!后来我才知道，我的胎里有德斯蒙德先生的孩子……」
「夏洛特，你是故意的吧?」幸福之余，她露出了恶作剧少女般的表情。已经，那种事，「停不下来了吧?」
「啊，啊，德斯蒙德大人要欺负我了，我要崩溃了啊♡。」
我们果然一大早又开始打情骂俏——不过，
「这么说来，你不来叫醒凯斯林吗?难不成，你知道我们会变成这样，所以才放着我们不管?」
现在这个时机，那个潜力十足、爱吮嘴、爱肛门的一流女仆凯瑟琳应该也该来了。但是，
「德斯蒙德先生……你好像和凯斯林关系变好了。」
「呜呜……」
吃醋的深处鼓起脸颊，用阴道勒紧。好舒服……心情很好……好可怕!
「啊、啊……嗯……是吧。」
没想到在这种地方会让人想起不伦之情。孕育了夏洛特，在她的下腹刻上了淫纹，就在这种地方!
我那可怜的鸡心颤抖着，差点儿瘫倒在地。
于是，
「呵呵，没关系的，我已经证明德斯蒙德先生最爱我了。」
太好了!既然在这里孕育了，你就已经没用了，没有那样的发展，太好了!——不过，本来就不可能有这样的发展。
「德斯蒙德先生，公务，我也想去。如果领主夫妇不方便去的话，我穿女仆的服装也可以吧?」
夏洛特像是闹别扭似的，用纤细的手指在我的胸前画起了「野」字。
——啊，真好啊……。
「那就拜托了!」
她温柔地微笑着，仿佛在说:「老爷您真是没办法啊。」但是在这种情况下，没有办法的人应该都是吧?——呵呵呵。
「我想您一定会这么说的。那么，德斯蒙德先生，能不能告诉我您的礼物呢?」
如果夏洛特(二十九岁)一脸撒娇地缠着爸爸，爸爸就不能不站在她旁边，一边摸着她的肚子一边说。
但是，在交谈的过程中，她那张可爱的脸慢慢地……
「是吗?凯斯林，这么重要的事竟然没告诉我……」
——糟糕!
◇
另一方面——
兰道夫的私人房间，昨天老爷在太太的卧室被袭击的时候，对太太保密老爷在当地晕倒的事的夏洛特的女仆凯瑟琳，对兰道夫执事长瞒着其他人报告了在场的莫妮卡的始末。
【通信】中没有报告的，关于她的【兽化】——。
染红的头发向上翘起，眼神纤细，是一位美丽的女仆。她坐在椅子上，隔着办公桌与将浪漫灰色头发梳到脑后的老执事对峙。同样颜色的浓密眉毛和小胡子。老绅士乍一看是个老好人，灰色的眼睛睁得大大的，甚至让人觉得有些神秘。
这是这个老人少有的表情。
「这是真的吗，凯瑟琳小姐?」
「是的，是真的。」
可能
「没想到莫妮卡大人会被【兽化】……虽说是各种各样的原因叠加在一起，但德斯蒙德大人确实是一位可怕的人啊……」
他感慨地说。
兰道夫一副老好人的样子说。
即使是《灰色的猎狗》，
呵呵，真有意思。
不能说这种话。
兰道夫是莫尼卡的老师。然后他定期去给莫阿勒村的村民们进行训练。他的观察力，他的对话——即使莫妮卡比德斯蒙德
「对村里的人保密哦。」
话虽如此，也不能瞒得过他。因为某种原因——比如，
「德斯蒙德殿下的儿子还顺利吗?不会有什么后遗症吧?」
如果被这样说的话，坦率地回想起当时的事情就会满脸通红的莫妮卡，如果从那里被挖掘的话很容易暴露。——呕吐。
如果贸然隐瞒——被发现，让兰道夫独自开始调查的话，事态很可能会在自己不知情的情况下发展。不仅如此，凯斯林愚蠢地认为，如果毫无隐瞒地报告，事态反而会向好的方向发展。
莫妮卡的「兽化」对兰道夫来说
——有趣。
在魔法知识和实战方面，即使是从小就作为旧贵族名门特拉斯家二女儿的侍女被抚养长大的凯瑟琳，也无法与《灰色猎犬》相提并论。没有。
让他知道这件事，反而增加了他对德斯蒙德的兴趣，今后如果莫妮卡有什么事，他的帮助是他想要得到的，如果不是他可能无法应付。如果是他的话，那个时候应该能做出适当的应对吧。
凯斯林这样判断。
但是，那是《灰色的猎狗》
——好可怕。
那灰色的眼睛变得通透，沉思沉思地点了点头。他到底在想什么，做了什么决定呢?老练的绅士，从他的眼睛里可以窥探到内情，即使是凯瑟琳，演员也不一样。
「谢谢您的报告。」老执事严肃地说道。「为了德斯蒙德大人，为了莫尼卡大人，都没有做错。」
「感谢您的厚意。」女佣白布林动了起来。
虽然没有得到具体的回答，但在凯斯林看来，这是值得信赖的话语。这位老人虽然是个怪人，但好歹也是个骑士。说的话没有错。而且——
男人和女人，虽然在具体性上有差异，但我觉得他和自己在感情方面是没有区别的。那个应该没有错吧。但是，
「什么事?」好家伙笑着说，「可是，凯斯林殿下，你的表情好像很好啊。」
凯斯林不由得歪了歪头。
「很好吗?」
「是的。」老绅士点了点头。用柔和的样子。「你和德斯蒙德先生发生什么事了吗?」
「————」
——有了。
吧嗒吧嗒吸吮吸吮，屁股上的洞被抠掉，拧成一团，吧嗒吧嗒地被打了
「…………是。」女佣的脸颊微微泛红。尽管几乎还是面无表情。「老爷是个罪孽深重的人。」
「天啊，」老管事扬起蓬松的眉毛，「呵呵，真有意思。这么说来，凯斯林殿下生子的日子也不远了。」
「那是——」
凯斯林停顿了一下说:
「太太还没有怀孕。」
「嗯，是啊。我说了不礼貌的话。到了这个年纪，我不太期待生孩子。如果能当作老骨头的戏言就好了。」
「那我就拒绝了。」
「什么……」
这对跟随老爷的执事长，乃至老爷出身的监视他的人，以及获得准贵族骑士称号的他，难道不是无礼吗?
但是，兰道夫看起来非常非常开心。
「这样才有意思吧，未来的事情我不知道。」
「哦!」
兰道夫歪着嘴说。
「呵呵呵呵呵呵。确实，确实是这样。未来的事情不知道。不行啊——前途短暂的老男人和有未来的少女是不一样的。这是被夺走的一根。或者说是恋爱中的少女比较好吧?」
「真是的，戏弄我。」凯斯林低下头。
要殷勤、优雅。
「呵呵呵!呵呵呵!呵呵呵!」
在兰道夫的房间里，仿佛恢复了年轻的老人欢快的声音片刻未熄。但是，确实，未来的事情是无法预知的。
第二天早上，凯瑟琳预料到太太会和老爷一起离开，便吩咐其他佣人不要去叫那两个人，不过他还是玩了个小游戏——夏洛特茶看家从恩(二十九岁)的样子来看，佣人们都很爽快地接受了，「啊，果然是这样」——难道是老爷在谈话中，对自己在当地晕倒这件事感到吃惊的太太，让夏洛特担心了吗凯斯林因为担心她而把杀手传球给了她——她会如何接受这种投篮般的传球呢?
对于这样的未来，凯斯林并没有丝毫的顾虑。
第九章 女仆的教育
9-1.
作者的话：
第九章，全部都是色情。
2019.9.17改稿了。展开本身没有变化，只是删去了认为多余的部分，提高了导入的主要比重。对不起，给您添麻烦了。
——-————————————————————————
「凯瑟琳，你做好心理准备了吗?」
夏洛特说。现在是老爷的卧室。午饭都吃完了，正值晌午时分，为什么还会觉得这么冷呢?夏洛特的专属女仆凯斯琳穿着女仆装，在里面的人的要求下脱下了鞋子——坐在老爷的床上。
是一位美丽的女佣。那个棕色的眼睛的眼神,细平时差不多是面无表情的摆动,但期待着也会感觉。
可爱，这句话现在先放一边，
「等一下」，就跟了过来。
「我要脱鞋。」
「我要上床。」
喂——,
就是这样。
「觉悟——什么？?」
凯斯林眯起眼睛瞥了我一眼。
我悄悄地移开了视线。对夏洛特的惩罚，我自己也很兴奋，但作为造成这种状况的凶手，我根本无法直视。因此，这个善于「感知气息」的一流女仆，
——啊，
「如果引起了夫人的不满，不管怎嚒说。」
一流女佣坐着行了一礼。殷勤的,优雅的。
盘起的暗红色头发上，闪现着白色的勋章。
连那个都没有心，看起来很开心。
而且夏洛特奥也可能没有注意到。
这个资料好象跟,
~~皱起眉头,
「反省，并没有啊,难道戴斯蒙德大人对自己在对面倒下的事情保持沉默——没有看清自己的立场,这样啊!」
是啊，今天早上，我就这么天真地说出了旅途中晕倒的事。关于老爷在旅途中病倒的事实，更详细的是凯瑟琳的事情——。不过，这个责任并非凯斯林一个人的。总之，一切都是我不好!!
不仅如此，我还觉得不止这些。
——那是要怎么办?沉默吗?不可能!
凯瑟琳的奶嘴和肛门！据说是一个叫莫妮卡的侄女（假想）。但是，毕竟让狗耳朵狗尾巴长了的事沉默着。
——不,我很想沉默……。
被认为「不会吧,那狗的耳朵和尾巴——」
「呵呵⁉」说不通的马后炮。
「果然。那不是梦,是真的!」
在刻上淫纹的时候，正妻大人似乎也觉醒了和丈夫的精神感应能力——丈夫的情事被正妻说穿了。但是，这样的话，倒不如说是说出来比较好……如果半途而废地隐瞒，吐出谎言的话——
——哇!
「凯瑟琳……让我看家，和老公在马车里两个人……而且，一直，一直……」
——这是惩罚吧。
「诶……夏洛特，能手下留情吗?」
「当然。请放心，德斯蒙德先生。我不想伤害凯瑟琳或是关起来。对于惩罚，德斯蒙德大人也会很高兴的——」
——好,尽情地做吧!
就是这样。
然后我们两个人吃了晚一点的早餐，像执行公务前一样，在夏洛特和凯瑟琳都在办公室的情况下，完成签名职人领主的工作——那个时候，必要的文件应该总是先被运进来的。不知道为什么，丽兹也会亲自把她搬过来，但她还是像往常一样，一副三白眼的样子，除此之外什么都没变——下午，夫人马上把凯瑟琳带进了我的房间。
想起那个对话，妻子的想法是H的惩罚,但是上午大家都采取了什么都没有的态度,女人是很可怕的，这一点深深地刻在了我的脑海里。
而现在，
「凯瑟琳，把裙子卷起来。」
大波浪的白金金色头发，大大的祖母绿眼睛，平时，她的深处甚至会散发出少女的气息，但现在却散发出成熟的魅力。只要去掉那种肉感，就会显得楚楚动人。
「……是的。」
一流女仆在老爷的床上掀起女仆装的裙子。
清丽的美貌一如既往，细细的棕眼，眼角泛着淡淡的红晕——虽说这是和老爷的不伦之旅的结果，可我这个愚蠢的老爷，却不得不鼓起裤子。
夏洛特大人白皙的脸颊，像玫瑰绽放般红扑扑的。
「凯瑟琳，你有这样的内衣吗?」
对此，连我都僵住了。
凯瑟琳的内裤竟然是小小的黑色内衣!浓红色的汗毛从上面微微露出脸，这是女仆所不应有的猥亵。而且还是老样子，白袜加吊袜带。
——工作做得很好呢。
然后，女佣的棕色细瞳意味深长地瞟了一眼……。
对用眼睛沟通的丈夫和女仆
「是德斯蒙德大人命令的吗?」
「不对，不对!」
「不，这是我自己选的。」女仆说。
搞不好?
「为了方便，我用带子的类型缩小了布的面积。据说性爱术对内衣也有心得——老爷好像很喜欢，我就放心了。」
——不不不，我完全不能放松啊?
嘘!
祖母绿的光辉向我望去。
「不、不，那个……」
「只告诉凯瑟琳这种事……真狡猾。」
「…………额……」
就在这时，凯思林挤了进来。「这次老爷要给我讲解内衣的性爱术，我要叫来内衣店的人，请他们定做老爷喜欢的内衣。」
「我也要参加!」
那个拼命的样子很可爱。可爱——是吧?
那里果然有女佣。「是的，当然，您原本也打算参加的，我们稍后再讨论具体安排。」
「呵呵，很开心。」
「老爷，麻烦您了。」
一流女仆一边受罚，一边为太太尽心尽力，她躺在老爷的床上，卷起女仆装的裙子。殷勤而优雅地低下头。露出红色汗毛的黑色小裤衩也完全暴露无遗——。
——呼!(吐血)也许流鼻血也无所谓。但是，老爷的劳心劳神完全不受影响，两个人甚至还很开心。——可是，
深处咳嗽了一声。
——好可爱。
这样想的时间是不存在的。
「那就不需要旧内衣了。」
「是吗?」
发出声音的是我。——嗯，我知道不存在需求。在我的蓝眼睛注视下，里面的人爬上了床。
女仆被老爷拉了拉变小的黑裤子的带子。
没有了遮盖的浓密的红色耻毛。
「啊，凯斯林，已经漏出了很丢人的汤了。你真是太受丈夫的疼爱了。」
「是的……没错。」
「什么?」
——嗯，这个，这个，没问题吧……?心理素质被削减了很多?但是呢?因为太太特意模仿凯瑟琳的发音，叫「老爷」。在这里，作为万恶之源的我，宁愿成为凯斯林的盾牌，独自承受太太的色情惩罚——而且，如果太太想要把凯斯林烧尽的话，我也愿意作为她的盾牌…………不，不，
「德斯蒙德先生会选择凯斯林吗?」
如果被那样说的话，我哪边都不沾!
我的天平会因恐惧、劣情和侠义而动摇。或者，也可以说是三耸。
彼立则彼不立。尽管如此，只有中心还能很好地持续起勃……。
9-2.
「凯瑟琳，稍微少看一眼，就变得很淫乱了吧?」
我最爱的妻子夏洛特让女仆的膝立着——M字腿大开，裙子大大的卷起，脸贴在她柔软的大腿根部。
虽然内心战战兢兢，但从小一起长大的主仆两个美女——这太变态的光景，让我看得入神，两腿之间渗出了汗水。
「呵呵，光是看着都觉得恶心。」
「…………太太……」
「害羞吗?我第一次试的时候，还亲了亲，摸了摸胸部呢。凯瑟琳完全没有回答的样子——只是觉得被人看到小便的洞很难为情，但他没有这样的感觉吧?德斯蒙德大人到底对你做了什么?」
「啊!」
——哇……。
夏洛特揪着凯瑟琳的红色羞毛。虽然还没用力拔下来，但对害羞的地方的刺激已经相当有效了。
「凯瑟琳好像很喜欢被这样对待。」
女佣纤细的眼神仿佛在诉说着什么似的看着我。
领主只能悄悄地移开视线。
——对不起……。
一流女佣不可能不明白这一点。
「哇，越来越激动了。真的，被欺负后还那么高兴……请德斯蒙德大人也近距离看看。」
嗯~~，
我们对视着，身体都颤抖起来。当然，这是不可能被忽略的。
「喂，德斯蒙德先生，请看一下。」她没有看这边。
「啊、啊……」——好厉害啊，贵族小姐的声音是无法违抗的!
一看，
库♡
夫人女仆的秘密被扩大了。
可爱的奶粉色的两片花瓣。——哦哦……太棒了……。
「咕嘟咕嘟的，真讨厌。蜜也咕嘟咕嘟地溢出来——」
「啊、啊，好讨厌……啊……」
里面是否包含着愤怒呢?就算没有，也相当受辱。
「呜、呜……」女佣发出低沉的呻吟。
「嗯……凯瑟琳?如果你真的很难过，就拜托夏洛特吧。」
——嗯，我很担心。
「不、不……既然引起了太太的不满，我就做好接受惩罚的准备。老爷，请您好好钻研。」
——大键入，没有问题吗?更糟糕的是。
就算不钻研，这点老爷也明白。
「夏洛特，合作进行吧。」——我。
但是，我非常清楚态度的转变很重要。
「我知道了。」
我们——我从左边开始，夫人从右边开始——夫妇俩一起努力，把凯瑟琳的淫乱，
库巴♡
「啊，啊……」
原本应该面无表情的女佣的清凉美貌，也渗出了性感的色彩。
半张着嘴，热热甜甜的呼吸在嘴唇上颤抖。眉毛也悄悄皱成八字形。
「好像越来越黏人了。」夫人的大眼睛里映出猥亵的奶粉色。
「啊，凯瑟琳越来越兴奋了。你看，这里的色情力也被拉低了——我也是。」
「啊!」
把裂口上端的包皮咔嚓一声剥下来，小豆就膨胀了。
「一看就知道是色情……」
我无法直视这个淫乱妻子的嘴角。可是我也一样，
「虽然形状不一样，夏洛特也总是那么好色。像这样低低的，兴奋时还会洒出蜜来——」，
「『呀……♡』。」
我像平时对她那样戏弄凯瑟琳的阴唇，想起的妻子和被触摸的女仆发出了声音。
「夏洛特不是第一次玩弄别人的东西吗?如果胡乱玩弄的话，形状会变的，要小心哦。」
咦?施加恢复魔法的话可能就没事了。即便如此，也不能忘记要小心地折磨对方。
描摹女阴的轮廓，新的爱蜜就会溢出来。
「你看，夏洛特也是。」
「怎么了?」她的表情有些踌躇。
「不、不………………，我的形状没有变吧?」
就这战战兢兢的样子，光这个就吃了三碗饭。我捂着差点露出微笑的嘴。
「没事的，我会很小心的，不管夏洛特的女儿是什么样子，我都会一直爱她的。」
可爱的太太红着脸。这让我一如既往地感到一丝笑意。女仆在这之前。
「我很高兴，德斯蒙德……♡厖嗯，嘟嘟。」
我们在宛如爱之泉的女仆泉面前接吻。
在女人最羞耻的地方被展开，在两腿之间被热烈地接吻，受虐的凯瑟琳肯定也受不了。她发出甜美的呻吟，心醉神迷，嘴角淌着口水……,
——这家伙太高兴了……。
「嗯，嗯……楚……呵呵。」
后面的人歪着嘴，鼻子很漂亮。
「好像有一种黄色的香味?——咦?这个汤汁是不是比刚才更白了?而且很黏……凯瑟琳发情了。呵呵，嘟嘟——味道也很色情。」
凯瑟琳发出惨叫般的声音。
「凯瑟琳有多久没有发出这么可爱的声音了?嘟嘟，嘟嘟，好可爱啊。凯瑟琳总是做得很好……我一直在想，该怎么做才能慰劳他呢?德斯蒙德大人唤醒了凯瑟琳，真是太好了。——而且，我也想看看凯斯琳可爱的地方。佩罗，嘁。」
「啊!是吗?太太……请您住手……啊!」
「呵呵，真是太可爱了，呸，呸。」
——呜、呜……我的腹股沟都疼了。老爷在特等席上看到了太太和女佣之间的秘密。夏洛特的舌头猥琐地舔着女仆裂的轮廓，粉红的嘴唇和粉红的舌头交织在一起，令人目眩神迷的淫荡媚景……。
「呸!呸!」
「是……是……是……太太，夏洛特……」
粉红色的花瓣垂着，让人觉得是在向深处撒娇。
「啊啊! !」里面的人喝了一口女仆汤，凯瑟琳的声音变得无声了。
夏洛特故意发出刺耳的声音，用嘴唇和舌头不停地慰劳从小为她效劳的侍从。淫靡的火焰化作女人湿漉漉的舌头在女阴处蜿蜒，溢出的雌汁变得更黏更白，一个接一个——、
「来，德斯蒙德大人也一起去。」
「啊、啊……请允许我陪、陪您。」
「德斯蒙德先生，你的语气很奇怪。可是……」
「哇!」
努目
应该很可爱的太太的舌头钻进了女仆的蜜罐里。
「啊!啊!夏洛特大人的舌头……啊!」
女佣的身体颤抖起来。深奥的舌头在阴道里蠢蠢欲动，仿佛就这样化作甜美的颤动，从女仆身上散开似的。
「嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟……味道太恶心了……」
夏洛特可爱的白脸颊像花一样红扑扑的——尽管如此，那娇艳的模样散发出成熟的魅力，令人烦恼。太太一直欺负女仆的秘密部位。
「德斯蒙德大人似乎也得到了凯瑟琳的原谅，连语气都变得很严肃……」
哇，好可怕，好可怕啊。女人的观察力真可怕。
不管怎么说，女性和男性不同，必须养育孩子——这种事在我前世的现代社会已经有所改变，但如果追溯到文明发达以前，甚至是还处于颠来倒去的时代，这似乎是进化过程中，种族、性别差异所造成的必然的分工——而进化而来的人类的女人，为了能立刻看穿群体、孩子的异变，也拥有这样的观察力。
如果被这样使用的话……,
「我并没有责怪你。」夏洛特继续说。
但是，即使没有责备，也一定是在进攻。
「德斯蒙德先生和凯斯林能融洽相处是件好事。只是，在我不知道的地方……」
嘟嘟嘟嘟，嘟嘟嘟嘟……,
「德斯蒙德先生?三个人能好好相处吗?」
「那就让我来吧。」
「呵呵。」
我和微笑着的可怕的夫人一起，向淫乱的女仆伸出舌头。
呜呼啊，令人厌恶的牝马味和更深奥的唾液味混合在一起……,
我不得不感到恐惧，
这个混合汁真好吃!
「啊……啊!」
除了明显的欢愉以外什么都没有的受虐女仆的随喜作为背景音乐，和我最爱的妻子一起左右舔她的下唇。两条扭动着的舌头，互相触碰，互相缠绕。
「呸、呸、呸……」
夏洛特，你在摸我的舌头呢。——呵呵呵。
「那就这样吧。」我也用舌头从源头吸了一口凯斯琳的女仆蜜。我也把它和唾液混在一起吞进夏洛特的嘴唇里。
她也让我喝了口唾沫和女仆蜜混合果汁作为回礼。
舌头交缠，触碰女仆的私密部位互相吮吸。
夫人的上舌头和嘴唇，女仆的下嘴唇。
太好吃了吧!接着，我和我们抱着女佣的大腿，不停地舔着凯瑟琳。
现在的主角是凯瑟琳。
是惩罚!
夫妻俩一起品尝着受虐的蜜液。两个人用舌头缠住鼓鼓囊囊的阴核——
「啊啊啊啊!老爷、夫人!这、这……」
我们两个人，连最喜欢肛门的凯瑟琳小姐，都舔个够——。
------------------------------------------
作者的话：
【补充】我犹豫过要不要在正文中明示，说明过头了还是不够，暂且在此不做补充。
德斯蒙德也好，夏洛特也好，既然已经怀孕了，就应该考虑一下亲属、外交对策。然而，德斯蒙德原本就没有优先考虑这些事情的习惯，而现在受了他的影响，把惩罚凯斯林放在首位的夏洛特。
「德斯蒙德先生，兰道夫也请您稍等一下，直到凯斯林被处罚——」
在幕后被这么一说，对这对领主夫妇来说，最优先的事情就是对凯斯林的惩罚。向爷爷报告的时候，如果在报告的那天就说怀孕了的话，就安全了(如果不被发现的话)。——是的!
9-3.
作者的话：
祝，年度第一，综合评价突破5万分! !
非常、非常感谢! !
今后也每天更新，能持续的持续! !
也许还会给您添麻烦……这9章的1、2，改稿了。稍微削一下，压出主菜的形状。故事的展开、故事的内容都没有改变，所以就这样继续读下去也没有什么问题。我很抱歉。
-------------------------------------
「唔、唔、啾、啾……」
「啊，好啊，凯瑟琳，好舒服……」
「嗯、嗯、噗、噗……噗、噗、噗」
老爷的卧室里回荡着淫靡的水声。我把腿伸到床上坐着，只露出裤子里的阴茎，让女佣给我吸吮。
不愧是最爱吸吮奶嘴的凯瑟琳。
那热乎乎的泥泞感热烈地让老爷高兴，自己也高兴。
充满奉献精神的女佣的典范。
可爱的嘴唇紧紧地含住我，缩起脸颊，一副厌恶的表情摇着头。舌头紧紧地缠绕着滚烫的肉茎，极致的淫感让她连腰骨都颤抖起来。
「嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟♪」
她把手放在我的大腿上，只靠嘴巴，白色的勋章骄傲地摇晃起来。她吮吸着，女佣的嘴里渗出口水，把男人溢出来的欲望吞了下去。
哎，哎……连舌头都缠上了。
「啊，啊……」
从她嘴里伸出一根血管凸出的丑陋肉棒。它的根部是长满金色的阴毛。最喜欢吸吮奶嘴的一流女佣凯斯琳只叼着老爷的尖，用细细的棕眼向上看，喂，喂，随着肉的圆润来回舔着。
过于淫荡的感觉让她扭了扭腰。
用舌尖缠着我的「头」，我一边发出呻吟，一边紧紧地握住床单。
————啊，
「呼、呼、呜呜呜……」
凯瑟琳含着我的东西呻吟起来。那呻吟响彻肉芯，就像电流一样甜美。——但是，这……,
女佣高兴地吸吮着我的奶嘴，摇着屁股。我最爱的太太就在那边。
女仆装裙子被掀了起来——她可爱美貌的脸凑近那里，手指不停地转动……、——不要紧，我已经提醒过你，不要弄破处女膜了。
这是对凯瑟琳的惩罚?不，是奖励。——岂有此理。
「凯瑟琳，你的嘴停了?还有，你也要舔小球。」
「哦。」
她松开嘴唇说道
用粉红色的舌头舔了舔嘴唇。轻轻倒了下头，走向高耸的琴杆。
「咻咻咻!」
她抽起了满是皱纹袋子。爽朗纤细的眼神向上看去。嘴里含着的睾丸被舔了一遍。
——啊，好啊……凯瑟琳的奶嘴果然很厉害……,
「呜呜呜!」
凯瑟琳发出了呻吟。
太太的脸埋在女佣的屁股后面。啊，那我就知道你在做什么了——
凝神，
祖母绿的大眼睛凝视着这边。
——什么……,
「呜呜!」
女仆的舌头钻进了球袋下面，想要挖出藏在屁股下面的我的肛门。
「老爷，舒服吗?」
她抬眼看过去，被里面的人舔了一遍，发出了呻吟。——原来是这样，凯瑟琳正在做这个啊……。
「哇……」我抬起了下巴。
女仆的舌头和嘴唇爬了起来，叼住了再次浮上水滴的棒尖。
「噗、噗、噗♪」
「啊，好舒服……」我不由自主地把手伸向凯瑟琳的头。
我搅拌着一流女仆的头发，她的头发被染成红色束在头顶。
「唔、唔、唔……」
凯瑟琳嘴角淌着口水，用力地扬起脸。在快乐的坛子里，我的肉棒猛地一跳。女仆的脑袋乱了。
「呜呜、呜呜、呜呜……」
她的呻吟中带着痛苦——不，是欣喜。
因为后面的人把脸埋在她的屁股里。她不可能不高兴。但是，看到老爷因为别的女人心情舒畅的时候，果然，
凝神，
注视着祖母绿的光辉。
真是太可怕了!
「唔、唔、唔!」
凯瑟琳发自内心的欢喜，显示了她深奥的责备技巧。它直接注入了我的体内——
——呜呼啊，我渐渐忍不住了……。
就这样……,
虽然这么想，但如果就这样发射出去的话，会有损日后领主大人的威信。
好，嘎咻!
我抓住了虽然被太太责备，但还是拼命为老爷服务的女佣的头。然后，
「走吧，凯瑟琳。你的喉咙准备好了吗?如果真的很难受，就拍我的大腿。」
我到底想做什么?这一点，现在的她已经很清楚了。抬头看过来的那双细褐的眸子的深处，甚至还有粉红色的心标——
「嗯，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜」
嘟嘟呜呜!
我把男人的根插入女佣清凉的美貌。喉咙深处猛地一紧。她微微地摇着腰，把女佣的头扭成一团。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜♡!」
凯瑟琳没有拍大腿。老爷粗壮的男性生殖器，污秽着女仆的嘴，进进出出。
我瞥了一眼，夏洛特羡慕地噘起了嘴。
——嗯，可爱可爱。
可以这么说吗?这种情况。
呜呼，可是，把这个美貌女佣的嘴，平常几乎毫无表情的美丽容貌，用得如此恶毒……但是，就连凯斯琳也眯着细长的眼睛，一副快乐、撒娇和被虐交织在一起的表情……,
我的欲望越来越强烈，已经无法阻止了。用力甩了甩女佣的头。我的呻吟，口水，激起了我的劣情，我轰隆地叫着:把孩子吐出来!
「呜呜!出来!出来!凯瑟琳!我要把老爷的精液全部吞下去!我要直接射精到你的喉咙里!」
「我!嗯,我.....♥♥♥!」
「哦……去了……」
肉炮填满了女佣的嘴。我被塞进女仆的喉咙深处。舒服，止不住射精。而且，就连凯瑟琳，也把脸贴紧，几乎碰到耻骨——甚至自己把脸往上贴，想往更深处吞下去——这个女佣，太受虐了。
不需要吞咽，浑浊的老爷的精华就会穿过女仆的咽喉流进胃里。不可能不痛苦的……,
「呼、呼!」
这个女佣，带着淫荡的鼻息离不开老爷的东西。
于是，
「德斯蒙德先生……」
——啊，糟了!我只顾着做女佣，忘记了太太!
「不，不，这是夏洛特……我在惩罚凯瑟琳……」
这怎么可能通呢……,
夏洛特一边闹别扭，一边恍惚地说:
「既然如此，我也希望你能惩罚我。」
打开了啊……,
「德斯蒙德大人做了那样的事，真让人羡慕。嗯，嘟嘟……嘟嘟。」
撒娇的太太的嘴皮子。从左右两边按住脸颊。
上唇
下唇
扭动舌头、嘴唇、嘴唇背面、牙龈、牙齿、牙齿背面。
淫荡的蛞蝓在口中爬行，被她香甜的唾液灌入，我沉溺于最爱的淫乱妻子…………可是……
「嗯哼!」
「嘟嘟嘟嘟」，凯瑟琳的舌头和嘴唇再次启动。
束缚住受虐者头部的我的手已经被拆掉，她自己也恢复了原本的行动能力。作为拥有魔力的贵族的嗜好——即便如此做那种事的也只有我了，不过，耸立的肉柱依然因为【身体强化(性)】而雄赳然。即便如此，如果是刚射精的时候，那还是很敏感的……,
「丘普、丘普……」凯瑟琳的嘴淫溢出尖锐的淫感。
「再给我一点，再给我一点，老爷……老爷的好意……肉汤、肉汤……」
「哇……」——你这个，求欢真厉害啊……,
我被愉悦的暴风雨——不过，即使下面的发射口在女佣的嘴里，上面的嘴却一直被更深处吸得疲惫。
「嗯，嗯……」
我的嘴里被人仔细地、仔细地舔了个精光，为了补充射精的部分，我吞下了香甜的、快要溃烂的唾液，我的唾液也被她嘬了起来。
纤细的手指抓住了我的手。结果，她竟然让我沉入丰乳中。我条件反射般地手指蠢动，享受着口中发出的呻吟，另一只手抓住了她丰满的臀部。
「嗯……嗯……♡。」
夏洛特扭动着丰满的肢体。就像要蹭我的手指似的。被她罩住似的吸着嘴，大波浪的白金金发擦着脸颊，已经闻惯了——但无论过多久都无法抗拒，妻子燃烧的香气充满了鼻腔。来了。
——头晕目眩。
虽然最喜欢吸吮奶嘴的女佣小姐再次使劲儿地瞪大眼睛——这确实是一种极致的快感……我贪婪地抚摸着夏洛特丰满的肢体，开始掀起连衣裙的下摆。
我想要妻子。
是生下我孩子的最爱的妻子。
「嗯……嗯……♡。」
只要我咬舌，她就会欢天喜地地迎接我。
我品尝着她的口腔，用藏在内裤下面的手指揉着她的屁股。
「呼、呼、呼……♡。」
女人的官能随着唾液流进嘴里，我的欲望也停不下来。把内裤往下拉。用双手揉了揉有弹性的媚臀。
啪
轻轻拍了一下。
「嗯……」
夏洛特在我的臂弯里像被电了一样颤抖着。
我的手掌感受到深处臀部的弹力。我使劲地揉着他，好像要咬他似的。我用手把屁股撑开了。手指滑到大腿内侧——
那里已经是湿的了。
为了让更淫荡的地方知道这一点，我把它涂在恼人的白腿上，逆流而上。入口是女人滚烫得几乎要烫伤的泥泞。
「呜呜呜呜呜呜呜」
夏洛特抱住我的后脑勺。就像我刚才对凯瑟琳那样，她搅着我的金发，叼着我的手指扭动着腰。
咕嘟咕嘟。
里面已经湿透了。
急急忙忙地说:
「我想要更粗的……」
皱褶肉紧紧勒住我，翻滚着。
——呜，就这样，就够了……。
——实际上是被凯瑟琳吮吸的，所以不可能不去。但是!
「啊!」
——呵呵，可爱可爱。
虽然如此淫荡，但夏洛特毕竟是夏洛特。
「啊，德斯蒙德啊……」
但是屁股被放在我的头上，马上就摆出大大的屁股，虽然可爱但也很淫乱。
「夏洛特，你和凯瑟琳一起吸，我也会吸你的。」
「啊，哦……」
她的上身往股间倒去，屁股落在我脸上。霎时，酸甜的夏洛特发情味袭上鼻腔。
「夏洛特的御〇子已经开得很低了。味道还是那么好闻，非常漂亮。嘁!」
「怎么会……啊啊!啊啊，君君，嘁、呸!」
夏洛特喘息着，淫唇擦着我的嘴唇，嗅着臭味，用舌头缠住发狂的肉根。
「哇……呵呵。和凯瑟琳一起，把德斯蒙德大人……咕嘟。」
「好，让我们一起舒服吧……夏洛特大人。咕嘟……」
——哦哦，咕咕……,
我本应该好好地让夏洛特舒服的，可一旦被美女主从的舌头缠住，就没有那个时候了。但是夏洛特有意识地不去做——在这种情况下，她想把老爷迫切的一票投给无意识的人，因为她已经被这种连上窄都能看得一清二白的出门方式，连呼吸都困难了。
对凯瑟琳的惩罚?
那是什么?
那种东西已经忘记了。
这个时候受到惩罚和教育的是我。
她的蜂蜜咕嘟咕嘟地掉进嘴里。
被夏洛特淹死(物理)。
尽管如此，我还是忍不住把舌头伸进嘴里，啜一口淫蜜。
「啊、啊、哈安……切、切罗……」
「夏洛特小姐露出淫荡的表情。老爷的遗落也被她愉快地移动着……噗、噗……」
最爱的媳妇和她的随从的嘴唇和舌头，缠绕着我自己，让我荡然。
睾丸一下子被拉了起来，丸子咕嘟咕嘟地煮着。
「呜、呜……」
我一边呻吟一边说:
「夏洛特，你往旁边走一点，凯瑟琳也要屁股对着我。」
9-4.
这种景象不能说是至高无上的，那什么才该说是呢?
「唔，唔，汤……」
「切……切……切……」
是两个屁股。它摇晃着扑到我的肉根上。
右边是把后面的白色连衣裙卷起的美臀。左边是卷起黑色女仆服的女仆的媚臀。两个臀部都是顶级臀部，夏洛特的臀部有弹性，但感觉很松软，凯瑟琳的臀部有弹性，鼓得很大。而且，女仆穿着白袜和吊袜带。
——实在受不了。
四个难以分出高低的肉丘之间，已经绽开了散发着香蜜的奶粉色裂缝。夏洛特是白金金色的树丛，凯瑟琳是红色的树丛。两人都被浓雾笼罩，浑身湿漉漉的。
引诱雄性的雌蕊在蠢蠢欲动。
「啊，真是的，太棒了……」
「咻、咻♡。」
「洛洛，洛洛……」
而且，她们把仰面躺着的我的身体夹在屁股上摇晃。
也就是说，这双蓝色的眼睛正好映出了两个美女左右舔我的样子。
「呵呵，德斯蒙德大人的遗落〇大人，看起来很舒服。切、切……」夏洛特太太的舌头舔了舔琴杆的右侧。
「是的，流出这么多汁……汤、汤……」
凯瑟琳花瓣般的嘴唇吻向丑陋的龟头。
「喂，凯瑟琳刚才不是吸过了吗?这次应该让我喝掉德斯蒙德先生的汤汁。」
「失礼了。」
「呜呜……」凯瑟琳的嘴唇紧紧地吸着琴杆，接下来是更深处的嘴唇爬了上去。把前面浮上来的欲望的水滴，
——秋
「呜，夏洛特啊……」
「嘟嘟、嘟嘟……」
哇，好舒服啊……,
「老爷，我也在为您服务。」
她的语气像在闹别扭——那张清丽的脸依然面无表情，语气也很平淡，但她的红眼角加上语调的差别，让我知道她在闹别扭。——嗯，不痛苦。
「切罗……哈姆……汤普……」
凯瑟琳吸在小球上，舔来舔去。
「啊，凯瑟琳……哇!夏洛特!」
「哈!」
我被叼住后面。
「朱普，朱普。」
她抱住我，舔舐着我的龟头。
呜、呜……,
这两个人，竞争着让我心情舒畅……。能保重身体吗?
我不由得歪了歪嘴。
两只大屁股甩来甩去。
——是啊，必须奖励一下。
「呜呜呜!呜呜呜♡。」
「啊、啊……啊……」
我来回抚摸着两人的屁股。松软松软的太太和用力鞭笞女佣的屁股。两个人的皮肤都摸起来很舒服，但肉的顺滑程度、紧实程度却完全不同。
鞭子，鞭子
呵呵，呵呵
甚至有些粗鲁，咬进手指嘴里揉捏。把屁股各撑开一面，两朵花瓣就会滴下美味的花蜜。她们摇晃着巨大的臀部，想让我感觉更粗鲁、更用力地揉着手指。
「我爱你。」
「喂妳。」
哦哦……，两人一起吻了雁——吸在一根丑陋雄蕊上的美女的嘴唇。雄汤的水滴膨胀了。而且两个人都是可爱的接吻脸，视线也往这边看。
这是多么淫荡啊?——映现!
但这光景只要在我心里浮现就好了。直到液晶坏掉为止持续点赞!不可能给别人看。不过，这种事在这个世界上是不可能做到的。
「对吧，对吧。」
「谢……」
啊啊啊啊……怎么回事……美女的两只舌头向龟头缠绕。不应该在意彼此的接触。舌头滑溜溜、滑溜溜地扭来扭去，我露出愉悦的表情，毫不害羞地颤抖起来。
——一边不停地揉着两人的屁股。
「哇!」
「啊，啊……」
我一边来回抚摸着大腿上垂下的淫靡水滴，一边往身上抹去。手指在贪婪的湿漉漉的花瓣上玩耍。
从指尖传来的女人们的热情几乎要烧伤了。火焰乘着花蜜，紧紧地缠绕在手指上。
我把看起来很好吃的粉色肉，滑溜溜地竖着划了一下。发出两种媚啼的声音，被她们舔来舔去的肉柱血管越发膨胀。
「啊——♡。」
「啊……♡。」
滑
我将手指分别放入蜜罐。呜呼，指尖好像麻痹了。两个人一边叫一边勒紧我。阴道口勒得紧紧的，滑溜溜的肉褶在手指上蠢蠢欲动。爱蜜滑过我的手指，她们叼着我摇屁股。
手指不停地蠕动着。
「啊，德斯蒙德先生……好舒服啊……哈布。」
「老爷……嗯……嗯。」
已经不能再言语了。
「呼、呼、呼……」
「朱普、朱普……」
哇，哦哦……两个人都好厉害啊……。
夏洛特叼着它摇着脸，凯瑟琳则咬住小球舔个不停。我也不甘示弱，把她们的蜜罐……,
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟
皱褶肉缠绕在蠢动的手指上。阴道口突然紧了起来，甜蜜的麻痹感让我的手臂都快被扯掉了。
「呜呜!呜呜呜呜呜♡!扑扑、扑扑、咻咻咻咻……」
「呜呜呜……♡啾、啾、啾、啾……」
「呜，呜!」
我拼命地动着手指，但已经抬起了下巴。非常喜欢肛门的凯瑟琳，不仅自己喜欢被舔，也喜欢舔的人。滑溜溜地蠢动着，进入我的肛门……。
「嗯，嘀嘀、嘀嘀。」
夏洛特光滑的嘴唇。被灼热的女人的泥泞淹没，肉的蛞蝓缠绕着吸了上来。我的臀肌抖个不停。睾丸一下子被拉了起来，想快点让这个姑娘、让这些姑娘们把它吞下去、把它泼出去，野兽的吠叫声从球里传了过来。
但是，但是——会输吗!
我在她们的肉缸里弯曲了第一关节。她们发出欢喜的呻吟，弓起了身子。淫荡的汁液从两壶里飘了出来。
「夏洛特和凯瑟琳都来找我，我要一口气舔掉你们俩!」
我两腿发胀，吼叫着。
「嗯……嗯……♡。」
「啊，恩……♡。」
两个人紧紧地吸在我的阴茎上，一边抖着胸针，一边凑到我脸上。然后，巧妙地在空中把裂缝接合起来，直接落在我脸上。
这是怎样的魔法爱神所做的事呢?
多么的身体平衡，多么的忠诚——不，是好色心?
什么都无所谓了。最重要的是，在我的视野里，太太和女佣的淫乱蔓延开来，两种牝马的发情气味扑面而来。我在白金金发和红发的浓密树丛里——
「嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟!」
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜!」
夏洛特依然热烈地吮吸着。
「哈、呜、呜、呜、呜!」
凯瑟琳被我的肛门勒住，扭动舌头。
我摇晃着两人鼓起的栗子，来回舔着两味淫裂，吃着传单，啜饮着——手指伸进两人的肛门。
【净化】【净化】【净-化- 】!
「『嗯，呜呜呜呜～～～～～～♡♡!』」
「呜呜呜呜～～～～!射精呜呜呜呜～～～～!」
噗咻呜呜呜!
两人都犯了癔症。
我也在夏洛特的嘴里射精。从两人的屁股下面看过去，在吐着花蜜的粉红传单下面，可以看到只叼着老爷的东西的夏洛特琴杆在咯吱咯吱地跳动。
跳动的肉筒将我的精液送入只含着尖头的美女唇中。而且，每当我颤抖的时候，我最爱的妻子白色的喉咙就会发出声音。
「……嗯……嗯……」
不好，射精怎么可能停止呢。
我喘着粗气——她们也上气不接下气。尽管如此，凯瑟琳还是不停地舔着肛门，夏洛特则叼着挣扎的肉棒不放。而且口水虽然往下淌，却没有白色的东西渗出来。
——啊，所谓幸福，就是这么说的吗……。
在激烈的射精感中，我用蓝色的眼睛望向远方。
于是，
「嗯，嗯……」
——呼、呼、呼……夏洛特啊……用嘴把我的精液递给凯瑟琳……。
被感动的我流下了翡翠般的眼眸。本来应该是一双很大很大的眼睛，现在却挑逗地眯成妖艳的眼睛。
——贼栗，
凯瑟琳也用原本就细长的棕色眼神看着她，但还是觉得演员不一样。
果然，我的妻子淫乱不堪……。
「嗯、嗯……」
努丘、库丘……
凯瑟琳的脸颊被后面的舌头扭曲了。涂上了……。
我像被迷住了似的凝视着那光景，轻轻舔了舔喷在脸上的两位美女的爱液。
9-5.
「啊!啊啊!啊啊!」
吱、吱、吱……
我的床发出嘎吱嘎吱的声音，简直就像讨厌的虫叫。
「啊，啊，啊!德斯蒙德，在那里，在那里，在那里，再往那里滚，咕嘟咕嘟……啊，啊啊啊啊啊啊……」
我以正常程度侵犯了剥下连衣裙的夏洛特。
内裤虽然被扯掉了，但胸罩还挂着，往下挪着。淫肉膨胀得像随时都能弹跳一样，只要一伸进腰里，就会淫荡得跳个不停。
她的双腿呈「M」字形展开。一插进去就会溢出爱蜜，一拉出来就不想分开……，像她自己那样紧紧地撒娇的媚肉忽隐忽现。
阴道口勒得紧紧的，肉褶也往上爬，只要往里推，中间和更深处也会使劲儿地勒得紧紧的。只要我按下子宫口，她就会吸上来，想要精液，就会挤出来。
大大的祖母绿眼角垂下，无法闭合的可爱双唇不停地啼哭，她实在太可爱了。把压在大腿上的手指伸向狂暴的乳房。
粉红色的乳头从纤细的乳晕开始膨胀起来。她小心翼翼地揉捏着，让色情的肉从她的指缝里露出来。这温柔得仿佛要接纳我一般的温柔，正是母性的象征。夏洛特的胎中之子也一定会感到满足。
但是，
——这胸部首先是爸爸的!
嘻嘻哈哈哈哈♡
「啊，德斯蒙德，你的动作也太恶心了吧?真……真……」
「错不在我，错在夏洛特的胸部。」
抓住隆起的乳头，从根部一根一根地喂
「啊，啊啊啊!啊啊啊……哔、哔、哔、哔啊，我♡。」
夏洛特像淫荡的白蛇一样扭着腰。我经常出入的浓密的白金金色树丛上，沾着我们混在一起的白色泡沫。
然后，她的下腹部——
「啊，啊……不行啊……我控制不住……」
淫纹。
偏偏是把我的首字母「D」靠近心型，连翅膀一样的形状都具备的桃紫色的凶物。那在夏洛特雪花石般的白皙肌肤上，散发着淫靡的光辉。
「夫人……您、这是……」
在那之前，女仆也一直面无表情地以清凉的美貌凝视着我们夫妻的情事——不过，她也在巧妙地燃烧着自己的肉体，这一点我们已经看得太清楚了于是——她瞪大了那细褐色的眼神。
不是很可爱吗?——呵呵呵。
虽然我这么想，但因为我把后面的地方重新变成了伤痕，所以即使没有「懦夫感觉」的反应，我的内心也会七上八下的。
太太迷迷糊糊地抚摸着胎。
「被戴斯蒙德先生刻上了，作为证明我的身心都已经属于戴斯蒙德先生的证据。」
扒手，扒手，
娇弱的手娇弱地轻抚着那愈发淡红色的淫纹。但是，那是过于色情的、带有优越感的女人的手法。
——比起害羞，也不是害怕凯瑟琳的反应，夏洛特自己会觉得有点冷。但是呢?
女佣用爽朗纤细的眼神盯着我。
「真羡慕你。」
一句话。
「嗯，德斯蒙德先生?在我的阴道里膨胀了吗?」
「啊，啊哈哈哈哈……」
——这种情况下只能笑了!
也许这就是所谓的受欢迎的税，但身为领主却必须纳税，这是怎么回事——两人的反应虽然令人高兴，但也不禁感到恐惧。
你看，淫纹上那桃紫色的光辉，就像动漫女主人公为爱情疯狂时的眼神一样……,
——布鲁鲁!
那就完了!
「啊，哈恩……可不能这么强硬啊，德斯蒙德，哈恩♡。」
我扑倒身体，扑向夏洛特妈妈的大咪咪。她用已经习惯的姿势咔嚓咔嚓地送腰，舔了舔丰满的乳房。甜美的肌肤加上乳房的香气。做爱时渗出的汗水的酸味令人难以忍受。
咳咳，咳咳
还含在嘴里。
楚巴、楚巴、切罗、切罗……,
「啊!啊!德斯蒙德夫人很喜欢我的胸部啊!妳……请您再喜欢一点吧……」
夏洛特抱着我的后脑勺。呜呼，被奶淹死了……
「老爷果然还是喜欢大胸啊。」
「………………」——嗯……、凯斯林?现在老爷把脸埋在后面的乳房里，看不到你的脸了吗?我觉得后面把我沉入胸部的力量更上一层楼了?
「是的。」
「……不、不，乳房没有贵贱之分……」
「那么，你不喜欢我的乳房?」
——深远先生?我努力地发出声音……「哦，我很喜欢，非常喜欢。」
「太好了。」
「我的怎么样?旅途中很受欢迎，难道您说不喜欢吗?」
——嗯，那个……里面的人果然把我的头埋进了乳房里，非常可怕……「哦，我很喜欢……」
「我松了一口气。」
「德斯蒙德先生?」
——好可怕，好可怕!
因为看不见脸，所以声音很恐怖，消除了感情的起伏……,
不过，现在只能往深处努力了!
「啊♡。」
如果声音里充满甜味，说明里面的人是被欺骗的，至少有一半是在开玩笑——那么，后面的一半呢?不要再想可怕的事了!
男人默默地摇着腰!
「啊，啊啊啊啊啊啊……」
他不停地弯腰，里面的人也从下面抽抽搭搭地坐了起来。阴道褶皱也在蠢蠢欲动，仿佛变成了另一种生物似的甜美感让我自己荡然动容。完全压在她身上，抱着她，把男人的肌肤贴在因做爱而汗津津的柔软肌肤上。夏洛特也抱着我，任由我性感地扭动着丰满的肉体。
啊，啊，
女人的喘息声不停地响起，双丘在我的胸膛上被压扁，弹跳着，让我感觉到了魅惑的花蕾。白金金色的头发摩擦着她，她只能扭动腰肢，朝着最后的冲刺冲刺。
布尔布尔
一股淫猥的香气扑面而来，我舔了舔夏洛特纤细的脖子，也舔了舔耳朵，香甜地咬了一口，唾液把白香四溢的脸颊弄得黏糊糊的。尽了全力。
「哈，德斯蒙德，哎呀!」
「夏洛特，夏洛特!」
女壶充满了极致的淫感，我擦了擦她。
「夏洛特，把舌头吐出来。」
「哈，哈呜呜呜♡。」
「丘普、丘普……」
我啄了啄我最爱的妻子那可爱而淫靡的舌头，舌头缠绕，嘴唇重叠，互相用力吸吮着，把舌头贴满眼睛。
「唔，唔，唔，唔!」
虽然已经孕育了，但被注入白色营养的太太，在我的怀里发出了欢喜的呻吟。
啊，好舒服啊……就算怀孕了还能怀孕……夏洛特的啊——牛批!异世界，幻想世界，爱神的妖精淫乱妻!
啊，真是的，太棒了……。
女佣在旁边目不转睛地盯着我们的痴态，我却把铃铛口使劲按向吸得入迷的妻子的子宫口，完成了阴道内的射精。
虽说快乐的洪流已经平息，但淫乱壶却蠢蠢欲动，想要把老爷的精气连根拔起。
但是，在场的女性并不只有我的妻子。
也得给凯斯林配种。虽然是肠道内。
——呵呵呵。
因为已经放好了【净化】，所以除了凯斯林前面的那个孔以外，其他三个孔可以从头开始轮换——这是多么美妙啊……。
但我觉得，我最爱的是夏洛特，我必须把她和我最爱的正室区别开来。
不这样的话，不知道会发生什么事的感觉，最近好像一天比一天强烈。如果她在没有怀孕的情况下让平民们怀孕的话，迟早会陷入不得不乘救生艇逃走的困境……(不过那个时候我的生死是不问的)，
——布鲁鲁!
一旦弄错，就会变成死局。
所以，我们首先要做的就是往更深处灌注——
噗噗，噗噗
随着淫荡的声音，我的白浊从虚张声势的阴道里溢出来。
这是个好东西。——呵呵呵。
「啊，德斯蒙德大人太好色了吧♡。」
「开心地让我着迷的夏洛特也很好色。」
我们用眼神交流，互相微笑，然后老爷……
凯斯林是苗条的身材。
胸部是小巧玲珑的美乳。纤细的乳晕，淡粉色的乳头。束腰。
大腿虽然紧绷，但肌肉适中，让人忍不住想舔舔脸颊。话虽如此，那屁股却又挺又大。甚至可以与夏洛特媲美——在马车里，她为老爷提供了顶级的奢华。
她也依然穿着黑色的胸罩，向下移动，露出清新的白丘。当然，在她那一头染成红色的鬈发上，装备着女仆的勋章白围裙。白袜和吊袜带也是一样。
——怎么可能把它脱下来!
张开双腿躺在我床上的她。清凉的美貌依旧面无表情，但布朗那双纤润的双眸因无法掩饰的情欲期待而湿润。半张着嘴唇，喘着粗气。从乳晕隆起的淡粉色乳头和白色的小丘一起引诱着男人颤抖。
浓艳的红色羞毛包裹着的花瓣，就像追求受精的雌蕊，淫靡的背后氤氲着爱蜜绽放。
咕噜，
当然，我最爱的妻子夏洛特是个极品美女。当然，凯斯林也是个顶级美女。
如果要我在这两个人中选一个的话，我会选夏洛特，但如果问我哪个是好女人，我是无法决定的。
啊，真想钻进之前的那个洞，让它像夏洛特一样受精。
但是，让她进入的是在下面沾着爱蜜的菊花门。
我调整了肉棒的角度——尽管如此，还是用龟头在淫乱的地方摩擦，涂上蜜液欺负阴蒂——仰角向下。然后，
「德斯蒙德大人。」
夏洛特从后面抱住了我。两个鼓胀得很大很大的鼓包压在我身上，发出「哇咻咻咻」的淫荡音量。光滑柔软的女性肌肤。刚才侵犯的余韵，让她的肌肤充满了光泽，汗津津的滑腻感让她快要荡然。
而且她还狠狠地咬住了老爷的左耳，老爷正要从女仆身后钻洞。
她咬了一口，舔了舔耳朵的皱褶，在洞里涂上唾液，然后。
「呼~~」
「这、这是……」
「啊，你不想做吗?德斯蒙德先生好像做得很好。我对德斯蒙德先生的事已经很了解了吧?」
「啪嗒啪嗒」，脑浆被侵犯的水声和粘液被啃食，妻子温柔的恶魔般的低语，让我扶着肉棒颤抖不已。
「不是吗?」
她一边用舌头抠着我的耳朵，一边问。
啪嗒啪嗒
淫靡的水声和滑腻的气味折磨着我，妻子甜甜的、热乎乎的喘息声几乎要把我逼疯。
「嗯……嗯……但是，凯斯林的心情……」
「呵呵，你在说什么呢?我不知道凯斯林的想法？凯斯林。」
我最爱的妻子说。
「从下面抱住大腿，让德斯蒙德大人看到你想让他插的地方。」
「是、是……」凯斯林微微颤抖着说:
但是，她觉得其中虽然有羞耻，但更重要的是被虐的欢喜占据了她的感情。
她抱着柔软的大腿，把屁股卷起来朝上，一副想要的样子。就是上面的那个洞。
「呵呵，你这身打扮太色情了……」
「呜呜……夏洛特小姐，真是太丢脸了……」
凯斯林的眼角微微泛红。
——光是这样就快要射精了。
「啊，嗯……」
夏洛特从后面抱住我，热乎乎地吐着气，扭动着肢体。女人的肉体紧紧地压在我身上，我自己都快要爆发了。
「那你就去问德斯蒙德大人，他在哪里，想要什么?」
夏洛特婀娜的手指爬上我的胸膛，她舔了舔我的耳后，咬了咬耳垂，婀娜的指尖从我身上拿走了肉棒。
她自己和我的淫液粘在一起，现在还在分泌肉液，她开始不停地玩弄。另一只手揉起小球来。
「嗯……夏洛特……这太糟糕了……」
「呵呵呵,戴斯蒙德大人,没有的事呢。那只我您提出了,但睾丸也,沉重而精彩,哇……♥……」
「呜呜……」
——糟糕，我媳妇儿，糟糕。倒不如说怀孕之后才是淫乱觉醒?色情真面目?
啊啊……好舒服……你要是这么时髦的话，我就出去了……。
「呵呵呵，如果凯斯林不说她想要的话，我就不让他插进去了。就这样，德斯蒙德大人的东西不是往里面泼，而是往外面泼。」
「呜呜呜……」
铃轻轻地擦了擦她的嘴。糟糕，我被媳妇儿管得太厉害了……。——好可怕!但是，还是很激动……。
「怎么会……」
凯斯林皱起眉头。
——好厉害，好激动。
但是，最让人毛骨悚然的是，后面传来的是她颤抖的声音。
「哈、哈……」
说着，凯斯林发出了又甜又热的气息。然后，
把抱着的大腿进一步张开，在屁股朝上的状态下扭动着腰。
「请把老爷的阴茎给我，把老爷又硬又粗又热又长的男性生殖器给我，把我的屁股给我。」
我压低声音，阿菊物欲横流地蠢蠢欲动。
太太拿着我的肉棒，被她淫靡地嗤笑。
「那个洞可以吗?凯瑟琳不想要前面的洞吗?」
夏洛特垂下我那高耸的肉尖，擦着凯瑟琳的阴道口。里面是被我的淫液浸染的男人的根。溢出来的新肉汁，和从女仆的阴道孔溢出来的淫蜜结了婚。
里面的人只要轻轻一伸腰，我的腰就会在女佣面前撑开一个洞。
咕嘟咕嘟地说。
溢出来的液体钻进了她的洞里。
——糟糕、糟糕，被夏洛特握在手里……这样下去，就算不插进去，也会向里面吐出来。
后面的人用腰贴着我的屁股，用手指绕着我的肉尖。就像告诉女仆的肉体雄性的味道一样。轻轻推开的阴道孔，贪婪地勒住我的肉尖，——呜呼，不行，真的要出来了，这样的……。
「啊，夏洛特，大人……老爷，大人……」
凯斯林对情欲充满期待，却又露出为难的表情。尽管如此，那张脸还是和平时的她无法相比的性感，我才会有想就这样一鼓作气的冲动。
「啊!老爷膨胀了!」
「是的。从刚才开始，德斯蒙德大人的肉棒大人就一直战战兢兢——恨不得给凯斯林配种。」
「配种……然后……」
连我都知道，女仆脸上掠过的困惑中包含着期待的神色。
我明白了。
「凯斯林也想要黛斯蒙德先生的孩子吧?」
「这、这是……」凯斯林转过脸，眼神飘忽不定。
那张脸果然让人想一口气戳进去——、
「啊!」
里面的人从后面把我的腰推了一下，我的头已经钻进了凯斯林的阴道里。
——呜、呜……、糟糕、糟糕、糟糕，忍耐一下吧……。
更可怕的是，女仆正要钻进阴道的勃起阴茎被轻轻转动。阴道口紧紧勒住我的连接处，溢出的爱蜜缠绕着我，肉褶开始包围我。
「凯斯林，快回答。否则德斯蒙德夫人会很痛苦的。你不想让这个肉棒被扭转到前面的洞里，一边被挤压到里面一边在阴道里射精吗?」
夏洛特的呼吸又热又湿。
没错。
夏洛特发情到极点。
说起来，这就是淫乱贵族模式。
那是我绝不能让他醒来的怪物。
她把肉尖扭到紧勒我的阴道口。我甚至能感觉到尿道里渗出了液体。忍汁液里也可能含有精子……，如果真的是涂乳液插入射精射精正当的这个世界的配种作法礼仪。这样的知识不可能普及。
我被女仆往阴道里灌入可能含有精子的液体。
靠太太的双手!
「啊……」
凯斯林呻吟道。
「嗯，我想要……我想把老爷的遗骨插进前面的洞里，像夏洛特一样戳在里面，摩擦，把种子注入子宫，然后，我想要孕育……」
哈哈，呼吸急促的凯斯林的声音有些激动。她听过野兽般的娇声，却从未听过那种用理性与情感欲望抗争的声音。
「呵呵。」
耳边响起夏洛特的声音。
「德斯蒙德先生也是这样，那是我手中鼓起的肉棒先生。」
——嗯，没错。但是，
想被怀孕的女仆插入的十步，被里面的太太亲手抓住，实在太可怕了!
但男人真是愚蠢，一旦遇到想要配种的雌家伙，就会更加亢奋、僵硬，先往女佣的阴道里灌入汁液。我自己也开始扭动腰肢。
「那么——」
里面的人从后面轻轻推了一下腰。雌果汁噗地一声溢出来。
「啊!」
凯斯林呻吟了一声，声音近乎撕裂。
「那……那是在孕育夏洛特的孩子之后!现在……还没有!」
「我怀孕了。」
「是吗?」
凯斯琳用夏洛特般的声音说着，露出了惊讶的表情。
——哇!简直太可爱了!
「啊，老爷膨胀了!」
「哎呀呀，呵呵呵!」
耳边响起妖妇的声音。
「所以，应该没问题吧?」夏洛特继续往前推。
肉桩咚咚地撬开处女肉，
肉、肉尖，好像终于碰到了钩子……,
「而且，凯瑟琳的那种慌张，莫非今天是受精期?」
后面要说的话是:
——那张脸深深地印在我的脑海里，再也无法忘记了。
凯斯林的棕眼瞪得大大的，嘴巴也张得大大的。
「不用了，德斯蒙德让她孕育吧。这是我对凯斯林的奖赏吧。」
军!
后面的人一口气把我的腰塞了进去。
发出女佣惨叫般的娇声。
-------------------------------
作者的话：
根据指出，将「危险日」改为「中奖日」。
在这个没有情欲的世界里，真正的性交只有让对方怀孕的时候。也就是说，确实不是怀孕的「危险」日子，而是怀孕的「危险」日子。即使是有了性欲的夏洛特，她也不会认为怀孕是「危险」的。
9-6.
——毫、毫不留情……
我认为绝对不能惹夏洛特她生气。
也就是说，我和凯瑟琳都没有多余的时间思考这件事。
噗滋。
咩哩咩哩。
感觉就像有什么东西被撕裂，肉身被撬开，这种感觉透过自己的肉棒传了过来。
「咿呜呜呜呜呜呜呜呜！啊、啊啊啊啊啊啊～～～～♡」
咪揪、咪洽咪洽。
凯瑟琳惊讶的处女肉反而不是想把我推出去，而是像在说「绝对不会放开我」似地用力掐住我的男性器官。
不、不行！喔……
「喔呜呜呜呜呜呜呜呜……」
噗溜溜溜溜溜溜。
我在刚捅破处女的阴穴里，释放出浓郁的精液。或许是忍耐过度只有水分脱落的关系，不是喷出来而是如同果冻般的浓汁渗了出来。
要是被灌注这种生命之源，就算不是危险日，也肯定会怀孕。我敢肯定现在阴道内紧紧黏著子宫，等待受精的时刻到来。
——而且还没有停下来。
「呼啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊！老爷的鸡○在我的……阴道里面！……他、他已经插进来了……还、还有！好、好烫……他抖了一下……连、连我的子宫都……看得出来是被灌进来了……！啊、啊呜呜呜呜呜呜呜呜！」
凯瑟琳在阴道内被射精的同时痉挛著。她翻著白眼，后仰的喉咙十分耀眼，粉红色的舌头伸了出来。
因为这个缘故，阴道的肉壁被紧紧勒住，老爷的种子也被挤进女仆的阴道里。子宫口吸紧着亀头，每当肉棒颤抖，就会注入女仆的子宫里面。
「呼、呼、啊、啊啊啊啊啊啊啊……」
老爷的肉棒深深陷入结合处，混有血液的蜜液「噗咻、噗咻」地不断喷出。
「凯瑟琳，妳没事吧……？」
——不对，应该是妳做的吧。虽然射精的人是我就是了……
夏洛特依然抱著我，轻轻地压在我的肩膀上，将下巴放在我的肩膀上问道。
从她的模样看来，淫乱贵族模式似乎已经解除，让我松了一口气，同时也感到温馨——不对，凯瑟琳，妳没事吧？
「啊、啊啊啊……老爷的精子充满了肚子……这样一来，我、我就、怀孕了……嗯、啊啊……」
不愧是抖M女仆，看起来似乎没事。我明明都说要射精了，她却完全没有退缩的迹象，而且还狠狠地掐住了我。不仅如此，她也是经过千锤百炼的肉体。
——不对不对，我怎么可能完全没事。
我被后方的深渊大人紧紧抱住——夏洛特已经压在我身上，搂住我的脖子。满身大汗、软绵绵的最爱的女体触感。靠在背上的乳房，脸颊与脸颊重叠在一起，甚至传来了她的头发上的香气。
我在这种状态下倒下身体，摸了摸刚才阴道射精的凯瑟琳的脸颊。
——嗯，我不再多说什么了。
「凯瑟琳，妳还好吗？虽然被夏洛特一口气推了进去，但第一次不是很痛吗？」
「是因为我的关系吗？」
除此之外还有什么？
这样啊，原来是无法抵抗的我啊。
是我的错啊！
没办法，我就承认吧——好的，对不起。
虽然夫人的体重更加压在背上，但为了慎重起见，只要进行【身体强化】，就不用担心会直接倒在凯瑟琳身上。
「——凯瑟琳，妳会痛吗？」
夏洛特以担心的声音向凯瑟琳问道。
这样啊，夏洛特第一次是涂上润滑液插进来射精吗？
虽然感觉不到快乐，但也感觉不到疼痛。
「血、流血了……对不起。」
会好好说说对不起的夏洛特酱（二十九岁），真是个乖孩子呢？但是态度却和刚才差别这么大……果然还是绝对不能惹她生气。
「不，夏洛特大人……虽然确实会痛……但这似乎刻下了我是属于戴斯蒙德大人的东西……」
凯瑟琳吐出甜美的气息。
「…………真狡猾。我觉得自己白担心了。」
「得亏是凯瑟琳这样还好，有些人似乎会痛到如同被撕裂一样，所以不可以再像这样做了哦？」
领主大人没有忘记好好叮嘱她，虽然肉桩还插在女仆体内。
「我知道了，我会注意的。可是——」
夏洛特紧抓著我的力道变得更强。
哎呀？总觉得有种淡淡的寒意耶？如果只是我自己感觉到的话，那就太好了吧？
「所谓的『再』，就是指还有这种机会对吧？」
「这我就不知道啦？」
「为什么话回的这么生硬的？」
她磨蹭我的脸颊，看起来就像猫一样可爱。不过，我也不是不想知道她什么时候会露出獠牙和爪子！
「所以，凯瑟琳怀孕了吗？我总觉得她好像还没怀孕——既然没有怀孕，戴斯蒙德大人不是想在阴道里射精，直到怀孕为止吗？就算怀孕了，也还想对凯瑟琳摇晃腰部，在阴道里射精——我想凯瑟琳一定也想这么做吧？前提是凯瑟琳没问题。」
——糟糕，全都被我看穿了。
「嗯啊……老爷在阴道里膨胀了……」
凯瑟琳恍惚地说道。
「——是的，虽然很不检点，但还是希望您能这样做下去。虽然确实有些许疼痛，但随着这么做下去，逐渐的也和老爷适应起来了……呼……嗯……我、我希望您能动起来。直到怀孕为止，请您射精……啊啊，您刚刚又用力鼓起来了……」
既然被这位女仆用撒娇的表情要求，我也只能回应了。
「呵呵，凯瑟琳也变坦率了呢。戴斯蒙德大人。」
「喔、喔喔……」
我在被夫人压制的状态下，以女仆和夫人进行三明治交叠的形态下我和凯瑟琳的身体重叠到了一块。
——但夏洛特没有要让开的意思！
「嗯啊，老爷……」
刚被夺走处女身分，甚至被阴道内射精的女仆张开嘴唇，伸出粉红色的舌头——然而……
她像是突然想起什么似地，将眼睛转向依然把脸颊贴在我脸颊上的夫人——话说回来，这到底是什么状况啊……我现在可是激动到不行啊。
「夏洛特大人真的怀孕了吗？」
看到脸颊摩擦，我知道原本看向我身旁的女仆——夏洛特点了点头。凯瑟琳的眼睛流下一行泪水——
「夏洛特大人，恭喜您……」
「谢谢你。我也给凯瑟琳添了不少麻烦，我怀了戴斯蒙德大人的孩子。今后包含这孩子在内，凯瑟琳都必须要照顾才行呢。」她怜爱地磨蹭著肚子。
「不胜惶恐……」
——嗯嗯，这是从小就一起陪伴的主从感动的场面。
老爷我也差点哭了出来。
——如果不是在这种状况！
「所以，接下来轮到凯瑟琳了。老爷也要让凯瑟琳怀孕。如果是我们的，戴斯蒙德大人的孩子，一定关系会变得很要好。就像我们一样——」
「夏洛特大人……说得也是，这、会、和、我、们、一、样、呢。」
这应该是个好故事吧？
不过，感觉不解地歪著头的夏洛特——也把下巴放在我的肩膀上，那副模样一定很可爱。但是太过靠近，我看不见！凯瑟琳似乎很感动地表现出自己的感情，难道她也完全忘了我这个领主吗？
是是是是，就是这样。我就只是为了加深两人之间的羁绊而存在的播种棒而已。
在另一种意义上，我都快要哭出来了。
「呵呵，这一切都要归功于戴斯蒙德大人♡」
「是的，我打从心底觉得，能够遇见老爷真是太好了。请让我怀孕吧，老爷……♡」
……呃……
后面的夫人一边磨蹭，一边亲吻我的脸颊。从前面则是撒娇到令人难以置信的女仆抱住我，爱怜地吸住我的嘴唇——甚至还把舌头伸进去，交缠，吸著唾液喝下——
这、这边也很不得了啊……（愉悦）
「嗯、嗯……老爷在我的体内膨胀起来……啊啊，仿佛就像要变成老爷的形状一样，请再往我体内刻入老爷大人的印记♡……」
「呜呜呜……虽然说要让你怀孕的人是我，但这样太狡猾了，凯瑟琳。我也希望戴斯蒙德大人能再多注入一些。呜呜、哈嗯……戴斯蒙德大人……」
在后面的夫人扭动腰部，肩胛骨附近的乳房、软绵绵的乳头，以及下方虽然湿润但滑嫩的物体接触过来——
「老爷，现在请先为我种子。请让我怀老爷的孩子。」
「说得也是，我也想多看一下闹别扭的夏洛特，所以还是得先让妳怀孕才行。」
两位美女紧贴著我的三明治，我转动腰部。女仆的喜悦声音近在咫尺。
这时……
「还有，夏洛特大人，虽然您说自己怀孕了，但这样不是更不能让您这么做吗？」
「没问题的。我反而觉得这样做对这个孩子来说比较好，一定是因为这是戴斯蒙德大人和我的孩子。不知道凯凯瑟琳的孩子会变成怎样呢？」
「戴斯蒙德大人，我也想要那样的孩子……」
「不，我是很想这么做啦，但我不知道该怎么做才会变成那样喔？」
这才是我最想知道的事情，而且对夏洛特说的话居然能够直接相信，真不愧是信赖关系。而且，夏洛特这么渴望孩子，说不定就更不用说了。
「拜托您了。」
「我会妥善处理。」
我在刚失去处女的小穴深处用力扭动。凯瑟琳的肉壁随著欢喜的情绪紧紧勒住我，这个女孩比夏洛特更加紧实。夏洛特虽然紧紧勒住我，但却给人一种黏腻的感觉。
或许是因为凯瑟琳才刚开通吧，她紧紧勒住我，把肉桩打进去蹂躏的我的优越感非常强烈。
啊啊，两边都是好○穴……
由于被后方的夫人压制——可恶的夏洛特，居然用舒服的地方磨蹭著我，发出非常舒服的声音——我没办法用快速的抽插把凯瑟琳戳个不停。不过，现在这样或许反而比较好。
我将处女的小穴打开，用我的硬○金在体内刻下来——
——咕呼呼。
愉悦和欲望停不下来。
然后，满溢出了怜爱之情。
「凯瑟琳，我会让你怀孕的。」
「好的，那就麻烦您了，老爷……啾噗、啾噗、咕噜……嗯咕……」
我们互相吸吮彼此的嘴唇，舌头互相缠绕，让她吞下唾液。接著我一转气势，将女仆的小穴变成我专用的小穴。
「嗯噗、嗯、嗯呜……嗯呜……」
凯瑟琳在口中扩散开来的喜悦让我无法自拔。
夫人也在后面喘气。
前后两侧的顶级美女缠住我，我则是为了让妻子的随从怀孕而磨蹭著腰部。
啊啊啊……我要融化了。
这是多么的错乱感与悖德感啊。
「啊啊，戴斯蒙德大人……快点、快点让凯瑟琳怀孕吧……接下来，我希望您可以好好疼爱我……呼啊啊啊……」
夏洛特一边磨蹭著丰满的肉体，一边舔弄我的耳朵。
「就算怀孕了，还是希望您能多注入一些。老爷，我很仰慕您。呼……嗯……」
凯瑟琳也不甘示弱为了怀上而扭起了腰。
「不行啦，换我来啦，轮流着来啦，我也想要让戴斯蒙德大人对我中出。」
也就是说，她又要让我做3P了……
「戴斯蒙德大人，您看起来很高兴呢。像这样重叠在一起，我就能更清楚了。」
「是的，老爷的鸡○在我的阴道里膨胀。嗯、呼……感觉会被射精呢……嗯嗯嗯……」
「嗯，没错。」我一边说著一边抽送。
这是为了在刚怀孕的妻子面前，让那名女仆怀孕。
「我要射精了，凯瑟琳。在妳的阴道深处，直到妳怀孕为止，我都不会停止射精！」
我用力把腰往前压，凯瑟琳就从子宫口吸了过来。
阴道内射精的愉悦感、播种的优越感、被雌性所追求的喜悦感。
我已经……！
「啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～！」
凯瑟琳随著射精的脉动喷出蜜液。
我在那之后也继续注入凯瑟琳，让她也怀孕了。
看来她的孩子也和夏洛特的孩子一样。
使用性爱术就会变成这样吗？——毕竟就像在用凯瑟琳肛门那时一样，整个人变得软趴趴的——难道是因为夏洛特就在附近……虽然我心里有这样的疑问——但凯瑟琳还来不及细细品尝那怀抱的喜悦，就已经精疲力尽了——也就是说，果然还是很有精神，以骑乘位侵犯我的这位夫人是超乎常规的存在……
——不过……
「这是最棒的惩罚……」
凯瑟琳露出恍惚的表情，看起来心满意足又幸福的样子，所以还是算了吧。
我现在必须做的事情是……
「哈啊啊啊啊啊啊！好棒喔，好棒喔喔喔喔！戴斯蒙德大人的种子让胎内变得软趴趴的，婴儿也很开心喔喔喔喔！啊、啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！」
就是要退治这个淫乱怪物！
「可、可恶！妳这个淫乱妻子！妳不觉得这样对妈妈生下来的孩子不好吗！可恶！」爸爸也用爸爸的动作用力摆腰。
夏洛特让已经勃起到快要扯断的乳头和巨大的肉团一起弹来弹去，细细品尝著我的小○鸡。
「没错，就是这样！我就是淫乱的！所以，再来、再来！哈啊啊啊啊～～～～～～～！」
——真是的，我很庆幸凯瑟琳没有变成这样。
这章节继夏洛特之后，也让凯瑟琳怀孕了。
希望各位读得开心。
第十章 领主宅邸的新日常
10-1.
「没想到夏洛特大人居然怀孕了。」
在宅邸的兰道鲁夫的房间。
昨晚——应该说，日期或许到了今天，不仅让我最爱的妻子怀孕，下午则是让妻子年幼时的随从女仆双重怀孕后的那一天傍晚（重新用字面来形容实在太过分了……），我来到了我的执事长，也是父亲派出的监视者兼监督者的老爷爷的房间。
老实说，本来该把他叫过来才符合常理，但现在我的房间里有两位一脸高潮脸的美女……怀孕的凯瑟琳和夏洛特两人一起洗澡后又变得神魂颠倒，回到办公室后又和她们——
——嗯，现在不是糜烂的时候啦。
我安抚说还想继续做的夏洛特——真是的，真的，真是的！是真的拿那只色情怪物没办法了吗？——咕嘿嘿，之后再好好地，好吗？我施展【净化】后，来到老爷爷的这边。
虽然比我的办公室小，但房间里摆著一张气派的办公桌，房间内的设计得相当高级。如果我进去的话，老爷爷就会站起来迎接我，但他有著一头深灰色的头发、蓬松的眉毛、胡须、刻有皱纹，一看就知道是个温厚柔和的亲切老爷爷。只要身穿类似燕尾服的管家服——而且他的言行举止没有一丝多余，据他所说，他虽然是拥有骑士号的准贵族，但并没有学过礼仪礼仪。只要做出最佳解答的行动，举止看起来就会自然而然地端正。
——那么，我也来教戴斯蒙德大人吧？
一想起了过去他自称为礼仪指导的斯巴达实战指导，我的意识就差点远去——
——哈！
现在不是晕过去的时候。
我对爷爷——话虽如此，我们之间并没有血缘关系。如果我继承了世间知名的《灰色猎犬》之血，我也就不会是这么个鼠胆。但如果我从小就受到他的照顾——算了，说我是爷爷也不奇怪。兰道鲁夫也是，明明我已经是获赐男爵爵位的领主了，却还把我当成少爷看待。
不过，该礼貌的地方也要做的礼仪得当——再怎么说，他的主人也是我的父亲——我当然不可能挑三拣四。不对，就算不是这样，我也办不到。
爷爷请我坐下，他也面对面坐了下来。
于是我开口说道：
灰色，也可以说是神秘的澄澈眼眸凝视著我。
爷爷难得露出惊讶的表情。
虽然我也不是不觉得自己做了什么好事——
「呵呵，哎呀哎呀……」
欸，为什么要露出那种表情啊？
一如往常的……
——呵呵。
不过……
——有意思。
不是，为什么会这样……
——呃、呃……「还有，凯瑟琳也怀孕了。」
「居然！」
这时爷爷像是突然想到什么似地端正坐姿——结果我也自然而然地挺直了背脊。
连我自己都觉得就像已经调教过很多次了一样。
「首先要恭喜您，戴斯蒙德大人。夏洛特大人的孩子，我兰道鲁夫，在此为您献上由衷的祝福——呵呵。」
喂！那种事不要摆出那种脸啊！
要是他露出那种危险的笑容，我哪能坦率接受他的祝福啊！
「凯瑟琳阁下也是。我也会给予祝福。」
兰道鲁夫轻轻挥了挥拳头。
那副模样看起来非常有模有样。
「哎呀——不小心就……」
他把手放在膝盖上。
「所以您要跟我说的，应该是在这之后的事吧。」
「是啊，话题能进行顺利真是帮大忙了。」
——真是的。
不知道他是否知道我的复杂心情，他用柔和的语气说：「没什么大不了的」「戴斯蒙德大人才是，您行动这么快，真是帮大忙了。不过——」
然后他这次浮现的表情，让我拚了命地保持著坚强的心灵。
他露出了锐利的猎犬獠牙，悄悄地缩起身体。当然，他露出獠牙的时候很可怕。就像是在狩猎魔兽的时候，当爷爷发现猎物时——特别是对手是强者的情况——他的嘴角就会上扬，露出吓人的表情。
明明我不是猎物，但光是待在他身旁，我就觉得自己快缩成一团了。
不过，硬要说的话，像这样沉思该怎么收拾猎物的身姿，那并不是因为力量冲突而感到欣喜不已，而是要确实收拾对手，那灰色的脑细胞才更加专注——
「戴斯蒙大人只要写信给您父亲大人就好了吧。毕竟泰拉斯伯爵家那边应该会写夏洛特大人——您就不需要参与到这些杂事当中了。」
喔喔！真可靠。
不愧是《灰色猎犬》！
「恕我失礼，请恕我直言。」
别担心别担心，不会让我去做杂事的吧？况且就算爷爷失礼了，我也不可能责备。
「戴斯蒙德大人应该非常清楚，您自己之所以被封锁在这个边境的领地，是为了不让奇特的想法被敌方势力夺走，也是基于政治方面的盘算。而且，把夏洛特大人嫁给你，也为了让戴斯蒙德大人在这个领地一代之间结束——」
「………………」
——嗯，我非常清楚这一点。
不觉得事情的发展很奇怪吗？
「呵呵，这就给怀上了。」
看吧，才不是什么看吧啦……
「而且，原本应该是连达姆韦德家都无法期望结婚的历史悠久的泰拉斯伯爵家千金。真是高岭之花。由于长女已经出走，所以这应该算是泰拉斯伯爵家的首席女儿吧。所有她一开始会嫁给斯威夫特侯爵家继承人——真是做了件了不得的事呢，戴斯蒙德大人。」
「——————————」
「这么一来，戴斯蒙德大人——虽然还不知道是男孩还是女孩，但还是得到了继承人。而且还继承了泰拉斯伯爵家的血脉——不对，从夏洛特大人母亲的血脉来看——呵呵，历史尚浅的达姆韦德居然能能到这种地步……哎呀，真是抱歉。如果您父亲大人能够保密的话，那就帮大忙了——呵呵。」
就算把那张脸收起来也没用啦——！
而且就算把这件事告诉老爸，老爸似乎也很慎重地对待这个老爷爷——可恶的《灰色猎犬》，果然不是浪得虚名……顺带一提，在与帝国的战争中独自解放了都市……与敌方将军单挑的时间长达七天七夜……我轻轻合上了这份资料。
其他事我觉得还是别知道比较好——嗯。
他现在的血液仿佛开始沸腾。我的「鼠胆雷达」已经开始发出警报了。接下来，打算给我带来更大的动乱……
——这可不是开玩笑的……！
「这——还真是粗暴啊。呵呵呵。」
希望他不要说得那么愉悦。
而且那个呵呵，反而像是在自我警惕著急躁的心情。
然而——
「请放心，戴斯蒙大人身边有我在。」
喔、喔喔……？
「不，不管是凯瑟琳阁下还是莫尔村的人——当然，夏洛特大人也是。
——不对？这个领地里的所有领民……呵呵。」
我还来不及回答，爷爷就站了起来。
他的举止像是只要挺直背脊就会看得入迷。领主应该是我，但这样看起来，简直就像兰道鲁夫是领主——看起来比领主还要高贵。
他往办公桌的方向走去，没有听见脚步声……简直就像不存在一样——某把庄严的剑……
哔呀！是剑！
要处置吗？要处置吗？我！在事情大条之前就要杀了我吗？
不不不，他不可能做出那种事。让夏洛特怀孕之后，贵族之间会发生了一场麻烦的斗争。这种事情不可能因为杀了我就能获得解决，而且这个爷爷甚至会高兴地举双手欢呼吧。
虽然战战兢兢的——但还是压抑著颤抖的抖动。这才是〈什么都不做〉！
感觉会就这样被砍倒。
「——嗯，您成长了呢，戴斯蒙德大人。」
那真是多谢了。
「那么请站起来。」
「嗯。」
我虽然搞不清楚状况，但还是站了起来。于是，兰道鲁夫拔出那把剑——很好！我撑住了！
他恭敬地将剑柄递给我。
——只要拿下这把剑就行了吧？
我拿起剑柄。
沉甸甸的。
——可是，为什么？
这时，爷爷居然缓缓跪了下来！
——啊，这是把剑交给我之类的……
糟糕！糟糕糟糕糟糕糟糕！但既然收下了，我就没办法把剑还给他！
兰道鲁夫用那双清澈的灰色眼眸仰望著我。爷爷的眼神谁想要接受啊，但我可没办法像这样开玩笑。
这是——这个严肃的空间……
——咕噜。
「戴斯蒙德大人，您至今为止也做了一些超乎常理的事情呢。从初次见面开始就是如此。」
我的蓝色眼眸与他的灰色眼眸交缠在一起。
「我从过去那时开始，就一直关注著您。侍奉您父亲大人也是基于这个理由。我原本也希望您能够提升自己的武力，但很快就放弃了。」
那可真是抱歉啊。
「不过，您是我的尺度无法估量的人物。居然想要以我的定规去限制您，我才是愚蠢至极。」
「——不，我很庆幸自己受过兰道鲁夫的锻炼。」
毕竟我除了跟爷爷锻炼的时候以外，从来没有觉得自己会死！
但是，我没办法治好这个胆小鬼的性格。
兰道鲁夫柔和地瞇起眼睛。「呵呵，感谢您的好意。如果在此之上还要奢侈要求的话，希望您的魔法技能能再进步一些。」
喔、喔喔……
该怎么说呢，总觉得超难为情的……
「那么——少爷。」
啊～少爷，好久没听到了。我已经二十八岁了……不过，对爷爷来说，我果然还是个不知道会做出什么事情的小少爷，然后……
「接下来，我——兰道鲁夫・施泰纳，希望能够成为少爷的臣子。不是服侍您的父亲大人，而是少爷您，服侍戴斯蒙德・达姆韦德男爵。
戴斯蒙德大人不擅长战斗。既然如此，我就成为戴斯蒙德大人的剑，化为屠杀您敌人的利牙吧。如果其他贵族成为戴斯蒙德大人的敌人，化为洒落的火星，就算是过去的〈主〉，我也不会手下留情。」
什么……
凝视著我的灰色眼眸里，不是平时的好老爷爷也不是猎犬，而是一名精悍的〈骑士〉。
「可以请您接下这把剑吗？如果您没办法接下的话，希望您能直接砍倒我。接下来，洒落在戴斯蒙德大人——不对，洒落在这个领地的火星如果不在此砍到我就无法扑灭了吧。
我好歹也是个骑士。就算想表现得乐在其中，但既然我把剑交还给对方，我就没办法继续留在这里。如果戴斯蒙德大人能够砍倒我，这个老爷子就可以放心离开这里了。」
唔……这种事……
「兰道鲁夫，你太狡猾了。」这种事情我怎么可能拒绝。「这就是你所说的〈骑士〉该做的事吗？而且如果是〈骑士〉的话，怎么可以毫无顾忌我的父亲便转移到我麾下——」
「这点没有问题。」他没有停顿。
「毕竟对您父亲大人来说，我虽然是臣子，却也是个〈客人〉。既没有向臣子行礼，也没有以骑士的身分托付过剑术。我之所以表现出臣子的态度，纯粹是因为对戴斯蒙德大人抱有兴趣。而现在，我并不是想见证您，而是希望您让我成为〈剑〉。」
「……我知道了。」我点了点头。「但是……」
挥剑的人终究是我。保护领地、领民、我重视的人们是我的意志，唯有这点请您千万别小看我。」
「我明白了。」
兰道鲁夫就这样低下头，毕恭毕敬地，宛如故事中的骑士。
我拿起他的剑，在他的腹部上拍了拍肩膀。
然后把剑还给站起来的他。
——好难为情。
虽然很难为情，但他的帮助可不只是可靠而已。
「那么我也必须写信了，还有预防万一——」
「拜托你了。」
即使我接下了他作为臣子的礼，但这依然是他的请托。
「什么事？」
我这么回答也没有改变。
以他的个性，就算把主人交给我，他的态度肯定也不会改变吧。这反而让我非常非常开心。
——可是，可是啊，爷爷……
「呵呵，沉睡的龙终于要起身了吗？戴斯蒙德大人，要不要并吞这次挥来的火星，以阿尔德拉边境伯为目标呢？这片丰饶的丰饶之地，我亲手锻炼的领民们、戴斯蒙德大人提议的魔道具，至今仍在持续受到改良……毕竟还有〈D的孩子们〉在呢。啊啊，我并不是要开战的。就算不上前线，魔道具也会注入魔力……」
不、不要啊啊啊啊啊！
讨厌啦！这不就是把剑拔出来后，就会违反持有者的意志，大肆破坏的魔剑吗！
话先说在前头，〈D〉即使是〈D〉，也不是龙族的〈D〉！
因为这是THE・鼠胆・戴斯蒙德的〈D〉啊！
再说，就算世人承认这个称呼，戴斯蒙德的领主大人也不会承认啊！
话说回来，爷爷亲手锻炼的领民们……那是什么？我不知道耶……
——奇怪？听他这么一说，我仔细想想，这片土地虽然充满滋润，但应该没有被其他人找麻烦吧……？尤其是魔道具之类的……
「至今为止，我的【灰色猎犬】已经阻断了所有入侵者——但故意泄漏情报或许也不错。这片土地是边境，只被认为是荒芜的土地，要是被人知道这里也有这种滋润、不可思议的道具的话——而且夏洛特大人，要是他们知道泰拉斯伯爵家的千金怀孕了，其他贵族不可能不前来搜集情报吧。
最重要的是，因为夏洛特大人无法怀孕而回到家的斯威夫特侯爵家——虽然孩子本身已经出生了，但这面子……
呵呵，——有意思！」
不要啊啊啊！不可以再说下去了啊啊啊啊！
虽然在我不知道的地方确实做好防谍和管理情报是件非常值得感激的事，但我重新体认到这个领地其实处于危险的地方。
这样的平衡，正因为我让夏洛特怀孕，而即将瓦解。
这把魔剑，虽然我也不是没有想要反悔的念头，但要是还给他的话，我很可能会出事，所以那把剑还是交给了兰道鲁夫。
感觉好像是新的诈欺手法。
我会变成怎样……？
可是，这个领地、领民、夏洛特都由我来守护。当然是凯瑟琳、莫妮卡、苏菲、艾米莉、丽兹、诸如此类的……
奇怪？这样提起名字的话，我不就只是个好色的混蛋吗？算、算了，先不管这个了（也可以说是全力逃避现实）。
我要以领主的身分守护这个领地与领民。
唯有这点是千真万确的。
虽然我觉得自己成为爸爸觉悟在一瞬间变得没有之前那么靠谱了，但我还是确认了自己的今后的行事方针。
10-2.
凯瑟琳的早晨总是起得很早——
随著日出——她猛然起身，用双手玩弄脸颊。
几乎面无表情的清爽美貌，软绵绵的。
——看起来有点亮晶晶的。
她用沾满唾液的手指触碰这自己的嘴唇，像是要擦拭口水般送到嘴唇上。虽然很淡，但还留有他的味道，或许是昨晚的份还留在嘴里吧。
她吸了吸手指，重复这样的动作——如果戴斯蒙德醒著的话……
〈不是那边，而是这边。让我来喂你吞下这边的新鲜出炉的唾液吧〉
他应该是这么说的吧。
最近不只是夫人，那位专属女仆凯瑟琳也开始与他缠绵床第。今天是老爷大人的寝室。最近的情事会因为是在夫人的寝室还是老爷的寝室儿有所不同。
凯瑟琳细长的眼睛与棕色的眼眸，带有红色的头发现在已经解开——而身为女仆证明的头巾则是装备，这是老爷的兴趣。
这样比较有干女仆的感觉。
——似乎是这样。
一虽然最开始不明白，不过现在也渐渐能够理解了。
不只是内衣，而且还有干女仆这个职业的喜悦，在被教导性爱术有多深奥的同时，也开始一天比一天调教得更加激烈。夫人也会跟着一起调教。
她从来没想过自己居然沉眠著这样的性癖。
以前的话，她根本无法想像那样的性癖，也不可能想要让自己觉醒这种性癖。但是现在，尤其是在被老爷怀上这胎之后——
「——呵呵。」
她陶醉地笑了笑，怜爱地抚摸纤细的腹部。
这个胎中有着老爷的孩子。只要运用魔力，就能清楚看见同样拥有魔力的孩子出生。没想到自己居然会怀孕……
而且还是怀了老爷的孩子……
在与夏洛特姊姊大人同一天——
——让人浑身发毛。
脸颊有点松动了。
这也是一件令人惊讶的事。身为贵族千金的随从，她已经学会扼杀表情，像影子一样随侍在侧的态度。当她以夏洛特喜欢的浪漫王子身分活泼地行动时，夏洛特还是……
〈这可真是可爱呢〉。
虽然她的表情丰富到足以让人这么说。
而为了每天都好好的担任女仆，即使是夏洛特希望她表现出不拘小节的态度，但为了明确划分主人与随从之间的界线，只能坚持下去，连表情肌都会变得顽固起来。
因为要是不这么做，感觉很容易就会超越主人与女仆的范畴——
她瞥了一眼棕褐色的纤细视线，只见夏洛特姊姊大人把脸埋进老爷的胸膛，一脸幸福地沉睡著。都已经二十九岁了，还这么可爱。虽然是我的异母姊姊，但这份可爱已经不只是一点点，而是已经是一种狡猾了。
而且那对巨大的胸部……
——啵嘤啵嘤。
凯瑟琳试著自己揉揉自己的东西。
那里也亮晶晶的。
昨天晚上，她和姊姊两人夹住老爷的东西，引导至其喷射。姊姊大人的那大到不行的巨乳与自己的小巧双峰互相摩擦，一边摩擦老爷的巨物，一边互相摩擦对方的乳头。两人的乳头都很坚硬，乳房看起来则软绵绵的。
两人一边舌头互相碰触，一边互相缠绕。对此老爷似乎很满意。
没错，就是老爷大人。
就是因为老爷。
我开始变得在意胸部的大小，以及注意到了姊姊的可爱。
——即使如此，老爷还是开心地揉捏我的胸部，然后吸吮我的胸部。
所谓的胸部没有贵贱之分，似乎是真心话。
「……呼啊……！」
我一边回想昨晚的事情，一边揉捏胸部，捏起微隆起的淡桃色的突起，结果身体猛然弹了一下。我有点怨恨地摸了摸姊姊波浪卷的白金色头发。
「嗯啊……波浪卷……」
——好可爱。
可恶。
「呼啊……」
揉揉，揉捏著那巨大的隆起的胸部。揉捏也不是要粗暴的揉搓，而是为了尽可能不被发现而发泄怨恨。
姊姊滑嫩的肌肤也非常晶莹剔透。
软绵绵、软绵绵。
软绵绵、软绵绵、软绵绵……
…………
——这可不行，搞得我好像会一直揉下去揉个不停似的。
「呼啊！」
这时。
我用手指弹了一下姊姊勃起的淡桃色乳头，这次则是扭扭捏捏地移动到老爷的两腿之间。
太好了。
今天并没有一直插在夏洛特大人的小穴里。
话说回来，今天……昨天晚上明明也被那样射精了……
——真是了不起。
看到老爷勇猛地挺立的小戴斯蒙德，废物女仆的眼角不禁泛起红晕。
——我要开始侍奉您了。
啾。
我向着凸头做出忠诚的吻。颤抖的他看起来真是惹人怜爱。
她嗅了嗅气味，嘴角微微扭曲，同时举起了睾丸。
沉甸甸的……
好重。
本来的话，据说男性只能每三天射一次精。大多数只能一天射一次精。然而却像这样一次又一次地发射，让我们感到满足——甚至是在这之上。
「啾、啾噜、要射了……」——如果我的体力也能维持得更好就好了……但是这种强烈的感觉总是会让我先倒下……如果只是体力的话，我应该不会输给姊姊才对……
或许他们在进行性行为的时候使用的是与之不同的体力也说不定。
到处都充满了姊姊的香气和味道。「嘿咻……嘿咻……」
凯瑟琳像是要找回没有品尝过的味道，一次又一次地在肉竿上爬行著粉红色的舌头，就像是要自己涂满盖过姊姊一样。
「呜喔……呜……」
面对女仆的舌头和嘴唇的侍奉，老爷发出呻吟的模样非常可爱。
——没想到我居然会觉得老爷很可爱……
「啾、啾啾……嘿咻……」
「喔喔……」
把睾丸含进嘴中，用舌头来回舔了几下。会阴也舔了很多，屁股的洞也深深地感受到了。她将手臂往上推，舌头黏稠地缠绕在龟头上。
——呵呵，我已经知道老爷这里很弱了。请让我把您变得更舒服吧……
「哈噗、啾噗、啾……」
把龟头含进嘴里后，老爷的腰开始扭动。在舌头上扩散开来的精味窜上鼻腔，让脑髓一阵晕眩。夏洛特的香味和味道都被吸走，只有老爷的东西渗入了自己的体内。
「呼、嗯、嗯呜呜呜……」
她的细长棕色眼眸泛著水光，把它整个塞满嘴巴。用脸颊磨蹭肉尖，甚至把他吞进咽喉深处，紧紧勒住他。
「呜咕……」
即使睡著了也会感受到的淫乱感，让老爷的腰猛然一跳。她开心地承受这股冲击。她将鼻子埋进他的金色阴毛里，尽管沾满口水，依然不停抽动鼻子。
就这样——
「呼～～呼～～……」
只要整个都吞到喉咙深处下去，就不会觉得难受。
然而，凯瑟琳却在这种状态下举起紧绷的屁股，别过身子，以像在打瞌睡的动作扭动著肢体。
老爷的性臭味在她的嘴里逐渐膨胀。肉棒不停抽动的颤抖直接传达出他自己感到很舒服的事实，让她无法克制自己的剧烈屁股。那道裂缝仿佛已经尿裤子一样黏稠。
而且，昨晚他在体内射精了好几次的白浊，像是要缠住黏在浓密红色头发上的东西一样，流了出来，伸出手指试图让它恢复原状。
「呼、嗯、嗯呜呜呜呜呜！」
她用手指把老爷的精子放回阴道口，同时在肉壁上涂抹。咕啾、咕啾、咕啾，发出连她自己都想摀住耳朵的淫荡水声。
但这是让凯瑟琳的雌性的肉体变得更加亢奋。
「嗯、嗯、嗯咕、嗯咕、嗯咕！」
她口中发出痛苦的呻吟声。连喉咙深处都吞下去的声音，真的很难受。鼻水不是鼻水，而是自己的口水和他的先走汁。
这让她——很开心。
凯瑟琳剥下鼓起的阴核，玩弄著。她揉捏著小巧的乳房，乳头也来回搓揉。用双手的话，只要透过膝盖把体重压向前方，淫乱抖M女仆就会因为自己的喉咙被贯满而欢悦不止。
变得如同女性性器一般的口腔中，可以感觉到老爷的肉棒扑通扑通的膨胀起来，被自己的侍奉而逐渐兴奋起来的样子。
侍奉和性癖一次性得到了满足真是让人欲罢不能。
「嗯咕、嗯、嗯、嗯嗯嗯嗯嗯！」
一跳一跳的、
随着女仆纤细的四肢开始抽搐，从大屁股的缝隙中，欲望的泉水喷涌个不停。
明明应该是女仆，却不仅没有打扫，甚至还在老爷的床上做出失礼的举动。不过事到如今，这也已经太迟了。因为床单已经湿透，虽然留下了新鲜的水渍，但对整体并无大影响。
「嗯、嗯、咕……」
感受着如同要填满喉咙深处一般从老爷那里直接灌入到胃里，女仆丝毫不在意这样会继续弄脏床单。最终
「呼……、真是谢谢您的款待了」
那张脸与平时的面无表情的样子不同，洋溢这一脸的淫荡又淫乱氛围，一脸满足的抚摸着自己的肚子，逐渐的把手指滑向了下腹部。
「――呼呼」
【浄化】
不过施展的对象是自己而已。并不会对三人的情事的痕迹有所影响。
要说为什么的话，那样留着更好，夫人和老爷也都同意了。
「那么、今天也开始让我开始为您服务吧」
从床上站起来的她，看着安心的抱着还在睡梦中的夫人的老爷，对夫妇两人行了个礼。保持着全身赤裸的样子，既优雅，又礼貌的。
虽然寝室里充满淫臭味，但施加了【净化】的肉体白皙到令人眩目，既清净又艳丽——不过，即使如此，只要闻到这股香气，马上就会感到湿润。
对夫人的恶作剧与侍奉老爷，或许是一种不敬的行为，但对于睡在寝室里的姊姊与心爱的男性来说，那就算不上是什么事了。
不过，在穿上女仆装后，他们对我来说就是夫人与老爷了……
即使如此，最近这样的边界还是多少有所动摇，但是……
——老爷大人让女性为之疯狂。
「——呵呵。」
女仆留下可爱的微笑，行了一礼后——优雅、恭敬地走出房门。白色的头巾在昏暗的室内留下了白色羽毛般的阴影。
10-3.
在领主大人的办公室里，传来清脆的笔触声。
上午的空气中飘散著淡淡的红茶香气，夫人如花瓣般的嘴唇，与如同溶化红宝石般的液体接吻。接吻的杯子因为那份光辉而颤抖，甚至还有淡淡的颜色。虽然怀孕时不能喝咖啡因，但具备魔力的人似乎没问题。
这是平常办公室里的光景。夫人压低声音，开始享用饼干。
夫人将自己肉感的臀部放在沙发上，清纯的白色衬衫，以及淡蓝色的裙子包裹在身上。从下摆露出的脚踝白皙，令人耀眼又艳丽。
波浪卷的淡金色头发、大大的、美貌稚嫩却也令人著迷的翡翠色眼眸、形状姣好的鼻子，白皙的脸颊上绽放出惹人怜爱的嘴唇。然而，不管再怎么可爱，她的肉体依旧充满了肉感。丰满的胸部隆起，不只桌子，只要放在那里，就连杯子肯定也会稳定下来。
和小巧的凯瑟琳大不相同。
丈夫明明是领主大人，却穿著宽松的衬衫与裤子，却像是真正的黄金般伸长的头发、蓝色清澈的蓝色眼眸，仿佛就像是从夫人喜欢的浪漫故事中跳出来的甜美端正的面容。
也难怪他会因为不喜欢自己而感到愤慨。
凯瑟琳就待在工作的领主大人身旁。
而不是待在夫大人身后。
而后。
清爽的美貌上翘的红发，细长的棕色眼眸充满静谧，是属于古典风格的女仆装。头上的白色头巾得意洋洋地说：
我没有别的意思。
我是女仆，是如同主人的影子般侍奉主人的人。
——你的主人不是我吗？
这么说着，夏洛特的视线瞥向凯瑟琳，她为了不让老爷注意到，悄悄地在隐藏气息的情况下为夫人续杯红茶。
然后再次来到老爷身旁。
咕、唔唔唔唔……
虽然很想这么做，但她无法使用像凯瑟琳那样的「隐藏气息」，这么一来就会转移老爷的注意力。
唔……
她微微鼓起脸颊——反而让戴斯蒙德看了一眼后松了口气，接著立刻把手放回文件工作上。
到目前为止都是一连串的发展。接著她很有礼貌地阅读文件，签下名字，但身为优秀政务官的丽兹，是不会有任何疏漏的。
领主大人早上的工作是签名工具人。
而且也很快就要结束了——
停下笔的领主大人的视线瞥向女仆。
虽然上半身微微隆起，但下半身的女仆装裙子整齐地掀了起来。蓝色的眼睛不时瞥向女仆的臀部，但为什么他会觉得没有穿帮呢？
女仆细长的棕色眼眸注视着，觉得这样的老爷看起来很可爱。
嘶嘶嘶。
她靠近老爷的办公桌，稍微摇了摇屁股。
夫君的鼻孔开了一个大洞。他的眼睛被吸引过去，就连不够精进的老爷，似乎也知道她在邀请自己。只不过，他似乎也觉察到了夫人的大大翡翠眼眸的视线，以及不屑的眼神。
女仆的视线在老爷与夫人之间来来回回。
——摇摇晃晃。
即使如此，女仆还是用屁股邀约。
「唔！」
女仆的肢体在女仆服底下掀起波浪。几乎面无表情的她几乎没有改变，只有眼角微微泛红，戴斯蒙德用着自己的手指抚摸她的臀部。
就像在画圆一样。
——呼、嗯……
面对老爷下流的手技，女仆也悄悄地摇著臀部回应。
「呼！」
「咕叽！」老爷的手指陷进女仆的臀肉里。
咕噜咕噜♡
——呼……老爷、大人……
女仆发出撒娇般的喘息声，把自己的屁股委身于老爷。老爷知道凯瑟琳所喜欢的强悍，手指陷进了比夫人还要大的多的臀部里，仿佛要把人吃掉似地揉捏起来。
——好、好、舒服……
即使想装出平静的样子，她的眼角却红通通的，眼角也开始下垂。虽然只是些微的变化，但在场的人都看得出来——夫人也是。女仆在夫人面前被自己的丈夫揉捏屁股。
「唔……」
就在屁股变软的时候，女仆的屁股缓缓往深处前进。她稍微挺出屁股，自己也开始张开细缝。用老爷的手指轻轻抚摸著她——
接着，女仆服的裙子悄悄被掀了起来。
「呼、呼……」
原本几乎面无表情的清爽美貌，如今却变得气喘吁吁——
咻。
这时，夫人从沙发上站了起来。
「………………」
老爷的手停了下来。
他的困惑似乎传了过来。但是——
——明明希望他就这样继续享受下去……就算不成体统，还是自己掀起裙子好了。
就在女仆这么想的时候。
咻、咻、咻。
夫人踏著像是走在花田里的步伐，默默地站在丈夫的办公桌另一侧。
咻咻咻。
她将身体靠近老爷。
——真是的，他现在明明是在疼爱我。
我才刚这么想。
「嗯！」
突如其来的伏击。老爷的手偷偷钻进了掀起来的裙子底下。他用猥亵的动作来回抚摸柔软的大腿，用像是在舔弄的手指在大腿内侧翻来覆去。接著把手伸进吊袜带的缝隙，开始磨蹭。
「啊、呜呜……」
然后发出这样的声音是夫人。
就像凯瑟琳那样，老爷揉捏著夫人的大屁股——与其说粗暴，不如说是更加细腻的揉捏的方式。
——老爷知道我们各自喜欢的方法，然后这样各自的对着各自……
为了让不同女人的肉体感到愉悦的不同手法。即使夫人是他最爱的人，但他确实想让自己感到舒服，而且一视同仁的被当做女人来珍惜的这一点。即使被随便对待也不奇怪……明明是身为女仆的自己。
——老爷，我很仰慕您。可是，就算您把我当成物品对待……
凯瑟琳的淫欲燃烧了起来，我再也压抑不住了。
「「呼啊啊！」」
女人们的娇喘声重叠在一起。夫人也被掀起裙子来回抚摸大腿，和凯瑟琳一起被触碰到秘密部位。透过布料摩擦的秘裂反而是因为有布，才让她们更加意识到现在自己多么不成体统的事实。
他的手指在裙子里摸索著各自的秘密部位。
「哪一边是湿的呢？」
「呼啊……♡」
「嗯呜……♡」——老爷很坏心眼。要是被他牵著鼻子走，会被欺负的。请再多欺负我一点……
「哎呀，凯瑟琳好像比较湿。」
「嗯呼、咕……」
凯瑟琳不由得发出声音。
——不、不是的，那边是不会湿的洞……「呜、咕呜……」
老爷真是坏心眼……♡
「咿啊！」
老爷的手指爬进了不净的穴里，连同布料一起勒住他，在肠内不停蠕动的手指，看得出来自己正在向他讨好。
「啊哈、嗯呜♡」
——好难为情。
虽然很难为情……
——好舒服……
「呼啊、啊啊啊呜……」她含著他的手指，摇了摇大屁股。
「啊、啊嗯♡戴斯蒙德、大人……♡」
那撒娇的声音是夏洛特姊姊的声音。明明之后才被摸的，感觉却比凯瑟琳还要激动。
我不想输给她。
「好舒服，好舒服，老爷……♡屁股被贯穿，我、哇啊……♡啊啊嗯！」
凯瑟琳也知道，发出声音愈是不成体统，愈是舒服。然而，她的对抗心却是有勇无谋。
「唉……凯瑟琳真的很喜欢屁股的穴呢。我……呀啊啊啊♡请不要把我屁股的穴也弄得皱巴巴的，两边都很舒服……咕啾咕啾～～～～～～……
真是淫荡，真是淫乱的不得了。即便如此凯瑟琳还是不断的把身子靠向老爷，一边露骨的把屁股朝向老爷，简直就是一只在祈求宠爱的女仆的BOSS哒。
「老爷……、我前面的穴也要、得到您的宠幸。就只照顾夫人一个人、真狡猾……」
「你在说些什么呢、我可是正妻阿」
被老爷搞得前面的穴也好后面的穴也湿湿哒哒、黏黏稠稠的，夫人摆出一副可爱的得意脸，一边娇喘着。
老爷看起来一脸困扰、却同时又为此欣喜的不能自己。
「没错，夏洛特是我重要的正妻。但是，凯瑟琳也是我重要的女人。凯瑟琳，撒娇也开始变得上手了呢」
呶啾、
「呼啊啊啊啊！谢谢您的厚爱、老爷……」从女仆的蜜壶欣喜之情满溢而出。老爷的手指从前面直接插了进来。
「啊嗯、啊、啊、嗯、嗯……」
凯瑟琳的喘息渐渐的变得快而甘甜起来。姥爷那下流的指法、让女偶那清爽的美貌逐渐的变得淫乱起来。细长的棕色眼眸的眼睑下垂、合不上的嘴唇里传递出无法抑制的欢喜。
「好狡猾……、戴斯蒙德大人、请让我，让这正妻的怀孕小穴也感受到更多……♡」
――这种话、我、有教过吗？
而后，老爷从身体发出的颤抖感到了恐惧。
「啊嗯嗯嗯嗯！　啊、戴斯蒙德大人♡　好舒服、真的舒服的不得了阿！」
淫乱的夫人扭腰摆臀，让德斯蒙多不得不努力揉捏。
——已经……无法战胜夫人了。不过，姊姊大人看起来真的很开心……
「老爷，我也给予我您的宠爱……」
女仆也效法了夫人，阴道口和括约肌都紧紧缩起屁股。为了不让她以异母妹妹的身分感到羞耻，她舍弃了羞耻心。
「真是的，我重要的女孩子们全都好淫乱啊。好吧，我会让妳们满意的。做好觉悟吧？」
听到老爷这么说，女仆和夫人不约而同地心跳加速。感受到他寄宿在胎里的孩子，胸口和胎儿都被甜蜜地勒紧。
——老爷真的是个罪孽深重的人物。
凯瑟琳和夏洛特都从胎内的蠢动深切地意识到自己受到他人的宠爱，受到他的疼爱。被迫意识到了这一点。
「「喝啊、啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！！」」
理应是神圣工作场所的办公室，早上的工作结束后，老爷就把四个洞钻进去，演奏出两种鲜艳的音色。
啪、啪啪啪啪啪……
神圣的工作场所里，响起了绝对不能演奏的肉音。
「喝啊啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊！」
两个丰满的圆滚滚屁股，一个圆滚滚的，从掀起的水蓝色裙子底下。另一个圆滚滚的，则是从黑色女仆装的裙子底下。紧致的大腿被白色袜子包裹到膝盖上，甚至还装备了吊袜带。
两人都把皱巴巴的内裤缩在大腿中间。
这比完全脱光看起来还要猥亵。
戴斯蒙德抓住把手放在办公桌上的右后方夫人的腰，用力拍打她的腰。猛烈的肉枪将奶油粉红色的媚肉挤了出来，让夫人变得更加感受到了快感。
「呼啊啊啊……老爷……不只是手指，我也要……您的宠幸……」
尽管被他用手指戳穿了上下各自的洞，但左边的女仆还是不满足地摇了摇大屁股。
啪！
老爷拍了一下屁股。
「咿啊啊啊啊！谢谢您……」
「啊啊、呜、呜呜呜呜呜呜呜呜，凯瑟琳真的是个变态……我都不知道你是个这样的女孩……啊、啊啊啊嗯，那里……！那里，就是那里啊啊啊啊！戴斯蒙德大人有孩子的那个怀孕袋，应该要用更多更多的方式磨蹭……希望能让婴儿也知道爸爸有多坚强啊啊啊啊！啊、啊啊啊！我最喜欢鸡○大人了啊啊啊啊啊！」
我也不想知道夫人是这样的人。
凯瑟琳的话肯定是想这么说说吧。
老爷从刚刚就一直努力扭动自己的腰，以免被夫人用巨大的屁股撞飞——不过，内心是窃喜的。
「啊、啊、啊、啊、啊、啊……」
这个「啪啪啪」的猥亵声响，说不定是夫人在演奏。
本应坚固的办公桌，喀哒喀哒地摇晃著。
可爱美貌的秀眉低垂成八字形，恍惚烂烂的眼角下垂，大大的翡翠绿眼眸仿佛要滴落下来。无法闭上的可爱嘴唇如今堕落成淫乱的乐器，额头上的汗水、白金色的波浪卷发像妖女一样甩来甩去，夏洛特夫人正贪婪地享受著快乐。
「啊啊、呜、呜呜呜呜呜呜、咿、咿、咿呜，快要去了呢，咕啾呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
强壮的男根刺进来的女壶滴著蜜液。那是让男人溺水的魔壶。但是戴斯蒙德已经习惯自己专用的肉媚了——不对，应该说他根本无法想像自己会习惯这种快乐。
「喔呜呜呜呜呜！夏洛特还是一样让人很舒服……！」
「啊啊！」
发抖的女体在快要高潮前夕——
「呼啊……」
留下了悲伤的呻吟后……
「啊啊♡！」
戴斯蒙德将肉棒放进女仆的壶里。他把腰压到深处，亲吻紧紧吸住自己的子宫口。
咕噜！咕噜！咕噜呜呜呜！咕噜！咕噜！咕噜！
「啊呼……已经、爬进来了……老爷的、精液……咕噜咕噜、咕噜咕噜……好、好烫……咕噜咕噜，好浓……嗯、嗯啊啊啊啊……」
抖M女仆发出马儿般的嘶鸣并颤抖著。
被她用手指折磨，只有射精时才会被戳进去。光是这样，抖M母畜的肉体就被烧得一干二净。
「啊呼、呼、嗯、嗯呜呜呜呜……」
被老爷的怒气深深刺进内部，凯瑟琳的膝盖不停颤抖。只被老爷射精的结合处，滴滴答答地流出欢喜的水滴。
——然而……
「啊啊、啊啊啊啊啊啊！老爷，我现在，正在被膣内射精啊啊啊！要去了！…………咿呜呜！」
「妳在说什么啊，这个母穴不是正开心得不得了吗？」
啪！
被人拍了一下紧绷的屁股后，女仆整个人向后仰，痉挛了起来。女仆「噗滋！」地喷出欢喜的雌汁。戴斯蒙德就这样毫不留情地将咒语化为润滑油，摆动著腰部。
「哈啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊！老爷，请住手……♡♡我会坏掉的。就像这样，在蜜穴里面……啊啊啊啊啊啊啊！
老爷在我的里面不不断地抽插……哈啊、啊啊啊！」
抖M女仆毫无疑问很开心。刚到达的女壶被狠狠地责备，而且被紧紧勒住的他也感受得到，自己正感到无比愉悦。
因为不想放手，希望他再欺负我一点，蜜穴就像在谄媚他似的缠住他，紧紧勒住他，自己也摇著他的大屁股。
上面的肉壁也一览无遗。
「凯瑟琳真的很喜欢被人责备呢。」
戴斯蒙德搅拌著蜜穴，每次他都会发出令人酥麻的电击。
「这个屁股似乎是为了被打而存在的一样。」
「咿啊啊啊♡」
只要用力拍打，就会发出甜腻的娇喘声。老爷以女仆的声音为标记，啪啪啪啪地摆动腰部。紧紧张起的双臀是淫荡波动的极致堕乐器。每次用力拍打都会更加的诱惑男人，紧紧缠住的肉壁也会带来极致的快乐。
从右边开始尽情地疼爱女仆。
「呜呜，太过分了，戴斯蒙德大人……本来应该给我的精液……这孩子的也觉得父亲大人很过分，正人感叹不已呢。」
因为无法得到精液而感叹的受精卵，除了恐怖之外什么都不是。
戴斯蒙德将视线从现实上移开，对著女仆摆出腰部。在怀孕的正妻身旁。
「不要紧，这次当然要送给夏洛特……」
啪啪啪啪啪……
「啊啊，凯瑟琳的〇穴也很棒。她可是在撒娇说希望你就这样射精喔？」
老爷用力戳了戳自己孩子寄宿的阴道深处，然后用伏首不停挖掘着内壁。
「啊啊啊……是……呼……正是如此，老爷……阿，希望你就这样继续射进阴道里……」
「不可以喔，凯瑟琳。就算再怎么一直用力戳，也不可以放松这个〇穴的紧致。快点让戴斯蒙德大人达到顶点，然后我注入我的体内。」
这是正妻宣言。
戴斯蒙德用力戳了一下腰……
「咕呜、喔喔喔喔喔喔！要射精了！射精了要射出来了！呜喔喔喔喔喔喔！」
涂上凯瑟琳……
拔出……
插进夏洛特身上……
射精！
遵循这个世界的播种礼仪，在夫人的阴道深处爆炸。
「喝啊啊啊啊啊啊～～～～～♡♡♡！」
夫人的深处被贯穿，光是在阴道深处射精就达到目标。
「喔呜呜呜呜～～～～！」
夏洛特的蜜壶用力勒紧老爷，将他榨干。从天而降的子宫口吸进铃口，然后「咕啾、咕啾！」地吸了起来，甚至让戴斯蒙德觉得动员了还在待命的子种，让他喷出来。
在最爱的夫人的阴道里，可爱地被用力勒紧的阴道内射精，这是至高无上的幸福——但现在或许也混杂了怨恨。虽然恍惚，却又有点恐怖，对已经怀孕的母胎注入纯白的爱。
咕啾、咕啾！
「喔喔……射精停不下来了……真是的，真是个贪心的小穴呢，你们两个都是喔——」
老爷一边对夫人膣内射精，一边在女仆的巨大白皙屁股上来回抚摸。
应该要再多注入一些才对。
——是的，请再多疼爱我一点，老爷……
上午淫荡的肉声，似乎还没有结束。
10-4.
女仆踩著幽幽、仿佛不属于这个世界的步伐，走在宅邸的走廊上。
但是，她的步伐有点——
——这是相当严苛的锻炼呢……
老爷自从上午的工作结束后，就和夫人一起被侵犯了好几次。寄宿着他的孩子的腹中，感觉仿佛就像已经怀上了下一个孩子一样。
这样的余韵，让身为一流女仆的她无法保持平静。
虽然自己为了确认午餐而离开座位，但是老爷和夫人都还在继续努力，为什么在性方面那么贪婪又充满活力呢？虽然体力肯定比不上他们，但是对这种快乐的耐久力根本无法相提并论。
这让她很羡慕——同时也不是不觉得幸好自己没有变成那样。
虽然也有想过要让兰道鲁夫在边上看看他的那副模样，但是说实在话……也不打算那么做。
在这种状态下对丹田使力，并持续保持优雅的举止，是一件极为困难的事情。不过，我还是轻轻摸了摸腹部。
果然，我还是感觉着他依然一直插在深处一般。而且……
—— 一般来说，能够达到子宫的精液有这种程度的吗……？
一般来说不可能有这种事。正当的礼仪是涂上润滑液再插进去射精。
——不过这样一来，就算是夫人也不得不怀孕了……而且，我也……
这么一想，原本几乎面无表情的清爽美貌就快要绽放出来了。碰触腹部的手，怜爱地动了起来。
这可不行，我现在还在工作。我虽然是这么想，却无法阻止自己。刚才的情事只是回应了老爷的欲望，并不是基于自己的欲望。
所以没有问题。
虽然是无法想像的乱七八糟状况与要求，但我还是决定这么做。即使如此……
——如果在去执行公务之前夫人就怀孕了的话，那么我会在马车里遇到什么样的遭遇呢……
背脊发毛！
女仆的背脊上有如万只虫子在蠢动——其根源是胎中。是蓄积在胎中的心爱老爷的种子。
我穿上内裤，再加上【净化】，整理好仪容。将老爷塞进胎里的精液紧闭著子宫口，应该不会流出来——才对。所以，沿著大腿滑下来的黏稠液体，会混杂在自己的汁液，以及应该黏在肉壁上的他的剩余液体……混在新的爱液中或是掉落下来。
——哈呜呜呜呜……
这样根本没办法工作。
然后，我偷偷看向窗户……
——吓了一跳。
一开始我不认为那是自己。因为映照在我眼帘的，是嘴角上扬到令人不舒服的雌性容貌吗——
啪！
我忍不住用双手摀住脸，手掌感受到脸颊的热度。我像仓鼠一样揉揉脸颊。
在来到这里之前，我应该没有与任何人擦身而过。如果有人看见——我就能死个万次了——不对，在生下老爷的孩子之前，我不能死。我甘愿杀死自己的尊严，而这孩子即使牺牲性命也要生下来……
我揉揉脸颊，试图重新制作女仆的面具。
不过，该怎么做才能扼杀情绪呢？
几乎面无表情呢？
一旦睁开眼睛，感受到胎中的某些东西，就会浑身瘫软，一点也紧张不起来。
——糟糕。
这样下去，工作真的会……
「凯瑟琳？」
抖！
忍不住以一流女仆的自尊心将其压抑下来。
「怎么了？为什么要这样——把脸盖住？」
发出铿锵铿锵脚步声走来的，是几乎一手包办阿尔德拉领政务的政务官丽兹・贝尔伽摩特。
——是个美女。
垂在两侧的银发以下巴的长度分别绑在左右两边，头发蓬蓬蓬的。五官端正，却有著伶俐而险峻的五官。左裸眼与右单片眼镜单片眼镜的深褐色三白眼。
那就是……
眼放精光。
她狠狠瞪著盖住脸的凯瑟琳。
不，她并没有瞪著凯瑟琳。
只不过是因为她的眼神很凶恶，而且平常就在思考事情时就会瞪著眼。也因为这样，至今为止不知道吃了多少亏。
——不过，也因为这样，我才能遇见这里的领主大人就是了。
她露出疑惑的表情，来到凯瑟琳身边。
——真希望她不要过来。
现在绝对不要过来。
尤其是她。
——不对，说不定反而比较好。
丽兹穿著以白色为基调的政务官制服。她的身材高挑，虽然不过是华美，但从细致的部分设计来看，可以窥见她的立场有多高。她的身材娇小，与〈小不点〉之类的形容非常贴合——下半身是短裤。这让她更加散发出娇小的孩子气。不过即使如此，她的胸部还是膨胀的让这一切看起来依旧不平衡。
说不定是身体的营养都被夺走了。
没错，丽兹的巨乳与她的身躯不相称。
但是不能指出这种不平衡的地方。
不是因为性感，因为这个世界不存在性感这种概念的存在——除了一部分增殖倾向的例外。正因为如此，这只是单纯的侮辱。
指出这一点的人——在经历过笔墨难以形容的惩罚之后……
〈决定从记忆里抹消〉
——从在王都的那时候开始就是这样。不过，也只有能做到这一点的对象而已。
「怎么了吗？凯瑟琳，妳这么优秀，一点都不像妳。妳就像这样杵在原地不动。难道是把脸遮住……忘记淑女的修养了吗？」
瞪。
她的三白眼就这么瞪著凯瑟琳，语气粗鲁，不容分说。但是她非常体贴自己，这点凯瑟琳非常清楚。因为——
「不，没有问题。」
凯瑟琳极力压低声音回答。
「没有问题的话，就让我看看妳的脸。然后，妳要明确地说明妳杵在原地的理由，让我能够接受。这样可以吗？」
巨乳的三白眼从下方往上瞪了过来。
——并没有瞪着我。
只是看起来眼神凶恶而已。
「来，握住我的手。」
丽兹伸出手指。
凯瑟琳躲开了。
「…………」
「…………」
————啪！
丽兹用猫一般的动作挥了过去。
咻！
凯瑟琳毫不在意地躲开了。
咻！咻！
咻咻！咻咻！
「「…………………」」
——呼。
丽兹叹了一口气。
然后——
「……我只是在担心朋友……我……不是你的朋友吗……？」
她抬起头，露出扭曲的眼神，以三白眼瞪著盖住脸的凯瑟琳。不过仔细一看，她的眼角已经开始盈满泪水。
这下糟了。
而且很狡猾。
凯瑟琳在内心惊慌失措。
只要恢复这张嘴角就没问题了。不过脸颊好像有点烫……没问题吗？——大概吧。
「我知道了，我把手会拿下来。请放下心来，妳是我的朋友，丽兹。」
感觉得到她松了一口气。
但是凯瑟琳更加松了一口气。
——真是的，老爷竟然让我为难，甚至让我怀孕……
她的嘴角上扬了。
「怎么了吗？不是要把手放开吗？果然我……」
糟了，糟了糟了。
在公务处被老爷侵犯屁眼好几次的时候也很糟糕，但这个——虽然没有那么严重，但肯定也很糟糕。但是这可不行。
——因为只要想起老爷的事情，就会忍不住笑逐颜开……
「凯瑟琳……」
丽兹的声音变得非常悲伤。
——呜呜呜……
与自己感到羞耻相比，不如应该优先和她之间的友情。凯瑟琳如此判断。但是，要是让她看到这张脸，这回说不定又会问为什么会变成这样——应该说，她问了。
——不对，这样或许反而比较好。
因为现在的话，就算是〈那个〉也没有问题了。
凯瑟琳静静地想要放开手。
就在这个时候！
她想到了一个好主意。
这样啊，既然被这个好的老爷搞得微笑停不下来，那么只要能想起另一个派不上用场的老爷就没关系吧。凯瑟琳想起夏洛特的前夫彼得的脸。
咻。
就像哭泣的孩子突然停止哭泣一样，凯瑟琳突然恢复成平常几乎面无表情的模样。
「…………？凯瑟琳？虽然和平常没有什么不同，但是——为什么？理论上的无法理解的状况让我很不愉快，也很想避免。」
简单意译一下，就要给她一个可以接受的说明。
「——不，因为我稍微表现出了情绪，所以为了不会让您看不下去。我只是在整理表情而已。」
「是这样吗？」
「是这样没错。」
丽兹沉思了一会儿。
「该不会跟领主有关——」
说到这里，她睁大了那对三白眼。她张大嘴巴，即使是眼神凶恶的三白眼，也觉得十二分钟以上的可爱。
啪！
凯瑟琳用双手遮住脸。光靠彼得根本帮不上她的忙。果然是因为派不上用场的老爷就是派不上用场，所以才会是过去的老爷吧。
「…………………发生什么事了吗？」
丽兹恢复平时的表情，探头看向凯瑟琳。不过，她瞪视的模样稍微缓和了一些——不如说……
她很感兴趣。
就是这种感觉。
「………………」
「我记得您确实说过，对领主大人的关怀的心情跟我一样，甚至还说过要代替我保护那位大人的胡言乱语——」
「这不是胡言乱语。」
「————」
她的声音听起来相当有力。面对有些惊讶的丽兹，凯瑟琳说道：
——要不要我说出来呢？
老爷似乎已经告诉兰道鲁夫大人我和夫人患有身孕的事了，这件事应该也能安排场合告诉丽兹政务官吧。况且，这位大人不是会随便说出口的人——
这时，感觉到腹中心爱的男性的孩子，让一流女仆的面具脱落，露出一张废物脸孔。
——凯瑟琳，这样是不行。
——凯瑟琳，不能这么做。
虽然我好像听见了目瞪口呆的色魔领主夫妇的幻听，但是……
丽兹的嘴巴很严实，所以不会泄漏给任何人知道，她是个值得信赖的人。所以，要是自己说溜了嘴的事情被领主夫妇知道，说不定又会受到处罚——
这个女仆已经不行了，必须快点想办法才行。
但是，能够解决问题的人，这里并没有。
「最近的妳不只关心夏洛特大人，似乎也对领主大人有兴趣。」
丽兹从下方窥视用双手掩面的废物女仆，看起来只像是扮成政务官的小孩子。但是她的胸部比凯瑟琳还丰满——搞不好还能触及夫人——三白眼让人受不了。
这也是让她看起来非比寻常的原因，不过她现在似乎已经表现出猫咪般的好奇心。
「难道——妳喜欢上他了？」她问道。
「你说过只要不会加害夏洛特大人，对此就不会有敌对或关心的你？这种事情，怎么可能—」
「我怀了孩子了。」
时间静止了。
她们仿佛变成了超现实的雕像，鸟儿从窗外通过。
哔，叽叽叽叽。
就在这个时候。
「我怀了老爷的孩子，被老爷侵犯——注入到怀孕为止。」
啾、啾。
窗边的小鸟们诉说著「时间还没停止」。
僵硬的三白眼……
「你说……什、么……？」
像是因缺氧而呻吟的鱼。
幸福而表情放松的女仆放开盖住脸庞的手——但是比刚才的表情好太多了。那是无法压抑幸福的女人的容貌，
还是随从……
「是的，怀孕了。【隔音】。夫人也怀孕了。而且我认为我和你一样也很仰慕老爷，所以被夫人刺进老爷的小老爷——怀孕了。这是前几天发生的事。」
还不到中午，还不到睡昏头的早晨时段。
在宅邸的走廊上，夫人的专属女仆被老爷怀孕了。夫人询问她的心情，然后唆使老爷进攻，然后插入、动手、阴道射精——而且还连续直至怀孕。
实在太过清晰……
——夫人也怀孕了？因为不怀孕，所以拥有被送回家的过去，泰拉斯伯爵家次女，实质上的泰拉斯伯爵家子女首席……？
这可不是在这种地方可以说出来机密情报！
——咦？开玩笑的？
凯瑟琳也在开玩笑呢。
丽兹认为像凯瑟琳这样，即使身为其他阵营却自己也认同的优秀人才，居然能够轻易在走廊上泄漏机密情报……不管是夫人怀孕，还是凯瑟琳自己怀孕……咦？话说回来，凯瑟琳看起来真的非常幸福……
仔细一看，丽兹那对深褐色的小眼睛，说不定能看见一圈一圈转圈圈的符号。
就在这个时候——
「丽兹……？」
我看著浑身发抖的她——
「啾。」
她发出可爱的声音后仰。
「丽兹！」
凯瑟琳连忙扶住她。于是，她在凯瑟琳怀里转动著眼睛说：
「怀、怀孕……？夏洛特大人……？凯瑟琳……？泰拉斯……达姆韦德……机密……外交、内政、老家……走廊……」
「看来是过度激动了……刺激太强了吗？」
那这里面那哪个刺激最有效的？
抱著自己怀里的巨大胸部小动物，恢复平静的凯瑟琳抱起她，准备前去照顾她。用公主抱的方式。
我从来没看过她变成这样的模样。
觉得她这模样很可爱的废柴女仆说：
「妳如果也喜欢老爷，只要让他让你怀孕就好了。妳和我不一样，是贵族子女，可以作为老爷的侧室来接待妳。」
不知道她是否有意识到这句话，还是没有理解。
「我我我我、我成为、侧室……啾。」
或许听起来不是侧室，而是即死。
戴斯蒙德所说的刺客女仆，抱起无意间被咏唱的即死咒语当成牺牲品的政务官，再度踏著幽幽的步伐前进。
没有脚步声。
她的行为究竟有没有其他意思呢？
只有凯瑟琳知道这件事。
——如果把她带到办公室去照顾的话，不知道老爷会露出什么样的表情呢？
「呵呵——」
几乎面无表情的女仆嘴角微微上扬。
10-5.
洗澡也可以说是对灵魂的洗涤。
如果是日本人——或者至少是罗马人的话，应该就能明白其中的奥妙。
不只是肉体上沾到的脏污，还要委身于热水中的身心，身心都得到温暖的话，一天之内累积的压力、不安与担忧——即使只是一时之间的事，也随着热水的洗刷、冲洗而散去。
我、戴思蒙德・达姆韦德、阿尔德拉领主大人的宅邸澡堂很大，就算还没取回前世的记忆，也还是对澡堂抱有执著，内部装潢即便像是在宽敞的空间里也处处充满了细节。
无论是洗澡处，还是会流出水的魔道具，以及能够烧开水的魔道具，都十分完善。我对于澡堂的执著，甚至到了其他贵族也为此来拜托过我——就算是讨厌把魔法分给下等人的贵族，也会对自己的高端品魔道具睁一只眼闭一只眼——话虽如此，而那些真正头脑顽固的大贵族，就算不是贵族，也只会允许拥有魔力的随从亲手烧水。
啊～讨厌讨厌，选民思想、魔法至上主义这种东西。
只要大家都因为方便而高兴不就好了吗？
希望大家向天才傻瓜的爸爸(原作大概是赤冢不二夫的天才バカボン)看齐。这么说的话，应该会有很多人因为太过古老的题材而无法接受吧。说到底，这个世界根本没有这种角色存在。
话虽如此，只追求方便也很拙劣吧？
就是因为这样，澡堂才会如此讲究。
我听说夏洛特在堕落之前对此也很佩服。
也就是说，自从她堕落之后——
之前只有我一个人洗澡。在找回前世记忆之前，虽然没有性欲，但我却莫名在意，反而拒绝了女仆的辅助。
那个，以前作为我放松也是我想事情的场所的浴室。
「戴斯蒙德大人，您浑身都是泡泡呢。老爷这副总是让我感到舒服的身体，我会以正妻的身分帮您洗干净的♡」
啊哇哇哇，软绵绵♡
就在这个时候。
「这种工作就不需要劳烦夫人了，就交给女仆吧。不，侍奉是女仆的工作。」
软绵绵、软绵绵～♡
「凯瑟琳，妳好像变得特别积极了呢。就算怀了戴斯蒙德大人的孩子，妳是不是太得意忘形了？妳是我的随从，不是戴斯蒙德大人的随从。」
「这样说的话，夫人不也不一样吗？」
「没错，我不是随从，而是正妻。所以说，这是正妻的工作……——呵呵。」
软绵绵♡！
「既然如此，我这也是女仆的工作。」
软绵绵～～～～～～～♡！
夫人以泡沫般丰满的肢体从右侧帮我洗澡，同样泡泡又苗条的女仆则是从左边帮我洗澡。
真是的，明明洗澡是洗心革面，却累积了这么多情欲。
——呵呵呵。
「戴斯蒙德大人的小戴斯蒙德大人变得很宏伟呢。」
夏洛特那对翡翠绿色的大眼睛闪闪发亮。那个光芒乍看之下很天真无邪，但映照出来的却是前端那个红黑色的东西！
「是真的。这里也要漂亮地……」
凯瑟琳立刻伸出手指。
啪嚓！
夏洛特挥开了她的手。那是从小就跟随自己的唯一随从！
「「………………」」
迅速。
这时。
凯瑟琳若无其事地再次伸出手。夏洛特拍了下她的手。
唰。
凯瑟琳以若无其事的动作躲开了。
「…………」
「…………」
「「………………」」
——糟糕！感觉好冷喔？这里是浴室，浴池里应该已经冒出热气了才对啊？
夏洛特的手指轻轻伸了过来。
然而，就算夏洛特挥开凯瑟琳的手，但反过来则不可能。就算在这样争抢我——呵呵呵，姑且身为一流女仆的凯瑟琳很清楚这一点——说起来，她原本的言行举止，确实很适合作为历史悠久的贵族名门泰拉斯伯爵家的千金专属女仆。
然而，她竟然与身为主人的夏洛特争夺我的肉棒——这是女仆不该有的举动。不过，老实说，要是被这样争夺的话——就算感受到一股寒意，我也不可能不开心，而且说来说去，夏洛特看起来也很开心也是事实。
「喔呜！」
手指缠住了肉棒。沾上肥皂泡泡后，夏洛特（已经怀孕的二十九岁）的手指开始动了起来。
——呼啊啊，好舒服……
「——呵呵，戴斯蒙德大人真是的。看到您露出这种表情……感觉很舒服呢。而且还颤抖了一下——好可爱。」
呜呼，真是得到了可爱的表情呢。听着她这么说，即便做出这么淫荡的事情，明明真正可爱的是夏洛特，对此我也只能任凭她摆布。
上下上下……
咕嘟咕嘟……
我任凭爱怜地摩擦的夏洛特摆布。
然而——
凝视。
凯瑟琳凝视著我。她细长水润的棕色眼眸带著哀戚，左边用身体磨蹭著我——喔喔，这不是用阴毛磨蹭我吗？咕呼呼，这才是清洁领主大人的清洁器。
「老爷……」
呜、呜哇哇，凯瑟琳、那个几乎面无表情的凯瑟琳用撒娇的眼神磨蹭我的腰部，老爷当然不可能没有动作。
咕嘟……
我吐了吐舌头。
「呼……嗯♡哈噗，啾噜……」
凯瑟琳一副陶醉的模样，开始咬了上去。她用惹人怜爱的嘴唇咬了下去，然后「咕嘟、咕嘟」地吸吮著。舌头交缠，扭动著腰部，向我献媚。
「太、太狡猾了，只顾着凯瑟琳……」
夏洛特气呼呼地说道。即使如此……
「妳在说什么啊？妳不是独占了我的○鸡吗？啾噗、咕噜……」
我一边让女仆吸吮舌头，一边对正室这么说。正室正在揉捏鸡鸡。
——Oh！就这样被捏碎也不奇怪！
咕噜噜……
所以身为胆小鬼的我当然已经发动【身体强化（性）】。就算用夏洛特美丽的手势再怎么用力——不对？如果她使用【身体强化】的话呢？好，我不会再想下去了！
「呜、呜呜呜……」夏洛特的肩膀颤抖了起来。这股震动传到了她的胸部，让我的上臂软绵绵的。接著，她微微泛起泪光。
「我、我知道了……那么——好吧。我也会让凯瑟琳摸戴斯蒙德大人的鸡鸡。所、所以说……唔嗯！
——嗯哼、嗯嗯～♡」
我贪婪地夺走夏洛特的嘴唇。
她就这么向着舌头过来一边将巨大的胸部靠在身上，让自己的舌头互相交缠。
「嗯嗯、嗯嗯……啾噗、啾噗……♡」
一边搓揉鸡鸡一边撒娇的妻子，真是太棒了！
那么我就把唾液累积起来……
「嗯咕！」
我忍不住吞下好不容易才为了让夏洛特吞下而累积的唾液。凯瑟琳一边吸住我的脖子，一边和夏洛特一起服侍肉棒。
只要被轻轻咬了一口，我就知道她也会回应并渴求和撒娇。
「嗯、嗯嗯……」夏洛特撒娇地不停吸吮我的嘴唇。
「嗯嗯……」凯瑟琳轻咬我的脖子，舔来舔去。
我则是……
「「呼呜呜呜呜！」」
用力地握住两人丰满的臀部。用力地。然后在两人感情融洽地服侍的手中，肉根开始隆起。
「两个人一起舔吧。」
我让夏洛特放开嘴唇，伸出舌头。
「真是的……戴斯蒙德大人可是我的丈夫……嘿咻……嘿咻……」
夏洛特虽然闹别扭，但还是恍惚地用粉红色的舌头缠住我的舌头。凯瑟琳也跟著舔了舔舌头。两只美女的舌头互相缠绕，争先恐后地追求著我的舌头。
——啊啊，真是的，我真的受不了了……
对两人沾满肥皂的手也受不了。为了回敬她们，我揉捏她们的屁股，让老爷亲手帮她们洗屁股。
唔唔、唔唔！
我有些粗鲁地揉捏她们的屁股，然后把她们的屁股摊开来，让手指在她们的屁股裂缝上滑动。一旦侵略谷沟，她们两人便害羞地摇了摇屁股。
我滑动手指，朝着狭窄的洞里软绵绵地滑动。
「呀、嗯……啾噗、啾……♡」
「老爷……大人……啾……啾噗……♡」
两人像是要一起紧抓住我一样，把沾满泡沫的女性的肉体压在我身上，只要一晃动腰部，那柔软的触感和温暖就会渗入男人的肉体。我紧紧抱住她们的臀部，对丹田使力。即使如此，缠住我舌头的两条美女舌头还是让我怜爱地、甜美地、甜美地磨蹭、对待我的两条柔嫩手臂。
「嗯哼、嗯唔、啾噗……」
「哈啊、哈啊……」
呜喔喔……两人的呼吸变得愈来愈热，变得愈来愈甜了……啊啊，糟糕，种子开始软绵绵的来了……？
「哈啊、嗯……——呵呵，戴斯蒙德大人，这个感觉应该快射精了吧？啾噗！」
夏洛特完全掌握了我的射精时机。
「是的……似乎是这样没错，夏洛特大人……老爷，马上就要从这里……」
——呜呜呜！
凯瑟琳磨蹭著我的亀头。
「喂！那可是我的工作！」夏洛特酱，噗噗噗。
「不，这也是我的义务。毕竟老爷也是我胎儿的父亲……」
凯瑟琳不停地刺激着亀头，老爷则是呻吟得抽搐了一下。
「话、话是这么说没错……」明明身分不同，夏洛特却没有拿这件事当挡箭牌。
老实说，我对两人之间的关系，只是基于强烈的信赖关系而缔结的亲密主从，只有这种程度的认知。在取回前世的记忆，让夏洛特堕落之前，我几乎没有任何交集。
这究竟是两人原本的关系，还是因为我说过，同样怀有男孩子的女孩子之间的变化，或是平民也会把她们当成人类看待，所以我根本无法判断。
所以，我能做的事情是——
「呀嗯！」
「啊啊！」
我继续把手指伸进去，玩弄两人之间的裂缝。
——哎呀哎呀，两位，这可不是肥皂的温水吗……——呵呵呵。
「啊啊，好舒服喔……还要……更……喔……♡」
「啊、啊啊，老爷，请您……再多欺负我一点……」
喔喔！凯瑟琳很坦率！
就像在说「接下来」一样。
「你们两个，在我面前和睦地蹲下来。把脸颊贴在一起，张开嘴巴，伸出舌头。」
两人的嘴角都扭曲了起来，照我所说的去做。
波浪卷的白金色头发，大大的翡翠色眼眸。在上面烙印淫纹后，拥有可爱美貌的夏洛特深处逐渐散发出淫荡的魅力。明明散发出香气般的性感魅力，为什么这么可爱呢？我最近甚至开始感到敬畏。
那淫乱的模样——太惊人了！
从我的角度来看，她的左手边是一位容貌清爽的女仆。虽然现在已经把白头巾拆下来了，不过她放下平时绑成马尾的红色头发，细细的棕色眼睛——嗯？虽然现在才说这个有点晚，不过这两个人是不是有点像啊？
因为凯瑟琳放下了头发吗？发色、眼睛的形状、颜色当然都不一样，但总觉得鼻梁的流动方式、眼神的游走方式……就算没有血缘关系，从小就在一起的话，长相也会变得很像吗？
——我不知道。
虽然不知道，但这么想或许着就是我的运气。
我兴奋得不得了。
因为，这两个人像是要互推脸颊般贴在一起，像等待食物的雏鸟般张开双唇，像狗一样伸出粉红色的舌头向我撒娇。
不性奋一点的话，我就不是男人了！
呜喔喔喔喔！
我用自己的方式对待她们。
虽然很难舍弃她们的服侍，也很难舍弃让她们服侍我到高潮，不过，通过我，颜射她们一脸很难舍弃，下次再让她们亲手引导我就是了。
「咕、呜呜呜呜呜呜呜呜呜！要射了！我要射出来了射精要来了！」
就算是金发蓝眼的运动型男贵族面具，发射的时候的表情大家都是一样。
至于之前撒娇的两位美女是否存在——绝望性地不同——咕呼呼。
两人以谄媚的眼神将脸颊贴在一起，张开烦恼的双唇，粉红色的舌头也伸了过来。我面对这两位惹人怜爱的女孩……
「喔喔！」
咕噜！咕噜咕噜咕噜咕噜！
她们和戳阴道深处的时候一样挺出了腰部。白浊宛如喷尿一般接连喷出，我则继续对她们使出浑身解数。
白酱的星光蛋糕～（错乱）
领主大人毫不留情地喷出下流的欲望。她们一直以恍惚的态度接受著。无论是可爱的美貌、清爽的美貌，还是白金色的头发、带有红色的头发、额头、眼睛、鼻子、耳朵、嘴唇、牙齿、舌头、嘴里。不只是脸，夏洛特的丰乳、凯瑟琳小巧的胸部也是！等等，这两个人什么时候变成色色的样子了……真是太感谢你们了！
微微隆起的淡桃色乳头大人——这么说来，好像也有点类似——我混浊的白色污秽，滑落在光滑细致的肌肤上。寄宿著我孩子的肚子、大腿、两人都有著浓密的耻毛——在白金色的金发与红发之间，可以看见漂亮的粉红色花瓣——我的白浊就在这个时候流动了起来。
明明污染了两位美女，污染了这么多，肉棒的脉动才终于停止，我的肉棒却像狰狞的獠牙一样，猛然抬起头来。
最重要的是，我甚至觉得她们各自不同颜色的瞳孔深处，都浮现著爱心符号。夏洛特的下腹部浮现出那个看起来只像是淫纹的恐怖光芒，桃紫色的光芒让她们欣喜若狂。
「呼、啊……好厉害、好臭……好、好香……啊嗯……嗯、嗯嗯……」
「啊啊，老爷的身体……谢谢您的体贴。咕嘟、咕嘟……嗯嗯、嗯嗯……」
两人同时咀嚼著我的东西，让本应清澈的白皙咽喉上下起伏。
老爷根本无法忍受这种事。
「呼……啊……夏洛特……妳可以含住肉棒，帮我洗干净吗……这是正室的工作……」
夏洛特的嘴角翘了起来。淫靡、淫乱。
「说得也是。（唉……）我要完成正室的工作了。还是说——我要侍奉您呢？——呵呵，抽搐的模样好可爱……呼……唔♡
啾噜、啾噜、啾噜……」
「喔喔……啊啊……」
「啾噜噜噜噜噜……」
虽然浑身上下一塌糊涂，但夏洛特夫人还是先帮我洗净了小老爷。最爱的妻子的嘴唇滑过勃起的肉棒，用惹人怜爱的舌头舔来舔去。
「呼……啊啊……」
无法注意体面和外表，我只能抬起下巴，感受到极致的愉悦。
就在这个时候……
「咕啊！」
「老爷，请张开双腿。」
「凯、凯瑟琳……」
最爱尻穴的凯瑟琳正在舔我的凯瑟琳(尻穴)。一张开双腿，她就直接滑了下来，开始帮我洗干净。用嘴唇和舌头。
维持著被我玷污的模样！
「啾噜噜噜噜噜……啾噜、啾噜……」
呜呼，糟糕，好像马上就要射出来了……那就让夏洛特继续喝下去好了。还是说，只让凯瑟琳喝下去……不对不对，还是让夏洛特等著，两个人一边分享一边让她喝下去好了。
——咕呼呼。
呜呼，好幸福啊……
我担心的事情并没有消失，而且这副样子别说是洗涤了，大家反而都变得更脏了。
不过，这肯定是极致的疗愈。
「呜呜！我要射了！夏洛特！不要全部独占，也分给凯瑟琳吧！喔呜呜呜呜呜呜呜～～～～～～～～！」
看到射精射向我最爱的妻子的嘴巴里，一边诱惑我一边分给凯瑟琳的光景，我的嘴角依然挂著笑容。
——希望这淫荡、和平、幸福的日子，能够一帆风顺地永远持续下去。
没错，我恳切地祈求著。
10-6.
呼哈哈……
连我自己都觉得这种程度的绝伦实在太夸张了。
我在浴室用精液帮两人洗澡，然后又将精液满满注入两人的腹中。
光是这样射精的话，油尽灯枯也理所当然，毕竟我在床上也是一样。
——不过，不只是我，夏洛特也很厉害吧……
本来体力方面应该是凯瑟琳最强的，但她在浴室里也是一开始就耗尽力气了。难道是快乐耐久值的差别吗？就算体力多，防御力也很低，导致HP耗尽之类的。
话虽如此，她还是不甘示弱地参加了夜晚的活动。
虽然在这里，最先耗尽力气的也还是她就是了。
我对她施展回复魔法，勉强让她得以参加。而且她的回复速度似乎也逐渐提升，身为只有一人的杆役，根本不是战战兢兢的程度——不过，也不可能找帮手过来帮忙吧（一脸认真）。
毕竟她们都是我最重要的心爱的美女。
这种光景，我绝对不会让其他男人看到。
说起来，这个世界根本没有色色的存在。我一人独领风骚——咕呵呵呵呵。
「呵呵，戴斯蒙德大人，您的表情看起来很期待呢。」
「是的，您的眼神很下流。光是这样，我就快要怀孕了……」
「凯瑟琳，妳在说什么啊？我们两个早就已经怀孕了♡」
虽然这段对话听起来像是惯例的表演，但只要她们看起来很幸福，不管看几次都无所谓。在夏洛特的床上，把一条腿伸出来坐著的高个子金发蓝眼，身着着不喜欢的甜美贵族面具的我，不只是眼睛，就连嘴角都不禁上扬——今天是去夏洛特酱寝室叨扰的日子。
虽然领主的威严已经荡然无存，但在做色色的事情时，还要考虑体面的形象就让人无法乐在其中。
「妳们两个，过来。」
我不是以领主的身分，而是以我的身分称呼她们，两位美女的美丽双唇便淫靡地扭曲，一点一点地靠近我。
她有著一头波浪卷的白金色秀发，以及一双大大的翡翠绿眼眸。乍看之下，没有人会相信她快临近30岁。如果是平常的话，因为她散发出这样的气息——就算说她是深闺大小姐，二十岁前的少女也不为过。但是，如今——
「戴斯蒙德大人……嗯呜、啾……啾、啾♡」
她充满爱意地吸住我的嘴唇的样子，就像是个对年长者撒娇的女孩——要这么说的话，她的性感又太刺激了。夏洛特越发散发出更符合年龄的——不对，应该说是超乎常人的妖艳魅力。
将白色睡衣用力往上推的丰满欧派。虽然只要摸腰部就会收紧起来，但丰满的腰部毫无疑问是安产型。她一定会生下一个大胖小子的。
我摸了摸她的胸部，从下方把她的左胸抬起来。
「嗯、嗯……」
摇晃著身体，扭动腰部，就像妖艳的蛇跳舞一样。我像是要把她抬起来似地揉捏著她的丰乳。压倒性的重量感……！
「老爷……」
仿佛在说「请别忘了我」似的，从左边靠过来的凯瑟琳是一身黑色睡衣。她的美貌清爽，平常几乎面无表情，但至少在色色的时候，她细长的棕色眼眸已经荡漾得如痴如醉。她放下带有红色的头发。这么一来，她看起来就像夏洛特一样，看起来很稚嫩。
即使如此，这边也和夏洛特夫人一样，开始培育出散发出香气的性感气息。简直就像从开到一半的花蕾中，流泄出淫猥的气味一样……
顺带一提，她的头上穿著白色的头巾，连睡衣也看起来像是床上的女仆装。
「来，凯瑟琳也伸出舌头。」我一边抚摸著她的腰，一边说道。
「嗯啊！」之所以会发出明显的娇喘声，是因为我抓住了她那小巧的隆起。「哈呜呜、色……啾……」
我一边揉著左右美女的大小和形状都不一样的胸部，一边品尝著两人不同的舌头。我手滑，抚摸她们的腰——嗯嗯，凯瑟琳的腰也很有弹性。妳们两个要平安生下我的孩子啊——
「「呀啊！」」
我揉捏著两人的臀肉。我抚摸她们的大腿，为她们注入种子——然后把注入的入口从睡衣上面软绵绵地塞进去。
「妳们两个也太性奋了吧。这里不是已经这么湿了吗？这样穿著内衣就没有意义了喔？」
「呀……戴斯蒙德大人……」
「哈，老爷……不过，穿著内衣的话比较兴奋……」
两位美女被我的手指玩弄，左右扭动著身体——咕呵呵，当我使用玩弄(嬲)这个字眼时，绝对不能用男女男这个字，而是用女男女这个字。但是，如果凯瑟琳成长起来了，说不定我真的会变成被玩弄的一方。
——我完全不在意！
「嗯，说的也是。」我继续用下流的动作磨蹭。「穿著内衣裤会比较性奋。因为可以确认脱下来的乐趣，以及两人究竟有多愉悦,有多么煽情。来，哪一边有多性奋，翻开让我来确认确认吧。」
「嘛，戴斯蒙德大人真是的，简直就是小变态大人♡」
只要夏洛特大人赐予「小」和「大人」，「变态」也会变得非常高贵，这是非常不可思议的事情。
「就当作是赞美吧。」
「啊啊啊啊，我又要被老爷羞辱了……」
咕咕咕，可恶的凯瑟琳。妳越来越像淫乱被虐狂女仆了。居然自己说出这种话来羞辱自己——我可没告诉妳这种事喔？不对，我有告诉妳吗？
未来好可怕……
我放开手指催促后，夫人露出挑衅、妖艳的微笑——即使如此，她还是没有失去可爱的一面，让我不禁打了个寒颤。凯瑟琳虽然畏畏缩缩的，但还是藏不住嘴角的笑意。
我的魔力在眼中旋转，发出炯炯的蓝色光芒。
野兽戴斯蒙德，就此来分个高下！
库呵呵，夫人的内裤是经过大量蕾丝精心打造，充满高级感的白色紧身衣。只不过，比起以前穿过的内裤，这件紧身衣的角度更加陡峭。这样不行啊，夫人，居然穿著这么下流的内衣——是积累太多了啊？
老爷不只每天晚上，可是几乎每天早晚都有在努力啊……（翻白眼）。
至于凯瑟琳，则是没有任何装饰的黑色绳子胖次——不过，她那裸露出的红色毛毛，只隐藏重要部位的胖次，简直就像小巧的兜裆布一样。顺带一提，后面只有一条线。因为连肛门都隐藏不住，所以胖次毫无意义。也就是说，那只是在夜晚让老爷开心的内衣，简直就像不存在于这个世界的娼妇一样。
真是的，明明两人都是寄宿著我的孩子的重要的女人，这样的差别待遇实在太大了。但这也是没办法的事，毕竟这样才能让凯瑟琳开心嘛。
虽然我觉得差不多该开始刹车了，但如果没有煞车的话，我也无计可施。
只能让她们满意了——咕呼呼呼。
顺带一提，她们的内裤不是她们手工制作的，而是请内衣店制作的。两人在老板娘面前问出我的要求，让她们制作特制的内裤。那时候的……
〈难道领主大人疯了？〉
老板娘像这样的眼神深深烙印在我的眼睑上。只要回想起来，那幅画面就会因为内心的汗水而渗出来……——不过，削减内心也算是值得了。这种下流的感觉真是太棒了。老板娘，完美无缺的说。我会再向她们提出要求和下订单，那个，希望妳们能够停止担心的眼神——拜托妳们了。
我重新打起精神——夫人丰满的大腿、凯瑟琳修长却又肉质的大腿。这些全都是属于我的东西。就算是婴儿也不会让给他们，而且已经满身酸甜的汗水。老爷来回抚摸着它们，开心地享受著，以两人明显的声音为下酒菜，抵达了被水淹没的本阵。
两位美女为了让我确认内裤的污渍而举起了连身睡衣。光是这样就已经足够当配菜了。不过既然是领主大人，就只能是前菜而已了。
两位美女妖艳的娇奏曲。
「哈啊，戴斯蒙德大人～不可以这样子摩擦阿～～……♡」
「哈啊！……唔……我感觉到从里面涌出来了……」
「妳们两个都在摇腰耶？妳们就这么喜欢被软绵绵地揉捏吗？妳们这群淫乱。豆豆也这么丰满——淫乱、淫乱。」
当我摸著激昂膨胀的耻丘时，在湿答答的内衣感觉到了硬硬的东西。我像是玩弄似地隔著布料一直摩擦着。
「这种湿答答的程度是平手吗？不对，应该是夏洛特比较多吧？还是说，从凯瑟琳的布里面溢出来了呢——呵呵呵。」
「呀啊，啊、哈啊啊嗯，戴斯蒙德大人……♡」
「啊啊，老爷……再来……再用力……呼……」
「妳们两个，把睡衣脱掉吧。来，万岁～」
「好～♡」
「谢谢您。」
我让夏洛特和抖M女仆举起双手万岁，她们顺从被剥下了睡衣。她们兴高采烈地接受了这个事实。对在这个没有情色的世界的女性，真亏我有办法做到这种地步——心跳急剧加速，让我说不出这种话来。
「呵呵呵，戴斯蒙德大人，您怎么每次都在看呢？」
我最爱的妻子露出妖妇般的微笑。
明明就深知肚明。
「自从整理好内衣后，您似乎更加看得入迷了，为此我很高兴。」
原本几乎面无表情的美貌，如果变成淡淡的淫荡模样，我就什么都说不出口了。
脱下睡衣、只穿著内衣的她们，到底该怎么说才好呢？真是的，我到底该怎么说才好！
夏洛特将原本就丰满的果实，收容进了稍微小一点的白色胸罩里——当然，只有现在这个时候，虽然奇幻风格的不可思议「哇～哇～」应该没问题，但我不会做出故意让人崩坏的愚蠢行为——原本就很深邃的乳沟，因为细致蕾丝刺绣的高贵胸罩而充满淫猥的感觉，变得更加深邃。
内衣店老板娘啊，重复了好几次也要说。
——干得很好呢，完美无缺。
虽然肌肤和胸罩都是白色的，但天然与人工产物之间的对比，那种高贵与猥亵的温差（错乱），让我有种变回处男的感觉。我的视线一直落在乳沟里，没办法回来。这正是……
简直就是吸收处男的黑洞啊～！
当然没有时间说这种玩笑话了。
左边是用黑色普通（？）的胸罩把小巧的乳房挤过来的女仆胸部。
那种坚强的模样，让我忍不住想把溢出的泪水抹在脸上舔来舔去。
虽说夫人的肉感比较好，但两人都有充分的腰肢，充满魅惑与肉感的女性肉体。情感的期待让我呼吸急促，那妖艳的肌肤散发出令男人疯狂的性感，雌性的芳香朝著我袭来。
真是的，明明胸部没有贵贱之处……
「最喜欢胸部的爸爸想要比婴儿们先喝牛奶吧～♡」
唔唔唔。
这时，夏洛特开始把我吸进黑洞里。以胸罩强调的丰满柔软感包裹住我。是发情的女性的乳臭味。
「呀啊，真是的……居然开始舔这种地方……嗯嗯，快点，要是能让牛奶快点出来就好了……这样一来，我就可以直接让戴斯蒙德趴趴第一个喝到了呢……哈啊……」
我一边享受夏洛特恍惚的声音，一边说道：
吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸呸咯呸咯。
「老爷，您不喜欢我的胸部吗？」
小巧的女仆欧派开始用三明治夹填满了我被埋在夫人深谷里的后脑杓。
「呼吸、呼咕、呼咕（胸部、贵贱啊！）」
——呜呜，好难受……但是好幸福。
被两人夹在中间的我动了动脑袋，不管是前面还是后面，胸部、胸部！
「啊哇！」
「啊啊……」
一边被至福包裹着，我抱著两人倒在床上，整个人压在她们身上，轮流舔著大小不同的双丘×2，闻味道，享受柔软的触感。
这么一来，我便重新体认到了。
胸部果然还是贵贱的——（以下省略）。
「「啊啊……」」
我的手指从两人的胸罩底下钻了进去。用力揉捏，甚至包复住我的手指，这是多么惊人的胸罩包容力啊。色色的、色色的揉捏，两位美女就会扭动腰部，用水嫩的大腿缠住了我——
「喔喔……」
两人柔嫩的手指同时钻进我的内裤里。她们像是在玩弄我的金色阴毛，从左右两边搔弄我的蛋蛋，并用手指卷住我的枪杆。
配合默契！
果然「玩弄(嬲)」这个字眼，对我来说还是得让男女调转过来才行——
「唔！」
「呵呵，戴斯蒙德大人的小鸡鸡又热又硬……还在抽搐呢♡看起来好可爱……」——咕嘟咕嘟。
「是的，虽然我知道这样很不敬，但我也觉得很可爱……」——咕嘟咕嘟。
我在肛门灌注力道，让肉背竖起来抵抗，但过于甜蜜的刺激却让我不由得抽动了一下。明明穿著内裤，在她们面前我却如同全裸。
「从前面从龟头处溢出了滑溜溜的液体。」
「夫人的手指和我的手指都黏答答的……」
「「看起来真是可爱至极。」」
咕呜！左右耳边的窃窃私语声在脑海里回荡开来。
不过，妳们说我很可爱是吧。
「最可爱的是妳们两个吧。」
「「啊啊啊呜！」」
我捏起她们丰满的乳头。同时，抓住我的手指也加重了力道。她们依循著乳头被指责的官能，紧紧握住因【身体强化（性）】而变硬的肉根。
仿佛在说「请原谅我」似的。
——咕呼呼，了不得的优越感啊。
不过幸好有魔法……我觉得这个握法有点危险。即使如此，面对用力握住乳头喘息的两人，我还是故意主动磨蹭她们的腰，玩弄乳头催促她们。
「啊、啊啊嗯……不愧是戴斯蒙德大人……我被戴斯蒙德大人玩弄了……♡」
哎呀～如果把力量转换成技巧，要是让她们像雁用指甲轻柔地磨蹭著的话，我反而会被玩弄吧？
「呜、呜呜，老爷，再用力一点……」
真的假的，要是再用力一点，会不会痛啊？
咕嘟咕嘟、叽叽……
「啊啊，好舒服……喔……」
这对淫乱主仆真是的……
我才是被玩弄一方、一边被玩弄，同时把各自的胸罩往上挪。巨大的与小的宝珠「噗滋、噗滋」地从中掉了出来。我用舌头缠住膨胀的淡桃色，吃了、吸了、咬了一口。
「呀啊啊啊啊啊♡♡！」
「呼啊、啊啊啊啊啊啊啊！」
两人的乳头大人已经不停抽搐，看起来像一颗红色的草莓，让人心碎得快要掉下来了。那么，这边我也开始深入敌营好了。
我的手指也钻进她们的内裤里。虽然我觉得凯瑟琳的小小黑色内裤，面积应该不至于大到可以偷溜进去。
她们两人连阴毛都湿黏黏的。因为她们两人的阴毛都很茂密，简直就像把手指插进了海藻的群生地一样。因为她们的认真汁，在阴毛上湿漉漉的显得一塌糊涂。我用手摸索找出膨胀的肉珍珠，用力捏起来。
「「啊啊、啊呜呜呜呜呜呜呜！」」
嗯～美女的呻吟真是让人受不了。
我掌心使劲贴了上去，享受肉穴的膨胀，放进蜜壶里。
两人分别用两根手指。
我用力搅拌，把用吸尽一切般的纠缠过来，勒住它们的女人们的内面给摊开来。
「得好好让婴儿更容易经过才行。」
「啊呜、呼嗯……呀啊……不是为了让婴儿出来，而是为了让戴斯蒙德大人容易插入进来吧……？」
——她们可真清楚。夏洛特缠住肉棒的手指，以肉褶般的性能开始扭动。当然，她的腰也是。
——虽然插在里面的是手指，但感觉好像是用肉棒塞进去一样……
「啊啊，老爷，我想生下老爷的孩子……不是一个人，而是好几个人……」
凯瑟琳的手指动作很巧妙，但是不知道为什么，即使技巧高超，下流的程度还是夏洛特占上风。
——啊，不过好舒服……
「当然了，不只是凯瑟琳和夏洛特，不管接下来是几个人，不论多少人，我都要让她们怀孕生下孩子。」
我用手掌压扁肉豆，用插进肉穴内的两根手指摇晃女孩们。
莎克，莎克！
越是发出不成体统的娇喘声，她们对待服侍我的手指也越是淫荡。
「呜、咕！喔喔！」
「「喝啊啊啊啊～～～～～～～～～！」」
她们背对著我空拍腰部，欢喜的泉水噗滋噗滋地喷出来。
我也抬起下巴，发出呻吟，在内裤里毫无意义地射向她们的手指。
抽搐、抽搐。
即使如此，她们还是没有停下动作。抚摸、涂抹，对着我的肉棒，以及她们的手指。
「哈姆、耶……啾噗……」
「哈呜、哈姆……啾噗……」
我伸出舌头，她们两人就一起吸了过来。
缠绵不绝的白色高潮，一边是被她们红色的舌头吸吮，另一半她们的手指不论多少次都不断地承上启下。
10-7.
译者的话：第一次翻译基本靠机翻和脑补翻的所以基本上应该会有文法错误或翻的很奇怪的地方。
「啾、呸咯呸咯呸咯呸咯……」
「哈噗、啾咯、噗啾噗啾噗啾」
「啾噗噗、啾啾、噗啪 、噗啪 」
三声淫靡的水声响起。我逆著身子压在仰卧著的两位美女身上 ，舔舐、啜饮著她们的泉水。
夏洛特和凯瑟琳都挺起臀部 ，将阴部重叠在一起 ，外侧的腿大方地张开为了献给领主大人。 夏洛特的短裤被挂在大腿的中间，而凯瑟琳的系带内裤只能脱掉。系带也是非常非常好的，很可惜没能挂在上面。
我跪下来，仿佛要越过那两人的头一样， 双手跨在他们身上。一个淫荡的不规则 69 ，类似于扭扭乐游戏。（注*扭扭乐是Twister Game有兴趣可以自己去找）
――这、可不是什么辛苦的姿势哦？
但为了她们，为了自己，没有理由不把身体撑起来！ 更何况这里可是异世界。透过【身体强化】，这种程度的耐久对我来说简直是小菜一碟。
话虽如此，对于这种快感的耐久力，坦白说，不咬紧牙齿是难以忍受的。但是，
即便如此！我也！想要舔她们的阴！
夏洛特的铂金色阴毛。
凯瑟琳的红色阴毛。
浓郁的阴影被我的唾液弄得湿润黏腻。――嗯？现在已经分不清到底是哪一方的了，被爱液给弄的湿漉漉了。
只要动动鼻子，就能闻到两种芳香的发情气味。
从左右的鼻孔渗透进来，在脑海中引发淫臭的火花。
「呸咯呸咯、啾！」
「哈呜呜、嗯呼、啾噗……」
「呼啊、啊……啾啾……」
無論我舔哪個小穴，享受哪一種香味，或是喝下，

自由！

領主大人就是自由的！

自由啊啊啊啊啊！

然而，我的肉棒卻被兩位美女的嘴和手指所束縛。

正是因為不自由，才會自由，是這個意思嗎。

她們從左右兩邊，

啾啪啾啪,

啾波啾波。

抓住領主大人的小領主，讓舌頭輕撫，嘴唇滑動，撫弄著睾丸。已經被折磨得無法再忍受，即使是未被碰觸的地方，也感受到她們的感官。膨脹的睾丸、充血的血管、懸垂但緊緊提起的睾丸。妻子和女僕一同玩弄她們的領主大人，為了讓領主大人享受她們的女性器。

顫動，顫動，

「 ――呋呋」 

因為陷入了極度的愉悅而顫抖，彷彿妖精一樣的笑聲會迴盪。

「 咧咯……努咯……」 

「 咕嗚……！」 

兩條舌頭在肉棒的左右來回移動。她們彼此的舌頭和唇完全不介意相互觸碰。──更不用說，自從她們知道我對這種百合般的行為感到興奮之後，反而開始主動展現給我看。

「哈噗嗚嗚！啾啾、啾嚕嚕嚕……」

「 喔呼嗚嗚嗚……」 

「 誒咯咯，啾噗……」 

「 咕啊……」

一方含住龜頭，另一方則含住睾丸。真是多麼有能的色情主僕合作。領主大人已經被弄的頭暈目眩了。

不知是誰的手指，溫柔地揉動著睾丸，如同濕潤而熱烈的女性蛞蝓，在左右兩側纏繞著雁。 

——嗚咕、嗚嗚……、這兩人真是心有靈犀啊…… 喔呋....。

真想就這樣完全沉浸在她們給予的快樂之中……。

然而，雖然我也喜歡可以讓自己心情愉悅的事情，但比起那些，她們淫亂而狂野的模樣，那實在是太美麗了，我很想就這樣一直看下去。

「 哈呀呀！」 

「呼……、嗯嗯、啾噗……」

兩朵雌花。四片令人憐愛的花瓣。從叢叢之中緩慢地流溢出來，甜美的愛液。

我下流地舞動著舌頭，我宛如華麗擺動的粉色蛞蝓一樣，愛撫著她們。

因為雙手無法使用――真的，如果沒有魔法的話，我就無法維持這個姿勢。即使我支撐著也會顫抖，我想會造成我也無法全心全意的去愛撫她們。

——嘛，肉棒一直被玩弄著，這方面無法集中注意力也能理解。但這反而成為淫慾的燃料，所以也算不錯。
「啾、呸咯咯、啾啾啾……」
我舐遍淫裂，親吻，將舌頭伸入花瓣之間。在她們的呻吟聲和臀部的擺動的催促下，我用舌頭剝開包皮。

——咕呋呋，妻子和女僕，都膨脹得如此淫蕩，真是濃厚的味道啊……。

「哈啊啊！」

「噗啊、啊嗚……」

「呸啾啾、啾嚕嚕……」

噢噢，越來越多的淫蕩的汁液溢出來了呢。

這可受不了啊。

我把舌頭伸進陰道口。灑上唾液，不斷吸食著，將夏洛特的花蜜吸取，然後再到凱瑟琳。將其混合，吞嚥，並再次吮吸，這次是輪到夏洛特。

真是奢侈又美味的愛液啊。

完全停不下來。
「啊啊昂，真是的，戴斯蒙德大人，被做这么色的事情……」
「我的陰道，被老爺大人的器官佔據著……與夫人一同……」（私のヴァギナが、旦那さまの器にされております……、奧さまと、一緒に……看不太懂）

凱瑟琳對於被對待得和主人一樣的待遇感到高興。至於夏洛特是否會對抗呢，看起來她似乎對我看起來很高興的樣子感到開心。

真的，我可以說，這真的是我能享受的性福嗎。

當肉根顫動並感到快感時，肉棒被處理著的同時在口中被舔弄著。

剛才在內褲裡弄出來的東西，被兩人享用得很美味。話雖如此，她們似乎還覺得不滿足。當然，我也不管是多少杯她們的愛液我都能喝下去。

——啊啊，差不多了……

「――呋呋」

夏洛特醬淫靡的笑聲。

「是想射出來了吧……」

凱瑟琳嬌媚的聲音。

——啊啊，要射了。所以，我希望妳們也能一起高潮。

「呸咯咯，呸啾呸啾呸啾呸啾」

「「哈啊啊啊啊！　咻噗　啾噗噗！」」

「喔咕咕、嗚、喔喔……」

舌尖纏繞在這兩朵花蕊上，不停地予以愛撫。
就连一根雄蕊也被毫不留情地被爱抚。
要射精了
！
射精了
！ 

「「哈啊啊啊昂！！！」」

「喔咕咕，嗚，喔喔……」
如果她们高潮了，我也会马上射精。美女们的白皙的肌肤，巨丘与小丘都被狂暴跳动的肉砲给污浊了。已经高潮了的她们无法继续含住。就像为了回应我喷洒在她们身上一样，我也被她们的爱液给淋湿了。
被弄的濕濕的領主大人把臉埋在兩人光滑的大腿間，並感到非常的滿足。

「啊、啊啊啊啊昂！嗯、嗯嘸嗚嗚嗚……」

咕啾咕啾咕啾咕啾地，我轉向右邊，探索著已經仰躺著的妻子濕潤的
膣内
。越過了興奮而膨脹的陰丘，感覺到恥骨與恥骨的交匯處，並將腰部突入。（ぐちゅぐちゅぐちゅぐちゅと、俺は右に仰向けになった奧さまの膣內なかを探索した。昂奮して膨らんだ恥丘を越え、恥骨と恥骨を合わせる感覚で腰を押し入れる。 我不懂他是向右邊仰躺還是向著右邊，仰躺的妻子）

打開花瓣，將一根肉雄蕊進出其中。

濕潤而濕漉漉的肉壺。肉褶不停地蠕動，

『妾身還要，還要，呀……』

仿佛是在傳達著意思，發出嬌聲，代替著無法說話的上唇訴說著。

The・
肉体言语
。 

就算多少有點笨拙，也比上面的嘴巴更加能言善辯。（這邊的能言善辯是「饒舌じょうぜつ 」意思大概健談或能言善道有更好的翻譯的歡迎評論）

緊緊地♡  

纏住我，

『不想離開的呢……』

那樣的抱住不放。——
肉体的拥抱
。接著，

『抱歉，我馬上就回來』他說道，

『吼啦，我回來啦！』

「哈啊昂♡！」

噗哧一聲，滿溢的雌蜜在我們的摩擦下起了白色的泡沫。有節奏的活塞運動。她的敏感之處，我已經非常的清楚。我拉近到淺水區，輕輕摩擦著那個部位，然後在適當的時機，噗嗵地一聲，一下子的推了進去。 （ぷしゃっと溢れた牝蜜が、俺たちの摩擦で白く泡立つ。リズミカルなストローク。彼女の善いところは、もはや知り過ぎるほどに知っていた。淺瀬に引いて、その箇所をずりずりと擦ってやり、タイミングを見てヂュブブっ、と押し込んだ。不懂怎麼翻那個淺瀨）

在歡喜的肉壺熱情的招待下，我感覺好像要馬上要射精了。

發出羞恥且丟人的呻吟，夏洛特的肉真珠露出了一個豐滿且討人喜愛的臉龐，大大的肉丘頂端，乳頭勃起到似乎隨時可以摘下的地步，宛如等待綻放的花蕾在跳動。（あられもなく啼くシャーロットの肉真珠はぷっくりとした可愛らしい顔を覗かせ、大きな大きな肉丘の先では、取れそうなほどに勃起した乳首が、開花を待つ花蕾のようになって弾んでいる。 不確定有沒有翻對）

啪嚕倫，哺嚕倫，

「啊啊，啊啊啊啊啊昂啊！」

夏洛特大人那發出歡喜呻吟的嘴巴，

「唔姆姆，唔嗯，嗯嗚嗚……」

一流的女僕將會全心全意的為您服務。

互相碰觸嘴唇，然後從臉頰的動作來看，應該是在進行插入和蠢動的動作。（唇を合わせ、その頬の動きを見る限り、挿入して蠢かせているものだ。 不確定是不是這意思）

很遺憾不能聽到她呻吟的聲音，但即便如此——

「嗯姆嗚嗚……、唔……、嗯～～～～♡」

沉悶的呻吟聲也有它獨特的美好。

——話說，不知什麼時候，凱瑟琳就變成了被愛撫的對象。

因為，凱瑟琳的臉頰——那個，難以形容的動作，似乎在內部進行著某種
侵犯
……，我，難道總是體驗那個嗎——……

那樣的話，
技巧
也會提升的。

兩人用戀人的牽手方式，同時互相吮吸彼此――
百合
ん百合んだ ，這東西很棒，最喜歡了――，女僕小巧玲瓏的歐派與妻子的巨峰歐派
对接
，乳頭相互碰觸，雙方的戰力差一目瞭然。不，雖然歐派並不直接關係到性技巧的水平，但這……，彼此接觸的白皙柔軟的歐派碰撞時上下彈動。（
百合
ん百合んだ 不懂怎麼翻不過各位應該懂大概的意思吧）

「呋姆嗚唔嗚唔嗚嗚♡♡！」

猛地，用力突入，

コリコリっ（不懂咋翻這些擬聲詞）

子宮深處收縮著。

「～～～～～～唔（顫動顫動！　顫動顫動！）♡♡♡」

在被凱瑟琳吮吸的同時，從下巴後仰並痙攣的妻子，（キャスリンに吸いつかれたまま、顎をのけ反らせて痙攣する奧さまから、 不確定有沒有翻對）

「呋咕姆嗚嗚嗚唔唔♡♡！」

領主大人在女僕的
膣内
裡

『打擾了』

凱瑟琳那邊也已經完全濕了，――咕呋呋。

女僕緊實的小穴，老爺大人非常的享受 。

「呋姆嗚嗚嗚！！　唔！　嗯姆嗚嗚嗚嗚嗚♡♡！！」

――啊，這樣可能有點糟糕。

畢竟，夏洛特大人在吮吸著凱瑟琳的嘴唇。夫人細長的手指也陷入她小小的歐派，用熟練的技巧揉弄它們，搓揉乳頭。

就像這樣，弄一下......

「嗯嗚嗚嗚嗚！　嗯姆嗚嗚嗚嗚嗚！！」

――嗚哇……，

它正在大幅度顫動著......，

但這並不意味著我會停止活塞運動。

凱瑟琳的子宮痙攣。她究竟被淫亂領主大人夫婦高潮了多少次。從第5回開始我就沒再算了。

然而，她是一個淫亂抖M女僕，並且也是受過專業訓練的
暗杀者
女僕，如果是凱瑟琳強韌的身體話應該沒問題吧，――這是獎勵。

但是對於一般人是不行的，絕對。

假使我和夏洛特沉溺於肉慾，只要我和夏洛特想的話，我們就是貴族和領主大人。這片領地將成為肉慾地獄。權利真是可怕。但我無意使用這權利。

夏洛特醬的話……，

――嗯，為了不變成那樣，需要好好的教育呢。

例如，被領主大人的肉樁貫穿和被夫人給糾纏著，看著宛如被燒焦一樣，就像身體被撕裂一樣扭曲著身體的抖M女僕醬，我深深的感受並思考著。（などと、ご領主さまの肉杭で貫かれ、奧さまからも絡みつかれて、まるで燃え焦がされるように、千切れそうなほどに身を捩じらせるマゾメイドちゃんを見ながら、俺はしみじみと思うのである。不知道我的文法和翻譯對不對，歡迎糾正）

「呋姆嗚嗚ーーーー唔♡♡　呋姆嗚嗚嗚ーーーー嗚♡♡♡」

你能相信嗎？這位抖M女僕很享受被這樣對待耶？

但看著就讓人很是擔憂的情況，所以呢，

以猛烈的動作摩擦著子宮肉壁，

拔出來，

插到夏洛特醬那。

「嗯嗚嗚嗚、嗯、嗯唔嗯♡♡」
尽管我的妻子正在痉挛，但她还是不断地抬起臀部。果然，当有关
情欲
时，就算是凯瑟琳也不具备和夏洛特一样的才能。（役者我翻成才能我实在是想不太到更好的翻译）
嘛，就算如此凱瑟琳仍在不斷揉弄，揉捏，並搓揉夏洛特夫人的大大的歐派和乳頭。

老爺大人也
参与
了。

「嗯唔！　嗯姆嗚嗚嗚！」

妻子叫喊道。

伴隨著咕啾咕啾的響聲插入夫人的更深處，與恥骨碰觸在一起，就這樣以這個狀態將臉埋入她的歐派。一邊夾住凱瑟琳的歐派，一邊用嘴唇夾住妻子挺立的乳頭。（奧の奧までぐりぐりっと押し込んで、恥骨を合わせ、このままの狀態でおっぱいへと顔を埋める。キャスリンのおっぱいにも挾まれながら、奧さまの勃起乳首を唇で挾む。腦補翻出來的有錯誤歡迎糾正）

拉扯，吮吸它， 輕盈的將勃起的乳頭放在齒間輕咬玩弄

「嗯嗚嗚嗚嗚～～～～唔！」 

夏洛特酱下颌向上猛地抬起。彈跳的♡不斷在彈動的豐滿歐派，我為了不讓歐派逃走，而不斷的舔舐著。

兩人的肌膚都被汗液弄的濕漉漉了。不斷散發著正在發情的雌性香氣。汗水的
芳香
是令人無法拒絕的口音。我與他們的肌膚相疊，摩擦彼此的性器，然後，（口音 「アクセント」怎麼翻啊）

「嗯姆嗚嗚！唔，嗯姆嗚嗚嗚嗚～～～～唔！」

Byukuu，噴射，（びゅくっ、びゅるっ、如果有更好的翻譯歡迎告訴我）

就這樣個灌注進去的話，

夏洛特猛地一抽，躍動了起來。我毫不留情地灌注進去。儘管如此，夏洛特還是用她的子宮口吸吮著，壓榨著我。

「喔啊……，感覺真爽……」

讓妻子的受精卵輸送充足又滿滿的營養，那麼這次就輪到抖M女僕凱瑟琳小姐接受滿滿的營養了。

「嗯姆嗚嗚嗚！」

努噗嗚嗚嗚！

就這樣插入進去時，她就抬起了下巴，弓起背，然後痙攣。

――真的沒問題吧。

嘛，應該沒問題的。

畢竟她可是
抖M女仆
小姐。

就這樣
膣内射精
的話，這次是讓她們相疊在一起呢，抑或是趴著，然後屁股朝向我並排著呢。（ここで膣內なか射精だししたら、今度は二人に重なってもらうか、それとも四つん這いで尻を向けて並んでもらうか。 不太確定後半怎麼翻）

――咕呋呋。

領主大人的肉慾之夜還遠遠沒有結束。

當然，我的妻子也――。

沉醉在兩位美女之中，我擺動著腰部。

所以，當然，當凱瑟琳沉浸在懷孕的喜悅時，向那個人洩露了機密情報，也許她心中有自己的打算，但是――，

――這裡是夫人的房間。

在那個房間裡，有凱瑟琳曾經躲藏過的壁櫥。

我沒想過那個房間裡居然會有一位新的女孩潛伏著。

――什，什，什……，那是……播種……？可是，凱瑟琳應該已經懷孕了……，夫人，以及其他人……。………………。難以理解。
无法控制
。

――――きゅう。（緊緊還是抱緊？不懂怎麼翻）
【闲话】选择领主的内衣
1.
戴斯蒙德宅邸的一个房间。
戴斯蒙德・達姆韋德男爵，這棟宅邸的主人，也是阿爾德拉領的領主，他縮著肩膀坐在這個目前禁止男性進入的房間裡。

高挑的身材，金髮碧瞳，據他所說是一個看起來不怎麼討喜的甜美貴族面具，他只是獨自坐在椅子上，俯身面對這一幕。 

——新鮮的。

無數次的這麼做已經成為了一種習慣。

嗯，也許她真的有那麼迷人吧。
「 戴斯蒙德大人，你觉得这个和这个哪个更好？」
站在他面前的是他深爱的妻子夏洛特。
鉑金色的波浪發和翡翠色的大眼睛。雖然如此，明明她的實際年齡已經二十九歲了，但她的美貌卻會讓人誤以為她是二十歲以前的女孩。如今，她的腹中已經懷上了領主大人期待已久的孩子，無論一次又一次的被我擁抱，一股迷人的性感色氣會開始從她潔白誘人的身體中散發出來。

即便如此，當她如此興奮又活潑的鬧騰的時候，我還是忍不住將她視為可愛的女孩。雖然完全露出了晃來晃去的歐派。
不，不，虽不至于不检点，但也稍显不慎重 。
毕竟，她现在为了心爱的丈夫选择看起来会让他喜欢的色情内衣，绝赞挑选中。
只是為了被他選上，不斷的嘗試著不同的內衣——然而，我妻子的尺寸是特製的。不僅僅是因為她是一位貴族 。所以現在我正在將它們放在一起進行比較，並讓老爺大人擴展對這個形象的想像。 （だから今は重ねて合わせ、旦那さまにはイメージを膨らませていただいているのである 看不太懂意思）
对于一位完全不合年龄的正在闹腾的女性，被呼叫过来的内衣店女店主满脸笑意的注视著。她是一位在夏洛特来到阿尔德拉领时，特地为了她的日常服装而找来的技艺高超的职人。
起初，从未见过如此闹腾的夏洛特，让我稍微有点惊讶，但她似乎隐约注意到她原本的那种心情——如果是内衣职人的话 ，以对象为夏洛特全裸又一丝不挂的身体，并与凯瑟琳一起工作著。如果成为能够应付贵族大人邀请的内衣店主，那自然的也应该是非常有能力的人。
倒不如说女店主以温暖的目光注视著 ，外表与年龄不符，看起来很活泼愉快的夏洛特夫人，而将她变成这样的，是知道她赤身裸体缠绵著自己的丈夫。（むしろ女将は、年甲斐もなく――ではなく、见た目相応に溌剌とはしゃぐシャーロット奥さま、彼女をそうさせたのは、その彼女に裸でまとわりつかれる旦那さまだと知って、生温かい视线を注がれていた。 不懂怎么翻）
这是一个除了持续增加中的部分例外，而且是不存在
情欲
的异世界。
即使是在女店主溫暖的目光中，也不存在任何涉及
情欲
的元素。
在这样的情况下，——戴斯蒙德如坐针毡。
假设没有内衣店女主人，只有凯瑟琳的话，她也可能亲自使用尺子测量夫人的尺寸，将巨大的膨胀部分包裹在掌中，成为直接的内衣也并不是没可能。
但是，這樣的話——，
「 那个设计不是很好吗？我觉得高贵的白色和夏洛特很相衬。」
「妾身很高兴。那么，接下来是——嗯，这个设计是…… 」
夫人转眼间又拿起了另外一条内衣。
——这究竟会持续多久……？
老爷大人，不，根据戴斯蒙德自己所言，他以他这幅不太讨喜的甜美英俊的贵族面具，透过一双碧瞳远远地凝视著他人。
關於女性會花費很多時間去購物這件事，前世記憶是以都市傳說來知道的——難道所有無關的事情都是都市傳說，還是其他的什麼？陪女性購物什麼的，畫面背後有什麼故事嗎？這麼說是關於他的立場，——悲慘。真的很悲慘。
而现在，有著一丝不挂的夏洛特和穿著女仆装的凯瑟琳，还有内衣店的女店主。就在那片女人的花园里有著一位男性独自一人。于是妻子高兴地询问丈夫的
喜好
，试图挖掘出来并曝露出来。
这绝对是一种新型的拷问。
然而，双手都拿著内衣，一丝不挂又很可爱妻子，哪一种会让您性奋呢？ 她摇晃著裸露的欧派询问著我。
生活在有
情欲
的世界里的男人们可能会这样说。
——喂，戴斯蒙德，如果是拷问的话，我们来代替你吧。
对于他正因现金而感到胯下膨胀的人，他是不太可能接受的。
——咕呋呋，就是這樣。
「平常穿著的新衣著，请根据这个设计和颜色进行调整。 」
噢，看来至少决定了一些。
已經超過一個小時了。

然而，戴斯蒙德的體感時間感覺是這的兩倍。還是三倍？

不過，很快的就能放輕鬆——事實上，這還遠非拷問或任何其他事情。
「那么，凯瑟琳」
「是」
妻子啪地弹了一下手指。有点帅气。
「接下来，轮到妾身给妳选内衣了」
「是」
「哈？」
后者理所当然是戴斯蒙德。
――剛剛，妳說了什麼？
不知是不是一如既往的事，女店主似乎已经习惯了，而凯瑟琳就像很平常的一样。
「夫人的好意，衷心的非常感谢」
清爽的美貌，棕色的细长眼神，不论从哪个角度看，她都展现出一流女仆的风范，优雅而殷勤地行了一礼。
然而在床上是被夫人與老爺大人給挑弄著屁股的穴，而且會露出一臉幸福樣還漏尿的女性，你完全不會認為與她平日幹練的樣子是同一個人。
戴著一面一流女仆的面具，但其实是最喜欢口交和肛交的淫乱抖M女仆凯瑟琳小姐。她的头衔究竟会不会继续增加呢？
在整理成束的微紅的頭髮上，女僕的勳章白邊誇耀地閃閃發光。（白邊應該是指女僕帽或是喀秋莎/卡秋莎）
[https://shopee.tw/search?keyword=%E5%8D%A1%E7%A7%8B%E8%8E%8E]
她以优雅且流畅的动作，脱下包裹著她的女仆装。对此戴斯蒙德仿佛要将其烙印在脑中的注视著，但不幸的是，内衣店女店主也在这里。接著，
女店主咽下了一口气。
「那，那究竟是……」
淫乱且废柴的女仆凯瑟琳小姐，勤快的脱下她的黑色系带内裤，露出了红色的阴毛。上身的胸罩也是，宛如迷你比基尼一样的只遮掩到乳头部分的布料面积。
没想到，居然会如此大方地脱掉内衣……，
也许她开始觉醒了露出癖的性癖。那当然，如果你被夫妻两人一起被爱抚和羞辱而感到快乐的话，还不萌发这性癖才奇怪呢——，
就算是这没有
情欲
的世界，我也不想展示给其他男人。
——之後再來釘上釘子好了。
如此想著的戴斯蒙德，然而
「因为受到老爷大人的喜爱」
——咕哈哈！ ！ ！
女仆突如而来的伏击。果然，把她当作
暗杀者
女仆是没有错的。在老爷大人被凯瑟琳发出的带有刀的话语刺中后，仿佛肋骨被刺穿，心脏如同被撕裂一样。
「而且，除此之外还喜欢将胸部紧紧包住的胸罩」
——咳呋！ ！（吐血）
快停下来！戴斯蒙德的生命值已经归零！
有些梗如果没有人能理解的话，遗憾的是这里没有人能够意识到，察觉到他的心被穿透，刺中。就在这时，
「是呢」妻子说道。 「不过，戴斯蒙德大人却制止妾身穿上小巧的内衣，表示那不适合妾身。
说「有其他更适合夏洛特的内衣」。明明只要能让戴斯蒙德大人高兴的话，让妾身穿上，妾身也不介意的说…… 」
不不，当高贵的夏洛特夫人穿上的话，不如说感到强烈的罪恶感的会是戴斯蒙德。
嗯？凯瑟琳穿著黑色迷你比基尼表现得妖艳可以让我很性奋，反而夏洛特的话，她将内衣缩小到不至于到迷你比基尼的程度，比如用面纱遮掩，或是增加其他配饰，让她有一种高级娼妇的感觉的话……，
——嗯，非常的好。
虽然戴斯蒙德意识到了这一点，但他不会说出口的。
畢竟，只需稍微瞥一眼， 

 "尊貴的領主大人，有什麼問題嗎？"（ご亂心 我翻成有什麼問題不太懂要怎麼翻）
女店主突如其来的目光……，
――咳呋呋！ (致死的吐血量)
就在这时，
「戴斯蒙德大人？就在刚才，妾身脑海中突然浮现了一种奇特的内衣的图像……，那是会让戴斯蒙德大人性奋的设计吗？」
由于淫纹的关系而觉醒了夏洛特的感应能力。
雖然不會一直在發動，但由於那個原因，他的
想法
对她来说会毫无保留地显现出来——，
戴斯蒙德再也吐不出任何一滴血了。

夏洛特將那個設計轉達給女店主，女店主用真誠擔心的目光刺穿了他。
「――呵呵，真是期待妾身穿上的时候」
呵，呵呵，呵呵呵呵呵……，
算了，随妳喜欢吧……。
因為我也有點期，期待…… 。
仿佛将变得雪白的戴斯蒙德碾碎一样，然后仍然一丝不挂的夫人和女仆询问了他的
情欲
喜好。
女店主以真誠的目光關心著領主大人的精神。
视线，视线！
索性用像看著养猪场的猪的目光被蔑视，或许那样会更好。但他是受到领民敬爱的优秀的领主大人。尽管他的想法有时令人摸不透，比如贵族大人的想法什么的，戴斯蒙德大人让人不明所以的新主意，就算如此我们也懂他是为了我们，绝对没错的。我们非常敬重他，或者说这样真的好吗？的担心的某个人。
在这种情况下，是后者。
即便如此，她仍然是足以被貴族傳喚的內衣店女店主，一位技藝高超的職人 。
这或许会成为最新的时尚流行，就这么热心且认真的打听著戴斯蒙德的兴趣。
这只有关于寝室的事哦？
钉子已经钉下了，不知道她如果碰触到内衣的性爱术一点，她会怎么想呢。
不過，此時的戴斯蒙德完全沒想到。


之後，內衣店的女店主被帶到了阿爾德拉領，在那裡她開了一家面向平民的內衣店。
在那里有想念著
他的最初的女性
将来访的日子，或许距离那不遥远的时间里——。
2.
「戴斯蒙德大人，已经做好了！」
我心爱的妻子夏洛特高兴地说著。
夜晚，在我的寝室里。凯瑟琳她不在。更准确的说，傍晚后，就在自己的房间里愉悦的娇喘著。因为她这样的状态会影响到晚上，所以现在只有夫妻二人在一起。
「已經做好了」當然是指關於拜託內衣店女店主那訂製的內衣。雖然可能有些難以置信，但或許正因為這樣，所以夏洛特夫人才會在今天特別執著地想懲罰凱瑟琳。
振动的一声！
她穿著一件連衣裙式的整潔服裝。現在她能夠脫下衣服這件事讓我有點感慨良多，只不過我無法再親手幫她脫下或穿上衣服多少讓我感到有些寂寞。話雖如此，當我想要做的時候，她也會讓我親手幫她脫下，或是在我想看她脫衣服的時候，她也會自己脫下。穿上衣服也一樣。
——咕呋呋。
然后夏洛特开始解开衣扣。如果我现在一只手手持著酒瓶，一边转动著，我可能会觉得自己是个很屌的领主大人——遗憾的是，我手里现在没有酒杯，所以是空气酒瓶。
转来——转去，转来——转去。
这与我揉捏夏洛特酱欧派的手法稍微有点相似，但就在我这样想的同时，我注视著最心爱的妻子脱下她的衣服。
噗唧噗唧，滑下，滑下。
她解开了钮扣，然后一把脱掉了衣服并散落在地上。啊啊，真是的，我居然看得那么入迷，以至于都忘了要转我的空气酒瓶。夏洛特现在展露著她只穿著内衣的姿态。
『女神才此降临！』
『时间哦，停下来吧！世界是很美妙的！』
当然我没大声的说出来。但是，
看吧！ （不是，我根本没打算展现给除了我以外的任何人）
丰满又很有份量，且洁白如雪山的乳房。我可是一次又一次的！蹂躏并且为其弄上红色记号的东西，但那细腻的肌肤纹理上一点污渍也没有，洁净无瑕的完全无法相信是持续被我污浊著的肌肤。那件胸罩尺寸偏小，挤压著她本来就丰满的乳房，看起来随时都会爆发的内衣。为什么不会爆发？这是暴力。是肉体的暴力！
欧派凝固汽油弹！ ！ （意义不明）
尖端被包裹并隐藏在白色胸罩内——但透过略显透明的胸罩，你会看到将尊贵的样子露出来的淡粉红，无垢且令人怜爱的坐落在那里的尊贵的乳头大人……与蕾丝和薄布的装饰。内裤也是如此。深色的铂金色头发轻轻透出，贴紧的效果，妖艳无比。 （先っぽ 我应该直翻成乳头还是先端比较好？）
而且，不能仅仅说它只是下流的——它是一种高雅且淫靡的氛围。
淫靡与高贵联手，完全是无敌的吧。我虽然是转生到异世界里，但抗下那个无敌的也是我。夏洛特太强了！！！
不过，这里最应该被称赞的还是内衣店的女店主。也们被称为装备店的女店主。不愧是得到贵族夫人认可的内衣店。明明没被我使用过性爱术，应该也不清楚关于
情欲
是什么，
情欲
是干什么的，就让能有如此惊人的表现力……。
这就是所谓的一流啊！
我也不清楚她究竟是否会说出这句必杀台词，
——女店主，
干得好
。
只是不断地曝露在那个目光下，不仅没有怀疑
领主大人
是否疯了，差点我就要变得习以为常了，真的是差一点就要疯了，但是，那——快，不对，是一切都是值得的。
但是，妻子哟？如果你把这样的东西藏在衣服下面，会引起危险物品检查的警报喔？作为风纪的守护者，我会没收的！连里面的都不放过。就算它会爆炸也一样！
——但是，我呢？
我是一个身材高挑，金发碧眼，戴著甜美帅气的贵族面具，已经快忘了身为领主大人的尊严和贵族的高贵，当我看著面前的夏洛特夫人，在我眼前的是带有很强烈高级娼妇感的夏洛特夫人，要我忍受不断在膨胀的胯下什么的，不可能的吧。
但是——嗯，看起来完全是个高级娼妇。更何况，那份高贵是因贵族家庭没落，迫使她不得不沦为娼妇——买下她的就是我。 ——咕呋呋呋呋呋呋。我的大脑正在高速的想著这些设定并脑补起来。
「呵呵呵，能够得到您的喜爱，真是最令人高兴的事情。 」
夏洛特夫人微笑著说。
妖娆的，淫靡的。
——呜哇，不妙—，我的妻子，真的不妙—。
夏洛特（二十九岁）平常就已经是非常可爱的女孩了，但一头波浪卷的铂金色头发，大大的翡翠眼睛，还有让人以为是二十岁出头女孩才有的稚气美感，而现在的她却散发著与年龄相符的性感。
直接袭击
了我的股间——。
夏洛特大人躺在我的床上。
然后，
「请您过来吧，戴斯蒙德大人…… 」
她伸出优雅的手指，用那指头悠悠地示意著过来，过来吧。
「那样，让人感到敬畏的……」
不假思索的把我真实的想法说出口。
接著夏洛特酱露出惊讶的表情。
——太好了！如果再这样下去的话，我想我绝对会跪下来，并请求她踩我了。
不，不是？不管怎么说我都不会做这个行为吧。
――嗯，嗯，应该吧…… 。
「您说的是什么呢，会敬畏的反而是妾身。我是在想被戴斯蒙德大人疼爱的立场上。 」
夏洛特夫人突然地脸颊变红了。（奥ちゃま 要怎么翻啊想不太到夫人有比这跟亲暱的称呼吗）
然而，想要一时之间摆脱刚刚的状态是难的。
既然被淫乱的妻子呼唤著，请务必来玩
小生玩法
！（小姓プレイ 意思大概是仆人play的感觉？有兴趣的可以去查日本小姓是什么意思）
很好，高级娼妇虽然也很赞，但今天就选这一个吧！
就这样向她传达道。正因为凯瑟琳不在，才能玩这个
玩法
。
那樣的話，
「——呵呵。真是可爱呢。这是命令。赶快过来这边。裤子都膨胀成那样了——让妾身好好的宠爱你吧。」
「哈，哈咿……」
――是的，她再次用妖艳的手来示意著我过去，已经不是Play了，我完全是认真的发出了声音。
「失，失禮了……」
「你不必那么紧张，不会把你拿起来吃掉的。——嗯？ 」
她的嘴角扭曲了起来。
「想被妾身給吃掉嗎？」
哦，喔呼啊啊啊……，不妙ー，我的妻子，真的不妙ー……。
我，身为领主大人，不由自主地把靴子小心翼翼地排列好，然后走向夏洛特夫人的床铺。被允许坐上床了！那柔软的手指伸了过来。
「呵呵，股间看起来很紧张呢。虽然说过不要太紧张，但股间可是硬硬的哦？否则的话，我会进行惩罚的哦。 」
「呼呜！」
轻轻的穿过裤子抚摸著肉棒。（すりすりと、ズボン越しに闻かン棒を抚で回された。闻かン棒不懂是啥）
「惩，惩罚……，我想要被惩罚……」
「啊啦啊啦，——呵呵」她一边说著，一边用手指抵在嘴唇。她的嘴唇妖娆如花朵，与白皙细长的手指形成的对比，这实在是，实在是！
假如我仍然是个
处男
的话——否，如果我与她至今还未有过多次的身体接触的话，我有自信只是这样就能让我
射精
了。
「夫，夫人……」
即便如此，我不经意的向夏洛特夫人靠近，我的呼吸非常急促。
「看来真的很想要被惩罚呢。将舌头伸出来吧，
戴斯蒙德
」
「哈咿……」——呜哇哇，呜哇哇啊！不行了，这是绝对不是能在继续深入的东西。这绝对，绝对会成为习惯啊！
如果我，德斯蒙德（没有敬称）伸出我的舌头的话，
「就照妾身所说的做——就像一只汪酱一样。保持那样——哈姆，啾噗……」
嗬哇哇！妻子吮吸著被当成汪酱一样的男人的舌头……。这个，如果真的上瘾了，真的会变得相当糟糕——毫无疑问，她也肯定在背德感和变态感中感到兴奋。
「请吧，你现在被允许吮吸妾身的舌头了」
「好的……。就讓小生衷心的享用。哈姆，啾噗……」
我一心一意地吮吸著这挑逗的舌头。啊啊，糟糕，虽然我总是觉得它很美味，但这感觉就像混进了一些不应该混进的迷幻药物一样。
这是多么陶醉和令人上瘾的感觉。
「哈姆，啾噗……哈，夫人的舌头真好吃……」
「是嘛，那还真是太好了，那么，这次，您愿意品尝一下妾身的唾液吗？ 」
「如，如您所愿……」
我存著大把的口水在嘴里，
然后。
唾液宛如蜘蛛丝一样滴下来。并消失在夫人那令人怜爱的嘴唇之中。
「呵呵，很美味哦，那么接下来轮到你张开嘴吧……」
她把我推倒在地，从上方滴下她的唾液给我。
「啊，呃……」
一瞬之间，
唾液从我妻子令人怜爱的嘴唇上滴下来。而且，她的眼神是多么的嗜虐和妖媚。
我努力地張大嘴，像一條卑賤的狗一樣喝下唾液。
「就这么渴望地品尝妾身的唾液……真是个贪心的人呢。 」
「哈，哈咿……那，那当然啦……如果我的饮料可以由夫人的唾液和爱液制成的话，对我来说也是乐意至极！」
我，领主大人，全力全开。
——无妨！毕竟现在的我已经被妻子的色气迷得神魂颠倒，已经变成了一个可怜的仆人了。
再说了，如果是夏洛特夫人的话，倒不如说，我会主动迎上去的。
「被这么你说了怎样的话，让妾身忍不住要让你尝一尝了」
跨坐在我头上，从那条内裤中稍微露出了一点的淡淡的铂金色阴毛，如此一来——
「嗯姆姆！」
「来吧，妾身允许你吸出来然后品尝。不过作为交换，妾身的饮料将由戴斯蒙德那射出来的东西哟，知道了吗？嗯唔，啊啊……被你如此贪心地……，没问题哟，再多点，请好好的享受吧……，哈嗯嗯，啊啊……」
「啾啾，啾噗噗！」
妻子骑在我脸上，摇晃著腰部。
咕啊啊……，妻子的汁液，非常的美味……。而且還吸出了沁透在內褲中的愛液……啊，我的汁液似乎也要射出來了！
「咻呜呜呜呜……」
「哈呜呜呜呜呜……呜，呵呵，那么的让你沉醉在其中吗……。很好喝对吧？」
是的，非常感謝您！
「哈啊啊啊昂！真是的，已经让你就那样品尝了……，这不是让妾身也想品尝了嘛？」
咕哦哦哦哦！
夫人柔软的手指在小生的裤子上玩弄和抚弄著。
「即使隔著裤子，妾身也能感觉到你的龟头比之前炙热和更硬了呢。为了被妾身品尝而使它变得如此坚硬，真是让人心生愉悦呢」
真是不敢当！
夫人发出淫靡的笑声，仿佛在戏弄我一样。随即，她在我头顶上转身改变姿势，
抚摸抚摸，触摸触摸
「咕哈哈！哦哦哦……」
「啊啦啊啦，妾身只是在抚摸你而已哦？如果你在被妾身品尝之前就射精了话，那个时候就是对你惩罚哟。啾啾」
「咕啊啊！」不是吧！夏洛特大人，居然在我的裤子上……用嘴巴，摩擦著裤子……
「呵呵。你的内裤浮现了一些羞人的污渍呢。」
哦，哦呼呼啊啊啊……，不，不行了，快不行了！怎么说呢，该怎么说呢！
因为现在处于淫乱贵族妻子模式的夏洛特大人，我已经无法阻止急促的呼吸和悸动了。
3.
「啊啊，味道真好呢……」
而那声音从远处传来，伴随著一个巨大的屁股在我面前摇晃著。
呜哇……，这孩子真是……，
啾噗啾噗声地被吸饮著内裤的污渍，还以为会被用舌头舔舐著内裤上浮现的鸡鸡的形状，然而——内裤被拉下来。
弹跳地，
肉茎被勾住而变得躁动。
咦？現在，雖然我有點難以置信，但我的愚蠢的小兒子似乎碰到夏洛特夫人的鼻子了……，我身為一位僕人，居然對夏洛特夫人做出如此不敬的事……，——咕呋呋。 

「呵呵，真是活潑的肉棒呢。這是對你的懲罰哦。哈噗噗，啾啾啾啾啾……」
「呼咕咕，喔，啊啊……」
不妙，真的不妙，我已经被吃掉了。
咕……，因快感而高兴地扭动著臀部的话，她仿佛为了不让我继续动而紧紧地抓住我。
「嗯呜呜，嗯……，啾啪啪，啾啾，啪……♡」
「哈啊，啊……，唔…… 」
可恶啊……，输掉了吗……，
「嗯呼♡　嗯唔……♡」
我抓住她挑衅而诱惑地摇晃著的屁股，不停地爱抚著它，还用舌头舔舐著那浮现出来的裂缝。雌性发情臭味越来越强烈。酸甜的芳香变得更加甜腻黏稠，被她唇间舔过的肉茎也颤抖著吐出令人羞耻的汁液。
「啊啊……」
我用舌頭把胯部推開。然後用嘴唇緊緊地貼住它，吸吮它。

「啾溜溜！啾啾，呸咯呸咯呸咯呸咯…… 」
「哈啊啊，呼呜呜……嗯，嗯呜呜……」
她的脸部动作也变得更加下流和激烈了。她的手指握著杆，舌头粘稠地上下舔舐著，皱巴巴的春袋被吸吮和舔舐，会阴和下面的不洁的穴也被舔舐著，
「【
浄化
】」
「嗬呋哦呜！」
哦，噢噢噢噢……，我的手指，刺激到……肚子里变得干净惹……。即便显得快要跳动起来，夏洛特大人既不放开她的手指，也毫不减缓她的攻势。
「呵呵呵，这里就是……」
停，停下来！那里被咕哩咕哩地玩弄著，不要再这样了！！
（りゃ、りゃめ！　しょこでクリクリして、しゃがしゃにゃいでぇえッ！！ 真的看不懂了）
「哦呼啊啊！」
被触碰到了一个坚实的地方。
淫靡、優雅又高貴的笑聲從她的那大大的屁股方向傳來。
我紧紧的缠住了她伸进我屁股的穴里的手指。
我大口的喘著氣，
接著，我把脸埋进她丰满的屁股里。然后把舌头沉进蜜壶里。
「啊哈哈呜♡！　哈噗噗，啾呜呜！」 夏洛特大人欢喜的声音♡。然而，
呃……要……，要，要上了……，我一边在夏洛特的阴道里玩小穴呼吸，一边等待著时机。
咕哩，
颤动，
咕哩咕哩，
颤动著，
kuri kuri kuri kuri kuri kuri kuri kuri……，
呼，咕咕啊！请原谅，夫人，请原谅我～～～～～～！ ！ ！
果然教她有关前列腺的知识还太早了吗？我犹如桥的样子弯著腰，猛地突出腰部，仿佛要贯穿夏洛特夫人的喉咙深处，我爆发了。
――呼啊啊啊啊啊！ 不妙！真的不妙！内脏感觉像是快要融化一样！
比我想像中的还要有气势、浓厚和大量。
我在她喉咙深处里喷发出大量的纯白色泉水！ ！
嗯唔唔呜呜呜呜呜～～～～呜♡♡♡！！！」
夏洛特夫人也一样，
噗吓啊啊啊！噗咻咻咻咻！咻！咻呜呜呜呜！
我们就像
两条相连的肉蛇
互相品尝对方的性器，在上下两者之间，交换彼此的体液。而且，我的魔力是我的精子，她的魔力是她的爱液，这就是一个魔力的无限循环！
透过魔力的旋转，变得更加高昂和亢奋！感觉无法停下勃起或射精！
「嗯哼♡」
首先将我不断射精的肉棒给停下来，从妻子的嘴唇拔出来，然后将身体给挺起来。 ——出乎我的意料。在那妖娆膨胀的白色巨峰顶端，粉红色的尖端勃起了，变得通红，仿佛快可以拿下来了一样。从她的乳晕来看，它肿胀了。
我那无处发泄的勃起肉棒就这样，她的话，
舔舐的。

當我輕輕地舔舐的時候，我感覺在她的瞳孔深處似乎能看到心形符號。

「妾身開動了，戴斯蒙德」
「好，好的……，请尽情的享用，夏洛特大人……」
不行了，连演戏都快演不上了，只能用敬语来装过去了。
雖然我的肉柱雄偉，但我還是無奈的被她無情地捕捉了我的肉柱，她將我的龜頭對準了她的
小穴入口
。咕啾咕啾地摩擦著它，當先端將她自身的小穴給撥開來時，她將
臀部给沉下去
。
深入……
「哈哈啊昂！小穴里有戴斯蒙德大人强壮的肉O大人，它一口气的深入到深处呀！　好舒服，真棒呢！哦哦！」
夏洛特被渗透到她女人身体的快感中退缩，刚刚的想吃掉可怜的仆人的夫人模式好像被解除了。但是，她的
淫乱
模式现在正绝赞觉醒中。有节奏地，弹，弹。他猛地一拍屁股，已经开始兴奋地如同捕食般的摆动著腰。
——啊啊，我真的被吃掉了。
「哈啊啊，好舒服……，真的好舒服……，德啾蒙德大人的肉O大人，一直摩擦著妾身的敏感的地方！啊啊，啊啊啊呜呜！！」
欢喜地摇动著的，铂金色头发和翡翠色眼睛的淫乱妻子。阴道的肉褶随著起伏将我的肉棒缩紧，蠢动著，而我感觉到子宫已经降下来到我能感觉到它的重量，压在肉堆上，子宫口开始不断的吸吮著我。
當然，雖然我被吸吮著，但是當我抬起臀部想移開時，吸吮著我的東西會緊縮著。讓離開的觸感太過
极上
了。
「哦，哦啊啊……，被吸住了……」
「妾身要吸和榨出来。很多的♡ 哈啊啊……，直到将妾身的肚子注满为止，请继续注入在妾身的小穴里……，哈啊啊，啊嗯嗯嗯…… 」
她抬起膝盖，张开双腿，从上到下的摆动著，她的手放在我的小腹上，像蛇一样灵活地摆动腰部，咕啾咕啾地……，我的眼睛死死的盯住，她那不受控制的暴动，弹动和摇晃著的巨大乳房。
她的鉑金色陰毛和我的金色陰毛。由於我們做愛時的摩擦，導致我們羞恥的液體冒出泡沫，被白色的慕斯覆蓋著。照這樣下去，感覺會製作出一條永遠不會解開的手環。
「嚯啊啊，呜呜呜…… 」
我正被完全非常柔软的肉咀嚼著。那獠牙的名字是快乐。透过爱的咬动，我感受到了苟烈而充满爱意的感觉。
「呜咿咿……我被玩弄著…… 」
「真是的，您究竟在说什么呢？被玩弄著的是妾身这边。戴斯蒙德大人的肉O大人才是将妾身，啊，从妾身的身体里……，哈啊，啊啊啊……」
妻子骑在丈夫身上，以无比淫荡的摆动遭到了猛烈的责备。
啊啊，啊啊，地她的嘴唇因无法闭上，如同对著花朵们奏乐般淫乱的娇声，流著口水，美丽的铂金色眉毛弯成八字形。大大的翡翠色眼眸仿佛要融化般，充满爱意的，持续地凝视著我。
然后，她将身体倒下来。
「戴斯蒙德大人……爱你，我深爱著您呀。啊呜呜……」
「啊啊，我也深爱著夏洛特。用言语也无法表达的那种。」
抱住她纤细的背部，用胸板将丰满的乳房压在一起。顶端感觉有点硬。因汗液湿润而光滑的皮肤触感令人陶醉。她摆动著腰部，像撒娇一样摩擦著肉体。就好像整个身体都被一股过于甜蜜的电流所侵蚀。
「嗯呼，嗯呜呜……，嗯啾，诶咯…… 」
我們不由分說地緊貼雙唇，吸食著對方，交織著舌頭，交換著唾液。
在此期间，夏洛特她熟练的，巧妙的，优雅地摆动著她的腰部。
——啊啊，我要
射精了
，
射精了
，我要
射精了
！ ！
她不可能不知道我射精的征兆。她将肉棒深深地吞到深处，用子宫口紧紧地吸吮著铃口♡。阴道肉褶的蠕动在紧缩，蠢动并压榨著，我将我的睪丸抬上至她的子宫那。
「嗯噗！嗯嗯，嗯呜呜呜……（娇喘著）」
将精子持续的运输到子宫，夏洛特颤动的痉挛著，即便如此她仍然没有停止吸食我的嘴唇，阴道肉褶也在蠕动著，……
――哈咕咕，咕咕，哦哦哦……，真舒服……，和性福啊……
该说什么好呢，我已经不知道了！
他們的肌膚互相摩擦和貼合著，夏洛特的氣味正在散發著。房間裡充滿了男人和女人交合之間產生的淫穢氣味。
「哈啊，啊……，果然，射了，这么多……」
恍惚之中夏洛特甜美的声音。一旦妳在我耳边低语的话，我就无法停止心动下来。
「戴斯蒙德大人……，下次请您从上方压著妾身……」
真是的，妳真是会撒娇啊……。
拒绝什么的，想都知道不可能啊。
「可以哦。不過，捨棄再一次被夏洛特侵犯的想法什麼的，有點下不了手啊——啊，對了。那麼，夏洛特，這次在上面的是我，當我擺動著臀部時妳能說，『加油，加油』嗎？」
「？如果戴斯蒙德大人期望的话……」
我的妻子是最棒的，即使她不理解我在讲什么，她也同意做这件事。
——咕呋呋。
然而，我該說什麼呢？
「那么，好好的摆动你的臀部吧，戴斯蒙德。」
夏洛特大人在我耳边低声说著。
「这样做的话，我就给你应援，然后也给你奖励，好吗？」
妳这不是很懂吗，真是的！
「呀！」
为了改变姿势，她滚动地翻转到床上仰躺著。
即便如此，我們仍然保持連結。結合處完全裸露出來，將雙腿張開，那完全就像是淫蕩的雌蕊品嚐著雌蕊。

「啊，啊啊，好舒服……戴斯蒙德大人的肉O大人在妾身的陰道裡來回抽插……，哈啊，啊啊昂！加油，加油，的呢♡」
啊啊！真是，真是的！ ！ ！
「哈啊，昂，啊呜呜呜♡♡」
床板发出嘎吱嘎吱的声音，淫荡而黏滑的水音与女性的喘息声不停地回荡。
我們的淫蕩之夜將持續到今天，直到永遠。
「加油，加油，戴斯蒙德，再更努力地摆动你的臀部。」
「如您所愿。」
「啊啊，啊啊啊啊昂！好棒，真的好棒呀♡　德啾蒙德大人人♡♡！！ 」
我随著我的欲望，继续将自己解放到娇喘著的妻子的
阴道
。
作者的话：
您的书签，感想和留言非常令人激励。
感谢您一如既往的支持！
我有仔细的看了你们的留言！
这次的【闲话】已经结束了，有机会的话我想写别的版本的内衣或者Play，但下回是【幕间】。嗯？它们两者之间的差别是？【闲话】是个别的支线故事（虽然长度不是支线故事就是了），【幕间】是本编的幕间故事，多少会和本编有关联。
至于会不会改变我还不确定，分类可能会有点暧昧，但目前就先这样吧。
如果多少有让您有点兴奋的话，还请务必点赞给予支持，拜托了。
译者的话：话说作者的SS写的好嗨，顺便一提如果有错别字或是语法不通顺的话请用错漏字回报或是留言告诉我，我尽量找时间改
【幕间】夫人是女仆大人！？
1.
「戴斯蒙德大人？您觉得怎么样？适合妾身吗？」
那样问我的是出现在我执务室里的夏洛特夫人。
铂金色的波浪发和翡翠色的大眼睛。就这样闹腾著，最近开始被我拥抱她的时候，会散发出妖娆色气的美貌，甚至她明明已经怀孕了，但她看上去是一个二十岁以前的拥有一个非常可爱脸庞的女孩。
这个女孩是我的妻子而且也怀孕了，让我感觉到难以言喻的犯罪氛围。
――莫妮卡？
没事的，那边不是隐约有犯罪的感觉而是已经犯罪了。
如果你能逮捕到领主大人的话，就试著逮捕吧！
呋哈哈哈哈！那么先抛开我逃避现实的情节不谈，
比起这个，
「您怎么认为呢？」
如同纯真少女般欢笑的妻子，她的女仆装的裙子正在轻轻飘动。
「啊啊，当然，很适合妳哦？」
现在想起来，她的笑容就像盛开的花朵一样让人著迷。
「呵呵，那就好了，那么，今天戴斯蒙德大人工作中的时候就让妾身来侍奉您了。随时听候您的吩咐，老爷大人。」
就这样一边微笑著，我的妻子站在我身旁，面向办公桌。
是的，夏洛特今天穿的是女仆装。
我之前对夏洛特的女仆装表现出浓厚的兴趣，没想到我挚爱的妻子有好好的记住，所以这次才执行了这个想法。
――嗯，很棒呢。
太棒了。
但是啊？夏洛特哟……，可爱又很可爱的夏洛特酱哟……，
这根本会导致我继续工作吧！
诶？什么？我妻子也太可爱了吧？不，虽然我早就十分讨厌的说她非常可爱（当然不是讨厌），但穿上女仆装的她更是另一种感觉。
——只是为了我。
而且，尽管她身穿女仆装，但从她丰满的身体散发出的高贵的氛围是无法掩饰的。
我怎么总觉得我正在做著不被容许的事情啊。
例如，某种玩法，或是将攫来的令嬢贬低为侍从……，
――哎呀，一直想恶作剧夏洛特的心情搞得我无法专心工作了。
即使这个房间里有位本职是女仆小姐的凯瑟琳小姐在这里，她用她那棕色细长的眼睛注视著新来的女仆夫人工作表现，并且老爷大人也无法克制自己不去戏弄她的心情。
「夏洛特？」
「是的，老爷大人！」
她微微弯曲身体，凝视著我的脸。
在这个瞬间，被女仆装推高的欧派丰满地显露出来，
稍稍晃动著。
这不太好哦？也太没有防备了吧？
——我轻轻地伸出了手。
「呀……，不能对女仆小姐太粗暴呀，老爷大人……♡」
我轻柔地揉捏著。
夏洛特女仆酱皱著眉头，然后就开始发出迷人的呼吸声。
「真是的，妳这样摇晃妳的欧派，不就是想被这样对待，对吧？真是淫荡的女仆小姐啊，妳是来打扰妳老爷大人工作的吗？」
我仿佛像戏弄似的玩弄她。
「啊啊，哈昂……，老爷大人……」虽然我只是轻轻玩弄她的欧派，但她却感觉棒极了。难道是我调教出来的？她的淫乱潜力，——嗯，被这种情况兴奋的一定不是别人，正是夏洛特本人。
「这是不行的……，女仆的工作里可不包括要做这种事情……哈哈嗯……」
「就算妳这么说，妳这不是把我的手按在妳的胸部里吗？妳身上挂著这么大的玩意，妳确定妳真的能做好女仆小姐的工作吗？」
我轻柔地揉弄著。
「呀......，还请不要说出那样无聊的事......。可以的话。还请老爷大人收手......，嗯，啊啊嗯......」
——啊—，不行啊，你用这样撒娇的眼神看著我的话，我可忍受不住了啊。
带著饥渴眼神般的夏洛特小姐。她那令人怜爱的嘴巴半张开著，微微露出了粉红色的舌头。
我们的嘴唇很自然地互相追求著彼此并交缠......
「——咳哼」
「「………………」」
「您们两位，这并不是一介女仆与老爷大人应该会有的关系。」的凯瑟琳小姐说道。
说的也是呢——。也不知道凯瑟琳用哪张嘴脸敢说这句话，就让我保持沉默吧。
「那么样的话，让凯瑟琳也加入我们吧，如何呢？」
「是呢......」
――喂！刚才真是太棒了！没过几秒又回来了！
「老爷大人......」
你不是一流的女仆吗？凯瑟琳唷……，妳的老爷大人还没完成他的工作呢（签署文件），不是吗？
就这样
「呵呵……,既然如此，戴斯蒙德大人，请您指定您喜欢的女仆为您服务吧。」
如你所见到的，
『选妾身选妾身！妾身会好好的服侍您的！』
有著一双闪闪发光著的翡翠色大眼睛，夏洛特夫人（二十九岁）打扮成女仆。
「如果让老爷大人爽快起来的话，工作进展可能会更顺利吧。 」
平静地，
应该要进行劝戒老爷大人的女仆（二十六岁）这样说著。
「而且，妾身认为戴斯蒙德大人的工作，稍后应该也足够赶上进度的，虽然是妾身自己有点私心的想法」
这确实是个很私心的想法啊。
但是没问题啊！我一定能赶上进度的！
就让我来惩罚妳们两吧！这可是来
PENPEN
妳们的屁股啊！领主大人可是
PUNPUN
的，要
PENPEN
和
MEIDO
啊！
但是，不行啊，感觉只有凯瑟琳会很高兴啊。
然而屈服于这种诱惑的人也是我啊。我，领主大人，现在被女仆掌握在手中。但我并不是很讨厌这种感觉......。
「真是的——妳们两个，那就请你们在我面前把裙子卷起来吧。至于我会选择妳们之中的谁呢，就看妳们两个谁能把好好地表现出妳们自身的魅力。」
「妾身知道了♪」
「遵命」
随后，在还剩下文件的办公桌前，一名高贵的女仆与她的女仆的女仆在办公桌前并排起来。女仆夫人很有兴致地将双手搭在女仆服的裙摆上。宛如画上弧形的淫靡眼眸，微红的脸颊，淫靡地扭曲起来的嘴唇，这已经让领主大人的小领主开始提供军饷起来了。
但是凯瑟琳也毫不示弱的。把手搭在女仆服的裙摆上，
顺利地，
﻿与夫人一同，让领主大人感到焦躁起来。
――嗯，这可不是该工作的时候呢。
而要选择其中一位什么的，这种那么残忍的事情对于这位温柔的领主大人来说，是不可能忍受的了的。
我全都要！可以的，对吧？——咕呋呋。
仿佛闪闪发亮的妻子那裸露的美腿，以及被白色吊带袜包裹著的女仆修长的美腿。再差一点点，就能看到女仆的吊带袜——，
敲门声。
有人敲门了。
啧～～～～！ （在心里咂舌）谁啊！是哪里的白痴啊，居然打扰你
领主大人
的欢乐时光？如果是其他女仆的话，我也会让你也加入『侍奉』喔？
――咕呋呋。
嘛，那种事情，我怎么可能会做。
就在我这么想时，我耳边传来了，
「我是政务官的丽兹·贝尔伽摩特。请问我可以进来吗？」
一瞬间的，
我的欲望之火就平静下来了。这就像打开电脑上的色情资料夹，不知为何在里面看到了一张与自己母亲长得相似的照片而感到消沉的心情一样。
两人也悄悄地将裙子给放了下来。
就在这时我的身上就开始不断冒出油腻的汗水！
不妙，我根本还没有做任何一份工作！为什么有别天不选，选今天，现在，才过来啊？妳平常不会过来的，对吧？我难道搞砸了什么吗？文件不全？处罚，难道要处罚我吗？
这就像是，你是不是只读
色情读物
，但你完全没在做功课？
就像这种感觉。然而这可不是什么可爱的事情。
啊啊，就算是过分有能的政务官有能力掌控这片领地的一切，应该不至于有办法可以处罚领主大人的。而如果是领主大人的话，即便对政务官阁下，也能让她像夫人那样让其Cosplay女仆并且侍奉也不是不可能。
——不可能的。我没有那个
MP
能够使用这个指令。
然而，似乎存在著有一位比我还不妙的人。
「夏洛特……？」
全身僵硬的夏洛特酱（二十九岁）就像是受到了我这个心爱的丈夫的影响一样，微微流著汗，虽然不至于淋漓。
啊啊，真想收集那些汗液，将其煮沸，将它作为我专用的调味料来使用。
——以上是我一半真心的想法，但现在先丢到一旁。
「呃，这太糟糕了……，妾身以为没人会来呢 ……」
啊啊，是啊。我的妻子是女仆。尽管那是我的妻子。
糟糕了！
――不，这可不是玩笑什么的，这只是一起很平常的不妙情况。夏洛特是古老但赫赫有名的泰拉斯伯爵家族的女儿。无论如何，以她的身份绝对不应该打扮成女仆的。如果来访的是另一位女仆小姐的话，
『这只是妾身一点点的戏耍而已』
她绰有余裕地说著，如果是平民的话，稍微敷衍一下应该就够了，但是今天来访的并不是平民，而是
伯爵家的四女
，政务官丽兹。
贵族与贵族。
伯爵家的女儿和伯爵家的女儿。
虽然是次女，但因为长女出走而成为令嬢笔头和四女。
为什么这样的人会担任一位领主的政务官，甚至是较不重要的三子，达姆伟德子爵家的政务官呢？——倒不如说，正因为如此，她以女人之身在〈王都〉担任政务官已经有一段时间了，并且在与兰道鲁夫相处中，不仅平等，甚至在这之上。
我不清楚她们两人之间有多少联系，但考虑到贵族之间的关系，这种情况可能成为一个不应该触碰的敏感问题，就像一根不能被握住的阿基里斯腱一样。
那里的次女因为《达姆韦德的异端儿》而变得有些奇怪。虽然这是事实，但
――咕呋呋，
这可不是轻松可笑的事情啊！——忘却贵族的荣誉，并打扮成女仆。忘却贵族的荣誉的女孩，就不是我们家的女儿。不是贵族的女性就不允许与贵族结婚！
驱逐、剥夺、离婚！
现在夏洛特狼狈的现况，我也不是不能理解。
而且，她冒著这样的危险穿上女仆装，这让我不禁思考著，但现在这样的情况是不可能的。
——无论如何都要避免被莉兹发现……。
但这种情况下我们该怎么办呢？即使是半吊子魔法，只要是贵族，而且比起我，更擅长魔法的莉兹，肯定能看穿。虽然夏洛特自身和凯瑟琳也会使用魔法，但看这个反应，似乎不能寄望于夏洛特的魔法上。
真是的，这个二十九岁的女孩竟然冒著如此风险，就为了忠实于自己的欲望。
――凯瑟琳也一样。
不过，现在不是说这种话的时候。
快想啊，快想点什么啊，我。
为了保护身为我妻子的夏洛特——，
「领主大人？您现在正在执务中吗？请回答我」
丽兹的声音听起来就像是来自地狱的征税使。
就在这时，
「老爷大人，我有一个妙案……」 (译者的话：I have a plan!)
2.
「……………」
进来的丽兹，依然带著令人害怕的三白眼，
眼放，
精光，
她的视线在执务室四处张望，看向凯瑟琳，然后看向我，
「
看来是不在呢
......」
「？」
忍不住想歪头的我——虽然对于夏洛特和凯瑟琳，我已经毫不掩饰地对她们表露了我的欲望——但对于我们领地引以为傲的优秀政务官丽兹阁下，我仍然必须以一位有威严的领主之姿来行事。丽兹逐渐走近到，挺起背脊的
领主大人
——她摇曳著左右两侧浓密垂下的灰色头发，头发垂下的先端绑成一簇，拥有可以被『小不点』来形容的体型（但如果指出这一点的话，肯定会被杀掉的。毫无疑问，社会上的），有著伶俐美貌的深褐色三白眼，她的右眼配著
单眼镜
，她迅速地靠近了过来。
和兰道鲁夫完全不同的压迫感。我想这也是其中一个理由是因为我有对她苦手的意识。
丽兹穿著以白色为基调的政务官制服。格调高调，也不过分华美，并且这些细腻的设计确保了穿著者的高贵地位。然而却有个短裤。
嗯，她看起来超像一个女童子军。
要是这么说的话，会被杀（以下略）
我先声明这不是我的兴趣。如果问我是否是我的兴趣，那我喜欢内角深的三振，但这套制服不是我选择的。这是她在王都时的制服。与领主大人无关。设计者
干的好
。
而且她的胸部与她那看起来『小不点』的身形完全不适合的大尺寸。体型的比率分配也太奇怪了吧。啊叻，看起来好像能和夏洛特匹敌的大小。当然，想确认这件事也不太可能，而且指摘什么的也更不用说了。
嘛，尽管这么说，但由于取得了绝妙的平衡，她那小个子巨乳体态确实可以说她是神的创造物也是恰当的。
——咕呋呋
老实说，我是很想仔细看看的，但我强忍住，抬头一看——就这样被三白眼捕抓到。
「尊敬的领主大人，您有什么话要对我说吗？」莉兹一向说话直截了当。
「…………。说什么话，是关于……？」
充满虚张声势。或者说，竭尽所能地保持平静。——没问题的吧？露出欧派什么的，内心一直紧张地蹦蹦跳，夏洛特还没暴露，对吧？
眼放精光，
她那令人害怕的三白眼盯著我——实际上并没有盯著，只是眼神看起来很凶恶而已。
嘛，说到要说的事情，我试图揉妻子的欧派，让本职女仆小姐和她一起并排著露出内裤并进行一些色情的事情 ——遗憾的是这只是未遂而已，甚至连看内裤的机会都没有。
还有就是今天份的工作完全没有进展这些事情罢了吧。
说出这些话是不可能的吧。嘛，就算你试图隐藏这样的事情，但有人查看这些文件的话，这件事一下的就会被发现吧。
瞪的，
丽兹的目光落到桌上的文件上。当然嘛，被她看见也是理所当然的，毕竟我在她眼放精光的注视下时不时地偷偷瞄向文件。
领主大人
，陷入危机了。
冷汗从我的脊背传来。
眼放精光，
如果我将视线向上看的话，
「看起来您的工作似乎没有进展」
嗯，因为我跑去揉我妻子欧派的关系。
「而且——」丽兹说著，然后仿佛要偷窥一样。
啊，她的脸庞有著大人般伶俐的美貌，但正是因为她那『小不点』的身形，有种说不出的背德感。这个心情，到底是怎么一回事呢。顺带一提，我可没有加入什么萝莉塔教。嗯，应该吧。
「
您的脸色看起来不太好
」
正解。因为我正凝视著你的双眼。但那种支支吾吾的发音就像是给初学的孩子使用的，让我感到心动。两层意义上！
「
我很好
」我回答道，但
她还是继续盯著我，凝视著我。
是说，这不会太近了吗？丽兹酱，有点好闻的味道飘了过来哦......，这让领主大人的小领主有点心痒难耐啊。
然而，现在这种情况下，各种意义上的糟糕啊。
「咕！」
的一声，我的臀部跳了一下，
「？，领主大人，
您怎么了吗
？」
「我很好，
那里没有人在哦
」
阿勒？我的表达方式是正确的吗？嘛，反正我也不知道就算了吧。
如果这件事情被发现，就糟糕了。——是吧？被发现了就麻烦了。比起我，应该是妳吧？所以，夏洛特妳到底在干嘛啊啊啊啊啊！
对，当然的，夏洛特夫人就在我桌子底下。然后，因为对丽兹稍微起了点反应的领主大人的小领主，现在正被抚弄著。
有一位淫荡的妻子女仆在领主大人的桌子底下。
——好的，现在工作更不会有进展了。
接著，她使用了当时把我绑架，监禁，凌辱并让她怀孕的魔法，【隔壁】——将外界与内界区分开来的魔法——，在那之中她使用了【防音】来避免被丽兹发现。
多么完美的家里蹲空间啊！
夏洛特成功地在公共场合建立了一个「
色情
空间」。这是多么的浪费才能——不，应该说是最大程度的有效利用吗？——
我的老天鹅啊
。
关于凯瑟琳的计划是让夏洛特大人躲到我的桌子底下里，，听到这话的夏洛特想到能用魔法补足这计划的不慎之处。
如果只是用魔法隐蔽的话，很有可能被情报系魔法师的丽兹发现的。不过，如果平常的躲在桌子底下的话，这其实对丽兹来说或许是一个盲点。首先是【隔壁】。如果只是用【防音】的话，或许会被感知到。但透过【隔壁】将其隔开，应该能逃过她的感知。
现在想想，那个魔法虽然只被用来监禁我或是藏在桌子底下，但那意外的是个上位魔法，而且，我想那魔法应该被归类为接近秘传的魔法......。如果泰拉斯的岳父知道这个女孩的所作所为，倒不如说那会造成他会与夏洛特断绝关系也说不定......。
——嘎！
咕，咕呜呜呜......，
「领主大人，您真的没事吗，您的样子看起来不像是没事的样子？——凯瑟琳？」
「没事的，老爷大人看起来还是一如既往的」
凯瑟琳唷，我感觉听起来妳认为我平常就是很奇怪的一样，妳真的应该是没有其他意思的，对吧？
——如果有的话？
那当然是惩罚她啊！
「那么，什么事呢？，丽兹来这里的目的是什么？我真的是没问题的。」——咕。
所以说，我等下就要出事了，所以夫人啊，拜托妳能不能停下来啊啊！
丽兹脸上露出了疑惑的表情，然而
「………………，我
了解了
」
一瞬间，
端正你的威严，
「我从兰道鲁夫那里听说夏洛特大人和凯瑟琳怀孕了。恭喜您，领主大人。什么原因您不亲自告诉我呢？」
「――――――」――不妙！
／
「这样的事情希望您能尽早的，并立即报告给我」
在我被桌子底下的妻子抚摸著逐渐变硬的股间，裤子早已紧绷著，我向丽兹报告了情况，丽兹用她那凶恶的三白眼一边看著，一边说道。
甜蜜的快美感在股间涌动著。我的呼吸变得急促，我几乎开始坐立不安想移动我的臀部。但是两位，——要忍住！
女仆躲在桌子底下为你侍奉。我是知道那是一个身为一位领主应当有的嗜好之一，而且我也觉得差不多要做这件事了。但是，比起本职是女仆的凯瑟琳，居然是夏洛特夫人先做吗！！
而且还是在如此危险的日子里......。
——嗯，是拷问呢。不过感觉还不错啊！
我说啊......？夏洛特大人唷，爸爸，可是有重要的事要跟妳说哦？再说了，妳会在桌子底下说到底是为了不让丽兹发现，对吧？那妳为什么要主动做这种积极的踩地雷行为啊！？
套弄著......♪
不，不行......，糟糕......，拉链被拉下来了......。
这个女孩是对自己的魔法有著绝对的信心，还是——只是想看我焦躁起来的样子啊？我认为的危险程度和她认为的危险程度是不是不太一样啊？
但是，无论是什么都好，我，戴斯蒙德·The·鸡心对丽兹是带有苦手意识，现在，就在她的面前，我没有除了被我挚爱的妻子玩弄著我的鸡O意外的选项！
「夫人她怀孕了这件事，对内政或是外交都是很重要的。这下我们必须尽早拟定对策。越早处理越好。关于这件事，领主大人也应该非常清楚的。
——是的，这一点我是非常清楚的。然后，这件事妳也应该很清楚的对吧？夏洛特大人唷。
啊，裤子里的屹立之物终于被取出来了。在丽兹面前，我因被挚爱的妻子的手取出来的肉柱接触到外面的空气，它给了我一种无法言喻的快感。
不行了，这个，说实话可能会变成习惯，而且我实在无法继续听下莉兹的话......。
——哦呜呜呜呜！
夏洛特优雅的手指缠绕住我的怒张。接著，她慢慢地开始上下移动著手指。
「啾啪，毗啾……♡ 」
可恶！甚至还有嘴唇和舌头的援军！
开始颤动著了......
「您怎么了吗？领主大人」
「没，没没事，没什么事......」
「诶咯，嘞咯咯咯......♪ 」
呜，呜哇哇哇......，在我看不到的地方被舔舐著，感觉比平常还要敏感......，颤动颤动的，肉棒膨胀的地方，被夏洛特的嘴唇和舌头缠绕著的官能令人惊叹啊。
但是，下半身的颤抖，我誓死都要抑制住啊啊！
然后，被妻子玩弄著的我，
「我了解了......」即使丽兹疑惑地说，但她谈论的还是关于工作的事情。
真是抱歉呢，我们夫妻俩， 都这副德行。我很想给丽兹一份奖金，包括谢罪费， 但这个女孩绝对不会接受的。
「行程安排我稍后会处理的，至于涉及到领主大人的贵族派阁我们已经有所了解了。但首先要汇报的对象，这不用说，向他们宣布夏洛特大人的怀孕，也是表达我们对对方重视的一种方式。
请务必慎重的。
虽然有些出言不逊，但如果领主大人有任何烦恼，请随时向我咨询。我会尽我微薄之力，并全力以赴协助您的。」
「谢谢， 我会好好依赖丽兹的」
毕竟我们现在是这副德行。
「哈姆姆♪　诶咯咯……」
咕哦哦......，她就这样含住先端并不断舔舐著......，还是一如既往的，上手啊......。
「太客氣了」
然而，现在正在现在进行式的烦恼相谈我看是不能进行了。
「嗯咕，莫苟......」
哦呼呼......呼......，居然用脸颊磨蹭著先端......咕，夏洛特酱，那可不是牙刷哦？好好的将先端溢出来的汁液涂抹在牙刷上然后再刷牙是很明智，但是——呼呜，腰部有点蠢蠢欲动了呢......。
「领主大人」
「是」
「是？」丽兹一脸疑惑的表情。
——哎呀，好险，我可是领主大人啊。无论我如何忍住下半身传来的快感，威严，威严......。
「什么事」
我重新再说一次，
「舔舐，舔舐。啾咯咯咯咯咯咯......♪ 」
吸引
，不行.......！
尽管臀部都快要颤抖了，他还是默默地坚持著！
「——是的」
而丽兹似乎有点为难地想说些什么。
发生了什么事？她这种态度是很少见的。
不过，多亏如此，我的可疑行为似乎被忽视了。
丽兹她，
眼放精光地。
「这是一个听了可以忽略过去的进言，如果夏洛特大人怀孕被得知的话，或许会有人想让夏洛特大人成为侧室。」
就在这一刻，
「啾！！」
敏锐而可怕的快感贯穿了我的肉芯。——
【追记】
「
色情
空间」——是的，这是一个技能。戴斯大人命名的。针对您的评论，我们原本计划让她之后才觉醒的，在这里，我们已经明确地表达了这一点，虽然形式上可能有所不同。
3.
「啾！！」
「――咕！」
敏锐而可怕的快感贯穿了我的肉芯。 一股可怕的寒意立刻从我的背脊直上。
现在我正借用著夏洛特的口腔，关于这个话题，
——请停下来吧，拜托了！
「领主大人？」
「没事， 什么事都没有」
「是这样吗」
「正是如此」
「啾波......，啾波......」
夏洛特夫人慢慢地，如同细心倾听一样，用她的舌头缠绕在肉桨上。我已经快心神不宁了。
尽管凯瑟琳和其他女性同样重要，但除了夏洛特外，她们都是平民。在当前的贵族规矩下，除了夏洛特以外的女性都不能被承认或迎接为妾室。作为「达姆韦德的异端儿」，我认为这令人残念的规矩是可以积极的去打破的，但踏入其中也会遭遇强大的敌人。
这可不仅仅是一点点，而是完全无法挑战的状况。
然而——政务官丽兹似乎询问的是关于侧室这样的身分，与贵族千金的关系。就这样一个重要的案件，我现在不得不在被正妻用她的嘴巴含住鸡O的情况下，一边对这案件进行深入的审查……。
――战栗！！
我认为这应该不太可能的吧，但为了以防万一，我还是把【身体强化（性）】
Max
的发动吧，然后将硬度尽可能的设为超硬的水平。不管夏洛特如何反应，希望不要出什么大事，希望不要出什么大事！ 要小心的，不要弄疼它！！！（因为过于重要所以要说三次）
我宛如，就像是把鸡鸡塞进鳄鱼的嘴巴里一样的感到战栗。
呼呜，
和丽兹
「这仅仅只是一种可能性，但如果是那样的话，相反地，优先迎娶一位有力的贵族千金作为侧室，获得一个强力的后盾也是一个有效的手段这件事，还请领主大人将它牢牢记住在头脑里。对于领主大人来说，是否有一位您认为适合的贵族女性呢？」
「啾波，啾啪……」
妳要我在这里回答吗？
——战战兢兢……
「现，现在，还没有呢......」
「是嘛」
——嗯？
她看起来有些失望的样子，可能是我的错觉吧。
「如果有的话，请您告诉我吧。我一定愿意提供帮助的。」
不知怎么的，似乎在说「一定」的时候，表现出了某种充满力量的感觉……。
但是，政务官阁下居然能够坚决地宣称要满足领主大人的欲望。不过，在这种情况下，即使有心仪的对象也难以说出口吧！
「啾啪……呸咯……」
——嗯，就是这个。
这种舔舐的方式就像注射前的消毒一样。最终，
一下的，
——颤抖著！
因此，我根本没有余裕去思考丽兹所说的意义。
「根据对方的情况，即使爵位高，也可能有可行的对象。请不要一开始就放弃。看，附近这不是有合适的人选吗？」
——完了，完了完了完了。我不敢相信这么慢地被舔是如此可怕的事情......。
「领主大人？您有在听吗？」
「啊，嗯……，我有在听」
——非常的。
呜，咕咕......，不要，已，已经快要出来了，夏洛特酱......，臀部在蠢蠢欲动著。认真勃起上来的肉棒被令人怜爱的舌头缠绕著，龟头被含住和不断地被舔舐著。夏洛特的舌尖不断触碰著铃口的话，会被女性热烈的泥泞给弄的，就这样要将浊白色的液体给喷洒出来。
「啾呜呜呜……」
我紧紧地收紧我的肛门，一边忍受著勃起的男根被挑逗著。
对于女仆的侍奉来说，虽然这还远远称不上完美，但考虑到时间和地点…...！她吸了口气，把脸颊肉给挤压了起来。
「啾噗，啾噗……」
将舌头压在上颚上，蠕动了起来。摩擦在坚硬的硬口盖上，深入到软口盖的柔软处——这实在是口穴的三重奏啊～（就这样）
「嗯咕咕呜呜呜……，」
啊啊……，不行惹……，如果吞得这么深的话……，
夏洛特将她那形状优美的鼻子埋在我金色的阴毛里。已经被唾液浸湿的地方，被女人发情的鼻息给刺激著。
而夏洛特就保持著这样的状态。
应该不是我所想的那个吧，难道是波利尼西亚口交吗？
不妙，不妙哟！这不是一颗定时炸弹嘛。如果超过了阈值就会砰的！我无法想像如果被嘴如此温暖著，究竟会爆发出多少快感。
在，在那之前，我得先和丽兹把话说完......，
「所以，领主大人请您考虑一下。
可以吗
？」
――说，说完了？
坦白说，我没有听到最后的部分，但我相信丽兹肯定会以书面的形式告诉我重要的事情。
「Okay， okay okay」
就这样回答道。
「Okay只需要一次就行了」
「Okay……」
面对盯著自己的三白眼，不禁感到有些畏缩。毕竟，这也是没办法的事情吧？被夏洛特夫人含到喉咙深处，已，已经快要......，不妙了......，
「那么请您好好考虑一下。还有，您的身体状况真的
没问题吗
？」丽兹再次将脸靠近。她身上飘散出的香气甜美而浓郁。
都说了！已经很不妙了！
而且这个，虽然是直接的刺激是由夫人进行的，但间接地好像也受到了丽兹的影响……，
「感觉似乎比刚才还更加不安......，如果您是想去采花的话，直接告诉我就好了」 （采花是日本那边上厕所的隐喻）
嗯，不是去摘花，而是好像要被摘一样。是摘花的栗哦？（栗の花 大概意思就是精液吧）
「没事的。不会让丽兹为我操心的。」
「领主大人为我担心，我反而会觉得烦人。如果有什么想说的，随时都可以告诉我。」
那么，因为再过一会儿就要「
噗
」的一声了，所以请您出去一下。
…………。
「知道了。如果有什么事就毫不犹豫地告诉我吧，但毕竟，我受了丽兹很多的照顾。所以反而希望丽兹有什么想说的就告诉我。」
「………………」
「丽兹……？」
对于丽兹来说有些不寻常。似乎变得安静，陷入了深思。——不对，她总是在思考，但这次像是很难启齿一样有点新鲜。
「…………领主大人」
「啊啊」
她用深褐色的三白眼看著我。看起来像是在犹豫著什么，她的视线，
凝视著，
像放弃似的。
「领主大人是喜欢播种的吗？」
「呼呀啊！？」
「诶……？」丽兹的三白眼张大了起来。
嘿诶，丽兹这不是很可爱嘛。
虽然我不经意地这样想了，但领主大人不禁发出了一声奇怪的声音，很显然现在不是做这种事情的时候。
喷射，不断的射出著......。
「嗯咕咕，嗯咕，唔……♡」
不要颤抖啊，我！把颤抖抑制在下半身！
下半身是
激热
，上半身要心如止水！
啊啊对啊，在惊讶的一瞬间失言了！ 在妻子的嘴里播种著，畜生！而且就在这个时机上她的喉咙深处一紧。我继续射精著，拼命不让下半身的颤抖传到上半身，免得往里面看的莉兹注意到。
「嗯咕……，嗯唔……」
不要啊！不要转过脸，就这样紧紧地含著吧！
精液，无法停下来......，
射出，射出......，
「
发生什么事了吗？
」
「
什么事都没发生
」
——嗯，请不要再在我射精的时候看我，拜托了？
平时，夏洛特和凯瑟琳会不时看到我射精的时候，但我现在办公室里，应该认真工作的大白天里。当我被很能干的政务官丽兹小姐盯著我看时，我让办公桌下的妻子吞下我的东西。
我的心脏可没有大颗到能享受这种情况。
The·鸡心！
而且，我这样的家伙一直被丽兹政务官可怕的三白眼凝视著。虽然心里有点发毛，但丽兹意外有著出奇地饱满且丰润的嘴唇，欧派也大和丰满。
射出，不断的射著......，
好的，我已经将她当成了我的配菜。
好强烈的罪恶感……。还有在我挚爱的妻子实时得知的绝望感。
「嗯咕咕，嗯嗯，嗯咕咕……」
这、这真的很有趣……。这么想著的我，颤动地弹跳著的我的肉砲，往妻子的
喉咙
那狠狠地注入了我的精液。
「怎么有点奇怪的气味？」
「………………。是吗？……嗯，什么也，感觉不到……？」
从
气味的来源
这么说著。
真是的，夏洛特啊，该死的夏洛特......，如果妳想喝的话，之后再——话说妳不是总是在喝吗？ ――咕呋呋，呜，啊......。
终于平息下来的敏感逸物。这家伙一直被夏洛特不停地舔舐著。这是一个可爱的扫除口交。但是，在这里还不能露出贤者模式下的至福的表情出来！！
凝视著，
因为吓人的三白眼小姐一直盯著我（他只是看起来凶恶而已，并没有盯著）。
「所以，结论呢？领主大人是喜欢播种的吗？」
啊啊，还要继续这个话题的吗。话说，你怎么会认为射精了，这个话题就会结束啊，戴斯蒙德？
但是，将播种当成兴趣的领主大人......这不是应该被打倒的害虫吗......？好厉害的字眼。
我得小心点，不要被打倒......。
——嗯……，「不是的。确实播种是我喜欢做的事情，但我主动寻求的只有……夏洛特而已。」
啊哇哇！
「………………」
——呃，这味道究竟是……？
译者的话：这丽兹是想推荐自己吗？XD
4.
「………………」
现在，有一阵浓烈的雌性气味，是我的错觉吗？ 请告诉我这只是错觉，夏洛特大人！在那之后，她好像使用了【消臭】的魔法……。
「发生了什么事吗？」莉兹问。
「不，没发生什么事」
「是这样吗？」
「就是如此」
然而，凯瑟琳是否注意到了现在的情况呢？
……话，
啊……，
凯瑟琳她，看起来有点伤心的表情。这真是糟糕，这可是非常糟糕的表现哦？
不帮忙解释的话，就会被打倒。不，不，不是这样的吧，确实是一开始凯瑟琳主动要求，然后在夫人的陪同下进行了后面的穴的开通＆前面的穴的怀孕做爱，但现在我也主动向她求欢并对她播种。在怀孕的情况下。——咕呋呋。
而且最近，我甚至经常在问候的同时揉她那丰满的屁股，甚至光明正大地对她性骚扰。好多次！
「——咳哄。确实，一开始是这样，但现在，我也开始主动向凯瑟琳求欢了。你真是一个罪恶的女人呢，凯瑟琳」
咕咕咕，这是平常的报复
然而，
——呵呵，
凯瑟琳的嘴角微微上扬，似乎并不讨厌，我反而感到有些不好意思。我们俩对视了片刻。
在丽兹面前表现得看起来感觉很好，这让我感到有些害羞，但这种温暖的感觉却很难割舍。
所以呢？
夏洛特大人，您现在在桌子底下做什么呢？我怎么感觉到肉尖上有一股温暖，不是嘴巴也不是手？但是？
努噗噗，
哦哦……，这、这个……，这个淫乱妻子，绝对是插进去了吧？这种感觉，除了插入以外没有其他选择！这个该死的
色情
怪物……。就算「
色情
空间」的效果超乎预期，可以让人感到安心的做一些好的的事和不应该做的事……。
然后。
「
畜生
……！明明是我先的……」
诶……？
妳刚才的发音是不是有点太好了？
——不对，
「丽兹……？」
她摆著一副端庄的表情（但仍然还是眼神不太友善的三白眼）。
「有什么事？」
「现在……」
「什么事，领主大人？」
「………………」
「………………」——凝视著。
「………………什么事都没有。」
「——
好的
。」
「那么还请您慎重考虑，拜托了。
可以吗
？」
「Al, All right。」
丽兹以洗练的动作行礼，同时她那与娇小体格不相称的丰硕果实也随之晃动。
领主大人
的眼睛紧紧盯著。但是，
咕啾，咕啾……
所以说，夏洛特酱，妳现在是以怎样的姿势摆动著屁股呢……，
唔，呜啊……，真舒服……，夏洛特的
阴道
一如既往的极上啊……。
如果再这样下去的话，我很快又要
射精
了。
――啊！
啪啪声的，咕啾，努啾！
等下，夏洛特！
Stay
，
Stay
啊！妳是觉得暴露了也没关系吗？
哪怕妳现在身处办公桌下的「
色情
空间」？如果那么激烈的让屁股拍打著，震动会传达出去，而我正处于外部。我拼命地努力的不让丽兹察觉到，拼死把震动压抑在下半身，也绷紧著表情肌肉，希望妳能稍微关心一下我啊，夏洛特酱！
再等一下，再等一下，丽兹就要离开执务室了。到时候我一定会更用力地摆动著臀部的，所以请再忍耐一下，拜托了！（腰を叩きつけてやるん 该这么翻呢？想不太到中文有什么词汇可以翻）
看著我拼命忍耐的样子，丽兹露出了一丝疑惑的表情，但她终于放弃了。在离开房间的瞬间，她朝凯瑟琳露出了强烈的目光，领主大人，没注意到。这两人的关系对我来说也是一个谜。
接著，
如果丽兹离开了的话，
「【防音】。――妳这个！　真是的，妳这个淫乱妻子！」
将手伸到桌子底下，
咚地一声，我抓住了摆动著的巨大的白皙屁股。
「呀啊啊啊嗯♡」
「不是呀啊啊啊嗯的时候！　妳这个！」
我靠在办公桌上，踢倒了椅子，然后开始向桌子底下的淫妇摆动臀部。
「哈呀啊啊啊啊嗯（心形）！啊，啊啊啊啊啊嗯♡！呀呀啊嗯！不行这样！德啾蒙德大人啊啊！如果这样被摩擦搅动呀啊嗯！啊，啊啊啊啊啊啊嗯！」
「妳有什么脸这样说啊，妳这个！妳就是想被这样对待，对吧！」
臀部与臀部之间相撞的拍打声，
咕啾咕啾咕啾咕啾。
欢喜并献媚地一塌糊涂的女肉，就这样一直紧紧地缠住我。
「而且本来，把你藏在桌子下，并不是为了让妳这样恶作剧啊！而是为了保护妳。这一点，夏洛特，妳竟然！」
臀部之间的拍打声，
パシィイインッ！ （拟声词你杀了我吧）
被缠绕著的状态下，我向后抽身，狠狠地撞上那淫乱的屁股。
「啊，啊啊啊啊嗯！」
她的阴道肉褶收紧著♡ 并且紧紧收缩，羞耻的汁液噗噗地喷射而出。但是，她完全没有受到教训的样子，一点儿也没有，一丝也感觉不到（意义不明）。（毛头、
寸毫
、微尘もみりんも感じられない 真的是意味不明ww）
「请、请原谅妾身啊啊啊！德啾蒙德大人哈啊啊啊嗯！因为、因为被说了那样的话，实在是无法忍耐啊啊！啊呀啊啊！不行～！那、那里，那里被那样摩擦著啊啊，啊，哈啊啊啊啊～～～～嗯！！再多一点……，爹丝哇……♡」
紧紧地，媚肉显示出露骨的蠕动，摩擦著肉肤。虽然领主大人的小领主已经硬得挺立，但在淫乱的妻子的妻子面前，我感觉完全没有胜算。
现在，只是跟著冲动来猛烈地摆动著臀部。与她丰满的屁股发出啪啪的声响，实在是令人受不了。无论多么用力地撞击，这丰满的包容力总是能够无条件地接纳我，纠缠的媚肉交替地给予难以割舍的欢喜的拥抱。
啪啪声的，
夏洛特也用她的大屁股向我撞来，我牢牢抓住她的腰，防止被弹飞，同时继续猛烈地撞击著。
「啊，啊啊啊啊啊啊嗯，激烈，好激烈啊啊啊！德啾蒙德大人啊啊！！这样的，妾身，妾身会坏掉的啊啊♡♡！」
「你在说什么呢。这点程度不可能让我的夏洛特坏掉的。就算这么做，对妳来说不是惩罚，而是奖励吧。」
「啊啊啊啊嗯♡♡！！！正是如此呢♡」
噗吓，噗嚓啊！
蜜潮
从结合处爆喷出来，溅射到了裤子上。
感受到了战栗——。
但很可爱。
「喂，真是——一个毫无教养的女仆小姐啊。而且，你居然在我开口之前就已经在进行恶作剧了吧」 （おイタ 我查到是出轨和恶作剧的意思，怎么翻啊）
我向著深处狠狠地突入进去，磨擦著子宫口。
咕……明明应该是在惩罚她，但感觉快要
射精了
……。
嘛，无所谓了。反正可以无数次地对她进行惩罚。
激烈的臀部拍打声。
啾噗啾噗啾噗啾噗......。
执务室里，淫秽的肉声和水声不断响起。
「咕，咕呜呜！夏洛特，要射了，射了。妳这个废柴怀孕的O穴，明明为了妳保护妳而把妳藏匿起来，而妳对丈夫恶作剧的色情的妻子O穴，要狠狠地……，哦哦哦……，怀孕吧，夏洛特，就算已经怀孕了，我还会让你怀上下一个。射了，射了啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊嗯，妾身去了啊啊啊！如果是戴斯蒙德大人的孩子，从现在开始，不管是多少，妾身都会生下来啊啊！不对，请您让妾身生吧。为了这段时间没有怀孕的份，要生出很多，很多……」
「那是当然的啊！生了又生，我要让夏洛特一直保持怀孕的状态！我要让妳无数次会，后悔变得能怀孕这件事……！」
「啊，啊唔呜，妾身不会后悔的啊啊啊！妾身的子宫，一直到现在都没有怀孕，是为了只孕育戴斯蒙德大人的孩子啊！请给妾身吧！戴斯蒙德大人的精液、种子、肉O牛奶啊啊啊嗯！」
「呜，呜咕咕呜呜呜！要射了啊啊啊啊啊！怀孕吧，夏洛特特特！！」
「好的，妾身会怀下的啊啊！！哈啊啊啊啊啊～～～～嗯嗯！」夏洛特在桌子下弯腰了起来。虽然看不见。
我担心她有没有撞到头。
「啊啊，啊啊呜，哈啊，嗯唔！出来了，出来了啊……，戴斯蒙德大人的种子，肉O牛奶大人……，好好吃啊……，宝宝也说，爸爸的牛奶好好吃啊……嗯啊……」
在子宫口紧紧吸附著我脉动的肉砲，夏洛特的怀孕O穴尽她所能的榨取著。这就像在挤牛奶一样。
紧紧的，喷射著，
射精，停不下来。
向那个连男女都还不知道的受精卵宝宝，滋润地提供爸爸的牛奶。
我有点害怕会生出什么样的孩子啊？但是？
但是，我很幸福啊......。
我仔细的把最后一滴都注入后，我轻轻地抚摸著夏洛特丰满翘起的屁股。在办公桌底下，女仆装的裙子卷起，露出白皙的大屁股。
领主大人的桌子底下潜伏著一个淫荡的屁股。
真危险啊。认真的。
——当，
你这么想的话，
「老爷大人……」
凯瑟琳发情了。
——嗯，我早就知道了。
「 那么，夏洛特，换人了。接下来是凯瑟琳潜到桌底下——」
接下来，是两人的侍奉啦！
今天的工作没有进展。
有进展才怪吧！
不过，我会仔细的在上午前完成工作的！
嗯，绝对。
不能让能力优秀的政务官阁下感到困扰。
领主大人
，内心里充满了歉意。
然而，
――真是的，这两个人越来越难以控制了。
不过，太过疼她们的也是我就是了。
「啊，啊啊啊……，已经，这样的事情，无法停下来了啊……」
「 夏洛特，在工作的时候要克制，知道吗？ 平常都是不行的，知道了吗？」
「妾身了解了……♡」
就这么说著，她含著我的东西摆动著她那丰满的屁股，她到底理解了多少呢。但是，让我们再做吧。
一遍又一遍地。
——咕呋，咕呋呋呋呋呋呋。
我内心里恶心的笑声永远停不下来。
在那之后，我让两位女仆小姐手放在办公桌上，让她们把屁股撅起来，把白浊色的液体分别灌满了四个穴。
——好，工作，还没完成啊啊！
译者的话：我的妈呀，这话翻的我都傻了，基本全靠ChatGPT，如果有文法不对的地方直接告诉我吧
第十一章 妻会 【前篇】
11-1.
作者的话：
从这里开始，故事就到了中盘（暂定）──应该？
哈，哈，哈，
垂著舌头野兽奔驰著。
「咿，咿咿咿咿咿！」
因恐惧不断涌上来的男人的悲鸣。
那声音断断续续，接著只有野兽的呼吸声在森林中回荡。
——白痴，这样还好意思自称谍报员。
这种专业人士不该有的态度，让那个人皱起了眉头。
但那也是专业人士不该有的『动摇』。
那人屏住呼吸，试图躲过野兽的气息。没事的。用他当作诱饵，而自己已经做好了万全的准备。
背靠树干，使用技能「隐密」。
分别是【消音】、【消臭】、「气息遮断」、【蹑足】等等……
这些术式、技法是铭刻在身体上而构筑的能力。在这个世界上，技能既不是觉醒的也不是被赋予的东西。只是单纯地通过术式和技法的重复、锻炼而铭刻在身体上，要被称之为技能需要在适当的时机能瞬时发动，并且具备格式的东西才能被称为技能。
因此，虽然都叫做技能「隐密」，但其精确度、等级因人而异，即使是等级相当，由于个人的优缺点，【消音】完美但【消臭】令人质疑。仅凭卓越的技能「气息遮断」就展现出高等级，和等等之类的技能。
顺便一提，边境领主之一的戴斯蒙德的技能「鸡心感知」也是如此。遗憾的是，这个名称是他取的，但他的性格，以及他所说的从小就因为鲁莽且得意忘形地使用偏颇的魔法，导致〈魔力回路〉凝固了，但因此获得了令人难以置信的如同白痴一般的魔力量（实际上确实是白痴）。然后，被兰道鲁夫（也有人说他盯上了）看上，并被日夜锻炼危机察知能力、危机应变能力、精神的达观、谛观等等……。
由这些东西组成的话，可以被称为独特技能。
然而，他所察觉的『危机』并不是他有意识的认知到，而是无意识的，之后是「命运」之类的东西
随意
地，故意溜走并在千钧一发之际才发动，因此即使避免了肉体上的死亡，但社会意义上、尊严意义上的死亡却屡见不鲜，他自己也愤慨不已，存在著方便主义的一面。——言归正传。
那个人作为谍报员潜入了由他统治的〈阿尔德拉领〉。那个人的「隐密」是，
——非常的出色。
习得了所有可以构成「隐密」的术式、技法，使得这「隐密」得以实现。即使是同行，除非是高等级的人，否则不可能看破。
——本该是这样的。
现在，他却拚命压抑著自己情感的『动摇』。
没想到，自己的情感会接二连三地涌现。
那人陷入了沉思。
——那到底是什么。
虽然听说过传闻，但没想到会是如此。
《灰色的猎犬》。
现在仍在与帝国进行小规模的战争。在那里，不知从何处出现，给予友方胜利，给予敌方绝望的传奇佣兵。其来历不明，据传闻说所说是某个异端贵族的私生子，突然出现的怪物，某个秘密部队的最高杰作等等……。
从某个时期开始，他成为了历史浅薄，勉强依附于其他家族的三流贵族，达姆韦德子爵家的家臣。正因为如此，周围的评价是，不是达姆韦德雇佣了他，而是被揶揄是给猎犬咬住了。
作为证据，《灰色的猎犬》既不参与战斗也不参与反间谍活动，而是作为被称为《达姆韦德的异端儿》的三男的保姆兼护卫，和模仿执事的过家家酒，然后就这样跟著他去到〈阿尔德拉领〉后，听说他本来就很优秀，作为执事长他的工作毫无挑剔。
他就这样在此隐居。不知为何，他似乎很中意《达姆韦德的异端儿》，并在他身边度过余生。猎犬已经衰弱了。这样的谣言不胫而走。但有些人为了以防万一，派谍报员去阿尔德拉，并且他们感到震惊。
《灰色的猎犬》的獠牙并没有折断或变消瘦。相反的，他挥舞著更锋利和隐密的凶猛獠牙。
所以被派往阿尔德拉的谍报员都被赶了回来。
不知道是怎么回事，也不知道是怎么暴露的。「记忆消去」也完美的被实施。
据说《灰色的猎犬》潜伏在幕后，但这也是不知是真是假的传言，找不到任何一个证据。别说尾巴，连一根毛都抓不到。
虽然推测猎犬的獠牙在潜伏著，但那证据也没能得到确证。
然而，《灰色的猎犬》怎么会追随《达姆韦德的异端儿》这样一个只是异端的家伙。初阵看到尸体就逃跑，连贵族都算不上的小人物。这是虚张声势吗？但是，即使是虚张声势，——
——不知道。
而且，即使这个领地有什么事情，也没有关于戴斯蒙德·达姆韦德男爵与人合作，策划什么的迹象。即使贵族拥有强大的『力量』，但仅凭一人也是有极限的。
此外，如果与《达姆韦德的异端儿》这样的人草率接触的话，也是违背贵族骄傲的行为。而且，根据好不容易得到的消息，他对作为项圈嫁给他的泰拉斯伯爵家的令娘迷得神魂颠倒。他为了她整顿了领地，并只专注于此。
这个计划进行得很顺利。作为不能生育的女性，她在贵族社会中毫无用处，但作为封住小人物的重石，她发挥了十二分的作用。
可以说，这是贵族社会对他这种程度的人采取的策略已经足够了。
基于这样的认识，谍报员虽然会被派去，并在幕后采取行动以获取一些信息，但他们的行动却很微小。
因此，即使是传奇佣兵《灰色的猎犬》兰道鲁夫·施泰纳担任反间谍的，《达姆韦德的异端儿》戴斯蒙德·达姆韦德男爵统治的〈阿尔德拉领〉，即使被贴上无用的标签，但即便是腐朽且古老又历史悠久的贵族泰拉斯伯爵家的令娘夏洛特·泰拉斯嫁过来的领地——她的姐姐是与《灰色的猎犬》匹敌的《白金的破戒者》——尽管如此，有一种理论认为，如果你只要捏住鼻子，就能避开臭东西——戴斯蒙德的领地已经成为了神圣不可侵犯的领域。
之后，贝尔伽摩特伯爵家的四女丽兹·贝尔伽摩特。凭借她的能力、性格和外貌，被逐出〈王都〉的女杰加入了，为什么能让她继续待著。
——真是固化的选民思想和骄傲。
不骄傲自满的
贵族
，算什么贵族，也许是这个意思。
最重要的是，他们甚至没有回顾自己为什么把他视为『异端儿』。——
——这就是，为何是现在这副惨状。
在森林中隐藏著，使用技能「隐密」的人，拚命压抑著即将涌现的情感。他受主人的命令潜入阿尔德拉。
那是因为前不久传来了令人难以置信的消息。
——本应不能生育的泰拉斯伯爵家次女夏洛特·泰拉斯怀孕了。
贵族社会顿时炸开了锅，风云变幻。
如果她怀孕是真的，那么与帝国这个共同的敌人竞争的〈王国〉内情。表面上风平浪静，保持著平衡的贵族社会，这无异于投入大量泥沙在其中。
实际上，戴斯蒙德投入的不是大量泥沙，而是混浊的白色液体。
无论什么颜色，只要是混浊的就没什么不同的。
如果那是真的是事实的话，那么让斯威夫特侯爵家蒙羞的泰拉斯伯爵家，这种形式会原封不动地被逆转。没想到，斯威夫特家族受到了极大的侮辱，开始向泰来时伯爵家施加无理的要求。
那就是，把自己的无能归咎于女性的斯威夫特新当主。尽管在贵族社会中，女性只会被视为生育子嗣的工具，但相反，把责任归咎于女性，这对贵族来说是不应该存在的言行。——但他却这样做了。如果这是以平民女性为对象，就算这么对她们说也不会受到质疑，因为高贵的贵族子嗣是不会寄宿在平民身上，然而对手毕竟是古老且历史悠久的贵族泰拉斯伯爵家的令娘。
此外，还趁机提出了各种便利、无理的要求。这似乎是斯威夫特家试图陷害泰拉斯伯爵家的阴谋。
尽管夏洛特的事情让他们丧失了力量，但贵族社会中重视血统的『古老』泰拉斯伯爵家。横向联系超越了爵位的顺序。夏洛特的姐姐诞生了《白金的破戒者》，离开派系的家族也不少，这在夏洛特的事情上起到了推波助澜的作用。但是，如果——如果能打败侯爵家族斯威夫特呢？
敌人的敌人是朋友。在充满权谋诡计，术数涡旋魑魅魍魉横行的贵族社会，只想要喝美味的汤 。就像戴斯蒙德前世中彩票中奖时一样，不知从哪来的远亲越来越多也不足为奇。
在其中，相信还在背叛中的叛徒的人根本不存在，但即使如此，只要给予诱饵并让他们戴上手铐和脚镣，那就可以充当人数了。
此外，戴斯蒙德实际上也受到不少下级贵族的崇拜。由于他的农地改革思想，因次得以改善领地贫瘠荒芜的领主也不少。虽然他们无法公开支持戴斯蒙德——如果夏洛特真的怀孕了，那么她就不再是戴斯蒙德的重石，而是将达姆韦德子爵家和泰拉斯伯爵家联系起来的『正当』政治婚姻的桥梁的作用。——会，起作用的。
他们也能够公开支持戴斯蒙德，因为戴斯蒙德『正当的』获得了来自古老贵族的后盾。
那样的话，就会形成新的派系。
更何况，他身边还有四女儿，虽然是政务官，但她是贝尔伽摩特伯爵家的千金。如果夏洛特不再是重石的话，那么那里的会成为『后盾』什么的也……也不是不可能。
即使斯威夫特侯爵家的爵位较高，但如果夏洛特怀孕是事实的话，那么将可怜的泰拉斯伯爵家次女贬低的非人。连贵族都算不上的家族。成为，他们合理化的大义名分是不可能的。而且，到目前为止，如果曾经对泰拉斯伯爵家无理取闹，占他们便宜的话，那就没有酌情考虑的余地。也很难向其他家族寻求帮助。
对于斯威夫特侯爵家来说，解决这个难题的策略是撤回迄今为止施加在泰拉斯伯爵家的压力，接著是把自己给龟起来。直到风波平息静下来为止。戴斯蒙德前世政治家在微妙的时机身体状况不佳，然后又在微妙的时机反复住院出院。这也是一个计策。
即使戴斯蒙德超越常识、生理机能和世界，成功地让夏洛特怀孕，但在此之前，侧室生了几个孩子，而夏洛特却没有怀孕也是事实。如果斯威夫特家族老实下来的话，那么就难以责怪他们。
但是，与没有伦理观和耻辱感的一些政治家不同，斯威夫特家族或多或少还是贵族。——不，相反，他是一个过于正派的贵族。夏洛特并非不是不能生育的女性，戴斯蒙德用身体证明了这一点，他正面击败了夏洛特的前夫彼得，并向他吐口水。
夏洛特夫人七天七夜不让戴斯蒙德大人睡觉也不让他离开她的身边。而且凯瑟琳也是如此，但她的快感体力没有持续到这种程度。
正因为如此，作为斯威夫特侯爵家，达姆韦德子爵家突然的出现，三男出于政治原因被封为〈阿尔德拉领〉等边境之地的戴斯蒙德·达姆韦德男爵。
作为一个过于正派的贵族，他不可能视而不见。
贵族斗争迫在眉睫。
真是精彩的
连锁反应
。
戴斯蒙德大人只是全力以赴地对他喜欢的孩子做一些下流的事情。
因此，夏洛特的前夫彼得·斯威夫特受到了极大的侮辱。
会有同情他的人吗？
但是，在那里〈阿尔德拉领〉的谍报、工作人员，甚至针对夏洛特、戴斯蒙德的刺客。如果怀孕的事实和对象都不存在了，那么火种就会在种子变成之前消失。他们现在正在陆续被派去。各种贵族，派系，个人。其中可能还存在试图搭便车的异国人。
千客万来
。
这些人被传奇佣兵、《灰色的猎犬》、兰道鲁夫·施泰纳执事长、拥有骑士称号的准贵族，如今只是个向戴斯蒙德行臣子之礼将（魔）剑交给他的一位爷爷，爷爷他鞭策著自己的老骨头——不，反而像年轻了一样高兴，热情地款待著客人。
不容许一只小猫通过
。
「吼，齁，你在那里吗？」
对著藏在森林里的人说话。
很低沉的声音。
就像苏格兰威士忌陈酿已久一样。
那个人——刺客的目光所及之处，
——有一只灰色的狗在那里。
作者的话：
【补足】
【消音】【消臭】是魔法，「气息遮断」是技能，【拔足】是技法。
由于使用【　】表示技法，魔法和技法都用【　】表示，而技能则用「　」表示。
而技能是铭刻在身体上，被记忆起来的能力，并且它有不同的等级。
首先，就是这些。
译者的话：Rank我直译等级还是级别比较好？然后顺便如果有文法错误或读起来怪怪的地方欢迎来指正我
11-2.
作者的话：
请注意这话会有一些残酷的场景。但在那之前就已经死了。
「吼吼，到目前为止来过的人当中，你算是很厉害的。其他的人如果也有你这样的实力，应该会变得很有趣吧。」
他扬起嘴角，并发出吼吼的嗤笑声，
——一只灰色的狗。
这不是比喻。
在与树干融为一体的暗杀者视线的前方，有一只毛茸茸的、仿佛长著灰色的眉毛和胡子的灰狗。
如果以戴斯蒙德的前世来比较，牠很像迷你雪纳瑞犬。
――是怪物。
他肯定是传闻中的《
灰色的猎犬
》。
暗杀者悄悄地、以『自然』的动作将手放在腰间的刀上。这种『自然』就像『风吹过』一样。这说到底也只不过是『自然现象』而已。即使有人讨厌强风，但也不可能阻止风吹。
暗杀者将手放在腰间的刀上的动作正是如此。
他把手伸向腰间。只是为了自杀而拔出的刀。
但是，
这又怎么样呢
？
这个过于自然的动作，
即使看得到，也会被忽略
。
这正是技能「隐密」的精髓。
【无为自然】。
明明看到了，却看不见。
明明看得见，却意识不到。
在意识不到的情况下，不知不觉地意识到自己已经被猎杀了。连同自己的头一起。
暗杀者没有握住拔出的刀。
因为那是一个非常『不自然』的动作。
手持刀子，仿佛用鼻子哼著歌，就好像心血来潮散步一样，那人慢慢地接近灰色的狗。
「吼」
灰色的狗嗤笑著。
狗在嗤笑著。
不自然。
狗在说话。
不自然。
用刀杀死狗。
自然。
非常非常自然。
金属和野兽獠牙碰撞的声音响起。
甚至还冒出了火花。
他没有杀掉狗。
但这也是自然的。
暗杀者想就这样自然地离开现场――，
――果然不行吗。
如果是一般的对手的话，――不，即使是相当熟练的人，他们的喉咙也应该被割开了。即使被防御住了，如果试图用一些不自然的方式来对付一个自然的东西，就会陷入劣势。即使感到违和感，但还是能勉强应付，就算一流了。
但是，眼前的对手是――，
「吼吼，这可真是。」
狗已经绕到暗杀者面前。
那正是「自然」的动作。
就像人因为有人在所以就邀请对方一起玩。就是这种程度的『不自然』和『自然』。
「你使用很有趣的技巧呢。像你这样的高手应该已经不多了吧。――你就是〈影狼〉吗？某位贵族豢养的〈影之者〉。在不为人知的情况下默默地完成不能对人说的任务。――吼吼，这种浓烈的气味让我怀念啊。」狗抽了抽鼻子。「不过，我的情况是，明面和暗面各占一半吧。所以才会有《
灰色的猎犬
》这个称号吧。」
他的语气就像慈祥的老爷爷一样。再加上狗的外表，这确实让人觉得『自然』。
说话的狗和站立的暗杀者。
如果忘记危险，这看起来既不可思议，又有些滑稽，让人感到轻松。
但是，水面下却交错著无数的剑戟。对此，
――不行。别说获胜的机会，甚至连逃生的机会都没有。
暗杀者想迈出右脚。
『自然地』。
『自然地』狗的视线也转向那里。
『不自然地』停了下来。
想放出其他暗器。
『自然地』。
『自然地』狗的獠牙出现在射程范围内。
『不自然地』停了下来。
即使没有采取实际行动，暗杀者的所有尝试都被『不自然地』否决了。被否决了。
――糟了。
暗杀者逐渐地、逐渐地，只是面对著那只狗，『自然性』就好像被一片一片剥掉薄纱一样，【无为自然】就这样被无效化了。
再这样下去，以后就用不了了吧。
什么是自然，什么是不自然。
这被某种超越的东西所混淆，让人再也无法理解。
比如，由于过于紧张，导致手脚的动法搞不清楚了。平时『自然』地在做的事情，越是有意识地去做，就越不知道该怎么做了。
与此类似。
照这样下去的话――，
「吼」
狗嗤笑了。
「就到此为止了吗？」
狗说话了。
说话。
劝降。
「投降如何？　我可不想让像你这样的人的技巧就此消失。那样的话――
就不好玩了
」
――感到不寒而栗。
灰色的狗睁开眼睛看著暗杀者，毫不犹豫地露出他的獠牙。
那是笑容的表情。
不过那是肉食动物、捕食者的笑容。
――啊啊，这场战斗我赢不了。
暗杀者心想。
但是，好歹也是〈影之者〉。而且，那个人，
握紧了刀。
『不自然地』、『自然地』。
「吼吼」
狗嗤笑了。
「「………………」」
要守护的东西不是任务，而是单纯的自尊。
对贵族来说，暗杀者的自尊什么的根本
不值一提
。
等同于尘埃。
但是，暗杀者也觉得自己找回了什么东西。
不是为了主人，而是为了自己。
双方，
――踢踏著森林跑了起来。
每次交错都会迸出火花，钝重的金属声随后响起。
狗的獠牙和暗杀者的刀。如果正面交锋的话，暗杀者凭借体重应该能压制住狗。但不要小看狗的身体。虽然体型小，但实际上全身都是肌肉块。
没有停顿也没有松懈，踢踏著大地的四肢传递著强劲的弹力，让全身的肌肉活跃起来。
稳定的颈部支撑下，即便是激烈的运动也能承受住， 灵活的关节功能可以让能量毫无浪费的流动。柔软的转向，再加上小巧灵活的身躯，使其拥有卓越的机动性。
此外，操纵狗的大脑是身经百战的佣兵《灰色的猎犬》。虽然体型小，但搭载著老谋深算的大脑的野生机构。
然后牠挥舞著狂暴的獠牙和爪子――。
暗杀者从左上方斜著向下挥刀。那是诱饵。根据狗的行动选择下一步的动作。狗向右侧躲闪。那么就在那里用右脚的踢击。
毛发，距离只有一张纸的距离，向后退去。
顺著踢击的势头，他用【空间固定】固定住自己的脚踝。当成支点。然后把支点以外的四肢收起来，将身体倒立，以最快的速度转身，将右手中的刀滑向对手。旋转的初速是脖子。擦过地面，转过头来，首先视线看向猎犬，身体的旋转随后跟上。身体轴线颠倒，刀划过下面。将【空间固定】解除。目标是左前脚。踢向空中，仿佛全身都变成刀一样挥舞著。
「吼」
狗嗤笑了。
暗杀者抓住了牠的左前脚。
不，被爪子防住了。
但是，用力压过去，却被挡下来了。
被挡下来之后，能选择的方案就缩小了。暗杀者一边调整自己的姿势，一边追击。下一步，下一步的行动。――
战斗就像诘将棋。封锁对手的可采取的行动，缩小他们能采取的行动，然后不让他们有逃跑的余地，接著连接到自己的决胜的一手。当这一切都完美的准备好的时候，王手就出现了。
这可不是外行人之间的打架。
而是经过洗练和锻炼的技法和技法的较量。
要做的事情就是积累小技巧。也可以说不是小技巧，而是步法。
手脚的动作、假动作、虚实交织的战斗技巧。视线、气势等等……。
在实力相当的情况下，华丽的战斗就会消失，相反地，会更注重稳健、踏实地累积著每一回合的作业。
有时候也会华丽地战斗。但是，要稳扎稳打的，脚踏实地的。
――不断积累著自己的回合。
暗杀者的皮肤上渗出了汗水。只有一只灰色的狗。这种东西，对于熟练的暗杀者来说应该是轻而易举的对手。但抓不住牠。势均力敌。不，已经压制住了。逐渐接近王手的是暗杀者。但也只能削弱到这种程度。
「吼吼，你很努力啊。」
狗的微笑。
从容不迫？
――不是。
压制住狗的是暗杀者。这是肯定的。但是，即使在喘不过气来的攻防中，《
灰色的猎犬
》还是很从容。为什么。因为他正在做著的是【
灰色的猎犬
】 的操纵。他并没有亲自面对暗杀者。他只是在远处操纵猎犬。
一下的。
暗杀者下了王手。他准确地挖出颈椎的缝隙，砍下了牠的头。
但是，
「吼吼，干得好。那么你能做到什么程度呢？」
颤抖，
不寒而栗，
森林仿佛波浪般起伏一样的在蠢动著。
从树木的缝隙中，灰色的狗。
就在刚才和被暗杀者砍掉脖子的狗是同种类的。
一只。
两只。
三只。
还在不断地增加。
牠们的大小不一。从小型犬到小牛大小的都有。
陆陆续续地出现了【
灰色的猎犬
】的群体，露出了牠们灰色的样子。
张开嘴的，是刚才被砍下头的狗的嘴。
「好了，看来我的运气很好呢。还有余力和你交手。」
狗的嘴说的是这样的话。
现在潜入这个阿尔德拉，需要应对的人很少。因为已经解决掉了。所以把放出的【
灰色的猎犬
】的力量分配到这里也没有问题。
是的，《灰色的猎犬》兰道鲁夫·施泰纳使用的魔法【
灰色的猎犬
】，不仅仅是操纵一只狗的魔法。他把这些狗放到了阿尔德拉的各个地方。有时候是自动的，有时候是手动的。而且牠们没有生命。是由兰道鲁夫创造的
魔法现象
。
他利用这个魔法，独自承担了阿尔德拉的防谍工作。虽然来访的客人比以前多了，但还没有多到他应付不来的地步。
不过，如果来访的客人全都合作的话，那就会变得很难应付了。
各自都有盘算的客人们。如果个别击破的话，那很容易。
正是这样，
他必须带来三倍以上的人数。
但是，召唤出如此众多的狗群的本事。那是要做什么样的锻炼才能习得的呢。不，那应该不能称之为锻炼。拷问、疯狂，在接受这等锻炼之前，就连看到和尝试描述都让人踌躇，绝对没错的，在这堆积之上才能有此等能耐。
暗杀者带著恐惧和一种怜悯，露出了战栗。
――也就是说，从一开始就不是对手吗……。
谛观。 （译注：审视，仔细观察的意思）
但是，同时也感受到了燃烧的心。作为暗杀者，作为〈影之者〉，这是不合格的。但是，
他握紧了刀。
对手是号称「最强」之一的传说，《灰色的猎犬》。
这条命死在他手上，也不坏的对手。
奔驰。用全身和灵魂。
「这种气势很好」
狗发出嗤笑。
嗤笑。
嗤笑。
嗤笑。
――群体的在嗤笑著。
《达姆韦德的异端儿》统治的不可侵犯领域〈阿尔德拉领〉。今天，兰道鲁夫又鞭策著老骨头――不，是兴高采烈地款待著客人。
那当然的，领主大人还不知道这件事。
――那么，戴斯蒙德大人，今天似乎要召集女性们举行茶会的样子。
吼吼，您继续保持这样就好了。就在你这样做的时候，就会招来这种情况。
――
有趣
。
我是猎犬的同时也是剑。
今天也尽情地奔驰吧。
阿尔德拉森林里响起了猎犬獠牙的声音。
响起。
响起。
响起。
「那么，我就去捡回来吧。吼，吼吼吼吼吼。」
兰道鲁夫爷爷可是很忙的，根本没有时间变老。――
11-3.
到底发生了什么事——？
「谢谢您今天的邀请，戴斯蒙德大人。您还是一如既往的出色和迷人。您是这个领地的领主这件事，我和
女儿
都感到很自豪」
我的宅邸的客厅，作为领主大人的客厅相当适当，对的，相当适合——相当适合的，有何不妥！装潢雅致，以充满品味且不过于奢华的氛围妥善布置，营造出一种宁静而又富有风情的氛围。
在房间的正中央摆放著一张低矮的桌子，其木腿上刻有精致的雕花，上面则摆放著玻璃板。而在这张桌子的两侧则分别摆放著沙发。
坐在主位上的，当然是身为领主大人的我，和我的妻子夏洛特亲密地并排坐著——金发碧眼，讨人厌的甜美帅气贵族面具，身材高挑、没有肌肉，也没有发胖的
领主大人
，穿著不至于太过随便，但也称不上奢华的衬衫和长裤。坐在我身旁的夏洛特，波浪状的铂金色头发，如同翡翠的大眼睛，这份可爱的模样让人完全想不到，她竟然会是这里面年纪最大的人。而且由于我抱过她无数次，她那可爱的美貌中，如今还散发著令人心动的性感——这到底是怎么回事，这个无敌生物。——什么啊，她是我的妻子嘛。——咕呋呋。
虽然她穿著清爽俐落的单件式洋装，但那快要炸裂的肉感却无法被掩盖。因为是重要的事情所以要再说一次，怎么回事啊这个无敌生物。
如果那对俊男靓女的领主夫妇并排坐在沙发上，那画面一定美不胜收。光是看到他们那高贵的现充气场，如果是前世的我的话，只是看到一下我就能直接灰飞烟灭了。
在旁边，若不仔细看根本不会发现的，一流女仆凯瑟琳正使用「气息遮断」侍立著。她可是夏洛特的专属女仆，却每晚都被我们两人弄得娇喘连连，而且还怀了老爷大人的种，所以她侍在旁边的对象不是夏洛特，而是我。
真是的，妳还真是喜欢我啊。――咕呋呋。真是可爱的家伙，真想揉揉妳那又大又圆的屁股，但现在这个场合实在不适合啊。
——实在感到遗憾至极。
将赤红色的头发高高束起，清凉的容貌，除了臀部以外，纤细的身材穿著女仆装，从旁人看来，绝对是一个无可挑剔的一流女仆。毕竟，
领主夫妇
还在努力奋斗，但她却已经很快就喘吁吁地趴下了，实在很难让人相信，她居然是个最喜欢肛交、最喜欢吮吸的淫乱废柴抖M女仆。
对啊，其实妳很优秀的呢。
真是的，我真是一个罪孽的男人啊。
真是没办法呢
，虽然我这么想著，但这种举动我当然不可能去做的。
毕竟，今天可是我邀请
她们
来茶会的。——
「戴斯蒙德大人，夏洛特大人，感谢您们今天邀请了我们」
玛雅坐在我们对面的沙发上。二十七岁。 （农妇应该翻什么名字啊，マイア 之前的译者翻麦尔我感觉不太适合她，如果有更好的欢迎留言）
因阿尔德拉而晒成的脸上带著农民特有的黝黑，亚麻色的头发编成了三股辫，这是当地人的特征，眼睛是茶褐色的。一看就知道她很豪爽，个性也像外表那样。——至少，就我所知是这样。
她穿著清爽的短袖衬衫和长裤，由于每天都在做农活，身材很好，那双二头肌又粗……又壮（脸红）。那宽阔的肩膀支撑著能与夏洛特匹敌的傲人胸部（所以我说，我妻子居然能用那纤细的肩膀撑起同等甚至更大的胸部，这才奇怪吧——云云），陷进沙发的臀部当然也很丰满。 （译者：ウンヌン 云云我查到的意思是内容等以后再说或是批判，抱怨的意思不太确定要怎么翻）
和这个世界的人们一样，她长得非常漂亮。
的确，她就像「肝胆过人的母亲」这个词一样，非常有大姐头的气质，但现在，她已经是三个孩子的母亲了，最大的汉娜酱已经十一岁了，如果是在前世，我实在是想不到。顺带一提，我和她之间没有肉体关系。（译者：肝っ玉母さん 我翻肝胆过人的母亲，肝っ玉母さん意思是胆子很大，精神上和体力上也很强的母亲）
——嗯，真是太好了。
而且，她竟然是我最爱的妻子夏洛特酱值得纪念的第一号平民朋友——爸爸，我高兴得都要哭出来了。和我一样没有朋友的她终于有——咦？这又是另一种想哭的感觉？
――先不提这个，夏洛特酱在我要去莫亚雷村进行公务之前，
『玛雅酱，不来妾身家坐坐吗？』
和她约定过了。
并且这次终于实现了。
趁此机会，
首先是一个人
。
「戴斯蒙德大人、夏洛特大人，感谢您们今天的招待」
在玛雅的右边是艾米莉。
虽然她是这个地方的人们的女儿，但却不是亚麻色的头发和茶褐色的眼睛，而是和我很像的金发和蓝色眼睛。那张脸庞虽然还是六岁的幼小稚嫩，但蕴含著高贵气质，保证将来会成为美女的胜利脸孔――，
——是的，其实她是我的亲生女儿。
这是我与领民之间的第一个孩子。
关于这位女孩的事，夏洛特对于这事并没有感到嫉妒或愤怒——虽然她好像没有感到一丝的寂寞——相反地，她赞赏我履行了作为贵族的
贵族义务
，将高贵的种子赠予平民，认为这实在是很伟大的事情。与平民所生的孩子，不会被视为贵族的孩子。每当我回想起她当时那双澄澈、纯粹且闪闪发光的眼睛时，我感觉到我的胃痉开始在痛了。
尽管艾米莉只有六岁，但她已经认真地想要
我
的子种了。
——咳哄！（吐血）这绝对是将
我的MP
在极限的范围内的削减，这是致死性的
弱体化
魔法......（现在进行式的进行中）。
既然不被承认为贵族之子，那即使有血缘关系，只要说「我可不是爸爸的孩子，所以可以和爸爸结婚」，凭借著从爸爸那里继承的力量，以及从妈妈那里继承的头脑和教育，晋升为准贵族，然后总有一天能成为侧室――，
多么泥沼的幸福家庭计划啊！
不、不过，她还只是个孩子。即使她有这么可怕的计划，现在也还不会马上发生什么事。而且，为了成为准贵族而在战场上建立功勋，这种危险的事爸爸绝对不允许！　不不，无论如何，她终究都是我最宝贝的女儿。
在这之中可没有其他意思哦？
这个女孩把
我
当成目标……。
——咳哄！（吐血）
那个艾米莉穿著洋装，可爱地坐在沙发上。然后，被那个六岁小孩称赞可爱的二十九岁小孩，果然我的妻子是无敌生物啊……（以下略）。――对，这样很好。到这里都很好。
然而，然而——
「初次见面，夏洛特大人，今天请多多指教」
在艾米莉的右边，坐著一位面带温柔微笑的女性――
——为什么她妈妈也一起来啊！！
我、我没听说过啊！　我、领主大人，作为客人要邀请谁，由我来许可，我是最高负责人。苏菲要来这件事，我可没听说过。
――不，嗯，准确来说，夏洛特酱有事先问过我能否再多加一个人。
然而，
『是没问题，但还想邀谁呢？』
『这不是您来了之后的乐趣吗？呐，戴斯蒙德大人……』
就这样，我瘫倒在床上，我，就这样
『咕呋呋，可以哦，那么，既然我准许了，夏洛特，妳就用妳的身体来偿还吧？』
『呀，要被邪恶的领主大人给玩弄了……♡』
——嗯，我的错，各方面上。
甜蜜陷阱
，不行，绝对不行。
可是，可是啊！我可没想到她居然邀请苏菲来！
而且，她还像是想炫耀似的，靠过来牵著我的手。
妳看，苏菲，妳虽然装作很镇定，但妳却紧紧握著拳头！就在妳和我女儿的旁边！虽然妳是在平常温柔的微笑著，但妳的眼睛，看起来根本就没有笑意！
温柔脸庞的美女那样子，除了恐怖之外，别无他物啊！
苏菲二十五岁，艾米莉是在她十九岁是生下的孩子。
当地人的特征亚麻色的头发，她留著亚麻色的长发，并在颈部和发尾处分别用缎带绑著。作为这个世界的人，理所当然的，她也一样十分美丽。
虽然有一部分人会争论该称呼为砧板还是绝壁好，但那正是它的
稀有价值
所在，比起『有』它，更具有
优越性
，关于这点相信各位可爱的前世绅士们一定会郑重且深有同感地点头认同的。
明明『没有』却说『有』，这可不行啊。
不过，比起这个，我现在更在意的是另一件事。
那、――那件充满干劲的女式衬衫和裙子，不就是我教导艾米莉时穿的服装吗？
――喀塔、喀塔喀塔喀塔喀塔喀塔……（拚命忍耐著，真的不能让膝盖发抖而忍耐著）。
我知道她现在仍然对我有好感。毕竟，就在不久前，我看到一对关系很好的姐妹玩得很开心，
『戴斯蒙德大人，如果戴斯蒙德大人不是贵族的话，艾米莉应该也会有妹妹或弟弟吧……？』
――呋呋呋？被她用那双水汪汪的眼眸仰望著，还带著几分寂寞的神色，如果是我现在这个回忆起了前世记忆，然后又恢复了性欲的状态，我肯定会忍不住去袭击她吧？
即使在那里发现了她病娇的氛围，发现病娇的氛围……，
战战兢兢……。
——我，今天，会死吗？
如果真的要杀我的话，至少请温柔地杀了我吧，帮大忙了……。
嘛，我相信夏洛特和凯瑟琳不会让我心爱的我白白死去的，但说到底，这个状况是夏洛特布置的。
根据凯瑟琳的调查显示，我的一举一动，在过去漫长漫长的家庭分居期间——嗯，真的非常漫长……。期间，她似乎也逐一调查，并向夏洛特报告。也就是说，苏菲现在还对我带有好感，并想要下一个孩子，关于这件事她应该非常清楚……。
……该不会是夏洛特小姐，为了向苏菲炫耀她与我的亲密关系，而把我们当成无聊贵族阴暗游戏的玩具吧……应该……不会吧……，
不不，这种事情不可能会发生的。
尽管夏洛特是古老且历史悠久的贵族名门泰拉斯伯爵家的千金小姐，并且接受了贵族至上的选民思想教育，但她的本性其实是个好女孩。所以现在既然有了平民朋友玛雅，我当然也会告诉她，平民也是人，大家都是活生生的人，都是朋友，所以不能把他们当成玩具。
我――就这样相信著她。但是她很淫乱，她很淫乱！（重要的事情所以说两次）
正因如此，即使夏洛特在凯瑟琳的事前调查中得知，苏菲是〈Ｄ儿童〉的始祖，领民为了庆祝领主大人的婚礼，而向领主大人要求生下贵族子嗣的初夜权，而她策划让领主大人接受了这项要求，而且，既然已经抱了她，让她生下了自己的孩子，但我也很重视她，即使夏洛特大人透过「精神感应」得知这些，她也不应该玩弄她……，嗯……，玩弄她……，
——应该，不会吧？
ガク、ガクガクガクガクブルブルブルブル……，（译者：我直接翻成瑟瑟发抖还是直译嘎库嘎库噗噜噗噜）
我表面上拚命压抑著，但膝盖却开始不受控制地颤抖起来。
两人虽然都呜呵呵，和喔呵呵的笑著，而且笑得很优雅，但两人之间却有紫色的电光闪烁著，让我吓得脸色发青，虽然她们应该没有使用魔法，但我却有种房间温度急遽下降的错觉。
如果在这种情况下，
亲生女儿
她，
『
戴斯蒙德
大人，为什么
爱人
和
正妻
之间的气氛这么差呀？』
『那是啊，那就是答案了。——
再见
！』
我甚至觉得自己可能会爆炸四散！（而且这样想的话，或许就不会痛苦了）
总之，
与我生下第一个孩子的女性和同床共枕的正妻。 （眼を覚ました正妻 我查到是睡醒的妻子，所以我只能这样翻了)
还有，那个女儿，以及，希望是局外人的――正妻的朋友。
就这样目睹这一切的淫乱废柴女仆！
这、是哪出肥皂剧啊！（译者：昼ドラ是指昼间剧不太确定要翻昼间剧还是肥皂剧好）
而且，我身上一点儿错的要素都没有！
争夺我，以血洗血的骨肉之争，现在就在此刻拉开序幕——拜托请不要变成这样！我什么都愿意做的，拜托了！！
作者的话：
您的书签、评论和评分非常令人鼓舞。
虽然我没能回复大家的感想，但我有在看大家的感想的。
感谢您一如既往的支持！
能够帅气地接纳的爷爷，实在令人感慨万分！
如果您有一点兴奋，请点赞给予我们您的支持。
第十一章　妻会　（副题）～淫乱废柴女仆所见～
译者的话：茶会（X) 戴斯蒙德的修罗场（O)
11-4.
作者的话：
苏菲是生下戴斯蒙德的第一个孩子，而不是第一个女人。抱歉，我把我自己的设定疏忽了。
包括这些在内，我已经更正并修改了前壹话（2019.10.5）。此外，前一话（幕间）夫人是女仆！？也已经修改，从第三话变成第四话，因此之前的章节顺序有所变更。造成不便，敬请见谅 m(_ _)m
苏菲。
曾经是荒废的阿尔德拉的村长的女儿，初次见面时是命运多舛的美少女，由于粮食短缺而营养不良，而且还体弱多病。而我为了领地改革而到处走，身为村长的女儿，她与我也有不少见面的机会，也因此变得亲近了。
后来，领地经营步入正轨后，在视察、正在散步的我，我经常与她见面，并在交谈中加深了友谊。
老实说，我不知道她到底喜欢我哪一点。我前世今生都没有恋爱经验。也许是我努力交谈起了作用吧。还是说――是脸吗？一定是脸的关系，这个畜生！
――嘛，应该不是这样吧。只因为脸就喜欢到这种程度是不可能的。但遗憾的是，除了这个原因之外——嗯，我实在想不出其他理由了。
然后，不知道为什么她迷上了我，而且对我死心塌地。这已经是死语了。但既然我是转生者，死后应该没问题的。
且先不提这些，她变成这样之后，明明有那么多男人，但她眼中似乎只有我。而且，她原本就体弱多病，虽然是村长的女儿，但因为有哥哥，所以这也不是优势。勉强算是村长的女儿，在当时难得识字，只读著细细流传下来的书籍，虽然有知识，但没有发挥的地方。
她十九岁了，但还是未婚。
她已经没有退路了，也没有什么可以舍弃的东西。既然如此，她不退缩，也不怕玉石俱焚，她想用剩下的生命来和我结合，即使结婚是不可能的，但至少要留下种子，即使要付出生命的代价，也要用她那病弱的身体，和我留下后代。
她似乎是这么想的。
这是多么的热情和执著啊！
但这不能说是病态。
因为她确实身体有病。在即将到来的死亡面前，如果她找到了值得燃烧生命去追求的目标，那么她就会一往无前的去追求。
而我被她选为这个目标，真是高兴、困惑、恐惧（害怕）……真的，为什么会这样……。
嘛，于是她想出了一个办法。
那就是，只有村长的女儿才能享有的特殊初夜权。
我实施了大规模的领地改革，因此领民们几乎把我神格化了。这算什么事啊，但苏菲看上了这一点。她把我当成村庄、地区的守护神，以向守护神献祭为名，举行形式上的假结婚。这样一来，即使没有实际的丈夫，平民也可以向领主大人请求初夜权。而且她还附加了一个条件，那就是要以守护神的祭品为证，直到怀孕为止都要灌注精子。
这个制度的成立，是村里的有力人士、以及兰道鲁夫之类根本不把领主大人当领主大人看的家伙，还有父亲派来的监视者、愉悦犯共同促成的。或者说，能把这些人拉进来，苏菲真是厉害啊……。竟然做到这种地步来追求我……。
而最后一击，就是她亲自来谈判。
『戴斯蒙德大人，我就算死也想生下您的孩子。这会成为我活过的证明。』
这种话我怎么可能拒绝。那时我已经和苏菲很熟了，说实话也不是没有兴趣……也对她，感到同情……。
于是艾米莉就出生了。
当时——虽然现在也一样，明明有不能怀孕的正妻夏洛特……，我想让夏洛特注意到我……，但如果接受了这个，夏洛特可能就再也不会看著我了，但即使如此，我还是无法拒绝苏菲……。
我从来没有预想过自己会陷入这种泥沼。
嘛，就这样接受了她，为了让她怀孕，在
膣内射精
，并在那个时候以我的精液为媒介，大量地灌注【回复】在她体内。也许是因此，她很快就恢复了元气，现在把艾米莉养育得出色，――嗯，很出色，在各方面来说……，为了提高阿尔德拉的识字率和教养，在领主的支持下，她现在学校里教书。
是的，苏菲是女教师！
原本就识字的她，我按照她的要求给了她书。……呃，从那些书中，她发现了即使没有丈夫，而且在怀孕之前不断灌注也能得到孩子的初夜权，原来如此……，这就是自作自受……。
嘛，嘛，多亏了她，阿尔德拉的识字率才会变得如此之高，浪漫小说也开始流行，夏洛特也因此认识了名叫玛雅的朋友。
各种各样的事情都得到了妥善的解决，皆大欢喜。
而且夏洛特也以贵族的义务接受了艾米莉，我担忧的事情已经解决了。应该解决了才对啊……。
可是为什么，会变成这样……！
原本应该是和谐的茶会。而像苏菲这样深思熟虑的人却，
「夏洛特大人为什么突然对戴斯蒙德大人倾心了呢？我虽然经常见德斯蒙德大人独自外出，但以前从未见过夏洛特大人」
嘎哒，嘎哒嘎哒嘎哒……。
别再发抖了我的鸡心！别让我的膝盖发抖啊！ （译注：鸡心指的是胆小鬼或是懦夫）
「但是，您很漂亮呢，不愧是让戴斯蒙德大人一直著迷的人。是发生了什么样的心境变化吗？虽然我知道这很粗俗，也知道这很失礼，但作为女人，我想为了以后的学习而听听。」
呃……，苏菲……？
你，是这种角色来著……？
我一直以为妳是温柔、聪明……和狡猾的角色来著。
――不，是这样啊......。
毕竟她的言行举止，勉勉强强，在内容上对贵族来说并不算不敬，把握得非常绝妙。如果以平民的立场来说，就是对高高在上的贵族大人感到很好奇，而且，她好像是这样的……――作为女人。
从夏洛特喜欢浪漫绘本这一点就可以看出来，这个世界虽然没有性欲，但还是有男女之情的。
在贵族社会中，女人只会被视为生育工具，推崇政治婚姻，而且沉迷于男女之情甚至会受到鄙视，但在平民中，即使对男女之情直言不讳也不会受到白眼。此外，夏洛特大人作为领主的夫人喜欢浪漫小说，这个领地虽然是边境，但即使是农民的玛雅也能识字，识字率很高，那么商人把商品送到领主夫人那里之后，肯定会批发给领地内的商店和出租书店！
因此，在这个领地里，浪漫绘本作为国语教科书的替代品而广为流传。如果我喜欢的恋爱小说被这样使用，我肯定会死的――啊，对了，我喜欢的
恋爱
小说肯定不会成为教科书。不？如果加上领主大人的夜间陪伴等附加值，也不是不可能……嗯，如果变成那样，我会死一万次！――还好没有情欲！
夏洛特的喜好是――好像，是薇薇安老师来著？（而且我还觉得有点色色的感觉，难道我已经病入膏肓了吗？）这件事在阿尔德拉的女性之间是公开的羞耻――咳咳，是众所周知的事实。
――闲话休题。
所以，如果表明自己对男女之情感兴趣，那么失礼感反而会更减轻了。
——但是，从苏菲的话语中可以看出，
『一直以来我都看著戴斯蒙德大人孤独一人散步，事到如今才――漂亮的人真好呢，之前一直都对他很冷淡的，现在却爱上了他。那么，为什么突然改变态度了呢？我可是为戴斯蒙大人生了第一个孩子――妳看，就是艾米莉。金发碧眼，还有高贵的容貌。我的头发是亚麻色，眼睛是褐色……呵呵，这是戴斯蒙德大人的血脉，是他的种。我，我的肚子，被戴斯蒙德大人使用了♡』
关于我孤独一人是多余的，苏菲到底有没有这样想，可能这样的解释有点片面，但如果要深究的话，就可以深究到这种程度。这已经不是讽刺了，而是宣战布告，先发制人的攻击！
——糟糕了，我现在已经到了必须屏息并隐匿身形的地步了，糟糕透顶。
然后补充一点，之后学到的东西，肯定是指我。苏菲和夏洛特一样，眼中只有我一个男人，这应该不是自负。
夏洛特到底察觉到了多少――以及会如何应对，我还不清楚，但无论如何，我在各方面都很担心啊……。
至少我是很珍视苏菲的。而且多少有些程度上我也爱著她。毕竟她一直以来都陪伴在我身边，即使夏洛特从来没有正眼看过我，但她却始终不离不弃，即使她自己也无法得到我的爱，却依然愿意退后三步，默默地陪伴著我。
老实说，如果夏洛特原谅我的话，我愿意让苏菲生下第二个孩子，而且，这也是我自己的欲望，而且，她肯定会欣喜若狂的，所以我也想对她使用性爱术。
但即便如此，我最爱的还是夏洛特。
说实话，现在的苏菲很危险。
她是平民，而我们是贵族。这是不能跨越的界限。
尽管我作为《达姆韦德的异端儿》，认为贵族和平民都是一样的人，但这个世界，这个世界的制度都是由王侯诸侯的贵族制度所构成的。贵族把平民当成自己的财产，这太可怕了！这样一概而论是很简单的，而且我也确实对选民思想、贵族主义感到厌烦了。
但是，正是因为有拥有魔力的贵族，平民居住的领地才能得到保护，即使受到剥削，也能过上相对和平的生活。当然，我用了剥削这样一个危险的词，但如果剥削不过度的话，那么保护日常生活就是理所当然的代价。其中也有考虑到领民的事情，像我这样的好领主，像我这样――（因为很重要，所以要说两遍）。
所以，如果苏菲跨越了这一界限――由于我们之间的关系还没有脱离平民与贵族之间的关系，即使我对苏菲有好感――。
——不行啊，苏菲，请不要拒绝我。
『――呵呵，请放心，戴斯蒙德大人。我不会做出任何对您不利的事情』
「咦……？」
于是我将视线转向身旁的她，我那最爱的妻子，
然后，
她的嘴角浮现出妩媚的笑容。
――不对，我刚刚没有说出口吧？而且，实际上我从夏洛特的口中也没看到她有说出什么。
就好像直接在我脑海中说话一样――，
「是呢」
夏洛特优雅地将装有红茶的杯子送到嘴边。我到底是想变成红茶还是杯子呢。变成红茶被咕噜咕噜地喝掉，还是变成杯子被亲吻著使用呢，两者都很难抉择啊。
――不对。
尽管她很可爱，但现在的模样根本想像不到她在床上是淫乱的怪物，而现在的她是处于贵族夫人的模样。虽然我是让她堕落的丈夫，但老实说我快被她压倒了。
夏洛特夫人将杯子放回碟子上，
「妾身什么也没做。戴斯蒙德大人来到卧室，说出令人难以启齿的话，还对妾身说了甜言蜜语，妾身实在是受不了。然后妾身完全就迷住了……」
轻轻地。
夏洛特用湿润的眼睛和撒娇的声音向我靠过来。
――咦，咦……？
像猫咪一样蹭来蹭去，――这根本就是在做记号……，在苏菲的面前。
「哇啊……」
不行！
六岁的艾蜜莉
正在看著！手掌贴在红通通的脸颊上！
然后，在她的旁边，太阳穴上浮现青筋，却仍拼命压抑著情绪的
苏菲
！
――杀了我！干脆就这样杀了我吧！被夏洛特大人蹭来蹭去当然是很爽，但这种气氛，我受不了啊！
「――呵呵，没错吧，戴斯蒙德大人？」
尽管如此，当妻子在我耳边吹气并低语时，即使在这种情况下，愚蠢的男人也只能感到背脊一阵阵颤抖。
「您们感情真好呢。」
苏菲的声音就像极寒的风。不愧是曾经覚悟赴死的女人。即使面对贵族正妻夏洛特大人，她也豪不退缩。老实说，这很了不起……但，
苏菲是个聪明的女人。毫无疑问，她为了今天一定做了很多预演。尽管如此，当她面对夏洛特，看到她对我的态度时，还是忍不住的情绪爆发了。肯定就是这样没错。尽管如此，她还能忍耐到这种程度，这实在令人惊讶。
――啊啊，已经，不行了。
「苏菲，妳不祝福我们吗？」
我这样对她说。
苏菲睁大了眼睛，――咬紧了嘴唇。
这大概是我还能说出口的，最后的界线了。因为我选择的是——
「我、我知道了……。非常抱歉，戴斯蒙德大人，夏洛特大人，祝你们夫妻恩爱，幸福美满。」
「啊啊」我说，
「母亲……」
「苏菲……」
艾蜜莉和玛雅正在安慰著苏菲。
好强烈的罪恶感……。但是啊，嗯……。
就在这时，
「不愧是妳，苏菲」夏洛特大人开口了。她微笑著，露出可爱又美丽的笑容。房间里所有人的目光都集中在她身上。
她是我的最爱妻子，也是这个场合的女主人夏洛特大人――，
「妾身并没有特别想让苏菲感动伤心。妾身只是稍微试探一下，然后妳合格了。妾身想做的是――」
――咦，要开始做什么了？　我，好紧张喔？
作者的话：
――请放心，夏洛特大人不会有任何坏心眼的举动。
书签、感想、评价，都是非常大的鼓励。
一直以来都非常感谢大家！
只要您觉得还不错，请务必点赞一下，拜托了。
首先明天还可以更新，但之后目前正在修改，所以如果赶不上，还请见谅。请多包涵。
译者的话：这话有将近6000字，你敢信？
11-5.
这里是地下。戴斯蒙德宅邸的地下深处。当他以阿尔德拉领的农地改革为名，进行了天变地异等级的土壤变革时，兰道鲁夫秘密地确保并扩充的地下空间。
在那里建造了地牢，为了暗杀德斯蒙德和夏洛特而潜入的他的刺客，其他贵族豢养的〈影之者〉，也被称为《蜉蝣》的一流刺客的她，在阿尔德拉边界与《灰色的猎犬》兰道鲁夫·施泰纳操纵的【
灰色的猎犬
】对峙，结果被俘虏了。
在阳光照射不到的牢狱中的牢狱。
在那里，
「吼吼，比我想像的还要老实嘛」
仿佛像熟成的苏格兰威士忌般的，深沉的嗓音。
《灰色的猎犬》兰道鲁夫·施泰纳。
他仿佛只是来散步般的『自然』的，站在她的牢狱前。
灰白色的头发，浓密的眉毛和胡子。乍看之下是个和蔼可亲的老爷爷，完全看不出是会使用如此可怕魔法的对手。但是，
――没有气息……，我竟然对峙了这么久，却还察觉不到……。
如果是生物的话，理应一定会存在气息的。然而，在暗杀者铁栏杆对面的他，
不，也不是说没有气息。
那里确实存在气息。但是，只是单纯地融入进地底的气息之中罢了。
这就是，连他自己也称之为
灰色
的兰道鲁夫的【无为自然】。将自己像风或水一样『自然』地存在，明明看得见却看不见，明明看得见却无法意识到他的行动。风吹起来会觉得很强劲。但是，通常不会意识到为什么风会吹，『一般』也不会想干涉风本身。让对方的「意识」无法察觉，可以说是技能「隐密」的最高境界。
被他抓住的暗杀者，她的技能「隐密」如果以等级来表示的话，相当于A级。这样已经可以称得上是一流了。在面对面对峙的情况下，即使自己的脖子被砍飞，也无法意识到暗杀者。但是，眼前这位慈祥的老爷爷所展现的「隐密」――是S级。
已经超越了墙壁。 （译者：壁を、越えていた。 感觉是想形容踏入非人领域的意思，但我不太懂要怎么翻就直接直译了）
她的技能是让自己的气息变得淡薄起来的技能。但是，踏入非人领域的兰道鲁夫的技能则是选择融入在黑暗之中。如果他愿意，他甚至可以让自己的气息融入岩石，融入铁栏杆之中。但是，这对于「生物」来说是可能的事情吗？「生物」以「生物」的姿态，融入无机物、「自然」的气息之中……。然后，他对暗杀者说话了。 （译者：壁を越えたランドルフ 我直接翻踏入非人领域了，超越了墙壁感觉就不对）
他明明在说话的，但他的气息宛如与黑暗融合了。一流的暗杀者必须时刻保持警惕，否则就无法在眼前看到他的身影，只会觉得自己是被黑暗中的声音搭话。让原本无法并存的『矛盾』得以成立。
这就是超越常识的存在吗。
与恶名昭彰的《白金破戒者》一样，是在〈王国〉之中存在的「最强」之一。
她在牢中咽了口唾沫。
「老实说。我讨厌没有意义的事情。无论我闭口不言，
或是我变成尸体
，你都会从我身上套出情报吧。的确我是〈影之者〉。吐露只字片语都是不行的――但无论我说不说，你都会知道，那还不如干脆别浪费时间。我可不想白白送死。」
他应该会使用各种拷问手段。无论是吐真剂还是魔法，他都会用尽一切办法让对方开口。虽然不知道他本人能不能用，但作为「影之者」，我听说过那个传闻。
据说，存在著能从尸体中提取记忆的方法。虽然听起来很荒谬，但与他对峙后，我开始相信了。
『不可能做到的事情就是不可能做到』
「吼吼」老爷爷笑了起来。地下牢狱传来隆隆的声响。
「――是啊。记忆是身体记住的，戴斯蒙德大人给了我惊人的启发。当然，他不可能知道所有细节，但是呢，大脑这个器官是具有掌管记忆的功能」
他用食指轻敲自己灰色的头盖。
「那真是个令人大开眼界的想法。我总是好奇他是怎么想出这种点子的――那么，只要对掌管记忆的器官施展魔法，就能做到。生物的身体一旦死亡就会腐败，但在腐败之前，只要还新鲜，无论是否还活著，都能像活著的时候一样存取。――吼吼，你应该能理解。即使砍下头颅，心脏也会继续跳动一阵子，并从脖子喷出鲜血。我见过很多次这种景象了。」
他就是这样，『自然而然地』宛如若无其事般地说出这番话，但暗杀者却差点颤抖起来了。
原来是真的。原来真的可以从尸体中提取记忆。而且，如果被利用的话，无论如何闭口不谈都是徒劳的。
太可怕了。
不过，能做到这一点的并不是兰道鲁夫，而是能够以魔法存取大脑，并从人类大脑这种庞大且复杂的情报中枢中提取所需资讯的情报处理能力、情报审查能力等的人来负责――而且，经过多次尝试，他们现在已经发现，不必审查整个大脑，只要将范围缩小到一部分――在戴斯蒙德的前世中，这部分被称为海马体――就能存取了。
但是，那是最高机密。在这阿尔德拉领地秘密制造的攻击用魔道具（虽然有著只有能使用生命能量的人来使用的限制，但即使是没有魔力的平民也能使用，如果被其他贵族知道的话，可能会被滥用或导致领地被摧毁的机密事项），在充满权谋术数的贵族社会中，是绝对不能泄漏出去的。
而且，虽然可怕的使用方式是兰道鲁夫想出来的，但灵感却来自戴斯蒙德。
《达姆韦德的异端儿》。
果然，不应该只是将他半吊子地关在这种领地，应该一劳永逸地——啊，那样不行吗，因为从小时候开始这个可怕的老爷爷就一直陪伴在他身边。——
愚蠢的贵族们。在盖子下面，
很臭东的西
正在稳步地成长著。
刺客差点吐出来。
但是，既然他都说出来了，那就表示他已经不打算把她从这里放出去了。但是，既然他能够做出从尸体中提取情报的这种暴行，却没有这么做的——，
「难道你，是想让我加入你们吗？」
面对暗杀者的蔑视的话语，传说中的佣兵《灰色的猎犬》兰道鲁夫，
「呵呵，优秀的人说话就是快，真是帮大忙了。也希望那位大人能学学你――不，我是想请戴斯蒙德大人好好的教导妳」（译者：教♂️导）
――吼吼吼吼吼……，
在地下深处，老爷爷的笑声殷殷地回响著。
◇
什、什……么……？
于是，我因为这突如其来的事情而震惊不已。
到底要发生什么是才会变成这样啊……？
在我面前的是肤色肤色肤色！有的是白皙的，有的是晒黑的――但即使晒黑也只限于手臂和脸部，与白皙的肌肤形成强烈的对比，让人欲罢不能，大家毛茸茸的部分和光滑的O穴都一览无遗，丰满的、柔软的、扁平的、光滑的……嗯哼，咳咳！（用力咳嗽）　砰！毫不吝啬地展现出来的欧派群。
我最爱的妻子夏洛特，她的专属一流女仆凯瑟琳，初夜权执行者苏菲，她的女儿艾米莉，农家的人妻玛雅。她们全都毫不吝啬地展现出她们一丝不挂的裸体，在领主大人的宅邸，我引以为傲的浴室里大集合。
为什么？最想问这个问题的人当然是我啊！
『是赤裸的坦诚相对。据说什么都不穿一起泡澡，可以缩短彼此的距离呢』
这句话是夏洛特说的。出身于古老名门贵族的大小姐，本应接受过贵族教育，认为平民不过只是贵族粮食的夏洛特！
――嘛，倒不如说我可是大欢迎呢。
但是――呐？一起洗澡这种裸体相处，这不是日本人的想法吗？或者是罗马人。我记得我从来没在这世界听说过这种习惯……？
刚才响在我心中的声音，还有她知道我在想什么这件事……难道说……
『那些都是小事』
――才不是小事！！
咦……？　咦！？　果然夏洛特，妳，能读取我的心……然后直接对我的心说话，而且，依妳刚才的说法，还能浏览我的记忆……。
『这只是小事』
『才不是小事！』
果然，虽然难以置信，而且可怕的是，夏洛特似乎不只在肉体上，连
精神
上都与我相通了。
那该不会是？淫纹吧？一定是淫纹吧，混蛋！
――颤抖！
这该不会是最不希望妻子拥有的能力第一名吧？
『戴斯蒙德大人有什么见不得人的事吗？』
『嗯～嗯～，我可是很洁白的呢，没有让妻子知道而见不得人的事』
确实，我偶尔会被其他女孩吸引，但我最爱的还是夏洛特。夏洛特也认可我爱其他女孩。
――或者说，她甚至鼓励我这么做。
既然如此，如果我能直接的让夏洛特知道我有多爱她，那对我这个胆小鬼担心她怀疑我的「爱」、会感到罪恶感的我来说，反而比较好，而且如果那「爱」只是我一厢情愿的话，她应该也会亲自在我露出丑相时断罪我吧。
老实说，夏洛特对我羞耻的地方了若指掌，这点实在是让人难以接受，但这样的话，反而好处更多……？
毕竟，我想隐藏的事情，主要是性癖之类的，性癖之类的！大概就只有这些吧。
嘛，可能会因为我很胆小而让她幻灭。还有，语调。
『…………不，那并不是胆怯。那反而……，而、而且，语调妾身已经知道了――「爱」是……，妾，妾身自认自己打从心底爱著戴斯蒙德大人，但没想到，竟然会到这种地步……，所以才会订下这样的「契约」……妾、妾身失去自信了，而且，妾身已经迷上您了♡』
――嗯，可爱又可爱。
『戴斯蒙德大人？对淑女说可爱是不行的喔』
『因为可爱嘛，没办法啊』
我像某个讨人厌的小鬼那样说道。
『呜、呜呜呜呜……』
――嗯，可爱又可爱。
我们已经到了即使在内心里也能调情的程度，
这里，浴室。我们所有人，都赤裸著。然后各自清洗身体，入浴。
在我左侧，在我二头肌的形状变化下，浮现出两座美丽的白色岛屿。
――柔软又温暖……。而且还进一步夹住……，
柔软柔软的，就像面包面团一样，令人无法抗拒的触感――而且，夏洛特小姐的白皙肌肤泛起樱花色，稍微瞥一眼，就能看到闪闪发亮、泛红的脸颊、湿润的嘴唇，大大的翡翠色眼睛闪闪发亮，湿润动人，――
隆起隆起……
『戴斯蒙德大人的小戴斯蒙德大人开始变大了呢。呵呵，您对妾身如此性奋――』
――糟了！
我的主砲在浴缸里，枪尖露出来勃起著，一览无遗。
而且，夏洛特的又大又丰满的欧派，连同那淡粉色的乳头都暴露在外，当然，高贵的浓密铂金色阴毛也像海藻一样在水中摇曳。环顾四周，凯瑟琳的小巧玲珑欧派也连同淡粉色的乳头一起轻轻浮起，浓密的红色海藻，玛雅丰满浮起的白色欧派――她没有晒黑到里面――，而且，养育了三个孩子的乳头是巧克力色的！浓密的亚麻色海藻，――呜哇，她的腋毛也长出来了。新鲜的人体奥秘――，艾米莉还没有长出来的隆起，六岁儿童的――（虽然觉得为时已晚，但还是被审查制度挡下来了），然后苏菲，亚麻色的稀疏海藻和腋毛，最重要的是，无法直视的断崖绝壁……（不，没什么）因为养育了艾蜜莉，所以乳头是性感的可可色。
在这种情况下，戴斯蒙德大人的小戴斯蒙德大人不可能没有反应！
不反应的话，反而很失礼吧！――但是，把这种可怕的东西曝露给艾米莉看，就算这个世界允许，我也不会原谅！简直会被罪恶感给逼死。
『妾身认为没关系的』
『不，爸爸可不会允许的！』
『爸爸，哼……』
啊，糟了……，
因为是内心里的话，所以不经意地对夏洛特说了出来。我结结巴巴地，
『呃、呃……那个……』
『呵呵，开玩笑的。戴斯蒙德大人，您让我有孕在身』
是的，她在浴缸里轻抚自己的肚子。非常、非常幸福的样子。看到这样的景象，果然戴斯蒙德大人的小戴斯蒙德大人不可能没有反应！
――咕，咕呜呜……，这个，坏女人……，色即是空，空即是色，女体也是母亲的裸体。烦恼退散，情欲散去……，吸吸呼，吸吸呼……，
『呵呵呵，您真可爱呢，戴斯蒙德大人』
可，可恶……，如果这里只有夏洛特和凯瑟琳的话，我就可以藏在夏洛特的
阴道
里……，
『这真是诱人的提案。好啊，妾身――』
『不行，绝对不行！大家都在这里……，尤其是艾米莉和玛雅』
是的，在心里对话著，
『是这样呢，那么，如果是她的话，就没问题了』
夏洛特酱视线的前方，
「咦……」
在我右边，肩膀碰著肩膀缩著身体的苏菲。
脸和身体都红通通的。
在夏洛特的提案下
，她被指定坐在我右边的位置。即使这里是没有情欲的世界，但和心仪的男性裸身接触（自己说出来很害羞啊），她的脸红不可能只是因为热水。
看到这，我的主砲更加仰高射角。
「苏菲」
「啊，四的！」
刚才的敌意到哪去了，被夏洛特叫到，她吓得让水面晃动，真是可爱。――没错，她已经不再嫉妒夏洛特，也不再与她敌对了。
因为，
「妾身说过了吧，
苏菲也应该被戴斯蒙德大人所爱
。所以，妳应该像妾身这样做。」
咚，
夏洛特靠在我身上，把头放在我的肩膀上。她那吸饱水气的铂金色头发湿润柔软，我感受到她头部舒适的重量。
同时，那具纠缠不清的诱人身体更加撩人……。
啊啊……，不行了，膨胀无法停下来了……。
「呃，呃......，那个……，这……，实在是……」
扭扭捏捏，举止怪异的苏菲。
――嗯，可爱又可爱。
而且，以她的砧板，根本无法像夏洛特大人那样夹住我的手臂。――咕呋呋。
而在旁边的我也――根本没有时间悠闲。
「真是没办法呢。那就由戴斯蒙德大人来吧。戴斯蒙德大人也想要爱苏菲，对吧？」
咦、啊……？　嗯、嗯……、「那是当然的」
「哈呜呜！」
苏菲，妳，形象已经完全崩坏了吧？对这种女孩施展性爱术的话――咕呋呋。但是，一直都是
正妻的言语攻击
。
「戴斯蒙德大人，请您抱苏菲吧。是呢，就这样，从后面――用力抱紧」
「咦咦咦咦咦咦咦！？」
――咦？真的吗？
在
其他已婚人妻
，还有
亲生女儿
面前？
苏菲惊讶得叫出声来，我勉强压抑住表情和声音，保持镇定。但是，夏洛特，那是――，
然而，苏菲惊愕不已，却仍期待地时不时向我投来闪烁的眼神。这种事，根本不可能拒绝。
正妻从左侧把欧派紧贴过来，让丈夫的鸡O勃起，坐在丈夫的膝盖上，正妻要求他在爱人、与她之间的女儿和其他已婚人妻面前抱她。
以细长褐色眼睛如同阴影般静静凝视著的一流女仆。
这样的我们，全员都赤裸地泡在浴池里。
译者的话：这话有7000字，我真的没想到，然后戴斯蒙德看来被夏洛特吃得死死了XD，然后暗杀者看来要加入戴斯蒙德的后宫了（？
11-6.
这里是浴室。戴斯蒙德宅邸的哗啦哗啦的浴室。
充满女性的身体，肉体的天堂和地狱。
在那里，我，
「呼啊，啊啊啊啊……」
因为感动、羞耻和惊愕而发出可怜声音的苏菲，我把她抱坐在膝盖上。纤细柔软，只要用力就会轻易折断的细小身体。即使是二十五岁的成熟女性，但我让这样的她怀孕，并生下艾蜜莉，这让我充满了罪恶感和感慨。
还有，邪恶的情欲。
「苏菲，戴斯蒙德大人说了没关系，所以要更放松身体。把自己的重量全部交给戴斯蒙德大人。」
「我、我的重量……那样，害羞的事情……」
感情有点沉重这点倒是真的。
「没关系，苏菲很轻的。有好好吃饭吗？这么轻，让我有点担心啊」
用力一拉，
然后，
我决定将坐在我膝上的她拉近并拥抱她。果然，不只是胸部，她整体都很纤细。以前我还担心她太瘦，所以让她多吃一点。但那是她的体质，肉就是肉，脂肪会堆积，慌忙的瘦了下来。现在应该是苏菲身材的最佳状态。而且，即使是这种时候，她那胸部现实似乎无情的丝毫不变……。
她被我这个心仪的男人从后面紧紧抱住，赤裸著身体，
「呼哇啊啊啊……」
在我的膝上。
啊啊，不知为何，与夏洛特的感觉不同，抱起来感觉很舒服。我想就这样抱著她，爱抚她。然后再进一步――然而，
「妈妈，真好啊。戴斯蒙德大人……，下一个，换我……」
「不行，下一个到妾身。」
――嗯，我们的女儿正在绝赞目睹中。而且，现在我无法让她坐在我的膝盖上。因为，我的宝贝已经――但是，二十九岁的小孩大人，请不要和六岁的小孩争，好吗？妳不是一直都面对面地被我抱著插入吗？
『是呢，那之后就拜托您了。不过，二十九岁的小孩是什么意思呢？』
噗噗， （ぷんぷん）
如果脑内影像能让脸颊鼓起来，那我就找不到可以反驳的要素了。
接著，
「呼哇！戴斯蒙德大人……？这是……」
苏菲涨红著脸看向我。
――啊啊，是啊，这正是我不让艾米莉坐在我膝上的最大的理由。
我安静地、慢慢地在她耳边说，
「抱歉，苏菲，如果妳能保持安静，就帮大忙了。会变成这样，都是因为妳太有魅力了。妳让我有想让妳怀孕的冲动，即使没有润滑液。我也不想让太多人看到，妳能用妳可爱的臀部帮我遮一下吗？」
「哈、哈噫……」
我环抱住她的腰，轻轻一拉，她便依偎在我的怀里。
「哈啊啊啊……」
她似乎想感受那热腾腾、硬邦邦的雄性部位，因此将屁股贴了上来。喔喔，我的小兄弟开始忍不住颤动了。
――嗯……我知道苏菲想要第二个孩子，也知道她非常喜欢我。但是，妳还没有觉醒情欲，对吧？如果让这样一个女孩觉醒情欲，会发生什么事呢。
――颤抖！
尽管如此，这感觉确实很舒服。
苏菲一边将硬邦邦的肉塞进臀缝，慢慢地扭动著腰。
虽然这样可以很好的隐藏起来，但这不就让我无法放开苏菲了啊！
于是我将手环绕在苏菲的腰上，把她拥入怀中，并把下巴放在她的肩膀上。她的背部和我的身体紧密贴合著……。
「感觉好像能听到苏菲胸部传来的心跳声」
「呼啊，呼咕，感觉鼻血快流出来了……」
从旁边传来的声音，能感觉到她有点病态的氛围，感情像是要溢出来一样，聪明的她怎么可能会说出这种话……，――嗯，一定是听错了。我稍微用力抱紧她，
「苏菲抱起来真舒服。妳的身体仿佛就是为了被我拥抱而存在一样」
「哈，哈噫……，我的身体是属于戴斯蒙德大人的……，呼啊！啊……？　怎、怎么变大了……？」
――对啊，那当然会变大啊。
虽然我也知道说出这种话很糟糕――喔，
有罪
。在浴室里，妈妈赤裸著身体坐在爸爸的膝盖上，并被他紧紧抱著，然后被迷的不要不要的，而且我还说了那样的话！被妈妈的臀部夹著完全勃起的阴茎虽然没有被发现，但这种画面真的能给女儿看吗……不，六岁的孩子，应该不会觉得色情，而是觉得很亲密吧？即使爸爸旁边还依偎著赤裸的正妻！
――这是何等黏腻！不，黏腻？嗯，这是不能让人看见的东西呢。
另外还有大约两名女性，其中有一名似乎很擅长隐藏自己――即使被看见了，
『任凭老爷大人和夫人的心意』
感觉她好像是这样传达一样。剩下的那一位，
「苏菲，太好了呢。妳的愿望终于实现了。就这样让他抱著妳吧。然后再让他让妳怀上第二个孩子」
玛雅露出爽朗笑容。
她那张经过日晒的大姐头脸庞，以及浮现出来的白皙丰满的双峰，形成的强烈对比，非常的棒。苏菲夹著已经准备完全的受孕棒，似乎迫不及待地想要完成它的使命。
「呵呵，好啊，当然，妾身认为没问题」
得到了
夏洛特
的许可。
我坚硬的东西轻轻地摩擦著，
「呜啊，啊啊……」苏菲的羞耻和期待真是让人欲罢不能。
即使没有情欲，但她对我的思念也能让她如此兴奋，真是太棒了。但这也是她执念强烈的表现……，
――颤抖！
即便如此，我的想法也不会改变。
「苏菲，第二个孩子，想要吗？」
摩擦著我的受孕棒。
「是、是的……、想，想要……」
可以喔，想要孩子的话，就给你吧！
――虽然想这么说，但很显然这里是不行的。所以，
「那么，之后，好吗？」
在她耳边这么低语。
「好、好的……」
她强撑著身体低头的样子很可爱。可爱到甚至让我感到怜爱。――但、但最爱的是夏洛特啊！
花心男这样说著。
因为，因为这没办法嘛……。
『请放心，妾身明白的。好好地，在内心里。――呵呵呵』
呐，虽然我们心意相通，因此变成能理解我的洁白（？）是很好的事，但妳现在的说法，如果只是口头上的借口，那不就等于妳已经完全看穿我的谎言了吗？呐，夏洛特……
「因为家里有事，所以玛雅必须回去了，」
――可恶，被抢先说了……。
「苏菲会留下来的，对吧？艾蜜莉也是」
「咦！？」
「可以吗，夏洛特大人！那么就拜托了！」
「可以的，对吧，戴斯蒙德大人。」
「啊，啊啊……，那没问题」
这种情况下，不得不这么说了，与变得迟钝，只能惊讶的
苏菲相比，艾米莉
真是多么的稳重啊。自从能读心之后，夏洛特似乎就觉得我很容易被她牵著鼻子走，这简直不像是我女儿的表现。
『真是伤妾身的心，妾身并没有这么想。妾身只想实现德斯蒙德大人的愿望。所以――』
于是，夏洛特，
「艾米莉就由妾身来照顾，戴斯蒙德大人您只要好好地对苏菲播种就好了」
「哇，妈妈真好，我也想快点长大！然后，我想要一个弟弟！」
――嗯，成熟与天真混杂在一起，对认识情欲的我来说是致死量的言语攻击――咳咳咳！（比平常吐更多血）
而在我怀中变得更加僵硬的正是她的妈妈。
咕，的确，我确实开始想在这边跟这样的她玩公开播种PLAY了，但只要艾米莉在这，我就绝对做不到这种事！
还有，玛雅也是。
然而，我从来没有希望过这种事――虽然我是这么说的，
「那么，戴斯蒙德大人，只要您能整晚爱著苏菲，就可以让她留宿。或者说，您干脆和她同居算了？」
「「「――――――」」」――真的假的？
不、不，那是……，我其实也没希望过这件事……，
「我没意见，如果苏菲愿意，我当然乐意。」
我抱著索菲，在她耳边轻声说。
如果夏洛特同意，和我也赞成的话，就没有其他人会反对了。
兰道鲁夫会觉得，
――有趣。
他会这么说，然后他应该也对此没兴趣，而丽兹的话，
『请随领主大人的决定』
她可能会这么说。然后，
「呼啊啊啊……、拜，拜托您了……、太好了，好高兴……」
苏菲，我，已经搞不懂妳的个性了。妳高兴的样子我很开心――还有，能拥抱到这样的女孩，实在是太令人开心了吧？――咕呋呋。过去没能做到的事，就让我好好地疼爱妳。
「诶，能和戴斯蒙德大人一起生活吗！？太好了！」
艾米莉天真无邪地高兴的样子，让我感到很温馨。
「这样戴斯蒙德大人就能把我教导成更符合他喜好的女孩了！」（译者：教导？调教！）
呃……，
苏菲
？妳那里的教育到底怎么回事，小丫头！
真是的――我正打算在这里培养第二个孩子啊，接著我抚摸著她的下腹部。
「呼啊啊……」可爱的声音，被苏菲可爱的屁股夹住的播种棒，变得更加炽热。玛雅微笑著注视著我们。
――接著，夏洛特大人说，
「那么，苏菲的事情先这样，那么现在就请您对玛雅进行播种。当然，
不用润滑液
」
「哈诶？」
我，领主大人。贵族大人，威厳，必要。
尽管如此，我还是忍不住发出傻笑声。
『不行啊，戴斯蒙德大人，您不能因为这种事就乱了方寸』
平静地，
在我心里对我说话的夏洛特大人。
『吼啊啊啊啊啊！？』我在心中变成像是苏菲一样。『不不不不不，这会心乱如麻的吧？突然说这种话！？』
播种？而且没有润滑液？――也就是说，要我用性爱术抱玛雅……，――而且，也许……，
刚才，说要对播种苏菲的人是玛雅。但是，即使这样赤裸裸地一起泡澡，我也是贵族，玛雅和苏菲都是平民。要贵族播种，即使关系再好，也不是随便就能说出口的事。玛雅主动说出这件事，就表示――，
『是这样没错。是妾身传达的。因为戴斯蒙德大人赐予了种子，所以茶会的日期就订在玛雅的「受精期」。――呵呵，苏菲也知道这件事，所以刚才的态度也是因为这个』
『什、什什什什……』我已经目瞪口呆，说不出话来了。虽然是在心里。
而且，说不定我的妻子是，――恶女？而且淫乱。恶女×淫乱＝淫魔！
――噗噜噜噜噜噜噜……。
『太过分了，戴斯蒙德大人，妾身可是为了您著想……』
本著好意
。
――嗯，是糟糕系的惯用语。而且最重要的是，
『那，那个……夏洛特大人？我可没听说过啊……』
『因为妾身没说过啊』
平静地，
真的。真的是糟糕系的！不过――这的确太超过了。不论我有多爱我的妻子，也不代表我轻视女性，更何况，凡事都让夏洛特随心所欲，这也是不对的。我是领主大人。沉迷于女色而败坏自己――不行，绝对不行。虽然感觉已经来不及了。
尽管如此，我还是狠下心，对这个二十九岁的小孩――，
『戴斯蒙德大人也希望在玛雅身上播种，对吧？戴斯蒙德大人的心里所想的，妾身可是很清楚的』
『………………』──呃呃……
『对吧？兴趣是播种的领主大人？』
『………………』
──该死！夏洛特似乎连我隐藏的愿望都一清二楚。但是，竟然因此安排了播种玛雅的场合──我・最・爱・的・妻子！重要的事情所以再说一次。
我最爱的女性，体会到最爱的丈夫即使自己没有意识到，也希望拥抱玛雅的想法，并安排了这个情况。
而且，确实，这种情况下，玛雅在这期间已经为她深爱的丈夫生了三个孩子……，没有情欲的这个世界，播种，尽管是播种，但涂上润滑液插入射精！而且，领主大人、贵族大人的种子，可以说是文字意义上的别腹――反而会率先张开双腿的案件。 （译者：别腹是吃进去的东西在另一个胃里）
没有，什么、问题。
没有，什么、问题才对啊！
我、非常动摇地、仿佛在寻求救赎般地动著手指，摩擦著粗糙的东西，从皮中剥出柔软的东西抚摸，并将手指伸进去揉捏。
我感到困惑，但因为是我做的事，所以即使困惑，我也只能顺其自然，然后发出微弱的叹息和呻吟，但我的意识并没有察觉到。
「呼呀，那个，戴斯蒙德大人，您在……，嗯……，好、好奇怪的感觉，咕呜呜呜……」
我完全不知道这些事，在心中与正妻亲热。
――啊，对，对了，艾米莉在这里看著……，
『性教育是父母的义务』
………………明明好不容易隐藏了勃起的鸡O……在这个没有情欲的世界，按照本来的
作法
应该也没有抵抗看到这种事情的理由。这不是色情，而是学习，对吧。但是，从伦理角度来看……
『伦理吗？那是美味的食物吗？这里跟戴斯蒙德大人原本待的世界不一样喔。反而，在艾米莉眼中，播种别人的戴斯蒙德大人，是帅气的父亲形象呢』
是谁！是谁把世界变成这样！如果有创世神的话就出来！还是说？是社会吗？社会的错，对吧，混蛋！出来啊，国王，你怕《达姆韦德的异端儿》吗！
…………开玩笑的，国王，请别出来。我只是一个微不足道的边境领主。 要我对这样的社会体制提出异议，那可是……，
『戴斯蒙德大人一定做得到的！』
我可没有那个意思啊！请不要立下这种路线的FLAG，夏洛特大人！――是说，夏洛特，因为心灵相通了，所以可以浏览记忆了，然后妳已经知道我是转生者了吗……。即便如此，妳的态度不但没有改变，反而还积极地缩短距离，这种风格真是令人高兴……。
――啊，还有就是那个啊，如果玛雅沉迷于快乐的话，那就会变成很糟的事情……。
『那没问题。戴斯蒙德大人才能做到的事――即使勃起的肉O大人也请节制活塞运动――不，即使您这么做了，妾身也没关系。所以，戴斯蒙德大人，请不要介意，尽情地抱玛雅吧。』
自信满满地，而且向最爱的丈夫劝说拥抱人妻的夏洛特大人。
――嗯，完全是淫魔啊……。
『不，妾身不是淫魔。尽管妾身已经
返祖
了』
――咦！？
作者的话：
只要不堕落——单纯地抚摸身体，让她感到舒服，插入后射精，但不要抽插——这就不算NTR，对吧？我抱持著这样的立场（——嗯，广义上来说，在现实世界中这当然算是NTR，但这是异世界，就当作没这回事吧——）。
译者：结果要下一话才上吗？
11-7.
――咦？
返祖现象？
那是什么玩意儿
？
虽然不太可能，但夏洛特大人不是人类……？
『不，妾身是人类。但是――呵呵，这件事以后再说――真是的，这是很难说明白的事情呢。所谓的神明。不过，多亏了祂，妾身才能遇到戴斯蒙德大人，所以这一点还是值得感谢的』
『等等，等等，等等。这种事情，怎么能在这种大家一起泡澡的浴室里说呢？即使是在心灵交流中。各种不祥的词汇和规模，我，跟不上』
因为这样，我的手指不禁感到温暖，感觉似乎有什么东西伴随著呻吟声在挣扎，但是，夏洛特大人，有些事情实在难以置之不理的，对吧？
『所以说了，关于这件事现在并不重要。还是说，怎么了？戴斯蒙德大人，如果妾身不是人类，您就不会爱妾身了吗？』
『怎么可能！』
「哈嗯！」
我好像听到了什么声音，但现在不是这个时候。虽然手指感觉到紧绷和黏糊糊的东西，但我还是对夏洛特说，
『无论夏洛特是什么，我都爱著妳』
『――呵呵，妾身知道。妾身为能与戴斯蒙德大人相遇，感到幸福』
可恶，内心的想法全都暴露无遗，这种事也已经被看穿了。虽然有点羞耻，但比起被无端的被怀疑，还是好上许多、许多、许多倍。
虽然很想就这样吻她，但是――
『这件事稍后再做。现在，先让玛雅怀孕吧。戴斯蒙德大人与像妾身这样的东西连结，只要强烈地想著，在体内射精，就有很大的机率，一次就能让玛雅怀孕』
真的假的，真的吗？领主大人，您的兴趣是？
『对播种稍微有亿点兴趣』
等不及了！不妙啊！
于是，夏洛特……
「还有，戴斯蒙德大人，您再不把手拿开的话……」
嗯……？不知不觉间，苏菲在我怀里颤抖著，软绵绵地瘫倒了。
接著，我的手指拨开她的海藻，抚摸著她膨胀的女性弱点，还有在她里面——啊，对了，我记得我正在抚摸她的下腹部。结果，
「哇啊！对、对不起，苏菲」
「呼、啊啊啊……带丝蒙德大、大人……」
糟了……，表情融化的苏菲可爱得不得了。但是——咦？我以前不是那种会无意识地抚摸女生隐私部位的男人吧？
而且，
「妈，妈妈……」
糟了，在女儿面前！
爸爸竟然在推特上对妈妈做出色色的事，这对女儿来说简直是会造成创伤的――
「感觉妈妈好像好舒服，而且很漂亮……」
――咦？怎么是这种评价？
「是、是的……我也这么觉得……，夏洛特大人，戴斯蒙德大人，你们要将，那个，教我吗？」
「是的，没错」回答玛雅的夏洛特大人。
平静地，
一点也不意外，夏洛特也把性爱术教给玛雅了――虽然不知道教到什么程度。
「请、请多多指教……」
呃、呃、那个……、玛雅……？　从来没看过妳这么恭敬的态度，还是说期待的表情，――我、我停不下来了喔？
不不不不，不能就这样堕落，不能就这样堕落。只要把
棒子
插进
洞
里
射精
，只要把
棒子
插进
洞
里
射精
就好了……。
仿佛被逼到绝境的国中二年级的思春期少年，我的膝盖上却坐著瘫软地苏菲。——――我、该不会真的让她高潮了吧？咦？我想应该没那么容易就让她高潮吧――我的这个举动，似乎成为了最棒的示范。
被施术者，还有观众，全都兴致勃勃。我的
性爱术
，她们正引颈期盼。
『瞧，戴斯蒙德大人？玛雅已经完全准备要被施术了。最重要的是，戴斯蒙德大人是阿尔德拉引以为傲的领主大人。接受您的精华，并生下您的孩子，是无上的荣誉。如果戴斯蒙德大人和对象的女性都希望的话，就不要说什么初夜权之类扫兴的话了，履行贵族义务才是正途。
还是说戴斯蒙德大人，是要让她蒙羞吗？』
呜，呜咕咕咕咕……，在这个没有情欲的世界，应该不会有这样的观念。这些话的意思，就算凯瑟琳知道情欲这个概念，但也只有和我心系连结的夏洛特才跟了解那是什么。
但是，被夏洛特这么说才是问题所在。大问题。而且，
夏洛特以她那双大大的祖母绿眼睛，映照出金发碧眼、讨人厌的甜美贵族面具的我。她那像花瓣一样怜爱的嘴唇，说出无声的言语——，
『妾身明白戴斯蒙德大人很担心。而且，戴斯蒙德大人，妾身都说没事了，您却不相信妾身吗？』
呜，喔喔喔喔喔……、怎么回事？怎么回事这逼迫感？而且，内容还是，要让玛雅好好地爽到，用不是润滑液的东西弄湿她，让她怀孕。
Oh My God
，不如说在这种情况下，我的女神是夏洛特，所以从某种意义上来说，这也是正确的。
可以确定的是，我似乎没有逃脱的余地。
然而，
全力强迫我对人妻领民播种的，正是我最爱的正妻，在我怀中是因高潮而瘫软的爱人，期望被播种的人妻，然后被当成性教育的教材而展示给与爱人生下的女儿……。
——这，是何等的修罗场？不过只有我一个人啊！
虽然常说浴室是惨剧的现场，但没想到会是这种――
噗咕噗咕噗咕…… （译注：水里起泡泡的声音）
突然间我注意到，一直隐藏在阴影中的凯瑟琳，把嘴埋在水中，噗咕噗咕地吐著泡泡。
――嗯，虽然很可爱啊。但如果要隐藏在阴影中，就再忍耐一下吧？嘛，也不是什么需要忍耐的地方，她可能也没有那个意思。但是，
这，是怎么回事，
——「女仆看见了」？
/
那个似乎一直隐藏在阴影中的女仆她，
【收纳】。
然后，若无其事地拿出垫子，
「请」
请个屁啊！我先把妳压倒在那边播种吧，混帐！（错乱）
『请请，爹丝哇』
夏洛特也……，跟我连结后似乎也记住了多余的知识。
另一方面，平民三人组看到【收纳】这种魔法，都感动得
「那个，我也能使用吗……？」艾米莉问。
没错，艾米莉是我的女儿，所以她有魔力。
「要不要妾身教你呢？毕竟我们以后要一起生活，相处的时间也会变长」
「诶，可以吗！拜托妳了，夏洛特大人！」
「谢……，谢谢您，夏洛特大人……。我也要向您表达感谢，和拜托您了」
「交给妾身吧」
小夏洛特得意地摇晃著那对又大又白又漂亮的欧派，发出「噗噜噜♪」的声音，挺起胸膛。嗯，刚才那一瞬间，苏菲的眼睛变得非常可怕，但两人的争执似乎已经消除了――消除了，对吧？
看来关于胸部，还是不要深究苏菲比较好。
于是，在一种和乐融融的氛围下开始了。
――我，要在这种情况下对玛雅播种吗？
那不是一种拷问吗？
然而，戴斯蒙德大人的小戴斯蒙德，却很现实，
「好厉害呢，真的，不用润滑液就勃起了……而且，比我家老公的还大……。这样的东西，真的，不用润滑液就进入我的阴道……」
只是单纯地感兴趣，我的勃起吸引了玛雅的目光。她已经做好了要被播种的准备，躺在凯瑟琳准备好的垫子上。
这的确是想让人妻说的台词，但那只是台词啊！结果变成硬邦邦的，接著更肿胀的我也是我啊啊！
农夫的妻子玛雅，二十七岁。
她有著晒得黝黑和像是大姐头的脸庞，比我小一岁。平常总是编著麻花辫的亚麻色头发被解开，为了不掉进水里而扎了起来。她的欧派，又大又圆♪　平常做粗重工作而锻炼出的坚实肩膀，支撑著她那丰满的胸部，实在是逸物，乳头是巧克力色的。脸和手臂晒得黝黑，但脖子以下、胸部都是白皙的肌肤。当然，紧实的腰部、不愧是生过三个孩子的易产型臀部、浓密茂盛的亚麻色阴毛守护的私处、肌肉发达却又柔软的女性大腿――都是白色的。
她仰面躺著，丰满的雪白双峰在重力的作用下微微垂下，两条腿也羞涩地张开。在那之间，尽管已经是生过孩子的产妇，但却像处女般纯洁无瑕，隐约露出纵向的阴唇。……
――咽下口水。
尽管我的女儿艾米莉也在看著，但我还是让肉剑猛烈地勃起，走向玛雅，并吞了吞口水。颤动的，赤黑色的肉茎蠢蠢欲动。
「好厉害，戴斯蒙德大人的好大啊……。这样的话还进不去我那里呢。原来鸡O是这样勃起的啊……」
我的女儿
说道。
――咳咳噗啊啊！（七孔流血，感觉快死了）
「真的、好大……、比我怀艾蜜莉的时候还要大……、不愧是戴斯蒙德大人的阴茎……这才是让女人怀孕的雄性生殖器。啊、动了一下……」就连
苏菲
也……。
如果是在前世的世界，这如此凶恶的东西（自认是能让人自豪的东西），女孩子们会吓得不敢靠近也是理所当然，但这对母女却是眼睛闪闪发亮，还陶醉其中。……呃，妳们，还没有认识到情欲吧？　――嗯，正因为如此，才会对让雌性怀孕的雄性强壮的阴茎，单纯地、作为女性感到钦佩吧。
身为爸爸虽然感到自豪，但、但是……！
而且，只是用润滑液勃起，滑溜地插入，然后马上射精。阴道・即・喷射！如果是这样的话，这个没有情欲的世界，即使插入到纤细的子宫内，也不觉得有那么大的威胁吧。
艾米莉看著我，这让我感到『…………』，但苏菲啊，等一下我会慢慢地、仔细地、黏腻地，把这把凶器刻在妳那个女人的身体上，妳要做好觉悟哦。——咕呋呋。
然后，
「首先要弄湿才行呢」
――嗯，就是那样。
不愧是夏洛特大人。
嗯，真的……。
我对仰躺在垫子上的玛雅说：
「玛雅，我现在要碰妳的身体了。如果讨厌的话，马上说讨厌」
「啊哈哈，讨厌什么的，是我希望您这么做的，怎么可能会讨厌呢」
嗯，也是啦。
「啊……」对著爽朗地笑著的玛雅，我压了上去。将勃起的阴茎抵住浓密的阴毛缝隙，用大腿抵住她的大腿，并吸吮她的颈部。
啊啊～，被热水烫红的玛雅的肌肤。晒黑的皮肤虽然有点硬，但柔软香甜，被热水浸润的女性肌肤。如果压上去，她丰满的乳房就会被我的胸膛压扁，而被热水打湿的亚麻色阴毛，摩擦著勃起的龟头，让它感到愉悦。
「啊呜……，难道我也会被这样对待吗……」
「苏菲的情况话，应该会更加激烈吧？」
「啊……好棒♡」
「妈妈，真好呢……。戴斯蒙德大人，等我也长大之后……」
啊～啊～，听不见，听不见外界的声音！
在众人的注视下，我
「啾、啾、舔……」
我吸吮著玛雅的颈部。
「呼啊……。为什么要这样做……？而且，戴斯蒙德大人的阴茎，啊，好烫……好烫，好硬……啊，颤抖了……嗯嗯……」
「为了让妳有感觉和弄湿妳。啾、舔……」
「感受到……？弄湿……？嗯，好痒……」
玛雅的脖子上，刻著几道有些自暴自弃的领主大人留下的吻痕。或许，夏洛特告诉玛雅的，真的只是其中的一小部分吧。
感觉的意思，还有弄湿的意思，都不知道的――人妻。
――咕呜！这样下去，肉O都要爆炸了……。
怒张的阴茎抵住的淫裂，是仍旧感到困惑的女性的秘密部位。
其实我是想亲吻她的，但还是忍住了。为了播种而给予适当的快感的肉体关系。――不过，是由我自行决定给予她多少的快感。
「嗯……」
我把手指埋入玛雅那对硕大的乳房中。
作者的话：
【注】
以前凯瑟琳曾说过，如果被看到她在接受性爱术，她会感到羞耻，但那边的情况是，女性已经超越了感到舒服而扭动身体的阶段，而是展现出一种陶醉疯狂的淫乱状态，因此她才发表了那样的言论。
这次，她被她最爱的男人的怀里被爱抚著，她看起来很幸福、很舒服、很漂亮。
我希望你能理解这两者之间的区别。
另外，很抱歉忘记报告。尽管收到了各种意见——，我认为「危险期」的表记，（暂定）「受精期」就可以了。排除宗教含义，加入男性优势的含义，不是生物学意义上的受精，而是字面意义上的『接受精子』的时期，重点放在功能上。如果想到更好的说法，可能会改变，但现在就先这样吧。谢谢你的意见！
译者：曹氏宗亲会！
11-8.
玛雅的欧派丰满又沉甸甸的。不愧是养育过三个孩子的奶牛。残念的是现在似乎不会出来了――嗯，真是太可惜了。相较之下，夏洛特的欧派就显得柔软细嫩。
揉捏、揉捏，
我用双手揉捏她的整个欧派，让它们变得通红。
人妻丰满的乳房被揉捏变形――啊啊，那股巨大的弹力真是让人欲罢不能。
揉捏♪　揉捏♪
颤抖♪　颤抖♪
从下方托起并摇晃它，巧克力色的乳头便会画出令人难以描述的轨迹。那饱满的果肉早已被热水烫得通红了。湿润白皙的肌肤仿佛吸附在我的手指上，而抵住她裂缝的领主大人的小领主也因欢喜而颤抖不已――我不禁扭动腰部，摩擦著她的身体。
――咕，好舒服……
哈啊，哈啊……
我一边揉捏玛雅的欧派，一边因压抑不住的欲情而呼吸急促。
而玛雅她，
「――呵呵。戴斯蒙德大人，果然很喜欢欧派呢」
――果然，果然吗！　而且，玛雅的表情还如此慈爱。这大概就是所谓的「母性」吧――。但我还是装作镇定，
「是呀，戴斯蒙德大人非常喜欢欧派」
夏，夏洛特大人！？
「戴斯蒙德大人他，总是很高兴和幸福的样子，揉捏、舔舐、吸吮妾身的欧派呢」
「「「舔舐、吸吮……」」」
平民三人组的声音重叠在一起。而且，
「果然是……，越大越……，吉里、吉里……」 （译者：ギリ、ギリ 感觉是拟声词而不是我们常见的极限的意思？）
「没，没关系的，母亲，就让我代替母亲的份，让胸部变得更大――」
苏菲带著怨恨，而艾米莉则对未来充满希望。这时，
「没问题的，苏菲小姐、艾米莉小姐，老爷大人经常说『胸部不分贵贱』，证明就是如此，老爷大人确实非常喜爱夏洛特大人的欧派，但他也同样喜爱我的欧派，总是开心地揉捏、舔舐、吸吮」凯瑟琳一边说著，一边揉捏自己娇小的欧派。
「既然如此，我的欧派也……」苏菲将自己平坦的……嗯噗呼！胸部聚拢在一起。
「当然没问题的，苏菲小姐」
「那么我的也？」
停，停下来，停下来，艾米莉……，不要让爸爸想像女儿的胸部……
「很抱歉，艾米莉小姐，您对戴斯蒙德大人来说，可能还太早了」
嗯，没错，就是如此啊，凯瑟琳。
「所以说，胸部的大小并不重要，最爱咪咪的戴斯蒙德大人，对胸部是一视同仁的」
…………凯瑟琳？妳是怎样，是对我有怨言吗？虽然妳说得没错――嗯？明明让夏洛特和苏菲侍奉我，却把妳晾在一旁，然后自己在那闷闷不乐地吹泡泡，妳是对此感到不满吗？
真没办法呢。等一下再好好地惩罚妳！妳那小巧的欧派和丰满的屁股！所以，现在请妳闭嘴，拜托了！
而且还是最爱咪咪的戴斯蒙德大人。
最喜欢欧派什么的！而且还是在女儿面前……。如果让城镇的居民知道的话——
「是这样啊，不过，戴斯蒙德大人看的胸部，应该还是大胸部比较多吧。所以我为了戴斯蒙德大人，我每天都在喝牛奶。城镇的女孩们都有这样做哦」
……咦？
我的女儿
哟？妳刚刚是不是说了一些会让爸爸永远不能再散步的事情？
太过分了啊啊啊！
尽管如此，还是像往常一样揉弄著玛雅的胸部，轻轻抚摸著巧克力色乳晕的边缘，不愧是最喜欢欧派的戴斯蒙德大人，真是名副其实。不过，与此同时，作为人类的尊严却成反比地被摧毁。
「嗯……这是什么……被揉的时候，胸部就会感到刺痛，很奇怪……嗯……」因日晒而黝黑的脸颊变得红润的样子真是让人受不了啊。而且，平时大姊头性格的她竟然会有这种感觉……，
「——啊，戴斯蒙德大人的阴茎勃起了。啊……又……」
「呵呵呵，戴斯蒙德大人看到开始有感觉的玛雅而兴奋了。这种感觉会随著戴斯蒙德大人的手逐渐增强。乳头也会下流地勃起的，因此，也无法忍住不发出声音来」
「好色……、要忍不住了……」
似乎开始流露出羞耻和期待的人妻，我乘著这氛围，从抚摸的界线开始，一点一点地用指甲刮擦般地刺激，展开侵略。正如夏洛特大人所预言的，玛雅的乳头开始逐渐地勃起。
不行啊，虽然想一口气进行，但还是要忍住，像培养重要的火种一样，让玛雅的淫欲膨胀起来。
――「呼啊啊」
「玛雅小姐，发出可爱的声音了呢」
「是的，玛雅也发出这么可爱的声音……」
「――嗯，可爱又可爱，爹丝哇」
夏洛特大人？　妳代替我说出了我该说的话，对吧？　虽然抑制住想抗议的心情，但我还是小心翼翼地侵犯玛雅的乳头。不急不躁，确实的……。
「嗯，啊啊……」
大姐头的她发出如此可爱的声音，有种想吃掉她的感觉。紧抓她不放，贪婪地……，尽情地侵犯――，
但是，既然女儿在场，就绝对不能让她看到爸爸这副模样。本来这副模样就已经够糟糕了――但确实也成了很好的抑制器。――等，啊勒？虽然我不这么认为，但夏洛特大人，这种事情妳该不会是算计好的吧？　因为，如果我继续兴奋下去的话，让玛雅堕落了的话，那么我一定会因为罪恶感而无法自拔。
――嗯？
不知为何，我感到一阵莫名的寒意，希望只是我的错觉。
不过，因为这淡淡的寒意和兴奋取得了绝妙的平衡，让我稳步地调理著女性的身体。
「哈咕，呜呜……、这、这到底是什么，戴斯蒙德大人……，嗯……」
玛雅的巧克力色乳头，噗咕噗咕噗咕噗咕地，从乳晕开始隆起。这种景象，根本不是猥亵两个字可以形容的。
她的淫裂紧贴著我的肉茎，开始颤动著。
然后，膨胀的肉丘，触碰到包皮系带的，是女性微弱的湿润。既然已经完全插入其中了，毫无疑问地，玛雅正逐渐地感觉到。肉根就像女性身体的兴奋度检测棒一样，将她的热情传达给我。
在让人欲罢不能的兴奋中，我挪动腰部摩擦著她。不是汗液的液体缠绕著勃起的肉枪。我也把雄性的欲汁涂抹在她身上。啊啊，她的阴毛纠缠在一起，让我感到颤抖。
「那是，玛雅有感觉的意思。呋呋——，害怕吗？」
我不禁扬起了嘴角。
然后，
「不，不会……嘛，嘛，如果说害怕的话，的确是会害怕，但比起这个，既然是戴斯蒙德大人要做的话，那就一点也不害怕了」
嗯～嗯，感觉反而是我要沦陷了。
『嘿诶……，是这样吗……』
颤抖！
刚，刚才，我的心脏好像被冰针刺中一样，寒意瞬间窜过全身的感觉啊！？
好、好的，虽然现在正在做色色的事情，但这里似乎毫无疑问是杀戮战场。不过在战场的是我！
「玛雅，戴斯蒙德大人应该快想舔或吸妳那勃起的乳头了。你愿意让他这么做吗？ 」从斜后方说著的夏洛特大人。――好可怕！
「好、好的，我明白了。嗯，请吧，戴斯蒙德大人。您想怎么做都可以喔。」玛雅将巨果肉伸了过来。「……怎么感觉，戴斯蒙德大人的阴茎在颤动著……啊，热度传到我身上来了……」
「是这样的呢……戴斯蒙德大人非常温柔地对待玛雅 ……让妾身有点坐立不安呢」
「啊哈哈，请不要这样调戏我了」
玛雅似乎觉得是在开玩笑。但最坐立不安的人是我。尽管如此，
『撒撒，来喝一杯如何？』
就这样，巧克力色的乳头被捏得鼓鼓的，然后当我舀起她丰满的欧派时，愚蠢男人的欲望之棒摩擦著她的秘密裂缝而颤抖著。
「啊……」玛雅那有些困扰的表情真是欲罢不能。
「好狡猾啊……玛雅……」
苏菲小姐
嫉妒
了。原来如此，今天是我的死期啊，一边揉著玛雅的秘密而溺死吗。我明明决定了要死的时候要死在夏洛特的胸里啊。
「苏菲，妳之后可以慢慢享受了。而且，还是一整晚。就看妳能不能忍耐了」
「哈、哈哇哇哇哇……」
在夏洛特的帮助下，苏菲的
脸红
了。太好了，我打从心底这么想著。我的死亡Flag似乎减少了一个。但是，还剩下几个Flag呢。
虽然我的眼神有点空洞，但我还是理所当然的朝著玛雅那勃起的乳头上——
「啾噗」
随著节奏，弹跳的淫肉「噗噜」的一声弹了起来。这就是胸部蹦床！
我吮吸著玛雅香甜的乳头，舌头淫荡地挑逗著她柔软的肉体。随著她的喘息声，她丰满的胸部上下起伏。
「嗯啊，戴斯蒙德大人，真的，被吸吮著……嗯嗯，啊啊，不行，请不要再舔了」
「说可以舔的不就是玛雅自己吗」
「夏洛特大人……虽，虽然是这样，但是……这、这样的……嗯啊！」
噗噜地，巨峰突然把我推了上去。就在这时，成熟女性的芳香随之迸发而出。
「玛雅看起来很舒服的样子，真可爱呢」
「那、那种事情……被夏洛特大人这么说……呼呼嗯！啊，啊啊呜！」
即使是玛雅，也害羞地咬著嘴唇。她那好看的眉毛皱成八字形，眼角也垂了下来，晒黑的脸颊也泛起红晕，腰部扭来扭去的。
——啊啊，夫人，妳这不是有感觉了嘛。
接下来，还要让妳更多的……
「呼呀呀！」
我用力地吸吮著她勃起的乳头，用舌头缠绕著，同时用手指玩弄著另一个乳头。柔软柔软，咕噜咕噜♪ 我磨蹭著腰，稳步地把她推向高潮。
「呼啊，哈……嗯呜呜……」
很好很好，感觉不错。汗湿的肌肤散发出女性热情的香气，让我的雄风也蠢蠢欲动。于是，我用空出来的手，慢慢地抚摸她的肌肤，朝她的臀部移动。
「嗚啊……」
唔姆唔姆，她的臀部简直就是安产型臀部的典范。抚摸著丰满结实的翘臀，用下流的手法揉捏它，尽情地享受它。
「哈，啊啊……」
抚摸著丰满却又蕴藏著厚实肌肉的柔软大腿，我的手指终于伸进了女人炙热的泥泞之中，――
努啾
「呜啊……」
「好好的，湿了呢」
「湿、湿了……？　呼哈……，嗯咕……」
指尖感受到的阴唇果然是纯洁无瑕的，让人难以想像她已经生了三个孩子了。不愧是没有情欲的世界。似乎只给了最低限度的必要的刺激。
我对那贞洁的――不，在这个世界里，这种概念已经不存在了――的吗？　好吧，我用手指轻轻抚摸著那无垢的花瓣，感受著它的湿润。我舀起花蜜，涂抹在膨胀的花蕾上。
「呀，呼……」
每次触碰，她都会做出像少女般的反应。就这样按压、玩弄那饱满的肉芽，让她发出呻吟，然后伸进绽放的花瓣深处，――
渚噗里 （译者：ツプリ 窝不懂.jpg）
「啊，啊呜呜呜呜！　戴、戴斯蒙德大人！　手指，伸进来了……，嗯啊啊，可是，为什么，这样的，啊，请、请不要动手指，嗯呜呜呜呜……」
很好很好，玛雅的肉体已经完全湿润了。咕啾咕啾的，真是淫荡的声音……我故意让她听到，并且为了将搅拌阴道液的震动刻在她的身上――
「妳知道吗？玛雅，妳的阴道正在流口水。它说它非常想要我」
咕啾里、咕啾里，
「呀、那、那样的事……」
「哎呀哎呀，真是下流的O穴呢」
夏洛特大人
参加
了。
「小、小穴……？」
「是的，没错。下流说法的阴道就是这么说的。相反的，关于喜欢这小穴的下流阴茎，下流的说法叫做肉棒喔」
多么恰当的概念传授！我或许唤醒了不该被唤醒的怪物，而且还把前世的知识传授给她了。
――糟了，糟了，感觉事情已经变成一发不可收拾了！
虽然我这么想著，但寻找玛雅的敏感点，用手指摩擦她的阴道壁的也是我就是了。
「嗯、呼啊……、呜……」
玛雅的声音逐渐变得娇媚。让女性作为女人绽放，不仅有优越感，还有一种感慨。
女壶似乎对被一种叫做男人手指的异物侵入而感到惊讶，但即便如此，它还是想起了除了插入射精之外，挤出雄性精华是它本来的功能。
这个没有情欲的世界，也没有相关的不幸，这很好，但即便如此，这个――，
「啊、啊嗯嗯！啊咕……嗯……、咿咿！」
我仔细观察她的反应，并将其反馈到指尖的动作上。不仅如此，我还揉捏著玛雅的巨乳，吸吮著乳头，用舌头缠绕著，手指也不停地把玩著——啊，汗水淋漓的乳沟散发出的香味真是令人欲罢不能。
「啊、啊啊嗯，嗯……啊呜，戴斯蒙德大人……嗯咿咿！」
花芽也好好地玩弄著，并找到她身体的弱点，不断地刺激她。结果，原本应该不知道情欲的女体，开始扭动、挣扎、痛苦，――吼哦，甚至连腋下茂密的芳香都传过来了。
「玛雅小姐，好漂亮……、戴斯蒙德大人，好厉害……」
唔姆，爸爸的工作是，让女孩成为牝――，不对不对。这可不是工作啊，但无论如何，看到女性因快感而扭动身体的样子，真的是非常非常美丽。（译者：牝是指雌性的动物，我也不懂该直接翻成母猪还是牝比较好XD）
当然，我可是男性，自然的胯下也会害羞地翘起，那股羡慕的情绪也因为淫欲而混浊不堪，但无论如何，这都是让我深深感触的事情。
我把玛雅变成一个有感觉的女人了。
「哈、哈啊，戴斯、戴斯蒙德大人……，我、我、好像有什么要来了……嗯啊、呜啊啊……」
「玛雅，妳快高潮了吧？　不要抗拒它，安心地去吧」
愚蠢的男人因为感到舒服了之后就会射了就结束，但女性爽了之后还可以继续沸腾下去。只会自己尻尻然后射了之后就结束的男孩，是看不到如此艳丽的模样的。而男人能做的，只有帮助女性继续感到舒服而已。
而我的工作，就是让女性感到舒服的困难工作！
艾米莉唷，把爸爸的雄姿，烙印在妳幼小的双眼之中吧！
――一个错乱，并且疯了的男人边搅拌著人妻的阴道边说著。
将错就错，很重要呢。
我摩擦著玛雅的阴道壁，连她真正的丈夫也从未见过的，她真正的美丽模样……，
「去吧，玛雅，让我给妳带来快感，将妳推向高潮吧，让我看到你美丽的模样」
我，
咕啾咕啾咕啾咕啾……，
「啊，啊啊啊！戴斯蒙德大人，呀啊，呜，咕……，去，去了？要，要去了，啊，啊啊啊！」
玛雅像桥梁一样，以足以将我弹开的气势，向后仰去，挺出腰部，
噗滋啊！
「啊，啊呜，啊啊啊啊啊～～～～！」
在众人注视下，她发出不堪入耳的叫声，并喷洒出大量的潮水。尽管如此，我并没有放松攻势。既然要播种，就必须让玛雅成为第二次处女。为了不让她觉得性爱术是痛苦和可怕的事情，我毫不留情地……
咕啾咕啾咕啾咕啾咕嚓咕嚓咕嚓咕嚓，
「啊呀，啊，啊啊啊啊啊啊～～～～！」
噗滋啊，噗滋，滋溜溜溜溜溜溜！
雌兽醒来的吠叫声，在浴室里强烈地回荡著。
仍然载著我的玛雅的腰痉挛著，剧烈地抽动著，她的苏醒让她高声地欢呼起来——。
作者的话：
结果，一周后我感觉又回到了原点――虽然形式上和情欲无关，但希望各位能将其视为玛雅路线的『第一次』。另外，虽然可能会收到各种意见，但我保证玛雅和她的家人最终都会获得幸福。
11-9.
横躺著的样子，哈、哈地喘著粗气的美女。那对又大又丰满的胸部剧烈地晃动著，巧克力色的乳头，色情地挺立著。两条雌蕊般的大腿大开著，中间的受精器张得大大的，流著蜜汁，等待著雄蕊的到来。
――吞下，
我忍不住的吞了吞口水，
「啊咿，咿咿……」
「......这，玛，玛雅，妳没问题吗？」
苏菲询问道。――嗯，这完全是事后现场呢。而――之后要被这样对待的是苏菲。――咕呋呋。虽然呼吸有点急促，应该是很不安――不？　她可能反而很期待吧？　她的情欲应该还没有觉醒吧……啊，对了，我已经把苏菲的O穴弄得湿漉漉的了……。
仿佛是要为了证明这点「没事的。这是女性与生俱来的正常机能。玛雅一定是被戴斯蒙德大人弄得非常舒服」夏洛特这样说道，
「嘿，嘿诶，……好，好羡慕……」
「哎呀，妳在说什么呢，戴斯蒙德大人现在已经手下留情了喔？如果他认真起来――以后会更……呵呵，苏菲，妳等一下会和戴斯蒙德大人独处的。妳可以亲身体验一下。明天妳一定会站不起来，导致妳不能搬家呢」
「呜啊，呜啊啊……」
苏菲脸红了，……那是期待和情欲吧？我，我又唤醒了不该唤醒的怪物了吗……。
「妈妈，加油！」
女儿
唷，我想妳应该为妳爸爸加油才对吧？对吧？
然后，
「那么戴斯蒙德大人，已经
结束
了。请来帮忙。如果可以的话，苏菲妳也来帮忙吧？」
「哦咕！」
我被夏洛特从左侧缠住，她抓住了我朝天勃起的肉根。她纤细的手指缠绕著，立刻开始抚摸我的肌肤。
肉茎已经兴奋到了极点，然后因正妻的手――
「夏洛特大人，我，我也，可以帮忙擦吗……」
爱人从右侧加入
。左侧丰满，右侧平坦。各式各样的胸部紧紧相依，在夏洛特大人的抚摸下，我的肉茎变得又硬又肿了。
「是呢……、不，苏菲，不是棒子，而是要滚动睾丸。但是，因为那里是敏感的器官，所以要温柔的」
「好、好的……」
爱人的手指滑溜地拿起睾丸。
「啊……，比我想像的还要重……」
苏菲仿佛很感动的，确认般地抚摸著。呜，咕呜呜……阴茎和睪丸都感觉很舒服，我必须紧绷臀部肌肉忍耐住即将迸发的快感。
「――呵呵，戴斯蒙德大人看起来很舒服呢。戴斯蒙德大人的快感达到极限时，从这个裂开的尖端，」
咕啊啊！　铃口被含住的话就要忍不住惹～……，
「啊，戴斯蒙德大人，看起来很舒服呢」
「不愧是苏菲，就是那样没错。苏菲现在触摸的睾丸的部分，里面充满了戴斯蒙德大人的子种」
「是、是这样啊，这是多么的神圣啊……」
原来如此，我的睪丸很神圣吗？真是受宠若惊，我会好好对待的！　咕呜呜！
「所以呢，要轻柔地、温柔地滚动它――套弄套弄，像这样摩擦棒子，」
套弄套弄，黏答答……，
夏洛特握紧拳头上下套弄，那白皙美丽的手中竟然出现了完全不搭调的、令人毛骨悚然的赤黑色肿块，不停地进出著。铃口溢出的液体当作润滑液……光是这个景象，就已经让人达到极致的兴奋了。
「嗯啊啊……」
「夏、夏洛特大人，唾液……」
「是呀，没错，用口水让它滑溜溜的。这样一来，就会变得更滑顺――瞧，德斯蒙德大人看起来很舒服呢」
「真的呢……」
苏菲抬头凝视著扬起下巴的我。
「啊……，睾丸被拉上来了」
「那也是舒服的证明哟。看，苏菲，妳要更加地、把身体贴近戴斯蒙德大人――啾」
「诶，戴斯蒙德大人的乳头……？」
「没错，戴斯蒙德大人，不只喜欢吸吮或舔舐，也喜欢被吸吮、和被舔舐呢」
「嘿诶，原来如此啊……啾、啾」
「对对，就是这样。别忘了要滚动阴茎……、啾、啾、舔」
呼吼啊啊啊啊……，被正妻玩弄著阴茎，被爱人滚动著睾丸。而且，两人从左右两侧用大小差很多的欧派压过来，啾啾、舔舐地，用嘴唇和舌头缠绕我的乳头……，
――这、这简直是天国……，
「我也想！我也想舔舐戴斯蒙德大人，让他舒服！」
不，这果然是地狱。被女儿看到爸爸这副模样，还毛遂自荐……，
「请稍等一下，艾米莉小姐，现在是夏洛特大人和苏菲小姐的时间。依我看，还是让她们俩来比较好」
喔喔，凯瑟琳，妳做得好啊，……
接著艾米莉说，
「确实，是这样呢！夏洛特大人和妈妈相处的很好呢」
……对不起，对不起啊，艾米莉，都是因为爸爸除了爱人之外还娶了正妻的关系……而且她们两个要让我感到舒服，本来就是……
「啊啊，戴斯蒙德大人的肉O大人开始颤动了。妾身知道射精的时机，等手放开了，请直接在玛雅的阴道内射精。――让她怀孕吧」
――嗯，本来就是为了授予种子给人妻的啊……
为了这个，正妻和爱人两个人一起刺激著我的播种棒来让我舒服。女儿则是用闪闪发亮的眼神看著爸爸的雄姿。
这、这、这，到底是什么情况，到底是什么情况啊啊！
是的，虽然内心愤慨不已，但快感能量已经累积到爆发的边缘了。
最爱的正妻的手中，我的阴茎热烈地跳动著，
「啾、啾……」
「舔、舔……」
左右两边的正妻和爱人舔著我的乳头，同时爱抚著我的睪丸。
而玛雅则羞涩地躺著，张开双腿，眼神空洞，但脸颊却因期待而泛红，用诱惑雄性的蜜液将肛门也弄湿，等待著我。巧克力色的乳头，在丰满的双峰顶端鼓胀著。
哦，哦哦哦哦……
腰动了起来。迫不及待地想让这个雌性怀上自己的孩子，夏洛特摩擦著肉枪，那形状正是为了让女人怀孕而生的。
啊、我、――也、已经！
「没问题，爹丝哇」
正妻的播种许可也OK了。
『YES，
Master
，汪汪！』
仿佛一只扑向
猎物
的狗一样，我——
夏洛特帮我把枪口对准了她的阴道口。无论是位置还是角度，都是无法挑剔最完美的播种位置。我把我的手放在玛雅的大腿上，然后一口气——
插入！
喷射，喷射……、射出、射出！
哦，吼喔喔喔喔喔……，当我穿过阴道的最深处，并与子宫颈
结合
时，我爆射了。姆啾地♡ 与子宫深吻了，然后颤抖著，
仿佛直接把精子注入子宫一样——持续著射精——。
「啊，啊啊啊！出来了……，好烫的……居然，这么多，黏糊糊的……，流进来了……，啊，啊啊啊啊啊！好，好大！戴斯蒙德大人的肉O大人它，在我的，小，小穴里面！」
啊啊，说出这样的话，
「玛雅，在妳怀孕之前，我不会停止射精的」
「哈呜！」
紧缩地♡ 感觉阴道收紧了。在那阴道里，我颤抖著，继续愉悦地射精。
【身体强化（性）】。
然后，
『玛雅唷，怀孕吧～～～～！』
一边强烈地想著，一边注入魔力。
「啊啊、哈……、啊啊啊…………、哈、会怀上了，戴斯蒙德大人……、但是……、这个、在怀孕之前，戴斯蒙德大人的子种就会先塞满子宫了……、呜啊啊、啊啊啊啊啊……」
一边说著这样的话，一边紧紧抓住我的手臂，就算这样颤抖的肉O根本不会停止射精。但是啊——肉O和O穴，这种说法好像也会在城镇里传开啊——我以后就更不能去
视察
了！——战战兢兢地发抖！
肉褶紧紧地缠著我。肉棒随著脉搏跳动，结合处溢出爱液，我就这样填满了玛雅的深处，在欲望和劣情的支配下，倾注了贵族的种子。
从被拉起的睪丸中，种子像是借住在人妻的子宫中一样，肉棒脉动地跳动著，不断地注入。
这时，紧紧依偎在我左边的正妻，宛如妖艳淫荡的妖精般微笑著凝视，右边则是为我生下第一个孩子的爱人，她热切地吐出感叹的气息，睁大眼睛凝视著。当然，苏菲的视线尽头是那根脉动的男根。如果我碰触她的股间，肯定已经湿润了。
然后，正妻和爱人紧紧地依偎著我，在人妻身上播种的爸爸，而女儿和女仆则在一旁看著。
——呃……所以说，这到底是什么乱七八糟的狗血剧情啊！
我远望著，想著要就此爆炸四散而亡，但身为雄性的我，却又沉醉于让她怀上我孩子的愉悦之中。
射精根本停不下来……
噗通、噗通……
「哈、啊啊啊……真、真的……还、还在出来……、啊啊啊……」
我抓住试图逃跑的玛雅的大腿，将腰部紧紧贴合，仿佛耻骨与耻骨都要融化在一起。
「怀孕吧，玛雅。妳不就想要这个吗？怀上我的孩子！」
「啊哈！」
用力顶入子宫，玛雅下巴抬高，让她的巨峰弹起。还在射精，还在不断地射精。
我为了让玛雅一发就怀上，将魔力运转，蓝色的眼睛炯炯发亮，
「怀孕吧～～～～玛雅！」
只要咏唱绝对没问题才怪的魔法咒语，
「「「啊！」」」
「「「怀孕（
怀孕了
）！」」」
――嗯，果然夏洛特大人会知道呢。
「好厉害，这就是播种……，等我长大以后，我也要……，绝对……」
对于爸爸的
工作
，我的女儿艾米莉不但没有害怕，反而斗志高昂，――真的，我该怎么办啊……。
作者的话：
关于读者们的感想。
首先，我本人是个八面玲珑的胆小鬼，所以让大家担心了，真的很抱歉。老实说，有时候难免会随波逐流――但即使如此，我还是会坚持自己的原则，而且我会严格审视大家的意见（？）并参考其中我认为有道理的部分。
基于以上，――如果要在此做出回应的话，夏洛特之所以能读懂戴斯大人内心，以及玛雅的播种，都有明确的理由。借此，将会开放一些路线，就先说到这里。然后，戴斯大人被读懂内心的反应，夏洛特这方的反应，这些部分我也会在之后的作品中描写。虽然不会以详细说明的方式来写，但还请见谅。
――我会努力让大家满意的。
译者：厉害了，苏菲是一整晚，她不是身子很弱吗（
然后戴斯蒙德很刑福啊，艾米莉也想要被播种
第十二章 妻会 【后篇】
12-1.
「谢谢您，戴斯蒙德大人。这个孩子我一定会平安生下，并好好抚养长大的！　呵呵，我家的丈夫也会很高兴的！」
──嗯、嗯，玛雅还有妳的家人们都高兴的话，那我就放心了……
她怜爱地抚摸著肚子，我则心情复杂到了
极点
。
俐落地拔出完成任务的种付棒，伴随著噗噗的淫靡声响，生殖竞争的失败者们露出白色的尸体。玛雅害羞的表情，当然也永远烙印在我的脑海中。然后由领主大人亲自为她清洗下体──啊啊，玛雅虽然有些不好意思，但似乎也并不讨厌。夏洛特大人用温暖的眼神看著，而苏菲则投以羡慕的目光。如果妈妈是这样，那么
女儿
也……而女仆再次彻底地融入"影子"了。
接著，玛雅爽朗地笑了起来，她那张晒黑的大姐头脸庞，可以说是可靠的肝胆过人的好妈妈。这样的她，
「玛雅，听说晚上我们不能一起吃饭，所以妾身准备了外带的餐点」
「谢谢您，夏洛特大人。今天可以晚点回去，汉娜说她会做家事的──其他孩子和丈夫也说会帮忙……真是的，只有这种时候才这么殷勤」
她羞涩地说著，
──呜哇啊啊啊，呜哇啊啊啊……！谁人，快杀了他，杀了那个奸夫……。
"不行喔，戴斯蒙德大人，您还有其他女性也要——苏菲也是，还有最重要的是您必须再让妾身怀孕。没错，用戴斯蒙德大人您原本世界的话来说，要生出一个足球队喔"
阿勒？人数是不是多了好几倍啊……？
"这都是小事"
这才不是小事啊！
而且，她竟然连我转生者的身分都知道……尽管如此，她还是像平常一样对待我，这已经不是感激不尽可以形容的了……？嘛，如果夏洛特希望的话，不管是多少人我都让妳怀孕的？──咕呋呋。
"──咕呋呋"
不行，妳不能学我！小孩子很容易就会模仿的，所以我们大人一定要做好榜样啊。
于是，一个被迫（？）让亲生女儿目睹自己和人妻（而且不是妈妈）做爱的男人这么说著（我的
MP
快撑不住了）。
"妾身可是淑女。真是的"
──哼哼。
如果真的是成熟的淑女，就不会做出这种事了。
就这样，玛雅离开了我的宅邸，然后，我们在餐厅里和客人――不，是未来的两位同居人一起用餐。
没想到，竟然会有亲子三人，加上正妻一起吃饭的一天……──唉，简直是乱七八糟到让人想遮住眼睛。女仆面无表情地侍立在一旁。凯瑟琳明明也一起吃晚餐也可以的，但那里好像有她作为女仆的矜持吧。然而，
「凯瑟琳小姐不一起吃吗？」艾蜜莉问道。
「因为我是女仆」
「戴斯蒙德大人，为什么女仆不能一起吃饭呢？」
「没有这回事。我已经叫凯瑟琳也一起用餐了」
「如果是这样，凯瑟琳小姐，我想和凯瑟琳小姐一起吃饭。」
「那、那是……」
即使是像凯瑟琳这样的一流女仆，面对孩子的请求，也会让她那双细长的棕色眼睛游移不定。而且，最重要的是，连老爷大人也劝她了。
「凯瑟琳，就认命吧。凯瑟琳也一起。毕竟，我们也一起──」
「──」夏洛特夫人的话还没说完，凯萨琳就说：「好的，我知道了。各位，谢谢你们的好意。但是，现在才追加料理会造成困扰的，所以下次我再──」
话才说到一半，厨师就端著料理过来了。
凯瑟琳顿时语塞。
很好很好，不愧是我家的厨师。一如往常，我的领地里聚集了许多优秀却因为各种原因不得不流落到这里的人才。
凯瑟琳坐下后，上座是我、夏洛特，对面是凯瑟琳、苏菲、艾米莉。唔姆唔姆，其中有三位是和我有了肉体关系。没想到我竟然会建立起后宫……而且这些成员的组成，完全都是夏洛特夫人的功劳……。
在女性阵容中，明明是年纪最大的但看起来却是最年轻的──当然除了艾米莉之外，即使如此，她仍然可爱得可以与之抗衡，这到底是什么无敌生物啊──拥有如此可爱的美貌，竟然……简直就是贤妻良母的典范，但现在她已经完全不受丈夫的控制了，这可真是让人困扰呢。
嘛，最困扰的是，看到她开心地、幸福地、活泼的样子，我竟然会真心觉得"太好了，继续吧，把我玩弄于股掌之间吧"。
真是的，嫁给我都觉得浪费的妻子。
"戴、戴斯蒙德大人……？就到此为止吧。再、再这样下去，妾身会忍不住想钻到桌子底下。刚才一直都是玛雅，妾身都被晾在一旁了"
──嗯，可爱又可爱，
等、等一下！？妳、妳又打算在桌子底下做什么啊！
就在这时，
「这个很好吃啊，戴斯蒙德大人！」
艾米莉天真无邪的声音让我感到温暖，也松了一口气。
「是的，非常的好吃……但是艾米莉，要更有礼貌，妳可是要成为准贵族的」
「啊，对不起，妈妈……」
「没关系的，既然妳要住在这座宅邸，就有充裕的时间可以慢慢教导艾米莉了――而且，现在的程度也已经相当不错了。是吧，戴斯蒙德大人？」
「是啊，没错。是苏菲的教育教得好啊」
「谢，谢谢您……」
看著她像花朵绽放般染红眼角，我也感到很温暖。
令人欣慰。不过，如果能闭上眼睛不去想那些背后的含义就好了！
不过，确实啊，如果夏洛特夫人和凯瑟琳来教育的话，餐桌礼仪应该会变得完美无缺……嗯？这两个人来教育……？
………………。
总觉得不太妙啊！
"真是伤心。对艾米莉来说，妾身还不会教她那些色色的事的 "
──阿勒？刚刚不是说性教育是父母的义务，然后还让我大喇喇地展示播种的英姿吗？而且──还不会？
"如果戴斯蒙德大人希望的话，现在就可以教"
才不是呢！　那不是装的！
而且，我们在用餐的时候到底在聊什么啊……。
"是关于女儿的教育爹丝哇"
嗯，没有搞错的对吧，没有搞错的对……。
"不过，果然爱人的教育，就交给戴斯蒙德大人了"
呐，正妻大人用这种语气说话，真的很可怕耶？
"呵呵呵，没有别的意思。只是配合戴斯蒙德大人的认知罢了。妾身并没有把苏菲当成爱人。顶多算是侧室吧──所以，为了发展阿尔德拉领地，妾身非常希望大家能和睦相处"
喔，喔喔喔，真的吗？您是认真的吗？夏洛特大人，如果妳是这么想著要和睦相处的话，那我也就放心了……，
"是的，为了取悦丈夫，和睦相处──"
不知道为什么，我的胸口──The·鸡心为什么会怦怦直跳，发出危险信号呢。确实「鸡心感知」并不是在诉说著生命的危机。尽管如此，面对这个觉醒的正妻，我还是忍不住感到一丝寒意……。
"没事的，妾身不会对戴斯蒙德大人做任何的坏事的。和睦相处后，妾身想从苏菲那里打听一下妾身不在戴斯蒙德大人身边时的情况。──毕竟，一直以来陪伴在戴斯蒙德大人身边的，都是苏菲。戴斯蒙德大人虽然确实想著妾身，但似乎也不是造假的样子——"
──喀哒、喀哒喀哒喀哒颤抖颤抖颤抖……
不行，不能发抖，不能发抖……。
表面上，我们还在若无其事地继续吃饭。但是我们在内心里是谈论著多么可怕的话题啊！不愧是贵族，真是名副其实啊――
"——呵呵，没事的。没事的，今晚可以尽情宠爱苏菲，把至今积累已久的情感都发泄出来吧。苏菲一定会哭著求饶的"
──糟了！我快吃不下饭了？
「啊，这个也好吃，戴斯蒙德大人，谢谢您」
我可爱的
女儿
的笑容让我感到温暖。但是，但是啊！
是的，表面上和乐融融，但只有我一人被战栗的风暴所折磨，我和她们的餐桌，在那里――
突然地，
「哎呀，丽兹」
「贵安」
「贵安」
很能干的政务官阁下出现了。她那双凶恶的三白眼正盯著我看。
丽兹·贝尔伽摩特。她一手包办了领地的政务，把身为领主大人的我贬低成签名职人的女杰。
她的服装有点像女童军的制服──以白色为基调，到处都有彰显穿著者地位的设计。她的身材娇小。但尽管如此，胸部却异常丰满，下半身则是短裤。她的身材、身高、服装、脸庞，一切都非常不协调，但反而绅士诸兄们都认为（至少在我前世是这样）这很好（强调）。就我来说，如果她那双凶恶的三白眼没有瞪著我，我很有信心可以花一个小时的时间，悠闲地看著她工作。
──不，我说谎了。我以前曾看过她工作，那根本不是人类能做到的。虽然在这个奇幻异世界里用这个词不太恰当，但如果要比喻的话，就是人类超级电脑。──嗯，只能这么说了。
她用那双凶恶的三白眼──没有瞪著我，而是看著夏洛特──咦？丽兹，妳这不是可以减弱眼神的力道吗？那为什么看著我的时候，瞪著──她看著与我们同席的穿著女仆装的凯瑟琳，苏菲，艾米莉……。孩子们，不会哭吗？
「丽兹小姐，打扰了」
「打扰了」
「
没关系的
」
──咦？大家都认识彼此的吗？
轻轻点头致意，垂在脸颊两侧的蓬松银发随之飘动。银发在下巴附近各绑成一束――右眼的
单眼镜
闪闪发光。
「贵安，领主大人。我知道在学舍教书的她，也认识〈Ｄ
儿童
〉的艾米莉」（译者：〈Ｄチルドレン〉D儿童，D之子女，还是直接D Children比较好？）
原来如此，
是工作上的关系，
但是，〈Ｄ儿童〉这个词，似乎咬字有点用力，是我的错觉吗──
"领主大人的兴趣是喜欢播种喔"
"给我闭嘴
，夏洛特酱"
"嘿诶，哼嗯，呵嗯，您竟然这么回答妾身"
"诶，有、有什么问题……？"
既然是用心电感应说话，就必须让她看不出来我的动摇。然而，夏洛特却能看穿我内心的想法，而且是连我自己都没意识到的部分。
"戴斯蒙德大人。您似乎很喜欢丽兹呢"
"蛤！？"
即使是金发碧眼、讨人厌的甜美帅哥贵族面具，男人对这种东西也不会有需求吧――
"可爱的戴斯蒙德大人，我们需要您啊"
"嗯，嗯～！"
没想到，我心中所想的事情竟然会被爱的手所实现――但我绝对不希望这只是汉字写错了。
"是、是的，爱的手，没问题的……"
──嗯，可爱又可爱。
但是，我没有时间去欣赏害羞的夏洛特。
――不，我、我对丽兹没有……，如果说她没有魅力当然是骗人的，……呃，嗯……，要说想不想对她播种那当然是想啊。
但是，这取决于丽兹的想法，而且与平民苏菲不同的是，丽兹是贵族。贝尔伽摩特伯爵家的四女。──啊啊，是正统的千金小姐。这和吃掉苏菲，次元完全不同啊。
而且，在那之前，对一个一心工作的职业女性用下流的态度去接近她，也是很失礼的。因为她对恋爱没兴趣吧？如果
"问问看她要不要当侧室？"
这么一问的话，如果是我前世，我可能会被灌进水泥沉入海底里了。
"真是的，戴斯蒙德大人……"
──咦？我没想错吧，夏洛特，正在叹气……
「丽兹，妳吃过晚饭了吗？」
咕，被她抢先了……
夏洛特问丽兹。
「没有，还没吃」
「那要不要一起吃？就在那边的座位」
夏洛特夫人指著的是，与自己相反方向的，我右边的座位。
──诶？
12-2.
「………………」
「………………」我和丽兹无言地对视著。
「…………
可以
吗？」
「OK」
我不假思索地回答后，丽兹便迅速地坐到我旁边的位子。接著，厨师端出料理。我漫不经心地看著那些料理，
「你们俩真是心有灵犀呢。让妾身好嫉妒」
……那个，表面上维持著平时
漂亮脸蛋
的笑容说话，能不能请妳停止呢？正是因为内心与外表的反差，让我感到一阵寒意啊。
――女人真可怕啊。
不过，夏洛特和丽兹是什么关系呢。丽兹、苏菲和艾米莉似乎是工作上（？）而认识的……，而且现在丽兹即使面对平民，也没有摆出觉得麻烦的贵族架子，还征求了凯瑟琳等人的同意。
――嗯，是个好女孩啊。
『没错，所以妾身觉得，纳丽兹为侧室也没问题吧？』
『呼哇啊！？』
所，所以说啊，夏洛特大人，妳应该能读出我的心思，知道我对丽兹多少有点好感吧，但是，丽兹的感情……
『哈啊……』
诶，刚刚妳叹气了，对吧？
我虽然这么想著，实际上也没有说出口，但夏洛特用她那双大大的祖母绿眼睛注视著我。
『了解了戴斯蒙德大人的心意，妾身有些想法』
『哦，哦……』
——诶，什、什么事……？
我假装若无其事地吃著饭，内心却战战兢兢地戒备著。
『戴斯蒙德大人，您比妾身想像中还要优秀』
『谢，谢谢妳……？』
『但您也同样是胆小的人』
『………………』
『可是，您却还是想拥抱自己喜欢的女孩，真是好色又贪婪』
『呃，嗯……』
我的
MP
撑得住吗……？然而，不理会我的战栗的夏洛特大人，继续说著。这期间她优雅地、举止优美地继续用餐，这简直令人惊叹。
『——尽管如此，戴斯蒙德大人，您会珍惜自己拥抱过的女性。而且，您也绝对不会勉强不情愿被抱的人。所以——妾、妾身当然希望您最爱的人是妾身——』
――嗯，如果夹杂著害羞的话，就更不知道该摆出什么表情了……。
『——咳咳，失、失礼了。不经意就……』
这个女孩会不经意的就变得害羞。这一点我早就知道了，(译者：この娘はツイでデレるのか。前からわかっていたことだけど、那个ツイ把我给搞懵了 ）
真是太棒了！
『真、真是的……』
虽然对这可爱的二十九岁小孩感到很温馨，但现在当然没有这种闲情逸致。
『那么，回到正题，妾身想说的是——既然如此，作为懂情欲为何物的领主大人，您更应该随心所欲地教领民的女性们一些色色的事情，让她们变得淫荡又美丽。戴斯蒙德大人您也可以随自己的心意去做。妾身之前好像说过这件事吧？』
『呃，嗯，说过……』
但这和我想的不太一样啊……。
『所以！』
『啊，啊啊』
夏洛特小姐突然发出很大的声音，让我吓了一跳。当然，我表面上装作若无其事，但坐在我旁边的丽兹似乎察觉到了，我尽力不让她发现我慌张，努力的掩饰过去。
『果然，丽兹很注意戴斯蒙德大人呢……』
『嗯？妳说了什么吗？』
『没什么，什么也没说』
这么说著的夏洛特，端正坐姿，
『所以说，妾身想满足戴斯蒙德大人的愿望。戴斯蒙德大人，您如果不被逼到绝境，就永远不会主动行动。幸好，现在妾身能读取戴斯蒙德大人的心思了——呵呵，哎呀，这个女孩也是。这下妾身更有干劲了』
到底是什么！妳到底在我的记忆里看到了什么！
——但、但是……呃，那是……，我，在我自己都不知道的情况下，会把心仪的女孩都曝露给妳……，
我一瞬间觉得夏洛特就像蜘蛛网的主人。而且还是会舔舌头的怪物蜘蛛。
『刚刚的想像是什么？』
『嗯～嗯，没什么』
『等一下再惩罚您。……啊，今天是苏菲独占戴斯蒙德大人的日子，所以是明天呢。……呵呵呵，在床上……不，就算不在床上也没关系吧』
『请、请手下留情……』
『既然您都这么说了』
这是什么奇怪的对话……，但，的确我是好色又贪婪，但即使如此，我也想珍惜自己拥抱过的女孩，也重视对方的感受，我也不想用权力……而且，我也只是个不敢主动出击的窝囊废……，
——咦？我说著说著，就有点想哭的感觉了？
『呵呵呵，是呢。用言语形容的话，您真是个最差劲的人呢』
呜哇啊，被夏洛特这么说，我好像快要支撑不住了？
然后，
『没事的』
就在内心中说话的时候，夏洛特右手放在我的膝盖上。她似乎是想假装饭后休息。她放在我大腿上的手，让我感觉到她的思念慢慢地渗透进来。
『的确，戴斯蒙德大人的内心就是这样的人。但即使如此，像您这样的人既不讨厌一直追求著您的苏菲，而是一直只看著妾身……，不顾一切地——来抢走妾身……，现在，甚至让妾身怀孕了。这里，是您的孩子……』
夏洛特瞥了一眼自己的肚子，我也情不自禁地把视线转移过去。
夏洛特抚摸著我的大腿。
……呜，这是怎么回事，明明我的内心应该对夏洛特一览无遗才对，但现在、只有现在，夏洛特的想法似乎正涌向我。咚咚咚的，在我胸膛里跳动的脉搏是她响起的，重叠的脉搏让我的脸颊似乎都变红了起来。
但，她想说的话，已经很好地传达给我了。
『戴斯蒙德大人，您继续保持您现在的样子就好了。妾身会代替您，踏出您不敢踏出的一步。――呵呵，真遗憾，妾身不能在这里更紧紧地依偎著戴斯蒙德大人』
唔，唔姆……，是该感到温馨，还是――，
――呃……，但是，如果这样……，说的话，
『妾身会为戴斯蒙德大人建立后宫的』
果然是宣言呢！
怎、怎么会这样……，
『您不开心吗？』
『开心啊，当然是感到很开心喔？但是，这，这，这算什么啊！』
『哎呀哎呀，您在说什么呢。困难的部分都交给戴斯蒙德大人处理了。妾身只是推了您一把罢了。妾身的目标是』
目标？　她刚才说了目标吗？
『当然，首先是对戴斯蒙德大人倾心的女性。为了让戴斯蒙德大人夺走她们的心，夺走她们的身体，她们正引颈期盼著这一天的到来』
『会有这种女孩吗……』
『您就是因为这么想，才会这么窝囊』
『呜，呜呜呜呜呜……，就、就算是最爱的妻子，也有该说和不该说的话吧？』
『这不是您自己说的吗。这个窝囊领主大人。可是周围的人却只会尊敬您，真是，狡猾又残念的人呢』
咕呜呜……，这里应该是要生气的地方，但只要她传达出惊讶的表情，可爱之处就会传达出来了……，
『妾身觉得，妾身能理解戴斯蒙德大人的心思，真是太好了。因为这样，妾身就能够帮助戴斯蒙德大人了……』
――啊啊，大腿被抚摸著――然后，她那爱怜的想法，直接传递到相连的心中，别说生气了、反而想让她欺负我。
『这会让人感到恶心啊』
『喂，夏洛特！』
这么说著，
『噗』
『哈哈……』
我们两个不约而同地笑了起来。
真是不愧是我们贵族，虽然我只是这个社交界中最不起眼的一员，甚至可以说是名不副实的贵族，但我们心中却充满了甜蜜，表面上却装出平静的样子用餐。尽管如此，嘴角仍然难以免俗地微微上扬，这也算是可爱的一点。
「那个，你们两位在干什么？」
凝视著，
可怕的三白眼从右边盯著我们看。――吓了一跳！
啊，啊勒……？我的脸上果然表现出来了吗？　但是，即使我表现出来了，夏洛特也会被连累而被发现，这是不太可能的吧……。
「妳为什么会这么想？」
夏洛特大人问丽兹。
「虽然您这么说――但我只是觉得你们两位似乎有什么交集。――唔姆，真是的，我真是不像话。这其中并没有什么逻辑可言。希望您能当作没听见」
右
单眼镜
闪耀著光芒。
不，那也没猜错，而且女人的直觉这种东西，我觉得是超越逻辑的理由，只是单纯地感到违和感罢了……，原来如此，所以不伦才会被发现啊，我、还是好好地注意吧，
但为时已晚，我的内心已经被看完了！
尽管如此――这原本是应该感到害怕的事情，但我认为自己洁白的，所以反而希望夏洛特知道。而且，只有夏洛特才能让我这么想……，
――我，是不是有暴露狂的倾向啊。
『暴露狂，原来还有这种东西啊……』
停下妳那大胆的想法！我可不想让夏洛特被别人看到！
『呵呵，妾身明白了』
――呼，在我松一口气的同时，
丽兹说，「我还是觉得怪怪的……」
――嗯，女人的直觉，好可怕。
而且，如果有人在我面前无视我，在我面前卿卿我我，我也会注意到的……。
就在我们气氛尴尬的时候，
「妈妈，新的竞争对手出现了。果然，丽兹小姐也是……」
「等等，不行唷，艾米莉……」
「如果要这么说，那我也是竞争对手，而且，我已经――」
瞪视！
丽，丽兹在瞪著凯瑟琳，好可怕……。所以，对面的苏菲母女也闭嘴了。丽兹的眼神肯定是被列为R15指定的。
原来如此，也就是说，我被左边是R18，右边是R15给包围了吗……
――颤抖！
就在这时，
「――呵呵」
夏洛特笑了。
瞪著，
比起凯瑟琳要温柔一些，但，果然她有微微的瞪了一眼啊，虽然也足以让人感到危险。不愧是丽兹，让人想起她也是贵族之女。不是很明显，但
对泰拉斯伯爵家的次女，也就是〈阿尔德拉领〉领主正妻，贝尔伽摩特伯爵家的四女，也就是政务官阁下她……
――啊，这、这要是跨越过去，战争就不可避免了。这可比苏菲的时候还要让人感到可爱啊。
喂，停手啊！妳们两个，真的要停手啊！最重要的是，不要把我夹在中间啊！我的鸡心会被烤焦的。――不，连灰都不剩？
没想到竟然会以领主的身分，陷入这种像面试一样的压迫感之中。――话说，
兰道鲁夫
跑到哪里去了啊！　爷爷最喜欢的火种就在这里啊！　现在正是《灰色的猎犬》出场的时候吧！　最近爷爷好像很兴奋，以前根本就不会照顾我，现在更是变本加厉了！　执事长，快点工作啊！　现在我可是身处危机之中啊！
『没事的，戴斯蒙德大人，对您来说也不算是件坏事』
夏洛特夫人在心中这么说著，
「丽兹，等一下能不能来妾身的房间呢？」
「――――――」
「…………」
丽兹瞥了一眼无言以对的我。
――嗯，那妳应该知道吧，晚上我们每天都待在一起。然后，我怎么感觉妳比起夏洛特更关心我的事情呢？
为，为什么……？
『不，戴斯蒙德大人，您今天一整晚都要对苏菲播种』
瞪视！
丽兹用三白眼瞪著我，眼神充满力量。她没有瞪我……她只是因为情绪激动，忍不住用力瞪眼而已。但，但是，
——好可怕！
「真是遗憾呢」
「………………。我为什么要对此感到遗憾呢？」
「撒？您自己心里清楚吧？」
「………………」
「………………」
——所以说了！拜托了！不要把我夹在中间……！
这时，
「
好的。完全了解
。那么，稍后我会去拜访的」
「妾身会期待的等著妳的。在此期间，请戴斯蒙德大人尽情宠爱苏菲。艾米莉就交给凯瑟琳照顾吧」
——瑟瑟发抖……。
我居然能忍住不把颤抖表现出来，我真想为自己鼓掌。
『好孩子，好孩子，爹丝哇』
虽然夏洛特小姐这么夸我，但我根本没有时间享受啊。
——呃，接下来会发生什么事……？
我当然知道她不会回答这种问题，
……但是，嘛，嗯，怎么说……这不是在用餐的时候该谈的话题啊！
自从来到阿尔德拉以来，我从来没有吃过这么可怕的饭喔？
夹著我的两个人就像贵族淑女一样，完全不在乎我的焦虑，
若无其事地，
继续用餐。
——呃……那个，嗯，真的，妳们两个，和睦相处——吧？
12-3.
「喔呀，原来戴斯蒙德大人今晚有事，这就伤脑筋了啊……，本来还想请您好好教训一下的……唔姆？　丽兹小姐被夏洛特大人叫去了……吼吼，这可真是……
――有趣。那么我该怎么办呢？」
◇
嗯，豁达一点，我觉得非常重要。
――我，已经，说过这句话好几次了。
这无疑证明了这件事有多么重要。
而且，最重要的是
「啊，呜啊啊……，这里，是戴斯蒙德大人的卧室……，我，竟然能进来这种地方，我……，该不会，已经死了？」
不不不不不！还活著呢！
我从前面抱住呆呆地说出危险话语的苏菲。柔软的女性触感，将它紧紧抱在怀中。――唔姆，好香……。
「呜哇啊啊啊……，戴斯蒙德大人的幻觉出现了……」
所以――，今天的苏菲，似乎因为太喜欢我而变得有些奇怪了。我只能由衷地希望她的奇怪不要变成疯狂。我用力抱紧那个似乎随时都会四分五裂的苏菲――她身上穿著一件水蓝色的睡衣。接著――我在她耳边，
「我不是幻觉。然后，妳也没有死。所以，妳要活著被我拥抱，怀孕，生下我的第二个孩子。但是――我想对妳施展比对玛雅更激烈的性爱术。所以，在生下我的孩子之前，还不能死喔？」
「哈，啊啊啊啊……」
我自己说出来也觉得很奇怪――甜蜜帅气的贵族面具，加上苏菲对我的迷恋，那就没问题了！
我越是紧抱著苏菲，她越是发出娇柔的呻吟。
「说实话，我一直都想这么做。所以，我没有自信能控制住对苏菲的欲望。我想把你……搞得乱七八糟」
「呜，呜啊……，我，想被戴斯蒙德大人，搞得乱七八糟……，想被搞得乱七八糟！」
她这不是已经完全乱七八糟了嘛――，
――噗哧，
我不禁笑了出来。接著我拉著她的手，把她带到床上。轻轻地，让她躺下，然后毫不犹豫地压了上去。亚麻色的头发像花瓣一样散开来。
「呜、呜哇哇……这张床、是戴斯蒙德大人的……戴斯蒙德大人的香味包围著我，然、然后，我会在这里被您播种……」
苏菲平时是个温柔聪慧的女性，但同时也有一点狡猾。
――嗯，现在完全看不到那样的影子呢。
她那张五官柔和的脸蛋涨得通红，兴奋不已――啊，她应该还不知道什么是情欲，是兴奋啊――她那……平坦的胸部怦怦直跳，好像是在紧张的样子。
都让她这么期待了，
――咕噜。
我抚摸她那柔软的亚麻色头发。
尽可能温柔地。
「戴斯蒙德大人……」光是这样，她的眼角就融化了，我自己的心跳也开始加速。我更靠近她，脸庞贴近到几乎可以闻到她的呼吸。
哈、哈……、
苏菲的呼吸声，直接传达给我。
「苏菲，我现在要对妳做的事，不是播种。是
性爱
」
「
性爱
……？」
对一个二十五岁的女性来说，这个词汇应该是很平常的，但苏菲一脸茫然的表情，让大叔我邪恶的欲望膨胀了起来。
「――没错。是性爱。播种只是插入阴茎射精就结束了。……但是，我现在要做的是――」
我抓住她的手指，用情人结缠绕在一起。
「呜啊啊……」
胸贴在一起，嘴唇靠近她的耳边。她芳香的发香充满了我的鼻腔。
「我会抚摸苏菲身体的每个角落，用手指、嘴唇、舌头爱抚妳，让妳沉醉其中，并将我铭刻在妳身上。播种只是结果。我要把妳的一切都变成我的」
「哈、啊啊……、嘻咿！」
我舔了舔她的耳朵，苏菲的身体颤抖了一下。
「那、那是……比对玛雅做的事还、还要厉害吗……？」
「啊啊，当然，比那时还要更厉害。我不是和妳这么说了吗？苏菲可能真的会坏掉喔？　啾」
于是我吻了吻她可爱的耳垂。就这样轻轻地施加重量，让她
意识到自己即将被侵犯。
「呼，嗯呜呜……」
「讨厌吗……？啾，啾……，舔……」
「嗯，嗯啊……，耳朵……不行……哈啊……，我、我不讨厌……，把我，弄坏也没关系，请您，刻印在我身上……，嗯嗯……！！」
泥咯地
将舌头伸进她的耳穴。我们的呼吸声很慌乱。
「嗯啊……」
这种第一次被这样做的行为，如果不懂情欲是什么的话，可能会觉得很奇怪，甚至会觉得疯狂吧。尽管是这样，苏菲就只是这样接受著我，这点真是既爱怜又令人疼爱。
「苏菲，我喜欢妳。啾，谢谢妳把我的小孩养育得这么好。从今以后，还有，接下来要怀上的那下一个孩子，就由我们俩——不，我们大家一起养育吧」
虽然很不好意思，但我还是必须这么说。
「大家……，夏洛特大人他们也……」苏菲的声音颤抖著。
「啊啊，是啊……，还有……」
这不是在这种情况下说的话，这一点我很清楚。但是，即便如此，我还是忍不住说出口。
「戴斯蒙德大人最喜欢的人，是夏洛特大人」
呜……，被苏菲抢先说了。她说出这句话时，究竟是抱持著怎样的心情呢。尽管如此，
「——呵呵」
然后，听到苏菲的笑声。在那里，并没有我想像中的，――或者说，我所理解的悲壮与悲痛都没有在那之中。
「那已经是我非常清楚的事情了」
「苏菲……」
「但是，即使如此，戴斯蒙德大人，您还是会爱著我的，对吧？」
「啊啊，没错。我爱妳苏菲」
尽管这话听起来很卑劣，
「这样我就满足了。而且，您也承认艾米莉是您的孩子……」
「…………」
「我本来就没有丈夫，却使用了初夜权，从戴斯蒙德大人那里得到了种子，并生下了艾米莉。就凭这一点，我就已经幸福得无以复加了。不过――，我、我一直都期望著更多的……，而、而且，现，现在……呜……呜啊……」
「苏菲……」我压在她身上，紧紧抱住她纤细的身体。
「戴、戴斯蒙德大人……」
「我希望妳也能环抱著我」
「好、好的……」
紧抱，
她像抓住救命稻草般环抱著我。的确，她没有胸部。那简直就像是被称呼为砧板、悬崖或绝壁的东西。尽管如此，她就是她。我紧紧拥抱著随时都有可能会折断的苏菲，让她知道我就在这里，这不是梦。
「哈、哈啊啊啊啊……我，一个平民，居然被身为贵族的戴斯蒙德大人――嗯嗯唔姆！」
我堵住了她那说著卑微话语的嘴唇。苏菲的嘴唇很薄。但那仍然是柔软而湿润的女性嘴唇。我紧紧抱著她，让她意识到我的存在的同时堵住了她的嘴唇——
「哈姆，啾……，啾……，」
「呼姆……，嗯……」
我目前只品尝过苏菲的嘴唇。我咬著她的上唇和下唇，
「啾啵……」
「戴、戴斯蒙德大人，这是……」
她虽然颤抖著，但眼神却恍惚迷离。对这个没有情欲的世界的人来说，这也可能被视为她是不是有问题的行为。
――也就是说……夏洛特变得瘫软会变得有点奇怪也是这个原因吗……，
――咳咳！
只为了品尝嘴唇的吻。而苏菲只是接受了这个吻。
「这就是接吻」
「接吻……」她的湿润嘴唇映入眼帘。
「啊啊，没错。但这只是性爱术的入门罢了。而且，接吻还有更深的东西」
「更、更深的……，这、这是，玛雅也没试过的……」
「啊啊，没错，这不是播种，而是为了性爱而做的事」
说起来，在我肉体的下方，苏菲颤抖了一下。
「我、我喜欢接吻。那个、更深一点的、也、很、很想要……、这种话，对贵族身分的戴斯蒙德大人来说――嗯啊！」
我用手指堵住苏菲的嘴唇。她的鼻孔膨胀又收缩。在膨胀的热情中，她似乎随时都会爆发。
「苏菲，我爱妳。所以，无论是贵族还是平民――更何况是蔑视我所爱的苏菲，这种话我都不想听。我会感到，――很伤心」
「啊，啊啊……，对不起……，呜呜……，我、我的鼻血快要流出来了」
――不，各种各样的事情都搞砸了啊。但是，认识我所不认识的苏菲的新一面，我还是很开心的。
「你明白了吗？」
她连连点头。
那么，接下来就——
「接下来我要吃掉苏菲了。如果真的讨厌的话，就说出来。如果能停下来的话——我就会停下」
虽然我已经完全没有要停下来的打算。
这时，她说「不，我，只要是戴斯蒙德大人要我做的事，什么都……，我、我被玩弄得乱七八糟也没关系的……」
她努力压抑著粗重的呼吸，脸颊泛红地挤出话语，
「苏菲」
「啊呜，戴斯蒙德大人，嗯，嗯呜呜呜！」
她回抱住我，我则紧紧拥抱她，
湿漉漉的，
「嗯嗯，嗯嗯啊！嗯嗯嗯嗯啊！」
苏菲纤细的身体紧紧抱著我，并颤动著。
我伸出舌头，缠住她温热的湿润，尽情地品尝著――好甜，这样的话，无论多久，无论多少，我都可以喝下去，我和她，舌头与舌头交缠在一起。女孩不知所措的感觉真是棒极了。苏菲的呻吟声传入我的口中，我像往常一样，像个青春期的少年一样勃起，把怒张的阴茎抵在女孩的股间，她的嘴唇、舌头、牙龈、牙龈的背面、脸颊的肉、硬颚、软颚、舌头的背面――。
在她的口中，我的舌头和唾液舔遍了她未曾被触碰的地方。
我让她吞下我的唾液，
吸吮她的舌头。
在我体内，狂暴的野兽发出怒吼。毕竟，因为我无法粗暴的对待玛雅以至于我没能感到满足。真是太奢侈了——但是，现在在我眼前的
猎物
，让我不用顾虑这些。
我可以随心所欲地对待她。
她是——我的东西。
她也是——这么希望的。
「嗯、嗯、嗯啊啊啊啊……嗯咕……，」
苏菲紧紧地拥抱著那个抱著自己的男人。即使她的口腔被蹂躏，舌头被吸吮，还被灌满了黏糊糊的唾液。
「嗯咕……、嗯……」
我能感受到她吞咽我的震动。尽管这是她第一次做这类的事情，而且苏菲虽然感到困惑，却还是积极地吸吮我，渴求著我。我也吞下了她的唾液。
「啾噗……」
「哈、哈……，德，丝蒙德，大人人……」
当我离开她的嘴唇时，她流著口水，露出荡妇的表情。
我们的夜晚才刚刚开始。——
12-4.
「啾、啾噗……、舔……」
「……啊、啊啊……戴斯蒙德大人……」
苏菲的鼻子被亲吻，鼻孔被舔舐，眼皮被亲吻，脸颊被吸吮，颈部被舔舐。她呻吟著，身体扭动著，我将她是属于我的东西的证明深深地刻在她身上。
我嗅著她的气味。
变得红润的女性柔嫩肌肤，意识到自己被心仪的男性拥抱，宛如诱人的花朵，引诱著雄性。
「苏菲……」
「啊，戴斯蒙德大人……那是……」
我被热情驱使著，把手伸向她的胸部，她像可爱的花朵般颤抖著，露出困惑的神色。
「我的胸部很小……戴斯蒙德大人，……那个，您喜欢大一点的……」
「没错，老实说，我确实是喜欢大胸部」
「果然……」
――果然吗，原来如此啊……――哈啊。
然而，我根本没有时间在那里沮丧。最重要的是，苏菲不像之前和大家在一起时那样怨恨、愤怒，只是显得非常抱歉。我不能表现出她的身体不符合我的性癖。――如果表现出这种样子，可能会让苏菲误会。
于是我抚摸著苏菲平坦的胸部，
「没错，我喜欢大胸部。非常喜欢」
噗扭，噗扭
贫乳是稀有品，是一种地位。还请务必将贫改称为品味。――怎么回事啊，这危险的家伙。
尽管如此――我当然是真心的。把真心写作，认真与真挚。一边抚摸著她的断崖，一边摇晃著腰，让她知道我的兴奋。
她发出轻微的呻吟。
「但是，我，比起单纯的巨乳，更喜欢苏菲的咪咪，不论大小、形状，只要是苏菲的咪咪，我都喜欢。非常喜欢」
「戴斯蒙德大人……嗯呜……」
「确实，如果并排比较的话，我不会否认自己会被大奶给吸引。即便如此！」
「嗯啊」
——糟了，不小心用力过猛了。不过，这样反而能传达我的真心吧……
「苏菲，被我这样触摸，妳还认为我不喜欢妳的胸部，不满意妳的欧派吗？」
我隔著睡衣，寻找到她变硬的部分，揉捏起来。
「嗯，哈啊，啊，欧派被……嗯啊，好热……啊……戴斯蒙德大人，我、我知道了。您是喜欢我的欧派……」
「啊啊，我非常喜欢苏菲的欧派」
咕噜咕噜
我揉捏著苏菲的花苞。
「啊，啊呜！」她颤抖著，我直接开始脱掉她的睡衣。我慢慢地从腹部往上掀，抚摸著，诉说著我对她的渴望，掀开理性的面纱。然后，她露出了她那
贫瘠
的胸部，
――露、……出、……来……了？　……
什、……什、……么
、……？
「戴斯蒙德大人，有什么奇怪的地方吗……？」
苏菲担心地看著僵住的我。
――不，如果说奇怪不奇怪的话，当然是奇怪的，但如果问我兴奋不兴奋的话，那当然是超级兴奋的，如果直接把那副模样当成配菜的话，至少应该可以干个三发吧，但，
「――为什么？为什么是迷你内……内衣啊！」
真是太TM感谢了！而且犯人是谁啊！是女仆吗？一定是那个女仆！可恶，虽然真是太感谢了，但那个女仆，视情况而定，可能会被送去
冥界
……。
――没错，睡衣底下藏著小巧的迷你内衣。是凯瑟琳亲手制作的成品。那淫秽的程度，该怎么说才好呢！
苏菲虽然是二十五岁的女教师，但她的身材实在是太瘦了。虽然我知道这样说别人的身体特征很没礼貌，但她的胸部实在是太小了，我实在想不通她怎么用那样的胸部把艾米莉养得那么好的。她的胸部简直就像是一块砧板，让人觉得她应该是用这块砧板磨碎食物来喂艾米莉吃婴儿副食品的，而不是用母乳喂养她（Before），
但，这到底是怎么一回事，
（After）如今那对小奶子被包在仅能遮住乳头的迷你内衣中，只要稍微用力一点，细绳就会勒进那微小的隆起，这是何等的背德、亵渎，在这个没有情欲的世界里，我简直见到了奇迹！神就在这里！我不禁想要这样大喊，肋骨都隐约可见，让人忍不住想一边磨蹭一边捏捏揉揉，
当然，闻闻舔舔也是少不了的。
这还只是
Default
。――
追随著在异世界旅行的我，原世界的情色道具，竟然和它选中的使用者一起出现了，这份感动，不论别人怎么说，我都原谅了！那是超越次元壁垒的神器啊！既然如此，我也想让夏洛特大人装备比基尼铠甲这件神器，但现在是小奶子的苏菲。但顺便一提，凯瑟琳也装备了类似的东西，但她的胸部虽然也不大，但却会晃动！
但苏菲的胸部不会晃动。
这很重要，所以再说一次，
苏菲的胸部虽然有一点点隆起，但，
苏菲的胸部不会晃动！
苏菲IS
NO FAKE！NO FAKE
！是不需要
耐震补强
的安心设计！
你明白了吗？
只有交到真正的使用者手里，道具才能发挥真正的价值啊！不过，夏洛特是IS
DYNAMITE
，装备上当然也能发挥真正的价值。但那是炸药啊，装备上的瞬间就会爆炸啊。不过吃下爆炸的是我啊！所以我要说，迷你系列在肉体两极端的情况下才能发挥真正的价值……不，不！即使是BITCH还是认真委员长类型（如果是这样的话，就会有大量的羞耻补正），在精神两极端的情况下也能成立……不不不！如果允许羞耻补正的话，那就是一件适合任何人的万能道具，原来如此啊，
我悟了！迷你系列是神器。（译者：ユーリーカーッ，窝不知道.jpg）
那么，
那么？
既然是迷你内衣神器，那么上面是那样，下面呢，下面呢！？这很重要，所以说了两遍，但重要的部位却被遮住了，浓密的亚麻色毛发没有打理好，而且不只从上面，还从侧面露出来！
这不仅会让杀死童贞，甚至让老手都难以置信的淫猥和猥亵啊，因为太过下流，所以接受的人可能只限于小众范围，但床上有高雅和低俗之分吗？在床上只有被吃或吃人，就如字面上的意思一样，是赤裸的碰撞，只有胜利者才能得以享受，如果披著高雅理性的外衣，根本就没有资格踏上战场，也就是床，所以，给我变成野兽吧！但只有我一人在大声吼叫，而且如果只是凭借兽欲行动，真的能让女孩子感到愉悦吗？这点非常值得怀疑啊，
――自重！
正因如此，才要成为驾驭那头野兽的兽骑士，我到底在喊什么啊，混帐！
――我这个畜生！
总之，如此这般，露出了连娼妇都会光著脚丫子落荒而逃的丑态的话，――这表示这个世界没有情欲吗？虽然转生后已经过了二十八年，但这只是我狭隘、目光短浅、牵强附会、独断专行、充满偏见和有色眼镜的臆测罢了，也就是说，夏洛特大人的丑态其实是标准的，我到现在为止都是做梦或幻想，看著她们的啊嘿阿嘿样的吗……不不，怎么可能，我到底在说什么啊这个臭狸猫笨蛋，
――所以！
如果要我用一句话总结想说什么，那就是，
太棒了………
加上省略号总共六个字就够了……。
「戴斯蒙德大人……？您怎么了……？」
我一边看著她的身体，一边为前世派来的刺客终于追上来而感动得颤抖不已，
「果然，很奇怪……」
「才不奇怪！」
我发自内心地喊出真挚的
情感
。
大吼！咆哮！虽然可能还在徘徊。
「很合身！好兴奋！好感动！」
我已经忘记了身为贵族的威严和领主的尊严，甚至――可以说我肯定也忘记了身为人类的尊严，不行啊，虽然说要我成为兽骑士，但我根本就驾驭不了。反而是我会被野兽骑啊。但是……
「太……好了……，那个……、这是为了让戴斯蒙德开心而在镇上的内衣店那里买的…… 」
什……什，什么
……？（不知为何，我的直觉告诉我，这不是冤枉的）
――急转直下。
我一下子就被打入万丈深渊了。
听她说，是最近在街上以「D
品牌
」的名义贩售。而且还有其他款式，像是只遮住前端和重点部位的、完全是绳子的、吊带的（卷舌音）、透视的……，即使是专门用来播种的也流行著……，在这个没有情欲的世界，如果要播种的话，涂上润滑液插入射精就好了！根本就没有什么情调可言，而且最重要的是，播种用的内衣？那是什么，好吃的东西吗？我不懂它的必要性，但既然是领主大人推荐的――就算很贵，但还是买下来吧。――结果，大家都……
这品牌力也太强了吧！
即使是异世界，粉丝心理都是一样的。爱可以跨越世界！而且如果能贩售〈D品牌〉，那么店家和女店主本身也会因此提升品牌力――。
………………。
内衣店女店主主！可恶可恶可恶可恶可恶啊啊啊！我对迷你内衣产生反应这件事，是从凯瑟琳的自制内衣引起的，所以罪魁祸首肯定是那个女仆！首先要狠狠地甩给那位女店主一个无授权的控诉，然后要求设计费和销售额的一成，还有赔偿金、赔偿金、赔偿金啊啊啊！这、这种事，这种事……领主大人，您的兴趣是？
『播种、对女性エロ内衣稍微有兴趣的开发，——啊，还有，签名职人』
太过分了啊啊啊！！我再也不能
出去
了呜呜呜！！
我才没有哭，我没有哭啦！！
嘛，后来听说――当然，夏洛特大人也正在绝赞直播我的这副模样――，
『〈Ｄ品牌〉可是有经过妾身认可的，设计费和销售额的三成妾身都有收取。赔偿金也有收取』
贵族的夫人，真狠毒……。――不对？　品牌和随之而来的附加价值都已经产生了，所以这要求似乎也不算过分。而且，既然如此，我就不收她的赔偿金了――但是，在我不知情的情况下，世界正在高速旋转……。
算，算了，我这股愤怒，无处发泄的想哭的
情绪
，就用装备了
迷你内衣
神器，一心想被我侵犯的
爱人
来发泄吧。
「那，那个……，戴斯蒙德大人……？怎么感觉，您的眼神好可怕……。还有，您的语气……」
「是啊，苏菲，妳让我感到
兴奋
了」
「诶？」
我抓住包著迷你内裤的纤细四肢，为了不让苏菲逃走。我想她应该知道我不会对她做什么暴力或可怕的事情——不对？这女孩似乎连这种事都能接受。
当然，我不会那样做。
苏菲没有感到害怕，反而露出期待的表情。毕竟，我用勃起的怒张，用力撑开她迷你内衣那可怜的裆部。而且，她还自己扭动腰部。
「就算你哭著道歉，我还也不会原谅妳喔。我要把妳搞得乱七八糟。让妳知道妳穿著这种内衣来挑逗我，就是这个意思。我要把精液灌到妳的身体里变奇怪为止，尽情的侵犯妳」
我用力地把怒张的阴茎抵在她身上，摩擦著。
湿润的，
那里已经溢出了果汁。
「呼、呼啊啊啊啊……，」
即使如此，这个还不认识情欲的爱人仍然兴奋地欢喜著。
真是的，我又唤醒了另一个沉睡的怪物吗？
但现在可是感到害怕的时候。
苏菲唷，做好觉悟吧。
虽然这么想，但真正需要做好觉悟的，恐怕是我吧。
然后，
我开始用手指在她的平坦的胸部游走，那里只装备著一件勉强能遮住乳头的迷你胸罩。
12-5.
噗扭、噗扭，
我像是在敲击柔软又充满背德感的键盘一样，揉捏著苏菲那娇小的隆起。她那已经鼓胀的乳头撑起了内衣，这画面简直太过猥亵了。
那小小的隆起，让我的手指感受到一种令人愉悦的背德感。
「嗯哈，啊……」她已经露出了一副苦闷的表情。
「这才刚开始碰妳而已，苏菲妳是不是太兴奋了？」
「因为，那是戴斯蒙德大人您啊……」
――咕呋呋。
「是嘛，真高兴啊。那么，我就让妳为刚才说的话感到后悔，好好地疼爱妳一番」
「哈啊！」
光是听到这句话，她胸部的鼓起就已经有了反应，我摘下了自己那张端正的贵族面具。苏菲的身体扭动著，床单也开始发出淫荡的喘息声。
「哈姆，诶咯……努噜……」我把苏菲的
迷你胸罩
连同平坦软糖一起含进嘴里。果然连著皮一起吃才更美味啊。我用舌头顶著迷你胸罩里面的凸起，把整个果肉连同胸罩一起吸了进去。
「啊啊！……哈呜，咕……戴斯蒙德大人您，在吸我的欧派……嗯呜呜！」苏菲的腰扭动了起来。
我用手指触碰她另一边的乳头，她的身体扭动得更加厉害了。我把我那又热又猛的怒张抵在她的股间，来回摩擦著和抚摸她。我的手掌在她的肋骨上游移，左右两边的乳头轮流用嘴巴和手指责备。当我的嘴唇离开时，迷你胸罩也脱落了，可可色的勃起乳头上还沾著我的口水。我的胯下已经热得快要爆发了。
我让苏菲举起双手，然后把脸凑到她茂密的腋下，
「闻闻、吸、虽然闻起来有肥皂的味道，但苏菲妳身上，好香啊」
「呜啊啊！」虽然身体扭动著，但苏菲并没有强烈地抵抗。「请，请不要这样，居然闻那里的味道……呜呜呜……」
「妳的身上已经开始冒汗了……诶咯……」
我用舌头拨开她那亚麻色的茂密。
「呜、呜啊……，居然对我做这样的事……」
「不行吗？」
「不、不行什么的……，呜呜呜……」
即使羞耻万分，但苏菲还是让我为所欲为的模样，真是可爱。我抓住她可可色的乳头，揉捏著她的咪咪。
「呜呜，哈……」
「呋呋，苏菲真是美味啊。啾，啾，就这样，用我的嘴唇和唾液触碰妳的每个角落」我从腋下回到小胸部，尽情地玩弄著果肉。已经，不只是乳头了，连薄薄的果肉都被我的唾液弄得湿漉漉的。
「啊，啊啊啊……，这样的，我，如果被这样对待的话……」
「如果被这样——会怎样？啾，舔。」我用舌头舔舐著苏菲的肌肤。
「咿呀！」
另一边的腋下也是如此，突出的肋骨、侧腹、柔软的腹部、肚脐凹陷处。仔细地，仔细地……。
「呜啊，哈……咿……，我，要融化了，被戴斯蒙德大人，舔舐著……，呜呜啊啊啊……」焦躁与困惑，只要说出口，就会变得像融化般甜蜜。
我移动到她的股间。「苏菲，张开妳的双腿。把膝盖抬起来……对，就是这样，乖孩子。把妳那要接受我的O穴，展现出来」
亚麻色的阴毛露了出来，只遮住重要部位的小小布料。已经湿了的内衣没能完成它的使命。――当然，它本来就是如此。
「好，好的……，呜……，这种事，刚才，没有对玛雅做……」
「那是当然的，我说过了吧？玛雅只是单纯的播种。苏菲的是性爱。妳是我的东西，我要在妳身上刻下我的印记。而且，不只是心，连肉体也要让妳离不开我。啾，啾，舔……，舔……」
「咿呀！呜，呜呜……」虽然肉不多，但很柔软的女性大腿。我舔舐著颤抖的大腿，留下红色的印记，用嘴唇和舌头玷污她的双腿。甜美的女性肌肉依旧令人著迷。但还没轮到主菜呢。我舔舐著内侧敏感的地方，却没有攻入本丸，而是从大腿开始，用舌头爬向脚尖，在膝盖后侧反复落下香吻。
「啾、啾……」
「嗯、嗯……、――咦，等、等一下，戴斯蒙德大人！？不、不行！　戴斯蒙德大人怎么可以……、嗯啊啊……、舔我的脚趾！　呼呜呜……！」
――咕呋呋，虽然妳这么说，但妳还不是乖乖地让我舔嘛。
我用舌头轻抚、缠绕著苏菲的脚趾，黏腻地――一直舔到她的脚底。抚摸著她抬起的小腿，爱抚著她的大腿，美味地舔舐著。然后，舌头一直往上舔到根部――
「呜啊，啊啊啊啊……」
我让她把膝盖立起来，摆成M字型。当然，我的目标终于是本丸了。
我把鼻子抵在露出亚麻色毛发的丁字裤中央，
――咕啾哩
咕呋呋，苏菲，妳这小丫头，妳明明还只是情欲初心者，但妳身上散发出的酸甜雌性气味却让人感觉要窒息似的。我用鼻子压著那块小布，发出咕啾咕啾的下流声音。
「啊啊，哈嗯！」苏菲的腰像情欲的蛇一样扭动著。
――情欲的萌芽。对已经成熟的女性灌输情欲思想。
真是太让人愉悦了。
「吸——，哈——……」我尽情地吸入雌性的气味。
鼻腔被填满，让脑髓深处也晕眩不已。
「呜呜呜……戴斯蒙德大人，请、请停下来……、呜呜……」
「为什么我需要停止呢？明明这么好闻，又好吃。哈噗」
「噫，啊！」鼻子埋进浓密的丛林里。接著，把迷你内裤含进嘴里。用舌头像挤果汁一样，吸吮著布料上渗出的爱液。
「呜啊啊啊……、戴、戴斯蒙德大人在、戴斯蒙德大人在……。啊啊！」
「啾啾、舔舔……」
――唔姆唔姆，浸透在布料上的爱液真是美味。而且，隔著布料的淫裂，触感也让人欲罢不能。「诶咯、诶咯……。」我用舌头隔著布料寻找豆豆，舔舐著被布料保护住的豆豆。生搾的固然很好，但隔著布去品尝也不坏。柔软的耻丘也含在嘴里，不仅是爱液，还有汗湿的毛发，用鼻子闻著，尽情地品尝它。
女孩子身上没有任何一处是可以舍弃的！
――咦？难道我是个……变态吗……？不不，这应该还算安全吧。去问问苏菲好了。
「啾、啾、诶咯，诶咯……、――苏菲，有什么话想说的就说吧。这里不是公开场合。在闺房里就不用客气了。现在的我们不是贵族和平民，而是彼此相爱的雄性和雌性。身分差异根本不存在」我用舌头卷起那小块布料，
努啾哩
「啊、嗯，啊呜！」苏菲纤细的身体向后仰。但小奶子却没有晃动！我用舌头直接舔舐著女人炽热而淫荡的情欲。噗啾，噗啾。现在已经熟到可以马上插入的程度了。但这样做就太浪费了。我还想要更多，更多地品尝她。我扭动著舌头。
「黏答答，努啾……、啾、啾、啾……」
就像小狗舔食牛奶的声音，女人的欲望也随著黏稠度、香味、味道和浓度的增加而增强，我混著自己的唾液啜饮著。哈、哈，由于过于兴奋，我喘著粗气，顺从兽欲地吮吸著苏菲。
「呼啊啊啊啊……我的阴道被戴斯蒙德大人吃掉了……，而且，我也像玛雅一样溢出了液体……呜呜……好、好羞耻……这、这种感觉，我永远忘不了……啊呜！」「啾」用力吸吮，发出钟声般清脆的音色。――但是金属绝不可能有这种淫荡的艶丽。
――哈，老实说，在品尝苏菲之前，我可能就要先到极限了。胀大的肉根在裤子里热烈地颤抖著、反复地主张著自我。我也有点想在这附近发射一次，毕竟我有魔力，可以自由地
再装填
。既然如此，不如就随著欲望发射，这样才能更享受。
于是，
「戴斯蒙德大人原来是变态。哈啊、嗯……，一直、一直这样做……。真的，舔遍了我的身体……，啊，身体，好热，好热喔……」
苏菲终于在这时理解了不需要客气的含义。她虽然骂我变态，但她的声音却是――
「呋呋，苏菲，妳说著这种话，为什么声音却那么甜美又开心呢？」
我舔舐著小阴唇的外侧和内侧。酸甜的淫荡阴唇颤抖著。
「呀啊啊……戴斯蒙德大人，请不要这么坏心眼……。嗯，啊……我都要融化了……小、小O……好、好舒服……啊，嗯！」
不愧是她。看来是从刚才我与玛雅的战斗中学会的。
那就提高一下频率吧。
我坐起身，不慌不忙地脱下衣服。苏菲迷离的眼神明显是想要更多的快乐，她平坦的胸部上下起伏，她可可色的乳头挺立著。她白皙的双腿之间，以诱人的姿势张开成M字型，我一边挑逗她，一边魅惑地表演脱衣舞。啊～啊，苏菲，妳流口水了。上面的口和下面的口都流口水了。
被浓密的阴毛覆盖的裂缝，因为被我玩弄缘故而微微张开，露出无垢的嫩嫩阴唇，鲑鱼粉色的秘肉颤抖著，充满欲望地滴著蜜液。可爱的菊花也湿漉漉的。就在我尽情地视奸著她的美景，我脱光衣服，脱下内裤时，
砰的一声，
那根一直被束缚著的逸物弹了出来，欲望的飞沫溅到下腹。我立刻扑向苏菲的股间。
——咕咕咕，我马上，就把无与伦比的浓稠之物，灌满妳的
膣内
，让妳的肚子也灌得满满的……。
「啊、哇哇……、……那个、戴斯蒙德大人的肉O大人，变得刚才还要、大……、刚才就已经担心能不能塞进去，现、现在，已经……」
咕噜，
虽然吞了口口水，但苏菲还是满怀期待地盯著肉枪。
「还、还在颤抖著……」
「对了，苏菲实在是太美味了，我已经迫不及待想进入妳的阴道了。呋呋，妳害怕吗？」我不禁猥琐地扬起嘴角。看到我的表情，
苏菲她反而是
兴奋起来。
「妳这副模样，这不是想要得不得了」
「那、那样的事情……」
哦呀哦呀，明明是那么的渴望，现在却被这威风凛凛的模样吓到了。而且，这只是我的猜测，但，她应该也觉得很下流吧？
――燃起来了！
「怎么了？妳不是想要这个吗？」
我上下晃动肉棒，用龟头轻抚著淫裂。
「啊呜、嗯啊！」颤抖著的女人的身体。
――噢噢……好棒，都变得湿答答的，而且好热……，光是摩擦就快射了……，我快忍耐不住了。
「嗯、嗯啊……、好棒，好热……、嗯啊呜！」肉棒前端压扁了花蕊，雄性与雌性的阴茎互相摩擦，她像条鱼一样大口喘气。啪、啪地拍打著。
「老实说，苏菲，想要的东西，只有追求的人才能得到喔？我会给予苏菲所想要的东西」
噢，这是何等的全能感。将男性的污秽之汁涂抹在女性火热的湿润处，用勃起的龟头玩弄著勃起的阴蒂。就连我的腰也开始扭动起来了。
「哈啊、啊、呜呜呜……、想、想要……、我、想要戴斯蒙德大人的肉O、插入、我下流的O穴里。然后、精、精子、也……」
她的脸蛋融化成一片通红。完全没有注意到口水从嘴唇流下来，只是不断地想要我的肉O。
「苏菲，妳真是个好女人」我轻轻地将前端推进去。
渚噗、
「哈啊嗯！！　前、前端它……！」
――但是很遗憾，还只是前端而已哦？现在还不行。我只轻轻地对阴道打个招呼，马上就抽出来，
「啊啊……」发出哀伤声音的苏菲。我嗜虐的情绪膨胀起来了。
我从苏菲的两腿之间移动，阵守在她脸的旁边。在她眼前，我挺起那根布满血管、凶恶的肉柱。「苏菲妳能不能帮我，舔舐、含住和清洗我的肉O？就像我吸吮妳那下流的O穴一样」
在这没有情欲的世界，要人舔舐男性生殖器，果然除了疯狂之外没有别的解释。尽管如此，即使被粗暴的肉块抵住，苏菲――啊，凯瑟琳可是另外一回事喔？　毕竟那丫头偷看我和夏洛特大人的情事啊
――也就是说，
「好的，我很乐意」
没错，苏菲陶醉的模样真是太棒了。而且她似乎很享受被我使用的样子。虽然都是抖M，但跟凯瑟琳的类型不同。
性爱术虽然也很深奥，苏菲用她那可爱的嘴唇，
「啾」
她对梦寐以求的我的前端宣誓忠诚。――
12-6.
「舔……、舔……」
「啊啊、就是那样、苏菲、很好……、也用嘴唇、让它变黏腻吧……」
「呼……啾……、舔……」
对盘腿坐著的我、苏菲她为了侍奉我而从旁边含住我的肉柱。当然，她的舌技还很笨拙。然而，她努力地想让我有感觉，一边用眼角余光偷偷地确认，一边用舌头舔舐著。她把手放在我的大腿上，将黏腻的赤色蛞蝓缠绕著我。
「舔……、啾噗」
「咕……」
「呵呵……」
噢，真的假的，苏菲一边拨弄著亚麻色的头发，一边把脸转向侧边，从下到上的滑动肉棒，然后吸附在根部，她笑了。她似乎很高兴英文让我有感觉了。颤动的，那根布满了令人毛骨悚然的血管的肉柱，就像是一把魔剑。对著它，苏菲还很高兴似的伸出舌头，用嘴唇滑动著。
为那迸发的愉悦，我忍不住吐了口气。
「啾……、戴斯蒙德大人是、喜欢这附近吗？」
「呜……」
啾、啾的，不断地对著
雁首
降下亲吻，用舌尖轻轻地舔舐我的铃口。说实话，我有点招架不住了。但这种若即若离的感觉却妙不可言。她献身般的举动与这种令人焦躁的官能刺激交织在一起，让我因优越感而颤抖。。当然，苏菲也和这个世界的大部分居民一样美丽。她长相柔和——如果我们不是贵族和平民，她一定会成为一位温柔的妻子，并建立一个温馨的家庭吧。——等等？　如果是那样的话，我这个非贵族就无法【回复】她了，当然，我也就无法遇到夏洛特了，这个
假设
实在是太可怕了。
颤动地，
苏菲的身体抖了一下。
因为我抚摸她的头发。有光泽的头发摸起来很舒服。一定――不，绝对是为了我，她总是时时刻刻整理好自己仪容。
我的歉意与爱意都满溢出来了。
「哈、呼……」我抚摸著她的头发，搔著她的耳后，抚摸著她的下巴。颈部、肩膀、背部……，光是这样，似乎就让非常喜欢我的苏菲感到舒服。然后我抚摸著她光滑的背部，抚摸著她圆润的臀部。唔姆，虽然小巧，但是个好臀部。想到要让这个臀部为我生下孩子，接受著侍奉的怒张也逐渐膨胀起来。
「嗯、嗯嗯……、啾、舔……」
——唔姆唔姆，就算被不断地抚摸著也不会停止侍奉，真是太棒了。
值得赞赏的侍奉。
某个女仆虽然是一流的，但该这么说呢，那个是强制侍奉吗？只有这点真希望她像苏菲学习啊。
「那么，苏菲，差不多该含住了吧？――我不会勉强妳的。现在一定已经很腥臭了吧」
「哈噗」
——没有任何的犹豫！
热情女人的泥泞。第一次让她为我侍奉。——啊啊，这个就连经验丰富的我也忍不住扭动腰部。
「嗯呜呜……」
「咕……，」她照我教的，只含住前端，黏腻地舔舐龟头。「咕……，苏菲，就这样，把口中的空气吐掉，脸颊缩起来吸吮。……对，就这样，摇晃妳的头……」
「嗯、啾噗、啾噗……」
――啊啊，虽然技巧生涩，但是这样的，最棒了……。
「嗯呜呜！」
含著肉棒的苏菲呻吟著。因为我抚摸她屁股的手指，开始摩擦她的裂缝。当然，不只是前面的洞。后面的洞也一起，戳戳戳地戳著，搓搓搓地摩擦著。另一只手则抚摸著她的头。
「苏菲，舌头也要动起来，也要吸吮，和摇晃头部」
「嗯呜、嗯嗯、唔唔！　……嗯唔……」
好乖好乖，真是可爱的丫头。变得更加坚硬和逐渐膨胀的肉柱，填满她的嘴巴颤抖著。我抚摸著她的蜜口，发出「咕啾咕啾」的声音，爱液泛滥成灾。我舀起爱液涂抹在她的肛门，剥开花苞，揉捏著花蕊。
「呼呜呜、嗯、嗯呜呜呜！」
啾啪，啾啪、
仿佛想逃离我手指给予她的快乐，苏菲激烈地摇晃著头 。摩擦著大腿的头发，更加挑起了我的兴奋。
噗哩
「嗯呜呜呜呜呜！嗯嗯、嗯呜呜！」
子宫壶紧紧地夹住我的手指。我轻轻地抽动手指，但更重要的是，苏菲自己兴奋地扭动著身体。我只用手指轻轻地抚摸她。就足以让她感受到极致的快感。这是一种榨取精华的动作。
――咕呋呋，这样啊，这样啊，妳已经这么想要了吗。我会用手指感受妳的欲望的同时，让妳用嘴巴取悦我。
我意识到尿道里有污秽的液体流出来了。
「嗯唔、嗯嗯、嗯呜呜呜！」她吸吮著。她小心地舔舐著我的铃口。苏菲的嘴边沾满了黏液。即使我将中指伸进她的蜜壶，黏腻的口水也依然不断流出。――啊啊，不行了，对这个女孩，一发，不，好几发……
「苏菲、我快要射了、妳能就这样、用嘴巴接住吗？」
「嗯嗯、嗯！」
「喔喔！」她就像这是理所当然的事一样，激烈地进行口交。吸吮的声音中夹杂著女人的呻吟，苏菲甚至淫荡地扭动著屁股。
「啾噗、啾噗……」
「很好……、就这样……」
我勃起的肉茎，她拼命地摇晃著头。我轻轻摩擦著紧紧夹住我手指的阴道壁，同时抚摸著她亚麻色的头发。即使睪丸开始拉起，肛门也紧紧地夹住，但狂暴的白浊欲望还是无法被阻止！
「噢、咕呜！要射了！苏菲、接住吧！」
「嗯姆！　……嗯……」
一颤，一颤的。
藏在女人嘴唇里的肉棒脉动著。老实说，已经是看到习惯的程度了。尽管如此，从被拉起的睪丸中，精子喷涌而出，进入美丽女性的嘴唇中。那东西又腥又黏——肯定是不好吃的。而且，我那脉动不止的东西很多。尽管如此，苏菲还是用嘴唇紧紧地咬住那根暴动的肉茎，不让它离开。
「嗯咕……、嗯……、嗯……」
「谢谢、妳为我吞下去了吗。我很高兴哦」
剃
り……（译者：窝不知道.jpg）
「嗯呜呜呜！　嗯咕、吞、吞……」
咕咕咕，我用手指摩擦著她的G点，效果拔群。但就算如此苏菲还是不松开嘴，继续的吞下我的精子——嗯，好厉害。我教她之后，她甚至帮我清理干净，才松开嘴唇。
我的欲望之棒依然勃起著。在享受她口中的快感时，也想要本番的快乐。
「哈啊、哈、戴斯、戴斯蒙德大人……哈啊啊……」
喔喔，变得一脸荡漾的。无法停止粗重的呼吸，鼻孔也跟著大开大合。她的眼眸深处似乎还闪烁著爱心，已经，是无论在哪里都是羞耻母狗的脸孔――。
绝对想不到今天是她性爱初体验。我现在就像是想要挣脱锁链发出吼叫声的野兽一样。
「苏菲，自己跨上去，把阴茎插入阴道。做得到吗？」
「是、是……、这是、当然的……」
跨坐在我身上，看来她已经不再犹豫了。在浴室里，苏菲也是可爱地被我抱著呢。她跨坐在我那有点八字脚、盘腿而坐的身体上，
努啾啾啾啾！
大量的爱汁溢出来了。
一颤一颤地，她自己颤抖了。
「哈啊、啊、啊啊啊啊！插进来了、戴斯蒙德大人的大鸡O、鸡O插进来了了！」
肉洞紧紧地夹著滚烫的肉棒。她紧紧地依偎著我，用她被雄性欲望填满的身体，颤抖著咬著我的肉棒。
「呋呋呋，真是爽快。不过，既然妳自己说出鸡O，那苏菲的阴道一定是很喜欢鸡O的O穴对吧」
「是、是、是的！　我、戴斯蒙德大人的肉O，好、好喜欢……、啊嗯！里、里面……、生下艾米莉的地方，被戴斯蒙德大人搅动著！嗯啊，啊嗯！！」
「咕呜！」――果然，不愧是妳。
肉道被撑开的声音响亮得仿佛能听到，尽管如此，它仍努力地用皱褶紧紧夹住阴茎，仿佛在说绝不让你逃掉。满溢出来的果汁浸湿了我的精囊，我立刻开始摆动腰部。――但这还只是在搅拌而已。
我要把她变成我的专属品。我要让她为我没能对玛雅施展性爱术的份，也要让她为夏洛特一直逼迫著我的份，还要让她为女仆对领主的侮辱付出代价！（这一切都是因为她自己剪坏了内裤！）
我用
雁
慢慢地搅动著她的阴道肉。
「啊、啊、好大、好大！咿咿、嗯……」
她紧抱著我，我也紧抱著她。我感觉到她头发的触感，我们汗湿的身体紧紧贴在一起，而且我们的粘膜紧密地结合在一起！我把手伸到她的屁股上，揉捏著，还轻轻地拍打著。
「哈啊、啊嗯！戴斯蒙德大人……、好舒服……」
「已经感觉到了吗，好厉害啊」――嗯，真的假的。「……苏菲，我爱妳。就在这里，第二个――不，第三个、第四个。妳究竟会为我生下几个孩子呢？」哼哼，哼哼地摇晃著腰部，压著阴囊，让她确实地意识到。于是，她主动地，用子宫口发出姆啾♡的声音，迎接我。
「库库、苏菲真是贪心呢」
「啊啊嗯、对、对的，我可是、很贪心的……、会怀上的！只要是戴斯蒙德大人的孩子，不、不管生几个都可以！」
「好高兴啊、苏菲。……啾」
「呼呀啊啊啊啊……。」她摆出不检点的表情，但现在可不是做这种表情的时候。「啊、啊、啊嗯！这样的，戴斯蒙德大人♡」
我用肉棒敲了敲门，然后轻轻地摆动腰部，让雄性和雌性彼此互相摩擦。阴道壁蠕动著，收缩著。
「哈啊、嗯、呼呜呜！」在艶丽的音色中，女人的肌肤扭动著。仿佛紧紧抓住我的背的双臂，令人难以抗拒。随著她摇晃腰部，女人的性感气息如香气般散发出来。我吸吮著她的颈部，大口地吸著，尽情享受著。
「啊、啊嗯！哈呜……」
咕啾咕啾地肉体摩擦的声音让床铺发出呻吟，女人压抑的喘息声中淫秽的气味膨胀起来。「嗯、嗯呜……、戴斯蒙德大人……。嗯姆！」
娇媚的声音就应该用接吻来回应。咕啾咕啾的，她的舌头从嘴唇中伸出，我抱著苏菲，同时将身体向前倾倒。我抬起她的大腿，舌头交缠的同时摆动腰部。我用大动作摩擦她的肉墙。
「啊、啊、啊啊啊啊啊！雷，雷，咿咿咿嗯！」
努啾，咕啾！
摇晃著臀部，我插到最深处，然后抽出来，在浅处玩弄一阵子后，我又将它插到最深处。我们彼此的淫液起泡，在阴毛上涂满泡沫后，我抱起她的双腿，横抱著她。
「苏菲、把舌头伸出来」
「哈咿、啊、啊啊啊啊嗯、嗯姆、嗯……」
我搅动著纠缠在一起的子宫，吸吮著她的舌头。睪丸被紧紧地拉起，储存的种子正在翻腾。我用龟头的倒钩刮著肉褶，插入并滑动，灼烧著女人的子宫。
「啊啊啊啊啊啊～～～～啊、啊啊啊啊啊啊～～～～啊！」
苏菲开始发出野兽的声音。
――很好很好，我要侵犯妳到明天早上妳叫不出声音来。
那么、
「首先是第一发。要好好地接受哦、苏菲」
「诶、啊啊、啊呼呜呜呜呜呜！啊啊啊啊啊～～～～～～啊♡♡♡！！！」
抽插抽插、咕啾咕啾咕啾咕啾
咕迦咕迦咕迦咕迦、抽插抽插
「咕呜！射了！噢噢！」
顶到深处！
我将白浊的欲望，射到最深处。
「哈啊啊啊啊啊～～～～～～！！！」
颤动颤动、颤抖颤抖
喷洒、喷洒！
――完全，没想到一开始就会达到阴道高潮啊……。
「呜啊啊，啊，德丝蒙德大人，德丝蒙德大人的进来惹……」
她被我填满，肉棒剧烈地抽动著。我吐出愉悦的气息，第一个生下我的孩子的爱人——现在已经是侧室（暂定）——将精液大量地射入她的体内。
「怀上吧、苏菲」
「哈、哈咿……、热热的东西……、好、好多……、哈咿……」
虽然是这么说，但我还没有开始运转魔力。毕竟夜晚还很漫长。为了弥补让她等了这么久，光是这样肯定不够。――这样的话，
「德啾、德啾蒙德、哒人……、非、非常抱歉……」
「嗯？怎么了？」
「不、不……、窝、今天、不是、……受、金、日……」
「是这样嘛」
「四的、抱……、呜啊、还在、射……」
即使在她忏悔的同时，我也像个受孕棒的范例一样，不停地将精液射入她的子宫。尽管阴道和子宫都被精液灌满，她还能这么说话，不愧是苏菲。
――不过，这样也好。
――咕呋呋。「那样就不得不继续灌注了呢」
「哈诶？」
射精终于停下来了，但就在那瞬间，完全没有萎缩迹象的播种棒，被苏菲的肉穴高兴地紧紧地♡ 夹住。
「啊！」
我抓住她的纤细的腰，让她呈四足跪姿，并抬起臀部。然后，我开始前后抽插，让她身心都属于我。
「啊、啊啊啊啊嗯！这样的、这样的、啊啊！」
我捏了捏她纤细的臀肉。苏菲也因为快感而扭动著臀部。她那可爱的、让人想抽插的窄小阴道也一览无遗。
虽然觉得对不是播种而是性爱初体验的她来说是不是有点太超过了，但跟那个色情怪物日复一日地进行床上大战的我可是很清楚的。
――这个女人，在乐在其中……。
虽然变得哈咿哈咿已经是事实了，但这样被我使用，她似乎还是打从心底感到高兴。多亏了那场战斗——当然，这也要归功于很快就变得阿嘿阿嘿的凯瑟琳——我开始掌握让女孩失去行动能力的感觉了。
苏菲她还远远没有问题。然后她仍然渴求著我。
我拨开她那撒娇的媚肉，毫不留情地摆动起臀部。
「啊啊、啊、啊、啊、啊、啊……」
砰砰砰砰、砰砰砰砰……
大腿碰到屁股就会发出肉声。啪啪啪地，蛋蛋拍打著她的股间，告诉她到天亮都不能拔出来。让肉体与肉体融合，将她改造成专属于我的小穴。
对，苏菲是我的东西。
我一直想这样做了。当然，我最爱的是夏洛特。尽管如此，……一直、一直陪伴在我身边的，是苏菲啊……。
领主大人虽然可以为所欲为，但即使夏洛特怀孕了，无论她怎么说好，我都无法采取行动。
——我真是窝囊废啊……。
但是现在束缚已经消失了。我要整晚都侵犯苏菲。
就算妳、高潮了，我也不会停止摆动我的腰部！
——那么接下来是第二发。
「啊啊、哈啊啊啊啊啊～～～～嗯嗯！！」
我用力地从后面撞击她的腰，让她啼哭，然后我又毫不留情地在她阴道深处射精。苏菲啼哭著，像一只被交配的野兽一样弓起背。那是母马的嘶鸣。一颤一颤的，颤抖著的肉砲，为了能与她更深入的交合，寻找著下一个体位。
那么，我要开始射几发
膣内射精
呢。
那当然是到我弹尽粮绝为止。
——是的，我们的夜晚还很漫长——。
作者的话：
本章节到此结束。下一章预计没有色情内容。将继续推进故事。
译者：这里先提前跟各位拜个年，新年快乐！然后接下来是我的一些问题，那就是人物介绍我去润色之前的译者译文还是我翻一个新的给各位看？
人物介绍
直到第十二章+α 
翻译：
快乐痛苦
润色：Bread008
※译：
作者写的截止12章的人物介绍（修改部分中，以在
靠前译文
里出现过名字为优先，不太离谱都照搬）、译者会附加一些信息，写在※译注。以及其实他12章之后就再也没写过人物介绍了。喂，认真一点啊作者。
————————————————————————————————————————————————————
作者的话：
差不多该结束了，接下来插入人物介绍。
最后面会稍微介绍一下后续的内容。可能会包含剧透……。
另外，由于在作品的现状中没有像【鉴定】那样可以读取状态数值的东西，所以人物介绍采用状态数值的形式，来呈现出如果有的话会是怎样的状态。另外，这里写的魔法和技能并不是全部。目前我只掌握了这些，而且觉得是可以写在这里的内容。请见谅。
＜阿尔德拉阵营＞
【戴斯蒙德·达姆韦德男爵】
二十八岁。作为达姆韦德子爵家的三男同时也是边境阿尔德拉的领主。
一头宛如冰冷黄金的金色头发、蓝色的瞳孔和高挺的鼻子，本人说这是讨人厌的甜美贵族帅哥，而且身材高挑。虽然没有发胖，但也不是肌肉男。他喜欢休闲的穿著。他是转生者，虽然一直以来都没有想起这件事，但还是凭借著残留的、半吊子的知识，提出了半吊子的技术革新和方案，积累了一些微薄的功绩。
他本性胆小且心地善良，与出人头地毫无缘分。领地因他的技术而富庶，有著足以让他不愁吃穿的税收，因此他也不想扩大领地。尽管如此，防谍和防御工作却做得滴水不漏（但是他本人并不知道）。
虽然内心深处隐藏著想和各种各样的女孩做色色的事的愿望，但无论是夏洛特还是其他女孩，都不敢主动去接近，所以也一直没有采取积极的行动。但是现在，内心想法都被夫人看穿了――，接下来的事情，你懂的吧？
使用魔法：【净化】【身体强化】【身体强化（性）】【硬化】【硬化（性）】【回复】――虽然是至今为止使用过的魔法，但这并非是像其他人使用的那种术式确立的魔法，而是仅仅决定了方向性的另一种东西。不是人式，而是〇〇式（即使没有自己的意图）。因此，在改良阿尔德拉土壤时使用的魔法没有魔法名称，硬要说的话，就是【魔法「水」】【魔法「土」】【魔法「风」】吧。
独特技能：「鸡心感觉」
职业：【魔导士】【领主】【〇〇〇〇】之卵
称号：「转生者」
异名：《达姆韦德的异端儿》
加护：〈〇〇〇的守护〉
契约〇〇〇：夏洛特（契约强度:肉）
〇〇契约：〇〇莫妮卡（契约强度:血）
※译注：〇〇〇推测为エロフ。暂译色欲精灵
四个圈和两个圈的之后再解释
【夏洛特·泰拉斯】
二十九岁，离过婚。泰拉斯伯爵家的次女。阿尔德拉领主的第一夫人。虽然是人类，但也是〇〇〇的先祖回归。醒来时已经与戴斯蒙德签订契约，并浮现出与他相符的淫纹――在此之前之所以没有孩子，是因为她的血统太强了。二十九岁的孩子。
波浪状的铂金色头发、大大的翡翠色眼睛和端正的鼻梁，年轻可爱的美貌让人看不出她的年龄。巨乳，大屁股。楚楚动人，从年龄上来说，她的穿著过于少女气息，但从外观上来看，她很适合穿连衣裙。
她曾经嫁给斯威夫特侯爵家的长子彼得，但因为无法生育而被送回娘家。因此她曾经一度变得很自卑――但现在已经看不到了。她现在的样子与外表相符，可爱又爱做梦和喜欢浪漫 。然而，由于过去严格的贵族教育，她也有辛辣、无情的一面。而且她知道自己深爱的戴斯蒙德，虽然关键时刻很可靠，但平常却很窝囊和过于乐观，因此她决定要作为女主人大展身手。――请您放心，我不会做对您不利的事情。
现在怀著戴斯蒙德的孩子。
使用魔法:【净化】【火球】【隔音】【隔墙】【幻镜】「火」属性较为擅长。
独特技能:「色情空间」
职业:【魔导士】【领主夫人】
契约主:戴斯蒙德（契约强度:肉）
※译注：前夫：彼得・斯威夫特侯爵
【凯瑟琳】
二十六岁。夏洛特的异母妹妹。夏洛特并不知道这件事。凯瑟琳之所以会使用魔法，正是因为这个原因――。
清凉的美貌，细长的棕色眼睛。将微红的头发在后脑勺处扎起。匀称苗条的身材。果实虽小，却是形状优美的美乳。大屁股（可与夏洛特匹敌）。身穿经典款式的长裙女仆装。
原本应该是很能干的一流女仆，但自从被老爷大人玩弄之后，就变成喜欢肛交、喜欢口交的淫乱抖M女仆凯瑟琳小姐。现在怀著戴斯蒙德的孩子。
自幼年时期就是夏洛特的随从，由于比她年纪小，所以首先被介绍为可以无拘无束的玩伴。知道她喜欢浪漫小说的少数人之一。曾经扮演过王子的角色。
看到夏洛特对前夫的憧憬，以及支撑著在无法怀孕的情况下被送回来的消沉的夏洛特。
彼得？是不认识的人呢。
使用魔法：【净化】、【解毒】、【收纳】、【身体强化】、【解析】
技能：「暗杀术」B「气息遮断」B「气息感知」A
技法：【蹑足】
职业：【暗杀者】【女仆】【魔导士】→上位职业【MEIDO】（女仆）
加护：〈〇〇〇的祝福〉
【丽兹·贝尔伽摩特政务官】
二十四岁。贝尔伽摩特伯爵家四女。将戴斯蒙德的工作贬成仅仅是签署文件的签署职人，阿尔德拉领的内务由她一手包办，是个过于能干的政务官阁下。
两侧垂下的银发长至下巴，左右各绑成一束，头发蓬松。容貌端正，却是精明伶俐的美人。右眼有
单眼镜
，三白眼呈淡褐色。眼神不好，因为经常思考事情，导致表情看起来像在瞪人。身高"小不点"，巨乳（与夏洛特不相上下）。戴斯蒙德说她穿著以白色为基调的政务官制服，就像女童子军。制服庄重高雅，虽然不华丽，但从细微处的设计可以看出穿著者的地位崇高。下半身穿著短裤。
她曾经在王都工作，但由于她的外貌、性格以及女性的身分，她被流放到阿尔德拉领地。她敬爱著只凭能力就雇佣她的戴斯蒙德。没过多久，这种敬爱就变成了爱慕。但是，领主大人虽然觉得她非常优秀而值得信赖，却也因此产生自卑感，而且他认为她工作很能干，和她谈情说爱很失礼，但更失礼的是，他根本没注意到她的心意。然而，她也不知道，由于夫人的计谋，她将会成为第二夫人和怀孕待产的境地。――这不OK吧！？
魔法:【记忆消除】、【收纳】
技能:「分割思考」Ａ、「情报处理」Ａ
职业:【政务官】【魔导士】
使用魔具:复眼镜
【执事兰道鲁夫・施泰纳】
年龄是秘密。过去曾被称为《灰色的猎犬》的佣兵，虽然自称老骨头，但现在仍然是个现役。拥有骑士称号的准贵族。
他那低沉而稳重的嗓音仿佛陈年苏格兰威士忌般醇厚，梳理整齐的浪漫灰色头发、浓密的眉毛、胡子。灰色的瞳孔。和蔼可亲、温文儒雅，脸上刻满皱纹，十足的慈祥老爷爷，身穿燕尾服般的执事服。
从达姆韦德子爵家作为戴斯蒙德的护卫一同前来的年老执事――但他的真正职责是监视戴斯蒙德，是监视者――但他是达姆韦德子爵的"客人"，实际上并非他们的臣子。他的目的是见证他觉得有趣的戴斯蒙德的未来。而现在，他让夏洛特怀孕，并向他行臣子之礼，日夜从事反间谍活动，是一位没有空闲时间的年迈老爷爷。
——谑谑，很有趣。
使用魔法：【解析】、【解咒】、【解毒】、【清净】、【回复】、【防音】、【消臭】、【灰色猎犬】（固有魔法）
技能：「暗杀术」Ｓ、「气息遮断」Ｓ、「隠密」Ｓ（【无为自然】解放）
（※译注：作者其实提到过还有观察眼之类的，可能忘了）
技法：【蹑足】
职业：【骑士】【执事】【暗杀者】【魔法拳士】【〇〇〇】【〇〇】
称号：〈骑士〉〈杀戮者〉〈超越者〉
异名：《灰色猎犬》
※译注：此处〇〇〇不为色欲妖精
＜阿尔德拉领民＞
【苏菲】
二十五岁。艾米莉的母亲。前村长、现任镇长的么女，原本是个体弱多病、命运坎坷的女性。亚麻色的头发，五官柔和。在颈部和发尾处绑著头发。由于过去的后遗症和营养不良，她的身材苗条、平坦，整体上肉很少。
在与戴斯蒙德散步并交谈的过程中，她被戴斯蒙德吸引，并开始渴望他的孩子。凭借聪明的资质和一点狡猾，以及强烈的执念，她构建了一种方法，让自己可以在没有丈夫的情况下要求初夜权，并与村里的权贵和愉悦犯爷爷勾结，希望即使自己死了也能生下戴斯蒙德的孩子，不，她希望自己死了之后，能留下她和戴斯蒙德的孩子。她带著这份热情向戴斯蒙德表达了自己的想法，并实现了自己的愿望的女杰。于是，她被戴斯蒙德以精子为媒介注入了大量的【回复】，身体变得比以前健康多了，并生下了艾米莉。现在，她成为了学问所的讲师。
职业:【女教师】【村人】
【艾米莉】
六岁。金发碧眼。母亲苏菲的「英才教育」的赐物，以现实的方法为基础，认真地想和戴斯蒙德结婚的亲生女儿。
＜D儿童＞The First。
※译注：D儿童还是D Children哪个比较帅XD
使用魔法：练习中
职业：【村民】【魔导士】（见习）
【玛雅】
二十七岁。阿尔德拉领的农妇。晒得黝黑，健康十足的农妇脸庞。令人感到心情愉悦，甚至可以说精悍。亚麻色的头发编成三股辫，褐色的眼睛很好地吸收了阳光。由于平时从事体力劳动，肩膀宽阔，二头肌也很健壮。胸部和臀部也很丰满（与夏洛特不相上下）。
这个城镇居民的识字率很高，因为夏洛特大人的兴趣让城镇的书店里销售了大量浪漫绘本。因此，她也喜欢浪漫。夏洛特与她一拍即合，成为了她的平民朋友一号。
十六岁时嫁给了现在的丈夫，养育著十一岁的女儿汉娜、七岁的儿子丹尼尔和六岁的女儿。
现在正在怀著戴斯蒙德的孩子。
职业：【村民】【农妇】
加护：〈〇〇〇的祝福〉
【汉娜】
十一岁。玛雅的女儿。
在父亲的帮助下喝牛奶。
职业：【村民】
【玛雅的丈夫（还没有名字）】
身材魁梧，五官粗犷，严肃认真，但脸上像是写著不通情理。优点是认真工作。
不想做不必要的事。但对必要的事、对自己有利的事，会全力以赴。而且，这个世界没有情欲的概念，妻子和女儿能为贵族生下子嗣，这非但不是妨碍，反而是他应该专注的事。
但是，最近有在意的事情。
职业：【村民】【农夫】
＜莫亚雷村的居民＞
【伊恩】
村长笑得很爽朗，晒得黝黑，看起来三十多岁。作为村长来说还很年轻，但莫亚雷村的"村长"是靠拳头决定的，政治外交则由顾问们决定。是肌肉发达的蓝领。
妻子、长女、次女、长子、么女莫妮卡
职业：【村民】【猎人】【斗士】
【莫妮卡】
十五岁。村长伊恩的么女。非常非常可爱的少女，但因为是
战斗民族
，力气很大。顺带一提，是莫亚雷村最强。师从兰道鲁夫。
剪成短发的亚麻色头发，吊眼角的褐色瞳孔。晒得黝黑的脸庞，活泼少女的模样，最近也开始散发出女性的气息和甜美的香味。结婚前夜祭上，她穿著一件白色连衣裙，上面绣著许多金色和蓝色的刺绣。她堂堂正正的举止和她的站姿能让人感觉到"高贵"。为了与她深爱的戴斯大人相配，她一直努力学习举止，不让对方蒙羞，据说贵族出身的人也认可她的举止。
戴斯蒙德来到莫亚雷村大约是七年前。当时八岁的她对戴斯蒙德抱持敌对态度。但随著周遭的人逐渐被他吸引，她心想自己不能输，于是去干扰他。然而对他也完全不起作用。后来她遭到暴君熊袭击时，被他救了，这才了解他的强大，并堕入爱河。在结婚前夜祭遭到邪恶魔导士的【狂化】袭击，本来以她的练度，只要大声尖叫就能中和的，但某个领主使用了不正当的【回复】，追求著他的莫妮卡承受了那股魔力，同时也承受了【狂化】。然后就发情了。为了停止发情而进行的性行为中，她被体内射精，这成为了契机，她吸收了他的魔力，可以使用「兽化」了。长出与头发同色的三角形犬耳和犬尾。只要想起那时的事，现在还是会脸红心跳。目前怀有戴斯蒙德的孩子。
技能：兽化
技能：【
强打
】
职业：【村民】【斗士】【猎人】【兽战士】
契约主：戴斯蒙德（契约强度：血）
<贵族>
【彼得·斯威夫特侯爵】
三十岁。夏洛特的前夫。凯瑟琳说他是一个没用的老爷大人。斯威夫特侯爵家的长子。短而整齐的金发、蓝色的眼睛。端正的五官。
贵族的男子汉，手持利剑，施展魔法，入侵他国领地建立功勋，或保卫国境。他们不保护女性，而是领地、武名、财产，妻子是传承血脉的工具（尽管如此，为了孕育优秀的后代，妻子仍是比平民高出好几个层级的财产），平民是缴纳税赋的财产，这就是典型的选民贵族主义者。正因如此，他才会对关心平民的个体，更别提在战场上无法建立功勋的戴斯蒙感到愤怒（即使他们从未正式会面）。而且，他也很讨厌夏洛特那挥舞著剑，驰骋战场的姐姐。
儿子是托马斯。十六岁时与侧室生下。该侧室升格为正室。
【特蕾莎•泰拉斯】
泰拉斯伯爵家的长女。身为女性却挥舞著剑，带领女兵驰骋战场的姊姊大人。规格外的魔力量让她拥有难以置信的肉体活性化作用，她的肌肤甚至连钢铁的刀刃都无法贯穿。
率领著〈白金骑士团〉在帝国的国境线像是游击部队般地行动。虽然也可以攻进去，但据说那样只会被彻底阻止，还会让夏洛特感到困扰而用传家宝剑传达给她，因此就忍耐著。（译者：シャーロットに迷惑がかかるという伝家の宝刀を伝えられれば控えている。不懂咋翻）
——呼哈哈哈哈哈！
侬
来了！
另外，她还是夏洛特的姐姐，夏洛特是她的妹妹。――也就是说……。
武器：大战斧
魔法：【身体强化（极）】、【隔壁】（将其用于自身，作为绝对防御壁使用）
斗技：【大战风】
独特技能：「狂化」
技能：「悪鬼咆哮」A
职业：【骑士团长】【狂战士】
称号：〈超越者〉〈破壊者〉
异名：《白金的破戒者》
【泰拉斯伯爵】
微红的头发，棕色的眼睛。
长女是那副德行，在烦恼的时候，对亲自照顾她的女仆，赐予了种子。在那里诞生的是凯瑟琳。――苦劳人。
【卡盖洛】
暗杀者。〈影之者〉。〇〇〇〇的〇〇〇。受主人的命令潜入阿尔德拉领地，却被老爷爷耍得团团转。
使用的魔法：【消音】、【消臭】
技巧：【蹑足】
技能：「气息遮断」A、「隐密」A（【无为自然】解放）
职业：【暗杀者】【谍报员】
别名：《影狼》（译者：カゲロウ，gemini居然翻影狼有点屌w）
〈厄洛斯教〉
【圣女克莉丝蒂娜·恩内斯特】
十九岁。及腰的金发，蓝色瞳孔。〈厄洛斯教〉的圣女。有肉欲。平民出身。被发现是圣女后，便冠以该姓氏。
（※译注：欧内斯特Ernest在英语圈是作为男子名，并有著「正直、可信赖者」的意义，但实际上这位圣女做的事……嗯……非常黄暴）
独特技能：「治愈之手」
职业：【圣职者】【圣女】
称号：〈圣女〉
圣遗物
：〈神圣御内裤〉、〈神圣御胸罩〉
第十三章 戴斯蒙德的共同防卫战线 其一
13-1.
译者：本话是丽兹视角
--------------------
「夏洛特大人、想说的话是关于什么呢？」
当这座宅邸的主人戴斯蒙德带著苏菲，在自己的卧室里施展性爱术时，一手包办阿尔德拉领政务的能干的政务官丽兹，正在前往夏洛特的房间。
凶恶的深褐色三白眼，下巴垂著蓬松的银发，左右两边各绑成一束。她很漂亮。而且娇小，但胸部很大。
她的全身仿佛都是由自卑感所构成。
也正因为如此，她的能力才如此突出吧。
右眼戴著
单眼镜
，政务官的服装以白色为基调，十分正式――但戴斯蒙德说，看起来很像女童子军，让他很心动。
夏洛特的房间，当然，那是今天和今天也和丈夫尽情地做爱做的事的私室。现在，凯瑟琳不在。她正在照顾艾米莉。
多亏了魔法【净化】，以及夏洛特专属的一流女仆凯瑟琳无懈可击的整理，这个房间也包含凯瑟琳在内，每晚都上演著惨烈的痴态与娇态，谁也不会想到这里居然是肉欲惨剧的现场。
整齐的床铺、与领主正妻相称的各种摆设。丽兹若无其事地坐在摆在房间中央的圆桌前，与夏洛特面对面。她假装不知道这个房间每晚都会举行肉体盛宴。她受凯瑟琳邀请，参加了参观领主夫妇的情事现场的衣橱之旅——。
那张白皙的脸颊微微泛红，无疑是因为想起了那件事。
那时，夏洛特夫人以不堪入耳的声音和不堪入目的态度，沉溺在快感之中。而她敬爱的领主大人则像野兽般贪婪地索取她，而她也贪婪地索取他——男女的吼叫声此起彼落，男女的汗水、精液、爱液四处飞溅。唾液、鼻涕、眼泪，甚至尿液——一股强烈的淫臭像旋风般席卷而来。那时的两人，已经把自己变成连野兽都不如的怪物，抛弃了贵族的尊严和体面，互相索求著。
——真是不堪。
现在，在丽兹面前，这位举止得体、端坐在座位上的贵族夫人，领主的正妻，与那个淫乱的怪物完全无法想像是同一个人物。
然而，于此同时，我也认为那样真的会让人感到舒服吗。
如果自己也被他索求、被他贪婪地占有，是否会像夏洛特那样，发出不堪入耳的声音，陷入疯狂……。而且，虽然胸部很丰满，但这个娇小的身体是否能承受他的索求呢……。
「――丽兹，妳不必这么拘谨」
坐在我前面的夏洛特开口了。
「我并没有要拘谨的意思」
凝视，
要小心不要变成那样。
「是嘛」
接著，夏洛特轻轻地笑了。
敬爱的领主大人戴斯蒙德的正妻。
她比我年长，但为什么能拥有如此可爱的容貌呢。
波浪状的铂金色头发柔软蓬松，又大又大的祖母绿眼睛仿佛真正的宝石一样。形状优美的鼻梁，白雪般光滑柔软的脸颊，在那里，像可爱的花朵般的嘴唇，粉嫩嫩地绽放著。
胸部和臀部都大得惊人，但穿著清纯的连衣裙时，却会显得像少女一样。
——
Shit
……
丽兹虽然也是个美人，但这三白眼的冲击力完全将其摧毁。如果她瞪起眼睛，领主大人也会偶尔闪躲目光。尽管如此，他并不会因此揶揄她的容貌。然而，虽然害怕她这点令人伤心，但最近却有点习惯他的反应了。而且，在看他时，不知不觉就会用力瞪他。这是为什么呢？
――嗯，大概是很喜欢吧。
但是，我没有想传达这份心意……也不是没有，但……
那家伙
不会察觉到。
Ｓｈｉｉｉｉｉｉｔｔｔｔ！就是这样。
就拿前几天来说吧。夏洛特怀孕了，那么，纳其他贵族女性为侧室也没问题。――不，现在就应该纳了。夏洛特怀孕了，贵族社会的局势将会发生巨大的变化。
我明明已经那么努力的表现了，那么努力的表现了！
为什么他比平时更加掩饰自己的情绪，完全没有任何反应啊！
那是因为现在坐在丽兹面前的应当是贵妇人的夫人在领主大人的桌子底下进行恶作剧――在那之后，丽兹的工作进展得比平时更加迅速了。
丽兹是那种会把私人的愤怒发泄到工作上的人。她优秀到可以做到这一点。这也是戴斯蒙德认为她是工作狂、一心扑在工作上、对恋爱没兴趣的原因之一。
对这样的女孩。
「丽兹，妳才是最适合成为戴斯蒙德大人第二任夫人的」
「那是当然的」
「啊啦」
「――――咦？」
突然的，
我刚刚怎么突然说出这种话？
「「………………」」
「――发出笑声」（夏洛特）
「不、不是那样的」丽兹的脸红到耳根。「嗯嗯，绝对不是那样的。虽然在夏洛特大人面前分心实在很抱歉，但我刚才说的话只是反射性地说出来的，并没有任何逻辑依据或一厢情愿的想法。即使夏洛特大人认为我适合成为领主的第二夫人，我自己也——诶？我、领主大人的第二、夫、人……？侧、室……？
……………………」
——过——热、kyuu。
不不不不，没时间发热了。冷静，冷静。启动情报处理系统的紧急回路――不行，感情抑制系统的控制容量就这样轻易地超过了 。但是，
gigi，gigigigigi、
的她比平时更用力地瞪著，那是让戴斯蒙德想起自己有急事要办的眼神，她压抑住即将爆发的情绪。
那简直就像机器人即使吐血也不肯停止运作一样。
恐怖的SFX。（译者：SFX是特效或是音效的意思）
如果这是奇幻异世界，这形容词可能不太恰当，但如果戴斯蒙德在场的话，他一定会这么想。她完全没有被她的气势给压倒，
「高兴到要爆发了吗？」
「不，不是的！」丽兹的声音非常慌乱，随后说道「非常抱歉，失礼了。我听错了，以为是第一夫人」
说完，
――我，我到底在胡说八道什么啊……
即使再怎么动摇，也不该如此。确实如果夏洛特提出让我当第一夫人的——即使勉强接受、勉勉强强的接受，这也绝对不会被当成机智的玩笑。
我并没有想开玩笑，但这不是补救措施，而是笨拙地准备好棺材的陷阱。
仿佛是想要夺走第一夫人的宝座。这种情况下，不论丽兹是贝尔伽摩特伯爵家的四女，况且夏洛特是泰拉斯伯爵家的家主，而且还是丽兹侍奉的阿尔德拉领主的正妻。
双方的差距是天差地远。
主要是看戴斯蒙德会听谁的。但即便如此，丽兹仍然是阿尔德拉政务一肩挑的超级电脑般的政务官。他不可能放手——但是，但是，对那，失言的丽兹，
「绝对、绝对不会让出正妻的位置喔」
她嘟起嘴生气的说，
——嗯，可爱又可爱。
如果是戴斯蒙德的话一定会这么说、
「――――诶？」
丽兹瞪大了眼睛。
仿佛就像是酒会结束后，善后工作都是由没喝酒的人来做一样，现在流动著类似的氛围。这时，丽兹还没有想到。如果她真的成了第二夫人，自己将会被大肆拔擢，成为常识担当和
受难
担当。
常识人
的她瞪大了眼睛，这也是理所当然的。因为夏洛特是高贵且傲慢的贵族千金，尽管领主正妻与侍奉领主的政务官地位差距悬殊，但在怎么说她们彼此还是伯爵千金。考虑到家族，彼此的派系不同。因此，这里是不能掉以轻心的场合。也就是说，展现出这种孩子气的模样，本来就不应该发生。
的确，丽兹有偷看到夏洛特对戴斯蒙德做出的淫荡的姿态。她偷看了——但这不一样。
夏洛特现在，对著
自己
展现出孩子气的姿态――是自然的姿态。
如果是这样的话，
――不是为了自己的利益，而是为了领主大人……？
透过故意表现出自己的脆弱，为了我们自己──并非为了我们家族的利益，而是为了戴斯蒙德，尽管第一夫人和第二夫人的地位不同，但我们之间不是互相算计的关系，
「——噗哧」夏洛特即使是同性也为之颤抖的妩媚笑容。的确，孩子气的模样比较自然，但经过彻底的贵族教育，她展现出作为领主夫人的相称姿态，不，在这个世界中，她展现出更胜于此的姿态。
「难道您不愿意合作吗？」她说道。「妾身已经不想在麻烦的贵族社会中壮大自己的势力了。但是，为了保护戴斯蒙德大人、与戴斯蒙德大人的这段生活，以及与他之间的孩子——」
在这里，夏洛特的表情充满了慈爱。怀孕后，女人也能露出这样的表情吗――。如果是戴斯蒙德的话，
『这是什么无敌生物啊』
他会这么说吧，丽兹她、
颤抖、
抱持著类似战栗的心情颤抖著。不得不承认，这位女性才是第一夫人。无论我有多么能干，我能做的也只有文书工作、文件工作——和情报处理系的事情。站在他的身边，出现在充满阴谋诡计的社交界，那简直是天方夜谭……。
――是的，由于其他贵族们纷纷派遣间谍前来，因此夏洛特怀孕一事也让领地无法置身事外。
――尤其他们的《
灰色的猎犬
》仿佛如鱼得水般高兴，明明是狗却叼著鱼回来――，牠们不断叼著猎物回来，让丽兹忙著收集情报。因此，我们这边的情报量不断增加，简直是供不应求。而且，今天狗狗叼回来的猎物，居然是那户人家的――，
――不，现在这不是重点。
夏洛特她，无论是刚才表现出的孩子气，还是不论出身和派系，可以说，她想以戴斯蒙德派系为首，联手合作。这就是第二夫人。
那么，
就这样。
「我了解了。领主大人可能不情愿，但如果能得到您的同意，我会接受的」闭上眼睛，
瞪视
并没有，
摆出一副端庄的脸孔，丽兹拼命忍住脸颊上即将浮现的微笑。
终于，终于，终于。
如果成为第二夫人，一般贵族应该会停止担任政务官了――话说回来，女性担任这个阿尔德拉领的首席政务官，本来就是不应该发生的事情――但如果是领主大人这样的人，那么即使成为第二夫人，也一定会被允许继续担任政务官的工作。既能继续工作，又能，
――新，新娘……。
身体僵硬地忍耐著欢喜的冲动。那个迟钝的
胆小鬼
不喜欢我，这点令人伤心，但这点必须睁一只眼闭一只眼。毕竟，既然如此，他一定不会像对夏洛特大人那样做出轻浮的播种，而是会依照这个世界的规矩来播种。
兴趣什么的，――才没有，才没有呢！我才没有感到遗憾呢！
而且，没有人会以这种容貌和性格接纳我为第二夫人，并且实现我的愿望，除了他以外，――而、而且也是我喜欢的人……。
感情系统的乙女回路全速运转，却能以僵硬的身体忍耐，这点确实值得称赞。然而，夏洛特当然看得出来。
「妳看起来很开心呢」
「只是戏言而已」
她毫不掩饰的言语选择，显示出她已经无法选择言语来表达自己的震惊——同时，丽兹自己也因为轻易地接受了与夏洛特合作而感到安心。
戴斯蒙德虽然在意两人的关系，但说实话，两人并没有太多交集。政务官和领主的第一夫人。虽然出身派系不同，但像丽兹这种被允许——或者说是被放任担任政务官的职务，应该与出身家族有所关联，即使被要求泄漏阿尔德拉领地的情报，也始终坚决拒绝——如果是这样的话，丽兹原本就是阿尔德拉派。丽兹似乎不太喜欢社交场合，因此几乎不出席。那么，除了头衔之外，两人没有任何关系。——不对？领主大人如此爱慕夏洛特大人，却始终得不到她的青睐，而领主大人虽然喜欢丽兹，却只能远远地示好，而且领主大人并没有察觉到丽兹对他的爱慕之情。
那里多少会让人觉得――应该会这样吧，
「戴斯蒙德大人也会很高兴的。因为戴斯蒙德大人似乎很在意丽兹小姐」
………………。
「――嚯哇！？」
「――呵呵」听到丽兹突然发出的傻笑声，夏洛特开朗地笑了。
「戴斯蒙德大人大概也是，丽兹也一样呢。――姆，真是天生一对？妾身可不允许那样呢」
夏洛特小姐虽然很生气，但丽兹当然不会放在心上。
扶正了差点滑落的右眼单片眼镜，她说「那、那是玩笑话吧。领主大人怎么可能会……」
「不，妾身可是非常了解呢」夫人的大大的祖母绿眼睛映照出丽兹充满敌意的三白眼。
如果是戴斯蒙德的话，就会
战栗不已
了。
「戴斯蒙德大人，他对丽兹小姐可是并不讨厌呢。所以，在闺房里，那可是会被相当的黏腻疼爱呢」
黏腻的，
满满的。
像是野兽一般的，
贪婪的渴求彼此，
——被弄得发出悲鸣。
「――啊啦，难道觉得很可怕吗？」
「没、没这回事，这种、愚蠢的事……」虽然强装镇定，但声音却颤抖著。「所以，从一开始领主大人就喜欢我，这、这种事……」
夏洛特平静而妩媚地回答。她的手指放在她那对硕大的乳房上。「如果是这样的话，您可以在闺房中询问。妾身希望您能直接用这个身体告诉妾身您的想法」
咚咚的
然后，
纤细的手指在乳房上跳起华尔兹。
「这、这、这、……」丽兹将视线移向自己那对又大又突出的欧派。领主大人正以非常喜爱的模样啃咬著夏洛特的胸部。
――那、……那样对待，我的、身体、欧派……吗……？
丽兹的中枢回路响起了
警报声
。
「而且，要求成为第二夫人的提议，是她亲自提出的。妾身当然不可能做到这种地步。不过――」
――轻笑、
笑得更开心的夏洛特大人根本不是小恶魔或妖精，而是色欲魔王。
「只要突袭寝室并逼迫的话，就能轻易得手了」
嘣，
夏洛特嘴上说著，并闭上单眼露出迷人的神情 。坦白说，丽兹完全不懂她的意思。毕竟，用枪射穿心这种事，在这个异世界根本行不通。
这个女人，似乎对戴斯蒙德的知识学习得有些过头了。
但是，丽兹也终于理解到，那是让他拥抱自己的意思。
――像那样吗？
「如果丽兹希望妾身帮忙的话，妾身会帮妳脱光、精心打扮、绑起来，然后送过去的」
裸体？精心打扮？
被绑起来……，身体动弹不得的地方，让领主大人随意的……？
――袭击我？
警报声，警报声。
丽兹的脑海中响起前所未有的警报声。之所以说前所未有，是因为这警报声中，比起不安和恐惧，更多的是期待感……
――不、不、不对，不是那样的！我、我怎么可能希望、……希望……、
在无法反抗的情况下，我被领主大人压制住，身体被蹂躏，然后，那根强壮凶恶得足以称为肉剑的男性生殖器被深深地插入，就像夏洛特大人那样，被反复地抽插，被弄得哭叫，被反复地低语著爱你，被要求生下我的孩子，在阴道内、在阴道深处，反复地射精，直到怀孕，被心爱的男人弄大肚子……。
毫无疑问，这不是一个人可以应对的。如果成为他的侧室，那样的话，就会被反复的……。
……………………。
――容量超载，幸福指数突破极限，无法控制。
――突然的。
就在这时，脸红通通的丽兹差点昏倒了。
叩叩，
「打扰了，夏洛特大人，听说丽兹阁下也在，我想跟两位商量一下事情」
――是的，今天抓到了一条大鱼，是勤劳的《
灰色的猎犬
》抓的。
13-2.
「嚯，――吼吼，这可真是」
兰道鲁夫来到夏洛特的私人房间，房间内两人的模样让他灰色的眼睛瞇了起来。
他有一头灰白色的头发，浓密的眉毛和胡子，慈祥的模样，他穿著燕尾服，就像执事的典范。
他以老练的观察眼，察觉到夏洛特和丽兹这两位女性之间的距离正在缩短。
「我应该说恭喜吗？」
然而他却很有趣似的笑得更深更柔和，内心却想著，
――吼吼，这可真是。
――照这样看来，被称为阿尔德拉边境伯爵的日子似乎也不远了。
看来爷爷还没有时间可以变老。
然而，
「有、有什么好高兴的吗……？」
这种事，妳明明就知道，
夏洛特夫人和兰道鲁夫执事长对视，这两个人，什么时候变得这么要好了呢？如果戴斯蒙德知道的话，肯定会大吃一惊的，但现在他不在，而同样应该会大吃一惊的丽兹，现在根本无暇顾及这些。
她连瞪人的力气都没有，只是红著脸装作镇定。
「这必须写信给贝尔伽摩特伯爵家呢。婚礼的日期已经决定了吗？」
「话题！也进展得太快了吧！？」终于超过容量的丽兹大声吼叫。「我！还！没有！跟领主大人说过呢！」
砰！
她爆发了，呼哧呼哧地喘著粗气，现在，她身上唯一能表明她是能干的政务官的证据，就只有戴斯蒙德口中的女童子军制服了。
如果给她猫逗棒，一定很有效。
「吼吼吼，凯瑟琳有说过。戴斯蒙德大人会让女性为之疯狂。没想到丽兹大人竟然也这样……」
听到兰道鲁夫的话，丽兹才恍然大悟，赶紧端正坐姿，
「那么，如果接受性爱术，会变成什么样子呢——真是令人期待啊」
――呵呵，夏洛特夫人愉快的笑了，
丽兹忍不住瞪了她一眼，但脸红扑扑的，还有些泪眼汪汪的，
――嗯，可爱又可爱，
那个让女人为他疯狂的男人，一定会这么说吧。
「不、不，只要不接受就好了」
「那是不行的。想要成为戴斯蒙德大人的第二夫人，并生下他的孩子，就必须接受性爱术。这也是丽兹成为第二夫人的条件」
呃，
丽兹语塞了。
「――呵呵，既然有这样的反应，看来妳很希望和戴斯蒙德大人结婚，并怀上他的孩子」
夏洛特夫人露出意味深长的笑。然而，那笑容就像少女恶作剧成功后一样可爱。尽管内容如此。
「――吼吼，」兰道鲁夫笑著说。「真是的，妳们感情可真好呢。那么，丽兹大人，妳愿意成为戴斯蒙德大人的第二夫人吗？」
「……是的」
「那么，妳愿意接受性爱术吗？」
「……哼」
丽兹把脸撇到一边，她蓬松的银色长发在下巴左右两侧随风飘扬。她的脸红到了耳根。
「「太好了太好了」」夫人和执事的声音重叠在一起。
「到底为什么，你们两个，会变得这么亲密……」
丽兹说完，感觉到两人之间的气氛发生了变化。
然后，――就在这时，她自己也一改之前的嬉皮笑脸，展现出能干的政务官的模样。
「我们必须团结一致」
「同上」
兰道鲁夫郑重地点头，夏洛特请他入座，他也——坐了下来。
现在，在此――泰拉斯伯爵家的次女，同时也是阿尔德拉领主第一夫人的夏洛特，贝尔伽摩特伯爵家的四女，同时也是阿尔德拉领主第二夫人（预定，或者说已经确定）的丽兹，以及准贵族，拥有骑士称号的「最强」之一《灰色的猎犬》兰道鲁夫。
阿尔德拉领导阶层全员到齐（但领主大人不在，而且他要是看到这个会议，肯定会昏倒，现在的他正忙著和对爱人播种）。
「首先，妾身要听取报告」夏洛特发言道。「今天的收获如何？到目前为止的情况，妾身已经透过凯瑟琳逐一听取了」
「关于这件事，丽兹阁下，能请妳来说吧？」
既然兰道鲁夫都这么说了，丽兹没有拒绝的道理。两人已经暗通款曲这件事令人惊讶，而且，到现在为止都对我保密这件事，这个可恶的愉悦犯爷爷真想痛扁他一顿，还有那个女仆竟然偷偷摸摸地担任情报仲介人，真想质问她一个小时以上——通常都黏著戴斯蒙的夏洛特知道这个消息，都是凯瑟琳的功劳——但是，既然是阿尔德拉阵营的会议场合，身为能干的政务官丽兹，不可能夹杂私情和私怨。
现在，重要的是，夏洛特、兰道鲁夫和我，都为了戴斯蒙德而联手对抗外敌。
「今天来到我们领地的谍报员是隶属于――」
丽兹开始报告，夏洛特闭上眼睛听著。这和她与戴斯蒙德打情骂俏的模样简直判若两人。根据丽兹的报告，没有什么新的情报。从过去累积的情报中得到的势力图、对方的意图等也没有太大的变化。反过来说，这也意味著，他们已经收集了大量的情报――毕竟，他们这次潜入的只是〈阿尔德拉领〉，到目前为止，他们也曾为了自己阵营的利益，潜入过其他阵营。这要看他们的本领，即使没有得到自己阵营的信息，也有可能掌握其他阵营的信息。如果其中包括工作人员，那么，即使是贵族的黑暗面也会被揭露。综合这些信息，再经过丽兹的情报处理能力，这些情报就会像网状结构一样浮现出来，即使身处这个边境领地，也能获得可怕的准确情报。
夏洛特静静地听著。
「既然你已经听过之前的报告，那么，就没有什么特别的事情了――」
――正题。
「今天，我们抓到了《影狼》」
夏洛特的身体一颤。
「说到《影狼》，就是那个――」
「是的」
丽兹点头，
「她似乎很识时务，很轻易地就开口了」兰道鲁夫说。「――吼吼，无论是生是死，如果能套出情报，就不会选择自杀。不愧是传闻中的冷酷的合理主义者。为了获得最大的利益，她不会屈服于主人的感情。――呵呵，如果她对主人有感情的话――」
他意味深长地说著，但脸上浮现的笑容，却像是在假日喂食小鸟，小鸟吃掉饲料后，那种和蔼可亲的慈祥笑容。认识他为人处事的两位女性已经习惯了，但即使知道，只要是那个胆小的领主大人，
一定会，
吓坏的。
然后，兰道鲁夫正打算将《影狼》拉拢到自己阵营。这不仅是因为《影狼》能力出众，还有被他所形容的有趣人物，有拉拢她的理由——为此，才让丽兹扮演的角色不是直接从大脑中提取情报，而是仅仅充当测谎仪。兰道鲁夫受到戴斯蒙德的启发，让精通情报系魔法的丽兹直接连接受试者的脑部，并确立了提取情报的方法。只要掌管记忆的海马体没有受损，就不会危及受试者的生死，这真是太可怕了。《影狼》知道这一点，所以做出了理性的判断。
「根据她的说法――」
兰道鲁夫投以灰色的视线，丽兹便会将她从她那里获得，并加以审视后综合整理的情报告诉他。
夏洛特，
「哼，终于，表面的动作也要开始了吗」
两人郑重地对夫人的话点了点头。然而，身为权利最大的领主大人却依然不在这里――（以下省略）。
「那么，兰道鲁夫打算如何处置《影狼》？」
「我想让她加入我们」
他毫不犹豫地回答。
「她既不讲义气也不讲人情，如果加入我们，她会得到的好处大于损失，那么，她就会轻易地倒向我们。――不过，要消除她所遭受的损失，恐怕很困难――还有，性爱术」
兰道鲁夫这么说，丽兹「呜……」了一声，而夏洛特――，
「据凯瑟琳阁下所说，性爱术似乎只有戴斯蒙德大人才能使用，而且会让女人发狂」
『让女人为他疯狂』这句话让丽兹的脸抽搐了一下。
「那么，如果使用性爱术，就能让《影狼》阁下加入我们，――妳觉得呢？」
兰道鲁夫那双灰色的、透明得甚至令人感觉到神秘的双眼，除了戴斯蒙德之外，可以说他是性爱术的权威——甚至，现在已经掌握了戴斯蒙德的知识，有超过他的可能，正注视著夏洛特。
「是呢」
夏洛特那张可爱的红唇微微颤动。宛如妖花盛开一样。
那张嘴，轻轻地――，
「那么，就让我来负责她的教育吧。《影狼》的话，妾身对她也不算陌生――」
她那妖艳的举止，就连兰道鲁夫也不得不眯起眼睛。
◇
这里是某个贵族宅邸的房间――，
房间的装饰极尽奢华，令人叹为观止。但它并没有陷入庸俗或华丽，而是由一流工匠制作的一流作品、或历经悠久岁月的美丽艺术品、素材所组成。从这些物品的排列方式可以看出，它们并非是历史浅薄的暴发户用金钱堆砌而成的，而是真正理解其价值，并为了提升房间和主人的「格调」而精心挑选和摆放的。
然而，要理解这些，也需要相应的「格调」。而且，这些物品似乎在对它们的主人说，要拥有与我们相称的「格调」。
那个主人留著短而整齐的金发，蓝色的瞳孔，身穿贵族相称的服装，努力压抑著怒气。
「《影狼》还没联系吗？」
「是的，难道说，像她那样身手的人也会如此轻易地……」
「少废话」
在主人的冷酷的语气下，〈影之者〉的首领也闭上了嘴巴。
然而，身为〈影之者〉的首领，却说出平时难以启齿、充满借口的言语，也是无可厚非的。    《影狼》是这家〈影之者〉中首屈一指的能手。在〈阿尔德拉领〉入侵的第一天，她甚至连定时联络都没有寄来，这实在是令人难以置信，也不愿让人相信的事实。
「《灰色的猎犬》――――吗」
主人厌恶地吐出这个名字。他听说过他的传说。但是，他是出生在那个创造传说的人的下一个世代的人，所以，他认为传说终究只是传说。而且，到目前为止――虽然只是敷衍了事，但偶尔也会派间谍。他们轻而易举地获得了信息，而且没有发现可疑之处，所以，传说只是传说，而他的《灰色的猎犬》似乎也已经走向衰败――，
他一直都这么想。
然而，如果派出的间谍全都忘记自己的任务而被送回来，那么到目前为止的状况除了是为了让我们掉以轻心之外，别无其他解释。如果是这样，那么我们之前获得的情报真伪与否都值得怀疑，――而且，迎击间谍的真的是《灰色的猎犬》吗？老实说，这一点也不确定。
――可恶的《达姆韦德的异端儿》……
主人握紧拳头，咬紧牙齿。
他从来没有想过，那个家伙竟然会是如此足智多谋的策划家。初阵就逃亡的贵族，连贵族都不能置之不理的胆小鬼。而且，他竟然把只允许高贵的贵族使用的魔法传授给平民，这简直是不可饶恕的愚蠢。
用魔法耕地，用魔法为平民建造城墙……。那是平民的工作。贵族使用魔法，杀死平民无法打败的魔兽，或者夺取其他贵族、蛮族的领地。平民耕种土地，作为受到庇护者的理所当然的义务，让贵族富裕起来。正因为如此，魔法绝对不是平民可以模仿的东西。而且，据说，那个家伙最后还把种子授予平民。
――真是荒谬！
为什么没有贵族矜持的家伙会当贵族。平民中魔法持有者增加的话，无论他们如何反抗——由正统的浓血和积累的历史所形成的正当魔法教育所锻炼出来的贵族魔法师，他们是不可能赢的。——但是，忘记了贵族的高贵和恩惠而变得骄傲自大的愚蠢家伙，光是存在著就让人感到厌烦。
虽然击溃他很容易，但没有比碾死虫子更麻烦的事了。
而且，这种家伙，尽管碍眼，但与之纠缠反而有损贵族的尊严。这究竟是为什么呢？
主人问道。
「关于夏洛特怀孕的传闻，可信度如何？」
「是的……」被问到的人，
「恐怕是真的。虽然没有得到证实，但不知从何而起的传闻，据说泰拉斯伯爵家有所行动。达姆韦德子爵家则保持沉默」
「库……」听到这句话，主人的脸上露出了痛苦的表情。他没有弄乱头发，这大概是他作为上级贵族的最后的矜持吧。
夏洛特怀孕了，这就完全推翻了送去不孕之女作为侮辱的主张。到目前为止，他提出的无理要求和优待措施，这些都一下子变成了自己的弱点。
「怎么会发生这种愚蠢的事……那个女人不应该会怀孕的……」
他吐露了内心的想法。
那个女人接受了我的精子，却没有怀孕，这对我来说是种侮辱。我认为她理应被赐给那个男人。其他贵族也同意我的看法。
这也成为了封杀那个异端儿的好棋。
那个家伙在底层贵族中很有人气。虽然是贵族，但和我们相比根本不值一提。但再怎么说也是贵族。如果我们找戴斯蒙德的麻烦，甚至处决了他，他们可能会联合起来叛变。虽然我们不会输，但这比赶走害虫还要麻烦。
如果早知道会变成这样，就应该一鼓作气地把他解决掉。那个家伙，竟然会让夏洛特怀孕，而且还成长到足以在第一天击败像《影狼》那么强的对手――而且，听其他贵族和派去的人说，在谍报和工作方面，最好不要攻击他们。
那么，该怎么做――？
「啧」
主人，
彼得·斯威夫特侯爵
厌恶地咂了咂舌。
「
邀请他们参加社交界
。以我的名义，向戴斯蒙德・达姆韦德发出邀请函。夫妇俩一起来」
在那里，就问问她是否怀孕了。现在夏洛特的所有者是戴斯蒙德・达姆韦德
男
爵
，和身为
侯爵
的我
。
泰拉斯伯爵虽然是古老而正统的贵族，但终究也只不过是个伯爵。爵位从高到低依序为公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵。如果轻视这个顺序，贵族社会的秩序将会荡然无存。泰拉斯伯爵家无权置喙。
戴斯蒙德在初阵中就逃跑了，他就是个胆小鬼。从上头施压，他一定会乖乖就范。而且，只要处置一个孩子，甚至一个女人，就能得到侯爵的庇护。对贵族来说，这只有好处没有坏处。对我来说，这件事很令人不悦，但我也别无选择。从泰拉斯伯爵家得到的甜头，也可以分他一点。不过，只能给他与身分相称的份量。
――不对？本来〈阿尔德拉领〉就是边境。在抵达这里之前，会发生什么事，谁也说不准。
「……那样似乎比较好啊」
彼得若有所思地低声说道。
13-3.
译者：莫妮卡的回合！
--------------------------------
从紧闭的木窗中，透进了苍白的月光。
在那里，一位娇弱的少女身躯浮现。
在床上。
四肢著地，脸颊埋进床单的少女，高高地翘起可爱的屁股，扭动著腰肢。虽然还处于发育阶段，但已经展现出女性特有的柔软曲线，朴素的衬衫和裤子的睡衣下，正在散发出浓郁的雌性气息。
少女的手指伸进裤子里，咕啾咕啾地抚摸著股间的膨胀，发出轻微的水声。
「哈啊、嗯……、唔唔……、对、就是那里、那里……、戴斯大人……、请、请更激烈的搅动啊啊……、啊、啊啊嗯！　不行惹……、我、那里、很敏感的……、哈嗯、啊啊啊啊啊啊嗯！」
纤细的肩膀微微颤抖，脚趾头可爱地蜷缩著。她发出花瓣般吐息的同时，似乎还觉得不够，继续摩擦自己敏感的部位。
亚麻色的短发，晒得黝黑的开朗脸庞沉醉在快感中，流著口水，吊梢眼也垂了下来。小狗般的呻吟声与搅动蜜肉的声音交织在一起。
少女那尚未成熟的身体，刻著被他教导的、仿佛被强行撬开的「牝」之愉悦。正因如此，――还不够。那个夜晚，那个夜晚所品尝到的，并刻在那十五岁肉体上的淫乐，现在还无法企及。
想要、想要、变得更舒服，其实、现在好想被他舒服地疼爱……。其实、并不想用自己的手指――，
「嗯咿咿咿！」
少女将手指伸进蜜壶，增加到两根。交叉，让粗粗的凸凹感搔弄自己的媚肉。
嚓咕嚓咕嚓咕嚓咕、咕啾咕啾咕啾咕啾……、
水声和她的叫声变得更加激烈。尽管如此，
「不够、还不够啊……、戴斯大人……、戴斯大人的鸡O好棒喔……、那又硬又粗又壮，又热呼呼的鸡O，好想让它在我的O穴里又插又捅又搅拌喔！　哈啊、啊啊啊啊啊嗯嗯！！」
弯曲第一个指节，
噗滋，
裤子上的污渍扩散开来。少女尚未丰腴的大腿上，一定布满了许多淫秽的纹路。尽管如此，还是不够。
「啊……、戴斯大人……」
令人心碎的声音。
「好想见戴斯大人……呜呜呜……」
在洁白的床上，独自抚慰著少女身躯的，
──是莫妮卡。
她上次，那个，从小敬爱的领主大人为了补充她居住的莫亚雷村的防御装置的魔力而来访时，两人发生了关系。说是发生关系，不如说是被强迫发情，整晚被侵犯，最后怀孕了。
领主大人
，没有任何可以宽恕的余地。
――不，那晚，终于等到了盼望已久的初夜，作为村子女儿的代表，被「神格化」并被当成"守护神"供奉的戴斯蒙德的祭品――也就是，以这种形式进行的他的新娘――那是没有丈夫却能被接受的初夜权，并在怀孕前一直被贵族灌输种子的破格制度――然而成为对象的莫妮卡，却是满心欢喜，希望与他结合并怀孕。
没有想到会被那样侵犯。
并且在那前一天，前夜祭的时候，由邪恶的魔导士率领的盗贼团袭来了。
但是，那里是防御装置也十分完善，和是战斗民族的村子，可怜的盗贼们轻易地、以过剩战力遭到讨伐，而对此感到愤怒的邪恶魔导士，使用魔法【
隐密
】想接近并杀死村民，却被拥有独特技能「鸡心感觉」的戴斯蒙德识破并被讨伐。
补充说明一下――当时那位魔法师所使用的【隐密】是魔法，而《影狼》和兰道鲁夫所使用的「隐密」是技能。将各种魔法、技法、技能综合而成的上位技能「隐密」，仅仅使用【隐密】一个魔法就能实现，这应当被称为"魔法"――但无论如何，它的发动和维持当然需要持续使用魔力，而且从他当时依赖【隐密】的行为来看，仅仅只是披上"隐密"的面纱，根本称不上专业。
而且从各方面来说，【隐密】都比不上「隐密」来得安静。要被称为真正的专业人士，还是使用技能「隐密」比较合适。――而且，贵族们会让非贵族的人担任〈影之者〉，从事暗中活动，甚至暗杀，但贵族本身却忌讳这么做。这也是贵族们麻烦的矜持。
――闲话就到此为止。
于是邪恶的魔导士被识破了，但趁著这个空档，他对莫妮卡和盗贼们施加了禁忌的【狂化】。如果是像莫妮卡这样实力的人，她应该可以借由生命能量的激发和怒吼来发散这个魔法，但那罪恶的让女人发狂的老爷大人（匿名希望的女仆谈）因为太担心，反而施加了多余的【回复】。因此，渴望他的莫妮卡积极吸收了这个魔法，而这个魔法与【狂化】巧妙地——或者可以说是最糟糕地——相互作用，导致她被强制发情。
是的，被强制发情了。
最糟糕的魔法师，或许反而是领主大人呢。或者说，就是他。除此之外，没有别的可能。然后他，据他本人所说，将自己拥有的有够白痴多的魔力量全部转换成精力，在事后变成白色的灰烬之前，都使用【身体强化（性）】，平息发情的——壮举，不，是暴行。一整晚，他侵犯了饱受发情的折磨的可怜的十五岁少女的身体。尽情地侵犯了她。
没有斟酌的余地。无论如何，都要招募有志之人来处决他。——如果能处决他的话。
于是，那个、被邪恶领主大人堕落成雌性并怀孕的可怜的少女，独自一人被留下来，还能保持原来的样子吗。――不可能，这当然不可能。
在那之后，这栋房子的管理工作就交给了莫妮卡。毕竟她是这个村子对戴斯蒙德的代表。当然，村子的人们会帮助怀有领主大人孩子的她。女仆——这个称呼不太适合这个村子，但还是有家政妇。然而，这里本来就是让"守护神"领主大人及其随从们居住的房子。即使是管理房子，也不允许居住。——除了莫妮卡以外。
而莫妮卡，现在她独自寂寞地安慰自己的床是领主大人住过的主室，但当然她不被允许住在那里。她居住的，作为私室使用的，原本是作为客房使用的房间。
但是，如果这栋房子里没有其他人住的话，她平常睡觉的房间，除了这个充满两人回忆的房间之外，应该也没有其他地方了。
「嗯呜呜呜……」
莫妮卡呻吟著坐起身来。
果然，她比外表看起来还要色气。她卷起衬衫的下摆，将少女尚未发育完全的乳房暴露在苍白的夜色中。淡粉色的可爱乳头，已经从纤细的乳晕中隆起。她像那天晚上被他那样对待一样，自己用手指紧紧地捏著乳头。少女的身体散发出电流般的淫荡感。
「嗯啊、啊嗯！戴斯大人……」在这种官能刺激下，她忍不住颤抖起来。「哈、嗯……就那么喜欢胸部吗……。要给宝宝喝的欧派，都被戴斯大人独占了……、啊、哈啊啊啊嗯！」
一边幻想著被戴斯蒙德玩弄，一边用自己少女的手指捏著已经变成肉芽的花蕾。柔软、柔软，少女青涩的膨胀，连同尚未成熟的花蕊，一起揉捏著。
哈啊、哈啊、还带著稚气的少女脸庞，吊眼角的双眼低垂，堕落成雌性的模样。融化般地荡漾，晒黑的肌肤沁出汗水，散发出「女人」的香气。
左手滑过紧实的腹部，没入裤子里。那里，已经是燃起来的一片泥泞。
「啊啊……我好像尿出来了……呜呜呜……好丢脸……好丢脸，可是好想让戴斯大人看……被看见、张开……欺负我、舔我……」
哈啊哈，莫妮卡一边喘著粗气，一边开始脱下裤子。咚咚咚的，她那充满血色的心跳声，仿佛随时都会爆裂一般。她脱下裤子，那条早已吸满淫水的内裤，已经不具备内裤的功用了。
噗滋
「哈啊啊啊……」
贴身的布料剥落，淫秽的官能。布料像拉出丝线般剥落，想起被他脱掉衣服的样子。莫妮卡想像著站在床边的戴斯蒙德的幻影。
平民不可能拥有的，那是只有高贵人士才有的，过于端正的甜美面容。虽然在贵族中，这只是中等的美男子标准，但对从未见过其他贵族的莫妮卡来说，——加上对心上人的补正，简直就像天上的美男子一样。他带著温柔的微笑，将视线投向莫妮卡羞耻的部位。
「呜啊、啊、别、别看，戴斯大人……、哈呜……」
他嘲笑著我的样子。
那是，那个晚上所展现的，对莫妮卡充满欲望的表情——对心上人的补正。
『不行吗？我想从头到脚看遍属于我的女孩的身体』
妄想的戴斯蒙德开口说话了。
「呜呜、戴斯大人，那样的事情……」
『我喜欢莫妮卡的身体，没有任何肮脏的地方——看，可爱的O穴，下面的那个洞也很可爱，很漂亮。莫妮卡，妳应该知道我是认真的吧？毕竟，那晚——』
「咿啊啊啊……」
想起那天晚上的事，莫妮卡的脸红得就像要爆炸一样。
那，那个晚上，不只是前面的洞……
「不、不行……、戴斯大、大人……」
凝视著，他的蓝色视线意识到自己的两个洞，已经玩弄过的前花瓣可怜地盛开，抽搐著流出诱惑雄性的蜜汁。
黏腻的，
垂到后面的窄缝，让莫妮卡羞耻得颤抖不已。
『你就这么想要我吗？』妄想中的戴斯蒙德说道。
他仿佛像是要诱惑莫妮卡一般的脱下衣服，雄性的角已经威猛地指向天花板。
「哈啊、啊呜……，想要……，戴斯大人的，鸡O……」
莫妮卡说完，不等妄想中的戴斯蒙德下令，就已经先跪了下来，挺起腰，露出最羞耻的地方。他的男性生殖器之所以如此勃起，是因为他对自己的身体如此兴奋。这让她很开心。她扭动著腰。
「呜啊，哈啊……，戴斯，戴斯大、大人……我的，下流的O穴好想被戴斯大人强壮的鸡O插进去，每晚都想著它而自慰，……求、求您给我吧……」
咕啵的，
妄想的他魅惑地张开她的阴户。少女因发情而丰满的肉丘。张开的妩媚阴唇贪婪地抽动著，仿佛在诉说著她的欲望，并滴下乳白色的爱液。张开的同时，阴蒂包皮也剥落了。花蕾状的阴蒂肿胀著，诉说著她的欲望程度和那迫切的疼痛。
「啾毗」
含住自己的手指并用唾液弄湿。
妄想著戴斯大人的那根肉茎。幻视著它摩擦著我的阴唇，玩弄著我。幻觉著。她的手指摩擦著自己的秘裂，发出「咕啾咕啾」的声音。「哈、啊」她那痛苦的呻吟声像珠子一样滚落下来。
咕溜的，
每当秘豆被弹时，少女的身体也会随著甜蜜的娇声而跃动。她那小小的隆起也跟著摇晃，淡粉色的前端挺立著，在苍白的夜色中微微颤抖，仿佛在抓挠著空气。
「啊，呜呜……」
揉捏著乳头，
「啊啊……、呼，咿嗯！」
充血勃起的乳头被虐待般的揉捏著。
「啊、啊、啊、戴斯、戴斯大人人人……、想要您快点、快点插进来……、那个、肉O、在我的O穴里、用力……、啊、哈啊啊啊啊啊嗯！」
如果莫妮卡往后仰，晒黑的颈项就会暴露出来。对男人来说，这简直是让人忍不住咬一口的毫无防备的颈项。不过，这个世界不存在情欲——除了少数例外。
因此，由于她无法使用魔法，她那娇羞的叫声，就从木窗的外面泄漏出来了。而村民们，却将那声音当成，
『被戴斯蒙德大人治疗后，精力过剩了吧……』
之类的。每晚听到莫妮卡的娇喘声，想到她被亲爱的领主大人拥抱，并怀孕了，她的父母也会感到很温馨。真是个没有情欲的世界啊！
然而，被教导过情欲的莫妮卡的纤细手指，却沉入了被他开发的阴道壶中。――为了寻求淫乐。少女的柳指撑开发红发情的花瓣，发出咕啾咕啾的声音，溢出黏稠的乳白色液体，奏出淫荡的水声。她今天也是处于发情期。
「啊啊、啊啊啊啊啊啊～～～～嗯嗯！！！」
少女的娇声回荡在荒凉的村子。
然而，尽管父母和村民们都感到温馨，但对莫妮卡来说，这还远远不够。因为，这根本无法满足她。
「哈啊、啊啊啊啊……、戴斯大人……、戴斯大人的鸡O好棒喔……、插到最深处，插到身体都散开来，不断的抽插著，――想，想要被注入精子……」
搅动著肉壶，把乳头捏来捏去。
这个世界，如果没有情欲，那么可以说，
人类
文化的极致假屌也就不存在了，而莫妮卡在阴道内插入除了戴斯蒙德的阴茎以外的异物，简直是疯了。想都想不到。
然后，即使她这样安慰自己，即使她发出了响彻村子的娇声，她还是无法满足，这是因为她自己也存档了。
因为这个胎里怀著心爱之人的孩子。万一出了什么事，那可不得了。
「啊，啊，哈呜呜呜呜呜！」
指甲紧抓著床单，颤抖著。紧闭著吊梢眼，回味著刚才的快感，感受著自己的手指在阴道内紧缩的感觉。
「呼……哈啊……」
手脚无力了。似乎还嫌不够，拨开勒紧的肉褶，抽出自己的手指。牵出淫靡的丝线，舌头舔舐著黏腻缠绕著的淫蜜。那副可怜兮兮地渴求模样，如果被邪恶领主看到，他又会把她堕落回母狗，让人看了都想再次扑倒她，十五岁少女，在她身上刻下永生难忘的快乐。——真是妖艳的媚态。
啾噗哩，
可怜的嘴唇中出现了两根被吸吮过的指头。取而代之的是涂抹的唾液拉出丝线，在苍白的环境中闪耀著银光。
「这样，就能睡著了吧……」
莫妮卡脸颊泛红，迷离湿润的浅褐色眼眸，轻轻低语。她晒黑的肌肤上，随著呼吸上下起伏，赤色的勃起随之淫荡地晃动。
「变得湿漉漉的……得换衣服了……」
春天已经过去，夏天即将来临。尽管如此，汗湿的身体在夜风中还是会感到寒冷。平时的话，这也没什么，但现在肚子里怀著他珍贵的孩子。如果出了什么事，那可真是哭都来不及了。
「嗯……」她脱掉衬衫，赤裸裸地展现出自己的身体。
从木窗透进来的月光，将美丽少女的身体映照得苍白。在怀孕之前，她会在野外狩猎，累了就赤身裸体地泡进泉水里。
她的肌肤，在衣物下，每一寸都晒得黝黑。
仿佛从故事中飞出来的黑色妖精。不，她既不是精灵，也不是暗精灵——
她以动物般轻盈的脚步，迅速走向窗边。
无论如何，月亮好亮。今晚肯定是满月了。一定是有魔性的月亮，压倒了星星的光辉。在这样的夜晚，魔兽会骚动。怪不得吗？身体比平时更疼了。因为我是……，
「嗯呜～，哟」莫妮卡使出一点力气的话，
蹦出，
头上是与亚麻色头发相同颜色的三角形耳朵。屁股后面是亚麻色的狗尾巴。――没错，那个晚上，为了平息强制发情，领主大人侵犯了她，将蕴含浓郁魔力的精液灌入她的子宫――灌得满满的，结果导致【
狂化
】的魔法变质，造成刻印在她的身体上。
『这件事不能让其他人知道喔』
她答应了，因为她的心已经被他牢牢抓住。
――这真是少见的邪恶。
果然领主大人才是最邪恶、最极恶的魔导士。
――总有一天要来做……不，我总是这么做呢。老爷大人真是罪孽深重的人啊（某位希望自己也这么被对待的匿名废柴抖M女仆谈）。
那个莫妮卡，毫不在意地展现出自己天生就长著狗耳和狗尾巴的身体――轻轻地靠近木窗。然后，从缝隙中窥视著夜空。
当然不可能打开窗户。排泄器之类的还好，但上半身被看光这件事原本应该根本不在乎才对，但自从被极恶的领主大人玩弄过后，就开始抗拒被其他男人看到。
――情欲的萌芽――。
如果知道这件事，极恶非道的领主大人，肯定会露出邪恶的笑容。然后，她从窗户的缝隙中仰望夜空，僵住了。
「哈，哈，啊啊……」
声音变得紧绷，呼吸也变得急促。
「呜，呜啊啊……」痉挛般的声音。
莫妮卡把浅褐色的眼睛睁得大大的，然后，把那圆圆的东西映在眼里。
夜空中的，——月亮。
星光被压抑，像玻璃碎片般散落，宛如夜
宇宙
的眼睛，悬浮在空中。黑色的虚空，黑色的深渊。悬挂在
宇宙
的圆月。魔缘、魔艶、魔宴……。
自古以来，月亮就与魔力联系在一起。
魔性，
狂气
――。（译者：Lunatic意思是疯子）
与莫妮卡的浅褐色眼眸重叠了。
「哈，哈，哈啊，……啊啊……！」
狂气
莫妮卡的双眼闪耀著月色，粉红色的舌头吐出，小巧的胸部上下起伏。四肢僵硬，人类的
理性
被
宇宙
的
狂气
取代。她不在乎从吐出的舌头滴下的口水。心跳加速，血液奔流。高涨、脉动的肉体仿佛已经开始奔跑。
力量
充盈，
遍及四肢，
——充满全身——。
这样一来，狮子和熊都不算什么了。连
泰兰特·格里兹利
都能一下子就解决。挡在面前的一切，全部横扫、制服，然后，（译者：暴君熊/暴君大灰熊，泰兰特·格里兹利看你们觉得那个比较好我就改吧w）
然后——？
「啊，啊啊，戴斯，戴斯大，大人……」
口中溢出的是心爱的雄性的名字。我怎么会在这种地方做这种事。为什么我必须独自寂寞地安慰自己？明明有位强大的雄性，我愿意将身心奉献给他，并任由他主宰一切。
真正的荣光存于彼方
。（译者：好像是Fate/Zero伊斯坎达尔的宝具有说过的台词？www）
迈向远方
。
「我，我得过去……」
――到戴斯大人的身边。
少女的身体像疟疾一样颤抖著，
吧嘎啊啊安！！（译者：
破
がぁああアンッ！！不太懂咋翻）
木窗被吹飞，她赤裸的身体在
宇宙
舞动。月光以苍白色的光辉照耀著她。她就像在月亮上跳跃的兔子。
——不，她不是兔子——，
她的肉体，脉动著。
沙沙作响，覆盖全身的浓密毛发根根竖起。
「怎么了，怎么了？」
不愧是战斗民族的村子。木窗被打破的声音让他们瞬间惊醒，并摆好战斗姿势。但是，我没有时间理会他们。
――我，现在马上――，
脚踩草地的声音，
她用四只脚蹬踏大地。
快，更快，迅速地，像疾风一样――，
――奔驰而去。
她化身为猛烈吹拂的亚麻色之风，在皎洁的月光下，全速奔驰于莫亚雷村。没有回头。
目的地当然是心爱的他那里。
恋慕著，那年轻有余的肉体的四足
兽
在未铺设的道路上奔驰。
而现在，沉溺于爱人的身体的领主大人，对此一无所知。
――啊，咻地射出的同时，稍微吓了一跳。
然而，与肉体生命无关的危机、方便的「
鸡心
感觉」没有发挥作用，对什么都不知道的他，莫妮卡全力奔驰而去。
以兽的姿态。――
译者：这话TM有将近9000字，把孩子给弄傻了，然后戴斯大人看来很不妙呢w
13-4.
呜，呜呜～嗯……
苏菲因从窗户照射进来的阳光而扭动身体。她动了动身体，
「呼，嗯，嗯呜……」
用性感的声音呻吟著。这是什么感觉？她想起身子，但从无法抗拒的地方传来的刺激感，在全身奔流。那并不是令人不快的感觉。相反地，想就这样一直沉溺其中，感受这一切……。
「呼，呜……」
就在她意识到这一点时，比她早醒来的器官像是在撒娇般地缠绕著接受它的东西 。此外，她似乎跨坐在某样东西上，紧紧抓住它，好像正在被拥抱一样。她把脸颊贴在那个东西，温暖的体温和咚咚作响的心跳声传来，她感觉自己要融化在其中了。
「嗯唔……」
为了更强烈地感受到这份感觉，而且不想就这样离开，苏菲就像变回少女一样，更加紧紧地抱住他，甚至还磨蹭著身体。
「嗯，嗯唔……」
然而，越是这样，甜蜜的感觉就从子宫深处阵阵刺痛地扩散到全身，仿佛让全身发热，使自己软化、融化一样。
哈啊哈啊的，呼吸急促。这样一来，鼻腔里充满了更想闻的气味和更加想哈啊哈啊的心情。肌肤冒汗了。但是，也莫名地干巴巴的。不过，这样也好。
可可色的乳头也勃起了。
她喘著粗气，摩擦著自己跨坐的东西――咕啾哩。
「哈呜……」
湿湿的，从发热的女性深处溢出蜜液。她用含住的东西，在自己身上摩擦，
「啊啊，啊嗯……」
明白自己的雌穴正流著下流的口水。尽管如此，还是忍不住。想要更多，更多……
「我想要这个……」
「原来如此，苏菲真是好色啊」
「呼诶？」
迷迷糊糊地发出了奇怪的声音。抱著我的两根东西用力了起来。
紧紧的。
然后就这样，为了不让我逃走似的。
「真是的，一大早就来渴求著我，妳觉醒成好色的姑娘了呢」
一边这么说，他一边抚摸著她的亚麻色头发，抚摸著她光滑的背部，而抚摸她的那只手很下流。那只手抚摸著她的背部，抚摸著她的腰部，甚至抚摸著她的臀部。
「哈，啊啊……」
一股令人战栗的官能感涌上女人的肉体。
然而，她没有丝毫的厌恶感。相反地，她仿佛像是撒娇一样地主动磨蹭著身体，紧紧地含住那根强壮的东西，甜蜜又紧紧地缠著。刹那间，一股酥麻的快感沿著女人的脊椎传遍全身，令她的四肢颤抖不已。
「原来如此，苏菲是忍耐不住了吗」
「呼……，――――诶？」
于是，终于、终——于，苏菲的视线聚焦了。在那里的是，或者说，自己跨坐在他身上，含著他，撒娇地蹭著他，抱著他，抚摸著他的是，
「戴、戴斯蒙德……大人」
「早安，苏菲」
「早、早安……」
视线虽然聚焦了，但视线反而像是要飘向遥远的地方。
――咦？戴斯蒙德大人？我每天每天都在梦中见到您，梦中我已经怀了您的第七个孩子……
抬头一看，梦寐以求的对象就在眼前，他以帅气贵族般的甜美面容微笑著，温柔的蓝色眼睛直视著我。我们赤裸相见，紧密相依，肌肤紧贴著肌肤——甚至可以说是我压在他身上，将我所有的重量都交给了他。
然后，他深情地微笑著，抚摸著我的头发。
……………………。
………………。
「苏菲……？」
…………。
「呜哇哇哇哇！！」
「等，喂！」
苏菲就像猫咪被踩到尾巴一样，试图跳起来。然而，她被戴斯蒙德紧紧抱住，根本跳不起来，结果反而腰部不断地被撞击，
「啊咿，咿，喵呜，啊呜呜呜呜！」
紧紧地摩擦著，心爱的男人的强壮的逸物填满了阴道，摩擦著敏感的地方。摩擦得不得了！
噗滋、噗啾！
结合处喷出蜜液，摩擦著膨胀的花苞，花蕊被雄蕊更进一步地贯穿。紧紧地夹住他强壮的怒张，肉褶摩擦著它的话，戴斯蒙德也会受到伤害，但与淫乱怪物的日复一日的性爱可不是白做的。时时刻刻都在战场上。只要在床上，就时时刻刻都在阴道里，时时刻刻都在口腔里——可不是做假的。
肿胀的肉茎，撑开狭窄的肉穴，让女人发出呻吟。
「呀啊，啊，啊嗯嗯，噫咿咿咿咿咿嗯淫！」
戴斯蒙德的手臂上，就像离开水面的鱼一样，上下跳动的苏菲，只是不断地消耗著体力，削减著快感耐久值。
「等一，所以说，等一下，苏菲！妳，这个……」
当她醒来时，发现自己正与心爱的人紧密连结，但她抛开自己的幸福，冲进了危险区域。为了抑制这一点，
「嗯姆，嗯，嗯呜呜呜呜呜！！」
戴斯蒙德抱住在他怀中挣扎的她，就这样保持著连结的姿势，换了个体位，覆盖在她身上，用嘴唇堵住她的嘴。她呼吸急促的试图推开他，但他却将灼热的肉棒从根部，顶到她的子宫，拥抱她，伸出舌头，缠住她的舌头，湿滑地……，
「嗯，嗯呜呜呜呜……」
眼神迷离的苏菲，就这样将自己的身体交给了戴斯蒙德。舌头交缠，吞下他像镇定剂般的唾液，然后，
「嗯呜呜呜呜呜……」
在阴道深处，感觉到他的东西正在怦怦跳动。阴道深处，压在子宫口上的铃口正被早晨的第一发压榨著和灌注著。一次又一次地跳动著，她的恐慌，被最深处浓稠的注射液给治愈了。
女子纤细的双腿轻轻缠绕在男子腰间，双手也环抱著他的后背。
这幅画面看起来像雌螳螂捕食的场面，这绝不是错觉。
「冷静下来了吗？苏菲」
「呜，呜呜……。哈嗯！」
戴斯蒙德一边紧紧抱著自己，一边戳著脸红的苏菲的深处。媚肉紧紧的缠住，戴斯蒙德也忍不住反应了一下。
「戴斯蒙德大人的肉O，在我的阴道里颤抖著……」
「啊啊，那是当然的，因为苏菲很舒服啊。真想一直这样被包裹著」只要轻轻摩擦肉芽，苏菲就会幸福地扭动身体。
「啊呜……，我，我，很幸福……」
「这样啊，那太好了。能和苏菲这样相处，我也很幸福喔？」
「哈噫咿咿咿……」
看到苏菲露出既幸福又好像会爆发的表情，戴斯蒙德不经意的碰碰她的头，再顺势抚摸她的头的Combo。
「哈、哈啊……！」――呼吸急促。
接著，不知不觉间，戴斯蒙德轻抚著苏菲的耳朵，而她则任由他摆布，然后她的嘴唇……
「啾噗，啾……，苏菲，伸出舌头来」
「哈，哈咿……，嗯啊，呼……」
「苏菲也抱著我吧」
「哈咿……！」
「啾噗，啾啪……」
充分的品尝了她的滋味，再射一发在她的阴道里，这样一来，
「那我们差不多该起床了。不能让大家等我们。――呋呋，别摆出那副表情。从今天起，你就要和我们一起生活了，
——
夜晚还会再来的
」
「呜，呜哇哇哇哇哇……」
近距离凝视著我，还宣言著今晚也要拥抱我，
『快住手，戴斯蒙德，苏菲的生命值已经归零了！』
但是，在场没有人能吐槽这句话。
――我、这种生活、受得了吗……，不，这样的话，我就算那样直接死掉也没关系……。
面对如此认真的苏菲，
――好！从凯瑟琳那里学来的帅气台词，我好好的说出来了！
戴斯蒙德在心中暗自握拳，但他的内心想法无人能知。
这真是个反差――。
◇
「早安，戴斯蒙德大人、妈妈，昨晚过得愉快吗？」
当我和苏菲抵达餐厅时，艾米莉的声音迎接了我们。被爸爸过度疼爱的妈妈，即使施放了【回复】，体力上还是无法站立，爸爸只好将手环绕在她的腰上支撑著她。
虽然我感到很害羞和很高兴，但我真的感到很愉快――，
『昨天玩得很开心呢』
没想到，这句话竟然会从我亲生女儿口中说出来！是谁！是谁教她的！
『是凯瑟琳爹丝哇』
用内心通讯告诉我的夏洛特夫人。她已经用平常的少女姿态，带著可爱的笑容坐在座位上了，并向我问早。波浪状的铂金色头发比朝阳还要清澈地闪耀著，大大的就像宝石般的祖母绿眼睛。即使她没有看著我，我们的心也紧紧相连。
她穿著一件清纯的洋装，那对又大又巨的胸部仿佛随时都会爆开似的盛上来。我的早餐就要它了。――不，应该说我就要它了。
先不提这个――好，是凯瑟琳啊。那个最爱口交、最爱肛门、淫乱又废柴的抖M女仆凯瑟琳。她的惩罚计量器又明显上升了。那个废柴女仆到底有多渴望被惩罚啊。
――真是贪心的丫头啊。
『妾身也会协助的』
………………。
――嗯、嗯，虽然有点兴趣，但为什么会觉得有点毛骨悚然呢。虽然彼此的心灵已经连结了，但却获得了我前世的色情知识的妻子。豁然，我唤醒了不该唤醒的怪物，还给了她一把Excalibur级的武器。
好，这里就是
The·鸡心
的拿手好戏，只要"装作没看见"、"装作不知道"就行了。嗯，就是这样。
『不过，正确来说，不只是昨夜，今早也让您尽兴了吧？』
『啊～、啊～、啊～、听不见，我什么都听不见』
我心中虽然已经开始蠢蠢欲动，但还是温柔地让苏菲坐到椅子上――当她用充满撒娇般的湿润双眼看著我的时候，我感到心头一紧。虽然没有忘记向夏洛特夫人打招呼，但苏菲啊，妳可是在女儿面前呢。正妻和女仆和――咦？女仆不在。嘛，这种事偶尔也会发生吧？――然后然后然后――
「
早安
，领主大人」
「Good Morning，丽兹」
我们阿尔德拉领引以为傲的很能干的政务官阁下，丽兹。她已经穿著以白色为基调，整理得一丝不苟的类似女童子军的制服――上面还施加了令人联想到格调高贵的装饰――蓬松的银色头发，在左右两边的下巴处绑著，虽然是美人，但眼神锐利的三白眼，右眼的
单眼镜
――现在似乎取下来了。
她
瞪视，
虽然没有到这种程度，但还是用强烈的视线瞥了我一眼，然后不著痕迹地坐在我预计要坐的位子的右边。
……。――那个……
为何，迪斯会在那里？
（译者：ナズェ、そこにいるのディスかァ？不清楚是含糊不清的念丽兹名字还是This还是desk）
不，如果她说想和我一起吃早餐，我当然不会拒绝，而且那时我一定会烦恼到进退两难，到底要选择夏洛特的巨乳还是丽兹的巨硕果实当早餐。
――残酷的欧派命题！
平时总是匆匆吃完早餐就前往工作，身为超级职业女性的她，现在却出现在这里，因为她那过于优秀的工作能力，被她任命为签名职人，这让身为上司的我从一大早就开始心神不宁。
……我、做了什么吗？闯祸了吗？有什么紧急的事吗？还是终于有空闲时间，所以来突击领主的早餐？
我拼命压抑著自己的颤抖，
「戴斯蒙德大人，从今天起，丽兹也可以一起用早餐，没问题吧？这不只是工作上的关系，丽兹作为这座宅邸的一份子，也应该同席的」
――嚯！昨夜丽兹被夏洛特叫去，所以即使昨夜我对苏菲疯狂抽插，但我还是感到很担心。
『明明中途就忘记了』
原来如此，我的一举一动都被监视著吗……。――嗯，"装作没听见"、"装作没听见"……。
那样的话，如果是为了增进感情的话，那就什么问题都没有。
――
没问题
！而且，如果不是工作的话，
「原来如此，那妳就不用向我要求许可了。我已经把丽兹当成家人看待了。工作方面她也做得很好，我的领地之所以能运作，都是因为有丽兹在。我每次想慰劳她，她都会拒绝。我并不认为共进早餐就能慰劳她――如果丽兹愿意缩短距离，这让我感到很开心。我希望妳能一直待在这里」――
「――嗯？丽兹？」
我边说边坐到座位上，左边是泰拉斯伯爵家的次女夏洛特，右边是贝尔伽摩特伯爵家的四女丽兹，――嗯，即使是阿尔德拉领主戴斯蒙德男爵，但达姆韦德子爵家的三男还是差太多――，右边的丽兹没有回答我。
啊—，难道是我太得意忘形了吗？因为丽兹几乎没有工作以外的联系，所以我才趁机把平时的想法一股劲地说出来。她可能会生气地说不要公私不分……。正当我这么想的时候，
「家、家人……、一直、想要待在这里……，第、第二……」
「怎么了，丽兹？」
她嘟嘟囔囔地说著，脸颊泛红。
「妳脸红了，是发烧了吗？」我轻轻地、不禁地把手放在了丽兹的额头上。
「呼啊啊啊啊啊……」
听见奇怪的声音。
「抱，抱歉……，妳讨厌吗？」
我慌忙地把手拿开。我好像听到一声失望的「啊……」，但那一定是我的错觉。自负是不行的，绝对不行。即使我自满，那也是不行的。――毕竟她是工作狂，是能干的政务官阁下，如果她对我说「你权利骚扰和性骚扰我」而辞职，那么我的领地就会立刻结束。无论我是否放弃，比赛都会在那里结束。
老师，我想要经营领地，但我的青春连机会都不给我。
我知道过度依赖她是有问题的，但她越拿越多的工作，而且还做得很好，所以我也无话可说了。
花瓶领主，完。
就是这样。
『这也是丽兹的错……为了在戴斯蒙德大人面前表现好而过于努力……咕，明明个性不合却又偏偏有相似之处，真是狡猾……』
夏洛特在心中似乎说了什么，但含糊不清，听不出来。――嗯，含糊不清的夏洛特可爱又可爱。
『哈啊……』
为什么要叹气啊！？
不过，话说回来，丽兹的举止确实很奇怪。我不禁把手放在她的额头上，但平常她是不会给我这种机会的。
――唔姆，跟苏菲亲热过头，连带也疏忽了与丽兹的距离感。毕竟她主动提出要一起吃早餐，我也难免会掉以轻心。但是，如果惹恼了丽兹，可能会对领地经营造成致命伤，要是因为大意而毁了这个领地，那可真是欲哭无泪。
「抱歉，我或许让妳感到不快了，但我是因为担心丽兹，如果妳能原谅我，那就帮大忙了」
说起来，我们阿尔德拉领引以为傲的能干的政务官阁下她，
「我、我、并、没有感到不快……」
――嗯？耳朵红了？
为什么？嘛，嘛，不管怎样，但总之，
「那就太好了。我不想让丽兹感到不快，所以希望妳能待在这里」
「在、在这里、一直……、在旁边……、第二……」
不知道为什么，今天的丽兹举止怪异。果然是发烧吗……？
『是呢，或许是发烧了』夏洛特大人透过心灵通讯说。『或许必须打一针从尖端冒出白色液体的针剂――那么，再帮她量一次体温如何？』
『啊，啊啊……』
注射后，从前端会流出白色液体的针剂……？这个世界有这种特效药吗？对残念的我来说，真是抱歉呢，真是遗憾啊！――我脑中只浮现出猥亵的事情，但即使是淫乱怪物，也不可能对发烧的丽兹说出这种猥亵的话。一定有我所不知道的特效药。
『咕，这就是迟钝主人公补正吗……？』
夏洛特到底在说什么啊。我给她的异世界知识，除了各种各样的知识之外，不止给了她一些色色方面的知识，还给了她一些多余的知识。嘛，她喜欢浪漫，把我这个让她怀孕的男人当成故事的主角，这让我很开心――ＨＡＨＡＨＡ！像我这样的人怎么可能成为主角啊！不妙啊，我前世给的知识，或许让夏洛特开始变得像游戏脑了。
这不是故事中的世界，而是现实世界，或许我必须用粗暴的方式，用从先端会流出白色液体的针剂打进妳的身体，让妳明白这一点。
――嘛，只要能正确区分现实与虚构，如果她心目中的主角是我的话，那我就完全不介意。毕竟对我来说，夏洛特酱才是我的公主大人。
『妾身现在就要治疗！』
『那等妳吃完饭后马上就』
『啊啊，妾身等不及了……』
她吃饭的速度稍微加快，同时不停地在右边不安地擦著内股，我最挚爱的妻子。——嗯，可爱又可爱，我也快忍不住了――，
「丽兹，可以再摸一次妳的额头吗？我想确定妳真的没有发烧」
「丽兹，让戴斯蒙德大人安心吧」
「呜，呜哇哇……，好，好的……」
她闭上眼睛，脸颊泛红，像是认命般地伸出额头。
将手放在额头上，银色的浏海滑过光滑的肌肤。
――唔—姆，这，该不会真的发烧了吧？
『是戴斯发烧呢。让女人为之疯狂的致命疾病呢。它的特效药当然就是又粗又长，前端会射出白色液体的注射器……顺带一提，这种药有成瘾性，在场的各位无一幸免都感染了喔』
夏洛特酱似乎在说些什么，但我还是听不清楚她的话。
「呼哇哇哇哇哇哇……」
丽兹果然还是发出了奇怪的声音。
------------------------------------
译者：译者要去打神之天平DLC了，会不定时更新
13-5.
13-6.
13-7.
13-8.
