简介
随处可见的平凡御宅族工薪族。
被卷入暴走卡车事故并当场死亡的中世纪奇幻异世界转生。
觉得要活过第二次的人生很辛苦的他，为了过上平凡平静的人生，向邪恶的神明祈求，转生为没有任何特殊能力的平凡的村姑。
但是，那样的她是什么因果呢，被传说中的勇者所爱慕。
“勇者的女主角绝对是很辛苦的家伙！无论如何都要回避！”
就这样，路人村姑的回避勇者女主角路线的战斗拉开了帷幕………！
目前生肉已完结
之前在真白看了觉得蛮有趣的但那边目前没后续，所以就自己来翻翻看了
公告
2021/5/30
最近开始忙期末了
事会比较多一点
所以翻译进度稍慢
要六月中过后才会比较有空
不好意思啊
但我不会弃坑的 大家放心
2021/6/25
期末圆满(?)结束啦
复耕复耕
2021/10/9
目前缓慢翻译中
不定时更新 主要是要忙明年毕业作品
感谢大家慢慢等候
2022/12/25
好像复耕了...我也不知道要说什么，圣诞快乐吗
01.再见 山田太郎 ☆有插画
我的名字是山田太郎，今年30岁。
在一个既不算是黑心也谈不上良心的公司里工作的极为平凡的工薪族。
到了谈婚论嫁的年龄没有恋人，没有热衷的兴趣，也没有可以炫耀的特技。
休息日在游戏和网络上模棱两可地消耗，做什么都是个半吊子的御宅族。
我一边抓著通勤电车的吊环，一边发呆一边想著「我到死去为止大概都是这样无意义地生活下去的吧」，一边过著只往返于公司和家的枯燥无味的每一天。
那么，到此为止我毫无快感而又空虚的个人信息，对于观看了虚无个人资讯的大家来说是个好消息。
到这里为止关于我的设定的话全部都可以忘记。
因为，我死了。
在上班的时候被卡车撞飞了。
哎呀，千万不能因为是绿灯就边走边玩手机边过马路啊。
全身奔跑的冲击！
骨头碎了，内脏像灌水的气球一样破裂，胳膊也断了，眼珠和脑子从头部脱离，就像一位负心汉般将我抛弃。
没有意识到疼痛而当场死亡，算是不幸中的万幸吧。
那么，为什么我能正确把握自己的死法呢?
因为现在，我正在像是那个世界的地方和神一样的存在面谈中。
「……那么，你的临终是这样的感觉，你理解了吗？」
「哈」
我看著在空中浮现的影像里，一边看著自己那近乎肉末般的身体，一边若无其事地回答。
「我知道我死了。那么，我接下来会怎么样呢？」
「嗯…我想想」
神一晃一晃，一边蜷起黏黏滑滑的触手，一边地回答。
神的外表用一句话来说就是一头翡翠绿色的巨大章鱼。
如果要补充说明的话，就是全身描绘的令人毛骨悚然的纹样以秒为组织在体表上蠕动著，保守估计，也只能看到一个邪恶的存在。
「佐藤君」
「我是山田。」
「佐藤君今后将转生到与前世不同的世界，度过新的人生。
除了保留前世的记忆之外，如果你希望的话，还可以给你特殊才能等初期奖励喔」
「我是山田啦，是说在异世界转生吗……」
「哎?，你不满意吗？大多数人听到会转生到异世界应该会很开心才对吧」
看到我皱起眉头，神也露出了不可思议的表情。
不过我也不是甚么研究章鱼的博士，所以不知道章鱼之类的生物的感情表现，所以看起来就是这样。
异世界转生……作为生前看过的动画和漫画的一种类型，这是经典的内容。
说实话，当我听到要再过一次人生的时候，我的感想是这样的。
唉，真麻烦啊～～。
虽然没有到要自杀那样对活著感到绝望
再一次被要求重新开始人生，我并没有那种强烈的求生欲，那种光是听到要再活一世就足以让我嗨起来的求生欲。
直截了当地说，好不容易能没有什么痛苦的死去，所以就让我这样的存在自然消失，让人生这个垃圾过关吧。
我试著把这份正直的心情传达给了章鱼，但是章鱼的反应并不好。
「很遗憾，你的异世界转生是决定事项。」
「这是为什么呢？」
「我靠捕食死后的人类灵魂来维持自己的存在，但是灵魂的质量是由生前的肉体、精神、人生经验丰富等决定的。
生前的你……简直就像是植物或无机物一样，毫无感动的枯燥无味，过著毫无意义的生活，灵魂只被磨砺到常人的一半左右。
直截了当地说，你的灵魂太难吃了，还不到能吃的时候 。对不起」
……我突然对自己的生活方式产生了怀疑，还听到了一些邪恶的设定。
果然，这个章鱼是就算是神也会在头上加上「邪」或「狂」的神。
「像你这样无意义无价值的人生，我就是为这样的你介绍第二次人生的。
拥有优秀的才能和优越环境的你，作为转生者全力讴歌新的人生。
在那之后，历经波澜万丈的一生后，你将成为优质的灵魂，让它进入我的胃。这就是人类所说的双赢吧」
「啊哈哈哈…」
我停止了深思。
这是因为前世培养的「少事主义感测器」发出了警报，如果与这个推定邪神的对手对抗也不会有什么损失。
「嗯，神啊。刚才说的话在一定程度上可以选择转世的条件吧？」
「嗯。如果你希望的话就考虑一下吧」
看来我被送去异世界是无法避免的了，如果那样的话，至少找一条能平稳度过第二人生的路比较好。
「虽然说是和前世不同的世界，但是转世的地方不是日本吗？」
「嗯。你的新人生舞台，是一个剑与魔法当道的中世纪欧洲风世界。这对平时就接触这种类型的创作的日本人应该很容易理解吧」
脑海中突然浮现的是国民RPG的那个世界。
顺便说一下，我是一个抽不出SSR的非洲信徒。
治安好像很差的样子，真讨厌。这样不如去科幻的未来世界还比较好。
「这是转生对象的条件…嗯，这个怎么样？」
章鱼伸出触手，把一张纸递给了我。
好像写著转生对象的资讯。那个………
◆继承传说中勇者血统的男人
勇者的后代子孙，其祖先在很久以前封印了试图毁灭世界的魔神。
剑术和魔术都拥有优秀的才能，容貌端丽头脑清晰。
为了打倒企图解开魔神的封印、毁灭人类的魔王军
带著贤者（美少女）、大神官（美少女）、龙族战士（美少女）
踏上了挑战命运的旅程——
驳回！为什么非要用这么少的人来挑战左右人类命运的战斗呢！
我想过著风平浪静，平稳地生活。和这样的理想完全相反的东西，我可宁死也不要。
虽然我已经死了。
我委婉地跟章鱼提出想出更换转生对象的要求。
「嗯，勇者系是转生地最有人气的…那么，这个怎么样？」
我从章鱼的触手那里收到了新的人物信息。
◆从摇篮到墓地都是奢侈。超级名门贵族的儿子
居住在统治人类圈一半以上的王国首都，是拥有多年传统的名门贵族的次子。
以连国王都有影响力的门第为武器，每晚换美女如更衣，令自己不爽的家伙含冤入狱。
旁若无人的度过豪华的一生吧。
……总觉得不一样啊。我，就非得投胎成这种坏蛋吗？
这家伙最后肯定是被刚才的勇者和正义方裁决的对象。
就算真的认真生活，但像这样深入世界权力的上层，也会因为政治斗争和阴谋而不断烦恼吧，对我这种只能驾驭极为平凡的一般市民身份的人来说，这是不可能的。
我委婉地跟章鱼提出想出更换转生对象的要求。
「勇者和富豪都讨厌，铃木君有著特殊的嗜好呢。」
「我是山田。」
「这样的话，这个怎么样？是仅次于勇者系、富豪系的人气位置」
我从章鱼的触手那里收到了新的物件资讯。
◆就由我来打倒你！精英魔族，死于黎明
魔王军最高干部之一。
是名兼具强大力量和高洁精神的武人。
在与勇者的战斗中负伤的他，与在某个村庄里给自己治疗伤口的人类女子坠入爱河。
即将到来的魔王军与勇者决战之时。
在与勇者的再战中失败的他，承认了勇者的实力，将所爱之人所生存的人类世界的未来托付给了他，静静地屏住了呼吸….
你不是死了吗！
不，我并不是想长生不老，但也别连角色下辈子是如何进到坟墓的剧情都给我剧透了啊！
不行。如果委托给这只章鱼的话，我会像少年漫画中的登场人物那样被抓住波澜万丈的转生。
我悄悄地把介绍的人物资讯放在了旁边。
「对不起。不管哪个都还没有一点头绪，我可以提出希望条件吗？」
「对手角色也不行吗……嘛，我不会勉强你。你想要什么样的转生呢？」
……那么，怎么办呢?
我的愿望就是平稳平稳地结束一生。
赌上世界命运的超次元战斗，或是阴谋漩涡的政治电视连续剧，让想演的人来演就好了。
这样的话，超人的战斗能力、特别的才能、和常人不一样的美貌是引起争端的根源，所以不需要。
经济水平也不是大富豪，只要能达到不愁吃的平民就足够了。
之后，从之前的故事中可以看出人类和怪物在战争的世界观，所以想在不被卷入战火的和平场所生活。
离人类势力圈中心有一定距离的农村最为理想。因为首都在最后一场战斗前很容易被攻击。
我把这些要求传达给了章鱼。
「嗯……」
章鱼那让人联想到宇宙深渊般的玻璃眼球一直盯著我。
……不行吗？
总觉得，这个章鱼可望有著像战斗漫画中的主人公那样经历过壮烈人生的灵魂。
我希望的是像温水一样的人生被驳回，也有被强制选为SSR的战士的可能性。
长期沉默持续著。
讨厌的紧张感让我一点一点地冒冷汗，等待著章鱼的裁决。
「……算了，可以吧。尽量按照你的希望来准备转生对象」
通过了………！
我静静地握紧拳头，小小地摆出了胜利的姿势。
滋滋滋………
章鱼背后巨大的石门发出厚重的声音，打开了。
嘎吱嘎吱嘎吱！！
在门的另一边，在满是空间的淤泥一样的粘液中，无数的眼球和像人的嘴巴一样的东西发出嘎吱嘎吱的笑声浮现在眼前。
我用被丢弃的小狗般的眼睛看著章鱼。
「这是圣门。在这扇门的前方有崭新的人生在等著你」
我一边唉叫著一边盯著章鱼看。
「不用害怕。在下一次的人生中，你的灵魂会迈向更高的地方升华」
不，我很害怕。怎么看都是通过了就会发狂的门。
真讨厌啊。不想去啊。
不知是不是因为一直都不愿靠近的猎物感到不耐烦了，门对面的淤泥嗖地伸长了，将我牢牢地捆了起来。
「住手！放开我！！不要！好厉害的力量！完全无法抵抗！」
就像嘲笑我的无法无天的抵抗一样，缠绕在一起的淤泥将我拖拖拉拉地拉到了门的另一边。
「去吧，转生者田中。下次见面的时候，你就会在我晚餐的盘子上了吧」
「不是说我是山田吗！你这个章鱼混蛋！是故意的吧！？
***！***——！！噫呀～淤泥中，非常暖和……」
当淤泥完全把我拉进去的时候，石门再次响起厚重的声音关上了。
在咯咯咯的笑声从全方位响起的时候，我被强烈的睡意袭击，在泥泞中睡著了。呀………
就这样，山田太郎的第一周目人生迎来了终结。
虽然经历了千回万转，但我感觉有希望能够度过平和安稳的一生，比起追忆过去的前世，不如享受新的人生吧。
虽然也说过对生活没有希望之类的类似中二病的话，但一想到这样在异世界开始第二个人生，就有一点兴奋的自己。
接著，我心里非常难受，立刻否定掉前几行的内容，我那希望过安稳日子的转世要求被完全无视了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
那是一瞬间发生的事。
「诶……」
阻挡在少女面前的巨大奥克。
即使是王国的精锐兵，如果没有10个人以上就无法战斗，暴力的化身。
那一击足以将人切成两断。
「亚莉艾塔…」
杀了奥克的，是站在少女旁边，和少女年纪相仿的少年。
虽然被奥克的血溅到身上的模样十分凄惨狼狈，但10岁左右的少年的站姿仿佛在赞美宗教画般的神圣。
少年向瘫坐在地上的少女伸出了手。
「听到了声音。要保护重要的东西。
……对我来说最重要的东西只有一个，所以没有迷惘。
亚莉艾塔。我想守护你。
我一定是为了这个才出生的」
少年的名字是艾克斯。
是曾经封印了要毁灭世界的魔神的传说中勇者的后裔。
少年中沉睡的力量觉醒的瞬间，新的传说开始了————
我一边感受著这种感觉的旁白在脑内解说，一边为了全力回避这家伙的女主角路线而绞尽脑汁。
住手！住手。不要把我打造成英雄史诗里的出场人物的位置啊。
我只是想在故乡的乡村里平静地生活到死而已啊。
在少年的身边无情地弯腰坐著的少女…亚莉艾塔才是我山田太郎的转生对象。
并且，眼前对我伸出手的沾满鲜血的正太角色，是我亚莉艾塔的青梅竹马，想要破坏这个平稳悠闲生活的恶鬼。
勇者艾克斯。
从这个瞬间开始，想让我成为故事中女主角的艾克斯，和想一直到死都贯彻著路人角色的我，激烈战斗开始了………！
--------------------------------------------------
作者：
第一次投稿。
我会努力好好写完的。
※2020/05/12
因为得到了主人公亚莉艾塔的粉丝作品，所以请让我骄傲一下！
画·枯草丸
[https://32891.mitemin.net/i461220/]
https://32891.mitemin.net/i461220/
https://img1.mitemin.net/1h/ud/q5ggqe1ap8kmben44ho1l9wa44i_4fy_w1_uq_1vyo.jpg
译 : 终于弄完第一章了，机翻+脑补，有错还请大家多多包涵
02.再见 路人角色生活
那么，来整理一下状况吧。
故事要追溯到被奥克的血溅了一身的艾克斯向我伸出手那一天的早上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
清晨，以从小鸟的鸣叫声中醒来这样的形式开始了那一天。
照在镜子里的少女的名字是亚莉艾塔（12岁）。
也就是我，山田太郎（享年30岁）。
既没有特殊能力，也无法阅览状态画面，360度无论从哪里看都是极其平凡的普通乡下小女孩。
说到初期奖励，大概就是有著前世在现代日本的记忆吧。
嘛，我跟章鱼说多余的技能是纠纷的根源，所以不需要。
虽然和前世的性别有所不同……不过，再做一次男人的概率是50%，也有这种情况吧。
脸的构造还不错。
不如说是美少女。
如果是前世的现代日本的话，偶像什么的也不奇怪，是高水准的面容吧。
虽说如此，但周围的人却我说什么「招蜂引蝶啦」，对我的求爱不断啦，这种情况是不存在的。
因为，我转世的这个异世界基本上只存在帅哥美女，外表的平均水准非常高。
即使是走在村里擦肩而过的普通人，也有著不亚于前世世界中偶像的容貌。
看到像老牌演员那样的帅哥大叔在照顾田地的时候，有点笑了。
如果是以这个世界为基准的美型的话，恐怕常常出场就有华丽的背景特效以及自带聚光灯吧，或是在余晖中绽放光芒吧。
我这种外表算是一般，是十个人左右里会出现一人的程度吧。
如果硬要列举我的外貌特征的话，那就是我的头发吧。
在金发与栗发的人很多的情况下，我长著一头如火焰般燃烧的红发长及肩膀。
嗯，比起紫色粉色，我倒是没怎么在意。
幸运的是，周围没有人会以此为理由来迫害我。
早晨，我用冷水整理了一下刚起床时那张窝囊废的脸和睡相，然后从今世的母亲那里收到了便当。
「给你，便当。里面也放了些饼干，和艾克斯分著吃吧」
「哦，3Q妈妈。艾克斯那家伙也会高兴的」
「亚莉艾塔……你今年也12岁了，怎么还老是像男孩子一样说话呢……」
「我知道啦。那么，我走了」
我察觉到母亲的唠叨似乎要变长的气氛，像逃跑一样地从家里出发了。
作为一个少女，从转世到这个世界已经过了10年以上的岁月，但是行为举止要我像女性一样，还是有些抵触感的。
毕竟作为一个男人生活了约四分之一个世纪的记忆清楚地留在了头脑里，所以也有不得已的部分吧。
性方面的嗜好，到现在还普通地喜欢女人。
一边适当地向擦肩而过的村民们打招呼，一边走著，10分钟左右就到达了目的地教会。
我的故乡离人类势力圈的中心有点远，也就是所谓的乡下，虽然没有学校等设施，但是有教会教孩子读书写字。
在这个世界上，理所当然说的既不是日语也不是英语而是不可思议的异世界语言，数学的学习暂且不说，语言我还是得从零开始学起。
「早上好，亚丽埃塔」
「早上好，神父。」
进了教堂，已经有几个孩子坐在椅子上了。
最前排是我一直以来的固定位置。我把书包放在了那家伙旁边的座位上。
「哟，艾克斯」
「早上好。亚莉艾塔……」
腼腆的少年低著头小声回答。
感觉触感很好的清爽的金发，这个美少年拥有一双仿佛将人吸进去的翡翠绿的眼睛。
他的名字是艾克斯。是我的邻居，也是今世的青梅竹马。
「你啊。打招呼的时候应该看著对方的脸」
「啊啊，呀，住手吧，亚莉艾塔…！」
我抓著艾克斯的脸颊，强行将脸朝向这边。
少年的脸像苹果一样通红。
先声明，这可不是什么欺负人的现场。
我和艾克斯的关系非常好。天生腼腆、畏缩不前的艾克斯，我总是带著它到处玩，带他出去买东西。
大概，这就是父性吧。
前世的我是个三十多岁的上班族。就算有个年龄相当于艾克斯的孩子也不奇怪。
那么，建立起良好关系的艾克斯为什么会对我采取这样的态度呢？理由很明显。
这个少年昨天向我求婚了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
和往常一样，带著艾克斯去购物的回程上。
那家伙把发饰作为礼物送给了我。
虽然只是个像玩具一样做工粗糙的东西，但却是用了绝不算多的零用钱给我买的。
我哭了。当然，是喜极而泣。
啊，在父亲节收到儿子为自己准备礼物的时候，作为父亲的心情一定是这样的感觉吧………
对于突然哭起来的我慌乱的艾克斯，我擦干眼泪竭尽全力地摆出最灿烂的笑容向他道谢。
「谢谢你…这个我会一生珍惜的……」
我带著儿子送的礼物，带著百感交集的心情，戴上了像白色小花一样的发饰。
「怎么样？合适吗？」
我等待艾克斯……不，精神上等著儿子的评论。
于是我儿子突然抓住了我的双肩。
然后，他用认真的眼神这样说道。
「啊…亚莉艾塔…！请和我结婚……！」
嗯～～～？有什么奇怪的事情发生了？
这是什么笑话？不，艾克斯不是那样的角色。
也就是说这家伙是认真的吗。
嗯。真服了啊………
的确，艾克斯是个好人。外貌看起来也不错。
如果是喜欢正太角色的姐姐或者同志的话，肯定会有五星级的评论。
但是我既不是姐姐也不是同志。
最重要的是，对我来说，艾克斯就像是一个可爱的儿子角色。
不能把我的儿子交给虽然外表是女人，但内在却是三十多岁的大叔（我）。
但是，在这里果断拒绝掉他真的可以吗？
恐怕这是他人生中第一次告白吧。
如果以大失败告终的话，很有可能成为今后漫长人生中不会消失的心灵创伤。
那么，身为父亲我能为儿子做的事………
是的！以暧昧的感觉延后回复，以模糊的自然消失为目标！！
「我弹！」
「好痛！啊，亚莉艾塔……？」
我让艾克斯吃了发弹额头。
「艾克斯你太著急了。我和你都才只有12岁吧？结婚什么的太早了」
「呜呜……」
「……所以，五年后。」
「诶？」
「五年后如果艾克斯的身高长得比我高的话，我会考虑刚才说的话。」
「那、那个……」
我该怎么解除混乱的艾克斯呢，再让他吃了一发弹额头吧，然后我走到艾克斯的面前。
「那么，早点回去吧？太晚的话会给妈妈添麻烦而被骂的」
「嗯，嗯……」
必杀，一拖五年………！
孩子的恋慕心之类的东西是很容易改变的。
避免明确回答，长期地空出时间，会让人感觉很好而含糊其辞………！
过了5年，艾克斯也一定会忘记现在的约定，交到女朋友吧。
然后等到彼此都变成老爷爷和老奶奶的时候，也可以在屋簷下想起来，作为笑话回忆与谈笑吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
……总之，发生了这样的事情。回想结束。
我虽然什么都不在意，但是作为纯情少年的艾克斯，对于爱的告白被我回答得轻飘飘的，不知道该怎么对待才好，很混乱吧。
「……啊，亚莉艾塔。那个发饰……」
「嗯？怎么样，很好看吧？」
我得意地炫耀起昨天可爱的儿子送给我的发饰。
我打算每天都戴在身上，如果戴到破破烂烂的话就委托工匠修理。
「亚莉艾塔。那个……昨天的事……」
「好的，停止。不是说了五年后吗？在那之前，不要再提了。可以吗？」
我封杀了艾克斯的话，与此同时到了开始上课的时间。
虽然艾克斯还想说什么，但是神父都开始说话，就老实地听课了。
对不起啦……不过，爸爸我相信如果是你的话，一定能找到更好的女人………！
然后，在教会的课结束后回家的路上。
我和艾克斯在回去的路上，一边说著要玩什么一边走著。
「…嗯？」
「怎么了，亚莉艾塔？」
「你没听见哭声吗？」
我寻找著隐约听到的孩子的哭声来源。
接著，我发现一个幼女蹲在陈旧小屋的后面哭泣著。
因为住的村庄不大，所以大部分的人都认识。
记得这个幼女的名字是叫米拉。
是村里唯一经营书店的一户人家的女儿。
「小米拉，妳怎么了？」
我蹲下身，和幼女说话时视线高度一致。
「呜…呜…呜………佩斯……佩斯牠不见了……」
「佩斯？」
从哭泣的幼女那里听到了一些话，原来之前在小屋里照顾的小狗这几天都没有出现在他面前。
「我知道了，我知道了。姐姐会帮你把佩斯找回来。好吗？」
我轻易的保证，艾克斯慌张的插嘴道。
「等一下，亚莉艾塔。没问题吗？」
「这没办法啊。我们总不能就这样无视她回家吧？」
「但是，你说要找……」
「大概，村子里没有吧。这样的话……是那边吧」
我指著小屋后面的森林。
「放心吧。这附近就像我家的庭院一样，稍微找找看，觉得没办法的话就回去和大人商量。艾克斯就在这里和米拉酱等著……」
「要是亚莉艾塔出了什么事，你叫我打算怎么办！如果一定要去的话，我也一起去！」
「哦，哦……我知道了。那艾克斯也跟我来吧」
突然，像怒吼一样被打了声的我，禁不住对艾克斯的同行点了点头。
嗯，其实我一个人就没问题了……怕不是因为讨厌不跟你一块儿？
我们对小米拉说声马上回来，告诉米拉在这里等，然后走进了森林。
虽说是森林，但如果一直走的话，不到30分钟就能走到另一端。
就算弄错了也不会遇难，即使找不到小狗，也会在天黑前撤退，所以也没什么好担心的。
很快，我便意识到，自己的想法是有多么地天真。
我没有真正理解这里和前世的日本有所不同。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
大概是从开始找小狗过了一个小时左右吧。
我闻到了讨厌的味道。这是前世闻所未闻的臭味。
「亚莉艾塔…？」
「嘘，安静点。有种很讨厌的感觉……」
视线前方的大岩石的影子。臭味的根源大概在那里。
侧耳倾听，还可以听到潺潺流水声。
「呃……慢慢来就可以了。回村子去。绝对不要发出声音」
「嗯，嗯……」
虽然没有看到什么，但能确信。
如果在那里的「什么」能感觉到我们的存在的话我们就没有命了。
我们小心地慢慢地离开了大岩。
到了这时，我的想法还是太天真了。
我还真的以为，现在逃的话还来得及。
一声轰鸣。
摇动大地的振动和突然刮起的暴风从眼前掠过的冲击。
回过神来，我们的退路好像被堵住了一样，「那个」挡在面前。
那家伙大概老早就注意到了我们的存在。
5米以上的巨大躯体。
外表丑陋，像是恶意改造的猪。
令人作呕的臭气。
只看一眼就明白。这是人类的敌人。
这就是魔物吗。
我看见他嘴上挂著什么东西。
那是小狗的――
我吓了一跳，坐在了那里。
本能察觉到了。已经没救了。
「艾、艾克…艾克斯……逃跑……快逃……」
勉强能动的嘴只能发出没有意义的声音。
我是无药救药的大笨蛋。
不理解这个世界和安全的现代日本的区别，结果连无辜的少年也被牵连死亡。
魔物扬起手臂。
肌肉膨胀，变得像圆木一样，那简直就是能轻易践踏两条儿童生命的暴力化身。
艾克斯拥抱了因死亡的恐怖而颤抖的我。
混蛋，快逃吧。我实际上是30+12岁的大叔，你还只是孩子啊。不可能和我这种人一起赴死啊！
艾克斯，你，真是个令人吃惊的好家伙。
啊，早知道这样的话，应该跟章鱼要点战斗能力
。
选择没有任何特殊能力的村姑死去是我自己的事，但是我不能接受，艾克斯也被我拖累而死亡。
随著切风音魔物的手臂被甩下。
临死的时候，我像忏悔一样只嘟囔了一句话。
「呃…艾克斯…不要死……」
闭上眼睛等待最后的瞬间。
但是，无论过了多久，那个瞬间都没有到来。
我战战兢兢地睁开了眼睛。
「诶……」
眼前是沿著正中线，将右半身和左半身漂亮地分开的魔物的尸体。
然后，站著被血溅得满身是血的艾克斯。
「亚莉艾塔…」
艾克斯向瘫坐在地上的我伸出了手。
「听到了声音。要保护重要的东西。
……对我来说最重要的东西只有一个，所以没有迷惘。
亚莉艾塔。我想守护你。
我一定是为了这个才出生的」
怎么办。儿子好像收到有毒电波了啦。
等一下。我得冷静下来。
首先要分析这个状况。
1.平凡的少年在穷途末路的危机中觉醒了奇怪的力量。
2.少年似乎能听到一些奇怪的声音。
3.少年宣言用觉醒的力量守护喜欢的女人（我）。
啊，糟了。这家伙大概是勇者。
然后，竟然艾克斯要把我打造成女主角。
我这个一生都过著平凡生活的路人角色………！！
我把脑内的滚动条向上移动，回顾了自己至今为止的行动。
嗯，毫无疑问，这是女主角。
你傻吗！虽说不知道，但我在做什么！？
勇者的女主角是距离平稳最远的位置之一！
我的灰色脑细胞完全旋转，窥见了今后预想的展开的一部分。
◆模式A
作为牵制勇者的人质被敌人囚禁。最糟糕的情况，是被改造成了怪物。
◆模式B
被编入队伍成员，一同赶往激战区。最糟糕的是中途死亡。
◆模式C
敌人为了给勇者一点教训，灭掉了整个村子。死亡。
不行………！
没有一丝能………！能够平稳生活的可能性………！
被当作女主角对待=我和平的日常崩溃这样的公式基本上没错吧。
那么，解决办法只有一个………
我会从艾克斯的女主角对象中逃脱………！那就是胜利条件………！
很遗憾。艾克斯………
我把你当成亲儿子般，没想到会变成这样………(我把你当儿子你却想上我...）
但是，为了我的目的，不惜和你对峙。
我不管什么都要把路人角色贯彻到底…！
然后，你要找到除我以外的女主角白头偕老………！
我在艾克斯看不见的地方地下头，露出了邪恶的笑容
从这个瞬间开始，想让我成为故事女主的艾克斯、和想至死扮演路人角色的我，激烈的交锋开始了……！
啊，对不起。
那个我腿软了站不起来，可以背背我吗？
03.某个少年的日常
「啊，我的名字叫亚莉艾塔。你呢？」
我低著头的脸被柔软的手捧起来。
碧眼在这个国家很少见，像燃烧著的火焰一样的红发和清澈的蓝天。
而且，如果说她不像女孩子的话，她可能会生气，但她却露出毫无修饰的自然笑容。
像太阳一样的女孩是我——艾克斯对亚莉艾塔这个少女的第一印象。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
出生故乡的村庄被魔王军毁灭了的我们一家，沿著亲戚的传道，总算找到了新的住处。
有著自己是幸运者的自觉。
虽然村庄被毁灭了，但父母和我都没有受什么大伤，全家都能开始新的生活。
尽管如此，度过了不短的时间的故乡消失在战火中的事实，在我心中留下了沉重而无法消失的黑暗。
然后，还有一个。
有「诅咒」在折磨我的心。
『■■■■■■■■』
从故乡被毁灭的那天开始，偶尔在脑海中回响著原形不明的声音。
毫无意义的声音每天至少响一次，严重的时候几乎听不到周围的声音。
我也请医生看过，但是好像只有我能听到似的这声音的真面目无从得知。
由于强烈的打击而引起的精神病，无法解决的暧昧的诊断结果只会让我的心更加忧郁。
「对不起，让你受委屈了……」
妈妈在哭。
明明自己也很痛苦，却为了我。
「不用担心。在新家好好休息的话，一定会好起来的」
爸爸在笑。
明明自己也很不安，为了给我勇气。
只有我为自己而叹息。
讨厌可怜、不讲理、自私的自己。
回过神来，我总是低著头过日子。
我害怕看到父母的脸。好像会映照出自己的丑陋似的。
我害怕仰望天空。感觉那个「声音」又会响起。
在不长的流浪中，我们找到了新的住处。
在整理新居的同时，父母为了让我打起精神，表现得比平常还要开朗。
为了回报那样的父母，我勉强露出了笑容。
我想一定是非常扭曲的笨拙的笑容吧。
尽管如此，久违地露出笑容的我，让父母看起来非常高兴。
「不好意思。我们是邻居，来打招呼的」
简朴的门被敲了。父母和我为了迎接邻居而到外面去。
「百忙之中打扰您，真不好意思。」
「哪里哪里哪里，我们才是问候晚了…」
父母和邻居一家轻微地打了招呼。
对面也和我们一样是三口之家。
和我同龄的女孩子无聊地看著父母之间的对话。
「——你看，艾克斯。你也打招呼吧」
在父亲的催促下，我急忙往前走一步。
虽然不太擅长与人交往，但为了不让邻居觉得奇怪，我会尽量露出自然的笑容来打招呼——
《■莉■塔■》
「……！」
又来了。又是那个声音。
我不由得抱著头蹲在了那里。
「艾克斯！」
母亲悲鸣起来。
啊，不行。不能让妈妈担心。
不能被邻居认为是奇怪的一家。
我必须站起来一副若无其事的样子——――
《我■■■■■塔》
「■■期间■■■■■」
「■■■■逃跑■」
「声音■■■■■■听」
「■■■■■■■唔■死」
「■■■■■现在■」
「A■■■■■■」
『■■■■■■■■』
脑袋里响著声音。
糟糕的是，这是最近以来最特别的一次。
父母好像很担心似的跑过来呼唤我，但那些话却被「声音」所淹没，没有传到我的耳朵里。
因为头痛和可怜眼泪都溢出来了。
我已经厌倦了。
为什么我要遭遇这样的事情。
我到底做了什么。
谁也不知道我的痛苦。
总是一副可怜的样子的看著我，什么也不做。
不要用那种看可怜东西的眼睛看著我。
不要用著丢脸东西的眼光看我。
讨厌。讨厌。讨厌！！
——最重要的是，我真的很讨厌只考虑这些任性的事情的自己。
我轻轻地感觉到脸颊上柔软的手的触感。
不是妈妈的手，那是小小的、温暖的感觉。
捧著我蹲著的脸温柔地朝上。
「啊，我的名字是亚莉艾塔。你呢？」
她微笑著问我，好像在问什么无关紧要的事情。
在那里既没有怜悯，也没有同情，更没有侮蔑。
有的只是，自然地与我相对的眼神。
「……艾克斯。我的名字是艾克斯」
「这样啊。请多关照，艾克斯」
回过神来，暴风雨般的「声音」已经停止了。
亚莉艾塔的父母好像为我们旅行的疲劳著想，草草地打了个招呼就解散了。
「啊，那个…亚莉艾塔……」
「怎么了，艾克斯？」
分手的时候我叫住她，她歪著头，粗鲁地回答了。
……刚才我还没注意到，她那举动好像男孩子一样，让我觉得很失礼。
「那、那个…你不觉得奇怪吗…？我的事……」
连我自己都觉得奇怪。
即使听到这样的话，也只会让对方担心不是吗。
但是，我想知道从她那里感受到的那个眼神的理由。
「啊……啊，别在意。我在14岁左右的时候也跟你很像。我很理解你的心情」
「……诶？」
她说了不太明白的话。
「哎呀，现在的我才8岁啊。不好意思，这是我自言自语，请不要在意」
「嗯，嗯……」
「果然，无论哪个世界都会有男孩子患上中二病啊。总觉得松了一口气」
被扑哧一声笑著的她拍了肩膀。疼。
虽然我不太明白她的话，但是我能理解她对我毫无虚假的亲切之情。
那是父母以外第一次感受到的温暖。
「啊，那个！亚莉艾塔！」
「嗯？」
「呃，能和我成为朋友吗？」
说这样的话真的很不好意思，但是我还是抑制不住想和她在一起的心情。
「你在说什么啊。我和你早就已经是被中二病这条沉重的锁链锁住的朋友了」
「嗯，嗯……」
「总而言之，早就已经是朋友了。」
这就是我和亚莉艾塔的相遇。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
在那之后的日子里，身边总是有亚莉艾塔的陪伴。
我不知道她喜欢我的哪里，但她总是带我出去玩和买东西。
「呃……能试著叫我一声爸爸吗？」
「脑袋没问题吗？亚莉艾塔？」
偶尔也会说些奇怪的话………
简直就像和同性接触一样，是因为她的安心感吗。
一旦注意到，比起父母，和她在一起度过的时间更长，就理所当然地接受了。
那个「声音」从和亚莉艾塔相遇的那天开始就没有听到过。
简直就像她帮我消除了一样————
「吵死了！！」
「笨蛋亚莉艾塔！光用声音挥不到球啦！」
「投进来！」
我陷入了这样的沉思，周围响起了骂声的风暴把我拉回到了现实。
成为嘘声风暴的矛头的亚莉艾塔，笑著回应了骂声的主人们的并比出大拇指向下。
在教堂的课程结束后，我参加了她设计的一种叫做「ヤ队列﹝应该是棒球吧，从有球棒和球这点来看的话﹞」的游戏。
也许是因为她活泼的性格，亚莉艾塔的男性朋友非常多 。
在其他同龄的女孩子们开始对时尚和恋爱产生兴趣的时候，一边发出怪声一边挥舞木棒的她是相当不同的异类。
在那奇行中，亚莉艾塔的母亲一边看著我一边感叹「那样的话找不到娶我她的人了」。
话虽如此，她并没有被周围的人所排挤。
不知是不是因为她那清爽的气质被认为是个好方向，不管是男是女，她都发挥著不可思议的人望。
特别是男生们，即使嘴上瞧不起亚莉艾塔，但当她想混入男生们的游戏中时，也只会表现出一脸讨厌的样子，实际上没有见过拒绝她加入的场面。
我知道在她生日时偷偷送她礼物的男生可不单单只有一个人或者两个人（被亚莉艾塔夸耀）。
……一想到这件事，总觉得心里很不舒服。
「吵死了！！」
吭！！
「骗人的吧！？只会全力挥棒的亚莉艾塔竟然打中了！」
「耖！跑去那里了！」
「……咦？」
下一个瞬间，我前额受到了球的直击，仰著躺在了地上。
「诶，突然！？」
「亚莉艾塔那家伙！终于做出来了！」
「鬼！恶魔！你的红发散发著血的味道！」
「别说傻话了，把湿布拿来！对不起！没事吧！？」
虽然想回答「没关系」，但在那之前，因为亚莉艾塔前后摇晃著我的肩膀，我完全失去了意识。(无意识的补刀...)
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
《――れ》
听见了声音。
和那个「声音」不同。是男人的声音。
《――守护》
…守护？
你说什么？从什么开始？
《守护重要的东西》
那个声音不是像命令一样的声音。
而是绝望了的人，像是依靠著最后一根稻草一样哀求著。
是那样迫切的声音。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「……嗯……」
「哦，起来了吗。」
醒来后，我被亚莉艾塔枕在了膝上。
「哇！」
「喂，别胡闹。」
从后脑勺感受到她肌肤的温暖，让我非常害羞，急忙想要起身，但却被她按住了头，让她维持了膝枕。
「我觉得虽然没出血所没关系，有恶心之类的吗？」
「嗯，嗯……没关系……」
比起额头上感觉到的迟钝的疼痛，现在的状况对我来说是非常事态。
「那就好，有什么事的话请马上去看医生。因为头受伤很恐怖」
「太夸张了，亚莉艾塔。………可以起来了吗？」
「啊，慢慢来。」
终于，我从亚莉艾塔的膝枕中解放出来了。
……虽然也有点恋恋不舍的心情。
「对不起，艾克斯」
「我没在意。是我发呆的错」
「这样啊……对不起。」
「所以说，我没在意。」
「不，不是那样的……」
就这样坐著，亚莉艾塔抬头看了我一眼。
那只眼睛微微湿润，悲伤的声音让我心跳不已————
「因为是第一次做膝盖枕……脚麻了站不起来……」
那之后，脚麻治好后回家的亚莉艾塔，从已经听了事情原委的她母亲那严厉说教，禁止她在教会上课以外的几天外出。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
没想到，和亚莉艾塔保持了几天距离的我，决定把以前一直在考虑的计划付诸实施。
在村子广场的小摊子上，我找到了我想要的商品。
是一种模仿白色小花的发饰。
以前被亚莉艾塔带去买东西的时候偶然看到的东西，我觉得很适合她。
如果把零用钱周转过来的话，虽然不是什么买不到的金额，但也不是能在亚莉艾塔的面前买的东西，但是平时就经常和亚莉艾塔一起行动的我突然想要一个人行动之类的话在奇怪的地方可能被直觉敏锐的亚莉艾塔察觉不对劲。
所以，虽然对亚莉艾塔很可怜，但是她的禁止外出令对我来说很方便。
之后，在她惩罚结束的时候送她礼物就可以了吧。
「小子，加油啊。」
从浮现出意味深长笑容的店主那里收到了商品，我把它放到了怀里。
亚莉艾塔会高兴吗………
期待和不安混杂在一起的奇妙的兴奋感，那天难以入睡。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「哈～～～……好久不见的自由……」
「辛苦了，亚莉艾塔」
解除了禁止外出令的亚莉艾塔立刻带我去了商店街。
话虽如此，但目的并不是为了消遣，而是为了采购晚餐的材料。
「艾克斯不是也很闲吗。要是下课后能来我家玩就好了」
「对不起。我去找妳玩的话，就算不惩罚我，也会被亚莉艾塔的妈妈拜托保持距离」
我和亚莉艾塔一边说著闲话，一边走在黄昏的路上。
「……亚莉艾塔，那个，这个……」
我下了决心，把装有发饰的包装交给了亚莉艾塔。
「这是什么？」
「呃……说是庆祝外出许可，还是说是平时的感谢呢……」
后面加的理由我多少都能想到，但我还是决定不加修饰的坦率的心情。
「……我觉得很适合亚莉艾塔。要是你喜欢就好了」
亚莉艾塔从包装中取出了发饰。
「……！」
下一个瞬间，从亚莉艾塔的眼睛里滴下了大颗的眼泪。
「啊，亚莉艾塔！？对，对不起。有什么不喜欢的吗……」
我不知道她流泪的理由，陷入了恐慌。
我做了什么不得了的事吗？
果然不应该送发饰吗？
亚莉艾塔呜咽著对慌慌张张的我说。
「呃……不对……我很开心……」
亚莉艾塔擦干眼泪，脸上浮现出第一次见面时的那一天一样不加修饰的笑容。
「谢谢你…这个我会一生珍惜的……」
她这么一说，就好像对待宝石一样用纤细的手，戴上了那个发饰。
「怎么样？合适吗？」
在夕阳的照耀下，她那更加光彩夺目的红发上，宛如白色花朵的发饰显得更加耀眼。
——很漂亮。我觉得很可爱。
回过神来，我握紧了亚莉艾塔的肩膀。
「啊…亚莉艾塔…！请和我结婚……！」﹝ㄍㄟˋ婚！﹞
就像满了杯子里的水溢出来一样，心里充满了思念。﹝ㄍㄟˋ婚啦！﹞
----------------------------------------------------------
译 : 终于翻完啦，一次翻三章果然有点硬，先来去睡啦，第四章明天再翻...也可能是后天。
然后有个困扰的小问题想问一下
关于女主的名字【アリエッタ】一直不知道怎么翻才好 找不到适合的翻译
目前暂时翻 亚莉艾塔
其他还有 爱丽艾塔、阿丽埃塔、艾丽埃塔、雅莉艾塔 之类的
这几个考虑
如果大家想到或是觉得哪个比较好的话欢迎提出喔
04.某个少年的觉醒
被甩了……吗？
我没吃晚饭就躺在床上看著天花板。
「五年后，如果艾克斯的身高比我还高的话，我会考虑刚才的事情。」
这样说著，在夕阳中微笑著的亚莉艾塔的脸在眼瞳中烙下了无法消失的画面。
被讨厌……应该没有。
但是，那种感觉就像是没有把我作为恋爱对象来看待的气氛。
那样的话，即使再明确拒绝也………
不，也许真的是5年后………？
「不知道……女孩子，完全搞不懂……」
父母用好奇的眼光看著用空虚的眼睛机械性地把什么味道都没有的汤送到嘴里的我。
「喂，孩子的妈…艾克斯那家伙怎么了？」
「那个，和隔壁的亚莉艾塔一起出门回来之后，就一直是那样的状态…」
「啊啊……艾克斯大概也到这个年纪了阿……」
「艾克斯…，到底做了什么呢……两个人都才12岁……」
父母在嘀嘀咕咕地说话，我的脑子里却没有一丝一毫的内容。
……总之，明天先去教堂吧。
我没有自信看到她的脸，对方也会觉得尴尬吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「你好。打招呼的时候应该看著对方的脸」
「啊啊，呀，住手啊，亚莉艾塔…！」
觉得尴尬的好像就只有我一个人。
对于和平时一样的亚莉艾塔，稍微害羞一点也没关系吧……这样想著不讲理的事情也是没办法的吧。
……果然，亚莉艾塔觉得我怎么样都无所谓吧。
当这种黑暗的思绪开始回圈的时候，我看到了她红发上闪耀著白色的花朵。
「……啊，亚莉艾塔。那个发饰……」
「嗯？怎么样，很适合吧？」
简直就像是在炫耀宝物的少年般天真无邪的笑容，我又迷上她了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「搞不懂……女孩子真的完全搞不懂……」
「怎么了，艾克斯？脸色不太好」
教会的课程结束后，回家的路上。
连我的心情都不了解，亚莉艾塔一边说著回去后要玩什么，一边在旁边走著。
「饶了我吧…我连你的脸都看不清楚……」
嘟嘟囔囔地小声抱怨著，亚莉艾塔突然停下了脚步。
「怎么了，亚莉艾塔？」
「你没听见哭声吗？」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「放心吧。这附近就像我家的庭院一样，稍微找找看，觉得没办法的话就回去和大人商量。艾克斯就在这里和米拉酱等著……」
当亚莉艾塔突然说要一个人去森林里找小狗的时候，我之前积累的情感终于爆发了。
「要是亚莉艾塔出了什么事，你叫我打算怎么办！如果一定要去的话，我也一起去！」
「哦，哦……我知道了。那艾克斯也跟我来吧」
我对被放置著的恋爱感情不满，对于她自己是女孩子这件事好像忘记了似的缺乏危机感，焦躁地大声叫了起来。
因为有一半是乱发脾气的自觉，所以感到有罪恶感，但是我觉得没有做错事。
虽然打从在这个村子开始生活以后就没有看到过魔物，但是野兽和可疑的人也不一定没有。
只是，缺乏危机感的好像不只亚莉艾塔，我也一样。
我这时应该无论如何都要把亚莉艾塔留下，找大人来搜索小狗才对。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「艾、艾克…艾克斯……逃跑……快逃……」
在亚莉艾塔的面前，「那个」挡住了去路。
人类的敌人，魔物。
我为什么会忘记这些家伙的存在呢。
故乡被烧毁的恐怖。
在认识的人都变成沉默的肉块的瞬间。
我明明应该看到的。
明明可以防止这种情况发生的。
能抱著亚莉艾塔逃走吗？
不行。就算是手无寸铁的大人，也逃不掉那个。
背向「那个」的瞬间，连孩子都知道会成为不留原形的肉块。
那么，我能做的事是？
就只有和亚莉艾塔一同赴死了。
因为对自己无力的愤怒，头上的血管快要破掉了。
亚莉艾塔将因恐惧而颤抖的眼睛转向这边。
一定是在诅咒吧。毫无办法，没用的我。
我抱著她，希望至少能缓和一下那种恐惧。
对不起，亚莉艾塔。
那一天，和你初次相遇的时候。
我明明被你拯救了。
但我却不能为你做任何事。
随著切风声，魔物的手臂向我们甩下。
至少，我没有输给恐惧。
像是对自己说没事那样，直到最后一刻都没有闭上眼睛，一直盯著魔物。
抱在胸前的亚莉艾塔小声嘟囔著。
「呃…艾克斯…不要死……」
啊，我真是个大笨蛋。
「……果然，亚莉艾塔觉得我怎么样都无所谓吗？」
明明知道她对我的眼神是充满慈爱的，为什么会这样想呢。
「一定是在诅咒我吧。诅咒我是一个无药可救的废物。」
明明知道她的温柔，为什么我要做那种愚蠢的揣测呢。
我想守护。无论如何，只有她————
《守护重要的东西》
听到了声音。
绝望的男人，即使如此也无法放弃的声音。
「对我来说，太勉强了。」
《无法守护妳》
「拜托了。只有你…」
《这次一定要》
「保护最重要的东西——！」
回过神来，我就朝著魔物跑去。
突然，魔物看著向自己跑来的弱小生物，在一瞬间停止了动作。
就连那一点点的时间，现在的我也觉得是无限的。
身体很轻盈。简直无负担似的爬上了魔物的巨大躯体。
「啊啊啊啊啊啊！！」
我用尽全身的力量，挥著手刀劈向了魔物的头部。﹝骚年厉害，凭手刀秒杀10个大人都打不赢的魔物，不愧是勇者…奥克RIP…感谢你为勇者觉醒的付出﹞
下一个瞬间，魔物连发出临终的哀嚎都没有，身体就被截成两断，感觉就像是把泥做成的山弄倒似的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「亚莉艾塔…」
我向坐在地上的她伸出了手。
「我听到了声音。要保护重要的东西。
……对我来说最重要的东西只有一个，所以没有迷惘。
亚莉艾塔。我想守护你。
我一定是为了这个才出生的」
我确信了。
我现在在这里的理由。
那个「声音」也是。
这股力量。
全部都是为了保护她。
有一段时间，亚莉艾塔一副放心的样子望著我，但不久后，他就像瀑布一样流了很多冷汗。
然后，低著头以惊人的气势嘟嘟囔囔著什么，一定很害怕吧。
「讨厌女主角讨厌女主角讨厌女主角讨厌女主角讨厌女主角讨厌女主角讨厌女主角……」 ﹝两边不对频啊…﹞
虽然不太明白她在说什么，但是一定很混乱吧。
我觉得也不是不可能。我也没有正确理解到自己身体到底发生了什么事。
所以，在她冷静下来之前，我只是一直在她身待著。
就像我痛苦的时候，她为我做的那样………
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我背著腿瘫软而站不起来的亚莉艾塔，返回了村子。
接下来该怎么办呢………
平时的话，从背上感觉到亚莉艾塔的体温会让人怦然心动，但现在不是这种时候。
我浑身是血，身上沾满了魔物的血，回到村子里的话，大人们一定会刨根问底地打听详细情况吧。
但是，就算我说了真话，他们大概也不相信吧。
干脆请亚莉艾塔帮忙蒙混过去？
从我家拿出更换的衣服，在河里把血洗掉………
不，原本村子附近就不可能潜藏著那样的魔物。
如果还有很多像那样的魔物，潜伏在村子附近的话，现在就必须马上采取对策才行。
和大人们好好谈谈情况――
「喂，艾克斯。那是什么？」
沉溺在没有答案的思考漩涡中的我，在背上背著的亚莉艾塔的声音中让我回到了现实。
回过神来，我们好像已经走到村子附近了。
「真是一辆相当气派的马车呢。有贵族会过来这样的乡下吗？」
在远处的广场上，看到了与这个村子格格不入的豪华马车。
……有种讨厌的预感。
虽然对亚莉艾塔不太好，但回到村子前稍微观察看看好了………
「我等您很久了。勇者艾克斯」
「哇！？」
面对突然出现在背后的女性，在我背上的亚莉艾塔发出了悲鸣。
「奉王命前来迎接你。
我是「星咏的贤者」菲罗米菈。请多指教」
眼前这样自称的女性，优雅地行了一个礼。
……但一只手上被狗狠狠地咬了，没关系吗。这个人。
「啊～！佩斯！你没事吧！」
等待著我们归来的米拉，跑到了自称是菲罗米菈的女性（手上还挂著咬住她不放的小狗）身边。
「咦，这个是佩斯啊？
……那么，在森林里看到的那个，只是普通的野狗啊……」
在我的背上，亚莉艾塔发出了失望的叹息声音。
米拉用力地将小狗从被咬住的手上剥下来，流著喜悦的泪水，展开了令人感动的重逢场面。
从被咬的狗强行剥下的菲罗米菈的手，已经是大量的出血的状态了。
「站著说话也不好吧，要不在什么地方冷静下来谈一谈吧。艾克斯君？」
「在那之前…要先处理伤口那个吗。出血量很危险哦，菲罗米菈小姐」
在这之后，我才知道，讨厌的预感往往是对的。
--------------------------------------------------------------------------
下回回到亚莉艾埃塔视点。
05.离别
我一边被艾克斯背著，一边观察著新出场的女角色。
「那个，我好像是容易被动物喜欢的体质呢。从以前就是这样的伤痕不断」
这时，那个叫菲罗米菈的女人举起不断有鲜血流出的手，囔囔著什么奇妙的咒语。
下个瞬间，她的手发出耀眼的光芒，原本血流不止的伤口瞬间愈合了。
「哦……」
这大概就是治愈伤口的魔法吧。
转世到这个世界后，虽然有过看到过几次，但是如此优秀的家伙可能还是第一次遇到。
几秒钟后，她的手上没有留下一点伤痕。
我不禁发出感叹的声音。
等等，如果是《星咏的贤者》的话………
不知不觉中我的目光变得锐利了。
有别名的家伙………！充满宅心的家伙………！
不，不是那样。有比那个还有更重要的事。
我仔细观察了菲罗米菈。
年龄大概在17岁左右。
虽然没有我的红发那么稀有，但她的发色是在这个国家里罕见的艳丽黑发，一直延伸到腰上。
穿著蓝色宽松的长袍，带著一副总是温和笑容的样子，给人一种很强列的感觉。
然后，我从刚才就一直盯著那家伙的胸前不放………
「混蛋……怎么会有这样的胸部啊……！」
「……亚莉艾塔？」
我不由得说出口了，但在那家伙惊人的胸围前，这是很细小的事情吧。
明明是宽松的服装，我却对主张著自己那过于激烈的胸部的菲罗米菈感到战栗。
总觉得严肃的剧情要开始了，但我的眼睛和心却沉迷于菲罗米菈的胸部上，现在不管别人说什么我都完全听不进去。可恶啊！巨乳！
艾克斯无视我那发自内心的呐喊，重新开始了跟菲罗米菈的对话。
「谈话…要说什么呢？是不能在这里说的内容吗？」
哦，艾克斯罕见的露出了警戒心。
巨乳的菲罗米菈，微笑著看著那样的艾克斯的样子。
「不用那么害怕也可以喔哦？总之，我先告诉你一个好消息吧」
「什么事……」
「这个村子附近的奥克只有那一只而已。牠是从人类军和魔王军交战的最前线逃出来的「走散」的个体，所以暂且放心吧，这个村子没有危险」
「什么……！」
艾克斯惊愕地失声。
喂喂，资讯也太快了吧。你是怎么知道这种事啊，巨乳。
「我的『星咏』是看透未来的力量……
虽说著么说，但这并不是万能的。
话虽如此，但我从预言了解到你将在今天觉醒力量成为『勇者』。
所以，请您一定要和我一起回王都去。我的王在等候著你」
原来如此啊。我虽然有点预料到了，不过，这个巨乳是有预知能力的巨乳啊。
菲罗米菈在艾克斯面前恭恭敬敬地跪下。
哦………！
用单膝跪立的姿势，柔软地变形了的菲罗米菈的胸部把我的精神引导到另一个世界去了。
但是，艾克斯却不喜欢这样的胸部。
「你说……你知道今天我们会遭遇魔物的袭击，但你却…什么也不做吗……！」
「……我通过「星咏」知道了你们会的平安无事。
这全都是为了促进勇者力量的觉醒。还请您谅解」
嗯……说不定，我差不多该从艾克斯的背上下来了吧？
虽然是一脸严肃的艾克斯，但是一边背著女孩子，一边进行重要的谈话，画面不要紧吗？没关系吗？
但是，无视我的担心，艾克斯开始激动起来了。
「我的事情怎样都好…！但是，有必要把亚莉艾塔也一同卷进去吗……！」
「是必要的。既然预言说你会和她一同行动，那我就不能打破这个前提」
「别开玩笑了！谁会跟著妳离开之类的！」
「……我不想说，这是王命。虽说你还只是孩子，但你也知道那个意思吧？」
……总之就是没有拒绝权吗。你这个巨乳，逼著小孩子，太过分了。
先不说想让我成为女主角这件小困扰的事，艾克斯始终都是我可爱的宝贝儿子。
想对我儿子干坏事的人，爸爸会站出来教训他的。
我从艾克斯的背上下来，直直咬上了胸部。虽然没有真的上前咬胸部就是了。
「喂喂喂，如果你觉得我会默默地听妳说话的话，那可就错了，我就直说了，妳这个巨乳。
如果想带我宝贝的艾克斯离开的话，首先还请先通过我这个当爸爸的这关！」
「对不起，我现在正在和艾克斯君说重要的话。能请妳稍等一下吗？」
「亚莉艾塔。我现在在说重要的事情，请妳安静一点？」
我遭到交叉火力的炮击，勇敢地战死了。嗯。﹝爸爸惨遭敌我双方击沉﹞
没办法，在两个人的谈话结束之前，我就在一旁和米拉一起陪著小狗玩耍消磨时间。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「那么，一周后。我再来接你。我觉得事先跟朋友们道别比较好喔」
「……我又还没说要去王都。」
「呵呵，那就失礼了。」
巨乳坐上了停在广场上的豪华马车离开了。
因为和菲罗米菈的谈话好像结束了，所以我跟米拉以及佩斯说再见，跑到了艾克斯身旁。
「呃…妳没事吧？」
「嗯……对不起，亚莉艾塔。能让我稍微一个人静一静吗……」
不等我回复，艾克斯就背向我离去。
如果可以的话，正如艾克斯所说的那样，让他一个人静一静比较好，
而且我打算降低那家伙对我的好感，所以不打算跟上去。
不过身体却和我背道而驰，追了上去，把手臂环绕在艾克斯的肩膀上，像是要施加体重一样靠著。﹝嘴上说不要身体却很诚实的娚主﹞
「亚莉艾塔…？」
「浑身是血回去的话，家里的人会吓一跳吧。我也跟你一起报告情况吧」
「……嗯，谢谢」
咦？艾克斯出乎意料地坦率。
我以为这里会是冷冷地甩开我，让人感到尴尬的场景。
「啊…这么说来，我还没有好好道谢呢。刚才谢谢你了」
「诶？」
「在森林里，你不是紧紧抱住了吓得半死的我吗？
明明说要逃跑的，你这家伙……嘛，虽然我很开心就是了」
「……哈哈，…是这样吗？因为忘我，所以记不清了」
我的话，让艾克斯害羞地笑著搪塞了过去。
大概是为了不让我操心吧。真是个好人。
「……啊，刚才说的话……讨厌的话就逃吧。
即使世界上发生了什么严重的事情，也要让一个小孩子背负那样沉重的责任，这就是他们的自作自受吧。
不管发生什么，至少我不会生气的」
我说了不负责任的话。
当然，这是为了降低艾克斯的好感度。这也是真心话。﹝你确定是降低好感度吗…﹞
「哈哈，真是个坏孩子呢。亚莉艾塔你啊」
「是啊，我是个坏人。和你不一样啊」
「……是啊。稍微，我也试著考虑了各种各样的事情」
是啊。因为你和我不同，是个好人。
大概，答案已经决定了吧。
一想到这件事，心里就有一种焦虑的疼痛感。﹝要弯了要弯了…﹞
在说著这些话的时候，我们回到了艾克斯的家。
进了艾克斯的家，不知道为什么我的父母也和他的父母在一起。
我和艾克斯虽然想说明今天发生的事情，但是他们好像已经从菲罗米菈那家伙那里听说了大概的事情。
艾克斯的父母抱住浑身是血的儿子，向我和我的父母深深地道歉。
他们并没有做什么坏事。告诉他们我和父母都不会在意的这件事，就离开了艾克斯的家
。
在那之后，回到家里的我虽然已经做好了被母亲说教觉悟了，但是，正如艾克斯所说的那样，父母流著泪开心地拥抱了平安归来的我。
然后，我想起了让父母担心的罪恶感以及没有好好的孝顺前世父母的事，有点哭了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
然后，六天后的晚上。
我和艾克斯偷偷地溜出了家门，在夜晚的村子里走著。
「那么，你明天就要出发去王都了啊。」
「嗯。毕竟，我没有拒绝国王命令的权力。
倒不如说，还给了我这样的缓冲时间，我现在觉得那个叫菲罗米菈的人其实是很关心我的吧」
是吗？那个第一次登场就被狗咬的家伙？
「一家人都搬到王都生活吧？不过，这种程度的话，就算得到国家的照顾也不会受到惩罚吧。毕竟是勇者啊」
「嗯。」
「我8岁的时候，艾克斯搬到了这个村子里，一起度过了四年吧。这样想来，我们的交往还真的很短呢」
「嗯。」
「啊，我还想再和你打一次棒球呢。最近终于解除门禁能打球了」
「嗯……」
夜晚的村庄很安静，完全没有人的气息。
从这寂静的世界中，我甚至有一种只剩下我和艾克斯的错觉。
因为抓不到开口的时机，所以就用没完没了的闲谈来拖延时间，
那么，差不多该把艾克斯带出来的目的说出来了吧。
「哟…」
「亚莉艾塔…？」
…我把前几天艾克斯送我的发饰摘下来，然后把它放在他的手上。
「亚…利、艾塔……？」
……艾克斯的脸染上了绝望。
没错。我带著艾克斯出门的目的是要把「求婚时收到的饰品」之类的超大型地雷道具推还给他。
艾克斯去王都的话，会在那里进行各式各样的勇者活动。
新的女主角也会随著剧情而大量新增吧。
再也没有回到那个在序章中被稍微描写过的乡下了吧。
……但是，如果是拥有如此重要的特殊道具的话，我不知道什么时候会被拉回女主角的竞争之中。
所以，我把这个发饰退回给了艾克斯，这样就能完全斩断女主角的旗子了吧。﹝不，你想太多了，人家勇者早就完全沉迷于你了，还是认命吧﹞
「啊，亚莉艾塔……我……」
看。那张脸。
第一次看到那么受伤的艾克斯。
这样的话，我和艾克斯的联系就完全切断了。
这才是我应该走的路线。所以，罪恶感什么的………
「别误会了，艾克斯」
等一下！我在说什么
「那个是…我现在所拥有的东西中最有价值的一个。
……我只借给你一时」﹝…口是心非啦﹞
啊啊，可恶！
……结果，我害怕被艾克斯打从心底讨厌。我这个笨蛋。
「亚莉艾塔…？」
「所以！做完所有要做的事之后再来找我喔！不要带著它逃跑了哦？说好了喔！」
后半段，莫名其妙的像是我在喊叫似的用很快速的语句带过，然后丢下艾克斯飞快地逃离现场回到了自己的房间。
……嘛，虽然和当初的预定稍有不同，但是将发饰﹝定情物﹞交还给艾克斯还是达到了最低限度的目的。
结局还是不错的。
我因为任务完成的成就感和熬夜所带来的睡意，倒在床上睡著了。哎呀………
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第二天早晨，村里来了一辆马车。
从里面出来的果然是那个巨乳。
「按照和您的约定，我前来接您了。虽是这样，但您能跟我前往王都吗？」
「…我该怎么办，你的『星咏』不是已经知道了吗？」
也许是因为第一次接触的印象压倒性的差，艾克斯对巨乳没太大的兴趣。
菲罗米菈好像并不太在意自己的胸部。
倒不如说是像是守护著思春期的孩子一样，让人感觉到一丝微笑。
虽然艾克斯是我宝贝的儿子，却也有著健壮的胸肌。
「有那句话就足够了。那么，您的家人也到这边来」
在菲罗米菈的催促下，艾克斯的父母也坐上了马车。
「请稍等一下。」
「好的，请便。」
艾克斯向菲罗米菈打了一声招呼，走到了前来送行的我面前。
「亚莉艾塔…我走了。」
「哦」
我什么都没担心，就大胆地笑著向艾克斯伸出了拳头。
艾克斯一边苦笑，一边用自己的拳头对著我的拳头。
「再稍微有点女人味的分手方式不是也好吗？」
「这样比较有气势吧！ ………那么再… 再见」
「……嗯，亚莉艾塔也是。要保重啊」
结束了离别的问候后，我背向艾克斯离去。
留恋的话，只剩下一点点就好了。
「走吧。菲罗米菈」
「好的，艾克斯君。………把你和她分开，我感到很抱歉」
「……没关系。我们已经分手了」
那样的话，就在我听不见的地方说吧。
我一边在背后听意味深长的对话，一边离开了那个地方。
……那么，不管怎么说，和艾克斯的分手也顺利结束了。
诅咒的道具﹝定情物﹞也放弃了，女主角的竞争也顺利地弃权了吧。
之后说到我的任务的话，就是为把所有的任务都达成后在最终决战中苦战的艾克斯一行里，从村子里送上祈祷的路人角色中吧。
说不定，在艾克斯打倒最后BOSS之后，会凯旋到现在为止访问过的街道。
那个时候可能还能稍微见上一眼。
总之，我和艾克斯的关系基本上已经结束了。
是啊，我希望过上安稳的生活。这样就好了。
成为那个勇者的女主角，这不是开玩笑的。撇清了。
从今天开始可以高枕无忧的睡觉了。
所以，这是喜悦的泪水。﹝娚主哭哭了…﹞
寂寞也好，悲伤也好。绝对不是那样的。
一回到家，妈妈就前来迎接我。
「亚莉艾塔……今天在教会的课别去了…请好好休息吧。」
「喂，妈妈你在说什么啊。我没事…好的很啊……」
「你那副表情在说什么呢？。去了也没用。
……妈妈中午左右就会回来的，你就暂时休息一下吧」
这么说著，妈妈就离开家门出去了，把我一个人留在家中。
……让你费心了。谢谢…妈妈…。
「……呃，啊……啊……啊……呜……」
我躺在床上，把脸贴在枕头上痛哭。
即使在前世，感情也从未如此动摇过。
这胸口的疼痛感是什么。﹝彻底弯了﹞
轻轻地把手放在头上。
到昨天为止还带著发饰的那个地方。
那里什么都没有，不知道为什么十分空虚。
然后，艾克斯离开村子后，经过了5年的岁月。
---------------------------------------------------------------------
幼年期篇完结。
青年期篇从下回开始。
06.再一次
＊艾克斯视角
自从我离开村子后已经过了5年的岁月了。
「唔……！」
眼前，用冰做成的巨大格雷姆崩塌了。
毫无疑问，他是至今为止交战过的魔王军中最难对付的对手。
我们能够一个人都不缺少地取得胜利，只能说是奇迹了吧。
「实在太棒了…勇者艾克斯啊……竟然打倒了...魔王军八大干部之一「冰狱」…的...我………！
…啊…魔王大人，还请原谅…转移的秘术…无法…守护到底……了……不……」
直到最后的瞬间，对魔王的忠诚耿耿的冰之格雷姆，完全化成了一片尘土。
「辛苦了。艾克斯君」
「不，我才更要感谢大家毫无理由的跟随我战斗到底。这是一场即使缺少任何一个伙伴也无法取胜的战斗」
我和在那之后向沉浸在胜利喜悦中的伙伴们打了招呼。
「那么，这样一来，艾克斯君应该可以使用魔王军所封印的转移秘术了吧。
怎么样？能抓到什么感觉吗？」
在菲罗米菈的催促下，我专注地集中精神。
脑海里清晰地浮现出至今为止我去过的地方的印象。
然后，把我的魔力施加在这里的话…
「…大概没问题。总之，如果是我和我周围的人的话，应该能够一瞬间移动到我曾去过的地方」
听了我的话，同伴们都喝彩了。
「啊，虽然我在古文书中得知其秘术的存在，但这确实是犯规级别的便利秘术啊。
虽然只有艾克斯君才能使用是个难点…但是它在今后的冒险中一定会承担起重要角色的」
「总之，我想先回王都。大家靠近我吧」
同伴们围绕在我的周围。
「…菲罗米菈。不必靠那么近吧」
「诶？万一在这种地方被丢下一个人孤零零的话会很讨厌的吧？」
菲罗米菈为了把自己的味道擦到我的手臂上，把全身靠到我的身上。
…因为很在意她柔软的那个部分，会扰乱集中力，所以真的希望她能够停止。
察觉到了我的困难，同伴们把菲罗米菈扒了下来。
「……好的。那我就飞了…！」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
下个瞬间，我们站在王都的入口。
「……哦！你们看，是王都！真的是一瞬间呢。时间误差几乎为零」
菲罗米菈一边确认手表，一边欢闹著。
明明比我大五岁，却像个孩子似的。
…但是，这个真的是很厉害的秘术呢。
因为需要集中精力，所以在发动前需要花点时间，但是对于这么大的魔术来说魔力的消耗却相对地少。
一定会大幅度减轻我们旅途的负担吧。
「…菲罗米菈。那个，不好意思…可以把要到王城的报告交给妳吗？」
远离王都的「那个地方」。
到现在为止，虽然没有从作为勇者的责任和义务中抽空的机会，但是现在的我………
到现在为止，我尽量不考虑「她」的事情。
只要一想起她，内心就会像针扎一样痛。
但是，她现在就在伸手可及的地方。
一旦那样想的话就无法抑制自己的心情。
「好啦好啦，在我们的队伍中最努力的艾克斯君，这点忙我会帮你做的。
但是，请在明天早上回来喔？毕竟作为我们中心的你也不能不去王城露面」
「谢谢！」
我立刻发动了转移术。
从5年前的那一天开始，我虽然一次也没回去过，但是如果是那个地方的话，即使没有术的补助，我也能清晰地回忆起来。
「……哎呀。5年了哦？都过了这么久还一味地想著她，…有点嫉妒呢」
在菲罗米菈嘟囔著什么的同时，我的身体从那个地方消失了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊亚莉艾塔视角
自从艾克斯离开村子后过了五年的岁月。
现在，我亚莉艾塔（17岁）在一家道具店帮忙。
父母好像打算将来把这家店交给我。对我来说，不愁没饭吃，所以非常欢迎。
这个世界独特的商业交易经验等，我多少有点熟记，不过，多亏了前世的数学教育和会计事务的经验，我的计算能力，在这个世界上有著相当高的水准。
这是一种在做生意上会有帮助的技能。
要感谢前世让我去算盘教室学习的父母。
…从那天开始的5年间，虽然很无聊但我过著还算平稳的日子。
在这期间，世界可说是相当吵闹呢。
魔王军出现了四天王这种拥有强大力量的家伙，人类军一时处于劣势。
结束了在王都作为勇者修行的艾克斯一个接著一个地开始讨阀击杀。
不久之前，艾特斯一行人击破了作为四天王最后一人的最强魔族，这次好像出现了比四天王还要更强的八大干部的样子。
现在，在远离这个乡村的北方大陆上，好像在和那八大干部中的一个人战斗著。
嘛，这和我没关系。
我生活的这个乡村没有受到过战火的侵袭，一直过著极为平静的生活。
战争的事迹，只是通过报纸上写的内容了解的程度而已，和前世一样是在遥远的世界发生的事情。
把读完的报纸放在一边，我又重新开始了无聊的看店日常。
「姐姐，姐姐！不好了，糟糕了！」
「嗯？」
打破了仿佛要打盹的寂静的是跑进店里的米拉。
以5年前的那个事件为开端，她对我很是亲近。
我工作结束后，还会陪著她和巨大化的佩斯散步。
「怎么了，米拉？佩斯也跟来了吗？」
「这里！来，来这边！必须快点逃走！」
米拉走到柜台这边，使劲拉著我的手。
现在还在看店铺呢。啊，客人一个也没有，可以吗。好像是紧急情况。
我慢慢地站了起来，米拉好像很著急似的使劲推著我的背。
拚命的样子很可爱，我则是使坏地给她施重。
「啊，好重！姐姐，姐姐！自己走啦！」
「啊～米拉好可爱啊～～。长大了能和姐姐结婚吗？」
「呼！？呐，你在说什么！笨蛋！」﹝心动!﹞
「哇！」
不知道是不是真的接受了我愚蠢的玩笑，我被动摇了的米拉从背后撞了出去。
也许是因为把体重都交给了米拉，我失去了平衡，就这样跌出了店门口。
「……咦？哇！？」
「咦！？」
很不凑巧，我撞向正要进入店里的客人，就这样向对方扑了上去。
哎呀呀，总之不好好道歉的话………
我凝视著对方的脸，然后凝固了。
感觉触感很好的清爽金发，像被吸进去般翡翠绿的眼瞳。
给人一种懦弱的印象，更能让人感受到亲切的温柔端庄的容貌。
那个让人联想到绝对不会在这里的「那家伙」的男人，凝视著我害羞地微笑著。
「啊，我回来了。亚莉艾塔……」
「呃，是吗…！？不是吧，你现在不是在北方大陆吗……！」
「嗯，虽然是这样……但是在那里学会了新的秘术………
啊，对不起。有好多话想要说……总之，可以先从我身上下来吗？」
回过神来，周围的人用温暖的目光注视著在大街中间推倒男人、引起骚动的女人（我），真是说不出的状况，不好意思…
「姐姐……不检点……」
对不起，米拉。
我为了逃避现实，在少女的碎碎念里加入了吐槽。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊艾克斯视角
「…呼，果然连续发动两次也有点累啊…」
我在第二次转移术中，感觉到了些许眩晕，注视著眼前的情景。
「…没变啊。」
有点褪色的招牌。
修理后，有一部分颜色变了的墙。
这个时期开的花的香味。
从5年前的那一天开始就没有变过的村子的景色，禁不住露出了笑容。
我向村子里走去。
为了见那个红发的女朋友﹝?﹞，即使是现在也深深印在心底。
然后，在从村子入口走10步的地方受挫了。
「不不不不不不不，很奇怪吧。到现在为止，没有任何音讯的男子时隔5年突然回来见面，对方也会很为难吧」
孩子们用著看不可思议生物般的眼睛，饶有兴趣地观察著把头靠到墙上嘟嘟囔囔的我。
「打败了八大干部，学会了转移术，情绪变得很奇怪……这样的话，现在马上就能去见亚莉艾塔了……不对，连向王城报告都没有，就这样回来了怎么想都觉得奇怪吧……到底是怎么回事啊……」﹝混乱中﹞
我不敢相信自己的轻率行动，于是就用头猛烈地撞上了围墙。
孩子们一边指著我一边咯咯地笑著。
「而且……」
我只是单方面地执著于她，也许对方已经忘记我了。
如果……如果，她身边有一个不认识的男人，她向那个男人低声私语的话………
我能接受这样的情景吗。
只是想像一下那个场面，我就瘫软无力地摔下来了。
孩子们用棍子戳著我玩。
「……从现在开始，我也回到王都向王城报告……不，既然我来到了这里。不能不见亚莉艾塔就回去！
……如果，亚莉艾塔有了重要的人的话，不是件值得高兴的事吗。
我只要用笑容真心祝福她就好了啊」
试著想像出那个状况，我的大脑产生短路。
……总之，我鞭策著像刚出生的小鹿一样颤抖的脚，向亚莉艾塔的家走去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「……亚莉艾塔……」
我从她家经营的道具店的窗户外向店内窥视。
然后一直盯著在柜台前无聊地看著店铺的红发女性。
是亚莉艾塔。没错。
变漂亮了。不偏袒地那样想。
作为勇者，我在世界各地旅行，遇到了很多美丽的女性。
队伍上的伙伴们，以菲罗米菈为首，也都是漂亮的女性。
但是，果然亚莉艾塔才是我心中最特别的存在。
光是看著她，就觉得开心、悲伤，胸口难受，呼吸也变得粗暴急促。
而且，那并不是不愉快。
﹝…病入膏肓了呀…虽然后面还有更严重的症状就是了…﹞
「哈啊…哈啊…哈啊…」 ﹝完全就是一副变态样﹞
就这样一整天从窗外眺望她也完全没问题。
……突然对自己现在的状况产生了疑问，但决定不深入思考。
因为菲罗米菈曾说过我的坏习惯就是想太多了。
﹝不不不 这次真的是病了 不是你想太多 快回首啊﹞
「啊，那个……您有什么事要找我们的店吗…？」
我一边出神，一边从窗户凝视著亚莉艾塔，突然被一个陌生的少女搭话。
……她那双眼睛完全就是一副害怕变态的眼神。
「也许难以置信，但我还是希望妳能听我说。我并不是什么可疑人物喔！ 」
我抓住了少女的肩膀强行进入了说明。这是冤案啊。﹝FBI！﹞
「但是……妈妈说奇怪的人都会这么说……」
「嗯。你妈妈是对的。但是，我不是这样的人」
如果拙劣地找借口，会让少女更加警惕吧。
我决定把情况实话实说。用清澈的眼睛，好好地凝视著少女。
「我只是想…在这扇窗户外整天盯著亚莉艾塔看而已。」
「……姐姐快逃啊——！」
少女啪的一声甩开了我的手，跑进了有著亚莉艾塔的店内。
可恶！为什么！我做错了什么吗…！
「等一下！是真的！别说一天了，我连三天都能从窗外凝视著亚莉艾塔！请相信我！」﹝越描越黑…虽然本来就黑了﹞
「这，好恐怖！为什么这个人能用那么漂亮的眼睛做出如此的变态宣言呢！？」
少女消失在店内。我犹豫要不要跟在后面进去。
因为如果是真的，我打算稍微做好心理准备后再面对亚莉艾塔。
在店门前凝固了的我，在下定决心踏出一步的瞬间。
「……咦？哇！？」
「咦！？」
从入口飞扑出来的「她」撞进了我的胸口。
面对突然的冲击，我不由自主地向后倒去。
凝视著我的脸的她凝固了。
沐浴著阳光，鲜艳闪耀的红发，和5年前的那一天一样的美丽。
对那样的她一见钟情的事使我感到害羞，我露出了困惑的笑容。
「嗯，我回来了。亚莉艾塔……」
就这样，再一次的，我和亚莉艾塔相遇了。
---------------------------------------------------------------
译 : 这一分离隔了五年之久，勇者显然已经病入末期了，娚主已经逃不掉啦，只能好好疼了~
07.黄昏时和你
「嘿~转移术啊…那还真是厉害啊。」
「嘛，能转移的地方就只有能清楚地想像出画面来的地方而已，如果不是街道、城堡等让人印象深刻的地方就很难了，而且也不是万能的。」
「不，非常厉害。你这家伙有著很大的作弊能力呢……」
我和在不知不觉间学会了瞬间移动这个作弊技能的艾克斯在咖啡店里面对面闲聊。
虽然时间还早就要关门有点不太好，但是被听到吵闹声的母亲赶了出去，说
「店里的事算了，和艾克斯君喝杯茶什么的吧」
总觉得，母亲似乎认为「久违的重逢让我十分感动，所以把艾克斯推倒了」，这是误解啊。
「可是，你长高了啊。明明在5年前还是我的身高比较高呢」
久别重逢的艾克斯比我高出一颗头。
整体上肌肉发达，体格也很好。对于宝贝儿子有如此惊人的成长爸爸我很感激。
「我是男人，过了五年当然会比女孩子的你高大。
……那个，亚莉艾塔……妳变漂亮了呢」
「哈哈，谢谢你啦。你也变得很有男子气概了。
以前是可爱系，现在感觉更像是正统派白马王子」
你这个混蛋，说什么拙劣的恭维话啊。
我也不怎么擅长说那样的话，不过，因为艾克斯普通地成长为美男子了，所以不用我担心。
啊，艾克斯的这家伙。对于我直接表扬了你，别害羞啊。可爱的家伙。
那么，5年前我有多么的警戒著进入这家伙的女主角路线，和那个本人和睦相处中的事情当然是有理由的。
正如所见，艾克斯是美男子。
即使在这个外表的平均水准非常高的异世界里，作为父亲的我也不会偏袒，肯定是拥有很高的容貌。
然后，从再次见面到现在为止对我的态度来看，和5年前一样，是礼仪端正、绅士的男人。
这是人类的希望。是救世英雄的勇者。
小孩子在传单背面所描绘出像涂鸦一样的「我思考过的最强主人公」，现在在此存在著。
那样超优良的条件会被世间的女人们抛弃吗？ 否。
这5年间，艾克斯毫无疑问地交了恋人。﹝并没有 人家只专情于妳﹞
如果要说候补人选的话，那对方可能会是勇者队伍上的某个伙伴。
我认识的人，是那个巨乳吗，不，其他勇者队伍中的伙伴们好像也都是帅哥美女。报纸上是这么写的。
和这样最强的主人公一起度过了很长的时间。想必好感度上升的事件也很多才对吧。
女主角果然还是从队伍成员中选出才是王道。
也就是说，我已经不再是艾克斯的女主角候补对象了。
唯一，如果说我有再次被女主角化的可能性的话，那就是这家伙把遇到的所有女人全部吃掉的后宫混蛋剧情吧，不过也不可能这样的吧。
艾克斯是个诚实的家伙。我知道他不是那种会在多个女主角之间优柔寡断摇摆不定的爱情喜剧混蛋。
一旦决定了自己要爱的人，就不会视而不见，会把爱全部倾注在那个人身上。﹝嗯 就是妳﹞
老实说，我对被选为女主角这件事感到很恐惧。
这样的话，不是到结局或者死都不能中途下车的过山车吗。
……嘛，这和现在的我没关系。
我原本就不是因为讨厌艾克斯而想跟他保持距离的。
这家伙的勇者这种主人公特性，和我所期望的路人生活是致命的不投缘的，所以只是不得已的应付而已。
女主角的旗子完全折断了的现在，作为爸爸成为勇者的职业父亲，打算尽情地让儿子撒娇。
在5年间，因为儿子消失踪影而失去疼爱机会的我，体内的父爱眼看就要爆发了。
「那么，你能在这里呆多久呢？因为是用了转移术之类的，所以移动时间不会很长，应该可以慢慢的来吧？」
「不，那个明天早上就必须回去了。」
「喂喂，现在已经傍晚了啊？排程是不是太紧凑了点？」
虽然是久违的再会，但是我和艾克斯一起度过的时间却剩不到半天。
再这样下去，累积起来的话会说不完啦。我不满地嘟起嘴唇，艾克斯苦笑著好像很为难的样子。
「对不起，亚莉艾塔。还有，今天的事，我也必须回去王城报告冒险的事情才行，因为我把所有的东西都扔给了伙伴们处理才来到了村子里」
「是吗？嘛，你也有立场，所以不能说是不合理的…」
试想一下，平民出身的英雄，在这样的中世纪幻想世界里，明明有贵族、政治家存在，但却是这样的平民成为勇者，会成为让他们讨厌的存在吧。
如果我挽留他，使他在王都的地位变差的话，那就麻烦了。这次就老老实实地安分点吧。
……嗯？我注意到了奇怪的事情。
「你这么忙，今天为什么会有空来村里呢？」
想一想真是件奇怪的事。
这个村子里要是有家人或恋人的话就另当别论了，艾克斯一家现在都在王都生活，恋人也应该在那边才对。
为什么会突然回来5年不见的这个村子呢？
「呃…不，那个……那是……」
对于我理所当然的疑问，艾克斯话语搪塞住了。
但是，在几秒钟之后，他用下定决心的认真的眼神看著我。
在那种不寻常的气氛中，他纠正了自己的话语。
「……我想见亚莉艾塔。只是这样的话，不就能成为理由了吗？」
这家伙在说什么。
对于突然说出了意义不明的话的艾克斯，我感到很困惑。
……啊。我懂了。
「…很抱歉是我没有察觉到。应该早点注意到才对啊」
「亚莉艾塔…！」
我从椅子上站起来，站在了坐在桌子对面的艾克斯旁边。
「亚莉艾塔…？」
艾克斯坐在椅子上一脸疑惑的样子，我把头的高度正好在我胸前的艾克斯紧紧抱住。﹝以胸袭脸啊！﹞
「哇噗！啊！…亚莉艾塔！？」
「没关系的。爸爸我都知道啊…！」
对于突然的肌肤接触而慌慌张张的艾克斯，我像哄著婴儿一样温柔地在背后咚咚地拍著。
就像我渴望发泄父爱在艾克斯身上一样，艾克斯也渴望我的父爱。
虽说比我的身体还要高大，但艾克斯还只有17岁。
在有前世人生经验的我看来，还只是个孩子
。
那样的孩子赌上世界的命运，日夜拚命地战斗著。
因为精神上的压力，向我这第二个父亲寻求爱情也是没办法的事吧。
「好嘞好嘞好嘞」
隔了好久不见的父母和子女的亲爱接触使我情绪高涨了，持续地抚摸了艾克斯的头。
「啊…亚莉艾塔！这个不对啊！你绝对误会了什么」
果然还是很害羞吧。艾克斯没有坦率地接受爸爸的爱情。
但是，我知道。如果艾克斯真的不喜欢的话，会简单地将我这瘦弱如鼹鼠般的村姑的拥抱轻易剥下来吧。
也就是说，他没有拒绝我的拥抱。讨厌啦，即使嘴上说讨厌，身体却很老实呢～
我的肌肤接触更加白热化。
「啊，亚莉艾塔！人啊！因为有人在看…！住手……住手！」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「给我出去！」
我和艾克斯在胡闹了一阵之后，被咖啡店店长赶了出来。
顺便我也被艾克斯说教了。嗯。
「真是的……我想应该不会吧，亚莉艾塔不管对象是谁都会做出那种事吗？」
「我有那样做的理由吗？那种事肯定只会对艾克斯做吧」
我虽然是艾克斯的爸爸，但并不是圣人。
我不打算把爱倾注到陌生人身上。
「是吗…是吗。只有我吗。嗯…」
「啊，比起那个，你要走去哪里啊？」
被赶出店后，顺势的走在艾克斯的旁边，但这家伙现在要去哪里呢？
「啊，因为明天早上就要回去了，所以我必须找旅馆订房间。」
「等一下。你要住旅馆吗？」
「嗯，虽然使用转移术的话马上就能回到王都，但是好不容易能待到明天早上，还是留在村子里好吧……」
「不是那样的，就住在我家吧。刚才离开了店所以没能好好说一声，但是妈妈听了艾克斯要住下来的话也会很高兴的」
「啊，在亚莉艾塔的家里…？不，太急了…也会给阿姨添麻烦的吧…」
你在客气什么。
明明以前经常住在对方的家里。
「并不是什么麻烦事。正好现在爸爸为了要进货，人不在村里，床也空著。
……还是说你讨厌来我家住呢」
「呃……」
我决定诉诸感情。
因为艾克斯从很早以前就在思念我这个爸爸，所以我一露出有点悲伤的表情的话他马上就会答应了。
「我知道了。那我就恭敬不如从命吧」
「好吧。那么，回去的时候顺便买点晚饭的材料，去商店街看看吧」
「…亚莉艾塔什么时候会做料理了？」
「妈妈说『我已经放弃妳的言行举止了，但是做为女人，至少要给我学好做饭！』，这样强迫我修行。不能吃的东西不会端出来给你吃的，放心吧」
这么说来，这个世界的饮食虽然和文明水准高的日本比起来相较朴素了点，但是我并没有对味道特别不满。
转生的时候味觉也会适应当地人吗。
两个人走在黄昏的街道上。
总觉得好像回到了5年前，我在怀念的同时，对走在身旁的艾克斯的成长感到了些许的寂寞。
「啊……」
我曾见过这个情景，不由得停下了脚步。
对了。这里是5年前艾克斯送我白花发饰的地方。
「如果5年后你身高比我高的话……」
小时候的，没有特别爱情的约定的记忆。
大概，艾克斯已经忘记了吧。
突然停下脚步的我，艾克斯回头看了过来。
「…亚莉艾塔？怎么了吗？」
「……不，没什么。」
我再次在艾克斯的旁边并排走著。
5年前我应该是俯视著艾克斯的脸才对，但是现在不抬头看的话，就看不到艾克斯的侧脸。
「……身高被超过了啊。」
在喃喃细语般的话语中，注入了怎样的感情呢。
那个我自己也不知道。
-------------------------------------------------------------
译 : 今天就先到这，明天再翻下一话，也谢谢你们的留言，大家看的顺心我翻得安心，先这样~
08.留宿与约定
带著艾克斯回家的时候，妈妈非常高兴地迎接了我们。
「什么？不是什么麻烦事吧」
「…嗯，是啊。谢谢您的关照，阿姨」
外面已经黑透了。必须快点做晚饭才行。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「我吃饱了。很好吃啊，亚莉艾塔」
「招待不周。我的厨艺也不丢脸吧？」
本来打算干劲十足地做出来的，但是在王都吃足了美食的艾克斯，有点担心能不能合他的口味，我松了一口气。
「给你倒杯茶吧。请稍等一下」
「啊，我来吧。妈妈妳坐下」
「不用了，亚莉艾塔和艾克斯君说说话等著吧。」
妈妈没有等我的回复就消失在厨房里了。
妈妈也有很多想从艾克斯那里听的话吧。
「阿姨看起来也很健康，真是太好了。虽然没能看到叔叔的脸很遗憾」
「我会转告他的。确实很遗憾」
父亲也像家人一样疼爱著艾克斯，如果知道了在自己不在的时候艾克斯来了，肯定会羡慕的吧。
一想到这件事，妈妈就带著茶叶的香味一起从厨房回来了。
我们为了填补5年的空白，暂时享受了对话。
「话虽如此，你也变帅气了呢。我觉得亚莉艾塔也该像你学习学习」
「不，不是那样的…而且，我觉得亚莉艾塔也变漂亮了。」
「虽然外表看起来确实有点成熟，但是内在和以前一样没什么变化，所以很苦恼。年纪大了，却连一个恋人也不曾带回来」
「怎么在这样的人面前说这种话呢？妈妈？」
这是前世也尝过的「赶紧交个恋人」攻击。
没想到在转生时也能尝到，我才17岁，所以请不要那么催促我。
……话说回来，我对把男人当做恋爱对象来看还是很有抵触感的。我不说。
「…嗯，亚莉艾塔……没有这样的人吗？」
哦，艾克斯好像对爸爸的恋情很感兴趣。
「啊……嘛，现在对那种东西没什么兴趣…」
「前几天向妳告白的孩子怎么样。妈妈我可是都知道喔」
感觉到从艾克斯拿著的杯子里听到了不愉快的声音。
虽然艾克斯的眼睛看起来就像是感情完全脱落的玻璃球一样，但大概是心理作用吧。
比起那个，现在重要的是妈妈。
「…你怎么知道的，妈妈。」
「还是不要小看乡下的情报网比较好。然后我也知道对方是水果店的弗利奥君喔」
「有这么可怕的东西喔。你到底还知道多少？」
我突然感觉到一阵寒冷，往旁边一看，艾克斯就像是人偶一般，面无表情地盯著我。
那是什么脸。那是什么表情啊。
因为很害怕，所以我决定把视线集中在妈妈身上。
「怎么了，什么都…只是普通的拒绝就结束了…」
「哎呀，太可惜了。工作既热心又是个好孩子的弗利奥君」
「我并不是讨厌那个家伙，只是因为不喜欢那种风格才拒绝的。」
「哎呀，真是任性的孩子啊。」
……嘛，我也知道总有一天我也要和男人结婚。
虽说是异世界，但这里的伦理观念和前世没有太大变化，也没听说过同性婚姻之类的话题。
但是，如果这样的话，我至少还是想和「虽然是男人，但是这家伙的话还好吧」这样的人结婚。
「怎么说呢，妈妈。在艾克斯面前真的不要再说那种话题了。很害羞的」
「如果你这么想的话，为了不被人说闲话，还请快点让我放心吧。」
有理。
「那么，差不多该睡觉了吧。你明天还得早起呢」
「是啊。我和妈妈还有收拾工作，所以艾克斯你可以先去休息了。里面的床是空著的」
「…」
「艾克斯？」
「啊，嗯，嗯。谢谢妳。那我先去休息了。晚安」
自从谈起我被告白的事情之后，艾克斯就始终沉默著，像机器重新启动一样不自然地行动著。是旅行时的疲劳显现出来了吗。
「啊，艾克斯君。稍等一下」
妈妈靠近了艾克斯。是在说什么呢。
「艾克斯君，我们家的孩子就是那个样子，不积极行动的话是传达不到的吧……？」
妈妈在艾克斯的耳边嘟囔著什么，但是隔的有些距离，内容听不清楚。
然后，妈妈是不是给他灌输了什么奇怪的东西呢。艾克斯就像断了电的玩具一样僵直了。
「妈妈，艾克斯累了，快让他休息吧。」
「是啊，是啊。晚安，孩子」
僵直了的艾克斯再次启动之前，可能还需要几秒钟的时间吧。
妈妈到底都说了些什么啊………
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第二天早上，我到村子外面来送行。
「到此为止就可以了，亚莉艾塔。
请离我远一点。如果进入转移术的范围的话，说不定连妳也会一同飞往王都」
「我知道了。在范围内的话就会不加区别地被一起传送过去，有点不方便呢」
我和艾克斯保持了几步的距离。
这家伙又会回到拚上性命的战斗中。
哪里都没能保证可以再次见面。
这样一想，我就觉得这样下去不行，想再多和艾克斯说几句话。
「呃……呃，好久没见面了，我很开心。能聊很多真是太好了」
「我也是，亚丽埃塔」
「……还会再见面的吧？」
「那是……」
艾克斯没有明确的回话。
他也知道。
没有不到最后的保证。
那么，我应该说的话就不是这样的。
「要再回来啊，艾克斯。我会等你的」
我们需要的是坚强的语言。不是害怕不安而仰赖希望的语言。
傲慢地说，光辉的未来已经决定了。
我向艾克斯伸出了拳头。
像那天一样大胆地笑著。
「…嗯。一定」
艾克斯也向我伸出握紧的拳头。
因为距离很远，所以没能碰上，但是对我们来说已经足够了。
然后，下一个瞬间，艾克斯从我的眼前消失了。
「那么，下次见面的时间是什么时候呢？」
是一个月后，还是一年后…或是以上…
我对那样的未来发发牢骚，背向了艾克斯消失了的草原。
留恋只剩下一点点的话就好了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
艾克斯视角
回到王都的我
和菲罗米菈汇合后，为了谒见国王，来到了王城。
其他的同伴们好像都不想去气氛很僵的王城，所以只有我和菲罗米菈两个人。
「我把报告都扔在一边就先离开他们也说不算什么，我们家的队伍自由奔放的人很多呢…」
「嗯，重要的是要有本事，人格是次要的。
国王也知道这一点，所以不会说闲话。
而且，我们除了国王以外，也被贵族讨厌著。
老实说，我很理解大家不怎么想来这种地方的心情」
正如她所说，负责卫兵的人们暂且不论，擦肩而过的贵族和大臣们面相这边的视线都是冷漠的。
对于虽是平民出身的人却被王重用的状态很是讨厌吧。
在思考著这些事情的时候，我们被带到了王座之间。
因为主要的报告已经事先由菲罗米菈进行说明了，所以这次的谒见只有向国王露面的强烈意义而已。
「好好回来了啊，勇者艾克斯啊。听说这次的冒险也是非常有收获的」
「啊，对不起，回来见您来晚了。」
「没事。由于击破了魔王军八大干部和古代咒文转移术的解放，拜见也不是随心的程度疲劳困乏吧。你是国家的宝贝，一定要好好保重身体」
好像变成了那样。菲洛米菈向这边眨眼。
「那么，虽然这次回来的时间很短暂，但是魔王军再次展开了奇怪的动向。
在准备一周的时间后，你们就前往西城寨。详细情况已经传达给了菲罗米菈，你之后就听她说明吧」
「我知道了。」
「嗯，可以下去了。我期待著你们的好消息」
「我以前就在想，菲罗米菈很受王的信任呢。」
我们一边朝著王城的出口，一边向菲罗米菈提出了以前的疑问。
「是的，上一代的贤者…我的父亲和王的关系很好。
因为这个关系，我从小就很受王的照顾」
「啊，原来是这样啊。」
「比起这个，你觉得怎么样？久违的故乡」
「…我想我应该没有告诉菲罗米菈目的地才对。」
「因为我和艾克斯君是队伍中交往的时间最长的。
所以连对国王的报告置之不理的地方大概能猜到」
「……没错。对不起，我把麻烦事推给你了…」
「那倒没什么关系。去的时候不是也说过吗，我们队伍上最努力的是艾克斯君。偶尔任性一下，同伴们也不会有人生气」
菲罗米菈带著温柔的微笑，稍微踮起脚来抚摸我的头。
虽然被当成孩子来对待有点讨厌，但是因为拜托她做了的事情，所以也不能就这样把她甩开。
跟母亲和亚莉艾塔都不一样的温柔。如果有姐姐在的话肯定就是这种感觉吧。
「那么，你和亚莉艾塔进展到什么程度了？」
我甩开了菲罗米菈的手。这个女人到底知道多少。
面对暴露出警戒心的我，菲罗米菈露出妖艳的笑容。
「不用那么害怕，不露出那种表情也可以吧？。姐姐好受伤啊～」
「…你到底知道了多少呢……难道是『星咏』…？」
「我可不是那种会用能力偷窥别人的人。这只是我女人的直觉罢了………
我试著想了一下，看样子果然回老家的目的还是她啊～」
菲罗米菈笑嘻嘻愉快地看著这边的情况。
…这个人基本上是个温柔的人，但是偶尔也能看到这样恐怖的性格…
「然后呢？和亚莉艾塔的再会是怎样的感觉呢？时隔5年了吧？
接吻了吗？就一点点。只要一点点就好了，希望能告诉姐姐我啊～？」
可恶啊………
只要稍微说一下，最后就会被巧妙地诱导话题进行彻底的谈话，很容易可以想像出她把事情的始末作为队伍成员间的下酒菜和闲话高谈阔论的样子。
我冻结了所有的情感，沉默了。
赶快出城吧。然后，把这个女人甩开吧。
「咦～？怎么了？
…哈哈！难道你对亚莉艾塔什么都没做啊………？
对、对不起……没想到，身为勇者的你竟然是这样的一个废柴……我都不知道呢……噗」
啊啊啊，这个女人真好烦啊。我想马上把她扔出去。
我感到太阳穴上血管浮起，快步离开王城。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
？？？视角
然后，在暗处冷眼地注视著那样的艾克斯们的一个影子。
「…切，那个平民。又立了功了吗。我看不惯…！」
和艾克斯差不多年纪的神经质男子咬著指甲。
「空有力量的路边小石子……和身为贵族的我们是同等的……不，竟然受到了更高级别的待遇，王到底在想什么呢。可恶…」
在男人的心里也知道，因为艾克斯的活跃，国家得到了很大的拯救，所以只能偷偷地背地里说坏话的这种状况，更让人气愤。
「什么都没有吗……让他屈辱……攻其不备的方法﹝鼻を明かす方法﹞…」
艾克斯是这个国家的英雄。贵族们自不必说，市街上的人气和王的信赖是非常惊人的。
想做些不好的事情，那才是致命的。
「……这么说来，说是叫亚莉艾塔什么的吗？
从刚才说的内容来看，应该是他留在故乡的女人吧」
男人反刍著从艾克斯们的对话中听到的内容。
「……嗯，是啊。」
男人露出下流的笑容。
我想到了。能给艾克斯带来屈辱的方法。
「喂」
男子向背后打了招呼，一个男人从影子里悄无声息地出现了。
「调查一下艾克斯的故乡和住在那里一个名叫亚莉艾塔的女人。现在马上就去办」
「我知道了。」
从影子中出现的男子，简短地回答后，再次融入影子中消失了。
看到那个样子，男子满意地露出了笑容。
「呵呵呵……给勇者的女人戴绿帽，啊……不是很好吗…还不错啊…？」
---------------------------------------------------------------------
下回，艾克斯病情恶化。
译 : 做死贵族现身!?  话说这个贵族的设定应该是第一话中邪?神给的三个剧本中的糜烂贵族吧
09. 病魔侵蚀
「退下！敌人的先锋是八大干部！我们无法应付！」
突然出现在「东之」城塞的魔王军。
那个把在前头作战的人类军士兵们踢散的，是挥舞著沾满鲜血被灾祸染上的三叉枪，巨大的蜥蜴人…魔王军八大干部之一的「魔枪」。
事前的准备工作也万无一失才对。人类军的主要战力被佯攻欺骗，全集结在西方城塞上。
作为奇袭来说是完美的时机………
「没用哦！」
随著帛裂的气势，蜥蜴人向空中挥舞著三叉枪。
激烈的金属声响起，突然出现的某个人走到了八大干部的面前。
「……原来如此。你就是勇者吗？」
「………」
在蜥蜴人的面前有一个眼神空洞的男子，忽悠地挡住了去路。
人类军最大战斗力，救世英雄，勇者艾克斯。
面对著无法想像的贫弱人族的压力，蜥蜴人重新架起了武器。
「……人类军队的对应太快了。有内应吗？只能认为我们的作战计划事先就泄漏了」
「………」
「哼，你没有与敌人说话的口舌吗？啊，好吧」
蜥蜴人全身的肌肉肿胀。
满溢的杀气，如果是常人的话，仅此就有可能昏厥。
「听说你在北大陆打败了我的挚友『冰狱』。就让我来确认一下你那把剑的犀利和我的枪哪个更厉害吧」
「……塔……」
「什么……？」
对于小声嘟囔著什么的艾克斯，蜥蜴人露出了惊讶的表情。
「亚莉艾塔…想见妳…亚莉艾塔…想见妳…亚莉艾塔亚莉艾塔……」﹝病入膏肓啦﹞
「咒语…不，是自我催眠吗？是个使用奇妙技能的战士呢……有趣！」
蜥蜴人踢著大地跑了出去。
艾克斯用剑毫不费力地接住了雷击般的一击。
然后，蜥蜴人看著眼前男人的眼睛战栗了。
「这个男人…这是冻结了所有感情的虚无之瞳…！
到底要跨越过多少死线，才能有这样的眼神啊……！」
「亚莉艾塔…？………你不是亚莉艾塔……亚莉艾塔身上没有鳞片……为什么你不是亚莉艾塔却站在我面前？」
「……！」
蜥蜴人凭借其强韧下半身的力量，从艾克斯身旁跳离到了遥远的后方。
「……愚蠢啊…我……被称为八大干部的『魔枪』的我…像个人族一样因恐惧而后退了…！？」
「亚莉艾塔在哪里…？你把她藏起来了吧……喂，快把亚莉艾塔交出来……」
蜥蜴人因惊愕和屈辱而全身颤抖。
「不承认！不承认！我所畏惧的，在这个世界上只能有魔王大人一个人！」
「啊！听到了吗！亚莉艾塔的声音！喂，你也听到了吧！」
为了魔王军的胜利，为了自己的骄傲，这个男人无论如何都要杀掉。
与蜥蜴人的决心一起，三叉枪被火焰包覆。
「除了魔王大人以外，你是第一次看到这把枪真面目的人………！
觉悟吧，人族战士！我要取下你的首级！」
「是吗…我知道了！因为害怕你，所以亚莉艾塔才不敢出来啊！我马上就把这家伙杀了，你等著我啊！亚莉艾塔啊啊啊——！」
八大干部和勇者的第二次激战，开始了——！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
然后，有一群人一边惊讶著一边注视著那个情景。是勇者艾克斯的伙伴们。
「……啊，菲罗米菈。那家伙到底是怎么了？」
「即使你问我…老实说，严重到这种程度是出乎我预料的……」
作为人类军的最大战力，是在这个战场上最严重的病人﹝艾克斯﹞，两位美女注视著他。
一个是「星咏的贤者」菲罗米菈。
另一个是拥有比人族更坚韧的肉体和更长寿命的龙族战士蕾比。
「蕾比，不去掩护艾克斯也可以吗？」
「别若无其事地把病人推给我。那个人不需要吧。那家伙现在变得像笨蛋一样强大了」
正如蕾比所说的那样，以认真的「魔枪」为对手，艾克斯始终处于优势。
零星的掩护反而会对他造成阻碍吧。
在对话的过程中，菲罗米菈用魔术，蕾比用巨大的斧子杀死了周围的魔族。
「自上次从老家回来之后吧。艾克斯的样子变奇怪了。你不知道些什么吗？菲罗米菈」
「喋喋不休地说著别人恋爱的事情真让人觉得不好意思啊。」
「基本上都做了什么呢。怎么，艾克斯被那家伙甩了吗？」
「不，之前还没事的。或许是因为接触了对方，所以压抑的恋爱暴走了吧」
「什么呀，那家伙连告白都没有啊。明明是勇者却很胆小啊」
「是啊，明明是勇者却很胆小呢～」
一边闲谈，两人确实地排除打算在艾克斯的战斗中搅局的魔族。
虽然和艾克斯相比下降了几个档次，但是她们的战斗能力也是普通士兵望尘莫及的程度。
「……总之，这场战斗结束后，必须要让艾克斯君回老家才行。
即使战斗能力强化了，但在这种状态下战斗也不健全。其他的伙伴也很害怕」
「赞成。我也来帮忙。但是，可以吗？」
「嘛，我会向王城报告的。我也不能让刚才的艾克斯君谒见王」
「不，不是那样的。这样下去的话，艾克斯会被那个叫亚莉艾塔的家伙抢走吧？」
「……哈，我不知道蕾比在说什么。」
「真不坦率啊。我觉得和你很配。嘛，随你的便吧」
「我不知道你在说什么，但还是不要对艾克斯君说多余的话比较好。」
「是的是的，我果然不清楚人族的恋爱。」
在艾克斯所在的方向，人类军队的欢呼声高涨。
艾克斯好像打败了八大干部。
剩下的只是追击大将被击破了而撤退的魔王军的消磨比赛。
「啊，好像赢了啊。那家伙果然很强啊」
「……那个，蕾比」
「什么？」
「……我的感情有那么容易被理解吗？」
「怎么说呢，至少艾克斯的家伙应该没注意到吧……但我可是完全发现了哦。」
「嗯…呜～～……」
菲罗米菈红著脸，坐在那里。
蕾比微笑著看著那个样子的她。
「人类果然是可爱的生物啊。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
亚莉艾塔视角
「你好。姐姐」
「哦，欢迎光临。米拉」
今天也是一如既往的看店日常。
我
阿丽埃塔
在柜台确认帐目的时候，米拉来了。
「放心吧，姐姐。今天窗户外面没有可疑的人」
「哦，哦。是吗？辛苦了？」
在做了相当重要的报告后，米拉从陈列在架上的商品中拿了装著茶叶的袋子。
这家店经营的「道具屋」，商品非常丰富，主要是经营这个村庄的专卖店没有卖的东西的杂货店。
「是的，每天都有 ~ 嗯，姐姐………那个，姐姐。这周休息日有什么事吗？」
「嗯？不，没有什么特别的安排……」
「那，那么……这次的休息日，要不要和我一起去玩呢？」
噢，米拉约我去约会。
也许是因为米拉是独生女吧，她把我当成姐姐一样仰慕著，所以偶尔会邀请我去约会。
「真啊。那么，一起玩吧」
「真的吗！约好了喔！」
米拉高兴地跳起了小舞。暖烘烘的。
米拉长得五官端正，再过几年她一定也会成为美女吧。
如果今世的我是男人的话，将来一定要以她为目标来交往。很遗憾现在的我是个女人，所以没有缘分。﹝…百合不好吗﹞
「但是，米拉。我虽然很高兴，但既然这样的话还是邀请男生会比较好喔。有没有在意的孩子呢？」
「哇，我没有那样的人……和姐姐在一起会更开心……」
米拉红了脸，把脸转过去了。这就是所谓的思春期吧。
因为无法很好地把握和异性的距离感，所以和知心的同性交往会更舒服吧。
「发牢骚的话，姐姐会被那个变态抢走……不更加积极点的话……」
米拉似乎用很难过的表情嘟囔著。
虽然没听清楚内容，但那张脸上可能有什么烦恼吧。
下次约会的时候委婉地问一下吧。
一想到这件事，店门就突然被粗暴地打开了。
「啊，欢迎光临。」
「…嗯，是很潮的店啊。」
哦，有麻烦事件要发生的样子。
和我差不多年纪穿著很好的男人，对商品看也不看，就冒冒失失地走到我面前。
这家伙不是这个村子的人啊。
「你就是亚莉艾塔吧？」
「是的，您要找什么东西吗？」
「不，要找的东西就在眼前。」
男子伸出手，用手把我的下巴抬起来，硬是让我的视线转向自己。
下巴很痛。
（前）男人被男人用这样的少女漫画行为抓住，全身都起鸡皮疙瘩。
好不容易才忍住不把眼前的男人轰出去，是因为作为客人生意的最后一条线勉强保持了理性。
「嗯…脸还可以。因为听说妳是勇者的女人，所以才想著会是更加貌美的绝世美女…」
啊，我的水准还差的远。
周围都是像笨蛋一样的美型，所以完全不知道美的感觉在哪里。
……勇者的女人？
勇者指的就是艾克斯吧………？
「但是，这头发色很好啊。这是我第一次在这个国家看到红发的女人。这样的特色至少可以在我的后宫里待一个吧」
「啊，那太感谢了。………后…后宫？」
我不知道眼前的男人在说什么，露出了惊讶的表情。
希望他也差不多该闭嘴了。
「没错，我的名字叫艾维斯=库贝拉。
即使是妳这样的乡下人，至少也知道「库贝拉」这个名字吧？」
「……您是哪位？」
「……咦，你不知道吗？是库贝拉家哦？那个库贝拉家」
完全不知道。
我头上浮现出夸张的巨大问号，一个自称艾维斯的男子瞬间露出了严肃的表情，但马上又重新振作了起来。
「……算了，不知道的话就告诉妳吧。我是艾维斯=库贝拉。
是那个居住在王都，对国王也有影响力的库贝拉家的儿子。
我特地从王都到这样的边境来接妳。感谢我吧」
「对不起。我完全不能理解你到底在说什么」
「没有理解的必要。妳今后将作为我的情人在王都生活。这是以决定事项。
放心吧。我会让妳过上奢侈的生活，也会给妳的父母一笔钜款，让即使失去你的这家店也能顺利营业下去」
啊，这家伙不是什么客人啊。只是个普通的绑架犯。
我把服务模式关了。
使劲甩开一直缠著我下巴不放的艾维斯的手。
「真不巧，我是非卖品的。无论怎么，多少钱也不打算成为你的后宫啊」
「呼呼，真是个有趣的女人。」
「停止那个少女漫画行为吧！刚才的话让我鸡皮疙瘩的很厉害啊～！」
我被吓得发抖，抱住了自己的身体。
但是，眼前的男人好像完全听不到这边的话。
「很好，好啊。我厌倦顺从的女人了。夺走艾克斯的女人好像也确实有点意思！
从前线回来的那个男人，看到在我身旁的妳时，会有什么反应真是令人期待！」
……从刚才开始就很在意，这家伙是不是搞错了什么根本性的问题？
「喂，艾克斯的女人，你在说谁啊？」
「一定是妳。那个红发，绝对不会弄错的」
看来我好像是艾克斯的女人。认错人了吧。
「不，我只是艾克斯的青梅竹马，但并不是什么恋人……」
「哼，想蒙混也没用。密探已经调查了艾克斯周边的人际关系。也指出妳就是那个恋人」
你最好解雇那个密探。
「那么，话就说到这里吧。接下来去王都吧。喂，带回去！」
艾维斯向店外下令，长相傲慢的男子一个接一个地过来把我包围起来。
呀，这家伙是认真的。
好不容易回避了艾克斯的女主角路线，却没听说过会有「笨蛋」贵族的路线啊。
真让人发笑，呵呵。
「你打算带姐姐去哪里！放开姐姐！」
噢，米拉一口咬上笨蛋贵族。
虽然心情很高兴，但是这个笨蛋贵族，如果不小心刺激到他的话，不知道会做出什么事来，所以请米拉老实一点吧。
「米拉，姐姐没事。」
「但是……」
「我马上就回来的。比起这个，爸爸妈妈回来后能帮我说明一下情况吗？」
「哇，我知道了…我会告诉他们姐姐是被一个笨贵族当做性奴隶给绑架走的」
「嗯…如果能再稍微温和一点的传达给他们的话，姐姐会很高兴的……还有，下次告诉我妳是在哪里学会这些话的……」
「我不想动粗。请往这边走」
「我知道。所以不要对我以外的人出手啊」
我意外地不抵抗如绅士般的大叔，跟著出去。
一出店面，就有一辆感觉像是THE・成金趣味的恶趣味马车在等著我。
「那么，我们走吧。去王都」
我无视艾维斯伸出的手坐上了马车。
大概，在这里反抗也只会给父母和村子添麻烦。
如果这家伙真的是拥有危险级别的权力的话，如果抵抗的话，全家都会遭受处分吧。
我一边考虑著摆脱这种状况的手段，一边被摇晃的马车载离了故乡。
---------------------------------------------------------------
译 : 病魔缠身
(?
)
的艾克斯君在知晓自己心爱的女朋友
(?
)
被笨贵族掳走了之后会有什么行动呢
静待下回揭晓...
10.溢出的疯狂
艾克斯视角
「……啊！我到底在干什么……？」
回过神来，我和伙伴们一起站在王都的入口。
「哟，艾克斯。恢复精神了吗？你知道我是谁吗？」
在不知道状况，发呆的我面前，蕾比小姐上来搭话。
「蕾比……怎么了吗？」
我们事先在菲罗米菈的「星咏」中注意到了敌人的佯攻…
然后，赶往东之城塞，和八大干部…
咦？长满鳞片的亚莉艾塔的赝品…咦？
「如果杀了他，亚莉艾塔会……」
「糟了，糟了！菲罗米菈！快在艾克斯的头上施加治愈魔法」
蕾比慌张地向站在我背后的菲罗米菈呼救。
不知为何，菲罗米菈在我的头上施放治愈魔法。
「……不好意思。我不太记得…我是不是在战斗中受伤了？」
我的治疗？结束后的菲罗米菈站在我的面前。
「详细情况等冷静下来后再谈吧，出现在东之城塞上的八大干部被艾克斯君击破了。
虽然在《星咏》中也确认过了，但是失去了两个做为干部级别人物的魔王军目前应该会暂时老实点吧」
「啊，这什么意思？。我完全不记得了」
怎么说呢，菲罗米菈有什么不舒服的地方吗？
「然后，接下来请艾克斯君回老家，在那边呆一周左右。为了以防万一，在艾克斯君的病情发作的时候阻止你，我也会同行的，但是我不会妨碍你和亚莉艾塔小姐见面的，所以请不用担心」
「哈！？不、不，请等一下，菲罗米菈！请按顺序说明！我完全理解不了妳说的话！」
「向王城报告的事，在艾克斯君发作的期间，我已经派了部下报告了，所以不用担心。那么，请尽快启动转移术吧」
「不，所以…！」
「啊——已经！吵死了！今后如果继续那样下去的话勇者队伍就会有面临解散的危机啊！
对策之后再考虑，总之现在请先和亚莉艾塔约会，让病情稳定下来！明白了的话就马上启动转移术！回复呢！？」
「是，是！」
被菲罗米菈用很少见地粗暴声音所压倒，我不由得回答了。
「艾克斯，菲罗米菈也在担心你。要老实听她的话喔」
「哈，啊…我知道了…」
在蕾比的建议下，我启动了转移术。
对于总是笑眯眯的菲罗米菈来说，难得地一副不高兴的表情站在我的身边。
「…那么，蕾比。之后就拜托妳了」
「哦，你那边也要好好相处喔。」
我集中精神，在脑中描绘了故乡的形象。
「我们走吧，菲罗米菈。」
「随时都可以。」
虽然对态度冷淡的菲罗米菈感到不舒服，但我还是集中精力发动转移术。
下一个瞬间，我和菲罗米菈变成了光的粒子，从王都传送到了我的故乡。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
蕾比视角
「菲洛米菈也很喜欢他呢。竟然跟著去喜欢的男人和别的女人去调情的地方」
目送著艾克斯和菲罗米菈，我对无法坦率的朋友的样子叹气。
「哎，外人的我也不好说三道四。那么，接下来该怎么办呢……呃」
蕾比苦涩地扭曲端正的脸。
因为在前往王都的马车群中，发现了一辆面熟的恶趣味马车。
「这不是库贝拉家的那个傻儿子的马车吗…
每次那家伙见到艾克斯都会对他说些挖苦的话，我和菲罗米菈也都很气愤…」
本想躲开，但马车已经离得很近了。
我觉得表现出明显回避的态度也很麻烦，所以决定不去在意马车的靠近。
「……咦？」
马车无视了这边，就这样直接进入了王都。
「也有这么稀罕的事呢。我还以为他肯定会像是笨蛋一样上来说些挖苦的话…」
蕾比沮丧地目送著麻烦的事情过去。
「……话虽如此，还是看到了稀奇的东西啊。」
蕾比反刍了马车经过的瞬间看到里面的样子。
「是红发吗……最后看到的是什么呢……」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
艾克斯视角
「没想到会这么早再来……」
我时隔两周再次回到了故乡。
「那么，我们走吧艾克斯君。亚莉艾塔和5年前一样在同一家道具店吧？」
菲罗米菈丢下我，快步走了出去。我赶紧追她。
「啊，是的。是啊……话说回来，你想跟我到什么时候呢？」
「不用担心。如果艾克斯君的病情没有持续恶化下去，见亚莉艾小姐一面后，我就会适当地消失的」
「刚才就说我有病，到底是怎么回事？请妳说明一下吧」
菲罗米菈停下了脚步，深深地叹了一口气，然后用爽朗的笑容回头看我。
「是的，艾克斯君病了。只不过半个月不到没见到亚莉艾塔，幻觉、幻听、妄想等就膨胀到极限了。多亏如此，我们很难和你沟通。
与此相比， 好的也只有战斗能力比平时强，所以确实很麻烦吧？不是吗？」
菲罗米菈说了些莫名其妙的话。
「不好意思，刚才说的话哪里好笑了？」
「全部啊？」
我非常害怕菲罗米菈的笑容。
「请认真点说哦，菲罗米菈。把我说得就像是个两周没见到作为恋人的女孩子就会发狂狂奔的变态或者重病人一样」
「你能早点理解状况真是太好了。」
所有的感情都从菲罗米菈的脸上消失了。
…非常恐怖。
「菲罗米菈，不适可而止的话我也是会生气的喔？
那种无聊的话谁会相信啊。亚莉艾塔也这么想的吧？」
我和坐在路边树上的亚莉艾塔搭话了。
「治愈！」
我被菲罗米菈用治愈魔法强化后的法杖强击殴打了头。
「啊！我为什么会和一颗树说话呢……？」
「已经没有一刻时间犹豫了。马上就出发吧艾克斯君」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
在菲罗米菈的引导下，我到达了有亚莉艾塔的道具店前。
「请进吧。这样的话稍微看看情况，如果确认艾克斯君的病情不再恶化下去的话我就会回王都去了，之后你们两个人就尽情的调情吧」
「呃，我和亚莉艾塔不是那种关系……」
「干脆就变成那种关系带著回去王都不就好了吗。
然后如果被狠狠地甩了的话，切断留恋………那时候我会来安慰你的」
「…好的，谢谢。」
「很讽刺。请不要认真接受」
菲罗米菈别扭地转过身去。
…总觉得今天看到了很多菲罗米菈意外的一面。
「意外地有孩子气的地方呢。总觉得很新鲜」
「明明年纪比我小，却很自大呢。不快点去的话，会被我用赋予治愈魔法的法杖殴打的喔」
对著拄著法杖的菲罗米菈苦笑著，我深呼吸了一下，想要把手放在店门上。
「……啊」
但是，在我打开门之前，有一个少女先从里面出来了。
我稍微弯下腰，把视线对准少女。
「你好，米拉酱。亚莉艾塔在里面吗？」
前几天从亚莉艾塔那里听说她是5年前和亚莉艾塔一起寻找的小狗的主人。
「……变态的哥哥」
「妳误会了。听我解释，米拉酱」
但是，米拉没有听我说话。
她紧紧地握住了我的衣服。
「拜托你了…变态哥哥是个很厉害的人吧…？救救亚莉艾塔姐姐……！」
少女的眼睛里眼看就要掉眼泪了。
看到她那不同寻常的样子，我明白了亚莉艾塔发生了什么大事。
「米拉酱，冷静点。亚莉艾塔出了什么事吗？」
我为了让少女冷静下来，尽可能温柔地催促她说话。
「几天前……有个叫艾维斯的笨贵族来到姐姐的店里……」
「艾维斯…？」
从米拉口中说出这个名字让我很吃惊。
即使在不怎么关心我们的贵族中，库贝拉家的他也特别厉害。
在不久之前，不管大小事，都受到他各式各样的骚扰，但自从击破魔王军四天王以来，王对我们的信赖加深了，他就不怎么表现出来了…
他为什么会来到这样的边境…？
「……那个笨贵族为了要让姐姐成为他的性奴隶，强行的把姐姐绑架到王都去了……」
下个瞬间，我牵著菲罗米菈的手，快步回到了村子的入口。
当时启动转移术时，没把米拉卷进来，没把菲罗米菈抛在一边，没有一个人回王都去，我自己也觉得很了不起。
「呃，艾克斯君！冷静点！暂且冷静一下…！」
「我很冷静。因为要启动转移术了，所以请不要离开」
在我看来，慌乱的是菲罗米菈。
为了不让她暴走，让转移术发动失败，我抱紧了她。
「什、什…什…！」
「我要飞了，菲罗米菈。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我们仅仅过了几个小时就再次回到了王都。
也许是受连续发动转移术的影响，多少感到头晕，但现在已经不在意了
。
「那么，菲罗米菈。我还有点事情，就先这样吧」
「呃，艾克斯君！等等……」
我把菲罗米菈从胳膊上解放出来后，就全速跑了出去。
和行人接触的话可能会发生重大事故，所以我从建筑物的屋顶上跳过去。
嗯，果然我很冷静。
这样的话不管多少都能加快速度吧。
「呃，那家伙的家确实是在那里吧？」
追寻著以前被邀请去宅邸一次时的记忆，寻找似曾相识的建筑物。
我一边跑一边确认了腰上的剑。
「嗯，室内的话用刀会比较好吧？」
考虑设想的状况，考虑武器的适应性。
果然我很冷静。
我一边舔著嘴唇一边赶往艾维斯的房子。
---------------------------------------------------------------
下回，袭击艾维斯邸的疯狂怪物艾克斯。
时间将稍微往前倒回去，以亚莉艾塔视角发送。
译 : 疯狂怪兽勇者君的追妻冒险，笨贵族艾维斯君准备被拆家吧，下回待续
11.惨剧之馆
「……嗯……啊，到王都了吗？」
「……我也说不上什么，你在这种情况下竟然还能好好睡啊」
无视艾维斯的吐槽
我
亚莉艾塔
从打盹中醒来，发现从窗户看到的景色不知什么时候从乡间变成了大城市，于是轻轻地伸了懒腰。
马车之旅出乎意料地舒适。
就这个异世界程度的文明水准来说，乘坐马车的长途旅行就像是地狱一样的环境，虽然有前世耳熟能详的知识，但究竟是金钱的力量还是魔法的力量呢？
车内并没有什么太大的摇晃，乘坐的感觉和前世的汽车和新干线没有多大区别。
再加上和眼前的拐骗混蛋谈话也很不起劲，只是呆呆地看著窗外就困了也是没办法的事吧。
「还要多久才能到达目的地？」
我很意外地向一个长相绅士的大叔打招呼。
「还有10分钟左右。亚莉艾塔大人」
「请停下来。我只是个平民罢了」
「如果是艾维斯大人的小妾的话，拥有比普通贵族更大的权力」
「……总之先不要说『大人』了。如果不能直呼其名，至少也要说「さん」之类的」
「对不起，我做不到。」
「真是个不懂得变通的大叔啊。」
但是，他给我留下了忠于职务的印象。就像是老练的军人角色。
然后，有一个笨蛋贵族憎恨著看著我和大叔的对话。
「为什么，对那个人的态度比我要好呢？」
「我的兴趣是年长的。」
我说了恰当的话。
不想和这家伙好好对话。
因为不能直接对眼前的笨蛋贵族动手，所以我决定为了泄愤而和大叔调情。
「喂，大叔。请告诉我你的名字吧」
「我的名字什么的，不值得告诉你。」
「你都知道我的名字，我却不知道大叔的名字，真是不公平啊。请告诉我吧」
「马上就要到艾维斯大人的宅邸了。请坐好吧亚莉艾塔大人」
「大叔，朝这边看吧。」
我被一个连名字都不知道的大叔迷住了。
但是，我和大叔愉快的聊天时间好像结束了。
马车停在一座很大的宅邸前。好像是到达目的地了。
「来，来吧，亚莉艾塔。从今天开始这里就是妳生活的地方」
先从马车上下来的艾维斯，向我伸出了手。
当然，我无视他一个人从马车上下来。
「…你……知道自己的立场吗……」
「哦…」
我不由得对眼前房屋的壮观叫出声来。
这是座只会在电影或游戏中出现的豪华房子。
找橱柜或衣柜的话一定会翻出稀有物品来。
艾维斯向著对房子外观一见钟情的我骄傲地说道。
「呵呵，怎么样。这这个就是艾维斯=库贝拉的宅邸。
从外观的优美程度来看，也不亚于父亲的住宅。还是挺高级的吧？」
「啊，好厉害啊。」
我坦率地承认了。好的东西就是好的。
于是，艾维斯露出了意外的表情。
「……什么嘛，你不是也能采取这种坦率的态度吗？」
「你以为我是什么？比起那个，住在这里的只有你吗？家人呢？」
「……父亲和哥哥生活在不同的宅邸里。住在这里的库贝拉家只有我一个人」
…啊。这家伙大概是被家里抛弃了吧？
看来是个没有才智的家伙啊。
我突然觉得对这家伙稍微温柔一点也可以。
不过，绑架我的事实不会改变，所以我不打算原谅。
「跟我来吧。我带妳去妳的房间吧」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「那么，亚莉艾塔大人。有什么事的话请随时通知我」
我因为看到了正统的女仆而睁大了双眼，随后被一个人留在了宽敞的单人房里。
「……那么，到底该怎么办呢？」
或许，警备没有那么的严格。想逃跑并不是不可能的…
「说的是逃跑后要去哪里吧…」
有这样的房子的话。艾维斯拥有不可思议的权力大概是真的吧。
即使从这里逃出来并想办法回到故乡，也会马上被带回的吧。
即使逃跑的方向不是故乡的某个地方，也不难想像他会因为我逃跑而对父母做出什么事来。
…虽然我隐约知道，但当我被他盯上的那刻起，我已经被将死了。
「如果变成这样的话……」
与其被当成不了解也不喜欢的男人的情人，当初还不如坦率地接受艾克斯的好意。
在晚霞中抬头仰望，坚强成长的艾克斯的侧脸在脑海中浮现。
我全力把头撞到了墙上。
「不对不对不对！我是正常的！本来就不会有被男人夺去贞操的时刻啊————！」
精神被肉体牵引著的现状让我很害怕。
虽然只活了前世的一半的岁月，但思考回路却被女性思想所涂满，真是屈辱。
「吵死了！你到底在干什么」
或许是听到了我的恸哭，艾维斯来到了房间。至少也先敲个门吧。
然后，那家伙看到我的身影后就凝固了。抱歉啊。
「……不是挺好的吗？」
艾维斯的视线把我从脚指尖舔视到了头顶。令人讨厌。我起了鸡皮疙瘩。
「女人真可怕。只要稍微加工一下就能改变到如此程度」
…啊，你在说我现在的样子吗。
被带到宅邸的我，通过真正的女仆们的巧手，受到了改造手术。
化妆、发型、THE・路人角色等充满乡下风情的村姑元素被剥掉，被迫穿上了肩膀紧绷绷的礼服。行动困难。
「……嗯，本想打算等到晚上再享用的，但是我改变主意了。」
艾维斯关上了房间的门。
住手！住手！然后别锁上门啊。
那家伙一靠近我，就把手扭在腰上抱了过来。
「虽然外面还很明亮，但是这样更能享受你的脸和头发。」
「恶…好……鸡皮疙瘩啊——」
我讨厌臭掉的台词和男人的脸在近距离的状况。
但是，艾维斯似乎很中意这样的我，一抱就把我放在了床上。
「等一下等一下！晚上吧！晚上好！」
我一边在床上一溜烟地后退，一边策划著拖延时间的工作。不行啊。
「不要做无用的抵抗。也不是第一次了，我会让你比起艾克斯更开心的，所以请放心……」
「笨蛋啊！这种事我还是第一次啊————！」
我的第一次宣言让艾维斯停下了动作。哎，有效果吗？
「…是第一次吗？还没有和艾克斯共度一夜吗？」
「怎么可能有啊！岂止是艾克斯，其他的谁都……那个……是那个……总之什么都没做过！」
过了一段时间，虽然艾维斯还在凝固中，但不久他的脸上就刻上了深深的笑容。
「不是最棒的吗！我要夺走艾克斯的女人的第一次。抢在那个勇者之前！不是别人！正是我！」
「你再踏去那里就是同志了！这是扭曲的同志哦！」﹝是牛头人啊！﹞
我对眼前的同志叫苦不迭，但情绪高涨的同志却停不下来。
我被困在床的边缘，失去了逃避的地方。
为了逃避现实紧紧闭上了双眼。
「……呃………！」
我小声嘟囔的时候，房间的门被激烈地敲了起来。
诶。难道真的是…？
「艾维斯大人！紧急事态！」
是个不认识的大叔。
…啊，不认识的大叔也可以。
对于不认识的大叔的干扰，艾维斯露骨地发出了焦躁的声音。
「我正在忙！等一下！」
「是入侵者！虽然不知道是什么人，但是警备人员不断地被击倒了！」
「什么…」
好像出了什么乱子。
果然艾维斯也冷静下来了，暂时从我身上退了下来。
「这是怎么回事？贼人吗？还是魔王军？」
「详细情况还没有掌握，但现时还没有出现死伤者。大家好像都被一击打昏过去了…真是相当高明啊」
「好像不是普通的强盗……」
「总之，艾维斯大人和亚莉艾塔大人，为了安全请好好锁在房间里别出去……什么，什么！？你……！」
哎呀，门外好像发生了什么事。
「咕嘟啊——！」
不，不认识的大叔！
门外响起了某人倒下的声音。大概是大叔倒下了吧。
「怎、怎么了！发生了什么事！？」
看起来很著急的样子，艾维斯向在门外的大叔打招呼，但是没有任何回应。
……也就是说，现在门外有一个击倒大叔的入侵者。
我和艾维斯吞咽唾沫的声音在安静的室内回响。
「是，是谁…？」
艾维斯向在门对面的入侵者打了招呼。
加油！！
下一瞬间，坚固的门板被剑撕裂了。
「艾…艾维斯……」
从门上的裂缝中，一个男子突然露出了脸。
「Here's客人！」﹝这里捏他电影:闪灵The Shining (或称鬼店)的经典场景～Here's Johnny！﹞
「呀——！Shining！？」
我和艾维斯因为太过恐怖而互相抱住了。
怎么说呢，是艾克斯嘛！这家伙在干什么！？
啊，艾克斯注意到这边了。
「啊，亚莉艾塔……」
「哦，哦。是我……」
「……很漂亮……」
不，现在这样比较好。
艾克斯从门的裂缝一直盯著这边。好可怕。
「那么，太遗憾了！亚莉艾塔是属于我的！你已经出局了…」
哎呀，不停下来就好了，笨蛋闯了过去。
然后有什么东西从笨蛋的旁边飞过。
大概，竖立在笨蛋背后的刀就是它的真面目吧。
「我现在在和亚莉艾塔说话。为什么要捣乱？怎么做你才能安静下来？我不太会用小刀，所以手头上带的不多。如果可以的话，在我全部丢完之前安静一点就好了，可以吗？可以吧？啊，不用回复。只要保持沉默就可以了。对于喋喋不休的你来说可能有点困难，但还是希望你加油。如果是你的话可以做到」
艾维斯完全沉默了。
…那么，我就是这个怪物的猎物了吧
该怎样面对才好呢？
那双眼睛怎么看都不像是清醒的。
是混乱之类的状态异常的关系吗？
那么我就没办法了。我只是个小乡村的村姑，没有治愈魔法的技能。
持续著充满紧张感的对峙。
怎么办……该怎么做，我才能活下来………？
咦，艾克斯的样子………？
慢慢地闭上双眼………？
「……呜」
睡著了…吗……？
诶～……在这种情况下睡觉吗？
艾克斯的脸还夹在门的裂缝里，就这样灵巧地睡著了。
「哈啊…哈…嗯，总算赶上了……」
有人从门啪的一声剥下了艾克斯的脸。
女人细长的手从漏洞打开的孔中伸出来，打开门的锁。
「咦，你确实是……」
打开的门对面站著一个面熟的胸部。
「菲洛米菈…是吗？」
「好久不见，亚莉艾塔。啊，因为对艾克斯君施放了睡眠魔法的关系，暂时不会醒来，所以不用担心」
看来当前的危机已经过去了。
我为生还的喜悦而颤抖。
----------------------------------------------------------
译 : 辛苦了勇者君…没想像中的那样为了救人而弄得血流成河，反倒是因为惊恐的出场方式而造成拯救对象留下深深的心灵创伤…这波血亏啊
这场惨剧唯一的幸存者就非艾维斯宅邸了，没被勇者君搞成废墟真是太幸运了
最后对于心灵受到极大打击的娚主嘛，这边为妳献上默哀…
12.逃脱！艾维斯宅邸
「…菲、菲，菲罗米菈！这是怎么回事！？」
在艾克斯疯狂的攻势中死机的艾维斯重新启动了。
艾维斯似乎和菲罗米菈有过相识，指著睡在地板上的艾克斯，朝她喊叫。
「对不起，艾维斯大人。您能平安无事比什么都好」
「没事！？你说没事！你到底哪里看到我没事了！你以为这样对我就可以草草了事吗！？」
面对吵吵嚷嚷的艾维斯，菲罗米菈双手向前伸去，让对方原谅。
「您生气是理所当然的。但是，我觉得这次的事还是当作没有发生比较好喔」
「哈！？别开玩笑了！把你们全都关进牢房里…」
「我和伙伴们姑且不论，暴走的艾克斯君……能封锁人类军最强战力的人在这个国家也有吗？」
「唔……」
「而且，在和魔王军战争的状况下，德瓦利卿……你觉得艾维斯大人的父亲希望人类军和勇者对立吗？」
菲罗米菈的话让艾维斯一脸惊讶。
「妳、妳……已经事先和父亲联系好了……？」
「……怎么样？知道自己和库贝拉家的关系恶化，即使和艾克斯君对立也只会给艾维斯大人带来损失而已」
「……那、那是……」
「如果你很在意德瓦利卿会在艾维斯大人和艾克斯君中选择哪一个的话，可以当场抓住我们吗？」
「………」
啊，一说出父亲的名字，这家伙就露骨地安静下来了。
虽然让人觉得是个复杂的家庭环境，但我希望如果你们能在与我无关的地方说这些像伏笔的话就好了。
「说起来，你知道艾克斯君暴走这件事的原因就是因为你强行掳走了亚莉艾塔造成的吗？」
啊，是吗？为什么我被艾维斯绑架的话，艾克斯会变成冬天的饭店管理员呢？(捏他闪灵 上一话提过的那部电影）
突然被甩了话题，我感到很困惑。
「本来只是想骚扰一下艾克斯的，没想到…却碰上了逆鳞……可恶！」﹝你想上别人的女人还说只有骚扰…??﹞
「亚莉艾塔小姐我们就带回去了。如果继续留在这里的话，艾维斯大人的生命真的会有危险喔。如果珍惜生命的话，我建议你今后不要再和她扯上关系了」
我，怎么好像被当成诅咒的道具一样呢？
「喂，菲罗米菈。谈话结束了吗？」
「是的，你那边怎么样？」
哦，从外面来了新角色。
她是一个身穿轻便铠甲、金发马尾辫、身材苗条的美女。
肚脐、大腿、皮肤部分露出很多，真是大饱眼福。
和站在旁边露出度很少的黑发巨乳，费洛蒙元素形成鲜明对比，我的双眼享受著她们两个人。眼福眼福。
「没问题。他们只是倒在地上昏过去而已，大概一个小时左右就会醒的」
「那太好了。毕竟出现死者的话就不好了」
「…啊，你是亚莉艾塔吗？我叫蕾比。和菲罗米菈一样是艾克斯的队伍成员。请多关照」
我对举起一只手向这边打招呼的她，轻轻地鞠躬。
她好像也是艾克斯的伙伴。
…这个混蛋，真的被美女们包围著。令人羡慕的家伙。
我用嫉妒的眼神轻轻地盯著躺在地板上熟睡的艾克斯。
看到这个样子的我，蕾比好像有什么会错意似的笑了。
「啊，不用担心。我和艾克斯不是妳想的那种关系。虽然我不知道菲罗米菈是怎么回事就是了…」
「蕾比！」
……这话是什么意思？
面对无法读懂意图的对话，我脑海中浮现出巨大的问号，菲罗米菈干咳著重新整理了一下。
「那么，我们走吧，亚莉艾塔小姐。总之先带您去我们作为据点的宅邸。之后的事情等冷静下来再说」
「啊，啊。我知道了」
「蕾比请负责扛起艾克斯君。」
「了解啊」
蕾比把熟睡的艾克斯像扛行李一样轻松放在了肩上。
……不愧是勇者一行的一员。有著从纤细的外表无法想像的肌肉量。
「……啊」
「怎么了吗，亚莉艾塔小姐？」
「我必须穿这个样子去吗？」
我的服装目前还是维持著被艾维斯宅邸的女仆们穿上的飘飘然礼服。
如果可以的话，我想换回平时穿惯的路人装…
「……那种东西就给妳了。好了，赶快出去！」
被坐在地板上垂著头的艾维斯赠送了礼服。
不，我不要，请把我的衣服还给我。﹝得不到妳的人没关系，至少得到了妳的原味衣服，艾维斯表示:赚到啦﹞
「艾维斯大人都这么说了，就这样走吧亚莉艾塔小姐」
「嗯……」
菲罗米菈悄悄地耳语著一脸厌恶的我。
「……刚才我对艾维斯大人说的话，几乎都是虚张声势的。在他冷静下来之前早点离开这里吧」
「嗯……」
我没办法，只好穿著一件让人打心底难受的飘飘然礼服，离开了艾维斯的宅邸。
再见了，笨蛋贵族。不会再见面了吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
出了艾维斯宅邸数十分钟后，我到达了艾克斯他们作为据点的宅邸。
「啊，这里就是艾克斯的据点吗？」
虽然和艾维斯的房子相比的确逊色不少，但还是非常漂亮的房子。
「除了我们以外还有几个伙伴在这里一起生活，现在都出门了。其他人都不在，请轻松点」
蕾比一边传达基地的事情一边打开宅门。
她只是用手碰了一下门，就听到了门的锁被打开的声音。
啊，高科技…不是魔法吗。
「那么，我去把艾克斯扔到房间里，菲罗米菈就跟亚莉艾塔好好聊吧。」
蕾比这样说著，就扛著艾克斯消失在了屋子的深处。
被留下来的我和菲罗米菈互相凝视著。
「……那么，我该从何说起呢……」
「啊，我也完全不知道该问些什么。」
互相类似的发言重叠在一起，不禁苦笑起来。
「先来杯茶吧？」
「啊，谢谢妳。今天一天里有太多太多事了，真是倒楣啊」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
菲罗米菈视角
我在厨房烧开了水，把水倒进装有茶叶的茶壶里。
「哈，这是怎么回事啊……」
我对她的感情很复杂。
她是我们应该保护的无辜的人民，是因为和艾克斯君有关系而被艾维斯盯上的受害者，也是我的……情敌。
这次的件事，以及因为艾克斯君对女朋友﹝亚莉艾塔﹞恋爱而产生的精神方面等问题，我可以和她说多少呢。
正因为是敏感的问题，所以当事人以外的人都不敢开口。
「总之，和艾克斯君直接对话是最好的吧…」
我延后了结论，拿著杯子和茶壶回到了她的身边。
「亚莉艾塔小姐，让您久等了……」
「嘘……」
回到起居室的我，蕾比用食指捂在嘴上，示意我保持沉默。
然后指著在沙发上睡著了的亚莉艾塔。
「发生了很多事情很累吧。让她睡吧」
「是啊…可以帮我把她送到空著的客房吗？」
「好啊」
蕾比轻轻地抱起她，向二楼的客房走去。
《致亚莉艾塔小姐
因为您看起来很累，
所以第二天早上再聊吧。
今天请好好休息。
——菲罗米菈》
在显眼的地方留下了纸条，让亚莉艾塔小姐躺在客房的床上，我和蕾比则在客厅里用温一点的茶润喉。
「谈话就放在艾克斯君和亚莉艾塔小姐起床后吧。」
「妳打算怎么解释？」
「…我想了很多，结果还是让当事人互相商量一下比较好。」
「重要的是让艾克斯告白吗？」
「……嗯，可能是这样吧。」
或者说，那是最好的。
不管是艾克斯君和她成为恋人关系，还是因为没有明确的关系而被甩，恐怕现在这种半途而废的状态对艾克斯君来说是最不好的。
「那个，没关系吗？」
「没关系。如果是恋人关系的话那也没关系，就算是失恋了，艾克斯君也不是那种程度就不行的脆弱孩子。」
「我说的是，菲罗米菈妳这样没问题吗？」
……蕾比似乎有著偏袒我的想法。
「…上次说只要喜欢就好的是蕾比吧？」
「我说了那样的话吗？………啊，我说了。但是，我改变主意了。这样真的可以吗？妳看起来只是在忍耐」
「……真讨厌啊，龙族真是的。因为我看起来像个白活了20年的孩子，所以想要多管闲事吗？」
因为她多管闲事而焦躁的我，对她说了不符年纪惹人讨厌的话。
但是，她微笑著注视著我的态度。
「是啊，在我看来，艾克斯和你都还只是孩子。因为连我一半的岁数都还没活到。但是，妳这种人却想在艾克斯面前成为「大人」。像个逞强的孩子，可爱得不能置之不理」
「……那真是让您担心了。」
我明白了用嘴是赢不了她的，叹著气把杯子里剩下的茶喝了下去。
「……我有要负责的地方。对艾克斯君」
我想起了五年前的那一天。
从故乡勉强带他去王都的那一天。
……亚莉艾塔和他分开的那一天。
「我觉得这是没办法的事情。事实上，如果没有艾克斯君的话，有很多无可奈何的场面。不仅仅是我们，别说是八大干部，就连四天王也不可能打倒吧」
「抱歉啦，我只有活得长寿一点而已。」
「…别开玩笑了。所以，为了人类，对于把艾克斯君打造成勇者这件事我并不后悔。………但是，如果那样的话，至少在我力所能及的范围内，希望他能幸福。如果不是那样的话，我就不能接受」
牺牲少年时代，献身于拚命战斗的人不能得到回报，我不能认同。
结果只是我小小的自我满足罢了。
「你有个很麻烦的性格呢。」
「是的，但是你不讨厌吧？这种性格」
互相露出苦笑。
回过神来，壶里的茶已经凉透了。
「冷掉了呢。我来给妳泡新的吧」
「比起茶，我更喜欢喝酒。」
「不行。不能让亚莉艾塔小姐看到喝得烂醉的蕾比」
看著不服气地嘟起嘴唇的蕾比，对刚才的事我稍微有点小报复，脸上露出了小小的笑容。
--------------------------------------------------------
译 : 让各位久等了~因为今天的事比较多的关系，所以没像前几天那样连发，明天应该能照常更新了，先这样。
13.第一步
「……嗯……啊……？」
我
亚莉艾塔
突然清醒过来。
一开始对看不惯的天花板和穿不习惯的裙子感到困惑，但渐渐地记忆也复苏了。
「啊，是在沙发上睡著了吗……那么，是谁搬我过来的呢？」
在床边的小桌子上发现了菲罗米菈留下的字条，我就把握了现状。
「总之明天早上再说吧……」
从窗户往外一看，月亮照亮了寂静的街道。离天亮好像还很远的样子。
我再次潜入床上………
「……睡不著。」
醒过一次的大脑，要再次转换成睡眠模式好像需要很长时间。
……或者说，我想差不多该脱掉这件由艾维斯赠送的礼服了。
虽然穿著躺在床上睡觉，但是整体并没有太大的变形，也许是用优质的材料做出来的，但穿著这样的衣服的话是睡不著的。
……索性脱了吧？
又不是那么寒冷的时期，就算只穿著内衣睡觉也不会感冒吧。
到了早上再穿上裙子就可以了。
既然决定了，就赶紧脱吧。……没能脱下来。
「…她们当初是怎么帮我穿上这个的？」
我完全不知道该怎么脱掉艾维斯宅邸的女仆们为我穿上的豪华礼服。
我寻找著拉链和结，跳著不可思议的舞蹈。
啊，这么说来，我记得被女仆们更衣的时候好像被她们拉上了后背的拉链。
我把手伸向背上，但是手却搆不到像样的东西。
这件礼服大概是只有一个人的话脱不掉的构造吧？
我持续跳著不可思议的舞蹈时，门被轻轻敲响了。
「呃……亚莉艾塔，起来了吗…？」
「哦哦…，艾克斯吗。正好。能帮我一下吗？」
在我的催促下，怀著害怕心情的艾克斯进入了房间。
「对不起。在这半夜里……对了，妳想要我帮什么忙？」
「啊，我想这裙子的背后有个拉链，能帮我解开来吗？」
稍等一下。我刚才说了什么？
我战战兢兢地回头一看，后面站著一个满脸通红的艾克斯，简直让人以为他会就此倒下。
「啊，亚…亚莉艾塔………！楼下还有菲罗米菈在……不是的！
那个，那样的话……我也是那个……因为是男人……」
「是啊，对不起！好像有点睡迷糊了！把刚才的忘了吧！」
我是痴女吗！？
就算我精神上是艾克斯的爸爸，外表也还是同龄的女人，不可能让不是恋人的男人脱下裙子吧！？
如果我因为这样的事被艾克斯讨厌了怎么办。
果然刚起床脑子有点不好使。
不管是那个还是这个，都是逼我穿上这件裙子的艾维斯不好。艾维斯啊～～！
我重新振作精神，向艾克斯递上椅子，自己也坐在床边。
「啊~……然后，艾克斯这么晚了有什么事吗？」
「虽然不是什么特别的事……但是还没有好好说。
如果醒来了，能听到妳的声音就好了……那个，没事吧？他…有没有对妳做什么可怕的事？」
要说起来，比较恐怖的是你强袭了艾维斯宅邸，不过还是保持沉默吧。
「什么都没做，放心吧。因为在那之前你来了。
……和5年前一样啊。又被你救了」
「嗯。如果亚莉艾塔有什么事的话，我随时都会赶到的」
多么为爸爸著想的好儿子啊。高兴的同时，也有点担心离不开父亲这点。
「这么说来，你是怎么知道我在艾维斯的房子里呢？」
「啊，是米拉向我求助的。亚莉艾塔被艾维斯拐走了，想请我帮忙」
「原来如此。米拉……等一下。你又跑去村子了吗？我们村子里有什么东西能让你以这种频率来访吗？」﹝就是妳啊…﹞
「啊……那，那是……」
前几天，和艾克斯再次见面的时候，虽然发出了「下次见面的时间会是多久以后呢…」这样一个感伤的独白，但是不到半个月回来的话就没用了。
艾克斯痛苦地歪著脸，张开嘴闭著嘴。
这家伙从小时候开始只要有很难说出口的事情，就变成了这种感觉。
啊～～～……没办法啊。
「亚莉艾塔……我……」
「艾克斯，不要勉强。不想说的话不说也可以」
我的话让艾克斯大吃一惊。
「诶……不，可以吗？」
「能说的时候再告诉我就好了。」
虽然被称为勇者，但概括起来，艾克斯也是像军人一样。
机密上，即使对一般人的我，也有不能说的事吧。
那也许对村子和我来说是什么不方便的事情。
但是，没关系。
「我相信艾克斯。所以，没关系」
如果是艾克斯决定的事情就没问题。
不能相信儿子的话，算什么爸爸。我相信艾克斯。
「……但是，亚莉艾塔……」
或许是因为对做了隐秘的事情感到内疚吧。
艾克斯表现出小时候经常做的不安的表情。
还需要再推一把吗？身体虽然长大了，但却还是个让人放不下心的家伙。
我把拳头紧紧地握住，放在了艾克斯的胸口上。
「之前也说过吧？如果是你决定的事情，那不管发生什么我都不会生气。
我相信艾克斯。所以，你也要相信我。
我是你的伙伴。今后也一直都是啊」﹝…艾克斯莫名收到好人卡一张﹞
我冷笑了。
像说出经典台词的英雄一样，尽全力装酷。
为了让艾克斯骄傲的我。就像要消除他内部的不安一样。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「我是你的伙伴。今后也一直都是啊」
我
艾克斯
从她贴在我胸口上的拳头中感受到了热度，
平静的，但却像融化铁一样的热度。
一直很不安。
自从和她告别故乡的那天起，我就尽量不去想亚莉艾塔的事情。
她的温柔、温暖、快乐的每一天。
因为我觉得如果想起来的话，一定会受不了的。
然后，我知道了那是事实。
花了5年的时间才封上的情感，只是看了她一眼，就再次溢出来了。
同时，我的心也招来了巨大的恐惧。
在下次见到她之前，我还活著吗？
在下次见到她的时候，她旁边会站著我不认识的谁吗？
在下次见到她…，她会记得我吗？
如果被那样的「如果」囚禁了，只要一瞬间就会堕落。
每当迎来无法与她相见的夜晚时，我都会被揪著胸口的不安和焦躁感侵袭。
我握住了她放在我胸前的手，紧紧的握住她的手。
「艾克斯…？」
她呆头呆脑地看著我。
结果，我还是无法完全相信她。
害怕被她拒绝的时候，害怕自己受伤。
「亚莉艾塔……我有话想跟妳说。」
但是，她却对我这个懦弱胆小的人，什么都还没说就相信了。
那么，我也相信她吧。成为相信我的人吧。
这是第一步。
我从怀里拿出了「那个」。
明明随身携带著这样的东西，却「尽可能不考虑」，真是很矛盾呢。
我嘲笑著自己像女人一样的气质和愚蠢。
看著在我手心上的「那个」，亚莉艾塔瞪圆了眼睛。
「你……那是……」
「亚莉艾塔。我一定会把这个还给妳的。
……在那之前，妳能等我吗？」
在我手掌上的是模仿白色小花的发饰。
「……吓了我一跳。你难道总是随身携带著「那个」吗」
「嗯。因为这是我所拥有的东西中最有价值的东西」
我故意模仿了5年前那天的她。
于是，亚莉艾塔狠狠的挠了挠头。
「……别让我等太久了哦。」
她简短地告诉我，然后把脸从我身上移开，转过身去。
那个侧脸看起来有点开心，是我想多了吧。
「我会尽全力努力的。相信我，亚莉艾塔」
就这样，我再一次和她约定了。
即使相隔很远，也要一直想著她。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「……别让我等太久了哦。」
我
亚莉艾塔
无法忍受艾克斯的视线，把头扭向一边。
……怎么办呢。我很高兴。脸上有点害羞。
我放松了表情，咬著嘴唇用软绵绵的脸敷衍过去。
老实说，我并不觉得难过。
这家伙有好好地记住了我5年前说的像笨蛋一样的话。
看到放在艾克斯手掌上的发饰的时候，有点想哭。
……但是。但是。
不管怎么说这家伙是不是太别扭了？
这不是完全离不开父母的孩子吗，让我好担心喔。
从12岁到现在的5年间，和爸爸我分开，度过前世所说的青春期
似乎很不愉快的样子。
总之，我的外表是和艾克斯同龄的女性。
如果和我这样的家伙黏糊糊的话，对艾克斯真正的恋人也会觉得不好吧。
我作为爸爸，如果为儿子艾克斯著想的话，是不是该试著保持点距离才好呢？
……但是，嘛，今天这样就可以了吧。
「……好像完全没有睡意了。」
我一边坐在床上，一边轻轻地伸展身体。
「我来沏茶吧？」
「不，比起这个，我们再聊点什么吧。最近忙得不可开交，那种程度的话还说不完。再多说些没能见面时的话题吧」
「是我说的事吗……我没有自信能说些让亚莉艾塔觉得有趣的话题。」
「什么都可以。不管是无聊的话还是无趣的事。我想听艾克斯说的话」
「……好的，那我就陪你到你困为止吧。」
然后，艾克斯就像是把回忆翻出来一样，开始了他经历过的各种冒险故事。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「亚莉艾塔小姐，你醒了吗？」
日出后过了几个小时，菲罗米菈拜访了亚莉艾塔的卧室。
轻轻敲门，但是里面没有反应，于是她打开了门。
「亚莉艾塔小姐。虽然还有点早，但差不多该起床了……」
菲罗米菈看著睡在床上的亚莉艾塔和坐在椅子上睡著的艾克斯，惊讶地微笑了起来。
「这是什么情况？」
隔著菲罗米菈的肩膀，蕾比看著室内的样子露出了困惑的表情。
「那么？嘛……这不是有什么好事吗？」
菲罗米菈看著亚莉艾塔和艾克斯平静的睡脸，这样告诉她。
----------------------------------------------------------------------------
译 : 这话看著有点甜呢…后面根本闪光弹连发，虽然当事人﹝娚主﹞好像还有点在状况外就是了…
14.我回来了 故乡
「原来是这样啊。」
「嗯。你们也很辛苦啊」
从艾维斯宅邸逃出来的第二天早上
我
亚莉艾塔
从豪华的礼服，换上了借来的路人角色服装，在艾克斯他们据点的起居室里，菲罗米菈对我说明了这次骚动的经过。
那个笨蛋贵族﹝艾维斯﹞
对虽然是平民出身，但由于和魔王军战斗而取得的功绩，在国内影响力不断增加的艾克斯他们，似乎从以前开始就没有好好考虑过而不停找麻烦。
而这次作为故意找碴的对象，和艾克斯关系很好的我就被他盯上了。
……为什么是我？
嗯，要插手其他勇者队伍的成员是很难的，所以在适当的地方妥协了吧。
并且，知道了这件事的艾克斯爆走，引起了艾维斯宅邸的惨剧，这就是事情的始末。
嗯，别闹别扭了。
对爸爸过分的爱超越了家庭游戏，感觉有点调皮呢。
「总之，我觉得艾维斯大人应该不会再对亚莉艾塔小姐出手了，请放心。」
「啊，要是别在做那种事就好了。如果都这样了还执著的话，我只觉得他在自寻死路而已」
「……然后，关于艾克斯君……」
菲罗米菈难以启齿地含糊其辞。
看了那个样子，我伸出了手掌，打断了菲罗米菈的话。
「啊，那件事的话解决了。」
「什么意思？」
「如果是很难说出口的话，我不想勉强打听出来。因为昨天和艾克斯也是这样讨论的」
「……是这么回事吗。如果你们俩这样也没关系的话，那我就不多说什么了……」
然后，我和菲罗米菈望向了在旁边不舒服地把身体缩小的艾克斯。
「但是呢，艾克斯君。深夜闯入正在睡觉的女性房间，即使是亚莉艾塔睡著了也不离开，还一起在房间过夜，这是作为勇者……不，作为绅士的感觉如何呢？」
「抱歉……」
「对啊。要是睡在椅子上感冒了怎么办？」
「亚莉艾塔小姐，问题点有点不一样。」
受到我和菲罗米菈交叉火力的炮击，艾克斯越来越小了。
「算了，两个人都差不多吧。」
蕾比很开心地看著那个样子，是觉得满足了吗？向艾克斯伸出了援助。
「比起这个，亚莉艾塔是被艾维斯强行带到这里来的吧？父母也会担心的，必须早点带回去给他们看才行」
「啊！那也是……那个，虽然很难拜托你，但是能用转移术把我送到村子里吗…？」
虽然对用勇者代替计程车这件事感到非常抱歉，但是考虑到从王都到故乡的移动时间，还是希望能尽早让父母放心。
说起来，身上穿著的衣服被艾维斯拿走的我目前是一个身无分文的人。想坐马车也没钱。
「可以的，那没关系。因为我从一开始就打算这么做」
「真的吗？谢谢你。但是，没关系吗？艾克斯这么简单就离开王都什么的…」
「如果是移动的话，转移术只需要一瞬间，而且魔王军暂时也不会有很大的行动，请不要担心。」
这样说著，菲罗米菈为了让我安心，微笑著。
嗯。5年前的第一印象不是很好，但是能这样好好说的话，不是很好的胸部吗。
因为艾克斯某些地方相当地草率，有这样坚强的女性在艾克斯的旁边的话作为爸爸也很放心。
我使劲握住了菲罗米菈的手。
「我的儿子，就请妳多多关照了…！」
「啊？哈……交给我吧……？」
「请不要太在意，菲罗米菈。亚莉艾塔偶尔会有点那个…」
我被艾克斯一下子从菲罗米菈上剥下来了。
「那我就把亚莉艾塔送回去了喔。」
「菲罗米菈和蕾比都要保重啊。有缘的话再见面吧」
我轻轻地向两个人道别后，离开了艾克斯他们的房子。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊菲罗米菈视角
「那家伙看上去挺有趣的嘛。如果有时间的话，我想要再多聊点什么」
目送艾克斯和亚莉艾塔离开后，蕾比向我搭话。
「但是，看著那种感觉的话，那两个人的关系好像没什么进展呢。明明都一起住了一个晚上了，艾克斯那家伙真是胆小鬼啊」
「是啊，真的是呢。」
对于蕾比的过分的发言，我不由得失笑了。
「那种状态不要紧吗？还希望妳能体谅我，在远征的过程中，还得陪著患有妄想症精神疾病的艾克斯」
「那……大概没问题吧。」
我想起了今天早上两个人的样子。
空气中弥漫著只有两个人才能体会到的某种东西，感觉到胸口有些疼痛。
「两个人的脸都像是被什么吹散了似的神清气爽。」
「啊，真的吗？我的房间就在客房下面，但是什么也没听到啊」
「下流」
我用法杖轻轻地戳了说没品的话的蕾比的头。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊亚莉艾塔视角
「嗯，我回来了……」
有种通宵隔夜才回家的气氛。
一看我的脸，消沉的父母马上就跑了过来。
「啊，亚莉艾塔！妳没事吧！」
「这个傻丫头！我们很担心啊～～～……！」
「啊，对不起。但是这次真的是不可抗力吧」
被父亲和母亲尽情揉搓了一番之后，我和艾克斯说明了情况。
「叔叔，阿姨。真的非常抱歉。都是我的错……」
「不，这不是艾克斯的错吧。我也什么都没做，所以别介意」
「正如亚莉艾塔所说的。倒不如说你帮了我们女儿吧？这是你第二次帮助亚莉艾塔了。真的很谢谢你……」
能理解问题的父母真是帮了我大忙。
不是会在这里指责艾克斯的人们真的太好了。
只有受惠于转生后的人际关系，才要感谢那个章鱼吧。
「……但是，那样的话，这个怎么办呢？」
妈妈拿来了一个看起来很重的箱子。是个金光闪闪，趣味不好的箱子。
「妈妈，这个箱子是什么呢？」
「自从你被带到王都后，有个男人就拿来了。结婚礼金……是这样说吗？」
妈妈打开箱子，发现里面装满了大量的金币。
啊，大概有这家店营业额相当于几十年的量吧………
「当然，里面的东西我不会碰的。我可没打算用钱把女儿卖掉」
「啊，我本来就打算把这些东西退还回去。」
我父母的道德真是高到让人吃惊。
自己的眼睛稍微有点变成了「￥」的标志，真是不好意思啊。
「嘛，我就这样平安回来了，也不能接受这个吧。」
「那让我把它还回去给他吧？」
「不，毕竟不能委托给别人。由我直接退还给那家伙不是很合理吗？」
「亚莉艾塔…？没关系吗？如果他又对妳做了什么残酷的事情……」
艾克斯露出不安的表情看著我。
你在担心著爸爸吧。我心情非常开心。
……但是，比起这个，让我更不安的是在谈论著艾维斯时，紧握著垂在腰上的剑的艾克斯。
这家伙到底想干什么。
至少把有关艾维斯的事情交给这家伙办的话觉得会很糟糕。
「没关系。菲罗米菈不是也说过吗，在遭遇了那样的事情之后还想对我怎么样的话，对方也不是笨蛋吧？」
「如果亚莉艾塔这么说的话……」
艾克斯以勉勉强强的感觉吞下了我的提案。
我抱著箱子，面向父母。
「那我就把这笔钱还回去了。不好意思，如果能回王都的话，能再带上我去吗？」
「王都啊……亚莉艾塔。请稍等一下」
爸爸把我留下了。毕竟才发生了那样的事情所以会担心的吧？…不对。
「你还记得以前爸爸说过的话吗？」
「爸爸指的范围太广了。是什么话？」
「在王都，爸爸的熟人开了一家店，所以之前不是说过要妳在那里做一个商人修行吗？」
「啊～～…说了这样的话……」
我模糊地重新挖掘了记忆。确实感觉在艾克斯回到村子之前就被说了那样的话。
「……看妳这样子，好像忘记什么时候要去那边了吧。」
「哎呀，最近发生了很多事。那是什么时候来著？」
「明天。」
「哇……」
我用双手捂住了脸。
「……在这种情况，当然是给对方发了拒绝信吧？」
「女儿都被拐走了，我怎么能冷静地判断情况呢？」
「嗯～……」
我用双手捂住了脸。
「啊，就是这么回事。要去王都的话正好，顺便到那里修行吧」
「好好加油吧，亚莉艾塔」
「你们也切换得太快了吧？再让我们拍一天左右的感动再会场景吧」
……嘛，就是因为这样，我又回到了王都。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「不好意思，艾克斯。我急著做准备，让你久等了吗？」
「没关系。重要的是，妳确认过有没有什么遗忘的东西了吗？」
我慌慌张张地把衣服什么的都塞进包里，做好了旅行的准备。
「那我走了。店就交给爸爸了」
「太自大了。你才是别给对方添麻烦啊」
「也不能给艾克斯君添麻烦哦？」
我告别了父母，离开了家。
……啊，我想起了一件重要的事。
「啊……不好意思，艾克斯。稍微绕一点路可以吗？」
「那倒没关系，你要去哪里？」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「姐姐～～！！」
「米拉，对不起。约会的约定爽约了…」
「不，如果姐姐平安回来的话，那样就可以了。」
我顺便去了米拉家。
我让她担心了，她也是把艾克斯叫到我身边的恩人。
……正因为如此，不得不再次告别，有点沉重。
「米拉……其实，姐姐必须马上去王都了。」
「咦……是吗……？」
「嗯…必须要去那边学习工作。」
米拉的大眼睛悲伤地摇晃著。嗯，胸口好痛。
「……什么时候才能回来？」
「大概要半年后吧……没关系的。一定，只是一转眼间」
「嗯……我知道了。我会忍耐的……」
「这样啊，真了不起~」
我抚摸著眼看就要哭出来的米拉的头，艾克斯突然从旁边冒了出来。
「没关系的，米拉酱。亚莉艾塔也有哥哥陪著，请妳放心」
「……蛤？」
嗯～～～？
听到艾克斯的话的瞬间，所有的感情都从米拉的脸上消失了。
她原本是一个眼神像冰一样寒冷的孩子吗？
「……哥哥也一起吗？和姐姐？」
「啊，哥哥住在王都。所以把亚莉艾塔的事情交给哥哥吧…」
米拉使劲拉著艾克斯的衣服，把他的耳朵贴到了自己的嘴边。
「如果对我的姐姐做了什么的话，杀了你喔。」﹝病…病娇幼女啊…﹞
米拉好像在对艾克斯嘟囔著什么。
虽然没听清楚内容，但是艾克斯的冷汗冒得很厉害。被说了什么呢。
「姐姐，工作要加油哦！我会等著姐姐回来的！」
米拉回过头来，突然对我露出了向日葵般的笑容。
……嗯，刚才应该是看错了什么。我决定假装没有注意到从米拉身上散发的冻结压力。
我和艾克斯向米拉告别后，为了发动转移术开始向村外移动。
「喂，刚才米拉和你说了些什么？」
「呃……那不是能对亚莉艾塔说的话……」
嗯，难道是…爱的告白吗？
确实，如果是艾克斯级别的美男子的话，米拉很有可能会一见钟情。
刚才冒冷汗的理由是那个吗。我理解了。
「我先告诉你，米拉是不行的。因为还只是个小孩子，恋童。为什么这么说呢，还得再等个五年吧？」
「……炼铜ジポって是什么？比起那个，因为要启动转移术，所以能来我附近吗？」
「好的。」
我站在艾克斯旁边，把手伸向了那家伙的腰。
「好嘞来吧。」
「…啊，亚莉艾塔…来的时候也说过了，如果不是那么近也没关系的……」
「比起分开，确实靠近一点比较好吧？来，快走吧」
「呜呜……集中、集中……」
转移术的发动是在10分钟之后。
……想说之前看到的时候感觉更简单就发动了，但是即使问了，艾克斯也会用暧昧的回答来岔开。
----------------------------------------------------
译 : 各位久等啦，这话翻得比较久，因为翻译的途中有事出门的关系所以拖到这么晚。
勇者君当前最大的敌人上线啦，恐怖病娇幼女降临…。
然后找到破解转移术的方法了，娚主一抱上去术式就立马失效了。
15.你好 王都
「哎呀……」
「噢。没事吧，亚莉艾塔？」
通过转移术移动后的一瞬间，平衡感似乎变奇怪了。
艾克斯抱住摇摇晃晃差点摔倒的我。
「啊，得救了。………只是，手放的位置有点不太好哦？」
虽然知道不是故意的，但是紧紧抱住我的艾克斯的手掌，紧紧地握著我既贫穷又不富裕的平均尺寸的胸部。
「诶……啊啊！？对不起，对不起！不是这个意思……！」
艾克斯慌忙离开我的身体，我笑著把大拇指朝向了我的胸口。
「没关系。如果是你的话，我不会在意被揉胸的程度」
「……这一点，希望妳能稍微在意一下。」
……大概是因为是女性所以要稍微谨慎一点的意思吧？事到如今还说什么呢。
但是，这简直就像爱情喜剧的主人公一样，是个幸运色狼事件。
这家伙的女主角好像很辛苦呢。
……这么说来，我很在意，结果艾克斯的主要女主角到底是谁呢？
当然，也有可能是我完全不认识的人，但他的真命天子应该是队伍成员中的谁吧。
是菲罗米菈，还是新角色的蕾比………
作为爸爸来看，要给人一种稳重的感觉。如果是那个巨乳的话，就可以在暗处的地方默默地支持他在表面不足的部分。
当然，不管是谁，只要是艾克斯选择的女儿，爸爸我都会全力支持两人的。
……委婉地试探一下吧………
「喂，艾克斯。可以问你一个问题吗？」
「嗯，是有什么事呢？」
「你的恋人是菲罗米菈还是蕾比？」
「……啊！？」
啊，糟了。本想委婉地问，结果却丢了直球出来。
「什么，什么啊……你在说什么啊！？」
艾克斯双眼瞪大，惊慌失措。
嗯，既然听到了那就没办法了。这样直接追问下去吧。
「算了算了，冷静点。你不是一直和那些美女们在一起吗。我也是女人，所以对她们的恋爱故事很感兴趣喔」
这是谎言。我感兴趣的只有艾克斯的妻子候选而已。
哦，艾克斯那家伙一只手捂著脸，摇摇晃晃的。
「不会吧，骗人的吧……昨天晚上我说了那样的话，这个人却什么都不懂………？到底有多迟钝……？」
艾克斯一边用看著不敢相信的生物的眼神看著我，一边嘟囔著什么。
脸色变得很糟，是不是因为连续使用转移术而疲劳了？
果然把勇者当成计程车使唤不太好啊。我变得不安，窥视著艾克斯的脸。
「呃，没事吧？脸色变得很糟糕哦？」
「哈哈哈…不，没关系的……亚莉艾塔这样做，又不是现在才开始的……」
艾克斯一边浮起干燥的笑容一边凝视著远方。
嗯，我不太清楚，好像踩到了什么地雷的样子。
关于艾克斯的新娘候选，暂且保留吧。
我清了清嗓子，重新把话题岔开了。
「……那么，那个我差不多也该走了。等安顿下来后，我会再次登门感谢你们的，请代我向她们问好」
「嗯，嗯。那倒是没关系，亚莉艾塔接下来怎么办？」
「从明天开始要在爸爸的熟人那里借宿……总之先找到今天的住处，然后去艾维斯那里还钱吧。」
「一个人真的没问题吗？果然我也要一起……」
「没关系。你也不是闲著吧？本来，这次的事情就给你们造成不少的麻烦，如果再求助你的话，对菲罗米菈她们也不好」
我这么一说，艾克斯不情愿地接受了。
「嗯，我知道了。但是，有什么事的话请马上叫我。无论哪里都会赶来的」
「过度保护了啦。想担心爸爸我，你还早一百年勒。你有什么事的话就叫我吧。虽然我什么都做不了，但会陪你一起烦恼的」
分手的时候，我轻轻地用拳头碰上了厚实的胸板。
「再见。打起精神来！」
「……嗯，亚莉艾塔也是。」
我背对艾克斯，头也不回地挥了挥手，转身离去。
虽然觉得有点太过装腔作势了，但是在儿子面前也要摆架子啊。
稍微留下一点留恋刚刚好。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我迷路了。
「这里是哪里」
我在小巷里垂头丧气地变小了。
这是什么粪地图。新宿站吗。
我被超乎想像结构的王都地图困住了。
即使想抓住人问路，但回过神来却发现自己已经迷失在连行人都没有的寂寞胡同里，真是无可奈何啊。
看来没有误入流浪者和地痞流氓聚集的治安不好地带算是不幸中的万幸吧。
「哈～～～……怎么说呢……」
我一边咯吱咯吱地吃著作为便当带来的面包，一边看著远处。
如果是这样的话，要是事先问问艾克斯住宿的旅馆就好了。
「请、请放开我…」
「喂喂，你想违抗我吗？算了，我是要你听我说句话。」
嗯，附近传来了人的声音哦~
我仿佛被隔了几个小时后感受到的人的温暖所吸引，在小巷里轻快地前进。
因为周围完全感受不到都市的喧嚣，所以几分钟内就能毫不犹豫地找到声音的源头。
「哇，我什么都不知道……刚结束了在本部的修行，回到了阔别一年的王都。」
「如果什么都不知道的话，为什么会露出那么害怕的表情呢？难道不是因为你隐瞒了什么事吗？」
在一个稍微开阔的小广场，娇小可爱的少女被笨蛋贵族纠缠著。
或者说那个笨蛋就是艾维斯。
「咚」
「哇！？」
我悄悄地靠近了艾维斯的背后，轻轻地推了他一把。
摔倒在地的艾维斯红著脸朝这边看过来。
「谁啊！这样对我开玩笑的样子…哪…哪个家伙……」
确认到是我的脸后，艾维斯的脸不知不觉的黯淡了。
「哇——！！艾克斯的地雷女——！？」
「谁是地雷女。对了，谢谢你之前的礼服。我把它放在了艾克斯的据点了」
我低头说了感谢礼服的话，然后像是为了保护被艾维斯骚扰而害怕的少女一样，挡在了他面前。
「怎么说呢，你还真闲啊？在这样的白天就在对女孩子进行恐吓式搭讪。脸也长得不差啊，至少普通地搭讪吧」
「啊，吵死了！这和你没关系吧。滚回去！」
「嘛，确实没有关系……但在眼前又想绑架女孩子的男人是不能无视的吧。」
因为被背后的少女拉了衣服，回头一看，少女用不安的表情看著我。
「啊，那个…我没事，请快点逃……那位是库贝拉家的人。如果反抗的话，连你也会被牵连……」
「没关系。交给我吧」
我对看起来很不安的少女，微笑著竖起大拇指，然后转向了艾维斯。
可能是前几天宅邸惨剧事件的关系吧，艾维斯对我很软弱。
这就像在胖虎后面逞威风的小夫一样，非常不帅，不过，这里请让我利用艾克斯的存在吧。
……啊，大概是听到了骚动吧，一个作为艾维斯部下的不认识大叔来了。
不认识的大叔！
我对不认识的大叔很感兴趣，像亲近人的吉娃娃一样向大叔跑去。
「亚莉艾塔大人。您看起来很健康比什么都好」
「不，我已经不是艾维斯的情人了，不需要加『大人』了。比起那个，昨天因为艾克斯的事情没有受伤吧？没关系吗？」
「谢谢您的关心。不愧是勇者。虽然一击就将我击昏了，但没有留下什么后遗症。真是让人感到压倒性的力量啊」
「……所以！为什么你们的关系那么好！？」
哎，好吵啊。我和不认识的大叔愉快的聊天被艾维斯打断了。
「艾维斯大人，和亚莉艾塔大人发生什么问题不太好吧。如果再次被艾克斯殿袭击的话，我们可没有能保护你的自信」
「……可恶！无聊！我回去了！」
啊，要回去。等等别急著回去。我叫住了艾维斯，把装有订婚金的箱子塞回给了他。
「这是什么……啊，是给你父母的礼金吗……」
……那个，相当于我们店几十年的销售额喔。有钱人真厉害。
「……要是默默接受就好了。说起来，你到底是怎么想的，居然会来找遭受那样待遇的罪魁祸首还钱呢？」
「哼，你知道吗？不论经过如何，那是打算和我交换的钱吧？那我从你那里出去的话，还回去是理所当然的」
对于我的说法，艾维斯先是愣了一下然后露出苦笑。是啊。
「……奇怪的女人。艾克斯那家伙也没有看女人的眼光啊」
「我一开始就说了，我本来就不是艾克斯的女人吧？」
「……而且感觉很迟钝。真是的，这家伙明明站在女性可以随意选择的立场上，却没选男人的品味啊」
一边说著什么意义不明的话，一边擅自接受了什么的样子，艾维斯离开了。
我全力朝著不认识的大叔的背后挥手惜别，然后被艾维斯纠缠著的女孩子怯生生地向我打招呼。
「啊，那个……谢谢您的帮助。」
「啊，没事没事。不要在意」
我回头看，再次确认少女的身影。
年龄比我小一两岁吧。身穿以白色为基调的长袍，蓬松柔软的栗色头发延伸到肩部附近，是一名会让人想要保护她的内向氛围系美少女。
保守地说，进到我的好球带啦。请和我亲近。
「……真厉害啊。竟然能和那个库贝拉家的艾维斯大人正面交谈……」
「是吗？虽然我不知道他的家世，但他本身就是有点脱离常理的人」
不知道是不是我的话说中了要害，眼前的少女小小地笑了出来。
「啊，终于笑了。嗯……刚才为止的愁眉苦脸也不错，但是笑容也非常可爱……」
「啊，是吗！？啊，那个…谢谢，谢谢……」
令人肉麻的台词一下子就说出来了。
如果是前世的话，作为变态被通报也不奇怪，不过，现在的我是女人，稍微和同性说些惹人讨厌的话算是安全的吧。
「……啊，其实我有点事想拜托妳……我迷路了。
如果能带我去有人烟的地方就太好了」
「啊，好啊。如果只是这种程度的话，那就太便宜了」
「得救了。我还不习惯王都」
少女爽快地接受了我的请求。作为和女孩子的第一次接触非常好。让我稍微感谢一下成为流浪狗的艾维斯。
「啊，那个……可以问一下您的名字吗？」
「啊，这么说来，我还没自我介绍过呢。我是亚莉艾塔，头衔是见习商人吧」
「亚莉艾塔………？好像在哪里听过……」
少女听到我的名字，歪著头。
嘛，这个名字似乎在这个世界上很常见，也有这种情况吧。
「那么，能不能也告诉我妳的名字呢？」
「啊，是。抱歉我晚报上名了」
少女挺直腰板，恭恭敬敬地向我行了一个礼。
「我叫莉亚塔。请多关照，亚莉艾塔小姐」
莉亚塔………？
我也感觉她的名字似曾相似。好像在哪里听过………
「亚莉艾塔小姐？有什么事吗？」
「……不，我好像也在哪里听说过莉亚塔的名字……」
我这样说的话，莉亚塔稍微恶作剧地微笑了。
「呵呵，两个人想著同样的事情，总觉得有点浪漫呢。
……还有，可以直呼我的名字哦。亚莉艾塔小姐」
「啊，啊。我知道了莉亚塔。那就我的事也拜托妳了喔」
「是的。那我带您去大街吧，亚莉艾塔」
双方自我介绍结束后，莉亚塔很高兴地重新开始带路。
我一边走在莉亚塔后面，一边歪著头。
「嗯～～～嗯……莉亚塔、莉亚塔……绝对是在哪里听到的名字。是什么来著……」
-----------------------------------------------------------
修行篇究竟是什么。
译 : 新的女角登场了....
16.艾克斯与莉亚塔
「哦~原来离大街这么近啊」
「刚才亚莉艾塔所在的附近，在王都也是特别复杂的巷子。会迷路也是没办法的事」
我
亚莉艾塔
在莉亚塔的引导下，成功地从迷宫般的小巷里逃脱出来。
王都遇难篇就这样结束了，松了一口气的我再次向莉亚塔道谢。
「真的帮了我大忙了。谢谢妳，莉亚塔」
「不，没什么值得道谢的。亚莉艾塔接下来要怎么办？」
「啊，从明天开始要去父亲的熟人开的店修行，因为突然来到这里，所以必须确保今晚的住宿。顺便问一下，旅店在哪里呢？」
听了我的话，莉亚塔露出了些许为难的表情。
「嗯……以后找旅馆可能会有点难吧？」
「啊，是吗？」
看到我露出惊讶的表情，莉亚塔就很抱歉地向我说明了情况。
「前几天，王都附近的城塞遭到魔王军的大规模进攻。魔王军本身虽然击退了，但是由于战斗的影响，连接王都和外部都市的一条街道被堵住了……使用这条街道的旅人和商人们都在王都进退维谷」
「啊~……也就是说这些人把王都的旅店都占满了吗？」
「就是这么回事。如果有什么熟人的传话的话那就另当别论了……」
当然没有那样的东西。
我第一次到访王都，是前几天被艾维斯绑架的时候，所以是理所当然的。
「……哎呀，太突然了，也没办法啊。万一真的到了关键时刻，就在附近一带的小巷里露宿也…」
「那、那样可不行！亚莉艾塔是女孩子哦！？」
本来是打算开个小玩笑的，但是莉亚塔好像是认真的，气冲冲地提醒我。
哇~明明在生气，却完全没有魄力。反而很可爱。
我不由自主地露出了微笑，紧闭著嘴唇忍耐著，这时，莉亚塔突然浮现出一副想到了好主意的表情。
「那个，如果亚莉艾塔妳愿意的话，今晚来我住的房子吧？确实，我想应该会有空房间，比起现在开始找住宿要来的更好」
「那是……虽然是很感谢的话，但是对刚见面的你来说，能照顾我到这种程度吗……」
「请不要在意，我想这么做。还是说，给您添麻烦了呢……？」
莉亚塔向我投来了悲伤的目光。
这、这是……我之前给艾克斯的那个………！煽动对方的罪恶感切断退路………！
被美少女摆出这样的表情，作为男人是无法选择拒绝的。我接受了莉亚塔的提议。
「……那我就恭敬不如从命了。谢谢，莉亚塔」
「谢谢什么的很好。我们走吧。跟我走一会」
在莉亚塔的带领下，我走上了大街。
「话说回来，妳说妳住在宅邸里……难道说，莉亚塔是大小姐吗？」
面对我的提问，莉亚塔笑著在我面前挥手否定了。
「啊哈哈，不是那样的。只是，我和朋友们一起生活在因为有些事情而让我住进去的房子里」
……嗯？好像是最近在哪里听到的设定………
「啊，请不要担心。大家都是非常好的人。我想一定会欢迎亚莉艾塔的」
「嗯？啊，那倒是没什么好担心的……」
我歪著头，莉亚塔可能是误会我对于还没见过的同居人感到不安，急忙加了说明。
嗯，这个孩子的朋友应该没问题吧。我只是在那借住一晚的房间。不会发生什么大问题吧。
我一边想著这些事情，一边享受著和莉亚塔的聊天和逛街。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「亚莉艾塔，这就是我和朋友们住的房子。」
话说完，莉亚塔指了指身后气派的房子。
嗯，虽然是很气派的房子，但是不可思议的让人感到亲切。没有第一次看到的感觉。
嘛，因为这是到今天早上为止一直承蒙关照的艾克斯的住所，所以这是理所当然的。
……嗯，嗯，从中途开始就隐约有这种感觉？
如果沿著在数小时前与艾克斯一同走过的路逆行的话，无论多么不善察觉，我也会注意到的。
顺便也知道了对莉亚塔名字有印象的理由。
在写著艾克斯他们活跃身姿的报纸上，作为勇者一行的一员，她的名字也被刊登了出来。
《圣天教》是这个异世界中最大的宗教团体。
在圣天教中拥有天才般的神圣魔法才能，史上最年轻却荣获「大神官」之荣耀的少女就是莉亚塔。
「大家好，我是莉亚塔。我回来了」
正当我陷入了那样的沉思时，莉亚塔打开入口的门向宅邸内打招呼。
听到她的声音，菲罗米菈从里面出来了。
「欢迎回来，莉亚塔小姐。在圣天教本部的修行，辛苦了……啊？为什么亚莉艾塔小姐……？」
啊，我们。
我略感尴尬的，向菲罗米菈轻轻打了招呼。
「……嗯？」
莉亚塔一脸茫然的注视著酝酿出这种微妙气氛的我和菲罗米菈。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「诶~亚莉艾塔和大家认识吗！？」
「啊，是啊。话说回来，在被艾维斯纠缠的时候不是已经出现好几次艾克斯的名字了吗」
「那倒是……但是，妳不认为会有那样的巧合吗？」
我和菲罗米菈和莉亚塔3人在客厅一边喝茶一边交换讯息。
为了重新锻炼在勇者一行中实力较差的自己，莉亚塔似乎曾一度脱离队伍在圣天教的本部修行。
修行结束后，时隔一年回到王都的时候被艾维斯抓住并缠上了。那家伙果然很闲吗？
顺便说一下，艾克斯和蕾比作为魔王军目前行动趋于稳定期间的任务，在王宫的训练所里作为指导角色正在修炼人类军的士兵们，所以不在。
「……这么说来，今晚我想让亚利艾塔留在宅邸里……」
「嗯，没关系。那样的话，亚莉艾塔小姐睡在跟昨天一样的客房可以吗？」
「啊，对不起。真的帮了我大忙了」
嗯，这几天一直受菲罗米菈他们的照顾。
要是能有一点报恩就好了………
「那么，今晚的晚餐好像会很热闹呢。如果在艾克斯君他们回来之前不开始准备的话……」
「就是那个！」
「啊？哪个？」
「如果你们愿意的话，能让我来准备晚饭吗？最近一直受你们的照顾，希望我也能为你们做点什么」
面对我的请求，眼前浮现出了菲罗米菈和莉亚塔很为难的表情。哎呀，突然被这么说的话会变成那样吗。但是，再这样下去，如果不设法抓住回馈的机会的话，我欠菲罗米菈他们的恩情就会像滚雪球一样。
「味道的话不用担心。虽然不能和一流的厨师相比，但是平时就习惯做料理，也有被艾克斯吃过。我不会端出什么奇怪的东西，所以呢？」
我一再恳求的时候，菲洛米菈苦笑著接受了我的提案。
「……啊，我知道了。本来不是会让客人做的事情……可以拜托一下吗？」
「啊，虽然也不是要代替住宿费，但是我会用心制作的。」
「材料的话可以随便使用。因为本来就是今天晚饭要用的，所以不用客气」
我一站起来，莉亚塔就精神饱满地举起了手。
「亚莉艾塔，我也会帮妳的！」
「不，莉亚塔才刚刚回来吧。这边就交给我吧」
「那么，那么请让我带您去厨房。我会告诉你餐具和调味料放哪里的」
「啊，那就拜托妳了。拜托了，莉亚塔」
我本来想和莉亚塔一起去厨房，但在那之前先转向菲罗米菈的方向。
「嗯，要准备的是艾克斯和菲罗米菈，蕾比、莉亚塔和我5个人的份可以吗？」
「是的。那就拜托妳了」
对于菲罗米菈的回答，莉亚塔露出了惊讶的表情。
「咦？菲罗米菈，那「他」呢……」
「……那个人总是玩到很晚，今天不会回来，所以没关系。」
「啊……都没变呢，那个人……」
菲罗米菈和莉亚塔望向远方。
好像是关于勇者队伍内部的事情，但是作为局外人的我完全不知道他们在说什么。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「……嗯，就是这样吧。」
我确认了摆在桌子上的料理的完成度。赶在艾克斯他们回来之前，总算是放心了。
看著摆放好料理的我，莉亚塔很是兴奋。
「看起来好像很好吃！亚莉艾塔很擅长料理呢」
「因为只是普通的家庭料理，所以制作上不会有什么障碍。这么说来，艾克斯他们在王都期间是怎么吃饭呢？」
「虽然没有严格规定，但每周都有值班……」
说话的途中听到了大门打开的声音。艾克斯和蕾比回来了吧。
「好像所有人都到齐了，要准备汤吗？马上就能做好，所以莉亚塔能把大家集合到餐厅吗？」
「好的，好久没和大家一起吃饭了，很期待。」
确认了莉亚塔朝门口走去，我回到厨房把锅放在火上。
「蕾比小姐，艾克斯先生。你们回来啦！」
「哦，这不是莉亚塔吗？你还好吗？」
「我回来了，莉亚塔。一年不见，总觉得你变得更成熟了呢」
从门口传来了重逢的喜悦声。在欣慰的气氛中，脸颊微微放松，将汤按人数盛到盘子里。
「哦，好像很好吃。今天的料理是菲罗米菈做的吗？」
「虽然很感谢称赞，但是今天是别人做的喔。」
「那么是莉亚塔吗？妳做菜的手艺提高了呢～」
「嗯，对不起。也不是我」
「……咦，难道是『那家伙』吗？那个用枪的白痴，会做饭吗？」
「那也不对。呵呵，你知道的话一定会吃惊的吧？」
「啊？我？」
……总觉得我就像是惊喜嘉宾一样。即使摆出这种故弄玄虚的样子，对方也会很难做出反应吧，所以希望别这样做。
「啊！艾克斯先生，用手直接抓著东西吃太没礼貌了」
「……这个香味。调味。而且餐具的摆放方法……规律性和她一致了79%以上…不，不会吧……」
好可怕好可怕。不要擅自用别人的料理开始专业评比。
为了阻止即将踏向新境界的艾克斯，我端著汤盘冲进了餐厅。
「是的，反正就是我啦！明明是故弄玄虚的前置动作，出来的却是路人角色，对不起！」
「啊，亚莉艾塔！？」
「这不是亚莉艾塔吗？虽然早就料想到了，但没想到会这么快重逢」
我带著半开玩笑的亢奋情绪登场了。艾克斯和蕾比的反应形成鲜明的对比。
「这么说来，今天的晚饭是亚利艾塔做的！她是艾克斯先生的青梅竹马吧？真是太巧了！」
莉亚塔让我登场的气氛高涨了。谢谢妳。
我在摆汤盘的时候，莉亚塔正在向蕾比他们说明情况。
「真是太帅了，当时从艾维斯大人那里救了我的亚莉艾塔！真想让大家也看看」
「哈……亚利艾塔？妳又做了危险的事……」
从莉亚塔那里听到了我的英勇事迹的艾克斯一边深深地叹气一边发牢骚。
我轻轻地吐了舌头敷衍了一下。
「第一次向亚利艾塔请教名字的时候，我总觉得在哪里听过这个名字呢~。难道说艾克斯先生偶尔会提到的青梅竹马也……也是」
「利，莉亚塔停止！我想起来要跟妳说什么了，稍等一下……！」
艾克斯突然用手堵住了莉亚塔的嘴。真是好朋友啊~
艾克斯和莉亚塔的年龄看起来很近，看了之后感觉比起菲罗米菈和蕾比，两个人的关系可能更轻松。
……哈哈。我突然意识到了。
无声无息地站到了菲罗米菈和蕾比的旁边。
「……呃，菲罗米菈。我有件事想问妳…」
「怎么了吗？亚莉艾塔」
「你和艾克斯是恋人吗？」
在我的提问中，菲罗米菈用一种看不敢置信的生物的眼神看著我。
「诶……啊………说是恋人吗……如果是他喜欢的人，倒是知道是谁。」
嗯？有点不对劲的说法……啊，算了算了。我继续提问。
「那个家伙，是直到最近都没有在艾克斯身边的人吗？」
「是的，最近艾克斯君和那个孩子才刚重逢了呢……顺便说一下，那个人现在就在我眼前。」
这样说著，菲罗米菈目瞪口呆地盯著我……不，恐怕是朝著站在我背后的莉亚塔………！
这是怎么回事……艾克斯的主要女主角竟然是莉亚塔吗！
前几天的艾维斯宅邸袭击事件时的艾克斯处于精神不稳定的状态，如果是「因和作为恋人的莉亚塔分开了」的话也可以说明。
「是吗…原来是这样啊……！」
「那个……亚莉艾塔小姐，你以前没有注意到吗？」
「啊，不好意思。」
但是，明白了这点的话，我应该做的事情就决定了。
全力支持艾克斯和莉亚塔的关系……这就是我作为爸爸的职责！
「没什么好隐瞒的。艾克斯先生，虽然没怎么跟我说话，但每当他说起亚莉艾塔小姐的时候总是很开心的样子……」
「莉亚塔……不，莉亚塔……拜托你了，稍微安静一下……！」
嗯，也许不需要我的支持。
我对关系很好的艾克斯与莉亚塔微笑著………
「……咦？」
我无意识地用一只手捂著胸口，像是在忍耐著什么。
是什么呢……胸口、一阵恶心………？
「亚莉艾塔？怎么了吗？」
「身体哪里不舒服吗？」
艾克斯和莉亚塔用担心的表情看著这边。
不行不行。这是莉亚塔时隔一年回到王都的祝贺席。
身为局外人的我，千万不能露出一脸痛苦的样子，不可以泼冷水。
「嗯，没什么。比起那个，大家都坐吧。这是我很有干劲地做出来的，所以在变冷之前吃吧」
我像是主张著这两人的错觉一样，格外爽朗地笑著否定了艾克斯和莉亚塔的话。
胸口还隐隐作痛。
----------------------------------------------------
译 : 看来我们的娚主又误会了什么了….又苦了勇者君了…
话说菲罗米菈也够惨，被喜欢的人所喜欢的对象公然询问恋人关系，难怪会一脸目瞪口呆…
天降竟然赢不了青梅竹马什么的…
17.亚莉艾塔酱的装老实模式
「……嗯，已经是早上了……」
我
亚莉艾塔
在艾克斯他们据点的客房里迎来了第二次的早晨。
在床上稍微伸个懒腰，再确认手表。
从今天开始到要去受照顾的修行地露面为止，还有很多时间。
「……总之，先洗脸吧。」
我走出客房，凭借著昨天带我去过的记忆，去了盥洗室。
「啊，好厉害。真的会出热水哦」
我一边调整著放在洗手台上的两种水龙头一边扭开，热水就出来了。
虽然结构是个谜，不过应该是什么厉害的魔法吧。
在这个世界上，也许是因为奇妙的魔法技术的发展与普及，在很多奇怪的地方实现了扭曲的进化。
如果想用火的话，比起使用柴火，把含有发火魔术的「魔石」放进炉子里会更快，而且也比起买柴火还便宜。
关于水也是一样的，少量的水也可以从井里或河里取来，但是要大量使用的话还是依靠魔石比较快。
这种魔法的产物并没有被上流阶级所垄断，就连我生活的乡村那样的平民之间也被普通地使用著，在这个异世界中是完全不同性质的社会。
嘛，托这个福，即使我的老家并不是特别富裕，但每天都能泡热水澡，对于软弱的现代日本人来说也是一件值得庆幸的事。
我一边独白著这些无关紧要的异世界知识，一边洗脸、整理睡相。
突然，洗手台旁边的浴室门打开了。
哼！？谁啊，有谁在早上洗澡吗！？
没有挂上使用中的挂牌哟！？
我在动摇的同时，也为接下来即将发生的幸运色狼事件而心动不已。
在宅邸里的是，除了我以外，有艾克斯、菲罗米菈、蕾比、莉亚塔这4个人………
也就是说，如果是艾克斯以外的3个人的话，几乎可以确定中大奖了。
概率是75%………！没关系，我可以跟进。SSR洗完澡的是………！
就像激烈的戏剧演出一样，我目不转睛地盯著浓浓的热气。
是谁……谁来………！？
热气不久就变淡了，在我的眼前的是刚洗完澡，带著微微泛红光泽肌肤………
「……啊？你是谁？」
一个肌肉发达的全裸男子站在那里。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「啊……好困……」
我
艾克斯
带著被朝阳灼烧而睡眠不足的眼睛，摇摇晃晃地走在走廊上。
吃了亚莉艾塔亲手做的料理，和亚莉艾塔睡在同一屋簷下，醒来后发现亚莉艾塔就在附近，精神发生了异常的动作，昨晚一直睡不著。
「清醒点去洗把脸吧，艾克斯。今天也是在训练所担任指导的工作」
被走在旁边的蕾比拍了肩膀。
正如她说的那样。虽说是训练，但疏忽大意的话还是会受重伤，相反的也可能会让对方受重伤。
「那么，我就去叫醒菲罗米菈吧。」
蕾比这样说著，就和我分别，朝著菲罗米菈的私人房间走去。
洗个脸转换心情吧………
这样想著，走到盥洗室前，从里面传来了亚莉艾塔的声音。
「嗯…呵呵，不是在洗澡吧……？」
我一边确认著门上没有挂著正在使用的牌子，一边战战兢兢地打开了门。
「哦，这样啊。你就是传说中的亚莉艾塔吗。我听说你是在艾维斯那里干了件大事，很荒唐的女人」
「就说不是我干的。我也在报纸上看过你，所以知道。无双的枪手。神域的枪术。嗯…你的名字是……」
「维拉……你在干什么……？」
打开门，我们的伙伴……维拉赤身裸体地和亚莉艾塔亲切的谈话著。
「对了对了。叫维拉，是吧」
亚莉艾塔听著我颤抖的话语啪啪地打了个响指。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「哦，艾克斯。早上好~」
我
亚莉艾塔
向著在门口发呆的艾克斯打了个早上的寒暄。
「我马上就做早饭，你稍等一下。维拉也吃点吧？」
「嗯…我平时早上是不吃早饭的……偶尔一次也可以吗？」
「不好好吃饭的话，就不能维持这么大的身体了？好好吃饭吧」
我这样说著，轻轻地戳了一下维拉的胸板。
也就是说，勇者队伍的最后一个人，使用长枪的维拉登场了。
在勇者队伍上，他是除了艾克斯以外唯一的男性，也是和艾克斯不同方向的男人。
艾克斯是一个线条纤细、给人感觉很聪明的男子，而维拉则是肌肉发达强健的「雄！」，给人一种了不起的男子汉的感觉。
「话说回来，差不多该穿裤子了。会感冒的」
「哎呀，昨天晚上忙得连穿内裤的时间都没有。老子已经迷上你了」
而且，似乎相当喜欢女人。昨晚好像也在欢乐街的可疑店面里通宵玩了一整夜的样子。
如果是前世的话，他肯定是那种没有交流的类型的人，但试著聊了一下之后，发现他其实是个很有趣的男人，不知不觉就聊得略来越起劲了，甚至也忘了让他穿条内裤，就这样聊了起来。
因为很久没有看到那家伙胯股之间的那个了，总觉得有种怀念的心情，这种平静的心情就藏在心里吧。
「那么，回头见。」
「哦，穿上内裤马上就去。」
我轻轻地向维拉挥手，一边考虑早饭的菜单，一边离开了盥洗室。
「哟，艾克斯。那家伙就是你的青梅竹马吗。脸和胸虽然很普通……但是屁股还挺魁梧的。顺产型的，老子喜欢。………嗯，你怎么了。眼睛怎么瞪得那么大呢？你那么在意老子的胯股之间吗？」
「……维拉。如果可以的话，今天在王宫的训练，要不和我进行一场模拟战吧？」
「啊？讨厌啦。因为你的麻烦事像傻瓜一样多，所以很累人，老子也因为熬夜很困了」
「嗯。我想对士兵们也会有很好的刺激喔。我也想和好久不见的维拉比试一下，正好呢」
「……嗯？对话没有连接起来哦」
「那么，穿上衣服一起吃早饭吧。啊，真期待模拟战啊…哈哈哈哈哈」
「那么。该怎么办呢，老子的话没有传到艾克斯耳里。还真可怕」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」 ﹝内容类型是不是还要加个病娇呢…娚主真是个罪孽深重的男…女人…﹞
从背后传来了艾克斯和维拉的和谐对话。
也许是同为男性的那种心情，艾克斯的声音听起来比平时更让人心情愉快。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「嗯～。昨天晚饭时我也想过，亚莉艾塔真的很会做菜呢」
「因为没做那么了不起的东西，所以被夸奖的话会不好意思…如果妳喜欢的话我会很开心的。多吃点吧」
听到蕾比的夸奖，虽然有点害羞，但并不觉得心情不好。
像是为了炫耀自己的肌肉一样，维拉穿著微妙紧绷的衣服，也给人一种很舒服的吃相。
「好吃好吃。偶尔好好吃一顿早饭也不错啊」
「维拉先生。请不要在嘴里含著东西时说话」
「嗯，嗯。不要说那么正经的话。从早上开始就能看到老子的脸，这可是少见的稀有状况啊，再多和老子交流一下吧」
维拉站在菲罗米菈的背后想要进行性骚扰，却被菲罗米菈的魔法电击触电了。好像能看到骨头，不要紧吗？
「没关系的。维拉的性骚扰未遂是这栋宅邸的日常景象了。比起那个，亚莉艾塔在时间方面没问题吗？」
对于坐在我旁边的莉亚塔来说，比起触电的维拉的安危，我的日程管理的优先度似乎更重要。我确认了挂在墙上的时钟，告诉了莉亚塔时间还很充裕。
「但是，因为要走在不习惯的街道上，所以吃完饭后早点出发会比较好。之后我会收拾好的」
啊，说得对。昨天的时候就已经迷路了。请允许我在这里撒娇。我向莉亚塔道谢了。
「不好意思，得救了啊，莉亚塔」
「请不要介意。亚莉艾塔的工作也请加油哦。……这么说来，我可以问一下亚莉艾塔工作的店在哪里吗？」
「嗯，是三号街的一家叫银猫亭的杂货店。妳知道吗？」
我把修行地的店名告诉了她后，不是莉亚塔而是触电回来的维拉有了反应。
「哦，在那里啊。我以前有从前面经过好几次。如果是这样的话，我来给妳带路吧，亚莉艾塔」
这样说著，维拉以很自然的动作用手搂住了我的腰。
维拉轻轻地斜著头躲开从艾克斯那边飞过来的叉子。看到竖立在墙上的叉子，艾克斯苦笑著向维拉道歉。
「对不起，维拉。它飞出去了」
「至少要为手滑了的事道歉吧。如果叉子刺进老子的额头，你就不道歉吗？」
勇者队伍的早餐真是暴力啊。还是说，如果在周围女性比例较高的环境中度过的话，知心的男性之间的纠葛会比平时更让人觉得傻呢。
我也不是不能理解男人们想做傻事的心情，但是因为没礼貌所以我就对艾克斯说了声「喂」，他顿时缩成一团。
「我有地图，你那边也很忙吧，带路的事就顺你的心意吧。谢谢大家。承蒙你们的关照了」
我再次向艾克斯他们表达了感谢之情，轻轻鞠躬了一下。面对这样的我，菲罗米菈温柔地微笑著。
「我们才是要感谢您的美味饭菜，亚莉艾塔小姐。我想我们暂时也会在王都待一段时间，有什么事的话请再来拜访吧」
菲罗米菈的话说完后，莉亚塔紧紧握著我的手，露出笑容。
「当然，光是来玩就很欢迎了。亚莉艾塔！」
「哦，哦。有机会的话，就让我这样做吧」
距、距离好近……！
无论是前世还是今世，被美少女近距离注视著脸的珍贵体验，都让我不由得脸红起来。
这种距离感很爽朗的感觉是会让男人误会的类型的女孩子哦……！
艾克斯也一定是以这样的感觉被攻陷的。连雄性的同性恋们都会像被诅咒似的无条件喜欢上那笑容可掬的美少女。
所以，艾克斯会喜欢上莉亚塔也是没办法的事。
……又来了。像是胸口疼痛一般，被一种莫名奇妙的束缚感所袭击。
为了不让莉亚塔感到不安，我有意识地不让疼痛暴露在脸上，带著这样的感觉笑了起来。
「……莉亚塔，艾克斯也要拜托妳了。」
「啊？是艾克斯先生吗？」
「啊，虽然他有点迟钝，但真的是个好人。如果能支持著他的话就帮大忙了」
「啊…我知道了…？」
我会全力支持艾克斯和莉亚塔。
希望两个人能获得幸福。
因为我是艾克斯的爸爸。
爸爸希望儿子能够幸福，所以我祈祷艾克斯能幸福也没什么奇怪的。
因为我不是真正的女孩子。
虽然没有打算装出一副不幸的样子，但我肯定是离普通的幸福稍微有点远的人。
就连我的份也希望艾克斯能和普通的女孩子好好地幸福。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
好啦~！转换一下吧！
虽然感觉不太对劲地做了认真的发想，但是切换的速度是我为数不多的优点之一。和艾克斯他们分别10分钟后，我又恢复了正常状态，向修行地的银猫亭的老板打了招呼。
「我叫亚莉艾塔。从今天开始承蒙您的关照了！」
「哈哈哈，不用那么死板哦。我听你父亲说过。妳好像很优秀喔」
银猫亭的老板豪爽地笑著。与可爱的店名相反，店主人的外貌是个蓄著漂亮胡子、目光锐利的老爹。与其说是个商人，不如说是战士看起来更合适。
「不，『我』还差得远呢。我会努力不拖老板的后腿的」﹝这里的『我』是用女性的『私』，而不是娚主通常自称的『俺』﹞
「哦，妳也别太逞强了。可是，那家伙竟然有个这么漂亮的女儿！店里会变得更华丽啊！」
「啊哈哈，谢谢。虽然脸上没什么大不了的，但如果能为店里的营业额做出贡献的话就太好了」
这样说著，我嫣然一笑。
那么，亚莉艾塔酱的装老实模式。
我竟然是能辨别TPO的人。如果是在私人或亲近的人面前就另当别论了，在初次见面的，而且还是住在一起工作的人面前，也可以戴上两三层猫面具(装乖的意思)。
﹝「TPO」就是英文单字里的T(Time)、P(Place)和O(Occasion)，分别代表著「时间」、「地点」和「场合/机会」，即考虑到时间、地点、场合﹞
「总之，把行李放到房间里，今天妳就一边做些杂事一边记住工作流程。提姆！把亚莉艾塔带到房间去吧！」
被老板喊来的一个叫提姆的少年走到了这里。比我小两三岁吧。虽然个子比我高，但脸上却带著稚气。
「这是我的儿子。当前就跟著这家伙学习工作吧。提姆你教别人东西也是很好的学习。要好好照顾亚莉艾塔哦」
「我是亚莉艾塔。请多关照，提姆先生」
看著我低头行礼，提姆板著脸，像是估价似的瞪著我。
「……嗯，是女人在玩扮商人的游戏啊。又不是什么料理教室」
哦，这真是个麻烦的家伙啊？
嘛，突然被要求一边工作一边照顾一个素不相识的女人的话，多少也会心情变差。啊，提姆从老板那里得到了拳头。
「什么啊！我不是说过很多次了吗！女商人嘛，反正也待不长久，照顾她也没用！」
「那个从女商人的胯下生下来的家伙，在说什么自以为是的话啊，半吊子。」
「和妈妈没关系吧？反正这家伙，一个月之后也会哭著逃回去的！」
老板对一副充耳不闻的他深深地叹了一口气，向我道歉。
「哈……对不起啊，亚莉艾塔。他明明是个做生意的，但是嘴不好，我也很为难」
「不，我也明白提姆先生说的话。关于女性能否胜任商人一职，我想请提姆先生根据我的工作情况来判断」
轻轻地微笑著，把提姆辛辣的话敷衍过去。我不像看上去那样是个小姑娘，所以我不会被卷入这种程度的挑衅。
……但是，我也打算认真地以商人为目标。刚才说的话让我有点生气，稍微反击一下吧。
我走近了提姆，从下面看了看那家伙的脸，脸上露出了笑容。
「什么，什么啊…」
「不过，既然你这么说，那工作的时候请让我看看提姆先生的帅气之处吧？」
用手指著台子轻轻地说了些挖苦的话，心满意足了，我一下子跳了起来，和那家伙拉开了距离。
「………」
啊，提姆那家伙僵住了。………我没有说那么过分的话吧？
一直盯著我看，我突然感到不安。
看不过去的老板叹著气对提姆说。
「喂，别装傻了，把亚莉艾塔带到房间里吧。马上就到开店的时间了」
「我知道。跟我来，亚莉艾塔」
提姆听了老板的话终于开始行动后，我跟在他后面。
建筑物的二楼好像是老板他们的生活空间，我的房间好像也在那里。老板向楼梯上的提姆喊道。
「……提姆。我先说一声，你可别对借宿的人动手喔？」
「啊，我才不会！？别说无聊的话了，臭老头！」
在说什么？
……嘛，虽说要让我工作半年，但在这里我基本上是局外人。插手店里的内部事务，不能说是一种很有品味的行为。我决定故意把两人的对话置若罔闻。
「这里是你的房间，虽然已经稍微打扫过了，但如果有什么事的话可以告诉我或者我爸」
我环视著被带入的房内。虽然不能说很宽敞，但对于住宿来说还是很够用了。
「那么，请多多关照。提姆先生」
我伸出一只手要求握手的时候，提姆粗暴地回握我的手。
「……哦。我会尽力用的，你就做好心理准备吧。亚莉艾塔」
就这样，我在王都的修行生活开始了。
------------------------------------------------------------
译 : 本话标题 「アリエッタちゃん猫かぶりフォーム」
其中的「猫かぶり」有假装文静、假装老实、隐藏本性的意思
然后「フォーム」则有形式、样式、模式的意思
所以我本话的标题才会这样翻
18.不能输的战斗……！
我
亚莉艾塔
在银猫亭开始工作以来，已经过去一个月了。
「辛苦妳一个月了。因为扣除了生活费，所以可能不太多，请收下吧」
「谢谢老板。我在这里是站在学习的立场，有什么不好意思的」
也就是说，这是一个愉快的发薪日。我恭恭敬敬地从老板那里领到了薪水。
「别在意。正因为是从妳父亲那里学来的，所以性格很好，而且以看板娘为目标的客人也新增了」
「啊哈哈。像我这样的人竟然是看板娘，真是太可怕了」
「不不不，供应商对亚莉艾塔的评价也很好喔？说和妳聊天很开心，说话很爽快」
「又来了。会害羞的，请不要太抬举我哦」
先不说父亲教的买卖术，看板娘果然太夸张了。
在这个全是美型的异世界里，如果能以我这样的长相来新增客人的话就不用那么辛苦了。我笑著对老板的玩笑搪塞过去。
「……嘛，先不说看板娘什么的，就女人来说也还过得去吧。」
一边说著像傲娇一样的话一边在仓库确认库存的提姆回来了。
「辛苦了，提姆先生。………但是，能不能请你停止那个对女人的轻蔑呢？即使这样，我也觉得自己比周围的男人更有战斗力喔？」
我双手插腰，挺起胸膛回话，提姆很尴尬地搔了搔头。
「啊～…对不起，刚才都是我不好。我知道妳很努力。………这一个月都很努力啊，亚莉艾塔」
等一下……太狡猾了！
这家伙为什么一个月就完蛋了啊。第一次登场的时候你不是更有魅力吗。我觉得恶心…。﹝才一个月就攻陷了傲娇弟弟，娚主真不简单﹞
「怎、怎么了，提姆……有点恶心呢？」
「人家都很认真地表扬你，你却……啊！」
我用哀伤的眼神看著被我拔掉牙的提姆，老板看著我和提姆笑了。
「别这么说，亚莉艾塔。提姆他很高兴有了朋友」
「朋友？」
「正如你所知道的，提姆对工作也许很认真，但他嘴太笨了，做事也很快。和做事马马虎虎的家伙大打出手的情况也不少」
「对对！我所知道的提姆就是这样的角色！」
「亚利艾塔！」
我无视怒吼的提姆，催促老板继续说下去。
「所以，看到和自己同龄，认真做商人的亚莉艾塔，才会那么的高兴吧。真是同志啊」
「我只是普通地工作而已……」
「不用谦虚，我可没见过那么热心工作的人喔」
不，真的只是普通的工作而已……
确实在工作中没有偷懒，偶尔也会免费加班，但是真的没有做什么特别的事情。或许只是我的感觉有点奇怪而已，按照这个世界标准的话，前世日本人对于一般劳动的感觉是异常的吗？
当我品味著难得的异世界转生物般的感觉时，老板对提姆微微一笑，带著恶作剧般的笑容
「嗯，这家伙喜欢亚莉艾塔的理由可能不止这些吧。」
「臭老头。如果想长寿的话，就不要随便说什么吧？」
「哈哈哈！那么，从亚莉艾塔来我们家到今天为止也已经一个月了。虽然有点晚了，在这里开个欢迎会吧！当然是我请客」
哎呀，发生了饮酒交流活动。
这么说来，自从来到这个世界之后还一次都没喝酒呢。因为前世是个很会喝酒的人，所以对这个世界的酒什么的也不是没有兴趣。但是，在那之前必须先确认一下。
「提姆先生，这个国家从几岁开始可以喝酒啊？」
「啊？在说什么。妳的故乡里有那样的规定吗？……虽然法律一般没有规定，但正常来说如果是以小孩子为对象的话，店里是不会给酒喝的。如果有监护人陪同的话，有的店是会给小孩子喝烈酒……这一点要看店主的心情而定。总要适当的吧」
看来没有什么特别的规定。嘛，在异世界拿出前世的法律也太土气了。
那就不客气地用老板的钱包让我喝酒吧。
我正想著异世界的酒精时，店门突然开了。
「老爹。你还在吗？」
「啊，药师。你怎么了？」
「晚上好，亚莉艾塔。不好意思，店里打烊了还过来，老爹还在吗？」
来的是在银猫亭批发药品的药师叔叔。
正准备出门的老板向药师打招呼。
「哦，这个时间怎么了？药师。」
「是之前说过的向训练所批发药水的事……」
「啊，那件事啊。我也不是特别著急啊」
「我碰巧在银猫亭附近有事，就顺便来一下。」
是工作上的事情吗？我正想准备两人份的茶时，却被药师给谢绝了。
「啊，没关系。不会那么久的」
「就是这样。提姆和亚利艾塔就先去五号街的荒鹫屋开始吧。我随后也马上到」
嗯。老板也这么说了，虽然有点不好意思，但还是先去确保座位吧。我和提姆一起去了这附近有名的酒馆。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「欢迎光临！哦，这不是提姆吗。带著美女，是要约会吗？那就去更有气氛的地方吧」
「别说傻话了。这是我们家的实习生亚莉艾塔。之后我爸爸也会来，所以请给我三个位子的座位」
「什么呀，太无聊了吧。正好里面的桌子空著，你就去那边吧」
我和提姆面对面坐在店员指著的座位上。也许是傍晚的繁忙时段吧，我一边环视著喧闹而充满活力的店内，一边问提姆。
「刚才的店员你认识吗？」
「嗯，就是那样的地方。我和爸爸都是常客了，所以能记住他的长相。总之，在我爸来之前，先随便吃点什么吧。想要吃什么呢？」
「嗯，喉咙也干了，要不喝点度数较轻的酒吧。喝什么好呢……」
我看了看店内墙上的商品目录。料理姑且不论，关于酒的名字，就算看了也不知道是什么酒。
正当我烦恼的时候，坐在我旁边的艾克斯擅自为我解说了酒的种类。﹝…嗯!?﹞
「亚莉艾塔，这家店的水果酒种类很丰富，有苹果、柠檬、草莓、杏子……还有用桃子和辣椒调制的酒呢」
「喂！你是从哪冒出来的变态啊？别理所当然地钻进别人的座位里。亚莉艾塔也别很普通的接受啊！」
对于无声无息地出现的艾克斯，提姆露出了敌意，但是艾克斯却对其回以微笑。
「呀，提姆。我刚去了银猫亭，听说你们两人在这家店里。然后老板要我转告你，可能会点晚才到，不要在意」
「这样啊，那辛苦你了。你可以回去了，接下来是「我们的」亚莉艾塔的欢迎会」
「嗯。我从老板那里听说了，所以知道。要举办「我的」亚莉艾塔的欢迎会」
嗯。虽然他们才刚认识不久，但没想到关系已经这么好了啊。
我微笑注视著互相用额头碰撞，互相瞪著的艾克斯与提姆。
自从我开始在银猫亭工作后，艾克斯就作为客人经常来店里看我的样子。
在魔王军没有太大动静的现在，虽然处于比较平稳的状况下，但是有著作为勇者的职务，却在空档期间抽空前来的艾克斯，让爸爸我非常感激。
话虽如此……但以一周七次的频率来看的话，稍微有点做过头了。
每次来都会买一打药草，到底是做什么用的呢。难道在吃吗？
因此，自然成为常客的艾克斯和提姆也变得相识起来了，稍一不留神就成了这样意气相投的关系。
「什么是『我的』？前几天不是被亚利艾塔直接了当地说『我们只是青梅竹马』吗？」
「这样的话，你好像只是『普通的同事』。如果是工作中的话暂且不说，私底下里希望你不要太黏亚莉艾塔啊？」
好像在谈论著我的话题，但现在还看不出话题的方向性。这些家伙到底在说什么？现在是休息日，如果有艾克斯在的话，那就猫假面脱了吧﹝这里指的是解放隐藏的本性﹞。
我挤进了正在嬉戏的两人之间。
「好啦好啦，关系好是可以的，但是也差不多要被店员的视线给弄痛了，点些什么吃的吧。我要苹果酒，你们要怎么办呢？」
提姆用不满的表情看著脱了猫假面的我。你啊。
「……你在这家伙面前，感觉会有很大的变化呢。」
「嗯，现在是休息日，我和艾克斯也交往很久了。被看到我戴著猫假面的样子，有点不好意思」
「……我也很喜欢那个样子的亚莉艾塔……嗯，我觉得挺好的。」
「好的好的，谢谢你。」
我敷衍地接受了艾克斯恭维的话，提姆则向店员点好了菜。
过了不久，三个玻璃杯就被放在了桌子上。
提姆把其中一个递到了艾克斯的面前。
「……给你吧，我请客」
「啊，可以吗？」
「我不是说过这是亚莉艾塔的欢迎会吗？我只是觉得祝贺她的人多一些会比较好而已」
提姆又做了一副廉价的傲娇行动。
艾克斯一边苦笑一边拿著杯子。
「谢谢。如果是那样的话，那就拜托你了」
「啊，这是我最喜欢的酒，你尝尝吧」
我也拿起了自己的杯子举到头上。
「那么干杯吧，祝贺我的前途！」
「这样的话你怎么敢自己说呢？算了吧……为了亚莉艾塔的前途」
「干杯！」
我们三个人把酒杯碰在一起，接著大口大口喝光了里面的东西。
艾克斯面向空中，盛大地喷出了酒。
「呜哇啊！？哇……啊啊……！的、喉咙……灼烧……！？」
艾克斯一边做著帅哥不可能做出的表情一边咽著。
提姆喝干了自己的杯子，笑著歪了歪脸。
「我最喜欢的酒怎么样？我告诉你，我杯子里的东西也是和你一样的酒哦？」
喂喂，你到底给他喝了什么啊。我借了艾克斯的酒杯尝了一口。
「啊，笨蛋！别喝啊，亚莉艾塔！」
提姆慌忙地想要阻止我，但液体在那之前就已通过了我的喉咙。
嗯……喉咙里像燃烧一样的激烈的热度，感觉就像融化了的糖一般，散发出强烈的甜味，虽然有点怪癖，不过味道还不错……
「你啊，这东西是很烈的吧？虽然一口气就能搞定就是了」
「亚利艾塔也意外地很强呢……啊，对那个文雅的男子来说有点受不了吧？真是不好意思啊」
真是的，这家伙。真是一场毫无意义的恶作剧……哎呀，调整好呼吸的艾克斯从我手中夺走了酒杯，然后一口气喝干了剩下的酒。露出一副能面似的表情，摇摇晃晃地抛弃了感情，叫住了店员。
「……对不起。再给我来一杯和他一样的东西」
不久之后，可燃性液体又再次出现在餐桌前。
「这我请客，请不要客气」
「啊……有意思吧……！」
两个人又再次一口气大口喝干杯里的东西，这次是提姆向店员点了两人份的酒。不知为何，男人之间的战争好像开始了。
嘛，要好好珍惜能一起做这种蠢事的朋友喔。我并没有做出停止胜负那种土里土气的蠢事，而是一边咕噜咕噜地喝著苹果酒一边守护著两个人。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
在那之后，两人的战斗陷入了极度混乱的境界。
当双方喝空的酒杯超过了十杯时，周围开始聚集起观众。
偶然路过附近的维拉也跳入参战，胜负变成了三足鼎立的状态。
因为周围的人开始赌谁能活到最后，所以我就一言难尽地接下赌局，打算顺便赚点小钱。
胜负更加激烈，喝得酩酊大醉的维拉赤身裸体开始跳舞。
因为艾克斯很晚还没回去，所以菲罗米菈和莉亚塔也来到了店里。
菲罗米菈用法杖从背后全力猛击了在店里疯狂跳舞的维拉的头部。
把作为监视角色的莉亚塔留在了现场看守艾克斯之后，菲罗米菈拖著昏迷的维拉回家了。
受到现场气氛的影响，莉亚塔也点了一杯较为清淡的酒，但只喝了一杯就满脸通红了。因为实在太可爱了，我把莉亚塔枕在我的膝盖上护理著。
之后，过了一个小时，终于要决定出最后的胜利者了——！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
提姆把空了的酒杯很有气势地摔在桌子上。
「嘛……还没……我还……」
虽然斗志还没有消失，但肉体好像没能跟上。提姆趴在桌子上昏过去了。
「嗯，这么说来，冠军就是中途跳进来参赛的蕾比选手。大家鼓掌！」
「耶～艾克斯正在看吗？」
因此，在拚酒比赛中获得胜利的是，担心著莉亚塔的菲罗米菈送过来的蕾比。顺便说一下，艾克斯早在10分钟前就已经沉没了，但已经完全不知道是什么胜负的提姆不知为何接著与蕾比展开了一对一的厮杀，英勇地落败了。
「呀~好开心啊！好久没喝这么多了！」
「嘻嘻……我也很开心啊。还赚了不少零花钱呢……」
就算付了利息后，手头还是剩下了相当多的钱，我一边数著，一边露出了邪恶的微笑。
中途过来，一起喝酒观战比赛的老板对我目瞪口呆。
「哎呀呀……亚莉艾塔真是个坚强的家伙啊。嘛，既然是在酒席上，就不说什么正经话了，但可别在其他地方做起这种奇怪的生意哦？」
「对于自掏腰包的人，周围也会很热闹吧？我只是想开心地喧闹一下而已」
我一边轻轻地摆弄著在膝盖上蜷曲睡著的莉亚塔的脸颊，一边注视著脸色苍白的艾克斯与提姆的尸体，一边温柔地微笑著。
---------------------------------------------
译 : 这场激烈的战争，亚莉艾塔或成最大赢家，赢了钱还免费获得女人，赚烂了赚烂了，真不愧是娚主。
19.恶梦
回想起来，魔爪也许早就悄悄靠近了。
我
艾克斯
回顾过去，仿佛要逃避眼前的现实。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「哟，艾克斯」
「亚莉艾塔？妳为什么会在这种地方……」
「为什么？那当然是工作啊。对了，给你一个特别优惠吧。」
从突然出现在王宫训练场的亚莉艾塔手中收到装有液体的小瓶子。
「这是？」
「这是恢复疲劳的药水。最近和魔王军的战斗中有一条街道被堵塞了吧？受此影响，这种药水的流通也被压缩了。对于有进货渠道的我们来说，现在正是赚钱的时候。」
亚莉艾塔指著身后的车上堆著的药水。
「之前就开始在训练所贩卖了，和艾克斯在这里见面可能是第一次吧。听说你们摧毁了魔王军的前线基地？大家有没有受伤啊？」
「嗯。因为只是小规模的基地，所以没受什么重伤。亚莉艾塔最近经常来训练所吗？」
「啊啊，跟兵队打交道的生意，如果不是王都的话是做不到的。老板说这是一个很好的经验，而且说到售货员的话，女人比男人更有魅力不是吗。最近在这里呆的时间比在店里的时间要长。」
「是啊。其实我们从明天开始也要做为指导员，暂时在训练所待上一段时间……那个，也许会经常和亚莉艾塔见面呢」
「哦，下次我会收你钱的，要帮我的销售额做出贡献喔」
这样说著，亚莉艾塔恶作剧般地笑了。
这几天因为远征中，没能在她工作的银猫亭露面，所以看到了久违的亚莉艾塔的脸，感到很开心，而且在接下来训练所的任务中，意外地能见到亚莉艾塔的机会也新增了，不由得感到脸颊放松。
「啊，亚莉艾塔。能给我一个药水吗？」
一个年轻男子亲切地把手放在了亚莉艾塔的肩上。
「啊，霍斯先生。谢谢您一直以来的关照。」
亚莉艾塔总是对我露出天真无邪的笑容，在别人面前的话，脸上总是会有意识地浮现出优雅的笑容。
被称为霍斯的男子将视线投向我，轻轻地敬礼。
「艾克斯殿，从明天开始，作为我们的指导员，还请多多关照。」
「啊，啊。嗯，请多关照。」
我心不在焉地回答，男子再次将视线投向了亚莉艾塔。
「听说亚莉艾塔和艾克斯殿是熟人，好像是真的呢。」
「太过分了，你在怀疑我吗？」
「哈哈，对不起。我还以为这只是为了在训练所推销药水的噱头而已。」
「那么，为了表示歉意，你能买个比平时稍微好一点的药水吗？当然价格也会稍微贵一点。」
「哎呀。这是敲竹杠吗？」
……跟亚莉艾塔很亲近呢，这个男人。
我感觉自己注视著和亚莉艾塔谈笑风生的男人的视线越来越尖锐，所以克制了自己。
不不不，不就只是闲谈而已吗。
不管怎么说，这种程度的嫉妒有点太过分了。我在内心里向他谢罪，向他毫无理由的发泄恶意谢罪。
「对了，如果亚莉艾塔可以的话，这个周末一起去吃个饭怎么样。在五号街找一家氛围好的店吧」
「你是以这种感觉跟各式各样的女孩子搭讪的吧？我不会被骗的」
「嗯，我真的是想和妳搞好关系啦」
那么，该怎么消灭这个男人呢。﹝可怕…瞬间黑化...﹞
一瞬间，心的温度降到了冰点以下，我开始在脑内制定完全犯罪的计划，但在亚莉艾塔委婉地拒绝约会邀请的情况下，恢复了理智。
「哎呀呀，虽说出入训练所的女人很少见，但明明没有那个意思却半开玩笑地前来搭讪，真让人为难啊。」
……为什么她对自己的魅力如此不在意呢。
或许容貌上并不是特别出众，但是我觉得她那开朗、平易近人、天真烂漫的性格非常有魅力，我不认为只有我一个人注意到这点。
稍微移开视线，就会不自觉地增指向自己的箭头，让我非常担心。
﹝指的是男主很担忧娚主那种到处钓人的性格…不限男女通通钓上来的那种…﹞
「那我就去做销售了，明天见。」
「嗯，嗯。明天见……」
我带著不安的表情目送著远去的亚莉艾塔的背影。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
日后，我带著维拉去训练所当指导，但事态比我想像中的要严重许多。
亚莉艾塔正对刚才还在和我进行模拟战的纯朴青年搭话。
我一边处理著维拉的枪，一边全神贯注地听著两个人的对话。
「怎么了，希特先生？没有精神哦？」
「亚莉艾塔小姐……不，我对自己的软弱感到有点可怜……」
我一边抵挡著不仅仅是枪的刺，还结合了踢技的维拉丰富多彩的攻击，一边将目光聚集在亚利艾塔和青年。
青年带著沉痛的神色向亚莉艾塔吐露了自己的内心。
「当然，我从一开始就没有想过能战胜艾克斯殿。……但是，再次体会到实力上的差距，老实说我也能接受。在训练中手下留情的他，竟然完全无法与之抗衡……」
青年一边挠著头一边勉强露出苦笑。
另一方面，维拉用手指著我说了些什么，但我完全听不进去。
总之在气氛上「……啊！」，然后用力点了点头，就在维拉的身姿像波浪一样摇曳的下一个瞬间，他的身影分成了三个人。
这似乎是维拉的新技能的样子，但是比起这个，我更在意亚莉艾塔和青年之间的对话。
「希特先生并不弱喔，我是知道的」
「哈哈，谢谢妳……不过，亚莉艾塔小姐也看到了吧。刚才的双手合十，连一刀都没能砍向艾克斯殿的自己……」
「确实，也许艾克斯比你强，但是如果有人仅凭这点就说你弱的话，那我就揍他一顿。」
「啊，亚利艾塔小姐？女性用如此粗暴的措辞……」
似乎情绪高涨的亚莉艾塔一下子接近了青年。
……亚莉艾塔，妳和他的距离有点太近了吧？离远一点，快点。
我内心一边抱怨著这样的话，一边接受来自三个方向的维拉的枪攻击。
多少有些夸张的回避，为了不让自己显得不自然，要一直保持视野中能映照出亚莉艾塔的位置。
「每天每天从早到晚都在为国家训练的人很弱，怎么可能有这么愚蠢的事情呢。希特先生很努力了，我可是看在眼里呢，请你更有自信一点。」
「亚莉艾塔……那个，谢谢妳。妳能这么说，我真的很高兴……」
「啊哈哈，那你能帮我买一瓶药水来表示感谢吗？………啊，我先声明一下，刚才的话不是为了推销喔，是真心的喔？」
「我知道。因为妳不是那种精明的人吧」
「啊，太过分了。你是不是有点瞧不起我？」
看著青年和亚莉艾塔谈笑风生的样子，我感到心越来越冷。
我把维拉身上的衣服撕碎，咆啸道。﹝嗯！？…恋情不行的话…激情也是可以的喔﹞
「艾克斯～！你终于有干劲了吗！刚才你到底在看哪里啊！？快看向老子！只有老子！和这个由老子锻炼出来的肉体！技能！我会深深地烙印在你的眼里的哦～～！」﹝真是激情四射的对话啊～﹞
同性恋吗？
说了些奇怪的话，把扑过来的维拉打得七零八落之后，我正要向亚利艾塔打个招呼时，却马上出现了下一个想要进行模拟战的人。
既然训练士兵们是我的任务，那就不能拒绝了，只好面对不断袭来的猛将们。
结果，这天只和亚莉艾塔说了几句话而已。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
虽说是任务，但勇者也有休息的时候。
从训练和魔王军的战斗中解放出来的我，迈著轻快的步伐朝向亚利艾塔工作的银猫亭走去。
只要她有空的话，我就要约她一起吃饭。如果是这样的话，邀请她去我们家也许不错呢。莉亚塔也想见亚莉艾塔，正好吧。
一边想著这些事情一边走在街上，我的眼前出现了一头似曾相识的红发。
然后，她身旁站著一个陌生的男人，看起来非常亲切地谈笑著。
那家伙是谁？既不是银猫亭的店员，也不是这几天在训练所看到的士兵们。
我躲进了附近的墙壁后。不，没必要躲起来，但是身体却擅自行动了，没办法。剧烈的心跳压得我喘不过气来，偷偷摸摸地望向了亚莉艾塔和那个陌生男人的情况。
因为距离相当远，所以听不到她在说什么，但她毫无防备地面对那个男人笑著，男人也亲切地把手放在亚莉艾塔的肩膀上。
看著那样的情景，我有一种胸口被揪著的冲动。
「哈……哈……哈……」
我一边急促地呼吸，一边紧紧地按住隐藏著身体的墙壁。
就在我睁著血丝般的眼睛监视著亚莉艾塔和那个男人时，有人从背后拍了我的肩膀。
「喂，变态」
「这是误会，我不是什么可疑的人」
我反射性地主张了冤案。因为那是真实的。
回头一看，那里站著和我一样正在休假的维拉。
「……人类军的大英雄大人在人来人往的街上，到底在干什么呢？」
「维拉啊……正好。其实我有件事想和你商量一下」
「老子觉得你还是去自首比较好喔。」
「请不要以我是犯罪者为前提进行谈话，总之先找个能冷静下来的地方再说吧」
我带著讨厌的维拉去了附近的酒馆。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
回想起来，魔爪也许早就悄悄靠近了。
我为了逃避眼前的现实，回顾过去，维拉带著一脸很麻烦的表情把酒倒进了杯中。
「啊～……也就是说，什么。你是说最近接近亚莉艾塔周围的男人太多了吗？」
「嗯。虽然我知道亚莉艾塔是个很有魅力的女人，但即使这样，最近她周围的男性比例还是很异常的，你觉得该怎么办才好？」
「唉，老子要怎么回答才好呢……话说回来，如果那么担心的话，就赶紧把亚利艾塔约出来吧，麻烦死了。」
我向得出粗暴结论的维拉摇头。
「我办不到」
「为什么？」
「……因为我们的战斗和死亡是相邻的。如果，我现在马上告白，和亚莉艾塔成为恋人的话，之后可能会战死，那不就留下她一个人了吗。那个时候，我不希望亚莉艾塔拖著我的事……所以，如果要向她传达心意的话，那就是我们打倒魔王军的时候」
「不但沉重且很麻烦啊……」
维拉深深地叹了一口气，向店员要求追加酒。
我鼓起勇气向他表白了我喜欢亚莉艾塔这件事，还和他商量了很多事情，但他只是一边喝酒一边听我说话，总觉得缺乏真诚。
「说得难听点，再这样下去亚莉艾塔会被别的男人抢走的。你可能不知道，亚莉艾塔很受训练所的士兵们欢迎」
「是吗？」
「军队基本上是没有女人的职场。你不知道在士兵们之间，亚莉艾塔被当成半偶像一样的待遇吗？」
「是吗，原来是这样啊……不，但是训练所里，菲罗米菈、蕾比、莉亚塔不是也作为魔术相关的指导员前来吗？为什么只有亚莉艾塔是这样的对待？」
听我这么一说，维拉就像教导记性不好的孩子学习的老师一样抱著头。
「那个，确实我们的女性阵容看一下也许不错，但请考虑一下她们的头衔。和国王有交情的贤者大人、被称为世界协调者的龙族战士、在宗教世界有著一席之地的圣天教的大神官大人。像是高岭之花的近义词一样的人，怎么想都让人觉得遥不可及啊」
……确实，仔细想想，真是都是厉害的阵容啊。如果我也在故乡的村子里作为普通人生活的话，恐怕连她们的脸都看不到吧。
「相对的，亚莉艾塔怎么样？确实并不是什么绝世美女，而是还是个没有胡乱头衔的普通人，和男人的距离感很亲近的开朗温柔的女孩子，来到了干旱的士兵们面前。
对还没习惯女人的年轻人来说，她一眨眼就来了，来到自己也触手可及的地方。比起远处的玫瑰，还是靠近的蒲公英更好啊」
这是怎么回事……我抱著头。
大家都认可了亚莉艾塔的魅力，我并不觉得不好。
但是，再这样下去，亚莉艾塔就会变成不知是哪里的马骨头男人的………
﹝马の骨
：
马骨头，指来历不明的人，不知底细的人，不足轻重的人。﹞
「啊，如果是亚莉艾塔的事的话，大概没问题吧。」
维拉一边大口喝著酒杯一边说了不负责任的话。
到底有什么根据………
「而且，那家伙不是很喜欢你嘛。除非是有什么特别的情况，不然她是不会爱上别的男人的吧」
………？
亚莉艾塔，把我？
维拉说了些莫名其妙的话。
「没事吧，维拉？喝多了吗？」
「你是真的没有注意到吗？看亚莉艾塔的脸就知道了吧？」
亚莉艾塔的脸？
我回想了这几天她在附近的时候，觉得没有什么特别奇怪的地方。
硬要说的话，就是彼此的视线交汇的情况非常多，每当我注意到这点的时候，亚莉艾都会塔慌张张地把视线从我身上移开，这是从小时候开始就有的事，也没什么特别的。
果然是维拉误会了。
「……啊~真讨厌！为什么老子一定要听这种绕圈子的恋爱故事呢……」
「………？？？」
结果，我还是无法理解维拉的话的意思，就这样，直到深夜。
----------------------------------------------------------------
作者的话：这次出来的男人们都不重要，所以不用记名字什么的。
译：本来觉得是娚主木头的关系，恋情才没什么进展，没想到另一边也是差不多的木头呀…维拉看著辛苦了。
然后啊…娚主真是个无情的钓人机器，什么人都能撩呀…还成为偶像了呢
20.不妙的家伙 追加
「嗯~嗯……」
我
亚莉艾塔
在银猫亭的自己房间里对著白色的信纸沉吟著。
「……没什么可写的。毕竟不能只说「我很健康」啊……」
其实我离开故乡的时候，米拉曾拜托我『一个月发一封信就可以了』。
当然，我也给父母寄了一封信，但对方不太需要我费心，所以就像是业务联络那样枯燥乏味就行了，但对于米拉来说就不能那样写了。
为此，我想办法把脑子紧紧地揪住！煞费苦心地绞尽脑汁想著要写出的内容，这就是迄今为止的经过。
「上个月还是第一封信，所以也有想要写的内容……不过，没必要每个月都写啊……」
另一方面，来自米拉的信几乎以一周一次的速度送到了这里。虽然内容几乎都是每天发生的一些无关紧要事情的报告，但是能写这么多，女孩子真是厉害。啊，我现在也是个女人就是了。
「没事的，就像写日记一样，把最近发生的事情罗列一下吧。嗯，和艾克斯、提姆一起开酒会，在训练所和士兵们的关系变好了，被药师叔叔那里的见习少年亲近了……」﹝…妳这样写病娇幼女不杀过来找妳才怪﹞
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「……嗯。嘛，就是这样吧」
我满意地眺望了字数相当多的信纸。总觉得内容与其说是我的事，不如说是我周围那些混蛋们的事，不过还是算了吧。
呃………。回过神来，好像比平时的就寝时间更晚了一点。
明天就早一点起床，在开始工作之前把信寄出去吧。
「米拉，要是妳能高兴就好了。」﹝高兴什么…没过来把周围的混蛋们杀个精光就好了﹞
我一边想著把自己当作姐姐一样爱慕的可爱少女，一边睡著了。
嘶呀………
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
远离王都的边远乡村。
那里就是我-米拉生活的地方。
从每天必做的带佩斯散步回家后，母亲给了我一封寄来的信。
「是…来自王都的亚莉艾塔。」
确认了母亲告诉我的名字和信上写的寄信人，我的心脏猛烈地跳了起来。
「啊，谢谢妈妈！」
我半抢半夺地从母亲手里接到信，为了确认里面的内容急忙跑进了自己的房间。
「哎呀呀，瞧妳一脸高兴的样子。米拉真的很喜欢亚莉艾塔呢」
背后传来了母亲微笑著的声音，我一关上房间的门，就把收到的信紧紧抱在怀里。
「姐姐……」
我喜欢姐姐。大概是和母亲所想的好意不同的意思。﹝…嗯！？﹞
「不能早点回来吗……」
我抱著信躺在床上，像是为了掩饰心中的爱恋一般，闭上双眼回顾著与她的回忆。
那是变态
(
艾克斯
)
来到姐姐面前前几天发生的事情吗………
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「姐姐，早上好！」
「啊，早上好。米拉和佩斯从早上开始就很有精神啊」
清晨带著佩斯散步的我，在道具店前向握著扫帚的姐姐打了招呼。
「姐姐，教会的学习结束后，可以讲之前的故事给我听吗？」
「哈哈，妳好像很中意呢，那在我休息时间或是没有客人的时候，可以吗？」
「好啊，约好了喔」
我家在这个村子里经营著唯一一家贩卖书籍的店。
因此，小时候接触故事的机会很多，但姐姐为我讲述的故事都是我从未听过、不可思议、独创的故事，我一瞬间就被俘虏了。
这是发生在海的另一边的一个遥远的岛国的故事。
钢铁巨人们的战争故事。
讲述生活在遥远天空对面的星星上的人们的故事。
姐姐说的故事，好像都是她很久以前曾读过的书上写的故事。
我问过她是什么样的书，她说是很久以前的事了，所以不记得了。
「嗯，如果我有文才或绘画才能的话，就能把那边各式各样的御宅族文化导入近来了呢」
嘟嘟囔囔了几句之后，姐姐好像是在怀念著什么，还记得她当时的眼神略带寂寞。
正因如此，等我注意到的时候，就已经开始和姐姐撒娇了。
约定好了的我得意洋洋地想要重新开始带佩斯散步时，与一个青年擦肩而过。
「弗利奥先生，早上好。」
「啊，米拉，早上好。佩斯也早上好。」
青年蹲下来轻轻地抚摸著佩斯的头。
这位是水果店的弗利奥先生。
因为是个小村子，所以大部分的居民都是熟人。
而且因为是小村子的关系，即使不去探寻，他们的人际关系也会不知不觉地传达出来。他站起来，轻轻地向我身后的姐姐挥手。
「啊，妳好。早上好，亚莉艾塔」
「早上好，弗利奥先生。这么早就来到这里，真是少见啊。有什么事吗？」
「呃……现在有时间吗？」
「嗯？啊，没什么……」
……看姐姐那个样子，好像已经没有脉搏了。
我在心里拍了一下弗利奥先生的肩膀安慰他。
不仅是弗利奥，姐姐在男生中也很受欢迎。
这也许是她开朗活泼的性格，以及让人感觉不到性别差异的安心感，但我被姐姐吸引的最大理由，也许是她的危险性吧。
虽然不能很好地说明，但在我眼里，姐姐是个极度不安定的女孩子。
有时，我以为她会做出像大人一样达观的行为，但却做出像什么都不知道的天真孩子一样行动，或是平时就像个男孩子一样活泼，但偶尔也会像内向的少女一样心生胆怯和身体不协调的样子，好像是会在不经意间坏掉的纤细玻璃工艺品………
也许是多管闲事，但我还是想在一旁守护她。
在心中隐藏著这样的想法，度过了每一天。
某天，在妈妈拜托我买东西回来的路上，走在被夕阳染红的坡道，我注意到了视线的角落里映照著熟悉的红发。
「姐姐？在干什么呢……」
我偏离了坚实的道路，向她靠近。
虽然从远处看不出来，但姐姐抱著膝盖蜷缩著坐在草原的角落里。
我并没有偷偷靠近的打算，但在难以搭话的气氛中我不由得屏住了呼吸。
「哈……艾克斯……」
姐姐嘟囔著谁的名字，小声地叹了一口气，把额头贴在膝盖上，缩得越来越小了。然后，保持这个姿势小声嘟囔。
「好寂寞啊…真想见你啊…」
就这样，身体微微地左右摇晃著，用谁也听不到的声音喃喃自语著。
「你现在在做什么呢？没有受伤或者生病吧？好想听听你的声音啊」
……难不成，听起来不太妙呢。
我假装什么也没看，偷偷地开始考虑离开姐姐………
「……咕嘶」
听到她抽鼻涕的声音时，我坐立不安地从背后抱住了姐姐。
「哇！？米、米米米拉！？」
对突然从背后出现的我，姐姐睁著通红的眼睛，惊慌失措著，我却毫不在意地用力抱住姐姐。
「不，不对！误解了！现在的……对了，是那种作为父亲担心著远在他乡打工的儿子的心情……绝对不是恋爱感情那种麻烦的东西……！」
紧紧~ ~ ~地
「呃……米拉？」
等姐姐平静下来后，我就稍微减弱了拥抱她的力度，注视著姐姐的脸。
「寂寞吗？没事了吗？」
对于我的询问，姐姐一瞬间露出了呆然的表情，然后小声地笑了。
嗯，果然姐姐还是笑著比较好。
「……是啊。稍微轻松了一点。谢谢妳，米拉」
姐姐柔软的手轻轻地抚摸了我的头。
我很高兴，加强了拥抱她的力量。
「如果妳又觉得寂寞的话就告诉我，我会紧紧抱住妳的」﹝家当全押幼女股，勇者君什么的就去一旁吃草吧﹞
「啊哈哈，那个有点难看，还是算了吧。」
「没关系，如果是姐姐的话，即使很难看也没关系」
「哎呀，米拉是那种会毁了男人的萝莉少女啊……」
在那之后，我牵著平静下来的姐姐的手，一起走在回家的路上，刚才的事情不知怎么的让她特别害羞，她嘟嘟囔囔著什么，身体不停地扭动。
「呜哇~一个30岁左右的大叔竟然对12岁的少女心动……我也太恶心了吧……」
虽然不太明白她说的话，但还是能感觉到她很害羞的心情。
我明明不在意………
倒不如说有种优越感也说不定，觉得姐姐只在我面前露出了自己软弱的一面这点。
只是，我有一件很在意的事情。
「……艾克斯是谁呢……？」
好像是姐姐最重要的人，我很害怕从她口中直接听到这件事，所以当时的我什么都没问就默默地陪在姐姐旁边。
几天后，我遇到一个全身紧贴在窗户上，呼吸急促地凝视著姐姐的变态。
艾克斯。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
沉浸在回忆中的我慢慢地睁开了眼睛。
本来是想掩饰对姐姐的爱慕之情，但不知为何反而更想见到她了。
「还有4个月啊……好长啊……」
我像是要转换心情似的轻轻摇头，决定把抱在胸前的信拆开。
「哇！姐姐写了这么多，好开心啊！不好好读的话……」
我起身坐在床边，开始慢慢地读著心爱之人寄来的信。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
读完信的时候，我手里的信纸已经变得摇摇晃晃，几乎都要撕烂了。
「哦哦哦…姐姐的周围有很多垃圾呢，盯上姐姐的垃圾越来越多了呢……！」
信上详细地描写了姐姐在王都的生活。总觉得好像在看日记，那倒还可以。
但是，不能容忍的是姐姐周围的男性比例之高。
姐姐似乎是没注意到，除了那个变态
(
艾克斯
)
以外，还有个叫提姆的男人和训练所的士兵们，以姐姐为目标的垃圾也在新增呢。
愤怒和焦虑使视线摇摆不定。
到底是得到了谁的许可，才想对我的姐姐出手，对我的亚莉艾塔动手的。
这里本来就已经得分离半年了，已经够让人心神不宁了，但是在遥远的王都里，被亚莉艾塔这盏灯所吸引的毒蛾却在擅自增加中。
必须做点什么才行，但是该怎么办呢？
对于没有答案的问题，总是焦虑不安。
怀著这样苦闷的心情，机械性地把没有味道的晚餐送到嘴里，突然开辟出了一条道路。
「米拉，爸爸从明天开始要去王都买书，要买什么礼物好呢？」
——就是这个。我仿佛听到了上天对我说要守护姐姐的声音。
「爸爸！也带我一起去吧！」
对于我突然的宣言，父母理所当然地面露难色，但是如果考虑到将来想继承工作的话，应该会有很好的学习效果吧，所以总算得到了王都的同行许可。
等著我吧，姐姐。
我会保护妳，不受那些觊觎姐姐的垃圾们的侵害。
----------------------------------------------------------------
译：病娇幼女即将登入王都，请闲杂垃圾们速速远离娚主，以免小命不保…
21.亚莉艾塔酱的双马尾造型 ☆有插画
「哦，这个很好吃，没吃过的味道」
「这是我最喜欢的，亚莉艾塔能喜欢真是太好了」
我
亚莉艾塔
在一家小咖啡馆里和莉亚塔面对面坐著。
去训练所出差销售药水的时候，经常有机会和同样作为魔术相关的指导员而来到训练所的她说话。
碰巧今天我的休息和现职人员的休息时间重合了，所以被她邀请去约会。
好像是为了在工作上还不习惯王都的我，帮我做了各种各样的介绍。
如果是美少女的邀请的话，是不能拒绝的。
我怀著兴奋的心情来和莉亚塔约会，首先为了填饱肚子，来到了她常去的咖啡店。
正大口吃著不知是什么的异世界甜点，莉亚塔提出了下一个目的地。
「这之后，要不要去买衣服？」
「啊，好啊。如果是莉亚塔的时装秀的话，应该会很值得一看的」
不用说前世了，就算是在现世也很难见到的美少女莉亚塔，如果由她挑选衣服的话，即使是对时尚毫无兴趣的我也能乐在其中。
但是，莉亚塔对我的发言摇了摇头。
「不不，不是我，是亚莉艾塔的衣服。」
「啊？我的？」
「是的。那个，可能有点失礼，因为亚莉艾塔总是穿著同样的衣服……我想让亚莉艾塔打扮一下，各式各样的衣服。」
被这么一说，我确认了一下自己的服装。
干净感十足，但装饰的话只有胸前的丝带，华丽感丝毫没有的零露出度长袖衬衫，再加上完全不想露出腿的长裙和靴子的组合。
嗯，如果这是一款社交游戏的话，那我毫无疑问是稀有度最低的强势风格的平民打扮吧。
Perfect.
我在内心里用母语的发音赞美了自己完美的打扮。
这是一种就算错了也不会和世界主要剧本有所关联的完美路人角色的时尚感。
如果想更上一层楼的话，穿上马铃薯运动衫或许也不错。﹝马铃薯运动衫，指的是只有单一色调和白色线条的运动衫﹞
但是，莉亚塔似乎并不喜欢我的时尚。
「不行！好不容易生为女孩子，不打扮得更漂亮才行！」﹝没错，确实是好不容易呢﹞
诶～但是呢～～
连防御力和属性耐性都没有的衣服，到底要以什么为基准来选择才好呢，完全不知道啊。
即使是前世，也是以平日穿著西装、休息日穿著运动衫这种垃圾时尚度过的我，突然被要求选择衣服也很困扰啊。
我把这种感觉说了出来，莉亚塔就马上堵住了我的退路。
「请放心吧！适合亚莉艾塔的衣服已经事先调查过了，全部交给我吧」﹝…咦！？﹞
怎么办，莉亚塔的爱很沉重啊。
而且脸很近。
莉亚塔探出身子，用闪闪发亮的视线看著我，我因为害羞而把脸移开了。
……没办法，既然已经准备好了，顽固地拒绝也对她很失礼吧。
我决定乘上莉亚塔的约会计划。
「那就拜托你了吧。不过我没带那么多钱，所以就别挑太贵的了」
「请放心，那是我经常光顾的面向大众的店」
这就是为什么我和莉亚塔会前往异世界的服饰店的原因。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
那是在，我和莉亚塔轻松地享受了茶和闲谈之后，离开咖啡店时的事。
「姐姐～～～嗯！」﹝…杀过来了，块陶啊！﹞
呜呼！
我从背后被缠到了腰间，发出了呻吟声。
回头看身后，正想确认凶手的脸时，却发现应该在故乡等著我回来的少女，正在我的腰上用脸不停的磨蹭著。
「诶，米拉？为什么会在王都……？」
「无论如何都想要见姐姐……所以就央求爸爸带我来了。」
「是吗？那如果你告诉我的话，我就能来接你了」
「不是的，时间很突然，姐姐也在工作，所以不想给妳添麻烦……」
「我怎么可能觉得见到米拉会很麻烦呢？好久没见到妳了，我很开心」
「姐姐……」
我抚摸著抱在腰上的米拉的头。
被一个那么可爱的少女如此思念著，倒也不觉得不好。
「不过，妳还真知道我在这里呢。我还没告诉过提姆和老板我的目的地呢」
「我事先调查得知了姐姐今天会休息，所以从一大早就偷偷跟在后面了。」
「……嗯？啊，啊，是这样啊……」
是什么呢？
如果不是我听错的话，我好像被一个12岁的少女跟踪了。
……嗯，一定是我误会了什么吧。
因为害怕追问，所以我决定无视米拉的发言。﹝怕啦…﹞
「嗯，如果姐姐被垃圾……嗯，在都市里被坏男人骗了的话，我本来打算出去帮忙的，但只是和漂亮的姐姐一起喝茶而已，所以就因为放心而忍不住躲起来了……」
「这样啊这样啊。今天天气真好呢。太阳公公最棒了。」
我不想直视从米拉身上隐约可见的黑暗，试图改变话题。
但是，比起我改变话题，莉亚塔提心吊胆地举起手，像是在请求发言的许可。
「呃，亚莉艾塔，那个孩子……？」
「啊，介绍晚了，不好意思。这孩子是我家乡的朋友，米拉。米拉，这个人是莉亚塔，是我在王都交到的朋友。」
我向双方介绍了一下，莉亚塔微微弯下腰，将视线对准了米拉。
「初次见面，米拉酱，我是亚莉艾塔的朋友的莉亚塔。请多关照」
「米拉，我是米拉。请多关照」
莉亚塔微微一笑，米拉害羞地躲到我身后。
米拉本来就有点怕生，大概是被莉亚塔这样的美少女盯著的关系，觉得很害羞吧。
莉亚塔看著米拉微笑著，仿佛想到了一个好主意似的，双手合十。
「米拉酱，如果可以的话，要不要和我一起去买亚莉艾塔的衣服呢？」
「啊，我也可以跟著去吗？」
确实，我不忍心就这样和好不容易来见我的米拉分手，只要莉亚塔和米拉好的话，一起行动也不是很难………
「但是，光挑我的衣服……米拉，妳不觉得无聊吗？」
「妳不明白啊，亚莉艾塔。女孩子既喜欢打扮自己，也很喜欢把别人打扮得漂漂亮亮的哦？」
是那样的吗？米拉对莉亚塔的话一脸香浓地点著头，看来就是这样。
「那我们走吧，米拉。」
「嗯！」
我向米拉伸出了手，她那又小又软的手紧紧地握著我的手。
「啊，真好啊，米拉酱。那我就握这边吧」
看了那个样子，莉亚塔也紧紧握住了我那空著的手。
「那么，我们走吧，亚莉艾塔！」
「我觉得妳那里应该是要握住米拉的手的……啊，算了。」
双手捧著花的家伙。
对从莉亚塔手中传来的体温让我有些心跳加速，在我正要迈步出去时，却发现米拉的样子很奇怪。
「……从莉亚塔姐姐身上也能闻到危险的味道……姐姐也不知为何变得很娇嫩……」
米拉一边嘟嘟囔囔著什么，一边用空虚的眼神看著，我觉得非常恐怖，所以决定什么都没看见。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「正如我所想的那样！非常适合妳哦！米拉也这么想吧？」
「啊…姐姐……好可爱……！」
被带到异世界服饰店的我，被莉亚塔和米拉强行要求进行羞耻游戏。
我在试衣间里一边缺噘著嘴，一边向时尚搭配师的莉亚塔和米拉提出抗议。
「嗯，呜～～～…莉、莉亚塔……这条裙子也太短了吧？我还是第一次穿上能看到大腿的裙子」
「这点很好。能露出腿是十几岁人的特权哦？」
「衬衫也露出了肩膀……米拉，能穿稍微不暴露的上衣吗……」
「姐姐的皮肤很漂亮，不多给她看个够的话就太可惜了！」
可恶！两个人都把我的反对意见全部粉碎了。
哎呀哎呀？米拉，你手里拿著的飘逸黑丝带是从哪里来的？
从那边的饰品专柜？
嗯，我觉得很适合米拉？诶，不是吗？
「莉亚塔姐姐！我想把姐姐扎成双马尾！」
「这是个好主意呢，米拉！」
住手啊——！就算不考虑前世的年龄，我也已经17岁了喔！？
这个年纪除了双马尾和二次元美少女以外都不行的家伙！
我虽然用尽全力抵抗了，但却被莉亚塔牢牢地束缚住了双臂。
好大的力量！完全无法抵抗！
虽然外表纤细，但真不愧是勇者队伍的一员。
我意识到抵抗是无用的，于是放弃一切，用死去的双眼，看著米拉把我弄成双马尾。﹝惨，娚主，惨。被两个女孩子弄得双眼死去了…﹞
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
在那之后，我被两个人当做换装人偶玩弄了几个小时，从两人选择的衣服中尽可能地挑选出露出度比较少的来购买，然后离开了服饰店。
「唔唔唔，脚好不舒服……」
「姐姐在村子里完全不穿会露出双脚的裙子呢，这个非常适合妳喔」
「太害羞的话，反而会很显眼哦，亚莉艾塔？」
对膝盖以上裙子的防御力感到不安的我，头的两侧，有著像尾巴一样的东西一个劲地跳动著。持续进行中。
虽然我死也不想带著这样的头在街上走，但当我想要解开双马尾时，米拉会用非常悲伤的眼神看著我，所以我决定牺牲自己。
「今天玩得非常开心！下次再一起玩吧，亚莉艾塔！」
「啊…下次去看看莉亚塔的衣服吧……」
回过神来，黄昏已经开始把街道染红了。
我一边和莉亚塔约定下次的约会，一边向她告别。
下次约会的时候，作为这次的报复，绝对要让莉亚塔穿上性感好色的衣服。
我在心里发誓。
「……那么，我们也回去吧。米拉住在哪个旅馆呢？我送你回去」
「谢谢姐姐……不过，在那之前，我有一个请求……」
「嗯，什么？」
「……那个，只要一点点就够了，我想去姐姐的房间……」
原来是这样啊。我当然爽快地答应了。
虽然是向老板借的房间，但稍微给她看一下的话也没关系吧。
也许，米拉想住在王都。
「没关系，不过已经晚了，就一点点吧？」
「嗯，谢谢姐姐！」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「我回来了ー」
带著米拉回到了银猫亭，提姆正在准备关门。
「哦，你回来了啊……呃……塔…？」
提姆一脸惊愕地从头到脚确认了我的全身。
「……是亚利艾塔吧？」
「……这有很深的原因啊。你就别管我了，还有，别一直盯著我的腿看。」
「看，没看啊！」
不，你看了吧。
当我还是男人的时候可能不明白，但是在我成为女人后，我对别人的视线变得格外的敏感。
嘛，就算对方没什么特别的想法，如果眼前有大腿和胸部的话就会看过去，这是通常的雄性默认的诅咒。
作为一个前男人，我很了解他的心情，所以就不再追问了。
提姆一边将视线转向别处，一边改变话题。
「啊，比、比起那个，亚莉艾塔旁边的小孩是谁？」
「啊，这孩子是米拉。她是我故乡的朋友，碰巧来了王都。因为说想看看我的房间所以就带过来了，可以吗？天黑之前我会带她回旅馆的」
「那倒没什么关系……不过，从刚才开始，那家伙就一直很可怕地盯著我看……」
……米拉面无表情地盯著提姆。
瞳孔完全张开了。
不知道为什么，我总觉得有种不祥的预感，于是决定牵著米拉的手，赶紧把她带去我的房间里。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「这里就是我住的房间，什么都没有，米拉看了也没意思吧」
「打、打扰了……」
米拉提心吊胆地走进室内。
我的房间几乎就只有睡觉的地方，里面没有任何装饰，很煞风景，但是米拉还是兴致勃勃地环视著室内。
我给了米拉房间里唯一的椅子，坐在了床边。
「……谢谢姐姐，今天真的非常开心」
「不客气，我也久违地和米拉一起玩了，我也很开心喔」
「那件衣服要好好穿哦？虽然平时不加修饰的姐姐也很漂亮，但好不容易才这么可爱，不好好打扮一下可不行喔」
「呃……嘛，我会小心不要被灰尘遮盖的……」
我掐著裙子的一角，苦笑著。
说实话，虽然它可能会成为衣柜的肥料，但这是莉亚塔和米拉难得为我挑选的，心情好的时候就试著穿吧。
……哎呀，差点忘了。
「米拉，能稍微闭上眼睛吗？」
「诶？哎？怎、为什么……？」
「没关系的」
「……是、是……」
米拉紧紧地闭上了双眼。
我像抱住她一样将手臂围绕到背后，米拉的肩膀微微颤动起来。
「好了，完成了，可以睁开眼睛了哦」
「……咦？啊……这个……」
米拉的胸口上挂著一条细细的项链，小小的装饰熠熠生辉。
「姐姐，这条项链……」
「今天的谢礼，是在你帮我挑选衣服的时候发现的。我想米拉也差不多想要一些成熟的饰品了吧」
嗯，很适合呢。
也不能放弃我的眼光啊。
我满足地对米拉微笑。
「很适合妳，非常漂亮哦，米拉」
「……姐姐！」
下一个瞬间，米拉像是要飞起来一样扑过来抱住了我。
哎呀，我是一个瘦弱的豆芽女孩，因为撑不住米拉的重量而倒在了她身后。
……必然会变成被米拉推倒在床上的样子。
「啊哈哈，如果妳那么高兴的话，我送你礼物也很值得啊。」
「姐姐……我喜欢姐姐，最喜欢了」
「哦，哦。我也喜欢米拉喔」
面对米拉直接的好意，我感到有些害羞，脸稍微红了点。
「……不是的」
「咦？」
米拉用湿润的眼睛盯著我。
「我的『喜欢』是……这种的『喜欢』……」
下一瞬间，米拉小小的嘴唇重叠在我的唇上。
-----------------------------------------------------
作者：
※2020/05/31
因为得到了主人公亚莉艾塔（双马尾ver）的粉丝作品，所以请让我骄傲一下！
画·枯草丸
https://32891.mitemin.net/i465958/
https://img1.mitemin.net/1a/79/l3fe26ab6ar227e3ekeh4kecb3kk_mzg_10w_w0_2nh8.jpg
译：喔喔喔！米拉A上去啦！快把娚主攻下来吧！
不管你是男是女，只要有扒著娚主的嫌疑，病娇幼女是不会放的喔。
22.“喜欢”与“喜欢”
「嗯……！？」
我
亚莉艾塔
忘记抵抗这突如其来的事态，就这样任由米拉摆布。
几秒钟后，米拉的嘴唇依依不舍地离开了我的嘴唇。
「……噗！米、米拉……！？」
「姐姐……不，亚莉艾塔。亚莉艾塔喜欢我吗？」
米拉露出热情洋溢的表情问我。
第一次看到的少女意外的一面，我被其气势所压倒，被米拉压在身下，动弹不得。
「嗯，我喜欢妳，我喜欢米拉。但是，不是那样的……」
「我就是这么喜欢的。亚莉艾塔如果不这样的话，我也不会喜欢」
可恶，一点也不想听我说的话。
米拉像是在试探我的心一样，用瞳孔睁大的眼睛盯著我的眼睛。
可怕得不得了。
我做梦也没想到自己会被米拉用性的眼光看待，但我不能让一个有前途的年轻人堕入非生产性的堕落的爱欲沼泽。
我保持著被米拉推倒的姿势，喋喋不休地试图说服米拉。
「……米拉酱，虽然我很开心，但是米拉酱是女孩子吧，我也是女人。
同性之间变成那样的关系，是不太受欢迎的事妳也明白吧？
对了，就这样吧，今天发生的事就只属于我们两个人的秘密吧。
我不会告诉任何人，我会把它带进坟墓里的，请放心吧。
如果再过几年的话，米拉酱也会有个很棒的男朋友，也会忘记现在的心情。
到那个时候，我会稍微把今天发生的事情旧事重提，调戏一下米拉酱。
米拉酱到时候一定会一边害羞一边轻轻地戳著我吧。
怎么样，看起来很开心吧？大家一起创造美好的未来吧。」
「……我知道姐姐妳都用下流的眼神看著女孩子。」
说法啊！！
哦，关于我的癖好和现在没有关系吧！？
「今天我也注意到了，当莉亚塔姐姐弯著身子前倾的时候，姐姐看了莉亚塔姐姐的，那个、胸部。」
停止吧！
原本打算隐藏住的好色心完全被一个12岁的少女看透了的这一事实，让我的生命值完全归零了。
对于刚才还一直盯著我的腿看的提姆，我实在没有脸笑他。
因为，莉亚塔的话，就算是身为同性的我，她的防守也非常松懈。
肌肤接触过多，经常会把胸部压过来，而且胸部还会以相当高的频率到处晃来晃去。
那当然会看的吧！
倒不如说，不看的人反而才是同性恋吧。
而且我又不是同性恋。
所以我才没有错……！因为没有人帮我辩护，所以我只好为自己辩护，米拉在我耳边轻声细语。
「如果是我的话，姐姐想做的事情我都会帮妳做的。我的胸部虽然还小，但是今后也会变大的，而且我在书上学到了很多相关的知识，所以能做很多事情，能让姐姐的心情变好。」﹝嗯！？米拉的知识来源原来都是自家卖的书啊？﹞
啊——！！
米拉把手搭在我的衣服上。
不行不行，再这样下去的话，终点会一直线通向米拉结局的！
可恶，明明作为一个吊儿郎当的角色，每天应该都过得很简朴的，为什么会有这么麻烦的事情以打为单位滚来滚去呢。
不管米拉多么的追求，但对方才12岁，我17岁。
而且我的内在是一个30岁左右的大叔。
如果就这样随波逐流的话，那就是以萝莉控罪刑的一张红牌了。
我的大脑处理能力无法应付当下的情况，视线向这边晃来，向那边晃去。
「那个」出现在了我的视野里。
「……」
米拉的手在颤抖。
一定是因为我惊慌失措才没注意到，发生这种状况下，米拉一直在颤抖吧。
那一定是因为害怕。
她在害怕什么，就连我这个察觉力差的人也知道。
那就是被我拒绝。
坦白对同性的恋爱感情，是多么需要勇气的事情啊。
虽然不能说什么能理解，但是不难想像，以半吊子的心情是做不到的。
尽管如此，她还是向我吐露了爱慕之情。
因为害怕到现在为止的关系可能会全部破裂，所以她害怕得用浑身颤抖的身体，抱紧了我。
……那么，我也必须拿出勇气才行。
就这样只让米拉紧绷著身子，作为年长的人也太难看了。
抛开欺骗和谎言，认真面对她的心情吧。
就算那个结果是，我被米拉讨厌了。
「啊，姐姐……？」
我抱紧了米拉，抱得太用力了。
温柔地抚摸著她的头继续说道。
「对我来说，米拉是朋友，是家人，是我最重要的妹妹。」
「……嗯」
「我喜欢米拉。真的是打从心底这么想的。……但是，果然这和米拉所期望的「喜欢」是不同的」
「………」
米拉默默地倾听著我的话。
……我对爱慕著自己的少女说出了残酷、致命的话。
「我无法拥有和米拉的情感相配的心情，所以，我不能回应妳的心情………对不起。」
「……是吗」
「真的，很对不起……」
「……好啦，不要道歉了，亚莉艾塔……」
说实话，我本以为会把米拉弄哭，但她只是静静地接受了我的话。
不知过了多久呢。
米拉松开我的手，慢慢地爬起来，从我身上离开。
「……谢谢妳，姐姐，能好好面对我。虽然不是我想要的答案，但是妳说喜欢我，我很高兴」
「……嗯，要道谢的应该是我吧。被人爱著真的是非常开心的事情」
为了改变总觉得有点潮湿的空气，我轻轻地耸起肩膀，做了个滑稽的动作。
「而且，初吻的对象是米拉，感觉也不坏呢。」
「……咦？」
「嗯，怎么了，米拉？」
「哇，我是妳的初吻对象吗？姐姐的？」
「是啊……有什么奇怪的吗？」
「不，那个……你还没有和艾克斯哥哥做吗？」
「……哈？」
对于从米拉口中突然出现的名字，我露出了惊讶的表情。
「不，不不不，我和艾克斯不是那样的」
「……嗯…那个啊，姐姐」
嗯，有什么事吗？
因为米拉突然有了种郑重的感觉，所以我也跟著在床上跪坐了下来。
「今天就先退一步吧，不过我可还没完全放弃姐姐喔，如果太拖拖拉拉的话，我就会硬把姐姐从哥哥手里强行夺走的」﹝幼女的ntr宣言！？﹞
「不，所以说是误会。我对艾克斯有这种心情什么的……说起来，艾克斯还有其他喜欢的人……」
脑海中突然浮现出艾克斯与莉亚塔关系和睦的样子。
但是，米拉立刻否定了我的话。
「没有那回事。」
「马上回答！？」
「只要看到哥哥那令人恶心的行为，谁都能知道哥哥是真心喜欢著姐姐的…姐姐这个笨蛋！我打！」
被怒气冲冲的米拉狠狠揍了一顿。
……怎么办…我有点兴奋起来了。
我得在米拉开拓出新的性癖之前先安抚她才行，之后把她送回了和她爸爸住的旅馆。
嘛，虽然经历了千回百转，但没有和米拉发生什么不融洽的关系，我自己也觉得做得很好。
完美的交流！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
几天后，因为米拉他们要回故乡了，所以我到马车站来为她送行。
「哇！姐姐，妳穿了那件衣服啊」
「嘛，这是米拉好不容易帮我选的，偶尔也得穿一下啊。虽然头发不是双马尾就是了，但还是饶了我吧。我不擅长打结编辫子」
暂时也见不到米拉了吧。
我压抑著羞耻心，为了她做一点小服务，穿著莉亚塔和米拉为我挑选的衣服来送行。
我温柔地抚摸著抱过来的米拉的头。
「妳能帮我转告爸爸妈妈说我很健康吗？不过，也再过三个月就要回去了就是了」
「嗯……那个，姐姐。其实我是绝对不想说这种话的，但是妳能诚实面对自己的心情吗？」
「……妳是说艾克斯吗？」
「……我很清楚隐藏自己心情的痛苦。」
不久，马车出发的时刻临近了，米拉恋恋不舍地离开了我。
「我的心情吗……」
看不见米拉乘坐的马车后，我小声嘟囔了几句。
……没有必要考虑我的心情。
我虽然喜欢艾克斯，但那始终是作为亲爱和友爱的善意。
因为喜欢他，想让他幸福，所以才决定支持艾克斯和莉亚塔的。
……越是思考这件事，越会有一种胸口吱吱作响的感觉。
我像是为了转换心情似地轻轻摇头，然后回到了银猫亭。
硬是找了点借口，在工作中来给米拉送行。
如果不早点回去的话。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「……啊，接下来要去训练所吗？」
「啊，太突然了，真是不好意思，妳能去一趟吗？提姆现在也忙不过来」
从米拉的送别回来后，老板的紧急事件马上就在等著我。
另一家公司本来应该送去训练所的材料，因为故障而耽误了，刚好碰巧有必要的材料的老板向我哭诉著。
提姆也因为其他的事情而不能离开店里，所以想让我把材料送到训练所。
「我知道了，马上就去」
「啊，材料已经准备好了，拜托妳了。亚莉艾塔今天明明是店里的排班，很抱歉」
「不，交给我吧。那我走了！」
不想去啊～～。
关上门走到外面，我脸上浮现出惊恐的表情。
理由是我的服装，为了米拉穿的迷你裙。
今天本应该是在店里工作的，如果那样的话就可以忍耐了，没想到竟然要去训练所。
虽然想先换上平时的路人套装再去，但是从老板的样子来看好像是有紧急工作，所以也不能那样去。
「呜呜……好像要被训练所的士兵们嘲笑了……」
前世痛苦的记忆苏醒了。
学生时代，高中刚出道，就突然穿了一身像垃圾一样的打扮，被周围的人排挤的痛苦记忆……！
平时是和墙壁同化的朴素土气的女人，突然注意到穿著打扮，对方也会很难做出反应吧。
我的眼前浮现出了士兵们对待肿物的态度，心情更加沉重了。
我穿著不习惯的裙子，为了不让路人看到难看的东西，一边苦恼著，一边坐上了装载著材料的马车的车夫席。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「哦，亚莉艾塔，今天打扮得很时尚呢，很适合妳哦」
「啊，是的，不好意思，让你看到这么难看的东西，真的很抱歉」
「啊，亚利艾塔小姐，那个，妳今天打扮得更可爱了呢……」
「对不起，对不起。像我这样的人注意到了打扮，真的很抱歉，请原谅我吧」
被路过的士兵们说了些什么，但连1mm都没进到脑子里。
如果是平时穿著的毛茸茸服装的话，明明没什么大不了的，但是露出皮肤的话，我的精神防御力就会下降到这种程度吗？
我发现了令人讨厌的事情。
「把材料送到后，就赶紧回银猫亭吧……」
迈著沉重的步伐在训练所里走著，看到从里面走来一张熟悉的面孔。
「艾、艾克斯～～」
摇摇晃晃的我走向艾克斯，寻求儿子的治愈。
但是，总觉得今天的艾克斯和平时的情况不一样。
怎么说呢，与其说是有点杀气，不如说是有点紧张………
「艾克斯……？」
「……嗯，啊，亚莉艾塔。对不起，我有点急事。如果不是什么重要的事情，下次再聊可以吗？」
「哦，哦…我没有什么事。真不好意思……」
听了我的回答，艾克斯就这样快步地消失在从训练所通往王城的道路，通道上只剩下我一个人。
「……什么啊。你连我都不看一眼就撒手走了……」
……因为是艾克斯，所以一定有什么重大的案件吧。
我知道他不是那种毫无理由地采取冷淡态度的家伙，但我还是说出了不讲理的任性话。
用手指轻轻地捏住了还穿不习惯的裙子的一端，我叹了口气，发了牢骚。
「……我穿得这么漂亮，说一句可爱什么的也行嘛……」
……怎么了？
等、等一下。
我刚才说了什么？
自己无意识说出来的话的意思，一下子渗透进了脑内，同时脸上也仿佛要喷出一团火似的。
「什么，什么啊……！我是在说什么啊！？」
我的尖叫声响彻了训练所的通道。﹝这是…雌堕啊…﹞
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
连月光都没有的黑夜般的黑暗中，那座城堡竖立著。
与偌大的城内相比，生命的气息出奇地少，这一点气息如今集中在城内的一个房间里。
「………」
聚集在圆桌下的五名魔族，一言不发地保持著沉默。
他们聚集在这里之后，不知已经过了多长的时间了呢。
从黑暗中出现的第六名魔族打破了这刺耳般的寂静。
「八大干部『幻影』现在回来了。……哎呀，我是最后一个吗？让你们久等了吗？」
「没关系。……比起这个，我们甚至都放弃了各自的工作岗位，把我们八大干部的全体叫来了，差不多也该把事情告诉我了吧，总司令」
与这句话相呼应的是，一个戴著面具隐藏真实面目的男子出现在了空中。
八大干部们锐利的目光集中在这男人身上。
如果是普通人的话，仅凭这些就有可能失去意识的压力，男人豪不在意，一言不发地用魔力向八大干部们下达了指令。
「……你是认真的吗？我不认为有必要做到那种程度」
「不，只是太晚了。在我们之中战斗能力最为优秀的「冰狱」被打破了的时候就应该这么做了，「魔枪」也被击破了，我们八大干部如今也剩六个人。当代的勇者有点难对付，妥当的作战吧」
对于被称为总司令的男人下达的指令，八大干部的反应各不相同，但最终六人的意见是一致的。
「我们八大干部，残存六名，全体出动击落王都。这样就可以结束掉与人族的战斗了。」
-----------------------------------------------------
译：米拉酱不要气馁，下次还有机会，再找时机A上去吧…QQ
下回、王都决战！敬请期待！
23.王都决战
作者的话：写到了段落好的地方，是至今为止最长的了。
译：这话足足多了以往两倍以上的字量啊……
------------------------------------------------------------------------------
艾克斯视角
「最近，魔王军有很大的动静，就在这里…王都……会成为战场吧」
面对菲罗米菈的话，聚集在王城会议室的每个人都动摇了。
我虽然事先从菲罗米菈那里听说了事情的经过，但由于事态的严重性，再次露出了苦涩的表情。
「王都会成为战场吗？那就是说要塞的防卫被破坏了吗？如果知道这一点的话，现在就应该加强各地堡垒的防守才对。这里竟然成了战场什么的，真是岂有此理」
对于其中一位将军的发言，菲罗米菈摇头否定。
「根据『星咏』的调查，各地的堡垒并没有太大的变化……也就是说，魔王军会用某种方法不经过堡垒的警戒网，突然出现在王都周边」
以前曾问过她『星咏』有什么样的能力，感觉的要素非常大，好像很难用语言来说明。
如果硬要比喻的话，就像是把「世界」比作水面，从那里扩散开的波纹大小和样子来预测未来一样。
「真傻……如果能做到这一点的话，为什么至今为止他们都不用这一招呢？如果他们握有转移大军的方法，从一开始就使用的话，战况会更加有利吧？」
「关于那点我也不知道。是现在终于准备好转移部队了呢，还是极力不想使用这一手段呢……不管怎么说，既然在王都的决战不可避免，那我们就应该想办法尽量减少民间人士的损伤」
这么说著，菲罗米菈在会议桌上摊开的王都周边地图上布置了指示魔王军的棋子。
「敌军几乎同时从三个方向进攻，从军团的规模来看，恐怕会分别由八大干部负责指挥」
「三个八大干部吗……两个干部被打倒了的现在，魔王军也终于认真起来了吗？」
听著菲罗米菈和将军们的对话的国王，向其中一个将军问道。
「你怎么看，将军，能挡得住吗？」
「……很难啊，数量太多了。不能只单单防备敌军的某些部份入侵王都」
「嗯……如果是这样的话，魔王军的袭击一开始，就让人民到王城避难吧。城内还设有针对魔物的结界，应该比待在市区要好一些」
对于国王的发言，一旁的大臣提出了忠告。
「陛下，那么城内的警备……也有可能会有不法之徒趁机对陛下出手……」
「没办法，人民的安全是最为优先的，我们的敌人是魔王军，不是人族的同胞」
「……如果陛下这么说的话，我也没什么要说的了」
「嗯，菲罗米菈，魔王军的袭击是什么时候、具体的时间，在『星咏』中找得到吗？」
面对国王的提问，菲罗米菈很抱歉地摇了摇头。
「非常抱歉，关于袭击的时间，也只能调查到从现在开始的一个月以内而已」
「嗯……那么，就别告诉百姓这件事了。即使给他们不知道什么时候会来的袭击的情报，也只会让市井混乱而已。如果魔王军趁著这个时机进攻的话，就算是能赢的战争也赢不了。大家也可以吧？」
……国王的方针是妥当的。
与其用不确定的资讯使市民陷入恐慌状态，不如在这里秘密地做好让市民避难的准备，受害的程度可能会有所抑制。
但是，王都面临危机的事，也必须对亚莉艾塔隐瞒吗？
说服亚莉艾塔……不，就算是强迫她，不也应该用转移术把她送回安全的故乡吗？
……不对。
问题的本质不在那里。
我……难道只打算救亚莉艾塔，对生活在王都的其他人的危机视而不见吗？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「……艾克斯君」
「……菲罗米菈？怎么了吗？」
在会议结束后回家的路上，菲罗米菈像密谈似的小声地对我说。
「用转移术把亚利艾塔小姐送回故乡吧，艾克斯君请去说服她」
「菲罗米菈……可是，那……」
「如果可以的话，我想准备马车和护卫把她送出去，但如果我擅自行动，就会被陛下察觉的。而且抓不到魔王军袭击的时机，如果在送亚莉艾塔出去的时候敌人开始进攻的话就糟糕了。艾克斯君的转移术是最可靠也最安全的」
「……谢谢。但是，只有我……只有我，为了自己重要的人……而抛弃别人……」
在我说到最后之前，菲罗米菈抓住了我的胸口。
「现在是说这种话的时候吗……！你知道吗？等她出了什么意外的话就太晚了，这也是为了你」
「菲罗米菈……」
「……我能理解你的心情。但是，不是很好吗？艾克斯君到现在为止不是非常努力了吗……一个人左右，照顾自己最重要的人，谁都不会责备你的。因为此事抱怨的人脑子才有问题……」
……我温柔地解开了颤抖著的飞罗米拉的拳头。
「……请让我稍微考虑一下。」
「……时间没剩多少了，请不要忘记这一点」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
为了应对魔王军的大规模进攻，与军队的合作协调和会议连日持续著。
我快步走在训练所和王城之间的通道上，看到了有段时间没有见面的红发女友，正摇摇晃晃地向这边走来。
「艾、艾克斯～～」
……我从前几天一直抱有的纠结，至今还没有得出答案。
接下来的战斗，毫无疑问是迄今为止最残酷的一次。
如果人类军溃败。
如果我倒下了。
如果王都被攻陷了。
亚莉艾塔会怎么样？
现在，这个瞬间有魔王军袭击的消息传来也不奇怪。
难道不应该马上强行把亚莉艾塔送回故乡吗？
「艾克斯……？」
不知不觉间，亚莉艾塔用惊讶的表情注视著脸色变得险峻的我。
我慌慌张张地装作什么都没发生过似的。
「……嗯，啊，亚莉艾塔。对不起，我有点急事。如果不是什么重要的事情，下次再聊可以吗？」
「哦，哦…我没有什么事。真不好意思……」
听到了亚莉艾塔的回答，我快步离开了那里。
虽然也有会议时间迫在眉睫的问题，但一看到她的脸，不安和焦躁感就快要无法控制住自己了。
……我一边走在通往王城的通道上，一边下定了决心。
「……亚莉艾塔，不管牺牲了什么，只有妳……」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「嗯？喂喂，关店时间早就过了啊」
「……提姆，对不起，这么晚了。能帮我叫一下亚莉艾塔吗？」
在月亮露出脸的时候，提姆用一脸惊讶的表情看著突然来到银猫亭的我。
「……有什么事吗？你脸看起来好憔悴啊……要找亚莉艾塔吧？稍等一下」
提姆上楼去叫亚莉艾塔。
……他也是我的朋友。
如果可以的话，也想让他和老板马上离开王都去安全的地方避难。
但是，他们也应该有珍惜的人。
我能让他们抛弃那些人，自己一个人逃走吗？
「……艾克斯？怎么了，在这个时间里」
没过多久，亚莉艾塔从楼上下来了。
看著她不可思议地盯著我的脸，我下定了决心。
只让亚莉艾塔从王都里逃走。
即使被周围的人，还有被她骂是卑鄙小人，不道德。
「亚莉艾塔，我有件重要的事要跟妳说。妳能到外面听我吗？」
我的话让亚莉艾塔凝固了。
……察觉到什么了吗？
她从小就在奇怪的地方有著敏锐的直觉。
也许是从我的样子感受到了什么吧。
「嗯，呃……那，这是在这里不能说的事吗……？」
「啊，我想和妳单独谈谈，现在马上」
「……是，我明白了……」
「稍微走一下吧，找个没有人的地方最好」
我走了出去，她稍微低著头跟在我后面走。
……我觉得她的脸有点红，大概是身体不舒服吧。
如果是真的话，我想过几天再告诉她，让她先好好休息，但现在的情况不能让我那样做。
在稍微远离街道的寂静广场上，我停下了脚步。
因为是晚上，所以周围感觉不到他人的气息。
在这里的话，也不用担心会被别人听到吧。
我回过头，看著亚莉艾塔。
「亚莉艾塔」
「哈，是的！」
我把双手放在她的肩上。
为了让她在因为我的话而动摇的时候能冷静下来。
「……」
她颤抖著身体。
大概是对我不寻常的样子有所警惕吧。
「亚莉艾塔，请妳冷静地听我说。」
「……不，果然还是不行啊！喂，你都有莉亚塔了……！」
「莉亚塔？不，和她无关……」
对于突然从亚莉艾塔口中冒出来的名字，我刚想说和她无关，就被吓了一跳。
如果亚利艾塔察觉到王都面临的危机，也许会对抛下朋友莉亚塔逃走感到内疚吧。
……但是，即使是莉亚塔，也不希望亚莉艾塔暴露在危险之中。
「没关系，如果是莉亚塔的话，我会让她明白的」
「啊，你打算对莉亚塔说什么！？」
「莉亚塔也很重视亚莉艾塔，她应该会赞成我的意见的」
「你疯了吗！？」﹝本该是严肃的对话的…但两人却完全不在一个频上…﹞
为了安抚慌乱的亚莉艾塔，我轻轻地把手放在她的肩上，再把脸贴到她身上，让她冷静下来。
「……亚莉艾塔」
「不，不……不好……等一下……」
她害怕得紧紧闭上眼睛。
我为了让自己也冷静下来，静静地深呼吸后，告诉了她。
「亚利艾塔，我希望妳什么都别问，回故乡去，现在马上」
「……哈？」
她闭著的眼睛啪的一声睁大，凝视著我。
「……重要的事情是什么？」
「啊，突然被这么说可能会很困扰……亚莉艾塔？」
「啊，啊，啊啊～～～……」
她用双手捂住自己的脸，瘫坐在地上。
……感觉和预想的反应有很大的不同呢。
「没事吧，亚莉艾塔？身体不舒服吗……」
「……不，我只是被自己的桃色脑浆震惊了而已。别在意……等我稍微恢复过来……」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
几分钟后，瘫坐在地上的她站了起来。
「呼～～～…好。已经没事了，我很冷静」
「嗯，嗯。那就好了……」
亚莉艾塔像是要鼓起干劲似的，轻轻拍了一下自己的脸颊，然后转身面向我。
「那么，你要我回故乡？而且现在马上回去？」
「啊，希望妳现在马上把最低限度的行李收拾准备好，我会用转移术送妳回去」
对于我胡言乱语的话，她理所当然地面露难色。
「不不不，不能那样吧。必须得和老板或提姆谈谈……」
「……之后我会告诉他们的。」
「……那至少告诉我理由吧。我也不是为了要游玩和观光才来到王都的。什么都不知道就把所有东西都扔全部回去……」
「……算了，就照我说的做吧！」
我不由提高嗓门，朝附近的墙壁打了过去。
「艾克斯……？」
「……求妳了，从这里逃走吧。亚莉艾塔……拜托妳了……」
啊，不行。
声音无情地颤抖起来。
被魔王军毁灭的出生故乡的情景浮现在脑海里。
那简直就像是王都未来的样子。
我害怕可能会失去她。
我害怕留下她倒下。
而且，自己的软弱是最可怕的。
亚莉艾塔用双手轻轻地包裹著我那扑打墙壁的拳头。
「艾克斯，如果你真的希望的话，我什么都不问就回故乡去。即使对老板和提姆做了不讲义气的事」
「亚莉艾塔……」
「但是，大概不是这样的。在这里，什么都不问就离开王都，我不认为这是你真正期望的事情」
亚莉艾塔说到这里，停顿了一下，然后用认真的眼神看著我。
「告诉我吧，艾克斯……之前也说过吧？如果发生什么事的话，至少有我会陪你一起烦恼的」
……可恶。
为什么，我这么脆弱。
我已经做好觉悟了。
不被理解也可以。
我不想让她背负多余的东西。
所以我没有告诉她真相，打算就这样把她带离王都的，可她的一句话就动摇了我的心。
她的温柔让我忍不住撒娇。
「……马上，至少一个月内魔王军会开始大规模进攻……王都恐怕会成为战场」
回过神来，我已经向她吐露了内心的想法，仿佛是希望她能了解事情一样。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「……原来如此啊，怪不得最近在街上能经常看到士兵。之前运送到训练所的材料也和那个有关吧……」
亚莉艾塔似乎对我的话有所了解，好像很得意地点了点头。
「我知道，这是军事机密吧，情报也没有传达给街上的人……难道说军方打算抛弃民众吗？」
「不，正秘密地进行著避难的准备。魔王军的袭击一开始，就会让市民到王城里避难。那里有针对魔物的结界，应该会比市区更安全」
「什么啊，那样的话……」
「但是，也不能说是万无一失」
我告诉她，一瞬间，亚莉艾塔露出安心的表情。
「要是普通的魔物那到还好，如果是干部级的力量的话，要打破结界也并非难事。当然，我会尽全力避免这种情况发生，但我不能保证。所以……」
「你是说只让我偷偷逃走吗？」
我默默地点了点头，亚莉艾塔吐出了深深的叹息。
「……谢谢你，能为我担心我真的很开心」
「那么……」
「但是，我会留在这里的」
我不太明白她在说的话。
在我还没问「为什么」之前，她继续说道。
「因为啊，艾克斯其实也讨厌吧？」
……她在说什么呢。
我不禁提高了嗓门。
「……怎么可能呢！？如果亚莉艾塔有什么万一的话，我……！」
「不是的，不是那样的」
她微笑著像哄孩子的母亲一样，温柔地说。
「你不事很讨厌吗？在帮助和不帮助之间做出选择」
……真的，她为什么能在奇怪的地方察觉到呢？
明明完全没有注意到我的心情。
看到被击中要害而一言不发的我，亚莉艾塔苦笑著。
「银猫亭前面不是有家面包店吗？」
「……诶？」
「我喜欢那里卖的果酱，经常去买，被店长记住了脸，关系变好了」
对于突然转换话题而感到困惑的我，她却在别处继续闲聊。
「还有，前段时间和莉亚塔一起去的咖啡店的甜品也很好吃。店内装修也很让人平静，我很喜欢，所以想再去一次。还有三号街的服装店，最近我被当成了换装人偶玩弄，所以下次想让莉亚塔穿上乱七八糟的色情衣服」
她一边屈指数著，一边讲述了在王都遇到的人们和今后的计划。
「只有我一个人逃回了故乡，下次再来王都的时候，如果没有了那样的人，或者是店里的东西的话，我会很讨厌的。抛弃那些人，只有我逃走了，可能会遗憾一辈子。………也就是说，我到底想说什么呢」
她像是要从自己身上寻找言语似的，喀哒喀哒地搔了头之后，以一副高高在上的样子挽著胳膊对我说。
「为了不让我产生讨厌的心情，努力加油吧。把我和街上的人们都救出来吧」
……她那过分的说话方式，让我不由得笑了起来。
「这是什么啊，妳要把所有的东西都扔给我吗？」
「吵死了~ ~你对一般村姑说什么啊~ ~做得漂亮、耍帅，是你的职责哦～」
也许是看到了亚莉艾塔旁若无人的举止，我的肩膀放松了，久违地露出了普通地的笑容。
「话说回来，听了这些话后，你还以为我会丢下你逃走吗？」
「啊，是妳问的吧？……不过，托妳的福，我已经做好觉悟了」
恐怖不会消失。
但是，我有同伴。
她对我们的胜利深信不疑。
有亚莉艾塔在。
那就竭尽全力耍帅吧。
为了不让她感到不安。
我牵起她的手，直视著她那让人联想到澄澈蓝天的碧眼，告诉她。
「我发誓，只要妳希望的话，我会为了妳保护一切」
「喂，你啊……不要对女人一本正经地说这些话。因为是我所以还好，但是普通的女人绝对会误会的吧？」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「……可是，真的会来吗？我并不是怀疑菲罗米菈，但是完全没有预兆不是吗？」
「维拉，到现在为止，菲罗米菈的『星咏』还没有脱节过吧？快一个月了，还是别大意比较好」
为了排遣心情，我和维拉在训练所里稍微地交手，在回家的路上，告诫著自言自语嘟囔的他。
「我知道，没有向一般人传达大规模侵略的消息是正确的。敌人确实会来，但不知道什么时候会攻过来的敌人，比老子预想的还要严重得多。托你的福，我也没办法冷静地去那些可疑的店了」
与轻松的语调相反，他的斗志空前高涨，这一点在模拟战中高超的枪法可以清楚地看出来。
刚才的发言，也在在暗中催促我不要大意吧。
这和维拉一边想著这些，一边走在大街上。
一个在人群中也很显眼的红发女性向这里走来。
维拉举起一只手招呼。
「啊，亚莉艾塔，今天休假吗？」
「嗯，就是那样没错。呃，艾克斯，我有话要跟你说，可以吗？」
我毫不犹豫地拔出剑刺向她。
「诶……艾克斯……？」
「艾克斯！？你在干什么！？」
无视胆怯的她和慌乱的维拉，我终于意识到「那一刻」已经到来了。
「别再耍那些不堪入目的猴戏了，维拉，那不是亚莉艾塔」
「啊……真的吗？我只看到亚莉艾塔呢？你怎么能断言那是假的？」
「说话时的抑扬顿挫不同、走路的重心不同、气味不同、和我四目相对的时候，她有整理刘海的习惯。其他还有很多细节，总之我看不出她是亚莉艾塔」
「你真恶心啊！？」
也许是意识到了我的眼睛是无法欺骗的，那个像是亚莉艾塔的东西，突然露出了崩溃的笑容。
「库库……本来只是为了搞个余兴，没想到这么快就被识破了呢，人族的观察力真是不容小觑啊」
下一个瞬间，像融化了的蜡一样，亚莉艾塔的形状崩溃了，「那个」变成了勉强保持人型的泥人偶一样的存在。
「八大干部『幻影』。——来吧，决战的时刻到了，人族啊！」
「幻影」如此宣誓后，从沼泽中如泡沫般膨胀自己的肉体变成了巨大的龙。
仿佛连厚厚的城墙也能轻易破碎的巨大的钩爪向我袭来——！
「呜……！」
「艾…！」
虽然用瞬间挥舞的剑总算是防住了钩爪的直击，但「幻影」就那样用前爪将我拘束住后，飞向了空中。
维拉立刻举起枪，想来掩护我。
「艾克斯！等一下，我马上帮你！」
「维拉！我会自己想办法！比起这个，在这个时机，八大干部的奇袭
・
哇
・
让
・
去
・
来
・
去
・
去吧
・
！！」
街上响起钟声。
这是在王都外缘确认了魔王军出现时的讯号。
面对著因鸣响的钟声而痛苦扭曲著脸的维拉，我用力撬开「幻影」的束缚大声喊叫。
「我没关系！比起这个，快去和菲罗米菈他们汇合，去支援人类军吧！」
「就在这个时机……！如果外面的军队也有八大干部在的话，没有我们怎么能压制得住呢……！可恶！不要死啊！艾克斯！」
维拉看清战局后，向王都的外缘跑去。
「幻影」没有追击就目送走了。
……打从一开始的目标就瞄准我一个人吗。
「呜……！哦哦哦！」
总算使一只手臂动起来的程度打破了「幻影」的束缚，我用剑砍下了他的前腿。
当束缚著我的那家伙的前腿变成了七零八落的肉片时，被抬到高空的我的身体自然地开始依靠重力的自由落下。
「没有人的地方……在那里吗！」
人类军队的避难引导似乎非常迅速，除了王城周边以外几乎看不到人影了。
托此的福，我很容易就找到了不用在意周围的损害就能战斗的地方。
从手掌放出魔力修正了落下的轨道，我降落在了无人的广场上。
「幻影」像是在我后面追著我似的，从龙的姿态变回泥人偶的样子，在广场著陆。
……变身能力虽然很麻烦，但没有「冰狱」和「魔枪」那样的压力。
我一个人也能战斗。
我将剑指向「幻影」宣告。
「不好意思，伙伴们在外面等著。就让我尽早收拾你吧，『幻影』」
「库库，原来如此。不愧是打倒了『冰狱』和『魔枪』。光我一个人，情况好像不太乐观啊」
「……什么？」
「——粉碎吧，人族英雄！」
「！？」
面对背后的杀气，我像旋转一样将剑挥向背后。
为了抵销伴随沉重的金属音一起传来的冲击，我故意被甩到了身后。
把我吹飞的是一个全身肌肉量异常的魔族男子。
仿佛在诉说著自己的肉体才是至高无上的武器一样，不拿武器，以拳法般的姿势把拳头朝向我。
「八大干部『炼武』。如果可以的话，真想和你一对一的比试一下，但如果是为了魔王大人的话，就没有办法了」
第二个八大干部……！
我一边重整姿势，一边在内心呻吟。
明明是想尽快和在外面战斗的菲罗米菈他们会合的状况……！
我一边向能收入「炼武」和「幻影」两人视野的位置移动，一边说著话，以争取时间思考对付八大干部二人的战术。
「……只针对我一个人啊，竟然还碰上了两个八大干部，看来魔王军好像对我的评价相当高啊」
「……」
「库库，你没必要这么谦虚吧？勇者艾克斯」
「炼武」似乎不想和我对话，但「幻影」却乘著我挑衅的话语。
「『冰狱』和『魔枪』已经败给你们了。这是对你这样的战斗力合理判断。……而且，我们既不低估也不夸大评论。只要你倒下，剩下的人类军队就是一群乌合之众了，简单就能干掉。还有一件事……」
「幻影」竖起食指告诉了我。
「你什么时候觉得只有我们两个人而已？」
「————！？啊啊啊！」
我凭直觉，全力朝前方挥下剑的下一个瞬间，我眼前，被看不见的「什么」随著爆炸声一起弹飞了。
无法辨识的无色透明的魔力弹……！？
「幻影」一看到我防住了迷一般的攻击，就拍手称快。
「厉害厉害！居然能防住那一击！」
「……你说得太多了『幻影』。如果你不说多余的话，刚才的一击就算不能把杀他了，应该也能让他身负重伤才对」
「不是很好吗？『炼武』。只把『他』排除在外的话不是很可怜吗？那么，因为距离太远了，你可能看不见，我来替他介绍一下吧。这是瞄准你的第三名八大干部『魔弹』。会从王都外面狙击你喔，所以请好好注意」
第三个人……！？
这帮家伙打算要我一个人对付几个八大干部！？
因为只专注于从王都外攻过来的敌人身上，所以完全大意了。
因为这群家伙没有率领军队单独行动，所以就连菲罗米菈的「星咏」也无法预测吗？
指挥从外面进攻过来的三个军势的三名八大干部，和在这里瞄准我的三名八大干部，总共六个人，除了已经失败的「冰狱」和「魔枪」以外的八大干部全体出动进攻……！
「幻影」的身姿再次崩溃，这次变成了能简单吞噬人类的巨大的蛇。
大蛇带著恶毒的笑容，向我宣言。
「好了，来吧，勇者啊。我们八大干部三名，全力迎战吧」
--------------------------------------------------------------------------
作者的话：虽然会继续进行一些严肃的剧情，但这个故事基本上是很轻松愉快的爱情喜剧，所以请放心。
译：对面竟然报团围殴啦，加油啊勇者君！！
24.“勇者”的条件
艾克斯视角
「库……」
从「幻影」的口中流露出抑制不住的声音。
让肉体变成龙的「幻影」在空中飞翔，从上方用火焰的吐息瞄准艾克斯射击。
连钢铁都能融化的灼热气息像切断艾克斯的退路一样地舔噬著大地。
配合著那个攻击的「炼武」以惊人的速度闯入了艾克斯的最近距离，连续击出拳头。
击出的每一拳都有著与大炮匹敌的破坏力，为了粉碎贫弱的人族肉体而强击。
「库……」
为了填补「幻影」和「炼武」的间隙，从远离王都的山丘传来了「魔弹」的掩护射击。
看不见的无色透明魔力弹，像怒涛般连续射出，贯穿战场。
「可恶……」
在「魔弹」的掩护射击下，滚滚飞舞的土烟显示出破坏的激烈程度。
战场上，单打独斗就能歼灭人类军队一整个旅团的八大干部们的猛攻，艾克斯在人族恐怕是史上第一个吧。
土烟平息，成为战场的广场再次露出了全貌。
「库、库……可恶！怎么了，3比1！？为什么，那家伙还没有死啊！？」
「幻影」对眼前恶梦般的景象激昂地叫喊起来。
由三名八大干部组成的猛击，却连一点伤都造成不了的真正的「怪物艾克斯」，就站在那里。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
可恶，我在内心对现状恶语相向。
第三个八大干部出现后，也・嗯・3・0・分钟・也・经过・嗯・手・不，不・查看・的・确定・到现在，连一个敌人都还没打倒。
我这边虽然没有受到伤害，但是外面也有敌人。
如果不尽快赶到菲罗米菈他们身边，情况只会一分一秒地恶化下去。
虽然说起来很傲慢，但是除了我，他们要打倒外面的八大干部恐怕会相当困难吧。
如果就这样持续著这种胶著状态的话，恐怕对人类军队的损失将造成无法挽回的损伤。
……别无他法了，我做了一个决定。
「……你觉得我为什么会被称为『勇者』？」
「这只手」在发动前要花上一点时间。
为了争取时间，我对八大干部们说了几句话。
对方大概也对缺乏决定性因素的情况感到困惑吧。
警戒著我突然的行动，没有马上袭击过来，而是观察著我的样子。
我一边转著嘴，一边为了不被他们察觉而集中精神。
「人格？血脉？战斗能力？………哪个都不是。『勇者』的头衔，并不能以这些小事作为判断标准」
我从挂在脖子上的吊坠上的三件挂饰中，撕下一件紧紧地握住。
「被『圣剑』选中。勇者的条件就只有这一个。」
我紧握著的手用力一使劲，水晶般的东西做成的挂饰就粉碎散落了。
「————圣剑展开」
下个瞬间，破碎散落的水晶碎片包围了我的周围。
本应变成粉末的水晶膨胀成拳头大小，朝著我的身体刺了进去。
「……啊！！」
皮肤被咬破的疼痛，让人产生一种从咬紧的牙槽里喷发出火花的错觉。
不久，水晶碎片就变成了覆盖住我全身的铠甲。
「什、什么……？发生了什么……你的样子……？」
我无视在空中飞行的「幻影」的提问，用一步缩短距离，向「炼武」挥剑。
「炼武」对我突然的骤变毫不动摇，就像至今为止好几次防御我的剑的时候一样，用拳头弹挡下斩击。
「不要接下，『炼武』！快躲开！」
「幻影」的呼喊很慢。
就在我的剑与他的拳头接触的瞬间，「炼武」的上半身消失了。
失去半身，失去平衡的「炼武」的下半身，一下子倒在了地上。
「库、你啊——！」
「幻影」从空中向我释放了吐息。
我一边向后方跳跃一边回避那个，一边拿出了投掷用的小刀。
「强化赋予・增强・加倍」
我向前方投掷了赋予魔力的小刀。
小刀发出了空气破裂般的声音和冲击，「幻影」急忙振翅回避。
「哈哈！你在瞄准哪里啊！」
「不，命中了。」
「你说什么……」
在王都外缘的遥远对面，伴随著震耳欲聋的轰鸣声，一座小山般的山丘崩塌了。
明白了那意味著什么的「幻影」惊愕地睁开了眼睛。
「『魔弹』！你听得到吗，快回答我！别管我的事！快开枪！」
「没用的，剩下的就只有你了，『幻影』。」
我把剑指向在高空中振翅的「幻影」，宣告。
「啊，不可能……既然有这种力量，为什么以前不使用呢？」
「你没有必要知道，没有时间了，再见，『幻影』。」
我把魔力注入剑里，向上空挥舞。
伴随著轰鸣声，从剑中放出的极大光芒烧尽了飞翔的龙，贯穿了云层。
「哇、怪物啊————…！」
光消散后，那里没有留下一点「幻影」的身影。
「……呜！」
确认了敌人的消失，也许是松了一口气吧，伴随著全身袭来的疲劳感，我紧贴著地跪了下来。
与此同时，覆盖全身的水晶也开始剥落，化为了尘埃。
——这就是圣剑的力量吗。
虽然有听说过，但没想到竟然会如此惊人。
八大干部们都无法匹敌的超强魔力强化。
只有被称为『勇者』的适应者才能使用的超强力魔术兵装，那就是『圣剑』。
「……还剩两个吗？」
我确认了挂在脖子上的吊坠上的水晶挂饰数量后，发出了呻吟。
在被逼到绝境之前都不使用这种力量，当然是有理由的。
那是是强烈的次数限制。
圣剑一旦使用后，就会化为尘土消失。
而且，这个世界上现存的圣剑也只剩下我的两把了。
考虑到即将到来的与魔王决战，实际上能使用的就只剩一个了吧。
本来，没有国王的许可是禁止使用的，不过，对于这一点后悔是在度过了这个局面之后。
我用气力强迫因圣剑展开的反动中而发出悲鸣的肉体，奋起向王都外缘部跑去。
战火还没有波及到王都内部，是因为伙伴们和人类军队抱著必死的觉悟战斗著。
「我和亚莉艾塔约好了…我一定会尽全力保护妳……！」
真不可思议。
只要一想到她，身体深处就会涌出满满的力量。
明明在这样的状况下，嘴边却浮现出笑容。
前方是更大的战场。
尽管如此，我丝毫没有感到绝望。
亚莉艾塔
为了她，我不会输给任何人——！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「哼，只有这种程度的人族！果然除了『勇者』以外都是群乌合之众啊！」
「呼呼！还差得远呢！」
老子
维拉
用枪贯穿了巨大的人狼——八大干部「兽王」的胸膛。
如果是普通的魔物，无疑是致命伤。
但是，「兽王」却像什么都没有发生过一样，用力拔出了贯穿胸口的枪。
「没用啊！无论是剑还是魔术，想突破我肉体的『超再生』是不可能的！」
像是在证实「兽王」的话一样，胸口的空洞以可怕的气势再生了。
「可恶！真没出息……难道就只能在艾克斯赶来之前争取时间吗……！」
老子一边喘著粗气一边骂道。
菲罗米菈他们在其他地方抑制著八大干部的进攻，现在能应付兽王的就只剩老子一个人了。
但是，我的话让「兽王」露出了狂暴的笑容。
「库库库……很遗憾，勇者是不会来这里的，那家伙现在正在王都和三名八大干部当对手呢」
「什么……！？」
「兽王」的话让我睁大了眼睛。
瞄准艾克斯的不只是「幻影」吗……！？
不管怎么说，一个人面对三名八大干部，即使是艾克斯也不可能安然无恙。
那个时候，比起人类军的掩护，如果优先帮助艾克斯的话……！
绝望和后悔在心中蔓延。
但是，即便如此，也不能放弃。
就算这条命用尽了，老子也要挣扎到最后……！
「库库，没用的……嗯？」
「喂，你在看哪里啊……嗯？」
就在我再次举起枪的时候。
「兽王」似乎是察觉到了什么，抬头望向上空。
我也被影响而仰望天空，有什么东西以惊人的气势冲向了「兽王」。
「哦哦哦哦哦哦！？」
「兽王」向著冲过来的什么东西，挥舞著手中的斧头。
激烈的金属声响起，被弹开的什么东西降落在了「兽王」的面前。
「笨蛋啊……你是……！？」
「艾、艾克斯！……真讨厌，你来得太晚了吧！」
在我和「兽王」之间，本应在王都与三名八大干部奋战的艾克斯，挡住了去路。
作为救世英雄，人类军最大战力的参战，周围的士兵们也欢呼著迎接艾克斯。
「为什么！？以『 幻影 』、『 炼武 』、『 魔弹 』三人为对手，怎么做……！？」
「………」
在惊慌失措的「兽王」面前，艾克斯沉默不语，只是露出幽鬼般的眼神，摇摇晃晃地将剑指向了「兽王」。
……咦，这家伙的样子好像有点奇怪？
与战争不同，老子感到一种不祥的预感充斥著我的心中。
「兽王」因为突然登场的艾克斯而动摇著了，不过在取回平静后，把手里拿著的斧子对向艾克斯。
「……哈哈！大概是想办法从『 幻影 』们的空隙中逃脱出来的吧，没想到『勇者』竟然是那样的胆小鬼啊」
「………」
「哼，没有和敌人说话的口舌吗？算了算了」
「兽王」全身的肌肉肿胀。
满溢出来的杀气，如果是常人的话，光是在一旁就有可能会昏厥过去。
「人类军最大战力之类的力量，我来确认一下到底有多大吧！来吧，快过来！」
「……塔……」﹝完了…又发病了…﹞
「什么……？」
对于小声嘟囔著什么的艾克斯，「兽王」露出了惊讶的表情。
「嗯……嗯……是啊，亚莉艾塔。只要妳支持我的话，无论是什么样的家伙我都会把他打倒的……呵呵，真的……为了妳，我不会输给任何人的……」
「啊——！又进入狂战士模式了——！？」
老子对眼前凶悍的景象发出了悲鸣。
被老子的尖叫声吓了一跳的「兽王」，冷冰冰地望向这边的瞬间，艾克斯以令人恶心的速度向「兽王」砍去。
「兽王」紧紧地挡住了艾克斯的斩击，凝视著艾克斯的眼睛战栗著。
「这个男人……这是冻结了所有感情的虚无之瞳……！到底要越过多少次死线，才能拥有那样的眼神啊……！」﹝感觉似曾相似的对话…﹞
「呵呵呵，我知道啊，亚莉艾塔……我不在妳的身边，一定很寂寞吧？等我把他们都收拾好了，马上就会回去，妳等著我吧……」
「什么……这是什么！这家伙到底在说什么！？」
面对压倒「兽王」的艾克斯的
(
恶心
)
压迫感，在周围与魔王军战斗的士兵们发出了欢呼声。
「快看！艾克斯大人压制了八大干部！」
「多么强大啊……！赢了！我们会赢的！」
「我们也要继续跟随艾克斯殿！让魔王军见识人族的潜力！」
随著艾克斯的参战，人类军挫败的战意再次燃起。
但是，我拼命地向艾克斯呼吁，根本顾不上那些。
「快住手！大家都在看你啊！艾克斯！快回来！清醒过来！人类军大部分都是把你作为最强无敌的帅气英雄！抱有幻想的家伙！为了不破坏那帮家伙的梦想！现在立刻停止那恶心的自言自语和那凶悍的恶心笑容！」
「嘿嘿嘿！亚莉艾塔！呵呵呵！」
「强、好强！这压力是什么！？难道说，『 幻影 』他们真的败给你了吗！？」
「菲罗米菈！菲罗米菈——！快来给艾克斯的头施加治愈魔法吧——！」
我的尖叫、艾克斯的狂笑和「兽王」的悲鸣响彻四方。
战场吞噬了男人们的所有业力，在膨胀的同时陷入了混乱之中————
-------------------------------------------------------------------
译：现场陷入了极度混乱的场面…艾克斯又疯起来了…维拉又辛苦了…
25.不想知道的隐藏要素
在艾克斯与八大干部们展开激战的王都某广场。
被使用了圣剑的艾克斯打败，暴露尸骸的「炼武」的半身发生了变化。
就像蜡融化一样，肉体变成了有黏性的液体，不久「炼武」的残骸完全消失，液体变成了像溃烂的泥人一样的形状。
「哈…哈……对不起，『炼武』，让我使用你的身体吧……」
八大干部「幻影」再次出现在王都。
在被艾克斯的攻击扑灭的前一刻，成功地将身体的一部分分离出来的「幻影」，通过捕获「炼武」的尸体而九死一生。
但是，「幻影」的状态与万全相距甚远。
不能维持人型，一只手臂从肩膀开始腐烂掉落，「幻影」恶语相斥。
「力量只恢复了原来的两成左右吗……这样的话，就算和外面的战斗合流也没什么意义……不，在那之前，这场战斗，恐怕八大干部都会全军覆没吧……」
本来的作战中，包括「幻影」在内的3名八大干部一起击破艾克斯后，本应从内部和外部的军队一起夹击人类军，但「幻影」他们失败了，拥有比预想中更强大力量的艾克斯和人类军汇合了。
虽然外面还有三名八大干部在，但就现状而言，魔王军胜利的希望是无限渺茫的。
「我也活不长了……但是，我不会就这样白白死去的。」
「幻影」舍弃了自身的变身能力，将形态完全固定在巨大的龙身上。
因为为了配合战况而进行变身，已经过度消耗力量了。
「……那里就是人族之王的居城吗？」
「幻影」振翅飞翔，开始向王城移动。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「哇啊啊——！？要死啦要死啦要死啦——！？艾维斯，再快点跑！会被追上的！」
「可恶——！亚莉艾塔！自从跟你扯上关系之后，我就不停遭受什么倒楣的事！妳这个瘟神！」
「我哪知道————！」
我
亚莉艾塔
和艾维斯在王城的通道上全力冲刺。
魔王军的袭击开始后，和老板与提姆一起到王城避难是很好的，但是被人群挤压和两个人走散了，为了和他们汇合在城内彷徨的时候，突然冲破城墙的一条巨大的龙出现在了眼前。
当然，我当场从那个地方死命地逃离，但是也不能把这家伙带到难民密集的地方，要往人少的方向逃去的时候，不知为何，和笨蛋贵族艾维斯相遇了，就这样和睦相处的逃跑著。
回忆结束。
如果这里是什么都没有的荒野的话，不到5分钟我们就会进到他的胃里，但王城的通道对他来说似乎太狭窄了，幸亏于此，我们成了一边在墙壁和柱子激烈穿梭一边行走在危险的地方，才没有被龙追上。
「话说回来，那家伙为什么要追我！？还是说偶然行经的方向是一样的！？说到底艾维斯！你把不认识的大叔和护卫们放在哪里了？」
「哼，别把我艾维斯=库贝拉的护卫们和那边的地滚石相提并论啊？他们可是人类军队中的近卫兵出身的优秀原军人们。在这个人族与魔族的一大决战中，我的护卫什么的，怎么可能让这么贵重的战斗力闲置著呢？全部都转移到前线去支援人类军队了！」
「真棒啊！笨蛋！」
我和艾维斯虽然边跑边吵架，但一点也没停下奔跑的脚步。
如此大的骚动，当然城内的士兵们也会赶来攻击龙吧，但人类军和魔王军的主战场是王都外缘。
仅凭留在王城警卫的士兵们，数量是不足以击退那条龙的。
虽然被长枪和箭贯穿了身体，但龙还是把士兵们踢散，继续进攻。
「……喂，亚莉艾塔，仔细想想，为什么我要和你一起逃走呢？好吧，我们在这前面的通道分成两路逃走吧，不管谁被吃掉都不要有任何怨恨。」
「别说这么无情的话啊，艾维斯，你不是想要绑架监禁凌辱我吗？」
「说话方式啊！虽然是事实！但拜托你了，不要在艾克斯那家伙面前说这种话！？真的拜托了！」
「你在奇怪的地方还挺老实的，不管怎么说，那边确实是通往避难所的方向，所以逃不掉的。要是带著这种东西过去的话，可就一发不可收拾了。只会陷入恐慌，大家一起被吃掉而已」
「可恶！我告诉妳，不管妳出了什么事，我都会毫不留情地抛弃妳的！」
我像在引导艾维斯一样加快速度，在分成两路的通道拐弯。
但是，明明已经跑了相当长的距离了，体力却出乎意料地持续著呢。
这就是年轻吗……我想起了在车站上下楼梯时气喘吁吁的前世那种像垃圾一样的中年人的肉体，不禁有些感激。
「……嗯？啊——！？糟糕了糟糕了！亚莉艾塔！那边不行！回去吧！？」
「哈！？回到哪里去……嗯嗯！？」
听到艾维斯急迫的声音，我回过头来，因为前方不小心撞上了什么东西而摔倒了。
「……妳是谁？前方禁止民间人士进入，如果妳迷路了的话……咦，是艾维斯大人吗？」
和我撞在一起的是身穿华丽盔甲的士兵。
与训练所里常见的士兵们有著与众不同的庄严氛围的士兵瞪了我一眼，然后看向身后的艾维斯。
「艾维斯大人，这前面是王座的房间，即使是你，也不能未经许可就让你过去……」
士兵的话没能说到最后。
看到了在道路的墙壁碎裂后出现的巨大的龙，士兵瞪大了双眼。
「什么……！是龙吗！？难道打破了王城的结界！？」
听到骚动，穿著华丽甲胄的士兵们纷纷出现，在龙的面前摆好了阵形。
「艾维斯大人！还有，那边的姑娘也在待我们后面！要筑起魔力屏障了！从这里往前走一步也……」
龙像是在说碍眼一样，用前爪将眼前好几层的光之屏障削除。
所谓的魔力屏障，简直就像砂糖点心一样，轻而易举地被打碎了，士兵们也被吹飞了。
可悲的是，他们好像也和我一样，都是这个世界的路人角色。
「啊啊啊啊！」
龙用前爪挥舞出风压，我和艾维斯被迫倒在通道上滚来滚去。
看到了作为生物的等级差别，终于失去了逃跑的念头的我，半自暴自弃地躺在了地上。
啊～～～我终于要被吃掉了啊～～～
晚些时候滚来到我身旁的艾维斯也和我有著相似的心境，脸上浮现出快要自暴自弃的安稳笑容，在地上形成了一个大字。
但是，龙却根本不理睬这样的我们，而是踏踏实实地向通道深处的房间前进。咦，你不是在瞄准我们吗？
「……你就是人族之王吗？」
啊，你是会说话类型的龙吗？
我猛然爬了起来，朝著龙的方向望去，只见那里有著一位穿著厚重华丽外套的老人，坐在华丽的椅子上与龙对峙著。
「无论如何，我就是统领人族的人，雷吉乌斯王」
「我是八大干部的『幻影』，我要收下你的首级，做好觉悟吧」
咦～～！难道我把危险的家伙带到国王面前了吗！？
不，不，这家伙并不是想瞄准我，而是打从一开始就想瞄准国王，倒不如说我才应该是被牵连的受害者……！是啊，艾维斯君！
我像是在求助似的，把视线转向了躺在旁边的艾维斯，但艾维斯却咬牙紧盯著那一边。
你到底在看什么？顺著艾维斯的视线看去，他似乎在注视著王身边的大叔。
不知道他对什么不满意，那眉间的皱纹就像用雕刻刀深深刻出来的一样，以及对这个世界上所有事物都充满憎恨的锐利眼神，是个令人印象深刻的大叔。
当大叔发现瘫坐在地板上的艾维斯时，原本就锐利的目光变得更加锐利了。
「……艾维斯，你在这里做什么？」
「爸爸……！哦，我……不，我就是那个……」
哎？那个大叔是你的父亲吗？不像得让人吃惊的程度。
「……算了，艾维斯和那里的姑娘，这里是王座之间，不是一般人能轻易踏入的地方，快点离开吧」
对变得语无伦次的艾维斯瞬间失去了兴趣的大叔，打破了王和自称「幻影」的龙之间的僵持。
「雷吉乌斯陛下也请退下吧，在支援的士兵到来之前由我来」
「要退的人是你，德瓦利卿，那家伙好像有事要找我」
「但是，陛下……」
「我不是说过『退下』了吗？」
「……啊」
根据雷吉乌斯王的话，德瓦利大叔退到了王座旁边，国王对著「幻影」说道。
「『幻影』啊，我能问你一个问题吗？」
「如果想争取时间的话是徒劳的，就算勇者能在一瞬间转移到这里，在勇者杀了我之前，我也能轻易杀了你」
「幻影」和国王进入了对话阶段，为了不妨碍他们，所以我想悄悄地从王座之间逃走，但是被德瓦利大叔瞪著吓了一跳，还有坐在地上的艾维斯不知为何紧紧抓住我衬衫的下摆不放，因为抛弃这家伙逃跑的话会稍微有点睡不著，所以我放弃了挣扎，坐在艾维斯的身边，旁观著对话的部分。
哇，德瓦利大叔瞪著我们的视线太可怕了。
说实话，比起和「幻影」追逐的时候更加让人感到生命的危险。
但是，在这种情况下，如果行动不当的话，就会被「幻影」连著「艾维斯」一起杀死的。
在角落里和墙壁同化，老老实实地待著的话存活率会比较高吧。
在我们的存在感消失到极限的时候，国王和「幻影」的对话也还在继续中。
「什么嘛，我不会占用你的时间的，这纯粹是出兴趣问你，你们当中最强的人是魔王吗？」
「哈，这是理所当然的……魔王大人是站在我们顶点的人，统治者是不可能比我们弱的吧」
「嗯，原来如此，站在上面的人不可能比下面差啊」
雷吉乌斯王从王座上缓缓地站了起来。
「为什么能断言人族不是这样呢？」
下个瞬间，雷吉乌斯王的身影从王座前消失了，钻进了「幻影」的怀里。
「什么……」
「呵！」
雷吉乌斯王的拳头从下方射穿「幻影」的腹部。
伴随著空气破裂的声音，龙巨大的躯体被抛向空中。
「啊！？什么……！？」
对于意料之外的伤害和预想之外的事态，「幻影」发出了苦闷的声音，不过马上就重整姿势，朝著雷吉乌斯王挥下前爪。
但是……
「怎么回事啊……我不是在做噩梦吧……？」
雷吉乌斯王豪不费力地承受了「幻影」的攻击。
「你们太小看人族了。正因如此，这就是即使已经持续了数百年的战争，也无法战胜我们的原因。为什么不藏身等待时机呢，为什么不带军队独自一个人攻入王城呢。因为你们都觉得自己比人族还要优秀骄傲啊」
雷吉乌斯王用抓住了「幻影」前脚的手臂使力，将「幻影」随意地抛向空中。
然后跳跃追击从王城的天花板上被扔飞的「幻影」。
「啊，你这家伙！我是光荣的魔王军八大干部！别小看我！」
在上空调整姿势的「幻影」挥舞著巨大的钩爪，雷吉乌斯王毫不费劲地回避它，在「幻影」的侧面举起了拳头。
「嗯，这次的战争是使用了『圣剑』的我们，和八大干部全军覆没的魔王军，各有损失吧，再见了，『幻影』哟」
「糟……可恶啊！！」
雷吉乌斯王的拳头贯穿了「幻影」的侧腹。
无法完全吸收冲击力的「幻影」的巨大躯体，就这样被吹向了王都外缘部。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「哎呀哎呀，除了只能在结界保护下的王城用地内使用力量之外，还离全盛期相差甚远。虽然在『幻影』面前不自觉就装腔作势了，但现在作为人族最强的果然还是艾克斯啊」
「陛下……太乱来的话就麻烦了，而且战斗是士兵们的职责，如果您身上有什么万一的话……」
「别这么说，德瓦利卿，我偶尔也想活动一下身体。而且那家伙好像很虚弱的样子，如果那家伙是万无一失的状态的话，那我也会撤退的」
「这不是我的本意……」
国王迈著轻快的步伐从天花板上开著的洞回来了，我目瞪口呆地盯著他。
这个爷爷，是能战斗类型的国王啊………
又得知了不想知道与主线故事有关的秘密情报了。
哇啊！国王盯著我和艾维斯！
没想到我是把「幻影」拖到这里的大罪人，我会被关进牢狱的！？
啊，那倒也是，如果我是国王的话，也会将我立即处决的。
但是，真的是我不好吗？
从一开始「幻影」就朝著王座突进，我只是偶尔朝著他前进的方向逃跑，没有这种可能性吗？
「……陛下，那些人该怎么办？」
啊！德瓦利大叔用眼看就要杀我和艾维斯的视线瞪著我！
艾维斯！你快想办法啊！他是你的爸爸吧！但是，被德瓦利大叔盯上的艾维斯就像振动功能完全坏掉的智能手机一样，无法正常对话。
「嗯，你觉得该怎么办才好呢？」
「……至少不是魔族的内通者吧。
本来我就不认为他们有和族人联手的想法，情况也太过不合时宜了。
从那家伙好不容易到达王座之间的情况来看，考虑到那些人运气不好，只不过是被卷入了『幻影』的进攻而已。
那么，就把陛下的『力量』封口然后驱离吧。
我们也没空在这些琐碎的案件上花时间。」
「嗯，那就这么办吧」
……咦？难道是实质上的无罪释放？
当我露出困惑的表情时，雷吉乌斯王站在我和艾维斯面前，露出了恶作剧般的笑容。
「就是这样，在这里看到的事、听到的事都不要告诉别人喔，如果打破了约定的话，我就必须严惩你们喔，好吗？」
我毫不犹豫地全力点了点头。
太好了，明明没有期望著什么想要的东西，却还是被主线故事纠缠的我。
我变得自暴自弃了。
----------------------------------------
译：国王其实超强的…
26.“歼灭将”阿兹兰
「弓兵队，向前！射击！」
伴随著将军的号令，人类军的弓兵队向魔王军一齐放箭。
「哼，这是第几次了？真是不厌其烦啊」
全身缠著绷带的大汉——魔王军八大干部「腐毒」无聊地挥动手臂，射出的箭没能到达魔王军的先锋，全部在中途被腐烂落下化为尘土。
就像走在无人的原野上一样，「腐毒」一边腐蚀著自己周围的草木，一边向著人类军队缩短距离。
在魔王军八大干部中，如果问到对人类军造成的伤害最大的人是谁的话，大多数的人类军都会最先举出「腐毒」这个的名字吧。
只要站在那里就会侵蚀大地，触碰到的东西无论是人还是什么都会腐烂。
是在八大干部中以杰出的歼灭能力而自豪的可怕魔人。
「将、将军……」
「别害怕，继续射击！连续使出那么大的招数，应该多少会消耗体力的！」
再次确认了人类军队的箭，「腐毒」发出了深深的叹息。
「太麻烦了，全部都腐烂掉吧」
「腐毒」向前方伸出手，几条绷带像有意志的触手一样向人类军飞去。
充满腐蚀魔力的绷带，是一种只要碰一下就会使一个人腐烂的，接触致死的恶意。
面对眼前即将死亡的气息，几个士兵的口中发出了悲鸣。
「啊……！」
「可恶……到此为止了吗……！」
将军握紧拳头，懊悔地嘟囔著。
伸长的绷带以惊人的速度包围著人类军队，为了制造腐烂的肉块而袭击的下个瞬间。
「我不会让你得逞的！『 广域净化 』！」
在少女凛然的声音响起的下一瞬间，战场被耀眼的光芒包围。
就像被光灼烧一般，包围著人类军队的「腐毒」绷带逐渐化为尘土。
「这是……？」
面对眼前的情景，一个身穿白色长袍的少女朝著目瞪口呆的将军跑去。
「不好意思我来晚了！圣天教『大神官』莉亚塔。现在开始掩护贵官的部队！」
「哦，你是艾克斯殿的伙伴……这下可让人放心了！」
看到人类军最大战力一角的加势，人类军队士气高涨的样子，「腐毒」不耐烦地搔头。
「是神圣魔法吗……而且范围大得可怕。这种程度的话，虽然不会对我造成伤害，但这样的话，就不能让更多人腐蚀了……要先从那个女人开始毁掉吗？」
「哎呀，可不能让你这么做喔。」
巨大的斧头从背后袭击了准备袭向莉亚塔的「腐毒」。
「腐毒」将魔力注入覆盖手臂的绷带以防斩击，女子轻轻地吹著口哨称赞对方。
「哇，不愧是八大干部，本来打算一击就解决掉的」
「去死吧」
「腐毒」把斧头推了回去后，就这样向女人挥出拳头。
虽然莉亚塔的神圣魔法封住了绷带对远距离的腐蚀，但直接接触的腐蚀能力依然健在。
但是，在「腐毒」的手臂接触到女人的身体之前，从侧面伸出的长枪贯穿了「腐毒」的手臂。
「谢谢啦，维拉」
「哦，因为老子把『那个』艾克斯强行塞给了菲罗米菈，所以赶紧收拾掉这家伙，然后准备道歉吧，蕾比」
挥出长枪将「腐毒」击飞后，维拉朝著人类军队喊道。
「你们！这家伙交给老子和蕾比来对付，所以老子把保护好莉亚塔的任务交给你们了！如果小姑娘的神圣魔法被破坏了的话，毒气会一口气推进来的！」
「啊，交给我们吧！周围的杂鱼由我们来应付，你们就专心对付『腐毒』吧」
听到将军的回答后，维拉举起枪对著「腐毒」，脸上露出了狰狞的笑容。
「……那么，我们就开始吧！配合老子，蕾比！」
「哎咿，告诉魔王军，除了艾克斯以外还是有能战斗的人的」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
维拉视角
「愚蠢啊……如果是勇者的话还说得过去，但像你们这样的杂兵……」
在眼前，持续受到老子和蕾比连击的八大干部「腐毒」崩溃了。
周围人类军的士兵们欢呼著，老子却因为强烈的疲劳感，把枪插在地上倒了下去。
「……真是的，这家伙老是把人说得像是艾克斯的附属品，看扁老子的事，你就在那个世界好好反省吧」
「嘛，得到了莉亚塔和人类军的掩护，两个人合作好不容易才打倒的，所以说不出什么很了不起的话啊~」
蕾比在老子那躺在地上的肚子上坐了下来。
很自然地坐在别人身上啊。
老子要揉屁股了哦。
「这么说来，在这种地方摸鱼真的可以吗？如果还能动的话，就去支援艾克斯和菲罗米菈吧，老子已经动不了了」
蕾比躲开了老子用尽最后的力气想要搓揉眼前的屁股的手，然后指向了艾克斯和菲罗米菈正在战斗的战场方向。
「那边的话没问题，就在刚才，艾克斯把最后的八大干部的脑袋给斩飞了」
「……龙族的视力真厉害，老子什么也看不见」
……唉，不管怎么说，至此魔王军八大干部就这样全军覆没了。
侵入到王都的魔王军，结果好像就只有和艾克斯交战的八大干部而已，王都和人类军都没有明显的受害。
虽然是人族和魔族的一场大决战，但结束后可以说是人类军队的完胜。
……但是，明明本应是这样的大胜利，老子的心情却完全没有好转。
「……怎么说呢，就是不痛快啊。」
「什么嘛，能这么快就取得胜利，你有什么不满吗？」
老子一边望著蕾比的屁股，一边向她吐出心中的疙瘩。
「与四大天王那时展开一样的模式啊。打倒魔王军的干部确实是可能的，但是却没什么实感，没有给他们造成损失的实感。人类军仍然不知道魔王军的根据地在哪里，对吧？也不知道魔王军是否真的有所受到伤害」
在世界各地对人族进行侵略行为，被称为魔王军的存在。
他们和人族之间的战斗，虽然处于趋向稳定的状态，但仍持续了数百年以上。
但是，就算经历了这么长的岁月，人族至今却还是不知道魔王军的根据地。
即使抓到了俘虏进行盘问，但构成魔王军的大部分魔物也只有和野生动物差不多的智力，而且能理解语言的四大天王或是八大干部那样的存在，一定也只会出现在激战区。
在那样的地方，不杀掉有著强大战斗能力的存在而是试著进行捕捉，稍微有点过分的勉强。
由于各种各样的状况叠加在一起，人族现状对于魔王军的相关情报非常贫乏。
我们打算打倒魔王军的核心干部，但实际情况如何呢？
和击破四大天王那时一样，对他们来说，这种程度的战斗不过是观望的前哨战而已吧？
这种不安感和焦躁感在头海中挥之不去。
老子吐露了自己内心的想法，蕾比用一脸惊讶的表情看了过来。
「……我还以为维拉是个只会考虑战斗和好色的家伙而已，没想到你还考虑了挺多的嘛。」
「妳在瞧不起老子吗？贫乳龙，让老子揉妳的屁股啦！」
蕾比的脚后跟刺进了老子的额头。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
在王都外缘部的某个森林地带。
稍微远离人族和魔族最前线的地方，有个蠢动的影子。
「唔……可恶……怎、怎么会这样……」
连龙的姿态都无法保持，原本就已经崩坏的人形更进一步地崩坏，「幻影」一边气喘吁吁地爬行著，一边喃喃自语。
「……至少，要回到魔王城，向总司令传达勇者和国王的『力量』……」
「啊，那样的话就不需要报告了。」
有什么人的手臂从背后贯穿了「幻影」的胸膛。
「啊……？」
「辛苦了，『幻影』。八大干部的工作到此结束，差不多该休息了喔」
「总司令……为什么……？」
用假面隐藏了真实面貌的男人——确认了魔王军总司令的身姿，「幻影」惊愕的僵住了。
「由于你们全军覆没，所以那些消散魔力会被送还到魔王城，并产生新的干部。就算你勉强活下来也很困扰啊。唉，算了，就这样放任著不管，你也不活久了吧，但我亲自动手的理由是——」
总司令将魔力注入贯穿了「幻影」的手臂中，这次「幻影」就这样完全从世上消失了。
「……是啊，是个叫『私情』的家伙」
他面对化为尘土的「幻影」，说出的言语中多少带著些许「憎恶」的色彩。
「……那么，这次就只是打个招呼而已。你知道的吧，『歼灭将』，你的力量太过强大了。……王都有『她』，如果有什么万一的话就麻烦了」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
艾克斯视角
「……哈！我到底在干什么……？」
回过神来，我和菲罗米菈一起站在战场的正中央。
不知为何，周围人类军的士兵们正在向我们欢呼。
「……恢复正常了吗，艾克斯君？」
菲罗米菈一边叹著气，一边在我的头上咏唱著治愈魔法。
……啊，这是那个模式啊。
「呃……菲罗米菈，八大干部怎么样了？」
「如果你是指侵略王都外缘部的八大干部的话，『腐毒』被维拉、蕾比和莉亚塔三人击破了。剩下的两个人在艾克斯君成为狂战士的时候斩杀了，这样魔王军八大干部就全灭了」﹝这两个惨死的干部中，兽王至少还有名字有台词，另一个干部比魔弹还惨，连名字都没被提到就惨死在狂暴艾克斯手中了﹞
菲罗米菈指著地面，地上躺著好像是八大干部的魔族的头颅。
嗯，完全没有记忆。
「……对不起，艾克斯君。」
「啊？为什么菲罗米菈要道歉呢？倒不如说应该道歉的是我……」
虽然没有留下之前的记忆，但不难想像暴走的我又给菲罗米菈他们添了麻烦。
但是，菲罗米菈对我摇了摇头，继续说道。
「……虽说是为了人类军的胜利，但还是利用了艾克斯君的心情，这样的战斗方式战斗……我不会请求你原谅我，但是，至少请让我向你道歉」
这样说著，菲罗米菈深深地向我低头。
我慌忙让她抬起头。
「哇！不、请停止！菲罗米菈！我不在意！」
「可是……」
「……那个，虽然我不知道那到底是什么感觉，不过，无论做什么都想保护大家是真的。倒不如说，我很感谢能很好地控制住我的菲罗米菈……所以，菲罗米菈并没有什么错……」
也许是我慌慌张张的样子相当滑稽吧，菲罗米菈露出了苦笑。
「……谢谢，艾克斯君。那么，虽然不是道歉，但请让我多管闲事一下。那份温柔是艾克斯君的优点，但不管是谁……特别是对女性太温柔，是个值得考虑的问题？也请顾虑一下艾莉艾塔的心情吧？」
「诶……什么！？那、那是怎么回事……」
「嗯，你就是勇者吗？」
「―――！？」
面对突然出现在我们背后的男人，我和菲罗米菈举起了武器。
……歼灭了八大干部之后，虽然说士气有些松散，但完全感觉不到任何气息。
这个男人到底是怎么回事？
「别那么害怕嘛，在阔别数百年的人界，第一次交谈的人如果采取这样的态度的话，不是会让人有点受伤吗？」
男人用简直像是舞台演员一样夸张的动作来表现悲伤。
他的身高超过了我，还有一头齐腰的闪耀金发。
然后是像血一样，或者说像宝石一样红的眼睛。
从「美」这个概念的顶点成形的美男子身上发出的压迫感中，让菲罗米菈握著手杖的手微微颤抖著。
「首先恭喜你们歼灭八大干部，真是太棒了。没想到他们会这样单方面地战败了。八大干部决不是软弱的，而是你们比预想中的还要强。如今人族战士们的阵容真是强大啊，托你们的福，一直沉睡在魔王城的我能出场了。真是太好了！」
金色的美男子愉快地对我们说话。
……不妙了。
他恐怕是魔王军干部级别的。
而且是比八大干部地位更高的存在。
并没有敌意。
倒不如说对我们抱有的好感，但却能从他身上感受到无法抑制的暴力力量的波动。
如果是在这种场合下开打的话，和八大干部战斗得疲惫不堪的我们，是无法决胜负的。
金色的美男子温柔地向我们诉说著，仿佛明白了我的不安。
「不要露出那么不安的表情，这次我只是来跟你们打个招呼，只是想亲眼看看勇者的脸而已。被总司令说了些任性的话，叮嘱了不要战斗。」
「『总司令』……？」
魔王军不是由魔王亲自率领军队的吗？
他恭恭敬敬地向我们鞠了个躬，似乎要消除我脑海中略微浮现的疑问。
「魔王军十六神将『歼灭将』阿兹兰。期待著彼此都能好好战斗………然后」
在名为阿兹兰的魔人消失的瞬间，那家伙抓住了我的手臂。
「什么……！？」
多么快啊………！完全看不到动作………！
「嗯……」
看著我惊愕地睁大眼睛的脸，阿兹兰微微一笑，不知为何，他牵著我的手单膝下跪。
「勇者艾克斯，人族强大而美丽的战士。希望您能发誓，如果我在这场战斗中打败了你的话，请成为我的新郎吧」﹝……蛤！？﹞
这样说著，他就像骑士宣誓一样，吻了我的手背。
我的背脊上，跑出一股与战斗中所感受到的不同的，彪悍的寒气。
---------------------------------------------------------
译：第三剧本的角色终于登场了呢。
然后亚莉艾塔有危险啦，你的艾克斯要被其他男人劫走啦！
至于八大干部「冰狱」、「魔枪」、「幻影」、「炼武」、「魔弹」、「兽王」、「腐毒」、「？？」已全员下台领便当，感谢你们至今的努力，看在曾经活跃过的份上，我把你们的名字全打出来了。
打完四大天王、八大干部，后面竟然还有十六神将什么的，阵容真是丰富啊。
27.世界就这样转动著
亚莉艾塔视角
好了，好消息和坏消息都传到了我耳里了。
首先就从好消息开始吧。
由于艾克斯他们和人类军的活跃，魔王军八大干部全灭了。
太好了。
然后是坏消息。
据说出现了在八大干部之上的魔王军十六神将。
讨厌！
真是的，简直就像少年漫画一样通货膨胀啊。
照这种感觉的话，接下来大概会出现三十二业魔之类的吧。
但是，即便如此，胜利就是胜利。
据说即使八大干部全体出动进攻，但人类军队并没有受到明显的损害。
虽说出现了更大的强敌，但这次的大胜利让街道洋溢著节日的气氛。
首先确认了王都周边的安全，我和提姆还有老板一起在从王城回到银猫亭的路上走著。
大街上，有一群商魂顽强的人们，打著庆祝战胜的旗号，摆起了可疑的摊子，被热闹的气氛所吸引，充满活力，总之就是想喧闹一下的废柴类型的人们，开始在酒馆和路上喝酒。
看到那样的情景，我脸上浮现出了无奈的表情。
「哎呀呀，该说是悠闲，还是坚强……危机感是不是不够啊？妳是这么想的吧？」
「……就算被你说成完全没有危机感的样子也没关系啊。」
提姆一边看著在旁边走著的我的打扮，一边吐槽著。
现在的我，和庆祝胜利有什么关系呢？
把意义不明的狐狸面具横著戴在头上，然后吃著感觉不到有任何因果关系的「欢呼勇者糖」，用溶化的砂糖涂抹在苹果上面……啊，太棒了，一只手拿著毫无特色的苹果糖，一副毫无破绽的打扮。
不，好像有什么祭典一样，情绪很高涨………
老板跟在我们后面，看著被提姆翻白眼的我。
「啊，这是军人们拼死取得的胜利。那么迎接他们的我们如果是一脸灰暗的话就没用了吧？魔王军的那些家伙也从王都周边撤退了，就算稍微兴奋一点也不会受到惩罚吧」
「……嘛，怎样都无所谓啦。比起那个，接下来打算怎么办？反正店里平安无事，还是先开店吧，老爸？」
「照这种感觉的话，今天除了酒馆以外其他店应该都没营业。随便编些什么东西，在街上摆个摊子也可以……不过，今天临时歇业了。我要去认识的地方转转，你们也可以随便逛逛哦」
老板这样告知后，就消失在了喧闹的街道上。
「……啊，怎么办啊，亚莉艾塔？没什么事要做，要不去喝一杯吧？」
「嗯，那倒也不错……不，我有个想去的地方，还是分头行动吧。我晚上回去的，一会儿见。」
我把剩下的苹果糖咯吱咯吱地嚼碎，塞进胃里，然后和提姆告别。
「哦。………那么，如果妳见到艾克斯那混蛋的话，就代我向他问好吧」
「吱」的一声，我停下了脚步。
「……我又没说要去哪里？」
「不是吗？」
「……是没错啦。」
被这样的小孩子看穿了自己行动，我感到有些害羞，只好硬生生地回应了。
「我先说一声，大概是见不到他的吧？那家伙是这次战役的大功臣，是掌握今后战斗关键的重要人物。不知道是聚会还是会议，现在应该是被隔离在王城里头了吧」
「不能见面，那也没关系，主要是心情上的问题」
「这样啊，那就随妳的便吧」
「嗯，随我的便。」
我确认了提姆已经朝著热闹的街道走去后，也迈开了脚步。
本来是想去训练所的，但现在大概进不了王城吧，那样的话我能去的地方就只有那里了吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「我也想过会不会……不过，他怎么可能会回来呢……」
我确认了一下熄著灯的艾克斯他们的宅邸，轻轻地叹了一口气。
「不知道你在干什么呢……在那样的战役之后不可能马上见到你吧，明天以后再来不是也挺好的吗？」
『我发誓，只要妳希望的话，我就会为了妳保护一切』
「……可恶」
那天晚上，艾克斯的脸、声音都在脑海中挥之不去。
有种胸口被紧紧勒住的感觉，我厌恶地歪著脸。
这个不对的。这种心情，胸口的疼痛，绝对不是那样的。
因为，我不一样。
我又不是普通的女人，所以不可能对艾克斯抱有那种想法。
就像为了逃避「什么」一样，我拼命否定自己也不太明白的「那个」。
因为，如果承认了「那个」的话，我一定不能待在艾克斯的旁边。不能待著。
有著如此强悍的心情的人，是不可能也没理由待在他身边的。
如果不承认的话，就能留在他身边。
然后总有一天，我会用笑容祝福你与别人的幸福。
「希望重要的人能幸福，这就是我最真实的心情，米拉」
我对著不在这里的少女小声嘟囔一句，离开了熄灯的宅邸。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「……那么，为什么我会遭遇这种情况呢？」
从艾克斯他们的宅邸回来的路上，为了吃点什么，望向那挤满了可疑店面的小吃摊，朝著熙熙攘攘的大街走去，这就是我运气的尽头。
我被喝得酩酊大醉的笨蛋贵族，艾维斯纠缠住了。
「啊哈哈哈哈哈！怎么啦，亚莉艾塔～？哦，是说我不能喝酒吗？是说会传染出无能的废物吗
？
……嗯，不用说那么多也可以吧，哇――」
「啊，真是太麻烦了！不要瞬间从喝醉就笑变成喝醉就哭啊，真恶心啊！」
我被半强迫地坐在酒吧的座位上，对著艾维斯抱怨著，艾维斯一边流著鼻涕一边黏了过来。
「话说回来，你也算是相当有钱吧？连个护卫都不带就在这种地方喝酒，这不是太不小心了吗？你把那些不认识的大叔们放到哪里去了？」
「我不知道。反正是对我感到冷淡所以回到父亲身边了吧。那些家伙们是奉父亲的命令，不情愿地侍奉著我的。」
我很想把艾维斯扔在一旁然后回银猫亭，但我在王城看到艾维斯那令人不快的父子关系时，多少觉得有些过头了。
我一边喝著那家伙请我喝的水果酒，一边回味著国王在那场激烈的战斗之后的情景。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「就是这样，在这里看到的事、听到的事都不要告诉别人喔，如果打破了约定的话，我就必须严惩你们喔，好吗？」
听著雷吉乌斯王的话，我毫不犹豫地全力点了点头。
确认了这一点的雷吉乌斯王满意地微笑著，再次坐回了王座上。
「那你们就退下吧，如果不知道去避难所的路的话，要让谁带你们去吗？」
「不，不，没关系，谢谢您的照顾。好了，走吧，艾维斯。」
我一边回应著，一边让坐在旁边的艾维斯站起来，迅速离开王座之间。
「等等，艾维斯」
但是，站在雷吉乌斯王身旁的德瓦利大叔，好像还有事情要找抓著我衬衫的下摆不放的艾维斯。
「你啊，护卫的人怎么样了？」
「哈、是的。他们都是优秀的军人。希望在这次的决战中能成为人类军的力量，在前线给予支援……」
「这个我知道，我想问的是『你为什么做了那样的事』」
「啊，呃……那，我也希望能尽我微薄的力量，帮上父亲和哥哥的忙……」
「别做多余的事。」
艾维斯的话被德瓦利大叔迅速地打断了。
虽然声音很平静，但这就足以让艾维斯保持沉默了。
「你大概是觉得，只要能立下什么功劳的话，就能得到我的认可吧。不要做无谓的事，你和你哥哥不同，你没有库贝拉所掌管的军事才能」
「啊，啊……也是，对不起……」
「没有才能的人即使有著与自己不相称的志向，也只会让周围的人变得不幸罢了。库贝拉家的任务由我和你哥哥来完成。你要去寻找你自己的道路。」
无话可说了，德瓦利大叔把视线从艾维斯身上移开，转向雷吉乌斯王，开始说了些什么。
「……走吧，艾维斯」
「………」
我无法将变成像破抹布一样的艾维斯扔在一边，只好拉著他的手离开了王座之间。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
嘛，就是有这种感觉。
虽然也不是没有各种各样的想法，但对于别人家的家庭情况，身为局外人的我对其说三道四也很奇怪吧。
我既不是这家伙的朋友也不是他的恋人。
「怎么说呢，你还是别喝了吧，脸色很差喔」
我从脸由红色变成紫色的艾维斯手中抢走了酒杯。
「回去啊！把我的酒杯还给我啊！」
「你连自己的极限都不知道吗？不好意思，麻烦请结帐」
无视像僵尸一样以缓慢的动作从我手中夺回酒杯的艾维斯，我结帐了。
当然，是用艾维斯的钱包结帐。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「呃……真恶心……」
「就是因为你喝得那么蠢，你看，吐出来会更舒服的」
在流经王都内的小河旁，我抚摸著以像是土下座的姿势跪倒在地的艾维斯的后背。
话说回来，我为什么要这么勤快地照顾这个家伙啊。
……嘛，我们又不是不认识的关系，要是把这家伙扔在路上，结果被强盗袭击了的话，真的会睡不著啊。
要不照顾到他回家为止吧？
不管怎么说，如果在肩膀借给别人的时候被吐了一身的话，那就糟了，所以我想先在这里让他把胃里的东西吐出来，但是从刚才开始，就一个劲地催吐著，完全没有要呕吐的迹象。
这家伙连吐法都不知道吗？是小宝宝吗？
「没办法啊，喂，张开嘴。不要咬我啊」
「啊……你说什么……？」
「好的！」
「喂……！？」
我把手指伸进了半开著的艾维斯的嘴里。
对于来自外部的突然刺激，艾维斯向著小河盛大地吐出了胃里的东西。
「唔……呜……哈……哈……」
「稍微舒服点了吧？稍后再轻轻地洗一下嘴巴周围就行了」
艾维斯粗暴地甩开了我抚摸后背的手。
「呜呜……可恶！可恶啊！大家都瞧不起我……！反正妳也在内心里瞧不起我吧！」
「你觉得你的内心和其他一切都很蠢吗？」
「哇！畜生——！」
艾维斯半哭著扑到了我身上。
戒掉吧，别喝酒了。
「可恶！这真是个好机会……在这里，继续做那一天的事情也可以哦！」
「做啊」
「好痛！」
我轻轻地扇了他一巴掌，喝得酩酊大醉的艾维斯一下子倒了过来。
「你明明没有这个意思，别给我自欺欺人啊，麻烦死了，要是酒醒了就稍微冷静一点吧」
我坐在翻倒的艾维斯旁边，在那家伙冷静下来之前稍微和他聊一会。
这家伙除了酒精之外，好像还有其他必须要吐出来的东西。
「受到那么大的打击吗？你父亲说的话」
「………」
我本以为被陌生人说了知情的话会不会变得很激动，虽然多少有点装腔作势，但艾维斯却意外地冷静。
那家伙听了我的话后嘟囔起来。
「……我知道，我没有与库贝拉家的人相称的才能。明明知道我没有才能，却没有比别人更加倍努力去弥补。父亲抛弃我也是理所当然的」
艾维斯脸上浮现出自嘲的笑容继续说著。
「这次的护卫也是如此。人类军的支援吗？我根本没有考虑过那样的事情。我只是觉得如果能有什么功劳的话，父亲和哥哥说不定会表扬我。没有什么理想和信念，这么愚蠢的孩子肤浅的想法」
艾维斯疲倦了起来，躺在地上仰视著我的脸，脸上露出了崩溃的笑容。
「啊，正如妳说的那样，我是个无可救药的笨蛋，是个无可救药的垃圾」
「……嗯，也许是吧。」
「………」
我不否定。这家伙可能是个笨蛋，也是个人渣。至少不是清廉洁白的好人。
「不过，这不是挺好的吗？就算是笨蛋也没关系」
「……啊？」
我的话让艾维斯露出了惊讶的表情。
「全世界的人，如果总是抱著崇高的理想和自豪的信念行动的话，会很痛苦而让人窒息吧。」
我也躺了下来，和艾维斯的视线高度一致了。
「有像我和你这样适当的人在，世界上的一切也都能顺利地运转，大概吧」
实际上，多亏了陪著这家伙做了愚蠢的傻事，我才能稍微忘记在艾克斯他们的宅邸前感受到的胸口的疼痛、心痛。
「因为你是笨蛋，所以才会有人得救吧。」
「……哼，是个会随便说话的女人……」
「所以我不是说了吗？我和你都是适当的人。理想也好信念也好， 这些认真的东西就交给你的父亲和艾克斯他们吧，我们去寻找我们能做的事情就行了吧」
我气势汹汹地站了起来，俯视著那脸上多少有些好转的笨蛋，微笑著。
「就这样，我们要和谁一起把世界转动起来。」
-----------------------------------------------------------
译：这话是艾维斯回合，单单只看这话的话会觉得艾维斯有那么一……点点故事男主角的感觉，典型的废材男主被女主拯救的故事，当然，回归这整个故事，他终究也是个砲灰。
28.这不是恋爱
艾维斯视角
「就这样，我们要和谁一起把世界转动起来。」
眼前的女人对著我露出了鄙夷的笑容。
「……哼，莫名其妙的话。」
我不甘心地侧过身，把视线从女人身上移开。
我不喜欢这个女人——亚莉艾塔。
粗野的举止，无论是教养还是容貌都很平凡。
如果不是艾克斯的女人，她是我不会去在意的人。
「真不巧，我是非卖品的。无论如何，不管多少钱也不打算成为你的后宫啊」
回想起来，第一次见面的时候就是一个不顺眼的女人。
只要一提起「库贝拉」这个名字，那些家伙总是会为了讨我的欢心而向我献媚，可这家伙却连这个样子都没有。
嘛，也不是没有平民会无条件对像我这样的贵族不满的。
我想这个女人也是这样的吧。
但是，在被艾克斯救出来离开了我的宅邸的第二天，当这个女人毫不胆怯地再次出现在我面前的时候，我著实惊呆了。
这女人是怎么回事？
为什么面对让她有那种遭遇的罪魁祸首，会以若无其事的表情出现在前面呢？
不知不觉间，那个女人开始在王宫训练场徘徊，偶尔也会和路过的我搭话。
那种毫无意义的闲谈，完全不把我当成贵族或「库贝拉」，简直就像在和朋友说话一样，让我打从心底感到烦躁。
不仅如此。
在带走这家伙的宅邸。
在被八大干部追杀的王城。
然后，在这个为了忘记和父亲的事情而沉溺于酒中的夜晚里。
我都一直在这个女人面前出丑，我真的不喜欢。
「不过，这不是挺好的吗？就算是笨蛋也没关系」
在月光下，唯一与平凡稍稍有些差距的亚莉艾塔的红发，显得梦幻般地闪耀著。
「因为你是笨蛋，所以才会有人得救吧。」
啊，我不喜欢，令人气愤。
这个女人难道是打算以此来安慰自己吗？
对于自卑的男人，既不是贬低否定也不是让他振奋，只是肯定而已。
太荒唐了，不愉快。
——但是，最让人不满的是，对于这个女人毫无根据随便的话，自己的内心竟然稍微放松了一些，打从心底感到不愉快。
「你要睡到什么时候啊，酒还没醒吗？」
亚莉艾塔想帮我一把，但我轻轻一甩，一个人爬了起来。
「哼，别小看我，那种程度的酒我早就醒了」
「被人用手指捅进嘴里吐出来的男人有什么了不起的……」
「呜哇……比起那个！我已经不在乎了，别管我！妳不是也有要去的地方吗？」
为了掩饰刚才的丑态，我强行改变了话题，亚莉艾塔露出了寂寞的苦笑。
「啊……你不必在意我的事，我只是想随便吃顿饭就回去了，所以没什么其他地方可去的」
「……哼」
我抓住了亚莉艾塔的手，像要拉著她一样，一个劲地在街上走了起来。
「啊，喂！你突然是要做什么啊，笨蛋！」
「笨蛋的是妳吧，不管怎么说，妳那一脸『我很失落』的沮丧表情，还说『别在意』的蠢样，就像画里画的麻烦女人一样不是吗？」
「谁是麻烦的女人啊！像我这样爽快的家伙可不多喔！」
「以我的经验来看，从来没有女人会主动说出这种话。算了，妳就闭嘴跟著我吧」
啊，真让人不顺眼，我打心底讨厌知道这个女人想要什么的自己。
「我不会欠妳多余的，现在马上还给妳」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「哎呀，艾维斯大人，请问您来王城有什么事吗？」
「是艾克斯的客人，让她过去」
我把亚莉艾塔推给了在王城前看守的卫兵。
「什么？可是，艾克斯大人他们正在开会……」
「那么，在会议结束之前，让她到接待室吧，会议已经开了好几个小时了吧，差不多也该结束了」
「不，不，但是把不相关的平民放进现在的城内……」
「这家伙是艾克斯认识的人，如果有什么事情的话，我来负责就好了。还是说，在这里找个理由让你再也当不成卫兵比较快？」
「不、不！我知道了！」
亚莉艾塔用白眼注视著我和卫兵的对话。
「哇……你真像画里画的那种令人讨厌的贵族啊。」
「要你管，我知道很多人在背后嘲笑我无能。事到如今，就算再新增一两个坏名声，也没什么好在意的」
而且，如果是不久之前的自己，那可能是无法接受的「伤口」。
结果，这就是「现在」的我。
愚蠢，爱慕虚荣，如果没有家名就没有任何力量的孩子。
虽然不知道未来的事情，但是多少还是要承认一下现在的自己。
说不定 ，正因为是这样的我，才能够拯救那个「谁」吧。
「话说回来，刚才那是什么啊！我连一句话都没说，要带我去艾克斯那里的……」
「啊，好了好了，别管这些了。喂，快把这个烦人的女人带走！」
「啊！那么，那个……是那位小姐吗？我带您去接待室吧，请往这边走」
「妳看，不要给卫兵添麻烦，快去！」
「呜呜……给我记住啊，艾维斯……」
「怎么可能忘记呢，这样的话我就把看护的欠款还给妳了，亚莉艾塔」
目送著在卫兵的带领下，不情愿地消失在城内的亚莉艾塔，我脸上浮现出苦涩的表情。
「……哼，一脸高兴的样子。」
即使这样，迄今为止与我交往过的女性的数量，用多少手脚的手指都还数不够的。
揣摩那个女人的表情什么的毫不费力。
虽然表面上是一副很讨厌的表情，如果那家伙长了尾巴的话，大概会折腾得胡乱挥舞吧。
至于本人是否有自觉，这就不得而知了。
我一边想著这样的事，一边露出了微笑。
亚莉艾塔，我讨厌看到那家伙悲伤的样子。
亚莉艾塔，一看到那家伙痛苦的样子就让人很生气。
亚莉艾塔，看上去好像很高兴……嘛，感觉还不错。
这不是恋爱。
我并不打算蠢到对已经有了爱得焦灼的男人的女人抱持著那样的东西。
那么，也许这就是所谓的「友情」吧。
这样的话，艾克斯那家伙应该也会宽恕的吧。
「艾维斯大人——！」
叫住正要离开王城的我，被派去战场上的护卫们跑了过来。
「艾维斯大人！你到底去哪里了！？我明明说了那么多，请在城里等我们回来！」
「你们……不是回到父亲身边了吗？」
「……啊，你到底在说什么？」
「你们……是奉父亲的命令才来侍奉我的吧？被我心血来潮派到前线去，你们不是终于厌烦了吗？」
听到我的话，护卫们都浮现出一副畏缩不前的表情。
「难道是对新手的挖苦吗？确实，我们很晚才回到艾维斯大人的身边……」
「在这次战役中，奔赴前线是我们自己的意愿，如果不服的话，就不会投身于危险的战斗中了」
「而且，确实收到了德瓦利大人的命令，让我们来当艾维斯大人的护卫，但是站在这里的人都是按照自己的意志，前来侍奉艾维斯大人的啊。又不是用项圈把我们连接起来，如果讨厌的话，早就辞去护卫的工作了」
事到如今还说什么呢，看著摆出一副不可思议的表情的护卫们，我尴尬地搔了头。
「……哎呀呀，我真是个无可救药的笨蛋啊，竟然连这么亲近的人都不知道」
「艾维斯大人？」
「没什么……你们！今天辛苦了，不愧是我这个艾维斯=库贝拉的护卫！谁都不缺地回到了我的身边，我为你们感到骄傲！」
我想起那个红发的女人对我说的话。
我们能做的事……吗。
那么，姑且……就先从慰劳跟在我身后的这些愚蠢的家伙们开始吧。
「总之先开个庆功会吧，让我们也混入街上的胡闹里吧。钱的话，多少我都会付的！」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
亚莉艾塔视角
「哈，为什么会变成这样呢……」
在被卫兵带到的接待室里，我趴在桌子上融化了。
空旷的接待室里，被看起来很贵的家具包围著，一个人孤零零地坐著，一种什么也说不出来的不舒服感让我的胃痛起来了。
「可恶的艾维斯，跟我有什么仇……不对，好像有很多怨恨啊」
我一边对不在这里的笨蛋贵族抱怨著，一边无事可做，从窗户眺望街道。
虽然已经很晚了，但街上仍然还持续著节日的喧闹。
那是艾克斯他们拼命守护的温暖景象。
我就像是自己的事情一样骄傲。
「亚莉艾塔！」
「哇！？」
突然，房间的门被粗暴地打开了。
我被男人的叫声和声响吓了一跳，朝著声音的方向望去，只见来到接待室的艾克斯正飞快地朝这边走来。
「哟，嗨，艾克斯。突然跑来，真是不好意思……」
我的话被跑过来的艾克斯紧紧抱住而打断，所以最后没能继续说下去。
「艾、艾克斯！？」
「……啊，太好了……没事，真的……太好了……」
因为被拥抱著而无法确认那家伙的脸，但是从他的哭腔中，一点不难想像艾克斯的表情很悲惨。
我露出苦笑，为了让他冷静下来，轻轻地拍了拍他的背。
「你太夸张了啦，多亏你们这么的努力，我才没什么事呢……所以别哭了」
「……嗯，对不起。让妳看到我不帅的地方」
「笨蛋家伙，你不帅什么的，至今为止一次也没看过喔 。比起这个，你和其他人都没有受重伤吧？」
「嗯，虽然不能说毫发无伤，但因为都是在菲罗米菈和莉亚塔的治愈魔法范围内能治好的伤口，所以我们全员都没事。」
「这样啊，我放心了」
听到大家平安无事的消息，我松了一口气，蜷缩在艾克斯的手臂里圆滚滚的………
不是变成这种情况的时候！？
「喂，妳在干什么！？」
「哇！？」
我一边感觉到耳朵都红了，一边把艾克斯推开了。
艾克斯露出困惑的表情看著我。
「啊，亚莉埃塔？突然怎么了？」
「不是
『
怎么了？』哦！就算你再怎么没有那个意思，如果被莉亚塔看到了这样的地方，你打算怎么辩解呢！？」
「……嗯，我从以前就很在意，为什么亚莉艾塔那么在意我和莉亚塔呢？」
「不，不……因为，你和莉亚塔不是恋人吗？」
「……哈？」
「……咦？」
我和艾克斯傻呼呼地面对面看著，站在接待室入口处的莉亚塔提心吊胆地举起了手。
「嗯，亚莉艾塔，我和艾克斯先生不是那种关系吧？」
啊，是吗？
………嗯？
等一下等一下，为什么莉亚塔会在这里？
要说什么的话，菲罗米菈和蕾比还有维拉，不是所有人都在吗！？
「嗯，那个，莉亚塔」
「什么呀？亚莉艾塔？」
「妳是从哪里开始听的？」
「『笨蛋家伙，你不帅什么的，至今为止一次也没看过喔 』的附近开始……」
「几乎是从一开始不是吗！？」
看著模仿我的话语低到让人吃惊的莉亚塔，我羞愧到要死了。
29.阿兹兰突进
「嘎……！」
位于远离王都的山岳地带的都市。
在占领著那里的魔王军中，恐怕是集团首领的最具突出战斗能力的个体崩坏了。
我轻轻挥去手中的剑，让附著在剑身上的血液飞溅。
「呼……这样下去的话留在市区的魔王军就能扫荡了吗？」
「辛苦了，艾克斯君，没有受伤吧？」
「嗯，没事的，菲罗米菈，负责统帅的八大干部不在了，敌人好像也很混乱呢」
「总之，这条街已经没问题了吧？……看不出十六神将的动静，这让人感到毛骨悚然」
「……是啊」
结束了在王都决战的我们，一边用转移术向各地移动，一边与当地的人类军队合作，把被八大干部的军队所支配的地区解放出来。
魔王军失去了拥有强大战斗能力、以高度智慧指挥军队的统帅，其脆弱程度令人惊人，人类军在各地不断取得连胜。
……但是，这期间在王都之战中现身的「魔王军十六神将」的存在，却没有任何动静，这让我感到毛骨悚然。
和分开行动的维拉他们汇合后，他们同意了我所感受到的令人毛骨悚然的违和感。
「直截了当地说，老子觉得他们只是在偷工减料。为什么十六神将不行动？如果说是比八大干部更高的存在的话，完全可以推翻战况吧」
「我和维拉有同感，那个叫阿兹兰的家伙，恐怕我们全体出动也很难取胜吧」
我们直接看到的十六神将只有自称「歼灭将」的阿兹兰这名魔族男子而已，但如果还有著和他同样身份的其他15人的话……不得不说人类军和魔王军的战力差距是令人绝望的啊。
我想起了在战场上与他对峙时，他所散发出的压迫感，身体微微颤抖。
『
勇者艾克斯，人族强大而美丽的战士。希望您能发誓，如果我在这场战斗中打败了你的话，请成为我的新郎吧』
……手背上，感觉他嘴唇的触感仿佛苏醒了一般，让我的皮肤起了鸡皮疙瘩。
这和在强大的敌人面前感受到的东西有什么不同，是我的错觉吗。
维拉看到我苍白的脸，脸上露出严肃的表情，把手放在了我的肩上。
「……我知道啦，艾克斯，如果输了的话，就必须得把屁股交给那个混蛋捅，如果是老子的话，光是想像一下就有可能咬舌自尽。不…，也许你会是捅的那一方也说不定……」
「……维拉，其实你有点开心吧？」
在我带著一股剑拔弩张的气氛对著维拉时，不太明白谈话内容的莉亚塔向我提问。
「呃，我没有见过那个叫阿兹兰的人，不过…是叫『圣剑』来著吗？即使是使用了那个的艾克斯先生也敌不过吗？」
自从我们一起旅行以来，『圣剑』的使用，在前几天王都的战斗时是第一次。
虽然没有亲眼目睹到圣剑的力量，但是听到我一个人将几个八大干部急迫的话，莉亚塔会产生疑问也是理所当然的吧。
「……不，我想使用了『圣剑』的我的话，十六神将大概也能打倒。」
「但是，这是最后的手段。」
菲罗米菈打断我的话，继续说道。
「现存的圣剑数量只剩两把，考虑到要和魔王决战的话，最少也要有一把……如果可以的话，我甚至想把剩下的圣剑全部留到最后的决战」
「嗯，我也和菲罗米菈有同样的想法，虽然不知道十六神将是否都拥有和阿兹兰同水平的力量，但至少知道这15人是身处同个级别的。既然不能将圣剑全部用在这一切上，那么如果不能用我们自己的力量打倒他们的话，就没有任何出路了」
当我再次对事态的严重性露出严肃的表情时，维拉粗暴地用手搂在我的肩膀上，露出了野性的笑容。
「明明打了一场胜仗，你还有什么好不高兴的呢？老子们可是连那些八大干部都能打倒了，这次也总会有办法的」
「……我当然也是这么想的，我很仰赖你呢，维拉」
在维拉的带动下，我也逐渐笑了起来，然后与他轻轻地对拳。
「艾克斯大人！您没有受伤吧？」
忽然听到女性呼唤我的名字的声音，一位女性带领著人类军的护卫来到了我的面前。
她是统治这座城市的领主的女儿，被魔王军夺去了这座城市，与流亡到王都的她有过计次的交谈。
我把剑放下，向她鞠躬。
「好久不见了，艾梅拉尔达大人。……终于可以把故乡还给你们了，来晚了真是非常抱歉」
「不，艾克斯大人们还有王都和其他必须要保护的东西，所以请不要在意。……就这样，仅仅是夺回了我们的城市，就已经对艾克斯大人感激不尽了」
这样说著，她拉起我的手，将湿润的眼睛望向了我。
……虽然我并不是浑身是血，但对于在战斗中已经弄得相当肮脏了的我来说，担心会不会弄脏了她那昂贵的衣服而胆战心惊，所以尽量不要靠近她……
但是，她根本不在乎我的内心，而是更加贴近了我。
「那个，艾克斯大人，为了祝贺这次胜利，我们准备了一个小小的宴会……如果可以的话，艾克斯大人也一起来怎么样？我父亲也一定要向您传达感谢之情……」
「谢谢妳，艾梅拉尔达大人……但是，非常抱歉，我们必须马上返回王都。像前几天那样，魔王军可能会对王都发动奇袭」
「是、是这样啊……对不起，也不考虑艾克斯大人的情况就兴奋起来了……」
听了我的话，她的表情明显地阴沉了下来，看到她那个样子，我深感愧疚，慌忙补充了一句话。
「……所以，感谢宴请在我们成功讨伐魔王的时候再招待吧，如果艾梅拉尔达大人可以的话」
为了缓和气氛，我乘著夹杂轻言的玩笑向她微笑，她也配合著我。
「哈，是！当然啦！到时候我会举城欢迎您的！」
「好的，我很期待，那么，我们就先到此为止了」
大概是不太习惯这样的对话吧，她给予我相当有力的回复，让我感到欣慰。
临别时，我再次向她鞠躬，然后开始寻找使用转移术的地方。
……咦，维拉和菲罗米菈为什么用白眼盯著我看呢？
「你啊……要这样随意处理的话，就停止那种收现地妻的行为吧，总有一天会被捅的」﹝现地妻
:
身在他乡收的妾，俗称包二奶﹞
「没用的，维拉先生。因为艾克斯君的那个行为是没有自觉的。………明明能对其他女性做出那样的花花公子般的事情，为什么面对亚莉艾塔小姐时会变成那样的变态呢……说本来就想早点回王都，多半是因为想见亚莉艾塔吧」
「没、没那回事！我只是很担心王都，想早点回去而已……」
「是啊，很担心『有亚莉艾塔所在的』王都啊。……嘛，事实上必须要警惕魔王军的袭击，所以还是早点回去吧，我们走吧，艾克斯君」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「呀，欢迎你回来。打扰了，我的爱」
「————！？」
金色又结实的美男子——魔王军十六神将『歼灭将』阿兹兰，在客厅迎接了因转移术回到王都宅邸的我们。
我们一边惊愕，一边迅速拿起武器准备临战状态。
「『歼灭将』……！？」
「不要用见外的称呼伤人嘛，你可以这样叫我『阿兹兰』吗？我也会叫你艾克斯的喔」
他一边用温柔的眼神注视著手持武器的我们，一边优雅地倾斜著茶杯。
……仔细一看，桌子上还准备了我们5个人的杯子。
「泰勒斯，也给他们来点红茶吧。」
「是的，阿兹兰大人。」
阿兹兰喊了一声，一位身穿女仆装的女性拿著茶壶从厨房里出现了。
乍看之下像是人类，但是额头上长出的角却主张她是和人族不同的存在。
她往每个人的杯子里倒了茶，向我们微微点头，然后再次消失在厨房里。
「我的杯子和茶叶是在来这里途中的商店街买的，因为是庆祝胜利的促销活动，所以半价。杯子上画的猫图案非常可爱呢，你不觉得买得真不错吗？」
「……老子已经不知道该从什么地方开始吐槽了，这个……」
举著长枪的维拉一脸严肃地嘟囔著，我默默地点头表示同意。
「啊啊，对于我在这里的事，请不要责备门卫和在街道上巡逻的卫兵们。像我这种程度的名族如果使用了阻碍认知的魔术的话，在普通的人族中是不可能看穿我的真面目的。……对了，你打算那样站到什么时候呢？坐吧！泰勒斯泡的茶变凉了喔」
对于完全不在意我们杀气的阿兹兰，菲罗米菈放下法杖，慎重地搭话。
「……总之，可以认为没有交战的意思吗？阿兹兰卿」
「可以直呼我的名字没关系，女士，我又不是贵族。你们如果无论如何都要这样做的话，在这里战斗也无所谓……但这样你们也会很困扰吧？我不擅长调整力量，一旦开战的话，可能会不小心把王都一带吹飞」
这样说著，阿兹兰在指尖创造出了一个小小的漆黑球体。
……有小拇指尖那么大的「那个」里，至少有著足以将这个宅邸消灭程度的魔力，从缠绕在皮肤上的压迫感就能察觉到。
「……诸位，请放下武器，在这里战斗会是一场恶战，不知道会造成多大的损害」
我们按照菲罗米菈的话放下武器，阿兹兰微笑著将手指上的黑球抹消掉。
「很高兴你能理解我，来吧请坐。大家一起喝杯茶聊天吧」
「……你的目的是什么？如果是以艾克斯为目标的话，我们不是很碍事吗？」
虽然没有长枪，但维拉锐利的目光，贯穿了阿兹兰。
「嗯……」
下一瞬间，阿兹兰绕到了维拉的身后。
「什么……！？」
「你在嫉妒吗？」
像是要从背后全部盖住似的紧紧抱住维拉的阿兹兰，用指尖温柔地划弄著维拉结实的胸板。
这情景简直是让人想吐。
「哇啊啊！？」
维拉反射性地用枪刺入了阿兹兰的头部。
但是，回过神来，阿兹兰又再次从维拉身后消失，坐在椅子上享受著红茶。
维拉浑身颤抖著向阿兹兰用吐出嘴角泡沫的气势喊叫著。
「哦哦哦哦，你的目标不是瞄准艾克斯吗！？」
「我的性格是对强大而美丽的事物一视同仁地爱著。……是说叫维拉吗？战斗结束后，你也来成为我的新郎吧」
「这不就是对普通男人毫无见识的人渣吗！？」
听到维拉的话，阿兹兰皱起了眉头，心不在焉似的说道。
「希望你不要误会，只要是值得去爱的存在，我就不会去计较性别。」
「这不就只是没见识的人渣吗！？」
-----------------------------------------------------
译：男上加男、强人锁男、左右为男，艾克斯 危…维拉 危…
30.真正的开始
艾克斯视角
「……那么，你到底是来干什么的？」
我坐在阿兹兰的对面，单刀直入地说了出来。
与没有交战意愿的魔王军干部对谈……根据想法的不同，这是一个很大的机会。
如果能从他那里打听到至今还没有完全掌握那个实际情况的魔王军情报的话，对人类军来说应该会有很大的进步。
听了我的话，他把手里的杯子放了下来，用忧郁的目光看向了我。
「来见心爱的人，还需要什么理由吗？」
眼看就要受挫的我像是为了寻求帮助似的将视线转向了维拉，但他却一副沉痛的表情低著头。
刚才的恐怖体验似乎给维拉的精神带来了很深的伤害。
「如果是问我来这里干什么的话，除了『想和你说说话』以外，我想不出其他更好的答案了。相互理解是孕育爱的第一步喔」
「……如果说要相互理解的话，也能回答我的问题吗？」
「啊，当然了。什么都会听你说，我爱你」
我从阿兹兰的话语中只挑出了方便的部分。
「那么，请告诉我，魔王军的目的到底是什么？如果说要歼灭人族的话，你们对我们的战斗似乎太过马虎了」
「嗯，是从那里开始吗？我们的目的是魔王大人的复活。和人族的战争只不过是为了这个目的的手段罢了」
「魔王的复活……？和人族之间的战争有什么关系……不，原本『复活』是怎么回事？难道不是魔王在指挥你们吗？」
阿兹兰举起一只手制止了接连不断地提问的我。
「不是说了要互相理解吗？我回答了你的问题，现在轮到我了」
「嗯……我知道了……」
确实有理，而且，在这里伤害作为重要情报来源的他的心情是坏手段。
虽然不能回答暴露人类军弱点的问题……但他到底想问什么呢……？
「艾克斯，能告诉我你喜欢什么样的男人吗？」
「……我喜欢活泼开朗、笑容灿烂迷人的女性」
「嗯，原来如此啊……笑容迷人的男性啊……」
……总觉得在语言的细微差别上产生了重大的龃龉，但我决定不深入探究。
「……接下来轮到我了，『复活』是怎么回事？」
「正如字面意思。魔王大人是数百年前的……嗯，是千年吗？总之，在过去的战斗中身负重伤，目前正在休养。对了，新婚旅行的话要去哪里好呢？」
「……应该是海边的城市吧。因为亚莉艾塔是在内陆长大的……我在妄想些什么啊」
将在沙滩上游走的亚莉艾塔的妄想一扫而空，我继续提问。
「你说和人族的战争是魔王复活的手段，这两件事之间到底有什么关系？」
「魔王大人的复活，可以说需要斗争时所产生的能源。最开始是魔物之间的争斗，但总觉得同族之间的战斗是不行的，所以我们才向人族发起战斗。你最初说过我们是在偷懒吧？啊，没错。如果毁灭了人族的话，不就失去了收集魔王复活能量的手段了吗。魔王军和人类军，无论天平倾向哪一方都不行，为此双方必须进行激烈的战斗才行」
听到这句话，蕾比将杀气腾腾的视线投向了阿兹兰。
「真是嘲讽啊，你是不是忘了上次我们把八大干部全灭了吧？」
「啊，女士，关于那件事真是做得太棒了。至今为止，一般情况下让八大干部或四天王在一定程度上将人族耗损的话，魔王军就会撤退了，然后按照惯例，等待人族恢复势力。要我们十六神将站上前线，真是数百年不见了啊。你们那种强大，值得骄傲」
面对阿兹兰挑衅般的话语，菲罗米菈安抚了咬紧牙关的蕾比。
「那么，艾克斯，你想要几个孩子？」
「男孩和女孩各一个。……你说魔王军和人类军的战斗是为了保持平衡。但是，最近人类军对魔王军可是连战连胜啊。要保持平衡的话，你为什么不行动呢？」
「嗯，我喜欢和强者战斗，但对打杂的士兵没什么兴趣。而且，我认为能让我满足的强者只有你们。关于能源回收之类的战斗就交给其他神将了」
「……我们还没有看到除了你以外的十六神将，他们现在在做什么呢？」
「……啊，你要听吗……」
对于我的提问，阿兹兰第一次稍微露出了「愤怒」的情感。
……我问了什么不好的问题吗？
从他身上所感受到的压迫感，让我的身体有些僵硬。
为了以防万一，我做好了随时可以拔剑的准备。
「现在，坐在你面前的是我，而你却谈论起别的男人……是不是有点欠缺敏感呢？」
「……不行。从刚才开始对话的温差就很大，我都快感冒了」
听到阿兹兰的话，维拉用像死了的鱼一样的眼睛嘟囔著。
……总之，可以说是得到了其他神将都是男性这种不太必要的情报。
但是，想要再从他那里探听更多十六神将的情报是很危险的。
我想了想，考虑下一个问题————
「阿兹兰大人，有客人。」
被称为泰勒斯的阿兹兰的侍女带著一位女性来到了客厅。
「呃，那个，艾克斯？没有预约就突然来访了，真不好意思……还有，这个女仆是谁啊？她好像长了什么角……」
摇曳著燃烧般的红发出现的她，亚莉艾塔，我和阿兹兰都睁大了眼睛。
……嗯？我姑且不论，为什么连他也？
「……好美……」
「……哈？」
阿兹兰的话让亚莉艾塔露出了惊讶的表情，但他毫不在意地走到了亚莉艾塔面前，向她跪了下来。
「我爱上妳了，红发的妳啊，我的名字是阿兹兰，请妳成为我的新娘吧」
我拔出剑，扑向阿兹兰的背后。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
亚莉艾塔视角
「啊啊啊～～……」
我一边走在街上，一边深深地叹气。
难得到了休息日，为了转换心情而在街上散步，但心情却丝毫没有好转。
「这样下去可不行啊……果然……」
这一切都是因为前几天在王城发生的一件事。
『嗯，亚莉艾塔，我和艾克斯先生不是那种关系吧？』
莉亚塔并不是艾克斯的恋人。
嘛，这件事本身只是我的误解，所以没什么大不了的。
……那么，让艾克斯思慕的人是谁呢？
与莉亚塔初次相遇的那天，在艾克斯宅邸听到的菲罗米菈的话在脑海中复苏。
『诶……啊………说是恋人吗……如果是他喜欢的人，倒是知道是谁。』
『是的，最近艾克斯君和那个孩子才刚重逢了呢……顺便说一下，那个人现在就在我眼前。』
……这个，怎么想都是在说我的事吧？
「不、不不不，也有可能是菲罗米菈搞错了，所以我才这么断定……」
我一边嘟嘟囔囔著自言自语一边烦恼著浑身发抖，路上的行人都以不可思议的表情看著我，但现在的我根本没有多余的时间去在意这些。
「……是吗？假设艾克斯是真的喜欢我，就算说喜欢……我……」
我自己到底是怎么看待艾克斯的呢？
我喜欢艾克斯。
我可以很有自信地断言。
……但是，那个『喜欢』到底是怎样的『喜欢』呢？
作为朋友的好意？作为父亲的好意？还是………
——『女人』对『男人』抱有的好感？
啊，实在太蠢了。真恶心。
脑子里冰冷的那部分向我诉说。
女人对男人的好感？你在说什么傻话？以『混杂物』的身分。
「……我知道。我是知道的。这种事……」
即使是艾克斯，如果知道了真相，也一定会拒绝我的。
……不，就算他没有拒绝。
如果我喜欢艾克斯的话，希望他能幸福的话，要走在他身边的应该不是这样彪悍的怪物。
「……我知道。我都知道的……」
就像等待著暴风雨过去一样，我靠在墙上，拼命地抑制住涌上来的东西。
不知道这样做过了多久呢。
终于确认了自己的心情平静下来后，我再次叹气。
「……好的。我没关系。艾克斯是我重要的朋友，是我重要的儿子。………所以」
不能一直保持这种尴尬不协调的状态。
自从前几天发生的那件事以来，我总是一直回避著艾克斯，但这么做就像是在说我意识到了他一样。
如果什么都不想的话，如果他是我重要的朋友的话，我就应该要像以前那样对待他。
我一边想著这些，一边来到了艾克斯他们的宅邸前。
虽然没有预约，也本以为会落空，但总觉得里面有种热闹的感觉，所以他们应该在里面。
「欢迎光临」
「哇！？」
就在门铃响起之前，门突然自己打开了，我发出了愚蠢的声音。
从里面出来的是一位没有见过的女仆。
「呃……角、长出来了？」
「是艾克斯大人的客人吗？」
「啊、啊，是的，是、没错……」
「我明白了，请到这边来」
就这样，在长了角的女仆的带领下，我提心吊胆地踏进了宅邸。
……我来到这个世界已经过了很长一段时间了，还是第一次见到长著角的人。
是那样的种族吗？
「阿兹兰大人，有客人。」
正想著这些事，我就被带到了一个看起来很热闹的客厅。
……嗯？阿兹兰？这家伙是谁？
一进入客厅，就看到一个别于以往的可恶帅哥和艾克斯一起喝茶。这家伙就是阿兹兰吗？是王都贵族还是什么呢？
「呃，那个，艾克斯？没有预约就突然来访了，真不好意思……还有，这个女仆是谁啊？她好像长了什么角……」
总之，我要求艾克斯向我介绍女仆，但不知为何，那个看起来可恶的帅哥狠狠地盯著我看。
什么啊？好可怕好可怕。
「……好美……」
「……哈？」
面对突然一本正经地说出了什么来著的帅哥，我露出了惊讶的表情。
但是，可恶的帅哥完全不在乎我警戒心MAX的颜艺，走到我面前，突然跪了下来。
「我爱上妳了，红发的妳啊，我的名字是阿兹兰，请妳成为我的新娘吧」
艾克斯拔出剑，扑向自称阿兹兰的可恶帅哥。
阿兹兰头也不回地，用两根手指接住了艾克斯的剑。
「呵呵……真热情啊，比起刚才那副装得若无其事的样子，现在的你还更有魅力哟」
「呃、艾克斯！？你突然在干什么！？」
我不由自主地对把体重压在剑上的艾克斯喊叫著 ，但艾克斯却用极为冰冷的声音对我说。
「亚莉艾塔，危险，离我远一点，马上就会结束了」
「哦，是叫亚莉艾塔吗？那像被鲜血染得脏腑般艳丽的头发……呵呵，一见钟情啊」
「我还是第一次听到有人把人的头比作脏腑的人。」
阿兹兰轻轻拂去了压制住艾克斯剑的两根手指，像被弹飞一样，艾克斯被吹飞到了房间的角落。
在空中转来转去后漂亮地著地的艾克斯一边拿著剑一边向阿兹兰投去敌意。
「……你的目标是我吧？不要对她出手」
「我应该说过了，我的性格就是喜爱美丽的事物。而且，我也不拘泥于性别。不用担心，我对你和她都会平等地给予爱的」
嗯………。面对突然发表双刀宣言的可恶帅哥，我露出了快要停止思考的虚无表情。
刚登入到艾克斯宅邸，就坐上了这种性的过山车，我已经完全置身于状况之外了。
谁来说明一下啊！但是因为没有人会跟我解释，所以我只能在没有注释的情况下，看艾克斯和阿兹兰的对话部分。
「我很悲伤啊……为什么，艾克斯不接受我的爱呢？我只是觉得，美丽的东西不管是男人还是女人，都必须出手而已……」
阿兹兰像是从名画切下来似的用愁眉苦脸的表情说著最差劲的话。
「……老实说，我是正常的」
「别担心，一开始大家都是这么说的！」
「啊————！这到底是什么人啊！？」
面对兴奋得像是无敌角色一样的阿兹兰，艾克斯越发抓著头发激动起来。
瞥了我一眼后，艾克斯朝著阿兹兰喊道。
「普通的女孩子……我喜欢的是普通的女孩子啊！」
那句话，让我有种仿佛头部被强烈殴打的错觉。
——『女人』对『男人』抱有的好感？——
——以『混杂物』的身分。——
——――彪悍的怪物。——
――即使是艾克斯，只要知道真相就会拒绝。——
脑海里闪过好几句话。
那是无可救药地溢出来，无法抑制。
「亚莉艾塔……？」
回过神来，眼眶里溢出的泪水已经无法止住了。
「……啊，啊，那个……想起来还有点急事，我先回去了。」
慌慌张张的掩面离去，我用低沉的声音说著痛苦的借口，从艾克斯前面逃走了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「……啊，啊，那个……想起来还有点急事，我先回去了。」
突然，她的眼眶里流下大颗的眼泪，跑了出去，我看著她，亚莉艾塔，呆呆地站在原地。
「啊、亚莉艾塔……？到底怎么……」
「……艾克斯，你到底在干什么？」
「————！」
阿兹兰充满怒气的声音让我回过神来，把剑指向了他。
看著那样的我，他那端正的脸上的怒气愈发浓烈，怒吼道。
「你现在是做这种事的时候吗！快去追她！现在不追的话，你会后悔一辈子的！」
「诶！？你要站在那个位置上吗！？」
------------------------------------------------------
译：本来看到娚主久违的人行自走砲又发动了还蛮有趣的…看著看著，后面怎么严肃起来了，娚主不哭不哭，下回『我喜欢你』待续。
31.我喜欢你
「呃……可恶，我为什么要哭啊……」
瞬间从艾克斯的宅邸逃了出来的我
亚莉艾塔
，为了避开人群而独自走在小巷里。
『我喜欢的是普通的女孩子啊！』
啊，这不是不用我想也知道的事情吗。
艾克斯喜欢的，说到底还是做为『普通女孩』的『亚莉艾塔』。
然而，『普通的女孩子』是离我这个人的本质最远的存在。
既不是纯粹的女人，也不是纯粹的男人。
这样半吊子的『混杂物』，令人毛骨悚然的存在，为什么会误以为被艾克斯所爱著呢？
「对不起，对不起，我和大家不一样，很恶心，对不起」
蹲在杳无人迹的巷子角落，喃喃道著谁都听不到的谢罪。
——重要的朋友？
―――可爱的儿子？
全部都是丑陋的欺骗。
如果不那样找借口的话。
如果意识到这种心情的话。
因为我知道自己无法忍受自我厌恶。
『男人
我
』竟然对『男人
艾克斯
』抱有好感，不想知道这么可怕的事情，我不想知道，也不想被别人知道。
「呼……呜……唔……」
对不是正经女人的自卑感。
因为可怜和自我厌恶而涌上心头的眼泪无法停止。
肯定会因为流著眼泪和鼻涕，脸变得很难看。
为了不让提姆和老板有多余的担心，在这里哭到稍微冷静下来之前吧。
幸运的是，周围似乎没有人的迹象。
如果不是大声哭喊的话，就不会在意别人的目光，让眼泪流下来吧。
「亚莉艾塔！」
但是，只要有了勇者大人的手，那垃圾般的探知能力想要找到我简直是轻而易举。
气喘吁吁的样子，现在最不想见到的男人
艾克斯
，朝著我这里跑来。
「哟，哦，艾克斯。刚才突然离开，真对不起。我忽然想起来老板拜托我的事情」
我慌忙地站了起来，想办法掩饰无论如何也无法掩盖的凄惨表情，向艾克斯若无其事的打了招呼。
「……亚莉艾塔，你在瞧不起我吗？虽然我不认为自己是个善解人意的人，但我认为我还不至于被那种明显的谎言所欺骗」
……果然很严格啊，虽然艾克斯用认真的眼神看著我，但我却因为无法忍受那个视线而低著头。
「不，那个……可能有点让你担心了，但这和你无关……」
「亚莉艾塔」
我逃跑似的后退一步，艾克斯却用力地抱住了我。
「……我不想让我喜欢的女孩子露出那种表情，和我无关什么的，请不要说出那种寂寞的话……」
「住口！！」
我用尽全力将艾克斯撞开。
从那家伙的角度来看，用我弱小的臂力抵抗应该不会有什么问题，但他却像是尊重我的拒绝一样，放开了拥抱我的手。
我的精神被他的这种顾虑搅得越发混乱了，我把变得乱七八糟的心倾吐出来，像是要撞上艾克斯一样。
「不是的，我不是你想的那种人………不是普通的女孩子」
「……我不知道，亚莉艾塔。你为什么那么伤心，为什么那么讨厌自己……所以，先和我说吧，我会认真听妳说话的」
「所以……跟你没关系……」
「亚莉艾塔」
艾克斯伸出的手温柔地抚摸著被泪水浸湿的我的脸颊。
「我毫无察觉力，也不擅言词，所以惹恼你的事情可能数也数不清。………但是，妳别在说出来之前就先放弃，不要一个人哭泣。我就这么靠不住吗？」
明明说了和你没关系，要你放著不管的。
因为，这是我出生的问题。这是无论如何也无法挽回的事情。
————回过神来，我对这个不明事理的男人
艾克斯
，气得无以复加。
胸中燃起了一团滚滚漆黑的火焰。
已经无所谓了。
和这家伙的关系，被触摸，被温柔对待。
与其这么痛苦，还不如全部毁了吧。
那样的话，多少会痛快一些吧？
「我啊，其实是个男人喔。」
咧开嘴，我露出情绪崩溃的轻薄笑容，告诉了艾克斯。
「亚莉艾塔……？」
面对我的突然告白，我继续无视露出惊讶表情的艾克斯，飞快地继续说道。
「正如你所看到的那样，身体可能是女人，但是……脑袋里的东西是男人喔」
我用手指著自己的头，脸上浮现出开心得不得了的笑容。
一种奇妙的快感充斥著我，就像是要把堆积的高高的积木弄倒一样。
「你不知道我在说什么吧？不过，还留有记忆啊，还残留著作为『亚莉艾塔』出生前的人生的记忆啊。我在前世是个男人，也就是说，我既不是普通的女人，也不是正经的男人，而是半吊子的『混杂物』。因为太过恶心了，所以你想笑就笑吧？」
啊，心情真好。
感觉就像是把积压在心里的淤泥全部吐出来一样，非常清爽。
「——也就是说，你所喜欢的『普通女孩』的亚莉艾塔这个家伙，在这个世界上根本不存在，真是遗憾啊」
我把想说的话全都说了一遍，带著不屑的笑容等著艾克斯的回答。
你会对一直隐瞒自己本性的我生气吗？
还是说会当作这是一个头脑发疯的狂人的戏言呢，会对我怜悯吗？
——或者说，你会像看待怪物一样，把目光投向我呢？
……已经无所谓了。
快点拒绝我吧。
请否定我吧。
让我……轻松点吧……
「……亚莉艾塔，对不起。」
………？
那是对什么道歉呢？
「你说的是什么，你在为什么而痛苦？我大概连一半都不清楚。可是，我知道我的话伤害了你。……所以，我只希望再给我一次的机会，我想把我的心情传达给妳」
艾克斯拉起我的手，用认真的眼神看著我，告诉了我。
「我喜欢妳，亚莉艾塔。不是普通的女孩子，或著前世怎么样，这些都无关紧要。我喜欢现在在这里的亚莉艾塔」
——这家伙到底是怎么回事啊，没有在听别人说话吗？
「所以，所以……我不是你所想的那种家伙……」
「妳才是，妳把我当成什么了？如果妳认为我只是稍微被隐瞒一下就会讨厌妳的男人的话，那就有点受打击了」
算了吧。
请不要用那样的表情微笑。
明明不想再痛苦了，明明还希望被拒绝。
被这样的温柔对待的话，不是会做梦吗？
我可以爱他吗？
我可以被他爱吗？
「――不对！不对不对不对！我不明白啊！我、我……你啊！」
我就像个自暴自弃的孩子一样，无法控制自己的情绪，对艾克斯说了最差劲的话。
「你只是在说些漂亮话！……说到底，你只是想和作为『女人』的我上床而已吧！」
「……啊！」
——啊，我真的是最差劲的。
明明知道艾克斯不是那种家伙的。
他只是单纯地喜欢我，想待在我身边而已。
对于我最差劲的谩骂，艾克斯扬起眼睛喊了起来。
「想和喜欢的人做色色的事情，有什么不好啊！」
「……啊啊！？」
对于艾克斯出乎意料的回答，我发出了愚蠢的叫声。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「想和喜欢的人做色色的事情，有什么不好啊！」
「……啊啊！？」
听到我
艾克斯
的呼喊，亚莉艾塔脸上露出不知所措的表情。
说实话，从刚才开始我就对她感到很生气。
我明明是如此深爱著亚莉艾塔的，但她却说自己不是普通的女孩子，用前世是男人之类的，这些琐碎的理由……来闪躲我的好意。
如果有其他喜欢的人，或者讨厌我的话，那还可以放弃。
但是，她从刚才开始就一直在说『理由』，关于她自己的『心情』一句话也没有说。
所以，就算要别人放弃自己，她也不可能说服得了吧？
既然如此，就把我的心情全部暴露出来，逼到她无法逃脱为止。
「哦、哦哦哦哦，你……你在说什么……！」
「听我说，亚莉艾塔。」
我仿佛要趁著动摇的亚莉艾塔的空隙，把对她的感情用言语全力发泄出来。
﹝…前方高能注意…﹞
「我喜欢妳！从很久以前开始，从第一次见面开始，我一直都只爱著妳！我想知道妳的一切！如果能允许的话，我想一整天拥抱妳！不管是清晨、白天还是夜晚，我都想待在妳身边！我只是想和妳在一起？完全不明白吗！真不巧，我不是那么谨言慎行的人，就算只得到妳的身体，我也完全不能满足。妳的身体、妳的心，妳的全部都只能属于我一个人的，妳是我的！我爱妳！我喜欢妳！我想独占妳的眼睛和视线！妳的眼睛如果映照出其他男人的话我会很痛苦。只要一想像其他男人接触了妳的身体，我就会因愤怒而使全身的血液沸腾！我才不会把妳交给提姆、艾维斯、阿兹兰！无论是魔王还是神，如果要妨碍我对妳的爱的话，我就将他们全部打倒，只为争取妳！我的全部都是为了妳。所以能不能把妳的一切都献给我！如果说做不到的话，那现在就在这里结束我的生命吧！不被妳所爱的人生对我来说没有任何价值！我就是这么喜欢妳！喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢！最喜欢了！我爱妳啊——！啊啊啊——！」
「给我闭嘴！你这个大笨蛋啊！？」
亚莉艾塔红著脸，脸上几乎分辨不出哪里是红发，用不知从哪里捡来的木棍朝著我的头全力挥下。
我轻轻地倾斜身体，毫不费劲地回避了那个攻击，用力地抱紧了因为挥舞著木棍而倾斜了身体的亚莉艾塔。
「啊，放开我～！会被传染令人害羞的青春菌的～～！」
「哈，哈……亚莉艾塔，我的心情已经全部传达了，接下来该轮到妳了」
我凝视著她那澄澈的碧眼，静静地告诉她。
「我想让你知道，不是前世、不普通之类的『理由』，而是妳自己的『心情』」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「我想让你知道，不是前世、不普通之类的『理由』，而是妳自己的『心情』」
被艾克斯盯著，我
亚莉艾塔
一时语塞。
不行，不要随波逐流。
很久以前，这不是我从小就决定的事情吗。
即便艾克斯喜欢我，我也配不上他。
艾克斯应该有更适合他的优秀女性。
「……亚莉艾塔」
说。
我讨厌你。
为了他，为了我，拒绝他。
我用颤抖的嘴唇缓缓地告诉他。
「———喜欢」
啊。不行。停下来。
「喜欢，我喜欢，艾克斯，好喜欢」
不行。停下来。
「喜欢……最喜欢了……」
一旦溢出的话语，心情就无法抑制。
伴随著言语，眼泪从眼眶中滑落。
「对不起，明明不行，明明不能喜欢上的。但是，我喜欢艾克斯，非常，最喜欢……」
「……嗯，谢谢妳，亚莉艾塔」
「呼……呜……呜～～……」
艾克斯的手温柔地抚摸著我的头。
面对安宁和罪恶感混杂在一起的心境，我只能一个劲地哭泣。
「对不起。对不起。我不是普通的女孩子。很讨厌吧。但是，我喜欢上了你。真的，很抱歉」
「别道歉，没事的。……我也喜欢妳啊，亚莉艾塔」
「……嗯，谢谢你，艾克斯，喜欢上我。………那个，今后也请继续喜欢我吧？」
「啊，交给我吧。如果你还感到不安的话，我随时都可以重复刚才的告白」
「呃……那个，因为有点害羞，所以很讨厌……」
虽然我的脸可能已经被眼泪和鼻涕弄得惨不忍睹了，但我感觉很久没有像这样对著艾克斯露出普通的笑容了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
然后，有两个影子从空中注视著这两个人。
「哎呀呀，真是费尽心思的可爱孩子们啊。」
金色的美男子
阿兹兰
，用温柔的目光注视著眼前相拥的两个人。
「阿兹兰大人，这样可以吗？」
「嗯，什么呢？泰勒斯」
面对这个无法理解其意图的提问，阿兹兰用一脸惊讶的样子看向在身旁待著的侍女
泰勒斯
。
「阿兹兰大人好像很喜欢那两个人吧，这不是反倒帮助了情敌吗？」
「嗯，对泰勒斯来说还挺难的吧，这种程度的事情」
「哦」
阿兹兰洁白而柔软的手指，温柔地抚摸著泰勒斯那如同造物般美丽的容颜。
「所有的生命，都不能不祈求所爱之人幸福。这是无论魔王大人也好，还是神也好，都无法颠覆的这个世界的真理」
「即使你所爱的人不会面向自己，也是吗？」
「那也很让人兴奋吧？」
「原来如此，真是反常『变态』啊」
----------------------------------------------------------------------
作者的话：下回，黄段子回（预定）
译：艾克斯A上去了，他成功了，值得纪念的一话，娚主终于从娚主转变成了女主，终于雌堕了啊。
32.黄段子回
嘛，这样那样争执后的结果，
我
和艾克斯成为一对恋人了。
……说实话，虽说传达了自己的感情，但在自己性认同方面什么的，我还是有一些地方还没认清。
但是，既然彼此都喜欢对方，就只有我一个人固执己见也没办法。
这样的朦胧感只要两个人一起跨越就可以了。
……那么，到现在为止已经过了十年了，面对来自艾克斯的好恶，刻意装成迟钝系重听女主角的我，冷静下来回顾一下，再次确认了自己有很多不合理的地方。对不起，艾克斯。
但是，被我那像垃圾一样迟钝的爱情喜剧主人公模式折腾了老半天，在途中居然没有变更成菲罗米菈或莉亚塔的路线。一般来说，会觉得没有希望而去找别的女人吧。
那家伙是有多喜欢我？
……自己说了都有点不好意思。
嘛，既然这对单相思情侣进化成了两情相悦的情侣，想必也会有人认为这一定会变成性混乱的笨蛋情侣吧。
但是现实却朝恰好相反地向前迈进。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「呀、哎呀。亚莉艾塔……那个，妳好吗？」
「嗯、嗯。非常有精神。你还好吗？」
「我也很好啊……啊，今天天气真好啊」
「啊，天气真好啊，最喜欢蓝天了」
隔著银猫亭的柜台，提姆用讶异的眼神看著像笨蛋英语会话教室一样的我和艾克斯。
总而言之，我和艾克斯因为过于在意彼此，变得很不自然。
在前世，我只要看到不管在哪里都能亲热的笨蛋情侣们，就会念爆炸系咒语，但现在的我却很尊敬他们。和恋人调情到底要怎么做？为什么他们能若无其事地抱著胳膊，在别人面前相互拥抱呢？前世没有恋人，而今生性别颠倒了，所以我已经什么都不知道了。
我和艾克斯两人都露出尴尬的苦笑，僵持不下。终于，从旁撞进了已经对此感到麻木的提姆。
「喂，那边那两个笨蛋，是不是忘记现在还是营业时间了？亚莉艾塔快回去工作，艾克斯如果还要开玩笑的话就给我出去」
「嗯！？哦、喔！不好意思，提姆……」
「啊，我没有要开玩笑……嗯，能不能给我10个解毒剂和恢复疲劳的药水呢，亚莉艾塔」
对于突然的订单，提姆一边看著从陈列架上匆忙准备药水的我，一边深深地叹了一口气。
「……你们又不是小孩子了，要交往的话给我更加堂堂正正啊。」
「什么……！？」
我因为提姆的发言而动摇，艾克斯顺利地接住了从我手里掉下来的药水。
「给妳，亚莉艾塔。」
「哦、哦。不好意思啊……不对！提姆！呐，你怎么会知道……」
我把抱著的药水按到艾克斯身上，一边觉得脸颊发烫，一边凑近了提姆。
「态度太明显了，在旁边看的话谁都能看出来。………啊，这样不是挺好的吗？两个人都要幸福啊」
「呃……啊，谢谢……」
提姆温柔地笑著，我什么也没说，只是坦率地接受了祝福。
然后，艾克斯不知为何一脸抱歉的表情看著提姆。
「提姆……那个，你也对亚莉艾塔说……」
「哎呀，别说多余的话了，现在的你不管再说什么，听起来都像是在挖苦我」
「嗯，那是……」
「……没关系的，不要担心分外的事情，你只要考虑亚莉艾塔的事情就好了。………但是，如果你让那家伙伤心的话，我会从旁把她掳走的，你可要铭记在心喔？」
「……啊，这可不能大意啊。」
艾克斯和提姆正在进行男人之间的窃窃私语。虽然听不懂内容，但感觉不到讨厌的气氛，所以应该没关系吧。一定是因为关系很要好的男性朋友先交了女朋友而感到内心很复杂吧。前世的我也有过类似的经历，所以我知道。
男人们的谈话结束了吗，艾克斯转向了我这边。
「对了，我之前也说过了，从明天开始我们要进行远征，离开王都一周左右」
「哦，小心点喔。」
「嗯。还有，因为是妳的请求，所以房子的钥匙就给妳了……但妳真的不需要帮忙打扫吧？因为在我们不在的时候，会定期有人来维持和管理我们的房子……」
「没关系的，我不会妨碍到工作的人。……而且，我也想为艾克斯做点什么。那个、这，你是我的恋人……」
嗯，即使想和平时一样，但一旦意识到和艾克斯是『那种关系』的话，心和身体就会马上发生动作不良反应。
……哈哈。艾克斯大概是对我的『恋人』这个词有反应了吧，用非常认真的表情看著我。
「亚莉艾塔……」
「艾、艾克斯……」
提姆用掸子拍了拍互相凝视的我们两人的后脑勺。
「那边那两只笨蛋，我不是说过要做的话就在营业时间以外做吗？」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「哟，让你久等了吗，艾克斯？」
「不，我也才刚到。」
「……嗯，没想到在异世界里，而且是做为女方来做这种对话……」
也就是说，这是在夜晚公园里的幽会。
先说一下，我的目的可不是为了什么见不得人的事情。
我和艾克斯可是连间接kiss都还没有发生过的非常健全的关系喔。
因为工作的关系，我明天不能去送行艾克斯他们，所以决定在今天之内分别。
「这次要去哪里呢？」
「北方大陆的都市解放作战，是对八大干部残余势力占领地区的攻略啊」
「哈～～用转移术啊。一般来说，那是乘船旅行都需要花上一个月以上的地方吧？」
「嗯，托妳的福，和亚莉艾塔分开的时间也缩短了。」
「……嗯、嗯。是啊，是吗……」
……艾克斯这混蛋，这家伙完全不害羞地说出了真心话啊。
在有意识要说服我的时候，明明会露出露骨的可疑举止，但偶尔会在表面上直截了当地对我说出这些话，真是可怕啊。这就是所谓毫无自觉天然的家伙吗………
我抬头仰望著被月光照耀下的艾克斯的侧脸，喃喃自语。
「可恶啊……果然很帅啊……」
「嗯，妳说了什么吗？」
「……没什么。」
可恶，为什么你一副若无其事的样子。好像就只有我对艾克斯有著奇怪的意识，所以非常不满意。
……我也想让艾克斯心跳不已啊。
『 想和喜欢的人做色色的事情，有什么不好啊！』
……因为他对我喊了那种话，所以这家伙应该也是有性欲的，我也有想做那种事的欲望。
——那么，如果我对他做了色情的诱惑的话，这个木头脑袋也会对我心动吧？
「这结论很奇怪吧！！」
我用尽全力把头撞到了树上。
「突然怎么了？亚莉艾塔！？」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「打扰了……虽然这么说，但谁都不在就是了。」
这是艾克斯他们远征北方大陆过了数日后的某一天。
我原本打算利用休息日来打扫艾克斯他们的宅邸的……
「……啊，怎么可能会脏呢，没什么可做的事啊」
听艾克斯说过，他们不在的这段时间里好像有人在维护房子，从宅邸的状态来看，几乎没有我这个外行打扫的必要。
只是轻轻拂去灰尘，打开窗户换换空气的程度，我的工作就结束了。
「……啊，这么说来，他们的私人房间，没有人管理吗……」
我回想起几天前和艾克斯的闲谈内容后，便快步地走到了艾克斯的房间。
伸手握住门的把手，听到『咔嚓』一声开锁的声音，是那个魔术般的自动锁吧。顺便说一下，其他的房间可能是不允许进入吧，就算我碰了碰门也毫无反应。
「这么说来，这是我第一次进入艾克斯的房间吗……？」
因为好奇而目不转睛地环视著房间，不过，这个房间整理得井井有条，是个毫无趣味的房间。
虽然感觉没有特别需要打扫的必要，但还是想先让房间换气一下，刚踏入室内的时候看到了艾克斯的床，让我稍微萌生了恶作剧的念头。
「在这种情况下，从床底下找出令人恶心的物品，是固定的桥段。嘛，如果是维拉的话倒还好，艾克斯应该不是那种角色才对」
一边嘟囔著这样的自言自语，一边向艾克斯的床底下窥视。
有色情书籍。
诶………
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「啊？
你
让亚莉艾塔进屋了吗？」
「嗯。啊，除了我的房间，其他房间都有上锁，所以不用担心，维拉」
我
们顺利完成了在北方大陆的作战，与当地人类军的战后处理也结束了之后，回到了王都的入口。
比想像中更早回到王都的我，一边想像著
心
爱
的
人
的脸，一边迈著兴奋的步伐走在回家的路上。
「不，老子不是担心这个……你有没有把房间里那个被人看到会很不妙的东西藏好呢？」
「嗯？跟军事机密有关的东西都没有放在房间里，应该也没有让人看到会特别不妙的东西……」
我的回答让维拉目瞪口呆，为了不让走在后面的女性们听见，他降低了音量，小声对我说。
「不，不是那样的。有吧？几天前，我送给你的，关于和亚莉艾塔
做
那
种
事
时的参考书啊」
……这么说来，我想起了和亚莉艾塔开始交往后，维拉不知从哪里打听到这件事，被他强迫读过一些下流的书籍。
「如果是那本书的话，说实话我没什么兴趣，打算趁著休假的时候偷偷处理掉……床底的……下面……」
当自己的话语渗透进到脑中的同时，我感到了脸上的血色正在消退。
维拉用双手捂著脸。
「……你为什么偏偏要藏在那么明显的地方啊……」
「菲罗米菈小姐，不好意思！我先回宅邸了！」
我用魔力强化了脚力，全力朝著宅邸跑去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「嗯……异世界的色情书籍是这种感觉吗……」
我
坐在艾克斯的床上，熟读著他的收藏。
当然，因为这是一个没有照片的世界，所以作为内容来说，和前世所说的官能小说很接近吧。
总之，从书的内容来看，他并没有SM之类的不良嗜好，这让我很安心。
用鞭子打人也好，被打也好，我都不喜欢。
「……那么，该怎么办呢？这个」
大致看了一遍内容之后，我考虑著该怎么处理手中的色情书籍。
嘛，就像平常一样装作没看到，放回原来的地方，这才是所谓的武士的情义……
「……那家伙也有这个习惯啊，明明完全不对我出手，却看色情书籍……」
我嫉妒著眼前的色情书籍。
……不，艾克斯也是个男人，所以有性欲是理所当然的，为了发泄那种欲望，而持有著这样的东西也是可以理解的。因为我也是个男人嘛。
而且，我也知道正因为艾克斯非常珍惜我，所以才不会轻易地对我出手。
………虽然我知道。
尽管如此，也有人暗自地说『妳作为女人的魅力不如色情书籍啊』，说实话，我也不能否认自己有相当生气的一面。
正当我闷闷不乐地想著这样的事的时候，忽然听到粗暴地打开玄关大门的声音。
然后在走廊上响起了咚咚的脚步声，不久后，房间的门被打开了。
色情书籍的
所
有
者
登场了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我
气喘吁吁地打开了房门，只见亚莉艾塔坐在我的床上，手里正拿著一本从维拉那里强塞给我的下流书籍。
「……你回来啦，艾克斯」
她的声音中散发出一种冰冷的感觉，希望是我的错觉。
「我、我回来了，亚莉艾塔。……那个、那是误会。那、那不是我的……」
「……不用说了，也没什么好隐瞒嘛。到了艾克斯这样年龄的男人，拥有这样的东西也不奇怪吧？」
她把手里的书扔到了床上，模棱两可地站在我面前。
「……也就是说，那个、艾、艾克斯如果想做那种事的话，就算告诉我，我也不会特别讨厌的……」
————被考验著！？
一瞬间，一股兽欲涌上心头，我想把一切都抛诸脑后，把她推倒在床上，但现在还是白天，而且菲罗米菈他们也快要回来了，只好用自己那惊人的精神力把涌上的兽欲封存起来。
……这肯定是她的测试。大概是想弄清楚我是不是一个轻易屈服于性欲的没出息的男人吧。
那么，我也是男人。
虽然在亚莉艾塔面前耍帅，但如果说不想有和她做爱的机会的话，那肯定是骗人的。
但是，我认为这应该是超越爱情后才有的东西，而不是以一时的情欲去追求她，这是不一样的。
我不想把她当作那种处理性欲的道具。
所以，我决定将这份心情毫无隐瞒地传达给她。
我轻轻地把手放在她的两肩上。
「亚莉艾塔，希望妳仔细听我说」
「哈、是……」
为了让胆怯的她安心，我用温柔的声音告诉了她。
「妳不能这么做。」
「我要杀了你啊！？」
看来我在语言的选择上壮烈地弄错了。
----------------------------------------------------------------------
译：她主动A上去了！她壮烈失败了！这木头真是难攻不破…
33.约会吧！
「我要约会」
对于
她
突如其来的发言，
我
不由得露出了惊讶的表情。
「呃……谁、和谁？」
「我和你。」
「……现在正在做的『这个』不就是约会吗？」
此刻，我和亚莉艾塔正在咖啡店一边喝茶一边聊天。
自从和她成为恋人后，两人只要有空闲的时间，就会这样和她一起度过，这已经成了惯例。
对我来说，即使只是这样和她作为『恋人』度过一段不经意的时光，就能让我幸福地颤抖，脸颊也放松……
「不是那样的，我要做那种更能消磨一整天，味道浓厚的家伙。」
「哈、哈……嗯，难道，到现在为止和我在一起的时光都很无聊吗……？」
我不安地想著，也许一直以来就只有我这么享受，让她失望了吧，于是不由得问了她。但是，关于这一点看来是杞人忧天了。亚莉艾塔听了我的话，有些难为情地低下了头。
「没，没那回事啊？说实话，比起那些经常约会的家伙，这种轻松的家伙感觉更和得来，或者说只要和艾克斯在一起就足够了……」
——接吻的话她会生气吗？
面对染红脸颊可爱的她，我的脑里不由自主地浮现出这样的欲望，但我咬紧牙关竭尽全力地抑制住这种欲望。
「总之！明天和我约会！计划这边已经准备好了，你一个人来就行了！知道了吗！」
「嗯、嗯，我知道了」
在她气势的推动下，我不由自主地点头。
嘛，我不可能拒绝来自亚莉艾塔的邀约，但如果说到欲望的话，作为男人的我确实想提出这样的提案。
在那之后，我和她商量好见面的地点和时间，然后把亚莉艾塔送回了银猫亭，迈著兴奋的步伐踏上归途。
前几天，因为一点小小的差错，惹得她大发雷霆，现在她的心情似乎变好了，这让我放心了。
一想到明天的约会，我的脸颊因无法抑制而松弛下来，维拉一脸毛骨悚然的脸看著我，我为了不迟到，就提前上床睡觉了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「啊，亚莉艾塔，早上好」
「……我没有记错时间吧？」
比预定的时间提前30分钟到约定地点的亚莉艾塔，惊讶地凝视著比预定时间提前2小时到的我。
——比起这个，我更被她的身影吸引住了目光。
平时尽量不让肌肤露出的清秀亚莉艾塔是最棒的天使，但今天她穿著的服装与平时完全不同。
看到她大胆地露著腿，穿著一条膝上裙，还有像礼服一样露出肩膀的衬衫，我的心脏几乎快要停止跳动了，但还是往自己的心脏注入了雷击魔术，才勉强平安无事。
「呼！」
「突然怎么了！？」
突然，亚莉艾塔向著因为雷击的余波而全身痉挛的我跑过来，我举起一只手告诉她没什么事。
看著担心地盯著我的脸看的亚莉艾塔，我不禁预感到即将展开一场激烈的战斗。
啊……好可爱……！
和这么可爱的女孩子约会，我的身体能站到最后吗……！？
「……那、那我们走吧。」
平时连牵手都不怎么积极的亚莉艾塔，抓住我的手臂，像是缠绕著我的身体一样紧贴著我。
在失去意识之前，我向自己的心脏发动了一记雷击。
「呼！」
「艾、艾克斯！？」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
事情要追溯到
我
邀请艾克斯约会的几天前。
前几天，我受到了来自艾克斯的『妳不能这么做』这种的最恶毒的侮辱，我对那家伙完全发火了。那是能对恋人说的话吗！？
————无论如何都要让那家伙出手。
我在艾克斯的脸颊上扇了一巴掌后，在回家的路上下定了决心。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
但是，让那家伙出手，当然也就意味著……那样的展开。
我并不是那种天真的小女孩，关于性知识方面，可是有著活字典的水准，但遗憾的是，无论是前世还是今世，实战经验都是零，现实就是这种可悲的状况。
我一边在银猫亭的柜台接待客人，一边想像著和艾克斯变成那样的展开……的时候的模拟。
虽然是前世模糊记得的知识，不过『那个』战斗时的尺寸确实是15公分左右吧？虽然不知道这个世界和前世的『那个』的平均值是否都相同，但是不管哪个世界都是同样的种族，应该不会有那么大的差异吧。
突然，映入眼帘的货架上，有一根大小正好的木棍，大概是什么建筑材料吧。
——下意识地用手拿起棍子，放在下腹部附近。
……啊，『那个』能进到这种地方吗？
几乎都到肚脐了吧？
不，好可怕好可怕。
如果被这样的东西刺进来的话，我会不会死呢？
而且，不是只放进来一次，而是多次进入吧？
「欸～～～！？」
「妳突然大叫什么啊，亚莉艾塔！？」
因为太过恐怖，我发出了悲鸣，让提姆吓了一跳。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「……就是这样，我希望能跟菲罗米菈和蕾比商量一下。」
「……为什么是我们？」
「不，怎么想都不可能会有莉亚塔吧。然后，能听我说这样的话的就只有妳们两个人了～。请帮帮我啊～～～」
我在酒馆里对著菲罗米菈和蕾比哭了起来。顺便说一下，我和艾克斯交往的事是勇者队伍公认的。
「也就是说，艾克斯那家伙还没有抱过亚莉艾塔吗？如果双方都是两情相悦的话，那就赶紧去该去的地方吧」
「蕾比，请不要说太没品的话。」
……接下来，在混乱的情况下进行著咨询。
「那么、那个，第一次时真的会很痛吗？」
我像个女中学生似的对菲罗米菈提出了疑问。
「……嗯，虽然有个体的差异，但好像是这样。」
……嗯？
这是什么含糊不清的回答………
「……呃，『那个』尺寸不是有这么大吗？基本上都快到肚脐了，不会痛吗？」
我用手表现出『那个』的尺寸，菲罗米菈超级吃惊的。
「诶！？哦、男人的那里有那么大吗！？」
——啊，菲罗米菈是处女啊。
可能是注意到我苍白的视线，菲罗米菈恼羞成怒。
「什、妳那是什么眼神！我、我只是因为亚莉艾塔说有想商量的事情才来的，为什么要被妳用那种眼神看著呢！？」
蕾比开始对菲罗米菈鞭尸。
「是啊……菲罗米菈明明是处女，却像对艾克斯那样试图站在像性感姐姐那样的位置上……？」
「住手！不要再挖掘我令人害羞的过去了！」
我对红著耳朵趴在桌子上的处女菲罗米菈，默哀祈祷。
……没办法，还是找蕾比商量吧。看她这个反应好像有经验。
「嗯，那么我想请蕾比跟我商量一下……」
「虽然没关系，不过我可能不太有参考的价值？因为龙族是卵生的」
「明明有肚脐啊！？」
怎么回事。被选为咨询对象的两个人完全没有参考价值。
当我抱著头时，阿兹兰和泰勒斯擅自坐在空著的座位上。
「呀，妳的红发真美丽啊。」
「滚回去」
对于突然出现的
王
都
贵
族
大
人
，我冷淡地回应，但完全不听人说话的阿兹兰只是一个劲地对我微笑。
「……我说，蕾比。果然要阻止王都贵族的一意孤行，是不可能的吧？」
「……没办法吧。如果不防止他们侵入王都，老实说明他的真面目的话会造成混乱的」
不知为何，蕾比和菲罗米菈一边看著阿兹兰，一边偷偷地说著话。
也许，这个贵族大人可能在立场上是相当麻烦的人吧。大概，是在作战会议上，讨论如何安稳地应对吧。
「那么，虽然已经听过了，好像在为接受艾克斯的『爱』而烦恼吧。」
「也许是给人感觉很文雅的隐语，但是单词太过本质反而听起来很下流。」
「确实，奉献贞洁这种行为对于女性来说，恐惧可能比期待更来得大吧。」
阿兹兰完全无视了我的吐槽继续说道。
艾维斯也有那样的地方，贵族听人说话会死吗？
「但是，我敢断言。亚莉艾塔，妳没有必要感到不安」
「……什么意思？」
我催促阿兹兰继续。
「妳觉得艾克斯会做妳讨厌的事吗？」
「………」
――怎么说呢，感觉被戳中了本质。
「妳需要的是去爱、去相信，亚莉艾塔」
结果，如果痛了该怎么办、如果做得不好怎么办之类的不安，打从一开始就没有必要。
不管结果如何，只要是和艾克斯两人一起走过的路，最后都会成为美好的回忆一起欢笑。
自己竟然可以毫无根据地相信这件事，这让我既惊讶又有点骄傲。
「……啊啊，是啊。谢谢你，阿兹兰。感觉舒畅多了」
「那太好啦。」
阿兹兰美丽的脸庞天真无邪地微笑著，他手指啪的一声响起，站在一旁的泰勒斯小姐把堆积如山的资料放在了桌子上。
「那么，接下来关于艾克斯与亚莉艾塔迎来浪漫初夜的约会计划，开始作战会议。」
「……啊？」
「泰勒斯」
「是的，阿兹兰大人」
在阿兹兰的催促下，泰勒斯小姐从堆积如山的资料中挑选了几份，开始解说。
「首先是约会的日期，后天可以吗？这天是亚莉艾塔大人的休息日，这一天在六号街好像会举行小规模的祭祀庆典，光是逛著小摊贩，就能找到两位共同的话题，或是拉近彼此的距离。」
「嗯，其实要是能有戏剧什么的就好了，不过也没办法。不错的选择喔，泰勒斯」
「诚惶诚恐，阿兹兰大人」
「等等、等等、等等」
我叫擅自推进谈话的阿兹兰和泰勒斯小姐等一下。
「怎么了，亚莉艾塔？」
「不，我这种人是想一个人好好思考的类型，明确的说，不想给别人添麻烦……」
听到我的话，阿兹兰用拳头轻轻地在桌子上打了一拳，文雅地暴出了声音。
「别给我说任性的话！」
「欸欸！？是我的错吗！？」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
在那之后，我被阿兹兰和泰勒斯小姐严格地安排了约会计划，身上穿著以前米拉和莉亚塔为我挑选的衣服，就这样开始了和艾克斯的约会。回想结束。
嘛，总觉得讨论过程中有些波折、纵横驰骋的感觉，但我的目的打从一开始就没有改变。
——无论如何都要让艾克斯对我出手！
我怀着坚定不移的决心，贴著艾克斯的手臂，把我史上最可爱的眼神献上给他。
「呼！」
艾克斯突然，不知为何往自己的胸膛注入了某种电击。
「艾、艾克斯！？」
----------------------------------------------------------------------
译：神将千里送助攻(这时的娚主还不知道他是十六神将，还当他只是麻烦的贵族大人而已)，经过军师们加持的亚莉艾塔，正式向木头进攻了。
34.预兆
因为发生了各种各样的事情，所以详细情况我就不多说了，但总结来说，
我
和艾克斯的约会，可以算是成功吧。
或许是一开始奇怪地意识到这是『约会』的关系，我们彼此都很拘谨，但过了一个小时，就像回到了孩童时代一样，彼此天真无邪地欢闹著。
――这么说来，和艾克斯像这样纯粹地玩耍可能已经很久没有了。
被那种怀旧的感伤和祭典的活力所吸引，我的情绪也变得奇怪起来，连
当
初
的
目
的
也忘记了，和艾克斯欢闹的玩著。
在夕阳目眩的时刻，我才终于想起了当初的目的，把艾克斯拖到了杳无人迹的小巷里。
「亚莉艾塔，妳到底要去哪里？」
「……好了啦。别说话，跟我来」
我无视一脸讶异表情的艾克斯，一个劲儿地在小巷里走著，不久后就到达了目的地。
「那个，亚莉艾塔？这里、这是……」
在杳无人迹的小巷子里，孤零零地存在著的简朴旅店前，艾克斯用一副害羞、困惑得难以言喻的表情看著我。大概，我的表情也和艾克斯差不多吧。
——幽会旅馆。嘛，总而言之就是爱情旅馆。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「……亚莉艾塔。那个，妳知道这里是什么地方吗？」
面对呆站在只放了一张双人床的简单房间里的我，艾克斯一脸像孩子问到「婴儿是从哪里来的」那样，一副困惑的表情问道。
「你到底是，觉得我几岁了。……这里肯定是他妈的做爱的地方啊」
「再考虑一下说法吧？」
「啊~啊———！吵死了！快点抱我啊！」
「再考虑一下说法吧！？」
对于我那孩童般的拳头的袭击，艾克斯用一只手轻而易举地挡住了。
可恶，差距太残酷了。
「去吧」
「糟—」
『啪』的一声，我把艾克斯压在床上，他一脸为难的表情对我说。
「亚莉艾塔，妳没有勉强什么吧？总觉得妳今天从早上开始就有点奇怪？」
「哈—？亚莉艾塔酱没有在勉强什么喔？」
「亚莉艾塔」
「呃……」
被艾克斯盯著的我，一副死心似地向他吐露了真心。
「……因为，你啊，完全不对我出手不是吗？明明是恋人。说实话，我很不安。果然艾克斯并不是真的喜欢我吧」
当我自己意识到自己说了很烦人的泄气话的时候，艾克斯慌忙地否定了我的发言。
「不、不，这是误会，亚莉艾塔。那个，我只是因为喜欢妳，所以才想要好好珍惜妳而已……」
「我知道，我知道艾克斯是那种认真的人。但是啊，这也没办法啊。我很不安啊」
我猛然地起身，紧紧地抓住了艾克斯。
不是厌恶的心情，而是纯粹的不安。
想和艾克斯稍微缩短一点距离。
「……我之前不是说过吗。我，和普通的女人有点不同」
「你的前世？」
「是的。因为我很脆弱，所以即使对艾克斯说了那么多，还是会立马感到不安。果然是对我的事情，感到厌烦了吧。………所以，我想要什么联系。我想要属于艾克斯的联系」
突然，艾克斯的嘴唇重叠在我的嘴唇上。
「——唔」
一瞬间，虽然身体有些紧张，但是很快就放松下来，摆出了接纳他的姿势。
但是，我所期望的「后续」却没有到来。
艾克斯的身体离开了我，用认真的眼神注视著我。
「亚莉艾塔，妳知道我随时都有可能在战斗中死去吧？」
「啊……嗯……」
虽然并不是忘记了，但再次从艾克斯自己口中听到这话时，让我感觉到比想像中更沉重的重量压在了身体上。
「我不想成为妳的负担，就算我不在了，我也希望妳能幸福」
「……讨厌，不想听」
「不行，亚莉艾塔，听我说。」
艾克斯把手搭在把头扭向一边的我的脸上，再次轻轻地吻了一下。
离开嘴唇后，他脸上露出了羞涩的笑容。
「即使身边的人不是我，我也希望妳能幸福……我是这么想的。在和妳成为恋人之前」
艾克斯又亲了我一次。
……这、这家伙，是不是吻得太多了？呃，倒也没什么讨厌的，只是话都听不进脑子里了，所以还希望你能适可而止。
「但是，我似乎比自己想像中的要贪婪得多。我想和妳一起幸福。在那之前，我绝对不想死。不管手臂飞出去，还是胸口开了个洞，无论发生什么我都一定会回到妳所在的地方。所以，在我们的战斗了结之前，
这
样
的
事
情
希望妳能先等著。……不行、吗？」
啊啊，这家伙真的太狡猾了。
如果你这么说的话，我也只能点头了。
「……哈啊，没办法啊。我会等你的，在我出轨之前结束吧？」
「……嗯。谢谢妳，亚莉艾塔。等一切都结束后，回到妳身边……」
艾克斯用那纤瘦又结实的身材紧紧地抱著我，让我有点难受。
稍微感到的呼吸困难，好像是他朝向我的「爱」的强度一样。
我一边在这份痛苦中感受著幸福感，一边倾听著艾克斯的话。
「等我回到妳身边，就让我们从早到晚整天做爱吧。」
「到中途为止都很好，但好像糟糕了。」
一瞬间我清醒了许多。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
在那之后，我们随便调情打发了时间，离开了幽会旅馆。当然，我们没有做色色的事情。
嘛，虽然经历了一些波折，但艾克斯……那个……啊，我理解了他对我的爱有多深了，也让我明白了他对我的情欲有多深，所以这个那个也好吧。
仔细想想，在战斗之前生下孩子之类的，就像是立了死亡旗帜。也就是说，我间接地把艾克斯的死亡旗帜折断了。太好了。
「呀，我的爱哟。今天开心吗？」
「那个，你是在对谁说啊？」
虽然已经渐渐习惯了，但这次约会计划的
制作人们
唐突登场。
「我想应该不会吧，你没有监视著我们的动向吧？」
「我不会做那种不道德的事。因为我从你们身上所感受到的『爱』就能推测出大概的事情了」
「好恶心啊～」
我很反感。
但是，阿兹兰却对反感的我和艾克斯投来悲伤的眼神。
「……但是，我很难过。快乐的时光总是转瞬即逝。看来我也到了必须履行职责的时候了」
「啊？你说什么……」
阿兹兰的话不得要领，艾克斯似乎察觉到了什么，像是为了保护我似的向前踏了出去。
「……你打算在这里开始吗？」
「不，我对这条街也充满了爱意。不忍心进行无谓的破坏，而且原本总司令大人就严禁在王都进行战斗。泰勒斯」
「是的，阿兹兰大人。」
泰勒斯小姐递给了艾克斯一张信纸。
确认艾克斯收到了那个后，阿兹兰继续说道。
「写著地点和日期。我一个人等著，但你可以不用一个人来。你们准备好最大的战力再来就好了」
「那么先告辞了，艾克斯大人、亚莉艾塔大人」
大概是事情办完了吧，阿兹兰和泰勒斯消失在了路上。
完全不明白意思的我虽然装出一副傻傻的样子，但是与此相对，艾克斯却露出了严肃的表情。
「啊，没事吧。艾克斯？有什么不舒服的事情吗？」
「……不，没关系的。我要做的事不会改变。不管发生什么事，我都会回妳身边」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
漂浮在黑暗空间中的魔王城。
在最深处，站著两个魔族。
「呀，我回来了，总司令大人」
「……阿兹兰。你好像在人界玩了相当长的时间呢」
「别这么责备我。刚刚决定了，与勇者决战的日期。我打算让他成为我的眷属，可以吗？」
「……随你的便。只要能排除勇者的话，就不多问细节了」
戴著面具隐藏著真实面目的魔族——总司令的话，让
金色的美男子
露出了优美的笑容。
「……话说回来，其他神将还没醒来吗？」
阿兹兰凝视著魔王城最深处大厅里排列著的巨大肉茧，向总司令询问。
「……啊，可能是受八大干部比预想中更早失败的影响，魔力还不够吧。毕竟是第一次发生这种情况，原因不明」
「啊，好吧。关键时刻只要有我在，就不需要其他神将了吧。至于他们没有醒来的原因之后再慢慢调查就可以了。就像上次战斗的时候一样，只要有我和总司令大人在——」
——一瞬间，阿兹兰的思考产生了杂音。
「……唔？好奇怪啊……？」
「怎么了，阿兹兰。」
总司令对露出惊讶表情的阿兹兰打了招呼，阿兹兰很抱歉地向总司令询问。
「对不起。希望你不要生气……能告诉我你的名字吗？」
「………」
或许是将总司令的沉默理解为「愤怒」吧，阿兹兰不好意思地挠著脸。
「呀、不好意思。也许是因为睡得太久了吧，总觉得记忆模糊了。总司令的名字怎么也想不起来啊」
「……我的名字什么的无所谓。我去确认一下魔王大人的茧。你就做好和勇者决战的准备吧」
「哎呀，是不是惹你生气了？」
阿兹兰以一脸困惑的表情目送著匆匆离去的总司令。
「……不愧是十六神将啊。有必要警戒啊……」
总司令低声嘟囔著话，但谁也听不到，消失在了黑暗中。
----------------------------------------------------------------------
译：虽然娚主又失败了，但得到了艾克斯要干一整天的宣告，算是胜利…吧?
原来其他神将都是出来躺的，这总司令感觉有点东西啊，剧情即将进入决战。
35.死斗
虽然是在失去了故乡、失去了伙伴、失去了所爱之人后取得的胜利，但我的心却出奇地平静。
一定、是在失去她的瞬间，我变成了一个「拯救世界」的机器吧。
我扔下折断的剑，坐在了魔王的遗体上。
……接下来怎么办呢。
有点累了，休息一下再回王都吧。
一边思考著这些事情一边准备从魔王城撤退的时候，发现了宝座后面有通往地下的阶梯。
感觉不到危险的气息，魔王已经倒下的现在，自己的身体怎么样都无所谓了吧。
怀著这样自暴自弃的心情，我走下通往地下的阶梯，发现那里是魔王军几千年来积累了魔术研究成果的书库。
也许确实是贵重的东西，但我的心并没有因此而动摇。
「如果菲罗米菈在的话，一定会很兴奋吧。」
曾经的伙伴的身影在脑海中闪过。
——如果，弄错流程的话，现在我也许就不会独自一人在这里了吧。
幻想了可能存在的情景，嘴角露出了讥讽的笑容。
为了欺骗这样的自己，从书架上随便地取出一本书。
虽然并不是特别有意识地选择了这本书，但是对于书中写的内容多少引起了我的兴趣。
「转移术、吗？」
这是自从在北之大陆学会之后，相当受照顾的魔术。
如果没有这个魔术的话，就连存在于次元夹缝中的魔王城也无法到达吧。
把记载著术的概要的页面啪嗒啪嗒地翻阅时，被映入眼帘的文字吸引住了目光。
「魔术式的应用……向平行世界的转移……」
被认为是尚未完成的转移术的应用方法。
仿佛听到了生锈的心，久违地跳动的声音。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「呀，等不及了呦。我的爱啊」
「阿兹兰……」
在远离王都的荒野上，
我
们与阿兹兰对峙著。
「……哦呀，就只有你们吗？不用跟我客气，把人类军的士兵们带过来也没关系吧？」
来到决战现场的，只有我和菲罗米菈他们……只有所谓的『勇者队伍』的成员。
虽然以阿兹兰的性格来看无法想像，但在我们被吸引的这时候，王都也有被袭击的可能性，对付像他这样突出的『个』的话，这边的数量新增过多也不好，倒不如说是因为考虑到同归于尽的风险更重。
「那么，泰勒斯。请退下」
「是的，阿兹兰大人。祝武运」
阿兹兰的话让泰勒斯静静地向后退去。
「对于她的事我很抱歉。其实我本来打算一个人等你们的，但她说要陪我等。当然，我不会让她对你们出手的，放心吧」
明明是今后要互相残杀的对象，阿兹兰却总是惦记著我们，让我不禁袒露了内心。
「……有没有不用战斗就能解决的方法呢？……我，并不讨厌你。如果可以的话，我不想把剑指向你」
……这是真心的。
他确实是魔王军的干部。是人类的仇敌。
但是，在这几天与他一同度过的日子里，作为一个应该打倒的敌人，我无法憎恨他。
听了我的话，阿兹兰温柔地微笑了。
「——真甜啊。而且，是令人喜欢的甜。……但是，谈话的时间已经结束了。魔族和人类，如果要问战斗的理由，这就足够了」
转眼间，阿兹兰的笑容变得狂暴起来。
「————说起来，那是胜利者的台词。在战斗之前就想要战胜我，真是被小看了啊」
这宣告了他不想回避战斗。
阿兹兰只是轻轻地踩在大地上，就在他周围产生了巨大的地裂。
面对宣告开战的轰鸣声，我和伙伴们准备好了武器，阿兹兰像是接受了那样张开了双臂。
「魔王军十六神将，序列第三位『歼灭将』 阿兹兰。我不打算杀你，但也不打算调节力道。尽全力来就好了」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「欧拉！！」
首当其冲的是维拉。
当他的身影如涟漪般摇曳的时候，化身为4人分身的维拉的长枪从四面八方贯穿阿兹兰。
「先说一下，避免误会。」
下一瞬间，阿兹兰用拳头把来自四方的长枪全部击碎，对维拉的身体发出猛烈的踢击。
「什么……！」
维拉好不容易用枪柄承受阿兹兰的一脚，但由于没能抵挡冲击的余波被向地面水平的吹飞。
「我不是使用特殊的能力或攻击弱点，而是凭借著庞大的魔力与力量，单纯殴打很强的类型。简单易懂，可以吗？」
「莉亚塔小姐！配合我！」
「好的，菲罗米菈！『广域圣化』！」
巨大的光柱贯穿战场。这是用菲罗米菈的辅助魔法强化后的莉亚塔的神圣魔法。
光柱连在阿兹兰附近的我们一起穿过，但是对这边没有伤害。倒不如说反而感觉到了身体能力的提高，但身为魔族阿兹兰就另当别论了。
「哦，这可真叫人受不了啊。在这个范围内威力这么大的神圣魔法，简直无法躲开啊」
黑烟从阿兹的身体冒出。虽然没有受到很大的伤害，但也不是毫发无伤。我的剑和蕾比的斧头一同向阿兹兰袭来。
「哈啊！」
「看招！」
阿兹兰用双手接下了我的剑和蕾比的斧头。那双手掌上好像施加了什么防护魔术，就连表皮被斩断的样子都没有。
「嗯，一击的分量不够啊。平时是以技术来取胜的类型吗？那么我就不用贯彻防护了」
「谢谢忠告啊。但这样可以吗？双手都腾不出来了？」
像是为了配合维拉的话一样，归队后的维拉从背后向阿兹兰的胸部刺出长枪。
「呵，挨了那一踢还能战斗吗，如果是单纯的肉体强度的话，可能比艾克斯还要厉害呢」
「……认真的吗」
——把我和蕾比连同抓住的武器一起扔向空中的阿兹兰，一边闪躲著维拉刺出的枪，一边称赞著他。
「……艾克斯，能赢吗？」
「赢。我会赢的。不那样的话，我就无法回到亚莉艾塔身边了」
我一边从空中坠落一边举起剑，听到这句话蕾比苦笑著说。
「呀勒呀勒，纯情少年啊。听到你这样的说，姐姐也只能干劲十足了」
「好的，请助我一臂之力。大家一起胜利吧！」
确认了维拉退到后方后，我和蕾比乘著坠落的势头，朝向阿兹兰挥下武器。
阿兹兰或许是判断出自己无法承受，飞身躲避我们的攻击，而菲罗米菈和莉亚塔从后方放出魔力弹追击。
「很好很好。人族的力量就是『羁绊』……不，是『爱』的力量。这是个体过于突出的我们无法模仿的东西」
如果是一般的魔物的话，只要被击中一发就会造成致命伤的魔力弹，阿兹兰毫不费力地用拳头弹回去。
「还没有，你们还可以变得更强。让我看看你们的极限！让我看看『爱』！」
对以愉快得不得了的样子哄笑的阿兹兰，在后方的魔力弹中断的时机我们3人开始了近战。
……不行。完全被玩弄著。
在不考虑体力消耗的全力战斗中，勉强咬住了阿兹兰的现状。
照这样下去，即使我们战斗到体力耗尽，也无法给阿兹兰造成致命伤吧。
————如果在这里输掉的话，就没有未来了。那么，应该使用吗……？
我握紧了胸前的水晶工艺品——『圣剑』。
「————！」
一瞬间，阿兹兰锐利的目光刺向了我。
不妙啊。你直觉到了吗……！
露出愤怒表情的阿兹兰在蕾比和维拉之间穿梭，一瞬间朝我靠近。
「你这个笨蛋啊！！」
「哇……！？」
阿兹兰的掌心陷入了胸口。
被吹飞的我，一边为贯穿全身的冲击而苦闷，一边将视线转向阿兹兰。
——他的手里，握著从我胸口夺走的『圣剑』。
糟了…！更重要的是，竟然在这个时机被夺走了王牌……！
「泰勒斯！」
阿兹兰向战斗余波无法到达，在后方待机的侍女喊了一声，把『圣剑』扔向那里。
确认泰勒斯接过『圣剑』后，他转向我发出了怒吼。
「依靠那种『玩具』，今后还能做成什么呢！」
「……什么？」
面对目瞪口呆的我，阿兹兰愤怒地不断扭曲著那端正的美貌，继续说道。
「艾克斯！你太早放弃自己的力量了。你的极限……不，人的界限不应该是这个程度！不要用那种借来的力量封闭了可能性！你的『爱』的力量，你自己都不相信谁会相信！！」
「………」
——这家伙在说什么啊。说的话乱七八糟。
但是，在这里对于依赖『圣剑』是没有未来的这一点上，不得不同意吧。
因为自己也无法理解这莫名其妙的感情，嘴角浮现出一丝笑容。
我勉强著刚从阿兹兰的掌心中发出悲鸣的身体振作起来，再次举起了剑。
「啊啊，这样才是，我的爱啊。你……不，你们和我，还能再走得更远」
我没有回答。
只是，全力以赴。
为了打破这个将我现在的极限具现化的男人，我笔直地跳进了战场。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「阿兹兰大人……什么时候见过您那么高兴的样子……」
泰勒斯在遥远的后方，注视著与艾克斯他们展开激战的样子。
在这平静的话语中，夹杂著些许羡慕，还是嫉妒呢。
『泰勒斯，情况怎么样了』
泰勒斯的脑内回响著不雅的声音。这是来自总司令的通信魔术。
「没问题。阿兹兰大人不会败北。不管对手是谁」
即使对手是总司令，她也不会说出口，而是在心中补充道。
『好吧。但是，如果阿兹兰失败了的话，马上告诉我』
「我明白了。总司令大人」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
结束了与泰勒斯的通讯的总司令，从坐著的椅子上站了起来。
「勇者在阿兹兰面前停滞不前。只要阿兹兰还在，泰勒斯就不会离开那里吧，既然『圣剑』没有全部失去，就不能说是万无一失……应该去一决胜负了吗……」
犹豫了一会儿之后，假面男子站了起来，他的身影消失在了黑暗中。
----------------------------------------------------------------------
作者的话：随著故事的发展，严肃的情节会持续一段时间。
译：失踪了这么久，我回来了，原以为到了暑假会比较有空翻译的，没想到事还挺多的，再加上前阵子要换新的电脑椅，所以没什么碰电脑，翻译进度缓慢，不好意思了，目前还是会慢慢把它翻完，请大家慢慢等候，谢谢。
36.终结与再会
「可恶……又是噛ませ犬吗。对不起，艾克斯……」
(这里的 噛ませ犬 应该是指负责撑场面，但出场撑不久就被敌人打趴，用来凸显主角很强的角色。带表人物有万年老二的达尔)
被阿兹兰的拳头击中腹中的维拉放开长枪倒下了。
「不必这么贬低自己。你的战斗能力毫无疑问是仅次于艾克斯的。这场战斗结束后，再让我们来称赞彼此吧。……哦，已经听不见了吗？」
阿兹兰拔出贯穿自己胸膛的维拉的长枪，将失去意识的维拉轻轻地放在了地上。
「那么，就只剩
你
一个人了，我的爱啊」
「……啊啊，来做个了断吧，阿兹兰」
我
为了不把精疲力尽而失去意识的菲罗米菈他们卷进来，大幅度的跳跃改变了战场。阿兹兰理解了我的意图，也跟随了我。我的剑和阿兹兰的拳头在空中交错。
「好啊！好啊艾克斯！维拉、蕾比、菲罗米菈和莉亚塔！你们都很出色，但你还是特别的！在这场战斗中，你已经超越极限好几次了！现在你的气势正直逼近我！」
「——呼！」
我无视阿兹兰，挥剑。……与其这样说，不如说是根本没有交谈的余地。肺部仿佛随时都会破裂，剧烈跳动的心脏在下个瞬间破裂也不奇怪。
——但是，还不够。
阿兹兰轻而易举地打出了能令我致命的一击。
「哈哈！愉快！真愉快！这么激动的心情也许还是第一次！」
「哦、啊啊啊啊！」
——砰。
在脑中响起了令人不愉快的声响，一边打出了一记击破"绝壁"的斩击。
下个瞬间，阿兹兰的一只手臂在空中飞舞。
「————真！真是、太棒了……！」
但是，阿兹兰却毫不在意地朝著我踢出了猛烈的一脚。
「噗、喔……！？」
——直击。
仿佛肌肉压碎骨头的冲击声在体内回荡著。
我被吹飞弹走，但也许反而更好。必须先保持距离，重整姿势……
「哼！」
阿兹兰踩踏著大地，伴随著轰鸣巨响，破碎的岩石弹向了空中。
「可没有让你休息的时间！躲开！」
阿兹兰用剩下的一只手朝向在空中的我击出岩石。
「呜……！」
我回避了巨大到无法承受的力量。
但是，由于因体力所限而不计后果的回避，向阿兹兰暴露了致命的漏洞。
在我回避的地方等待著，阿兹兰握著拳头。
「———结束了。我不会杀了你。但是，当你下次醒来的时候……你和你的伙伴们会成为我的眷属吧。一起永远地活下去吧，我的爱啊」
与其言语相反，在某种地方让人感到寂寞的同时，阿兹兰的拳头放出了攻击。
「可、可恶……！」
下一瞬间，一柄巨大的斧头扎进了离我和阿兹兰稍远的后方，。
「嗯……？」
「那个是，蕾比的……？」
瞄准阿兹兰的斧头，被投掷到偏离目标的地方，金色的美男子露出了讶异的表情。
「……挣扎吗？白费力气……」
——不对，蕾比不会做那种没有意义的事。
并没有完全理解她的意图。
尽管如此，我还是朝著插在大地上的战斧一跃而去。
「我应该说过结束了。晚安，艾克斯」
阿兹兰立刻追击至移动到战斧旁边的我。
「——不，还没有。这是我的，我们最后的挣扎」
「什么……？」
下个瞬间，一道以战斧为中心的光之柱贯穿了我和阿兹兰。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
朝著艾克斯和阿兹兰对峙的地方，在菲罗米菈的支撑下，用魔杖指向那里的莉亚塔凝视著光之柱喃喃说道。
「‘极大圣化’……虽然非常强大，但范围不太好指定出来，咏唱也需要时间，所以一般情况下是无法使用的……正如所说的那样，虽然朝著蕾比小姐的斧头发动，但击中了吗，菲罗米菈小姐……？」
「不知道……不过，能做的事情都做了。接下来就相信艾克斯君吧。对不起，勉强妳了莉亚塔小姐」
「嘿嘿……其实这是我在本部修行时学会的技能。和大家分开修行是有价值的。不过，我有点累了，让我睡……吧……」
「……是的，辛苦了。莉亚塔小姐。……艾克斯君，我们赢了吧。赢了，我们回亚莉艾塔那里吧。我，也会帮忙的……！」
菲罗米菈由于魔力和体力的枯竭，用气力将朦胧的意识和颤抖的脚，朝向远方的光之柱使出了最后的力量，连续发射魔力弹。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「呜，喔喔啊啊啊！」
面对贯穿了我们的光之柱——恐怕是莉亚塔的神圣魔法，阿兹兰发出苦闷的叫声。
从阿兹兰全身喷出黑烟的样子来看，与开战时所放出的“广域圣化”威力相差甚远。
——即便如此，阿兹兰还是不会停下来。
「就这点程度！别松懈艾克斯！我还能战斗！」
阿兹兰挥舞著拳头为了贯穿我。
但是，魔力弹却像是要妨碍他一样袭击过去。
「咕！还没完！如果艾克斯能超越极限的话，我也会，更向前进……！」
阿兹兰用剩下的一只手接连弹走了连射来的魔力弹。
没过多久，从远距离而来的掩护射击就中断了，但这时间足够让我重整体态。
「阿兹兰！！」
「艾克斯！！」
我挥下的剑和阿兹兰的拳头交叉。
比他拳头的突击还快，我的剑深深地砍进了阿兹兰的身体。
「咳……！」
阿兹兰像是咳嗽般从口中吐出血块，似乎很满足于刻在自己身上的伤痕似的，对我微笑。
「……太棒了，艾克斯。魔王军十六神将“歼灭将”被你们亲手讨伐了」
他最后慈祥地抚摸了我的脸颊，当场跪了下来。
「来吧，杀了我。」
「阿兹兰……」
「啊……太好了，战斗了。我是幸福的人。能遇到拚尽全力竞争的对手。而且，还能比所爱之人先死去」
我无法把剑指向阿兹兰。
「……只能杀了吗？你，明明没有想过要杀害我和伙伴们？」
「不行啊，艾克斯。我所爱的是作为“人族英雄”的你。对敌人，而且还是核心的存在，不能有丝毫的怜悯」
他垂著头，仿佛要将自己的脑袋献出来似的。
「——回想起来，我败给你真是太好了。没让你成为我的眷属真是太好了。如果是那样的话，我一定会后悔的……所以，这样就好了。艾克斯」
对于一直沉默著，说已经无话可说的他，我迷惑著举起了剑。
「——再见了，阿兹兰。」
「啊，再会了。心爱之人啊」
我朝著他的脖子挥下了剑。
「———非常抱歉。阿兹兰大人」
然而，那把剑并没有斩断阿兹兰的脖子，而是划破了天空。
「什……！？」
突然间，抱著从眼前消失的阿兹兰的泰勒斯出现，我睁大了双眼。
虽然她的存在完全在我的意料之外，但我完全没有察觉到泰勒斯夺走阿兹兰的瞬间。当我对这个事实感到一丝寒意的时候，她朝我扔出了“圣剑”。
「艾克斯大人。恕我冒昧，请允许我们离开这个地方。“圣剑”会归还给您的，请您原谅」
被泰勒斯抱住的阿兹兰痛苦地呻吟追问著她。
「泰勒斯……我应该严命妳不要动手啊……」
「……请原谅我，阿兹兰大人。但是，我不能在这里失去你。我还没有向你请教何为“爱”」
听了泰勒斯的话，阿兹兰露出了惊讶的表情。
「这种无礼以后会用我的生命来弥补的。请原谅我吧」
「……不，是我的软弱让你不风雅。原谅我，泰勒斯」
阿兹兰这么一说后，似乎是体力已经到了极限，失去了知觉。
……我把剑指向泰勒斯。虽然事实对结束他的生命感到迷茫，但不能放过他们就这样撤退。
「……我不打算做粗暴的事。妳和阿兹兰，两个人愿不愿意成为我们的俘虏呢。关于如何对待，我会尽我最大的努力去关照」
也许是没有听到我说的话，泰勒斯用从第一次见面开始就面无表情的脸盯著我说。
「既然做了这样天真的事，为了阿兹兰大人的名誉我也不打算在此排除你们。」
泰勒斯纤细的指尖指向了天空。
「可是，不做好准备的话会没命的。」
「什么……？」
对于她那不得要领的话，我露出了讶异的表情，她小声嘟囔著。
「——天堕・
贪狼
」
下个瞬间，伴随著轰鸣声，从天空中布满火焰的巨大岩石——“流星”朝著我坠落了下来。
「什……！？」
我惊愕于眼前的光景，这时，泰勒斯抓起了女仆装的裙摆，轻轻地提起，优雅地打了招呼。
「请允许我再次向您致意。我是魔王军十六神将，序列第一位的“天堕将”泰勒斯。来，请把剑举起来。那种程度的“星”，如果是艾克斯大人的话应该能斩断的」
「库……哦哦哦哦哦哦！」
没有时间去想多余的事。我用尽残留在身体里的最后力气，将斩击击向了流星。
「——做得好」
连自己都吃惊的是，流星竟然这么容易就斩断了。如果是以前的我的话，会觉得如果不使用“圣剑”的力量就无法应付那种“压力”的攻击……在和阿兹兰的战斗中，正如他所说那样，我也许超越了几次“极限”。
斩断的流星分成两个部分，没有与大地相撞，就那样幻影般地消失了。不是真正的“星”……？是什么破坏的“概念”之类的东西吗。
那样的念头在我脑中一闪而过，但转眼间，我举起剑面向泰勒斯。
但是，她早已不见踪影。
「她是，序列第一位———十六神将的顶点……」
「艾克斯君！没事吧！？刚才的流星是……？」
听到从远处传来了菲罗米菈的声音。
瞬间，我仿佛听到了紧张的弦断裂的声音。
在体力和精力都早已到达极限的我，像昏厥一般当场倒下。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「唔嗯……？」
对于意识突然的苏醒，
我
在床上呆住了。
「……咦？这里是哪里？……话说回来，我刚才还在做什么来著……？」
在没有见过的陌生房间里，我边揉著惺忪的睡眼边转著头。
……不，我有印象。虽然家具的位置有些微妙的差异，但这里是——
「我的，家……？」
当然，我没有回到老家的记忆。
试著把记忆翻到了极限，我应该是普通的在银猫亭工作……
想到这里，房间的门突然打开了。
「………」
从门的另一边出现的是用假面遮住了素颜的男人……是男人吧？
嗯，总之就推定是变态。
「那，那个……您是哪位？话说回来，我也不了解情况，如果知道些什么的话，想请你说明一下……」
我无法判断推定变态是不是敌对性的存在，所以姑且试著友好地接触。
于是，推定变态用从假面深处含糊不清的声音温柔地对我说。
「亚莉艾塔……」
「哎～～……我们认识吗？对不起，我对你一点印象也没有……」
如果是这样把可疑人物描绘在脸上的可疑男人，只要看一眼就绝对不会忘记。
大概是察觉到了我警戒心MAX的表情吧，男人轻轻地耸了耸肩，摘下了假面。
「……蛤？」
从假面深处出现的男人的脸，感觉比我所认识的“那个”还要年长一些，虽然他看起来已经疲惫憔悴不堪了，但我绝对不会看错“他”的脸——
「——对不起我迟到了。我来接妳了，亚莉艾塔」
那个温柔的声音，毫无疑问是我所爱之人艾克斯的“那个”。
----------------------------------------------------------------------
译：先祝大家新年快乐～最近总算有空了，拖半年终于翻好了，不好意思啦，本想著新年终于能专心翻译，但世事难料，家里发生点事所以有些忙碌，之后还是会慢慢翻的，请见谅…先这样，下一话快的话可能明后天也可能更久，请你们在稍等一下喔。
37.旅途的尽头
真是漫长的路。
从残留在魔王城的研究资料中，探寻转移到平行世界的方法已经过了数年了。
在讨伐魔王的那天———自从得知了平行世界转移术的存在后，我就再也没有离开过魔王城。
对于外面的世界到底变得怎么样，我没有什么兴趣。
魔王和他手下的十六神将都被我杀光了。恐怕人族的世界已经和平了吧。既然完成了作为勇者的职责，之后的就随我喜欢吧。
我想再一次见到我爱的人。
我剩下的愿望只有一个。
虽然已经完成向平行世界的转移理论，但启动所需的魔力还不够。
没办法。吃了
魔
王
的
肉
吧。
作为转移术研究的副产物而发现的，吸收他人魔力的术式，想不到能在意料之外的地方派上用场。
魔王的尸肉味道很糟糕，将它吃进体内时也尝到了难以想像的痛苦。
经过几天痛苦挣扎的结果，我失去人类的身体，换取了巨大的魔力。
什么嘛，微不足道。
对没能保护所爱之人的人之躯体，没有任何留恋。
准备就绪。
为了寻找我疲惫的心灵中唯一的记忆，那个还未褪色的红发女孩的回忆，我离开了自己出生的世界。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
转移成功了。
按照预想，我转移到魔王军正式发起进攻之前的魔王城，然后最初的工作，
杀
死
魔
王
。
如我所料，将还在肉茧中沉睡的魔王肉体撕成碎片。
在上个世界，将大地逼到毁灭边缘的灾祸化身，就这么轻易地逝去了生命。
接下来，我著手于同为处于活动开始前状态的四天王、八大干部、十六神将等魔王军干部们的洗脑。
『魔王军总司令』为了让这个
本
就
不
存
在
的魔族被认知，我对毫无防备的他们进行了洗脑。有需要时让他们成为我的手脚为我做事。
―――抹杀掉
这
个
世
界
的艾克斯。
因为他在的话，她就不会看向我了吧。
如果我能亲自前去亲手杀了他的话就省事多了，但这个世界上应该也存在著『圣剑』。不能轻率行事。
『圣剑』的力量是犯规的。
连因果都能扭曲，粉碎魔王的力量，我自己比什么都清楚。即使是现在吸收了魔王魔力的我也会有万一的情况。
让魔王军的干部们成为弃子，帮我消耗『圣剑』。
在所有的『圣剑』都失去的时候，杀了
那
家
伙
再去迎接她吧。
我等了好几年了。事到如今已经不会因为等待的时间增加而著急了。
「亚莉艾塔……请再稍等一下。发饰，我一定会还给妳的……」
在被称为魔王军总司令的男人手掌中，摆动著像白色花朵一样的发饰。
那双浑浊的眼睛里，也许已经映照不出『现实』了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
『守护重要的东西』
听见了声音。
绝望男人的声音，充满了即使如此也无法放弃的声音。
『对我来说，太勉强了。』
『没能守护妳』
『拜托了。只有妳』
『这次一定要』
『守护重要的东西——！』
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「——总司令，怎么了。您好像一直在呻吟」
四天王的声音，让我从浅眠中醒来。
「……我说了什么吗？」
「没错，守护什么。那是什么？」
「……不，没什么。退下」
「守护……？啊啊，我会保护妳的。这次一定」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
真是漫长的路。
「——对不起我迟到了。我来接妳了，亚莉艾塔」
在红发的她面前，我拼命抑制住颤抖的声音。
「是艾克斯吗？」
「啊，是啊。我，就是艾克斯」
她铃铛般的声音呼唤著我的名字。
仅仅如此，就觉得所做的一切都得到了的回报。
以前的世界里，即使失去她也要继续战斗的日子。
长达10年以上，研究的每一天。
甚至抛弃了人类的身躯。
作为魔王军总司令，践踏了这个世界人们的生命。
「那个，艾克斯。这里是哪里啊？虽然和我家很相似，但总感觉又有些微妙的不同，而且我完全不记得来这里之前发生的事情……」
「亚莉艾塔，稍后我会好好说明的，妳能先在这里生活一会儿吗？当然不会让妳有什么不自在的」
「哈！？不、不是，就算你突然这么说……」
我轻轻地握住她困惑的手。
「我知道妳很不安。但是，请相信我，亚莉艾塔」
「呃，这种说法太狡猾了吧……我知道了。之后你可要好好说明一下喔？」
首先，我对认同我的她温柔地微笑。
「我有件事要处理一下。不好意思，外面很危险，所以请让我把门锁上」
「喂喂喂，这不是有点像监禁了吗。待会你会说明清楚吧？」
「嗯，我马上就回来，不用担心。食物和水都准备好了，请随便用吧」
就在恋恋不舍地离开她房间的瞬间，我突然问她从刚才开始就一直很在意的事情。
「这么说来，我从刚才开始就很在意……为什么妳说话像个男孩子似的呢？」
「……哈？喂喂，你到底在说什么——」
她的话被剧烈摇晃房间的震动和轰鸣声打断了。
「什、什么！？」
「对不起，亚莉艾塔，我得走了。在这里的话很安全，所以什么都不用担心」
「哦，喂，艾克斯！」
我强行结束了对话，关上了她房间的门。
「摇晃和声响……是从魔王之间传来的吗？似乎是注意到了呢」
我戴上面具，缓慢地走向魔王城的最深处。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「……嗯，这里……」
「阿兹兰大人，您注意到了吗？」
「泰勒斯，这里是魔王城吗？」
阿兹兰看著眼前司空见惯的景象，以及深深被斩裂的胸口伤痕，想起自己败给了
心爱之人
的事。
——然后，在激战的冲击下，想起了比这更加重大的真相。
「阿兹兰大人，您还不能乱动。虽然已经采取了应急处理，但离完全康复还差得远」
「有件事必须确认，跟我过来，泰勒斯」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
阿兹兰前往的地方，在魔王之间——魔王沉睡的巨大肉茧前。
「阿兹兰大人，没有总司令大人的许可就进魔王大人的卧室是……」
「——―嘘」
阿兹兰挥动手刀，产生的冲击波切开了魔王沉睡的茧。
从茧里流出粘稠的粘液和像肉块一样的东西。
「阿兹兰大人！？」
面对阿兹兰突如其来的暴行，泰勒斯那无表情的面容也微微一僵，声音变得粗哑。
「……果然啊。仔细看泰勒斯，魔王的肉体早已被破坏到无法再生的程度了。这样的话，即使注入再多能量……」
「怎么会……到底是谁……」
「除了我和你以外，能做到这种事的人只有一个。是吧？戴著假面的你」
「看来终于发现了呢。连蛆都不如的劣等们」
面对从背后出现的假面男子，阿兹兰和泰勒斯摆好了架势。
「总司令大人……」
「不是的，泰勒斯。魔王军不存在所谓的总司令」
阿兹兰的话让假面男微微一笑，肩膀颤抖著。
「真不愧是十六神将啊。竟凭一己之力摆脱了我的洗脑」
「不是的，如果没有从艾克斯那里受到伤害的话，我到现在还会叫你总司令吧。……呼，这就是爱的力量吧」
「爱，那么……？」
瞬间，假面男向阿兹兰喷涌出了强烈的憎恶。
「把她从我身边夺走的肮脏种族的同胞，爱吗？………够了。既然她回到了我的身边，你们就没用了。去追随其他神将吧」
「……果然，其他神将也都已经处理掉了吗」
阿兹兰明白了同胞的末路，微微摇晃著哀伤的目光。
为了守护身负重伤的阿兹兰，泰勒斯挡在了假面男子的面前。
「阿兹兰大人，虽然不是很清楚，但我认为这个男人是我们的敌人。我来处理，请退后」
「泰勒斯，魔王军中最麻烦的就是妳了。本来十六神将除了容易驾驭的阿兹兰以外，都没有让其醒来的打算……但不知道为什么只有妳自己从沉睡中醒来了。这就是所谓的十六神将之首的力量吗？」
泰勒斯无视假面男的话，以最大威力高速组织著自己的技能——『天坠』。
使天上的彗星坠落是她独有的技能，单论破坏力来说可是能与魔王匹敌的一击。无论假面男用了怎样的手段她都有将其粉碎的自信。
「——天坠・
破军
」
「妳觉得，我会对妳毫无警戒置之不理吗？」
术发动的瞬间，泰勒斯的胸口像是什么东西爆破了似的开了个大洞。
「唔、唔……」
「泰勒斯！！」
阿兹兰抱住了跪倒在地口吐血块的泰勒斯。
假面男毫无情感地俯视著他们。
「魔王军干部们的身体都被我做了手脚。如果违抗我的话会怎么样……看了她就明白了吧？」
「你……！」
「接下来只要让你消失一切就都结束了。亚莉艾塔还在等我。快点结束吧」
「……亚莉艾塔？」
对于突然从假面男口中说出的名字，阿兹兰露出了惊讶的表情。
「你刚才说了亚莉艾塔吗？她就在这个魔王城吗？」
「哎呀，说溜嘴了吗。这事和你没关系。对于将在这里死去的你」
「……不，那个失言可是致命伤啊。假面君」
瞬间，阿兹兰向后方跳跃。
为了扰乱视线，踩碎了地板和墙壁，但料想到阿兹兰逃走的假面男却豪不在意的向前方放出了魔力弹。
「——天坠・
巨门
」
「————唔！！」
突如其来的流星群逼近假面男。
假面男放出了魔力弹，迎击了熊熊燃烧的巨岩，但当眼前的土烟散去的时候，阿兹兰和泰勒斯却已不见踪影。
「魔王城外————逃到人界了吗。算了，魔王城要封锁了。只要封闭在次元的间隙里，无论是谁都无法进入。在以前的世界中，魔王的败因就是让城池显现在了人界。我不会犯那样的错误」
假面男这样嘟囔著，离开了魔王之间。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「……嗯，这里是……？」
「艾克斯君！大家，艾克斯君醒了！」
我
清醒后以模糊的意识听著菲罗米菈的呼喊声。
环顾四周，我躺在熟悉的王都据点的自己房间里。听到菲罗米菈的声音，维拉出现在室内。
「哦，睡懒觉的醒了吗。身体情况如何？」
「维拉……嗯，我觉得身体应该没问题。……和阿兹兰的战斗结束后，我睡了多久？」
「大概整整两天吧。总之先是水分和营养。现在，莉亚塔正拿汤过来，先喝点水等著吧」
维拉把水壶扔给了我。接过来喝了一口，可能是身体比自己想像中的更加口干舌燥，一口气就喝干了里面的东西。
那之后，我一边吃著莉亚塔端来的汤，一边向大家询问我昏厥后的经过。
「击退了阿兹兰，在我睡觉的时候魔王军没有动静，是吗……」
「是的，因为十六神将之一被击败了，所以我还以为魔王军一定会正式发起进攻呢……」
「我明白了。谢谢妳，菲罗米菈。……所以，那个，也许不是在这种时候该说的话……」
我虽然有点犹豫，但还是下定决心对菲罗米菈说。
「那个，可以请妳告诉亚莉艾塔我醒了吗？她一定很担心……」
「………」
「……菲罗米菈？」
听了我的话，菲罗米菈露出了沉痛的表情。
「……艾克斯君，请冷静下来听我说。」
「欸、好、好的……」
「……我们去和阿兹兰战斗的那天，亚莉艾塔失踪了。」
「……啊？」
我没能理解菲罗米菈在说什么。
「我也问过银猫亭的老板和提姆先生了，那两个人都是突然失去意识，等到回过神来，哪里都找不到亚莉艾塔小姐的身影……」
「啊……不，请等一下。妳是在开玩笑吧？菲罗米菈……？」
「……『星咏』也找不到她的位置，我试著调查了一下。……但是，在这个世界上的任何地方都找不到她的痕迹」
「所以，等一下……因为，我说过一定会回到她那里……明明约好了……」
世界急速扭曲。
颜色渐渐从视野中消失。
我摇摇晃晃地从床上站了起来。
「没错，我得去找找。亚、亚莉艾塔一定很担心。我回来晚了。必须赶紧」
菲罗米菈好像朝著我叫喊著什么，但我什么都没听进去。
必须去找。亚莉艾塔。
没关系，是我的话就能找到。
因为我爱她，她也爱我。
也许是睡眠已久的身体突然动了起来的反作用吧，我腿一软差点摔倒。
「——冷静点。我的爱啊」
金色的美男子拥抱著脸几乎都要著地的我。
「阿兹、兰？」
「我知道那个红发的人在哪里。我想帮助她。把你的力量借给我吧，艾克斯」
----------------------------------------------------------------------
圣诞快乐~这里是消失了快一整年的翻译君，首先顺利毕业也找到了工作，但也因此变得比较忙没什么时间翻译，目前总算有些时间了。
对于那些一直在等待这部更新的人，不好意思！今年真的发生太多事情了，但你们放心，我活得很好，接下来也剩没几话了，一定会翻完的！
然后之后有时间的话应该也会找其他有趣的来翻看看…吧…
38.什么都保护不了的男人
「……那么，阿兹兰和泰勒斯已经排除了。魔王城也已经封锁了，所以不可能会有来自外部的侵入者」
只剩下
最
后
的
收
尾
了。
这么想的时候，
我
摘下面具打开
她
居室的房门。
「嗯？哦，欢迎回来。因为肚子饿了，所以我就随便做了点饭，艾克斯也要吃吗？」
「——啊，啊啊。要吃」
瞬间，我差点忘了自己现在所处的状况。
这个地方是重现了以前世界的记忆的她的房间
在厨房里，是把两人份的汤盛到盘子里摆到了桌子上的亚莉艾塔。
「怎么了？坐吧」
「……嗯，嗯。」
面对如此和平的景象，让我有一种自从失去她之后所经历的一切都是恶梦的错觉。
但是，我至今为止所走过的时间，都是无可奈何的『现实』。
从她送进嘴里的热乎乎的汤里，自己的身体却
什
么
味
道
都
感
觉
不
到
，我不由得流下了眼泪。
「怎、怎么了艾克斯？」
「呜、咕……呃，很难受。真的、很痛苦。亚莉艾塔」
她一脸担心地跑过来，我不由得紧紧抱住她纤细的腰。
「艾、艾克斯……？」
「其实我很讨厌。想要逃走。明明妳已经不在了，我已经没有继续战斗的理由了」
把不知所措的她放在一边，我不断地吐出一直忍耐到现在的凄惨哀嚎。
「菲罗米菈、蕾比、维拉、莉亚塔……他们都离我而去。为什么大家都要让我一个人？为什么没有人在我身边？我……明明这么努力……」
「艾克斯……」
她小心翼翼温柔地抚摸著我的头。
我怀念著从她掌心传来的温暖，高兴得眼泪不断涌出。
「拜托妳了亚莉艾塔。不要再从我面前消失了，不要留下我走远。不要让我一个人……」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「……冷静下来了吗？」
「……嗯。对不起，我乱了阵脚」
「那倒没什么。不过，你差不多也该好好说明一下情况了吧？突然把我扔在像老家一样的房间里放著不管，没想到一回来就突然哭了起来。我已经搞不清楚是怎么回事了」
我
一直抚摸著艾克斯的头，直到他停止哭泣为止。
关于艾克斯哭著对我说的内容，说得支离破碎，老实说我几乎无法理解，不过，能感觉到他受了非常严重的伤害。
也许是哭了一阵子心情舒畅了，艾克斯稍微害羞地面对我。
「……嗯，是啊。我会好好说明的」
「哦，拜托了。」
这样说著，艾克斯在指尖创造出了一个光球。
咦，你在干什么。
看到我吓了一跳，艾克斯为难地笑了。
「别担心。因为情况有点复杂，我觉得与其口头说明，不如实际『看』会更快」
「等一下等一下。没有任何解释，你到底打算用那个球做什么？」
「这是把我的『记忆』展现给对方精神的魔法。不用担心，疼痛和自我混浊什么的一切都不会发生」
「不要说那么恐怖的开场白！怎么说呢，一般会是担心疼痛或者自我混浊的那种吗！？」
无视我的尖叫，艾克斯将光之球放入了我的头骨里。
啊哼。
伴随著一种奇妙的酩酊感，意识渐渐远去。回头你给我记住。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「真的要走了吗，艾克斯？」
那是，很相似却又没什么印象的光景。
年幼的艾克斯面对著和『我』长得很像的红发少女。
「嗯。虽然我不愿意和亚莉艾塔分开……但是，守护这个世界也是保护亚莉艾塔。我要走了」
「这样啊……祝你好运。」
红发少女把身上戴著的白花发饰交给了艾克斯。
「我把我最珍贵的东西借给你，艾克斯。虽然我不能和你一起去，但你可以把那个发饰当成是我。……等等，是不是有点太害羞了？」
红发少女紧紧握住接过白花发饰的艾克斯的手。
「啊，不过你可别误会喔？只是借给你而已。等到艾克斯把事情都办完了，再来把发饰还给我吧？」
「……嗯，我保证。我一定会把这个发饰还给妳的」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「……对不起，艾克斯君。本来就打算用我这条命，保护你到最后的……」
「别说话，菲罗米菈。我绝对会救妳的，不要放弃」
在冰冷的大地上，艾克斯紧紧抱住了腹部被开了大洞的菲罗米菈。
「……『冰狱』怎么样了？」
「打倒了。多亏了菲罗米菈保护了我」
「是吗，这样啊……能帮上你一点忙……太好了……」
菲罗米菈安心地闭上了双眼。
「不行，不行！菲罗米菈！莉亚塔很快就会回来了！如果妳不在的话，她会哭泣的！」
「艾克斯、君……你要和亚莉艾塔小姐一起、幸福地……」
菲罗米菈再也不会说话了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「蕾比！」
「啊～～……对不起艾克斯。我好不容易才和一个八大干部分出胜负了呢」
蕾比坐在巨大狼人的尸骸上。
她的胳膊和腿各失去了一条。
「维拉那家伙还在王都前抵抗著八大干部的逼近。快去救他吧」
「在那之前，要先帮蕾比治疗一下……！」
「我已经来不及了。如果没有像菲罗米菈那样的治愈魔法使用者的话，就没救了。你看，如果再继续浪费时间的话，连维拉都会被打倒的。快点去吧」
「……对不起，蕾比。」
蕾比看著艾克斯从眼前离去，慢慢地倒了下去。
「对不起，菲罗米菈。本来打算代替妳保护艾克斯的……我会在那边听妳抱怨的……」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「亚莉、艾塔……？」
在被破坏得十分惨烈的王都，艾克斯伫立在变成瓦砾山的银猫亭前。
那里陈列著提姆、老板以及和『我』长得很像的红发少女的遗骸。
维拉把手放在站著不动的艾克斯的肩膀上。
「艾克斯，我知道你很痛苦。如果你厌倦了想要逃走的话，我不会阻止你，也不会责怪你的」
「……维拉，不要紧。在王都中因为八大干部的袭击而身亡的人还有很多。不能只有我一个人沉浸在悲伤中」
「艾克斯……」
「亚莉艾塔。发饰，再借我一段时间吧。因为还没有全部处理完」
对著少女的遗体这样告知后，艾克斯像能面一样面无表情地站起来，开始走了起来。
「我要把那些连蛆虫都不如的劣等家伙全部杀光。把魔王和
跟随他的家伙
全部从这个世界上抹除掉」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「哈、哈哈……为了不被你抛于身后我拼命坚持了过来，但好像就到这里为止了。」
「维拉……」
维拉一边笑著一边把没有焦点的眼睛朝向了艾克斯。
「……不会说要赢。但是，可别输啊艾克斯。不是对敌人，而是对自己」
「……啊，我知道了。」
「那么，别太早过来喔。至少也要50年吧？如果你来得太早的话，我会和蕾比那家伙一起把你赶回去的……」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「不要，讨厌。莉亚塔，连妳也要走了吗？妳不在的话，我真的会变成一个人……」
「对不起，艾克斯先生……但是，不必勉强自己了吧？」
「……不懂？妳说什么……」
「其实，
不
用
感
到
悲
伤
难
过
吧
？」
「……为什么？」
「我知道的。因为我已经们交往很久了。……为难你了，对不起。你已经很久没心动了吧？」
「……不、不对。我是，真的很悲伤」
莉亚塔用沾满鲜血的手抚摸著艾克斯的脸颊。
「因为艾克斯先生很善良，所以对大家都很温柔吧？但是，如果那么勉强的话，真的会连最重要的部分都坏掉的哦？」
「莉亚塔……」
「大家都知道艾克斯先生很努力。维拉先生、菲罗米菈小姐、蕾比小姐、当然还有我。所以请不要再责备自己了。这是大家一起努力的结果。所以，请不要否定，大家一起抓住的未来」
「我知道了，我知道了。所以，不要再勉强自己了」
听著艾克斯恳求般的声音，莉亚塔虚弱地微笑了。
「呼……说了这么多话，有点累了。可以稍微休息一下吗？」
「……嗯，妳先在这里休息吧。我一会儿再来接妳」
「好的……谢谢、谢……嗯……」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「魔术式的应用……向平行世界的转移……」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「亚莉艾塔……请再稍等一下。发饰，我一定会还给妳的……」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「——啊——哈……啊…！？」
自我迅速苏醒。
就像从恶梦中醒来一样，就在
我
喘著粗气呼吸的时候，站在我身后的男人像是在安慰我，轻轻抚摸著我的后背。
「没事吧，亚莉艾塔？慢慢地呼吸……」
我有气无力地推开男人的手，摇摇晃晃地拉开了距离。
「哈……啊……啊、你……你是、谁……？」
听了我的话，眼前的男人露出了讶异的表情。
「谁……看见了吧？我是『艾克斯』哦」
「……不对。你可能是『艾克斯』，但不是我所知道的艾克斯」
「那都是些鸡毛蒜皮的小事。我比谁都——比『这边的』艾克斯更加爱妳。这样的话，让我做妳的『艾克斯』不就行了吗？」
―――疯了。
他――长得很像艾克斯的男人浑浊的眼睛里，让我感到了一种莫名其妙的恐惧。
这家伙到底在看什么？
如果刚才看到的记忆是真实的话，这家伙所在的世界里的『亚莉艾塔』和『我』除了外表以外是完全不同的两个人。
这家伙连这种差别都没有注意到吗？
「……这样啊，果然『他』活著就不行吗？」
看到我的样子，眼前的男人好像很为难似的笑了。
「嘛，这个世界的『
我
』万一变成像我这样的话那可就麻烦了。那无论都是必经的路吧」
「你在说什么？」
像艾克斯一样的『什么』轻轻地抱住了我。
虽然并没有注入强大的力量，但莫名的恐惧让我无法身心无法动弹。
「再等一下，亚莉艾塔。我会让这个世界变得
平
坦
。为了不让妳被除了我以外的『艾克斯』所迷惑」
虽然他的口气平淡无奇，但我不知道那是什么意思，甚至没反应过来。
「喂、喂！等等……！」
「妳在这里等著，我马上就回来」
还没来得及挽留，他就已经离开了房间。
我慌忙追了上去，但门已经被锁上了。
「可恶！打开！」
我试著用室内的椅子朝著门撞了一下，但看上去并不坚固的房门却丝毫没有动摇。
「啧！……话说，我出去了又能做什么呢？……不，虽然不知道我能做什么，但总不能什么都不做就在这里等著吧……！」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「那么，那就来做最后的准备吧。」
在魔王之间，假面男子坐在王座上指挥似的伸出一只手。
「————出尘芥共。森罗万象吞噬殆尽吧」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「快、快传令到王城！弓兵队和枪兵队向前！争取一点时间的！」
王都外围的守备队慌忙行动。
对于
眼
前
的
光
景
没有陷入恐慌状态的士兵们是出于爱国心而应对，他们对眼前的敌人迅速采取迎击态势。
「射击！」
随著指挥官的号令，大批箭矢向前方射出。
如果是普通的魔物军团的话，应该能消灭半数左右………
「————————！！！」
周围响起野兽般毫无意义的尖叫。
箭矢确实射向了『敌人』，但是他们完全不在意，继续向王都进军。
「可恶，该死……！为什么……！」
士兵们一边骂骂咧咧，一边装上新的箭矢瞄准前方。
明知道那对『他们』没有任何意义。
一个士兵为了掩饰想要逃跑的恐惧而喊道。
「————应该在之前的战斗中全军覆没了吧！？为什么
八
大
干
部
又攻过来了！？」
仿佛在说士兵的呐喊令人反感一样，弓兵队的上空出现了巨大的龙——八大干部『幻影』来袭。
从上空而来的奇袭打乱了联军守备，趁此机会，八大干部『魔弹』、『炼武』、『兽王』朝著地面部队进军。
单方面的虐杀开始了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「将、将军！紧急事态！」
「我知道发生了什么。是魔王军的袭击吗？」
负责传令的士兵赶到了在王城进行防卫战准备的将军手下。
「是、是！敌人从王都的四方同时进攻过来！」
「敌人是十六神将吗？」
「不！敌人是本应在之前的战斗中全军覆没的魔王军八大干部！」
「什么？怎么回事……」
「不仅如此，八大干部似乎还分别同时存在于
四
面
八
方
！」
对于无法理解传令兵报告，将军露出了惊讶的表情。
「你到底在说什么！报告要准确易懂地传达！这种说法简直……」
「有『多个』八大干部！光是报告上确认的『兽王』、『冰狱』、『炼武』就各有两体存在了！」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
戴著面具的男子一边确认著人界的情况，一边无聊地用手肘撑在王座上。
「虽然十六神将级别是不可能的，但如果只是八大干部的劣化复制，这种程度的话无论多少都能用我的魔力做出来。
相应的消耗，数量太多的话控制也会变得粗枝大叶，所以不太想做……
不过亚莉艾塔已经在我的手下了。只要次元封锁能确保魔王城的安全的话就没有什么可怕了。
直到艾克斯耗尽『圣剑』为止，我会继续用数量来消磨它」
假面男子准备再度追加投入八大干部的复制品。
―――瞬间，魔王城受到了强烈的轰鸣声和冲击。
「什么……！发生什么事！？」
假面男子从王座上站起来，朝著轰鸣响起的方向跑去。
「——那是、什么？」
像是要划破常暗空间一样，比魔王城大一倍的燃烧巨石——『流星』正朝这边飞过来。
「『天坠』……！泰勒斯吗！」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「『天坠・
破军
』那时已经发动了。即使是隔著一段距离也能让术式重新启动。就算是那个男人，也不可能阻止。为了回避那个，魔王城应该会出现在人界。」
在阿兹兰的支撑下，泰勒斯把手伸向了虚空。
我
再次向阿兹兰确认。
「……魔王城里，有亚莉艾塔吗？」
「啊，我确实听到了她的名字。她应该在等著你的帮助」
阿兹兰的话里没有谎言。我向阿兹兰询问了另一个担忧。
「这明显是对魔王军的反叛行为吧。你这样也可以吗？」
「……魔王大人已经驾崩了。如果现在的魔王军是假面君的私有物的话，那么纠正其应有的样子也是所谓的『忠诚』吧」
「……这样啊，抱歉。」
听到从我口中自然流露出的谢罪之言，阿兹兰温柔地微笑著。
「我不需要感谢和道歉。你们帮我治疗了泰勒斯。而且我喜欢你和亚莉艾塔。这也是我自己希望所爱之人能幸福的自私行为。没什么好介意的」
「……哈哈，我也不讨厌你，阿兹兰」
瞬间，全身感受到了沉重的压力，同时天空中出现了巨大的『扭曲』。
「————要上了。艾克斯大人，祝您武运昌隆」
泰勒斯的话似乎成为了讯号，在王都上空出现了巨大的城堡——魔王城。
----------------------------------------------------------------------
先翻到这，下一话明后天再看看，不好意思...停在这种地方...
39.世界上最爱的人
「哇！！」
维拉挥舞的枪吹散了『兽王』的头首。
失去头颅的『兽王』身体像项蜡融化一样，变成不定型的液体当场坍塌。
「……这帮家伙有点弱啊。相较之前在王都战斗的时候，实力大概只有3成左右吧？」
在脸上露出惊讶表情的维拉身后，蕾比将『炼武』一刀二断。
「好像也没有理性，智力大概和那些魔物没什么区别。也可能是虚有其表而已吧。……但是，这又不是一般士兵能对付得了的对手，这些数量真麻烦」
蕾比一边重新摆好斧子，一边应付著
复
数
接连不断地袭击过来的『炼武』和『兽王』。
不明白理由为和，但现在王都正遭受到突然复活的八大干部
一
样
的
魔
物
军团袭击。
虽然论单体的实力都不如八大干部，但真正麻烦的是他们的数量。已经屠杀了10体以上的八大干部了，但还看不到那浪潮中断的样子。
虽然人类军队也在各处奋战著，但在没有艾克斯等人的支援方面，还是一点点地被打退了战线。
当维拉的长枪贯穿从蕾比身后袭击过来的『魔枪』的胸膛时，他朝著蕾比大喊。
「蕾比！这里就由我抑制，你去援助其他人吧！就这种程度的对手，光靠老子一个人也暂时没问题！」
「了~解。嘛，期待艾克斯在我们努力坚持的时候能直捣敌将」
就像是在路上闲话家常一样，蕾比斩断了几个敌人，朝向苦战著的人类军队赶去。
「……话虽如此」
在战场上疾风般地奔驰，蕾比凝视著漂浮在王都遥远上空的城堡——魔王城，小声嘟囔著。
「艾克斯那家伙，打算怎么去
那
里
呢?」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「艾克斯大人，祝您武运昌隆。」
听到泰勒斯的话，
我
看著飘浮在上空的魔王城点了点头。
「啊。………阿兹兰」
「怎么了，我的爱啊。」
「……我要
如
何
才能到达
那里
呢？」
在城堡顶端凝视著漂浮在云层上空的魔王城，阿兹兰小声嘟囔著「嗯」。
「飞过去不就行了吗？」
「……你也许会感到惊讶，但人类大部分是不会在空中飞翔的。」
「是吗……」
阿兹兰带著慈爱的微笑看著我。
——没想到没有计划。
我像是要忍耐头痛一样，用指尖按著额头问了阿兹兰。
「你们不是能出入次元狭间的魔王城？就不能带著我转移吗？」
「只有干部能被允许转移到魔王城，而且自从被假面的你驱逐后，我和泰勒斯的魔王城转移许可就被剥夺了。呵呵阿，该怎么办才好呢」
欸………
一筹莫展。
在像傻瓜一样的情况下，我不由得双手捂著脸。
「――嗯」
阿兹兰凝视著遥远上空的魔王城，脸上浮现出一丝险峻的表情。
「艾克斯，紧急事态。」
阿兹兰这样说著，突然公主抱了我。对于如此自然的动作，我不由得忘了抵抗。
「咦、咦，什么。怎么了？」
「不好意思，现在已经不是选择手段的时候了。艾克斯，去迎接她吧」
他就这样说了几次，像是哄著婴儿似的用钟摆的动作摇晃著我。
「——哈！！」
「——欸？什么！？啊……！？」
在阿兹兰发出嘶吼般叫声的下一瞬间，将我的身体以惊人的气势向著空中的魔王城」投掷」出去。
「——————！————！？——！」
——――太荒唐了。
在向著全身袭来的加速和风压中，我把快要染上空白的意识紧紧地维持住。
从染红的视野中确认了正在慢慢接近魔王城，但在连身姿都无法控制的情况下，接下来只会在城墙上激撞出一个红色斑点而已。
……虽然情况过于愚蠢，但这恐怕是最后的决战了。
如果是这样的话，就不是舍不得拿出来的场合了吧。
我握紧著胸前的水晶工艺品——剩下的两把『圣剑』之一。
「圣、圣圣圣……圣剑，展开——！」
为了回应我的意志，破碎的水晶变成了覆盖全身的盔甲。
神清气爽的感觉和思考。
速度维持不变，像是被贴上了不可视的防墙一样，由肌肤感受到的风压和加速引起的重压平静下来。
我像一支箭一样笔直地调整著凌乱无序的身姿，然后瞪著魔王城嘟囔著。
「亚莉艾塔……再等一下。我马上就去妳身边……！」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「哇哦！？什、什么啊！？」
突如其来，在室内剧烈摇晃的振动和轰鸣声中，
我
的身姿崩溃了，脸面冲撞了入口的门。
「呵ー呀！？」
碰的一声打开的门，我就这样气势十足地在走廊上骨碌骨碌地滚动著。
……嗯？走廊？
我回头一看，看到那里有一扇即使被椅子敲打也纹丝不动的门就这样开著的样子。
「……虽然不知道怎么回事，总之先出去好了！……但是，接下来怎么办？」
虽然从软禁状态中摆脱出来是好事，但是从房间出来后，我能做些什么的问题再次浮现出来。
找到
假面男
并阻止他吗？
……不行啊。
如果被那家伙发现的话，只会再一次被关进那个房间里吧。
「……不管怎么说，不明白的事情太多了。总之先找个能确认外面情况的地方吧……」
如果刚才看到的那家伙的记忆是真实的话，这里恐怕就是魔王城中吧。
那么，在上层如果有阳台之类的东西的话，应该可以确认外面的情况。
我一边警戒著周围一边走在路上，幸运的是完全没有感觉到自己以外的气息。恐怕，现在在这座城堡里的人只有我和戴著面具的男人吧。
在不是那么复杂的构造的城内继续前进，不久后我就到达了可以一览外面情况的阳台。
「那是……王都吗？」
虽然因为距离的关系变得很小，但是眼前广阔的风景似曾相识，让我靠在扶手上呻吟起来。
看来，现在这座城堡似乎从次元的狭缝中向著我们的世界展现了身姿，但似乎在相当高的高度漂浮著。这样的话，光靠自己的力量逃脱是不可能的吧。
「————亚莉艾塔！！」
他的——不，
和
他
很
像
的声音叫了我的名字。
也许是时机不好吧，那家伙好像也在确认外面的情况，从比我站的阳台更上层的地方，用一种让人感觉不到重量一般的动作，假面男站到了我的前方。
——糟了。被发现了……！
偏偏在无处可逃的地方被他发现了，感觉到背上流著令人讨厌的汗。
「亚、亚莉艾塔……这里很危险。妳能先回房间吗？马、马上就会结束了，我再去迎接妳……好吗？」
——被追逼的明明是我，但害怕的倒不如说是他。
他微微颤抖著，慢慢地靠近了我。
「来、来吧。过来这边……」
「……别过来。」
我把身体从阳台的扶手边移向了外面。
如果失足的话，在等待著确实会死亡的状态下，胃痛的感觉涌上心头。
但是，假面男在这种情况下反而比我还慌乱。
「啊，不行！亚莉艾塔！这、回到这里！快点！」
「……再靠近的话，我就跳下去。」
牵制著马上就要跑过来的那家伙。
我的话让那家伙像被束缚住一样当场凝固了，狼狈不堪。
「为、为什么………？不，是我不好。我向妳道歉。你讨厌我把妳关在房间里吗？还是因为突然把妳带到这里而生气呢？还是说，还有其他的事情？呐，如果妳告诉我妳讨厌什么，我会全部改正的。我保证。所以，拜托妳了，过来这边吧」
——那个样子简直就像是被母亲抛弃的孩子一样。
因为太过痛苦，我闭上了眼睛。
——那时，我看到了眼前闪耀的光芒。
「……我想，你大概也是艾克斯吧。」
「亚莉艾塔……？」
对于我不得要领的话，眼前的他似乎隔著面具露出了惊讶的表情。
「……但，毕竟我和你一起度过了很长的时间。」
在这个世界上重生后，与第一次交到的『挚友』度过的日子在脑海里浮现。
「我在世界上最爱的是」
光是想著他，即使在这种情况下也能感受到内心里充满了温暖。
「在世界上最爱我的是」
在知道了我的全部之后，只要想起他对我说想要我的全部的话，就会因欢喜而落泪。
「我的英雄是『这个世界』的艾克斯。所以……」
我之所以爱你爱到能
赌
上
性
命
的程度，是因为『那个』艾克斯。
所以………
「————我啊，不能成为你的
女主角
哦。对不起」
我像是把身体投身到遥远的大地上一样飞了。
「亚莉艾塔——！」
另一个艾克斯，像是要追赶似的伸出手却来不及了。
我像祈祷一样闭上眼睛。
一般来说，这无异于自杀。
不到几分钟，我的身体就会撞击大地，形成一片红色的血块吧。
——但是，闭上眼睛的我接下来感受到的不是坚硬地面的触感，而是强而有力地抱紧我的温暖。
「————亚莉艾塔！」
啊，就是这个声音。
虽然很相似，但还是不一样。
世界上唯一，爱的人的声音。
我慢慢地睁开眼睛，对著凝视著这边的艾克斯，露出了一个竭尽全力装酷的笑容。
「太慢了，我差点就移情别恋了喔？」
老实说出『很高兴你能来』之类的话很害羞，所以我不由得说了句轻松的话。
「嗯，来晚了对不起。………是不是太冷淡了？」
「怎么可能呢，非常喜欢」
我轻轻地抱住了艾克斯。
「……话说回来，如果能先把我放回地上的话就太好了。」
毕竟抱著我的话会有很多不便吧。但是，我的话让艾克斯露出苦笑。
「嗯，对不起。实际上，我现在并不是按照自己的意志在空中飞行的，只是被狠狠地从地上扔向魔王城而已，所以只能简单的修正方向」
「呵呵。………也就是说，怎么回事呢？」
「虽然对逃出那个地方的妳不好意思，就这样再次攻入魔王城吧。」
「不要啊——！」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「……为什么？」
面对眼前的情景，一个戴著面具的男子嘟囔著。
一个和自己长得一模一样的男人，拥抱著自己爱的人。
——这是什么。
————我在做噩梦吗。
假面男子因为憎恨和愤怒，甚至产生了一种眼前闪烁的错觉。
「——为什么。为什么为什么为什么为什么为什么为什么！？亚莉艾塔为什么啊！！为什么啊啊啊啊啊！？那家伙和我有什么不同？」
男子咯吱咯吱地搔著头，把布满血丝的眼睛朝向了艾克斯与亚莉艾塔。
确认从地上飞来的他冲进了魔王城的一角后，男子将连景色都扭曲了的激烈杀气转向了那个方向。
「不可原谅不可原谅不许逃走！『
那
』是我的！像你这样的我的赝品！不是可以随便碰的东西！」
喊著吐血般的诅咒，假面男子握紧了胸前的
水
晶
工
艺
品
——从以前的世界带来的最后一把『圣剑』。
「————圣剑展开！」
破碎的水晶包围了假面男子，他扭曲的精神形成了形体，制造出了歪斜而邪恶的盔甲。
「杀了你！杀了你杀了你杀了你杀了你！！亚莉艾塔是只属于我的！」
-------------------------------------------------------
从上一次更新到现在也过了快半年了，意外车祸后都在养伤没什么动力翻，目前是没什么大碍了，剩没几话了会好好翻完的，总之接下来会慢慢找回手感更新。
40.真正想要的
「————！？亚莉艾塔！退到我身后！」
在魔王城一角著陆的
我
，一股使景色摇曳般可怕的杀气贯穿而来。
就像为了立刻保护站在身旁的亚莉艾塔一样，向感到杀气的方向架起了剑。
下一个瞬间，伴随著强烈的轰鸣声，一个身穿恶魔般邪恶盔甲的男子向我袭击而来，摧毁了坚固的城墙。
「去~死~啊~！！」
「咕唔！」
伴随著从地狱深处响起的怨声，那家伙发出了强烈的一击。
即使是在展开『圣剑』的状态下，我对仿佛在深入骨头回响的冲击发出惊愕和苦闷的声音。
攻击的速度和重量都在阿兹兰之上…这就是魔王军总司令吗！
「艾克斯！你啊！只要没有你！」
「唔……！亚莉艾塔！这里很危险！尽可能离我远点！」
虽然使用圣剑，但还是被纯粹的臂力之差压制著。
我察觉到自己不能一边庇护著亚莉艾塔一边与对手战斗，于是告诉她离开这里避难。
她踌躇著对我的话点头。
「啊，啊。我知道了……」
「你想逃吗！」
从总司令的盔甲背上，放射出像羽毛形状一样的铁片朝著亚莉艾塔袭去。
「哇哦！？」
「亚、亚莉艾塔！？」
看著以目不转睛的速度放出的铁片一瞬间失去了血气，但放出的铁片似乎是以将她束缚为目的，在她的周围形成了扭曲的牢笼。
「在那里看著亚莉艾塔！妳的『艾克斯』只有我！这个假货消失的话妳也会醒来的吧！？」
『假货』……？
对亚莉艾塔异常执著，这家伙到底在说什么？
但是，我没有时间慢慢思考这个疑问，总司令那可怕的连击向我袭来。
可怕程度上的麻烦和速度的攻击。不难想像，哪怕只是其中一击，如果不能防住就会造成致命伤。
总司令一边发出轰鸣般的金属声，一边挑衅著一直处于防御状态的我哄笑著。
「哈哈哈哈哈！使用『圣剑』就这种程度！看来我好像太过害怕你了！」
「呃……！哦哦哦哦！」
在总司令的连击中，我虽然放出了反击的一击，但涉足很浅。
那家伙用打从心底看著无聊的东西一样的眼睛对著我。
「——太轻。太慢。太弱了。所以你什么都保护不了。拯救不了。太难看了，真令人唾弃」
被浅浅割裂的总司令的伤口瞬间愈合。
半吊子的攻击是不行的。用一击将他斩断的攻击。必须看清放出必杀一击的时机。
「——消失吧。消失吧。消失吧！不能保护同伴的勇者什么的。无法守护所爱之人的战士是没有容身之处的！」
总司令一边吐出被疯狂所支配的憎恨，一边释放攻击。
我只是为了防住那家伙的致命一击就竭尽全力了，无论如何也无法反击。
光防守是不行的。
在这期间，王都也被攻进著。必须尽快打倒总司令。
感到焦躁使剑，思考变得迟钝。
使用了『圣剑』还有这样的实力差。
和阿兹兰那时候不一样。这样做完全看不到能打倒对方的『胜利路线』。
————比起身体，我觉得心要先放弃胜负了。
「――啊」
总司令的一击，就像是要对在那一瞬间疏忽大意的我进行定罪一样。
这个防不住。来不及了。
下一瞬间，总司令的一击将会斩断我的头首，这是无庸置疑的。
「别认输！艾克斯——！」
亚莉艾塔的叫声响彻四方。
一瞬间，虽然只有一点点，但我没有放过总司令行动的迟缓。
拼命地回避致命的一击，我与总司令保持距离，调整姿势。
亚莉艾塔朝著用肩膀呼吸的我呼喊。
「你这家伙！不要随便放弃啊！你不是说过如果有人要妨碍我们恋爱的话，魔王也好神也好都要打倒吗！」
『无论是魔王还是神，如果妨碍了我对你的爱，就全都打倒，我会争取妳的！』
她的台词太过不合时宜了，让我想起了在王都的夜晚————和她成为恋人的夜晚。
『你想要我的全部吧！那么，无论如何都要赢给我看！——我也想要你的全部！』
——从身体深处涌出了力量。
焦躁，感到恐惧正在消失。
虽然我自己也觉得很单纯，但有我最喜欢的女孩子正在支持著我。
如果不振作起来就不是男子汉了。
「——交给我吧，亚莉艾塔。现在的我大概是最强的」
我举起了剑。
自己也惊讶地感到精神风平浪静。如果是现在的话，感觉能看穿他的攻击了。
「呼，这就是『爱』的精髓吗……让我看到了好东西呢。」
瞬间，抓捕亚莉艾塔的笼子被打碎了，她的旁边站著一手持拳的阿兹兰。
听说他是王都贵族的亚莉艾塔惊愕地睁大了眼睛。
「阿、阿兹兰！？为什么你会在这种地方！？」
「嗯，我也被泰勒斯扔出去了……看来想问的并不是这件事。嗯，关于这一点以后再说明。现在——」
阿兹兰轻而易举地踢飞了总司令放出的铁片，总司令怨声载道地转向阿兹兰。
「死里逃生的家伙……难道你以为加上勇者两个人就能战胜我吗？」
「不不不，我只是来看热闹的。我并不想做出在我
心爱的男人
的大舞台上横加干涉那样不文雅的事」
阿兹兰优雅地撩起头发，接著告诉总司令。
「说起来，没必要我插手了。你会输的，戴著假面的你」
「……你说什么？」
「什么，简单的计算罢了。你只有一个人，但艾克斯身后有著
亚莉艾塔
。二对一呢，不可能赢吧？」
那一瞬间，总司令的憎恶和杀意激烈地喷涌而出。
阿兹兰为了从看不见的压力中保护亚莉艾塔，展开了某种结界。
「那么，让我著迷吧，艾克斯。
她
心爱的男人的样子」
「……阿兹兰，万一出了什么状况，亚莉艾塔就——」
「我应该说过了，艾克斯。是二对一，这样输了就更难看吧？」
听著阿兹兰的话不禁让我苦笑了一下，向著总司令大步而去。
没有恐惧。
没有焦虑。
只有斗志在内心深处静静地，激烈燃烧著。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
从战争开始已经过了多少时间了呢。
感觉战斗了一天以上，感觉还不到一个小时。
压倒性推动的是
我
。
那家伙
光在防御上就已经竭尽全力了。哪怕只是一瞬间，如果防御的时机晚了的话，就会因为从我这里吃了致命伤而造成命绝的状态。那家伙没有赶上我的攻击。
如果这样持续下去，不久体力耗尽的人一定会败北。
——明明应该是这样的，为什么会有这种焦躁感呢。
无意识地警戒著来自阿兹兰的夹击吗？
不，不是。虽说是十六神将，但并不是使用了『圣剑』的我的敌人。
把眼前的
男人
消灭后，处理阿兹兰不需要5分钟吧。
——应该已经考虑过好几次了。
为什么，
这家伙
还站在我面前。
确信是必杀一击的攻击，那家伙已经跨越过几次了？
「唔……消失吧！！」
像是为了掩饰『什么』从背后悄悄靠近般的不快感，伴随著喊叫声向他发出攻击。
这绝不是痛苦中的一击，但确实是在看准收割他生命的时机发出的攻击。但是，那家伙却在濒临极限的状态下防住了。
「――逮到你了」
——不，不是。
那家伙并不是因为防御而束手无策。
直
到
最
后
一直在寻找并引导著我的攻击，释放必杀反击的时机。
「什——！？」
潜入怀中的那家伙的身影，让人感觉到了时隔数十年来再次逼近的『死亡』气息。
他的剑朝著我的头首挥下。不行。来不及防御。
——但是，那家伙的剑并没有斩断我的脖子。
「————」
那家伙惊愕地睁开了眼睛。
『圣剑』的使用界限。
保护他的水晶盔甲化为尘土散落。
没有被『圣剑』强化过的家伙的剑，没有斩断我的脖子，被铠甲挡住了，从中途开始就折断了。
「——呵，呵呵呵，真遗憾啊。」
情不自禁地笑了出来。
那家伙的『圣剑』还剩下一把，但是不会再次展开了。
『圣剑』从发动到装备强化使用者的铠甲为止，虽然只有一点点时间差。但在那之前我杀了他就结束了。
扔掉剑的家伙的手掌，压在了我的胸口上。
不可能徒手攻击我，也没有发动魔术的样子。
一瞬间我怀疑他到底打算做什么，但不管他有什么想法，在那之前我杀了他就好了。为了斩断他的头颅，我挥下手臂。
我的胸膛和那家伙的手掌之间夹著小小的水晶工艺品——『圣剑』。
「————圣剑，展开」
碎裂成粉末的水晶为了形成铠甲，在无处可去的空间
瞬
间
膨
胀
了。
「――呜、唔」
爆炸声一样的东西在我的胸口回响。
想要形成盔甲的水晶粉尘爆炸性地膨胀了起来，在我的胸膛开了个大风穴。
「嘎、唔……唔……」
从喉咙深处涌上来的血块，无法说出有意义的话语。
——是致命伤。已经没救了。
看到被一张皮勉强连接著的上半身就明白了。
脚下有著连续使用了『圣剑』而因副作用倒伏在地的
家伙
。
——不能原谅。
那个姿态令人憎恶。
我明明要死了，为什么你还活著。
今后，必须要和你这样的赝品一起生活，亚莉艾塔太可怜了。
同伴。她不需要我以外的『艾克斯』。
如果是这个距离的话，阿兹兰也来不及了。
我用尽最后的力量，想向那家伙发出攻击。
「快逃啊！艾克斯——！」
听到了
深爱之人
的声音。
在临死前，我想把她的身影深深印在眼里，于是将视线稍微转向了她。
——真不可思议。她明明应该是在叫我的名字。
但那双眼睛所映照出的却是倒在脚下的男人。
她根本没有看到我快要死了的样子。
我突然明白了，这是理所当然的事情。
我不是她的『艾克斯』，她不是我的『亚莉艾塔』。
―――如果理解了这个事实，就再也站不起来了。
我没有发出攻击，而是摇摇晃晃地瘫倒在地上。
当感觉到生命在急速地从身体里失去的时候，我的身体就像抛弃了人类肉体的惩罚一样逐渐化成了灰烬开始崩溃。
真不可思议。那样充满内心的憎恶正在消失。
充满内心的是无可奈何的空虚和疑问。
我到底想做什么。
放弃作为人类。
舍弃了出生成长的世界。
对和伙伴们一起抓住的未来，向思念吐出唾沫。
在这个世界上践踏了无数的生命。
想取回亚莉艾塔吗？
——不是。我真正想取回的是。
有伙伴们在。
有亚莉艾塔在。
我也在笑著的大家之中。
那样的日子，我想找回过去。
自己真正的愿望。
那是我最后的思考。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
连尸骸都没留下，化为灰烬的男人的身体随著风消散。
灰烬全部散尽后，作为那个男人活过的证明，在冰冷的地板上滚落著小小的白花发饰。
41.回归的场所
什么也看不见。
这里是，哪里。
回过神来，我已站在一片黑暗中。
——啊啊，这里是地狱吗。
没花太多时间就那样察觉。考虑到自己生前做过的事情，这是理所当然的结论吧。
神也好恶魔也好都无所谓。拜托了，惩罚我吧。
为了极其自私的愿望，践踏了无数的生命。这样的人不可能被原谅。
灼热的业火也可以。
贯穿全身的百万之枪也可以。
请给这无药可救的愚者带来痛苦，更多的痛苦。
「――艾克斯」
听到了不可能听到的声音。
「亚、莉艾塔……？」
她就站在我面前。
不是『对面世界』的她。
我很清楚，是我心爱的『亚莉艾塔』。
「对不起，艾克斯」
她的手触碰著我的脸颊。
啊啊，为什么我会认为『对面』的她和亚莉艾塔是同一个存在呢。
即便是一样的举止，明明就有这么大的不同。
「……妳为什么，要道歉呢？」
我用不像样的颤抖声音问她，她悲伤地微笑著。
「因为我把艾克斯留下了，所以才让你这么痛苦。让你伤心了。真的很抱歉」
——我最差劲了。
直到临死之际，还会有这样对自己有利的妄想。
「不是的。不是啊。亚莉艾塔」
让她说出这样的话的自己很可怜，为了逃避自己的丑陋，我当场蹲了下来。
「把妳丢下的是我。在妳曾经生活的那个世界里。我因为不忍面对已经无法醒来的妳和已经无法微笑的妳而逃跑了」
没错。如果真的爱著她的话，我就不应该逃避。
我必须依偎在她沉睡的世界里，无论多么痛苦都要向前走。
一直对这些理所当然的事情视而不见的自己感到厌恶，以及对亚莉艾塔的歉意，使我蹲在地上，泪流满面。
「对不起。对不起……！我没能保护妳。对不起我逃走了。对不起我把妳丢下了。对不起，对不起……」
亚莉艾塔拥抱著蹲得不体面的我。
我一边感受著这份温暖，一边用哭到无声的向她道歉。
「回去吧，艾克斯。我带你走吧」
伴随著心爱之人的话语，我的意识瞬间消失了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「啊……」
假面男子——另一个世界的艾克斯的身体化为灰烬消失后留下的白花发饰。
掉在地上的『那个』发出淡淡的光芒，就像是从这个世界弹出来的一样，在
我
的面前变成光的粒子消失了。
「————回家了吗？回你的世界」
如果说他操纵魔王军的话，那个存在对于生活在这个世界上的人来说是绝对不能原谅的大罪人吧。
尽管如此，我还是忍不住希望他那充满悲伤的灵魂能稍微平静一些。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「看，请看啊，菲罗米菈小姐。八大干部们……」
在王都外部，一直在水边防卫的
我
和莉亚塔的面前，八大干部们的身体一齐像泥一样坍塌了。对突然的事态一时加强了警戒，不过，马上意识到那是杞人忧天，莉亚塔筋疲力尽地瘫坐在那里。
「结、结束了，对吧？」
「是啊，一定是艾克斯君做到了吧。辛苦了，莉亚塔小姐」
各处都是确信取得胜利的人类军的欢呼声此起彼伏。
这是场比前几天和八大干部在王都的决战更激烈的战斗，但奇迹般地对市区完全没有损害。人类军队的奋斗自不必说，为了掩护他们而对八大干部们倾注牵制的『天坠』的支援也很大吧。
我在心中感谢帮助人类军的
魔族女性
。
我一边抚摸著莉亚塔的头，一边仰望著遥远天空中伫立的魔王城。
「……真是的，为了喜欢的女孩子连世界都拯救了。真的很嫉妒呢」
「菲罗米菈小姐？妳说了什么？」
「嗯，什么都没有。比起这个，先和蕾比他们汇合吧。我们也还有伤患要治疗，所以会更忙吧，莉亚塔小姐」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「——唔……」
「哦，起床了啊。」
意识突然觉醒。
我
在亚莉艾塔的膝上醒来了。
「————！？啊，亚莉艾塔！敌人……总司令……！」
「冷静点。……全部都结束了。那家伙已经不在了」
那样回答的她眼睛总觉得有些寂寞。
确实，如果战斗还在继续的话，我怎么可能就这样悠闲地睡著了呢。在被两次圣剑展开的全身疲劳感侵袭的同时，我摇摇晃晃地站了起来，站在一旁的阿兹兰责备了我。
「勉强是不好的。可以再休息一会儿吗？我的爱啊」
「也不能这么说。……阿兹兰。在总司令倒下的现在，魔王军的首领就是你和泰勒斯了吧。……你接下来打算怎么做？」
我追问了阿兹兰。根据他的回答，必须在这里再交战一次吧。但是，他看著我那样的样子淡淡地微笑了。
「如果你能原谅我的话，我想由我率领魔王军撤离人族的生存区域。拥有知性的魔王军干部已经只剩下我和泰勒斯了。大部分的魔物都会听从上级的我的命令吧」
「……你这样做可以吗？」
「……魔王大人，还有除了泰勒斯以外的
神将
都已经离开这个世界了。我已经找不到和人族战斗的理由了。但是，要和人族携手合作还是太早了，我们彼此间都流太多血了。暂时相互保持距离是明智的吧」
「……啊，是啊。」
阿兹兰的话里没有谎言。
而且，我也想要避免更进一步的战斗……不，作为全人类来说也是同样的心情吧。在历经了长达千年以上的漫长战斗，我们早已精疲力竭了。
「泰勒斯这样可以吗？」
「好的，遵照阿兹兰大人的意愿。」
与阿兹兰的话相呼应，泰勒斯出现在金色美男子的身边。
「原本按理说，妳的排名比我高，应该由妳统率魔王军……」
「请恕我冒昧，但我并不是能站在组织之上的料。而且就血脉而言，魔王大人的儿子阿兹兰大人才是最适合率领我们的人」
听著泰勒斯的话，阿兹兰苦笑著耸了耸肩。
「魔王城就由妳带去远离人族生存领域的荒野吧。在假面君去世的现在，作为仅次于他的上位者的我和泰勒斯似乎也能移动城堡。你们就用转移术回到王都吧。地上的战斗好像也结束了啊」
「啊啊，那就这么办吧。……再会了，阿兹兰」
「呵呵，只要还活著的话总会有手牵手的一天。那么，艾克斯、亚莉艾塔。让我为这份『爱』献上慷慨的祝福吧。
阿兹兰这样告诉我们后，带著泰勒斯消失在魔王城的深处。
「……走吧，亚莉艾塔。要使用转移术，所以来我身边吧」
「啊，知道了。」
亚莉艾塔点了点头，轻轻地抱住了我。
「……亚莉艾塔，之前也说过，就算不靠那么近也……」
「我知道。……讨厌吗？」
「……怎么可能呢。我最喜欢妳了，亚莉艾塔」
「呵呵，我也知道。」
那么，回去吧。
回去大家等待的地方。
——这一天，人族和魔王军历经千年以上的漫长战争画上了休止符。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「非常感谢」
那么，距离与魔王军的最终决战，如果是普通的路人角色的话，一生都无缘的活动已经过去了半年了。
现在，
我
在故乡的道具店依然做著店铺的工作。
在这期间，发生了各种各样的事情。
如果将这些全部详细地描述出来的话，天可就黑了，总之先挑选几个要点吧。
魔王军的讨伐……正确地说，阿兹兰率领魔王军的残余势力，隐居在偏僻地区，拒绝了与人族的干涉，所以和讨伐有点不同，总之，结束了千年以上人族和魔王军的战争的艾克斯他们作为救世英雄，举国上下被隆重地迎接了。
特别是作为『勇者』的艾克斯，据说被那个激强的国王大人授予爵位，作为人类军的将军迎接，不过，那家伙拒绝了
前者
姑且不论，
后者
也马上辞退了。
好像说了想和在
故乡的爱人
安静地生活之类的话。详细情况我不清楚，那家伙到底在那样的场所说了什么呢？因为害怕所以不敢问。在似乎与国王大人有私人交情的菲罗米菈的帮助下，将军一职才得以顺利推辞掉。
并且现在，艾克斯他们在讨伐
魔
王军的凯旋盛装游行中被各地拉拢著。如果使用转移术的话会很快就能回来了，不过毕竟也不能像RTA那样简单地结束充满国家威信的活动，而是用通常的交通手段以常识性的速度进行中。
（
译：RTA 之前搞错了在这里修正一下。
时间竞速（英语：Time attack）指的是电子游戏或赛车以缩短过程时间为目的进行的挑战。在一些可以存读档的电子游戏当中，竞速攻略的标准通常是参考游戏内显的游戏时间，玩家可借由反复存读档达到最短的时间，例如说反复读档直到打赢一场胜率只有1%的战斗。反复提档的时间将不会显示在游戏计时器中，因此可以让游戏计时器显示的时间尽可能的缩短。
真实时间竞速（Real time attack，简称RTA）则是为了和这种状况有所区别创造出来的新名词，玩家在摄影机及现场观众的见证下用真实世界中的闹钟来计时，挑战最短的攻略时间
。
补上网址：
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E6%97%B6%E9%97%B4%E7%AB%9E%E9%80%9F]
https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E6%97%B6%E9%97%B4%E7%AB%9E%E9%80%9F
）
啊，对了对了。我，要和艾克斯结婚了。
虽然婚礼还没有举行，但是新居地也已经建好了。用艾克斯从国家那里得到的、人生可以玩几次的奖励金，在故乡建了个可爱的小房子。现在是从那个新居到老家的道具店上班的形式。
那个混蛋，不知发了什么狂，在和魔王军战斗结束的那天，带著我到故乡的老家跟父母说了要结婚的事。速度很惊人不是吗？不，我对和艾克斯结婚也没有什么怨言，只是还想要有更多的阶段。
不仅没有发生和父亲『才不会把我家女儿交出去』的事件，我父母还散发出『诶，你们还没结婚吗？』这样的气氛，所以非常顺利地进行了谈话。总觉得难以理解。
艾克斯的父母似乎也对艾克斯和我的结婚很感兴趣，前几天就离开王都回到村子里了。如果艾克斯辞去勇者职务回到村子的话，也就没有留在王都的理由了吧。
关于婚礼，艾克斯在凯旋游行结束后，似乎真的打算从作为『勇者』的责任中解放出来回到村子后再举行。因为太盛大了很不好意思，只想和亲人一起悠闲地举行。
「——就是这样的感觉，米拉酱。」
「呜呜……恭、恭喜妳。姐姐」
在客人中断的休息时间，我向米拉传达了至今为止的经过。米拉听了我的话，带著高兴得像懊悔一样，难以言喻意味深长的表情祝福了我。
「姐姐能幸福我当然很开心喔？……嗯，但、但是」
「啊哈哈。没关系的，因为米拉酱也能马上找到很棒的恋人」
看来似乎还没有出现能抓住米拉的心的优秀王子。虽然我还不太清楚这个世界的美丑判定，但我觉得普通村子里的男生们都是帅哥。
说著那种感觉的话，妈妈从店里面向我打招呼。
「亚莉艾塔，
时
间
差
不
多
了吧？」
听了妈妈的话，我确认了挂在墙上的时钟。
「……啊，嗯。是啊」
「去一下吧。店里我会看的」
虽然被看穿了很多，有点不好意思，但还是先向妈妈撒娇吧。我取下围裙，向米拉打了招呼。
「对不起，米拉酱。我出去一下」
「不用特别在意。我并不是不懂察言观色到会在这里打扰姐姐的程度」
轻轻抚摸著米拉有点闹别扭的脸，然后离开了店里。
「……哎呀呀，心跳得好厉害。」
为了抑制激动的心跳，紧紧地握著胸口，朝著村子的入口走去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「――啊」
就好像看准时机一样，
我
到达村子的入口，
他
出现在草原上是完全相同的时机。
他一看到我的脸，露出稍微有点吃惊的表情，彼此的时机太刚好了，脸上露出了有点不好意思的笑容。
「我回来了，亚莉艾塔」
「哦。欢迎回来，艾克斯」
我笑著把拳头向前伸出去。
看到这一幕，艾克斯微微苦笑了一下，然后握紧拳头猛击了我的拳头。
「亚莉艾塔，能稍微闭上眼睛吗？」
「呃，诶―。虽说是时隔半年了，但也太突然了吧？不，不是讨厌吗？那、那就这样……嗯―」
对于艾克斯突然的请求，我一边动摇著一边闭上双眼轻轻地向上看。
………？
无论过了多久，嘴唇都没有任何接触的迹象。
取而代之的是，侧头附近被人乱七八糟地玩弄著。嗯，你在对我做什么啊？
「好了，睁开眼睛吧。亚莉艾塔」
「……啊？那个，啾―呢？」
在艾克斯的催促下睁开了眼睑，我试著把手伸向了被他玩弄的头的周围。
那里戴著小小的白花发饰。
「约定，我遵守了。」
这样说著，他稍微恶作剧地笑了。
「……嗯」
「嗯？」
「呜呜呜～～～！」
「亚、亚莉艾塔？……呜咕！？」
我抱住艾克斯，强行夺走了他的嘴唇。
啊，已经最喜欢了。真的好喜欢。
为了表达出无法抑制的好意，我用强大的力量紧紧抱住他。
「喜欢。最喜欢了。我是世界上最爱你的人。绝对会让你幸福的，永ーーー远陪在我身边吧」
「……嗯，我会一直陪在妳身边。我爱妳，亚莉艾塔」
为了确认彼此间感情的强烈，两人交换了长长的拥抱。
「话说回来，新婚旅行的目的地是海边的街道，你觉得怎么样？」
「仪式都还没举行，你还真是性急子啊？」
——————————
作：不是最终回。还会再继续一会儿。
42.初夜
作：
有少量性的描写。
不擅长的人请注意。
————————————
「天气真好啊，菲罗米菈小姐。」
「是啊，真是一片适合喜庆日子的晴天呢，莉亚塔小姐。」
菲罗米菈和莉亚塔仰望天空微笑著。
在她们的身边聚集了维拉和蕾比……所谓的『勇者艾克斯一行』的人们齐聚一堂。
她们的打扮和平时的旅行装束不同，统一穿著礼服。
那也是应该的。
因为她们现在正出席著艾克斯与亚莉艾塔的婚礼。
「哦ー哦ー……艾克斯那家伙，紧张过头了吧。不是很僵硬吗？」
在一同走过的漫长旅途中，对于艾克斯屈指可数的紧张状态，维拉露出了惊讶的笑容。
「相比之下，亚莉艾塔很冷静呢。果然，在这种时候女人更坚定呢」
蕾比用守护孩子的母亲那般充满慈爱的眼神看著艾克斯与亚莉艾塔。
另一方面，莉亚塔把像梦中少女一样的迷糊视线投向了亚莉艾塔。
「哈啊……真漂亮啊。新娘的样子，很令人憧憬呢」
「啊啦，那么利亚塔小姐也得找个好对象了呢。」
「呃……那、那这么说的菲罗米菈小姐怎么样呢？我听说了喔，好像是国王大人为妳介绍了相亲对象吧？」
「呜咕，为、为什么妳会知道呢，利亚塔小姐……」
前几天，雷吉乌斯王给菲罗米菈带来了一件相亲的消息：『艾克斯也要结婚了，不要老是烦乱于失恋，别拖拖拉拉了，早点结婚让我和妳的父亲放心吧。』
当然也有担心朋友女儿将来的一面，但那张脸不管怎么看都是一副很有趣的表情。
「……啊啊，我也差不多该改变主意了吧。」
菲罗米菈这样嘟囔著，看著幸福地笑著的艾克斯和亚莉艾塔，笑得有些寂寞。
「祝你们幸福。艾克斯君、亚莉艾塔小姐。我就是为此而努力的」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「呀ー，大家都很忙吧，感谢你们还特意来。」
在结婚仪式结束后的宴会上，
我
再次向聚集在一起的菲罗米菈他们道谢。
「不会不会，凯旋游行也结束了，事后的处理也差不多都完成了，还有时间参加你们两位的婚礼，所以请不要在意。」
「没错呦。因为是朋友，所以不叫我们来的话会很受打击的」
虽然菲罗米菈和莉亚塔是这么说的，但把拯救世界的英雄们叫到这样一个乡下的小婚礼上，确实有点犹豫。我再次向大家表达了感谢。
「没错喔，亚莉艾塔小姐。能够在阳光明媚的日子里见证相爱的两人的婚礼，对我们来说也是一件值得高兴的事。无需客气」
「……嘛，也有不记得有邀请过的人前来了。」
我翻著白眼对著不知什么时候混进婚宴的阿兹兰，但他什么都没在意，只是淡淡的微笑著。对于这样的阿兹兰，艾克斯露出了有些担心的表情。
「阿兹兰，能为我庆祝是很高兴，但没事吗？身为魔族统治者的你却如此轻易地离开了领地……」
「现在的魔族几乎都是野生动物的聚集。不用担心叛乱，为了慎重起见，把魔王城的留守委托给了泰勒斯。不用担心。………即便如此也很美。我有点羡慕能独占
你
的亚莉艾塔」
阿兹兰带著忧郁的表情，把手伸向艾克斯的脸颊，我啪嗒啪嗒地击落了阿兹兰的手臂。
「愚蠢之人。艾克斯已经是我的东西了，不要随便碰啊」
「哼，这不是在嫉妒我吗？红发的妳啊。这样的妳也很美……」
「这家伙是无敌的吗？……艾克斯也是，因为是在很显眼的地方，所以别随便放出杀气」
当我正在说服把绝对零度的视线投向追求我的阿兹兰的艾克斯时，利亚塔一边挖挖地说著一边拍著蕾比的肩膀。
「听见了吗？听到了吗？『艾克斯已经是我的东西了！』亚莉艾塔真大胆啊！」
「呀ー，年轻真好啊。我都快上火了」
……再次被指出的话，确实会有点害羞，这也是没办法的事。艾克斯已经是我的东西了，我已经是艾克斯的东西了。
意识到的时候脸稍微变得有些热了，为了冷却热度，我把嘴放在了果酒上。
突然，维拉想起来似的问了艾克斯。
「这么说来，你们的孩子什么时候出生啊？」
「哦噗！？」
我在最后一刻把持住了，差点喷出来把裙子弄脏。身旁的艾克斯也哽咽了。
像是趁著维拉的提问一样，阿兹兰也追击起来。
「确实。那是我也很在意的地方。你们预计什么时候生孩子呢？我这边也有各种各样的准备，如果能告诉我大致的排程的话就太好了……」
「你打算做什么准备啊！我什么时候生孩子都和你没关系吧！？」
好不容易调整好呼吸的我向阿兹兰呼喊。艾克斯接续那样的我说道。
「首、首先！我们还没有做过
那
样
的
事
！」
感觉听到了这个场所结冰的声音。
「诶、啊、啊ー……是呢、怎么了吗。嗯……」
我和艾克斯满脸通红，看著菲罗米菈的眼睛四处游移著的同时，给出模棱两可的回答。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「哇ー，好累啊……」
「辛苦了，亚莉艾塔」
婚宴也顺利结束了，
我
和艾克斯回到新家的时候已经是晚上了。
洗完澡后爽快的我筋疲力竭地坐在艾克斯身旁的沙发上。
「嗯，艾克斯也辛苦了。不过，婚礼真的件很累人的事啊……收到大家的祝福很开心，虽然很开心，但即使是只有自己人的小仪式也很累啊……」
实际上国家的大人物先生提出了『因为是救世英雄艾克斯的婚礼，所以在王都举行盛大的仪式吧』这样的试探，拒绝了才是正确答案。因为在故乡的乡下不装腔作势的小仪式就已经精疲力竭了，所以如果在王都举行游行之类的仪式的话，全身都会被压死的吧。
「妈妈说可以不去店里帮忙休息三天，我想就睡到明天中午吧。」
「我也暂时停止了在王都担任的指导员工作。一起好好休息吧」
对了对了，艾克斯现在在王都的训练场为士兵们做著剑术的指导。
说实话，即使不工作也能生活的程度，钱是多余的，但不管怎么说还是英雄，啃老族很不体面。也有来自军部的要求，所以艾克斯每周会用转移术去王都上班几次。
「啊……」
「困了吗，亚莉艾塔？」
「嗯ー，有点。」
扭动著活动身体，枕著坐在旁边的艾克斯的膝上。嗯ー，又硬又高。但就是要这样。
「……那ー个、这个、亚莉艾塔。我觉得妳也累了，也不是要勉强妳……」
哦呀，艾克斯在嘴里咕囔著，好像很难开口似的。我催促他继续，而艾克斯则帮我梳理著头发。
「嗯ー？怎么了吗艾克斯。我们已经是『夫妻』了，有想说的话就别客气说出来吧」
『夫妻』
呼呼呼，虽然是我自己说的，但我也忍不住笑了。
他似乎下定决心似的，在我耳边喃喃低语，我在艾克斯的膝上扭动著，同时带著喜悦和尴尬的笑容。
「………… 那个、因为是初夜、所以想做。」
睡意瞬间烟消云散了。
「啊、啊ー、是呢。这么说来，是初夜呢」
无法和艾克斯的目光对视，一边看著墙壁，一边漫不经心地抚摸著艾克斯的膝盖。
「当、当然，我不会勉强妳的。我想亚莉艾塔也因为婚宴而累了吧。」
「不、不会。没关系。虽然累了，但这和那个是不一样的。」
从艾克斯的膝枕上起来的我，在沙发上正坐著与艾克斯面对面。
仔细想想，我还是那个之前说过『我想要整天和你做爱』的人。
艾克斯回到村子没多久，还有因为忙得不可开交而没办法的一面，但事到如今还是对此产生了抱歉的心情。
而且，当我一旦意识到这点，开关就完全『转换』了。
「那、那个，『我』也、想和艾克斯、做。」
（译：这里的『我』娚主用了"私"而不是一直以来用的"俺"，简单来说就是，雌堕了）
也许是因为作为『女性』的心情变强了，第一人称自然也跟著变了。
因为不知道在这种时候该用什么撒娇方式，所以我先握住了艾克斯的手，将它拉到了自己的胸前。将激烈的心跳传递给他。
「…………」
啊，糟糕。做过头了吗？
艾克斯沉默地盯著我看。有点恐怖。
「艾、艾克斯？说点什么吧。很可怕呦......唔哇。」
艾克斯突然抱起我，就这样被他直接带进了卧室。啊，是的。会做的喔。嗯，我也有那个意思，也不介意。
倒在床上的我身上重叠著艾克斯。
「艾、艾克斯，虽然做是可以的，但也说些什么吧，从刚才开始就沉默著很可怕啊」
「——哈！喔、抱歉，亚莉艾塔。有点神智不清了」
「别再说可怕的话了！被谁操纵了吗！？保持镇定啊！」
不由自主地尖叫起来。为什么我们就不能坦率的浪漫呢。
不知道是不是脸上露出了那样遗憾的心情，艾克斯垄罩在我身上，在耳边悄悄地低声私语。
「我喜欢妳。亚莉艾塔」
「咕嗯—」
啊，不好了。我被击倒了
这么短的一句情话，开关又轻而易举的打开了。
似乎是对我的样子很满意，艾克斯嘴里哼的一声，把手伸向了我的睡衣。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「好痛好痛啊好痛！笨蛋！该死的家伙！…………对不起，我说得太过火了。所以不要沮丧啊。不不不，你已经尽力了。你和我都是新手，难免会犯一些错误。那么？振作起来，要重新开始吗？」
*************
「咿、咿咿咿~~、啾啊啊啊~~~！不、不痛喔！虽然很辛苦，但是不痛所以没关系~~~啊！」
**********
「啊、那个啊......都已经早上了，我们也差不多该停下来了吧？不，这并不是因为今天是假日就没关系的事。天亮了就不好意思了啊，万一有人来了该怎么办―――」
********* *
「让我休息一下......」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「啊勒，艾克斯哥哥？你在这种地方做什么？」
带著爱犬散步中的米拉，在午后的路边远远望去，向在那里的艾克斯打招呼。
「啊啊，米拉酱……不，我因为有点惹亚莉艾塔生气了，被赶出了家门……」
「你到底在新婚生活的第一天做了什么……」
——————————
译：干到天亮，厉害了娚主…啊不，是艾克斯才对。
43.新婚旅行
「哦哦～～是海～～」
「亚莉艾塔是第一次看海吧？吓了很大一跳吧」
从马车的小窗户看向大海，在
我
旁边的艾克斯带著得意的表情解说著大海。好可爱。
嘛，因为前世看过海，所以准确地说并不是第一次，但这么说的话未免太俗气了，况且这是我今生第一次看到海，所以别拘泥细节，尽情享受吧。
于是我和艾克斯的新婚旅行，来到了某个海边的港口城市。
如果使用艾克斯的转移术的话，只需一瞬间，但我们可是好好地用普通的交通手段来了哟。这种时候风情很重要。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
把行李寄放在住宿的旅馆，我们立刻一起到街上散步。
王都虽然也很气派，但作为流通据而点发展起来的这个港口城市在活力方面也不输给王都。
各种各样的文化混杂在一起的独特氛围，让我兴奋的视线左右乱窜，身旁的艾克斯微微的笑著。
「喜欢吗？我在旅行的时候顺道来过这条街几次，从那时开始就想带著亚莉艾塔来了」
……那是什么时候的事？
自从学会了转移术之后就再也没使用过船作为移动手段了，所以那是在时隔几年回到故乡之前的事了吧？
对从很早以前就开始在筹划和我的新婚旅行妄想(计划)的艾克斯感到有点恐怖。
嘛，因为喜欢你所以原谅你。
「这么说来，旅行的时候来过几次的话，艾克斯的脸不会被认出来吧？要是被大家知道拯救了世界的英雄大人居然来了，不就会引起骚动吗」
「这里使用了阻碍认识的术式，所以没关系。而且大部分的人即使知道我的名字也不记得我的长相」
「真的是什么魔法都有呢。如果用了那个『阻碍认识』的话，我们就会变成透明人了吗？」
「嗯……就像变成风景的一部分一样，或著说『虽然进入了视野范围却无法察觉到我们』的感觉。」
吼吼。那么……
「艾克斯，稍微弯腰一下。」
「嗯，这样吗？」
「再低一点。对对，就是那样」
「亚莉艾塔？到底怎么了……」
「嗯……」
我轻轻地吻了艾克斯的嘴唇。
「唔……！？啊，亚莉艾塔！？」
「嘿嘿，你个子高，我这样出奇不意突袭没问题吧。」
艾克斯满脸通红，摀住自己的嘴唇。光接吻就那么害羞，太可爱了。
明明连续几个晚上都对我做了更厉害的事。
「这、在这样的大街上接吻有点……不，虽然很开心。」
「因为阻碍认识的关系，我们成了背景的一部分吧？当然，在老家附近做这种事的话就太不好意思了，但难得来旅行了，我想不用在意别人的目光，让我们好好亲热一番。毕竟是新婚啊」
这样说著，我把自己的手臂缠在艾克斯的手臂上。
「好了好了，走吧。是先吃饭？还是去沙滩海水浴？」
「啊哈哈，不用那么著急，冷静点吧亚莉艾塔。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
那么，虽然已经从王都贩卖的服饰等方面明白了，这个世界对中世纪风格中常见的「露出脚和皮肤」没有特别的忌讳感。迷你裙和热裤之类的普遍都有贩卖。
「啊，果然有点不好意思啊……」
也就是说，泳装也有普通的比基尼款式，所以在洗海水浴的时候，出于旅行的气氛还是租了一套，但试著穿了以后，比想像中还要害羞。
因为已经用这个女性的身体生活了10年以上，本以为已经差不多习惯作为女性各式各样的事情了，但好像和这个是两回事。因为平时总是穿著不怎么露出来的衣服，所以对暴露在大家眼前的事情有很强的抵触感。
但是，总不能让艾克斯一个人一直等下去。我下定决心走出更衣室。
「大哥哥一个人吗？和我们一起玩吧～」
「不，我在等著别人……」
「诶~？我都看见了，从刚才开始不是已经独自等了一段时间了吗。只要在您的同伴来之前玩一下就可以了～」
艾克斯被两个看起来很华丽的女人纠缠著。
那个混蛋，把这么可爱的妻子抛在一边，还被人搭讪什么呢。
一瞬间羞耻心就烟消云散了，我快步走向艾克斯身旁，紧紧抱住他的手臂。
「不好意思。这个(艾克斯)，是我的」
当知道艾克斯已经有所属了，逆搭讪的女孩们连忙退场。哼，不堪一击。
「不好意思，让你久等了。」
「亚、亚莉艾塔。那个，啊……很适合妳哦」
艾克斯目不转睛地看著我泳装的身姿，结结巴巴地说。
……嗯，虽说已经被这家伙看过更厉害的样子了，但被仔细地看著平时不会穿的泳衣的样子，还是有点害羞。
「嗯、啊、嗯。谢谢。……不会很奇怪吗？」
「啊，嗯。那个，非常漂亮哦」
「……这样啊。太好了」
……啊，我真的很单纯。
只是被艾克斯这么一说，虽然很不好意思，但还是觉得幸好有勉强穿上。
「那么，快点游泳吧。让你看看我的蛙泳3级的游泳方式吧」
我这样说的话，就想拉著艾克斯去海滩的边缘……
「……对不起，亚莉艾塔。给我个5分钟的时间」
艾克斯一脸严肃地说完，当场蹲坐了下来。
……啊～那个啊。是男孩子的那种事情啊。
诶，那种程度的肌肤接触就？不，确实，为了准备旅行这几天都在控制著『夜晚』那个，但即使那样也反应过度了吧？
我大概是因为辞去男人的身分过了近20年了，可能已经不明白那种感觉了吧。
想著这些，我板著脸望著水平线，坐在艾克斯的身边。
「……啊，对了。坐著的时候能帮我涂个防晒霜吗？我的后背还没涂好」
「诶？」
最终，艾克斯花了10分钟以上才站起来。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「啊ー，很开心呢。」
「嗯。我也很开心哦，亚莉艾塔」
在旅馆吃完晚饭和洗澡后，我和艾克斯躺在双人床上，一边看著天花板一边回顾著一天下来的生活。
「晚餐的鱼很好吃啊。果然新鲜的东西就是不一样」
「因为在故乡和王都，大多是用干货或者冷冻的。」
「海水浴也很开心。全力游了泳，希望明天不会肌肉酸痛……」
「这么说来，亚莉艾塔还真会游泳呢。故乡只有浅浅的湖，妳是在哪里练习的？」
「嘛，发生了很多事情。神秘的妻子也不错吧？」
「啊哈哈，那是什么？」
「明天怎么办？」
「要去市场看看吗？因为有各种各样的船来往，所以有很多新奇古怪的东西，我觉得很有趣」
「喂，艾克斯」
「怎么了？亚莉艾塔」
我在被窝里扭动了身体，紧紧握住艾克斯的手。
「想做」
「……咦，不，但是，之前不是说过第二天动不了很辛苦吗？」
「我大概已经习惯了，没关系。那个，最近稍微好了些。而且……」
「……而且？」
啊，可恶。
虽然说出口很害羞。
但是，因为是很重要的事情，所以才要好好说。
慢慢地做了一次深呼吸，然后诉说。
「而且，我想尽早生个艾克斯的宝宝。」
「……嗯，我也想要。和亚莉艾塔的孩子」
确认了彼此的心意，在艾克斯轻轻地亲吻之后，把手搭在了我的衣服上。
「啊，但、但是只能一次喔？如果还是像往常一样做到早上的话，明天会很辛苦的。我还想好好享受新婚旅行呢」
「………好喜欢你。亚莉艾塔」
「等一下等一下！别糊弄我！好好正确回答！一次吧！？就一次！」
做了两次。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
距离那样的新婚旅行已经过去数个月了。
偶然路过附近的蕾比来拜访了村子。
她把一个像手掌那么大的彩虹色发光的圆盘交给了
我
。
「没错，这是特产。龙鳞。对滋养强壮有好处，所以在身体虚弱的时候把它磨碎服用」
「……蕾比的？」
「不是，我偷偷地从村里的长老身上剥了一块……嗯，不管怎么说，现在是很重要的时期，所以必须要营养啊。会是什么时候呢？」
「大概半年后吧。艾克斯每天都满脸担忧的思考著名字」
告诉蕾比后，我轻轻地抚摸著寄宿著
新
生
命
的肚子。
「真想早点见面啊。」
对于和还未谋面的新家人一起生活，我感到心情彭派。
是男孩子呢。还是女孩子呢。
是更像我还是艾克斯呢。
好好陪你玩个够吧。多多接亲吻吧。我们会好好疼爱你。
想到这些事就开心的不得了。
啊，真想早点见面啊。
