简介
纯爱/18+/异世界
两个异世界转生者的一见钟情，互相喜欢的真•幸运色狼（喜剧？
之后会将简介写好一点的
作者的话：
设定上有缺漏的部分，欢迎提出，一部练习作，不过还是希望能让人看得开心。如作者名一样就是个作家实习生罢了。
事后有修改的话数将标注（改）。很感谢前来试毒的各位，如果剧情设定有调整导致阅读困难的部分还请见谅。
初次上阵就怀孕
本次调整内容，男女主岁数7改为12。
结婚时的怀孕时间6月更改为4月。
其他还有一点错字更正，跟描述的些微修改。
===
很感谢各位提出的一些看法，虽然不会一定全数采纳，但如果有合理且能让作品更好的观点或修改建议，个人不介意进行更正。更正的时间约会在一日或两日内进行一次，修改的内容也会置于章节上方。
作者的话：原本以为18+小说可以写个爽的就好了，没想到大家也很重视设定稍微吓到了。当然没有打算以此为借口不负责任，总之就积极去修改吧！
===
异世界转生后最想做的是什么呢？魔法？剑术？后宫？成就帝王霸业？
才不是！我可是纯爱档的！后宫什么的都是邪魔外道，虽然有些玩法就体验不到了，具体来说像是3p，但为了追求这样的快乐，不得不牺牲别人的幸福实在有点难以认同。至于NTR，虽然有人喜欢，「但是我拒绝！」。
当然也不是说众女同时喜欢上一男并愿意加入后宫，这样的故事中所有女性都无法幸福，与其认为其不幸福，还不如想著她们都很幸福，然后看著这样的故事感到满足。
总而言之，会想要问问去到异世界应该怎么做不是因为我在做著前往异世界的白日梦，而是我真的被传送到异世界啦！
更准确来说，应该是——
冬日的早晨屋外飘著细雪，由于是山区这样的天气在冬季也算平常。这天的雾气比平常显得浓厚一些，打算日常的晨跑一下然后洗个晨澡做为一天的开始，结果刚出门就被不熟山路的平地人所开的进口车给撞上，翻下了坡，坡不算太抖摔下去绝不会死。
但好死不死，昨天砍倒竹子后残留的尖端部分正好在我滚落后的位置，没有分毫误差的插入脊髓，于是就这样死了，应该听老妈子说的在砍完竹子后好好把残根打碎的，昨天偷懒啦。
之后我便出现在西式的一间大房中，大的可以作为双人床的单人西式大床——对，就是乙女游戏常见那种，床边有著柜子和另一头有一张靠墙的桌子，为了采光设置的大片窗户，让早晨的朝阳得以从其直接照在床上用晨光替代了闹钟。
莫名其妙的出现在了陌生的地方，是梦吗？好真实，下床后走向书桌，上面放著羽毛笔和一本翻开著的书。
『给第一个看到这本书的人：
你好，没意外的话你应该就是代替了我活著的那个人，很抱歉我不知道你的名字。当你看到这些的时候代表我已经去世了。在此有个请求，希望你能够代替我活下去。我得了不治之症，国内外的治愈术师都束手无策，但父母仍旧不愿意放弃我不断的去寻找解决的办法，而我自己知道这个病是不会好的，因为这是刻印在灵魂上的疾病。我的魔力在世界上应该还算是多的，故此我决定使用唤灵术，将我的灵魂替换成你的，很抱歉给你添麻烦了，但我仍然想要拜托你，你会回应我的召唤表示你也死了，希望你不要执念著回到原来的世界，因为那是做不到的。我的父母都是好人，你也不用特别想著需要模仿我，因为在唤灵时呼唤的必是与我相似之人，在不同的世界可能有些许的观念不同，但我本来就长期卧病在床，没什么知识可能也不会有人觉得奇怪。之后几页有写著一些这个世界的情报，希望有所帮助。
附注：唤灵术在这个世界上没有人知道，要解释我为什么知道太麻烦了就饶了我吧，大抵来说是其他世界的魔术，找也是找不到的（开玩笑的，不过找不到是真的。』
呃...对，以上就是我转生到异世界并以公爵身份开局的真相，感恩公爵之子赞叹公爵之子，从今以后我将作为公爵继承人的身份活下去，如果是小说标题肯定是转生成有钱人的二三事。
转生到今日正好过了一年，我叫劳索•喀亚斯索今年12岁，由于身体恢复健康，在转生后开始积极向父母要求学习，虽然父母还是很担心，但终究还是请了老师开始授课。
语文、数学、社会人文这都是以前世界就有的科目，虽然语言要重学，世界的历史也不一样。但或许是小孩子记忆力好，或公爵夫妇基因优良，不花一个月便习得了王国的语言。附带一提，语言明明听不懂看不懂却能知道意思，可能也是学习快速的一大原因。据说学习外国语言最好的方式就是出国，看来所言不假。不过到国外的人并没有像我这样的转生福利，所以大概还是不一样吧。
魔法方面似乎要等到15岁入学才能学习，为了不让心智尚未成熟的幼童因魔法而误伤他人或自己，这点意外的有道理。
总之今天是要跟婚约者见面的样子，似乎是在恢复健康后，父母便开始在社交界帮我寻找适合的婚约者。
贵族果然也有贵族的麻烦之处，可以的话希望是漂亮的美少女，不对，这个年纪应该是美幼女吗？总之，既然都被决定好了还是先见面吧，真的不行虽然很抱歉，但这个时候就只能勇敢说不了，我是会说不的真男人！
「少爷，公主已经要到了，还请到门口迎接。」
公主！？这样是不是不可能轻易解除婚约了，当初父亲在说的时候因为在思考魔法的事没有认真听啊！不不，婚约说到底也只是双方父母同意了，到底还是要先见面吧。
之后在门口迎接完见了面后，我便拉著她的手前往了花园，诶嘿嘿，该怎么说呢？一见钟情啊！这就是恋爱的感觉吗？没有，只是被长相迷得神魂颠倒而已。
金色的头发、赤色的眼瞳，标致的脸蛋带有稚气，但眼瞳中却充满了高傲，这个是那个啊！那个！高傲大小姐稚气限定款之现实版！不过最冲击的还是双钻头发型啊！那种违背物理法则的发型完美的出现在了现实，牛顿的棺材板要压不住了，不过没关系，为了她就算是牛顿僵尸我也会挡在他的面前！
「等等啦！太没礼节了吧！我们还是初次见面吧！」
「对，对喔，抱歉，因为你长得太漂亮了...」
不是，我说了什么，我遇到喜欢的人就犯傻的毛病转生了还是没救吗？话说生前也没遇到所以我也不知道我是不是转生前就有这个毛病，不是，这不是重点，逻辑都坏啦！要死了，我到底说了什么。
完蛋，第一印象死灭，再见了我的婚约者，婚约废弃确认，话说回来只顾著自己要求对象的样貌完全忘了自己到底能不能算是美型了。应该不会是大众脸或低于平均吧。
「就、就算你这样称赞本小姐我也不会开心的！哼！无礼的家伙。」
完了......必须博回好感度才行，她气到脸都红了还撇过头去连我都不想入眼啦！啊啊啊啊啊！
「抱、抱歉。确实是有失礼数了。我的名字是劳索•喀亚斯索，可以的话叫我劳索就可以了，敢问您的芳名。」
微微的弯下腰，右手贴上胸口，左手向后摆，略微摆出弓箭步。拿出礼仪课中的全部所学拼了，就算第一印象占50%，只要之后能拿满分，诶？？还是不及格吗！？
「算、算你还懂礼节，原本以为你只是发情的猴子，拉著别人到处跑，停下来就说别人漂亮什么的。对每个女人都是做的这样吗？」
女人啊，这话从萝莉口中说出来有种装著成熟的味道啊，美哉美哉。话说，说别人是发情的猴子也不符合礼节吧，不过因为是美幼女所以可以原谅。
「当然不是！我可不会随便说别人漂亮！请不要把我说得那么轻浮！我只会说我最喜欢的人漂亮而已！」
这个一定必须澄清才行。
「最、最喜欢...」
糟了，我又说了什么啊！她脸超红的，如果要形容铁定是气到火山爆发的那种程度了！
「你这个轻浮的男人！」
啪——，好球，这是一支再见全垒打，再见了我们的婚约，初次见面就说最喜欢什么的完全变成只看长相的渣男了。看到本以为没机会出现在现实的二次元美幼女太过兴奋了。
啊！她跑掉了...
「少爷，真是轻浮的男人啊。」
...随行的侍女追上来刚好听到了对话。不要理我了，我嫁不出去了...不，不是开玩笑，好像真的会被废弃婚约吧。
公主side
我的名子是爱丽丝•亚历斯诺，今年12岁。在原来的世界以处女的身份迈入社会便工作到过劳死了。目前最大的烦恼是没办法坦率的跟喜欢的人说话。
为了与婚约者进行第一次的见面，妈妈带著我坐马车出门。结果对方意外的长得超级可爱，黑色的短发、黑色的眼瞳，虽然现在很可爱但未来也一定会变成美男子吧。
结果在母亲们开始喝茶后，他过来拉住了我的手，被对方强势的拉住手往花园去了。
「等等啦！太没礼节了吧！我们还是初次见面吧！」
嗯...虽然强势的男人不讨厌，但这样婚后会不会不幸福有点担心。
「对，对喔，抱歉，因为你长得太漂亮了...」
！？这个男孩太直接了吧，被这样的小孩子爱得告白，大姊姊会湿的。不对，我可不是痴女！
总之，告诉他，他也很帅气很可爱，拿出大姊姊的风范！
「就、就算你这样称赞本小姐我也不会开心的！哼！无礼的家伙。」
完了......所以前世才交不到任何男朋友啊，就算自己长得还算可爱，但这样说话肯定会出事的。
「抱、抱歉。确实是有失礼数了。我的名字是劳德•喀亚斯索，可以的话叫我劳德就可以了，敢问您的芳名。」
完了，对方是不是生气了？不过这样正经起来后稚气感没了，真的好帅啊。
「算、算你还懂礼节，原本以为你只是发情的猴子，拉著别人到处跑，停下来就说别人漂亮什么的。对每个女人都是做的这样吗？」
......粗口都说出来，这可不是不坦率可以解释的，说到底一个12岁小孩说这种话根本就不正常。
「当然不是！我可不会随便说别人漂亮！请不要把我说得那么轻浮！我只会说我最喜欢的人漂亮而已！」
「最、最喜欢...」
好痴情！好喜欢！完了感觉脸超烫的啦，被小孩子撩到了。
「你这个轻浮的男人！」
......我做了什么，到手的正太飞了，哭了。
就这样我只能含泪逃跑，肯定被认为是暴力女不相往来了。
劳索side
之后，公主她们很快就走了，我被父亲找去了书房。
「...那个，劳索—」
「对不起！」
把发生的事情全部交代了，顺带一提，由于太过难过，说到一半我就哭了。是真的哭了，越说越丢脸，到最后说到被扇了巴掌后便哭了。
「噗」
「...哇啊啊啊啊啊」
还被嘲笑了啊！我没救了，我要自杀我要转生重来！
「不、不是，爸爸不是这个意思，噗，只是，哈哈，不是，我是说，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
「哇啊啊啊啊啊啊啊」
是垃圾父亲啊，鬼父啊！哭了，真的哭了。
「咳咳」
不知道哭了多久，父亲则是一直笑...
「总之，在我看来应该是没有问题的，毕竟公主可是没有说到要废弃婚约喔！」
「真、真的吗！？」
我还有救！！！
「明天我带你去登门谢罪，让你跟公主好好聊一聊吧。」
父亲大人是神啊，什么鬼父我收回。
接著晚上因为太过兴奋到了很晚才睡著，满脑子都想著要怎么谢罪，最后我决定使用那个！
「父亲，可以晚上再过去吗？」
「晚上？为什么？」
「父亲跟著我来一下」
接著我拉著父亲的手跑向了贵族用来逃生的地下隧道——
父亲最后答应晚上前往，并先行出门去做各种安排了。
最后到了晚上，这次过去由于是在晚上，由于名义上的活动安排是在王族的花园中进行赏星和赏月，这便是我拜托父亲做的其中一件事。
由于过往除了舞会都没有在晚上安排活动的前例，所以这次不只是公主，似乎还有其他王族也会参加，顺带一提，跟我有婚约的四公主。日前父亲在说的时候还没有很在意，但现在却对她的任何情报都在意到一个不行了。
「我是喀亚斯索公爵家的长男，名叫劳德•喀亚斯索，接下来我想为昨日的无礼与表达我自己的心意进行魔法表演。」
没错，是魔法，父亲对于我竟然会魔法这件事感到很惊讶，尤其是我跟他说是看书自学的时候，他的眼睛睁大的差点没掉出来。
『Firework（烟火）』
没错，为了让父亲同意，只能让他实际看到才行，所以先在够暗的地下隧道释放了掌上版烟火，话说如果在室内引爆正常烟火应该会失明失聪吧。
夜空中闪耀著星辉，没有任何光害星星的数量多得数不清，绵长的星河在天际延伸直到地平线的另一端，看不见尽头的延展著。
伴随著咏唱与术式构成，大家的目光集中在了我手中的魔法阵。
这是我的原创魔法，是只有转生者的我才能使用的，大大的烟火在空中绽放，虽然在魔力的使用毫无技巧所以绽放一朵烟花就要消耗大量的魔力，但这一点都不是问题，重要的是谢罪的诚意啊！
持续构筑术式将魔力转换成具体的现象对现实造成干涉，最后一个是有图形的烟火，在这个国家图形有著重大的意义，就像是原本的世界中特定国家会重视一些手势一样吧。圆形有象征和好的意义，三角形是勇气，方形是友情，然后心形是——
啊，分心了，应该专心想著圆形构筑术式的，结果现在满脑子都是心形。
咻——碰——！
心形的意义是终身相伴。完了，我的人生完了，配合在空中绽放的大型红色爱心，我的脸上是一片苍白的绝望，王族和双方父母面前的爱的告白，和好的谢罪并伸出友谊的手？
「喀亚斯索卿，您的儿子真是直率又大胆啊。」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我不行了，我也真是没想到啊！」
我跑走了，太丢脸了。什么话也说不出口，侍女们追了上来，但使用仅存所有魔力的身体强化很轻易的便甩开了。
哭了，一切都完蛋了。等到心情平静下来，月亮已经升到了头顶。
「初恋就这样结束了，明明连名字都还不知道，真是轰轰烈烈的结束啊，或者说是惊天动地吗？哈哈，只能自我调侃了。」
「笨蛋，哪有人刚见面就这样追求的啊。」
「是啊，你说的对。被讨厌也是应该的。我以后还是去教会当个实习传教士吧，虽然我好像是长男父母应该很难同意。」
「你、你也太消沉了吧，本小姐又没说讨厌你。昨天只是被吓到而已，毕竟是政治婚姻我本来是不期待我们之间会有什么...爱...」
「你怎么语气说的好像你是公主本人一样...诶？公主本人？诶诶诶诶！？不、不是，不、不对，那个对不起！我、我不是故意害你丢脸的。不、不要讨厌我！」
「怎么突然那么激动，我也没说我讨厌你吧，只是以后不要再这样了，会很害羞的...」
最后一句太小声了没听清楚，但似乎形象没有死灭，太好了，公主大人是天使！
「话说回来，昨天没有自我介绍就走了，我叫做爱丽丝•亚历斯诺，就让你叫我爱丽丝就可以了！你可以多感谢我一点！哼！」
前面说话很小声，但后面似乎取回了气势又变得跟昨天一样了，而且脸也一直很红，脸色变得超不爽的样子，果然还是生气了。
「那、那个昨天打了你很抱歉，那个脸、脸会不会痛。」
她伸出手朝著昨天我被打的那侧摸去，脸靠得好近，好香的味道，她刚刚说了些什么来著？我可以亲她吗？脸真的好近，而且好香。
稍微吻一下，说不小心碰到的可以吗？不管了！上了！
「！？？？？？」
轻轻地碰了上去，然后重重地被打了一巴掌，跟昨天的位置完全一样。
「你、你果然是一只发情的猴子！对每个女生都这样的话我绝对不会饶了你的！」
爱丽丝跑掉了，等等，要、要道歉，这次真的出大事了，我站起来追了上去，结果脚步没踩稳扑倒了爱丽丝的身上去了。
「呀啊！？」
一声惨叫后，我的眼前一片漆黑，大概是摔到了树丛中，爱丽丝没事吗？手用力抓了抓想要找个施力点撑起身，应该是撑到了草地，感觉有点软软且平坦的触感。
「啊...嗯...」
等等，爱丽丝怎么发出了这么类似娇喘般的声音，不对这是淑女跌倒的哀嚎声吗？毕竟贵为公主总不能哭吧。难不成摔倒，搞不好骨折了？我记得以前有一次摔倒撞到头，痛到我直接哭不出来，难不成爱丽丝也是那个状态！？糟了！
我挪动头部想要赶快离开树丛，但不知道怎么摔的有点像是被压住了面前一片漆黑想施力也只有草地的触感有所反馈。
「你、你不要再动了！这个发情猴子！」
脑袋一记强力重击后，我失去了意识。
之后，父亲表示他们听到大喊声赶了过去，看到我的脸埋在爱丽丝的裙子之中，然后一手在爱丽丝的屁股下抓著她的屁股另一手则是抓著她的胸部，爱丽丝则是因为我没有任何反应急得哭了出来。
「我只能说儿子啊，你意外的摔出了，究极幸运色狼姿势啊，这真是太惊人了，到底怎么有办法摔成那样，请务必传授！」
「亲爱的，你说传授什么啊！」
父亲不正经的说著，但很快地母亲拉著父亲的耳朵走了，造成110点伤害，效果十分显著。留在原地的是听到真相了解这下是真的完蛋了的我。
之后隔了一个星期，我在白天跟著父亲再次以登门谢罪的名义到访。
「......」
「哼！」
与爱丽丝对视了两三秒后，爱丽丝撇过了头，被讨厌了...要哭了。
「你们两个去花园玩吧。」
父亲你确定这是助攻，怎么看她都不想看到我啊！
「「......」」
「哼！」
爱丽丝迈开步伐向花园走去了，我跟了上去。但她完全是不想理我的样子，一直往前走去，想啊快想啊！怎么办！要怎么做才能扭转目前的处境。
「呀啊啊啊啊啊啊！救、救命啊！」
！？在深思的时候，爱丽丝突然被植物的根所束缚住了，触手play现场！？怎么会，不对，现在不是想这个的时候，上吧！
话说全身都被束缚的爱丽丝超色情的，贫乳被束缚住凸显了那个不明显的隆起，不像平坦的胸前那样，较有肉的臀部和大腿也被紧紧的勒住。不对现在不是像这个的时候。
『Ice Swordsman（冰剑客）』
给装饰在腰间的装饰用剑赋予了寒冰属性的斩击。然后——
被抓住了，到底来说攻击距离还是太短了，我就手短。
两人的嘴巴都被封上，看起来是没办法呼救了。幸运的应该是没有封住鼻孔，至少还能呼吸吗？
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
然后不幸的是，我们两人的唇紧紧的贴在一起了，不如说是全身都紧紧的贴著。冲上去要砍断触手的时候，我踢到了地上蔓延的植物根部就这样亲了上去，然后被植物的根部狠狠的绑在了一起。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯！（你这个白痴！）」
「嗯嗯！嗯嗯嗯！（对不起！真的很抱歉啦！）」
进行了这样的对话，感觉应该是啦。
嗯！？被压迫的更紧了！原本还只是嘴唇的碰触，现在却被压到连舌头都互相缠绕著了，主要应该是进行了刚刚的不知道是不是对话的对话导致的。
不过压迫感越来越紧也是真的，这样亲下去儿子都感觉要站起来了，只能尽力压抑著龙想要抬头的欲望，话说感觉身体开始变得凉凉的而且湿湿的。用余光看去好像是植物触手分泌出来的粘液，将原本穿著的长袖袖口腐蚀掉了，现在已经彻底变成短袖了。
不会吧，难道是消化液！？但似乎只有融掉衣物皮肤没有疼痛或灼烧的感觉应该可以稍微安心一点？可是还是快来人吧！要变成两个裸体的幼童互相亲吻拥抱的画面了！
嗯！？等等，这个柔软的触感是，我感觉到儿子好像顶到了什么不得了的东西，触手植物不断的在扭动挤压，大概有点像蟒蛇进食前会把食物压扁那样？力道不是很大不至于被压扁，但以小孩来说根本没有可能反抗，不行要出事了！儿子感觉快被挤进什么神秘的花园里去了，虽然就感觉而言，花园似乎完全没有长草，是白虎！？不对我在想什么啊！
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯！（这、这是什么啊！）」
「嗯！！！！！（不可以啊啊啊啊！）」
进去了...
「嗯嗯...（好痛...）」
爱丽丝眼睛犯泪的看著我了，不要这样看我，对不起啦。我应该直接叫人而不是想要自己救你的。
儿子去探索洞窟了，感觉就像进入极乐之境一样，舒服的感觉快要死了，想要赶快抽身，但稍微拉出来有会被触手压回去。
爱丽丝的那里，唉，算了，就直说吧，没错，是小穴啦，插进去了，感觉到肉棒被紧紧包裹住，穴肉不断的蠕动著，是女孩子那里都是这样，还是这就是被称为名穴的东西？
「嗯哼——嗯嗯嗯嗯嗯」
为了不让下体遭受更大的刺激，我尽量的想维持不动，但可能是因为从下面进入的异物感爱丽丝开始扭动身体，发出了娇喘。
「嗯！嗯嗯嗯嗯嗯嗯！（停！不要动会出事的！）」
不妙真的不妙，舒服到快要升天了，被植物触手勒住的感觉都要被忽略了。我想发射！超级无敌想就这样直奔极乐世界而去，不是啊！杀了我吧。
已经撑不住了，我彻底放松了力气，全身的力气像是被抽干似的，初精便是真枪实弹的上阵了。
「嗯啊！嗯——嗯嗯嗯嗯！」
爱丽丝的小穴用力的紧缩了，精囊内的精子被注射进了爱丽丝的小穴，就前世的处男知识来说，爱丽丝的状态应该就是高潮吧，应该是没有弄错。第一次就能够一起达到高潮真是幸运，哈...哈哈..完了，我什么都不想管了。
之后园丁经过被吓傻了急忙的通知了护卫跟我们父母到场，但在这段时间中，我的儿子已经硬了又软，软了又硬不知道有多少次，不断的朝著爱丽丝的小穴输出精液，满溢出的精液滴落在我们脚上感觉温温的。对象是爱丽丝也许可以一直输出到弹药用尽也不一定，但每次发射后都会迎来强大的罪恶感。既兴奋但又罪恶的让人无法兴奋。
「此次的过错应该在我们这边，唉。」
国王陛下扶著头说道，父亲也一脸严肃。
来访的客人在自家花园遭遇魔物，似乎是魔物的种子混在一般的花朵种子中被种下了。平常只捕食一些小老鼠的魔物没被发现得持续将本体隐藏在土中，在这次遇到了少见的小孩子觉得是机会便出土捕食了。
「虽然是没有先例，但喀亚斯索卿，令郎似乎也喜欢我们家女儿对吧。你看直接结婚吧？如何？」
「...该怎么说，虽然是不可抗力因素，但我们这边应该也有错，虽然也不知道具体错在哪。真是复杂。」
啥？原本以为会被臭骂一顿，结果这是什么结局？
「我家女儿的第一次可是给出去了，就算是不可抗力也不容许你说不喔。」
「这...」
也、也是，虽然结婚有点太早了，但如果就这样什么都不做，还找理由的话，就真的变成发情的猴子或渣男了。
「我、我愿意！我真的很喜欢爱丽丝！这次真的很对不起，但我愿意用一辈子让她幸福！只、只是爱丽丝会接受吗？...」
到最后面说话声已经几乎没了，虽然一开始发话很大声，但到底还是觉得自己没有机会，重点是爱丽丝才在跟我吵架，好感度低到冰点啊！这样结婚也只是因为我上了她...。
「......本小姐，也只能接受了吧。」
「！？」
从国王陛下椅子后走出来的是爱丽丝。
「虽、虽然，我也是刚刚才知道关于这些事情的知识，但你必须负责！哼！发情猴子！」
一如往常的，突然红著脸取回了气势，就像在掩饰害羞一样，但果然只是在生气吧，真的一直在惹她生气啊，婚后真的能让她幸福吗？真是不安。但这里的回答肯定——
「是！」
经过两个月的准备，于那次事件后便在教堂举行了婚礼，其实王族的婚礼应该会准备个两三年然后邀请很多权贵人士的，但爱丽丝怀孕了！？
在那次事后两个月左右因为爱丽丝孕吐了几次，请来了宫廷御医确认了这个惊人的结果后，便开始准备了婚礼，总算在怀孕三个多月的时候得以结婚了，隐瞒了全部内情，主要是爱丽丝未婚怀孕会影响她日后出席社交界。
故12岁结婚这件事向外界的解释也是由于我激烈的追求，国王陛下深感动容，而爱丽丝也被打动，故在陛下同意下决定举行婚礼。
刚好之前的爱心烟火全城的人都看到了，便被好好利用了。
至于怀孕的原因，应该是魔物的消化液有催情效果会使卵子排出或纯粹爱丽丝经期正巧那时候开始，这方面御医也不知晓。
当然成年后会考虑再举行一次婚礼款待外国使节与地方贵族，但这次无疑不是订婚也是正式婚礼依然邀请了王都显贵和部分领地较近地方显赫贵族参加。
所以我这是初战便来触手play且真枪实弹外加一发入魂，对象是12岁美幼女的怀孕射精！？
资讯量太过庞大。
我眼前站著的是我的新娘，爱丽丝的双螺旋被洒上了亮粉，并装饰著宝石，金发的色泽亮丽但又过于华美。
纯白色的婚纱用像爱丽丝眼瞳般赤红色的丝线装饰，为了不让人看出怀孕，婚纱巧妙的设计了，虽然知情的人还是能感觉出来爱丽丝的肚子鼓鼓的，但不知情的与会者并不会注意到那样的细节。
顺带一提，婚纱的款式是我前世的设计，因为国内的婚纱我怎么看都觉得不适合爱丽丝，便自己跟裁缝师沟通了，虽然下了很多功夫，但看到此刻的爱丽丝我觉得很值得。
「不要笑得像傻瓜一样啦，很丢脸耶。」
爱丽丝小声的说著。
「没办法，爱丽丝太可爱了。」
「嗯...那就...原谅你。」
一开始说这些真的非常害羞也会被爱丽丝各种重击，即使怀孕，女中豪杰依旧能够正常发挥，但我依然喜欢她，相比出自见面在了解各式各样日常的爱丽丝后更加更加的喜欢了。诶？我是M！？
「那就是公主吗？好漂亮啊，听说只有12岁？但如果这么漂亮，会直接想要结婚好像也不是没有道理。」
「那个婚纱是谁设计的，王都有那么好的裁缝店吗？从来没有看过的款式啊！强调线条意外的有点色情。」
「话说教堂这个布置真是特别，桌椅都铺有白布，然后中间的红毯则设计给新郎跟新娘走向主教的面前，意外的可以有啊！以后我也要在这里举行婚礼！」
四周可以听到各式各样的讨论声，似乎没有人注意到爱丽丝的肚子，算是松了口气。
「谢、谢谢你。」
「嗯？」
「就是、你为了今天努力了很多，我觉得嫁给你也还可以接受...发情猴子。」
最后还是被骂了，不过相处久了便知道爱丽丝就只是纯正的傲娇而已。也许有真的生气的时候，但大部分的恶言相向只是因为不坦率而已，所以——
「嗯！我爱你，所以会一直一直努力到你不后悔嫁给我的！」
「！？」
脸超红的爱丽丝今天也是全宇宙最可爱！
波——
我亲在了她的脸颊上。不是意外不是发情，就只是喜欢她。
「「「「「喔喔喔喔喔喔喔喔！」」」」
会场顿时吵杂了起来。
第二话
未阅后修改，阅读前请有心理准备。
（可以的话明天再看也许会有更好的阅读体验，因不排除有大规模修改）
作者本人的写作会先把正文打个大概，再回去修句子
阅后修改？由于自己打字的一点习惯，可能导致语句不顺，所以在打好后会多次重新阅读去修改，但由于晚点有个人私事，便先发了吧。晚上发不如明天发，那还是下午发好了。大概是这么想的。18+的部分暂时应该不会有我想，硬要安排18+场合感觉会让故事性下降。
以下正文
===
爱丽丝side
第二次人生的第一次性爱很突然的到来了，不行！侵犯未成年少女是不可以的！虽然想这么说，但从心智年龄来看，其实是我侵犯了未成年少年吗？
在还未洗白暴力女标签的情况下，与不情愿的稚气美少年的强制中出性爱。太、太不检点了！想著想著，感觉脸又红了起来。
他那时候虽然想救我，结果却反而失足扑到了我身上，真是太可爱了。虽然后面的发展令人难以言喻，但他对突然抱住然后吻了我这件事超级抗拒的。果然还是因为多次的暴力相向让纯情的正太也感到心寒了吗？
在想著这些的同时，母亲对我长达三个多小时的贞操教育也告了一个段落。原本性知识方面在未来也会在做为贵族教育的一环中学习到。但没想到在教授相关知识前就实作了。只好事后赶紧恶补。
但说到底作为转生者的我，对于这种事当然是知晓的，才不是那种清纯系啊！不如说只是对侵犯了正太感到些许罪恶但在这之上更多的其实是兴奋的变态。
真的是被满满的注入了。就连现在也能感觉子宫内充满了精液。
「我、我愿意！我真的很喜欢爱丽丝！这次真的很对不起，但我愿意用一辈子让她幸福！只、只是爱丽丝会接受吗？...」
！？超级超级纯情的孩子啊！不好这样大姊姊会又想要的。咳咳，不对不对，正经一点，不要太兴奋了，就前世的知识来说太早的性行为可能会对幼童的心智发展造成影响，作为大人的我必须对这次的事负起责任！
「......本小姐，也只能接受了吧。」
「！？」
他眼睛睁大感觉似乎被吓到了，应该要更加表达自己对婚约的积极性才对，不好必须赶快改口。
「虽、虽然，我也是刚刚才知道关于这些事情的知识，但你必须负责！哼！发情猴子！」
......语意很显然跟我想的不太对吧！而且在父王面前爆粗口了，更重要的是在小劳索面前啊！嗯...小劳索、小劳、小索，不对，这些不是重点！怎么办！
「是！」
结果意外的很直率的被接受了。我的劳索果然是天使啊！果然还是叫劳索好一点，劳索就只是劳索不用其他的暱称。
劳索side
于是就这样半推半就的，也没有，总之婚约被正式定下了。预计会在学院课程结束后闪婚，虽然顺序有点错了，但果然还是想先约会了解彼此吧。
虽然我觉得就算性格再差，只要有爱肯定也是能包容的！况且身为公爵之子无疑已赢在人生的起跑点上，爱情最大的难题各位觉得是什么呢？彼此的喜爱程度吗？
不！太天真了！是钱啊！就算是完美两情相悦也会败在金钱的面前！诶？不是两情相悦只是单相思罢了，现实真的好残酷。
总之，说那么多其实只是想约会而已，但具体来说要去哪里？两个7岁小孩出门不用说大概会被拒绝吧。这样果然是只能先从茶会下手吗？
只是茶会的话感觉也留不住7岁小孩的心，7岁小孩喜欢什么？过家家？鬼抓人？不对，那是多人连线的现实游戏，我们目前只有凑齐2名玩家。说到底，贵族也不可能这样玩吧。
去拜托父亲让我们上街，就目前而言应该是最佳解吧，想像一下情境，应该带点护卫还是可以成功的吧？初次约会准备！正式上线！
「父亲！」
「嗯？怎么又出了什么事？」
完全是用著不信任的眼神看著自己的儿子啊，虽然几次发生事情都相当不正经，但似乎在王国内依旧是名贤臣的样子，现在也是坐在办公桌前专心的处理著公文。虽然平常会以玩笑的口气跟我玩，但在工作模式下的父亲，会把事情进行先后顺序进行排序，也讨厌突然被排入太临时的工作。
「不，其实不是太急，我想跟爱丽丝..公主？一起去街上逛街。」
在加上称谓上有点犹豫了，话说我的礼仪一直都不太符合标准，应该说不刻意去意识的话，就没办法做出符合礼仪的行为。
「嗯...我知道了，你先出去吧，让我忙一下。」
姑且是没有被当场拒绝的样子，父亲也有自己的想法在思考著。毕竟最近真的是搞了非常多的事...虽然也不是刻意的，但现在的心情就像小时候闯祸怕被骂的感觉呢。嗯？现在就是在小时候没错喔。
之后，过了几天，一切就像什么也没发生那样，一开始还有点慌张，但时间久了，就感觉跟往常没两样了。一样进行著往常的学习，不过加入性教育与聘雇了魔法执导的家教。
自烟火事件后，似乎便开始征募的魔法师今天要进行面试，父亲也让我一同出席了，不过说到底决定权不在我，我出席更像是要让老师看看自己将教授怎样的学生。
共有三名老师出席，由右到左分别是黑长发搭上黑色的紧身衣在大腿间有著高V的向上，色情，这是第一眼的感想，于是很快就把视线移开了。
第二位是肌肉达摩，不是，我说大哥错棚了吧，这里不是天下第一武斗会现场耶！魔法师？你确定你的职业不是狂战士或野蛮人吗？比起法杖应该是战斧更加适合吧！
镜头来到第三位参赛者，嗯，平凡，最平凡的那种，瘦瘦弱弱的，手里拿著长杖眼睛被浏海盖住感觉有点阴沉的气息。
...学了魔法就会变成奇葩吗？
「......」
父亲也沉默了。
「你们就是职业公会介绍过来的，魔法师吗？」
「是（当然！）（嗯）」
三人分别用各自表示肯定的方式给予回应。
「...我知道了，那么现在开始面试吧！就麻烦你们从右到左开始自我介绍吧，你们之后要教的是我的儿子，我能保证在天赋上绝对有一定水准，所以麻烦你们以稳固基础与正确使用魔法这两项为主要教授方向。」
有点无奈的感觉，但身份毕竟是公爵，父亲还是打起精神的发话了。
接著，高V女往前站了一步。
「是，那么应公爵要求，由我先开始了，我的名子是艾莉亚，我擅长的是火属性魔法，对照顾小孩子自认也有一定的水准——」
高V女向我抛了个媚眼，好，决定了，看来选择人才什么的意外的简单。一号位发言结束，接著是第二顺位的肌肉达摩发言。
「那么再来轮到敝人了！敝人的名字是达克！擅长的是身体强化魔法！其实一直被许多魔法师忽略的身体魔法意外的有著无限的可能性——」
嗯，是肌肉推广协会，不过姑且还算是好人吧。最后请第三位阴沉魔法师发言并归票，诶？没有狼人吗？
「...我是鲁克，擅长土属性魔法...呃，说实话我不擅长小孩子，希望可以退出。」
「「「......」」」
好的，归票位表明其狼人为身分了，请票他！啊？这不是狼人杀，抱歉搞错了。
「怎么样劳索？你想选谁？呃...」
欲言又止，父亲也不知道该怎么说了。
「嗯！没关系，我心中已经有人选了！」
既然最后一位退出了，那这个二选一当然没什么好说的。
「我选达克大叔！」
「！！？」
高V女感到惊讶，我劳索最喜欢做的一件事，就是对自认为很行的家伙说「不」！。
「哈哈，小少爷，谢谢你给我机会啊！我对我的身体强化魔法有一定的信心！」
「等等，为什么是他！小鬼！怎么看都是姊姊我比那个肌肉达摩好吧！那不成是...出柜？」
不，我说高V女，我可是有听到的喔，当然不是！重点还是穿那身衣服太曝露了吧！诶？肌肉达摩大叔根本没穿上衣...
总之，我最喜欢的人是爱丽丝，所以当高V大婶是女的时候就必须出局了！我可对后宫或色情展开没有兴趣，我喜欢的只有爱丽丝！任何flag都必须斩断！
「等等！而且说到底是公爵大人来决定的，所以还没有确定录用不是吗？」
高V大婶的最后挣扎，但是——没用！没用没用没用没用没用没用没用没用！好像一不小心被某知名动画的某一期反派附身了。好可怕，这难道是转生必须付出的代价吗？中二病不时发作！？诶？好像是前世就有的老毛病？
「安静点，就雇用达克了。麻烦你们两位请回吧，关于你刚刚的失言我可以当作没听到，我的儿子可不是小鬼！」
父亲的眼睛似乎可以喷出火焰的怒视著。又发现了父亲意外的一面，工作模式、笑喷模式外的护子模式，这就是被称为千面公爵的王国第一贤臣吗？好吧，没有这种称呼。王国第一贤臣应该算是真的？虽然没有感觉。
「达克先生，那么就麻烦你明天开始上班了。我对你十分期待。」
「嗯！那是自然！敝人必全力以赴！」
这便是王国最强魔法师团崛起的序章，然而目前并没有知道这件事。
爱丽丝side
虽然顺序有点错了，但果然还是想要约会啊！跟著喜欢的人，体验各式各样的事。前世的生活只是为了多挣一块钱也好，拼死拼活的将自己几乎全部的时间都安排在了工作。而转生后的生活也为了做作为一个合格的王族一昧学习了安排的课程、以及出席偶尔的社交活动，虽然没有继承权但生于王家便有相应的责任，贵族并不能活得那么轻松。
不过！为了有机会能够约会，我拿出了前世加班的气势非常努力的将预定的课程进度给赶超了！好吧，其实也没有，就只是很一般的去做了，成年人在处理小孩子的作业那根本是在开无双其实。
然而，就算在算数和背诵方面过去了，抄写的功课并不会因为心智年龄不同而抄的比较快。感觉中间的那根都快站起来了，我说中指。
回到现在，我正在跟母亲撒娇希望可以跟小索去约会，小孩子总是会先定条件再去执行，最后才发现根本执行不了，只能采取死缠烂打战术。身为理智的成年人，当然是先准备好筹码再上战场！
「母亲大人，那个...课程的进度都完成了，所以想、想问——」
「嗯？你想跟小劳索出去吗？那个孩子真可爱，嗯...虽然发生了很多事情，不过那个是叫烟火吗？真希望你父王也有小劳索那么浪漫。」
「嗯...他、他只是神经大条而已！」
「爱丽丝真是的一提到那个孩子就不坦率，明明为了约会那么努力？」
「不！不是！只是...」
让父母知道自己的恋情这种时果然是很害羞的，真的有这么明显吗？该不会劳索也觉得自己被痴女盯上了！？这、这可不行啊！
「嘻嘻，看著爱丽丝孩子气的一面，妈妈很开心喔，其实小劳索也想跟你约会喔，前些日子公爵帮小劳索传达了约会邀请喔，你要去吗？」
「要！当然要！不、不是，要、要去也不是不行，毕竟劳索他很期待！」
劳索来找我约会！！！等等，说不定只是为了谢罪或是公爵为了对这次花园的事做点什么表示吗？一旦开始怀疑了，便觉得是劳索喜欢上我这个可能性越来越低了。但是！到手的正太不吃，还是女人吗！
「嗯，一脸期待呢，那么就跟公爵说爱丽丝非常想约会好了。」
「！？才、才没有非常想！一般般而已！妈妈欺负人！」
劳索side
在选完教授魔法的私人家教后，达克大叔开始传授肌肉魔法。这个魔法因为只能够对身体能力进行强化很多人都觉得顶多是前卫或剑士用以辅助自身的魔法，而没有真正将其钻研极致的人，不，应该说原本没有。
「老师，那么你学习肌肉魔法在对应远距离的敌人时应该怎么做？」
啊...失言了，不过还是要问，毕竟花园的经验让我了解了目前的攻击距离是我的短板。能够远距离杀伤的只有『Firework』或其他类型的范围杀伤魔法，不如说不知道为什么魔法的发展几乎都是远距离的范围伤害为主流，魔法比的都是更快更大射程更长，而近距离则是一些附魔魔法。
「肌肉魔法？不，这个普遍被叫做身体强化喔...肌肉魔法肌肉魔法...不错！就是这个！肌肉！」
我好像解锁了什么不得了的东西。
总之，达克大叔虽然在有些地方异于常人，不过在肌肉魔法方面似乎颇有心得。另外他本人非常中意这个名字决定用这个名称去推广，还好我相信这个魔法是绝对不会普及的，想像一群兄贵大叔大喊肌肉的冲出去，我是敌人一定护住菊花，逃跑就来不及了。为什么要保护菊花？不，这个感觉就是会发生什么难以言喻的事，事前防范胜过事后后悔啊！
肌肉魔法应用其之一，分贝强化，提高大喊时的分贝，魔力消耗低且通常情况下能使对手惊吓及短暂丧失听力，除此之外在极近距离甚至能使人直接晕倒，令人联想到震撼弹。不过如果同用身体强化魔法保护自身的话受影响的成效将不会太大，所以不能算是什么杀招，虽然会常驻发动身体强化的人也没多少。
肌肉魔法应用其之二，肌肉强化，原本似乎叫身体强化，但现在被正名了。如其名就是强化肌肉，不过似乎不是胸肌变大那样，更大不等于更猛，而是另一种不知道原理的使用魔力强化，也许就像武器附魔？
总之，这个肌肉强化似乎是整个肌肉魔法的核心，在身体强化后甚至能做到瞬间移动，其实只是看起来像而已，在一对一的时候强化视力捕捉对方眨眼的时刻瞬间进行快速移动——但对多人时这样的隐身技术不太适用，虽然高速移动还是有一定的强袭效果，但魔力消耗量也大所以不是能随便用的。
「其他还有很多应用方法不过就在你能熟练使用身体强化再继续说吧，知道太多也不好那会限制了你的想像力。使用魔法最重要的有三点，魔力量！有多少的魔力就能做多少的事！想像力！魔法往往都建立于人不切实际的幻想与想将起具现的精神上！最后一个！」
最后一个！达克大叔我果然没选错人，一个领域的达人就是不一样！
「肌肉！」
「肌肉！诶？肌肉？......」
果然肌肉达摩最后一刻也不会让我失望，眼神死。
「没错！人生无论发生什么事，家人可能会提早离世，朋友可能会各奔东西，男女朋友也可能意见不合！但是！肌肉永远都不会背叛你！」
喔喔喔喔喔喔喔喔！
「来！跟我一起说！肌肉万岁！」
「肌肉万岁！」
之后，被拖入了肌肉世界之中，等回过神来训练已经结束，我累到在地只觉得全身都好痛。而肌肉达摩依然在进行肌肉训练。......是不是上贼船了？肌肉好可怕，不知不觉就被同化了，难道我以后也会变成第二个肌肉壮汉吗？怕。
「喔？你们在这里啊？」
「！？父亲！您怎么来了！不是还有政务要处理吗？」
「稍微的排了下行程，可以搞定的，儿子第一天魔法课还是要来看看，不过这还真是特别的训练......该怎么说。」
四周都是达克大叔自制的肌肉训练器材，说实话跟我说这是魔法训练，我也有点...。
「老爷！失礼了！不知道您来了！」
达克大叔依旧中气十足，即使在一连串的重训菜单后，明明我老早就躺倒在地上了。
「嗯...是、是啊，那个怎么说这个训练是？」
「肌肉魔法！老爷！」
「肌、肌肉魔法是吗？」
父亲傻了。感觉颜面神经都开始抽搐了。
「老爷要一起加入吗？」
「不，我想我还是算了，还有政务要忙就先回去了，....没、没关系的，劳索那孩子小时候身体就不好，就让他训练一下体能好了，之后再去重找家教，早知道——」
父亲一边碎碎念一边走了，总感觉内容好像不太妙。
在充分的体会了肌肉的美妙后，来到了晚餐时间，感觉精神污染指数正在上升，距离变成肌肉怪人的日子已经不远了吗？
「这周的休息日，你跟公主可以上街去玩。」
「！？」
诶！？真的假的，过了一段时间，还以为早就被忘记了的事情突然被提出来了。
「不过必须要带上护卫，而且路线也会预先规划好避开一些危险的区域。然后预计是选在西街吧。」
西街，主要是面向贵族的商家开设的地方，珠宝店？高档餐厅？知名服饰店？这么说起来转生到现在对王都的市井分布都只有最低限度的了解而已，并没有深入去调查过。
原本想像的约会会是像逛传统市集那样边走边吃，玩一些在知名观光景点偶尔会出现难度高得夸张的小游戏之类的。不过是贵族的话娱乐方面果然也是前世为市井小民的我所不会想像到的吧？
就这样期待著休息日的约会，一边思想肌肉化的改造也以正在进行式持续展开著。精神污染度upup！然后到了前一天依然想明天要去校外教学的小学生一样失眠了。身体因为白天的肌肉思想改造感觉很累，但却睡不著。
到了隔天早上，头感觉昏昏沉沉的，因为西街的方向顺路，所以记得是爱丽丝会先来家里再两人一起过去。
「嗯？你的精神好像不太好没事吧？」
父亲跟母亲已经在餐桌吃著早餐的白面包了，注意到我的父亲向走进餐厅的我搭话。
「不，我没事。只是有点没睡好而已。早餐有点没胃口就不吃了。」
超累的，头也好晕。
「...是吗？不过还是吃一点比较好喔，你是要约会太兴奋了吗？连胃口都没了？嗯？」
「大概是吧。」
「真的没事吗？不舒服吗？」
「我！我没事！」
「喔、喔喔，还能这样喊应该是没事吧，没事就好。」
超级有事，真的觉得难受得会死掉似的，可是是约会啊...。
爱丽丝side
坐著马车到了劳索家后，劳索快速地上了马车。公爵夫妇微笑著送别了我们。
不过上车后的劳索脸色感觉非常不好，有点没有血色的样子。要形容的话就是病弱的美少年吧？感觉是真的很不舒服的样子。
不会是因为看到了我吧？
劳索看了过来，然后露出了很勉强的苦笑，等等，到底是怎么了？果然是讨厌跟我一起出门对吧！
虽然脑中一直在思考话题，但想想又觉得不是那么有趣一直处于欲言又止的状态，一路上没什么对话，结果突然地原本平稳行驶的马车紧急地煞了车。
「！？」
劳索直接扑倒了我的身上，他的脸就这样贴在了我的下腹部及大腿间，穿著短裙的双腿因为劳索突然地动作现在正不检点的张开著，而劳索则趴在了中间。
感觉好奇怪的画面啊！嗯？劳索没有动静？怎么了！？
「好香...最喜欢了」
「！？」
好烫，感觉脸颊超级烫的。到底突然地在说什么，这个姿势难不成接下来会把舌头就这样突入然后就这样那样的，一旦妄想了就停不下来，自然而然地想到了在花园时的事，嗯嗯。感觉好像有点湿了，可、可以喔。
「...好难受，让我再睡一下....」
嗯？劳索的声音让我回到了现实，其实仔细看就会发现，他的眼睛闭著而且表情十分难受。刚刚应该是在说梦话吗？他好像真的很不舒服果然还是回去吧？
「那个不好意思！贵族大人！刚刚突然有小孩跑过去，不是故意要煞车的。」
车夫下了马车，在车门外说道。
「没事的，不过另一位乘客好像不太舒服，我们直接折返回公爵家，马上。」
「！是、是是！遵命！」
约会泡汤啦，不过还是劳索比较重要，真是的明明就不舒服还硬要出门。还是先将他重新抱到位子上吧？这么想之后就开始行动了，但在移动中的马上实在不好保持平衡，结果就换成是我的脸扑在了他的大腿间上了。
......虽然发生了各式各样的事，但还好最后还是回到了公爵家，佣人将劳索抱回了卧室，由于我强烈主张了，便让我跟著进到了卧室。
将书桌前的椅子搬到了床的旁边坐著，只是看著他的睡脸就觉得很平静，前世一直都汲汲营营的，想这样什么都不做只是坐著，究竟是多久以前了呢？
「爱丽丝...喜欢...」
讨、讨厌，这孩子就算经历了那么多事还是喜欢我吗？我戳！对著可爱的睡脸伸出了手指，果然超软的！不对是不是不能这样玩病人啊？
嗯！？手腕被抓住了，等等，力气怎么那么大？之后我被作为劳索的抱枕抱住。
脸就这样倒在劳索的胸膛上，所以说为什么睡衣没扣好，是太热自己解掉了吗？
一开始还想著很快会有侍女过来，想要赶快离开，但后来想起来因为不想让其他人看劳索的睡脸，所以请侍女在门外待命，有事再叫她进来。
这么一想，就不太想离开了。劳索的味道好重，似乎是因为肌肤相贴所以开始流汗了。这样是对病人是不是不太好？但发烧的时候发汗似乎是好选择？
想到这里便决定整个人抱著他，应该不会醒来吧？这个现在不是超级大胆的吗？门外会不会有人进来？但抱住了又不想离开。结果昏昏沈沈的就这样睡著了。
之后侍女还是进来查看了状况，看到了我们两个都在睡觉。听到她这么说的时候赶紧的询问状况了。结果似乎没看到我们两个抱在一起，我猜大概是贴著睡太热被劳索踢开了，好难过。
还好最后是我先醒来，便让侍女不要外传给了她一点封口费，然后回去了。隔天一早醒来，则换我发烧了...这是来自儿少法的跨世界制裁，一定是！
