简介
正式名称：“如果转生为少女游戏的恶役，很心满意足的话，请说明一下，因为游戏女主是鬼畜女装浑蛋啊!!!帮帮我吧..."
转生到乙女游戏世界，就这样成为以虐待女主来作为造型的破灭旗织的反派千金转生了。
为了让女主享受乙女游戏的生活(这里应该是说虚伪吧?タテマエ...??)，满足自己抖S的愿望(真心)，完全的扮演了恶役角色，但事实上是女主(男)直接代替她了，并且我发现是真女主的双胞胎弟弟(伪女主)做出来的!
非常抱歉，请协助我折断旗织吧!诶????竟然要树立旗织反向操作???装作女人并攻略角色，最终使用魔法使他们臣服且取得国家???
想成为虐待狂而得意忘形甚么的已经反省了!所以谁来把我从这个恶魔手中救下吧!!
因为是半机翻，有错误可以提出
第一章 
第一章 【施虐】
他起源于小说家萨德候爵，是一种性错位的衍伸。
以对他人施虐而产生快感的一种性偏好。
在这个异世界的历史之中，萨德候爵并不存在。
但是，即使没有起源的人物，施虐狂这个概念依旧存在。
那是，只要人类这种高等生物存在，就一定会有的普遍的思考之一。
「阿啦――我的精灵喜欢恶作剧呢~抱歉唷。」
我故意命令风精灵，使它引起大风，让女孩在地上打滚，低下头，看似嘲弄的看著在地上挣扎的女孩。
「但是对于庶民来讲，应该很适合趴在地上呢~下贱，不明白自己的身分，粗俗下品的女士~」(总之各种贬低...)
少女抬起它不屈服的翡翠眼(绿色的眼睛，原文就是翡翠)，凝视著我。
美丽的面容扭曲，并露出了羞辱与愤怒。
阿阿~多么
阿阿~多么
阿阿~多么的愉快阿~~~~
「不妙~~~一个漂亮的女孩屈辱的面孔，实在是太美妙了~~啊~真是让我太兴奋了，转生成恶役真的是太好了!!!」
「主人??头，没事吗???」
「主人，脸，很恶心的」
「……变态……」
「ブース」(这机翻是摊位...看下文好像还真是摊位...)
「你们到底是怎么想主人的，特别是萨拉姆，你那个跟现在的状况根本就没有关系吧!纯粹就是坏话，喂」
看到因快感而颤抖的我，说著不可爱的话以及只有手指头大小的精灵们，用指头各个抚摸一遍。
水精灵的蒂涅与风精灵的谢露菲，两个女孩子可爱得大笑著。土精灵的诺姆看起来昏昏欲睡，不理我。火精灵的萨拉姆试图让指尖著火，虽然知道是傲娇，但是太不可爱了，一口气将指腹放到头上狠狠的摩擦了一下。(这段是真的难翻，有错请讲火の精霊サーラムに至っては指先燃やそうとしてきやがった。ツンデレなのは分かっているが、あまりに可爱くないので亲指の腹で头を思いきりぐりぐりしてやる。)
「不要!好痛!魂账主人!!!」
「萨拉姆，对不起呢???」
「好痛好痛好痛...主人，对不起」
阿，快哭了呢，也好好的道歉了，差不多可以停止了呢~
「...主人个笨蛋，这么过分的惩罚我，原来主人讨厌我。」
「又这么说，只是因为萨拉姆说了不可爱的话，所以才惩罚你了喔~」
「才不是...主人原来就讨厌我，所以今天才使换了谢露菲，而不是我!」
哭泣著的同时，还凝视著我，啊!我的心脏被击中了!!(这句魔改较多...贴个原文泣きながら、睨み付けるサーラムに心臓を射抜かれる。)
诶(oioi)，是因为我使唤了谢露菲，所以才说那样的我对萨拉姆微笑著。
「这次刚好是谢露菲而已，下次再问问看萨拉姆，因为，我最喜欢萨拉姆了嘛~」
调教，那也是朝虐待狂极致的道路。
鞭子打完了，当然要给糖果了。
虐待后温柔的话会渗透进心里吧。
看，萨拉姆的脸因为开心而红了。
「主人!!」
「好啦~乖呀~」
对著满面笑容突进的萨拉姆，用指尖好好的搓揉。
萨拉姆已经瘫软了。
嗯!今天也是很棒的主人呢!状态绝佳，我是一个很好的调教师，很棒的虐待狂呢~
「主人，虽然是很得意的脸，但会被那样调教的也就只有萨拉姆而已呀」
「喜欢主人，单纯的笨蛋萨拉姆呢~」
「主人，适可...而止喔...」(应该是这样翻译吧???「…マスタ…身ノ程、知る、ベキ…」)
「诶，听见了喔，你们几个!」
这之后一定要好好教教他们甚么是主从关系，虽然很可爱但却很让人烦恼阿。
我是露库蕾娅・伯雷亚，花一样的17岁。
转生到了一个幻想世界，就像是前世所玩的乙女游戏一样，成为了一名恶役大小姐生活，现在正在进行中的满意!
第二章 
第2话 名为露库蕾娅・伯雷亚的少女
翻译为名纸大大
不是我自夸，露库蕾娅・伯雷亚这个名字在这周边不知道的人几乎没有。
大贵族伯雷亚家直系的独生女。
黄金般丰盈的头发，虽然有点严厉的部分，但有著被赞誉为如同大轮红蔷薇般奢华的美貌。
和极其稀有才能结成契约的人形高位精灵四体，而且全部都是不同属性，并且才只有五岁的时候就使他们服从的高规格的能力。
率领著众多的捧场小弟，拥有著超高的领袖魅力。
老实说，就是所谓的超超超高规格的人物。真想打从心底的感谢神明大人。
可是，实际情况却是把那份过多的才能在可惜的地方充分的活用了，而且明明欺负了乙女游戏的女主，然而所有的欺凌全部都转化成了女主和攻略对象的love event，也就是说即是所谓的没有报应的给主人公恋爱铺垫的辅助系角色。
实在是小家子气的事实。
乙女游戏【看见了你背后的羽翼】是由某大企业的团队贩卖的，内行人都知道的狂热系同人乙女游戏。
在有著魔法存在的异世界，回复魔法特化的庶民女主某时遇到了个突然倒地的男人并对他进行了治疗。
男人对于女主的回复魔法震惊了。
女主的回复魔法居然不是单纯的回复魔法，而是曾经只有圣女才能使用的失落的神圣魔法！！
实际上是王族的男人无法就这么把能使用神圣魔法的庶民放著不管，于是就让女主入学王公贵族们御用的魔法学园了。
然而等待著庶民女主的却是由大贵族露库蕾娅・伯雷亚主导的惹人厌的洗礼……。
对于没有输给反复的刁难和骚扰始终贯彻著凛然身姿的女主，不知何时攻略对象就被吸引了……。
以上这些大致上就是游戏的概要了。写在说明书上的文大致就是这样。
记得是有著能让内行人相形见绌的插图，作为同人游戏有著相当高的评价的名作，但令    一方面由于没有商业元素的缘故，同时也是个槽点很多的迷作。
首先是角色的名字。
不知道是一本正经还是捏他什么的，让人不是很明白的名字到处都是。
其中的笔头便是女主。
故事中屡次三番被比喻为天使的她的名字是『安洁・露琪』。而且明明是乙女游戏却有著不能变更名字的不可思议的设定。
（注：女主名字エンジェ・ルーチェ 而天使=エンジェル=angel）
这也就罢了。但费尽心思的深入纠结的我一定没错。
虽然我的名字一眼看上去很普通，但无可奈何的怎么看都会意识到意大利的某毒之一家的末娘的公主的名字。
明明又没有用毒的展开。
明明也没有鬼畜的妹控兄长。
话说，首先虽然我是大贵族的女儿却并不是王族。
个人来说总觉得制作者只是因为想恶役的名字很麻烦，所以才把恶女的轶闻适当的翻翻书归纳整理一下，然后就盯上了有著显眼的名字的文章不是吗。
对我来说虽然不觉得她是恶女，但不知为何就会被当作恶女对待非常可怜的角色。
（注：波吉亚家族=ボルジア家；意大利语是Borgia，女主家系ボレア和波吉亚家很像读起来也就差一点。波吉亚家族是恶名昭彰的家族，是个笼罩著财富、毒药、乱伦的家族，特别是毒药很出名。但也是支持文艺复兴使艺术家发展的家族。而和女主名字很像的应该就是ルクレツィア・ボルジア=卢克雷琪娅・波吉亚；女主是ルクレア・ボレア。老实说插图也和女主长相描述一样以美貌著称，很有才气对文化艺术很有热情，但和兄长有著不伦之恋。顺便说一下有这个电视剧就叫波吉亚家族，这个梗我找了好久）
其它的攻略对象比如说其中一个王子大人的角色名字是『奥金』（名字オージン；王子=おうじ读起来很像），还有纯朴的文学系角色叫『笪扎・奥萨姆』这种界线模糊的名字。（ダーザ・オーサム；ダーザ，德萨，电影《龙骑士》里的登场人物，オーサム，awesome就是好厉害的意思；不过这个梗不太确定）虽然直接过头的安洁也有点那个，但这种感觉很微妙的名字是最让人心里疙瘩的了。原本的捏他实在太过直截了当了，合不合适根本搞不清啊，像这样我好几次一个人在房间里叫    唤着结果招来了家里人的白眼，这已经是很久远的话题了。
接着是结局。
通常的结局就是普通的实现乙女的梦想心动的结局，但除此之外的隐藏结局大多都很过份。
女主攻略了全部的攻略角色并使他们下仆化，作为一国的女王君临的逆后宫结局还好。（end7：你是我们的女王大人）
全部都是梦，实际上女主是生在现代的女子高中生结局。（end6：然后面向日常）还有突然用剑砍了攻略对象的结局。（end13：爱什么的根本不需要。吾，在霸道之路上前行）
女主实际上是梦魇，攻略全是靠的那个能力的缘故的结局。（end20：承蒙款待。甜点在哪里）……。
由于正规路线以外的隐藏结局多过头了，而且条件都比主线要细微的原因，陆续出现了无法全线通关的客户，结果导致一时间游戏团队的主页像祭典一样热闹的时期也有。
虽然我也写了但回答太迟了，结果没能全线通关就开始玩别的游戏了，但成为当事者之后才第一次感到后悔了。毕竟根本不知道会有怎样恐怖的未来在等着自己……。
除此之外，明明是幻想世界却时不时的出现先代机器啦，物理法则很奇怪啦，SF要素和阴阳道的要素混杂啦，各种混沌的要素过分的混合在一起的作品。
注意到转生到这种乱七八糟的世界里时，当初可是非常头疼的，但习惯了之后感觉是比原来的世界更令人愉悦的世界。
完。
