简介
Web版
只要成为勇者，打到了魔王并成为一名王者后，就能每天都游手好闲，如此妄想的主人公，吉雷（ジレイ_jirei）。
为了成为勇者而进行苛刻的锻炼，曾有时候也会与高水平的怪物死斗。 这全都是为了未来游手好闲地度过生活，所以吉雷即使反噬吐血也还是努力了。
然后当他过著这样生活的某一天。 口口相传的勇者的苛刻，在黑社会行业中知晓了。 再加上知道了即使是成为了王者，像是文件或其他什么事情而无法游手好闲地度过生活。
而如此听说的吉雷即刻就放弃了苛刻的训练，并决意要到城镇外面建造一栋小小的房屋并在那无所事事地生活。
然后考虑著只要拥有最低限度的金钱，即使拥有SSS级的实力也还是作为D级冒険者地偶尔工作，并且除此之外就在小房屋里怠惰地生活。
「这样的生活若能一生地持续就好了」而如此思考的某一日。 不知为何勇者的少女造访了过来，并劝诱我加入组队。 甚至再加上，不知为何还被国家的王女求婚了。
而对此当然是拒绝的吉雷，但是勇者和王女无论如何都不肯放弃……！ ？
「我想无所事事地生活啊！　请别过来管我！」
这是，只是想怠惰地度过生活的一名太过强大的主人公这样那样地打败了四位天王，并引起恶魔王的注目，甚至即使逃到他国也被那里的王女求婚而差一点就要 被逼成为国王的故事。
第一章
序幕 「想成为勇者」也曾有如此想过的时期
序幕 「想成为勇者」也曾有如此想过的时期
――我以前，曾经想过要成为勇者。
握著光辉的圣剣将魔物屠宰，最终打倒魔王的之后与王女结婚，然后成为一名王者并幸福地生活。
在幼小孩童的时候，对那样的英雄谭非常地仰慕。
其他的孩子也想著「成为勇者然后拯救世界！」「成为勇者就能受欢迎！」地如此意气风发，但我的动机不是这样。
『成为国王然后幸福地生活。  』
我――吉雷・拉罗（ジレイ・ラーロ_jirei·ra-ro）对这里感觉到非常有魅力。
由于也是因为如此，我从以前开始就甚至附加‘超级’地讨厌麻烦，所以才会想著「只要成为国王就能游手好闲地生活不是吗！」。
实际上，过去有许多例子说明勇者击败魔王并成为国王。 那样的话我也能做到。 只要成为国王就能游手好闲！
然后从那一天开始，我拼死地努力了。 实际上也有过真的死亡然后复活的时候。 那时候真的认为自己会死掉。
持续累积即使对幼小的孩子来说是鲁莽的训练，为了跨越限界而挑战明显是优越的怪物并展开激烈的死斗，然后由于勇者也是需要魔法而拼命独自一人地学习。
然后十几年后，我变强了。
S级冒険者组队起来才能总算打倒的龙种，而我变得即使单独也能打倒地强大了。
之后是只要被圣剑选中而作为证明在身体的某处刻上【圣印】就能成为勇者，而我已经来到这样的阶段。 还有少许就能达成誓愿。 并且可以成为勇者。
而在某一日，喝尽这该死难喝的魔力増强剤，然后到定食屋清口时，听到了某段对话。
「――勇者大人也真的是非常幸苦啊。根据听闻的事，每天，都没有休息日子地不断将魔物讨伐。而且，如果在深夜时，附近的村庄发生了袭击，就甚至没有睡一 觉的闲工夫。尽管拥有圣剑的加护，也很苛刻啊……」
「我们能这样平安地生活，也是多亏勇者大人和骑士团将魔物削减……」
「喂喂，冒険者也削减了魔物吧？」
「不能指望冒険者吧。那些家伙，不是没有累积到金钱就不会行动不是吗。在引起骚动而被骑士大人抓住并责备来看，根本不能依靠他们啊。」
「那还真是如此啊，但是说真的，勇者大人还真是厉害啊。我以前也是以那为目标，但听到即使打倒魔王成为国王也是很忙碌，所以就放弃了！」
「大笨蛋，像你这样白天就喝酒还游手好闲的哪能够成为勇者啊！」
男人们醉红著脸哈哈大笑，并高兴地谈笑风生中。
「…………骗人、的吧。」
听到对谈的我，头脑变得一片空白了。
勇者没有睡眠的闲工夫？ 　即使成为国王也很忙碌？
那样的话……那样的话，我的努力是什么啊？
「…………好，决定了。」
脑袋思考中断而变成茫然自失后的数小时后。
「适当地做一些工作，然后懒散地生活吧。」
我将握住手中的魔力增强剂猛攻落到地面，然后为了寻找能够宅在家的土地房屋，而开始跑向魔导不动产去。
咖啡：哈哈，开了一个不错的头。 据说作者自己说开头的部分会不太理想，之后的故事就算是还好。 不过就我来看还算不错就是了。
顺带一提，虽然有一个设定集，但由于太～过长而放弃翻译，而且作者也有明说道，一开始最好别看这设定，因为会剧漏。 所以当之后设定和角色变多时，我再决定翻译那设定集也不迟。
下集预告：第1话 不知为何被勇者组队劝诱了
预计发布日期：2020/11/11
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译↓
《废物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
《那名门卫，为最强～被放逐的9999防御力战士，作为王都的门卫成就无双～》作者: 友桥かめつ
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》
*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者希望协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第1话 不知为何被勇者组队劝诱了
「你好！　虽然很突然，但我希望你能加入我的组队！」
柔滑的桃色头发，拥有像是淡浅的石榴石通透眼睛的少女，非常气势地打开了我家的门口，然后开口的第一句话就是这句。
「不好意思，我正在赶时间。」
把打开的门关上，然后再继续准备中断的早餐。 虽然是这么说，但也只不过是个简单的营养食品，并且只是拿个碟子出来罢了。
当我想著在这种偏离城镇的外围也会出现推销时，立即就听见咚咚的敲门声。
「怎么了啊，如果再那么纠缠不休的话我就会通报骑士团的哦？　嗯？」
由于过于烦人而打开了门，并使用粗暴的语气威胁。 这方法对这种程度的家伙是非常地有效。
「……或许是太著急了也说不定。抱歉。但我不是推销，还请放心！」
「啊、不是吗。那有什么要事……喂！等等！　不要进到家里来！」
少女在说话的途中，强行地打开了门口的空隙，并试图侵入到家里来。 这家伙是怎么回事！
虽然想拼命地关上门，但由于门扇很破旧，结果门（バキッ_baki～tsu）地脱落了。
「……那么，就先来个自我介绍！　我的名字叫蕾蒂诺亚・瑛诺先德！　亲近的人都会叫我蕾蒂！」
（咖啡：「レティノア・イノセント_retinoa・inosento_Retinoa・Innocent」，天真无邪。）
「因为门坏掉了，所以能赔偿给我吗？」
少女――蕾蒂若无其事地坐到椅子上放松，然后独自开始对谈了。 比起那种事情还不如先赔偿我的门。
――诶？ 　话说蕾蒂诺亚的这名字……似乎在哪听闻过。 那是什么呢。
「门当然会赔偿。不，还有个比起赔偿更好的提案！　那就是――与我一起加入【攻之勇者】的组队！　也会准备住所！　可爱的女孩子也会跟来！ 这是多么地划算！」
对了，我想起来了。 这名字――是今代勇者的其中一人不是吗。
拥有【攻】的圣印，并且是被圣剑格兰贝尔哲（グランベルジュ_guranberuju_Grunberger）选中的勇者。 那就是蕾蒂诺亚・瑛诺先德。
（咖啡：剑的名字可能有错误，之后再看是否更改。）
今代的勇者很丰收，其他还有【咒】【俊】【运】【才】【硬】等等……共有10人的勇者。
一般来说是3人，但今代是少见地多。
而且在那之前，据说好像有一个与我相同的黑发勇者诞生了，因为黑发很罕见而被误会了一阵子。 简直真是麻烦至极。
「为什么，要劝诱我？」
虽然不是自满，但在需要我以外，基本都宅在这小房屋里。
除了接受委托赚取金钱，还有偶尔到外面吃饭时才会外出。 最多也只是为了知道有什么有趣的东西而到魔道具店看看罢了。
身为冒険者，级别也是D的我不明白为什么会邀请我加入那超级精英勇者组队的意义。
「那是……与你组队，是我目标。」
「与我？　为什么？」
完全没有相应的头绪。 我是做了什么吗？
「呣呣，还没有想起来吗……这样的话怎么样？」
蕾蒂使用双手抓起自己的桃色头发，然后做成双马尾的发型。  ……嗯嗯？ 　稍微有点眼熟。 以前，似乎在修行时代救了这样感觉的少女？ 　是什么时候的事了呢……
「记得好像是……在滥捕巨熊（グレートベア_gure-to bea_Great Bear）的时候……」
「还记得吗……！　没错！　就是在即将要被巨熊袭击时得救了！」
蕾蒂刷地一下笑逐颜开了，并浮现了满面的笑容。 显然，是猜中了。
「那时候，我非常仰慕你……所以想成为一名勇者！　离去前说的话我还记得哦！　『别再哭了，给我忍住。哭泣的只有弱者。如果还是没法忍耐…… 到时候就成为勇者吧。只要成为勇者就不会再弱小也不会哭。梦想也会成真……我也是为了成为勇者而即使是在悲伤时候，也一定会笑著。』」
「咕呜呜呜！！　停下！　快停下……！」
满脸变得通红，与骄傲地言说的蕾蒂相反，我的Life不断地被削减。
那时候的我正患有青春期特有的疾病，为了做无意义地说教，又或者是「咕……右手好疼！　不行，快离我远点！」之类的事，而实际上也有将悪魔 封印在右手。 一旦回想起当时的记忆，就想翻滚到床上死掉。
（咖啡：Σ(ﾟДﾟ)结果你的右手在后来怎么样了？！)
「在城镇遇到的时候真想著这还真是命运！　因为有过去那面貌的痕迹，所以马上就知道了！　而且与以前一样目光浑浊！」
兴奋样子地持续说下去的蕾蒂。
原来如此，是在出到城镇时发现的吗，然后似乎就这样跟回来了。 这家伙是跟踪狂吗。
「那么，回答是……？」
蕾蒂眼神闪闪发亮期待地看了过来。 话虽如此，我的答案已经是决定了。
「我不加入。」
明确地断言了。
然后，蕾蒂的笑容凝固了。
「听不见！」
如此道了。 不，绝对是听到了。
「绝对不会加――」
「听不见！！！」
「…………」
即使再明确地说一次，也被这巨大愚蠢的声音覆盖掉了。  ……这家伙，难不成是不想被拒绝？
在这之后，我与蕾蒂30分钟间一直在说加入不加入的无谓问答。 这家伙是怎么回事，真实在是太烦人了。 而且声音特别大得我耳朵都很疼好吗。 已经可以回去了吗？ 　不行？ 　求你快点回去可以吗？
「哈……哈……我、我知道了，我加入组队吧。」
争论的结果，最先放弃的是我。 面对似乎完全不会放弃的蕾蒂，我实在是坚持不住了。
（咖啡：...(¯ω¯٥)）
对我的回答，蕾蒂灿烂地笑了，然后「太好了！」地跳了起来。
「可恶……那么，我该怎么加入组队？　必须书写文件申请不然可不行吧？」
「说的也是！　那个，这是一个叫【黑发的英雄】的组队！　由来是因为你的头发是黑色！」
蕾蒂精神地如此说道。 真不想听到那由来是我的头发。
（咖啡：这样不会与另一个黑发勇者相撞？）
「这样啊……那么，之后会去申请的，所以能改日再过来吗？」
「呣？　不是今天去申请吗？」
「因为有许多东西要准备，那么详细的事就改日再说……好了，快出去快出去。」
「嗯……？　虽然不是很明白，但我知道了！　那么我明日再来吧！　Bye Bye！」
「哦哦，再见。」
我把蕾蒂赶出家里后，回来收拾行李。
必要的生活用品使用魔法收纳，并向魔导不动产使用通话魔法连络，然后告知了要解约物件。
「那么，就逃跑吧。」
我为了混杂去向而决定逃跑。 只要不被找到，应该就会放弃才是。
「勇者组队那样麻烦的事是不可能去做的吧。」
从完全变得空荡荡的小房屋跑了出来，然后开始思考今夜要住宿的旅馆……
咖啡：呵呵，来了个可爱的家伙～好在意那封印了恶魔的右手怎么样了～★
下集预告：第2话 没有金钱
预计发布日期：没有～(^_-)-☆(^^♪
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译↓
《废物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
《那名门卫，为最强～被放逐的9999防御力战士，作为王都的门卫成就无双～》作者: 友桥かめつ
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》
*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者希望协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第2话 没有金钱
「没有金钱了。」
在住宿房间的床上，一边看著变得比数日前还要轻许多的钱包，同时如此喃喃自语。
「剩下500利元（リエン_rien）吗……糟糕了……」
只剩下这点钱，甚至不至于今晚的住宿费。 最多，也只能买几个便宜的面包罢了。
「可恶！　怎么这么没钱啊！？」
不，原因是知道的。 无论怎么想都是因为没有去工作。
目前为止都是在快用完的时候稍微工作地补充金钱罢了。 但现在是变得不能去做的状况。
「无论怎么说……全部都是那该死勇者的错！」
不由自主地想把变成像是羽毛一样的钱包扔到地面。
数日前――正确来说是在12日前被劝诱加入勇者组队，然后把约定放置不理而宅在旅馆的这件事是件错误的选择。
「为什么那家伙，还在这城镇啊！」
没错，那该死的勇者――蕾蒂还逗留在这城镇。
发现到的是昨日。 当我在想著「应该差不多该放弃了吧」的时候，为了接委托而到公会时，看见了在柜台前吵闹的蕾蒂。
虽然立刻折返地逃走了，所以应该没有被暴露才是，但在离开的时候听见「黑发的冒険者」这样的关键词，所以毫无疑问应该还在寻找著我。 可恶。
即使要等待蕾蒂离去而宅在旅馆，但没有金钱就无法继续住宿了。 而且即使要去接委托也有可能会被发现。
「……没办法了，去接委托吧。」
稍微思考了过后，果然没有金钱就什么都办不到而决定去接委托。 嘛，只要瞄准那家伙不在的时间应该就没问题的吧。 没错，绝对没问题的。
¶
「……哦！　这委托不错嘛！」
偷偷摸摸地一边确认蕾蒂不在一边移动，然后抵达公会并前去看委托布告栏时，正好贴出看起来不错的新委托。
―――――――――――――――――――――――
《前往邻国埃塔尔（エタール_eta-ru）的护卫委托》
接受资格：拥有击退途中的魔物和盗贼的实力
拥有者，等级不论
招募人数：10人左右
待遇：拥有护卫的马车，食物自备
报酬：固定报酬15万利元，拥有追加报酬
依頼人：非公开
―――――――――――――――――――――――
邻国埃塔尔是乘坐马车5日就能到达的国家。
固定报酬是15万就是意味著，1日左右是3万利元，对于1日左右是5000～12000的护卫委托的价格来说，这是破格的待遇。
这么度量大的护卫委托，大多数都是贵族或大商人才能出得起的程度。 又或许只是委托A级别以上的冒険者的时候罢了。
「委托人是非公开这一点是挺令人在意的，但级别不论且报酬固定15万是很不错……而且是到邻国的护卫委托也非常不错。总觉得就那样不回去的话就能逃过 蕾蒂也说不定。」
稍微烦恼过后，决定接下这委托。 招募人数是10人，这么不错的委托应该大家都想接吧。 所以在接完毕之前赶紧接下吧。
我告知公会接下这委托后，听了详细的委托内容。
显然，是明日出发。 这相当的早，报酬高额也是，或许是想快点召集人数也说不定。 由于没有金钱而早一点也对我来说是侥幸。
这之后，为了不被蕾蒂发现而回到住宿的旅馆，在交涉只靠500利元是否能住宿后，由于马屋还空著而住在那里。
推开似乎很亲近我而一直舔我的马，同时压制住发出咕噜咕噜叫的肚子，并过了一晚艰难的夜晚。
隔天。
「好久不见！　似乎是办不到组队的申请，所以我拿了申请书过来哦！　在这里签个名吧！」
去到委托的集合地点时，有一名桃色头发的少女――蕾蒂在那里。
「为什么妳会在这里啊……！」
咖啡：所以说，可疑的东西最好不要乱接就是这样，呵呵～
最近一直在看'关于反复被召唤这件事'每一话都特别长，故事还蛮有趣的，现在可说是看到中毒了，所以赶紧翻完并特意翻译多一话，然后继续去看 这小说～
下集预告：第3话 勇者组队
预计发布日期：2020/11/18
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译↓
《废物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
《那名门卫，为最强～被放逐的9999防御力战士，作为王都的门卫成就无双～》作者: 友桥かめつ
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》
*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者希望协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第3话 勇者组队
「因为正好有要事要去接埃塔尔的委托！　所以这已经是命运了吧！？　只能加入组队了吧！？」
「不是命运也不会加入组队。再者说我并不认识妳。只是个陌生人的家伙请别和我说话。」
「真会开玩笑啊！　那么浑浊的眼神没有其他人了！　话别多说地加入组队吧！　来，申请书！」
蕾蒂笑著地将写著加入组队的契约内容的申请纸推到了我脸前。
我被突然特别想将纸张撕裂开来的冲动驱使了。
最糟了啊。 还有为什么能在这么短的时间里会变成这样呢？
首先在被这家伙劝诱加入组队的时点就是最不幸的开始了。 从那之后似乎就感觉一直被调查而无法冷静下来，由于没有接委托并过著极度贫困的生活而瘦了三公斤，而且3天有一次撞到小指而昏过去……怎么回事啊？
（咖啡：最后的也太超过了吧？！）
蕾蒂握紧著申请书并带著充满期待的眼神抬头看著我。
周围的冒険者也看著这边说著「那难不成，是《攻》的勇者大人吗？」「铜板……为何D级会被勇者大人……」什么之类话。
「蕾蒂，难不成他就是妳说的人？」
在当自己只是个陌生人的时候，蕾蒂附近的二人――恐怕是蕾蒂的队员，其中一方像火一样的眼睛和长发的少女，凛然而强力的声音说道。
「没错！　特别地强大！」蕾蒂
「呋嗯……实在是看不出来呢。」红发少女
闪亮的红发使用发夹绑定并垂在左右，拥有著精灵特征的长耳的少女，似乎在估价这边而如此说道。
「呣呣，的确眼睛浑浊又没有光环和气质，看起来似乎也没有动力，不过很强的哦！」
「妳这是在愚弄我吧？」
这家伙是在称赞吗。 话说我眼睛有那么浑浊吗？ 　明明自我出生以来就被默认的说……
「……看起来，不强。」
正在认真检讨整形时，另一个拥有通透浅蓝水色头发的少女带著倦怠的声音喃喃地如此说道。
外观年龄看起来只是15～16岁左右，在穿著白色长袍来看，应该是回复魔法専门的白魔术师吧。 虽然戴著兜帽而看不清脸，但能知道脸的造形非常地端正。
少女冷眼地发呆著，甚至不明白在想些什么，明明接下来要接委托却没有感觉到动力。 总感觉与我有点相似而产生了亲近感。
「话说回来，你的名字是？　虽然蕾蒂常常提起，但却不说什么名字呢。」红发少女
「――！？　话说回来，我也不知道……」蕾蒂
「为什么妳会不知道啊……」吉雷
红发少女吐了口气息，而蕾蒂似乎什么都没思考地笑了。
我稍微有点犹豫，但还是决定自我介绍一下。
「吉雷・拉罗。冒険者等级D，特技是到哪都能马上睡著，喜好是睡觉。虽然只限于这次的委托，但还请多指教。」
反正使用假名也会马上暴露，所以说出了本名。 到公会调查也只会出现是个黑发的D级冒険者的情报，所以大概没关系吧。
「我的名字叫蕾蒂诺亚・瑛诺先德！　是《攻》的勇者，喜欢的东西是甜食！　讨厌的东西是蔬菜全盘！」
蕾蒂摇著桃色的头发，并气势地如此说道。 蕾蒂看起来是大概12歳吧。 精神和外表都很幼小。
「……伊芙・杜尔基斯（イヴ・ドゥルキス_ivu · do urukisu_Eve · Durkis）。」
接著，淡蓝水色头发和眼睛的少女淡淡地如此说道。
说出必要的最低限度情报，然后懒散地转向别方。
虽然是极致失礼的态度，不过没有令人感到不快。 不如说反而增加了亲近感。 这家伙露出了想现在马上回去的表情。 我也想马上回去啊。
「我叫莉娜・安铎特曼（リーナ・アンテットマン_lina · antettoman_Lina · Atetman）。冒険者等级A，算是个魔术师……吧？　现在作为组队的一员活动。」
最后，红发精灵耳朵的少女――莉娜自我介绍。
冒険者等级A吗。 外表……看起来有17歳。
精灵在外观上很难推测岁数，所以不知道实际上是多少岁。
然而，没有才能和不懈的努力就不可能成为等级A。 所以可说她的才华横溢。
话说，还有个令人在意的事。 不，虽然应该是不可能的事……
「…………安铎特曼，该不会是那个《红莲》的安铎特曼吧……？」
我为了不被听见而小声地说道。
「――！　……（へぇ_he～e），你知道啊？」
但是，莉娜似乎能够听见，一瞬间变成惊讶的表情，然后像是很感兴趣似的，就像是找到玩具的孩子一样地看过来了。
「……只是少许罢了。我是向详细知道勇者圣印的家伙打听到的。」
「……怎么啊，是那样吗。」
即使著急还是保持著平常心，并且做出扑克脸地说谎了。
莉娜一转表情，然后变成了像是感到无聊的脸。
……好险好险。 没想到居然是"真货"。
《红莲》的安铎特曼。 这名字，除非有去详细研究圣印，否则这个名字可能不会被人知道。
正式的名字是，莎鲁・安铎特曼（シャル・アンテットマン_sharu · antettoman）。 给予了《红莲》圣印的第5期勇者，仅有17岁的年龄，就将当时的魔王讨伐的天才少女。
但知道那勇者之名的人很少。 那是因为……没有留在记录中。
残留的记述书中没有莎鲁・安铎特曼这名字。 作为代替，记载著另一名勇者的名字。
这并不是被夺取了功劳。 到不如说是相反――而是把功劳让给了另一名勇者。
她无法成为英雄。 这与她的家庭关系有很深的关联。
那就是――因为安铎特曼家族，是暗杀者的一族。
而且还是个王族专辑的能干暗杀者集团。
生活在阴影中并假装为普通百姓的安铎特曼家族绝不可能会露面。
这是因为，如果一个人在前沿世界中脱颖而出，顺藤摸瓜地家系也会受到注目。
由于这个原因，她的名字并没有保留在记述书中，是一个没有在圣印书中留下任何成果的堕落勇者，留下来的只有《红莲》的安铎特曼这样的名字。
姓安铎特曼的人很少，但是这个名字有时在一般人中也会出现。 只是这样的记录是谁都不会知晓。
……这就是关于安铎特曼家族的秘密。 由于是个超极端的秘密，在王族中知道的人也有限。 这是个一旦知道就会被杀掉的危险情报。
说到为何我会知道那样的情报……答案很简单，就是直接地打听到的。 直接地，向打倒第5期魔王的莎鲁・安铎特曼打听到的。
毕竟，当我为了进行训练而在不断挑战上等的魔物时，莎鲁就作为暗杀者而被派送过来了。
似乎是作为对出现了破坏生态系的魔人进行讨伐而被派来的样子……无论怎么说，我认为在别人睡觉的时候来暗杀是件非常不合理的事。
我被杀气惊醒，然后将眼前振下来的匕首击退，并发射性地将一名超越500岁却保持著少女姿态的莎鲁痛打一顿。
而且，那已经算是毫不留情地痛打了一顿，毕竟当时真的以为是强盗。 真是没办法呢。
当我试图给予最后一击时，莎鲁拼命乞求生命并泄漏出抽泣声，然后喋喋不休地坦白了实情。
像是真的想成为一名勇者，但爸爸妈妈都不容许之类的、
像是并不想成为暗杀者，而是想开一家点心店之类的、
像是明明想平淡地生活，但周围的兄弟姐妹都血气方刚地非常可怕之类的、
其他还有说什么因为王族的事而不能说出来的事情之类的，还有像是变得自由后想与一个很棒的人结婚与生活什么之类的话。
在我眼前放声大哭的样子，连我也不禁觉得她很可怜。
毕竟当时与我相同，外表像是15歳的少女，因被痛打一顿而肿起的脸哗啦哗啦地留下了眼泪、口水和血液之类的东西。 所以至少会感到同情吧。 虽然将其痛打一顿的人是我。
莎鲁的大哭平息后，我从口袋中取出糖球，然后解开了纸包装后交了给她。
一开始以为是什么宝石，而使用手指挑弄，并将其观望著。
示意她吃后，小心翼翼地放到嘴里，一开始很惊讶，但之后变成了个非常幸福的表情。
显然，是从未尝过甜味，似乎想开个糖果店也只是在故事中提及而仰慕著。
莎鲁像松鼠一样地将糖果球在嘴里滚动，并幸福地享受著第一次尝到的甜味。 我仍然记得那张因融化消失掉而绝望的样子。
自那之后，将因暗杀失败而无法回去的莎鲁隐蔽，一起生活并教导活下去手段，当我让变得能够独当一面的莎鲁成为甜点工匠的弟子然后离开时，即使想离开也无法让我 离开之类的……嘛，总之就是发生了很多事。
无论如何，能明白的是我面前的红发少女是安铎特曼家族的一员。
根据从莎鲁那听到的事情来看，听闻安铎特曼家族的斗争心很高，且喜欢与强者搏斗。 一旦被那样麻烦的家伙缠上就会很最糟糕。
――我，心中决定尽可能不要与莉娜・安铎特曼扯上关系。 只要没有扯上关系就没问题吧，大概。
咖啡：这绝对是立flag了～话说这故事，之后应该会有许多关于到他在训练时期的遇事，不过在目前为止来看也应该不会很多吧～
下一话有点长，还请耐心等待～
下集预告：第4话 B级冒険者
预计发布日期：2020/11/26
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译↓
《废物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
《那名门卫，为最强～被放逐的9999防御力战士，作为王都的门卫成就无双～》作者: 友桥かめつ
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》
*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者希望协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第4话 B级冒険者
「那么，就以多数表决师傅是否加入组队！」
蕾蒂如此说道。 然而不知为何把我唤作为师傅了。 即使叫她停止也不会听，所以将其放置了。
「我是无所谓……毕竟，也有点在意的事。」
莉娜表示同意，并且使用著瞄准猎物的眼神看向我这边。 我没有什么好在意的事，所以请不用管我。
「……哪个都无所谓。」
而最后的一人，伊芙呆然地如此说道。
「哪个都无所谓的话Yes也可以吧！　那么就以3对1地决定加入！」
「等等，别给我独自决定。我又没有说可以多数表决，而且哪个都无所谓的意思是暗示著不想要加入，因此我不会加入。退庭！」
将错就错地快口说完，然后即使想从三人的眼前逃脱，然而却被莉娜抓住领口而失败告终。 谁来帮帮我啊。
「呣呣，伊芙肯定也想要你加入才是！　不信你看这张脸！　明明就摆著一幅『真想要你加入啊～』的表情！」
「不就是无表情吗！　而且还摆著一张真麻烦怎么都无所谓真想现在就回去的表情啊！」
「又不会少一块肉，加入进来也无所谓吧！」
「我宝贵的懒散时间会减少啊！」
我和蕾蒂互相大声地说话。 由于委托人还没有到来，所以没有看见这样的丑态是最幸的事。 　然而，从刚才开始就一直被其他冒険者们注目，实在是感到十分地不舒服。
「呋呋，师傅真是固执啊！　那么，最后决定就交给伊芙吧！　……嗯嗯，啊ー，果然伊芙也是这么想的吧，也是啊ー……真的想他加入吗ー…  ………因为！！」
「别说慌了！　明明从刚才开始就没有动过嘴巴！　妳也才不想要眼睛这样浑浊的D级冒険者加入吧？　我说是吧？」
我拼命呼吁（Appeal）我自身的没用。 这么自己说自己的我反而感到伤心了。 为什么我在做著这样的事呢？
「…………我刚才就说过，无所谓……！！」
伊芙这么说后，飞快地离开了。 脸也显得有些烦闷，是太烦人了吗。
「……不用担心，那孩子一直都是这样子。」
「是、是吗。」
「在加入这组队的时候也是，『我没有想过要与妳们互相熟悉，我只是为了自己的目的而加入罢了』地如此说过。……嘛，我也是因为了目的而加入。」
莉娜如此说道。
她们两人，似乎都有自己的复杂状况。 显然轻率而什么都没思考的似乎只有蕾蒂。
蕾蒂「肚子饿了吗……？」地如此说著估计错误的话。 果然这家伙什么都没思考。
当我想著真是麻烦死了，希望委托人快点过来时，
「――勇者大人，好久不见！　我是B级冒険者的凯恩・斯托尔兹（カイン・シュトルツ_kain·shutorutsu_Cain Stolz）！　没想到居然能够在这种地方见面……！　这正是命运 ！　果然这是高贵的妳与我注定会被绑在一起的命运！」
听到了这样的男子声音。
男子――凯恩的外表用一句话来说就是，被整理得很好的光滑金发为特征的文雅男子。 服饰很好，所以应该是贵族出身。 冒险者又不会使用这种带有闪闪发光装饰的装备。
……不管怎么样，我并不认为他有能够称得上B级冒险者的能力。
虽然似乎有为了威信提高而让高级别的冒険者同行，然后只是提升级别的贵族，这家伙或许就是如此了。
凯恩把我推开并站到蕾蒂面前，并喋喋不休一个接一个地摆出美辞丽句。 蕾蒂的外如其表地年幼……嘛，每个人都有自己的喜好。
蕾蒂也似乎被称赞而并非完全变得没兴趣的脸……也没有。 反而似乎还感到十分麻烦的样子。 而且还摆出「这家伙是谁啊」的表情。 拜托妳记住啊。
「话说回来……从方才开始就有件非常在意的事……」
凯恩回头转向著这里，并放出轻视的视线说道。
「为什么，有个D级的垃圾在这？」
因凯恩的这句话，在场的人都沉静了下来。
¶
凯恩打从心底地露出了不可思议的表情。 为什么这委托会有D级冒険者在。 这能力不是与之不相称吗。
「也没什么，就只是接了个委托罢了啊……？」
我毫无伪装地如此说道。 这是没有什么好羞耻的事。 再者说，这是不问级别的委托，所以应该没问题才是。
「哈啊……我并不是在说那样的事。身为斯托尔兹家三男的我，即使是垃圾也能明白地来告诉你吧。我在问你，为什么相当于C～B级的 护卫委托会有像你这样与之不相称的D级在。明白了吗？」
凯恩打从心底地傻眼道。
「的确，若是要前往邻国埃塔尔，那道路确实对D级别来说是有点严厉。……但也没有写著不能接吧？」
到邻国埃塔尔的路途中会出现相当于C至B级的魔物。 凯恩应该是想说低两级的D级就如同行李吧。
听了如此的回应，凯恩大大地咂了嘴并说道，
「反正，是被贵族大人看上之类的，或者是想著拿冒険者剩下的余钱吧？　所以说，我就是讨厌像这样的D级别垃圾。」
凯恩大大地扭曲了脸，并说出痛骂人的话。
「反正只是想要金钱吧？　来吧，捡起。」
凯恩将金色的硬货10枚左右投扔到地上，并如此说道。 一旁看著的冒険者们发出了骚动的声音。
「――ッ！　你这――」
「蕾蒂，等等。」
果然还是忍耐到极限了吗，我用手阻止住愤怒到试图抓住凯恩的蕾蒂。
「捡起后废除委托。D级冒険者什么事都派不上用场。倒不如去做一些与能力相符的采取草药。」
对我来说，即使不用苦力就能得到金钱，甚至能从蕾蒂哪里逃离的绝好机会。
……但是，我没有将金货捡起。
「怎么了垃圾，快捡起来啊。……啊啊，是还想要吗。来，这样就行了吧。」
凯恩再将10枚的金货扔到地上，并冷眼地轻视著我。 就像是在看羽虫（白蚁）一样。
「……哈啊，低等级的冒険者真的只有垃圾。公会也真是的，像这样派不上用场的垃圾就好早点处分掉，但就是为什么没有这么做呢，果然只能让我换上 这一代的人并改变制度了吗……」
凯恩对公会的现状表示悲哀，并叹息地耸肩膀。
「的确，我是想要金钱。」
「……师、师傅？」
蕾蒂摇晃了眼，并用著缠住似的眼神看著这里。 而且还摆出了一副与想像中的回答不一样的脸。
……不好意思，我并不是像蕾蒂想像中那么完美的师傅。 想要金钱，也想堕落懒散地生活。 我只是个怠惰的人。
「我是与英雄或勇者相隔甚远的人类。我只是一个懒人。你说的事也并没什么错。」
「到底在说些什么理所当然的――」
「我，或许是如垃圾一般的人类。但是……低级别的冒険者――那些家伙绝对不是垃圾！」
说我坏话是没什么关系。 但是，说其他低级别的冒険者坏话就实在是隐忍不了。
我可是知道即使是低级别，但还是有很多很好的人。
比谁都还要熟悉药草的人、
详细知晓魔物的生态，且擅长解体的人、
为了城镇，主动接收诸如排水工和清扫之类委托的人，我看过了许多非常厉害的人。
的确，低级别在全体上来说素质低，也因为态度不好而被城镇的人敬而远之。 但那是，就算是高级别的冒険者也能说的事不是吗？
即使是低级别，也有认真努力的家伙在。 也有以自己的工作为荣，并为了城镇而努力的家伙在。
「……垃圾无论怎样说都是垃圾没有变。赶紧捡起离开。」
凯恩冷淡地拒绝。
「……我知道了。其实我的钱包里空荡荡的。所以这金钱我就拿去了。」
当我将散落在地的金货捡起时，凯恩浮现了残酷的笑容。
当我瞥了一眼看蕾蒂时，她正焦急地看著我。 将口开开关关地，似乎想说什么，但似乎说不出口。  ……嘛，就那样看著吧。
「一、二……好厉害啊，有20枚。我就非常感激地收下了。」
「啊啊，同为垃圾就该明白。」
凯恩咧嘴喜悦地笑著。
「既然捡起了就赶紧滚――」
在凯恩完全说完前，把刚捡起的金货散落到地面。
「……我稍微思考了一下，果然比起我，你才更必要这些吧？　没办法，那么给你吧。」
「……你到底在说些什么？　我可是那斯托尔兹家的三男啊？　那么微小的钱怎么还需要啊？」
凯恩以一幅无法理解的表情如此说道。
「不不，你可是需要这一笔钱，因为啊，」
我暂且深呼吸一次，
「对无法继承家业的三男是必要的吧？　不如使用这钱买点茶点心来讨好委托人如何？　靠父母的金钱成为B级的，高级别的冒険者大人？」
凯恩一瞬间张开了嘴，数秒后，脸色转红，并将华美装备的剑从鞘中拔出，并发出怪声地突撃了过来。 果然会变成这样啊。
我叹了一口气，然后将手搭向携带的剑。
然后，凯恩的剑挥下到我头上的那一瞬间――
『――静下！  』
像是通透过去似的，一道美丽声色的少女声音回荡了起来。
咖啡：吉雷，你的肚子不饿吗？ 似乎吗吃早餐吧？ 嗯...这角色似乎没有插画呢，可惜。 真想快点看到封面的公主殿下。
下集预告：第5话 委托人
预计发布日期：2020/12/3
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译↓
《废物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
《那名门卫，为最强～被放逐的9999防御力战士，作为王都的门卫成就无双～》作者: 友桥かめつ
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》
*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者希望协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第5话 委托人
――那一道声音，是具有魔力在内。
『闭上嘴巴，把剑放下。  』
少女向凯恩如此"命令"道。
凯恩像拉链（Chuck）一样笔直地紧闭著口，并将挥起来的剑放了下来。
《言灵魔法》
那是将话语赋予魔力，然后将对手强制地操作的魔法。 只要拥有魔力就能行使，但与《五大元素系魔法》不同，《言灵魔法》是如果没有才能就无法习得，因此而被分类为《特殊魔法》。
能使用《言灵魔法》的术者数量极少。 凯恩也似乎不知道自己发生了什么，所以对自身无法如意行动的身体感到混乱。
由于我的身体没有被束缚，所以再次查看那名少女的样子。
维护得很好，延伸至腰部的长长艳丽的黑发。 　身穿的服装一眼就能知道是由高级的布料所制成的东西。
与我相同的黑发，但那身形样貌是――幻影。
「《变幻的指环》、吗」
为了不被人听见而悄悄地如此喃喃道。
少女戴在左手食指上的指环――《变幻的指环》是可以将佩戴者的身形容貌改变的魔道具。
由于是非常贵重也稀罕的魔道具，所以所有者应该是少得十指可数。 若出现在市场（Market），应该价格会破亿。
乍一看，是一个简单普通的指环，所以不清楚它的价值，但目前为止看过许多魔道具的我是知道的。
……其实，我之前也拥有过。 不过，之后给了某人。 如果问我为什么会将那么贵重的指环放手，原因就是因为不知道东西的价值。
……真的，为什么我会送出去了呢。 到底给了谁都不记得了，不过真的不是因为要装帅才送出去的。
（咖啡：说真的，不然你现在也不用担心自己黑发的事了。）
「给你个解释的机会吧。《许可开口》」
黑发少女容许了凯恩开口说话。
「哈，快解开这拘束！　妳可知道我是谁吗！？　我可是那斯托尔兹家的三男――」
凯恩使用好不容易开的口，试图喋喋不休地说自己的家有多伟大。
「我是要求前往埃塔尔为止的护卫委托的委托人。……斯托尔兹家的一人，我听说，会派一个有能耐的冒険者过来，但……看来是听错了呢。  」
「什……」
但是，黑发少女打断了凯恩的话，并如此说道。
凯恩变成了满脸苍白，嘴唇也震抖得似乎说不出话来的样子。
「原本打算想解除掉委托契约。但暂且，看在斯托尔兹家的颜面而容许同行。但是，下次敢再做同样的事情，我会“报告”到适当的地方去。」
黑发少女的言外之意，是在告知「下次胆敢再这么干就不原谅你」。 凯恩保持脸色苍白地不断点头。
「你就这样的程度吧……接下来――是你。」
「诶、我？　我也要？」
当我以为事情有了著落时，矛尖转向了这里。 诶，我也要被骂吗？
「当然。虽然对方也有错，但说了煽动的话才让他生无谓的气吧？　为什么会认为自己不会被说呢？」
「非常抱歉……」
黑发少女，手臂交叉地对我说教。 总觉得有种像是被母亲责骂的气氛。 妈妈……
「……所以，还有很多要对你说的话。因此――我要你与我乘坐的马车同车。」
被骂了数十分钟左右，当到达菩萨的境地时，黑发少女如此说道。
「……真的假的。」
将进入延长美少女的说教Time！ 　……虽然我没有那样的兴趣，但可以让我免除掉吗？
但交涉徒劳无功，并感受著从其他冒険者那里传来的怜悯视线，然后被带到少女的马车去了……
¶
「由于有内情而无法透露真名……但那样会不方便，所以请唤我作"菲娜（フィナ_fina）"吧。」
「……这还真是郑重，我是吉雷・拉罗。」
黑发少女――被菲娜带过来后，坐上了这趟华美的马车，然后不知为何我们面对面地坐著并开始自我介绍了。 这是什么。
「首先要谢罪。对不起，我强行地带你过来。……其实是有件想问你的事情。」
本还以为是说教Time延长，但似乎并非如此。 太好了。
「有想问我的事，吗？」
「呋呋，不用诚惶诚恐也可以哦。因为拜托你的人是我。」
当我使用不习惯的敬语说话时，菲娜仁慈地微笑了。 因为不擅长敬语，所以老实地说，得救了。
「……那么就让我这么办吧。那么，想问我的事情是什么？」
「你的……出生地，可以告诉我吗？」
「出生地？　是阿罗（アロー_aro-）村的说。」
问出我的出生地有什么作用呢。 那里单纯只是个麦田乡村的说。
「……在那村子里，还有其他的黑发，并带著面具的人吗？」
菲娜以认真的表情问了过来。 黑发带著面具的家伙？ 　如果真的有这样奇怪的家伙在的话，应该会马上就知道吧。 完全没有印象。
「不……在村子里也唯有我是黑发，也没有带著面具那样奇特装扮的家伙。」
如此说道后，菲娜「是这样吗……」地稍微有点失落了。
实际上，几乎都没有黑发的人在。 此外，我还是黑发黑眼，所以非常地罕见。 还说什么，先祖就是黑发黑眼之类的话。 应该是所谓的返祖现象吧。
「……话说回来，似乎前阵子听说有一个在埃塔尔出现了圣印而成为勇者的家伙。黑发的勇者出现了！　地如此骚动了。」
都是因为那"黑发勇者"的关系，而让我在城镇中行走时被误会地搭话，然后说了不是后独自失望的每一天。 这也非常过于不合理了。 若能见一次面，至少要抱怨一句，否则我无法心满意足。
「没错！　就是那样没错！　终于……终于出现了！」
当我在对"黑发勇者"抱出怨恨时，菲娜以兴奋的样子站起，并如此说道。
「这次绝对没错……这次一定就是那个人！　终于见面了……！　我的――"命运之人"！」
◇◆公告◇◆◇◆◇◆◇◆
咖啡：接下来的更新都没有预告了，因为近期将正式地开始忙起来了，虽然有时间翻译，但很难预测，所以干脆不预告啦～
若有不便，还请见谅！
之后的翻译进度还会继续保持下去，不过速度就不保证了，虽然没有预告，但接下来也还请多指教～
◇◆◇◆◇◆◇◆
咖啡：呵呵...（扶脸）妳的命运之人搞不好是在妳眼前...套路都是这样。 主角你过去到底干了多少事？  ！
下集预告：第6话 菲娜的回忆
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译↓
《废物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
《那名门卫，为最强～被放逐的9999防御力战士，作为王都的门卫成就无双～》作者: 友桥かめつ
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》
*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者希望协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第6话 菲娜的回忆
菲娜脸色红润，似乎是兴奋起来了。
「命运之人吗……那么这委托，也是为了去见那名"黑发勇者"而发布的吗。而委托人之所以是非公开……应该是因为拥有相当立场的关系吧。」
「……在立场上，由于身份不能被人知晓，因此委托人的事就将其非公开了。非常抱歉。」
菲娜很抱歉地低下了头。
「这并不是什么需要道歉的事，毕竟因为有"那家伙"在，我们的安全就能得到保障。」
「――ッ！　……你注意到了吗？！」
当我手指向马车的御者并如此说道后，菲娜板便起了脸孔。
我瞥了一眼马车的御者。 那是一名高个子的苗条女性。 脸部的上半部分使用面具隐藏起来了。
「……是个拥有相当实力的人啊。只要有那家伙就不需要我们冒险者的护卫吧？　但是，妳尽量并不想让那家伙去战斗……因为一旦看见护卫的剑法，就会被特定 地知道其之流派，而且有顺藤摸瓜暴露主人的身份吗？　所以除了发生紧急情况的时候以外，就决定让冒険者护卫。不是吗？」
菲娜的眼神一瞬间变得锐利，不过马上就像是放弃了一样地叹了口气。
「虽然听说过你是D级冒険者……但这似乎不能信赖呢。」
「不不，我只是善于衡量他人。我可只不过是一名D级别的冒険者。」
那御者的实力――我想至少，拥有相当于A级别冒険者的程度。 或许还达到了S级也说不定。
「你说的没错，她是我的护卫。虽然不是不相信你们……不过非常抱歉。」
菲娜变成了沉痛的脸色，并且低下了头。
「其实这没什么关系，比起那个……能否告诉我说方才所说的"命运之人"的事呢？　因为与我一样拥有黑发的人很少，所以有点兴趣。」
为了改变气氛，我投下了另一个话题。 实际上，我并没怎么感到兴趣。
但是，这样下去的话，结束想问的事情的菲娜应该会将我赶出马车吧。 我不想去冒険者们乘坐在同一个车箱里的那沉闷的地方。 我想尽可能长时间地呆在这舒适的空间。
「想听吗？！　……真是没办法呢，由于是个非常重要的回忆而不怎么告诉过别人，但特别告诉拥有同样黑发的你吧！」
菲娜一转念地满面生辉，并将身体倾向前来。 鼻息急促且靠得好近。 到刚才为此的脆弱少女的形象究竟到哪去了。 求换回来啊。
「没错，那是我6岁时候的事――」
菲娜温柔地微笑，并开始怀念地诉说回忆――
¶
「――所以说，那人真的非常地帅气！　由于戴著面具而不知道样貌，但脸也绝对是非常帅才是！　真的是清正廉洁，又酷又强，简直就像是出现在 绘本故事里的王子大人一样的人哦！　这指环也是他给我的东西――」
三小时后，我真的对她这永远津津乐道地持续诉说的无聊事服了。
最初的时候我还可以凭靠著感兴趣的身体聆听，但大约在超过一小时时已感到垂头丧气地昏昏欲睡，然后当超过二小时的时候已经变成了一个躺著地只不断重复'是 是'的机器人。 太长了啦！
而且从刚才开始就「那、那么我去那里的马车吧…」如此试图地逃跑也还是被说道「这里开始才是精彩部分！」而被拘留了。 明明现在是休息时间……明明其他的冒険者都在悠闲的说……。
「――所以，我很期待著接下来要见面的"黑发勇者"先生。因为那个人――也说过，要成为一名勇者。」
目前为止的故事以简而言之就是，以前受到一名戴著面具的黑发少年救助，然后约定将来要与那个人结婚。
所以，据说是为了找到那个说过要成为勇者的少年而到四处寻找。
其他还有说了很多的事情，但我不记得了。 我想大概是这样的感觉。 话说，因为戴著面具而不知道样貌不是吗？
「……但是，能知道那家伙是本人吗？　相貌都不明白不是的吗？」
「没、没问题的，毕竟有"标记"的伤痕。」
菲娜的脸蛋稍微变得一点点红润，并不好意思似地如此说道。 即使试问「标记？　在哪里？」，也回答「那、那种事情太过害羞了，说不出口！」地不告诉我。
话说回来，我身体也布满了伤疤呢……虽然是隐藏在衣服低下而算是还好。
「――菲娜大人，今天打算在这里野营。请问晚餐要怎么解决？」
当我怀念修行时代的时候，御者的女性走了进来，并如此言说道。
「诶！？　已经到那样的时间了吗？！　……兴奋得说太过了呢……」
菲娜不好意思地低下了头。
「得救了……！　那么我就过去那里吧――」
「――请等一下！　作为听我说话的回礼，不如一同共进晚餐如何？　而且也还没有谈够……」
「终于被解放了！」即使如此意气扬扬地试图离开，却还是被菲娜拘留，并且还邀请我吃晚餐。
「不、不，我就算了。而且也感到不好意思。」
老实说，我已经不想再听下去是本意。 已经想著希望能够被解放。
菲娜稍微变得有点难过的表情，
「是这样吗……本打算使用高级的食材来制作成豪华的晚餐……」
然后如此地说道。
「……高级食材？」
「是的，本是打算使用一个叫"奔铠鸟（走铠鸟_so-yoroitori）"的肉为主食地制作的说……真是遗憾。」
奔铠鸟是因凶猛和强大的缘故而被分类为A级别魔獣的魔物。 那种肉是只要越嚼就越渗出更多的肉汁，并且是个只要放入口中就会融化的柔嫩肉类而有名，因此被作为高级的食材而在市场上流传。
但是，我不可能会被高级食材上钩。 而且奔铠鸟的肉在之前也有吃过一次，虽然是美味得一塌糊涂而想要再吃一次，但我是不会屈服于那样的饵！
「……还有"龙蛋"的汤，如果是那样子的话就没办法了。那么就留到下一次的机会――」
「也请让我陪同。」
我决定接受晚餐的邀请。 绝对不是因为"龙蛋"的汤珍味且非常美味而想尝试看看。 我只不过在想，再稍微听一点故事也没什么关系。 嗯，就仅是如此罢了。 不，这是真的。
咖啡：你是傲娇吗？  ！ 果然说到吃的都会延长少许。
目前我在看一本争战的故事，看看下去时，居然发现这不是后宫！  ？ 但故事的情节非常有趣，即使想翻译也太长而放弃了，真希望有人能接坑。 有兴趣到ESJ的Discord的服务器看看‘待翻区’～在网站的右上角哦～
这一话有点长呢，不过是‘一点’罢了，下一话很短，会在明天晚上更新哦～
下集预告：第7话 豪势的晚餐
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译↓
《废物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
《那名门卫，为最强～被放逐的9999防御力战士，作为王都的门卫成就无双～》作者: 友桥かめつ
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》
*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者希望协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第7话 豪势的晚餐
咖啡：‘豪势’是原文，意思是奢侈、豪华。
「噢噢噢噢……好厉害啊……」
面对摆放在眼前的各种豪华料理，我不禁发出了感叹的声音。
「怎么样？　若能喜欢就好了……」
菲娜像是窥视这边地看著我。 不，这可不只是厉害的水平啊……。
使用奔铠鸟的主食，大量地使用了龙蛋而含有浓郁味道的汤。 明明只有这些就能满足的说，但还有似乎很美味的松脆柔软的新鲜面包、甜点和沙拉等配菜。 如果这样还是有人抱怨，我会一定会平掌地把他打飞。 这就是如此程度的厉害。
「话说，为什么能做出这么豪华的料理？　这里是森林里面吧？」
当问出我感到疑问的事情时，「由于带了一名専属的料理人……」地如此回答了。 有钱人真是了不起啊！
虽然还想再问材料是从哪里拿来等之类的问题，但现在决定还是集中地吃眼前的晚餐，然后我将这毫无多余装饰的华美食器拿了起来。
首先将面包送入嘴里。  ……好吃！ 　因为是刚出炉而又松脆柔软……总之是非常好吃！  (毫无词汇能力)
当我吧唧吧唧地吃时，因为菲娜「虽然普通地吃也很美味，但如果浸泡『龙蛋』的汤会更美味哦」地如此说道，所以我按照她说的做了。
「太……太美味了……！！」
由于太过美味而意识一瞬间不知飞到了哪去。 散发著芳香的浓汤和软绵绵的高级面包绝妙地混合在一起，这让我的嘴巴变得非常地不得了。
「呋呋……看来很合口味真是太好了。」
菲娜对塞满脸颊粗俗地吃著的我毫不在意，甚至笑瞇瞇地微笑了。 是天使吗？
「……喂，再怎么说你这也太没有礼仪了。你那拿法是什么啊？别将食器返转地握拿！」
似乎是因为看不下去的关系，那名几乎没怎么说话的菲娜的面具护卫的女人如此注意我地说道。
但是，由于我集中在吃饭中而没有去注意那样的事。 虽然我转头过去看了一眼，但马上又开始继续吧唧吧唧地吃饭了。 戴面具的女人脸部抽搐，虽然浓厚的杀意波动淋浴在我背部，但这些都是微小的问题。
「啊ー！　师傅好狡猾哦！　我也要ー！　我也想吃啊！！」
正当我将走铠鸟的多汁肉塞进嘴里时，为了晚饭而出去狩猎的冒险者们纷纷地回来了。 蕾蒂拖著一头无敌巨大的野猪（？）魔獣。 为什么这家伙去狩猎了魔獣啊？ 而且那是不能食用的魔獣。 到底是知道还是不知道啊？
蕾蒂将拖回来的魔獣扔到地上，然后朝向这里跑来了。
一边哗啦地流著口水，并贪婪地看著豪势晚餐的蕾蒂。
我在那样子的蕾蒂面前慢慢品尝似地吃著，「好吃！　啊ー，居然不能吃到怎么美味的食物，真是可怜啊ー！　毕竟只有准备我的份啊ー！！」我如此 说道。 而且那还是放声地大喊了。 从周围的冒険者身上感觉到了浓厚的杀意。
尽管如此，蕾蒂还是没有放弃，并试图强硬地过来吃，但被我抓住头咕咕咕地用力按住后就死心地去打算烹饪狩猎回来的野猪（？）。 不，那是不能吃的啊。
「呼……吃饱啦。」
将晚餐吃得一干二净后，我满足地拍打肚子。
哎呀，真是美味。 好久没吃到这么好吃的料理了。 这可以与两年前莎鲁做的料理互相媲美啊。 刚开始连盐和砂糖都分不清的莎鲁也在不知不觉间就学会煮出一桌美味的料理，那可真是厉害啊。 明明我什么都没教过她。 虽然她是说过什么『爱的力量！  』，但独学就能达到那样的程度，真是了不起呢。
「话说回来，我记得有收到她的糖果呢……」
回想到以前的事时，回想起过去莎鲁在拥有自己的点心店时从那里收到了糖果。 毕竟是请吃了晚餐，那么就当作是饭后的零食而回礼回去吧。 毕竟我还有很多。
我从次元魔法的异空间收纳（Item Box）中取出糖果，说道「这个，是回礼」并交给了菲娜。
菲娜呆然地张开了口，似乎是感到十分地惊讶。 那也是啊，毕竟是那有名的高级点心店『莎鲁铎特（シャルテット_sharutteto）』的糖果。 呋呋，虽然不是我做的，但似乎感觉非常地骄傲啊。
「为……为……」
菲娜噗通噗通地说不出话的样子。 之后为了稍微冷静下来而深呼吸，然后
「为什么！　你能使用次元魔法！？」
地如此说道。
咖啡：呵呵，又显露出一个挂～主角你还有多少挂可开？ 真想试试里面的多汁鸟肉和龙蛋汤～
P.S.
最近有一位小天使借助翻译，真是感激不尽～所以这本书的更新速度将会提高少许～
下集预告：第8话 道具箱（Item Box）
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译↓
《废物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
《那名门卫，为最强～被放逐的9999防御力战士，作为王都的门卫成就无双～》作者: 友桥かめつ
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》
*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者希望协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第8话 道具箱（Item Box）
咖啡：再来一发～！ 真是感谢小天使，真是马上就能更新了！
「就算问我为什么……我也仅是学会了而已。」
次元魔法确实是一个很难掌握的魔法。 但是异空间收纳（Item Box）是只要拥有魔力，并且只要买下贩卖的卷轴，任谁都能使用。 这也不是什么那么感到惊人的魔法吧。
「……难道是所属某个公会的搬运工（Porter）？　那么冒险者的等级低也是可以理解。」
「不，不是。」
如此回答后，菲娜像是沉思似地俯首，「如果是这么说……难道，是什么都没想就习得了？　明明有异常的观察眼？　那怎么可能……」地如此喃喃自语 。
「我想，这应该没什么好惊讶的吧……？」
我感到不可思议地如此试问后，
「亚空间收纳（Item Box）虽然习得起来是很简单，但一旦使用就会消耗膨大的魔力。仅是如此就会变成魔力缺乏症的程度。只是在学习的过程中就会不停地 消耗魔力，首先是普通的冒险者就绝对不可能习得。所以只有专属的搬运工（Porter）或是魔力量拥有相当多的魔法使才习得……难道，你不知道吗？」
护卫的面具女人傻眼地如此说道。 不，那种事情还是第一次听啊。 那样的事，露天摆摊的大叔可没说过啊。 不知道为什么价格大幅下跌，所以在卖的时候大叔的笑脸变僵了，我想应该不会吧……。
将视线转过去时，菲娜尴尬地把脸错开了。 即使回头看向听我们说话的冒险者们，他们也同情似地把脸错开。 也只有蕾蒂弄不清楚情况地说「师傅好厉害！」地使用闪闪发光眼神看著我。
「嘛、嘛，就算不能使用其他魔法，但如果能使用亚空间收纳（Item Box），也应该会根据容量的而派上用场……所以请坚强地活下去吧。」
菲娜用看似可怜的眼神看著这边。 不，其他的魔法也能正常地使用啊。
「其实其他的魔法也能使――」
「比、比起那个，这个糖果不就是那个『莎鲁铎特』的高级糖果吗！！　明明因为人气而在发售后就马上卖完的，真亏你能入手呢！」
当我想要说其他魔法也能使用的时候，菲娜露骨地改变了话题。
「啊ー，其实我有个熟人在那里工作。并且会定期地送过来。虽然说过我不太喜欢甜食而不需要的说。」
「原来如此……真是非常羡慕啊。王城——不对，即使是有名的贵族也很难入手。说真的，真好呢……」
菲娜陶醉地望著做成兔子形状的糖果，然后叹息了。
「如果那么想要，其他还有很多呢？晚餐也让妳请客了，所以给妳吧。而且我还想听听妳的感想」
如果继续那样看著的话似乎会完全吃不下去的样子，所以又从亚空间收纳（Item Box）中取出，然后递给她。
菲娜眼睛闪闪发亮，并高兴地说「啊，非常感谢！我会好好珍惜的！」。 不，拿来吃啊？
「…………盯ー。」
已经还了晚餐的回礼，当我认为这么一来就不用欠一份人情的时候，从周围感觉到有一道视线。
回头一看，发现蕾蒂似乎一幅很想要的样子。 勇者组队的两人也瞄来瞄去地似乎很在意的样子。
我拿出了新的糖果，
「……要吗？」
并提了出来。
蕾蒂瞬间露出灿烂的笑容，然后扑向了糖果。
勇者组队的两人也说道「真、真是没办法，我就收下了」「……谢谢」地如此似乎十分高兴的样子。
由于难得而也分给其他冒险者时，总觉得被盛大地得到了感谢。  「从来没吃过这么好吃的糖果啊！」「一放进嘴里就瞬间地融化……这就是『真货』吗……！」诸是如此说著这类的话。
「啊，你也要吗？很好吃哦？」
不过，凯恩只是蹲著垂头地甚至不看向这边。 应该是因为刚才吵架而还在怄气吧。 反正都被菲娜惩处了，反倒我希望能够就这样算了……。
「如果不要可以扔掉，我把它放在这里了。」
我把糖果放在凯恩身旁，然后只说了一句「吃了之后告诉我感想啊」就走了。
能处理掉一个月里送来几次的糖果我很Happy，大家也感到很高兴又Happy，所以这是个得到最好的结果。
因为在莎鲁给我的信中提道「要告诉我感想哦！」，所以只要得到大家的感想就能将任务完成。 话说回来「感想不是在书信，而是要口头告诉我哦！　过来玩吧！」地虽然这么写著，但很麻烦，所以用书信就好了。 这样大概没问题吧。
咖啡：点心店～糖果～最爱～但我比较喜欢黑巧克力，不过不要那某个魔法科高校的前学生会长做的无敌苦巧克力～！ 啊啊，真是怀念暗影大人那里做的巧克力～！
接下来会发布不死者。 就不知哪天更新啦～晚安～
下集预告：第9话 一帆风顺？
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译↓
《废物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
《那名门卫，为最强～被放逐的9999防御力战士，作为王都的门卫成就无双～》作者: 友桥かめつ
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》
*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者希望协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第9话 一帆风顺？
自那之后，接受委托的日子已经过了四天。
在护卫的委托中，偶尔也只是会出现魔物，而且都没发生突发事件（Accident），并再过数小时就会到达埃塔尔。 简直就是一帆风顺。
「吉雷! 你也过来吧，我们来玩『扑克牌』!」
正当我在休息的时间懒洋洋躺著时，有一名像是大猩猩一般且脸上有巨大伤疤为特征的高大男子——韦德（ウェッド_u～eddo）邀请我去玩『扑克牌』。
和他一起玩的冒险者们也说著，「一起来玩吧！」「输了就要进行惩罚游戏！」地如此邀请我。
「因为每次都会输所以不要……话说，你们是出老千吧。我可绝对不会玩的。」
当我瞪向他们的时候，就「你、你说的是什么事呢？」如此地说道，然后拙劣地吹著口哨的冒险者们。 果然是做了吗，这些家伙。
……自四天前送上名为高级糖果的饵食后，就莫名其妙地受到他们的亲近。 动不动就来要点糖果，至于韦德，他与外表相反地是一个十足的甜食爱好者。  ……虽然我还有很多，所以是没关系啦。
话说回来，这些家伙是不是太过放肆了？
这好歹是护卫的委托啊……委托人的菲娜好像都不在意地在优雅享受著下午茶时间(Tea Time）。 简直是完全没有紧迫感。 温馨的空间已经达到了极致。
然而，在这样的温馨空间中，有一人散发出一种忧郁的气氛。
「哟，今天有一种叫『布丁』的点心，要吗？如果你不要的话，我就给别人了。」
我今天，又对著使用体育坐式（坐地抱腿姿势）的金发男——凯恩说话。 但那结果是——
「…………」
不理不睬地无法达成交谈，并无言地站了起来，然后愰愰惚惚地不知走向了哪去，脸色感觉就像的是魂魄被抽走了一样，真的没问题吗？
从那以后，我每天都为了征求他对点心的感想而试著（Try）与他说话，但他一点也没有能够让我接近的征兆。 我认为贵族男人的意见很贵重而很想知道的说……。
「又在跟他说话了吗? 明明可以不用管那种强横的家伙啊。」
脸像大猩猩的男人——韦德一脸茫然地喃喃自语。 看来好像是有什么想法似的呢。
「嘛，既然机会难得。」
毕竟送的感想越多越好。
「真是温柔啊……但我觉得这是徒劳的哦？那家伙因为老家是非常厉害的就觉得自己很特别。虽然在年龄上看起来是很有才能……但因为父母的关系而变成B 级的话就没有意义了。他的本性已经从根部腐烂了。」
韦德尖刻地大骂凯恩。 不管怎么说，一般都会说到那样的地步
吗？ 而且你这只大猩猩在哪里能看到我很温柔啊，我可是基本上只想著自己的事啊。
「师傅ー！ 那个！这个『布丁』的剩下! ? 我可以吃吗」
当我和韦德说话的时候，吃完布丁的蕾蒂呱嗒呱嗒地跑来这里了。 我无言地把布丁送进嘴里。 然后蕾蒂露出了绝望的表情。
自那之后，什么事都没发生并吵吵嚷嚷地朝埃塔尔走了三个小时。
再过数十分钟就会到达埃塔尔，并且即将就快要到护卫委托完成的地步。
「――！ ――ッ！！」
就在这时，在马上就要结束的安心感的包围下，并在发出依依不舍的声音中，从远处传来了焦急的声音。
「哈……哈……大，大不事好了！埃塔尔……埃塔尔啊！！」
现出身影的，是作为斥候的先行冒险者。 额头上冒出许多汗珠，面色苍白的同时，口也不停地说著想要传达某种事物。
「请冷静下来……到底发生了什么？」
菲娜安抚陷入混乱语言支离破碎的冒险者，并问他发生了什么事。
斥候的冒险者颤抖著声音，并且就像是害怕著什么东西一样，然后吐出了这样的话。
「是魔物……魔物来到了城镇，占据了城镇！」
咖啡：呵呵，我没什么好说的了，期待下一话～再次感谢某位小天使，您的速度蛮快的～我也要加油～
下集预告：第10话 不死者・城镇（Town）
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译↓
《废物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
《那名门卫，为最强～被放逐的9999防御力战士，作为王都的门卫成就无双～》作者: 友桥かめつ
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》
*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者希望协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第10话 不死者・城镇（Town）
那是――实在是一幅不切实际的光景。
天空染成了红色，而上空有幽灵在四处徬徨。
家家户户都没有泄漏出灯光，而在这宽敞的街道也没有任何一人在行走――但是，这也不过是只限于人类来说的状况。
而那些在行走著的，是腐朽的肉体与外表丑恶的魔物――"僵尸"和发出喀嗒喀嗒声响的骨头魔物――"骷髅"等的不死者的怪物（Monster）们。
光是在看得见的范围内，大概都有五百只左右了吧。 因为在城镇的全区域都能感受到魔物的魔力，所以可能是超过了五千只个体。
在向斥候详细询问之后，我们让马车赶路到埃塔尔，因为了确认虚实，而最终看见的就是这样的一幅光景。 这是什么地狱啊。
我们没有进入城镇，而是躲在附近的森林的树丛里，所以不会有不死者们会注意到这里的状况。 虽然也有不死者想从大门出去，但却被埃塔尔内的范围结界反弹而返回了回去。  ……话说回来，为什么结界内会有怪物（Monster）？ 结界君不是没有在工作吗？
「这是什么啊……ッ！ 究竟是怎么回事啊……ッッ！！」
面对这种过于异样的光景，冒险者们都浑身发抖了。 莱蒂他们勇者队伍也绷紧了脸，似乎是很紧张的样子。
但是，如此大量的不死怪物……实在不认为这是自然产生的。 虽然我不想认同，但――
「难不成，这些全部、都是城镇的人……？」
事实际上，要召唤这么多不死者是不可能办到的事。 我虽然也稍微习得了召唤魔法，但即便如此，召唤三百具人形体的情况就是极限了。 如果是小老鼠的话可以召唤十万只左右。 因为使役要用精神力，所以我绝对不会去做的。 而且之前试过后都差一点就要死了。
「……除此之外，我想应该就没有那样的可能性了。能召唤出如此数量的术者是不可能存在的。十有八九，是城镇的人。」
伊芙即使是有些动摇，但还是冷静地如此说道。
「不，不要紧的! 大家一定都是藏在安全的地方才是! 那个人肯定也――」
「看到这样的光景，真亏妳还能说出那样天真的话啊？……明明根本就、没有人能够存活下来。」
莉娜以冷淡的眼神瞥了菲娜一眼。
菲娜道「那种事情……」「但如果是那个人的话……！」虽然像是要告示自己似的喃喃自语……但在这一点上，我觉得莉娜是正确的。 因为我也是这么想的啊。 不管怎么看都只有不死者。
我再一次环视埃塔尔的城镇。
无论男女老少，都让人联想起生前姿态的僵尸。
即使变成骨头也会持续行动的骷髅。
在红色的天空中飞来飞去，呈现出人类模样的幽魂——幽灵（Wraith）。
有血迹斑斑，血肉横飞的街道。 就像是被什么人袭击了一样，倒塌的建筑物。
但是，最为异样的事情就是――那些不死者就像还是人类一样地行动著。
穿著像贵妇一样的僵尸在一家没有灯的咖啡店里谈笑风生、
孩子模样的幽灵似乎非常开心似地在空中飞来飞去、
身著铠甲的骷髅就像看门人一样地拿著长矛站在开放的大门前。
如果这些都是人类的话，大概只是城镇上的一道平凡的风景吧。 正因如此，这幅光景就是如此太过与异常了。
所见之处都是不死者的这光景，实在是不能想像城镇上的人都还活著。 虽然应该会有少数幸存者的可能性……但这几乎可说是绝望的状况了。
「唔ー嗯……这似乎可不好办啊……？」
蕾蒂以一副为难的表情注视著不死者们，并如此低声地说道。 看来是想著要去战斗的样子。 她的眼睛里蕴含著作为勇者的斗志。 顺便说一句，我的眼睛里仅仅只有寄宿著斗争(逃跑)两个字。 我可以逃了吗？
（咖啡：中文‘斗争(逃跑)’，日文：‘闘争(逃走)’读音相同为‘to-so-’）
「喂、喂！还是逃跑比较好吧！？」
当我想著这真是件麻烦的事情时，凯恩即使是感到害怕，还是用著颤抖的声音如此说道。
「但，但是啊！说不定还有幸存者也……！」
「怎么可能还会有这种事！？大家都已经死了！！」
凯恩不停吵醸著「快点逃吧」。
嘛……这也是理所当然的反应。 见识到这种异样的光景就没办法了。 我也想回去啊。 我想回去懒散地度过无意义的一天。 要不干脆直接使用净化魔法的「不死者转生（Turn）」向全区域释放再回去呢。 虽然我想那样的话大概能将其解决掉的。
「如果你想逃跑话，那你这样做不就好了吗？」
当我在想，如果凯恩逃走的话我也跟著逃走吧，如此想著像垃圾一样的事情时，韦德的话让我吓了一跳。 难不成这家伙，看穿我的心？
「不，不，才没想著要逃跑――」
当我试图辩解的时候，
「凯恩，你还很年轻。就算要逃跑我也不会怎么想的。」
看、看来那句话并不是对我说的。 幸好那不是个能读懂内心的大猩猩。
「但，但是……即使我们战斗也只是徒劳地死亡吧！？你说我到底能够做什么！！」
「…… 也许确实是没什么意义也说不定。但是，这可是有如此数量之多的魔物。虽然不知道这些家伙是怎么入侵进来的... ... 但最幸运的事是现在被限制在 埃塔尔的范围结界里。…… 但是，如果结界坏了会怎么样？你觉得这些魔物会去哪里? 」
「…………诶？难、难不成……！」
凯恩对韦德的话睁大了眼睛，然后像是不敢相信似的颤抖著身体。
环顾四周时，发现冒险者们、蕾蒂组队的成员、菲娜等人似乎也明白的样子，总觉得大家都带著一副达观的、即将走向死地的骑士般的表情地坚定了决心。
而蕾蒂一脸带著「？」天真无邪的表情，当与我对视就扑哧一声地笑了起来。 好可爱。
……看来没有注意到的只有蕾蒂、凯恩和我罢了。 嘛、嘛，其实仔细想想也是啊！ 其实我也是在想是否就是这样的哦。 真的真的。
韦德瞥了一眼凯恩，
「十有八九，应该会前往到周边的国家和城镇吧。图尔凯瑟（トゥルケーゼ_tu～uruke-se），德蒙尼奥（デモーニオ_demo-nio），欧拉瓦（オーラヴァ_o  -rvu～a）……最靠近的是优尼威西亚（ユニウェルシア_yuniu～erushia）王国吗？不管怎么说，那里可是有自己的家人啊。 ……所以，我可不能就这样逃跑。」
韦德紧紧握著拳头地将恐惧压抑著，使用著饱含斗志的眼眸，并像是鼓舞自己一样地吐出了这样的话。
「吉雷。你能带著凯恩和委托人的小姑娘逃走吗？至于勇者大人……虽然是感到抱歉，但我希望妳能与我们一同战斗。」
我抱著双臂并把背靠在墙上，并以像是一开始就什么都知道一样地摆出一副强者的风格说道「这简直就像是魔物的泛滥（Stampede）一样啊……  」  ，然后韦德如此地对我与蕾蒂说道。 诶，可以逃吗？ 真的假的？ 真的可以吗？
「不……我就留在这里。因为，有一定要调查的事情。」
当我正想著逃跑路线的时候，菲娜端正地如此回答道。
「……为、为什么，为什么大家都不逃跑！？难道，不觉得这样会牺牲性命吗！！」
凯恩无法理解地环视四周，并用颤抖的声音如此大喊道。 不，不是大家哦。 这里也有想要逃跑的人在哦。
韦德他们冒险者说道「好可怕啊。但是，失去重要的人还要更可怕吧？」之类的，「嘿嘿，成为英雄可能也不错啊」等之类的话。
凯恩看了这一幕后低下了头，一会儿后，逡巡似地沉默了。
然后，使用夹杂著恐惧的嘶哑声音、
「…………即使是我，也能帮得上忙吗？」
地如此说道。
虽然拼命地抑制著颤抖的身体，但仍然还是发现凯恩的眼睛里闪烁著勇气的光芒。 但还是请稍等下。 如果你不逃跑的话我――。
韦德对凯恩的话感到惊讶地睁大了眼睛，
「……什么啊。这不是很有骨气嘛。当然，非常欢迎啊。」
他害羞地笑了起来。 其他冒险者们也用温暖的目光守候著，空气也变得有些柔和起来了。
但是、凯恩没有逃跑。 也就是说，逃跑的候补必然只会轮到我与菲娜带来的随从们……。
――对我告示道「你要怎么做？」地如此几乎是所有视线都集中了过来的，究竟是哪些家伙，根本不言而喻。
「……哦、噢噢。我也要参战。」
结果，我也必须要战斗了。 话说，如果还是要按照这个流程回去，除非不在心脏长毛的话是不行的吧。 这完全不是可以逃跑的气氛啊。
然后就这样。
韦德率领的，C~A级的冒险者们。
《攻》之勇者，以及蕾蒂和其组队。
能熟练使用《言令魔法》的少女，菲娜。
（咖啡：作者怎么又改名称了，之前不是言灵魔法吗？是错字吗？唉...算了。之后再看。)
感觉像是很强的菲娜护卫的面具女。
顺带的我(D级冒险者，零干劲)。
的『埃塔尔不死者讨伐队』被编成了。
然后，在目送非战斗人员回归后（为了护卫他们和传达情报而带了一些冒险者回去。我也觉得那边还比较好的说），于是就决定开这次的作战会议……。
咖啡：那么，如此之多的不死者，接下来的战斗会如何解决呢～不过在那之前要说说菲娜的真面目呢～还有一个笨蛋，期待下一话～
呼～终于能松一口气啦～再次感谢某位小天使～下一话更长呢，各自都要加油～！
下集预告：第11话 菲娜的真面目
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译↓
《废物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
《那名门卫，为最强～被放逐的9999防御力战士，作为王都的门卫成就无双～》作者: 友桥かめつ
*一般是晚上更新。
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》
*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者希望协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第11话 菲娜的真面目
「……要把这么多的人化成不死者，是需要施术者。那么，只要将那名术者打倒就可以了。」
作战会议开始而在稍作讨论后，伊夫提出了这样的建议。 该说不愧是白魔术师吗，似乎是对死灵相关的事非常熟悉。
「但是，要怎么样才能找到他？就算在城里到处寻找，也因为大量的不死者而动弹不得啊？」
韦德看著那些不死者们如此说道。
「……我、有个想法。只要使用我的《千里眼》――」
「拉菲――菲娜大人！那是……！！」
护卫的假面女人试图想阻止菲娜。
但是菲娜用手将其制止了，
「我――拉菲讷・奥迪乌姆・雷菲纳德（ラフィネ・オディウム・レフィナード_rafine·odiumu·refina-do）使用探知魔法《千里眼》，找出施术者。」
她如此宣言后，将戴在左手食指上的指环――《变幻戒指》摘了下来。
「――ッ！？」
菲娜的身影晃动了一下，然后看到她身形的我们，不禁倒吸一口凉气。
艳丽的黑发突变成新雪一样的白，那是一头美丽的白发。
原本端庄的外表，虽然变得有些稚嫩，却变得更加地可爱、更加地美丽。
（咖啡：‘日文：可怜’，‘中文：可爱’，意思虽然是可爱，但也含有想让人保护的意思，多数是使用在年幼的少女身上。）
我们会感到大惊也可以说是没办法的事。 因为她，简直就像是——一位从绘本中跳出来的天使一样，是个绝世的美少女。
¶
菲娜――改之，拉菲讷揭露了自己的真实身份之后，有一段时间，谁都没有发出声音。 冒险者们甚至因为太过于惊讶而张大了嘴，并显露出一幅愚蠢的脸。
我也感到很惊讶。 虽然她的容姿也是如此，但毕竟她的名字是―—
「原来是，王女殿下啊。」
莉娜将一道锐利的视线投向拉菲讷。
「是的。虽然我不想透露真实身份……但毕竟现在是这样的情况。」
『拉菲讷・奥迪乌姆・雷菲纳德』
优尼威西亚王国第四王女，并且是一位最受市民支持的王族。
这也是理所当然的，在虚幻可爱的美丽容貌中，唯一能在王国使用《探知魔法》最上位的《千里眼》的才智。 再加上，对国民也以亲切的态度关心的话……就已经像是偶像般的对待了。 光是我知道的就有五个粉丝俱乐部。 也太受欢迎了吧。
但是――即使是拉菲讷，既然她是优尼威西亚王国的公主。 那么总有一天，她必须要嫁给有名的贵族，又或者是与打倒魔王的勇者结婚。
粉丝俱乐部的成员都为此哀叹了。 而且还是痛哭失声了。
毕竟或许因为那些来历不明的家伙，会与心爱的公主殿下结婚。 那样的事是不可能允许的。  ……嘛，虽然是有一部分的变态反而兴奋了起来。 但那些猪都被会员肃清了，所以现在已经不在了。 南无!
会员们无处可去的愤怒堆积了起来，然后最终，发生了暴动。
记得那时候……是在6年前。
由于我当时正处于修炼时代的鼎盛时期，所以实际上并没有看过她的脸，但「竟然会对幼女感到兴奋的这帮家伙不是非常的糟糕吗」当时的我如此想到。
但是在成长后的现在，知道这世上有许多不同爱好的人在，毕竟这也是一种爱的形式。 爱与和平！  （Love and Pace！）
暴动开始激化，而王国考虑该怎么面对。 然后，聚集起统率了好几个粉丝俱乐部（男女比例8:2）的男人——而优尼威西亚王国的国王，皮拉尔・奥迪乌姆・雷菲纳德（ピラール・オディウム・レフィナード_pira  -ru·odiumu·refina-do）对会员们这么说道。
「既然都说到这份上，不如直接成为勇者或者贵族不就好了吗。」
这样。
虽然在风声的传闻中，皮拉尔是个超级的笨蛋父亲，并且溺爱著拉菲讷，所以似乎不会把她交给任何人，甚至是打倒魔王的勇者，但……粉丝俱乐部的会员们一蹴而就 地认为这只不过是个传闻。
自那之后，想和拉菲讷结婚的变态们开始试图靠武艺或商业一步登天。
优尼威西亚王国的战力和流通在最近几年迅速发展，毫无疑问地可以说就是因为这一个理由。 我总觉得，已经很多事情都跟不上了。 我想这些家伙可能都是笨蛋啊。
但是……与之结婚的人肯定会很辛苦的吧。 还或许会被粉丝俱乐部盯上性命也说不定……？ 嘛，反正这和我没有关系。
（咖啡：OK，立flag了～就是与你有关哦，你说该怎么办呢？呵呵～）
「拉菲讷大人！您明白自己在做什么吗！这样可或许会被盯上，然而您竟然在这种地方揭示身份――」
「希安（シオン_shion）。『闭嘴』。」
拉菲讷行使了《言令魔法》。 面具女人――希安强制地紧闭嘴巴，并且被封住了发声。
「在这样的情况下考虑这样的事情也是无济于事的吧。而且……姐姐们应该也不知道我们在埃塔尔才是。所以完全没有任何问题。」
即使拉菲讷是这么说，但希安仿佛还想说些什么而使嘴巴咕哝地蠕动。 但，由于被封住了声音而似乎发不出声音。
……这么说来，我似乎听风声的传闻说过有个王女不太喜欢拉菲讷。 据说，为了暗杀她而似乎雇佣了能手的暗杀者。 嘛，谣言也不过是谣言。 就算是有也不可能会出现在这种地方。
「所以――我想用我的《千里眼》来寻找术师……怎么样？」
「诶、是的。这样也好不是吗？」
莉娜像是有点动摇了似的，摇晃著声音。 嗯？ 总觉得莉娜的气氛有点改变了。 是错觉吗？
「那么……我开始了。――充满大气的精灵啊，"优尼威西亚王国第四王女"拉菲讷・奥迪乌姆・雷菲纳德在此命令。给予我看透远隔万里的神 之眼眸吧――《千里眼》。」
菲娜跪在地上，而双手交叉在胸前进行咏唱。
「这还真是……厉害啊。」
在菲娜的周围闪闪发光，看到闪耀的魔力洪流，我不禁地发出了感叹的声音。
能够省略原本应该更长的《千里眼》咏唱的才能也是如此厉害，但相比起来却能够完美地控制更浓密、更细腻的魔力的这简直不是人类所能拥有的技巧。
溢出的魔力质量也很高，量也多得不寻常。 这是能与S等级的魔导士匹敌的魔力量。
而且，《千里眼》不愧是《探知魔法》的最上位魔法，其效果也唯有非常惊人一句。
不管有多远，都可以特定出魔力残留的地点。 而且即使没有残留魔力，脸、名字、身高、发型、体形和剑的流派等等，可以指定各种各样的条件而找出适用的人物出来。
顺带一提，即使是杯子还是无机物和怪物（Monster）都能找得出来。 只要有了这个，即使丢失了东西也能一下子就能发现，所以我觉得非常方便。
然而相对的弱点……是对强度的妨碍魔法和伪装魔法很弱的这一点。 然后还有，就是如果对象的魔力量是比自己的魔力高十倍以上，就无法探测到这样吧。
还有，如果对像在魔力密度太过高的空间里就探测不到。
嘛，那样的地方大概只有从这里一直往北的未踏破区域――拉斯斯韦莪特（ラススヴェート_rasusuvu～e-to）大陆罢了吧。
在那到处都是S级龙横行霸道的大陆上，甚至那是个还有人说是不是有魔王在的魔大陆。
以前去过的时候魔物有很多也很强，我当时还以为真的会死。 虽然当时的我会很开心地去四处狩猎，但换作现在的我的话不想再去第二次了。
其实，虽然我之前也想习得《千里眼》，但……由于上面写著很多看起来很难懂的东西，所以就这样放弃了。 毕竟我是用身体记住的类型。
而且几乎都没有过《千里眼》的术士。 所以，也没有看著学习的机会。 因此也不得不勉强地放弃了。
「――――嗯？」
当思考到这里时，我注意到一件事。
「或许……模仿拉菲讷的话，说不定就能用了吗？」
¶
拉菲讷集中地行使《千里眼》，在周围的人都以紧迫的样子守望著她的过程中，我决定尝试一下能不能做到。
那个，以这种感觉的姿势和姿态，而魔力就这样的程度。 咏唱……不用也可以吧。 以前是好好地将每一节努力地记著持续下去的，但用身体记住地实战后就进步了，所以决定在之后都不用了。 而且也有因为麻烦的理由。 就算不咏唱也不会改变威力，所以大概什么没问题吧。
「――《千里眼》」
我制作出像样的魔力，并从埃塔尔内的魔力残留中，集中地寻找术者。 然后――
「……后面？」
总觉得，感觉到术士是在后面。 虽然也试过普通的《魔力探知》，但除了我们之外也没有其他反应。
我在想著「不会吧……」并回头一看。
「――！？」
进入视野的，是与森林风景相当不合时宜的豪华腰凳上沉甸甸地坐著，一个半透明、看起来很了不起一样的骸骨身影。 那并不是单纯的骸骨（Skeleton），那身体溢出膨大的魔力，而从那相貌中笼罩著类似风格的气势。
之所以会有点透明，大概是因为使用了高强度的伪装魔法吧。 直到刚才都还没注意到的也是……因为这个原因吗。
我环顾四周……其他人似乎都没有注意到。
不被拉菲讷的《千里眼》探测出来，大概也是因为这家伙的魔力量太过高的关系吗。 如果是拥有相当于S等级的魔力量的拉菲讷的10倍以上的话――那么可以与SS的等级相匹敌。 但如果是这样的话，就会变成传说级的魔物了。
（咖啡：你不会觉得这样也是意味著自己也是SS等级的人吗，笑。）
「…………果然还是从这边过去吧。」
当我用侧眼一晃一晃地警戒的时候，骷髅从座位上缓缓地站了起来，并如此悄悄地喃喃自语。
它走到因行使《千里眼》而集中注意力的拉菲讷他们面前，然后先深呼吸了一下，
「（ククク_kukuku）……愚蠢的人类们啊。我――"魔王军四天王"之一、"死喰的狂欢节（Carfest）"，来邀请你们到永远的沉眠去吧――」
解开对自己施加的伪装魔法，然后当开放那庞大的魔力之后，盛大张开手地暴露了自身的存在。
当我看到这样的一幕时，我这样想到。
――啊，这个家伙，是个笨蛋啊。
这样。
咖啡：好久不见，最近真的太忙碌了，所以只好一点一点地翻译，因此若有什么不便，还请多多海涵。  (｡>﹏<｡)
哎呀，忘了说（>×<），感谢小天使的协助～☆
有时候，感觉男主是个站在高处旁观的存在。 这骷髅是头一个Boss～
下一话也与这一话差不多长呢。
下集预告：第12话 四天王《死喰的狂欢节（Carfest）》战①
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译↓
《废物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
《那名门卫，为最强～被放逐的9999防御力战士，作为王都的门卫成就无双～》作者: 友桥かめつ
❀一般是晚上更新。
✿由于最近过于忙碌，因此若有想帮忙翻译简单词句子的人，欢迎联络我，谢谢。  （最好是在Discord信息告诉我）
❖　 ❖ 　❖ 　❖　 ❖　 ❖　 ❖　 ❖
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》
*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者希望协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第12话 四天王《死喰的狂欢节（Carfest）》战①
「（ククク_kukuku）……愚蠢的人类们啊。我――"魔王军四天王"之一、"死喰的狂欢节（Carfest）"，来邀请你们到永远的沉眠去吧――」
装备著几个看起来很贵且附加宝石的装饰品的那很没品位的骸骨，如此说道的同时向著我们咔哒咔哒地摇晃骨头。
「――――诶？」
拉菲讷面对突然出现在眼前的骸骨感到混乱，或许是理解跟不上的关系，她浮现出哑然的表情。
「为、为什么！？　《千里眼》什么都没有反应……！？」
拉菲讷摇晃著眼睛，使用仿佛在说著难以置信的表情看著骸骨。
「呋呋呋，真是可悲啊……别以为那种程度就能将我找出来……都是因为你们根本无法找出来的我不由自主地出来了呢……！」
「咕ッ……！」
拉菲讷不甘心似地咬牙，踩踏地面并与骸骨保持距离，然后拔出了护身用的西洋剑（Rapier_轻巧而细长的剑）。 冒险者与蕾蒂也在一瞬之间离开骸骨并架起了剑，然后形成了对抗的形式。
处于紧迫的状况。 明明是这样才对，但……由于从头到尾地偷窥了骸骨行动的关系，对我来说感觉只是在看短篇小说（法语：Conte）一样罢了。 总觉得有点惭愧。
「也给我吃这招吧！　《空刃斩》！！」
当我处于感到微妙心情的时候，或许是认为先下手就能为强，有一名冒险者跑了出去。 然后，将风魔法和剑术组合的剑技――《空刃斩》向著骸骨使出。
拥有相当不错练度的《空刃斩》。
达人即使没有风魔法的补助也能将其行使，而虽然在这意义上是望尘莫及，但发动速度和威力还是相当的不错。
男子释放的这浑身一击的《空刃斩》以激烈的气势向著骸骨的通体飞去。 但是――。
「……没效果呢。那把剑，是玩具吗？」
《空刃斩》被展开在骸骨的身体的防护结界（キンッ_kinッ）！ 地弹开了。 男子对那样的光景感到难以置信地瞪大了眼睛。
骸骨将其瞥了一眼，并咔哒咔哒地笑道，
「虽然是没有效果…………但像你这样的人，实在是非常讨厌呐。」
「……哈啊？　那种事情怎么都――」
男子在如此将要把说完之前，骸骨将只有骨头的那瘦细手腕向著男子的方向，
咚，
地响起了沉重的声响。
「――诶」
男子慢慢地看向自己的身体，然后泄漏出模糊的声音。
然后――噗通地倒落在地面上了。 身体裂开个巨大的口子，同时在地面做出了血泊。
「凭你们这些下等的人类，可以不要反抗这高贵的我吗？」
骸骨狰狞地扭曲了脸，并蔑视的同时咔哒咔哒愉悦地笑了……。
¶
「……回、《回复魔法》！　快点！」
在男子摇晃地倒在地面上的瞬间，而单纯只是呆然地看著状况的拉菲讷等人似乎总算是理解了事态，然后使用紧逼的声音如此喊道。
「――《上位治愈（High Heal）》」
比起拉菲讷大喊的还要早数瞬间行动的伊芙、白魔导士使用上级魔法治愈男子。
或许是多亏伊芙迅速行动的关系，开在男子躯体的巨大伤口眼看著逐渐地愈合了。 恐怕，再稍微迟数秒钟，男子就已经丧命了吧。
但是，倒下的男子还是同样处于危险的状态。 一次作为急救措施地堵住洞口，这似乎只是生成一个临时的脏器，但现在是处于原本是必须要以白魔导士数人集中治疗的状态。 因此有必要带到治疗院去。 但是――。
「那么……这下就，知道自己的立场了吗？」
只要还有这骸骨在，那就是不可能办到的事。
我瞄了一眼那倒下的男子，为了确认还能保持多久而使用特殊魔法的《高速演算》计算。  ……距离死亡推定时间估计还有12分42秒左右。 包括伊芙的延命治疗……25分12秒吗。 如果是那样的话――可以从容地办到。
我，决定行使圣魔导士的帝级魔法《不死消却（Delete Undead）》。 毕竟这是对抗不死者的最强魔法，这样的话应该能将那家伙强制性地净化掉才是。
「《不死消――》」
我将手掌向著骸骨的方向，并试图行使的时候，
「我来做你对手，你这坏蛋！　这圣剑格兰……古拉？　格拉鲁贝尔德？　感觉好像不对呢……总之使用这把剑将你碎尸万段！　觉悟吧！！」
蕾蒂跑到我前面，并将圣剑的剑锋向著骸骨，然后如此宣言道。
「啊………………真的假的。」
由于途中被中断的关系，使用《不死消却》的魔力雾散开了。
不，我说妳啊……在什么时机出来啊。 不会看气氛也要有个限度啊。  《不死消却》是约束一天只能使用一次罢了啊……今天已经不能使用了啊。 妳说该怎么办啊。
话说别忘记圣剑的名字啊。 那虽然是一把剑，但它还是有意识的啊。
蕾蒂宣言完毕后，不知为何转回头向著这里，并嗯呋地露出了得意的脸。 这家伙为什么是露出得意的脸啊，妳只是个碍事罢了啊？
「（ほう_ho-），圣剑…………圣剑？　可那还真是萎靡不振啊……嘛，也罢。也就是说，妳是今代勇者的其中一人吧？」
「没错！　然后这里的这位是我的师傅！　他是比你还强100亿倍的人！！」
「100亿倍？　（ククッ_kukuッ）……真是有趣的玩笑。」
骸骨听了蕾蒂的话后咔哒咔哒地震抖笑。
然后瞄向我瞥了一眼，像是在说「眼睛如此浑浊的男子怎么可能会很强呢？」地耸肩膀。 什么啊这家伙，真是火大。
……话说，由魔族来看也是觉得我眼神像是死了一样吗？ 　但我认为你没有眼球又只剩骨头，而且从字面上也已经算是死了吧？ 　（オォン_O～on）？  ？
「（ククク_kukuku）……那么，玩耍就到此为止吧――而且，似乎还有试图争取时间的人存在呢。」
骸骨把脸转向拉菲讷等人的方向，然后如此说道。 争取时间？ 　是什么事？
骸骨视线的前方，是向著一边警戒著这里的同时，给予倒下的男子施加治疗的伊芙―—不是她，而是在其身旁的――莉娜。
「妳……从刚才开始就一直为了不被发现地在炼制魔力吧？　我可是明白的哦？」
「――ッ！？　……不认为、那是错觉吗？」
莉娜一瞬间露出了惊讶的表情，但也马上就恢复原状，然后刚毅地瞪著骸骨。 显然是在做了什么，我都完全没有发现。
「而且……由于必须尽快向『魔王大人』报告才行，所以我可没有与你们玩闹的闲暇。」
咔哒咔哒地摇晃著骨头，并如此说道的骸骨。
「――反正已经将魔王大人说过的『黑发勇者』收拾掉了，并且把"说过想要的东西"和城镇都连同取得了……啊啊，魔王大人，他一定感到非常高兴才 是啊……！　一定会称赞我吧……！！」
骸骨心醉神迷似地抬起双手，像是非常兴奋一样地如此大喊道。 还哈哈地笑，总感觉非常无敌地恶心。 话说『黑发勇者』不是――。
（カランッ_karanッ）。
似乎是剑掉落一样的金属声响起了。
「…………诶？」
把握著的剑掉落的拉菲讷，使用听不见的微小音量，恍然地喃喃自语。
「骗……骗人、的吧……？　那个人怎么可能会死――」
「为什么我要像区区的人类一样说谎？　看吧――不就是在那里吗？」
随著眼神动摇的同时，骸骨像是缠住拉菲讷听下去一样地如此说道，然后向著在埃塔尔内的咖啡馆，坐在开放露台（Open Terrace）里面的一个僵尸，将那个拥有与 我相同的―—黑发的僵尸手指指了出来。
「那还真实在是非常地弱小啊……分明身为勇者，圣剑的加护却很脆弱……让我还以为那是羽虫罢了呢……！」
骸骨邪恶地扭曲脸庞，并如此嘲笑道。
听见这句话的拉菲讷带著绝望而空虚的样子，宛如失去支柱一样地盘盖铁落在地面上。
「………………骗、骗人。那种事是骗人的。肯定是骗人的。那个人是我的英雄……也是命运之人……那个人会死亡什么的事绝对……  ！」
「哦呀？　奇怪，那是妳的恋人吗？　那还真是做了件非常抱歉的事啊……嘛，都是要怪那个太过弱小的错吧？」
「……………………怎么、会……」
「拉菲讷大人！　请您无论如何都保持清醒！　这终究只不过是魔物的戏言！！」
希安试图为了让像是断线的人偶一样的拉菲讷恢复意识而不断地呼吁。
但是，拉菲讷的眼睛不但光芒没有恢复，甚至像是丢失了灵魂一样变得空洞了。
「稍微耽误一些时间了呢……差不多，该完结了。首先是――《超重力（Pesado Gravity）》」
（咖啡：（Pesado Gravity）的‘pesada’不太确定是否正确，若有正确的词，麻烦在下方的留言告诉我，先言谢。）
骸骨咏唱了《重力魔法》的帝级魔法、《超重力（Pesado Gravity）》。
「咕ッ……！？　什、什么啊、这个，身体、变得好重……！！」
咏唱的同时，周围的重力变得数倍多重。 韦德、蕾蒂、伊芙和莉娜……话说，除了我以外的大家都倒了下来，并且被缝制在地面上了啊。
「（クク_kuku）……这下你们就无法逃跑了呢。」
这重力魔法，恐怕，在肩膀被添加的重量来看……大概是10倍左右吧。 感觉肩膀很沉重。
「嗯……？　为什么你没有倒下？　是忘了施加吗？　――《超重力（Pesado Gravity）》」
骸骨以我为对象，再次地使用了重力魔法。
我的肩膀再次施加上+10倍的重力了。
合起来20倍。 嘛，但是呐……如果这种程度，完全是还能行动的等级。
相反地，最近变得僵硬的肩膀被适当的重量回应而感到非常地舒适。 反而是想再多加一点呢。
骸骨说著「又忘了施加吗……？」而再次使用重力魔法。
但是，我完全没有倒下，反而肩膀酸痛被消除而感觉非常舒适。
骸骨感到不可思议而一次又一次地施加《超重力（Pesado Gravity）》。
肩膀的重量逐渐地增加，最终，变成了350倍左右。 总觉得既然到了这里，不如想尝试一下到底能达到什么程度。
我持续不断地被施加，然后在超越大概1000倍的时候，骸骨喘不过气的同时，
「为、为什么！　为什么没有效果！！」
如此言说道。
咖啡：自己的魔法连自己都不清楚是否起效，骸骨真没用～话说，你还有表情和气息的吗？  （笑）
下集预告：第13话 四天王《死喰的狂欢节（Carfest）》战②
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译↓
《废物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
《那名门卫，为最强～被放逐的9999防御力战士，作为王都的门卫成就无双～》作者: 友桥かめつ
❀一般是晚上更新。
✿由于最近过于忙碌，因此若有想帮忙翻译简单词句的人，欢迎联络我，谢谢。
（最好是在Discord信息告诉我）
❖　 ❖ 　❖ 　❖　 ❖　 ❖　 ❖
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》
*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者希望协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第13话 四天王《死喰的狂欢节》战②
骸骨大喊后，稍微思考一番，然后似乎是得出了结论而说道。
「……哈哈，原来是这样吗，你……应该是装备著《重力魔法无效（Gravity Invalid）》的魔道具吧？　而且，还是相当于高能的魔道具――《古代遗物（Artifact）》的 东西……！」
「不，没有带著呢。」
我现在装备著的魔道具……也大概只有放在口袋里的钱包类型的金钱收纳魔道具。
哎呀，我说这真的是非常方便哦。 无论掉落多少次都能自动回到所有者身边。
多亏如此，即使钱包被偷了也完全没有问题。 而且作为试图抢我东西的家伙的报复，相对地会把他的钱包抢过来，我的钱包也宽裕起来。 这是最棒的魔道具。
老实说，只要放进《异空间收纳（Item box）》就不需要担心扒手，但……如果是那样的话，在取出来的时候会有许多的麻烦。
由于我的《异空间收纳（Item box）》一直都没有整顿，而且一直都是胡乱投进去的关系，寻找的话还挺需要用神经的。
所以经常要使用的东西都会带在身上。 而且再者就不想因为寻找钱包而花费多余的时间。
还有暂且，我算是拥有《重力魔法无效（Gravity Invalid）》的魔道具……不过因为了变成《异空间收纳（Item box）》的肥料，所以没有使用。 这家伙到底在误会什么呢？
「呋呋呋……逞强已经足够了。原本，是打算把全员都变成不死者，但……就来给你个残忍的死吧――《深渊黑炎（Tenebri Flame）》」
骸骨如此说道，并在手掌中做出黑色的火炎，然后以缓缓的速度向著这里射出。 虽然不知是什么魔法，但看起来好弱。
「这是什么啊？　这样的――」
我看著轻飘飘地飞过来的黑炎，感觉似乎非常弱而试图使用手将其拍下来。 但是――。
「――ッ！　不行啊吉雷！　快避开！！」
倒下的韦德似乎发现了什么而如此大喊道。  ……诶？ 　即使你叫我避开，但那东西都已经在眼前了。
在试图用手将其击落的姿势下僵硬了。 然后，黑炎迫近至眼前――。
――触碰的瞬间，黑炎膨张，并激励地包裹住我的身体。
「……吉、吉雷……？　吉雷————！！！」
¶
「什么啊？　很吵啊。」
韦德他，像是战友在眼前被杀掉的男子反应（Reaction）一样地大喊，由于太过吵闹，我对其注意了一声。
韦德像是在看难以置信的东西一样的眼神凝视著这边。 其他的人也露出了一样的表情。
「……诶？　不，你那……诶？」
我瞥了一眼包裹自己身体的黑色火炎，然后我理解韦德想说什么。
「没事的。我，即使是龙的吐息也忍受得了。」
「龙……？　哈啊？　不，再者，你竟然还能活著吗？　在那样的状态下？？」
「普通地还活著啊。」
「诶诶……？」
韦德摆出一幅不明就里地似乎想说什么的表情。
「话说，从刚才开始就看不太清楚了，真是碍事！」
我抓住黑炎地从身体扒开，并将其打落在地。  ……好了，这下就看得清楚了。
而且，在这样的时期还让这种东西缠身的话，还真是热得受不了。 这不是稍微出了少许的汗吗，你要怎么赔我啊！
「不……不可能啊！　我……我的《深渊黑炎（Tenebri Flame）》，竟然会被抹去掉！！　你、你还带著其他能够无效化的魔道具吧！？　是这样的吧 ！？？」
「所以说，就没有带啊。」
真是交缠啊这家伙。
话说，一般无论往哪看我身上都没有带著类似的东西吧。 再说了，反而你不是带著指环型的魔道具之类的东西与项链不是吗。 非常参杂（Doping）且如果是在魔道竞技的话，那个一定会一次就出局了吧。
「如、如果是那样的话，就只有使用其他的属性魔法！　《祸患龙水（Calamity Water）》！　《业命棺岩（Karma Petler）》！！　《死灭暴风（Death Lugano）》！！！」
骸骨一个接一个地击出魔法。
我用手打落《祸患龙水》，《业命棺岩》就用脚踢到高空，而《死灭暴风》仅用吐息就将其抵消了。
虽然之后打出了各种不同种类的魔法，但那些都使用小指或弹指相拼地抵消了。 奇怪，感觉比想像中的还弱啊。
「哈……哈啊……这、这家伙怎么回事…………没、没办法了。虽然是不想使用这一招……」
骸骨难以置信地看著这边惊愕，喘气的同时，开始下一个魔法的咏唱。 显然是还留有一手。 感觉有点兴奋了。
「――寄宿深渊的暗灵啊。掌管死生的轮回啊。服侍魔之王的死之选定者"尤莉·瓦苏托鲁库·卡菲斯（ユーリ・ヴァストールク・カーフェス_yu-ri · vu asuto-ruku · kafe-su）"命令――」
骸骨的脚下展开了魔法阵，一节、二节、三节逐渐地完成咏唱。
尽管还没有行使，风就吹得慌乱，鸟儿也飞离而去，肌肤被绝大的魔力沾到而刺痛得麻痺。
「――给予生者绝对的死。给予死者永远的痛苦。给予愚蠢的弱者――虚无与终焉吧。――《灭月灾厄（Clipse Catastrophe）》」
然后，终于结束了咏唱。 比起帝级魔法必要的六节咏唱还要多――是七节的，神级魔法。
我对比想像中的还要多的魔力奔流探前了身子。 但是――
「…………奇怪？」
稍微过了一会儿，都没有发生任何事。 我不禁向周围到处张望，并确认是否有什么变化。
但结果什么事情都没有发生，就与行使前一样。  ……究竟是什么呢，不过是虚声恫吓吗？
当我在想「难道是在小看我吗？」的时候，
「……啊……啊啊……」
不知是谁，泄漏了如此微小的声音。
我回过头，看向韦德等人。 韦德等人看的不是我的方向也不是骸骨，而是――上空。
我也仰望向上空。 而在那里的――
――是漆黑一团的黑炎球，埋没了整个视野。
咖啡：最近太忙了喵～这话只是前菜，下一话才是主菜哦～那么下次再见～
下集预告：第14话 四天王《死喰的狂欢节》战③
*注意*
我上传了日版实体卷书的部分插图在‘整合’的隔壁‘插图’，还没看的去看看吧~
P.S.
近期正在翻译↓
《废物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《据说只是具尸体而久经风霜，回过神时变成了最强的不死者》作者：九头七尾
《那名门卫，为最强～被放逐的9999防御力战士，作为王都的门卫成就无双～》作者: 友桥かめつ
❀一般是晚上更新。
✿由于最近过于忙碌，因此若有想帮忙翻译简单词句的人，欢迎联络我，谢谢。
（最好是在Discord信息告诉我）网址：
[https://discord.gg/k5pPyX2Kwp]
爱喝咖啡的咖啡馆
（加入必需点击网址并点击“接受邀请”，即使是加入过来闲聊也欢迎！还能第一时间接收更新的通知哦～）
❖　 ❖ 　❖ 　❖　 ❖
休刊翻译连载：《身为暗杀者的我明显比勇者还强》
*有翻译经验的人欢迎来接坑翻译，或者希望协助翻译的请信息我，我也会帮忙校正，拜托拜托拜托啦！
第14话 四天王《死喰的狂欢节》战③
「……完、完了……都完了……」
哆嗦地露出绝望表情发抖的冒险者们。
我一边看著炎球稍微思考了一会儿，并喃喃自语道。
「嘛……应该没关系吧。」
在右手一口气地注入魔力。
然后，手掌向著在上空的炎球方向――
「……………………哈？」
――对术式干渉，并将其瞬间消灭。
「……什、什什什什么、什么啊那个！？　诶！？　为什么！？　为什么为什么怎么回事！？！？」
骸骨顿时变成傻呆子后，一直想说无法理解的叫唤著。  ……奇怪？ 　感觉你的角色性格似乎改变了？ 　原本是这样的吗？
「你的……口调……？」
将其指出后，骸骨露出顿悟的表情，
「ku……kuku，没什么……」
地如此说道。 是我多心了吗，似乎感觉比刚才的口气要多出了些片假名。
为了掩饰过去而不断假咳嗽的骸骨。
「真……真是无法理解究竟是为什么……你究竟是什么啊？　你真的是人类吗？？　难不成是魔人？？？」
「不……不管怎么看都是人类吧。你看我这酷帅的Face。我哪里像是魔人啊」
没有长角。 肌肤也是健康的肌色。 也没有尾巴和羽翼。 再加上是这样的帅哥。
不知为何大多都是「脸是好看，但眼神很浑浊！」这样批评，不过比起这些也不过是细小的问题。
虽然都将那些这么说的人的钱包劫去并全额捐助到孤儿院，但真的是一厘米都没有在意。 真的没有在意。
虽然骸骨浮现出「酷帅……？」这样的疑问符号在头上，但无论谁怎么说我都是帅哥。 就是帅哥！  ！  ！
话说回来，比起那样的事，这家伙、
「……你，似乎没有魔力了？」
「……？　……~~~~~！？！？！？」
从「诶？」这样的表情，到「啊……啊啊啊啊啊啊！！」似乎现在才察觉的表情的骸骨。
「才……才没这回事哦？　你、你看还有很多魔力哦……完全还可以发射魔法……！」
「……」
一歩接近。 骸骨退后一步。
「………………」
这次走近三歩。 骸骨退了六歩。
「等、等一下！　……暂、暂且停战吧。………………怎么会变成这样……我怎么会败给人类…………人类？　啊！」
提案出停戦后独自在那小声地自言自语，然后灵光一闪似地瞬间表情变得明亮起来的骸骨。
「kukuku……没错。你总归不过是个"人类"。那么……这样又如何呢？」
骸骨如此说道，同时弹起了指响。 然后――
「……啊……啊啊……！」
被重力魔法压制的男子――凯恩站了起来，并像是为了守护骸骨而站在前面。
「不、不是！　我、我才不会做这样的…………！！」
凯恩对违反自己意思行动的身体感到混乱，并且因恐惧而扭曲了脸。
「kuku……你终究不过是个"人类"。虽然用残魔力来使用《操作魔法》，但……正好有个魔法很少，又脆弱的人类还真是帮大忙了。如何？　同伴成了人质， 便什么都做不了吧？」
骸骨一转方才的様子，愉悦地笑了。
伏地倒下的冒险者们，也感到沈痛似的，后悔的表情瞪著骸骨。 不，话说……。
我事先呼吸了一下，便说道。
「――不，他才不是同伴。」
「……………………诶？」
听闻我的话，全场顿时变得鸦雀无声……。
¶
「…………哈？　不不，是同伴吧。……诶？　不是同伴？　……你不是同伴吗？？」
骸骨向著凯恩问道。 凯恩拼命似地不断挥头。
「吉……吉雷！　凯恩已经是同伴了吧！？　这种时候别开玩笑啊！！」
韦德伏地倒下地喊道。
……诶。 原来是同伴吗？ 　我想这不过是只限在这任务的関系啊，而且好的方面来说是认识的人，坏的方面来说也不过是不好的坏人。
再者说，同伴还是朋友什么的，我由于修行太忙根本都没交过任何一个……不过是吗，这就是同伴吗。
「何、何等无情义的家伙……！　简直就像是悪魔一样的人类！！」
「你啊，有看过镜子吗？」
是个骷髅还是个毁灭了埃塔尔的你才更像是悪魔啊。
「ku、kuku……但、但是……就算是你也好，如果人质不只有这男子的话又如何呢？　就像是――这个，埃塔尔里面的全部住民的话呢，要怎么办？」
骸骨向那化成死城的城镇瞥了一眼，并如此说道。
「哈？　……啊啊，原来是这样。」
一瞬间，不知它在说些什么，但看了一眼埃塔尔后，立刻就理解了。
「――《虚言结界》吗。确实，条件已満足了。」
「哦，头脑还挺聪明的……正是如此！　虽然准备花了些时间……不过很美妙吧？」
――《虚言结界》
意思正如其名，在指定范囲内做出谎言之理的结界。
至于被困在结界内的人们，会被强制服从术者制作的世界之理，然后持续不断在幻想的世界里舞蹈。
按照指定的理，虽然这是个有条件的魔法，不过……原来如此，原来是这样啊。 所以不死者们是……
「条件是【红色的天空】【倒塌的建物】【非常多的血痕】【到处掉落的肉块】指定的理是……"生死逆転"吗？　还真是悪趣味啊，你。」
《虚言结界》是强力的幻术结界。
当然，相对于强力魔法的分，行使的条件将会增加。
而那其一，是将配合指定的理演出幻惑。
这结界的理是"生死逆転"，
因此，原本活著的东西变成了死亡之物，
明明死了，却像生前一样活动著。
本来，这是让那些因不幸的事故而死亡的人复活，将其消除遗憾，为了不让其变成悪霊而使用的理，但……这次是与之相反。
这骸骨，我想应该是由它自己将这惨状演出，向埃塔尔的住民们施加《虚言结界》，而将其变成了不死者的城镇吧。 所谓自编自演这样的异常光景就是这回事了吧。
《虚言结界》是会持续性的消耗魔力。 如此程度的広范囲来施加幻惑，要持续下去的话，那么必定会需要使用莫大的魔力。
但是，魔力几乎见底的骸骨是做不到这样的事。 如果是这样的话……在城镇的某处应该是设置了让人看见幻惑的魔道具才是。
而且，拥有"圣印"加护的勇者应该是不会起效用的才是，但……那个"黒髪勇者"不知为何变成了僵尸。 难道是假货吗？ 　伪造圣印并自称勇者是犯罪的啊……。
「……诶？　有……有得救吗？」
听了骸骨所说的话的拉菲讷，眼睛恢复了光明。
「求……求你了！　请你救、救救他吧……！」
「哦呀？　哦呀哦呀哦呀？？　看来，是有想要救的人呢？　嘛……不过是要看那边那个男人了哦？」
骸骨看著恳求的拉菲讷，心底愉快地笑了。
拉菲讷保持扒伏倒下的状态下，脸转而看向了我，
「我……如果没有那个人，就不行。什么事都能做！　若那个人能复活，我什么都做！　……所以……所以拜托了……！」
地如此说道。
……看来，感到很混乱的样子。 再者说那骸骨不像是个会遵守诺言的家伙。 都是魔物。 肯定是会造反的啊。
而且，就算不用做那样的事也可以――
「――《不死浄化Turn Undead》」
我对埃塔尔全域，施加了稍微改良的《不死浄化》。 紧接著――
「……奇怪？　我，直到刚才为止都做了什么？」
「头好痛……唔哦！？　为什么我会睡在这样的地方啊！？　感觉好像做了什么奇怪的梦……变成不死者什么的真是太不吉利了吧……」
「喂、喂！　为什么门大打开著的啊！　尽快关上！！」
埃塔尔的住民们都从死者恢复回生者，
倒塌的建物也修复回漂亮的城镇，
染成红色的天空，也恢复毫无一片云的晴天。
拉菲讷说道的"黒髪勇者"也「诶？　……奇怪，我睡著了吗」如此懒散地打瞌睡。
住民们像是什么都没发生一样，各自逐渐恢复回自己的日常。
为了不被视认到这边而施加了《妨害魔法》，所以并没有发现到我们。
「你、你做了……什、么……？」
骸骨发出了唖然的声音。 不，你的口调又……。
「口调……」
「那种事怎么都无所谓！　什么啊！　刚才那是什么啊！？」
「你说什么……不就是《不死浄化Turn Undead》吗」
「不是那样！　……不，虽然那也很奇怪！　但为什么我的《虚言结界》没有效！」
骸骨宛如少女的口调尖叫如此道。 不，那种事――。
「只要破坏掉《虚言结界》的前提条件就行了不是吗？　所以将稍微改良的《不死浄化》化为晴天，然后将破坏的城镇修复，并将住民恢复回生者。仅是如此罢了。」
「那、那种事是不可能的！　再者说，城镇里明明设置了《幻术》的《古代遗物Artefact》才是！　那么为什么会――」
骸骨即使如此还是，交缠不休。 不，所以说――。
「我"使用在那之上的魔力覆写了"。只是这样罢了啊？」
其实这是很简单的事。 魔法基本都是用魔力量来说话。
如果是同样性质的魔法，魔力量更高的魔法将会胜利是理所当然的事。
我也不是摆样子地，一边吐血一边白费修行。
将难喝得要死的魔力増强剤从早到晩，肯定都会在饭前喝。 那样魔力量当然是会提升呐。 不是那样的话就奇怪了。
而且，我所喝的魔力増强剤是効果特别强力的特制品。
但那相对的非常难喝。 真是难喝得要死。 就连制作者都惊讶到「为什么你能喝那个？　是味覚壊掉了吗？」如此难喝的程度。
而且那家伙，不知是误会了什么，年复一年，那家伙还把那些更加难喝的药水送货过来。
明明没有想要成为勇者的意思了，却还说是谢礼而送过来。 我想这已经算是恶作剧了。
即使有几次都说「已经不需要了！」地送还回去，还是说什么「都是多亏了你啊！　所以这是谢礼！」的送过来。 自那之后觉得送还回去也觉得麻烦而放弃了。
……由于有这样的一回事情，我的魔力量还挺多的。
准确来说有多少我是不知道，但由于将那个为了测试而买的一个价格蛮高的魔力测定器破坏了，所以肯定是有S级别以上没错了。 然后我在事后哭了的事也不必多说。 那个可是花了百万利元啊……。
「那……那么！　我就带这家伙一同上路吧！　若把我杀了这家伙也会死！！」
骸骨以凯恩为盾，保持著崩溃的口调如此喊道。 总觉得从刚才开始就退化到幼儿去了？
「呋呋……就、就算不是同伴，也不想由自己亲手杀掉吧？　做不到的吧？　…………做不到吧？　是吧？」
骸骨以凯恩为人质，并逐渐退后地试图逃跑。
「不……不用……在、在意我！　与其成为负担……不如在这里，连同这家伙一起杀掉！！」
凯恩坚硬地震颤，即使是脸色苍白，还是如此说道。
「等等、到底在说你什么啊！　别说些多余的话！」
「我、我都不被谁需要。那么不如死在这里……死在这里、也好！」
凯恩即使颤抖著，还是诉说自己能犠牲。 眼中寄宿著决意与勇气的光芒。
虽然完全变成了犠牲凯恩与骸骨一同毁灭的气氛之中……但似乎有点儿，误会了。
「其实也没有……想过要让你去死。」
「……………诶？」
我看著凯恩，如此是道。 毕竟这家伙――还有必须要让他去做的事。
「……虽然你确实是个强横又自我为第一的混蛋家伙。不过对我来说你还是有需・要・的。所以，还不能死。」
因为――还没听到这家伙对糖果的感想。 在那之前是不会轻易地被人杀掉。 毕竟我想贵族男人的意见是非常的贵重。
凯恩因我的话而脸变得皱巴巴，并几乎要哭出来的样子，像是在说「为什么……」地睁大了眼。
「但、但生杀予夺的権利还是在我这里！　毕竟在《操作魔法》的途中是牵扯不进来的！」
如此说道，并似乎变得有点得意的骸骨。
确实一旦发动了《操作魔法》，其他术者将无法牵入其中。
不，严格来说要办到还是可以办到。 如果强行地牵入其中就会让被操作的対象无法承受魔力而爆散罢了。
若只要用致密且纤细的魔力操作将术式夺取的话，就不会爆散。 但对我来说是办不到。 无法做出那样的专业技术。 而且太麻烦了。
「嘛，牵入进去是不行的事。」
「是吧！　那么我回去了――」
骸骨拉著凯恩，试图争先恐后地逃跑。
「虽然牵入进去是不行，但――」
右手向著骸骨，
「这样的话，就能解开了吧？」
――使用圧缩的魔力弾，将骸骨的头消灭了。
而且那还是，毫无痕迹残留的。
¶
「……呋呼」
头部被吹飞，侧眼看著无法保持著身体的骸骨雾散，同时「终于结束了……」地如此叹息道。
看向周围的时候，韦德和其他冒险者，伊芙和莉娜，拉菲讷和希安，呆然张大嘴地看著这里。 只有蕾蒂气息粗糙，眼睛闪闪发光地看著这里。
……奇怪，重力魔法应该已经解开了啊。 为什么还是保持倒下的样子啊。
在想著这样的事情时，
「吉、吉雷……吉雷ーーー啊啊啊！！」
韦德以非常激烈的气势跑了过来……话说脸色好可怕！ 　等等――。
虽然我试图逃跑，但
「你、你啊！　原来是这么强的吗！！　为什么还是D级啊你！　我真的还以为、会死在这里啊――」
被粗大的手腕抱住，使得身体无法行动。 胸板坚硬而且汗臭味很重。 为什么我会在受著这样的处罚游戏呢。
其他的冒险者与蕾蒂也跑了过来，「师傅果然好厉害啊！」之类的「为什么要隐藏起来呢！」地围绕著。
不等等。 就算一齐地问我也不知……啊ー♂！ 　刚才摸了我屁股的是哪个家伙！ 　给我出来啊混蛋！  ！
吵吵闹闹地叫喊，对包围过来的冒险者感到束手无策。 真是麻烦死了。
………………不过嘛，偶尔这样子似乎也不错。
回到埃塔尔，也把四天王打倒了。 这下就一桩事情解决了。
「――――！」
但是，在想著这样事情的瞬间。 突然感到一股强烈的杀気。
哪里扭曲似的、浓厚的杀意。
感到有兴趣似的、敌意似的、欢喜似的……感觉像是各种感情混合在一起似的。 这是什么？
看著四周――也没有像是新敌人出现的样子。
再者说这杀気――根本没向著我。 那么是向著谁？
再次好好环顾四周。 这次还使用上《魔力探知》。
「――！」
探知到魔力的源头，我即刻跑了起来。
「――――――诶？」
向著在拉菲讷头上展开的，"红莲"的火炎去。
下一话：第15话 拉菲讷・奥迪乌姆・雷菲纳德①
咖啡：据作者说，下回将会说拉菲讷与主人公的过去编。
话说，看来主角在过去发生了很多很多事啊，到底还有多少事没说呢，真是期待。
◆◇◆◇更新了部分插图卷二！！链接：
[https://www.esjzone.me/forum/1604331675/115675.html]
https://www.esjzone.me/forum/1604331675/115675.html
如果想要第一时间收到更新，就加入ESJ群组（网页右上角的Discord），或者加入我的Discord群聊：‘
[https://discord.gg/TMATYYYQxk]
爱喝咖啡的咖啡馆
’吧。
第15话 拉菲讷・奥迪乌姆・雷菲纳德①
――如果，有感觉到那就是命运的瞬间，那么那是个怎样的时候呢？
偶然，做了与以往不同的行动，在回避原本会发生事故的时候。
碰巧遇见多年未见的思念之人，然后意气相合而结合的时候。
有些人可能会觉得，即使是看似不可避免的小事，或许那也是命运也说不定。
对于少女―—拉菲讷・奥迪乌姆・雷菲纳德来说的命运，是与某位少年的相遇。
¶
从现在到回过去的9年前――当时才6歳的拉菲讷，那是无法与现在那熟女又优雅的姿态中想像的程度，是个野丫头的孩子。
而且那还是个超级悪童，毎天毎日，让王城的女仆与佣人感到困扰的程度。
但是，那些佣人们，没有对那样的拉菲讷提醒要注意。 甚至可以说，是做不到。
因为，如果那么做的话，就会等来自王――琵拉尔・奥迪乌姆・雷菲纳德（ピラール・オディウム・レフィナード）给来责罚。
琵拉尔是即使将其收入眼底也不会感到疼痛地溺爱著拉菲讷，无论是做了什么也只会「既然是可爱的拉菲讷的做的事」如此宽容的原谅。
无论是做了怎样的恶作剧，还是怎么任性都会被原谅。
都是因为在这样的环境生活的关系，拉菲讷被养成了一个任性又俏皮的野丫头――也就是所谓的混蛋小鬼（日：kusogaki）。
不过……拉菲讷不断一直恶作剧是有某个理由的。
拉菲讷有年纪相近的姐姐――第二王女和第三王女，但只有拉菲讷不同，与两个姐姐住在不同的地方。
由于也有因为是年龄相近的姐妹，拉菲讷有好几次移步到姐姐们居住的本宅，并曾搭话说想要一起玩。
但是，姐姐们对拉菲讷说「不想与妾子一起玩」而每次都将其推出。
对还小的拉菲讷来说，实在不太理解她们说的是什么意思。
因此，一次又一次地过去玩而每次都被推开，所以最终在那噘嘴地闹别扭。
身为父亲的琵拉尔因工作过于繁忙而没怎么管她，佣人们也不怎么亲近。 甚至没见过那所谓的母亲。
所以――因为想要被人理会而做了很多恶作剧。 只要这么做的话，大家就会理会自己了。
如此度过著这样的日子时候――某一天。
拉菲讷甩开了负责照顾她的佣人，然后脱离了王城。 她在想著，只要被发现不在了，大家就会感到担心。
「一万三千一百零一……一万三千一百零二……」
在王城附近的森林中，通过了一个只有一人能通过的大小程度的小漏洞，然后当走到自己笨拙做出来的秘密基地的时候……发现一位预料之外的来访者身影。
拉菲讷不禁躲进附近的树荫处，并悄悄地查看那名来访者。
「一万三千一百零五、一万三千一百零六……」
最先入眼的，是在这王国不怎么见过，像黒曜石一样光泽漂亮的黒髪。
年龄大概是10～11歳吗。
身高大约比拉菲讷高了一个头，相较于年齢，身体却格外锻炼过的一个少年。
「一万三千一百一十二……！　一万三千一百一十三……！」
少年的身体伏在地面，不知为何在做著俯卧撑。 而且还是――单手。
(一万……？　绝对是骗人的！　毕竟肯定是做不到那么多的！　这个人是骗子！)
拉菲讷看著那样的少年，认为他是个骗子。
与自己的年龄差距不大的小少年，是做不出那样的数字。 最多，是把数字说大成二十倍左右吧。 拉菲讷如此思考道。
「嗯……？　喂，有谁在那里吗？」
少年像是发现了拉菲讷一样，停止了俯卧撑并转向这里。
「……！」
对被发现的这件事感到惊讶，心臓顿时鼓动了起来。
「现在马上出来。这是警告。」
少年以冷淡的语气，如此放言道。 但是，拉菲讷没有做出行动，一直藏在树荫下。
不，可以说是动不了才算正确吧。
拉菲讷从少年那里感觉到某种压力，所以害怕得动不了。
对被宠爱著长大的拉菲讷来说，那是第一次感觉到的感情。
「……不来的话就从这边过去了。」
在拉菲讷对这样的感情感到困惑的时候，少年接近了过来。
「…………啊」
面对接近过来的少年，突然发现某件事。 仔细看能发现……少年戴著一个奇怪的面具。 眼睛的地方没有开洞，只遮住眼睛和鼻子的奇怪面具。
当拉菲讷在想著「这样能看到前面吗……？」的时候，
「……怎么，是个孩子啊」
少年看著拉菲讷，似乎有点失望地叹了口气。
面对此态度的拉菲讷顿时心头起火，露骨地感到不高兴。 为什么非得被一个年龄差距不大的少年当小孩子啊。 无性地感到火大。
「别呆在这种地方赶紧回去。不然父母会担心。」
少年像是赶人离开似地挥手，然后试图回去继续俯卧撑。
拉菲讷瞪著少年，
「……这里！　是拉菲讷的！」
并如此大喊道。
「……哈？」
少年回过头，露出一副到底在说些什么的表情。
「这里！　是拉菲讷的地方！　出去！！」
拉菲讷气愤地，对少年如此喊道。
虽然也有对少年感到害怕的心情，但再者说这里是拉菲讷看上的秘密基地。
被外来者这样随意使用，是不可能就这样老实地回去。 所以，即使感到害怕却还是压制住颤抖，并拼命地大喊。
少年像是感到麻烦似地瞥一眼拉菲讷后，
「……哈啊？　这里，并不算妳的用地吧？　所以为什么我非得要出去才行呢？」
如此说到。 耸耸肩，真是令人感到火大。
「……好了，快出去！　『给我出去』！」
拉菲讷变得愤怒起来，为了将其赶出去而行使了《言霊魔法》。 但是――
「唔嗯？　……刚才，做了什么吗？」
不知为何，对少年没有作用。
目前为止都没有遇过这样的人。
拉菲讷出生以来魔力量就偏向较多，所以无论是比自己的魔力量要少的人，或是魔法抵抗比较低的人，都能将其服从。
虽然因为魔力操作还不成熟，因此有个一次只能对一个人行使的缺点……但如果只是一个人的话至少有绝对能够将其服从于自己的自信。
然而，不知为何却对少年不起效用。
拉菲讷对初次体验的经历感到困惑、混乱。 然后……眼睛累积著大粒眼泪，变得几乎要哭出来了。
「啊ー……说法有点过于严厉了吗？　抱歉啊」
虽然少年安抚拉菲讷，但不知为何还是感到不甘心地，眼泪汪汪，噘嘴了起来。
少年对那样的拉菲讷感到慌张，
「那、那么我现在说一件非常有趣的故事！　所以别再哭了！　好吗？」
如此言说的少年，对那样沮丧的拉菲讷，开始说了许多各式各样的故事。
――想和平生活的魔王，被有癖好的属下们折腾的日常故事。
――吊车尾的少年，与作为罪犯而被赶出来的魔族之间的恋爱物语。
――成为英雄的骑士，建立了个幼儿园并教育孩子们的暖人故事。
少年描述得非常好，说的每个故事都比王族抱负的吟游诗人还有趣，都是些激动人心的故事。
回过神时，拉菲讷已经投入进少年所说的故事之中，想要哭出来的感情也不知往哪儿去了。 少年所说的故事就是如此程度的有趣。
「――大概，是这样吧。停止哭泣了吗？」
少年再次说完一个故事后停了下来，并如此问拉菲讷。
「……还、在哭著」
已经没有流出任何眼泪。 不过，因为还想再听少年说故事而如此回答道。
「诶诶……但是妳啊，不是没再哭了吗――」
「还没有！　还不行！！」
拉菲讷打断少年的话，如此喊道。
少年对那样的拉菲讷叹气，
「哈啊……我知道了。但是今天就到此为止了哦？　天已经黑下来了……快点回去比较好哦？」
看向天时，发现太阳已经下山了。 因为过于投入地听，所以根本没有察觉到。
「那么……明天见！　明天再见吧！」
「知道了知道了。……最近大概都是在下午的时候回来这里。所以想来的话就那时间过来吧。其实不过来也没关系的呢」
「我知道了！」拉菲讷如此回道，并悄悄地回了王城。
佣人们无论是谁，甚至都没有注意到拉菲讷不见了，也没有说什么。
那也是如此。 因为佣人们都只是在想著「大概是躲在王城内玩抓迷藏吧」的程度罢了。
再者说，要从这被高墙的王城出去是必须要通过正门。 其实都是因为墙壁的老化的关系，而虽然是出现了个小孩子能通过的大小程度的洞穴……但由于隐藏在草阴下，而这只有拉菲讷知晓。
拉菲讷从那天起的每一天。 都走去那秘密基地。
少年几乎每一天，在过了午后就会出现，并对拉菲讷说各种不同的故事。
对于想要被谁管的拉菲讷来说，与少年度过的这段时间是非常的幸福。 非常的喜欢。
即使向少年问故事里不明白的事，少年即使感到很麻烦，却还是细心地，即使是拉菲讷也能明白的告诉她。 不像那些即使和他们说话也会被烟雾笼罩地转移去某个地方的佣人不同，这实在感到非常开心。
「……那么，今天要怎样，又是那・故・事・吗？」
少年发出有点无奈的声音，对拉菲讷如此问道。 用著想说「又来？」的语气。
拉菲讷眼睛闪闪发亮，立刻坐到少年的面前，并「嗯！」精神地回答道。
「还真是不会厌啊妳……嘛，也无所谓就是了。」
即使少年嘟囔地说著，还是回应拉菲讷的请求，并开始说故事。
少年说的故事，是『将魔王打倒而拯救了世界的勇者，与被市民挚爱的王女联合』如此简单的英雄谭。
拉菲讷非常喜欢这故事。 因为――与自己很像，她是这么想的。
不知为何，『成为国王的勇者，宅在房间里变成了吃软饭状态』只要除去这一点，就是拉菲讷最仰慕的故事了。
无论说了几次想要叫他改掉那部分，但少年却说「因为这是最好的部分」而没有改变，拉菲讷对这点是感到有些不满。
「拉菲讷……也能做到吗？」
仰慕故事中的王女的拉菲讷，如此试问少年。
少年看了一眼拉菲讷，然后「不能呢、绝対不可能」如此鼻笑道，「再者说，这王女才不像是妳这种连敬语都不会用的混蛋小鬼」如此说道。
拉菲讷听闻那样的话后立刻皱眉，
「我会用敬语！　……我会用的哦？」
少年对用著奇怪敬语的拉菲讷瞥一眼，「真是的」地如此耸耸肩膀。
拉菲讷在这时候，悄悄地发誓从此绝对不要再偷懒不上礼法的课程，绝对要让把自己当作傻瓜的少年刮目相看。
从这一天开始，拉菲讷为了成为像那故事里的王女，从而不再翘王城的礼法课。
虽然佣人们对那样的拉菲讷有点感到困惑，但都认为那只是一时兴起的事，所以没有特别改变态度。
但是拉菲讷即使被佣人们冷淡对待，也不再去在乎了。
因为只要去秘密基地，就能再遇见那即使是感到麻烦，却还是温柔对待自己的――那位少年。
拉菲讷很幸福。 也很快乐。
虽然身为父亲的琵拉尔也温柔对待自己也是很喜欢，不过即使如此还是对那与自己平等对待的少年更喜欢。
『真希望这样幸福快乐的日子能一直持续下去』
正就在想著这种事情的之后。
过著那样快乐时光的时候――让其产生裂缝的究竟是什么呢。
咖啡：这是未来会病娇的发展吗？ 有点害怕后期的她了……
翻译完后，回头校正时再看一次，好像哪里有问题，又好像没有……嗯，故事进度与说的重点还很少，期待下一话。
还请关注本店主翻译的其他小说～
《
[https://www.esjzone.me/detail/1604544501.html#]
关于反复被召唤这件事
》协助翻译中……
《
[https://www.esjzone.me/detail/1544282535.html]
想要成为影之实力者
》等待作者出最新话中……
如果想要第一时间知道更新，就加入ESJ群组（网页右上角的Discord），或者加入我的Discord群聊：‘
[https://discord.gg/TMATYYYQxk]
爱喝咖啡的咖啡馆
’吧。
年粘不黏
补一张王女小时候的插图
https://telegra.ph/file/937626b10ffa40623bae6.jpg
她太可爱了www
第16话 拉菲讷・奥迪乌姆・雷菲纳德②
「哦，真的过来了。……拿著，这是报酬。」
在想著像往常一样溜出王城，穿过森林入口的漏洞，去秘密基地的时候――站在漏洞前的，是面相险恶的成年男人们。
其中有一个体躯高大的男人，把铜币扔给了附近那穿著脏衣服的男子。
「正如情报所示，是个穿著相当上等衣服的小鬼。这肯定是个很有钱的贵族大人呐。……还真有敲诈的价值呢？」
高大男人的脸丑恶地扭曲，露出了鄙夷的表情。
由于秘密基地所在的森林离王城很近，所以认为不会被任何人发现。
但是，每天都为了要见男孩而通过那里的关系，所以会被看到的也只是时间的问题。 以前一个月只去几次左右，但现在变成了每天都去，所以这是理所当然的事。
「那么……喂，小鬼，稍微跟我来一下吧？」
高大男子如此说著，并随之接近拉菲讷。
「呀……『别过来』！」
拉菲讷使用《言令魔法》，束缚了高大男子的身体。
「嗯，这是什么？　身体动不了…喂，该死的小鬼！　妳做了什么！」
高大男子对不能动的身体感到混乱，语气也变得粗暴。 拉菲讷打算就这样束缚著这高大男子，然后试图逃离这个地方——
咔！
如此，自己的头受到强烈的冲击，并倒在了地上。
在摇摇晃晃的视野中，向后看，理解了究竟发生了什么。 自己——被人击打了。
(好痛……好痛啊……)
只是感到一片混乱。 疑惑自己为什么要遭遇这种事情。 自己明明就没有做过什么坏事。
与此同时，正在操作的魔力雾散，施在高大男子身上的《言令魔法》解除了。
「我本来还想著能尽量不断地敲诈就敲诈，完事了就把妳送还回去，但是...…我不干了。我要把这个混蛋小鬼卖给变态。......可 别想著妳还能再见到妈妈和爸爸了哦？」
高大男子带著下卑的表情笑了笑，并命令附近的男人们「堵住他的嘴，把她关起来」。
「不要……不要啊！」
即使想要逃跑，也无法抗衡大人的力量，然后轻易地被束缚住，嘴巴里塞了一块揉成一团的布，变得发不出声音。
(救救我......谁来救救我！)
又痛又害怕，一想到再也见不到任何人，眼泪就流出来了。
再也见不到父亲和佣人们是感到很难过，但最难过的，是再也听不到那少年讲故事。
被男人们塞进麻袋里，视线被堵住，当在快要绝望的时候，
「……在做什么？」
听到了那个男孩的声音。
¶
「没事吧？　有疼痛的地方吗？」
自那过了一会儿，在听到少年和高大男子互相怒吼的声音后，几次响起了破坏的声响，平息的时候，少年把拉菲讷从麻袋里带出来，然后如此问道。
「……头，很痛。」
当拉菲讷这么说后，少年念著「《上位治愈High Heal》」，疼痛一下子就消失了。
拉菲讷为了想知道刚才那几个男人变得怎么样，而环顾四周。 但是——
「……最好不要看。」
如此，被少年抱住，把视线遮挡住了。
少年的体温传了过来，很暖和。 那混乱的心，似乎逐渐地被融化了。
「他们在这地方是有名的盗贼团。这是因果报应。没什么好在意的。」
少年如此说著，为了让她冷静下来似的，温柔地抚摸著拉菲讷的头。 那只手微微颤抖著，也似乎是对自己诉说的一样。
虽然不知道他是如何打倒男人们的――但她知道是这名少年，帮助了拉菲讷。
「为什么……要帮助我？」
拉菲讷无意间，问了对自己感到疑问的事。 只是纯粹的，也因为不知道是为什么。
少年对拉菲讷的话「哈啊？」地发出了似乎是觉得真是无法理解的声音，
「勇者帮助人――是理所当然的事吧？」
回答道。
「……啊」
噗通，心脏在躁动。
「我只是做了理所当然的事情」如此说道的少年的那身姿令人感到非常耀眼，也非常地帅。
(这是、什么啊……脸好烫……心跳得好快……！)
这是她首次感觉到的感情。
脸非常通红，心跳得以至于认为会被少年听到的，激烈地、鼓动著。
「嗯……怎么了？　体温好像很高啊……感冒了吗？」
少年走近了过来，甚至把自己和拉菲捏的额头贴在一起，「有点烫啊」地如此喃喃道。 拉菲讷变得满脸通红，心脏也几乎快要爆炸了。
在那之后，少年以为拉菲讷感冒了，就背著她送她到家附近。
「……哥哥你……是勇者大人吗？」
拉菲讷被少年背在背上的时候，随之问了一下少年。
「……不，我还不是勇者。但是一定会。一定会成为勇者。因为我——有一个梦想。」
少年看著前面的同时，用充满决意的声音如此说道。
拉菲讷在这时候，明白了自己所怀抱的这段感情是什么。 这是与在故事中的公主所抱有的感情是一样的——“恋爱”。
拉菲讷紧紧地抱住少年温暖的后背，
「拉菲讷也、拉菲讷也支持你！哥哥的话绝对做得到！」
说出了这样的一句话。 如果少年成为勇者打倒魔王的话——也许会与自己结婚。 因为她是如此想著的。
从这一刻起，拉菲讷开始努力要成为一名理想的公主。
学习王族的礼法和举止，
为了让市民的喜爱而带著护卫上街道，并积极地与之对话，
也完全的不再对佣人们恶作剧了。
看到这样的拉菲讷，周围的人们也一点点地改变了。
佣人们也虽然还是有些尴尬，但还是开始会对她说话了，而且在上街道的时候也经常被搭话了。
身为父亲的琵拉尔也更加溺爱拉菲讷。 另一方的反面，姐姐们的态度也变得越来越冷淡了。
一如既往，她还是溜出王城去见少年，即使被佣人们问了也掩饰地说是「在玩捉迷藏」。
度过著这样的日子，在过了几个月的时候。
像往常一样，拉菲讷一边哼著歌一边走向秘密基地。 紧接著，一幅令人怀疑眼睛的光景进入了视野。
「――！？」
那少年，浑身是血地倒在地上。
身体上伤痕累累的有无数看起来很疼的划痕，其中最大的，是三道像是被什么东西划伤的红黑色划痕，留在了整个胸口。
吐出的气息也很虚弱，已经憔悴得现在都快要死了的状态。
拉菲讷立刻回到王城呼唤人，并说服那些说著不能让外人进去的士兵，然后把他送到治疗室去。
(为什么……为什么不起效用呢！？)
即使让王宫的白魔法师们进行治疗，却被某种魔法干扰一样，不知为何对少年施加不了治愈魔法。 无论施放多少次，魔法都会在少年身上生效之前被抹去。
(神啊……拜托了。只要我能做到的事，我什么都会做……！　所以求求您，请您救救他……！)
不能做到任何治疗，面对半死不活、在生死边徬徨的少年，拉菲讷只能向神祈祷。
然后，也许是领到了拉菲捏讷的愿望……少年奇迹般地保住了性命。 甚至尽管那本来应该是会死的重伤。
以惊异的恢复力在短短一周内结束了本来需要一年的康复训练（Rehabilitation）后，少年回复到了像往常一样给她讲故事的程度。
拉菲讷非常欢喜。 以为以后也不会改变，还能和少年一起生活。 但是——
「从明天开始，我不会再来这里了。」
被告知的，是突如其来的离别话语。
拉菲讷不肯罢休。  「为什么」「不要走」「一直呆在这里啊」，一直如此说服著少年。
「我必须得过去。去那非常重要的——战斗。」
然而，少年的决意并没有动摇，悲伤地抬头望著天空这样说道。
拉菲讷看著这样的少年，理解了。 少年——踏上了为了将魔王打倒的旅程。
少年应该还没有出现圣印。 但既然那是正义感很强的少年。 所以大概是想尽快打倒魔王而让人们安心吧。 如果是少年的话，肯定会在路程的途中出现圣印。
「那么……拉菲讷也！　把拉菲讷也带上吧！」
她有信心能帮上忙。
《言令魔法》也变得可以同时对5个人行使了，其他各种各样的魔法也变得会使用了。 虽然还只是初级的程度，但即使如此她还是觉得至少辅佐的程度也能做到。
「不行。因为会碍手碍脚，所以别跟过来。」
但是，少年冷淡地，像是将其舍弃一样地说道。
「………………诶？」
有那么一瞬间，不知道他说了什么。 然后过了一会儿，头脑终于理解了意思。 他说自己，对少年来说是不需要的。
头脑变得一片空白，什么也思考不了。 因为她没想到，一直对自己温柔的少年会拒绝。
看到那样子拉菲讷的少年，从怀里拿出了什么东西，
「妳的话是无法跟上来的……所以，这个送妳。」
如此说著，他将一个像指环一样的东西放在拉菲讷的手里。
「……戒指？」
「啊啊，这是魔道具『变幻的指轮』。我把它送给妳。」
那是一枚很简单的戒指。 但她不知道为什么要给自己。
(……！)
拉菲讷稍微思考了一下，并注意到了真意。 然后，脸色顿时变得通红。
因为她注意到了，这是——少年他自己形式的求婚。
少年肯定是从一开始就注意到拉菲讷是公主。
回想起来，少年讲述的故事大多的终结都是会成为国王。 那一定是拐弯抹角地说，他想和拉菲讷结婚并成为国王。
「我一定会赢的。所以——在那之前妳就先忍一忍吧。」
她想著这句话肯定也是在说『打倒魔王，并赢取和平』吧。
他给的这『变幻的指轮』 ，也一定是作为订婚戒指，让她等到那一个时刻。
「不管有多少人，我都绝对会赢的。没错，绝对――」
圣印出现成为勇者的人是不止有一个。
『无论出现多少人，我都会亲自打败魔王，并与拉菲讷结婚』。 少年说的肯定是这么个意思。 拉菲讷听起来就是这样。
「一直……会一直等你！　我会一直等你的！」
少年对那样的拉菲讷轻轻地拍了拍头，并温柔地笑了。
然后——他再也不会来秘密基地了。
自那第二天开始，拉菲讷开始更进一步练习和学习。
以将来会与少年结婚为考虑，她学习了烹饪，礼仪，经济，学习了所有她能想到的东西。 一切都是为了和少年一起生活的未来。
从魔王手中拯救人民的勇者，有权利决定嫁给他所统治的国家的公主。
以至于那个少年是无法想像的，但他也许会选择姐姐们，哪怕只有几亿万分之一的机率。
所以，为了成为一个理想的公主而努力了。
比较淑女、优雅地、对市民也友善的——就像是那故事里的公主一样，被少年选中。
也致力于将魔法习得。
以天生就拥有的《言令魔法》为中心，《生活魔法》、《辅助魔法》、《五大元素系魔法》等等...…尤其，因为想知道少年现在到底在哪里，所以把最大的 精力放在了学习《探知魔法》上。
然后，自从少年离开后，岁月流逝...…一年过去了。 然而她还没听到魔王被打倒的消息。
两年过去了。 虽然有勇者诞生了，但那不是黑发的。
三年过去了。 不知道为什么市民起了暴动，但是被琵拉尔控制住了。
四、五年过去...…最终，九年的岁月也过去了。
拉菲讷成了一个非常美丽，漂亮的少女。
走到街上也会被市民们积极地与她说话，王城内的佣人们也宣誓效忠于她。 她成了像是故事里的公主一样，理想的公主。
但对拉菲讷来说，这些怎么都不重要。 因为——只要让那个少年对我有好感就行了。
不断修炼的《探测魔法》已经成为最上位的《千里眼》。 但是，即使这样也还是找不到那少年。
(为什么，为什么找不到！？明明条件都符合了……！)
难不成——心中浮现出了不安。 但她立刻摇了摇头，消除了那样的想法。 那个少年是不可能会变成那样。 一定是还活在某个地方才对。
虽然是使用《千里眼》寻找"黒髪"的人物，并且一个不漏地寻找了。 但是，无论哪一个都是落空的。
不安一天比一天增强了。  「怎么可能」「如果是那个人的话」每一次都如此劝说自己，但身心都不断在磨损，甚至已经接近到极限了。
憔悴、疲惫的时候。 拉菲讷的耳朵收到了一个消息。
『在隣国的埃塔尔出现了"黒髪的勇者"』。
咖啡：这段故事还未完哦，还有第③。
这一话因为有一位小天使帮忙而加快了速度～真是万分感谢喵～
话说，王城里的人不会怀疑拉菲讷是怎么出去，甚至知道主角受伤的？
他给拉菲讷的那指环应该是为了让她之后变装来找他吧？ 大概……？
天都不知主角之后都忘了这回事。
拉菲讷想太多了，误会了啦～
话说主角你，要赢是赢什么？ 还是打赢谁？
黑人问号笑 .jpg
还请关注本店主翻译的其他小说～
《
[https://www.esjzone.me/detail/1604544501.html#]
关于反复被召唤这件事
》协助翻译中……
《
[https://www.esjzone.me/detail/1544282535.html]
想要成为影之实力者
》等待作者出最新话中……
如果想要第一时间知道更新，就加入ESJ群组（网页右上角的Discord），或者加入我的Discord群聊：‘
[https://discord.gg/TMATYYYQxk]
爱喝咖啡的咖啡馆
’吧。
第17话 拉菲讷・奥迪乌姆・雷菲纳德③
当拉菲讷听到消息后，就立刻加紧准备去见他。
为了不让姐姐们发现而操控了情报，只带上护卫的希安，并且让他人看起来像是贵族的游玩之旅，为此而准备了豪华的马车和佣人。
然后，向冒险者公会提出了未公开委托人的护卫委托，并用少年送给他的《变幻的指环》伪装成黑发少女。
『……不管垃圾说什么都是垃圾。 赶紧捡起来后滚蛋！  』
准备就绪的拉菲讷走到委托的集合地点时——发现他们好像在争吵些什么。
其一人据说是由斯托尔兹家派来的B级冒险者，另一人则是看起来很懒散的，没有什么干劲的青年。
(………和那个人、一样………)
青年和那个少年一样，都是黑发。
看著青年的背影，总觉得有种怀念的感觉——青年的外表看起来是25岁左右的年龄。 如果是那个少年的话，应该是18岁到20岁左右，所以认为不是同一个人。
B级冒险者的少年拔剑向著青年袭击了过去，所以使用《言令魔法》进行仲裁。 好好地教训了一番，并威胁说下次再犯的话就要向斯托尔兹家报告。
然后，因为稍微想问黑发青年几句话——在稍微生气后，以适当的理由强行把他拉上马车，询问他。
『没有......村里只有我一个是黑发的，也没有什么戴著奇特面具的怪人。  』
但是，青年似乎对那样的人物没有映像。 拉菲讷有些失望——不过还是因为确信待会儿要见的"黑发勇者"是那个人，所以马上就调整了心态。
后来，因为青年问到关于“命中注定之人”的事情。 所以拉菲讷忘记了作为淑女的样子，说出了与那人亲密的契机。 回过神来的时候已经过了好几个小时，对说得那么热情的自己感到非常羞愧。
然后，在开始委托后稍微经过一段时间的时候……发现那黑发的青年明明身为D级冒险者却拥有很多不对劲的地方。
拥有著足以看穿作为护卫而带来的前S级冒险者、希安实力的异常程度的观察眼。
不知为何习得了次元魔法的《异空间収纳（Item Box）》，
而且还拥有那有名点心店『莎鲁铎特』的点心。 甚至是，只有在本店才会卖的稀有点心。
虽然是个有点奇怪的青年……不过还是因为马上就能见到那个少年的心情重为更大，所以马上就不在意了。
然后——什么事都没有发生，顺利度过了四天左右，并且来到了还有一点距离就能到达埃塔尔。
拉菲讷打从心底里充满了想要快点见面的心情。 但是，作为理想的公主，她还是拼命地调整了淑女的形象。 似乎一不留神，马上就要跑出去似的。
再过一会儿就能再见到那个少年——明明应该是这样才对。
¶
那实在是太过异常。 简直是宛如地狱般的光景。
「没、没事的！　大家一定都躲在安全的地方才是！　而且那个人也一定――」
从绝望的惨状中避开视线，像在说给自己听似的如此大声喊道。 那个少年还活著。 绝对是还活著。 还有希望。
『快看――不就是在那里吗？  』
但是——看到那人的时候，一丝的希望也破灭了。 因为视线所及的那个人，毫无疑问，是一个有著黑头发的僵尸。
「……………………怎么、会……」
已经什么都看不见了。
眼前一片漆黑，脑子好像被搅得乱七八糟似的一样，思绪转来转去。 变得不想理解现实。
没有那少年的世界，根本就没有任何意义。 那样的话干脆——
正是当她在想到这些的时候。
『就像是――这个，埃塔尔里面的全部住民的话呢，要怎么办？  』
唯独一丝的希望垂落。
能复活。 少年还能复活——还能再见。
「求……求你了！　请你救、救救他吧……！」
只要那少年能活过来什么都做得出来。 想著即使命令任何事都没关系。 如果还能再见到那个少年，即使是自己的人生同等于弃石也一样。
D级冒险者的青年瞥了一眼恳求的拉菲讷后，
『――《不死净化Turn Undead》』
将死亡的城镇，复原到原来的城镇。
不明白什么意思。 无法理解为什么会变成这样。
由于太过不能理解，只能呆呆地张著嘴看著青年的动向。
那青年用著那莫名又强大的力量，将魔王军四大天王之一的家伙就像扭婴儿的手一样压倒了。
然后，将拖著成为人质的B级冒险者试图逃跑的骸骨头——
『这样的话，就能解开了吧？  』
――像木屑微尘一样，被消灭得一干二净。
那是多么不可能的事。 因为那四大天王的防护结界多重又厚实，更是用了《护》的魔道具牢固地覆盖著。
即使是帝级的攻击魔法也会只能造成划伤程度的防护结界，竟然那么轻易就被破坏——这种事，只有在童话故事里才会出现。
「……啊」
噗通，心脏怦怦直跳。 青年的背影——不知为何和那个少年重叠在一起。
原以为“黑发勇者”应该就是那个少年。 但是——暂时，却无法将视线从青年身上移开。
她只能茫然地看著，冒险者们跑到青年身边，然后被其围住。
难道。 难不成。 当她脑内浮现出这样的想法时——
「――――――诶？」
青年，一副阴气逼人的脸色朝这边跑来。
¶
「―—没事吧？」
青年把自己当作盾牌似的抱著拉菲讷，并如此问道。
「是……是的……」
茫然地，呢喃道。
一瞬间，不知道发生了什么……但很快就明白了。 自己——是被救了。
青年为了在拉菲讷头上展开的“红莲”的火焰之中保护住她而瞬间移动到拉菲讷面前，并且以身为盾地守护了自己。
噗通，心脏又鼓动了起来。 怦怦直跳的心脏非常吵闹，视线无法从青年身上移开。
「啊呀—……这件衣服已经不能再穿了。明明挺喜欢的说……」
青年的衣服，背上的部分都烧焦了，看起来已经没有遮蔽用处了。 尽管受到如此程度的威力，不知为何青年的身体却仍然毫发无损。
「话说这只是背后空荡荡，太难看了！　还是赶紧扔掉吧！　光著身子还比较好！」
如此说道的青年，将身上穿著的衣服脱下，变成赤裸上身。 拉菲讷对突然开始脱衣服的青年感到困惑，并红了脸，但——
「――――诶？」
当看见这一幕时，甚至怀疑起自己的眼睛。
青年有著匀称的、紧致的肉体。
让人联想到受过严酷的锻炼，是毫无多余的肌肉。
仿佛经过了无数次的死斗一样，无数的伤痕。
然后——在那些伤痕之中有一大块，留在整个胸部的"像是被什么抓过的三道伤痕"。
「这、这个……伤痕，是……」
「嗯？　…………啊—，说起来还真是忘了……唔哇，总觉得很丢脸啊。希望妳不要一直看啊。」
青年有点害羞的同时，像是要遮住伤痕似的把脱下的衣服贴到胸前。
「…………为什么，为什么……我没注意到呢……」
回想起来，线索有很多。
再者，青年本就是黑发，而且也做出了很多不合常人规格的行动。
但是——一直认定"黑发勇者"就是那个人，也没有仔细地去确认。 甚至擅自断定年龄不同，也没问过他几岁。
「怎么了？　一直盯著我看……啊，难道是发现我太帅了？　呋呋，真害羞啊……！」
青年把手放在下巴的摆出了一副显得自己很帅气的姿势，并虚无地笑了。
「……是的。真的，真的是很帅。」
青年浑浊的眼睛，既酷又睿智，
没有干劲的态度，给人一种沉稳从容的绅士映像，
有点奇怪的言行，让人想笑且觉得他是个心地善良的好人，
由拉菲讷看起来就是这样。 通过少女Filter（滤镜），变换成了这样。
「诶，是吗？　哎呀……被当面这么说的话有点不好意思啊……！　嘛，没办法，毕竟我是个帅哥，不过没怎么被这么说过――――咦？」
在青年挠著头感到害羞的时候——拉菲讷强而有力地抱住他，并将身体压在他身上。
青年「诶？」「这是什么？」「怎么回事？」似乎混乱陷入了混乱。
拉菲讷用身体感受著亲密贴身的青年——吉雷・拉罗的温暖，并这样说道。
「终于，终于见到你了……！　我的——“命中注定之人”！」
咖啡：(¯ω¯٥)……这一话真叫人无话可说呐～
哎呀，既然不知说什么好，那么就不说了！ 下次有什么想说再说吧！
下一话：结尾 被王女缠住
嗯呐～这一话也是与协助帮忙翻译的小天使一起翻的～真是非常感谢喵～
顺带一提，感觉最近的小天使越来越不像小天使了……简直是堕天使！ 喵！ 你怎能这么对待我这店主～！  (TдT)以后就叫你堕天使喵～！
（别问我发生了什么，问了也不会说(︶^︶)）
还请关注本店主翻译的其他小说～
《
[https://www.esjzone.me/detail/1604544501.html#]
关于反复被召唤这件事
》最近积极地协助翻译中……
《
[https://www.esjzone.me/detail/1544282535.html]
想要成为影之实力者
》等待作者出最新话中……
如果想要第一时间知道更新，就加入ESJ群组（网页右上角的Discord），或者加入我的Discord群聊：‘
[https://discord.gg/TMATYYYQxk]
爱喝咖啡的咖啡馆
’吧。
结尾 被王女缠住
作者有话说：原本打算限制在3000文字以内的，但拉菲讷比预想以上的还要暴走的关系而变成了5000文字……。 不过很高兴能用2小时就写完，真是太好了！
果然比起Serious（严肃）系，我更喜欢日常系啊！  ？
――很为难。 现在的我，非常的困扰。
「――因此，结婚仪式我想要在王国内最大的仪式场举行！　市民们会很高兴的，父亲也会祝福才是！　啊，不过请安心！　在不习惯的王宫生活中，吉・雷 ・大・人・应该也会感到不安，所以我会一直在您身边的！　接下来的――」
自那以后——消灭了魔王军四天王的骸骨后，过了整整一天。
那之后，将不知为何紧紧抱住我不离开的拉菲讷用力拉下来后，以把倒下的男人冒险者送去埃塔尔的治疗院为借口，并且让围著我的冒险者们 暂时冷静下来。
然后，把男人塞进治疗院的集中治疗室里后，全力甩开围著我提问的冒险者们，并为了不被发现而躲进了旅舍。
因为没有钱而全力地下跪后，店主带著怜悯的眼神让我住了下来。 真是个温柔的店主。
……不，说真的，真是被各种乱七八糟的问题逼问得累了。 如果没有逃走，我想那些家伙大概会一直纠缠著我不放。 他们就是这么的烦人。
不知为何韦德称我为兄弟，还真是热情得难受，而凯恩也不知出于什么想法，竟然请求我收他为徒。 当然是拒绝了。 你不是那种角色吧，这样。
莱蒂说著什么「在你加入队伍之前我是不会离开的！」而缠著过来，而伊芙不知为何低著头，并用空虚的眼神瞪著我。 为什么?
还有就是，虽然也试著寻找了瞄准拉菲讷的"红莲"的炎术者，但……魔术痕迹被清除得干干净净，根本无法追踪。
但是……凶手恐怕是莉娜。
回想起来，她原本就是暗杀者的家族，在知道拉菲讷是公主后，气氛也变得很奇怪。 而且不知什么时候就不见了……所以大概是那家伙吧。
……嘛，已经怎么都无所谓了。 不，虽然不能无所谓。 不过比起这些——
「――那么，想要几个孩子呢？　就我而言，如果还是为了传宗接代而需要多生几个！　所以，我想男孩子要10个左右，而女孩――」
从刚才开始，一边紧贴著我的右臂，一边展开机关枪谈话的少女——拉菲讷才是个问题。
在甩开韦德他们并躲进旅舍，在久违的床上舒舒服服地睡上一觉的时候还很好。
到了早晨，睁开眼睛打开窗户，「真是个舒服的早晨啊～」如此沐浴在阳光下时——发现床上传来不知什么沙沙作响的声音。
我立刻就进入了战斗状态。 然后，战战兢兢地确认了一下——发现那是垂涎欲滴地睡著的拉菲讷的身影。
真的是吓了我一跳。 因为，在那我刚才还在睡的床上，穿著Neglige（妇女用西式长睡衣）那样的性感服装的拉菲讷睡在那里。 真的以为自己的心脏停止了跳动。 真的是Horror（恐怖）啊。
回想起昨晚的记忆，因为喝了酒而犯了一晚上的错……之类的事一概没有。
再者，我本来就不喝酒，也没有那样的经验。 因为过于忙著修行，还有比较喜欢懒洋洋地睡觉。
以前，有个奇怪的女人对我说什么「看了我的裸体就要负责任！」，由于被死皮赖脸地追著而很麻烦，所以从那以后，一切都避免著那种状况的发生。 那时候真的是非常麻烦。 我明明是完全的受害者……
嘛，就是因为这样，所以我把满脸幸福睡著的拉菲讷叫醒，让她换上像样的衣服——以上，就是直至现在为止所发生的事。
为什么会钻进我的床上什么之类的，是怎么知道我在这里的之类的话，虽然有很多想问的事，但
但是比起这个，我更在意的是为什么一国的公主拉菲讷会这么跟在身为D级冒险者的我身边，于是我就如此问了她。
拉菲讷却「诶？　为什么要问这种事情呢？」变得像一脸茫然的表情，
『因为——吉雷大人和我是注定要结婚的命运吧？  』
她便如此说道。 还一副一丝都没有怀疑的表情。
听了这话后，我足足冻结了5分钟。 因为我完全不知道她在说什么。 即使仔细思考了也完全不明白。 结婚？ 　命运？ 　什么意思？
但是，在听了拉菲讷的话之后，渐渐地理解了。 拉菲讷所说的"命运之人"——就是我。
但是，我不记得也可说是无济于事。
因为那个时候，正在刻意用使用者看不见前方的假面型的魔道具遮挡住视野，进行著《魔力探知》、《热探知》和《气息察觉》的修行。 所以即使能知道轮廓，也不知道脸。
再者说，虽然拉菲讷说著是得到了救助——但我并不是出于这种高尚的理由才去帮忙的。
我当时只是在想「只要不断地帮助人就会出现圣印吧？」才救了她而已。 再加上，由于帮助过各种各样的人，所以不会准确地记得每个人。
记得……那时候，我听说优尼威西亚王国附近的森林里有个非常强大的魔物，于是意气杨扬地去挑战。
找了半天也找不到，所以为了消愁遣闷而将附近的魔物乱获一通，然后在累了休息的时候——有个感觉很自大的小孩子来了。
想赶走的时候却变得快要哭出来，心想著「让孩子哭泣是会让勇者点数减分」，于是随便编了个自编的故事止住了哭。
但是，不知为何变得亲近的她每天都会过来，我不禁认为道「难道这孩子没有朋友吗？」，之后便在休息时间陪她。
然后，终于找到了一直在寻找的魔物，虽说死斗了一场是还好……但比我预想的还要强，虽然把它打倒了，但还是差点要死了。 因为某些原因而不能使用治愈魔法……那时真的以为自己会死。
于是，我在那个孩子的家里(非常豪华的宅邸)稍微做了些康复训练后，很快就痊愈了，然后突然想起了一件事。
这么说来——后天就是『第56届！ 　珍☆魔道具拍卖会♪』的举办日子啦，这样。
想起来的我立刻打算跑起来准备去举办地点。
但是，在想著这样什么都不说就离开的话，作为勇者志愿是不行的，所以姑且去说了一声。
然后她不知为何说自己也想去。 不过我觉得她还是不可能跟得上那片激战之地，于是就给了她《变幻的指环》并安抚地让她要忍耐。
顺便说一下，我目标想要的魔道具在最后的一场比赛中输而没能获胜。 那个强横态度的女人真是不可饶恕！
……所以，我并没有要和拉菲讷约定结婚，救她也是出于算计，因此全都是拉菲讷的误会。 所以我，可不是像那种故事里的王子一样的人物。 我只会考虑自己的事情。
「吉、吉雷大人。一直被这么盯著……是会感到害羞的。不，并不是说我不喜欢！　被那张帅气的脸看著感觉很害羞……！　真是的！　明明在初夜的 时候都会互相看见出生时的样子，我还真是――」
因此，就是这个说著世俗语言的少女误会了。 这可不妙。 必须要尽快消除误解才行。
「……总而言之，能稍微离开吗？　还有，能不能别称呼我大人――」
当这么一说时，
「啊！　非、非常抱歉！　说得也是呢！　那么，老・公・……！」
「不是不是，不是那样。真的不是那样。」
不知是误会了什么而顿时变得满脸通红，并扭扭捏捏地说著老公的拉菲讷。 而且眼睛好像变成了心形，可不妙啊。 这该怎么办啊？
……但是，变成这样也是我的责任。 即使我没有那样的心情，也确实采取了让人误会的行动。 有必要好好解开误会，并拒绝对方才行。
…………不过，突然用直球地问也有点那个……稍微绕点圈子吧。 嗯，就这么办吧。
「……有点问题想问问妳，如果……如果我没有约好说要结婚，救了妳也只是个算计的话———会怎样？」
当我这么一问，拉菲讷微微一笑。
「我会死。」
如此回道。 啊啊，会死吗……诶？ 　诶？  ？
「会死是……？」
「我会咬舌自尽。」
不，不是问具体的死法。
「……因为如果是没有吉雷大人的世界——真是无法想像的。另外，您也不能屈从我以外的女性哦？　您只能看著我。」
拉菲讷更加紧紧抱贴著我的手臂，如此说道。
冷汗不断地冒出来。 从刚才开始呼吸就变得不稳定。 这怎么办啊？ 这到底该怎么办才好啊？
「因为，吉雷大人与我——都是注定要结婚的呢？」
拉菲讷的眼瞳光芒完全消失了，竟然是个糟糕的家伙啊。 眼神里明说著「除此之外都是不可能的，我不会承认」。
糟了不妙不妙这真的怎么办啊。
什么？ 如果我说「其实是骗人的～整人大成功～」的话，妳就会咬舌自尽吗？ 　这是骗人的对吧？ 　求妳了，能说这是骗人的吗？ 　真的拜托了。
当我颤抖著动摇的时候，
「吉雷大人？　为什么不回答我？　难道……还有其他女性？　才不会有那种事的对吧？」
拉菲讷用著一双没有亮光的昏暗的眼睛如此逼近了过来。
「啊、啊、啊………怎么可能。怎么会有那样的事呢Honey。」
「……也是啊！　清正廉洁的吉雷大人怎么可能会这么做呢。啊，但是娶妾也不能娶哦？　相对我会完全满足您的！　即便如此还是打算娶的话……您知道的吧？  」
我不由自主只言片语地回答了。 拉菲讷的脸一下子亮起来、一下子脸红，一下子眼睛的高光消失地面容百态。 不妙啊。
……怎么办，真的该怎么办？ 也不想她因为我而死，结了婚就一定会走国王繁重工作的路线一条直线。 那种事我绝对不愿意。 我想变成老人甚至到死为止都要懒洋洋地走完人生。
「…………啊！」
此时，我灵光一闪。 已经只有这个了。
「拉菲讷，我有件事想拜托妳……」
「是！　敬请吩咐！」
拉菲讷发自内心地感到高兴地回答。  ……唔，心好痛……。
「那个……之前给妳的《变幻的戒指》……能还给我吗？」
当我这么一说，
「……为什么呢？　这是我和吉雷大人的订婚戒指，是纪念品……到底是为什么呢？　难道是为了给别的女人――」
「不、不是！　不是那样！」
慌忙地阻止眼睛逐渐失去光芒的拉菲讷。
……其实我也不想做这种事。 虽然不想做――
「……啊」
我把拉菲讷推倒在床上，
「因为……从现在开始，我们都会一直在一起对吧？　所以，这样的东西——已经，不需要了。」
摆出一副从上面盖住的壁咚姿势，并用非常帅气的男性声音说道。 不妙，自己说著自己都要起鸡皮疙瘩。
「哈、哈……是、是这样啊……」
拉菲讷满脸通红，眼睛不停地转动。 好，答应了。
「那就还给我吧」我如此说著后，抽出拉菲讷左手食指上的《变幻的指环》。 很好很好。
「那，那么我去一下厕所――」
「哈……啊、请等等！　也让我一起！」
不知为何想要跟过来的拉菲讷。
「不、不那也实在是……」
「但，但是……！　从现在开始我们都要互相展现一切……！」
「……那、那种事是要慢慢来的，对吧？」
我拼命地阻止想跟上来的她。 拉菲讷「诶嘿嘿，是啊。今后——我们都会一直在一起」如此笑著说道。 太不妙了。
我说著「哦，对啊！　那我出门了！」然后打开门，又马上关上。
「……好，逃跑吧。」
我决定要逃跑。
因为结婚后当国王什么的可别开玩笑了。
总觉得有很多误会，也不想她因为我而死……大、大概过一段时间热度就会冷却吧。 没错。 一定是这样。 拜托一定要这样。
可是——要逃到哪里去呢？
首先，附近的国家就另当别论了。
葛兰何偌（グランヘーロ_guranhe-ro）的话——因为有那家伙，所以不行。
埃斯图迪欧索（エストゥディオッソ_esuto~udiosso）——因为差点会被那个变态纠缠，所以驳回。
那么————对了。 如果是那里的话。
正好有信来问我对点心的感想，就那样寄居几个月或几年吧。
如果对方觉得麻烦，「我会将过去差点被妳袭击的事情告诉骑士团哦？　没问题吗？」就可以这么说。 嗯。 没错，就这么办吧。
我用《高速演算》拼命地回转脑袋思考，并一秒钟就得出结论。
「――吉雷大人？　已经回来了吗？　啊！　难道是果然还是不想和我分开……如果是这样，要是您能早点这么说的话――」
「――糟了！」
只过了一秒钟，拉菲讷就这么说了。 太快了吧。
我立刻用《变幻的指环》把黑发变成红色，并立马跑向客栈的走廊。
向著莎鲁所在的国家——玛吉科斯迈伊亚（マギコスマイア_magikosumaia）。 以全速前进。
———以下是吐槽———
小天使（
堕天使
）：堕天使表示我懵逼了。 看到拉菲讷这样，我表示——笑得好开心，男主活该。
咖啡：所以说！ 所以我才说拉菲讷她就是个病娇啊啊啊啊！  ！  ！
原来那枚戒指只是当作不能跟去拍卖会而给她忍耐的啊……我还以为会有其他故事……怎么说呢？ 意外的，普通啊(・_・;)
我说……主角你想想，那么多年的误会都没解开过，怎么可能就只因你逃跑消失后的心情还能因此而冷却？  ！ 人都病娇会黑化了，肯定会越来越严重啊！  ！ 扶额……(-_-;)
唔……不多说了，感觉会剧透！
葛兰何偌=大英雄
埃斯图迪欧索=学生会
玛吉科斯迈伊亚=魔法宇宙
(；一_一)这些名字还真是……也不知有没有错，自己猜的，别在意……
还请关注本店主翻译的其他小说～
《
[https://www.esjzone.me/detail/1604544501.html#]
关于反复被召唤这件事
》最近积极地协助翻译中……
《
[https://www.esjzone.me/detail/1544282535.html]
想要成为影之实力者
》等待作者出最新话中……
如果想要第一时间知道更新，就加入ESJ群组（网页右上角的Discord），或者加入我的Discord群聊：‘
[https://discord.gg/TMATYYYQxk]
爱喝咖啡的咖啡馆
’吧。
闲话 D级冒险者凯恩
咖啡：抱歉久等了！(｡>﹏<｡)
我――凯恩・斯托尔兹并没有才能。
不……这样的话就似乎有语病。 准确来说是曾有过。 仅是有少许的――剑的才能。
不过那种东西，什么意义都没有。
因为对我来说，剑士所必要的，最低限度的魔力都没有。
那是因为，从我出生的那一刻起，我体内的魔力——一丝一毫都不存在。
那样的话，就只能试图使用外界魔力――玛那，但这点也做不到。
不知道是什么理由。 只不过，这样的体质非常罕见，似乎是身体拒绝了魔力，魔术医是曾如此说过。
所以，我用不了剑士必备的魔法《身体强化》，连魔力的剑技辅助也用不了。 最终我别无选择，只能用纯粹的身体能力去战斗。
『――凯恩，你是斯托尔兹家的耻辱。 只好感激还能还让你继续活著。  』
家族每一天，都看不起地如此嘲笑道。
只要一见面，就会有「废物」「吊车尾」「斯托尔兹家的耻辱」如此的骂声，并否定其存在。 甚至有被说过「早该去死」。
不甘心又很痛苦……但是，却无法怼回去。 因为，我是吊车尾这点确实是事实。
尽管如此，我还是没有放弃。 没有魔力的话，提高剑技就好了。 魔力的差距用剑技来跨越就行，之后从早到晚都在挥剑。 持续不断地挥剑。 但是――
『――好弱。 你……目前为止都做了什么？  』
没有任何意义。 不管怎么努力，与我兄长们的比试中，一次都没有赢过。
甚至是比兄长们多出几十倍的训练，也一样。 那所谓魔力的
障碍
，根本就无从填补。
所以——我放弃了。 不管怎么努力都没有意义。 因为根本就追不上兄长们。
很凄惨。
很痛苦。
很讨厌。
但就是无济于事。 因为……我没有才能。 如此为借口，并让自己认为这实在是件没办法的事。 否则，自己的心似乎就会碎掉。
舍弃剑，只是懒惰性地度过，持续著宛如空壳一般的日子――然而，某一天。
被父亲召唤，并如此说道。
『――高兴吧。 这是送给一无所有的你的礼物。 将给予你以高等级冒险者身份的声价。  』
我敢肯定，父亲是不想让他人知道斯托尔兹家中有像我这样的人。 所以这就是为了至少让外界的名声要看似不错而考虑的事。
而我则与高等级冒险者同行，然后顺利晋升——成为了一名B级冒险者。 仅限等级为装饰的，冒险者。
但我……认为这或许是一个机会。 如果作为冒险者活动，即使是这样的自己，或许能交到平等的朋友。 也或许能有个容身之处。
即刻就去招募组队，然后聚集了同伴。
『――噢噢，你就是招募的B级吗？ 　那么请多指教啦，
队长
。  』
招募了之后，聚集了同伴。
他们是俗称为"低级冒险者"的D级以下的冒险者……不过即使如此我也觉得没关系。 会服从于我并跟随著我。 仅是如此就很好了。
与他们的冒险很开心。
没有抱怨我所决定的委托，只是跟随著我。 对我来说，他们是我最初的伙伴。 曾以为……是伙伴。
『――真是个笨蛋呢，那家伙。 因为是同伴，所以就把全额和装备全部交出来。  』
『嘛，多亏了这一点，我们的口袋才宽裕了起来，这不是很好吗？ 而且只要说"武器坏了"，就会毫无疑问地交出金钱。 真是个容易搞定的小鬼啊。  』
『嘿嘿……我在这个月，让他买了根他妈贵的手杖，然后当天就卖掉了呢。  』
『唔哇……你还真够邪道的。 要适可而止哦？ 　太多的话，即使是那白痴也会怀疑的。 否则会占不到什么好便宜。  』
结束委托，当我注意到伙伴的东西丢失后，在城镇里四处寻找时——发现了在酒吧里谈论的伙伴们。
伙伴们都在痛骂我，并红著脸喝酒，而且还笑得很开心。
「…………诶？」
我不想相信。 这眼前的光景，我简直不敢相信。
因为，直到不久前还很高兴地一起笑著接委托。 然而这样的伙伴们――
『――当我一脸歉意地说"不好意思啊……一直买给我"，你猜他怎么回答？   “没关系，毕竟我们是伙伴，”他竟然这么说啊！ 真是笑死人了！ 明明我们分毫都没有这么想过，我们只是想著钱的事啊！  』
呀哈哈下作地大笑著的，伙伴们。 不——曾是伙伴的，冒险者们。
我脑子变得一片空白，什么也思考不了……然后当场逃离了。 我已经听不下去了。
我是不被需要的。
需要的，只是斯托尔兹家的金钱。
名为凯恩的人――我是不被需要的存在。
「…………为什么，到底是为什么。 我……明明我，以为都是伙伴……那么，为什么？――」
淋浴著冰冷的雨水，几个小时的时间，我仅仅是一直的走著。 然后——我明白了，为什么我会被背叛。
「――――是了。 是垃圾。 他们都是垃圾。 是寄生于高等级冒险者的垃圾。 是向贵族献媚的垃圾。  ...... 没错，一定是这样。 那些家伙都是 渣滓，低等级的都是些无药可救的垃圾。 低等级的人——全都是垃圾渣滓。」
没有魔力。 只是个装饰的B级冒险者的我……是不被需要的。 仅是追求著身为斯托尔兹家的我。
那么——从一开始就不需要那样的家伙们。 总比与那些只是为了金钱而组队的垃圾组队……还不如自己一个人、要好。
我立即就去公会提交了组队解散的申请。
虽然那些曾是伙伴的垃圾追究了过来……但我骂了一顿，并扔了几枚金币后，他们开心地捡起就往某方向离开了。
果然……低等级的冒险者只有垃圾。 只是试图介入贵族并榨取金钱的渣滓。
我从这一天起，开始对别人摆出一副看不起他人的态度。
如果不嚣张跋扈地从上位视角看待他人，身为年轻冒险者的我，马上就会被别人看不起。 所以，我用了家族的名字。 也必需要强烈地展示自己。
正因为如此，我不被任何一个组队加入，所以我总是单独一个人……但即使如此还是觉得这样也好。 因为与其再次被他人背叛，还不如不交伙伴。 而当时的我是这么想的。
然而，持续过著这样的生活，大约过了一年后…… 一名脖子上挂著
铜牌
，大约十七岁的茶发冒险者，如此向我搭话。
『你……尖酸刻薄似的，没问题吗？  』
他如此言道。
真是多管闲事。 所以我像往常一样痛骂一顿，猛击回去。   「区区一个低级不要给我意见」「真不爽快，所以赶紧给我消失」，因为顿时火大了起来，所以相比往常还要激烈地骂压了回去。
『是我不好啦。   ……但是，我就是讨厌不了你啊。   ......反正现在正好在招募同伴。 如果你改变主意了，随时可以告诉我哦。  』
即使被我骂了，这男子还是一脸轻浮的态度，向我如此说道。   ……别开玩笑了。 反正这家伙，也一定是以金钱为目的。 肯定会背叛。 简直是不能相信。
然后，在猛击完后的那天晚上，父亲难得心情很好地唤我过去。
『――凯恩，终于到了你可以帮上忙的时候了。 我本打算让里德（リード_ri-do）或维尔（ヴェイル_vueiru）去的，但是……因为有急需而不能前去。 所以，这次要让你去。   ...... 即使是献媚，也要让委托人看得上眼。 明白了吗？  』
据说，那是某位贵族的委托，而且那贵族似乎还是与王室有著一段粗管道的人物。
原本应该是由哥哥们去的，但似乎有项无法取消的差事，所以似乎只有我是空闲的人。
「……我明白了，父亲。」
其实我不想做。 但是……我根本无法拒绝。 如果那样做的话，我就不能呆在这个家族里了。 我会失去一切。
委托的时日即刻到来。
迈著沉重的步伐，我向集合场所走去。 然后——一个人物进入了我的视野。
《攻》之勇者――蕾蒂诺亚・瑛诺先德。
被圣剑格兰贝尔哲选为当代英雄之一人，拥有伯爵地位，瑛诺先德家族之女。
以前，当我一人接受委托时，被魔物袭击的时候被其帮了一把——那自由奔放的姿态，我非常仰慕。
「勇者小――」
立即试图打声招呼。 然而，我注意到了。   《攻》之勇者——正在积极地与一名男性冒险者交谈。
「铜牌……」
那冒险者的男人，脖子上挂著一块暗淡色的铜牌。
态度毫无上进心，对伯爵家族、《攻》之勇者的蕾蒂诺亚大人甚至都没有使用敬语。
很讨厌。 身为一个低等级，还一副失礼态度的男人，打从心底感到讨厌。
再者，这委托是抵达埃塔尔为止的护卫委托。 我不认为这个身为D级的男人能派上用场。 完全无法原谅这与此地完全不相称的男人。
「――为什么，此地有个D级的垃圾？」
无论如何，这个男人也一定是个为了介入蕾蒂诺亚大人和贵族委托人的垃圾。 我是这么想的。
我想，如果把金币扔在地上，就会与迄今为止的垃圾一样很乐意的离开。 但――
『不如用这些钱买点心给委托人献媚如何？ 用父母的钱成为B级的高等级冒险者大人？  』
这个男人没有离开。 不仅如此，还看不起我地如此说道。
一时起火——我不禁拔出了剑。 明明脑袋里知道这是不行的。 然而，当我被一言道中时，我的身体动了。   ......那是，不行的。
『我是委托前往埃塔尔的护卫委托的委托人。   …… 我听说，会派斯托尔兹家的一人、一位有能耐的冒険者过来，但……看来是听错了呢。  』
顿时，头部的血流失似的，脸色变成了青白。
完了。 偏偏，对那据说是父亲看上眼的人物犯了个失态的错误。
冷眼望著我的那位委托人的少女，眼神已经冰冷到无法修复的状态。
……不能、再犯错了。 再继续的话，可能会被父亲失望而踢出斯托尔兹家族。 然后，失去了家名的我根本没有任何价值。 只有这点......唯独这点，绝对不行。
我在去往埃塔尔的路上，什么也没做，只当作一个货物地度过。
冒险者们把我当成不存在，只是远远地看著。 这也是理所当然。 再者，我……在冒险者之间，名声本就不好。 不会搭话过来也是自然的。 然而――
『啊，你也要吗？ 　很好吃哦？  』
――不知为何，只有D级冒险者的男人跟我说话了无数次。
「……吵死了。」
什至看不了他的脸，仅是这么回复。 面对这样一个被我痛骂的对方，根本就没有脸去看。
『如果不要的话也可以把它扔掉，我把它放在这了。  』
男人这么说著，并将手中的麦芽糖果放在我身旁，「感想就拜托了」如此说了一声后起身离开了。
「……」
没能明白什么意思。 为什么，要这样对我。 我可是痛骂了你。 那么、那么为什么......要做些像是原谅我的事情。
这男人，肯定是看到我一个人，所以就想叫我加入伙伴的圈子吧。
所以，这就是为什么他在给我糖果的时候说「感谢就拜托了」，这是为了话题而找的借口。 但是，这种事对我来说――
「…………」
呆然地，看著放在地上的麦芽糖果。
它是一个精巧制成的龙形状的糖果。 似乎很美丽、很甜――
「哦哦？　竟然有个糖果落在这里！　我拿走咯！」
「啊……」
当我在看著糖果时，蕾蒂诺亚大人拿走了。
然后——顿时，气得脸色通红。 不是因为被夺走了糖果……而是意识到伸手去捡糖果的自己。
然后，那D级冒险者的男人每一天都过来跟我说话。
真希望你能停下来。 因为，我不想你再对我好。 为什么要原谅我。 别再管我了。 我对你说了这么过分的事。 我就应该要被责骂才是。
我，忍受不了……逃走了。
明明让步了过来，我却不走过去。
因为，过去到现在，都是一直看不起他人地过日子，然而现在要我好好地相处……根本做不到。 我是不可能的。 已经是改变不了的。
希望这委托能尽快结束。 很想赶紧逃离这个空间。
然后——在一直希望它能快点结束，而来到了委托即将要完成的时候。
终于，终于可以离开这个空间了。 然后，我就可以重新回归——作为斯托尔兹家的凯恩生活下去。
――那样就好了吗？
一瞬间，这样的思想在脑内闪过。
我马上挥挥头，把思想消去。
――接下来的一生，都要这样继续作为斯托尔兹家的傀儡度过吗？ 真的这样就好了吗？
尽管已经抹掉了思绪，但不想再去想的念头，一个又一个的以我的声音在脑中回荡。
「……吵死了、吵死了吵死了！」
脑袋嗡嗡的回响著……我不经意地按住了双耳，一动不动地蹲了下来。
这样一直捂著耳朵，持续了有几分钟……终于，听不到声音了。
然后安心地松了口气。 之后，在还有大约几十分钟后就到达埃塔尔的时候――
『――大事不妙啊！ 　埃塔尔……埃塔尔啊！  ！  』
听到了先行一步的斥候，那著急的声音。
¶
是地狱。 那毫无疑问，是一个地狱般的光景。
很害怕。 想马上逃离。 还不想死。
「喂、喂！　逃跑不是比较好吗！？」
用颤抖的声音，如此大喊道。 因为一秒也想尽快离开这个地方。 但是――
『想逃的话，这么做不就行了？  』
任谁，都没有逃跑。
「……为、为什么不逃跑！？　不觉得害怕吗！？　不会觉得舍不得性命吗！！」
无法理解。 明明每个人都认为自己的生命才是最重要才对。 然而，我不明白，为了某人而放弃自己生命的意义。
在场的每个人，都用著决意的眼神，为了守护自己的家人和重要的人而战斗。 尽管不知道能不能赢。
相比之下……觉得自己就像一个非常小的存在。 只想著自己，并争先恐后地试图逃跑的自己……非常丢脸。
他们的身影，非常耀眼。 在闪闪发光。 这就像是英雄一样。 我——也想成为那样。
「…………即使是我，不知也能否帮得上忙呢？」
注意到的时候，已经如此喃喃自语了。
其实是真的很害怕。
现在也想赶紧逃跑。
但是――或许，这是我最后一次改变的机会也说不定。 我是这么想的。
如果能与他们共同战斗，并跨越困境的话……或许能够成为真正的同伴也说不定。 甚至是这样的我，也或许能被需要也说不定。
被浓密的魔力淋浴，身体难免颤抖。 腿软得快要摔倒了。 但是——不能倒下。
『……什么啊。 蛮有胆量的不是吗。 当然欢迎你。  』
他们，笑著接受了我。
很高兴。 这就是——同伴。 我如此感觉到。
我决意绝对不要碍手碍脚。 虽然不会用魔法，但对剑还是有点自信的。 如果只是几只不死者，即使是我应该也可以将其打败。 那么应该就能派上用场才是。 明明是这么想的――
『――那么……这又如何呢？  』
脚，被拉撤住了。
那D级冒险者的男人，难以置信地强大。
压倒了四天王的骸骨，并轻松地将所有的魔法都无效化了。
还差少许。 明明就差那一点罢了……用不了魔力的我，被操作魔法击中了。 我成了，同伴的枷锁。
『――那家伙，才不是什么同伴。  』
但是，对于D级冒险者的男人来说――我不是同伴。
有那么一瞬间，脑袋变得一片空白，但是……我顿时觉得这是没办法的事。 因为，我对这个人说了这么过分的话。 接近过来还拒绝了……即使说现在和他成为同伴也太过顺利了。 所以这是理所当然的事。
「不……不用担心我……与、与其成为负担……还不如在这里连同这家伙一起杀掉！！」
那样的话，至少，不能成为同伴也绝不想成为枷锁，所以我如此大喊道。
「我、我不被任何人需要。那么即使是死在这里......死了，也好！」
实际上也不被真正的家族需要，甚至是被告「早该去死」的自己。
没有魔力，也没有天赋，能做的就只是稍微会使用剑。 就算在这里活下来……也只能作为斯托尔兹家的傀儡结束一生。 那么——至少我想在最后灿烂地散落。 想要就这样散落。
『……你确实是一个高高在上、以自以为是的渣滓。 但对我来说还是
需要
的，所以，还不能死。  』
但是——男人却不允许。
不能理解。 说著「不是同伴」，却又说「还不能死」是什么意思。
而且，需要我是――
「――啊」
察觉到真意后，不禁泄漏了声音。
我不由自主地皱了皱脸，差点就要哭出来。
『你可以改变。 虽然现在不能成为同伴，但是……改变，然后跟著我。 我需要你。  』
他肯定是这么说的。 所以，才会给我糖果，跟我交谈......无数次的，给了我改变的机会。 尽管我说了这么过分的话，仍然还需要我。
器量——真是何等的大。 原谅我一遍又一遍的指戳，还一遍又一遍地向我走来。 需要我。 对于这个事实，不禁感到非常高兴。
然后这个人，眨眼间便把骸骨消灭了。 细心地注意不要打中我，并用操作魔法瞬间的解决了。
稍微给予骸骨一些知觉的时间……因操作魔法的影响，我本会被连累也不奇怪。 所以也考虑了这点，这个人瞬间就将其消灭了。
很帅。 就像故事中的英雄一样拥有压倒性力量的这个人……实在是太厉害了。 非常仰慕。 我——也想变成这样。
――我，能够改变。
这个人，是这么告诉我的。 不是作为斯托尔兹家族背景的价值的我，而是作为凯恩。 活下去，他是这样告诉我的。
那么，我会改变的。 而有朝一日——我想能与这个人并肩作战。 想被认同。
我察觉之后坐立不安，就即刻去拜托他「还请您当我师父」。
『……哈啊？ 　为什么？ 　你不是那种角色吧？  』
但不说二话地拒绝了。
但是——这也是啊。 现在的我根本不能成为弟子。
他肯定是说「成为一个能受认可的男人之后再来」。 目前这样的实力根本不够。
很高兴。 对于这样的我，还能被期待。 无论如何，我都想为了能帮上这个人而变得更加强大。
明明这么强，却不知为何是D级——这说不定是有什么重大的理由才是。
也许是公会出于某种理由而不让他提升也说不定。 我都是以作弊成了B级。 里面一定是有什么昏暗的内情。
我想应该不会是认为升格考试太麻烦而不想去，这种事根本不可能…………嗯，没错。 除此之外，我想不出其他理由。 那么我――
「……好！」
稍微思考后，决定了目标。
我——要收拢所有公会，成为公会会长。
然后，改变制度，并让仰慕的那个人成为SSS级的冒险者。 我相信他会很高兴的。 然后，或许这样就会认可我。
但是……现在那之前――
¶
「――大人！　凯恩・斯托尔兹大人！」
肩膀被摇晃，那呼唤的声音，将我顿时回神了过来。
……看样子，是想起了我敬重的师父而发呆了。 怎么办，根本没有听到谈话。
「那么――这样真的好吗？」
冒险者公会，一位坐在接受新注册接待处的女性，用不掩饰的怀疑眼神，如此试问我。
虽然一时不知是指什么……但我扫了一眼在柜台上写著注册情报的文件，就明白是指说什么了。
「……是的，这样就好。倒不如说――这样才好。」
「但、但是！ 从B级转到D级这种事……并没有先例。 而且，如果是斯托尔兹大人的剑技，就算是C级也是可能的！ 尽管如此，从D级开始―  ―」
接待员小姐感到困惑，却还是退下了。
……其实，前几天我为了重新注册为公会的冒险者而接受了试验。
与现役剑士的C级冒险者进行了模拟战斗，但是……竟然是，我赢了。
对手使用了《身体强化》，但似乎是我的剑术更高一等。 我真的很惊讶，因为我认为绝对赢不了。
因为没有与近卫骑士团的兄长之外的人交过手，所以不太确定自己的实力。 这是个很高兴的误解。 迄今为止的努力是有意义的。
剑技被评估了后，似乎可以从C级开始……不过我想既然如此，不如从D级开始。
没有什么，特别深的意思。 只是——不知怎的，与师父处于同一级别的这件事，在某些地方似乎感到很高兴。
「难得可以跳过升格考试成为C级的啊！？  真的这样就――」
「――凯恩！　快点！　动作快点啊！！」
听到了一名男子在呼唤我的声音，并且遮挡住了仍然不甘厌的接待员小姐的话。
回头一看——发现是过去与我说话的17岁左右的茶发冒险者，在公会门口喊著「快点来」。
「快点啊！ 再不快点的话，前往
玛吉科斯迈伊亚
的马车就要出发了！」
「阿尔托（アルト_aruto）！ 分明是搞错出发时间的你不好！！……凯恩，不用著急也没事的。」
那茶发的少年——阿尔托，与在旁边的青梅竹马的少女——露世（ルーゼ_ru-ze）怒骂地轻拍他。
阿尔托等人闹著打闹，「妳在做什么啊，这个暴力女！」「都是你的错啊，你这笨蛋！」
我看著他们两个的样子，「啊哈哈……」地苦笑一声。 这两人老是在吵架，可能是因为他们相处的时间很长的关系吧。 真是羡慕。
……从那以后，我在整个公会中为自己之前造成的麻烦而到处谢罪。
这也是因为每次都是以看不起他人的态度而在公会里的名声很差的关系。
尤其是，对低级冒险者的人打击很大……所以我想他们应该是相当不快。
所以我真诚地道歉了。 也是为了重置目前为止的自己。 当我被要求土下座时，我毫不犹豫地跪下了。 要求的人反而退得很厉害。
所有人都对我突然改变的态度提心吊胆，但是…… 大多数的人最终还是原谅了我。
然后——我向之前跟我说话的阿尔托道歉......并恳求他加入他的组队。
虽然很担心能不能加入，但阿尔托打从心底感到高兴地笑著接受了我。
不仅如此，还举办了欢迎晚会。 真的是......一个很好的同伴。
我把文件交出并说声「就这样拜托了」，然后离开了接待处。 这样我就成为了D级冒险者。 稍微有点感概。
「――请稍等一下！ 嗯……这个文件，没有家名……？ 凯恩大人是斯托尔兹家的人吧？」
接待员小姐不可思议地如此试问。
「啊啊，那是――」
虽然想回答……但说实话，实在很不好意思说出来。
……其实，我已经不是斯托尔兹家的人了。
当我告诉父亲「从今以后我要靠自己的力量生活」的时候，差点要成了一场争执……最终，被踢出去，并断绝了父子关系。
嘛，那种事怎么都无所谓了。 因为我已经决定了。
「……不，就那样没问题。」
「诶，但是――」
接待员小姐似乎还想说些什么，但我说完后，就向出口走去。
「斯托尔兹大人！　还要填写文件――」
停下来脚步，然后回头。   ……我不想再被那个名字叫了。 因为我――
「――凯恩！　快点！　再不快点马车就！」
「所以说！　都是你的错啊！」
「痛痛痛！　不要拉耳朵！　很痛！　这样很痛啊！」
我听到同伴们的声音，脸部变得松弛。 然后——转身向同伴们的方向走去。
「斯托尔兹大人――」
我回头面对唤我止步的接待员小姐，说道。
「我是凯恩，仅是叫――――凯恩。」
注：玛吉科斯迈伊亚是著莎鲁所在的国家，也是主角正前往的地方。你们知道的。（笑）
作者有话说：
凯恩君成长了。
咖啡：『我想应该不会是认为升格考试太麻烦而不想去，这种事根本不可能…………』
哈哈哈哈！  ！ 可能真相还真是觉得太麻烦了啊！  ！ 哈哈！ 真搞笑(≧▽≦)
翻译的时候一直在想歪……别、别那样看我！
配角们，你们的脑袋好多坑啊～～唔～这种误会系的，时而有趣，时而叫人感到无奈呐……(ㆀ˘･з･˘)  然后，主角你真够可怜的（笑）。
最近工作繁忙，没什么时间翻译，所以等待许久的各位我深感抱歉！ 这一话的语文不太好，也没空好好校正了，如果有错字麻烦提醒我，谢谢！
还请关注本店主翻译的其他小说～
《
[https://www.esjzone.me/detail/1604544501.html#]
关于反复被召唤这件事
》最近积极地协助翻译中……
《
[https://www.esjzone.me/detail/1544282535.html]
想要成为影之实力者
》等待作者出最新话中……
如果想要第一时间知道更新，就加入ESJ群组（网页右上角的Discord），或者加入我的Discord群聊：‘
[https://discord.gg/TMATYYYQxk]
爱喝咖啡的咖啡馆
’吧。
闲话 魔王大人和骸骨酱
「――慢，好慢啊……」
位于优尼威西亚王国最北端的未开发区域——拉斯斯韦莪特大陆。
（注：因魔力密度太高而难以使用探测的地区。在11话提过。）
「实在是……太慢了……」
在魔王城无畏宽大而广阔的王座之间，一名少女在相同的地方不停地来回走动。
不……与其说是少女，倒不如说是幼女会更好吗。
皮肤娇软红润，血色很健康。
延伸到肩部开口处，头发特征是尖端处略微圆润，光滑的金发。
与发色相同的闪亮眼睛像松鼠一样圆润，突出了女孩子的可爱。
而且——最为特征的，是人类所不拥有的，从方才开始就一直在动弹的毛茸茸耳朵，以及与身体差不多大小的九条尾巴。
她是这一代的魔王，妖狐的少女——露娜・杜尔克・埃乌卡利斯（ルナ・ドゥルケ・エウカリス_runa·douruke·eukarisu），丝毫没有感受到魔王的威严，一副静不下来的样子在房间里来回走动。
那是因为，前几天，她向自称四大天王的少女——尤莉・瓦苏托鲁库・卡菲斯提出了某个请求，然而至今都还未回来。
约定的日期已经过了一星期。 无论怎么说……这也太慢了。 正因如此想著，所以从刚才开始就一直焦躁不安地来回走动。
「――呜诶诶诶诶！ 魔王大人啊啊！！ 请听我说呀！！！」
当她心神不宁地在房间里走动时，宝座之间的巨门突然 嗙！ 大力的被打开，终于，当事人回来了。  ――不知为何还是一恶趣味的骸骨模样，甚至还流鼻涕。
「好慢――为、为什么汝在哭？还、还有……吾告诉过汝不要用那个样子进来的啊。」
露娜因她太过慢而试图狠狠地骂她。
然而，面对突然以可怕的骸骨模样哭著进入房间的尤莉仓皇失措，并咽下了愤怒的话语。 露娜因为害怕而讨厌尤莉的这样子。
尤莉像是刚刚注意到一样「啊，对哦」地说道，并打了个响指，然后解除了她对自己施放的魔法。 紧接著，一团漆黑的黑暗出现，并包裹著尤莉的身体――
――在散去的时候，站著一个华丽身姿的少女。
像是触碰就可能会破碎一样，陶器似的光滑白色的皮肤。
宛如翠玉一般，像宝石一样闪耀著蓝色光芒的眼睛。
延伸到腰部，深翡翠颜色的头发。
头部配备了似乎是装饰配件，模仿了实物大小的人骨头部为特征的蒙面魔道具。
身体线条纤细，简直像是个深闺千金模样的少女。  ――不过，这只是外表。
「――然后啊！ 真的、真的幸苦死我了啦！
生命储备
几乎都没有了，要再构成又花了很多时间——」
遗憾的是，这个少女的外貌和内在根本不一致。 只要一开口就喋喋不休地不停说话，并吵杂地欢叫。 是个非常遗憾的美少女。
「……哈啊。汝就不能冷静些吗？ 即使汝突然闯进来喧闹，也要按顺序言说，否则吾不知道汝在说什么啊。」
见露娜如此注意她后，尤莉一脸愤怒的说著「那个……也就是，什么意思啊？」。露娜不禁火大地想揍打她。
「……嘛，算了。 所以......吾拜托的事好好完成了吗？」
「就是那个！ 有个简直强得不像话的人类在那――」
「…………哈啊？」
露娜头上浮现问号，一脸不明白尤莉在说什么。
「……吾应该是让汝去探索在埃塔尔诞生的“黑发勇者”的行向，顺带去点心店买东西的……点心在哪？」
「啊，关于这个嘛……我本想干脆要不要全部都交给魔王……所以我让埃塔尔变成了不死者之城！ 毕竟身为属下，所以我比任何人都要了解魔王大人啊！」
「…………………………哈？」
听到尤莉的回答，露娜面无表情地凝固了……她嘴唇颤抖，然后摀住了脑袋。
「…………最糟糕了……………真是最糟糕了」
「魔王大人？ 怎么了吗？ 啊，是因为我太有才能了，所以感到惊讶吧！ 呋呋……可以夸我的哦！」
尤莉把头贴在露娜的小肚子上，并说道「夸夸我吧！魔王大人快夸我！」。露娜对这个部下真心地产生了杀意。
……再者，露娜要求尤莉的是诞生在埃塔尔，称为“黑发勇者”的人物进行敌前调查……以如此为场面话，并拜托尤莉去埃塔尔的点心店。
其实露娜想自身前去，但是……因为觉得自己身为魔王而不能轻易行动动，所以没能去。 那么只能决定让另一个人去，因此让刚好有空闲的尤莉过去了。
尤莉在四天王中是个白痴，因此真的非常担心。 不过，在出发前跟她说了100次左右，所以我觉得应该是没问题了。
为了保险起见，交出了在被识破是魔族的时候所使用、《幻术》的《古代遗物》，同时也交出了与人类的魔法波长相合的《同步》魔道具，以便能逃脱埃塔尔的结界。
但是……结果却是这样。 在兴奋地等待点心的时候根本不会回来，最终一直担心后的结果就是这样。 完全看错了尤莉脑子的好坏。 肚子好痛。
「已经够了！　吾不再当魔王了！！」
露娜体育坐姿的埋著脸，哭著声地吐露道「已经极限了」「吾要回家去」。
（体育坐姿：日本学校在体操课时，学生听讲或等待时，都是屁股坐在地上，两手抱膝的姿势。）
「不能说任性话哦！ 毕竟魔王大人是被《
色欲
》的魔印所选中！ 而且，有我跟在一起所以完全没问题！ 来一起杀掉其他的魔王和勇者吧！！」
用闪闪发光的眼睛说著危险的话，并举起拳头「耶噢噢～！」地大喊的尤莉。 另一反面，露娜的心逐渐变得郁闷深沉。
……再者，露娜分毫都没想过要与人类战斗。
原本，露娜是一个和平主义者。 喜欢人类，也不想与魔族战斗。
于是，为了不与任何人起抗衡，吃著深山里的恩惠，时不时的换个样子下城去买点心……而如此已经是和平的、安稳的生活了。
然而，有一天，突然被《色欲》的魔印所选中，然后被各式各样的被推举成魔王了。 真够糟糕的。
而且——人类似乎认为魔王只有一个……那是错误的。
就像是勇者会出现复数一样，相对的，也会诞生复数魔王。  …… 不过最后只会剩下一个人。
出现的魔印，是展现人的欲望
【
傲慢
】
【
嫉妬
】
【
愤怒
】
【
怠惰
】
【
强欲
】
【
暴食
】
【
色欲
】
的七个，被选中之人将会被刻画在身体的某个部位。
据说欲望越是较强的魔族会更有可能被选中，但是……具体情报并不知晓。
若是根据那个法律，那就不知道为什么从小就停止发育的露娜会被【色欲】选中。 真的，不知道为什么会被选中。 太不合理了。
虽然会诞生出复数魔王，但最终被勇者打倒的魔王只有一个。
因为，魔王击败了其他魔王，其魔印就会继承给打败其的魔王。
然后，最终击败自己以外的六位魔王，就能获得全部魔印，而其魔王将会与勇者战斗。
顺带一提，如非把所有魔印取得，否则魔王就不知为何无法给予勇者任何伤害。 在战斗的时候，就会被拿著圣剑的勇者单方面挨打，什么都做不了。
所以……想要获得更加强大力量的魔王，自然是想杀死其他魔王，并夺取魔印。 被选中为魔王的魔族，一般都是好战而脑袋都不好使，所以肯定会过来夺取。
唯一非好战的例外是【怠惰】。  …… 但是，【怠惰】的下落还是未知。
露娜想早点取得联系，并将其带入合作关系……但根本找不到。
其他五人虽然已经出世，但唯独找不到【怠惰】。 或许是在人类身上出现了魔印，而不是出现在魔族身上，简直像是如此程度的找不到。
露娜从不想与其他魔王战斗，也不想与人类战斗。 只想和平地生活。 但――
「―—没关系的，魔王大人！ 我会杀死其他的魔王和勇者，让魔王成为世界的支配者！ 全人类都成为魔王的牲畜吧！」
只要有这个脑子有病的骸骨少女，这就是难上加难。
「不、不……那还真希望汝能饶了吾……」
「您在说什么啊！ 魔王才是主宰世界的王！ 除了魔王，再也没有合适的魔族了！ 正因为如此，我才成为了四大天王的！ 所以――」
尤莉扬起脸说露娜到底有多棒。  「既然是那么的心醉，就该好好听人说话啊」露娜如此想道。
但是…… 即便如此，以魔法毁灭之力来说是四天王中最强的。
只要任何魔王吃下《
灭月灾厄
》都会连同城池消失在其中吧。 因为发动速度很慢而可能不会轻易就吃招。
而露娜在战斗力上是最弱等的，所以有信心会被一发《
深渊黑炎
》击中就死去。 所以才没有那么强烈地想出来。 一旦生起气来被魔法连发击中的话是会死的。 那样很可怕。
再者……其他四位天王也一样，因此不明白为什么尤莉他们还是会跟过来。
一般，他们会被魔王的魅力性和强大力量所吸引而成为部下，并发誓服从与之。
然而，尤莉和他们却是以「可爱」「珍贵」「幼女神」「毛茸茸」等无法理解的理由跟随过来。 尽管是，根本没有使用过《色欲》的权能，《魅了》的力量。
「――然后，我本打算为了魔王而将埃塔尔的黑发勇者杀死，并将其变成为不死者之城的，但是……一个强得难以置信的人类将其恢复了原样！ 啊！ 请看，详情都被记录在《映像结晶》之中了！」
尤莉把戴在头上的骸骨面具中取出《影像水晶》，然后放在地上。 因为大致上都听漏了，所以不知道她在说什么。
「……反正，是做了什么奇怪的事然后自爆了吧。」
露娜用可疑的眼神瞪向尤莉。
不知为何，这个骸骨少女在敌人面前，以「因为很酷」的意义不明理由，扮演著自己理想中的四天王形象。
化成趣味很差的骸骨，明明只要给予突如其来的一击就够了，她却要特意现身还报上名来，不是直接将其打倒，而是摆出一副压倒性的强者感地看扁人家。
然后，还自称《死喰的
狂欢节
》……四天王中并没有这种目不忍视的名字。 她通常都被人唤作尤莉或尤酱。
之前，她问过「汝为什么要这样做？」时，她说「是黑魔大人这么教我的！」 。详细询问后，似乎是受到了五年前遇到的黑魔人的影响，然后教会了她『帅气的样子』。 无法理解什么意思。
因为这是尤莉所说的，所以露娜完全不相信。 毕竟自认为那是个嘟嘟囔囔莫名其妙的话。但是――
¶
「――――啊、啊、啊啊啊啊啊…………！！！！」
投影在映像结晶上的，是与预料中的做著奇怪言行的尤莉——还有一个是拥有压倒性力量的黑发青年。
「真的有够不可能的啊！ 我的生命存储明明有一万之多，现在却只剩下三个！ 都是因为这样，我的身体重建花了很多时间……真有够糟的！」
露娜身体微微颤抖著，冷汗流止不住。 尤莉似乎在呼喊著什么，但甚至这些都听不到。 因为——她对那身影有印象。
那是——那时还不是魔王，还在森林深处平静地生活著的时候。
『啊……啊啊啊啊……』
和往常一样，早起床去采山菜的时候……遇到了一个脸颊消瘦，宛如不死者一样的黑发魔人。
「咿！　不、《
不死消却
》！！」
因为太过于吃惊而不禁使用了对付不死者的最强魔法《不死消却》。
『――――《
不死消却
》』
然而，不知为何，对那个魔人不起作用——相反，还把不死消却反弹了回来。
在当时的时点已经有够意义不明了。 明明看起来就是个不死者，但不知为何不起效用，甚至瞬间便立理解了《不死消却》的术式，并反弹了回去。 太不能理解意思了。
那之后，从那永远都会追逐过来的魔人手中边哭边逃，三天不吃不喝地继续逃跑……最终算是设法活了下来。
那时真的以为自己会死。 正因如此，现在仍然害怕黑发害怕得不行。 完全成了心灵创伤。
让她去看看出现在埃塔尔中的黑发勇者，也是为了确认是否是当时的魔人。 在想著如果是的话就绝对不要接近。 然而——
――因为这眼前的黑发青年，与造成露娜的心灵创伤的魔人很相像。
饿鬼似的昏暗而浑浊的眼神。
宛如深渊那般，漆黑色的头发。
虽然不像当时那般消瘦，但是......凭直觉就知道了。  「是，是那个时候的魔人啊」，这样。
「会、会死……！　再次见面的话一定会被杀掉……！」
总觉得比之前强大了很多层阶，而且毕竟是那如此执念深厚。 我敢肯定，下次再见到的时候，肯定会来杀我。
再者，有办法消去《
灭月灾厄
》，并将
不死者之王
的尤莉的生命存储一口气吹飞的那种怪物，是不可能战胜得了。 遇见必死，绝对会死。
露娜体育坐姿地嘎哒嘎哒颤抖著并过了不到30分钟左右。
「……好，吾决定了。」
颤抖终于平息，然后一脸决心地站了起来。
露娜只是说「我出去一会儿」后便向著王座之间的那扇无畏巨大的大门走去。
「魔王大人？　您要去哪？」
已经不想再呆在这种地方了。 虽然觉得作为魔王四处走动很危险，但现在不能再这么说了。
再继续宅在魔王城的话，也只会害怕著其他魔王和那个黑发魔人地度过日子吧。
那么至少.....想吃那之前一直想吃的那家著名的点心店的点心，以免留下遗憾。 哪个勇者的圣剑都还没有觉醒……应该没问题的吧。
然后，如果可能的话——那过去梦寐以求的事，想去各地旅行。 想去吃各式各样城镇的传统料理和点心。 只要能做到这一点，我不会后悔了。 这甚至可以将自己的生命献给其他魔王。
「……虽然不太明白，不过魔王要去的话，我也去！」
轻飘飘地奔跑过来的尤莉，一边摸著露娜的那毛茸茸的尾巴，一边跟了过来。
露娜虽然想说如果可以的话不想让尤莉跟过来，但是……觉得即使是说了也应该是没用的，所以她放弃了。 比起再加上剩下的那三人，没有让那些癖性太强的部下跟来还要好多了。
「――那么，要打算去哪呀？」
面对倾斜脑袋询问的尤莉，露娜回过头，回答道。
「魔道国家――
玛吉科斯迈伊亚
」
咖啡：不知【怠惰】的魔印选中了谁……会是吉雷吗？呵呵，是的话就好玩了呐～(ㆁωㆁ)
可怜的露娜……不过毛茸茸的，最高！最爱了～(≧▽≦)
可怜的露娜……都能预想到在玛吉科斯迈伊亚遇见吉雷，然后吓得要死的画面了……(´Д⊂ヽ
近期好多工作，翻译怠慢了，等待已久的人还请见谅！>×< ||| 等稳定下来，定会加快进度！
还请关注本店主翻译的其他小说～
《
[https://www.esjzone.me/detail/1604544501.html#]
关于反复被召唤这件事
》最近积极地协助翻译中……
《
[https://www.esjzone.me/detail/1544282535.html]
想要成为影之实力者
》等待作者出最新话中……
如果想要第一时间知道更新，就加入ESJ群组（网页右上角的Discord），或者加入我的Discord群聊：‘
[https://discord.gg/TMATYYYQxk]
爱喝咖啡的咖啡馆
’吧。
插图 
https://telegra.ph/file/2f2fc7ff4791d937131d2.jpg
https://telegra.ph/file/1fcf8a226b492bf069dea.jpg
https://telegra.ph/file/eb92f3c8af6470730fd0f.jpg
https://telegra.ph/file/25a395c77a0fa8b40d85b.jpg
https://telegra.ph/file/8f4806172b1a4f2d293d8.jpg
https://telegra.ph/file/872124413d875207db466.jpg
https://telegra.ph/file/b313fca87b93240b991ae.jpg
https://telegra.ph/file/b1b0dd9384169eac0f931.jpg
https://telegra.ph/file/437dad89df68dca17c62d.jpg
https://telegra.ph/file/f8fe5eb7041f91a8081ad.jpg
https://telegra.ph/file/ab2263f4ac3ec3dd45c13.jpg
https://telegra.ph/file/4a984d31df07877032190.jpg
https://telegra.ph/file/2be6a1e27b574f151598f.jpg
译者的话
找了很久，只找到第一卷的插图
看之前没想过凯恩居然这么帅
o(*////▽////*)q
第二章
序章 怠惰的日常
我——吉雷·拉罗的一天从睡回笼觉开始
首先，在早上适当的时间醒来
喉咙渴的话，就躺在床上用水生成（Create water）滋润下喉咙后，从亚空间收纳（Item Box）随意拿些能吃的东西，吃过后再一次潜入松软的被窝中。
然后、一边品尝着回笼觉特有的、轻飘飘的、马上立刻就能睡着一样的感觉，一边浸入梦乡。
这种感觉是我世界第一喜欢的。
即使在现实有什么讨厌的事情，仅仅这瞬间，可以什么也不想的抛在脑后。…….比如，不知为何被勇者队伍劝诱、被一国公主求婚…之类的。
「赛高哒（太棒了）……游走好闲的生活赛高哒…….！！」
一边裹在毛茸茸的高级毛毯里，一边用全身感受着这温暖舒适、幸福的瞬间。
……回想起来，最近发生了太多的事情，完全没有休息过
在街外的小屋里无所事事地度过的时候，不知为何拿着《攻》圣印的勇者少女——蕾蒂来了，邀请我加入勇者的队伍，
接受了护卫委托，却与魔王军四天王的恶趣味的骷髅遭遇战斗，
最后，不知为何，有着国民极大支持的优尼威西亚王国的第四公主——拉菲讷的「命定之人」似乎是我，结果被求婚了。
真的是，惊涛骇浪的每天。不想再碰见那样的事情了。说真的。
——从那之后，我就一直朝着玛吉科斯迈伊亚马不停蹄地全力奔跑……两天就到了。
本来的话，是坐马车需要十二天的地方，两天就到了。我非常非常地努力了你明白吧。
到了玛吉科斯迈伊亚后，拜访了从前结下些许缘的、照顾过的少女——莎鲁的家，短时间内，藏匿起来。
会不会不愿意…虽然这么想过，莎鲁却很高兴的跟我说「可以一直住在这里哦！」，这样，受到了欢迎。太好了。
然后呢，让她准备了各种各样的生活用品什么的（用莎鲁的钱），现在，变成寄居在莎鲁的大房子的一个房间里，这样的状况。
寄居后，由于最近过于忙碌的日子的反作用，一整天都在家里闭门不出……这也可以说是没办法的吧。
除了上厕所和洗澡，连从床上动一下都没有，那也是没有办法的。虽然什么工作都不做、完全是吃软饭的状态，那也是没有办法的。没办法的话也无可奈何。过几天我会工作的所以没关系。大概。
「——君！——起床。——吉雷君，差不多该起床了！」
「那么，再睡一次吧」，裹在毛毯里，闭上眼睛——听见可爱的少女的声音。
「再过三个小时就叫醒我……」
把毛毯盖得更深、蒙住头，回答道。
「不—行！吉雷君，昨天不是也这么说没起床吗！而且已经12点了！是午饭时间了！」
但是，少女并没有放弃，「快—起—床——！！」摇晃着我的身体，让我起床。
「——呼……太天真了莎鲁。想让我因为这种程度的摇晃起床……！难道你忘了我有着《睡眠》的加护吗？反而会像摇篮一样让我想睡觉……！！」
「——什……但是，即使有《睡眠》的加护，这样都不起床什么的…——难，难道是加护进化了……！？」
「很好的理解了嘛。对，我的《睡眠》往更上一级的，《永眠》进化了——」
「——真是的！不开玩笑了快起来！工作休息的时候再回来，午饭已经做好了啦！」
少女——莎鲁边说着「都是为了吉雷君做的！」「一起吃吧！」边更加激烈地摇晃我，让我起床。
当然《睡眠》的加护什么的是没有的。而且再怎么说加护根本就不会进化。只是适当地开玩笑的话莎鲁会配合着我活跃气氛。这个少女很擅长配合。
「我知道了啦……………………会好好起床的，所以不要再这么剧烈地摇晃我的头了。会吐的，要吐出来了。」
被嗙嗙的剧烈摇晃，一边忍受着些许呕吐感，一边从被子里探出脸。
「终于起来了！吉雷君这边！来这边！」
一看到我起床，莎鲁就啪嗒啪嗒地走到门口，一脸高兴地向我招手。
我再一次、重新打量莎鲁的相貌。
如火焰般赤红、闪耀的赤发。
像红玉(ruby)般绚烂闪耀、美丽的眼睛。
作为精灵特征的竖长耳朵——完全想不到是超过500岁、水灵而富有光泽的皮肤。
头发的长度尚未及肩，在比下巴稍微低一些的地方并齐，把可爱的兔子的发夹别在刘海。整体上是蓬松蓬松的发型。
还有，非常在意的一件事情——
「——吉、吉雷君？怎…………怎么了？」
莎鲁向一直盯着她看的我，红着脸，扭扭捏捏的问道。
「…………」
我从床上下来，向着莎鲁的位置快步前进。
「……莎鲁」
然后——紧紧抓住莎鲁的双肩、目不转睛的看着她。
莎鲁满脸通红地说着「诶？」「这个」「虽然很高兴，但是从白天就开始」之类的话——而且不知为什么闭上眼睛，撅起嘴唇。……是在干什么啊？
「这里，头发睡乱了哦」
「要温柔点――欸？」
我在莎鲁的头顶上，指出她翘起来睡乱了的头发，告诉她。
莎鲁的脸红的更厉害了……双手捂脸地低下头去。
……果然，作为女孩子，睡乱头发的样子被看到会很害羞吧。
是我完全不明白的心情。我既没做过头发的护理，出门的时候也总是就那样出去。因为太麻烦了。
「——真是的！吉雷君总是，做让人误解的事！女孩子被这样做的话会很困扰的啦！！」
莎鲁低着头，微微颤抖了几秒钟后，噗噗的鼓起面颊，用「我生气了！」的态度这样说。本人是打算生气的吧……看起来像小动物一样，所以一点也不害怕。
我「嗯—嗯—我知道了」地随便的回复道、莎鲁就「啊啊！要听姐姐的话啊！」这样pokapoka的打了过来。（译者：pokapoka是作者的拟声词）
……顺带一提，从刚刚就用着「君」来称呼我，似乎是因为自己比较年长。
因为最初的相遇就嚎嚎大哭，明明即无威严亦不混蛋，但我却痛切地体会到了绝不能与姐姐吵架的道理。（译者：原文是「最初の出会いがギャン泣きで威厳もクソもあったもんじゃないのに、よくお姉さんぶれるなと切に思う。」若翻译错了请指正）
还有，超过500岁的年龄差已经不是姐姐了，是奶奶…我是这么想的。说了之后会被哭着被赶出去所以不会说。
而且——以前有过，说起那件事后，3天左右、为我做的饭的品级下降了的经历。
拼命道歉也是「哼」的态度不肯原谅我，吃不到非常非常好吃的莎鲁的料理，真的很辛苦。那已经是一种新型的拷问了。
从那以后，我就下定决心，绝对不提与莎鲁年龄有关的事。没必要特意自己去踩地雷啊。
「——吉雷君，这边！我已经为你准备好午饭了啦！」
莎鲁扯着我衣服下摆、引导着我。
我一边被莎鲁拉扯带领着，一边想象着今天午饭的菜单会是什么，心中充满了期待……。
猫年糕
店主大大因为工作繁忙不能更新，就由我来接坑啦，之后会慢慢恢复更新，请大家多多指教（ づ ωど）
补张插图
https://telegra.ph/file/07d7b707069aab3e9f6a4.jpg
第1话 出场券 
「果然莎鲁做的料理最棒了！」
之后——享用了莎鲁做的简单却美味无比的料理，在大沙发上坐著发呆…….莎鲁坐在我旁边、靠了过来。
「这张沙发这么大没必要这么靠近吧？」这样想著、但没有说出来。因为我不想因为惹她不高兴而被赶出去。
我把手放在依偎著我的莎鲁头上，开始温柔的抚摸。
从前莎鲁就喜欢这样，「明明是姐姐这样好吗？」这样问她，她却「虽然是姐姐但是这样就好！」这样的反驳我。
不出所料，莎鲁一副心情很好的样子，「诶嘿嘿……」地幸福的笑著。真可爱。
「……总觉得我们，像新婚夫妇一样呢？」
刚停下抚摸的手，莎鲁就扬起头偷偷看我，不知道为什么对我说了这样的话。
我什么也没说，只是笑了笑。
真的，莎鲁从前开始就经常向我撒娇……..我想如果我有妹妹的话应该就是这种感觉。
而且，这么说的话对方会误会吧…….在这一点上，我是绝对不会误会的所以放心吧。
「——啊！说起来…….吉雷君，喜欢魔导具对吧！」
心无旁骛的摸了五分钟左右，莎鲁好像想起来什么，这么说道。
「是喜欢……怎么了？」这样回答道，莎鲁就从口袋里掏出了什么东西，「姜姜——！」这样在我面前取出。
「……券？」
那是，总觉得像券一样的，长方形的一张纸条。
「嗯！是魔导大会的出场券哦！因为奖品是魔导具，吉雷君会很高兴吧！」
莎鲁笑嘻嘻的，把长方形的纸条——出场券递给了我。
试著看了看，上边确实写著「第87届玛吉科斯迈伊亚魔导大会出场券」。但是很奇怪啊，因为这个大会——
「一般来说，应该是不可能参加出场的才对……..而且本来我就不满足条件呀？」
「玛吉科斯迈伊亚魔导大会」是数年一次，由玛吉科斯迈伊亚的王族主办，从很久以前就有的一个比赛。
虽然名为「魔导」大会，但实际上像剑、咒术什么的，只要是在规则范围内的就什么都能用，是相当混沌的大会。
但是，正因为是王族主办的，所获得上位的名次则会赐予豪华的奖品与巨额的奖金。
有时是S级怪物的素材，还有的时候，会是传说中的锻造师所锤炼的刀剑作为奖品。
据说，奖品会根据主办的王族不同会有所变化。但不论如何，都必定是豪华的奖品。
这样一来…….理所当然的会有大量的参与者涌现。
大会的管理方判断，要筛选这实在是过多的参加志愿者太过花时间——便向参加者公布了这样的条件。
―――――――――――――――――――――――
①隶属于指定的组织、机关、团体，并得到推荐的人物
②冒险者等级A级以上
③有著某种武术流派的免许皆伝
(仅限被认定有著与A级冒险者相当的实力者)
④拥有魔术机关的魔法力A判定以上的认定证明书
―――――――――――――――――――――――
当然，我哪个条件都没有满足。所以，我能出场很奇怪。很奇怪——
―――――――――――――――――――――――
【出场者名】吉雷・拉罗
【所属机関】王立玛吉科斯魔导学园
【推荐者】　阿尔迪·奥德斯学园长（译者：アルディ・アウダース，音译）
―――――――――――――――――――――――
出场券上赫然写著我的名字。
而且，【所属机関】不知为何变成了魔导学园。但是教师也好公务员也罢，我完全没有当过的印象。怎么回事啊这个。
「莎、莎鲁？ 这个，到底是——」
我正想问时，
「————接下来……就由我来说明吧」
从背后传来沙哑而绅士的声音
我不由得汗毛直竖。这声音，难道是——
急忙回过头来，
「吉雷，好久不见」
映入眼帘的，是一个与粗犷的声音相比，身高却微妙的矮，小而端正的人物。
大约是10岁左右的孩子那样的身高
毛茸茸的耳朵与尾巴轻轻摆动。
圆圆的眼睛，眼睛中黑色的部分很大，胖溜溜的很可爱——简直如同一只猫……..不如说就是猫。
「唔欸……..」
不由得皱起了眉头，发出打心底里嫌弃的声音
因为这家伙是，我「绝对不想碰见排行榜」中名列前茅的人物——
妖精种——妖精猫(Cait·Sith)、王立玛吉科斯魔导学园长——阿尔迪·奥德斯。
第2话 学院长
「.…..怎么回事？为什么你这家伙会在这里？」
用打心底讨厌的表情瞪著臭猫——阿尔迪。难不成是非法入侵？……只能是这么认为了呢。哟西（好），把他抓捕吧，就这么决定了。
「嘛，别这么说嘛吉雷。我——可是被叫来的客人呀？」
「……蛤？」
我捏起阿尔迪的后颈，想就这么丢出去时，他那样说道。在说什么啊这家伙，这种事情不可能有的吧。
「虽然这只可疑的猫是这么说……莎鲁，是真的吗？」
「嗯！我拜托阿尔迪桑帮吉雷写了推荐信！ 所以今天把他作为惊喜嘉宾请了过来！」
「.…………………..骗人的吧？」
莎鲁笑眯眯的、用善意百分百的笑容这么说道。啊，这是真的。
「.…..莎鲁。稍微在这里等一下，我有话和这只猫说 。」
为了不让莎鲁听见，我拖著阿尔迪到了隔壁房间，砰的一声关上了门。
「——喂，怎么回事啊臭猫。为什么我会受到你的推荐，变成得出场魔导大会了啊？限你五秒内给我一个能接受的理由。五、四——」
「等一下等一下！ 所以说，是菓子屋（点心屋）的小姑娘拜托我的啦！」
阿尔迪拼命用手在脸前挥著，为自己辩解。
「…….就算是莎鲁拜托的好了。但是你也明白，我是不喜欢做那种事情的性格吧」
「啊，啊哈哈…….以前的你是这样没错，但想著或许现在也许会喜欢了呢，这样……..」
「别撇开视线你这家伙。绝对是明白还去做的吧」
一追问，阿尔迪马上把视线往别的方向撇开，咻咻地吹口哨。
…….嘛。其实，我并不介意出场魔导大会。而且对作为奖品的魔导具也有兴趣，还有巨额奖金。对出场这件事是没什么不满啦——
「.……果然还是不行，这件事没得谈！ 白纸！ 作废！」
「呋呋…….已经迟了吉雷。已经向管理协会把推荐信送过去，取得出场券了…….！你就老实的作为我学园的教师出场吧……..！！」
阿尔迪得意的笑了笑。糟糕我超想揍他一顿。
对出场没有不满。但是……..问题是用的是出场条件的①。
―――――――――――――――――――――――
隶属于指定的组织、机关、团体，并得到推荐的人物
―――――――――――――――――――――――
这种情况下，我会是『王立玛吉科斯魔导学园』所属的人物，并从『阿尔迪·奥德斯学园长』里受到推荐，这样的情况。
也就是说——我要为了出场，不得不从属于玛吉科斯魔导学园。但是，当然，所属什么的我是不可能有的。
恐怕是…….捏造文件，编造我的所属组织来通过申请的吧。一般来说会去确认，但，是由学园长直接推荐的。
「嘛，嘛啊刚刚好不是吗！ 反正到魔导大会也没几天了，忍耐到开赛为止就好啦!」
「.…..真心话是？」
「可以的话想要你就这样一辈子都归属于我，我想尽情研究你的魔法」
「别开玩笑了绝对不要」
刚想离开去跟莎鲁说自己不会出场，阿尔迪就「求你了！ 就一会！就一小会！」这样紧紧抱住我。
我露出厌恶的表情，想把他扯下来。说就一会就好绝对是骗人的
…….回想起来，我第一次和这家伙见面的时候是四年前，刚来到玛吉科斯迈伊亚的时候。
听闻附近的森林有S级魔兽出没，去到那里看到——被怪物袭击的阿尔迪。
立刻用魔法瞬杀了怪物把阿尔迪救了出来，到这为止都没问题…….但不知怎么，那时打倒的好像是S级的魔物。
阿尔迪说著「那样的魔法完全没见过！」「请务必到我的学园当讲师！」热烈的劝诱我……当然，我拒绝了。
果断拒绝了穷追不舍的阿尔迪然后离开，一时间还以为他放弃了。
但是，从第二天开始的是怒涛般的劝诱攻击。
在我要去的地方出没劝诱，偶尔还会使用群众演员，
「喂！ 那边的小兄弟，长著一副适合当王立玛吉科斯魔导学园讲师的脸呢！」
或者，
「招牌套餐一份对吧！…….小兄弟，难道你是王立玛吉科斯魔导学园的讲师吗？ 如果不是的话还是去当比较好哦！」
之类的，已经是不是劝诱，而是黏著剂般让人讨厌的东西。
从那以后，这只臭猫就成了我黑名单中的一人了。因为这家伙真的很烦人。
为了不被发现，穿上会咕噜咕噜响的全身铠，使用《魔力伪装》隐去相貌，但他到天涯海角都会追上来的吧。别开玩笑了。
「——不过，像这样再会我很高兴哦。……..在那之后，相当辛苦哦。真的，到哪里去了啊。 在街上找一个赤发的家伙却找不到……还以为你死了呢。」
阿尔迪用柔软的肉球啪嘁啪嘁的拍我，高兴的笑著。
这么说来——那时候，因为一些缘由我戴上了赤色的假发来著。
现在也在用著《変幻的指轮》变成了赤发…….我其实是黑发来著，原来这家伙不知道啊。哟西，绝对不会告诉他的。
「总之，教师这类麻烦的东西我是绝对不会当的。把出场取消吧」
对阿尔迪这么说道，便往莎鲁的那边走去。
「.……嘛，吉雷要这么说的话我是无所谓啦？ 但是——到底，取消……到底能不能做到呢？」
离开之际，阿尔迪露出坏笑。……在说什么啊？没什么，只要让这家伙向管理协会下跪就好了吧。没有任何问题。
「啊…….吉雷君！ 谈话结束了吗？」
莎鲁一看见我就从沙发上起来，高兴的跑过来。
我对著笑眯眯的莎鲁，
「啊啊。……..莎鲁，关于魔导大会——虽然很抱歉，我想取消出场。」
这样传达道。 然后——
「…………欸？」
莎鲁的表情愕然的凝结了。
然后，滴滴答答的哭了起来——诶、诶诶？ 为什么啊？？
「对……对不起……我，没顾虑到吉雷君的感受……擅自做了这样的事……给你造成困扰了吧。真的很对不起……」
眼泪扑簌簌地流了起来，因为动摇瞳孔不停地颤抖。等一下等一下什么啊这是。
「莎，莎鲁？ 不不不，并没有什么特别的困扰哦？ 只是不想出场——」
「嗯。真的对不起哦。明明不想做吉雷君讨厌的事的说…….」
「不，不对…….」
不知为何即使是想安慰她，她也只是一味地责难自己哭个不停。最后还抱著膝盖。糟糕，心好痛。
「吉雷………………刚说什么？」
莎鲁砰的一下打了我，露出安稳下来的表情。这家伙——！！
「……嗯，嗯！开玩笑啦！莎鲁！！我其实会出场的啦！！」
「……诶？什、什么呀！ 我，我还以为真的给吉雷君添麻烦了呢！ 欸嘿嘿……太好了！」
莎鲁一脸放心的表情，松了一口气。
「就任讲师恭喜啊！ 欢迎你！」
「啧……..这只臭猫……！」
「得开个欢迎会呢！ 高兴吧？」
「啊，啊啊…….很高兴，真的很高兴。高兴得现在就想把你当做球，一脚踢飞啊…….！」
就这样——我要出场玛吉科斯魔导大会，和就任魔导学院的教师，成了确定事项。哇——好高兴啊—（捧读）
因为非常非常高兴……待会就把阿尔迪撕成碎片，这样在心底里发誓了。因为太高兴了不小心出手也是没办法的呢。嗯没办法。真的没办法。绝对是没有办法的事。
译者的话
悲 阿尔迪 悲 (˃ ⌑ ˂ഃ )
连著三天日更~ (我超肝的www)
而且今天抽卡池出货了！开心！86抽出了妮露，冰系单手剑，是个僵尸🤤🤤妮露嘿嘿嘿🤤🤤妮露真可爱🤤🤤可以每天看妮露做软体体操🤤🤤妮露嘿嘿嘿🤤🤤妮露…妮露……妮露没有你我怎么活啊😭😭妮露我不能没有你啊😭😭妮露你带我走吧😭😭😭妮露…妮露妮露啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！（阴暗地爬）（尖叫）（阴暗地爬行）（尖叫）（扭曲）（阴暗地爬行）（尖叫）（扭动）（分裂）（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈地爬动）（扭曲）（嘶吼）（蠕动）（阴森地低吼）（爬行）（分裂）（走上岸）
第3话 魔导学园
3话　魔导学园
「——你就是新来的讲师？…….欸！ 看起来很弱啊大叔！老子反而比你强好几倍啊——」
几天后，我来到了王立玛吉科斯魔导学园。
「——也就是说，不要因为是讲师就摆出一副很了不起的样子啊？ 嘛，要是真这么做了的话老子会好好调教你的就是了！」
本来就很不想来的，但不来的话莎鲁会哭所以只好来了。已经想回去了。
「——喂！ 听到了吗大叔！ 不要无视我啊！ 你这家伙——」
啊—想回去。想快点回去躺在床上啥也不干。不如说，为什么我非得做这种事情啊。麻烦死了。真的麻烦死了。
「别无视我啊大叔——」
「吵死了臭小鬼。现在在想东西给我安静点。……还有我18岁。别叫我大叔，要叫欧尼酱。」
让刚刚开始就语气粗暴的不停叫唤的臭小鬼闭嘴别吵。
臭小鬼被警告后，气的满脸通红，更叫大声叫嚣。吵死了。
「哈…….」
不由得叹了口气。
结果——到魔导大会开始的这几天，不得不作为讲师从属魔导学院。
本来是想只挂个名，然后随便打发一下的……可是阿尔迪那家伙，说著 「之后就拜托你了」 扔给一个班级给我。
而且那个班级，还是聚集著学园的问题儿童，如图粪坑一般的班级。
不管怎么说，这里尽是有实力但性格恶劣的学生，无论哪个老师都是坚持不了两天就逃走了。不要把这种班级扔给我啊。
阿尔迪好像想让我想想办法，但我可没有那个打算。而且——
督了一眼学生们。
沉默著读书的学生。
桌上堆积著化妆品，正在修指甲的学生。
在椅子上坐禅，冥想的学生。
然后——从刚刚开始就一直在顶撞我，没完没了的叫唤著的学生。
如此诸类。合计八名（平均年龄12岁）的学生在按自己喜好肆意妄为著
姑且，是在上课中的，肯接受授课的意愿却丝毫感觉不到。说到底连有没有注意到我的存在都不知道。
……嘛，不如说刚好。这些家伙没有那个意思的话，我也不用认真上课了吧。那么，睡个午觉吧。
在魔导黑板上歪歪曲曲的写上「自习」两个字，便靠在椅子上准备睡觉。但是——
「——所以说，不要无视我啊大叔！ 你这样的人我击溃掉也行的哦！ 作为格罗瓦尔家次男的我向父亲说一声的话——」
男子学生的声音吵吵嚷嚷叫唤著，妨碍我睡觉。
「.….. 我完全没有要做你们讲师的干劲。双方的利益是一致的才对。所以请不要管我。」
「那种事情怎样都好！ 老子，不爽你的态度！」
「去去」地挥手赶他走，却似乎哪里惹毛他了，变得更加咄咄逼人。
我瞥了一眼放在讲台上的资料，再一次确认学生的资讯。
―――――――――――――――――――――――
【姓名】卢达斯·格罗瓦尔
【年齢】13
【家世】格罗瓦尔家次男
【魔法力】魔术机関B判定
―――――――――――――――――――――――
格罗瓦尔家，在国内拥有很高的权力，是涌现出许多有名魔导士的大贵族之一。
年仅13岁便取得了魔术机関B判定，由此可以看出他有著罕见的魔法才能。
想必是被期待著，被称为天才吧。于是就得意忘形地变成这样的性格。
……至今为止的讲师们会马上逃跑也是可以理解的。
因为如果受到刁难，被格罗瓦尔家盯上的话，作为魔导士的职业生涯就结束了。
也有向学园寄送巨额捐款，阿尔迪也无法摆出强硬的态度把。真是世态炎凉。
但是，讲师逃跑的原因不仅仅是这个。更大的理由是——在这里的学生全员，都是国内相当有名的大贵族、商人的儿子、千金。
那肯定是得夹著尾巴逃走啊。不说是被找茬，即便是被一人盯上的话，人生就结束了。那种事情怎么做得下去啊。
「——不可原谅。 决斗！ 来决斗吧！ 我要把你揍个半死！！」
卢达斯气的满脸通红，如此叫嚣道。……一直觉得这家伙像谁来著，我知道了。跟那个傲娇的B级冒险者凯恩很像。虽然脸长得不像，性格却一模一样。是小凯恩呢。
「.…..决斗？我有什么好处？ 麻烦的要死」
「如果你赢了，我就承认你是讲师！……喂，大家觉得可以吧！！」
学生们「一如尊意」「嗯」「OK—」这样答应了。等一下，我并没有特别想——
「我并不想做——」
「难不成要说不做吧？ 大叔・・・・？」
卢达斯舔舌挑衅道。
但是我不可能上这样的挑衅。我已经18岁了。是个大人。和这样的孩子精神年龄上就不一样。
「大叔・・・・！　想逃吗！ 啊，难不成说是害怕了？」
所以说，不管怎么挑衅，我都是绝对不会动摇的。嗯，绝对——
「大叔・・・・！　眼睛混沌的大叔・・・・！！　别害怕啊――」
「绝对让你哭出来。绝对会让你哭出来」
已经不可原谅。刚刚开始就一直大叔大叔的叫我……我明明已经说过我是青春满溢的18岁啊！！
真的绝对不原谅了。要给你种下一生的创伤。就算哭了也不会原谅你的！！ 觉悟吧魂淡！！！
译者的话
小凯恩——败犬预定。(笑)
第4话 决闘
「规则很简单。先投降的一方就算输。魔法、剑等能用的东西什么都可以。明白了吗，大叔？啊，难道说吓得出不了声了吗? ?」
「所以说要叫我哥哥啊。会给你留下一生的阴影的，做好觉悟吧小鬼。」
地点从教室转移到了学院附设的斗技场。
我和卢达斯在广阔的圆形斗技区面对面吵了起来。绝对会让他哭出来。
「――卢达斯！　这个月的零花钱、全压在你身上了绝对不能输哦！！ 输了的话不会原谅你的哦！！」
「――不，这里是大冷门的老师！　老师——！　为了咱家的钱包要加油哟！　赢了的话就亲你一口！！」
观众席上，是在打赌哪边会赢，送上热情声援，气氛高涨的学生们。不正经的家伙们。
「喂，大叔！ 我、是大部分魔法都能使用的天才。有点不擅长火魔法。所以，搞不好一不小心就烧焦了——到了那个时候，对不起咯？」
卢达斯轻蔑地笑著。
「是吗。其实我也……不太擅长魔法。对剑术会比较有自信。其实我觉得应该用剑……但对付像你这样的臭小子用也不像大人，只用魔法战斗好了。对小孩手下留情的我，很温柔吧？」
「——啧！」
不服输般的回敬道。气得卢达斯满脸通红，瞪得几乎要从眼睛说出「杀了你」。这种程度就上头，这就证明了他还是孩子。和作为大人的我大不相同。
……啊，事已至此不如让他更生气些吧。反正我再过几天就不在了，这家伙父母生气地打到学园的话，能让阿尔迪头疼的吧。嗯。就这么办吧。再煽动一下。
「嗯……稍微变更一下规则吧。作为限制，我从这里一步也不动。再加上3分钟不动手。只要稍微给我造成一点伤害，就算你赢。无伤的话我就赢了。怎么样？」
如果用自满的魔法却一点伤害都无法给予的话，自尊心很高的这个家伙，一定会绝望的吧。
而且，也可以防止伤到大贵族的儿子，被要求赔偿金的事态。对我个人而言也是个妙案。真是太天才了。是神吗我？
……嘛，这个斗技区在《虚言结界》中挂著《竞技戦场（Battle field）》，即使把他碾成尘土死去，比赛结束后也会什么事都没有。
尽管如此，比赛中疼痛并不会忘却……慎重起见，作为保险。绝对不是因为担心这家伙的身体。
「竟敢小瞧我……！会让你后悔的大叔！！——在天翱翔的疾风，烧尽一切的猛炎——」
卢达斯高高拔起垂在腰上魔法剑，开始咏唱。虽然还没有发出开始的信号……嘛，随便吧。
「——格罗瓦尔家的次男「卢达斯·格罗瓦尔」命令你。用不灭的地狱之火，将我的敌人烧尽吧！《迅风狱炎（VINT Ignis）》！！」
然后，咏唱结束了——轰隆隆燃烧的巨大的火焰块，以眼睛无法追上的速度向这边袭来。
《火魔法》和《风魔法》，再加上《暗魔法》的复合魔法吗。……原来如此。能使用这样的魔法的话，得意忘形也是可以理解的。但是——
「――什么！！？」
我按照宣言，一动不动——被卢达斯的魔法直撃。…………但是，当然身上没有一点伤痕。完好无损。
卢达斯睁大眼睛看著我，「不可能」，吧嗒吧嗒地动著嘴说道。
自满的魔法一丁点作用也起不到的话，会吓一跳的吧。刚才的是五节最上级魔法，是自信作吧。
观众席上也传来了「哈！？    什么啊，刚才的是！？」「欸？刚刚明显中了吧！？」等吃惊的声音。
「……啊咧，难道是手下留情了吗？不这样也可以的说？」
装模作样地煽动卢达斯
……不论怎样，把这家伙能使用的所有魔法都无力化，把他的自尊心撕得乱七八糟吧
这样的话，这种混蛋的性格，也会改善一点吧。
绝对、没有掺和我个人的心情。只是因为纠正孩子是大人的职责。所以我把这家伙弄得乱七八糟也没问题。虽然被说成是大叔很生气，但是这个和那个完全没有关系。
「——混蛋！ 反正是带著魔导具无效化了吧！！那样的话——」
卢达斯满脸通红，激昂地打出了《水魔法》、《光魔法》、《暗魔法》等各种各样的魔法。但是——
「——这就结束了吗？」
这一切都不会造成一点伤害，全都无力化了。
「为……为什么！ 为什么中了也不起效果！？」
无法理解的卢达斯发出惊愕的声音
「嗯……很简单。我的『身体强化』在你魔法之上，仅此而已。」
魔法对决基本上是魔力量多的一方获胜。即使是见习魔导士也知道，常识中的常识。
我的「身体强化」中缠绕的魔力的量和密度，高到可以使这家伙的魔法无力化。仅此而已。
这些理所当然的事情竟然都不知道……这家伙真的是魔导士吗？ 不管怎么说，旷课也太多了吧。好好学习吧少年。
「——哈！？ 连上级结界都能破坏的我的《迅风狱炎（VINT Ignis）》，怎么可能用稍微强化的「身体强化」来防住啊！意义不明！！」
卢达斯似乎不能接受我的说明，大声喊著「这是怎么回事」「做了什么」。吵死了。
「嗯，这种事情怎样都好。决斗——是我赢了吧？」
「――！？」
瞥了一眼正好过了3分钟的魔导时钟，说道。
卢达斯露出「骗人的吧」的表情，凝视著魔导钟。然后，恍惚地僵直了会后——
「…………可恶」
也许是认输了吧，跪在地上，垂下了头
……哟西。痛到这种程度的话，这家伙就不会再对我采取傲慢的态度了吧。安心安心！
「哇哦哦！！ 好厉害！卢达斯输了哦！！」
「刚才的是什么！？怎么做到的老师！？ 教教我——！！！」
「这样就不会被打扰，可以在讲台上悠然自得地睡觉了！」这样高兴著时——观众席突然被巨大的狂热包围。啊，什么啊这是。
不明白意思而惊慌失措时——学生们来到这里，一眨眼就被包围了。
什么啊这是。一齐搭话在说什么都不知道，声音太大了，震得耳朵痛。
「喂……你们这是干什么！ 放开我！ 别抓我衣服！！」
虽然想逃跑，但是被四面八方包围著，没有能逃的地方。而且因为摸得黏糊糊的，闷热死了。说真的什么啊这是。（译者：原句就是「しかもベタベタ触ってくるせいで暑苦しい。」，别问我怎么摸得黏糊糊的我也不知道我也不敢问……）
「——完全是我输了。大叔……不，我承认哥哥是讲师。哥哥和其他讲师……好像不一样。」
最后，卢达斯也说了那样的话。
啊，这氛围是什么。我只是想弄得乱七八糟。为什么会变成暖呼呼的氛围呢。
之后，学生们不停地对我说「教教我你到底做了什么」「请教我魔法」，因为太过执拗而彻底失败了——不知为什么，我要上魔法课了。真的不懂他们在想什么。你们不是没干劲吗。
猫年糕
大家新年快乐啊！（嗯对，熬夜码字就是为了跟你们说这个，满足！(˃ ⌑ ˂ഃ )）希望大家新的一年都健健康康平平安安(＊／ω＼＊)
第5话 魔法讲座
「——这样这样那样那样，结果就变成这样子了。明白了吗？」
那之后——我和学生们去教室上魔法课了。
因为非常非常麻烦，其实我是不想上课的，但他们实在太烦人了，没办法。已经想回去了。
还有……这些家伙一开始表现出没干劲的样子，好像是因为听说有新教师过来，才想试探一下。
不管怎样，据说到现在为止的讲师只看重自己的家世，授课内容也是对教科书照本宣读，那样的话还不如自己学习，就把教师赶出去了。什么鬼。
我好像是第一个接受决斗的讲师，他们喜欢我和以前的讲师不同的、平等对待的态度。我不怎么想被你们喜欢啊。
「——不，我还是不明白！？ 再说明的清楚一点—！」
坐在教室最前排、化妆相当浓的女生——赛娜发出了不满的声音。
所以说……魔法对决，基本上是魔力量高的一方获胜。但是如果是同质的魔法的话，就这样这样这样的公式——最终得出这样的结果。很简单吧？」
「简单……？本来，初级魔法能战胜最高级魔法的地方开始就意义不明了！ 那样的事听都没听说过！？」
。
即使我解释得非常简单易懂，「? ? ?」学生们的脑海中依然浮现出问号。是我的说明很差吗? 明明是简单的话题……。。
「……那是，太拘泥于魔法咏唱了。本来，魔法就是更自由的东西……对了，比如——《火球（Ball fire）》。」
为了说明，我在右手上展开初级魔法《火球（Ball fire）》。只要是魔导士谁都会使用。类似入门魔法一样的。这个教室应该没有不能用的人。
「我想现在把这个《火球》打在卢达斯身上。那样的话——你们觉得会怎么样」
「为啥是我! ?  ……嗯，很简单!  我的魔法障壁的魔力量更高，所以击中的瞬间《火球》会被抹去，对吧! ?」
卢达斯抱着胳膊，自信满满地说。……这家伙，刚才说的话真的有在听吗？
「……那，现在就把这个扔在卢达斯——才怪，扔在外面的球场上。好好看着吧。」
我打开窗户，确认操场上没有人后——砰的一下把《火球》扔下去了。于是——
ドゴォォォォォォォォォォォォン！！！！
Boom——————————！！！！
就在这猛烈的爆炸声响起的同时，球场内爆发出爆炸和沙尘——
「什……什……么!」
——烟雾散去的时候，巨大的陨石坑呈现眼帘。
学生们看到这样的光景，都惊呆了。
「——像这样，"因为是初级魔法所以很弱"的说法是错误的。即使是初级魔法，只要魔力量高就会有相应的威力。」
「……但是，但是!初级魔法不是不能注入那么多魔力的嘛! ?如果注入太多的话魔力就会雾散，无法使出——」
「……所以，那就是魔法咏唱所拘束了。把固定观念全都舍弃会比较好。」
打个比方，咏唱就像做菜的菜谱。
只要按照顺序制作，就能确保一定程度的威力。但是——如果从这里就投入应用的话，就会被「这个魔法只能发挥这么大的威力」这样的固定观念所妨碍。
这样一来，就无法得出正确魔法的想象了……结果就是，魔力雾散为结束。这是按照教科书教的学生容易陷入的陷阱吧。
我是自学的，一边试错一边摸索……没有掉入这个陷阱。真的，那时候非常非常拼命地学习。
有无论如何都想学的魔法的时候，会侵入到禁止入内的魔导图书馆……一边避开警备的视线，一边到天亮为止拼命地读。
结果暴露被捕，被身为馆长的奇怪女人任命下仆照顾她……嗯嘛，最后也学到了魔法所以结果还行。最终还是逃走了。
「——基本上,上位阶级的魔法更强是没错的。魔法的相性啊、同质的魔法之间的计算式啊、对过于强大的魔法有必要施加制约啊……全都解释的话就太长了。麻烦死了所以不进行说明。适当地看书去学吧。……啊，到时间了。」
正好下课铃声响了，只说了这句话，就打算走出教室。……啊—好累。早点回去吃完莎露美味的饭睡觉吧。
「等、等一下啊sense!」
但是，被化妆少女赛娜着急地叫住了。
「……怎么了?我不接受提问喔。」
「不，不是提问，…………那个，怎么办?」
赛娜指着教室外——操场说道。——突然空出一个大洞，很多老师和学生围在操场上骚乱着。
「………………怎么办?」
看着手忙脚乱的讲师们，不禁冷汗直流。
牙白，随便就扔到操场上了，也没考虑后面的事。好像引起了很大的骚动……咋办啊这?
……嘛，我觉得一会把它漂亮的恢复原样就安全了。嗯，应该安全。起码比出局要安全才对。
之后——我避开了高度戒备状态的讲师们的视线，为了不暴露，漂亮的把操场复原了。
第二天，学园的宣传杂志上刊登了《魔人来袭! ?消失的陨石坑之谜》的大版面——
——从那之后几天，学园的范围结界等级上升了数段，这已经不用说了。
猫年糕
艺术就是爆炸💥！
（串戏，啊哈哈）
第6话 浅蓝色的少女
在与卢达斯的决斗中获胜，开始授课数日后。
「要死……!累死了……! !」
我在只有讲师才能使用的休息室里，如死了一般趴在桌上。
「为什么会变成这样…………这也全是、阿迪的错。绝对、一会要揍它一顿……」
对元凶怨恨的吐出诅咒的真言。周围的讲师们看著这边，小声地说著什么，但现在这种事情怎么样都无所谓了。已经累到那种程度了。
「好困……好想快点回去，裹上暖绒绒的毯子……」
但这是不可能的。要问为什么的话，下午还有课……
「那些家伙和最开始不一样啊……为什么会突然有干劲啊……!」
本来我就是，想随便自习一下，到魔导大会为止任职教师挂个名就行。
但是，在决斗中获胜后，不知为何，学生们态度翻转180度，变得相当亲近我。到底为什么啊。
而且还「请教教我魔法」这样缠著我，最后还被强制上课。
从那以后，休息日也会不请自来的到我家里，以上课和模拟战的名义进行拷问。肉体和精神我都已经到了极限了。开什么玩笑啊。
话说回来，休息日就不要来啊。因为莎鲁很高兴的样子又不能赶他们回去……可恶。
「不过再忍耐几天……再一会儿就解脱了!」
魔导大会还有几天。
只要熬过这段时间，便无需顾虑什么了。阿迪似乎会死缠烂打地挽留我，不过随便应付一下总会有办法的。虽然明白再坚持一会儿就好了，虽然明白——
「好麻烦……」
「好麻烦啊……」
把心底想的话都说出来了。
麻烦的东西还是麻烦。不想做的事就是不想做。但是不这样就活不下去。真是个艰难的世界。
…………咦? 话说回来，刚刚是不是有和声。是错觉吗?
为了确认，我把垂著的脸转向声音发出的方向——具体来说就是右侧。然后——
「……啊」
对方正好也转向了我，视线正好对上。
透明般、浅蓝色的头发与眼睛。
外表年龄15岁左右。
与发色相称清爽的服装穿著在身，会让人联想到贵族小姐的风貌。
脸型亦非常端正，说是美少女也无妨。
……但是，面无表情与冷淡的眼瞳、把一切都搞砸了。
全身散发出一种慵懒的气息，仿佛在说「我想回去」……这样的地方总觉得和我很像，有种亲近感。
话说回来，这个少女好像在哪里见过。好像是最近接到了同样的委托?
「……为什么，你会在这里?」
是谁来著、正要想起来时，浅蓝色的少女脸上带著些许怒气，半睁著眼瞪我。……嗯? 这声音，难道是——
「哦、哦哦……好久不见?」
终于想起来是谁了。
然后，面对这预想之外的遭遇，脸颊抽搐著，颤抖著声音回道。……糟透了。为什么在这样的地方。
怎么办怎么办，拼命地动著脑袋。
这家伙的在这也就意味著……蕾蒂也来了吗?那样的话绝对会很麻烦。逃避到这不就没有意义了吗?
「……好久不见。」
蕾蒂队伍所属的少女——伊芙・道尔基斯诧异地瞪著这边……小声嘟囔著。
猫年糕
伊芙，我直接上去「嗨，老婆」
https://telegra.ph/file/53871498e169a04ef9d75.jpg
第7话 同好之士
「这是……改变形象?」
伊芙把视线往我头上移动——定睛看著头发，有点不高兴的说道。
「那个?……啊，你是说发色吗?……和我挺搭吧?」
一瞬间，还以为在说什么，不过马上就明白过来是指发色的事。
现在，因为《变幻的指轮》从黑发变成了红发，所以很在意吧。我觉得红发也不错——
「不适合你，一点也不。」
「………………。」
——我是这么认为的，但好像只有我这么认为。快哭了。
「那么……为什么你会在这里?」
伊芙半瞪著眼睛问道。
……说实话，她几乎面无表情，所以不太清楚表情的变化。希望能展现得更清楚一些。表情肌是死了吗?
还有……没能判断出这个少女就是伊芙，可以说是没办法的事。因为以前看到她的时候，用白魔术师的帽子完全把脸遮住了，而不是现在这种服装。
「……我被在这担任校长的臭猫陷害，不得不任职讲师。你才是，勇者队伍怎么了? 被开除了?」
「……才没被开除。我是这里的毕业生。」
伊芙慵懒地说完这句话，陷入了沉默。
……欸，就这些? 是毕业生又怎么了。资讯不足啊。
「嗯……也就是说，你是毕业生——」
「不是『你』，伊芙。」
打断我的话，主张自己名字的伊芙。
「不，我知道你的名字——」
「被称做『你』、不喜欢。叫我伊芙。」
「啊、啊啊……没什么，我都行……」
对我来说哪个都可以，但伊芙那仿佛在说只有这个不能让步的态度，吓到我了。可能她对这些地方相当敏感。
「所以——因为伊芙是毕业生，所以才会在这里吗? 要去母校访问?」
伊芙一听，呼噜呼噜无言地摇头。好像猜错了。
「那——是有东西忘带了来拿? 还是来见谁?」
「不是……但是，可惜。」
伊芙摇了摇头，带著让人怀疑她真的觉得可惜吗的无表情嘟囔道?又不是猜谜，快点说吧真是。
「……是学园长把我叫来的。说是些许期间就好，让我当白魔术师的讲师。」
似乎明白了我的意思，开口吐露了正解。……原来如此，是这样啊。但是很意外。这家伙竟然和那只臭猫有联系……世界真小。
「那可真是……真够呛的。不过，拒绝不就好了吗? 没必要勉强接受吧?」
把心中疑问问出来，伊芙只说了句「有原因」，然后呼地把头转向一边，陷入了沉默。
我表情抽搐的说著「是、是吗?」，一边露出苦笑。
总觉得……超被拒绝感著。
明明就在旁边，却有种张开了多重的结界魔法的感觉。 「搭话禁止」的气场让我觉得冰凉凉的。……我、我做错了什么吗?
「对、对了!蕾蒂和莉娜怎么了?不是一起的队伍嘛?」
为了消除尴尬的气氛，勉强挤出明快的声音。而且我本来就一开始就想问这个。完全忘记了。
「……那之后蕾蒂马上就被叫到格兰赫罗去讨伐魔物了。莉娜自那以后就杳无音讯。只留下个名字挂著。」
（粘年不黏：格兰赫罗（グランヘーロ），也许是指王都，译错的话后续会修正。有趣的是，把グランヘーロ翻译成英文会变成Grand heros，伟大的英雄）
伊芙看都不看我一眼，淡淡地答道。什么啊这是，真的，为什么这么讨厌我?
……不过，蕾蒂是被驱使著去讨伐魔物吗?果然勇者什么的不可能会去当的啊。全年无休地在各地讨伐魔物、绝对不要。太黑心了。
莉娜…和预想的一样。
虽然很可疑，但没有证据，无法从队伍除名，结果只留下名字在那挂著吧。虽然换做是我的话会无论如何都会报警给骑士团就是了。
「还有，优尼威西亚王国的公主问我，知道你去了哪里吗? 而且还问了大家……你做了什么?」
「……什、什么都没做啊? 为为为为、为什么呢? 不记得了呢? ?」
「…………。」
伊芙一直半睁著眼凝视我。不由得冷汗直流。
「yi……伊芙? 可以的话、那个……如果不告诉蕾蒂和拉菲讷的话，就帮大忙了。」
「…………。」
伊芙一言不发，面无表情，大拇指和食指轻轻捏成一个圆圈。好奇怪啊。跟要钱时的手势很像啊……。
「……」
我默默地掏出钱包，把里面的东西给伊芙看。伊芙看了后，呼噜呼噜地直摇头。
……没办法。看来只能使出我的绝招——
「开玩笑的。……感觉很麻烦，不会说的。」
我双膝跪地，正流水般地把手与额头贴在地面时——伊芙淡淡嘟囔道。
「……嘛我就知道。其实你并没有要告诉她的意思——」
「果然还是说吧」
「请原谅我。」
我把脑袋贴在地面上，以漫斥哀愁的身姿拼命地乞求原谅。我什么都愿意做的所以还请千万不要说啊!
「不会说的啦……快住手。」
对在地上华丽的土下座的我，伊芙有点著急地敲打著喊道:「快别这么做。」
……看来，她似乎很在意周围的视线。嘛这也是当然的，毕竟这里也有其他的一般讲师。因为被看到乱七八糟的场面。「混蛋家伙」「真扫兴」「这是奖励吗」能听到这样的对话……害羞了吧。
「那就好。约好了哦？ 绝对不要说哟。」
「知道了啦……别再跟我搭话了。」
我确认了一下，伊芙用不高兴的声音这么说著，取出魔导书便开始读了，弥漫著「别来搭话」的氛围。总觉得好像比刚才更讨厌我了……大概、是错觉吧。
「……」
我也站起来坐回椅子上，把脸贴桌子上趴著，准备睡觉。
「 「…………」 」
相邻的我们相互沉默著，魔导钟滴滴答答地响著针音。
……回过神来，发现除了我们以外的讲师都出去了，这个空间里只有我们两个人。
「 「………………」 」
唰唰、我能听到伊芙在读魔导书翻页的声音。
「 「…………………………」 」
——说真的。非常尴尬。
虽然我也不是特别想说话，只是身边有个稍微认识的人，两个人都沉默著实在尴尬的胃痛。而且这稍微吵架的气氛，尴尬的感觉直接超级加倍。太难受了。
（年粘不黏：原文「别に话がしたいわけじゃないんだが、ちょっとでも知り合ったやつが近くにいて、二人きりで无言はめっちゃきつい。しかもちょっと喧哗してる雰囲気となれば、倍プッシュできつい。きつすぎる。」水准有限，我意译了，有错的话请大佬在评论区指正，看见会倒回来修改）
我恨没有变更座位的自己。要是坐在对角线上就好了。太尴尬了睡不了啊，事到如今再移动的话就太怪了……
……对了。这种时候就该——整理一下魔导具，缓解一下心情。
我从亚空间收纳（Item Box）里随便拿出几个魔导具放在桌上，开始保养。
「啊咧? 这是该怎么做来著?……牙白，完全忘了。」
但是，因为是长时间没有使用的魔导具，保养方法从记忆中消失不见了。
……咋办，随便弄弄说不定会坏，可若现在不保养的话，感觉一辈子都不会用了。但我想不起来——
「……那是《天翔靴（Boots Vintage）》?」
正当我绞尽脑汁想要回忆的时候——伊芙停下了翻阅魔导书的手，对我说道。
我「是啊」这样回答道，伊芙啪的合上魔导书，不知为何把椅子移到我这边来了——太近了! 近过头了吧!?
「《天翔靴（Boots Vintage）》要在这里注入魔力，让它初启动。还有必须得保养，不然会坏掉的。」
「噢……噢噢……」
伊芙俐落地启动《天翔靴（Boots Vintage）》，就像早已熟识一般进行维护。能把魔导具中也是极其难对付的《天翔靴（Boots Vintage）》如此轻松地……这家伙、难道说——
「——白鹰，化粧美人、诱导思念。」
我喃喃自语著，若是真正喜欢魔导具的人应该会懂。这时，伊芙的耳朵一动——
「《黒鹫（Eagle Noir）》。」
毫不犹豫地即答。
「……恐怖、丑恶的哥布林、憎恨。」
「《次元幽灵（Dimension phantom）》。」
还是即答。
「单恋、赤红诅咒、冒失女p——」（译者：女仆）
「《双子人偶（Keywords: Twins doll）》。」
话音未落、即答。
「黑色饿鬼，白色深渊，已死的活祭——」
——之后，我和伊芙展开了约30分钟的问答。
对于我提出的问题，伊芙都毫无差错，立刻回答出了正确答案。在旁人看来，根本不知道我们在干什么吧。
「……不愧是你。」
「……你也不差。」
我和伊芙在同一时间互相伸出手——啪的一声，热烈地交握在一起。
这家伙……绝对没错。相当喜欢魔导具。
被真正的魔导具狂的我所认可的登龙门，「明白这一点就是魔具大师! S级魔具判定测试!」的难题，竟然能轻松回答……这不是泛泛之辈。
「『…………』」
相互握著手对视，眼中便已明白意图。
……不知怎的，我有一种在激战中共同获胜的战友的感觉。
是心理作用也说不定，伊芙的脸上似乎也在笑。虽然几乎面无表情。但我就是这么觉得。
之后——通知下午上课的铃声响起，我和伊芙迈著沉重的步伐，走向各自负责的班级。
从这天开始，我们每次课间休息的时候都会讨论魔导具的事——能与我聊到这种程度的人还是第一次，度过了一段非常有意义的时间。
我人生中第一次有了「原来这就是友人」的感觉……「这样也不错嘛」，我如此想到……。
第8话 英诞祭
「咦?伊芙有『天魔翼（Devil wing）』吗? 哇，好羡慕……对了，能让我看看吗——」
「不行，现在都放在家里仓库里了。」
「那我去你家——」
「绝对、不行。」
「……是、是吗? 太遗憾了……」
下课休息时间。
我和伊芙像往常一样，热烈地聊起魔道具。
地点不是讲师使用的休息室，而是在一间闲置的教室。
这里没有其他的讲师，可以完全不用顾虑周围畅开的聊天。虽然是擅自使用的没有得到学院长阿迪的许可，不过应该没问题吧。
「对了——还有不久就是「英诞节」了，到时候会举办 「古代遗物展覧会（Artifact show）」，你报名了吗?  我每年都会报名，但还一次都没能去过呢……」
想起最近准备开办的「英诞祭」，用怨恨的声音嘟囔著，沮丧地垂下肩膀。
『英诞祭』
详情我也不太清楚……好像是纪念前几年在玛吉科斯迈伊亚诞生的英雄的节日。
在英诞节那天，街上会热闹起来，小摊也都会摆出来，很多人都期待著。
如果只是这样的话，和一般的节日没有区别。但是，英诞节最大的特征是——在庆典中，几乎所有的居民都会装扮成红头发。
看来，拯救玛吉科斯玛雅的英雄是红发人物。所以，在这个节日那天，大家在这个日子大多会变装成红发。
还有，如果戴著红色的假发，在路边摊就能打八折，那当然大家都会去变装啊。
我之前在街上走的时候也被大叔说「啊，你真性急啊哥们!」被狠狠地拍了后背……大家都很期待吧。
唉……说实话，我对英诞节一点兴趣都没有。比起那个，我更期待英诞时在某个地方举行的「古代遗物展覧会（Artifact show）」。
但是，「古代遗物展覧会（Artifact show）」只允许报名并抽到票的人入场……尽管我每年都报名，但每次都落选。为什么啊！开什么玩笑。
而且，门票被编入了禁止转卖的术式，入场时如果不是本人的话就会自动销毁。
如果是两个人可以入场的双人票的话，不知为什么没有搭载那个机制……因此，竞争率相当高。怎么也不可能，无理哒。
「…………这个。」
正当我想著要不要真的给主办方下个诅咒的时候，伊芙微微扬起嘴角，从旁边放著的可爱的手提包里取出一张纸。……那，难道是——
「不，不会吧……!」
实在太过惊愕，我凝视著伊芙炫耀的长方形纸张。因为那张纸——
是我每年都应征却落选，梦寐以求的——「古代遗物展覧会」的双人票。
「这、这这这这……这是在哪里……? !」
口吃得一塌糊涂，呼吸急促，看向伊芙手里的双人票。
「我认识这个主办方。……要来的。」
「竟，竟然通过不正当手段获得门票……你这把魔导具迷的品德摒弃的家伙!我可不想用这种肮脏的手段去看古代文物展览会!」
「……发言和行动，相反呢。」
伊芙用手指戳著跪在地上的我说道。 看来，我的身体很诚实。 流畅地跪在地上了。
「但是，如果是和主办方认识的话，应该还能挤进一两个名额吧?」
我拼命地恳求，
「那不行的，这张票也是勉强帮我准备的。」
得到的是无慈悲的回答。
「请无论如何…!」我放下自尊心，全力恳求伊芙，可伊芙毫无动摇。就只要一个名额而已帮我想想办法嘛!
「我虽然不能拜托主办方——但作为代替，可以把这张票给你。」
「欸……？真、真的吗?」
伊芙这番不可能的发言，让我瞪大眼睛，嘴巴一张一合。
「shen，神明大人……！」
伊芙绝对已经是神了。此时此刻，伊芙成了无宗教信仰的我所信仰的唯一真神。女神伊芙降临了！
我「从今以后我要这样叫你。」如此不假思索地说。伊芙「绝对不要。」这般讨厌地拒绝了。
「但是，真的可以吗? 因为这是双人票……你本来打算和谁一起去的吧?」
「本来是要去的——但我觉得、今年去不了。」
伊芙微微低著头，表情蒙上阴影。……好像有什么复杂的内情。是被临时取消了吗?
「那，那我就不客气了——」
「给也可以，但是作为交换……交易。」
伊芙摇摇晃晃手中的票，我正要抓住——，她如此说著把票移开了。但是，这种程度的话——
「——没问题，有什么要求尽管说。」
只要能拿到这张票，除了犯罪我什么都干得出来。如果让我舔你的脚，我也一定毫不犹豫地服从。虽然不愿意一辈子做奴隶，但一年左右也可以考虑。这张票就是如此稀少。
「希望你陪我去买东西。」
「啊啊，知道了……欸? 买东西? ?」
对于意料之外的交易内容，不由得反问道。
「嗯，我想买衣服。」
「衣服? ?」
我贼眉鼠眼地不礼貌地打量伊芙。
……的确，这么一说——这是一件经过精心搭配、品位高雅的服装。
小饰品也很可爱，很适合伊芙的容貌……我有这样的感觉。衣服什么的没啥兴趣所以不太清楚，总觉得。
「我也是女孩子，当然会打扮。」
「不、不是，我没有觉得很意外——」
伊芙的表情一下变得有些生气，说道。我慌忙辩道。要是说不给我票了就糟了。
「而且这是……为了给『雷』看，所以。」
「雷?」
是谁呢?是打算去见的熟人或恋人吗? 说的很像恋人呢。大概。
「对。是我喜欢的人。」
「欸—……是这样啊。」
伊芙不知道为什么，脸上投下了一丝阴影，喃喃说道。果然是恋人啊。不过是什么都好。只要能让我拿到票就行。
「比起这个，陪你去买东西就行了吗? 那现在就去——」
我想说现在就去买、
「嗯，所有要买的东西都由你买单。」
「……真假?」
伊芙无言地点了点头。嗯嘛…能拿到在魔具狂热者之间以超高价格交易的双人票的话，请客是当然的。不如说捡了大便宜。
「晓……晓得了。 就这样吧……!」
「……脸。」
伊芙突然拿出一面小镜子，放到我面前。
我看了看，我的脸超绷紧扭曲的样子。啊这，真心话都写在脸上了。
「还有……我在购物的时候会试著穿各种各样的衣服，希望你能告诉我感想。」
「我? 为什么?」
「因为你，和雷很像……指性格……」
「……嘛，这种程度倒也无所谓。」
不问我，问他本人不就好了，我如此想到。但伊芙这么说，我就服从了。现在的我是顺从的我。如果贸然拒绝，被说「那就算了」就糟糕了。
「那么，魔导大会之后就拜托你了。」
我「了解!」回答道，今年能去古代文物展览会的幸运令我不由得颤栗。而且还是双人票。伊芙好像不去，所以可以独占两个人的座位。太棒了吧……!
……虽然是这么想的——
「没钱。」
从魔导学园回来的路上。看著如羽毛般轻盈的钱包，小声说道。
「3万利安怎么说也不够啊……」
在钱包里的，只有3万利安。只要买一件昂贵的衣服，就能简单的告吹的金额。不妙。
「怎么办?」
光凭这些钱去奢侈的想法未免太过肤浅。这样的话，就必须想办法筹措钱。
「在公会接受委托?……不过d级任务能得到的东西是有限的,应该没有多少钱。那就找找稀有怪物兑换? 不,离魔导大会没什么时间了……没时间做这样的事。」
嗯嗯地点头思考，但想不出一个好主意。
「……干脆向莎鲁借吗?」
不，那是不行的。虽然可以轻松地借给我，但现在已经积攒了相当多的债务。上次也给我买了一些日常用品，这之上再借钱…那可太糟了。虽然莎鲁很乐意借钱给我，但每次都这么依赖别人也不太好吧。
「可恶! 为什么我这个时候没有存金……!」
不，原因我知道。因为我把钱都花在了魔导具上。但是没办法啊，就是想要啊。
「嗯……真的该怎么办呢……」
一边回宅邸，一边想著——路过莎鲁经营的「莎鲁铎特」附近。这个时间段已经打烊了，应该没有客人了——（译者：原文「シャルテット」，「 シャル」是指莎鲁，「テット」加两点的话就是「デート」，约会的意思，是很有少女感的名字）
「魔王大人! 就差一点点了! 加油!」
「——尤莉! 所以我不是才说不要这么大声! 安静一点!」
「我知道了，！！！！！。」
「不，所以说——」
在莎鲁铎特后面的窗户上吵闹、是两个少女的身姿。
不，一个应该说是幼女。金发的幼女、和墨绿色头发的少女。
如果只是在店附近吵闹，倒也没什么问题。但不知为何，那两少女却搭骑在肩上——想要在莎鲁铎特较高的窗户那里侵入。完全是可疑人物。
我看著她们，这样想到。
「怎么回事啊、这些家伙」
猫年糕
我，终于，考完试了！！让大家久等了！之后会报复性三连更，大家可以期待一下ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡
第9话 魔王大人?
「呼噜噜噜……!再一会儿、再加把劲……桃源乡就在眼前……! !」
「魔王大人加油!……不过，就算不这么做，像平常一样把这堵墙砸碎不就好了吗? 啊，可以的话，就由我……」
「——所以说妾身不是说过了不可以这样吗! 说到底，我不是说了绝对不要对人类造成危害吗?」
「啊，可是——」
金发幼女骑在绿发少女肩上，两人吵得不可开交。这么大声已经完全暴露了啦。
幸运的是，路上人影很少，好像没有被看见。但是……作为小偷，这也未免太草率了。
「——喂，你们。」
就这样观察了一会儿，但是完全没有注意到这边的样子，于是跟她们打了招呼。
「——! ? 妾、妾身，小偷什么的、并不是……噫! mo、魔人! !」
幼女被吓了一跳，一边做著痛苦的辩解，一边把脸转向这边——不知为什么，从肩部上滚落了下来，跟我拉开了很大的距离。欸，什么反应啊这是。
「请冷静点魔王大人! 这个人类、眼睛确实是混浊的，但不是黑发! 是其他人!应该! !」
「确、确实，和那个魔人的发色不一样……眼睛混浊明明一模一样……」
「怎么回事啊你们，把人当傻瓜?」
这些家伙从刚刚开始就一直魔人啊眼睛混浊啊什么的……明明是初次见面。太过分了。要哭了。
「比起这些，你们好像想闯入这家店……有什么要说的吗?」
手指指向为侵入而打开的莎鲁铎特的窗户，施加了些许压力询问她们。
「这……这只是，窗户忘了关，想帮汝关——」
编织著痛苦借口的幼女。
「谑~那可真是……啊，莫非你是这里的工作人员? 这样的话我也就能理解了……」
「是、是啊!  妾身是这里的员工! ! 所以——」
「——但是，很奇怪呢。我认识这里的经营者，但没有像你这样的人呢？ 嗯—这很奇怪不是吗？ 是为什么呢？?」
「咕嘟……哈……哈……」
我故意歪著头这么说道。幼女不甘心地咬著牙，恨恨地瞪著我。……不，我觉得你被那种程度的诱导性盘问绊住了，这可不好哦。都要担心她会不会以后被坏人骗了。
「喂! 从刚才开始你这人类就性情高涨的样子啊! 在此的这位魔王大人迟早会是支配世界，蹂躏一切的独一无二的存在! 像你这样的人注定成为家畜——」
「尤利!所以说别这么做了妾身说过了吧! 而且，说过多少次了不要叫妾身魔王，要叫露娜——」
绿发少女——尤莉冲著我叫唤著不明所以的事情，幼女——露娜惊慌失措，为了堵住吵闹的尤莉的嘴跳了起来。
怎么说呢……「薄幸的幼女」如此想道。明明只是个幼女，却感觉她吃了很多苦。
说著魔王和人类什么的，恐怕也是过家家或什么的一种吧。我小时候村子里也流行玩勇者游戏……女孩子，可能流行玩魔王游戏也说不定。
「……」
我瞥了两个人一眼，试著审视二人的身姿。
柔顺的金发肩处齐剪，发梢稍微卷曲是其特征的幼女，
深翡翠色的头发伸到腰部，不说话的话看起来就像端庄的千金小姐的少女。
「……原来如此。」
而且——两人的共同之处是，都穿著与端正的外表极不相称的廉价服装，几乎可以在附近的旧衣店买到。
是贫民窟的孩子吗，虽然是像奴隶一样的服装……但这绝对不可能。因为衣服是我刚丢的。
这样的话……这两个人可能是谁家的千金小姐微服私访，也可能是从贵族沦落为平民的少女也说不定。
又或许是从早上一直排队领了抽奖券却没中，买不到甜品自暴自弃，想要入侵。
嘛，不管怎样，小偷就是犯罪。采取相应的应对措施是必要的…………可是。
「——稍微、等一下。」
「嗯……嗯u?」
我只说了这么一句，就朝莎鲁铎特的后门走去。露娜啾的一下脑袋上浮现出问号，但我没有解释，只是飞快地走著。
然后取出莎鲁给的莎鲁铎特员工用的备用钥匙，打开后门走了进去。
「这个和这个……还有这个。…………啊，这样就可以了吧?」
从摆放满著闪闪发光的点心的橱窗里，轻捷地拿出映入眼帘的点心，塞进提篮里。
「这些给你们，快回去吧。爸妈会担心的哦。」
然后，回到露娜她们那里，把装满点心的篮子递给她们。
露娜愣了一下，一副无法理解状况的表情，在我和篮子里的点心之间来回地看。「欸，这个、真的可以吗?」她反复指著自己说。我点了点头。
……其实没什么，采取适当措施，把他们交给骑士团也行。
但是，一看到这只怯生生的幼女……嘛，一次而已，放过她们也是可以的吧，不禁这么想到。
而且，在打烊后太阳快要落山的这个时间点，在店前吵闹的话会很危险也是事实。就把作为目的的点心给她们，让她们赶快离开。
但是，我是出于善意才这么做的什么的，绝对不是这样。那么好心的人我绝不是。
所以这个行为也不是出于善意的……这是为了我才这么做。如果对这些家伙置之不理，导致她们被绑架或死掉的话，肯定会睡不好觉。也就是说……一切都是为了我。是为了我。
「这、这么多……! 汝，汝真是个好人! ? 这份恩情妾身绝对不会忘记! !」
露娜好像终于明白了状况，眼睛kilakila地闪闪发光，非常高兴的样子，小心翼翼地抱著装满点心的篮子。
「啊，现在把钱——」
「钱就不需要了。但相对的——不要再来了。明白了吗。」
露娜想从怀里窸窸窣窣掏出钱的样子所以我拒绝了。露娜用闪闪发光纯粹的眼神看著我，轻轻点了点头。
说起来，莎露说我可以随时来店里免费拿点心。所以不需要钱。
「真的……死之前想吃一次……明明好几次从早上就开始排队，却抽不中，买不到点心，还丢了钱包只好卖掉衣服……已经只有这个了这么想著——」
「是、是吗……」
露出悲壮的表情喃喃自语的露娜。好像是比我想像的更甚，遭遇不幸的幼女。越发觉得她可怜了。
「……不过，果然人类都是好人啊! 和那个黑色魔人大不相同!」
「黑色魔人?」
是在说谁的事呢，不过，应该是「魔王游戏」的一环，把讨厌的人套上了吧。
我在患有青春期特有的疾病的时候（简称中二病），也把黑乎乎的怪兽称为深渊使徒（Abyss・Apostel）。应该是和那差不多的东西。
「哼!人类，就算你被魔王看上了，也不能轻易放过——」
「——尤莉!……那么再见吧红色的人! 这份恩情将以露娜・杜尔克・埃乌卡利斯之名，铭记终生! !」
露娜用手摁住了还想冲过来的尤莉，小心翼翼地抱著篮子，「呼呼」地挥手离去了。
「……真是奇怪的家伙啊。」
这样的话，明天的魔导报的头版就不会刊登让人不舒服的新闻了吧。安心安心!
好，回去吃饭睡觉吧。我觉得今天能睡个好觉。
「…………嗯嗯?」
想一溜烟地回家，但突然觉得好像忘了什么，便停下了脚步。
「——对了，比起这个……不想办法弄钱可不行。」
因为遭遇了强烈的变故而完全被抛在脑后，但终于想起了原本的目的——必须筹措到钱。完全忘记了。
「真的该怎么办呢……嗯—姆……」
嗯嗯，绞尽脑汁也想不出革新性的想法。离魔导大会没时间了……对了，在魔道大会内会举办猜输赢的赌博，参加一下那个怎么样?
……不，这么说来，参加者在赌自己输赢的瞬间就已经是出局了吧。但是我不想玩不知道谁会赢的赌局，想找对我下注的人也没有值得信赖的人，…………嗯，信任?
「——!」
闪亮!突然，天启般的灵光一闪降临了。不由得想夸自己是天才吗。
「喂—，刚才那两个人! 刚借的人情，我想让你们马上还——」
她们还在能看得见的位置，走到刚才给了点心的那两个人身边，向露出不可思议的表情的二人提出了一个提案。
听到这句话的二人反应完全相反，露娜表示否决，尤莉给出肯定。
然后——最终，我说服了不安的露娜，按照我的革新性提案执行计划。这样钱的问题就解决了。太好了。
猫年糕
狐妹魔王的自称「わし」（音读做「wa xi」），直译的话是老朽、老夫的意思，但在古代只是单纯的自称，所以如果看古装剧的话会看到年轻人也会这么说。个人认为用妾身比较符合中文的意境就这么用了。
第10话 英雄雷
「谑—……该说不愧是魔导国家吗。无论看哪里都是在使用魔法啊……果然，是因为 「英诞祭」快到了吗?」
「因为吉雷君没怎么来过这边的街道呢……。每年临近「英诞祭」，大家都是这样干劲十足的！早些时候，也已经有店铺开始摆摊了——啊！ 那边有个「英雄馒头」的摊位！我想吃！」
「嗯……但是要排队啊……我要去魔导大会的接待处，莎鲁去买也可以哦。」
「嗯唔…那还是算了……又不能和吉雷君一起……」
和露娜他们制定计划的几天后。
我和莎鲁沿著玛吉科斯迈伊亚的街道，走向魔导大会会场。
本来应该只有我一个人去会场的，但因为莎鲁说即使店歇业也要去应援，所以现在正二人一同前往。
虽然说了其实并不需要应援……嘛，莎鲁说想要来的话那就这样吧。现在也咯咯笑著很开心的样子。
「虽说是这样……但真的、很厉害啊。」
看到大街上随处可见各种华丽璀璨的魔法与魔导具，不由得发出感叹。
仰望天空，可以看到用玛提塔社制造的、五颜六色借的魔导扫帚(只能在玛吉科斯迈伊亚的固有结界内使用)在空中飞翔的人们。
在街道上阔步前行的是用魔法做成的马型魔导生物所拉的华美的货车。
只有能看见的人才能明白，这里有著被浓厚的魔力和快乐的气氛吸引而聚集起来的风、土、火等各种各样的精灵们。
街道上的居民因为英诞祭马上就要到了，都带著明朗的表情，他们看著街头巷尾正在举行的小丑和吟游诗人的魔法表演，快乐地在笑著。
整条街都充满了魔法。
第一次来玛吉科斯迈伊亚的人，一定都会大吃一惊吧。就是如此惊人说真的。
而且，英诞祭当天似乎会更加厉害，值得一看。虽然我一次也没看过所以不是很明白，但今年从伊芙那收到了古代遗物展览会的门票(预定确定)，到底会有什么呢稍微有点期待起来了。
「哦，那个啊……那我去前台一下，回头见。」
一边眺望著街道一边走著，看到了一个拿著写有『魔导大会接待处在这边→→ (无关人员禁止入内)』的标语牌，因为看到完全没有可爱要素的人偶身姿，于是和莎鲁告别，独自按照引导指示走向接待处。
……虽然怎样都好但真的一点都不可爱啊这个人偶。好像是这次大会的吉祥物，但看了这个还会觉得可爱的家伙不会有的吧。眼睛都蹦出来了，比起可爱不如说是可怕，想出这东西的家伙脑子绝对有毛病。
「好的好的! 是参赛者吧! 那么，请出示出场券，填写下这边的资料!」
前台没有想像中的拥挤，几分钟后就轮到我了。
我拿出参赛券交给接待处，在档上填写参赛名字、所属机构、冒险者等级等简单资讯提交。
「嗯嗯。所属机关是「王立玛吉科斯魔导学园」，「推荐者」是……阿迪学园长! ? chao、超大人物的推荐……! ?」
「……真的、很有名呢那家伙。」
看到档上的资讯，前台的女性发出了惊讶的声音。
……虽然真心感到不可思议，但那只臭猫在魔法界是非常有名的人物。据说在魔术机关里的地位非常高的样子……怎样都好啦反正我记不太清了。 在我的认知里它只是一只性格恶劣又黏人的臭猫。
「不好意思，我想快点……」
因为接待员发出的声音太大了，在看了一眼开始嘈杂的周围之后，催促她快点。接待员在我的催促下慌慌张张，重新开始了档的处理。
「失、失礼了! 嗯，大会的名字是『雷・罗吉拉』大人…………那个，虽然我不太想说这种话，但是还是不要用和『雷大人』一样的名字比较好——」（译者：「吉雷.罗拉」与「雷.罗吉拉」，你真的有想隐藏身份吗）
「……你在说什么啊?」
一看到文件的名字，接待员就一脸抱歉的对我说。相同的名字？ 我根本就不知道雷大人是谁。
「我是随便写的……虽然不知道『雷大人』是谁，但我不想惹麻烦，就改一下吧——」
话音未落。
「——诶诶！？身处玛吉科斯迈伊亚却不认识「雷大人」什么的，人生会损失一半哦! 快看快看! 是那个人，那个人! !」
接待员不知为何大声睁大了眼睛，指著稍远处的广场上有三个大人高的物体——铜像大叫。
我毫无干劲地扭头，看向她示意的铜像。
身著时尚帅气的全身铠甲。
同样，佩饰著很适合铠甲，感觉很帅气的长剑。
气势最劲的是脸上的雕刻，可怕般的帅气，双眼闪闪发光的美男脸。
造型充满了动感，能感受到大师的技术……如果让我用一句话来表达感想的话，「这铜像花了超多钱的样子」如此想到。
「那位先生正是拯救玛吉科斯迈伊亚的英雄「雷」大人！ 我当时也看到了雷大人的活跃表现，真的可以说是英雄中的英雄的人……性格也很温柔，多亏了雷大人城市得以发展，现在也有很多粉丝俱乐部——」
「原来如此……这样啊，嗯，嗯。」
以怒涛般的气势主张「雷大人LOVE」的接待员。我装作在听的样子搪塞过去。因为我没什么兴趣啊。比起这种东西还请快点帮我结束受理。
「而且最近举行的英诞祭，因为雷大人是红发，所以大家都装扮成红发——」
说起红发——修行的时候来玛吉科斯迈伊亚的时候，戴著红发的假发。
那时候是青春期特有病的后遗症，因为太过羞耻还变装改名了。 完全是黑历史。已经不想回忆起第二次。
「英……英雄雷啊……」
对了，伊芙说的那个人好像也叫「雷」……嗯，是很常见的名字应该没啥关系。大概是不同的人吧。
第11话 抽签
「……那么，请允许我用这边的档进行申请。大会名字是『罗雷•拉吉』，没问题吧?」
（ 译者：「吉雷·罗拉」、「雷·罗吉拉」之后是「罗雷·拉吉」吗，你真的想藏对吧？）
「嗯，拜托你了。」
前台小姐为了确认档上写的内容正确无误，复述了一遍，我告诉她没问题。
结果——我觉得挂著传说中的英雄的名字会引起麻烦也说不定，还是决定改名了。
因为随便起的名字而被卷进麻烦事里什么的我可不要。当然是能躲就躲。
「那么，受理申请已经办好了，便由今天中午开始公布对战表。……请收下这个。」
说著，前台拿出一个四方形的盒子放在桌上。
「……这是什么?」
「这是参赛者佩戴的首饰型魔道具的抽签！ 因为都设计的很不错，有受到一致好评哦！ 啊，当然是免费的，不喜欢的话不穿也没关系。可以当做是参赛者的礼物！」
「……欸，让我康康。」
能免费得到魔具真是太幸运了，一边想著，一边把手从方盒子顶部的圆孔伸进去，哢嗒哢嗒地取出签。有点开心。
「嗯……「SSS奖 ? ? ?」……这是什么?」
打开抽到的彩票一看，里面用彩虹色的文字写著 ? ? ? 的无名魔道具。
「哇! 这可太厉害了! 中大奖了~ ! !」
我把彩票递给前台小姐，她便叮叮叮地摇动旁边的门铃，「恭喜你!」这么说著。周围的参赛者也纷纷投来关注的视线。
「恭喜你! 这是主办方王族为了这次大会特别定制的、唯一一个的SSS奖! 请务必戴上参赛哦!」
看来是抽中了什么厉害的东西。不愧是我。呀嘞呀嘞，自己的才能真是可怕。呀嘞呀嘞、呀嘞呀嘞。
「嘛、既然你都这么说了，那戴上也行吧？ 那么，到底是什么样的魔导具呢?」
虽然我完全没有感兴趣但也没办法呢? 内心哇库哇库却强装冷静的态度询问。（译者：看过阿库娅的应该都懂哇库哇库什么意思吧？这里的两个问号不是打错，是主角在凡尔赛）
为了取魔具，前台小姐一度离开座位但马上就回来了。「是的! 在这里!」她把装有SSS奖魔道具的箱子递给了我。
既然说是王族特别定制，那一定是功能强大、设计帅气的魔道具不会有错。 帅哥的我戴上的话一定变成更帅的帅哥，嘛既然是大赛的规则的话那戴上也行吧。 真是的、明明我一点兴趣都没有。让我康康，到底是个什么东西。
……原来如此，这就是SSS奖的魔道具吗。嗯姆嗯姆，确实是与王族特别定制的名号相称东西——
「——不是我想说。什么鬼啊这个，我不需要。」
我砰的一下把SSS奖的魔道具拍在前台桌子上! 向前台表达要退货。
「诶诶! 是SSS奖的『鼻眼镜』哦! ? 这样真的好吗? !」
「『鼻眼镜』是什么鬼……听名字就很土气不是吗。实际上也很土气。」
与增强视力的魔道具「眼镜」相似的造型，到处装饰著花的装饰。
戴上之后，眼镜上装著一个大到可以完美覆盖住鼻子的模拟鼻。整体来说是非常与众不同的魔道具……但是，既不可爱，还致命的土气。想出这种东西的家伙品味到底怎么了。
「……这个，绝对不要在爱琳娜大人面前说比较好哦。 那位大人是真心觉得这个很有品位……」
前台小姐小声地说著对不起。原来如此，定制这种恶趣味的魔具的是一个叫爱琳娜的王族啊。没听过的名字呢。
「嘛……比赛中也不是强制要戴的，机会难得要不就收下做个纪念吧？您觉得如何。」
「……嗯，如果只是拿著的话……顺便一提，这是用来做什么的魔具?」
根据性能不同，应该不会说完全不能用吧。毕竟是特别定制的魔道具，应该能在什么场合派上用场才对。
「……不能用。」
「……蛤?」
但是，前台一脸抱歉地移开了视线，回答道。魔具不能用是什么意思。意味不明的说。
「那个魔道具只是个装饰，没有用于饰品以外的用途。眼镜型魔道具中具备人气的「远视」、「探测」一概没有。为了不损坏，附带了「顽强」、「自动修复」、「耐性」。大概S级怪物的攻击也不会损坏……好厉害！」
「好厉害…个鬼啊！」
也就是说，是怎么都不会坏的老土眼镜吧。非常不需要。
「……还是不要了，给你吧。」
「不! 那种东西不需——咳咳，王族特别定制的魔具对我来说实在诚惶诚恐，所以请容我拒绝!」
即使我「别客气嘛!」这样想强塞给她，她却「是你抽签中了，所以已经是你的东西了!」这样完全不接受。这样的话，就向周围的参赛者呼吁…但大家都移开视线，溜之大吉了。
「……可恶。没办法，收纳进异空间里吧……虽然实际上这么可怕的物体我一点也不想要——」
不情愿地把它扔到异空间收纳里。
「——啊? ! 我明明已经申请好了! 是不是哪里弄错了? !」
耳边传来男人响亮的声音，响彻室内。
那边在干嘛、这样想著把脸转过去了。
映入眼帘的是在别的接待处吵吵嚷嚷的剑士打扮的茶色头发少年，以及淡然应对的女接待员。
旁边有一个像是队伍成员、穿著黑色长袍的茶发少女，还有一个穿著轻便剑士风格的简单装备、清爽的金发少年，一脸伤脑筋的样子守著他。
「非常抱歉。因为不满足参赛条件，所以申请无效。详细情况写在这张纸上——」
「欸?……啊，真的上面有写。什么啊，好不容易才来的—」
「……阿尔托，不是应该还有别的话要说才对吗? 对自己擅自误会就带到玛姬科斯迈伊亚的队伍成员、以及给添麻烦了的前台姐姐，应该还有要说的对吧？「
「嗯……啊啊。露世也想出场吗? 什么啊，你早说出来不就好了吗……好，我再跟前台聊聊吧! 那样的话就行得通了我觉得！」
「怎么可能行得通啊笨蛋！好了快点给人家道歉啦！快、一、点！ !」
「痛痛痛! 所以说不要拉耳朵! 我知道了! 我知道了啦! !」
说著，茶发的强势少女和茶发的笨蛋男人吵吵嚷嚷的吵了起来。是相当吵闹的队伍。
「哈哈……嘛嘛。我想阿尔托也没有恶意，这样吵闹会给别人添麻烦的，所以……」
另一个队伍成员的金发少年苦笑著向周围人表达歉意……啊嘞，好像在哪里见过——
「——诶」
我看著金发少年正要想起来是谁，视线突然对上了。金发少年惊讶地看著这边。
「啊嘞、师父——」
「——! !」
我终于想起来是谁了。与此同时，手里拿著的「鼻眼镜」瞬间戴上。
「凯恩? 怎么了吗?」
「……不，没什么。师父不可能戴那种鼻眼镜……而且是红发……是错觉吗?」
金发少年——凯恩对同伴说「认错人了」，移开了视线。
……太危险了。为什么凯恩会在这里? 他的装备和以前闪闪发光的不一样，具备著武骨……简直就是个好青年啊。是心境发生了什么变化吗?
「——那之后就拜托你了。」
我把申请资料往长桌上一摔，立刻离开了接待会场。其实没什么偷偷摸摸隐藏起来的必要……但，我的直觉告诉我，贸然接触会很麻烦。没必要主动介入麻烦事里。
几分钟后。
场所是为了避难而逃进来的，为参加比赛的人准备的单间。
在前台拿到的牌子上写好自己的名字，贴在门上之后，正无所事事地准备休憩到中午——听到了这样的声音。
「莉娜酱，今天要加油哦!因为莉娜酱赢了的话，作为老师的我会得到大量的研究资金! 拼死加油哦! 拼死的!」
「——实话说，我本不想出场的……嘛，还是会适当的去做就是了。作为练习台正好。」
这里是我专用的休息室，还以为她们会就这样直接过去。但——
「不要说这种话嘛，要加油啊! 莉娜不加油的话……啊嘞、有人在吗? 非法侵入? ?」
话音刚落，门就被打开了。——不知为何，开的是我的单间的门。
「『参赛者名 罗雷•拉吉』……弄错房间了吧……对不起啊。这个人脑子有点不对劲——」
走进来的是一个穿著魔术师一样的长袍、气质糜烂的女人和
眼瞳坚强清澈，用发卡扎好长发垂在左右两边的少女。
然后，两者的共同点在于——红发红眼，耳朵像精灵一样长。
简直就像莎鲁一样眼神的少女们。为什么呢，总觉得很眼熟。不如说……
「嗯? 总觉得好像、在哪里见过你……」
「……我们是初次见面。我从来没见过你，也没听说过你。」
红发少女——莉娜用手托著下巴，一脸不可思议地凝视著我的脸。我假装冷静，用手遮住脸，催促她出去。
「……嗯，是我的错觉吧。戴著奇怪的眼镜，而且那个男人是黑发……不过就算在这里遇见，以现在的我，还赢不了。如果不变得更强之后再挑战的话——杀不了他呢。」
说著，说了声「对不起」，拽著长袍女就出去了。
「……呀嘞呀嘞。」
门砰的一声关上了，疲倦地坐在椅子上，叹了口气。
为什么莉娜也会在这里，有为以防万一戴上鼻眼镜真是太好了。为什么会盯上我的性命啊，意义不明啊，那时的火焰是你吧，开什么玩笑，想吐槽的话要多少有多少——
我一脸严肃地，如此说道。
「——等一切都结束了就逃吧，火速的。」
猫年糕
翻译菌能力有限更的比较慢，但请不要催更，我平时也挺忙的，经常是深夜烤肉给你们吃。比如刚烤好的这篇是临晨2点15分。如果想我更新快些的话可以在评论区多留下你们的观后感想，吐槽也可以玩梗也ok，我挺喜欢看你们评论的，这样我也会有更多的动力持续更新。(๑•ᴗ•๑)♡，那么，大家晚安
第12话 魔导大会开始
「——那么，第86届玛姬科斯魔导大会，A区第一场比赛，现在开始！对战者各自就位——」
随著对战表公布……期待已久的魔导大会开始了。
这次大会的总参加人数是64人。
与数百人规模的大型比赛相比，人数算是比较少的。
但是参加者都是经过精挑细选的猛将。绝对不能掉以轻心。
大赛将持续进行三天，一、二天在A - D区进行淘汰赛，胜出的4名选手于最后一天进行循环赛。
根据举办年份的主办者的意向，也有一开始就是循环赛，又或者是2 - 4人组成的团队赛……不过这次似乎两边都不是的样子。
但这样对我来说也更方便。淘汰赛的整体赔率要更大些，那个计划也……梦想是永无止境的。
「进行选手的介绍——居然…！是那位大人，阿尔迪园长的直接推荐! "D级冒险者"、罗雷•拉吉选手!」
我在大会上注册的名被解说员大声高呼，A区会场内响起稀稀散散的声援。
然后，魔导告示板投影在空中，显示我的赔率是30倍。
「比想像中要低一些呢……嗯，应该不打紧。」
原先预想会有50倍倍率……大概是因为是阿尔迪的直荐，多少有被期待著吧。嘛实话说，这次比赛的赔率怎样都好。比起那个——
「——老师! 赢了的话要请我吃点什么哦!」
「——吉雷君! 加油!」
正打著盘算，观众席上传来熟悉的声音。
一看，原来是包括卢达斯在内的八名学园学生们，以及与我四目相对、开心地挥著手的莎鲁。
我苦笑著朝观众席轻轻挥了挥手。
虽然知道莎鲁在看……但他们居然也来了啊。……即使是有名的儿子、千金，目中能及处却没有护卫，真的没问题吗?
……不对，毕竟涉及到阿尔迪，也许是为了不引起反感而偷偷带著护卫吧。大概。
「而那些家伙……嗯，不出预料的都来了。」
顺便环视了一下观众席，目标人物发现——露娜和尤莉。看见她们没逃我就放心了。
……顺带一提，现在我戴著那个老土的要命的魔道具「鼻眼镜」。
其实我宁死也不想戴上这玩意……可据说主办方的王族——名唤爱琳娜的王女会来看比赛，大赛工作人员流著泪拼命地恳求我:「虽然不会强制，但是拜托了！请您务必戴著参加比赛。」
所以，虽然很遗憾但也无可奈何。如果可以的话，现在就想把这玩意摔在地上。
「对战的是，"刚勇怪杰"氏族的Master（会长），第84届魔导大会的霸者! 也是本次大会的优胜候补，以一人讨伐S级怪物的独眼巨人（Cyclops）声名远扬的——"战刚鬼"，葛兰·罗伯乌斯特选手!」
实况介绍的对战对手——有著如钢一般的肌肉，身披厚重的钢板。
与此同时，A区会场内掀起了狂热的欢呼。
魔导告示板上投影大个子的赔率是1.05倍。相当低。
被誉为夺冠候补，大概谁都不曾怀疑他的胜利吧。
也就是说……我被认为是杂鱼一条。也正因如此，那个计划才得以实现。
「那么……比赛开始!」
比赛开始的哨声响起，双方相互对峙著。
「——弃权吧。阁下是赢不过我的。」
正试探对方会如何出手，大个子——葛兰用震天动地的低沉声音说了这样的话。是在挑衅?
「……不试一下怎么知道呢?」
「别误会，我并不是在挑衅你。我是为阁下著想才这么说的……虽然伤口会痊愈，但深植的恐惧不会消失。」
葛兰的视线稍微垂了下来，目光投向我们所站的地方——「A区第一斗技区」，脸上浮现出悲伤的神情。
「啊啊……是这么回事啊。」
我瞥了一眼脸上有些阴沉的葛兰，明白了他想说什么。
《竞技战场Battle field》
是为《虚言结界》的一种，竞技战场在比赛后无论受到怎样的损伤都会恢复原状，但痛楚的记忆并不会消失。
这个男人是担心可能会败北的我，事先提出了忠告吧。虽然我误以为他是在挑衅，但似乎并不是这样。说不定是个出乎意料的好人呢。但是——
「不好意思……我不能弃权，我绝对不能输。」
「……这样啊。 这次的大会，阁下也有不能让步的东西啊。」
葛兰一瞬睁大了眼睛，仿佛下定了决心似的喃喃说道。虽然说得好像很奋勇无畏的样子，但我只是想要钱。
「那么，我——为回应阁下的勇猛，在此赌上葛兰·罗伯乌斯特的名号发誓，我会全力以赴。」
葛兰全身充满了斗志，单手轻松举起背负著的相当沉重的大剑。
可怕的斗气。
该说不愧是第84届大赛的冠军吗。这个男人只是站在那里，空间就会被挤压的不停地颤动。
「——参上。」
然后，葛兰以地面龟裂般的气势踢了一脚——猛然向我突进。
从钝重的外表无法想像的速度。
那么大的剑以这样的速度砸下，即使是帝级的结界魔法无法轻易防下吧。
葛兰逼近的一瞬间。
我瞥了一眼观众席上的露娜和尤莉。在非常不安的慌张慌张著呢……不过没问题。
比起这场比赛，我更担心的是露娜他们有没有把那天制定的计划好好地进行下去。
没错，如天启般降临的、那个「计划」——
「欸? 要全额下注给汝?」
叫住了露娜她们，把我所想的、革新的计划概要的跟她们说了下……露娜惊讶地瞪大了眼睛，说道。
「啊啊，大赛规定选手不能自己下注……所以希望你们能帮忙。」
「可是，汝不认为这是不正当的吗?」
「没事的，又不是我在赌。」
为了让露娜安心，如此自信满满地说道。虽然禁止自己下注，但他人下注可没有规定。也就是说合法。是合法的!
「但是，也不知道汝会不会赢……钱也只有这些了……「
「魔王大人! 难得一次不如赌一把吧! 只要这个男人赢了就好，要是输了我就把他打成肉末!」
不安似的，从怀里咕嘟咕嘟地掏出的几枚硬币小声嘀咕著的露娜，兴致高涨的尤莉趁势大叫推动著她。
在尤莉的助推下，「嗯姆姆……但是赌博不太好……钱也只有一点点……姆姆en…。」露娜开始烦恼著。不错不错，就差一点点了。
看样子是在金钱面额上有所困惑，为了让露娜安心，我用温柔的声音劝导她。
「没问题的。我也会出一点赌注，总金额少一点也没有问题。——因为我又不是赌一场比赛。」
「……？ 什么意思? 」
可爱地歪著头，能看到露娜「?」的头上浮现出问号，看著这边。
我想尽量简单易懂地说明，开口说道。
「也就是说——」
「——为何，一直躲避而没有发动攻击! 脸上也毫无斗志……是在把我当笨蛋吗? !」
我一边思考著，一边勉强躲开了让人喘不过气来的大剑——葛朗怒气汹涌的叫声，把我的意识拉回现实。
……想起了那天的事，忘了自己还在比赛。想法似乎写在了脸上，惹怒了他。
「抱歉，并非在瞧不起你。……我只是在考虑一些计划。」
「……计划、吗。」
葛朗稍微放松了握著大剑的手，目光遥远，仿佛不是在看这里，而是在看某个地方，他用平静的声音复述道。
我斜眼看著不知为何表情有些空虚的葛兰，用挑逗的语调说道。
「只是、一些算术问题。『如果我赢了，这次比赛的赔率是30倍。如果赌6万利安，会是多少?』……很简单吧?」
「……突然在说什么? 这种事怎样都好吧?」
「答案是180万利安。 虽说是一大笔钱……要买昂贵服装的话,只有这些还是会很不安啊。 即使在下一场比赛中再下注，胜过了优胜候补的我，当然的，赔率会降低吧……大概，2倍左右?」
无视胡乱瞪著自己的葛朗，低声说道。
葛朗讶异地瞪著突然说著奇怪事情的我，为了能应对任何状况，他把大剑握得更深。
「顺利获胜……决赛循环赛之前合计，包括这场比赛总共四场。即使下一个赔率是2倍，之后是1.5倍、1.1倍——能拿到的钱是594万利恩。二等分的话只有290万。……这样的话，果然还是有点不安。」
「……」
葛朗沉默地警惕地瞪著我。
「——那里便是关键。 这场比赛除了下注一场比赛之外,还有猜想优胜冠军的赌注。如果参加了那个,便不能再参加其他赌博……如果身为「D级冒险者」的我获得优胜——会是多少赔率，你觉得赌6万的话会变成多少钱？」
「……说什么蠢话。那种事我才不知——」
「正解是——」
打断葛朗说到一半的话，用右手指向他。
「『1483.578倍』，赌6万的话——是8898万利安。」
喃喃自语的同时。无数的魔法阵在周围展开，庞大的魔力弹向葛朗释放而去。
破灭的声音响了数声，笼罩周围的沙尘才渐渐散去。
「这样就、还剩3场比赛。」
看著只有葛兰的周边空出的整个大洞的斗技区，我小声说道。
猫年糕
「翻译菌！笔已经准备好了！」
「哦！那我要开始写了！」
「好，加油哦。」
「看你那高兴的样子」
「那是当然的了！大家都有烤肉吃了，我也得加把劲才行」
「啊啊。」（内心独白：没错，我们至今为止所做的一切都不是徒劳的，只要我们不停下脚步，前方的道路就会不断延伸。）
磅磅磅（三声枪响）
「翻译菌，你在干什么啊翻译菌！」
「呃呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「什么啊，我译的还挺准的嘛」
「翻…翻译菌……啊…啊……」（见翻译菌大量流血，惊恐不已）
「你的声音为什么在颤抖」
（BGM：希望之花）
「因为、因为——」（哭呛声）
（翻译菌艰难站起）
「我可是 《d级冒险者的俺》的翻译菌，猫年糕。这点小伤根本无关要紧。好了，快走吧，大家…都在等著你们」（内心独白：而且，我终于明白了。我们的目的地根本不重要，只要继续前进就好，只要不停下脚步，道路就会不断延伸！）
「我是不会停下来的，只要你们不停下来，我就会在前方等著你们！！！」
（翻译菌倒下，手指指向前方，鲜血缘著左手食指延伸而出）
止まるんじゃねぇぞ…
ₘₙⁿ
▏n
█▏　､⺍
█▏ ⺰ʷʷｨ
█◣▄██◣
◥██████▋
◥████ █▎
███▉ █▎
◢████◣⌠ₘ℩
██◥█◣\≫
██　◥█◣
「所以，不要停下来啊……。只要有在译玩会野炊摸鱼也是可以的对吧」
第13话 计划通
沿著大会会场附近的里殇忒街道，在牌匾上写著「克鲁鲁旅馆」的旅馆的一间房间里。
https://telegra.ph/file/55355b45ceb2e7aab1e9f.jpg
那个男人——或者说就是我、吉雷•拉罗看到眼前的光景，不由得脸像坏人一样笑著扭曲。
「欸—……这、这么多钱! 一、二、三……这，这不是数都数不完吗……!？」
坐在旁边的小女孩——露娜看到这幅光景，战栗不已地发抖。
时间是魔导大会第2天结束，太阳快要落山的傍晚时分。
从那以后——我顺利地通过了魔导大会的1、2轮比赛以及第2天的3、4轮比赛……顺利从A区胜出。
顺带一提，所有的比赛都是开始的同时就用魔力弹轰炸过去，毫无疼痛的把他们送走（碾成灰），瞬间就结束了比赛。
其结果。作为突然出现的新星"魔弹使罗雷"，陷入了被其他的参加者和记者们采访团包围的窘境……不过趁隙逃走了所以没有问题。
再加上大会期间我一直戴著「鼻眼镜」，脸也没有暴露。
现在戴著变幻的戒指变成了红发，大会上也用的伪名，再怎么引人注目也不会有什么不妥。完美。
然后现在——把赚来的金币在旅馆里堆起来，满心欢喜。愉悦，太愉悦了。
「——话说回来，汝也太强了吧? ! 全员都一招解决了哦一招! 好厉害!」
露娜也许是因为从未见过如此之多的金子，刚刚开始就一直哇库哇库的问我「怎么会这么强啊! ?」。我「锻炼肌肉及魔物讨伐。」答道
「呼嘿……有了这么多钱的话……就可以买很多适合魔王大人的可爱衣服了，还可以不告诉多涅和菲亚她们，建一栋只有我们的二人小屋——呼嘿、呼嘿嘿嘿嘿」
至于尤莉，凝视著堆积起来的金币，以邋遢的表情踏上了妄想的世界。（猫年糕：现在是，幻想时间）
「……对了! 魔王大人。这个人类明天出场的比赛，这些也全部都押上去吧! 这样一来，我们一辈子都不会为钱发愁了!」
「好主意啊尤莉! 红发的人——不，罗雷哟。妾身要在汝身上赌上一切!！就决定是汝了! !」
突然飙高声音指著这边的露娜。
「……虽说现在气氛正是高涨，但不好意思，最后一场比赛不赌博所以驳回。」
我泼冷水似的说道，「啊，这样啊……」简单易懂地消沉的俩人。
这两个人动不动就热血上头，应该不适合赌博吧。即使赚了钱，下一瞬间也会消失。
还有，罗雷是大会名，我真正的名字是吉雷……嘛，订正好麻烦，就这样好了。
「……好嘞。那我就从这里、把这边的钱带走了。拜拜啦——」
我正要离开。
「等、等一下，罗雷！ 那个，汝拿的明显少了很多啊......?」
露娜指著我拿著的金币装的圆鼓鼓的袋子(1000万利安左右)说道。
「……嘛，这次多亏了你们的协助。没有你们的话我一个人是做不到的，这样就可以了。」
「但……但是! 这么说的话我们都是多亏了有罗雷的邀请不是吗……而且赌的钱也是，妾身3万，罗雷3万，所以该拿超过半数的一方应是——」
明明说了这样就可以了，可露娜还是一副无法接受的样子不肯退让。
「……没什么，我只要能悠哉度日就行了，并不需要过多的金钱。 这次想要钱也是因为有事急需。」
而且……不知道为什么，从以前开始就，手里拿著太多的钱的话，就会不断地发生麻烦。
我有一段时间「为了以防当不成国王的时候，赚够一辈子都不用出门的钱吧!」，努力积攒了相当多的钱，但发生了麻烦事全都消失了。
严重的时候，比起持有的金额，消费的金额要更多……不知什么时候，欠下了一屁股债务。完全意义不明不是吗。
所以，我基本上不会带太多的钱。
必要的时候赚点钱就行了，也没有想过奢侈的生活。能偶尔能多赚点钱买些魔具的话，我觉得就样就好。
像这次这样急需用钱的情况很少有……即便如此，至今为止不管怎样都总会有办法的。
所以，没有任何问题。而且——
「……嘛，用这些钱买漂亮衣服和点心不好吗? 有钱的话，也就不会有像你们这样的坏孩子来偷东西了吧。」
看著露娜和尤莉的寒碜服装，哎呀哎呀地耸肩。
要是像上次那样进店里偷东西就麻烦了，所以没办法。（猫年糕：你就宠她吧）
以前听她们说过，两人好像在旅行……看上去，似乎没有像父母一样的存在。尤莉给人的感觉是姐姐，发色不同，应该没有血缘关系吧。
「真的、真的是……汝真是好人! 对妾身这么温柔的人还是第一次……」
露娜的眼睛闪闪发光，一副感极而发的样子，不知为何这么说道。
「太好了，魔王大人! 那我们就赶快用这笔钱去买适合魔王大人的衣服吧! 来，我们走吧，马上出发!」
「知、知道了啦，不要扯衣服! 汝那像笨蛋一样的力气要把衣服扯破了!」
尤莉满脸赤红，喘著粗气地大叫，和露娜闹了起来。总觉得兴奋的尤莉有点恶心。
……嗯? 有点似曾相识。好像在哪里见过和尤莉相似的人……? 大概是错觉。我和尤莉应该是第一次见面才对。
「人类! 你立下了大功，在魔王大人支配了这个世界的时候，让你特别的活下去也可以——」
「尤莉! 罗雷可是恩人,别说失礼的话! ……罗雷,妾身在玛姬科斯的事已经结束了,明天看完罗雷的比赛后就会坐马车去别的城市……很期待下次与你见面! 到时候如果有什么能为你做的,什么都可以! 告诉妾身!」
「噢—，我也很期待呢。」
把装满金币的袋子塞进亚空间收纳（Item Box），打开门走出房间，没有看向露娜她们，只是轻轻挥了挥手，这么说道。
……虽然跟露娜这么说了，但恐怕不会再见面了吧。
旅途中不可能多次遇到同一个人。明日隔山岳，世事两茫茫。人生就是如此。
走出旅馆，往后看，不知道是不是送行，露娜跟到外面笑著向我挥手。
明天就是最终战，该回去睡一觉让身体休息一下了……我朝莎鲁的宅邸走去。
猫年糕
狐妹真是太可爱了（攻略进度100％）
第14话 【硬】の勇者
和露娜她们分别后回家吃饭睡觉，第二天。
「现在正是——第86届玛吉科斯迈伊亚魔导大会的最终日。 通过者4名进行循环赛，第一场比赛现在正式开始!」
魔导大会的最终战，循环赛开始了。
会场也和淘汰赛的时候不同，是更宽敞的能容纳几千人的会场。
「……好，到处转转吧。」
实话说，最初的目的——钱已经到手了，所以现在弃权也OK。
不过……此次大赛的冠军奖品与往年不同，是魔道具。
那可是能作为优胜奖品的魔道具，无论如何也想得到手，这就是所谓的收集者之魂吧。也就是说因为非常想要所以不想弃权。必拿下。
……顺便一提，莉娜好像在魔导大会的B区，但似乎在差一点就能通过的时候弃权了。
嘴里念叨著现在火力不足以什么什么的就弃权了，具体状况不太清楚。嘛应该是和对手相性不合吧。大概。
「那么，现在对选手进行介绍——出乎意料的大波乱！ 有谁能想到、能预料到这种展开！ 毫无疑问，没有！ 在A区中打倒了优胜候补的「战刚鬼葛兰」，打败了「剑舞姬艾洛涅」、「暗咒师怀兹」等猛者们的，本次大赛中最受瞩目的期待新星！用完全联想不到是D级冒险者的、压倒性的魔力弹把对战者瞬间消灭的男人——「魔弹使」，罗雷·拉吉选手！」
——会场内掀起了一阵狂热的加油声，几乎要把耳朵都震裂了。
……比想像中更受关注。
大会后会有很多麻烦样子……不过没问题。名字用的伪名，样子也不一样。逃掉就行了。
知道吾之真名的，只有看过我提交档的大会工作人员，以及主办者——一个叫爱琳娜的王族吧。
参赛者的资讯应该不会泄露，王族也不会关心。也就是说没有任何问题。
「与其对战的是——居然！又是初次出场大会的参赛者！ 自己丝毫不出手，在B区块的所有比赛中让对战对手选择投降的新星！ 因其顽强的战斗风格与乌龟相似而被戏称为「乌龟勇者」，引起会场嘘嘘声的倒彩风暴！ A级冒险者，[硬]之勇者——洛特·施瓦赫选手！」
实况解说一介绍我的对手，会场内就响起了嘘声。「给我好好战斗啊!」、「龟勇者!」甚至有观众向场地扔东西。这可太惨了。
「哼……用世俗的评价来衡量我是不可能的……! 我是独一无二的、绝对的存在。怎么可能会在意被那种程度的中伤……!」
对战对手的那家伙——洛特将银光闪闪的刘海卷了起来，露出了微笑。
「喂……你的腿在抖哦。」
「……是你的错觉。 我可是『硬』的勇者哦？ 精神强度如同奥利哈钢。因为害怕周围的嘘声而要哭出来了什么的……是没有的，没有的。」
「……就当做是这样吧。」
与傲慢的态度相反，膝盖往下抖个不停……因为不想吐槽，就没再往下追问了。
「话说回来，说话方式可以别这样吗? 会让我想起过去想去死一死的。」
这家伙说话的方式……一句一言都像是在装腔作势，光是听著就让我起了一身鸡皮疙瘩。
仿佛看到了13岁左右患有青春期特有疾病（中二病）时的自己。
「哼……那可不行。这是我的存在证明Identity。可以说是我存在本身。不可能舍弃! 」
「嘛，我并不打算对别人的喜好说三道四……但这打扮实在是，几年后就会后悔的也说不定，建议你还是快住手比较好。」
我指出洛特的身姿，低声说道。
一身漆黑得让人误以为是暗杀者的服装，而且还穿著黑色的护胸和护臂等装备。
头发是清爽的银发，瞳孔大概是用魔具改变的，左右有赤、金两种不同的颜色。
而且，也许只是装饰，手臂缠上了绷带——不知为何，他身上还披著一件会阻碍行动的意义不明的漆黑斗篷。
用黑色覆盖全身确实很帅。我以前也有过这样的时期。
但是。那是迟早会让自己痛苦的双刃剑。
这家伙的年龄……看上去只有17岁左右吧。是从什么时候开始发病的不太清楚，只能说请节哀顺变。
「那么——双方，比赛开始!」
然后，随著宣布实况比赛开始的哨声响起，比赛正式开始。
我想和其他的比赛一样，为瞬间结束这场比赛而凝练魔力。但——
「哼哼……"魔弹使"哟。你好像很能干嘛……但你是无法战胜我的。要问为什么的话，因为我是【硬】之勇者——"深渊的监视者Abyss・Watcher"。」
「……"深渊的监视者Abyss・Watcher"？」
看著洛特说了意义不明的话，我歪了歪脑袋。
我也曾是立志成为勇者的人，所以在某种程度上了解圣印和勇者相关的情报。
能使用【硬】的勇者中，最有名的是——《绝对防御（Absolut diephesa）》吧。
在自身周围展开数层高度的结界魔法，产生绝对的防护结界……只有【硬】的勇者才能使用的结界魔法。
他的防御力，如同挂著多重叠加的帝级防护结界，以绝对的防御力夸耀著。根据圣印图鉴上记载，即使受到S级龙的龙息也不会有一丝瑕疵。
……但是，「深渊的监视者」这种固有名称在勇者图鉴中也没有听说过。而且不知道为什么，这个单词有点耳熟……难道是只有这家伙才能使用的特殊魔法吗?
当我对未知的魔法展露戒备时，
「……对，我是"深渊的监视者Abyss・Watcher"。是为所有魔物迎来破灭的存在——并期盼 「王master」归来的「从者Servant」。以及——」
洛特一边说著，一边从怀里拿出像书一样的厚厚东西。
「这本圣典——《深渊ノ灭命创成期アビスカタストロフィジェネシス》就是我的圣经! 改变了我的人生的《王之书》……! ……呵呵，羡慕吧!」
「……嗯? 等一下。那个，是在什么地方……」
看著兴奋地炫耀那个的——洛特说的「王之书」，低声说。
全黑的装订，缠绕著不详的魔力，像是魔导书一样的东西……不知道为什么，好像在哪里见过。
而且，光看就会有非常讨厌的感觉。 有种现在就想抱头鼠窜四处打滚的冲动——
「此外，我之所以成为勇者……也是为了侍奉写下这篇圣典的『王master』——『吉・雷罗』! 啊，我的王……! 为什么不能早点与他相会……!」
「……那个，能让我看看吗?」
「唔? ……呵呵,果然你也，对王制作的この"王の书"感兴趣吗? ……但是!这是世界上只有一本,吾之圣经! 只是语言上进行布教的话无所谓,但绝不能触碰! ……因为这是，我拼命施加了数回修复魔法才得以复原的重要的"王之书"!」
「给我，我马上烧掉。」
想起来的同时，现在就想烧掉洛特手里的那本「王之书」的冲动汹涌而出。
那种有点帅的装订，「吉・雷罗」这份署名，「深渊的监视者」这个耳熟的单词。
绝对没错，洛特手里的那本，毫无疑问就是五年前我一时冲动写的，写完了的——黑历史笔记。
猫年糕
宣告
——汝之身托吾麾下;吾之命运附汝剑上
回应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我!
吾乃成就世间一切善行者，吾乃集世间万恶之总成者。
缠绕三大言灵之七天，穿越抑制之轮出现吧
色欲之魔王
——露娜・杜尔克・埃乌卡利斯
https://telegra.ph/file/66ed46cbd56ee5b75e3fc.jpg
我保留了一部分日语，这样你们才知道你们看的是日语小说，是故意哒（骄傲）
翻这章头要笑飞了，救救我
停更通知
猫年糕
隔壁轻国出文库第二卷了，进度大概在web的第二章完结。我看了一下，除了在细节上完善了些逻辑，整体剧情是照搬web原文的，重新翻译一遍一模一样的文段实在提不起劲呢。
虽然也有考虑要不要错开第二章，直接开坑第三章，但考虑到我周更一章的效率，大概会跟第二章一样更新到一半文库就出来了吧。所以web翻译停止更新啦。
有想接手第三章的翻译菌的话，可以在评论区里留言，我这几天会留意的。那么，感谢大家一直以来的陪伴，有缘再见啦。
https://telegra.ph/file/e85b26a32ad0fae9d4296.png
第三章
关于下面新更的两章的说明
因为最近经常刷到chatgpt翻译的视频，所以试着用了一下，由此诞生的就是下面的序章与第一章节啦~啊哈哈哈
只是抱着玩的心态弄的所以之后不会再使用ai弄下去，因为ai译出来的与真人翻译还是有一些差距，属于能看懂意思但是意境总差那么点意思，于我个人而言不能接受使用ai直接机烤。
但有一说一ai翻译出来的比目前百度翻译又或者谷歌翻译等纯机烤又好多了，所以待会我会放出目前我累积翻译过的人物中日对应的译名，有需要的小伙伴可以让ai先学习这份译名(有耐心的话还可以喂几篇熟肉给它学习），之后再喂生肉让它翻译，效果会好很多。
那么，废话不多说了，来看看ai机烤的成果吧！(˃ ⌑ ˂ഃ )
序章 魔导马车被押送中
――我一直都觉得，人们应该更加自由。
"――吉雷大人，您辛苦了，躺在这边休息一下吧。没关系的，我可没有任何奇怪的想法。所以，请不要客气……"
"――雷，你饿了吗？我带了便当过来，一起吃吧。"
"――师匠！太厉害了！它在飞！这辆马车在飞啊！！"
为了生活而从事不想做的工作，积累压力，将自己的意志委托给他人，像被摆布一样虚度日子。
这样的人生，能说是自由的吗？
……不，绝对不是！
人们本应该为自己而活。
不受任何人左右，按照自己的喜好生活，那才是应该的。
其实，人生从根本上说就是自我满足。
为了坚守自己的道路，可能会受到批评和嘲笑。
但是，如果那是自己真正想做的事情……如果是自己喜欢的事情，就无需在意他人的意见。只要按照自己的方式去做就好了。
生命只有一次。活得自由自在，最后笑着离世，努力过每一天。那样就足够了。那样就好。
也就是说……嗯，我想说的是……
"这种情况我觉得很奇怪。嗯。"
我对自己的处境——被坚固的绳子紧紧捆绑，紧紧束缚，剥夺了自由的状态，这样嘟囔道。
我试图动手脚——但是，我的手脚被后面的魔导器具束缚住，连手指都无法动弹。这是怎样？
不知为何，我的左右两边被一位白发和一位水色头发的少女牢牢抓住，头部……或者说头发被粉色头发的少女拉扯着，导致我连动一下都做不到、好痛好痛好痛。
"……呐，你们不会真不打算放我走了吧？所以说，快把这个解开啊。"
"哒咩。雷总是这样说然后马上就逃了。"
"哎、哎呀真是……啊，对了，我想上厕所！突然想上厕所了！不解开的话我会尿裤子的哦——！？"
我拼命地高声喊着，水色头发的少女听后说着"知道了"，然后翻找着什么东西，递给了我。
"……酒瓶？"
那是一个空空如也没有装任何东西的酒瓶。
"没事的，我会努力不看的……请用。"
"…是指什么？"
水色少女用双手遮住脸，但还是透过指缝偷偷看着我。你到底在说什么？？
"……唉"
魔导马车在天空中行驶。我感受着从车窗中吹来的清爽风，听着三个女性嘈杂的声音，面无表情地叹息着。真的太吵了。
......不，本不应该是这样的。按照我的设想，我本应在马车中悠闲地享受着舒适和优雅，度过悠闲的时光。
然而，现实却是这样。
即使想要逃跑，也被束缚住无法逃脱，即使使用《空间转移传送》想逃走，该死的猫......会妨碍我，先一步指出我转移的目的地在哪，然后立刻被捕。开什么玩笑。
"吉雷大人，请用我的膝盖......请放心，将身体交给我。......绝对，绝对没有我想摸吉雷大人的头发之类的邪恶想法。是的，绝对没有。"
"雷，张开嘴。啊～"
"师师fu——！看，看那个！那朵云像大便一样的形状！好有趣呢——！？"
像天使一样美丽的白发少女——拉菲让我被迫枕着她的膝盖，
水色头发的少女——伊芙把一份看起来美味的三明治强行塞到我嘴边，
而桃色头发的勇者少女——蕾蒂一边拽着我的头发，一边在我耳边嘈杂地叽叽喳喳。当然，我一脸无表情。这是地狱吗？
究竟为什么会变成这样呢？肯定是那只该死的猫出了什么问题......向它求助这件事是一个错误。如果我能回到今天早上，我愿意自己拳打自己，立刻阻止它。
在魔导马车里，马形魔导生物兴高采烈地飞过天空。我在这舒适的震动中，深深叹息着。
然后，我低声嘀咕着。从心底发出的渴望。倾注了全部的思绪。
"有谁来救救我吧。"
真的，有谁来救救我吧——
猫年糕
直接跳过说明直接来看这章的请倒回去看说明，这篇是我稍稍润色了一些，不过润色的不多，就几个词，下一章是基本没有润色的，大家可以感受下ai的真实水平
第一话 梦中的悠闲生活(梦）
——数小时前，清晨。
"悠闲生活最棒！最棒最棒最棒！！呼！！！"
我懒散地躺在躲进来的旅馆坚硬的床上。
偶尔瞥了一眼房间里挂着的挂钟——时间已经过了正午，太阳已经过了中天。
"还有时间呢……好吧，今天整天都要懒散下去！"
我兴高采烈地想象着接下来的幸福时光，咧嘴笑了起来。太有趣了。
"真的，终于可以好好休息了……那些家伙真是太烦人了……"
回忆起不久前的压力源，我叹了口气。
从那之后——在魔导学院担任魔导师、在魔导大会上获胜、与一个超强神秘少女战斗并死而复生，已经过去了将近30天。
不，真的够糟心的……我前世是不是做了什么坏事，会这么糟糕。
对于桃色头发的勇者和水色头发的白魔道士，他们坚持要我加入勇者队伍，更加烦人地招募着我，
对于白发容貌美丽的尤妮维尔西亚公主和魔导学院的笨蛋公主，他们纠缠着要我娶她们，
还有，金发少年以某种方式自称要将我提升为SSS级冒险者，而那个性格恶劣的粘人猫则一直追着我研究我的魔法。
"呼咻……无需思考，享受在床上躺着的这份至福……多么甜蜜啊……"
但是。我再也不会为此而困扰了。因为，我完全逃脱了。太棒了。
之后，我尽力运用我还记得的所有魔法进行了逃亡，结果非常成功地甩掉了他们。
为什么我知道这一点呢……因为我试着用《探知魔法》扫描了整个城市，甚至整个国家，却没有找到任何相关反应。
也就是说，他们已经离开了。就算我这样懒散，也没有任何人来打扰我，可以完全确定我成功地摆脱了他们。
"呼哇……感觉困了。再睡一会吧。"
品味着没有干扰的幸福，我盖上毛毯。至福……！
"嗯……？"
然而，我感觉到毛毯中有一些蠕动，我疑惑地歪了歪头。奇怪，刚才明明什么都没有啊……难道有老鼠钻进来了？
带着疑问，我揭开毛毯确认。
"嗨，早上好。"
在那里，站着一个穿着像睡衣一样官能的服装，轻快地举手向我问好的少女。
"！？！？！？！？！？！？"
我立刻从毛毯中跳出来，惊讶得贴在天花板上。以惊人的速度贴在了天花板上，大约0.1秒。
"好、好过分啊……没必要吓我成那样子吧"
那个人露出受到了一些打击的表情，然后从床上站了起来。在阳光照射下，她那长得可以触到地面的美丽银色头发……闪闪发光。
"……到底发生了什么。你应该已经死了"
我瞬间理解了情况，恢复了冷静并询问。怎么回事，为什么她会在这里……
那个人微笑着回应，明快地与我说话的少女。
她就是我已经消灭了的少女——恩莉，没有别的可能性了。
◇
「懂了，没关系啦。比起这个，我们还是谈点更有意义的事情吧？时间也不多了——」
我默不作声地将右手指向恩莉，聚集了大量魔力的魔力弹射出。
「喂，喂喂喂！你为什么突然这样！？先听我——」
然而，不知为何，我听到了恩莉的声音从背后传来，于是这次我展开了十倍数量的魔力弹，并同时释放出去。……成功了吗？
「你，真是毫不留情呢。嘛，考虑到我之前的所作所为，这是理所当然的……确切地说，不是我，而是——」
然而，恩莉却以毫发无伤的状态出现在我面前，轻松地嘀咕着，沮丧地耸了耸肩膀。
「唉……嘛，没关系了。总之，时间不多，让我先说几句吧。既然我没有敌意，你就老实听着就好了」
「别闹了。怎么可能相信你呢？」
我警惕地注视着恩莉，同时释放出各种魔法。……发生了什么？明明感觉到魔力弹命中的感觉，但恩莉却像什么事都没发生一样平静地出现在我眼前。这是什么意思？
「首先，关于刚才的事情，确实是我做的……但做的不是我。……还有，那个时候，我确实死了。在你的剑术下被粉碎了」
「……哈？」
我摇摇头，无法理解恩莉的话。虽然明白他在说什么我一直都有困难，但现在更加无法理解了。
「虽然是我，但不是我这个意思。……但是，搞砸了呢。没想到，现代《暴食》的力量会这么强大……没想到会被吞噬」
「……你在说什么？」
「嘛，其实我本来就不是好人，所以失去记忆的我变成那样，也是情有可原的吧……真是麻烦呢」
「？？？」
不知所云，让我越来越生气了。这家伙到底在说些什么？
「然后，第二点……力量从我传承到你那里。那个力量与你内在的力量结合成为一体。虽然现在还无法充分发挥出力量……但迟早会想起来的。应该会对你接下来的道路有所帮助」
「传承……？」
「本来应该是我教你的……但是，我现在还无法离开。真对不起」
我还是无法理解他在说些什么。我可以把他吹走吗？
正在准备以足以将周围化为灰烬的魔力包裹自己并释放出去的时候——
「然后最后，第三点……你刚才为什么无法攻击到我，感到奇怪吧？」
「……嗯，确实。应该是击中了才对」
在恩莉的话语下，我停下了魔力的准备，并回答道。
「确实，击中了。那为什么——」
「嗯，确实击中了。但是，我并没有死。你知道为什么吗？」
是的，感触确实存在。应该存在。我用结界覆盖住恩莉周围，以不卷入旅馆的范围，然后在其中释放了魔力弹，压迫着她。她明明被击中了，却没有受伤，这是怎么回事？
恩莉微笑着回答，并用愉快轻快的口吻说道：
「那是当然的。因为这是——梦。」
「……………………嗯？」
◇
啪嗒，我从梦中醒来。不，我被拉回到现实中。
"............真是糟透了。"
在醒来的同时，我脑海中涌现出一个我不想去想的事实，我忍不住发出抱怨。
真是糟透了，真的是糟透了。
刚才的那一切只是个梦。这里才是现实。也就是说，刚才完全陷入懒散生活的是梦境。而现在仍在逃亡中的状态才是现实。逃亡中就是现实。这才是现实。真是可恶啊......
克制住那种想死的心情，我费劲地将沉重的身体坐了起来。
"先洗个脸，然后......"
说到这里，我突然停下了动作。更准确地说，我被物理力量阻止了。
"......哈哈"
我不禁发出干涩的笑声。......是啊，是这样的。这里是现实。那当然会有这种事情。当然啦。
话说回来，为什么会做那样的梦呢。
那是因为——
"不可以，吉雷桑me.....如果对我这样要求下去的话，会坏掉的......"
"............"
我看着不知何时出现在我身旁，紧紧抱住我的腰，一脸幸福地说着梦话的白发少女，面无表情地陷入了僵直。
几分钟后，回到现实的我轻轻地解开了紧束着的像睡衣一样性感的少女——拉菲娜的绑缚，并顺便从旁边拿来了大约十张毯子盖在拉菲娜的身上，然后走向洗脸台。因为她看起来有点冷，嗯。
拉菲娜躲在毯子下面，说着"姐儿酱想我......吉雷桑么非常喜欢我这件事我知道啦......嘿嘿......"，一边说着胡言乱语。看起来很幸福，真是太好了。
「――！――！！」
就在那一瞬间，虚空扭曲，一个祸々しい物体从虚无中出现，一口吞下了营养食品。
这个物体摇摆晃动，仿佛活生生的一样，从张开的嘴里露出锋利的牙齿。它的样子就像是恩利使用的《捕食》一样。
「……」
接着，我默默地伸出右手，意念中浮现出一个物体。
然后，手掌中开始产生祸々しい黑色魔力的粒子。
随后，它逐渐收束，变成了一把黑剑——那把切开恩利的《捕食》的黑剑。
没错，我另一个困扰我的事情就是——自从那件事之后，我不知为何能够使用这种奇怪的力量。
通过意念，它可以将目标物品吞噬并拉入虚空的那个祸々しい物体。
我不知道吞噬的东西去了哪里。但从能够品尝到所吞噬物品的味道，并感受到饱腹感来看，它可能在我体内。
另外，那件一直占据空间的令人烦恼的黑剑，我现在可以通过意念来随时召唤或消失它。
说实话，这个能力非常方便，简直太棒了。这个《捕食》，如果运用得当，可以轻易地用牙齿夹住附近的物品，即使不动弹也能将它们带过来，而且食物也可以瞬间解决，省去咀嚼的麻烦。这个讨厌的黑剑也不再困扰我。
如果仅仅如此，那将是最棒的能力。最棒的，但——
「……太过神秘了」
实在是太难理解了，感觉很恶心。
说到底，我只是看了恩利的《捕食》而已。既没有解析也没有解读过术式，我能使用这个能力实在是太奇怪了。即使我是喜欢通过亲身体验来学习的人，这也太奇怪了。
「看起来也很恶心，要是被人看到使用这个，会被认为是魔人吧……」
正因为如此，虽然很方便但却无法使用。真的是非常困扰。
「啊，真是麻烦……我想什么都不想，就想睡觉……」
但是，我无法入眠。除非找出为什么拉菲涅她们能够找到我的原因，否则我也无法舒服地安眠。真是让人紧张到快要死掉了。
「…………该死，没办法。我只能拜托她，去那个地方——」
我扭了扭脑袋，得出了结论。
很可能……那个地方能够获得一些信息。虽然一般人不能进入，但如果请求那只该死的猫阿尔迪批准的话，应该可以进去。毕竟他可是魔导机关的重要人物。
「吉莱伊大人，有麻烦了，我不会来捣乱的……」
「…………」
还在梦中幸福地呢的拉菲涅，我又叠加了10层毛毯，然后打开旅馆的门。虽然她正在嗯嗯地叫，但她应该是在做着幸福的梦。
然后，我带着一张死相，沉重地迈着脚步，向某个人的所在地走去。
那个地方……魔导图书馆，为了获得进入许可，我去找该死的猫阿尔迪。用一种心情十分疲倦的步伐。
人物译名资料
因为之前是咖啡大大在翻译，我是中途开始接手的。为了让你们观感能无缝对接，这些人名大部分是我回之前的章节找的，小部分是在文库中找的，新出现的技能名也保留了咖啡翻译的风格，有需要的小伙伴请尽管拿去用叭(๑´∀`๑)
「人名（全）」
ジレイ・ラーロ吉雷·拉罗
レイ・ロジラ雷・罗吉拉
レティ蕾蒂诺亚
イヴ・ドゥルキス伊芙・道尔基斯
ラフィネ・オディウム・レフィナード 拉菲讷・奥迪乌姆・雷菲纳德
莉娜・安迪托曼
シャル・アンテットマン莎鲁・安铎特曼
アルディ・アウダース阿尔迪·奥德斯
ルダス・グロワール卢达斯·格罗瓦尔
凯恩・斯托尔兹阿尔托露世
ロード・シュヴァッハ洛特·施瓦赫
人名（简）
ジレイ吉雷
レティ蕾蒂
ラフィネ拉菲讷
シャル莎鲁
ルナ・ドゥルケ・エウカリス露娜・杜尔克・埃乌卡利斯
尤莉・瓦苏托鲁库・卡菲斯
ドーレ
フィア
エレナ艾琳娜
地名
ユニウェルシア王国优尼威西亚王国
マギコスマイア玛吉科斯迈伊亚
王立マギコス魔导学园王立玛吉科斯魔导学园
シャルテット莎鲁铎特（シャルテット_sharutteto）
道具名
グランベルジュ圣剑格兰贝尔哲
天翔靴ヴィントブーツ天翔靴（Boots Vintage）
技能名
异空间収纳アイテムボックス亚空间收纳（Item Box）
水生成クリエイトウォーター水生成（Create water）
竞技戦场バトルフィールド竞技戦场Battle field
迅风狱炎ヴィントイグニス迅风狱炎（VINT Ignis）
深渊使徒Abyss・Apostel
家族名
グロワール格罗瓦尔
グランヘーロ格兰赫罗
活动名
古代遗物展覧会アーティファクトショー古代遗物展覧会（Artifact show）
