简介
当克拉夫特从冒险者中被开除了以后，自暴自弃的转职到了生产工会，却被突然告知自己是传言的「黄昏的炼金术师」，从此开辟出了一条新的传奇之路。
文库彩图第一章【黄昏的黎明】
第一卷
https://i.imgur.com/gTjKEKY.jpg
https://i.imgur.com/FZF65F4.jpg
https://i.imgur.com/YHsx9bI.jpg
利法 ` 克拉夫特
https://i.imgur.com/tvlXvs2.jpg
克拉夫特 ` 卡伊盧
https://i.imgur.com/p89IzTO.jpg
麥娜  `  貝爾西亞
https://i.imgur.com/LdR40aB.jpg
你2個無戀情找誰信?

                                                                                           
第二卷
https://i.imgur.com/QXR4o3v.jpg
https://i.imgur.com/CkdNaKf.jpg
賈比爾 ` 龍子
https://i.imgur.com/pUmCyjD.jpg
https://i.imgur.com/gl9JlX9.jpg
貝爾西亞  `  龍子   `  阿爾法德
https://i.imgur.com/NWwaShz.jpg
利法  `   雷多克    `  索爾
https://i.imgur.com/RyAVw78.jpg
第3卷
https://i.imgur.com/FFOKvZ6.jpg
https://i.imgur.com/7GSCyBO.jpg
卡蜜爾  `  瑪麗蓮   ` 伊娃
https://i.imgur.com/jNS0AFj.jpg
凱伊  `  美加  ` 麥娜  `   艾德   `  彩香
https://i.imgur.com/U6iaFxm.jpg
吉塔罗 ` 卡蜜尔  `  玛丽莲   ` 伊娃
https://i.imgur.com/X8gG6Ms.jpg
夏露露
https://i.imgur.com/rzkjrnm.jpg
(机翻+脑补) 01 我这辈子都很珍惜的东西，竟然是累赘
先说明没有接坑~只是心血来潮机翻一翻~脑补一补~人物名称尽量跟漫画那边
01 我这辈子都很珍惜的东西，竟然是累赘
「克拉夫特。你被解雇了」
「啊啊啊啊啊！」
我就这样，又被队伍解雇了。
从16岁生日开始成为冒险者，正好是第四年的晴天。
「你真的很没用啊。」
「虽然觉得不好，你真的是魔术师吗？」
「我想不会吧，那左手上刻著的魔术师纹章是假的吧？」
「唔……」
从队伍队长的战士马波罗的话中，唯一的女性游侠马利埃塔也接著说。
其他成员也有类似的反应。
马波罗虽然让人火大，但却是个优秀的家伙。考虑到我的实力我知道对我有意见，但我觉得说得太过分了。
「为什么明明有纹章，却只能使用初级魔法呢。而且威力弱得难以置信！」
「竟然没有一个魔法可以打倒一只哥布林的魔术师啊」
「咕嘟咕嘟……」
他们说得对。
因为他们是正确的，所以无法反驳的我很悔恨！
「嘛..就这样放弃吧」
「……知道了。至今为止谢谢你」
「虽然这么说有点不好意思，克拉夫特你没有冒险者的才能」
「明明魔力高得乱七八糟，却几乎无法使用魔法的魔术师……」
我离开了那个地方之后也继续被骂著，我慢慢地走到了冒险者公会的接待处。
「又……是吗、克拉夫特先生」
「啊啊、又来了」
是在阴沉的空气中醒悟的吗、接待员小姐露出了严肃的神色。
「虽然有口难言、但是老实说我觉得冒险者不适合你？」
「虽然一直在努力」
「我知道那个。但是，魔法太弱了」
「……啊啊」
「接下来怎么办？你要找新的队伍吗？」
虽然到现在为止参加了多不胜数的队伍、但哪个都没有持续很久。
轻轻地抚摸左手上刻著的纹章。
魔术师的纹章。
成人仪式被授予这一纹章的那天，因为比人更高的魔力，没有一次为刻上魔术师的纹章而烦恼过。
负责仪式的人，也有为了将来会成为好的魔术师而打包票。
但是……。
但是……。
不知为何，任何攻击魔法威力都比一般的魔术师弱得多。
因为只有魔力是有自信的、所以可以连发出来的、刚开始冒险的时候没问题。
但是，能记住的只有极为初级的魔法。
拥有纹章的人，会根据成长而被授予新的魔法和技能……。
这样的我、在参加队伍的时候，反复被当做没用的东西赶出去。
「克拉夫特先生、其实呢、被生产公会拜托了一件事」
「生产公会？是什么委托？」
「和平时委托有点不同」
「？」
「最近，在贝尔罗德边境伯的领地上，新开了一个开拓村。在那里生产公会正在寻找能够长期滞留的人」
「开拓？」
「是的。而且，如果可以的话最好是属于生产公会的人」
「那个，难道是」
「是的。如果可以的话稍微希望有点能战斗的人，他说想让我送到生产公会。」
「也就是说，我要辞去冒险者公会，加入生产公会吗？」
「就是那样」
也就是说，就算是冒险者公会，被认为是送到生产公会都不会有什么损失的人呢……。
孤苦伶仃的我，如果不能成为冒险者的话，就必须马上找到下一个工作。
「……知道了。那件事，我接受了」
「诶！？」
「请告诉我详细情况」
「哇！我明白了！因为收了介绍费！」
没想到会按照这个流程接受吧，接待小姐慌忙把手上档案翻了个身。
就这样。
各种各样的手续之后，我就辞去了冒险者公会。
◆
如果就那样拘泥于冒险者的话，一生都会浑浑噩噩地生活下去吧。这是转机。好不容易在乡下悠闲地生活吧。
「好！心情焕然一新！今后我要作为生产公会的克拉夫特生活下去！」
现在才换工作，加油吧！
一想到这些，就来到了生产公会。
虽然是第一次来，但是比想像中的要大，看起来相当热闹。
「喂！马车的准备怎么样了!？」
「从不会腐烂的东西开始装货！」
「因为同行的人可能还会新增！物资要有富余啊！」
「二成左右可以吗？」
「笨蛋！考虑会有意外事态！要三成！」
「预算怎么样了？」
「边境伯那边申请！」
「我明白了！」
因为说是生产公会，我还以为是工匠绷著脸聚集在一起，但好像不是那样。
「嗯？你！你在那里做什么!？」
「啊，对不起。有接待处的人吗？」
「是什么接待处？职业登记吗？商会的采购吗？」
「不，我是冒险者公会介绍来的」
「嗯？哦！难道是开拓村的！？」
「我是这么听说的」
「哎呀！那就得救了！在这里！喂，你们！我稍微离开一下，不要偷懒哦！」
大模大样地发出训示，一个大叔在柜台前就位，向我推荐座位。
「来得好！我是生产公会的会长」
「克拉夫特・沃肯」
「嗯，克拉夫特？在生产公会上，克拉夫特是个吉利的名字！哈哈！」
「哈哈……」
只能笑了吧，这样啊。
「我在冒险者公会上大致听过这事，可以听详细内容吗？」
「当然。话虽这么说，也很简单，说是要把两个人送到新开的开拓村，虽然决定了一个人，但是怎么也决定不了另一个人」
「原来如此。但是为什么要指名原冒险者呢？」
「那很简单。毕竟是边境啊。不知道有什么危险。我想要能稍微战斗一下的家伙」
「一般雇佣冒险者不行吗？」
「去开拓村的路上会雇佣冒险者，但是不能让他们一直呆在当地吗？」
「啊，是啊」
如果作为冒险者被分配了好几年的护卫工作的话，一般会拒绝的吧。
「首先，开拓村的负责人会在当地汇合，会派出护卫兵……嘛，不信任就是了」
「就是那样吧」
在领主看来，开拓村什么的成功就好了。失败了的话就那样放著吧。
派兵的约定，有的是假装作没看见吧。
「所以，我想把能和怪物战斗的人从生产公会送过去。那就办手续吧」
「那样拜托了」
多亏了公会的介绍信，手续进行得很顺利。
「你是魔术师吗」
「哈哈……虽然做了四年，只记住了初级魔法的一部分」
「你说什么？」
会长，与生产公会的代表相称的隆起的肌肉微微地颤抖著。
「那是……有好好地看了纹章的适应性吗？」
「啊？不，天生的魔力比人压倒性的高，所以没有特别调查」
这么说来，还可以调查适应性呢。
但是，实际上一般不会做。
理由很简单，一般来说继承父母的职业是理所当然的，所以大多数情况下，与其说是才能，不如说是和父母刻上同样的纹章。
而且大部分情况下那个是最合适的。
骑士之家的继承人，如果有锻造的适应性，会得到锻造的纹章吗？
不可能那样。
即使稍微的适应性不够，只要刻上骑士的纹章进行锻炼就可以了。努力的话一定程度上是可以弥补的。
而且不投缘的纹章好像不能刻出来，那个时候好像会选择别的。
「嗯。现在正好有纹章官。好不容易查一下吧？」
「那个需要很多钱吧？」
「这次由我来付」
「为什么要做到这样？」
「虽然可能性很低，但说不定和生产有关的才能很强」
「啊，原来如此」
确实，成为憧憬的冒险者、我从未考虑过从高强度的魔力中考虑过魔术师以外的适应性。
原来如此，如果有工匠和锻造的才能的话，在这个生产公会上生活是非常有用的。
对魔术师的纹章已经没有留恋了。
「知道了。那我就恭敬不如从命了」
「好的，知道了。……纹章官殿！拜托了！」
公会长一叫，在里面做著什么工作持有魔术师的纹章，年长的纹章官来了。
顺便说一下，同时也是掌握贵族纹章的纹章官。那种事情已经无所谓了。
「那么，我看看吧。」纹章正确判断」」
我左手的纹章微微发亮，颤抖著。
「什……什么！？」
「嗯，你明白什么了吗？」
不知为何，纹章官惊愕地睁大眼睛，战战兢兢地叫了一声。
啊？什么？
「不！不可能！竟然能有这样的事吗！？」
纹章官凝视著我的纹章。
我非常不安！
「什、有什么问题吗？」
「不，不，我有点不敢相信……最不适合你……纹章是魔术师」
「哈？」
为什么纹章官一直盯著我的纹章看呢，这个理由已经弄清楚了。
「贵殿、你会使用什么魔法吗？」
「啊，啊。虽然只是四属性的入门」
「难以置信！这！如此不投缘……不！最坏……不仅如此，如果做得不好的话，甚至会涉及到生命，使用了不彻底匹配的纹章的力量！？」
「诶！？影响生命！？」
「嗯。虽然不太为人所知，但是在不太适合的情况下可能会发生。本来是不可能的……」
「先生啊。话说克拉夫特啊，你背负著这样的不利条件生活了四年吗？」
「嗯。虽然难以置信，但是就是这样吧。建议作为纹章官的我现在马上帮你重写纹章」
「我听说原本就不怎么会有不太投缘的纹章」
「一般来说是这样。但是，也有极少数被刻上的情况」
多么可怕……。
我就是一直危险地抱著这样的纹章生活的吗？
「本来，改换纹章需要手续，但这也是关系到生命的紧急事态。如果你希望的话，现在就用我的许可权改写吧」
「那真是太感谢了，那么我的合适纹章是……？」
「对不起。我没说那件事啊。这也是难以置信的事」
纹章官握紧了手杖，凝视著这边。
「没想到……那是一个隐藏著非比寻常力量的纹章，它是最适合你的，最适合你的纹章」
「那、那是？」
不由得吞了一下口水。
是故意的呢，还是天然的呢，纹章官做了充分的准备之后，慢慢地吐了出来。
「炼金术师……那还是拥有神一般力量的黄昏的炼金术师」
诶，那太厉害了吧。
(机翻+脑补) 02 如果有意外才能的话、会让人很吃惊
先说明没有接坑~只是心血来潮机翻一翻~脑补一补~人物名称尽量跟漫画那边
02 如果有意外才能的话、会让人很吃惊
「黄昏的炼金术师！？」
「哇，吓了我一跳！」
纹章官说出的迷之名称、公会长以建筑物摇晃的音量叫了出来。
有点恐怖！
「嗯。难以置信……竟然是实际存在的纹章……」
「那个，和普通的炼金术师不一样吗？」
「有点不一样啊。虽然炼金术师本身就很珍贵了，但只有预言说过黄昏的炼金术师的存在，这是至今为止从未被发现过的纹章」
「嗯？怎么回事？」
「如果要回答你的问题的话，……是啊。你知道骑士有上位的纹章吗？」
「啊。应该是圣骑士和龙骑士纹章」
冒险者几乎看不到，大部分情况下，父母如果不是那个纹章就不会发现。
「恩。是天生的性格相合，还是作为骑士的极致，是极少数可以改写的上位纹章。黄昏的炼金术师就是这种立场的纹章」
嗯，也就是说，一开始就是最强？
「只是，因为没有确认炼金术师的上位纹章。只是被分配了临时名称而已」
「原来如此。话说回来，黄昏真是个奇怪的名称啊」
「这是有理由的。据说如果能将炼金术师做到极致，就能制作出黄金。虽然没有成功的人」
「哈」
听说过啊。
「也就是说，黄昏是黄金的比喻，是连黄金都能制作出来的炼金术师的意思」
「啊，原来如此」
「不过，真的能不能做是个谜……」
在那里结束谈话的纹章官。
应该说的事情全部传达了吧。
「那么，就重写纹章做黄昏的炼金术师吧？」
那种东西，用不著问吧。
我拜托了，伸出了左手。
交往了四年的伙伴……魔术师的纹章发出微弱的光芒。
你……果然是不需要的孩子啊。
怀着奇妙的清爽心情，拜托纹章官重写。
「嗯……我做的事情令我有点紧张。好「纹章变换！那个名字是黄昏的炼金术师！」」
纹章官的魔力流入左手的纹章。
现在的纹章就好像盖了一层阻隔一样,阻隔了魔力的奔流，全身魔力一口气流向左手，体内暗沉的大量魔力在鼓舞。
生产公会会馆被黄金之光包围。
「什！什么！？」
「我看见了！那里的冒险者在改写纹章！」
「重写纹章会这么发光吗！？」
「怎么可能！！」
不知什么时候，好像被围观者们关注著，周围很吵。
看来，我被压抑的魔力正在暴走。
纹章变换的瞬间，我感觉到了我体内的魔力一齐流出。
因为可以比较现在和过去，所以很清楚，但是可以明白至今为止魔力是如何沉淀的。
这就是我真正的魔法力吗！？
对于充满魔力的量和质量，连我自己都不得不惊愕。
借助改写后纹章的力量，使魔力稳定下来，光终于平息了。
「……黄金的纹章？」
「这是什么」
「带颜色的纹章啊。但黄金色果然是...」
看了左手的纹章，不仅仅是换成了复杂而从未见过的纹样，还散发著黄金般的光辉。
「听说上级职位的纹章除了黑色以外还有其他颜色」
「以前看过圣骑士的纹章，还是完全不一样呢」
「嗯。让我看了好东西。必须要告诉其他纹章官这个样子」
因为那是纹章官的工作。我不能否定那个。
「真的谢谢你。有种重生了的感觉」
「不。我也得到了很难得的工作。祝你幸福」
「你也是」
互相握手之后，纹章官回到了自己的工作中。
就这样我变成了黄昏的炼金术师。
◆
「恭喜克拉夫特」
「谢谢」
「真厉害啊克拉夫特君！光是炼金术师就已经很厉害了，竟然是名列前茅！」
「诶？」
突然插话的是一个橘色头发的非常可爱的少女。
咦，你是谁？
「哦，正好。我来介绍一下。这家伙是利法·哈曼。是去开拓村的另一个公会成员」
「初次见面克拉夫特君！」
「啊，啊啊。初次见面」
身材平坦的少女，活泼的大眼睛有点吊眼梢。
在太阳下长大的橘黄色发光的头发，是细长的双马尾，结是团子。我刚才说的是什么？
即使那样，这样的孩子去开拓村？
还有，还加了君字？
「和炼金术师在一起，真是胆子大啊！」
「嘛，我还是新手」
「作为公会长，我想问一下详细的能力，但实际上明天要出发去开拓村」
「诶？」
是那么突然的吗？
「不，和冒险者公会商量人才是很久以前的事了。只是没有符合条件的人吧」
「原来是这样」
可以长期停留在开拓村，并且辞去冒险者公会进入生产公会。一般来说没有人会同意。
「嘛，我也只是在商量没用的事而已。光是来了就很开心……」
在那里公会长的话断了。表情很复杂。
「把优秀的炼金术师送到开拓村有点太可惜了。果然还是在这里……」
「啊！不行哦！克拉夫特君不给你哦！？」
贪婪的利法紧紧抱住了我。
诶！？等一下！？
平胸很柔软！
还有果然还是加了君字！？
「不，但是……」
「不・行・不・行！　说起来没有去边境的人！你是特意来的哦！？」
「唔……」
「喂，有点……」
「啊，不用在意。那家伙因为有土小人妖精的血所以很小，但实际上年纪——」
「公・会・会・长？」
「哇！？不要锤子！锤子！」
「我来帮你把那空空如也的脑袋甩出来吧？」
「虽然说得很可爱，但是你完全是打算把我变成番茄酱的吧！？」
「看起来不好吃呢」
「这个萝莉――」
「你・说・什・么？」
「对不起」
公会长好弱啊……。
「那，那克拉夫特，虽然很急但是能配合明天的出发吗？」
「原本就是个轻松的冒险者所以没关系。到明天为止房间的退出手续和准备都没有问题」
虽然有房间的事情和向生产公会的转向手续等，但是因为原本就准备好了所以到晚上为止都会结束吧。
「那是重叠。这样可以吗？　萝莉……」
「什・么？」
「这样可以吗？利法大人！」
「是的。做得很好」
「利法小姐。差不多该放手了」
「啊，对不起克拉夫特君」
「不不，算了，就是有点心神不定」
「就算被萝莉婆婆抱住也不开心的。在双重意义上」
咚！
餐台被锤子一击破坏，啪嗒啪嗒地落下木片。
明明是巨大的锤子，却看不见！？
「修理费是公会会长付的」
「是的。利法大人！」
说实话，我觉得是公会长不好，所以不能拥护。
尽管如此，用小小的身体，竟然能挥舞著这样的锤子。
「啊，土小人的话，会用锤子还有用铁锹的时候，平常都能熟练使用」
「在冒险者公会上，被称作种族修正的家伙」
「对了对了。虽然原理不明」
「经常看到的有精灵的弓修正和矮人的斧头修正」
除了纹章所带来特别的魔法和技能之外，根据种族的不同有修正的说法是很有名的。
「嘛，虽然是这样，但在这个公会中是优秀的一类。在开拓村作为公会长工作，有不明白的地方就问利法」
「我知道了」
「比起那种事，当地的负责人更担心」
「什么意思？」
「也许、边境伯的直系有可能成为负责人」
「直系呢？」
在不足100人的开拓村里，能统治这片土地边境伯的血缘关系者竟然来了，真是令人费解。
「啊。我们这边很难做，为了能让他当替官正在交涉中……」
「贵族能成为一个开拓村的负责人吗？」
「相当特殊吧」
我有一种很讨厌的预感。
「我只要做好工作就可以了。什么过了10年，由他自由地转吧」
「不。如果可以的话，希望能在生产公会上得到您的关照，开一家小店」
「这样啊。利法虽小，本事可不小要好好锻炼啊」
仔细一看，利法的左手上，浮著铁匠的纹章。
土小人和矮人拿著的话，会变拿捧的鬼吧。
「小是多余的！」
「我不是在夸你吗！」
「还好。加油吧！克拉夫特君！」
「啊。试著拼命努力吧」
就这样，我决定走上新的人生，第二天，发生了很大程度左右我人生的事件。
(机翻+脑补) 03 试著做了之后能顺利进行，真是太开心了
先说明没有接坑~只是心血来潮机翻一翻~脑补一补~人物名称尽量跟漫画那边
03 试著做了之后能顺利进行，真是太开心了
「早上好利法小姐」
「早上好克拉夫特君！普通地直呼其名也可以！」
「啊？但是，你应该会成为开拓村的公会长」
「好啦好啦。如果这样说的话，不是只有2个成员的公会。希望你能把我当成朋友，轻松地对待我」
「那也是。再次拜托你了利法」
「嗯嗯。倒不如说很开心！」
确实今后要长期交往下去，如果可以轻松相处的话那就更好了。
「那么，马上出发吗？」
「现在正在紧急把行李装到马车上呢」
「哇……有二十辆马车去吗？这可不得了啊」
「因为是开拓，需要的东西必须全部拿走」
「这么说来，如果成为炼金术师的话，就可以使用空间收纳魔法了吧」
纹章告诉我自己可以使用的能力。
纹章还教会了我如何用新的能力。
其实在得到黄昏的炼金术师的纹章的时候，得到了大量的魔法和技能，但是太多了，自己也还没有完全掌握。
「诶！？」
「什么啊？！？」
不仅仅是利法，公会长也跑了出来。
这么说来，我不知道你的名字。
「哇！吓了我一跳！公会长在哪里！？」
「嗯！小事不要紧！空间收纳是真的吗！？」
「我只试过自己的行李，但我感觉记住了」
「然后呢！？感觉能收纳多少行李！？」
「那方面的测试还没结束，我在窃窃私语， 纹章说可以收纳相当多的量」
「这样呀！」
空间收纳是任何纹章都有可能出现的魔法，但是很少会发生。
可以说是相当贵重的魔法。
说实话，仅此就有改写纹章的价值。
「拜托了！我会出工钱的，所以尽可能地从那一端开始收纳起来！」
「可以一边测试一边收吗？」
「啊啊！那先是那个！」
公会长指的是被紧紧包裹著的行李用绳子紧紧固定好的货车。
「诶，突然间就那个啊」
「嘛，虽说是一个整体，但是那个尺寸和重量还是不行的吧」
「如果那个能收纳起来的话，光是空间收纳就可以赚一笔钱了」
「什么，因为会慢慢训示尺寸小的家伙，所以调查一下能收纳的最大值吧」
「原来如此。确实是正好适合的测试啊」
但是这个尺寸是不行的吧，于是用手触摸了货车发动了「空间收纳」。
完全没有抵抗力，轻轻松松地将车收纳到了不同的空间里。
「……诶？」
「哈？」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
没有太大的反应，急忙再次发动「空间收纳」，确认能不能好好拿出来。
毫无抵抗力，理所当然地将车停在了那里。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「哇哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？」
公会长和利法虽然很吃惊，但是我也很吃惊。
两个人太吃惊了，只是错过了让自己吃惊的时机。
「好……好厉害……没见过这么高性能的空间收纳……果然不应该去开拓村什么的……」
「公会长！」
「哇！好！对不起！我不会夺去克拉夫特的！」
「当然啦！克拉夫特绝对不给你！」
「嘛，如果把那么多的人才送过来的话，公会的股票会上涨的」
嗯。
如果我作为炼金术师不能很好地进行，作为搬运员的工作应该也能做了。
不过，每天持续移动的工作，我不太想做。
啊，所以有空间收纳的搬运店很少吗？不能理解。
「算了。克拉夫特！这边的车也拜托了！这边的家伙！不是分成小份，而是尽可能地集中在大木箱里！」
「是！　是的！」
公会长敏捷的指示大家，在那之前在马车上堆积的小行李放在大箱子和大车强行集中起来。
我把那个一个接一个地收纳到了空间收纳里。
「好……好厉害……全部收纳了……」
「啊？那个人，要和我们一起去开拓村吗？」
「多么强啊！」
「啊……因为叫开拓村，所以我还以为公会派来的人是问题儿呢！」
帮忙收拾行李的好像是移居开拓村的人们。
也就是所谓的开拓民吧。
灼热的视线格外刺痒。
「不不，不是。大部分马车都付取消费回去吧。明明没有工作了，却交了约定的两成，会高兴吧」
「如果没有变成夺走工作的形式就好了」
「对你来说，预定支付马车租赁费的两成金额怎么样？」
「诶！？不不不不！没什么特别辛苦的，免费吧！？」
因为纹章的正确检查和改写等都是乱七八糟的。
在那里目光锐利的公会长将我的肩膀一下子拉到了自己的肩上。
「好了就收下吧。有传言说这么多空间存放的人会免费承担工作。那之后就麻烦了」
「啊」
「能力已经无法隐藏了。我也太粗心了」
「不不不不不！我自己也很吃惊！」
「这么说的话就帮大忙了」
只是空间收纳就有这个性能吗！
让我很期待呢，炼金术师的纹章！
就这样，我拿到了一个月至两个月不用工作就能玩的30万巨款。
◆
「列队！」
那个突然开始了。
穿著整齐的铠甲的边境伯的士兵突然在大街的两侧排队。
「什么？」
「喂喂喂……你不是说不会举行起行仪式吗！」
公会长用咬牙切齿的喃喃自语。
也就是说，贵族大人来了。
站在士兵的最前面，一个长得很像队长的彪形大汉朝这边吠叫。
「生产公会长！在的请回答！」
「啊啊！我在这里！」
公会长回答后，士兵们统一步调，粗略地有规则地行进著。
原来如此。这里的领主贝尔路德边境伯正如传闻所说的那样，是个能干的人。整个军队的质量也没有漏洞。
「听好了！奥尔托斯・冈达鲁・冯・贝尔罗德边境伯大人的次男！扎得・冈达鲁・贝尔罗德大人！我带来了 注意礼节来迎接吧！」
「出发仪式应该是以简约决定好的！？」
公会长逼近队长。
「呀，公会长好久不见了」
「这！这是扎得大人！好久不见！」
包著清爽的空气，一位引人注目的贵族走了出来。
扎得是次男。应该是三十岁左右，但是看起来很年轻啊。
虽然是固定的开拓民，但是被士兵们盯著看了一眼，还是慌慌张张地跪在那里。
（克拉夫特君！）
（哎呀）
被利法拉著衣服，我也慌忙跪在那里。
「今天是以个人身份来的不用那么拘谨，大家可以抬起头来」
被这么说而抬起头来的人只有我。
扎得注意到了这一点，脸上露出了钦佩的表情。
「那么扎得大人。能说明一下这个骚动吗？」
「当然啦！这次，我弟弟被选为开拓村的负责人了！果然还是想送他一个盛装送行吧？」
「哦，弟！？」
「啊啊！我引以为豪的弟弟，卡伊卢・冈达鲁・贝尔罗德哦！」
沉寂的开拓民。
只不过是个地方的一个开拓村，边境伯的三男？
别开玩笑了。
在扎得的催促下，出现在前面的是一个和扎得长得很像却又长得很温柔的少年。
然后像是紧紧抱住少年一样，少女一起出来了。总觉得和卡伊卢很像。
「初次见面。我是这次被任命为开拓村负责人的卡伊卢・冈达鲁・贝尔罗德。我还很年轻，请大家多多关照！」
有礼貌地鞠躬的少年。
被影响并一起鞠躬的少女。
看起来很无趣地俯视那个的扎得。
嗯。只有讨厌的预感。
(机翻+脑补) 04 让人生气的人，我会反抗他
先说明没有接坑~只是心血来潮机翻一翻~脑补一补~人物名称尽量跟漫画那边
04 讓人生氣的人，我會反抗他
「这是我的妹妹，叫麦娜・贝尔罗德。因为各种原因决定一起去。来，麦娜，打声招呼」
「请……请多关……照……」
在三男伊卡卢背上露出一点点脸，低头一看，马上就藏了起来。
虽然是不适合去开拓村的礼服，但是很适合你。
「不只是卡伊卢大人，还有麦娜小姐！？」
公会长惊讶得叫了起来。本来是很失礼的态度，但也确实是那么回事。
幸好贵族3人都没有对公会长的样子感到不快的样子。
嘛，虽然心里不明白。
「啊啊、很光荣吧？」
「那，那是。当然非常光荣。不过，正如事先提交的资料一样，今后要去的开拓地是一个相当困难的地方，虽然不是很好，但是很难保证人身安全」
「什么？你知道开拓地很危险。是吗？卡伊卢」
「是的。扎得兄长大人」
卡伊卢带著紧张的表情回答。
「不……但是……」
「放心吧，作为护卫力量，准备了无可挑剔的人物。阿尔法德・普罗米斯！贝尔西亚・福马尔豪特！上前！」
「「是！！」」
精悍的男女成人迎面而来。
从举止、装备来看，可以一目了然的是有相当的技巧。
男性穿的铠甲是圣骑士团的轻装系，女性穿的确实是亲卫士团的轻装系防具。
两人的左手上画著复杂的纹章。
「阿尔法德是年轻就被任命为圣骑士团部队长的杰出人物。贝尔西亚在亲卫士团的女性守护部队担任副队长。两个都有实力保证」
「这两位就是那个有名的……。原来如此。作为约定的防卫战斗力已经足够了……」
在这个世界上，因为可以用个人的力量来颠覆团体的力量，所以强大的个体可以说是能与一般士兵部队匹敌的战斗力。
原来如此，从守护开拓村的意义上来说，如果有这两个人在的话，大概没什么问题。
不过，贵族以外的人也会保护吗。
「什么，不需要感谢」
「那个，虽然不是很好，但是不可能有适合卡伊卢大人的环境」
「公会长大人，我没事」
「但是……」
「本人是这么说了。没什么可在意的了」
「那是……」
扎得把脸贴在卡伊卢的脸上，浮现出有影子的笑容。
「什么？开拓村能否成功全是卡伊卢的责任。不管你们失败也好，这都是不能好好指挥的卡伊卢的错。啊，当然卡伊卢是优秀的。我相信马上就会拿出令父亲满意的结果，大摇大摆地凯旋回归吧？」
那个令人讨厌的笑容，让我理解了。
这小子对弟弟什么期待都没有。
不仅如此我觉得这是为了失败而做的。
咬紧牙关卡伊卢的身影，和我以前的样子重叠在了一起。
「哎呀哎呀、到现在为止已经派了好几次开拓民，都是失败的魔之地。我期待卡伊卢的奋战。啊！你不在的时候，我和哥哥两个人会支持父亲的，你慢慢来吧」
「……」
我越来越生气了？
「什么，你一直被说因为身体虚弱不能使用。不会放过这个好机会吧？一定要大成功，让我们大吃一惊」
啊啊，原来如此。
不管是麻烦还是什么，因为不需要就把它赶走。
就是这样啊。
『克拉夫特。你被解雇了』
想起了前几天队伍上说了不要我的时候。
所以我不由得做出了意想不到的事情。
「……请放心。我来开拓那个。我一定会让你成功的」
「克拉夫特君！？」
「哦？」
我慢慢地站了起来，把手放在了卡伊卢的肩上。
不仅是阿尔法德和贝尔西亚，士兵们也想要行动，但是扎得用讯号停止了行动。
卡伊卢不可思议地把视线转向了我。
「你是？」
「克拉夫特・沃肯。原冒险者，现在是生产公会成员。参加这次开拓」
「原冒险者？你跳槽到生产工会了吗？」
「啊啊」
「新人能做什么」
「我来支持这家伙。我会让你成功开拓的」
（等一下！　克拉夫特君！）
搞不好的话会被斩首吧？
「哈……哈哈哈哈哈！嗯！真好啊！开拓民要有这样的气概！嗯！但是，不是有点无礼吗？」
「你以个人身份来的，非正式的埸合吧？只是配合那个而已」
「原来如此，这是冒险者讨厌权力说的台词」
「要处理吗？」
「不，原谅你吧。但是，希望大家能从结果中逗笑我」
「我保证」
虽然和扎得所求的结果会有大幅度的变化吧！
我的纹章在低声私语。
如果是我们的话一定能做到！
「而且，卡伊卢大人已经做出了一个结果了吧？」
「什么？」
扎得的眉间有皱纹。
「因为雇佣了我，所以马车大幅减少了。为削减预算做出了相当大的贡献」
「嗯？你有收纳吗」
「啊啊」
「但是，并不是卡伊卢指名的吧」
「运气也可以说是实力之内」
扎得瞪圆了眼睛，然后笑了起来。
「哈、哈哈哈哈哈哈！原来如此！是啊！确实！重要的是结果！」
到底有什么好笑的，笑了一阵。
这家伙真是个让人火大。
「哈哈……被逗笑了……那我就这样离开吧。祝你好运」
扎得抿著嘴笑著带著士兵回去了。
要不要竖起中指？
「等一下！　克拉夫特君！　你要干什么！」
「真是的！差一点冷汗都能形成湖水的程度了！」
「不好意思，我有点忍不住了」
「那个……」
「啊啊！卡伊卢大人！我们的部下做了很多失礼的事！」
「不。那样的事」
「卡伊卢大人，太失礼了」
我在卡伊卢面前单膝跪地深深地低下了头。
「请把头抬起来！因为我非常开心！」
「您能这么说我很感激」
「但是，能告诉我一下吗？」
「是的」
「你为什么做出那种行为？」
「那是……连我自己都觉得不好意思，卡伊卢大人的境遇和我重叠在一起了」
「？」
「我到最近为止都是冒险者，在那里被断言是无用之物」
不止一次。
好几次了。
「啊……」
「虽然不知道卡伊卢大人的情况，但总觉得扎得大人很疏远」
「……请抬起脸来」
被再次催促，我慢慢地抬起了头。卡伊卢的表情中带著苦涩。
「实际上，我病弱，和优秀的两个哥哥相比，真的是没用啊」
「不！卡伊卢大人可是为人民著想的优秀人士啊」
公会长不假思索地叫了起来。
「我没有能拯救谁的权力……。但是！这次的话，我很高兴能成为一点群众的力量！」
啊，这孩子真是又纯真又温柔啊。
「因此，虽然我是不幸之人，但我会竭尽全力去做的。如果大家也能助我一臂之力的话，我会非常开心的」
「……我已经宣言了。交给我吧。我一定会做好的」
「您的话，我很放心」
我讨厌的东西。那是不合理的。
这样的孩子不是无用的东西。
「我们公会全力协助的！」
「嗯嗯！　我也是！」
在那之前等待著的开拓民们下了决心，一个接一个地站了起来。
「哦……我们也是！」
「我知道呀。是卡伊卢大人在歉收之年呼吁减税」
「哦！如果是为了卡伊卢大人的话！」
不仅仅是公会长和利法，在那之前一直控制著的开拓民们也一个接一个地握著拳头。
从扎得的态度来看就是这样吧。
「谢谢！各位！」
在卡伊卢背后隐藏的麦娜也害羞地低著头。
之后，护卫的冒险者也汇合了，决定了出发。
两人的护卫阿尔法德和贝尔西亚始终是板著脸的。
◆
路上只是一个劲地走，所以很闲。
虽然是原魔术师，但即使腐烂也还是冒险者。长距离行走不会感到痛苦。
利法也不知道是不是因为土小人妖精的血，没有太累的样子。
相反，开拓民几乎都是疲惫不堪的样子。
第一天开始就这样的话将来会不难想像。
坐在马车上的卡伊卢和麦娜也显得相当疲劳。
那是因为，不是贵族用的马车，而是大车啊……。
夜晚，在森林中帐篷排列著。
篝火在那里熊熊燃烧，尽可能地远离夜间的野兽。
「啊，克拉夫特。听说你跳槽了」
「啊，是雷多克啊。好久不见」
来的是冒险家雷多克。
身材瘦小的剑士，两人曾经组过一次队伍。
「这样啊……老实说冒险者的才能是……」
「别说了」
「不好意思。但是生产公会真是让人吃惊啊」
「我也是」
「开拓村啊……路上的安全就交给我吧」
「到时候我也来掩护你」
「哈哈。不要期待哦。好像也有可靠的警卫员啊」
这样说著，雷多克回到了伙伴的身边。
他是个很有实力的人。
冒险者的等级是C。
作为护卫考虑的话是个可靠的男人吧。
虽然还没有试过，但是自从成为炼金术师的纹章后，到现在为止的攻击咒语的威力应该也会大幅度提高，所以在关键时刻我也要参加。
「那么，比起那个问题更重要的是普通的开拓民们啊」
我和一起吃饭的利法搭话。
「是啊。行程大约一个月。虽然打算在森林和草原上继续走，但是到达的时间可能会延长一倍以上」
「对了。虽然到了现在才说，但是学会了炼金术，想试在这方面的知识中寻找著增加力量」
「这是一种能在一定时间内大幅度提高体力的药」
「对了对了。因为可以用比较简单的药草做，所以我在考虑要不要做给大家分发」
「我觉得那是个好主意……但药草不足够啊」
「什么？装货的时候确认了一下，有满满一桶的干燥药草哦？」
「那个，一瓶精力回复药所用的药草的量，应该是一桶的，所以完全不够」
「诶？」
「诶？」
奇怪。但是我的技能告诉我，所需药草的量就相当于一汤匙。
如果是一桶药草的话，那就是数千……不，能做几万吧。
「总之，可以先试试做吗？」
「好啊。原本药草是为了我们使用的东西」
「啊啊」
从物品箱中取出药草桶。 (吐多次 不是空间收纳吗? 变了物品箱?)
在装了水的杯子里舀一汤匙药草。
「好吧，因为是第一次念咒，所以有点紧张……「炼金术：精力回复药」！」
杯子稍微发光，透明的水有点变黄色。
「失礼了」
利法拿到杯子后，似乎发动了鉴定魔法。
那么说来还有「鉴定」呢。
一口气学会了太多的魔法，自己也还没掌握。
「什么！？这是什么！？骗人的吧！！」
「哇！怎么了！？」
「难以置信！？用那些材料做出来……而且品质也是「传说」！！」
「哈？」
我有点不明白你意思。
(机翻+脑补) 05 能相信我，真是太感谢了
先说明没有接坑~只是心血来潮机翻一翻~脑补一补~人物名称尽量跟漫画那边
先说一下第4话 最后出现的体力药水 全改做 精力回复药(スタミナポーション 其实机翻是体力药水 但スタミナ 是耐久力) 但漫画那边用了体力药水我就跟一跟 但看到第9话时...发现会撞药水...因为出现了ヒールポーション  体力回复药 (游戏的HP回复药)
但查一查发现 スタミナポーション 是游戏中常见的精力回复药 所以药水叫法我会参考游戏常用叫法 免得之后药水会很乱所以改了吧
05 能相信我，真是太感谢了
虽然可以用鉴定的技能来判断，但是物体上存在著品质。
一般来说，到手的品质大多是「低」还是「普通」。
便宜货的话「最低」也不稀奇。
在我的技能教给我的范围内，我只是不知道，现在才知道有相当多的品质存在。
从恶劣开始，到神器竟然有十个等级。
技能是不会说谎的，但还是会怀疑。
我重新鉴定了刚才制作的精力回复药。
・精力回复药【品质：传说　一匙用量，能获得超过种族半天的体力。不会产生副作用。可以混在饭里】
正如利法所说，品质成了传说。是从最上面倒数第二个品质。
把纹章教给我的资讯用语言表达出来的话，大概就是这样的感觉。
品质：传说
太厉害了，连存在都被怀疑。正是传说。超越了人能做的东西，确实只存在于故事中，成为传说的东西。
那个。
被怀疑存在的品质，理所当然地完成了。
「骗人的……不可能……那样的……诶？诶？」
一次又一次地重新鉴定的利法。我理解你的心情。
但是，重要的是如何使用它。
「利法。从明天早上开始，让大家喝这个吧」
「啊？啊，嗯……可以吗？」
「这种药草不是开拓支援物资吗？我觉得没有问题」
「是，是的。没有……是吧？」
据公会长的说明，这些开拓支援物资，是为了开拓群众和开拓，可以自由使用的。
说起来，开拓民大约有100人左右。
用杯子做两杯就够了。
因此，第二天早上。
我试著在早餐的汤里加入了精力回复药。
「这是什么！」
「哦哦！这真好吃！只是放了些烂蔬菜和干肉而已！」
「刚才克拉夫特先生放了调味料」
「不愧是克拉夫特先生！」
啊？
味道也变好了吗？
怀着疑问喝了汤，确实很好吃。
硬要说的话，这是一种将食材所拥有的味道一点一点地引出来的感觉，虽然朴素但不会腻烦的美味。
鉴定内容没有说到有那种程度啊。
打算在开拓村开餐厅的厨师胡乱地歪著头，但还是无视了。
当然。不仅仅是味道。
精力回复药本来的能力也达到了十全……不，发挥得远远超过了。
「总觉得今天状态很好啊！」
「哇！完全不累！」
「我会跑的！」
「咦？我也能跑！？」
「好！大家一起跑吧！」
过著很普通生活的普通人，即使是冒险者也不可能，展示了持续跑步的威胁性表演。
当然，我和利法也是一样的，不管怎么跑也完全不累。
「等！等一下！」
「你们突然怎么样了！？」
「队长，我已经跑不动了……」
「不，不！我们冒险者输给普通人怎么办！？」
「……为什么只有你这么冷静？」
「哎呀……你没有偷偷把开拓民的汤渴了吧？」
「你看！对于集体食物中毒的对策，我们约定饮食要分开吃！」
「因为他们吃得很美味！因为是汤所以有很多！被推荐了！」
「这个！」
倒不如说，分开吃饭的冒险者雷多克他们先发飙了。
有点不寻常。
「啊，雷多克。如果可以的话，请分给大家一汤匙」
真是看不下去了，制作了一杯满的精力回复药，然后交给了队伍的队长雷多克。
「是精力回复药吗？ 很感谢，但是一汤匙可以吗？」
「早上，在100人份的汤里，只是把这个杯子的量混在一起就行了？」
所有冒险者的视线聚集在一群奇妙而充满活力的人身上。
「我很感激地收下了」
「啊啊。因为是支援物资，所以请不要客气」
「得救了」
就这样，所有的冒险者都摄取了精力回复药，立刻就有了效果。
「糟了，这个！完全不累！」
「我现在就算连发100次『疾风剑戟』也不觉得累」
「就算是精力回复药也没有限度吗！？」
「我以前喝过的最高级的，也只有20分钟左右的效果时间，而且已经是比平时多出一倍」
「那个，一般来说是相当高级的吧」
体力接近两倍，那个效果时间达到二十分钟的话，据我所知也是相当高级的药水。
但是现在让他喝的几乎是无穷无尽的体力和半天的效果时间。
有点不好说明。
「这是克拉夫特做的吗！？」
「啊、啊啊。……从魔术师的纹章，改写成炼金术师的纹章吧」
「那太厉害了！大概炼金术师的纹章是稀有的吧？」
「好像是啊」
「这，这样啊。如果可以的话，我想让你卖给我这个药水！」
「啊。总之这方面的事，到了开拓村预定地之后可以吗？」
「知道了。比起那个，吃饭要分开吗？」
「那没关系。如果可以的话一起吃饭就好了」
本来即使是吃饭，也是支援物资的范畴。没有护卫的冒险者不能吃的事。
「所有人吃同样的东西的话，食物中毒很可怕啊」
确实，长途旅行的话食物中毒是经常发生的可怕的东西。
但是。
「没关系。也可以制作治愈食物中毒的药水」
虽然还没有做实验，但是看精力回复药的话应该没问题吧。纹章告诉我那个。
「是，是吗？那从中午开始请客吗」
「啊啊。那很好」
「但是，也许不是现在说的，为什么明明有这么多的本事，作为冒险者却很微妙呢？」
「纹章官说的话，好像是我所拥有的魔术师的纹章。那个好像是最不投缘的」
「有那种事吗」
「他说好像很少有」
「这样啊……太好了克拉夫特」
「啊啊。虽然绕了很远路」
和雷多克轻轻地碰上拳头。
其他的队伍成员笑嘻嘻地看著这边。
对自己做的事感到很毛骨悚然，慌慌张张地回到了队伍里。
「那么前进吧！」
我和开拓民们打了招呼，大家都很有精神地回复了我。
「啊！克拉夫特先生！去吧！去吧！」
「啊！多亏了克拉夫特先生的药，我现在非常健康！」
「很棒的人……」
「跑吧！跑吧！我们！快来！」
「哈哈，别慌忙摔倒啊」
「哦！」
因为效果也确认好了，所以第二天向卡伊卢、麦娜、阿尔法德、贝尔西亚也推荐了。
「那种莫名其妙的东西……」
「阿尔法德。这种说法很失礼吧」
「啊！？确实！失礼了炼金术师大人」
「不，请不要在意。作为炼金术师也是初出茅庐」
「我承认效果很厉害。只是，太厉害了反而会觉得奇怪」
不仅仅是阿尔法德、贝尔西亚也觉得不信任。
确实，效果太大了。
「只要看其他人，就判断没有害处」
「卡伊卢大人。那是不是有点太快了」
「我啊，想相信啊。克拉夫特先生」
「……」
阿尔法德再也说不出话来。
「而且、麦娜好像快到极限」
「卡伊卢大人也……不，没什么」
「我没关系。但是，如果是有这种效力的精力回复药的话，我一定要吃」
「我知道了。在那之前我来确认一下」
什么都不管，喝上药水的阿尔法德。
「……？什、什么？」
「怎么了？　阿尔？」
「不，不，应该说是身体内部积累的疲劳，迅速地融化了……现在的话，简直可以一整天持续团长的地狱特训了，干劲十足！」
「啊？真的吗？」
「这种程度，什么都能做」
「那倒是太可怕了」
「卡伊卢大人。至少能让我测试半天吗？」
「我知道了。麦娜也没关系吗？」
麦娜也点了点头。
「那我出发吧」
迈步数小时后，阿尔法德一个人将途中发现的哥布林集团全部消灭。
「这个很厉害！我保证！克拉夫特！真是不好意思！」
「啊，谢谢」
「那么，我们也在用吧。麦娜」
「……嗯」
就这样，喝了精力回复药的两个人，一看就变得精神了，也能享受马车旅行了。
就这样，我们在预定行程的一个月内，仅仅用一周就到达了开拓预定地。
到达现场的时候，雷多克嘟囔的一句话就是全部了吧。
「说谎……对吧？」
嗯。我也是这么想。
(机翻+脑补) 06 如果你有了重要的人、就守护他
先说明没有接坑~只是心血来潮机翻一翻~脑补一补~人物名称尽量跟漫画那边
06 如果你有了重要的人、就守护他
开拓预定地是与广阔平原相邻的深处森林。河道在远处流淌，视野深处可以看到一条残留著白雪的山脉。
「真是个好地方啊」
所谓的开拓地，一定是在森林深处或是湿地。我一直以为是长不出作物的荒野。
可是，来了之后，怎么可能在这么好的地方一个村子都没有呢，真是个不可思议的地方。
「当然有理由」
「可以问吗？」
「嗯。这里以前有土小人妖精的村落。你看，仔细看那边草丛里的，不是还留有旧建筑的地基吗？」
「哪个……真的有」
虽然完全被草埋没了，但还是发现了到处残留著石头基础的地方。
「其实，我小时候住过这里」
「原来是这样啊」
现在也不能断定是孩子。
在亚人中，特别是土小人很难和人类的孩子区别开来。虽然是混血儿，但利法的年龄也不详。
然后，我稍微明白了为什么有本事的土小人会申请这样的开拓。
面对有些寂寞的侧脸，我犹豫要不要问更多。
只是，我想一定要在这个地方重新建立一个村庄。
肯定有那样的想法吧。
「好的。让它成为一个更优秀的村庄吧」
「嗯！」
「利法小姐。克拉夫特先生。现在有空吗？」
前来的是拉著阿尔法德和贝尔西亚的卡伊卢和麦娜。
「啊，卡伊卢大人早上好」
「是的。早上好」
因为利法打了招呼，所以我都打了个招呼。
在这一周的旅程中，我们的距离大大缩短了。
特别是卡伊卢经常找我商量，现在感觉像弟弟一样。
相反距离感难以解决。
「首先，辛苦了。感谢大幅度缩短了预定时间」
「因为卡伊卢大人努力了！」
「啊啊。而且不仅仅是开拓民，还有马啊」
其实，我试著把精力回复药递过给厨师放进了马的饮用水里。
然后，吓了一跳。
连马都效果超群，气喘吁吁，无论多么荒地都能呼哧地前进。
另外，在剩下的少数马车上，载上老人和孩子，行进速度就变得有点异常了。
「开始喝克拉夫特先生的精力回复药后，身体的倦怠感也消失了，有种重生的感觉。麦娜也过得很好」
「那太好了」
用新得到的炼金术力量帮助别人。
我自己没想到那是如此令人高兴的事。
嗯。
如果用这个力量能帮助别人的话，我就不会犹豫了。
「那有什么事吗？卡伊卢大人」
「啊，是的。在工作之前，被阿尔法德建议最好和大家打个招呼」
「那太好了。如果能得到大人的话，大家都会很开心的」
「不会麻烦吗？」
「没那回事。大家都很喜欢卡伊卢大人」
是的。
在这次旅行中，卡伊卢帮忙食物安排，表现出了一种非常贵族的努力。
为了大家想要做什么的意志满溢出来，一瞬间就抓住了所有人的心。
「我去召集一下大家」
「那我就做个简单的立台吧」
「嗯。拜托克拉夫特君」
将空木箱适当堆积，做成简易的立台。
因为只是从空间收纳直接拿出是简单的工作。
「那个，克拉夫特先生」
「嗯？」
突然被人从背后叫了出来，不经意以平常的态度回应了。
「啊，失礼了，卡伊卢大人」
「就是那个」
「诶？」
「我有点在意，希望克拉夫特先生再稍微坦率一点」
「不不不！我做不了那种事！」
你后面的恐怖护卫一直盯著我！
「多亏了克拉夫特先生给我的精力回复药，真的帮了我大忙了。不仅是恩人，而且是原冒险者，所以没有必要勉强」
内心里像弟弟一样想的话，就更不能说了！？
「不。作为我来说，希望克拉夫特先生一定要保持自然。照顾我们，不能发挥本领才是损失」
「不，那是……」
「果然……麻烦吗？」
垂头丧气，低著头朝上看。
啊！已经！那是犯规吧！
看著两人的护卫，阿尔法德和苦笑著的贝尔西亚抑制了额头。
也就是说，放弃了吧。
「啊……」
「不行吗？」
「是啊……如果冒险者的态度可以的话，那就连敬语都不用了？」
试著不用敬语的语气，卡伊卢的脸上明显地闪耀著光芒。
这真是的。
「当然啦！倒不如说那样更开心！」
「你们俩的意见是？」
「说实话，我不同意。但是，如果卡伊卢大人希望的话……」
「如果不出现在其他贵族面前的话……应该尊重大人的心情吧」
「原来如此」
和那样的哥哥在一起。
也许是厌倦了拘束的生活吧。
如果这样卡伊卢就满足了的话……。
「知道了。但是，我不会让你抱怨的。卡伊卢」
「是的！请多关照！克拉夫特先生！！」
「哈、哈哈哈……」
别说生气了，我很高兴。
这可得鼓足干劲了啊。
「总之先打个招呼吧」
「是的！」
啊，不行。已经不能作为贵族看待了……。
「咦？有什么事吗？」
「不，没什么」
「是吗？把村民都召集过来了」
「利法小姐。谢谢」
卡伊卢把脸转向这边，微笑著站在了台上。
「发生什么事了吗？」
「嗯，不，各种各样的。」
不能说和边境伯三男关系变好了吧。
对了对了，虽然无所谓，但听到边境伯的话，有的人会误以为是被赶往地方的三流贵族，但实际上，他是一个能独当一面处理问题多的广阔边境的超能力贵族。
可以认为基本上是独立国。
因为卡伊卢的离开，妹妹麦娜抓不住了。卡伊卢和麦娜好像是双胞胎。
不安地东张西望之后，不知为何紧紧贴在了我的背上。
「……」
无言地抬头看的麦娜。
「嗯。如果可以的话，请多呆一会儿」
「……！」
身体颤抖了一下之后，红了脸颊，埋在我的斗篷里像要藏起来了一样。
「——从现在的状况来看，决定开拓这个地方！越过山脉的对面是帝国。虽然现在还夹在人类无法踏破的深森林中，但是开拓拥有肥沃平原的这块土地是当务之急！请大家一定要帮帮我！」
卡伊卢的演讲结束后鼓掌喝彩。
不知为何连阿尔法德也流泪了。「变得优秀了……」之类的像父母那样的台词也能听到一点点。
「还有一个通知！」
「嗯？」
不是问候，是通知？
我想可能发生了什么事，于是便将视线投向利法，只是摇头。
「幸运的是，我们有一位很棒的炼金术师克拉夫特先生！大家一起建个好村子吧！」
「「「「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」」」」
谜一样的喝彩声响起了。
「克拉夫特君……」
「不！这是！」
侍从的二人，阿尔法德和贝尔西亚抱著头蹲在那里。
不是我的错！？
「「「卡伊卢大人万岁！　克拉夫特大人万岁！　卡伊卢大人万岁！　克拉夫特大人万岁！」」」
混~蛋~！！！！！！
「责任重大啊。克拉夫特君？」
「哇ーーーーー啊！！」
嘿！
放弃了随你们好了！
这样的话大家就由我来照顾吧！！！！！
(机翻+脑补) 07 要把自己理解的事情传达出来，真是太辛苦了
先说明没有接坑~只是心血来潮机翻一翻~脑补一补~人物名称尽量跟漫画那边
07 要把自己理解的事情传达出来，真是太辛苦了
「村里的大家！现在开始建设建筑物！因为已经有计划图了，所以请一定要遵从训示！」
「「「哦！！！」」」
开始活动的居民们。
冒险者雷多克来了。
「利法小姐。我们的护卫工作就做到这里了」
「啊！是啊。虽然时间很短，但是谢谢大家！」
「不不。比预定的早结束了……能拿到全额吗？」
「当然。我会写一封信的。对了。我想请求追加的工作」
「什么？」
「是的，这个土地的领主贝尔罗德边境伯所居住的街道上的生产公会希望您能帮我们联系」
「在边境伯直辖的街道上，的确是绕了远路」
「是的。但是那样的话会很快收到报酬，可以拜托你吗？」
「好啊。从那里找到城镇的警卫员那就一石三鸟了。交给我吧」
「那么报酬是……」
「虽然是这样，那报酬是一瓶上次的精力回复药就可以了，能给我吗？」
「诶？」
「老实说，旅行期间一直受您照顾了吧。那种厉害深深地印在了我的身上。如果有这个的话，我们无论陷入怎样的危机都能生还吧」
雷多克的表情很认真。
「知道了。一瓶就可以了吧？」
「啊。不管怎么说，和其他的药水不同，只需一匙就效果超群了」
「我说克拉夫特君。虽然好像打断了话题，但是有一个问题」
「嗯？」
「长期保存药水的话，需要专用的瓶子。否则会劣化的」
「糟了。有那个问题吗」
「啊，是这样啊」
压住头的不是我，而是雷多克。
即使是冒险者，也是常识性的话题。
必须把喝完的药水瓶带回去，重量不能减轻，这是冒险者固定笑话之一。
我想起了没有说明那件事。
「克拉夫特、不能制作专用的药水瓶吗？」
「不，没有那个必要」
「为什么？」
「因为药水不会劣化」
「……是？」
「……诶？」
「其实，这几天反复进行鉴定，不知什么时候就能看到更详细的资讯了。要这个药水的效果消失，好像要花上千年」
「哈！？」
「千年！？」
当然让人吃惊。
我也吓了一跳。
顺便说一下，装进专用的药水瓶的话好像有10亿年。
虽然没有意义！
「所以，放在这个水袋里就没问题了」
「哈！？药水竟然放水袋！？」
「克拉夫特君！那是真的吗！？」
「如果鉴定没有错误的话。顺便说一下，那个药水是三天前放在那个水袋里，但是完全没有劣化的样子」
鉴定在不知不觉中进化，三天前发现了这件事。
在鉴定和药水的测试中，一直把精力回复药放进水袋里挂在腰上，但是完全没有发生药水特有的急剧品质劣化的现象。
「錬金术师、好厉害啊……」
「不不不！雷多克先生！只是克拉夫特君的錬金术很奇怪吧！？」
「啊，果然是这样啊」
「嗯嗯！」
总觉得被说了很过分的事情。
「虽然好像是在找借口，但到现在为止我都有魔术师的纹章的时候，怎么说呢，感觉好像是对魔力被掩盖了一样」
「呃，这是怎么回事？」
「我不能很好地说出来，就好像把沸腾的水壶盖压住，其他事完全做不到的话，你能理解吗？」
「为什么到现在都没有注意到呢」
只能苦笑著接受雷多克的吐槽。
「没有比较对象，没办法吧？我也是在变成新的纹章之后，才第一次理解到那是异常的」
「怎么会这样」
「原本，一般不会刻上不投缘的纹章，所以好像是相当特殊的例子」
「原来如此」
两个人虽然脸上无法释然，但还是点了点头。
「利法。报酬的话，可以把那个水袋一起交给他吗？」
「嗯。说实话，我觉得雷多克他们赚得太多了……」
「原价非常便宜啊」
「这没关系。因为完成的品质就是全部」
「虽然是这样，但是没有什么实感啊」
「是啊……知道了。但是，请快点帮我联系哦」
「当然。如果和你们一起吃午饭的话，应该会很有体力吧？我会在明天之前联系的」
「啊？明天之前？」
「哈哈！不要小看真正的冒险者！只是配合开拓者们，如果体力够的话一天内就到了！」
「真可靠。那就拜托你了」
「哦。谈判成功了啊」
就这样，只有中午在一起之后，雷克多他们就冒著浓烟离开了
「快〜！」
「那就是无视现役冒险者体力的认真吧。那么，新公会长大人接下来怎么办呢？」
「利法！」
「哈哈，开玩笑」
「嗯。因为要带几个人，所以请准备好当前的帐篷和行李」
「利法呢？」
「剩下的人，把预定图照到地面上，然后开始建筑」
「知道了。先把必要的资料拿出来」
「嗯。拜托了」
多亏了体力的支持，得到了无尽的体力，以普通人无法想像的速度不断地进行著工作。
腕力和魔力并没有提高，所以一个人搬运木材是不可能的，但不管怎么说，完全不休息，一直在竭尽全力。那个效率只能说是异常。
临时住宅的建造进展顺利，几天就完成了预定半个月的工作。
虽然还处于钻探小屋的等级。
「这样帐篷生活也就结束了呢」
「哎呀！这也是多亏了克拉夫特先生给我们做的精力回复药！」
「嗯！只要有这个，我们什么都会做到！」
「如果有必要的木材的话请告诉我！我是个樵夫，多少都会去采集木材的！」
「我们猎人也从明天开始出去狩猎吧！」
「好想要家具之类的啊」
「那件事就交给生产公会长利法小姐了」
「嗯。交给我吧」
就这样，开拓村以飞快的速度塑造了整个村子。
◆
「利法小姐、克拉夫特先生。我有点事要和你们商量」
「是的，是什么呢？」
全体人员都能住的临时住宅建造告一段落的第二天，卡伊卢来到了临时的生产公会馆。
为什么要说是临时的呢，因为只有我和利法住在家而已。
当然房间是分开的！
「事实上，想跟你商量过能不能建水井」
「是水井吗？河很近吧？」
「是的，离这里不远，多亏了精力回复药的帮助，往返本身就不会觉得痛苦，但是水是需要大量的，所以不想花时间搬运」
「确实呢」
利法挎著胳膊点了点头。
没有任何威严。
「嗯。水井啊……确实有的话很方便呢」
「是的。可以拜托你吗？」
「那么简单就能找到水脉吗？克拉夫特君、怎么办？」
「水啊……解决方案有两个吧」
「啊？两个？」
这么说来，基本上没有谈论纹章所获得的能力。
「啊。一个是水魔法，我用魔法产生必要的部分」
「诶！？必要的部分！？」
「之前……魔术师的纹章的时候，能用产生水的魔法做出来的量是杯子的一半以下……不，是更少，但是如果变成炼金术师的纹章的话，就能大量生产出来」
这一带悄悄地试验完了。
恐怕如果认真起来的话，至少能做个水池。
「不愧是克拉夫特先生」
「啊，还是一如既往的乱七八糟啊」
「这样的话——」
「这样也可以，但是有更好的方法」
「还有吗？」
「什么？我很在意！」
莫名其妙的两个人。
「用探测」
「诶……？」
「探……？」
好像是不怎么被人知道的东西。
(机翻+脑补) 08 能感受到变强，真是太好
先说明没有接坑~只是心血来潮机翻一翻~脑补一补~人物名称尽量跟漫画那边
08 能感受到变强，真是太好
「通过炼金术，可以制作出一种名为探测泪滴的宝石」
「啊，我想起来了。那个探测呢。可以找到水脉和矿脉」
「就是这样」
利法好像知道。不愧是生产公会的负责人。
毕竟是炼金术师的纹章教给我们的知识，虽然不确定，但是经验上纹章是不会说谎的，所以应该没问题吧。
「绳子吊著这个探测泪滴，一边想像著想要寻找的矿脉或水脉一边走的话，就会对埋在里面的地方做出反应发出光芒」
「原来如此。克拉夫特君不一定经常在村子里呢」
「即使克拉夫特先生不在的时候，也能简单地确保水的安全」
「啊。买东西啦找素材啦，外出的情况也很多吧。我觉得有水井比较好」
「是啊。比那再好的没有了」
「如果知道水脉的位置的话，就不会胡乱去试挖好几个地方了」
「只是、有一个问题」
「问题？」
「啊，制作泪滴，只有一个材料不够」
「什么？」
「是魔石」
「啊……」
魔石。
那是包含了从被称为魔物或怪物等生物中获取的魔力的石头。
不仅仅是炼金术，魔法的武器和道具。是用于魔导具等的广泛用途的材料。
现在所需的魔石，一般普通的品质也不错，但如果是像哥布林一样的魔物的话，微妙的不足。
「不狩猎半兽人的话会很难吧」
「半兽人级别的魔石啊」
「那就请阿尔法德或贝尔西亚去狩猎吧」
「不行。我知道两个人的实力很高，但是我不认同他们单独去」
「那两个人……」
「更不行。到底谁来保护卡伊卢和村庄啊。已经没有护卫的冒险者了？」
「有克拉夫特先生在……」
「当然在关键时刻会全力以赴，但这是交给专职人员的」
在稍微远一点的位置听的阿尔法德点头。
「上街买吗？半兽人级别的魔石的话，预算内就够了」
一般来说，半兽人的品质可以买到普通的或者稍微好一点的。
哥布林级的魔石，收购价格乱七八糟地便宜，不过，因为卖价适度所以不受欢迎。
比半兽人更高的品质，会变得更加珍贵，价格也会上涨。
「我觉得这是最快的，但我觉得今后也会定期需要魔石」
「那也是……是啊」
「是那么需要的东西吗？」
「炼金术是必须的」
「原来如此……」
三个人抱著头，猎人们从森林深处滚回来了。
「了！糟糕了！森林深处有半兽人的村落！」
「糟了！有二十只以上的半兽人！大村落！」
「你说什么！？」
在村里工作的人发出了类似悲鸣的声音。
在一般人看来，半兽人就是带来死亡的恶魔吧。
说话回来，还真是瞄准时机啊。
虽然旁边的森林比看起来更危险，真麻烦啊。
「半兽人吗……」
「有20只呢。我一个人的话有点困难吧」
「啊？利法能战斗吗？」
「生产职位能收集素材也是基本的吧？」
「除了冒险者以外也要和半兽人战斗啊」
「魔石不管有多少都不够啊」
「啊，原来是这样啊」
冒险者的收入中，最稳定的就是魔石的收购。
严格按照等级来设定买入价格，不会被欺骗。
我也得到了很好的照顾。
「嗯……首先我一个人看看情况」
「啊？一个人？」
「我也是最近为止的原冒险者。至少可以侦察一下」
「阿尔法德和贝尔西亚同时说出，你不是说过不能一个人去吗」
「请不要把职业军人和冒险者放在一起。我是魔物的专家」
「但是你是魔术师吧？」
「因为用那时魔法没什么用，所以能做的都做了」
打扫、洗衣服、侦查料理。短剑和杖术还有药草的识别方法……。
真是净干些杂事啊。呵呵。
「你很辛苦啊」
「克拉夫特先生……」
「别说了」
幸运的是，因为有空间收纳，所以没有必要特别准备。
「那我走了」
「请不要勉强。还是让阿尔法德或者贝尔西亚的某一方同行比较好……」
「对方的规模还不确定。那两个人绝对需要村里的防守。这不仅仅是卡伊卢的问题」
「那是……确实是那样。我明白了。小心点！」
「没关系。交给我吧」
向猎人询问位置，向森林深处前进。
原来如此，不愧是魔之森，视野不好。
首先，村子附近的森林必须要处理。
我一边思考著这些事情，一边慎重地悄悄地靠近了那个地方。
「原来如此，二十……不，超过三十」
在之前所属的马波罗冒险者队伍或者雷多克的队伍上，也会是苦战的数量。
至少不会从正面攻击吧。
「那么，试试看吧」
一个人承担危险的侦察任务是有理由的。
那个和炼金术师的纹章有关。
在持有魔术师纹章的时候，总之，魔力的流动是最差的，为了全力压制自己而用尽了全部的力量，将其释放到外面的魔法是残渣。
幸运的是，炼金术师的纹章告诉我，魔术师时代记住的魔法可以原封不动地使用。
不仅如此，就连名列前茅的魔法也在低声私语，如果是现在的我的话可以使用。
如果真的能使用上位的攻击魔法的话，好想测试一下。
紧急时候如果不能用的话是不行的。
「嘛，不行的话就逃吧」
半兽人的集团，构筑了原始的村庄。
虽然是有一定知性的种族，但不管怎样只要看到人类和亚人，就会疯狂地袭击他们，这种习性是无法成为人类朋友是明确的敌人。
「因为是在森林里，火魔法被驳回了」
如果是我至今为止使用的火魔法的话，也许不用担心会发生火灾，但是却连半兽人一体都打不倒。
如果是从纹章中流传下来的知识的话，即使是同样的初级魔法威力也会大幅度提高，但是如果不去尝试那些细微的地方的话，是不会明白的。
土的攻击魔法因有很多坏处，所以都驳回。
剩下的会只有风或水。
刚才还出现了关于水的话题，现在就来试试水的攻击魔法吧。
在确认退路的同时，从半兽人的村落能看到的极限的距离，放出魔法。
……在冒险者时代，为了稍微活用弱小的攻击魔法，进行了很多锻炼。
那个瞬间，到现在为止使用过的初级魔法的威力在头脑中闪过。
即使水弹飞溅直接攻击敌人的脸，也只不过是争取时间而已，火球等徒有虚名，只不过是代替火石而已。
所以，我选择的魔法是……。
「深渊的冥层氷狱牢！！」
是现在能使用的最强的水魔法。
别名悲叹之河。
据说A级冒险者的水系魔术师也几乎没有人能使用。
如果这个魔法能好好使用的话，就是作为宫廷魔术师被星探发掘的程度。
真的能使用这样的魔法吗？
虽然抱有疑问，但纹章确实教会了我那个魔术式。在低声私语那个可以用。
因此，实验也试著使用了。
如果真的可以发动的话，可以一下子将30只半兽人全部消灭。
是以那样的心情放出的魔法。
所以。
「什……这是什么……」
眼前展开的是一片白色的景象。
半兽人村落数十倍的范围一瞬间就结冰了，所有活物都被冰封了。
气温一下子下降，空气中的水分也结冰。
变成了白雾。
「好冷！」
一下子冷风从前面吹过来，一口气把身体吹凉。
「呃……「耐寒」！」
马上对自己发动了耐寒魔法。
「不这是…………」
到现在为止，明明只发出大拇指程度的水弹，但现在魔力却从身体中发出了力量却被魔术式转换成了现象。
「啊……这是真正的魔法……！」
在那之前，完全不能活用高超的魔法，作为搬运行李的魔法能力，炼金术师的纹章而开花，真是讽刺啊。
但是！
果然魔法必须是这样的！
「要是一直沉浸在这里就不好了」
我高兴地打碎半兽人们，取出魔石。我放弃了魔物的素材。
经鉴定，它的品质足以制造出一个探测泪滴。
卖的话便宜，买的话贵。
一下子聚集了30个以上，脸上露出微笑，走上了回家的路。
(机翻+脑补) 09 如果被依赖的话，会想办法解决的
09 如果被依赖的话，会想办法解决的
「总觉得，因为打倒了，所以收集了魔石」
「诶？」
「哈？」
回到村子，卡伊卢和利法正在制定今后的对策。
「啊？打倒了吗？」
「我记得有20只半兽人，是不是更少？」
「不，有33只」
「哈！？」
太吃惊了吧利法。
嘛，确实自己也吓了一跳呢。
「已经完全消灭了，请放心」
「啊？克拉夫特君你做什么了？」
「用攻击魔法吗？」
「啊？咦？因为作为魔术师是没用的——啊！对不起！」
「不，是事实」
忍不住苦笑了一下，但并没有感到不快。
太过事实只是有点有趣。
「好像变成了炼金术师的纹章之后，魔法的威力不仅提高了，连以前不能使用的魔法也能使用了」
「原来有这种事啊」
「好像是」
「真不愧是！克拉夫特先生！」
「收集素材的时候，自卫的话应该没有问题」
虽然现在也稍微有了想回到冒险者的心情，但还是决定在生产公会上努力。加油吧。
让他们回看那个生气的我。
「材料都准备好了，所以可以做探测泪滴」
在炼金术后，去时把泪滴宝石交给了利法。
「那就试试看吧」
泪滴宝石挂在绳子上，在村子里游行，宝石闪闪发光。
为了慎重起见，我再往前走一圈，发现了宝石格外闪耀的位置。
「从这里看这个方向好像有水脉啊」
「我知道了。对不起！有谁有空的话可以集合吗？我想挖水井！」
「「「哦！！」」」
在卡伊卢的号令中，根据聚集起来的开拓民，一口气挖下去，水就出来了。
「哦哦！好厉害！没想到一下子就中了水脉！」
「啊。水井明明是经过多次尝试后才发现的！」
「谢谢克拉夫特先生！」
「克拉夫特先生让半兽人全灭了！」
「好厉害！」
「克拉夫特先生在的话，开拓村也会很安泰的！」
「好！要做！」
「太可靠了！」
「我知道！」
挖水井额头上出汗的不是村民们吗。
被表扬到那种地步会觉得难为情。
「真不愧是克拉夫特先生！」
「作为炼金术师，我只是初出茅庐」
得到了魔术师的纹章的时候，也有因为对前辈冒险家的魔术师的好意而学习了基础，但是即使那样我的魔法也完全没有长进。
即使是那些前辈们，因为没有想到要重新审视适应性，所以正确判断本身也是很少见的行为。
事到如今想也没用了。应该做的只是为了卡伊卢他们而施展这个炼金术的力量。
利法很快就铺满了石头，造成了漂亮的水井。
真不愧是土小人妖精的血，很擅长土和石加工。
就这样，村子里安装了新的水井，再也不会为干净的水而烦恼了。
◆
第二天早上，像往常一样把刚做好的精力回复药送给厨师，然后就那样帮忙。
暂时还是继续做饭。
「啊，早上好。克拉夫特先生」
「早上好」
「……早上……好」
「嗯？」
总觉得现在好像听到了一点点声音……。
「真厉害啊克拉夫特先生。麦娜很少亲近人，但是麦娜也很喜欢打招呼」
卡伊卢的双胞胎妹妹，麦娜没有回答，慌慌张张地躲在卡伊卢的背上。
「对不起。是个害羞的人」
「啊，啊」
虽然我觉得不到认生的程度，但是贵族的淑女也许就是这样的吧。我不知道。
「啊，克拉夫特君，早上好」
「哦。早上好」
和村民说话的利法向这边走来。
「那么，利法。能告诉我今后的计划吗」
「嗯。虽然是这样，但是因为计划大幅度提前了，所以大家拜托我先建一个卡伊卢的家」
「啊？现在分配的房子就足够了……」
「那是暂时防止风雨的临时住宅……。从安全方面来说，我觉得还是建个整洁的建筑物比较好」
听到这个消息的护卫二人也点头。
「确实，光是住的话没什么问题，但考虑到万一的时候，还是有点不安的」
「是啊。所以大家都同意把自己往后推……也就是说呢。因为本来预定要住一个月的帐篷，所以大家一点不满都没有」
「啊，确实」
帐篷和临时住宅有天壤之别。
说起来就算是临时的，其中也有贫民窟出身的人。如果弄不好的话，生活比以前好的人也很多吧。
参加危险开拓的人，果然都是些有头无尾的家伙。
没办法，野心家，为了实现梦想。
「所以，我会把注意力集中在那边一段时间，你可以做你喜欢的事情」
「就算你说我喜欢」
「如果这是锻造和木匠的纹章的话，就请你帮忙。如果没有什么特别要做的事情的话，就做点精力回复药存起来吧？」
「是啊，我也有很多想尝试的事情，暂时让我自由地做吧」
「嗯。如果有什么特别的成果的话请告诉我哦」
「啊啊」
因此，回到自己的房间。
虽然是将预先加工好的木材组装起来的临时住宅，但是说实话比起最近一直住著的冒险者公会房子，还是相当舒适的。
房间又大，最重要的是没有漏雨。
为了进行炼金术，如果准备了炼金术锅，就可以更高效地制作药水等，但我觉得纹章说这是没有必要，所以现时只用魔法来炼金。
说起炼金术师，最先浮现的应该是回复的药水吧。
特别是冒险者时受到的照顾，是治愈外伤的体力回复药。
（去到这里可能要先说一说药水问题，这就是游戏的HP回复药水，可能会问不是治愈更好吗？ 不！这作品之后越来越多药水出现，治愈药水被设定了用来医治疾病如伤风感冒.....幸运是我提前看了更多的话数）
不仅拥有生产人员的纹章，神职人员的纹章也可以制作，但果然还是炼金术师制造的药水效果好。
当然价格也更贵。
因此，我想从熟悉的体力回复药开始制作……。
「……」
麦娜不知为何抓著我的斗篷目不转睛地盯著我。
在那背后还有无言的贝尔西亚。
「呃……」
「啊。麦娜大人好像很喜欢你。现在卡伊卢大人也忙于档案工作，如果不嫌麻烦的话，就放著他吧」
贝尔西亚很为难地挠著头。
因为到现在为止都没有意识到，所以没有注意到，贝尔西亚……你干得真好。
我不会说是哪里。
我只说这是利法没有的东西。
「没关系……这不是什么有趣的东西吗？可以吗？」
麦娜点了点头。
那就好了。
首先，按照纹章告诉我的那样，把几种草药用研磨轻轻地混合在一起。
接著，从空间收纳中取出空桶。
「恩。不管看多少次都是很漂亮的空间收纳啊」
「我自己也很吃惊」
据我所知，即使是能使用空间收纳的家伙，也有很多需要集中精力和时间来收纳和取出的东西，没见过能轻松取放的家伙。
「对不起。我真碍事啊」
「不不。非常欢迎和美女聊天」
「什么！？」
脸变得通红慌张的贝尔西亚。
初次被这样说吧。
骑士什么的，应该周围都是男人吧。
「……」
因为麦娜用力拉上了斗篷，我问他有什么事，他就把脸扭向一边。
我不能理解。
(机翻+脑补) 10 在紧急情况下，不可以慌张
10 在紧急情况下，不可以慌张
「「饮料水创生」」
在准备好的空桶里，唱出产生水的魔法。
如果是以前的我的话，杯子里有一节高度的手指已经是极限的吧。
我想忘记被称为「一指魔术师」的记忆。
「嗯。魔法一下子就满足了木桶吗……我想我军想要啊」
「我不打算隶属于军队」
这么说来，虽然现在已经到了这个地步，但是在对卡伊卢说话很随便的时候，就连侍从也毫不客气地和他们搭话了……。
真是事到如今了。就这样贯彻下去吧。嗯。
如果认真使用了水魔法的话，让池塘充满的话，就会被军队强行拉拢了。
挖水井果然是正确的。
「……」
麦娜兴致勃勃地看著木桶。虽然很害羞，但好像有好奇心。
如果真的有妹妹的话会是这种感觉吗？
「稍微退后一点」
把预先准备好的药草塞进木桶里。
用长棍轻轻搅拌。
「穿著长袍使用长棍的话，就像古代的魔女一样」
「炼金锅制作的话，实际上可能是这样的」
「那是什么？」
「不，别在意」
我自己也不太清楚。
使用炼金锅这个东西来炼金的话，质和量好像会大幅度增加。
只是，现状完全没有困难，所以只能拖延。
制作炼金锅的材料也不够。
「好……「炼金术：体力回复药」！」
扑哧一声，从木桶冒出一股浓烟，水的颜色急剧变化。
完成了像大海一样透明的蓝色药水。
「已经完成了吗？」
「是啊」
魔力完全被拿走了，但是现在的我没有问题。
突然这么想，难道不是因为被魔术师的纹章压制住了魔力，反而被锻炼放大了吗？像肌肉一样。
如果这是事实的话，作为新的锻炼法……不，不行。不投缘的纹章关系到生命吧。也许会有乱来的家伙出现，所以就藏在心里吧。
「克拉夫特、这个也是一匙有效果吗？」
「等一下「鉴定」……不，果然需要和普通的体力回复药一样的量啊。一小杯的量。但是品质很好，比起一般流通的东西，更能更快治好重伤」
「那太厉害了！」
嘛。质量是传说啊。
「这个也不容易变质，放在村里的仓库，有人受伤的话就用吧」
虽然真的很想测试一下能治好多少伤，但是和精力回复药测试不同，不能简单的测试。
「是啊。最好没有受伤」
「啊啊」
虽然能做出更多高级的药水，但是现在材料完全不够。
原本故事中出现的、这才是真正意义上的传说级的药水、在开拓村是没有出场机会的吧。
「送到仓库，告诉大家可以自由使用」
「是啊」
贝尔西亚想帮我搬木桶，但拒绝了因为有空间收纳，注意到了她的胸口，有点后悔。
……只有一点点哦？
在去仓库的途中，我对正在建设卡伊卢住宅的利法说了体力回复药的事情。
「又制作了一个冒险者公会可能会争抢的药水」
「如果有敲诊的话，我想普通地卖」
「那件事稍微保留一下。价格什么的也不好办」
「知道了。但是，在村子里使用也没关系吧？」
「事到如今了」
说实话，如果对这个村子有好处的话，我就不想自重了。
「晚饭的时候给我说明一下」
「好的」
以这样的感觉，暂且也可作为磨练炼金术师的技能。
◆
卡伊卢的宅邸建好几天了。
就有事件发生了。
「哇！猎人吉塔罗受伤了！」
「什么！」
在开拓村工作的人聚集到屋前的广场。
卡伊卢的护卫二人，阿尔法德和贝尔西亚也飞了出来。
「到底怎么了！」
阿尔法德跑到吉塔罗身边。
「那就是和哥布林集团的战斗。不过还是疏忽大意了」
「总之，意识好像很清醒。残余的哥布林位置是？」
「没关系。正好全灭了」
「这样啊……为了慎重起见，在外面工作的人先回家里！能战斗的人一起巡视村子的周边！贝尔西亚。卡伊卢大人和麦娜大人靠你了」
「知道了！」
我也慌慌张张跑出去，看著发出严厉的指示阿尔法德。
不愧是职业军人。
「克拉夫特！请帮受伤的人！确实做了体力回复药啊！？」
「啊啊！交给我吧！」
「好！闲著的人，把吉塔罗搬到屋子的空房里吧！请听贝尔西亚的训示！」
「这边啊！帮忙从水井里取水！」
「那是我用魔法做出来的！总之帮忙搬过来！」
「我知道了！」
根据阿尔法德的确切指示，受伤的吉塔罗马上被运到空房间。
是个技术好的猎人。
贝尔西亚确认吉塔罗的伤口。
「……伤得很深啊」
「咕！对像是哥布林疏忽大意了啊」
「为什么没有逃走？」
「因为敌人是六只，和村子稍微有点近。我想先把它消灭掉」
「魔物是魔物。太勉强了。虽然我明白你的心情」
「对不起姐姐」
「啊……不，那无所谓。克拉夫特，先把伤口洗了吧」
「明白了」
在桶里生水，然后在伤口上哗啦哗啦地洗。
「果然很深。连肌肉都到达了。不好了。动脉断了」
大量出血。
恐怕外伤致死率是最高。
能连接肌肉深处动脉的医生很少，能治疗那个的恢复系擅长的魔术师也很少。
即便是拥有神官纹章的人，在初出茅庐的时候也要暂时停止出血，就已经竭尽全力的吧。
「克拉夫特君！我拿来了药水哦！」
「得救了！」
利法从仓库运来了药水桶。
她比看起来更有力气。
「……即使是在军队分发的体力回复药，能否治愈也很微妙」
贝尔西亚表情险峻。
「总之试试用！」
我从木桶里用舀子舀著药水，扑哧一声洒上了吉塔罗的伤口上。
之后，从伤口冒出烟来。
「诶？」
我也是原来的冒险者。我使用过很多药水。
但是，这样的反应还是第一次。
「啊？……已经不痛了？」
「嘿？」
「诶？」
从伤口冒出来的烟熄灭后，刚才还敞开著的伤口像谎言一样美丽地消失了。
包括我在内，所有人都处于目不转移的状态。
「啊？骗人的。真的……治好了吗？」
「这是……」
利法和贝尔西亚发出了惊讶的声音。
原本以为能治好，但这又是超乎想像的治愈能力。
「哎呀！不愧是克拉夫特先生！完全治好了！」
「啊，啊。那太好了」
「我第一次用这药水，但是效果很好啊！」
「吉塔罗先生。别以为这很普通。还有平时就在喝精力回复药吧！」
「啊，是吗！我忘记了。哇哈哈哈！」
适应得太快了吧！
嘛，是好事吗。
「吉塔罗先生。血是不会马上回来的，所以千万不要勉强」
「是吗？与此相比，身体状况良好」
「嗯。以防万一，先喝一汤匙仓库里的精力回复药，明天之前看看情况」
「喔！那么，那我就帮撤下田地吧」
「所以说不要勉强……」
完全好了的吉塔罗得意洋洋地离开了房间。
之后再确认一下是否勉强。
「好像没关系」
「嗯。太好了」
我和利法发出了放心的叹息。
我注意到了贝尔西亚，他正要离开那个地方，嘟嘟囔囔著。
「这个马上就要参军了。……不，但是」
虽然觉得一定会强行想要，但不知为何贝尔西亚在犹豫。
「有什么问题吗？如果利法许可的话，制作本身就没问题了？」
大量生产是没有问题的，如果钱掉到开拓村的话倒不如拜托你。
「恩。接下来要说的话能保密吗？」
我和利法对视了表情很难的贝尔西亚后，点了点头回答。
(机翻+脑补) 11 恶作剧之心，有时也很危险
11 恶作剧之心，有时也很危险
「虽然这并不是一个特别的故事，但我说的话有点令人厌恶的内容」
「我觉得贝尔西亚也是同样的伙伴。如果可以的话请告诉我」
「……知道了」
呼吸了一下后，贝尔西亚开始说话了。
「怎么说呢，在边境伯的内部，也有权力之争，或者说内部斗争之类的东西。我在想如果把这么有效的药水带到那种地方会怎么样。不仅能成为政治斗争的种子……。作为一个军队，我都想把手伸出喉咙的程度」
「啊」
「原来如此」
光是看到卡伊卢和他的哥哥扎得的态度，就可以轻易地预想到。
「嗯。暂时保留一下。反正只有我一个人的话，价格也定不下来」
「是啊。我也觉得那样好」
「知道了。但是想要的话就告诉我。并不是特别想卖」
「以防万一，暂时不要做报告」
「也许那样比较好」
因为决定了方针，贝尔西亚也放心了。
「那么，我要回到卡伊卢大人和麦娜大人那里做护卫，两个人怎么办？」
「我……稍微提前一点预定，开始筑起村子的栅栏吧」
「也许那样比较好。我再问问吉塔罗」
「为什么？」
「吉塔罗是个好猎人。虽然和冒险者不同，但我想知道让哥布林轻易搞伤的理由」
「嗯。原来如此。那就交给你了」
「啊。那就这样吧」
就这样各自回到了工作中。
◆
「吉塔罗。情况怎么样？」
「啊克拉夫特先生！托您的福，状态非常好！马上就可以出去打猎了！」
「不，别这样」
对显示出力量拳头的吉塔罗苦笑。
「比起这个我更想问一下，我想知道像吉塔罗那样的猎人如何被哥布林攻击才会受了这么大的伤害」
「啊，这样啊。嘛，是个简单的理由。护身用的大砍刀……不太锋利，一下子就折断了」
「什么？可以给我看一下吗？」
「放在仓库的修理品放置处」
「这样啊，不好意思打扰了，不要勉强啊？」
「什么？搬运的话还算轻松。外面的工作到此结束了」
乍一看，好像没有出血的影响。
「结束后要在家好好休息」
「我知道了！」
我一边收到很好的回答，一边向仓库移动了。
这是全村管理的仓库，所有人的共有财产都被缴纳了。
在开拓村里一切都是同甘共苦的。
那个仓库的一角。有放置破损的菜刀和武器的地方。
在利法空闲的时候把它修好放回原处。
我在那里面找到了折断的曲刀。
「这个吗？「鉴定」……原来如此啊」
脑海中浮现的结果比想像中还要残酷。
品质最低。
刀刃也破破烂烂。
铁的品质太差了，这样的话利法再锻炼也有限度吧。
「唔....」
抱著胳膊，从炼金术中找出有用的东西，想出了两个解决方案。
幸运的是材料包括魔石在内，仓库的库存好像足够了。
「好，试试看吧」
我回到房间，立刻把决定好的方案炼金。
◆
「利法，稍微有空吗？」
晚饭后，向在简易炉里点火的利法打招呼。
「什么？克拉夫特君？」
「现在开始锻造吗？」
「嗯。把坏了的铁制品溶解一下，然后再做成形状」
「正好。有想要你测试的东西」
「测试？」
「啊。就是这个」
把碗一半左右的油递出去。
「这是？」
「用炼金术产生的锻造时增加金属强度的油……是硬化油」
「诶！？」
「你知道吗？」
「那当然，是用在锻造的啊」
「不是什么稀罕的东西吗」
「没那回事！只是除了炼金术师的纹章以外不能做的，所以很难在市场找到」
「啊，原来如此。如果是纹章教给我的知识，在锻造阶段混在一起的话，好像强度会增加，所以试著做了一下。幸好还有魔石啊」
「原来是这样。那我就试试看吧」
「拜托了」
就算做了药，也打不了铁。
利法技术很好，把铁扔到炉子里，在融化的地方把油撒出去。
「……嗯。没有奇怪的反应呢」
「你说什么奇怪啊」
「看，就像吉塔罗受伤的时候一样」
「啊。好像反应过度了呢。喷著烟」
那时我吓了一跳。
「嗯。继续哦」
然后花几个小时认真地锻造的利法。
那个姿态让人联想到一流，我觉得根本不像个孩子。
不，虽然不是孩子。
「要过一晚冷却一下，确认要明天」
「知道了。谢谢」
「没爆炸真是太好了」
「你真傻……」
我一边回答，一边想著可能性不是零吗，一边歪著头躺在床上。
◆
「这个好啊！」
吉塔罗挥刀砍得满满的。很危险吧。
村子附近，吉塔罗在森林的入口处嘎吱嘎吱地砍下树枝，非常高兴。
「让我看看……嗯。刀刃也没有溢出来呢。好像比想像中还要硬」
「不光是硬，也能好好感受到铁特有的粘性哦！」
「好像是啊。如果只是硬的话，就会像玻璃一样很快破裂」
吉塔罗多次将大砍刀钉在粗枝上，切掉后沉浸在喜悦中。
「好的，那就下一个」
「诶？这不是结束了吗？」
「不，我还有一个东西准备了。吉塔罗，把这个涂在刀刃上」
我取出的是装在小瓶里的油。
当然，这是和之前的硬化油是不同的东西。
「是防锈吗？」
「嘛，你试试吧」
「ＯＫ」
用破布在刀刃上涂上油，像刚才一样在粗的树枝上挥下大砍刀。
「嘿？」
「诶？」
吉塔罗挥下的曲刀，简直像是要从树枝上穿过去一样，没有任何抵抗，干脆地砍了下去，就这样深深地扎进了地面。
「哎呀！」
「哇！危险！」
「这、没关系吗！？」
竭尽全力的吉塔罗摔倒了。
「啊，没关系！比那...这个让我更吃惊」
「对，对不起。没想到会到那种程度」
「这个，难道不是锐化油？」
「真不愧是公会长」
「别开玩笑了吧？克拉夫特君？」
「对，对不起」
不由得坦率地谢罪。
嗯。稍微明白了住在街道的公会长心情。
利法的笑容很恐怖。
「这种油是涂在刀刃上使其锐利化的油……这就是锐化油」
「我先鉴定一下」
「不好意思。想让你吓一跳」
「我已经吓了一跳」
「我也是。没受伤真是太好了」
「哈哈。下次请先说明」
「啊。约定」
即使这样，也不会想到能像切断空气一样把粗枝爽快地剪下来吧。
「不不，习惯了就完全可以了。话说回来，真是太好了！」
「是吗，要是能用就好了」
「能用是能用，这要是交给樵夫们的话，那就是喝彩了！」
「这个能持续多久？」
「一般使用的话一天以上。樵夫的话可能只有半天左右」
「这个小瓶子也可以涂在村子里所有的道具上，持续一周吧」
「只是涂一下而已」
「这个可以准备很多吗？」
「魔石还有，暂时没关系，但近期之内不狩猎魔物的话就不够了。也要用在其他东西」
「那件事之后大家再商量吧」
「是啊」
「呀！有了这家伙，我才不怕哥布林呢！」
当然，奇迹也会发生，只要哥布林没有戴上魔法防具，一定会一击打倒的。
如果只是木制的装备的话，就会像纸一样撕开。
「好的。先让吉塔罗测试一下，如果可以的话，也可以用在其他武器和农具上」
「真好啊」
「交给我吧！」
日后。
锐化油普及后，阿尔法德发出了悲鸣。
「这怎么这么快啊！」
「太厉害了……几乎是魔法之剑了吧」
练习用的木人偶完美地变成了残杀的尸体。
「……在练习中使用的话人偶就太可怜了」
「是啊」
「太过分了克拉夫特君」
不是故意的！
农活和采伐工作效率极高，得到鼓掌喝彩是另一回事。
(机翻+脑补) 12 要驱逐疾病，话说需要剑
12 要驱逐疾病，话说需要剑
那一天，我醒得比太阳还早。
「啊……昨天晚上很闲。去散散步吧」
药水和油类的制作积蓄充分，也许是因为早点睡了的原因，奇怪的时间醒了。
因为早饭吃得很早，所以想去田地里看看，就出了家门，在屋前的广场上发现了挥著剑的贝尔西亚。
「早上好，贝尔西亚」
「克拉夫特吗？早上好」
「有点早醒了。真热心啊」
「我能做的只有挥剑而已」
「我觉得没有那样的事」
只会挥舞剑的人，是不可能成为谁的护卫的。
而且只有两个人在一起。能做那个的只有极少数的人吧。
「……克拉夫特、可以过来一下吗？」
「啊？」
一旦表现出烦恼的样子，就绝对会把脸转向这边。表情严肃。
「在这边」
在贝尔西亚的引导下，进入了宅邸。
「安静点」
「啊。但是这里……」
贝尔西亚悄悄走进的地方是卡伊卢的卧室。
（喂、喂）
（看看）
按照说话，将视线移向床上，卡伊卢睡得很舒服……不是。
「嗯……唔唔……嗯……呃……啊……」
卡伊卢一边流汗一边痛苦地呻吟著。
「喂，不叫醒他的话——」
怎么看都不是普通的状态。
我慌慌张张想叫起床，却被贝尔西亚封锁了。
（安静点。没问题）
（但是，看起来很痛苦！？）
（这就是卡伊卢大人的日常生活）
（你说什么？）
（不，现在也比以前好好多了。特别是吃了精力回复药之后，变得能睡著了）
完全没注意到，平时是这样吗？
（现在只有晚上。正因为如此，是因为精力回复药才会起作用吧。但是，到了药水效果变淡的这个时间，就会像以前一样痛苦起来）
（怎么回事）
贝尔西亚一言不发地离开房间，我也跟著去。
回到广场，两个人坐在圆木长椅上。
「卡伊卢那家伙身体那么不好吗」
「因为平时就很坚强。不知道也没办法」
原来如此，贝尔西亚和阿尔法德平时就过分保护，这是原因吗。
「是什么病？」
「不知道。像是天生的。所以我才有求于你」
「交给我吧」
「我还什么都没说」
「你觉得在这种情况下还无法传达吗？我会试著制作对病有效的治愈回复药」
「……拜托了」
「哦」
魔术师纹章的时候，几乎是没有用的角色。但是，如果是这个黄昏闪耀的炼金术师的纹章的话，这次一定会帮助到谁的！
制作治愈回复药，有一个问题。材料不够。
「材料不够啊。我去查一下」
「啊。有什么可以合作的话尽管说」
「那么，保护卡伊卢就是最好的」
「本来就算换了命也要守护，这是我自身的使命」
「好像不用担心。再见」
我赶紧回到临时生产的公会馆，搜集只有我和利法才能看到的资料。
将药草图鉴翻过来，调查必要的药草的栖息地。
「治疗伤口的体力回复药已经很普遍了，为什么治疗疾病的治愈回复药却很少出现呢？原来是材料的关系啊」
知道了炼金术师的纹章教给我的资料，亦知道了市场的不合理。
「你不会是在骗我吗……」
必要的药草主要生活在湿地。
而且大部分的湿地对于人类来说都是危险地带。
从资料中展开地图。
虽然是简单的东西，但是已经足够得到必要的资讯了。
「稍微远一点的地方，有湿地。……去看看吗」
如果同卡伊卢和利法说了的话应该会阻止我，所以我决定在两个人起床之前起程。
◆
「果然啊……」
在湿地徘徊，拥有多头的巨大蛇。多头蛇。
「三、四……有七个脖子吗」
多头蛇是由两个头开始的，每次脱皮都会新增脖子，是沼泽地的主人。
在稍微改良土壤就能种植水稻的湿地，是人类很难进入的理由之一。
用「远见」的魔法从安全地带眺望湿地。
在广阔的湿地地带深处，发现了目的药草的花蕾。
「偷偷地摘下来……这样是不行的」
如果多头蛇能凝固住的话，也许用魔法就能解决了，但是如果分散在这么大的范围内的话，只靠攻击魔法是无法前进的吧。
需要前卫。
我不想勉强，先回过一次村子。
「啊、克拉夫特君。你去哪里了？」
因为正好是中午，所以决定一边吃饭一边传达情况。
「我想做一个稍微有点新的药水。我去寻找药草了」
「原来是这样。找到了吗？」
「我知道地点，但是没能采到」
「发生了什么？」
「药草的生长场所是湿地。然后在湿地地区住著多头蛇」
「多头蛇！？」
突然站起来的利法。
那个表情很险峻，明显伴随著愤怒。
「怎么了？在湿地住著多头蛇，不是很稀奇吗？」
「……对，对不起」
利法深呼吸后慢慢回到椅子上。
「我之前说过这是土小人妖精的村落吧？」
「啊啊」
「虽然有各种各样的细节，但是村落灭亡的最大理由是多头蛇」
「你说什么？」
多头蛇应该是不怎么出圈子的怪物。
主食也是鱼，如果不涉足领地的话，应该没什么害处。
「虽然不知道理由，但是有一天，很多多头蛇突然向村落袭来……」
紧紧握拳的利法。
「利法是小时候住的吧」
「嗯……。现在也时常在梦里看到」
「是吗……」
恐怕，这一带的情况也有延后这块土地的开发。
说起来，土地的危险程度都是在不知的情况下被送来的。
这次，即使只是告知说有一定程度的危险，也可以说是破例的开拓。
「那么克拉夫特君想怎么办？」
「目的是药草。少数人一口气突破，采集药草后立刻逃走。如果有时间的话，我也想要魔石」
多头蛇的魔石比半兽人的品质好，有一点就轻松了。
虽然有很多想做的东西，但是如果是多头蛇的魔石的话，可以解决很多问题。
「只是，这次目的并不是要全部毁灭。设想最低限度的战斗」
根据情况，放弃魔石，只带药草回去就可以了。
幸运的是，如果是我的炼金术的话，那么量也不需要太多。
「我也去！」
「……你发誓不会勉强吗？」
「克拉夫特君是原冒险者，是魔术师呢。听从训示」
「知道了。两个人的话有点不安。再召集其他成员吧」
那天晚上，在村民们都到齐的时候，说明情况。
卡伊卢的事情没有告诉他们，只是单纯地告诉他需要药草，如果可能的话就去拿魔石。
「我去吧！」
应该马上理解了事情的原委吧，贝尔西亚报了名。
「喂，贝尔西亚，我们的工作是……」
「拜托了。让我去吧」
贝尔西亚把直溜溜的眼睛转向阿尔法德。阿尔法德皱起眉头，搔头。
「……知道了。好像有什么事情啊。卡伊卢大人和麦娜大人的事就交给我吧」
「啊。拜托了」
看了那个交谈的卡伊卢，用惊讶的表情仰视著二人，不过，没有说什么。
「那我也要去了」
稀里糊涂地出来的是猎人吉塔罗。
我有点烦恼。
「什么？主要是用弓，尽量避免接近战。利法小姐和贝尔西亚大姐是前卫的话，有必要保护使用魔法的克拉夫特先生？」
「那的确是」
「好的，那就这四人决定了。大家拜托了」
「交给我吧！」
明朗回答的利法。
但是，我没有听漏那之后的碎碎念。
「……为了打倒多头蛇，不停积累了实战」
实力好像没问题。
(机翻+脑补) 13 如果有目的的话，就能够战斗了
13 如果有目的的话，就能够战斗了
第二天早上，早饭后，我、利法、贝尔西亚、吉塔罗四人武装集合。
不过我只是在长袍上拿著细长的拐杖而已。
「大家准备好了吗？」
「嗯。随身携带的行李最少。紧急时刻的水稍微和体力回复药！」
「行李我会拿很多的。总之要轻装」
「爱啊！」
「和行军的情况大不相同啊……」
「因为是有空间收纳的编制。尽可能轻便的打扮，重视速度。目标只有药草。运气好敌人少的话，可以回收魔石，但重要度是次要的」
「明白了」
贝尔西亚的样子和平时一样，有点细长的长剑和预备的短剑。只是把短剑。但长剑好像是相当厉害的东西。
防具是卫士团的轻装铠甲。足够的防御力吧。
另一方面，利法是超乎想像的重装备。
身体小半圆。
更厚的盾，巨大的锤子。
「利法？如果可以的话，轻松一点比较好」
「没关系的。……看！」
「嗯！」
利法是一种快速移动，从掌握铁的总重量来看是无法想象的。
因为是直线移动，所以不是避开敌人攻击的类型，而是能接受的类型吧。
吉塔罗不知是从哪里走出来的，并不是平时的猎人模样，而是把皮加工得很硬的皮革装甲和皮毛夹克披在身上。
腰部硬质化后，又悬挂著涂满锐化油的大砍刀，背著一个大弓。
山贼风格！
太适合你了，忍住笑是很难的！？
「吉塔罗，箭头也要充分涂锐化油哦」
「没有疏忽」
「我也万无一失」
「一样！」
「好的。如果失败了的话再去就好了。绝对不要勉强哦？药水也要当汤水一样使用！」
「我知道了！」
「嗯！」
「……果然和军队的情况不一样啊。因为指导我们要尽量控制药水的使用」
「真的不要犹豫，好好使用吧。对你来说有很多要做的事吧？」
「啊。请让我随意使用。不过，我没有受伤的打算」
贝尔西亚虽然微笑著，但脸上浮现出狰狞的笑容。
很可靠。
◆
接近湿地，首先一个人侦察。用」远见」的魔法，寻找多头蛇较少的路线。
回到伙伴那里，在地面上画画，说明进攻路线。
「可以吗？如果能避免的话，就避开战斗。贝尔西亚，就算有发出很大声音的招数，也请尽量控制一下」
「明白了」
「先头是利法。没有必要打倒敌人。在停下脚步的时候，贝尔西亚给我切入。吉塔罗不要马上参加战斗，警惕周围。如果敌人增加的话就掩护他们」
「嗯」
「交给我吧」
「我也会用魔法来掩护，但是华丽的魔法会吸引敌人，所以一开始我会控制。到了目标地点的话也会采集药草的」
「没关系。我一定会保护你的」
「真靠得住。……好的。那我们就去啦！」
因为精力回复药的效果很好，所以不必考虑连战造成的疲劳。
就这样我们降低了姿势，在湿地前进。想在湿地避开战斗的最大理由就是那个立足点。
走著去，连脚底都沉在水里。
幸运的是野草茂盛，不会像沼泽一样沉下去，但更难走。
只是，因为担心利法，但比想像的还要顺利，所以好像没有问题。
「多头蛇……！」
散布在广阔范围内的多头蛇们，注意到自己已经进入了领地，附近的固体开始滑动，出现了阻挡去路的姿态。
「不……出所意料的大呢」
是一条粗得像圆木一样的蛇。那太大了。
「现在回去吗？」
「不不！别开玩笑了！我能做的！」
「现在就交给利法吧」
大概是感受到了这边的敌意吧，之前缓慢的动作像谎言一样多头蛇激烈地突进。
四个头！
有点强！
当！
利法用小小的身体弹回多头蛇的冲撞把气势止住了。
「吓我一跳！？」
吉塔罗发出惊讶的声音。
我也吓了一跳。
恐怕你在用什么招数？
拥有生产系纹章的人，要想掌握战斗系的技能，就必须要进行长远一点的练习！
「好！就那样压下去！吃吧！旋风凤斩！」
贝尔西亚放出的技能是冒险者喜欢使用的「疾风剑戟」的上位技。
那样的话，可以掉一根多头蛇的头吧。
咔嗏！
就像切开空气一样，贝尔西亚的剑毫无抵抗力地挥了过去。
「嘿？」
「诶？」
贝尔西亚所使出的乱舞技，将四个脑袋漂亮地回避了，不仅如此还没有结束，全身被撕裂得七零八落
「……咦？」
最让我吃惊的好像是贝尔西亚本人，瞪圆眼睛，确认著变成骰子牛排山的多头蛇和自己的剑。
「我以为会被斩到……和切牛油没什么两样的反应」
「那，那太好了」
不愧是传说品质的锐化油。
「克拉夫特先生，魔石已经取下来了！」
「我知道了。前进吧！」
不知什么时候吉塔罗回收了魔石。你不是越来越想像山贼吗！
「呼……呵呵……」
「嗯？」
当脸朝著神秘的声音抬起时，利法嘴角歪斜地露出笑容。
「这样的话……这样的话！」
「哦！喂！利法！」
「呵呵！哈哈哈哈哈！」
「哇！？克拉夫特！吉塔罗！」
「别理我们！跟上利法！贝尔西亚！」
「我知道了！」
是直线性的冲突，不过，对以出奇的速度闯入多头蛇的集团的利法，更惊慌跟去的贝尔西亚。
「吉塔罗！我们都去！」
「嘿！」
我小看了耐力不减的前卫的真心。
利法用破城槌般的方法刺入多头蛇，以打倒多头蛇的气势封锁其行动，贝尔西亚就会无间地斩掉。
我有点不明白意思。
只能一边拾著魔石，一边沿著蛇块散开的道路前进。
「呵呵呵呵！哈哈哈哈哈！你这条混蛋蛇！大家的……为家族的报仇！！」
「哈哈哈！　旋风凤斩！　轰撃袭斩！　一辉一闪！　无影连撃！　不管多少都能使出招数！不觉得累！多么开心啊！！」
两人在水花飞溅的同时大量生产多头蛇的尸体。
途中多头蛇们开始全力逃跑，但两人却以飞快的速度追上去，刺了一串。
看到这个样子，我和吉塔罗只能颤抖著观看。
「不能靠近」
「这、这个大姐……」
「啊，发现了药草」
「这边也是。别惹那两个人生气」
「嗯」
这样，在能看到湿地的范围内，所有的多头蛇都被驱逐了。
「对，对不起。无视作战计划」
「「没有问题！利法大人！！」」
不知为何，我们一起敬礼了。
「呀。因为利法猛跑，没办法啊？没办法！」
不，是你！一定很开心吧！？
难道不会是因为是问题儿童才被卡伊卢戴上的吧！？
虽然产生了一些疑惑，但我们还是得到了目的药草。
「太好了……这样卡伊卢大人……」
「事到如今才说得好听点也太晚了吧？」
算，全身湿漉漉就算了。
原本冒险者都是马马虎虎的。
(你2个还有可能成为情人吗?)
(机翻+脑补) 14 担心、要根据时间和场合的不同
14 担心、要根据时间和场合的不同
「那么，治疗大部分的病，传说品质的治愈药已经完成了，怎么测试的呢」
「据我鉴定，虽然完全没有问题，但是也不能不试验就交给卡伊卢大人」
「是啊。但是，这个村子的居民都很健康啊」
「精力回复药有预防疾病的效果吗？」
「实际上补充了营养，所以肯定不容易生病」
「嗯。只要确认安全就可以了吗？」
「昨晚喝过，现在没有什么变化」
由于利法和贝尔西亚的活跃，清淡地得到了湿地的药草，制作出了治愈回复药，但是不能突然让卡伊卢喝，而是和利法商量的时候。
砰的一声！
临时生产公会本部的门发出声音，贝尔西亚飞了进来。
「克拉夫特！听说你做出了药水！？」
「啊，你问吉塔罗了吗」
早饭的时候，因为药水完成了，所以向吉塔罗询问有没有人生病。
也没有什么特别要隐藏的。
「啊，东西做好了，正在商量怎样试」
「是，是吗……确实，这很重要」
「我确认了喝了没有问题」
「那是给我的药水吗？」
从入口传来的是卡伊卢的声音。
「卡伊卢大人！」
「好吧。早上好」
「是的。早上好。克拉夫特先生。利法小姐」
卡伊卢从贝尔西亚的背后进入了公会馆。
麦娜和阿尔法德也在一起。
「果然，新的药水是为了我啊」
「卡伊卢大人……」
「啊。是啊。只是，反正我想近期内制作治愈回复药」
不是谎言。
只是，卡伊卢的比重非常大而已。
「谢谢。克拉夫特先生」
虽然有点担心会有什么反应，但看到慢慢低头的卡伊卢，松了一口气。
「那么，我马上就喝了」
「「卡伊卢大人！？」」
贝尔西亚和阿尔法德同时抬起了脸。
「利法小姐。这个药水有问题吗？」
「据我的鉴定，是安全的东西。品质也是真货。只是……」
「这样的话完全没问题。我相信克拉夫特先生」
「不！卡伊卢大人那是！」
「从至今为止的药水的效果来看，有不安吗？」
「那是……」
「虽然有点效果过大……」
那是不安的原因吗！
贝尔西亚昨天因为大量精力回复药而暴走了吧！
……咦？果然有效果过大的问题吗？
不，不对吧。效果好是好事。
「我喝过了，好像不会有什么不好的影响」
「那就安全了」
卡伊卢笑了之后，毫不犹豫地把放在那里的药水喝了下去。
「「啊！！」」
因为卡伊卢的笑容而犹豫的两人，禁不住发出了声音。
「嗯……啊！好厉害！身体会一下子变得轻松起来哦！」
「哦！」
「太好了……真是太好了！」
「恭喜卡伊卢大人」
「是的！多亏了大家！」
「……」
我紧紧地凝视著握拳、当场跳跃给大家看的卡伊卢。
「怎么了？克拉夫特君？」
「克拉夫特？」
利法和贝尔西亚注意到了我的情况，把脸转向了我。
恐怕，我的表情变得相当严厉了吧。
「卡伊卢……不要撒谎」
「……诶？」
明显地表现出了一种生硬的态度，硬著头皮向这边露出了笑容。
阿尔法德和贝尔西亚在一瞬间理解了状况。
「卡伊卢大人！？怎么回事！？」
「克拉夫特！药水失败了吗！？」
「不，不！身体真的很好……！」
「快住手。我会再生气的」
「你已经生气了吧？」
无视利法，我站在卡伊卢的旁边。
「可能是想费心，但是效果反了。说实话。还是说你打算在这个姿势上推广谎言的效果？最终会给村民们添麻烦的」
「啊……」
也许是因为这个观念吧，卡伊卢迅速地放下了肩膀。
「卡伊卢大人那么……」
「怎么回事！？克拉夫特！」
「我原本以为用治愈回复药能治好卡伊卢的一半」
「什么？」
「这个治愈回复药能治好的是病……例如感冒和破伤风。传染病什么的」
「那个有问题吗？」
「听说卡伊卢的病是天生的。基本上病是从外面来的。从一开始就是里面的东西都有效吗。我觉得是个疑问。而且到现在为止也给名医看过吧？」
「啊……」
贝尔西亚似乎理解了这一点。
「那么卡伊卢大人还是一直这样吗！？」
「冷静点，贝尔西亚！」
「关于那个我考虑过，能给我一点时间吗？卡伊卢有精力回复药的话，暂时没问题吗？」
「是的！因为和以前相比，状态非常好！」
「这次不是骗人的吧？」
「当然啦！我不会再撒谎了！」
「好的。那么今天就解散吧」
「……克拉夫特，对不起。有点慌乱了」
「没在意。这是理所当然的反应吧？比起这个，我更希望卡伊卢和村里的安全」
「啊啊！交给我吧！」
在大家都外出公会的时候，利法坐在了正前方。
「我没想到传说级的治愈回复药不会奏效」
「因为我们当中没有能诊疗的人。说起来，连边境伯请来医生都不知道原因。特殊疾病的可能性很高」
「啊，是吗」
「在冒险者时代，我稍微听说过神官的徽章持有者。治愈魔法对天生的病几乎没有效果」
「原来是这样」
「不太为人所知，我觉得如果是比通常效果更好的治愈药的话，也许会有这样的想法」
「嗯。那么，接下来怎么办呢？」
「我有在想的事情。但是，还是先优先村的发展吧」
「是啊……因为有精力回复药，所以卡伊卢的状态也不坏」
「说起来，这是非常有效的营养剂。我觉得可以大大抑制疾病的症状」
「嗯。那么，发展村庄，有什么想法吗？」
「推荐冒险者公会的支部」
「诶？」
「为此，村里的防卫设施……这种情况下是栅栏。还有商店。原本是计划建设的吧？还有旅馆。只要是冒险者可以长期滞留的便宜旅馆就可以了」
「嗯，嗯。但是为什么？」
「恐怕……最终需要相当大的战斗力」
「啊？怎么回事？」
「其实，有一种确实能治好卡伊卢的病的药水」
「诶！？」
「只是，这种材料有点特殊。如果去采那个的话，一定会和魔物战斗」
「是啊。那么，那个魔物是什么？」
我打开了生产公会的书籍。
那一页是说明传说级素材的页面。
其中，指的是实际存在的超贵重素材。
「这家伙的生长地主要是」
利法逐字逐句地吞唾沫。
在药草盛开的旁边描绘的，凶恶的生命体的插图。
「是龙的栖息地」
为了得到这家伙，我会全力以赴的。
请再稍等一下。卡伊卢。
(机翻+脑补) 15 后来才知道的事实，意外的多
15 后来才知道的事实，意外的多
实际上是否去龙的栖息地还不清楚。利法说，把这件事忘了，专心于建设村庄，那件事暂且结束了。
首先，为了提高村里的防卫力，利法优先建造栅栏。
比起最初的预定，防卫力有所提高。
理由是，如果有谜一样的大规模移动等，最坏的情况是只有村民也能应对。
原本这个开拓地就是魔物出现率很高的地区。
有准备比没有好。
作为那个，有要做的事情。
「希尔拉小姐。有空吗？」
向村里做制作的、在小规模实验农场流著汗的寡妇希尔拉打招呼。
老公很早就去世了，在走投无路的时候，听说有这个开拓村的事情。
「是的。怎么了？克拉夫特先生」
汗一点点贴在皮肤上，拉出来的头发一点点粘在脖子上了。
怎么说呢，是个有著神秘色气的人。
「呃，好像希尔拉小姐是希望去开商店吧？」
「是的。听说这个开拓村可以免除向管理人和商业公会的上缴」
「啊。在商业公会保管的档案上，有写著那方面的事情」
本来，商业公会也应该有人来，但是作为代理全部都扔进了生产公会。如果过几天突然出现的话，我会把转让权高价卖给你的。
「你想开什么样的商店，有希望的吗？」
「不，我还在学习，所以觉得特殊的店是不行」
「那么，不开杂货店吗？」
「杂货店吗？」
「目前正在销售日用杂货和消耗品」
「啊？那些是配给的吧？」
「啊。但是，几年后那个就结束了」
「现在也没有卖的对象……」
「那个最近会来。反正现在开拓民都要付出同样的劳动代价。希望你在开始的同时练习」
「我知道了。请多关照」
就这样妖艳寡妇希尔拉的店，希尔拉杂货店要开张了。
现时，虽然只是在临时住宅前搭上帐篷的简易商店，但近期预定要建一家像样的店铺。
消耗物品如箭等，当然会发放，所以卖不出去。
这是全员都知道的事。
现在可以当练习。
吉塔罗热心地把从森林里摘下来的浆果类带进来，好像葡萄干作为嗜好品很畅销。
另外，希尔拉还有两个孩子。
他们在村子里帮忙，玩耍，精神饱满地到处跑。
◆
「萨林特，可以过来一下吗？」
「啊」
村里的栅栏建成后，把空著手的萨林特叫过来。
「萨林特是想做旅馆的吧？」
「啊。父亲在做旅馆，本来打算继承的，但是父母两个人都得了流行病……」
「那太可怜了」
「光是这样的话还有办法，但是发生了很多事情，拥有权被夺走了」
「抓住弱点的家伙，为什么不减少呢」
一定是为了配合纠纷，被缺德商人盯上了吧。
我讨厌不讲理。
「所以无论如何都想重建旅馆。虽然被说很危险，但我还是向开拓村管理人申请了」
「原来是这样啊。好的。那个梦想，让我们尽情去实现吧！」
「啊……啊！！」
考虑到将来的事情，旅馆建造了相当大的建筑物。一楼是酒馆，希望酒场能吸引进住的人。
多亏了精力回复药，工作时间大幅增加，工作效率也提高了。
最重要的是居民的干劲很高。
村子的发展以超出想像的速度前进著。
◆
「这里真的是开拓还不到半年吗？」
「是的。我们欢迎你们！」
村子开了一个小祭典。
那一天，冒险者公会的支部开设，开始接受新的开拓民。
随著冒险者公会职员的移动，开拓民也一起来到了这里。冒险者队伍也是一样，所以也有护卫的意思。
代表人物卡伊卢向冒险者公会的职员和开拓民打招呼。
然后冒险者队伍确认了我的脸后就跑了过来。
「哟！克拉夫特！」
没想到来的竟然是成为冒险者后第一次组成队伍，作为开拓村的护卫而来的雷多克的队伍。
「雷多克！又是护卫的工作吗？」
「不只是那个。决定暂时以这个村子为据点活动」
「你说什么？」
雷多克的冒险者等级是C。确实成员大部分都应该是C或者D。
听说那样的实力派队伍要在这个开拓村落户了？
「你到底是什么意思？」
「什么？如果是这样的话，原本就很难委托讨伐了吧？以前没有成为据点的地方，所以没能来这里，但是现在有一个村子变得这么漂亮了。也不愁补给」
「那是……也许是那样」
幸运的是，一般的魔物的讨伐报酬由当地的领主支付。这里的情况是卡伊卢的父亲贝尔罗德边境伯。
这方面是冒险者公会办理处理，所以这边没什么需要考虑的。
「嘛，说实话，看起来好像很有趣」
「好像很有趣呀」
「我觉得这个回答确实很有冒险者的风格……会奇怪吗？」
「不，很像你」
雷多克拍了我一拍，望著天空。
「虽然还有一点。我让你离开队伍，我很后悔」
和雷多克组成队伍是成为冒险者的第一个时候。
这个时候还是全体出动，没有对我的魔法抱怨的人。
但是，以破竹之势从F级跃升到E级，终于要瞄准D级了，我的累赘明确地浮现出来了。
排名不是队伍，而是个人的东西。
但是，如果队伍没有功绩的话，就不知道个人的活跃。
队伍的成功可以说是冒险者的成功。
他们不得不做出决断。
为了前进，必须要告诉是否要解雇我。
结果，那个时候就变成了从我脱离队伍的形式。
之后的我，进入了各种各样的奔跑队伍，重复著相似的经历。
不爱说话的人，嘴上总是说自己是魔术师。
「什么？我不恨你。实力不统一的队伍编制很危险」
「那倒是。你知道在公会上怎么说吗？」
「只有嘴说是魔术师吧？」
一指魔术师、只有嘴说是魔术师之类的，没有像样的记忆。
「那只是一部分人而已。只有那些家伙的声音好大啊」
有别的叫法吗？
作为冒险者努力了四年，还是第一次听说呢？
「资深冒险者承包培养新人。最受恩惠的新人们，因为害羞和不好意思所以不怎么说」
「我没听说过。那样的话」
「那是当然的。尽管你养育了我，但是为了前进，我只能把你赶出队伍。这样的事情，在本人面前是不能说的」
「……」
「嘛，把你当傻瓜的人很多也是事实啊。那是冒险者的宿命」
「我知道……」
这么说来，辞去冒险者职务的时候，新人队伍很少，要么让他们加入老手队伍，要么让他们加入其他城镇的队伍。
……确实，把我当傻瓜的类型，感觉像是马波罗的队伍一样，确实有很多新的资深队伍。
「嘛，这并不是理由。如果我们活跃的话，对这个开拓村会有用的吧？那能稍微弥补一下吗？」
我不由得眼角发热，但我咬住了牙，忍住了眼睛快要溢出的汗水。
「啊。那就拜托了」
「交给我吧」
和雷多克的握手非常有力。
(PS: 外挂村正式启动~笑~)
(机翻+脑补) 16 培育的东西变得更大，真是有满足感啊
16 培育的东西变得更大，真是有满足感啊
开拓村迅速发展起来。
理由有很多，最大的理由还是冒险者公会。
原本是魔物频现的地方。
在稍微有实力的冒险者队伍中正好是一个好的狩猎场。
要说为什么一直被放置在那里的话，那是因为没有据点，要长期居住的话是非常危险的土地。
但是，在防卫栏保护下，相应规模的村庄完成了，问题就解决了。
不只是那个。
「希尔拉小姐！请给我精力回复药！」
「我也是！」
「体力回复药也要！」
「啊！是的！」
魅惑的寡妇希尔拉商店今天也生意兴隆。
虽然只是购入并贩卖生产公会生产的各种药水和武器，但是它们卖得飞快。
「我也要，请给我锐化油！」
「是的，对不起！锐化油下午卖完了！」
「哈！你们买得太多了吧！？」
「只买了必要的部分哦！」
「畜生！明明想快点要变硬的剑啊！」
「今天要去狩猎多头蛇，要不要和我们的队伍组队？」
「如果能稍微分点锐化油的话」
「就这样决定」
最近每天早上都会看到这样的景象。
而且，旅馆使用率超过了150%。
在二人房间里住三人是理所当然的状态下，今天也听到传言会有新冒险者队伍来到村子。
现在正在快速扩张住宿。
负责那个扩张的是新移居到村里的木匠们。
樵夫和猎人也增加了，村子里终于越来越多烤串店等以这些人为目标，不仅仅是为了生存，经营欢乐和美食的店也开增加了。
当然，与此同时，商人的出入也增加了。
不仅是生活必需品，嗜好品，例如酒等的交易也增加了，人口也一下子增加了。
现时的困难是住房不足。
现在，通过出租开拓初期使用的帐篷，勉强能应付过去。
但是，木匠也增加了，不久就会解决的吧。
简单说明一下，开拓民全都变成麻雀的眼泪，但是薪水被支付了。
(麻雀的眼泪 = 微不足道的意思 这裹就当工资少吧)
另外还有一段时间的饮食和居住的保证。
并且，关于买卖和狩猎等，给予了各种各样的免税特权。
所以，他们不需要马上拿到现金收入，反过来说，现在是准备期，所以必须要趁现在打好生活基础。
从这样的状况来看，初期入植者的职位已经确定了，现在已经大致解决了。
我最近的工作都是被授权商业公会相关的工作。
而且，我第一次收到很可观的金额。
这是冒险者公会最后的委托，向生产公会的调动和向开拓村的派遣费用。
而且，最近还收到了向生产公会批发的药水用品的一部分金额。而且还从生产工会拿到了薪水。
就是没有能使用的地方，只能一个劲地积累。
「克拉夫特先生。能帮我商量一下吗？」
最近忙得没怎么说话的卡伊卢来了。
「什么？」
我和卡伊卢和麦娜。而且还有在煎茶的贝尔西亚。
阿尔法德在村子里巡逻吧。
「是的。其实村里已经拜托我给他起个名字了」
「……你以前没有想过吗？」
「是的……」
真的吗。
确实只是含糊地叫了村或者开拓村，但没想过没有正式名称。
「到现在为止，这里的移民全都失败了，父亲说要是成功的话，你决定就好了」
「啊。原来如此啊」
如果连续失败的话，那每次考虑名字都很麻烦吧。
「因此，我来咨询一下有没有好名字的想法」
「卡伊卢村不是挺好的吗？」
「请不要同阿尔法德和贝尔西亚说同样的话」
「我觉得就算是功绩也很容易理解，大家都很感谢你，所以反而会很高兴吧？」
贝尔西亚对著我的话轻轻地点头。
「这个村子是大家一起开拓的。不，人又增加了，都是由他们共同创造出来的，所以我的名字不合适」
「你觉得不合适，不过既然不喜欢就考虑别的名字吧」
「拜托了」
「话虽如此，我可是原冒险者啊？完全没有那种感觉。贝尔西亚没有什么吗？」
「我除了卡伊卢村以外没有其他意见」
「……原来如此」
这个死脑筋是没用的。
「对了。麦娜没有什么吗？」
向卡伊卢的双胞胎妹妹麦娜搭话，害羞地低著头嘟囔著。
「克拉夫……村」
「啊啊！那真是太好了！」
「驳回，驳回」
为什么是我的名字啊。
至少要成为公会长的利法村之类吧。
我驳回了，麦娜涨了一点脸，扑通一声扭向一边。
怎么办。
「总觉得还是避开别人的名字比较好」
「是的……是吧」
话题用尽，正抱著头的时候，房间里的利法来了。
「啊，卡伊卢先生，欢迎光临。克拉夫特君，发生什么事了吗？」
「不，我们在考虑村子的名字」
我会说明到那个为止的经过。
「嗯。那黄昏村怎么样？」
「黄昏？　是傍晚的意思吗」
「嗯」
「总觉得像一个没落的村庄。有理由吗？」
「差不多吧」
利法一瞬间望向我……不，是把眼睛移到我左手上的纹章上。
「你看，那个纹章闪耀著金黄色，是黄昏的炼金术师的名字吧？这个村子之所以发达，是因为那个纹章的力量很大，所以在傍晚的时候就意味著黄昏怎么样了」
「啊啊！原来如此！」
「嗯。真是个盲点啊」
「不！？等一下！很奇怪吧？」
「确实不错，不过傍晚还是有点微妙的感觉」
「是吧！？」
「那么，朝霞……不，从天亮的意思来说，黎明怎么样？」
「这样的话也有开始的意义。我觉得很适合开拓村哦！」
「不愧是卡伊卢大人！」
因为是从黄昏的纹章联想到的游戏，所以我想一瞬间反对，但是黎明，重新考虑开始也不错。
「黎明村……」
「如果让我选择卡伊卢村以外的地方，我会赞成的」
「你也不会动摇的」
说到底最推荐的还是卡伊卢村。我个人同意，但是卡伊卢不可能。
「我很喜欢！黎明村！我觉得很好！」
「……嗯」
「是吗，麦娜也很喜欢呢」
抚摸妹妹头的卡伊卢。麦娜羞愧地委身在他身上。
「那就决定了。这个村子的名字是黄金黎明村！！」
「哦！」
「嗯？」
「真好啊！」
喂，等一下，黄金从什么地方出来了？
「光辉的感觉和卡伊卢大人很般配！」
「不不不，等一下」
「卡伊卢大人也有命名的感觉呢！」
「嗯」
「你这么夸我，我就不好意思了」
「不愧是！」
「喂喂喂，谁知道是从哪里出来的黄金啊！」
「那么，要用这个名称发表吗？」
「嗯。就这么办吧」
「你们无视我吗！？」
「我会整理成正式档案的！」
「是的！拜托了！」
就这样，我好像不在一样被无视，决定叫黄金黎明村。
「可是……我想用一个表示克拉夫特先生的名字」
「你说了什么？」
「没什么！」
「真是顽固啊」
是什么呢？
感觉好像受到了利法不当的中伤……。
「真是的」
贝尔西亚！你也是吗！
不管怎么说，黄金黎明村的名字在瞬间扩散到了附近的城镇和村庄。
(机翻+脑补) 17 想要的东西，去拿就可以了
17 想要的东西，去拿就可以了
开拓已经过了半年了。
「差不多了……是时候了吗」
以雷多克的冒险者队伍为首，现在有10~20队队伍左右常驻。
魔石的流通也很顺利。
冒险者公会按规定费用购买，并按契约价格向生产公会销售。
利用黄金黎明村的活动经费，以魔石为目标，我和利法将其加工成产品。
现在，村外流动的药水的量相当的少。
传闻很快就传开了。
基本上是村里的居民，还是村里活跃的冒险者优先分发或销售。
由于在冒险者购入了各种各样的魔物素材，预定的新道具也完成了。
「利法。有空吗？」
「嗯。是什么呢？」
「你以前就说过想去调查和采集矿石吧？我觉得差不多是时候」
「啊，是啊。铁矿石的价格也上涨了……」
「因为进来这个村子的商人都是些外来商人」
「那也没办法。因为来开拓村的商人本身就很少」
「嘛，那近期就叫商业公会在附近去商量一下就可以了」
「嗯」
「比起那个，还是矿石。不仅是铁和铜，如果可能的话，还想得到秘银和精金石」
「当然，没有人不想要」
「因此，这是从生产公会保管的这一带的资源分布图」
「嗯」
「在这之中，这里」
指在桌子上展开的地图的一点。
在穿过森林的山脉脚下。
看到这一点，利法皱眉。
「这是稀有金属可能性最高的地方」
「可以说明为什么那个地方没有人去？」
「首先必须要穿过这片尽是魔物的森林。当地的地质非常坚硬，估计开采需要时间」
「嗯。……啊，所以要找冒险者公会啊」
「就是这么回事。有关护卫，冒险者公会委托。从村里的活动经费中交委托费就可以了吧？」
「嗯。没关系！」
「所以，因为是矿石的事，希望能利法去」
「当然了……还有一个问题是……啊，是吗！硬化油和锐化油！！」
「就是这么回事。鹤嘴锄都是用硬铁制造的。当然也要涂很多锐化油怎么样？」
「嗯！我觉得能行！」
「不仅如此，还有另一个要准备好的东西」
「……克拉夫特君？没什么可隐瞒的？」
「啊，我知道……还没有测试呢。在现场测试的时候请让我公开一下」
「总觉得有种讨厌的预感」
「失礼了」
就算是炼金术，要做出来的东西也很困难的。
◆
「克拉夫特，谢谢你的指名委托」
「今天选择了常驻队伍中最优秀的」
「虽然委托费很便宜，但是体力回复药和治愈回复药。如果让我把锐化油作为报酬的话，我会放弃其他任何委托来的」
「哈哈。现在基本上没有固定的委托，靠讨伐魔物和魔石赚了钱吧」
「暴露了吗」
「那是当然的」
我和雷多克拳头互相碰撞。
「那么，护卫对象是？」
「我和利法。还有吉塔罗」
不知道为什么，因为想跟我一起去，所以决定一起去。
「……是山贼吗？」
「我都说过了」
「啊！？冒险者的大哥，那是不可能的！」
「对不起吉塔罗。我以为是故意的」
「诶诶！？」
你没有意识到吗！
「哈哈，开玩笑的。我见过你在村里的训练设施里用弓。你的话应该没问题吧」
「请不要吓我一跳。因为这是我的一本正经」
「简单地自我介绍一下吧。我是雷多克。当著队伍的队长有剑士的纹章。然后那个眼神凶恶的女人——」
「你想死吗？队长？」
「呃，是这么厉害的女人。拥有弓手的纹章是索尔」
「请多关照」
「好久不见的索尔。在村子里时常能看到你的脸」
「因为很忙，所以很少有说话的机会。很高兴见到你」
「如果是你的话，我可以依赖你。拜托你了」
「是的」
是以前组成队伍的索尔。
其实有段时间有点喜欢上了她，但看到索尔喜欢雷多克就知道了，所以暗藏的单恋就结束了。
「那边的是神官的纹章，贝普」
「好久不见，克拉夫特先生」
「啊，看起来很健康比什么都好」
身穿白色神官系防具，稍微瘦了一点的男子低头行礼。
贝普也是在队伍里一起的成员。
虽然拥有贵重神官的纹章，但因为家庭原因成为了冒险者，是个怪人。性格像神官一样仁慈。
「然后那边的黑色是魔术师巴达克。虽然没有纹章，是个相当能干的人。也是我们家的知识份子」
「请多关照」
「啊啊」
这家伙是我离开队伍后的成员吧。第一次看到。皮肤黑瘦长，但肉很结实。
没有纹章还能使用魔法吗。
真想像不出到底有多少辛苦啊。
不过，比起刻著不投缘的纹章，魔法的学习更轻松。
「然后，里面的大家伙就是战士摩达。虽然没有纹章，但是肌肉力量出众，实力相当强。安静的人不怎么说话是缺点吗」
「……」
「哦，请多关照」
因为无言地要求握手，所以不由得握紧了手。
原来如此。如果没有纹章的话，虽然不怎么期待技巧，但纯粹是肌肉力量型的战士吧。
这也是第一次看到。
「如果有行李的话，请不要客气地告诉我。因为不管多少都可以放到收纳空间」
「克拉夫特真的变了」
「啊。也就是说不能光是刻上纹章就放心了吧」
「我这次也要看一下相性吗？」
「我觉得雷多克是完美的？」
「哈哈。我也这么认为。那么，差不多该走了吧。向导是……」
「我来做！」
「利法小姐请多关照。好！出发！」
「「「哦！！！」」」
就这样我们踏上了森林。
◆
我们在昏暗的森林中前进。
途中，哥布林和半兽人。巨型蜘蛛之类的东西互相碰撞，不过，全都是雷多克的队伍处理。
真是巧妙的合作。
「魔石和素材按照惯例由我们来拿，没问题吧？」
「嗯。当然啦」
护卫的冒险者打倒魔物的权利是冒险者的东西。如果从报酬少的他们那里取得那个的话，就会变成战争。
只是，因为刚强的商人等经常主张权利，所以这是为了慎重起见的确认吧。
因为这个村子的冒险者公会可以买来魔石，所以魔石和素材都足够了。
「嗯。精力回复药随便喝，真是乱七八糟啊」
「是的。果然技能随便射击是最棒的」
「如果魔法也能随便射击的话，就更能掩护了」
听到魔术师巴达零落的声音，然后拿出了小瓶。
「那就把这个交给贝普和巴达克吧」
「那是？」
「魔力回复药。这是魔力药吧」
「什么！？」
巴达克惊讶是理所当然的。
魔力回复药相当昂贵。
「毕竟大量是不能给你的，所以是紧急时刻用的」
「可以吗？就算拿到了」
「啊。相应地活跃起来吧」
「我保证」
神官和魔术师的魔力是生命线。在紧急情况下交给他也可以吧。
因为制作需要大量魔石，所以量不多，所以没有上市。
最重要的是品质依然是「传说」，所以效果是保证的。
「如果有这个的话，即使出现独眼巨人级的魔物也能打倒」
能不能不要立奇怪的flag？
(机翻+脑补) 18 立起来的flag，会被回收的
18 立起来的flag，会被回收的
「这里有个洞穴」
经过几天的路程，穿过森林，终于到达了目的地的山脉山脚。
面前的山向左右伸延著。
虽然越过这些险峻的山脉就是其他国家，但也有一些商人试图越过困难的山脉。
「洞穴？在哪里？」
「在那草丛的深处」
乍看之下只觉得是一片繁茂。
在利法的引导下接近，终于发现了那个。
不愧是土小人妖精的血。
「能进去吗？」
「嗯。里面很宽敞。不去探索一下吗？」
「那是目的啊」
如果是有矿石的地方，不可能不去。
也传达给雷多克他们，采取狭窄的队形。
「「「浮游光球」」」
我和巴达克同时咏唱。
诞生了两个光之球，漂浮在我们的上面。
神官贝普和猎人吉塔罗在火把上点火，光量足够。
「到山洞深处去调查地质」
「啊，拜托了」
这种时候有矮人和妖精就很难得了。一般人很难在黑暗中识别铁矿石。
利法利用探测泪滴，开始寻找矿石。用妖精的血和探索的合技效果超群。
「好的，一边注意著魔物一边前进」
这种洞窟，特别是人能通过的大小的洞窟，魔物长年徘徊的情况很多。
我不知道是魔物扩洞了，还是从一开始就很宽敞一直坐著。
「没有变地下城就好了」
「看入口，我觉得没问题」
「是啊……」
所谓地下城，就是魔物产生的一种异界化的地域和场所。
因为强大的魔物经常徘徊，在其深处会产生很多贵重的东西，所以冒险者以一发千金为目标，潜入其中。
另外，古代魔法文明时代的遗迹也被称为地下城。
这个洞穴恐怕是天然的吧。
慎重地向前走，在里面发现了魔物的影子。
「左边！蜥蜴三只！」
「好！摩达是先锋！索尔来掩护！漏下的我会处理的！」
「了解！」
回答的只有弓手索尔，但是沉默寡言的摩达已经开始行动了。
是个好队伍。
我想起了憧憬著冒险者，作为冒险者在各种各样的地方游走的日子。
在过去也能感受到现在已经成为回忆。
「嗯！」
「没关系！只有我们都能处理！」
「好！剩下的成员全周警戒！太窄了，小心点！」
「是的！」
「啊啊」
我好像没有出场的机会。
耸起肩膀，听从他们的引导。
「没有什么了不起的敌人」
「因为是你们吧」
蜥蜴的外表是巨大的蜥蜴，有著像岩石一样的外皮，是非常坚硬的敌人。
如果是初出茅庐的冒险者的话，那就是一旦发现就会逃跑的程度的敌人。
「锐化油各种各样的。看吧。摩达用斧子像纸一样撕裂著」
嘛，确实。
尽管几乎是接近打击武器的斩击武器，蜥蜴的切口却像用菜刀一样被切下了。
「好的。没关系。剥敢素材的话马上就可以进行了」
「「「「了解」」」」
以这样的感觉，出来的全部魔物，雷多克的队伍很快就打倒了。
「地质变了」
「什么情况？」
「虽然到处都出现了夹杂著铁的岩石，但是这种感觉……好像也有秘银」
「「哦哦」」
我和雷多克同时发出声音。
对于冒险者来说秘银的武器就是憧憬本身。
在探索的过程中，利法抬起了头。
「但是，在这附近的话，含有量很少，想再稍微看一下里面」
「好，前进吧」
就这样往里面走，利法突然停下了脚步。
「怎么了？」
「前方……我觉得有很大的空间」
「啊」
「先看看吧」
穿过里面，天花板很高，来到了宽广的空间。
不是钟乳洞，怎么会有这么大的空间呢。
「啊！那里！」
在利法所指的前方，有一处微微绿色反射光的地方。
「果然！秘银矿石！」
「哦哦！找到了吗！恭喜……返回来！利法！」
グギャアアアアアア！
「「「！？」」」
「诶！」
利法旁边飞出的雷多克。
「怎么了！？这个声音是什么！？」
「笨蛋！吉塔罗不要离开！」
声音的起源，把光球飞到旁边的大岩石上。
强烈的阴影使巨大的东西浮出轮廓。
「独眼……巨人」
那是巨人。只有一只眼的巨人。
比人类三倍的身高、断断续续的肌肉。手中巨大的棍棒是大树来的。
冒险者杀手。
是独眼巨人。
「摩达和我汇合！索尔下去！巴达克全力魔法攻击！贝普是支援魔法！」
「「「了解！！！」」」
虽然马上重整旗鼓，但相性太差了。
即使逃跑，如果不给予多少伤害的话，有可能会被攻击到背后。
「不！」
战士摩达用斧头向独眼巨人的小腿射击，但是比起外表更能机敏地避开。
「什么！？」
雷多克对超出想像的动作发出声音。
ゴギャグゲアアアアアアア！！！！
明明是一个巨大的躯体，却敏捷地把巨大的棍棒打到了摩达身上。
和摩达的盾相撞，洞窟中响起了微弱的声音。
「唔！？」
摩达一边翻滚一边被吹跑了。
「摩达！」
神官贝普慌慌张张跑过来，我用手制止了。
「没关系！使用药水！贝普继续使用支援魔法！」
「是的！」
把装在皮袋里的体力回复药充分地喷到摩达身上，烟从身体中冒出来，一口气修复伤口。
效果太好了，有点不舒服。
「没事吧！？」
「……哦！」
摩达用力站了起来，马上向雷多克的旁边跑去。
「……你这个混蛋……不能原谅！」
我与愤怒一起建立魔术式。
山洞里严禁烟火。
风也不好。有风槽的话会发生搅拌效应。
土又缺乏训练。
范围魔法是危险的。
那么！
「「氷牙冻撃马上枪」！！！！！」
巨大的冰枪在冰上撒播著冰尘的同时高速地向独眼巨人飞行，为了躲避而避开的地方急剧改变角度。
那个冰枪正确地贯穿了独眼巨人的胸膛。
不仅如此，从被刺伤的周围，身体也会急剧地冻住。
「诶！？现在的魔法是！？」
「索尔稍后再考虑吧。对眼球牵制射击！摩达刺杀他！」
「哦！」
明明胸口被打了个巨大的洞，却没有顽强死去的样子。
「吃吧！　疾风剣戟！　狼突崩壊！！　岩斩崩撃！！！」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
雷多克发出很多技能狠狠地打，摩达多次用强力斧头攻击。
并且在索尔的弓上大量吞食巴达克的魔法，就这样用尽了力量。
「哈！哈！死了吗！？」
「是的！死了！」
「好嘞！太好了！」
「好！大家好厉害！」
「是啊是啊！我把那种可怕的东西打倒了！」
「真不愧是雷多克」
拥有冒险者杀手别名的独眼巨人，在这么短的时间内几乎完全被封印了。
他们成为了非常厉害的冒险者。
「你在说什么！？实际打倒的是克拉夫特吧！？」
「是的。我们只不过是最后一击而已」
「真是可怕的魔法。你真的是不能使用魔法的吗？」
「克拉夫特先生。终于获得了力量」
他们各自拍著我的肩膀和腰。
「……要是那样就好了」
没想到用现在为止都没用过的魔法来帮助朋友是这么开心的事。
另一方面，我得到的是炼金术师的纹章。因为魔法变强，但总觉得有点不一样。
现在的我是生产工会的人。增长实力，提高作为炼金术师的技术吧。
「嘛。这样就安全了吧？可以挖掘矿石吗？」
「啊，那是优先啊。索尔尽可能收集从独眼巨人身上获取的素材」
「交给我吧」
「我来帮你」
「等一下。在那之前我有一件想尝试的事情」
「什么？克拉夫特」
我用手触摸巨大的独眼巨人的尸体高唱。
「「空间収纳」」
随著魔力的消耗，独眼巨人的尸体消失得无影无踪。
「什么！？」
「怎么会这样！能收纳那么巨大的东西吗！？」
「好像啊。虽然没有试过……感觉能做到」
「那、那可不好啊……」
雷多克的队伍成员们都很吃惊。
这么说来，直接看过存取的只有雷多克吗。
「你还是那么荒唐啊」
「真是方便」
「好羡慕啊……哦，素材素材」
再一次把做完一次的独眼巨人放回那个地方。
回到村子后可以解体，但不能使用的内脏等还是想当场扔掉。
消臭剂也经过了充分的炼成。
遗憾的是，独眼巨人的内脏和血液对于炼金的材料都起不了什么作用。
雷多克他们一边舔著嘴唇，一边以飞快的速度将素材剥下。
涂在刀上的锐化油似乎也起到了作用，眼看著解体在进行。
过了一会儿，利法又来了声音。
「喂。克拉夫特！这边！把矿石收起来！」
「哦，交给我吧！」
我跑到了用鹤嘴锄把矿石挖回来的利法，发现已经堆了两个桶左右的矿石。
「我会继续下去的！」
「哦」
这样热衷于挖掘矿石的利法。
传说妖精对矿石很挑剔是真的。嗯。
「嗯。这附近差不多都挖完了吧〜」
「总共四桶吗？没什么不好的，已经放弃了吗？」
如果考虑到秘银的话量是相当大的，但是如果原石是四个木桶的话，就不能达到那么大的量。
「恐怕能挖到那堵墙的深处就有了，但是因为有很厚的岩石，所以光是鹤嘴锄的话会有点辛苦吧？」
「原来如此。好的。那就用准备好的道具吧」
我从空间收纳中取出的是一眼看上去很大的蜡烛。圆筒的前面粘著小魔石。
「那是？」
「魔力炸弹」
「炸弹？」
「简单来说，就是因为魔力的暴走而爆炸的物体」
「啊？那没关系吗？」
「只要不转动这个魔石，不按进去就没关系。因为不发热，所以也不会起火」
「我不是想从这个意义上听说的……怎么办？」
「那我就试试看。大家！藏在那里面的大岩石背后！」
「啊？知道了。你在干什么？」
「我也是第一次用。离开那里只是为了安全。现在开始尝试炸毁岩盘」
「岩盘的？不，算了。全员躲避！」
「嘿嘿！」
「了解！」
确认全员都藏起来后，我安装了魔力炸弹，我也跳进了岩石的背后。
「３！　２！　１！　爆——」
那个瞬间。
山洞里响起了轰鸣声，爆炸风卷起了土烟，冲击力扑打了身体。
「啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊！」
「哇ーーーー！？」
「什么！？」
「是是是是是是是！？」
吱～～的一声耳鸣平息了，等待卷起的土烟慢慢平息，慢慢地站了起来。
被光球照射著的大家，幸好没有受伤。除了一样。
全员都是尘土，一片白色。
「嗯。不用在独眼巨人身上是正确的」
「你太过分了克拉夫特君！」
哎呀。威力惊人。
当时的说教被延后了，根据知道爆炸威力的利法，想出了新的开采方法。
他的名字叫穿孔爆破。
将魔力炸弹所能插入的洞穴挖出岩盘，然后插入岩盘中使其爆炸，其威力就会全部传到岩盘，是一种能有效破坏岩盘的技术。
一瞬间想出这个方法的利法，实际上是非常优秀的吧？
广场上的爆炸气浪也大幅度减少，成功地将坚固的岩石一口气崩塌。
就这样我们得到了大量的秘银矿石，踏上了归途。
「就算想漂亮地整理也不行啊！？」
那天晚上，我被利法强制进行了两个小时的说教和正座。呵呵。
(机翻+脑补) 19 贵重的物品、要小心地说
19 贵重的物品、要小心地说
大量开采了秘银矿石和有冒险者杀手异名的独眼巨人讨伐，一回到开拓村黄金黎明，很快就被广传了。
自古以来，贵重矿石的周边就容易产生魔物，是难以稳定供给的金属。
理由是，如果以擅长战斗的少数精锐部队去的话，确实可以很快到达，但是能够开采矿石的人却很少。
而且搬运的问题很大。即使在木桶里开采了满满的矿石，也不可能把马车运到矿山深处。
结果，能带回去的矿石变成少量。
从这样的状况来看，像这次这样，能够开采大量的秘银矿石是非常罕见的事情，之后从利法中学到了。
这个成为可能的理由是、１・魔力炸弹。２・锐化油。３・空间収纳。４・可靠的护卫。５・熟悉矿石的利法。这五点吧。很难把这个全部备齐。
顺便一提，关于魔力炸弹，决定以利法的一己之见将其保密。
拜托雷多克的队伍成员，也对吉塔罗进行了堵嘴。
虽然对我来说哪个都可以，但是因为是公会长决定的事情，所以没有反驳。
另外，要事先向卡伊卢说明。
「对不起，利法殿！秘银呢！秘银什么时候卖？无论是矿石还是锭我都可以买哦！」
商人阿秦德听到传闻后立刻飞奔而来。
在这个村子里出入的商人中，他是最能干的干将。
而且他不像其他商人那样以自己为食，是个能长期交往的男人。我也订购了炼金术相关的书籍，但我不认为能得到贵重书籍的是普通商人。
「请等等~请等等！我还什么都没决定呢！本来矿石的买卖就需要卡伊卢大人的许可！」
「啊啊！对不起！但是，如果得到许可时候的话一定要找我！」
「喂!阿秦德！别偷跑！那时候一定是我们的商会！」
「比起那个，和我做交易吧！」
「啊啊啊啊啊！」
就这样放任被揉搓的利法，我暂时朝著卡伊卢方向走去。
从宅邸的窗户看那个骚动的卡伊卢，浮现出为难的笑容。
「欢迎回来，克拉夫特先生」
「啊。正如所见，利法似乎要迟到了」
「哈哈……」
卡伊卢的双胞胎妹妹，麦娜坐在我旁边。一直是利法坐著的座位。
因为不是特别指定座位所以没问题，但是不在卡伊卢旁边也可以吗？
无法说出口，只能把视线转向麦娜，不知为何却突然扭向一边。
不能理解。
「哦……让您久等了，卡伊卢先生……」
「辛苦了，利法小姐」
被商人纠缠的利法终于进入了卡伊卢的宅邸。
头发好乱啊。
「那么请报告」
「是的。关于魔物遭遇的详细情况之后会以书面形式交给您，所以这里只有概要。在森林里遇到的是哥布林、半兽人、巨型蜘蛛、还有应该是走散的多头蛇」
「果然，这里的森林里有很多魔物呢。我也知道开拓得不好」
「是的。但是特别是开拓初期需要大量的木材。如果全部运进来的话，只靠运输费国家就会倾斜，所以森林一侧是绝对条件」
「当然理解了。我想从完成了村庄建设的初期阶段开始，今后会更加安定。对不起。请继续」
大卡伊卢察觉到自己脱题后道歉。
不认为是贵族的对应。
因为他们基本上给人一种傲慢自大的印象。
「因为在当地发现了洞穴，所以进行了探索。里面有蜥蜴、鬼火、巨型潮虫……巨大的团子虫一样的魔物啊，等等在这里徘徊」
「真是一个难度很高的山洞啊」
「是的。但是多亏了雷多克先生的队伍，没有受伤的人能够前进。我没想到强力的精力回复药会给攻略带来如此大的影响」
「是啊。虽然在脑子里总能理解，但实际听到成果的话会很厉害呢」
「那个终极目标是讨伐独眼巨人吧。正因为有克拉夫特君的魔法攻击，果然，洞窟深处没有发生体力不足的事态，这点很重要」
「真厉害啊。大概是被说成是冒险者杀手吧？」
这是利法难以回答的问题吧。
「啊。独眼巨人和其他的魔物不同，不知为何很多时候会突然涌现出一体。理由是冒险者公会也不清楚。嘛，魔物的生态调查还没进行得很好呢。总之，不知道在哪里的事，和一看到人就会相当执拗地追过来的习性，如果没有准备就相遇的话，大部分都会全歼的」
「是呀，那太麻烦了」
「以前遭遇过一次的时候，是拼命逃跑的」
那时地形等偶然重叠，逃跑成功了，但一般来说，并不是可以打倒的对手。
倒不如说做出了和那头战斗的判断的雷多克很厉害。是有勇气的行动。
「精力回复药、体力回复药、锐化油、硬化油……如果这些都齐备的话，感觉战斗力会增加十倍左右」
「是的，我也这么认为」
「我什么都回答不了。断定是十倍有点危险吗」
「那倒是。单纯地认识到战斗力增强的程度可能更安全」
「是啊」
卡伊卢是这个村子的负责人。不过要过于小心。
「然后，虽然是秘银，但是马上就有人找上利法想要求销售。怎么做才好呢？」
对于我来说，如果有保留了必要的量的话，之后就打算遵从卡伊卢的判断。
「暂时停止出口吧」
「是啊」
对于卡伊卢的立即决断，利法表示赞成。
「有理由吗？」
「嗯，其实最近在秘银的加工上发生了很大的技术革新。而且那个一下子就扩散开来了」
「是吗？」
「嗯。在那之前，连秘银的加工都做不出来的锻造师傅也能处理了，所以秘银的需求一下子就提高了」
「啊。行情也在持续上涨」
「是啊」
原来如此。如果是黄金的话，我想瞄准行情上涨的时机。如果在现状下大量流入市场的话，恐怕会被其他商人憎恨吧。
「知道了。但是，这是我个人的愿望，希望以村子为据点的冒险者能认可武具的销售」
否则，那个计划也无法进行。
「是啊。先考虑一下销售管道，为了让冒险者们能够销售，我会考虑些什么」
「得救了」
「雷多克他们赚钱的话，比较快就能装备齐全」
「是吗」
如果卖掉这次的独眼巨人素材，雷多克他们得到相当的金额。
从平时的活跃情况来看，雷多克他们也会准备好秘银装备吧。
「那么明天马上就开始制作秘银的铸锭了吧」
「啊，虽然是这样，但是有想先做的东西」
「什么？」
「秘银和铁和铜的合金制……大锅」
「大锅？」
「啊，我想请你做一个炼金锅」
炼金术终于要进入下一个阶段了。
(机翻+脑补) 20 如果建立信赖关系的话，可以依靠
20 如果建立信赖关系的话，可以依靠
「把这些混在一起就好了吧？」
「啊。拜托了」
制作炼金锅所需要的是秘银、铁、铜以及另外的炼金术，是炼金锅制作用的特别的油。好像制作合金的时候需要把这个混入。
如果是炼金术师的纹章告诉我的知识的话，就可以知道合金的比例和混合的炼金药的量，但是没有锻造锅的技术。
传达了必要的锅的大小，不知为何利法堆积了巨大的粘土。
「不是的克拉夫特君。现在开始要做的是铸造」
「……不太清楚区别」
「锻造是用锤子敲击而成的。铸造就像现在做的一样，只要记住用粘土做模具再浇铸就可以了」
「原来如此」
「用金属做的话，矮人比较擅长锻造，据说铸造是土小人妖精擅长的，实际上是误差范围吗？」
「是的」
委托利法制作炼金锅时，不知从哪里带来了优质的粘土，在作坊里制造出了身高大小的巨大的模具。
似乎是将熔化的金属倒入这个模具中制作而成的。不要学习。
「嗯。就是这样吧。装饰是自由的对吧？」
「是啊，基本上只要是锅就没问题了」
「那我得发挥实力，干劲十足呀！」
对于工匠来说，装饰就是展示本领的地方。
只要不是特别受委托人的委托，装饰精美，说是工匠的本能也不为过。
这个炼金锅也很期待会变成什么样的装饰。
◆
然后几天后。
「完成了！克拉夫特君！」
「哦哦」
在拆掉粘土取出凝固的锅的时候，只有我被赶出去看不见。
好像要寄存到完成为止。
怀着兴奋的心情去了工作场所，看到了一个能容纳两个大人的巨大金属锅。
虽然秘银是主要的，但不是绿色，而是深紫色的颜色。
装饰很漂亮，仅此就让人觉得是一级的工艺品。
是能感受到利法气势的绝品。
「怎么样？」
「这是……比想像中还要棒。虽然我一点也不懂艺术，但一眼就知道这是一种很好的东西。谢谢利法」
「嘿嘿。因为需要所以才做的」
怎么说呢，光是这个就有去拿秘银的价值了。
利法的努力是我能力被认可的证据吧。
到目前为止我的努力从来没有得到过回报。
所以。
「我必须要更努力啊」
扩展后的公会馆的炼金房间。
坐在中央，很有艺术感的炼金锅。
看来要交往很久了。
那是我轻轻地触摸炼金锅的时候。
あｗろｇｗｈｔｇうぇりおがｗせ ：ｒｌｊ；ｇはえおれさえりじぇいいえｌ；；！？
(PS: 不能理解~~作者乱打字吧)
「！！？」
突然，知识通过纹章流进来了。
「克拉夫特君？」
「不，不，碰到锅后，不知为何一下子就知道了炼金锅相关的知识……」
「啊，是那个啊」
「你知道什么吗？」
「嗯.。第一次做特制的铁砧的时候，发生了同样的事。」
「诶?」
还是魔术师的纹章时，并没有发生过这种事。
也许这是、克拉夫特系纹章特有的现象。
……因为是单纯的不投缘的纹章，所以这种现象没有发生的可能性也很高。
「用炼金锅做新作，好像有好时机的东西」
「什么？」
「这是特殊化秘银的硬化油」
「诶！？那是什么！？好厉害！！」
据说是硬秘银。
就这样。
决定立刻让利法制作使用硬秘银的产品。
而且，由于硬秘银的铁砧和锤子的完成，利法制作的产品的范围也扩大了，相当喧闹。
嗯。能成为炼金术师真好。
◆
「好……好厉害……什么啊那个装备！秘银……是吗？」
「你们的队伍刚来这个村子吗」
「哦，我请客喝酒，给我讲点话吧。我听说你的经济状况很好」
「景气？那是没有错的。无论是消灭魔物，还是土木关系，都不会为工作所困扰。在这个村子里取得一定的功绩的话，负责人的贵族大人就会特别给予秘银装备的购买权哦」
「真的吗？……虽然很憧憬，但是果然还是无能为力啊……秘银」
「也有小刀之类比较简单的武器」
「那些的话，只要努力半年左右就能买到吗？」
「而且，这个村子的秘银品质比普通的秘银要好得多」
「你说什么？」
「据说是利法这位能干的铁匠和叫克拉夫特的炼金术师组成的，销售品的大半都是「极品」品质啊。至于药水就是「传说」」
「哈！？骗人的吧！？」
「真的真的。而且，对于接受村里工作的冒险者来说，冒险者公会以比「普通」品质稍微高一点的价格来销售」
「真的吗！？我有点不敢相信！？」
「我一开始也是这样。但是这个村子只要几天就知道了。顺便说一下，在这个村子买了房子，就可以吃早饭和午饭了……是加入了传说级的精力回复药哦」
「说谎……对吧？」
「这是真的，岂有此理」
「糟了……黄金黎明村啊……」
「然后，你所看到的就是这个村子里最好的队伍。那个剑士是领队的雷多克。之后再打招呼就好了」
「我会的」
「从最近的行情来看，秘银装备也很划算。考虑到质量，简直不敢相信啊」
「不是也有人转卖吗？」
「在得到贵族大人许可前，好像是被禁止的」
「是吗」
「对村子贡献度高的话，就可以获得购买许可。我也差不多该得到许可了吧」
「啊。那太好了」
「啊。现在，我正在和朋友一起拼命存钱。工作要多少都有啊」
「好吧，我们也暂时在这个村子里鼓足干劲吧！」
「哦。请多关照。如果还有什么不明白的地方请问我」
「我才要拜托你呢」
冒险者公会和酒馆每天都会展开这样的对话。
雷多克他们将武器换成硬秘银装备，以此为宣传，冒险者更加聚集起来。
决定这个村子作为当前据点的队伍增加了，战斗力确实增强了。
然后有一天，决定委托雷多克做一份工作。
「然后呢？这是什么工作？」
「内容是委托调查的」
「调查啊。提供了很好的委托费。这不是普通的调查吧？」
「啊。在这附近寻找」
打开从冒险者公会借来的简易地图，看到放在手指上的地方，雷多克的一个眉毛就抬起了。
「原来如此，真是个危险地带啊」
「啊。能拜托这个的只有你们」
「那么，要调查什么呢？」
「我想找这种药草」
从生产公会的资料中，我展示了那朵花的插图。
「安布罗西亚的花……传说中的药草」
「对了。然后在这个生活的地方……有龙」
「……」
「没有必要战斗。请确认一下药草是否存在」
「如果我能做到的话，你想我收集一点？」
「如果能拿到样品的话就太棒了。只是，需要很大的量。要避开魔物的眼睛还要采集，量应该有点不够」
「原来如此。我理解了」
「能接受吗？」
「当然」
紧紧握手。
就这样，为了大作战，我们开始行动了。
(机翻+脑补) 21 努力的理由什么的、因为很重要才要说
21 努力的理由什么的、因为很重要才要说
「没错，是安布罗西亚的花」
雷多克他们进行了两个月的探索，终于找到了安布罗西亚的栖息地。
现在，眼前的是只采集了一株的贵重药草。
我、利法、卡伊卢、麦娜、贝尔西亚和阿尔法德、雷多克在宅邸的接待室集合。
「找的时候花了很多时间，但是地点已经确定了，走一条直线的话，从这个村子走几天就到了。如果道路修好的话，一天也可以去」
「那是冒险者的脚，用精力回复药全力移动的故事吧？」
「对了」
现在雷多克他们全力移动需要几天的距离，一般来说是相当远的。
「然后……有…吗？」
「啊、有…」
卡伊卢用惊讶的表情交替看著我和雷多克。
「雷多克。请详细说明在药草栖息地的魔物」
「啊。虽然是为了不被发现而保持距离到极限的行动，但毫无疑问。哎呀是龙啊」
贝尔西亚和阿尔法德浑身发抖。
「没有翅膀。我觉得土龙是类型。因为全身都是绿色的。绿龙就是那家伙吧」
「是吗」
直接见过龙的人很少。但是，他的容貌很有名。
在各种各样的故事中登场，精致的艺术品是约定的主题。
在这个国家生活的话，会以某种形式知道它的样子吧。
「不会飞是不幸中的万幸吗」
「据说正因为如此，才有顽强而强大的传言」
「知道敌人的话就有办法了」
「那是当然的」
在我和雷多克苦笑的时候，卡伊卢进入了对话。
「那个，从刚才开始就有几个在意的事情，可以问吗？」
「当然」
卡伊卢皱起眉头，询问事情的经过。
「首先，克拉夫特先生拜托雷多克先生去寻找稀有药草对吧？」
「对了」
「这样的话，生息地就有龙了。到这里为止都是对的吧？」
「啊啊」
「不过，我听你们说的话，感觉就像是要打倒那条龙的流程」
「没有错」
「……诶？」
「现在开始讨论的是，如何打倒龙的会议」
「……诶！？不，请稍等！是龙！？为什么要战斗呢！？」
贝尔西亚也向这里投来了视线。
「有什么理由吗？」
「喂、贝尔西亚？」
阿尔法德对贝尔西亚的态度不由得做出了反应。
「这是因为需要大量的安布罗西亚的花」
「莫非」
「对了。卡伊卢的治病药……因为这是只在故事里才能说的万能灵药的材料」
「克拉夫特先生！！」
呼喊的是卡伊卢。
「不行！我不能接受为我冒险！」
「嗯，我是这么想的」
「那是当然的！」
「但是，也有必须打倒的理由」
「……诶？」
「首先是距离。如果是普通人的话，单程要花一个月左右，但是现在这个村子的人大概一周左右就可以到了吧」
「我觉得很远」
「没有错。但是，也不是可以说很远的距离。而且，这个栖息地是街道预定地的正中间」
「诶！？」
对于这一点，真不愧是卡伊卢也很吃惊。
这个开拓村有各种各样的任务，其中最重要的任务之一就是街道整备。
特别是现在预定的路线，将成为连接邻国两国的重要据点。
虽然到现在为止在危险地带完全没有进行开拓，但是如果出现在这条街道的话，物流会有很大的变化吧。
「我稍微明白了至今为止的开拓全都失败的理由」
「在像龙一样强大的魔物周围，有著与之成比例的强魔物增加的倾向。反过来说，如果龙被讨伐得以实现，周边的危险就会一下子减少」
「理由是……我知道」
「稍微好一点了吗？」
「什么贝尔西亚？」
「不战斗的选择暂且放一边。说起来能赢吗？因为是龙」
这是理所当然的问题吧。
正因为龙不能倒下，所以才是龙。
但是。
「对于冒险者来说，杀龙是憧憬的目标。而且既然要挑战就必须要胜利」
「干劲是可以的。但是，实际上又是怎样的呢？」
「直截了当地说，我认为胜算很高」
「什么？对手是那条龙哦？连军队都不想出手」
「首先是冒险者的战斗力。击退魔物的专家们聚集在这个村子里。特别是这附近的魔物有很多强力的种类。通过不断地狩猎那些，实力派云集」
「嗯」
「其中也有多少犯了危险乱来打猎的人，这也是因为有体力回复药。经常和等级高的魔物战斗，冒险者的实力超出想像了」
「我知道」
「而且，大部分的家伙都是秘密银装备。这么多人的秘银部队，即使是军队也不能很好地集合起来吧？」
「那是……确实」
「不只是那个。我知道敌人的地点和种类。也有时间事先准备。没有冒险者会撰择不做的」
「那我也保证吧。我们冒险者都是笨蛋，但是只有和生存有关的嗅觉是有自信的。我确信那个我能做到。即使公开了资讯，大家也会说同样的话吧」
一阵沉默。
「如果动用全村势力的话……没有做不到的事吧」
「贝尔西亚！？」
「阿尔。卡伊卢大人的病也许会治好哦？没有赌的价值吗？」
「那是！」
阿尔法德咬著牙。
作为一个忠实于任务的军人的他，和想帮助卡伊卢的他在那里面激烈地冲突著吧。
我会更加努力的。
「如果能制作两个以上的万灵药的话，应该可以向贝尔罗德边境伯献上吧？那作为卡伊卢的功绩，怎么样？」
「！！！」
阿尔法德理解了那将会对卡伊卢有多大的帮助。
「克拉夫特、万灵药等，我只听过故事，真的能做吗？那么卡伊卢的病能治好吗？」
「阿尔法德！？」
「可以做。治得好。我的纹章是这样私语的」
「是的……啊？知道了。如果有我能协助的事情的话请告诉我」
「你要保护卡伊卢和麦娜。工作不会变」
「请等一下！是什么进展呢！？」
「放弃吧卡伊卢。你就是那么讨人喜欢」
「我不承认！」
「因为也有秘策」
「诶？」
我一边微笑著，一边拿出圆筒形的物体。
「克拉夫特君！？」
「放心吧，这是假的」
「别吓唬我」
「那之前有报告吗？」
「没错，是魔力炸弹」
阿尔法德和贝尔西亚露出惊讶的表情，在外面展示其威力。
事已至此，没有隐匿的意义，所以决定在聚集的起哄上也不隐瞒地给大家看。
「吉塔罗。拜托了」
「交给我吧！」
改良了魔力炸弹，将被捆在箭尖上的炸弹箭交给吉塔罗。
已经和吉塔罗一起测试完了。
而且吉塔罗所持的弓是硬秘银制的，不知为何，即使箭的引力很小，也能很强地射出，具有谜一般的特性。
利法是从硬秘银的铁砧和锤子制作而来的知识中，可以制造出来的东西之一。
嗖的一声飞出去的炸弹箭，在撞到目标岩石的同时，引发了大爆炸。
看热闹的人发出了悲鸣和喝彩声。
「这样的话……赢了！」
强而有力嘟囔著的是紧握拳头的贝尔西亚。
(PS:你们这班外挂......魔法都不用了...直接飞弹.......你们以为很易胜？这是一场外挂斗外挂的战争！外挂的军队VS外挂的龙！下次更新预计直接更新到第1章完！因为1章终BOSS龙战一口气看才好看吗)
有打魔物猎人世界吗? 熔山龙左右级数 就是这样的战斗了吧
(机翻+脑补) 22 成功的秘诀、是事前的准备
22 成功的秘诀、是事前的准备
为了讨伐龙而准备时间是一个月。
通过向冒险者公会支付至今为止作为村子赚来的相当多的金额作为委托费，聚集了超过130人的精锐冒险者。
这一个月里，我一直在进行包括合作在内的训练。
前卫用精力回复药代替水大口喝，中卫跟进和回复。后卫用魔法或者炸弹箭攻击。辅助魔法也不停止。
能使用弓箭的冒险者都重复了炸弹箭的特训。
在把大岩比作龙的训练中，虽然也有炸弹箭把我方卷进来的场面，但是重新审视了它们的合作，全部都解决了。
「恐怖的是吐息攻击吗。我依赖克拉夫特啦」
「我会想办法给你看」
我的任务是制作魔法墙，防止龙的吐息。
虽然做了各种各样的实验，但是能立刻做出可以防止巨大龙的吐息的巨大墙壁的只有我一个人。
「克拉夫特。你绝对不要参加攻击。不要乱来。不管出现什么样的牺牲也不要帮助我」
「……听了好几遍」
「你的作用是防止吐息。如果这个失误的话，就有可能全军覆没」
「没关系。我知道」
「放心吧。体力回复药随便用。而且这个药水也没有中毒吧？交给我吧，谁也不会死的」
「我也一定会防住吐息给你看」
「哦。交给你了」
虽然责任重大，但绝对不能失败。
如果不能在这里活用当魔术师时的经验，那该怎么办呢。
作为炼金术师的工作完成了。那么，好不容易能使用的魔术不做贡献怎么办。
「绝对、不会让任何人死的！」
「当然啦！」
我们就是这样反复特训的。
◆
冒险者们齐聚在一起。
总是一副怪模怪样的家伙。
而且无论哪个表情都充满了自信。
冒险者不喜欢大规模的战斗。
理由有好几个，就是我想在根本上独占利益。
稀有的素材、宝物、传说等等。
我想成为只属于我们队伍的荣誉。
但是，只有龙这个名声，就算数百人协力讨伐，也不会丧失它的名声。
参加了龙的讨伐。
仅仅这样，究竟能获得多少名声呢。
而且，这次不仅敌人的情报非常详细的判明了，而且从村里的预算里拿到一个月的钱进行训练，我不认为被当做一次性使用是理所当然的冒险者，做好了万全的事前准备。
他们充满自信的表情，就是自己被需要的，想要对此做出回应。
我知道。
被需要，能回应那个的喜悦。
「克拉夫特先生」
清晨，龙讨伐队齐聚之际，卡伊卢将麦娜和阿尔法德拉来。
利法也在一起。
「虽然最终准予了这个作战计划……果然还是要坚决执行啊」
「啊。虽然有点强行，但是这是必要的」
如果只是以治疗卡伊卢为目的的话，绝对不会得到许可的，但是如果知道这个地方有强大的魔力危险的话，只能摇头。
「我不会再封锁你了，请一定要平安回来」
「啊，我保证」
「克拉夫特君，不能乱来哦？」
「没关系。这个村子就拜托利法了」
「嗯……」
这次是利法和阿尔法德一起留家看守。
不能带这个村子的公会长去。从战斗能力来看，最适合保护村庄。如果和阿尔法德在一起的话，大部分的纠纷都能解决吧。
另外，因为雇佣了没有达到秘密银装备的冒险者们，所以对村子的保护没有不安。
「……克拉……夫特。平安无事……回来……」
麦娜紧紧抓住我的斗篷，嘟嘟囔囔著。
听不懂是常有的事，但不会弄错那个内容。
「没关系。一定会回来的」
「……嗯」
也许不是对贵族的态度，但我在麦娜的头上扑哧地抚摸著。
「好！那么就出发了！」
伴随著这次被任命为指挥官的雷多克的号令，讨伐队慢慢地……不，以相当的速度开始移动。
「……各位，请一定要平安无事」
◆
「那个，好大……」
「从这个距离也能知道相当厉害吧」
「仔细看，大小和练习中使用的大岩差不多」
「也许是这样，但岩石和龙的印象太不一样了」
好不容易到达预定的广阔平原的那一天，讨伐队终于拜见了他的威容。
虽然距离目标还差得很远，但从那里传来的压力却非比寻常。
「正如侦察兵的情报。应该注意到了，但是现在没有动静」
雷多克眯著眼睛盯著龙。
「好吧，我会按计划行动的！　阵形！　鹤翼！」
在雷多克的号令中，如训练那样左右展开的冒险者们。
那是半月形的鹤翼阵形。
中央有雷多克的队伍和几个防御优秀的冒险者。
我被配置在那个中央。
左右蔓延开来的是炸弹弓部队和直接掩护的配置。
「克拉夫特。我会按照计划行动的，没关系吗？」
「啊，没问题」
「好！发动作战第一阶段！听好了！如果这个失败了马上退却！绝对不能继续战斗！？」
作战的第一阶段。
这是这次讨伐龙的基准，如果失败的话，在那个时候就没有胜算了，是一种兼试验的作战。
「好！前进！」
讨伐队以左右张开的鹤翼阵形，慢慢地向绿龙靠近。
每走一步，都会被压力击溃。
到今天早上为止，不知士气有多高，令人窒息的进军还在继续。
虽然是最初就确认了那样的大小，但是……。光是头就有贵族宅邸那么凶恶的魔物。与同样大小的岩山完全不同的压力正在袭击。
但是，没有人逃出来，也没有人建议撤退。
大家一边咬著牙，一边一步一步地向那个巨大的身体前进。
◆
「可以吗？是这样的作战」
那是决战的前一天晚上。这是一次又一次反复作战的最终确认。
雷多克一边在战术图上排列几个标记，一边向各小队的队长们确认。
当然在这个时候全体人员都完全理解了，但是谁都认真地倾听雷多克的话。
「阵形是鹤翼。中央是包括我和克拉夫特在内是第一部队。保持阵形，接近龙一定距离。进入攻击射程后，第一部队开始攻击，这就是作战开始的讯号」
队长们默默点头。
「此时，其他小队严禁攻击，绝对不要输给恐怖进行攻击？」
聚集在一起的人们微微苦笑。
如果是军队的话那是理所当然的事情，但是他们是冒险者。这一带说明需要彻底做好。
「之后，一边观察龙的动向，一边只有第一部队继续攻击。我想你应该知道，克拉夫特，绝对不要参加攻击啊？」
「我知道」
「保持适当的距离，继续攻击。恐怕龙会愤怒喷出吐息」
令人窒息的声音从周围响起。
龙吐息。
那是生物吃了就免不了死亡的威胁性攻击。
除了龙以外也有使用火的魔物。即使是那样的魔物之火，对冒险者来说也是死的宣告。如果是龙吐出的火，到底有多大的威力，无法想像。
「可以吗？这里是作战的关键。对应火攻击，发动克拉夫特的防御魔法。训练的时候看了好几次啊？这是产生半圆形墙壁的魔法。这个墙壁像是把龙的头完全围起来一样，可以防止火，夺取龙的视野」
一边紧张，一边全体人员点头。
「如果判断此时无法防御火的话，左右的部队将全力撤退。第一部队就那样挣时间，做殿军。那个时候，没有必要帮助我们。全力逃走吧」
这是经过反复讨论后决定的作战计划。事到如今没有人抱怨了。
「如果能防御火的话，作战就转移到第二阶段。在我发出讯号的同时，发射炸弹箭。不要弄错时机哦？同时攻击很重要。此时，禁止攻击魔法」
在这里不使用攻击魔法是为了将魔术师们的魔力保存一点点。
「如果确认了炸弹箭的效果，作战就转移到第三阶段。再次使用第一部队的攻击，引起龙的注意，在再次出现火攻击之前维持其状态。之后就是这样反复了」
然后雷多克最后这样结束了。
「什么，挑衅，让火射击，扔炸弹。我们只是重复这个。很简单吧？」
于是整个空气松弛下来，响起了平静的笑声。
别怀疑胜利。
我也平静地笑著，但内心却下定了决心。
绝对。
我会保护大家的。
◆【赠品】◆
那是决战之日的早上，正在吃饭。
我注意到猎人吉塔罗用眼睛追著雷多克的队伍成员--弓手索尔。
我紧紧抓住吉塔罗的肩膀，把他拉到了一起。
「你喜欢索尔吗？」
「哇啊啊啊！？为什么会知道呢！？」
「不，是被发现了吧」
「真的吗……」
「啊啊」
吉塔罗不是坏人。作为猎人的本事也是确实的。如果对象是索尔，也不会不支持。
那是疏忽大意吧。
被吉塔罗说的下一句台词给推翻了。
「我安全回来后会向索尔告白的！」
我无言地狠狠地揍了吉塔罗。
住手……住手！
还有，立flag什么的！
(机翻+脑补) 23 有决心的话，可以消除恐怖
23 有决心的话，可以消除恐怖
耸立在眼前的是世界上最有名最强、最凶、最糟糕的魔物。
那是被称为龙的噩梦。
终于对我们怀有了警戒，慢慢地抬起头来，目不转睛地盯著我们。
头部长得像枯树一样复杂的角，反射著太阳光而熠熠生辉。
「呼啊！」
不由得发出悲鸣的是弓手索尔。
意外的是还能发出女人味的声音啊，我觉得这并不是什么好的事。
包括雷多克的队伍在内的我们，正在向龙的正前方前进。那不是普通的恐怖吧。
即使那是历战的索尔。
我的心脏也发出了快要爆炸的声音。
但是，我并没有感到什么不可思议和恐惧。
比起这个，绝对要保护大家的心情更胜，能够冷静地观察龙的动作。
「雷多克」
「啊……好！　第一部队！　攻撃开始！」
「「「哦哦哦！！！」」」
战士的摩达站在最前面，构筑盾。
站在斜后方的雷多克和贝尔西亚呼喊。
「真空飞翔斩！！」
「斩闪空牙翔！！！」
当然，神官贝普的魔法已经强化了身体。
在放出剑士所拥有的少数远距离技能的同时，弓手索尔和猎人吉塔罗射箭。
这两个人都发出了一个奢侈的箭头，叫做秘银合金的箭头。
「画竜点睛！！」
索尔运用了弓的一点突破系的技能。
「业炎弾！！」
放出高热量的火球的是巴达克。明明没有纹章却能把那个拿出来！
啪的一声，巴达克膝盖落地了，从怀里拿出药水，一口气扇了一下，马上站了起来。
喝了魔力回复药后魔力恢复了吧。
第一次做果断的事。
这次准备的魔力回复药基本上都是我拿的。
这是冒险者魔术师们恳求他们考虑自己喝和我喝哪个更有效率的结果。
最终我有大半，接下来是巴达克和贝普。把剩下的几个分给各小队就解决了。
并且，被配置在第一部队的冒险者，将各自拥有的最大级的长距离攻击投入其中。
以龙的额头为中心，聚集了如果是普通的魔物就不会留下碎片的凶恶集中炮火。
即使是那样的龙，也会受到伤害吧。头朝上，叫了起来。
ギャアアアアアアアアアゴオオオオオオオオオ！！！！！！！
那咆哮撼动了大地，简直就像是大气爆发了一样。
左右散落的几个冒险者都吓得瘫软了。
第一次觉得被声音杀了！
我咬了牙之后，怒吼。
「快看！那条龙因为疼痛而发出了悲鸣！」
听到这句话，雷多克也接著说。
「对了！在世人眼里之间是连疼痛都感觉不到的神！就这样截断！第一部队！攻击继续！」
连续大量攻击。
虽然依赖体力的攻击没有改变，但是依靠魔力的攻击全部威力都降低了。
这是为了准备持久战吧。
但是，尽管如此还是集中了凶恶的攻击。龙再次发出了悲鸣。
这次比起恐怖，我想我们能赢。
做到！
伤害是做到的！
那个时候，龙的粗前脚慢慢地上升。
大概是为了攻击而举起的吧。
「全员！　后退！」
号令的同时，到龙的前脚够不到的位置一溜烟地下降。
千钧一发之际，第一部队的前面空虚地摆动著前腿。
但是。
下一个瞬间，我们意识到这个战术有很大的错误。
与大质量相差甚远的肌肉力量践踏了大地，将地面的大岩石打碎，像沙子一样散开。
拳头大碎的岩石飞向全军，大量的泥沙敲击。
龙的远距离攻击只有吐息的计划，在这个时候崩溃了。
「哦哦哦哦哦哦！」
平时沉默寡言的摩达发出咆哮，手持盾站在全体成员的前面。
剩下的人只能潜入那个盾产生的安全地带。
「怎么办！？　雷多克！？」
「啊！从一开始就觉得会发生这种程度的意外呢！看！左右的家伙也很好地防御著！」
作为鹤翼阵形的羽毛而展开的各部队，也不知道是不是预想到了，持有盾的人在前面想办法防止了。
当然，伤患不断出现，但这些都会通过大量分发的体力回复药立即进行治疗。
「最痛苦的是这里！只要我们能忍耐就没问题！继续战斗！贝普！强化魔法要集中在摩达身上！我很好！摩达！拜托了！」
「是的！」
「哦！」
反复三次，针对第一部队的集中炮火，遭到了挥下的反击。
但是，我们虽然是凶恶的，但却能忍受住单调的攻击。
ギャゴギャアアギゲガアアアアアアアア！！！
龙在第四次集中炮火中，发出了尖锐的咆哮。
「快看！他的额头！虽然只有一点点……出血了！」
「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！」」」」
那是欢喜的呼喊，是昂扬的呐喊吗。
这是连我们自己都不知道的发出怪声的程度的战果。
我们还没有剪一张手牌，但是感觉到了，这是一种反应。
龙吼叫著，用四只脚在大地上深深地立了爪。
原冒险者的经验发出了最大级别的警告。
雷多克比我先叫了。
「吐息要来了！」
那是半确信的吧。一瞬间的犹豫也没有，雷多克向我回头。
我披著斗篷，将拐杖举向天空。
张大的龙之颚。
感觉喉咙里聚集了凶暴的魔力。
苍白的光辉，从牙齿排列的龙口中，伴随著绝望而吐出。
那是向所有人约定死亡的光辉。
「万里土城壁！！！！！！」
我注入全身的魔力，发动了魔法。
眼前突然升起一堵厚厚的土墙。
不，这是一座与城墙相比也毫不逊色的高和厚的土墙。
按照作战计划，以半圆形包围著龙头般展开的土城墙，燃起了闪耀著蓝色光芒的烈焰之吐息回击。
变成了半圆形，所以猛烈的火焰全部卷回龙了。
「……诶！不能长防御！」
我现在也在土城墙上持续注入魔力，但是因为热量的关系，一瞬间变成了玻璃，被削了。
「好！将作战转移到第二阶段！全队！炸弹攻击准备……发射！」
现在或许等著的，散落在左右的弓手们，拉紧了这次租借的秘银弓，运用全身的力量，把炸弹箭射进了龙的躯体。
索尔和吉塔罗也迅速地在越过土墙的山的轨道上发射了炸弹箭。
那是一场令人神魂颠倒的大爆炸。
无法与以往相比的咆哮震动了大气。
「哦……哦哦哦哦！很有效！很有效哦！」
烟散了，龙再次出现，全军的士气达到了最高潮。
身体各处的鳞片都剥落了，肉也剥落了，从身体里滴下了血。
相反，应该佩服即使是那么大的爆炸，也只做到这一点吗。
「能行……能行！」
「能做！我们可以做！」
「赢了！」
确信会取得更大的胜利。
龙扬起手臂，破坏了阻碍视线的土墙。
因为已经停止了魔力的注入，所以从轻淡破碎的墙壁的对面，出现了愤怒的龙的脸。
「好！作战转移到第三阶段！再次利用第一部队进行牵制攻击！如果再次封住了吐火，之后就可以解除魔法攻击了！」
「「「哦哦哦哦哦哦！！！」」」
狂乱的龙的叫声在平原上空洞地回响。
然后，再次被吐出凶恶的吐息攻击。
在闪耀著青白色高温的火焰面前，显现出注入了通过魔力回复药痊愈的全部魔力的土城墙。
就好像龙在燃烧自己的身体一样，全身都受到了自己的吐息。
「好！　全军全力攻撃！！！」
「「「哦哦哦哦哦哦！！！」」」
看到了所有的炸弹箭和在这里不断放出的魔法和技能，冒险者们确信了胜利。
但是。
我们忘记了非常重大的事情。
敌人是龙这一事实。
(机翻+脑补) 24 预定被打乱、会慌张的吧
24 预定被打乱、会慌张的吧
不知为什么，那个吐息攻击和第一次相比威力小了很多。
这是只有出了土墙的我才能理解的事情吧。
只有外表和最初没有变化。
华丽的篝火被土墙反射，看起来像是燃烧了自己的身体。
所以雷多克毫不犹豫地发出了攻击的号令。
各种各样的魔法和炸弹箭被放出的瞬间，吐息完全停止，龙咆哮了。
那是与至今为止的愤怒明显不同，有著意志的呼喊。
像枯萎了的树木一样支离破碎的角发出了强烈的光。
以为是什么攻击，不由得浑身僵硬，但没发生什么特别的事。
「……咦？」
弓手的索尔和吉塔罗眨巴眼睛。
产生疑问的不只是两个人。
太安静了。
「……爆炸呢？」
在耸立在眼前的巨大的土墙上，虽然看不到龙的样子，但是在同一个时间点回响的爆炸声，只是一个也没有发生过。
不只是那个。从这次开始，魔法攻击也解禁了。不可能这么安静地结束。
「嘛！魔法消失了！？」
「炸弹箭没有爆炸就燃烧了！」
在左右展开的攻击部队的悲鸣中，终于掌握了状况。
「什么！？」
雷多克的叫声和龙的前脚同时击碎了土墙。
「刚才的咆哮吗！？有什么防御魔法效果吗！？」
「可能性很高！怎么打雷多克！？」
「果然还是太多未知！暂时撤退……」
那时，龙突然转向了方向。
在那以为， 为了踩倒我们，正在慢慢前进的龙。
虽说是方向转换，但并不是改变角度的动作。
在那个场合，以身体为轴，改变了90度的方向。
从那之前微弱的动作来看，简直是难以置信的快。
「什！？」
「不好了！」
龙把右翼做为正面，象转一样地变更方向，支撑了那个四肢。
从龙的牙之间，凶恶地露出青白色的火焰。大口吸气的话，全部燃烧的吐息就会向伙伴们奔跑。
「可恶！！！！去吧！！　」万里土城壁」！！！」
我全力奔走在右翼方面，伸出了拐杖。
就在极限的时候，虽然成功地用土墙挡住了吐火，但似乎有一点点开始的吐息传到了右翼分子手中，仅此而已，先锋的大半都烧焦了。
安然无恙的人泼了些恢复体力的药，受伤的人们立刻站了起来，但是他的表情被恐惧所掩盖。
龙发出咕噜咕噜的吼声，将视线投向了我。
「克拉夫特！」
从第一部队和右翼的部队中，为了保护我而擅长防御的战士们飞了出来。
但是，龙的行动更上一层楼了。
像刚才那样，迅速地在那个场合转换了方向。
这次面向左翼。
「啊！！！！！贝普！给予加速支援！」
「啊？是，是！　」増速付予」！」
我用魔法增加速度，就这样全力向左翼奔跑。
和朝著我跑的雷多克擦肩而过。
「给我训示！」
「哇！伤患太多了！现在撤退的话……」
「那只能战斗了！」
急刹车的雷多克，在我旁边并行。
龙开始张开四肢。
距离！
「可恶！」
来不及了吗？
别开玩笑了！绝对……绝对会救你的！
训练的途中，被他们说了。可靠的话。
我死也得回应！
「雷多克！用突进技压制我！」
「什么！？」
「没时间了！」
「嗯，可恶！　」身突轰弹」！」
「呼呼！？」
背上，身为子弹的雷多克从肩上撞了过来。
威力超出想像，让人一瞬间昏过去。
但是。
「……嘿！　」万里土城壁」！」
被吹跑，一边转一圈，一边站起来的同时，我放出了土墙的魔法。
不能像包住龙的头那样灵巧，只是，从那个场合直直地放置土墙竭尽全力。
但是，在最后关头，龙的吐火并没有直接攻击左翼。
但是，和右翼一样，由于受到轻微的热风影响，灾害扩大了。
「右翼！不要害怕！攻击开始！」
「这个蜥蜴小子啊！」
「我要杀了你！」
想方设法重整旗鼓的右翼攻击阵容咬紧牙关发射了炸弹箭。
虽然左翼没有参加，但是如果能就此停止行动的话就有胜机了！
这时，龙又发出了有意志的咆哮。
与之呼应的是，被诅咒的树木般的角发出了光辉。
这次看到了。
在炸弹箭射入龙的身体之前，先燃烧小火熄灭。
攻击魔法会消失。
「……胡说八道！！！」
不由得叫了起来。
太不讲理了！
「克拉夫特！那是什么！？」
「恐怕！魔法的无效化！因为魔力炸弹是让魔石暴走的魔法攻击的一种！」
「魔法无效化了！？」
明目张胆地做太犯规了。
龙的名字果然不是盖的。
但是，如果从现在开始撤退的话，必须有人牺牲，即使实行当初的计划，在左右拉开之前，也有一方会掉下来。
「克拉夫特！　没有弱点吗！？」
「贝尔西亚！？恐怕……如果那个角掉了的话，我想魔法无效化就不能使用了……」
那是至今为止作为冒险者的直觉。
魔物拥有的特殊能力发动的时候，作为其根源的器官会发光的。
但是……。
「不仅不确定，魔法也不起作用！怎么办！？」
「啊！如果魔法不起作用的话就把它打断不就好了吗！」
「别说得简单！」
「我……这个贝尔西亚・福马尔豪特来试试看吧！」
「你要做给我看……」
「克拉夫特！　把他的头掉在地上！」
「你说什么！？」
确实，能使用几个能把他的头打到地面上的魔法。
但是，那个魔法被无效化了！
这时，吉塔罗放出的秘银箭射中了龙的躯体。
物理的话……送到吗？
「那样的话就可以……但是，那是……」
「克拉夫特！　有办法就说！这样下去的话会全军覆没的！」
这次雷多克在叫。
有方法。但是，那是……。
「牺牲是从一开始就做好觉悟的！如果能打败他，那才是我的夙愿吧！」
「呜……！吐息…… 一次吐息就好了！请忍耐下去！」
「知道了！」
「大家听！现在开始打拼！一击就可以了！吐息……用各自的力量来忍耐吧！」
「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」」」」
我吞服了魔力回复药和体力回复药，并收集了魔力。
龙为了与之呼应，将身体的朝向这边。
「混蛋！你这个蜥蜴小子！朝向这边！」
「什么都可以！挑衅！」
我一做什么事情马上就明白了吧，左右的部队为了引起龙的注意，不惜使出所有的招数和箭，发出骂声进行挑衅。
其中甚至有人扔石头。
但是，龙是中央。也就是说向我所在的第一部队张开了下巴。
我……。
下定决心相信同伴，只是将魔力收集到一起。
(机翻+脑补) 25 因为有伙伴在、所以做到了
25 因为有伙伴在、所以做到了
龙拥有的是魔法无力化能力。
那个几乎没有错。
无论怎么使用现在大量收集的魔力，即使直接碰撞也毫无意义。
但是，那个能力有很大的弱点。
那是效果范围！
那么强大的能力。并不是要把这一带填满。
这似乎是证据，就是对辅助魔法等完全没有影响。
那么！
我把我收集的魔力，注入土魔法的基础魔术式。
魔法是万能的。如果想做的话，可能会引起所有的自然现象。
但是，那太浪费了。
正因为如此，有固定的魔法存在，并且有特殊化的魔术式。
现在我正在做的是发动操纵土地的魔法。
但是，作为固有的魔法不存在。
因此只构筑土魔法的基础，之后全部直接在正式表演中操作魔力。
我的大脑快被烧光了。
「可恶！沙土要来了！」
龙扬起的当然是前脚。
虽然不是直接攻击的距离，但那家伙的目标是……。
「哎呀！」
「拜托了！　摩达！」
为了保护我，摩达准备好盾，迎著从正面喷出的泥沙。
「呜啊啊啊啊啊！」
我以为阻止了所有的石头，但不能忍受最后飞过来的大岩石，两转三转，被炸飞了。
「摩达先生！」
「贝普不要来！回复由我来做！那个蜥蜴小子，完全盯上了克拉夫！」
完全无视左右的攻击，在那个躯体前。也就是说是朝著我们前进的龙。
「混蛋！朝这边走！」
「是秘银矢！放出秘银矢和剑技！」
左右的冒险者们拼命攻击，也不可忽视。
于是，龙终于把四肢的爪子深深地沉在了大地上。
「来了！是吐息！死也要防御！摩达！」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
雷多克和贝尔西亚潜入了手持大盾的摩达的背后，两人共同支撑著摩达的身体。
而且两个人还拿著装有体力回复药的水袋。
「」耐火付予」！！　」耐热付予」！！」
「」土隆盾」！！」
贝普提倡辅助魔法，巴达克提倡产生小型土墙的魔法。
紧接著，世界染上了雪白。
吐息包围了我们。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
「忍耐一下！　摩达！」
为了支撑土墙，摩达伸出了盾。
但是，使用我的上位土魔法，好不容易才抑制住了凶恶的吐息。
巴达克放出的土墙眼看著就被削光了。
但是，土墙和摩达所生的，吐火的死角勉强保护了我们。
热风灼烧肌肤，全身难以忍受的疼痛在奔跑，但咬住牙齿忍得牙齿都快碎了。
「摩达！」
「克拉夫特先生！」
神官贝普无视自己的伤，给我打了体力回复药。
雷多克和贝尔西亚也像热水一样向摩达倾吐体力回复药，更加用气势支撑摩达的身体。
遍体鳞伤。
但是！
忍耐了！我忍耐著给你看，你这个混蛋！
我们忍耐到底是有理由的。
明显，和最初相比，吐息的威力下降了。
到现在为止的攻击不是无用的。虽说是龙，但也有疲劳！
龙吐息完结，从龙面和牙之间发出了声音。
那个表情明显地怒气冲冲。
听凭愤怒，龙再次进入了吐息状态。
但是！太慢了！
蜥蜴小子没注意到。那个巨大的头完全不自然地阴沉著。
多亏了伙伴们进行了决死的防御和攻击，蜥蜴小子才没有注意到。
我用魔力收集起来的石头做成的巨大的岩石块，向那个头上移动著。
ズドスン！
（PS:不明白 技能名又不像  落下？又不像 机翻写 斯德森 ）
随著震荡大地的轰鸣声，巨大的岩石块落在了龙的头上。
グギャアアアアアアア！？
由于受到巨大岩石质量的突然袭击，虽说是龙，但也只能头部著地。
魔力被无效化的话，用物理殴打就可以了！！
「拿下了！！！」
跳出来的当然是贝尔西亚。
跑上巨大的龙的头，一口气向大树一样的角逼近。
「吃吧！！　旋风凤斩！　轰撃袭斩！！　一辉一闪！！！　无影连撃！！！！」
将威力惊人的招数连在一起作为连击击进去。
但是对手是世界最强的龙，目标是那个角。
一次猛攻能破坏吗！？
但是，我的那种担心变成了徒劳。
作为世界最硬的物质之一的龙的角，被漂亮地击断了。不，那个切口漂亮地像镜子一样闪耀著。
「什么！？」
我情不自禁地提高了声音。
硬秘银和锐化油。而且贝尔西亚的技能合在一起的话，会变成毁灭性的威力吗！！
「机会来了！全体人员都要攻击！前卫也冲！不要害怕误炸！」
「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！」」」
不输给贝尔西亚，雷多克也会吐槽，把所有的技能都打进去。
从左右飞出了所有的炸弹箭，而且先锋们也做好了决死的觉悟。
龙的身体中连续发生爆炸。偶尔前卫被卷入其中，被吹飞了，但是大家都认为只要没有死就好了，于是又开始对其进行攻击。
被狂暴的龙的前脚吹跑，贝尔西亚被吹飞。
全身冒著血在地上弹跳。
「贝尔西亚！！！」
「啊……别理我！最后…………刺！！！」
我咬过一次牙后，将魔力回复药喝干。
一瞬间，我想的不是为了土墙而控制攻击，但现在正是进攻的时候，于是举起了拐杖。
「去死吧！这个蜥蜴小子　」雷神の稲妻槌落檄」！！！！」
这是我拥有的最凶的魔法之一。放出了特大的电击魔法。
周围一片雪白的强大闪电，从天空中穿上了龙的身体。
从身体中的伤口进入的闪电直接烧了龙的内脏。
ギャアアアアアアアゴオオオオオオオオオオオオォ！！！！！
传到天上的悲鸣，正是龙的垂危。
那巨大的身躯慢慢倾斜，直接倒下，摇晃著地面。
冒险者们暂时动弹不得。
然后，慢慢地理解了。
我们赢了。
「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！」」」」
那是灵魂的呐喊。
与传说中的龙为对手，死者为零。
真是奇迹。
无论到什么时候，胜利的欢呼声都在回荡。
◆
「这样的话，安布罗西亚的花就可以全部摘下来了吧？」
「啊。经过多次鉴定，这种花没有龙的话是不会成长的。留下来总有一天会枯萎」
「这样啊……要是能在这里养大就好了」
「我明白了为什么被称为传说中的植物」
「什么？没有被践踏的花有很多。必要的部分不是足够了吗？」
「大概吧」
「那是龙的素材……」
「正如契约所说，皮和肉和鳞是冒险者行会的东西。其他的全部交给卡伊卢」
「明白了。现在正在拼命拆卸，所以拜托你收纳」
「啊。……但是这么大的东西，能收纳吗？」
「我知道 这不是明白的事吗……」
「那倒是。如果进不去的话，就只能让冒险者在这里监视著来回了」
「是啊」
与冒险者行会的约定，是预先交付的报酬，龙的肉和皮。我要把那个给你。
行会将通过这些获得的利益或等价值的素材，分给参加的冒险者。
那种手续太麻烦了，所以全部都扔出去了。
顺便说一下，我没有加入冒险者行会，我和吉塔罗，还有贝尔西亚也能得到报酬。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！　好厉害！看这个！！」
进行解体工作的冒险者喊道。
那家伙高举在高空的是一块和人的身体一样巨大的魔石。
「这家伙……卡伊卢有很好的特产啊」
「倒不如说是引发了纠纷吧？」
……雷多克连你也来立旗子吗。
就这样，我们消灭龙取得了很好的成功。
(机翻+脑补) 26 凯旋报告、产生误解的话
26 凯旋报告、产生误解的话
多亏了体力回复药和精力回复药，没有一个人受伤，胜利的余韵还没有恢复，所以大家都很健康，但是看到凯旋的我们，黄金黎明村的所有人都脸色苍白。
为什么呢，我歪著头，仔细一想，所有人都是装备也好，外观也好，都看不出是胜利者。
秘银的铠甲因热而融化，斗篷烧焦千片，脸上满是灰尘。
就算是武器防具，也没有一个家伙是无事的。
亏了，没有一个死者。如果真的死了的话，就没有办法让他复活了。
「酷！克拉夫特君！？」
「克拉夫特先生！！」
「哇！我回来了！」
「看那个样子……」
「果然没有理由战胜龙啊……」
「能活著回去的人有多少……？」
「嗯？人数多吗？」
「咦？确实大家都很破烂……和出发时没什么变化吗？」
利法和卡伊卢飞出来，阿尔法德慌张张地追了过来。
麦娜……啊啊，阿尔法德背著。
「克拉夫特先生！」
「好吧。我回来了」
「太好了……真的太好了……你好！你好！」
「笨蛋。突然就跑了起来」
「对，对不起。收到大家都回来的报告后，坐立不安了……」
「我知道你的心情，但不要勉强」
「哪里不行？弄得那么破烂……」
「啊。应该洗澡吗」
「不，那种事怎么都行！平安地……因为你们平安回来了！」
「啊。然后是报告……」
「没关系！大家不用说！回来了！这样就足够了」
「嗯？」
「以龙为对手活著回来的……只要这样就可以了！冒险者们也会十分光荣的吧」
「嗯。看起来人好像没怎么减少。能发出撤退的训示是很厉害的！」
不知为何卡伊卢和利法握拳力说。
以失败为前提。
和旁边的雷多克见面后，双方沉默地苦笑著。
「嘛，看这个吧」
我从空间收纳中，把龙的头拿到了广场的正中央。
突然出现了和卡伊卢邸大小相同的凶恶龙头。而且遍体鳞伤，浑身是血。表情充满了怨恨。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哇啊啊啊啊啊啊！」
「哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」
大人翻脸尖叫。
逃出来，沈浸在绝望中，孩子哭了起来。吉塔罗抱住索尔遭到殴打。
村子瞬间变成了一幅凄惨的地狱画图。
嗯……对不起。
◆
「克拉夫特君！　正座！」
「是的……」
我老实地坐在了卡伊卢邸的客厅里。
麦娜不知为何一直坐在我的膝盖上。
那个……因为快麻痺……不，没什么。
「啊，那个，利法小姐。就那样……」
「什么？卡伊卢大人？」
「没什么！对不起，克拉夫特先生……」
「不……不要在意」
和我一起被称呼的雷多克和贝尔西亚也只是苦笑。
「请重新振作起来，向我报告一下」
「啊，首先是粗略的概要。正如所见，龙的讨伐成功。无死者。但是装备品相关的损失是毁灭性的」
「死者为零……好厉害……那样的龙做对手……」
利法望在窗外……不知道怎么说，看到有人几乎坐在旁边的龙的头上，呻吟起来。
村民们已经全体出动开始装饰，准备宴会。
今晚会是熬夜的节日吧。
「还有，作为最大目的安布罗西亚的花也确保了相当多的量。我还弄到了其他一些稀有药草」
「果然，最大的目的是……」
「哎呀，最大的目的就是排除龙啊。顺便」
「真是的克拉夫特先生……」
「继续。因为是在平原上的龙，虽然脑袋已经溜走了，那个蜥蜴小子，隐藏了相当多的财宝啊」
「诶？」
龙储蓄财宝是比较有名的。
但是，大部分都是巢穴……因为深信自己会聚集在洞穴里，所以我们完全忽略了这种可能性。
「刚才，我和冒险者公会长说了几句话，果然是在主张所有权」
「是啊」
冒险者公会并不是一本正经的。因为冒险得到的东西基本上都是冒险者的份儿。
但是，这次不仅事先支付了讨伐报酬，还分配了龙的肉、皮、鳞作为成功报酬。光这一笔就够相当金额了。
「是啊……除了可以用来做炼金的东西以外，其他的东西都交给你怎么样？」
「如果想用的话，金银铜也可以用哦？」
「这真是强词夺理啊。把贵重金属交给您吧」
「是啊……魔法的武器也有好几个，那怎么办？」
「除了宝石和金钱以外，还有什么值钱的东西吗？」
「有几个贵重的矿石？之后就是可以购买的魔法物品了。魔力灯之类的」
「我们收取矿石，将魔法品、贵金属、武具全部交给公会吧。这样可以交涉吗？」
「我觉得没问题」
利法点头。
作为落台点，不如说是向对方让步了吧。
「就这么定了。谈判由利法来决定。战斗细节雷多克求你了」
「我知道了」
雷多克讲述了关于龙战的详细情况，卡伊卢的脸有时红有时蓝。
麦娜高兴地摇著脚。
那个，那个，非常麻痺……。
所有的报告都结束了，总算从正座中解放出来了，在这里记下自己在十分钟以上不能动弹的情况下，受到了麦娜的傲气攻击。
◆
在村子中央广场上令人害怕的龙的头被装饰得很漂亮。
不仅仅是大量的篝火，还有灯和蜡烛，在黑暗中明亮地浮起。
「那么，祝贺讨伐龙的成功！干杯！」
「「「「干杯！！！！」」」」
结束了粗略手续的卡伊卢，在已经擅自开始的战胜会会场，重新领头，村中发生了摇摆不定的唱和。
「哎呀，主角来了！」
「雷多克先生！　克拉夫特先生！　这边！」
「喂喂，不要跑啊！两位请到这边来！有酒也有肉！」
「啊！雷多克先生！请到这边来！即使去那么痛苦的地方也不开心！」
「呀！克拉夫特先生！这边这边！和我一起喝吧！」
不知什么时候村里聚集了很多年轻女性。
这是为了寻找有前途的冒险者和就职而去的地方吧。
离开故乡需要多少决心。
「啊，我要和朋友一起喝」
「啊！雷多克先生不行！」
「那克拉夫特先生你来！」
「哈哈……我在这里喝」
「「「诶！？」」」
躲开做作来邀请的女性，适当地到达大叔们聚集的座位上。
虽然也有比较喜欢的姑娘，但如果在这种地方出手的话，就会被无须问答地粘在一起了。
果然还没有考虑结婚。
「哇！　克拉夫特先生！　喂喂！」
「嗯？这是？」
「是龙排哦！」
「啊？为什么？」
「总觉得冒险者公会给我出了一点宴会用的东西」
「这样就好了……好大的气派啊」
冒险者公会是一个比外表更费钱维持的组织。我以为能赚钱的时候能赚很多钱。
「好像是把施了魔法之类伤害部位避开。再把全村人能吃的部分都切过来了」
「啊，原来如此」
真爱开玩笑。
因为是费时费力的部分，所以干脆用在了为村裹争取好感度的地方吧。
嘛，尽管如此，毕竟是高级品，所以一定会很贵。
「真好吃啊！」
「是吧！？第一次吃到这么好吃的肉哦！」
「本以为味道一定很重，但细致地混入了甜脂肪和柔软的瘦肉，肉汁溢出来了！这是什么好吃的东西啊」
「喂！你们！好好地让冒险者们吃吧！？」
「噢噢噢！瞧！那边的大哥也不要吃！」
「谢谢你！」
抓著龙肉的村民被提醒，急忙把肉带到附近的冒险者那里去。
卡伊卢也提供了酒和其他的肉，从宅邸的仓库里不断地运来酒桶和干肉。
毕竟只有龙肉是不够的吧。
其他的野猪肉也在不断地被烤著。
食欲旺盛的冒险者有100人以上，看著肉和鱼不停减少。看著很舒服。
幸运的是，村子的活动经费足够，如果这次龙的素材卖出去的话，会得到更多的钱吧。
知道这件事的村民们露出了同样的笑容。
「所以嘛，克拉夫特先生，我要诅咒你！」
「完全不知道你说什么啊！喝多了吉塔罗！」
「哇哈哈哈！」
「贝尔西亚小姐也请！」
「我已经吃饱了！是的！已经喝了很多！」
「是这次的主角吧！别客气！」
「不！不是那样的……！」
「喂！贝尔西亚小姐再来一碗！」
「啊啊啊啊啊……」
村里的那些家伙太狡猾了。贝尔西亚也太老实答应了吧。
嘛，等等。
我适度地走著，打个招呼。
他们推荐的酒和肉，你可以适当地躲开。如果全部答应的话就算有100个胃也不够。
「啊，英雄」
「嗯？什么啊，那是你的事吧？」
不知什么时候好像来到了雷多克等人聚集的一角。
「你在说什么。这次能成就这一伟大事业，全靠克拉夫特了吧？」
「我只是做我自己能做的事」
「你没有自觉吗……你不是为了这个才聚集了充实装备和冒险者吗」
「……啊啊啊」
「正因为有你慎重的计划」
「我很感谢这家伙」
我举起了左手上闪耀的黄昏炼金术师的纹章。
「我知道这对胜利有很大的贡献。但是啊」
「什么？」
「你，就算没有那个，也会想办法的吧？」
「什么？」
「我想不出怎么做……是啊，会收集更多的冒险者啊」
说来考虑。
确实，如果是为了卡伊卢的话，不能否定采取这种行动的可能性。
「所以啊。果然你是这次的主角啊。没有你就无法开始」
「正因为有你们」
「我不否定那个」
雷多克微微地举起了酒，我也打了杯子。
「啊，总觉得有个两个无聊的男人在笑〜」
「喝醉了吗？索尔？」
「那我会醉的。醉后难受」
「差不多吧」
在远处，卡伊卢被村民抓著拜见著。
一瞬间对视的时候，我想大概是笑在我身上吧。
我坐在没有人气的地方。
风有点凉。正好适合晕车。
嗯。是吗。
你帮了谁的忙。
我轻轻地抚摸了纹章。
◆【赠品】◆
宴会也正如火如荼。
在中央广场的角落里，一个人站著装饰得很奇妙的索尔。
莫名地坐立不安。
我想，我会从远处观察情况。
如果真的这么看的话，果然发现了身上干净俐落的吉塔罗抱著花束，朝那边走去。
哦，要做了吗吉塔罗。
吉塔罗带著紧张的表情，慢慢地接近了索尔。
「好吧。让你久等了吗？」
「嗯，不。刚刚才来」
嗯？
「那个，事情是……」
「嗯，嗯」
「啊，那个，是什么」
两个人之间很紧张。
「嗯！可恶！男人要有胆量！索尔！我爱上了你！跟我交往吧！」
好厉害！
多么有男子气概的告白啊！
不由得咽下了口水看了下去。
「啊……嗯……」
「我是认真的！这……答案是……那个，日后答就可以了！」
突然变弱！？
「……笨蛋。好，我现在就回答你」
「哦，哦」
「嗯……那个，请多多关照」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」
哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！
我情不自禁地摆出了胜利的姿势。
并且，巴达克`摩达`贝普也飞了出来了。
「恭喜！队长！」
「可喜可贺！」
「哼。终于等到了。到目前为止不耐烦也有个限度」
「不，那是」
「诶！？大家都知道吗！？」
「嘛。细节的事情不用说了吧！今天是庆祝哦！」
「喂！大哥真是可喜可贺啊！」
「你是消灭龙的重要人物？喝吧喝吧！」
「好！再来一份龙排！」
「「「哇哈哈哈哈！！！」」」
就这样，和索尔约会的雷多克・・・顺利告白成功了。
节日被投入了更多的燃料，炽热地燃烧著。
另一边留下一个叫吉塔罗的燃烧渣滓，从阴暗处看到它。
嗯。
(一路机翻一路看..最后我真的喷了~作者真爱玩呢.....恭喜索尔终于等到了~超长跑呢这个告白(应该等了差不多5年) 这个小说终于有成功的情侣出现了.....山贼那位偷袭抱过索尔算你成功了..你可以升天了...猎完龙应该很多村姑娘送上门了吧.....男主你何时到你有呢...贝尔西亚有可能吗? 利法完全没有动静呢..但已经人妻一样感觉(给我正座)....暂时最绩极的只看到麦娜(无声攻击)  同 送酒送肉的村姑娘....话说...这个世界有没有一夫多妻呢....)
(机翻+脑补) 27 达成目标的话，就能满足了
27 达成目标的话，就能满足了
「好的，准备好了」
那一天，我和利法为了在炼金房间制作万灵药而聚集在一起。
看到摆放好的资料，利法不禁感叹。
「光是这个就很厉害了」
「啊。龙心的秘药、龙肝的秘药、龙血炼金药、以及安布罗西亚炼金药」
「什么是龙血炼金药？」
「那个本身没有效果，只是作为材料使用的东西」
「原来如此」
「那么，那就做吧。准备呢？」
「正如你所看到的那样」
我拜托利法的是特制的药水瓶呀、小瓶呀、其他形状容器呀等。
无论哪一种，都是混杂了龙的内脏和血，利法出尽浑身解数的作品。
考虑到从现在开始制作药的等级，为了慎重起见，我准备了这个水平的东西。
「我知道……可是做得太多了吧」
「可是，龙的内脏什么的虽然不是很厉害，但是用不完」
「啊啊……」
「我想今后也会有必要，所以尽可能地做了」
「即便如此……」
我的炼金房间也没有被填满，也不会制作大量的容器吧。
「如果质量这么好的话，就可以这样销售了」
「那也是」
高品质的瓶子，仅此就很有价值。
而且出自利法的手腕。装饰也很漂亮。
「那么，重新振作精神来做吧！」
「嗯！」
我把秘银的搅拌棒塞进炼金锅，再把必要的材料塞进。
虽然有几个在意的事情，但是没有问题，所以继续进行工作。
「好！　」炼金术：万灵药」！！！」
从炼金锅里，咕嘟咕嘟地冒出乳白色的烟。
锅里同样是乳白色的忌廉满满的。
「咦？万灵药不是喝的药吗？」
「不，其实是涂的药。涂到患部」
「生病的情况是？」
「吃吧」
「……」
不！即使用那样的目光看我！因为是那种药所以没办法吧！？
「总之先装上吧」
「是。不是那个」
「诶？」
利法拿来的容器有大啤酒杯那样的容器。
「这样就足够了」
我拿到的是一个非常小的瓶子，用满满的勺子装满。
「诶？」
我不顾呆定的利法，一个劲儿地往瓶中塞。
最初的预定，如果两个完成就足够了，但是用炼金锅制作安布罗西亚炼金药的话，比预想的要多出很多啊……。
排列在一起的是四十七个万能灵药  万灵药。
将绝句的利法抛在一边，将其他的药进行炼金。
因为安布罗西亚炼金药的寿命很短，所以不能保存。
顺便说一下，用龙之血制作的龙血炼金药，没有保质期。
总之，将用现有材料量产制作的神话级药物。
传说中能力提升的 苏拉酒。
而且是因返老还童而出名的 甘露。
两个都像傻瓜一样摆在桌子上。
利法的容器差不多用完了。
「做得太多了」
「太过分了哦！！」
就那样问答无用，直接吃了说教和正座。
设法在途中，安布罗西亚炼金药的特性说明了，但利法却给予我「这家伙还不懂」的视线。
我不能理解。
◆
黄金黎明开拓村总负责人贝尔罗德边境伯对三男卡伊卢、冈达鲁、贝尔罗德绝句。
在他身后的贝尔西亚和阿尔法德也很相似。
只有麦娜在我的膝盖上戳著桌上...那个。
「嗯，再说一遍。完成的是万能灵药的 万灵药 47个。一时大幅度提升全部能力的 苏拉酒 有129个。一瓶大约可年轻一年的 甘露 有73个」
「「「……」」」
利法在一旁抱著头蹲了下去。
嗯。嘛。是吗？
「啊，那个，克拉夫特先生？　你打算向世界挑衅吗？」
「嘛，如果把这个流出去的话，就变成这样了吧」
「克拉夫特……」
从贝尔西亚转向的表情彻底消除了所有的情绪，已经达到了怜悯的地步。
阿尔法德累了似的无法说出话来。
「如果这种东西流入市场的话，有可能会促使其他国家的侵略？」
「克拉夫特君。差不多可以理解自己做的事情了吗？」
「所以！为了把贵重的安布罗西亚炼金药用完，没办法！」
「那倒是知道的吧？」
「嘛，算了。已经做好的东西没有办法。让我们考虑一下今后的事情吧」
卡伊卢加入拥护，再次一度平静。
「我有好好的想法！这些都是献给贝尔罗德边境伯阁下的！」
「只有那个了呢」
「这本身是非常欢迎的……」
阿尔法德压住了额头。
「总之，先让卡伊卢使用一个万灵药吧！」
「我觉得有这么多的话，完全没问题……」
「如果考虑到只能做一个的可能性的话，那就更好了吧！？」
「这是个问题……」
虽然有自觉，但也是没办法的吧！
只是配合安布罗西亚炼金药的消费期限，制作了能做的东西哟！
「甘露很少在地牢里被发现，但是如果冒险者发现了，卖了就这样引退的程度」
「因为贵族会积累很多钱」
冒险者的成功谭中现实感最高的也许是甘露。
「算了。克拉夫特，那么用这个万灵药，卡伊卢大人能治好吗？」
「啊。经鉴定，包括中度诅咒在内的所有疾病都能治好」
「连诅咒都可以吗」
「这的确是有限度的。所以，毕竟东西是东西，我没试过……」
「不，那没问题」
阿尔法德和贝尔西亚一瞬间视线相对，但他似乎下定决心地点了点头。
「然后，涂药……是吗？」
拿著小瓶子的卡伊卢歪著头。
「啊。但是，卡伊卢是病了。吃吧」
「「「……」」」
沉默很痛。
没办法吧！就是这种药！
「不，不。没关系。我开动了」
「涂…药……吃」
「不要想得太深」
女仆不知从哪里拿出了汤匙，把小瓶里的忌廉全部捞起。
正好是盛满汤匙的分量。
乍一看像是甜忌廉，其实是药。
（PS：我都不知何时有个女仆，这个场合不应该有外人的）
「……嗯」
收到金汤匙的卡伊卢，发出了含蓄的呻吟。
我理解你的心情。
「呜呜……好呛！」
下定决心的卡伊卢，大口地叼著汤匙。
「……」
「卡伊卢大人？」
「！」
「怎、怎么了！？」
「又甜又好吃……」
「「「……」」」
是，是吗。
万灵药好吃吗。
怎么说呢，各种各样的常识都变得奇怪了。
稍微有点不礼貌，舔舐汤匙的卡伊卢，恋恋不舍地盯著汤匙。
那么好吃吗。
「啊……啊啊……啊！」
「怎么了！？」
这次，贝尔西亚慌了手脚。
突然，卡伊卢眼泪夺眶而出。毕竟这让我们的身体也僵直了。
「没有效果吗！？反而身体不舒服！？」
「呃，不对」
面对慌慌张张的贝尔西亚，感动得鼻涕眼泪流的卡伊卢回答。
「啊，身体……留在内心的疲劳和疼痛……简直就像被水冲走的沙子一样……漂亮地……全部消失了……」
那之后就没能说出口了。
红著眼睛哭肿的卡伊卢。贝尔西亚轻轻地抱著头，卡伊卢不顾外界的传闻，紧紧抱住贝尔西亚，哭个不停。
我们悄悄地走出了房间。
太好了。卡伊卢。
◆
「克拉夫特先生」
在客房里喝茶的时候，卡伊卢和麦娜进来了。
当然随从的阿尔法德和贝尔西亚是一样的。
「好吧。冷静下来了吗？」
「是的。刚才让您看到了很难看的样子」
「你努力了很长时间啊」
「是的」
「这样的话还能继续吗？」
「不，在那之前我有一个请求」
「什么？如果是我能做的事，我会帮你的？」
出身于有力贵族贝尔罗德边境伯的三男，也许是因为其虚弱体质的缘故吧，卡伊卢是在哥哥的疏离中长大的。如果有能做的事情的话，我想实现。
「那个……有点难以启齿……」
「什么啊。现在不是客气的关系了吧？」
这是以贵族为对手的态度。
什么事都事到如今了。
「那么……那个。克拉夫特先生！请成为我的哥哥！」
「………………是？」
意思不明！？
「啊，不，并不是说要成为真正的哥哥，而是……我像哥哥一样仰慕克拉夫特先生！所以！那个！能让我叫哥哥吗！？」
「喂，冷静点卡伊卢！」
「我已经是健康体了！所以今后也不会给您添麻烦了！所以……！」
「等一下等一下！确实我觉得卡伊卢就像弟弟一样……」
「那么！」
「不，这到底是……」
怎么样？
「我个人觉得如果真的成为哥哥就好了……」
卡伊卢看著双胞胎妹妹麦娜。
被钓到的我也把视线移向了麦娜，噗的一声就扭向了一边。
(PS:妹妹你真懂嘛!叫了哥哥就一世当妹妹 做不到老婆 妹妹绝对不会叫的)
嗯。那是当然的。
「呃，那个。并不是现在马上说那样的话，总之我只是想把哥哥叫做哥哥……」
「所以冷静点吧卡伊卢」
「啊，是的」
「怎么说呢，能仰慕我很开心……」
「是的！」
「嗯……」
用闪闪发光的眼睛仰望著我的卡伊卢。
那里一点云也没有。
这怎么办啊。
我抱著胳膊在房间里咕噜咕噜地走。
卡伊卢无法马上得到回复，表情僵硬。
「……我从出生开始身体就一直很虚弱」
卡伊卢突然说了起来。
「父亲想尽办法试著治疗，但是好像都没有效果」
我默默地催促著继续。
「我觉得我不能活得太久，为了至少对家人有帮助，我一定会好好学习，帮几个政策。而且那个进行得很顺利」
相比之下，是不高兴的表情吧？
「父亲……把那个作为我的成果发表了。据说特别受贫穷领民的欢迎」
也就是说，大部分的领民都是这样的吧？
「但是，那是哥哥的……特别是对于 扎得哥哥来说，这件事好像不喜欢」
「……」
我默默地抱著胳膊，靠在了墙上。
「我因为做出了成果，身体状况变好了的话，就应该做出更好的成果。其实，我本来打算死的。但是……」
卡伊卢抚摸著不知何时睡著的麦娜的头。
「就在刚刚好的时候，双胞胎麦娜也起来了。说实话我不知道详细的理由。不知不觉就决定了」
（PS：打算死的时候麦娜睡醒吧 看到妹妹就决定要保护妹妹了吧）
麦娜轻轻地叹著气。
「变得不能简单地死去了。我想反抗 扎得哥哥。但是，那是不能实现的」
是贵族的三子。不是简单的事吧。特别是卡伊卢的性格。
「但是！在那个时候遇到了克拉夫特先生！一步也不让 扎得哥哥！帮助我的克拉夫特先生！」
麦娜吓了一跳，卡伊卢慌了神。
「那个时候，我得救了。第一次有人看到我」
只是对 扎得的事情生气了。没能说。
实际上，在卡伊卢的某个地方感觉到了和我一样的东西。
「从那以后，我的心就轻松多了。没有这么可靠的人。还有出现了精力回复药的药品」
那个，并不是为了你而做的。
「然后……克拉夫特先生为了治好我的病被龙……面对凶恶的龙。我有多担心……你知道吗？」
是啊。
那是为了你啊。
「克拉夫特先生……至少请作为哥哥接受我的感谢和尊敬！」
大幅低头的卡伊卢。
不是贵族的态度。
我只能大声地叹气。
「……只有人不在的地方」
「那么！」
「停！错了也不要在其他贵族面前使用哦！会很麻烦的！」
「当然啦！克拉夫特哥哥・・！！」
面对卡伊卢那超凡的笑容，我什么也说不出来了。
之后，和大家继续聊天，一出走廊。
有抱著头的阿尔法德和贝尔西亚。
嗯。
很抱歉。
就这样，我成了卡伊卢的哥哥。
虽然没有！
(机翻+脑补) 28 结局好的话，一切都好！这样说的话
28 结局好的话，一切都好！这样说的话
那天，在黄金黎明村的广场上，所有的居民都聚集在一起。
龙的头已经被收纳在空间收纳里，外表和平时一样。
那么，要说为什么会聚集这么多人，那是因为卡伊卢为了报告要去拜访了贝尔罗德边境伯。
「雷多克先生。村子拜托了」
「嗯，交给我吧」
「有你在真是太好了」
「因为我得到了足够的报酬」
雷多克闭上一只眼睛，敲打著腰上的剑。
这是作为村子的护卫费，利法使用碎了龙爪的粉和硬秘银做成的特制剑。
比通常的硬秘银剑更强力的武器。
一般来说，这是国宝级的武器。
顺便说一下，虽然外观设计不同，但同样材质的武器阿尔法德和贝尔西亚也收到了。
准备了马车，卡伊卢和麦娜。还有两位护卫交替上车。
因为行李被收纳在我的空间收纳里，其他的成员都是步行的。
成员是我、利法、卡伊卢、麦娜、阿尔法德、贝尔西亚。不知为何吉塔罗在那里。
「呜呜……暂时不想呆在村子里」
「啊，知道了知道了」
被索尔甩了的吉塔罗强烈希望能同行，所以只能苦笑著一起去。
还有护卫的冒险者队伍。
是活跃于讨伐龙的队伍之一，实力已经得到保证。
「希尔拉小姐，虽然暂时很辛苦，但请加油哦」
「是，是！我会努力的！」
杂货店的店长，寡妇希尔拉虽然不安，但还是强有力地回答了。
现在，因为是唯一经营药水用品的店铺，所以非常忙。
因为已经把所有的库存都交了，所以在回来之前应该没问题吧。大概。
「卡伊卢大人。一定要获得秘银的销售许可！」
「那方面我也和父亲商量过了，请稍等」
「那时候如果只靠阿秦德的话，就不会吃亏的」
「喂喂！别偷跑！」
「卡伊卢大人！要是我们家的话……」
「我明白你们的心情，但是卡伊卢大人很忙！请愿请用文章来表达！」
「啊，贝尔西亚小姐……」
「我知道。只是，不知不觉……」
「啊。我承认你很热心做生意。我从来没有和这种人说过，怎么处理的呢」
「我觉得这样就可以了」
「是吗？」
如果贝尔西亚目光锐利的话，商人们就会保持距离，这就足够了吧。
「克拉夫特先生！」
「嗯？」
「多亏了你，我们才得救了！拜托你了，不要留在边境伯那里！？」
「哈哈。我没有那个意思」
我想帮助卡伊卢。
我想成为那个不讲理且坚强忍耐的少年的力量。
「但是……」
「没关系。因为也有和公会的契约」
「是的！是吗！请多关照卡伊卢大人！」
「交给我吧」
我自信地回答了。
不用说。
因为弟弟很可爱。我来帮你。
不如说如果有欺负人的家伙，就把他当傻瓜吧！
「大家差不多好了吗？」
「啊啊」
「那么……起行了！」
「「「哦哦哦哦！卡伊卢大人万岁！克拉夫特先生万岁！卡伊卢大人好厉害！！」」」
村民三呼万岁送我出去是很好的，但是叫我的名字不好吧。
就这样，我们出发去了贝尔罗德边境伯的旅程。
——　第一章完　——
开始第2章之前先了解一下谁是爸爸 长男 次男吧
之前已经说过修改了 再说一次
奥尔托斯・冈达鲁・冯・贝尔罗德边境伯 (爸爸)
弗拉丁・冈达鲁・贝尔罗德  (长男~新登场)
扎得・冈达鲁・贝尔罗德    (次男)
卡伊卢・冈达鲁・贝尔罗德  (三男)
麦娜・冈达鲁・贝尔罗德   (其实还有1个女儿~但不知是否只有2个 所以暂定 次女)
……。
…………。
………………。
奥尔托斯・冈达鲁・冯・贝尔罗德边境伯在信前默默地挽著手臂。
橡木做的漂亮的桌子上放著三男的报告书。
昨天，经由冒险者公会收到的资料和信中，记述了不合常理的开拓史。
「……」
奥尔托斯站了起来，站在窗边。
在遥远的玻璃窗前，被称为不可开拓的土地应该正在扩大。
他在儿子们的强烈要求下，将卡伊卢送到了危险的地方，感到很失败。
继承人之争主要以长子的弗拉丁和次子的扎得为主体。
实际上，作为领主不可能继承身体虚弱的卡伊卢。
当然知道儿子们的想法。
卡伊卢虽然没有什么权力，但却在群众中很有人气，如果运气好的话希望他死吧。
至少，如果能带著开拓的失败回来的话，对儿子们来说那样就足够了吧。
但是……。
砰的一声，门被敲门。
「父亲大人。可以吗？」
「恩。入来」
进来房间的是两个人。其中一个是和奥尔托斯年轻时相似的长子弗拉丁。
虽然已经三十三岁了，但看上去却只有二十岁半。
那也是应该的，他用他的财力说出话来，定期摄取返老还童药甘露。我不能抱怨，因为也是由弗拉丁做的生意提供的。
另一个眼神锐利的次子扎得。他长得和作为母亲的第二夫人（现正妻）相似。
年仅二十九岁，看上去和年龄相当。
但是，那种性格无论到什么时候都只能说是孩子。
「父亲，有什么事吗？」
「啊，是卡伊卢的事」
「卡伊卢的？」
与不可思议地扬起单眉的弗拉丁完全相反，扎得露出了令人讨厌的笑容。
「这个」
奥尔托斯把简单总结内容的纸交给了弗拉丁。
先读过的弗拉丁皱起眉头。
「这是真的吗？」
「没有确认」
「嗯？怎么了？」
扎得从弗拉丁那里拿到了纸张，并使之眼花缭乱。每次阅读的时候，他的表情都丑陋地扭曲了。
「什么！这是什么？开玩笑也要有个分寸吧！？」
扎得的愤怒，不是不明白。
上面记载的是开拓村的扩充、居民的增加、店铺的增加、各公会的分店请求。
光看这些都无法相信，文章却更进一步。
「龙、龙退治！？　只有冒险者和村民！？真傻！不可能！不可能！」
「我也有点难以相信呢」
不仅扎得，弗拉丁也提出了疑问。
「卡伊卢很认真。开玩笑不会写这样的事吧」
「但是！」
「我知道。不是能坦率相信的事情」
「那么，我去现场……！」
「不，好像是来这边报告一下」
领会语言的扎得。
「你那么有自信吗？」
「是吧。和信一起寄来了这样的东西」
奥尔托斯拿出两个小瓶。
「那是？」
「据说是传说中的万能灵药 万灵药」
「哈！？」
就连弗拉丁也不得不发出了狂妄的声音。因为太突然了，是乱七八糟的东西。
「太无聊了！那种东西肯定是假的！」
扎得也是怒火中烧。
「你们两个人都知道万灵药的事吗？」
「不，我只是在故事中读到，不管什么病都能治好」
「我也觉得有点像」
「嗯……其实呢。我以前听过国王陛下说万灵药的事」
「陛下？」
「啊，那时陛下说了。万灵药是涂药，吃了会很好吃」
「哈？」
「涂…药……吃吗？」
「然后，虽然是送来的药，但是是涂的药。就算是开玩笑，到底是在哪里学到的知识呢？」
「「……」」
两个哑口无言的儿子。
这是理所当然的反应吧。
「而且，这药好像是卡伊卢自己试过的」
「自己？」
「对了。然后，结果……现在好像很健康」
「哈！？」
「真傻……」
吃惊也是理所当然的。最大限度地利用边境伯的立场，尝试各种各样的医生和药，完全没有效果。
那个能治好的话……即使奥尔托斯再不说什么，两个人似乎也理解了。
「而且，还有信上写不出来的贡品」
「如果真的消灭了龙，还有就是那个素材，但是记录不上是很奇怪的。」
「哼！只是夸张地装腔作势而已吧！」
「总之，如果这个报告是事实的话，那就很重要了。据说卡伊卢的到达时间是后天。把计划空开。那药各拿一个。调查也好，使用也好」
「是的」
「我知道了」
弗拉丁和扎得行了一个礼，走出了房间。
奥尔托斯再次站在窗边。
「你到底想拿什么来？卡伊卢」
没有让任何人听到的自言自语融化在房间里。
◆
扎得回到自己的家里，开口第一声怒吼。
「叫贾比尔！火急！」
「贾比尔小姐吗？她去研究……」
「说有万药灵！」
「哈？」
「这是传说中的万能灵药 万灵药！让我查一查是不是真的！那个研究白痴也会高兴的走出来的吧！」
「是的！」
匆忙跑出的佣人。
过了一会儿，一个散发著强烈药草气味、眼神不好的女孩来了。
「太慢了！贾比尔！」
「哈哈哈，正好是研究气氛热烈的时候」
「你总是这样吧！比那个更重要的是这个！」
「哈哈，据说什么都是万灵药……反正都是假的……」
收到容器的少女贾比尔突然停住了身体。
暂且沉默地拿著那个容器站著。
扎得看到那个样子就这么想。
在哥哥弗拉丁的请求下，著手制作返老还童药甘露的时候，实验失败，暴走。
在那之前，我喜欢的妖艳、身材非常成熟的年轻天才突然变成了萝莉。
虽说年轻，但也比我年长啊。
从此以后，贾比尔的外貌完全没有成长。
真是太可惜了。
「扎得大人？这是在哪里弄到的？」
「详细情况不好说！那么，这是真的吗？」
「请稍等……」鉴定」」
微微放出魔法之光的小瓶。
贾比尔拿著它的手慢慢地颤抖著。
「喂，喂，贾比尔？」
「……无法相信啊……这是……绝对是万灵药！是真的・・・的万灵药啊！」
「这是怎么回事……」
「扎得大人！这是在哪里！？在哪里得到的？迷宫吗！？还是……！」
「冷静点贾比尔！正如我说的那样，详细情况不能说！但是后天也要弄清楚！」
「啊……！啊！」
贾比尔举起小瓶，立刻将它紧紧地抱在怀里。看到了绝对不会放手的强烈意志。
扎得苦笑著命令。
「那就交给你了。调查是没关系的，但不要做错了也不能使用的事哦？」
「嗯！交给我吧！而且如果有现货的话！我也一定能做……！」
「嗯！热死了！总之！调查交给你了！」
「一切都交给我了！」
扎得揪住领口叹气。
「真是的。老样子的研究白痴」
「…………虽然不知道是在哪里找到的，但一定会以此为基础……一定要炼金给你看！用人类首次的炼金术制作万灵药给大家看！！！」
她发出令人毛骨悚然的大笑，此时还不知道。
这是在克拉夫特这个规格之外的炼金……。
(下篇开始第2章 但大家要有想喷人的心理准备 )
第二章【家族的羁绊】
(机翻+脑补) 29 故事的重新开始、是进展缓慢的
29 故事的重新开始、是进展缓慢的
这个世界被魔物支配著。
现在人类的生活圈还很小，而争夺这个狭小的生活圈的正是人类。
我一边模糊地回忆著以前在周日学校学到的东西，一边被马车摇晃著。
到达玛加利亚王国的大贵族贝尔罗德边境伯所居住的大城市冈达鲁，依旧被喧闹所包围。
「好久不见冈达鲁了」
「克拉夫特哥哥来过啊」
「啊，因为我是个没有根据地的冒险者。如果有工作的话，我会去王国里的任何地方」
卡伊卢·冈达鲁·贝尔罗德高兴地说，卡伊卢·冈达鲁·贝尔罗德是拥有这座城市和贵族的名字。出生于贝尔罗德边边界伯爵的第三个儿子，由于天生身体的虚弱，被家人狠狠地对待了一段时间。
在我们居住的开拓村黄金黎明等人的旅途中，卡伊卢称呼我哥哥的事一瞬间就传开了。
不过，大家都在笑，什么也没说。不如说是在小看我吧。
现在被麦娜拉了进来一起坐马车。
阿尔法德在外面走，贝尔西亚在我的旁边。
麦娜为什么在我的膝盖上，卡伊卢旁边坐著吉塔罗。
无论卡伊卢怎么原谅我，我都想学习吉塔罗那种厚面皮。
「啊！这就是边境伯大人住的冈达鲁吗！真是很多人和建筑物啊！」
「据说人口仅次于王都，所以人很多」
「咦？大门一直开著吗？好像没有征收通行税的样子」
「人的出入太多了，现在是自由通行」
「是啊！那真是太棒了！如果早点知道的话就好了」
「哈哈。至少在逗留期间请好好休息。吉塔罗先生」
「当然啦！」
「吉塔罗。你什么时候都好厉害啊」
虽说原本就很直爽没有距离感，但贵族卡伊卢的这种安逸真是厉害啊。
「克拉夫特。你也差不多啊」
「不要读心哦，贝尔西亚……」
「哼。那就别露出易懂的表情」
「那么易懂吗？」
无视点头的贝尔西亚，向卡伊卢看去，好像很为难似的苦笑著。
麦娜也点头。
不能理解。
「冈达鲁有一个很大的冒险者公会。就好像这附近的本部一样。作为冒险者而出名的家伙，大多是隶属于这里或者王都的某一个地方」
「是啊，我不太听说外地有A级冒险者滞留」
「活跃在这个城市，是冒险者的憧憬。正因为如此，才有独特的空气感，所以才能长久呆下去」
「原来有这种事啊」
「我觉得无论哪个职业都有相似的地方……嗯？士兵过来了啊」
从窗户望著人群，有一个门卫跑了过来，向阿尔法德搭话。
「那边！难道是贝尔罗德边境伯的关系者？」
「对了」
「失礼了。那么绕到这里就好了，因为马路很拥挤啊」
「谢谢你的关心！大家！来这里！」
根据阿尔法德的号令，一行人前往训示的后街。
途中，门兵注意到了从马车里露出脸的卡伊卢，脸上露出了华丽的笑容。
「哦哦！果然是卡伊卢大人！欢迎回来！」
「工作辛苦了」
「啊！看起来脸色很好，我就放心了。地方的空气相当适合呢」
「好像是这样。我现在很好」
「哦哦！哦！那太好了！」
「那个……这是暂时的回乡，所以……」
「啊！这太失礼了！当然会秘密处理的！」
「是的。请多关照」
卡伊卢微微低下头，门兵也以最高级的敬礼回礼。
所以这才会引人注目。
偏离中央大街，马车的交通稍微减少了一些，变得相当顺利了。
坐拥在街道中央的巨大建筑物，正是目的地边境伯的住所。
大概是设计与邻国会战争吧，街道的构造也很复杂，酝酿出了各种各样的气氛。
「哈。那是卡伊卢少爷的家吗」
「我小时候搬到了地方馆，所以没怎么进去过」
「贵族连老家都回不去啊」
「喂，吉塔罗」
「啊！这家伙太失礼了！他没有恶意！」
「没关系。我不介意。不仅如此，多亏了吉塔罗、利法小姐、克拉夫特哥哥，我才带来了好报告，所以只有感谢」
「呜呜……卡伊卢少爷真的很温柔」
「我知道」
贝尔西亚点了点头。说出来了。
「即使这样也很大……不，真坚固啊」
「我不太想去，因为这也是某个非常时期国王陛下不在王都时的避难场所」
「原来如此啊」
马车轰隆轰隆地响。从窗户看是利法。
「我觉得差不多该下车了」
「是啊。吉塔罗」
「是啊！」
麦娜不肯从膝盖上下来，把手插入腋下举起，就这样卸到对面的空位上，不知为何不高兴地扑哧一声扭向一边。
「哥哥真的很讨麦娜的喜欢呢」
「你的眼睛瞎了吗？」
我一边绞尽脑汁一边下马车，不知道该怎么看才好，已经引起了周围的关注。
「那是谁的马车？」
「不是弗拉丁的旗帜吧」
「扎得大人吗？」
「笨蛋，这是卡伊卢大人的旗帜啊！」
「啊啊！好久不见，所以忘了！」
「我不是说他会回来了……」
「那是因为开拓边境失败了吧」
「没办法。那样危险的地方，谁也不能出手」
「如果能平安回来的话，那就足够了」
「啊，多亏了卡伊卢大人，我们的生活变得相当轻松了」
听了看热闹的人的话，听到了自己在意的话。
多亏了卡伊卢，生活变得轻松了？
卡伊卢给人一种不太参与政治的印象，有什么实绩吗？
这么说来，我就听说过卡伊卢原本就很受欢迎。
就这样，到达了边境伯邸的巨大门前。
「哦哦！阿尔法德！好久不见！」
「啊啊！好久不见啊！我想应该已经联系过了，卡伊卢先生已经回家了。请开门」
「当然。……开门！」
铁制的重门左右敞开，马车缓缓前进。护卫的冒险者们好像也很紧张。
穿过种植著五颜六色植物的院子，到达了正面的宅邸。
在宅邸后面，耸立著一座被称为城堡的建筑物，这不是平时生活的地方吧。
突然抬头一看，从馆的窗户上，有个很眼熟的男子俯视著我们。
次男扎得的脸上浮现出一副不高兴的表情。
(机翻+脑补) 30 父子的再次见面，就是这种感觉
30 父子的再次见面，就是这种感觉
「好久不见了，卡伊卢」
「是的，爸爸」
我们到达了贝尔罗德边境伯的宅邸，办完了详细的手续，听取了注意事项后，被带到了大厅。
在大厅里的是我、卡伊卢、麦娜、利法、贝尔西亚、阿尔法德。冒险者们到达宅邸的时候去了旅馆。
与此相对的是，奥尔托斯・冈达鲁・冯・贝尔罗德边境伯。
那是一个略带白发的严肃大叔。
排列在一起的是长男弗拉丁。总觉得她比我年长一点，看起来很年轻。
而且排列的次子扎得看起来更年长。是个谜。
长男弗拉丁带著清凉的笑容，默默地听著奥尔托斯和卡伊卢的对话。
「我读了报告。虽然写著相当勇敢的事情，但是今天会给我说明吗？」
「是的。我有几件事想和您商量，所以直接来拜访您了」
看到卡伊卢挺胸说话的样子，贝尔西亚泪流满面。
老妈！
「我有很多想问的事情，首先请让我看看那个秘药的详细内容和想直接交给我的东西」
「是的，父亲大人。克拉夫特哥……克拉夫特先生。可以把秘药全部拿出来吗？」
「啊……不，是的。可以在这里摆放吗？」
糟了！
紧张得说不出话来！
「是的。放在这里也没关系吧？父亲大人」
「嗯」
好像无视我的语气。得救了！
内心一边松著一口气，一边在桌子上摆著药。
使卡伊卢的病痊愈的万能灵药 万药灵 44个。
一时大幅度提升全部能力的 苏拉酒有 129个。
一瓶大约能让你年轻一年的甘露 有73个。
嗯。重新排列的话很壮观啊。
啊，容貌端丽的弗拉丁哥哥的笑容也在抽动。总觉得你在目不转睛地看著甘露啊。
至于扎得，是一种发呆的状态。
奥尔托斯爸爸的脸好像有点难啊。
「这是能治愈所有病魔的万灵药。这是我自己确认的效果，所以先发送了两个」
啊，我还以为她为什么只送了万灵药呢，原来是这样啊。
「这是强化药苏拉酒。这是返老还童药的甘露。虽然两者在鉴定上没有问题，但并不是实际尝试过的，所以需要说明，所以直接拿来了。作者是那里的克拉夫特先生。制作时，使用了龙的一部分素材和只能在其周边生存的稀少药草。因为有些材料无论如何都无法保存，所以根据我的判断制作了克拉夫特先生认为最好的秘药。请原谅我擅自的判断」
喂喂，你一句话也没有吧。万一的时候打算一个人承担责任吗？
绝对不会让你做的哦？
「好的。……尽管如此，好像还带了很多意想不到的白东西来」
「是的。已经不是我的许可权可以处理的东西了，只能请父亲判断了」
「确实。我们来评估一下，他们并没有随意推销」
那句话里，小小的咂嘴重叠在了一起。当然是扎得，但是谁也没有把它插进去。
「确实是处理困难，但卡伊卢啊，再挺起胸膛来。非常棒的成果」
「……！啊，谢谢！父亲大人！」
「嗯。那么，这果然还是向陛下献上才是上策吧。这种东西要是上市的话，经济就只能破产了」
「父亲大人！献上的只有万灵药和苏拉酒不是很好吗！？」
「嗯？弗拉丁那个意图是？」
「是的！在这种秘药中，只有甘露是上市的！也就是说不是处理困难的东西！所以，只有甘露应该由我们拥有或销售！！」
「嗯……确实。不过市场上谁会买呢？」
「那、那是……」
「好的。关于甘露是保留的。那么卡伊卢啊。接下来是讨伐龙的故事。这个秘药间接证明了，有没有可以直接证明的？」
「是的！其实我有龙的首级！」
「什么？好像没有大车？」
「克拉夫特先生的空间收纳带过来的」
「嗯？」
那时，扎得一直以明显充满敌意的表情盯著卡伊卢，但突然变成了令人讨厌的笑容。
「原来如此。说是龙之类的，是有点稀有的蜥蜴或者什么的吧？卡伊卢也学会了贵族式的说法吗」
啊？
为什么突然判断蜥蜴？
……啊！那是吗！空间收纳之类的，一般是不能收纳那么大的东西的！
嗯。怎么说明？
「父亲，我想把龙的首级放到一个宽敞的地方给你看？」
「嗯。那么在屋敷后面的庭院里」
「那个……父亲大人那里不够大」
「什么？」
「啊！这次是不够大了！」
扎得开心地张开了双手。
「父亲大人，不好吗？如果说需要宽敞的地方的话，那就让它放在正门附近吧！」
「……」
啊，扎得的想法看起来很微妙。
这里的住宅是主要的地基，但是非常时期士兵会聚集在这里吧。刚穿过正门的地方是一个很大的空间。
在那片广阔的地方，如果放著一个自以为不大的头，就会踩得更狠吧。
而且正门外面聚集了很多看热闹的人。也许想就这样在卡伊卢的恶评中传播开来。
那么，要做的事情只有一个。
决心消除紧张。
「贝尔罗德边境伯大人。能原谅我插嘴的无礼吗？」
「克拉夫特先生？」
「卡伊卢的炼金术师吗？好的。允许发言」
「谢谢。如果正门旁边是刚才开马车进来的地方的话，放首级也没问题。只是，那几个花坛都会压毁」
「哈？」
扎得发出奇妙的声音。
那是当然的。
在那个地方花坛会压毁的话，最起码没有一家那么大的话是不可能的。
「啊！既然说到那种地步，就给我看看！花坛什么的多少都可以修好！父亲大人！可以吧！？」
「没办法。许可让我看看吗炼金术师」
「啊！谢谢！」
我行了一个礼，然后去外面。拜托执事先生，让院子里的所有人都躲避。
我向从二楼窗户看情况的贵族们低头后，取出了。
所站立的是与贵族宅邸匹敌的巨大龙的首级。
那是从一个巨大的龙里取出来的，足以填满进入正门后广阔空间的，眼看就要吐出悲鸣了。
对于突然出现意想不到的东西，一瞬间失去了语言的起哄们，在下一瞬间发出悲鸣想要逃走。
嗯。这次不是我的错吧？因为好好地取得了许可吧？
看到快要陷入恐慌的群众，立刻发动准备好的魔法。
这是我的原创魔法，是让魔力说话，广泛传达声音的魔法。
好了！用全部力量！
「听著！现在树立在贝尔罗德边境伯住所里的是凶恶的魔物——龙的首级！是的！是头！边境伯的三男，卡伊卢・冈达鲁・贝尔罗德大人领头！所讨伐之物！大家！要赞美卡伊卢大人的伟大功绩！」
我的声音乘著魔力，向周围一片散乱。
……台词不奇怪吧？
在人群中开始蔓延，混乱的浪潮慢慢平息，反而变成了狂热。
然后自然产生了中和。
「「「卡伊卢大人万岁！卡伊卢大人万岁！卡伊卢大人万岁！」」」
哦哦哦哦哦哦！周围一片沸腾的狂热。
居民们纷纷涌向正门前，想看一眼龙的首级。
「「「卡伊卢大人万岁！卡伊卢大人万岁！卡伊卢大人万岁！」」」
「真的消灭了龙吗！？」
「我看见了！可怕的巨大的头！」
「哦！我也想看！」
「嗯，现在的话可以用五枚银币爬到房子的屋顶上哦！」
「这样的话，我房子的屋顶看起来更好！六枚银币！」
「好厉害！比包围边境伯住宅的墙壁还大的生物的头！」
「啊啊！果然卡伊卢大人是我们的伙伴！」
「别推我！快崩溃了！」
「嗯，龙肉的烤串怎么样？」
「这是削了龙之牙做成的护身符哦！」
「看！真正的龙之鳞！真的真的！啊？和刚才看的大小太不一样了？啊？有那么大吗？」
「我们家是真正的龙肉哦！」
「卡伊卢大人的姿态画怎么样？有名的画师……」
「肉呀！」
「鱼呀！」
……不，肉鱼太勉强了吧。
现在，我试著控制了魔力，但是魔法好像比我预想的要大范围地扩大了。具体说来，这个冈达鲁都市的所有地区都收到了声音吧？
嗯。做过头了。
抬头一看，贝尔西亚、阿尔法德、利法抱著头，而扎得是……摘掉了下巴。
哼。快看。
对卡伊卢的敌人是不需要宽恕。
(机翻+脑补) 31 阴谋就是、互相试探对方的内心
31 阴谋就是、互相试探对方的内心
因为用我的魔法，宣传到都市每个角落说有龙的首级，所以走来贝尔罗德边边境伯邸的人多得不得了。
从窗户看来的奥尔托斯皱起眉头，把士兵叫了出来。
「这可不能收拾。没办法。为了不让人直接碰到龙的首级，让牠围上栅栏，让他们绕著龙一周参观一下！」
「啊！」
奥尔托斯父亲对士兵很好地发出训示后，在龙的周围一个一个出现的士兵们，在不经意间，将栅栏打进地面，完成了路径。
于是，看起来最伟大的骑士故意站在门前，装置木板。
「听著！从现在开始根据贝尔罗德边境伯的恩惠，允许参观龙！但是！不能止步！要遵守我们士兵训示的速度，不要有两次排队的可耻行为！把领民的礼节给边境伯看看！」
这样一来，大门缓缓开放后，大量的士兵们必死地压住朝前方冲进正路的领地民，不知是从哪里出现的。
「别挤！排列！要保持贝尔罗德边境伯领民的态度！」
虽然不知道是骑士还是队长，但是看起来很了不起的铠甲兵在呼喊，但是效果不大。
不，只是参观者们不吵架了吗。
由于军队的行动，在屋敷前秩序恢复，取而代之的是在大街上大排长龙。
士兵拼命地关闭通往小道的岔路，制造了河流，虽然很吵，但总算从最初的混乱状态中摆脱出来了。
……奥尔托斯爸爸，总觉得不好意思。
被士兵叫去，回到大厅，全体人员都回到了原来的座位。
「父亲，干脆收取参观费不就好了吗？」
「如果没有准备就那样做的话，反而会加速混乱。而且，这个功绩也可以广为人知吧」
弗拉丁哥哥最正确的意见被奥尔托斯父亲一刀切。
其实我也觉得收钱就好了，所以很佩服奥尔托斯的话。
「好吧。之后只要特别委托给福马尔豪就没问题了」
在奥尔托斯的嘟囔中，贝尔西亚的身体一瞬间瑟瑟发抖。
咦？记得贝尔西亚的姓氏是福马尔豪吧？
「卡伊卢。能打败龙，真是太棒了。这样人类的领地还会增加吧」
「是的！谢谢！」
「我也要向支持著卡伊卢的大家道谢」
「「是。谢谢你！！」」
不犹豫地回答的是阿尔法德和贝尔西亚。我和利法也慌忙低头。
「报告说，开拓村的居民已经超过了1000人」
「是的。住宅的建设速度是极限，暂时停止了至今为止在大街上进行的新招募，但是直接访问的人是源源不绝的状态」
「这是超出预想的成果，那么就这样统治下去吧——」
扎得明显地咬牙切齿，不过，是不是不能插嘴，脸通红地盯著卡伊卢。
哼。如果看到坐在窗户外面的龙头和围著它狂热的领民的话，就无法插嘴了吧。
我当时是这么想的。
没有事先通知，大厅的门开了，两个穿著华丽服装的女性进来了。
两个都是非常漂亮的美女。美女太多了，难以接近。
一个人大概30多岁吧？
她是一个充分展现成人魅力、妖艳的女性。
还有一个人和我差不多，大约在20前半左右吧。
穿著以黑色为基调的蔷薇礼服。
细长的眼睛，这也是一个非常漂亮的美人。太美了，反而让人感到寒冷。
人类不能成为这样的美人吗？
而且双方都怀有凶器般的胸怀。
那是什么？甜瓜？西瓜？
对突然出现的不合时宜的二人，现场完全胶著。
「亲爱的。有点失礼了」
「贝拉、雷拉……。现在正在谈重要的事情」
「当然知道」
一边摇动装饰过多的礼服（和胸），一边慢慢地站在奥尔托斯旁边的妖艳的女人。
（那位是前第二夫人，现在是正妻贝拉妈妈和她女儿雷拉姐姐大人。也是扎得哥哥的母亲）
我发呆的时候，卡伊卢悄悄地耳语了我。
嗯？那两个人年龄相近吗？
「我觉得女人没有权利和说话……意见左右吧？你？」
「嗯……嗯」
奥尔托斯泄漏了一个口齿不清的答复。
贝拉夫人用扇子遮住半张脸，只将视线转向卡伊卢。
「卡伊卢……这次的功绩真是太棒了」
「……！啊！是的！谢谢！」
卡伊卢似乎比奥尔托斯夸奖时更高兴。
怎么回事？
「但是，据说新的开拓村正在急速成长。现在的卡伊卢是不是有点沉重了？」
「是的！对了！妈妈说得对吧！」
「没有？」
对这句话，奥尔托斯和长男的弗拉丁的表情变得严厉起来。
「我觉得这是有道理的，但是——」
「幸运的是，新的村庄邻近扎得所委派的地区。我想让已经在领地经营中发挥手腕的扎得来治理不是比较好吗」
「诶？」
「那是个好主意！」
「妈妈，真不愧是你啊」
贝拉的话里，扎得和黑蔷薇雷拉继续著。
我拼命地想起地图。
确实，在广大的边境伯领，扎得被委任的地区和黄金黎明村可以说是相邻的。
但是，实际上只是扎得掌握了边境伯领人类生存圈的边缘，从那里很深，在人类没有生活过的广大土地的一角有黄金黎明村而已。
无论怎么说也太不讲理了吧？
「……」
默默地沉思。
「卡伊卢原本身体就很虚弱。听说秘药已经完全治好了，是不是因为生来身体虚弱的原因而消除了呢？这里就这样留在冈达鲁，一边养病一边帮政务的忙，难道不是为了卡伊卢吗？」
「没有……」
这是什么。确实道理是通的……。
「父亲大人！是啊！我这条街很健康，所有的士兵也很强壮！而且卡伊卢的开拓已经完成了这个任务吧！因为他是以讨伐龙之功凯旋回来的，所以后面的事情由我来承担吧！」
也就是说，一知道开拓村很好吃，就下定决心要给他吃！可恶！
「是……那是！」
「不不不不，我弟弟。我想你好，所以建议你开拓，但病很好地战胜了。已经没有必要勉强了。接下来就交给这个哥哥吧！啊！？」
「嗯……」
卡伊卢表情痛苦地扭曲著。
啊，这个混蛋，要从物理上排除掉吗？
「父上，可以吗？」
「弗拉丁……允许」
「原来如此，贝拉妈妈说的话是正确的。因此我有一个建议」
「提案？说说看」
「是的。现在的开拓村就交给扎得，给卡伊卢新的开拓地不就好了吗？」
「没有？」
弗拉丁手指一响，就向等候的士兵发出什么训示。
于是士兵马上拿来了巨大的地图。
比在生产行会上看到的地图还要详细。国家机密级的地图展现在眼前，我吞下了口水。
这样一来，我就没有逃跑的选择了。我本来就没打算选。
「适合交给卡伊卢的土地是……在报告中，龙的讨伐地点！在这里！」
弗拉丁哥哥把手指放在了广阔的未开拓地的深处，打倒了龙的地方。
在这之前，有邻国杜巴顿帝国，还有迂回山脉的泽比亚斯联合王国。
也就是说。
如果能够开拓的话，毫无疑问是最重要的据点。
「没有……」
「卡伊卢似乎有开拓边境的才能。好不容易才搞活那个怎么样？这里是都市……如果可能的话，如果能构筑城堡都市的话，就可以先被其他国家抢先吧」
听了这句话，贝拉夫人彻底扭曲了眉毛。
美女生气的时候声音很好听！！！！！
「弗拉丁。我儿子扎得不够胜任？」
「不不不不。虽说真不愧是扎得，但是要同时发展现在所担任的土地和开拓地是很困难的吧？如果卡伊卢能以先行的形式做好基础的话，那就更好了」
「嗯……」
表情缓和了，贝拉陷入了沉思。
「妈妈，哥哥的意见不是很好吗？同时开始开拓的话，不是更容易知道哪个更优秀吗」
「啊……那是啊。卡伊卢有机会证明这不是侥幸的，也许会有更好的选择」
「嗯……」
沉思的奥尔托斯。
「卡伊卢啊。有这样的意见，你的想法怎么样？」
怎么样这样都可以接受吗！
驳回，驳回！
「……这话我想接受」
「！？」
「哈哈哈！不愧是我弟弟啊！你变聪明了！」
等一下！？
「但是！」
在那之前一直低著头的卡伊卢，尽情地抬起了头。
「我有两个请求！」
「什么？」
「第一个是，村里的名字我想要！」
「嗯？你是想带著黄金黎明这个名字去吗？」
「是的！」
当奥尔托斯将视线投向扎得时，扎得觉得松了一口气，缩了耸肩。
他暗暗地告诉我，至少要承认这一点。
「还有一个呢？」
「是。现在黄金黎明村的居民，克拉夫特……。请让我带上想跟我来的人！」
「找住的人吗？」
「那是……」
一般情况下，领民很少被允许迁居。
像这次这样的开拓是例外。
「扎得。怎么样？」
「可以允许吗？我儿子扎得」
「母上？」
「但是，禁止从村里拿走共享资源和财产」
「贝拉妈妈！？那是说要我空手去开拓地吗！？」
喂喂喂，那个是不是包括秘银和预先制作的药水和药草类？
「哈哈哈！原来如此！那就没关系啦！」
「……嗯。我明白了。但是，请将各公会和个人资产除外」
「嗯，那很好吧。公会也不可能转移据点」
「卡伊卢啊，真的这样可以吗？」
「……是的。可以得到通常的开拓补助金吧？」
「那就约好了」
「这是规定啊！卡伊卢也终于掌握了贵族的气质啊！哈哈！」
有什么气质！你们太下流了吧！
但是卡伊卢！为什么会听到这样的话！？
卡伊卢带著沉痛的表情，脸朝下。
但是。
那个时候，卡伊卢突然藏了起来，把脸转向了我，但他的表情却是笑容满面。
啊？为什么？
那一瞬间的笑容消除了恶意，之后的谈话也没有插嘴的余地，会议结束了。
「克拉夫特哟」
「哈，是的」
宣布谈判结束后，大家正要离开房间时，奥尔托斯爸爸打了招呼。
「这之后，我有点话要说。我想知道秘药的详细情况。来我的房间吧」
「嘿！？啊！对不起，我明白了！」
对于过于唐突的语言，语言混乱，但没有特别注意，就这样退出了。
「克拉夫特先生，请在这边稍等」
被执事带到客厅。
啊？
之后，我一个人去见领主？真的吗！
救命卡伊卢！保护哥哥！
（PS: 不得了的家族 只有样子的爸爸 当权一样的妈妈  想送弟弟去死的长男   自掘坟墓的次男   顺势的姐姐   好消息是看来这世界是有一夫多妻的 不知是否只有贵族可以一夫多妻 就是了）
(机翻+脑补) 32 遇到憧憬的人的话，会很兴奋吧
32 遇到憧憬的人的话，会很兴奋吧
「克拉夫大人，边境伯的准备工作做好了。这边来」
「啊，是的」
走在似乎会迷路的走廊里，进入被引导的房间。
等待我的当然是奥尔托斯边境伯。
「那么，失礼了」
「恩。进来吧」
执事准备好茶后，行礼后离开了房间。
啊？连警卫都没有吗？
我这个也是原冒险者哟？想做的话，就算是赤手空拳也能杀人哦？
虽然不做，但是太不小心了吧！？
「……」
「……」
充满紧张感和沉默好痛苦！
你说点什么！
「克拉夫特・沃肯。黄昏的炼金术师吗」
「是，是的」
「首先结束工作的话题吧。关于秘药的详情」
「是、是的」
是啊。因为龙骚乱结果还是不了了之地解释了。
详细说明用法和效果。
那期间，奥尔托斯父亲只是点了点头。
「――就是这么回事」
「这样啊。辛苦了」
内心叹气。
奥尔托斯的震撼力，让讨厌贵族之类的感情一飞冲天，全身自然地紧张起来了。如果是扎得的话完全不会紧张的。
「……」
「……」
总觉得被瞪著了！？
果然做过头了？
但是，做出来了也没办法啊！
做好了之后，我反省自己做了很多危险的东西，所以不放在市场上，而是献上了吧！
如果那些秘药什么都不考虑就流入市场的话，国内就会大打出手了吧。
不管秘药通过怎样的路线，大半都能到达贵族那里，如果贵族得到了，就会查在哪里得到的！这样的话是肯定的。
如果没有得到的贵族中有生病的亲人的话，即使要对上得到秘药的贵族也会想要得到吧。
弄不好的话，贵族之间的冷战也许会爆发。
哎呀，果然还是早点献上才是正确答案啊……。
所以不要用那种眼神看我！
奥尔托斯爸爸明明长得很师，但是很恐怖！
「扎得的炼金术师里有一个叫贾比尔·哈利扬的人」
「……啊？　贾比尔是、那位・・贾比尔大人吗？」
「你知道吗」
「当然知道。是有名的炼金术师。我就是这么想的。我也在读贾比尔大人的书在学习中」
是的。炼金术师贾比尔在这个国家也是顶级的炼金术师。
他是一位在农业用肥料上发起革命的人物，他的父母也是一个伟大的炼金术师。
我也换成炼金术师的纹章后，把贾比尔的著作收集起来读了一遍。有很多事情只靠纹章的知识是不知道的。
不过，市面上卖的书很少，贵的很过份。
绝对是值得尊敬的人物。
但是，偏偏是在扎得那里。
「那个贾比尔好像想问你。现在去贾比尔的房子吧」
「我知道了」
老实说，如果能从这种充满紧张感的状况中逃脱的话，什么都可以！
我不自然地鞠了一个躬，就想走出房间站起来，背向身的瞬间。
「卡伊卢，拜托你了」
一瞬间，我回过头来想是不是幻听，不过只有一位边境伯爵贴著严肃的面容，好像什么事都没发生过似的。
我又行了一次礼，这次才离开了房间。
◆
「你是克拉夫特吗」
「是的！」
在执事的带领下，骑著马车移动的地方，怎么说呢，是非常漂亮的房子。
这是一座充满怪异意味的漂亮住宅，仿佛透露出炼金术师独特的怪异之处。
围墙和房子都长满了爬山虎，院子里的草木都很乱。但是，只有药草园被胡乱地修整著。
放置在庭院各处的奇怪石像是长著羽毛的异形。
啊，这是小妖精。
石像看守人。
地牢是固定的敌人之一。
这个小妖精虽然是魔物的一种，但好像属于人造魔物。要说为什么知道那种事，其实是因为可以用炼金术来做的。
因为需要相当等级高的炼金，仅仅这样就可以知道贾比尔的厉害。
顺便说一下，现在的我可以做，但是材料不够。
这么说来，格雷姆也是人造魔物呢。如果是冈达鲁的话，应该可以买到不足的材料，下次要不要试试？
一边考虑著这些事情，一边走过了奇怪的庭院，穿过了完全没有修整好的玄关。
于是，从里面走了过来一个和自己一样大的木制人偶・・・・・。
左手的徽章有点反应。
这个，大概是原创的人造魔物！
木娃娃的脸只是在椭圆形上有简单的眼睛和嘴，身体就那样，是木制的操纵人偶。
天花板上没有绳子吧？
「从这里开始，只有克拉夫特大人 ， 请这里走  」
「啊？啊，是的」
大概是习惯了吧，带我到这里的执事先生，行了一个礼就回去了。
总觉得，好像是逃跑了。
「这边请」
「嗯，拜托了」
想不到屋子里收拾得很干净。这个人造魔物人偶在打扫吗？
真好啊这个……。
被带去的地方是地下室，铁制的坚固的门迎接了我。
人造魔物人偶敲门。
「主人，我带来了 克拉夫特大人  」
「嗯？太晚了！让他进内吧！」
「是的。克拉夫特大人，请进入 」
「是，是的」
战战兢兢地走进来，那里正是真正炼金术师的房间。
烧杯和烧瓶在狭窄的地方排列著，墙角的药草架上密密麻麻地摆放著珍奇的素材。
看似珍本的旧书被随意地摊在桌子上。
用酒精灯让神秘液体沸腾，眼神凶恶的少女回头看。
诶！？
少女！？
一瞬间吓了一跳，从她左手上刻著的炼金术师的纹章和气氛中，我确信她一定是贾比尔老师。
「你是克拉夫特吗」
连个招呼都没有。
「是的！」
因为高兴，不由得精神饱满地回答了。
说实话我非常开心。
因为成为炼金术师后，在纹章的知识和贾比尔老师的书籍中长大。
真是个憧憬的人。
「嗯？真年轻啊……几岁了？」
「二十岁了！」
我想老师应该更年轻一些，但从她的简历中我重新认识到并不是那样的。
恐怕这是甘露常用的吧。
（PS：你错了！她只是制作甘露失败变成不老无胸的萝莉剩女！文库版第2卷封面紫色头发那位就是她了吧）
「嗯……和想像的差不多……」
「啊？你说了什么？」
「不，没什么」
「啊！问候晚了！我……我叫克拉夫特.沃肯！早就知道老师的大名了！我买了老师的著作，令我学到很多！很高兴见到你」
不由得握住了贾比尔的手。很奇怪地噗哧一声。
初次见面就熟了吗？
但是，我却如此兴奋。你明白吧？
「嗯！？是，是吗？那比什么都好啊」
「是的！」
不知为什么，贾比尔老师的态度让人目瞪口呆。
是心理作用吧？
「是吗，是吗，你这么年轻，你还不知道吗」
「其实，最近我跳槽到了炼金术师，左右都不知道，只靠著纹章的声音努力著，但是自从拿到了老师的著作后，我觉得终于学会了炼金术的基本知识」
「嗯。哦」
引人注目的素材、器材，全部都很少见，无法抑制兴趣。
从刚才开始，我就注意到了一个好像是被火烧过的陶器像水壶一样的物体。因为在书上看过图，所以特别在意
「这难道是？」
「那是蒸馏器」
「这就是！贾比尔老师设计的制造比河水更纯净的水的装置！」
「呵呵。你学习很热心嘛。量是做不出来的，但是在实验中使用的话可以取出足够的纯水」
「第一次看到！」
「那是最新式的，比起之前的，能得到三倍的纯水」
「好厉害！」
当然可以用魔法制作真水，但是如果平时就这样做的话，魔力马上就会枯竭，关键的实验使用的魔力就会不足。
不用魔法就能得到真水，这是很重要的。
「这样啊。很有看点嘛」
「谢谢！因为在完成万灵药的时候，有纹章的私语和老师著作的知识！特别是，多亏了您的著作，炼金药的制作效率很高！啊啊……如果能成为老师的弟子该有多幸福啊……！」
通过阅读老师的著作，纹章的私语发生了变化，用比当初预定的素材少的素材，制作出了贵重的炼金药。真的只有感谢。
贾比尔听到我的话立刻停止了行动。
然后抱著纤细的胳膊开始思考。
说了什么奇怪的话吗？
「这样啊……原来如此……那样的话，面子也……」
嘟嘟囔囔的贾比尔。
「那个？老师？」
「好的。克拉夫特・沃肯。我会特别把你当弟子的」
「诶！？」
对憧憬的大老师的话，我吓得大叫起来。
(机翻+脑补) 33 第一次当徒弟，感觉很紧张
33 第一次当徒弟，感觉很紧张
「成为弟子！？可以吗！？」
「当然有条件」
「是什么呢？」
如果能成为老师的弟子的话，在不给卡伊卢添麻烦的范围内什么都做！
「我从阁下那里听说你做了秘药。那是事实吗？」
「是的！」
「这样啊，这样啊。可以吗？这只是测试。不是为了确认是否适合当弟子才问的吗？是的……秘药的……材料……」
「啊，那就放在这里了」
「……真的吗？」
我想有人会问我吧，于是拿出了整理好材料和制作方法的羊皮纸。
我想一定会被奥尔托斯边境伯来询问，原来如此，如果贾比尔老师在的话，交给他是对的吧。
我笑著把羊皮纸递给了她。
「啊，你还有秘传写下来吗！？」
「是的，有什么奇怪的吗？」
「不，不，现在不是挺好的吗。比起这个，还是让我来读吧」
之后不久，贾比尔老师一边呻吟一边咬著羊皮纸。真是热心的人啊！
「原来如此……！炼金药就是这样……竟然是这个组合！但是这并不是需要什么不可思议的魔力。材料是……如果拜托阁下的话……不，已经用完了吗……」
贾比尔老师一边嘟囔著，一边像吃羊皮纸一样反复读著。集中力很强。果然成就伟业的人是不一样的啊。
我为了不打扰老师，稍微环视了一下房间。
看著摆放在书架上的贾比尔所著的珍本，我差点叫出声来。
哦哦！这不是等待抄本两年的最新一卷吗！
本来事情处理后，我就是想在冈达鲁书店预约这家伙！因为连阿秦德都没有弄到。
过了一会儿，老师终于抬起了头。总觉得有些兴奋。
「糟了，我忘记问一个问题了，你是不是用这个万灵药治好了卡伊卢大人的病？」
「啊，是的。卡伊卢……先生，在献上的时候，用自己的身体证明了。是个有勇气的人」
「嗯。不是完全治好了吗？」
「是的。为了慎重起见，边境伯说回头也会给自己的医生看，但是我觉得已经完全治好了」
「那么，之后能确认吗」
「诶？」
「不，没什么」
刚才为止的热心表情消失了，给人一种温柔、稳重的印象。
这么说来，贾比尔老师作为医生也应该很有名。之后也许会去看卡伊卢。
「好吧，我要承认你是弟子！」
「谢谢！啊，只是……」
「什么？」
「如果可能的话，我想住在附近，向您请教，但是我……我有在开拓村做的事……」
「原来如此……。你有多少我的书？」
「呃，这个和这个……在这里」
指著架子上摆著的著作回答。
「那么，就特别给我没有的抄本吧。这样的话，当前学习比较好吧」
「诶！？可以吗！？」
「只是，仅此而已，就是那个……」
贾比尔老师可爱地咽下了口水。
「你不把这个秘药写成论文吗？」
「啊？不，我完全没想过」
「什么！什么？……哦，是吗？你不是没有老师吗」
「是的。不好意思我是自学的」
「嗯，那么论文的形式、提交到哪里、资料要写到哪里等，完全不知道吧？」
「是的」
「是吗……」
再次抱著胳膊的老师。
「好！那么论文就由我来写吧！」
「诶！？」
「只是，在这种情况下，包含验证等内容，会变成和我联名的形式……」
「联名！？」
「嗯！嗯！你也许不能接受，但这是为了人类的发展……」
「怎么会这样！和贾比尔老师联名什么的！我能得到那样的荣誉吗！？」
「嗯！？嗯！嗯！如果你能接受的话，也没有做不到的事情！」
「当然啦！老师！请一定要多多关照！」
我太高兴了，低了好几次头。
和贾比尔老师联名写论文？
这是什么奖励！！！
「好，好！不是为了弟子嘛！」
「谢谢！」
我和老师热烈地握手了。
在那之后，我和老师讨论了所有的秘药直到黎明。
正在讨论中，我以废柴的身分试著拜托老师。
「老师，那个木制的人造魔物，能教我怎么做吗？」
「哦？原来如此，我以为这是很不景气的传授秘传，原来是这样啊」
「啊？你说了什么？」
「不……算了吧。那项研究不是已经腻了吗？虽然写了一半，但是必要的条件都记载了。这是特别借给你的」
老师嗖的一声跳了起来，想把架子上厚厚的书拿出来，所以我把手指指著书本，确认了后拔了出来。
好像是老师手写的研究书。
「可以吗！？」
「恩。但是不要给别人看。还有，如果能想出新的技术的话……」
「当然啦！如果知道了什么，就全部告诉老师！书和研究成果一起一定会还给你的！」
「嗯，嗯。我期待著」
「是的！」
原来如此，好不容易做成的人造魔物木人偶之所以半途而废，是因为太忙了吧。那项研究的后任突然交给我了，我会全力以赴的！！
就这样，我一边笑著抱著书，一边回到了边境伯邸。
◆
「克拉夫特君……克拉夫特君？」
隐约听到呼唤我的声音。
「啊ー啊ー」
「能起来吗？」
「啊，利法啊。对不起，我睡著……」
头上雾霭笼罩著，慢慢地将身体唤醒。
明明是超棒的床，却很可惜地睡了。
「早上好……啊啊啊！」
不知为何利法发出了悲鸣。
「等一下！？为什么是裸体！？」
「诶……？」
模模糊糊地想起。对了。对不起，这么高级的床上穿著衣服睡觉，所以全都脱了。
如果只是赤裸上半身的话，应该看惯了……啊，是眼看就要看到下面了吗？危险！
「请面向那边」
「就算不说我也会的！」
慌慌张张张地从被子里爬出来，想把扔在椅子上的衣服取下来，注意到了。
「……麦娜，让开」
「……嗯」
在那张椅子上坐著。坐在衣服上的话会很不礼貌的。
在我换衣服的时候，不知为何麦娜一直盯著我。
就算被孩子看到了也不会觉得有什么。
「让你久等了」
「嗯。嗯，昨天你一直待在奥尔托斯大人那里吗？」
「不，说明完后，我去了贾比尔老师那里」
「啊？贾比尔是那个有名的炼金术师吗？」
「对了对了。啊！听我说！我是老师的弟子！」
「诶！？当弟子？」
「啊啊！很厉害吧！」
「嗯，嗯。大概」
「大概是什么啊。情绪太低了」
「我倒是第一次看到克拉夫特君那样的情绪」
「是吗？」
「嗯」
被这么一说，总觉得有点兴奋。
正襟，咳嗽一次。
嗯。转换一下吧。
「贾比尔小姐，是扎得大人的吧？那个……」
「没关系！只要见老师一次就知道了！」
「啊，嗯，是吗？」
不知为何表情微妙的利法。为什么？
不，那个公正和高洁，不见面的话不知道吗。
「那有什么事吗？」
「嗯。克拉夫特君今天的安排决定了吗？」
「虽然有想去的地方，但并没有什么计划。如果在逗留期间去的话那就太好了」
「这样啊，那能一起去生产公会吗？」
「啊啊」
「那我们走吧」
「明白了。麦娜和卡伊卢在一起吧？」
麦娜不高兴地把脸扭向一边。
孩子很难理解……。
我和利法两个人说要出去，贝尔西亚也一起跟来了。
「你有空吗？」
「怎么可能！真是的……你最好再理解一下自己的立场。……不，突然改变不了吗」
「克拉夫特君，你怎么想都是护卫啊」
「卡伊卢优先吧？」
「到底哪里的笨蛋会闯入边境伯阁下的宅邸」
「那是真的吗」
就这样三个人友好地在街上约会。
「不是约会！」
真是个不懂开玩笑的女骑士啊。
(机翻+脑补) 34 被期待的话，有点不好意思啊
34 被期待的话，有点不好意思啊
冈达鲁的街道依旧很热闹。
这就是贝尔罗德边境伯政治进展顺利的证据吧。只是，大城市特有的，亚人还是老样子很少。
虽然现在减少了，但对亚人的歧视仍然根深蒂固。特别是大城市的话，可以说没有亚人的住处。
「果然亚人很少啊」
「怎么克拉夫特，你认识亚人吗？」
「啊，我是在外地的孤儿院长大的，那里也有很多亚人的孩子。还有利法也是混血儿吧」
「这么说来也是。利法看起来很普通，不知不觉就忘记了。除此之外，我还过著和亚人没有接触点的生活」
「果然，成为军人后，有歧视意识吗？」
「我没有……我觉得。只是，同事中有几个讨厌的家伙。我觉得这是时代错误」
「没办法……这么说的话就完蛋了吧。因为生为亚人就被歧视的一方来看，这可不好受吧」
「是啊。至少我努力不那样想」
「我有很多认识的亚人哦！」
「那利法是混血儿啊」
「是吧」
在那之前，因为我有著无忧无虑的性格。没有这样的歧视，所以有很多朋友。
而且如果是生产工会的话，和各种各样的人相遇的机会也很多。
「嘛，在那之前，利法似乎和谁都能成为好朋友。你看，像吉祥物一样」
「我觉得被你当成了微妙的傻瓜！？」
「哦，那个烤串看起来很好吃啊。让我来请你们两个人吧」
「感觉好像被明显地误导了！」
「是心理作用，是心理作用。不吃吗？」
「吃啊！」
幸好我有很多钱。
现在的我是生产工会的公会职员。
因此，基本上是固定薪水，但是也有相当多的金额，除此之外，每次为开拓村做贡献的时候都会支付特别薪水，所以拥有相当多的钱。
从冒险者公会转移到生产公会，去开拓村的冒险者公会最后给的转介费也相当高。
由于这方面的关系，现在的我不仅拥有相当多的钱，而且开拓所需要的素材也是经费出的，所持的钱不会减少。
说到使用的钱，也就是作为自己的所有物购买的贾比尔老师的书和炼金用的工具。当然价格很高，但也不是消耗的东西，所以现在的收入对钱包没什么影响。
当然，即使有多少钱也不是什么麻烦的东西，但是有和公会的契约，也不能作为炼金术师独立，所以完全是死钱。
（PS:就是一直储钱没有地方用，死时用来买棺材啦）
所以浪费一点没什么大不了的。
虽然现在正在等待审查，但是将秘药献给边境伯的事件，也将作为对公会的贡献而支付特别薪水。
因为已经拿到了预定要买的书，所以手头也相当松。
（PS:是指在老师家拿到免费书）
「嗯。没想到会从贫穷的冒险者变成有钱人啊」
「克拉夫特君，你就是做出了如此大的成果」
「你能这么说我很高兴」
能帮到别人，还能拿到钱，真是件好事。
还有就是如果卡伊卢能幸福就最好了，但我有一点担心。
现在开始要去的是生产公会，正好可以商量。
(PS:其实作者这里有误笔...原文写了商业公会...剧情去向其实是生产公会..所以我改回...免得大家看错了)
「大叔，给我四根这个烤串」
「好的！」
我收到了飘散著香味的烤串，给了贝尔西亚一根，利法两根。
「「……」」
咦？为什么两个人沉默？这里是谢谢的场面吗？
「克拉夫特君。可以问一个问题吗？」
「啊啊」
「为什么只有我两根？」
「不，是吃两根吧？」
「「……」」
啊？为什么？
「克拉夫特、我忠告你一句」
「啊，是的」
「对女性说「你是个贪吃鬼吧？」这样的态度是怎么样呢？」
「诶！？」
啊？　诶！？
因为利法就是总是吃的吧！？
「克拉夫特君到底是用什么样的眼神看我的！？」
「不……明明身体很小，却经常吃」
不知为何贝尔西亚接著了额头。
「克拉夫特君……你不受欢迎吧……」
「呜哇！？」
什！你为什么知道我的秘密？魔术吗！？
「克拉夫特。我觉得和你好好谈一次比较好」
「诶！？是我的错！？」
不知为何利法和贝尔西亚 面面相觑后，摇头。
咦！？真的是我吗！？
「总之，把你的一根给我」
「说起来贝尔西亚也是总是吃！」
「别说总是吃！！！」
一路上被两人说教了对女性的关心。
不能理解。
救了那样的我，是生产公会。
◆
「好！利法！克拉夫特！看起来很有精神啊，哈哈哈！」
「公会长！？」
从边境伯宅邸前往冈达鲁街的生产公会后，马上就被送到里面的房间，与公会长会面，不知道为什么，他是在我作为冒险者活动时的另一条街上担任公会长的男人。
……这么说来名字还不知道啊。
「喔！多亏了你们的活跃！我也出人头地，成为了这条街上的公会长！」
「不是很厉害吗！冈达鲁的公会应该是地区本部吧？」
「哦！现在是公会地区本部长！哈哈哈！」
「我不太清楚，恭喜你」
「哦！所以那边的美丽姑娘，大概是卡伊卢大人的随从骑士吗？」
「是贝尔西亚・福马尔豪特。虽然所属的是亲卫骑士团，但现在是卡伊卢直属的护卫，所以不是骑士」
「随便一点就好了。又漂亮又坚强！已经是女骑士了！哈哈哈！」
「不知道什么意思……」
比起语言，贝尔西亚表现出害羞的样子。不习惯被表扬吗？
不过，公会长的话是否能受到表扬还有些微妙。
（利法，我不知道公会本部长的名字哦）
（是吗？这么说来好像也没有自我介绍……。因为格林先生很粗略）
是吗，是格林吗。
「那我们马上去汇报和办理手续吧！」
「真是个有精神的人啊……」
「大叔，真让人吃惊」
「克拉夫特君，我来叫你的名字吧」
真随便呀。
◆
「那正如报告所说，是不是把秘药都献给了贝尔罗德边境伯呢？」
「是的。我也觉得那样比较好」
「啊，我觉得是个好判断。果然效果太大了。如果不小心留在身边的话，可能会成为纠纷的导火线」
报告了包括消灭龙在内的近况，到现在为止的空气一变。格林本部长表情认真地抱著胳膊。
「因为炼金术师本身就很少。属于生产公会的为数不多的炼金术师，多半是……由于种种原因，太厉害的人太少了」
虽然不说清楚，但是技术高超的炼金术师会被带到贵族或国家去吧。
那是因为，一般来说工作上不会有什么困难。
我的情况是，纹章的转换、其经过等，没有其他人介入的余地，实际上还是拘束的契约。
「因为这样关系，我特别期待克拉夫。哈哈哈哈哈！」
「嘛，我会努力的」
被依赖真的很开心。
「先把这次的特别报酬交给你吧，这是利法，这是克拉夫特」
看了看交给我的小袋子，里面竟然有十枚秘银币。
一般人的话年收入很接近，现在我的话薪水大概是四个月左右，所以算是一笔财产。
「这么好吗？」
「倒不如说克拉夫的数量少得特别抱歉啊」
「因为也有冒险者公会的报酬」
「那是另一件事。毕竟是作为生产工会的职员的审定。倒不如说是抱怨也可以啊？」
「可以优先使用素材就足够了。谢谢你了」
「能这么说的话就太好了。我要是再升职的话，就什么精神上的回报给你吧。哈哈哈！」
「我很期待」
说实话，和贫困冒险者的时候相比，收到的太多了，真是恐怖。
这就是所谓的习惯了贫穷吧。
而且，如果能向本部长卖人情的话，那方面比钱更有价值吧。
必要的话全部结束了，所以我决定提出主题。
「大叔。我不是想说什么，但我有一件事想拜托你」
「什么？」
「我知道这是乱来的，但我希望你能把我的契约变更一部分」
「你说什么？」
如果这件事行不通的话，即使背负著巨额的债务，也只能毁约了。
我下定决心恳求公会本部长。
(机翻+脑补) 35 偶然遇见了青梅竹马、是什么flag吗
35 偶然遇见了青梅竹马、是什么Flag吗
「我知道我的契约是住在开拓村的条件。但是！拜托了卡伊卢……让我和卡伊卢一起去！」
「可以吗？」
……。
「诶？」
「不，倒不如说  你会想出了为什么只留下你一个人的想法。？」
不知为何，一副不可思议的样子向这边窥视的公会本部长。
诶，那个？
「不，因为我的契约不是说要住在特定地区吗？」
「啊……是这样吗？说明一下利法」
「啊，嗯。嗯。确实契约上是长期停留在开拓村，这和村子的名字有关联」
「啊？那么……」
「嗯。虽然村里的名字一直是假名，但是从中途开始黄金黎明就被好好地改变了，所以即使不愿意也必须要加上」
「真的吗……」
我到底在担心什么呢。
「哈哈哈哈哈哈哈！年轻的克拉夫特！」
「唔~」
我尖著嘴把脸扭向一边。面有点麦娜的感觉。
「但是，克拉夫特君真的喜欢卡伊卢大人」
「与其说是喜欢，不如说是不能置之不理吧，那家伙」
「啊啊啊。但是病痊愈后，突然恢复了精神吧？」
「正因为如此，卡伊卢大人的病才更严重」
贝尔西亚痛苦地回答。
「那家伙本来就是那种活泼的性格吧。那就多关注一下吧」
「嗯！是啊！」
「当然啦！」
「我不太清楚，就按那个样子拜托你了！哈哈哈哈哈！」
我无谓的担心也被解除了，我们离开了生产公会。
「这么说来，克拉夫特是有事来著？」
「我只是想去一个地方。两个人可以回去哦」
利法和贝尔西亚 面面相觑，深叹一口气。
「那个，克拉夫特君。你知道贝尔西亚小姐特地来的意思吗？」
「啊？是护卫吧？所以你可以和利法一起回去哦」
「哈……克拉夫特。你真的没有足够的觉悟」
「诶？」
「克拉夫特君……你已经是边境伯阁下、卡伊卢大人、生产公会的重要人物了」
「啊，嘛，总觉得能明白」
「你不知道啊」
「不不不！在街外就算了，我是原个冒险者！？而且现在的我是不会被普通人打败的！」
「不是这个问题，克拉夫特」
「诶？」
看来，我的认识和两个人的认识有很大的偏差。
不不不，我是不是被小看了，甚至会在街上陷入危机？
「即使这样，我也经常和一直在拼命战斗的冒险者干了四年啊」
「知道了，知道了。那个作为那个我会跟著你的……啊」
嗯？
「我想不会吧，你打算去什么可疑的店吗？」
「诶！？　克拉夫特君！？」
「不不！不是的！我只是去孤儿院而已！」
「孤儿院？」
「是啊！」
「为什么？」
「不是说了吗？我是在孤儿院长大的！虽然不是这里，但是经营是同一个教会吧？只不过是去捐赠一点而已！」
「啊，这样啊」
「什么啊。是想隐藏起来做好事的年龄吗」
「我不太明白，别这么说了！我突然害羞起来了！」
「啊哈哈！开玩笑！那么，走吧！」
先出发的利法和贝尔西亚。
为什么要掌握主导权！？
不能理解！
我一边歪著头，一边追著两个人。
◆
「有亚人哦！」
「哇！真是肮脏的亚人！」
「把那个石头扔出去！」
在离教堂不远的墓地旁，临近孤儿院的时候，听到了吵闹孩子的声音。
一个看上去很富裕的孩子们朝著在矮小的围墙用地上忙于某种工作的孤儿扔石头。
虽然是令人怀念的光景，但并不是有趣的风景。
「虹光障壁」
我沿著孤儿院的围墙，展开了一道淡虹色的魔力屏障。
虽然是发动快、几乎能防御所有属性攻撃的便利魔法，但也有魔力消耗大的缺点。
和防御了龙的呼吸的」万里土城壁」和」土隆盾」是性质完全不同的防御魔法。
魔法的适应性是很重要的。
「这是什么！？」
「这是魔法！」
「是谁啊！真扫兴！」
「啊……那里」
「诶？」
我把手放在腰上，故意地表现出要做的样子，看起来很富裕的孩子们说「哇！」然后逃走了。
看到院内的孤儿没事吧，脸上闪著眼睛的孩子们纷纷过来。
「好厉害！这是什么！」
「发光的墙壁？」
「好帅！」
「好像是那边长袍的魔术师发动的。好厉害啊！」
「是那位大叔出的吗！？」
「不要叫大叔！才二十岁呢！」
我以为他们很消沉，其实是比较坚强的孤儿们啊。
即使那样也很少啊？
四个人，都是兽人吗。
看来是把葡萄捣碎装进了液体桶里。
对于孤儿来说，处理教会给予的工作是家常便饭。
「……难道是克拉夫特君？」
「嗯？」
大概是听到了骚动吧，从破破烂烂的建筑物里跑出来的是身穿教会服装，有著狐狸耳朵和尾巴的兽人。
嗯？
总觉得那个耳朵的一点很眼熟……。
啊！
「阿夏尔！？你是阿夏尔吗！？」
「果然！　克拉夫特君！　眼神变得很差呢」
「放心吧。你没怎么成长啊」
「什么意思！」
「不，不，不好。比起那个，那个服装呢？」
「我从那以后就成了见习神官了」
「真的吗！？不是很厉害吗！」
兽人见习神官？
教会从很久以前就呼吁取消对亚人的歧视，话说回来，这可是革命性的厉害啊！
「认识吗？」
「啊，是在孤儿院的时候一起生活的阿夏尔」
「你好。那是骑士大人？」
「不，是带人的护卫。没有必要道歉。我是贝尔西亚」
「啊，我是利法」
「对不起。问候晚了。我担任这个孤儿院的阿夏尔·伊格莱西亚。请多关照」
「哈。但是阿夏尔竟然在冈达鲁啊。而且，所谓见习神官，我不懂这个世界」
「比起这个，克拉夫特君为什么会在这里？」
「啊，我弄到了一点油钱。我是来捐赠的……」
我环视孤儿院。
墓地旁边的位置。破旧的建筑物。孤儿们穿著的衣服太松散了。
「这可不是轻轻松松就能解决的程度啊」
「不好意思……啊。比起那个，请进入里面！我给您端茶吧！」
「哥哥！刚才的魔法！再给我看看吧！」
因为魔法而兴奋的男孩，缠著我。
总觉得这样的感觉好怀念啊。
当我适当地抚摸头和双手时，其他孩子似乎对他们二人感兴趣。
「……同龄？」
嗯，看起来是这样吧，小姑娘。
「即使这样姐姐也比你们年长吧！？」
另一个男孩好像注意到了贝尔西亚所持的两把剑。
一把是贝尔西亚原本就有的优质剑，另一把是硬秘银制的产物。
很有眼力嘛，小僧。
「好厉害的剑啊！而且是美女！」
「是！？是吗！？」
孩子们对利法和贝尔西亚的态度之差。
我用风魔法，让孩子们转来转去，转著眼睛的时候，拜托了阿夏尔做向导。
「大家也休息一下吧」
「呼……」
「眼睛……但是很开心……」
「世界旋转」
嗯。身体还好吗。
在孩子们被阿夏尔准备的点心吸引的时候，我们和阿夏尔进行了对话。
非常简单地告诉了我成为神官学徒的经过。
「原来如此，那真是很努力啊」
「没那回事。因为教区长大人尽力了」
「明明以前是个老太婆」
「那，请不要说那个……」
「但我一开始就想进贡后马上就回去了……」
在建筑物里，修复好像也追不上，相当的寒酸。
恐怕是因为不习惯的木匠工作而在欺骗吧。
「我来应急处理一下吧？」
「利法大人。谢谢您的心意。但是，这是不需要的……」
「有什么理由吗？」
「是的。实际上这里预计马上就要关闭了……」
「是吗」
这也是常有的事。
教会是一个仁慈的组织，但是孤儿院是个贪财鬼。怎么也说不出那种话来。
恐怕墓地也会扩张吧。
只有四个孤儿，也和这一带有关系吧。
「那么，今后的计划决定了吗？」
「孩子们。但是，预定全体人员都送到分散的孤儿院……」
在那之前沉迷于零食的孩子们突然抬起了头。
「我！要一直和姐姐在一起！」
「我也不想和大家分开！」
「我也是！」
紧紧相拥的五个人。
教会不歧视包括兽人等在内的亚人，但社会是不一样的。
「……啊，利法。能把教会和孤儿院引入新的村庄吗？」
「卡伊卢大人怎么可能不接受克拉夫特君的提案呢」
「嗯……阿夏尔。如果说想把你们集中到开拓村去的话怎么办？」
「啊？那是全体人员去的意思吗？」
「啊啊」
「诶！？只要能和大家在一起，我哪里都会去！」
「我也是！」
「大家……但是呢，所谓的开拓地呢……」
阿夏尔大概知道开拓地的严酷吧。
向孩子们开导般地说。
「等一下。虽说是开拓村，是卡伊卢……殿的新村。知道龙骚动吗？」
「是的。当然。明明准备红酒很忙，昨天被孩子们逼著去参观了……啊？开拓村……」
「对了。卡伊卢的直辖开拓地。当然我也在」
「在有那么可怕的魔物的地方！？」
「早就消灭了。你看见那个龙头了吧。而且因为有很多优秀的冒险者滞留在这里，搞不好的话，和冈达鲁一样安全哦？而且我会保护你的」
「诶？」
我向阿夏尔和孩子们说明了至今为止的经过。
(机翻+脑补) 36 新的旅程，让人心情愉快
36 新的旅程，让人心情愉快
那天晚上。
回到边境伯邸，和卡伊卢商量后，爽快地答应了教堂和孤儿院的建设。
路易圣教是玛加利亚王国的国教，在这个国家几乎是唯一的宗教。
当然，与国家的联系也很强。
「总有一天教堂的招揽是必要的，所以完全没有问题。而且如果克拉夫特哥哥的熟人作为神官被派遣的话，那就很安心了」
「不好意思，请给我写阿夏尔的推荐信。因为现在好像是见习生。虽然是兽人，但卡伊卢没有歧视吧？」
「我因为要疗养，所以住在远离冈达鲁的地方。对亚人没有避忌感」
「那太好了」
「因为正好，所以孤儿院和教会都会做大的建筑物吧」
「是啊」
「啊，克拉夫特哥哥。父亲问我想要什么作为奖赏」
「奖励？让我打扎得？」
「哥哥……」
「开玩笑。是啊，如果能给我一点龙的素材就太好了」
「我知道了。我会转告的」
就这样，收到了招徕和推荐信，第二天早上，和贝尔西亚一起回到了孤儿院。
「啊！？来自卡伊卢先生的推荐信和招徕愿望！？」
首先，不是直接去经营孤儿院，前往教会，与最伟大的红衣主教等职务的人见面。
不愧是贝尔罗德边境伯治理的冈达鲁的教会。是非常大很气派的建筑物。
「是的。卡伊卢……大人给您的直接书信。请务必派阿夏尔为神官」
「我知道了。现在马上办手续吧！」
「谢谢」
说得真顺利啊。我还以为会有点争执呢。
「教会一直坚持认为亚人和人类一样。但是，根植于人类社会的亚人歧视根深蒂固……。这次的事，对我们来说也是渡船」
「啊，原来如此。边境伯很有胆识嘛」
「嗯！」
就这样，阿夏尔成为了亚人首次的路易圣教神官。
就这样，和红衣主教一起前往孤儿院。
「诶！？我要当神官！？」
「是的。我也从教区长那里听说你一直努力到现在」
「啊，谢谢！今后我也会为了教会而竭尽全力！」
「是的。请多关照」
仪式结束后，四个孤儿目光炯炯地过来了。
「好厉害！阿夏姐好厉害啊！」
「恭喜！阿夏姐！」
「谢谢大家！」
「克拉夫特哥哥，谢谢你！」
「哥哥好厉害啊！」
孩子们叽叽嘎嘎地在我和阿夏尔的脚下来回跑。
「那我几天之内来接你，你准备好了」
「是的！」
「再见！哥哥！」
「喂，帮阿夏尔吧」
就这样，我顺利完成了任务。
◆
那之后过了几天。
好久没去逛街了，买了素材，和贝尔西亚约会了（虽然是假的），帮忙收拾阿夏尔的行李，忙碌又充实的每一天。
卡伊卢似乎忙于新开拓村的手续，虽然只是晚上说几句，但好像精力旺盛地活动著。
「嗯，好困」
「没事吧？　克拉夫特君」
「啊，我只是熬夜看贾比尔老师的书。因为打了小睡，喝了精力回复药就没问题了」
「那倒可以」
只喝一口药水的话，头脑会变得清醒，真不愧是精力回复药，不过如果持续睡眠不足的话，也会变得没有效果，所以要注意。
老师的书太棒了，我反复读了好几遍。
「那么，终于要和冈达鲁告别了」
「嗯。准备工作差不多结束了。剩下的就只有克拉夫特君收拾行李了」
「这样啊。阿夏尔他们呢？」
「已经在院子里等你了」
「我知道了」
虽然向贝尔罗德边境伯申请了问候，但是因为太忙没能见面。倒不如说，虽说是当事者之一，但能够直接见面本身就是个特例。
一出去，木箱里装的行李堆积如山。
孤儿院的孩子们和阿夏尔，身体靠在一起凝固了。
「啊，来了啊」
「哈，是的。但是我真的能进入这里吗？」
「又不是进了宅邸里，还好好地让守门人请进来了吧？」
「对，那是因为红衣主教也跟著来了」
「啊，那个了不起的和尚也来了啊」
「克拉夫特君，这说法……」
「我知道，并不是有恶意」
虽然在经营教会的孤儿院生活，但是说实话我不太清楚教会组织的事情。基本上，我只记得养育我的神官的脸。
明明是同样的环境，阿夏尔却很好地成为了神官。
「哪里，边境伯好像也不出来，轻松地走吧」
「我做不到……」
「哥哥……好厉害啊」
「你们也很紧张啊」
「看！别小看我！我不会做让阿夏姐丢脸的事！」
「原来如此。棒极了」
「呵呵。是吧！」
嗯，因为是孩子，能有这样的关心就足够了。
我把木箱一下子放到收纳空间里，孩子们的眼睛闪闪发光。
「好厉害！！！！！哥哥！也告诉我魔法吧！」
「我也是！」
「我也是！」
「是啊……如果能好好地读、写、计算的话，那也可以啊」
虽然不知道魔法有没有适应性，但是从这个年龄开始学习魔法的话，即使不刻纹章，也可能会使用基本的魔法。
「太好了！这是约定！」
「你也要遵守约定」
「啊！」
「虽然回答得很好，但如果艾德不再努力的话，还算不上吧？」
「呃……」
反正，读、写、计算学习魔法是必须的。养育了我的神官是个非常严厉的人，被好好地训练了。现在我很感谢。
「我说啊！比起这个哥哥把那条龙打倒了吧！？」
「不是一个人哦。有很多冒险者和贝尔西亚一起打倒了」
龙的首级一般公开结束，现在被移动到庭院的边缘（当然是我移动了）。虽说是边缘，但因为原本就是巨大的，所以连接正门和住宅的道路虽然是空著，但压迫感很强。
好像从昨晚开始解体了，几十个工匠小心翼翼地剥去素材了。
虽然最初也有这样拿到王都去的方案，但是因为想不出搬运的方法而放弃了。
「好厉害！如果我也学会魔法的话，能打倒龙吗？」
「一个人的话是不行的，但是如果你能交到很多朋友的话，我想你一定能打败的」
「真的吗？好！我要成为冒险者！大家也成为吧！」
作为孤儿队长的艾德对其他孤儿热情地谈论著。顺便一提，艾德是狼的兽人。只是，比起人类，除了牙齿和耳朵以外几乎都是人类。这是包括阿夏尔在内所有孤儿都有的特征。
（PS:作者误笔 写了另一个孩子名称做介绍  改回艾德...4个兽人孩子都是不同种族）
「我不喜欢……竟然和那么可怕的龙战斗……呜呜」
「凯伊真是胆小啊！」
「艾德只是鲁莽而已」
「我可以做吗？好开心啊」
「美加……」
看起来很开心比什么都好。
准备结束后，在等待卡伊卢的期间，让孩子们听听贝尔西亚…………的英勇事迹。
「并不是这样，应该是把妨碍魔法的角给砍了」
「好厉害！贝尔西亚姐姐好厉害！」
「呜呜……我也还是以冒险者为目标吧」
「彩香，贝尔西亚姐姐是骑士」
「啊，是吗」
嘛，虽然现在所属事务不同。也不会破坏梦想。
不管怎么说，能好好成长就好了。
在孩子们去参观龙的首级解体现场的时候，吉塔罗突然来了。
「克拉夫特先生，那个美丽的神官是谁！？」
「嗯？阿夏尔是一位教会的神官，他是开拓村的一名神官，也是预定建设的孤儿院的院长」
「那就是一起生活吧！？」
「啊，和孩子们一起保护他吧」
「当然了！交给我吧！阿夏尔小姐！我吉塔罗会一直护送你到村子的！」
吉塔罗跑到阿夏尔身边。
嗯，加油吧。
「让您久等了，克拉夫特哥哥」
「哦」
（大家！注意不要对卡伊卢大人失礼哦！）
（啊！）
孩子们变成了突然借来的猫一样的态度。
（PS:借来的猫=装老实 假正经）
「那就出发吧！」
「「「哦！！！」」」
和在外面等待著的冒险者们汇合，一路向开拓地前进。
当然。
不用说全体人员都在精力回复药，以异常的日程回到了家。
◆
那之后过了两周左右。
「这是怎么回事！？」
到达开拓村的扎得和300名士兵很困惑。
在短时间内建立起来的规模如此发达的村庄里，除了一个人以外，谁都不存在了。
「久等了，扎得大人」
「你是？」
「我是这个村子的冒险者行会长。正确地说我是支部长」
「这就好！为什么……为什么村里没有人留下！？」
「那是因为大家都跟著卡伊卢大人」
「什么啊！？难道卡伊卢那家伙没有公开我交给他的告示吗！？」
「那难道是说，留在村子里的人一年内每月会支付五枚金币吗？」
「你知道吗！？」
「当然。卡伊卢大人不仅是口头上，而且在那里也拿出告示牌，大家都知道」
「每个月都有五枚金币！？和穷人的薪水没什么区别吧！？还是一年！？」
「是啊」
自己主动抽签的冒险者行会支部长点头表示同意。
但是，内心却嘟囔著「在卡伊卢大人统治的村子里，过著比收入更幸福的生活，这也是理所当然的吧」。
「唔……你！算了，算了！人再招募就行了！然后！这个村子的资产还好好地保存著吧！？」
「是的。卡伊卢大人委托我来管理。这是村子的仓库」
「……啊！这是秘银矿石！在木桶里有 五桶不是很厉害吗！」
「这是精力回复药」
「这个也是 十桶吗？但是，装在木桶里的药水，让人无法理解」
「完全不会劣化」
「好像是啊。而且一勺就有效果。这边的是 一桶体力回复药吗？这边是治愈回复药啊。这也是 一桶。嗯。现在就可以给士兵用了」
行会支部长面无表情地笑著说，一定是使用后会被其效果吓到吧。
「秘银和药水都留一桶，其他之后再卖掉！用这笔钱来召集希望开拓的人！」
「哦！」
扎得的部下回答。
看到这一幕，公会长内心叹气。
（不使用精力回复药就卖掉……这个村子的未来也看到了）
苦劳人，冒险者行会支部会长垂头丧气地耸了耸肩。
(机翻+脑补) 37 所谓被信任、怎么也注意不到的话
37 所谓被信任、怎么也注意不到的话
回到开拓村的我们，首先从向居民和冒险者们说明情况开始了。
「么会这样！这里明明是卡伊卢大人和克拉夫特先生努力培育的地方！」
「畜生！再怎样的贵族也不能原谅！」
「看！请大家冷静下来！扎得哥哥的提案绝对不是错误的。所以，我想移居——」
在卡伊卢说到最后之前，村民们和冒险者们都站了起来。
「当然会跟著的！」
「啊啊！不可能留下吧！？」
「公会长！冒险者全员一起移动，不会说什么护卫费之类的蠢话吧！？」
「我们要建一个比这个村子更漂亮的村子，让他们胆战心惊！」
「「「哦哦哦哦！！！」」」
我点目定口呆地看著那个场面。
扎得约定的是，比交给开拓者微薄的准备金还要贵得多。我以为会剩下几成人。
「呵呵，克拉夫特哥哥一涉及到自己的事情，就会过分低估了吧」
「这是怎么回事？」
「推进这个村子开拓的重要人物是克拉夫特哥哥。大家都理解那个。如果克拉夫特哥哥去的话，肯定会跟著你的！」
那又怎么样呢？
移动到比现在更危险的地方。我觉得就算是选择剩下的选项的人，也会很普通的出现。
还有，聚集人望的是卡伊卢吧？
「算了，我知道这比卡伊卢想象的要好。总之先谈一谈吧」
「是的」
然后，进入村子的资产和个人资产的筛选。
「精力回复药要放近一半」
「啊，有一半是希尔拉小姐在商店里买的，真是帮了大忙了」
「把它从开拓费用中买回，像往常一样分给大家吧」
「啊啊」
「体力回复药和治愈回复药，大部分都是冒险者行会购买完毕，只剩下一桶了」
「如果来这片土地的话，如果没剩下这么多就不安了吧。虽然扎得令我很生气，但是我不想让他死」
「好的。那炼金用和锻造用的药和道具怎么样了？」
「那是生产公会或者个人的资产」
「那就没问题了。木材全部放在那里」
「那也没办法。新的开拓地也有森林。无论多少都可以确保」
「是啊」
木材必须长期干燥，不过，是用魔法或者炼金术想办法能的感觉。
因为只可开始了，那就加油吧。
要说卡伊卢做了什么，那就是新的开拓村……用的资产，在冈达鲁买齐了可能成为炼金术和锻造素材的东西。
老实说，只要有素材，精力回复药什么的都可以做。
不足的素材大部分都是委托冒险者，能够在当地收集也是其优势。
「刚才冒险者公会长先生在公会上签下了契约，因为不能移动场所，所以请留下来」
「这样啊……别让我抽签啊」
「是啊。冷静下来后，为了能移动到新的村庄，事先联系冒险者公会的本部吧」
「这就好」
就这样，准备以猛烈的气势进行著。
一般来说，超过1000人的移动是最麻烦的，但是对我们来说没什么问题。
首先，护卫。
因为冒险者会一起移动，所以他们只要「保护自身」就全部解决了。而且半数是消灭龙的猛将。靠得住。
途中，被称为「冒险者杀手」的单眼巨人  独眼巨人 突然出现的时候，雷多克一触即发。强力技能的连击瞬间就被切断了。
总觉得变得越来越厉害了。
接著，移动速度。
这个村子的居民多亏了精力回复药和治愈回复药，全部都很健康。而且不累。
可以带著野餐的心情移动。
最后，行李。
这都是我用空间收纳来搬运的，简直就是野餐。
幸好帐篷需要的量都齐备了。
……话说回来，我的收纳能收纳多少东西呢？
虽然完全感觉不到上限，但是因为方便所以不考虑太多。有时间的话可以和贾比尔老师商量。
我们把后托给了冒险者公会长，搬到了新天地居住。
没有多大的麻烦。
在移动的途中，阿夏尔说了一句话。
「雷多克先生真帅啊」
「哇！」
嘛，不会进入麻烦之中吧？
(PS:文库版小说的 雷多克 彩图是美男子)
◆
先行前往现场的利法和冒险者队伍迎接了我们。
「久等了！卡伊卢大人，克拉夫特君！」
「啊，有什么问题吗？」
「因为周边的魔物都是稀疏的，所以没关系。还有，我是以卡伊卢先生给我的都市设计为基础，决定了建筑物的配置」
「真不愧是利法」
「嘿嘿」
「好了，那大家！首先从临时的生活空间开始设置吧！利法靠你了」
「嗯！」
排成一排的帐篷，看上去就像是军队的宿营地。
「利法、我最近才注意到」
「什么？」
「村民们，特别是从初期开始就有的家伙，他们都变得格外强大了吗？」
「啊，果然是这样啊」
「利法你也注意到了吗」
「这样啊。樵夫一个人扛著一根圆木。但是为什么呢？」
「这是假说，我觉得是精力回复药的影响」
「啊？那是非常有效的营养饮料」
「啊，不过想想看，锻炼身体基本上是运动到疲劳为止，休息之后再运动吧？」
「啊」
看来利法也注意到了。
「是的，我一整天都在拼命工作，晚上睡得很香。我一直重复著那个。以体力劳动系的家伙为中心都变得非常有力气」
「难道，也有冒险者？」
「没错。我认为这是在这短时间内能对龙施加伤害的家伙批量生产的最大原因。之前看到过雷多克吧？在这么短的时间内，可以单骑打倒独眼巨人」
「那么，精力回复药就不发了吗？」
「虽然是这样，但是和卡伊卢商量后，分配给村民的部分，效果会一点点减弱。一年左右就可以停止分发」
「这样啊，本来就是初期煮饭的」
「就是这么回事。请告诉大家事情」
「嗯。知道了。冒险者用的贩卖部分怎么办？」
「那和以前一样」
「我知道了」
冒险者再强也没问题。
村里人用的精力回复药，效果时间不变，效果落到市售商品左右，这是卡伊卢的决定。
当然，居民变强是一件令人高兴的事，但是卡伊卢得出结论，过于极端，很有可能被军事利用。
嘛，初期的成员怎么都没办法。
实际上，因为有很多樵夫，对于开拓新的黄金黎明村，是非常难得的存在。
就这样，多亏了能用力量将普通的冒险者踢散的愉快伙伴，新生的黄金黎明村以惊人的气势发展著。
那真是让人吃惊。
(机翻+脑补) 38 好不容易，我要胆战心惊
38 好不容易，我要胆战心惊
新生黄金黎明村建筑地，是利法筛选出来的大河边。
据说与龙决战的周边是谷仓地带。
之所以特意将岩石上滚来滚去的土地作为农业用地，是有理由的吧。既然利法决定了，就交给他吧稍后只问理由吧。
首先是小麦的田地被制作，不过，预定在那里散布避难所。
几天粮食被放在厚厚的石头小屋里，如果不是龙的对手，应该会被关起来。
因为和村子有一个小时左右的距离，如果发生异常的话，冒险者就会飞奔过来。
「呀，得救了阿秦德」
「不不，这也是久违的大生意，我很兴奋」
率领百人组织的大篷车的是从初期开始出入村子的商人之一阿秦德。
和其他商人相比，他是不会被眼前的利益所迷惑，具有长期视点的优秀商人。
他运来的是大量的火山灰和石灰。
「但是，这样的东西怎么办呢？不，如果能得到钱的话，因为是连自己的灵魂都能放在天平上的卑鄙商人，所以请让我诚心诚意地进行交易」
「啊，没什么稀奇的事。制作特殊的石材是必要的」
「火山灰和石灰……是石材吗？」
「啊，还有用炼金术做的药剂，再加上细碎的石子和水混合在一起的话，就会变成粘糊糊的液体，但是一旦凝固了，就会像没有接缝的岩石一样变硬」
「那太厉害了！但是，说是硬的没有接缝，到底有多强呢？实际的石头是敌不过的吧？」
「不，倒不如说跟石头差不多。看，那里有测试时顺便做出来的庇护所，你随便试一试吧」
「可以吗？」
「因为是为了试验强度而做的东西，所以现在才用锤子之类的东西大打出手」
「原来如此」
阿秦德拜托护卫，用武器和魔法攻击庇护所。
「这是……比想像中还要结实呢」
「是吧？但是，需要大量的火山灰和石灰是我的瓶颈」
「话虽如此，还是需要的吧？到底要做什么？」
「世界上最大的城塞都市」
「……哦」
「你不吃惊吗？」
「事到如今了。所以今后也可以把交易交给你了？」
「啊。但是，不管怎样，在完成之前，这些话尽可能保密，在价格上涨之前，请把它全部收集起来」
「当然。都市建成后呢？」
「啊，我得和贾比尔老师商量一下，打算连同药方一起公布。嘛，在边境伯那里也有被封锁的可能性」
「恐怕是这样吧」
「那阿秦德不好吃吗？」
「不不。确实，如果这种施工方法扩展到一般房屋的话，先行压住素材的我会很开心，但是只要贵族今后的消费，就足够湿手了」
「那就好了。总之，需要大量的。拜托了」
「交给我吧。因为原本就是从火山无限落下的麻烦物。不管多少我都给您拿」
在卡伊卢制定的城塞建筑计划中，计划完成已经提前了二十年。那就没意思了，翻了贾比尔老师的书，造就了纹章新的私语，终于到达的是「炼金硬化岩」这一特别的技术。
这个炼金硬化岩。
正如刚才说明的那样，刚做出来的时候会很粗糙，但是如果花时间凝固的话，就会和岩盘一样硬。
而且几乎全白，非常有高级感。
利法反复实验后，发现其强度比王都的城墙还要强。
利法神真的很优秀。
她虽然有很多糊涂虫，但实际上如果没有她，开拓村是无法运转的。作为生产工会的会长，他对经济也很了解，为全村的发展做出了贡献。
我含糊的想法，如果没有她这样的协助，大部分都无法实现。
这次也发现，如果要建造巨大的城墙的话，只要把金属钢筋穿过里面，强度就会大幅度增加。
如果这个工法扩大的话，玛加利亚王国的防卫力会上升三个阶段左右吧。
而且，同时也在验证能否建造一座横跨大河的巨大桥。
如果有这种「钢筋炼金硬化岩」技术的话，人类的梦想也许可以建造大河的大桥。
现在，以桥有完成的可能性为前提，城堡都市的建筑正在进行中。
与至今为止的城墙建筑不同，从遥远的石缝场，大量的切块岩用马车运来的工夫消失了，和普通的城塞建筑相比，价格绝对便宜，施工时间也变得短得无法相比。
火山灰的入手和搬运虽然要花一些钱，但是好处要大得多。
说起来，火山灰是一种不断地降落在一定地区的麻烦物。价格也便宜。经费的大部分是搬运费用。
要说炼金硬化岩的哪一个优秀，只要制作好流入的木框就可以固定成喜欢的形状，也不需要像拼图一样将岩石毫无间隙地组合起来的工匠。
嘛，取而代之的是利法和我变得像专家一样……。
对于预定永居黄金黎明村的工匠们，除了用炼金制作药剂以外，从制作方法到运用方法，都已经公开了，近期会增加炼金硬化岩的专家吧。我很期待。
如果说用炼金硬化岩制作的东西比较方便的话，那就是其他的仓库和木材干燥室了。
仓库是原样的，但是可以简单地制作出巨大的东西而且很结实。居民也很高兴。
另一个木材干燥室，看起来是一个仓库，里面装满了满满的木材。
用炼金术制造出来的烟熏、使水分蒸发在冒烟。
本来需要几个月的木材干燥，一周左右就结束了。
多亏了炼金硬化岩和木材，黄金黎明村……不，黄金黎明城塞都市正以惊人的势头发展著。
◆
「呃……这么漂亮的教堂……真的好吗？」
「当然啦！」
「喂喂，吉塔罗。为什么是你回答啊」
「啊，不，不小心」
「嘛，没关系。正如所见，这个城市计划变得巨大。所以，这种程度的教堂是必要的」
「嗯……对你有帮助吗？」
「你尽力就好」
「我来帮你！」
「谢谢，吉塔罗先生」
「呜啊！」
不，不要发出听不懂的叫声。还有啊，阿夏尔是神官……。我觉得你没怎么想过结婚呢？虽然不知道。
「克拉夫特哥哥！」
「啊，艾德」
淘气大王的狼少年艾德精神饱满地来了。
「教我魔法吧！」
「学习呢？」
「那是……」
「最近，艾德他们非常努力地学习」
「啊？」
「是吧！？是吧！？」
「说到底还是要和以前比一下吧？」
「呜呜……」
「嗯。好吧，一周一次，稍微做一下基础吧」
「太好了！」
「克拉夫特君？　可以吗？」
「啊，本来我是想告诉你的」
「那倒是挺好的……」
「今天傍晚到晚饭之间，把大家都带过来吧？」
「我知道了！哥哥！」
精神真好啊。
干脆让他大口喝下魔力回复药，试试超级斯巴达吧。
这个时候，虽然是恶作剧般的思考方式，但我并没有结合在一起。常用了精力回复药的村民们到底怎么样呢……。
(机翻+脑补) 39 商人这个人种，不能掉以轻心啊
39 商人这个人种，不能掉以轻心啊
时间稍微回来了。
这是黄金黎明村移动后不久的事。
「扎得大人，从卡伊卢大人的开拓村方向，来了大篷车。」
「什么？」
扎得从卡伊卢留下的小房子的窗户看到了街道。
原来如此，几辆马车的队伍正朝著街前进。从时间上来说，住在这个村子的可能性很高。
扎得带著部下出去了。
「这不是扎得大人吗？能在这样的地方见到您，我感到很光荣。我叫阿秦德」
「嗯」
发现扎得的商人慌张张地跑了出去，在他面前表示深深的感谢。作为一个商人，给人一种很有礼貌的印象。
「你们是从卡伊卢村来的吗？」
「是的」
「是吗，是吗？」
扎得的脸看起来特别开心。
注意到这一点的阿秦德内心嘟囔著「我想一定是逃出来了吧」。
「你们打算住在这个村子里吗？」
「是的，如果可能的话，本来是预定的……」
商人偷看上了锁的旅馆。
「看来旅馆是停业中的样子呢」
「哼。因为刚来村子。比起那个你们不买商品吗？」
「是商品吗？」
「啊，是秘银矿石四桶和精力回复药九桶。哎呀，精力回复药是特别的东西啊……」
当时扎得为了抬高价格，打算夸大其词地说出自己听来的效果。阿秦德逼近扎得。
「秘银！？　精力回复药！？　那是克拉夫特先生制作的药水吗！？」
「诶！？啊，啊，确实是这样。如果那边有鉴定人员的话，请帮我确认一下。但是，这个药水不仅能用一匙见效，还可以保存……」
「当然知道！一定要！一定要！请卖」
「嗯，嗯。也没有特别卖的。所以是价格……」
「那么，这样怎么样？」
在商人出示的金额上，扎得的眼珠快要飞出来了。
毕竟是与为了开拓而带来的初期费用相当的金额。
秘银矿石价格高涨，这是关系吗？
不，一汤匙有一瓶效力的精力回复药九桶，那么贵也不奇怪。
「啊，嗯，是啊……虽然是个不错的提案……」
「扎得先生好像很会做生意。那么，把零数部分放上去，这样怎么样？」
「呼，呵。真了不起……嗯。算了吧」
「谢谢。那么马上就给您准备现金・・・，可以马上给我商品吗？」
「如果是现金的话！？你带著这样的金额走吗！？」
「事实上，听说这里大量出现了秘银矿石，如果可能的话，我打算买下。如果是现金的话，战胜对手的可能性会变高吧？而且还可能得到龙的素材。我倒是没什么期待」
「啊，那话已经传到这里了吗？」
「商人耳朵很好」
大概就是这样吧，扎得点点头。
如果再进行吊装谈判的话，可能会决裂。作为金额足够了。扎得决定同意。
「哼。看在现款这一点上，就用这个金额原谅你吧」
「谢谢」
阿秦德深表谢意。
扎得当然不知道。
阿秦德偶尔把克拉夫特制的精力回复药带到村外，被一部分有钱人以惊人的金额交易著。
在黄金黎明村，因为限制了这种药水类的销售量，所以一直附带著现金。
那边价格是现在阿秦德提出的数倍……不，有可能达到数十倍。
「我可以向仁慈的扎得大人请求一个厚脸皮的请求吗？」
「嗯？提案？算了，说说看」
「是的。虽说这次服务非常周到，但是能让我在这个村子里开一个旅馆公会吗？」
「什么？是旅馆公会吗？」
「是的。只有我经营的旅馆，如果能得到在这条街上营业的许可的话，是啊，一般的旅馆公会的税金新增一成左右也没关系」
「一成？」
扎得稍微考虑一下。
如果这个村子今后发展起来的话，住宿是必要的……。
「可恶，要是贾比尔在的话，我还能和他商量……。研究告一段落后再向这边走，说些任性的话」
「什么？」
「不，没什么。如果说是垄断的话，一成是非常划算的」
「那么一成五怎么样？」
「嗯……如果是两成的话，我会喝酒」
「要两成吗……」
从扎得的角度来看，我觉得只要是想开旅馆有人做就可以了，所以怎么说都无所谓。住宿的收入本来就很微薄吧。
「我知道了。多交两成。请务必签订独家契约」
「哼。好吧。让那边的部下写档案。啊，你先去买了旅馆」
「我知道了」
再次恭恭敬敬地行礼的阿秦德。
因为需要住宿，扎得点点头。
如果只说结果的话，当时的判断没有错。
扎得错误的只有住宿所需要的数量出奇的多这一点。
◆
「这到底是什么」
著名的炼金术师贾比尔终于完成了论文，交给学会后，和大量的行李一起来到扎得开拓村时，那是第一句说话。
从豪华马车上下来的萝莉系美少女炼金术师，一边观察街道的情况，一边在大街上走。
当听说扎得第一次真正著手开拓事业的时候，我想肯定会失败的，但是出乎意料的是村子里非常热闹。
——最初是。
但是，在理解了那个理由之后，也理所当然地点头了。
到达馆后，马上被扎得叫出来。
「贾比尔！太晚了！」
「这是扎得大人。好久不见」
「打招呼很好！这到底是怎么回事！」
这是我想问的，眯著眼睛的贾比尔。
「这和全村都是住宿的……有关系吗？」
「对了！不管我做什么，招揽什么，结果增加的都是旅馆！还有一点酒馆和日用品店！还有就是马车的修理店！冒险者公会里没有人，希望开拓的人也都是赤手空拳！怎么样了！？」
「今天才来，详细情况我不知道」
其实很快就知道只是个路过的地方，贾比尔觉得说了也没用，就决定随便应付。
「那你马上调查一下！」
「我不是炼金术师吗？」
「吵死了！」
「我知道了」
总之，贾比尔先去准备好的房子。最初做的是搬家。
现在就必须在这里生活吗，不禁叹气。
就这样，扎得开拓村虽然有了一些发展，但最终只能走上了通往黄金黎明的道路。
「可恶啊啊啊啊！！！！」
今天扎得愉快的叫声也在空中回响。
(机翻+脑补) 40 发展啊，真让人兴奋啊
40 发展啊，真让人兴奋啊
黄金黎明城塞都市的建设正在快速推进。
不过，由于最终建筑预定范围之大，王都几乎可以容纳三个，所以从包围城堡预定地的内壁开始进行建筑。
优先推进的是三重城墙正中的第二个内壁的建筑。
考虑到现在的人口，即使是第二堵墙，也比普通的都市大，所以首先要在那里确立生活空间。
不仅仅是希望永住的人，周围的工匠、外出打工的工人等也听到了谣言，不断聚集在一起，工程在加速地进行著。
我久违地和利法在街上走著，进行了视察。
「利法，工程分几期来著？」
「啊。初期要优先地基，然后用最低高度的城墙围住。尽管如此，比起旧开拓村的简易栅栏，防御力还是压倒性的高」
「嗯」
虽然已经说明过了，但是在非常巨大且坚固的基础上，看起来有点薄的墙壁，所以有点不安。
「预计最终完成的城墙，无论是高度还是厚度都是前人未曾踏过的大小，所以现在正在建设中的那座城墙也足够强大了」
「是啊，但基座的比率，怎么看都很贫弱」
「我理解你的心情。但是啊。炼金硬化岩石很结实很优秀」
「那就好了」
「将石头编成城墙的话，很难改变厚度和高度，但是炼金硬化岩是有可能的」
「原来如此」
当然，技术上好像有难度，但是因为有利法和工匠们确立了加强城壁后置的方法，所以应该没问题吧。
「还做了很多其他的哟！」
「诶？怎么样？」
「咦！」
利法所指的是巨大的扬水水车。
利用河流的水流汲取水的水车不是什么新奇的东西。
「水车怎么了？」
「支撑水车的地基当然是炼金硬化岩，是将装好的水运到城镇上，水道桥也是用炼金硬化岩做的！」
「难道……那个巨大而高的石桥……原来是水道桥！？」
「啊，你没注意到吗？」
「不，不，我还以为是在道路的高处起一座桥呢」
水道桥和预定完成城墙的高度一样高，在发生事故的时候，认为是士兵移动的桥。
「我以为是在城镇上设置水井，对水没什么困扰」
「嗯。但是一旦水道桥完工，上水道就会完善，所以水井是非常时期用的封闭物」
「这样啊。我没有读到那种程度的报告书」
「最近克拉夫特君很忙，没办法」
「对不起」
我一直忙于研究、指导和炼金。
但是，总算是指导周到，时间充裕了。
「上水道完工后，几乎所有的建筑物都会被引水」
「自来水是那个吗？可以从水龙头这条管子里倒水或者停下来」
「对了。虽然设置在王都的一部分，但其中一个工匠移居过来，教了我很多东西。和卡伊卢大人商量，以永久居留用的房子为报酬，真是太高兴了」
「那真是太好了」
卡伊卢所准备的，毫无疑问是一等地。
现在，希望移居者之间，只要分配一个好的地方，为了在工作上取得好的结果，很多居民都会率先从事困难的工作和辛苦的工作。
如果是自来水道技术的传达的话，毫无疑问是勋章一等吧。
「城镇中央广场上的喷泉，也是因为来自水道桥的水压而喷涌出来的」
「诶！？那个不是使用了什么魔导具吗！？」
「嗯。很厉害吧」
「啊，好厉害！」
「嘿嘿」
坦率地钦佩。
是吗，在那么高的地方建造了水道桥，是为了确保水压吗。
这样生活好像变得方便了。
「下水道也很厉害。工程马上就要结束了，地下就像网状一样跑著，所有建筑物的污水都流出来了」
「我也知道。因为和下水道的净水处理有关」
马上就要运转了，下水道和净水设施，在那个巨大的净水槽里使用了，大量制作净化用的药。
已经完成了十年的库存，已经精疲力竭了。
当然，就像其他炼金术师能做的一样，制作方法已经提交给卡伊卢和生产公会。如果你有炼金术师的纹章就可以了，我已经开发了一个谁都能做的简易方法，所以我不在也没问题。
（还设计了从城堡出发的避难路，所以制作得相当复杂）
（知道全貌的家伙是？）
（只有我。因为工程分散了。完全的下水道地图不做复制，交给了卡伊卢先生哦）
（真不愧是利法）
一定和地下迷宫一样复杂吧。
两个人说著详细的话，这次去住宅区看看。
「好厉害啊，是十层楼的建筑啊。这个不会塌吗？」
「完全没关系。即使发生相当大的地震也没关系」
「地震是不是地面摇晃的家伙？」
「是的是的」
「那不只是在火山附近吗？」
「听说在什么都没有的地方也会发生」
「啊。我不会考虑地面会不会摇晃」
「是吧」
只能仰视比一般城堡的城墙还高的建筑物而佩服。
建筑物本身似乎是都市的防御力。
「里面也完全是家。因为准备了一部分房子的类型，三个房间的类型，所以无论是一个人住还是一家人住都可以」
「哦！的确，对于想要永久居住的人来说，是撰择钱，还是这个房间的分配呢？」
「嗯。因为大部分人都在选择房间，所以我们也在紧急增设，但是可以住在一栋楼里的人数太厉害了，所以不会慌张」
「原来如此」
考虑到前面的地方，有效利用了地基，推进了城市建设，多亏了炼金硬化岩，非常顺利地进行著。
很多工匠好像也住在这个建筑物里。也就是说，是预定永久居住。非常感谢。
「那边是商店街吧」
「这边也很厉害啊」
从中央广场的喷泉开始，中央大街上，考虑到景观的石阶稍微有些色彩鲜艳。旁边的商店也很注重外观。
虽然店铺还很少，但是超越冈达鲁大街的日子很近了吧。
其中有特别热闹的店铺。
「啊啊啊！听说精力回复药的效果变了！？」
「是的。现在能卖的，效果会有大幅度的变更」
「唔！」
「啊，但是这是克拉夫特先生做的，不会劣化的」
「效果大概是普遍流通的吧」
「是的。但是效果时间很长，可以保持一天哦」
「原来如此。考虑到这一点就足够划算了吗……」
「是的。怎么办？」
「嗯。想要克拉夫特制的完美精力回复药……我知道了，我会买的」
「谢谢。啊，还有和以前不同，购买数量增加了」
「这样啊。那就按这个金额买多少就拜托你了」
「好的，谢谢」
我在客人稍微安静一点的时候打了招呼。
「哟，希尔拉小姐」
「啊，你好，克拉夫特先生」
「看来生意很好啊」
「是的。托您的福」
遗孀的希尔拉独自经营著这家店。正确地说，两个孩子也在帮忙，但因为也在新设的学校上学，所以应该没有以前那样帮忙了。
只是，和以前不同，由于大量契约的增加，直接来店里买的商人减少了。
即便如此，听到传闻的商人们还是这样大量购买。
「听说你买了店铺？」
「是的。多亏了卡伊卢大人，我们才可以无利息进行了分期」
「即便如此，价格很也不平宜吧」
就算是初期的开拓成员，也是一等地的店铺。应该是以相当的价格出售的。
「是的。但是也有很多大宗契约，没关系。这都是多亏了能够批发克拉夫特先生药水的生产公会」
「如果能帮上忙就好了。如果有什么困难的话，请毫不客气地告诉我」
「是的。谢谢」
告别了深深低头的希尔拉，这次去了冒险者公会。
「啊，克拉夫特」
「啊，雷多克。在这个时间真少见啊」
「今天休息的时候，顺便在街上工作」
「虽然有些晚了，但还是祝贺你晋升了冒险者等级B」
「谢谢。但是全都是托了克拉夫特的福」
「你在说什么啊。是讨伐龙的主角，现在可以单骑打倒独眼巨人。这是正常的评估吧」
「多亏了你的药水和利法小姐的硬秘银啊」
「对了，那把剑怎么样？」
雷多克作为讨伐龙的报酬，接受了硬秘银和龙之牙混合的特殊剑。
「上次看到了吗？可以瞬杀独眼巨人」
「要是喜欢就好了」
「如果有剑士不喜欢这个的话，还是换个纹章比较好」
「哈哈」
齐声大笑的我们。
雷多克身后的索尔看起来很无聊，所以我决定告辞了。虽然说是休养，还是优先约会吧。没有妨碍恋爱而被马踢的兴趣。
「那就再见了」
「哦」
黄金黎明从村子到城镇，顺利地发展著。
嗯。
我也要更加努力。
「啊，又要做点什么吗？」
「失礼了」
我努力的话，请不要说会出问题的话！
(机翻+脑补) 41 孩子们的成长，真是转瞬即逝啊
41 孩子们的成长，真是转瞬即逝啊
有一天，吉塔罗拜访了家。
「克拉夫特先生，一起去狩猎怎么样？」
「狩猎？」
这是发生在处理炼金硬化岩之后进度大前进，时间比较充裕时候的事。
为什么要狩猎？
「其实，听说森林深处有大型野猪成群结队。找到的猎人同伴好像有别的事情，就让了我吧」
「啊。野猪啊。但是为什么是我？」
赚的钱会减少吧。
「不，好像有很多，我在想能不能帮我搬一下。啊啊！当然赚头可以平分！」
「这样啊。嘛，偶尔也想活动一下身体」
「太好了！谢谢！」
现在，这条街上食品的价格在上涨。特别是肉类供不应求，价格相当昂贵。猎人（虽然忘记了）吉塔罗瞄准的是理所当然的流程吧。
顺便说一下，虽然物价比其他城市高，但是收入比其他城市高，所以基本上没有问题。
黄金黎明城镇越来越好，市面气氛非常好。
另外，由于黄金黎明开拓地已经远远超过了村子的规模，所以被称为「城镇」的情况也变多了。
「话说回来，野猪会成群结队的吗？」
「他们都是一夫多妻，偶尔会出现带著数量极少的雌性的群体。雄性就那么强吧」
「原来如此。……对了，一起带孤儿们去吧」
「是给孩子们吗？」
「啊，艾德是剑技，彩香是弓。因为凯伊和美加能使用魔法了。可以让他实战一次吧」
「那太好了。有我和克拉夫特先生在的话，很安全」
「是吧？好吧，我去和阿夏尔谈谈情况……不，吉塔罗帮我去传话」
「明白了！！」
精力充沛地跳出去的吉塔罗。
阿夏尔并不是真的很在意雷多克，而且雷多克有个叫索尔的恋人。吉塔罗曾一度消沉，现在却精神饱满地向阿夏尔进贡。
不过，阿夏尔似乎是个热心的教徒……。
如果吉塔罗说那是向教会捐赠的话，应该会被拿走吧。
这是一个无关紧要的故事，吉塔罗和利法。而且阿夏尔和孩子们没有减少精力回复药。我没有告诉吉塔罗，但我每天都做好事，把它混在饭里。
因此，虽然在村民中也有著出众的成长，但本人却没有什么自觉。
我们也做好了准备等著，吉塔罗不仅带了四个孩子，还带了几个不认识的大人。
「让您久等了」
「那边是？」
「其实，他们是中途被狩猎公会委托的新移民猎人。让他看看这附近的森林」
「原来如此。我没关系。也不是什么外行吧？」
可以看出，他们的服装和装备都是普通猎人的打扮，而且都被使用了。
「恩。那没关系的」
「我是克拉夫特，请多关照」
「你是克拉夫特先生吗？请多关照」
「对了，请收下这个」
我给大家发了不稀释的传说精力回复药。
「莫非，这是传说中再也得不到的究极精力回复药？」
「虽然不知道是不是究极，但比现在可以在商店购买的东西，效果确实更好。」
现在，廉价出售给村民的精力回复药是用特制的稀释液减弱效果的。虽说减弱了，但比起在王国流通的精力回复药效果更高，而且还调整了持续时间整整一天。
考虑到原来的药草量，为什么会有如此大的功效呢？虽然已经进入了神秘的境界，但一定是多亏了炼金锅和纹章吧。不深入思考。
再者，关于体力回复药和治愈回复药没有减弱效果。但是，销售额却相当高。如果已经注册了居民的人受伤的话，去教会的话可以免费开处方。（实际上有布施，但这是我的心意。）
魔力回复药只在冒险者公会上贩卖某种程度上降低了效果的药。遗憾的是，在原开拓村努力的公会支部长无法移动，现在被派遣了别的公会长。
「能收到这么贵重的东西吗？」
「我觉得只有我和吉塔罗没关系，但紧急时刻要保护孩子们」
「知道了。那我就收下了」
保险是以防万一的。
确认了全员服用后，我们进入了森林深处。
◆
「果然，边境的森林很深啊」
「是啊。吉塔罗，拜托你走更远一些」
「我知道了」
走在最前面的吉塔罗用硬秘银的大砍刀，砍掉了树下长的草，但是途中也有请他把妨碍的树枝弄掉。
「喂，快看，那么粗的树枝这容易」
「是啊，剑也很厉害，但力量也很厉害」
猎人们小声说话。
虽然不像吉塔罗那样，但如果住在这条街上的话，不久就会有相似的事情发生。
「……嗯？这家伙……」
「怎么了吉塔罗？」
「恐怕前方有半兽人的村落」
「又来了。那些家伙不管怎样减少都不要放过」
「啊？那就不好了，先回去吧——」
猎人们正要说什么，我想到了个好主意，就向孩子们摇了话，没听猎人的话。
「正好，你们要不要稍微打倒一下？」
「诶！？哥哥，可以吗！？」
「等一下！不是说狩猎野猪吗！？」
「魔物好恐怖……」
「嗯，很开心啊」
艾德、彩香、凯伊、美加纷纷回答。
「现在的你们没关系。艾德，如果你能好好地做前卫的话？」
「没关系！我能做到！」
「好，决定了」
「诶！？那个！？要让孩子们做对手吗！？」
「什么？如果有什么问题的话我会帮手的」
我拿出放在空间収纳里的孩子们的装备分发给了大家。
艾德手持剑和盾，彩香将弓搭在身上。
凯伊和美加分别握紧了手杖。
「……好像装备很好呢？」
「那是因为全部都是硬秘银制的。衣服也是用强化了炼金术的线编织的，所以比普通的铠甲更强」
无言的猎人们。
确实对孩子来说是奢侈的装备，但因为不想让孩子受伤，所以就作为礼物送给了他。如果是以冒险者为目标的话，应该是可以使用的装备吧。
「那我要强化了」
用夸张的语调将强化魔法施给凯伊和彩香还有美加。恐怕，神官或者附加魔术师的貭素是有的。
「好吧，凯伊先发制人，释放魔法吧」
「诶，是我吗？」
「没有其他人吧？」
「是，是的」
在吉塔罗的带领下，朝著能看到半兽人群的位置移动。那是一个六只左右的小村落。
「什么呀，真少啊」
「诶！？不，克拉夫特先生！对方是半兽人！？哥布林对孩子负担很重！」
「没关系。看凯伊。试试看」
「呜呜……我会努力的」
凯伊举起我赠送利法特制的、奢侈使用魔石的手杖，咏唱著。
「氷柱！」
嗯嗯。在森林里是个好选择凯伊。
疏忽大意的一只半兽人被一个大人的手臂般的冰柱刺穿。完全是致命伤。
凯伊如果能拥有魔术师系的纹章就好了。
「哈！？那样的孩子是攻击魔法！？」
「而且威力很大！」
那是因为每天都大口喝魔力回复药，练习别人几百倍。做不了这么多就不好办了。
顺便说一下，我教的是周一，其他的日子是工作。
「疾风点破！！」
接下来使出弓技的是彩香。因为没有什么魔法才能，所以现在索尔做了家庭教师。这也多亏了传说的精力回复药，正因为练习了人的数百倍，虽然是孩子却能使出强力的招数。
又有半兽人一体倒下。
「好！之后就交给我吧！」
飞出的当然是艾德。
「豪腕豪打！　落叶流闪！」
艾德虽然不怎么擅长魔法，但因为擅长剑技，所以委托雷多克当家庭教师。实际上不仅仅是雷多克他们，冒险者们也很有趣地训练著，冒险者公会全体人员就像养育著孤儿们一样。
当然释放的是初级冒险者学会的剑技。
兽人特有的柔韧、轻快的招数，凌驾于普通的冒险者之上。
「哈！？骗人的吧！」
「连纹章都没有还用剑技啊啊！？」
「哇啊啊啊啊啊！？」
啊，好惊讶啊。
大概是因为在孤儿院帮助动物解体的缘故吧，没有特别的精神问题，这样的孩子们收拾了半兽人。
「嗯。情况判断有点太天真了」
「是啊」
吉塔罗对我的碎碎念点了点头。
当吉塔罗在回应时释放弓时，躲在孩子们身上的半兽人倒下了，突然倒下了。另外，半兽人的头被弓的威力吹走了。
「啊！？」
「对不起，艾德！我的警戒太天真了！」
「可恶！我也太专注于战斗了。不好」
「知道那个就足够了。下次要注意哦」
「哦。小心啊」
「是的，克拉夫特先生」
「好的好的。那就只拿魔石吧。就当你们的零花钱吧」
回到城镇上后，可以委托吉塔罗通过狩猎公会购买。
「啊？真的！？」
「啊啊」
「太好了！」
孩子们笑著用小刀刺向半兽人的胸口。
真是令人欣慰的光景啊。
「好……可怕……黄金黎明好可怕……」
至少请告诉我那个地方很可靠。
(机翻+脑补) 42 是女仆、有点心动
42 是女仆、有点心动
「是吗，还有这一手！」
我读了贾比尔老师人造魔物木偶的手记，制作了好几个试制品，为了让纹章有新的知识，继续学习，并且和贾比尔老师商量后，终于想出了解决办法。
「贾比尔老师最初试图应用人造人的科技，但失败了。经过反复试验，将魔像和石像怪中使用的人造魔物的技术结合起来，完成了木人偶。但是，这样的话智慧和强度都很不好」
当然并不是贾比尔老师不好。倒不如说，正是因为拥有了某种程度的智慧，才显示出了老师的才能。
实际上，通过阅读手记，来自纹章的知识大幅度增加。
然后，研究了从边境伯那里得到的龙的素材，终于想到了我所追求的最高的人造魔物人偶。
经过反复试验，在我眼前出现了终极的人造女仆。
「真的做出来了」
「啊，谢谢你做了身体」
「那倒是挺好的」
我注意到的科技是人造魔物的一种，竜牙兵……。
是由龙之牙做成的人造士兵的一种，是非常强大的魔物。
在古代魔法时代的地牢深处，经常守护著财宝。也就是说，以迷宫的BOSS级别的强大而自豪。
以这样的竜牙兵为基础，加上魔像·石像怪的技术，老师的人造人技术也毫不吝惜地投入其中。
仅仅这样还不够，为了流畅的思考，甚至导入了使魔的技术。
素材没有漂亮装扮。
用龙之牙制作基本。用龙之骨强化骨骼。由于加入了龙的肉和稀少药草等的人造人技术的肌肉和皮肤。然后委托雷多克打来的强大的魔物魔石作为头脑的核心，真是世界上唯一的最高人造物。
明明都是收自己人价格，结果存款的一半被拿走……。
粗略的骨骼和肉身是用炼金术进行的，最后的皮肤张力和设计是利法进行的。
毕竟是女性的肉体完成后很害羞。
要说为什么是女性型的话，不仅是想要原本就能帮我的女仆，而且似乎和龙是雌性有关系。
为什么不管怎么做都只会变成女性的体型呢。
利法在女仆人偶的胸部附近，很生气为什么要盛得这么多，但是不这样做的话，不可思议的是全身的平衡都无法取得。
还有，不做浪费哦！
虽然有些曲折，但在配置了粗略的肌肉后，利法漂亮地给我贴上了皮肤(应该是这样)。
我买了女仆装给她穿上，结果被她干巴巴的眼睛看到了，这是我想忘记的记忆。
「好的，开始启动了」
「嗯」
从魔方阵经过特殊的术式，注入魔力后，女仆人偶的眼睛就会慢慢睁开。
绿宝石般的美丽眼睛。
「……早上好，我的主人」
「哇，好厉害！一开始就能说话吗？」
「这一带全是托了贾比尔老师的福。因为去商量了好几次」
幸好，贾比尔老师搬去旧开拓村的关系，能比较轻松地去见他，真是太好了。
想起那时的事。
◆
「好久不见！老师！」
「嗯，克拉夫特啊。你很清楚这个地方吗」
「进出的商人告诉我贾比尔老师来了这里。啊，这是搬家祝贺」
取出的是商业公会从冒险者公会买来的比较贵重的素材的组合。黄金黎明的周边还有很多危险的地方，魔物也很多。特别是独眼巨人级的魔物的盛装游行。
原来如此，至今为止，明白无论哪个国家都是放置的土地。
不过，对于黄金黎明的冒险者们来说，这似乎是正好的赚头。
由于这样的关系，其他地区的贵重物品在开拓地也以差不多的价格被买卖。
「那真是太好了，不过比起这个，你乘坐的魔物是什么呢！？」
「魔物？」
我追著贾比尔老师的视线。在那里的不是魔物。
只有从开拓村移动时开始一直在村里养的马。
因为最近移动的情况变多了，所以趁著机会买了搬到新开拓地的。
「难道是说黑龙号吗？」
「龙！？」
「啊，不不。只是普通的农耕马而已」
「农耕马！？！？」
贾比尔老师到底在吃惊什么？
「漆黑的很可爱吧？」
「不不不！好生气啊！真恶心！」
「……这么说来，好像成长了很多啊……」
确实，感觉身体状态变得很好。
不过，又是农活，又是建筑工作，经常看，所以不太清楚变化。
「等一下！将军级别的人也不能骑这种恶心的马啊！」
「确实，黑龙号是我专用的，所以会让他喝精力回复药的原液，但是街上的马基本上都是这样的？」
咦？
马就是这样的吗？？
咦？
被贾比尔老师指出，仔细一想，马这个家伙的体格似乎更成熟一些……。
「搞不好的话，光靠马就能踩死哥布林了……」
「啊？如果是半兽人的话可以轻松取胜哦？」
「那是什么ーーーーー！？！？」
贾比尔老师抱著头蹲了下来。
黄金黎明是村子的时候来的马，每家都能那样战斗……。
军马的话一般……啊，这么说来是农耕马……。
「即使是战马，这种妖怪级别的名马也很少啊！」
「……对不起。被这么一说也许是这样」
「真是的！你啊！你啊！」
「下次让你一匹好马吧？」
「因为恐布所以不要！」
啪嗒啪嗒地摆动双臂的贾比尔老师。
「的确，对贾比尔老师来说有点大」
「能让三个大人从容乘坐的话，就不能说一点了啊啊！」
这么说来，感觉马一般是一个人骑的大小……。
还有，三个人的话果然有点紧。
「啊，好像脑子有问题……」
「总觉得不好意思」
「算了，那今天是来打招呼吧？」
「不，有件事想和你商量一下……」
花了很晚的时间，把我的杂乱的想法传达给了他，老师用实用的层面上总结了我的想法。
以当时的知识为基础，纹章的私语也大幅度增加了。
除了这一天以外，还要多次前往，摸索解决方案。多亏了黑龙号往返很轻松。
这样想到的是刚才竜牙兵的技术应用。
「嗯。是应用竜牙兵吗，我觉得这是个好主意……」
「是吧！」
「但是……这样的东西能批量生产的话，就不会积蓄了吧……」
（PS：无估错的话他是在想军事层面 士兵或者粮食方面吧？）
「啊？你说了什么？」
「不是。没、没什么！话说回来，这个你打算用来做什么啊！？」
「啊？啊啊，我想要能保密的助手兼家政妇」
「……那，就这些吗？」
「啊？奇怪吗？」
特别是在保守秘密的地方，我觉得自己的作品是最安全的。
「不，不。没什么。如果不是战争用的话……」
「诶？」
「是！是啊！那么就当做使魔吧！到底能不能做出来就不知了！？」
「是的，一个人就够了。是使魔吗？」
这么说来，虽然是炼金术师的纹章，但是比起普通的魔术师，这里的魔法关联更齐全。
「恩。作为使魔的话，不仅从一开始就掌握了你的基本知识，而且行动也会变得顺畅」
原来如此！
那是个盲点！
反正现在没有什么使魔。
「光是这样就不安了……」
「诶？」
「不！不不是什么。对了！专用魔石……。好了好了。把充满女仆技术的魔石作为礼物吧！」
「可以吗！？」
「这，很特别哦？这样的话就完全变成女仆了吧！」
「谢谢！！」
果然老师是最棒的！
不由得抱住了他。
「什么呀你！」
「啊！对不起！不知不觉，太开心了！」
「你会无差别地抱住女性吗！？」
「啊，不，因为看起来像个孩子」
我和孤儿的孩子们做了同样的处理。
「笨蛋！」
「对不起！」
怒目而视的老师。
深刻反省。
「哼！总之，我会把转移了被称为世界第一的女仆技术的魔石交给你，所以就算错了，也不能再添加剑士的知识了！」
「啊？不能混合吗？」
「人格有破裂的可能性。如果暴走也可以的话，那就试试看吧」
「暴走的话，不知道利法要让我正座几个小时，所以绝对不做！」
说起来，如果能做炼金术助手和帮忙做家务，还有一点自卫能力就好了。
「对，所以这篇研究的论文……」
「啊？因为是私人用的，所以没想到」
「好了！哦！哦！那就是那个吧。也许可以由我来代替他发表吧」
「诶！？真的吗！？」
「嗯，嗯。如果你愿意的话……」
「很高兴啊！研究成果全部汇总后交给老师吧！」
「全部！？嗯……嗯。如果是这样的话，也没必要联名」
「哇啊啊啊啊！谢谢！！！」
「什么啊啊啊啊啊啊！所以别抱我啊！！」
「啊，对不起」
就这样，老师答应了要作为联名论文发表。
虽然很忙，但老师真是难得啊！
扎得附属真的很可惜。虽然想变卡伊卢附属上拔出来，但是如果做得不好的话，很有可能发展成武力冲突，所以一直忍耐著。
「那么完成后给您看！」
「恩，其实是我想做的，但是材料和时间都不够」
「是的！我知道老师很忙！作为弟子我一定会努力做出好报告的！」
「嗯，嗯。交给你了」
「是的！」
◆
正是经过了这样的曲折，世界上第一个人造魔物女仆才完成的。
「那么，你想好名字了吗？」
「嗯。因为是龙的骨头，所以用 龙子」
「哇~」
「我承认了名字，主人」
就这样，得到了女仆龙子。
(机翻+脑补) 43 女仆来叫醒我的日常生活、真是太棒了
43 女仆来叫醒我的日常生活、真是太棒了
「早上好，主人」
「嗯……早上好」
这是人造女仆、使魔龙子的声音，我一下子站了起来。
手推车迅速地运到眼前，递出装满水的桶。
用冷水洗脸，终于醒了。
「请用」
「嗯」
用递过来的毛巾擦了脸，龙子轻轻地接过了毛巾。
「早餐要在客厅定卧室哪个地方吃？」
「在客厅拜托你了」
「知道了。为您准备了替换的衣服。那么再见」
龙子鞠了一个躬，毫无声息地离开了房间。
一开始，龙子想帮我换衣服，但是因为不好意思就放弃了。
拜托他一次的话，他也不会强行要求，每天彻底洗好的衣服都会按照容易穿的顺序准备。
嗯。非常轻松。
换衣服到客厅的同时，烤好的面包和煎鸡蛋排在一起。
喝了注入精力回复药的茶，睡意就会舒畅地飞走。
「预定今天，上午和卡伊卢先生见面。下午没有安排」
「啊，田地的关系中途会有结果，所以说要和我商量一下」
应该是从讨伐了龙的土地上，除去岩石等，改造成了大规模的农场。多亏了初期开拓民和农耕马的帮助，计划大幅缩短，虽然已经很难进行实验，但应该是相当大规模的小麦田。
「顺利就好了……」
田地种的一部分使用了我的炼金肥料。
实际上，推广贾比尔老师名字的研究之一就是炼金术农药。使用这个的话就不容易生病，每种面积的产量就会增加。
只是，制作费用大多会变高，只在一部分稀少的药草中使用。
我在读老师的书的时候，从纹章的私语中得到了知识，大量生产，并且开发了相对便宜的炼金肥料。如果使用炼金锅的话，可以制作出更大量且更强力的东西，但是为了实验而交给了普通纹章的炼金术师。因为是实验，所以量也没交那么多。
「但是，还是一如既往的非常美味」
「谢谢。多亏了好鸡蛋」
「这样啊。养鸡好像也很好啊」
虽然没有对养鸡出手，但是这边也有技术好的养鸡农家移居过来，规模相当大。不仅是营养食品，作为保存食品的鸡蛋如果能轻松入手的话似乎会很开心。
「多谢款待。那么，我走了。……这么说来，我出门后，龙子在干什么呢？」
「今天打算打扫。还有就是平时做家务」
「这样啊。帮大忙了。那我走了」
「是的。路上小心」
这时，虽然有一点点不协调感，但没想到理由，就跨上了黑龙号，前往了卡伊卢府邸。
◆
「嗯？」
在卡伊卢府邸前，马的准备工作正在进行中。
看的话，和卡伊卢的爱马白牙号一起，可以看到双足鸟和双足蜥蜴。
这么说来，贝尔西亚和阿尔法德两人用讨伐龙的钱分别购买了高价的双足鸟和双足蜥蜴。
阿秦德终于送来了吧。
还有只小马也在。
「啊，克拉夫特哥哥」
「好啊。今天不是会议吗？」
「是的。虽然是那个计划，但是我看了报告书之后判断还是去现场比较好」
「那很好，你能稍微骑马了吗？」
「我现在也在练习」
「伊卢大人是努力家。虽然袭击步（全速）还不稳定，但是跑的话没问题」
「那没关系吗」
到农场并不是那么远。
白牙号是一匹战马，是卡伊卢最早拥有的名马。
不过，因为身体状况不能骑马，所以和其他的农耕马一样被借出工作，结果比我的黑龙号还要出色地成长著。
「两个人都收到了啊」
「啊。不久之前。我给他喝了克拉夫特制的药水，真是太棒了」
阿尔法德啪嗒啪嗒地打了一下漂亮的双足蜥蜴。
强于荒地、顽强的就是这双足蜥蜴。但是价格似乎也相当可观。尤其是阿尔法德的爱骑是红褐色的，是双足蜥蜴中最顽强的家伙。
「好马……不…是蜥蜴」
「啊，是红火焰号。好好疼爱他吧」
「好名字啊」
精悍的神色正是熊熊烈火找到了好的蜥蜴。不愧是阿秦德啊。
「贝尔西亚原来是双足鸟啊」
「啊。因为听说阿尔法德要买蜥蜴。那么我应该重视机动力吧」
「原来如此。双足鸟跑得快，还能转小圈。已经起名字了吗？」
「当然。来！茶花号！」
「……诶？」
扑通扑通跑过来的黄色羽毛的双足鸟。
诶，刚才说什么了？
「好的好的。好撒娇的茶花。哈哈！」
啊，嗯。不是听错了吗……。
没想到命名感和吉塔罗一样……。
我不想吐槽贝尔西亚，不知为何向正在进行准备的吉塔罗搭话。
「如果卡伊卢去的话，我知道阿尔法德和贝尔西亚，还有利法是一样的，为什么有吉塔罗呢？」
「不是挺好的吗。今天很闲哦」
「最近的狩猎让我觉得心里很温暖……算了算了」
吉塔罗的话也会成为相应的战斗力。
顺便说一下，吉塔罗乘坐的小马叫超级喷射号。本以为没有命名的感觉，没想到竟然有和我同级别的家伙。小马用讨伐龙的报酬购买了。
和吉塔罗不同，他是一个非常可爱的家伙，所以有在给食饵里加入精力回复药。不知道为什么，外表完全没有变化，但是因为可爱所以没问题。
一个一个自我陶醉，天就要黑了，所以决定推进工作。
等著大家准备的时候，麦娜来了，抬起了双臂。
「嗯」
「啊？要上来吗？」
「嗯」
「卡伊卢？」
「如果是这里成员的话，带他去也没问题，但是会打扰到克拉夫特哥哥吧」
那个说法太狡猾了。虽然没有意识到。
「不，没问题。麦娜，和我在一起可以吗？」
「嗯」
好像很好，让他骑在马背上。
如果是黑龙号的话，100个麦娜坐也没关系！也许。
可能是喜欢动物吧，麦娜坐在我面前很高兴。
没有个人马的利法，好像是借了城镇上的马。
准备好像也结束了，走近搭话。
「那么，有什么问题吗？」
「我沿路说明一下，好像农场出了什么大事」
「你说什么？」
农场是未来的粮仓。
利法认真的表情，让我有种讨厌的预感。
◆【赠品】◆
「那么……」
龙子确认了主人出门后，迅速地将目光投向了屋顶。
「他出门了」
「啊，好不容易保证了身份，不是卖得很高吗？是个了不起的炼金术师吧？」
「我也考虑过了，不过那好像是原冒险者啊」
「传闻中完全不能用？」
「那是因为情报太旧了。虽然还没有确定，但是好像还参加了讨伐龙的能力」
「那不是参谋、观察员之类的吗？」
「也许吧。但是切忌勉强自己。而且……」
「是啊。如果能拿到那个传说级的药水的话」
「就是这么回事——」
就在那一瞬间，两个人蒙上了阴影。尽管是没有云的日子。
「客人，来家有什么事吗？」
「「——！！」」
在屋顶上的两个男人，也就是贼突然跳了起来，回头一看，发现那里有穿著女仆装的绝世美女。
美丽的翡翠绿眼睛……那不是人类的眼睛。
长得像猫一样的瞳孔，冷冷地俯视著贼。
谜一样的女仆，虽然是在不稳定的屋顶上，但是轴却完全不摇晃，屹立在细屋顶的顶端。
然后，用没有感情的声音提问。
「好像没有预约」
「哼！」
一个贼用神速的动作投掷短剑。另一个人拿出 克里斯小刀。
克里斯小刀是波纹的刀身，是对肉体极为杀伤力高的武器。
贼确信一定会胜利。不管避开哪一方，剩下的攻击一定会打到。更有甚者，投掷短剑的贼处于追击状态，已经把克里斯小刀拔出来了。
「原来如此。只是从早上开始悄悄潜入而已」
「什么！？」
既是盗贼，又是暗杀者的两个人，用专业失格的音量喊出来也是没办法的事吧。
女仆用手指夹住了短剑和克里斯小刀。
如果能避免的话，就不会如此动摇了吧。
而且，把全部体重放在上面伸出克里斯小刀的贼也吓一跳。好像只有刀固定在空中一样。
「可恶！」
虽然是放弃了不会动的刀，想出踢的贼，但是女仆轻轻地动了一下手，就以踢的姿势在空中旋转了十圈，从头部撞到了屋顶。
当然，一下子意识就被切断了。
「啊！」
明白赢不了的贼毫不犹豫地逃了进去。
不，我想进去。
虽然这是非常理所当然的事情，但回头一看，女仆已经冷冰冰地站了起来。衣服也不摇晃。
贼不由得又回头看了一遍在那里的只有昏过去的伙伴。
「等等！」
贼到底想说什么？在龙子的掌底下崩溃了，还不清楚。
「虽然不认为能侵入利法大人和我的主人建造的房子，但是用脚踩进去的罪是不允许的」
之后，变成破旧抹布的两个贼人被送到了冒险者公会。
因为现在冒险者公会接受了维持治安的委托。
新的公会长虽然对贼有一点点同情，但还是进行了盘问，详细调查其背后是否存在关系。能坦率地说出让人吃惊的话，都是托了女仆的福吧。
然后像往常一样，将报告书日后提交给利法和卡伊卢。
「扫除、完了」
这是克拉夫特不知道的和平的日常。
(机翻+脑补) 44 问题、并不全是坏事
44 问题、并不全是坏事
「这些家伙……是不是变得很漂亮啊」
「嗯。实际看了会吓一跳呢」
「我从来没有想到会有这地步」
到达了巨大的实验农场的我们，对那个景象无言。
「啊？有什么奇怪的地方吗？」
一个人，只有不理解状况的吉塔罗，头上浮现著问号标志，歪著头。
「呃，首先，这个农场开始运转后没过多久」
「那我当然知道，要移开这里的岩石，借了超级喷射号，实际也来帮忙了」
吉塔罗砰的一声拍了骑著的小马的背。超级喷射号幸福地吃著杂草。
「那为什么没有注意到呢。仔细看，这种景象」
「嗯……那是普通成熟的麦田吧？」
「好奇怪啊！生长得太快了吧！」
「啊！」
是的。按照预定，差不多该是绿叶蔓延的时候了吧，小麦已经成长到收获时期的正中间了。不成样子。
（PS：小麦还无到成熟是绿叶的）
利法投来冷眼。
不，这次什么都没做！？大概！
「话虽如此，土地扩展也还没有进展，结果收成是平时的两倍呢」
「啊。即使那样也很壮观啊。没想到从第一年开始就可以获得好收成」
「这也多亏了克拉夫特哥哥制作的炼金肥料」
「嗯？」
总觉得有点奇怪啊。
一边在广阔的农田里前进，一边思考著违和感的真面目。
再往前走一点，农场的负责人低下头等著。
「您特意前来，非常感谢！卡伊卢大人！克拉夫特大人！」
「请不要那么拘束。请务必轻松对待」
「怎么会！」
「卡伊卢大人不想看到你们强加于人的样子。和往常一样也没关系哦」
阿尔法德进行跟进。实际上卡伊卢希望对方能自然。
「那么，也许会有失礼之处……」
「是的。没关系。报告中读到农作物长得太大了，现在看确实很厉害」
结满果实的麦穗田正在茁壮成长。丰收不是一个等级。
问题虽然是个问题，但好像是在好的意义上发生的问题。
「啊？不，这是不对的」
「不是吗？」
不由得说出来了。到底有什么不同呢。
「我觉得直接看比较快。稍微前面一点……」
「我知道了。移动吧」
在负责人快步走后，然后用马、蜥蜴、鸟、小马慢慢地追了过去。
骑在马背上的话，可以看到很远的地方，但是前进之前有明显的异常。
「喂，那个！」
利法无需呼喊。她所指的前方看到了意想不到的东西。
「森……不是吧？」
「麦色的森林啊……哈哈哈」
我确信了。
请告诉我交给你的炼金肥料是用在哪里的。
田地的一角，异常巨大的小麦……虽然语言很奇怪，但是不管怎样都有像我身高那样成长的区划存在。
「这是……」
不用问，但也不能不问。
「哈，是的。我们收到了克拉夫特先生特制的肥料，撒在这一角的结果就是这样……」
恐怕，种植面积是普通小麦的十倍……不，没有错误，比这更成熟的小麦妖怪的真面目，好像是多亏了我的炼金肥料。
利法眯著眼睛看这边。
「不不不！我的确 觉得我的炼金肥料是很好的东西，但这果然不奇怪吗！？」
「虽然是这样，但是这片土地好像是非常优质的土壤」
「我听说了。接到这个报告，特意开垦了龙居住的这个地区」
「是的。因此，我想这是在原本营养价值很高的土地上撒克拉夫特大人的肥料的结果吧……」
「即便如此……不，我不太了解农业」
「那个，话有点离题了，是确认安全了吗？」
「我试著吃了一下，除了味道和品质太好之外，什么问题都没有。也做了鉴定」
「克拉夫特君」
「啊啊」
我也接受了收获的小麦和磨好的小麦进行鉴定，但是完全没有问题。
「这是烤好的面包。有请」
我和吉塔罗，还有贝尔西亚先尝尝。
就算生病也能马上治好。
大概是早上烤的吧，大口吃凉了的面包。
「好吃！」
「美味！」
「啊，这真厉害啊。乍看之下很硬，却很有弹性。那么，要说里面的东西是不是空荡荡的话，本体也紧紧地塞满了。如果咬住的话，小麦的香味就会扩散到鼻腔，在舌尖上弥漫著香喷喷的面包的味道，简直让人感到幸福。和军用烤好的面包不同，口感很舒服，但是完全没有轻飘飘的感觉。恐怕耐饿也不错吧」
（PS:耐饿=肚子饱满不易肚饿）
「……贝尔西亚？」
总觉得只有贝尔西亚的评估……。
「我也想吃」
「请控制一下。我不认为有毒，但正如所见是异常的小麦。至少请再看看情况」
不要说异常。
阿尔法德表情严肃地封锁了卡伊卢，但视线却紧紧地盯著面包。侍从很辛苦。
「因为是少量的，所以用手磨著。比起市场上卖的东西，粉更细也许是味道更好的理由，但本质上品质非常好。虽然一开始就很害怕说出口」
「美味」
「啊！？麦娜大人！？」
「不知不觉」
麦娜偷偷地偷吃了桌子上的面包。没有什么杀气，所以没注意到。
「嘛，没关系吧。也有治愈回复药」
「嗯」
「阿尔法德」
「不行！至少在晚饭前请忍耐一下！」
基本上不管是什么迟效性的毒，据说六小时是极限，阿尔法德说得对，但是有点可怜。
「不是很好吗。没关系吧」
「克拉夫特。请停止毫无根据的发言」
「农场的家伙已经吃了几天了吧？」
「当然啦！不可能拿出不好的东西！」
从卡伊卢被爱的样子中，得到了理所当然的答案。
「相信他吧」
「嗯……」
阿尔法德才是正确的。也有治愈回复药，最坏的情况是即使向国王陛下 下跪也要让万灵药，或者找到龙做药就可以了。
最坏也不过是腹痛而已。
阿尔法德也知道那件事吧。要说哪一种的话，就是我对阿尔法德使坏的样子。
「……是啊。即使是最坏的形式也能应对，而且根本就不认为这是危险的东西」
「我知道你在立场上只能这么做。但是很好吃，给我吃吧」
「克拉夫特。我会好好地使用你的玩笑」
「是是」
我把装在篮子里的面包交给卡伊卢。
「这是！说是出现在王家队伍里的面包也不为过。非常好吃」
「什么，好吃吧？」
「这个味道只有大麦吗？」
「是啊。但是这边的普通……不知道这样好不好，个子矮的麦子味道也很好」
农园长拿出了另外准备的篮子。
我和利法，还有贝尔西亚说的。
「这也是十二分的美味啊」
「嗯。很好吃！」
「原来如此，确实和刚才的面包相比有点逊色，但是可以充分享受小麦的芳香和香味。据我所知，我保证这是在贵族队伍中受到款待的程度的面包。考虑到手艺好的面包师傅烤的话会更好吃，这个小麦的潜在能力也……」
「说到那里吧，贝尔西亚。足够了」
「嗯？是吗？」
太好了。阿尔法德封锁了。
总觉得最近，贝尔西亚的奇怪部分表面化了……。
「我也吃了。嗯。足够好吃了。如果能培育出这么好的小麦的话，或许可以增加农场规模。明年之前准备吧」
「卡伊卢大人，我是这么说的，如果是这种生长速度的话，可以再种一次哦」
「诶？」
「土也完全没变弱，所以没有必要让土休息。如果在一个月内播种的话，毫无疑问还能再收成一次」
「那太厉害了。我明白了。马上扩大开垦地，完成现在的田地的收割吧」
「克拉夫特大人，如果规模是现在的数倍，能准备好炼金肥料吗？」
「就算是一百倍也能轻松取胜」
这次交给你的，是因为没有拿出真本事啊。
「哦哦！那么接下来就全面地撒炼金肥料吧！」
「这种情况下，预计收获多少？是可以停止进口小麦的量吗？」
「别说进口了，我们还可以大量出口。储备也好，卖掉也好。考虑到质量的话，即使考虑到运输费也会有很多商人购买吧」
「可以停止吗？我明白了。回去后马上安排」
就这样，动用了黄金黎明的全力，扩大了开拓地，最终完成了能够支撑国家的谷仓地带。
而且，用精心制作的炼金肥料培育出来的小麦，卖得飞快。
那倒是不错，但克拉夫特小麦这个名字就别叫了……拜托了……。
(机翻+脑补) 45 悠闲的日常生活，真是幸福啊
45 悠闲的日常生活，真是幸福啊
「克拉夫特哥哥，早上好！有要送的东西！」
「艾德吗」
那天，准备吃迟一点的早饭，艾德孤儿出现了。
也许是因为当了孩子们的家庭教师，所以很亲切。
「你们学校呢？」
「今天休息！」
「是吗」
现在，开拓城镇上午将学校义务化。一周上五天的课，给孩子们免费提供午餐，对于让孩子好好上学的父母，增加了开拓补助金，所以住在黄金黎明的孩子们都去学校。
另外，因为很早就努力消除兽人歧视，所以也没有问题。
四个兽人孤儿们各自双手抱著一盆植物。
「是送东西吗？」
「啊。是在教会的田地里培育的药草！用哥哥送的肥料养大的话，因为长得特别多，所以阿夏姐姐说分点给你」
凯伊拿出了满满一筐的药草。
「这么多谢谢你。晒干之后做，你们已经吃过早饭了吗？」
「还没呢」
「这样啊，在这里吃吧」
「可以吗！？」
「但是阿夏姐姐可能已经准备好了」
「那也叫阿夏尔来吧」
「太好了！马上带过来！」
艾德不等我的回复就跑了出去。
阿夏尔很快就被拉过来了。搬到黄金黎明后，狐狸的毛色变好了，变成了闪闪发光的美人。
（PS:是指尾巴同耳朵，5个兽人都只是多了兽耳 有尾巴 牙齿不同）
「早上好、克拉夫特君」
「啊，早上好。龙子，拜托了」
「知道了。主人」
「真的好吗？」
「完全没问题。我赚了不少钱」
「那我就接受你的好意了」
「太好了！」
孩子们欢闹。
食物在完美的时机送上，孩子们开始拼命地大口吃了起来。
「好吃啊！」
「鸡蛋好吃！」
「哥哥。听说魔物蛋很好吃，是真的吗？」
艾德一边吸食半熟鸡蛋一边看了这边。
「魔物也有很多种，虽然也有很多不知道是怎么增加的，但也有因蛋而不断增加的魔物。有传言说翼蜥和鸡蛇和多头蛇的蛋好像很好吃啊」
「诶！？真的！？哥哥下次拿过来吧！」
「不行！」
我强烈地放话了。
「啊？为什么？」
「虽然翼蜥我不知风险，但是大部分的魔物如果被带走了蛋就会狂怒袭击。就算带回去，他们也会追到地狱的尽头」
「真的吗」
「啊。魔物蛋不要出手。过几天我会详细告诉你的」
不过，正因为如此，事实上高价的情况也很多，瞄准目标的人源源不断。
如果孩子们成为冒险者的话，那时候强烈地告诉他们就好了吧。
「龙子做的鸡蛋料理很好吃吧？」
「嗯！」
「很美味」
「那就这样吧」
「知道了！再来一碗！」
「喂！　艾德！」
「哈哈，没关系。龙子」
「是的。正好烤好了」
「真不愧是……」
龙子在绝妙的时机完成了所有料理。只是参考了世界上最好的女仆而已。
详细情况我不知道，贾比尔老师给我的，似乎是传说中的女仆协助制作的伪人格魔石，是一个无愧于传说的女仆。
我想看看微妙的女仆。
「对不起，艾德……」
「是啊，那吃完后帮我晒干刚才的药草吧」
「什么」
「这不是什么！克拉夫特君，我一定会帮你的！」
「明白了」
让孩子们帮忙，一边晾晒药草，悠闲地度过上午。
因为研究大体上进行到深夜，所以上午怎么也出不来。
如果是冒险者的话就完全失格了。
并不是因为想起了冒险者时代，我为了进货，去了冒险者公会。
为了调查冒险者所取得的素材中是否有贵重物品。
「你好喵。克拉夫特先生」
「好吧，美结。你还是那么忙啊」
向最近在冒险者公会上被采用为公会职员的猫兽人美结打招呼。
在这个黄金黎明村，没有兽人歧视。
这既是利法的功劳，也是卡伊卢的功绩。
与此同时，冒险者公会也开始了大胆的改革，比如公会成员采用兽人等。
我问了公会长一些话，好像是为了在全国推广的试验案例。
「好的喵。听说了这件事的冒险者咪酱，正在一个接一个地转移据点喵」
「生意兴隆是件好事。这边也很容易收集素材」
「今天能准备的稀有素材就是这个喵」
「哪个」
为了不影响到别人，坐在旁边的柜台上，慢慢地观看素材。
一开始好像没有集齐数量的稀少药草，最近也一点点增加了量。
只是，因为品质关系，所以需要一个一个鉴定。
「那就只给我这个好的吧」
「稍微有点不好意思，请告诉我剩下的品质喵」
「啊，好啊。分为这边的是「普通」品质，剩下的是「低度」。不好意思，我只买优质的」
虽然有堆积如山的珍贵素材，但购买的只是几个尖牙、爪和一小撮药草。
其他炼金术士不太清楚，但就我而言，在炼金锅使用炼金术的情况下，使用品质更高的材料，最终能做出更多量。而且质量当然也会提高。
这方面，我和贾比尔老师谈了一次，因为只得出了推测范围的假设，所以我就断定是那样的情况。
「得救了喵。这个城市的素材都很奇怪，鉴定魔法不起作用也很多喵」
「等一下，我可以使用鉴定魔法，但是我没有鉴定师的资格。那就依靠利法吧」
利法有鉴定师的资格。
应该要参加什么麻烦的国家考试和研修。
「正式委托的话价格喵……」
「这不是很好吗？」
「没关系喵。我告诉大家鉴定的是克拉夫特先生，大家都放心买吧」
「你们以为我是什么人啊！」
「啊，真的没有自觉喵。真的没关系喵」
「嘛，没问题的话就好了」
啊，这样啊，如果不经鉴定就销售的话，最终只能流向商业公会或生产公会，因为未经鉴定的商品会被廉价收购吗。
那样的话，就把在城镇上有名的我的名字拿出来，不是鉴定师的鉴定可以吗？这样确认后再卖啊。
「要好好向购买者说明」
「当然啦」
那就没什么好说的了。
好不容易来到了冒险者公会，去看看有没有认识的人。
我去了后面的训练广场，不知道为什么刚才还在一起工作的孤儿孩子们参加了冒险者的训练。
「哟、克拉夫特」
「哟、雷多克。为什么艾德他们会和冒险者认真比试训练呢」
说话来。
狼兽人艾德、兔兽人彩香、狸猫兽人凯伊、最后猫兽人美加四人，不管怎么看都和资深的冒险者队伍进行著华丽的类比战。
来旁边的雷多克比我早开口了。
「啊，我也想问你一次。你，那四个人和吉塔罗。而且狐貍神官说过和我们一样在用精力回复药吧」
「啊。顺便说一下，和其他人会有多少变化呢？就像拜托你稍微注意一下一样」
一开始我没有告诉任何人，但我从中途开始就解释和喝了。
就是这样被利法吐槽的。
「我觉得你做得很好，但不是有点像人体实验吗？」
「是！？」
我慌慌张张地向所有人道歉，然后再去拜托他能不能继续喝「传说」药水，但是所有人都欣然答应了。。
我真的有很好的伙伴哦！
「然后，结果就是那个」
「……」
雷多克用大拇指指著的地方，就是拼命咬住四名资深冒险者队伍的孩子们的身影。
无论哪个队伍都汗流浃背，表情认真。气喘吁吁。
「嗯？哪个队伍都累了？」
「啊，今天的训练是没有精力回复药的选单」
「啊？那他们从早上开始就没喝药水吗？」
「我是这么训示的。应该没有喝吧？」
我制作的精力回复药，其特征是几乎可以无穷无尽地持续移动。当然，如果是战斗的话，既能呼吸又能出汗，但是应该不会那么容易疲劳。也就是说真的没有服用吧。
「等一下，艾德他们对战的冒险者的等级是？」
「两个人C等级，两个人是D等级吗？」
「哈！？实际上和C排位队伍在认真比赛吗！？那些家伙！？」
「啊。嘛，我们也因为得意忘形而对孩子们进行各种训练的」
「确实，现在已经习惯了，什么都不想了，但是没有纹章的孩子的剑技可不普通啊」
「好像偶尔会有骑士家族之类的，比如著名冒险者的孩子之类的」
「完全不是零吗」
「别误会了。他们是出生以来一直被锻炼著的一帮人，我敢肯定他们和艾德他们年龄相同，绝对达不到他们的强大」
「嗯。在森林之类的地方，比较对象太弱了」
考虑到安全问题，和吉塔罗和孩子们一起去野餐的时候，只会有半兽人的好地方。
「就是那个。克拉夫特，听说你有时会狩猎魔物？」
「准确地说，我是帮吉塔罗狩猎的」
「进入这附近的森林，必然会变成魔物狩猎」
「嘛，是啊。但是城镇附近打扫得很干净吧？」
「虽然是这样，但一半是事实，一半是不同的」
「这是怎么回事？」
虽然也有想看凯伊达训练的欲望，但是雷多克的话更重要。
「众所周知，现在的黄金黎明冒险者公会聚集了相当多的冒险者」
「啊啊」
「那项工作的大半是商队的护卫、城镇的治安维持，还是附近的魔物狩猎。特别是狩猎魔物和其他城镇相比，委托数量压倒性的丰富，而且也很有收获」
「啊。因为卡伊卢在努力」
卡伊卢断言要让优秀的冒险者聚集到一起，需要很多报酬，从城镇预算中把相当多的金额分配给了冒险者公会。
多亏了这个，冒险者公会也接受了城镇内治安维持等一般不会接受的工作。
「那为什么魔物没有减少呢？」
「正在减少。原因是另一回事。首先，这个开拓地太大是一点」
啊，是吗，最近比例尺感变得很奇怪，这个城市的尺寸本身就是前所未有的大。就算一句话概括为周边地区，其广阔程度是另一种开玩笑了。
原本谷仓地就是隐藏在地平线上看不见的距离。如果说包括那里在内是「城镇」的话，那么被称为周边的地方，应该不是一般的面积吧。
「还有一点就是，不管怎么减少，森林深处还是会涌出很多魔物。干脆烧森林？」
「没有那个」
树木是宝贵的，是重要的资源。当然，砍伐的势头也很大，但是不知为什么这个地区的森林生长得很快，回过神来好像又恢复了原状。
真不愧是从树根上拔下来一样，如果开垦得恰到好处的话应该没问题，但也只是单纯地把树砍倒了，不知不觉就恢复了原状。
平地和丰富的土地还有很多，完全没有必要做到那种程度。
「就算稍微烧毁一点，森林也很大吧？」
「因为不知道会发生什么」
「那也是」
「但是，即便如此，魔物还是会涌出来吗」
「啊。森林太大了。不过也有很多贵重的素材」
「那确实」
这片森林可以采集到一般不流通的贵重药草和蘑菇。我不太想一把火烧光。
不过，把森林全部烧光等，看那个面积也是不可能的。
「雷多克！你在这里吗？请给我点时间」
「嗯？」
跑过来的是黄金黎明冒险者公会长塞诺斯·加舒尔。
顺便说一下，他是留在扎得开拓村冒险者公会里的公会长的弟弟。或许在冒险者公会内，会有一些优待。
塞诺斯平时很稳重，是一个远离冒险者公会长形象的人物，但是头脑灵活，非常优秀。
那个塞诺斯公会长的声音很粗暴。肯定有什么问题吧。
「啊，克拉夫特先生也在啊。如果可以的话可以一起问吗？」
「和城镇有关的什么？是吗？」
「是的」
「走吧」
我们快步向公会长的房间走去。
(机翻+脑补) 46 问题是、从预想之外的地方发生的
46 问题是、从预想之外的地方发生的
我的名字是艾德！是孤儿！
在教会的孤儿院，由阿夏尔姐姐抚养。
孤儿院一开始有很多朋友，但是发生了很多事情，最后包括我在内一共有四个人。
狼兽人的我是艾德，兔兽人的彩香，狸猫兽人的凯伊，猫兽人的美加。
详细情况我不太清楚，但是阿夏姐姐成为了神官，我们搬到了边境的开拓村。
一开始，明明是什么都没有的河边，却很快就变成了很大的城镇！
没见过那么厉害的！
当然我们也有帮忙了！
于是，出色的教会和孤儿院就完成了，我们就住在那里。
我拜托了克拉夫特哥哥，虽然可以进行魔法的训练，但是我不能很好地使用。
冒险者的哥哥们告诉我，狼兽人和兔兽人好像不太擅长魔法。
当我消沈下去的时候，取而代之教了我剑术。
有一天，克拉夫特哥哥对我们沉默，用了很厉害的精力回复药道歉。
虽然不知道为什么道歉，但还是原谅了你！
因为我喜欢克拉夫特哥哥！
然后，他让我可以使用这个传说中的药水。
如果那样就能变强的话，就没有问题了吧？
以那样的感觉在街上帮忙，帮助教会的每天，不过，从途中被强迫去了学校。
一开始不想学习所以不想去，但是有很多年龄相近的朋友，学校的饭菜也很好吃，所以经常去。
克拉夫特哥哥也教过我。
新的黄金黎明开拓城镇的生活，非常快乐。
阿夏姐姐看起来很忙，但是好像很开心，这样就可以了。
「现在开始进行第三六八次圆桌会议！大家都好吗！」
「我说过很多次了，艾德，哪里有圆桌啊」
「在我心里！」
「还有，三六八次都没做过吧？」
「这是灵魂的次数！」
「哈……」
看到我的脸叹气的是兔子兽人的彩香。和我一样是在阿夏姐姐的孤儿院长大的伙伴，怎么说呢，女人有著傲慢的地方呢！
今天拜托了冒险者公会的哥哥们，让我参加了训练。今天因为被禁止精力回复药，所以大家都很疲惫，但是接下来要讨论的是艾德`彩香`凯伊`美加冒险团的重要任务！
「喂美加！不要睡！」
「喵～」
美加太过我行我素了吧。
因为是猫兽人吧？
但是，在冒险者公会上负责接待的美结姐姐很精神呢。
嗯。果然是美加的性格啊。
「美加，你最好起床。艾德又生气了」
「喵〜」
以战战兢兢的态度，轻轻摇动美加的是狸猫兽人凯伊。
我听阿夏姐姐说过狸猫的兽人非常少。确实除了凯伊以外没见过。
我是狼的兽人，但是这个也很少。
以前阿夏姐姐对我说过。因为无论哪一个种族都是很强的兽人，所以两个人都要变得坚强和崇高。
当然我会尽最大努力，但是凯伊的胆小是治不好的。
「嗯！听我说！」
「是的是的。继续吧」
可恶。彩香这种态度真让人生气。全部都知道了  是的是的等。
但是，如果没有彩香的话就无法统一啊。
「好的，那我们就在艾德彩香凯伊美加冒险团结成后，发表最初的冒险！」
「喂，艾德，这个名字有什么办法吗？」
「什么呀，如果没有大家的名字就奇怪了吧？凯伊也这么想吧？」
「嗯……虽然很开心，但是很难理解啊……」
「是吗？如果有其他名字的话请告诉我哦」
「你以前不是很多注意吗？像龙冒险团之类的」
「我觉得龙冒险团很好……」
「你不是看到克拉夫特哥哥的马之后所以放弃了吗」
(PS:真想看有多恐怖....已经不是马了吧)
「嗯~」
「茶花」
「快住手。又不是贝尔西亚姐姐」
经过多方讨论，反而搞不明白了，所以暂且以艾德彩香凯伊美加冒险团的身份存在。
总之，如果连名字都烦恼了的话，我的头会很痛哦
「算了。比起那个，我们继续谈吧」
「彩香为什么总是那么了不起啊」
「如果艾德再坚强一点的话，大概就不会这样了」
「畜生……」
「是的是的。继续说吧」
为什么我总是被彩香驳倒呢。
「呃，那个。冒险团最初的大冒险是去森林打倒半兽人！」
「是吗？那我跟吉塔罗先生打招呼吧」
「笨蛋，不是那样的。只有我们自己去！」
「哈？」
「诶？」
「好想要点心啊」
彩香和凯伊发出了狂妄的声音，美加不知从哪里拿出了饼干。啊，真好啊。
「什么？凯伊。难道你不跟上大人吗？」
「那只是远足吧！」
「克拉夫特先生和吉塔罗先生，还有其他冒险者，大家说的远足什么时候会发现很危险呢？」
「有什么奇怪的吗？」
「嗯。没什么。大概这个城镇的远足会变成这样吧……」
我不太明白彩香说的意思。
远足是带便当去风景好的地方吧？
只是，森林是危险的地方，如果大人不在一起就不能远足。
我也不是笨蛋，所以第一次冒险总是去玩，我想以大岩为目标。
如果不是成人陪同，就变成冒险了！
「……原来如此啊。我明白了艾德的意思。两个人怎么想？」
「危险啊。有很多魔物哦？」
「很开心哦~」
「赞成1、反对1」
「我非常赞成，所以两票就够了」
「我不知道什么意思。赞成2啊……好吧。我觉得现在的我们应该没问题」
「彩香赞成吗？」
「嗯，作为艾德你不是也考虑过吗？到大岩为止的话我们去过好几次呢」
「这样啊，如果彩香同意的话，就好了吧」
「凯伊再坚持一下自己的意见吧」
彩香那家伙虽然这么说，但一看到表情就会发现自己很感兴趣，这是暴露的。
「好！这样全体都同意了！」
「决定了！明天学校和孤儿院都不用帮忙可以休息。大家早上一起去吧！」
「艾德，魔物可以打倒，但是动物是不行的吧？」
「哦。我知道」
虽然不太清楚，但是能吃的动物，如果不能使用称为「狩猎权」的强力的拳头的话是不能狩猎的。虽然没见过吉塔罗在用，但大概可以用吧。
(PS:他们不知道 狩猎权 是什么 以为是拳头攻击技能)
「冒险的目的是打倒半兽人得到魔石！这是给阿夏姐姐的礼物！」
「真好啊。有干劲了」
「我也会加油的！」
「干吧！」
一提到阿夏姐姐的名字，三人就一口气拿出干劲来。一开始就这样说就好了！
我们把克拉夫特哥哥偷偷给我们的传说精力回复药从桶里移到水袋里，再准备体力回复药和治愈回复药。
「克拉夫特哥哥说过，喜欢多少就用多少」
万一发生什么事的时候，用这些逃跑就好了。
我们一边整备武器，一边为明天做准备。
◆
被带到公会长的房间里，塞诺斯冒险者公会长打开地图进入了主题。
「现在，在这个地区确认了大量的灾难」
虽然语调很沉稳，但脸色却是苍白的。
公会长所指的范围接近城镇，而且是广域。
「离城镇很近啊。而且很大。那个吗？是浅而广分布的感觉吗？」
「关于外围周边是这样的。但是，数量几乎无法靠近中央附近，详细情况还不清楚」
「因为他们有石化的吐息。没有耐性就危险了。雷多克的话能忍受吗？」
「如果只是轻轻吸一下的程度的话。但是，如果吐息量增加了就不好了」
「是吗」
单纯吐息量增加的话，即使是锻炼到这种程度的B级冒险者，也不能使石化无效化。
「话虽如此，一想到鸡蛇就觉得麻烦，那是大量发生的？告诉我总数，预测值也没关系」
「因为无法靠近，所以有相当大的唔差……」
「即便如此，在连概算都不知道的情况下也没办法采取对策吧」
「是啊。从多个冒险者的情报来看，恐怕有千……要是弄不好的话，估计会超过五千吧……」
「五千！？哥布林也不会那么多吧！？」
「如果是哥布林的话，偶尔会有，但以千为组织确认鸡蛇还是第一次。不过，人类的生活圈在大陆看来还很狭小，如果深入到更深处的话，可能会有难以置信的数量存在」
「也就是说，只是我们人类还没有确认到而已，结局是鸡蛇以千单位，对于这个世界来说是理所当然的。这样啊」
「不能否定」
真是让人头疼的事情啊。
果然，冒险者的扩充和战斗力的提升是必须的。
我本来是知道才建造这座城寨的……。
「话说回来，这也太不寻常了。鸡蛇群来城镇的可能性是什么？」
「不清楚。不管怎么说，我们在森林外围的地方继续狩猎的结果，是不是改变了地盘呢？」
「就像从里面被推出来一样，是因为鸡蛇的地盘扩大了吗」
「有可能」
这个有必要尽早处理。
「好吧，我现在去和卡伊卢商量一下。你们也要考虑对策啊」
「我知道了」
「总之，先从大量生产防止石化的药水开始吧。还有为了慎重起见也要准备解除石化的药水。那是一种诅咒，治愈回复药不起作用」
「如果有需要的素材请告诉我。我马上派人去打猎」
「之后再联系」
「我知道了」
这是和时间的比赛吧。
我和两个人分手后，就跑到了卡伊卢邸。
(机翻+脑补) 47 如果计划提前的话，会很慌张吧
47 如果计划提前的话，会很慌张吧
在确认了鸡蛇的集团后几天。
因为他们生活在西面的森林中，所以暂时禁止进入西面的森林，一边大量生产防石化药和解除石化药，一边和卡伊卢他们讨论著应对方法。
考虑到魔物的习性，我和冒险者们都猜到了这几个星期会有缓期。
因此，在炼金锅前流汗，在增产不适合批量生产的防石化药的过程中，再次向扑进来的猫兽人询问。
「你说什么？」
冒险者公会职员美结吐了两次那句台词。
「喵！所以说一堆鸡蛇！朝著这个城市涌来喵！」
我没有回答美结就从家里跑出去了。
最先去的是观景塔。这是一座只追求高度、能看到大河对岸的高物见塔。当然，这也是为了这种时候。
「啊！克拉夫特先生！」
「上去了！」
「是的！」
已经有个相识的冒险者在塔门口守卫著，但他用脸传球冲进里面。在源源不绝的螺旋楼梯上奔驰，到达顶端时，狂风袭来了自己的身躯。
「喂！鸡蛇在哪里！？」
「在对面！」
盯著监视的冒险者所指的方向。
「「远见」！」
马上发动远见的魔法，确认森林的外围。
「……真的吗」
「希望是开玩笑」
「……」
我连正确的回答都做不到。
距离还差很长时间，但毫无疑问，一群鸡蛇朝著城镇狂奔。
魔物的暴走是非常罕见的。那是已经被认为是灾害的一种而被放弃的现象。
然后被卷入魔物暴走的城镇怎么样了。
看看原来是开拓村的地方就知道了。被彻底地变干净了。人和物都要全部吞下。
「要联系卡伊卢！？」
「当然已经有传令了！　所以我认为克拉夫应该特别通知你！」
虽然知道他的长相，但是没想到我会被连名字都不知道的冒险者信任到这种程度。
为了卡伊卢，为了城镇，我都不选择手段。
「防卫体制怎么样了！？」
「卡伊卢大人还处于召集私人军队的准备阶段。只有阿尔法德和贝尔西亚才能称为正规军」
那个我知道。
终于从卡伊卢的父亲奥里尔托斯・贝尔罗德边境伯那里得到了持有私兵的许可，为招募士兵做了准备。
为了接受而建造的兵营、购买武具等也相当扩大。当然也有事先疏通。
「以防卫目的签约的冒险者数量是！？」
「平均三到四个队伍，大概二十个人左右吧」
「二十……」
这对于维持这个城镇的治安来说已经是过多的数量了，但要颠覆现状是远远不够的。
「放心吧。我们所有的冒险者发誓，到了关键时刻要保护这个城镇」
「什么？」
我从鸡蛇群中移开目光，不由得目不转睛地盯著冒险者。
冒险者基本上自己的生命是最重要的生物。其次是钱。
当然信赖和信用也很重要，但不是雇佣兵。基本上不会把命放在天平上。
正因为是经常有生命危险的冒险者，所以对这种事很敏感。
「我们冒险者就是这么感谢这个村子。不，已经是城镇了。而且，如果可以的话，我想一直和卡伊卢大人和你们在一起」
「那真是太高兴了，不过还不知道能不能赚钱呢？当然要和卡伊卢商量——」
「不用告诉大家。现在我们行动的不只是冒险者。作为一个人，是为了保护朋友。帮助朋友不需要什么计算吧？」
「这样啊……是啊。帮助朋友不需要理由吧」
「就是这么回事。相比之下，如何摆脱这种状况呢？」
「冒险者200〜300人可以 以移动为前提吗？」
「啊。但是不要期待军队那样的合作哦？因为他们就像是看台观众的一伙人啊」
「我知道」
我也是原冒险者，这点我很清楚。
即使是同一队伍的成员能够联合起来，但一旦和多个队伍联合起来，行动就会变差，这就是冒险者。
也知道冒险者讨厌多队的联合委托的理由吧。
上次的龙讨伐战是另一回事。
以参加的所有冒险者如果不合作的话肯定会死为前提，进行了将近一个月的训练。不能想得一样。
「至少城墙完工的话……」
「差一点就完成了」
恋恋不舍地俯视城墙的监视冒险者。
我把鸡蛇的行进路线和现在的城墙作为地图敲进脑袋里。
「我先下去，要回到冒险者公会。如果鸡蛇的动作有变化的话，请马上通知我」
「明白了」
再次全力滚下长长的螺旋阶梯往下走。途中好几次撞到石壁，你知道吗！
「克拉夫特哥哥！」
「卡伊卢！？　你来这里了吗！」
「是的！」
进入冒险者公会后，美结引导的大房间里已经聚集了以卡伊卢为首的这个城镇的主要成员。
「阿尔法德呢？」
「我向阿尔法德发出训示，让城里的人去教堂或坚固的建筑物避难」
「这是个好的判断。坚固的建筑物是？」
「指定了几个靠近城镇中央的用炼金硬化岩建造的建筑物」
「原来如此。确实那样的话就好像一堵城墙一样」
敏捷地发出训示的卡伊卢，和平常稳重的印象完全不同。是只要做就能做的孩子。
教堂也是使用炼金硬化岩，应该很安全吧。因为是相当宽广的构造，如果是一时的话应该能容纳相当多的人。
「……问题是城墙还没有完成的部分」
「啊啊」
从上面看，有三个地方没有完成。也就是说，城墙有三个洞。
「塞诺斯公会长，冒险者能出多少？」
「几乎所有人都回应了紧急请求。但是，一部分冒险者离开了城镇，没有联系方式」
「雷多克呢？」
「很遗憾，他不在城里」
「靠！」
在一个可以歼灭群的世界里，缺乏雷多克那样的实力者，就等于被拔出了营或者连队。这也许会更好。
但是，幸运的是这个城镇的冒险者都是实力者。
「塞诺斯先生。实力强大的冒险者200左右落入西洞。把剩下的分给北方和南方吧」
「一个地方是200吗？剩下的人数会减少很多吗？」
「我从塔上看到了，鸡蛇是失控狂奔。恐怕会一直朝这边来。而且，一旦发现了人类，就会毫不顾忌地闯入。恐怕要瞄准固定在西边的冒险者们」
咕嘟咕嘟屏住呼吸的公会长。
「利法。对不起，可以把现时已经完成的石化预防药搬到西侧吗？还有三个地方全部都要有体力回复药和治愈回复药，拜托了」
「我知道了！」
立即飞奔的利法。
塞诺斯吉尔德长一瞬间露出了松了一口气的表情，但马上就绷紧了表情。
「那么，那么北和南是舍弃战斗力吗？」
「不是。卡伊卢让阿尔法德和贝尔西亚去北和南。那些家伙的话，人数少也没关系」
「我知道了。哥哥」
卡伊卢明明知道自己的护卫不在了，却马上回答。
真是个了不起的家伙。
「原来如此，以西为中央的话，北为右，南为左。中央队由冒险者公会指挥，左右队由阿尔法德大人和贝尔西亚大人指挥」
「对了。不好意思，中央的人选就交给你了」
「我知道了」
雷多克在的话，什么都不想就交给你了。
他不在也没办法。
「但是，左右的队伍对于石化怎么办……」
「有一些解除石化的药的库存。刚开始做，量很少。先把这个分成左右队」
「只有应对疗法」
「啊。左右的队伍一边解除石化一边进行防卫」
「那太乱来了」
「在争取这段时间的时候，我会做防石化的药」
「做！？现在开始吗！？」
「啊。材料都准备好了」
还有就是和时间决一胜负！
(机翻+脑补) 48 不管遇到什么样的困境，都不能放弃
48 不管遇到什么样的困境，都不能放弃
之后的指挥就交给了卡伊卢和塞诺斯吉尔德长，我全力回到了家。
那时冒险者公会带了几个等级低的冒险者来直接参加和鸡蛇的战斗。
「等一下！？啊！好快！」
「等一下克拉夫特先生！」
「笨蛋！我先去！知道我家在里吧！」
「知道了！快来！钥匙我会打开！」
「是的！」
「等一下……克拉夫特先生是炼金术师吧！？为什么那么快！？」
「长期住在开拓村的人都是乱七八糟的！」
恐怕他们是来到金黄黎明时间尚浅的冒险者吧。
一下子就拉开了距离。
明明没有乘坐黑龙号却很轻松！
我丢下冒险者们，跳进了炼金房间。
「欢迎回来。主人」
女仆龙子突然出现。
「龙子！帮帮我」
「是的。准备好了」
制作出防石化药所需的材料都被认真地摆放著。
好像是龙子准备的。
需要很多贵重材料的防石化药不适合批量生产。如果我没有黄昏的炼金术师的纹章的话，应该造不出很多的数量。
特别是现在有几个材料被其他材料硬来替补的情况，总之制作需要时间。
简单来说，为了炼成「防止石化药」材料的炼金药 而炼成的炼金药，必须要循序渐进。
「可恶……如果得到了那个···的话，那么石化解除药和防止药都能一口气制造出来！」
不可能得到的素材在头上一闪而过。
如果那个素材到手的话，就可以跳过所有的程序，一口气解决的东西！
「哈哈……让您久等了！有什么可以帮忙的吗！？」
「正好！帮我把这个炼金药搬到这个木桶里！」
「是的！」
在冒险者和龙子的帮助下，把中间素材的炼金药转移到木桶里。
喂，冒险者！比龙子更没有力量，太没出息了！
炼金锅一空，马上就开始制作下一种炼金药。把这两种炼金药混合在一起，再炼成别的炼金药。
每次制作一种炼金药的时候，都会把魔力完全带走。
平时的话，我会在这里开始别的工作，但是今天不需要问答，我会大口喝贵重的魔力回复药。
委托魔力回复药，不断地完成中间素材。
突然一看，帮助我的冒险者们汗流浃背。
「糟了。这个！」
「这个……难道是克拉夫特制的传说精力回复药！？」
「好的，喝吧！」
「是的！」
「哦……哦哦哦！这是什么！？完全不累！」
「好厉害！」
因为龙子平时帮了我的忙，所以我完全忘记了。
欢闹起来的冒险者。手动著就行。
在他们的帮助下，第一次防石化的药终于完成了。
也就是一桶的量吧。
「好！分成两半，马上派到右翼和左翼去！」
「我知道了！」
把防止石化的药装进木桶里，马上扛起来飞出去。
我没有送别那个，想进入下一种药的制作，停下了手。
因为感觉从外面听到了喧哗。
冲到外面，看著闹事的人，是从城墙上有三个未完成部分的西侧，中央部队来的。
「已经到城里了吗！？」
就从观景塔看的话，我觉得已经要花好几个小时了，但好像鸡蛇的侵略速度比我想像的还要快。
「完成部分的墙壁在第一阶段也没有那么高，真的能防止吗？」
「主人。如果可以的话，我就看看城墙的情况吧？」
「你说什么？」
确实很在意城墙。如果这些被打破的话，我们的防卫战略就会从根本上崩溃。
但是，龙子是女仆。能辨别出那个吗？
「交给我吧」
龙子果断地说。
那么就相信吧。
「知道了。请确认一下。但是，就算弄错了也不要参加战斗！？还有，如果能确认中央部队的情况的话就拜托了」
「我明白了」
龙子轻轻地鞠躬，我马上背向他，回到了炼金房。我的战场在这里！
在剩下的冒险者的帮助下，这次将制作石化解除药。
虽然是应对疗法，但是只能做！
我疯狂地不断地炼成。
如果……如果有那个素材的话，需要的数量等一瞬间就准备好给大家看的东西！
「可恶……鸡蛇的蛋……如果能得到的话……」
我的碎碎念，感觉龙子抬起了头。
◆
这里是西侧城墙未完成部分。
集中了大量的冒险者的中央队伍。
冒险者等级刚刚上升到C的德格·比斯麦盯著地平线。
因为作为主力的B等级都不在家，有雇佣兵的经验，所以被任命为临时指挥官。身负重任。
「最终有多少人吃了预防药？」
「大约有100个人」
回答强硬德格的是他的搭档虎兽人泰加尔·盖达尔。虽然同属于佣兵团，但以部队毁灭为契机，两个人转行成了冒险者。
「大约一半吧」
「一般来说，一百个实力派冒险者的战斗力是不可比拟的」
虎兽人泰加尔也盯著地平线。
疯狂地涌来的，是化作大海啸的，鸡蛇大军。
鸡蛇。
那个姿态是凶恶的鸡最接近的表现吧。
大小从马的程度开始，是它的数倍。是个体差异很大的魔物。
当然，从其大小中不断地嘴攻击是很强的，但它有著令人头疼的能力。
是石化的吐息。
如果是经过锻炼的冒险者的话，某种程度上可以防止，但是有限度。
如果大量吸入石化的吐息的话，无论有多大的实力，总有一天会石化的吧。
而且，为了吐息而战斗，光是这样就成了很大的不利之处。
那么麻烦的鸡蛇以千……是数千个单位组织袭击过来的。真不成样子。
倒不如说给经历过讨伐龙的100名冒险者们配发了防石化的药也是侥幸吧。
「听好了！就算做错了也不要突出到前面哦！？反利用城墙的未完成部分！　只有进到里面的才能干掉！」
「「「哦！！」」」
中央部队气势饱满地回答。
德格在内心里放心说，在龙战中知道某种程度的合作的人得救了。
如果这是自我意识很强的分散型冒险者的话，倒不如说这个数量就是敌人。
「没能吃预防药的家伙给我做后援！把受伤的人搬出去，给我打些体力回复药！如果有空的话，不管什么都可以，就攻击远距离吧！」
「「「哦！！」」」
中央部队配发的解除石化的药很少。因为大部分的部队都在分发。
德格的中央部队必须极力抑制被石化的冒险者的数量。
因为有很好的炼金术师，日后可以解除，但是被石化的人越多战斗力就会越低。
「可恶。如果有雷多克那家伙在的话」
德格也认可的B级冒险者雷多克。个人的能力自不必说，队伍的所有成员都是能干的。
不只是雷多克。为数不多的B级冒险者一律不在城镇。
由于鸡蛇的骚动，周围的魔物活跃起来，开始消灭它们。没想到竟会有这么快的事故发生。
但是，不能说什么哭泣的话。
我想向接受冒险者、优待他们、甚至接受了亚人的开拓村的负责人卡伊卢、冈达鲁、贝尔罗德多少报恩。
最重要的是，对他们来说，黄金黎明开拓地已经是第二故乡，是一个安乐的地方。
为了保护自己的家，还有什么目的呢。
「哼。像鸡一样的东西。一个不剩地把它切成肉片」
「啊！今晚的烤鸡肉串不用烦恼！」
「那群家伙根本吃不下啊！」
遗憾的是，鸡蛇肉有毒。
无畏地笑的历战德格和泰加尔，周围的冒险者们也缓和紧张。
有一个影子用苍白的表情注视著冒险者们的样子。
「啊！你们在这种地方吗！？马上回教会吧！」
「阿夏姐姐！」
孤儿院负责人、教会神官狐狸兽人阿夏尔气喘吁吁，终于找到了正在寻找的孩子们。
艾德彩香凯伊美加冒险团的4个孤儿组回头看了阿夏尔的声音。
(机翻+脑补) 49 有困难的时候，女仆会帮助你的
49 有困难的时候，女仆会帮助你的
被冒险者公会任命为中央部队指挥的德格非常著急。
因为鸡蛇的大军终于到达了城镇。
不，如果只是这样的话，历战的德格就不会慌张。理由是冒险者们的合作。
德格负责的墙壁未完成部分的宽度很大。
100个冒险者如果不守岗位，马上就会有漏洞。作为佣兵的经验也很长的德格，笼城战和防卫战都经历过。
所以才会著急。
这个世界稍微有点不公平。
强大的人无论到哪里都能变强。
德格刻在左甲上的战士徽章也是如此。凭借天生的才能和努力，无论到哪里都能变强。
然后，现在德格抱著头的是那些被选中的冒险者们。
因为他们的实力很高，所以他们一点一点地没有注意到自己在前面。
确实看起来敌人的歼灭速度很快，但是冒险者出现在面前的地方就会变成了肉壁的洞。
现在周围的冒险者们还勉强在跟踪，不过，画半圆的防御阵，很早就显示出了歪斜。
「你们！你太往前走了！退下！不对不对！不是你们！」
「啊，可恶！」
德格和他的搭档虎兽人泰加尔为了维持战列而奋战，但并没有军队的准备命令系统和部队名，其统率极其困难。
「我想，鸡蛇的主力还没到。如果是现在的状态的话，本来就是轻松取胜的战斗力」
「德格怎么办？我来跟进吗？」
拥有格斗家徽章的泰加尔，在现场的个人战斗力上接近最强。
这么快就把王牌用了好吗，德格很苦恼。
如果把泰加尔送到了现在混乱的冒险者队伍中，如果另一边的队伍崩溃了的话，那是一张可怕而无法挽回的牌。
对于积满了汗水的德格，不经意间出现了影子。
城墙的完成部分有人。
抬头一看，有一种女仆般的轮廓。不，是女仆。
「女仆？」
「啊，是克拉夫特家的女仆啊」
「啊，好像是最近雇佣的。为什么女仆会爬上城墙呢？」
「我会知道吗」
不合时宜的女仆轻轻地浮了起来。
「「！？」」
从高达二层的城墙上，一个绿头发的女仆将身体伸向空中，以完全没有重力感的动作从两人的旁边下来。不会吃惊是不行的。
「什么！？」
「德格先生在指挥吗？」
「啊，啊」
「那么我来汇报一下。城墙的完成部分很坚固，没有必要考虑会被鸡蛇破坏。另外，他们有时会用翅膀飞得很高，但不会越过城墙吧。请放心死守这里」
女仆轻轻地鞠了个躬。
德格的思考快要停止了，但他发现这是令人担忧的城墙的情报，于是硬著头皮笑了起来。因为很厉害，所以看起来很生气。
「是、是吗！感谢资讯！」
「那么，你可以把在城墙内巡视的队伍放回去」
「就这么办吧」
只要增加一个冒险者队伍，战斗力就会大幅度上升。
光是这些就是好消息。
「这里被突破的话，很有可能波及到主人的工房」
「啊，啊」
担心的地方就在那里，不由得德格想吐槽，但女仆就是这样的生物吧。
「喂！那边的队伍！所以不要突出！守线！」
由于实力过于强大，德格会对无法与周围人取得合作的冒险者感到烦躁。
「……看来很难啊」
「只有一点点。可恶。至少每一个队伍都事先打个号码就好了」
因为离开了战场很久，所以基本的准备都怠慢了。后悔不过来。
「那么我把部队号码告诉大家吧」
「不，那不行。没有时间冷静地说明正在战斗的队伍」
「没关系。说明的时候我会抓住敌人」
「……是？」
「从里面开始最好是吧？我借一下。那么」
「啊！？等一下！」
德格停止后不久，女仆便闯进了鸡蛇的狂暴战场。
而且还手额住了两把德格的备用斧头。
「喂喂。他把斧头拿走了」
「德格，你的备用斧是从什么时候开始变成单手斧的？」
德格举起沉甸甸的双手斧头。
如果是普通人的话，搬运也很困难吧。
那个女仆突然两手各拿一只，像风一样跑了过去。
「那个女仆到底是什么？」
「我都想知道」
德格和泰加尔互相苦笑著。
◆
冒险者们战斗得很好。
「啊！克拉夫特制的精力回复药可以随便喝！ 多少鸡蛇都可以毁掉」
「别勉强自己！在哪里睡觉是必要的！」
「这些家伙晚上不是会变得老实吗？」
「不要期待牠会待机状态！这里也要燃起篝火！」
「靠！飞得太快了突然就来到身边啊」
服用克拉夫特制的精力回复药的话会使疲劳锐减，如果不做特别的运动的话就会无穷无尽地行动。
但是，使用超出自己能力的技能，持续突破极限的动作的话，疲劳就会开始。
而且就算是精力回复药也不能消除睡眠。
德格说要注意这一点，但是在袭击我们城镇的鸡蛇面前，肾上腺素会沸腾，力量会进入。
特别是有实力的冒险者们，同样用力过大，一点点地突出。
半圆形的包围网开始波折和扭曲。
那里刮起了一阵绿色的暴风。
「！？！？」
那是女仆。
双手拿著满是血的巨大斧头。
跑进冒险者的鸡蛇的首级，突然地吹飞上天了。
一只没有首级的鸡的巨大身躯，一想到会不会以原来的势头跑了一段时间，就怎么倒在地面上了。
冒险者看到了。因为女仆用斧头一下子砍了进去，把鸡蛇的头撞飞了。
「什么……啊？」
「这样就可以冷静下来说了。拉克伦先生，你们的队伍，比防卫线稍微突出一些」
「诶？」
突然被叫到名字的冒险者轻松转身，在困惑中终于认识到了自己的位置。
「德格先生给您留言。把拉克伦先生的队伍作为第一小队。之后会用小队编号作出指示，请注意」
「啊，啊」
「那么我来掩护，第一小队请退到规定的防卫线」
「诶！？掩护……」
拉克伦连听到都没有。
女仆一边拍打蜂拥而至的鸡蛇的巨体，一边一点点地前进。
然后，看到这个动作，拉克伦终于清醒过来了。
眼前的画面很恐怖。
「喂！稍微退后一点！要和周围的人步调一致！」
「啊，啊！」
拉克伦的队伍成员回复。当女仆在争取时间的时候退下到规定的位置时，旁边的另一支队伍有一种安心的神情。
「……对不起。是为了配合我们吧」
「不，没关系。我知道拉克伦你们是有实力」
拉克伦向旁边的队伍谢罪。
女仆突然回到了那里。
「阿齐夫拉先生。德格先生留言。以阿齐夫拉的队伍为第二小队。之后会用小队编号作出指示，请注意」
「哦，哦……女仆？为什么知道我的名字？」
「如果是住在这个城镇的人的话，名字都知道」
「哈！？」
「啊？怎么回事？」
「我想你现在不是在意的时候。祝大家好运。那就去剩下传达了」
女仆礼貌地行了一个礼，立刻向旁边的队伍移动。一边把鸡蛇当成血祭。
「喂，那个女仆」
「什么？」
「没有一点溅回的血」
「在意的是那里啊」
拉克伦和阿齐夫拉面面相觑，发出干涩的笑声。
◆
「……这样一来状态就重整了呢」
绿头发的女仆，龙子嘟囔著。
我的主人命令我去看城墙的情况，就发现了危险的中央部队。
如果这样的话，有被鸡蛇血祭的危险的话，龙子武断地进了中央部队。
「暂时没问题吧」
至少，到主人来到为止，鸡蛇到达的危险性应该大大减少了。
「那么，接下来呢」
龙子并没有直接回到主人身边，而是消失在小巷里。
(机翻+脑补) 50 防卫作战，就是忍耐吧
50 防卫作战，就是忍耐吧
那里是城北，右翼部队。
「阿尔法德，这么少人怎么保护好呢？」
一个冒险家对阿尔法德露出了不安的表情。
阿尔法德爽快地回答。
「基本上只有我一个人去打到敌人。你们把我错过的那一刻，打倒鸡蛇就好了」
「啊？那倒不如让我出去一趟，阿尔法德一个人？」
「啊。我的战斗方法有点独特」
「哈」
「而且鸡蛇的过半数都是中央部队负责的。流到这里并不是什么大数目」
「要是那样就好了……」
「正好，沿著城墙洒出来的鸡蛇来了」
阿尔法德把枪指向了对方。
是一支很长的骑兵枪闪耀著银色光芒的，比起武器更让人联想到艺术品。
疯狂的鸡蛇被城墙挡住了，似乎积攒了更多的愤怒。
终于注意到了城镇的北面有可以通过的地方，也不知道是看到冒险者们聚集在一起才袭击过来的，但是在阿尔法德他们守护的城墙未完成的部分里，鸡蛇袭击过来。
虽然数量还算零星，但地平线后面有鸡蛇大军在等候著。
必须现在开始的时候习惯战法。
「恶心的群体……」
阿尔法德独自嘟哝着。
「听好了！你们没有吃防石化的药。别往前走！只要是我的疏忽，就全力去打！」
「那倒是不错，但是这样的话就会变得轻薄而脱身」
「放心吧。我会彻底打倒的！」
「啊，啊」
冒险者们不太了解阿尔法德的强大。并不是一起去冒险，也没有听说过谣言。
资深的冒险者好像知道一些，但是他们都被派到了中央部队。
也就是说，在右翼没有人知道阿尔法德的实力。
「来吧，红火焰号」
グルル！
阿尔法德所跨的不是马。是一只巨大的双足蜥蜴，身体呈红褐色。
作为一部分军队采用的陆战兵器，可以说是几乎最强的生物。
蜥蜴骑在军队里也只能是顶级的实力者。
虽然和原本属于圣骑士的阿尔法德无缘，但在这个开拓村也许是必要的，这是个人购买的东西。
到了新黄金黎明后很快就到手了，然后用克拉夫特制传说精力回复药养大。
由于阿尔法德每天的严格训练，在短时间内就变成了非常棒的体型。
ずどん！　ずどん！　ずどどどどどどどどど！
红火焰号一跑起来，地声就在附近回响。
鸡蛇察觉到这一点的时候，一股口水撒到了乘著红色火焰号的阿尔法德身上。
阿尔法德以极快的速度冲进那条鸡蛇。
「旋棘崩突！！！」
双足蜥蜴的重量和速度全部放在骑兵枪上，再加上枪技，巨大的一击就把鸡蛇粉碎了。
化为微不足道的灰尘。
「一个！下一个！」
阿尔法德拉著缰绳，改变了红火焰号的方向。
他采取的战术和中央部队的德格完全相反。
用阿尔法德这单骑游击部队和剩下的冒险者全部组成一个游击部队，用两个游击部队歼灭接近的敌人，这是一个非常荒唐的作战。
这个可能有三个理由。
一是敌人的数量不是很多。
一是阿尔法德单骑强壮。
一是红火焰号在速度和持久力方面都很优秀。
反过来说，这个前提崩溃的时候，战线就会崩溃。
「现在还没有问题。但是，从中央溢出的灾难，如果鸡蛇的数量增加了的话……」
那是无法应付的一场灾难。
阿尔法德握紧了枪。
「拜托了，克拉夫特」
◆
「好！全员准备！」
左翼部队响起了一个很好的女人声音。
跨上双足行走的巨大鸟的是卡伊卢和麦娜的护卫贝尔西亚。
多亏了克拉夫特制的精力回复药，得到了不像是双足鸟那样的肌肉力量的茶花号用跑的话就会变成黄色的闪电。
原本双足鸟是速度和长距离移动出色的交通工具，不过，贝尔西亚的茶花号和这个村子的动物们一样，获得了凌驾于最高军鸟之上的强度。
贝尔西亚的剑一闪动，冒险者们就配合著他 箭、魔法、剑技飞了起来。
「好！再来一次！别忘了现在的感觉！如果我捣乱鸡蛇，集中到一个地方，就是一齐射击了！」
「「「哦哦！！！」」」
贝尔西亚指挥的左翼采取了与德格和阿尔法德都不同的战略。
摄取了少量的石化预防药的贝尔西亚和茶花号，侵入到鸡蛇中搅乱，用冒险者们能持有的全部远距离攻击来封锁。
当然贝尔西亚杀死的鸡蛇数量也很多。
之所以能采取这种战法，是因为克拉夫特制的传说精力回复药可以取之不尽。
「暂时就这样来保持……」
贝尔西亚扭曲了眉毛从中央溢出的鸡蛇的数量。
「我支撑不到这久、克拉夫特」
所有的命运看起来都是托付了克拉夫特的。
但是，故事却在意外的地方展开。
◆
「艾德和美加给避难的人倒茶」
「啊，啊」
「嗯，嗯~」
在黄金黎明城镇，特别是作为大型建筑之一的教堂，在其他意义上也变成了战场。
既是狐狸兽人又是神官的阿夏尔，在作为避难场所的教堂里不停地工作著。
把大量涌来的居民带到宽敞的教会，让他们冷静下来，置茶，劝解受惊的人，简直没有止步的时间。
就在这时，一起来到黄金黎明的四个孤儿们找不到了，差点就慌乱了，结果还是带著快要开始战斗的西之冒险者们去看热闹的一群人回来了。
因为是那样的状况，就连阿夏尔也没有注意到兽人孤儿四人的样子很奇怪。
「凯伊和彩香烧开水，确认一下有没有人受伤」
「是，是的」
「我知道了」
阿夏尔的训示还没结束，就被其他人叫了出去，她就跑了。
剩下的四人。
如果是平时的话，他们会立刻按照阿夏尔的训示行动，但是大家都脸色发青停了下来。
「怎么，怎么办呢艾德？」
「你说怎么办……」
被狸猫兽人凯伊追问的狼兽人艾德立刻惊慌失措。
因为现在他们有不能对别人说的秘密。
「我要是把它还给鸡蛇们的话……会回去吗？」
「不是不行吗」
猫兽人美加无力地否定了兔子兽人的彩香。往常悠闲的空气雾散著。
「和阿夏姐姐商量……」
「现在不行」
「比起那个，不如带去冒险者公会吧」
「这样的话，不仅是我们，阿夏姐姐也可能会被赶出这个城镇吧！？」
「但是……」
「那怎么办呢……」
「这样啊……！我不知道啊」
那是在他们的旁边，一个看不见的地方。
艾德彩香凯伊美加冒险团在第一次大冒险后获得的辉煌战利品。
克拉夫特哥哥告诉我这是贵重物品。
虽然说过绝对不能拿走，但好奇心反而赢了。
鸡蛇的蛋。
(机翻+脑补) 51 拯救危机的是、伙伴
51 拯救危机的是、伙伴
「克拉夫特先生！　还没有解除石化的药吗！？」
闯进家里的冒险者大汗淋漓地怒吼。
精力回复药已经全部释放出来了，一看就知道他有多乱来。
「现在正在制造！你是哪个部队！？」
「右翼部队！是阿尔法德先生那里！」
「诶。终于开始崩溃了吗！」
事先已经到了中央部队，从刚才开始就不断地被要求提供石化预防药和解除药。
特别是在中央部队优先使用预防药物的关系下，左右部队开始出现石化的冒险者。
贝尔西亚的左翼，现时受灾较少是一种救赎。
「阿尔法德无法抑制吗？」
「刚才，有相当多的一段时间，鸡蛇突然一起涌出来了。就连阿尔法德先生也杀不完，真是个利害数目啊。如果不让他这样做的话，冒险者们就会乱来……」
「可恶……明明没有预防药却乱来。所以才进了城里吗？」
「不，我坚决封锁了」
「阿尔法德配置的冒险者的等级很低吧……但是做得很好」
明确地说，如果鸡蛇进了城镇，那就没辙了。
无法想像受害情况。
如果只是石化的话，之后还有解冻的方法，不过，鸡蛇一般都是凶恶的。被普通市民等轻易践踏而死。
在石化之前阻止入侵的冒险者是英雄。
「马上解除药就完成了……但是中央部队也遭受了很大的损失……」
我制作的石化解除药是传说品质。
一般的解除石化的药，需要几个小时或者几天的时间才能解除石化、我只要一瞬间。
有药的话，马上就能恢复战线是非常优秀的。
正因为如此，无论哪条战线都渴望著解除药。
但是，因为优先制造解除药，所以也遇到了完全没有制造预防药的问题。
因为没有制造预防药的余地，所以完全变成了石化和解除的混杂。
不，鸡蛇的本队到达中央部队后，已经完全被压制住了。
「完成了！一半……不，把三成转到右翼，剩下的变成中央部队！」
「什么？！？那好吧！」
来自右翼的冒险者发出了抗议的声音，但是立刻被封锁了。
「笨蛋啊！我们的中央部队被突破了的话，左右会有大量的鸡蛇流出来哦！」
怒吼的是与中央的联络角色。
他一直在等药的完成。
「嗯……那是……」
「其实不止七成，全部都想要……请理解我」
「……啊」
一边流泪一边点头的右翼冒险者。说不定队伍的成员也被石化了。
于是大门再次发出了很大的声音。
千客万来啊！当然钥匙已经打开了！
(PS:千客万来= 客人络绎不绝 ....就是不停有客人...生意很好)
「克拉夫特君！」
「利法！？栅栏的设置结束了吗？」
利法应该是帮助中央部队建立栅栏的。
已经打开了战线，已经不是设置的时间了吧。
「能做到的地方！有什么我能帮忙的吗！？」
「那么，把这个木桶搬到右翼去！」
「嗯！」
对不起，比起右翼来的冒险者，利法走得更快。
利法不容分说就把木桶抢了过去，马上就跑出去了。
「畜生！　绝对……我绝对会想办法的！」
我咕嘟咕嘟地喝了魔力回复药魔力回复药后，使出全部的魔力，哪怕是一秒也要快点完成药水。
◆
糟糕糟糕糟糕！
阿尔法德内心著急。
当然，表面上一点也没有。因为如果做了那样的事，共同战斗的冒险者们会陷入不安。
在圣骑士时代年纪轻轻就当上了小队长的阿尔法德，与内心的焦虑完全相反，冷静地说了出来。
「没关系！你们的话可以做！我去打正面！你们把剩下的全部歼灭吧！绝对不要进城镇！」
「「啊……喔！！」」
对于冒险者们的回答，渐渐地变得没有精神了。当然，先前大量和鸡蛇打交道的时候，他们近半数都受了重伤，甚至石化了。
虽然用体力回复药可以治疗伤口，但是恐惧被印进去了，最重要的是把石化的同伴搬到后方的工作，足以折服心灵。
尽管如此，他们还是为了保护城镇而站了起来。
并不是没有士气。
阿尔法德冲进鸡蛇数量最多的地方，依靠双足蜥蜴的脚力和自己的臂力，全部变成肉片。
即便如此还是有数只，数十只。
多得双足蜥蜴的脚力的福，散落的鸡蛇也相当数量收割，蜂拥而至的数量增加，从刚才开始漏掉了很多。
现在也应该优先考虑的是因为对方是鸡蛇，所以目送了数只离开的人。
冒险者们蜂拥而至。
他们很勇敢。
和中央部队的冒险者相比，他们的等级明显偏低，但他们以绝对不让他们去城镇的气魄，将上级的鸡蛇打倒。
虽然出现了好几个牺牲者。
幸运的是，因为体力回复药像山一样被散发，死者没有出现，但是这样下去的话出现就成了时间问题了。
「……糟了！」
不知道他在哪里，一只巨大尺寸的鸡蛇大跳了起来，像是跳过了阿尔法德一样逃走了。
「那可糟了！」
阿尔法德优先敲打大鸡蛇，也就是更强大的敌人，但其中也会有被大形攻破。
这是由大小决定强度的鸡蛇，恐怕现在的冒险者是无法打倒的吧。
如果阿尔法德追杀了他，战线就会崩溃，所以也不能追击。
「啊啊啊啊~~~！」
阿尔法德把眼前的鸡蛇放在血祭上，想快一秒来帮忙冒险者们，但这并不是必要的。
「交给我吧！！」
听到的是女孩的声音……。不，是和克拉夫特一样可靠的生产公会长利法的声音。
全副武装的她，在撒口水冲过去的巨型鸡蛇的正面，拿起盾牌接住了。
攻城槌破坏城墙一样的声音响彻周围，令人难以置信的是，鸡蛇的巨体打了回来。
鸡蛇发出奇妙的惨叫声。
「大家退后！  去吧！　「 岩盘崩撃」 ！！！」
利法使出的是槌技。
吃了硬秘银锤子威力特化的锤子后，把鸡蛇的身体吹跑了一半，怎么倒在了地上。
立即受到追击，死亡。
「生产系的纹章持有者用槌技，要经过了多少的练习呢。但是，得救了！」
阿尔法德停止在意背后，专心于歼灭眼前的鸡蛇。
「如果有利法的话，还可以再保持一段时间……但是，有限度哦，克拉夫特！」
为了祈祷唯一能打开这种状况的人的名字而喊叫。
◆
另一方面，左翼的贝尔西亚部队，总算是克服了猛攻。
「贝尔西亚姐姐！很危险！」
骑著茶花的贝尔西亚，鸡蛇绕到死角的时候倒了下来。
这是夹杂在远距离攻击部队里的吉塔罗的弓箭。
不知为何，能够支撑住这条战线的，是因为吉塔罗的存在。
「得救了！」
「交给我吧！」
贝尔西亚大声道谢后，吉塔罗卷起手臂给他看。
她微微一笑，又让茶花跑了起来。
「哼。吉塔罗那家伙干得不错。下次有机会的话我来介绍一下亲卫骑士团的人吧」
贝尔西亚独自嘟哝着。
「哦哦！真的吗！真的吗！？我会加油的！！」
「诶！？听到了吗！？」
在吉塔罗的神秘奋战中，左翼部队总算成功地维持了战线。
(机翻+脑补) 52 孩子的教育、是大人的责任
52 孩子的教育、是大人的责任
「阿夏尔小姐，可以稍等一下吗？」
「龙子小姐？是什么事呢？」
在教堂里忙碌地工作著的阿夏尔，出现了克拉夫特最近雇佣的绿发女仆。
阿夏尔一边歪著头，一边停下了脚步。
「是的。我有事找艾德大人、彩香大人、凯伊大人、美加大人」
「啊？是艾德他们吗？」
「是的」
虽然我在想，作为孤儿兽人的孩子们到底有什么事，但是克拉夫特的关系者不可能做奇怪的事，于是带去找孩子们。
「龙子好像有事想让大家帮忙。请协助他哦」
「诶？」
「哈，是的」
「那我就回去了」
为了引导不断避难的居民们，阿夏尔离开了那里。
孩子们不可思议地抬头看了一眼，那是一个以干净俐落的姿势、优雅直立的女仆龙子。
「咦，龙子姐姐？」
「那个，我们应该帮什么忙……」
龙子突然露出温柔的笑容，为了和孩子们视线的高度吻合，蹲了下来。
「我有件事想拜托你们。在那里，能让我一个鸡蛇蛋吗？」
「「「「！？」」」」
在龙子的话里，四人像冰一样凝固了。
「那个……那是……」
「主人……一起把它拿到克拉夫特大人那里吧」
「但是……但是！」
艾德变了哭泣的脸。
「没关系。我主人是个温柔的人。最重要的是，那个鸡蛇蛋是必要的」
「啊……」
「我也一起去」
龙子温柔地笑著抱紧了四人。
◆
炼金室是战场。
不，和现在战斗在前线的冒险者相比，这种东西算不了什么！
以手臂折断的气势拨弄炼金锅，注入大量的魔力，勉强完成了药。
由于急剧的魔力消费和恢复的反复，脑快要烧掉了。
但是，我不能停止！
「好！做好了！拿过来！」
「「是的！！」」
马上将分为木桶的石化解除药运出去。
也许是松了一口气，一瞬间就要倒下了。
「克拉夫特先生！？」
「没关系。我只是摇摇晃晃的」
传说品质的药水没有副作用。
实际上，大量饮却没有发生中毒症状。
但是，到现在为止的连续使用对身体造成很大负担。
想要决定性的方法……有一口气颠覆情况的决定性方法！
「龙子，给我做下一个准备。……龙子？」
用平时的语气叫龙子的名字，但是没有反应。
「是吗，去看了城墙的情况。那就太晚了」
也许并不是委托给女仆的事情。她很聪明，所以会优先保护自己，所以不太担心。
「让您久等了，主人」
「哎呀」
说曹操就到。突然进入房间的是使魔人造人女仆龙子。
「城墙怎么样？」
「没问题。鸡蛇没有办法突破完成的城墙吧」
「这样啊，真是少有的好消息啊」
「不，还有一个好消息」
「什么？」
仔细一看，龙子身后是艾德兽人孤儿四人组，怯生生地在后面等候。
是中途发现并保护的吗？
「艾德大人。拿出勇气来」
「嗯」
一副不寻常的样子，我停下手面对他们。
艾德拿出了包在布里的圆形东西。大概比艾德的头大一点吧。
「什么？」
「哥哥……对不起……对不起……」
总是精神饱满、目中无人的艾德，一边哭泣一边拿出了圆圆的物体。
在一种非同寻常的气氛中，我慢慢地拿起它，取下布。
「那是！那是！」
「不会吧！？」
立刻作出反应的是帮助药水的冒险者们。
从现在的状况来看，一眼就确信了吧。
我强行让瞬间跳跃起来的心跳变得老实。
「我……我……」
将手放在哭泣的凯伊的头上，稍微冷静一下，然后对收到的物体进行了「鉴定」。
「是吗，果然是鸡蛇的蛋」
「什么！！」
「果然是这样啊！你们这是怎么回事！」
脸色发青，不，是因为血气过浓脸色发黄的冒险者们发出了惊愕的声音。
「等一下，不对」
我一边阻止冒险者一边回忆。
有趣地和他们说了话。
『魔物也有很多种，虽然也有很多不知道是怎么增加的，但也有因蛋而不断增加的魔物。有传言说翼蜥和鸡蛇和多头蛇的蛋好像很好吃啊』
确实在那之后，我还说了拿魔物蛋的危险性。
但是，如果对好奇心旺盛、有实力的顽皮小僧们说这样的话会怎么样呢？
曾经是个孤儿的我，听到这样的话怎么办？
我以牙碎的气势咬了牙。
不可能不感兴趣。倒不如说点燃孩子们的是我。
有义务更加认真地教导危险性。
「详情等一下，这件事可以全部交给我吗？」
「克拉夫特先生……」
「但是」
「拜托了」
我一低头，冒险者们的怒气就淡薄了。
「哥哥，错的是我……」
「交给我吧。全部交给我吧」
「……诶？」
「现在应该做的是做药！艾德他们等一下！龙子！六号和九号的炼金药！」
「是的」
我把炼金锅翻过来，把准备中的炼金途中的药倒在了地上。
「首先，制作使用鸡蛇蛋的中间素材！只要有这个！」
「准备好了」
龙子已经把必要的药填满了炼金锅。
我把蛋放进炼金锅里，小心翼翼地、最快地使用炼金术。
沸腾的炼金锅。
鸡蛇蛋一瞬间融化，与魔力融合。根据炼金术变成了特殊的中间素材。
「好……！下一个！」
将完成的炼金药剩下必要的部分后装入木桶。
将水和其他药草等放入炼金锅中，再进行一次炼成。
马上鉴定完成的药。
「做好了……鸡蛇特化的防石化・解除药完成了！」
「你说什么！？」
我抓住了吃惊的冒险者的肩膀。
「喂、听好了。这种药吃了就是预防药，撒了就是解除石化的鸡蛇特化的灵丹妙药。分量就这么多。马上就能给所有人做铺天盖地的量。一定要确保中央部队分发！」
「啊……啊啊！交给我吧！」
表情明朗的冒险者扛著装满了木桶的、鸡蛇特化药从家里跑了出去。
「好！下一个！再过两次就全员分了！」
「是的」
在龙子的帮助下，马上做好了应急药。
对替换过来的冒险者，做同样的说明，请马上运出。
这样一来，就能抑制鸡蛇崩塌到城镇中了吧。
但是，集团暴走的威胁还没有消失。
「可恶。如果能和雷多克他们取得联系的话」
对于我的自言自语，艾德他们抬起头来作出反应。
「怎么了？」
「啊，那个。如果是雷多克他们在那的话，也许会知道」
彩香的话让我快要飞起来了。
「什么？！？在哪里！告诉我！」
「呃，在沿河的下游，我看到过雷多克他们在森林附近建造简易据点……」
「这样啊。狩猎魔物的暂时据点！」
冒险者们经常做的事。建立基地营，以那里为据点进行活动是一般的事情。
我马上打开地图，让孩子们确认场所。
「这个地方……」
虽然它偏离了鸡蛇的入侵路线，但这是一个移动太危险的地方。
「……我要去冒险者公会」
「是的」
「艾德他们也来吧」
「嗯……」
「是的……」
「没关系！全部交给我吧！」
现在重要的是保护城镇。除此之外没有必要考虑。
「我去！」
我们就这样跳进了冒险者公会。
「克拉夫特先生！？　怎么了！？」
「现在开始说！把负责人召集过来！」
「所有人都在会议室！」
「我知道了！」
不敲门就冲进会议室，以卡伊卢和冒险者公会长为中心，城镇的重要人物们齐聚一堂。
以大地图为中心，这里也成了战场。
「克拉夫特哥哥！？」
「卡伊卢！　现状是！？」
「是的！刚才特化药的发放结束了，正在重建被压下的战线！」
「是吗！」
「只是，到现在为止的无理行为都被打了，体力回复药的余量相当不好的状态」
「制作体力回复药的材料已经没有了」
体力回复药所需要的药草和解除石化药所需要的药草，被覆盖的东西很多，全部都炼成了中间药。
即使那样，因为体力恢复药应该有相当多的量，所以知道是超乎想像的激战。
公会长点头。
「我知道了。让我们自己来安排吧」
「拜托了」
「这是今后的方针……」
「有一个方案是打破情况」
「诶！？」
「我想向大家求助。雷多克他们在地图上……应该在这附近。希望你能考虑一下联系方式」
「是雷多克他们吗？」
「啊。艾德他们偶然发现了他们的基地营」
「原来如此。如果是基地营的话，傍晚就回来了吧」
「从这里到基地营的距离考虑的话，正好能合流的可能性很高。请你想想办法，不要引起鸡蛇的注意」
如果能联系到的话，雷多克他们的位置反而是最好的位置。可以从侧面戳一群鸡蛇。
「但是，虽说是联系，这个地方……」
「没有船吗？」
「几乎没有。虽然有，但是那个不适合移动」
「是啊」
驳船，简单地说就是水上的脚手架，也是简易的运输船，但是因为巨大，所以移动速度和乌龟一样。
从河里去的方案真是个笨蛋啊。
「不不……请稍等一下。这个位置！」
「怎么了卡伊卢！什么都可以！有想起来的事就告诉我！」
「可以去！在这个地方的话就到旁边！安全！」
「你说什么！？」
我对继续卡伊卢的话，快要飞起来了。
「是地道哦！是下水道！」
「这样啊！在这附近……有污水处理场！」
「是的！利法小姐正在设计逃出城堡的路！」
对了！
是的！
在设计复杂的下水道里，为了让卡伊卢等从城堡逃走的秘密避路线！
「就是那个！谁来叫利法！」
「知道了」
「诶？」
本想拜托冒险者的，但不知为何龙子回应了。
没关系……吗？
「那……那你也带我去吧！」
虽然艾德颤抖著，但还是向前走了一步。
(机翻+脑补) 53 真正的挚友、是不需要言语的
53 真正的挚友、是不需要言语的
黑暗的地下道响起了泼水的声音。
「克拉夫特君！　在那里右边！　转湾后有楼梯从那住下走！」
「明白了！Hi-yo！黑龙号！！」
(PS: 原文: 了解だ！　ハイヨー！　ブラックドラゴン号！
ハイヨー有点意思~完全机翻不明就去查了这个字..结果看到有趣资料~作者应该知道才这样写的)
出自于６０年代的美国电影『THE LONE RANGER』，号称是美国英雄式电影的起点。
电影中男主角的爱马名为Silver，
当男主角骑上爱马帅气奔驰时，就会高喊『Hi-yo！Silver！』，
而这段话用日文音译时就是『ハイヨー！シルバー！』  )
在黄金黎明的地下，一匹马在如编织般错综复杂的下水道里疾驰。
是我所驾驶的黑龙号。
虽说是下水道，但运转时间还很短，以及大量的水流入的设计，多亏了简易净水，几乎没有什么味道。
在高到马膝盖的水流中，黑龙号毫不费力地奔跑著。
如果是普通的马的话，前进也会很困难吧。
在立体地错综复杂的地下下水道上全力奔跑。
骑马的是我，利法，还有艾德三个人。
幸好利法和艾德很小，三个人都没有问题。
如果没有设计下水道的利法做向导，就不能突破这个迷宫一样的地下道。
但是，利法却把路全部背下来了，这是不可能的吧。
「上了前面的楼梯，再向左边哦！」
「我知道了！」
「克拉夫特哥哥……我」
「闭嘴！会咬舌头！」
「嗯，嗯」
「没关系！全部交给我吧！比起那个，出来后的路线就交给你了」
「啊！」
黑马在黑暗中疾驰，我们一路向著目的地进发。
◆
另一方面，雷多克他们好像是这样的状况。
「喂喂喂……真的吗」
「那到底是什么？」
「不可能知道吧」
「嗯……」
「魔之森，应该是魔之森吧」
雷多克等人为了调查一下鸡蛇的状况，为了不被发现，潜入了森林深处。
因为绕了相当远的路，所以没能和鸡蛇碰在一起，但对完全没有遇到过这件事也抱有疑问。
他们在眼前恶劣的森林中，更加将身体插进草丛里，在最大限度的警戒中，注视著那个。
森林深处，一片排列著异样的树木中我们认为是鸡蛇们大增殖的地方。
即使森林里有树，一般也不会觉得奇怪吧。但是，这明显造成了不寻常的气氛。
树枝弯弯曲曲的大树，全部黑黑的，并且使周围产生了像黑雾一样的东西。
虽然不是很大的范围，但是那异样的树木在周围蔓延著。
「也许……」
魔术师巴达克嘟囔著。
「以前，我听老师说过，好像有让魔物发狂的植物。虽然不知道正确的事情，但是……」
「等一下！安静！」
弓手的索尔发出小小尖锐的警告。
因为习惯了，所以全体人员都抑制住杀气，弯下了身子。
森林深处出现了几只鸡蛇。
「我不想在这里战斗……如果没有注意到的话就过去」
「明白了」
「还有，我很在意这棵黑色树周围漂浮著的瘴气般的雾。大家都喝了克拉夫特的万能药吧」
(PS:原文只写 "万能薬" 应该不是安布罗西亚花那个 万灵药  这个万能药应该只是防石化药)
「嗯」
雷多克他们屏住呼吸，观察鸡蛇的样子。
巨鸟们在黑森林里徘徊了一阵，过了一会儿，开始啄周围的草木。
仔细一看，不仅仅是树木，下面生长的草也黑乎乎的。
那吓人一跳的草枝，让鸡蛇在梦中吃著。
「吃了……吗？」
「好像是」
「似乎经常想吃那种东西呢」
「倒不如说，周围的草也让人觉得往旁看起来也很不耐烦」
有讨厌的预感。
那是全体人员的共识。
时间一过就痛起来了，渐渐地，鸡蛇的样子就奇怪了。在那之前比较老实的巨鸟们突然发出叫声，开始暴走。
「喂喂喂……」
兴奋的鸡蛇在原地跑了一段时间后，突然直奔而去。
「那个方向是城镇吗」
「这是怎么回事？」
确认了周围没有魔物，他们慎重地踏入了黑森林。
仔细一看，大部分的树木都是从树干的中间折断的。
「这是怎么回事？」
「……这个！」
索尔捡起了掉落在地上的绿色的什么东西。
雷多克他们很清楚那块盾那么大，散发著美丽的绿色光泽。
「那是！」
「龙之鳞！？」
「莫非！」
索尔和巴达克跑到附近的树干上。
「看吧，这个粗牙削出来的痕迹。无疑是被龙之牙削掉的。也就是说龙在吃！」
「也就是说？」
「对了。虽然不知道是否常出现，但这棵黑色的大树是龙的饲料！」
「那么鸡蛇增加的理由是……」
「啊，因为龙不在了，这附近变得安全了，顺便就变成了爱吃的黑色大树随便吃了吧！」
「而且这棵大树好像让鸡蛇很奇怪。也就是说……」
「集团暴走就是这个原因吗！」
「该死！我没有证据，但我会烧的！快点！！」
「「「哦！！」」」
雷多克他们从周围一片一片地收集枯枝和枯木，设法不延烧，然后烧毁了黑色的森林。
花了一天的时间工作，回到了基地营。
多亏了精力回复药虽然没有疲劳，但是精神很累。
包围篝火，商量今后的事。
「那么，接下来怎么办？」
「那片令人毛骨悚然的森林烧掉了，但不知道是不是只有一个地方」
「看来有必要彻底探索一下森林」
作为队伍智者的魔术师巴达克和队长雷多克正在讨论。
「反正应该回一次城镇吧。也很在意鸡蛇们的行动」
「是啊，那个样子的话，即使开始集团暴走也不奇怪」
「而且，还发现了一种好像能用的方法——鸡蛇的习性。克拉夫特的话会很好地利用的吧」
「啊，这几天一直在和鸡蛇打交道，我才注意到，竟然有那样的弱点」
「虽然没有明确的弱点，但我认为可以纳入歼灭战」
「是啊」
这一段时间，一直和鸡蛇对峙的雷多克等人，偶然发现了牠们的习性。
虽然在森林里不怎么能使用，但是如果利用这种习性的话，可以很容易地歼灭鸡蛇。
「等一下！」
话的途中突然索尔小声地叫。她发出这样的声音的时候，大概是发生异常的时候。
全体人员手持武器站起来，警戒周围。
「怎么了！？」
「听到了什么，那边！」
从索尔指向的黑暗深处，立刻听到了这句。
どがが！　どがが！　どがが！
(PS:马蹄声)
「这个声音……」
「雷多克！」
发出了让人无法想像是蹄子的声音的沉重低音，克拉夫特跳进了他们的大本营。
◆
「克拉夫特！？」
手持剑的当然是雷多克等人。
多亏了艾德，我从地下水道出来后就毫不犹豫地来到了他们的地方。
因为也有不在露营的可能性，所以我放下了心。
「太好了！有人在呀！」
「看那个样子，好像有各种各样的麻烦啊。让我听听你的话」
「啊。请稍等一下」
我把手放在了由于黑龙号的激烈运动而变得摇摇晃晃的艾德的头上。
「艾德做得很好。多亏了你，我很快就和雷多克他们会合了。稍微休息一下吧」
「嗯，嗯」
在对艾德的存在感到惊讶之前，发现了他的情况的索尔马上帮了我，所以就把艾德的事情交给他吧。
围著火坐著，雷多克立刻张开了嘴。
「集团暴走了吧？」
「我明白了。太糟糕了」
「听说石化相关的药还要花上一两周才能准备好，城镇没事吧？」
「那边已经解决了」
「不愧是克拉夫特啊」
「虽然有很多话要说，但现在请忘记。所以我想拜托你们乱来。虽然我暂时带来了公会的委托，但是你们也有拒绝的权利」
我把冒险者公会长保管的指名委托书交给了他。
于是雷多克他们全体苦笑。
「我和你交往了很长时间了吧？」
「啊，啊」
雷多克露出了神妙的表情。
但是，接下来我只有破颜一笑。
「那你就别说这些废话，说作战吧」
雷多克微微一笑，令我颤抖。
之后，一边与雷多克酝酿作战计划，一边简单说明至今为止的经过。
「艾德你个的蠢材，居然来到了这样的地方。虽然没有隐瞒，但没想到知道这个基地营」
「不好意思。是我太天真了。如果孩子拥有和冒险者一样的力量，变成这样是理所当然的」
我小时候也得到了同样的力量，就不听照顾我的神官的话，就开始冒险了吧。
「是啊。那么我们也有责任。因为得意忘形地锻炼了」
「那是因为我拜托你吧」
「即便如此，也应该把力量以外的事情多告诉他。冒险者是自己的责任，但他们是孩子」
如果是冒险者的话，会自己调查做什么好，做什么不好。
但是，艾德他们是孩子。虽然有能力，但知识、经验和判断力都不够。能弥补那个的只有我们。
「啊。我觉得我明白了卡伊卢特别强调教育重要性的理由」
卡伊卢在这个城镇里，上午把学校义务化了。
这是以教会等为中心进行的周日学校的进一步发展。
并不是没有反对被剥夺宝贵劳动力的孩子，而是相继公布了几项补充政策，在黄金黎明城镇，学校的日常生活开始根深蒂固。
「孩子的教育很难啊」
「啊啊」
「你看，两个人都在沉思什么呢。利法小姐的准备已经结束了！」
「让您久等了！」
一直放在空间收纳的铠甲、利法已经穿戴好了。
「好！那我走了！　克拉夫特、没事吧？」
「啊。交给我吧！你们察觉到的那一瞬间，鸡蛇的习性好像也能用上了」
「虽然我错过了祭典，但我会介绍给你一个好吃的地方」
「哈哈哈。那个任务就交给你们了」
雷多克队伍和利法在前头前进，稍微晚一点我和艾德乘坐的黑龙号继续。
已经全员摄取了石化万能药。
「艾德，你放心地捉紧就好了。我一定会保护你的」
「啊，我知道了」
「战斗开始后，不要开口，咬住你的牙齿」
「我知道了」
「好像有点恢复了状态。好！我去了！」
我们为了从侧面袭击鸡蛇集团，在被晚霞染红的原野上奔跑。
(机翻+脑补) 54 作战决定了的话，会很爽快的
54 作战决定了的话，会很爽快的
蔚蓝的天空展开著。
太阳隐藏在地平线上，黑暗开始支配世界的时候，有一团闪电般地疾驰著。
因为有万全的准备和想尝试的作战计划，所以等到天空变暗的时机。
雷多克找到的鸡蛇的习性，如果能很好地使用的话，也许会取得压倒性的胜利。
身穿蓝色铠甲的是同样深蓝色头发的雷多克。
与全副装备的利法一起站在前头，B级冒险者们跑著。
那后面是一匹漆黑的马。
当然乘坐的是我和艾德。
「听好了，艾德，低著头紧紧抓住了」
「嗯！」
「什么都交给我吧」
地平线的尽头可以看到黄金黎明的观景塔。
同时发现了蠢蠢欲动的鸡蛇大军。
「雷多克！　就在前面！」
「明白了！」
骑在马背上的时候，我可以望见远处，用手指示敌人的方向。
失去理智的那一刻，鸡蛇们一直朝著都市的目标狂奔。
托这的福，我们好像没被发现。
「好！我要试试那个作战计划！」
「「「哦！！！」」」
雷多克等人察觉到鸡蛇们的一种情绪，利用那个习性。
「」太阳照明光球」！！」
从伸出的手臂上，魔力块儿飞上了天空，停在空中，突然发出了爆炸般的光芒。
那是一个魔力形成的小太阳。
被黑暗包围的一体像白天一样明亮了。
我会继续把同样的魔法放在空中两次。
三个照明光球照亮了大地，能清楚地看到鸡蛇的集团。
因为个体差异很大，大小参差不齐，所以不能明确断言接近有5000只，鸡蛇正在填满都市的西侧。
然后，那大军突然开始了混乱。
「真的，混蛋鸡很混乱」
我独自嘟哝着。
雷多克等人发现鸡蛇的习性，它在黑暗中突然照射到强光，就会混乱而行动迟缓。
不行，本来只是想试了一下结果很吃惊。
「立刻见效！」
「好，克拉夫特！好了！动作迟钝的鸡蛇只是一条无名小卒。我要踢散他们！」
「「「哦哦哦！！！」」」
雷多克等人团结一致，一起冲进了蛇的集团。利法的合作似乎完全没有问题。
「疾风剣戟！　旋风凤斩！　真空飞翔斩！　豪腕豪打！！！」
「画竜点睛！　疾风点破！　闪撃牙袭！　千线闪戦！！！」
「岩盘崩撃！　豪腕豪打！　岩砕震波！！！」
「哼！哼！」
「増速付与！　増速付与！　耐热付与！　耐热付与！」
「闪光！　浮游光球！」
拥有剑士徽章的雷多克每次施展招数，都会有几只鸡蛇聚集在一起变成碎片。为了弥补死角，拥有弓手纹章的索尔的弓技在空中飞翔。一箭一杀是惊人的命中精度和威力。箭在我的空间收纳里多少都有，可以随便射击。
利法也不甘示弱地使出了撞击敌人的槌技。虽然不是战斗系的纹章但威力很强。
战士的摩达虽然是靠力量，但确实在减少敌人。
神官贝普马上给予全体人员辅助魔法，魔术师巴达克用光相关的魔法，让鸡蛇畏缩。
不使用攻击魔法是为了节省魔力，但最重要的是，用光球打在脸上的战术效果很好。
「好嘞克拉夫特！闯进了敌人阵地！建立了安全地带！」
「喔！」
我推进黑龙号。雷多克等人没能封锁，只能在地面上呻吟，这时，黑马踩住了鸡蛇的头，刺进了他们在敌阵内制造的空白地带。
周围是一望无际的魔物。
但是，多亏了三个太阳照明光球，行动迟缓。
「开始了……」焦热八层狱炎暴风」！！！！」
这是我所拥有的攻击魔法中排名最高的炎系魔法。由于其威力甚至被称为魔法而非魔法，是一种凶恶的魔法。
这次选择炎系魔法的目的不仅在于其威力之高，还在于通过火焰来放大灯光。
充分休息的我，精力和体力都处于满满的状态。
使用所有的魔力，看看可以有多大。
地狱的火焰烧光了四周，一瞬间变成了焦土。一瞬间，鸡蛇们化作了烤鸡肉串。
「哦哦哦！？等等！是什么！」
「好厉害……」
「克拉夫特君！　好嘞！」
雷多克他们表现出三者三样的反应。
(PS: 三者三様 = 有三个人，就有三种不同思考方式)
「从这里开始就交给你了。我会关注的！」
「啊啊！交给我吧！」
烧毁了敌人最厚部分的我们，就这样减少了敌人。
用魔力回复药使魔力恢复，但控制大技。
用通常魔法关注雷多克他们的同时，我为状况的变化做了准备。
在黄金黎明看到了动向。
使用远见的魔法，大约有十个冒险者冲进混乱的鸡蛇。
虎兽人做前头，他也参加过讨伐龙，应该是相当有实力的人。
「敌人很混乱！现在一定要打出去！不要害怕！停下来的鸡不是我们的敌人！」
「「「哦哦！！！」」」
恐怕是被选拔出来的冒险者们吧。就好像这里是进攻时似的，一下子闯进了鸡蛇的集团。
「好，胜利了！」
就这样，出动城镇全部力量，把鸡蛇们消灭掉。
◆
朝霞染红了大地。
最红的理由不只是那个。一看这鸡蛇的尸体数，就能理解是怎么回事了吧。
现在，没有直接参加战斗的冒险者们，一边取出鸡蛇的魔石，一边收集尸体。
「好厉害，简直就像魔石的田地」
「快点快点！开始腐烂的话就麻烦了！」
「一边撒克拉夫特先生给你做的消臭剂，一边把尸体扔进洞里！」
「明白了！」
因为用魔法挖了个大洞，所以把它集中在那里扔进去焚烧。
当然，为此而制作的燃烧药是我自己制作的。
因为燃烧药是使用了魔力炸弹的技术，所以需要相当数量的魔石，但是因为要提供一部分鸡蛇的魔石，所以不愁材料。
我和冒险者公会长塞诺斯讨论了那样的安排，途中听到了一些奇怪的话。
从鸡蛇身上取来的魔石，与平常相比，似乎是相当高的品质。
当然，因为是个体差异很大的魔物，所以出现偏差是很正常的，但不是一只两只，而是整体上质量很高，塞诺斯一直在歪著头。
虽然疑问不断，但这句话还是保留下来吧。
就这样，我们谈了粗略的善后处理问题，然后就这样放任不管，我就这样像泥一样睡著了。
◆
「嗯……晚上吗」
因为吵闹的声音醒了，但还是在黄昏之后。
「我想睡到明天早上」
虽说是吵闹，但并不是什么紧急的东西，而是夹杂著笑声的东西，所以我放心地站了起来。
同时门被敲门。
「主人，失礼了」
「你好」
女仆龙子悄无声息地走进房间，为我准备了衣服。
「洗澡的准备怎么办？」
「嗯，回来后拜托你了。现在只需轻轻擦拭身体就可以了」
「我知道了。我给您拿桶和热水。我来帮您」
「不，只是准备一下」
「我知道了」
说是要准备，但可能是已经准备好了，从走廊里拿出了装满了热水的桶和手巾。
我赶紧擦拭身体，换上平时穿的长袍，我就出去了。
「啊，原来如此」
我很快就理解了状况。
看来，镇上的人们都会带著料理来招待冒险者。
以城镇中央广场为中心，出现了很多免费的小摊。
「啊！克拉夫特先生！　听说了哦！听说这次也很活跃啊！请吃串！」
「我只是做了我能做的事。我会感激地收下的」
前进的时候，一边大口吃著递过来的料理，一边走向祭典的中心部分。
如果传说精力恢复药有缺点的话，持续全力的第二天便会很饿了吧。
感谢您送来的各种慰问品，一边眺望著祭典，一边前往卡伊卢府邸。
「呀！　克拉夫特大人！」
「克拉夫特大人，要不要和我们一起喝酒！」
有两个和我同龄的身材苗条的女性，做了个动作把身体靠过来。两个都是美女，但我会尽量自然地从两个人身上脱离出来。
「不好意思，我有个地方要去」
「是吗~真遗憾」
「那么结束后请一定要来哦！」
「嗯，如果有时间的话」
从两人的柔软攻击中以爬行的身体逃走后，松了一口气。如果不小心出手的话，一眨眼功夫就会被带到外层护城河了吧。
虽然觉得有点可惜，但还是选择了战略撤退。
「嗯？克拉夫特君，你喜欢那样胸大的女孩子吗？」
突然从背后传来了熟悉的声音。
回头一看，手叉在腰上的利法用湿润的视线看著我。
「利法！？什么时候！？」
「在我找到了一个在可爱的女孩子面前伸著鼻子的人时」
「不，不，那是……我可没做亏心事！」
「嗯？」
「什么，你没有生气吗！？」
「对了？」
「喂！利法？在听我说话！？」
「你在听吗？」
「不，绝对无视了吧！喂！利法！？」
「啊，对了，卡伊卢大人叫我来了」
「正好现在正要去，那就先听我说吧！拜托了！」
糟了，不知道是不是利法太生气了，十分冷漠！
在前往卡伊卢府邸的同时，为了解开利法的误解而继续尝试说服。
在女仆的带领下，走进卡伊卢的房间，不知为何麦娜用鄙视我的眼神盯着我。
「……（噗）」
然后一边鼓起腮帮子，一边特意来到我的正面，扑哧一声把脸转向旁边。
「啊，莫非麦娜大人，是从窗户看到了」
用利法的语言理解了情况。
（小咕）
转过身来灵巧地摇著头的麦娜。
「啊，那是克拉夫特君的错吧」
（点头点头）
静静地同意的麦娜。
情况我理解了，但我不明白麦娜的态度。
不能理解……不能理解……。
(机翻+脑补) 55 胜利、必须伴随著喜悦
55 胜利、必须伴随著喜悦
「辛苦了，克拉夫特哥哥」
「我只是做了我该做的事」
「哥哥还是老样子呢」
在微笑的卡伊卢催促下，坐在椅子上，麦娜犹豫了一会儿，坐在我的膝盖上。但是，脸颊还是鼓著的。
「情况是什样？」
「很顺利。多亏了冒险者们的努力，城中的入侵为零。当然死者也是零」
「那太好了」
最担心的是死亡。
只有死是无法治疗的。现在呢。
只要不致于死亡，我就有信心用体力回复药、治愈回复药、石化解除药什么都可以治疗。
我松了一口气。
「那么，所有人都治疗好了吗？」
「是的。大家都很精神地活动，现在好像休息了」
「因为没有讨厌祭典的冒险者吧，现在大家都在勉强自己起床吧」
「也许吧」
和卡伊卢一起从窗户向外望去，是喝醉了酒、兴高采烈地唱歌的冒险者，也有一个劲地埋头于料理的冒险者。还有烂醉如泥、呼噜呼噜的冒险者等各种各样的人。
有几个人注意到了我们，向我们挥手。回头一看，他们连呼卡伊卢（和我）的名字。
不要叫我的名字。
「那么，接下来的事，请把鸡蛇的魔石全部回收。在尸体部位只回收一定程度的好素材，剩下的全部燃烧。哥哥会给我做燃烧用的炼金药吧？」
「啊，只是柴火的话量也需要，不知道要花几天。如果有燃烧药的话，几天就能解决吧」
「我知道了。请像往常一样通过生产公会支付必要经费」
「哦」
「那么最后，关于艾德、彩香、凯伊、美加的事情……」
我像是被那句话刺激似地抬起了头。
「卡伊卢！那件事我有个请求！点燃他们的是我！所以惩罚全部都是我……！」
「哦！请冷静下来克拉夫特哥哥！？」
「不！深知导致这个城镇陷入危机的罪孽深重。尽管如此，我还是不想向孩子们问罪……！」
「请等一下！冷静点……」
在我要继续的时候，房间的门打开了，见惯的青发冒险者雷多克进来了。
「对了，冷静下来吧克拉夫特」
「雷多克？」
「卡伊卢大人，孩子们的询问结束了」
「辛苦了，雷多克先生」
「孩子们……艾德！？」
从雷多克身后提心吊胆地走进房间的是以艾德为首的四人组。一点也没有精神。
看来雷多克到现在为止都在听取情况吧。
「雷多克！我想我有很多话要说，首先请听我说！」
「所以冷静点。你先听我说话」
雷多克用手轻轻地阻住我，然后就座了。
「这个克拉夫特笨蛋误会了很多，我从结论开始说」
「是的。拜托了」
「包括冒险者公会长在内的结论，与艾德他们拿出来的鸡蛋和这次的集团暴走没有关联」
我在脑子里转那个话花了点时间。
「……诶？」
和我相反，卡伊卢满足地点了点头。
「果然是这样啊」
「是的，从根本上来说，他们把鸡蛋取走是很久以前的事了。倒不如说联系起来有点勉强吧」
「是……是吗？」
这么说来，我还没有确认孩子们什么时候弄到鸡蛋呢。
「啊。听克拉夫特说几天后就去拿了」
雷多克向我点头。
「这是经验法则，确实，被夺去鸡蛋的父母会比平时更加凶暴地追来追去，但我没听说这是造成集团暴走的原因。说起来如果只是这种程度就发生的话，现在人类早就灭亡了吧」
「那倒是」
虽然冒险者的常识是对鸡蛋不动手，但偷猎者不断也是事实。要是每次都被集团暴走的话就受不了。
「和公会长的结论依旧是集团暴走的原因是个谜。但是，这次发现的黑色植物可能有关系，所以决定进行调查」
「到时候我会协助你的」
「我很期待」
在我和雷多克说话的时候，卡伊卢把视线转向了艾德他们。
「艾德先生，日期没错吧？」
「啊，啊。听了克拉夫特哥哥的话，怎么也忍不住……」
「我知道了」
面对快要哭出来的艾德，卡伊卢慢慢点头。
「公会长也是同样的结论。也就是说这是冒险者公会的官方见解。倒不如说必须道歉的是我们呢。得意忘形地锻炼这些家伙，不太愿意教他们重要的事情」
「在镇里的规定里，也没有不能拿鸡蛋的」
「卡伊卢、雷多克……」
是吗，两个人都。
「呐，卡伊卢大人，我们会变成什么样？」
「是啊。如果是本来的话，给予处罚也许会很奇怪，但是在克拉夫特老师没有注意到这一点上，我认为有必要进行区分」
「卡伊卢！？」
慌慌张张想要封锁卡伊卢，但是闭上一只眼睛露出了笑容，所以我咽下了话沉默了。
「请四人在上学前清扫城镇。可以吗？」
「啊，啊！我会做的！所以不要把我们赶出城镇去啊！」
「我知道了。扫除很重要，但不要忽视学业」
「啊！啊！」
「太好了凯伊！」
「啊！如果不给阿夏姐姐添麻烦的话，我什么都做！」
「是的。请加油」
「啊！」
太好了。真的太好了！
今后，必须要好好地教给他做的好事和坏事。
「因此，我也有一个请求」
「什么？」
「学校的课一周一次就可以，请作为老师参加」
「那是」
「是。我想把以前做我的家庭教师的时间改成学校」
「……原来如此。确实，可能只是太偏向一部分人了」
「是的。从孩子的时候开始学习重要的事情的必要性，这次的事情更加明确了。能帮我吗？」
「当然。说起来这次的骚动，我觉得也有我的责任」
「这次虽然不是直接的原因，但是这里是开拓地。下一次这样的自己成为契机的事也能充分考虑。请多关照」
「知道了。交给我吧」
至于教什么，我觉得和老师们商量一下比较好，但是我会把我所知道的生活方式告诉孩子们。大人……我也不是大人，但那是义务吧。
「那么，这样的话就决定惩罚了，再来就是报赏了」
卡伊卢的话让我皱起了眉头。
「这是怎么回事？」
「这次，多亏了他们提供的鸡蛋，我们得到了死亡为零的好结果。这样的话，报告这种功绩不是理所当然的吗？」
「啊，原来如此，是啊！」
「啊？但是我们……」
「艾德，现在听卡伊卢的话」
「啊，嗯」
这是卡伊卢的事，有什么妙计吗。
「那么我想给你们的报酬就是名字」
「名字？」
如果不知道什么意思的话，四人组就会吓一跳。
「是的。听说大家只有名字，没有姓氏呢」
「啊，因为是弃子啊」
「于是，我给四个人起了名字……我想把姓氏发给你」
「诶！？」
「大家都是兄妹，这样也可以吗？」
四个人瞪著眼睛，一下子露出了笑容。
「可以吗！？卡伊卢大人！」
「是的。报酬用名字可以吗？」
「啊啊！当然！大家也这样就好了吧！？」
「嗯！好啊！虽然和艾德做兄妹有点那个」
「那是什么啊！」
「我很高兴！拜托了！」
「哇。大家都是兄妹〜」
「就这样决定」
看著欢闹的四个人，卡伊卢从抽屉里拿出了四张纸。
「这是我承认的户籍证明。之后大家填写名字的话，就可以被认可了」
卡伊卢干的吧，一开始就想过了。
我不知不觉地露出了笑容。
这次的事情，如果情况扩大的话，对孩子们的依赖就几乎没有了，但是也有一部分人留下的可能性。
在那里，用扫除这一惩罚原则和不伴随金钱的报酬这一组合技巧，一口气使之沉静下来。
……卡伊卢实际上是个很厉害的策略家吧？
「呃……艾德.肯德尔？」
「我是彩香·肯德尔！」
「我是凯伊.肯德尔！」
「我是美加・肯德尔〜」
「这是我想出来的姓氏，如果你不喜欢的话，我会变更的？」
「不！好开心啊！肯德尔！好帅！」
「嗯！我们是兽人，真想做梦能有姓氏！」
「真的……真的非常感谢！卡伊卢大人！」
「嘿嘿〜」
从心底里感到高兴。
就算是兽人，一般也有姓的，但是作为孤儿的这帮家伙很难得到吧。
「那就决定了。对了。好不容易借这个机会，为了让住在这里没有姓氏的人也能重新加入正式的姓氏，我们修改一下城镇的规定吧」
听到这句话，雷多克脸上浮现出钦佩的表情。
「啊。那就是说，如果住在黄金黎明的话，所有人都能有姓氏吗」
「是的。今后也会变得必要起来」
「不是挺好的吗？我想没有姓氏的冒险者也有很多，希望永住的人也会增加的」
听了那番对话，我的背上跑著冷东西。
这个，看准户籍登记！
如果只是名字的话，很多时候都会戴，但是如果各自报上姓氏的话，重复的可能性也会减少。
拥有姓氏在很久以前是贵族和豪商的特权，现在国家也推荐拥有姓氏。
如果是有一定学识的人，申请后得到姓氏是很正常的，但是如果是乡下人或者没有根本知识的人，是很难得到姓氏的。
虽然不贵，但也是要收手续费。
再加上兽人和亚人的话，那个障碍就会提高吧。
以这次事件为契机，让所有的居民都有姓氏，这是一个非常可怕的策略。
如果这是中间名的话，贵族等就不会有好脸色了。
嗯？中间名字？
我想起了卡伊卢的全名。
卡伊卢・冈达鲁・贝尔罗德。
中间名字是冈达鲁。
然后这次给孩子们的姓氏是肯德尔……。
原来如此，真是一场很难的演出啊。
卡伊卢再次转向了眨眼。
卡伊卢……可怕的孩子！
(机翻+脑补) 56 即使轻易地想赚钱，也不要和聪明人做对手
56 即使轻易地想赚钱，也不要和聪明人做对手
「什么？卡伊卢的村庄被魔物袭击了？」
边境伯的次子扎得・冈达鲁・贝尔罗德听到在无聊的杂务途中突然闯进来的紧急消息，高兴地抬起头来。
「什么，为什么！？」
大喊的正好是因别的事来到扎得房间的炼金术师贾比尔。
因为返老还童药的失败，成为萝莉体型的精明能干的女炼金术师。
「吵死了，贾比尔」
「好的，对不起。比起这个，扎得大人必须快点去救他！」
惊慌失措的贾比尔。这是我第一次看到如此失去冷静的样子，扎得叹著气说了话。
「为什么？」
「为什么，这里有军队啊！」
「这里的士兵是为了保护这个村子的士兵。为什么要为了卡伊卢而动用呢？」
「那、那是！但是啊！」
「你少说些！贾比尔」
扎得发出传令。
「那么，村子就全灭了吗？」
「没有！据说是独自击退的！」
「哼。是吗……」
「那是什么，吓了我一跳呢」
没有胸部的贾比尔和无聊地把嘴变成了「へ」的扎得。
「不是什么了不起的魔物吗」
「不，据报告说鸡蛇3000只以上…………」
「哈？」
「不是吧？」
「等一下，那不管怎么说都是误报吧？」
「因为还有一个消息，所以也有那个可能性」
「哼。如果是这样的话，那就是误报了吧。去调查一下正确的情报」
「是！派遣小队！请允许！」
「允许」
「明白了！」
传令一行礼，就嗖的一声飞了出去。已经等候著的小队跑出来的马蹄声响起了。
「哼。鸡蛇是相当麻烦的魔物吧？」
「恩。虽然个体可以找强大的冒险者应付，但是听说石化的吐息很麻烦」
「那是3000？开玩笑也要有限度吧。尽管如此，还是石化的吐息啊……。一口气把士兵们石化了可受不了啊」
「啊，那是误会」
「什么？」
「石化的吐息是根据吸入的量来决定石化的程度的。只要不大量吸入，手脚的末端就会慢慢地石化。吸的量少的话，石化的范围也小，慢慢的嘛」
「原来是这样啊」
「如果一瞬间石化的话，世界就是鸡蛇天下」
「是吗」
贾比尔挺起胸膛思索。
（因为有那个家伙，所以解除石化的药和防石化的药应该没问题，但是材料太多太麻烦了。不，那个都市的冒险者们会毫不费劲地收集过来吗？不管怎么说，如果出现数千之类的单位就不够了……）
「不管怎么说，如果卡伊卢大人他们平安无事就好了。还有那个家伙在」
「……哼」
扎得没有掩饰自己的不高兴，回到了椅子上。
「比起这个，更重要的是税收！为什么旅馆这么胡乱竖立，却不给我正经的税收！？」
「并不是说很少」
「确实不少……但是和住宿的数量成比例的话，和马车的通行量成比例的话就少了吧！」
「那是……」
贾比尔（合法萝莉）对著扎得明确地叹了一口气。
「通过这个城市的马车和货物，大部分都是阿秦德商会的行李」
「那怎么了」
「那么，这个村子的旅馆公会的公会长是谁呢？」
「是阿秦德吧？」
贾比尔（极小的小姐）再次发出深深的叹息。
「是的。运送阿秦德商会的马车不是住在阿秦德的旅馆吗？一般来说不是有折扣吗？」
「……嗯……啊，啊啊啊！？」
「当然也不是完全免除，按一般的折扣率来看，和住宿的数量和马车的数量成比例收入少是理所当然的」
「什么……什！有那么荒唐的事吗！怎！为什么会这样！？」
「承认阿秦德设立旅馆公会的是扎得大人」
「哦！是我的错吗！？」
「这完全可以认为是功绩」
贾比尔嫌麻烦地开始说明。
「可以说是在至今为止没有人来过的边境，吸引了大量的商人」
「啊，原来如此……」
（虽然目的地是黄金黎明，应该没有那么大的影响吧）
贾比尔强行吞下了无意中说出的话。
「这个村子的规模，从最初的状态来看也是在发展的。你可以挺起胸膛好吗？？」
「是吗……」
虽然扎得有点难以接受，但这件事暂且结束了。
「那么，还是应该交通行税吧」
「扎得大人，之前就说过很多次了，那是愚蠢的策略」
「为什么！每天每天都有像笨蛋一样大量的马车来往！？光是通行税的税收就够了吧！？」
「那么，这个村子开了关卡，也只会绕道走」
「我不知道！这里已经变成了驿站镇了！该死的！有没有选择不去黄金黎明当中间点 又可以帮补的村子呢！？」
贾比尔（外表是幼女，头脑是天才）今天不知多少次都在傻傻地叹气。
「一般来说就是这样。在危险的边境，本来连露宿都很困难。如果是露宿了几十天的大篷车的话，当然想休息」
「是吧！？那样的话，就算支付通行税，也会想要靠近的吧！」
「恩。在那里会发生一些问题」
「是问题吗？」
「这样啊。一般说通行税的话，应该是现金或实物的几成吧」
「是啊」
「现在，商人们在马车上堆满了货物的大半是火山灰和石灰吧？」
「诶？」
「如果我是阿秦德的话，我会严命把通行税全部用实物支付的」
「这样的话会怎么样？」
「除了黄金黎明以外，谁也不肯花钱买火山灰和石灰，会大量堆积在村子里」
「……」
看来扎得终于掌握了事态的发展。
「我从他那里听说了炼金硬化岩的制作方法，所以也不是不能活用」
「那么，把那个卖出去不就好了吗」
「太勉强了。这需要一定程度的炼金术师。不仅很难收集贵重的炼金术师的纹章持有者，即使在这个村子里笨拙地制作出了炼金术硬化岩，也只是凝固了而已」
「什么？」
「现状是，在使用炼金硬化岩的地方放上炼金术师，然后把材料运到那里，只能在当地制作」
「如果贾比尔在这个村子里使用的话……」
「我是以喜欢研究为条件，侍奉扎得大人的。当然，这样的商量是可以接受的」
「唔……」
扎得想起了和贾比尔的契约，只能吞吞吐吐。
「正因为如此，我要回到研究的领域。你必须仔细检查那份报告」
「等一下！那怎么提高税收才好呢！？」
「考虑这个问题是领主的职责。如果再考虑好一点，就再商量吧」
贾比尔（变身炼金幼女）无视扎得再说些什么，离开了那个地方。
「真是的……扎得大人也能再成长一点吗」
贾比尔（萝莉老太婆幼女）一边叹气，一边突然抬头仰望著空旷的天空。
「总觉得从刚才开始就被人看不起……」
是你多心。
——　第二章完   ——
第三章【黄金黎明】
(机翻+脑补) 57 教育、还是早点比较好
57 教育、还是早点比较好
话要追溯一点。
在临时学校里，我和卡伊卢、麦娜和贝尔西亚，还有女仆龙子五个人来视察。
这是为了以后和当教师的人见面。
在黄金黎明设立学校的时候，领主奥尔托斯・冈达鲁・冯・贝尔罗德边境伯的信使介绍了位教师。
其中预定委托学校负责人的是贵族的奥伯里·莱尔宁。
「初次见面，我是奥伯里・莱尔宁。是莱尔宁男爵的三男，28岁。在贝尔罗德边境伯特别照顾下，我作为教师来到了这里」
「是的。请多关照」
面对奥伯里殷勤的态度，卡伊卢笑嘻嘻地回应。
「如果奥伯里先生的学校校舍完工了……我打算改名为学园，但我想请你兼任校长和高等课程的教师」
「卡伊卢大人，可以提问吗？」
「好的，请」
「学校……。学园到底是怎么回事呢？我还以为是要当卡伊卢大人的老师所以叫我来的」
奥伯里的疑问是正确的。原本学园这个系统本身，还处于摸索的阶段。
「那么我来说明一下学校的基本结构」
「请多关照」
卡伊卢愉快地说起了学园的事情。
「首先住在黄金黎明的市民我有义务，从6岁孩子到16岁这十年里去学校」
「啊？那也包括平民吗？」
「当然」
奥伯里瞪圆了眼睛，无言了。
那是当然的，平民接受教育之类的，我从来没听说过。
我是在孤儿院长大的，所以读教会的圣经是我的义务。因此，让我记住了最低限度的读写和计算。
到了16岁成人礼结束成为冒险者后，痛感能读、写、计算有多重要。
所以我非常赞成卡伊卢所考虑的学园构想。
「上午，平衡地学习和护身术，吃完午饭就解散了」
「是午饭吗？」
「是的。为了不给监护人造成一点负担，正在配给饮食」
奥伯里再度无言了。
而且，当听说卡伊卢把钱交给了让孩子好好上学园的父母时，张著的嘴都堵不住了。
「虽然现在只有上午的部分，但是如果不是临时设定而是正规的学园完成了的话，下午会开设高等课程、短期读写课程、短期计算课程」
「这三个是什么呢？」
「是的。首先是短期的读写课程和计算课程，这是谁都可以听讲的。以三个月为一个周期，授课时要做到最低限度的读写。当然，计算课程的目标是在三个月内达到最低限度的加法减法」
「谁都……是吗？」
「是的。因为是以  已经工作的人为对象，所以认为三个月是限度。如果这样学不完的话，可以再从头开始听课」
「不，不是这个意思，谁都这么说，就是那个……」
「啊，对不起。这个计划谁都可以听讲。无论是商人、冒险者还是居民都是这样」
「是冒险者吗！？」
「是的。……有什么奇怪的吗？」
「啊，原来如此。但是冒险者能支付听讲费吗？」
「啊？是听讲费吗？全部都是免费的哦？」
「哈！？嗯，是免费的吗！？因为上午的部分好像是义务，所以还可以理解，但是你打算免费教育平民和没有家的人吗！？」
所谓没有房子，是指冒险者、商人等没有市民权的人。
「是的。这就是这个学校的目的」
从奥伯里的表情中完全消失了贵族的气质，脸上浮现出一张傻傻的脸。
「虽然是高等教育，但是这是一年一次考试，只有合格者才能参加的特别课程。请奥伯里先生听这边的课」
「啊，原来如此。这当然是以贵族或大商人为对象的吧？」
「不，只要考试合格，谁都可以。对毕业考试合格的人，由我进行表扬，发送毕业证。如果可能的话，我想让毕业生成为我的亲信、黄金黎明的要职」
「那么，这样的话平民有可能成为卡伊卢大人的亲信吗！」
「是啊」
「是！这对于边境伯的儿子卡伊卢大人来说，是非常合适的吧！」
「正确地说虽然不是亲信，但在孤儿院出生的原冒险者现在是生产公会克拉夫特哥……我非常信任克拉夫特先生哦？」
「……哈！？」
奥伯里用视线瞪著我。
「你就是克拉夫特吧？」
「是的。是的」
因为对方是贵族，所以使用最低限度的敬语。
虽然练习了带著的措辞，但还是被贝尔西亚和阿尔法德投了放弃态度。因为是平民，所以只要最低限度的敬语就没问题了。
「啊……我来测试一下是否适合作为卡伊卢大人的亲信。这是我最近向学会提交的论文，你能理解吗」
奥伯里的手指一响，他的随从就把纸束递给了我。
把资料翻得很流畅，好像是一篇关于历史的论文，但一半都不能理解。至少魔法关系的话，我觉得我能理解一些。
「呵呵……果然不是贵族 是在下贱出生的话，是无法理解这个伟大的贝尔罗德边境伯建立起来的历史」
奥伯里以胜利自豪的表情挺起胸膛。
站在我旁边的龙子向前走了一步。
「说话的时候打扰了。奥伯里大人，这里的年号是弄错了」
「什、什么！？」
匆忙检查龙子指的年号的奥伯里。
「关于这边的事情和这边的事件，时间顺序是相反的。而且前贝尔罗德边境伯的亲信名字也错了」
「诶，什么……！？」
「这是我参考的资料，我认为是已经被学会否定的资料。这又是……」
「等，等一下！等一下！」
奥伯里从我手中夺取了资料，一个一个地确认了龙子指出的部分，渐渐地变绿了。
「这，这个……的确……」
因为在卡伊卢面前被人丢了一脸红脸，所以不会受得了吧。
「龙子，你还真是知识渊博啊」
「因为我是女仆」
是吗，女仆是知识渊博的吗。
「主人。我觉得奥伯里大人虽然担任了高等课程，但是知识还不够」
「我不太清楚……」
「如果可以的话，我会在高等开课之前进行教育」
「啊？能做到吗？」
「是的。如果是主人命令的话，就在短期内」
「嗯……」
我要转向卡伊卢。
「卡伊卢大人。我的女仆是这样说的，可以得到许可吗？」
「是的，从奥伯里先生的样子来看，龙子小姐的优秀是显而易见的，如果龙子小姐和克拉夫特先生可以的话，请一定要来」
「是的。明白了。龙子，拜托了」
「我知道了」
一瞬间，龙子若无其事的笑容让人发冷，大概是心理作用吧。
「那么，为了学园的开学，大家一起加油吧！」
就这样，教育机构决定从上午开始向学园进化。
在那之后过了一段时间，两人再次以学园相关人员的身份见面，但是接受了龙子短期教育的奥伯里不知为何变得一片空白。
真不可思议。
(机翻+脑补) 58 学校、不仅仅是学习的地方
58 学校、不仅仅是学习的地方
学园设施终于完成了。
大量使用炼金硬化岩的建筑，给人一种教会的印象，也给人一种贵族宅邸的印象，是一座不可思议的建筑物。
多亏了工匠们的努力，精细的装饰也很多，很难想像这是平民们常去的设施。
考虑到长期使用而建造的学园，是非常棒的东西。
只是接受了卡伊卢的意向，利法全力设计，指挥建设而已。
「这是……好厉害啊」
我抬头看了第一次看的学园感叹。
利法挺起没有的胸膛炫耀。
「呵呵。很厉害吧！他教了在王都流行的建筑，引进了很多。基础部分是炼金强化岩，坚固度也得到证明哦！」
「那太厉害了。但是太漂亮了，进去时会犹豫」
「我觉得只有最初吧？」
「那也是」
人，什么都会习惯。
今天学生和老师齐聚在校园里。
这是新校舍的披露，也是学园开设的纪念仪式。
卡伊卢站在台上开始演讲。
「这次，我们在黄金黎明设立了新的教育机构。把名字……我叫卡伊卢学园」
关于这个名称，虽然卡伊卢很讨厌，但是以贝尔西亚和我为首的主要成员都拒绝了。
「这个卡伊卢学园，黄金黎明全体学生都会接受至今为止只有贵族才能接受的教育。准备好后，不仅是现在的上午部，我还想开设下午部，推广教育」
到这里为止的路程相当辛苦，不过，卡伊卢提倡的学园教育系统终于正式启动了。
「暂时是不规则的学年编制，请大家努力学习。一定会对大家的将来有帮助。那么我来介绍一下校长。他是奥伯里·莱尔宁学园长！」
卡伊卢下了台，奥伯里走了上去。
注意到我后面的龙子，身体颤抖了一下，但是马上就修补，开始说话。
「我是成为学园长的奥伯里·莱尔宁……是的。你们……我很高兴能和你们一起学习……开始。在这个学园里，不在意身份，与平等的关系……」
总觉得奥伯里的视线若隐若现地朝这边看，好像有点害怕。
从我背后说「教育有点不够啊。之后要补习」，听起来很细声，大概是心理作用吧。
「现在开始分学年，本来应该分为十年级，协定的结果是分为一年级、四年级、七年级三个部分。六～八岁是一年级。九～十一岁是四年级。十二岁到十五岁是七年级。即使是16岁成人之后，如果可以的话，希望你能在十年级结束之前通过」
按照预定的那样分为十个年级的话，现在15岁的学生会在下一个成人仪式上毕业，所以七年级统一 一次，把十年的教育塞进三年。 （PS:第一次10年级结合七年级再教育3年意思）
因为预料到这一点，在临时学校之间，基本上要进行三年级左右的基础教育，所以总会有办法的吧。
「另外，决定从明天开始给希望者分发早餐」
奥伯里似乎没有看不起学生们，并且摸索著适合当学园长的语调。
现在的不是很好吗？
「由于这个黄金黎明的负责人卡伊卢先生的照顾，给希望者分发「传说」品质的精力回复药」
学生们哗啦哗啦地骚动起来。
那是那样吧。
现在发给居民的是抑制效果的精力回复药。当然如果是住的人可以购买，但并不是谁都买了。特别是让孩子们喝还是相当的疑问。
由于卡伊卢的决断，这个开拓地还有很多危险，所以决定停止自重。
分发给居民的精力回复药也已经安排好了，希望者可以配发传说品质。
奥伯里用手让吵闹的学生们沉默。
「那么，从今天开始你们的伙伴会增加。要搞好关系」
在奥伯里的训示下，其他教员带著在里面听的新生来。
新生们排好队向大家走来。
黄金黎明不像是开拓地那样，因为希望移民的人很多，当然孩子们也会增加。
当然这次也是因为贫困而来的家庭的孩子，或是找到商机而来的商人的孩子。来寻求安住之地的冒险者的孩子排成了一列，看到最后的队尾，我瞪大了眼睛。
有一个穿著连衣裙的少女，虽然只有一个人很简单，但是没有一点污点。
「麦娜！？」
我慌张张地朝著排在教师队伍里的卡伊卢和站在其背后的贝尔西亚看去，卡伊卢面带笑容，贝尔西亚苦笑著。
好像只有我不知道。
（喂，卡伊卢。真的可以吗？）
（是的。在黄金黎明，有强调不问身份去上学的意思，但是比起这个，更希望麦娜能交到朋友）
那就是说，你想修好严重的认生吗？我确实认为集体生活会是一个很好的训练，但会不会有点难度大呢？
而且，如果说教育是义务的话，卡伊卢会怎么做呢？
就好像听到了我的心声一样，贝尔西亚小小的咳嗽了一声。
（卡伊卢大人是奥伯里殿的高等课程，通过了预定的毕业考试）
（真厉害啊）
（啊。卡伊卢大人真厉害啊）
（麦娜和卡伊卢是十二岁吧？）
（对了）
（这样的话和艾德·肯德尔兄妹是同一个年级的吧）
和他们一起吗……。
完全不担心关系会变好，但更害怕会把麦娜折腾得团团转。
在我呻吟的时候，学园开设纪念典礼结束了，老师们带著学生去了教室。
我不是担任班主任，而是每周上一天班的老师，这样就结束了。
现在学生们肯定正在被交付作为学园生证明的胸针而吵闹著。为了证明这一点，教室里响起了学生们的声音。
我从走廊里稍微确认了一下教室的情况。
麦娜很快就见到了，因为四兄妹纠缠在一起，应该没问题吧。
安心地走向学园长室。
在那里卡伊卢和贝尔西亚。里面有一个很疲惫的奥伯里。
「啊，辛苦了……是的」
「克拉夫特哥……克拉夫特先生辛苦了」
糟了，糟了。不好好切换的话。
于是奥伯里抬起了头。
「卡伊卢大人，克拉夫特。两位在我面前都和平时一样就好了」
「嗯」
「我问了某个人的话。你们两个像兄弟一样对待吧。当然我不会说别人的话」
总觉得奥伯里的视线是看著站在我背后的女仆，但是仔细一想的话就输了吧。
「那个……奥伯里先生。真的可以吗？」
「是的。克拉夫特也……。如果不是在别人面前，对我来说和平时一样就好了」
「那可帮了我大忙了……」
奥伯里也是贵族吧？
我记得他说了是莱尔宁男爵的三男。
「没关系。真的没关系！」
「我知道了。谢谢您的关照」
卡伊卢微微低下头，倒不如说奥伯里更慌张。
「卡伊卢大人，没有必要向下级低头。请抬起脸来」
「我知道了。但是感谢的心情是真的」
「非常传达了」
好像真的和平时一样就好了。
「得救了。校长」
「在人前要小心点」
「我知道了」
瞥了一眼龙子，满足地点了点头。
怎么了龙子。
就这样，学园正式开始运转了。
(机翻+脑补) 59 防卫力量、是必须的
59 防卫力量、是必须的
那一天，卡伊卢的办公室变成了战场。
在卡伊卢要求下前来帮助，我急忙飞了来，但发现房间里装满了档案。
「这是什么？」
「克拉夫特哥哥！　请帮帮我！」
「啊。请说明一下」
「其实……」
因为遭受了鸡蛇的袭击，所以提前成立了卡伊卢的军队，虽然立刻进行了招募，据说预定只要300名但是有近2000人报名。
那是开拓民的几成啊……。
「我觉得卡伊卢是被爱的证据，是不是增加预定？」
「不，毕竟预算受限了」
「是啊。因为士兵就只会吃金啊」
基本上对士兵要准备好衣食住行，给他们装备，给他们发薪水。考虑到训练什么的，一个士兵的预算要用很多钱的。
不能不考虑地增加兵力。
「因此，我完全不知道怎么筛选才好……」
和卡伊卢一起做档案工作的阿尔法德也抬起了头。
「我打算成为军队的负责人，但是除了贵族和骑士的家族以外没有选择过其他人，相当困难。克拉夫特，有什么好的方案吗？」
「是吗，阿尔法德是属于圣骑士的」
招募精英军队和募集普通士兵的情况不同吧。
我把放在阿尔法德前的一批档案拿起。
职业是农民、樵夫、猎人、冒险者……。
「嗯？有冒险者吗？」
「啊，有很多呢。可能想要市民权」
「获得黄金黎明的市民权很简单吧？」
一般来说，要想获得市民权，只有在那个城镇出生，或者积累金钱，但是作为开拓村的黄金黎明的市民权相当容易得到。
基本上是住家，有固定职业，或者买房。
而且，希望开拓的人也有房间出租，真的很容易就能获得市民权。
「现时还没有把冒险者当做固定职业来对待。虽然很欢迎冒险者的增加」
确实，冒险者有很多人都不知道是从哪里来的，一个接一个地改变据点。定为固定职业也许很难。
但是，我不认为以市民权为目标的冒险者会成为军队。
「这是作为原冒险者的意见，恐怕应聘的冒险者多半是为了看中这个黄金黎明而希望跳槽的。只要正常想想，你都不会抛弃一个能自由生活的冒险者」
如果这是实力不足的冒险者无法吃掉低等级的话就可以理解了，但是从应征档案来看，好像也有相当高等级的冒险者。
「首先，把冒险者拔出来吧。接下来就是有战斗经验的人了」
「我知道了」
「谢谢哥哥」
在确认抽出冒险者的档案时，发现了意想不到的人物。
我把两个人的档案放在了阿尔法德的面前。
「这两个人可以确定的」
「是谁？」
「德格·比斯麦 和 泰加尔·盖达尔。两个人都是C级冒险者，也有雇佣兵的经验。是在鸡蛇防卫战中总指挥的家伙」
「啊，是他们啊。一个是兽人吗」
「有问题吗？」
「不……没有」
阿尔法德之所以一瞬间吞吞吐吐，大概是因为他有想让兽人入伍的地方吧。但是根据卡伊卢的方针，兽人和亚人都不歧视。
「我觉得德格可以做阿尔法德的副长」
「是啊。不错」
「D级以上的冒险者全员参加就可以了。在那之后的人就对照调查报告了」
「我知道了」
即使是军队，也需要进行最低限度的思想调查、家庭关系、政治思想等调查，但是超过2000人的现状，完全束手无策。
这样在一定程度上集中之后，再进行调查。
和学校的老师一起，从边境伯派来的文官们就这样每天都忙得哭著度过。
嗯。之后再把药水放进去吧。
一个月左右的选拔结束了，辛苦有了效果，成立了卡伊卢直辖的军队。
说到300名也许听起来很少，但如果是下级贵族的话，有时只有10名左右的士兵，所以300这个数字是相当大。
假如战争发生，国王命令派兵的话，就会把农民征兵带去，卡伊卢讨厌这一点，所以增加了专职士兵。
不过这边是和边境土地的危险度有关。
城镇人口不断膨胀，为了维持治安，也需要如此多。
另外，士兵大致分为三类，活动、待机（训练）、休养和轮班，平时活动的士兵为100人。
卡伊卢是总指挥官。阿尔法德实质上是大将。德格是助理，最前的是泰加尔。
卡伊卢从宅邸俯视训练场。看到泰加尔进行斯巴达训练的样子，我发出了放心的叹息。
「终于整理好了呢」
「啊。很辛苦」
「但是，这样一来，城镇的治安维持就没有必要雇佣冒险者了，所以周边的魔物也会继续消灭吧」
「是啊。城墙马上就要完成了」
城墙完成一圈后，防御力就会提高，雇佣防卫的冒险者的数量就会减少。
「是的。大家真的很努力」
「我也不能输啊」
「不如说克拉夫特哥哥请休养」
「啊，知道了知道了。你也要适可而止啊」
「不会让贝尔西亚为难，请放心」
「原来如此」
贝尔西亚皱起眉头望著这两人笑著的样子。
◆
还无完成的第二城墙完成了。
这样一来所有的建筑物都会被炼金强化岩的墙壁保护起来。
因为在鸡蛇袭击时，完成的部分没有发生灾害，所以只要有这座城墙就放心了。
今天是利法和卡伊卢。而且和贝尔西亚一起看情况。
「北门面向河，所以现在关门了。西、东、南门预定开到晚上」
「确实在北门的外面建了一个小区域，让河流完全邻接吧？」
「是的。现在正在确认能不能和建筑公会一起在这条大河上架桥。架桥的话，就是通往桥的门，如果不可能的话，就要建港口」
「正如报告所说。大家真的很努力」
「是的！我会告诉大家的！」
「请多关照。那么第三城墙怎么样了？」
「现在正在进行基础建筑。第三城墙的规模不一样啊」
「是啊」
即使是现在的第二城墙，规模也和王都一样，但第三城墙的规模却是它的数倍。王都有三个大小可以轻松收纳。建筑本来要花几十年也不奇怪的规模，但是因为有炼金术强化岩这个秘技，所以在很短的时间内就完成了吧。
卡伊卢满意地视察了完成的城墙和门。
那里跑来了双足红蜥蜴。这是阿尔法德的红火焰号吧。
「卡伊卢大人！」
「阿尔法德，怎么了？」
「是信。有信来了！」
因为阿尔法德看起来很慌张，所以很明显不是普通的信。
「我回办公室。请克拉夫特哥哥也一起来」
「明白了」
我们慌忙回到卡伊卢的办公室。
卡伊卢一到桌子上，边境伯增员派遣来的执事恭恭敬敬地交出一封信。
卡伊卢在信上的纹章上睁开了眼睛。
「这是……王国印」
「什么？难道不是从边境伯那里来的吗？」
「不是。是王都寄来的信吧」
卡伊卢微微颤抖著，打开了信，看了好几遍。
「写了什么？」
小心翼翼地叠好信，放在桌子上，卡伊卢抬起了头。
「王都派遣了视察团」
(机翻+脑补) 60 对于视察团、必须毫不隐瞒地告诉他们
60 对于视察团、必须毫不隐瞒地告诉他们
「欢迎来到黄金黎明。我叫卡伊卢・冈达鲁・贝尔罗德。远道而来，辛苦了」
在卡伊卢邸的庭院里，我和卡伊卢他们列队。
鸡蛇风波几个月过去的一天，有特别的客人来到黄金黎明村。
一支骑马的人是从玛加利亚王国的王都来的视察团。
在视察团前一个笑容满面的壮年向前走出一步，低头行礼。
「不不。确实道路很长，但是如果道路能修到这里的话就很轻松了。我是视察团的代表，我是这次在王国新设的开拓部的副大臣莫格·莫德。请多关照」
「是的。莫德大人」
「哈哈，不需要大人。而且如果能叫我名字的话我会很开心的」
「那么请让我叫莫格殿吧。也请不要顾虑我」
「我也要承蒙您的关照。卡伊卢大人」
卡伊卢和副大臣莫格笑嘻嘻地握手。
即使那样，开拓部？
国家终于拿出真心去开拓了吧。但是正因为是王都的官员，以贵族为对手也很沉著啊。莫格也是贵族吗。
「但是，真的不举行欢迎仪式就好了吗？」
虽然卡伊卢不安地问莫格，莫格却以缓慢的笑容回应了他。
「是的。请允许我尽量视察一下平时城镇的情况」
「如果不失礼就好了，但毕竟我是年轻人，如果有失礼之处我向您道歉」
「不不，没什么」
卡伊卢注意到了视察团同行的骑士们的视线。他们的视线转向了卡伊卢的两位护卫。
「后面的两个人是护卫阿尔法德和贝尔西亚」
被介绍的两个人默默地点头。
同行视察团的骑士们看到的，好像是两个人的装备。
阿尔法德和贝尔西亚各自携带著两把剑，一把是从家里拿出来的名剑，另一把是利法引以为豪的绝品，混合了龙素材的硬秘银之剑。酿成的气场不同。是从王国作为护卫跟来的骑士们。那个一眼就明白了吧。
感受到骑士团视线的莫格引起了话题。
「莫非，你们俩腰间插著的那把漂亮的剑，是使用了边境伯报告的硬秘银的吗？」
「是的。但是这是更特别的东西」
「哦？」
「在硬秘银中混入龙的素材，成为了更优秀的武器」
「那太厉害了。这是传说中黄昏的炼金术师大人的作品」
「是的。克拉夫特……这是炼金术师和利法这样优秀的锻造师的合作」
「呵呵」
莫格的视线一边笑著，一边敏锐地发光。
在那里视察团一行，一位三十多岁的女性走了出来。穿著长袍是魔术师系的人。
「初次见面，卡伊卢殿。我是宫廷炼金术师埃尔拉·路易拉。我是贾比尔·哈利扬老师的弟子。我一定要和那个叫做克拉夫特的炼金术师见面……！」
「埃尔拉。很失礼吧」
莫格对不由得走出来的埃尔拉苦笑。
埃尔拉的视线朝著我。只有我穿著魔术师系的长袍。
「对不起。卡伊卢大人」
「不不。没问题。即使我叫埃尔拉大人？」
「是的。我很光荣。然后……」
「冷静下来埃尔拉」
「哈，是的」
「请不要在意。哥啊……你很在意克拉夫特炼金术师吧？」
「是的！最近贾比尔老师的论文连续发表了，全部都是克拉夫特这个炼金术师的联合研究」
哦！
真的和贾比尔老师联合研究了论文吗！
因为老师是个很厉害的人，我还以为我的名字可能只会作为协助者登上。
果然贾比尔老师是个了不起的人啊！
「埃尔拉大人是热心研究的人呢。当然之后会介绍」
「那太好了！」
埃尔拉的视线是「克拉夫特不是那个人吗？」之后也有要做的事情，所以卡伊卢好像延后了。
如果在这里介绍的话，肯定会因为埃尔拉的提问攻击而消磨时间吧。
莫格团长擦额上的汗。
「哎呀哎呀……如果埃尔拉的无礼能饶恕我的话」
「没问题。首先带您去我的房子。放好行李，稍作休息后，我带您去城镇」
「那太好了」
就这样，来自王国的视察团开始巡视黄金黎明……。
◆
「哇，真是数量惊人的炼金硬化岩啊。无论是垂直耸立的墙壁还是垂直屹立的住宅，全部都是炼金硬化岩」
「是的。多亏了克拉夫特炼金术师的帮助，这个黄金黎明的主要建筑物全部是用炼金硬化岩做成的。住宅也像城墙一样的话会被笑话的」
虽然卡伊卢说得很和气，但是视察团的心情却不平静。
视察团当然不仅仅是通过巨大的门，从左右相连的城墙侧目进入了城镇，在到达卡伊卢府邸之前，也应该看到了各种各样的建筑物。
大街的左右排列著传统建筑样式的建筑。这是为了考虑景观。
除此之外的建筑物都使用了炼金强化岩，大部分都有多个层次。
因此，即使只是稍微转了转，也能看到比边境伯的居都冈达鲁还要漂亮的样子。
另外，现在城墙内还有很多空地。因为计划建设优先。
即使人口增加也能应对。
不过，如果第三城墙完成的话，那个问题就解决了。
莫格叹了一口气。
「王都也开始对一部分建筑物导入炼金硬化岩。使用后发现其便利性高得惊人。现在正努力量产呢。特别是其强度非常棒，作为城墙的使用是最棒的建筑材料」
「在王都已经在制作了呢」
「是的。因为贾比尔殿和克拉夫特殿的共同论文已经发表了。王都中的炼金术师被动员了哟」
哎呀？
论文中应该和贾比尔老师发表了改变配方、工序、魔术式的东西，以便即使是普通炼金术师的纹章也能造出来，那么需要人数吗？
贾比尔老师也做了大量的吧？
就像是看透了我的疑问一样，宫廷炼金术师埃尔拉出现了。
「真是的。贾比尔老师并不了解自己技术的水准。能连发那么追求精度的魔术式的炼金术师很少……」
是吗……那个也很累吗。
果然贾比尔老师很厉害啊！
视察团的护卫骑士们眺望著城墙和街道。
使用了炼金硬化岩的城墙被双重建筑，仅此就已经成为了难攻不落的要塞。
不过，城镇的主要部分只有第一城墙和第二城墙之间。
建正在建设中的第三城墙预计将覆盖王都数倍的面积，如果这个空间被填满的话，将会成为王国第一的大城市。
「有几次魔物袭击，改变了预定，优先完成城墙。托这的福，堡垒的预定建设地还只是地基的空地」
卡伊卢邸后面预定建设的城堡用地，已经用炼金硬化岩只完成了地基，但是其面积远远超过了王都的王城。
莫格擦冷汗。
「现在开始建造的城堡全部用炼金硬化岩做成的话，到底会完成什么样的怪物城堡呢。只是想像一下……你说那个会不兴奋吗」
虽然表情不怎么令人兴奋，但可能原本就是这样表情的人。
那么为了让大家更加兴奋，必须努力！
从城堡的预定建设地的空地上，传来了声音。
在空旷的空地的一角，看到了列队的士兵们的身影。
「那是我新设的军队。值得庆幸的是有很多冒险者参加了」
「哦？追求自由的冒险者会跳槽到纪律严格的军队吗？」
「是的。每个人都有很丰富的战斗经验，帮了我很大的忙」
站在约100名士兵面前指挥的是一个洋溢著历战风格的男人，背上背著一把斧头。
在那旁边，也站著一个强壮的虎兽人。
护卫骑士队长不由自主地走到了前面。
「卡伊卢大人的军队采用了兽人吗？」
「是的」
在王国里，有教会的要求，虽然废除了对兽人的歧视，但是却不怎么顺利。而在这个城镇，骑士队长面对军队要职的事实，露出了复杂的表情。
「由军方总指挥的是原冒险家，同时也有雇佣兵经验的德格·比斯麦。旁边的虎兽人是活跃在同一队伍的泰加尔·盖达尔。他们都是在魔物袭击时非常活跃的人」
「原来如此」
在视察团特别是骑士们的注视下，训练继续著。
指挥官德格呼喊著。
「好！接下来进行对魔物的训练！各自攻击用炼金硬化岩做成的靶子！」
「「「哦！！！」」」
因为动作很有规律，所以弓兵一齐射击。
不知为何，箭射进了比岩石更硬的炼金硬化岩石中。
「那是……」
「箭头处都涂了锐化油」
「训练也要用吗？」
「是啊。因为不太清楚军队的事情，所以全部都交给了德格先生」
「嗯……」
莫格一边嘟囔著是不是在训练中也使用了贵重的锐化油，一边皱起眉头一边视察训练。
「枪兵！」
在德格的号令中，枪兵们并排前进，向靶子冲去。
根据枪兵们，用炼金硬化岩做成的靶子，咯吱咯吱地被削了。
「歩兵！」
这次枪兵退后，步兵们代替他们跑出去。
虽然有好几个小队闯入了目标，但是以原冒险者们为先头，士兵们都在施展剑技。
「轰撃袭斩！」
「风雪乱斩！」
「强撃一打！」
「十文字斩！」
「神速反斩！」
「一辉一闪！」
面对飞来飞去的剑技，骑士和莫格发出了悲鸣。
「这！这就是边境军的训练吗！？这可不是拥有纹章的骑士团的训练风景哦！？」
「啊……这真的是步兵的训练吗？」
于是其他骑士发现了更进一步的事实。
「快看！拥有战斗系纹章的只有一部分哦！」
「什么，什么！？明明混杂著没有纹章的人，大家都在施展剑技吗！？这可不是正常情况！？」
虽然没有用一击粉碎炼金硬化岩的威力，但是没有纹章的士兵也通过连续使用剑技来提高攻击力。
骑士们睁开眼凝成一团。
这时炼金术师埃尔拉兴奋地探出了身体。
「难道，那些士兵们常用那个『传说』品质的精力回复药吗！？」
「是的。曾经有一段时间，包括销售在内都有所限制，现在又重新开始了传说品质的精力回复药的销售。因为已经向军队支付了，所以应该全部都是常用的」
「传说品质……常用贾比尔老师的论文中『用没有副作用的精力回复药进行训练考察』的那个吧」
「对不起。我不太清楚那篇论文……」
卡伊卢老实道歉。
没关系，其实我也不太懂论文。
「啊，我才是对不起！简单地说，人如果不知道疲劳就能训练的话，就有可能获得常人数十倍的强大！」
「原来如此。这是经验规则，我觉得不会错的」
虽然卡伊卢笑嘻嘻地回答了，但是视察团的一行却对他的笑容感到恐怖。
「啊……想回去……」
虽然是非常小的声音，但是听到了骑士们谁的嘟囔。
「那么接下来带你去学校吧」
考察团为了逃避而向卡伊卢提出了建议。
当然。
在学园里，他们的常识也被破坏了。
嗯？
如果是为了卡伊卢的话就不自重了吧？
(机翻+脑补) 61 我们的都市、是最棒的
61 我们的都市、是最棒的
我们要去城镇中央附近建造的优秀的学园设施。
宽广的校园，艺术的门面 ，采用了王都流行的校舍。每一个都花著钱。能够感受到卡伊卢的真心吧。
「报告上说，孩子们的学业义务化了」
视察团团长莫格一边走在校舍的走廊一边向卡伊卢询问。
「是的。我有一段时间在外地，但我觉得大部分的孩子都被用作劳动力，似乎没有受到过体面的教育。所以通过发放补助金，我决定上午让孩子们上学」
「那不是花了很多预算吗？」
「是的。但是幸运的是，城镇的经济很顺利，比什么都要取得预算以上的成果」
现在的黄金黎明虽然没有征收通行税，但却是空前的大景气。
边境伯派来的文官们曾经认真讨论过，如果不征收通行税的话，经济状况会更好。我不太了解经济，所以不管是偶然还是什么，只要顺利就好。
莫格对成果这个单词很敏感。
「啊，什么成果？」
「我想只要看一下教室就知道了」
和微笑著的卡伊卢正好相反，莫格也开始紧张了。
「已经通知了学生们，请安静地进入教室后面」
「我知道了。请跟著埃尔拉和两位文官以及两位护卫」
包括莫格在内的六个人悄悄地走进教室。
学生们回头一看，静静地向前看。
其实为了今天，练习了好几次。不然的话，包括艾德在内的肯德尔兄妹以及学生们都会大吵大闹吧。
卡伊卢点了点头，老师再次开始上课。
「嗯，那么，接下来我们就来找找这片田地的面积吧」
老师在黑板上画长方形，写上边的长度。
「知道答案的人请举手」
「「「「「是！」」」」」
所有学生都精神饱满地举起了手。
不，只有麦娜没有举手。无法判别是不擅长，还是害羞。
「那么美加」
「是的。5×7的面积是35〜」
「计算是对的。不要忘记要说单位」
「啊。我明白了〜」
被指出的美加，重新包含单位悠闲地再回答，其他的学生们给美加鼓掌。
回答正确答案后，鼓掌是这个学校的规定。
观察学生们的样子的莫格瞪圆了眼睛，小声地问卡伊卢。
「那个，这些孩子算面积吗？」
「是的。已经记著乘法了，现在主要告诉大家计算对生活有什么帮助」
「明明不是文官……」
同行的文官们小声喧哗。
其实我也不知道上午学校教的内容，所以这几个月拼命地记了下来。
每次学习纹章都会有新的灵感，多亏了维持了动力，能在短时间内学习是很幸运的吧。
「这个年龄能记住这么多吗？」
「如果是贵族或商人的话，当然是可以学习的水准，教的话就能记住了」
「嗯。我觉得叫家庭教师来个别学习是很普通的，但是这种形式也不坏啊」
「因为告诉了很多人，所以节奏分配好像很难，学校方面也还在不断摸索呢」
「原来如此。这个可以作为参考」
看来，比起军队，学园更被莫格所吸引。
文官们的反应也很好。
「我一直都在考虑召集教育过的贵族，如果能建立这样的基础，不是就能解决文官不足的问题了吗？」
「但是，如果召唤平民的话，会遭到其他贵族们的反对吧？」
「因为我是无法继承家业的三男。人手不足的话能用的都会用」
「如果有过一次实际工作经验的话，可能会这么想，但是一开始可能还是很难的」
「但是，如果能计算面积的话，只要告诉他们量测，就可以派他去当税吏……」
「确实，因为人数不够」
虽然声音很小，但两位文官开始了热烈的讨论。
看来，学生们已经掌握了卡伊卢所描绘的能够选择职业的知识。
我满意地点了点头。
之后，他视察了小麦田，视察了桥上的实验设施，视察了巨大的扬水水车和上下水道，被埃尔拉女士没完没了地追问，慌张的几天转眼间就过去了。
和埃尔拉一边喝酒，一边因为贾比尔老师萝莉化之前的故事等而气氛热烈，这是保密的。
为了在城门附近送行，我们聚集在一起。
视察团要离开黄金黎明。
埃尔拉将我制造的药水和装满魔物素材的箱子收纳到空间里。不愧是贾比尔老师的弟子，能力真高。
（PS:直到离开  师姐都不叫一声！）
无视回家的准备，团长莫格向卡伊卢低头。
「这次视察非常有成果。再次表示感谢」
「我才是要谢谢您来。请向国王陛下问好」
「因要绕道。那我先走了」
他们走的时候跨上了别的马。
献上了最近几个月作为新的军马养大的马。
「那么！」
跑出的视察团。
「哇啊啊啊啊啊啊啊！」
埃尔拉的悲鸣消失在地平线的彼方。
我转向卡伊卢。
「果然没有练习的话那匹马会害怕吗？」
「啊哈哈……」
看来，靠精力回复药养大的马会变成名马。
「那么，那么继续开拓吗」
「是的！」
就这样我们回到了日常生活。
没想到他们正在制造麻烦。
◆
身为视察团团长的莫格，当黄金黎明从视野中消失时，表情紧张起来。
「埃尔拉，你觉得那个城镇怎么样？」
「不！请稍等一下！这匹马好大！好快！好恐怖！」
「啊，知道了。先去问问文官吧」
莫格将视线投向文官们。
「关于炼金术强化岩，如果最大限度地加以利用的话，就能建造出那样巨大的建筑，这是我的收获。因为在底座上放上铁筋，所以没想到强度会增加到那种程度」
「与其说那是炼金术师，不如说是从事建筑的人类领域。埃尔拉，差不多平静下来了吧？」
「啊！好的！老师的！在论文中！标记到这里了！因为没有！」
埃尔拉 紧紧抱住马回答。
莫格对回答的事点头。
「虽然有限制，但是炼金术强化岩的普及还是当务之急。关于学园怎么样？」
「我觉得这是个有趣的尝试。和魔术师们设立的「学会」的相性似乎也很好呢」
「学会吗……不隐瞒研究成果而向社会公布的团体等，第一次听说的时候很吃惊。但是，国力确实提高了」
「不征收通行税，反而知道税收有增加的可能性，这也是收获」
「关于这个，应该在某个地方都市进行实验吧。如果没有成果的话，王国可以签订弥补损失的契约」
「之后会选出候选地」
「嗯」
大概是埃尔拉终于习惯了马，开始抬起上半身。
「比起这个，还是拔出那个克拉夫特比较好吧？」
「不，那可不妙。要向边境伯挑衅」
「呜呜……贾比尔老师也好，克拉夫特也好，聚集了很多技术高超的炼金术师吧」
「那个现在不应该考虑。而且他们的成果会向国家好好报告」
「就算是视察也有隐藏的感觉呢。作为我来说是很感激的，但是吓了我一跳」
「卡伊卢大人还很年轻呢。作为贵族的微妙之处应该还没有什么经验吧。但是，知道没有敌意是最大的收获」
莫格的话不仅仅是文官，骑士们也点头。
「如果那个都市认真起来的话，会聚集相当多的战斗力。不仅仅是居民，就连那些令人费解的冒险者们也想要支持卡伊卢大人」
「恩。我打算向陛下说教边境伯，并建议他们把卡伊卢大人收进来」
「那时克拉夫特也拜托你了！」
「知道了，知道了。我会告诉你的」
「绝对要啊！」
视察团一边商量报告的方向性，一边踏上了归途。
那是在走的时候只留下了住宿的地方，到了扎得开拓村的时候的事。
士兵们在村子的入口处，排成一排举著旗子。
莫格孤零零地出来。
「秘密视察暴露了吗」
「大概看到了我们在黄金黎明时活动的样子吧。一般来说，应该有监视员吧」
「这里确实是边境伯的次子治理的地方。大家不要失礼」
「是的」
马的速度下降，视察团在士兵的队伍之间前进。
被士兵们赶走的商人们，在远处露出为难的表情。
看来这里的统治者和黄金黎明的统治者的想法有很大的不同。
在士兵们排队的深处，一个贵族模样的男子冷笑著等待著。
对于视察团，恭恭敬敬地行礼的男子无疑是上位贵族的血缘关系。
「来自王都的视察团的各位。我是扎得・冈达鲁・贝尔罗德。我期待著大家的慰劳」
莫格下马，笑著接近扎得。
隐藏著内心。
(PS:埃尔拉你到底是喜欢男主还是想收人材呢? 这么心急～笑)
(机翻+脑补) 62 反恨、真是太难看了
62 反恨、真是太难看了
身为视察团团长的莫格内心一边咂嘴，一边保持笑容，站在等待他的扎得面前。
「初次见面。我是这次在王国新设的开拓省的副大臣莫格·莫德。请多关照。扎得・冈达鲁・贝尔罗德大人」
「扎得就可以了」
「谢谢」
无论是俯视扎得 人的视线，还是服装，无论好坏都能让人感受到贵族的气质。
莫格自己虽然也是贵族的家族，但也有靠实力发扬光大的辛苦，重视能力。
所以，我不太喜欢只作为强大的边境伯出生的孩子，就把自己当成特别的人。
正确地说，贵族的家族不是贵族。虽然只有当主是贵族，但一般情况下其血统也被视为贵族，因为莫格也不是当主，所以更正确的说并不是贵族。
扎得的态度让人怀疑他真的是卡伊卢的兄弟吗。
因为那个扎得抬起一个嘴角要求握手，所以莫格也没办法反握回去。
「不不，没想到有来自王都的使节团。而且不是在这个村子里，而是视察了黄金黎明」
「这次因为没有时间，所以是轻微的神秘视察，您知道吗」
「哈哈哈。收集情报也是贵族所肩负的重大责任吧！」
「原来如此。扎得大人好像很优秀」
「副大臣能这样说，我感到非常高兴。比起那个，开拓省？我是第一次听说」
「这是新设的。人类的生存圈和魔物的生存圈一进一退。最近也没有和其他国家发生战争。在国力稍有积累的现在，我们应该继续前进吧。是为了这个设立这个开拓省」
「原来如此。太棒了」
莫格和扎得在形式上互相问候时，同行的宫廷炼金术师埃尔拉向莫格耳语。
（总觉得就这样快要被抓的迹象了，我去跟贾比尔老师打个招呼。去黄金黎明的时候为了不显眼，不能顺便去）
（好吧。拜托了）
（是的）
就这样，埃尔拉迅速离开了那个地方。
扎得并没有在意其他行动的她，而是用招手开始在村子里做向导。
他的对话几乎都是自夸的话，只说了自己有多么厉害。
「——也就是说，现在以住宿为主，但是收入很高。不久就会展现出更进一步发展的姿态吧」
莫格把扎得的话从右往左流，终于理解了他的话终于告一段落了。
扎得开拓村在前往黄金黎明的途中，当然会靠近。
在远离人类生存圈的这片土地上，竟然有这么大规模的村庄，这是十分荒唐的事情。如果说这是从零开始做的话，那么扎得是非常优秀的。
人类夸耀荣华是过去的事。
据说在历史上不曾留下过的过去，夸耀著巨大魔法文明的人类被魔物毁灭了。
虽然正确的地方还不清楚，但之后很长一段时间都是魔物时代。
但是人类一点点增加数量，建立了好几个国家，终于确保了那个生存圈。
尽管如此，人类的领域在这个广阔的世界里还是太狭小了。
如果说扩大人类生存圈是当务之急，扎得走在前面的话，那就是作为国家应该支援的人物。
但是，这个村子的情报已经收集完了。
这个村子的基础是前黄金黎明村。另外，位于边境伯领的人类栖息地和连接现在黄金黎明的长大道中间位置的这个村庄，自然地发展成了驿站镇。
当然，即便有这么多的准备也会失败，这是边境开拓，扎得只要能维持现状就可以说是有能力的。
但是……。
莫格无法忍受扎得的态度，试著说出了自己在意的事情。
「原来如此。的确可以说是发展到了不认为是边境的程度」
「当然是这样。虽然是这样」
扎得满意地点了点头，接著用莫格的话冻结了。
「但是，为什么这个村子没有使用炼金强化岩呢？所需材料全部通过了」
「那、那是……」
「没有使用那么方便的炼金强化岩的理由是什么？请务必教授我」
扎得咳嗽了一声后，也许是恢复了精神，脸上浮现出微笑。
「没什么。材料的火山灰和石灰的价格每天都在上涨。火山灰原本是火山附近平原上堆积的麻烦物，但是卑贱的商人却高价出售。石灰的涨价也不寻常。村里的建筑材料等，用木材就够了吗」
听到这些，不仅莫格，连同行的文官和骑士们也无言了。
火山灰倾泻而下的平原距离这里相当远。考虑到运输费的话，涨价是理所当然的吧。不只是那个。自从学会发表制作方法以来，这个国家的需求就不断上升。虽然有些地区出产丰富的火山灰和石灰，但是扎得不知道需求增加的话价格会上涨吗？
火山灰等原本就不是卖的东西。只是到现在为止很便宜吧。
与其说价格上涨了，不如说是合理的价格。
比起那个，这个男人能理解炼金强化岩的便利性吗？
而且这个村子里不仅有材料，还有著名的炼金术师贾比尔。制作需要的全部都齐备。
「扎得大人。我想不会吧，没有直接看过黄金黎明吗？」
「什么？正在听报告。好像在建造城堡和城墙啊」
「详细情况呢？」
「嗯？听说相当大」
于是莫格注意到了。
扎得是通过自己的解释理解报告，还是变成了不让他生气的表现形式的报告书呢。
「扎得大人。现在的黄金黎明，如果限定于城墙的防卫力的话，可以和王都匹敌哦」
「什么……是吗？」
「当然，王都有很多士兵和魔导师，所以不能和战斗力的防卫相比」
扎得好几次都让人眼花缭乱。
或许是王都的官员莫格说的话，总算开始理解其意思了。
「当然，王都也开始紧急引进炼金强化岩。几年后新的城墙不是就完成了吗？」
「王都的城墙几年后？」
规模和王都差不多的话，那座城墙建筑等，几十年……搞不好的话，是100年计划。
如果听说那是几年的话，价格有点贵之类的事情是没有的。
不，和必须从石块场运送大量石材的巨大计划相比，价格要便宜得多。
而且，如果设计自由度高，利用利法这一锻造师发现的，将铁骨贴在里面使其弹起强度的工法的话，说不定能建造出1000年不会倒塌的城堡。
用上位的炼金术开发的炼金强化岩，在制作上只消耗大量的魔力，几乎不会劣化。
难道这个男人只是以「价格太贵」为理由就把它扔掉了吗？
推进边境开发的强力武器，难道断定是无价值的吗？
莫格用一种无法掩饰自己愤怒的语气斩断了。
「扎得大人不管是炼金强化岩还是著名的贾比尔老师，似乎都无法活用这些得天独厚的条件。推荐你去亲眼看卡伊卢大人的开拓地」
扎得此时并没有考虑到炼金强化岩的有用性，也没有考虑到贾比尔的使用方法。
他最先想到的是「比起无能的弟弟，被人看不起」这一事实。
所以扎得急忙决定证明自己的能力。
「等！等一下！其实是在为其他的事情出力啊！村里的强化是往后推的！」
「……哦？」
在莫格看来，扎得的虚荣心一瞬间就看透了，但这里是边境。
也许能听到有什么奇怪的事情，于是抓住领子催促对方。
「其实在这个村子稍微远一点的地方，有一个巨大的湿地」
「是湿地吗？没有危险吗？」
湿地地带有很多危险的魔物。如果是在村子附近的话，可以说是相当危险的地带吧。
「不，虽然说稍微有点远，但并不是魔物袭击的距离。比起那个，我更想开拓那个地方！」
「……哦」
莫格有点兴趣。
至今为止，王国也多次挑战开拓湿地。虽然大部分都以失败告终，但是少数成功的地方，全部变成了丰硕的水田。
适合种稻子的「米」是可以和小麦匹敌的重要粮食。能大量生产那个，对王国来说也是重要的事情。
「那太厉害了。如果成功的话，无疑是国王陛下赐予勋章的伟业」
「是！是的！我为了那个伟大的事业而分配了全部！」
如果那是事实的话，就必须撤回至今为止的评估。但是，莫格从至今为止的经验中只能怀疑。
「那么扎得大人，这个计划是怎样的，进展到什么程度呢？」
「是……那是……」
对支支吾吾的扎得，果然还是在内心叹气。
「啊，当然，现在这个阶段是内部机密吧。对不起」
「不好意思，对不起。但是，计划也在稳步而顺利地进行著！」
「原来如此。那么就地追问就失礼了。故事的段落也正好，我们去住宿」
恐怕是在扎得的房子里准备了房间，但是在莫格看来，并不是很想被邀请的情况。
在扎得犹豫要不要打招呼的时候，莫格突然带著考察团离开了那里。
「唔……如果叫停的话就得说明了」
扎得慌慌张张地想追考察团，但没想到怎么叫住，就停下了脚步。
然后，怒气一下子涌了上来。
在这个什么都没有的边境地区，建造了这么大村庄的我，被当成了傻瓜！
扎得是真心这么想的。
他发出了从地下涌出来的声音。
「卡伊卢……我不会原谅你的！！」
(PS:村是你建的吗？)
(机翻+脑补) 63 惊喜、也要有个限度
63 惊喜、也要有个限度
那一天，我被叫到卡伊卢去了宅邸。今天女仆龙子也被一起叫了。
虽然经常被人叫，但是那天卡伊卢的样子明显很奇怪。
病完全治好后，卡伊卢的笑容也增加了，但是这天却露出了特别棒的笑容。
好像发生了好事。
小麦的第三季也顺利吗？
虽然只叫我一个人，但是房间里已经有利法了。
这也是常有的事，不过利法也比平时笑得多，有违和感。
先喝杯茶吧，我们就坐了，麦娜却像往常一样坐在我的膝盖上。
麦娜好像也很高兴似的，摇著脚。
淑女很丢人呢？
看起来很开心就好了。
站在卡伊卢背后的贝尔西亚和阿尔法德。
阿尔法德兼任军队负责人和护卫，德格·比斯麦很能干，几乎离开了。能分担的工作做就好了。
两个人和往常一样，虽然表情严肃，但总觉得嘴角有些松。
真的是什么呢。
一边喝茶，一边先结束工作。最近的报告一结束，卡伊卢就忍不住站了起来。
「克拉夫特哥哥！其实呢，我有想让大家看看的东西！」
「啊啊」
总算进入正题。
「那么请跟我来！」
卡伊卢首先从宅邸的建筑物出来。
正想著要给大家看的东西会在院子里吗，就这样穿过庭院，穿过正门出去了。
那么说是不是要出远门，连马车都没有准备好。
卡伊卢毫不犹豫地沿著庭院和宅邸的围墙前进。就在旁边，和围绕著卡伊卢府邸的围墙一样设计的围墙伸长了。
正好和卡伊卢府邸的围墙一样大。
当然，我知道几个月前就开始施工，建造了这堵墙。
墙的内侧被巨大的布覆盖著，不知道制作了什么，不过，我认识到是扩建卡伊卢邸，还是客人用的宅邸也制作著。
特意用布隔开，卡伊卢是为了不让飞出正在施工的粉尘吧。
今天好像是那个新家或者别的家的披露。
但是，无论如何都有在意的事情。
总觉得除了我和龙子以外还有其他人知道的气氛。
我不认为卡伊卢会隐瞒我，所以只有违和感。
去了新家的正门，果然和卡伊卢邸是同一个门。只是，没有刻上表示卡伊卢的纹章。
顺便说一下，这里所说的纹章是指家纹、记号、标志的意思，和左手上浮现的纹章是不同的东西。
是在披露之后再刻纹章吗？
对于贵族来说，家纹是很重要的，所以无论是旗帜还是门柱，都不可能不刻。
我歪著头，发现围墙后面有很多工匠。
工匠们各自站著的地方是为了压住覆盖在房子里的布的绳子前，所以今后一定会披露的。
因为有几个熟人，所以挥手致意，对方也很开心地回头看。
因为他们非常喜欢为了卡伊卢而工作，所以我理解了他们的心情。
「那么哥哥，请站在那里」
「什么？」
所指示的地方，正好在开门的中央。不管怎么想，这也是卡伊卢应该站的地方吧。
「这里是……」
「没关系。请站在这里」
「哦，哦」
因为语气比平时强，所以我不由自主地站在了那个地方。
卡伊卢站在右边、麦娜站在左边。
麦娜，不要那么有节奏地扯斗篷。脱下来了。
「那么大家！拜托了！」
「「「哦哦！」」」
工匠们响应著卡伊卢的讯号，一口气拉上了绳子。
然后。
「……诶？」
那的确是个宅邸。
和建在旁边地基上的卡伊卢邸一样，是兼有王都的流行和厚重感的非常讲究的住宅构造。
同样是三层建筑，屋顶和窗户的装潢也很相似。
只有这些的话，没有让人吃惊的地方。
但是，这个建筑物不同。
与卡伊卢邸决定性不同的建筑有好几处。
最有特征的是，紧贴在房子左右的半圆形建筑样式。具备两个炼金房的这种样式，应该是贾比尔老师提出的。
如果说是把塔垂直分开，贴在房子左右的形状的话，是不是可以理解呢。
那个半圆形的部分是到二楼为止的高度，从那个顶端长著好几根长长的烟囱。
另外，从没有窗户的构造，一下子就理解了那个内部的房间有什么作用。
「不会吧……炼金房吗？」
「不愧是克拉夫特哥哥！」
「不不不！贾比尔老师的书中「理想炼金之家的考察」不是很像吗！基本是卡伊卢邸，追加的部分和老师著作中的炼金房间的部分完全一样！怎么可能不明白！」
「是的！委托利法小姐设计的！」
于是利法挺起胸膛。
「真的很辛苦。我拜读了贾比尔小姐的著作，说实验道具的架子在这里，素材按生活动线的左右，种类分为地下和地上。而且，炼金锅在这里被指定为专门用来排烟的装置，克拉夫特的老师真是天才，我真是感同身受」
(PS:生活动线 主要分为以下三类：分别是家务动线、访客动线、居住动线。总之就是，家务、访客、家人三条动线不能交叉，这是动线设计的基本原则 ~有兴趣的人自行找解释)
利法有那么大的本事都要苦战的，看那表情一目了然。
刚拿到书的时候，在生产公会上眺望的时候，把书借给了兴致勃勃地偷看的利法。建筑不详细，只记得外观图。
而贾比尔老师理想中的炼金房被追加在眼前。
怎么回事？
「喂……卡伊卢。我想不会吧……」
我的声音在颤抖吧。虽然知道答案，但还是希望得到否定。
「是的！当然是给克拉夫特哥哥的礼物！！」
「「「哇啊啊啊啊！」」」
「恭喜克拉夫特！」
「太好了！克拉夫特君！」
「恭喜……嗯」
收拾布和绳索的工匠们也聚集在一起，各自给我们祝福的话语。
我僵直了一段时间，在解开束缚的同时，提高了声音。
「不不不！？我可拿不到啊这样的！到底花了多少钱啊！」
不仅仅是钱的问题。
谁能在统治这片土地的贵族宅邸的旁边，住在比那个更宽敞的宅邸里呢！
「请放心！」
卡伊卢兴奋地握著双手。
「什么，什么？」
「看那边！」
看到卡伊卢指的地方，卡伊卢邸的栅栏和这个宅邸的栅栏并排在一起。
仔细一看，门好像开著。
「我的房子和哥哥的房子有直接连接的门，所以没有必要特意从正门出去绕道！」
(PS:我终于明白麦娜开心原因.....)
「不要啦！那个的哪里有放心的要素！？稍微考虑一下安全性吧！」
想说的不是那个！
但是以气势那个出来了。
「啊？是克拉夫特哥哥的宅邸哦？直接联系起来没什么问题吧？」
「不！是真的吗！？」
我慌张地把脸转向贝尔西亚和阿尔法德，两个人只是苦笑。
不！住手！两个护卫组！
「不对不对！不是那样的！我怎么可能得到这么好的东西呢！？就算是居民也不能接受吧！」
这次将视线转向工匠们。
这是移居此地的有本领的工匠们。他们也不可能这样露骨的偏袒！
「不！卡伊卢大人向克拉夫特先生发出了秘密建筑的通知的时候，麻木了呢！当然很高兴参加了哦！」
「我啊我啊！这次其他建筑的工匠们没能参加很后悔啊！」
「因为在计划阶段，聚集了预定的工匠三倍」
「工匠支付的薪水是从总建筑预算中扣除的，每个工房都是按人头分配的，所以说收入会变少，但是哪个工房都不收！」
「什么！为了克拉夫特先生！虽然不能免费，但是比平时便宜的完全没问题！」
「啊！我做了光荣的工作！」
咦！？
怎么回事！？
不妙。如果是这个流程的话，就只有接受了！
什么都可以！否定的资讯！
「是！对了！即使得到这么大的房子，也无法管理！连打扫都不可能！」
「可以」
「诶？」
从我斜后方听到的是龙子的声音。
他是一个专业的女仆，在这个世界上加入了人造人、格雷姆、使魔和竜牙兵的技术。
绿色美丽的头发使光芒弹回。
现在怎么了？
「没关系。交给我吧」
「……啊？是这个面积啊？我不打扫哦？龙子一个人的话……」
「没问题」
「呼！瞧！院子也很大！有漂亮的庭园，也有玫瑰园！不能维持这样吧！」
「可以。没问题」
嗯……。
卡伊卢邸包括那个庭院在内，是一座与新生黄金黎明相称的宽敞的宅邸。
由于耸立在其背后的第一城墙，看上去很小，实际上却相当大。
啊？不是龙子一个人能维持的水准吧？
就好像听到了那个声音一样，龙子又重复了一遍。
「没问题。主人」
「是……是吗」
「是的」
是吗……没关系吗……。女仆好厉害啊……。
「从生产公会的主人房间里移动行李」
「啊……嗯」
离开的龙子。
卡伊卢满脸笑容地仰望著这边。
我只能用抽筋的笑容说了。
「谢谢你，卡伊卢」
「是的！！」
就这样，我从生产工会的居住地，得到了和领主一样规模的住宅和炼金设施。
这怎么办。
(机翻+脑补) 64 看了变化、就知道进展了
64 看了变化、就知道进展了
由于一个意想不到的惊喜，我拿到了房子。
而且在卡伊卢府邸的旁边，有一座像双胞胎一样的巨大宅邸。
使用空间收纳，搬运装箱的行李。
新房子的炼金房不愧是贾比尔老师理想的设计，设计得很细致。
这么说来，感觉边境伯住的冈达鲁的街道上的老师的炼金房间和构造很相似。
房子的左右有一个同样的炼金房，但是现在没有两个使用的计划，所以决定封锁其中一个。
炼金房里有地库，还有隐藏的房间，气氛很浓厚，记起来很费劲。
我想光是整理行李就已经很辛苦了，但是把装在箱子里的行李拿下来后，女仆龙子就在那个时候开始排列。
本来应该是第一次看到的构造，却完全理解了我的生活动线，真是绝妙的配置。
嗯。
女仆好厉害啊。
多亏了龙子，搬家顺利结束了。
能收这么漂亮的房子，真好吗？
不！
这是对我期待的预付吧！
只要让你看到适合这份礼物的成果就好了！
好！我会做的！
◆
今天是以冒险者公会为主，在露天商场里买东西。
基本上魔物和稀有素材是冒险者经由冒险者公会收集的，所以大部分的稀有素材都是冒险者公会收集的，但有时会在摊子上出现。
去了黄金黎明的露天商店街，开了一个规模非常大的露天市场，让人难以想像是一个开拓地。
「真是盛况空前啊」
我慢慢地在人山人海的露天市场里转悠。
从开拓村开始就有很多人和商品排列在一起，充满了活力。
看到卡伊卢的成果，我也变得开心起来。
「嗯？这是？」
在经营素材系的小摊的一角，我发现了和其他店的商品种类不一样的店。
「哦。小哥真有眼光。尽是些在这附近很难买到的贵重物品」
「嗯」
原来如此，正因为店主这么说，所以陈列著很多新奇的东西。
「这是水系魔物的素材吗？」
「呵呵，眼睛好像几利害。就是那样。这是住在北海的魔物的素材」
「诶，是海吗」
作为知识我知道海。
比起大河和湖泊更巨大，好像是装满了大量盐的水。
真羡慕可以随便拿盐的地方啊。
「是从北方来的吗？」
「是啊，是夹在三大国之间的小国家群。我听说有一个人口很多的城市，所以作为一个商人，我的目标是反败为胜」
「原来如此。这条街怎么样？」
「不愧是三大国之一的玛加利亚王国，我很佩服。这附近一直是魔物的栖息地吧？没想到会一口气开拓到这种地步。虽然半信半疑，但相信传闻来真是太好了」
「那太好了。让我们更进一步发展吧？」
「你说什么？」
糟了。从其他国家来的商人不可能知道我。
「不，没什么。比起那个更像是海的魔物吗」
「啊，海中的魔物有很多很强的家伙。这是那些素材。我觉得这附近很贵重……」
店主歪著脸。
看来太稀奇了，卖不出去。
「这鱼鳞比鱼还大」
我拿起拳头大小的鳞片。
「那是大海蛇的鳞片。好大的家伙，好像有好几个强壮的猎人牺牲了」
「原来如此。感到一点力量。可以鉴定吗？」
「你有鉴定吗？好像有著从未见过的漂亮的纹章」
「啊，是炼金术师」
「那太厉害了！我给你一块，能给我写点鉴定内容吗？」
「没关系……「鉴定」」
正如店主所说，那块鳞片是大海蛇的鳞片。
同时从纹章中也流入了新的知识。看来这个素材可以用来制作强化线。
用强化线编织的布非常结实，甚至可以代替铠甲使用。
送给孤儿院孩子们的高防御力衣服是用这个编的。
虽然想批量生产，但是素材不怎么集中，只能自己使用。
「这个有多少库存？」
「这个袋子装满了呢」
「好吧，全部买吧」
「什么？能帮上忙吗？」
「啊。感觉好像可以用来做什么」
「嗯？」
店主的眼睛说「如果是我不知道的贵重素材的话，就高价卖给你吧」。
「啊，当然不想卖的话，那也没关系。也不是绝对必要的东西，今后要调查怎么使用」
当然一半是谎言。
至少已经知道是强化线的素材了。
只是，通过推进研究，新的用途被判明的情况也很多。
商人苦笑了一下，说如果打算高价推销的话就不买了。
「啊，知道了。五枚金币怎么样？」
「嗯……知道了。但是全部买了，所以一笔付款」
「商谈成功了啊」
我付了钱，收到了装满鱼鳞的袋子。
有这么多的话，大概能做成相当数量的强化线吧。
利法制作强化布。
「卡伊卢和麦娜、肯德尔４兄妹他们已经做过了衣服。差不多该做我和利法的份了吧。还有给贝尔西亚和阿尔法德也正好吗？……不把它交给吉塔罗的话会闹别扭的吧」
卡伊卢和贝尔西亚平时的危机意识不够，如果说要制作强化布的斗篷的话，也许会很高兴。
卡伊卢的口头禅是「克拉夫特哥哥把自己的事情往后推太多了」。
我脚步轻快，继续购物。
◆
有一天，雷多克说要在街上停留一段时间，所以邀请他吃饭。
地点是冒险者公会附近的食堂兼酒馆。里面挤满了冒险者。
去酒馆的时候雷多克已经到了，正在招手。
「看来你相当活跃啊，雷多克」
「工作要多少都有啊。如果说活跃起来的话，克拉夫特更厉害吧」
我一边轻敲著嘴一边坐在座位上，然后就这样打响了雷多克的杯子。
说完约定的寒暄后，站在柜台的店主注意到了这边，打了招呼。
「啊，不是克拉夫特先生吗？好久不见」
在柜台上配餐料理和酒是开拓初期就参加开拓民的店主设计。
在黄金黎明迁移前的村子里，他是第一个在客栈一楼经营酒馆的男人。
和那个时候相比，胖了很多，所以没有马上注意到。
「不是萨伊尔先生吗？是不是有点胖了？」
「一点也不简单。正如所见，胖得像要生孩子一样」
萨伊尔一边哈哈大笑，一边敲打著自己的肚子。
听到了砰的一声好声音
「开拓初期的时候，也做过力气活呢。但是现在已经是酒馆的老板了，运动完全不够」
「那是赚钱的证据啊」
「相应地」
这次我和萨伊尔两个人一起笑了。
一切顺利比什么都好。
萨伊尔回到了工作岗位，转向雷多克。
「对了，我有件事想问一下。用我和利法做的，那个龙的素材硬秘银剑的情况怎么样」
是用讨伐龙的报酬，雷多克得到了的剑，不过，因为是用新的金属制作的武器，想听在第一线使用的人的声音。
「当然是最棒的。几乎不需要修理」
「大部分？除了打磨之外还需要保养吗？」
作为秘银，基本上最大限度地发挥了金属特性，所以我认为可以永远不用修整使用。
「基本上。但是，和地牢的boss等级的魔物战斗的话，有时会刀刃流出来」
「你说什么？」
「利法也曾拿去修理过，她应该知道。秘银比钢铁坚硬得多，但作为金属的宿命是不可避免的。如果是精金石的话，刀刃也不会溢出」
「精金石啊。那个也想弄到手啊。比金子重是个问题」
「现在想起来了。这个秘银剑的少数缺点是很轻啊」
「轻的话不行吗？」
「真是有好有坏啊。但是，作为剑使用的话，重量再重一点比较平衡。我使用的这个，是一只手和两只手都能使用的双手剑型」
「作为武器还不够吗？」
「不会吧！用剑技来充分弥补！而且刀口真是绝品啊！对了对了，说到锋利度，这把剑用锐化油好像没什么效果」
「什么？」
那完全是第一次听到啊？
「不，只是没有涂在铁剑上时那种戏剧性的锐度上升，锐度本身是会增加。但是，因为原来的锋利很好，所以涨幅很小」
「原来如此。只有鉴定是不知道的」
我想听这样的话。毕竟冒险者经历了很长时间，所以好像很了解我想问的事情。
「我想让摩达拥有精金石的盾。没有拿到的地方吗？」
「没有啊。最近手可以空闲，出去找找也不错」
「到时候一定要邀请我」
「下次要不要和卡伊卢商量一下」
精金石是以最高硬度而自豪的金属。
虽然秘银也是非常坚硬的金属，但比不上精金石。
虽然有沉重的缺点，但是用在一部分道具上的话，上位素材的加工就会变得简单。
精金石的凿子和铇子等，用途无法一一列出。
似乎也有拥有战士纹章、熟练使用精金石的锤子和斧子的猛将。
一般太重了，不行。
虽然莫达是一个有能力的战士，但毕竟手上没有纹章，所以我觉得拿著精金石的盾是不可能的，但我也能理解雷多克的心情。
也许是因为说了那样的话吧，那一天傍晚，卡伊卢叫了我出来。
(机翻+脑补) 65 重要的任务、会让人紧张起来
65 重要的任务、会让人紧张起来
被邀请到卡伊卢的房子里的我们，被带到平时的房间里喝茶。
我和利法也和平常一样，理所当然地坐在我膝盖上的麦娜也和平常一样。
也许是因为和我在一起，今天也叫了雷多克。
我知道这一点，但不知为何吉塔罗也在。
「啊，好像很开心的样子，我也参加了哦」
「真快活……」
不管怎么说，吉塔罗基本上都参加了有关街道发展的重要活动。没问题吗。
即使那样作为猎人的工作还好吗？
在闲谈中，伴随著贝尔西亚的卡伊卢来到了房间。
「让您久等了。我稍微花了点时间整理档案」
「你好像很忙啊，卡伊卢」
「是的。托您的福，人口持续增长，所以要做的事情很多」
「你没有勉强吧？」
「虽然不能说完全没做，但是睡眠和休息都有好好地做」
我不是看卡伊卢而是看贝尔西亚。
「是啊。如果放任不管的话，就不会吃饭，每次都会硬把卡伊卢大人带到桌子上，晚上蜡烛也会用尽，趁著要点燃新蜡烛的时机我拿起了文件。就去睡了吧」
「卡伊卢……」
我目瞪口呆，卡伊卢一边笑著一边搔头。
「从结果来看并没有勉强」
「嘛，那就好。有什么棘手的事情尽管商量吧」
「是的。那么，我有件事想马上请克拉夫特哥哥协助我」
「啊。这个呼叫是那样的吧？」
「是的」
我和利法的谈话总是这样。
但是，这次因为叫出了雷多克，所以很明显有特别的委托。
「啊！我会加油的！」
「不不，吉塔罗没叫你吧」
「这样的克拉夫特先生。你要独占了看起来很有趣的事情吗？」
「不，怎么看都是和雷多克一起吧」
我和吉塔罗的对话中，卡伊卢笑著进入。
「没关系。我本来想同克拉夫特哥哥和雷多克先生商量一下，如果有必要的话也请吉塔罗先生帮忙」
「原来是这样啊！哎呀！好开心啊！」
「真是的……。吉塔罗怎么样都无所谓。差不多该进入正题了」
「是的」
吉塔罗说「无所谓太过分了！」之类的抱怨，却轻松无视，促使卡伊卢。
「这次想拜托大家的主要是未调查地的调查」
「未调查地……也就是人类未到达地的调查吗」
人类一直被魔物夺走了它的栖息地，近数百年来，村子、城镇、国家的成立，好不容易才扩大了生存圈，但范围还很小。
过去夸耀著荣华的人类，好像用魔法的力量支配著这片大地，但是现在却没有影子。
因为有那样的历史，对于现在的人类来说，世界的大半都是被谜团所包围著的。
调查了邻近村子的森林深处，经常会发现巨大的遗迹。
「是的。这里的黄金黎明周围也有冒险者公会的协助，详细情况已经清楚了，但还是稍微往里走一点，尽是些不清楚的地方。虽然平野的调查正在进行，但是可以说森林和山脉的调查几乎没有进展」
「是啊。在森林里，只是稍微偏离了一点路，就不知道会发生什么事了」
吉塔罗点了点头。
「我们也有过这样的经历。虽然是以前作为狩猎场的森林，本来我想已经知道得很清楚了，但是在平时使用的兽道稍微偏离一点的地方，我发现了一个古老的石造的房子，吓了我一跳」
连森林的专家都是这样。
吉塔罗的话里也有雷多克。
「我们找龙的时候也很像呢。就算是平原，只要有起伏就看不见远处了。那个时候离发现也花了将近一个月吗」
「就连平原都是这样。在森林里没有找到的东西也很多吧」
卡伊卢认真点头。
「是的。但是这次的调查重视范围，所以不需要细致的调查。主要是粗略的植物、动物、魔物的分布、地图的制作」
「原来如此。把调查结果交给冒险者公会，密度大的调查就扔给公会了」
「是啊。是那样啊」
卡伊卢脸上露出了笑容。
麦娜无趣地摆动著腿。如果无聊的话，可以回房间哦？
「黄金黎明的城墙已经完工，人口也在增加。我觉得差不多该进入下一个阶段了」
「是啊。有了这么多据点。以此为立足点，扩大我们生活圈的时候到来了吧」
这是至今为止被魔物所控制的人类，重新回到那个生活圈的第一步，也是迈向伟大事业的开始。
「然后，能够完成这项工作的，是完成了讨伐龙的雷多克先生，以及最高峰的炼金术师克拉夫特哥哥。而且不只是铁匠的手腕，矿石等也只有精通的利法小姐！」
麦娜的面朝上，也就是说面向我的脸。
嗯。看著那么大的脸。
「虽然有点不好意思，但确实这是除了面子以外很难完成的任务」
「是的。因为是伴随著危险的任务，所以我真的希望克拉夫特哥哥大人能留下来……」
「我也是原冒险者。现在魔法方面也可以期待。别客气」
「是啊。我相信哥哥。因此，请务必在广泛范围内进行调查」
「知道了。交给我」
「这是另一件事，实际上商业行会提出了希望能拿到稀有矿石的要求……」
卡伊卢露出有点为难的表情。
「稀有矿石……是秘银吗？」
「是的。虽然现在最被要求的是秘银，但是也有很多人询问是否能拿到精金石」
「如果两个都找到那就太感谢了」
「关于秘银，以前克拉夫特哥哥和利法小姐发现的矿脉，定期派开采队去，所以没有问题。如果可能的话，希望能发现精金石的矿脉，在一定程度上开采出来」
「知道了。交给我」
稀有金属作为开发地下一个目标的资源是非常认真的。特别是精金石能开采的矿山很少，如果能重新发现的话，对卡伊卢来说无疑是立大功。
这是能够协助卡伊卢的少数机会。我一定会找到的。有了利法总会有办法的吧。
「如果发现了精金石矿山，卡伊卢大人的评估也会上升呢！我也没碰过精金石，所以一定要找到！」
「嗯，靠你了！」
不仅是雷多克，听说是精金石利法也眼睛也闪闪发光。对于继承了土小人血的她来说，秘银和精金石是一种沉思的金属吧。
「还有一点，冒险者行会也拜托我了。雷多克先生认识卡斯帕三姐妹吗？」
「卡斯帕？当然知道。三姐妹的冒险者，被称为年轻人中第1名。原本是以边境伯居住的街冈达鲁为据点活动的，最近将据点转移到了黄金黎明」
我也听说过卡斯帕三姐妹的名字。
年轻却很能干的冒险者队伍，连升E级冒险者都是一眨眼的工夫。听说三个人都有纹章，所以现在有可能成为D级或C级。
而且全员都是美女。
「雷多克已经见面了吗？」
「我只是在公会上打招呼而已」
「如果您知道的话，很容易交谈。据说公会希望这次的调查能让卡斯帕姐妹一起去」
「理由是？」
「虽然不太清楚，但是好像想让你来教育。到了这个黄金黎明天还很短，我不太知道情况」
「原来如此。是指公会想要指名锻炼有前途的人吗」
「好像是。如果有问题的话，我们可以拒绝」
「怎么办，雷多克？」
「这边没问题。培养后进也是冒险者的工作。不过，对方也有可能比你年长」
「那没问题吧。冒险经历很重要」
「是啊。而且外表和我一样，看起来有点年轻。如果克拉夫特没有问题的话，接下来就看利法和吉塔罗了」
「我没问题！」
「我也没问题！女孩子的话随时都欢迎哦！」
「嘛，就知你会这么说」
因为取得了全体人员的同意，所以向卡伊卢传达OK。
「我知道了。那么请在冒险者公会上和卡斯帕他们商量后决定出发日期。请调查两个月到三个月。克拉夫特哥哥，药水类的存货就这么多了吧？」
「啊，这些都是用库存来管理的。贝尔西亚，在我们不在的时候，请好好看著卡伊卢不要乱来」
「用不著别人拜托」
「呜呜……不被克拉夫特哥哥信任……」
「不要乱来」
搞不好的话，在我们不在的时候，说什么让街道发展震惊之类的话，很容易乱来。
「冒险者公会长说，如果能接受的话，希望能早点在公会上露面」
「那就赶紧去冒险者公会吧」
「是的！大家也不要勉强哦！路上小心！」
「嗯，交给我吧」
我们在卡伊卢邸谈完，前往冒险者公会。
途中，吉塔罗把手放在了下巴上。
「卡斯帕三姐妹是什么样的人呢？」
「听说是美女姐妹」
「！　快走吧！特技冲刺！　哈！  哈！！」
「真的是吉塔罗先生」
不仅仅是利法，我和雷多克也只能苦笑。
你目标不是阿夏尔吗。
(机翻+脑补) 66 一看到美女、就不能冷静下来
66 一看到美女、就不能冷静下来
我们立刻去了冒险者公会。
黄金黎明的冒险者公会乱七八糟吗。
因为所属的冒险者人数是一个都市不可能有的人数。
不仅如此，以雷多克的队伍为首，拥有好几个B级冒险者的公会等，除了王都以外没有吧。
一般来说C级冒险者只要一个 两个所属就可以了。
建筑物的规模也不寻常。
由于卡伊卢的胆子，也在黄金黎明一等地提供了广阔的用地。当然建筑物也优先提供炼金强化岩等，受到不可能的那样优待完成了冒险者公会的馆，是七层建筑，中庭具备了训练场，是非常棒的东西。
冒险者公会是消灭魔物的专家军团。但是如果没有的话，武装集团是不可能被国家承认的。
与重要的组织相比，虽然被国家和贵族冷落，但卡伊卢理解其重要性，经常寻求平等的合作。
从这样的状况来看，冒险者公会的信赖度非常深厚。
因为有这样的前提，当我们到达冒险者公会时，聚集在一起的冒险者们就会露出笑容。
「你好！克拉夫特 利法小姐！今天也找素材吗？」
「真傻，雷多克先生在一起，肯定是工作吧」
「这也是，如果两个人都有什么不明白的地方尽管问吧！」
「如果我们有什么能做的，尽管说！不过有雷多克在的话应该没什么用吧！」
「啊啊！不仅是卡伊卢大人，克拉夫特和利法小姐也很照顾我呢！什么都可以商量！」
在冒险者公会的大厅悠闲的冒险者二人做著那样的愚蠢的交换。怀念之情挥之不去。一定是好搭档吧。
无所谓，也叫吉塔罗的名字吧。他微妙地凹陷了哦。
正当和冒险者们适当地打招呼的时候，猫兽人美结从接待处打了招呼。
「你回来了，雷多克。克拉夫特先生也有利法喵！」
「你好、美结」
雷多克轻轻举起手回应美结。
美结虽然是兽人，却作为冒险者公会的职员被雇佣。
对于卡伊卢废除兽人歧视的强烈意志，吉尔德方面也明确表示赞同，但在某些场合仍存在著强烈的兽人歧视，兽人坐在公会的接待处，这让人很开心。
「雷多克先生，大家都在一起的事，我听过那个传闻吗？」
「啊。调查和开采。还有新来的……这么说很失礼吗？来到黄金黎明，被邀请和经验尚浅的有前途的队伍同行。美结在听吗？」
「嗯。第一次听到呢。等一下喵」
美结以猫兽人般柔软的体态站了起来，轻快地往里走去。
这时，公会长的塞诺斯·加舒尔很快就飞了过来。
「让您久等了！克拉夫特大人！利法大人！」
恐怕是冒险者公会中最感谢卡伊卢的公会长。对我们也是非常有礼貌的态度。
虽然成为了这个规模的公会，但是公会长直接来的事也很清楚。
(PS:利法是生产公会长来的吧?)
塞诺斯是黄金黎明迁移前担任冒险者公会长的乌尔文·加舒尔的弟弟。恐怕在冒险者公会内也有呼吁卡伊卢共存的目的吧，但对于塞诺斯来说，被当作卡伊卢及其亲信对待的我们来说，提供了相当大的便利。
本来以高价买卖的稀有素材也会优先以合适的价格出售。
「那个，我也在……」
「对不起。吉塔罗这次也一起去吗？」
「是啊！交给我吧！」
「谢谢。那么，我想马上和预定同行的卡斯帕姐妹见个面」
「哦哦！总觉得她们很漂亮呢！」
吉塔罗冷静点。我觉得那个不要太高期度比较好。这种传闻靠不住。
「啊？是啊。我觉得她们很漂亮」
「不好意思，公会长。请无视吉塔罗」
「克拉夫特先生太过分了！」
「好的，请稍微沉默一下。说话很麻烦」
「啊」
简单地说一下，吉塔罗的表情明显是「快点！　快点！」他这样说道。
我耸了耸肩，催促公会长。
「啊，正好在大厅里呢」
雷多克和公会长视线转向同一方向。在那之后，三个美女在同一张桌子上喝茶。从她们的视线朝向这边的事，是卡斯帕三姐妹没错吧。
「那之后我们再谈吧」
「是吗？我明白了。那就拜托了」
他低下头，公会长回到里面去了。应该是忙得不可开交，所以雷多克也客气了吧。
「哇哈哈！就是那些人！？呜哇！真的是美女啊！」
雷多克苦笑著回答吉塔罗。
「啊，是她们啊。之前打过招呼所以没错」
「接下来就交给你了！」
「……是？」
雷多克在意料之外的台词中一瞬间凝固了。吉塔罗趁著这个机会向卡斯帕三姐妹突进。
「那个笨蛋！」
在我们迟了的面前，碰巧有其他冒险者横穿，没能抓住吉塔罗，糟糕了。吉塔罗漂亮地暴走了。
「你好！我是吉塔罗！哎呀！三个人真是美女啊！谣言以上！那边的姐姐戴著尖帽子，是个魔术师！那边的姐姐是弓手吧？超级短发也很适合！这个超适合蓬松的波浪形哦！神官吗？我会请你喜欢吃的东西作为朋友的认识哦！」
那个笨蛋！太乱来了！
正如吉塔罗所说的那样，一个是魔法系，或者说是像魔女一样的尖帽子，眼神锐利的女人。纹章是魔术师。
一个人是弓手或盗贼系的服装，而纹章是剑士。是轻装系的战士吧。
最后是一个蓬松的波浪式神官服的女人，有著让人无法想像只有这个女孩是姐妹的地方。吉塔罗的视线紧紧地盯著那个胸口的山谷。当然是神官的纹章持有者。
尖帽子的魔术师将冰冷的视线投向吉塔罗，但却没有吉塔罗发现的迹象。
轻装系的短发一直没有表情。好像是缺乏感情的类型。
与之相反，软绵绵却一直笑嘻嘻的。
「是吉塔罗先生吗？我觉得我们不认识。拒绝搭讪」
「不是搭讪哦！这是命运！那么一起出发吧！」
「那样的话……叫搭讪哦！「 大気爆」 ！！」
「哇啊啊啊！？」
压缩后的空气喷发出来，吉塔罗正好翻转过来。
「……咦？手下留情了吗，但是好像比想像的还要结实呢。以防万一再发一次……」
「等一下！等一下！」
我和雷多克慌忙跳进了帽子前。
「雷多克先生？」
「我们的同伴失礼了！我会道歉的，冷静点！」
「对不起！全都是我家的笨蛋不好，就这样算吧！」
我和雷多克同时道歉。尖帽子看了一次雷多克后，把视线转向了我。
「你呢？」
「我是克拉夫特。克拉夫特・沃肯。是在那里滚来滚去的笨蛋的伙伴」
「啊。你是传说中的炼金术师吗」
「吉塔罗的无礼是会谢罪的。你能不能把矛收起来？」
尖帽子从吉塔罗，我和雷多克视线交汇。
「原来如此。公会委托的同行者是你们吧」
「啊。你们都是美女，不小心同伴暴走了。我会道歉的」
我道歉的时候，尖帽子瞪圆了眼睛。
「美女！？」
啊，第一次见面就说这样的事情不好吗。
对于有些慌慌张张的她，包括让她冷静下来的意思在内，稍微把话岔开了。
「刚才的魔法很厉害。咏唱也很快，威力也最合适了」
「是，是吗？」
不是外表，而是夸奖了魔法，虽然只有一点点，但感觉她的表情变得柔和了。
嗯。沿著这个方向走吧。
「总之，我们先谈一下吧。问候晚了。我是长女伊娃・卡斯帕。我是队伍的队长」
「啊。请多关照」
「雷多克先生不需要打招呼吧」
「啊啊」
尖帽子的魔女……不，魔术师伊娃看雷多克的眼睛，好像有点冷了。
吉塔罗的事情让人吃惊吗。
也许是重新振作了，伊娃把手转向坐在旁边的短发女孩。
「这是次女卡蜜尔。拥有剑士纹章的二刀流。平时沉默寡言，但是说话的时候会说很多」
短发卡蜜尔把脸转向了我们。
看来那是她风格的问候。冒险者有各种各样的人，所以没什么特别在意的。
「请多关照」
「……」
不知为什么，他的脸看起来很不可思议。总觉得让人联想到麦娜，但卡蜜尔的感情更难读懂。
伊娃惊讶地叹了一口气，但没有进一步提及，而是介绍了最后一个人。
「这是玛丽莲。拥有神官的纹章，可以使用回复系和辅助系的魔法」
「请多关照」
「啊。请多关照」
蓬松的长发玛丽莲微笑著挥手。
我们好像可以好好交往。
基本上和队长伊娃或者玛丽莲说就可以了。
看准谈话时机的利法出现在了面前，拿起了伊娃的手。
「我是利法・哈曼！叫我利法吧！伊娃小姐！」
「利法……？难道是生产会长吗？我听说有一个很好的锻造师」
「嗯。虽然是这样，但是这次我们要一起组队，希望你们能轻松对待！」
「这样啊……我明白了。那么利法小姐。请多关照」
伊娃对利法的气势有点不知所措，但笑著把手回握。
利法似乎能办得很好，令人放心。
「嗯……吓了我一跳」
吃了相当强力魔法的吉塔罗，像什么都没有发生一样站了起来。
「……真是个结实的人啊」
「只有这点我很自豪！」
伊娃对完全没有悔改的样子的吉塔罗冷眼相对。
好像没有希望啊，吉塔罗。
「呵呵……我会让你看到优点的！」
不懂气氛的吉塔罗透露出了决心。
嘛，如果能拿出干劲就好了。
(PS: 三姐妹是文库版第3卷封面那3个女孩 )
(机翻+脑补) 67 担心的话、不注意到是不行的
67 担心的话、不注意到是不行的
结束了与卡斯帕三姐妹的会面，当天解散。
一天的准备时间，再次在冒险者公会集合。
我去约定的地方的时候，三姐妹已经到齐了，尽管是长途旅行的预定，但是没有行李。
「伊娃们真是轻松啊。虽然是长途旅行，但是没有行李吗？」
「我可以使用空间收纳。对不起，我放不起你们的行李呢？」
「没关系」
能使用空间收纳，仅凭这个手段就可以期待。
这要是能装三人份的生活用品的容量就更不用说了。我本想帮寄存行李的，但是好像不需要。
原来如此，年轻人第1名的传闻没错。
公会大厅的一角，和我们一样，作为冒险者们等待的地方使用。
大家确认武器和行李，事先商量是家常便饭。
今天视线集中在了我们身上。
雷多克他们的队伍也来到了那里。
「迟到了吗？」
「不，是时间前。利法去拜访卡伊卢，可能会晚一点。吉塔罗……迟到了就放一边吧」
「哈哈。吉塔罗还是去吧。那样的话在森林里就靠得住了」
「算是吧」
我和雷多克在轻声说话的时候，是弓手索尔。神官的贝普。魔术师巴达克。战士摩达和三姐妹互相打了招呼。
好像和雷多克的队伍成员是第一次见面。
「克拉夫特，这是我们的行李」
「哦」
堆积在墙角的不仅仅是冒险所必需的物品，还有烹饪器具和预备的武器。
伊娃看到那个吓了一跳。
「请稍等一下。听说雷多克是个优秀的冒险者」
「雷多克很优秀哦？我保证」
「那是战斗力的意思吗？光看这个行李，就觉得好像没有探索的能力……」
似乎在暗暗里说不需要牵绊。
但是，那完全是误会。
「冒险者公会不是一个只要战斗能力就能进入B级的组织吧？也就是说，就是这样。」空间収纳」」
我用魔法将堆得很高的行李收纳起来，这次伊娃睁开了眼睛。
「你也可以使用空间收纳吗！？」
「啊啊」
「不不……虽然是稀有魔法，但是有人能使用……容量比那个还厉害呢」
「啊。有点事情。原本我就不是炼金术师的纹章，而是魔术师的纹章」
「啊？换了纹章吗？」
「啊。虽然省略了详细内容，但是那个魔术师的纹章似乎不投缘」
「听说不投缘的纹章不能刻」
「一般都是这样。但是，运气不好的话就会发生」
伊娃挽著手沉思。
「还有，和空间收纳的容量有关系吗？」
「据我的老师贾比尔老师说，在魔术师时代强行将魔力塞进去的结果是，压缩和效率好的魔力运用不是变得擅长了吗」
这是贾比尔老师的假说，但这既无法证实，也无法进行实验，所以论文里似乎没有。
「诶！？贾比尔……是那个著名的贾比尔小姐吗！？」
「啊。贾比尔老师现在在做卡伊卢的哥哥扎得的专属炼金术师，偶然遇到了。因为这个缘分，我才当了弟子」
虽然正确的说法有点不同，但是这个更容易理解吧。
「真羡慕啊……。因为他在魔术论上也很有名」
「因为他在一个叫学会的新组织里很活跃」
「是个很优秀的人……比起那个，你是不是直呼两位贵族呢？」
「啊」
糟了！不知不觉就习惯了！
「啊。那个。和卡伊卢特别亲近。私下拜托」
「我在听传闻。卡伊卢大人完全信赖他。但是扎得大人……」
「啊。这个也要保密，说实话我是不会喜欢扎得的。发生了各种各样的事啊」
「这样啊。我明白了。那也藏在心里」
「得救了」
伊娃虽然也有点冷淡的态度，但内在却是个好孩子。
对年长的人来说是很失礼的感想。
「雷多克，结束了」
「啊。那么利法和吉塔罗还没好吗？」
「利法晚了也没办法，吉塔罗那家伙在干什么？」
「克拉夫特，你不会用魔法取得联系吗？」
「我做不到。据我所知没有那样的魔法。伊娃你知道是什么吗？」
「没有。只是，我以前听说过师傅好像有这样的道具」
听到道具，我也想起了。
「这么说来，我曾经问过贾比尔老师。似乎有无论多远都能对话的工具」
「那很方便啊。不能叫利法做吗？」
「不行啊。说起来好像是相当贵重的道具，好像是国家没有几个超稀有的人工产物。而且使用也有各种各样的限制」
「这样啊。真遗憾啊。如果有那个的话联系会更轻松」
「如果能批量生产的话，世界就会颠覆」
「嘛，想不出来的东西也是没用的」
「那也是呢……好像来了啊」
好像察觉到了迹象，雷多克将视线投向了公会的入口。
紧接著，背著大行李的吉塔罗飞了进来。
过了约定的时间。这种程度的话就原谅你吧。
「呀！我迟到了！有东西在希尔拉商店买了！」
「那倒是没关系……不，没什么」
从吉塔罗鼓起来的包里，希尔拉商店的商品到处飞出来。
酝酿出妖艳气氛的寡妇希尔拉经营的希尔拉商店，自从黄金黎明迁移到这里之后也一直持续著。
而且吉塔罗似乎也对希尔拉抱有好感。
内心送上这一句吧。
真没节操！吉塔罗！
嘛，随你便活下去吧。
购买了铁的箭头和鸟的羽毛。某种程度上可以存放的食物等。
应该知道因为有我在才不需要的东西，装满了锐化油和精力回复药，吉塔罗和希尔拉的对话浮现在眼前。
「吉塔罗……那是不会从预算中提出的」
「别这么要求我！如果不伤到我的钱包，就不能传达诚意了吧！」
「是认真还是不认真……」
把吉塔罗的行李叹著气放到了空间里，果然伊娃很吃惊。
「到底能收纳多少呢……」
如果说巨龙的头到底会是什么表情呢？
因为没有什么要说的，所以一直沉默著。
在适当地闲聊的时候，公会的入口附近开始吵闹起来。
「卡伊卢大人！」
「你好！卡伊卢大人来了！」
「早上好！卡伊卢大人！」
「是的。早上好」
「太好了！卡伊卢大人给我回应了！」
「什么！？卡伊卢大人！早上好！欢迎光临！」
「是的。大家早上好。对不起打扰了您的工作。不要在意我，请像往常一样」
混杂在嘈杂的冒险者的声音中，传来了卡伊卢的声音。
「喵！？卡伊卢大人来了喵！？你们退一下子我要下去喵！」
「哦，哦」
「卡伊卢大人！如果有什么事的话请毫不客气地告诉我！」
「好了就退了喵！卡伊卢大人！欢迎光临喵！」
将聚集在卡伊卢周围的冒险者散开，接待处的美结飞了出去。
「早上好。克拉夫特哥哥来了吗？」
「好的喵！在那里喵！」
个子矮的卡伊卢，因为冒险者的退下，终于找到了我。
不仅卡伊卢、贝尔西亚、麦娜、利法也在一起。
「卡伊卢。不是很忙吗？」
「是啊……麦娜说想送行」
「麦娜？」
虽然麦娜是卡伊卢的双胞胎妹妹，但不知道是被他喜欢还是被讨厌。
你是喜欢到特地来送我的程度吗？
「这样啊。谢谢你特地赶来，麦娜」
我不是以贵族为对手的态度，而是像对待兄妹一样，模麦娜的头。
「……嗯」
麦娜伸出了什么。
「……嗯！」
「什么？」
「听说想让哥哥收下」
卡伊卢窃笑。
原来如此，麦娜的手上拿著一个小东西。
「……好恐怖！？」
那是只兔子。是小兔子的人偶。
但是，满是修补，那是一双空洞的眼睛和眼罩、似乎要出现在恶梦中的强烈兔子。
「……！」
就在这时被麦娜踢了。虽然不痛，但是很痛。
「哥哥，那是麦娜拿著兔子玩偶对照来刺绣的同一样东西」
「诶？」
原来如此，仔细看大小不一样，但是和麦娜经常拿著的大兔子人偶基本上是一样的。
「要怎么做才能变成这样……」
脚又飞过来了。
我被讨厌到能把这种诅咒的东西交给我吗！？
「呵呵……对不起，哥哥。麦娜说要把那个交给你的时候，我就说他是不是太可爱了」
「诶？」
嗯，也就是说……怎么回事？
「麦娜好像希望有同样的人偶作为护身符？」
护身符……。是吗？护身符吗。
于是我终于理解了。
麦娜想给我什么护身符，但私人物品只有人偶。
于是打算把手里的人偶交给我，但是因为卡伊卢说了多余的话，挑战了不习惯的刺绣。结果，像接受了许多人体实验对象一样的兔子完成了……。
「嗯……对不起。这是麦娜拼命做的吧？」
「嗯」
麦娜微点个头。
我把收到的眼罩兔子缠在腰上的腰带上。
「怎么样？合适吗？」
「嗯！」
「好像腰间挂著诅咒的稻草人呢」
「「 空爆烈」 ！！！！」
「哇啊啊啊啊！？」
我没必要问答，用魔法把吉塔罗踢飞了。
「好惨……」
雷多克可怜地看著吉塔罗、「痛死了……」看到吉塔罗站起来的样子很吃惊。
伊娃也说「那个威力还站起来吗……」我很佩服。现在的吉塔罗不这么做就没效果了。
「啊、麦娜。谢谢你。我会好好带著的」
「嗯」
好像心情好了。
看起来确实是那个，但是用心做的。要好好带去。
「那么哥哥，请您外出平安」
「哦。交给我吧」
就这样，我们踏上了人类未曾到达的土地。
无所谓了，卡伊卢那家伙，还是坦然地在街上叫哥哥吧……。我已经放弃了，所以没关系！
「请不要放在这里哦！」
再给你一次吧？
(PS:人体实验实验兔子 真女主麦娜攻势加强了!!! ～笑)
今天10连更  已经完成 67/121话   还有54话就追尾了
(机翻+脑补) 68 事前准备、要仔细说
68 事前准备、要仔细说
「那么，出发前先分配吧」
我从空间收纳中取出装在水袋里的精力回复药，交给全体人员。
收到皮袋的伊娃露出惊讶的表情。
「水的话我有，魔法也能做……」
「那不是水，而是精力回复药」
「……诶？」
伊娃轻轻摇动小水袋。
「这是全部吗！？装了几杯药水！？」
「那么？我想大概有二十瓶左右。代替水咕嘟咕嘟地喝也没关系」
「哈？」
「因为无论多少都能做。请正常作为水分补给来使用。啊，不会中毒，放心吧」
「这是传说品质的精力回复药吧！？」
你为什么吃惊？
要是这个街上的冒险者的话，平时应该会使用的。
我一有疑问，雷多克就苦笑著进入对话。
「伊娃，刚来这条街上冒险者公会的时候，有强制委托吧」
「是的。是在公会内的训练吧」
「啊。第一次来到这个城市的冒险者，被委托进行一整天的强制训练。不接受那个的话就不能在这里的冒险者公会工作。而且在那项工作中，也有义务服用精力回复药」
「你干了那种事吗」
听了雷多克的话才知道的事实。
「啊。如果常用传说精力回复药的话，冒险者的死亡率会大幅减少吧？但是，刚到街上的那些家伙，虽说比行情便宜，但本来不会买紧急用的精力回复药」
我知道。
我也做了很长一段时间的贫困冒险者。只是听说效果只是有点厉害的话，不会想买精力回复药吧。
「对了。所以行会决定用苦肉计，提出一个最初能实际感受到精力回复药的效果的委托。顺便可以知道这条街上冒险者的等级吗？」
「原来如此」
「雷多克先生，那和这个药水有什么关系……」
「这条街上消费的所有精力回复药和商人买的所有精力回复药都是克拉夫特一个人做的」
「……」
伊娃眨了几下眼睛，张大了嘴。
「啊啊啊啊！？全……全部！？那是真的吗？克拉夫特先生！」
「啊。利法做成的特制的炼金锅。如果没有那个的话就做不来了」
「在街上看过几次商队，真是出乎意料的量啊！？」
「那有一点机关关系」
「机关？」
听到机关的话，反而觉得伊娃的表情稍微安心了一点。
「传说品质的精力回复药不会劣化，但是销售的时候一般会放进普通的药水瓶里卖」
「这么说来……马车上的大车是装著药水瓶的箱子呢」
「啊。像这样装在水袋和木桶里销售也可以，但是这样的话就没有限制地全部买了吧？」
「是啊。如果我是商人的话，我会在能装在马车上的木桶里买」
「啊。实际上也有过那样的时期」
阿秦德那家伙会无限量地购买。
「所以，酒桶停止卖了，全部都是瓶装卖的。变成一般流通的大小正好容易掌握的瓶子」
「这样的话，只是把里面的东西转移到木桶里不是吗？」
「我也这么认为」
「诶？」
「其实给我这个主意的是卡伊卢」
「卡伊卢大人？」
「啊，一开始不知道有没有意义，这是卡伊卢的意见。总之先试试看，但是很成功」
「……为什么呢？」
「进出的商人有一个叫阿秦德，我问了一下。然后这样回答了吧？　「瓶子里装著药水的话就放心了」」
「也就是说，即使知道不会劣化，但如果不装在防止劣化的瓶子里的话，是不是很不安呢？」
「就是这样。我们已经习惯了，但是伊娃的药水放在水袋里会有违和感吧」
「是的。老实说感到不安……啊」
「是的，就是那个。卡伊卢漂亮地刺中了那里。药水瓶是由来到这条街上的工匠制作的，但是因为利法对品质进行了检查，所以扔瓶子在心情上也很难吧。卡伊卢读到了那里」
「……明明很年轻却很厉害呢」
「啊。卡伊卢很厉害」
也许是因为病了很久，可以理解痛苦，也可以很好地观察他人。可以说是理想的领主吧。但卡伊卢曾说过不会继承边境伯的身份，如果真的变成这样的话该有多好啊。
「因此，如果是精力回复药的话，即使没有炼金锅，也能随时做出不愁旅行的量。别客气，喝吧」
「冒险者可以优待购买这款药水，但是如果被说可以代替水的话，还是会犹豫的……」
于是露出笑容的利法出来了，从伊娃的背后紧紧抱住了她。
重身高上看就像扑过去。
「伊娃，放心吧！原价相当便宜！因为市场的关系，只需要加上一定程度的价格，就真的和免费一样了」
「倒不如说提高价格，是为了工匠的稳定收入而制作了药水瓶」
「嗯嗯！所以不要在意，好好地使用吧」
「是啊！就这样！……（动作：喷喷喷 ）」
「……吉塔罗这是浪费的意思吧？」
「这！这是为了让伊娃安心……！」
「啊，我知道我知道。但是就那样吧」
「啊」
「真的，好像没问题」
看了我和吉塔罗的对话，伊娃好像理解了。
「话说回来。就像一个比传闻更好的炼金术师」
「我也比不上贾比尔老师」
一边说著，一边继续把其他的水袋和小瓶递给对方。
「咦？」
伊娃再次瞪大了眼睛，看到了手臂上堆著的许多供给品。
「啊？这是？」
「这是体力回复药，这是锐化油。这就是魔力回复药。伊娃娃是魔术师所以有比较好吧？」
「啊……啊啊啊啊！？」
不知为何，伊娃娃吓得目定口呆。
另外，次女卡蜜尔没有表情地收到药水包，玛丽莲坦率地说「谢谢」，大概是伊娃特别感情丰富吧。
这是交给艾德肯德尔兄妹的基本套餐啊……。
「克拉夫特君。最近基本有点奇怪呢？」
我一歪著头，利法就进了毫无力量的吐槽。
我想因为方便所以会高兴的。
基本上包括在这次的经费里。
我转换心情，重新开始了旅行的准备。
在长袍上系上披肩的腰带。
这条皮带是用来插入药水瓶的。我使用的药水瓶和市面上卖的东西、发给大家的东西形状不一样。为了能马上拿出来扔出去，成了试管型。
看了那个，利法靠近了。
「克拉夫特君、新的药水瓶怎么样？」
「相当好。虽然有点个人癖好，但是因为练习了所以能用了」
「那就好了」
也许是对我和利法的对话抱有疑问，雷多克窥视了我的药水瓶。
「和以前有什么不同吗？」
「嗯？啊，外表是一样的，但是得到了相当大的改良」
「哦。好的。请说点什么变更」
「这是使用时的乐趣……」
「你稍微花点心思，大多都偏离了常识，所以只有不安」
「好像在说什么啊」
「我觉得那是克拉夫特君平时的行为」
「……不能理解」
「克拉夫特先生有时脑袋会飞得很快呢！」
「「 空爆烈」 ！！！！」
「啊啊啊啊啊！？」
压缩后的空气弹开，把吉塔罗吹飞。吉塔罗就算吹到附近的墙壁也若无其事地站了起来，大家都很吃惊。
总觉得最近吉塔罗那么结实啊！
「嘛，算了，重新振作一下，利法。真的没关系吗？」
喂喂，雷多克。为什么问了利法！？
「嗯，没关系。因为是我做的。不是危险的东西！」
「如果利法是这样说的话……没关系吗」
「你们……」
「克拉夫特先生、平时都做些什么」
「我只是生产公会的职员」
坦率地回答了伊娃的问题，不知为何，所有窥视三姐妹的人都目不转移看著。
不能理解。
(机翻+脑补) 69 因为是一起行动、所以说不知道实力
69 因为是一起行动、所以说不知道实力
在满足了吉塔罗的自满搞笑之后，我们从黄金黎明出发了。
「雷多克，你要怎么走？」
「西比较好吧」
原来如此。我也赞成向西。
黄金黎明的北面是看不见对岸的规模的大河，东和南在一定程度上可以判断出状况。
顺便说一下，旧黄金黎明扎得开拓村位于东南方向。
「是啊，我也觉得那个很好」
「决定了」
谷仓地带也是偏西的南部，那一带是开放的，所以不需要紧急调查。
根据以上情况，我决定直冲西北延伸的森林。
简单来说，就是在几乎没有人进出的森林里前进。
「森林的事就交给我了！对了！卡蜜尔！一起走在前面吧！」
吉塔罗立刻向卡斯帕三姐妹的次女、沉默系剑士卡蜜尔打招呼。
是不惩戒呢，还是顽强呢。
长女伊娃冷眼望向吉塔罗，卡蜜尔无言地点了点头，和吉塔罗一起走到了前面。
……是个不懂感情的女孩啊。
「那我和利法小姐走到最后吧」
雷多克的恋人弓手索尔，邀请利法。
「嗯！」
利法元气满满地回复后，向剩下雷多克的成员打招呼。
「好吧，我和莫达会在你面前，所以要以魔术师系为中心前进」
「明白了」
我们就这样开始了前进，伊娃立刻提高了声音。
「等一下！等一下！太快了！请再放慢一点速度！」
「嗯？精力回复药不会累吧？」
「有限度哦！如果能以马的全速速度继续跑的话，果然很累！」
「啊，这样啊。停留在黄金黎明的时候能够锻炼身体呢」
「你们总是这样行动吗！？」
「不会吧」
「啊，对，是的」
因为魔术师系固定在队伍的中央，所以在伊娃附近的我回答了，但好像对她来说太快了。
伊娃虽然放心了，但因为想知道黄金黎明的基准，所以我就去追她。
「平时会更快哦」
「哈！？」
精力回复药以个人平常的运动，或者是某种程度上有负荷的运动的话，就完全可以不疲劳地持续运动的姿势，但是如果是一直持续接近极限值的运动的话，果然会感到疲劳。
还有，最近判明了，不过，如果变成雷多克左右的水准的话，精力回复药好象变得不好使了。准确地说，他们反复使出的高难度招数的疲劳，是无法得到药物性回复的。
「如果只是雷多克的队伍的话，应该会以更快的速度移动的」
「你在开玩笑吧？」
「不，是真的」
无言的伊娃就那样，请求雷多克放慢脚步。尽管如此，对伊娃来说似乎有点快，但像这样持续使用体力的话，马上就能接近以黄金黎明为基准的冒险者了。
「即便如此，在森林中以这样的速度，是不是也无法发现敌人呢？」
「有吉塔罗在，应该没问题吧」
「啊？是那位吗？」
「啊。我承认最初给人的印象不好，但在森林里却是个可靠的男人」
一边说著一边将视线转向吉塔罗。
「——应该这样说，我的弓射到龙的最后，也不为过！」
「……」
「……」
吉塔罗没有注意到伊娃冰点下的视线，一边热情地向卡蜜尔展示自我，一边走在了最前面。
对不起。那家伙真的很可靠。大概。一定。恐怕。
当时正纳闷有没有机会挽回污名。吉塔罗突然停下了脚步。
「敌人」
因为吉塔罗的一句话，我们一直以野餐的感觉前进著，但是一下子紧张起来。
训示雷多克立即全员集合。
「吉塔罗、拜托了」
「我被委派了」
吉塔罗一个人消失在森林深处。
「……没关系吗？」
「看吧」
过了一会儿，一个人的吉塔罗安静地回来了。
「在前方，食人魔有六只哦」
「是食人魔吗！？明明离开街上一天都没有……啊，不，距离很远了吗？…感觉会变得奇怪。比起那个，你怎么办？还是避开通过吗？」
食人魔是像鬼一样的形态，有著隆起的肌肉，是危险的魔物。虽然不像独眼巨人那样，但多数是少数群体，性格也很粗暴。
虽然魔石的质量很好，但是因为没有其他好的素材，所以讨伐委托也不受欢迎。
如果是初出茅庐的冒险者，无疑是必须逃跑的强敌。
伊娃露出不安的表情，雷多克轻轻地挥动著下巴。
「嗯？打倒就好了吧？食人魔般的程度」
雷多克回答得太简单了，伊娃突然表情紧张起来。
「……那就交给我们吧」
「那是三个人的意思吗？」
「是的。大家都知道彼此的实力，但还是知道我们的实力比较好吧？」
「那的确是。但是……」
「而且，如果雷多克他们那么有自信的话，我们遇到危险的时候会帮助我们的吧？」
「那是当然的」
雷多克为了让她安心而点了点头，但不知为何伊娃的表情反而变得更险峻了。
「……我明白了。让你看看我们的实力。卡蜜尔，玛丽莲去吧」
「只有三个人去吗？大家一起不是更好吗？」
神官玛丽莲悠然自得地站在伊娃面前。
「这座城市的冒险者可能会因为打败了龙而有所增长呢？看不清自己实力的伙伴会碍手碍脚」
「嗯……」
伊娃明明知道我们听到了，却清楚地暴露了自己的内心。
我和雷多克见面了，只是互相苦笑。
实际上，能在这个阶段知道她们的实力真是帮了大忙了。
「知道了。那么食人魔就交给卡斯帕他们了。这样就可以了吧？」
「是的。好啊。两个人都」
「加油」
回答的只有玛丽莲，卡蜜尔也点头站在了最前面。
看来她也起到了侦察的作用。
虽然是剑士，但应该是靠弓手吧。猎物也是短剑的双剑使用者。
「克拉夫特」
雷多克向我耳语。
「我觉得有实力，但是有点危险。有什么事的话你就跑出去」
「啊。交给我吧」
我决定把新型药水瓶夹在手指上，跟在她们的后面。
◆
「「 业炎弾」 ！！！」
最初的攻击是魔术师的伊娃。
灼热的火弹直接攻击最大看起来很强的食人魔。
伊娃的魔法技术是确实的。一次打击就使食人魔无法战斗的伤害。原来如此，三姐妹的传闻是真的。
「嗯！」
吐气冲出来的，当然是卡蜜尔。
对因突然的魔法攻击而混乱的食人魔一体，从背后给予强烈的无声攻击。但是不愧是食人魔。不会因为那一枪而倒下。虽然脖子受了很深的伤，但还没有达到致命伤。
「嗯、「 暗踊葬双」 」
从未听过的剑技，在狂暴叫嚣的食人魔的身体上，产生了无数的刀伤。虽然是乱舞系的技能，但是每一个都有很深的伤痕。是相当强大的技能。
吃了攻击的食人魔在地上翻滚。卡蜜尔无视那个固体移动到下一个目标。动作相当熟练。
食人魔绝对不是软弱的敌人。倒不如说是强敌。
不害怕处理那个的身姿，是传言以上的实力。
成为下一个目标的食人魔，在混乱中发现了卡蜜尔，挥舞著手里的巨大棍棒。
伊娃马上唱了起来。
「「 千本针」 ！！」
数百根魔力的针，向那个食人魔的脸涌来。
虽然威力不是那么大，但是是可以在发动的速度和广阔面积内发动的魔法。
卡蜜尔并不是放过胆小的食人魔。
「「 落叶流闪」 」
毫不犹豫地反击，让食人魔使出了绝招。
但是，食人魔挥舞的棍棒却被荒唐的戏弄，打到了卡蜜尔的左臂。
我想马上投体力回复药，但是魔法飞得比那个快。
「「 高速治愈」 」
拥有神官纹章的玛丽莲，立即发动了恢复魔法。
好快啊！
虽然对伊娃的魔法也很佩服，但能让这么快就发动难以控制的治愈魔法，真是相当有实力。
威力也十分强大，卡蜜尔左臂出血立刻停止。
原来如此。这就是卡斯帕三姐妹！
(机翻+脑补) 70 队伍上、话说合作很重要
70 队伍上、话说合作很重要
三个食人魔在短时间的攻防战中摔倒在地上。
即使在我看来，卡斯帕三姐妹的合作也很完美吧。如果是这样的话，就没有必要出手了，这是我稍微放松了一下的瞬间。
「啊！？」
打算释放下一个魔法的伊娃突然失去了平衡。
「啊啊啊啊啊啊！！」
身体受到致命伤躺在地上的食人魔抓住了伊娃的脚。
「伊娃！」
玛丽莲情不自禁地叫了起来，已经安然无恙的食人魔跑到伊娃身上，差点挥下了棍棒。
糟了！魔法来不及了！
巨大的棍棒逼近伊娃娃的头上落下巨大的影子。姐妹们都想像著像石榴一样破碎吧。
但是，和我不同，有一瞬间都没有放松，我们可以依靠的伙伴。
「「 旋风凤斩」 ！」
我错以为是苍蓝的闪电在奔跑。
「「 神速反斩」 ！！　这是你的「 真空飞翔斩」 ！！」
闪电的真面目当然是雷多克。
以目不转睛的速度，将伊娃挥舞棍棒的食人魔粉碎，下一个瞬间抓住脚的食人魔变成了两半。
就在这时，卡蜜尔对峙的食人魔也被瞬杀了。
没有死就倒下的两具不知什么时候被吉塔罗和索尔用弓刺伤了。
伊娃慢慢地抬起头来，正好逆光下苍白的雷多克带著爽朗的笑容站著。
「没事吧？」
雷多克温柔地伸出手来，轻轻地抓住它，身体就会立刻被拉起。
由于反动，伊娃抱住了雷多克。
「啊……」
「哎呀，不好意思。有点勉强吗」
「不不……没关系」
伊娃不知什么时候用湿润的眼睛盯著雷多克，那只手轻轻地贴在了那个混蛋的胸口上。
「等！等一下！已经没事了吧。你看！因为我改变了！」
「啊，索尔拜托你了。我去把魔石回收过来」
索尔慌慌张张跑了出来，把热情的伊娃从雷多克身上拉开。
「那是不可能的……那是不可能的啦雷多克先生……」
「你不是为了卡蜜尔吗」
「那就是那个！啊啊啊……英雄谭的主人公啊！好羡慕啊！」
「啊」
原来如此，就像吉塔罗所说的那样，雷多克那家伙，有点像吟游诗人唱的沙加的主人公。
畜生，蠢货！
伊娃啊伊娃，原来是チョロイン吗！
(PS:チョロイン =  看起来很难攻略，实际上却没有难度的女角...拯救后就对男主角一往情深  , 想不到合适字眼 解释算了)
刚才为止的严肃到底到哪里去了，对从雷多克剥离的伊娃 索尔只能露出苦笑。
「喂，克拉夫特君。这个变得有趣起来了！三角！」
不知为何，对于用手做出三角形状的利法，只能再次苦笑。
嗯。
快点前进吧！
◆
「雷多克大人。差不多该做野营的准备了吗？」
伊娃不知什么时候开始用敬意戴上雷多克，索尔浮著鬼的样子，伊娃这个人被雷多克困住了，甚至自己不注意到这一点。
「嗯？是啊……虽然有点早，但还是第一天。吉塔罗如果有宽敞的地方的话请告诉我」
「明白了！来吧卡蜜尔先生！一起去寻找吧！」
卡蜜尔没有特别讨厌的样子，跟著吉塔罗。
这有点……不知道。
两个人很快就找到了面向小池的开放的地方。
「克拉夫特、拜托了」
「喔哟」
我从空间收纳中取出了两个巨大的行李。
「啊！？」
「好厉害啊」
看到这一幕，伊娃和玛丽莲发出了惊愕的声音。我明白那种心情。
我拿出的是改造马车的大车的简易小屋。
「什么，这是什么！？」
「这是利法改造了马车的小型移动住宿设施」
「咦！很厉害吧！」
「嗯，真厉害」
「嘛，只是把床固定在了大车上，有屋顶也很方便吧？分为女性和男性吧」
「嗯……太乱来了」
看著目瞪口呆的伊娃，我们轻而易举地设置了简易的炉灶。因为每一个都只是从空间收纳中取出，所以很轻松。当然，柴火、水、炊具和材料都一应俱全。
利法完成了设定，抬起了头。
「大家想吃什么？」
「肉很好！肉！」
「吉塔罗先生是猎人，所以肉不是已经腻了吗？」
「没那回事！肉是正义的！」
「这样啊，那就来点鸡腿肉迪博拉风味加香辣核桃酱怎么样？」
「真好啊！请多关照！」
因为利法的饭很好吃。什么都欢迎。
「那个……迪博拉风味、香辣核桃酱……在露营地……」
虽然伊娃已经凝固了，但如果每天都吃干肉的话，不会觉得厌倦了吗？
「毕竟在迷宫之类的，是不可能的。但我在外面吃的时候，总是这样做」
「是……是吗。……克拉夫特先生厉害吗？黄金黎明的冒险者厉害吗？我无法判断……」
黄金黎明的冒险者，大家都是努力家！
大家都很厉害。
我好像被表扬了，心情变好了。嗯，嗯。伊娃真是个好姑娘啊！虽然比我年长！
不知为何，我觉得被麦娜的人偶拉了。
就这样过了几天。
◆
「那是探测吗？」
「是啊！是克拉夫特君做的！伊娃你知道得很清楚啊」
几乎没有人踏入森林深处，利法为了寻找矿石，取出了探测泪滴。
因为要寻找稀有金属所在，如果没有明确的印象，精度会降低，但是大概的方向还是可以知道的。
「我不是专业的，只是听说过。利法小姐什么都会做呢」
「嘿嘿」
像孩子一样害羞的利法。看起来和年龄相称的不可思议。
转了一会儿圈，决定了前进的方向。
「虽然微弱，但是好像有稀有金属的反应。虽然不知道是矿脉还是道具」
「不管怎么说，调查的理由足够了吧」
雷多克毫不犹豫地决定了方针。
以森林中无法想像的速度前进。途中也遇到了魔物，但伊娃因为坦率地听取了雷多克的训示，所以合作也没有问题，很快就打倒了。
虽然我和利法记下了魔物的种类，索尔生气了，但也没有什么特别的问题。
然后，我们发现了那个。
「这是……」
雷多克在远处确认那个。
「啊。没错吧。是迷宫。虽然只有一点点但感觉到了魔力的扭曲。恐怕是异空间吧」
「嗯」
雷多克把手放在下巴上沈思。
大致划分，存在两种迷宫。一种是在自然的洞窟和废墟中居住著魔物的东西。
另一个就是里面变得异空间化了。
「利法」
「嗯。探测的反应果然像这个迷宫一样」
「原来如此。不是矿脉，是道具吗」
「怎么雷多克？」
「直觉也没关系。克拉夫特，你觉得这个迷宫是大规模的吗？」
「……不。恐怕，我觉得没有那么大规模。伊娃和巴达克觉得怎么样？」
巴达克是雷多克队的魔术师。虽然没有纹章，但还是先问问比较好吧。
「对不起。不知道。但是，并没有凶恶的感觉……」
「是啊。虽然不知道危险度，但是从魔力的感觉来看，我觉得是经常能找到的类型」
伊娃所说的「经常能找到的类型」是古代魔法文明中遗留下来的东西。
分成多个阶层，在连接各阶层的房间里一定会配置相应的BOSS，最里面的房间里有大BOSS。
而且大部分情况下，宝藏都被安置在里面。
不知道为什么需要这样的迷宫，总之在大陆上能找到很多。
有力的说法是，可能是以前的金库之类的东西，但是考虑到费用和效果，似乎还不太能接受。
但是，我是冒险者……不对不对。对于雷多克等冒险者来说，细小的事情都无所谓。里面有魔物，有宝物。因为那个事实很重要。
「好吧，今天露营，明天早上开始潜入」
迷宫很危险。
因此，对于第一次被发现的迷宫，一般会向冒险者公会报告，并获得报酬。
「雷多克。我倒是没关系，你不做准备就潜入吗？」
「这可是内地的迷宫啊。到头来只会委托我们的队伍」
「那也是」
黄金黎明的冒险者公会最强的B级冒险者。结果接受调查委托的会是雷多克他们吧。
「与其和其他队伍来，还不如克拉夫特、利法、卡斯帕他们在一起比较好」
「是的！我会加油的！雷多克大人！」
「等一下！伊娃！拉紧是可以的，但是没有必要粘在一起吧！？」
「没有！最重要让别人知道我的气势……」
「好了，我不会离开的！」
「好羡慕啊！好羡慕啊！」
「你们……」
在迷宫前开始大骚动的我们。
「三角！」
看起来很开心啊，利法。
（PS:伊娃就这样配了雷多克～只能说伊娃你真无看男人眼光， 雷多克都要靠他呢....师哥无敌...真是世界定律
利法你本身已经不只三角呢...你真老定....索尔的胆心很快套用你身上！）
今天有点忙  不一定会再更新
(机翻+脑补) 71 攻略迷宫、是不能疏忽大意的
71 攻略迷宫、是不能疏忽大意的
「好的，那么开始攻略迷宫。因为是未发现的迷宫，所以需要慎重。如果觉得有点勉强的话就回去，所以全体人员都是这样打算的吧」
全体人员对雷多克点头。
在未发现迷宫的响声中，伊娃微微颤抖著。不知道是害怕还是装扮。
于是雷多克把手放在了伊娃的肩上。
「没关系。不管发生什么，我都会保护大家的」
「雷多克……」
紧张的伊娃的脸，一下子崩溃了。
「等一下！？雷多克！？」
「好的，走吧！最前是索尔和卡蜜尔」
「啊！……你给我记住啊！去吧卡蜜尔」
在索尔咬雷多克之前，雷多克迅速训示。索尔带著无法理解的表情，与卡蜜尔一起开始了领先。
和森林不同，习惯了迷宫的索尔是最前的，这是理所当然的事情吧。
话说回来雷多克啊……不，我不会说的。这天然风流！吵死了！
就这样我们的迷宫探索开始了！！
◆
晚霞很美。
我们攻略完迷宫，体验了久违的空气。
利法立刻开始了营地的准备，我和雷多克把战利品摆在了地毯上。
「收获还不错啊」
「是啊。因为不是那么大的迷宫」
「能拿到秘银的铸块真是太好了」
「要是矿山就更好了，真是奢侈啊」
攻略迷宫三天就结束了。里面的宝贝差不多都可以回收。
幸好不是大规模的迷宫，所以没有返回，可以探索到最深处。
这时利法停下了料理的手，一脸惊讶地吐槽。
「两个人都是初见迷宫攻略之类的，真是了不起的成果啊！？」
「运气真好啊！」
「我进入最后一个房间的时候，还以为会死呢」
「BOSS的多头蛇真是让人吃惊啊」
「啊。多头蛇会变得那么大啊。我觉得是上位种」
守护迷宫最深处的是多头蛇。但是，它是和我们所知道的沼泽地的多头蛇完全不同的固体。
不仅体型庞大，头还长著24个，吐著火焰和冰的吐息，真是吓得我胆寒。
「那真是棘手啊」
「克拉夫特君。如果说那个只是棘手的话，其他的冒险者会哭的」
「啊。嗯，可能是吧。雷多克的猛攻，用了不到十分钟啊。多亏了利法好好地防止了攻击」
「如果没有体力回复药的话，虽然不是很严重，但是不行」
「那是我的职责」
「雷多克真厉害……」
伊娃酷酷的形象在这三天内完全崩溃，凝视雷多克的眼睛完全成了心形。虽然索尔以可怕的样子盯著他，但他似乎没有察觉到。
嘛，现充就放在一边吧。
在那之前，像盛夏的霜淇淋一样融化的伊娃调整了表情，转向了这边。
「没想到，我没想到会初见突破迷宫。这是不可能的」
完了！
嗯。事到如今了。
「啊，多亏有你们三姐妹」
「雷多克先生的队伍太优秀了，我没想到我能帮上忙」
「没有那样的事。伊娃的魔法多姿多彩，能对应各种状况，卡蜜尔的探索能力和准确的战斗跟踪也值得称赞。因为有玛丽莲的恢复魔法，所以贝普可以专注于辅助魔法，我也没有必要使用攻击魔法，所以可以专心关注」
「因为克拉夫特先生的药水很厉害。不仅提供了精力回复药，还提供了魔力回复药，所以我可以任意射杀魔法。这不是我们的实力」
「大家都在使用药水。说是实力」
「你担任过雷多克大人的角色了吗？」
「保证做」
「这样的话……太好了」
伊娃一边将心飞到背后，一边瞬间表情崩溃。
索尔！太恐怖了，别往这边放杀气！？
「利法，你觉得这把短剑怎么样？」
雷多克取出的是最后一个房间里发现的短剑。
「「鉴定」……嗯。果然这把短剑是奥利哈钢制的！」
「果然啊」
「啊，那是」
我也看了一下短剑，原来如此，感觉到了不可思议的魔力。绝对是魔法金属。
用手来鉴定的话，是一把强大的武器，简直不像短剑。
「恐怕死灵系也会受到普通的伤害」
「那太厉害了。对了，分配之后再考虑，卡蜜尔在回到街上之前使用怎么样？」
雷多克在手中转动短剑抓住刀刃，将把手朝向卡蜜尔。
卡蜜尔在一瞬间，对雷多克和我投来目光后，无言地抓住它，摇了几下。
「乍一看是普通的短剑，但是重量平衡很合适。从切开空气的感觉来看，锋利度非常高。虽然不知道魔力，但是可以确信一定会给非实体系带来伤害。这是很厉害的武器。借」
「「哦，哦」」
我和雷多克第一次听到卡蜜尔的话，吓得我们一跳。
我以为他不爱说话，可一说话就变成这样了吗？吓了一跳。
「哦哦！卡蜜尔的声音很酷，最棒了！」
「你给我闭嘴」
「啊」
「对了，克拉夫特，你不知道用那把短剑做奥利哈钢制作的方法吗？」
「很遗憾，我不行。也许是有这样的矿石」
「要是发现奥利哈钢矿山的话，经济就翻天覆地了」
「嘛，虽然不说是矿山，但是如果知道做法的话，哈哈」
「不管怎么说都是大事件」
我和雷多克，利法好像累了似的吐槽了我。最近完全是吐槽的要员啊。
为了她的名誉先说一下，她在迷宫非常活跃。
和摩达一起演墙壁，找到金属，料理也做得很好。实际上会成为非常好的妻子不是吗？ （PS:墙壁就是拿盾防御角色）
看起来是那个，但是比我年长。希望能找到好人。
「克拉夫特君，你没有思考什么失礼的事情吗？」
「一点也没」
因为不是失礼的事。亲自回答了。
「那倒可以……那就吃晚饭吧！」
「啊！终于来到地面上了，拜托你请客了！」
「在迷宫里不是也很平常地做过料理吗」
这次被伊娃吐槽了。不能理解。
◆
第二天，依靠利法的探测决定了大致的方向，爆炸前进的时候发生了这样的事。
走在前面的吉塔罗突然停下了脚步。
我们也停下脚步，观察周围的情况。
「怎么了？」
「总觉得有点奇怪。从前面到这边……马上就来了」
「全员战斗准备！」
即使不说我们也早就进入了战斗状态，一边注意前方，一边组成了队形。
过了一会儿，我听到了拨开草木的声音，不知是谁从我们的眼睛里滚了出来。
「……诶？」
「兽人……？　不，不对。虽然不是人类」
从草丛中飞出来的是人类型的亚人种。
坐在膝盖上的那个亚人，可能是对在森林里突然发现的我们感到惊讶，目瞪口呆地朝这边走去。
这亚人是从未见过的种族，身著充满野性味道的民族服装，手持满是手工制作感的枪。
特征性的是它的尾巴吗？看起来像爬虫类的被鳞片覆盖的尾巴从尾龙骨开始茁壮成长。
但是，比起这个更吸引人的是……。
「没事吧！？美女姐姐！来吧，抓住我们的手吧！」
「诶？诶？」
是的，那个亚人是非常漂亮的。
身材好的胸围！嘻！健康的脚！！！
「……克拉夫特君。在看哪里呢？」
「我只是在确认有没有受伤！」
不是骗人的！不是骗人的！！
我没觉得她是继玛丽莲之后的胸部要员！！
「(ㅍ_ㅍ)」 (原文: じとー 文字表达唔到直头用文字眼好了)
「别用那种眼神看我！比起那个！你好像很慌张，发生什么事了吗？」
看到那个美少女的身影，我想起了她。是以前灭亡了的蜥蜴人这个种族的事。
她手背和肩上有鳞状的皮肤。
「嗯……现在？为什么在这种地方？」
看来我们撞上了一个大案件。
(机翻+脑补) 72 相遇果然是、美少女的故事
72 相遇果然是、美少女的故事
「姐姐！尾巴很可爱呢！！！」
「什么！？好了！第一次见面就说尾巴！？这个人是变态吗！？」
传说已经灭亡了的一个像是蜥蜴人的女性，听到吉塔罗优美的话，脸变得通红，像是要隐藏住丰满的胸部一样扭动了身体。
她飘散著悲怆的空气，一起消除了紧张感，结果很灵气。
「啊，无视那个笨蛋。真是变态啊」
「克拉夫特先生！？那也太过分了吧！」
「没关系，你稍微沉默一下，大概三年左右」
「三年！？」
将吉塔罗粗略地赶走，重新转向蜥蜴少女。
我选择了和少女说话，但是看起来和我差不多大。按照人类标准应该是20左右，但是也有利法的事情，亚人的年龄也不清楚。
只是，与其把女性年龄搞错，不如往下比搞错好吧，我在脑内加上少女而已。
「你是蜥蜴人对吗？在我们人类之间，被说成是毁灭了……」
「那是……」
蜥蜴少女含糊其辞。也许是不能轻易说出口的事情。
我一看雷多克，他就训示我可以无言地继续下去。
「看起来像是被什么追赶著逃走了……」
「来了！」
吉塔罗和索尔几乎同时搭上了弓。稍微晚了一点，以我和蜥蜴少女为中心，组成了防卫队形。
「摩达！　利法！　不知道会来什么，请停下来！」
「我知道了！雷多克先生！」
两人立刻从神官贝普那里得到了所有的辅助魔法。虽然效果时间很短，但是立刻选择效果好的，真不愧是贝普。
一边将周围的树木砍倒，一边在我们面前现身的是巨大的青蛙一样的生物。
「什么呀？真是没见过的家伙啊」
「小心点！我不知道会做什么！」
很遗憾，雷多克的忠告白费了。
青蛙小子从嘴里吐出了巨大的块儿。
「停下来！」
「嗯！」
「不行！！！！」
利法和摩达将巨大的盾放在前面，封锁其攻击。
蜥蜴少女同时叫了起来。
笨蛋！
那个块儿是液体。
高速发射的大量液体，被两人的盾击碎，导致队伍全体人员细致地倾注而下。
「啊啊啊！不行了！这是强力的麻痹毒！到此为止……明明逃到了这里！」
「什么！？麻痹毒！？」
我反射性地从皮带上拔出药水瓶（试管型），用魔力把盖子吹飞。
「喝吧！」
「啊……」
我没必要问，只是在危险少女的口中吐槽了药水瓶。
「唔唔唔！？」
「放心吧，这是治好的药。撒在上面也可以，但是说很强大。以防万一喝了吧」
「可恶！好棒！」
「怎么样？」
「……骗人的……完全……没麻……那样的话，到现在为止不管怎样的消毒都几乎没有效果」
「好像很有效啊。这边也喝啊」
「这是？」
「毒防止药。除非特别化，否则对麻痹也有效」
「啊……谢谢」
蜥蜴少女坦率地喝干了药水。
「之后继续！」
「诶！？」
少女抬起头，森林深处出现了六只巨大的黑蛙。
「克拉夫特先生！」
「什么！？」
「这个青蛙好吃吗？」
在我回答之前，蜥蜴少女「啊！？」打开了大口。
「嗯。怎么样呢？试一下不是很好吗？消毒药的情况也有很多」
「是啊！」
「不行！快逃！那个麻痺男爵蛙的物理攻击也很强！三个舌头像鞭子一样弯曲……！」（PS: 怪物全名 : パラライズバロンフロッグ）
少女拼命的诉说著，但时间已经晚了。
「风雪乱斩！」
「画竜点睛！」
「吃了！」
「岩盘崩撃！」
「……暗踊葬双」
「灼热炎柱！」
「火弾！」
青蛙没有进行自己引以为豪的舌头攻击，一瞬间就变成了烤肉或肉碎，撒在了地上。
「……诶？」
「喂，这家伙是魔物吗？动物吗？」
「啊……嘛，是魔物」
「所以啊！把魔石收集起来！」
「啊」
没见过的魔物魔石吗？好期待啊。
「……竟然瞬杀了难以置信的男爵蛙……」
（PS:  原文：信じられないバロンを瞬杀だなんて   原文只是バロン=男爵 ，蛙字都没有 叫过不停 男爵  男爵 看得我人都癫）
「因为他们是一流的冒险者。青蛙有那么多吗？」
「……！　有点不一样！村里……村子里遭到了超过100只男爵蛙的袭击！」（PS: 还没有完....再来中度简称 バロンフロッグ  同一只怪3个叫法 所以バロン 和バロンフロッグ 统一用男爵蛙）
「什么？」
我姑且将视线投向雷多克，然后微笑著回答。
「没必要回答吧？」
可恶，好帅啊。吵死了。
「雷多克啊」
伊娃是无视的。
「好吧，告诉我村子的地点！对了，我叫克拉夫特。克拉夫特·沃肯。你叫什么名字？」
她吓了一跳，端正了身子。
「我是葫芦沼村村长 查尔斯 的女儿 夏露露。抱歉我的名字晚了」
「没关系。好吧，夏露露。带我去村子吧」
「那是……」
夏露露的纠纷了若指掌。
我不知道该不该依靠想要拯救村庄的想法和来路不明的冒险者呢，或许是放在天平上了吧。
「没关系。我一定会帮你的」
「……我明白了。拜托了……村……救救！」
「哦！交给我吧！」
「决定了！大家都去！青蛙没什么大不了的，但不要大意！夏露露，请给我带路」
「……是的！」
我们马上在夏露露的引导下，前往村子。
决定一路上互相打听资讯。
「这样的话夏露露，你们就是蜥蜴人了吗？」
「是的。我们是蜥蜴人」
「如果是故事的话，我觉得它看起来更像爬虫类动物。几乎和人类没什么区别」
「啊，那是……」
难道是很失礼的事情吗？
「体质上有很大的个人差异。因为全身都有更漂亮的鳞片的蜥蜴人也有很多！」
看来，有很多鳞片的人是很优秀的蜥蜴人。我问了坏事。
「哈哈，在人类看来，夏露露是个美人，很有魅力」
「……诶！？」
「是啊！夏露露是美女！我保证！」
「那样的……我？」
「我觉得每个种族都有各种各样的标准。现在那个话很好吧。总之，既有接近人类的人，也有接近爬虫类的人吧？」
「是的」
我和蜥蜴说了好几次，但总觉得避开了。
「所以夏露露你们好像知道人类的事情」
「那是……」
「不能说吗？」
「……虽然省略了细节，但是禁止与人类接触」
「原来如此」
刚才的犹豫是这个吗。
「夏露露，没关系。我们绝对不会伤害你们。我会通过帮助村庄来证明」
「为什么对第一次见面的我们那么帮助？」
「那是……」
理由有两个。
一个是，这个地区自称在王国的领地内，而且是边境伯的领地。
正确地说，这好像是一种不断开拓、得到国王认可的，但一般来说，这一带的未开垦地应该是边境伯的领地。
并且这个边境开拓完全委托给了卡伊卢。
也就是说，实际上是卡伊卢的居民。这样的话，就没有不帮忙的选项了。
还有一个是……。
「我想帮忙这理由还不够吗？」
我想用这个力量来帮助有困难的人。
于是，夏露露第一次露出了笑容。
「没有。我很开心」
就这样，我们开始了拯救被认为已经灭亡的蜥蜴人的紧急任务。
(机翻+脑补) 73 美少女的愿望、是必须实现的
73 美少女的愿望、是必须实现的
我们在夏露露的带领下穿过森林。
由于喝了精力回复药，夏露露像在森林里滑过一样前进，但伊娃还是追不上，所以稍微放慢了脚步。
多亏了这个，夏露露才有了余裕，听了各种各样的话。
「到村子有多远？」
「还差一点！」
「伊娃！没事吧！？」
「不！会想办法！」
虽然不是很强的敌人，但是在不知道那只巨大的青蛙藏在哪里的情况下，分散行动是很危险的。
为了不让我们走散，我们全力去了蜥蜴村。
目的地的名称是葫芦沼村。
为了慎重起见，这和旧黄金黎明附近的湿地完全不同。距离和地点完全不同。
夏露露的父亲好像是村长。
「原来如此，你说那个巨大青蛙的魔物是麻痺男爵蛙吗？那个男爵蛙大量出现，村子被袭击了吗」
「嗯。有鳞的战士防御了，让我们鳞少的蜥蜴人逃掉了……」
夏露露在那里停下了话。
「逃走的途中也有男爵蛙，一起逃走的同伴，优先放了村长女儿的我……」
悔恨地咬著嘴唇。
「我也说过要战斗，但是被大家强行带了出来，不知道他们是为了什么而避难的……」
「这样啊。希望那些家伙也能顺利逃脱」
在回村子的路上，没有发现像样的尸体，所以我相信他们一定会逃跑的。
「克拉夫特先生！雷多克先生！战斗声音很近！」
吉塔罗的讯号，从移动队形转移到战斗队形。
雷多克发出号令。
「听好了！现在开始突破阻挡青蛙的一点包围网！跳进村子里！那之后就像路上决定的作战计划一样！」
「「「哦！！！」」」
「夏露露！因为要根据你的说服 来改变作战计划！」
「是……是的！」
「好！全力前进！」
不是利法，而是雷多克站在最前面，向喧闹的方向跑去。
「」螺旋旋风」！　」混沌乱舞」！　」风雪乱斩」！」
在飞到开放的空间的同时，雷多克的剑技爆炸。在他面前开辟了道路。
我也穿过森林，那里确实是村落。
村子被半圆形的木栅围在沼泽边上。
村子全方位都被青蛙包围著。
本来，村子是被栅栏和沼泽保护著的，但是不管怎么说对方是青蛙。而且是巨大的。沼泽没有起到防卫的作用。
也有愚蠢的青蛙在用圆木搭成的栅栏上吐槽，但是大多数都是从村子的沼泽方向进入的。
我们按照计划，以陆地侧的正门为目标。
拘泥于栅栏和门的青蛙虽然很少，但总之是数量非常多的青蛙。当然正门前也有大量的青蛙在闹事。
「碍事！　」十文字斩」！　」狼突崩壊」！」
「我来掩护你！　」闪撃牙袭」！　」虚空虚洛」！」
雷多克将门前固定的青蛙变成肉碎，索尔的弓进一步减少。话说回来，真是数量多得出奇的青蛙啊！
男爵蛙的身材相当庞大。那个超过了一百。那个压力不是说笑的。
从卷起圆木做成的门上，挥舞著长枪的蜥蜴人注意到了这里，发出了悲鸣般的声音。
「什么！？」
「是我！　是夏露露！」
「夏露露大人！？为什么回来了！？」
「找到援军！放进去！」
「哈！？就是！那些家伙不是人类吗！？」
我们以夏露露为中心在门前构筑防卫体制。
把蜂拥而来的男爵蛙一个接一个地切碎。打破大门很简单，但主战场是沼泽一侧。我想把这个留下来。
「虽然是这样！我们是伙伴！」
「诶！但是！」
「没有时间问答！现在看到他们多强了吧！」
「是！我保证他们不是敌人……！」
「如果这些人打算袭击这个村子的话，这样的门轻易就突破了！保护这里是比什么都重要的证据吧！？」
「嗯……唔！知道了！放进去！开门！把夏露露大人放进去后马上关上！」
「做得很好夏露露！」
好不容易才忍受了青蛙的攻击，破破烂烂的木制大门只打开了能通过的最大限度的宽度。
「好！跳进去！」
雷多克的号令让我们滚到了村子里。
村子里的情况比想像中还要糟糕。
在那之中，蜥蜴人用痛苦的呼吸 呼噜呼噜地滚动著。
看来是强力的麻痹毒，连呼吸都无法正常进行。
「大家！？」
「夏露露大人！这到底是怎么回事！？」
「说明之前，必须先治疗大家！」
「说是治疗！？对男爵蛙麻痹毒有效的药……！」
「克拉夫特先生！　拜托了！」
「交给我吧！」
我把准备好的装有治愈药的试管瓶拔出来，夹在手指之间。一只手三枝。
然后，以冒险者时代磨练的小刀投掷科技的要领，一个接一个地向倒下的蜥蜴人投掷。
「你在干什么！？人类！」
无视呼喊的蜥蜴人扔出去的药水瓶上有装置。
利法特制药水瓶的特征一。非常硬，不容易碎。
特征之二。放出特定的魔力的话，与之成比例的时间后，药水瓶就会破裂。
现在，我扔的药水瓶里，正好在和蜥蜴人相撞的时候，注入了魔力使之破裂。
也就是说，没有必要特意打开瓶子转来转去，而是一个接一个地把治愈药撒到了蜥蜴人身上。
特征之三。被魔力破坏的药水瓶会消失。
也不会因为碎了的瓶子的碎片而受伤。
「哼！嘿！痛苦……呼吸！空气……！」
被卡在喉咙里来回游动的蜥蜴人，药水瓶飞了出来，眼看就要撞到身体了，破裂消失了。
只有里面的治愈回复药，打到了那个蜥蜴人身上。
（PS:作者应该误笔 写了魔力回复药 消除麻痺的其实只是初期用来医伤风感冒的 治愈回复药 ）
「哼！嘿！谁……啊？咦？哈哈哈！这个，可以呼吸！？怎么了！？」
好！真有效啊！
我一个接著一个投掷药水瓶，一个接一个地治疗倒在地上的蜥蜴人。
「哇，得救了吗？」
「可以呼吸了！」
「怎么了！？」
确认了视野中所有的全员都能起来，松了一口气。
大概是守护著门的士兵们吧，和夏露露不同，很多人看起来比爬虫类更像是被漂亮的鳞片覆盖著。
「人类？为什么在这里？」
「大家听我说！这些人是来帮助我们的！正如所见，可以治疗男爵蛙的麻痹毒！」
「哦！」
「不，但是，绝对不能和人类接触……」
「说那种话的话会全灭的！」
「唔」
「夏露露大人！那么接下来怎么办……」
「雷多克先生！」
「啊！大家听我说！我们完全没有伤害你们的意思！现在说明的时间不合时！我是来救你的！」
「是……那倒是得救了……」
「这个门只有你们能防御吗！？」
「那、那是……」
「只要没有麻痹毒，我们战士就不会比青蛙落后……」
像咬著牙一样零散的蜥蜴人们。
「那你就放心吧！」
我从空间收纳中拿出了大量的药水。
「这是毒预防药！全员都有！」
「什么，你说什么！？不仅能治疗，还能预防！？」
「啊啊！以防万一，请带上治疗药和恢复体力的药！有这么多就够了吗！？」
「大……大概。但是，这是很贵重的东西吧？」
「没有比生命更贵重的东西了吧！？」
「克拉夫特先生……」
夏露露抬头看著我。
放心吧，我不会要钱的。
「这是精力回复药。大家都喝了吧！」
「……知道了！大家！现在是非常时期！相信夏露露大人吧！」
「大家！谢谢！」
「连麻痹毒都没有的话那些青蛙们！」
「比起这个，不应该去支持沼侧吗？」
雷多克对开始骚动的蜥蜴人一概而论。
「不行！你们要死守这里！我们去村子的沼泽那边！」
「但是！」
「就连我们，被背后的突袭也很困扰！我想把背交给你们！」
就像被雷打了一样，蜥蜴人在颤抖。
「……知道了！相信你们吧！然后请相信我们！这个门还有你们后背由我们来保护！」
「谢谢！」
雷多克道谢后不久。
村子的深处，沼泽一侧传来了一直回响在肚子里的轰鸣声。
「好像很糟糕啊。好！大家都去！接下来就是正式演出了！」
「「「哦！！！」」」
以雷多克为首，在村子里疾驰。
一个劲地向边跑边看到的蜥蜴人投掷药水瓶。
(机翻+脑补) 74 角色的特征、集中在一起的话
74 角色的特征、集中在一起的话
那里确实是战场。
村中央最大的建筑物，被很多的蜥蜴人防卫著。
虽然用弓和枪击退了从沼泽中入侵的巨大青蛙，但是每次青蛙吐出麻痹液，就会有一个人...一个蜥蜴倒下。
「可恶！麻痹的战士留在家里！能动的人什么都可以！不管是箭还是壶都给我扔！」
「夏拉拉！没有油壶了！不能再用火了！」
「呃……没想到男爵蛙他们有这么多！」
「怎么办！？夏拉拉！？」
「我在想！现在无论如何都要减少数量！」
「战士已经……几乎没有剩下！」
「可恶！大家都应该舍弃村庄吗！？」
在守护圆木建造的家战士中，一个格外接近爬虫类的男子，发出了后悔的叫声。
这就是传说中蜥蜴人的身影。
「哥哥！」
夏露露朝著那个男人呼喊。
「夏露露！？为什么回来了！？」
「我带援军来了！」
「什么啊……人类！？夏露露！你这家伙！还有说话方法!」
「到这种时候还！」
看来那个强壮的蜥蜴人就是夏露露的哥哥。
但是，正如夏露露所说，这种时候要注意遣词用句，真是个相当严格的家庭啊。感觉夏露露的遣词用句有所偏差，但好像是这方面的问题。
我想悠闲地听，但是没有时间。我加入了两个人的谈话。
「听我说！我们是伙伴！是来救你的！」
「人类！？」
「传闻著蜥蜴人已经灭亡了！但是遇见了夏露露！帮助通情达理的人需要理由吗！？」
「咕……！」
夏露露的哥哥被称为夏拉拉。在此期间，雷多克等人也在减少包围建筑物的男爵蛙。
「喂，快看！男爵蛙那么简单！？」
「不行！那个液体是麻痹毒……！没有效果吗？」
「人类！？为什么在这种地方！？门破了吗！？」
「但是，来救援好像没错……」
「谁去告诉村长！」
「不！这场战斗全部交给了下一任村长夏拉拉！等待夏拉拉的训示！」
「怎么办！？夏拉拉！」
「咕……」
（-_-III)！     (PS:想不到合适字眼)
再次响起了腹部的轰鸣声。
「槽糕！墙已经支撑不了！夏拉拉！」
「知道了！感谢你的帮助！放进去！」
夏拉拉下定决心。
雷多克立即发出训示。
「好！中卫和后卫在里面！我和利法，卡蜜尔和摩达要打倒攻击那堵墙的一伙！」
「「「哦！！！」」」
正如去村途中决定的作战计划那样，我们分别了。
外面的指挥是雷多克。里面的指挥是我。
「好！吉塔罗、索尔、伊娃、巴达克从上面来掩护我！」
「明白了！」
「交给我吧！」
马上跑上楼梯的四人。弓手和魔术师，一边守护建筑物，一边支援雷多克。
「好！贝普和玛丽莲请马上治疗！玛丽莲给你这个！」
从空间收纳中取出魔力回复药。
「明白了」
贝普也给了治愈回复药和魔力回复药，玛丽莲一边大口喝著魔力回复药一边连续使出了治愈魔法。
「哦……哦！能动！我能动！」
「麻痹消失了！？骗人的吧！？」
「什么都可以！马上拿枪！」
「等一下！喝这个！这是毒预防药！」
「对男爵蛙的麻痹毒有效吗！？」
「啊！」
「帮助人类！」
在建筑物中呻吟的蜥蜴人们，一个接一个地爬了起来。
「是箭！用！」
我从空间收纳中拿出了索尔和吉塔罗用的箭。
「哦！」
「箭头就泡在这个液体里！」
拿出一个小型的木桶放在大家面前。
「这是？」
「锐化油！用布涂在长矛和剑上！」
「我没听说过？」
「这是增加锋利度的油！总之快点！要注意不要用得太多！丢了也没时间再做了！」
「我，我知道了！」
我一边说明，一边拿出简易炼金道具。
「你在干什么！？」
「制作毒消和预防药！果然手里拿著的不够全员的份了！」
在夏露露的训示下，虽然从强力战士那里优先使用了药水，但是不管怎么说数量都不够。
「要做……现在开始吗！？」
「没关系！有材料！」
不仅仅是素材，中间素材的炼金药也带来了。多谢空间收纳大人。
空出空间，方便使用地排列。五颜六色的药排在一起的样子，让人陶醉。
「总觉得……好可怕啊」
「什么？」
奇怪……这个微微泛著紫色光辉的炼金药，在昏暗的建筑物里不好看！？
「感觉比药师还可疑，真的没问题吗？」
因为没有平时拥护我的利法，所以周围的人的眼睛很痛！？
「嘛！看吧！」
在普通的铁锅里放入素材和中间药，发动炼金术。
首先是不足的中间炼金药。
「〝炼金术：分解五番錬金薬〟」
魔法阵浮在铁锅上，充满的液体闪耀著光芒。
「哦哦哦！？」
「这是什么！？魔法……？妖术！？？」
「不不，是炼金术」
一边安慰慌慌张张的蜥蜴人们，一边手不停地工作。
这样的话必要的中间药都准备好了。
因为没有炼金术锅，所以要尽情地注入魔力！
由于这项工作，雷多克已经禁止我战斗。哎呀呀。
大量的魔力通过纹章一口气被拔出。一边记住轻快的站立头晕的感觉，一边一口气完成了术式。
「〝炼金术：治愈回复药〟！！」
锅再次闪耀，必要充分的治愈药完成。
「好！让他多喝点！」
虽然是不知所措的蜥蜴人们，但当他们告诉他们这是一种能消除刚才麻痹的药，然后又让慌慌张张呻吟的人们喝，撒上了头。
剩下的也许是逃跑晚了，鳞少的人很多。
这样看来，真的有和人类没什么区别的人，也有直立的蜥蜴。
其中最亲近人类的是夏露露，和爬虫类相近的是夏拉拉哥哥，这一点很有趣。
我一边想著这些无关紧要的事情，一边分发药水。
「没事吧！」
「啊……我能呼吸了！」
「手脚会动了！」
「人类！？……但是谢谢你！」
就这样一个接一个地结束治疗。
「好，接下来是预防药」
和刚才一样，把防毒药炼金后装在木桶里。
「我要上去。贝普、玛丽莲之后就拜托你了」
「是的！」
「交给我了〜」
如果是贝普的话，应该已经习惯使用药水了，受伤的人和麻痹的患者交给手腕好的玛丽莲就放心了。
我一口气爬上了和屋顶相连的梯子。
「战况怎么样！？」
抓住了一个劲射箭的吉塔罗。
「战斗中的蜥蜴人汇合在一起，就能维持战线了！」
「雷多克他们呢？」
「就你看到那样非常活跃」
原来如此，想要破坏建筑物的男爵蛙，多半是雷多克等人收拾的。
速度慢是因为男爵蛙太大，尸体太碍事之类的原因吧。
「比起那个，我还有更在意的事情」
「什么？」
「被巨大的青蛙们包围著，很难分辨，那里，沼泽方向容易明白吗？」
「什么啊……？　〝远见〟」
吉塔罗指的附近，确实有点不对劲。
男爵蛙的大军不停地移动，虽然不太清楚……。
「真有一个巨大的男爵蛙啊」
「什么！？」
回答我的碎碎念的是刚才在屋顶上挥舞长枪是夏露露的哥哥夏拉拉。
「那家伙的身体表面有什么花纹吗！？」
「呃……」
设法使用远见的魔法，确认青蛙的样子。
「啊，身体表面好像有很多红黑色的血管一样的线条」
因为很难和泥区别开来，所以不确定，但是我看起来是这样的。
「什么……！？那……那是公爵！泰坦公爵蛙！」
「「「什么……什么啊！？！？！？」」」
是巨大公爵青蛙吗？真是气势逼人啊！
(PS: 夏拉拉 同 夏露露  这名字我都想很久到底应不应该用 有 夏同朱  2个撰择  我都想了很久 好不好哥哥转做朱拉拉    或 妹妹都用 朱露露  但最后觉得 朱 怪怪的   所以还是用回原本的 夏)
(机翻+脑补) 75 互相理解、是很重要的
75 互相理解、是很重要的
「唔！」
蜥蜴人的战士无法避免男爵蛙长舌头的攻击，受了很大的伤。
其他的蜥蜴人正要去救他，夏拉拉却大喝一声。
「笨蛋！不要破坏队伍！」
「啊……是的！」
想要求助的蜥蜴人露出了苦涩（……大概）回到工作岗位。
我拿出体力回复药瓶投掷。
被压伤蹲在地上的战士，瓶子一碰就碎了消失。只有里面的体力回复药降落在战士的身体上。
冒险者时代，魔法很弱，为了弥补它而磨砺的小刀投掷技术在这种地方竟然起到作用，这个世界真微妙呢。
「唔……又是你啊，得救了」
「还有体力回复药，不用勉强，找著用会更有效率吧？」
「是的，让我来吧。感谢你」
夏露露的哥哥夏拉拉一边战斗指挥，一边斜眼看著我和战士的对话。
「人族的男人啊」
「你是说我吗？」
「对了。我是葫芦沼村村长的儿子 夏拉拉。告诉我你的名字」
「我是克拉夫特・沃肯。叫我克拉夫特。有炼金术师的纹章」
「炼金术？和魔法不一样吗？」
「虽然有点像，但请把我当成专门制作药和道具的魔术师吧」
「我们一族失去纹章已经很久了。虽然有一部分魔法勉强能传达，但这也只是时间的问题吧……克拉夫特，我作为下一任村长有事相求」
「什么？」
「希望你能协助我保护这个村子。已经，光靠药草和战士的手段是无论如何也做不到的。把克拉夫特的药和在外面暴走的战士的力量借给我吧」
对于低头的夏拉拉，周围的蜥蜴人更是吃惊。
「那个夏拉拉……」
「对方是人类啊？」
「这也表明并不是所有的人类都是坏的」
「那倒是……」
夏拉拉表情紧绷地转向这边。
「克拉夫特别是在这里治疗。我想拜托克拉夫特的伙伴，外面的战士和弓之战士在这里防卫」
「防卫？你在想什么？」
「我们战士要打到泰坦公爵蛙！」
夏拉拉强有力地宣言著，周围的蜥蜴人们都提高了声音。
一半是颤抖的声音，一半是呐喊般的决心。
「这才是下一任村长！战士夏拉拉！我会跟著你的！」
「噗！混蛋！对方可是泰坦公爵蛙哦！？你在想什么！？」
「因为那家伙在这里，所以很明显男爵蛙们被拉到了这里。讨伐敌人首领还有什么犹豫的吗！」
「我懂道理！但是！泰坦公爵蛙！？不可能赢！」
「那么就在这里等待被消灭吗！？」
大概是上了年纪的蜥蜴人战士和我刚刚治好伤口的战士激烈地争论著。
「住手！这是决定！这是村长全部托付给我的夏拉拉的话！」
「……咕」
「哈哈哈！本以为是孩子，却长大了呢夏拉拉！」
「别把我当小孩子……」
看来对于上了年纪的蜥蜴人，夏拉拉的头是抬不起来的。
「好！马上留下最低限度的士兵，编成突击部队！」
「夏拉拉请稍等一下」
「什么？克拉夫特」
「这个任务是雷多克……还是交给在外面胡闹的我的伙伴比较好」
「什么？」
「能把防卫交给我，我很开心。但是，我不知道这个村子的地理和这个建筑物的构造。和剩下的蜥蜴人的合作也很难」
「那是……」
「那我们还是作为游击部队行动比较好」
「那就把你们送进死地了！」
「夏拉拉是下一任村长吧？应该在这里稳稳当当地进行防卫指挥」
「我明白克拉夫特想说的话……」
「放心吧，我并不是去死。不然的话我就逃回这里，不如死守这里比较好。而且，如果能打败那个恶心的青蛙的话，信用度会稍微提高一点吧？」
「……不是去死吗？」
蜥蜴人一直把眼睛转向这边。
啊，和女仆龙子一样，瞳孔是竖的。
「啊。最糟糕的是看情况再回来」
「……虽然不是拜托客人的事情，但是拜托了」
「喂，交给我吧。……在那之前先减少一下这个房子周围的男爵蛙吧」
「我同意。战士们啊！用克拉夫特的药，男爵蛙的卑劣的麻痹已经不起作用了！振作起来！要保护我们的住所！！」
「「「哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」」」
在夏拉拉的鼓舞下，战士们奋起，重新建立被压制的战线。
「马上就到晚上了！男爵蛙到了晚上动作就会变迟钝！在那之前无论如何都要确保睡觉的时间！」
啊？那些家伙明明是青蛙，不是夜行性的吗？不愧是魔物。不明白意思。
「我也用魔法来掩护！」
「克拉夫特先生？　雷多克哥哥禁止使用攻击魔法，忘了吗？」
「我也有想确认的事情。因为要控制在掩护程度，所以吉塔罗的弓很可靠」
「交给我吧！保护夏露露是我的职责！」
啊，嗯。不抱亚人歧视的吉塔罗真是太棒了。
……蜥蜴人能生人类的孩子吗？？
我们一边想著无关紧要的事情，一边在晚上之前把青蛙们推回去，摆好简易栅栏，营造出了让它们休息的环境。
在外面活跃的雷多克等人，在天黑的同时，也进入了保护著的建筑物。
◆
火把挂在墙上，火焰的灯光摇曳。
因为所有的伤患和病人都能动了，所以大厅空著，所以我们被带到了那里。
多亏了玛丽莲和贝普的活跃。
编了草的圆形坐垫被摆在一起，被催促坐著。
在有尾巴的蜥蜴人的土地上，椅子是不会发现的吧。
夏拉拉坐在正前方，我们围成半圆形。
夏拉拉的旁边有夏露露。
外表相差太大，根本不像兄妹。
在能够慢慢地开会的程度上，战线已经稳定下来了。
一部分战士开始交替睡眠。
到了晚上，青蛙的动作变迟钝了。
「我是葫芦沼村村长的儿子夏拉拉。感谢这次的帮助」
「我是雷多克。我是这个队伍的队长」
雷多克这样回答后，夏拉拉瞥了我一眼。
「克拉夫特是这个队伍的头脑角色。就算是副队长也没关系」
「你说那样的男人是副队长？」
（PS:你很有看人眼光啊看得懂他的利害，不像伊娃只看帅哥）
夏拉拉反复眨著爬虫类的眼睛，但好像误会了。
「夏拉拉，雷多克是我无法比拟的优秀。头脑敏锐，作为剑士也是一流的」
「……看来我们被意想不到的人发现了啊」
「重复一次，我们丝毫没有伤害你们的意思。如果让我出去的话，我就照你说的做，但是我遇到了在历史上被认为是毁灭的蜥蜴人。如果可以的话，我想帮助你，和你搞好关系」
「关系好吗？」
雷多克的话，由我来继承。
「我们正在努力把这个魔物支配的地区变成安全的地区生活。夏拉拉他们可能会说些麻烦的话，但我们和推进那个开拓的负责人是认识的」
「……那是想统治这个地方吗？」
我稍微思考一下。
说得不好的话就是那样吧。从玛加利亚王国来看，这块土地已经宣言为王国的领土。
即使是未开拓地，也被定为王国的领土。
如果在那样的地方发现了已经灭绝的蜥蜴人的话……。
「那个负责人不希望支配别人。只是，王国是怎么想的……。啊，你知道王国吗？」
「虽然不知道和人族的语感有多一致，但总之是统帅村长和族长的存在吧？」
「我觉得这种认识没问题」
如果明白国家的概念的话，能沟通吗？
「我能向当地的负责人提出的方案有两个」
「两个？」
「一个是为了让你们能像以前一样生活在这里。从外表上看，如果能像进入支配下那样只做形式的话，就很容易了」
「让我们进入你们的统治之下？」
「恐怕，从王国的角度来看，在这个地方住的时候就会意识到是统治下的吧。但是，如果王国直接行动的话，蜥蜴人会变成什么样，我完全无法想像」
「……人类就是传说中的那样吗」
「能想像到是什么样的传承，真是头疼啊」
回顾至今为止的历史，我们可以很容易地想像，他们是不是歧视了亚人和兽人。
「也许你不相信，但当地的负责人正在努力消除歧视」
「……」
「如果能和你们建立友好关系的话，应该可以向王国文宣蜥蜴人是伙伴」
「是被当做政治道具吗……比起这个，克拉夫特的主人也没有确认，那样的约定没关系吗？」
夏拉拉的真心话，不仅雷多克，利法也苦笑了。
「没关系。克拉夫特的主人……虽然正确地说有点不同，但当地的负责人说，如果是克拉夫特提案的话，即使有更好的事情要做，也不会无动于衷」
「嗯。克拉夫特虽然也很严重，但卡伊卢大人也太过保护了吧」
夏拉拉对两人的样子点点头
「好像是朋友啊。但是，那个方案我不能喝」
果然不行啊……。
「关于进入到至今为止嫌恶的人类的支配下这件事，只能和村长商量一下就可以进行交涉了吧」
啊？除此之外还有理由吗？
「我们蜥蜴人喜欢住在美丽的沼泽地和湿地。但是……」
于是夏拉拉停下了话。
「因为男爵蛙们的袭击，这个葫芦沼村被尸体和毒污染了。回到原来美丽的沼泽需要几十年吧。所以，提案了，和以前一样的生活根本就做不到」
原来如此。
如果能像以前那样生活的话，可以考虑一下进入支配下的谈判，但说到底也不能像以前那样生活。
「我们原本就存在著危机性的粮食问题。虽然蜥蜴人的村落有好几个，但是沼泽和湿地被魔物支配，逃走了，最终，在这个葫芦沼里聚集了所有的幸存者。已经不可能在这里生活了吧」
看来蜥蜴人都是在细小的地方生存下来的，但是因为魔物等问题而逐渐集合起来。所有的蜥蜴人都聚集在这个葫芦沼里，当然粮食不足。
在那里青蛙集团咯咯地走来了，最后的希望也破灭了吗。
一时沉思的利法，突然采取了措施。
「喂，克拉夫特。那么，能不能保护蜥蜴人呢？」
「保护？」
「嗯。在黄金黎明，有很多想移居的人来，但是其中很多人仅仅是移动就把所有的钱都花光了，变得像难民一样吧？这种人在黄金黎明的时候不是会暂时保护著的吗」
「啊，是那个制度吗」
人数很多，但也不坏。
如果不拘泥于居住在这片土地上的话，以保护的形式吸收的话，即使受到王国的干涉也不会有什么不好的结果吧。
「夏拉拉，我们居住的街道上，聚集了很多失去住所的人。而且有给这种人居住的场所和工作的制度，用用看怎么样？」
夏拉拉稍微沉思了一下。
「以前，我偷偷看过人族的村庄，但也不是不能住吧。但是，只要不是特别喜欢东西，就不想住在石村。我看到的村庄是一个偏僻的小村庄。一定也有很大的城镇吧？」
「黄金黎明……大概大得无法比拟，石头建筑很多」
「如果是战士的话，总会有办法的，但是对于女人孩子来说，这是一个艰苦的环境」
嗯，抱著头的我们。
那个时候，吉塔罗的脑浆般的声音响起了。
「那就住在那个有多头蛇的湿地不就好了吗？」
「「啊」」
我和利法的声音很动听。
「确实，如果和冒险者合作，一点点增加蜥蜴人可以居住的领域的话」
「喂，干脆帮我开垦好吗？」
「这是怎么回事？」
「开拓那个湿地，是因为当时的冒险者人手不足，和离村子很远的地方，所以找不到坐在那个地方管理的人」
「是吗！」
我理解了利法的想法。
「那个湿地很大。请把一部分作为蜥蜴人的村落使用，开垦剩下的部分培育米！通过让他们防卫田地，既能成为工作，又能得到保护的农夫，对亚人的偏见就淡薄了！」
「嗯！怎么样？」
「我觉得最棒了！」
不由得抱住了利法。
「等一下！？　克拉夫特君！？」
「啊，对不起。以不知不觉的气势」
「是！虽然不是不行！会吓一跳的吧！？」
「不好意思。好像在和学园的学生做对手」
不仅是座学，我也教过一些实际技巧，但和蔼可亲的学生，有时抱著我，有时踢飞我，不知不觉就抱著和我长相一样的利法。
（PS:你确定不是你抱了其他女孩被麦娜踢？）
「等一下！？那是把我当小孩看待！？」
「那么，夏拉拉。我会简单易懂地说明我的提案的」
「啊，啊」
「不要自然无视！？」
我为了逃避利法的追求，把刚才说的话简单易懂地说明了一遍。
「原来如此……不错。当然需要确认那个地方。而且是多头蛇吗……」
「我们的冒险者公会间歇性全面协助」
「嗯……」
只有一个担心的问题。这是扎得的开拓村比黄金黎明更接近湿地。
如果不行的话，就试著在流经黄金黎明北边的大河旁，创造一个适合他们居住的环境吧。
「喂，夏拉拉，如果有舍弃这片土地的觉悟的话，就把泰坦公爵蛙放在一边，逃走不就好了吗？」
「要是战士就行。但是，也有很多女性孩子，还有老人。就算现在什么都不带就跑了，饿死的人也会不断出现吧。即使逃跑也需要准备。而且……」
还有什么吗？
「其实在稍微远一点的地方发现了洞穴。发现了大量和蛙不同的魔物。半数以上的战士正在进行讨伐。现在我们离开这里的话，就抛弃战士们了」
「那是……」
「还有一件事，我以为只要忍耐到他们回来，就能夹击男爵青蛙们。如果克拉夫特他们不来的话，怎么想都不行啊」
原来如此。那么现在就不能马上选择放弃村子了吧。
「多亏了克拉夫特，可以防止麻痹。如果能交给回来的战士们，也有可能消灭男爵蛙」
是过去式。
「但是，泰坦公爵蛙是不行的。只要有那家伙在，男爵蛙就会一个接一个地聚集过来。只要不打倒他，就没有胜算」
「所以才执著于消灭胖子公爵蛙吗」
「就是这么回事」
我理解了情况。我向雷多克示意了一下，点了点头。
「「交给我们吧」」
漂亮地和雷多克闹了半天，被伙伴们笑话了。
(机翻+脑补) 76 BOSS战是、不能让步的
76 BOSS战是、不能让步的
讨伐泰坦公爵蛙！
蜥蜴人的村庄被巨大的青蛙群袭击，我们得到了帮助。
详细的理由不明，不过，作为青蛙BOSS的泰坦公爵蛙吸引了大量的青蛙。
虽然青蛙们晚上的动作好像很迟钝，但是在黑暗的潮湿地带战斗的话会非常不利，所以晚上就交给蜥蜴人了，我们就慢慢地休息了。
随著日出，我们要讨伐青蛙的BOSS。
最初，我打算放出广域的火魔法或者冰魔法，但是被雷多克驳回了。
实际上因为以下的理由被禁止使用攻击魔法。
在调查这次未开拓地区的旅途中，被魔物多次袭击。当然雷多克和卡斯帕三姐妹被击破了，当然我也有参加攻击的场面。
看到放出强力攻击魔法的我，伊娃似乎产生了疑问。
那时我就这样被提出了疑问。
「克拉夫特先生。或许，属于魔术师纹章系的魔法的魔力消费不是很大吗？」
「诶？」
「恐怕，只是黄昏的炼金术师的纹章优秀且难以理解，比起拥有魔术师的纹章，感觉魔力消耗更大。虽然可以连续制作炼金术，但是攻击魔法之类的连续使用不是很难吗？」
这个伊娃的建议令人震惊。
从我的感觉来看，感觉魔力消费大幅减少了。
但是，那是和我当魔术师时的比较。那个时候消耗了大量的魔力，终于在杯子里产生了少量的水。尽管我个人的魔力很丰富。
意识到伊娃的语言，慎重比较了炼金术的魔力消费和除此之外的魔法使用的魔力消费。
当然，魔力并不是数位所能表达出来的东西，所以比起感觉来说，伊娃的推测是正确的。
结论是，使用魔术师系魔法时的魔力消耗量很大。
恐怕，被称为魔术的大魔法是不可能连发的吧。
所以，被雷多克严命。
「克拉夫特。禁止使用攻击魔法」
被说了的时候反驳了，不过，被说服了用炼金术支援。
因此，在这次的「绑上一只气势汹汹的巨大青蛙」作战（命名吉塔罗）中，我并没有作为正面战斗力来计算。
但是……。
「〝破天烈风〟！！　〝飞翔连撃〟」
「〝刹那暗讨〟」
「吃吧！」
过了黎明，在沼泽地终于亮起来的时候，我们开始了泰坦公爵青蛙的特攻。
沐浴著阳光，开始行动的巨大青蛙们，通过雷多克他们的技能，一个接一个地被切碎。
从背后的蜥蜴人村传来了欢呼声。
「哦哦！看！那些人！那个麻痹男爵青蛙像蟾蜍一样一个接一个地被打倒了！」
（PS:蟾蜍都是蛙科？有什么分别？ 不能理解作者）
「那个招数是什么！？」
「人类果然很可怕……」
「但是，现在是伙伴！」
「真的是伙伴吗？」
「那些家伙……好厉害啊」
呵呵，吓了我一跳。
雷多克那家伙，又抬起了手臂。
吉塔罗什么的也很活跃。仰望著巨大的青蛙群，像割裂一样向前冲去。
尽管如此，目标泰坦公爵蛙还很远。虽然看起来很容易乱捕，但是男爵蛙也不弱。
「听好了！工作就是把魔术师安全地带到泰坦公爵蛙面前！克拉夫特！你要彻底保护自己！在我许可之前不要使用攻击魔法！」
「不被提醒我也知道！」
以气势那样还了，不过，因为想如果稍微的掩护攻击就好了，雷多克的叮嘱是绝妙的时机。
唔该死的。被看穿了。
如果是极大的魔法的话还好，只要是细致的攻击魔法的话就更好了，不过可以看到伊娃和巴达克都咬著牙没有伸出手来。
泰坦公爵蛙到底是多强大的敌人还不清楚，可以说战斗力的保存是必须的。
「……雷多克！开道交给你了！」
「哦！交给我吧！」
因为神官玛丽莲也想保存，所以我在同伴稍微受伤的时候，就投掷回复体力的药来治疗。
因为药水瓶使用的魔力是微小的量，所以这个没有问题。
在某种程度上，我方的受害率一下子上升了。
因为一点点地踩在沼泽深处，水面终于到达了腰的高度。
如果这是普通的C级冒险者的话，运动受到限制，很快就会被青蛙群吞噬吧。在这种状态下，敌人的歼灭率依然没有改变是我们的异常。
「唔！」
「吉塔罗！不要行在前面！」
「但是，利法姐姐！」
「我没关系！退下！克拉夫特君！」
「吉塔罗！退下！被敌人挡住我，我扔不出药水瓶！」
「哦，我知道了！」
卡蜜尔迅速地切换到吉塔罗的位置，调整好战列。
吉塔罗的肩口流出了大量的血。
弓术是一流的，但无奈猎人和冒险者的合作方式太不同了。
我立刻向进入视野的吉塔罗投去了体力回复药。
「谢谢！」
「吉塔罗在克拉夫特的旁边！你太想一击打倒敌人了！贯彻牵制吧！」
「那家伙……」
吉塔罗虽然被雷多克警告过，但似乎无法接受。
「吉塔罗。我知道你的弓箭很可靠，一下子就能打倒青蛙。但是，如果为了达到这个目的而四处奔走的话，队伍就会崩溃。从这里用箭来掩护我吧」
「……我明白了。我走了！」
以尽可能的一击打倒猎物为理想的猎人的战斗方法，和不管怎样都会给敌人致命伤，冒险者的战斗方法是一个接一个地打倒一边以自己安全为最优先的，产生差距是理所当然的。
在旅途中遇到的魔物程度上，不管是吉塔罗还是雷多克，基本上都是瞬杀，这是第一次注意到的问题。
「好！杀了敌人！一口气前进！」
「「「哦！！！」」」
不知从哪里聚集过来的男爵蛙从周围清除，开辟了泰坦公爵蛙的道路。
不快点的话，在远处的男爵蛙们就会越过同伴的尸体来吧。
「雷多克大人！攻击！」
「……我知道了！」
一直到腰的水位，终于达到了胸部的高度。正如事先向蜥蜴人询问过的那样，如果是比这个更深的地方的话，应该很容易就全部消灭了吧。
脚尖也被埋在泥里，动作被控制在最小限度。
在这种情况下，雷多克用一击将敌人歼灭，这一点是值得信赖的。
然后，终于在我们面前出现了一只巨大而恶心的青蛙BOSS。
身体的一半沉到了水里，那个巨大的身体比男爵蛙们还大。
从无底洞般的嘴巴里伸长了好几条舌头。
虽然男爵也是如此，但是这种分开的舌头攻击意外的麻烦。
「去……〝业炎绯枪〟」
「吃吧！　〝业炎弾〟」
伊娃和巴达克的炎魔法爆炸了，仿佛卷入了像皮鞭一样袭来的舌头。
特别是伊娃放出的「业炎绯枪」是威力相当强的攻击魔法。
动作迟钝的青蛙混蛋是躲不开的。
周围一片空气变成了灼热，泰坦公爵蛙被火焰包围。
「做过头了！」
吉塔罗喝彩。
吉塔罗快住手！那是Flag！
业炎消失在空中，烟雾消散之前，几乎没有受到伤害的泰坦公爵蛙愤怒地盯著这边。
「吉塔罗你个笨蛋！！」
利法虽然我能痛切地理解你的心情，但这并不是吉塔罗的错。大概。
（PS:我想了很久 水位的话  利法早就过头了吧？
(机翻+脑补) 77 弱点、战略
77 弱点、战略
「没有效果！？」
放出了相当高威力的攻击魔法的伊娃发出了惊愕的声音。
「哦哦哦！？撤退！暂时撤退！！」
雷多克慌张地叫了起来。
我们慌慌张张地说：「哇啊啊啊！」等一声，为了暂时撤退回头一看，在那里的尸体的道路，不知什么时候被新的巨大青蛙，男爵蛙挡住了。
「什么！？」
「骗人的！？刚才还没有这么快速的跟进呢！？」
「原来是被套上了啊！这个青蛙混蛋，意外地头脑好！？」
「比吉塔罗还要厉害！」
「什么意思！？」
让人忍不住想插话说笑，严肃而危险的场面。
怎么办！？
「……克拉夫特！　释放一次攻击魔法！留下余力吧！」
「明白了！」
受到雷多克的限制解除，魔法的候补在脑海中闪过。
冰系是……身体一半浸在水里的状态是最坏的选择。
同样雷系也很危险。全部触电。
光和暗系没什么用吧。
于是，风和火两种选择，包括这两种内容在内的〝焦热八层狱炎暴风〟是一种大范围的魔法，不适合被敌人包围的这种状况。
大体上目标泰坦公爵蛙的身体大半都沉在沼泽里，火系的攻击魔法有多有效也是个疑问。
看到了我的犹豫，卡斯帕三姐妹引以为豪的优秀魔术师伊娃叫了出来。
「克拉夫特先生！　〝水刃波断〟也不能用吗！？」
听到那个声音，我突然抬起了头。〝水刃波断〟是产生超压缩的水刃来撕裂敌人的强力魔法。在这周围有水的情况下，威力会进一步增大。
但是，那样的话有更好的魔法！
「该死的青蛙混蛋！　〝白冻刃闪烈斩〟！！！」
放出的是比 水刃波断 的更上位的魔法。
身高两倍的巨大冰之刃，成了新月形状，为了将巨大的BOSS青蛙劈成两半，高速飞翔。
「ゲコォォォオオオオオオオ！！！」
恶心的颜色的体液飞舞起来了。
但是，考虑到魔法的威力就没什么效果了！？
「克拉夫特先生！　刚才看到了吗！？」
伊娃叫我。
「刚才的？」
「是的！大概在青蛙的表面冰之刃的魔力散落了！」
「你说什么！？」
在数量众多的防御魔法中，有一种是将魔力物理变换后的攻击恢复为魔力而降低威力的，是吗！？
「巴达克！　什么都好的攻击魔法！」
「啊！　〝氷枪〟」
迅速理解了我的意图的巴达克，放出了冰之枪。
我集中精力感受魔力的流动。
巴达克的冰枪刺入泰坦公爵蛙的身体的同时，以中弹点为中心魔力一下子扩展到了身体表面。
「什么啊那个反应！？」
「什么！？刚才的！？」
仔细一看，中弹点上有一点点瑕疵。
即便如此，魔力的分散管道还是异常的。
通常，在转换成魔力进行防御的情况下，为了从高处洒水，魔力会相对于中弹点弹起，并像喷火一样分散。
然后没有变换完的攻击就会消失。
但是，现在魔力的扩散方法是，从高处洒下来的水，完全不会弹出来，作为水波一下子扩散开来的样子。
我的〝白冻刃闪烈斩〟之所以能让人受伤，是因为原来的威力很大，魔力量大，魔力转换不了吧。
「可恶！克拉夫特！有什么处理方法吗！？」
从四面八方袭击过来，雷多克一边防御著像鞭子一样的舌头攻击一边怒吼。
果不其然，泰坦公爵蛙那张开的舌头，无论怎么切开都能立刻再生。软体系的魔物是常见的能力。
利法和摩达两人也用盾拼命保护著我们。
但是，维持现状是最坏的选择。需要紧急的解决办法。
即使被称为应对法！
原本的作战计划是，用剑士和弓打倒男爵蛙来开路，用魔法打倒泰坦公爵蛙。
只是在魔法几乎没有效果的时候撤退。
不，等一下。
「雷多克！切换物理和魔法！」
「什么！？不，值得一试……。好！用我和卡蜜尔攻击boss混蛋！在这期间，伊娃和巴达克用魔法牵制了周围的青蛙！弓也！利法和摩达用气势守护魔术师！克拉夫特自己判断！」
「「「明白了！！！」」」
雷多克立刻明白了意图，训示改变队形。
在那之前，为了不让聚集在周围的男爵蛙数量减少的雷多克和卡蜜尔接近BOSS青蛙 泰坦公爵蛙，伊娃和巴达克放出了魔法。
索尔和吉塔罗也开始关注。
「雷多克！避开乱舞系，一击威力高的家伙就拜托你了！」
「我知道了！」
我因为有想起来的事，注视雷多克
「卡蜜尔一起来！　〝豪腕豪打〟！！」
「……〝暗踊葬双〟」
像两个人交叉一样，向同一个地方进行强力的物理攻击。
冲击将青蛙身体表面粘糊糊的体液吹飞，刀刃刺入看起来柔软的身体，技能发动，大量的血飞沫上升。明显比刚才我放出的白冻刃闪烈斩更有效。
我没有错过那一点点的机会，放出了准备好的魔法。
「〝水刃波断〟！！！」
冰之刃穿过雷多克和卡蜜尔之间，在两人攻击的伤口上，又进一步打入其中。
是比刚才威力低的攻击魔法。本来应该不会有正面的伤害通过的，但是我的攻击魔法和卡蜜尔的剑技一样，成功地让BOSS青蛙负了伤。
「什么！？」
叫的是雷多克。
「克拉夫特！」
「也许，青蛙表面的粘液使魔法无效化了！」
「那么，物理攻击很有效吧！？」
「恐怕！……但是，麻烦够了吗！？」
「呃……好难啊！这个青蛙混蛋，再生能力也很高！」
「真槽糕啊……」
之所以委托雷多克进行一击威力高的攻击，是为了让体液吹跑。
虽然还没有确定，但是考虑到这种状态下让魔法通过的话，体液散发著魔力几乎是确定的吧。
那么，作为打倒这个BOSS青蛙的方法，首先是除去体液后，再注入攻击魔法。
「克拉夫特先生！　不能用风的魔法之类的东西把体液吹跑吗！？」
「笨蛋！那个魔法被无效化了！」
不由得叫了个笨蛋，吉塔罗说的话，方向性没有错。风也好，火焰也好，把体液放飞就行了。
「那么，收集柴火，把青蛙混蛋烧掉不就好了吗！？」
「笨蛋！在这个沼泽里，还可以冷静……！」
这次我真的真的把吉塔罗叫做笨蛋了，但是在那一瞬间，一个情景在我的脑海里闪过。
那是，集体失控鸡蛇袭击了黄金黎明，击退了日后的风景。
每天都是将魔石拔出的鸡蛇的尸体聚集在大洞里焚烧处理的日子。
虽然不是很好，但是为了烧大量的鸡蛇，如果是柴火的话就没办法了，于是我就炼金了那个。
「这样啊！燃烧药！」
经由公会委托，大量制作的燃烧药，比油之类的燃烧效率要高很多。而且燃烧药是粉末，适合青蛙使用！
「雷多克！想到了！现在取出的粉末，尽可能地全部撒给敌人吗！？」
从空间收纳中取出木桶。
剩下的燃烧药大约有一桶，作为报酬的一部分。
「那个巨大的身体啊！？」
泰坦公爵蛙比男爵蛙还巨大。从水面出来的部分是身体的一半左右，尽管如此还是相当大的。
如果对方停著的话也不会感到困扰，但却是魔物。
会动也会攻击。
「……怎么办？」
雷多克一边敲打著几根逼近的伸长的舌头，一边咬紧牙关。我很清楚你的头脑在完全旋转。
在那里，带著双剑的卡蜜尔就像在水面上滑行一样，向我后退。
在这个动作受到制约的情况下，卡蜜尔的动作最流畅。
「我来做」
平时沉默寡言的卡蜜尔嘟囔著。
(机翻+脑补) 78 最终BOSS、最后才出现的
78 最终BOSS、最后才出现的
对于卡蜜尔的「我来做」宣言，雷多克一瞬间把脸转向了她。
就在那一瞬间，BOSS青蛙的舌头向雷多克袭来。
「〝虹光障壁〟！！不要大意！」
「对不起！」
勉强赶上的防御魔法转移了舌头攻击。
舌头没有魔法无效的能力真是帮了大忙了！
在交谈中，卡蜜尔夺走了我举起的木桶。
「喂！　卡蜜尔！」
「做」
卡蜜尔的速度简直让人无法想像是浸到水里，抱著木桶，一边向泰坦公爵蛙撒著木桶的燃烧药一边飞来飞去。
很灵巧吧！？
卡蜜尔虽然有剑士的纹章，但战斗方法很独特。要说哪一种的话，就是像弓手或暗杀者那样的战斗方法。
除了擅长敏捷和身体操纵的卡蜜尔以外，确实没有人能进行这个作战，但也知道雷多克失去冷静的理由。
太危险了。
但是，因为卡蜜尔停止不久就闯进了，所以只能这样下去。
问题不仅在我们周围，在作为BOSS的泰坦公爵蛙的周围也有很多男爵蛙。
这样下去的话卡蜜尔会被孤立。
「可恶！索尔和吉塔罗关注卡蜜尔！克拉夫特补位！」
「「「明白了！！！」」」
雷多克瞬间将两位射箭手放在卡蜜尔身上，他的指挥真不愧是雷多克。
交给我吧！
不使用被称为魔力消费较大的强力魔法，而是连续使用能封锁男爵蛙的攻击魔法。
在实战中连续使用攻击魔法的话，确实感觉到魔力的消费效率很差。
适度服用魔力回复药的同时，不让男爵青蛙靠近。
魔力回复药是因为材料的关系，没有太多数量，所以尽量有效地摄取。
「即便如此，卡蜜尔也不能做出令人难以置信的动作」
可能是使用完了给他的魔力回复药，停止了攻击魔法，专心掌握状况的巴达克漏了出来。
「啊，就算是索尔，那个动作也很难吧」
和有弓手纹章的索尔相比，卡蜜尔的动作更为流畅。
突然间，或许卡蜜尔的纹章也不适合现在持有的剑士的纹章，实际上和我一样还有更适合卡蜜尔的纹章不是吗？
不过，和我有魔术师纹章的时候一样，也不是说现在的纹章不投缘吧。
不，不是现在想的事。
我向左右覆盖著猛扑过来的男爵青蛙放出火焰之枪，维持战线。
在这期间，卡蜜尔一边在水面上滑动一边移动一边撒燃烧药，有时会在巨大的背上撒上粉。
一边避开从四面八方逼近的男爵蛙舌头攻击一边飞来飞去的身姿，好像在跳舞一样。
「克拉夫特先生！　差不多可以了吧！？」
用弓攻击逼近卡蜜尔的男爵蛙的吉塔罗呼喊著。
瞥了一眼青蛙BOSS，那身上沾满了粉。同时卡蜜尔将木桶向天空扔掉。
「雷多克！」
「好！退下吧卡蜜尔！索尔 火箭！」
「我知道了！」
索尔马上拿出布条浇上油。确认卡蜜尔退下到雷多克的位置后，将熊熊燃烧的箭射向青蛙混蛋。
「给我变炸鸡！！！」
索尔提高了裂梭的气势。
……嗯。确实全身都是粉，就像涂满了片栗粉的鸡肉一样。在这种情况下看起来是这样的……肚子饿了吗？
火箭刺进青蛙BOSS的同时，大量的燃烧药一口气燃烧起来。
原本是为了将鸡蛇的尸体烧得无影无踪而调制的。那个热量不是说笑的。
一直担心的是，对于炼金术药有没有魔力无效化，稍微松了一口气。
庞大的热量使泰坦公爵蛙的体液蒸发了。
「克拉夫特！　伊娃！」
「哦！！」
这种情况下最适合的魔法是什么？
已经通过了火焰造成的伤害。乘著火焰？不，那很微妙。
反正要这样的话，我想把热损伤打到身体深处。
这个青蛙混蛋，不管怎么说都不擅长物理攻击。
在魔法无效化消失的现在，最好是物理系的伤害。
因为周围是水场，所以避开使用的土魔法！
虽然岩石生成魔力会增加，但现在是最佳方案！
「伊娃！　土魔法！把那个胖子开个大洞空出来！」
「呀！我知道了！」
仅凭这一点就传达了我的意图吧。
「雷多克！　要放出大的！不行的话就逃走！」
「明白了！全员防御两人！！」
「「「哦！！！」」」
先推敲了魔术式的伊娃使出浑身的魔法！
「请看著！雷多克啊！　〝旋岩硬贯枪〟！！！」
伊娃头上产生的巨大岩石枪，快速地刺向了青蛙BOSS。
它的威力甚至可以让一个小房子倒塌。
先是雷多克的攻击和我的魔法所造成的伤，已经有近一半自我修复了，但是在快要痊愈的地方，巨大的岩石枪刺入了它，就连泰坦公爵蛙也发出了仰天般的悲鸣。
「ゲコォォォォォオオオオオオオオオ！！！」
果然，没有魔法无效化的话，质量攻击会有效！
我发动了精炼的魔术式，通过纹章一口气注入了魔力。
「爆炸吧！　〝流星巌溃狱砕锤〟！！！」
我头上出生的是远远超过伊娃的岩枪、破城槌大小的巨大岩石柱。
紧紧地高速旋转，穿透力提高到极限。
同时「砰」的一声，破城岩以肉眼看不见的速度飞了出去。
那正是流星吧。
破城岩简单地贯穿巨大的泰坦公爵蛙的身体，穿过另一边，并且把空中上的男爵蛙全部卷进来，刺入沼泽的对岸，举起了巨大的水柱。
「多么有威力啊」
「这样的话我就给不到雷多克留下印象了！」
「哈！还是老样子，克拉夫特先生不知道自重这个词啊！」
「太好了！克拉夫特君！」
吉塔罗之后绑上。
BOSS青蛙在身体上开了个大洞，啪嗒啪嗒的。也许我没能理解发生了什么。
红莲的火焰潜入那里，从身体内侧一口气燃烧起来。
「ゲゴゲゴゲゴガガガガガココココォォォォ……！」
泰坦公爵蛙随著悲鸣慢慢崩塌。
果然再生能力完全跟不上，变成了炭。
「克拉夫特君！太好了！」
「克拉夫特做得很好！」
「我现在理解了。我真正的敌人是他」
（PS：索尔完全不配做敌人！索尔真惨）
喂，伊娃等一下！反恨也要有个限度吧！？
我尝试著紧急回避。
「喂，雷多克！伊娃的魔法也很厉害吧！？」
「嗯？啊，当然啦！如果伊娃不在的话，不知道什么时候战线崩溃了，一边喝著好几瓶魔力回复药一边勉强自己。谢谢你伊娃」
「喵啊啊啊啊！雷多克啊啊啊啊啊！」
「……克拉夫特。之后有话要说」
等一下啊！这次是索尔吗！？
怎么办才好呢！？
「今晚吃炸鸡吧！」
「这个能吃吗？」
「炸青蛙很好吃吧？」
「不是那个意思！」
果然是这个泰坦公爵蛙在操纵，周围的男爵青蛙们的行动一下子变得迟钝了。
回到普通野生的男爵蛙们，恢覆正常顺序逃走，只攻击眼前发现的我们，开始行动，但明确地说，没有统帅的巨大青蛙并不是敌人。
如果麻痹毒有效的话，那么可怕的敌人就不少了吧，但是我的炼金药却不允许。
「克拉夫特！」
「克拉夫特先生！」
从村子里飞出来的蜥蜴人们向这边跑来。
「我看见了克拉夫特！雷多克！你们是不可混为一谈的勇者！」
来到旁边的代理村长夏拉拉用力拍了我们的肩膀。
「剩下的党就交给我吧，你们在村子里休息吧！」
「可以吗？还有数量呢？」
「多亏了克拉夫特，才没有麻痹。因此没有哪个蜥蜴战士会输」
「这样啊……知道了。老实说得救了。连战的话就会使用魔力回复药了」
「恩。好好休息。夏露露！带勇者们去！」
「我知道了！」
「措辞！」
「你……我明白了！」
「真是的……」
在这里只留下夏露露，蜥蜴人的战士们为了歼灭男爵蛙们而冲进。
夏露露是最初在森林里遇到的女性蜥蜴人。
夏拉拉和夏露露是兄妹，但完全不像。夏拉拉的外表几乎都是蜥蜴，但夏露露只看起来像一个长著尾巴的人。而且是巨乳。ばいんばいん。(PS:胸大的女性乳房由于运动等摇晃时的效果音)
夏露露确认哥哥夏拉拉不见了，就马上抱住了我。什么事！？
「克拉夫特先生！好厉害啊！太帅了！！」
被相当大的力量拥抱著，一瞬间头脑一片空白。
总觉得有种非常柔软的感觉！
「啊……啊，谢谢！？总之先冷静下来！」
我抓著夏露露的两肩想办法把身体拉开。
然后映入眼帘的是她漂亮的胸部装甲！
那个装甲虽然防御力为零，但却是会给男性精神带来巨大伤害的攻击性装甲！
也许是蜥蜴人的民族服装的原因吧，山谷的可见范围很大！
特别是在山峡谷里双龙软弱无力的！
头脑混乱却无法移开视线！
「克拉夫特先生。很容易理解。这真是太棒了」
别看我的心！
啊啊！总觉得连利法都冷眼相待了！
不对！没有邪念，纯粹是种族的好奇心！
「呃……如果想看的话……晚上……」
不知为何，夏露露将手指挂在了自己的领口上，为了更能看到山谷而拉伸著。
不能再多了！看到了！因为能看到山上山顶的突起！
「……最差劲了克拉夫特君」
啊啊啊啊啊啊啊！！
应该打倒了BOSS泰坦公爵蛙，但是出现了更可怕的BOSS不是吗！！
误解了！误会了！！
「克拉夫特先生、我希望你是一个秃头」
不—要—！！！
就这样，我们把蜥蜴人的村庄从危机中拯救了出来。
不知为何，换来一个 变态 这个称号……。
不能理解！！
(机翻+脑补) 79 虽然想好好相处、但是有顺序
79 虽然想好好相处、但是有顺序
打倒泰坦公爵蛙的那一天和第二天，驱逐剩下的男爵青蛙和尸体的处理。
第三天晚上，村子里燃起了大量篝火，眼前出现豪华的料理。
大叶上堆满了鱼、肉、没见过的树上果实和蔬菜，散发著美味的味道。
「勇者们啊，再次感谢你们救了这个葫芦沼村。虽然晚了，但是我已经竭尽全力准备了饭菜。请一定要玩得开心」
村里的村长 查尔斯 如此宣言。
到现在为止，因为身体不适而卧床不起，所以把一切都交给了儿子夏拉拉，接受了玛丽莲的诊疗，把配合的炼金药吃了，之前快要死了的查尔斯 眼睛睁大了，闷闷不乐地起床了。
好像不是老人这个年纪，病好了就这样健康地运转著。措辞老掉牙，似乎只是单纯地转移了父母的说话方式而已。虽然没听说年龄，但从人类的角度来看，大概是五十岁左右吧。
原来如此，我也知道夏拉拉的说话方法很生硬。
不管怎么说，盛大的宴会开始了。
宴会开始的同时，许多蜥蜴人聚集在了我们的周围。
「多亏了你们，村子才得以保护。真的很感谢」
「我是第一次看到人类，但是外表和夏露露没什么区别。没有尾巴有点奇怪」
「那边小的是妖精吗」
「我很在意，不要说我小！」
利法那家伙在意吗。
准确地说是土小人妖精的混血儿，难道不指出这一点吗？
嘛，怎么都行。
「第一次看到妖精，和人类没什么区别。只是看起来像个孩子而已」
「多亏了这个，几乎没有歧视。……啊！卡伊卢大人管理的黄金黎明，无论什么种族都没有歧视！」
利法或许是想起了把蜥蜴人们引诱到黄金黎明的时候，急忙地进行了掩饰。
「我是这么说的」
朝著发出声音的方向看去，是夏拉拉。夏露露也在一起。
夏拉拉坐在我的正面，不知为何夏露露坐在我的旁边。
夏露露小姐？　座位满了哦？
「我和村长也商量过了，大概是之前说过的吧，附近发现了住著魔物的洞穴，很多战士都外出了」
「啊，说了啊」
「那些战士们回来后打算做最终决定，但我打算接受你们的提议」
「那是说你们能一起来黄金黎明吗」
「就是这个意思」
是非常开心的事。
「作为现实问题，葫芦沼村的污染很严重。不，不仅如此，最近魔物的数量异常增加。反正没能在这里呆很久吧」
「原来是这样啊。但是那样的话，这样的招待不是太好了吗？」
「没有出保存性高的东西。在森林里能找到的食材或以脚程快找到的鱼为主，所以不要在意。最重要的是，如果不招待勇者的话，就关系到我们的尊严，也有想犒劳战士们的心情」
「那就好了」
如果是经过认真考虑后举行的宴会，那就谢谢您的款待了。
还有夏露露，我在认真地说话，不要抱住我的手臂哦？
难以置信。手臂被埋了……！
不说在哪里。
「啊，呃，这么说来为什么不说雷多克而说给我呢？」
「当然一开始去了雷多克。但是，这样的话请找克拉夫特」
「啊」
那个混蛋，麻烦的都扔出去吧！
嘛，魔术师的思考也是工作啊。正确地说是炼金术师。
还有就是夏露露的脸不一样了！鼻息碰到耳朵痒痒的！
喂喂，夏拉拉！不仅要注意对妹妹的措辞，还要注意她的态度！
管我多么不擅长男女恋爱，我也知道夏露露到底在跟我说什么！？ （PS:作者误笔？写了哥哥 改回妹妹）
这样就可以了吗夏拉拉！
「可是，即便如此战士们的归来也太晚了」
「是吗？」
「啊。要考虑带去的粮食的量。也许是在当地狩猎……」
「真担心啊」
「嗯……」
夏拉拉在那里沉思著。
有魔物的洞穴，难道不是迷宫化了吗？
迷宫有好几个种类，但是异空间化的地方有很多麻烦的事情。
「如果明天早上还没回来的话，去找找比较好吧」
「虽然是这样，但战斗力不足。因为原本就只剩下最低限度的防卫力量了」
「被男爵蛙打败也是理由吗」
「我是这么想……没有办法防止麻痹。这是借口吧」
因为能够冷静地分析自己，所以知道夏拉拉是一流的战士。
总觉得和蜥蜴人在一起，自己是最强的！话说回来，我退以为他们是那种不听别人的话就不承认失败的种族。嗯。偏见也很好啊。反省。
「那你给我带路吧。我们明天去」
「什么？我不想你做到那种地步……」
「不和战士们汇合的话，就无法决定是否去黄金黎明了吧？如果谈话没有结束的话，我们也不能行动。而且如果洞穴是迷宫的话我也感兴趣」
「有兴趣吗？」
「啊。原本是调查的旅行啊。我在找贵重物品和金属」
「什么？那样的话，说不定洞穴里有什么呢」
「这是怎么回事？」
「因为发现洞穴的经过本身就是通过验证古老传说来寻找的。传来有什么金属」
那个很吃惊。
「如果是贵重的矿山的话，能告诉我们吗」
「不，本来我们蜥蜴人对矿山就没有兴趣。根据迷宫的种类不同，有直接放置原石和金属本身的地方吧。我们竭尽全力加工那些」
原来如此，是不适合挖矿开采的种族吧。
从住在沼泽的一侧也可以想像。
「虽然是靠传承找到的洞穴，但却成了魔物的巢穴。虽然没有进行里面的调查，但是不是有什么金属吗？」
「能得到进入许可吗？」
「原本，考虑到离开此地的可能性，很大程度上是为了备齐武具。我们只能加工铁，如果克拉夫特们能教给我们可以使用的金属，倒不如说可以得救」
「如果是这样的话，因为有金属专家，所以放心交给我吧」
「嗯」
我和夏拉拉同时关注利法。
总觉得被女性的蜥蜴人挤得一塌糊涂。
「虽然身体很小，但却是出色的盾和锤使用者。妖精和矮人既是优秀的战士又是锻造师的传说是真的啊」
「我第一次看到的时候也吓了一跳」
「……我见过好几次人类的都市」
把视线放回夏拉拉。
「村长一族在遵守传承的同时，也允许观察人类的情况。不过只是远远地眺望地方的小村落而已」
蜥蜴人似乎被禁止与人类接触。
虽然不知道这个规定有多长时间被遵守了，但是时代越久，对亚人和兽人的歧视就越严重。这是保护自身理所当然的规定吧。
「但是，我看不出人类是那么残酷的家伙。因为是小小的村落，所以确实没有亚人。而且我遇到了你们。克拉夫特，你们肯定是勇者。如果是勇者出生的种族的话，即使讨厌也没办法」
「……」
我没能很好地回答。
说实话，有很多坏人。就算是歧视亚人，可怕的地方也真的不能随便就能解决。不如说卡伊卢治理的黄金黎明是不同性质的。
所以，很难说出"放心来"这样的话。
但是，即便如此。
「没关系。交给我吧」
故意这么说。
啊，我会想办法的。卡伊卢和黄金黎明都没问题吧。如果能在那里确立蜥蜴人的地位就好了。
「是吗，如果发现了某些金属或贵重物品，那就当做是蜥蜴人送的礼物，会更容易做吧」
「我们蜥蜴人只要能确保武器所需的铁就好了。如果发现了其他什么，就随你的便。因为原本对于勇者的报酬就太少了」
「知道了。那么到了明天就去洞穴吧」
「好的。向导交给夏露露」
「太好了！」
「措辞！」
「已经……！我明白了！」
夏拉拉对吐舌头的夏露露叹息。
所以！比起措辞！态度！骂她！
「那么，我们这件事，再多告诉你吧。……当然要到早上」
已经！一半！说是被覆了，还是说一半被袭击了呢！？
因为是人前嘛！？
不不，没有人也不行吧！
「哦！我要睡了！明天就拜托你了夏露露。明天见！」
「嗯！」
我中途一边甩下夏露露，一边快速地向被给予的房间走去。
「嗯？克拉夫特君很受欢迎吧？」
「利法。你应该说雷多克吧」
「我知道雷多克很受欢迎」
「嘛……是啊」
突然看到雷多克，不仅仅是伊娃和索尔，还被很多女性蜥蜴人包围著。
「可恶……！大家都拼命现充！」
「吉塔罗！　什么叫倒霉？」
「吉塔罗！　把球拿过来！」
「吉塔罗！　抱抱！」
「吉塔罗！　再来一杯！」
你也很受欢迎吧。虽然是小孩子。
话虽如此，也有看起来像蜥蜴的孩子，和人类没什么区别的家伙，真是七零八落。
「我不能接受！」
我无视吉塔罗的叫声，进了房间。
因为哪里都没有钥匙，所以用魔法把它冰上，锁上了。
不可思议的是，半夜里不断有几次试图突破门的声音，一定是心理作用。
(╥ω╥`)。好冷……。
(原文: ぐすん 表示抽泣之声的词。「扑哧一声抽鼻子」。 用文字眼算了)
我用毛毯包住总算睡著了。
(PS:这就是所谓的 瘦田冇人耕，耕开有人争吗? 夏露露有眼光~不像伊娃只懂看帅哥   利法到你三角了..是四角?..五角更多? 数一数 秒懂男主的有 麦娜,利法,贝尔西亚,龙子,夏露露   ,后备? 贾比尔(老师),埃尔拉(师姐),阿夏尔 )
提外话漫画版出了第6话生肉 贝尔西亚 做页面~整个美女出来了!!  利法战斗型铠甲 山贼吉塔罗 和多头蛇都可以看到了  第7话应该看到2个癫婆屠杀多头蛇了吧
(机翻+脑补) 80 虽然喜欢女孩子、但是没有经验
80 虽然喜欢女孩子、但是没有经验
「我们走吧！克拉夫特大人！」
当然，紧紧地缠绕在我手臂上的是蜥蜴人的夏露露。
「那个，夏露露？这样的话很难走……」
「那就这样吧！」
呼，不知为何被公主抱了起来。
我..。
「ぶふーっ！」 (PS:笑著 ` 茶都喷出来了那种反应)
吉塔罗笑了出来。之后再绑上！
「夏露露！？　拜托了，放我下来！？」
「这样的话就走不到了吧？」
「不不不！你看！夏露露累了吧！」
「没关系！因为我喝了克拉夫特大人的精力回复药！」
「不是那样的！？」
半途恐慌，完全想不出该怎么封锁。
利法苦笑著叹了一口气。
「克拉夫特君。坦率地说我很害羞不就好了吗？」
「啊？啊，是啊！夏露露！好害羞啊！放我下来！」
「我不在乎」
「我很害羞！」
「这样啊……真没办法啊」
以勉勉强强的感觉让我下来了。
夏露露马上想要抱住我的手臂了，所以我全力往吉塔罗的旁边移动。
于是夏露露很遗憾地叼著手指看这边。
等一下，夏露露小姐。我并不讨厌，但如果你来到这里，我会想逃跑！
「雷多克！　准准备好了出发吧！」
「哦，哦。是啊」
为了寻求帮助接近雷多克，但这家伙左右带著索尔和伊娃！
夹著雷多克互相敌视真是太可怕了！
「索尔小姐。我觉得没有必要把弓手放在指挥官的旁边吧？」
「你也没必要跟在一起吧？」
看起来像是「啪」的一声的视线对话，让人不由得吓了一跳。
「大家！出发了！组成队伍！索尔领头斥候，夏露露与吉塔罗一起带路！伊娃同克拉夫特和玛丽莲，还有巴达克一起来中央！」
「我想和雷多克大人在一起……」
「因为我是游击！」
雷多克困惑地叫。
「乱糟糟」
「克拉夫特先生也是同罪吧？」
「吵死了」
因为到现在为止都是没有实力的穷魔术师，所以没有女人会接近我，但是最近情况有点不一样。
那好！虽然对女孩子有兴趣！从各种意义上来说都没有经验，不知道怎么处理才好！
最重要的是，决定将来一直在一起的人，不是那么容易的事！
「什么？克拉夫特你有结婚想法吗？」
「利法……。不，虽然不是这样，但交往的话就得考虑到这个地步了吧？」
「啊~嗯。是啊。你很认真啊」
是什么呢？
明明没有说错话，却微妙地投来同情的目光……。
不，是心理作用吧！
「克拉夫特！　我们走吧！」
「雷多克你个坏人！大家换个心情组成一个队伍吧」
「我已经准备好了」
作为魔法使的直接护卫的利法，稍微撅起了嘴。
伊娃也勉勉强强地来到了这里，我们出发了。
◆
在森林里走了一段时间，夏露露像弹跳般地回来抱住了我。
「那边能看到洞穴哦！」
「夏露露！你不必每次都回来！」
我们聚在一起，为了慎重起见，从远离的地方窥探情况。
只有索尔靠近在附近进行安全确认。
「好像没有从外面看到的感觉」
「啊。但是蜥蜴人的战士没有回来，里面是异界化了吗？」
「那就有点麻烦了」
连接到异界的迷宫，从外观上无法预测其规模。
因为迷宫有好几种模式，如果进去的话一定程度上可以预测，所以只能进去看看了。
相反，如果是没有异界化洞穴的话，其中很有可能存在强大的魔物。否则战士们不会回来，这是不自然的吧。
把那样的话传给雷多克，索尔回来了。
「让您久等了。果然是异界化了呢。只是洞穴类型的迷宫，可能有点大」
「洞穴类型的迷宫吗？看来有资源啊」
「明明已经异界化了，却没有回来村子吗？」
于是夏露露削弱了抓住我手臂的力量。
「至今为止发现了的异界化迷宫，因为只有屈指可数。听说战士们也能攻略。所以才会觉得这里也没关系吧？」
原来如此。到现在为止发现的迷宫，没有什么大规模或危险的东西吗。
考虑到蜥蜴人的人口，发现异界化迷宫的情况也很少吧。
「槽糕啊。如果不习惯探索迷宫的话，有可能会中陷阱哦」
「啊？迷宫里有陷阱吗？」
「这样啊。你以前没有碰过那样的迷宫吗？也许很紧急。就这样潜入吧」
「那倒是不错，不过夏露露还是回村里比较好吧？」
「我也能保护好自己哦！」
雷多克挠了头。
「……一个人回去也很不安。也有可能遇到男爵蛙的幸存者。考虑到战士们所携带的粮食数量，现在回到村子太费时间了。知道了。夏露露绝对不能参加战斗」
「我能保护克拉夫特大人！」
「啊，知道了。在克拉夫特的身边」
「是的！」
等一下！？
当然，保护夏露露是没有抗告的，但是粘在一起的话就很难行动了！
特别在意柔软的部分！
「克拉夫特君……这个也得向麦娜大人报告啊」
「为什么会提起麦娜！？」
我手放在腰上，抚摸麦娜给我的可怕的兔子人偶。
是吗？还是那个，和卡伊卢不同，会要说出哥哥不好的样子！
我明明想成为可以依赖的哥哥！
「总之夏露露！现在开始要探索地下城，因为一点小事关系到生命，所以请不要抱住我！」
「好的」
夏露露解开了手臂，一步一步地退了下来。
如果是像夏拉拉哥哥那样接近蜥蜴的体型的话，虽然不在意，但是基本上和人类没什么区别，而且乳房很显眼，所以无论如何都会意识到哦！
于是利法终于伸出了援手。
「夏露露小姐。因为真正异界化的迷宫很危险，所以进了迷宫就禁止抱住它」
「知道了。我来代替你保护克拉夫特大人！」
「很有决心，但不要勉强」
夏露露太粘身了，虽然有点不安，但是好像能分清界线。
「好吧，把队伍缩小后再进去。大家不要疏忽大意」
「「「哦」」」
到那时为止松弛的空气，一下子就紧张起来了。
「利法也还不习惯迷宫吧，遵守我或雷多克的指示吧」
「嗯。我靠你了克拉夫特君！」
「哦，交给我吧」
我们就这样潜入了异界化的迷宫。
来这个村子途中发现的迷宫，攻略的情况大不相同。之前发现的迷宫内部构造是由石壁做成的建筑型，现在潜藏的是洞穴型。
这种类型的特征是前景不好，容易迷路。
「蜥蜴人好像中途中了圈套，逃到了里面」
索尔马上找到了陷阱，得出了这样的结论。
「能追迹脚印吗？」
「交给我吧」
追寻著痕迹，进入了深处，魔物不断地袭击过来。
虽然不知道是靠吃什么来生存的，栖息著很多魔物的是异界化迷宫最大的谜团和常识。
当然。
以前是赤脚逃走的高难度迷宫，但在雷多克队伍和卡斯帕三姐妹中我、利法、吉塔罗齐备的状态下和野餐没有区别。
「克拉夫特様大人啊啊啊啊啊！」
「雷多克啊啊啊啊啊啊！」
怎么说呢，不能再严肃一点吗。
结果，索尔解除了圈套，魔物出来的同时瞬杀。
没什么特别辛苦的，可以追迹蜥蜴人的足迹。
然后在里面，洞穴里有不自然巨大的门坐镇著。
「我想大概蜥蜴人就在这里面吧」
索尔慎重调查了陷阱后，把耳朵贴在了门上。
「……！　从里面发出战斗声音！规模相当大！」
「切！没有确认的余地！冲啊！」
「「「哦！！！」」」
战士的摩达和雷多克打开了门，那里变成了宽广的空间。
当然，在那里有大量的魔物和蜥蜴人在战斗。
「大家！」
「夏露露！？　人类！？！？」
浑身是血的蜥蜴人们把脸转向这边。
看来蜥蜴人被逼到了刻不容缓的地步。
(机翻+脑补) 81 就像回到、冒险者时代
81 就像回到、冒险者时代
蜥蜴战士们前往的洞穴已经变成了迷宫。
进去一看，途中发现了陷阱，担心他们的安危，但是最坏的事态呢，应该说是蜥蜴人被魔物的大军包围著。
那里是这种迷宫中偶尔会发生大量魔物，接近陷阱的房间。
面积大概是卡伊卢的宅邸，教堂的用地那么大。
因为是自然洞穴类型的迷宫，所以一穿过门就会对空旷的房间感到吃惊吧。
恐怕，在蜥蜴人进入房间的时候，只有几只魔物。如果深入追迹这些，深入到房间的中心附近，魔物就会从四面八方的隐藏通道涌出来。
被赶到房间角落，好不容易保护好自己的蜥蜴人们。
雷多克立刻叫了起来。
「卡斯帕姐妹立刻掩护他们！剩下的就歼灭敌人！」
「「「明白了！！！」」」
于是伊娃踏出半步。
「打开道路！　〝白色热线〟！！」
她放出的是用光和火焰的混合魔法，发射出白色光芒的魔法。
直进性强，虽然是不容易给周围带来伤害的魔法，但魔力消耗很大。
因为数百个魔物填满了广阔的房间，白色的热线就像撕开地毯一样，敌人在蜥蜴人的正面燃烧并蒸发了。
「伊娃！考虑一下魔力回复药的储量！」
「没关系！现在开始控制！」
「好！要沿著伊娃开拓的道路走到蜥蜴人面前！」
因为魔力回复药的材料用尽了，所以没能炼金。虽然只有手头的那部分，但在之前的青蛙战中几乎都用过了，如果不好好考虑魔力的消耗的话就不好了。
我们在〝白色热线〟形成的灼热道路上疾驰，一口气移动到了蜥蜴人被逼入绝境的房间角落。
「夏露露！　给他们说明情况！」
「嗯！」
在我旁边挥著枪的夏露露，向蜥蜴人们跑去。
他们大部分都受到了伤害，如果再晚一点到达的话就会有死者出现吧。
「夏露露！和人类在一起是怎么回事！？」
「详细说明之后！这件事村长也知道！」
「你说什么！？」
「他们很强，所以大家只专注于保护自己！伤势严重的人请给我用体力回复药！轻的人是玛丽莲……接受那个乳房圣女的治愈魔法！」
「哎呀……真的有村长的许可吗？」
「我保证」
「知道了！大家按照夏露露说的做！」
似乎也有战士会抱怨，但夏露露搭话的队长训示下马上开始行动。
太好了。如果在这里被后面的伙伴攻击的话，就不是很惨了吗。
话说回来，是乳房圣女……。
嘛，没什么不对的。嗯。
「好！摩达是姐妹支援！利法要保护中卫！索尔和吉塔罗要猛攻！！」
「呃！」
「吉塔罗！不要碰雷多克啊！？」
「交给我吧！啊！」
在二人的弓箭包围的魔物上打洞。
于是接受治疗的蜥蜴人嘟嘟囔囔著。
「好厉害……只有两个人就能磨灭魔物！」
那里闪著蓝色的闪光。
「那么，我也要全力以赴吗」
当然是雷多克。
每当那家伙的剑闪现的时候，好几只魔物都会切成碎片。
嘛，就算是魔物，也只有半兽人和巨型蜘蛛之类的。不管数量多少都不是我们的敌人。
我也在不给魔力增加负担的程度上关注雷多克。
「要留意背后雷多克！　〝风刃千刻〟！！」
用风之刃将打算突破雷多克背后的魔物集团一扫而光。
于是那家伙笑了。
「嗯！你是老实的混蛋吗！背交给你了！要注意魔力啊！」
「不用你说！」
我抚摸插著药水瓶的皮带。
对了，试著使用青蛙战中没有出场机会的炼金术武器吧。这样的话几乎不用魔力消费。
我的药水瓶是根据利法制作的特制的。
其特征是比玻璃更硬，是试管型，能以魔力量在喜欢的时机破裂，而且破裂的玻璃会安全消失。
虽然是相当有癖好的构造，但是对于在冒险者时代磨练了投掷技术的我来说使用起来很方便。
「雷多克让开！」
「哦！」
雷多克也没有反驳，迅速地向旁边移动。不知什么时候变成了两个人的关系，稍微露出了笑容。
「吃吧！」
我以投掷小刀的要领，投掷药水瓶。
被魔力调整，正好碰上魔物的同时瓶子裂开，里面东西飞出来了。
然后在接触空气的瞬间，体积达到了几十倍，包裹著魔物。
「这是什么！？」
「雷多克别碰！　那是黏胶！」 (原文: トリモチ = 平假名是とりもち =  黏鸟胶 ` 黏虫胶  所以我直接用黏胶)
「怎么说呢……哦！连气势过剩的家伙都被卷入其中了！哈哈哈！这可轻松了！」
「用得太多的话，同伴也会卷入其中，真是太浪费了」
「好嘞克拉夫特！被扔到我旁边会很麻烦的！把它扔给里面的家伙！」
「明白了！」
悄悄地做了，好像炼金黏胶成功了。
当然，同时也制作了溶解药，可以用来暂时捕获敌人。
因为碰到脸的话会窒息，所以对人使用会有点犹豫。
但是，如果对方是魔物的话，就不用客气了！
「克拉夫特！　不能在更大范围内使用吗？」
巴达克来到背后，指敌人聚集的地方。
没有魔术师纹章的魔法使巴达克，为了不浪费魔法而努力著。他是这么问的，应该有意义吧。
「可以，但是这样的话黏著力会变弱，很快就能逃走」
「一瞬间也没关系」
「等一下」
我把炼金黏胶的药水瓶放在手掌上，追加炼金魔法。
「〝錬金术：効能稀释容量増大〟」
使用的是稀释炼金药使其增加的炼金术。
如果使用炼金锅的话可以大量使用，但是现在只使用魔法来炼金，所以只能一个一个地使用药水瓶。
在战斗中。
没有素材，最初的时候靠纹章的私语声，以这样的感觉炼金著啊。
本来药的量增加了，但是稍微调整一下接触空气后的体积增加。
与刚才相比，黏胶扩散的范围更广，但是效果却变弱了吧。
「好！去吧 巴达克！」
「拜托了！」
我把炼金黏胶改 扔到了雷多克等人减少数量的前线背后。和刚才不同，在魔物的头上破裂后，黏膜像是覆盖了近十个魔物一样扩散开来。
「好像投网似的」
「克拉夫特做得很好！吃吧！　〝业炎弾〟！！」
大概是巴达克能使用的最高位吧，在爆炸炎魔法因黏胶而无法动弹的魔物们的中心爆炸了。
「哦是吗？黏著跑不了的家伙一网打尽了！好聪明呀 巴达克！」
「呼。只是克拉夫特做的东西太好了。再来一次！」
「哦！」
重新歼灭了敌人集团，可能是有了余裕吧，利法稍微放松了一点站在旁边。
「克拉夫特君，你也许没注意到，这是个很厉害的发明」
「是吗？」
连我方都卷入其中的兵器，使用的地方有限吧。
「反过来说，如果像现在这样的地方使用的话，就能很好地使用了呢？」
原来如此。有一理。
就像这样，在这种迷宫中偶尔会找到的，是控制著大量魔物的房间，但我们没花太多时间就完成了攻略。
◆
「好厉害……这些人类是什么啊」
「应该超过100的数量吧？难以置信」
「不是有300吗？」
「果然没有到那种程度吧」
「不管怎么说，能在短时间内将这数量的魔物毫无损伤地打倒，人类真是可怕啊」
不不，就算和在王国里的平均冒险者混为一谈也不好办？
啊，原本就不知道平均值吗。
「啊，大家，虽然不是自卖自夸，但是以那个青发的剑士为中心的我们，是王国……在人类中也是相当能干的」
「是吗？」
「啊。如果没有的话，很难进入远离人类生存圈的森林吧？」
「确实是这样啊」
「人类，会道谢的」
「啊。因为我们在村里也受到了照顾。对了，你听说在沼泽里发生的事了吗？」
「从夏露露那里听说的。好像出现了麻痹男爵蛙的大军和泰坦公爵蛙」
「啊。大家齐心协力击退了他」
「这样啊……守护著没有我们的村子啊。再次道谢」
和队长的蜥蜴人紧紧握手。
「太棒了！克拉夫特大人！」
夏露露嗖的一声飞来了。
从胸里。
「等一下！？　夏露露！？」
「果然克拉夫特大人是最棒的！是战士中的战士啊！」
「魔术系也叫战士吗？」
「有勇气的人叫做战士。克拉夫特，你肯定是这样吧」
「啊，谢谢」
被战士的队长表扬了觉得很痒，但是因为柔软的触感，受不住啊！
(机翻+脑补) 82 最后果然、有宝藏啊
82 最后果然、有宝藏啊
「克拉夫特君！　是宝物时间哦！」
利法闪著眼睛跑了过来。
说起迷宫应该是宝物吧。
而且这次是自然洞穴型的异空间迷宫。很有可能有矿石相关的宝物。利法的兴奋可以说是理所当然的事。
「哦！利法要用寻找矿石的秘密武器，用探测泪滴找找看！」
「嗯！」
利法立刻拿出泪滴，开始了探测。矿石知识丰富的她处理的话，发现稀有度更高的矿石的概率会变高。
雷多克斜眼看著他向索尔招手。
「也拜托索尔检查这个房间」
「我知道了」
作为弓手的索尔开始寻找迷宫特定的隐藏房间。在这种魔物大量出现的陷阱房间里，隐藏著很多宝物。
卡蜜尔、玛丽莲、贝普、夏露露对蜥蜴人进行治疗和接待，剩下的成员会收集魔石和素材等。
我也帮忙吗。
向附近的魔物刺上短剑，雷多克靠近了。
「克拉夫特稍微休息一下」
「但是……」
「你要做的事情太多了。杂事就交给我吧」
「这样说你也是队长，应该净是要做的事吧」
「剣士和魔术师必须在一起。锻炼方法不同」
「我不是魔术师」
「别开玩笑了。炼金术师的战斗方法真有趣啊」
大概是在说黏胶和回复物品吧。
「贾比尔老师是研究为主，战斗好像不行。战斗方法只有不断摸索了」
「稀有的纹章也很辛苦啊」
「什么？这是快乐的辛苦」
「那就好了。总之你稍微休息一下」
「……知道了。让我那么做」
本来打算随便坐著休息一下，但是在那之前先响起了索尔的声音。
「找到了隐藏的门！」
「什么！？」
「果然有啊」
我刚坐下来，就跑到了索尔那里。当然全员都来了。
蜥蜴人已经被夏露露说明过了，因为知道我们会把战利品带过去，所以稍微绕远一点，很有兴趣地观察著情况。
「那种地方有隐藏的门吗」
「人类是很容易发现的」
「如果只有我们的话就看漏了」
「不只是战斗，连调查都很擅长，真是厉害的家伙。人类都这么做吗？」
「据夏露露的说明，他们好像很特别」
「虽然很恐怖，但却是个靠得住的家伙」
「啊。别人救了我的命，也应该好好相处吧」
虽然蜥蜴人禁止和人类接触，但总觉得给人留下了一定程度的好印象。
如果能就这样建立良好的关系就好了。
一边听他们的对话，一边观察索尔的情况。
「……嗯。好像没有陷阱」
「这个房间的魔物是陷阱。要是连门都设定好了，那就太阴险了」
面对雷多克，索尔缩了耸肩。
「虽然偶尔会有……。打开了啊」
「好吧，我和卡蜜尔在最前面」
战斗力最高的雷多克立刻指名动作快的接近职业卡蜜尔，不愧是习惯了。
像这次这样在2~3队伍中行动的时候，总是不知不觉地使用本身队伍的成员，但是已经充分理解了同伴的能力。果然雷多克有成为比谁都优秀的队长的貭素吧。
两人进入隐藏门的深处，确认里面。
「……好像没关系。索尔拜托了」
「我知道了」
接著，索尔进入了里面，这次从弓手的视线中检查了陷阱。这种隐藏房间很危险。
「好像没有陷阱呢」
我也露出脸来，让人想到稍微宽敞一点的会议室，是一间不完整的宽敞房间。
和至今为止的自然洞穴不相同，是一座人工建造的建筑物。在迷宫里是常有的事。而且大部分情况下，那里是终点有最有价值的宝物。
「话说，这个迷宫是什么？像这里这样异界化的迷宫，可以说一定隐藏著宝物」
在石砌成的坚固的墙壁上，摆放著豪华的柜子、书架和厚重的桌子，看著乍一看像是谁的书房或研究室的房间嘟囔著，吉塔罗打开了手边的抽屉。
「原本迷宫就是谁做的呢？」
「定论是远古魔法时代的遗迹，但是制作目的不明」
也许是对我和吉塔罗的对话感兴趣，雷多克参加了。
「我听说，原本是以前的保险箱啊。让魔物守护著重要的东西」
「如果是冒险者的话，至少会听到一次吧。虽然是定论……有点在意呢」
「什么？」
「不，我不知道以前的魔法有多厉害，但是我觉得创造出如此迷宫的劳力和在那里发现的宝物的价值是不相称的」
「只是当时价值观不同而已吧？」
我歪著头。
「不管是没有完全攻略的巨大迷宫，还是偶尔会发现的小规模、中等规模的迷宫中发现的道具。……魔法之剑、拐杖、返老还童药之类的，当时也有相应的价值吧」
「这么一说……魔法已经发展到可以制作迷宫的程度，这些东西应该保护的宝物，确实有违和感」
「是吧？」
「两位都考虑得太远了！对我们来说重要的是有没有宝物吧！？」
吉塔罗断言说了一声，我和雷多克露出了破毒的笑容。
嗯。是啊。重要的是现在有的宝物！
「呀ーーーーーー！　有了！　有了克拉夫特君！」
「怎么了利法！」
「这个！这个！」
利法以眼眶中星尘飞溅的气势闪耀著眼睛，找出了金属铸块。
而且有三种。
一个明白。是秘银。从这里也能看出魔力的高品质是很少见的。
还有一个恐怕是……。
「莫非是精金石？」
「是啊！精制后的高品质精金石块还是第一次见！」
利法是一只手拿著铸块，但是好像非常重，所以必须要注意不要弄错了。
「姐姐！请让我碰一下！……啊啊啊啊啊！？」
吉塔罗想从利法中夺取精金石，但在离开利法之手的瞬间，精金石的铸块按照其重量掉落在地上。
吉塔罗牢牢地抓住铸块的左右两侧，但是却变成了相反的形状，上半身被铸块的落下拉扯著，手指被地面和铸块夹住了。
嗯。那个很痛。
「哇啊啊啊啊！？折了！？折了！？」
「吉塔罗先生。治愈魔法哟」
卡斯帕三姐妹中的一人玛丽莲大方地准备著拐杖。
「拜托了！　玛丽莲小姐！」
吉塔罗「啪」的一声，蹲在玛丽莲面前，伸出双手。看起来就像是色情犬缠在主人身上。
如果是现在的吉塔罗，即使是精金石，拿起也是可能的，但如果没有意识到的话就会变成这样吧。
就是那个，以为是空的锅，其实是充满魔石的锅，收到的瞬间好像要掉下来的感觉。
啊？
没有那样的经验吗？
是吗……我在冒险者公会和生产公会有好几次呢。
「利法这是。第三个是……」
是的，铸块有三种。
利法吞了一口气后回答。
「嗯。这个……是奥利哈钢」
传说中的魔法金属ーーーー！！！！！！！
(PS:有人提意转用游戏中常见的 奥利哈钢  所以 古代金属 转做 奥利哈钢 ~ 之前名字只出现过1话 不重要的~那边已更改)
(机翻+脑补) 83 旅行是快乐的、但是故乡也很好
83 旅行是快乐的、但是故乡也很好
「哦哦哦！那就是！传说中的！奥利哈钢！」
太兴奋了，不由得叫了起来，但是情绪高涨的好像不止我一个人。
「什么？！？真的吗？利法！」
「师父拿著使用奥利哈钢的魔导具，只是镶上了小小的奥利哈钢就被称为国宝级了……这么多铸块有多大价值啊？」
「仔细想想，奥法哈钢看来是个很强的名字」
雷多克和我一样兴奋，伊娃反而脸色苍白。正因为如此才知道这个价值吧。
好像只有一个人记错了名字，但还是无视了。
「利法姐姐，这个奥法哈钢是那么稀有的金属吗？」
「嗯。是非常贵重的金属哦。至今为止的魔导具……只有在人工产物级的魔导具和装饰品上才能找到。大概是第一次发现铸块吧？」
「不是很厉害吗！！」
「所以才说很厉害！」
「相声就说到这里，让我也来鉴定一下！」
「嗯！当然啦！」
从利法得到奥利哈钢的铸块。感到沉甸甸的。和铁差不多吗？
「好……〝鉴定〟」
在鉴定魔法发动的瞬间，从黄昏的炼金术师的纹章中，知识一下子流了进来。
和预想的一样，至今为止不知道的知识一下子流入了大脑。这就是所谓的「纹章的私语」。一旦获得了太多的知识，一时就无法动弹。
这次虽然没有晃来晃去的程度，但还是久违的感觉。
「克拉夫特君？」
「……不，没什么」
迅速地和利法对视。恐怕利法注意到了。我从纹章的私语中听到了有关奥利哈钢的资讯。
但是她没有问详细情况。我们决定不公开私语获得的知识彼此默默点头。
因为我不认为这是可以轻易展开的知识。
就是那样吧。
传说中的神秘金属奥利哈钢竟然是秘银……以及精金石……的合金……这是无法简单发表的。
当然，不仅如此，奥利哈钢所拥有的特殊能力也有可能属于国家机密级。
这家伙是要同卡伊卢商量的案件啊。
恐怕利法也是通过触摸、鉴定奥利哈钢，获得了加工的知识，但从什么也没说的地方来看，也是同样的想法吧。
「雷多克。慎重起见，我确认一下。这次卡伊卢委托调查之旅得到的金属，是提交给卡伊卢的吧？」
「啊，没错」
「大家，不好意思，拿到奥利哈钢的事请不要告诉别人」
「我来告诉蜥蜴人的村长吧」
「拜托了雷多克」
幸好只有我们进入了隐藏房间。
啊，不，已经有一个人了。
不知为何回头看在背后的夏露露。
「对不起，夏露露，我会好好告诉村长的，其他的蜥蜴人……」
「嗯！这是只有两个人的秘密啊！」
虽然无论怎么做都不是只有两个人的秘密，但是对从身体飞出心形标记的夏露露来说，没有什么意义吧。
为什么被这么喜欢呢？
虽然我没有什么不好的心情，但是能一直这样磨磨蹭蹭的话，对于恋爱初学者的我来说是很痛苦的！
啊啊啊啊！
不要若无其事地贴在背上！
猜对了！果然是这样！
我慌张张地从夏露露身上逃了出来。
「吉塔罗！还有什么发现吗！？」
于是吉塔罗投来了冷冷的视线。
（克拉夫特先生，为什么要逃跑？喜欢乳房吧？）
（当然最喜欢了！但是，如果是肉食系的话会被拉到的吧！？）
（可以干掉你吗……！）
抱歉雷多克。我只是羡慕你，可是一落到自己身上就不知道该怎么办了！
夹在伊娃和索尔之间的雷多克，投来了一种好像看到过的视线。
呸！今后不是很难吗！
「啊，房间的探索结束了吧？也拿到了宝物，要回村子里去！」
在雷多克的号令下，我们回到了蜥蜴人的村庄。
只看结果的话，救了蜥蜴人，得到了宝物，应该会很成功吧。
「雷多克啊……」
「克拉夫特大人……」
嗯。很成功吧？
「两个人同我去踩狗屎吧！」
吉塔罗的诅咒暂时泄漏了出来，在到达村子之前和卡蜜尔搭话，说是强壮，还是没有节操。
◆
回到村子后，蜥蜴人就盛大地迎接了我。
在迷宫合流的战士们虽然对村子的惨状感到吃惊，但看到现在仍在进行处理的巨大青蛙尸体的数量后，虽然后悔但还是露出了放心的样子。
于是一个战士重新拍了拍我的肩膀。
「我听说你们在我们不在的时候保护了我们的村子，但我没想到有这么多。再次感谢」
不仅是我，看到他向所有伙伴道谢的样子，我都笑著说能帮到他真是太好了。
拜托夏露露就给我准备房间，想要同村长见个面，。
蜥蜴人的村长查理斯和儿子夏拉拉。还有夏露露。
我和雷多克做代表交代奥利哈钢的报告。
「嗯……真是稀有的金属啊。因为我们竭尽全力只可加工铁。你们带去的话可以成为礼的话没关系。我只告诉其他住民我交了贵重的金属」
夏拉拉和我做谈话，而不是村长。村长只是在旁边点点头。
虽然不知道蜥蜴人的政治系统，但是多半村长的权力已经被夏拉拉掌握了。
「如果能那样做的话就太好了。那么，你们接下来怎么办？留在这里吗？正如我之前说过的，如果来黄金黎明的话我会带路，欢迎你们」
这次村长回答。
「恩。今晚和回来的战士们一起进行最后的确认，移民的话基本上是确定的。我想会得到各种各样的照顾」
「太好了！」
「夏露露！措辞！在那之前在客人面前失礼了！」
「对，对不起哥哥」
「真是的……对不起。总之要承蒙关照。准备好了就准备出发。拜托你带路了」
「知道了。我们也做好旅行的准备。要长途旅行了，做好觉悟吧」
「我已经做好觉悟了」
「好吧，克拉夫特就给我做点精力回复药吧」
「明白了」
与表情紧绷的村长和夏拉拉形成鲜明对比，夏露露的笑容非常好。
一出门，夏露露就立刻飞来。
「克拉夫特大人！今后可以一直在一起哦！」
「啊，啊。但是恐怕，蜥蜴人住的地方和我们住的地方会相当远的」
「我住在克拉夫特大人那里！」
「哦，哦」
是，是吗？你打算住在黄金黎明吗。
虽然没有沼泽，但是因为是沿河所以总会有办法的吧？
也许做些蜥蜴人可以住的实验住宅，让他们住在那里比较好。这也向卡伊卢咨询吧。
「细节要等到当地了，但我们会欢迎的」
「嗯！」
啊啊！别扑在头上！在脸颊上……碰在脸颊上！
话说回来，整个脸都被包围了呢！
「……克拉夫特君」
「利、利法！对，对了！帮我做个药水吧！」
「我现在开始做帐篷」
不知为何，利法总是把头扭向一边。
你在生气吗！？
突然，我很在意挂在腰上的兔子人偶（恐怖）。
虽然我不确定，但是我觉得和夏露露在一起的时候，不能被麦娜看到。
嗯。回去的话要小心。
虽然只调查了预定的六到七成左右的土地，但是我们带著蜥蜴人们，踏上了通往黄金黎明的归途。
虽然很担心老人和孩子的移动速度，但是精力回复药让精神饱满的战士们像神轿一样抬著搬运台，搬运著脚步慢的成员，使得当初预定的日程大幅缩短了，然后就回来了。
然后，终于到了黄金黎明，蜥蜴人们张大了嘴，口哑无言。
广阔的平原上，连接著令人联想到山的巨大城墙。那会很吃惊吧。
一部分高层住宅比那座城墙还高，到处都露出了脑袋。
看来建设很顺利，正在进一步发展。
「什么……那巨大的石头城堡是什么」
「哦，我们不是被带到了可怕的地方吗？」
没关系。卡伊卢是个温柔的家伙啊！
(PS: 麦娜是最强的)
(机翻+脑补) 84 新的居民、和历史的见证人
84 新的居民、和历史的见证人
「欢迎来到黄金黎明。我是负责统治这个城市的卡伊卢・冈达鲁・贝尔罗德。请叫我卡伊卢」
在卡伊卢府邸的客厅里等待的当然是卡伊卢本人。
贝尔罗德边境伯的三男，以前因病几乎不登上舞台，但他成功开拓了黄金黎明，是一个评估很高的12岁少年。
我第一次和卡伊卢见面的时候，看到他哥哥扎得 明显的欺负他，我决定要帮助他。
时机好的是，我在遇见卡伊卢之前，刻有炼金术师这一最棒的纹章，从而能够治疗卡伊卢的病。不仅如此，我觉得也为提高黄金黎明的生活做出了贡献。
除此之外，还有讨伐龙之类的。
虽然所有的功绩都是卡伊卢的，但也不能忘记冒险者和同伴们的大活跃。
而且现在，卡伊卢、冈达鲁、贝尔罗德将刻下新的历史功绩。
虽然还留有稚气，但卡伊卢露出贵族般柔软的笑容，把手伸向眼前身长加倍的蜥蜴人。
目光锐利，外表看起来像人类的蜥蜴人，慢慢地握住了那只手。
「我是葫芦沼村村长的儿子夏拉拉。详细情况现在开始讨论，不管是怎样的形式，一旦决定新的村子，就决定成为村长。请多关照」
「是的。请多关照。下一任村长夏拉拉」
这是第一次同这样和睦相处的蜥蜴人种进行的正式会谈，但要走到这一步，需要一些时间。
蜥蜴人和我们到达黄金黎明后，得知事情的卡伊卢，本来打算马上见面的，但是反过来蜥蜴人想要等等。
因为有一个强烈的希望，就是想在街上转转一周左右。
这个提案从结果上来说是朝著好的方向工作的。
卡伊卢接受了这一请求，立即发出了通告。
禁止和蜥蜴人争论、歧视，以及暂时做生意。
我想为什么要禁止买卖呢，但在接触的内容传遍之前，阿秦德向蜥蜴人提出了见面的请求，为了同他们和自己的东西交换生活用品，就跳了进来。
原来如此。在还不知道哪一方拥有怎样的价值观的情况下，是不可能让人做生意的。
阿秦德也是，即使在他们看来没有价值，也想知道对自己来说有很高价值的东西吧。即使最初的交易完全变成赤字，也很明显想要资讯。
当然，和阿秦德的交易马上就被停止了。生活所需要的东西，现在全部都是卡伊卢提供的，所以没问题。
蜥蜴人在逛街的时候，在夏拉拉的统率下有礼貌的行动，也没有什么特别的麻烦，而且被黄金黎明的居民所接受。
正是因为卡伊卢有著强烈推进废除兽人和亚人歧视的政策吧。
虽然时间很短，但是就这样在一定程度上填补了彼此的常识的地方，进行了正式的会谈。
互相问候结束后，夏拉拉开口了。
「……我们蜥蜴人一直被禁止与人类接触。虽然是老规定，但偶尔去看人类的村子，还是想不到马上就有交流」
面对夏拉拉认真的话语，卡伊卢慢慢点头。
「老实说，即使看到雷多克和克拉夫特这样的人，也会不安，觉得自己不能接受。但是，卡伊卢大人治理的这个街道，确实接纳了我们。大家讨论过了，我们想在卡伊卢殿的庇护下工作。能得到认可吗？」
「是的。正如事先咨询过的那样，玛加利亚王国贝尔罗德边境伯承认蜥蜴种族的接受和村落组织的自治」
这也正是因为有一周的准备期，贝尔罗德边境伯……。也就是说可以向奥尔托斯父亲确认。
有点不可思议的是，回信上明确写著已经向国王取得了许可。
边境伯和黄金黎明的往返，因为使用了精力回复药中长大的超级马，所以一周内就能结束，但是边境伯和国王是如何保持联系的呢？这是个谜。
就算边境伯有这匹超级马，也不可能在一周内得到国王的许可。
据传闻，国宝级人工产物中有使用魔力的通信工具的可能性很高。
如果存在的话我也想要。
话虽然扯远了，但是就这样，人类种族和蜥蜴种族的新交流开始了。
◆
和蜥蜴人的谒见结束后，我被召唤到卡伊卢的自己的房间，就这样面对面，房间里有利法和麦娜，视线转向这边。
「辛苦了克拉夫特君」
「啊。我觉得这是现时所能想到的最好的结果」
「那太好了！没有白跑准备」
「啊，利法也辛苦了」
坐在平常的座位上，麦娜理所当然地坐在膝盖上，擡头看著我。
那个角度，脖子不痛吗？
「……谈话，礼物」
当我等待麦娜的反应而无言的时候，或许是麻木了吧，麦娜嘟哝著。
「哦。礼物是这个。蜥蜴人穿的盛装，是民族服装。这是和利法共同撰的礼物」
从空间收纳中取出蜥蜴人们给我的盛装，利法立刻拿起给麦娜看看。
「麦娜大人。要穿上哦！」
「嗯」
房间里就不用说了，还有护卫的贝尔西亚，三个人一起出去换衣服。
换完衣服后，过了一会儿三个人回来了，但是不知为何只有利法和贝尔西亚在房间里。
「怎么了？」
「就是麦娜大人，害羞了」
「害羞吗？」
咦？
蜥蜴人的日常服装穿得有点单薄，胸口附近的防御力很奇怪，但是赠送的衣服是在庆祝等场合穿的，应该没有露出过多的皮肤。原本就是利法出手调整过尺寸的，所以不会变成丢脸的衣服。
不仅利法，贝尔西亚也在拼命地向走廊里的麦娜搭话。
「没关系的，麦娜。因为很适合你！」
「是啊！因为是我挑选出来的，所以非常可爱！」
是啊。我看中的衣服全被驳回了。
两个人把呜呜呻吟的麦娜拉进了房间，但是麦娜立刻躲在了利法的背后。
「看吧！也给克拉夫特君看一下吧！」
「非常可爱！麦娜大人！它看起来很好。喂克拉夫特。我没有礼物吗？」
贝尔西亚一边扭过脸一边向这边投去视线。也许是心理作用吧，我觉得脸颊好像很红，但可能是心理作用吧。
「有，有好好的哦。就是这个！」
我把干燥了草织成的人偶拿出来。
人偶戴著竖长的假面，手上勇猛地握著枪和盾。
以强悍的蜥蜴人为原型，粗尾巴和厚胸板是其特征。
嗯，很帅！
「…………这是什么？」
「好像是模仿传说中的蜥蜴人的吉祥物。我被夏露露推荐给战士的话这个比较好」
「你……你没有好好传达是给女性？」
「呃？我有说过要交给男性或女性的？」
「……是吗……是蜥蜴人的文化吗……？是吗……但是那件漂亮的衣服……」
(PS:无法证明夏露露有没有误导男主 ）
没想到你会比我高兴。
交给刚才在走廊遇到的阿尔法德的时候，他很高兴……。
「克拉夫特君……是那样的礼物吗！？」
「啊啊」
「克拉夫特君……真是的，贝尔西亚小姐！给你这个！」
利法提出的是镶有深绿色石头的戒指。
在光线的调节下，这是在翡翠绿中也闪闪发光的珍奇宝石。
「哦，戒指吗？」
「嗯。虽然几乎没有作为宝石的价值，但是在蜥蜴人村加工了作为装饰品使用的漂亮石头」
「这个好啊。收到太贵的东西也不好，但是这样的话平时用起来好像很好」
「你能喜欢真是太好了」
「要向利法道谢。……克拉夫特要多学点社会知识」
「诶！？我！？」
突然的攻击使声音变了。
什么不对！？
「嗯……」
麦娜在利法背后呻吟。好不容易穿上了，想让我看看你穿的衣服。
「对了。麦娜给我的人偶使我长途旅行也不寂寞。瞧」
我在腰上挂著，麦娜给我的僵尸……不，手术失败了……不，我拿出了精心加工的兔子人偶。
出发前尽量进行了防污加工，但还是有点污了。
「用手来表扬代替麦娜去过大冒险的这家伙吧」
「……嗯」
比起害羞，还是兴趣更浓，麦娜走近。
那是民族服装，红、绿、紫、复杂的颜色和花纹交织在一起，和平时的礼服完全不同的麦娜在那里。
「哦……」
不知什么时候化妆的，比想像中更成熟的麦娜登场，让我一瞬间无言。
不不！是幼女哦！和卡伊卢一样大啊！
「怎么样？克拉夫特君！真好啊！麦娜大人好可爱啊！」
「啊……啊！嗯。我觉得可以吗？」
我内心一边动摇，一边想办法和她对话，贝尔西亚叹了一口气。
「克拉夫特。这种时候要告诉对方适合或者可爱」
「诶！？啊，是啊。……嗯。很适合你，很可爱哦麦娜」
利法和贝尔西亚，对直接说出了自己所教的台词的我，瞪了半眼，麦娜红著脸低著头。
「嗯……」
麦娜用手指摆弄兔子的人偶，房间就这样被沉默包围著。
这是什么空气！？
谁来帮帮我！
不知是不是理解了这种想法，门被敲门，救世主出现了！
「大家在吗？」
卡伊卢！
你是世界上最棒的弟弟！！
卡伊卢走进房间，突然露出了笑容。
「麦娜。打扮得真漂亮。非常适合你哦」
「……嗯」
「是克拉夫特哥哥的礼物吗？」
卡伊卢将视线转向这边，轻轻点头。
「是我和利法两个人带来的。准确地说，也可以说是所有为我提供衣服的蜥蜴人」
「谢谢你，克拉夫特哥哥，利法小姐。下一任村长夏拉拉也必须要向他道谢啊」
「那很好」
「麦娜有好好向你道谢吗？」
卡伊卢温柔地问道，麦娜轻轻抬起头来。卡伊卢注视著那双眼睛，微微苦笑。
「不好好道谢的话」
「嗯……」
麦娜回过头来，一副贵族的样子弯曲了膝盖。
「谢谢……」
「哦」
「是的！如果你高兴的话，我也会很高兴的！」
礼一结束，麦娜就立刻离开了房间。
「失礼了」
贝尔西亚马上从麦娜后面追出来，阿尔法德就像替换一样进来了。
今天卡伊卢和麦娜是分开行动的，因为蜥蜴人出入的关系，贝尔西亚和阿尔法德是分不开的吧。
「克拉夫特、刚才谢谢你送的吉祥物」
「不不。虽然对贝尔西亚不受好评」
「什么？」
本想用轻松的家常话来搪塞，不知为何阿尔法德瞪大了眼睛往这边看。
诶、什么？
「你把那个人偶也交给贝尔西亚了吗？」
「啊，啊……」
「你真是……算了，无所谓啦」
「啊？诶！？果然我在做错什么！？」
「「这是常有的事吧」」
利法和阿尔法德虽然词尾不同，但也毫不犹豫地说出了相同的台词。
为什么！？
传说中的蜥蜴人人偶很帅吧！？
(PS: 　.....麦娜化妆 秒杀男主....是理所当然的～当然有原因～但我不会说！)
(机翻+脑补) 85 意外的少年、闲谈
85 意外的少年、闲谈
和蜥蜴人的历史性见面会结束了，像往常一样为了和卡伊卢交谈而聚集在一起。
麦娜和贝尔西亚等人虽然在说笑，但在卡伊卢入座的时候，所有人都会切换到之前那种乱糟糟的气氛。
「克拉夫特哥哥，这一周辛苦了」
卡伊卢一边喝著女仆煎好的红茶，一边聊著家常。
「卡伊卢应该很辛苦吧，因为蜥蜴人以外的报告都延后了」
「毕竟不是只有我一个人决定的案件。国王陛下能够接受我，我从心底感到安心」
「啊，真是太好了」
话转移到蜥蜴人那一刻，大家的表情都变得认真了。
「也许是这时期比较好。国王陛下也有长年纠缠的亚人歧视，还有宣言要讨伐魔族和扩大国土」 (PS:原来有魔族? )
「原来如此，如果能和据说是在那个时候已经灭绝的蜥蜴人交流的话，即使是国王陛下也会有很大的成果吧」
「是的。就是这样」
即便如此，在这短时间内奥尔托斯父亲也得到了国王陛下的许可。果然是大人物啊。
「这样的话蜥蜴人今后会怎么样呢？」
「是的。正如事先商量的那样，作为在前黄金黎明发现的湿地开拓人员进行了援助」
按照预定的那样，要著手开发湿地啊。
「那就是召集冒险者的大作战了」
「是的。因为是清除住在广大湿地的多头蛇。好像是个大工作」
于是，我想起了最担心的男人。
「扎得没问题吗？」
「确实湿地地带的位置，扎得村比较近，但是这是从用精力回复药成长的冒险者的感觉出发，从开拓地区来考虑的话，就在很远的地方」
「确实，黄金黎明的冒险者即使是一天的距离，普通士兵的话要三天……不，还得花更多的时间」
顺便说一下，雷多克没有作为基准。以那家伙为基准，只差几天就说不过去了。
「为了慎重起见，为了得到扎得哥哥的许可，我先去扎得村，然后再去湿地」
「如果在那里被拒绝了呢？」
「切换到备用方案」
「这是一条流经黄金黎明的大河。在那岸边建设村落啊」
「是的。不过，我让文官从夏拉拉那里询问了他们的生活方式，听说湿地比河边更好，沼泽地就更好」
原来如此。虽然我想尽可能地确保湿地，但这一带无论如何都和政治有关。
因为只能交给卡伊卢了，所以我只能做我能做的事情。
「嘛，不管是那，都要努力啊」
「是的！」
虽然不知道扎得会怎么行动，但是我个人认为被拒绝的可能性很高。
卡伊卢似乎认为不用信或传令，直接见面传达就可以了……。
不行就不行，尽可能地帮助蜥蜴人建造一个适合居住的村庄就好了。
比起一直住在被巨大毒蛙污染，不知什么时候还会被袭击的村子里要好。
「那么，到给卡伊卢礼物了吧」
我从空间收纳中取出三个铸块，放在桌子上。
这一周里，由于和蜥蜴人的居民的协调，完全没能说话。
卡伊卢将视线转移到铸块上，对其中的一个固定住。
「这是……我知道秘银，其他两个呢？」
迅速地和利法对视，她开始说明了。
「是的。这是秘银铸块。如果是这个大小的铸块的话，就需要几个木桶的矿石吧。质量也很高」
卡伊卢一边点头，一边咕噜咕噜地咽了一口气。
虽然受到了那个价值的冲击，但是很抱歉。真正的冲击将在今后。
「因此，这边重的铸块就是精金石」
「这就是！」
卡伊卢瞪圆了眼睛，用手指轻轻地戳了一下精金石。
虽然我不能处理宝石，但是无论是精金石还是秘银，都不会那么容易受伤，所以更粗暴地对待也没关系。
「那个，利法小姐。这样巨大的铸块的话，是很有价值的吧？」
「是的。虽然秘银的矿石价格在上涨，但是产品的价格反而在一点点下降。只是，精金石也只发现少量的情况，非常昂贵。如果那个是精制后的铸块，达到这个量的话……」
卡伊卢再次咽了一口气。
嗯。光是这个就已经是很厉害的价值了。
但是呢卡伊卢。还有下一个。
「然后是最后的铸块……奥利哈钢」
卡伊卢恭恭敬敬地抬起头来。
好像不能把握情况。
「奥……？」
「是的。被称为传说中金属的奥利哈钢」
「……什、什！？这就是！这个巨大的块儿！全部都是奥利哈钢吗！？」
「是的。没错」
嗯。那可真让人吃惊啊。
传说中的金属，在迷宫之类的深奥的地方被发现的情况下，基本上都是已加工品，使用的金属量很少是常识。
但在金属块的状态下被发现的，所以一时难以相信。
「这……这是……出现了意想不到的东西呢」
「不只是那个」
「诶？」
我从利法中继续说。
「事实上，奥利哈钢是秘银和精金石的合金」
「……诶？」
至今为止一直被认为是神秘的金属。一直在寻找矿石可能在哪里，当然没有找到过。
当然也在摸索合金的可能性，但是即使是有名的锻造纹章，也得不到那个知识。
当然，合金所需要的是高度的炼金术，加工需要高度的锻造技能。而且素材是秘银和精金石，谁都想不到呢。
向卡伊卢传达从黄昏的炼金术师的纹章得到的冲击的事实。
「如果使用这个秘银和精金石的铸块的话……可以追加奥利哈钢」
「……！」
口哑无言。
卡伊卢找不到继续说的话，吧嗒吧嗒地重复著嘴的开闭。
「那么，不愧是克拉夫特哥哥」
「多亏了雷多克和卡斯帕三姐妹」
我轻轻地挥手。
「比起这个，我更想决定要怎样做」
卡伊卢慢慢地闭上眼睛，然后长时间地默想。
红茶变凉的时候，卡伊卢终于睁开了眼睛。
「……找到的奥利哈钢是父亲……我把它献给边境伯吧」
「是吗」
「给国王陛下的献上也会做得很好吧」
考虑到这次找到的量，我想也许没有我们能用的份儿，所以没有那么沮丧。
但是，因为知道了奥利哈钢的制作方法，所以一定要采用利法来制作也是事实。
利法也是因为接触了奥利哈钢，加工知识似乎就流进来了，大概是想试著做各种各样的加工吧。
看了利法，果然还是有一点点遗憾。
特别是奥利哈钢，隐藏著意想不到的特性，一想到如果能利用它制作出道具会有多轻松，就觉得很遗憾。
但是，如果是奥利哈钢的话，很有可能成为争论的素材。卡伊卢的判断是妥当的吧。
即使我有点放弃了，卡伊卢还是继续微笑著。
「但是，关于秘银和精金石，作为黄金黎明的财产。所以我想问一下克拉夫特哥哥，你知道这两种贵重的金属有什么好的用途吗？」
一瞬间露出刚才的笑容就像梦幻一般，卡伊卢笑著歪著头。
「哈……哈哈哈！有啊！最棒的用途！」
「那太好了。用途是……全部都交给克拉夫特哥哥了吧？」
「啊！交给我吧！」
就这样，在我手里留下了秘银和精金石的铸块。
利法的眼睛也闪闪发光。
没关系！利法也有很多要做的事啊！
就这样，日后制作了各种各样的奥利哈钢加工品……那件事下次再说。
呵呵，请期待哦！
◆
从这天开始过了一个月左右。
在我和利法沉迷于奥利哈钢的一个月里，卡伊卢与冒险者联合，推进著在湿地消灭魔物的作战。
多次派冒险者去看地，让蜥蜴人的战士也来回跑，确认是不是最适合村子的土地。
看来那个湿地带对于蜥蜴人来说是最好的环境，被恳求一定要住在那个地方。
最终将广大湿地的一半作为耕地。剩下的部分作为蜥蜴人的村庄，以承担农业用地的维持管理和防卫的方向进行了讨论。
在这期间，虽然可以和扎得多次谈判，但卡伊卢似乎打算在准备好一切之后再谈。
并不是说要开拓湿地是一件空事，而是在切实可行的基础上，提出共同开发农田的计划。
要是能顺利就好了。
湿地讨伐队的联合训练结束的时候，正好奥利哈钢制品的一部分完成了，终于要出发了。
我把分发给同伴一样的奥利哈钢制的道具照在太阳上。
反射阳光的那个完全是人工产物。
以气势做了，不过，这个，不是国宝级吗？
对不起国王陛下、奥尔托斯父亲。
这是我忍不住做出来的・・。
但是，因为方便所以不自重！
重新环顾四周。
参加了龙战的资深冒险者，蜥蜴人的战士们。新被认可实力的冒险者也将参加。当然也包括了卡斯帕三姐妹。
作为卡伊卢的直卫，一部分士兵被阿尔法德所带领。（PS：直卫=直属近身护卫）
贝尔西亚这次是留守家中。
顺便说一下，利法也参加了。
在她看来，因为要清除那个沼泽地带的魔物，所以不可能看家。
旧黄色黎明村，现扎得村是以前她住过的村子的遗址，毁灭了那个村子的，是从那个湿地来的多头蛇。
战士们排成一排的样子很壮观。
卡伊卢站在最前面，咳嗽一声。
「那么讨伐湿地队！我们出发了！」
「「「哦哦哦哦！！！」」」
就这样，新的开拓之战开始了。
(机翻+脑补) 86 比哥哥优秀的弟弟、是不可以的
86 比哥哥优秀的弟弟、是不可以的
故事要追溯一些时间。
地点是旧黄金黎明、现扎得村。
主人公当然是……。
◆
我的名字是扎得・冈达鲁・贝尔罗德。
我是玛加利亚王国支配著最广大领土的贝尔罗德边境伯的次男。
母亲当时是第二夫人贝拉。
正妻伊尔米娜死亡后，现在的正妻变成了我的母亲贝拉。尽管如此，父亲却总是优待著伊尔米娜的孩子。
但是！
与下一任边境伯相称的，是比谁都有能力的我吧！？
既然继承了父亲的血，就不能偏袒！
我原本不仅仅是治理边境伯领一部分地区的实绩，在贝拉的建议下弟弟卡伊卢抛弃了我……我支配著的土地！
当然应该是我被评估的状况下，听到的总是卡伊卢的评估！
到底在搞什么骗术！
超越哥哥的弟弟的存在是不被允许的！
但是，卡伊卢的功绩确实很有面子。
不过，只有耳朵触感好，毫无内容的功绩，即使不调查也没错吧。
所以我也必须做出漂亮的成果。
我盘算著那件事，终于有人敲门了。
「您叫我吗？　扎得大人」
「太慢了！　贾比尔！」
进入房间的是我的侍者……虽然正确的说法稍有不同，但也有相似之处。这就是侍奉的炼金术师贾比尔。
贾比尔以前是妙龄的好身材，我很喜欢，但因为实验失败等原因，变成了孩子一样的体型。第一次看到的时候很吃惊，无比这个更可惜。
但是，不管幼女的姿态如何，她的头脑依旧优秀。除了不通融、任性之外。
「我忙于写论文」
贾比尔接著嘟囔道「是因为那个笨蛋不断地送来新的制法啊」。
「嗯？说了什么？声音好小啊」
「我是自言自语」
我哼了一声鼻息。
「不知道能帮上什么忙的论文也可以，拜托你的体力回复药完成了吗？」
「当然。但是你这么多的体力回复药打算怎么做呢？之前也说过了，不可以被用于销售目的」
「我记得契约。放心吧。这是士兵用的」
「即便如此，也是大量的」
「嗯。先告诉你吧，我会在近日将湿地的魔物一扫而光！」
「什么？」
扎得扑哧一声响了鼻子。看到贾比尔吃惊的样子，好象很高兴。
不过，扎得对贾比尔的想法和贾比尔惊讶的理由之间存在著差距。
「扎得大人。那是有点鲁莽。那里非常广阔，即使是黄金黎明，也放弃驱逐魔物……」
我在那里用力拍了手。
贾比尔最后说的话才是要紧的。
「对！卡伊卢是不可能的，这是很重要的！」
我打断贾比尔的话，高兴地张开了双手。
贾比尔吞下了要继续的话。
「对不起，我得改口。与其说是放弃了驱除，不如说是因为湿地在扎得村比较近，所以卡伊卢大人不想开拓，这才是实情」
我再一次鼻音响了。
「哼。开拓地的主张是越早越好吧。从卡伊卢的村庄来看，那个湿地的确是有一定距离的，但也并不是说离这个村很近。所以才罢手的，所以放弃了！」
我要真理地告诉你正确的答案。
我确信这是久违地打败了贾比尔，可是这个女人却叹著气把手伸向了腰。
「不是要清除湿地地带的魔物吗，据弟子说，如果是现在的黄金黎明的战斗力的话，我觉得是完全有可能的。那么现在没有入手的，只是单纯的没有兴趣，还是在做准备……」
「嗯！一定是胆小的吧！如果能开垦湿地的话，就可以获得大量的大米，不用为粮食发愁了！」
「那里现在有一个和傻弟子有关系的大农场，所以他们不会为粮食而烦恼……」
「喂喂，住嘴！贾比尔！虽然不知道至今为止使用了怎样的魔术，但是一个接一个地取得了很好成果的卡伊卢放弃了哦！一般来说，比起讨伐龙，开拓湿地更轻松吧！？」
是的！
不管怎么想，如果把湿地的清除和龙讨伐互相比较的话，难易度是湿地歼灭低。这正是卡伊卢在讨伐龙时使用戏法或犯规技巧的证据！
「不，如果考虑到距离的话，不是不能派出很多部队吗，必须要清除大量散布在广阔湿地里的强大多头蛇吗？明显比讨伐龙还要麻烦。说起来，考虑到现在的黄金黎明的规模，防卫和周边驱逐已经忙得不可开交了……嗯。没在听啊」
谁听你的笑话！
总是强词夺理，看不到真相的是你吧！
「通过我完成湿地开垦，我知道卡伊卢至今为止的成就是夸大的，而且我能向内外展示我是优秀的！没有办法不做吧！」
贾比尔又无言了。
好像终于理解了我的话的意思。我满意地点头。
「我打算投入300名私兵，首先在一定程度上数量减少后，花时间彻底驱除！本来打算一下子把一切都一扫而光的，但是士兵队长却给了我建议。哼。虽然过于慎重，但确实必须要成功」
「等一下，等一下！这次的讨伐，不打算雇佣冒险者吗！？」
「嗯？这是理所当然的。因为出入这个村子的大部分冒险者，都是在卡伊卢村庄登记的冒险者」
是的。
进出我村的冒险者中，大半是作为商队的护卫而被雇佣的人，或是在那片湿地里去猎多头蛇的人。
两个都只是在这个村子里住宿。
没有以这个村子为据点活动的冒险者。
恐怕士兵队长的建议也是将不可能这个词委婉地表达出来的结果吧。
贾比尔只能同情士兵们。
「扎得大人。那已经是决定事项了吗？那样的话，或许士兵队长的建议就是将不可能这个词委婉地表达出来的结果吧？」
「我的士兵没有软弱的！」
贾比尔微微吐了一口气。  (PS:竟然不是吐血? )
「我知道了。那么之后就给你那个笨蛋弟子谨慎造的精力回复药吧。拿著去比较好」
贾比尔的笨弟子……那是克拉夫特的吗！
那家伙的精力回复药可是贵重品哦！？
「什么？那个卖得很贵哦？要分配给士兵吗？」
「如果要卖的话，就不提供了。本来就是我的东西嘛」
「嗯……这是你做不到的品质药水啊。虽然有点可惜，但我会这样安排的」
「恩。从笨蛋弟子那里得到的礼物兼样品……考虑到士兵的安全，那家伙也会原谅的」
贾比尔深吐了一口气。
「嘛，我每天喝的话也不困扰。论文已经提交了，没有剩下的样品也没问题。比起这个，减少死人的机率才是最重要的」
「我不知道细节。总之我先收下了……。不能说给克拉夫特这是卖的那部分精力回复药吗？」
「如果让我做那个的话，我就不会做扎得大人的手下了」
「……知道了。忘了吧」
哼。是你无关重要的弟子吧。
真难做。
好吧。现在开始是我的时代！
就这样，我们的精锐们勇敢地踏上了湿地。
虽然出发了……。
◆
「这是什么！？怎么回事！？」
回来的士兵们遍体鳞伤。没有死者真是不可思议。
缠著绷带的队长，单膝跪坐著。
「扎得大人！对不起！我们全力挑战了，但是湿地很大，只能不休息撤退到远离一直袭击我们的多头蛇群！」
「什么……什么！？不是很奇怪吗！来自卡伊卢村庄的冒险者们，是满足地狩猎素材的吧！？」
「我在当地看到了那些冒险者的战斗，他们很奇怪！我甚至觉得有冈达鲁的B级冒险者匹敌的实力……！」
「反正是冒险者吧！？经过反复训练，拿到钱的你们，比流氓冒险家还差吗！？」
队长咬著牙。
「……冒险者队伍中有魔术师和神官的纹章，整体的平衡感很好，他们的目的是多头蛇的魔石和素材，所以采取了不勉强、狩猎少数并移动的方法，和让敌人全灭的我们相比，战斗方法很大不同的情况……」
对队长的话，用力地抱著胳膊。
骂自己的士兵无能是很容易的，但要说比冒险者弱得多，感情是不允许的。
那个说的没错吧。
特别是这次是第一次的攻略作战。稍微宽容一点才是好领导者。
「那么，重新制定战略吧！你们是我的士兵吧！？不许输给冒险者！」
「是的！啊啊！」
一齐低头的士兵们。
嗯。这次不问责任的事，这些家伙感谢我，更加忠诚，下次的作战一定会成功的。
果然我是个优秀的领导者啊！
「扎得大人……」
回头一看，是贾比尔。
「什么？贾比尔。应该把士兵的治疗交给你了？」
这个幼女不只是炼金术，也有作为医生的知识。这种时候不使用的话，养它就没有意义了。
「那当然是在做的。但是，看到这样的惨状，难道没有策略又重复了吗？」
「考虑对策是士兵的工作吧！不追究这次的责任不服气吗！？」
「嗯……」
贾比尔抱著胳膊呻吟了一阵，但他好像下定决心似的抬起了头。
「扎得大人。虽然说了很多次，但是湿地很宽。确实如果成功的话是伟大的事业，但是这样的战斗力果然还是不行的」
「哼。正因为如此，这才是伟大的事业吧。如果完成卡伊卢放弃的这项事业的话，连哥哥都能踢下去」
「那么……」
「真烦人！贾比尔！这是决定事项！」
「……我知道了」
贾比尔叹了一口气，回到了自己的研究室。途中，他自言自语地说。
「那么……只能暂时放弃研究，做好士兵用的药水包了」
哼。明明一开始就应该老老实实地继续做药的。
但是，如果被贾比尔湾扭曲的话，确实会很困扰。真是个不好对付的幼女。
我一边被驯服的部下包围著，一边为了完成贵族的职务，去了办公室。
然后……。
「不……不得了了扎得大人！」
「好吵啊」
那是士兵回去几天后的事。
进行档案工作的时候，文官换了脸色跳进了办公室。
「对，那个。请看这个！」
文官所抱的是大量的木简。从没有使用羊皮纸的地方看，看不出是那么重要的档案。
拿著一个木简，追著文字，我的脸上血色一下子减退了。
那是士兵的退休申请书。
我把木简一个接一个拿到手。
「这个也是……这个这个这个和这个都！不是全部辞职申请吗！怎么样的文官先生！」
「不管怎么样，都是非常普通的辞职申请书……因为全部都会辞退终身俸，所以现在就想放弃」
血色冷却下来的头脑一下子沸腾了。
「呼……嗯……别开玩笑了啊啊啊啊啊！！！快把队长叫出来！」
「那个，现在扎得大人拿到的木简是队长的退休申请书……」
文官脸色苍白，手指著手中的木简。
我觉得在脑子里好像听到了什么哢嚓一声断了的声音。
「这样啊……是吗……全员吗……」
哈哈哈....明明没有意识到，却知道自己笑得很高。
「好的……想辞职的人就承认吧。我会好好支付终身俸的」
「诶……诶？」
文官两度眨巴眼睛。
「但是！那是在湿地的攻略结束后！在把那里的魔物一个不剩地驱逐出去之前不许辞职！即便如此，如果要辞职的话，就用在敌前逃亡、逃走罪当场处决！」
「啊！那是！虽然确实是私兵，是有紧急事情逃走是死刑签订契约的，但现在的状况是……！」
「你能明确地说，你已经不是和沼泽地带的魔物交战的状态了吗！？」
「是……那是……但是，这的确有点……」
「吵死了！现在我军处于交战状态，不允许任何理由的退伍！马上通知所有人！」
「是……是！」
「还有……」
我拿起了挂在墙上的名剑。
这是一把单刃长剑，细长弯曲，有大护手的佩刀。
这是父亲作为成人贺礼赠送的名剑，是一把大量使用了秘银的魔法剑。
可以像牛油一样切开石头。
隔了好久从鞘里拔出了佩刀，挥了一次。
只剩下一点点魔法的轨迹。
「告诉他，我也会去的」
无论是政治还是剑，都要显示出比卡伊卢优秀！
第二天，穿上久违的铠甲，跨上了马。
我站在并排的士兵面前，高高举起了佩刀。
「那么我们去消灭盘踞在我们人类领域的邪恶魔物吧！」
「「「哦哦哦哦！！！」」」
士兵们的咆哮声响起后，街上的居民们也带著期待的眼神给予了支援。
对了！
只有那句赞词！对我来说是最需要最适合的东西！
就这样，我带著300名士兵，来到了湿地。
当然。
没想到会变成那样。
——　第三章完　——
PS: 由第1话去到86话 刚好1个月(3月28开始看这套小说29开始贴的)  ~预计 5月中前 121话全贴完 (无意外的话)
第四章就是现时作者最后一篇(第五章作者还没有开始写)    第四章是大家最想看 最想知  最想发生的事  世界观  事情来龙去脉  应该要出现的人物  利法男主城中小故事    真女主的捍卫铁壁防御...真情流露....全都在这章发生.....下章慢慢观看吧~说真的....最好看的一章...我觉得是....(真相是: 看完就无得你看了)
第四章【贝尔罗德边境伯领土】
(机翻+脑补) 87 意料之外、是没办法的事
87 意料之外、是没办法的事
那里是边境，凶恶的魔物阔步前行，绝望之地。
……虽然应该是这样，但是被巨大宽广的城墙保护的那个街道，发展得非常先进。
能帮上那个忙，是我最引以为豪的事情。
我们就把蜥蜴人村解救出来，带著他们，聊到谈话结束时的故事吧。
也就是在扎得村湿地讨伐队出发之前的事了。
那么各位。请享受故事。
什么啊。
◆
那天，我和往常一样，在女仆龙子的目送下，去生产公会上班了。
「嗯。无论看多少次都很出色啊」
生产公会如果还不自满的话，就会因为有我和利法在而受到卡伊卢相当的偏袒。
从布局到建筑物，全部都是超一流的。
现在从王国各地的生产公会来了支援人员，营业顺利。
一进入公会，柜台的女孩就向我打招呼。
「早上好，克拉夫特先生」
「你好。习惯黄金黎明了吗？」
「是的！到这里为止的路，坐著马车横穿了凶恶魔物居住的地区一直颤抖著，到达后感觉这里就是黄金乡哦！」
新来的公会成员用笑容回答。如果那样想的话，那是我的夙愿。
「饭很好吃，被给予的房间是一个人的房间，而且薪水很高，还给我精力回复药，我已经不想回老家了！」
「哈哈，那就好了」
像是被她拖著一样，我也带著笑容走进只有职员才能进入的地下室。
用炼金强化岩加厚加固的巨大地下室。
沿著走廊走，打开坚固的门，那里是设置了巨大的炼铁炉和风箱的房间。
从炼铁炉里吹出了火红的热风。
当然，空气调节设备已经完全设计好了。
准备炉子的利法，发现我一下子回头看。
「克拉夫特君好慢啊！准备好了！」
「哦！好快啊！」
利法好像在等著等著，像是要跳起来似的靠近了我。
「当然啦！终于可以制作奥利哈钢了！？」
「啊，走到这里真的很辛苦……」
我和利法全力制作的奥利哈钢，根据纹章的私语，判明是秘银和精金石的合金。
而且为了加工这两个而制作的炼铁炉，但效能完全不够，到今天为止都在为制作新的炼铁炉而奔走。
然后，昨天终于完成了前所未有的巨大炼铁炉。
为什么昨天没有开始工作，好像需要花一天时间来提高炉的温度。
仔细一看，利法的眼睛下有一只浅熊猫。
应该有喝精力回复药，但是没有消除睡眠的效果。
「没关系吗？利法？」
「当然啦！反而兴奋得睡不著！」
利法使用稍微有点血管浮起的眼睛闪闪发光。
有点恐怖。
「冷静点，钢铁炉和铸块都不会逃！」
「温度会跑掉的！」
啊？是那样的吗？
那么，最好马上开始工作。
「那么开始吧。要准备的东西是……」
「全部准备好了哦！剩下的就只有克拉夫特君的准备了！」
非常兴奋的利法。
原来如此，合金所需的各种炼金药也都摆在她旁边。
「我应该站在哪里？」
「隔著这个台子到我的对面。把熔化的金属拽出来的时候，请使用魔法，但是这个距离也相当热，要小心哦」
「啊……还没开始就很热。虽然没有神官那么有效，但也用〝耐热付与〟吧」
虽说是黄昏的炼金术师的纹章，但魔术师系、炼金术系以外的魔法的威力受到了相当大的限制。
尽管如此，只要能使用辅助魔法就很厉害了。
奥利哈钢精制所需要的是高性能炉、锻造师的手臂、好几种特制的炼金药，当然还有秘银和精金石。
而且还需要一个重要的东西。
那就是……。
「难道两种金属混合在一起的时候，就必须使用炼金术吗……」
「嗯。到现在应该谁都没能做出来」
有好几个比利法更能干的锻造师。当然是被称为名匠的人们。
恐怕他们中有几个人接触了奥利哈钢，知道了那个加工方法吧。
但是，精制呢？
那恐怕不行。
不管怎么说，除非是知晓了秘银、精金石、奥利哈钢一切的黄昏的炼金术师的纹章，否则不会听到这样的低声私语。
我轻轻抚摸著左手的纹章。
按照纹章的私语，做好了这样的准备。所以，今后做的事情也不会迷茫。
「好  利法！开始吧！」
「嗯！来吧！」
被称为秘银和精金石的魔法金属和特殊的炼金药混合，放入炉中后，炉心发出强烈的光。
「……嗯……嗯。慢慢地……混在一起了！」
「哦！」
从炉中延伸出来的沟槽里，流出了被热得粘糊糊的绯色金属。
这就是……。
「这是奥利哈钢」
「不是的克拉夫特君。从现在开始，你要炼成奥利哈钢！」
看著慢慢融化的金属堆积起来的样子，我一下子吞了下去。
用耐热砖组装的容器里，慢慢堆积的绯色金属。
在那个容器里，预先将必要的炼金魔法阵紧紧地搅拌在一起。
我以随时可以发动炼金术的姿势，等待利法的讯号。
滴答滴答地流逝的时间。
还没？还没好吗？
「……克拉夫特君、现在！」
「好！　〝炼金术：奥利哈钢合成〟！！！」
复杂离奇的魔法阵浮出水面，将容器包裹起来。
光是发动就有一番辛苦的魔术式在闪耀著舞蹈。
身体中的魔力一下子被拔出了。
不好受！
我左手就这样放在魔法阵上，慌慌张张拔出试管型药水瓶，连忙喝下魔力回复药。
虽然有七成左右魔力恢复了的触感，但其庞大的魔力也瞬间从纹章中流出。
一边不断地喝著十支魔力回复药，一边勉强维持著魔法。
怎么办才好！
吸收了大量魔力的魔法阵，终于完全发动了，将地下室全部包围在光里。
「呀！」
「刺眼！？」
强烈的魔力发光令人目眩。好不容易视野恢复了，那里……。
「……」
「……」
铸块型的耐热砖的容器坏了。
「……」
「……」
然后为什么……。
「喂，克拉夫特君？」
「……啊，是的」
「我没听说……是吗？」
在那里，排列著十个・・・的奥利哈钢・铸块。
嗯，比减少要好吧？
「不是这个问题吧！？」
我久违地享受了利法的吐槽。
……那么，这就是奥利哈钢吗。
呵呵。
想要尝试的全部都能做出来呢！
「在听我说话！？克拉夫特君！」
因为对想做的东西绞尽脑汁，所以没听到吐槽内容！
「克拉夫特君！　正座！」
「是的！」
我精神饱满地跪坐著，脑子里满是想做的东西的日程表。
「这是……好像不行」
不知为何利法深叹了一口气。
(PS:1+1=1？ 1+1=2？ 通通都不是 是1+1=10 )
(机翻+脑补) 88 新的魔导具、让人兴奋不已
88 新的魔导具、让人兴奋不已
我来到了生产公会。为了交纳定额的炼金药。
和公会成员适当地打招呼，利法从里面飞了出来。
「克拉夫特君！　完成了！」
「哦！哪个？」
她递过来的是几枚戒指。
奥利哈钢铸块完成后的几天，我拜托利法给我做了戒指。
使用的材料是通过炼金术进一步改变完成的奥利哈钢。
将特制奥利哈钢戒指照在灯光上，非常精致的设计。
「虽然设计很好，但这不是装饰品，所以不用这么讲究不是吗？」
于是利法瞪圆了眼睛。
「咦？克拉夫特君你不知道吗？」
「啊？你说什么？」
「魔导具的装饰，虽然只有一点点，但是效果会提高哦」
「诶！？原来是这样！？」
「嗯。在炼金锅上也用心装饰了吧？是你以为这只是装饰而已」
「对不起。我一直以为」
我不知道。
这么说来，我觉得魔导具装饰得太多了。
「啊。从炼金术师的纹章上就不知道这回事」
「应该是锻造的领域吧」
是吗，但是。
如果炼金锅的效果不是很好的话，或许鸡蛇就成功侵入了。
只能再次感谢利法。
我理解后点了点头，利法很高兴地拿起了一个戒指。
「这枚戒指是克拉夫特君专用的」
收到的戒指比其他的戒指大一圈，装饰也过多。也就是说有那么多功能。
只是太大了是这方面的问题吧。
「那么，马上试试看吧」
「嗯！」
利法也拿出了自己用的戒指。
应该已经调整好了给预定的人的尺寸。
利法戴著戒指，生产公会的新人职员就抱著文件来到这里。
为了弥补来自其他地区的人手不足，在生产公会上送来的是新人普拉姆・富蒂亚。
是个长著可爱脸的女孩子。
「公会长，这是我们的档案，可以就这样交给商会吗？」
读了一下交给新人职员的档案，利法的表情松弛了。
「嗯。很好哦，普拉姆！已经习惯很多了呢」
「是的！谢谢！」
赞扬工作的利法因为身高差，所以看上去像是孩子和姐姐的过家家。
「克拉夫特君、你有没有在考虑什么失礼的事情？」
「一样都没有！」
思考被读懂了！？
「克拉夫特君，虽然可能没有自觉，但你是那种非常会脸露出来的类型吧？」
「哦……哦」
原来是这样啊，……要小心点了。
两个人说相声的时候，不知为什么新人脸红了。
为什么？
「呃……果然两个人就是这种关系啊！」
「嗯？这种关系？」
「诶？」
这种关系是什么关系？公会长和他的部下职员？
「 (･д･)ﾁｯ！不是啊！？克拉夫特君不是那样的！？」  (PS:原文ちっ 全角片= チッ 不用表情对不起利法)
利法惊慌失措地挥手否定。
看来她懂意思的。
「但是，好像戴著设计相似的戒指……」
「戒指？」
不太清楚，普拉姆好像很在意戒指。
「嗯，这个戒指是新的魔导具哦？」
「啊？是魔导具吗？」
「啊。对了，现在正要测试，看一下就好了」
「什么啊。不是订婚戒指。传言是传闻吗？」
「对不起，我没听清楚」
普拉姆嘟囔著什么，但是声音很小，听不清楚。
「没什么！比起那个，是什么效果的魔导具呢？」
不知道为什么普拉姆很慌张，但是如果想知道的话就必须回答！
最近作为炼金术师，对制作东西的喜悦觉醒了！
说明自己做的东西比什么都开心。
「好好听我说！这个魔导具是！竟然是能和远距离地方的人对话的魔导具！」
「诶！？」
「命名吧，通信的魔导具！」
「虽然不太清楚，但好像很厉害！」
普拉姆非常吃惊。
很坦率很开心！想看那样的表情！
我一边耸著鼻子，一边戴戒指。
「首先把魔力注入我作为终端的戒指……」
魔力被戒指吸入，装饰开始发出魔力。
和炼金锅一样啊。
原来如此，魔导具的魔力发光，特殊的装饰也是理由吗？又学习了。
「正如预想的那样，拥有大量的魔力」
虽然知道仅仅发动魔导具就需要大量的魔力，但实际使用后，就知道不是可以多用的东西。
「果然大量消耗魔力啊」
利法盯著我的戒指看。
根据装饰的发光情况，可以预测魔力的消费量吧。
「啊。启动的时候，把我的戒指做成主导的形式真是太好了。如果所有戒指的效能都一样的话，我想大部分的家伙都会因为魔力不足而启动不了」
正确地说，我和贾比尔老师应该能用吧。
还有，伊娃变得能使用的可能性很高。虽然现在的伊娃很辛苦，但是只要在黄金黎明努力一段时间，以她的实力的话魔力也会变得足够吧。
「除了克拉夫特君的戒指以外，其他还有功能的限制」
看著利法戴著的戒指，普拉姆兴致勃勃地问。
「呃，我也想用魔导具说说看！」
通信的魔导具可以和很多人联系在一起，所以这个提案很合时。
「生产公会用的戒指也准备好了，正好，普拉姆要记住使用方法哦」
「是的！我明白了！」
利法把生产公会用的戒指交给普拉姆。因为做得稍微大一点，所以她的手指有点发胀。
因为是和生产公会的紧急联络用，所以没有问题吧。
「我会边测试边说明的」
「嗯」
「是的！」
我用魔力在戒指上念咒。
「〝精神感应・利法〟〝精神感应・生产公会〟」
（PS: 原文就是生产公会，应该是制作时就设定好呼叫名称做识别）
我的戒指上发动了魔术式，戒指表面浮现出魔法阵。
与装饰的魔力发光再结合，相当华丽。
同时，利法和普拉姆的戒指也开始微微发光。
「哇！？」
「啊？诶！？脑子里好像有什么东西在响！」
好像最初的阶段成功了。
利用奥利哈钢的特性，两个人的精神和我的精神联系在了一起。
只是，现在的状态并不是完全连接著，而是像敲门一样的状态，想著今后可以连接上吗。
因此，两个人有必要打开精神之门。
「好的。两个人都可以在心里念〝精神感应・克拉夫特〟」
「是，是的！　精神感应・克拉夫特先生！」
「不，不说出来也可以……不，我也是第一次说出来的……嗯？哦，哦！？」
突然，意识的一部分和普拉姆联系在了一起。
脑海的一角，模糊的影像浮现出来。
虽然不太清楚，但绝世的美男子就在那里！！
……是的，对不起。这是普拉姆所看到的我的身影。
因为还没习惯戒指，所以表情也不知道，模糊了。是的。
不管怎么说，她所看到的视野浮现在脑内，这就是精神感应的成功。
「哇！？哇！？视野看起来双重！……不一样呢，怎么说呢，我的脑海里浮现出了另一个视角……」
普拉姆扑通一声惊慌失措。
不习惯魔法的话，一开始可能会混乱。
「声音怎么样？」
「啊？这么说来……」
「太近了不知道吗？请稍等一下」
我要去地下仓库。
经由商业公会，交给各商会的货物堆积如山。
如果在旁边的话，就无法判断是心里听到的声音还是说话的声音了吧。
「普拉姆。听得见吗？」
『哇！哇！听得见！克拉夫特先生没有藏起来吧？』
我不禁苦笑。
普拉姆的声音很清晰，再加上普拉姆的视野模糊，可以确认彼此正常的精神感应。
她应该也能看见我的视野。
「普拉姆。你知道我看到的风景吗？」
『哈，是的……嗯，我想大概是仓库。因为能看到很多木桶和木箱』
「这样啊。利法怎么样？」
其实和利法的精神是连在一起的。她一定是在心中发动了戒指吧。
『嗯。能看见也能听到啊』
「总觉得情绪不是很低吗？」
我还以为他会更吃惊呢……。
『不低哦！太吃惊了，说不出话来了！』
「什么呀，原来是这样啊。看起来很方便吧？」
一直想要和远方的人通信的魔导具。
『克拉夫特君……这是个不得了的魔导具！？』
利法的声音仿佛在颤抖。
就这样精神感应说话也可以，但是从刚才开始就被戒指魔力缠住了，所以不能说太长的话。
「不好意思。还没习惯，魔力消耗很大。我先挂了」
切断一次精神感应。
习惯了的话可以更有效地使用魔力，但是因为是第一次，所以好像消耗了不必要的魔力。
回到两个人的地方，普拉姆很兴奋。
「克拉夫特先生！好厉害！第一次看到这样的魔导具！」
「哦！看来吓了你一跳啊！很方便吧！」
「是的！这个能和多远的人说话呢？」
「嗯。已经习惯了一点，应该没什么问题。如果是预测值的话，我觉得从王国的一端到另一端都能到达」
这附近的详细数值，即使使用〝鉴定〟之类的魔法也不太清楚。
快测试吧。
恐怕在洞穴中和异界化的迷宫等无法连接吧。
「克拉夫特君？　差不多该好好说明了吧？是吗？」
不知为什么利法脸上有点吓人，但这次已经事先告诉了它的效能，所以不必生气吧。
……没有吧？
「啊？告诉你效能了吧？」
「我所听到的只是远距离通信工具哦！光是这些都没什么，那是什么！不仅仅是声音，连风景也能看到！？」
「咦？没说吗？」
「我没听！」
咦？
这么说来，我觉得好像只说了通信器具。
嗯。我没说。
好吧，来蒙混过去吧。
「那个，奥利哈钢是金属，但是有个有趣的特性。这是精神感应金属。将生成的奥利哈钢进行炼金的话，那个块儿即使分割也会变成魔力性的连接状态。也就是说利用这个特性的是这个戒指……」
「克・拉・夫・特・君？」
啊，是的。这是正座吧？
我把膝盖放在地板上，利法苦笑著摇了摇头。
「不，你不是想说教哦？」
「诶？」
「虽然稍微有点超乎想像的倾斜效能让我吓了一跳，但是真的是非常厉害的魔导具呢！」
「什么呀，别吓我」
总觉得最近每次炼金新的东西都要正座，不知不觉就反射性地……。
「嗯！好厉害啊克拉夫特君！……但是呢，下次再好好说明一下！」
「哦！我会努力的！」
「那不是努力，是一定要实行！？」
普拉姆用冰冷的目光注视著我和利法平时的对话。
「那个。创造 二人世界 是很好的，但是请再教我使用方法」
噢！说明的途中你生气了吗。
「不好意思。虽然这个是通信的魔导具，但是有几个限制。首先，对话只能由我来连接」
「你是说我们的戒指不能叫你吗？」
普拉姆认真观察自己的戒指。
「对了。一开始是我把精神从瞄准的戒指上解放出来。于是就有了普拉姆和利法所感受到的联系感」
「那是一种声音在最初的头脑中回响的感觉」
普拉姆露出得意表情。
「对了。但是，那个时候完全没有联系。只要接受者明确地想像著〝精神感应・克拉夫特〟就会好好地互相联系在一起」
「那个，因为忙什么的理由，不想接的时候怎么办？」
「只要普通地拒绝我的感受就好了」
我再一次对两个人进行精神感应，让他们拒绝。
「……没有连接」
「那就是正常了」
「这个好方便啊！一定要在生产公会上量产！」
普拉姆看起来很开心，但那是不可能的。
「不，制作时需要奥利哈钢，加工时需要各种资料。现在不打算再增加了」
「诶」
很遗憾的普拉姆。
利法半睁著眼睛。
「克拉夫特君。已经有20个以上的戒指了……」
「那是分给熟人的」
虽然是包含预备在内的数量，但是因为一块铸块都是在精神感应奥利哈钢上精炼出来的，所以不一起制作的话很可惜吧？
「分发也没关系……吗？」
「要交给卡伊卢、利法、雷多克什么的。没关系」
只有信赖的人，才能把这个精神感应戒指交给他。
暂且，要和卡伊卢商量给谁。
嘛，我倒不想被反对。
「那倒可以」
利法的脸，总觉得有些不高兴。
「什么嘛，利法。有问题吗？」
「你为什么觉得没问题，克拉夫特君！？」
「诶？诶！？」
「大量生产人工产物，然后分发！？再好好考虑一下吧！？」
嗯。
我判断，在鸡蛇骚动的时候，因为没能和雷多克取得联系很辛苦，所以应该把这交给他。
还有想在紧急情况下马上知道他们安危。
考虑到过去的问题，制作了通信的魔导器，有什么问题吗？
「啊」
如果有问题的话，是这个吗！
我发现精神感应戒指有重大缺点。
「终于理解了吗？」
「哦！原来如此是个盲点啊！」
这是结构上的缺陷。
利法当然会担心！
「嗯。明白就好了！」
「啊！」
我仲出手臂用力回答。
「上厕所或洗澡的时候来通信，有点麻烦啊！」
利法的眼睛成了点。    (・_・)    (PS:为更好表达现场)
普拉姆的眼睛成了点。  (・_・)    (PS:为更好表达现场)
我一脸自满的表情。    ( ⊙‿⊙)   (PS:为更好表达现场)
不知为何，沉默的时间冷冷地流淌著。
咦？为什么？
「克拉夫特君！ 正座！！」
「啊啊啊！？」
我最终还是正座，从眼睛呈三角的利法中，不断地说明政治上的考虑和军事上的方面。
资讯革命啦，被分割了的部队的联合怎么样啦。
一堆很难的事物在我的脑海里跑来跑去，在我的脚麻木之后，最后我得出了这样的结论。
「嗯。上厕所或洗澡的时候，把戒指摘下来就好了！」
「我知道啊啊啊啊！！」
不知为什么正座延长了两个小时。
不能理解。
就这样，我们用通信的魔导具连接起来了。
(PS: 公认夫妻就是这样吧？)
(机翻+脑补) 89 所有的准备、已经万无一失
89 所有的准备、已经万无一失
「这！这可是个不得了的魔导具哦！克拉夫特哥哥！」
「你喜欢吗？」
我得意洋洋的，刚刚完成的精神感应戒指……拿著通信的魔导具来见卡伊卢。
虽然立刻试著进行了通信，但是卡伊卢很少见地很兴奋。
「当然喜欢了！但是这个……」
卡伊卢把手放在下巴上沉思。
看到这一幕，护卫的贝尔西亚神魂颠倒地把手贴在了脸颊上。
「卡伊卢大人，很可爱」
这是全面肯定的。卡伊卢很可爱。
阿尔法德虽然有点苦笑，但你也要老实啊！
我以为卡伊卢会更坦率地高兴，但表情却很认真。
我也差不多该理解这个魔导具的价值了。
为了不干扰卡伊卢的思考，阿尔法德将视线投向了这里。
「那个通信的魔导具，你也能交给我吗？」
没有理由不交给卡伊卢的护卫，也是军队的总负责人阿尔法德。
「当然」
我不仅要把戒指交给阿尔法德，也要把戒指交给贝尔西亚和麦娜，说明使用方法，让他们实践。
测试中，只有和麦娜的连接有点困难。
「那个，麦娜。拜托你说点什么吧」
视觉共享，麦娜在看的光景隐约可见，但无法确认麦娜的声音。
「……那」
到底是什么？你说什么。
「啊，你听到我的声音了吧？」
「……嗯」
没关系……是吧？
基本上和卡伊卢总是在一起，即使没通过也没什么问题……是吧？
戴上戒指，看著看起来很开心的麦娜，怎么样都好了。
因为好像是通的，所以不要去打扰高高兴兴坐在膝盖上挥脚的麦娜。
阿尔法德的反应和麦娜正好相反。
「真是的……克拉夫特你还是那么不自重啊」
「很方便吧？」
「啊，很方便。可以通信，从你的角度考虑，但也是无可争议的国宝级人工产物」
「那就稍微开心点吧」
苦笑著的阿尔法德。
「傻瓜。因为量产了国宝级，所以很头疼吧」
「因为是为了卡伊卢所以没关系」
「被人这么说的话……。确实，在开拓和军事方面都是无可替代的。先道谢吧」
「算是吧！坦率地告诉我啊！」
真是的，这家伙总是很认真很踏实啊。
所谓圣骑士，就不能不是坚硬的东西吗？
另一方面，贝尔西亚的反应是。
「克拉夫特！你这家伙！就算弄错了，也不要在换衣服的时候给我发通讯哦！？」
就是这个。
「所以，在不可联系的时候，我应该说明请把戒指摘下来的」
「笨蛋！作为护卫，我不可能会放弃采用如此出色的联络方式！」
啊，那的确是……。
「最初发送通信的时候，如果拒绝的话就联系不上了……」
「真的吗！？真的没问题吗？其实只有克拉夫特没有偷窥我裸体的可能性吧！？」
「当然啦！」
「发誓！　克拉夫特！」
「哦，哦！」
不行。这个废柴骑士，担心的方向后天就没有了！
阿尔法德苦笑著破门而入。
「没关系。我们是护卫。护卫不分男女紧急时刻请毫不客气地联系」
「呃！　……唔！阿尔！」
「不好意思，万一发生什么事可以吗？贝尔西亚」
「嗯！那种事我知道！我知道……！」
嗯，我该怎么办？
正为难的时候，卡伊卢笑著举起了戒指。
「没关系，贝尔西亚。我觉得克拉夫特哥哥最先联系我的人是我」
「啊？啊。那也是呢……」
「也就是说，哥哥直接联系贝尔西亚的时候，只有在紧急度高的时候才会这样吧？」
那也是。
果然卡伊卢很聪明啊。
……只有在联系的时候撞著洗澡……不会吧？
我和贝尔西亚结束相声后，卡伊卢表情紧张。
「克拉夫特哥哥。这个通讯的魔导具，还想交给谁呢？」
「我在想的是……」
列出名字后，卡伊卢大大地点了点头。
「我知道了。大家集合起来吧」
(PS: 反转来说.....不是你满脑子想著男主想偷窥你裸体吗?)
◆
第二天，我信赖的伙伴们聚集在卡伊卢邸。
现在开始给他们通信的魔导物戒指。
卡伊卢和麦娜。而且阿尔法德和贝尔西亚已经收到了。
利法也已经把戒指交给了他，但也让他坐在了一起。
而本命则是一头蓝色头发随风飘动的雷多克。
不，虽然我没有抚摸。
能与精力充沛的B级冒险者、好友雷多克取得联系，最重要的是优先级很高吧。
回忆起那场鸡蛇战。那个时候如果有这个魔导具的话，应该会很轻松吧
除了利法以外，还有两个亚人。
一个人被卡伊卢叫来，看起来很冷静地坐在座位上，狐狸兽人阿夏尔。
另一个是最近成为黄金黎明居民的夏露露。
阿夏尔是教会的负责人，因为是青梅竹马所以请务必带著它。如果她有，和孤儿们也容易取得联系。
刚才开始就想黏到我身上，麦娜妨碍了夏露露，我有点苦恼。
和卡伊卢商量后，决定作为蜥蜴人的代表交给他。
也考虑过要交给新的村长夏拉拉，但因为以下理由撰择了她。
如果讨伐顺利进行，和扎得的交涉顺利进行的话，这个前提就是湿地的开发和村的建设开始了。
那个时候，夏露露承担著往返于黄金黎明和蜥蜴人村的外交官角色。
将通信魔导具交给作为与村子联络负责人的夏露露是恰当的吧。
……把戒指交给夏拉拉，没有交给夏露露的话不觉得很可怕吗？不可能不是吗？
要说和卡伊卢商量过的话还有两个人。
猎人吉塔罗和冒险者伊娃。
吉塔罗……嘛，不交的话，会说被同伴排斥的。说要交给那家伙的时候，卡伊卢也苦笑著。
关于伊娃，和卡伊卢进行了相当长的时间的协商。
除了雷多克以外还有B级冒险者，应该交给C级的卡斯帕三姐妹吗。
如果是卡斯帕三姐妹的话，在黄金黎明活动的话肯定能升到B级，而且马上就能获得和雷多克队伍匹敌的实力。
最重要的是，一起经历了漫长的旅行。
虽然阿尔法德表现出难看面色，但也有利法的附言，最终成为候选。
虽然不在这里，但还有两个人。
生产公会用的戒指通常由普拉姆持有。
因为参加了最初的实验。
最后是我的使魔，人造女仆龙子。
她是个使魔，即使没有戒指也能共享一定程度的感觉，但是戴上这个戒指的话，就可以更高度的交换了。
还有她竟然能向我发送消息，真是太吃惊了。
(PS:我极度怀疑龙子灵魂是 魔王? 创造神? 女神? 走错片场的艾茵)
包括我在内的十三个人，已经拥有了通信的魔导具。
在卡伊卢的提议下，卡伊卢买入，并将其出借。
另外，也决定从卡伊卢发送到奥尔托斯边边界伯爵。
另外，预计日后也会给贾比尔老师带去。
因为在湿地远征的时候，要停靠扎得村，所以那个时候过去就可以了吧。
除了利法和卡伊卢之外，虽然保密，但是交给贾比尔老师的通信魔导具和我是同等品。
如果是老师的魔力的话，启动魔力就足够了吧。
而且作为弟子我想把完整的魔导具交给老师。
因为不能用分发给大家的魔导具来发送资讯，所以先说明一下这一点吧。
「大家基本上通信只能由我来连接。一旦连接起来，在切断之前，可以双向进行精神感应」
听到那个，夏露露  露出遗憾的表情。
「那我就不能和克拉夫特先生说话了吗！？」
「啊，啊。魔力消耗也很厉害，平时也没有连接起来的打算」
「什么啊。我还以为每天晚上都可以聊天呢」
夏露露掉肩后，麦娜不知为何开始用脚踢她。
不要暴力，麦娜。
……完全没有效果，夏露露本人也没有注意到。
我擡起麦娜，乖乖地抱了回来，抱著她。
孩子的体温好高啊。
虽然有点傻傻的样子，但我会向大家说明通信的魔导具的使用方法。
雷多克虽然很佩服「这很方便」，但伊娃的脸却变绿了。
「啊……这个太厉害了。我不是想无礼的。如果批量生产的话，无论是流通、战争还是开拓，都会发生革命性的变化不是吗」
看来伊娃似乎发现了和卡伊卢同样的优点。真不愧是～。
我还不知道有多厉害呢！
啊，当然我理解这是国宝级人工产物了！
我的说明结束后，卡伊卢再次绷紧了表情。
「大家。这个魔导具是非常贵重的东西。但是，我们认为这是黄金黎明发展不可或缺的东西，并借给大家。请不要滥用，好好珍惜」
对于卡伊卢的宣言，全体成员都恭恭敬敬地低下了头。
（PS: 卡伊卢你真聪明，男主的女人全都要给 ～伊娃算吗？）
◆
那天，很多居民聚集在黄金黎明的南门。
以卡伊卢为首的是湿地讨伐队。
以雷多克为首是参加了龙战的资深冒险者，蜥蜴人的战士们。新被认可实力的冒险者也将参加。当然也包括卡斯帕三姐妹。
并且，作为卡伊卢的直属护卫，一部分私兵被阿尔法德所带领。
贝尔西亚负责黄金黎明的防守，是看家。
在鸡蛇战中活跃的战士德格·比斯麦 和虎兽人泰加尔·盖达尔也留下了。
在城墙完工的现在，如果贝尔西亚们在街上防御的话就没问题了。
当然，防卫队和讨伐队都准备了大量的炼金药。
做好万全的准备，我们一路以湿地为目标！
「在那之前，必须要去扎得大人的村子啊」
「利法。不要说情绪低落的话……」
老实说，我没想到事情会顺利进行。
「那么讨伐湿地队！出发了！」
「「「哦哦哦哦！！！」」」
嗯，总会有办法的吧？
(机翻+脑补) 90 孩子的想法、就是想实现
90 孩子的想法、就是想实现
这是在准备湿地讨伐队时候的事。
我和利法越来越多一起行动。
两人一起离开生产公会的时候，新人职员普拉姆•富蒂亚故意地睁半只眼闭一只眼。
嗯，什么？
「不，今天两位的关系也很好呢」
「比吵架好吧？」
虽然让我正座的情况很多，但不是吵架哦。
「不不。祝你永远幸福」
「……总觉得，这种说法很吸引人啊」
「普拉姆！才不是呢！？」
「是的是的。卡伊卢大人在等著吧？请快点去啊」
「真是的！真是的！」
两个人的对话不太明白，好像不对。
……什么？
虽然谜一样的对话令人疑惑，但更重要的是，一边确认报告事项，一边跟利法走。
两个人按照惯例来到了卡伊卢邸进行报告……。
麦娜在推利法。
虽然不知道他在说什么，但他两手使劲推著。
「啊，那个，麦娜大人？」
利法走向固定的椅子。是想坐在我旁边的时候。麦娜用力推了利法，把他移到离我远一点的座位上。
虽然麦娜用力量推动利法是不可能的，但是利法按著移动。
「麦娜大人？我可以坐在这里吗？」
「……嗯」
麦娜满意地点了点头，就爬到我的膝盖上。
呼的一声吐出了鼻息，非常满足。
另一天，卡伊卢的事情拖了很长时间，一直在等利法，这时麦娜也来了。
这本身并不是什么稀奇的事，但是这天利法也被推到了别的座位上。
因为是看同样的资料，所以旁边的人比较轻松……。
又到另一天。
这是以卡伊卢为首视察时发生的事。
这是并排著马 悠闲地移动的安宁时间。
我把麦娜放在马前，和卡伊卢闲聊。那时麦娜看起来也很开心。
但是，卡伊卢和贝尔西亚的闲谈开始了，我也把闲谈对象变成了利法之后，麦娜的心情一下子就变差了。
「麦娜。屁股疼吗？」
「……！！」
我的脸被摔了。
「哇。克拉夫特君太差劲了」
「我只是担心！屁股！」
这次从利法开始，脑袋被手刀斩了。
喂！？好厉害！
就像这样，最近我看不懂麦娜的行动。
而且最重要的是……。
「……嗯！」
清晨，麦娜紧紧抱住我的脚。
今天是湿地讨伐队的出发日。
「呃，麦娜？　我们现在就出发……」
「……嗯嗯！」
贝尔西亚也露出为难的表情。强行撕下很简单，但是不可能。
卡伊卢也来到了那里。
「麦娜？」
「……」
卡伊卢全力抱住面娜，交替看著我的脸。
暂时沉默了一下，但好像下了什么决心。
「麦娜。你想跟我来吗？」
「……嗯」
喂，那太乱来了。
从多头蛇身上保护两个人，现在的我们可以轻松取胜，但即便如此也不知道会发生什么，这就是边境。
我不太想带你去。
「麦娜……嗯，所以啊」
卡伊卢温柔地嘟囔著。
什么是「所以」？
「……克拉夫特哥哥。麦娜的碍手碍脚我完全知道，还请您多多关照。到扎得村就可以了，请带妹妹一起去」
「诶？」
对我的请求有点出乎意料。
「到了扎得村怎么办？」
「寄存在扎得哥哥的家里。麦娜也这样可以吗？」
「如果要去那个村子的话，不仅是我们，雷多克和伊娃们也一样，安全是可以保证的，那么把麦娜托给扎得吗？」
「我知道克拉夫特哥哥不信任扎得哥哥，但是麦娜真的没关系」
「真的吗？」
于是阿尔法德和贝尔西亚也苦笑著断言。
「扎得大人出乎意料地对麦娜大人很爱锡。麦娜大人顽固地跟在卡伊卢大人的时候，扎得大人只好把麦娜大人托管在这里」
阿尔法德的话里贝尔西亚也继续著，他的表情就像是把苦虫咬碎了一样。
「不过，我知道麦娜大人，只要想跟著卡伊卢大人身边就会变得固执起来，因为我要当护卫，所以就和卡伊卢大人一起来了」
啊，嗯。你也会露出那种表情啊。
「而且，现在麦娜大人的态度和那个时候一模一样……。也就是说，撬开他也不会动摇」
所以卡伊卢提出了妥协方案吗。
卡伊卢继续。
「不管怎么说，现在正是兄妹一起去和扎得哥哥打招呼的好时期。也能传达对开垦湿地的诚意和认真程度」
那的确是。
我把脸转向紧抱著的麦娜。
「麦娜。你那么想一起来吗？」
「……嗯」
我持续思考几秒。
「那可不行。如果想要的话，就用语言表达」
如果沉默的麦娜在这里表明意思的话……。
「……在」
在？
「克拉夫特……和哥哥……一起……想去」
遮盖面。
比预想的要长。
第一次听到这么长的话吗？
我举起双手投降了。
因为她的决心是真的。
一定是不想离开去扎得的卡伊卢吧。
「知道了。我来保护你。这是约定」
麦娜慢慢地离开脚，站起来。
轻轻地落下礼服上的灰尘，然后轻轻地摘下我的斗篷。
「嗯」
麦娜的脸掉了下来，所以不知道她的表情。
啊，是吗？就算不一定要寄存在扎得那里，也可以拜托贾比尔老师不是吗？
我想您很忙，到了当地先拜托一下吧。嗯。
由于这样的情况，决定一路上去扎得村，麦娜也一起去。
……。
没想到这个决定会引起那样的事态……。
◆
我骑的农耕马，黑龙号，麦娜也骑著。
麦娜很高兴。
漂亮的哼歌轻快地在马背上流淌。
……明明乐器是毁灭性的，却能取得旋律吗。
但是，仍然无法和麦娜对话。
没有经常帮我翻译的贝尔西亚，卡伊卢现在也在很远的地方排队。
嗯。对待马也变好了呢。
那么，好不容易来一次，和麦娜也试著对话吧……。
当然，平时麦娜就在听我说话，也会让我讲很多冒险谭，但是对话的话题是没有的。
有没有可能成为话题的东西呢。
对了。
我手上拿著一个挂在腰上，有点可怕的人偶。
「从麦娜里得到的这个人偶，我会好好珍惜的」
哼著小曲突然停了下来。
麦娜转过身来，凝视著这边，抬起头来。
（然后）
……嗯。麦娜小姐。不光是凝视，还要添上几句话。
「啊，那个。因为我有这个人偶。边境调查的旅行期间，不寂寞哦。谢谢你」
「……（然后）」
说点什么麦娜！
我感到很困惑，这时面低声地传来了麦娜的声音。
「……重要？」
哦！除了早上的请求以外，久违地听了麦娜的单词！
接下来是挑战短语吧！
先别开玩笑了，好好回答你吧。
「哦。很重要！」
「……嗯」
麦娜满意地点了点头，再次向前。
啊，对话结束了？
我又听到她哼唱了，可以吗。
(PS:  正妻位置必须守..........哥哥不重要的......
个人见解 湿地明显是作者有意不放入贝尔西亚、龙子同行的、一个是麦娜护卫会跟著麦娜阻碍剧情、一个太强出来秒怪就没有剧情)
(机翻+脑补) 91 麻烦、从小事开始
91 麻烦、从小事开始
扎得村是离湿地最近的村子。
仅仅从场所来说，位于突显危险的未开拓地的位置，但现在街道整修，作为唯一 一个前往黄金黎明的驿站町而繁荣著。
最初听说扎得能治好的时候，我以为马上就可以变好，但是发展得超出想像。
虽然规模已经可以称之为城镇，但好像被称为村子。
难道说，扎得有相应的才能？
一边想著那样的事，一边跟在卡伊卢后面。
我和阿尔法德一起去拜访了原卡伊卢邸的现扎得邸。
和扎得见面吗……这次要好好自重啊。
不愧是初次见面就吵架，稍微反省了一下。主要是态度的问题。
这次好好用敬语吧。根据情况，有可能会有礼貌地挑衅。
「啊？扎得哥哥不在吗？」
说明情况的是执事，但看起来非常慌张。
不只是因为贵族（正确地说并不是贵族，而是其儿子）卡伊卢突然来访。
「卡伊卢……大人。有什么问题吗？」
悄悄靠近卡伊卢确认状况。
马上卡伊卢将目光投向了阿尔法德。
「执事。我想因为突然的访问而感到困惑，扎得大人不是说不想见面，而是不在家吧？」
阿尔法德没有破坏威严，向执事询问。这一点，是在卡伊卢无法表现出来的威严。
「哈，是的。现在扎得大人正在湿地远征……」
「诶？」
卡伊卢的表情凝固了。
……啊？
扎得远征？不是听错了吧？
阿尔法德绷紧了表情。
「执事。说得详细一点」
「是，是的。其实……」
执事说的内容，让我们抱著头。
「没想到扎得哥哥居然在考虑开拓湿地」
卡伊卢的脸是蓝色的。
从执事那里听说扎得的兵力有三百左右。虽然已经过了返回预定日，但据说还没有回来。
阿尔法德把脸转向这边。
「克拉夫特。你觉得战斗力怎么样？」
「不管怎么说，这也不在讨论范围内。我听贾比尔老师说，好像没有给这里的士兵发精力回复药」
「……嗯」
阿尔法德吞下了什么话。大概是「扎得大人是那么无能吗」吧。
扎得把精力回复药卖给了路过的阿秦德，顺便成立了旅馆公会。
嗯。我不知道扎得是能干还是无能。
我歪著头，卡伊卢抬起了头。
「克拉夫特哥哥」
啊，卡伊卢。接下来说什么，我知道。
卡伊卢的话和预想的一样。
「扎得哥哥有陷入危机的可能性。我想去帮助」
认真的眼神。
卡伊卢是那么地被扎得疏远，但他却真心地说出了这句话。
应该把我对扎得的感情扔到垃圾箱里，理解一下卡伊卢的心情吧。
「知道了。交给我吧」
原本预定在湿地和魔物战斗。
「只是……」
「嗯？」
「麦娜怎么办呢……」
「啊」
阿尔法德发出愚蠢的声音。
这么说来，我没有告诉贾比尔老师要寄存的方案。
「没关系。我去拜托贾比尔老师吧」
「啊，那是个好主意。贾比尔先生的话应该也有保镖的」
卡伊卢松了一口气。
「这么说来，卡伊卢和贾比尔老师见过面吧？」
「是的。但没说详细的话呢」
在去宅邸的路上，从卡伊卢那里听到了比较重要的话。
「我的亲生父母是当时正妻 伊尔米娜母亲。伊尔米娜母亲生了我和麦娜这对双胞胎，把身体搞坏了，去世了」
卡伊卢掉了脸。
在这里说「不是你的错」虽然很简单，但卡伊卢的心并不是那么简单就能改变的。我只是默默地听了继续。
「我和麦娜天生身体就弱，哥哥您也知道。听说父亲从全国各地召集医生来看病」
说起奥尔托斯边境伯，拥有可以说是这个国家的第二大权力。实际上比公爵还要厉害吧。
这一带是和卡伊卢一起行动后学习的，所以稍微理解了一点。
这是奥尔托斯行使了全部权力，但还是治不好的病。那当然因为需要万灵药。
「在医生中，最受信赖的是贾比尔小姐」
「是吧，是吧」
老师被表扬了，我挺起鼻子，阿尔法德皱起了眉头。为什么啊。
「当时，贾比尔是第二夫人贝拉母亲的专属，但父亲说很勉强，就接受了治疗」
在那里我发现了奇怪的事情。
「咦？这么说来，为什么是贝拉妈妈的专属呢？贾比尔老师那样的本事，在边境伯随员是理所当然的吧？」
现在也是扎得随员这个意思不明的状况。
「虽然是这样，但是贝拉母亲原本是杜巴顿帝国出身的」
「啊？帝国的？」
听说帝国偶尔会和这个国家发生小冲突……。
不发展成大的战争似乎是因为外交战略的顺利和地理问题。
我不太清楚。
「是的。贝拉母亲是杜巴顿帝国公爵家的女儿。策略婚姻」
「……」
是吗？外交战略就是这样的吗？那战争会暂时减少吧。
说起来在魔物的威胁下，还搞过战争什么的。
「婚约，由于相当特殊的情况，贝拉母亲随从只有一个被限制了」
那太过分了。不知道是王国的意图还是帝国的意图。
「不。是更物理的问题」
「物理的？」
「……对不起。这是……」
卡伊卢沉默了。
「不能说的吧。不要在意这一点，可以再告诉我吧」
「是的。谢谢。……和贝拉妈妈一起来的，就是贾比尔」
事情的流程是这样的。
我用脑子整理。
「也就是说，贾比尔老师是贝拉妈妈的侍从，不是作为奥尔托斯边境伯可以直接命令的立场。于是恳求贾比尔医生接受治疗……对吗？」
「是的」
原来如此，扎得长大后在背面加了贾比尔老师。然后奥尔托斯父亲只能同意那个。
「什么啊。奥尔托斯爸爸，是个好家伙嘛」
「当然啦！」
对了，卡伊卢一次也没有对奥尔托斯抱怨过。
「此后，贾比尔先生就把麦娜的病完全治好了」
「对了，麦娜来开拓边境之前，病就好了」
「是的。我也吃了缓解症状的一次性药，所以成为了开拓的负责人」
「原来如此」
麦娜的病好了，卡伊卢的症状缓和的药由贾比尔老师完成。
紧接著就把两个人送到开拓地，扎得那小子不是贵族吗！
我内心很愤慨，来到了话题中心人物贾比尔家，听到了老师的声音。
「――那就不行了！」
「哈哈哈！你还是那么慎重啊！」
「恩……只是冯殿 总是乱七八糟而已！！」
在充满药草的炼金术师的庭院里，我看到了贾比尔老师和一个陌生的男人在交谈。
是被剪齐了的胡须的，雄壮的男性。
红茶色的短发无造作地往上撩，从裸露的领口露出锻炼得很好的胸肌。
年龄大概是三十后半吧。
周围响起了豪放的笑声。
既不是海盗的船长，也不是贵族的外型，但穿著华丽又做工很好的服装。
一般人穿著的话肯定会很轻浮，但是和这个大叔很配。
……错了也不是认识的炼金术师吧。
为了确认纹章，将目光放在左手上，是贵族和富商经常看到，戴著装饰很多的手套，不知道有没有纹章。
贵族……是吗？
那样的话，怎么说呢，太豪放 磊落了吧。
虽然是第一印象，但能确信我的直觉没有错，男人的快活已经到了极点。
「老师的熟人……是吧？是雷多克和卡伊卢不同类型的帅哥呢」
那个是受欢迎类型的大叔！
我知道！
「克拉夫特先生、那家伙可以射穿他吧？」
「吉塔罗！？从哪里出来的！」
虽然我明白你的心情，但是住宅！吉塔罗！
怎么说呢，有种各种各样麻烦的预感呢！
(机翻+脑补) 92 弟弟的成长、让人落泪
92 弟弟的成长、让人落泪
扎得把士兵带到了湿地，所以不在村子里。
于是我们为了搜集情报和寄存麦娜，去了贾比尔老师的家，在那里遇到了正在和老师争论的身材魁伟男子。
虽然好像在说话，但是这边也很紧急，一边觉得很抱歉一边打招呼。
「贾比尔老师？我是克拉夫特……你忙吗？」
在老师回过头来之前，身材魁伟的男子开口说道。
「什么？根据条件的不同，会变得很忙也很闲哦？」
「不，我没问你」
明明向老师呼吁了，回答的却是穿著船长服的、红发身材魁伟的男子。
不，你是谁啊。
回头看的老师，发现我和卡伊卢，表情变得明朗。
「哦。克拉夫特……而且卡伊卢大人也！欢迎光临！」
贾比尔老师像逃跑一样跑过来。那么著急的话会受不了的。
啊，摔倒了。
我急著要跑过去，但是红发身材魁伟的男子却很快抱起了老师。
「哇哈哈！你还是老样子！」
「啊！太吵了！」
抱著肚子笑的身材魁伟的男子和红著脸生气的老师。
嗯。有什么看不惯的。
贾比尔老师拂去灰尘后，站在卡伊卢的正面，优雅地行礼。
「好久不见，卡伊卢大人」
「是的。好久不见。通过克拉夫特先生，听了很多话。你看起来很健康，我就放心了」
「我才是，卡伊卢大人的病一点也治不好，虽然是个没才的人，但还是要在此祝贺痊愈」
「没什么。如果没有贾比尔先生的尽力，我早就被召到天上去了。再次表示感谢」
「真是太可惜了……」
哦！
多么美丽的光景啊！
如果贝尔西亚在的话可能会嚎啕大哭！
「啊，你是卡伊卢吗……这样啊」
那个令人感动的景象里，有插队的不雅哦！
大叔！是你！
而且对卡伊卢还很熟一样！
「那个……对不起。你认识吗？」
大叔把手伸向卡伊卢头的瞬间，刀身挡住了。
「你！是什么人……什么！？」
瞬间拔出剑的当然是阿尔法德。虽然我完全看不见啊！
在卡伊卢和大叔之间，分开站著，把刀尖朝向大叔。
本来应该面向的。
「诶？」
「呃？」
应该在那里的大叔身影消失了。
不是瞬动的程度。真的，存在都消失了。
不，正确地看是那样的。
「啊」
「哇哈哈！这样啊！」
「怎么可能！？」
大叔不知什么时候闯进了卡伊卢的背后，在他头上乱腾腾地抚摸著。
不仅是我，阿尔法德、吉塔罗、利法都在战栗中颤抖著。
把雷多克放在讨伐队的本队是失败的！
这个大叔，绝对是雷多克级别的！？
搞不好就完蛋了！
在场的卡伊卢所有相关人员同时抽出武器。
「你！离开卡伊卢大人！」
「你这家伙！如果你不把手离开我的卡伊卢，我溶化你啊！」
「不行……两个人的距离太近了……！」
紧张如怒涛般地奔跑著，只有大叔很悠闲。
「啊，什么都不做。好久不见，好怀念啊」
「那个……你知道我吗？」
熟人……？
「哦。因为你是个很顽皮的人，所以不会记得吧。贾比尔！想想办法吧！」
凌乱红发的大叔一边用困惑的表情挠著头后面，一边向贾比尔求助。
「啊！真是的！真是的！卡伊卢大人！克拉夫特！还有护卫们！这一方是安全的！先放低武器！」
虽然是尊敬的老师说的话，但那的确是……。
「老师，这家伙是什么人？」
「啊，这位是……」
大叔打断了念叨老师的话，大声叫了起来。
「我的名字是冯！冒险者 冯・瓦恩！」
冒险者？
无论从实力上还是外观上，都是令人信服的答案。
虽然有……。
「冒险者……是吗？」
「哦！对了！」
但是，很可疑啊啊啊啊啊！
卡伊卢也露出了困惑的表情。
「那个，冒险者知道我吗？」
于是，红发大叔脸上浮现出大胆的笑容。
「哦！我也做过奥尔托斯边境伯爵的护卫！它看起来很好。嗯，对了。我现在在做贾比尔的护卫。是吧！？贾比尔！」
「嗯……嗯。是、是这样啊」
总觉得老师表情很扭曲！
那绝对是刚想出来的吧！
「那个，老师。如果有困难的话，我会全力排除这位大叔的？」
一个人的话是不行的，但是阿尔法德、利法、吉塔罗都有。同心协力总会有办法的。
「排除！？不！不行！绝对不能出手，克拉夫特！」
「诶？如果老师那样就好的话……」
「恩！好吗！？卡伊卢大人也绝对不能命令攻击！？」
「是、是的」
感觉不到敌意，真的没关系吗？
但是，老师到这里为止都很拼命啊。
阿尔法德的表情也苦涩。
「贾比尔大人。那个人真的安全吗？」
「恩。这我可以保证的」
因为好像有什么事情，所以不要再吐槽了。
「卡伊卢。这样可以吗？」
「是，是的。看起来没关系……」
刚才开始这个大叔就一直在抓挠卡伊卢的脑袋。
如果有敌意的话，早就杀了吧。
「所以，你们好像带著士兵，你们终于来讨伐扎得了吗？」
「不是的！？」
卡伊卢罕见的慌张著。
从刚才开始就一直被大叔抓住步调。
「我们是为了歼灭湿地带的魔物而来的。所以我来和扎得哥哥确认一下，听说他是去了那个湿地」
终于回到正题上来了！
贾比尔老师皱起眉头，红发身材魁伟的男子露出无敌的笑容。
「恩。说实话我很担心，因为很难回来」
「那个，扎得哥哥的战斗力是……没事吧？」
老师抱著胳膊在平坦的胸膛前。
「老实说……很艰难吧」
「果然……！克拉夫特哥哥！我们全力去营救！」
我想点个头，但是比那个更早，冯好像很有趣地插嘴。
「救出？放任不管就好了吧？卡伊卢，对你来说扎得只是个障碍吧？边境伯的继承顺序也会上升吧」
这家伙……。
从外表和实力来看无疑是冒险者，但被称为原贵族也不奇怪。对情况过于了解。
「冯先生。因为好像有误会，所以我断言。我父亲……我不想继承边境伯。父亲也清楚地告诉我继承人的是弗拉丁哥哥或者扎得哥哥。所以不会为了地位而抛弃家人」
卡伊卢以毅然的态度明言。
啊，你就是这样的人啊。如果有贝尔西亚在的话，这个态度很好，让人嚎啕大哭！
于是，冯大叔大笑起来。
这个混蛋。我揍你。
(机翻+脑补) 93 为什么、最后要竖起Flag
93 为什么、最后要竖起Flag
当卡伊卢对冯表现出毅然的态度时，冯大叔发自内心地笑著，将卡伊卢的肩膀狠狠地拍了一顿。
你从刚才开始就过分亲昵了吧！
「哇哈哈哈！我喜欢！我喜欢你！嗯，是吗？你没有继承奥尔托斯的意思吗？好！那么，我就好好救出扎得！」
贾比尔老师对心情很好的冯有点困惑地插嘴。
「喂……真的吗？冯殿。扎得大人还没有定为绝境呢」
于是，冯冷眼向老师看。
我会好好揍你的。
「嗯！刚才在冒险者公会上给我看了湿地的资料，那家伙的私兵怎么可能办到！扎得到达现场后，如果理解了歼灭等是一个梦的话，早就应该回到村子里了！」
正面否定老师意见的冯虽然很生气，但也完全是那样吧。
卡伊卢也不说，正因为是同样的结论，才急于进行救助。
「也就是说，扎得无法判断，而是冲进了湿地深处，全灭了，还是逃藏了，这点很明显！有反驳意见吗？贾比尔」
老师只是没有力气地摇头。老师也很清楚那种事吧。
卡伊卢再次绷紧表情，面对贾比尔老师。
「果然，必须紧急救出啊。贾比尔小姐。我有个请求」
「这是什么？」
「现在开始去湿地的时候。我想让妹妹麦娜给你保管。本来打算寄存给扎得哥哥的，但是没想到哥哥不在……」
「嗯。如果卡伊卢大人要去湿地的话，我本来想跟你一起去的……」
「啊？贾比尔小姐吗？」
不仅仅是卡伊卢，我也很吃惊。因此，不由得脱口而出了。
「老师？现在要去的地方是魔物的战场？」
于是贾比尔先生露出了苦涩的表情。
「恩。因为我是个战斗角色不擅长的人，所以并没有打算去现场，但是如果是克拉夫特他们战斗力的话，我想即使加入也可以一起守护我的」
老师一起！？
那不是100人的力量吗！
是名医，优秀的炼金术师！即使抽出护卫力量也应该带去！
「我绝对会坚守老师的！！」
「哦……是啊……」
我不由得气势冲天地说了出来，但这样一来就发现问题发生了。
冯大叔应该很快就注意到了吧，向我挥手致意。
「算了。沉重的贾比尔想去是个好消息。即使最讨厌也要带去啊。但是，这样的话卡伊卢的妹妹，麦娜留在村子里会比较不安」
你这个混蛋！你打算硬把贾比尔老师带去吗！？
不对不对。是老师想来吗。
不知怎么搞混了。
老师说如果和我们在一起的话会很安心，所以想跟我们一起去。
但是，老师和我们一起来的话，麦娜应该委托给谁才是问题。
这个大叔好像知道什么，所以我用下巴催促他继续。
冯点点头，不知为何老师脸色发青。
「只在这里说，现在这个村子的护卫能力完全不够。栅栏也是木制的吧。就算闭门不出也要向前看」
被说了才注意到。
因为扎得的私人士兵都不在，所以村里的防卫力量应该都没有吧。
这个村子为据点的冒险者也很少。扎得村使用冒险者公会大半的冒险者，是黄金黎明的冒险者，是去湿地采贵重素材的队伍经过的地方。
听了那个，卡伊卢瞪大了眼睛。
「啊？那么这个村子的防卫怎么样了？」
「好像雇佣了少数喜欢冒险的人，但是没有维持治安以上的战斗力」
喂喂……这是相当大的问题啊……。
「那是……那么，除掉湿地讨伐队的战斗力，留在这个村子里……」
「「不行」」
我和冯果断地切断卡伊卢的善策。
我疯了。
无论是我，还是阿尔法德，还是冯，对于稍微知道和魔物战斗的人来说，这都是理所当然的答案。
为了让卡伊卢能够理解，我将现状告诉了他。
「卡伊卢……。现在，我们能做最好的，就是尽早救出扎得的部队，回到这个村子。在冷静下来之后再挑战湿地攻略就好了」
「但是，在这期间，这个村子毫无防备……」
我理解卡伊卢的心情。
但是，即使是再富裕的部队编成，分散也是愚蠢的顶点。
这个村子不能留下战斗力。
「阿秦德的商队在这个村子里呆了相当多。他的商队的护卫者中，黄金黎明的冒险者很多。即使是技术就算不够，只有几天应该可以的」
「啊，确实」
不安似乎从卡伊卢中消失了一点点。
我明白想要保护村民的心情，但这本来是扎得要做的工作。不是卡伊卢想的事。
我不说。
「但是，这样的话麦娜……」
阿尔法德苦涩。
「只能带去了吧」
「我知道了。把原本打算跟随我的一部分护卫能力分到麦娜吧。我的直卫减少――」
于是冯突然中断了。
「好！我这个 冯大人 会保护你的！」
「――啊！？」
这红头发！彻底打断了卡伊卢的话！
发出奇怪声音的卡伊卢也很可爱啊！
「冯殿！？　那是……！」
这次贾比尔老师慌了手脚。
「刚才，那里的克拉夫特不是也说过吗？与其在战斗力不足的这个村子里等上几天，倒不如和这些家伙一起行动更安心！」
「你、你是明白道理的吗！？　但是！」
冯无视贾比尔老师的话，拍了一下卡伊卢的肩膀。
「我这个冯大人会保护你的！什么！抱著最坏的心情逃脱给你看！那里的护卫！你叫阿尔法德吗？你不服我的实力吗？」
「不……实力是……恐怕……」
虽然阿尔法德口齿不清，但担心的不是实力！
恐怕在理解了这一点的基础上，冯还满不在乎地进行著谈话。
「是吧，是吧！把卡伊卢的护卫战斗力的一半贴在麦娜的护卫上。这样就能取得平衡！」
「但是……」
虽然乱来，但是情节很通顺。
不……冷静思考的话，是最好的办法了吧？
我的背上跑著冰冷的东西。
这家伙……乍一看是脑部肌肉，但是嘴巴也很好哦？
我为了研究冯的想法，将目光投向阿尔法德。
（阿尔法德，我觉得是个好主意）
（确实……但是，这个冯这个男人，真的可以相信吗？）
那你就大胆地问问吧。
「喂，冯大叔」
我一叫大叔，不知为什么，贾比尔老师就说「有这么笨的弟子啊啊啊啊啊！」我叫了，对不起。现在请允许我无视。
做好事后正座的觉悟，瞪著冯。
「你。真的信任……不，你发誓要保护卡伊卢吗？」
于是，冯就消除了之前那张无敌的笑容，并将身体转向这边。
「我 冯·凡恩。发誓，我会把自己的生命放在天平上，用这把剑来保护卡伊卢」
冯用流畅的动作拔出剑，贴在胸前。阿尔法德看到它说「什么？」一声泄漏。
阿尔法德和冯暂时沉默地对视。
「……知道了。把卡伊卢大人交给你吧」
「可以吗？」
「那是誓言。我不认为靠模仿就能做到。克拉夫特，麦娜大人就交给你做护卫。三姐妹也要戴上」
「知道了。交给我吧」
虽然不知道阿尔法德有什么改变，但好像还是相信了冯。那我就没话说了。
原本，卡伊卢的护卫是我和阿尔法德、卡伊卢的私兵卡斯帕姐妹的预定。
不过，阿尔法德也有整体指挥，实质的直卫就是我了。这还有其他原因，但那只是其中。
「原则上，麦娜大人要和卡伊卢大人在一起。只有在万一的时候，克拉夫特和卡斯帕三姐妹一起死守麦娜大人」
「我知道了」
我和阿尔法德向卡伊卢请求许可后，卡伊卢就转向了麦娜。
「麦娜。现在要上战场了，没关系吗？如果害怕的话……」
于是，卡伊卢就把话告一段落，咽下唾沫。
「就算放弃扎得哥哥，也会和麦娜一起回到黄金黎明」
要想挤出这句话，需要多少勇气呢。
卡伊卢比什么都要让妹妹优先，麦娜摇摇头。
「大……工作。克拉夫特……一起、因……为」
「这样啊……嗯。是啊。因为和克拉夫特哥哥在一起嘛」
啪的一声，冯拍手。
「好！我决定了！贾比尔！你也跟著卡伊卢我保护你，别离开！」
「啊啊啊啊……我该怎么办啊啊！」
「你还是老样子，太谨慎了。好卡伊卢！发出 出发的号令！」
「是、是的！」
我们回到讨伐队本队，把全员集合起来。
不知道情况的雷多克，战战兢兢地看著站在卡伊卢旁边的冯，但事态却是分秒必争。
卡伊卢高声宣布。
「从现在开始，湿地讨伐队的目的变更了！将救出扎得哥哥及其同行者！全军出发！」
「「「哦哦哦哦！！！」」」
虽然有很多疑问，但讨伐队全体人员都大声回答。
没错，这一仗是卡伊卢的首场战役。
为了装饰卡伊卢的初战，士兵和冒险者的指挥都很高级。
实力雄厚。
如果不疏忽大意，就不可能输给多头蛇那样的阵营。
我和麦娜一起跨上黑龙号的背。
注意到麦娜可能紧张了，吉塔罗坐著小马 超级喷射号来到旁边。
(PS:之前43 44话写了超级喷射机号 改回 超级喷射号)
你这只小马。因为是用传说品质的精力回复药培育的，所以是比匹军马强，但不知为何看起来并没有改变。
看起来就像是随处可见的、温顺的斑纹的小矮马。
因为可爱，细小的事情都无所谓。
看到超级喷射号的无忧无虑的脸，麦娜轻轻地放松了表情。
「麦娜大人！没事的！讨伐队经历了龙战，不仅是克服了鸡蛇战的冒险者，还有超越了阿尔法德哥的地狱特训的选拔士兵们！？不管有什么样的敌人来，都会轻松取胜的！轻松取胜！」
麦娜点了点头……。
哇~~~~~~~~喂！
吉塔罗！？
总觉得这不是Flag吗！？
这不是Flag吗！？
突然变得不安了！畜生！
就这样，我们加上贾比尔老师和神秘冒险者冯，全力以赴前往湿地地带。
(机翻+脑补) 94 初次上阵的时候、是会很紧张的
94 初次上阵的时候、是会很紧张的
来到扎得村的我方湿地讨伐队，加上贾比尔老师和神秘的冒险者冯·瓦恩，向著目的地湿地带前进。
本来预定在村子里住一晚，但是那个扎得混蛋带著士兵冲进了危险地带，为了尽快救出他们，直到傍晚才接近湿地。
决定露营地，我从「空间收纳」中取出帐篷等。
因为是从黄金黎明到扎得村的路上反复进行的工作，所以全体人员都很习惯地进行野营准备。
在最后设置了卡伊卢和麦娜用的住宿马车时，指挥完毕的卡伊卢等人来到了这里。
「哟，辛苦了」
「我只是看著走著，什么也没做」
「那是负责人的工作，辛苦了」
和卡伊卢在一起的是麦娜和护卫阿尔法德。贾比尔老师。还有冯。
嗯。老师竟然和卡伊卢一起行动，真是意外啊。
我还以为是因为他是熟人，所以才会一起行动，但总觉得老师的视线只转向冯。
总觉得像这样。
虽然理由不明。
卡伊卢环视四周。
离湿地还有一个小时左右的速度吧。
「根据想法的不同，在这个位置上露营也许反而更好」
我也赞成那个意见。
「啊，日出前起床，吃早饭和收早饭要花一个小时。考虑到移动要花一个小时的话，能在当地活动的时间会变长。虽然没有明确目标，但我觉得是最好的」
「我很担心扎得哥哥，但是不能在晚上活动」
「啊啊」
虽然有各种各样的想法，但是卡伊卢冷静地判断著。
果然卡伊卢的内心很强啊。
当我为卡伊卢感到自豪的时候，冯一脸惊讶地挤了进来，好像要破坏严肃。
「等等，你们不奇怪吗！？」
「冯先生？有什么呢？」
卡伊卢东张西望地看著冯。
「全部，全部！先是中午过后才离开村子，却在黄昏之前移动到这里，这不是很奇怪吗！？」
体积大的行李都是用空间收纳来搬运的，是很奇怪吗？
「因为这个湿地讨伐队是严选的成员」
卡伊卢笑嘻嘻地回答，冯激烈地摇头。
「这个世界是不公平的。强大的人无论到哪里都能变强。如果是在那里的阿尔法德、刚才瞥了一眼的、雷多克之类的青发冒险者的话就明白了」
「如果只是雷多克他们的话，那就更快了」
「别开玩笑了，炼金术师！我想说的是！这可是 这么多的军队啊！？连种族不同的蜥蜴人队部队都混了！你说为什么有这么快的进军速度啊！」
「那是因为，也进行了行军训练啊」
「不是这个次元的问题吧！？」
嗯。如果在黄金黎明做冒险者的话是常识的范畴。果然冯是其他地区的冒险者吗。
相对的，给了传说品质精力回复药的人感觉已经喝惯了的吧。
怎么也抓不住真面目。
冯那小子挽著胳膊沉思著。
「原来如此。卡伊卢和炼金术师吗……」
不知道怎么回事。
「大叔。不要睡觉，保护好卡伊卢吧」
「我要睡觉啦！」
你这个不懂笑话的家伙。
以卡伊卢和麦娜的马车为中心，聚集了重要人物的床铺，包括我在内的主力部队都在护卫，实际上轮换睡眠就足够了。
除了卡伊卢和麦娜和老师以外，其他人都是战斗成员。
利法也很强。
「那么，明天会怎么样呢？」
我一边嘟囔著，一边钻进了毛毯里。
◆
大片湿地。
本来，这是人类不应深入的危险之地。
但是，对于黄金黎明的冒险者们来说，这里是挣钱的地方。
虽然远离黄金黎明，但多头蛇的魔石品质优良，药草类也有很多高价的东西，所以有很多来远征的冒险者。
但是，那是只限于湿地外周的事。
我和吉塔罗。而且利法三个人来了简单侦察。
隔了好久来到湿地的吉塔罗和利法环顾四周。
「克拉夫特先生，这个湿地有多大？」
「冒险者调查了一下，比预想的要大很多」
「是黄金黎明建设中的外墙吗？」
预定于黄金黎明的市壁，大致分为三个阶段。
最内侧的墙壁是预计建设的城堡，而现在的建设是最后一次。
记忆中最新的一次，在鸡蛇袭击时，墙壁还未完成，引起骚动的是保护现在街道的墙壁。
即使是现在也是非常宽广的街道，但是在覆盖其数倍规模的范围内正在进一步建设墙壁。
这家伙完成后，就可以容纳好几个王都，真是太大了。
吉塔罗所说的，是指像笨蛋一样宽广的外墙。
但是，毕竟湿地带更大。
「不，比不上，湿地更大」
虽说黄金黎明的最终面积很大，但如果湿地面积只是那么大的话，就不需要这样的兵力了。
于是，利法就站在我们的旁边。
「那个，吉塔罗。现在看到的浅滩上到处野草茂盛的范围是湿地的外周区域。大部分的冒险者都在这个区域里捕猎多头蛇和收集药草」
「我们以前找药草也是在外周地区吗？你进到里面去了吧？」
「算是极限的外周区域吗？其中最里面的就是这次要调查判明的中层区域」
我读过冒险者的报告书，所以知道，但是是相当麻烦的区域。
我继承了利法的说话。
「看来，到了中层区域，植被就会发生变化」
(PS:原文 植生 = 植被 ◆表面所覆盖的植物的总称, 植被可以因为生长环境的不同而被分类，譬如高山植被、草原植被、海岛植被等。 环境因素如光照、温度和雨量等会影响植物的生长和分布，因此形成了不同的植被 ～简单点说就是区域不同植物都会改变)
深处隐约可见的绿色，原本以为一定是在越过了湿地的另一侧的森林，但却不同。
原本以为是湿地的边缘的地方，从那里开始才是真正的中心地带。
太大了吧！
试著用「远见」的魔法确认了一下，植被和森林里的植物长得很像。
植被不同……也就是说，生长的植物种类和周围的森林完全不同。
看来红树林、高丸等根的细枝植物正在增加。
因为我没有想过要冲破大量徘徊多头蛇的外围区域，走到里面去。
但是这次……。
我侦察结束后就回到卡伊卢他们身边。
「在能看到的范围内好像没有扎得的部队。那么卡伊卢，怎么办？」
「首先确保周边的安全，寻找痕迹吧」
这家伙很担心扎得吧。卡伊卢的表情很僵硬。
所以我尽量用轻松的语调抬起了嘴角。
「明白了。司令官」
「等一下……克拉夫特哥哥，好害羞啊」
「开玩笑啦」
故意地在卡伊卢的脑袋里咕噜咕噜，就知道了从卡伊卢中消除了紧张感。
「……嗯」
「麦娜？」
在卡伊卢后面的麦娜，靠过来把头伸了出来。
像这样把头揉成一团的话，就会很满足地紧紧抱住我的斗篷。
那个，现在很难移动……。
冯半眼望著这一连串的流程。
「你们总是这么悠闲吗？」
「比紧张要好吧？」
「嘛……是啊但是……」
冯不能接受地歪著头挽著胳膊，却无视了。
准备完毕的阿尔法德向卡伊卢敬礼。
「卡伊卢大人！全军准备完毕！请命令！」
好像回到了严肃的时间。
「我知道了」
带著决心的表情，卡伊卢用力挥动了一只手。
「那么雷多克先生率领的冒险者部队突击。接下来请投入夏拉拉率领的蜥蜴人部队！」
这是卡伊卢的首场战役。
如果有贝尔西亚的话会嚎啕大哭的吧。
阿尔法德恭恭敬敬地回敬。
「啊！我明白了！」
阿尔法德那家伙，虽然拼命忍耐，但你也会因为感动而哭出来吧？
大概是听到了这样的心声吧，阿尔法德盯著我。
「克拉夫特！现在开始轮到你出场了！联系两个部队！」
「明白了！」
好像不是被骂。
那么，我说了几次，我和卡伊卢必须在一起的理由。
那是……。
「卡伊卢。雷多克和夏露露・・・・联系吧？」
「是的！」
总之是因为是联络员。
使用通信的魔导具，不需要传令的联络员。可以直接传达卡伊卢的训示。
嗯。方便。
我将魔力注入通信的魔导具戒指，开始与雷多克、夏露露的精神感应。
夏拉拉因为没有魔导具，所以夏露露同行。
一开始因为很危险，所以想了别的联系方式，但是「这是给克拉夫特展示优点的机会！」被充满干劲的夏露露强行实行。
夏拉拉这一个月来，大口喝著精力回复药，或许是因为进行了严格的训练，充满自豪地说「我会保护好自己的妹妹」。
原本蜥蜴人这个种族是适合战斗的，这一个月他们就变成了非常厉害的战士集团，应该没问题吧。大概。
首先是夏露露。
「夏露露听到看到吗？」
『是的！克拉夫特大人！』
不仅是夏露露的声音，她所看到的风景也能隐约感受到，精神感应没有问题。
夏拉拉带著紧张的表情（大概）窥探夏露露，总觉得很有趣。
「雷多克他们冒险家闯进去后，希望你们蜥蜴人的部队加入」
『交给我吧！』
『措辞！！』
不仅仅是夏露露的声音，夏拉拉的声音也在斥责她。某种程度上共享似乎也能接收夏露露听到的声音。
「夏露露等人的任务是扫荡雷多克等人漏掉的敌人，以及搜寻幸存者。你能做到吗？」
『当然啦！』
『喂！克拉夫特在说什么？不好好传达吗！』
『克拉夫特大人！出色的工作结束后，一定要奖赏！请多多关照！』
『笨蛋吗！？这一战，是为了报恩而战的！？而且要寻求报酬怎么办。克拉夫特！你听到我的声音了吗！？我们不想要报酬。无视这个笨蛋妹妹――！」
在那之后不久，夏拉拉的恳求、夏露露的请求、夏拉拉的叱咤交替传来。
嗯。好像没关系。
我悄悄地切断了和夏露露的精神感应，与雷多克紧紧相连。
『啊，好晚啊』
雷多克冷笑的脸浮现在眼前。
现在，在那家伙的视野里能看到的，是索尔。因为关系好。
「是先锋。能行吗？」
『要问吗？』
「那也是」
我的嘴角自然地浮现出笑容。
「雷多克。你的部队就是歼灭。将扎得村方向的外围区域全部歼灭。搜索就交给夏拉拉了」
『天啊！看来要久违乱来了！』
「哦！如果你冲得太快，累了我会笑的」
『我又不是刚来黄金黎明的冒险者』
互相小声笑。
虽然不是说精力回复药就不会疲劳了，但是如果做出超出肉体限度的动作的话，确实会产生疲劳。
第一次喝传说精力回复药的冒险者，得意忘形地连续使出平时使用以上的招数，委托失败，已经是黄金黎明的一个生活体验。
「嗯，那就拜托了」
『明白了！』
正在等待出场的冒险者集团，确认了雷多克举起了剑，一下子情绪高涨起来。
「开始了哦哦哦哦！！！！」
「「「哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」」」
经历了龙的讨伐和鸡蛇战争，之后又经历了多次的集团暴走，惊天动地的冒险者部队冲进了湿地。
(机翻+脑补) 95 最强部队、是可靠的
95 最强部队、是可靠的
「开始了哦哦哦哦哦哦！！！！」
「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」」」
首先是斩击队以雷多克为中心组成的，这组讨伐队是最大战斗力的冒险者突击部队。
在浅滩上一边溅起水花，一边以飞快的速度向前冲，真是壮观。
多头蛇们马上意识到有人进入了自己的领地，愤怒地冲向了冒险者集团。
多头蛇是越变强，头就越多的神秘魔物。
大概是牛的数倍吧，三头、四头的多头蛇像山崩一样袭来的情景对心脏不好。
一般来说，如果被魔物的波浪吞噬的话，草木一棵也不会留下吧。
但是。
「喂喂喂……」
嘟囔著的是作为我们的护卫而在旁边的冯·瓦恩。
冯无法相信眼前的情景，张著嘴呆呆地看著。
「〝岩斩崩撃〟！」
「〝飞翔连撃〟！」
「〝身突轰弾〟！」
「〝豪腕豪打〟！」
「〝真空飞翔斩〟！」
「〝业炎绯枪〟！」
「〝空爆烈〟！」
「〝氷枪〟！」
「〝灼热炎柱〟！」
以雷多克为首的冒险者们不慌不忙地使出剑技和魔法，从正面击溃了多头蛇的海啸。
「……是？」
冯那家伙，完全是眼睛变了点。 (・_・)    (PS:为更好表达现场环境)
嗯。果然他不是黄金黎明的冒险者啊。
将颤抖的手指朝向冒险者们。
「克拉夫特特。他们全都有纹章吗？」
「因为是选拔队，所以有很多纹章，但不是所有人」
即使是雷多克的队伍，也不是所有人都有徽章。因为参加的冒险者都是实力者，所以纹章率很高，但即使这样也不到一半吧。
如果一半有纹章的话会很吃惊。
「不不不。不是全都放剑技或者魔法吗！？」
「就算没有纹章，在训练中也能掌握一定程度的知识，你知道吗？」
「我明白理由……没有纹章的人学会技能和魔法的话，就必须长时间进行严酷的训练吧！？」
说这样的话，冯本来就是有纹章的。而且在战斗中没有活用精力回复药。
这时旁边的贾比尔老师摇著头走进了对话。
「嘿嘿……真的！冯殿所以我多次说明，这种精力回复药是特别的」
「那个啊。据说如果在训练中加入传说精力回复药的话，战力会增加十倍……只听了一半左右」
「我可是献上了相当多的量啊……」
「啊。做了非常好的营养剂呀。贾比尔」
「冯殿在使用方法上没有问题，但下属……真的！没有被同伴的冒险者使用过吗？」
「我不是说因为那个很麻烦，所以才来调查实际情况的吗」
「唔……嗯……冯殿请再站在自己的立场上一点――」
从冯左手上藏著纹章的手套和老师的对话中，可以看出他是贵族吧。
因为边境伯也是直呼其名，所以冯也可能是地位相当高的贵族。
不过，因为他自称是冒险者，所以没有必要去揣摩一下吧。
冯似乎接受了老师一段时间的说教，但他摇著手改变了话题。
「即使那样，也太强了吧！那些家伙！」
因为是指雷多克队伍，所以我也很开心。
那家伙就是我所追求的冒险者形象。
「应该是吧。黄金黎明的冒险者都很优秀！」
「啊。从心底承认」
冯用力点了点头，我的心情也变好了。
贾比尔老师也追著两人的视线，将视线投向了冒险家。
「恩。话是听过了，但是太可怕了」
「因为大家都在努力训练呢！」
这次，参加了湿地讨伐队的士兵和冒险者，因为是卡伊卢的初阵，所以比平时更加干劲十足。
不擅长集体行动的冒险者们，也正因为有雷多克，才能够像游击队那样组织起来行动。
士兵也经过阿尔法德、德格·比斯、泰加尔·盖达尔 三人的彻底锻炼，全部成为优秀的士兵。
现在，多头蛇的活体还在空中飞舞，吉塔罗正在捡拾魔石。 （PS:果然是山贼）
……不知不觉。
作为战斗力来说应该是相当厉害的，但却变成了冒险者团体的杂务员。
如果不给添麻烦就好了吗。
于是，我和卡斯帕三姐妹一起，麦娜的护卫利法同行。
「吉塔罗先生很自由呢」
「真是的。要是能坦率地用弓来掩护就好了」
「雷多克他们太厉害了，好像没有掩护的必要」
每当苍蓝的闪光闪烁时，冯就一边看著零散的多头蛇打上天空的样子，一边吐槽。
「太狂了吧！？那样连续施展技能的话，能保持五分钟！？」
「啊。雷多克即使那样也只是全力的八九成左右。因为是靠感觉抓住了用精力回复药确实能持续运动的极限值的家伙」
「那只是八成！？……是吗？精力回复药……」
冯那家伙，觉得很吃惊，这次就开始嘟嘟囔囔地自言自语了。
算了，放任不管吧。
「克拉夫特哥哥」
在附近听到战况的卡伊卢来到了这里。
「请指示雷多克先生的部队一分为二，把中央的猫鼬群夹在中间，歼灭周围」
「知道了。蜥蜴人部队也要分成两半吗？」
「是啊……。那么蜥蜴人部队也要分成两部分。只是，请告诉战斗交给冒险者部队」
「明白了」
我马上启动通信的魔导具，向两个人传达卡伊卢的训示。
因为是原本预定的作战计划，所以马上就可以变更到了行动。
于是，不知什么时候看到我们对话的冯，瞪大了眼睛。
「你们戴的戒指……」
冯指的是精神感应奥利哈钢的戒指。
「嗯？啊，这是这个作战的关键，是通信的魔导具。不要想偷窃啊？」
「我不会做这样的事情，那么在我面前使用也是不好的」
「因为是卡伊卢的护卫，所以如果瞒著你的话，训示会晚些吧。最重要的理由是要以伙伴优先，刚才我也和贾比尔老师确认过了。如果是冯的话就没问题了」
嗯。我不知道老师为什么如此信任冯，但是老师说没问题，所以没问题。
「通信的魔导具……投入战斗的话，部队会有机动性移动到这种程度吗」
「咦？冯很坦率地理解了他的机能吧？」
「嗯？啊，啊。因为我知道奥利哈钢有这样的功能」
咦？
那个一般不会知道吧？
悄悄地跟附近的贾比尔老师耳语。
「老师。奥利哈钢是怎样的金属，一般不知道的吧？」
「恩。别说一般的了，就连魔术师和炼金术师也没有正经的知识。只有名字是知道的吗」
「是的。我也只知道名字。但是，只在听到纹章上的私语之前，我觉得只是传说金属」
「话说回来，这只是因为你是冒险者才知道的事情。一般来说，我们几乎不知道」
「原来如此」
于是我歪著头。
「那家伙为什么一眼就看穿是奥利哈钢制的，还完全不应该知道的通信功能都知道？」
「   (ﾟдﾟ；)！？ 」   (原文 ぬぐっ!?  应该是 惊慌地擦汗 了)
于是老师在那里不停地咳嗽。
「哦！是的！那就是那个！啊！是的！我好像有记忆，我以前应该说过那样的话……！」
「啊啊！原来如此！」
老师教的话没办法。因为老师什么都知道。
「这话就是那个！总之先放著吧！反正不是坏人，所以再稍微接触一下吧？」
从老师的态度来看，果然是个好男人啊。
但是，现在用敬语也太晚了吧！
就在这个时候，我看到天空中出现了使用魔法的烽火。
「克拉夫特哥哥！」
「那个颜色是雷多克啊！马上确认！」
立即启动通信的魔导具。
因为魔力消耗很大，所以像这样和烽火并用，抑制了通信次数。
「雷多克，发生了什么！？」
『找到了幸存者！虽然濒死，但用体力回复药恢复了。扎得的私兵之一！』
(机翻+脑补) 96 果然是兄弟、就想帮助他们
96 果然是兄弟、就想帮助他们
接到雷多克的联络，卡伊卢的部队慌张张地行动。当然我也一样。
移动的时候，虽然警戒著多头蛇，但是由于雷多克和蜥蜴人的部队，魔物完全从周围消失了。
嗯。不愧是雷多克。
进入湿地后，因为来到了相当深的地方，所以手脚渐渐活动变差。
那些被称为红树林、细叶榕等植物，因为具有复杂缠结的根，错综复杂，总之很碍事。
而且因为是湿地，所以大部分都沉在水里。
稍微往里走一点，那些红树林正在蔓延。也就是说，是湿地的中央部分。
当然，在这样立足处不好动的地方，不论C等级B等级，到现在为止谁都没有涉足过。
话说，如果不是笨蛋的话，就不会去这种地方。
不过，这次的湿地讨伐队，预定要扫荡这个中央部分的魔物。
比想像中还要棘手啊。
一边确认状况一边前进，发现雷多克在挥手。
卡伊卢和麦娜一边守护著，一边走近一边一看，一个穿著破破烂烂铠甲的士兵正在准备携带食物。
看来体力回复药治好了伤，总算放心了。
「吃饭的时候打扰了。我是卡伊卢、冈达鲁、贝尔罗德。你是扎得哥哥的士兵没错吧？」
在那之前，口里装满食物的士兵睁大了眼睛抬起了头。
「唔噗！？哥唔唔唔唔！？」
士兵慌张张地站了起来，向卡伊卢敬礼。
嗯。即使这样也没有把鼓起的脸颊上塞满的食物吐出来！
「啊啊！对不起！我会等到吞完为止！」
「！！？　！！」
不知道士兵他在说什么，但他蹲下，强行吞下食物。
我慌慌张张地装进了皮袋，拿出代替水的精力回复药，交给他，士兵咕嘟咕嘟地喝干了。
……把精力回复药放在水袋里是不是太过分了？
士兵喘了一口气，便严正 正身向卡伊卢敬礼。
「啊！让您久等了！卡伊卢大人！」
看著看起来很有精神的男人，卡伊卢的表情也变得柔和了一些。
「是的。恕我直言，你是扎得哥哥的士兵没错吧？」
「没错！」
「那么，请告诉我你们军队到达这个湿地后的情况」
「啊！我们是在扎得大人指挥下，为了扫荡这个沼泽地带的魔物而来的！到达当地的我们开始猎捕多头蛇了……」
在那里士兵的脸上寄宿著恐怖的颜色。
「呃……一个接一个地涌来的多头蛇渐渐积累了疲劳，渐渐地陷入了劣势。而且，不管打倒还是再打倒都不会减少的魔物……不，那个不断增加的蛇头！」
虽然安心地放松了心情，但或许是想起了当时的情景，男子的语气变得粗暴起来。
阿尔法德马上迈出半步。但是，和行动相反，他用平静的声音和男人说话。
「没关系。冷静下来。这附近的魔物完全被打倒了」
「……啊，啊。…不！好！对不起！」
虽然是脸色苍白的士兵，但阿尔法德还是慢慢地敬礼了。
「在这样严酷的环境中生存下来的你，作为一个士兵我感到很自豪。请继续卡伊卢大人」
「啊！于是，被多头蛇包围著的我们，提议逃跑……那个，扎得大人……」
看他吞吞吐吐的样子，我大致能想像到扎得做了什么，不仅是我和阿尔法德，连 冯·瓦恩、卡斯帕三姐妹、雷多克同利法都苦笑了。
卡伊卢微笑著催促士兵。
「也许很难说出口，但是很重要。请告诉我」
「……哈！那个扎得大人被人说气势不够，自己拿起剑，打倒了多头蛇，乘势而上的扎得大人却向湿地深处走去……」
啊？
「扎得可以打倒多头蛇吗！？」
啊……。
我慌忙捂著嘴。
不能在扎得的私兵面前直呼其名吧！我！反省……。
阿尔法德以鬼的形象盯著我，利法和雷多克吃惊地压住了额头，冯混蛋什么的捧腹大笑起来了！
不，是我的错！？
士兵似乎有点不知所措，但还是很有礼貌地回答了我。
「这个问题是扎得大人单骑能不能打倒多头蛇的意思吗？听说冒险者中也很少有能单骑打倒多头蛇的人。一般来说，多头蛇是集体打倒的敌人吧？」
「啊，不，是的。是啊。对不起」
我对打断对话的事道歉并低头。
因为！就那么冲击性啊！
还有，我们的冒险者大半可以单骑打倒多头蛇！四个头左右的话！
于是卡伊卢悄悄地耳语了。
「扎得哥哥学习了骑士剑术。比一般的士兵更强。只是……」
普通兵不是以黄金黎明为基准的吧？这是世间普通的士兵标准吧？
「哥哥学的剑术基本上是对人用的，并不是假设要和魔物战斗。他拿著的剑也是非常好的……」
嗯。
总之，只是比一般人更好地战斗吧。
然后，在被士兵削弱的多头蛇身上用致命的一击，顺势冲进危险的内陆吧。
……好像能看到。
我再次盯著视野一下子变差的森林中央。
细小分枝的根覆盖著大地，茂盛的叶子妨碍了视线，细流如网眼，湿地中心部。
普通地想的话是不会进去的。
真是的，扎得你个混蛋！
如果发现了，就偷偷地揍你！
……如果还活著的话。但是啊。
阿尔法德咳嗽了一声催促士兵。
「深入中央部之后，请告诉我发生了什么事」
「啊！突然立足处和视野变差，部队自然扩大了。走了一会儿，方向感也没有了，就连走在哪里都不知道了！」
那是当然的。
就算是习惯了探索的冒险者，这个红树林也很危险。绝对不会毫无理由地闯入。
不，因为不是冒险者，所以不能理解危险性吗？
除了我的疑问之外，士兵的报告还在继续。
「所以，当开始变得昏暗的时候，突然被大量的多头蛇袭击……。那是。就好像融化在黑暗中的死亡……」
突然很文学啊！？
不，很容易懂呢！
「一天之内，部队变得分散，我也在乌云中跑来跑去，黏进树根，躲了好几天。没有食物，但只有水丰富，所以我活了下来。感谢您的帮助！」
再次向卡伊卢敬礼，意识到谈话结束了。
即使那样，也活得很好。
红树林的根中，在多头蛇看来是很难找到的地方吧？
这样的话，就能期待幸存者了。
我把视线转向了卡伊卢。于是卡伊卢用力地回头看我。
「克拉夫特哥哥……。我果然还是想帮助扎得哥哥和士兵们。可以借给我力量吗？」
这是一个让卡伊卢指挥的士兵和冒险者乱来的决定。卡伊卢自己应该很清楚这一点吧。
身体微微颤动著。
所以。
我尽情地笑了。
「啊。交给我吧！雷多克！」
雷多克只是叫了名字就明白了一切，然后笑著站在旁边。
帅哥！
「卡伊卢大人。我想用冒险者的部队冲进中央地区。这期间的护卫交给蜥蜴人和士兵……」
卡伊卢在那里摇了摇头，止住了雷多克的话。
「不允许冒险者部队单独闯入」
「但是」
谁的理由都明白。
如果冒险者全员都有雷多克队伍的实力的话，不管怎么说都会成功的，但毕竟全员都没有进入B等级。
最重要的是第一次踏入的地方。想像不出有什么。
用语言写出湿地的中央是很简单的，但那里的面积就像城市国家完全整个领土一样。
「那么，我们一起去怎么样？」
回头一看突然传来的声音，原来是蜥蜴人的夏拉拉和夏露露。
「说话中失礼了，卡伊卢大人」
「不。周边的探索已经结束了吗？夏拉拉先生」
「是的。在那里我发现了大量的脚印，踏入了湿地中央部的红树林」
「诶？」
「恐怕是你哥哥扎得大人的军队吧」
「那是！」
不由得探出身子的卡伊卢。
那样的哥哥也那么担心吗？好孩子！
「所以我建议卡伊卢大人。这次，我们蜥蜴人和冒险者几乎相同数量。所以，把冒险者和蜥蜴人套起来怎么样？」
「那是？」
卡伊卢不知道是因为什么意思，还是因为那个效果不明，抬起头问了问题，突然雷多克下手了。
「原来如此。熟悉湿地，动作不迟钝的蜥蜴人和成为战斗力的冒险者联手的话，动作会变得特别好！」
夏拉拉对雷多克点点头。
「不仅如此。如果，出现了我们无法战胜的敌人，我们蜥蜴人也会负起责任，带著冒险者逃出来给你看」
原来如此。大量制造冒险者和蜥蜴人的组合吗。
不错的主意。
「确实不错。但是我反对」
雷多克表情很难。
「为什么？我觉得这是个很好的作战计划」
哪里是问题呢？
「卡伊卢大人的中央部队会变得薄弱吧。两支主力部队就要退出了」
原来如此。
嗯。我稍微考虑了一下，但是我觉得太担心了。
「阿尔法德率领的卡伊卢私人士兵全部留下了，我也有利法和吉塔罗。而且还有直卫的卡斯帕三姐妹。我们不去里面，打算在这附近等著」
虽然已经来到了湿地的深处，但还是很勉强的中层区域。承认比外周地区更危险，但我不认为这种战斗力会发生问题。
我，雷多克，夏拉拉。而且阿尔法德和冯沉默地看著卡伊卢，卡伊卢用力点了点头。
「按照夏拉拉的意见去吧。但是，如果有危险的话请马上彻底撤退」
「我明白了」
雷多克夸张地点了点头。大概是为了让卡伊卢安心而摆弄的吧。
「我为了报答克拉夫特和卡伊卢大人的恩情，拼上性命吧！」
「不，请珍惜生命。否则不允许？」
「诶……」
周围的人对惊慌的夏拉拉露出了笑容。
好！感觉不错，也解除了紧张感！
卡伊卢，如果那是计算出来的话就太可怕了……。
在那之前一直沉默著的冯也出来了。
「什么？不管多么糟糕的事态，卡伊卢一定会由本大爷守护的。你们放心地冲进去吧！」
哇！
这家伙真是自吹自擂啊！？
虽然没有不可思议的厌恶感，但是为什么呢？
啊，是吗。
想了一会，我注意到了。
对冯的感情。
让人联想到刚开始冒险家的时候，总是多管闲事的前辈冒险家。
他很沉著，自信满满，有时虽然很愚蠢，但也会在重要的场合出现并给予帮助。
就是这样，每个冒险者公会都有一个很会照顾人的前辈冒险者。
理解起来很简单。
我在那之前一直对冯抱有的隔阂很快就消失了。
不是自吹自擂。到了关键时刻，就算真的舍弃了生命，也会帮助卡伊卢吧。
「那我就好好守护麦娜」
虽然没有刻意将卡伊卢包含在语言中，但卡伊卢本人倒是很开心。
团结一致。
我们的心凝固了。
带著充满决心的表情，卡伊卢发出了号令。
「那么，冒险者蜥蜴人混合部队就侵入了湿地中央地区！请优先于人身安全，搜索幸存者！根据这里得到的情报，湿地讨伐 日后再开始！」
「「「哦哦哦哦！！！」」」
就这样，分成了两大部队。
留在这里的我们，决定在湿地建立 立足点，准备当前的据点。
虽然太阳还很高，但是因为是特殊环境的营地，所以担心晚上之前能不能结束建设。
利法飞来飞去，大显身手。不愧是生产公会长！
正在构筑简易据点。
和环视四周的吉塔罗擦肩而过。
「哦，那边没有异常吗？」
「什么都没有呢。雷多克大哥好像全都切碎了」
「我知道，但不要大意」
因为不知道魔物会从哪里出来。
「没关系的！雷多克大哥和夏露露的蜥蜴人部队是什么啊！？绝对无敌！我确实放心了！」
……咦？
怎么突然变得不安了？
(机翻+脑补) 97 不被指出的话、也会有不明白的事情
97 不被指出的话、也会有不明白的事情
湿地讨伐队移到了湿地中央地区旁边，救出了扎得的私兵。
据那个士兵说，扎得和那个私兵部队踏入了危险的湿地中央地区，但是被多头蛇的大军袭击，变得七零八落。
卡伊卢下定决心救出扎得和私兵。
雷多克率领的冒险者队和夏拉拉率领的蜥蜴人部队联合开始向湿地内部探索。
一句话概括为湿地内部和湿地中央地区，其面积之大可以说是都市国家的领地。
探索也不是一般的办法吧。
卡伊卢率领的留下组为了跟进他们，进行了露营地的设置。
我完成了分配的工作。
「啊利法。我的工作不是太少了吗？」
说到做过的事情，就是围绕著物品的库存管理和士兵们进行了询问调查，问清楚有没有问题。
「克拉夫特君的工作是休养啊！有什么事的话请马上行动起来！」
「啊……」
确实作为卡伊卢的护卫意识不够吗。
我在卡伊卢和麦娜用的住宿马车旁边准备的，也在马车上休息。
于是，贾比尔老师走到了这里。
「克拉夫特、稍微有空吗？」
「当然啦，老师。现在给您倒茶，请坐」
「嗯」
我把茶叶塞进茶壶里，注入热水。
热水是用魔法做出来的。
这是冒险者时代无法想像的魔力的使用方法。
很抱歉是平宜货的杯子，把茶递给贾比尔老师。
「嗯。你应该再学习一下煎茶的方法」
「嗯……对不起。同样的茶叶，龙子煎的话也很好喝……」
「考虑是炼金术就好了。药草和提取温度管理是一样的」
没有那个想法！
「我会努力的」
接下来作为修行的一环，向龙子学习煎的方法。
下定决心的拳头，老师绷紧了表情。
「恩。那么，虽然是正题，但是你对奥利哈钢了解到什么程度了？」
「奥利哈钢吗？」
「嗯」
秘银和精金石的合金，重量和魔法特性的平衡很好，是最适合武器和防具的材料。
而且，通过炼金术可以使精神感应金属化，可以作为便利的通讯机使用。
我把那样的事情和专业用语一起传达给了老师。
于是老师无力地摇头。
「我想听到的不是作为金属的特征。是关于奥利哈钢的影响」
「影响……是吗？」
可以认为这会比找到秘银的时候大闹三倍吗？
「哈。那就是讲课了。首先，奥利哈钢的金属，几乎不为人所知」
「这么说来，连冒险者都有不知道的家伙呢」
「恩。而且，也只是金属程度的传言吧？」
「是的」
「也就是说，奥利哈钢是怎样的金属，除了极少数的人以外是无法知道的」
「原来如此」
「在这之中，你确认的精神感应性是至今为止完全不知道的事」
「是吗？」
我一歪脖子，老师就给我看奥利哈钢戒指。
「这个通信魔导器虽然是你做的，但我不知道为什么能通信」
「咦？这样一来，老师就知道这是个魔导具了」
不愧是贾比尔老师。
「恩。这是我第一次拿到手，但我知道它的存在本身」
「那么，奥利哈钢的特性也是众所周知的吧？」
「不，我听说魔导具好像使用了奥利哈钢，但是我不知道它是利用了这种金属的特殊性质」
「原来如此」
老师不懂的话，知道的人真的很少吧。
「老师然后是。有什么问题吗？」
「笨蛋。问题太多了。你可能只是考虑到方便的魔导具而已，但是这个魔导具的利用价值是无法估量的吧？」
「便利以上是吗？」
个人即使分开了也能对话很方便，这是当然的，但是像这次这样想到了军事上的利用，我想我理解了很厉害的事情。
「嗯……比如说，如果王都有带魔导具的人的话，如果听说王都魔石涨价了，你会怎么办？」
「那是阿秦德……委托商人之类的，大量地进行销售……啊！」
到现在为止，我只从冒险者的角度来考虑，但是从商人的角度来考虑的话，会产生意想不到的利益！
「其他邻国的帝国发生政变，向这个国家派兵，情报怎么样？」
「……如果没有情报的话，会被突然袭击，受到很大打击的」
这次是军事的视角吗。
咦？
这个通信的魔导具比想像中还要危险吧？
贾比尔老师看到我脸色变了，点点头。
「好像稍微明白了一点。这个魔导具比你想的还要棒，同时也很危险。因为魔力消耗是荒谬的，也不是谁都能使用的东西」
这么说来，把戒指交给伊娃的时候，她好像在嘟囔这件事。
果然本职的魔导师头脑很好啊。
虽然我也有一定程度的理解，但是好像还差一点。
「呃，那样的话，这个魔导具封印起来比较好吗？」
「不，用著就行了。但是，最好不要再做了」
「我知道了！」
老师满意地点头。
「嘛，通信的魔导具只有你信赖的伙伴才有就好了。相反，关于武具的话，稍微在社会上露一点也没关系」
「什么意思？」
「奥利哈钢被发现的事实已经无法隐藏了。卡伊卢大人所管理的，是商人们都知道的」
「好像是」
阿秦德那家伙来央求把马车上的金币堆起来卖的时候，吓得我翻了个身。
不知什么时候赚了那么多钱。
「奥利哈钢制作了武具，如果知道那是传给贵族和冒险者的话，传闻就会平静下来吧。没人能想象它是以铸锭为单位发现的」
咦？
我告诉老师说铸锭做好了，有没有说出了十个也做好了？
嘛，等等。
「那我有个好办法」
「这是什么？」
「反正这次雷多克的家伙也能大显身手，作为特别报酬，如果交付奥利哈钢剑的话，是不是也能妖魔化呢？」
「嗯」
暂时沉默著抱著胳膊的老师。
「我觉得报酬确实太多了」
「确实……嘛，那就和卡伊卢商量一下吧」
「恩。卡伊卢大人一定会想出擅长的名义的吧」
老师也能相信卡伊卢，真是非常开心。
「关于奥利哈钢，今后也要和卡伊卢先生商量」
「我知道了」
我点头的时候，外面传来了战斗的声音。
「什么！？」
我从马车上跳下来后，看到休息的卡伊卢的士兵们在缓慢地移动著。
其中一个人跑到了这里。
「克拉夫特先生！　从十点方向多头蛇的集团接近了！虽然我们能打倒的数量，但是有点多！以防万一请待在卡伊卢大人身边！」
「明白了！」
我和贾比尔老师，赶往卡伊卢和麦娜的马车。
虽然是最快的。
于是，自称冒险者的冯瓦恩站在马车前。
红发的胡子混蛋，大概是贵族的大叔。
「听说这附近的多头蛇减少了很多，又出来了吗？」
冷静地弯腰的冯。
我觉得冒险者是骗人的，但我已经习惯了粗暴的事情。
「本来预定先清除湿地较浅的地区和稍微进入的区域后再行动。你知道理由吗？」
冯耸肩。
「啊。因为在这广大的潮湿地带有大量的多头蛇啊」
「就是这么回事。预定的话，在冲击这个最危险的湿地中心部植物密度非常高的地区之前，我想把尽可能多头蛇消灭掉」
「救人的话也没办法啊」
「啊啊」
扎得虽然很让人生气，但确实是卡伊卢的哥哥。
我个人希望扎得会遭受痛苦。
虽然还活著是很奇怪的。
因为还没有确认生死，所以搜索是当务之急吧。
即使考虑到卡伊卢温柔的心情，也想要活下去帮助他。
战斗声越来越大。
卡伊卢可能是感到不安，从马车里探出了脸。
「克拉夫特哥哥……」
我微笑著让人安心。
「没关系。虽然数量好像很多，但是你的军队很优秀」
「我理解那个。但是……」
好像不是在苦战，应该去帮助吗？
正烦恼著的时候，冯抿著嘴微微歪斜了一下。
「好的。我去吧」
冯拿起了一把雪白巨大的剑。
(机翻+脑补) 98 如果是强者的话、会非常欢迎的
98 如果是强者的话、会非常欢迎的
他手上拿著雪白的白色巨大剑，慢慢地朝著战斗声音回响的方向前进。
「喂，冯。你是卡伊卢的护卫吧！？参加战斗怎么办！」
「现在克拉夫特、三姐妹、利法也在吧。这个阵营足够了」
「那的确是……」
冯说的话是正确的，但是绝对要保护卡伊卢的家伙最先闯入前线，怎么办啊。
「哼。前方是雷多克所在的地方，这里是后方。而且如果卡伊卢的一个私兵死了，卡伊卢会伤心的吧？」
「那倒是」
「而且，如果不让你看到我的实力的话，也就无法取得合作了吧」
那样说的话，无法反驳。
我有点烦恼。
「克拉夫特君！」
「克拉夫特先生！」
来的是利法和卡斯帕三姐妹。
正是时候。
「利法。伊娃们， 阿尔法德拜托了这个地方」
「啊？克拉夫特君你想什样？」
「因为冯要参加战斗，所以我想在后面确认一下」
「克拉夫特君你战斗不参加战斗吧？」
「从一开始就被叮嘱尽量不要直接战斗了」
在前往远征之际，周围的人都非常注意这一点。
我也觉得当魔术师时的感觉不会减少。
作为炼金术师，我打算贯彻后方支援。
「我想确认一下冯的实力」
「我知道了。但是不能勉强哦？」
「没关系……那么吉塔罗呢？」
暂且看不到作为卡伊卢护卫而来的吉塔罗的身影。
「刚才，飞到了发出战斗声音的方向……」
「自由吗！」
嘛，那家伙的弓很可靠。
对士兵来说是一种强大的掩护吧。
即使在这样的对话中，冯已经迅速移动到防卫地区。
「那就拜托了！」
我留下了这样的话，急忙移动到可以瞭望防卫地点的地方。
虽然是靠近防卫地点的地方，但在关键时刻是可以飞到卡伊卢那里的距离。
从露营地的十点方向大量的多头蛇蜂拥而至。
卡伊卢的私兵部队组成了队伍，采取了完全防卫的体制。
担任防卫指挥的是阿尔法德。
「听好了！绝对不可给一只魔物通过！没有必要进攻！如果用防卫来削减的话，不久敌人就会全部消灭！绝对不要突出！如果是你们的实力的话，那是很容易的工作！」
原来如此。
不强行闯入多头蛇群，专心于防卫，慢慢减少敌人的作战吧。
卡伊卢的私兵至今为止都在进行讨伐魔物等训练，但实战基本上还是第一次。在追求确定性方面，阿尔法德似乎是认真坚强的。
于是，冯接近阿尔法德。
「阿尔法德！我这位冯大人来帮忙吧！」
「什么！？」
「什么啊。我不行吗？」
「……不。那就拜托了。把敌人搅乱」
「哈哈！要不我就把他全灭了！」
哦。
你断言要把那数量的多头蛇全部消灭吗。
「不，就算那是可能的，也不要全灭。这对卡伊卢的私兵来说也是一种很好的训练」
「那么，就以颈部多的个体为中心，减少眼睛吧」
「如果可能的话就拜托你了。但是，不要勉强哦？」
「我知道！」
冯一说话就冲出防卫阵地。
他的巨大剑呜呜地响。
「〝绝唱烈鲜〟！！！」
与气势汹汹的尖锐声一起，巨大的冲击震动了大地，许多头蛇变成肉块飞散了。
「「哦！！」」
战士们发出赞叹声。
「笨蛋！别往别处看！维持队伍！集中精神！」
「「是的！！」」
面对阿尔法德的叱咤，士兵慌张地回到了面前。
但是，我也理解他们的心情。冯比预想的还要厉害。
「哇哈哈哈！请让我久违地胡闹吧！〝旋风凤斩〟！！」
能使用的东西很少见，将高威力的剑技理所当然地释放出来。
光是这点就让人吃惊，不过威力还是很厉害。
雷多克喜欢使用的剑技，冯放出的威力接近雷多克。
与黄金黎明最强剑士雷多克相比，冯的实力就更不用说了。
技能的威力可以和雷多克匹敌。
机动力似乎不如雷多克，但相应地，防御力看起来很高。
看来是高火力防卫型的作战方法。
「哦哦！？到现在为止都没怎么意识到，即使战斗到这种程度也不会感到疲劳！？精力回复药真可怕！　〝风雪乱斩〟！！」
坚固的身体一个接一个地被切碎的样子，非常壮观。
然后，注意到了重要的事情。
冯的左手微微发光。
那无疑是纹章光。
成年贵族戴在左手上的手套，冯也戴在身上，可能是因为纹章的光线太强了吧，所以漏出来了。
如果不是使用远见魔法的我的话是不会注意到的。
不，恐怕阿尔法德注意到了。
一般的纹章不会发出那么强烈的光。
冯所拥有的纹章无疑是上位的彩色纹章。
就好像是要消除平日的压力一样，有点发脾气，把蜂拥而来的多头蛇变成了素材。
嗯。真强。
原来如此，好像也有自信满满地宣言要保护卡伊卢的事情。
这样的话，万一发生什么事的时候，把卡伊卢交给冯也没关系吧。
那个时候不会来。
「哇哈哈哈！剑技随便射击心情很好哦！　〝覇王凯闪〟」
看起来心情很好，挥舞著大剑的冯大叔。
「哎呀哎呀！ 这很开心！〝神息缠剣〟！　〝奉天紫影舞〟！　〝征路破进撃〟！」
巨大多头蛇的身体，像玩具一样一个接一个地吹向天空，粉碎，被切成碎末。
即便如此，也尽是些没见过没听说过的技能。
在完全击溃了多头蛇的后续之后，冯带著微笑回到了这里。
阿尔法德苦笑著。
「打过头了」
「哈哈哈！训练还剩下足够的程度吧！」
「姑且先说声谢谢吧」
「什么啊。姑且吗？」
「那么，我来发牢骚吧？」
「开玩笑，开玩笑！我要回到卡伊卢那里！」
一边哈哈地笑著来到了卡伊卢的马车上，我也慌慌张张地汇合了。
「大叔！」
「啊，克拉夫特。你确实看到我的活跃吗？」
「啊，不光是嘴啊」
「哇哈哈哈！现在开始尊敬和崇拜也可以哦！」
「虽然没做到那种地步，但我放心了。你是为了让别人看到你的实力才做的吧？」
于是，冯大叔眯起眼睛。
「哦？」
「啊。冒险者突然是卡伊卢的直属护卫。我是贾比尔小姐推荐的所以可以相信，但其他人不觉得吗？」
「原来如此，你注意到了吗」
「我虽然不算聪明，但我做了很长时间的冒险者，对伙伴们的微妙之处很敏感」
「原来如此……是作为冒险者的经验吗？真是贵重的东西啊」
「大叔也是冒险者吧」
「哇哈哈哈！是的！」
我大声地叹气。
这样一来，这个大叔就基本上确定是贵族了。
一开始是很警戒的，但好像不是坏人。
倒不如说，我的直觉说他是可靠的伙伴。
但是，这个大叔是什么人呢。
一想到这些，阿尔法德就走近了。
「克拉夫特、过来一下好吗」
「什么？」
「把装了酒的木桶拿出来」
「酒？」
「啊。我想只允许士兵们喝一杯」
「这样啊。拿几桶好呢？」
酒桶的空间收纳有几十桶，如果说的话可以随便拿出来。
「有一桶就足够了……努力的话就能得到奖赏，应该用眼睛看出来让他明白吗？请排成十桶左右」
「如果不小心把多余的部分拿出来的话，不是也会有偷偷喝的人吗？」
「这样的话就可以了。卡伊卢大人的私兵连自尊都没有的家伙，我会彻底再训练的」
笑嘻嘻的阿尔法德。
一边想著是故意的坏事，一边拿出酒桶摆了起来。
「好！允许一个人喝一杯酒！」
「「「哦哦哦哦！！！」」」
阿尔法德看著草草聚集过来的士兵们嘟囔著。
「那家伙和那家伙未经许可就离开了岗位。我回去了，会把你挤出来的」
哦。被盯上的是原来的冒险者啊。请节哀顺变。
这样想著，红发胡子和酒桶对视了。
「因为很活跃，所以我也有喝的权利吧？」
「冯……也许，这酒便宜到跟你不合口味吧？」
准备了士兵用的酒等。即使有便宜酒也是基本。
不是贵族的冯能喝的东西。
「哪个？哦！简直就是水啊！」
「冯！其他士兵很高兴地喝了吧！回到工作岗位去！然后不要睡觉，保护好卡伊卢！」
「睡觉啦！交替！但是，克拉夫特说的话也是正确的。坦率地回去吧！」
笑著回到马车上的冯。
卡伊卢的大车就在旁边，虽然知道没什么大问题，但却显示出了那样的实力。请一定要好好保护卡伊卢。
(机翻+脑补) 99 对方的事、要瞬间理解
99 对方的事、要瞬间理解
当晚，我们护卫组轮换小睡，巡视著卡伊卢和麦娜留宿的马车，但并没有发生什么。
到了早上，宿营地开始热闹起来。
利法和玛丽莲在给士兵们做饭。
选单上好像是可以大量制作的杂烩粥。
大米是继小麦之后普及的谷物。特别是像这次这样适合大人吃饭，所以在军队里是很熟悉的。
当然，冒险者也很受照顾。
如果带著人数多的面包走的话，会很麻烦的。米和面包相比，不容易腐烂。
如果能开垦这片广大的湿地，就可以收获大量的大米。
现在优先营救扎得，但我想起了原来目的是为了确保这个湿地。
蜥蜴人新生活的村庄也想早点建起来。
玛加利亚王国虽然有比较多的食物上市，但即便如此也很难说是润泽。
多亏了黄金黎明获得好评增产中的克拉夫特小麦（哭），小麦应该上市了相当多的量，尽管如此，要满足王国所有居民的肚子还是不够的。
但是，如果在这里开垦成功的话，王国的粮食状况会一下子改善，居民的生活会变好，经济也会发展，人类也会变得富裕吧。
这样的话，就是人类梦想的扩大生存圈的一大步。
正因为如此，歼灭这块湿地的魔物才是最优先的。
士兵们也很清楚这件事吧。士气高昂。
看著用那样的笑容匆忙吃早饭的士兵们，卡伊卢从马车里出来了。
「克拉夫特哥哥。早上好」
「哦。早上好」
贴在卡伊卢背后的麦娜也用嘶哑的音量打招呼。
「……安」
「哦。早上好。睡得好吗？」
「……嗯」
麦娜微微点头。
是吗？我以为在这样的环境下睡不著，但是好像没问题。
不，等一下。想像起来麦娜从一开始就一直参加这个开拓。这是前往旧黄金黎明的马车之旅，对于贵族的孩子来说，也是一件非常辛苦的事情吧。
但是，现在想想，麦娜从来没有吐过很大的声音。
或许，麦娜外表和态度不同，骇人胆大……不，他的性格可能是不服输的吧。
我似乎是因为在想著这件事，才凝视著麦娜，她稍微红了点脸，转过身去。
对女士真是失礼啊。
「哥哥，我现在要去巡视阵地，在那期间麦娜拜托了」
「哦。交给我吧」
「麦娜，你和克拉夫特哥哥一起吃早餐，乖乖地等著哦？」
「……嗯」
面对温柔教诲的卡伊卢，麦娜微微点头。
「卡伊卢不吃吗？」
「我已经吃过了」
卡伊卢微笑著和阿尔法德、冯、利法、贾比尔老师一起去了。
麦娜的护卫剩下的，是我，卡斯帕三姐妹，吉塔罗五个人。
我晚上的值班时间是早，所以决定吃稍微晚一点的早餐。
我和麦娜在一起。
大部分士兵都刚吃完早饭，为了不影响收拾，就和麦娜一起去角落吃饭。
我吃了一堆杂烩粥，麦娜只吃了半碗左右。
我一直在想，只有这样才能很好地说话。
「好吃吗？」
「嗯」
「如果这个湿地开垦顺利的话，全国的人都能吃到这种米了」
「……嗯」
和往常一样，麦娜微微点了点头，但感觉好像在说什么。
「什么？」
麦娜想了想，小声嘟囔。
「……加油」
说起来就站起来，麦娜拿著吃完的餐具开始走。
对此，等待的士兵也感到惊讶。
这个士兵是照顾麦娜的人。
士兵慌张张地要取麦娜的餐具，但我封锁了。
「克拉夫特殿？」
「我知道是你的任务，但这里可以让麦娜来做吗？」
「但是……」
「我会对卡伊卢说的」
「……我明白了」
麦娜慢吞吞地走到洗碗的士兵那里，那里也让他们吃惊。
麦娜把餐具递给他们，他很满足地回到了这里。
他气喘吁吁地小喘气，挺起胸膛抬头看我。
我只好抚摸麦娜的头。
是啊。
麦娜也是这个开拓的成员啊。
麦娜因为能做到而努力，再次佩服她是卡伊卢的双胞胎妹妹。
「……哎呀，差不多到了雷多克通信的时间了。麦娜，稍等一下」
「嗯」
让麦娜坐在椅子上，我启动通信的魔导具。
与此同时。
从湿地带的中心地区红树林密度高的地方，听到了爆炸声。
◆
我是扎得・冈达鲁・贝尔罗德。
就是那个！为什么！我必须沾满泥巴，四处逃窜！
进入湿地后已经一段时间。植物只有草的高度，因为视野很好，所以可以很早就对付接近的多头蛇了，但是，当开始看到有一些细根复杂缠绕的树枝一样的植物之后，多头蛇的歼灭速度逐渐下降。
真是的！让全体人员喝著那个贵重的精力回复药，真没劲！
「你们！进军速度下降了！这样下去的话，要到什么时候才能歼灭魔物啊！」
当我槽吐的时候，士兵长突然低下头来。
「扎得大人！我向您进言！我们撤退一次吧！」
「……什么？」
本以为是开什么玩笑，可士兵长的表情很认真，总之就是显露出悲伤感。
「贾比尔大人给我们的体力回复药已经用了一半！但是魔物完全没有减少的迹象，反而随著前进而增加！这样下去可能会全军覆没！求你了！请给我发出撤退的指示！」
看来战士长是认真的。
既然有精神回复药没有疲劳，却很软弱，于是想出了为什么士气低下，我恍然大悟。
也有  指挥官行头  这种说法。
实际上我认为这是愚蠢的，但如果只考虑士气，这是有道理的。
那么，如果我带头上前挥剑，士气就会传到天际吧。
我刚要拔出腰上的名剑，就突然停了下来。
这是我挥剑。再稍微演出一下是必要的吧。
好的。
「不行。只有前进！往里走！」
「呃！在湿地的里面吗！？那里是黄金黎明的冒险者也不能靠近的地方！」
士兵长发出了悲鸣，他在说什么。
「正因为如此才要去吧！还是说你们不如卡伊卢所统治土地上的冒险者！？」
「……那是……」
「因为做了卡伊卢做不到的事情，所以才有意义吧！前进吧！」
士兵长闭上第一眼后慢慢打开。
「我知道了。……全体前进！」
就这样我们向湿地的中央走去。
和士兵长预想的一样，多头蛇的出现率大幅度增加了。
而且雾也出来了，视野也很糟糕。
终于，与格外强大的多头蛇集团相遇，士兵们迎来了危机。
（好的。和预定的一样啊）
我在勉强维持战线的士兵面前，披著斗篷走到了前面。
「扎得大人！？不能往前走！」
士兵长发出悲鸣的声音。
我无视那个，拔出父亲给我的名剑。
「不要害怕！我们的精英们啊！振作起来！把剑握起来！把枪摆好！因为有我在啊！」
魔法的光辉，在我漂亮的剑上留下美丽的印记。
「哦、哦！」
「扎得大人！」
我把剑打进了多头蛇……到底是个大个子，不能一击。
进行二击、三击的追击。
哼。因为教我剑的老师是对人用的流派，所以说不通晓魔物，就不可以吗。
不，只是我有才华！
虽然士兵长小声嘟嘟囔囔地说了些什么，但是在战斗声音里听不到在说什么。
（这是……必须下定决心。只有扎得大人的话一定要保护！万一死了，家人会怎么样呢！如果在这里逃走的话，甚至有可能一族被家臣处刑！至少，作为士兵不好好漂亮退出的话就不能保护家人！）
他带著良好的心情挥舞著剑，士兵长一次一次地飞了出去。
从刚才开始，一直在我的眼前徘徊，很碍事，所以没问题。
士兵长似乎还在自言自语。
（切！因为扎得大人很厉害所以很困扰！因为比我强，所以无论如何都想一个人突出！但是，还没到可以单骑打倒多头蛇的程度！绝对！什么都要保护！）
士兵长被打飞，每次满身是血，都会用体力回复药治疗复活，每次都会闪烁著进入我的视线。
我想差不多该抱怨一下了，但在那之前我打倒了一群多头蛇。
于是士兵们目瞪口呆地朝这边看。
就是那个啊。
应该是尊敬的眼神吧。
「怎么样！只要我出剑！没有什么好害怕的吧！」
沉默。
只是，所有人都张著嘴。
什么？
感动得说不出话来吗？
于是，士兵长向前走了一步。
那个表情好像决定了什么。
「……听好！我们是什么！？我们是发誓要侍奉扎得大人的士兵！」
士兵长放话，士兵们就会紧张起来。
「我们是光荣的  扎得大人的士兵！我们的名誉是什么？要保护扎得大人！成为扎得大人的剑！」
呵，你不是说得很好吗。
「我们接下来将和扎得大人一起，进行光荣的战斗！你们！大家都做好觉悟吧・・・・・・！」
所有的士兵都同时改变了表情。
这是决心要做什么的男人的脸。
「走吧！一定要活著回去！」
哼。一开始就那样鼓足干劲就好了。
就这样，带著士气高涨的士兵，我踏进了湿地带的中心地区……。
这是错误的。
(PS: 故事正式开始......等著看吧~~笑.....真女主加油)
(机翻+脑补) 100 只考虑自己的事情、就会遭受痛苦
100 只考虑自己的事情、就会遭受痛苦
已经失去了时间的感觉，也失去了对日期的感觉。
由于雾很大，视野经常被染成乳白色，能够确认的只有令人吃惊的红树林之类细根缠绕在一起的植物。
踏入这个地方已经过了几天了？
还是只过了几个小时？
回过神来，随从的士兵数量已经减少了一半。
大部分人在战斗中分散，就这样混在雾里无法合流。
「扎得大人！又是多头蛇！战士们！六个头！大家不要大意！」
士兵长喊叫。
我已经听过多少次同样的叫声了吧。
多头蛇越是变强，头的数量越是增加，是个开玩笑的魔物。
有六个头的话，非常强。
即便如此，如果是我士兵的话，狩猎六头多头蛇也不是那么难的事情。本来的话。
但是，非常苦战著。
原因首先是雾。
这个充满牛奶一样的白色视野阻碍了我们的行动。
接下来是立足处。
湿地带这个名字可不是装饰，总之哪里都是浸水的。
行动起来非常困难。
最后是红树林。
发现敌人也好，攻击也好，向后方进军也好，总之都会成为障碍，但多头蛇却不受影响。
为了歼灭多头蛇而进行的战斗就是这样。
「……卡伊卢！」
不由得说出了这样的话。
以身体虚弱为理由，在没有严厉父亲的训斥，而是以自由成长的身份，瞄准了边境伯的地位为目标！？
本人否认，看！
为了追求功绩，不正是在说谎吗！
卡伊卢村的冒险者说，这个湿地是作为魔石的好狩猎场而利用的！？
在哪里个世界里，有这样凶恶的魔物，还会为了赚钱而四处狩猎的冒险者集团！？
一个人愤慨的时候，士兵终于击破了多头蛇。
遍体鳞伤。
士兵长来了。
「……扎得大人。已经把药水类都花光了。您要怎么做？」
直盯著这边的士兵长。
我在想。
「假设，要改变朝著我们城镇前进的方向，你知道前进的方向吗？」
「……不。但是，这样下去的话，下次遇到敌人的话肯定会有死者」
士兵死是没有问题的。薪水里也包含了那部分。
但是，作为统治者，士兵的死只有在胜利的时候才能被允许。
很遗憾，我已经理解了歼灭多头蛇很难。必须重整旗鼓，增强兵力，重新挑战。
我抱著胳膊思考的时候，士兵长抬起头来。
「我有个建议」
「什么？说说看」
「首先，找安全的地方，休息之后，一口气突破一点向前冲怎么样？就结果来说，即使脱离了湿地，也只是前进的结果」
盯著这边看的士兵长。
哼。算了吧。
我会评估你没有使用撤退这个词。
「我接受你的建议。赶紧这样做吧」
「啊！大家！首先寻找魔物痕迹薄的方向！确保下次可以休息的地方！」
「「「是的！！！」」」
就这样，我们悄悄地躲起来开始了移动。
屈辱。
像小偷一样在地上爬著移动著，士兵长歪著头。
「怎么了？」
「不……总觉得样子很奇怪」
「什么？」
浓雾、水场、弯弯曲曲的枝条都没有交替。
「不，因为完全没有和敌人遭遇过……」
「是因为他们是这样行动的吧？」
我浑身是泥地在动。这是理所当然的结果吧。
「啊……不，是那样的……」
是个不清不楚的家伙。
正要抱怨的时候，另一个士兵走了过来。
「扎得大人，士兵长，可以吗？」
「……哼。允许」
「啊！在这前面，森林的样子很奇怪……」
士兵长皱起眉头。
「笨蛋。不清楚地报告一下吗！」
这是我想对你说的，总之先听他说吧。
「只有那一角雾很薄，植物很奇怪……」
「什么？」
士兵长抱著胳膊沉思著。
「知道了。避开那个地方。迂回路线……」
「等等。我去那里！」
「啊！？扎得大人！？」
为什么会有避开的想法呢。
「如果有变化的话，应该调查一下」
「如果有余力的话就那么办！但是！」
「嗯！决定了！服从！说不定还有穿过雾的秘密！」
「那是……」
我不等士兵长的话，让士兵带路。
随著士兵的后面走，雾渐渐稀薄了。
其他的士兵们的表情也稍微明朗了一些。
哼。果然我的选择没错。
视野渐渐开阔……出现的景象很异常。
「什么啊……这是？」
黑色的。
在那里生长的红树林、草、花，全都是黑色的。
我们慢慢地环绕漆黑的湿地。
「只有形状，好像是湿地带的植物」
士兵长严肃的表情，拿起植物。
虽然颜色看起来像是要被诅咒的样子，但是触摸好像没有问题了。
「请看！那里巨大的红树林的根部！好像有很大的岩石缠绕在一起，没有浸水！」
「什么！？」
士兵长慌张张地跑了过来，窥视著巨大的黑色红树林的根。从外面很难知道，但是里面好像有很大的空洞。
「扎得大人！在这里可以休息！请允许野营！」
钻进这种不明来历的植物根里很不舒服，但我不想一直浸在水里。
「允许」
「谢谢！全体人员！为了防止从外面被魔物发现，开始伪装吧！」
「是的！」
就像苏醒过来一样，士兵们栩栩如生地进行著营建。
我先进去，开始把湿了的裤子晾干。
一个使用魔法的士兵用魔法准备热水，准备茶。
我一喝那个，就感觉到了身体里的体温恢复了。
看来身体比想像中还要冷。
结束了伪装的士兵们潜入了根的空间。
虽然很小很不舒服，但还是原谅你吧。我是宽大的。
士兵们取下铠甲，一边拧湿了的衣服一边颤抖著。
「怎么了？我饶恕你们喝杯茶吧？」
即使我采取宽大的处理，士兵长也摇头。
「不，我已经没有魔力了」
「那就点火吧」
「那就没有伪装的意义了」
「这样啊。那就忍耐一下吧」
「是的」
士兵们缩著身子蹲著，开始迷迷糊糊地摇著头。
哼。为了我好好休息吧。
回过神来，我也睡著了。
虽然不知道经过了多少时间，但是意识慢慢觉醒了。
不知道为什么，因为我的背上感觉到了寒气。
与寒冷完全不同，是本能发出悲鸣般的寒气。
睡著的士兵长也醒了。
我想找个不睡觉的人搭话，可是那家伙睡著了。
「士兵长，这家伙之后就要处分了」
「……啊！」
「比起那个，情况更奇怪」
「是的。有种讨厌的预感」
「嗯」
我从根缝里窥探外面的情况。
雾仍旧笼罩著四周。
在这令人恶心的黑色植物一带，虽然雾有点淡，但前景却很糟糕。
尽管如此，按照本能的命令，凝视著令人讨厌的预感的方向，就知道在白雾的对面，有什么巨大的东西在慢慢地蠢动著。
那是山。
是一座巨大的山。
那是必须要仰视的、像山一样巨大的、多头蛇。
(机翻+脑补) 101 越是顺利、越要注意
101 越是顺利、越要注意
这是后来听雷多克说的话。
他们好像是这样行动的。
雷多克率领的冒险者部队和夏拉拉率领的蜥蜴人部队的混合，为了救出扎得他们而闯入了湿地中心地区。
那里是错综复杂的根枝缠绕在一起的红树林、水和草的迷宫。
他们首先分了冒险者和蜥蜴人组成的队伍。
各自的队伍以雷多克和夏拉拉的队长为中心，在左右以相等间隔散开。一边歼灭多头蛇，一边搜索幸存者。
「在右边！雷多克！」
「喔！」
雷多克的剑技将十二个头・・・的多头蛇切碎。
当然是因为有伙伴们的支持。
夏拉拉叹了一口气。
「你真的很强。十二个头的多头蛇等，在我们看来是传说级的魔物啊」
雷多克回头一看，哈哈大笑。
「我之前也是这样的。但是，自从来到黄金黎明，我就变强了」
「克拉夫特的精力回复药吗……。我们的蜥蜴战士们在这一个月里也一边服用一边训练，已经精良到让人完全认不出来了」
「是吧？」
「但是，果然随著变强，成长速度会变慢。你的强大是异次元的」
「还差得远呢」
对于耸肩的雷多克，夏拉拉也在别的意义上缩了耸肩。
夏拉拉眯著眼睛抬起头，表情险峻地开始环视四周。
「……有人类的气息啊」
「什么？索尔！」
「嗯！哪个方向！？」
索尔慎重地接近夏拉拉所指的方向。
「那棵树的根！幸存者啊！」
「太好了！全周警戒队伍成员！贝普和索尔救出！」
「「「哦！！」」」
索尔跑到了藏在根里的士兵那里。
「哦……哦，你来救我了吗……扎得大人不是抛弃了我们吗」
士兵一脸疲惫，慢慢地爬了出来。
索尔和神官贝普面面相觑。
贝普摇了摇头，然后转向士兵。
「现在我会恢复你的」
「太好了。药水用尽了，我以为已经结束了」
「你不用说话」
贝普用回复魔法治愈士兵。
克拉夫特制的体力回复药效果更好，但是因为数量有限制，所以用魔法来治愈。
魔力睡觉后就会恢复。
平衡使用道具和魔力是长期战的诀窍。
（如果克拉夫特不在的话，行李会很麻烦的）
雷多克苦笑著说，如果有克拉夫特的空间收纳力的话，就会有规格外的收纳力。
「治疗结束了。比起受伤，疲劳更厉害呢」
「喝了精力回复药后，再和夏露露的队伍行动吧」
夏露露的队伍一接近士兵，第一次看到的蜥蜴人的身影就吓了一跳。
立刻雷多克跟进了。
「没关系！虽然没有时间详细说明，但那是伙伴！」
「但是，但是，是我没见过的亚人……」
「能找到你的就是那个亚人，蜥蜴人」
士兵睁著眼睛凝视著夏露露和夏拉拉。
「这样啊，这样啊。多谢」
夏露露含著微笑，站在士兵面前。
「放心吧，我会在你回去之前保护你的！」
「啊，啊」」
士兵和夏露的队伍汇合，一起行动。
就这样，雷多克等人与蜥蜴人协力，救出了一个接一个隐藏的士兵。
不知找到第几个士兵，索尔也察觉到了一件事。
「喂 雷多克。看到被发现的士兵才注意到，如果一直待在红树林和细叶榕的根里的话，好像很难被多头蛇发现。可能所有人都逃到了根里」
听到这番话的雷多克非常同意点了点头。
「原来如此。失去了武器和药水，在这浓雾中徘徊。如果没有体力的话，很有可能自然地逃到根部休息。说不定所有人都能活下来！」
在湿地也不失去追迹能力的蜥蜴人和有几个弓手的冒险者竭尽全力的结果下，找到了隐藏著的所有士兵。
◆
「什么？」
夏拉拉不顾湿地，走在前面，表情险峻地抬起了头。
雷多克还以为又找到了士兵，但情况总不一样。
「夏拉拉，发生了什么事？」
「不，好像在前面，雾变淡了……」
「那个，哪里有奇怪？」
对于雷多克来说，如果浓雾变淡的话是非常欢迎的，但是夏拉拉似乎在警惕著。也许有什么只有蜥蜴人才能感受到的东西。
夏拉拉沉默地观察著周围的情况，突然蹲下开始调查地面。
「雷多克。……把索尔叫来」
「知道了。索尔！」
雷多克一叫，索尔马上就来了。
索尔开始仔细调查浸入水中的地面。
「这是人类的足迹啊。数量真不错。真不愧是蜥蜴人啊。我不太意识到湿地里的脚印」
「只是说在湿地和沼泽地我们更优秀而已。无论是在都市还是森林，都会输给能发挥能力的索尔」
也许是出于谦虚吧，夏拉拉稍微把脸朝旁边。可能有点害羞。
雷多克苦笑著，但索尔微微耸了耸肩膀，继续说著话。
「从救出的士兵的数量来看，不是幸存下来的全部足迹吗？」
「也就是说，今后卡伊卢大人的哥哥在的可能性很高？」
「我觉得不会错的」
雷多克确认了两个人的点头。
「好，慎重地前进」
雷多克向全体人员发出训示。
夏拉拉对此说了些什么，但闭上了嘴。
（有点讨厌的感觉……救出最优先。）
夏拉拉低著身子，开始和索尔一起追寻足迹。
变化很快就发生了。
像是牛奶般的浓雾突然放晴，眼前出现了黑色的红树林。
宛如童话里也会出现的漆黑树木，在我的视野中蔓延开来。
面对如此冲击性的景象，夏拉拉失去了言语，而雷多克却完全相反地发出了惊愕的声音。
「什……！？」
「这是！」
「不会吧！？」
对于意料之外的反应，夏拉拉回头看雷多克等人。
「雷多克！？　你知道什么吗！？」
雷多克没有把目光从黑色的树木上移开，开始对夏拉拉说话。
「我刚才不是说过黄金黎明被鸡蛇群袭击的故事吗？」
「啊啊」
以夏拉拉和夏露露为首的蜥蜴人移民到黄金黎明。他们从克拉夫特、利法、雷多克和吉塔罗那里得到了很多谈话。
鸡蛇集团的袭击，是作为黄金黎明最大的危机，全体人员都在热烈地谈论著，他们也兴奋地倾听著。
「那时，我曾目睹鸡蛇在吃黑色植物」
「什么？」
「虽然植被不同……那个时候，魔物一吃了，就变得狂暴了」
「那是……」
夏拉拉惊愕地瞠目结舌。
「等等！那里！有人在！」
弓手的索尔醒了过来，发现扎得他们避难的巨大红树林。
雷多克用力地拉著打算跑出去的索尔的手臂。
「诶？」
（安静点！通知大家不要发出声音！）
（……！）
雷多克一边发出训示，一边用手指指向前方，有著巨大的，像岩石一样巨大的东西。
只剩下一点的雾的深处，有一团黑块。
（索尔！你知道那是什么吗！？）
（黑色岩山……不对！生物啊！稍微动了一下！）
他们低著身子，静静地躲在树后，凝视著有著令人讨厌预感的巨大生物。
（说谎……难以置信……。那个……多头蛇啊……和龙一样巨大的身体）
索尔的声音在颤抖。
甚至连雷多克都会冒冷汗，可以断言是危险的魔物。
本来就只有逃跑的一招。
但是，根据靠近，在这个时机发现了生存者，而且被认为是救出目标的集团。
雷多克默想了一会后，将决心的视线转向了索尔。
（……索尔我想拜托危险的事情。首先，我想让你一个人和扎得大人汇合，然后安静地逃到这里）
雷多克认真的眼神里，索尔的颤抖完全停止了。
（……交给我吧！那是弓手的工作）
（啊。信任）
两个人轻轻地接吻。
那是索尔正要开始移动的瞬间。
「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！」」」
难以置信的是，一边呐喊，一边以扎得为先头，士兵们团结一致，冲进了巨大的多头蛇。
那是决心的突击。
「可恶！以决死的觉悟闯进去！如果能早点汇合就好了！」
「不行啊雷多克！之后再后悔！」
「啊啊！除了夏露露队以外，全员突击！我一定会救你的！」
「「「哦哦哦哦哦哦！！！」」」
冒险者，蜥蜴人开始突击。
此前只表现出缓慢动作的多头蛇，以超出想像的敏捷动作摇头。
于是，他们终于确认了多头蛇的全貌。搞砸了。
那个姿态巨大。
有八个凶恶的头。
又粗又长又有力的尾巴是八尾。
那是一种恐怖，不亚于龙。
(机翻+脑补) 102 虚张声势、要考虑时间和场合
102 虚张声势、要考虑时间和场合
踏入危险湿地中央地区的雷多克等人，终于找到了扎得等人。
那是索尔作为联络员，为了和他们接触而开始移动的时候。
突然，索尔的耳朵里跳出一个奇怪的声音。
令人难以置信的是，从现在正准备决死觉悟前进的地方传来了这句话。
「听！我们的士兵们啊！那才是这个湿地的主人！反正没有退路！举起剑来！要振作起来！全部都在这一战中！突击！」
拥有弓手的纹章，对耳朵好有自信的索尔，第一次怀疑自己的能力。
接著听到的是士兵们的呐喊。
「「「哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」」」
他们从隐藏著的黑色大树的根部跳出来，鲁莽地闯入了八头八尾的巨大多头蛇。
因为太多的事情，一瞬间僵直的索尔马上回头看雷多克。
「雷多克！」
雷多克对索尔的声音很吃惊，虽然骂得很凶，但马上向全体人员发出训示。
「除了夏露露队以外，其他人都向巨大的多头蛇突击！我一定会救你的！」
冒险者和蜥蜴人的联合队也冲进了八头多头蛇，终于和扎得队合流了。
把神秘的多头蛇交给联合队，雷多克作为负责人寻找扎得。
「扎得大人！我来救你了！」
雷多克呼喊。
于是，对士兵们喊著「突击」的扎得回头一看。
「你们怎么了！？」
雷多克在内心深处，不知是否有时间去问答，和一个傻瓜骂了一顿，但总算咽了下去。
「我是根据卡伊卢大人的命令来营救扎得大人的冒险家雷多克。请立即撤兵！那个怪物由我们来控制！」
本以为他会放心，没想到扎得却毫不掩饰自己的愤怒。
「什么！？卡伊卢的！？……嘿！你想向我卖恩吗！？真卑鄙！」
（你在说什么，这位大叔！？）
雷多克想表扬自己没有喊出来。
「……嘿！卡伊卢大人从心底里担心扎得大人的事！总之！没有时间问答！请马上往后退！」
「什么！你是说要以冒险者的身份命令我吗！？」
冒险者和蜥蜴人的混合部队走到扎得兵的面前，勉强没有出现死者，但是从雷多克的角度来看，这八头多头蛇也太危险了。
在必须尽早向部队发出训示的情况下，虽然没有与扎得问答的余地，但却完全无法沟通。
多亏了夏拉拉的代理指挥，虽然还能够维持战线，但是作为蜥蜴人的他，还不能很好地活用以人类为中心的冒险者。崩溃是时间的问题。
倒不如说，能指挥这么多的夏拉拉是优秀的。
但是，现在这种情况是不够的。
（那条多头蛇！明明是八头，却太厉害了！太结实了！而且动作很快！）
从看到黑色植物的森林开始，就已经有了觉悟，但还是变成了不寻常的魔物。
唯一的救星是，没有像鸡蛇的时候一样，大量的魔物都不吃这个黑色的植物。
雷多克吞噬了各种各样的感情，对扎得吠叫。
「那太危险了！现在马上撤退！」
「撤退……撤退了！？是我！？」
「这里的地方太差了！完全是多头蛇的领地！在这里战斗太乱来了！」
至少，如果不是树木稀疏的地方的话，就连队伍也不能好好地组织起来。
扎得愤怒地怒吼，但却突然将目光转向了多头蛇和冒险者们的战斗。
「……你叫雷多克吧？协助打倒那个吧」
「……哈！？」
「看来你们很有本领。给你和我站在同一战线的许可吧。合作吧」
雷多克无言了。
「那个巨大的魔物是这个湿地带的主吧。虽然不知道详情，但在和迷宫一部分地区，主要存在吧？如果那样的话，这个湿地就安全了」
扎得的话，雷多克受到了冲击。
（说话打心底里感到生气，但那确实是这个湿地带的主人吧。扎得所说的也有一定的道理。如果打倒那多头蛇的话，剩下的多头蛇就不会联合了。但是……）
「我不是说你没有时间答辩吗？ 别废话，战斗吧！」
不，扎得。也不能昏倒搬运。
雷多克没有能取得的手段。
「……唔！士兵保护扎得大人！冒险者部队要扩散！不像龙，动作很快！彻头彻尾地进行远距离攻击，不要靠近直到虚弱为止！蜥蜴人部队跟进冒险者！在湿地里就靠你们了！要保护大家！！」
雷多克立即发出训示。
将不能成为战斗力的碍事的士兵和扎得一起集中起来，把攻击力高的冒险者作为火力，在那个跟进支援里放上防潮性强的蜥蜴人，确保最低限度的机动力。
「话虽如此，以那个巨大的身体算什么速度啊！」
我咂著嘴在脚下恶劣的湿地上无拘无束奔跑的多头蛇。
由于分散了战斗力，被吹跑的冒险者也很多，不过，成为一对的蜥蜴人马上救出，使用体力回复药的事，总算没有死者。
如果凝固了的话，就会一起吹走，这就完了吧。
由于分散得很广，多头蛇无法锁定攻击目标，看起来很焦躁。
（只能在这里杀了！）
雷多克握紧了奥利哈钢剑，刺进了八头多头蛇。
◆
那么，说起此时的我，雷多克的辛苦我不知道，就和麦娜一起悠闲地度过著。。
一边温暖地守护著帮忙的麦娜，一边做好自己的工作。
「……哎呀，差不多到了雷多克通信的时间了。麦娜，稍等一下」
「嗯」
让麦娜坐在椅子上，我启动通信的魔导具。
通信的魔导具，因为消费魔力太大，所以如果不从我这里发信的话就无法通信。
正确地说，交给贾比尔老师的戒指和我有同样的能力，但是老师不会和其他成员联系，所以可以排除在外。
基本上是我一方通行，所以决定好时间准时联系。
早饭后的这个时间联系。
向探索队的队长雷多克发出请求精神感应许可的通信。
正是与此同时。
从湿地带的中心方向听到了爆炸声。
「什，什么！？」
我要像庇护麦娜一样站起来。
『克拉夫特！听得见吗！？』
「雷多克！？」
通信的魔导具，雷多克许可了精神感应吧。
那家伙所看到的视野和声音，流入了我的大脑。
令人难以置信的是，脑中看到了到处的树木都被折断了，乱七八糟地倒下的景色。
一瞬间，我还以为是雷多克发狂的痕迹，不过规模也太大了。
……不，等一下！
仔细一看，在荒芜的湿地到处都是遍体鳞伤的冒险者和蜥蜴人！
「发生了什么！？雷多克！」
『好……看到了吗，克拉夫特……那个魔物！』
共享雷多克的视野望向远方。
树木倒在眼前，巨大的什么通过的痕迹一目了然。
破坏痕迹的前方，有黑色、巨大的什么东西。
『可恶！朝那边走！要逃跑了克拉夫特！』
「那就是刚才的爆炸声的真面目吗……！」
雷多克盯著的是暴走的巨大的多头蛇。
那也是八头八尾巨大的多头蛇。
砍倒树木，赶走冒险者，笔直前进的黑色巨体。
「雷多克！？没关系吗！？」
『不要理我！不知为什么突然开始朝那边直线移动！总之快逃！！』
我要淡化雷多克的视野，提高自己的视野。
刚才有很大声音的方向。大树嘎吱嘎吱地倒在地上。
没错！八头多头蛇向这边逼近！
「雷多克！切！请设法自行汇合！」
『啊啊！现在快逃！』
大树倒下的声音越来越近了。
我一边咂嘴一边切著通信的魔导器，一边站起来一边担著麦娜。
「嗯？」
「不好意思！没时间了！和卡伊卢他们汇合！」
「……嗯」
我像行李一样把麦娜抱在一旁，召唤一起护卫的卡斯帕三姐妹和吉塔罗。
「大家！像龙一样的多头蛇来了！」
「啊？像龙一样的多头蛇吗？」
伊娃歪著头。好像不太明白。
「你知道从里面传来的破坏音越来越近了吧！？」
「不只是雷多克大人在活跃吗？」
糟了！
对于我们来说，多头蛇并没有成为很大的障碍，这是徒然的！
不过是多头蛇，大家都疏忽大意了！
「总之现在和卡伊卢会合吧――」
于是，随著巨大的破坏声，一部分红树林被吹飞，折断的树枝和大量的水卷起。
成为从地面吹上来的水壁，将一切发射出去。
巨大的多头蛇的头从水帘的另一边迅速地出现了。
「啊，太快了……」
八头的多头蛇虽然和龙一样巨大，但是以可怕的速度到达了我们的宿营地。
随著沙沙作响的蛇爬行声，巨大的八头多头蛇像滑到宿营的正中央一样挤了进来。
此时，麦娜组和卡伊卢组被分割。
(PS:真女主麦娜故事正式开始)
(机翻+脑补) 103 有时、必须把背后交给人
103 有时、必须把背后交给人
八头巨大的多头蛇出现在宿营地的正中央。
而且，甩开雷多克和夏拉拉的联合部队。
我背上冒了汗。
「全员！别以为这是多头蛇！把龙当做对手吧！」
用我的原创，使之扩大声音的魔法，在宿营地下回响著警告。
吃魔力是一个问题，但现在不能说留下手了。严禁资讯混乱。
最低限度的提醒了！
由于那个巨大的身体，战力完全被分割了。
宿营地大混乱。
被八头多头蛇的巨大身躯遮住，看不出卡伊卢的样子！
怎么办！？
强行突破吗！？
那个时候，我的长袍被拉扯了。
蓦然回头，麦娜一脸不安，好像马上就要哭出来似的，紧紧抓住了我的长袍。
我就像被泼了冷水一样，头很冷。
对了。我的任务是保护麦娜！
「卡斯帕姐妹！吉塔罗！这里要逃了！」
惊呆的卡斯帕三姐妹和吉塔罗突然抬起头来。
「是、是的！」
当我们硬著头皮要逃走的时候，八头中的一头朝这边过来了。
然后吼叫。
ギュガアアアアアアアア！
在张开得很大的嘴里，一排连一栋房子都能咬碎的尖牙排成一排，舌尖分裂 红色长长的舌头令人毛骨悚然地弯曲著。
「呼！！」
麦娜脸色苍白，身体僵硬，我马上抱起来。
看来，多头蛇混蛋喜欢麦娜的样子，其中一个头凝视著这边！
这会被盯上吗！？
我，是用大的咒文来封锁，还是全力逃跑，虽然只是一点点的时间，却陷入了沉思。选哪个都想不出好的结果！
「克拉夫特先生！请逃走！这里由我们来阻挡！」
一边叫喊一边拿著拐杖的是卡斯帕三姐妹的长女伊娃。
我会睁大眼睛。
「什么！？太乱来了！别和其他多头蛇想得一样！那个雷多克都没能打倒！」
感应共享了雷多克的视野，刚好看到了多头蛇情况，在无法取得合作的情况下只会被踢散，但是没有时间向伊娃详细说明。
「雷多克大人怎么样了！？」
「应该在重整阵容后再汇合！」
虽然没有商量过，但是雷多克的话一定会那样做。
「这样的话，在雷多克大人来之前都能支持著！」
「但是！」
「克拉夫特先生！你现在必须做的事情是什么？我作为冒险者，接受了麦娜大人的护卫！我最优先的是保护护卫对象！」
我知道！
我知道那种事！
但是，对手是和龙一样的魔物！？
「没关系的！我们运气也很好！」
以一副轻松的样子架起弓来的当然是吉塔罗。
也许是因为身为猎人却跟著我们一个劲地冒险的缘故吧，不知什么时候开始就有了能与弓手纹章持有者索尔匹敌的本领，是个得意忘形的人。
虽然是个轻浮的人，但并不是不知道敌人强大的笨蛋。
一定在鼓起勇气！
「卡蜜尔小姐！一起加油吧！」
「……嗯」
吉塔罗用散漫的笑容接近次女卡蜜尔。
勇气……是吧？
伊娃无视这两个人，向这边伸出手。
「请给我魔力回复药！」
她的眼睛里寄宿著决心。
对了。她是一流的冒险者。
我想起了我应该做的是做炼金术师的工作。
从空间收纳中取出所有魔力回复药，全部交付。
不过只有二十根而已……。
「谢谢」
她道谢后，转身向多头蛇。
伊娃就那样注入魔力，在体内推敲魔术式。
恐怕会释放出使用了全部魔力的巨大魔法吧。
卡蜜尔和吉塔罗为了保护伊娃而站在最前，与多头蛇对峙。
……。
尽管如此，多头蛇的动作总觉得有些奇怪。
八头向四面八方移动，好像在那里和士兵战斗，但没有像刚才那样灵活运用的样子。
总觉得与其说是在攻击人类，不如说是想赶走人类。
虽然是可以看到的范围，但证据就是一个士兵也没有死，和多头蛇对峙著。
但是，问题是八首之一。
清楚地，那个头是看著我们……不，这是在瞄准麦娜的。
保护麦娜的身体是我的工作。那么只有一件事要做。
我咬紧牙关把牙咬碎后大叫。
「接下来就交给你了！」
「「嗯！！」」
将麦娜抱在怀里一溜烟地逃跑，瞄准我们的头再次发出了怪声。
在那之前，为了主张这里是自己的阵地而坐著的巨大多头蛇，以巨大的身体不相称的速度向这边走来。
那就像是一艘像巨大的山一样的船，从大河上割开逼近一样。
把湿地的水卷到天高，一边折树，一边追著我和麦娜！
「呼！！！」
被我抱著的麦娜大概转过身来了吧，他对这种恐惧发出了声音，开始泪流满面。
（槽了！　赶上了！）
在心中发出悲鸣的同时，魔力也随之奔走。
那是伊娃的魔法！
「吃吧！从老师那里得到的最强最大的攻击魔法！！　〝深渊の冥层氷狱牢〟！！」
那个魔法！
我们刚开始开拓的时候，发现了半兽人的集团，我一个人打倒的时候使用的咒文！
别名 悲叹之河！
那个时候别说半兽人了，连周围的森林一起冻住，A级冒险者的水系魔术师也几乎没有人能使用，超高难度的攻击魔法！
如果真的放悲叹之河的话，是作为宫廷魔术师被星探发掘的程度的魔法。
伊娃把那个放了。
看到她手杖上缠著的魔方阵，就知道他很勉强。
但是，她全身的一击确实成功地给多头蛇带来了伤害。
湿地这个地形，只有在这个时候才是我方的。多头蛇的全身连地面都冻住了。
「好厉害！伊娃姐姐！」
「还没呢！」
吉塔罗开心地想要向伊娃娃跑去，但在她的叱责下却完全停了下来。
伊娃一下子吞下了两颗魔力回复药。
……是吗？她一瓶也不能恢复吗。
事实上，我和贾比尔老师，只要一瓶传说品质的魔力回复药，魔力就无法恢复。
据我所知，只有两个人……。
不过，现在的伊娃也有冒著生命的危险，用尽了魔力的吧。
啪啦啪啦，有东西裂开的声音。多头蛇和周围凝固的冰裂了一道缝。
混蛋！
伴随著打破了尖锐玻璃般的声音，蛇脑袋变得自由了。
伊娃静静地将视线投向这里。
蕴藏著坚强的意志
我点了点头，开始跑。
背后再次响起了悲叹之河的声音。
战斗声继续。
但是，我不会回头。把喧嚣放在背后，不顾一切地跑了出去。
不知什么时候出现了，覆盖著世界的纯白雾中。
(机翻+脑补) 104 有困难的时候。伙伴会帮助你的
104 有困难的时候。伙伴会帮助你的
我全力离开宿营地。
然而，一跑起来就不知道周围被雾笼罩著。
和刚才的天气大不一样。
但是，没有犹豫的余地。
我毫不犹豫地闯入雾中。
但是……那里简直是雾之监狱。
浓雾让人有种是不是把牛奶都洒了的错觉。
我抱著麦娜，在跳入的雾中，转眼就迷路了。
我也是原冒险者。看太阳和星星的话，可以知道一定的方向。
但是，厚厚的浓雾，整体上只是薄薄的一片朦胧。
所谓浓雾，好像是将太阳的光扩散开来，在雾中，180度的全部都一样，微微地散发著白色的光辉。
请在这里稍微回想一下
湿地带大致分为三种类型。
浅滩和草的地方占据了周边的大部分。
接著，在浅滩和河里，红树林和细叶榕等出现在中间地区。
最后，这些植被的密度大幅度增加，就像是沉入水中的森林一样危险的中央地区。
以卡伊卢为中心设定了宿营地，是在这中间地区和中央地区的交界处。
并不是明确的分开。
在其中比较广阔的地方，虽然也设定了宿营地，但是因为八头多头蛇的关系全体人员都七零八落。
然后在多头蛇冲来的时候，发生了浓雾。
世界染上了白色。
我在湿地乱跑，总算跑到了听不到战斗声音的地方。
「哈……哈……」
因为超越了界限继续跑，所以喝了精力回复药，但是有点累了。
抱著的麦娜很轻才是救赎。
我环视四周。
本打算往湿地外面跑，但从周围的植被来看，好像稍微潜入了中央地区。
周围的树木比刚才的大，像树林和森林一样密度大。
没想到会大到这个地步……。
多亏了精力回复药，虽然没有感觉到那么多的疲劳，但感觉进入了迷途的森林，精神都被磨损了。
回头看身后，八头多头蛇没有追过来的迹象。
我还没有问题，但麦娜也差不多需要休息了吧。
「麦娜，你再忍耐一下吧。我会找一个可以休息的地方」
「……嗯」
麦娜紧紧握住我的袖子。
我感受到这种触感的力量，搜索了四周，发现了可以几个人潜入巨大细叶榕的树根。
「麦娜、在那里休息吧」
「……嗯？」
因为是湿地，所以根部大部分都浸在水里。
麦娜做出奇怪的表情也是理所当然的。
但是请放心！
我将深入空间收纳的沙袋，扑通一声扔到根部。
转眼间，简易的防护壕就完成了！
首先，让麦娜进去，用魔法强行把衣服晾干。虽然是抱著，但因为是在湿地里跑来跑去。湿透了。
我自己的衣服也一边晾干，一边爬进干燥的沙袋里，不知是否精神上放松了，一下子就感到疲劳了。
沙袋和树根做的庇护所很舒适。
「麦娜。你没事吗？」
「……」
麦娜的表情很阴沉。
只是停止哭泣，也很好吧。
就连原冒险者的我都觉得可怕的魔物出现在了眼前。那种恐怖应该是不一般的。
「……冷……」
用消失的声音诉说。
「好，等一下」
我从空间收纳中取出柴火束，用火魔法点火。
很快就会燃起大火，照亮根部。
他发现啪啦啪啦小爆炸声和火焰的热度温暖了身体，紧张感渐渐减弱。
烟被风的魔法控制著不让它出去。
控制好的烟在附近的水里融化，所以不必担心外面冒烟和缺氧。
很担心麦娜，但是很高兴她能好好地说自己的事情，传达自己的意思。
或许，麦娜是个比我想象还要坚强的孩子。
「麦娜，我现在就给雷多克通讯，先吃这个吧」
把水和保存食物交给麦娜，启动通讯魔导具。
「雷多克。战斗中吗？如果你没事的话，请接受精神感应」
没有连接到卡伊卢的理由很简单。如果他在逃跑的路上，他会觉得很慌张。
如果是雷多克的话，怎样都会做好吧。
而且已经合流的可能性也很高。
『克拉夫特！我很担心！没事吧！？』
听到那家伙的声音，我松了一口气。如果雷多克没事的话，那就无所谓了。
「我不能说我是否平安。卡伊卢和……说起来和本队走散了。八头多头蛇那混蛋，一直冲到宿营的正中央。完全被分割了」
『受伤了！？还有麦娜大人也没事吗？』
「啊。麦娜没事的。还有食欲」
『是吗』
传来雷多克放心了。
「于是，吉塔罗和卡斯帕三姐妹成为诱饵，让我和麦娜逃走了……。他们没事吧」
『那就放心吧。和我们汇合在一起』
「不愧是雷多克啊。和卡伊卢也能合流吗？」
『不，我和一部分冒险者都竭尽全力去吸引多头蛇的注意。但是，在那期间卡伊卢大人撤退了』
太好了。因为是卡伊卢，如果不能抛弃雷多克他们的话，就会胡来判断了。
那家伙果然是个厉害的家伙。
『……顺便说一下，扎得大人也被救出了。现时平安无事』
雷多克的视野移动，瞄著扎得。
我看到他以贵族的态度在吃饭。
……嘛，死了的话卡伊卢会伤心的。
但是，扎得怎样都无所谓。问题是卡伊卢。
「这样的话，很在意卡伊卢他们是否平安……」
『那我确认了。你的师傅贾比尔用通信的魔导具联系我了』
你说什么？
不是找我！？
为什么只有雷多克？
『在魔力上和覆数联系起来似乎很困难。他说放著不管的话应该会联系我的』
也许是读到了我的心声，雷多克苦笑著告诉我。
是吗？那倒是。
和卡伊卢在一起有能力的炼金术师，没有必要浪费魔力。
『啊，对了。如果先和我联系的话，就告诉克拉夫特「如果要通信的话，不是卡伊卢大人，而是我」』
原来如此。卡伊卢很忙吧。
不愧是老师。
「卡伊卢他们的情况是？」
我这样说出来，在含著保存食物的麦娜，抬起头来。
『大家都没事。虽然受伤的人不断出现，但是现在保持一定距离，也正在重振阵势』
「太好了」
我对麦娜露出笑容。
「听说所有人都没事。还有扎得也在」
「……嗯」
麦娜终于露出了笑容。
果然是个坚强的孩子啊。这孩子。
『但是，有问题』
「什么？」
『虽然是卡伊卢大人的部队，但是因为雾的关系，好像完全迷失了方向』
和我一样吗。
「这边也一样。好像是以为是朝著周边逃跑了，就踏进了中心地区」
『什么？真糟糕……』
「有什么糟糕？」
『中央地区的多头蛇强度的位数不同。你和麦娜大人是两个人吧？在这个地形和雾中，移动都很危险』
在四处逃窜的时候，虽然偶遇了很多头蛇，但确实是很多头的个体。没遇到大群好像只是运气好而已。
「雷多克掌握了自己的位置吗？」
『啊。话虽这么说，也只是能勉强监视八头多头蛇的位置而已』
「足够厉害了吧。多头蛇的样子怎么样了？」
不愧是雷多克。
『索尔现在开始去侦察。三十分钟后请再联系我一次。你也直接看比较好吧』
「知道了。不要勉强哦」
『交给我吧』
也就是说，多头蛇应该是一边躲避一边前进三十分钟左右的距离，冒险者和蜥蜴人的联合部队在等候著吧。
我切断了和雷多克的精神感应，和贾比尔老师通信了。
(机翻+脑补) 105 家人、绝对会保护你的
105 家人、绝对会保护你的
「贾比尔老师，我是克拉夫特。如果没问题的话请精神感应」
我和雷多克联系好了，马上和贾比尔老师通信。
老师马上回答了。
『哦，是你啊。我一直在等你啊』
在老师的回答的同时，她的视野也被共享了。
虽然同样染上了乳白色，但可以看到卡伊卢、阿尔法德、冯的身影。
「太好了。您好像没事吧」
『恩。虽然是很危险的地方，但是雷多克等冒险者们来了。多亏他们吸引了多头蛇才逃出来的』
我吐出放心的气息。
真不愧是雷多克啊。
『但是，因为这雾完全迷失了方向。现在在露营』
「我从雷多克那里听说了」
『麦娜大人没事吗？』
「是的。在一起」
虽然我的视野是看得见的，但是说出来老师就放心了。
『稍等一下』
老师叫住卡伊卢。
『卡伊卢大人。现在没有和克拉夫特连在一起吗？有什么要传达的吗』
听了老师的话，卡伊卢飞起来似的抬起头，跑了过来。
『太好了！您没事吧！克拉夫特哥哥！麦娜没事吗？』
「啊。没有一点伤」
贾比尔老师马上把我的话告诉他。
如果和卡伊卢精神感应就好了，但是魔力会被完全带走，所以就这样告诉老师。
『太好了』
紧张的卡伊卢的表情明显缓和了。
「这样的话卡伊卢。今后打算怎么办？」
『撤退和退冶意见分歧。因为两者都有风险』
「是啊」
卡伊卢他们撤退的话，我和麦娜。而且雷多克他们会被逼到绝境。
嘛，如果是雷多克的部队的话，强行突破也是可能的。
反过来，如果能消灭八头多头蛇的话，全体人员就能汇合。
有利有弊啊。
『我拜托雷多克先生侦查多头蛇。我想在确认了那个情况之后再得出结论』
「是啊。反正是这雾。还是不要慌比较好」
卡伊卢好像很认真地做著指挥官。不愧是我弟弟。
『克拉夫特哥哥，和雷多克商量后，如果能给我意见的话就太好了。』
「当然」
在进行了轻微的资讯交换之后，确定了多头蛇的状况后，决定得出结论，通信结束了。
「真是太好了，麦娜。卡伊卢很好，所有的士兵都没事」
「……嗯」
或许是安心了吧，麦娜靠在我身边。
我用长袍盖住他的身体，抚摸著他的头。
「那么，差不多该联系雷多克了」
「嗯」
我把魔力注入通信戒指里。虽然很方便，但是因为大量消耗魔力，所以不能乱用很痛苦。
特别是现在，不知道什么时候会发生什么情况。魔力回复药也全部交给了伊娃。
「雷多克，没问题的话请我连接一下」
（PS：发觉作者已经忘记呼叫方式设定～不重要由他吧）
『正是时机，克拉夫特。你看到我的视线了吗？』
「啊啊」
脑内浮现出雷多克的视野。
和索尔两个人好像躲在树丛里，稍微远处看到了巨大的多头蛇。
本来八头的多头蛇，对雷多克来说是瞬杀对象，不过，这个多头蛇从气氛来看是特别的。
大小也好，气氛也好，一定能和龙匹敌。
「可是，为什么那个时候要向宿营地的正中央移动呢？」
『仔细看，其中一个头』
我瞇起眼睛(虽然没有意义)仔细观察。。
「啊，在找抛弃的食物吗？」
多头蛇停在位置那里，正好是和麦娜在一起，吃早餐的地方。（PS:作者误笔 写了准备吃饭的地方 ）
不，好像是在找饭，但是多头蛇把头伸进木桶里……。
「酒啊！」
『果然是这样啊。那个多头蛇混蛋，一直把头伸进那个木桶里』
「魔物中有喜欢酒的种类，多头蛇也是这样吗」
真是令人震惊的事实啊。
雷多克也点头。
『意外的是，多头蛇偶尔袭击人的村庄，是为了酒』
「这是有可能的事啊」
利法居住的村庄也被多头蛇群袭击而灭亡。
虽然推测是发生了集团暴走，但也有可能是以酒为目标。因为  矿小矮人  和  土小人妖精  都喜欢喝酒。
现在想也没办法啊。
「说话回来，八头多头蛇那混蛋，不要像舔一样在喝酒」
『喝酒结束前好像能挣点时间，真是帮大忙了……怎么办？』
怎么办呢，是在问卡伊卢是要击退还是撤出吧。
「如果这雾散了的话，大家都可以分散逃走……」
『雾简直就像那八头带来了一样。对了，那个多头蛇，吃了那个黑色的植物』
「……什么？」
龙定期吃，是一种谜一样的植物吗！
『那一点以后再谈吧。只是，我想告诉你，对方是不能疏忽大意的』
「啊啊」
虽然也很在意黑色植物的谜团，但是现在最重要的是，那多头蛇该怎么办呢。
「……我想考虑一下。魔力没多少了，先切断吧。稍后联系」
『明白了。我再看看情况，然后回部队』
「我知道了」
切断与雷多克的精神感应。发现多头蛇的行动很广吧。
话虽如此，是酒啊……。难道不能用强力催眠药喂养吗。
是讨伐还是撤退。
但是，现在撤退的风险更高吧。
如果可以的话，我想以讨伐的方向进行，但是那个多头蛇很强。
但是战斗的话，问题是立足地和准备。
龙战进行了彻底的准备和训练，但这里是多头蛇的领地。
而且，还没有做关于那样的大人物的准备。
就算要退治，也需要想个决定性的办法。
正想著这些，麦娜拉著斗篷过来。
「……啊！我在想著和雷多克在之后该怎么办。对不起我没说出来」
我抚摸了麦娜的头，表情稍微缓和了一些。
麦娜很不安。现在她只有我能依靠，所以必须要更加注意。
总之，先说点什么比较好吧。
有没有什么有趣的对话，环顾四周，也只看到像是牛奶一样的浓雾。
所以，我什么也没想就噗的说出来了。
「……简直就像童话里出现的魔女之森啊」
我觉得很粗心大意。
麦娜在我的自言自语中颤抖著身体，扭曲著脸。
「魔女……森……回去……没有……( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )」
然后，就像到现在为止的忍耐已经决裂了一样，开始吧嗒吧嗒地流大颗的眼泪。
「啊啊啊！对不起！不是那个意思！没关系！我一定会想办法的！」
我真的是笨蛋呀！
让应该守护的人感到不安怎么办！
「真的……会？」
麦娜抬起头来，用依赖的目光看向这边。
「啊啊！　卡伊卢和麦娜，我一直会守护你的！我保证！所以请不要哭！」
「……」
麦娜用力一拽，喉咙就响了，紧紧抱住我，慢慢调整呼吸。
「让你感到不安真是抱歉。这样的雾，那样的多头蛇，我们无论如何都要做好！」
那虽然是虚张声势，但也有可靠的伙伴。也有绝对会有办法的神秘自信。
这大概是出于真心吧。麦娜一点点平静下来。
「……一直？」
麦娜嘟嘟囔囔。
「啊啊！我会一直守护你的！」
用力宣布后，麦娜慢慢点头。
「……嗯」
好像解除了不安。
但是，眼泪还是止不住。
「所以请停止哭泣吧……」
用手指轻轻地捏住她脸颊上流淌的泪水。
用的是左手。
她的眼泪落在黄昏的炼金术师的纹章上。
那时。
像电击一样，知识从纹章中流入。
「什么！？」
「……？」
被称为纹章的私语，对于新知识的奔流，感到轻微的眩晕，这样的话怎样都无所谓。
重要的是、麦娜的眼泪。
我为了确认私语的知识，在麦娜的眼泪里使用了鉴定。
圣女的眼泪。
那就是，麦娜眼泪的名称。
(PS:真女主不用说谁了吧?  下话的男主~无自觉真的笑了...反口会被杀的!!!  圣女不是嫁勇者的吗?  找对手最少要来个公主级的)
(机翻+脑补) 106 误解、是自己怎么也注意不到
106 误解、是自己怎么也注意不到
――圣女的眼泪。
麦娜的眼泪落在纹章上，弹开的同时，作为素材的利用方法和炼金方法流入脑海。
「这、这是……」
麦娜不可思议地抬头看我。
她脸上还流著止不住的眼泪。
我慌忙取出空的试管型药水瓶，麦娜的……摘取了圣女的眼泪。
「……嗯？」
「啊，突然吓了一跳吧。我也吓了一跳」
「……什么？」
我想大概是被问到为什么要眼泪吧。
是极其正经的感情吧。
突然被试管弄掉眼泪，谁都会吃惊。
「嗯……怎样解释呢？」
尽量简单易懂地传达。
想了一会，我就这样说道。
「麦娜。你是圣女」
嗯。很容易理解！
真是自卖自夸啊！
「……嗯……嗯？　……哈！？」
就这么简单地说明了一下，麦娜的脸变得通红，开始急促地动起头来。
咦？这里是「哇！我原来是圣女！」你不是很高兴吗？嘛，虽然我不认为麦娜会这么高兴。
「哈~！　哈~！」
扑哧一声挥手，脸通红，左右看，又看著我，更红了脸。
……咦？没有传达吗？
「听好了，麦娜。为了不误会我会改口的。今后你哭的时候，那眼泪都由我来擦！不管怎么说，你是我的圣女！」
啊。不是我的，而是我们的圣女。
嘛，稍微有点口误。
总之，只要传达给麦娜是圣女和眼泪有特别的力量就可以了。
(PS:你求婚了.....知道吗?)
恐怕有「圣女」这一「纹章」吧。
和黄昏的炼金术师的纹章一样，一定是稀有的上位纹章。麦娜肯定是那个纹章的符合者。
而且圣女的眼泪作为炼金素材是非常珍贵的。
虽然不是龙的素材，却能制作万能灵药 万灵药。
虽然还能做出稀有的灵药，但麦娜的眼泪止住了。太可惜了。还想要一点。
(PS:你个变态...快说多两个巫婆故事)
不不！
麦娜精神起来更重要吧！
反省。
即便如此……麦娜为什么从刚才开始就表情多变？
最后，总觉得笑著开始啪嗒啪嗒地打我。
完全不痛。
「唔……克拉……哥哥……笨蛋」（PS:无记错第一次叫哥哥）
「哦，哦。我都知我是个笨蛋的」
突然被发现了。我是不是那么靠不住啊。
虽然有些消沉，但要重新振作精神，围绕著打破现状展开思考。
圣女的眼泪是非常优秀的素材。
其中这次有对多头蛇的王牌可以炼金。
在目前的情况下，如何使用它，我的想法还没有解决，但我不知道什么时候事态会发生变化。
总之我要炼出那张王牌。
「麦娜、我要工作一下」
「……嗯」
刚才那张不安的表情不知到哪里去了，一直害羞的麦娜终于停止打我了。
圣女虽然害羞但是很开心吧。
我把炼金锅从空间收纳中取出设置。
这次是难得地带来的。
麦娜很有趣地看著我的工作。
要是恢复精神就好了。
而且还要取出贵重的中间药和素材。
「……没关系，材料足够了」
最初制作的是要使用圣女眼泪的中间药。
我毫不吝惜地将贵重的素材扔进锅中，最后也加上了刚才采到的圣女的眼泪。
手放在炼金锅上，构筑魔术式。注入魔力，发动了炼金术。
「〝练金术：神圣九九九番练金薬〟」
魔法阵像包锅一样地闪耀，一口气魔力流入。
扑哧一声，烟升起，完成了。
含有非同寻常的神圣力的中间药。
这种中间药，再加上其他的中间药和素材进行炼金，制作出各种各样的炼金药。
将命名为神圣九九九番的中间药稍微分开，马上放入其他的中间药和素材。这是珍贵的素材盛装游行。
花费的费用，之后从黄金黎明的预算中拿出来就可以了，但是很多材料即使拿出钱也很难买到，这是其瓶颈吧。
但是不自重。不考虑后果，全部放入。
因为当面对真正的强敌时，还想著钱的人会死去。
我准备好了，把王牌炼金。
锅再次被魔法阵包围而熠熠生辉。
锅里装满了琥珀色的液体。正好一桶左右吧。
我慎重地把王牌移到了木桶里。
用剩下的神圣九九九番中间药，正好可以做一个万灵药，顺便把它炼金。
万能灵药 万灵药是一种只要没有死，就能完全治疗疾病和受伤的厉害药。竟然连中度的诅咒都能治好。真是万能药。
虽然是涂的药，但吃起来竟然很好吃。
把万灵药装在小瓶里，麦娜不时地拉著斗篷。
「什么？」
「……这是、什么？」
麦娜指的是王牌的木桶。
我微笑著回答。
「那是、〝神酒〟」
这与一般的礼物完全不同，通常被称为御神酒。这是蕴含著神圣力量的真品。
◆
重新鉴定神酒。
这种琥珀色的酒主要用于祭神。
应该在祭神仪式上使用，如果不是神官的纹章持有者或教会的伟人的话是不知道的。
如果只是这样的话，虽然非常珍贵，但只是一种供品。
但是，这种神酒还有其他很厉害的效果。
那是因为「一部分嗜酒的魔物无法抵抗喝酒的欲望。而且喝了神酒的魔物，极度醉醺」的效果！
那八头多头蛇无疑是个爱喝酒。绝对敌不过神酒的诱惑吧。
无论是多么强大的魔物，喝醉了就不是敌人。
用平时轻松的节奏，一下子就能击退你！
也许是因为确信胜利，心情变轻松的缘故，在意通过鉴定判明的另一个事实。
看来这神酒是「无与伦比的美酒」。
其实，从刚才开始，酒桶里就一直飘著芳香。
喉咙咕噜一声响了起来。
「嘛……嘛，尝一口也好……」
拿著舀子倒了一杯。
因为有很多木桶，所以我一边向自己辩解，一边吞了一口。
哇啊啊啊啊啊啊啊！
芳醇的香味穿过鼻腔，温柔地烤著喉咙，幸福地烤著胃！
明明是非常柔软的口感，却没有余味！
啊啊啊啊！
幸福从口中消失！
再！再来一口！
喝了酒，幸福就会再次降临。
「啊啊啊……这是……神酒……」
我已经放弃用语言来表达美味了。
总之……好喝。
然后，味道一下子消失了。
「也，也再稍微……！」
嗯、没关系！
还有很多呢！
在梦中动舀子的时候，麦娜用力地拉著斗篷，吓了一跳。
清醒过来是在喝完第五杯酒的时候。
「这个怎么说呢，是味道，还是试验……」
于是我打断了话，痛快地低下了头。
「对不起！我迷上了酒！我反省一下！！」
瞥了一眼面，向麦娜一看，半眼就鄙视著我。
我很惊讶！
我点头湾腰地低下了头。像蝗虫一样！
呜呜……从刚才开始，就只做了让麦娜幻灭的事情……。
我猛烈地凹陷著，向雷多克发出了通讯。
(PS:麦娜的圣水....不....是眼泪很好喝)
(机翻+脑补) 107 即使准备不足、也不会哭诉
107 即使准备不足、也不会哭诉
完成的神酒交给雷多克，让他们使用最好。
理想的是，雷多克部队在隐藏的状态下，让多头蛇喝酒，确认其醉酒程度后，一起袭击。
所以，首先要和雷多克会合。
如果能会合的话，就可以考虑打倒以外的选择了。
总之，先汇合了，把酒递给他。
「好。就从这个方向和雷多克商量啊」
一边思考著这些事情，一边与雷多克进行精神感应的通信。
「雷多克，现在没事的话请精神感应――」
『克拉夫特！你做了什么！？多头蛇混蛋，开始直奔了！』
不用等要求许可，在快速通信的同时，雷多克的怒吼也响起了。
由于彼此的精神感应，雷多克的视野也会在脑中再生。
雷多克好像在跑步。
视线的前方。
巨大的八头多头蛇砍倒了树木，扬起水花，看到了它笔直狂奔的背影。
「什么呀！？」
『这是我的台词！不是你干的吗！？』
雷多克似乎立刻就认为是我干的。
好伤心！
简直就像是我做的一样！
咦，好像做过了呢！
「有一件事我能想到。我把多头蛇喜欢的酒炼成了……」
『你在干什么啊这个笨蛋！』
不不不！
不管怎么说，我没想到在这浓雾中，强烈到可以吸引远处的魔物跑过来！
味道吗？
是香味吗！？
『为什么要造那种酒！？有什么想法吗！？』
雷多克一边向冒险者和蜥蜴人的部队发出训示，一边向我怒吼。
雷多克之后，部队继续奔跑，不知为何扎得部队也跟著来了。
怎么都行。
「虽然是这种酒，但是如果魔物喝了的话好像会醉得很厉害！本来打算交给你用的……」
雷多克的咂嘴声小响。
『这样啊……。虽然追著多头蛇后面很简单，但是被拉开了！我不知道你们离我多远，我不知道在追上你们之前会出现多少时间差！？』
「我想办法争取时间！尽量快点！」
如果八头多头蛇一直以酒为目标的话，把它放在那里的话，就可以随便赚点时间了。
再加上多头蛇经过之后，就和龙卷风过去一样。即使是这浓雾，雷多克等人也不会走错路。
『索尔和吉塔罗正在搜索卡伊卢大人。如果发现的话，应该可以移动到我们的地方……』
「在这雾里，你知道地点吗？」
『如果是索尔的话，花时间的话，就能找到卡伊卢大人。因为和我们是不同部队。而且用弓手的能力，能记住自己走过的路，所以和卡伊卢大人的部队一起，把他们带到我们等待的地方作战』
原来如此。弓手的纹章，有那样的能力吗。
如果是那个能力的话，回到宿营地，从那里追迹卡伊卢他们的踪迹就可以了。
汇合后，回到刚才来的路，就可以穿过宿营地，回到雷多克隐藏的地方。
那么，卡伊卢他们放任不管也没关系。
请在那里等一会儿吧。
打倒多头蛇后再汇合就可以了。
「没有时间。我马上准备！」
『啊啊！不要勉强！』
「现在还不做怎么办！」
『……是啊。不要死啊克拉夫特』
「在那之前先救我吧」
停止向通信的魔导具注入魔力。
残留在我身体里的魔力只有一半吧。只要留下一瓶魔力回复药……。不。一个也有可能影响伊娃们的生死。我不会说奢侈。
麦娜不安地把脸转向我。
听了雷多克的对话，事态就会相通吧。
「麦娜。好好听我说。那条巨大的多头蛇正朝这边走」
「……黒……色」
「对了。那条又黑又大的八头多头蛇。没有时间。我现在开始准备。麦娜在这里绝对不要动」
「……呃？」
我不等麦娜的回答，就拿出了一套炼金硬化岩。
是砂石、火山灰、炼金药和空樽。
因为没有时间，所以用魔力强行混合素材，将其隐藏在树根上，涂了厚厚的一层。
并且，用魔力强行除去水分晾干。
因为不是现存的魔术式的魔法，所以脑浆快要烧掉了！
瞄了麦娜一眼。
我保证一定会遵守的！麦娜也！卡伊卢也！
在使用完魔力之前，总算完成了隐藏在树根里的炼金硬化岩的防护壕。
入口是我能钻过的狭窄。
这样的话，即使被多头蛇发现了，也不会被它冲到脸上。
炼金硬化岩的硬度是有保证的。
无论发生什么，都不会轻易被破坏。不过，我的任务就是不让这种情况发生。
为了慎重起见，把保存食品和水堆在防护壕的一角。
「请稍等一下」
我刚要穿过出口，麦娜就把斗篷拽过来了。
比平时更强。
「……不要去」
不要去。
啊，那是当然的。一个人留在这样的地方会很不安吧。
我也想和你在一起。
但是，不行。
在雷多克他们汇合之前，为了不让他们发现这里，我必须争取时间。
「……麦娜」
「……」
麦娜开始滴滴答答地流下眼泪。
当然，我不会采集那个。不做哦？ (PS:明显你想采...)
目不转睛地盯著麦娜。
我慢慢地，拿出了系在腰上的人偶。
乍一看，满身是修补，看上去满是伤，是兔子的人偶。
这是麦娜拼命为我做出来的东西。
「麦娜。可以暂时保管这个吗？我一定会回来拿。因为是很重要的」
「……这个……」
「和我一起冒险的家伙在一起的话，不会寂寞吧？」
麦娜盯著人偶，一直盯著我看。
嘴唇紧紧闭上。
「……嗯。等著……」
一定是咬紧牙关说出了那句话吧。
麦娜是个比我想像中更坚强的孩子。
「……因为。一直……守护……我」
啊，是啊。
如果做了那个约定，就一定要活著回来啊。
「啊。约好了。绝对会回来的」
「……嗯」
轻轻抚摸著麦娜的头之后，我离开了防护壕。
为了慎重起见，用树枝伪装入口。
而且，用魔物无法辨别的方法，在防护壕周围贴上了很多能让人知道有谁在这里的记号。
我在不会迷失防护壕的位置，一直盯著大雾。
魔力几乎枯竭。
没有伙伴。
视野最差，脚下湿地。
「咔……咔咔咔……」
不知为何，从喉咙深处露出了笑容。
情况太差了，只能笑出来。
但是。
「但是……因为已经约好了。绝对要活下去……我会保护你的！」
呼喊著决心。
◆
「……」
我把两个木桶隔开了。
里面各放了一半神酒。
四周弥漫著浓郁的香味。
只有木桶周边的雾看起来很薄，但毕竟是心理作用吧。
在能看到木桶的位置，我躲进了勉强能插进的树根里，一动不动。
「……」
也就是说，我只是在等。
像拉屎一样坐下。
「……不要说什么不帅之类的话」
在多头蛇来之前，除了隐藏要做的事情以外，什么都没有！
严肃是什么来著？
(机翻+脑补) 108 害怕的话、就不能战斗了
108 害怕的话、就不能战斗了
我躲在树根里，过了一会儿。
也许，多头蛇正朝著错误的方向前进，抱著淡淡的希望的时候，地平线上传来了砍倒树木的声音。
突然浓雾，视野变得不好。托您的福，虽然无法确认多头蛇的样子，但是随著声音和震动的接近，我确信那家伙一定会来。
湿地的树木一眨眼就沉在浓雾里。
不可思议的是，只有在神酒的周围雾很薄。
（莫非，这雾是因为那个八头多头蛇的缘故？可能是因为神酒所以净化了吧）
只有以神酒为中心的一角，雾很薄。
突然，巨大的蛇头伸长了过来。
（……好大！一开始出现的时候也这样想，但是冷静下来看的话更能真实感受到巨大！）
不知什么时候，多头蛇砍倒树木的爆炸声消失了。
相反，多头蛇慢慢靠近盛有神酒木桶，其巨大的身躯让人想说怎么办，但周围的树木都没有被打倒，而是滑溜溜的出现了它的身影。
八个其中有四个、亲密地窥视著两个木桶。
八个舌头弯弯曲曲在桶前面摇晃著。
（和刚才从雷多克的视角看到喝著士兵用的廉价酒样子有很大的不同）
真是的，多头蛇那家伙，好像知道这酒很好，流著口水。
总觉得眼神有些刺眼，像睡著了似的集中在木桶周围。
很好地传达了品尝后想喝的意思。
（喝吧！）
过了一会儿，八个中的两个头慢慢地靠近木桶里的东西。剩下的头颅似乎下定决心「绝对不会让人打扰」开始对周围进行警戒。
（喝吧！）
即使那样，应该有八个头，不过，哪个头喝著不吵架吗？
虽然有点期待……。
遗憾的是，对于多头蛇来说，哪个头喝都没问题吧。分工合作。
然后，多头蛇用长长的舌头灵巧地吸著神酒。
那个巨大的身体突然停止了活动。
六个也在警戒周围。
过了一会儿，迷一样的时间过了……突然多头蛇叫了。
モギャアアアアァァァアァァ！！
（什么声音啊！？）
这声音让人忍不住要出声吐槽。
然后，八头全部都是这样，怎么也绷紧不起来，无精打采的表情……。
啊，嗯。那个很美味啊……。
怎么说呢，神酒比例渐渐减少，从心底里溢出对多头蛇的敌对心。
（那家伙……是敌人！原谅我！雷多克还没来吗！）
虽然我希望雷多克切碎，但雷多克并没有追上来的样子，不知道这条脏兮兮的、狼吞虎咽的八头多头蛇是以多快的速度来到这里的。
（但是，如果你就这样喝醉了，剩下的就只有等了……）
我开始安心，然后大喊著内心消失了。
自己做个Flag怎么办啊！？
ギャアオゥアアアアゥオオオウ！！
果然不出所料！多头蛇混蛋！注意到了！
一边哼著嘴，一边跳出藏身之处。
好像是被打扰了快乐的时间，很生气。我知道你疯了！
「……嘿！老子！在冒险者时代，和与实力不相称的等级上展开了战斗！事到如今你觉得我会怕蛇吗！」
骗人的。内心害怕。
因为，这么大又黑，有八个头呢！？
一瞬间陵辱……不，会被蹂躏了！
但是，说出口的话正好相反。
「魔力几乎是空的！攻击魔法什么的无法使用！作为魔术师来说完全是垃圾状态……」
我故意抬起头来，微笑著大胆地笑了。
「给我看看吧！作为炼金术师的战斗方法！」
也许是因为在意我的骚动，多头蛇暂时停止了行动，但是我表明了敌对的意思，好像已经传达了，一头笔直地朝这边走来。
「光脑袋就有一栋房子啊！但是脑浆的量是多少！？」
我事先预定好了，跳进大树后面。
（来吧！痛快撞到头吧！）
来势汹汹多头蛇的头直冲大树！
……。
我以为。
但是，不适合它的大小，也不杀速度，而是沿著大树的树干慢慢地，回避著它。
「什么……啊！！」
全身受到冲击。
视野旋转。世界在旋转。
明白了被闯入的多头蛇的头撞伤了，是滚到地面，吐出了血。
全身的骨头都疯了。
恐怕折断的骨头刺破了内脏。
话说，左脚断掉了，滚到了附近。
（好痛啊！！）
人类一旦感觉到强烈的疼痛，全身的肌肉就会用力，僵硬。
有过脚的小指撞到衣柜的角上，全身的肌肉紧绷得动弹不得的经历吧？
我现在所感受到的，是那数十倍的痛苦和僵直。
再加上胃里的血涌上来，连呼吸都不能呼吸。
普通地想的话会死的。
临死前一步。
还活著是日常训练的成果吧。
（……动啊！动啊！）
多头蛇个混蛋，你知道我动不了吗，头慢慢地朝这边走。只是，或许是不想离开装有神酒的木桶，行动缓慢。
（这可是疏忽大意啊！）
鼓足干劲，触摸药水瓶。
幸运的是，如果和炼金术有关的话，魔力的消费就很少了。
为了在零距离内破裂消失，注入了魔力。
药水放在皮带上的、体力回复药的瓶子碎了，里面的东西洒在了身体上。
然后随著「じゅおおおおお」的蒸发声和烟，身体的疼痛一下子消失了。
「……传说品质的体力回复药――」
一瓶治疗不了。但是，已经恢复到足以行动的程度。
再来一瓶，这次是喝下去！
「别小看我！！」
体力回复药，撒上也有效果，不过喝效果最好！
一口气内脏和骨骼被形成，恢复原状！
除了断了的脚以外！
遗憾的是，体力回复药中没有修复缺损部分的能力。
那个需要更高级的药水。
当然，虽说是传说品质，但我的体力回复药也没什么变化。
但是……我制作的传说品质的体力回复药，有点厉害的特征。
事实上，即使身体部位缺损，紧接著缺损部分还残留著大致的原型的话，就有可能黏在一起了！
我紧紧抓住被撕碎的左脚，把伤口合在一起。
「……呜！」
再次剧痛，不过，无视！
在伤口上撒上第三支体力回复药后，白烟升起，脚完美地黏在了一起。
以防万一，为了代替血，大口喝了精力回复药。
「啊！」
我擦著嘴站起来，看到多头蛇目定口呆看著我。
我被吹走的方向……。麦娜就藏在那里面。
绝对不能再前进了！
多头蛇似乎几喝光了神酒，但似乎忙于舔底部残留的少量酒。
也就是说，像家一样大的多头蛇的头，以木桶为中心，几乎在地面上。
我从口袋里拿出藏著的围巾。
是制作好了，不过，是特别没有用途的〝魔力传输线〟。
效果只是传达微量的魔力。
测试的时候，如果真的要将魔力流出来的话，很快就无法承受负荷而崩溃了，所以就藏起来了。
但是，现在，只要传达那微量的魔力就足够了！
从绕线开始延伸的地方是两个木桶的底部。
木桶下面埋著了东西……当然啦！那就是和利法去挖掘秘银矿石时使用的〝魔力炸弹〟！！
传达线，仅仅传达「起爆」的魔力。
这正是因为魔力炸弹是用炼金术做成的，我所需要的魔力只有少量，所以才能够实现的起爆方法。
被大量掩埋的所有魔力炸弹都收到了起爆的命令。
大　爆　发　！！
简直就像是以木桶为中心，火山喷发般的爆炸声和大量的泥沙吹上了天空。
因为挖了个洞，让爆炸的能量全部从正上方飞出了。
内心感谢考虑到穿孔爆破这一结构的利法。
ギョグワゴアアアアアアアァァァア！！
精确定位。
如何接近大量的魔力炸弹是关键。
多头蛇为了喝神酒而赌上了一切！
「我赢了！」
爆炸很可怕。
一瞬间周围被沙尘包围。
「喂！」
眯缝眼睛，盯著多头蛇所在的方向。
沙尘很快就平息了。
然后。
「啊……是吗」
我用壮烈的笑容瞪著他。
六个头的多头蛇混蛋。
(机翻+脑补) 109 战斗中、有战斗的方法
109 战斗中、有战斗的方法
多亏他一直舔著桶底剩下的神酒，把八头多头蛇的头一起吹跑了两个。
「啊！特制的神酒好喝吗！？你条蛇混蛋！」
一边叫喊一边向旁边冲刺。
我想把蛇混蛋从麦娜所在的地方拉开一点。同伴来的时候，也很难进行华丽的攻击。
一边跑，一边从空间收纳中取出烧瓶型的利法特制药水瓶。
这是那个。是试管的一种，底部是很大的球状。
在那个球体部分，用炼金术制作的〝燃烧药〟紧紧地堵塞著。
狂怒的八头（现在是六头，不要在意）向这边伸出了巨大的头。
好像不像龙，不会有吐息攻击。光是这样，胜率就一下子提高了。
我用飞快的速度将烧瓶扔到了像是在树木上穿行一样袭击过来的多头蛇的头上。
用冒险者时代锻炼的投掷科技，漂亮地命中。
再在绝妙的时机，烧瓶破裂消失。
恐怕，能做出这种战斗方法的，即使世界广阔也只有我吧。
魔术师和炼金术师，没有人会锻炼投掷和格斗。
并且用冒险者的经验，在这个可怕的魔物面前，脚，身体都在动。
燃烧药从破裂的烧瓶里慢慢地散了出来。
燃烧药是粉末状的，可以代替烟幕。
キュガァアアアアア！
由于夺走了多头蛇的视野，用一纸之隔避开了想要咬我的头。
「还没有结束！」
毫不犹豫地投掷小刀。
这上面涂了油，投掷的瞬间，用魔法点燃了。
裹著火焰的刀射中了多头蛇的头。当然，用这么小的小刀是不可能造成伤害的。
但是。
在命中的同时，以燃烧药爆炸的气势一口气燃烧起来。
ヒュガゥウウウアアアアアアアア！！
如果是魔法的话，可以当场调整最佳威力，命中也很简单。因为某种程度上可以用视线诱导。
但是，现在的我，没有残留能使用攻击魔法的魔力。
在等多头蛇的期间，魔力稍微恢复了一点，但量不大。
简直就像  不能使用的魔术师  时代，就是为了今天这个时候而存在一样，感觉到了奇妙的充实感。
「哈……哈哈哈！没白费！没有白费啊！我的冒险者时代！哈哈哈！」
明明是这样的状况，却比内心更快乐，一边喊著一边扔著装有燃烧药的烧瓶。
头被烧了三次左右，就连多头蛇也不知道是不是理解了我扔的东西很危险，就不会胡乱伸出头来了。
（好啊好啊！就这样呆著吧！）
彼此慢慢地估计距离。
不过，八头多头蛇太大了，就像老鼠和大象在对峙一样。
（剩下的手牌是……）
这大概是疏忽大意了吧，意识偏离了多头蛇。
而且，多头蛇没有放过它。
那个巨大的身体。
一瞬间从视野中消失了。
「什么！？」
稍晚了一点，水柱就吹到了多头蛇所在的地方。
水柱围绕著我飞了起来。
也就是说。
「后面！」
那个巨大的身躯，一瞬间就在我背后转动了！
就像人类使用的剑技一样，存在著魔物特有的技能。
现在，多头蛇使用的也是这种招数吧。
「〝虹光障へ――〟」
整个身体都受到了冲击。
被突进的巨大头吹跑了。
在最后关头，由于强行完成的防御魔法，只能免于当场死亡，但在湿地高速翻滚，被大树重重地钉上。
「~哈哈！」
虽然这次身体没有被撕裂，但是已经断几根骨头了吧。
强颜欢笑。
以惊人的速度，排列的牙将我覆盖殆尽。
（至少要再带多一个头走――）
从怀里拿出只剩下一颗的魔力炸弹，紧紧握住。
被吃掉的瞬间就起爆，这是我下定决心的瞬间。
「〝斩闪空牙翔〟！！！」
强力的斩击刺入多头蛇的头。
浓雾被切开，身影浮现身。
「雷多克！」
「切！很浅吗！」
雷多克不看我，凝视著多头蛇。
多头蛇虽然鲜血汪汪，但还没到掉头的地步。
看起来好像是受了重伤，雷多克保持著最大限度的警戒，站在我和多头蛇之间。
多头蛇不去追击因疼痛而胆怯了吗？
为什么？
理由很快就明白了。
雷多克身上的伤口，眼看著就被堵住了。
「那再生力是什么！？」
「你不明白吗？克拉夫特！？怎么丢了两个头了！」
「只是设了陷阱而已！同样的手段已经不能用了！」
我们没有交换合流的喜悦，而是进行最低限度的对话。
「索尔！克拉夫特也好！牵制蛇混蛋！」
「明白了！」
刚追上雷多克的索尔还来不及休息就滑进我身旁，快速射了箭。大概是冲著前头的雷多克。
「没关系！？克拉夫特！」
「好不容易……但是」
我一口吞下了体力回复药。
虽然一下子疼痛消失了，但是损伤实在太大了，好像治不好。
在取出另一瓶的时，贝普和巴达克也追了上来。
「哈！哈！两个人都！太快了！吧！」
「啊！啊！对于魔术师……太强烈了！」
喝著精力回复药的两个人，竟然如此气喘吁吁。大概是相当勉强地跑过来的吧。
雷多克和索尔的全力太快了。
至于摩达，还没有进入视野。
「啊……神的治愈……〝高速治愈〟」
虽然气喘吁吁，但身为神官徽章持有者的贝普给了我治愈魔法。
用药水治不好的伤口会慢慢痊愈。
「得救了贝普」
「平安无事比什么都好。克拉夫特先生」
互相确认平安，互相点头。
然后魔术师巴达克调整呼吸来到了旁边。
「克拉夫特、魔力回复药有剩余吗？几乎没有魔力」
「不好意思。没有了。和伊娃他们合流了吧？没有被伊娃分点吗？」
我所有的魔力回复药都交给了伊娃。
「为了让卡伊卢大人逃走，她很勉强。药水好像也用完了」
「原来如此。话说吉塔罗和卡斯帕三姐妹怎么了？」
巴达克皱眉。
「……在做扎得大人的护卫。为什么要跟我们呢」
(PS:你个混蛋扎得...要3个女人+山贼保护你)
「哈！？不是待机吗！？」
确实，在雷多克的视野中，看起来像是跟在了一起，但是你是打算来到这个危险地带吗，那个笨蛋！？
「在那之前冒险者和蜥蜴人汇合在一起。克拉夫特，没有打倒那八头的打算吗？」
「我确认了那惊人的再生力。……如果脑袋被一击吹跑的话，就不会再生了」
「怎么了？」
「我用了很多魔力炸弹」
「啊，是那个啊」
巴达克大概是想起了一起去的洞穴吧，咧嘴一笑。
「但是，会发出那么大的威力。用克拉夫特的攻击魔法能想办法解决吗？」
「不，魔力很空虚。不行」
魔力和魔力回复药都一贫如洗。魔力炸弹也只剩下自爆用的一个。
但是，我们还有雷多克这张王牌。
「有冒险者、蜥蜴人、我们全体人员停止多头蛇的活动，让雷多克一个一个地击溃它们这样的想法」
「果然啊。在让卡伊卢大人逃走的时候，想采用相似的战术，但那时的多头蛇行动很敏捷」
「是因为现在那个动作迟钝了吗！？」
「啊。光是没有在湿地高速移动，就已经好很多了」
就连现在的动作，都是神酒喝醉的状态。
如果连刚才的残像都不留地移动是正常的话，是很难决出胜负的。卡伊卢竟然逃掉到啊。
在我们说话的时候，雷多克和索尔的搭档也在牵制著多头蛇。
八头好像在警戒雷多克，在一定程度上保持距离呻吟著。
可以对巨大的多头蛇进行威胁，雷多克那家伙给他带来了多大的伤害啊？
如果没有那种犯规的再生能力的话，早就被雷多克杀死了。
「克拉夫特！」
雷多克面向前方呼唤著我。
「有作战计划吗！？」
「伙伴们汇合后，除了你以外，其他的人都会按你要求！控制他动作，雷多克找机会把头切下来！」
「没有我可以控制吗！？」
并不是因为过于自信，而是通过冷静的战力分析雷多克呼吁。
尽管如此，还是有点勉强。
「……伊娃和卡蜜尔也是必要的」
虽然不知道伊娃身上还残留著多少魔力，但只要她能稍微参战，我就放心了。
卡蜜尔敏捷的剑技也能有效抑制多头蛇的动作。
玛丽莲和贝普在背后就可以了。
「好！在我方汇合之前要贯彻防御！全体以克拉夫特和巴达克为中心，牵制！」
「「「哦！！！」」」
就这样第二轮的钟声响起了。
(机翻+脑补) 110 越是危险、越是不能抛弃同伴
110 越是危险、越是不能抛弃同伴
因为我制造了神酒，所以八首多头蛇朝著我勇往直前。
雷多克队知道了这件事，冒著突冲的危险，来到了我和麦娜的地方。
感激得快要流泪了。
雷多克和索尔两人最先到达，贝普和巴达克迟到追上了他们，两人都气喘吁吁。
看来重武装型的摩达已经跟不上了。
「雷多克！不要让多头蛇靠近我背后！」
「什么！？……我知道了！」
对我的请求，一瞬间露出了惊讶的表情，但马上明白了麦娜在的方向，雷多克的动作慢慢地将多头蛇向别的方向转移。
真不愧是。
多头蛇的头朝著索尔高速伸长。
因为是巨大的身体，所以要好好地准备！
虽然索尔想要避开突进而横冲直撞，但也无法避免。
「〝虹光障壁〟！！」
用发动快的防御魔法。
因为不是能防御那个巨大身体的魔法，只是避开多头蛇的气势，不过，为了滑进那个一点点的间隙，索尔拼命回避了攻击。
「好棒啊！　克拉夫特！」
魔力是自然恢复的东西。
但是，因为像现在这样每次稍微恢复，都会被用作防御魔法，所以无法积蓄巨大的魔法。
「……巴达克！」
雷多克呼喊队伍成员的魔术师巴达克的名字。
「你退下！和后面的人汇合！」
「……什！但是！」
「你最明白吧！？只有现在是累赘！」
「……呜！」
雷多克用尖锐的说法把巴达克打飞。
但是，我知道。如果不说到这里的话，巴达克这个男人是不会离开这里的吧。
……有点羡慕。
但是，到达这里后，持续释放魔法的巴达克的魔力早已空空如也。
至少如果是能和蜥蜴人和冒险者们合作的情况的话，就不会是使用魔力到这种程度的男人了，但是在只有五个人的情况下也不能舍不得拿出。
最重要的是巴达克没有纹章。
在魔力恢复速度这一点上，压倒性地不利。
虽然看起来很残酷，但状况上魔力用尽的魔术师却是个阻碍。
但是，巴达克和以前的我不同，是在好好活跃之后才撤退的。希望你挺起胸膛。
所以我才说。
「巴达克！之后就交给我吧！和伊娃们汇合，传达现状！作战就像刚才说的那样！再追上的时候，魔力多少会恢复吧？请和冒险者们一起参加！」
对了。巴达克是一个没有纹章却成为了如此厉害的魔术师的男人。
我在不投缘的纹章上很辛苦，巴达克因为没能刻纹章而很辛苦。我能痛切地理解他的心情。
绝对不是什么没用的东西！
不知是不是听到了我的内心，苦涩的巴达克突然抬起了头。
「是啊……啊！传令角色，确实有点吃惊！忍耐到我回来为止！」
「「交给你吧！！」」
我和雷多克的声音重叠了。
多头蛇的头快速地伸向露背跑出去的巴达克。
「啊！看得见！」
看来雷多克好像在读懂多头蛇的动作，滑倒在了绝妙的时机伸长的脖子下面。
把剑深撑著，稍微蓄一下。
本来是个很大的空隙，但是雷多克的先知先觉胜出，朝巴达克延伸的多头蛇的头无法转换方向。
「我一直在等这个机会！吃吧！　〝红莲升竜剣撃〟！！」
雷多克缠绕著火焰，从下面向上斩击。
就像火焰之龙升空一样。
虽然是第一次看到的技能，但是那个很厉害！
到现在为止没有使用的，需要积蓄，反复的时机很难吧。
要巴达克离开可能也是产生这个空隙的理由吧。
雷多克的剑技很厉害。
漂亮地砍掉了多头蛇的头……没有！？
仅仅是脖子连接著。
一般来说，虽然是当场死亡，但这个蛇混蛋的再生力非常惊人，从只有一张皮连在一起的地方，急速地开始再生。
「哼！」
雷多克打算追击，但是剩下的头却顽强地袭击了过来。
「可恶！再一击！」
雷多克发出了怨声。
「雷多克！」
手牌还有！
瞬间増强薬！
因为材料特殊，是很难生产的药，所以这次也是只准备了两瓶的炼金药。
虽然是能飞跃性提高肉体能力的药，但是效果时间很短，总之是很难使用的药品。
如果要用这张手牌的话，就是现在！
「雷多克！瞬间增强！效果虽然只是一瞬间……能做吗！？」
回头看这边，露出无敌的笑容。
「你在跟谁说话！交给我吧！」
啊对了。
黄金黎明的王牌。雷多克啊！
雷多克和视线相交。只要那样就足够了。
我用全身的力量，向没有人的地方投掷瞬间增强药。
「诶！？」
在附近放著弓箭的索尔看到后惊愕了。
但是，没关系。
雷多克一边和多头蛇对峙，一边突然投入虚弹，横飞。当然在那期间，那家伙连药水瓶都没看到。
但是，雷多克跳入的位置，是我漂亮地投掷姿势的地方。
瓶子因魔力而消失，雷多克全身被瞬间增强药浸透。
「我去！　〝风雪乱斩〟！」
身体能力跳跃起来的雷多克，像苍蓝的闪电一样的动作，钻过多头蛇的头攻击，向自我修复中的头敲进了剑技。
ギュモガァァァァァアアア！！！
那正是多头蛇的临终。
一边旋转一边飞快地飞的多头蛇的头。那个表情充满了怨恨。
「不愧是你！雷多克！」
雷多克一瞬间露出了虚无的笑容，但马上又恢复了严肃的表情，重新架起了剑。
瞬间增强药的效果已经断了。
「不要大意！还剩下五个头呢！」
是吧！
原以为脑袋少了会很轻松，没想到狂怒的多头蛇的动作反而很糟糕。
或许是连自己受伤的事都不在意了吧，总之动作很快，很强烈。
倒不如说，这个巨大的对手，只有我们才能很好地忍耐著呢！
我们开始被完全不顾形态的多头蛇的攻击压制住。
神官贝普虽然也有纹章，但由于不断地使用细小的恢复魔法，魔力有点枯竭。
雷多克等人的治疗渐渐跟不上了。
当然是并用体力回复药，但是我和贝普在魔力恢复的时候都在四处逃窜，忙不过来。
为了保护我们，雷多克的负担增加了。
于是，战线终于决裂了。
在我魔力枯竭的同时，一直和雷多克战斗的头突然朝我冲了过来。
是比家还巨大的多头蛇的头。不能使用防御魔法的我，没有办法防御。
我会计算起爆自爆用魔法炸弹的时机。
「雷多克！最后制造间隙！接下来就交给你了！」
一颗炸弹也许杀不完。
但是，如果制造间隙的话，雷多克会给你致命一击。
如果能减少一头的话，剩下的大家会想办法的吧。在这样的安心感中，无法避免的多头蛇的头靠近了，我会狠狠地瞪著他。
「这个笨蛋！　〝豪腕豪打ぁぁぁあ〟！」
令人难以置信的是，雷多克一边改变姿势一边向这边跑，把我撞飞了。
其结果自不必说。
雷多克吞食了多头蛇的突击，在空中高高的旋转著吹走了。
「「雷多克！！」」
我、索尔、贝普悲痛欲绝地喊了出来。
但是，那可不妙！
那家伙，那一击决不能死，但不是能动的伤！
你知道吗，多头蛇无视我们三个人，向入雷多克突进。
「可恶！来这边吧，蛇混蛋！」
索尔用弓箭，用我和贝普仅有的魔力放出魔法，但是现在能出的魔法，对多头蛇来说连痛痒都不能给予。
激烈地吹飞了的雷多克，被打到地面上，一边旋转著出奇的距离一边滚去。
一般情况下那样就当场死亡。
「可恶……但是……」
但是，不愧是雷多克。他没有死。
以剑为拐杖，好不容易才让上半身站起来。
全身是血。
现在想马上使用体力回复药，但是太远了！
而且，多头蛇现在正把五个头伸向雷多克。
畜生！
神酒很有效，还是那个动作吗！
犯规吧！
突进的多头蛇吃破雷多克的瞬间。
「〝钢荆蔷薇牢狱〟！」
突然，像覆盖雷多克一样，钢铁的玫瑰出现了。
「什么！？」
气势汹汹地冲进的多头蛇，冲进钢铁荆棘，用这股气势伤到了全身，发出悲鸣将巨大的身躯仰倒。
为了保护雷多克而展开的钢铁玫瑰，突然消失在某处。
是相当凶恶的防御咒语。
要说放著如此强力魔法的人物的话……。
「让你久等了」
帽檐宽的尖帽子和漂亮的斗篷。
妙龄之杖。
当然，卡斯帕三姐妹的长女伊娃。
女神啊！
我在内心喝彩，下一个瞬间就否定了。
「雷多克啊啊啊啊啊啊啊！？」
看到满是伤痕的雷多克，以为是女神的魔术师发出了天烈的悲鸣。
「现在就治好了呢。〝重伤治愈〟」
不慌不忙地跑去雷多克的是三姐妹三女玛丽莲（巨乳）。
她用高度的治愈魔法治疗雷多克的伤口。
女神是玛丽莲。
次女卡蜜尔马上跟进三人。
现在，多头蛇因为疼痛而胆怯，但是马上就会自然治愈并袭击过来吧。
明明是千载难逢的机会，却没有攻击手段！
伊娃现在的防御咒语大大减少了魔力，所以无法期待超大系的咒文。
只要有冯或阿尔法德在，就能追击！
那个时候，男人的声音从里面回响。
「哼。让你久等了！」
我怀着期待，头转向声音的人看，以为那两个人来了吗。
出现在那里的是卡伊卢的哥哥扎得。
我在心中大声呼喊。
（我可没等你！！）
(机翻+脑补) 111 意料之外的活跃、让人吃惊呢
111 意料之外的活跃、让人吃惊呢
贝尔罗德边境伯的次子，卡伊卢的哥哥扎得看起来很了不起地登场了。
我不是叫你的！
你说你能做什么！
我一言不发地喊著，扎得一边翻著斗篷，一边挥著手臂。
「听！接下来我来指挥这场战斗！」
哈！？
扎得连我们的惊讶都没有发现，还继续著。
「冒险者和蜥蜴人要解除配对！」
等一下！
冒险者和蜥蜴人组成一组的是……。
「继续重视广域探索的阵形没有意义！冒险者继续把远距离攻击放在那个大家伙身上！成为雷多克的牵制！」
……咦？
我为了封锁扎得的横行霸道而跑来跑去，但是他的指挥却成了我的目标。
「蜥蜴人在湿地很强！你们要无拘无束地到处乱动，搅乱大家伙！……虽然依赖亚人是很恼火的」
嗯……那个？
说话让人生气，我才是真正的生气……咦，那个？
「我的士兵，以我为中心，一起守护那里的炼金术师！」
「嘿？」
终于，发出了愚蠢的声音。
「那个叫克拉夫特的，炼金术师！别发呆！快到这里来！那里的神官也是！」
「「是！　是的！」」
我和贝普不由自主地站了起来。
本能似乎在回答，不仅仅是不容许说的语调和态度，更应该服从。
扎得用冷漠的目光望向这边。
把手放在腰上，惊讶地继续著。
「炼金术师。我听说你能在短时间内制作药水。现在开始在这里制作体力回复药」
「哈！？」
在这里！？
扎得的这个位置虽然在后方，但却是战场！？
「不，不，请稍等……请给我！在这种地方……」
「我叫你做。你想想那个。用这么大的战斗力战斗著，敌人能到达这个地方的话，在那个时候就输了」
「那是……但是……」
确实，多头蛇闯入这个位置的事态，雷多克和冒险者都被突破了。
道理倒是明白……。
「如果我不使用防御魔法的话，前线可能会崩溃哦！？」
「不需要。为B级冒险者的护卫，加上了卡斯帕姐妹」
「但是……！」
「真啰嗦！现在不是你用魔法参战的时候！赶快动手！」
「嗯……」
我被神秘的魄力所压倒，从空间收纳中取出炼金锅等进行设置。
「做药水是可以的，但是没有时间装瓶子吗？」
「不需要。也放进木桶里吧。……那里的神官！是贝普吗？现在开始把伤患的治疗交给你！用药水来治愈受伤的人！」
「是……是的」
在扎得的魄力下，贝普反射性地回答肯定。
进一步扎得继续了。
「从蜥蜴人那里把人数稍微分配一下！……跟著警卫的雌性蜥蜴人部队。你们专心把伤患带到这里来！雄性的部队就这样搅乱了！」
啊……咦？
怎么说呢，非常……不是正确的训示吗？
扎得猛地挥著手。
「青发B级冒险者！伤口已经好了吗！？」
接受了卡斯帕三姐妹神官玛丽莲治愈魔法的雷多克，瞪著扎得眼睛站了起来。
「啊……啊啊」
「那么你就这样专注于对那个大家伙的攻击吧！」
「但，但是……」
惊慌失措的雷多克。不能反驳贵族的扎得吧。
所以我代替他叫。
「扎得……大人！雷多克是冒险者的中心人物！需要那个家伙的训示！」
于是扎得眯起眼睛，盯著这边。
「笨蛋啊！正因为是中心人物，才不能指挥！只是对直接合作的冒险者的训示就足够了！全体指挥是纵览全体人员的工作！」
「哇！？」
真恶心！
虽然很生气……非常正确的说法啊！
而且，扎得的指挥很火！虽然很生气，但这是最合适的解决方案吧。
扎得的叱咤是面向我的，但不只是我，雷多克也猛然抬起了头。
雷多克立刻收紧表情。
「扎得大人！请指挥全体！全体人员，遵从扎得大人的指挥！前线指挥由我来负责！」
全体人员只在一瞬间露出惊愕的表情，马上又向前看。
「「「我明白了！！！」」」
与其说是对扎得的信赖，倒不如说是对雷多克的信赖，但是所有人都立刻回答了那家伙的决定。
虽然有各种各样的想法，但是现在就遵从扎得吧。
我扑通一声洒了出来。
「冒险者心得……能用的东西什么都能用……但是」
原来是冒险者啊！
◆
「笨蛋！冒险者们太往前走了！会成为青发的阻碍吧！没有远程攻击的人，不要攻击，要保护自己！」
突然翻动手臂，扎得发出训示。
「蜥蜴人要多活动！散开！凝固了的话会被收拾的！投掷涂有锐化油的枪后马上退下，接受新的枪！虽然你们的任务是搅乱的，但你们会令那个大家伙的身体会受到很大的伤害！」
一个接一个地发出训示的扎得。
「神官！不用顾虑体力回复药！然后恢复的魔力全部作为对青发的辅助魔法！」
我为了量产体力回复药，把材料放入炼金锅，注入了魔力。
（喂！不要说得很简单！）
虽然很想这样叫，但是非常生气，那个训示是正确的。
每当我完成一桶体力回复药，贝普就用舀子，把运来的伤患撞上，让他恢复战线。
偶尔，从伤口得到感染，只有对化脓或身体不舒服的受伤者，贝普才会使用去除毒的魔法。
托它的福，虽然体力回复药的消费很激烈，但贝普的魔力却很充足。
用那个积蓄了的魔力，能对雷多克施加有强效果的辅助魔法，作为结果最大战斗力的雷多克有效地参加了战斗。
确实我在制作药水上已经忙得不可开交了，但是部队整体更加稳定了。
虽然很遗憾，扎得的指挥很完美。
畜生，不愧是卡伊卢的哥哥啊！比想像中还要优秀！
即使那样为什么突然？
那个答案用扎得的台词稍微弄清楚了。
「嗯！为什么我们的300名士兵成了累赘！？退下！成为了冒险者们的阻碍！真是的！为什么专业士兵会输给临时工的冒险者呢！」
扎得向士兵长发泄不满，也就是说是这样。
想像一下，扎得中，大概他理解成自己的士兵的强度和冒险者一样或更高吧。
因为前提太高，士兵无法跟上扎得的作战计划。
但是，因为得到了雷多克和卡斯帕三姐妹这样强大的棋子，这个前提条件就被填补了吧。
是应该说没能把握我方实力是无能呢，还是应该夸奖他所追求的部下，能够发挥如此大的指挥能力呢……。
「……岂止如此」
我转换心情，把视线放回战场。
虽然多头蛇的头还没有掉下来，但是使其受伤的量正在加速上升。
虽然是拥有高速治愈能力的八头多头蛇，但真不愧是雷多克和索尔。在以卡斯帕三姐妹为中心的主力的猛攻中，眼看著无法治愈的伤口增加了。
吉塔罗回来补充箭。
吉塔罗一边将堆好的箭补充到空的矢筒中，一边露出笑容。
「克拉夫特先生！这家伙赢定了呢！」
住手！挂著什么Flag啊！
灵魂的呼喊，就好像对吉塔罗的声音作出了反应一样，变成五头的多头蛇发出了很大的声音。
「等一下！？」
「有什么事吗！？」
「你明白吗？但是只有这个可以说……哎呀……糟糕！」
仿佛在悲伤中听到了多头蛇的咆哮，湿地的水卷了起来。
像龙卷风一样大量的水开始在多头蛇的周围盘旋。
压倒性的水量仅此就令人惊异。它以惊人的气势成为旋涡，成为了墙壁。
雷多克咂嘴
「切！全员，退下！」
水的量可以覆盖巨大的多头蛇。湖水好像一团一团地涌到眼前。虽然不是很厉害，但我无能为力。
「最糟糕了！」
「克拉夫特！伊娃！能不能想想办法？」
「没什么！比起那个应该逃跑！」
我不知不觉地这样叫了，但是我知道做不到。
「如果在这种情况下退后的话，马上就全灭了！」
雷多克也得出了同样的结论。
但是……怎么办？
怎么办！？
在我的想法还没有统一的时候，水的龙卷风在摇晃。
那个意味只有一个。
「怎么会！」
回到附近的伊娃叫了起来。
看著那个伊娃的脸，她的魔法在脑海里复苏。
「全员集合在这里！伊娃！蔷薇的防御魔法！大小可以覆盖所有人！」
伊娃回头一看。
「不行啊！那样的魔力是――」
「让魔方阵在空中发动！魔术师和神官都！使用魔法的全员！将魔力全部注入伊娃的魔方阵！」
于是、扎得慌张张地插嘴。
「嘛，等等。突然做了什么……」
「会来的！那个！像冲天一样巨大的水块！」
「什么！？」
我只是这样无视扎得。
「伊娃！」
「连仪式魔法的术式都无法组合！？」
「没关系！总之请展开魔方阵！否则无法传送魔力！」
「已经……！我不知道！」
伊娃在空中构筑了巨大的魔方阵。
为了增加复数人的魔法威力，加入仪式魔法这个术式，全员同步的话可以提高威力。
但是，现在伊娃使用的只是单纯地收集魔力。
在这里注入无指向的魔力的话，魔力就会被积蓄在那个魔方阵里。
「好！全部注入魔力！」
「「「哦！！！」」」
拥有魔法的冒险者们举起双手将残留的魔力注入魔方阵。
「能行吗？伊娃！」
「大家再聚一聚！我会想办法的！」
伊娃使空中的魔方阵变形，改写成发动魔方阵。
这样注入的魔力被用作下一个魔法，但因为不是仪式魔法，所以损失很大。
「〝钢荆蔷薇牢狱〟！」
在发动前聚集在一起的全体人员的周围，钢铁的荆棘从地面上长了出来。
钢铁的荆棘将我们团团围住，成为凶恶的墙壁。
但是，模仿蔷薇之刺的这个防御魔法，有很多空隙。
「水的气势可以挡，但是水本身会进来的！」
重要的是，如何减低水压，不被击溃，不被冲走。
虽然防御魔法有很多，但是如果不是扎根于大地的蔷薇魔法的话，虽然不是很厉害，但是全部都会被冲走吧。
……被水淹没只能闭上眼睛。
「嘿？」
吉塔罗发出愚蠢的声音，紧接著，像是注入了湖水一样的大量的水袭击了我们。
「咕噜咕噜~！」
一瞬间，我们的周围变成了水底。
(机翻+脑补) 112 真正等待的、就是他
112 真正等待的、就是他
把湖水打翻了。
这是受到多头蛇攻击时的感想。
那已经是，大量的水和怒涛涌来，把地上所有的东西都一扫而光。
「傻~咕噜！」
「唔~唔~！」
「咕噜咕噜~！」
多亏了伊娃的防御魔法，水的气势好不容易才得以抑制，但士兵和冒险者们被装满了的水搅拌到一起，变得非常惨不忍到。
……如果洗衣服这样洗的话好像很方便。
感觉被搅拌了很长时间，恐怕还不到几分钟，水攻击总算平息了。
最初开始行动的高等级冒险者，将确认不能马上行动的人。
「哇！　咳！　咳！」
「这边！呼吸停止了！」
「那里的士兵也是！神官在哪里！」
「这家伙连头都打伤了！　贝普！」
「不行！神官的数量不够！」
恢复系的神官和魔术师，为治疗忙得不可开交。
在这种情况下，守护著我们的巨大圆顶状荆棘消失了。
ギャゴアアアアアアア！
多头蛇注意到了我们完全没有减少，发出了狂怒的咆哮。
雷多克一边咂嘴，一边向冒险者发出训示。
「能动的家伙用防御阵形！用任何手段阻止那个脑袋接近！保护动不了的家伙！」
「「「哦！！！」」」
符合训示的是高等级的冒险者们。如果是他们的话，一定能争取到救出的时间吧。
但是，体力回复药被冲走了，本来对窒息就没有效果。怎么办！？
「交给我们吧！」
雷多克他们的下一个行动的是蜥蜴人们。
之所以起得晚，不是因为窒息而是因为眼睛在转动。
夏拉拉率先救出了正在窒息的士兵和冒险者们。
「请从口中注入空气！即使那样也不行的话请用力推胸！不要按肚子！」
夏露露向人类发出了训示。
虽然是嘴对嘴强行送空气这种从未见过的做法，但是效果出众，冒险者和士兵们一边咳嗽一边爬起来。
因为本来就是个有本事的人，只要呼吸回来，剩下的就靠生命力了。
「原来有这样的方法啊」
不愧是住在水边的种族。胆子大！
我也想帮忙，环视了一下周围，正好有伊娃在躺著。
总觉得全身湿透，有种奇妙的魅力……。
不不不！
就算是她那样的排位，喝了那么多水也没办法。
看夏拉拉和夏露露，确认做法。
嗯，首先是用嘴，强烈地向肺输送空气吗。
嘴对嘴……。不不不！
这是医疗行为！
因为是救人！
先找姐妹卡蜜尔和玛丽莲，卡蜜尔和雷多克一起是先锋，玛丽莲也跟著前卫组的恢复。
这种时候，如果利法在的话！
「这，这是治疗啊！」
我不知为何用神秘的语气，慢慢地把脸靠近了伊娃。
衣服紧贴在皮肤上，胸部的形状很漂亮！
意外地是穿了衣服显得瘦的类型！？ (PS: 意思是伊娃胸部是不差的~只是穿了衣服不觉眼)
视线不停地游来游去，只关注著不需要的地方。
如果不快点的话！
我摇著头拍著脸，给自己鼓劲。
只是把空气送入肺而已！
将邪恶的心情扔进垃圾箱，模仿夏拉拉的做法。首先要下颚，确保气道？
我为了捂住伊娃的嘴，把脸再靠近一点！
然后！
她的叹息轻轻地吹向我的脖子。
哎啊！
有点痒痒！
「啊、克拉夫特先生」
我内心苦闷的时候，在稍微远一点的地方治疗的贝普很不舒服地打了招呼。
「伊娃只是因为魔力枯竭而失去意识而已」
「……诶？」
我以眼睛为点，交替凝视著贝普和伊娃。
「克拉夫特先生。首先，请确认是否有自发性呼吸」
贝普稍微苦笑著忠告我。
啊啊啊啊啊啊啊！
呃！ 好害羞！！
◆
托夏拉拉率领的蜥蜴人部队的福，虽然想办法重整态势，但状况恶化了。
扎得的300名士兵中大部分都不能动弹了。
一旦肺进水，一般情况下会变成这样。
常人肉体能力无法与冒险者相比的。
和冒险者相比，虽然能力很低，但是配合和命令的速度很优秀，到现在为止作为包括我和扎得在内的后方部队的护卫发挥著作用。
巨大的多头蛇的头即使想要袭击我们，只要看到300人拿著枪，就连多头蛇也会警戒。
冒险者们趁著这个机会追击赶走。
但是，在那之后保护方部队的盾就没有了，不仅如此，几乎都成了累赘。
但是我不想责备他们。
他们肯定是超越界限守护著我们的。
「嗯！你们这些家伙！你在挤什么！站起来！要站起来！」
扎得精神地怒吼起来。
（这家伙……出乎意料地结实啊）
虽然比冒险者差得多，但是比起普通的士兵，似乎更有肉体能力。
看起来像是士兵长的男人拼命地向扎得诉说著现状，但好像没怎么听到。
「冒险者们不是已经回归战线了吗！？」
「扎得大人！一旦溺水而死的人，一般是不能那么快行动的！」
「你不是在动吗！」
「我是……！我也是士兵长啊！」
总觉得士兵长很可怜。
这个世界在残酷之前，强者和弱者会有差别。
黄金黎明的冒险者，除了雷多克他们以外，都是优秀的家伙，所以比较是错误的。
「你们不动的话，战线就会崩溃！」
「嗯……」
虽然扎得说得乱七八糟，但并没有错。
如果士兵们就这样掉队的话，那就会陷入窘境了。
真槽糕……。
多亏了雷多克的奋战，虽然勉强没有出现死者，但这样下去的话就全灭了。
「可恶……！战力……战斗力不足！」
我不由得朝著天空呼喊。
战斗力啊，至少有魔力的话！
这是一个稍微有点心碎的时候。
从多头蛇制造的长长的兽道深处，响起了朗朗上口的声音。
「〝把我们的剑聚集到闪耀的地方吧〟！」
响亮的声音，让人无法想像他在遥远的地方。
而且，听到这句话后，会有一种不可思议的身体恢复了力量的感觉。
「支援魔法？」
环顾四周，拥挤的士兵们也开始困惑地站了起来。
集体支援魔法……不，这是有相似效果的技能啊！
「好好忍耐了！雷多克！」
一边喊著一边跳了进来，那是一把红发身材魁伟的男子，轻飘飘地挥舞著一把身高相当于巨大的白大剑。
当然，这是 冯・瓦恩。
就这样在雷多克所阻挡的一头上使出了招数。
「〝神息缠剑〟！」
用相当强烈的一击，让多头蛇负了相当深的一击。但是，雷多克的大技没有威力吗？没能斩断，剩下的四个头被追击阻碍，在这期间被自我修复了。
但是，多亏了这个行动，前卫组再次重整旗鼓，后卫组也多亏了冯的支援技术而站了起来。
问题是，冯竟然在这里……。
「冯！　卡伊卢是？」
「在那里！后卫组汇合！我也一起退！」
在相当远的位置，可以看到卡伊卢的本队正在整装待发，我就放心了。
看来冯只打了一拳，就和我们一起回卡伊卢的护卫。
虽然卡伊卢也有想让他逃走的心情，但他并不是那种可以抛弃麦娜的性格。
也许是幸运的，但那是卡伊卢的优点。
「冯！　虽然是集合场所，但请去这边的后面！」
麦娜隐藏的大树方向。
「知道了！和伊卡卢汇合后一起移动！」
于是，冯注意到了发呆的扎得。
「磨蹭什么扎得！快点把部队收拾起来！」
「什么！？」
突然出现了红发大叔的命令，扎得的眼睛开始脱落。
「你！你以为我是谁！贝尔罗德边境伯是次子，扎得・冈达鲁・贝尔罗德是――」
「你才是觉得我是谁！？」
冯大喝一声。
「什么？……诶？」
扎得的脸一看就发青。
讨厌。
大概因为冯是贵族吧。我想大概是领主级别吧。
活该。
「问答无用！　快动！　扎得！」
「啊……啊！」
回顾扎得，对自己的部下下达训示。
「全员开始移动！」
已经成为雷多克他们的绊脚石的我们，把多头蛇交给他们，与本队汇合。
去了摆好战斗态势的大本营，马上就被送到了中央地区。
在那里等待著的卡伊卢露出了欢喜的表情。
「克拉夫特哥哥！」
「卡伊卢！」
跑过来的卡伊卢也注意到了在冯后面的扎得。
「扎得哥哥您也没事吧！」
「……卡伊卢？」
不知为何扎得看到卡伊卢的脸惊慌失措。
「好久不见……可恶！」
面对不小心接近的卡伊卢，扎得一瞬间做出欢迎的动作，但表情突然扭曲了。
「哼！还活著吗！」
「哥哥……」
卡伊卢虽然脸上浮现出悲伤的表情，但总觉得扎得的样子很奇怪。
但是，现在很担心麦娜。
「卡伊卢！你来了很抱歉，但我想和隐藏的麦娜汇合！」
「是的！请训示我哥哥！」
我环视四周。
不仅是冯，阿尔法德率领的卡伊卢的私兵也有利法。
「好！就横穿雷多克，冲过去！」
即使绕了大圈子，对于在湿地上行动迅速的多头蛇来说也是无用的吧。不如说战斗力分散更危险。
一边掩护雷多克，一边冲过去！
「真是太乱来了……但是，我会保护好卡伊卢大人！尽情干吧！」
没有出场的阿尔法德，砰地敲了一下胸口。
「……不要心想没有出场」
「对不起」
来吧，到了救出公主的时间了！
(PS: 伊娃无可能是入攻略组吗? 明明戏份超多 半个女主一样)
(机翻+脑补) 113 忙的时候、预想之外的话会很困扰的
113 忙的时候、预想之外的话会很困扰的
「克拉夫特！」
阿尔法德一边叫著我，一边将视线转移到雷多克等人的多头蛇身上。
现在，我们的位置是多头蛇以神酒为目标暴走时形成的兽道上。
嘛，说到兽道，稍微有点暴力。仅仅宽度就可以排列好几辆马车吧。
从这里到多头蛇的位置很远。
「要和隐藏著的麦娜大人汇合啊。那么，绕大圈不是更好吗？」
「不，那条多头蛇动作太快了。反而应该像掠过雷多克等人的后方一样前进，一边掩护一边逃到另一边吧。只是……」
我把视线转移到卡伊卢。
如果可能的话，希望能躲在远离的地方……结果只会增加和麦娜同样的情况。
那么，在麦娜隐藏的这种情况下，我很烦恼要不要一口气打倒多头蛇。
「克拉夫特哥哥。我知道危险。不小心绕了个大圈子，和雷多克他们拉开了距离，多头蛇袭击过来会比较危险吧？驻地被袭击的时候深深地刺痛了身体。但是，不能让麦娜一个人呆著」
「……可恶。我只想到让你陷入危险的作战方案」
「没有！我是负责人！我在决定参加湿地讨伐作战的时候，就已经做好了觉悟！」
是的。一开始连卡伊卢直接参加都反对。
但是，考虑到和扎得的交涉什么的话，一起的话问题就少了。
而且、现在头的某处「多头蛇……」全都是这样的想法。
我强烈地闭上眼睛。
「好！要救出麦娜！」
「是的！」
最前的是阿尔法德。阵形是楔形，中央后方是卡伊卢和贾比尔老师。
直接护卫他们的是我和冯。
嘛，我几乎没有什么魔力，所以我们一起被冯守护著才是正确的吧。
但是，释放一次防御魔法的话，恢复来的魔力还是有的！
还有，顺便扎得。
只是，和卡伊卢见面后，扎得的样子有些奇怪。
不碍事就好了……。
为了消除我的不安，阿尔法德强有力地举起了剑。
「好！从这里开始，横穿前方的部队后方！是直接冲过去，还是停下脚步来掩护冒险者，要当场判断！大家要注意命令！」
「「「哦！！！」」」
阿尔法德的号令，我们全力冲过去。
有很多原冒险家的卡伊卢私兵，在理解了多头蛇的恐怖基础上，并不害怕。有好倾向。
成为箭头一样全体人员前进！
雷多克率领的冒险者和蜥蜴人的部队后方，阿尔法德提高了声音。
「雷多克！　要掩护吗！？」
「不需要！那麦娜大人就拜托了！就这样把卡伊卢大人带到安全圈也可以哦！」
虽然雷多克这样说，但是如果就这样他们和八头多头蛇对峙的话，确实会全灭。
于是卡伊卢发出了凛然的声音。
「我不打算抛弃伙伴！我马上来救你！」
「卡伊卢……」
雷多克嘴角扭曲成笑容。
「很可靠哦！卡伊卢大人！」
于是，冒险者和蜥蜴人也纷纷喊叫。
「啊，卡伊卢大人真是太棒了！」
「好！在卡伊卢大人回来之前，我会把这家伙做成鱼生片的！」
「那就更不能让麦娜大人看到你的优点了吧！」
「噢！萝莉控吗！？」
「现在正是报恩的时候！」
「向克拉夫特大人呼吁的魅力！」
「措辞！」
「雷多克大人！一起做吧！」
「你混乱之中变成雷多克！」
热闹。
卡伊卢的一句话，让士气一下子高涨起来。
可见前方部队的行动变好了。
「这真的是一种难以打败的势头」
我嘟嘟囔囔地说，冯回答。
「在战争中，士气才是最重要的。当然装备和练习度是很重要的，但是无论持有怎样的魔法剑，在敌人面前颤抖是没有用的。卡伊卢的超凡魅力是真的呢」
对于满足地点头的冯，我感到很高兴。
「因为是卡伊卢啊！」
「哥哥……」
稍微红了点脸颊的卡伊卢好可爱啊。
在这样的战场上，我想是瞬间初尝到了一次清凉剂。
「啊！卡伊卢是个领袖人物！我不承认！我不承认啊啊啊啊！」
突然叫出的扎得。眼睛不正常。
「什么！？」
因为太多的事情，我被扎得刺眼了。
「卡伊卢！你应该在后方……不！如果你先冲进去死掉的话！怎么可能！？他是我弟弟。不是的！那家伙……。他是谁！」
由于扎得的奇行，部队的步调崩溃了。
那时。
以冒险者为对手的多头蛇突然改变了行动。
为什么剩下的五个头全部都朝著我走来呢！
不是！
「多头蛇混蛋！在瞄准卡伊卢！」
不知为什么有了确信。
卡伊卢的一句话让所有人都士气高涨，这个多头蛇理解了！
五头不考虑后果地袭击卡伊卢。
但是，那也是很大的空隙。
「〝红莲升竜剣撃〟！」
在直接袭击卡伊卢的头子中，最接近、有气势的头被雷多克的必杀技吹跑了！
好容易才减了一头。
但是，剩下的四个头全不理会雷多克一样向卡伊卢袭来。
「不让你做！　〝我是守护主人免遭所有灾难的钢铁之盾〟！」
跑出去的是冯。
横著巨大的剑，发动从未听过的剑技。
左手戴著手套，但无法隐藏纹章闪闪发光的样子。
冯弯下腰，用剑腹挡著脑袋！
而且是两个同时。
「真的吗！？有一个馆大的头两个同时！？」
是技能的效果吗，不自然地接住两个头。
老实说，我没想到冯有这么大的实力。
防御方面的话，要比雷多克强哦！
但是，还剩下两个头。
「绝对要保护卡伊卢大人！！！」
喊叫的是阿尔法德。
「哦哦哦哦哦！　〝岩斩崩撃〟！」
虽然是使出浑身力量释放出来的技能……。
（不行！虽然承认阿尔法德的实力，但那还不够！）
阿尔法德使出的招数确实会对多头蛇造成巨大伤害，气势也很大。
如果是刚才为止的多头蛇的话，为了再生，应该会先放回头吧。
但是，因为执着地盯著卡伊卢，那个头无视受害更加深入了！
「我来封锁你！」
跳进那里的是我们生产公会长利法。
「〝金刚轰身〟！」
恐怕是发动槌技，用小个子的身体封锁多头蛇的巨大头。
但是，不管怎么说都不行！
虽说阿尔法德很大地杀了气势，但是雷多克是苦战的对手！
更何况利法的纹章不是战斗职！
尽管如此，或许是利法气势的提高，多头蛇的气势也被大大削弱了。
好厉害！
此时，卡伊卢的私人士兵们蜂拥而至。
「哦哦哦！保护卡伊卢大人！」
「这条蛇混蛋！」
「不要小看原冒险者的实力！」
由于突进的气势变弱，私人士兵聚集在能对应的速度的多头蛇的头上，全体人员全力投入技能。
那么多头蛇的气势也完全被杀了，一边溅起血沫一边放回了头。
实际上这五头攻击几乎同时发生，是一瞬间的事情。
所以，没有时间让人去关注。
所有人都全力以赴、最快地处理，即便如此还是被封锁的只有四个。
也就是说，还剩下一个头。
我握紧了最后的魔力炸弹，提高了声音。
「快把我吃了吧！」
张开双臂，站在卡伊卢面前。
许多私兵被冲上来的脑袋弹跑了。
与利法所止的头不同，这个头很有气势。很遗憾，我们士兵是停不下来的。
用仅有的恢复了的魔力，使魔力炸弹暴走的话，即使只有一个也会变成相应的威力。
如果那是他嘴里最棒的！
那是一个张开大颚，想跳进多头蛇的嘴里，从这边跳上去的时候。
突然间，多头蛇的头强行扭了进去，强行避开了我！
「什么啊！？」
你是在读我的自爆攻击吗！？
强行改变了姿势的那个头，突进的气势变弱了。
如果这头的目标是阿尔法德、冯、利法的话，那就没什么问题了。
但是，在多头蛇拼命伸长脖子的地方的是卡伊卢。
用那个巨大的身体稍微突击一下的话，蛇混蛋就赢了。
贾比尔老师和扎得也在附近，幸运的是两人离头部稍微偏离了。
我脸色苍白，想要向卡伊卢飞去，但一次面对多头蛇的气势，只能让态势崩溃。
「卡伊卢！」
如果是冒险者的话，勉强可以避开的速度，却没有办法封锁它！
那巨大的下巴为了咬碎卡伊卢而张开了。
「该死的的的的的的！」
谁啊！什么都可以！把卡伊卢……救他啊！
「你要对我弟弟做什么！」
那时候的情景是直到死都不会忘记的。
那个，扎得扔著剑跑过来，把卡伊卢撞飞了。
「……诶？」
已经意识到的卡伊卢表情平静，但在意料之外的事态下，发出了一点泄气的声音。
撞开卡伊卢的扎得就这样被吃掉了。
(PS: 男主满脑是自爆....但都爆不到~)
(机翻+脑补) 114 反击、是一气呵成
114 反击、是一气呵成
瞄准了多头蛇的卡伊卢，五个同时攻击是一瞬间的事。
对于每个头子对应的雷多克和冯他们，马上注意到卡伊卢的状况，集中炮火在最后的头上。
即使是多头蛇，剩下的四个头也会放回躯干侧。
扎得猛烈地掉了下来。
只是身体只有上面的样子。下半身好像被多头蛇吞了。
（这是……救不过来）
虽然好像还勉强有呼吸，但有一半的身体被吃掉了。即使还剩下体力回复药，最多也要延长寿命。
如果下半身还残留著的话，也许就能救了……。
就算是玛丽莲和贝普的回复咒语也不行吧。
实际上，有治疗扎得的方法。
用麦娜眼泪制作的万灵药，大概可以治好。
但是，这真的是在关键时刻，卡伊卢或麦娜专用的。
不管卡伊卢说什么我都不想用。
「哥哥！扎得哥哥！」
卡伊卢边哭边紧紧抓住扎得。
即使是这样的哥哥，也真的很重要吧。
「克拉夫特哥哥！给我药水！请使用体力回复药！」
面对拼命申诉的卡伊卢，我摇头。
药水被多头蛇的水攻击全部冲走了，剩下的也没用。
「卡伊卢。至少如果不是下半身还残留著的状况，是不行的」
「但是……但是！他还活著！他还有呼吸！」
卡伊卢一边抽泣一边诉说，但却毫无办法。
没想到第一个的死者会是扎得。
就连他的私人士兵也全部救出了。
我再摇头的话，卡伊卢表情就会扭曲。
看到他的表情，我开始犹豫要不要把万灵药交给他。
像卡伊卢注意到了什么似的抬起头来。
「……！」
卡伊卢突然站起来，跑到附近警戒多头蛇的冯身边。
「拜托了！药……请赐予万能灵药 万灵药！冯先生……不！陛下！」
对冯使用最高级敬礼。
什么？你说陛下？
陛下……国王？？
「啊……啊啊啊啊~~！？」
我那狂妄的叫声，在激荡的天空中回响。
◆
冯目不转移地看著卡伊卢和扎得。
「卡伊卢。那样的哥哥还想我帮吗？」
「是的！对我来说是很重要的亲人！请……请一定要慈悲！」
冯小小地叹气。
「……这片湿地的开拓，一定要成功。这是提前报酬」
「陛下！」
被称为陛下的冯，从怀中取出小瓶，随意地放到卡伊卢。
卡伊卢收到的小瓶确实是经由边境伯向国王陛下献上的万能灵药 万灵药。
「……真的吗」
「克拉夫特」
「呵  啊！？」
对于我情不自禁的碎碎念，冯做出了反应，不由得发出了愚蠢的声音。
「现在在场的我是冒险家冯。不在那个以上也不在那个以下。不必气馁」
他咧嘴一笑地转过身来。
「啊！是吗！冒险者冯先生啊！」
「这样就可以了！现在只考虑保护卡伊卢，打倒那个怪物！」
「是啊！」
实际上，作为陛下完全没有处理的余地，请允许我接受您的话。
我看到贾比尔老师在我的眼前抱著头。
因为是本人许可的，所以没关系！老师！
(PS:我更想知贾比尔有没有同国王有过一腿~应该是老相识)
在我和冯说相声的时候，卡伊卢在扎得的身体上涂了万灵药。
这样的话，骨头、内脏、肌肉、皮肤就会以惊人的势头再生。
「嗯，嗯」
「……好厉害啊。没想到会以这种形式确认效果」
「冯、你没有确认药吗？」
「这么贵重的东西，怎么能好好用呢。因为用各种方法鉴定的结果，就知道是真的」
「那也是」
重新看扎得的话，肉体好像完全被再生了。
卡伊卢急忙把自己的斗篷披在扎得身上。
(PS:他现在绝对是在露出小扎得!!!)
「嗯……」
扎得马上按住头部抬起上半身。万灵药呀....(╥﹏╥)。
「哥哥！」
「……卡伊卢？这里是？」
四周张望的扎得。
头都被打了吗？
不，根本不是脑子的问题。
「哥哥，你不记得了吗？这里是湿地，正在和八头多头蛇交战」
「什么？」
看著与多头蛇战斗的雷多克他们，浮现出惊愕的表情。
「我想起来了……确实……我的部队去歼灭多头蛇，在败走的途中你们被救出……」
嘟嘟囔囔著，什么样子很奇怪。
「卡伊卢！为什么会出现在这种地方！？你体弱多病！现在看起来很好。不.。病已经好了……。比起这个，我为什么要避开卡伊卢？」
扎得开始用双手抱著头。
喂，等一下。
「扎得……大人！果然这也太过分了吧！？你一直把卡伊卢当做讨厌鬼吧！？」
不由得怒吼起来。
我不会忘记的！
你把卡伊卢逼到危险的开拓地，嫉妒卡伊卢的功绩，开始了这个乱来的讨伐！
「你傻什么！为什么我把可爱的弟弟变成那样的目标……」
虽然扎得反射性地对我大吼一声，但他的声音渐渐变细了。
「为什么……是吗？为什么，我要把卡伊卢……我恨你……是吗？」
「喂……你」
贾比尔老师来到那里，按住我的肩膀。一边挺直身子。
「等一下。扎得大人，你不是觉得卡伊卢大人很碍事吗？」
「不对！……虽然不同……为什么？确实……我对卡伊卢太过分了……」
「嗯」
贾比尔先生暂时沉默地闭上眼睛。
「我想起了件事……」
看来老师好像注意到了什么。
「老师！发生了什么！？」
「克拉夫特你小子、还记得万灵药的效果吗？」
「啊？那个我记得」
「你就说说看」
「是，是的……。万能灵药 万灵药只要没有死，就可以完全治疗疾病和受伤。据说当药吃的话会很好吃」
「还有一个吧」
「啊？啊啊，然后把中度的诅咒也治好――」
于是思考停止了一次。
「啊……啊啊啊啊啊！？」
「这样啊。万灵药也能治好中度的诅咒」
「是……那么！？」
「首先没错。扎得大人被诅咒了。……恐怕卡伊卢大人也一样」
「什么！？」
「难怪任何治疗都没有用。但是……」
更加沉思的老师。
还有什么吗？
「现在不是挺好的吗。有应该做的事吧」
「是啊」
由于多头蛇的头减少了，雷多克们设法抑制住了，但是不能长期放置。
突然，冯从胸前拽出了一个大吊坠。
然后，对著那个垂饰嘟嘟囔囔地说了起来。
……等一下！
那个光辉……奥利哈钢！？
「好的」
冯把项链放在胸前，举起剑来。
「听！我们现在开始讨伐这个巨大的多头蛇！不要害怕！胜机就是现在！」
「冯？」
确实多头蛇的头减少了，但是一想到疯狂的怒吼，就感觉不到身体变弱了！？
「放心吧！现在给多头蛇制造间隙吧！」
一边说著，一边拿出在哪里看到的药水瓶，向雷多克投掷。
「这是！？」
「那是！」
我和雷多克的声音重叠了。
雷多克收到的药是……。
「苏拉酒！？」
「什么？」
不只是我和雷多克，不知为何多头蛇也一瞬间停止了行动。
在那之前，为了袭击卡伊卢而努力的多头蛇突然变成了雷多克一个人。
「等一下！？」
多头蛇那家伙，只要是酒什么都可以吗！？
「雷多克快点喝那个！是强化药！而且持续时间比我做的要长得多！」
「哦！哦！」
雷多克在冒险者们的掩护下，勉强喝干了苏拉酒。
「……好美味！？」
ギョグワアアアアアアアアアア！！！！
多头蛇发出了愤怒的咆哮。
然后比刚才更加愤怒，执拗地开始攻击雷多克。
喝多了吧！？
「哎呀」
冯说出了计算之外的话。
「哇！喂！冯！这是秘计吗！？」
「呀。没想到会集中炮火呢。哈哈哈！」
「是笑的时候吗！？」
冯微笑著面对怒吼的我。
「谁说只有一个绝招？」
「诶？」
在我愚蠢的回答的同时，突然巨大的火球落到了多头蛇身上。
「什么！什么！？」
抬头看天空的话，那里竟然有飞龙……在飞。
「太慢了！奥尔托斯！」
好像卡伊卢的父亲登场了。
怎么了！？
(机翻+脑补) 115 没想到、援军是你
115 没想到、援军是你
飞龙劈开雾气，突然从空中出现，向多头蛇打了一个火球。
卡伊卢的父亲、奥尔托斯・冈达鲁・冯・贝尔罗德边境伯骑在他的背上。
「「父亲大人！？」」
卡伊卢和扎得同时呼喊。
「边境伯原来是龙骑士啊……」
「……是的。虽然很少有人知道，但他是龙骑士的纹章持有者」
贝尔罗德边境伯在飞龙中反复使用攻击完马上撒退的战法。
多头蛇的意识分散在空中和雷多克之间。
当然，雷多克他们不会放过这个机会。
「终于等到了！　〝红莲升竜剣撃〟！」
「差不多该倒下了！　〝白色热线〟！」
「你居然瞄准了卡伊卢大人！　〝螺旋旋风〟！」
雷多克和伊娃为中心，不断使出大招数。
这是黄金黎明冒险者们的一齐攻击。
当然飞龙的火球也很厉害。
然后，终于。
ギュガアアアアアアァァァァァァ！
慢慢地，那个巨大的身体崩溃了。
那是巨大的八头多头蛇的末日。
在场的所有人都毫不疏忽地戒备著，卡蜜尔慢慢地靠近了多头蛇，小声嘟囔著。
「打倒了」
全体人员互相看了之后，举起双臂，像爆炸了一样地发出欢呼声。
「哦哦哦哦！赢了哦哦哦哦哦哦哦！」
「这是我们的胜利！」
「畜生！你真麻烦！」
「雷多克啊啊啊啊啊啊啊！」
在充满欢乐的声音中，我全力奔跑。
「哥哥！？」
「我把麦娜带来！」
「克拉夫特！不要一个人去！……该死！那个笨蛋！」
雷多克和利法很快就追来了，但是我无视两个人继续前进。
「麦娜！」
我跳进了她隐藏的防护壕。
「……！」
抱著膝盖蜷缩著的麦娜，颤抖著擡起头来。
「太好了。没事吧」
我吐出放心的气息。
因为没有卷入了多头蛇的大量水攻击中，所以并不在意。
「……慢……」
「对不起。但是，恐怖的多头蛇打到了」
「嗯！」
麦娜扑向我，紧紧抱住我。
我慢慢地抚摸了那个头。
「加油了、麦娜」
「……嗯……嗯！」
麦娜在我的肚子里，一边揉著头，一边拿出委托给她的兔子人偶。
「……嗯」
「啊」
我把收到的兔子玩偶挂在腰上，麦娜很满意手臂更加用力了。
温柔地抚摸著我，让我感受到了恐怖，我的背后漂浮著奇怪的气息。
「啊……原来如此啊。克拉夫特原来是这样的兴趣吗」
「啊。嗯。是啊。克拉夫特君是这样啊」
只把脖子往后一转，雷多克就好像很有趣似的笑眯眯的，利法无法形容的复杂表情朝著这边。
「我一直觉得不可思议。因为克拉夫特很受欢迎。到现在为止为什么没有交到女朋友呢」
「哈！？」
「啊？克拉夫特君受欢迎吗？」
「……嗯？」
雷多克的胡言乱语，不仅利法，连麦娜也擡起头来。
「冒险者时代就有很多人盯著你。只是，本人因为没钱而四处奔走，所以没注意到吗」
「哈！？第一次听到哦！这是什么！？为什么不告诉我！？」
不由得一叫，利法和麦娜的眼睛就凉了。
「嗯？有兴趣吗？」
「啊？不，那是……」
怎么可能没有兴趣！
但是，现在说这句话，不知为何总觉得和生命有关，无法继续下去。
「不，你看，但是，我是不会使用的魔术师，不是说这个的时候吗？」
咦？
为什么我要为两个人找借口？
（PS: 老婆 1号2号 已深深刻在意识中）
「啊？有时间的话会很受欢迎啊。是吗？」
「不，那只是雷多克随便说说而已……」
「到了黄金黎明，有更多人想要」
「雷多克！？」
多么背叛！？
比起那个，我更受欢迎吗！？我不知道！
「啊，嗯，呵呵。克拉夫特君就是这样啊」
「……」
为什么利法冷眼盯著我！？
啊啊！
麦娜也抽空离开，在利法后面！
是我的错吗！？
「那么，麦娜大人。回到卡伊卢大人那里吧。大家都在等著哦！」
「嗯」
利法和麦娜手牵手，回到大家的身边。
「……不能理解！」
「是命运啊」
雷多克吵死了！
我是在没有释然的情况下，跟在两人身后的。
(PS:老婆1号同2号 基本确定走不掉了)
◆
回到大家的地方，发现那里流动著异常的空气。
冒险者和蜥蜴人开始拆卸多头蛇，但卡伊卢的私人士兵像是围著一个帐篷一样守护著。
走近一看，原来是冒险者的私兵打了招呼。
「麦娜大人！平安无事比什么都好！」
「……嗯」
麦娜微微低下头，我们士兵紧张的气氛就松了一点。
……不要放松表情。
「克拉夫特大人、麦娜大人。请你们俩进帐篷里」
「我也要吗？」
「是的。这是贝尔罗德边境伯所说的」
我不由得把脸转向利法，她只是耸耸肩膀。
「知道了。麦娜，走吧」
「嗯」
我和麦娜两个人进了帐篷，贝尔罗德边境伯、冯和贾比尔老师并排站著，扎得深深地跪在了他们的面前。
卡伊卢也曾单膝跪倒，但并没有像扎得那样跪倒。
「哦，克拉夫特来了吗」
冯用轻松的样子向我招手。
是国王陛下吧？采取什么态度才好呢！？
「麦娜、克拉夫特。在卡伊卢的旁边」
「是，是的！」
我一旦凝固了，贝尔罗德边境伯……奥尔托斯父亲命令了我。我按照他说的那样在卡伊卢旁边单膝跪地。
（卡伊卢！什么情况！？）
（那就是……）
卡伊卢露出困惑的表情。好像变成了相当麻烦的状况。
「嗯。克拉夫特也来了。奥尔托斯、为了整理情况，请再说一遍」
「啊！卡伊卢的病至今因不明原因，即使是贾比尔也无法治疗，但是使用万灵药已经完全治好了」
从那里说明？
「扎得身负濒死重伤，所以用陛下的万灵药治疗。这样一来，扎得对卡伊卢的感情发生了大幅度的变化」
奥尔托斯父亲虽然对冯采取陛下的应对措施，但坐在上座的是贝尔罗德边境伯。怎么了。
但是，没有在意的样子，冯点了点头。
「贾比尔。我会接受你的观点」
「是！这是想像的，扎得大人被诅咒的可能性很高。关于卡伊卢大人的话，这并不是我想象的范围」
「嗯……」
即使在谈话进行的时候，扎得也只是深深地跪拜著。总觉得是别人。
「贾比尔。如果卡伊卢和扎得被诅咒的话，谁能做到呢？」
贾比尔老师对冯的提问闭上眼睛，皱起眉头。
看来是很难说出口的事情。
「……不超出想像的范围」
「没关系。告诉我」
「……我是扎得大人的主治医生，多次检查了卡伊卢先生。只有一个人能偷看我的过程」
贾比尔先生决意睁开眼。
「扎得大人的母亲，就是贝拉大人」
卡伊卢和奥尔托斯睁开了眼睛。
喂喂！偏偏是自己人做的！
贝拉确实是从卡伊卢那里夺取了最初的黄金黎明村，并提出要扎得统治的意见，是个很狡猾的阿姨吧？
无视我的疑问，冯大人点了点头。
「奥尔托斯！现在马上回到冈达鲁，去捕捉贝拉！把扎得也带去，这家伙也放进牢笼里吧！」
「是的！」
「我在陆路去冈达鲁。话在那里会合之后再说」
「不能一起回去吗？如果是我的飞龙的话，三个人的话可以勉强乘坐……」
「那是奥尔托斯和那个女人两个人的事情吧。因为我很重。现在速度很重要。去吧！奥尔托斯！」
「……是的！」
奥尔托斯跪下回答了一次后，对扎得说了一句没有感情的话。
「扎得。行啦」
「……是的」
扎得并没有抵抗，而是坦率地跟在里面尔托斯之后，两个人就这样用飞龙飞到了空中。
「那么卡伊卢」
「是的」
冯把视线转向我们。
「你先回到黄金黎明，事后处理后，再去奥尔托斯的直辖地冈达鲁。不要忘记这次的主要成员。让谁出席会议在当地决定」
「是的！」
看来，今后的事情要在贝尔罗德边境伯的首都决定。
「扎得村也暂时将卡伊卢作为统治者」
「知道了」
「那么、克拉夫特哟」
「是的！」
「笨蛋。现在的我只是个冯。没必要道歉」
不不不！
贝尔罗德边境伯和卡伊卢都在装模作样，只有我能正常应对吗！
「哇哈哈！开玩笑！但是，从这个帐篷出去的话，就作为冒险者来对待吧」
「那是……是命令吗？」
「嗯？这是作为朋友的愿望」
「……哈」
哈。已经不知道了。普通地当作冒险者来对待吧！
「话说陛下接下来怎么办？」
「作为国王的我，要去冈达鲁」
「我知道了。那么，我会护送你到那里」
「嗯？你在说什么？」
「诶？」
卡伊卢愚蠢的回答也没有办法。我也不知道你在跟我说什么。
「作为冒险者的我，会去黄金黎明观光的！之后作为卡伊卢大人的护卫一起去冈达鲁」
「什么！？」
我不由得发出了狂妄的声音。
如果是对陛下的态度的话，应该是斩首级别吧。
「好！那就让我看看你的城市吧！」
就这样，自由奔放的陛下决定秘密视察。
「……冯！如果是冒险者的话就好好听雷多克的话！」
我自暴自弃地叫著，冯微微一笑，贾比尔老师抱著头。
(PS:又开始日常   今日就贴到这话    还有6话就4章完 已经是作者暂时最新了  5章他还没有写呢）
(机翻+脑补) 116 在回家之前、就是战争了
116 在回家之前、就是战争了
把八头多头蛇切成马车大小，全部放入空间收纳中，离开了湿地带。
靠近扎得村，放置扎得的私人军队。
「卡伊卢大人！冯大人！这次能没有一个死者地回家，多亏了你们！再次表示感谢！」
士兵长深深地低下了头。
一路上也一直受到感谢，最后全体士兵列队致谢。
通过有纪律的行动，可以看出作为士兵的优秀。
仔细一想，卡伊卢出发去开拓村的时候，扎得带著私人兵，但他们确实指挥得好好。
只是黄金黎明所要求的冒险者的水准太高了，作为士兵的能力也许很高。
「我才是承蒙您的关照。我一回到黄金黎明就派代官过来，暂时给您添麻烦了」
被暂时委以该村统治的卡伊卢低下头，士兵长慌了神。
「请抬起头来！卡伊卢大人，扎得大人不在的时候，我们会保护这个村子的！」
「是的。请多关照」
就这样与扎得的私兵们分开，踏上了通往黄金黎明的归途。
在冒险者公会的帮助下，买了一辆结实的马车。
啊？理由？那是……。
「所以我是卡伊卢的护卫，应该要在外面走」
「不不不！拜托了，你不要抢先前进！」
「知道了。前卫就放弃吧」
「老实说同我坐马车！」
我虽然对冯大骂，但他本人却一边挖著耳朵一边发出「哼哼」的声音。
在稍微远一点的地方，贾比尔老师抱著头。
我喜欢！
作为冒险者来对待的话！
作为王族来对待的话会很麻烦的哦！
我在心中呐喊的时候，雷多克一边苦笑一边靠近，拍著我的肩膀止住了。
「啊，等一下，克拉夫特」
「什么？」
雷多克转向冯。
「啊，冯先生。你和卡伊卢大人和麦娜大人和贾比尔小姐一起坐马车，如我当护卫」
「嗯？」
「我本来打算让我的队伍成员或是卡斯帕三姐妹中的某个人一起乘坐」
「这样啊……知道了」
冯一瞬间露出无聊的表情，但抿嘴一笑。
「你真懂人的使用方法啊」
「我会作为夸奖的话收下的」
「我是真心的」
冯一边轻轻挥著手，一边乘坐马车。
我们终于出发去了黄金黎明。
那么，虽然是这样的旅行，但是和这辆马车连接起来的马，都是在黄金黎明养大的马。
也就是说……。
「哦哦哦！？这个速度是什么！？这就是行军速度！？」
「从窗户伸出头的话，会咬舌头的！」
「哇哈哈哈！这不是和快马一样的速度吗！军队的移动速度，一般比走路慢！哇哈哈哈！」
虽然不知道什么是快乐的，但是冯那家伙非常高兴。
不过，过了几天后，他就不露出面了，大概是厌倦了吧。
◆
「哦哦哦哦！？」
「这次是什么！？」
我还以为会安静一段时间呢！
如果是我们的移动速度的话，马上就要到黄金黎明了，冯又开始吵起来了。
「能不叫起来吗！你看！在这广大的小麦之海！不是水平线，而是黄金地平线！」
「……我没见过海，所以不知道水平线」
「什么啊。克拉夫特没有去过这个国家的南部吗？」
「没有到大海。我想去看一次啊」
「嗯。那如果请假的话，我带你去吧！」
「啊？好吗？好期待啊！」
我和冯在一起笑的时候，贾比尔老师在马车里抱著头。
……嗯。是陛下吧。我忘记了。
「原来如此……克拉夫特小麦是以奥尔托斯的领地为中心扩展开来的。竟然有这么大的产量」
「那个克拉夫特小麦不能改名吗？」
「不是我改的。放弃吧」
「呜呜……」
回过神来的时候，发现克拉夫特小麦这个名字在流通了哦！
「如果小麦和湿地的开垦结束，能够收获大米的话……」
冯一脸不好地抚摸著自己的下巴。
一定在想一些不好的事情。
同乘马车的卡伊卢战战兢兢地向冯搭话。
「那个……陛下」
「卡伊卢。请叫冯」
「呃，冯先生。因为马上就要进城了，所以在到达宅邸之前，请不要再往外张望了……」
「我可以单独看一下吧？」
冯噘著嘴抗议。
「知道卡伊卢乘坐的话，就会被居民包围」
「马车应该任何时候都一样的吧？」
团体中如果只有一辆马车的话，住民也会知道卡伊卢在那里，于是他就把嘴写成了「へ」。
「你骑著马车在街上移动的时候，从外面看到你的脸和看不见的时候，居民的反应会变吗？」
「我的马车上有厚厚的窗帘……啊，知道了。忍耐到房子为止吧」
不管怎么说，如果拉开窗帘的话，会有很辛苦的经历吧。像是想起了什么似的，冯轻轻地摇了摇头。
「你能理解我比什么都好。比起这个，别忘了游山玩水上保护卡伊卢啊」
「哼。交给我吧」
啊啊啊，贾比尔老师抱著头。
老师，想得太多了。这家伙玩得很开心。
◆
「哇哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？」
虽然预料到了，但是到达了卡伊卢府邸，终于能下车的冯，用到现在为止最大的音量吓了我一跳。
冯那家伙，看右边，看左边，看上面，每次都叫。
呵呵。黄金黎明很厉害吧。
兴奋了一阵之后，冯把手放在了卡伊卢的肩上，使劲地把身体靠在了一起。
「卡伊卢。真是个可怕的都市啊」
「都市……可以这么说吗？」
「能看到比王都更发达的街道，没有不承认的阿呆」
「谢谢」
虽然卡伊卢判断这是在夸奖自己，并表示感谢，但紧接著，他对冯的台词脸色苍白。
「卡伊卢。你打算篡夺王国吗？」
(PS:终于有人问...还要第1个是国王问)
「什么！？」
「等一下！？」
冯的表情并不是之前那种坦率的冒险者，而是估价敌人的贵族。
「毫无疑问！我只是把居民的安全放在第一位！」
「是啊！卡伊卢不是为那种无聊……有野心的人！」
我和卡伊卢几乎同时发出声音的话，冯就会使真面目目眩的表情筋震动。
「……冯？」
「嗯……哈哈哈！不行！我受不了！哈哈哈！哇哈哈哈！你们真的太有趣了！」
「那个……陛下……」
卡伊卢跟他打招呼，冯那家伙终于跪下开始拍地面了。
你说多么有趣啊！
「哇哈哈！哈哈哈！哈！哈！好像要缺氧了」
「那你就别笑了吧。我这边没有血气，相反的意义上好像缺氧了」
「不，不好意思。竟然有人断言王的立场很无聊」
「啊」
但是，说这句话的不是卡伊卢，而是我啊！
「真是的，好久没这么笑了。但是，如果看到比王都的城墙更漂亮的城墙，无论是什么样的掌权者都会警惕的吧」
「冯先生……不，陛下。我发誓――」
「别说了」
「……是的」
冯摇著手腕，打断了卡伊卢的话。
嗯，确实是浪费时间啊。
「比起那个，我要住在哪里呢。对了，克拉夫特。在你家――」
「冯。你在黄金黎明停留的时候，想拜托你保护卡伊卢。报酬是在卡伊卢府邸住宿和随心所欲大吃大喝」
我没有让冯说到最后，而是干脆利落地说了。
于是，冯笑了笑。
「我接受了」
就这样，冯在卡伊卢府上被招待了一段时间。
嗯。希望能住在我家，饶了我吧。
（PS:你家在走廊打开门口就到了  有分别？）
(机翻+脑补) 117 所谓隠密、是指身份高贵的人
117 所谓隠密、是指身份高贵的人
到达黄金黎明的夜晚。
这次的主要成员再次聚集在了卡伊卢的宅邸。
密度让会议室感到狭窄。
也许是为了放松心情，一开始是从卡伊卢感谢的话语开始的。
「克拉夫特哥哥。请让我再次道谢。非常感谢你能守护麦娜」
「……嗯」
麦娜已经坐在我膝盖上，配合著卡伊卢的话微微低下头。
「我把所有人都置身于危险之中。该如何对大家负责，我没有答案」
卡伊卢脸色阴沉。好像是为了向大家询问自己的责任而召开的会议，但那是一个错误。
这次，怎么想都不好的是我。
「不。倒不如说是我让你两人陷入危险之中才应该被责备吧」
我向两个人低头，雷多克摇了摇头。
雷多克的队伍里有索尔两个人来参加了会议。
「不是的。在我看来，不仅是卡伊卢大人和麦娜大人。你也是护卫对象。不争气的是我们」
坐在雷多克旁边的索尔也悔恨地低下了头。
于是，坐在索尔对面的卡斯帕三姐妹的长女伊娃开始呻吟。
「没有。雷多克大人是指挥官。只有在最旁边做护卫的我们才有责任」
这次站在卡伊卢背后的阿尔法德叹息道。
「别说傻话。卡伊卢大人的护卫是我。不管谁说什么，我才有全部的责任」
阿尔法德有别的声音。
作为蜥蜴人的代表出席的夏拉拉。
「不用了。这件事我们蜥蜴人才有责任。我们必须豁出性命来回答卡伊卢大人的大恩」
在场的主要成员大部分都沉下去了。
我们互相说自己不好，自己不好，但是这种阴暗的气氛被笑声破坏了。
「哇哈哈哈！真是的你们！」
「……我说的是很认真的话。冯先生」
就算我目不转睛地盯著他，他也只会露出无敌的笑容。
「哼。按照这个道理，我是发誓绝对要保护卡伊卢和麦娜而被雇佣的冒险者，我才应该负起责任吧」
冯像是无聊的样子，摆动著手腕。
「这次的事情非常简单。超出预想……不，如果去打仗的话，就像是被卷入了灾难一样。不是谁的责任」
「但是陛下……」
「说是责任，你打算负什么责任？死者为零，受伤者已全部治疗完毕。湿地带的混蛋也倒下了。你应该承担的责任本来就不存在」
「啊」
我不由得发出了愚蠢的声音。
确实只看结果的话，不是大成功吗！
在发呆的卡伊卢，冯继续著。
「哼，卡伊卢。你可是大成功的负责人。你应该承担的是胜利的责任。作为胜利者的代表，挺起胸膛是你的工作」
卡伊卢虽然暂时瞪大了眼睛，但还是像冯说的那样挺直了腰板。
「……是的！」
「嗯～」
不愧是国王啊。
多亏了冯，我内心的刺全部被洗掉了。
我们没有忧愁，在前往边境伯的那一段时间里，每天都过得很忙碌。
然后，那天到来了。
◆
「是祭典！」
作为惯例活动的冯，叫声在周围回响。
在卡伊卢拼命忙于不在家的时候积压的工作、扎得村的工作、庆胜会的准备、以及去边境伯的准备的过程中，冯那个混蛋几乎每天都带著游山玩水的心情去观光了！
但是，也不能一个人扔出去，以同行的名义，我和雷多克和索尔。卡斯帕三姐妹。不知道为什么吉塔罗要一起行动。
「是祭典哦！冯先生！」
「哇！这真是厉害的吉塔罗！」
「黄金黎明的庆典真厉害！」
微妙地意气相投，互相抱著肩膀，挥舞著酒瓶的样子太适合了。
「为什么那家伙那么熟悉？」
雷多克惊讶得说出来。
「不知道。怎么说呢。是吉塔罗风格还是怎么说呢」
冯和吉塔罗对附近的女性说「啊！那个女的！稍微说说住址姓名年龄爱好喜欢的东西吧！」这样说著就跑了。
……不，各种各样的都很奇怪吧！
「哈……现在卡伊卢正在努力参加仪式吧。我想看看卡伊卢的帅气之处，而不是那个家伙这样子」
「我都有同感」
我和雷多克一起苦笑。
在街道中央广场，摆放著三个多头蛇的首级，装饰得满满的。
虽然是很吃惊的样子，但是装饰到这样的话，总觉得有点可爱，很不可思议。
「啊！克拉夫特先生！你做到了！」
「原来有这么大的多头蛇啊！」
「太好了！如果知道的话我也参加了！」
在免费分发酒的时候，冒险者们聚集在一起。
这次参加的冒险者也好，黄金黎明留下来的冒险者也好，都并肩举杯对饮。
「开拓湿地！那是人类的梦想！大量的米能拯救人类的胃！」
「瓦恩德克・米德莱兹・冯·麦格里国王陛下之后的伟大事业！克拉夫特先生！」
瓦恩德……什么？
啊，是冯的本名吗？这个名字很能咬人的舌头。
我跟冯耳语。
「伟大的事业是什么？」
「细节倒是可以省略，但这是我不顾兄弟成为国王的最大功绩。虽然不像这次的湿地那样，但是我开拓了相当大的湿地带，制作了大量的米」
「……好厉害啊」
「好厉害啊。尊敬我吗？」
「一点点」
「那你就请吃那边的肉串吧！」
「是的是的」
我一边耸著肩膀，一边拿出了零钱。
◆
「喂，克拉夫特！」
「怎么了，冯阁下」
加上厌恶，无精打采地回答。
「差不多该到音乐会······的时间了吧？」
在我回答之前，吉塔罗回答。
「诶诶诶！不是的！冯先生！不是音乐会，而是舞台演唱会哦！」
冯皱起眉头，挽著胳膊。
「不知道区别。提供歌曲和音乐的话应该是音乐会吧？」
「不是的！那种是！看了就知道了。比起这个，虽然不需要占座位，但是移动到那里很麻烦，还是去吧！」
在黄金黎明，不知什么时候每逢有大的节日，都会举办舞台演唱会，这已成为惯例。
最初是开拓村的小节日，因为没有节目，所以第一个让利法表演唱歌和舞蹈。
那个时候，吉塔罗掌管了一切，但这就是居民所接受的，甚至形成了利法的粉丝俱乐部。
从那以后，一直由吉塔罗制作，举办了几次不同于普通音乐会的现场舞台。
「这次不是我们的制作，可能有点无聊吧」
「什么，只是那个坚硬的女骑士贝尔西亚和生产公会长的利法的二重唱就不能错过了吧」
「那也是呢！」
也有居民的强烈要求，这次也决定了利法和贝尔西亚的舞台演唱会，但我和吉塔罗都很忙(没有另外拜托吉塔罗，但他却和我们在一起)，阿秦德不知从哪里听到了，所以承包这次的制作人。
「好了，让我见识一下吧！」
吉塔罗绰绰有余地回到贵宾室，但一开始吉塔罗的余裕就消失了。
因为到现在为止吉塔罗熟练地运用了制作方法，完成了非常棒的舞台演唱会。
女扮男装的贝尔西亚和褶边衣服的利法一登上舞台，就响起了震撼大地的欢呼声。
利法抓住了扩声的魔导具。
『第一首歌，欢迎来到边境星尘！这是二重唱版本！』
简直无法想象到底雇佣了多少个魔术师，舞台上洒满了五颜六色的灯光，特别订制的衣装闪闪发光。
晕。
利法和贝尔西亚的二重唱，破坏力太强了。
兴奋过度昏厥的观众，一个接一个被所包围的狂热者运出。
「哇哈哈哈！这是什么！这是什么！和我所知道的音乐会完全不一样啊！」
「很有魅力吧？」
「嗯！ 舞台演唱会！我很喜欢！它看起来很好。呼~。也要在做王都吗」
虽然冯好像在嘟囔些什么不稳的话，但后半段的欢呼声却听不太清楚。
就这样，舞台演唱会在盛况中闭幕。
从途中开始正常享受的吉塔罗，突然回过神来，把自己像虾一样翘了起来。
「哦哦哦哦！下一次！我会策划更厉害的活动哦！」
是什么呢？只有不好的预感。
冯始终指著贝尔西亚笑个不停。
不，笑得太多了吧。
(机翻+脑补) 118 也有因为放手、而得到的东西
118 也有因为放手、而得到的东西
冯的护卫是雷多克和索尔。还有吉塔罗，我和卡斯帕三姐妹在休息的时候顺便吃饭。
在我们面前，有很多好吃的东西堆积如山。
「好……好厉害的祭典啊」
嘟嘟囔囔的是卡斯帕三姐妹的长女伊娃。
现状下，能与王都匹敌的规模的黄金黎明全体都在兴高采烈，如果第一次看到的话一定会很吃惊吧。
「虽然是祭典，但是料理又便宜又好吃。不仅如此，刚才看的演唱会也太新颖了」
「说到演唱会，就要麻烦吉塔罗了。你不喜欢舞台演唱会吗？」
「不，非常开心。虽然一开始很困惑，但是中途就想一起跳舞了」
「什么啊。跳舞的话已经大饱眼福了」
「……」
被伊娃无言回答了。
是性骚扰发言！？
我慌忙道歉。
「不，怎么回事。对不起」
「唉……」
再被叹息追击。
「就算不那么目定口呆……」
轻微的笑话被扯到那种地步的话会很痛苦的！
「啊，不。我在想别的事情」
「别的？」
「是的。我，不，我们姐妹，太过骄傲自大了」
伊娃像是在教会里告解似的，慢慢地开始说话。
「在蜥蜴人的村子里发生的事情，我理解和雷多克大人有差距。但是，通过这次的事情，我切实感受到了两者之间的差距是非常巨大的」
她沉默了一会儿后，又嘟囔了一遍同样的话。
「我们太过骄傲自大了」
伊娃远望天空。
「我觉得没有那样的事。和雷多克相比是错误的。那家伙太厉害了」
不管怎么说，这就是我想成为的冒险者形象。
于是伊娃小声地笑了。
「呵呵。那是啊。雷多克大人很特别」
「……不知怎么的，突然想喊那个家伙的弱点」
「有吗？弱点」
「……看起来是那样，但女人不擅长」
「那不是弱点，而是魅力吧？」
我站起来喊了。
「帅哥现充就别提了ーーーーーーーーーー！」
灵魂的呐喊，应该已经传到星星了。大概吧。一定。
。ﾟ(つд`ﾟ) ﾟ 。   (原文: ぐすん 哭泣表情)
(PS:伊娃就是看不到男主很厉害?想想都知雷多克有这么强全都是男主给的吧? 师哥就是无敌呢！)
◆
过了深夜，祭典消退的时候，守护冯的我们和卡伊卢组终于会合了。
「啊，真是的！我本来打算再也不用那么丢脸的打扮唱歌了！」
原来是卡伊卢组的利法，首先一边喝酒，一边趴在桌子上。
不太清楚理由。
「啊？为什么？歌唱得很好，舞蹈和服装都很可爱呢？」
「可爱！？」
利法把脸染成通红。
(PS:明明就是撩妹高手? 一句击沈利法)
一口气喝对身体不好。
利法因为酒精的原因，身体一点一点地颤抖著，所以我面向贝尔西亚。
我有话想说。
「啊，又让贝尔西亚为难了。你不喜欢那样的打扮吧」
「不！并不是不喜欢到让人担心的程度！」
贝尔西亚挺直脊梁。
真是的。其实很讨厌吧。
以前，和吉塔罗商量过，贝尔西亚并没有像利法那样穿著飘飘荡荡的衣服，而是想出了如果能穿上男装的话，稍微好一点的想法。
「等一下！？我和贝尔西亚态度完全不一样！？」
「可是利法。因为让贝尔西亚很勉强……」
虽然和卡伊卢有关联的话会成为废柴，但骑士是骑士。
被当作观赏品心情不好吧。
「我也被当作了看戏！？」
利法太适合了没有违和感，那样就可以了。
「不好！？」
我和利法在说相声的时候，贝尔西亚在嘟囔著什么。
「对我来说，倒不如说想像利法一样的飘……」
上半听清楚了，下半声音越来越小，几乎听不清楚。
「啊？你说什么？」
「不，不！我只是说利法很可爱而已！」
「嗯。利法很可爱」
「(ﾟДﾟ)ﾌｧｯ！？」 (原文 ふぁっ = ファッ)
利法再次凝固，周围的人都笑了出来。
以卡伊卢为中心，时间过得很悠闲。
麦娜开始在我膝盖上划船的时候，一张熟悉的脸靠近了我们的圈子。
（PS:在大老婆面前同2  3号老婆耍花枪！？）
「不好意思，可以稍微打扰一下吗？」
来的是雷多克的队伍成员，这几天分别行动的神官贝普和魔术师巴达克。还有战士摩达三人。
他们在平静的表情中下了决心。
当我看到他们的眼睛的时候，我明白了他们打算做什么。搞砸了。
三个人站在雷多克和索尔面前。
「雷多克。我们要离开队伍」
「贝普？」
雷多克虽然惊慌失措，但我知道。贝普的话一点也不迷惑。
「等一下。你到底有什么不满？虽然我是个不成熟的队长，但我尽可能地注意平等。如果有不足之处――」
「你没有什么不足的地方。请放心」
贝普打断雷多克颤抖的声音，断言。
「那么――」
「不是你不够。我们太不够了」
「我对你们的事――！」
雷多克急忙想要站起来，但是摩达却抓住了他的肩膀。确认了那个之后，巴达克静静地说了起来。
「雷多克。你变强了。真的变强了。索尔，你也是。当然，我和摩他们也为了赶上这两个人，全力以赴。但是……」
巴达克悄悄地盯著自己的左手。
那里没有纹章。
「已经到极限了。再也只能是累赘了」
巴达克先发制人封锁雷多克叫嚣。
「拜托了。不要再让我说了」
「……啊！」
咯吱咯吱，雷多克咬著牙。
「对我……你要我再跟克拉夫特分手时一样后悔吗！？」
表情像是要哭了。表情很后悔。
这家伙……你把我丢掉的事情想得那么深远吗……。
连我都快要哭出来了。
在雷多克旁边的索尔，只是时不时地移开视线，一直默默地听著。
她大概明白了吧。巴达克和摩达的实力差距太大了。
但是，那样的话，拥有神官纹章的贝普呢？
虽然我想说那件事，但贝普注意到了这一点，就朝著我的手掌。
「我们三个人组成了新的队伍。战士和魔术师的组合，恢复角色是必须的吧？」
「等一下！如果是这个道理的话，我们只会成为剑士和弓手――！」
「在那里你的队伍里，有想推荐的成员哦」
「……什么？推荐的话？」
雷多克的惊慌失措，光是看著就觉得自己也很痛苦。
索尔也痛苦地把脸扭向一边。
「伊娃小姐」
「呃！？」
伊娃一直关注著事情的发展，突然被叫到名字，用愚蠢的声音回答了。
嗯。我理解你的心情。
「我想推荐你们，卡斯帕三姐妹加入雷多克和索尔的队伍。怎么样？如果可以的话，你能认真地考虑一下吗？」
「我……雷多克成为你们的队伍成员？」
「是的。没有必要在这里决定。过了几天，我们就一起出发去边境伯居住的街道——冈达鲁吧？有时间哦」
「是……那是……」
啊！不愧是贝普。也许是巴达克的想法，但是拔出的三人和战士、魔术师、神官保持著平衡。
雷多克也是，如果加上卡斯帕三姐妹的话，前卫二、中卫、魔术师、神官又取得了平衡。
只是，不是脱掉。互相展示著最好的道路。
「……我……」
雷多克刚要说什么，咬著牙，咽下了话。
「你露出什么脸？我们并不是离开黄金黎明。还不如说是预定定居呢」
「……诶？」
「我在同一条街上。不是随时都能见面吗？…如果没有工作的话」
贝普笑了笑，摩达无言地点了点头，巴达克笑嘻嘻地松了嘴。
「啊……嗯。是啊。没什么……并不是永远的离别……没有吧？」
「我觉得根据工作的不同也有一起行动的时候」
「啊。啊！是啊」
雷多克哭著点了点头。
为分手准备了借口。如果不在这里点头的话，反而会背叛这三个人。
「……今天呢。到早上为止都是同一队伍吧？」
「……是的」
「那就喝吧。在记忆消失之前，我会把最好的酒都喝掉的！」
「哈哈。今天我们就交往吧」
「喝醉了的魔术师还真是胡言乱语。……第一次也是最后一次」
「嗯」
最后摩达无言地把啤酒杯放在了桌子上。
雷多克毫不吝惜地把所有人的酒杯都喝了下去。
「好！对今后的我们！」
「「「「对今后的我们！！！！」」」」
在五人高声碰杯的时候，我离开了那个地方。
当然，也有其他成员。
卡伊卢和麦娜并列回宅邸。
「总觉得……我有点羡慕」
「是啊」
即使寂寞，也会羡慕这种羁绊的深度的，好像不只我一个人。
卡伊卢的话拯救了我。
(PS: 雷多克变后宫队...他们敢入队 索尔想退团吧  正宗勇者队一男其他全女班~是否加入要第5章才可能知了)
(机翻+脑补) 119 老实的话、说起来很麻烦
119 老实的话、说起来很麻烦
我们到达了卡伊卢的父亲贝尔罗德边境伯所居住的城镇冈达鲁。
「喂喂，好华丽啊」
冯从马车里露出头来，眯缝眼睛。
我也露出面，就在街道前面冈达鲁的西门，仪仗兵排在了最前面，一排士兵排著队。
卡伊卢也同样露出面，用手做出屋檐。
(PS:屋檐=一只手放在眼上方挡太阳一样)
「不只是父亲的军队，王国的圣骑士队也在的」
「啊，为什么？」
我情不自禁地就那么说了，其实冯是国王啊。
「哥哥……」
「不，对不起」
我听说士兵在等，但我觉得肯定只有边境伯的军队，所以有点吃惊。
马车的队伍穿过西门，被仪仗兵夹著，就这样向冈达鲁城前进。
通过城门，向城内的广场进发。
穿著五颜六色装备的士兵们丝毫不动地敬礼著。
「那么」
冯紧紧地抱著我的肩膀拉了过来。
「下了马车，我就是瓦恩德克・米德莱兹・冯·麦格里。小心点」
「啊啊」
「很开心啊！克拉夫特！」
马车慢慢地停下。
正如事先商量的那样，贝尔西亚一开始就下车，然后我继续。
红彤彤的地毯一直延伸到了城堡，可不可以穿著鞋子坐在上面呢。
（哥哥！不要停止！）
（哦，哦！）
今次的我，不是护卫，而是接待客人。
尽量挺起胸膛，露出笨拙的笑容，踩上崭新的地毯。
（之后会被要求支付清扫费之类的吧？）
在烦恼该怎么行动的时候，身为女仆的龙子从旁边立刻出现，带著我去。
龙子是以龙的素材再以竜牙兵为基础制作的，融入了人造人、魔像等所有技术制作而成的特殊使魔。
外表几乎是人。
坐在最前面的马车上，预定会事先跟著我。
「请这边来。主人」
「哦，哦」
明明是这样的场面，龙子却丝毫没有紧张的样子。
不愧是最棒的女仆！
重要的人带著自己的仆人来好像是很普通的事情，所以这次带来了，是非常正确的。
「请在这里排队。卡伊卢大人，麦娜大人，麦格里国王陛下先进」
「站在这个地毯的旁边就行了吧？」
「是的」
按照训示，旁边的人一边拍手，一边迎接三个人。
首先，卡伊卢一边护送麦娜一边从马车里出来。两个人和我一样前进，并排著。
卡伊卢和麦娜和我一样拍手的话，冯终于从马车上下来了。
同时号角的演奏声响亮，仪仗兵整齐地举著旗子。
「哇，好厉害」
如果允许居民参观的话，现在会很了不起吧。
走在红地毯的正中央，姿态威风凛凛。
刚才为止的冯并没有在那里，确实是适合国王陛下的人物。
挥著一只手从我们旁边经过的时候，国王陛下轻轻地眨眼。
果然是冯啊！
紧张得吃亏了！
注意到了我的表情的卡伊卢微微地微笑著。
「哥哥好像消除了紧张感」
「可恶。一开始就在冯的手心里转来转去」
「很有陛下的风格呢。哥哥请跟在我们后面」
「哦」
在冯后面卡伊卢和麦娜继续，我也被龙子反护送。
「请不要看后面」
「哦」
就这样，贴上笨拙的笑容，进入冈达鲁城。
这天就那样被带到客房。
好像比想像中更紧张，回过神来发现睡得像泥一样。
◆
在第二天的早饭中，这次参加的成员都齐聚一堂。
贝尔罗德边境伯和麦格里国王陛下联名招待的是卡伊卢和麦娜。这是理所当然的。
我和利法是被这场舞台叫来。
雷多克和队伍成员索尔也被邀请。剩下的三个人，考虑到离开了队伍，还有本来就只有雷多克和她的女朋友，其他是没有被邀请。
当然也有贾比尔老师。
并且卡斯帕三姐妹全员。
令人吃惊的是，夏露露被招待了吧。除了矮人和妖精以外，在这样的正式场合邀请亚人似乎是极为罕见的。
原本夏拉拉预定要来的，但是因为留在湿地后处理，夏露作为代表来了。
还有，吉塔罗。
……冯那混蛋，关系太好了吧。
龙子是女仆名额，所以不是邀请客人，基本上作为所有人的身边照料人员同行被允许了。
最后是阿尔法德和贝尔西亚。
阿尔法德是湿地讨伐队的一员，邀请客人兼护卫。
贝尔西亚纯粹作为卡伊卢和麦娜的护卫同行。
……卡伊卢被称赞功绩的样子什么都想看，也讨厌看家。
一边吃早饭，一边卡伊卢向全体人员说明今天的计划。
「上午有事前会议。只有我和克拉夫特哥哥，以及贾比尔出席」
「只有三个人吗？」
「作为护卫，阿尔法德和贝尔西亚将同行，能发言的预定是三个人。我想这恐怕会成为父亲和陛下的实际谈判」
「也就是说，说些直截了当的话」
卡伊卢点头。
「如果没有卡伊卢父亲的话，心情会很轻松」
「那个，哥哥。在国王陛下面前别表现出轻松的态度……」
「那也是吗」
但是，比起面对正直的冯，贝尔罗德边境伯更紧张。
倒不如不泄气好吗。
「明天有正式的仪式。这是全员参加」
直截了当地说，第二天就是严肃的典礼了吧。
预定只是默默地坐著就好了。
剩下的只是按照事先练习的那样做。
万一的时候，问龙子就好了！
全体人员再次确认了走法和礼的方法的时候，房间里被呼叫了。
「去吧」
「哦」
和卡伊卢、贾比尔老师一起，我们被带到了小会议室。
◆
「哦，来了吗？卡伊卢」
「早上好。麦格里陛下。父亲大人」
「坐吧」
桌子上坐著卡伊卢的父亲贝尔罗德边境伯和冯。
他们后面有护卫和侍从。
桌子的左右，坐著长男弗拉丁和穿著黑色礼服的少女。
弗拉丁好像在收集返老还童的药，看起来比扎得年轻。
长得帅，目光锐利。
坐在弗拉丁对面的少女……虽说是少女，也和我差不多大。
我觉得她是被称为黑蔷薇姬的卡伊卢的异母姐弟。
是不是叫雷拉？
而且，最在意的是房间角落里的人物。
扎得锁著手铐被士兵夹在中间。表情神妙，完全看不出感情来。
「好，现在开始会议。奥尔托斯」
「是。那么告诉你至今为止判明的事实。全体人员，接下来要说的话是不需要谈论的」
「「「是的」」」
我，卡伊卢，贾比尔老师绷紧了表情。
「从结论开始说吧。所有的幕后黑手都是我的妻子，扎得和雷拉的母亲……贝拉・贝尔罗德」
贝尔罗德边境伯坚定地闭上了眼睛。
卡伊卢低下头，贾比尔蒙住了自己的脸。
扎得像失去了感情一样面无表情。
「然后贝拉……逃到了出生的故乡杜巴顿帝国」
这不是全黑的吗。
(机翻+脑补) 120 即使憎恨罪恶、也不要憎恨别人
120 即使憎恨罪恶、也不要憎恨别人
黑幕是扎得的母亲贝拉。
另一个孩子黑蔷薇公主小「风」声地叹了一口气。
「我母亲已经不在这个国家了吧？」
卡伊卢的父亲贝尔罗德边境伯对黑蔷薇公主雷拉点头。
「虽然不知道使用了什么样的手段，但是连接玛加利亚王国和杜巴顿帝国，越过了山岳边境几乎是毫无疑问的」
「那么……已经没有必要隐藏自己的真心活下去了」
雷拉转向卡伊卢。
「卡伊卢。对不起，我到现在都没能好好照顾你。我一直很害怕妈妈，只可以顺从他」
「雷拉姐姐……」
卡伊卢带著哭著的表情看著雷拉。
「雷拉。害怕贝拉是怎么回事？」
「虽然很难用语言说明……就像是为了扎得哥哥成为领主而活著一样……」
「唔……」
贝尔罗德边境伯抱著胳膊默想。
于是冯挥了一只手。
「我们动员了我们的魔术师和神官，确认扎得和卡伊卢，还有麦娜都被诅咒了」
「诶」
麦娜这个词，不由得发出了声音。
住手！
在国王陛下面前变得不敬！
在冯背后的骑士和侍从突然动了起来，冯微微一笑，继续说著话。
看来没有发生问题。
「放心吧，麦娜的诅咒非常轻。就像吃食物吃小了一样。但是，现在几乎消失了。当然昨天就已经解咒了」
麦娜也被诅咒了吗！
贝拉这家伙，不能原谅！
「卡伊卢和麦娜是双胞胎。在出生之前就受到了诅咒，其中大部分都给了卡伊卢，麦娜只分了一点点。卡伊卢之所以能活到这个年纪，是因为诅咒分散了一点点给麦娜」
(PS:无人怀疑妈妈是被诅咒所以身体虚弱但强行忍到孩子出世所以死了？ 按道理妈妈应是第一个中诅咒的人 她死了就变正妻 诅咒是传了给孩子吧？）
是吗，那面不为人知的，是帮助了哥哥吗。
一会儿表扬你吧。
「卡伊卢和扎得这两个人，被认为是被施了相当复杂的诅咒」
觉得吗？
「因为万药灵的诅咒大半都消失了。只是，好像是复合性的诅咒，留下了几个特殊的诅咒。这也解咒完毕」
万灵药虽然是万能药，但是解咒只是附加品。
虽说有提示，但调查了两人的诅咒后解咒的王宫的魔导师和神官非常厉害。有机会见面的话，一定要谢谢你。
贾比尔老师叹著气把一捆羊皮纸扔到桌子上。
好像是交给冯侍奉的资料。
「居然会有为了隐藏诅咒而存在的诅咒……好几年来一直维持著这样麻烦的诅咒。试想一下，在强行将卡伊卢大人和麦娜大人推到危险边缘的时期，贝拉大人和卡伊卢大人接触的机会也减少了」
冯嗵嗵地搔头。
「贝拉作为罪犯被通缉。同时也解除了和奥尔托斯的婚姻关系。我们会在抗议的同时联系帝国」
「是」
贝尔罗德边界伯纠正背脊。
「那么，你就变成单身了，领主不能那样做。奥尔托斯、从我女儿那里娶一个喜欢的家伙吧」
「是……是！？　陛下的女儿还没有决定结婚的人，大部分都是没有成年的！」
「感觉一个人或者两个人已经长大了……什么啊，你不满意我的女儿吗？」
「不不……虽然不是那样，但毕竟是年龄！」
「父母和子女的年龄差也不奇怪吧。这是王命。你撰喜欢的人，所以选择吧」
蒙上。(PS:双手蒙上脸吧)
超越贵族的婚姻！
冯抱著胳膊。。
「……非常感谢你珍惜我姐姐伊尔米娜」
伊尔米娜……卡伊卢和麦娜的母亲。
也就是说贝尔罗德边境伯和他的血族继承了王族的血统！
(PS:保护卡伊卢和麦娜 因为国王是舅父呢!!  男主你大老婆又是圣女又是半个王族血统)
因为是重要的边境伯，这点是理所当然的吗。
「而且，为了强化和帝国的国际关系，半强迫贝拉作为第二夫人娶了贝拉，对此我感到非常抱歉，同时也非常感谢」
「那对于边境伯来说是必要的」
奥尔托斯父亲和贝拉是政治联姻吗。
「现在想起来。那是在奥里尔托斯的飞龙带著贝拉和贾比尔来的时候发生的事」
「那时候很辛苦吧……」
这样子啊！
因为和帝国只有险峻的山路连接著，我以为是怎么抬进来的，原来是飞龙带来的！
我理解了说话，冯就把锐利的视线转向了贝尔罗德边境伯。
「奥尔托斯、您决定谁继承」
「决定由弗拉丁」
「没有卡伊卢的选择吗？」
贝尔罗德边境伯盯著卡伊卢。
「……卡伊卢不适合当领主。我不打算给他继承」
冯擡起了单眉。
「我听了那个好几次。可以叙述理由吗」
「……哈。卡伊卢……太温柔了。总有一天领主要不惜牺牲自己的心」
我忍不住想反驳了。
卡伊卢虽然温柔，但在紧急情况下，他一定能履行领主的责任。
接著边境伯的话让他喘不过气来。
「恐怕卡伊卢最终会做出履行义务的判断吧。但是，和居民距离太近的卡伊卢，在那一瞬间，被住民翻了手，被爱慕的部分，会被怨恨的吧」
发生事件和灾害，做出了牺牲一部分居民的决定的时候，剩下的居民会说「如果是最好的话就没办法了」吗？
不，即使说了情况也不可能被接受。
「贵族……特别是领主，平时就一定程度上不讲道理而且可怕，必须让居民理解。在这一点上，不仅弗拉丁，扎得也得到了好评……」
是吗，平时贵族就觉得不合理的话，即使遭遇不讲理的事情，也和以前没什么区别。
当然，也只是本人认为不合理的情况。
卡伊卢和居民的距离太近了。
我这时才第一次理解边境伯没有继承卡伊卢的理由。
「我……我的想法有点不同，但我明白了。尊重对方的想法吧。我明白了弗拉丁是下一任领主」
冯目光转向弗拉丁。还有一句话。
「加油」
「啊！」
弗拉丁优雅地站了起来，然后回礼。
「但是，除了弗拉丁以外没有拥有继承权的孩子是个问题。娶了女儿中的某个人，快点生孩子。这是王命」
「……哈」
能娶个年轻的媳妇不就好了吗！
虽然这么想，成人前和卡伊卢差不多大？
哦，嗯。那还真是喋喋不休啊。
加油爸爸！
「关于扎得」
冯说出口的瞬间，室内流通著紧张的空气。
「没有脸……不能这么说。把现在作为代官统治的土地全部没收」
「怎么会！」
我觉得这是很轻的处罚，但卡伊卢反应过度。
这是后来听说的，对于领主的孩子来说，作为代官保管的土地被没收似乎是给贵族社会留下了很大的污点，判决非常沉重。
不知道那个的我，只能认为这个判决太天真了。
至少，想狠狠地揍一顿！
……嘛，虽然我知道卡伊卢不希望这个。
冯将视线投向我，微微一笑，然后将视线转向卡伊卢。
「卡伊卢，你可以狠狠地揍扎得」
「诶！？」
哦！
好主意！很好冯！
虽说取得了许可，但卡伊卢也不可能做。
卡伊卢摇著头，在房间角落沉默著的扎得抬起了头。
「陛下。我可以发言吗？」
「嗯？允许」
「我到现在为止都是轻蔑卡伊卢的。无法辨别到底有多少是真心，诅咒有多少。虽然我不认为因为这样的事卡伊卢的心情会变好，但是请一定要把这个任务拜托给那个炼金术师」
……诶？
也就是说要我打？
可以吗？尽情地做吧？
「嗯……克拉夫特你代替他打吗？」
冯有趣地支起胳膊肘。
我想了想再回答。
「不手下留情地殴打，不问罪吗？」
「哥哥……克拉夫特先生！？」
卡伊卢瞪著眼睛朝这边看，其实是个不错的主意。
虽然不知道扎得是被诅咒操纵还是讨厌卡伊卢，但肯定是在欺负卡伊卢。
就这样原谅迄今为止的扎得，在内心某处留下了隔阂。
但是，确实是因为诅咒。
现在，我想如果狠狠地打了扎得的话，小疙瘩也会消失的。
「当然不问」
「那我就干了」
冯训示骑士，把扎得带到我面前。
「扎得大人，我理解你是被诅咒了。我也同情你。但是，因为这个，卡伊卢一直在承受多余的辛苦。我会载著所有这些怨恨去揍你哦？」
「啊。做吧」
戴著手铐的扎得闭上眼睛，稍微用力地咬。
「那么……好嘞！」
我运用冒险者时代锻炼出的全部格斗能力，在这一击中使出全部力量，尽情地打下去。
「哇啊啊啊！」
扎得比想像中还要华丽，被吹跑，撞到墙上。
「嗯……哈哈哈！别客气！」
「生气是事实」
只是，到这里为止尽情地殴打的话，不可思议的是，心情比较舒畅。
我悄悄地耳语卡伊卢。
「怎么样？稍微畅快一点了吗？」
卡伊卢瞪圆眼睛后，微笑著稍微有些为难。
「其实……心情稍微好了一点」
两个人小声地笑著。
冯满意地点了点头，挥手致意。
「好！事前会议到此结束！剩下的决定事项全部在典礼上发表！」
这样宣言后，就立刻离开了房间，咦？
不是为了事先决定那样的会议吗？
为了肯定我的疑问，贝尔罗德边境伯急忙追在冯后面。
「请稍等！还有卡伊卢的待遇、湿地的事情……」
因为两个人分开了，所以只能听到那么多声音。
这是那个。
是在正式演出时被说得乱七八糟的事。
我和卡伊卢在那个场合抱著头。
(机翻+脑补) 121 从今天、传说开始了
121 从今天、传说开始了
第二天，玛加利亚王国表彰仪式开始了。
虽然卡伊卢得到了一定的奖励，但是前一天的会议上没能告诉我多少还是有些不安。
因为是紧急的仪式，所以不是在王都，而是在贝尔罗德边境伯举办的。
不愧是贝尔罗德边境伯的城堡，令人佩服，在壮观的拜见期间，我们被召集起来了。
「我没听说有这么夸张的仪式」
「作为国王陛下举行的正式仪式，我觉得是小规模的？」
在我的自言自语中，卡伊卢小声回应了我。
卡伊卢身穿豪华的贵族服装。
非常漂亮。
「嗯。很适合你哦」
「谢谢。……只是」
卡伊卢俯视自己的衣服。
「这是陛下训示的衣服……我觉得果然和身份不相称」
「是吗？很帅哦？」
「这简直就像……」
联欢晚会。
像是要打断卡伊卢的话一样，钟声响起了。
卡伊卢的父亲出现在台上，慢慢地挥手。
「现在开始玛加利亚王国表彰仪式。全员都要端正姿势」
我瞥了一眼背后。
仪式比听说的要大规模，有很多人参加。附近的贵族们好像也聚集在一起。
透过彩色玻璃，阳光照射进来，营造出一种庄严而紧张的气氛。
现在还在拘泥这种形式真是当人傻瓜。
但是，如果考虑到卡伊卢的父亲所说，领主为了让居民产生敬畏感而设定的舞台装置的话，总觉得是必要的东西，总觉得能够理解。
台上的冯……。不，麦格里陛下从椅子上站了起来。
形式上的问候，约定的事情结束后，终于进入正题了。
「这一次完成了开拓广阔湿地的伟业，在前人未曾涉足的边境建立了据点，整备街道，给予建立了多个产业的卡伊卢・冈达鲁・贝尔罗德以奖励。上前」
「是的！」
卡伊卢挺直脊梁，向王的眼前前进。
「呜呜……卡伊卢大人……非常棒，非常棒！」
贝尔西亚流著泪感动著。
「听到您在湿地的活跃我很后悔，应该即使要折断了阿尔法德的双手双腿也应该和你同行……」
好恐怖啊！ （PS: 你敢对街边女孩出手应该一样命运....）
「能站在最重要的场面上，我想感谢神！」
「阿夏尔很高兴，一定要去教堂」
(PS:阿夏尔原来有跟来? 这货信神上身了，知道麦娜是圣女会什样)
轻声适当地做著贝尔西亚的对手。
「卡伊卢・冈达鲁・贝尔罗德！　我将任命你为新的开拓伯爵！」
被邀请的贵族们在冯的宣言中吵吵嚷嚷。
其中最有权力的贵族，慌忙要求允许发言。
「陛下！从未听说过开拓伯爵这个爵位！那是……！」
「新设的。虽然比边境伯低，但是和侯爵一样」
「噗！？别傻了！即使是新设的，也应该比男爵地位低吧！？」
因为他对冯直言不讳，所以这位贵族的地位也很高吧。
听说这个国家的边境伯和公爵是同等待遇的。公爵基本上是王族的血脉，作为血族以外的爵位，侯爵是最高的。
开拓伯和侯爵同等，就等于被授予了实质上最高的爵位。
别著急。
「卡伊卢原本就是奥尔托斯的后继候选人。成为边境伯也不奇怪」
「那、那是……」
「即使这样，我也打算考虑你们的心情。还是说卡伊卢是新的边境伯？」
「不！那是……」
自大的贵族简单被冯驳倒。
「我从成为王的时候开始，就推进了开拓，致力于讨伐以人类为敌的魔物！现在卡伊卢是推进那个的重要人物！」
哦！冯好帅哦！
「啊……卡伊卢大人……太棒了！」
虽然也能理解贝尔西亚的心情，但是有点郁闷。仔细一看，只是沉默，阿尔法德的表情也很相似。
「卡伊卢！给予你埃里克尔开拓伯爵的地位！」
(PS:原文エリクシル开拓伯爵 = エリクシル( 埃里克尔)同 エリクサー(埃里克萨)
都是游戏 动画有出现过的不老不死灵药名称(灵药)  这部小说用的是エリクサー（ 我写做 万灵药 ）
叫做 灵药开拓伯爵 不可能吧 所以改用另一个直机翻名称"埃里克尔开拓伯爵" )
卡伊卢微微抬起脸后，马上露出认真的表情。
「谨此奉命」
「虽然家名很烦恼，但是和被万灵药拯救了生命的你很相称吧」
「非常感谢您的特别照顾」
埃里克尔 是万灵药的别名。（PS: 万灵药 原文エリクサー  直翻是 埃里克萨 )
冯那家伙想出来了。
直接给陛下命名，是荣耀中的荣耀。真的被承认了吧。
「详情日后会转到所有的诸侯处，先告诉大家。现在的贝尔罗德边境伯的领地会西和东分割。西侧是埃里克尔开拓伯的领地」
在冯的话里，不知为何贵族们突然恢复了平静，浮现出笑容的人增加了。
向似乎知道情况的阿尔法德小声提问。
「为什么贵族们突然有了欢迎的气氛？」
「他们嫉妒贝尔罗德边境伯的领地太广了」
「王国全国的一半左右是边境伯的领地吧？」
「对了。不过，在黄金黎明到来之前，那片土地几乎都是些难以应付的麻烦之地」
即使是现在，基本上还是处于危险的边缘。特别是以黄金黎明为中心的西方，真是一片糟糕的土地啊！
我对自己内心掌权的贵族很生气，就在这期间冯的话在进行著。
「埃里克尔开拓伯哟。你今后作为据点居住的街道的名字是黄金黎明可以吗？还是考虑别名？」
据说领主有街道的名字，在首都的地方取名字。
贝尔罗德边境伯的话是冈达鲁，所以他居住的街道名是冈达鲁。
顺便说一下，如果要改变住的街道的话，就必须要改变街道的名字。
无论如何都要长期住在其他城市的时候，据说会用别墅等地方欺骗他人。
「我没有改变的打算。我以第一次到手的黄金黎明这个开拓村为荣」
「好的。那么从今天开始你就是卡伊卢・黄金黎明・冯・埃里克尔开拓伯！为了王国……为了人类而努力！」
「忠诚于国王陛下！」
卡伊卢深深鞠躬后，雷鸣般的掌声响起。
与其说是庆祝卡伊卢，倒不如说是为贝尔罗德边境伯的力量减弱而高兴的人似乎很多，但新贵族的诞生，不管怎么说都是可喜可贺的事情，所以所有人都会说祝福的话。
「卡伊卢大人！太棒了！太棒了！」
贝尔西亚大哭了！
这么想著，阿尔法德也哭得不得了呢！
虽然不知道详细情况，但是因为卡伊卢从小就有交流，所以也会更加开心吧。
不只是两个人。麦娜、雷多克、卡斯帕三姐妹、吉塔罗、利法、夏露露、贾比尔老师、龙子，全体衷心祝福卡伊卢。
我也用手都肿了般的掌声祝贺卡伊卢。
卡伊卢・黄金黎明・冯・埃里克尔开拓伯。
这是值得骄傲的弟弟脱胎换骨的日子。
而且，这也是传说开始的日子。
——　第四章完　——
这是作者的留言
第4章完结！！
还会继续哦！
现在5章情节作业中！
如果可以的话，如果能给我感想和评价的话我会很高兴的(^-^)。
感想我都读过了哦！
第五章【埃里克尔开拓伯领】
(机翻+脑补) 122 越是忙的时候，帮忙就越开心
122 越是忙的时候，帮忙就越开心
生产公会就像战场一样忙碌。
「~哦哦哦哦哦！」
我全力搅拌炼金锅，完成炼金药。
就像瞄准时机一样，利法跑来了炼金房。
「克拉夫特君！炼金强化岩用的药水完成了！？」
「王都用完了！」
「接下来是利法镇用的……拜托你了！」
「哇！大概是四百桶吧！？」
「嗯！」
利法一边点头，一边向其他生产公会员发出训示。
「大家！把强化岩药水装在木桶里，送到王都！最优先！」
「「「是的！！！」」」
虽然一个接一个地从炼金锅转移到木桶里，但如果我等不到变空闲的话，我就会把下次的材料从架上的拉出来。
在如此忙碌的时候，普拉姆·富蒂亚带著快要哭出来的面容走到炼金房间来了。
普拉姆是作为生产公会的新人而来的一人，被任命为负责通信魔导具的重要角色。
因此，是我和利法有很多联络的人。
「克拉夫特～啊，真是不得了～。精力回复药的库存没有了～」
我暂时不能理解普拉姆的话。
「……哈！？只有精力回复药，不是准备了预备的库存吗！？」
精力回复药，因为制作习惯了做的事，原材料很便宜，所以是大量储存的药水之一。仓库应该有足够的库存。
「卖了多少？仓库一半左右吗？」
而且还说是几百辆大车。
「是全部～」
这次思考真的停止了。
「哈……哈！？　全部！？」
「是的。因此早早卖给了领内的商人们，之后好像涌向商业公会，商业公会希望生产公会从现在开始尽快增产……」
现在，生产公会流通的精力回复药有两种。
主要是冒险者和士兵购买的「传说品质」。商业公会也有请求，现在设定了相当高的金额。
另一个是普及用的「最高级品质」。这是合理的价格。
所谓最高级品质，是分成十个阶段的第六。这种质量一般不存在商店里摆。
很难相信两种同时卖完。
「我，我知道了！先制作精力回复药！」
「等一下！克拉夫特！？利法镇的强化岩怎么办！？」
「卡伊卢扎得村……不是，请申请利法镇的护卫冒险者费用的增加额！迟交的期间继续由冒险者来弥补防卫！」
「啊，这样啊……我知道了！」
利法一回答，就跑到领主的馆去。
虽然联络事项等使用公会员工就可以了，但是不能简单地见到领主卡伊卢。
我和利法平时都能见面，所以只有利法直接去。
……我也不知道那是怎么回事。
◆
卡伊卢成为、卡伊卢・黄金黎明・冯・埃里克尔开拓伯，过了一段时间。
这是冯那混蛋在完全没有疏通的状态下诞生了新领主。那可糟糕了。
但是，由于这是国王胆大的新领地，其他领主和贵族的相关人员纷纷前来视察。
然后才知道。
为什么会有奇迹般的发展呢。
当然贵族们虽然知道强化岩和精力回复药的情报，但关于其效果还是半信半疑暂且使用的程度吧。
那就是十层楼的建筑物和城墙在短时间内完成，而且可造型还有强度。
责任者无法用书面字眼理解的，在理解了现实后，开始大量订购药水类用品。
大量制作的精力回复药做了预备，拼命制作在生产上花费时间的强化岩用的药水，但是连精力回复药都卖光了，现在的生产公会出现了像战场般的忙碌。
化岩用的炼金药……流通时被称为强化岩石药水，制作需要花费时间。
在黄金黎明内也需要大量的，利法镇也需要大量。
――顺便说一下利法镇，是收纳了扎得村的新名字。
在这样的情况下，冯那混蛋送来了大量订单，本来就很忙的生产公会变得更加忙碌。
「人太少了！」
我向天空呐喊。
杂差人员多少都可以雇，但是炼金术师不够！太不够了！
救救我，神啊！
心的呼喊，总算是传到了天上。
回到接待处的普拉姆很抱歉地打了招呼。
「克拉夫特先生～。贾比尔小姐来了~。您能出去吗？」
「诶！？　贾比尔老师！？」
「是的~。但是，克拉夫特先生是不会放手的吧？贾比尔小姐也只是来打个招呼而已――」
「我马上就去！」
我打断了话，跑上楼梯。
因为从多头蛇骚动中暂时没有看到它的身影，所以放心了。
「老师！你好吗！」
「恩。很有精神嘛」
扎得和他的母亲贝拉。因为出身的帝国事件，似乎在王都和边境伯的地方飞来飞去。
(PS:原文扎得や、その母亲ヴェラ(威拉?) 平时是ベラ(贝拉) 作者可能打错名称了 已写修正信~不知是不是他记错名称了)
「为什么要到黄金黎明？」
能来我很高兴，但是因为老师现在住在利法镇有距离，所以应该有什么理由吧。
「恩。其实是陛下的介绍，从今天开始就在埃里克尔开拓伯工作了」
「诶！卡伊卢的！？」
这个很吃惊。
我是生产公会的职员，并不是卡伊卢直辖的部下。但是，贾比尔老师如果成为卡伊卢的部下的话，是如虎添翼。
「因此，比起卡伊卢先生，他让我来帮忙繁忙的生产公会」
哦哦哦哦！
不愧是我的卡伊卢！又兴奋又憧憬啊！
然后是女神！女神降临了！
女神环顾四周，被训话。
「精力回复药的制作由我来做。如果让我使用你的中间剂的话，最上等的质量我也可以批量生产。克拉夫特集中在强化岩石的炼金上」
想向贾比尔老师祈祷的不只是我。利法也好，普拉姆也好，眼睛闪闪发光……闪闪发光，向老师表示尊敬。
「「「拜托了老师！！！」」」
就这样，生产公会好不容易才渡过了危机。
◆
那天，卡伊卢邀请我吃晚饭。
贾比尔先生和利法也一样。
毕竟是吃饭，麦娜也坐在自己的座位上。
「卡伊卢，身体怎么样？」
「状态很好哥哥。我也请贾比尔小姐看了病」
「这样的话就放心了。但是听说老师要成为这个领地的炼金术师？」
「是的。瓦恩德克陛下强迫嘉奖，把所属的含糊其辞的贾比尔小姐作为领地送给我了」
卡伊卢被国王陛下信任到被允许称呼瓦恩德克的名字。
不过，内裹是冯啊！
明明是冯，却把老师送到黄金黎明，这不是很机灵嘛。
「我不喜欢被束缚，所以我是以让我自由研究为条件，我不是说过吗」
「如果有老师的话，那就是百人之力啊！」
「嗯嗯！胆子大！我也叫老师比较好吗？」
「普通就可以了」
「我知道了！」
这几天，连休息时间都没有的利法也显得很开心。
「这么说来，老师住在哪里？」
因为老师的家在原扎得村，所以突然很在意。
「我打算暂时关照一下这所房子。因为必须要寻找是否有建造练金设备的建筑物」
「啊？那就住在我家不就行了吗」
「唔？」
「我是老师的弟子，最重要的是，卡伊卢送我的房子里，有两个老师提议的炼金设施」
「这么说来，原来是根据那个充满理想又不现实设计图制作的」
卡伊卢赠送给我的房子，基础是以贾比尔老师为了实现理想炼金环境而写入的书籍来还原的。
在那本书里，炼金设施在房子的左右独立有两个。恐怕老师是抱著「如果有备用的话就方便了」或者「如果有弟子的话就轻松了」这样的心情作为设计图留下的吧，但是对炼金术不太了解的，对于利法是理想的……就那样实现了孩子梦想般的设计。
所以，炼金房里包含设施，整个房间都剩下了。
「是的。反正现在只使用一个房间，房子也全是空房间！一定要！」
对于我的建议，卡伊卢笑眯眯的，麦娜睁大了眼睛（好像是第一次看到的表情），利法不知为何很头痛。
老师沉默了一会儿。
「嗯。那么暂时就麻烦你了」
「暂时不要说，请一直呆著！」
「什么！？永远的！？」
「是的！永远都是我们家！」
「是……那是……那个吗？不是那个吗！？」
「因为弟子的东西是师傅的！」
「啊，是啊。不是那样啊……。你就是那样的家伙啊」
虽然不太明白意思，但是好像被表扬了。
麦娜突然恢复表情，向我这边靠过来。想坐在膝盖上吗，伸出双臂也被无视，不知为何脚被踢了。
看到这一幕，利法苦笑得不得了。
为什么？
虽然内心在嘟囔著不能理解，但我还是成为了师傅的徒弟(内弟子)。
(PS: 五章第1话就送老婆 ~又认定终身!!真快手呢  看来贾比尔有想过嫁给男主呢)
五章我不太想追尾~因为作者有机会大篇幅修改前话数 追尾会很危险的 所以先来1话 5章突然出到第3话
另外 保加利亚王国 有人提意修改做   玛加利亚王国   已全部话数更改了
另外还在机翻 尼特族的异世界就职记  在补185之后的(已补到194)  所以手上最少已经2部作品要处理  不会每天更新的
_________________________________________________________________
作者的话
重新开始。
由于肺炎的原因，生活发生了各种各样的变化。
我想不要勉强，慢慢来。
如果能支持我的话我会很开心。
这么说来，成为小说家的评估系统好像变了呢。
请一定要检查一下
(机翻+脑补) 123 无论年龄多少，学习都很重要
123 无论年龄多少，学习都很重要
贾比尔老师开始在我家生活。
老师开始帮助生产工会，终于从连日的熬夜中解放出来了。
最近也有吃早饭的时间，但是今天特别悠闲。
理由是今天是每周一次的教师日。
在卡伊卢学园，活用原冒险者的知识，对魔物的知识和简单的战斗方法。还教其他魔法的基础理论，教导其他城市的情况。
像这样，为了让学生在危险的边境学会一点保护自身的知识和技术而进行的学习。
因为是重要的工作，即使公会很忙，教师也会继续的。
和贾比尔老师一起生活，早餐也很热闹。
女仆龙子做的饭很好吃。悠闲地刺著培根时、老师说出了这句话。
「克拉夫特啊。我有时也会当教师」
「啊？老师？」
「嗯。现在将以你所教的魔法基础为中心。卡伊卢大人担心你太忙了」
「卡伊卢……」
真是个好孩子！
「但是，这样的话，老师会变得很忙吧？」
「我现在只是作为卡伊卢大人的主治医生的工作。所以没什么好在意的」
「如果没有负担就好了。因为学生们也应该向老师请教」
「你的魔法知识，也有自成一派的部分」
「不好意思」
因为冒险者时代没有钱，所以向冒险者前辈的魔术师低头请教了基础知识。
在学园教入门的话，没什么问题，但如果贾比尔老师教的话，就完美了。
「我来负责讲座。攻击魔法和防御魔法的实战就由你负责」
「交给我吧！老师！」
「恩。那就去学园吧」
「我知道了！家里的事就拜托你了，龙子」
「是的」
龙子给我送来的是一个无懈可击的礼。
我和老师并排去学园。
这个黄金黎明治安相当好，但是犯罪并不是零。我鼓起干劲来保护老师。
决不让人对老师做坏事！
「克拉夫特，很难走……」
不知为什么被骂了。
◆
一进入巨大的学园，很多学生就朝著校舍方向快乐地走著。
在黄金黎明孩子们有义务去上学。
即使是孩子，为了颠覆劳动力这一常识，卡伊卢似乎也相当辛苦。
就算只有上午，就算拿走能工作的孩子，对父母来说可受不了。但是，由于提供了丰厚的保护，比如免费发放午餐，以及给让孩子上学园的父母提供补助，现在他们已经被普遍接受了。
不过，这是因为黄金黎明有好的景气才有的政策。
朝著玄关大厅走去，看到贝普、巴达克、摩达三个人站在那里。
他们和雷多克他们分道扬镳，组成了新的队伍。
「什么，今天的警备是你们吗」
「克拉夫特吗？好久不见」
回答的是魔术师巴达克。
因为最近生产公会很忙，他们组成队伍后几乎没有见过面。
「啊，看上去很健康比什么都好。但是，像你们这样的实力派是学校的警备吗？」
「今天要参加下午的一般教室。所以这是正好的工作」
「原来如此」
在学园裹，上午是义务教育孩子们学习。然后吃完午饭后回家。
下午，为了那些不会读书、不会计算的普通人和想要接受更高教育的人，开办了自由参加的教室。
当然亚人和兽人也可以参加。
巴达克的事，在冒险者公会上，贾比尔老师的高级魔术教室也听到了吧。
「不管怎么说，是你们警备的话就放心了」
「啊。交给我吧」
我向三个人挥手，向教员室走去。
义务教育是上午部，从6岁到16岁的十年。
16岁开始成为成人，之后是自由参加的高等教育。
因为上午部是十年级制，所以本来有十个年级，但由于学园刚刚开始的关系，现在只有三个年级。
六～八岁的班级。
九～十一岁的班级。
十二～十五岁的班级这三个班。
我负责的是十二到十五岁的班级。
一进教室，学生们就叽叽嘎嘎地聊天。
「好，大家都坐在座位上。从今天开始，贾比尔老师会来我教的课上做讲座。因为是很厉害的老师，所以大家要好好听哦」
「「是~的」」」
学生们七零八落地坐在座位上，有一个人一动也不动。
实力是确实的，但总的来说，是遗憾的骑士贝尔西亚。
她站在教室后面一动不动。
不是来听贾比尔老师的课。当然有理由。
那是。
「……嗯」
我也在去教室后面的路上，一个学生朝著我看了看。
有著闪亮的金发和端正容貌的少女。也就是卡伊卢的双胞胎妹妹麦娜。
贝尔西亚是麦娜的护卫。
这是一个无关紧要的事，但卡伊卢正式成为贵族的领主，名字成为了卡伊卢・黄金黎明・冯・埃里克尔开拓伯。
但是，麦娜仍然是麦娜・贝尔罗德。
如果卡伊卢没有好妻子来，埃里克尔家永远是一个人。
学校教育提出了不论身份一律平等的理念。
所以麦娜也在这裹上学，毕竟不能让贵族的女儿无防备地和平民在一起，所以就变成这样了。
我和麦娜擦肩而过，我轻轻抚摸她的头，她就会很有干劲。
那时，附近传来了很精神的声音。
「啊！克拉夫特哥！那个老师不是小孩子吗！？」
「什么！？」
说失礼话的家伙是谁！？
从声音的来源来看，是孤儿的恶童。是狼的兽人，艾德・肯德尔。
与其说是恶童，不如说是顽皮的家伙。
他是路易圣教神官阿夏尔经营的孤儿院的孩子。
阿夏尔虽然是兽人，却成了神官，是个厉害的家伙。因为是我和青梅竹马的关系，所以来到了黄金黎明，负责教会和孤儿院的运营。
比起我训斥艾德，坐在旁边的兔兽人更生气了。
「喂！对老师很失礼吧！」
「诶？但是很小吧？」
「还说吗！」
和艾德一样同是孤儿的彩香，开始拉著艾德的脸颊。
于是，这次狸猫兽人的男孩开始提心吊胆地做中间人。
「两个人都有点……不行啊。已经到上课时间了……」
「「凯伊闭嘴！」」
「啊……」
被称为凯伊的少年流著泪，侧目求救。
坐在凯伊旁边的猫兽人少女，突然回头。
「嗯。我觉得放任不管就好了」
「嗯……阻止吧美加……」
「不可能吧」
凯伊被简单地放弃了调停，走投无路。
艾德、彩香、凯伊、美加四人虽然没有血缘关系，但却被卡伊卢送去了姓氏，成为兄妹。
现在孤儿院的人数增加了，这四人是最初的成员，是孤儿院的总管。
艾德和小时候的我一模一样，怎么也放不下。
艾德和彩香的关系，让我想起了以前的我和阿夏尔。
因为快要收拾不到了，所以我想差不多该阻止了，在那之前，麦娜竟然站起来，站在正在吵架的两人旁边。
在看著该怎么办的旁边，贝尔西亚微微松开刀鞘。
不不不！
太老实了吧贝尔西亚！？
不知道我们内情的麦娜一边发出「嗯」的声音，一边拍著艾德和彩香的肩膀。
两个人突然停止了行动。
「不好是麦娜」
「对不起，麦娜小姐」
虽然麦娜并没有说什么，但两人或许恢覆了冷静，老老实实地回到座位上。
麦娜转过身来，用鼻哼了一声。
（太棒了！麦娜大人！）
感觉从隔壁传来了内心的呼喊。
冷静点，贝尔西亚。
我也轻轻点了点头，麦娜满意地坐在自己的座位上。
「嗯。那么开始上课吧」
注视著事态发展的贾比尔老师也很满意地开始上课。
麦娜，你在成长啊。
建造这样的学园的卡伊卢和努力的麦娜，不知为何都很自豪。
我就那样听了老师的课……。
心情越来越低落。
（喂克拉夫特。怎么了？脸色不好哦？身体不是不舒服吗？）
（……不，老师的课很好，很容易懂。完全丧失了自信）
（……是吗）
至今为止我一直都是以一副什么样的表情教给学生们的，有谁来狠狠地揍我！
（我来斩吧？）
（别斩！）
可恶！
我也要加油！
(PS:想斩你那个一定是贝尔西亚~秒懂你想被人打....3个老婆在现场~但脑中想起第4位老婆)
-----------------------------------------------------------
作者的话
虽然是久违的更新，但是一天综合排名第9、
「更新2~3天可以吗」
这样悠闲的想都想不出来了（汗）
但是，必须加油！
漫画单行本②预定在6/12发售，请多关照m(__)m
(机翻+脑补) 124 孩子的成长、速度快得惊人
124 孩子的成长、速度快得惊人
贾比尔老师在黑板上写下魔术的基础，进行解说。
一开始和自己的教法相比有些消沉，现在却沉迷于听老师讲课。
不仅是我，学生们也认真地听了进去。
不愧是老师！
「――来到这里的话。我想这里已经是克拉夫特老师教的地方了，有什么问题吗？」
「比克拉夫特老师更容易理解，老师！」
「嗯！虽然我不擅长魔法，但是这样也许能用！」
「虽然很小但是很厉害！」
「老师，我想问你一个问题，这个魔术式这样展开可以应用吗？」
「嗯。你很有主见吗？下周我会告诉你的，所以在那之前请期待」
「是的！老师！」
就这样，贾比尔老师一下子就被学生包围了。
一瞬间就获得了学生的信赖。真不愧是！
我感动的时候，贝尔西亚细声自语说出来。
「嗯。看起来就像学生在聊天一样」
「别说了」
老师听到大概会凹陷吧。 (ps: orz 应该会这样)
◆
讲座结束了，这次是实际操作的时间。
大家一起向操场移动。
「好的。我会使用刚才贾比尔老师教的魔术式。能发动的家伙就来我这边，还不行的家伙就集合到贾比尔老师那里吧」
「「「是的」」」
魔术无论如何都会被天生的才能所左右。也有相性。
尽管如此，如果反复基础的话，总有一天会使用最低限度的魔术，但是一般来说，因为不能耐心地教，所以在社会上使用魔法的人很少。
但是，这所学园接受的教育和贵族的家庭教师没有区别。
自从学园走上正轨之后，让孩子上学的父母似乎对自己孩子能够使用魔法感到惊讶。
那是当然的吧。
因为本来就必须拍大张照片。
(原文:本来は大枚をはたかなければいけないのだから 其实这句不太明白应该太约是这样吧?)
我教那些能展开魔术式的孩子们实际技巧，对于还不行的孩子，老师那边会耐心地教他们术式的展开。
虽然到现在为止都没办法，但是经贾比尔老师处理了，全员学生应该不久就能使用某种魔法了吧。
虽然是题外话，把相当强大的魔法称为魔术，其他称为魔法。
(PS:不是应该强叫魔法 弱叫魔术? 古古怪怪)
似乎没有明确的区别。
为了使魔法发动的术式，被称为魔术式。
因此，教孩子们的是初级魔法。
嘛，不要在意细节。
「好的。今天要进行「饮料水生成」哦。一边回想刚才的课，一边构建魔术式」
于是，学生们不知不觉分成了小组。
因为是实践技能，所以同伴们一边吵吵嚷嚷地聊天，一边反复试验。
本来关系就很好的肯德尔兄妹四人组里，竟然夹杂著麦娜。吓了我一跳。
想起刚开始和麦娜见面的时候，总是藏在卡伊卢的背后。
而现在，他现在正哼著鼻息，和艾德`彩香他们一起学习魔法，这是令人惊讶的。
很在意他们在说什么，试著竖起耳朵听一下。
艾德和往常一样，红著脸构筑魔术式但是失败的。
「可恶！为什么魔力会散开啊！凯伊`美加`麦娜明明很简单做得到！」
「不，这并不简单」
「很简单哦～？」
「等一下！美加！？」
「可恶！我绝对会成功的。至少在彩香之前……」
「啊！做到了！虽然只有一点点，但是做出来了！」
虽然魔力效率有明显的浪费，但是彩香用魔法创造出仅有的水，非常开心。
……看到一点点水的生成，就会想起以前的我呢！
魔术式的构筑还不稳定，成功率很低吧。
「为什么！可恶！麦娜！告诉我窍诀吧！」
「唔？」
艾德要求麦娜教。我理解你的心情。
遗憾的是，这五个人艾德和彩香没有太多的魔法才能。
相反，凯伊和美加可以看到将来成为优秀魔术师的。
现在两个人也稳定地产下了一杯水。
但是。
只有一个人是规格外。那是麦娜。
只有她一个人生产了一桶水，周围的人都发出了感叹。
所以，艾德向麦娜求教是没错的。
但是，对方是麦娜。
「……这样」
麦娜用魔力编织术式，但没有说明。
「不是那样的！我不知道怎么做！」
「唔？」
麦娜歪过一次头后，再慢慢地编一次术式，如果不太习惯魔法，就感觉不到别人的魔术式。
更进一步说，麦娜是天才类型，完全是凭感觉使用魔法。证据就是，麦娜的讲座成绩不好。
「嗯」
麦娜发动。
「不！给我解释一下吧？」
艾德呼喊。
「……术式……发出来……」
麦娜发动。
「所以说魔力会消散的！」
艾德呼喊。
「……ぎゅ？」(ps:  hug?  不太明这句日文~ 文字眼是这个 (`･ω･)ω-*)
麦娜再注入魔力发动。产生了两桶水。
「那个！该怎么做！我在听！」
「呜呜……」
麦娜很为难地抱著头，本来要求跟天才型的麦娜说明就不行了。
我接近他们的团体。
「艾德和彩香，问贾比尔老师不是更好吗？」
「不！在这里做！我绝对会做到的！」
「所以，老师会告诉你那个窍诀的」
「不行！这样的话好像输了吧！？」
你在和什么战斗呢……。
「嘛，那就这样吧，那凯伊教你吧」
「啊？是我吗？」
「啊。因为你最能理解魔法」
「……是的！嘿嘿」
凯伊害羞地想要打开笔记本，但艾德无视了，转头向美加。
「可恶！美加告诉我吧！」
「为什么会这样呢！问凯伊就行了吧！？」
被无视的凯伊向麦娜哭诉。
「麦娜、想办法应付艾德！」
「唔？　嗯！」
麦娜用力哼了一声，轻轻地戳了一下艾德的肩膀。
(PS:这句作者绝对打错名称了应该是艾德 打了 凯伊)
「什么啊？」
「唔」
麦娜交替地指著凯伊和笔记本。
「唔！」
「嗯……我知道了。告诉我，凯伊」
「嗯！」
艾德勉勉强强地看了看凯伊的笔记，看到凯伊开始教的样子，麦娜满足地鼻息长鸣。洋洋得意。
我吃惊的是，那个麦娜被艾德大声叫著，却没有露出害怕的样子。
给人一种泪眼都要颤抖的印象，但麦娜好像是一个比我想像中还要坚强的女儿。
还是因为成为了可以称为好友的关系？
不管怎样，对麦娜来说都是很大的好处。连我也变得开心起来。
「……克拉夫特。你的脸很恶心」
「贝尔西亚。你最好看看镜子」
贝尔西亚一边松开刀鞘，一边灵巧做著冷笑的脸。
嗯。错了也别拔出来啊？
「话虽如此」
突然有人从旁边搭话，转过脸来，就是贾比尔老师。
看来他是手忙脚乱的，一边看著学生们，一边来到这里。
「他们不知道自己能使用魔法有多厉害」
「是吧」
我点点头，贝尔西亚皱起眉头。
「老实说，我没想到平民会使用魔法，明明没有纹章」
「即使没有纹章，也能使用剑技和魔法是常识吧？嘛，虽然辛苦，威力也下降了」
「啊。所以，一般没有纹章的人是不会去记的。骑士家系和魔术师家系的孩子都是从父母那里学到的吧」
「是啊」
「正因为如此，平民的孩子能够这样使用魔法，我感到很惊讶」
贾比尔老师微微点头。
「恩。正因为如此，教育才是最重要的。在社会上被认为不擅长魔法的兽人，也能那样运用自如的」
「好像有不适合的种族」
「那，人类也一样。有擅长的也有不擅长的。种族的相性是有的」
「是啊。从这里稍微消除对兽人的偏见就好了」
「放心吧。如果卡伊卢大人的学园这种做法被推广开来的话，在玛加利亚王国偏见就会急速减少」
「是的。果然卡伊卢很厉害啊」
「你没有意识到自己产生了支撑这片领地的钱……」
努力的是居民和公会，而不是我。
当然，我有作为其中一员的自负。
「正因为大家都很努力」
「恩。你这样就可以了」
这样的感觉暖烘烘的，上课就结束了，到了供餐的时间。
这是考虑到营养平衡和体量的孩子用的菜单，吃饱的他们也非常满足。
「肚子饿了！」
「今天是咖喱汤！」
「太好了！」
最近移居到了黄金黎明，有个厨师做了咖喱汤这种奇怪的料理，经常会来学园供饭，这是孩子们最受欢迎的选单。
当然我也很喜欢。
不管什样看都需要很多香辛料，本来价格就很贵，但是在渐渐成为农业王国的黄金黎明，这些香辛料似乎也能便宜买到，设定了平民能买到的价格。
店里总是生意兴隆，很难去，但现在可以吃供餐了。
这对老师很有帮助啊！
艾德和大家一起吵吵嚷嚷地吃著饭。
「喂克拉夫特哥哥」
「老师」
「啊。克拉夫特老师，这么说来，还没有成人仪式吗？」
「这么说来，差不多是这个时期了。下次我去问卡伊卢哦」
「啊啊！在这条街上，虽然经常有祭典，但是果然还是最期待成人仪式的祭典啊！」
「是啊」
听到祭典，孩子们变得更加吵闹。
一般来说，祭典指的是一年一次的成人仪式。
在黄金黎明以外，说到平民的乐趣，就是这个祭典。
那么说来，成人礼的准备怎么样了？
当然生产公会也会变得很忙，所以明天向卡伊卢确认一下比较好。
「……克拉夫特。你这家伙是不是想在祭典上闹了？」
「你到底想在祭典上做什么」
「嗯。我有讨厌的预感」
老师，你想得太多了！
(PS:是我多心吗? 觉得艾德喜欢麦娜?  作者无每天更新了 生肉去到126 但我不会马上翻)
(机翻+脑补) 125 劳动、比什么都珍贵
125 劳动、比什么都珍贵
供餐结束后，各自踏上了归途。
麦娜和贝尔西亚一起出了校舍，凝固的肯德尔四兄妹用力挥手。
「那明天见，麦娜小姐」
「再见，麦娜！」
「回家路上小心！　麦娜！」
「麦娜~、下次再见~」
彩香、凯伊、艾德、彩香、对她大大地挥手答道。
说不定麦娜也受了诅咒的影响，没能振作精神。
如果这就是她的性格的话，那么扎得的母亲贝拉是不可原谅的。
要潜入帝国吗？
「克拉夫特，你表情很难看啊」
「哦，没什么」
想著做不到的事情也没办法啊。
现在全力帮卡伊卢和麦娜是我的工作。
握著拳头下定决心，还留在操场上的肯德尔兄妹们。
操场、图书室和一些设施对学生和住民开放，所以可能是打算去玩一玩吧。
「艾德。不回去吗？」
「啊，克拉夫特哥哥。不，我在等小鬼们」
下课了，应该不会叫我老师的吧。不会那样听话吧。
「下面班的……。正好来了。喂！」
艾德一叫，十个左右的孩子就会到这边来。
虽然不记得名字，但应该是六~八岁班和九~十一岁班的孩子。
「这些家伙是新孤儿院的伙伴，阿夏姐姐拜托我照顾他们」
「原来如此」
「一起回去工作。但是啊」
「什么呀，有什么问题吗？」
艾德哼哼著，彩香补充。
「其实没有什么工作要分配给大家吧」
是吗，现在的孤儿院从领地有相当多的援助金，所以应该不会为钱所困。
如果是这样的话，那就不要工作，让他们玩就好了，这是不认识孤儿的人说的话吧。
因为在孤儿院期间，如果不记得工作，成年离开孤儿院的时候就不能马上找到工作。
最好的办法是帮忙做一些见习工作。很有可能就这样被雇佣在那里。
「今天会做什么？」
「红酒的准备……已经结束了吧」
「农地又很远呢」
「要护理受伤的人吗？」
「果然还是不行啊」
四人抱著头，这时贾比尔老师把手放在下巴上。
嗯。不合适。
「这样的话，让他帮忙生产公会怎么样？」
「诶？」
「因为经常喝精力回复药，所以能做搬运和传达的工作不是吗」
「就是那个！」
我情不自禁地用力打了手。
「喂，大家。要不要帮一下生产公会？现在人手不足，欢迎你哦？」
「诶！这样好吗哥哥！」
「当然」
高兴的孩子们。
那是因为我知道将来有可能成为生产公会的学徒。
即使在公会看来，能趁现在教育也有好处。
「但是，小鬼们能工作吗？对这条街还不熟悉吧」
「嗯。那么你们四个人各自当队长，组成四个小组就可以了」
「原来如此！明明老师很小却很厉害！」
「喂！」
看到被彩香骂的艾德，孤儿们开心地笑了起来。
嗯。真是一石二鸟啊。
马上去生产公会，和生产公会长利法商量。
「啊？让孤儿工作吗？」
一开始很吃惊，但是传达了孤儿院的实际情况，似乎是一般人不知道的事情。
「原来如此。我还以为让孤儿工作，结果正好相反呢」
「啊。在孤儿院期间，如果不找到工作的话，成年后就没有地方去了」
「我知道了！如果是这样的话我会很乐意帮忙的！」
「太好了！」
孩子们欢呼起来。
「利法。这些人成年后，会被生产公会接受吧」
「当然啦！但是……」
利法把视线转向孤儿们。
「如果是认真工作的话，所以呢？」
「「「嗯！」」」
就这样，孤儿们开始帮助生产公会，终于稍微缓解了公会的忙碌程度了。
(PS: 结果还是2个很小的未来老婆做到事....)
◆
我就这样在公开场合开始工作。
和贾比尔先生一起炼金，生产终于赶上了。
不仅如此，老师还教我更有效率的做法，非常充实。
现在也一边听老师宝贵的讲课一边炼金的时候，公会职员普拉姆・富蒂亚来了。
「克拉夫特先生。雷多克先生好像有事商量，来了」
「雷多克？知道了，马上就去」
「那我就把剩下的炼金结束吧」
「拜托了」
去了接待室，看到不仅雷多克，还有队伍成员、恋人索尔和卡斯帕三姐妹伊娃、卡蜜尔、玛丽莲在一起，马上就明白了。
「啊，雷多克。你决定把三姐妹加入队伍」
「哦。我有点犹豫了，但还是拜托他让我加入队伍」
于是三姐妹的队长伊娃也回答了。
「我也有点烦恼，但我决定进去」
「是么？我也放心了」
我知道，由于贝普、巴达克和摩达三人离队，雷多克消沈了一段时间。
不过，他的心情似乎终于恢覆过来了。
「谢谢。但是，我并不是来做那个报告的」
「好像有商谈？」
雷多克他们是这条街上最厉害的冒险者。参与他们的商谈不仅仅是为了公会，也是为了黄金的黎明。
「啊。你知道夏露露和夏拉拉去开拓湿地吗？」
「当然。因为在生产公会上也有人参加」
夏露露和夏拉拉是据说已经灭亡的蜥蜴人的兄妹。
蜥蜴人不仅来自埃里克尔拓伯，也被国王冯正式承认为王国民，目前正与人类一起开拓八首八尾的多头蛇所统治的广大湿地地带。
「出什么问题了吗？」
「虽然还没到问题的程度，但在湿地时常会有陷阱一样深的水深的地方，有好几个冒险家陷在那里窒息而死。如果有像索尔这样优秀的弓手，就可以避免了，但是很不错」
「原来如此。蜥蜴人没事吧？」
「他们能凭感觉找到那些，就算掉下去也不会溺水」
「啊」
这是只有生活在水边的种族才有的特征吧。
「因此，希望克拉夫能制作出能特别应对的物品」
「那是冒险者公会的正式委托吗？」
「当然」
「知道了。……是啊，那水中呼吸药怎么样？」
「我倒是想过……那个价格相当高吧？」
「啊。但是那是因为原材料很难入手。需要银鳞食人鱼……」
我一笑就把视线转向雷多克。
「什么啊。那样的话，在湿地多少都能得到」
雷多克也微笑地回复了。
「如果带入原材料，我会以冒险者手中的价格提供给你。剩余的部分可以在生产公会上做成商品」
「真是吊儿郎当」
「我也是公会的一员啊」
「那我也学一下，让冒险者公会发布捕获食人鱼的委托吧！」
「不要让它全灭？」
「要看心情如何」
当然不能让广大湿地的银鳞食人鱼全部灭绝。这是个笑话
我和雷多克互相露出了不好的笑容。
「两个人的关系都很好呢」 (PS:人家是你男朋友....)
「难道雷多克大人是同志……」 (PS:人家有女朋友的...同志最多只有男主)
「「那是不可能！」」
面对索尔和伊娃的喃喃细语，我们不禁失声痛哭。
喂喂喂！？在旁边等候的普拉姆小姐！？
为什么要用那么开心、充满期待的眼神看著呢！？
没有！？
绝对没有！？
(PS:例牌的后宫勇者队组成了~~)
