简介
「欢迎来到仲介地，也是你们所称的死后世界，不幸地你的人生就在刚刚结束了。」
很突然地，月亮女神「阿堤密丝」宣告我的死亡。
什么？到天堂？
我才不要呢，巨乳萝莉女神，让哥按照套路到异世界吧。
sponsored by
镜像文字
不定时更新
正在完全修改
悲剧的开端(改)
「十分遗憾,就在不久之前,你不幸地丧生了,虽然短暂,但你的人生依然是结束了,我是月亮女神兼你的领路人『阿堤蜜丝』,欢迎来到中介地,也是你们所称的死后世界。」
在这片漆黑之中,没有任何光线,只有一鼓由内心直接发出,不属于我的声音
「所以迷惘的羔羊啊～张开双眼吧,看清楚只属于你的过往及未来。」
一阵曙光从那个人的方向照射过来,在看到她的身影后,我瞬间取消怀疑是某电台的恶搞节目的选项
如果所谓的女神真实存在的话,想必就是我眼前的人吧,她的美貌完全不逊于任何人,顺滑的浅黄色长发 ,给人一种轻灵温和的印象。
最让我介怀的是那双
傲人的双峰
「搓揉下她的咪咪.....」
我将这突如其来的坏主意抑制于心底里,毕竟第一印像就是如此的话,那就真是个彻底的悲剧啊
房间里的家具逐渐展现出来,虽然不想承认,但以现在人类的科技水平应该暂时还没到这个水平
「所以我是真的死了.....」(心声
离奇的是我根本没有一丝惊慌,倒不如说是非常冷静,我亦都想不起我是如何身亡的
「被烧死,我只能告诉你这么多,还有因为你没有肉体的关系,所以你就算极力隐藏心声也没有用啊！恶男。」
她还用死鱼眼凝视着我
「好了,闹剧也到此结束,决定命运的时刻到了,但遗憾的是你暂时只有两个选择,一是在天界修炼成神;二是前往天堂。」
「呵呵,原本你应该是下地狱的,如果不是那位大人的失误.....,但你也真的满好运的,无限接近零的机率你也中了」
「额.....没有第三个选项,例如什么....穿越之类的。」
「喔～～,有是有的,正常来说你是没资格去的,但！我也不是不可以让你去的,有条件就是了。」
她凭空拿出了个『按钮大拼盘』(?
「先按黑色的,再来就是黄色,最后是红色的就行了。」
「那按完会发生什么」
「喔～～只是窥探下记忆而已,
虽然失败了可能会丧失理智
(小声
。」
「诶,你好像说了些不太妙的话欸。」
「那你就不要按啊,去修炼几千年成神或去天堂养老院,当然我不会让你有好过就是了。」
此刻的我真的很想去揍她,既然在这里并不会死,应该说是已经死了才对,那就去为自己完了个梦想
「那就来打一架！这么狂妄的人类我也是第一次见」
女神向我挑衅说道
「为了我大萝莉控的尊严！」
我的发言貌似让她呆了一呆,而此刻露出的破绽已经足够了」
「呜呼！」
女神萌萌的叫声配上神之领域的触感,
喔～喔～～此身已经毫无遗憾了
,但依然不出我所料,她一拳就把我打趴了
但不得不说她的身手真的满好,我还撞飞到对面的柜子上,里面的东西全都掉了下来,一片狼藉
「啪嗒.....」
一个有盖子的按钮先从柜子跌到我的头上再跌到地上,仿佛命运的红线把我与这个按钮连了在一起
「选这个准没错.....」
「不是不是,你先别冲动,那个东西并不是你能碰的！」
第一话
/assets/img/oops_art.jpg
內文目前施工中！
第二话
/assets/img/oops_art.jpg
內文目前施工中！
第三话
/assets/img/oops_art.jpg
內文目前施工中！
