简介
身在魔王军却不会使用魔法的暗黑士兵达利艾尔，以自己的才智和行动力爬上了四天王辅佐之位大显身手。
然而在四天王刚一换代，达利艾尔就被解雇了。
大失所望的达利艾尔彷徨在森林中，无意间遇到了一名被怪物袭击的少女！
拯救了少女的达利艾尔在少女的「盛情招待」下来到了人类的村子。
本想在暴露自己是魔族之前溜之大吉的达利利艾尔却在少女的「请求」下留下来开始了冒险者之路。
「不是我不想拒绝，是她实在太大了」
00 解雇通知 
翻译： 残星
转载自真白
「开除......是吗.......!?」
我莫名奇妙地反问。
而且还是直接重复对方所说的。
「是指四天王辅佐的职务吗?」
「才不是。你这迟钝的蠢蛋。」
在我眼前的是我的直属上司，魔王军四天王的各位。
在那当中，威风凛凛的『绚火』巴修伯大人如此说道。
「不只四天王辅佐。是连同魔王军的身分一起被开除。你连这些都不懂?」
我越发怀疑自己听错。
为什么?
我每天的工作都没有耽搁才对。
「还不能理解?真迟钝呢?你就是这样才会被开除的喔?」
四天王『浊水』贝泽莉亚大人说道。
「所以本小姐才讨厌下等血族嘛。站在我等四天王身旁的更该是华丽的存在。」
四天王『华风』洁比亚安提斯大人说道。
「..........」
四天王『沃地』朵洛伊大人什么也没说。
接著又再次轮到巴修伯大人发言。
「仔细想想啊。达利艾尔，你是暗黑士兵。是魔王军最下级的存在。位处最底层的你，辅佐我等本身就很奇怪了!」
「这......!」
「我可是知道喔!你不能使用魔法。所以才一直是最低等。魔王军不需要无能者!这就是你被开除的理由!!」
「也没有其他理由了吧?」身旁的贝泽莉亚大人噗哧笑道。
「........可是，我还有前代大人托付的使命..........!」
「对了，像你这样的家伙能成为四天王辅佐终究只是父亲的任性。不然的话，像你这样的最低等、无能的家伙怎么可能会被他称赞?」
暗黑士兵──，最低等。
不能使用魔法──，无能。
巴修伯大人的指摘，不管哪个都相当正确。
「但是，父亲已经引退了。现在已经是我们的时代!辉煌的新时代，是不需要像你这样的老古董!」
「是不喜欢吧?不想要像你这样的前朝老臣继续待在身边?就像是被前代监视一样?」
「我等四天王的身旁，需要更加崭新的人物。我可不想吸到你这种散发出大叔臭的大叔所吐出的空气。」
四天王指的是魔王军的最高意志。
位处更高位置的魔王大人将全权交予他们，魔王军中也不会有和他们唱反调的人。
「......我明白了。」
我死心了。
「暗黑士兵达利艾尔，就此告辞。长期以来承蒙各位关照。」
「不需要这么夸张的招呼!快滚!你滚之后魔王军才算完美!才算正常!!」
既然无法留在现场，我便当场离去。
从魔王军的根据地，魔王城离开。
然后，再也无法回来了。
我的名字是达利艾尔。
是魔王军最下级的暗黑士兵......
只不过。
我现在只是达利艾尔。
01 达利艾尔、在森林徘徊 
翻译： 中文不合格
发表自ESJ
我的名字是达利艾尔。
魔王军所属的暗黑士兵。
……曾是。
已经是过去的事情了。
被魔王军解雇、成为无职的我、只能徘徊地到处游荡。
四天王的各位大人所说的话是正确的。
我是甚么都做不到的无能。
明明是魔族却无法使用魔法。
只要有多少才气、连孩子也能使用的魔法。
所以尽管我加入魔王军也一直都只是个暗黒士兵。
暗黒士兵是最低层。
其之上有暗黒骑士、暗黒将军之类、各种各样的职位、而暗黒士兵是那些职位中的最下位。
那样的我能就任四天王助理这样的职务、全是因为前任四天王大人的提拔。
但那位前任也由于跟勇者的激战而受到重伤、不得不引退了。
然后成为新任四天王的、就是巴修巴萨大人他们。
随变化不定的形势升升趺趺。
我的立场就是那么不稳定。
连那样的事情也没注意到、像现在也完全没感到震惊的我是何等的欠思虑。
……在这之后该怎么办。
年龄三十二歳。
到今的人生都是一心一意为了魔王军。
从现在开始重新选择其他的生存方式也是相当辛苦的吧。
找前任四天王的古兰巴修大人求助吗？
古兰巴修大人、正是让单单是暗黒士兵的我就任助理、在公在私都很关照我的人。
找那位大人商量的话说不定会给我介绍新的工作。
……不对、不可以。
古兰巴修大人、在引退时对我说过。
『多帮我的儿子一下』这样。
现任四天王的巴修巴萨大人、正是古兰巴修大人的嫡子。
就是因为有要帮助大恩人的儿子这个目的在、我才会留在那位大人离开了的魔王军。
在无法兑现男人间的约定的现在、我还有哪张面去见他？
就算不是因为这个原因、古兰巴修大人正在疗养被勇者造成的重伤。
明明导致引退的伤也还没治好、可不能把一些也许会造成不安的通知告诉他。
到头来我是就这样默默地消失的男人。
魔法也用不了。
亦无能。
这样的我不在也不会有谁感到困扰的吧。
我就是那样的男人。
毫无意义又没用的男人。
那么索性消失掉吧。
离开魔族的领土、在哪儿去消失掉吧。
边这样子想著走著。
走著。
走著
走著……。
直至绝望感麻痺、没有感觉为止……。
◆
不对、真的走了不少啊。
自那之后过了多少天？
已经连对日子的感觉也很暧昧了哦？
察觉到时已经在森林之中。
丝毫没有印象、连自己是从哪个方向过来的也很模糊不清。
简单来说就是连这是哪都不知道。
我想不管哪里也好、总之就是想逃离那里的愿望是成真了没错。
但问题来了。
把野草拔下来吃虽然多少能充饥、但也差不多到极限了吗？
在这之后该怎么办？
在这样想著的时候……。
「キャアアアアアアッ!?」(尖叫声)
森林深处传出一阵悲鸣。确实地传入这双耳内。
「ッ!?　悲鸣!?」
在这样的森林内？
既然听到可就不能无视。
往悲鸣传来的方向飞奔过去。
意外地一下子就到达了。
郁郁葱葱的森林之中、年轻的女性正被甚么袭击。
看来真的是紧急事态的样子。
「とーう！」(没意义的叫声)
立即闯进现场、像是要保护那位女性般堵在她前方。
「柔弱的女性正被袭击、这样子理解可以吗？」
「诶ッ？　啊……ッ!?」
那位女性像是对闯入者感到不知所措的样子、那也怪不得。
而袭击方则……、像这样子把注意力转向那边。起初还以为是人、但是不对。
「……猴子吗？」
虽然以双腿站著、毛发浓密并露出牙的野兽、对著我发出咕噜噜的低吼声。
虽说是猴子、但大小跟我差不多相同。
如果变成正面冲突的话、敏捷的野兽胜机会较大吧。
真恨派不上用场的自己。
明明如果是魔王军的精锐的话、一发魔法就能把牠烧成全熟。
连入门的火炎魔法也用不了的我、真的是何等的无能啊。
「可恶……ッ！」
虽然想著至少透过撞击来令牠胆怯、但牠速度就像看上去般那么快、把我的擒抱闪避过去了。
果然因为空腹。身体用不上力。
「这家伙、至少……！」
就算只是争取到让那位女性无事逃离的程度的时间也好……!?
没有甚么方法吗？
这么无能的我也能帮到别人的、甚么方法……!?
「!?」
迫不得已环视周围的我、把某样东西看进眼内了。
闪闪地发出金属的光辉。
锐利且尖锐。
「……武器？」
的确那是名为小刀的东西。
人类为了对抗我们魔族而制作的东西。
森中に都合よく落ちてるってことは、袭われた女性の持ちものか？
袭ってきた猿に対抗しようとしたが扱いきれずに落とした？
那就是说她是人类？
不、那种事情怎样也好。
依赖人类制作的武器虽然是魔王军士兵的耻辱、但现在的我已经不是魔王军了。
为了摆脱危机、能用的东西就让我用一下吧。
「でやッ！」(无意义的喊声)
总算把小刀捡起、把刀锋对住巨大的猴子。
姿势这样子就好了吗？
以前战斗过的勇者小队是怎样使用的来著？
「キキィイイイッ!!」(猴子的叫声)
猴子飞扑过来了。
孤注一掷！
「どぅりゃあああああああッ!?」(叫喊声)
从刺出的小刀传来刺进肉的不愉快手感。
巨大的猴子、随著突撃的势头压在我的身上、但在那之后一动也不动、死去了。
「……顺利打倒牠了」
确认了一下、小刀深深刺进巨大的猴子的左胸了。
通过肋骨跟肋骨间的空隙、直撃心臓了。
虽说只是模仿了下勇者的伙伴做的事情、但想不到能做得那么漂亮。
总之。
我胜过猴子了。
02 达利艾尔、到达人类的村庄 
我所救的那个女人，正如预料是个人类。
我拾起的刀似乎也是她的。
「非常感谢！」
那女人一鼓作气地向我迫近。
「你是我的恩人！幸亏你来救我，不然一定会发生什么的！我肯定会被那猴子做一些下流的事了！！」
她在想什么啊？
那可是只猴子啊？
「请到我的村庄来！我要好好答谢你！！」
我现在失业并且正在流浪。
但要去敌对的人类居所无论怎么想也太危险了。
「来吧，请一起走！」
「 唔噢噢噢…………别拉我！别拉我啦！！」
她的力量超乎想像。
为什么有着如此强的力量会输给那只猴子啊？
我到处游荡早己精疲力尽、无法抵抗，她也因此如愿以偿。
接着移动。
到达了。
◆
有一个村庄。
毋庸置疑，这是个人类的村落。
「这是你所住的村庄吗？」
「是的！这是勒克斯村！！」
她很有活力的说着。
这真的是人类的势力范围吗？
尽管感到很绝望，但还真是走了很远的距离啊。
我的故乡、魔族领与我的过去已经变得遥远了吗......？
「请过来这边！我的家在这里！！」
她走过来了。
真是充满活力。
「我想一起会见我的父母！」
这女孩到底在说什么啊。
我会就这样陷入困境吗？
但即使现在慌忙逃跑，我的手被紧握着根本无法逃脱。
我被拖行着......。
「这是我的父亲。」
「这是我的母亲。」
我被迫去会面了。
我感到了无法抗拒的命运。
「我衷心感谢你救了我的女儿。即使像匹悍马一样，但对我来说也是重要的女儿。」
父亲，女儿和母亲一起坐在桌子对面并面面相觑。
这种紧张感是什么一回事？
「啊……虽然有点晚才说，我叫做玛莉卡。」
我在森林里救助过的那女人安静地说道。
这样一看她非常美丽。
村姑一样的简朴服装、日常起居生活的地方，给人一种家的感觉，反而给人很好的印象。
如果每天都能听到这样的女孩说「欢迎回来」是一件多今人安心的事。
......嗯？
不对不对......
「那么......，请问你的名字是......？」
「啊」
即使可能招致杀身之祸也要回答。
「我叫达利艾尔。」
我决定将我为什么在那里出现从头到尾都说出来。
这是个人类村庄。
换句话说，是我原来魔王军的敌人。
人类会派遣勇者来杀死魔王大人。
魔族就是为了守护魔王才组成魔王军来迎撃勇者。
双方有着这样的关系。
简而言之，这里是敌人的领域。
对我来说。
因此我决定执行只隐藏「我身为魔族」这一点，将其他一切都坦白说出的作战。
我把魔族和魔王军的事都只字不提，「我之前的工作被开除了之后就在路途中迷路了」这样的说辞成功地说服了他们。
「所以才在树林里游荡……那真是场灾难啊。」
「太过分了！达利艾尔这么强大又厉害！一定是第二任上司嫉妒达利艾尔的能力才会提出解雇的！」
不知为何玛莉卡听到我的事迹感到很生气。
「达利艾尔先生！这样情况的话，请住在这个村庄！」
「唉！？」
「没有要做的事吧！？可以在我的家里居住！而且有很多空置的房间！可以吧，爸爸！？」
玛莉卡很有迫力地把事情按自己想法诉说着。
而她父亲、并没有阻止他的女儿暴走......。
「好吧，这村庄也正在慢慢地缺乏人手……」
答应了。
「有能力打败森林野兽的人可说是无任欢迎。正如我的女儿所说，有很多空置的房间可以随便你使用。」
不，即使是这样。
这是个难以应对的提案。
我很高兴被魔王军驱逐出境后能给有稳定的住所。
甚至渴求要到我本身就提出这要求。
但是，提供的住所是在一个人类村落。
这是身为魔族的我如果身份暴露就会有灭顶之灾的危险场所。
最多只留宿一晚之后就立即离开就是了......。
「 ......我了解了。多谢你们关照了。」
我仔细考虑了。
现在的我，活着其实也没有什么意义。
被魔王军开除驱逐，变得什么都无所谓地四处游荡的我。
现在却有个地方需要像我这样的人。
我应该全力回应这个邀请才对。
「但是我除了前任工作外其他什么事情都不知道。真的有用得着我的地方吗......？」
玛莉卡的父亲回答了这拟问。
「那么达利艾尔，你想成为一个冒险者吗？」
「冒险者？」
魔族的我不明白这单词。
「这是在公会注册并处理各种请求的职业。在我们这样的乡村中只有农村独有的简单工作，但是即使这样我们仍然求贤若渴。」
「原来如此。」
那么，要成为冒险家该怎么办呢.....？
「没什么的，只需要花点时间完成注册就行了。正好就立即这里处理吧。」
「 唉？」
「很抱歉这么迟才告诉你，我就是这村庄的公会会长。由于在这样小的村庄并没有特地设立公会本身，而只需要我个人来处理注册和申请手续即可。」
真的吗。
那么、真的来做了吗？
人类公会的登录仪式。
当然，魔族的我虽然不清楚细节，但是我还是略知一二的。
人类设立的公会系统中只有人类。
就像让能使用魔法的魔族和不能使用魔法的人类取得平衡一样。
人类可以通过加入公会来获得与魔法对抗的力量。
能够与魔族正面抗衡。
对于魔族来说，公会派出的冒险家、以及站在最高点的勇者是非常棘手的存在。
「啊，呃，那个……！」
但是现在有一个更紧急的问题。
正如我刚才所说「公会系统中只有人类」，这意味著「只有人类才能加入公会」。
换句话说，「魔族无法加入公会。」
乍一看，人类与魔族之间没有什么区别。
公会注册仪式就是一种轻松识别人类和魔族的方法。
我作为四天王助理时有帮助上司派出间谍去监察人类，但大多数都是失败告终。
许多间谍都在这公会登记中暴露了身份。
这样可怕的公会注册仪式就在眼前。
「…………」
我正想尽可能隐藏自己的身份，突然之间就要面对要暴露的危机了。
不管了。
作为曾经差点就死去的我。没有比那更差的情况了！
「麻烦你了。」
「嗯」
玛莉卡的父亲－－、也是这个村庄的公会负责人。
注册仪式即将开始。
我的指尖用针刺了一下，将渗出来的血压在契约用纸上。
接着我感到某种不可思议的力量正在流入我的体内。
力量最终渗透到我的皮肤上，并以纹章方式浮出。
就在我的手背上。
「这样就完成登记手续了。你得到了公会的加护，你将因此获得很多恩惠吧。」
「唉唉！？！？」
「 唉？」
我很惊讶。
玛莉卡的父亲被我惊讶的声音吓到。
我不清楚发生了什么事，但我现在很混乱。
我是魔族。
魔族为何能通过人类公会注册仪式！
为什么？
为什么！？
各式各样的困惑在我脑中混乱地交错着......对应这个问题的一个明确的答案，在我脑中浮现出来。
「我是……人类？」
不是魔族，而是人类。
因此可以完成了魔族无法通过的人类公会注册。
身为魔族却无法使用魔法的我。
也是啊。
如果我是一个人类那一切都说得通了......！？
03 达利艾尔、是个人类 
来谈谈我的事吧。
我－－、原暗黑士兵达利艾尔、没多久之前的故事。
首先，我连我父母的面孔都不知道。
从小时候开始，就在前任四天王『业火』的格兰·巴扎大人手下当一名见习士兵。
据格兰·巴扎说，他发现有个婴儿留在战场上，心生怜悯而拾走，并且养育起来。
就这样接受了训练并加入了魔王军。
接受了四天王格兰·巴扎的直接指导。
那是亳无疑问的精英训练，但我仍然无法习得任何一种魔法而绝望了。
即便如此，格兰·巴扎大人仍然将我配置为他的手下，并将其他各种任务委托给我。
嘛，理所当然地只是一些杂事。
我仍然把事情确实地完成，为格兰·巴扎大人效力。
多亏如此，我担当了四天王助理的重要角色。
时间流逝，尽管格兰·巴扎大人的儿子巴什·巴扎大人接任了四天王的职务，但我仍然担任助理职位。
原因无他，我被格兰·巴扎大人拜托了。
『儿子就拜托你了，帮我好好辅助他。』
虽然我被他儿子不喜欢而被开除就是了。
……。
根据格兰·巴扎大人所说我是从战场中捡来的证词推测，我的出生是不明的。
我是由魔族的父母所生的吗？
我是由人类的父母所生的吗？
我在魔族之中长大，所以我理所当然地认定自己也是魔族......
实际上并不是吗？
魔族和人类之间看上去几乎没有区别。
能够使用魔法的话就是魔族；能够在公会中登录的就是人类。
我作为魔族一分子却无法使用魔法而受到蔑视，来到了一个人类村庄并完成公会登录。
也就是说我是......
一直以来都误会了自身的种族了吗！?
◆
虽则受到很大冲撃和有着各种各样的和困惑。
我以人类的身份，前来入住这个村庄。
更准确来说是作为一个冒险者。
「我来教你冒险者的知识吧。」
现在，我正在接受玛莉卡的父亲所主持的冒险家讲座。
出去的话，会感觉如同『我要暴走了』般的气氛。
「你要小心点啊，爸爸可是从小就是一个冒险家。」
玛丽卡侧身看著并安慰道。
我理解。
这位父亲、久违地回想起以前最狂野的时光并露出兴奋的表情。
总感觉心很累......。
「冒险者的基础！其中最重要的是武器的应用！」
我知道。
不，并非作为一位冒险者，而是作为冒险者的敌人。
当我仍在魔王军中时，使用强大武具的人类是很棘手的。
人类是无法使用魔法的弱小生物。
这就是对魔族对人类的认知，但是持有武器的人绝不弱小。
手持武器的人类可以与使用魔法的魔族同等战斗。
这也是由于受到人类建立的公会系统的恩惠。
「剑，弓箭，锤子，盾牌。武器的种类繁多。」
在我面前，许多武器并排而列。
这些似乎都是村庄的装备品，看上去既便宜又古旧。
「隶属公会的人们是人类守护者，接受斗神的加护，自由控制生命力的气，并且会运用各种武器战斗。」
付上气的武具能与魔族的魔法直接相撞。
哪一个获胜取决于各自的能力高低。
过去，成千上万的人类和魔族在这法则下战斗，互有胜负。
「达利艾尔，你随便挑一把武器吧。」
「是的」
言毕，我把距离最近的剑拿起。
「…………」
尽管它年代久远，但仍有着金属制成相应的重量。
过去作为敌人使用的武器而感到威胁的剑，现在却握在自己手中真是不可思议。
魔族没有武器。
要杀敌的话可以使用攻击魔法。
正因人类不依靠武器就无法战斗，所以魔族看不起人类。
「调整好呼吸，试着去感受气。」
「…………」
我按着指示去尝试。
闭上眼睛，调整呼吸，并想像覆盖皮肤的空气的感觉。
喔...！
感觉到了。
在身体表面微微燃烧着、像光又像空气的东西。
曾经在魔王军中、为了控制魔力而做的基础训练。
意识没法目视的魔力的想像训练。
为了使用魔法的最初一步训练，我却完全无法感觉到魔力而受挫折了。
但是，我回忆得当时的感觉，瞬间掌握到气。
「真厉害啊……！这不是几乎一瞬间就能做到气的控制了吗。」
「该怎么说......！付出的努力原来并没有白费，所以……！」
有什么东西进入我的胸口。
「接下来，将覆盖身体的气转移到武器上。一开始就慢慢地、谨慎地……！」
「啊」
「立即就！？」
我知道气已付在剑上了。
就是这样打击魔族的攻击魔法和摧毁魔法屏障吧。
「……达利艾尔。你难不成是天才吗？」
「不不」
我可是个无能者。
在魔王军里总是被这样说。
「嘛、那么进行接下来一步。气的性质也有分擅长与否。」
哦。
这还真是第一次听到。
因为敌方无法窥视，这是更机密的内容吗？
「虽然气和武器配合使用的确能用作攻击手段，但擅长使用的武器种类因人而异。公会按气的性质分为四大类。」
接着玛莉卡的父亲开始说明那四种气的性质。
Slash（斩击）。
Sting（突刺）。
Hit（打击）。
Guard（守御）。
(原文都是英文音译出来的片假名，所以就用英文表示了)
「擅长那种特性的气因人而异。现在就来试听看达利艾尔你擅长哪种吧。」
「我明白了。」
「正好你拿了把剑，首先从Slash(斩)的特性开始吧。尝试把为此准备的这个木桩斩开吧。」
还真的为我准备了个木桩啊。
「Slash(斩)是有着强化斩击特性的气。它是最基本和最具自适性。其最好相性的武器是剑。正是你现在拿着的。」
即便如此, 我这是第一次持剑, 实在没有信心把这样大的木桩切开......。
「没有必要斩断。这是根据切入的深度判断你这方面的适合性。你用着这种破破烂烂的剑要是能斩进去一半就已经证明你有着充足的天分了。」
当!
木桩被干净俐落地斩开了。
上半部分和下半部分漂亮地分开了，上半部随后应着重力而掉向地面。
轰。
「......!?......!?」
父亲目瞪口呆地凝视着圆木的横切面。
「嘛, 嘛。 能斩成这样, 证明达利艾尔你擅长Slash(斩)特性的气吧。」
「利害啊。不是斩开一半就已经够合格了吗?」
在一旁观看的玛莉卡也感到很惊讶。
「正是这样呢......!达利艾尔很利害! 那么接着测试看看下一个特性吧。」
「呃?」
不是已经确认我擅长的是Slash(斩)了吗?
「已经确认了还有继续测试的必要吗?」
「气的特性并非仅限擅长一方面就完了。通常都有着最擅长的, 没那么擅长的, 不擅长的和完全不行的特性之分。」
「哦哦。」
「也有没有明显擅长和不擅长的特性(即是全方面中规中矩)的人。为了把握好自己的特色, 要把所有特性都尝试一遍。」
我明白了。
既然接受了教导，就好好虚心受教吧。
「接下来的是Sting(突剌)特性的测试。就是突击和刺穿。适合的武器是弓。」
冒险者讲座继续。
04 达利艾尔、被说是很有才能 
由玛莉卡小姐的父亲主持的气讲座。
仍然在继续。
我的气属性Slash（斩）、Sting（突）、Hit（打）、Guard（守）。
适合哪种仍在调查中。
「第二种气特质Sting适合的武器是弓箭。射程会很长！」
这我也有看过。
这把是弓，这边则是箭吧？
拉弓，把箭矢放射出去。
「被气强化过的箭会射得比普通射击的更远。Sting（突）特性的气也有着命中精度补正的效果，据说适合者甚至能射中放在另一条村庄的苹果」
总之我有样学样地拉着弓。
虽然我完全不认为作为一个新手第一发能够射中就是了。
将气通过箭矢，放射出。
一直线飞到预先准备好的标靶……。
贯穿了……。
连标靶后面树的树干也被贯穿了……。
刺在那后面的第二棵树上才被停住。
「「「…………！？」」」
我，玛莉卡小姐、她父亲三人都无言了。
同时地寒气袭来了。
「还好没有人路过……！？」
と。
如果有人碰巧有人在射线内出现就出大事了！
「爸爸！很危险啊！你为什么不准备一个更坚固的标靶！？」
「不，没想到会被贯穿……」
也是啊……！
「来到外面时就想到这点了，己经让人们无法靠近标靶了……。尽管如此一撃即中……！？没有使用弓箭的经验吧？那就是仅靠气的精度补正就射中了……！？」
「这个、气的适性是哪种水平呢？」
「当然合适。非常合适。Sting（突）的适合性不是最高水平绝对无法做到这吧……！？」
呃呃……？
「但是我在Slash（斩）方面也有着天赋，不是吗？」
「同时具有两个特别擅长属性的情况也不是没有的……。总、总之把全部都试一遍吧……！接下来是Hit（打）！」
我这次拿著的武器是锤子。
「Hit（打）是适合打撃武器的气属性。能够把无法斩伤或刺伤的坚硬敌人撃碎。」
准备用作测试的石头就在眼前。
是要我试试看用锤子敲打它吧。
「そーれ」(叫喊声)
那并不是破裂或碎开的结果。
被粉碎了。
碎片变得像沙子一样细向四周飞散。
「ゲッホ！？　ゲホゲホ……ッ！？」（应该是咳嗽声）
一不小心就在吸气时进到喉咙里。
就是那样细小的碎片。
「……、那个、这个适性是……！？」
「非常好」
又是吗……？
目前为止三种属性都适合……！？
「还没完！还剩下最后的Guard（守）属性！」
「诶－？」
「Guard（守）和其他三种不同。种类完全改变了。是防御特化的气属性。合适的武器是盾牌！」
嘛，从Guard（守）这名字就想到会是这样。
「有着单独时不适合攻击的缺点，在组队时能用来守护其他队员而很受欢迎。可是会很受到追捧！」
那么、要如何测试Guard（守）的适合性呢。
「果然如此吗……！？」
我拿着一面轻木盾。
在我眼前的是用力挥摆著锤子的玛莉卡小姐的父亲。
「……保守起见确认一下，你不会认真打过来吧？」
「当然啦！只是测试一下！不会造成伤害的！」
得到了保证，但我还是很不安。
「去死吧啊啊啊！！」
果然是认真的！
我手持木盾于身前。
希望最少不会直接受伤。
盾牌和锤子接触的瞬间，粉碎的冲击伴随着嘭（バゴン）的一声巨响传出。
被撃碎的是父亲所拿着锤子。
那木头的碎片到四散着。
「哇啊啊啊啊ーーーーッ!?」
反作用力令到父亲很夸张地吹飞了。
我这边把丝毫无损的盾扔掉并冲了过去。
「没、没事吧！？伤势怎样了……！？」
「嘎……」
「喀？」
「Guard（守）的天赋也是非常充足……！」
说完后父亲便失去了意识。
「父亲啊啊ーーーーーーーー嗯！？」
◆
幸运的是玛莉卡小姐的父亲只是转开眼睛，在他头上泼水后便恢复了意识。
……向他泼水的人可不是我。
是他女儿玛莉卡小姐。
「嗯，总括而言……」
全身湿透了的父亲说道。
「达利艾尔的气属性是Slash（斩）、Sting（突）、Hit（打）、Guard（守）。一切都是最合适的水平。全部都很好并没有不擅长的！」
「……那是、一件很厉害的事吗？」
「这不止是厉不厉害这么简单的事了！这样的人材我从未见过！至少在我还是一个活跃的冒险者时没有！」
看到他这么兴奋，大槪是真的很厉害吧。
无法使用任何魔族魔法的我一日之内就跃升成能够使用人族大师级的气。
鉴于我原本是个人类属于自然的事……。
总感觉心情很复杂。
「……那么你打算怎么办？」
「嗯？」
怎么办是指什么？
「那当然是指……知道了自己有这么稀有的才能。没有理由屈就在这么一个小村庄里吧？你的话前往大城镇的公会也能一帆风顺。会很吃香吧。」
根据父亲所说，前往更大的城市有更好的公会，并且会有很多资深的冒险者。
我被说成是即使进到这样的公会也会发光发亮的优秀人才。
「如果你希望的话，我可以为你写介绍信。总之带着信去下一个城镇的公会就行了。你很快就能前往中心公会吧。」
静静地将视线移到一边。
我意识到玛莉卡小姐正带着不安的表情看过来。
「虽然机会难得……」
我谨慎而又清晰地回答。
「我不想马上就从这照顾过我的村庄离开。请问能够让我在这里多待一会吗？」
我并没有看漏玛莉卡小姐像花朵盛开般的表情。
我就这样得到了一个新住处。
我的第二人生、second life从此开始。
05达利艾尔、成为村子的一员 
本斥但大
所以我就来帮忙翻了
-------------------------------------------------------
「嗯，所以……」
被介绍给村里的人。
我
突然，所有的村民都集合了。
「这位是将要在这边住下的新住民达利艾尔。」
玛莉卡的父亲拍了拍我的肩膀。
「打个招呼吧？」如上所示。
父亲自身为什么有自豪感仍是个谜。
「嗯？哦哦……」
我竭尽全力去表现得和蔼可亲，但不论如何去解读，他们看我就像看著「珍兽」似的。
「他会作为冒险者干活。我会像往常一样接受委托，如果有什么困难的话请到村长我这里来。」
「诶？」
对那句话最有反应的就是我。
对玛莉卡的父亲。
「您是……村长吗？」
「哦，我没告诉你吗？我是村长!但我同时也是公会长。」
你这是什么意思?
「因为这是一个小村庄，所以我身兼村长及公会长。」
虽然是小村子，不过，像这样全村子的人都集合到我眼前，就能明白这绝对不夸张。
这充其量最多也只有三十人左右。
这是村子里的总人口吗?
公会也没有正式的支部，只是村长兼任行会主人就能够发挥作用的规模……这样就可以理解了。
……对了。
然后玛莉卡是村长的女儿？
「……我是承蒙村长介绍的达利艾尔。」
总之自己先自我介绍一下。
「今后我打算做为村子里的一员和大家一起努力，如果能友好相处的话就太好了。」
尽可能地温和对待吧。
「为了不被小看」之类的想法什么都没有。
「真是有礼貌呢……」
「听说是从外面来的人，一开始很还挺担心的……」
「而且还蛮有男子气概的嘛……？」
好像从村民们那里得到了好印象。
作为开始这样并不坏……。
「哼，真令人不爽阿。」
……看来并不是这样。
有一个人，赤裸裸的表现出对我的敌意。
「你是冒险者吗？为什么勒克斯村需要有两个冒险者呢？」
「嗯？」
是个年轻的男人。
从外表来看，大约二十岁左右。
身材也很结食，好像能灵活运动，但是表情很傲慢，还留有十几岁的稚嫩。
「……你是谁？」
「不要随便找我搭话，大叔！」
反应很小。
嗯、当然、我是欧吉桑。
虽……虽然三十岁确实是很久以前的事……
「……他是谁？」
我别无选择，只能向村长求助。
玛莉卡的父亲是村长。
「……他叫葛西塔，是现在我们村里宝贵的年轻人。」
村长也变得有点心烦意乱。
「我是一名冒险者。」
「他也是。」
「说起来，他是我们村唯一的冒险者，没有其他的冒险者了。」
真是比听的还要少阿。(？)
冒险者只有一名的村子。
「幸好你来到这个村子，让我得救了。你加入了勒克斯村的冒险者由一人变成了两人。这样一来村民们的委托也能顺利进行了。」
果然一个人转不过来吗？
「烦死了！这个村子的冒险者只需要我一个人就足够了。」
看来是这个名叫葛西塔的人包办了所有的委托。
「基本上，这样的大叔作为冒险者能适任吗？冒险者是很辛苦的工作哦？笨蛋和胆小鬼是不能胜任的吧？」
他用挑战性的语气，直言不讳地说道。
「看起来这么疲惫的大叔啊，有在森林中奔跑的体力吗？能和怪物战斗吗？」
「我只有对体力有信心。」
「……甚么等级？」
「嗯？」
「就是冒险者的等级！那种事情就算是外行也知道的啊。」
即使这么说，我也是一名冒险者，不能和那些外行混为一谈。
「……达利艾尔，看看你的手。」
看不下去的村长递给我橄榄枝。
「手背？」
「那里会浮现出徽章吧，这是公会注册者都有被烙上的徽章。」
说起来。
在登记仪式的时候浮现出来了吧？
「这是E级冒险者的徽章。冒险者有E～A的等级」
「E级？那不是最低等级吗？我太同情大叔你啦！」
葛西塔丝毫没有掩饰他那嘲讽的表情。
「顺便问一下，那你呢? 」
「D级!」
是上一级吗？
「就是因为这样，大叔你才要尊敬等级比你高的我！就算在现场见面也不要打扰我！」
说完就晃了晃肩膀离开了。
「他怎么了？」
「他知道他在等级上取得了胜利，所以暂且放心了吧，真是个拘泥小节的家伙，所以才能这么无耻吧。」
村长深深地叹了一口气。
「对这个村子来说，确实是个珍贵的年轻人。但是那可不行，他居住的世界太小了，变的傲慢了起来……」
是作为村长，还是作为行会主人，还是更单纯地作为村里的年长者。
把严厉的评估和不满一起说出来。
「那家伙作为村里唯一的冒险者，做著特别的工作的话，就开始得意忘形了。实际上没有那样的事，D级冒险者的话，如果去稍微大一点的行会的话，甚至会被扫地出门。」
在冒险家这个行业中，E级是刚刚起步的新人。
毫无例外，所有人都会完成一个或两个任务，进入D级。
「对于冒险者来说，E级之类的都是暂定的。D级才是真正的最低级，他竟然把那个D级的事情炫耀到那种程度，真是既又可耻又可悲……！」
村长抱著头。
「达利艾尔君。如果你作为冒险者工作的话，那家伙也把你做为比较的对象，他就能明白自己有多不成熟了吧。在这一点上也能让我依靠你吗？」
「可我是比他低的E级。」
「不管是谁，最初都是从E级开始的。如果以你的才能的话，成为A级也不是梦想！」
请不要这么吹捧我。
我还能够变强的。
「那么，能不能马上给我任务？」
「立刻马上，得救了。话虽如此，可是这么小的村子，委托什么的就是在森林里摘草药或者驱除怪兽之类的。」
还有其他什么委托吗？虽然这么想，但是因为有点离题，所以他似乎没听进去。
「特别是收集草药。因为葛西塔那个笨蛋说『这不是身为D级冒险者的我做的工作』作为理由而不接受，所以很苦恼。如果达利艾尔能接受的话，那就帮大忙了」
「那我做吧。」
虽然只是采摘草药的简单工作，但森林里充满了危险。
小心地拜托冒险者是理论。(？)
「我们家的玛莉卡刚进到森林里遭到了危险。如果那个浑蛋不傲慢地接受了采摘草药任务的话，就不会发生那样子的事了……！」
是我和她相遇的时候的发生的事吗？
有一名软弱的女性之所以在森林里，是因这个原因啊。
但是多亏了这个，我和玛莉卡相遇了，心情很复杂啊。
「达利艾尔君进入森林的时候也要十分小心，因为现在埃特莫出没了」
「埃特莫？」
「是这一带特有的猴子怪物，是个狂暴的家伙，一但有人目击到这家伙的身影，村民就不允许进到森林里去了。」
村长说著给我看了一幅画。
好像是埃特莫的素描。
「嗯？」
我对这张猴子的画感到很眼熟……
「虽然葛西塔接受了讨伐任务，但是那个浑蛋花了半个月还没将其打倒。只要不打倒埃特莫，就不能去捡一点柴火，真是让人头疼啊……！」
「啊，这个……？」
玛莉卡看著素描说道。
「这幅画里的猴子，不就是达利艾尔打倒的吗？」
「诶？」
我也这么想。
在森林里，打算袭击玛莉卡的猴子。
那只猴子的外表和素描中的埃特莫长得一模一样。
06玛莉卡、藉著帮助的名义约会 
因为我是那部翻完一篇，才会接著翻这篇。
要换著翻。
本斥但大真香。
-------------------------------------------------------------
埃特莫讨伐，达成。
我好像在成为冒险者之前完成了那个任务。
尸体没有带回去就那样放著，慌慌张张的村长确认后，确实确定是通缉中的警戒怪物。
负责讨伐任务的葛西塔收到了停止任务的通知。
兼任行会主人的村长斥责了葛西塔。
据说葛西塔在半个月前就已经接受了任务，却没有找到讨伐对象。
「因为你一直在磨磨蹭蹭，所以我女儿就在被袭击了！平时很傲慢，但在关键时刻却没有起到作用。」
正因为遭遇灾难的是自己的女儿，村长真的发怒了。
葛西塔对此感到丢脸。
「……哼！」
我也不知道为什么和葛西塔一起去了埃特莫死亡的地方，但是他怨恨的视线看著我，让我觉得很恐怖。
「……村长，给我任务」
「诶？」
「我要一个比埃特莫更强大的怪物的讨伐任务！输给那样的新人大叔真受不了！我要去狩猎更强的怪物！」
干劲十足地燃起了对抗意识。
村长也没办法，只好答应他的要求。
「那么，好吧。虽然是叫做安东西拉克的怪物，但是栖息在森林深处，不会直接靠近村子，所以不用勉强去讨伐也可以吧？」
「但是你比埃特莫还要厉害吧？看著吧！我要打倒这家伙，证明我更厉害！」
更重要的是，打倒牠是否会对村庄有利？
即使勉强自己去讨伐对村庄不会造成危害的怪物，这不过就是无用的杀生。
"村长，请给我任务。我很确信你那边有很多收集药草的任务，不是吗? 」
「哦……啊！因为艾利达尔想多帮忙……」
我接下了一个任务。
收集六株米茄伊塔草。
这是什么不祥的名字？
「对你这种门外汉来说，不如去采集药草还比较适合呢！你看著吧!我很快就会把这些全都解决的！」
「不论在哪个地方,累积不都是很重要的吗？」
"啰嗦！不要把D级当成E级！」
我能说什么？
我击败了埃特莫,我立即从E级升格为D级了。
总之我为了采集药草，葛西塔为了讨伐怪物，各自进入了森林。
0
「那么……」
我在森林里。
虽然森林的味道很清新，但是我有些困惑。
「一起加油吧！」
因为有同行的人。
她是玛莉卡。
村长的女儿，是将我引领到村子里的罪魁祸首。
她为什么在这里？这么说来……。
「因为艾利达尔才刚来到这个村子！一开始必须要让认识的人带他去了解森林的地理！没错！」
被拖走了。
确实，如果小看森林和山的话也有遇难的可能。
因此，我拜托当地的居民玛莉卡小姐同行……。
「好像有什么地方不对......」
森林里很危险，所以应该特意委托冒险者吧？
而且还待著普通村民玛莉卡去。
「没关系，村民们也不是完全不进森林的。」
「是吗？」
「如果不那样做的话，连柴火都捡不到……。拜托冒险者的是往返需要花费时间的内地、有怪物目击情报危险的地方、还有麻烦的时候等等！」
「真麻烦……？」
我也不是不明白你的心情。
「爸爸在行动的时候也经常带我到森林里，所以我对森林的地形很熟悉。」
那种爸爸现在已经动不了了的说法……
没有搞错什么吧？
村长，每次做完事歇息的时候都会揉著他那酸痛的腰。
「我其实也很想成为冒险者，村子里冒险者不足，想多帮助他们一点点。」
「然后那个时候在森林里……？」
「邻居的祖母感冒了。我别无选择,只能自己去，因为葛西塔那个白痴没有拿回药草。」
不幸的是，她遇到了一个怪物，而我来了。
「我必须报答艾利达尔先生! 我是认真的，请让我做你的向导!!」
即使是那样也不必靠近我吧。
这不过是条小路，比起士气高昂，确实冷静下来比较好。
「那么，艾利达尔先生，我们牵手吧! 」
「为什么？」
「如果你在树林里迷路了，那就完了！为了防止走散我们要确实的牵著手！」
「或许吧，但是没有其他办法了……吗？」
我是三十二岁的大叔。
我在魔王军下层的工作中完全耗尽了青春岁月。
然后我和这么年轻的女性牵手……!?
「换成其他方式……？那我们抱在一起吧？」
「这阶段也跳得太快了吧？」
别遇见时看起来柔弱，不过，这个孩子好像挺暴力的？
是到底只有在父母面前老实，不过，只有二人就会变成这副德性。
「因为恩人是艾利达尔先生。」
真的只是那样吗？
我从她的言行举止中，我感受到了想要报答我的意志。
我也不太明白怎样的意志，不过……。
「那么现在，我们尽快摘下草药，然后回去吧！村里的每个人都在等著！」
「是的……那么……」
「这个是需要采集药草的名单。」
「这清单上有很多药草的名字，委托上有什么其他的要求吗？」
「这就是为什么村民们的委托会堆积在那儿的原因。因为葛西塔那白痴没有接受任何的采集任务。好不容易和艾利达尔先生一起来到了森林深处，这时候尽可能多采摘回去会更有效率。」
应该是那样的吧……！
我越想越觉得，玛莉卡你不习惯冒险者的工作？
如果认为是公会长的女儿也许是理所当然的。
从小时候就开始出入森林，说现在存在的冒险者靠不住就只身出动了。
虽然不是正式的冒险者，但她
比起普通的冒险者更像是冒险者吧？
「艾利达尔先生，那可不是什么米茄伊塔草哦。」
「啊？真的吗？」
「虽然相似，但种类不同。根据叶子背面的叶脉数来区分。」
「我知道了……」
「艾利达尔先生，这种植物只有叶子有药效，请把叶子剪掉，一株只需要采一片叶子，这样的话会比较早长回去。」
「知……知道了……！」
「扁豆的幼虫在倒下的树下有很多，所以请翻过来找吧。把这家伙晒干弄成粉末对退烧很有效哦。」
「虫子也能作药啊？」
「是的……啊！你看看这里！艾利达尔先生！有鹿的脚印！追过去将牠抓起来吧！然后今晚就能加料了！」
果然！
这孩子，不是内行吗？
不愧是公会兼村长的女儿，真是厉害！
被猴子袭击的时候也是能一个人想办法摆脱的吧。
「没有那回事。」
玛莉卡害羞地说。
「毕竟我是女人，所以我害怕战斗。我确实梦想过成为冒险者，但是爸爸很担心，所以没有答应我。」
「那是因为父亲会担心女儿吧。」
「所以艾利达尔先生来了，真是帮了我大忙了。第一次见面的时候也帮了我，艾利达尔先生是我的救世主。」
「那太夸张了吧……？」
她夸张的样子让人不知所措，但她的眼睛却是认真的。
「我有件事想拜托艾利达尔先生……」
「什么？」
「差不多可以不要叫我玛莉卡小姐了吗？我讨厌别人把我当成旁人。」
陌生人什么的，我们最近刚认识，不是旁人吗……？
无法明说的气氛。
听起来就像被公认是『女性公敌』一样。
「……玛莉卡」
「是的！艾利达尔先生！」
「不，因为我直呼妳的名字，所以妳也可以不加敬称吧？」
「不，我妈妈说女人是要去支持(辅助？)男人的。」
为什么呢？
虽然被抬举，但是却好像有被掐住要害一般不可思议的感觉。
我现在在接受她侵略(进攻)吗？
我有那种感觉。
•
「哦！艾利达尔先生你看看这边，有一只鹿。」
「真的假的！？」
「牠在和其他怪物打架？那鹿赢了吗？」
「强壮的鹿!」
「真是难得，我们把两只一起解决吧!」
毕竟，一个叫安东西拉克的怪物都输了给了鹿，而且那是葛西塔所承接的任务的目标。
我又把他的猎物抢走了。
---------------------
埃特莫(猿猴怪)
安东西拉克(蚁怪)
07葛西塔、领先 
「……是因为年轻才犯的错误吧」
「嗯？什么？」
那时我从玛莉卡那里学到了武器的保养方法。
自冒险者的生活过了几天，我也渐渐的习惯了在勒克斯村的生活。
「是葛西塔那家伙。」
「啊，是那个笨蛋。」
回答的不是我。
是玛莉卡。
她每次出现葛西塔的名字后都会加上「笨蛋」两个字，难道妳讨厌他吗？
「被说成是笨蛋也没办法。如果能对自己的评估再认真一点的话……！」
「这和刚才说的『因为年轻而犯下的错误』有关系吗？」
「对了对了，那个……」
村长顺势地加入了对话。
「艾利达尔连续两次打倒任务目标了吧？那个好像伤害了那家伙的自尊心。他终于要有行动了。」
「那是你对他做了坏事吧。」
一开始是埃特莫。
接下来是安东西拉克。
虽然两个都没有打倒的意思，但那原本是葛西塔说要狩猎而接受任务的目标。
大概是感觉到猎物被抢走了吧。
原来对我的敌意更加燃起，达到了在路上擦肩而过被咂嘴的程度。
「怪物可能会对村子造成危害，所以在那之前预先狩猎是常识吧？艾利达尔为村子做了贡献！」
「正如玛莉卡所说的。这种情况下，擅自嫉妒的人很不好。本来同为行会的冒险者就必须协力合作……！」
现在和他合作是绝对不行的。
「我知道这是作为村长烦恼的根源，但这也只能花时间吧？我也会为了和他打成一片而努力的……」
「不，我担心的是别的事。」
别的事？
「艾利达尔不在的时候，那家伙来了。」
村长推测说，也许是想趁我不在家的时候吧。
「请给我更强的怪物讨伐任务。比埃特蒙和安东西拉克更厉害的家伙」
「诶诶埃……！！」
那个葛西塔，是想打倒强敌展现自己的能力吗？
但是我觉得很鲁莽。
「但是，在这样的乡下，应该不容易出现强敌怪物吗？如果出现的话就不会容忍牠出现了吧？」
「那是时机好还是不好……」
村长拿出一份文件。
什么？
难道......?
在档案上，有著怪物的名字与讨伐的请求。
「紧急·死镰巨蟒讨伐请求」。
这是什么……发出了非常危险的气息……
「死连巨蟒是比埃特莫和安东西拉克更危险、更强大的怪物。」
「为什么我们这里有讨伐任务呢？那个应该在更大的街道的公会上处理吧？」
玛莉卡有些不悦地说。
「没错。这家伙的讨伐就交给那些B、C级的冒险者们了。这和我们村子没有关系」
「那为什么会这样……？」
「即便如此，毕竟是近邻啊。虽然离得很远，但是危险怪物向这边袭来的可能性也不是零。所以要小心啊，这个委托书正是为此而送到了。」
「你把那个给葛西塔那个笨蛋看了吗？那样做的话，那个笨蛋肯定会抢先的。你在想什么？爸爸你是笨蛋吗！」
玛莉卡的话，对自己人都是用很不宽容的口气。
虽然她还是用敬语称呼我。
「爸爸你不也知道的吗？葛西塔那个笨蛋不会看清现实只会捣乱……」
据说村长对于他想要接受「更强的怪物的讨伐任务」进行了说教。
你正在成长。
有比你更厉害、更强大的冒险者。
你要重新认识自我，踏实地生活。
但是葛西塔无法接受自己的平庸。
他擅自在村长的桌子上寻找，找到了那个危险怪物的委托单。
「『别给大叔看！绝对不要给他看！』他一边喊著一边跑了出去……真的没有办法……」
大叔指的是我吗？
……被那么清楚的说了出来……！
「……比起那些，你怎么还这么冷静？」
B级或C级冒险家应该铲除那些危险的怪物。
如果D级的葛西塔碰上了，那应该会很糟糕吧？
「你在说什么？ 有死镰巨蟒的目击是下一个公会的负责区域。从这里，我们负责的区域与他们分开了。这纸上画的区域划分可是非常严实的。」
「那么，葛西塔会去跟牠战斗……？」
「这不太可能。即使他的目标是到达下一个村庄所负责的区域，在他到达之前，猎物都会被当地的冒险者解决掉。」
这么说完的村长慵懒地坐了下来。
「但是，如果一个冒险者自愿进入另一个村庄所负责的区域，这难道不是个问题吗？这可能是爸爸你的责任问题，有没有听懂啊？」
「啊！我的老天鹅！」(笑)
村长好像不能随意地放松呢
「……那我去吧。」
站起来。
「我会追上他，把他说服了之后带回来。」
「嗯？即使艾利达尔你不去管他也没关系，不管怎样，他累了就会自己走回来了，因为他没有胆量。」
村长虽然这么说，但并没有因此而有所挽留。
总觉得心里七上八下的。
这种忐忑不安的感觉从魔王军时代开始就有，一定会发生不好的事情。
无视这个警讯一定会后悔的。
「也不是那么容易就能找到的，我会去森林绕绕，不行的话我就回来。」
「不好意思，给你添了很多麻烦……」
我麻利的准备著，玛莉卡跑过来。
「请把这个拿去。」
这么说，她交给我的是……。
「药？」(机翻：毒品)
「是和艾利达尔先生一起收集的药草加工而成的。因为不知道会发生什么……」
我打从心底感谢她的关心，把装了药的小袋子收入了怀中。
「那我走了。」
0
我自己也没想到能追上。
从村长说的话来看，葛西塔出发是很久以前的事了，虽然知道大概的方向，但是在险峻的森林中发现是非常困难的事情。
所以我设法寻找，如果使劲全力还找不到的话，就坦率地回去吧。
我这样想著就离开了勒克斯村。
但是，乐观不过是一种欺瞒自己的方式罢了。
「…….这个是什么？」
森林荒芜了。
甚至还有树木被砍倒，土地被挖出，不幸的小动物被卷入其中的尸体。
发生了什么事。
地面上像是有什么东西爬过，圆形凹槽的痕迹在地上浮现。
我追了上去，发现了最糟的状况。
「好痛啊————————谁来也好！请救救我吧！」
是葛西塔。
正在逃跑的那个男人，丝毫没有保留平时那傲慢的态度，在恐惧和混乱中叫嚣著。
把那家伙当成猎物，慢慢爬过来的一条蛇。
巨蟒
和素描画的样子一模一样。
需要B级C级冒险者来讨伐的强敌。
死镰巨蟒。
那是一条拥有将人囫囵吞枣的庞大身躯的大蛇。
08艾利达尔、赶到 
Discord已关闭的我
好累、真得好累
QAQ
--------------------------------------------------------------------------
因为在委托书上确认了外观特征，所以只看了一眼就确信了。
那是死镰巨蟒。
只要有目击情报，不仅在该区域，连周边都能发出警告的危险怪物。
但是，那个出没的不是旁边村子的负责区域吗？
为什么在这里？
我已经从玛莉卡那里学到了掌握地理的知识了。
这里还不算是勒克斯村的负责区域啊！
「好痛好痛啊——————！」
而且在大蛇前进的前方，是一名熟悉到不能再熟悉的男人。
是葛西塔。
是鲁莽地挑战，还是遭遇不幸？
不管怎么说，现在的那家伙只是被大蛇盯上的可怜猎物。
「……诶，是不是受伤了啊？」
越是这么想，葛西塔逃得越慢。
那样的话，从敏捷的大蛇手中是绝对不可能的逃脱吧。
「大笨蛋蛇！过来！过来我这！」
虽然大声地告知了我的存在，但也没有注意的样子。
蛇只是一味地追逐著弱小的猎物。
「没有转移视线！正确的判断！」
表扬蛇也没用。
我也一溜烟地跑了出去。
虽然想一瞬间就追上，但是葛西塔受伤了也拼命地逃跑，蛇追著他，因为是我在追的形式，所以不容易追上！(？)
「呜咕……」
葛西塔跌倒了。
这样就能追上了，不过蛇也要追上葛西塔了。
发出沙沙沙……令人毛骨悚然的声音，在地上爬行的大蛇。
「不要过来！不要过来！」
葛西塔的拿手武器好像是弓箭。
尽可能的把箭射出去，但是从摔倒的姿势射击的话，是不可能瞄准目标的。
几乎所有的箭都向不同的方向飞去。
「啊啊~！！！！」
尽管如此，也有过一箭左右的侥幸。
射中蛇体表的箭头，瞬间被弹飞，毫无意义。
「鳞片很硬……」
我全力奔跑，仔细观察。
葛西塔的箭应该也被气场强化了，但是蛇的防御很坚固，甚至连这个都不能突破。
这是那个蛇被最大限度警戒的理由。
「不！不！不！不！不！请救救我吧！」
用尽了一切办法的葛西塔只能蜷缩著身子。
大蛇张开血盆大口朝著害怕的雏鸟袭击过去了。
但是……！
「等一下！
赶上了。
拼命跑的结果，在蛇牙显露出来之前就追上了。
如果是以前的我，早就结束了。
我虽然身在魔王军，却连魔法都不能使用，我没有任何对抗怪物的手段。
但是现在的我有剑。
有气场攻击。
用剑紧紧地缠绕著斩击（斩）的灵气，斩开了大蛇的鳞片。
「好，被砍了！」
虽然葛西塔的气场不够，但是我的剑可行！
但是很浅。
无法达到当场死亡的程度……！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
大蛇呜呜地转动著身体。
反击很快就来了。
呻吟的尾巴逼近我。
胖得像圆木
直击
但是。
「起不了作用……！」
用右手挡住尾巴。
我的手臂上有玛莉卡为我准备的护腕。
如果将其视为极小的盾，就可以通过防御（守）的灵气防御。
如果是真的话，那应该是当场死亡的威力吧，但是完全可以忍受。
但是对方也不会因此退缩。
「失败了！」
尾巴后面的头会袭击过来。
在第一击就停止了动作的地方，想用更强力的牙来刺中最后一击吗？
手持剑的右臂为了防止尾部无法动弹。
剩下的是左臂。
有左手握著的东西。
「无论什么东西都能成为武器……！」
石头
在追蛇和葛西塔的时候，捡到的。
坚硬的石头如果往下挥的话就会变成钝器吧。
透过打击(打)的气场提高硬度，然后把提升威力的突刺（突）的气场也混合在一起……。
扔了。
石子命中了逼近的蛇的头部。
打破左眼进入脑子里。
虽然没有穿过但是已经足够了，已经送到了大脑吧。
受到致命伤的大蛇马上失去了力量瘫软了。
「太好了……！」
还不能放松。
向缩成一团的葛西塔跑去。
「你没事吧？「
果然脚受伤了。
从伤口的形状来看……
「诶？你被咬了吗？」
「不行啊啊啊……我死了……」
死镰巨蟒是大蛇的同时也是毒蛇。
透过那个牙将毒注入，根据烧（烤）的疼痛使猎物绝命。
「毒会发作……我不想死，不想死啊啊啊啊啊啊啊……」
平时的威风不知跑到哪里去了。葛西塔像孩子一样无辜地抽泣著。
「已经不行了……！没有解毒剂，也没有时间回村子……！在那之前会毒性发作……！」
「放心吧，有解毒剂。」
「诶！？」
是出来的时候玛莉卡给我拿的小药盒。
里面装的是消毒药的妙药。
「听说对方是蛇，玛莉卡很机灵。」
把药丸塞进葛西塔的嘴里。
「呃……、很苦……得救了吗？得救了……」
「这个药呢。是用在森林里采摘的草药做的材料。是在你拒绝的那些任务中取得的。」
如果玛莉卡在场的话，也许会说「没有药能给这样的人喝」。
不，还是得说，还得要命。
「你所轻视的任务中得到的东西，拯救了你的生命。这个世界上没有无用的工作。」
……啊？不行吧？
说话带说教味儿。
又要被骂成大叔了吗？这样警戒著。
「呜呜……！呜呜呜……」
葛西塔也不知道是不是没有余裕，一直哭个不停。
是悔恨的眼泪，还是获得了生命的安心，是高兴的哭泣，还是只是痛到哭呢？
总之年轻的自大男子只能呜咽地呻吟。
•
过了几天。
「非常谢谢你！大哥!!」
被葛西塔接近了。
从森林里背他回来，细心的治疗。
他还没有痊愈，如果静下来休养的话，很快就会好了吧。
「哦！打招呼是很好，不过安静休养的话不是会好得更快吗？」
「是!!大哥是恩人！想尽快痊愈在大哥底下工作！大哥请多关照!!」
这是怎样的心境变化？
要是体验了生命的危机，某些地方他应该多少有去思考吧，大概吧。
经过这个骚动，我的评价也跟著提高了，来自大家的信赖也提高了，也让村的粗鲁的人洗心革面了。
这是被赶出魔王军，徬徨的我好容易走到的村，不过正渐渐地成为，新的故乡。
09四天王德梦叶、后悔(四天王side)
艾利达尔被魔王军驱逐，在人类村庄开始了第二次人生。
同时，驱逐艾利达尔的魔王军又会发生什么呢？
•
魔王军是保卫魔王的军队。
魔王是珍贵的存在。
据说，魔族可以通过魔王的加护来使用魔法。
使用魔法的万能力量，可以压倒性的凌驾于其他物种。
一切都是因为魔王的存在。
因此，魔族赞颂魔王，绝对服从魔王。
同时，也全力迎击想杀死魔王的人类勇者。
为了保护魔王。
为了守护魔族最高的力量。
为此而组织起来的是魔王军。
作为魔王军的顶点而设立的是四天王。
严选魔族的强者，作为魔王军的实质性司令官被委任全权。
通常情况下，魔法的四大属性——地、水、火、风的位置去调派，各世代属性最强者将就任。
当代的四天王，是最近刚刚交替的新一代。
那是因为上一代的四天王和同一代的勇士在壮烈的激战之后相讨而成的。
四天王同时改变阵容，在漫长的历史中也是罕见的。
魔王军中的「都是这样的年轻人真的没问题吗？」这样的不满之声也在扩大。
•
「这是怎么回事啊？」
四天王之一的「华风」的洁比安斯特敲了桌子。
那个身体被伤口和绷带弄得凌乱不堪。
「我没听说啊！我没听说勇者加入了新的伙伴啊？」
「那你就夹著尾巴逃了回来了吗……？」
同样是四天王之一的「绚火」的巴修巴萨说。
对于魔王军来说，以讨伐魔王为目标的勇者才是宿敌。
击退勇者，保护魔王是最重要的工作。
就如同四天王的更换一样，人族方面也诞生了新的勇者。
因为那个新人又是历代最强级别的猛将，所以四天王一个人都不敢与其争斗。
去迎击却被击退，只好就这么逃回来。
「真没出息啊，洁比安？居然会输给人类，华丽的风使的名字都要哭泣啰？」
因为,这也是四天王"浊水"的贝塞里亚。
其他人都讨厌他，因为他的语气令人讨厌。
「所以! 我输掉的原因是勇者的新同伴！那是能穿透风的一名枪使啊！即使我的风魔法是华丽和最强的,这样也无法颠覆恶劣的相性啊!!」
「所以才逃回来？」
巴修巴萨焦躁地叹了一口气。
「那我就听一下，洁比安斯特。那个勇者带著的新面孔的枪使，为什么没有事先察觉到呢？」
「呜！？」
「战斗前视察敌情是基本中的基本。如果知道敌人的阵容有变化的话，不论怎样都能做好对策吧？」
无视那个，无策略地突击完全陷入敌人的策略中。
这是值得惩罚的怠慢行为。
「那是……啊，都是那家伙不好！」
洁比安斯特横眉竖目的指向了某个人。
「新的四天王辅佐！明明交给了他侦察的工作，却放过了使用枪的人，这是他的错！」
在四天王包围的圆桌外，年轻骑士风的魔族蜷缩著。
代替达利埃尔就任的四天王辅佐，是巴修巴萨他们喜欢的只会拍马屁的菁英.....
应该是……。
「喂……」
巴修巴萨的眼神燃起了怒火。
四天王的精英助手，坐了下去，不断颤抖著。
「你被解雇了。滚出去。」
「噫噫噫噫噫！」
精英助手逃跑了。
「我们又要再重新选一个辅佐才行啊……」
「都是些无能，真令人感到厌烦。」
事实上，这不是第一次更换辅佐了。
从一开始的艾利达尔，但他被解雇后，而后还有四、五个辅佐。
只要有一点过失，就可以毫不留情地让他承担责任。
「真的是这样吗？」
「嗯？」
「我在问，连续失败是不是真的是辅佐的错。」
说这话的是四天王之一「沃地」的德梦叶。
在当代四天王中虽然是最年少的，但却能自在地使用地属性魔法，被赞誉为才女。
在她的胳膊上方，呈载著硕大的乳房。
「怎么了, 德梦叶？你不同意我们的判断吗？ 」
「不，就以事实上而言，这个辅佐是做错了没错。」
德梦叶轻叹了一声。
「最初的辅佐……艾利达尔是彻底的侦查。不仅仅是探听敌情，还要仔细分析得到的情报，并考虑到应该采取怎样的处理方法并报告给我。」
「……」
「能帮我做这么周到的辅佐，在之前被炒鱿鱼的时候只有艾利达尔一个人。」
不只是那个。
至少艾利达尔在辅佐官这个职位上总是做著在那完美之上的工作。
没有拖欠过物资供应，每问必答。
通晓古今的战术，在战场上也未曾预测偏差。
连四天王的健康管理都很注意。
虽然这是德梦叶个人的经验，但是在因为在大姨妈来的期间而无法正常走路的时候，为了不让周围人知道而默默地关注著她的是艾利达尔。
每次想起都会脸红，但事实上帮了大忙。
作为最下级的黑暗士兵却被选拔为四天王辅佐的艾利达尔。
据说进行这项活动的并不是巴修巴萨等当代四天王，而是其上一代。
在上一代引退后，艾利达尔仍留在现场，继续帮助新任者，但那位新任者毫不吝惜地砍掉了艾利达尔。
被与最强有名的上一代相中，被玉一样爱的卓越的才能的价值，失去了才会实际体会到。
「不要说出不愉快的名字……！」
但是，被称作《绚火》的四天王并未承认。
「像艾利达尔，他只是上一带留下的遗物罢了。而且还是个废物！上一代因为对那样的无能丝毫不在意，所以和勇者一起驱逐了！丑态毕露！」
「上一代是被誉为历代最强的猛将。而且其中一人是巴修巴什，不是你亲生的父亲吗？」
听到来自德梦叶的指摘，巴修巴萨吸了一口气。
「不应该胡乱贬低先人。这是一种降低你自身价值的行为。」
「烦死了！我是四天王的首领！难道妳要和身为领导者的我顶嘴吗？
「…………」
听到这里，德梦叶也不想反驳，就闭上了嘴。
这个人著视野太狭窄了。
德梦叶尖酸刻薄地评估了巴修巴萨。
与之相比，那个艾利达尔是多大的存在啊。(？)
如果说他哪里有过错的话，应该只有不能使用魔法这个问题吧。
对魔族来说是致命的错误，但艾利达尔他一个都不能用。
普通程度的话也可以。
如果他使用魔法的话。
他自己成为四天王之一，率领四天王与勇者的战斗也许是有可能的。
德梦叶最近几次重复著这种愚蠢的空想。
「不管怎样，勇者才是我们现在最大的问题。」
没错，现实问题才是当务之急。
「在这期间，勇者也正在逼近魔王城。为了夺取魔王大人的性命……怎么解决？」
《华风》洁比安斯特已经败退。
四天王的一角崩溃了。
「接下来谁去？贝塞里亚，你怎么样？」
「啊？我不是最近才去的吗？」
「是啊！你也一副了不起的样子，还不是已经输给了勇者了吗！」
对他们来说敌人是强大的。
被称为历代最强的上一代四天王。
前代勇者和前代进行了复仇。
听说继承了那个前代勇者之后的当代勇者已经有超过前代的实力了。
「这可不是不能装作甚么事都不知道的样子啊？」
德梦叶发表了冷静的意见。
「姑且不论一个人一个人，如果四天王全体迎击。这样就会有胜算了。」
「真傻！可恶，妳难道就没有自尊吗？
巴修巴萨含糊其辞地反驳。
「我们魔族最强的四天王，以下等的人类作为对手需要全员一起去？真是个笑话！我做不到那种不要脸的事！」
「因为我也刚刚战斗过。在伤治好之前请不要出击……」
「很麻烦吧？」
洁比安斯特、贝塞里亚也追随著巴修巴萨的意见，德梦叶被孤立了。
解雇达利埃尔的时候也是这样。
德梦叶自己评估艾利达尔的才能。
我觉得放弃只是愚蠢的行为。
但是，如果在巴什巴萨的独断专行中加入了另外两个人的赞成，那么只有她一个人的反对的话，是无法改变现状的。
最后只好同意了。
尽管如此，那时的德梦叶还是很乐观的。
虽然失去艾利达尔的确切辅佐很痛苦，但是如果被选为魔族最强的四人团结一致的话，打倒勇者也不是不可能的。
我那样相信著。
现在只能承认这是一种美好的前景。
「对了，德梦叶。妳去就好了。在四天王之中有两人失败的现在，剩下的第三人就是妳了。」
简直像是在说别人的事情一样轻松的巴修巴萨。
「就在妳输了的时候，才是我作为四天王首领的巴修巴萨出征的好时机。为了不给我添麻烦，请奋战到底。」
「…………知道了。」
德梦叶离开了座位。
毫无结果的四天王会议。
但是即便如此，德梦叶也是有著被提拔为四天王的自负。
我从一开始就不打算成功，所以才没去挑战罢了。
「怎么能在魔王大人身边扰乱呢？以四天王「沃地」的德梦叶之名，一定要阻拦勇者！」
为此，最需要的是。
他的力量。
德梦叶坦率地这么想。
010勇者蕾迪、出现(勇者side)
欸多....不好意思把人名弄错，故重新发过一遍
Sorry~~~（笑
-------------------------------
当代的勇者、名字叫做「蕾迪」。
由于上一代勇者的引退而被紧急提拔。
上一代勇者阿兰茨鲁是声名远播的英豪，但命运到底是好还是不好，魔族方面的上一代四天王都是过去最强的精兵团。
最强和最强互相碰撞，在成为流传于后世的故事的最后，双方都身负重伤，不得不隐退。
他们所托付的下一代叫做蕾迪。
虽年仅弱冠，但拥有与前任勇者相去不远的实力，被称为历代最强的高呼声连绵不绝。
和已经是敌人干部的四天王进行了两次交锋，并再次击退了他们。
人族的夙愿，在这个世代的人们长久以来对于魔王讨伐的期望扶摇直上。
•
「你做到了呢！勇者大人！」
这是在击退四天王「华风」 洁比安斯特之后不久的事。
派对洋溢著胜利后的兴奋。
「继水四天王后，风四天王也！步调非常好哦！」
在这个派对中最开心的是一个名叫莎多美的少女。
比勇者年纪小，是个年轻人，尽管如此，她还是以天生的防御（守）适应性担任队伍的坦克。
她是一个与年龄相称的天真烂漫的女孩子，也有著活络队伍气氛的作用。
「只是运气好。」
勇者说道。
她虽然是当代首屈一指的强者，同时也拥有著美貌。
纵使没有勇者的力量，只要在众人面前笑著(这边的话可以想成回眸一笑百媚生)，结婚的请求便会蜂拥而至了吧。
「因为在这场战斗之前与萨沙成为了伙伴。萨沙的枪，对于风魔法有压倒性的优势。」
「实在惶恐。」
第三位队伍成员低下了头。
是比蕾迪和莎多美大上一代(轮)，带著少许的陈腐印象(老)，是个削瘦的男子。
「加入之后能早点帮上忙，在下也很开心。而且真的是那个风使，在绝妙时机攻过来……！」
「这对(枪)那边来说应该是最糟的吧？」
萨沙加入了现在的勇者队伍。
是最近的事。
具有优秀的斩击（斩）和突刺（突）的气场特性的优秀攻击型。
没有突出一个性质，拥有二个性质以上的冒险者，被认为去选择那些复杂的组合、适应的武器是变得更强的捷径。
使用斩击（斩）和突刺（突）的组合。
最适合那个的武器是枪。
萨沙在这条道路上成功并获得了A级冒险者的称号。
足以加入勇者队伍的声望和实力。
「枪，远比弓更厚重且突出，能够直接从风中穿刺过去。使用长枪的你对那个耍风的来说是天敌。」
「在那之前战斗的水使，勇者的剑起了作用呢。现在相性很好地紧咬著哟！」
「莎多美的盾也很了不起。虽然很年轻，但已经渐渐拥有熟练的防守能力了」
「不不不，我还没到那种程度呢～」
也许是胜利的余韵还很浓厚，勇者队伍的气氛高涨著。
「但是正因为如此，搞不好我们只是运气好而已。」
但勇者沉著冷静。
「上次的水使，这次的风使，也有能对应的武器。也有可靠的靠山。但是今后不一定。」
魔族使用的魔法和人族使用的武器。
双方有著奇妙的投缘关系。根据那个关系时而有利、时而不利。
网罗了彼此的关系性，能有效利用的人在人类和魔族的战斗中胜利了。
「特别是现在，如果能来用土的话就麻烦了。我们的队伍上没有能打破土属性魔法的强力防御魔法的成员。」
「因为在斩击（斩）和突刺（突）的时候会被坚硬的岩石弹开。勇者队伍，现在还不完全吗……」
现在勇者队伍有三个人。
公会规定的队伍满员是四人。
也就是说还有一个人的名额。
「勇者大人，我很在意……？」
「什么？」
「为什么队伍人数还没满？如果能参加勇者队伍的话，全世界的A级冒险者都会争先恐后地涌过来的吧。」
但是，勇者们并没有胡乱新增伙伴。就连萨沙也是直到最近才加入，在那之前一直与莎多美两个人旅行。
这是一种与勇者的旅行不相称的寂寞感。
「这是上一代的教诲。」
「上一代？是被称为历代最强的前勇者阿兰茨鲁先生吗？」
「是的。我作为勇者启程的时候，前辈给了我各种各样的建议。明明在激烈的战斗中受了无法东山再起的伤。却还是为了下一代尽心尽力……」
这是上一代的建议之一。
伙伴比起能力更重视信赖。
「在战场上背靠背的伙伴，必须有绝对的信赖。不管有多大的能力，在关键时刻如果不能把生命托付给他，那就什么依靠都没有了。」
「勇者大人是守护著那个的啊。」
「上一代也是，因为是真心信赖的伙伴，所以结成了队伍，所以能和魔族的四天王战斗到底。我也想组成同样的队伍。」
对于勇者们来说，盾使莎多美是从小的老朋友(青梅竹马)。
使用长枪的萨沙实力自不必说，性格耿直，是绝对不会背叛人的家伙。
那是勇者队伍邀请他加入的最大理由。
「第四个成员确实是当务之急，但我不认为像萨沙那样的人会那么容易再次出现。请再稍等一下」
「勇者大人……、这话对我来说多么珍贵……！」
萨沙颤抖著肩膀流泪，他的性格本就是多愁善感。
「在下，为了回应勇者大人的信赖，就算粉身碎骨。我的生命，就献给勇者大人的战斗吧！」
「萨沙先生每次说的都太夸大其词了。」
莎多美在这点上冷嘲热讽。
「............」
勇者蕾迪柔和地微笑著，但表情不久后也改变了……。
「……还有一个」
「？」
「这是上一代给我的建议，特别重要。」
蕾迪用认真的神情告诉了她。
「要小心四天王的辅佐。」
因为声音太过严肃，听的人都觉得喘不过气来。
「四天王……、辅佐？」
「不是四天王本身吗？」
雷迪点了点头。
「这是个好机会，请让我说一下。据说，与前代阿兰茨鲁大人死斗的前代四天王也是前所未有的勇猛。」
但是，让上一代勇者感到特别可怕的是，隐藏于正面战斗后方、敌方最前线的人。
「据说四天王辅佐是以各种各样的模式指挥魔王军四天王的职务。但是跟随上一代的辅佐，超越了辅佐的工作态度……。」
当然，辅佐这个角色是在背后支持的，不会出现在前线。
观察的一方如果没有一定的眼力也无法看穿吧。
前代勇者在与宿敌前代四天王的激战中发现了其存在。
「上一代大人制定的缜密作战计划被看穿，被打破的时候，经常感觉到其存在。采取多方面的措施，削弱敌人的力量，反而最大限度地发挥我方的能力……」
这样做的人潜伏在敌人的阴影中。
做这种事的人，潜伏在敌人的影子里。
「因为要贯彻幕后工作，所以没有出现过，但即使是这样我也有几次亲眼看到过。为了救出受伤的四天王而来到战场，背著主人离开了……」
先代勇者评价道，不仅头脑灵活，而且还有忠义心和执行力，虽然是敌人却很出色。
「上一代四天王被弱化了。但是，如果现在的新四天王有同样的辅佐角色的话，我们的战斗会很痛苦吧……！」
给勇者队伍泼冷水般的沉默扩散开来。
胜利的余韵一扫而光
「……我明白了勇者大人想说的话。+」
萨沙也很巧妙地回应了。
「就是说不要因为一次两次的胜利就神魂颠倒了吧？在下，我铭记在心了！」
「没关系！不管敌人有多强大，勇者大人还有我们！」
对于莎多美没有根据的自信，勇者也受到了鼓舞。
不要骄傲自满地相信胜利。
这一点也可以说是当代勇者队伍的强大。
「我们还缺少很多东西。必须一边补充一边前进。」
至今为止有很多勇者挑战，没有一个人能够成功的魔王讨伐之旅。
旅程并不平稳及容易。
即使那样也一定要打倒魔王。
是重新下定决心的时候了。
为此首先应该做的是……。
「第四名伙伴，必须尽快找到。」
虽说不会胡乱新增，但迎接新成员使队伍变得完美是当务之急。
就好像是要把目光转向新的伙伴似的，勇者蕾迪眺望远方。
011村长、怀念过去
我们村里今天也很和平。
我达利埃尔被魔王军开除，在人类村庄开始第二人生后过了几天……
「大哥！雅齁！」 (yahhou)
「喂，冷静点。」
特别值得顺带一提的是，葛西塔完全和我亲近了。
自从与那条大蛇一战以来，原本如狂犬般乱吠的葛西塔，现在却摇著尾巴，踌躇著是不是本人。
「大哥！我想到了新的必杀技！请看啊！」
「在那之前先工作吧。」
以前果断拒绝的采药任务也坦率地接受了，和我分工合作补上了大量的委托。
多亏了这个，常备药没有用尽，村里的健康也得以维持。
除此之外，玛丽卡那边……
「达利埃尔先生! 这是我亲手制作的便当!还没吃完前请不要离开!在那之后我们要做什么？拥抱？在平安的回家后，迎接你的应该是一个大大的拥抱吧！听起来不错吧！我们就这么做吧！」
喀啦喀啦声来了。
她一直都是这样子的吗？记得在战争期间我都没有感受到恐惧……但我接受了这一点的话，这村子也是很祥和的。
在勇者和魔王之间休无止尽的烽火连天之下，这村子似乎没有被波及(影响)到。
那是一段很悠闲的时光……
•
「村长，村长。」
晚饭后的悠闲时光。
对村子有些疑问的我来到了闲的发慌的村长家中。
「我对这事有点好奇，不过……」
「怎么了？」
虽然很在意，但没必要再问了。
现在不是问那种无关紧要的事的时间。
玛丽卡和她的妈妈去别的地方洗碗了。
真是的，这是什么悠闲的时间？
「这个村子里好像有很多空房……？」
偏僻的村庄……是从一开始就听说的。
实际住过之后，亲身感受到那个介绍是真实的。
居住的人数少，平均年龄也高。
这样的话，在几十年后，这个村庄就会自然凋零了吧。
不折不扣濒临极限的村落。
这就是我所提出的疑问。
「有很多空房子」这一事实似乎非常真切。
因为在此居住的人每年都在减少。
然而，在勒克斯村所剩的空房数量，就算扣除这种情况也很异常。
以前在无意中数了一下，大约有七十户。
此外，现在还新增了人住的宅邸。
稍微有点街道的规模了。
正因为是快要倒闭的寒村，所以越发越觉得不自然。
这个村子是不是有我无法想像的过去？
「呵呵……。不愧是达利埃尔，你看得真透彻啊。」
虽然不太了解，但对我的评价似乎从平常就很高。
真是非常感谢。
「这是个好机会。达利埃尔也应该作为村子里的居民来了解一下吧。勒克斯村曾经存在过的热闹景象……」
「热闹？
不知是不是化说得太多，村长朝厨房喊道：「把茶拿来！」
「自己动手泡！」玛丽卡的声音传过来了。
「达利埃尔，拜托你了！」
「玛莉卡，我也想要茶啊。」
马上拿著托盘赶来的玛莉卡。
还有茶点。
一边喝茶一边开始谈话了。
「虽然现在很寂寞。但我们村也有过热闹的时期。」
「哦？」
「三十年……不，已经是四十年前了吧？有一个重要据点，就在这个村子的对面。」
「重要据点是什么？」
「是矿山。」
据村长说，那是世界上唯一的密银矿山。
从人类的领土来看，我们所在的勒克斯村，在这的另一侧。
密银是一种既不是铁也不是铜，是具有不可思议之性质的金属。
以此为素材制作的武器似乎具有非常高的性能。
作为武器素材有著很高的需求，矿山非常热闹。
为了将挖掘出的密银运往各地，这个勒克斯村也作为转运地而热闹非凡。
「空房子很多，是那时的痕迹……」
「就是这样。当时的盛况简直让人误以为是大都市。」
载著密银的马车熙熙攘攘。
负责运输的马匹、为寻求工作而路过的矿工等，顺道去了勒克斯村，作为中途休息的地方。
据说作为驿站町的勒克斯村在当时非常兴旺。
「但是，那种热闹也不是永远的。」
「发生了什么？矿脉枯竭了吗？」
「不是，现在应该还能在矿山里挖出密银。」
那为什么勒克斯村失去了驿站町的功能呢？
「因为矿山被抢走了。」
「谁？」
「魔族。」
村长说，永远不会枯竭的密银矿山，不论对人类和魔族来说，都是重要的地方。
在争夺之后的数百年间，矿山的所有权在魔族和人类之间来回更替著。
现在，矿山的所有权在魔族那儿。
……。
……嗯？
「我十岁左右……大概吧？魔族攻击了先前人族占领的矿山。就这么被抢走了。」
「啊啊啊啊……！？」
「当然，在这个村子里来来往往的人潮也完全停了下来。渐渐地落寞了。虽然有好几次想要夺回，但都失败了。现在我已经完全放弃了。」
「哈哈哈哈哈……！？」
那么。
你从刚才开始就注意到我的反应很奇怪吧？
为什么？
因为我想到了一些事情。
魔族和人类在争夺出产密银的矿山。
确实有那样的重要据点。
我还在魔王军工作的时候曾听说过。
不，不仅如此，还曾经出入过那座矿山。
作为魔王军的矿山负责人。
四天王辅佐也有这样的工作。
直接去矿山，运送生产的矿物，犒劳在当地工作的劳动者。
我好像做过那样的事。
「刚开始的时候，有很多冒险者参与了夺还这件事。但无论攻击多少次，对方都能轻松应对，始终无法夺回……」
随著时间推移，人族也放弃改变方针了。
「只要打倒魔王就可以取回一切！」这代表著勇者致力于讨伐魔王这件事。
「村子到我年轻力壮之时就已落寞了。为了维持生计，只能成为冒险者外出打工。我在那里遇见了我的妻子。」
那样的过去……！？
「对我来说，热闹的勒克斯村的风景也是儿时遥远的记忆。知道当时热闹景象的这一代人，就我看来，我应该是最后一个了。我死了的话，就完全变成过去的东西了吧……」
村长的寂寥绝不是夸大其词。
实际上，勒克斯村的人口在持续减少。
完全归零的日子，也不是那么遥远的未来。
在通往密银矿山的道路被封死的这个村庄，注定会慢慢地死去。
「…………」
于是我想。
隔了这么久，应该去那儿看看了吧。
前往那座过去我以四天王辅佐的身分担任负责人，而现今仍被魔族所支配的密银矿山。
012达利艾尔、昔日职场访问 
你可能会有这样的疑问。
魔族是利用魔法进行战斗的。
因此他们不像人族有需要武器的必要。
那为什么对密银有所需求，从人族那里夺走矿山？等等。
当然，密银对于魔族来说也有著重大的意义。
密银是魔力吸收率非常高的矿物。
利用这个特性，作为魔法辅助使用的魔导具大多都是用密银制造的。
帮助不成熟的魔法使稳定魔力的道具。预先积蓄魔力然后在必要的时候放出的道具。
虽然有各种各样的魔导具，但其素材几乎都是密银。
如果是高级品就更不用说了。
因此，密银矿山被作为魔族的重要据点之一被严格保护著。
我最近才知道它在勒克斯村的附近。
但是啊，如果知道位置的话就去看看吧？这样的情绪涌上心头。
说是拜访但也没有什么其他意图。
在我离开后的魔王军变成什么样子，稍微有点担心啊？
还有就是，如果把少量开采的密银卖给别人的话(市场流通)，会不会让勒克斯村变的富裕是我现在考虑的结果。
毕竟也不能告诉他们我的经历，于是就对玛莉卡他们说「我去森林里转转」然后出发了。
因为无意中听到了路线，所以毫不犹豫地抵达目的地了。
•
「……真的有啊」
从上俯瞰著的矿山地带，确实很眼熟。
听到这些事情后「是和那里很相似的别的地方吗？」这样的疑问一直到最后都没能扔掉，但亲眼看到后就确信了。
在我担任四天王辅佐的时代，这里是魔族保护著的重要据点。
「不，世界真小啊。」
话说勒克斯村、就位于魔族与人族的边界吧。
这座矿山也正好在交界处。
所以人魔两族之间有了激烈争夺。
我、被魔王军炒鱿鱼且在失意中徘徊流浪著，但结果只离开了魔族领地不远的距离。
最后就是这样吧。
就这么将勒克斯村的周围地理鲜明地在脑海编织起来。
即使只做到这样，来这里一趟就算有价值的了。
那么。
那就更靠近点看看矿山吧
因为不再是魔王军的关系者了，所以要小心不被发现。
•
「…………」
矿山都市的入侵(行动)完成了。
这猴子从哪来的？
简单地把这种东西放进来使我十分讶异。
「警备变松了……？」
至少在我出入矿山的期间，警备是不可能这么松散的。
如果我在的时候这么懒散我肯定会被炒鱿鱼的。我。
「发生了什么事吗……？」
不协调感、很快地便成了深信不疑。
到毫不怀疑没花多久时间。
太安静了吧。
荒废了。
这里不应该是、能挖出与黄金相提并论的密银矿石大矿山吗？
这本应该要更热闹、人潮更加鼎沸的地方，但从刚才开始就没看见任何人。
这简直是鬼镇。
在疑惑中向前走去，终于来到了坑道入口。
为了开采矿石而挖的洞。
这是矿山最重要的地方。也能够被称为是心脏的场所。
「竟然这么简单就入侵到这种地方……！？」
已经完全(变得)奇怪了。
一定发生了什么事。
我从躲藏的地方出现，忘了对自身的顾虑往坑道深处大喊。
「欧--吚！有人在吗？
在吗--？
有吗--？
吗--？
吗--？
坑道里的回音。
这样应该能传到深处。
「…………」
不久之后，我在漆黑的坑道深处看到了一丝光明。
不，不是心理作用。
是确确实实的灯。
像是油灯的灯光渐渐靠近，不久就接近到了连长相都能清楚地看见的程度。
「是诺克们吗……！」
从坑道里出来的、小矮人们。
个子矮小，手跟脚都和棒子一样细，眼球凹陷，取而代之的是鼻子很尖……。
拥有如此鲜明特征的人，不止一个，还有好几个。
全员的外表完全一样。
他们是叫做诺克的亚人种。自古以来就服从魔族。
因为害怕光线所以居住在洞穴里。
利用这种习性来委托大量的坑道开采工作。
这密银矿山是在魔王军主导下(支配下)的诺克们进行著大量的搬运，从事著矿石开采的工作。
那就是他们。
「……达利艾尔大人？」
「是达利艾尔大人！？」
「真的吗？ 这不是梦吗！？」
「这不是梦也不是假的！达利埃尔大人！呜耶————！
诺克他们、在确认好我的样子后一坨拉库(全都)跑到我的脚边。
曾与作为魔王军所属的矿山营运部门合作，我和他们是老相识。
「好久不见，大家……！」
他们，在负责人离开后还待在这。
看了感觉没有变，我也放心了……。
「喂，这座矿山发生了什么事？我来这里的路上，谁的影子都没有见到就好像废墟一般。」
这种荒废的样子，一定有什么异常。
终于遇到了可以告诉我答案的人。我急著提问。
但是，诺克他们的表情扭曲了……。
「呜哇哇————嗯！」
「吸吚嗯吸！吚嗯吚---」
「啊吧吧吧吧吧吧吧吧……！」
(这边是哭声……别怀疑)
大家一起哭了起来。
号啕大哭的大合唱。
「诶---！？什么！？怎么了！？」
原本已经满脸问号的我又变得更摸不著头绪了。(这句我直接照我的想法来翻了)
最后我、不得不耐心地安慰著诺克们直到他们哭到累为止。
耐心等待……。
•
「四倍！？」
听了诺克他们的话后，我大吃一惊。
怎么变成了四倍？
在规定的日期之前要缴交的密银的量，上涨到我管理的时候的四倍。
暴利。
「到底为什么要这样呢？是谁下达了这么愚蠢的命令？」
说出像自己的事情一样愤慨的话，诺克们听到满是同情心的话语，再度哭了起来。
「达利埃尔大人在的时候是最好的！就算我们不说，也会照顾我们的……！」
「虽然换了负责人也是能普通地工作的。但是最近突然……！」
据说要求变得乱来了。
「明明能挖的更多，说些你们会偷懒什么的然后就被挑剔……！」
「定期要上缴的量不断上涨……！没注意到的话还会加倍、加倍……！」
「说是节约连警备的士兵们都上(战场)了，大家在夜里都逃跑了，到底要怎么办才好啊！！」
这样的话诺克他们也会想哭吧。
我知道了密银矿山荒废的原因。
但我不了解的是，到底是谁发出了这荒唐至极的命令。
这里是魔族势力屈指可数的重要据点。
明明这比其他事情更需要好好看待，但下达那种(命令)会使其崩溃的白痴到底是怎样的白痴！？
「听说了相当了不起的人的命令。……那叫什么来著？」
「白痴巴萨？白痴是吗？」
「不，听起来是更加时髦的名字。巴斯……、巴苏？」
我自己解释了诺克们那不得要领的发音的结果。
浮现出的名字是……。
巴修巴萨。
新任四天王「绚火」的巴修巴萨大人。
013诺克、叛乱
是巴修巴萨大人下达了这么乱七八糟的决定吗？
领导魔王军的人，特意走到基层。
「那一位在想什么啊……？」
像四天王那么重要的职位，更应该优先考虑的事情还有很多不是吗……！？
「对了、那个、不斯巴萨大人。」
「不是吧、是白痴巴萨大人吧。」
「卡屎巴萨？」
诺克他们是不是太无礼了？
不、没有吗？
首先我不觉得巴修巴萨大人会直接来这里，这家伙和他们也不可能有交集。
毕竟是顶点和末端。
「那么、为什么……？」
不管我怎么想，诺克他们缠住了我。
「达利艾尔大人！请帮帮我们吧----！？」
「我们已经讨论过了，要嘛彻夜潜逃要嘛上吊！！」
「现在出现在这里的达利艾尔大人有如神助啊啊啊----！」
什么时候。
诺克他们可能是对官吏的恶毒要求束手无策吧。
出现在那里的我。
相信并依赖让我感到很开心，只要是自己能够做到的，不管什么都会给你们做.到。
但是现在对我来说，可以做的事太少了。
可以说是绝对没有吧。
四天王辅佐的我早就被炒鱿鱼了，也不属于魔王军了。
这样的我，能够向魔族高层的想法决策提出抗议吗？
「……这样也说不通吧。」
诺克他们，是朴素的种族。
因为是乡下人，所以也很难去了解复杂的事情。能够理解的也就只有『在规定的日期之前交出规定量的矿石』吧。
正因为如此很容易被利用，所以有同情心的为政者必须保护他们。
因为他们一个劲儿工作的性格，是最为可贵的。
「但是没有我能做的啊……！？」
该怎么办？
索性抱著宁为玉碎不如瓦全的精神闯入魔王城，直接以四天王做为对手谈判吗？
好不容易步上的第二人生轨道的我已经做好了粉碎的觉悟……。
「……哈啊！？」
「怎么了？」
「脚步声越来越接近了！而且有很多！」
诶？这样就知道了吗？
诺克耳朵真好啊。
「这个脚步声是魔王军的兵队！」
「连那种事情都知道！？」
如果我现在和魔王军碰上的情况会变得很糟。
只能躲在阴影哩，观察对方的态度。
◆
过了不久，真得来了。
魔王军带领著众多的士兵们。
诺克的听觉、高性能。
「有好好正经的工作吗废物们？」
率领著士兵，作为指挥官得魔族说道。
是没见过的脸。
原魔王军的我，在记忆里没有符合的男人(脸)。在我还是矿山守备的负责人被炒鱿鱼时继承的继任者也不一样。
在那之后负责人又变了吗？
「……啊、啊代官大人。这种命令太乱来了啊。」
「那么大量的矿石，一天两天是不可能挖出来的……！请在等等……！」
诺克他们软弱的诉说著。
姑且我已经要求他们不要供出我了。
……巴轰！
声音扬起，诺克脚边地面凹陷。
「咕嘻！？」
「下等种族、还蛮伶牙俐齿的嘛啊？」
那是魔族指挥官放出的魔法弹。
就算是威胁……竟然这么粗暴。
「心征收量，是新任四天王巴修巴萨大人自己决定的。利于魔王军顶点的大人，你们这些下等种族还敢提出异议吗？」
「岂、岂有此理……！？」
「如果你们知道了就给我乖乖挖洞就好了。只会做么点事的下等种族。你们也应该知道，(你们)是靠我们魔族的同情才能好好活下去的！」
「……！」
「听好了，如果下次来的时候没有备齐矿石规定的量。那个时候就就把你们全部绞死，逃跑的人一定会追到抓住，拷问之后公开处刑，让你们好好地知道魔王军的伟大。」
魔族指挥官的态度傲慢。
我那时候……不，是前代四天王统治的时候，用那种态度的那小子甚至会直接送到军法会议。
「现在已经不像以前那样温和了！现在是巴修巴萨大人统治的新四天王时代。魔王军的威光扬名的时代！！」
魔族指挥官夸大其词。
「旧世代窝囊废般的应对，已经无法理解了。下等种族要相应使用是新支配者巴修巴萨大人的想法。崇高的巴修巴萨大人的想法就靠我们这些手足去实现！」
是巴修巴萨大人的奉承者吗？
确实那个魔族指挥官，很有教养，是瞄准上司阿谀谄媚然后出人头地的类型。
越是那种类型对下越严格。
「你们这些下等种族，应该要有作为拉著马车的马处境的自觉。懂了就工作！为了我的主人巴修巴萨大人！以魔王军之名，至死为止都不准休息！」
过于欺压，是蔑视对方的言行。
「......! 」
诺克他们拿起了十字搞和铲子。
本来是用于挖掘坑道，取出矿石的道具。
本以为会按照他们的命令回去做开采作业。
「咕啊啊啊啊啊！！」
「嘻欸啊！？」
本来，是要朝向坚硬的岩盘的，却朝著魔族指挥官挥下去。
「我已经受不了了！已经生气了！不能让这家伙活著回去！！」
「对啊对啊！全都杀了吧！」
「什么魔王军啊！真正的魔王军是达利艾尔大人治理时的家伙！」
「你们这群家伙是假的！带著假面具虚张声势啊！！」
诺克他们达到了忍耐的极限。
各自把挖掘工具变成了凶器，向魔族士兵袭击过去。
「下等种族都发疯了吗……！迎击！快迎击！把反叛者都杀了吧！！」
当然魔族那一方也会迎战，这么下去矿山也会下起血雨的吧。
擅长挖洞的诺克，战斗职的魔王军。
胜败在望。
「杀诶诶诶诶ーーー！！我要杀了愚蠢下等种族ーー！？」
指挥官，只有站在上位立场摆架子的能耐，一旦遇到急事就会惊慌失措，无法完成指挥官的任务。
这样魔王军的士兵也不能发挥实力，就算这样战斗外行的诺克也不会有得胜的希望，会发展成双方伤痕累累、临阵磨枪的战斗吧。
「……没办法了。」
我从隐蔽处冲出来。
从混乱的人群间的缝隙跑过去。
「咕啊！？」
「叽咕！？」
「被、被砍了！？」
「小心、有什么东西在！？」
只挑选魔王军那一侧的士兵，把刀刃滑进去。
当然，带了剑是为了以防万一。
自从知道自己是人类后，这个习惯一次也没有漏掉。
「停止咏唱吧。你们的魔法是为了杀死非战斗员吗？」
因为过去有各种各样的事情，所以不能让人知道真实身份。
所以把在手边的破布缠在脸上隐藏起来。
「虽然我是人族，但因为这个原因，所以我站在诺克这一边。是扶弱抑强的家伙。」
因为裹著破布声音含糊不清啊。
「骄傲的魔王军士兵啊。如果你还想保持这份骄傲的话，现在就离开吧。应该都知道虐待弱者才是卑劣至极的吧。」
诺克他们也再次抬头看著出现在外面的我。
用魔王那边听不见的声音窃窃私语。
「啊勒勒、那个不是兜裆布吗？」
「为甚么达利艾尔大人要那样围在脸上？」
喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！？
状声词好烦…
