简介
「我──」
少年奋力握拳，双眼凝视著天空。
夜晚的星空上挂著皎洁的新月，不过倒映在少年眼中的是血淋淋的战场。
国家、家人在今天都已不复存在，他之后的生活肯定会无比艰辛。
「一定会让他们付出代价。」
少年立下誓言，为此他不会回头。
----------------------------------------------------
欢迎踊跃留言以及讨论
另外还有其他作品（连结放下方）
因为课业繁忙，所以估计不会太常更新，希望可以多多体谅
其他作品
绯色妄想
[https://www.esjzone.me/detail/1593807392.html]
https://www.esjzone.me/detail/1593807392.html
永无止尽的转生
[https://www.esjzone.me/detail/1595873808.html]
https://www.esjzone.me/detail/1595873808.html
恋爱这件难事
[https://www.esjzone.me/detail/1600047583.html]
https://www.esjzone.me/detail/1600047583.html
欢迎莅临黑道法律事务所
[https://www.esjzone.me/detail/1604444725.html]
https://www.esjzone.me/detail/1604444725.html
序 
少年身前有一名女性躺在地上，女性身上插著一把匕首。整根匕首完全没入腹部，伤口不断涌出鲜血，这是她为了跟随自己丈夫所下的决定
少年紧握女性逐渐冰冷的双手，露出泫然欲泣的表情。
「不、要哭……」
女性柔声安慰，她知道自己很自私，愧对于少年。
「我怎么可能不哭！妈妈……」
被少年唤作母亲的女性看见少年脸颊上滚落的泪珠，内心感到痛苦，但是她即将死亡的事实无法改变。
「这是、妈妈的错，对、不起。」
少年母亲使出最后仅存的力气，伸出手想要拭去泪水。
「你可、要和……好好、活下……」
连最后的遗言都没办法全部说完，少年母亲就这么离开人世。
「妈妈，求求妳回来……」
少年抱住母亲的遗体，痛苦失声。
此刻，他像极了被主人抛弃的小狗，那般无助又惹人怜爱。
整个城池陷入了火海，过往的繁荣早已消逝不见。
城池上方盘旋著数以万计的乌鸦，等待著替这场战争划下句点。
城墙外四周堆叠著无数的尸体，尸骸遍野的惨状令人不胜唏嘘。
城墙内的情况则更加惨烈，到处都是士兵及平民的尸首，有些尚未死去的幸存者用干渴的喉咙，发出嘶哑的求救声。
「啊！」
逃脱不及的妇女被尖锐的枪尖刺穿身躯，无力的身体瘫倒在地。
鲜血将黄褐色的土壤染成红褐色，折断毁坏的兵器散落满地。
四处弥漫著战火所带来的烟硝，空气中的血腥味刺激著鼻腔，断垣残壁的景象印入眼中。
停止哭泣，少年看著眼前这幅惨状，眼神中没有一丝恐惧，他只是默默地注视著这一切。
这座城池原本是他的家乡、他的国家，此刻却面目全非。
这就是战争的残酷，只有一方会是胜者，败者只能任由胜者蹂躏。
母亲的死亡就是败者的写照，少年很清楚这点。
而且，不仅仅是母亲，少年的父亲也被敌国士兵残忍杀害，现在的他可谓是家破人亡。
对于少年来说，亲人死亡的打击，远比国家灭亡的哀痛还要来得巨大，可是他不能放任自身沉溺于痛苦当中。
「我──」
少年奋力握拳，双眼凝视著天空。
夜晚的星空上挂著皎洁的新月，不过倒映在少年眼中的是血淋淋的战场。
国家、家人在今天都已不复存在，他之后的生活肯定会无比艰辛。
「一定会让他们付出代价。」
少年立下誓言，为此他不会回头。
------------------------------------------------------------------
又挖了一个坑，按照惯例先搁置。
第1话 
共和历443年，世界正处于战乱时代，波士坦尼亚大战役爆发，世界各国分成两个阵营。由格洛特帝国领头的联合军，以及由萨布兰卡王国同盟的协约军，经过一番激烈厮杀，联合军取得胜利。协约军战败后，萨布兰卡王国被联合军屠戮，国土被瓜分殆尽。
随著战争结束，格洛特帝国对波士坦尼亚大战役发表哀悼，发誓会维护世界秩序，此后世界进入了和平时代。虽然偶有纷争，但在格洛特帝国强大震慑之下，近五年来都没有发生过战争。
「亚瑟，吃饭了。」
伊莲娜站在门口，看著在庭院训练的亚瑟。
「九八一、九八二、九八三……」
不过，亚瑟并没有回应，继续专注在自己的训练当中。
「我说，吃饭了。」
「九九八、九九九、一千。」
亚瑟终于做完了训练，疲累得瘫倒在地上。
纵使心中不满，伊莲娜还是从屋里拿了条毛巾，递给了亚瑟。
「谢了。」
亚瑟接过冰凉的毛巾，擦拭身上的汗水。
「每次叫你吃饭了，都不理我。」
「哼」的一声转过头去，伊莲娜仿佛是个唠叨的母亲般，对自己孩子发脾气。
「抱歉抱歉，我下次不会这样了。」
亚瑟也像极了不听话的小孩，嘴上说著下次不会再犯，内心里在抱怨著伊莲娜的聒噪。
「是不是一定要等我生气了，你才会听我的话？」
伊莲娜忿忿地说著，双眼瞪视著亚瑟。
看到伊莲娜生气后，亚瑟才意识到情况不妙。
「不是这样子的……」
亚瑟想要安慰伊莲娜，但是脑中无法组织出言语。
「哦，你们小俩口又在吵架啦？」
隔壁的邻居汉森过来凑热闹，他们两人的吵架，街坊们早就见怪不怪了。
「汉森大叔，跟你说过很多次了，我们才不是情侣。」
Ｅ白了汉森一眼，毫不留情地否定。
对他来说，汉森就只是个爱造谣生事的讨厌中年大叔。
「打是情，骂是爱，这点道理都不懂吗？哎呀呀，真是青春呢。」
「臭大叔，你是听不懂人话吧？我们从来就不是一对情侣。」
「我说啊，亚瑟小子。」
「干嘛？」
「你们结婚啰？」
汉森瞪大眼睛，一副不可置信的模样。
这副故意挑衅的态度，让亚瑟再也没办法忍耐下去。
「你是讨打吧，大叔。」
他倏地起身，握拳想要冲向汉森。
不过。
「你给我等一下。」
伊莲娜叫住了亚瑟，饱含怒意的神情，仿佛化身成厉鬼。
「是的！」
宛如做坏事被抓个正著的小孩，亚瑟停下了动作。
即便是天不怕，地不怕性格的亚瑟，面对到怒火中烧的伊莲娜，他也不禁流下冷汗。
「抱歉呢，汉森叔叔，我们现在要去吃午饭，吃完后你们两个再继续斗嘴吧。」
「好……」
汉森也不敢招惹现在的伊莲娜，只能连声称是。
亚瑟跟著伊莲娜进到屋子，这场闹剧才总算告一段落。
「好吃吗？」
看著正在享用午餐的亚瑟，伊莲娜出声询问。
虽说是一天下来最豪华的一餐，不过实际上也只是比早餐多了半块黑面包，汤里多了几块肉末而已。
历经战乱后，人民依旧没有恢复到过往的生活。照理说，孤苦无依的亚瑟和伊莲娜甚至流落街头都不为过，可是这样的事情并没有发生，这得多亏他们的邻居汉森，如果不是他鼎力相助，想必他们现在会居无定所。
两人共同生活了五年，在这段期间，他们互相扶持对方，一起度过了许多难关。在外人来看，从小就认识的两人就像是一对般配的情侣。
「好吃，一如往常。」
「真的吗！太好了！」
伊莲娜看见亚瑟狼吞虎咽的吃著，脸上绽放笑容。对她而言，只要能够让亚瑟吃得香甜就可以了。
「妳的手……」
吃到一半，亚瑟突然瞥见伊莲娜左手背上的红疹。
这是长期做家务事所带来的影响，是很多妇女都会得到的疾患。
「没事吧？」
亚瑟握住伊莲娜的手，露出担忧的表情。
五年前，还是双稚嫩柔软的小手；现在，却因劳碌而变得粗糙的双手，令亚瑟感到疼惜。
「没什么。」
伊莲娜面色潮红，把双手从亚瑟的手中抽出来。
此刻，若是旁边有人，铁定会误解两人的关系。他们之间亲暱的相处方式，确实远远超过一般青梅竹马的范畴。
「比起我，你才是辛苦的那个人吧。」
这次，换成伊莲娜摸著亚瑟右手的厚茧。
这些都是他刻苦训练的成果，每一个伤疤都代表著他的决心。这都是为了──
「没什么，几天后就要开始征募士兵，我就快要达到目标了。」
亚瑟这五年间的努力，都是为了能够当上军人。
「一定会成功的，因为你比任何人都要努力。」
伊莲娜很清楚亚瑟的努力，她也坚信亚瑟会实现目标。
「嗯，我保证会让妳过上比现在更好的生活。」
为了不让她继续受苦，同时也为了自己的目标，亚瑟打从心里下定决心。
「为此，我会通过士兵选拔。」
◇◇◇
到了士兵选拔当天，城镇里的男性们集结到了广场。
亚瑟挤入人群中，脑袋里回荡著出门前伊莲娜对他给予的祝福。
他准备将这份祝福变成动力，就在今天成功当上军人。
此刻，这些聚集在广场的少年及青年们都是志愿来参加募兵的人。
会来参兵的男性不为其他，只是单纯地想要让家人的生活能够更加幸福。
历经战乱的城镇，早已失去过往的富足。
此时，国家正好颁布了一条命令，只要是从军者的家属，每一个月可以获得一袋米的赏赐。
或许是发自内心，或许是受到家人胁迫，不过这些年轻男子们的目的毫无二致，就是要成功当上军人。
至于，为什么不是报效国家──
「你们这些殖民们给我听好！能够当上士兵，并且为格洛特战斗是你们的荣幸，明白吗？」
在广场最前方，有一位中年男性正对著他面前的这群年轻男子们大声叫喊。
他身上穿著格洛特帝国军官的制服，嚣张跋扈的神情溢于言表，用如同在看垃圾般的眼神鄙视著眼前的人们。
即便被他这么蔑视，却没有人敢上去反驳他。
在场的人都知道，如果对这名军官动手，不单是自身的家眷会受到连坐处分，也代表著这座城镇会遭到毁灭。这也是这名军官能够如此目中无人的自信，他不认为有人敢对他出手。
每个人都站在原地，默不吭声。
亚瑟也不例外，他奋力的握紧双拳，但也就仅此而已。
「不要忘了战争带给全世界痛苦，而这些都是你们一手造成的。」
这就是战败国萨布兰卡王国的命运，惨遭格洛特帝国统治，遭受著非人的待遇。
----------------------------------------------
作者的话
天气很冷，冷到让人发懒，下次更新是我的懒病治好的时候。
第2话 
天蒙蒙亮，华尔斯正躺在舒适的床垫上沉睡著。
「叩叩！」
外头有人敲响房门，这阵声响也惊醒了熟睡中的华尔斯。
「进来。」
华尔斯闭著双眼，贪图最后剩余不多的睡眠时间。
得到华尔斯的许可后，有名女性打开门，毕恭毕敬地站在门口。
那名女性身上穿著奢华的衣饰，姣好的容颜足以令众多男性倾倒。
「请容我为您更换衣物。」
「嗯。」
华尔斯仍旧一动不动地躺在床上，仅给出一个字的回应。
不过，女子非但没有生气，反而似非似笑的缓步走到床铺旁。
紧接著女子一把搂住华尔斯，柔软的女性特征顶在背上，并将粉嫩的嘴唇凑到华尔斯的耳根。
「您也真是的，别赖床了好吗？」
被女子紧抱的华尔斯面露不快，扭动著身体想要挣脱。
「唉呀，您还真任性呢。」
然而，华尔斯的挣扎反倒让女子手上的力道加大。
最后，华尔斯放弃了抵抗，睁开眼睛。
首先映入华尔斯眼帘的是粉色长发，随即是不论看上几次都不会腻的白皙脖颈。
「莉卡，妳不觉得妳的行为不符合礼节吗？」
「确实是呢，以您高贵的身分，我直接抱上来的确很无礼。如果冒犯到您的话，我可以道歉。」
「不，我不是在说这个。」
华尔斯不是会拿身分来作威作福的人，不如说他很看不起这种人。
「身为女性，妳这样冒失的抱一名男性，如果让他人知道的话，不就会流传妳是一名不检点的女人吗？」
「可是，我只会对您这样子做哦。」
「问题不在妳会对谁做出这种行为好吧。」
「而且──」
被称做莉卡的女子，倚靠在华尔斯的胸膛上。
她的头发挠著华尔斯的鼻子，身上淡淡的清香也令华尔斯感到心痒难搔。
「对于身为婚约者的我们两人而言，这点小事也没什么吧？」
「嗯……是这样没错。」
「好像玩得有点过头了，剩下没多少时间了，请让我来帮您更衣吧。」
◇◇◇
华尔斯换上金碧辉煌的衣饰后，在莉卡的陪同下，走在漫长的廊道上。
仿佛无止尽的长廊终于走到了尽头，在一道绚丽的大门前站著两名男性。
「您──」
没等两人打招呼，华尔斯便伸手制止。
他们也意识到华尔斯的指示，转身推开大门。
随著门扉开启，门缝中流泻出光亮，华尔斯不禁深吸了一口气。
「走吧，莉卡。」
「是的。」
华尔斯牵著莉卡软嫩的玉手，并肩迈步。
门外有著一大群人，井然有序地列队。
华尔斯和莉卡在众人的注视下，继续前进。
他们正前方有著一张由黄金打造而成的宝座，走到宝座，华尔斯坐了下来。
等到华尔斯坐定后，阶梯下的众人通通弯腰行礼，齐声开口。
「为吾皇送上祝福。」
华尔斯‧格洛特，是格洛特帝国的第十八任皇帝，也就是世人俗称的格洛特十八世。
「诸位今天有什么要跟我报告的事情吗？」
格洛特环视著底下众人，开始例行公事。
很快，就看到一名中年男性举起手臂。
「梅森特议长，有什么事请说。」
「感谢陛下，我们国会……」
获得许可的奥格哈德‧梅森特议长走到阶梯前，瞄了一眼站在华尔斯身旁的莉卡，而后开口说道。
莉卡──更正，芙兰黛莉卡‧梅森特是国会议长奥格哈德‧梅森特的千金，同时也是华尔斯‧格洛特的未婚妻，这就是为何奥格哈德会在意芙兰黛莉卡。
实际上，芙兰黛莉卡和华尔斯两人的婚约，是刚出生时就被父母决定的政治联姻──前代皇帝格洛特十七世为了取得梅森特议长的支持，不惜以子嗣作为工具，换取政治利益。
「……以上，便是我的报告。」
「好，我明白了。」
奥格哈德报告完，行了一礼，重新回到列队。
随后，又有人举起手。
「霍金斯军务长，请说。」
「万分感谢。」
雷古里斯‧霍金斯军务长负责掌管军队相关事务，拥有著调动军队的权限。
「最近，我们征募了三千名萨布兰卡人……」
雷古里斯向华尔斯报告军队最近的动作，华尔斯则心不在焉地假装聆听。
十五岁的华尔斯还只是一名少年，就被推上了皇位。
事实上，华尔斯并非嫡长子，他的前面有七名哥哥和姊姊；然而格洛特帝国的皇帝没有继承顺位，皇位是由由国会、军议会、长老院三个机关来进行遴选，简单说只要拥有皇家血统，便有机会当上皇帝。
华尔斯能够当上皇帝，一半的功劳都是来自奥格哈德的帮助。
「……预计会花费半年至一年的时间来训练。」
「我、知道了。」
听了许久沉闷的报告，华尔斯感到枯燥无味，有气无力的声调说明了这一点。
看到华尔斯露出迷蒙的眼神，芙兰黛莉卡悄悄戳了他的肩膀一下。
「唔……」
华尔斯这才稍微提起精神，准备听下一名官员的报告。
「多鲁特军议长，请说。」
「十分感谢。」
面貌凶恶的盖兹瓦尔‧多鲁特军议长是军议会的议长，也就是管辖格洛特帝国军队的总司令。
「陛下，我国的军队在伊比希斯共和国获得了重大胜利。」
「哇！」
「不愧是我国的军队。」
「伊比希斯也不会看看对手是谁呢。」
盖兹瓦尔这番话，让众人发出惊呼。
一瞬间，整座宫殿充满了喜悦、自满、骄傲等氛围。
「太好了，这样一来……」
「是的，陛下。伊比希斯共和国无条件认输，并答应会赔偿我国的损失。」
「嗯，又成功遏止了一场战争。」
自从格洛特帝国宣示会维护世界和平后，只要任何国家有想要发动战争的迹象，格洛特帝国便会立刻派兵前往镇压。对格洛特帝国来说，这并不是「战争」，只是在维护世界的秩序。
在格洛特帝国的武力威吓下，其他国家也只能被迫屈服。
只不过，明眼人都知道这一切终究只是假象。
