简介
这是一个转生到致郁游戏世界的原男性为了保护世界而伤害主人公的故事。
在这个世界上拥有『异能』 力量的人会因为『精神上的苦痛』 而变得更强。
所以，为了保护重要的你……我要伤害你。
即使会被你怨恨，被你憎恶，被你杀死。
全文共12章主线+1章番外
，大概会每周更一次（毕竟每章字数真的好多啊......
本人日语能力不强，翻译水平有限，发现问题欢迎指正（虽然真看的话会发现到处都是问题，因为咱控制不住想自己加两笔的心情┓( ´∀` )┏
如果有看过的
请拉好防剧透线
，不然被咱发现了会鲨掉哟~
4.18
本周因调休歇一周~摸鱼喽~
顺便推一下咱看的同一个投稿活动的短篇，基本都是先苦后甜的那种
[https://syosetu.org/novel/306518/]
死霊骑士と魔术师の花嫁
[https://syosetu.org/novel/306518/]
https://syosetu.org/novel/306518/
（剧情并没有特别太出人意料啦，但总之看的时候还蛮开心的，所以ok~）
[https://www.esjzone.me/detail/1683463516.html]
[https://www.esjzone.me/detail/1683463516.html]
这本已经有人开了
大家多去催更吧！
（红字部分链接已经设好了哦，搜索直接粘这里的日文名字就好）
[https://syosetu.org/novel/306535/]
それでも死にたくないな、と贵方は笑って言ったのだ。 https://syosetu.org/novel/306535/
（虽然真的超级好看，但有好多怪异方面的东西，感觉翻起来会超级麻烦，咱大概就丢在这里看看有没有人路过了）（我同意这门婚事，蛇神当证婚人plz）
后面再看到有趣的也会推荐~
妹の配信に入り込んだらVTuber扱いさ https://syosetu.org/novel/243552/ 最近看v系题材的小说上瘾了 这个咱只看了前面几话 莫名的感觉还好 不知道后面如何 但期待一下先挂在这里吧（诶嘿
5.18
本周末就是传说中的521了呢，虽然很想说因为有事咕咕咕，但因为有一点存稿的关系所以大概应该能赶出来吧。不过在刚刚好这么碰巧的日子里，大家是想看大概是在发糖（8话）还是糖+刀子一起吃（愚人节番外篇）呢，可以在评论里留言，咱看看哪边更符合大家的521品味~截止到520的中午12点喽
（咱倒是两边都很难舍弃，不过更倾向番外呢，不过可能有点小剧透就是了）
5.23
咱偷摸又看了一眼第九话，90%都是糖呢（确信），这周日大家一起来品尝一下吧~呼呼呼
6.10
咱这两天被反流性食管炎搞得吃不下东西，睡得也不好，到底能正常更新吗（担忧
大家也不要天天把冰沙还有炒酸奶当晚饭，真的会超超超超难受啊
1话: 奇迹的起始 
「呃，啊……为、什么……为什么啊……」
在我面前，蹲着一位与我同龄的男高中生。
他不顾衣服被弄脏了，蹲在那里……看着我的脚下。
我抬起了头，向上望去。
起重机静静地伫立着，四周包覆着生锈了的金属墙壁。
从天花板上的洞中，可以窥见月亮。
那是一轮无缺的满月。
月光散落在我们身上。
在这夜色之下，在这荒废的工厂之中。
仅有我与他二人。
我垂下了视线。
我踩到了脚下的『肉片』。
看到这一幕，男子皱起了眉头，抬起头看向了我。
「为什么……你要做这种事啊，稚影……」
那是一幅难以相信自己眼前光景的表情。
这是一张因无法接受现实而困惑的脸。
「大概是因为我想要和希你感受痛苦……吧？」
我这样说到。
我控制着自己扬起了脸颊，对他强颜欢笑。
然后——
将脚下的『肉片』踢了出去。
那个东西滚动着，停在了和希的面前。
那是淌着血的……白皙、纤细的手指。
指尖上还涂着指甲油。
然而，沾满鲜血，破烂不堪的那个东西……已经没有原型了。
那是一只满是擦伤的少女的手。
「啊，啊……」
和希看着那个，呆住了。
那也是理所当然的吧。
因为啊，那可是对他来说，非常重要的人的手……是他唯一的亲人，妹妹的手呢。
「……我明明一直以为……我，和稚影……」
「啊，好开心啊。」
真的……很开心呢。
「不论是希美，还是稚影，都是我的挚友，是我的家人……但是！」
啊。
我现在也还是这么认为的呢。
我认为你们都是我非常重要的人。
但是，正因为如此啊——
「喂，和希。」
「……稚影」
「你现在是什么心情呢？」
我这样问到。
……即使不问，我也能理解你的心情。
被信任的好友所背叛，妹妹的碎肢又被丢弃在面前的……他的心情。
讨厌，憎恶，厌恨，恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨恨，绝对不会原谅我吧。
「因为自己的力量不足而失去重要的东西的心情……以及被信赖的人背叛的心情，可以，告诉我吗？」
面对着我显而易见的挑衅，和希咬紧了牙关。
愤怒。
现在正在支配着他吧。
进展顺利呢。
与我所预期的一样。
我的脸上浮现出了嗜虐的笑容。
那是与作为故事中的反派角色相称的，卑劣的笑容。
但是……我的心却在嘎吱作响，不住地发出悲鸣。
好难过。
好痛苦。
好悲伤。
这种心情，会让『我』和『你』变得更强。
要恨的话，就去恨创造了这种不讲理的世界的人吧。
「稚影……只有你，我……」
不知何时，和希的手中握住了一把半透明的『剑』。
在宛如苍白色的浊玻璃般的东西上，浮现着像是红色的血管一般的纹路……就是这样的一把『剑』。
美丽夺目……却又可怕可怖的『剑』。
但是，那可并非是观赏用的艺术品。
是用来杀人的武器。
在脱离了现实与常识的情况下，他举起了『剑』。
我也将手伸向了空中……『剑』凭空出现了。
「就得这样啊……」
我紧紧握住了它。
与他的『剑』的颜色和形状都不同。
我的『剑』是布着蓝紫色的纹路的红黑色玻璃的模样。
仿佛是成为了对象一般，在月光的照耀下胡乱的反射着光线。
我希望你能幸福地生活下去。
为此，我什么事都愿意去做。
即使会被你讨厌。
即使会被你憎恨。
「来吧，不管是从哪边打过来都可以哦。」
我将『剑』举了起来——
「我……杀了你……」
和希也举起了『剑』。
重要的好友……不，我将『剑』对准了比这更为亲密的对手。
然后，被『剑』指着。
啊。
为什么会变成这样呢？
一言以蔽之，就是自作自受。
但是，无可奈何也是……事实呢。
这不过是我所选择的，我的末路罢了。
出生在这个世界时的记忆复苏了。
还没死就开始了走马灯，就连我自己也觉得太早了呢。
◇◆◇
我的名字是『楠木稚影』。
出生在这个世界的时候，被取了这个的名字。
这个世界……之所以这么说，是因为我原本并非是这个世界的居民。
我在前世是位并不起眼的研究人员。
虽然没有什么长处，但也没有什么缺点。
曾经就是这样的男人。
之所以说是『曾经』，是因为我今生成为了女孩子。
但是，比起从男性变成女性……比起性别的转换，还有一个更重要的问题，我的注意力集中到了那边。
那个『更重要的问题』，就是这个世界其实是前世存在的游戏中的世界。
在我的印象中，前世的名字和容貌都很暧昧，但不知为何游戏的记忆却相当清晰。
『腐血的萨尔瓦多』。
（注：原文为『腐血の
サルヴァトーレ
』，其中
サルヴァトーレ
为salvatore，即英文男性名萨尔瓦多，Salvatore作为男孩的名字的根在拉丁语,Salvatore意思是「救世主」。 Salvatore是萨尔瓦多(拉丁)的意大利形式Salvator的西班牙语转录。与救世主(辩护者)相关联）
这就是以这个世界为舞台的游戏的名字。
类型是冒险游戏。
通过选择选项推进，攻略女主角……嘛，就是所谓的galgame。
只是，『腐血的萨尔瓦多』与那些在学园里卿卿我我的可爱galgame不同。
它的题材是『精神上的苦痛』。
主人公们是能创造出将灵魂的流露出来并塞进武器的外形中进行使用的『剑』的异能者。
那个『剑』能行使各种各样的异能……产生火焰，操纵记忆，预见未来，瞬间移动……根据使用者的不同会产生出不同的力量。
与拥有这样的能力的异能者们的战斗是这个游戏的主题……简单说来就是『异能战斗系』的作品。
但是，这种『异能』的强度，依赖于心的强度。
那该如何让内心变得强大?
只要先把心撕成碎片，再重新拼凑起就好了吧。
就像在肌肉锻炼中被撕裂的肌肉纤维，在治愈的同时变得更强壮，不会再被撕裂一样。
所以说，这就是『精神上的苦痛』。
在这个游戏里不能一味地去做出最佳的选择。
如果不经受精神上的痛苦而继续战斗的话，总有一天会战胜不了敌人。
为了保护最重要的东西，就有必要舍弃什么。
这就是『腐血的萨尔瓦多』的主题。
我一想起来这一点就想吐。
在这种这样与毫无道理的死亡比邻的世界中生活... ... 作为游戏来说到是很棒的设定。
但是，我并不想成为其中的当事者。
更何况，我，『楠木稚影』，也是『腐血的萨尔瓦多』中的登场人物。
如果我只是不知名的路人的话，还可以假装什么都不知道普通的生活下去。
但是，『楠木稚影』是一位没有立绘，也没有台词……是只出现过名字的角色。
为什么会没有身影或者立绘呢？
那是因为……在游戏开始的时候，她就已经死了。
她是在这个游戏中登场的反派角色『楠木影介』的妹妹。
作为他过去所受到的『精神上的苦痛』登场。
她是在他面前死于非命的。
就只是作为『楠木影介』的插曲而已……对，仅此而已。
而且，因极度的精神痛苦而作为异能者觉醒的『楠木影介』为了自己的便利与利益而行驶力量……杀掉了一个又一个人。
根据选择的不同，也会杀死主人公的恋人或者好友。
是个被玩家讨厌的反派角色。
作为这样一个反派角色的妹妹出生，而且已经被注定了未来的死亡命运的我……脑子已经完全乱套了。
突然回想起这段记忆的我勃然大怒，变得自暴自弃起来，将自己锁在房间里。
现在，就是此刻也裹着被子，在黑暗中独自流泪。
我害怕死亡。
因为我已经死过一次了，所以知道。
死后就会坠入一片一无所有的黑暗。
讨厌。
我再也不想回到那里了。
咚咚咚，响起了一阵敲门声。
「我进去了。」
随着嘎吱嘎吱的声音，门被打开了。
是我今生的哥哥，影介。
「…………」
我沉默不语，无视了他的存在。
「喂，突然间怎么了啊？怎么就这样……闭门不出了。发生了什么不愉快的事情了吗？」
「…………」
无视。
哥哥比我大了5岁……即便如此，我才只有9岁。
哥哥也就14岁而已。
死亡什么的，该怎么办啊什么的，就算给他说了，他也不会明白的吧。
不，不知道才更好吧。
可能会被他当成是脑子不正常了。
……事实上，大概就是脑子出问题了吧。
回想起了前世的记忆什么的，害怕死掉什么的。
「……啊，你就给我说说吧。」
「和哥哥没关系。」
我如此断言的。
……他是个好哥哥呢。
鼓励着蹲在房间里的妹妹的这个时候也是，从以前开始哥哥就溺爱我。
但是，他却是一位在将来会杀死无数无辜者的罪犯预备者。
不能对他敞开心扉。
「妹妹都这么消沉了，哪会有觉得无所谓的哥哥？」
「没事的，不要管我。」
哥哥叹了口气。
我听到了门关上的声音。
才想着他终于出去了，身上的被子就被强行扯开来。
「住——」
「我说啊，我怎么可能可以放着这样的你不管呢？我可是你哥啊。」
哥哥眉头紧蹙，在我头顶说道。
「哥哥、哥哥……难道哥哥是有义务必须得帮我做什么吗？」
「是的」
听到我的话，哥哥微微笑了笑。
「毕竟是只有我们两个人的家庭嘛。」
「嗯……」
我一时语塞。
只有「两个人」的家人。
双亲都早已过世了。
自从我懂事起他们就已经不在了。
如今变成了亲戚们『计划』雇保姆照顾我们的样子。
他们并没有收留我们到他们家中里，而是瓜分掉了我父母的遗产，只给了我们最低限度的照顾。
不论是这样的我，还是哥哥，能称呼彼此为家人的只有我们兄妹自己。
「如果你什么有痛苦的事情……嘛，还是告诉我比较好。不过你也不用勉强说出来。」
「……不说也可以吗？」
一般来说，不都是会想要听一听吗？
我想到这里，感到十分惊讶。
「没关系的啊。就算是家人，也没必要共享彼此的一切。所以你也没有必要告诉我你痛苦的理由呀。」
说完，哥哥摸了摸我的头。
我居然被年纪比我小的……竟然被精神年龄上的比我小的哥哥抚摸……。
但是，我并不讨厌这样。
「但是，痛苦是可以分担的，只要我们两个人互相弥补就好了。你什么都不想说的话也没关系，拿我出气也好，要是发火了，想骂我也是可以的。」
我被哥哥稍稍有些粗暴地抚摸了。
我的目光转向哥哥的脸。
「啊……」
那张脸上……有着为我，为我这位妹妹的着想的哥哥的身影。
「所以，不要继续这样自暴自弃了……饭做好了哦。今天是咖喱饭，你喜欢吃的吧？」
我被他的笑容吸引了。
那个仿佛倾注了无偿的爱意的笑容……总觉得有些怀念。
「……嗯。」
被这份情感束缚住了。
我有了这样的实感。
但是，我觉得这样就好。
未来的事情现在就暂且忘掉吧。
不必再害怕不知何时就会降临的死亡。
「那么，要吃点咖喱吗？」
「吃」
我把被子在床上重新叠好，站了起来。
然后，看向了面前的一扇大镜子。
这是一扇十分朴素的镜子，好像是母亲的遗物，十分巨大，又不带半分华美的装饰。
在镜中浮现出一位有着淡紫色头发的少女的身影。
在被泪水打湿的眼眸下，她的嘴唇浮现出了淡淡的微笑。
◇◆◇
自恢复记忆起，三年时间转瞬即逝。
也就是说，我已经12岁了。
换上了中学制服的我，在镜子前转了一圈。
便服里很少穿的裙子随之飘动。
哎，我叹了一口气。
「得稍微适应一下啊。」
作为『楠木稚影』出生以来已过了12年了。
至今为止，我那前世作为男性的记忆一直在拖后腿，让我对穿裙子这件事感到无所适从。
我在不久的将来就会死掉了吧。
这是在游戏中已经决定了的事情。
但是，我并没有想过要反抗那个命运。
既然结局已经被决定了，在那之前，我只要快乐地生活下去就好了。
我是这么想的。
毕竟，我连自己会是因何而死，什么时候会死这种事都不知道……这样的话，就没有办法考虑对策了啊。
考虑这些也只会让自己郁郁寡欢罢了。
我将放在桌子上的手表戴到了手腕上。
这是一款小巧的粉红色手表，表盘上刻有一位由海豚变形而来的不知道是什么的可爱的卡通人物。
对于中学生来说，设计有些太过幼稚了。
虽然我这么认为，但还是很喜欢它。
因为这是哥哥在一年前我生日时为我买的礼物。
这是由完全不了解女孩子的喜好的哥哥在烦恼之中最终选择的手表。
虽然我觉得很可爱，但还是想着『不适合我』啊。
我并非是喜欢这个手表的设计，也不是喜欢它强大的功能。
只是，戴着的话就可以切实的感受到『我是被哥哥爱着』。
所以我出门的时候总是戴着它。
我拿起书包，走出了自己的房间。
我是今年入学的中等部一年级学生。
然后，今天是入学典礼。
哥哥啊……已经先走了。
他比我年长5岁，是位高中生。
他也有要去上学，所以不能来参加我的入学典礼。
我听他是这么说的。
作为早餐的面包的塑料袋子从垃圾桶里露了出来。
「都说了你多少次了，还不知道反省。」
我把那团塑料垃圾塞进了垃圾桶，盖上了盖子。
虽然时间还很充裕，但我还是决定现在出发。
我穿上学校指定的崭新的乐福鞋，走出玄关。
用柔和色调的钥匙包上的钥匙，锁上了大门。
就这样，我决定慢悠悠地向着目标的中学前去。
走下公寓的楼梯，穿越人行横道。
在红色闪烁的信号灯前，我不经意地环顾着周围。
在盛开的樱花林立的人行道上，可以看到几个穿着同样制服的学生和大人一起走着的身影。
大概是参加入学仪式的我的同学，新生吧。
还有，他们的父母吗。
今生的我，已经没有可以称为父母的人了。
所以，和他们不同，我要一个人参加入学典礼。
在这样一群与家人并行的人之中，我看到了一位前行着的少年。
他的周围也没有大人的身影。
我微笑着，走近了那个少年。
「早上好！」
我一边发出稍稍大了一些的声音，一边拍了拍他的肩膀。
「哇……啊，是楠木啊。早上好。」
他掩饰着惊讶的表情，故作镇定地回头看向我。
他的名字叫『望月和希』。
虽然有些懦弱，但内心十分善良……是我的朋友。
同时，也是『腐血的萨尔瓦多』的主人公。
没错，就是今后要背负起无数难以承受的悲伤，痛苦、愤怒、悲叹，然后变得坚强，拯救世界的主人公。
而我的哥哥则是作为反派角色，被他狠狠教训一顿的对手。
这么说来，他会成为哥哥的敌人吧。
嘛，即便如此也与我无关。
反正人生苦短。
毕竟在故事开始之前，我就已经死了。
对我来说，死后的事情根本就无关紧要。
在我前世的记复苏，心情低落的时候，和希跟我搭话了。
我无法拒绝那份好意。
渐渐地，我们成为了朋友。
「楠木，你的哥哥呢？没有一起来吗？」
「嗯？哥哥说他还要参加高中开学典礼，所以不能来了。」
「真遗憾啊。」
「啊，不过，他说好像只有上午，所以会回来接我的。」
「哦，这样啊。」
和希并不认识哥哥。
因为他们会在将来互相残杀，所以还是最好不要让他们认识为妙。
突然，我开口问道。
「希美呢？」
『望月希美』……是和希的妹妹的名字。
她比我们小一岁。
因为是同性，所以就算是年龄不同，我们的也关系很好。
她就像姐姐一样仰慕我。
「希美是小学那边，和去年的开学的日子是一样的。」
「啊，这样啊。」
『望月家』也和『楠木家』一样，没有双亲。
他们是一个复杂的家庭，原本的望月家只有和希一个人。
妻子病逝后，再婚的女人带来的女儿就是希美。
整理一下情况的话……。
和希是父亲再婚前的儿子。
希美是母亲再婚前的女儿。
也就是说，他们成为没有血缘关系的兄妹。
然后，现状是……希美的亲生母亲意外死亡，和希的亲生父亲在别的地方又有了新的女人，一直没有回家。
他们的父亲只给他们支付生活费。这就是望月家的现状。
他们也和楠木家相似，「没有双亲」「能彼此依靠的只有兄妹」，所以我对他们抱有亲近感。
也许他们也对我抱有同样的亲近感吧。
「……我也该学习一下，去把妹妹接回来比较好吗？」
「嗯，这样比较好哦。」
和希表情舒缓了下来，点了点头。
他作为家人，作为哥哥，爱着他的妹妹。
就像我的哥哥一样。
对于兄妹情深的我来说，仅凭这一点对他的好感度就很高了。
就像看到比自己年幼的孩子的善良的一面而不由自主的露出的微笑一样......光是看着就会被治愈。
「话说，和希，怎么样？」
「……怎么样？什么怎么样？」
「你看看，制服。合适吗？」
我轻轻转了转身，裙子上下翻飞了起来。
看到这一景象，和希移开了视线。
「嗯……这不是挺适合你的吗？」
「谢谢！和希穿制服的样子也很合适哦。」
所以我才会想揶揄他啊。
「哪有什么有适合不适合啊？明明都是学校的制服……」
和希害羞地挠了挠脸颊。
还真是年轻呢。
现在还正处在一个不明白男女关系的年龄。
但是，应该已经开始稍稍意识到了吧。
「呵呵……」
他的样子相当有趣，我不禁笑了出来。
和希似乎是想转移话题，开口说到。
「先不提这个……入学典礼结束之后我要去接希美。在那之后，要不要一起去吃个饭？」
「嗯，不过有我哥哥在——」
「那就把你『哥哥』也带来吧……我们还没有见过面，刚好为我介绍一下吧。」
我不由得皱起了眉头。
故事中的『主人公』和『反派角色』，能让他们两人见面吗。
有点担心呢——
「嗯，我知道了，我会跟哥哥解释的。」
没错，我同意了。
他们就是是互相残杀也是在我死后的事情了。
说起来……是与我无关的事情呢。
但是——
如果哥哥可以与和希从此和睦相处，未来哥哥也能作为好人活下去的话......那就是令人高兴的事情了。
因为我喜欢哥哥。
昨天看的电视剧。
有趣的漫画书。
和希朋友相关的话题。
接下来要入学的学校的事情。
怎么说呢，我们一边进行着没有营养的对话，一边到了学校。
我看向分班公告板，寻找着自己的学号。
和希指着公告板说道。
「找到了。」
和希指着的地方，是我的学号。
「我是B班的啊，和希呢？」
「我是A班的，不在一起啊。」
「欸~真遗憾啊。」
「嘛，反正每年都会有变的……无所谓的吧？」
「那到也是。希望我们明年可以同班呢。」
「……你还真是性急啊。」
我们聊着无聊的话题，一喜一忧地走向教室。
我一边看着贴在墙上的向导贴纸，一边来到了走廊。
我回头看向和希，开口说到。
「就在这里告别吧？」
「好的，那么入学典礼结束后见喽。」
「嗯，再见。」
我挥了挥手，与和希分别了。
在和班主任打过招呼后，好像要在体育馆举行入学典礼呢。
我一边看着右手上戴着的表，一边确认着日程。
◇◆◇
入学典礼结束后，学生们和他们的父母在门前拍照留念。
因为大门前的樱花很漂亮，所以想在樱花树下拍摄吧。
……总觉得十分不自在。
感觉自己就像是个局外人。
我继续寻找着哥哥的身影——
「啊，哥哥。」
我一打招呼，哥哥就转过头来，高兴地笑了起来。
「你也已经是中学生了吗……」
他感叹到。我为此露出了不高兴的表情。
「当然喽？」
「哎呀，明明才那么小一只……」
「你这话说的也太老气横秋了吧。」
「真是失礼啊，我才17岁呢。」
我被他粗暴地摸了摸头。
虽然是我的精神年龄比较大……但不知道怎么的，我觉得有点高兴。
是因为精神被肉体牵引了吗？
我一边想着，一边推开了哥哥的手。
「怎么了？难道是叛逆期到了吗？」
「会把发型弄乱的吧？一点都不小心。」
「啊？有做发型的吗原来？」
「当然有啦，我也是女孩子啊？」
虽然以前都没有做过……但是我被朋友的妹妹希美给教训了一顿。
我在女子力上完败给了她……因为我原来是个男人啊，所以这也是没办法的事嘛。
作为女孩子生活的话，这是最低限度上也必须要去做的事……大概。
但希美是这么告诉我的。
「哈哈哈，真是不好意思了。」
我眯起眼睛盯着笑嘻嘻的哥哥。
「啊，对了，我有个朋友想要介绍给你……今天一起去吃个午饭吧？」
「朋友？哦，就是你常说的那家伙吗？」
「对，是和希。」
「虽然我是没问题，但总觉得稚影想把朋友介绍给我还是第一次吧。」
「真是的，我在学校可是有着很多朋友呢。」
并不是在虚张声势。
多亏了我脑海中的成年男性的记忆，所以学习还算不错，而且开朗大方，善于交际。
不过，能够真的放在心上的也只有哥哥和……嗯，大概只有望月家的兄妹了吧。
「算了……然后呢？在哪里碰头呢？」
还不知道啊。
我们还没定呢。
「等我用手机问一下。」
「哈……你这么说的话真的不是杜撰出来的吗。」
我打开了短信软件，给和希发送了信息。
「我现在正和哥哥在一起，我们在哪里见面？」
我就这样合上了手机，正要放进口袋里的时候，电子音响了起来。
回复真快啊。
「我现在和希美会和了。但我想先回家一趟。等我换个衣服可以吗？」
确实，入学典礼在上午结束了。
我看了看手表，已经11点了。
那么，就顶在12点在公园前见面，拜托喽……完成。
「哥哥，我们决定在12点在预定地点集合……先回家吧？」
「啊，嗯。不过该怎么说呢，事到如今……我和你们一起真的不会觉得尴尬吗？」
「我想应该是不会的，他们都是好人哦。」
「不，会觉得尴尬的是我啊。」
「说了是要给你介绍，可是哥哥你却不在的话，那算怎么回事吗？」
「……嘛，是这样没错。」
和妹妹的朋友一起吃饭，果然难度很高吧？虽然这么想，但我还是勉强让他接受了。
不，是我把他说服了才对。
收到了同意的讯息后，我才终于把手机收回口袋里。
「那我们就回去吧。」
哥哥转身向家的方向走去。
「啊，等我一下啦。」
我小跑着追上了哥哥。
哥哥的身高比我高。
当然，腿的长度也是哥哥的更长。
归根结底，哥哥的步幅相较来说更宽。
要是正常走路的话，我们之间的距离只会越来越远
我追上了他，与他并排走着。哥哥放慢了脚步。
我为此感到有点高兴，浮现出了一丝微笑。
「嗯？怎么了？」
「没什么~」
此时此刻。
我觉得我的幸福就在这里。
幸福到了缠绕在我心头对与未来的不安以及恐惧都烟消云散了。
人行道上，信号灯亮起了红灯。
我和哥哥停下了脚步，等待着信号灯的变化。
忽然，风抚过我的脸颊，我用右手摸了摸刘海。
今后预定成为反派角色的哥哥和预定成为主人公的和希见面。
在不知道会发生什么的未知中，我的内心深处感到有点不安。
我所做的事，或许只不过是破坏故事未来的浅薄的行动罢了。
但是，如果这是能通向未来幸福生活的道路的话——
越想越有种陷入沼泽的泥泞感。
然后，我被突然推开了。
「欸？」
推开我的……是哥哥。
我一屁股坐在人行道内侧。
「n————
还没来得及发出声音，一个巨大的物体就撞上了哥哥。
「……啊。」
脸上好像沾上了什么粘稠的液体。
不行。别想了。
理性使得我的大脑与思维变得迟钝。
「……哥哥？」
擦肩而过的是一辆车。
一辆白色的卡车驶过。
然后，撞到墙上……停了下来。
哥哥，哥哥呢？
「哥哥……？」
在那里，有着关节向不正常方向弯曲的哥哥……哥哥的，尸体。
眼睛空洞，没有一丝生气。
「……为什么？」
在那里的本应是我啊。
死的应该是我。
哥哥应该会活下来的。
但为什么我还活着？
为什么是哥哥死了？
「……诶？」
破碎的声音从我的嘴中漏了出来。
摔倒的时候好像扭伤了脚踝，在那里隐隐作痛。
周围的人都发出了悲鸣。
「唔……诶……」
我用那迟钝的大脑，一点点地理解了。
我感受到了一阵强烈的恶心，吐在路边。
用双眼凝视着刚才还是哥哥的那堆东西。
◇◆◇
哥哥的尸体缺损严重。
不能够让我再见他一面的样子。
我没有警察来了之后的记忆。
我蹲在医院的床上。
直到作为亲戚的叔父提出了葬礼的事，我才真切地感受到看哥哥已经死了。
明明一直以来都没有照顾过我们，却只在这种时候露面……我真的很生气。
撞了哥哥的司机，似乎是因为过度受惊，无法正面回答问题。
而我——
好几次在洗脸盆里狂吐。
不知道是因为医院餐过于寡淡，还是我的味觉已经不正常了，吃什么都没有味道。
然后，把吃进嘴里的东西吐出来好几次。
胃酸倒流，我咀嚼着口中令人不快的酸味。
照镜子时，只能看到一位眼神空洞，面无表情的少女。
「……楠木、稚影」
为什么，我没有死。
故事里本来是该我死去的。
为什么，哥哥死了。
他在未来还有着不得不做的事情吧。
为什么，为什么，为什么……。
我瞪着照在镜子里的少女。
没错。
要是死的是这家伙就好了。
本来哥哥是不该死的啊。
哥哥是为了保护这家伙而死的。
都是这家伙不好。
没错，这家伙是楠木稚影啊，都是我不好。
我将头撞向镜子……被护士拦住了。
破碎的镜子碎片划伤了我的额头，不住的往外淌着血。
回过神来，我的双臂已经被像皮带一样的东西束缚在床上了。
他是因我而死的。
我这种人活着已经没有什么意义了。
好想死啊。
让我死吧。
一直这样祈祷着。
◇◆◇
「是吗？」
「诶，稚影啊。她刚才撞伤了头，说要是自己死了就好了……」
「……对不起，打扰您了。」
说完，我从戴着眼镜的护士面前离开了。
我……『望月和希』深深地叹了一口气。
仿佛是要将残留在内心深处的不安倾吐而出一般。
走在医院的走廊上，我看到了坐在椅子上的妹妹……希美的身影。
希美注意到了我，站起身来，出声问到。
「怎么样……？」
「…………」
我无言以对。
我不想把刚才听到的消息告诉希美。
楠木是我的朋友。
说是最要好的朋友也不为过吧。
但是，希美和楠木的感情比我还要更深。
因为是同性，所以交谈起来毫无顾虑。
她说她们还一起去买过衣服。
对着那样的妹妹……能说的出口吗？
楠木说……她想去死。
「……不太乐观啊。」
「……嗯。」
只是，保持沉默的我的态度似乎是已经在暗示着什么了。
不说也好，说也罢，都是无关紧要的问题了。
「我……想见稚影，我想和她谈谈。」
「那就——
可以见面吗？
我，我也是啊……虽然想去见她，却又对见面这件事感到害怕。
如果，一直以来所熟识的楠木……真的坏掉了的话……。
「哥哥，稚影才是最痛苦的那个人。安慰……不，不对，我希望能够成为她能重新振作起来的契机。」
我看着希美，她的眼神里充斥着决心。
「……这样吗」
什么啊。
该不该让她们见面，这不是我该思考的问题。
说是为了保护希美，即使这样想，其实也只是我的胆怯罢了。
希美比我更坚强，所以没关系。
那么，我也要变得坚强起来。
「希美」
「嗯。」
「面谈，我会申请的。」
我带着希美，朝接待处走去。
◇◆◇
和希和希美好像提出了面谈的申请。
我本来想要拒绝……但烦恼了一下，还是同意了这件事。
戴眼镜的护士脸上露出了如释重负的表情，匆匆忙忙地从房间里走了出去。
我有些感谢在故意撞伤头后被单独隔离在其他的单间之中。
如果有其他人在的话，我可能会因为羞愧而不好意思同意。
我请护士为我解开胳膊上的束带。
过了一会儿，两个人战战兢兢地走了进来。
希美看到我的样子，脸上露出惊讶的表情，又想是看到了令人心痛的东西，马上恢复了满面的笑容。
真是个温柔的孩子呢。
为了不让我看到她心中的怜悯，用笑容来掩饰。
和希并没有表现出太吃惊的样子。
应该并不是对我漠不关心吧。
大概是事先打听到了什么吧。
在既不长也不短的时间里，两个人默默地看着我。
有几次都想要开口说话，但又什么都说不出来，就这么退缩了。
然后，希美颤抖着开了口。
「那个……稚影酱？」
……被叫到名字了。
她似乎烦恼了很久，但最后好像还是不知道该说些什么。
「嗯。」
我也用沙哑的声音回应了她。
吐得太多了，喉咙都痛了。
「呃……呃……」
总之，得说点什么。
她一脸这种想法。
「楠木」
就这样等待的过程中，这次是和希来搭话了。
「怎么了？」
「没事的……我知道才不是这种轻松的事情，我也知道你现在很痛苦。」
「这么啊」
和希带着沉思的表情，凝视着我的眼睛。
然后，我……看着那双眼睛……想起了哥哥那双沉默的眼睛，移开了视线。
「可是，我无法体会楠木你所承受着的的痛苦。但我知道那并不是什么用什么『我知道』就能简单概括的东西。」
「是啊。」
他知道我是『痛苦』的。
但是，不能理解『有多痛苦』……他明确地告诉了我。
你认为这很无情吗？
不，我觉得这种说法很舒服。
『不明白』并非是否定的话语。
这种感情只有我才能理解，他肯定了这样的我。
「谢谢你，和希。」
「……结果，我还是什么都做不了。」
和希低下了头。
希美也很抱歉地说到。
「我，我也……什么也说不出来，什么都做不了……对不起。」
「不用，谢谢你，希美。」
我能感觉到她在为我着想。
那样就足够了。
语言不是唯一的慰藉。
他们的表情，他们的态度，他们的行动……每一点一滴都在安慰着我。
「谢谢你们两位，我已经没事了。」
「但是……」
「我不会再去寻死了。」
要是我死了，他们两个会伤心的。
这不是自恋。
他们认为我很『重要』。
比起任何陈词滥调，那份深深的沉默和和关怀都更能触及我的心。
所以，我已经不想再寻死了。
我不想让他们伤心。
「真的非常感谢。」
我向他们两个人微笑。
我隐藏起空虚的心，舒缓了脸颊。
◇◆◇
之后，他们两个人和我闲聊了几句后，就回去了。
护士似乎在听到了我说的话，解开了我胳膊上的束缚。
我向她表示了感谢，她露出难为情的笑容。
然后，深夜。
我从床上站了起来。
虽然脚踝还隐隐作痛，但还没到难以忍受的程度。
我站到了镜子前。
望月和希。
望月希美。
那两个人都认为我很『重要』。
那我呢？
毋庸置疑，我觉得他们很『重要』。
随后，我想起了将要降临在他们二人身上的灾难。
特别是希美的……。
希美也和我一样，在游戏中连立绘都不存在。
……因为将来会死。
如果是按照游戏来看的话，那是无可回避的未来。
但是，我哥哥死了。
他是因为我才死的。
这已经是背离原作的现象了。
如果这是由我引起的话，我也能改变未来。
既然如此，就让我来消除他们的绝望。
无论做什么。
但是，现在的我没有力量。
一位普通的少女并没有能力改变未来。
游戏设定中的『异能』。
『能力者』以自身的愤怒、悲伤、叹息为食粮，从而获得成长。
如果我帮助他们的话……如果消除掉他们所要面临的绝望，身为主人公的和希的成长就会停滞，然后……会迎来死亡吧。
所以，必须给和希涂抹上绝望的色彩。
之前进行这个任务的人是谁来着？
是我的哥哥，是『楠木影介』啊。
那样的话——
「我来代替哥哥。」
我强烈地，强烈地祈愿着。
『异能』是拥有素质的人心灵受到伤害时，强烈地祈祷着『什么』而觉醒的。
而且，『异能』的有无是通过血缘关系继承的。
也就是说，作为原定成为『能力者』的哥哥的妹妹的我来说，有素质的可能性很高。
精神上的受到的伤害……我深爱着的哥哥死了。
对我来说，没有比这更痛苦的事情了。
我可以这么断言。
不可能做不到。
哥哥的死，我的这份悲伤，才不会让它被否定。
我拼命的，死死的盯着镜子，祈祷着。
想要获得力量，想要能够改变未来的『武器』。
紧接着，我的手发麻了。
然后，在那里出现了『剑』。
像玻璃一样半透明，模煳不清。
像蓝色血管一样的，栩栩如生的管子。
描绘出的轮廓，和我身高差不多大。
但是，完全感受不到它的重量。
不知道是否真的存在于现实之中……不如说是幻觉还比较可信。
这是把罪孽深重的『剑』。
简直就像是直接从游戏中拿出来的一样……啊，这里是游戏的世界啊。
这里就是一个被强加了扭曲的价值观的被创造出来世界。
但是，镜子里并没有映照出『剑』。
这把『剑』是只有『异能力者』才能看到的不可视的凶器。
不会被镜子映照出来，也不会留在影像里。
这是由我的痛苦、愤怒、负面感情以现实形式具象化的『剑』。
能够斩断现实，歪曲物理法则的『异能』之『剑』。
我……对着镜子笑了起来。
「我来代替哥哥……」
脑海中浮现出了两个朋友的身影。
和希。
希美。
「为了幸福的结局……」
我用左手摸了摸自己的脸颊。
眼泪已然不再流淌了。
已然干涸了。
因为悲伤而泣不成声什么的。
我已经没有那个资格了。
我接下来要做的可是，别人知道了就会生气，说我不知廉耻，忘恩负义，蔑视我的事。
我要为了那两个人的幸福，去伤害两个人。
我已经做好了这个觉悟。
「就让我来当反派角色。」
在洒满月光的病房里，我暗自下定决心。
2话：非现实的凶器 
自那之后，一年过去了。
自我的好友楠木稚影的哥哥去世以来已经过了一年了。
时间还没有长到足以让我忘记那天所见到的，楠木的那双毫无生气的空洞的眼睛的程度。
但是——
「稚影，帮我递一下料酒~」
「好的。」
妹妹希美和楠木在厨房里并肩忙碌着。
她们的脸上浮现着笑容。
楠木走出了不幸，表现得相当坚强。
虽然偶尔还是会露出悲伤的表情，但是已经看不到绝望的样子了。
楠木现在是一个人生活。
现在依然住在那过去与哥哥共同生活过的公寓的房间里。
我原以为她会被亲戚收养，但他们对寡情薄意的楠木毫无兴趣。
楠木也……因为不想失去和哥哥一起生活过的家，现在也依旧留在这里。
虽然我有些担心，但这样也不错。
因为这是她所做出的选择。
虽然是不错……
楠木出院一个月后。
我和希美一起去她家里时拜访。
客厅的垃圾箱里堆满了方便面的垃圾，速食食品的包装袋和快餐包装纸。
希美感到十分惊讶，于是盘问了楠木。
以结论而言，她的生活变得一片混乱。
只要能饱腹就好，过着营养相当失衡的生活。
……我回想起了那时的样子。
「稚影！再怎么说你也得好好吃饭啊！」
「欸，但是……好麻烦啊」
一个人生活的话，如果不特别喜欢料理的人就很难坚持自己做饭呢。
她这样说到……不，是这样狡辩到。
尽管如此，希美还是相当生气地说『继续这样的生活是很不健康的』。
或许这是多余的关心，但她是打心底里担心着楠木。
「稚影，这样的话……晚饭就来我家吃吧。」
「欸？去希美家吗？」
「对，来我家吃吧！我们也能一起做饭呢……好吗？」
楠木看了我一眼。
也许是觉得可能会给我们添麻烦吧。
我缓缓地点了点头了。
就算给我添了麻烦也没关系。
我只想为我的朋友出一份力。
她大概是察觉到我没有反对的意思，又看向了希美。
「……那，那个？」
「知道了吗？」
「……我知道了。」
楠木被她的不容分说的认真眼神压倒，点了点头。
从那之后，楠木每周都会有六天来我们家吃晚餐。
虽然楠木曾信心满满的说过她『会做简单的料理』，但实际上……嘛，嗯。
看到了餐桌上摆出来了的味道浓得要死的味噌汤，自称是煎蛋的炒蛋以及尚且夹生的烤鱼等一系列惨状之后......希美把楠木拖进了厨房。
于是乎，希美开始教楠木做饭。
……从那时起，我在厨房里做饭的次数就变得越来越少了。
当初本来是与希美轮流做饭的，但是因为希美的料理培训之类的事情，渐渐地变成一周一次了。
取而代之的是我尽可能地包揽了打扫卫生以及洗衣服之类的家务……嘛，总之就是我被排除在料理轮班的人员之外了。
闲话少絮。
厨房就是战场。
刚开始的时候，希美的斥责之声以及楠木的悲鸣就不绝于耳。
……嘛，那也是最开始的时候就是了。
一年之后的现在……她们两个人在厨房里肩并着肩，一边笑着聊天，一边做着料理。
这也能说明楠木进步了吧。
我将盛着菜的盘子摆到了桌子上。
「我开动了」
三个人并排坐在餐桌前说到。
低头看去。
今天吃的是烤鱼，味增汤，白米饭和炖菜。
我啜了口味增汤，吃起了烤鱼。
「哥哥，味道如何？」
「……嗯？很好吃啊」
味增汤……虽然感觉与平时的味道略有不同，但的确还挺好喝的。
听到我的回答，希美嘿嘿地笑了起来。
「太好了呢，稚影。」
「嗯。」
楠木害羞地挠了挠脸颊。
我眨了几下眼睛。
这是什么意思？
­­­­­
「今天的味增汤是稚影负责的哦~我一点都没有帮忙，完完全全是她一个人做的呢！」
「啊……和第一天相比，还真是进步不小呢。」
「喂！别用这种奇怪的方式表扬人家啦！」
被希美这么教训的我不由地苦笑了起来。
……不过，这么说确实对楠木来说挺失礼的。
「那个，对不起了，楠木。」
「没关系，我很高兴。」
楠木嘴角轻扬，笑靥如花。
我的心跳顿时漏了一拍。
最近，在我见到楠木时，不时会变成这样。
我并不知道这种盘亘在我心头的情感的名字。
不，是我不想知道。
现在我们之间的这种关系就很舒服了。
所以，我并不在意。
要是注意到的话……可能会让一切都变得面目全非。
希美笑着对楠木打趣到。
「稚影，你可得要好好感谢我呢~」
「嗯，谢谢你，希美，真是万分感谢呢。」
「咦？咦咦咦……？」
也许是因为楠木那出乎预料的反应，希美也不好意思地挠了挠脸颊。
气氛变得相当尴尬。
绝非是出于讨厌……我移开了视线。
我看向了电视。
里面正在播放着新闻节目。
『两个月前，在东京都内发现了一具身份不明的尸体——
我不由眉头紧蹙。
虽然并没有出现在我们生活着的这座城市……但这也是发生在邻镇的事件。
是绝对说不出与我们毫无关联的报道。
希美注意到了我的样子。
「吃饭期间禁止看新闻！」
希美拿起桌子上的遥控器，调换了频道。
电视上显示出了艺人们共同出演的综艺节目。
「看这个好了。」
……可是，我依旧回想着刚刚的那则新闻……那则报道了杀人事件的新闻。
这是从一年前开始的无差别杀人事件。
凶手至今没有落网……网上也涌现出了许多抨击警方的言论。
在这一年里……已经有三人因此丧命了。
被害者们都有一个共通点……那就是尸体的损毁情况。
每具尸体都融化成了果冻一般的东西……完完全全的面目全非。
是起骇人听闻的猎奇杀人事件。
因为被害者们的生活圈子完全没有交集，所以被广泛认为成了无差别杀人事件。
但是，新闻中并没有报道，受害者们还有另一个……共同点。
……每一个都很难被称之为『好人』。
网上的流言亦真亦假，总之只能说是……可信度很低。
有些人认为这是天罚——
「哥哥？怎么不吃了呢？」
「啊，不好意思。」
我慌忙将筷子伸进味增汤里。
「怎么了吗？还在想着刚才的新闻吗？」
「不，没什么……」
我将豆腐弄碎开来。
我并不喜欢这种猎奇的事件。
倒不如说，是相当厌恶这种事情的。
……只是，每当我想到身边重要的人可能会被被卷入其中的时候……就会觉得阵阵后怕。
被害者都是坏人这种事……只不过是完全没有可信度的都市传说罢了。
而且，没有人是应该被杀的。
即便是死有余辜的人，也没有被这样随意杀害的理由。
这是一种常识。
正因如此……我完全猜不透犯人在想些什么。
更何况……假如传闻不是真的。
如果是那种会无差别杀人的人的话。
我看着面前的楠木。
我很害怕。
我的母亲死于车祸。
她的哥哥也是。
死亡总是在突如其来。
这与是重要的人还是好人都完全没有关系。
所以，我已经……不想再失去任何东西了。
「楠木，吃完饭后我送你回家吧。」
所以，我说了那样的话。
虽然在面对热衷于融毁尸体的疯狂杀人魔时我什么都做不到。
即便如此……至少，我……
「没事的，我自己一个人也——
「不行。」
我不由得插嘴回绝了楠木的话。
希美眨了眨眼睛，楠木也歪着头看向我。
「和希？」
「啊，不是……你看，最近不是挺危险的吗？所以……」
听到我的话，希美点了点头。
「是啊，稚影。虽然哥哥的话感觉可能不太能靠得住……但就让他送你回去吧？」
我觉得靠不住是多余的。
我自己想是一回事，被别人这么说就又是另外一回事了。
楠木眨了几下眼睛，缓缓地点了点头。
「……嗯，和希，我明白了。护送，就拜托你了哟？」
「护送……啊，嗯。我会送你回去的。」
因为被说了奇怪的话，我不由得结巴了起来。
看到我的这副样子，希美笑了起来。
我完全不知道这有什么有趣的就是了。
◇◆◇
漫步在夜晚的街道上。
在月色的笼罩下……我们两个人并肩走着。
我和楠木两个人一起。
「是不是有点晚了？」
说着，楠木看向了我。
沐浴在路灯的照耀下的她……不知为何，看起来是如此的光彩夺目。
「是啊。要是太晚的话会很危险，我觉得这样不太好。」
听到我的话，楠木的表情放松了下来。
「你这是在担心我吗？」
「那是当然的啦。」
听到我的回答，楠木露出了有点吃惊的表情。
「楠木可是我的朋友啊……要是你遇到危险了，我会很悲伤的……嗯。」
说着说着……我从楠木身上移开了视线。
说了些自己都觉得有点不好意思的话。
脸颊微微发烫。
「是这样呀……谢谢你，和希。」
因此，我没能看到楠木对我道谢时的表情。
「……我说，楠木——
「啊，就是这点。」
「这点？」
我重新看回楠木。
她微微一笑。
「就是叫我『楠木』这点啦」
……是称呼吗？有什么问题吗？
（ps:这句话原文是在「」中的，但咱读了好几遍觉得并不是说的话就是了）
「额，这有什么问题吗？」
我不明白她的意思，困惑地歪着头。
楠木快步走到了我的前面。
随后，缓缓地转过身来。
「我希望你能叫我『稚影』。」
「……为什么？」
在我的心目中，她是我的挚友。
但即便如此……她也是一位女孩子。
对于不是妹妹的女孩子，不是用姓……而是用名字来称呼什么的，也太令人害羞了。
「因为……用姓氏的话——
楠木的脸色阴沉了下来。
……楠木这个姓氏。
和她的哥哥是一样的呢。
所以……是这样啊。
会勾起她过往的回忆吗。
这个问题的答案一问便知。
但是，如果这样做会伤害到她的话——
「我知道了，『稚影』」
把我的那些羞耻心统统丢掉就好了。
我挠了挠脸颊，如此说道。……楠木……不对，是稚影，对我回以笑容。
「嗯，谢谢你。和希。」
感觉彼此心的距离似乎更近了一步。
仅仅是改变了称呼这种事或许根本算不上什么……尽管如此，我还是有着这样的感觉。
……楠木，不对，是稚影居住的公寓离望月家有着一段距离。
话虽如此，也就是二十分钟左右的路途。
走着走着，稚影稍微加快了脚步。
「na…稚影？」
又这样了。
我又差点说成楠木了。
……要适应这种叫法还需要些日子吧。
稚影回过头来，指了指便利店。
「和希，咱们顺便去一趟吧。」
「……我觉得还是不要绕路比较好。」
「欸~希美可是在看家哦，我觉得还是给她买点布丁带回去比较好。」
「不就单纯的是你想吃吗？」
「……嘛，虽然是这样没错啦？」
被说服的我一边叹气一边跟在了楠木的身后。
走进便利店，拿了三个布丁。
就这样直接拿到收银台去结账了。
……虽然是个完全不回家的混账老爹，但是只有钱会好好的打过来。
我会定期用现金卡把钱取出来……大概，他是想给自己找个免罪符，主张自己并没有放弃抚养孩子。
……可恶，让我想到了不愉快的事情。
我买了三个布丁，正要将其中一个送给稚影……诶？她人呢？
我把视线转向便利店的出口那边……正好看到她被一个男人给纠缠上了。
「喂！稚影！」
我慌忙走出了便利店……挤进他们中间。
那个男人……大概是个高中生吧。
身高也比我高。
从杂乱的穿着以及态度来看……也就是所谓的不良少年。
「嗯？怎么了，臭小子。我正和这个女人说话呢。」
我朝着稚影的方向看了过去。
……她把脸深深地埋了下去。
大概是在害怕吧。
我重新看向那个男人。
「那，那个，请问是稚影做了什么吗？」
「……哈？咋了，因为是在女人面前，就想耍耍帅？」
「不，不是那样的——
腹部一阵疼痛。
等意识到是自己被踢了的时候……我已经倒在地上了。
手触碰到的地上的混凝土，感觉有些凉。
「额，啊……」
我感觉刚吃下的晚饭在胃里翻涌着。
「那个女人啊，刚刚撞到我了，也没有道歉——
「对，对不起……」
稚影说出了道歉的话语。
她的声音结结巴巴的……走到了倒在地上的我身边，用手护住了我的肩膀。
潜意识里，我明白了……我被她保护了。
「那个，我向你道歉……求你不要再继续下去了……」
「……切，真让人扫兴。」
或许是因为失去了兴趣，男人啐了一口唾沫……又踢了我一脚。
很痛。
但是，我默默地咬紧了牙关……等我再回过神来的时候，男人已经不在了。
「和希……」
呼吸变得紊乱……不由地咳嗽了起来。
疼痛不住地刺激着我的泪腺，都快要哭出来了。
真可悲啊。
真丢人啊。
我的心中浮现出了这样的想法。
什么『保护她不受杀人犯的威胁』啊。
被随处可见的不良少年单方面地痛揍的我……不可能救得了稚影的。
「稚影，对不起……」
我一边道歉，一边抬起头——
稚影的脸上不带一丝色彩，冷若冰霜。
「……稚影？」
一点都看不到诸如悲伤害怕或者说恐惧愤怒这类的情感……完完全全的面无表情。
死死地盯着不良少年离开的方向。
我吃惊地闭上了眼睛……又重新睁开。
稚影正满脸担心地看着我。
刚才……是幻觉吧。
没错。
一定是幻觉。
因为她没有理由会露出那样的表情来。
「和希，对不起。」
我被她道歉的声音拉回了现实。
「啊，额……那个，我才是，对不起了。」
「不，不是的。和希可是救了我啊……」
稚影拉着我的胳膊，帮我站了起来。
我拍了拍沾满沙土的裤子，又看了看被打的时候掉在地上的塑料袋。
「啊……」
发出声音的是我，还是稚影呢。
从袋子外面也能看到，布丁已经被弄得乱七八糟的了。
……再重新买一份吗，就在我这样思考着的时候，稚影离开了我。
「我，我去买份新的！你在那里别动哦」
她一边说着，不等我回答，一边走进了便利店。
……我坐在停车场的挡车石上。
深吸一口气，让后将它呼了出去。
身体已经不再疼了。
但是……风吹到手上，还是很痛。
虽然并不是很大，但还是有些擦伤。
我不由得皱起了眉头——
「久等了，和希。」
稚影提着塑料袋，来到了我身旁。
然后，从袋子里拿出了什么东西。
不是布丁。
是塑料瓶和……一个小盒子。
「……稚影，那是？」
「水和创可贴。好啦，把手伸出来啦。」
我顺从地把手伸了出去。稚影拧开了塑料瓶……用水冲洗着在伤口。
「好疼……」
水渗入了伤口。
虽然我忍不住叫出了声音，但稚影并不在意。
随后，她拿出了手帕，擦了擦我那湿漉漉的手。
十分温柔地……小心着不要弄痛我。
然后，从盒子里取出了创可贴……贴在伤口上。
「嗯，这样就差不多了吧」
被帮忙处理了伤口的我，向稚影低下了头。
「谢谢……还有，对不起。」
听到了我的感谢和道歉，稚影困惑地歪了歪头。
「……那个，为什么从刚才开始你要一直对我道歉呢？」
「那是因为……我太没出息了。我什么忙都没帮上——
「不对，你不用向我道歉的。」
稚影摇了摇头。
她的头发随着她的动作上下翻飞。
「才不是什么没有出息呢。倒不如说，刚才的你很帅呢。」
「……我不只是趴在地上而已吗」
「嗯，很帅哦。」
她的语气相当的认真……然而我怀疑她只是在奉承我罢了。
但是，她的眼神里不带一丝嘲弄，而是认真地看着我。
……我不由得害羞起来了。
随后，稚影从我手中接过塑料袋，把另一个塑料袋交给了我。
「这个布丁我要了……就让希美吃这份完好的布丁吧？」
「啊啊……谢了。」
我看向拿在手里的塑料袋。
里面放着的布丁……有两个。
是希美的那份和我的那份。
……我不由得想要还给她一个——
「要是你回去的太晚了希美会担心的，我们走吧？脚那边……没什么问题吧？」
「啊，嗯……嘛，没问题。」
错过了把布丁还给她的时机的我紧跟在稚影的身后。
她不时地回头，寻找着我的身影。
然后……终于到了她居住着的公寓。
她走在刚刚粉刷过的墙壁旁边……回头看向我。
「和希，今天对不起了？」
「……完全没关系。」
我一边回答着，一边挠了挠脸颊……心中涌现出了些许疑惑。
「我可以问你一件事吗？他为什么……会缠上你呢？」
「啊，那是因为……我撞到了他……」
稚影眉眼低垂。
一副十分抱歉的样子。
「……以后可得好好的看路啊。」
「嗯，我一定会注意的，真的。」
稚影站在公寓的入口处。
然后，转过身来，看向了我。
「和希，谢谢你救了我……。」
「嗯，嘛……嗯。」
我难以坦率地接受这份歉意，只是蒙混过去……总感觉自己好像忘记了什么。
没错。
不良男子说「稚影没有道歉。」。
为什么她会不道歉呢……？
不，这也没什么可问的。
一定是因为吓坏了吧。
我说服了自己，对她挥了挥手。
「那么，明天见。」
「嗯，明天见。」
于是，我转过身去……走上了回家的路。
……忍受着不断地折磨着自己的无力感。
带着些许阴郁的心情走在夜晚的街道上。
◇◆◇
在小巷里，有什么东西在蠢蠢欲动。
失去了皮肤，裸露出内脏的『某样东西』，正在涌动着。
没有发出任何声响，只是安安静静地……。
踏入其中。
夜，已经深了。
行人已然稀少……在大楼的间的小巷子里则更是空无一人。
「…………」
我站在连路灯都没有，只有月光照耀着的小巷子里。
右手拿着的是……红黑色的半透明的『剑』。
青筋跳动，给人一种是活物的错觉。
脚下……游荡着大量的『蛆虫』。
那是一种形似像人类的手指的，由丑陋且怪诞的内脏组成而成的虫子。
我将视线从『蛆虫』上移开，看向眼前的巨大的『肉块』。
那是件似曾相识的衣服，紧紧地绷在那块膨胀到几乎要裂开的『肉块』上。
「好久不见，呐。」
即使嘴被封上了，也还在努力地发出的声音。
断断续续地，一次又一次的，不绝如缕……是在呼救吗？
但是，因为只是些不成语言的声音，我无法判断。
我满意地点了点头。
「太好了。你还好好地活着呢。」
刚才，在便利店碰到的那个男人……变了一个样，出现在那里。
不断的蠕动着。
咕噜作响。
每当这颗肉球开始颤动的时候，都会响起粘液摩擦的声音。
「我还是觉得有点对不起你的。」
即使是这么说了，我也不觉得他能听到。
他已经没有能被称之为耳朵的东西了。
「但我认为你这是自作自受呢。从这个意义上讲，我还得很感谢你的愚蠢的行为。」
我挥了挥手，但并不指望他能看见这一幕。
他已经没有眼睛了。
「嗯……果然我还是有点生气的，对不起咯？」
我并不指望他能回复我些什么。
他的嘴也已经不见了。
肥大化的，变成了红黑色的肉块，随着脉搏的频率而颤动着。
就像是颗巨大的心脏一般。
『能力者』所持有的『剑』拥有着各自不同的特殊力量，『异能』。
我所拥有的『剑』……拥有与我相称的，丑陋的『异能』。
那就是——
「从现在开始，我会拿你来测试我的力量……放心好了，我已经帮你把痛觉切断了。」
『肉』
无论是何种肉都能随心所欲地创造、玩弄并加以操纵的能力。
那些在地上爬行着的，宛如人类的手指般的『蛆虫』，就是由我的『异能』创造出来的。
这些东西没有大脑，也没有五感。
但我可以凭空创造并操纵它们。
……此外，也并不是只能做成蛆虫那样。
如果增添了『眼睛』，就能与我共享视野……如果生成了『牙齿』，就能让它去撕咬别人。
但是，什么都不加的是最简单的。
行使『异能』需要耗费体力……如果增加数量，提高质量，进行更加复杂的操作话……就会变得疲倦。
既然如此的话，就没必要加入什么复杂的功能。
这个『异能』还有另一个『用法』。
那就是我可以经由『异能』控制那些与我创造出来的『肉』有过接触的『肉』。
正因为如此，我所创造出的『肉』只需如同『蛆虫』那般拥有着的简单的机能就足够了。
既然只需接触到就能操纵别人的话，那么不论是『爪』还和『牙』，这种武器都是通通不需要的。
我趁着和希去便利店的空档，假装撞上了他，把『肉蛆』埋入了他的身体。
在那东西进入到他的身体之后……就在刚才，我行使了那个『异能』，把他的身体改造成了现在这个样子。
他还有保留着大脑。
心脏也是。
但是，五感已经不存在了。
被我的『异能』改造成了『肉做的物体』。
总而言之，我使用能力的方式主要有两种。
产生肉块并自由的操纵。
操纵人类的肉体，并随心所欲地改造。
就是这两种。
这个『异能』……泛用性高，也十分好用。
能做到很多事情。
也可以无视物理法则进行形状的变化。
……就连自己的身体也能进行改造。
根据使用的熟练程度，也可以确切的称之为万能的能力吧。
正因如此，才有必要训练如何使用这股力量。
必须得熟练的掌控这个能力，才能够应对任何情况……。
……是的。
所以我需要用来检验能力的『实验体』。
我用『肉蛆』在城市里四处搜索，物色着对象。
而今天的目标……就是这位，『榊原星斗』。
他曾经将硫酸泼到了女同学的脸上。
然而，在未成年人保护法的保护下，他既没有被报道出真实姓名……也没有被问罪。
而那位被泼了硫酸，面部烧伤的少女因此病倒……自杀了。
但是，作为加害者的他却若无其事地活在这个世界上。
是个死有余辜的人渣。
我是怎么知道这么详细的吗？
那是因为他也是游戏中登场的角色。
有关他的故事令人作呕，我也因此记忆犹新。
所以，我一直在找他。
……今天的偶遇不过是运气罢了。
从一年前开始。
我遴选着『腐血的萨尔瓦多』中登场的人渣们，四处杀掉他们。
为了不再产生更多的被害者……？
不，不是的。
这不过是场面话罢了。
真心话则是——
「……接着是……」
因为那是必要的。
我把『剑』刺向了他。
顿时流出了一滩漆黑浑浊的，散发着腐烂的臭气的血。
脑海中浮现出鲜明的画面。我将意识集中在『剑』上。
变成了肉块的男人扭曲着改变了形状。
时而变大，时而变小。
时而变粗，时而变细。
时而变硬，时而变软。
扭转，弯曲，伸展，收缩。
即便如此，他也不会死。
只要大脑和心脏没有受损。
他就会一直活着。
刚开始的时候并做不到这么好。
因为变形的速度太快，对内脏增加了过多的负荷，不小心弄死了对方。
但是，现在的话……改变形状这种事也变得很轻松了。
如果愿意的话，甚至可以让他变回原形。
肉块扎根于地面上，向上生长着。
双臂向两侧伸展，紧贴在墙壁上。
男人变成了一件丑陋的艺术品。
「……嗯，就这样吧。」
我举起了『剑』……横砍过去。
背后的混凝土也像黄油一样被深深地刻上了伤痕……而伫立在前面的肉块裂成了两半。
漆黑的血溢满了地面。
『剑』是持有者精神的具象化。
因此，剑刃比任何东西都要锋利，也不会出现卷刃的情况。
无论怎么砍都不会钝化。
即便是没有特殊的『异能』，也是非常强大的『凶器』，
视线回到肉块上。
被切断的肉块像果冻一样融化，因无法承受自重而崩落了下来。
哗啦一声，流的满地都是。
不断的翻涌起泡沫，并融化了。
在被切断的瞬间，他的肉体就崩坏了。
我消去了手里拿着的『剑』……用肉做成的蛆虫也随之化为泡沫般消失了。
仿佛从一开始一切都只是一场幻觉。
使用『异能』产生的东西，在解除能力后就会消失。
而且，普通人是看不到的。
『肉蛆』就是这种普通人看不见的，解除后就会消失的幻觉一样的存在。
然而，被『异能』改变的东西会残留下来。
这具被改造的肉体，作为现实中存在的物体而残留了下来。
所以，留在这里的就只有『榊原星斗』的尸体了。
我将视线从『曾经是人类的某种东西』上移开，转身离去。
「……回去，要不要吃点布丁呢。」
在屋顶上作为监视的『肉蛆』也随之溶解掉了。
我想起了家里那堆变得乱七八糟的布丁……不由得联想起了刚才的那具尸体。
「……还是老老实实的早点睡觉吧。」
还是没有习惯。
每次杀人的时候，我都会回想起哥哥的脸。
最近，也会想起和希和希美的脸。
也能听到类似责备之类的幻听。
有时候，我也不知道自己究竟在做些什么。
但是，我不能停下来。
在需要力量的时候，却因为经验不足而犯下失误……我不允许有这样的失态。
这个世界是游戏的世界，但是并不存在重置按键和存档点。
一次错误都不能有。
正因如此……我才不惜『努力』和『牺牲』。
而且。
这份阴翳的心情……也就是说，能够提升『异能』的输出。
这种自残行为相当的高效。
我独自走在漆黑的街道上。
脚步声在寂静之中不断回响。
月亮掩没在云层之中。
我堕入了无边的黑暗。
◇◆◇
在灿烂的阳光里……我下了车。
用手松了松领带，皮鞋在水泥地上咔咔作响。
稍微走了一会儿，就来到了黄色和黑色的警戒线前。
我向站在那边的警察出示了我的警察手册。
上面上写着『神永启二』这一名字，并附有一张二十多岁戴着眼镜的男人的照片。
「辛苦了。」
我费力地穿过了警戒线。
走进一条夹在大楼之间的……小巷子。
顿时，一股异臭扑面而来。
那是一股就像是把厨房三角漏网里的恶臭都压缩在一起了的腐臭。
我从西装下面取出灰色的手帕，捂着鼻子朝里面走去。
气味的源头是一个被盖上了蓝色不透明塑料布的……大概有一个人大小的小山。
几名法医正在进行现场勘察。
我朝着其中一个熟人打了声招呼。
「……受害者的情况如何？」
那名法医转过身来，脸色有些苍白。
「我觉得……还是用看得比较快。」
「是吗？」
我伸手把塑料布膜稍微掀起来了一点。
……不由得皱紧了眉头。
那是一个红黑色的咕嘟作响的『什么东西』。
是一具融化成果冻状的人类的……尸体。
「即使用药物溶解，也不可能变成这个样子。简直就像是被放进了锅里……连细胞膜给破坏了一样。」
法医皱起了眉头。
我将手中的塑料薄膜放回了原来的位置。
腐烂的气息扑鼻而来。
距离尸体被发现，应该只过了半天而已……为什么会有这种腐烂的气味呢。
法医开口了。
「……这可不是人能弄出来的死法啊」
似乎在主张不想再见到这具尸体了。
因为法医这个职业的性质，他应该经常见到尸体才对……即便如此，看到如此的惨烈的死法后，这也是没有办法的事。
我开口了。
「话虽这么说，这已经是第四次了吧。还没有习惯吗？」
「不可能啊，这怎么看都不是普通的事件吧。」
听到他的这种说法，我挠了挠自己的脸颊。
已经习以为常的我才是不正常的那个……就是这样的意思。
「……嘛，的确如此。」
「……对不起，我并不是在暗讽神永先生。」
也许是误以为我生气了，我向向我道歉着的法医挥了挥手。
那并不是生气。
只是因为被说中了而感到有些尴尬。
「不，这具尸体绝非正常的事件……正因如此——
我抚了摸自己的下巴。
「我需要一个不寻常的助手。」
「哈……？」
我将视线从满脸疑惑的法医身上移开，看向后门的入口。
隐约听到了什么声音。
在那边的是一位未成年少女……不，女人吗。
嘛，总之是一位很难划分年龄的女性。
貌似是在试图穿过封锁线的时候被门口的警察拦住了。
我叹了口气，开口说道。
「结衣，你在干什么呢」
我眯起了眼睛，看着阿笠结衣。
她那头长长的卷曲的黑发用皮筋扎了起来。
虽然穿着身薄外套，但里面的打扮却相当随意。
警察被我的声音吸引到了注意力……结衣趁机穿过了封锁线进入了现场。
警察慌张地想要拦住她。
「等，等一下啊，我很为难的！」
结衣挑起了眉毛，瞪着我。
「启二，这些家伙不让我进来，这是怎么回事？」
看到警察那慌乱的样子，我再次叹了口气。
「不好意思，请让她过来吧。」
「诶，啊……好的？」
「如果发生了什么事，我会负责的。」
我硬是把结衣带了进来。
要是被人知道我把外行带到了案发现场的话……一般来说，仅凭斥责是无法了事的吧。
不幸的是，我跟这家伙都不是正常人。
特别是这家伙。
「喂，明明是你叫我来的……为什么光进来就花了我这么多时间啊？」
「……哈，你只要向那边的警察报上我的名字就能顺利进来的吧？为什么要硬闯进来啊？」
「因为那是在浪费时间。」
「你知道什么叫『欲速则不达』吗？」
「我知道，但我不能理解。」
一边对口出恶言的结衣感到束手无策，我们一边来到了蓝色塑料布面前。
在我将鉴识支走之后，只有我和结衣留在了这条小巷深处。
从现在开始要发生的事，我并不想被人看到。
嘛，虽然被看了也不知道我们是在做什么吧。
「是这堆东西吗……」
结衣俯视着尸体，皱起了眉头。
我在确认了周围的已经没有人之后，重新看向了结衣。
「结衣，能拜托你吗？」
「当然了。你就是为了这个才叫我来的吧？」
结衣举起了手……闭上了双眼。
然后……她做了握住什么东西的动作，放下了手。
这一系列动作就像是在表演哑剧一样。
但是，地面上『不知何时』出现了一道尖锐的伤痕。
仿佛是被『看不见的巨刃』擦过一般。
「……不要把现场弄得太乱哦？」
「我知道的。」
虽然嘴上这么说，但实际上……她大概是不会注意要小心的吧。
嘛，说到底。
这本来就不是通过现场勘验就能找到证据的事件……所以也没什么关系吧。
结衣用认真的眼神盯着那块蓝色的塑料薄膜……尸体。
她的握着双手看不见的『什么』，并逐渐用力。
我向结衣搭话。
「怎么样了？」
「……啧，不行啊。几乎看不见了。时间过得太久了。」
结衣砸了咂嘴，叹了口气。
「在『这边』也没有什么成果吗……」
我屈膝蹲了下来。
忍气吞声……最近，这个连续杀人事件一直都如影随形。
在社会上，掀起了一场抨击警察玩忽职守的狂风暴雨。
被上面和下面同时逼迫着的我变得疲惫不堪。
结衣低头看着……不，是蔑视着这样的我。
「无法掌握『能力』的倾向。从那具被玩弄的尸体来看，是操纵蛋白质之类的『能力』……或是溶解物质的『能力』吧。但并不能得到确凿的证据。」
结衣皱起了眉头，继续说道。
「嘛，在不知道犯人所拥有的『能力』的情况下是不应该深究的。已经是走投无路了。」
我随即叹了一口气。
她露出了惊讶的表情，向沉默着的我搭话。
「启二，凶手的侧写有进展吗？」
「……被害者在社会上都有些许的劣行，也就是所谓的『坏人』，『半堕落』，『不良』。甚至还有有前科的家伙啊。」
「原来如此，是出于正义感的私刑──
没错，凶手恐怕是个正义感失控的人。
出于对坏人的愤怒，将遗体融毁——
「不，不是这样的」
然而，结衣接着自言自语地说出了否定的话语。
「不是吗？」
「……刚才我稍微看到了一点。这家伙并不是以拷问为目的，而因为被玩弄才变成了这样……在被玩弄完之后就被杀了。你看尸体。」
我站起身来，站在尸体前
将蓝色的塑料布挪开之后……看到了被融化后又被斩断的痕迹。
那个断面也在融化。
……是在切断，也就是在杀人的同时将尸体溶解了吗？
就像是把用完的尸体扔进垃圾箱……？
「这……究竟是在玩弄，还是在试手呢？」
「这是突然被赋予『力量』的人，为了测试自己的力量……同时也为了学习使用的方法而进行的试刀吧？」
说起来，确实呢……我恍然大悟。
但是，如果是精神状况正常的人的话，应该是做不出这样的事的。
凶手是『异常』的。
「并非想要斩杀坏人……恰恰相反，凶手只是为了测试力量，寻找着自己的祭品。」
「……我们预想出来的目的和手段是完全相反的吗？」
被杀害的受害人是曾经的加害者……虽然调查了被害者的被害者，但这也许是白跑一趟呢。
这是一起无差别杀人事件……而且，凶器是不可见的，也不能给出证据吗。
我深深地叹了一口气。
「……真是麻烦。」
「就不能在东京都内增加监视摄像头吗？」
「很遗憾，对于这件事反对派很多……好像也不在我的管辖范围内。」
「他妈的。」
结衣不屑的咒骂着，我皱起了眉头。
对那样的我反应，结衣惊讶的开口问道。
「启二，你有什么意见吗？」
「不……你说话也太粗鲁了。」
「所以呢？你有意见啊？」
「嗯，作为监护人，我有责任——
瞬间，结衣皱起了眉头。
「别提这件事了，真让人不爽。」
「……但是，这是事实吧？」
「哼」
结衣轻哼了一声。
我为结衣这个野丫头叹了声气，转身离开。
「……启二，这就好了吗？」
「再看也没什么用吧……除非出现目击者，不然就是白费力气罢了。」
「……嘛，也是。」
结衣点了点头。
「科学上的证据之类的就交给鉴定人员了……反正，现代科学是搞不定的就是了。」
「……信息不够的话也没办法啊。接下来就等下次了吧。」
听到结衣的发言，我皱起了眉头，回头看向她。
「你这种说法可不太好啊，就像是希望继续出现死人一样。」
「……是啊，我会注意的。」
听到我的斥责，结衣皱着眉头……神情微妙地点了点头。
我让在现场入口待命的鉴识人员们回去后，就这样从小巷里出来了。
「启二，午饭吃了吗？」
她突然问到。
「嗯？啊……不，还没有。」
「你请客。就当这次的报酬吧。」
我扶着车门，叹了口气。
虽然我得到了调查方面的协助也是事实。
也想着要回报些什么东西的……但现在就要吗。
结衣的表情放松了下来。
「我想吃肉……牛排就不错。不是家庭餐厅，而是牛排店的牛排。」
「结衣……我可没有那么多工资啊？」
「我哪管你」
结衣绕了一圈，坐在了副驾驶座上。
我也坐上了驾驶位，插上了钥匙。
我一边发动引擎，一边看向结衣。
「该怎么说呢……看到刚才的那副情景，真亏你还想吃肉啊。」
听到我的话，结衣的表情扭曲了。
「这也没什么特别的……启二也是这么觉得的吧？」
「……嘛，算是吧。」
我们不是普通人。
我们知晓对这个世界来说的非常识性的，毫不讲理的力量。
『异能』
那是不能让社会大众知晓的力量。
结衣，拥有着这种名为『异能』的力量。
我只是……作为知识知道，但并没有那种的力量。
她哥哥也是如此。
他是我的朋友……不过，现在已经去世了。
几年前，他被人以一种不可思议的方式杀害了。
是『异能』引发的杀人事件……凶手至今仍旧逍遥法外。
所以，作为她哥哥朋友的我收留了她。
她……似乎是因为哥哥的死，觉醒了『异能』。
而且直到如今，她仍没有走出哥哥去世的阴影……依旧在寻找着杀害哥哥的凶手。
我需要调查与『异能』有关的案子。
结衣想获得与『异能』有关的情报。
合作……不，是互相『利用』。
结衣把胳膊肘搭在在门框上。
那望向窗外的脸上……挂着一副愤怒的表情。
她以前似乎是一个爱笑的孩子，但自从哥哥死后……好像就变得相当难伺候了。
我踩了脚油门。
我……希望她能老老实实地，过上一个普通的女孩子的生活。
然而这是不可能的吧。
想抓住杀死哥哥的凶手……这一定只是一句客套话吧。
其实是在内心深处疯狂地嘶吼着想杀了他，想把他千刀万剐吧。
我做的事……对她没有任何好处。
但是，调查事件需要她的帮助。
我不由得又叹了一口气。
「我究竟在做什么啊？」
「……你说什么？」
「什么都没说。」
我怀着愧疚的心情，在路上行驶着。
帮师兄改论文改到不会说话了已经......而且作者好喜欢皱眉啊叹气啊之类的词呢，这样会很容易显老的哦~而且明明是ゆい却不写成
优衣
偏要写成
结衣
，让咱怎么迫害啊（
（PS：重读一遍才发现大家的能力貌似都是和自己获得力量的那个场景下最强烈的愿望有关的呢，这又何尝不是一种魔法少女呢（雾），没看过的大家可以猜一下结衣和男主的能力究竟是什么XD
3话：血与内脏的序曲 
我上气不接下气地跑着。
映照着朝阳，进行着每日的锻炼。
以一定的频率吸气，然后深深地呼气。
用相同的步幅，相同的速度移动身体。
不疾不徐地跑着。
只是以相同的方式，在固定的时间里，用同样的形式奔跑着而已。
沿着靠近河岸的道路，爬上了石阶。
运动衫下面的衬衫早已被汗水浸透，让我感到些许的不适。
就这样，一路跑回了家中……打开了门。
「啊，哥哥，欢迎回家。」
「……我回来了。」
我拿起放在门口的毛巾，擦去汗水。
就这样沿着走廊，直接钻进了浴室。
冲了个澡，让燥热的身体凉快下来。
结束了每天例行的晨跑......也洗去汗水留下的味道。
我看了看镜子。
......稍微有了点肌肉了吧。
我轻抚着皮肤，感觉有点害羞。
这种有点自恋的行为......还是别做了。
距我没能保护稚影，露出丢人的样子已经过了一年了。
虽然那时侥幸得救了......但是，如果下一次再发生类似的事情、如果运气不好的话......
一想到这里，我就坐立不安。
我想变得更强。
只有这样，我才能保护我重要的朋友和家人。
每天早上都进行长跑......晚上也会做一些简单的健身。
这么做到底有什么意义呢，还是说不过是无用功呢。
大概，只是在消解自己心中的那份无力感吧……
即便如此，总比什么都不做好得多。
我深深地呼出一口气，让水淋在了头上。
每日的晨跑既可以锻炼身体，又能让自己变得清醒，可谓是一举两得。
我关上了水龙头，走出浴室。
用毛巾擦干身体……然后换上制服。
走到了客厅，希美正在一边看早间新闻栏目，一边吃着点心面包。
虽然是『新闻』，但也只是比起综艺而言稍微正经一点的节目罢了。
新落成的购物中心怎么样啊，最新型号的手机如何如何，新上映的电影的评价……一直谈论着诸如此类的事情。
不过，这样也好。
谁会想要从早上开始就看到令人心情忧郁的新闻呢。
所以，绝对不可能在这个时候报道的吧……。
直到现在，溶解尸体的连环猎奇杀人事件仍在继续。
警方仍未能逮捕凶手，而死者数量也已经上升到了九人。
而且，在这个城市中也出现过尸体。
我曾误以为那不过是距离我很遥远的事——
不，不是这样的。
只不过是我的一厢情愿罢了。
我只是希望不要被卷入其中。
我坐到椅子上，拿起了桌子上的面包。
打开袋子，放进嘴里──
「哥哥？」
……好像是我的动作停住了。
「……怎么了吗？」
「没有，没事的」
即使被指了出来，我还是若无其事地继续吃了下去。
「……真奇怪呢」
「…………」
短暂的寂静之后，希美移开了目光。
平静的清晨。
安稳的日常。
没有什么好害怕的。
本应该如此的……
我的心里，却徘徊着些许的阴影，拂之不去。
◇◆◇
我关上了房门，和希美一起走在上学的路上。
希美今年也上初中了。
因为上学时间相同……所以每天早上我们都会一起去学校。
……然后在去学校的路上。
朝着远离学校的方向稍微绕了点路。
转过拐角，看向前方时……看到了熟悉的少女的身影。
在铜塑的天使雕像下，伫立着一位捧着书的少女。
书上覆着用布制成的手工封面。
「早上好！稚影！」
听到希美的声音，少女从书中抬起头……看向了我们。
「早上好，希美。和希也是。」
她一边微笑着，一边合上书本，把它放进书包里。
我也很自然地回应道。
「嗯，早上好。稚影。」
听到我的问候，稚影露出了微笑。
希美走到稚影身旁，扑到了她的怀中。
她们两个人的关系非常好，就像真正的姐妹一样。
三人并排走着。
希美站在中间，稚影和我分别在两端。
「然后呢，稚影——」
「嗯，嗯。」
希美跟稚影聊着天，稚影微笑着轻轻颔首。
一直谈论着昨天看的电视剧，今天晚饭，喜欢的唇膏之类的事情。
虽然一直谈论着我插不上话的话题，但并不觉得厌倦。
因为这是我最心爱的妹妹和我最重要的朋友……看到两个人关系融洽地嬉闹着，这让我感到非常高兴。
当我眯起眼睛看向清晨的阳光时，感觉有谁在从下方偷偷盯着我。
我不由自主地开口：
「稚影……你在干什么呢？」
稚影啪嗒啪嗒地眨了眨眼睛。
「嗯？总感觉你好像没什么精神啊。」
没精神吗？
我也没什么烦心事。
正相反，我每天都过着平稳快乐的生活。
没有出现什么为难的事。
是理想的日常生活。
正因为如此……让我有一点害怕。
害怕失去这一切。
毕竟，这理所当然的每一天……不一定能够永远持续下去。
我的脑海里浮现出了混蛋老爹的脸。
我本来以为自己拥有着幸福的家庭。
父亲、母亲、我和妹妹，幸福的生活着。
但是……被他抛弃了。
突然之间……从眼前──
我奋力甩开令人生厌的记忆，勉强的挤出了一个笑容。
「没什么，稚影」
说着，我对着她笑了笑。
稚影瞥了一希美眼。
然后，点了点头。
「嗯？好吧。不过……如果有什么痛苦的事，请告诉我。」
稚影一边说着担心我的话，一边微微笑了笑。
她的皓齿不经意间在笑容之中显露……我不由自主地移开了视线。
心中那旋涡般搅动着的不安不住地翻涌着……我硬是把它们塞了回去，回以一个笑容。
◇◆◇
我在鞋柜前换上了室内鞋。
在我背后，稚影也打开了鞋柜。
因为与我的班级不同，所以她的鞋柜是在我身后的位置。
希美则是因为比我小一个年级，所以鞋柜的位置本来就不可能在一起。
因此，在这里的只有我和稚影。
「啊。」
短促的惊叫声从我的身后传来。
「……怎么了？」
我转身看向稚影，正看见她似乎把什么东西藏进了怀里。
既像是一张白纸，又好似一个信封……
「什，什么都没有哦？」
「那就好。」
虽然仍旧心存疑虑，但我还是选择相信她所说的话，点了点头。
鞋柜里应该只有室内鞋而已。
除此之外，应该是没有什么能够藏到怀里的东西的。
「你看，希美在等着我们呢，快点走吧。」
稚影努力的手舞足蹈地搪塞着我，指向正在一旁等待着的希美。
「啊……是啊。」
……在这种地方浪费时间也没用。
我穿上鞋子，和稚影一起与希美汇合。
我们三人一同漫步于校舍之中。
我刻意缩小步幅，配合着她们的步伐。
中途，希美就与我们分开了，前往她自己班级所在的教室。
……只剩下我们两个人并肩走着。
我想重新向稚影询问刚刚的话题。
但是，她不想说的话……还是别问了比较好吧。
毕竟我也只是出于好奇心而想要询问，并非是因为关心。
不久，我们到达了稚影所在的班级的门前。
我的教室还要稍远一些。
所以，我们在这里就要短暂地分别了。
「和希，今天啊……」
「嗯？」
「我可能会晚点才会回家，所以你们就先回去吧。」
我，希美和稚影都没有参加任何社团活动。
放学后也没有什么事情可做。
所以，我们三人每天都是一起回家的。
然而……今天她却说有事要做。
「……有事的话，需要我来帮忙吗？」
我不知道她究竟要去做什么。
但是，我想帮助她。
然而，她摇了摇头。
半长的头发随之晃动着。
「不，没事的。好吗？」
「.....我知道了。那晚饭呢?」
「嗯，我会去吃的。不要担心。」
稚影似乎注意到了我的担忧，轻轻的笑了一笑。
我不由得移开视线。
因为要是一直盯着看的话，气氛会变得很奇怪。
「那么，晚饭的时候见」
「嗯，再见」
稚影轻轻地朝我微微挥手，随后走进了教室。
里面传来了她和同学们打招呼的声音，不分男女，都开始与她愉快地交谈起来。
要是一直待在这里，简直就像个跟踪狂一样。
我离开了她所在的教室，朝自己的教室走去。
瞥了一眼顶上的牌子。
2-A。
我推开了教室的门，走了进去。
已经有不少人到教室了，很是吵闹。
并没有人注意到我进来了。
不，即使注意到了……他们也不会在意吧。
我走到自己的座位旁，拉开了椅子。
挂上书包，取出第一节课要用的笔记和教科书——
「哟，早上好啊，和希。」
「......早上好，沢渡。」
坐在我前座的那个家伙朝我打了个招呼。
这家伙的名字是『沢渡雄吾』。
是我的同班同学...自以为是的...嗯，差不多算是我的朋友吧。
「今天也是一副阴郁的样子啊……发生了什么事吗？」
「什么事吗？没什么——
刚刚的事情突然闪过脑海。
「稚影的样子很奇怪啊。」
「楠木的吗？为什么？」
我是唯一一位直接用名字来称呼我这位同级的女孩子的人。
虽然有点不好意思……不过，如果是在沢渡面前的话，也已经无所谓了。
「不……我也不是很清楚。只是她的鞋柜里可能有什么东西，大概就是因为这个吧。」
「鞋柜啊……原来如此呢。」
沢渡笑着点了点头。
好像注意到了什么的样子。
「...你知道什么了吗？」
「那当然了。说白了，就只能是那个了吧。」
「那个？」
我眯起了眼睛看着他。
他对着困惑着的我竖起了大拇指。
「肯定就是所谓的情书啦。」
「哈？」
­­我不由得发出惊讶的声音。
眉头紧蹙。
「你在说什么蠢话──
「明明是你在说蠢话吧。这肯定，毫无疑问是情书吧」
「又不是那种漫画……」
确实。
希美买回来的少女漫画里确实有那种情节......但那只是创造出来的剧情吧？
「而且，稚影怎么可能......」
毕竟，那个对象可是稚影吗？
那个……不对......但是......欸？
「和希呐......你和楠木的关系挺好的吧」
「啊，嗯。我想是这样的吧。」
「所以你才会习惯了，没有注意到吧......」
沢渡频频点头。
「首先，楠木同学她超可爱的吧？」
是吗？
我试图装成不清楚的样子......不，事实上，确实......这点只能承认了。
她长得相当的可爱。
「然后，性格也很好吧？」
确实如此。
对谁都一视同仁，非常的温柔亲切。
而且她还性格开朗，和任何人都能成为好朋友。
「所以，肯定很受欢迎吧」
道理我都懂。
虽然理性上理解了，但是......不知为何，就是不肯接受这样的现实。
明知我这是在对自己的内心说谎，但我还是不想承认。
完全不知道为什么。
……看着我的样子，沢渡叹了口气。
「楠木她完全可以随便挑男朋友哦。」
「......总觉得很不爽」
我不由得发出了声音。
我感到厌恶的那东西的正体，现在终于窥到了冰山一角。
「是独占欲吗？」
「……不是。」
不，其实就是这样的。
虽然我嘴上这么说着，内心却很诚实。
在学校里开心地笑着的稚影。
活泼开朗的稚影。
同班同学们所熟知的稚影。
以及
……不经意间流露出的淡淡的忧伤氛围的稚影。
带着疲惫的表情，瘫在沙发上的稚影。
被希美训斥而慌慌张张逃跑的稚影。
看到我时会高兴地笑的稚影。
一定是我不想让别人知道……只有我和希美珍藏着的稚影的另外一面。
因为我们是家人吗……还是。
「嗯……？」
沢渡坏笑着。
我皱起了眉头，感觉自己像是被看穿了一样。
「怎么了？」
「要是你真的不在意的话，就算楠木收到情书也没什么关系吧。」
「那是——
上课铃打断了我无力的反驳。
老师走进了教室，沢渡转身面向了前方。
我们的闲谈就此终止，开始了授课。
我……该怎么做呢？
是要妨碍她吗？
不想让她的恋爱一帆风顺吗？
这又是为什么呢？
为什么……我，我究竟……想与她，变成怎样的关系呢？
我假装看着教科书，却被吞没在思绪的海潮中。
◇◆◇
铃声响起。
放学后，我拿着书包离开了座位。
今天……一年级的学生们要多上一节课。
也就是说，希美会比我们的放学时间更晚。
先去和稚影一起......不对。
她今天放学后有安排了。
既然是与我无关的事情，就不能和她一起走了。
没错。
我拿着书包，从稚影所在的B班旁穿过……到走廊尽头，躲在阴影之中。
啊——真是的。
我......到底在干什么啊。
是笨蛋吗？
必须得马上停止这么做。
稚影知道了的话会不高兴的。
她不想告诉我那封信的事情。
而且，我甚至还想要偷窥……这可不是什么好事。
稚影打开了门走了出来。
然后随着人群向前走着......我悄悄地跟在她后面。
走啊走啊。
我的心几乎都要跳出来了。
这是在做坏事，毫无疑问的坏事，不论谁说都会说这么做是不对的。
要是被稚影知道了，可能会让她伤心的。
她可能不喜欢这种这种事。
她可能会对我幻灭。
但是，做不到。
我完全停不下来脚步。
我就这么隐藏着身姿，继续跟踪着一无所知的稚影。
她脱离了人群，朝着校舍后面走去。
然后──
一个陌生的男人站在那里。
大概不是同一年级的人。
恐怕是比我们高一级的前辈吧。
我藏了起来，屏息凝神，伸长了耳朵，试图偷听他们的谈话。
......他们说了什么。
但是，我完全听不清楚。
过了一会儿......那个男人好像激动了起来，声音十分粗暴。
稚影用手势示意，想让他冷静下来。
面对这副异常的情况，我情不自禁地探出了身子。
但是，我不能冲出去。
如果我现身了，她就会知道我偷窥了她想隐瞒的事情。
那样的话——
男人抓住了稚影的肩膀。
我冲了过去……一把抓住了男人的手。
「啊——
隔着衣服，我死死地攥着他那瘦削的手腕。
「你想对稚影做什么！」
我握住了他的手。
手中传来了清晰的骨头的触感。
被拧着的他的手，发出了嘎吱嘎吱的声音。
「啊！痛啊，放开我！」
我松开了握着他的手，把他推到了一边。
……看来，这个男人不是运动部的部员。
从刚刚握着的手的触感，完全感觉不到运动的痕迹。
「…………」
我无言地怒视着他。
如果那个男人对稚影是真心相爱，是能够给予稚影幸福的人的话……如果稚影也爱上了那个男人的话……我本没有现身的意思。
虽然可能会对那个幸运的家伙感到嫉妒，但也仅此而已。
但是，这个家伙……居然试图对稚影动手。
只有这个，绝对不能原谅。
「什么啊……这和你没关系吧！」
为了不让惨叫着的男人靠近稚影，我插进了他们之中。
我与他就这么面对面看着彼此……至今为止一直表现得一脸凶相的男人，突然变得害怕了起来。
「……可、可恶，可别后悔了啊！你个丑八怪！」
男人吐出了放弃的话，慌忙逃走了。
从他一直捂着手的样子来看……我才意识到自己下意识地相当用力。
……是平时锻炼肌肉的成果吗？
「和希？」
听到背后传来声音，我转过身去。
「稚影……」
她好像还没有完全厘清状况，一脸不可思议的表情。
而我……移开了视线。
罪恶感在我心中肆虐。
感觉很不舒服。
所以，我开口了。
「那个……对不起了，稚影」
开口的第一件事就是道歉。
「我擅自尾随了你……呃，那个，我一直在跟踪着你。我很在意……所以，那个……」
脑海中闪过了无数个借口，但我放弃了这些不真诚的谎言。
不知道该说些什么，我──
「噗」
稚影笑了。
不自觉地笑了起来。
「你，你为什么要笑啊......」
「因为......」
稚影揉了揉眼睛。
与刚才的样子完全相反，她露出了发自内心的笑容。
「没什么，和希明明没做什么坏事，却在向我道歉什么的。」
「不，我做了。毕竟我可是擅自……」
「可那不是因为担心我吗？」
那明明是......不是这样的。
不，虽然我确实是担心的。
但更主要的是，我只是很在意会变成什么样。
「......不过，也确实是有点担心。」
「那就没关系了吧。而且，你还保护了我吧？」
稚影眯起眼睛笑了起来。
「那个人......是前辈吧？」
「嗯，对啊，很奇怪吧？明明我们只是有过几次交谈，就自认为很了解我，还想要告白什么的......」
稚影朝那个男人离去的方向看去。
我看着她的侧脸。
「......嗯，确实挺奇怪的。」
「没错啊，真是个怪人呢。」
稚影皱起眉头。
自认为很了解......吗。
我……是否真的了解稚影呢？
虽然只是程度不同，但也许我也不过只是和之前那个男人一样，自以为了解稚影而已……
真正的她……只有她自己知道。
所以，说不定，只是我不知道而已……她──
「稚影啊……」
「嗯，怎么了？」
不自觉地，问出了这句话。
「稚影……你有喜欢的人吗? 」
即使我匆忙地捂住了嘴，但也已经为时已晚。
说出去的话已经覆水难收了。
真是失态。
害羞与愧疚不断的涌现出来，我不由地移开了视线……稚影开口了
「嗯……和希，你觉得哪种回答更好一些呢？」
「哪种？」
「嗯。对你来说想听到哪种回答呢？我是有喜欢的人比较好呢，还是没有比较好呢？」
明明提问的人是我，回过神来却被她反问了。
我……变得焦躁了起来。
为什么要问我这个问题？
为什么要我回答哪个更好？
这是……难道说，可能她也……这么觉得？
不，不可能的……这不过是我的自我意识过剩罢了。
我正要回答，准备开口的时候──
「呵呵……开玩笑的啦，和希~」
「开、开玩笑？」
「没错，开玩笑的哦。所以，请不要当真哦？」
我不由得皱起了眉头。
开玩笑？
什么意思？
这是怎么回事？
铃声响了起来。
那是下一节课结束的信号。
「啊……时间正好，我们去接希美吧。一起回去嘛？」
「啊，那个……嗯。」
带着一种莫名的郁闷的心情，我被稚影带着走了起来。
最后，她到底有没有喜欢的人呢……还是完全不清楚。
但是──
「啊，对了。」
稚影回过头来。
「刚才，谢谢你了。和希。」
「不，那个……呃……不客气？」
她满意地微笑着
头发随着她的动作跃动着。
从阴影中出来，反射着太阳的光泽。
微风拂过，裙摆轻轻摇曳。
……啊。
我一定──
「嗯，超帅哦。就像是小说的主人公一样。」
我……可能喜欢她吧。
脸上不由自主的染上了红色，我慌忙把脸藏了起来。
说不出口。
也不可能说出口。
我的感情注定是传达不到的。
她能够来到我和希美的家，和我们一起生活，是因为我们是『朋友』……不，是『家人』。
如果我的好意对稚影造成困扰呢?
和她一起度过的宁静时光，也许就一去不复返了。
因为我任性的好意，夺走了稚影的归处。
因为我自私的好意，疏远了希美的朋友。
我不能允许发生这种事情。
我从校舍后面出来，看着向希美所在的班级前进的稚影……走了起来。
我害怕失去。
我不想失去任何东西。
不论重要的人，还是这段重要的关系，甚至共同度过的时间。
所以这样就好。
只要把心中的那份情感搪塞过去，就什么都不会失去。
◇◆◇
瞥了一眼跟在我身后的……和希，我不由得笑了起来。
我没有料到会有中学的前辈来向我告白。
而且，在我拒绝了之后，他竟然想向我施暴……我甚至从未想过这种事情会发生。
要是被他打了的话，嗯，那时候的话……
大概会杀了他吧。
因为毕竟，他已经没有活着的价值吧。
仅仅因为想法没有实现就对人施加暴力的存在，今后会如何生存下去呢？
那样的话，我觉得杀了他才是更好的选择。
但是，事实上，和希救了我。
他一把抓住试图握住我的肩膀的那个男人的手……那个时候，我只看到了他的侧脸。
他担心着我，并想要保护我。
突然间就觉得没什么必要杀了这个男人，就打消了这个念头。
是啊。
超级帅。
简直就像是……不，真不愧是『游戏的主人公』呢。
我微笑了起来。
因为我很高兴。
因为终于放心了。
没关系。
我并没有做错。
如果是他的话……无论是面对多么强大的邪恶，他都不会逃避。
因此，他所需要的就是力量……『异能』。
也就是说，精神上的痛苦是他的觉醒所必要的。
我可以安心地继续在我所选择的道路走下去。
我移开视线，看到了正在打开鞋柜的希美。
「希美！」
「啊？欸？稚影？」
希美一脸惊讶地歪着头。
一般来说，我们应该先前就已经放学了。
尽管如此，我们却在这个时间出现了，所以才觉得不可思议吧。
「一起回去吧？和希也在」
「哥哥也在吗？」
希美好像注意到站在我身后的和希，眨了眨眼睛。
「......诶？发生什么事了吗？」
「嗯，说来话长啊」
「......嗯？」
听到我的话，希美哼了一声，像是觉得有些可疑……点了点头。
虽然她好像并没有明白发生了什么，但还是点头同意了。
「和希，我们快走吧。」
「嗯？啊，好的」
我朝和希示意，并换下了鞋子。
接着，我凑到弯下腰想要拿鞋的他的耳边。
「刚才的事情，就当做是我们之间的秘密吧？」
「......嗯，我也不想让希美担心。」
和希点了点头。
他的脸颊有些泛红。
......真是纯情的青春期的男生啊。
我内心想着。
他也已经是中学生了。
身体正在经历着从孩子到大人的转变。
内心也同样如此。
虽然对我来说，他看起来还像个孩子一样。
但是，我也是，不，我是……我曾经是男人。
而且在这个游戏中，我并不是女主角。
这是一个游戏的世界。
主人公会遇上与他相称的女主角的。
纯洁、美丽而又温柔的女主角。
所以，我和他在一起的可能性是零。
总有一天，他……他一定会找到属于他的女主角的吧。
在此之前，不过是南柯一梦。
对我的好感不过是这样的东西罢了。
「好了，回家吧。」
所以我假装没有注意到。
他的那份炽热的爱意。
我们三个人并排走在回家的路上。
是和早上来的时候完全一样的路线。
就像倒带一样。
四周弥漫着平稳的气息。
希美笑了起来，和希也笑了出来。我也……发自内心地笑了。
三者三样，各有各的笑法。
想的事情肯定是不一样的。
笑的理由也不尽相同。
但是，这样就够了。
如果能一直这样平静地生活下去就好了。
他肩负着伟大的使命。
她的未来被死亡笼罩。
而我，则是一个肮脏的罪犯。
就算现在的时光只是短暂的梦境。
就算现在只是一场梦——
我也想在醒来之前享受每一份来之不易的幸福。
游戏是从和希升上高中二年级开始的。
距离那时……也只有三年了。
希美也会在三年之内死去。
我……想要避免那件事情。
但是，如果那个事件消失了，和希就肯定不会觉醒『异能』。
我……必须创造出能想到的最残暴，最嗜虐，最可以折磨他的景色……作为改变希美命运的替代品。
走了一会儿，我看到了和希。
他正在笑着。
我必须得让这个笑容扭曲起来。
明明什么坏事都没有做过，只是个善良的少年，但却要被迫接受折磨。
事到如今，也已经没有后悔的余地了。
我也不会犹豫。
但是，我……我……
我其实……
◇◆◇
夜渐渐深了。
稚影、希美和我三人围坐在餐桌旁。
「希美，拿一下酱油。」
「好哒～」
我用筷子夹起烤鱼肉。
放入口中咀嚼。
再将肉从骨头上取下，塞入口中。
我瞄了稚影的盘子一眼。
她漂亮地将骨肉分成了两份。
相比之下，希美就……即便是恭维，也很难称得上漂亮。
乱七八糟的混杂在了一起。
就这样三个人围坐在一起吃饭，是我最幸福的时光。
是宁静且安详，无可替代的日常。
像『家人』一样。
虽然她们是我没有血缘关系的妹妹，还有好朋友。
但是，这就是我的『家人』。
大家都吃完之后，我开始收拾餐具，洗刷碗筷。
晚饭是由希美和稚影做的。
所以这理所应当的成为了我的工作。
稚影和希美并肩坐在沙发上，两人一起看着综艺节目。
两人亲密地一边看着电视一边谈天说地。
我看着这样的场景，欣慰地露出了微笑……
就在我放好餐具的时候。
放在背后桌子上的手机响了。
我皱起了眉头。
因为希美和稚影都在这里。
那么这是谁打来的电话呢？
我关上了水龙头，擦了擦手。
拿起手机，看向来电对象。
「……该死的老爹。」
显示在屏幕上的是一个叫『望月正人』的名字。
我稍稍犹豫了一下。但考虑到要是不接听电话的话可能会被他骂一顿……于是决定按下接听按钮。
「喂……」
「啊，和希！我想和你聊几句！」
他用着开朗的语调跟我说起了话。
简直就像是久违地跟儿子聊天一般，十分高兴的样子。
明明这家伙，完全没有摆出这种态度的资格。
「请问有什么事吗?」
『嗯？怎么了，这么郑重其事的。』
不知不觉地，用起了礼貌的说法。
要是不摆出这种态度的话，大概会被他狠狠地骂一顿吧。
「没什么事……」
『嗯？算了。我想说的是──
该死的父亲开心地说着。
『我决定现在就回去了~』
对我来说，简直就像是一场噩梦一般。
「诶？」
『哎呀，和我同居的那个女人啊？不知道为什么，哪里都找不到了。所以，我现在有点无家可归了啊。』
你在说什么呢？
你当你是谁啊?
『很高兴吧？这么说来，和希美也好久没见了吧，长大了吗？』
为什么？
为什么你能说出这种的话？
你，你这家伙……不仅抛弃了我、希美还有妈妈……现在甚至连另一个妈妈都抛弃了吗？
愤怒翻涌着。
但是，这份愤怒却无法用语言表达。
「啊，好的……我知道了。我会做好准备的。」
『哦，有个这么优秀的儿子爸爸我真的好开心啊。那么，我会在明天之前到家的。』
啪的一声，电话被挂断了。
这个房子的房租是谁付的？
我们伙食费又是谁给予的？
是我父亲，望月正人。
即使他不过是一个该死的父亲，但要是没有他，我们也无法生活下去。
可恶。
我把手机摔回桌子上。
发出了比我预想的要大的多声音。
「哥哥？」
从沙发上起身的希美站到了桌子的对面。
一定是看到了我在打电话时的样子，察觉到了这件事非同一般吧。
「……希美。」
「发生什么事了吗？刚才的那通电话？」
我……犹豫了一下，张开颤抖的嘴。
「……父亲要回来了。」
「爸爸？」
希美露出了困惑的表情。
在我和希美都还很年幼的时候，父亲就抛弃了我们。
但是，我……为了家里要钱的时候，见过父亲很多面。
相反，希美并没有见过他。
因为我不想让他们见面。
所以，她并不知道父亲是一个怎样的人。
不认识的父亲……仅此而已。
我抬起头来时……与稚影二目相对。
「和希，你没事吧？」
完全不是没事的状态。
但是我……不想让她看到我这么软弱的样子。
「没事的……吧」
「……这样啊。他大概什么时候回来？」
「今天，在夜里十二点之前就回来」
听到我的话，希美感到相当惊讶。
「嗯！？今天吗！？……他要住到什么时候呢？」
「我不清楚…但估计肯定不止一两天」
「是、是吗……」
希美用纤细的手指捂住了自己的嘴。
随后，眉梢低垂。
「……和稚影像这样共进晚餐也……」
「也许还是算了比较好」
稚影开口了。
三人共同创造的安宁时光……看啊，脆弱到仅仅只是一个人的介入就完全崩溃了。
我又失去了——
「但是，没关系的，希美。」
稚影安抚着希美，像是在鼓励她一般……然后看向了我。
她的眼中充满了笑意。
「我们肯定很快就又能在一起了。」
这本应是毫无根据的说法。
但是，就像是在说什么理所当然的事情一般……稚影断言到。
然后，希美和稚影拥抱在一起。
「稚影……」
「稚影……」
「嗯嗯，没关系的。和希也要来个拥抱吗？」
她露出了微笑。
明明是非常明朗的笑颜。
但是……她的眼睛却──
「没关系的，会有办法的。」
她的眼神中没有夹杂一丝笑意。
我惊讶地眨眨眼睛，重新看向她那盈满笑意的眼睛。
一定是我看错了，刚刚只不过是短暂的幻觉。
稚影松开了抱着希美的手，希美对此恋恋不舍。
嗖地一下，穿过了我们的身边......稚影离开了我们。
「二位，我今天就先回家喽？」
时间比平时要早上不少。
但是，我点了点头。
因为我并不想让稚影碰上那个该死的父亲。
「稚影……」
希美发出了十分寂寞的声音。
「希美，还有和希……明天见。」
「啊，嗯……」
稚影走向玄关，打开了房门。
……不知为何，我突然觉得应该阻止她。
但是，想不到阻止她的理由。
而且，也没有必要阻止。
我试图向她伸出手......但那只手被我握住了。
我只能目送着稚影离开的那到房门。
◇◆◇
我在夜晚的道路上走着。
独自一人，缓缓地走在路灯的照耀下的路上。
望月正人。
我知道他。
不如说是相当了解。
因为他是导致希美死亡的凶手，也是和希『异能』觉醒的原因。
那家伙是个无比好色的人……是个性欲膨胀的渣滓。
而且是相当以自我为中心的虐待狂。
那家伙晃晃悠悠地回到家中……被希美厌恶了。
我知道那是因为他完全没有招人喜欢的要素。
但是，她的那种态度让自尊心很强的正人勃然大怒。
结果，希美……
那不是出于性欲。
只是为了教训她。
他知道。
如果想让女人屈服，究竟应该怎么做。
只不过是对着希美做了同样的事情而已。
我下意识地皱起了眉头。
生理上感受到了一阵恶寒。
希美无法向和希坦白，只能一次又一次地……然后，不久之后……她死了。
从自己就读的学校的楼上一跃而下，死了。
就这么结束了自己的一生。
那个温柔、可爱、开朗的她……自己选择了死亡。
我握紧了自己的手。
发出咯吱咯吱的声音。
从遗书中得知原因的和希，陷入了无尽的愤怒和悲伤，在被自己的无力感折磨的过程中觉醒了『异能』……杀掉了父亲，正人。
这是在故事开始之前发生的，他的原罪........也就是和希的『精神苦痛』。
但是，我不能接受这样的未来。
我会毁掉它。
我要杀了他。
我不会让他背负罪孽。
我不会让她忍受痛苦。
为此，我才会出现在这里。
我松开了手。
攥紧的手心里还残留着些许的痕迹。
我打开了家门，走进屋子。
打开放在抽屉里的塑料袋。
拿出了一件漆黑的雨衣。
我抓起它，转身离去。
杀。
我要杀了你。
我来帮助你。
我，一定——
但是，仅仅如此还是不够的。
和希必须要觉醒『异能』。
没关系的。
我一直都在思考这件事，你只需旁观我为你书写的戏剧就好。
这场充斥着阴森、残酷、暴虐的，痛贯心膂的凄惨故事……只为和希一人上演。
「和希……」
回想起相遇以来已经见过无数次的笑容。
胸口好痛……接下来要做的事……不得不让他受伤。。
但是，我没有资格受伤。
明明一直都在虐杀着无关的人……事到如今，还有什么好痛苦的呢。
像一个普通的人一样，像一个普通的女孩子一样，独自在这里痛苦什么的，绝对不会被允许的吧。
没错。
我没事的。
肯定能杀了他的。
我没有问题。
绝对能伤害到善良的你的。
我不会反省。
必然能够做到的。
我会勇往直前。
一定会让你幸福的。
所以，请好好的看着。
即使想要移开视线，我也希望你能够看下去。
希望和希看到。
和希也必须要看到。
观赏我为你创作的，洒满血液和内脏......的故事的序幕。
这章出乎意料的稍微短一点呢
五一期间大概会翻两到三章吧~果然玩一玩游戏一下子时间就没了（开星铁ing (*^▽^*)）
还想稍微把公主拔旗那边稍微动一动，但感觉两边的时间都不够呢~
假期好短啊，好想继续放个十几天啊~~~~
所以真的没人看简介推荐的那两本吗，咱真的想跟大家聊聊剧情的说，不过都开始有点忘了剧情了.......QAQ
4话：为你献上惨剧 
我，望月正人，一直奉行着随性而为的生活态度，过着轻松写意又一帆风顺的生活。
想玩女人的时候就去玩，想喝喝酒的时候就去喝。
我有被允许这样做的才能。
我是个做自由职业的设计师。
这一名头为我带来了许多。
我曾为一些知名品牌设计海报，甚至就连那些黄金地段街头的广告牌也都是出自我之手。
每个人都对我十分尊敬，我也深受众人的追捧。
所以不论我做什么都会被原谅。
神赋予了我以他人为饵食的权利。
所以，所以啊。
所以。
所以。
肯定是哪里有什么问题啊。
绝对是弄错了吧。
在昏黑阴暗的小巷里，我背靠在墙壁上。
在人迹罕至的路上看到『这家伙』的一瞬间，我就下意识地逃走了。
明明应该已经逃掉了的。
可等我回过神来的时候，就已经踏入了这样的巷子里……不知不觉间，被驱赶了过来。
还有『这玩意』。
我眼前的这玩意……到底是个什么啊？
是谁？不对，是什么东西？
那家伙身披着融化进夜色般的漆黑的雨衣，拥有着将近两米高的庞大身躯。
透过雨衣的缝隙，可以窥见隐藏在下面的苍白而又皱皱巴巴的皮肤。
简直就如同一具尸体般，至少不是什么正常人。
而且，那家伙的脸也是。
我分辨了好久，才勉强能看出人型。
但那绝对不是人类。
是一个人形的怪物。
融化后残余着瘢痕的皮肤上，露出了一双充血的眼睛。
嘴上……皮肤完全融化了，使得他的上下嘴唇黏连在了一起。
鼻子宛如被剜去了，连骨头都不见了踪迹。
尽管如此，从大概算是嘴的裂缝之中，传来了阵阵低沉的呼吸声。
「咿，咿啊……」
我眼前的这个不可名状的『什么』缓缓地朝我走了过来。
嘎吱嘎吱的，传来了什么东西与水泥摩擦的声音。
随之，地面上出现了割伤。
明明手中空无一物，却做出了拿着什么东西的动作。
『这玩意』是无视物理法则的真正的怪物。
不可能是真实存在的东西。
可是我明明没有嗑药，又怎么会出现幻觉呢。
就在我想要大声呼喊的瞬间。
眼前的怪物伸出了手。
抓住了我的手臂，把我抓了过去。
就这样缠在我的身上，尖端逐渐蠕动到了我的嘴边。
简直就像是触手一样。
那个滑溜溜的出手喷出了奇怪的液体……钻进了我的嘴中。
「唔，唔咕！？」
完全发不出声音。
那个东西一直顶到了我的喉咙。
腐臭味充斥着我的鼻腔。
舌尖泛起了一股强烈的酸味和苦味。
喉咙传来了火燎般的疼痛。
快要吐出来了。
但是，为了活下去，我只能用用鼻子继续呼吸。
刺鼻的气味让我泪流不止。
「喂」
耳边传来了一个低沉沉闷，十分奇诡的男人的声音。
不像是现实中的人能发出的声音，让人不寒而栗。
「嗯，唔，咿……！」
试图喊出声。
试图扭动身子。
但是，被宛如老虎钳般的怪力死死摁着，动弹不得。
『能安静点吗？』
他突吐出了简短的话语。
但是，要是我违背这个命令的话……会怎样呢?
虽然无法想象，但还是出于恐惧，默默遵从了他的话。
确认了我已经安静下来地放弃了挣扎……眼前的『怪物』把脸凑了过来。
血腥味随着他的动作飘了过来……而且，还有着宛如腐烂的鱼一样的腥臭味。
『给你儿子打个电话』
儿子？
指的是和希吗?
为什么？
怎么回事？
你又有什么目的？
就在我不知所措的时候，捂住我嘴的触手变粗了。
呼吸变得困难起来，我慌忙想把那东西剥下来。
不行，完全剥不掉。
那触手被用老虎钳一样的力量固定着。
『没关系。要是做不到的话……我就杀了你，然后再想别的办法就好了。』
他用那双充血的通红的双眼死死地盯着我。
『这玩意』根本不在乎我的生死。
啊，我知道了。
这个宛如超常现象一般的杀人怪物。
这玩意就是坊间盛传的连环猎奇杀人魔——
『如果你明白的话，就点点头。现在马上——
我拼命地点头。
触手已经钻进了我的喉咙，我一边忍受着呕吐的冲动，一边拼命点头。
我还不想死。
至少……我不想变成新闻报道的那种融化的尸体！
我不想在这种地方，莫名其妙地像垃圾一样被杀掉!
触手松开了些许，放开了我的一只胳膊。
我用那只手掏出了怀里的手机……输入了密码。。
打开屏幕，并拨通了电话。
几声铃声过后之后，终于打通了。
『请问怎么了吗？』
话筒里传来了儿子客气的声音。
你问我怎么了?
肯定是出事了吧？！
我刚想发出声音——
「嗯，唔，咕……」
喉咙传来了一种被堵住的感觉。
柔软而有弹性的触感充满喉咙。
伴随着一阵恶心，我的视野有一半都陷入了漆黑。
只得用鼻子呼吸。
好痛苦，好痛苦，好痛苦好痛苦好痛苦！
为什么我会遇到这种事啊。
不明所以，太不讲理了吧！
『喂……？』
得快点回答，快回答啊，得向他呼救——
有什么滑溜溜的东西进到了我的胃里。
触手的尖端断裂了，留在了我的身体里——
触手离开我的嘴。
终于可以自由地呼吸了……刚想要吸一口气，却又吞了下去。
我咳嗽了起来。他把手机塞到了我嘴边。
可我现在没有那份余裕。
我感到体内有什么东西在不住地蠢动着，从内侧附着在了我的身体上——
「啊，和希。我的行李是在是太多了，你来接我一下吧。」
我的嘴里说出了这样的话。
无视了我的意愿，自顾自的说了起来。
『诶？啊，等——
「拜托你了~」
我没说！
不是我说的！
我没说那种话！
为什么，自己就！？
然后，怪物灵巧地用粗大的手指挂断了电话。
缠绕在身体上的触手松开了，我被丢到了地上。
咕噜咕噜地在地上翻滚着。
冰冷的混凝土磨破了我的皮肤，但对此也毫不在意。
我不停地咳嗽，拍打着自己的肚子。
把手指伸进喉咙里。
想要把被塞进身体里的『什么』吐出来。
不住地咳嗽着，呛人的气味伴随着强烈的恶心感袭来——
『啊——，这是没用的。』
眼前的怪物晃了晃粗壮的手指。
明明看起来是外貌异于常人的怪物，动作却又像是人类一般。
一瞬间，我愣了下神。
然后。
「嗯！？」
喉咙里的什么东西鼓了起来。
与刚刚不同。
完全无法呼吸。
不能呼吸了已经。
要死了，要死了，要死了。
感觉脑袋里闪烁着金星。
视野的边缘被染成一片漆黑。
逐渐模糊起来。
「嗯、嗯、嗯嗯、嗯嗯、嗯嗯... ... !？」
虽然能够发出含糊不清的声音，却完全无法呼吸。
我陷入了恐慌，惊恐地扭动着身体。
完全站不起来，不住地用指甲抓向身下的.水泥地。
指甲碎裂，血流不止。
虽然感到了疼痛，但还是停不下来。
痛苦无处消遣。
疼痛和呼吸困难让我快要疯了……不，是已经疯了。
『没关系，我是不会浪费尸体的……』
意识变得模糊。
脑海里的东西变得雾蒙蒙的，已经没有力气动弹了。
只是躺在地上。
滚烫的身体感受着混凝土的冰冷的触感。
滚落在一旁的手机响起了铃声。
不要，不要，不要!
『安心地，去死吧』
不要！我还不想死！
不要啊！不要——！！
我不想死！我不想死！
不要！
不要！不要！！！！
不要！
不要。
不
要。
◇◆◇
我拿着手机来到车站前。
被该死的父亲叫了过来……孤身一身。
希美被我留下看家了。
反正他回来之后肯定会碰到的……即便如此，我还是不想让他们碰面。
「……可恶，至少先告诉我在哪里碰面再挂电话啊」
我打开了手机……看着打给他的堆积如山的未接听的通话记录。
这附近也只有一个车站……我猜他肯定在这里了……。
我的内心十分的焦躁。
要是能再也不用见到他就好了……我在心里默默地想着。
然后，正当我要合上手机的时候——
通知音响了起来。
「……嗯？」
但是，并不是来电提示。
是一条短信……把位置信息发送了过来。
恐怕是那个该死的父亲所在地位置。
那是……据这里有着步行五分钟左右的距离。
我皱着眉头，向着指定的地方走去。
「真是的，你想干嘛啊……？」
我已经泛起了些许困意，焦躁地……向着他所在的位置走去
天色早已暗淡了下去。
离开车站附近就完全看不见人的踪影。
夜深人静。
头顶的月亮被层层的厚重的云所掩映。
只有街灯照亮了街道。
我感到一阵恶寒，打了个寒战。
没有点亮的招牌在夜风中发出啪嗒啪嗒的声响。
在这样一片黑暗中只会让人想其讨厌的事情。
脑海中浮现起我一直关注着的连续猎奇杀人事件的报道——
「……快点，把他带回去吧。」
并不是对谁说的，只不过是自言自语。
是在害怕吗？
啊，没错啊。
我很害怕。
我并不为此感到羞耻。
当在现实中遇到的危险的时候，内心为了逃避而不住地敲响警钟……这是很正常的事情。
人影完全消失了，但我还在继续前进着。
然后......我来到了鳞次栉比的高楼夹缝之中。
「……诶？」
虽然看位置的时候没能分辨出来，但是他……是在一条小巷里。
不在正常的路上……为什么会在这里？
定位径直的指向了巷子里深沉的黑暗之中。
我咽了一口口水。
嘴里十分干涩。
「可恶，可恶……真是的，好麻烦啊……！」
我拍打了几下颤抖的膝盖。
浑身瑟瑟发抖。
一步一步地向里走去。
虽然很害怕，但还是乐观的认为……不可能会有什么大事的。
于是，我踏入了那片黑暗。
向前走着。
然后——
滴答。
滴答滴答。
传来了水滴落的声音。
是雨……不对，今天并没有下雨。
是哪里漏水了吗。
滴答滴答。
越往里走，声音就越发的清晰。
这是什么声音？
到底是什么流出来了？
我继续往里走着——
「啊。」
看到了。
膨胀，变大，滚动着的……我的父亲。
他几乎无法保持人的形状，像气球一样膨胀起来。
膨胀到了近乎面目狰狞的地步。
而且，从包括眼睛在内的身体中的每一个洞中渗出血来。
「诶，啊……？」
在他的身旁……站着一个披着黑色雨衣的庞然大物。
包覆在雨衣之下的皱巴巴的皮肤，不带半点血色。
那家伙听到了我的声音，回头看向了我。
他的脸已经塌下来了，两只充血的眼睛骨碌碌地转着。
咕噜咕噜，咕噜咕噜的转着。
死死的盯着我。
「啊，啊……」
我的腰不自觉地失去了力气，一屁股坐在地上。
为什么，为什么……？
明明不是在这种地方坐着的时候。
听到我沙哑的声音，怪物似乎失去了兴趣，重新看向那堆膨胀的肉块。
噗呲。
我听到皮肉断裂的声音。
鼓胀的肉体从伤口喷出了血泡。
父亲一点反应都没有。
他已经死了。
我完全明白这一点。
但是，为什么……他是用什么切开的?
那里明明什么都没有，为什么……？
不。
不对。
他正拿着，什么东西。
拿着一个涂满血污的看不见的东西。
简直就像是——
视野中满是噪点。
我逐渐看清了他手中攥着的东西。
那是一把『剑』。
像是小说中虚构的……宛如玻璃艺术品一般的『剑』。
红黑色半透明的剑上，刻画着一道青色的痕迹。
这就是切割父亲的那个东西的真面目。
……噗噗噗。
咕嘟咕嘟。
咯吱咯吱。
刹那间，一声异响在耳边响起。
我将视线从怪物身上移开，环顾四周。
宛如裸露的内脏一样的什么东西，沿着墙壁爬了过去。
「这，这是什么啊……？」
形似眼球的蛆虫在地上阴暗地爬行。
宛如人手般的蛾子悬挂于墙上。
貌如人的肠子长出了脚一般的蜈蚣发出了咯吱咯吱的磨牙声。
不可思议，令人作呕。
我的嘴里弥漫着一股酸味。
简直就像用内脏打造而成的昆虫王国。。
宛如一场恶梦。
一切看起来就像是一幅怪诞而又恶趣味的宗教画。
那些让人不敢正视的恶心怪物们......它们身上的质感，让我的大脑充满了恐惧。
「唔，嗯，啊。」
我发出了悲鸣。
露出了可怜而又纤细的声音。
我把视线从那堆不可名状之物上移开，发现怪物已经回过头来。
用他那双充血的眼睛俯视着我。
『看到了吗？』
耳边回荡着低沉而又沉闷的噪音。
「啊，诶……？」
『看到了吗？看到了吗？看到了吗？』
咔嚓咔嚓地，怪物手中的『剑』将地面削去了一块。
『啊，太好了。这样的话，这个尸体就没用了。』
他挥舞起了剑。
横着劈向了肉块……将我的父亲斩开。
父亲就这样裂成了两半，内脏流了出来。
……然后，被切断的尸体——
「融化……了？」
尸体开始融化了。
一边散发着腐臭，一边变成了果冻般的模样。
「啊，咿，是什么啊。」
我知道了。
虽然没有实际见过，但是我也知道有关融化了的尸体的事情。
我在新闻上看到过好几次。
从几年前就知道了。
不知是真是假，甚至成为了都市传说那一类的东西。
溶解尸体的连续猎奇杀人鬼的故事。
他的眼睛动了一下。
来来回回的打量着我。
『快，让我看看『剑』』
他一边把血和内脏撒得满地都是，一边开口道。
已经完全融化了的尸体扑通一声倒在地上。
「咿，咿！？」
我大叫着用手撑着地面，向后退去。
我跌跌撞撞地想要逃跑……却发现周围的肉做的虫子都在死死的盯着我。
视线、视线、视线、视线。
充满恶意的丑恶视线贯穿了我。
直面他？
那种事，我连想都不敢想。
第一次面临生命的危机，我的心脏砰砰作响，快要炸裂了。
「呜，哇啊啊啊啊……！？」
我强撑起双腿，拔腿就跑。
跑出了那条恐怖的小巷，在夜晚的街道上狂奔。
不知是出于寒冷，还是恐惧，不要命般奔跑着的我感觉浑身发冷。
即使已经上气不接下气，肺和内脏隐隐作痛，我也不不敢停下脚步。
被追上的话就死定了！
绝对会死的！
会被杀掉的！
快跑，快跑，快跑。
匆忙之中我回头看了一眼……他没有追上来。
还是不敢松懈下来。
还是很害怕......很害怕，很害怕。
「嘎，咻……咳咳……」
喉咙干涩。
呼吸紊乱。
心跳加速。
我用力闭上眼睛。
眼泪夺眶而出。
骗人的吧。
刚刚看到的绝对是在做梦吧。
不可能是真的。
因为，那种毫无现实感的景色——
鼻子里还充斥着刚刚闻到的血腥味和腐臭味。
一闭上眼睛，就能看到怪诞的光景。
「唔，呕……」
忍不住在水沟里吐了出来。
喉咙深处依旧在发酸。
鼻子塞住了，只能用嘴呼吸。
我不能保证这里就是安全的。
必须得逃到什么地方去
可我又能去哪里呢？
我拖着着沉重的步子。
思绪飘忽不定，逃避着现实。
然后。
回过神来，已经回到了家门口。
我迈着颤抖的双脚，试图跨过玄关处的门—
咣当!
面朝门口倒下了。
连开锁的余裕都没有。
我倒在了门口，朦胧的意识逐渐模糊了起来。
我听到有人朝着门口跑来。
从室内的声音就能感受到对方慌乱的样子。
然后，玄关的门打开了。
「是，是谁呀……？」
从门缝中感受到了俯视着我的视线。
是希美。
我与她四目相对。
她的眼神里写满了惊愕。
「哥，哥哥！？」
门被猛地推开，希美冲了出去。
「希美……？」
「诶，那个！？没事吧！？怎么了这是！？总，总之先进去吧！」
她拉着我的手，把我拽进了玄关。
虽然还在颤抖着，但我还是勉强走了起来。
「哥哥，这是发生了什么事？爸爸呢……？」
身体止不住颤抖了起来。
一走进大门，我就蹲在了走廊里。
听到了希美的声音，我留下了安心的泪水。
终于从那个异常的世界逃出来了……我深深地吐了一口气。
深深地、深深地、深深地吐了一口气。
渐渐地恢复了平静……即便如此，汗水还是不停的流了下来。
并非是感到燥热。
只是因为内心的恐惧以及压力。
「呐，哥哥……？」
我抱紧了自己的身体。
没关系。
没关系的。
一定，没事的。
没错，刚才的那个……一定是梦。
这不是真的。
没事的，没事的。
从明天开始，就又能回归到普通的日常生活中了。
『快，让我看看『剑』』
怪物的脸重新浮现在了脑海里。
好像听到了他对我说了这么一句话。
剑？
剑是什么啊……？
难道说指的是……怪物握着的那种『剑』吗？
那样东西，我怎么可能拿得出来啊……？
我……还只是个孩子。
「……哥哥。」
希美的声音从耳边传来。
尽管如此，还是没能做出反应。
现在的我一点余裕也没有。
我谁都保护不了。
只是个陷入恐惧的……无力的孩子。
我不住地呜咽着，涕泗横流。
◇◆◇
苏噜苏噜。
扭曲地滑动着。
脸上的皮肤蠕动着。
仿佛被烧伤而融化了的皮肤，蠕动着改变了形状。
苍白而肥大的皮肤，也随着骨骼的重构而变化。
『嗯，咕......诶，唔，咿——
身体因为忍受着剧痛而扭曲着，变换着模样。
在那之后。
「唔......唔......噗......好，恶心... ...」
我又恢复成了原本『楠木稚影』的样子。
这是通过肉体操作进行的高级变装。
……不，该说是变身吗。
这是通过实验研究出来的技术。
通过在不让实验对象死亡的前提下改变他们的外形，再恢复原状......如此反复。
但以自己的身体为对象的话……只试过只手可数的几次。
如果变化过于迅速，内脏的负荷就会增大，但如果多花上点时间，就不会出现这种问题。
还有一点。
就是能操纵人声带的技术。
也就是那个让和希的父亲，正人说出我想说的话的技术。
只要操纵对方肺部以及喉咙等部位的肌肉，就能使其说话。
其他的就是通过操纵对方腿部的肌肉，让对方到达既定目的地……等等。
这些都是我在猎杀的过程中加以验证，并努力锻炼过的能力。
他们的死并没有白费……光是这样，心里就有点轻松了。
我看向眼前的镜子。
这里是一个被废弃的露天厕所。
位于我非法侵入的经营破产的工厂的一侧。
周围不见半个人影，完全不会有人过来。
我全身赤裸……不，只披着一件黑色的雨衣，站在那里。
我吐了口气，拿起藏在厕所里的背包
脱下雨衣，换上背包里的裤子和衬衫。
穿上了运动鞋，嗅了嗅袖子。
「……好臭啊。」
……回家后洗个澡去吧。
有点，臭。
是溶解和希父亲时残留的腐臭和血腥味。
我背起空背包，手里拿着黑色的雨衣。
雨衣上……沾着回溅的血。
我一边小心翼翼地不让那个沾到手上，一边走到了外面。
仰望天空，月亮掩盖在层云之中。
正好。
黑暗会站在我这边。
为我掩盖我的恶行。
我把雨衣扔进了生锈的铁桶里。
随后，抄起藏在旁边的塑料瓶……把里面的液体倒了进去。
点燃一次性打火机，连同打火机一起丢进桶中。
然后，燃起了熊熊大火。
嘎吱嘎吱。
啪啦啪啦。
四周回荡着燃烧的声音。
火焰照亮了我的脸庞。
热量扑到脸上。
「……呼呼。」
直到这时，我才真切地感受到了计划已经成功了。
「……呵呵呵。」
我一直等待着。
也一直在练习。
为了完成这个时刻.....为了达成那个瞬间。
「……呵呵，呵呵呵。」
和希作为异能者觉醒了。
经由我所创作的剧本……他觉醒了。
他的目光追逐着我的『剑』。
注意到了四散在那里的『肉蛆』。
之后，只需再稍等片刻
只要他能拔出『剑』，就好了。
「……唔，呵……呵呵……」
我想起了和希的表情。
看向我的目光里满是动摇。
「呜......呜......」
他看起来十分的害怕。
我的内心也备受煎熬。
和他是一般人还是游戏的主人公并没有关系。
「呜......呜呜......」
他受伤了。
他哭了。
我伤害了他。
「呜呜......呜，呜呜......呜......」
明明他是一位那么好的人。
明明是一位十分善良的，为了保护他人而努力的人。
然而。
「呜，呜......呜呜......呜，呜呜......」
作为朋友的我伤害了他。
我真是个混蛋。
太差劲了。
「可，可是......为什么......为什么我会哭呢......」
泪水夺眶而出。
虽然脸上挂着笑容，即使我努力的想要笑出来……。
溢出来的只有泪水与呜咽。
我告诉自己，自己所做的事是正确的。
从大局来看，这是正确的。
如果他的『剑』不觉醒的话，将会有更多的人遭受苦难。
如果他没有经受精神上的痛苦，导致力量不足的话……会有许多无辜的人死去。
所以，这是正确的事情。
「呜，呜......呜，呜，呜......」
尽管如此，我还是。
我依然。
我。
我没有资格自称是他的朋友。
不值得被和希喜欢。
不值得被希美仰慕。
我明白的。
明明是明白的……却停不下来。
不能停下来。
事到如今了，已经……
那一天，我对死去的哥哥立下的愿望是……无尽的，斩不断的诅咒。
「如果我......如果我不做......如果我不伤害......我......我......我......」
真是个残酷的人。
杀害他人，伤害和背叛朋友……在那之后，就会自顾自地自我厌恶。
我不停地告诉自己这是正确的事情，必须有人去承担这一切，让我自己罪行累累。
但是，命运的车轮已经开始运转了。
奔驰在我精心设计的轨迹上。
放弃掉这一切的话......至今为止所走过的道路将会变得毫无意义。
哥哥的死，我所杀死的人，以及痛苦的和希。
所有人，所有人的付出都会被浪费掉。
「和希……希美……哥哥……」
啊，没错。
所以，我不能在这种地方气馁啊。
我擦干了眼泪，站起身来。
召唤出『剑』，用力握住。
红黑色的刀身上，青紫色的纹络跳动着。
这是我在行使能力的证据。
我摆弄着自己的身体，分泌出神经递质。
强行舒缓了心中压力，让身体放松了下来。
抹去了痛苦的感情，恢复到了平常的状态。
没关系的。
我笑了起来。
我没事。
没有任何问题。
我深深地吐了一口气。
……装在裤子口袋里的手机震动了起来。
我一边退出了静音模式，一边看向了屏幕。
上面显示着『望月希美』。
我按下了接听按键，把手机凑到了耳边。
「喂？怎么了，希美？」
我的声音已然不再颤抖。
在昏暗的夜空下，我露出了一如往常的笑容。
◇◆◇
我到底要蹲到什么时候啊。
我从走廊跑回自己的房间里……用棉被包裹着颤抖的身体。
像婴儿一样……恐惧着。
比刚才稍微好一点了。
必须打电话报警，我的脑海里浮现出这样的念头。
即便如此，我却打不出去。
明明也必须向希美说明情况，却发不出任何声音。
虽然害怕失去，却什么都做不了。
这个事实又让我害怕了起来。
如果。
如果那个怪物追踪着我，来到这个家的话......会怎么样呢?
如果他不肯放过希美……如果我能阻止他的话。
做不到的。
现在的我又能做些什么呢。
我什么都做不了。
也救不了任何人。
就算失去一切......我也什么都——
咚咚咚，响起了敲门声。
然后......过了一会儿，咔嚓一声，门开了。
我因为过于恐惧，甚至不敢看向门口。
蹲在黑暗的房间里……蔑视着什么都做不到的自己。
但是，走进房间的某个人……朝我走了过来。
脚步声一步接着一步，变得越来越近。
害怕，害怕，害怕。
然后，有什么东西碰到了我的背。
是手指。
手指的触感顺着我的背传了过来。
「和希……你没事吧？」
听到声音，我从蒙着的被子里探出头来。
在那里……是挂着一如既往的笑容的稚影。
「稚影……？」
「有什么……不，发生了什么事了吗？」
我刚要说话，张开嘴……就把声音咽了下去。
内心深处因恐惧而颤抖着，完全说不出话来。
「没事的，和希。慢慢来就好了。」
她用手温柔地抚摸着我的背。
虽然还隔着一层衣服，但不可思议地感受到了她的温暖。
我紧紧地闭上了眼睛。
大颗的眼泪夺眶而出。
「啊，那个……我，那个……」
「嗯。」
稚影为了听清我那细小的声音，把脸凑了过来。
她的脸颊温柔地松弛着。
努力带给我一种安心感。
虽然觉得很窝囊，但也渐渐地鼓起了勇气。
因为不想在自己喜欢的女孩子面前露出这副难看的模样。
「其实，刚才——
我一点一点地开始叙述刚才的那件......毫无现实感、宛如噩梦般的事情。
就算不会被她相信……。
◇◆◇
我看着被泪水和鼻涕弄得一塌糊涂的和希。
为什么，我会在这里呢。
……那是因为，希美打电话给我说和希的样子很奇怪，希望我能过来帮忙。
我回了一趟家，洗去了身上的恶臭，来到这里。
一开始......我觉得我已经完全没脸去安慰他了......本来是想要拒绝的。
但是……听到希美不安的声音，我掩盖起自己的感情，还是来见和希了。
和希的样子……比我想象的还要糟糕。
我从没见过他这副的样子。
没错。
他才仅仅是个中学生。
年轻，稚嫩。
看到他一脸害怕地说起刚才的事......我心如刀绞。
明明我完全没有痛苦的权利。
「和希，你报警了吗？」
但我不会在脸上表现出来。
要是表现出来的话……一切就都白费了。
「啊，那个……还没呢。」
「那还是赶紧报警比较好。给你。」
我把桌上和希的手机递给了他。
和希……看着那个……什么也没有做，一直盯着我。
「……怎么了？」
我感到有些不可思议，歪了歪头。
「稚影……你相信我的话吗？」
「怎么了？」
「那些……莫名其妙的，怪诞的，我的话。」
这时我终于明白了和希的意思了。
啊，没错啊。
的确……我精心设计出来的怪诞的风景，杀人现场以及怪物。
所有这些都很难不让人怀疑其实是幻觉。
如果是一般人的话，肯定会怀疑是和希是脑子出问题了吧。
但是——
「我相信你。」
我不是。
那不是因为我相信他……而是因为那就是我所创作出来的场景。
……如果我没有觉醒前世的记忆，变成他用『剑』杀死了他的父亲……那么，如果他向我坦白了那副非现实的情景……我真的能相信吗？
一定，会觉得难以置信。
但是。
「稚影……」
「就算没有人相信你，我也会相信的。所以，你看……毕竟我是和希的伙伴嘛。」
我摸了摸和希的头。
……和希的表情稍微放松了一些，随后露出了厌恶的表情。
……嗯，毕竟是男孩子啊。
不喜欢被别人摸头吧。
「我……我会打电话的，也会报警的……」
看着一点点重新振作了起来的和希，我微微笑了笑。
从今往后，他还会受到很多次伤害吧。
不，是我会一次又一次的……伤害你。
受到打击、伤害和痛苦的挣扎。
打倒对方，伤害对方，折磨对方。
然后……我——
「没事的，和希。」
我抱住了和希。
「稚影……」
「如果遇到痛苦的事情，无论多少次……我都会来安慰你的。」
从今往后，我会无数次让你感到痛苦吧。
即使如此，我很珍视他的心情也不掺半点虚假。
「……谢谢你，稚影。」
和希终于笑了出来。
好像稍微恢复些了。
我是……啊，我是一个多么残酷的人啊。
简直就是一个糟糕透顶的人渣。不知羞耻，傲慢的异常者。是坏人，是垃圾，是理应受人唾弃的人。不能原谅
如果把我的肚子剖开，里面流着的一定是腐臭的血。
即使如此，我已经......只有这条『路』了。
隐藏在幕后的我来伤害他。
表面舞台上的我会治愈他。
……即使被罪恶感缠身，我也不会停下来。
总有一天，和希会找到比起我更喜欢的孩子。
直到有一天，你不再需要我。
到那时为止。
「……对不起。」
我小声向他道歉，不让他听见。
让你受伤了你，对不起。
背叛了你，对不起。
以后也是，对不起。
你就算不原谅我也是可以的。
因为我不希望得到你的谅解。
尽管如此，我。
只是，只不过是，我小小地......满是自以为是的谢罪而已。
◇◆◇
我告诉希美父亲的死讯......然后打电话报了警。
我没有说实话。
反正他们不会相信的……于是我报警说……目击到了穿着黑色雨衣的大汉，和父亲被融化的尸体在一起。
警方虽然心存疑虑，但还是前往了现场……似乎是确认到了尸体。
只是，天色已晚，考量到我的憔悴的状况......详细的询问被放到了第二天。
我……我和希美还有稚影三人睡在了同一个房间里。
她们十分的担心我。
那个事实让我十分高兴……我……已经不能再继续害怕了，于是振作了起来。
我们在床上排列成了川字……伴随着恐惧，我感到一阵羞愧。
一只手慢慢地伸过来，紧紧地抱住我，试图让我安心下来。
我就这样睡着了——
在稚影的怀抱中，我迎来了第二天的早晨。
噩梦般的夜晚已经过去了。
淋浴冲洗着散发着汗臭的身体，洗了把脸。
……眼睛下方挂着淡淡的黑眼圈。
我深深的吐了一口气，调整好呼吸。
用自来水漱了漱口……吐了出去。
打开了电视。
……电视里播放着昨天父亲被杀的事件。
明明知道尸体的身份，却不明不白地这样广播着。
如果公布了被害者的身份话，可能会为遗属带来麻烦，所以才限制报道了吧。
「哥哥。」
门发出吱呀的声音。
希美站在那里。
「啊，啊……是希美啊」
「嗯……要吃早饭吗？」
说着，从橱柜的篮子里拿出点心面包……看着我。
「……吃吗？」
由于反复的呕吐，我的肚子早就饿了。
我收下了面包，吃进嘴里。
这时，桌子上传来了哐的一声。
是希美将装牛奶的杯子放在了我面前。
她没有说话，只是对着我微笑着。
希美她……并不太了解父亲。
她并没有有关父亲的回忆。
准确的说是形同陌路吧。
所以……才能表现得这么坚强吧。
「……谢谢。」
我喝了口杯中的牛奶。
并不仅仅是对早餐的事情道谢。
也是对于鼓励恐惧中的我这件事而道谢。
希美似乎也明白这一点，对我微微笑了笑
「也要好好地向稚影面对面道谢哦。」
「……是啊。嗯，我知道了。」
我把吃完的面包的包装袋扔进了垃圾箱。
然后，从椅子上站起身来——
「啊，稚影现在正在洗澡，不要去打扰她哦。」
「诶，啊……啊，我知道了。」
我揉了揉额头。
如果是平常的话，我一定会感到紧张和害羞吧……但是现在却没有那种心情。
我重新拉开椅子，准备坐下。
……门铃响了起来。
「……谁啊？」
希美歪着头问道。
我的脑海里闪过昨天那个怪物的身影。
「我去开门。」
「啊，哥哥，没问题吧？」
「啊，没事的……你就坐在那里就好。」
我打开了客厅的门，来到走廊。
伞架映入了我的眼帘。
……总比什么都没有好。
我预想着最坏的情况，拿起了一把雨伞。
虽然，仅凭着这样的武器……我不认为能赢。
因为，对方的武器……可是那把又大又锋利的『剑』。
明明日本是有枪刀法的……那样的凶器是从哪里得到的？
脑海中响起一阵杂音。
『快，让我看看『剑』』
我回想起了怪物的话。
「『剑』……」
那种说法，简直就像是我也有一样。
要是有『剑』的话……我能保护好自己吗？
能守护住我重要的人吗？
我摇了摇头。
那家伙并不正常。
不能相信疯子的话。
那绝对是骗人的。
那家伙疯了。
我继续向前走着，打开了大门的锁。
我给自己打了打气，打开了门。
站在门前的是一个西装革履，戴着眼镜的男人。
「早上好，你就是望月和希吗？我的身份如你所见……」
出示在我面前的是……他的警察手册。
上面写着神永启二这一名字以及他的照片。
「啊，没错……」
「我能和你稍微聊几句话吗？」
说完，启二先生就转身离开了。
……是让我跟他出去的意思吗。
我又没做什么亏心事。
我穿上了鞋子，走出了门外。
家门口停着一辆黑色的小轿车。
警车……虽然对看起来并不相似而感到些许困惑，但我还是跟着启二先生走了过去。
「……不好意思，让我们到里面聊一会儿吧。」
他如此说道，指着面前的车。
我默默地点了点头……突然发现车子后面站着一个人。
那是一位用皮筋扎住长长的黑发的卷发女性。
年龄……大概比我大一轮吧。
但看起来还是很年轻。
「……喂，结衣。我不是说了让你在车上等着吗？」
旁边的启二先生不开心地嘟囔着。
他的语气与跟我说话时完全不同，是一种亲切的……是无条件信任对方的话语。
被称为结衣的女性看着启二先生。
「……哼，我觉得还是快点确认比较好。」
结衣……小姐看向了我。
她的眼神冰冷而锐利。
仿佛是完全不信任我，不屑的眼神。
然后，在她的手上——
「……你看到了吧？」
握着一把用绿色半透明材料铸成的细长的剑。
上面绘制着橙色的条纹……简直就和……和昨天看到的那个怪物拿着的剑一样。
我倒吸了一口凉气。
我以为我已经回归平静的生活了。
但是，这似乎是我的误会。
非现实已经完全侵入了我的日常生活……我知道，我早已无处可逃。
星铁真好玩，一天莫名其妙就没了
倒是假期居然这就要过去了，悲......
明天大概还会有一更，然后就正常周更了吧，可喜可贺可喜可贺
5话：人，剑，愿望与思虑 
在我面前，是一位比我稍长的女性。
那个女人手中握着一把绿色的，半透明的剑。
简直就和，前几天遇到的那个，杀了父亲的人——
「…………」
女人……刚才被启二先生称作结衣的人将剑挥到一旁。
脚边的混凝土发出嘎吱嘎吱的声音。
我死死地盯着那把剑。
半透明的剑映照着朝阳，闪闪发亮。
「……果然是『能力者』没错。」
她宛如确信了什么似的断言到。
我重新看向了结衣……她把剑……指向了我。
「啊……」
我不由得胆怯起来，不停地后退着。
呼吸变得急促了起来。
好可怕。
这个人……也是……那个是怪物的伙伴吗？
他们拿着相同的剑……但是，她不是身为警察的启二先生的同伴吗……？
我不知道。
也正因为这份未知，所以更加可怕。
「你杀过人吗？」
「诶……？」
她的声音将我从混乱的思绪中拉回了现实
「回答我」
「……不、没，没杀过」
她那锐利的目光似乎洞穿了我的身体。
视线里满是杀气。
我从喉咙中挤出了悲鸣——
顷刻，剑被放了下来。
「是吗？那就好。」
咔嚓一声，响起了剑与地面碰撞的声音。
她那锐利的眼神依旧没有改变，但感觉气氛稍微缓和了一些
……不知道她和怪物是什么关系。
但是，我觉得这个人和怪物是『不同的』。
至少……他并不是真心的想杀死我。
「喂，结衣」
启二先生用责备的语气叫着她的名字。
「怎么了？听我们的刚刚的谈话就能知道了吧。这家伙看得到『剑』……最好得提高警惕。」
「或许是这样……但也得注意时间和场合啊。」
「别管我。」
启二先生和结衣之间的氛围变得险恶了起来。
就在这时，传来了咔嚓一声
是我身后的房门被打开的声音。
「和，和希……？」
稚影走到门外。
刚洗完澡的她似乎觉得有些热。
穿着单薄的衣服，看着站在门口的我、结衣和启二先生……慌慌张张地穿上了鞋子从家里走了出来。
「你，你在干什么呢？」
稚影一脸不安地问到。
看到那样的她的结衣露出了惊讶的表情......瞬间，抬起了手臂。
剑尖指向稚影——
「稚影！站在那里别动！」
「诶？」
稚影慌忙停下了脚步。
绿色的剑
与稚影的胸口
它们之间只相隔几十厘米。
再向前走几步就会被刺穿……就是这样的距离感。
「和，和希？」
「求求你，千万不要动……」
听到我的话，稚影露出了不可思议的神情。
明明被人用剑顶着胸口……为什么，却好像一无所知呢——
不对。
是吗，她看不到啊。
所以会问我『看到了么』吗……也就是说，也有看不见那把剑的人。
……虽然是难以立马就让人相信的，不可思议的现象……但肯定是这样。
所以稚影才会对剑毫不在意，一直走到了几乎要被刺穿的距离。
我将视线转向了结衣。
她依旧举着剑，盯着稚影的一举一动。
「……看不见吗？」
绿色的剑在我面前变得模煳了起来……消失了。
就好像从来没有存在过一样，消失得无影无踪。
……但是，那把剑绝对不是我的幻觉。
证据就是刻在地面上的伤痕。
梦境和幻想是不可能干涉现实的。
也就是说，刚刚看到的一切都是……现实。
包括昨天发生的事也……毫无疑问。
稚影不安地看着我。
「那个，和希？怎么——
「没事的，没事的……你能回去稍微等我一会儿吗？」
正当我试图将稚影哄回家的时候……启二先生插话了。
随即，掏出了警察手册展示给稚影。
「案件有可能与他有关，我稍微借用他一会儿。」
「案件的话——
「啊，不，没关系的。他身为受害者的亲属以及目击者，我是不会亏待他的。」
「……这，这样啊」
稚影退了回去，背着手打开家门。
她用不安的眼神看着我。
「和希……」
「没事的……好像只是想和我稍微聊两句而已。」
「那样的话，我也——
「不允许同行。」
结衣打断了稚影的话。
稚影的眉头稍稍皱了起来。
看到稚影的那副模样，结衣冷哼了一声。
「怎么？有什么不满吗？局外人就给我老实点——
「结衣」
启二先生打断了结衣的话。
「我能理解你着急的心情，但你还是冷静点吧。」
「……我很冷静。」
说完，结衣满脸怒气地上车了。
……不，大概是闹别扭了吧。
启二先生重新看向了稚影。
「晚饭的时候就会把他给你送回来的。所以请你放心吧。」
「……如果是这样的话。我明白了……」
稚影垂下了眉梢，一脸不安地点了点头。
然后，看向了我。
「和希，我会准备好晚饭等着你的。」
「……啊，谢谢你，稚影」
「嗯，所以……和希也要加油哦。」
虽然不知道她到底在应援些什么，但还是能明白这是在鼓励我。
我点了点头，坐进了启二先生的车。
启二先生看到我的动作，也跟着上了车。
启二先生坐在驾驶席上，而结衣坐在副驾驶上。
我在后排入座了。
「和希君，我们稍微换个地方聊吧。」
启二先生说着，发动了引擎。
车子缓缓地驶离了我的家。
但是，稚影却一直站在门口目送着我们。
不久，车子拐了个转角，房子就完全消失在视野里了。
「话说回来，你和刚才的那孩子是什么关系？是你妹妹吗？」
透过后视镜，我端详着启二先生的脸。
「……不，她是我朋友。」
「是吗。她对这个案件了解到什么程度了？」
「我知道的事情她几乎都——
坐在副驾驶座上的结衣回头看了我一眼。
「你给她说了吗？」
「那个，差不多……算是吧。」
「……除了她之外你还给谁说了吗？」
「那就没有了……」
我困惑地歪了歪头，启二先生开口到。
「不好意思，能不能不要再跟任何人提起这件事？」
「那是……为什么？」
「你看到了吧？不论是那个案件……还是那把『剑』。」
「嗯……是的。」
……我点了点头。
在我打给警察的电话中，对这种不可思议的现象三缄其口。
所以，他们明明是不可能知道的……为什么？
「案件并不能对外公开。至少，不能流传出与『剑』相关的言论。」
「……到底发生了什么事? 我已经……什么，什么都……」
我已经完全搞不明白了。
从昨天起，我所认为的现实……不论是常识，还是日常，一切都被打乱了。
……结衣又回头看了我一眼。
「在这个世界上，存在着一些非常识的，不合理的东西。」
她的目光十分锐利。
「你相信超能力者的存在吗？就是能从卡片的背面透视，或者说明明没有接触到，却可以移动物体，随手在一无所有的地方生出火焰，读取他人的思想……拥有这类常识以外能力的人。」
「……不，那是——
「不相信对吧。不，是你不愿意相信……没错吧？」
她眉头紧蹙，露出了不屑的神情。
「人们总是喜欢相信自己所知道的『现实』，而不愿意直视那些偏离法规、超乎认知的『危机』。」
「……那是。」
「我知道这也是一种保护自己内心的方法。这一点并不矛盾。」
她冷哼了一声。
透过后视镜，我看到启二先生露出了复杂的神色。
「可是，你也『看见』了吧？」
她用试探的目光打量着我。
「你目睹到了……你父亲死去的那个画面。你应该也看到『剑』了……和我一样，成为了脱离常轨的存在。」
「…………」
「结果就是，你觉醒了。这个世界可没有冷漠到能放任拥有力量的人随心所欲的生活下去。」
「你……你在说什么啊？」
她又冷哼了一声。
虽然她容貌端正，但如今脸上满是倦意，就像是看到了什么令人作呕的东西一样。
「是同类哦。」
「……谁……和谁？」
「我也好，你也好，还是杀了你父亲的那家伙也好……我们都是一样的。」
我不禁想摇头。
不可能的，我试图否定她的话。
「我们都是超脱常识的存在，『能力者』。你有知道该如何使用力量的义务。」
我……？
我忘记了否定，盯着她的脸。
她皱起了眉头。
脸颊松弛了下来。
双眼……浑浊不堪。
「……到了。」
启二先生出声打断了我们的谈话。
我看向窗外……并没有到警察局。
而是来到了一座古老的大楼面前。
其中两扇窗户上写着的字映入眼帘
『综合侦探事务所阿加莎』……写着这样的内容。
「……这里是？」
「我还没告诉过你吗？我的全名是阿笠结衣……那是我的事务所」
（注：総合探侦社アガサ，其中アガサ和结衣的姓氏阿笠 あがさ同音，是平假和片假的关系，或者翻译成 阿笠侦探事务所 大家印象会更清晰，没错，就是某死神小学生的岳父家那种感觉，不过变成了阿笠博士家开的（雾））
坐在副驾驶座上的结衣打开了车门
「我也接手处理异能事件……是身为侦探的能力者。」
她那锐利的目光几近要刺穿我。
◇◆◇
『异能』
那是能够改写现实的力量。
可以无视物理法则，甚至连质量都可以无视的力量。
『能力者』
是觉醒了异能的人。
因承担了过度的压力而觉醒的某些人。
大体上是这个样子。
「明白了吗？」
结衣坐在用红色合成皮革制成的沙发上。
她换了下脚……我看向了放在桌子上的东西。
A4大小的复印纸上写满了图形和语句。
那是她刚才边写边为我说明的痕迹。
「你是说我……我觉醒了那个『异能』吗？」
「没错。你能看到『剑』吧。」
在视野的边缘，浮现出了她手里拿着的绿色的剑。
那是一把曲线平滑的纤细的长剑。
「『剑』……」
「名字和称呼都无所谓，这玩意还没有被人熟知到可以被专家命名的程度。所以，我们就直接称呼它为『剑』而已。」
结衣长叹了一口气。
「只有『能力者』才能看到『异能』。『剑』也是如此……所以，毫无疑问，你也是『能力者』。」
「但是，我……怎么可能……就连『剑』对我而言也是不可思议的力量……」
「你也是有的。只是你还没有注意到而已。」
两个纸杯被放在了我们眼前。
里面是冒着热气的黑色液体……大概是咖啡吧。
是启二先生送来的。
结衣半句感谢的话都没说，就端起咖啡，抿了一口
我看向了启二先生。
「请问……你们两位是什么关系？是警察和……侦探，这种感觉吗？」
启二苦笑着开口回应了我。
「对我而言，她是我已故的朋友的妹妹。」
然后，就在他说出口的瞬间……结衣狠狠地踢了启二先生的小腿一脚。
「嘶！？」
然后，结衣又无言地喝起了咖啡。
……完全搞不懂他们是什么关系。
但我知道，他们肯定是知心的朋友。
突然，我发现了刚刚那句话里十分值得在意的地方。
「『已故』是指……？」
听到我的问题，结衣的眉毛微微抽搐。
沉默了一会儿……目光变得尖锐了起来。
我甚至觉得自己说错话了……她的表情因愤怒而变得扭曲了起来。
「没错，我的哥哥……在六年前被杀了。」
「……被杀了？」
「嗯。」
她将手中的咖啡一饮而尽，把纸杯捏了个粉碎。
「他在失踪之后……被发现被抛尸在河岸边。从头顶被噼开开来……至今还没有找到另一半的头颅。」
面对着如此非现实的，残忍的案件。
……我一句话都说不出来。
「那个断面非常漂亮……不，简直可以称得上是完美了。那是现实中不可能存在的断面……但是，真的就那么发生了。」
我不禁倒吸了一口冷气。
「所以，我一直都在追寻着凶手。而且，我可以确信，凶手肯定是『能力者』。」
结衣用手指敲了敲自己的额头。
「我成立这个事务所也是因为这个。只要把与异能相关的案件全都解决了，总有一天能抓到犯人的……我就是这么想的。」
她的表情扭曲了。
……很难想象是有常识的人会露出的笑容。
所以，我战栗着提出了疑问。
「要是……你找到了犯人，你打算怎么办？」
「杀了他」
她脱口而出。
我不由得看向了启二先生。
他叹了口气，摇了摇头。
然后开口到。
「以日本的现状而言，很难抓住『能力者』。如果是为了阻止犯罪的话……杀了对方是无可奈何的事。」
「……是，这样啊」
「异能的力量是不能公开的。不然，毫无疑问，国家会陷入一片混乱……要是大家知道了可以在某种情况下无视现有的法律去残害他人的话……任谁都会变得疑神疑鬼的吧。」
启二先生露出了为难的表情。
「所以，知道异能的事情的人……在国内只有少数。我所属的警视厅七课也只是其中一小部分而已。」
「……七课？」
「你应该没听说过吧……这也是秘密部门。」
启二先生用手指推了推眼镜框，笑了。
「警视厅异能犯罪对策七课，我隶属于那里。」
说着，他从怀里掏出『两本』警察手册。
其中一个是我刚才看到的。
另一个是……果然，所属部分写着『七课』。
「嘛，总之，我的目标是抓捕凶手。结衣……想要得到自己一直在追查的案件的线索。」
「……是，这样啊」
「所以，我希望你能告诉我这起事件的详细经过。」
启二先生将一个机器放在了我面前。
……录音笔？
「你除了报警的时候通报的情况外……还看到了什么吧？」
我的脑海里浮想起了那些红黑色的用肉做成的虫子们。
「能告诉我吗？你所看到的……犯人的『异能』。」
我屏住了呼吸……开始断断续续地讲述起那个景象。
◇◆◇
「稚影。哥哥他……那个，不要紧吧？」
希美露出了不安的表情。
我觉得她的样子相当可爱，不禁摸了摸她的头。
「不会有事的。一定……嗯，没事的。」
我坐在她对面的座位上，看了眼电视
今天，我们三个人都向学校请假了。
所以，尽管还是工作日的白天，我却坐在望月家。
我一边对希美露出了笑容……一边思考着今天早上发生的事。
是阿笠结衣，还有神永启二。
他们两个人都是在游戏中登场的角色。
为了追捕杀害了亲生父亲的和希而与他相遇……本应如此的。
在那之后，和希被置于警方的监视之下，作为赎罪而与许多异能犯罪者们战斗。
本应如此的。
但是，和希的父亲是被我杀掉的。
已经和游戏的剧情走向不同了。
虽然不清楚会走向怎样的未来……但既然如此，他们应该不会杀死和希吧。
「希美，你觉得晚饭吃什么好呢？」
我一边询问着，一边思考。
今天早上，结衣用『剑』指着我。
虽然是在怀疑……但是并非是仅仅针对我一人。
她很胆小。
做什么都疑神疑鬼的。
虽然被用『剑』指着的时候我真的吓了一跳，但我确信她并不是那种会随意伤害别人的人……正因如此，我才装作一无所知。
恐怕她已经认定了我不是能力者吧。
「……哥哥的话，也不知道他有没有食欲，做乌冬面之类的应该就可以吧?」
「嗯，真是不错的提议呢。」
我站起身来，准备出门。
希美
从救下她的那一刻起，我就已经踏上了与既定的剧本相去甚远的路途
太过于依赖游戏的记忆……或许也不是件好事。。
「……走，我们去买东西吧，希美。」
我拿起了小包，对希美露出了笑脸。
虽然她还是满脸担心，但还是努力地笑了出来。
父亲去世了。
现在哥哥又被警察带走了。
不可能不感到不安的。
毕竟她只是个普通人。
……是我。
这是我的行动带来的结果。
但是，我守护住了她的生命。
即便如此……。
没关系。
一切都进行得很顺利。
希美拿起了包，跟在我身后。
无论发生什么事……不管在过程中会受多少伤……我都一定会让和希和希美幸福。
这是我仅剩的……唯一的夙愿。
因为这就是我活着的唯一的意义
我绝对会不被任何人发现的……实现这一切。
◇◆◇
「……原来如此。」
启二先生在我面前点了点头。
用手托着下巴，皱起了眉头
「也就是说，杀死你父亲的凶手……是一个皮肤溃烂、身高近两米的大汉？」
「……是的。虽然很让人难以置信。」
听完我的话，启二先生把视线转向了结衣。
「结衣，你觉得的呢？」
「……毫无疑问，那副模样不是真的。」
「……那个，可是——
结衣将靠在墙上的木板拿了起来。
是一块白板。
拿起了笔，在上面写了起来。
「巨大的身体加上特征鲜明的样貌……如果犯人真的有着那种异于常人的面貌，案子早就解决了。犯人使用『异能』进行了伪装……可以这么认为。」
「但是……只有『能力者』才能看到『异能』吧？那样的话，在我们相遇的瞬间……我明明还看不到『剑』，却能看到『异能』——
「利用『异能』操作物质的话……无中生有的部分确实是看不到的。但是，如果是通过扭曲物质本来的形态的话……应该是谁都能看到吧。」
她继续在白板上写着。
将原本存在的物质进行『变形』是『可见』的。
将创造出来的物质进行『具现化』是『不可见』的。
「也就是说，犯人的『异能』是『使肉体变形的能力』，或者是与之相近的能力」
「你的意思是说……对方让自己的身体变形了吗？」
「没错。那样的话，尸体的样子也能解释的通了。如果是操纵别人的血肉使其『变形』，从而使尸体融化的话……也就能让除了我们以外的普通人也能看到了吧。使用对方的那个能操控自己和别人肉体的能力的话。」
接着，继续写了下去。
「还有一点，就是那个用肉做成的虫子……这就正如你所见到的那样，这是『具现化』。在你『异能』还没有觉醒之前，并没有看到吧？」
「嗯……是的。」
「也就是说，对方还有『创造肉虫』的能力。」
我端详着白板上写着的字。
犯人可以不分对象地操控人的肉体 犯人可以制造并操纵血肉生物
「从根本上来说，对方的能力与『火焰生成』类似，兼具着产生『火焰』的能力和操纵『火焰』的两种性质」
她合上了笔帽，把笔丢到了一边。
「也就是说是那个的能力的『肉』的版本啊……应该叫它『肉体生成』吗？」
结衣用手托着下巴，露出了为难的神情。
接着，启二开口了
「……也不是那么糟糕吧？」
「为什么？」
「关于犯人的目的，从和希君描述出来的犯人的语气来看——
「啊，我明白的。」
两人无视了我的存在，像是察觉到了什么似的点了点头
我忍不住开口到。
「……怎么了吗？」
「不，和希。我希望你能冷静下来听我讲。」
「犯人的目标就是你。望月和希。」
我感到喉咙十分的干涩。
张了张嘴……却什么都说不出来。
因为我明白了过来。
……强行用双臂抑制住了我颤抖的身体。
看到我的这副样子，结衣佩服地笑了。
「……原来如此，你好像明白了。」
「嗯……我明白了。」
他说了那么多执着于我的话。
我还没有迟钝到注意不到的程度。
「那就简单多了，我们需要你去做诱饵。」
「诱饵……」
「不，是饵食吗？」
好可怕。
我害怕到不行。
昨天经历了那起事情后，如今我还能在耳边听到幻听，还有那如影随形的恐惧感。
但是——
「……结衣小姐」
「怎么了？」
她把手插进口袋，歪了歪头
「我……我想守护我身边的人。」
「这是不可能的。」
「是啊，没错。按照现在的样子……所以——
我和她四目相对
她那锐利的视线不断拷问着我的决心。
「请告诉我。关于『异能』……还有『能力者』的战斗方式。」
「…………」
「我必须得变得更强……」
结衣无言地移开了视线。
脸颊却勐然翘起。
当她重新面向我的时候，笑了出来。
「……我正好想要个助手。我决定以事务所的名义雇佣你了……会把你一直用到死为止。」
她撂下了这句话
「喂，结衣……」
「也没什么不好吧？而且这家伙的生活费你打算怎么办啊？给他们赚钱的头头昨天可是曝尸街头了哦？」
结衣的话让我不禁想起了一个很现实的问题。
父亲死了。
我……没办法养活妹妹。
也没有亲戚可以依靠。
怎么办才好呢……。
「没错。正好，启二。你来当这家伙的监护人吧。」
「……哈？诶！？」
启二先生发出了惊讶的声音。
我也差点叫了出来
接着，他向结衣说道:。
「你在说什么呢！？」
「要是把他送进孤儿院，使唤起来会变得很费劲吧？而且也不能让他在侦探事务所工作，因为是未成年会被认定成剥削的，所以很麻烦啊。」
「话虽如此……」
「生活费由我以工资的名义来支付，这样也能靠接取委托来赚钱，启二就作为监护人……没错，不管是七课的特权还是什么的都给我用上，去当他的法定监护人吧。」
启二先生瞥了我一眼。
露出了一副疲惫的神情。
「……和希，这样可以吗？」
「不，那个……如果启二先生不介意的话。」
我喜欢现在的生活。
希美也一定是这样。
要是被送进孤儿院的话……现在的生活就会崩溃掉。
如果有什么能逃避掉这样的结局的方法的话，我一定会握住这根救命稻草的。
启二先生叹了口气。
摘下眼镜，揉了揉额头。
「……啊，真是的。我知道了，我知道了啊。」
然后，重新戴上了眼镜。
「和希，待会儿就去你家一趟吧。你妹妹在家吧？」
「诶，啊，是的。」
「必须得跟她说明啊。真是的，居然会成为初次见面的人的监护人……」
「……对不起。」
我感到相当抱歉，向他道了声歉。
启二先生苦笑了一下
「不，不是你的错。」
「怎么，启二，你的意思是说我不好吗？」
「那种事......我可没说过。」
结衣挑剔着启二先生的发言。
……完全搞不明白他们的关系究竟是好还是不好。
随后，结衣满脸微笑地看向了我。
「好的，既然决定了……那就先调查你的『异能』吧。」
「诶，可是……」
「你应该能拿出『剑』了吧。」
「怎么可能——
结衣坐到了桌子上，把脸凑向了我。
「许下愿望」
鼻子里隐约嗅到了香水的味道。
「你想是为了实现什么，而期盼能得到力量？就这样祈祷着……要是有力量的话，就能够实现的那份力量。」
我站起身来，向后退去。
就这样……掌心向上，凝视着。
我究竟想要什么？
需要力量。
我是为何而存在的？
为了守护。
希美，稚影……她们是对我来说最重要的家人。
我必须守护她们。
脑海中浮现出了被血肉装点的怪诞景色。
我想起了那个杀死了父亲的人。
我必须守护她们。
妹妹，还有我最好的朋友。
我用力握住了手。
闭上眼睛。
我需要能战胜视人命如草芥的邪恶的力量。
我需要能保护我重要的人的力量。
我需要强大的力量……还有武器。
我的脑袋十分疼痛。
用力闭紧双眼，眉头紧蹙。
我需要力量。
我想要得到帮助。
并不是恳求任何人，而是用我自己的力量。
为了再也不用逃避。
为了不再失去什么。
为了不被夺走什么。
我——
紧接着，我感到手中似乎握着什么东西。
「…………」
我战战兢兢地睁开了双眼。
手上……有一把『剑』。
那是一把宛如用苍白色的浑浊的玻璃制成的剑。
上面刻画着一条鲜红的纹理
「……这是」
「没错，这就是你的『剑』。」
结衣放松了下来。
「那么，给我展示一下吧，你的能力。」
「什么……」
「你应该是知道的。『异能』是『剑』教给你的……让我看看吧。」
『剑』教给我的？
我低头看去。
然后，集中意识——
「那个，结衣小姐？」
「怎么了？」
我将视线从『剑』上移开，看向了结衣。
「……我的能力是什么啊？」
「啊……？」
结衣看着我，表情既惊讶又无奈.....。
◇◆◇
一枚硬币被抛向了空中。
然后，结衣抓住了它。
「正面」
对此，我回答到。
她松开了手……确实是正面。
结衣小姐露出了苦涩的表情，叹了口气
「正确率高达90%……扑克牌的胜率也很高……抽签抽中的概率也是异常的高。」
桌子上散落着扑克牌，抽签用的涂了颜色的一次性筷子等各种各样的东西。
「你该不会是看到了吧？」
「嗯，嘛，并没有。只是隐约地觉得……肯定是正面而已。」
「……隐约地感觉，吗？」
结衣皱起了眉头，用手指抵着自己的下巴。
「……难道是使直觉变得敏锐的能力吗？」
她用一种难以接受的声音说道。
一般来说，『能力者』在创造出『剑』的时候就会知道『异能』的使用方法。
结衣曾告诉过我，脑海里会浮现使用的方法。
是的，一般来说。
但是，我却什么都不知道。
所以，才会这样验证着。
「但并不是作用在物理上，即使是完全随机的情况也能很容易猜中……还也只是容易猜中而已，并非是确定的。是使运气变好的能力吗？」
结衣长叹了一口气。
「是完全的垃圾技能吗……还是说……」
她的目光贯穿了我。
我移开了视线，看向结衣手上拿着的剑。
绿色的『剑』。
「……这么说来，结衣小姐的『异能』是——
「我的『异能』是『超感应』……可以窥视物体的记忆的能力。」
「物体的记忆？」
听到我的疑问，结衣小姐笑了起来。
「比如说，如果对着用完的一次性筷子使用就能知道使用者是谁……就是这种能力啊。也能从案件的证物中找出犯人。」
「……这不是很厉害吗？那样的话，杀害我父亲的犯人也——
「做不到的。能回溯的时间只有六个小时……而且，过得越久，噪音就越大，根本看不清楚。」
结衣挽着胳膊，跷起二郎腿。
她穿着的是一条短裙。
虽说底下还穿着紧身裤……但还是感觉到了大人的性感之类的东西，我慌忙移开了视线。
「嘛，好吧。既然效果还不明确，还是别太依赖它比较好吧。」
她对我露出了凶狠的笑容。
「方便起见，就把你的能力叫做『幸运』吧。」
◇◆◇
恐怕结衣会把和希所拥有的『异能』误认为是『幸运』……或者是『直感』之类的东西吧。
没错，那是一种误解。
「稚影，要买点黄瓜吗？」
在超市的果蔬区里，站在我身旁的希美拿起了装有蔬菜的袋子。
我点了点头，把它放进篮子里。
一边度过着作为掩饰的平凡的日常，一边在沉思着。
那可不仅仅只是『运气变好』那么简单。
那只不过是他『异能』的一面罢了。
它的本体是更加庞大的……是能够扭曲这个世界法则的强大力量之一。
它的力量是不可战胜的。
只要能提高异能的输出，不管是面对谁都不会输。
是无愧于主人公之名的，无可匹敌的力量。
正因为如此，和希……才需要他的力量。
这个世界也……需要他的力量。
不只是为了我。
也不只是为了希美。
而是为了更多的人，需要他的这份力量。
为了让他能够战胜……连我都无法对付的巨大的恶意。
所以——
「稚影？」
「嗯？怎么了，希美？」
我一边推着手推车一边对着希美微笑到。
这是必要的过程。
为了达成我所期望的结果，我必须为他铺平道路。
必须折磨他的心智，为他种下深沉的绝望，来增强他的力量
「稚影……你累了吗？」
「……不，没什么。这是，怎么了吗？」
我笑了起来。
我不想让她看到那些昏暗的景象。
我只是希望她能过上平静而安详的生活。
「……稚影，你要是有什么困难就告诉我吧？就算是烦恼，我也会听的。」
「嗯，谢谢。」
希美她……是个好孩子。
能够为别人担心的，温柔可爱的孩子，而且……。
「因为稚影是我的……重要的家人。」
能够毫不害羞地，说出我想听到的话。
……对我说出这种话真是太浪费了。
真的，太浪费了。
对我，对我这种人。
对于由鲜血，内脏，伤口以及悲鸣绞成的我的，我，我——
「嗯，对我来说……希美也是我的家人。」
我笑了。
后悔也好，忏悔也罢，现在已经都不需要了。
只是，为了不失去这无可替代的日常……为了守护。
我想，我不论多么残忍的事都做得出来。
6话：致特别的你 
「去死吧。」
我把『剑』刺了进去。
温热的液体从男人身上流了下来。
虽然他不住地发出悲鸣，但我对此置若罔闻。
「去死，去死，去死。」
一次又一次地刺了下去。
血肉被斩断的声音不断响起。
男子浑身颤抖着失禁了。
已然无法再发出悲鸣了。
我踩着他的身体……举起了『剑』。
「去死吧！！！！」
挥下了那比血更为鲜红的剑。
◇◆◇
据我的父亲……望月正人去世已经过了两年了。
启二先生成为我和希美的监护人，而我也在『综合侦探社阿加莎』……也就是结衣名下的侦探事务所开始了打工生活。
……虽说在初中的时候因为有着劳动基准法上，不得不偷偷摸摸的进行，但现在我已经升上高中一年级了。
公开了也不成问题了。
说起来，虽说是开始在侦探事务所打工了……但从那之后与异能相关的事件就销声匿迹了。
从那天起，溶解的尸体的连续杀人案也再也没有发生过。
是因为犯人已经实现了自己的目的了吗……完全摸不清头脑。
虽然觉得十分奇怪，但总归是觉得不再有新的遇难者是件好事，为此也松了一口气。
因此，虽说我是结衣的助手……但实际上做的都是些寻找失踪的宠物、调查外遇之类的工作……完全没有生命危险。
结衣的『异能』对跟踪和调查很有用。
……我甚至开始觉得我有些多余。
说到『异能』，我在日常训练中加入了剑术练习。
虽说只是读了一些相关的书籍，并没有得到专业的指导……。
就这样，时光荏苒，两年过去了。
今天，终于——
第一次，接到与『异能』相关的委托了。
「和希，今天就别吃早饭了吧？」
「……为什么？」
听到结衣的话，我困惑地歪着头。
「你这是第一次接触尸体……虽然不是这样，但还是会有些不习惯吧？」
我对听到结衣小姐说出的那出乎意料的关心人的言论感到十分的惊讶。
该怎么说呢……结衣小姐，那个……是位有着相当强烈的个人主义情节的人。
完全想象不到她会关心别人的样子。
「如果现场被呕吐物弄脏了的话，我可受不了。要是吐在了那里，我会狠狠地踢你的。」
「结衣小姐……」
上涨的结衣股在一瞬间跌停了。
不过，我就猜到肯定是这样。
我穿过了戒备森严的黄色与黑色交织的封锁带……进入了案发现场。
地点是公共厕所……男厕所。
……已经有人在了。
但只有一个人影。
「……啊，启二先生。」
「嗯？……和希君和结衣吗？」
启二先生站在蓝色的塑料布前。
四周传来了刺鼻的烧焦的肉的味道。
我看向了地板上的瓷砖，有好几处染上了黑红色。
如果是血迹，又显得太黑了。
「启二，退下」
结衣一边拿出了『剑』，一边站到了塑料布前。
塑料布形似一座小山。
而在那下面，恐怕就是……尸体了吧。
结衣手中的『剑』跃动着。
她紧闭起了双眼……行使着能力。
阅读事物的过去的能力。
虽说对生物来说完全不起作用……但只要从那具尸体身上所穿着的衣服入手就不成问题。
查看的『事物的记忆』越是久远，情景就越难辨认。
现在已经是清晨了……作案时间恐怕是昨天深夜吧。
到底还能看到多少，那就取决于——
「……啧」
结衣送还了『剑』。
启二先生见状，向她问道。
「……能看到些东西吗？」
「多少算是有些收获吧……虽然看不清犯人的长相。」
结衣伸手摸向了塑料布
轻轻掀起了一角——
「唔。」
尸体上满是刺伤与割伤……然而，更加异常的情况让这些痕迹也变得模糊不清了。
尸体已经变成了黑色。
烧焦到躯干都已经炭化了。
是被烧死吧。
被烧焦的部位是胸部和左脚。
「启二，正如你所想的那样。这是『能力者』所为。」
「……毕竟没有发现易燃化学物质的痕迹啊。要产生这么高的温度的话，不可能不留下一些痕迹的。」
也就是说，烧焦的尸体上没有发现残余化学药品的痕迹……大概就是从这一点推测这是一起『异能』杀人事件吧。
启二先生把视线转向了尸体。
……我把看向了结衣。
「犯人是『发火能力』的持有者吗？」
「最好不要用这种固有观念做出判断……『异能』的性质是因人而异的。并不存在两个拥有着完全相同能力的人。」
结衣小姐叹了口气。
「比如说，嗯。不论是『创造出火焰的能力』、『使物质起火的能力』，还是『把东西变成火的能力』都能做到相同的事情，以目前的证据来分析有着各种各样的可能性。要是你先入为主的话，就会作茧自缚。」
「对，对不起。」
我不由得道歉，退后了一步。
结衣蹲下了身子，凑过去仔细观察着遗体。
「……遗体的起火点是胸口和左脚。范围极小……但是，产生的高温甚至足以让其炭化。从衣服的燃烧情况来分析，应该是在相当短的时间内瞬间就被烧焦了。」
她环顾四周，又看向了地板。
「没有其他起火的地方，完全聚集在起火点上……」
结衣冷哼了一声，看向天花板。
电灯依旧亮着。
结衣惊讶地看着那里，又把视线重新转回启二先生身上。
「启二，被害者有什么特点吗？」
「这个啊……他的品行好像不太好的样子。」
「哼，那种东西。一看就知道了。」
我也看向了遗体。
不由得皱起了眉头……原来如此，确实呢。
也许是我的偏见，但他看起来确实不像什么正经人。
「被害者的名字是柏木隼人，22岁，自由职业者。没有配偶。父母双全却过着独居生活。据说在邻居之间的风评不是很好。」
「没什么特别的情报啊。还有呢？」
「他的一个熟人上周去世了。」
结衣眯起了双眼。
「哦……类似的死法吗？」
「不……是火灾造成的死亡。他乘坐的汽车突然起火，原因不明……汽车制造商因怀疑是设计问题而进行了大规模的召回。」
这件事我也知道。
因为接连好几天都在电视上出现过，闹得沸沸扬扬的。
「也就是说，被当作事故处理了？」
「大概吧……不过，肯定和这次的案件是同一个犯人所为。」
「应该是吧。」
结衣站起身来，活动了下脖子与肩膀。
「那起起火事故……不，案件的影像还留存着吗？」
「行车记录仪上有影像……但是完全看不到起火点。」
「是因为『异能』而起火的吗？」
没错。
如果是『异能』的话，一般人是看不见的，相机里也不会留下痕迹。
如果犯人的『异能』是『创造火的能力』的话，那就说得通了——
我如此推测到，结衣却露出了沉思的表情。
「……不，那样的话……启二，让我看看行车记录仪的录像。」
「怎么可能随身带着那种东西啊，得回局里去才行。」
「那之后再给我看。还有，查清他们的交友关系。」
「……好的好的。」
结衣使唤人的方式相当粗暴。
这一点我相当清楚。
因为在从事侦探的过程中被相当程度地使唤了。
但是，她自己也会做出相应的行动……所以我毫无怨言。
启二先生肯定也是这样的吧。
他一脸疲惫地点了点头。
启二先生，大概是案件发生后就马上就被叫过来了……从深夜开始一直在调查吧。
随后，结衣把脸转向了我。
「和希就……不，现在就不用了。也没有什么特别需要你去做的。」
「欸？」
结果，我什么忙也帮不上。
只是过来看了眼尸体而已——
「和希君，你不要误会。」
启二先生突然向我搭话到。
「是误会……吗？」
「是的，这就是结衣的体贴——
砰！
响起了一声干涩的声音。
是结衣踢启二先生的脚的声音。
「哇，好痛啊。」
「我可没那么说过。别自作聪明了，笨蛋。」
结衣一边怒骂着启二先生，一边朝我走来。
「现在还不到你出场的时候。到最后关头的时候，才是你的工作。」
说着，拍了拍我的肩膀。
「你做得很好，放心吧。」
「啊，谢谢——
「我可是打算把所有的体力劳动都交给你呢。」
「结衣小姐……」
上涨的股票又一次跌停了。
过了一会儿，鉴识人员回来了。
应该是动用了启二先生的……，不，大概是警视厅七课的权限暂且屏退了他们吧。。
我趁着别人不注意的时候偷偷离开了现场，结衣则是凑到了启二先生那里。
充斥着鼻腔的烧焦的肉味和血腥味久久不能散去。
◇◆◇
在教室里，我打了个哈欠。
今天一大早就起床了，所以有点……不，相当困。
「哦呀，看起来很困啊，和希。」
我的朋友沢渡雄吾打招呼来了。
……从初中起，我们之间的孽缘就一直持续着。
就是上了高中也还在同一个班，该怎么说呢……嘛，是我除了稚影以外关系最好的朋友。
「嗯，是啊……今天是有点。」
「是吧？我就知道。」
知道，吗？
沢渡应该不知道我的情况的啊，我不由得皱起了眉头。
「不管怎么说，今天可是『那一天』啊。」
「哪一天啊？」
我一头雾水，歪着头看着沢渡。
是有什么活动吗？
但是，今天应该没有什么特别的安排啊。
应该就是个普通的工作日而已……。
「是情人节啦。」
……啊，这样啊。
「……我对这种东西倒是无所谓啦。」
「哈？你还真是从容不迫啊……我啊，我……可恶。」
话说起来，今天原来是情人节啊。
不过，我确实是一点兴趣都没有。
「每年都能确定两份啊……你这家伙。」
「……嗯，是这样没错啦。」
我每年都会从她们两个人那里得到巧克力。
她们是——
「真让人嫉妒啊……竟然有那么可爱的妹妹和青梅竹马……」
没错，是希美和稚影她们。
每年情人节她们都会送给我义理巧克力，而在白色情人节，作为回礼，我会包揽下所有的家务。
「也没什么特别的……因为是义理的，所以也无所谓吧？」
就是进行着这种活动的日子而已。
没什么特别的。
「你啊，真是的……真的……总有一天会被刺死的。」
沢渡的表情就像看到可怕的东西一样。
怎么回事呢？
这家伙是不是又有了什么奇怪的误会？
我和希美虽然没有血缘关系，但毕竟是兄妹；而稚影……大概，对我并没有那种意思吧。
在我们聊着些没有营养的话题的时候，我注意到远处的座位变得嘈杂起来。
「……怎么了？」
「去看一下吧。」
沢渡拉着我的胳膊，把我带了过去。
不，说真的，我现在真的超级困，真心求放过。
在那里的是——
「啊，和希」
「……你在做什么呢，稚影」
稚影打开了一个小巧的巧克力包装盒。
然后，微微一笑。
「哼哼，我是来分发巧克力的。」
「为什么啊？」
班里的男生都聚集在那里。
迫不及待地想要从女生手里得到巧克力的笨蛋，和想要收到多少就能得到多少的游刃有余的混蛋……大致上分为这两种吧。
「为了能和大家保持良好的关系呢……给，沢渡君」
稚影说着，把巧克力递给了沢渡。
「唔，喔，喔！！！」
「……有那么开心吗？」
我眯起眼睛看着发出奇怪声音的沢渡，将视线转到稚影身上。
然后，正当我要拿起放在桌上的巧克力时——
啪。
那只手被稚影打落了。
「不行，这些不是给和希的。」
「……诶？为什么？」
「怎么都可以啦。不要以为一直都能得到哦……今年就不给你了。都已经是高中生了。」
「诶？」
我不由得发出奇怪的声音，对此稚影可爱地哼了一声。
「这种理所当然的态度可不好哦。」
「啊……那个……对不起。」
稚影没有和我对视。
是生气了……吗？
为什么呢？
是因为我做了什么……不，是因为我什么都没做吗？
「那个，稚影——
我完全想不明白，正想追问的时候——
铃声响起。
老师打开了教室的门走了进来……我慌忙回到了自己的座位上。
为什么？
我是做了什么让她不高兴的事吗
不对……她说是因为「已经是高中生了」。
大概是不想被周围的人误解吧……但就算不想那样，送我义理巧克力也是没问题的吧
「……和希，你对楠木干了什么？」
虽然沢渡这么问到，但是问题是我完全想不出来我做了什么。
就算有的话，我也已经道歉了。
我抱着头，在课堂上沉思了死来。
◇◆◇
我和结衣在警察局的一个房间里观看着屏幕上播放的视频。
是今天早上发现的死者，柏木隼人的朋友……发生事故死亡时的行车记录仪里的影像。
「……这里吗？」
突然引擎盖爆燃，车身起火。
就在传来男人慌张的声音的几秒钟后，摄像机里的影像变得一片漆黑。
「启二，有其他车辆拍摄的不同视角吗？」
「有的，来自是前方车辆和后方车辆的行车记录。」
画面切换，可以看到被害者车辆的前后
果然，是突然起火。
没有任何预兆——
「……启二，能把那一部分慢放吗？」
「嗯？啊。」
我将行车记录仪的影像以0.5倍速重新播放了一遍。
但是不出所料，看起来还是像是突然起火一般。
「……果然……」
然而，结衣却像是发现了什么，点了点头。
「结衣，你发现什么了吗？」
「借我一下」
我将手边的投影仪和连接在一起的笔记本电脑递给了她
结衣拖动着进度条，停了下来。
「就是这里。」
「……嗯？」
画面一瞬间……真的，只有一瞬间，被染成了白色。
我十分困惑。
「……这是什么？」
「过曝。」
（注：白飞び，画像の表示・表现で、明るい部分の阶调が失われ真っ白になっていること。暗い背景を背にした人の颜や白い衣服、または风景の白い云などに生じやすい。大意就是在图片的显示和表现中，明亮部分的调节失去了细节，变成了纯白色。这种情况容易发生在背景较暗的人脸、白色衣服和白色云朵等场景中，咱不怎么懂摄影也没有查到对应的词，但感觉就是过曝了吧）
结衣按下了播放键，紧接着车辆的引擎盖就起火了。
也就是说，这个……过曝？就是起火的诱因吗？
「过曝……是什么？」
「是当实际通光量超过仪器的感光度的时候所产生的现象。」
结衣拿出了手机，向上举起。
然后紧接着，向我展示了那个画面。
似乎是以录像模式拍摄的。
「你看，我刚才拍了天花板上的日光灯。」
「是……没错？」
完全不知道她想做什么。
全然不顾困惑的我，她继续循环播放着影像。
摄像头反复对向了日光灯。
「启二，要是你突然从一片漆黑的地方跑到了明亮的地方……你会怎么样？」
「那是……会感觉很晃眼吧？」
「数码相机也是一样。很多东西都是自动控制感光度的……如果看到突然亮起的东西，在感光度调整完成之前，就会变得一片雪白。」
确实……在手机上放映的影像中，以日光灯为中心全都变白了。
「这就是过曝。这段视频里也出现了。」
「……原来如此？也就是说……你想说什么？」
我用手指扶正偏了的眼镜，把视线转向结衣。
「突然生成的大量的光……然后，那一点还可以被摄像机捕捉到。那不是由『异能』创造出来的，而是被『异能』所操纵的光。」
「光？」
「是的。犯人的能力才不是什么『起火能力』。」
结衣露出了凶恶的笑容。
「启二，能拜托你些乱来的事吗？」
她相当开心地笑了起来。
虽然我平时也没少接受了她乱来的请求……但这回可是她亲口承认的『乱来』啊。
到底要拜托我做什么事呢……我的脸颊抽搐了起来。
◇◆◇
放学了。
我依旧没有参加社团活动……是回家部的部员。
所以，我打开了鞋柜，准备回家——
然后……紧接着，有人拍了拍我的背。
「你为什么想要一个人偷跑呢？」
「……稚影」
我吓得缩了缩身子。
今早才刚刚见过尸体……也许是有些胆怯了吧。
我深深地呼了一口气，开口说道。
「不，稚影……那个……」
「嘛，也没什么啦。一起回去吧。」
……我以为她一定是生气了……差点就从嘴里说出『我先回去了』这种没有出息的话了。
我们两个人并肩走在回家的路上。
希美在上初三……因此我们放学的时间和地点都不一样。
她经常向我抱怨「为什么我不能再早一年出生呢，要是能和稚影同龄就好了！」之类的话。
踏出校门，我们走在回家的路上。
我困惑地看着一如既往的隐隐露出微笑的稚影。
要是她没有在生气的话……为什么不肯给我巧克力呢？
一想到这里，心里就觉得有些不舒服。
我并不是想要巧克力。
但是……尽管如此，我还是想知道稚影拒绝给我巧克力的理由。
「和希？」
突然一个声音传入了我的耳中。
是走在我身旁的稚影。
……明明两个人并肩走着，却都一言不发，大概是觉得很奇怪吧。
平时都会随便聊聊天之类的。
「……呐，稚影」
「怎么了？」
我实在是忍不住了，脱口而出……问了她一个相当没有出息的问题。
「……你为什么不给我巧克力了呢？」
一边编制着疑惑的话语……一边眼神闪躲，不敢看向稚影。
既因为害怕，又出于害羞。
但是……。
「呵呵」
听到她那悦耳的笑声，我回过了视线。
稚影用手轻掩住了嘴角。
「……有什么好笑的吗？」
「没有吗？有人可是在拼命地主张着他超级想要受到我的巧克力诶。」
被稚影这么一说……总觉得像是被她揶揄了，不禁焦躁起来。
但是，给不给我都是她的自由。
只不过是我擅自误解……又自作主张地失望了而已。
这么一想，刚才我不是说了超没出息的话吗？
稚影又笑了起来。
「你想要吗？巧克力？」
「嗯……」
「不是怎么着都无所谓的吗？」
这句话让我哑口无言。
耳熟……不，我记得是我说过的话。
「……你听到我和沢渡的对话了吗？」
「算是吧。」
我们并没有在大声交谈。
倒不如说，应该算是在窃窃私语吧。
尽管如此，好像还是被她听到了。
而且，内容是……。
「对不起，稚影」
明明每年都能会看到她们开心地做巧克力的样子。
尽管如此，却说出怎么着都无所谓这种话……实在是太过分了。
虽说是为了给沢渡面子，但这并不是什么好话。
「……哼~？」
稚影轻轻哼了一声……然后，表情缓和了下来。
「好吧，我原谅你了。反正我也知道你不是真心的。」
「……谢谢你，稚影」
稚影稍稍快步向前走去，回头看向了我。
看着她那洋溢着笑容的可爱的脸庞……我不由得心跳加速了。
然后，她打开了书包，从里面拿出来了什么东西。
「那么，对于好好反省了的和希，我就把巧克力送给你吧。要心怀感激地收下哦。」
「啊，啊啊……谢谢。」
稚影把从包里取出的巧克力递给了我。
但是，那和刚才她分发出去的巧克力完全不一样。
「……这」
「怎么了？每年送给你的都是我亲手制作的吧？有什么奇怪的地方吗？」
那是巧克力夹心的马卡龙。
装了数枚马卡龙的塑料袋，用丝带精心地装点着。
「……不，没什么奇怪的。很漂亮。」
「是吧。我也觉得做得很可爱呢。」
稚影露出了笑容，走回我的身边。
但是，咦？
她在教室分发巧克力的时候说过那些是义理的。
那样的话，这种手工制作的就是……。
不，不对。
不要误会了……别自恋了。
「话说回来，和希居然也会想要巧克力呢。」
我中断了胡思乱想，重新看向了稚影。
「不……我只想要稚影的而已。」
「欸？」
稚影对我脱口而出的话语而感到困惑。
我感到脸变得越来越热。
慌忙摇了摇头。
「你看，稚影就是那个……像我的家人一样。要是拿不到你的巧克力的话，总觉得会有点寂寞啊。」
「啊~确实呢。要是希美没有送给我巧克力的话，也肯定会受到打击的。」
虽然总算是想办法蒙混过去了，但能就这样轻易的蒙混过关还是让我相当难过。
因为，那不就意味着稚影……完全没有把我当做一个异性看待吗。
看着叹气的我，稚影又笑了
「好了，快点回去吧。我想希美也在等着你呢」
裙角飘扬，少女的双颊染上了红晕，眉眼盈盈，满是一捧笑意。
她……上了高中之后，变得更加漂亮与成熟了。
在可爱之中，也能隐约窥见她身上的女人味了……
要是没有注意到的话或许会更好。
体格也是……与我这种男性完全不同。
她那纤细的身姿，让我——
我摇摇头。
我的这种想法会破坏我们现在所构筑的关系
不能想这种事情。
我为了追上走在前面的稚影，稍稍加快了脚步。
两个人有说有笑地走在回家的路上。
向着我的......不，我们的家走去。
◇◆◇
『谢谢你告诉我他们的住处。』
黑暗中，只有手机屏幕发出了亮光。
我用手指敲出了这行话。
『不，没关系。』
『希望你能告诉我下一个目标的情报。』
『当然可以。不过，还得请你稍等一下。』
『谢谢』
用的是一段时间后就会自动清除记录的聊天软件。
我微微一笑，把手机放到了桌子上。
看着映照在镜子里的身影。
紫色的头发似乎比之前稍微长了一些。
因为希美说过我长发的样子看起来更加可爱。
化妆……虽然还不是很擅长，但还是一点点地练习着。
我解开了高中制服的扣子
西装外套啪的一声滑落到了地板上。
松开缎带，把它搭在椅子上……脱掉了穿在里面的针织衫。
只穿着内衣，躺到了床上。
呆呆地看着天花板。
看着没有被打开的电灯。
在这片被寂静所支配的黑暗里，响起了手机振动的声音。
我拿起了手机，举到了眼前。
是希美发来的信息。
我舒缓表情，扮演起了一如既往的『稚影』。
扮演？
没错。
我的本性是阴暗且邪恶的
所以，那样笑着的我……不，才……不是我。
哪一个才是真正的我，并不重要。
我只需要知道自己要去做什么，可以做什么就够了。
我深深地呼出一口气。
想要把肺里的空气全都吐出去。
不一会儿就变得呼吸困难，咳嗽不止。
我用毛巾被裹住了自己，蹲在了地上。
「……和希」
我回想起了今天的他。
他肯定见到那具尸体了。
尽管如此，他还是表现得很坚强。
甚至有余力来关心我。
那真是——
太差劲了。
他对恐惧产生了耐性。
那可不是什么值得高兴的事情。
那会成为强化他『异能』的障碍。
『剑』是将心暴露在外面的实体化的东西，『异能』则是心的表露。
为了强化他的力量……需要让他拥有更为坚韧的『心』。
所以，他必须受到伤害。
斩断，切开，剁碎……必须得，变得更加坚韧才行。
因为这份成长，心灵会变得更加强大……也正因此，需要更强的利刃来折断他的心灵。
恐惧、绝望、痛苦……经历更多，更为刻骨铭心的苦难。
才能变强……变得比现在更强。
「……和希，和希……」
我翻了个身，把脸埋进被子里。
「对不起，了……」
今天稍微有点使坏了。
结果他很抱歉地向我道歉。
对不起，吗。
「不对，我……我才是。」
什么叫『原谅你』啊？
我究竟在说些什么呢？
我，我啊，我这，我，这样的我，有能说出这种话的立场吗？
不是，不对，不对！
我是在欺骗他，是在伤害他。
这样的我……又能原谅他些什么呢？
「对不起，对，不起……和希。」
我感觉自己快要疯掉了。
不，不对。
我早就疯了。
我是个支离破碎的疯狂的杀人犯。
我这种人，又在做什么？
「……和希」
他……他喜欢着我。
现在也依然喜欢着我。
我为此感到很高兴。
我，也深爱着和希……可我却是个不敢直面他的恋心的渣滓。
我……是个犯罪者，一个骗子，曾经还是个男人，一切的一切都与他不般配。
可是……为什么，为什么？
我到底，是什么？
我从床上滚落，唤出了『剑』。
「哈，哈，哈……」
喘着粗气，强行行使我的能力。
『剑』上的纹路跃动着
体内的内脏，随着『剑』的脉动而轻轻跳动着。
我闭上了眼睛，集中精神。
操纵着自己的身体，使之分泌神经递质。
释放出缓解压力，令人镇静的物质
但是——
「不够……不够…不够」
行使。
跃动。
行使。
跃动。
行使。
跃动。
行使行使行使行使行使。
然后——
「咳，咳」
我的思绪像是蒙上了一层薄雾，『剑』掉到了地上。
破碎，模糊，『剑』就这么消失了。
大概只是回到我的身体里了吧。
并不是消失了。
只是暂时无法在体外维持而已
「哈，哈……」
我依赖着。
不论是自己的『异能』……还是这温馨的日常生活。
我摇摇晃晃地站了起来，打开冰箱。
把水倒进了杯子里，一饮而尽。
燥热的身体渐渐变冷了。
与此同时，思考也冷静了下来。
「……呵，呵呵。」
已经没问题了。
没关系。
我……已经没事了。
为了美好的明天，我已经可以继续前进了。
无论是怎样的选择，只要是必要的，我都会义无反顾的做出决断。
我拿起了手机，启动聊天程序。。
手指灵巧地编织着信息，表情松懈了下来。
「……这次的演出可能有点危险呢……」
我放下了手机，看向了镜子。
里面映照出了我那被汗水浸透的肢体。
脸上带着笑容。
「和希你一定要加油啊。」
我笑了起来。
后退了几步，来到了厨房前。
那里放着的是……和希美一起做的马卡龙。
这是留给我们自己吃的烤焦了的，外观看起来相当糟糕的马卡龙。
啊，这么说来。
……情人节的马卡龙还有着特殊的含义呢。
马卡龙是有些高级的点心。
所以，是只有在特别的日子才会吃的点心。
从那里开始联想的话——
『你是特别的存在』——
蕴含着这样的含义。
7话：于黑暗中彷徨 
我曾过着幸福的生活。
「姐姐！」
与我聪明又可爱的妹妹——
「穗花」
温柔的母亲——
「穗花……」
还有和蔼可亲的父亲。
「姐姐。」
「穗花」
「穗花」
我拥有着幸福的家庭，直到五年前的那天。
当我再次醒过来的时候，我失去了一切。
一切。
不论是一直居住的房子，还是最最最爱着的家人们，更或者是与他们共同编织出的美好的回忆，全部都不见了。
一切都如同镜花水月般消逝了。
现在也依旧能够真切地回想起。
在朦胧之中听到的警笛声。
舔舐着肌肤的火焰的热量。
还有妹妹的，悲鸣。
是纵火。
一夜之间，在睡梦中……火焰焚尽了一切。
从未有人告诉我凶手的名字。
据说是因为他们还是未成年。
这算什么啊？？
凭什么啊？！
为什么啊！！！
我脸受到了严重的烧伤。
整张脸的右半部分都被融化了，留下了疙瘩状的疤痕。
所有人见到我的脸的时候都躲得远远的。
我已经……不会得到任何人的爱了。
但是，杀了我家人的那些人，现在也还逍遥自在的活在这个世界的某个角落。
不可饶恕。
不可能饶恕他们的罪过。
然而，不论我花费怎样的努力，也还是找不到凶手的蛛丝马迹。
为了避免寻仇，警方也对我隐瞒了信息。
没道理啊。
我挠了挠头。
头发从因烧伤而变得十分脆弱的头皮上脱落了下来。
明明是遗传自母亲的美丽的头发，是被父亲夸奖的头发，是妹妹最喜欢的头发。
只剩下我一个人，独自斟满怨恨的毒酒，在这里苟且偷生。
纵使我想要忘却这一切，烙在身上的烧伤的印记也会时时刻刻鞭笞我的这份软弱。
疼痛，瘙痒，发烫——
把仇恨一点一点刻入我的灵魂。
回过神来，我已经开始出现幻觉了。
一把『剑』映入眼帘。
我握住了那把剑。
妄想化身侵蚀现实的毒药。
此刻，现实为我所撰写。
我觉得这是一个对我来说很方便的妄想。
我抱着这份妄想回归了社会。
我的怨恨与愤怒，随着每一次脸上的伤口的疼痛的浇灌，都会无边无际地扭曲的生长。
『如果依旧无法原谅他们的话，杀了就好了。』
当我看到这条信息的时候，简直大吃一惊。
不想被人看到脸的我的兴趣是……视频直播。
因为内向的妹妹很喜欢一边玩游戏一边做解说，所以也成为了我的兴趣。
因为很难当成工作来做，所以只是以兴趣的形式上传的视频……是那个的观众给我发来的私人留言。
我对在直播中突然传来的「有依旧无法原谅的人」这句话做出了回应。
『就算是在开玩笑，也不能说要杀人啊。』
我一边干笑着，一边这样回复道——
『我没开玩笑。』
被这么回复了。
时常是会有这样的观众的。
因为我是女性，所以不论我说什么都会认同我……就是这样的观众。
「反正只要看到我的脸，就会觉得恶心了吧。」
就在我小声嘀咕的时候，通知音响了
『需要我告诉你杀害你的家人还有妹妹的凶手是谁吗？』
我甚至开始怀疑自己的眼睛。
飞快地打下了这行文字。
『你在说些什么啊?』
『我什么都知道，上坂穗花。』
我一瞬间忘记了呼吸，目不转睛地盯着手机。
他说什么？
肯定是在开玩笑吧。
他是怎么知道的？
『别说这种奇怪的话。』
『你也能看得到剑吧？』
手在颤抖。
通知音又响了起来。
『我也能看到。』
通知音再一次响起——
『你不觉得我们能成为好朋友吗?』
那一定是恶魔的低语。
被我一直封印着的恶意，愤怒还有怨恨满溢而出。
一定，不论是怎样的契机都好。
我一直都在寻找能将这满腔的怒火宣泄而出的时刻。
即使没有这件事，我也总有一天会坏掉的。
只是稍微提前了一点而已吧。
我……笑了。
就像是要压抑住我那沸腾翻涌的心般，我按住了因烧伤的疼痛而颤抖的皮肤。
在那之后，我们通过一个安全性很高的，信息一段时间后就会自动删除的聊天软件进行对话。
感觉就像是为了寻找地下兼职或者进行密谋犯罪而专门设计的软件一样。
虽然这是我所不知道的世界，但是我交谈的对象却知之甚详。
他自称是『A助』。
是叫
艾介
……或者是
英辅
吗？
反正肯定不是真名吧
但是，他……不，她一定是……唯一理解我的人。
『A助』教给了我力量的使用方法。
关于『剑』和『异能』的相关知识……以及，应用我的『异能』可以实现的杀人方式。
她无所不知。
不论是不容易暴露的杀人方法，『异能』的使用方法，还是警方也知道『能力者』的存在这件事。
其中也包括烧死我家人的凶手的住处。
甚至是他们的杀人动机。
……作为主犯的那个男人，好像是喜欢上了我的妹妹。
但是，没有得到妹妹的同意，似乎是被她狠狠地甩了。
我的妹妹是个相当认真的孩子。
那个男人却是个不良……不，应该叫渣滓。
当然不合适。
那些渣滓……三人伙同了起来，说是要报复我的妹妹。
因为这种莫名其妙的怨恨，我的家人们都死了。
那算什么啊。
那算什么啊？！！！！！
完全意义不明。
但是，我的愤怒转变成了沸腾的杀意。
残留在我心中的那最后一点伦理观消失了
首先，是第一个。
我瞄准了他早上上班的习惯，把他活活烧死了。
因为我想让他尝到和死去的妹妹一样的痛苦。
他的行为模式是『A助』告诉我的。
还没来得及从车内逃出去，就化为了灰烬。
活该。
接下来是第二个人。
我半夜跟踪着他，直到看见他进入了公共厕所，从背后捅了他一刀。
用『异能』烧伤了企图逃走的男人的脚，在他动弹不得之后折磨了他很久，用『剑』把他扎成了筛子。
心情，十分的舒畅。
然后，是第三个人。
那家伙就是这个团伙的主谋。
根据『A助』发来的地址，我在稍远的地方待命。
他出门的时候，『A助』似乎会告知我。
据『A助』所言，她的『异能』是能够远距离制作『眼睛』的能力。
事实上，我曾经也确实见过一只形似长着翅膀的眼球的恶心虫子飞过，大概是真的吧。
我们埋伏了好几天。
如果被他发现的话就麻烦了，所以我找了个较远的酒店等候着下手的实际。
他似乎从同伙的死亡中意识到自己被盯上了。
一直没闭门不出。
但是，人如果不与社会联系，就会变得无法生存。
总有一天……。
晚上，『A助』联系我说那家伙出门了。
我急匆匆地冲出了租住着的商务酒店。
那个家伙的所在地会定期被送到手机上。
为了这一刻，我早就开始熟悉周遭的地形了。
把附近的地点都逛了一个遍，做好了完全的准备。
就连人迹罕至的地方……我也调查地一清二楚。
他的目的地是便利店。
是去支付公共费用吗……无论如何，都不得不出门了吧。
他穿着黑色的连帽衫，用兜帽把自己盖得严严实实的。
仿佛在故意隐藏自己的面容。
我决定埋伏在他的必经之路上。
然后——
我召唤出了『剑』，在那家伙回家的路上蛰伏着。
不一会儿，一个身穿黑色连帽衫的男子经过。
我从背后跟了过去。
就算是被警戒也没有关系。
到那时候……用我的『异能』从背后把他烤熟就好了。
然后，在他动弹不得的时候，杀了他。
昏暗的夜空下，路灯孤独地伫立在黑暗中……四下只有脚步声回荡在这苍茫的夜色里。
周围没有一丝人影。
他的死期已至。
我举起了『剑』——
刹那间，那个戴着兜帽的男人转过身来。
杀了我妹妹的那家伙——
「……不对。」
年轻。
太年轻了。
妹妹是五年前去世的。
当时，妹妹才16岁。
凶手现在至少也该20多岁了。
但是，出现在那里的是……是一位少年。
一位十几岁的少年。
那个男孩紧张地看着我。
然后，不知为什么……闭着一只眼睛。
是无辜者？
不对，他穿的衣服和我的目标一模一样。
是在哪里换的吗？
……在便利店里面？
说起来，为什么？
「……你是谁？」
我一边对他发出了疑问，一边用『剑』敲打着地面。
剑摩擦着地面，发出了尖锐的声响。
一瞬间，眼前的这位少年看向了剑尖。
……看到了。
没错，这家伙也是『能力者』。
『A助』说过……除了我和『A助』以外，这个城市里还潜伏着很多很多的『能力者』。
这家伙……也是其中之一。
穿着我要杀掉的对象的衣服，出现在我了面前。
想要保护那个男人吗……这家伙。
也就是说——
「你打算妨碍我吗？」
我将『剑』横了过来。
『剑』与柏油路面接触，又发出了一阵摩擦般的刺耳的响声。
「要是你敢妨碍我的话……」
我已经杀过人了，虽然还仅仅只有两次。
但是，这两次的经验明显地降低了我对于『杀人』的抗拒。
一开始，我还觉得只要能把杀害我妹妹的凶手杀掉就够了。
但是，现在——
如果是妨碍我的人，是我的敌人的话——
「我要连你也一起杀了。」
我举起了『剑』，发动『异能』。
『剑』跃动着，颤抖着……在半空中浮现出了半透明的结晶。
结晶呈半圆形，在路灯的照射下，光被散乱地偏折向了四周。
「烧死他吧——
紧接着，我注意到少年手里紧握着一部手机。
……什么？
他想和谁联系——
一瞬间，周围的路灯黯淡了下来。
「……欸？」
我不禁发出了声音。
世界被黑暗所淹没。
◇◆◇
「她的能力是『光』。」
结衣这么说到。
「第一次杀人的时候是选择在了白天。她为什么要冒着暴露罪行的风险选择在白天动手呢？第二次杀人的时候也是，为什么会选择带有灯光的公共厕所？」
桌子上摆放着截取出来的影像的照片，还有写在A4报告纸上的整理出来的信息。
「因为她需要『光』，这就是她自己无法输出『光』的证据。」
结衣指向了其中一张纸。
「也就是说，犯人的能力是『操纵』『光』的能力。不是生成光的能力，更不是什么操控焰的能力。」
「那么，尸体被烧毁的原因是……」
「聚焦光线……放大，然后引燃。你知道收敛火灾这个词吗？」
结衣把塑料瓶放到了窗边。
太阳光汇聚，光聚集在了纸上。
「玻璃，水晶，镜片，或者水……如果用这些东西汇聚光线，像这样一直放着的话……就会引发火焰。」
结衣拿起了塑料瓶，打开盖子。
把水喝了下去。
「如果换成黑色的东西等容易吸收光的东西，就更容易起火……发展为火灾。在这个国家，每年因为这个发生的火灾也有超过两位数了吧。这是很常见的现象。」
「是吗？为什么……？」
「在理科的实验中，不是做过用透镜聚焦光来点燃纸片的实验吗。」
原来如此，我理解地点了点头，结衣笑了起来。
「已经锁定犯人了，也已经解明了她异能上的秘密……可以实施抓捕了。」
「啊，可是……该怎么做的呢？」
她拥有的可是一种能使行驶中的车辆起火的『异能』啊。
竟然要活捉拥有这种能力的对手——
「你觉得我会毫无计策地说出这种话吗？听着——
几天后，我与她的下一个目标在便利店里交换了衣服。
犯人的名字叫『上坂穗花』。
23岁，女性……现在的职业是呼叫中心的接线员。
据说是在5年前的纵火事件中脸上受了重伤……这是她的特征。
制造那起纵火事件的，当时是未成年的……就是现在在我眼前的这位满脸胡茬的男人。
「拜、拜托你，帮我处理掉那个疯女人吧......」
是的，他恳求似的对我说了。
因为犯案的时候还是未成年，所以没有被实名报道……就这样，悠然自得地活着。
这样的家伙……有什么值得拯救的价值吗？
我不知道。
但是……杀人是不对的。
我不想再让她的双手沾染上鲜血了。
虽然是素未谋面的对象……但如果有一天，我也突然这样失去了家人……我也一定会疯狂地想把犯人们都杀掉的吧，大概。
也就是说，我也……有可能会变成那样。
但是，这不能成为袖手旁观的理由。
我想起了结衣的话。
「一开始可能只会杀死自己瞄准的对象……但是，只要『杀』过一次…… 不论什么时候，『杀人』这个选项就会不断地缠绕着你。每当发生什么不快的事情的时候，就会想着『杀了他就好了』」
我深深地呼了一口气，从男人面前走开了。
嫌疑人一定……不是什么异常的人吧。
一定是和我一样的普通人而已。
只是……突然间，重要的东西被破坏掉了……才会变成『那样』。
必须得阻止她。
……我并不会说是为了她好。
我只是，不想再让任何人手上沾满鲜血了……只是为了满足我心中的这种自私的想法。
如果有人想要杀死谁……我又有办法阻止他的话，我就会想要去阻止。
仅此而已。
和结衣一起做侦探的时候，我见到了许多有困难的人。
而且，也救过好几个人了。
他们那安心的表情还有感谢的话语，这些东西……滋润了我的身心。
虽然这也不过是很单纯的，但只是无法装作视而不见而已的……我的信念。
我遵循着这一点……直到现在。
在我面前的是上坂穗花……穗花小姐。
她的手里握着『剑』。
注意到我的瞬间，穗花小姐就发动了『异能』。
『剑』跃动着，在她的头顶浮现出了一个镜片。
……闪闪发光。
似乎在不断地吞噬着周围光线。
通过圆顶形状的透镜聚焦、放大和发射光线的能力。
这就是她的『异能』的真面目。
果然，结衣的推测是正确的。
我用手机给结衣发了条信息。
这是我们约定好的信号。
一瞬间，周围的路灯都熄灭了。
「……诶？」
穗花小姐诧异地发出了声音。
这是结衣和启二先生联手……仰仗着警视厅七课的权力，联络主管公司切断周围所有电源的结果。
但是，能够保持停电状态5分钟就已经是极限。
而且结衣现在正身处变电站，启二先生也在远处待命。
必须由我亲手处理这件事。
启二先生不在这里的理由是……不管怎么说，让未成年在自己面前进行以命搏命的互相残杀，是十分不合适的行为。
与这件事没有直接的联系，只是因为接到了通报所以急忙赶到现场……必须采用这种设定。
所以，他好像会在附近的派出所待机。
有立场的大人们也不容易啊。
……我重新集中于眼前的事情。
我睁开为了适应黑暗而闭上的那只眼睛。
虽然很勉强，但是勉强能够看到。
我的努力是有价值的。
而且，今天是阴天。
星星和月亮被厚厚的云层层掩映着……我特意选择了这样的日子。
所以，四周几乎看不到一丝光亮。
穗花的能力，如果没有一定量的光就无法发动。
我呼出了『剑』，向着穗花小姐踏出了一步。
把剑尖……横了过来。
用刀背砍就够了。
只要能让她昏倒……就算没有杀掉她也是可以的。
我横着拿起『剑』，向她举了起来——
「咿。」
她一边发出悲鸣，一边举起自己的『剑』——
剑锋交错，发出了沉闷的声音。
瞬间，我的脑海中响起了嘈杂的声音。
「呜库！？」
「啊！？」
恐惧、愤怒、困惑、焦虑。
这些感情不断地从手中传来，直逼大脑。
一阵刺激袭来。
不是自然产生地……而是像是被什么东西强烈地引发出来的感觉。
伴随着疼痛，被送入大脑。
原因是『剑』之间接触过吧。
「啊，咕……好痛……！」
「什么，啊，这是！？」
……结衣对我说过。
『剑』是『能力者』内心的流露。
这是在身体之外将心灵具象化而成的武器。
也因此，随着剑的交错……穗花的心也通过『剑』逆流而上。
她所感受到的恐惧。
愤怒，还有焦虑。
我全都能感受到。
「呜啊！？」
「呀！？」
我和穗花都被弹到了地上。
我用没有拿剑的那只手扶住了脑袋。
好痛。
是因为她那逆流而上的情感，超过了我大脑的承受能力吗。
我摇了摇头。
她所持有的负面感情快要把我的大脑烧焦了。
我用手撑着地面，想要站起来
握着『剑』的手也在微微颤抖。
我理解了她所身处的『愤怒』。
还有……对我的『恐惧』。
突然间，拥有与自己相同能力的对手出现在眼前……那一定很恐怖吧。
「……上坂，穗花小姐！」
在黑暗中，我向她说道。
「我并不是想杀了你……！我只是来阻止你的！」
「什，什么嘛！」
穗花大声喊到。
「我听不懂！我听不懂！我听不懂！你为什么要来妨碍我！？为什么不让我杀了你！？为什么，为什么……！」
她比我先站了起来。
她那黑暗中一直看不真切的面容，映入了我的眼帘。
右半部分全部被烧毁了，融化了，失去了表情。
但是，另一半脸上——
「你......你......为什么没有敌意！？」
她在哭。
既不是害怕，也不是胆怯……大概更不是悲伤吧。
……我的感情也随着刚刚的碰撞逆流而上。
所以……她为什么会在哭呢？
但是，现在是个好机会。
只有现在才能说服她。
「还有收手的机会！不要再杀人了！这样下去你真的会疯掉的！」
「我必须得杀了他！」
她举起『剑』，敲了敲地面。
「只要他们还活着，我就无法前进！这才不是为了我的家人进行的复仇！只是对于我的生活来说，他们太碍事了！」
她把手伸进怀里……拿出了手机。
「所以——
不好！
「如果你要是想来妨碍我的话，那就和他们一起下地狱去吧！」
她打开了手机的闪光灯。
漂浮在空中的镜片散发着不详的光芒——
一瞬间，一切都变得慢了下来。
这是在临死之际精神高度集中的证据。
怎么办？
那个攻击会以光速传来，烧尽一切。
那是足以烧毁车体表面，使其燃烧起来的热量。
但是，那个能力需要她本人进行操控。
只要在她准备发射的瞬间，避开着弹点就好了。
攻击路径是一条直线。
在我的前方。
必须得避开才行。
是选右边还是选左边。
是个『二选一』的问题。
我——
我——
我握着的『剑』跃动着。
「库！」
我当即向右避开了半个身位。
光线从我的左侧掠过，把我身后的石墙烧得焦黑
身上的黑色连帽衫也烧焦，破了个洞。
「……什么？」
我刚才……做了什么？
我行使了什么『异能』？
虽然不明所以，但是……勉强避开了。
我脱掉了烧焦的上衣，向她靠近。
「啊，不要！别靠近我！」
她一边后退，一边再一次拿起了手机。
闪光灯再一次被唤了出来。
我手中的『剑』跃动着。
滑倒似的蹲下了身子……光从我的头顶上方穿过。
「为什么，打不中啊！」
我靠近到了她的身边。
她又一次点燃闪光灯，似乎意识到已经没有可以行使能力的距离了，她挥下了『剑』。
我举起『剑』，迎着她的轨迹撞了上去。
「呀！？」
「库，唔！」
虽然，脑海里还是充斥着各种情绪。
但已经不会像刚才那样暴露破绽了。
如果提前知道……如果知晓痛苦的到来的话，就能忍耐！
我按下『剑』，弹开了穗花手中的凶刃。
单纯比腕力的话我更胜一筹。
而且，她似乎被脑海中逆流的情绪吓了一跳，手上松了下来。
『剑』被弹开，在地上滑行了出去。
只要『剑』离手的话，就不能继续行使『异能』了。
她头顶上的那片水晶般的镜片发出了噪音。
随后，就烟消云散了。
我顺势抓住穗花……将她按倒在地。
把脸凑了过去。
「不、不要!住手!」
她像个孩子一样哭喊着，不住地挣扎着。
「我是不会，伤害你的……！」
像是在劝诫似的，我努力地发出温柔的声音想要安抚她。
她的膝盖猛地撞到了我的背上。
喘不过气来。
「……什、什么嘛。搞什么啊你！你到底是谁啊?」
「我只是……我只是不想让你的双手染上更多的鲜血罢了……！」
没错，我当面对她宣言到。
她那半融化了的脸上的表情因困惑而变得扭曲。
「……为什么，什么啊，为什么……」
杀人是不对的。
这是我一直所坚信的价值观。
这个极其普通的价值观……构成现在的我。
我失去了两次母亲。
我的生母，还有第二位母亲。
我们俩都死的时候，我都很难过。
很痛苦。
人死了的话……总会有人为之悲伤的。
就这样，刻在了我幼小的心灵上。
如果有人因寿命之外的不正当理由死去……那就称得上是一场悲剧。
所以，会制造悲剧的杀人是不行的。
不可以。
如果杀了人却又满不在乎，悲剧就会不断累积。
不断地重复着悲剧……不反省这一切，继续生活下去……是不行的。
「拜托了，所以……」
我恳求着她。
紧接着，电灯亮了。
5分钟过去了吧。
尽管如此，她手里已经没有『剑』了。
『异能』应该是无法发动的。
……在光线的照耀下，我能清楚地看到她的脸。
她的脸上满是困惑。
「你......你为什么不把视线从我身上移开?」
「为什么……？」
「我的脸……你不害怕吗？不觉得恶心吗？」
听到她的话，我明白了。
从5年前起，至今依旧在折磨着她的痛苦和……疏离感。
那是在『剑』碰撞的时，我所感受到的东西的本质。
她一定也读懂了我的感情吧。
所以……她才会像这样听着我说话。
「我不害怕……也不觉得恶心……」
「…………」
她并没有反驳说我的话是假的。
因为随着『剑』逆流而上的感情，似乎能够理解我的话是真的。
「虽然会有些悲伤……但并不会因此而感到讨厌……」
她用惊讶的眼神看着我。
「为什么，不早一点……」
「……穗花小姐。」
「为什么，为什么……我……！」
我听到了咔嚓咔嚓的声音。
那是从她手边传来的声音。
她的手上握着『剑』。
为什么……！？
刚刚我不是把她的『剑』弹……不对！
是新创造出来的。
把被我弹飞的『剑』收回心里，又重新召唤了出来。
太糟糕了。
这是我经验不足导致的失误。
「即便如此，我还是不能停下来啊！」
「穗花小姐……！」
「不要随便喊我的名字！明明对我一无所知！」
她的头顶上浮现出了一片镜片。
要被烧掉了！
路灯也已经全都亮了起来。
与刚才的借住闪光灯所产生的瞬间的攻击不同……可以不受限制地发动攻击。
不可能回避了！
要阻止这一切......我必须......现在就杀了她。
握着『剑』的手止不住地颤抖着。
不行。
来不及了。
我犹豫了。
镜片开始闪闪发光。
「我一定要杀了他们！不管你是多么善良的人，我都要杀了
噗叽」
我听到一声奇怪的声音。
我低头看去。
「……啊。」
穗花小姐的脸……鼓了起来。
鼓了起来……？
就像是气球一般，完全看不到刚刚的表情。
然后——
「穗花——
爆炸了。
脸变得一塌糊涂，脑浆四溅。
眼球在地上四散滚落。
牙齿、舌头、甚至是头盖骨……都变得相当地柔软，融化着，破碎着。
「……啊。」
突然，在我的眼前的人……爆炸了。
血和内脏泼洒了一地，变成了一具不会说话的尸骸。
尸骸……不，实际上变成了更加惨不忍睹的模样，让人甚至会犹豫是否还能这么称呼。
有点像西红柿，我觉得。
宛如被碾碎的番茄般的颜色……在我的脚边蔓延开来——
「唔，咕。」
强烈的酸味灼烧着我的喉咙。
想吐。
但是，我硬是把它咽了下去……后退了几步。
刚刚还在跟我说话的人……就这么死了？
「……为，为什么……」
不对。
我是知道的。
我对这种死法有印象。
这是杀死了我父亲的『异能』。
我用力握着『剑』，环顾四周。
「……呵，这样啊。」
我集中起精神，警惕起了四周。
他肯定就藏身在某个地方吧，我这么想着……不停地寻找着。
「为什么……为什么要杀了她……！」
穗花小姐……确实做了不可饶恕的事。
不论是以什么样的原因，杀人都是不行的。
但是，正因为如此……也没有人会有被杀的理由！
「可恶……给我出来！卑鄙小人……！」
我发出声音，恐吓着四周的人。
鞋上沾有血迹。
不曾露面的多次作案的连环杀人魔。
不知为何，总是与我如影随形的杀人魔。
不能原谅。
不能放任不管。
总有一天，我身边重要的人也会……也许他的毒手会伸向会希美和稚影。
所以……。
「可恶……！为什么……！」
我必须抓住他。
「脚……」
不住地颤抖着。
感到力不从心。
我跪在地上，一屁股坐了下来。
刚才，我的『剑』在跃动。
虽然不知道是什么，但这是使用了『异能』的证据。
使用『异能』的话就会积攒疲劳……好像是这样的。
所以才会累到站不起来了吗？
还是说——
「库……为什么……这么你能这么轻描淡写地夺走别人的生命啊……！」
是出于恐惧呢？
我咬紧了牙关，拼命忍住眼泪……远处传来警车的警笛声。
◇◆◇
「真是太危险了……」
我睁开紧闭着的眼睛，重新跷起二郎腿。
手里的『剑』持续地跃动着。
我是通过长着『眼睛』和『翅膀』的肉虫来监视上坂穗花与和希之间的战斗的。
但是——
「有些出乎意料。」
和希太天真了。
在原作中，他应该更有杀人的觉悟……为了保护那些无辜的人，应该有着不惜杀死眼前的人的觉悟的。
但是，现在的他却……没有『那个』。
是因为我没让和希亲手杀死父亲吗。
还是说希美的存在让他还是对杀人留有犹豫。
不知为什么……变得过于温柔……不，是太过于天真了。
「麻烦了啊……」
是我的错吗？
只是自以为在给他制造痛苦和难题，但其实……我也很天真吧？
我……做不到代替哥哥吗。
「不，没事的。」
我摇了摇头。
关于可能性的话题就到此为止吧。
没有必要思考没有选择的选项。
真正重要的是从今往后。
「……让和希一直都是个『处男』不行吗？」
当然，这并不非字面上的意思。
指的是没有杀过人的人。
「不论如何，我想让你体会一次。」
有杀人经验的人和没有杀人经验的人在瞬间的判断中会产生差异。
杀人这一选择，就那么沉重。
需要有觉悟。
杀人的觉悟。
「……需要准备一下……和希想要杀死的对象吗？」
那样的人……也就是说，如果不是践踏和希所重视的东西的人的话……。
「…………」
我玩弄着胸前……衣服上垂下的缎带。
想要有所得，就必须有所牺牲。
和希……继续这样温吞地成长下去的话，『能力』的输出或许可能也会提高。
但是……总有一天……可能会做出错误的选择。
和希也会因此而死——
「……真讨厌。」
我将『剑』送回，拢起了头发。
现在继续思考下去也很难得出结论。
我拿起了放在桌上的手机。
就这样丢进了垃圾箱。
虽然我觉得自己已经很细心了……但要是万一被发现了的话，迄今为止的辛苦就化为泡影了。
「必须得处理掉。」
明天晚上再去废工厂烧了它就好了吧。
我一边这样想着，一边看到手机在掉进垃圾桶的同时屏幕亮了起来。。
和上坂穗花的交流使用的是……用每隔一段时间就会自动清除聊天内容的加密的聊天软件。
所以，没有留下痕迹。
数据上是这样的……但是，依旧还残留在我的脑海里。
「嘛……还算开心吧。」
为了取得她的信任，我们进行了许多交谈，我想我们已经相当亲密了。
所以，多多少少还是有一些感情的。
……苟活的最后一个人……要不要我替她出手杀掉呢?
「对不起。」
我不由地向她轻声道歉。
要是在最后，她没有打算对和希下杀手的话……我也不会用『异能』杀了她。
这次的事情是为了让和希积累实战经验而推行的计划。
但是，没办法吗。
「选择了错误的选项，也算是你自作自受了吧。」
是的，我得出了结论。
虽然我笃定她『做出了错误的选择』……但那一定是——
不对。
我没事的。
我的选择……一定。
为了和希和希美……这是理所当然的事情。
◇◆◇
「回去。」
「呃，诶……？」
和结衣见面的瞬间，我被她这么说到。
穗花小姐去世的现场……现在已经被蓝色的塑料布覆盖起来了。
启二先生来了，让我远离了那里……其他的警察也来了，随后结衣也赶到了。
官方上宣布说我是第一发现者。
可即使是要我说明状况，也只能说她是突然爆炸而死的。
被除了启二先生以外的警官怀疑……之类的事情，并没有发生。
大概是因为觉得还是未成年的我不可能炸死一个人吧。
那么，为什么会这样死去呢……普通的警察应该是不会明白的吧。
这种时候，启二先生大概就会使用七课的权力施压，让他们不了了之吧。
这点姑且不论……。
「回去……是吗？」
我向抱着胳膊观察着现场的结衣问到。
她用十分锐利的眼神……瞥了我一眼。
「就算你现在在这里，也只是碍事罢了。」
「但是——
「好，赶紧回去吧。」
说完后，她又把视线转回蓝色的塑料布上。
结衣来了之后，对穗花手里的手机发动了『异能』。
但似乎没有得到什么有用的信息。
「结衣小姐……」
我恳求道……结衣瞪了我一眼。
随后，走近了我……轻轻戳了一下。
「听好，我只说一次，你给我仔细听着。」
「诶，啊，好的……」
一脸微妙的表情……不，结衣满脸厌恶地开口道。
「和希，你已经做得很好。不论是这次的事，还是平时的工作。」
所以，话语的内容让我感到相当地意外。
「不要太勉强自己，也不要太贬低自己……现在回去休息吧。你已经到极限了吧？」
「这种事——
「怎么？你是想说我的眼睛有毛病吗？」
「啊，不，那是——
我慌忙想要辩解的时候……结衣的表情突然放松了下来。
不是平常的那种狰狞的笑容。
而是让人看了之后会觉得安心的表情。
「……结衣小姐？」
我不由得喊出了她的名字……结衣用手遮住了自己的嘴。
看起来就像是不愿意让人看到她的笑容。
「……我和启二还有事要做。你自己能回去吗？」
「诶，啊……是的，没关系。」
我把手撑在膝盖上。
刚才真的完全站不起来，一步都走不动……不过现在已经没事了。
随着时间的推移，我逐渐从疲劳中恢复过来。
和结衣告别后，我也向启二先生告知说我要回去了……结果，谁都没有挽留我，就这样独自踏上了归途。
在黑暗里，只有街灯照亮了城市。
在这里，有一个虽然认识我，但我并不知道他的杀人魔……。
他对我相当地执着。
不安涌上了心头。
我想起了那个在我眼前死去的……没能拯救的，无法帮助的的女性的脸。
我好害怕。
我很害怕。
但是……。
「我……」
那时，从父亲死的时候起，我就拿到了『剑』……明明应该变得更强了才对。
尽管如此，也还是无法伸出援手。
到现在为止……我连那个连续杀人鬼的蛛丝马迹都没有抓到。
他就雌伏在这个城市的某处，现在也还在——
「…………」
肉体和精神都到达了极限。
我现在就想躺下睡觉。
现实中发生了太多可怕和痛苦的事情了……至少，我想就这么睡过去。
走着走着……我从稚影的家门前走过。
「……稚影」
希美和稚影。
妹妹和青梅竹马。
她们两个人……就是我的日常。
与『异能』或者『剑』之类的危险无关……是我唯一能安心的地方。
真想逃走。
我咬紧了牙关。
我坚强地振作着快要受挫的心，继续走下去。
我不想屈服于内心的疲劳、恐惧还有悲伤。
如果输了的话……我一定就……不能保护她们了。
「我来……守护……」
面对使用『异能』的杀人魔，警察也无能为力。
那个我已经知道这一点了。
所以，我必须保护她们。
因为可以在紧急关头求助的对象。
「我……不努力的话……」
然后，继续走着……终于到家了。
我从裤兜里掏出了钥匙。
挂在上面的小小的吉祥物摇晃着。
这是稚影以前……从外地买回来的礼物。
我一边摇晃着，一边用钥匙打开了房门。
打开门之后……进到了家中，反手把门关上。
因为实在是太累了，我深深地吐了一口气……倒在玄关处
……某人的脚步声响起。
「诶……啊，哥哥？」
耳边传来希美担心的声音。
我试图站起身来，却打了个趔趄。
随后……被希美抱住了。
因为我的身体比希美来说要大上不少……为了不让我倒下，应该很痛苦吧。
「希美……」
「哥哥……」
尽管如此……希美虽然露出了不安的神色，但还是笑了出来。
然后，她开口道。
「……哥哥……我知道的。」
听到那句话，我撇了撇嘴。
因为她的话语里满是担心。
「其实我并不想让你做危险的事……」
「希美……」
「但是，哥哥……这是你觉得非做不可的事情，对吧?」
我……点头了。
「那么……嗯，没办法了。」
像是放弃一般地喃喃自语到。
「不过，请你不论何时都要记住，你还有地方可以回来……不管发生什么，都要平安回来哦，哥哥。」
「……我知道了。」
「绝对，绝对呢。」
希美抱住了我。
随着我们渐渐长大，像这样抱着对方……大概也已经好久都没有了吧。
我听到了些许啜泣的声音。
希美……明明应该并不知道我在做什么……但她还是因为担心我而哭泣。
「……不要紧的，希美。」
「嗯……」
被她紧紧地、紧紧地抱住了。
就像我不希望她消失一样，她也一定……不想让我消失吧。
因为只剩下我们两兄妹彼此了……我明白的。
一定，不仅仅是希美，稚影也……。
「欢迎回来，哥哥……」
「嗯，我回来了……」
会有痛苦的事情。
也会有可怕的事情。
虽然有很多……此刻，我们两人只是紧紧地彼此相拥。
我一定是幸福的人。
周围的人都很温柔……。
所以，我要报答她们。
我会拥有『剑』，也一定是为了……用那股力量，去保护大家……我是这么想的。
◇◆◇
我拿起这次事件的加害者……兼连续猎奇杀人事件的被害者上坂穗花的手机。
上面血迹斑斑，让我不由得皱起了眉头。
「结衣」
看到跟我打招呼的启二，我把手机放回到了塑料袋里。
「不要随便触碰证物——
「你不觉得奇怪吗？启二」
「与『异能』有关的案件只有奇怪的事啊。」
我用手托着下巴。
我使用『异能』窥探了手机的记忆。
虽然看不到里面的内容，但上坂穗花在犯案前还相当积极地玩着手机。
「……上坂穗花知道以前的那些加害者们的下落的理由是……有协助者吗？」
虽然手机应该会被送到分析组去，但我想反正也收集不到什么大不了的情报。
「……而且。」
……为什么在上坂穗花和和希战斗的现场，会有『肉』的能力者介入呢？
协助者……那家伙也是『肉』的能力者吗？
「……既然如此。」
我将头脑中的零碎信息重新组合了起来，将可能性较高的东西排列在了一起。
和希……父亲……杀人鬼。
不知为什么，被放走了的和希。
他那被杀死的父亲。
发现了和希的『异能』。
「……是为了让和希的『异能』觉醒吗。」
那么，这次又是为了什么呢？
被杀人鬼引导的上坂穗花。
然后，就在她想要杀死和希之前——
「……是在保护他吗？」
原本，杀人魔应该是没有打算杀掉穗花的吧？
那为什么……在她想要杀似和希的瞬间？
「……是打算培养他吗？」
搭建好自己精心设计过的场景，让和希战斗……是在培育他的『异能』吗。
我不知道和希的『异能』究竟是什么。
不论是发生了什么，还是说其原理或是结果，什么都不知道……。
但是……如果那个力量实际上是强大的能力呢？
「……你的目的究竟是什么？」
托着下巴的手不自觉地放到了嘴边。
——喂，结衣！」
我被突然的声音打断了思绪，转头看向声音的来源。
启二露出了惊讶的表情。
「怎么了？」
「才不是什么怎么了吧……我叫了你好几声，你都不搭理我。」
「这也印证了我是多么专注。」
我把视线转向启二……之后，又瞥了一眼融化成泥状的尸体。
我不知道有关他的『异能』的详情。
不过，这么看来有效射程似乎很宽啊。
明明完全没有接触到……居然还是能用这种方式杀人。
和希对『异能』觉醒是杀人魔一手促成的。
而且，培育那个『异能』的也是——
不，等等。
「……为什么杀人魔会知道和希会觉醒『异能』呢？」
我努力地回忆着之前的记忆。
在和希的证言中……在看我的『剑』之前，他应该说过些什么。
……没错。
那个杀人魔曾经对和希说过『让我看看『剑』』。
「……不会吧，难道未来——
他能预知未来的吗？
「哼，不会吧。」
我双手插进衣兜，跟在启二的身后。
并不是说『未来视』这种异能是不存在的。
只是，每个人只能有一种『异能』。
杀人魔拥有的是操纵『肉』的异能。
所以，这是不可能。
而且……『未来视』是——
我摇了摇头，把乱作一团的思绪甩开到一旁。
我可没有时间考虑那些无关紧要的事情。
某不知名的翻译：
实话说，翻男主上面那段自顾自叙述信念的时候咱真的越翻越暴躁，都有点不想翻了。这种天真的想法真的，你但凡最后对交往了那么久有那么深羁绊的稚影有对普通角色的百分之一的信任，理解和坦诚，也不会是这样的结局啊！不过是事不关己的旁观者高高在上的怜悯罢了还在这里说什么信念，可能是因为看了太多亚撒西男主有点过敏了吧，反正咱真觉得稚影可惜了……诶
（翻完了回来看看火气到没有那么大了，肯定是因为太热了心情暴躁的原因，嗯
不过穗花小姐真的太惨了，咱这种喜欢完全沉浸进角色的人都有自觉二次加工的有点过头了，就这样吧。男主那一段咱也没什么心情改，要是有什么问题请在评论区提出来吧，非常感谢
8话：喧闹的心与纷扰的思绪 
距离上坂穗花的死已经过去好几个月了。
要说我在这期间做了什么的话……她想要杀的第三个人……那家伙的名字是……是叫什么来着？
嘛，总之先把剩下的那家伙干掉吧。
我并不讨厌穗花。
只是，因为她最后对和希稍微起了一点杀心……这样下去的话我也会有些困扰的，所以只能杀了她来阻止她动手了。
我甚至考虑帮她杀掉那个目标了……。
不过，这个话题已经完全无所谓了吧。
我和和希一同升到了高中二年级。
没错，是二年级。
也就是说……已经到了游戏正篇开始的那年了。
虽然故事实际的展开时间是暑假结束后……作为转校生的女主角入学之后，但我也还是感慨颇深。
不过，作为主角的和希……看起来有点成长不足呢。
甚至开始有些担心他能否应付得了正篇的那些艰难的事件了。
啊，说起来，在游戏开场的时候，和希应该是手刃了自己的生父，在已经做好觉悟的状态下开始的。
但这回，杀死他的父亲的人是我。
现在的和希并没有杀人经验。
这是不该出现的情况。
很明显，这是我最大的失算。
如果这一致命的命运齿轮进一步偏离正轨，总有一天……如果会让他失去更多的东西的话——
我——
……睁开了眼睛。
晨曦穿过窗帘的缝隙照进了房间里。
我踢开被子，站起身来。
脱下柔和色调的睡衣，站到了镜子前。
……在眼睛下面，还挂着黑眼圈。
我用右手制造出了『剑』，摆弄着自己的身体。
调整血管，强行改善血色……再次看向了镜子。
嗯，没问题了。
我将『剑』送还，走向了盥洗室。
用水洗了把脸，拿起化妆水。
……我觉得我已经习惯了作为女性的生活方式。
明明之前是个男人……本来是这样的。
虽然这么想着，但手上却没有停下来。
「嗯，感觉不错。」
做完皮肤护理之后，我一边哼着歌，一边脱下了内衣。
换上了新的内裤，把上衣的袖子穿过针织衫。
穿上初春款的薄紧身裤。
提上裙子，最后再整理一下头发——
一如既往的『楠木稚影』就完成了。
吃完作为早餐的面包，拿起昨天就准备好了的书包。
我穿上乐福鞋，走出了家门。
灿烂的阳光映入我的眼帘，让我不由地微微皱眉。
来吧，让我们享受这一如既往的日常吧。
我哼着歌，继续向着目的地前进。
到达平时的集合地点后，坐在了长椅上。
一边漫不经心地玩着手中的手机，一边等着我所等待的人。
「早上好！」
过了一会儿，我听到了一位少女的声音。
……感觉脸颊都放松下来了。
心情变得高涨起来，烦恼也全都烟消云散了。
「早上好！希美！」
我一边回复到，一边与希美十指相贴。
要称之为击掌的话似乎又显得有些许温柔。
这位眼睛闪闪发光向我打招呼的可爱少女。
就是我所守护着的人。
我……杀了，她的，继父——
我轻呼一口气，转换了思绪。
这种想法可不适合作为『她的朋友』的我。
现在的我，是『她的朋友』，楠木稚影。
没必要考虑那些事。
一位跟在希美身后小跑过来的少年的身影映入了我的眼帘。
……希美一定是一看到我就跑过来了吧。
「和希也是，早上好啊。」
「嗯，啊……早上好，稚影」
虽然呼吸急促，但他还是嘿嘿地笑了。
看着他的笑容，我感到心头一紧。
我的——
不，不对。
现在不要去想那些事情了。
我们三个人一边说说笑笑，一边并肩走着。
走向我们入学的那所高中。
……嘛，准确地说，是去最近的车站。
「对了对了，稚影，听说这附近出现了可疑人物了呢。」
「可疑人物？」
听到希美的话，我困惑地歪着头
「好像在布告牌写了……说最近有个穿着大衣的男性在年轻女子身后追逐尾随的样子。」
「诶，这样啊。真是可怕啊。」
安心感油然而生。
因为这样的话就肯定就不是有关我的事。
……毕竟我有时会在深夜身披黑色雨衣来隐藏身姿跑去废工厂。
为了不被人发现，我甚至还打算使用『异能』小心一点的……嘛，如果不是的话就没问题了。
……突然，我看向了和希。
他露出了有些担心的表情。
「怎么了？和希」
「不……什么都……」
……他真的是相当不擅长蒙混过关呢。
但这也算是他的优点吧。
希美瞥了他一眼，开口道。
「哥哥很担心稚影哦。我又不会一个人出门。」
「我吗？」
我再次看向了和希。
……啊，这样啊。
虽说我觉得要是迫不得已的话用『剑』杀了那家伙就好了，但是在和希看来，我……大概像、是一位需要保护的柔弱少女吧。
「……哼~？」
这让我相当开心。
感觉很舒服。
「怎、怎么了？担心你不行吗？」
和希摆出了一副粗鲁的态度嘴硬到。
害羞了呢。
「不，没什么哦？我只是很开心。」
这是实话。
担心是出于好意。
而这份好意肯定了我。
所以，接受他人的好意……被他人担心这种事，我很喜欢。
「……是、是吗?」
和希似乎以为我是在揶揄他，就这样把脸扭向了一旁。
我故意往旁边挪了几步，与和希四目相对。
「就拜托你了哦，和希。」
听到我的话，他的表情由害羞转为略带沉思的样子，又慌忙苦笑起来……我满意地点了点头。
和和希在一起的话，真是怎么都不会厌倦呢。
「稚影，你在说什么?」
「嗯?和希说在我出门的时候，她会护送我的。」
听我这么一说，和希看向了我。
「诶？」
「诶，不是吗？毕竟要是我一个人出去的话，你肯定又会担心的吧？」
「啊，嗯，是啊……嗯，好吧，我会好好地陪着你的。」
一瞬间，他露出了烦恼的表情。
其实是觉得有点麻烦的吧，但是还是对我的担心占据了上风的。
……我记得穗花死后，和希说过的话。
看起来像是在警戒着我……或者说，在警戒着作为连续猎奇杀人犯的『能力者』。
这也难怪。
毕竟在和希的周围引发了案件……大概是觉得自己身边的人可能会成为下一个目标吧。
「呵呵……」
表情不自觉的松懈了下来。
虽然心如刀绞。
看到我的样子，希美嘟起了嘴巴。
「真好啊，稚影」
「什么嘛，希美。也没什么啦……你外出的时候，他不也总是陪着你吗。」
「我不是那个意思啦……真是的。」
希美一边这么说，一边用双手挽住了我的手臂。
被朝气蓬勃地笑着的她所吸引着，我也露出了笑容。
为了隐藏在身体里融化了的黏稠的液体般翻涌着的阴翳的情绪……我在脸上掩饰着笑容。
◇◆◇
我来到座位上，前方坐着一个男人。
「实际上，和希……哪一个是你的本命？」
是我的朋友是沢渡。
我听不懂他话中的深意，歪了歪头。
「……你在说什么呢？」
「那当然是在问希美和楠木的事情啊。」
说到这种程度上，我终于理解了他的意思。
正因为明白了……我不由地皱起了眉头。
「希美她是我的妹妹吧。」
「啊，这个嘛……算是啊。」
刚刚的那个瞬间，他肯定是在想『但你们又没有血缘关系』之类的事情吧。
尽管如此，忍住没有说出来的原因……嘛，大概是察觉到这种话是我的雷点吧。
希美是我的妹妹。
即便我们之间并没有血缘关系，我也是她的哥哥。
我不能容忍有人怀疑或否认这一点。
而且，在人际交往上沢渡一向很机灵聪明。
所以，他才会这样草草结束这个话题。
沟通能力强是他的优点之一。
「那么，就是楠木喽？」
「稚影是——
不是那样的。
我试图否认。
不过，我知道在内心深处自己对她怀有爱慕之情。
从不久前开始就有所察觉了。
而且，自从我发现这一点之后，我意识到我对她的好感愈发快速的膨胀了起来。
但是。
尽管如此。
「不是那样的。我们只是家人罢了。」
没错。
我们是一家人。
稚影是我的家人。
我，望美还有稚影是一家人。
即使没有血缘关系，我们也是一家人。
对于改变这种关系这件事……我感到十分害怕。
所以，我应该是不会向她表白的吧。
「……不知怎么的，你的性格变得相当麻烦了啊。」
是察觉到了，还是没有呢？
虽然我并不清楚，但沢渡对我苦笑了一下。
楠木稚影
她一年比一年更有女人味了。
与我与日俱增的男子气概相反。
身体曲线变得圆润了起来……变得我完全不同的样子。
即使不情愿，也不断地提醒着我她是异性这一事实。
但是，我悄然将自己的这种心情隐藏起来。
什么都不需要改变。
因为即便如此，我们现在这样就已经够幸福了。
◇◆◇
放学后，我在鞋柜处等着和希。
突然，被一位同级的少女搭话了。
「楠木同学，又在等人吗？」
「嗯，是的。」
「啊~请加油哦。」
同级的少女挥了挥手，便走开了。
在学校里我也有着和希以外的朋友。
而且她们认为我和和希是那种朋友以上，恋人未满的关系。
正是对别人的恋爱故事很关心的年龄呢。
每个人都关心我们之间关系的进展。
似乎也在考虑对我们进行恋爱应援之类的事情。
我不由地露出了苦笑
我和和希成为恋人吗？
那种事情才不可能发生的吧。
因为啊，他可是……游戏里的主人公，真命天女还在未来——
而我，却是一个连自我性别认同都一塌糊涂的，手上还沾染了好几条人命的连环杀人魔——
他是那么的温柔。
而我却如此任性。
他长相帅气。
我却只生得一副可怜的皮囊。
他纯洁善良。
我却污秽不堪。
我们并不般配。
……所以，这是不可能的。
然而——
我却——
「对不起，久等了！」
希美的声音传了过来，我甩开了心中的胡思乱想。
……不行啊。
一个人呆着的话，思想会变得消极起来。
「没事的，我刚才也在和朋友聊天。」
和希与希美一同走了过来。
虽然一年级的时候我们是同一个班的，但是从二年级起就被分到了不同的班级。
「那么，回去吧？」
我们三个人一同踏上了归途。
凋谢的樱花树。
开裂的石板地面。
破碎的云，还有倾挂在天空中的太阳。
一切都被染上了橙色，这就是我们日常的光景。
路边的景色缓缓地流动着。
我喜欢这个画面。
映照在晚霞中的和希和希美的身影……所有的这一切，都是我所热爱的生活。
也是我……想要守护的东西。
突然，希美开口了。
「这么说来，你是已经提交了进路调查表了吗？」
她看向和希。
「嗯？啊……嘛，已经提交了。」
「这样啊」
听着希美和和希之间的对话，我歪着头。
关于和希的进路，两人应该共享了情报吧……毕竟我什么都不知道。
「你写了什么？和希」
「那个……嘛，希望能够上大学……成为一名警察吧。」
「……警察？」
我不由得停下了脚步……看向和希。
「你看，我也受到了启二先生不少照顾……该怎么说呢，就是有点憧憬他之类的……」
「是，这样啊……？」
我继续走了起来。
把视线……从和希身上移开。
手指不自觉地放到了嘴边。
不对。
和我所知道的游戏里的和希不一样了。
因为……他应该没有过那样的梦想的。
可是为什么？
话说起来，和希和神永启二相识也是……并没有在游戏中发生的事情。
是因为我杀了他的父亲吗？
……是我错了吗？
不对。
怎么办啊。
那种事……毕竟……那样的话，我所做的努力都算什么？
明明我为了让游戏正常进行做了那么多？
或许，那些都是毫无意义的——
「稚影？」
和希拍了拍我的肩膀。
「……和希？」
「怎么了吗？」
他露出了一脸担忧的神情。
……我勉强自己挤出了一个微笑。
不行。
不能让他们看出我的想法。
「没什么，只是有点吃惊罢了。」
「是，是吗……对不起啊，一直瞒着你。」
和希也不是故意想隐瞒的吧。
只是没有机会告诉我而已。
所以——
「……如果你用布丁来向我道歉的话，我就原谅你。」
我开玩笑似的说到。
「啊，哥哥！我也想吃布丁！」
「……好的好的，我会去买的。回去的时候顺便去趟便利店可以吗？」
听到和希的话，我和希美一起点了点头。
然后，希美满脸笑意地瞥了我一眼。
一瞬间，她的眼睛里流露出了担忧着我的神色。
……不对。
我并不希望她露出那样的表情。
我只希望他们两人能一直开心地笑着——
我挤出了一个笑容。
无视了被勒得隐隐作痛的胸口，露出一不小心就会消失不见的笑容，我追上了他们的脚步。
少顷，我们走到了车站……坐上了电车，到达了离家最近的车站。
迎着夕阳，我们并肩走在回家的路上。
随后，到达了便利店。
「希美和稚影还有什么想要的吗？」
和希这么问到。我摇了摇头。
「不，没有了哦？希美呢？」
「我也没有呢。我就和稚影在外面等你吧。」
「啊……好的。那我会尽快解决的。」
说完，和希便走进了便利店。我和希美坐在停车场的阻车石上。
……然后，我看向希美，开口问道。
「……你有什么话想问我吗？」
「诶？啊，那个……暴露了吗？」
希美挠了挠头笑了出来。
毕竟我觉得……希美她特意不去便利店，想要和我独处肯定是有什么事情要办。
「……稚影的进路，能告诉我吗？」
「可以倒是可以，可是和希在的时候问不也可以吗？」
「嗯？嗯~……我不是这个意思啦，和学校那边的进路不同……我是想问一问，你今后有什么打算之类的？」
对于这个不得要领的问题，我歪着头。
然后，看到我这副模样，希美斟酌着措辞，继续问道。
「跟、跟哥哥……将来想变成什么样……之类的？」
听到这个问题，我不由得眯起了眼睛。
「没什么特别的？和以前一样不就行了吗？」
「是，是吗？是这样没错，嗯，对没错。」
希美慌慌张张地掩饰着。
我轻轻地叹了口气。
总而言之，希美是在在意我……是否会和和希成为『那种』关系吧。
如果将来我和谁恋爱了，结婚了的话……我就再也不能来和希家了吧。
她是在担心这一点。
为了让这种状况持续下去，我和和希——
是的，希美隐约希望如此。
「希美」
「诶？嗯，怎么了？」
我的表情松懈了下来。
「我想，我一定无法满足希美的愿望。」
「……这样啊，不过这也是没办法的事情啊。」
「可是，不管发生什么，我们都是朋友……不，是家人。」
我抚摸着露出不安表情的希美的脑袋。
温柔地，爱惜地抚摸着。
「所以，没关系的。」
「……嗯，但是……我果然还是——
突然，我感觉到了一股视线。
从道路的尽头，便利店停车场的外面，场地的外面传来。
我站起身来，看向了那边。
……是一位穿着大衣的男人。
帽子戴得很低，完全看不见他的脸
希美提到过的可疑人物的信息从我的脑海中掠过
「稚影？」
希美似乎还没有理解状况，一边站起来一边发出了不安的声音。
然后，顺着我的视线，看到了前方的那个男人的身影……又重新看向了我。
「没、没什么的……又不是说他肯定就是通报的那个怪人……摆出这种态势对人家也太失礼了。」
希美这样说道。
确实……在希美看来，应该就是这样吧。
虽然听说过附近出现了可疑人物，但从没想到会出现在自己面前。
那不过是发生在别人身上的事情罢了。
但是，我还是警戒着那个人。
……这个男人，总觉得脚步有些不对劲。
给我一种不自然的感觉。
……不，或许只是腿脚不便，在潜意识里的某个角落我这么想到……尽管如此也没有停下对他的警戒。
他一步一步地靠近了过来。
我牵着希美的手……稍微远离了便利店的入口。
……穿着大衣的男人是朝便利店入口走去的。
只是个普通的客人吧……正当我这样判断想要松一口气的时候——
突然，那位穿着大衣的男人在停车场中间膝盖一软摔倒在了地上。
一瞬间，我停止了思考——
「诶？啊……你没事吧！？」
就在同时，希美担心地朝他走了过去。
那就是眼前有人遇到困难时，就会伸出援手的她的善性。
虽然知道这一点，但我还是被吓了一跳，反应慢了半拍。
「等等！」
我试图喊住希美——
「诶？」
男人站起身来——
藏在大衣下面的是——
刀？
「……啧」
虽然我想立刻召唤出『剑』……但还是停手了。
和希就在我身后的便利店里。
要是被他看见的话该怎么办？
这种生活就要结束了。
我们三个人的日常生活就会迎来终结。
不仅如此……还会被和希和希美讨厌的吧？
但是，但是，必须得帮助希美。
就算是被她讨厌也没关系，不去帮她的话……
但是——
「稚影——
我用力拽住了还不了解状况的希美的手。
然后……像要保护她似的向前迈出了一步——
腹部，一阵剧痛袭来。
「啊！」
是被刀……刺进体内的感觉。
我一屁股摔到了地上，抬头仰望着那名男人。
那个男人的眼睛在流血。
「唔，啊……」
我知道了。
这个事件……还有这个人。
其背后肯定有着『能力者』的存在。
明明早就知道了的……事到如今才注意到。
视野摇晃起来……耳畔传来了希美的悲鸣……然后——
男人再次举起了涂满了我的鲜血的刀——
「稚影！」
我听到了一道声音。
是谁的……是和希的声音。
和希握着『剑』……就这样，把男人弹开了——
我失去了意识。
◇◆◇
我召唤出了『剑』，『打』向了那个穿着大衣的男人。
没错，我并没有砍了他。
只是将『剑』横放，朝着他的肚子狠狠地打了过去。
虽说如此，『剑』可是一把坚硬的又大又长的凶器。
就算只是打过去，也会造成相当大的冲击吧。
结果，那个男人倒在了地上。
在他身后……是穿着被血浸透的白色针织衫的稚影的身影。
「唔……」
稚影露出了苦闷的表情，按着肚子。
看到那个场景……我的脑海中浮现出了好几具尸体的样子……我感觉身体一下子失去了温度。
瞬间，我用力咬了下嘴唇，强行用疼痛驱散了混乱。
看着一脸胆怯、脸色铁青、瘫坐在地的希美……我发出了声音。
「希美！快叫救护车和警察！」
听到我的话，希美慌忙拿出了手机。
她也被吓得不知所措了吧。
但是，现在这样的话一定已经没问题了。
我按着那位倒在地上不住痉挛着的男性——
「……血？」
我注意到他的眼睛和鼻子都在向外流血。
是超乎常理的状况……是『异能』吗？
我紧握住了手中的『剑』，警戒着四周。
又是那个『肉』的能力者吗？
可恶……为什么……为什么总是要在我身边引发事件啊。
而且这次，稚影还……不可饶恕。
我虽然皱起了眉头，但压制男性的力量并没有丝毫减弱。
「哥哥！我已经叫警察和救护车了!」
「啊，啊！我知道了！希美你——
「怎么办！？稚影的血，要止不住了！」
我深吸了一口气，吐出时发出了嘶哑的声音。
因为极度的压力，视线变得模糊了起来。
稚影……会死？
稚影呼唤我的声音……在我脑海中徘徊。
害羞地微笑，揶揄我的坏笑……不安的神情也好，安心的表情也罢。
为了安慰我而抱住了我，那时所残留下来的……温暖。
全部，全部。
要失去了吗？
以后再也……看不到你冲我微笑了吗？
我讨厌这样。
不行。
那是不可能的。
我的心扑通扑通地跳着。
宛如警钟一般尖锐地悲鸣着……耳边传来了警笛声。
是救护车的声音。
这来的也太快了。
但是，现在理由什么的都无所谓了。
只要，稚影能够得救的话……这样就够了……。
我低下了头。
疯狂跳动着的不仅仅是我的心脏。
『剑』也随之跃动着。
我的『异能』发动了吗……。
但我现在并没有探寻有关我的『异能』的真面目的心情。
只要能救下稚影的话，我什么都愿意做。
「拜托了……」
『剑』跃动着。
我到底是为了什么，才觉醒的这股力量呢……？
跃动变得愈发的强烈。
是为了帮助我重要的人。
「所以，拜托了……！」
跃动、跃动、跃动。
医护人员从救护车上下来——
然后——
◇◆◇
我一脸茫然地坐在医院的椅子上。
也接受了警察的讯问……没过多久，我就被释放了。
因为抓到了现行犯，所以我被判断为是被害者的朋友。
被拘留的大衣男子昏迷不醒……警视厅七课的人带走了他。
……果然是和『异能』有关吗？
结衣和启二先生似乎已经去进行现场勘察，但是我……现在还没能从医院里出来。
稚影被推进了急诊的手术室……好像没有生命危险。
刀具奇迹般地没有伤到重要的内脏，和外表不同，算的上是轻伤……什么的。
早早地就采取了急救措施，这似乎也是她情况没有恶化的主要原因
……救护车提早到达似乎也只是偶然。
好像是在附近的中学里正在进行有关救护车的公开训练……真的，偶然，奇迹般的……接线员似乎也知道这件事，于是把那些救护人员派了过来。
……奇迹。
我摊开双手，看着满是汗水的手心。
……是因为我的『异能』吗？
说起来，为什么连我自己都不知道自己『异能』的真面目呢？
……不清楚。
但是现在，我也只能感谢这个力量。
希美……现在正在心理咨询室里。
她好像因为亲友在面前被刺伤而深受打击。
……不管怎么说，稚影都是为了保护希美才被刺伤的。
我双手合十……闭上了眼。
脑中浮现出了稚影的笑容。
我……不知不觉地流下了眼泪。
没有发出呜咽声，是因为我长大了吗……还是因为我已经习惯了这种状况了。
我睁开眼睛，看了眼手表。
坐在这里已经过了几个小时了。
我转过身......看到了病房门前挂着的名牌。
『楠木 稚影』
我移开了视线……正要起身离开那里时……门开了。
「稚影……？」
我定睛一看……不对，是护士出来了。
她好像注意到我叫了稚影的名字，看了过来。
「是她的家人吗？」
「啊，不……是朋友。」
在外面一般并不会把我们这种关系称作家人。
而是会叫做朋友。
不管我们彼此的想法如何……在社会上我们并不会称呼彼此为家人。
「稚影，已经醒了。」
「真的吗？」
「嗯，所以……你去见见她，跟她聊聊吧。但是，要保证绝对的安静。」
「……谢谢。」
在护士的引导下，我把手放在门上……深深地呼了一口气。
然后，打开了门。
「稚影……」
身穿浅绿色病号服的稚影坐在床上
她望着窗外，但当我听到我的声音后，回头看了过来。
「啊，和希」
仿佛什么都没有，又好似什么都没发生一般……稚影发出了声音。
看起来即没受到什么打击，也没有在痛的样子。
我稍微放下心来，走进病房。
「椅子在那里，拿过来坐吧。」
稚影指着的地方放有一把折叠椅。
我拿起它，放在了床边。
明明才刚被刺伤……面对着她的这份体贴，我不由得苦笑起来。
「……伤口，还疼吗？」
我一边说着，一边坐到了椅子上。
「大概不了？已经没有那么……啊，不对，要是想动的话可能还是会有点痛的。」
「这样啊……」
稚影微微笑了起来。
我视线被她吸引了过去。
在不知不觉中，我——
「和希？」
泪流满面。
因为总算松了一口气，变得泪流不止。
「太好了……真的，太好了……」
「怎，怎么了？」
稚影露出惊讶的表情，摸了摸我的脸
她的手上沾上了我的泪水。
「对不起，我马上就停下来……」
「……就算想继续哭下去也没关系的哦。」
稚影的手搭在我的头上。
「稚影……」
「像这样，能为别人的痛苦而哭泣……我觉得这也是和希的优点呢。」
……泪水夺眶而出。
我擦干了眼泪。
「为什么……你还能这样……明明被人刺伤了……却还在关心我……」
「嗯？因为……希美也因此得救了，也算是个好结局——
「才，不好呢……」
结果稚影得救了。
希美也得救了。
但是，这并不是完美的结局。
「稚影要是受伤了的话，我会很伤心的。」
「……这样啊」
那么，怎么办才好呢，我也没有答案。
所以，我不希望她受到伤害……这句话不过是我的任性罢了。
「对不起，稚影……我说了奇怪的话。」
「没关系，我知道你是因为担心我。」
稚影又笑了。
「和希，我受伤了你会感到悲伤吗？」
「啊，这是理所当然的吧。」
「哼，这样啊……是，这样啊……」
稚影虽然脸上露出悲伤的表情，但也难掩其中高兴的神色。
虽然不知道他在想什么，但要是她能够理解我的心情的话……我就已经很高兴了。
「……那么，伤口的话——
「听说只要静养两个星期就可以出院了，真厉害啊。」
住院时间比想象中要短，我松了一口气。
因为，那也证明了这只是轻伤。
「啊，那真是太好了——
「可是，听说可能会留下伤疤。」
「诶？」
我屏住了呼吸。
声音变得沙哑。
「唔，啊，那是……」
稚影卷起了病衣的一角。
在她裸露的肌肤上……包裹着白色的纱布。
「这里，因为伤口有些深……虽然好像会变小，不过还是会留下一辈子的疤痕吧。」
一辈子？
……我用手捂住了自己的嘴。
因为如果不这么做的话，恐怕又要说出些泄气的话了
「真是太过分了吧。居然这么伤害一个还没出嫁的女孩子。」
稚影……为什么，为什么能那么满不在乎地说出这些话呢？
「这样的话，连老公都——
「那样的话……我——
我不由得脱口而出……稚影一脸吃惊的看着我。
……我在说什么呢。
「……和希？」
稚影眨着眼睛，窥视着我的脸。
我现在的表情一定是被羞耻心、罪恶感还有自我厌恶搞得一团糟
居然试图对伤心中的女孩子乘虚而入，我真是太差劲了。
「对、对不起……能忘记了我刚刚的话吗？」
说着，正要从椅子上站身的时候——
「才不要。」
稚影轻轻地抓住了我的手。
随后，抬头仰望着我。
「稚影……？」
「坐。」
「啊，啊，嗯。」
我坐回了折叠椅上……两人间的气氛变得有些尴尬。
我屏住了呼吸……万一被问到刚才那句话是什么意思该怎么办啊，我真想骂一骂刚刚说出那句话的自己。
我不由得垂下了视线——
「和希」
听到稚影呼唤我名字的声音……我抬起了头。
稚影与我四目相接。
窗外已经染上了夜色。
病房里的灯光又小又暗
她身披夜色的霓裳。
「呐，刚才你说的……我要是嫁不出去的话……你会怎么做呢？」
那个表情像是在笑，又像是在哭；既带着几分悲怆，又有着些许欣喜，糅着害羞的样子……真是不可思议的表情。
不过，脸上带着温和的笑容。
我呢——
我……。
我会。
终于下定了决心，开口道。
「……那个时候，我……那个……就和你结婚……」
「……嗯。」
稚影……笑了。
她用手捂住了嘴……移开了视线。
「那是……只限于我没嫁出去的时候吗？」
随后，向我抛出了这样的问题。
我……点了点——
摇了摇头。
「……我……那个……」
「嗯。」
「稚影……呃……」
「……嗯。」
「喜欢，所以……」
「……这样啊」
稚影对我没出息的告白点了几下头
然后……把捂着嘴的手放了下了。
她的表情……是在害羞吗？
她的脸颊放松了下来，眉梢低垂，双颊泛红。
「和希喜欢我吗？」
「……啊，啊……是的。」
「我其实是知道的。」
「诶？」
我不禁又看向了她的脸。
稚影笑了起来。
似是带着些许鄙夷的嘲弄般的笑容……？
不对。
她是在发自内心地开心地笑着。
「早就暴露了呢，和希」
「是，是吗……这样啊」
「嗯，我知道的。因为——
她摆出一副揶揄的神情笑着……然后。
「我也是……嗯，不讨厌和希哦。」
说出了这样的话。
我内心止不住地一阵欢喜……紧接着皱起了眉头。
「一般来说，这种时候……不是应该说『喜欢』吗？」
「诶~？该怎么说呢~？」
稚影笑了起来，我也笑了。
虽然是毫无浪漫气息的告白……尽管如此，彼此都接受了对方的好意。
和至今为止的家庭形式不同……也许能以一种稍微不同的方式，再次成为一家人。
稚影又笑了。
「话说回来，结婚什么的……和希还真是性急呢。」
「唔，这、这个嘛……」
稚影的话让我露出了难为情的表情。
……我们还都是未成年。
所以，现在说结婚这种事也太草率了。
这也是理所当然的。
看到我慌张的样子，稚影笑了
「所以，我们是恋人吧？」
「对，对啊……是恋人，恋人吗……」
我完全没有真实感，看着稚影的脸。
……这样啊，恋人啊。
想到这里，我甚至觉得她比平时变得更可爱了。
「你也去告诉希美吧。」
「……诶？我吗？」
「是啊。就说 哥哥交到恋人~ 这样子自夸一下就好了。」
「……为什么？」
「那当然是为了让希美安心啊。虽然我被刺伤了……但也不全是坏事啊，你就这样告诉她吧。」
于是，我稍微理解了稚影的意思。
……她不想让希美产生负罪感。
……真是敌不过她啊。
我是希美的哥哥，稚影也像是她的姐姐一般的人。
……突然，我听到了开门的声音……一位护士站在房前。
还想再多停留一会儿……哪怕只有一小会儿，也想留在这里。
但现在已经是晚上了。
探视时间也早就结束了吧。
肯定是护士特意为我们放宽了时限。
我收拾好了椅子，向稚影挥挥手。
「那么，再见。」
「嗯，你还会再来探望我的吧？」
「那是当然。」
我与带着笑容向我挥手的稚影告别后，向护士鞠了一躬。
然后，离开了病房……为了同希美一起回家，我向着心理咨询室走去。
我只是想向她讲述……这段发生在我身边的，幸福的故事。
◇◆◇
深夜的病房内。
我躺在床上，仰望着天花板。
「……和希」
脑海中浮现出了和希害羞的模样。
浮现出拼命地想要拯救谁的和希的身影。
浮现出那一直只看向我的那种看向异性的……满眼爱意的和希的眼神。
「…………」
我并不讨厌和希。
但是，要是问我是不是作为异性喜欢的话……我自己也有点搞不懂了。
也不能说是不喜欢。
但也不能说喜欢。
我不知道。
我现在应该算是哪一种人呢？
是男人还是女人？
我不知道。
我什么都知道。
但是，我唯一能明白的事情是……。
要是问我想与谁交往的话，我会选择和希。
不如说，除了和希以外的人我都讨厌。
也就是说。
「……和希」
我抱着雪白的被子。
肚子上的伤口隐隐作痛。
现在的和希……已经不再是游戏中出场的那位『名为和希的角色』。
即使如此……我。
我还是更喜欢现在的和希。
「……怎么办才好呢？」
但是，以现在的和希的样子……能跨越被设下的重重考验吗？
今后会发生很多痛苦的事情。
那个时候，他能战胜这一切吗？
……我不知道。
「……哥哥」
我想起死去的哥哥。
在没有他的世界里，和希的『异能』能大放异彩吗？
……我不知道。
「……但是」
只有一件事我是明白的。
『稚影要是受伤了的话，我会很伤心的。』
他是这么说的。
和希说，如果我受伤了的话……会很悲伤。
我以为我早就知道了。
和希是个相当温柔的人，所以要是我受伤了的话，他一定会很痛苦的……我自以为对此一清二楚。
但是，当实际面对着这一情形的时候——
「…………」
我想到了一个『好主意』。
绝对能成功的『好主意』。
能让他变强的『好主意』。
所以，我接受了他的告白。
所以，我成为了他的恋人。
所以——
但是。
但是，这种事……我绝不想去做。
我理性的一面在耳边低语。
感性的一面又在不停否定。
两种完全相反的我，在心中搅起旋涡。
我闭上了眼睛。
已经不想再考虑这些事情了。
不管是那个刺伤了我的人也好。
还是在背后操纵着他的『能力者』也好。
亦或是我所背负的罪孽也好。
还有即将出现的女主角也好。
全部的全部，想不顾一切地从那些中逃离。
「和希……希美……」
在黑暗中，我呢喃着他们的名字。
他们是无条件地信赖我，爱着我的人。
那两个人……我必须得报答他们。
因为——
那一天，我所抱有的微弱的觉悟……正是这一切的开始。
对于自己的所作所为……我无权逃避。
不能沉溺于普通的幸福。
我没有资格享受那种东西。
我必须得报答你们。
……否则，迄今为止的所做的一切准备就都白费了。
血、肉，还有生命。
那些被分解了的变得不成人形的人们。
他们那散落的内脏，恶意，还有灵魂，构成了人形的剪影。
向我伸出了憎恨之手，将我不断地牵引向地狱
这些东西不断地在背后逼迫着我。
没关系。
我不会逃避这一切。
我也无处可逃。
我再也不会逃避了。
耳畔不断传来怨恨的幻听……我堕入了浅浅的睡梦之中。
◇◆◇
「结衣，有什么发现吗?」
听到我的话，结衣……手中拿着『什么』站了起来。
虽然我看不见，但一定……是『剑』吧。
结衣扔掉了男人身上的外套，露出了苦笑
「该怎么说呢？我知道是『异能』引起的这个事件……但是看不到最关键的被『异能』击中的画面。」
听到这句话，我双手抱胸，叹了口气。
然后，开口道。
「加害者处于昏迷状态……可至于为什么会昏迷不醒，以现代医疗技术完全无法阐释。甚至可以说没有醒过来才更加奇怪。」
「是吗？」
结衣拿起了凶器，上下打量着。
「结衣……会是『思考操作』『心理控制』『催眠术』之类的『异能』吗？」
「说不准。」
结衣把凶器放回了原处，看向了我
「情报不足啊。被害者……不，是加害者吗？真麻烦啊……把那家伙的情报给我。」
「啊，也是啊……我知道了。」
「还有他的病历也给我拿过来。有没有特殊的伤口或者异常情况呢？」
我一边烦恼着，一边看着汇总在文件夹里的资料。
「体内多处毛细血管破裂……有多处内出血。」
「……嗯，和『异能』不无关系啊。」
结衣一把抢过了我手中的文件夹读了起来。
我对她那蛮横的态度叹了口气，退了一步
「我去和希那边一下。」
「好的」
「一会儿来接你。」
「哦」
变成这样集中注意力的结衣是根本劝不动的。
虽然很无奈，但她的样子还是让我觉得相当的可靠……我离开了现场。
坐上了私家车，发动引擎。
我拧开了放在饮料架上的塑料瓶……喝了下去。
……嗯？
总觉得比预想的要多啊……剩下的有这么多吗？
嘛，倒也无所谓。
我无视脑子里一闪而过的念头，踩下了油门。
护士：诶诶诶诶诶诶，真的要在医院里打情骂俏吗，我真的要进到这个里面吗，感觉会被驴踢啊，压力好大ry
能在521翻到这个地方真是惊喜的误算，咱今天也和npy好好享受了一天的约会所以心情超好，不知道各位怎么过的呢今天~
话说稚影每次有点子都是在病房，肯定是病房的问题，咱家稚影那么可爱怎么可能这个样呢，要是有机会重来请把稚影关到家里天天宠爱肯定就会得到一只可爱乖巧听话的稚影的！
9话：通向毁灭的分岔路 
我和稚影成为了恋人。
即使这样，也并没有发生什么变化。
我们继续着一如既往的生活。
在对希美坦白「我们交往了」的时候，被她关切地问到「哥哥，你是出现幻觉了吗？」担心了好久——
被沢渡问到的时候，我不情不愿地告诉了他，结果他却相当惊讶地感叹到「终于啊」——
尽管如此。
并没有发生什么特别的变化。
自稚影入院以来，我与希美每天都来探望她，就这样两周过去了。
一如之前告知的，稚影顺利的出院了……我们的生活完全回归了之前的样子。
能够成为稚影的恋人虽然让我兴奋不已……但是她对待我的方式并没有什么发生什么特别的改变。
不，还是有那么一点点的……我相信这一定是因为她也意识到我们是彼此的恋人了。
但是……也仅此而已。
我一直以为，要是什么都不改变就好了了。
展露在我们面前的这份微小且脆弱的幸福，就宛如是建立在薄冰之上的。
我必须与试图破坏这份幸福的人战斗到底。
◇◆◇
在侦探事务所里，结衣在白板上奋笔疾书。
在我探望稚影或忙于其他事情的时候，结衣小姐似乎在努力调查刺杀稚影的犯人……以及隐藏在其背后的『能力者』。
仅仅是因为和朝思暮想的稚影成为了恋人就变得飘飘然了起来，我的内心充满的愧疚。
必须得反省。
「……那么，就让我们来回顾一下刺伤你朋友的犯人吧。」
她把一张照片贴到了白板上。
……是刺伤稚影的那个男人的照片。
「犯人的名字是『古坂信彦』，43岁，公司职员。嘛，也就是日本社会中的一般中年男性。」
她用笔的末端敲了敲照片。
「案发后被当场逮捕……因意识不明被紧急送医。虽然并未发现大脑和心脏等部位的损伤，但仍保持昏迷状态，持续了大约一周时间。」
大约一周……也就是说，现在已经恢复了吧。
「虽然在上周恢复了意识……但没有作案前后的记忆。」
「……果然是被『异能』操控了吗？」
「应该是吧。住院期间发现犯人体内的毛细血管有异常损伤，鼻子、嘴部还有泪腺都在向外渗血。」
我把手放到了嘴边。
……确实，在制服他的时候也注意到了他的眼睛和鼻子都在向外渗着血。
是被『异能』操控时造成的伤口吗？
可是为什么……？
「虽然不知道出血现象具体是在什么作用下引起的……但是也可以由此判断，对方拥有的并非『概念』类的能力，而是依靠『物理』类的能力来进行操控的。」
「『概念』？『物理』……？」
「……对哦，我还没跟你讲过这些呢。」
这么说来，我还没有好好听过关于『异能』的说明呢……我点了点头。
「『异能』大致上可以分为两大类。一种是掌管物理现象的能力，另一种则是操纵概念的能力。」
结衣在白板上写下了
・概念类
・物理类
这两行字。
「举个例子的话，就像我的……读取『物品的记忆』这种物理上并不存在的现象的能力，这就是操纵『概念』，并使之可视化的能力。」
结衣在『概念类』的边上写下了『超感应』。
「反之，引发火焰的『异能』、降低空气中温度的『异能』、产生可以收敛光线的镜头的『异能』……这些都是操纵『物理』现象的能力。」
她用笔在『物理类』旁写下了『火焰生成』。
「二者有着根本性的不同。『概念类』的能力无法干涉现实物体。」
「…… 啊。原来，是这样啊」
似懂非懂的……我露出了懵懂的表情点了点头。
虽然并未完全理解她所说的每一句话，但明白了『异能』有两大类。
「因此，此次的被害者是由于『物理』上的负荷产生了伤口……由此可知，操控他的异能北非操纵记忆或者心灵之类的东西的『概念』的能力，而是通过『物理』方法进行的控制。」
「……那个，就算对方是『物理类』的能力，又有什么不同吗？」
说实话，二者都是能够操控人的能力，产生的结果不是一样的吗？
「完全不同。如果是操纵心神的『概念类』能力的话，那就是相当于是对对方进行直接洗脑了……但是如果是以操纵的『什么』作为媒介，间接地操控受害者的话？」
说到这里我才意识到。
「……也就是说，要是对方被逼到了绝境的话，有可能会用那个『什么』进行反击？」
「没错。比如说……嗯，如果对方是持有『肉』这一『异能』的『能力者』，并以此操纵了被害者的『肉体』。要是对方被我们逼入了绝境，肯定会用操纵『肉』的能力来反击的吧？」
我不由得皱起了眉头。
操纵『肉』的『能力者』，那是……不知为何，一直执着于我的连续杀人犯。
「所以，这其中有着很大的差距。好好记住吧。」
结衣一边用海绵把白板上的字擦干净，一边回头看向我。
「啊，这么说的话……没错，你和我一样，能力也是『概念类』的吧。」
「……是这样吗?」
「虽然还只有间接证据，但你的能力并不能引发物理现象吧？」
我抱起了胳膊，歪着头。
以『剑』的跃动为参照，我可以清晰的知道我发动了『异能』。
但是，其结果却都是些不可思议的事。
骰子能够得到想要的点数。
千钧一发之刻躲过了攻击。
很幸运在附近就有救护车——
……果然是让『运气』变好的能力吗？
「顺便，我们再来说一下关于『异能』的输出吧。」
「诶，啊，好的。」
结衣又开始在刚刚刚擦干净的白板上写了些什么。
她非常喜欢把自己的想法向他人倾诉。
真是个相当随性的家伙啊。
我思绪拉回了现实，摆出听课的姿势。
「『异能』的输出与『能力者』的精神落差直接相关。」
「落差，吗？」
「没错。『正面感情』和『负面感情』之间的落差会成为『能力者』的能量。」
结衣在白板上
『积极』
↑
落差=能量
↓
『消极』
这样写道。
「一开始脑子就有问题的人并不可怕；但那些原本正常的人，越是变得疯狂，就越为强大……正因为如此，才更麻烦。」
「…………」
我不由得闭上了嘴。
在我面前死去的『能力者』……上坂穗花。
她原本也只是位普通的女性……但因为一些痛苦的事情，精神上产生了负荷，成为了『能力者』。
不知为何……我觉得这是件悲伤的事。
「这种落差所产生的能量，与『异能』的力量直接相关。如果这种能量不断膨胀，就可以使『异能』的有效射程变得更远，精密性得到提高，也能引发更大的现象。」
……越是痛苦的人，越会变得越强。
太不讲理了。
「这次的事件发生的时候，周围没有发现其他可疑人员的身影吧？」
「……是的。」
「也就是说，可以认为『能力者』在至少相距案发地点100米以上的距离行使了『异能』。那样的射程……还有能自如地操纵一个人的精密度……『能力者』本人肯定是个相当别扭的人吧。」
结衣皱起了眉头。
我看到她的侧脸，突然想到。
「……结衣小姐，你对『异能』很了解吧？」
「嗯，算是啊。至少比其他人好多了。」
结衣擦掉了白板上的字。
「这是为什么呢？」
「…………」
她沉默了，手上的动作却没有停下。
随后……瞥了我一眼。
「让我们说回案件。」
「诶，啊……好的。」
看来这个问题踩到了她的雷区。
我放弃继续追问深挖下去的念头。
结衣拿起了放在桌子上的大信封。
「这是有关其他加害者的报告。」
「……还有其他的人吗？」
「对。还有几名其他案件的嫌疑犯在拘留所内有鼻部出血状况，并声称自己失去了记忆。」
「这是……」
「应该是同一个人所为吧。因为这次的事，这些之前这些并没有被判断为『异能』引起的犯罪又被重新提了出来。」
结衣从信封里拿出来了一沓A4纸，上面写着像简历一样的个人信息。
我用磁铁把它们粘到了白板上。
『吉原大吾   53岁/公司职员……非法侵入』
『山原博     48岁/教师……    暴行』
『大河原和久 32岁/公司职员……强奸未遂』
「他们彼此之间并没有见过面，也没有共同点，只是都是普通的成年男性而已。虽然还没有到刺伤你朋友的马路杀手的那个程度，但据说都出现了不同程度的意识模煳的现象。」
「…………」
「总而言之就是，『能力者』无差别地操纵成年男性，让他们引发事件……就是这样。」
我坐在椅子上，歪着头。
「为什么要做这种事……」
「我不清楚。但是，这大概就是犯人的『精神创伤』吧」
结衣笑着皱起了眉头。
「正如我刚才所说的那样，『能力者』们都是些扭曲的正常人之类的家伙。对于这种操控他人犯下杀人未遂这种罪行的家伙，还是不要按照正常的思考模式揣测对方的想法比较好。」
结衣整理着贴在白板上的纸张。
「而且，犯人的目标恐怕并不是那些最终的那些受害者，而是被对方操控的中间加害者……目的是让成年男性犯罪，从而贬低他们的社会地位吧。」
结衣放下了笔。
「……总觉得是对成年男性的憎恶在作祟……这么说的话，对方大概是性犯罪的被害者，或者被害者的亲属吧」
结衣喃喃道。
「……结衣小姐？」
「证据不足。『异能』和『嫌疑人』的范围都没能缩小。所以，要就这样找出犯人是不可能的吧。」
然后，叹了一口气。
「只能等对方下一次出手了吧。」
「诶……」
我不禁倒吸了一口冷气。
因为……等对方下一次出手，不也就是说……不是在等待下一个牺牲者出现吗？
可能是察觉到了我的样子，结衣冷哼了一声。
「哼，你觉得我是这种只会坐以待毙的人吗？」
「啊，不……」
似乎被看穿了我的心思般的……我不由得否认了她的话。
但是，结衣依然保持着挑衅的笑容。
「我会和启二一起，把有可疑人员出没的地方一个个地进行排查，所以不会出什么大事的。」
我点了点头，开口道。
「……我也——
「不，不用了。」
……嘛，我就觉得肯定会被这么说。
不管怎么说，结衣也从未过分地使唤过我。
大概，她心中有着一条类似于过劳线之类的东西吧。
……虽然对于启二先生，每次都肆意差遣。
「今天跟你共享信息是为了整理现状。要是发生了什么我会叫你的......你就这么想吧。」
「好，好的。」
我点了点头。
◇◆◇
和希回去后，我一个人在事务所里……在手边创造了『剑』。
然后，拿起了客用的烟灰缸，行使起了『异能』。
只要闭上眼睛，刚才的情景就又在浮现了出来——
「……啧」
我咂了砸嘴。
那是因为看到的景色已经开始变得『模煳』了。
在之前，如果只是六个小时左右的程度的话，还可以清晰地看到过往的记忆。
但是，那个时间变得越来越短，逐渐变成了五个小时、三个小时——
但是现在……一个小时就已经是极限。
也就是说，我的『异能』正在『弱化』。
读物品记忆的『异能』。
「我……。」
我闭上了眼睛，把『剑』的剑柄抵在了额头上。
『异能』的输出与精神的落差有关。
如果那个落差缩小了会怎么样？
具体来说……要是克服了精神上的痛苦与创伤后会怎样？
要是那些萦绕在心头的怨恨、嫉妒和愤怒都变淡了呢？
答案很简单。
『异能』的输出会下降。
「我还没被束缚住。」
我重新燃起了愤怒。
我回想起了哥哥被杀的那一天。
伫立在倾盆大雨中，连伞都没有打……只是茫然地看着眼前的一切的自己。
我发过誓的。
一定要找到凶手并亲手『杀』了他。
但是，现在……如果找到了凶手，我又该怎么办呢？
我……害怕被启二责备。
害怕和希对这样的我感到失望。
一定会选择把凶手交给警察吧。
因为我知道这种做法才是正确的。
没错。
这么做是正确的。
毋庸置疑，于伦理上是正确的。
但是，变弱了。
疯狂的复仇的火焰在我心中变得越来越小。
「…………」
那天，在阴暗的天空下，有一位男人为被雨淋湿的我撑起雨伞。
有一位男人一直担心着我。
有一位男人一直在我身边安慰我。
直到我重新振作起来为止……一直爱着我——
「……笨蛋。」
我消去了『剑』，站起身来。
拿起了外套，披到身上。
心中对启二的焦躁感越来越强烈。
那时那个……习惯了他的拥抱，却从重新振作起来的我身边离开的男人。
那个担心我，把我当成小孩子，主张自己已经是个大人的男人。
那个男人，真是可恶。
我心中对他的作为异性的爱慕，只剩下了一点点碎片而已。
我是这么认为的。
可是，这份现在依旧纠缠不清的情感……到底是什么呢？
我到底是什么？
忘却了最初的目的，忘记了本不该忘记的愤怒，就连哥哥的身影也在记忆中变得模煳不清了的我，究竟想要做什么？
「我……没有忘记。」
我用力抱着自己的身体。
我的『异能』今后也一定会变得更弱。
总有一天，我会失去寻找『能力者』的能力。
那样的话启二就会……把我——
不要。
我还可以战斗。
没错。
我还在能继续陪在你的身旁。
不对。
我不是为了这么肤浅的理由战斗的。
我……。
我调整了一下粗重的呼吸，看向了镜子。
板着脸上挂着紧缩的眉头。
没有高光的眼睛。
泛着黑红色光泽的嘴唇。
……事到如今，我已不敢奢望什么平凡的幸福了。
是的，我告诉了自己。
「……要是被和希知道的话，肯定会幻灭的。」
那个少年。
一开始我以为他会成为我绝佳的棋子。
对于拥有不适合战斗的『异能』的我来说，想要让他成为代替我战斗的『剑』。
然而……我却并没有自己想象中的那么无情。
对于那位仰慕自己的少年……不，已经是青年了吗？
我把他当作了自己的亲人。
他有着超乎常人的善良和即使身处痛苦之中也不曾磨灭的善性的光芒，我在他身上看到了哥哥的影子。
所以——
我深深地呼了一口气。
拿起了手机，给启二打了个电话。
「……喂，启二。是我。」
我打开了事务所的门，走到外面去。
「我现在就过去。在最近的车站集合可以吗？」
我必须要战斗。
作为侦探。
作为被和希仰慕的大人。
作为启二信赖的搭档。
作为我理想中的，那个坚强的我。
◇◆◇
「希美，我洗完了哦。」
稚影大声喊到——
「嗯！那我下一个去洗~」
希美回应到。
我坐在客厅的沙发上看着电视。
画面里是希美要看的综艺节目。
明明她本人已经从客厅离开了，但以为我还想看，就这样一直播放着。
……虽然也可以换到新闻频道，但是希美回来后肯定会把频道换回去的。
而且我也并不是特别想看新闻……现在在这里看电视也只是出于惰性。
我懒洋洋地瘫在沙发上，无精打采地休息着。
代替走出房间的希美，听到了靠近的脚步声。
突然，视野里出现了一缕青丝。
「……稚影，你在干什么呢？」
「我在看你呀。」
稚影像俯视着坐在沙发上的我一般，把头探了过来。
电视上播放的是……约会地点特辑。
嘛，虽然并未怎么在意，但的确……现在也不能说是完全与我无关了吧。
在和稚影成为恋人后，在日常生活中确实出现了一点不同。
她有时会来我们家过夜。
话虽如此，也并没有和我怎么样……与其是说是来恋人家中留宿，不如说都是和希美睡在一起。
两人就像是在开睡衣派对之类一样。
说是女子会。
我不禁怀疑，这到底是不是因为我和她的关系改变而产生的差异。
但是，频率也确实增加了。
以前基本上是每个月才会来我们家里住一次，现在已经增加到了每周两次左右。
简单算来也是原来的8倍。
所以，一定是恋人这一身份产生了什么影响吧。
……电视上播放着照亮了夜晚植物园的彩灯。
我重新看向了稚影。
「稚影，你想去这种地方吗？」
「嗯……怎么说呢？我不太喜欢人群呢。」
「我也是啊。」
稚影呵呵地笑了。
「只是像这样悠闲地和你呆在一起，我就已经是世界上最幸福的女孩子了哦？」
真是廉价的幸福……我并不这么认为。
我深知无可替代的日常的重要性。
「但是呢，和希」
不知何时从沙发后面绕过来的稚影坐到了我的身旁。
洗发水的香味和……某种香甜的气味混合着，萦绕在我的鼻腔里。
「偶尔也会想做些像恋人一样的事情呢。」
我不由地从喉咙里发出声音。
「像、像恋人一样的事？！」
「那个，就像——
稚影轻轻地伸出手来，像是要复住我的手一般温柔地搭在了上面。
「牵手之类的?」
「啊……嗯，这种小事……随时都可以。」
我把手翻了过来，十指相扣。
与和我不同的，稚影她那纤长细腻的手指缠绕在了一起。
手上不断传来的光滑的触感，我感觉脸上变得越来越烫。
看到这样的我，稚影扬起了嘴角，嫣然一笑。
「还有，接吻什么的？」
心跳加速了起来。
「这，这是……」
即使和她成为了恋人，也从来没有做过接吻这种事。
我还没敢下定决心踏出那一步。
因为，只要迈出了那一步……我们作为青梅竹马的朋友的立场，就肯定会发生决定性的变化。
我重新仔细地打量着可爱的稚影。
光是看起来就很柔软的嘴唇。
洗完澡后，散发着肥皂清香的细腻光滑的肌肤……每一寸对我来说都好似剧毒一般。
是会让我神志尽失的剧毒。
「……哼哼，这是开玩笑的哦~？」
看着僵在那里的我，稚影愉快地笑着离开了我的身旁。
「是，是吗……开玩笑……？」
「仅限现在呢。」
言罢便笑了起来。
我陷入了沉思。
……也就是说，如果不是现在的话，接吻也是可以……是这个意思吗？
但是，因为是恋人……那确实是这样吧。
难道害羞的我更奇怪吗？
……我们还称不上是像样的恋人。
因为不知道彼此之间适当的距离感，还正处在探索的状态。
但是，我们未来还有很多很多的时间。
今后稚影也会一直在这里，我也会一直陪伴在她的身边。
我也好，稚影也好，希美也好。
即使终究会有分道扬镳的那天，那也是很久之后的事情了。
如果今天不行，明天也可以。
即使明天不行，后天也没关系。
不用着急。
为了寻找最为舒适的关系，我们一点点地，小心翼翼地靠近着彼此。
这样就好。
看着温柔地笑着的稚影，我这样想着。
◇◆◇
坐在副驾驶座上的我看向了正在开车的启二。
他的脸仍然面朝前方，只用眼睛瞥了我一眼。
「……怎么了？结衣」
尽管如此，还是被发现了，我轻轻地叹了口气。
「没什么」
「……这是发生了什么事的家伙的说法哦？」
「我不是说了没什么吗？」
虽然很烦躁，但是启二正在开车。
不能踹他。
雨淅淅沥沥地下个不停。
细雨蒙蒙，让人纠结究竟要不要打伞。
因为是晚上，行人变得比平时少了不少。
安静的车里回荡着雨刷器的声音。
「…………」
我沉默不语。
我放空了大脑，只是呆呆地盯着窗户玻璃上的掉落的雨滴。
然而，也许是觉得这份的寂静有些尴尬，启二开口了。
「对了，结衣」
「怎么？」
「啊，不……」
我冷淡地回应到。
不顾我的态度，启二继续说着。
「是关于和希君的事。」
「…………」
「他最近好像找到女朋友了。」
我盯着他的脸。
启二尴尬地笑了。
「跟我说这些，你想表达什么?」
「啊，没什么……只是闲聊而已。」
「……哼」
我冷哼了一声。
启二挠了挠脸颊。
「是和希他的朋友……喏，结衣也见过那个女孩子，好像是她。」
「……我也见过？」
我回想起了之前的事。
……啊，就是那个时候，我用『剑』指着的那个少女吗。
是看不到『剑』也并非『能力者』的普通少女。
因为发生了那样的事件后，第二天就直接住在和希家里了……嘛，他们原本就相当要好吧。
我明白了。
……这么说来，前几天和希说过，因为这次的事件，他的朋友被刺伤了……是同一个人啊。
「所以就跟他做了恋爱咨询之类的事情……」
「你？」
我不由得把脸转向了启二。
恋爱咨询……这家伙？
我皱起了眉头，开口道。
「区区一个对伤心的未成年人出手的男人，居然还能做恋爱咨询？」
「唔，咕……那，那是……」
……哥哥死的时候。
为了抚慰自暴自弃中的我，启二安慰了我。
……然而我却深陷其中，甚至一度发展成了男女关系。
然而，现在。
既没有告白，也没有被告白。
因此当时并没有认识到我们在交往。
正因为如此，我们并不算是分手了。
只是，曾经一度跨越了的那条界线，现在再也无法跨过去了。
仅此而已。
我获得了可以战斗的武器……得到了『剑』，即使不依赖别人也能活下去。
如果我不追求这份情感，启二也不会对此有所索求。
……我任性地对这一点感到非常的生气。
随后，我变得愈发得固执了起来。
我没有足够的力量对我们现在的关系产生质疑。
万一被他拒绝了的话……我觉得我就会因此变得一蹶不振。
「啊，对不起……对不起。」
「…………」
『对不起』？
你明明什么都没有错。
那些东西对我来说也并非不愉快的回忆。
因为我……即便是在现在，也还依旧——
然而此，这家伙——
我默默地看着滴落的雨水。
小小的水滴，稀疏地散落在四处。
一如我的内心一般。
虽然没有下到令人悲伤的地步，但也确实阴雨连绵。
就是这样的心情。
这时，有什么东西落到了我的背上。
「……嘶！？」
我感到了一阵寒意，以为是敌人发动了进攻，于是抬头看去……却发现只是车顶上有个小洞，向里面漏着雨。
「……结衣，怎么了？」
「漏雨了。」
刚好信号灯转为了红灯，车停了下来。我指了指车顶。
启二见状，露出受到打击的表情。
「呃……明明贷款还没还清呢。」
「为什么有洞啊？」
「不知道……从高层公寓掉下来了的东西砸坏的吗？什么时候破的？」
我仔细端详着这个洞。
非常小……可能因为是小雨，所以只有漏水这种程度的损失而已。
我拿起座位间隙里的便利店塑料袋，摁住了洞口。
就那样和纸巾一起塞进洞里，进行应急处理就那样和纸巾一起塞进洞里，进行应急处理。
「……切，回去的时候得坐后座了吗？」
我不耐烦地抱起了胳膊，翘着二郎腿。
平时我只坐在副驾驶座上……这里就是我的特等席。
所以，要离开那里就会感到不知名的烦躁。
「不……不好意思了，结衣」
「没关系。」
随后，车平稳地到达了目的地。
是一个城市公园。
在下着小雨的夜里，一个人影都没有。
但是……在一个小时前，有人报警说在这里目击到了一名没有打伞的男子在这里徘徊着。
他好像一脸茫然，我们听到后立刻赶了过来。
把车停在停车场，启二下车了。
就在我从副驾驶座下车的同时……启二把放在后座上的塑料伞递给了我。
……好像是准备了两把。
这种地方倒是挺勤快。
明明完全不懂女孩子纤细的内心。
我左手撑着伞。
保持着右手的自由。
这是为了不管什么时候来了谁……为都能够用随时叫出『剑』来应对而特意空出了惯用手。
◇◆◇
眼前，希美已经开始不住地打起了瞌睡。
坐在沙发上看着电视……好像已经睡着了。
稚影似乎注意到了她的样子，搂住希美的肩膀。
「希美，你看，睡在这里会感冒的……回房间休息去吧」
「嗯，诶？……啊，对不起，嗯。我知道了。」
她连回答都微微带着些许的睡意。稚影牵着希美的手向着房间走去。
突然，稚影回头看向了我。
「晚安，和希」
「啊，晚安……希美没问题吗？要我带她去房间吗？」
尽管我这么提议到，但稚影还是摇了摇头。
「没事的，没关系。对吧希美。」
「……诶？嗯，没关系的」
……稚影苦笑到，我也苦笑了起来。
就这样，稚影牵着希美的手，把她带回了房间里去。
……我也差不多该睡了吧。
关上了电视，收拾好桌子。
确认了门窗都已经锁好了之后……关掉了客厅的灯。
正当我沿着走廊走向自己的房间时……希美的房门咔嚓一声打开了。
稚影从里面探出头来。
「……啊，和希」
「我也要去睡觉了。」
「这样啊……」
我突然想起了希美的事。
「希美呢？」
「已经好好地上床了。睡地相当的深，都已经发出熟睡的呼吸声了。」
稚影向房间里瞥了一眼。
隐约看到了躺在床上的希美……不过我不会做出偷窥女生房间的举动。
本打算就这样路过回到自己的房间睡觉的时候，稚影打开了房门，来到了走廊上。
「……怎么了吗？」
「…………」
稚影默默地走到了我的身边。。
随后……张开双手，紧紧地抱住了我。
「……诶，啊，稚影？」
「对不起，一会儿就好……能让我就这样抱一会儿吗……？」
稚影把脸深深地埋到我的肩膀里，紧紧地贴着我。
我感受着怀中的她那既温软……又柔软的身体。
原来她是如此的纤细啊……我一边感慨着，双手却在空中无处安放。
我不知道该抱回去，还是该怎么做。
「稚影，那个，怎么……你没事吧？」
是有什么痛苦的事情吗？
还是说发生了什么悲伤的事情呢？
我不知道，只能这样询问着答案。
「……嗯，现在……已经没事了。」
……我用双手温柔而又仔细地搂住了稚影那宛如一碰就会碎裂的背影。
在昏黑的走廊里，两人紧紧相拥。
耳边传来了她急促的呼吸声。
虽然不知道持续了多久，但在一段不长也不短的时间后……互相拥抱着的我们松开了彼此。
只是在近距离窥探到的稚影的脸上，滑过了一抹寂寞的神情。
「稚影——
「和希，我啊。」
我脱口而出。
又把想要说的话咽了回去，默默地聆听着稚影的独白。
「我……不知道我喜不喜欢和希。直到不久之前。」
我不由得感到一阵心痛。
「可是，现在……我想，我一定是……喜欢你的，所以……」
她的脸上满是红晕。
「我只想问你一件事。」
但是，表情里却又满是落寞。
「如果我……做了坏事，你会讨厌我吗？」
我不知道她为什么要问我这个问题。
但是，我却条件反射般地得出了答案。
「我不会讨厌你的。」
「……是吗？不论我做了多坏、多坏的事？」
「……话说回来，为什么是以做了坏事为前提呢？」
我这么反问到。
稚影露出有些尴尬的表情。
「因为，我……不。假如说，只是假如说的话。」
「假如……」
「是的，假如……所以——
我不知道稚影在烦恼着什么。
但是，即使如此。
「那我的答案也不会改变。我不会讨厌你的。不，是我做不到讨厌你。」
无论多少次，我都会为你重复说出同样的话。
稚影究竟在害怕什么……我也不知道她究竟想得到怎样的答案。
即使如此……我会讨厌稚影？
我完全想象不到这样的未来。
「这样，啊」
稚影微微低下了头……。
「稚影？」
她扬起脸，向我伸出了手。
然后——
一个柔软的东西颤抖着落到了我的嘴唇。
过了一会儿，我意识到那是她的嘴唇。
明明只是蜻蜓点水般的轻轻一碰……我反复回味着那烙印在内心最深处的触感。
「啊……」
「谢谢你，和希」
离开时，稚影温柔地对我露出了微笑。
「我已经不会迷茫了……」
说这话的时候，她的表情……明明是在笑的。
「我不会再迷茫了……」
但那个身影却又带着些许的寂寥。
这个时候，我是不是做错了什么『选择』呢——
我——
这时的我还不知道，我会为此追悔一生。
◇◆◇
下雨的公园。
我一边为不佳的视野而焦躁不安，一边走在启二旁边。
绝对不能疏忽大意……要绷紧神经。
犯人的『异能』还毫无头绪。
能够确认的只有两点。
一是对方是操纵物理现象的能力者。
二是具有能远距离操纵人体的精密度。
在只有这么点信息的情况下贸然出击追捕凶手，简直和疯了无异。
……如果换做是以前的我的话，肯定会等待出现更多的受害者，详细地勘察现场，查明了犯人的『异能』后再继续深追的。
但是……。
「……我也受了不少影响啊。」
我低声的自言自语隐没在淅沥沥地雨声之中。
我有不被人喜爱的自信。
总是板着一张脸，乱发脾气……也从来不顾及别人的感受。
而且，我也不打算做出任何改变。
尽管如此……和希依然仰慕着这样的我。
依赖着这般不成熟的我。
「…………」
炽热的愤怒和阴郁的憎恨构成了现在的我。
本应如此的。
正义什么的……什么正确，什么温柔，这种毫无意义的东西……居然还残留在我的心中。
我从未想过这些东西。
但是，最近渐渐的注意到了。
一旦注意到了……就再也不能装作一无所知了。
我的内心喧嚣着，让我无法否认这样的自己。
「报案人所说的地点就是这一带吗？」
启二忽然低声说到。
修剪整齐的树丛，用砖砌成的道路，还有草坪。
我环顾四周……低头看去。
用右手召唤出了『剑』，行使『异能』。
图像直接涌入了我的大脑。
庞大的信息量让我的头隐隐作痛，我开始了追溯——
「……这边。」
确实，我看到了一个摇摇晃晃地没打伞的徘徊着的男人。
我一边行使着能力，一边追踪着他留下的痕蛛丝马迹。
我的能力在『跟踪』方面非常有用。
直接追寻过往的残像，追逐目标。
那样的话，无论怎么抹去自己曾经的痕迹都是徒劳的。
即使能够抹除自己的足迹，但也无法抹去过去的发生过的事情。
我们走了一会儿……走进灌木丛。
在连草坪都没有的裸露的地面上……男人趴着倒在地上。
「这是……」
我走近那个男人，把他翻了过来。
他的眼睛和鼻子都在往外流血。
摸了摸他的脖子。
……虽然还有呼吸，但体温略低。
虽然是还没有死……但为什么他会倒在这种地方？
总之，置之不理是很不行的。
「启二。总之先叫救护车——
正当要向启二发出指示的时候——
我被人推倒了。
「呃，啊」
倒在地上的剧烈的冲击让我不由得吐了一口气……看到了推倒我的人。
是启二。
启二一把摁住了我，骑坐在我身上。
从眼睛还有鼻子里……鲜血不断地滴落下来。
「启，二……！？」
他向沉默着、动弹不得的我伸出了手……抓住了我的脖子。
「……！？」
我试图挣脱，但为时已晚。
启二一边给用体重压制着倒地的我，一边开始勒紧我的脖子。
「呜、呜……！？」
坚持一下。
「啊……嘎…！」
再坚持一下。
「……嗯……啊……」
我的视野边缘逐渐发亮。
虽然实际上并不是因为光线。
这是由于缺氧开始导致我意识模煳的证据。
糟了，糟了，糟了。
我立刻拿起了右手的『剑』——
啊，可恶……！
我用膝盖狠狠地撞向了启二的肚子。
但他依然纹丝不动。
启二的身形比我大了一圈，更何况他还是男性。
因为是警察的缘故身体也得到了充分的锻炼，无法靠蛮力摆脱他。
「可，恶……」
即使用『剑』的剑柄打他，他也没有丝毫放手的迹象。
只要刺进去就……但是，我做不到。
对方可是启二啊。
『剑』滚落到了地上。
我用双手抓住启二的手，想把他掰开。
「不……要……」
他的脸凑的很近。
上面没有一点表情。
只是面无表情地掐着我的脖子。
住手，住手。
我，不要这样。
比起没有能够复仇就死在这里。
比起其他的一起。
我只是，不想死在你的手上。
泪水划过脸颊，与雨水混合在了一起，悄然落在冰冷的地面上。
身上的衣服沾满了被雨水湿润的泥土，变成了不堪入目的样子。
痛苦，疲倦，悲伤，疼痛。
脖子上的手越勒越紧。
「……咕，啊，啊。」
视野的一角已经被染成了黑色。
我的手也变得好像不再是我的身体一部分一样，渐渐失去了力气。
「……咕……」
我……难道是什么十恶不赦的坏人吗？
居然，会以这样的方式死去……。
不对。
人无法选择自己的死法。
不管是什么样的人。
无论是好人还是坏人，都没有选择的余地。
如果不是那样的话……那一天，惨死在桥下的哥哥，就变成坏人了。
我知道的。
我看到过好几个被『异能』残忍杀害的受害者。
所以，我知道。
「啊……」
即使如此，我还是不想死在这家伙手上。
我早就做好了死无葬身之地的准备。
但是……被自己深爱着的男人掐死，这种事。
实在是，太过分了。
「…………」
连声音都发不出来了。
一点力气都使不上来。
即使如此，启二仍然没有放松勒住我脖子的手。
雨声也好，痛苦也好，总觉得……都变得越来越远。
好讨厌下雨啊。
因为会让我回想起哥哥去世的那一天。
我……讨厌。
◇◆◇
我俯瞰着街道。
操纵着用内脏做的乌鸦，向下看去。
我低头观察着。
被死死地勒住了脖子的女性的身姿。
还有勒住她脖子的男人的样子。
通过乌鸦，我看到了一切。
我现在身处在望月家……希美的房间里。
在确认希美睡着之后，我锁上了门……依在墙上，呼唤出了『剑』。
在每一个睡不着的夜里，我都会必然会进行的城市的探索。
把用内脏拼凑而成的乌鸦放飞出窗外，并与它共享着视野。
然后……我发现了他们的身影。
从车上下来，正在寻找着什么的阿笠结衣和神永启二的身影。
他们似乎是在寻找操纵了刺伤我的那个男人的……背后的『能力者』。
然后……直到现在。
这并不像阿笠结衣一贯的作风。
阿笠结衣应该是个不查明犯人的『异能』就绝不行动的慎重派。
但是……现在却在没有深入调查的情况下落入了陷阱……奄奄一息。
……原作中并不存在这样的剧情。
她不是应该死在这种地方的角色。
但是，即便如此。
……原作什么的，早就已经变得面目全非了。
所以，也许……已经没有必要固执于按照剧本行事了。
并且。
要是阿笠结衣死在这里的话……和希肯定会受到精神创伤的。
然后，变得更强。
恩师的死一定能让他……达到故事所需的那种强度。
……如果这样就能让他变得足够强大的。
我……再做什么也都没有意义了。
已经，不用再像这样……只要隐藏起来，不再伤害和希就好了。
我也会因此得到解放。
所以……。
应该杀了她。
应该见死不救，在我心中……一直有一道声音在向我窃窃私语。
和希
……和希。
就算接下来正牌女主角登场……就算我们只是期间限定的恋人。
我……我已经不想再伤害他了。
那是因为爱吗……我不知道。
我本以为只要接吻之后我就会得到答案……但我还是一无所知。
只是，我觉得和希是我非常非常重要的人。
这是稚影唯一的真实。
眼前，阿笠结衣的身体抽动了一下。
……应该对她见死不救的。
这样的话，我就不用……做『那个』了。
不用再去实施脑海中推敲了无数遍的『好主意』也可以。
从今以后，我也可以装作一无所知的样子……永远陪伴在他们身边。
所以……。
我。
能挺起胸膛活下去吗？
难道要骗他一辈子吗？
不对。
事到如今。
我已经没有办法回头了。
事到如今，就不要在试图装出一副好人的样子了。
不要试图感到罪恶感了。
不要逃避。
不要逃避……。
不要逃避……！
雨，倾盆落下。
融入夜色里，变成了漆黑的帷幕。
由内脏拼接成的乌鸦的表面上，腐烂的血不停滴落。
毫无生气的眼珠俯瞰着脚下的黑暗。
——我做出了选择。
一个无可挽回的『选择』。
我——
天上的两位哥哥：（咬手帕）（尖叫）（阴暗的爬行）（我的妹妹啊啊啊啊啊！）（你小子！！！！）（不行了气死了好气啊怎么就便宜你了）（诶好像已经死了但还是好气啊）（放学/下班了来天堂一趟我们聊一聊）（傻！妹！妹！们！啊！！！！！！！）
10话：张开双眼所展望的梦想 
题注：题目原文为『目を开けたまま见る梦』，与全职猎人OP『おはよう。』中的一句歌词相同，所以直接取用了歌词翻译。咱听了好久，感觉整首歌的歌词与本文很搭，有种二位在互相深情低语的感觉，推荐边听边看~
我感觉最近和医院非常有缘。
然而，这也并非只是我的心理作用。
两周前是稚影。
今天则是——
「结衣小姐……。」
映入眼帘的，是躺在床上的结衣的身影。
总是摆出一副严肃的样子的她，现在正平静地……享受着沉稳的安眠。
她的一只胳膊上挂着点滴，还连接着一些不知道是什么用途的机器。
并没有死去。
还活着。
但也还没有醒来。
「……我就先把这个放在这边了。请快点醒来吧……拜托了。」
我把买来的水果放到了桌子上……又低头看向沉睡中的结衣。
耳边听不到那熟悉的斥责我的声音……脸上也是一副我从未见过的软弱的表情。
所以——
「……诶，咦？」
泪水不受控制地夺眶而出。
心中充满了不安与恐惧。
她可能再也无法醒来了。
即使深信着那样的事不会发生。
心中还是有着些许的阴霾在不住地翻涌着。
「咕……」
即使我不断地用手拭去眼泪，却依旧止不住泪水。
拭去，溢出，拭去，溢出。
为什么会变成这样呢……我哭了起来。
◇◇◇
今天早上。
我接到了从医院传来的结衣和启二先生被送到了医院的消息。
我慌忙赶往医院……向医生询问了两人的情况。
启二先生……被发现的时候似乎出现了内出血，眼睛和鼻子也流着血，倒在地上。
结衣则是……颈椎扭伤，出现了缺氧的症状。
两人都出现了失温症，似乎也曾一度有生命危险。
……好像是在昨天深夜，有人报告称在东京都内的公园里发现了倒在地上的二人，之后被紧急送往了医院。
而且，两人都还没有恢复意识。
……毫无疑问，这是『异能』引发的案件。
启二先生出现了结衣昨天所说的『被操纵的人』的症状。
结衣是被被操纵了的启二先生掐住了脖子……的吗。
真是……太过分了。
太卑鄙了。
悲伤与愤怒在我的心中沸腾着。
而且，最重要的是……我无法原谅做出这种事的那家伙还在这座城市里肆意妄为。
……但是。
仅靠我一个人的力量……是抓不到犯人的。
就连警察都找不出来的家伙，我怎么可能找得到啊。
……要是没有启二先生的话，我连进到案发现场都做不到。
就连宣泄这份情绪的方向都找不到。
结果，要是不借助别人的力量……我就什么都做不到。
我一无所能。
◇◇◇
从医院回来后，我站在自家门口。
希美应该已经去上学了吧。
一年级从今天开始要去参加林间学校，和同学们一起去山里生活两天一夜。
今天早上，我也没有告知提着大包换洗衣物的希美关于结衣和启二先生住院了的事。
因为不想让她担心。
我丢下在家里留宿的稚影和正在做早晨准备的希美，直奔医院。
利用在侦探事务所的工作，谎称自己一大清早就有事要去处理。
……所以，在我不在的时候，希美应该已经出发前往林间学校了，稚影也应该已经去上学了。
本应如此的。
「………咦？」
插入钥匙后，我才发现有些不对劲。
……门是开着的。
最后离开家的……从时间来看，应该是稚影吗？
林间学校应该是一大清早就要在学校前的公交车站集合的。
正常去上学的稚影应该是最晚离开的。
而且，距第一节课的时间也已经过了一个小时了。
……所以，家里应该是没人的。
也已经把望月家的备用钥匙给过稚影了，所以应该不是不能锁门。
那是为什么呢？
……是忘了锁门吗。
还是说——
「…………」
我屏住呼吸，眉头紧蹙，右手握住了召唤出来的『剑』。
把手搭在门把手上，慢慢地打开了房门。
看到没有任何异样的玄关，我稍稍放下心来……就这样走了进去。
打开了客厅的门——
「啊……欢迎回来，和希。」
……稚影正坐在沙发上看电视。
我长出了一口气，将右手中的『剑』消去。
「稚影，上学时间应该早就过了吧……」
「嗯？和和希一样呢。」
「和我？」
稚影把身体倚在沙发的靠背上。
「嗯，我今天也想稍微休息一下。」
「……为什么？」
「因为希美拜托我了呢。」
稚影伸了个懒腰，从沙发上站起身来。
她凑了过来……脸险些撞到我的肩膀。
「那个……拜托了你什么？」
「她说要我好好地安慰一下你……希美可是超级担心你呢？」
这句话让我心头一颤。
明明我什么都没对希美说过……即使如此，她大概还是从我的表情或态度中察觉到发生了什么不好的事吧。
稚影带着略显认真的表情看着我。
「所以说，发生了什么事了？」
「这……」
「能告诉我吗？」
她那不容分说的态度让我有些退缩——
「其实，昨天——
我将发生在结衣和启二先生身上的事情告诉了她。
也告诉了她我因那两个人由于昏迷不醒被送进了医院这件事而担心不已。
稚影垂下眉梢，点了点头。
「……这样啊。」
「啊……不过，他们都还活着……真是太好了。真的。」
对，总结一下的话。
没错。
结衣和启二先生都还活着。
所以，还不算是最糟的情况。
这是我心中是唯一的救赎。
「他们还没有恢复意识吗？」
「啊，嗯……是的。」
「……这样啊。」
紧接着，稚影站了起来。
之前，她与我的身高应该还是差不多的，但自从上了高中以来……我和她之间有了15厘米左右的身高差。
「那个，和希——
所以，稚影在看向我的脸的时候，是稍微仰视的状态。
「我们去约会吧？」
她这样提议到。
「约，约会？」
「嗯，所以，不要再露出那么难受的表情了……好吗？」
稚影伸手抚摸着我的脸颊……脸上传来了她手的触感。
柔软，而又有些冰凉。
我不由自主地往后退了几步。
「但是，逃学去约会什么的……」
「没什么不好的吧？让我们一起去做坏事吧。」
我最后的一点微弱的抵抗也被她轻松击破——
「而且……和希现在很需要这样。」
被他这么一说……我只能沉默了。
说实话，我现在确实十分沮丧。
内心乱七八糟的。
恩人和尊敬的人都陷入了昏迷，犯人却逍遥法外，我对此却一无所能……。
她想要安慰这样的我才努力做到这种程度的，我不能辜负她的这份心意。
所以——
「……去哪里呢？」
我反问到。
听到我的回答，稚影开心地笑了。我有些害羞地移开了视线。
「哪里都可以呢……我们去水族馆吧？」
「水族馆？」
「你看，最近不是才建好了一家吗？」
啊，这么说来……离这里两站远的地方似乎新建了一家水族馆。
是投进了邮箱里的广告被随手放到了桌子上了吗……我看到过稚影阅读那个传单的样子。
原来是想去啊。
「那么，就去那里吧……我去换一下衣服。」
「嗯，我等你。」
看着浅浅一笑的稚影的身影，在我心中纠缠不清的不安的线……似乎稍微解开了一些。
◇◇◇
隔着玻璃，一条大鱼横跃过我的视野。
纵横交错的巨大的水槽让我屏住了呼吸。
「能来真是太好了。」
在昏暗的展厅里，稚影笑了起来。
她背对着水槽，端详着我的脸。
一只鳐鱼从她身后经过。
「……确实很厉害啊。」
巨大的阴影遮天蔽日，鲜活的生命无忧无虑地在我的眼前游动着。
……这样看来，我感觉之前的烦恼是如此的渺小。
「是吧？现在人也不多，十分空旷呢。」
也许是因为是工作日的白天，四下完全不见人影。
宽敞的展厅里里只有我和稚影在悠闲地漫步。
灯光映照着她的秀发。
她双手交叉放在背后……朝我凑了过来。
闯入我的私人空间。
但是，即便如此……我也没有感到丝毫不快。
距离很近，近到就连彼此喘息的声音都能听见……心脏不争气地鼓动着，发出了擂鼓般的响声。
明明担心会被稚影听到，心却反而变得更加亢奋。
「……来，我们去下个地方吧。我想去看海豚和企鹅。」
「啊，嗯。」
听到稚影的话，我悄悄地看向稚影。
她开心地笑着。
如果她能开心的话，我也很高兴。
不由得露出了笑容。
「对了，这里好像有水獭握手会之类的活动呢。」
「……全都参观一遍的话时间上是不是有点不够啊？」
「诶？那可得抓紧了呢。」
稚影伸出手来，握住了我的手。
我不禁僵在了原地——
「……和希？」
稚影看着这样的我。
我注意到了她视线里的那一丝温存与依恋——
我回握住了她的手。
没错。
我和稚影是恋人，所以没什么好害羞的。
这是理所应当的。
稚影眯起眼睛，开心地笑了。
「……好了，走吧。」
被稚影牵着手，我迈开了脚步。
她引领着我，为我指引前进的方向。
而我就这样跟在她的身后。
任凭她随心所欲地跑来跑去……。
穿越被绚丽的灯饰点缀着的水槽所创造出来的绮丽的景色。
我永远都不会忘记今天的一切吧。
层叠交织的美丽的景色。
稚影的笑容。
还有我心中的蠢动。
但是，我们还是一点点地靠近着出口。
这份景色并非永恒。
有时小跑，也有时会驻足观赏。
出口，渐渐地近了。
◇◇◇
「玩的真开心啊。」
「……是啊。」
天空被染成了暗红色。
结束了水族馆约会的我们，在晚霞里踏上了归途。
「……可以稍微绕一下路吗？」
稚影这样说道……不等我回答，便偏离了原本的路径。
然后，回头看向我。
「如果不是很远的话。」
「嗯，真的只是『稍微』而已啦。」
我跟在她的身后。
爬上坡道……回到了平时放学回家所走的那条路上。
不知道她究竟想去什么地方，我好奇地跟着她。
稚影顺着披着晚霞的坡道攀登上去，停在了那里。
……是一个小小的高台。
是位于放学路上的，只放了长椅的普普通通的高台。
我不由得向稚影问道。
「你说的那个想来的地方……就是这里吗？」
「是啊。」
稚影把手搭在用石头堆砌的栅栏上。
她的身影被夕阳拉地很长。
十分的漂亮。
不论是这片景色，还是融入这片美景的她。
简直就像电影中的场景一样——
「和希，我呢……」
稚影开口道。
「我喜欢这里的景色。」
「……这里？」
我与稚影并肩而立。
这里是我们每天都会经过的地方。
目之所及，尽是熟悉的景色。
「既有和希，也有希美……我喜欢拥有着我所珍视的这一切的这里的景色。」
听到这句话……我也点了点头。
看到这样的我，稚影满意地笑了。
「也许每一天都只是风平浪静，平平无奇的日子……但也是我也最喜欢它们了。」
她闭上了双眼，似是陷入了沉思。
一边轻轻地摩挲着石栏，一边缓缓漫步。
「只要你们两个人能笑出来，我就已经很幸福了……」
脸上的表情因为迎着夕阳而看不真切。
「所以啊，我希望和希你能笑一笑……」
然后，慢慢地靠到我的身边……紧紧地抱住了我。
「稚影……」
「要是你正在被痛苦折磨，如果你心中满是悲伤……现在在这里，哭出来也没关系的。」
她的话让我有些困惑。
「我知道的，为了不让我们担心，和希总是装出一副坚强的样子。」
「那种事才……」
「有啊。」
她的呼吸拂过我的脸颊。
「就算哭出来也没关系的，就算是想发牢骚我也会听。」
「稚影……」
「所以啊，我希望你最后能笑一笑。」
抱着我的力量变得更强了。
与此同时，我的泪水夺眶而出。
「啊……」
眼泪沾湿了稚影的衣服……。
「没关系的，我并不介意。」
说着，她温柔地抚摸着我的脸颊。
「……对不起，稚影。」
有人受到伤害的悲伤。
对日常生活可能会被破坏的不安。
对于可能会失去重要的人的恐惧。
积蓄在我体内的负面感情破堤而出。
「我……」
我本来不想让你看到我这副没出息的样子的——
「没事，没事的。」
稚影抱着我，我也紧紧地搂住了她。
我喜欢她。
我喜欢她的温柔，她的深思熟虑，她的坚强，她的一切。
还有她对我的好意。
「因为……和希对我来说，是特别的，所以……。」
我本以为我是知道的。
我本以为……我知晓她身上的魅力。
我喜欢她。
但是，我还会变得更加不能自拔。
以前是这样，今后也会是这样吧。
此时此刻，也是如此。
「稚影……我也是，稚影对于我来说——
感觉再继续这样抱下去的话她就要坏掉了……我恋恋不舍地松开了手。
稍稍拉开了点距离……视线不由地被她那姣好的面庞吸引住了。
沐浴在夕阳之中，她看起来比平时更有魅力。
嘴唇闪耀着妖艳地光泽——
嘴唇重叠在一起。
轻轻落下了一个吻。
第一次是她主动的。
第二次的话，就由我开始。
她没有表现出丝毫厌恶的样子，就这样长长地一吻，不愿分离。
心脏狂跳了起来。
但是，接吻之后我不知道该怎么办才好，就保持着这个样子，感受着彼此的存在……就这样许久，许久。
我慌慌张张地离开她……终于回到了现实。
稚影露出有些茫然的表情……用手指不停地抚摸着自己的嘴唇。
「……那个，稚影？」
我不安地问道，稚影似乎吓了一跳，看向了我。
「啊，那个……该说是有点吃惊吗……呃，嗯。毕竟我们是恋人嘛，嗯。」
虽然我一直是处于被动地位的，但这回终于扳回一城，不由得笑了起来。
看到我的那副样子，她皱起了眉头。
「好啦，回去啦，赶紧回去啦。」
我知道她这是在掩饰害羞，便小跑着靠到了她的身边。
于是，她的露出了一丝不易察觉的微笑。
我们一同踏上了夕阳下的回家的路……是一如往常的路。
虽然与以往的日常生活有所不同，但我和她想要守护的东西并没有改变。
我是这么想的。
但是——
我想守护的是稚影和希美。
稚影想要守护的是我和希美。
彼此的心中都没有包括自己。
还是有些许不同的。
虽然仅有一点点……即便如此，却也是天差地别。
那时的我，还并没有注意到这一点。
◇◇◇
回到家里，我们一起吃了晚饭。
「……今天也要住在这里吗？」
「诶~？和希，你就这么想让我回去吗？」
「不，不是那样的……我只是想确认一下……对不起。」
我一道歉，稚影就愉悦地笑了起来。
「开玩笑的啦，我才没生气呢。」
在轮流洗完澡之后……到了睡觉的时间。
稚影走进了希美的房间。
……希美的房间里，有稚影留宿时使用的被褥。
大概是打算就这么直接去睡觉吧。
当然，和我是分开的。
我和她……虽说是恋人，但毕竟也是异性。
所以不能睡在一起。
「晚安，稚影」
「……嗯。」
不知为什么，她稍微顿了一下才应到……就这样走进了房间。
我也回到了自己的房间……关上了灯。
打开了小夜灯……小小的小灯泡微微照亮了黑暗的房间。
钻上了床……就这样闭上了眼睛。
……完全没有睡意。
不安和恐惧……这一切本在稚影面前伴随着眼泪已经消失地一干二净了。
但是，一个人独处的时候……又重新回到了我的心头。
我今天很幸福。
正因为幸福，才会感到害怕。
我害怕这样的日常会在不知不觉间烟消云散。
没关系的。
就算害怕也无济于事。
我不断地向自己诉说着这样的话语……。
稚影的脸庞掠过我的脑海……。
我的心稍微平静了一些。
昏暗寂静的房间里，只有时间在悄然流淌。
咔嚓。
这时，传来开门的声音。
……稚影？
「……和希，你还醒着吗？」
「嗯……？啊，那个……嗯，醒着呢。」
「……是睡不着吗？」
「嘛……嗯，大概是吧。」
我卷起被子，慢慢坐起了身子。
昏暗的房间，只有小夜灯微弱地光线映照着四周。
视野并不清晰。
即使如此……我还是清晰地辨认出了稚影的身影。
「……怎么了吗？」
「…………」
稚影沉默着……向我靠近。
然后……。
把手指搭在身上的那件睡衣衬衫的纽扣上。
「……稚、影？」
就这样，解开了扣子——
「你在做什么……？」
敞开了胸口。
「和希……」
就这样，靠到了我的身边。
我的大脑已经完全过载了，无法理解眼前的一切。
只要视线稍微向下偏移一点点……就稚影那吹弹可破的肌肤以及那一抹春色就会映入眼帘——
「和希，做吗……？」
做？
说什么呢之类的……不能在这里装糊涂。
我理解了。
虽然理解了。
「稚影……但是——
「还是说，你不想和我做？」
不对。
不是这样的。
我喜欢稚影。
作为一个人——
作为家人——
作为朋友——
作为恋人——
作为异性。
但是，正因为如此……才更想珍惜。
「……稚影」
视线摇晃着。
心也随之颤动。
啪的一声，她身上的睡衣滑落到了床上。
里面似乎是真空的，滑嫩的肌肤直接暴露在了空气中。
「……啊。」
我屏住了呼吸……稍微有些害怕。
半是对未知的不安，半是喜悦。
稚影就这样顺势把我推倒，跨坐在我的身上。
「我……有点没自信。」
她把脸凑到的我的面前。
呼吸扑在我的身上。
真漂亮啊。
她真的……实在是——
「……好美。」
「这样啊……谢谢。」
心跳声变得愈发的刺耳。
我的心脏好似要裂开了。
她的手……轻轻地划过我发热的身体，似要确认每一个角落。
稍稍有些凉。
「……嘶」
我全身泛起鸡皮疙瘩，努力地忍耐着声音。
并非是因为不快。
倒不如说，应该算是……。
稚影看到我的这副样子，表情缓和了下来……伸出了手。
然后，想要脱掉我身上的睡衣——
来电铃声不合时宜地回响在这片粉红色的空间里。
是放在桌子上的我的手机。
不论是我还是稚影……都看向了那边。
是谁打来的电话呢？
按理来说这个时间里应该没有熟人会给我打电话来的。
我愈发的在意了起来。
但是，现在——
但是——
「去接电话吧，和希。」
从头顶传来了这样的声音……稚影从我身上离开了。
「稚影……」
「你很在意吧？」
稚影坐在床上如此说道。
……我站起身来，拿起了手机。
来电人是……医院？
我赶紧按下了通话键。
「喂，您好，我是望月和希——
打电话来的是医院的护士。
……结衣好像已经从昏迷中恢复了。
然后，对我说「希望你来一趟」的时候——
「…………」
我瞥了一眼稚影。
……她来这里夜袭……一定需要非常大的勇气吧。
这是出于对我的好意。
我本也打算对她做出回应的。
但是，现在——
「……我明白了，我这就过去。」
结衣叫我过去的原因大概是与『异能』案件有关吧。
人命关天。
而且——
「……和希？」
我看着她平坦的腹部。
……被刺时留下的伤痕，再也无法消除。
稚影……必须由我来守护。
我挂断了电话，看向稚影。
……啊啊，真是的。
真是不合时宜啊。
「……对不起，稚影。」
我低下了头。
「真的很对不起。」
这是作为恋人最糟糕的回应。
我知道。
真没出息。
但是……稚影很重要，我也……那个……尽管如此。
「……你有非做不可的事吧？」
听到了稚影的声音。
她似乎听到了电话的内容。
「那……我得走了。」
我抬起视线……映入眼帘的是被寂寞与悲伤涂满的她的脸。
……到底是寂寞，还是悲伤呢？
不对。
是二者皆有。
但是她却独自吞下了这份苦涩，在背后推了我一把。
「对不起，我一定会补偿你的。」
「……嗯，下次的话，就由和希来邀请我吧？」
「呜……」
邀请，邀请。
那是，呃。
也就是说，还要再继续今晚没做完的……。
我把手放在嘴上。
该怎么办才好呢……不，因为是稚影想发起邀请的，所以随时都可以吗。
啊，不，可是，明天希美就要回来了——
「我、我知道了。」
我从喉咙里挤出了这句话。
看到我这副为难的样子，稚影笑着拿起了掉落在床上的睡衣。
把手臂穿过袖子……遮住了肌肤。
我移开了视线。
虽说是事到如今，但我突然害羞了起来。
耳边传来了稚影窃笑的声音，她开口道。
「……嗯，那么……一路顺风」
「啊，那个……我出发了。」
我为了换上外出用的衣服，正要脱下睡衣——
面对稚影的视线，手不由地停了下来。
「……那个，稚影？」
听到我的声音，稚影微微皱起了眉头。
「明明我都给你看光了。」
……确实如此，但被这么说的话还是很痛苦。
看着眼前的稚影……刚才的情景又开始浮现在脑海里……。
正当我为难之际，稚影轻轻叹了口气……站起身来。
然后，把手搭在我房间的门上。
「……真没办法啊，我就原谅你吧。我要回希美的房间里睡觉了……你快去吧。」
「……对不起。」
「真是的，从刚才开始就一直在道歉。」
「啊，那个……谢谢？」
「……嗯，没关系。」
就这样，稚影对我挥了挥手，走出了房间。
不知道为什么，到现在才开始觉得……好可惜啊。
但是，我……因为有着不得不去做的事，所以只能告诉自己这也是无可奈何的事。
◇◇◇
「结衣小姐！」
我推开了病房的门——
在床上半坐着，正在摆弄着手边的平板电脑的结衣的身影映入眼帘。
「……啊，是和希啊。来得比我想象中的还要早啊。」
我……虽然觉得真是白为她担心了，但还是拿起了一旁的折叠椅。
稚影上次也是在这里住院……所以椅子的位置之类的都一清二楚。
我把椅子放到了床边，坐在结衣身边。
尽管如此，结衣的视线还是没有离开手边的平板电脑。
「……那个，请问是发生了什么事？」
听到我的问题，她用一如既往的严肃表情看着我。
「启二被『能力者』操纵，勒住了我的脖子。」
意料之中的答案。
……虽说我并不希望事情和我猜想的一样。
「那么……呃，那个——
「关于那个『能力者』的能力，有眉目了。」
「……诶？」
对于她那意想不到的回答，我颇为困惑。
「诶，这，这是怎么一回事？」
「我对被操纵中的人……嘛，也就是我对启二使用了『异能』。」
「…………」
「我的异能对生物无效……只能作用于物质。反过来说，我也能探测存在于活人体内的『异物』。」
说是差点被掐死，实在是太过分了，我不由得目瞪口呆了。
但看到她这副垂死挣扎却仍想找出凶手的姿态……果然，结衣是结衣啊。
「我的『异能』所指向的是……『液体』。」
「液体……？」
我歪着头。
「不是由用『异能』创造出来的……是实际存在的『液体』。『能力者』就是操纵着那个。」
「可这样的话，对方是怎么做到操纵人的呢？假设如此，对方应该只能操纵的那个『液体』？才对……」
「你知道在人体中，摄入的水分完全从体内代谢排出……需要多长时间吗？」
结衣用手指戳了自己手里的平板电脑。
「答案是一个月左右。那家伙通过让操纵对象摄取那种『液体』，让其渗透到人体之中，进而进行操纵……只要对方摄取了这种『液体』，在一个月之内，就可以任意操纵了。」
「…………」
我不由得陷入了沉默。
虽然不知道是什么样的『液体』，但我已经什么都不敢喝了。
「启二的车顶上有一个只能允许液体通过的洞。犯人利用『异能』操纵液体，从那个洞侵入车内……并往车内的塑料瓶里混入了液体。」
结衣竖起手指。
「那是两周前发生的事。塑料瓶……因为启二像个笨蛋一样行事草率，所以就那么扔在了署内那个家伙座位上的垃圾袋里。」
……我不由得皱起了头眉。
启二先生……他在做什么呢。
「除了启二以外，我还有其他警方的帮手。那些人因为自己的亲人也被盯上了，所以很愿意协助我搜索犯人。」
我眨了眨眼。
从接到医院的电话到到达这里，应该只花了不到两个小时的时间……已经连这种事都做过了吗。
结衣的行动力果然厉害啊……或者说是很异常。
明明刚才还陷入昏迷躺在床上呢……。
「他们还特地动用了最新的仪器拿……结果只用了一个小时就完成分析了。」
「诶，已经完成分析了吗？」
我不由得眨了眨眼。
结衣丝毫没有在意这样的我。
「那么，你猜他们从塑料瓶里残留的液体中检测出了什么？」
「……什么？」
「DNA信息。」
「DNA……？」
……也就是说。
「犯人的体液……是对方所操纵的『液体』的真面目吗？」
「没错。准确地说……应该说是混合了体液的液体。」
结衣小姐皱起了眉头。
「就像往一桶『葡萄酒』里注入一滴『污水』就会把整桶都变成『污水』一样……只要注入一滴唾液，就能操纵全部液体吧。虽然还不知道范围……但只要摄入几滴，就能完全操纵一个人，真是相当危险的能力啊。」
被害者体内出现内出血，是因为被『异能』强行移动的身体而引起的吗。
……咦？
有DNA信息的话，那不就意味着——
「警方的数据库里有与从液体中提取的DNA信息相匹配的信息。」
「你的意思是对方有前科吗？」
「不，不是。是被害者。」
结衣把平板电脑上的内容展示给了我。
在那上面……记录着脸部照片以及一些个人信息。
「名字是『笹川祐子』。被害时是14岁……现年19岁。」
我看向事件详情……不由地屏住了呼吸。
「被害内容是被亲生父亲的性侵……这家伙真是个最差劲的人渣啊。但是，亲生父亲的被捕并没有成为她人生的转机。」
结衣厌恶地眯起了眼睛。
「由于父亲被捕，家里的经济状况持续恶化。她的母亲沉迷于新兴宗教，背负了巨额债务……自杀了。」
不由地感到口干舌燥。
听到她那残酷的过往……我的心里泛起一阵苦涩。
看着我的表情，结衣皱起了眉头。
「和希，为别人的痛苦而悲伤……这是你的优点。但是……与其同情已经是过去的事情，不如竭尽全力去避免今后可能发生的悲剧。」
「……我知道了。」
我抓住了衣服的下摆，点了点头。
「……让我们言归正传。」
她操作起平板电脑，切换到另一个画面。
「在那之后，笹川裕子进行着独居生活。她因为经济原因谎称年龄，从事非法卖淫行为……结果意外怀孕了。」
「…………」
「让她怀孕的人很麻烦，不想为怀孕一事承担责任……结果，她通过借债，进行人工流产堕胎了。」
「……已经足够了……不要再谈论关于她的身世了……我们还是说回事件本身吧。」
结衣抬起视线，看着我。
「如果你不了解凶手的为人，就可能会在紧要关头犯下致命的失误。关于她的动机、憎恨、愤怒……你都有必要知道。」
我的心里乱作一团……不能这样下去。我按住了胸口……好不容易才勉强自己点了点头。
「……诶，算了。笹川裕子憎恨『男性』。而且，对象是有一定社会地位的成年男性。」
「…………」
我觉着这也是没办法的事，我并不这么认为。
伤害了结衣，伤害了启二先生，让希美陷入恐惧，给稚影……留下了再也无法愈合的伤疤。
不能原谅。
但是……即使如此。
「……抓住她吧。」
她应该受到法律的制裁。
她的人生或许是一连串的悲剧……所以，我不想让她再犯下更多的罪行。
「没错。幸好，犯人也不知道我们究竟掌握了多少情报。虽然对于难以掌握证据的『异能』犯罪者，警察并不能派上用场……但只要制定好作战计划，就算是和希你也——
平板电脑响起了提示音。
是收到邮件的通知。
结衣小姐滑动了一下手指——
「和希，现在马上打开电视。」
「……诶？」
「快点。」
我拿起放在桌子上的遥控，打开了放在病房里的电视。
正在播出的是一则速报……正在播送着新闻栏目。
『连续猎奇杀人再次发生？○○区出现怪异尸体』
「……唔、啊。」
我知道这是关于什么的广播了。
那个操纵『肉』的『能力者』又杀人了。
然后——
「案发现场是被害者的家中，被害的十几岁的少女——
「是笹川裕子。」
「诶？」
我被结衣的话吓了一跳，回头看向她……她露出了严肃的表情。
「……被害者是笹川裕子。虽然有报导限制，但是七课还是联系我了。」
「这，是……」
我呆住了。
我深深地叹了一口气，呼吸……变得急促了起来。
「……和希。你的恋人……是叫楠木稚影吗？她在哪里？」
「……诶？」
我一下子没有跟上突然转换的话题，下意识地用手捂住了嘴。
「在哪里……当然是在我家——
「给她打一个电话。打开扬声器，让我也能听到。」
「你在说什么呢？」
完全不明白她的意思。
在这个时候让我给她打电话，简直就像是——
「原因待会儿再告诉你……就当是确认她平安与否吧。」
「平安与否……我明白了。」
不对。
结衣并不是为了确认她的安危才让我打电话的。
但是……被她如此强烈地要求，我也无法拒绝……于是操作着手边的手机给稚影打去了电话。
当然，正如结衣要求的，是免提模式。
铃声响起——
『喂，和希？怎么了？』
「啊，啊，稚影。我只是突然想跟你说说话。」
她的声音从扬声器理里传来。
你看，完全没问题吗。
并没有什么奇怪的地方。
她还是一如往常的那个稚影。
「不对，是结衣小姐——
我瞥了一眼结衣。
她摇了摇头。
……是不想告诉稚影其实是她让我打电话给她……吗。
「她已经醒过来了。想告诉你她现在很好。」
『啊，太好了……已经要回来了吗？』
「那个……这个嘛，嗯。我会尽快回去的。」
「嗯，我知道了。那你路上小心——
耳边传来了救护车的警笛声。
是从我的手机里传出的。
「……稚影？你现在在外面吗？」
我变得口干舌燥了起来。
……今天明明发生了这种事件却还呆在外面……实在是太危险了。
『啊，那个，我只是想去一下便利店──
「这样啊……拜托我不就好了吗……！」
我不禁声色俱厉了起来。
『……和希？』
「对，对不起……但是，我真的很担心……」
『…………』
救护车的警笛声渐渐远去了。
『……我才是，对不起。和希。让你担心了。』
「不……」
我有些尴尬，眯起了眼睛。
稚影明明已经很温柔地向我道歉了。
『嗯，我会快点的……回去的时候也会小心的。和希也要小心哦？』
「啊，啊……我知道了。」
电话突然被挂断了，结束通话的声音在病房里回荡着。
我把视线转向了结衣……却发现她死死地盯着平板电脑，皱起了眉头。
明明是她让我打电话的……怎么最后却摆出这种态度啊。
就在我有些生气，准备出声询问的时候——
「……和希」
结衣主动向我搭话了。
然后，把平板电脑的屏幕转向我。
地图上出现了一个红点。
右上角显示着时间。
时间是……刚才跟稚影打电话的时候。
它指向几分钟前。
「这……是什么？」
「东京都内的救护车的出动状况。」
我……看看那个……注意到了。
没错，我注意到了。
「……和希。你的恋人……是会特意搭电车去便利店，还必须得去两站远的地方的人吗？」
从我家到便利店……步行也就十分钟左右的距离。
但是，在此期间，附近并没有出动救护车。
只有……在相隔两站的邻镇才有救护车的出动记录。
而那个邻镇是——
是刚刚被杀害的笹川裕子……是她所在的地方。
◇◇◇
在微凉的夜风中，我一边感受着身体的冰冷，一边独自漫步在夜路上。
笹川裕子……她是原作中登场的强大的『能力者』。
正因如此，要是选错了选项，就算是主人公……和希也是会被她杀死的，就是这样的强敌。
她拥有着能操纵含有自身液体的液体能力……而且这种操纵能力十分强大。
是甚至可以远程操控成年人的『异能』。
那么......要是在近距离又会怎么样呢？
『异能』的输出基本上是与自身距离成反比的，越是贴近自身，性能就越强。
不论是力量、精度，还是速度。
如果是以她为对手，仅仅使用像上次对穗花使用的那种远距离攻击的话……不安挥之不去。
我必须得亲自去处理掉她。
「……呼。」
我长长地吐出了一口气。
我的目标已经实现了。
正好，趁着和希离开家的机会，我杀了她。
如果，万一……和希和笹川裕子开战的话，不知道会变成什么样。
如果……如果，和希……被杀了的话。
想到这里，我就坐立难安。
笹川裕子原本是原作中后期才会出现的角色。
对于现在的和希来说……很难战胜她。
但是，为什么笹川裕子会在这个阶段就开始引发事件呢？
……是我所干预的什么影响到了笹川裕子吗？
……有个词名叫『蝴蝶效应』。
蝴蝶扇动翅膀，哪怕只是一点点微弱的力量……也可以引发更大的难以预料的现象。
我不记得自己曾经干涉过笹川裕子，但如果被我杀死的人里有谁对她有影响的话……。
「…………」
……阿笠结衣，还有神永启二。
我帮助了他们。
……不对，应该说我救了他们。
我用『异能』修复了颈椎受损、失去意识的阿笠结衣。
要是就那么放任不管的话，她肯定会死在那里的。
虽然我也可以作壁上观……但是，如果对她见死不救的话……一定，就再也无法对和希露出笑容了。
我有这样的预感。
……我已经不知道该怎么做了。
在治愈阿笠结衣的时候，我在她的身体里留下了『提示』。
她到底有没有注意到这一点……我并不知道。
但是，那是在我使用异能的时候，一定会留下的『提示』。
「咕……。」
头痛欲裂。
我用右手创造出了『剑』，一边操纵着血管……一边走着。
头晕，恶心，还有止不住的恶寒。
这些症状不断地纠缠着我。
过度的压力以及对肉体的过度消耗。
通过『异能』进行的肉体操作……以及由此产生的『副产品』。
它们正在不断地侵蚀着我的身体。
「……和希」
我想起了和希在卧室里的表情。
既是是如此肮脏……即使是这般伤痕累累的身体，他也对我说……很漂亮。
虽说是被腐烂的内脏还有腐臭的污血混合而成的渣滓填满的皮囊。
不想让你知道这一切。
我的恶行，我的内在。
不想失去这一切。
平静的日子，朋友，还有恋人。
「……但是……」
就算被他知道了。
和希也一定会原谅我的。
他说过的。
不管我身负多少罪孽，都不会讨厌我的。
「不行……」
不对。
明明被我背叛了，他不能原谅我，他必须得憎恶我。
如果我的罪行就这样被揭露，被逮捕的话——
和希肯定会在即将到来的困难面前失去更多更多。
「……和希」
所以，所以啊。
对和希来说，我——
我拭去瀑布般流淌而出的汗水，站在路灯前。
终于回到望月家了。
这里是和希和希美的家……是我的归宿。
是我一直以来想要守护的东西。
我拿出放在口袋里的备用钥匙，插了进去。
打开门，走了进去。
……太好了。
和希还没回来。
「咳咳，咳咳咳。」
一安下心来，我就开始咳嗽了起来。
用手擦了擦嘴角——
手上粘满了……紫黑色的，散发着腐臭气息的血。
『日々私たちが过ごしている日常というのは、実は奇迹の连続なのかもしれん。』
『我们所度过的每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹』
结衣持续罪大恶极（所以说这就是你上章问的自己做了什么坏事啦），破坏了人家上本垒的机会，大概会被马群踢吧
（然而稚影哥哥的在天之灵：GJ
（咱要是遇见这种情况肯定会往死里踹和希然后决定再也不理他了，稚影果然是天使（确信）
11话：真相总是伴随着痛苦 
代表着救护车所在地的红点。
显示在……邻镇的车站。
我用颤抖的喉咙……编织着话语。
「稚影……怎么会在那里？」
从平板电脑上显示出来的内容来看……简直就像是在说稚影与『肉』的『能力者』有着千丝万缕的联系一样，这一推论让我不禁感到一阵害怕。
不可能是这样的。
但是，为什么？
为什么会在那种地方？
为什么要对我说谎？
我不知道。
好可怕。
就因为一无所知，所以显得更加可怕。
「而我对楠木稚影感兴趣的理由是……就是这个。」
结衣从床边的桌子上拿起了两份病历。
举着这两份病历对我说道。
「说实话，在昨天启二勒住我脖子的时候……我知道自己死定了。」
「……结衣小姐」
「但是，我还活着。我的脖子应该确实是被勒断了的……不知为何，最后却只是『轻伤』。」
正当我为她的发言而困惑着的时候，结衣深深地吐了一口气。
「这也就意味着我因为某种理由被『能力者』治愈了。而且，恐怕是出自那名『肉』的能力者的手笔吧。」
「……那是——
「你看这里。」
结衣打断我的话，把一张病历递给我。
「这是我刚被送到医院时的血检报告。」
上面写着的是……虽然直到结衣的名字这里还能看懂，但具体的成分什么的东西就完全是一头雾水了。
「值得一提的是这里。」
结衣在成分表上的……指了『1, 5–戊二胺』和『1, 4–丁二胺』。
注：1, 5–戊二胺，俗称尸胺，英文名为1,5-Diaminopentane，CAS号：462-94-2，无色黏稠的发烟液体，有特殊气味
1, 4–丁二胺，俗称腐胺，英文名为1,4-butanediamine，CAS号：110-60-1，无色结晶，有哌啶的气味（想象不出来的可以类比一下精液或者鱼腥味，咱倒是已经闻习惯了，不过新来有机实验室的人大概会在开盖瞬间体会到无比的提神醒脑的臭味wwwww）
「这是构成生物体的组分在被微生物分解过程中所产生的化合物。我血液中这些物质的含量是正常人的五倍。」
我皱起了眉头。
「这就是造成了所谓的『腐臭』的原因。腐烂的臭气……你还记得吧？」
「……那些『肉』的『能力者』所制造出的果冻状尸体？」
「没错。」
我的脑海里浮现出了那些惊悚的尸体，感觉有点不舒服。
「我经常觉得不可思议，为什么那些果冻状尸体会在那么短的时间内腐败到那种程度。但是……那并不是因为变成果冻状而导致的腐败的加速。」
「……你的意思是说，这是『异能』所带来的『副产物』吗？」
「是的。操纵血肉的能力并不是像玩弄粘土一样支配血肉的『异能』，而是对肉体的分解与再构……而在分解的过程中，就会产生散发腐臭气味的各种化合物。」
结衣看向了我。
「也就是说，那家伙在通过『异能』进行肉体操纵的时候，会先将肉体分解……使其腐烂的副作用。」
「……结衣小姐，那你没事吧？」
如果真的是被那个『肉』的『异能』治愈的话，结衣也可能会腐烂——
「没问题的……因为只是微量。人体可比你想象的还要结实的多，不用担心。」
我松了一口气。
然后，结衣把另一份病历递给了我。
「但是，还是会留下使用过『异能』的痕迹。只要操纵肉体……就会残留在血液里，像刚才一样，检查的时就会出现异常的数值。」
那份病历里……导致腐烂的成分含量要比结衣还高得多。
一看就知道……那是通过『异能』进行肉体操纵的痕迹。
那个病历上显示的日期是两周前。
「前几天她不是被刺伤住院了吗？这是当时为她进行抽血化验的结果。」
「啊……」
患者的名字是——
「七科联系了医院，但还没有联系本人……不过名字你应该是有印象的吧？」
是『楠木稚影』。
「……骗人的吧。」
我感到口干舌燥。
因为冲击而忘记了眨眼，眼睛也变得干涩了起来。
心也……变得干涸。
结衣故意无视这样的我，继续说道。
「综合从刚才救护车的警笛声中反推出的位置信息，以及她血检中出现的令人费解的数值可以得出一个结论，那就是她就是——
「怎么、怎么可能啊……！」
我粗暴地站了起来，身后的椅子倒在了地上……发出了很大的声响。
但是，我完全没有时间去在意那种小事。
「可是，稚影她是我的好友、家人、恋人……！」
「……是啊。」
「我们可是从很久很久以前就在一起了啊……？在那个连续杀人案发生之前，就一直在一起了！」
我用力攥住了衣服的下摆。
呼吸变得急促起来。
「所以——
「那个由『肉』的『异能』引起的连续杀人案……在第一起案件发生的数月前，她的亲哥哥在她面前去世了。」
结衣的话唤醒了我的记忆，碎片像拼图一样拼凑了起来。
住手，住手啊！
「亲哥哥由于交通事故死于车祸，这大概就是她觉醒『异能』的契机吧。」
「……不是这样的。」
怎么可能。
退一万步将，就算她真的觉醒了『异能』，温柔的稚影……也不可能去无差别的杀人的。
「她就这样雌伏在你身边近十年——
「简直是一派胡言!！」
我用双手捂住了脸颊，向后退去。
脑海里满是稚影的一颦一簇。
『饭准备好了哟。和希。』
不对。
『和希，一起去买东西吧?』
不对。
『因为，和希对我来说是特别的啊』
不对。
『和希？』
『是和希的话……』
『和希，你要怎么办呢？』
『和希』
不对，不对，不对不对不对!
「稚影她……才不是会做出那种事的人！」
「…………」
气息变得杂乱起来。
因为极度的压力导致呼吸变得更加急促。
结衣用怜悯的眼神……看着这样的我。
「和希……」
「什，什么啊……？为什么……要开这种性质恶劣的玩笑呢？骗人的……肯定是骗人的啊。」
但是，我开始注意到了。
随着时间的流逝，我逐渐理解了。
明明不想明白的。
「不可能……因为…」
凶手执着于我，杀死了我的父亲。
即使不知道具体的杀人动机，但也让我注意到了一直发生在我身边的这一切的因果关系。
「可是，稚影她……」
泪水夺眶而出。
「稚影是……」
我闭上了双眼，拼命地忍耐着不争气的泪水……她的话在我的脑海中回响了起来。
「如果我……做了坏事，你会讨厌我吗？」
啊，所以。
她问了这样的问题吗？
结衣开口道。
「和希，楠木稚影她……就是这一系列连续异能杀人案的犯人。」
「…………」
「你应该也明白的吧?」
我明白。
但是，我也不明白。
我理解了。
但是完全不能接受。
一直……明明我们一直在一起。
她那一如既往的笑容和温柔……与我们一同分享着这份安宁。
她是……比我那亲生父亲更像家人一般的存在。
我握紧了拳头。
这个力量也是……我之所以想要变得更强……也是为了保护家人、保护她。
但是，尽管如此……。
「……和希」
结衣呼唤着我的名字。
我抬起头，想要瞪她一眼……却撞上了她担心的视线。
不禁……泪水夺眶而出。
痛苦与悲伤搅动着悲叹的长河。
水花化作泪水，点落一片涟漪。
「和希，我刚刚告诉过你她的血液中含有着特殊成分吧？」
「……对。」
「……那其中也包含了有毒的东西。」
我睁开了眼睛。
对啊，结衣刚才不是说过吗……『只是微量，所以没问题』。
反过来说——
「由于经常性的行使『异能』，她的血液变得腐败……内脏也机能不全。」
「欸……？」
「还会对大脑产生影响，引起思考能力下降……还有抗压能力下降……总之是有着各种各样的负面影响。」
「啊……」
我倒吸了一口凉气。
「楠木稚影的内脏早已破烂不堪……再这样下去的话，她可是——
今天分别前最后一次看到的……稚影的脸浮现在了我的脑海里。
「会死的。」
在寂静的病房里，只有钟表的指针转动的声音回荡着。
咔嗒，咔嗒地，为某人的终幕倒数着。
今后也会一直这样下去吧。
我本来是这么认为的。
但是——
「稚影……会死吗？」
「是的。」
双腿开始发软。
身体止不住地颤抖着。
我的日常生活。
是与希美和稚影一起……我们三个人共同欢笑……然后……
「……结衣、小姐，我到底……该怎么办？」
「…………」
泪流不止。
不知该如何是好、
稚影就是一直折磨着我的『异能』杀人犯——
而作为行驶那个『异能』的代价，她的身体已经变得破烂不堪，行将就木了——
二者都是最糟糕的情况。
这两个事实化为阴影，在我的心中不断的盘旋翻涌着。
「和希，对于楠木稚影，你想怎么做？。」
「……我？」
「没错，就是你。」
「……我——
花般绽放的笑颜和
鲜血淋漓的样子。
平和安宁的姿态。
以及四散滚落的脏器。
迄今为止烙印在我脑海中的稚影的样子和至今为止所看到的腐烂的肉的尸体交替浮现在我的脑海里。
我……完全恨不起来。
即使被她这样欺骗……我也。
我——
「我、想……拯救她……」
没错。
我的愿望仅此而已。
她是犯罪者啊，是个骗子之类的，全部，全都……把那些浮于表面的藻饰全都拂去的话……。
我的心中剩下的就只有最纯粹的愿望。
想要帮助重要的人的愿望。
「……这样啊。这才算的上是我的助手啊。」
结衣突然笑了起来。
「和希，去说服她吧。」
「说服……？」
明明到现在为止一直在欺骗我，事到如今却要我去说服她……。
「并不是没有胜算的。楠木稚影她可是救了我一命，杀掉的对象也都是些有前科的家伙……」
「…………」
「当然，就算如此这也是不可原谅的事。不过，虽然她变得扭曲了，也不能说是没有善性吧。」
「……可是。」
「你是怎么想的?你是觉得楠木稚影是一个无血无泪的冷酷无情的刽子手吗？」
……不是这样的。
「和希，至今为止你所见到的『能力者』又都怎样？他们都是些纯粹的坏人吗？」
不是这样的。
「每个人都不过是心灵受到创伤、罹患疾病的人吧，根本上讲不过都是些误入歧途的普通人而已。」
没错。
对啊。
「和希，你要相信她。既要阻止她的暴行……也要拯救她的生命。这是只有你才能做的事。」
我攥紧了拳头。
◇◇◇
几天后。
没错，几天后。
从医院回来的我，若无其事地和稚影重逢了。
我并没有追问她。
甚至没有展现出丝毫怀疑的迹象。
只是，我……决定和她一如往常地度过每一天。
这是因为结衣还在住院。
我一个人……为了以防万一，在结衣出院之前的这段时间里，我必须不被她察觉到可疑之处。
启二先生……虽然醒了过来，但是似乎受了重伤，还在康复中。
几个月后，一切就会结束……可我已经一刻都等不下去了。
在结衣出院前的两个星期，不能让稚影察觉。
……在我知晓稚影秘密的第二天，希美也从林间学校回来了。
所以，完全回到了一如既往的日常生活。
早上起来，吃早饭。
和等候着的稚影汇合。
一起去学校上学。
上课。
放学后一起回家。
大家围坐在同一张桌子旁。
吃晚饭。
稀疏平常的每一天。
也是我不想失去的，重要的日常。
……但是，这些是建立在虚假之上的东西。
稚影
楠木稚影
只要结衣出院了……只要揭露了她的秘密。
不管结局如何，她都肯定不能再继续这样的日常生活了。
她的手上沾满了太多的鲜血。
司法的利剑不会偏袒任何人。
所以……肯定得跟她告别了。
此次一别，是只是长久的别离，还是会再也不见了呢？
我看到了和希美谈话时稚影的微笑。
即使被她欺骗……即使她是杀人犯……我还是觉得她很可爱。
正因如此，我的心才更加痛苦。
稚影亲手给予了我重重苦难……这样的话。
她是真心喜欢我吗？
呼吸逐渐变得急促起来……尽管如此，为了不被她发现，还是拼命忍了下去。
◇◇◇
我和稚影并肩漫步在夕阳辉映着的街道上。
我提着两个塑料袋，稚影也拿着一个购物袋。
我和稚影两人外出采购。
正在归家的途中。
「和希，你要是觉得重的话就告诉我吧？我来帮你拿。」
「没关系，一点都不重。」
……这是谎话。
装有酱油和醋的塑料袋相当沉重。
所以我并不打算让她提。
……她也知道这个袋子很重。
但是——
「……谢谢你，和希」
考虑了一下我的心情，她理解之后便做出了让步。
因为她很清楚，这种时候我是不会让步的。
……直到现在，我仍不明白。
她为什么要做那种事。
其实结衣推理的结果完全是错的……是骗人的……。
不，不对。
这只是在逃避现实吧。
因为害怕，所以只是一味的在逃避。
留给我思考的时间还有很多……尽管如此，与至今为止我们一同度过的时间相比，还是太短了。
「……呐，和希」
稚影的声音在耳边响起。
是熟悉的声音。
「你有什么事在瞒着我吗？」
她的目光射穿了我。
我稍稍倒吸了一口凉气……摇了摇头。
「不……没有啊。」
「……这样啊。」
我们并肩走在被夕阳染红的街道上。
一时，唯有沉默在周围流淌。
我不能说我在怀疑她。
那是等同于背叛她的秘密。
但是，更重要的是……稚影呢。
稚影她——
「稚影才是……有没有什么瞒着我的事呢？」
我不由自主的说了出来。
刚说出口，就开始后悔了。
尽管如此，事到如今也已是覆水难收了。
「有哦，隐瞒的事情。」
「……诶？」
「有很多吧，大概。」
响起了咔嚓咔嚓的声音。
我知道。
她手中拿着的布制购物袋，是不会发出这样的声音的。
那是塑料袋因我的动摇而颤抖的声音。
「那、是……？」
在夕阳的两旁，我与她相面而立——
「女孩子可是有很多不能说的秘密呢。」
她温柔而开心地笑了起来。
我急促的心跳声渐渐平静下来。
我松了一口气。
「……啊，啊，这样啊。」
「嗯……？你这是什么反应?在嘲笑我吗?」
「没有啊……啊哈哈」
「不好意思，我会好好地跟希美告状的。」
我安下心来。
诶……？
安心……吗？
没有揭穿她的谎言，真的可以安心吗？
明明接下来……就要揭开她所努力隐瞒着的真相了？
仅仅是为这一和缓的茜色的日常没有崩溃，就感到安心了……？
这样啊。
……我安心了。
我的内心深处在疯狂的嘶吼着不想去触碰她的秘密。
我只是希望能继续这样，假装一无所知的生活下去。
但是……那是不可能的。
我不知晓她所背负的罪孽，也不知道她所应承受的惩罚。
……她正在侵蚀着自己的一切。
因为她自己的『异能』，身心都渐渐腐烂。
如果再这样放任不管的话，总有一天——
不含任何希望的死亡会降临在她的身边。
如果现在我能放下手里的行李，牵起她的手……那该有多好啊。
走在我身前的她，青丝被晚霞晕染。
简直就像血一般的……艳丽的一抹红。
让我预感到了最坏的结局。
尽管如此。
我——
◇◇◇
日子一天一天地过去了。
我，和希，还有希美，一同度过着一如既往的日常生活。
平和，而又舒缓。
在这期间，我平静地什么都没有做……只是，以普通的楠木稚影这一身份生活着。
暑假马上就要开始了。
……也就是说，已经接近本篇开始的时候了。
在那之前，我……。
……会怎么样呢？
身体的异常大概是一个月前开始的，我在自家的厕所里吐了血。
那些血散发着腐烂的气息。
……我的能力，是制作并操纵血肉的『异能』。
我并没有理解它的本质。
我的『异能』其实是血肉的分解与重构。
分解……也就是说，『腐败』。
扩张脑内萎缩的血管，隐藏伤痕，用于变装……为了这些事情，我对自己使用了『异能』。
结果，我的身体……大概已经腐烂了吧。
不管是血，还是肉，更或者是内脏……大概早就腐烂了吧。
在我的身体里，不论是肉体还是灵魂，早就全都腐烂了。
没有办法让腐烂的肉复原。
我已时日不多。
对于这样的事实，我并没有任何悲观的想法。
践踏了诸多生命，为了实现自己的目的而无所不用其极。
不论是别人的生命，还是自己的生命……其价值是相等的。
那样的话，只要把我自己的生命也献祭掉就好了。
只是——
「只有和希和希美……」
想要守护。
不论是我的死亡，还是在那之后……都希望他们能幸福地生活下去。
所以——
未来会帮助很多人的，特别的你。
我甘愿为你奉上我的一起。
几天前，和希……说了一些怀疑我的话。
虽然从一开始就注意到了，但被他指出后才有了自觉。
和希已经开始怀疑我了。
……不，应该是已经确信了吧。
但是，是感性在阻碍着他的理性吗？
……因为和希很温柔啊。
但是，即便如此……也只是时间问题了吧。
我的最后一舞。
帷幕尚未拉起。
但是，开演的时间……已经一点点地接近了。
在那之前……我只想沉溺在这如梦境一般温柔的日常里浅眠。
再给我一点时间，再等一会儿。
在还被允许的时候，让我肆意地享受这片温柔。
假装看不到未来就好了。
即便如此。
我——
◇◇◇
我所奢求的，不过是让这份日常，永远的持续下去而已啊。
◇◇◇
我只是希望你幸福。
◇◇◇
晚上，望月家。
望向窗外，仅有几片云影，月光洒满大地。
晚饭后，我和稚影两个人……正在清洗餐具。
希美……正在洗澡。
「那个，稚影……」
「怎么了？」
水打在餐具上，声音回响在我们周围。
心脏……疯狂的跳动着。
「……要不要出去聊聊天？」
我说到。
说出来了啊。
「……诶？为什么？」
「稍微……想和你单独谈谈。」
是的，我努力地挤出声音来。
无论如何，请一定要拒绝啊……我一边对她发出了邀请，却又一边祈祷着。
「…………」
稚影只是默默地洗着餐具。
把希美喜欢的杯子放到了控水板上。
「……好啊，和希」
她若无其事地笑了。
我感到胸口一阵绞痛……继续动手收拾餐具。
「我会跟希美说我要去一趟便利店的。」
「啊，嗯。」
完全无法保持平常心。
摇摆不定的心，让我的笑容显得格外的生硬。
稚影走出了起居室，从浴室那边传来了声音。
我终于松懈了下来，动摇着，颤抖着。
汗水流了下来。
不对，这是顺着脸颊滑落的，小小的泪珠。
「来，出发吧。」
稚影牵起了我的手。
我们走在夜晚的街道上。
因为夏日将近，所以没有一丝寒意。
「嗯……真是既凉爽又舒服呢。」
夜风拂过身体。
「比家里还凉快啊。」
「毕竟还没有开空调呢。」
「现在是晚上，不开也没关系吧……没什么。」
「哼，小气鬼。」
两个人就这么走着。
配合着彼此的步伐，漫步在街道上。
与往常不同的是……我走在她的身前。
「和希，你打算去哪里呢？」
「……公园吧，这个时候也没什么人在那里呢。」
「诶？你要在没人的地方做什么啊？难道——
「才，我才不会做什么奇怪的事情啊。」
「嗯~，真遗憾。」
「……别光揶揄我了。」
「该怎么办呢~」
稚影双手背在身后。
「和希」
「……嗯？」
「等你变得再稍微可靠一点的时候，我会考虑一下的。」
「哈，不是说了别在这样了嘛。」
「因为很好玩嘛。」
我们一边欢笑着一边向前走去。
一点点地，离目的地越来越近。
「……这样就——
要是能永远都到达不了就好了。
我的心里不由地浮现出了这样的念头。
「诶？怎么了，和希？」
对于不由自主说出的话，我摇了摇头。
「不，没什么。」
「……奇怪。最近也总是有点心不在焉吧？」
「……是吗？」
「怎么看都是。」
穿过了公园的大门……在空无一人的广场上，我停下了脚步。
「……和希？」
月光洒落在我们身上。
我正要开口——
「…………」
声音变得沙哑。
我害怕起来。
但是，现在……不要害怕。
不要害怕……。
就算要把这样的日常全都破坏掉，我也要……拯救稚影。
还来得及。
就算她的身体被『异能』的副作用所侵蚀，也不论她是何等的罪孽深重……应该都还是来得及的。
因为我希望她今后也能活下去——
「稚影」
「……什么？怎么了？」
「稚影你……」
稚影露出了困惑的表情，让我内心深处感受到了一阵被勒紧般的疼痛。
这样就。
这样就——
如果能装作什么都不知道的样子活下去的话……该有多幸福啊。
但是，即便如此……我——
咬紧了牙关……继续说道。
「稚影，你杀过人吗？」
我说了，说出来了。
渗出的汗水在夜风中，带走了身上的热度。
稚影依旧是一脸困惑的表情。
「诶？什么？杀人……我怎么可能做那种事啊？你在说什么？」
……是啊，我到底在说什么啊。
我必须得问得更加深入些。
「你知道在这个城市里发生的连续猎奇杀人案吧？」
「……嗯？我是知道……？」
是善长装糊涂，还是真的与她无关呢？
我希望是后者。
「那个事件的犯人……稚影，你觉得会是谁呢？」
夜风从我和稚影之间掠过。
稚影沉默了片刻。
周围变得暗淡了下来。
月隐于丛云。
「你在说什么呢，和希？」
依旧是充满困惑的话语。
「……我已经知道了。」
「知道什么啊？我什么都不知道哦，和希。」
完全是在否定的说法。
「比如说，不管稚影做了什么，我都会站在你这边的……所以——
「等等，等一下啦！和希！」
像是要打断我的话似的，她把手搭到了我的肩膀上。
「稚影……」
「我虽然不知道和希到底在说什么……但是，不要说那种话啊……」
她哭了起来。
既像是悲伤，又宛如在害怕。
「难道说，在和希看起来，我像是会做那种事的人吗……？」
「这、这是……」
「太过分了啊，和希」
……没错。
稚影怎么可能做那种事啊。
果然是我杞人忧天了。
……可是，可是，明明有许多证据都——
「和希」
稚影仰头看向了我。
我的思绪被打断了，意识也变得乱七八糟——
「无聊的演出就到此为止吧，楠木稚影」
身后传来了脚步声。
我回头看去。
「……结衣，小姐。」
是早已在公园埋伏好的结衣。
几天前她就出院了。然后在今天……指示我进行稚影的说服。
我的任务是把稚影带到这个公园。
然后，就是说服她了。
「……和希？」
稚影交替地看着我和结衣。
「这是什么意思？」
她露出了一副一无所知的害怕的表情。
然后……在我说话之前，结衣开口了。
「……楠木稚影。你应该也能看到『这个』吧。」
她的右手里握着『剑』。
扑通、扑通，绿色的『剑』不停地跳动着。
「结衣小姐……！」
「和希，你退下。」
我，稚影还有结衣。
三个人像三角形一样站好了位置。
「和，和希？这是什么意思？这个……和希？」
稚影露出一副胆怯的样子，不断地呼唤着我。
我的胸口隐隐作痛……口干舌燥，却什么话也说不出来。
「楠木稚影……我并不想杀你。只要你能坦率地承认罪行，我也不会使用暴力。所以——
「你，你在说什么啊……」
结衣眯着眼睛，皱起了眉头。
「要是……你依旧打算蒙混过关的话，我也有我的办法。」
结衣把『剑』——
摆好了架势。
「请，请等一下！结衣小姐，还是再商量一下……！」
我下意识地想要探出身子——
「别来妨碍我。我不是说过了吗？」
听到了结衣的斥责，我停下了脚步。
在决定实行这个作战计划的时候……结衣说过。
『不论是哭喊，亦或是无动于衷都随你。但是，请不要来妨碍我。』
我同意了这个条件。
我点了点头。
「和，和希……？」
稚影哀求的目光追随着我的身影。
我想去帮助她。
但是，但是但是……！
结衣的话……是正确的。
我腿脚发悚，动弹不得。
「……把你的『剑』拿出来吧，楠木稚影」
「『剑』……你在说什么呢？和希，我完全不明白啊，请帮帮我吧！」
帮她、帮、呜、咕。
「稚影……求你了，去自首吧……」
「和希……」
「我也不想让你受伤……」
「为什么……？太、太过分了……」
看到泪流满面的稚影的身影……我下意识地想要用右手握住『剑』。
结衣见状，表情扭曲了起来。
「和希……！」
「我、我很坚强……我什么都……什么都不做的，所以……！」
我咬紧牙关，全身颤抖，但还是忍耐住了。
稚影茫然的看着我的样子。
「和希……」
然后，结衣向稚影靠近了一步。
「这是最后通牒。你有什么话要对我说吗？」
「……为什么……为什么要做这种事呢？」
「……这样啊。看来你并不打算跟我推心置腹地谈一谈啊。」
结衣举起了『剑』。
「既然如此——
……不会、吧。
「那就让我物理性地看看你的里面藏了些什么吧。」
注：腹を割る，常用语，推心置腹/开诚布公，当然按照字面意思就是切腹了，怎么有人这个时候还玩双关讲冷笑话呢（大雾
一刀砍下。
「稚影——
我呼唤她的声音，在寂静的公园里回荡着——
咕呲。
传来了肉被切断的声音。
那是——
是用『肉』堆砌而成的防御墙。
在稚影和结衣之间，凭空升起了一堵暗红色的墙壁。
「……呲！」
结衣手中的『剑』被血肉所阻挡——
瞬间，我向后退了一步。
随风而来的腐臭的气息刺激着我的鼻腔。
「啊……」
血肉筑成的墙壁变成黑色，摇摇晃晃地崩塌消失了。
遮挡视野的肉壁消失了之后……站在那里的是——
「稚、影……」
是右手握着『剑』的，稚影。
只是，那张脸上……面无表情。
之前熟悉的样子完全脱落了，完全不知道她在想什么。
保持着这个样子……握着『剑』的手，微微晃动着。
紧接着，一股寒意袭来。
仿佛有什么冰冷的东西在抚摸我的脊背一般。
从稚影身后，以惊人的速度伸出了用红色的内脏做成的，形似肠子般的触手。
朝着结衣的方向——
「……结衣小姐！」
「我知道！」
结衣挥下了『剑』，砍断了触手。
被切断的内脏触手迸裂开来，鲜血四溅。
血沾到了结衣的衣服和脸颊上，散发出阵阵恶臭。
「啧！」
这股恶臭让结衣皱起了眉头。
……她重新看回了稚影。
她正在看着我和结衣。
瞳孔放大，嘴角却浮现出了淡淡的微笑……观察着我们的一举一动。
……谁？
那是谁？
是稚影？
真的吗？
她……居然还会露出这种表情吗？
与在我和希美面前笑着的稚影大相径庭。
我由于恐怖和不适而感到相当的不安，脚开始使不上劲了。
「……动作真快啊，楠木稚影」
从背后传来了一个声音。
是结衣的声音。
「明明你是先动的手吧？」
稚影的声音里没有一丝起伏。
她懒洋洋地回答到。
在我看来，她似乎没有丝毫动摇。
「是吗？那倒也是。需要我向你道歉吗？」
结衣……用嘴呼吸着。
不知是因为恶臭而使得嗅觉失灵了，还是血堵塞了鼻腔。
结衣的脸上一半以上都被血所沾污……她用袖子擦了擦脸。
稚影看着她的样子，眯起了眼睛。
「啊——啊。早知道，在那个时候，还是不救你比较好吧？」
我手中的『剑』跳动了起来。
刹那间，我下意识地站在结衣面前。
那一瞬间，用血肉制成的燕子，从稚影的影子里飞了出来。
速度相当快。
从右、左、上……三个方向逼近。
没有犹豫的时间。
我横剑一挥，将左右的燕斩落……又顺势扬起。
幸运的击坠了不在视野中的第三只燕子。
「嗯，能挡住刚才那招啊。」
稚影无表情地说到。
「……稚影……？」
我困惑地出声问到。
她真的是稚影吗，我开始变得不安起来……我……。
其实在这里的是另外一个人，现在发生的事情与她没有一点关系什么的，我开始逃避起了现实。
但是，像是在嘲笑这样的我一般，稚影的脸上露出了『一如既往』的笑容。
「嗯，怎么了？和希？」
「……你真的……是稚影吗？」
「真是的……明明一看就知道了吧。」
稚影……就是那个犯下了连续杀人事件的……『肉』的『能力者』。
我明明早就知道了。
只是，直接看到的话……就会想要去否定这一切。
但是……背后有结衣在。
现在，我已经无法再继续逃避这个现实。
「稚影，你是不是身体不舒服啊……？那个『异能』对身体不好……所以…所以，我们一起去医院吧。」
「诶？明明前几天才刚住院呢？真麻烦啊。」
稚影若无其事地笑了。
她的『剑』尖触及了地面。
火花四溅——
我的『剑』跳动了。
刹那间，稚影用『剑』在地面上快速画出了一道轨迹。
血液沿着轨迹划过，描绘出了一条弧线。
紧接着，幻化成一道剑刃……随着『剑』的挥舞，被发射了出去。
血色的斩击撕裂了空气，飞了过来。
真是意料之外的攻击。
但是，我早已摆好了『剑』——
『剑』跳动着。
「咕！」
不对！
这样可防不住这个攻击！
这可不是肉那种可以用『剑』阻挡的东西！
虽然形成了剑刃的形状，但这可不是斩击。
那是由血组成的……是液体。
目的并非对我造成伤害，而是让我接触到血液。
我用『剑』猛地敲向地面，强行从侧面滚了过去。
「呜咕！」
因为是紧急回避，所以也无法受身。
直直地摔在地面上，疼痛也是在所难免的。
血刃在空中交叉弹开。
连滚落在地的我的脚边，都沾上了血迹。
「哦，这不是躲得不错吗？」
稚影淡淡地微笑着，视线跟随着我的一举一动。
血……为什么……要让我沾上血呢？
……是肉体操纵的前置条件吗。
只要稍微附着在生者身上，就会像那时一样……这次该我被炸死了吗？
不，在那之前——
「结衣小姐！」
结衣的脸上沾染了大量的血。
我担心地回头一看……看到她正蹲在那里。
「……呜、唔……」
她痛苦地低声呻吟着。
不行，肯定……只要碰到那个血，肉体就会被稚影的『异能』所操纵。
我将视线从结衣身上移开，转向面前的稚影。
「稚影……现在马上停手吧……！」
「……该怎么办呢~？」
稚影举起了『剑』。
右手握住剑柄，左手抚摸着剑刃。
然后，剑的跳动变得更加剧烈了……从背后传来了声音。
「呜、呜啊，啊……！」
结衣痛苦的声音不绝于耳。
「停手什么的，做不到呢~」
她用可爱的，开玩笑一般的语气说到。
胸口又袭来一阵的剧痛。
「稚影……！」
「喏，和希？你知道该怎么做了吧？」
该怎么办呢……稚影没有停止使用『异能』的意思。
这样下去的话，结衣会死吗？
既然如此，就只能强行阻止她了。
让她失去意识，亦或是——
「来吧，和希。让我们来相亲相爱的互相残杀吧。」
杀了她。
杀掉……稚影？
手不由得颤抖了起来。
『剑』发出了悲鸣。
「嗯，要不要稍微改变一下形象？」
稚影横着地架起了『剑』。
然后行使起了『异能』，让『剑』被肉所包覆。
以『剑』为核心，变成了用内脏制成的『大剑』。
纹路上饰满了大大的眼球，随意地四下打量着。
「呵呵，我做的不错吧。不觉得这样才算的上一把配得上反派角色的『剑』吗？」
耳边传来了吱吱的尖锐声音。
肉制的『大剑』上有一张小小的嘴。
从其中不断地传来怪声。
只是看着就会引起生理上的恶寒。
而且，也不仅仅空有其表。
原本，用稚影的『异能』所创造出来的血肉被对方接触到的话，就能操纵对方的肉体……也就是说，是触之即死的异能。
因为『异能』不存在重量，所以比起『剑』面积更大的『大剑』也更具杀伤力。
这是……不仅仅是徒有其表的游戏。
是为了合理地杀死我而制作的『大剑』。
「喏……和希，举起『剑』吧。」
我摆好了架势……在她说话之前，我就已经摆好了『剑』。
但是，稚影说的应该不是物理上的事情吧。
而是在询问我精神上的觉悟。
战斗的意志……不，是看到想与她互相残杀的意志。
「……真令人扫兴啊。你后面的那个女人死了也无所谓吗？真是薄情啊。」
「…………」
「哎呀……呵呵，表情终于像样点了。」
稚影举起了
『大剑』
——
砍了下去。
撕裂天空，比我的『剑』大了近两倍的『大剑』逼近了过来。
我用『剑』格挡，试图抵消其冲击力。
『剑』被肉阻挡，完全无法与成为核心的她的『剑』所接触。
不会发生『剑』与『剑』碰撞时的意识混淆。
但是，正因如此……我也难以知晓……稚影是怀着怎样的感情握着『剑』的。
被她的『剑』完全压制住了。
「咕。」
如果只论肌肉力量的话，我应该是比稚影更强的。
缺少的是……伤害稚影的觉悟。
「喏，和希。要是不抱有杀死对方的觉悟的话，可是会死的哦？」
「稚影，为什么……」
为什么，为什么？
你为什么要做这种事？
我们就非得互相残杀不可吗？
明明什么都还没谈呢。
「…………嗯？」
稚影好像明白了什么似的，弹开了我的剑。
我被弹开了。
「……啊。」
毫无防备。
我露出了巨大的破绽。
真是太拙劣了。
我不禁倒抽一口冷气……但是，稚影没有发起追击。
她向后跳开，观察着我。
安心的同时，也因疲劳而吐了一口气。
「……哈，哈，哈」
我重振旗鼓。
在承受着极度的压力下活动身体，导致比平时更容易疲劳……吧。
「真令人扫兴啊。」
「稚影，拜托了……不要再这样了。」
「怎么办呢~？」
稚影露出了为难的表情，用手抵住了下巴。
那个表情……我十分熟悉。
和她在犹豫晚饭吃什么的时候的表情一模一样。
泪水几近夺眶而出。
但是，我现在不能哭。
哭了的话，视野就会扭曲……就无法接受她的攻击了。
眼睛发痒……。
「……咦？」
稚影眨了眨眼。
眼睛发痒。
鼻子深处也传来阵阵刺痛。
稚影现在也一定是也和我一样的感受吧。
「楠木、稚影……」
我身后的结衣站了起来，发出了微弱的声音。
稚影皱起了眉头。
「该死的家伙……你干了什么？」
「我早就知道你会使用肉的能力……」
覆盖在稚影的『剑』上的肉发出了嘎吱嘎吱的声音。
从『剑』的口中传来了不可名状的悲鸣。
眼里流出了大量的血泪。
然后起泡，再也无法保持形状……融化了。
「……原来如此。是催泪剂吗？」
稚影没有表现出丝毫不安的样子说到。
「没错……虽然是市售品，但还真是有效啊。」
给公园的草坪洒水用的喷水装置正在运转着。
结衣痛苦地皱起了眉头，笑了起来。
「浓度已经稀释了不少了……但是对裸露在外的内脏应该还是很有效的吧？」
结衣为了万一说服失败而做了准备。
那就是在公园内的洒水装置上做了点手脚，掺入了催泪剂。
『肉』的异能并不能制造出皮肤。
对于裸露的内脏，催泪剂有着相当大的刺激作用。
稚影皱起了眉头。
「……哼~？不是什么都没准备就来了啊。」
「当然啦……」
「果然不该救你啊。」
稚影笑了起来。
听到这句话，结衣皱起了眉头。
「……说到底，你的目的究竟是什么？」
「目的？」
稚影眨了眨眼睛。
「没错。你为什么要杀人……为什么要伤害和希……又为什么要救我？」
「不要一下子问那么多啊，已经……但是，是啊——
稚影瞥了我一眼。
虽然不知道她在想什么，但她看着我，露出了一抹笑容。
「为什么呢？」
稚影就这样向后退了几步。
「……还有一件事，关于你所拥有的知识。」
「知识？」
稚影皱起了眉头。
我……明明手里握着『剑』，却什么也做不了。
结衣瞥了我一眼。
「你早就知道和希会觉醒『异能』吧？」
「……是个偶然吧？」
「不，不可能……你的目的恐怕是——
刹那间，稚影的『剑』跃动了起来，闪闪发光。
「咕，啊！？」
「结衣小姐！？」
结衣口吐鲜血，滚落到了地上。
泡沫状的血液从嘴中止不住地流出。
「真是太得意忘形了。别忘了，掌握主导权的人是我……不是你。」
我看向稚影……她正面带鄙夷地看着结衣。
她浅浅一笑，眼神却冰冷似铁。
「使用催泪剂确实是个明智之举，很难进行精细操控了……也不能再像刚才那样攻击了。但是啊——
她深深地呼了一口气。
「只要不接触空气就没问题了吧？你的肉体已经在我的支配之下了……要杀掉你也不过是轻而易举的事——
此外，稚影的『剑』跳动了起来——
我将『剑』指向了稚影。
我必须保护，必须保护她……结衣。
为此，我不得不战斗。
与稚影，我……！
我……！
「……和希，你打算就这样和我战斗吗？」
『剑』尖在颤抖。
我到底是怎么了。
明明应该已经做好了觉悟吧。
尽管如此，事到如今却害怕起来了……就这样，把结衣置于危险之中。
「啊…………」
背后的呻吟声愈发地微弱，直至完全听不见了。
结衣、小姐……？
回头看去。
她已然闭上眼睛……倒在了地上。
一动不动。
「结衣小姐！」
我走过去蹲下身子，摸了摸她的脖子。
……还有呼吸。
但是似乎是失去了意识。
不知道身体里面是怎样的情况。
尽管如此，很明显是由于稚影的『异能』所造成的伤害。
「喏，和希……这次，你可得快点阻止我呢。」
稚影爽朗地对我说道。
我挪开了放在结衣身上的手……看向了稚影。
想要怒视她……。
但当我看到稚影的脸的时候……。
比起愤怒，心中满溢出来的尽是悲伤。
比起斗争心，悲哀更胜一筹。
我驱使着颤抖的膝盖支撑起了身体。
用颤抖的手握住了『剑』。
我用模糊的视野看着稚影。
「稚影……」
「嗯？」
「我……我不想伤害你……」
「这样啊。」
稚影举起了『剑』，开口道。
「既然如此，那就请她去死吧？」
我的膝盖一软。
只想蹲下抱头痛哭。
「……我会阻止你的……为了让你不再做坏事……」
但是，我不能逃避。
就是想逃，现在也无处可逃。
就让我来阻止她。
为了身后受伤的结衣。
也为了眼前的稚影。
我发过誓要帮助她的。
所以，我必须得拯救这样的她。
我做好了觉悟，向前迈出一步。
颤抖并未好转。
尽管如此，还是坚实地踩在了地面上。
用更强的力量握住了『剑』。
虽然痛苦，虽然悲伤……即使如此，现在我应该做的事情也只有一个——
「……嗯，和希很温柔呢。」
稚影这样说道。
虽然言语间透露着喜悦，但是她的表情和声音却显得……格外的悲伤。
……稚影为什么要做这种事呢。
现在，她又在想些什么呢？
我不知道，所以想知道。
已经没有什么好害怕的了。
即使悲伤满溢，也再无丝毫恐惧。
「稚影……！」
「但是，我很失望啊，和希。」
她的言语里带着悔恨与悲伤……却微微笑了出来。
平静地、笑了——
我手中的『剑』跳动着。
我立刻站到结衣的面前……保护着她。
稚影仅仅是拿着『剑』……却什么也没有做。
不，是本来想做些什么的……却又因为我放弃了吗？
「看来我只能先行告退了呢。」
「你是想逃——
「逃跑？明明是我放你们一马吧。现在……就算我立马杀掉那边那个女人也无所谓吗。」
……现在是结衣被挟持成人质的状况。
即使用催泪剂削弱了稚影的『异能』，也无法去除附着在结衣身上的血。
「要是马上送去医院的话，是不会留下后遗症的。」
「稚影……」
「所以，不要想着追我哦。」
稚影向后退了几步。
我不由得……向她伸出了手。
「稚影……不要走……」
「不，没关系的。我们很快就会再见面的。」
稚影一边笑着，一边转身背对着我。
「再见了，和希」
然后，离开了这里。
与我和结衣……渐行渐远。
纵使想要立马追上去……但看到了倒在我脚边的结衣。
现在马上把她送去医院的话，就能不留下后遗症。
她是这么说的。
我从怀里取出了手机……拨打急救电话。
几声铃声过后……我说出了现在的位置，抱起了结衣。
我对于比想象的还要轻的体重而感到困惑的时候——
「和、希……」
「结衣小姐！」
结衣痛苦地咳嗽着，但还是醒了过来。
血迹消失的无影无踪，显露出了她的面容。
……是稚影停止了『异能』的干涉吗？
还是说已经逃到了『异能』的作用范围之外，亦或是……故意解除了？
虽然并不清楚，但是那样小事也无关紧要。
「结衣超级，我已经叫了救护车了，马上就——
「楠木，稚影呢……？」
「……被她逃走了。但是，现在比起这件事——
「去追她……和希」
结衣眯起失焦的眼睛对我说到。
「可是，结衣小姐……」
「放下我……反正已经叫了救护车吧？」
「但是——
「别把我当累赘……」
结衣皱起了眉头。
她虽然在我怀中不住地吐着血，却依然表现得很坚强。
「快去！」
「……结衣小姐」
「把你应该做的事……放在第一位……」
如此断言之后……大概是到了极限，翻着白眼失去了力气。
「…………」
我……看望着稚影离去的方向。
然后，看了看结衣。
「……对不起。」
道歉之后……我把结衣小姐抱到草坪上，让她躺下。
「……还有，谢谢你。」
每当我犹豫的时候，她都会在背后推我一把。
每当我迷失了方向的时候，总告诉了我答案。
……我真的很敬重她。
所以，当下定决心把她一个人丢在这里的时候，让我感到非常心痛。
我闭上了眼睛，眼泪满溢而出……即便如此，这也是结衣所希望的……我站了起来。
我已经向医护人员做好了充分的说明。
即使我留在这里……也没有说明用处。
但是。
所以。
尽管如此。
我背向着结衣……跑了起来。
走出了公园，环顾四周。
稚影早已不见了踪迹。
也完全不知道她会逃到哪里去。
但是，我不能停下脚步。
『剑』跳动着。
如果我的『异能』真能带来好运的话，就请指引我前往应去之处吧。
即使不知道她逃往何处，也请引导我的前路。
我毫不犹豫地跑了起来。
「哈、哈……」
气喘吁吁地跑着。
经过往常的街道。
月亮被云层层掩映，四周陷入了黑暗。
街灯的照耀下，街道一如既往。
这里是我，稚影还有希美三人经常来购物的商店街。
在这家书店里，希美强迫稚影买了料理书。
这家文具店，是小时候希美的生日那天，稚影为她购买闪闪发亮的彩笔的地方。
「哈，哈……」
稚影很喜欢这家肉店的可乐饼。
每次经过都会买三个。
这是我、稚影还有希美的份。
「哈……哈……」
好痛苦。
不论是呼吸，还是心里。
但是，我并没有停下脚步。
「……咕」
在这家布店里，希美买了缝纫工具。
即使是奉承，我们的生活也很难谈得上算是富裕。因此要是衣服的纽扣掉了这种情况也只能自己动手缝补。
稚影……因为不太擅长针线活，所以每次都是让我和希美帮她。
修好之后，她每次都开心地说声「谢谢」。
光是这样，我就已经得到了足够的回报。
「……呜……呜」
泪水夺眶而出，吐出一口气……脚步变得沉重了起来。
尽管如此，我还是无法停下脚步。
温柔的回忆和摆在面前的无情的现实。
名为真实的疼痛痛彻心扉。
至今为止看到的事物，互相接触的回忆，恋爱与爱意。
一切，都化为了幻影……几近破碎。
即便如此，也仍未损坏。
不管稚影是怎么看待我的……我还是喜欢稚影。
作为家人，作为挚友，作为恋人。
我喜欢她。
正因如此，我才停不下来。
不是别人，而是我……我必须帮助她。
「哈……哈……」
我大汗淋漓地继续前进着。
几分钟，几个小时过去了……即使跟随着『剑』的指引不断地奔跑着……我也完全追不上稚影。
她一定是在使用『异能』移动的。
在催泪剂的影响已经消失了的现在，我的『异能』也许是赶不上她的。
但是，跑啊，跑啊……。
然后——
回到了我的，我们的……回到了望月家。
「……诶？」
为什么，会来这里？
我只是跟随着『剑』的引导来到这里——
恐惧。
恐惧袭上了心头。
我握着『剑』，打开玄关的门。
门没有锁。
一如既往的玄关。
客厅里亮着灯。
「希美……！」
我打开了门……看向里面。
电视还开着。
倒下的椅子
开着的窗户。
「……啊，啊……？」
希美呢？
她去哪儿了？
明明应该在家的啊。
为什么椅子倒了？
电视也一直开着……。
我拿出手机，尝试呼叫希美。
难道是，稚影……？
不，不可能的。
稚影和希美可是挚友啊。
她是不可能伤害希美的。
……是的，我是如此坚信的。
但是，现在……已经不一样了吗？
汗流浃背。
呼吸变得紊乱起来。
快点。
快点接电话啊。
然后告诉我你没事。
几声呼叫后，终于接通了。
「希美……！你现在在哪里——
「喂，和希？」
那并不是希美的声音……是稚影。
为什么，为什么……脑海中闪现了最糟糕的情况。
「稚、影……」
「嗯，是哦~？」
听到她那若无其事的回答，我第一次……感受到了愤怒。
「希美她人在哪里……！？」
「呵呵，放心吧。」
听到了她的笑声。
握住手机的力量变得越来越大。
「怎么可能放心啊……！」
「太过分了，你难道这么不相信我吗？」
……稚影那慢吞吞的暧昧的答复让我更加焦躁不安。
「希美她——
「这附近有家废弃的工厂吧？」
她打断了我的话。
废弃的工厂……？
啊，是我在小时候从外面见过一次的那家。
是一家被禁止进入、闲置了十多年的废弃工厂。
「来这里的话，我就把希美还给你。」
「……稚影……你……」
「你？你居然这么说话吗？」
注：这里的 你 写作 お前 在日语中只能用于称呼晚辈或者是下级的词，隐含有轻视对方的意思，顺便一提，日本曾做过一个关于「是否喜欢别人对自己使用「お前」的调查。调查结果是女性中有72%的人反感这种叫法。男性中也有过半数的人说不喜欢这种称呼。
听到我脱口而出的话语，稚影用「震惊」般的声音回答到。
我……皱起了眉头。
「希美，希美她……跟这件事没有关系吧！？不要伤害她……拜托了……」
「嗯，该怎么办呢？嘛，你还是快点来吧。趁我还没改变主意的时候。」
「稚影……！」
电话突然被挂断了。
我……看了看手机的画面。
是我、希美还有稚影，三人的合照……出现在主屏幕上。
为什么……事情会变成这样呢？
强忍着的泪水夺眶而出。
「呜，咕，呜……」
我蹲下抱头痛哭。
明明不是做这种事的时候。
我……因为痛苦与悲伤蹲在那里。
外面，黑暗弥漫。
月亮躲在云层之中。
月光也……并没有映照出我的前路。
◇◇◇
废弃的工厂……位于大仓库一侧的废墟的二楼。
在等候室里。
我正在给自己的指甲涂抹着指甲油。
放在桌子上的……是希美的手机。
而它的主人在哪里呢……答案是……在我的背后。
希美靠在墙上，失去了意识。
用在网上购买的金属手铐，把她的手锁在了钢管上。
她并不是『能力者』，所以应该是逃不掉的吧。
现在也是因为我的『异能』而陷入了沉睡——
「嗯，咕……」
……哎呀，她好像醒过来了。
希美眯起了眼睛……环顾四周。
话虽如此，目之所及也不过尽是些开裂的水泥墙还有破旧的桌子罢了。
「稚、影……？」
「早上好，希美。做了个好梦吗？」
我努力地修饰笑容，对她笑着。
我本没打算把她也卷进来。
但是，她是『钥匙』。
是我这部戏剧的……最关键的『钥匙』。
「这里……是？」
「家附近不是有一片废墟吗？这里就是那里哟。」
「……这，这样啊」
希美一脸困惑地看着我。
因为……在从家里掳走她之前，我就已经告诉她我就是连续猎奇杀人事件的犯人了。
要是她敢反抗的话就杀了她……这样威胁她了。
但是——
她的眼神中并没有一丝恐惧。
「……稚影」
「怎么了？坐着不舒服吗？但是还请你稍微忍耐一下——
「没、关系吗……？」
相反，她说出了关心我的话。
不由得……我停下了涂指甲油的手。
「你在说什么呢？」
「因为……你的脸上是一副相当……痛苦的样子……」
我不由地目瞪口呆。
她好像还没有理解现状。
「希美，你忘记了吗？我是可是杀了你父亲的人，至今为止，已经有很多人——
「可是……我还是很担心……」
希美与我四目相对。
……不行。
要是被这样看的话……我…我的决心就会动摇的。
「希美真是个笨蛋啊。」
说着，把脸凑了过去。
要做得更露骨一些，让她感到害怕，做些更符合反派角色的行为。
虽然在心中不住地嘶喊着，但脸上的笑容却没有褪去。
来到了触手可及的位置……尽管如此，希美也还是没有移开视线。
「我……就算是笨蛋也没有关系。」
「诶？」
「稚影，即使你……是个坏人，我还是……很担心你。」
我——
「…………」
我哑口无言。
一句话都说不出来。
只是一个普通人的她，居然能够表现得这么……这么强硬，真是超乎想象。
「稚影，快回来吧……」
我紧咬着险些放松的嘴巴，皱起了眉头。
「我、我……我会好好努力的……要我做什么都可以……拜托了，稚影。」
明明什么都不知道，即便如此，希美……即使被我背叛了，也依旧十分担心我。
我现在要做的事情……对和希还有希美都没有任何好处吧。
我是这么认为的。
「…………」
这么做是正确的吗？
我搞错了吗？
……不，如果真的搞错了的话，现在已经不是第一次了。
从很久以前开始，我就错了吧。
「……真糟糕。」
事到如今，我才注意到这点。
但是为时已晚。
我已经回不去了。
我只能独行在由鲜血与内脏点缀的猩红的地毯上。
只能作为一个由腐烂的血与内脏制成的残破的人偶……站在舞台，静静地等待着谢幕。
这是我唯一能够报答你们的方法了。
所以——
「希美」
我用右手召唤出『剑』。
希美并不能看到那把『剑』。
她一脸不解地看着我——
「对不起。」
咔嚓一声，响起了……肉与骨头断裂的声音。
我不会再迷茫了。
最后的舞台上，帷幕……正在缓缓升起。
主演是和希。
反派……是我。
其中并没有……希美的出场。
肚子疼+超长章节，真是雪上加霜，大家千万要正经吃饭啊（指最近午餐咖啡晚餐冰沙，或者是热奶茶），几乎每个季节都固定会犯一次反流性食管炎的咱真的要被折磨疯了，所以可能翻得问题会比较多？要有不通顺什么的请轻喷
不过和希真的好爱哭啊，咱怎么觉得打了一堆夺眶而出呢
不要啊！如果希美就这么退场的话，超级妹控和希绝对会暴走杀人的！拜托了，不要死啊，稚影！你要是在这里倒下了的话，你和和希还有希美还有哥哥的约定要怎么办啊 ？你还留有改过的机会，要是能撑过这一回的话，就一定也能依靠和希的力量好好的走向幸福的！
下回，稚影（）（）
敬请期待呢
最终话：腐血的救世主 
观前提示：本章作者有特殊的字体设置，但咱不会弄模煳，只能调整字体颜色了，如果想获得最佳阅读体验请带入原文，以白色背景看大概能收获较为接近原版的体验（不过就那五句话其实也无所谓就是了
我和她相遇，差不多是在十年前……还在上小学的时候。
那个时候，我……虽然母亲尚在，但父亲回家的次数却变得越来越少。
当时的我虽还年幼，但也能隐隐约约地感觉到家庭状况并不好。
我牵着年幼的妹妹的手，感觉自己是如此的『不幸』。
楠木稚影，发现她纯属一个偶然。
不知不觉间，我们就在同一个班上了。
虽然并不记得她的长相，但确实……说起来，我们算是同学。
互相既没有说过话，也没有任何关系。
在我的眼里，她只是芸芸众生中的一员，是我人生中的一个过客而已。
但是，当我第一次看到她的那双眼睛的时候……我居然感到了恐惧。
她的双眼幽暗宁静，隐藏着其中黑夜般的深邃。
我一直都觉得自己是个『不幸』的人。
但我从未想过会有更为『不幸』的人存在。
我不禁想到。
现在回想起来，这以自恋的想法幼稚得让人自惭形秽。
就这样，我心中的那份名为『不幸』的自我同一性开始动摇。
……一开始，我并不希望她露出那样的眼神。
希望她不要来贬低我的『不幸』。
我想要变得比她更加『不幸』。
所以，我牵起了她的手。
我想要让她幸福。
真是太自恋了。
但是，无论怎么接触她，纠缠她，还是跟她搭话……她都依然还是那副『不幸』的样子。
那是什么时候改变的呢。
虽然没有人注意到，但我能感觉得出来她的眼神变了。
我得知那是她的哥哥帮助了她。
我为此感到羞愧。
对自己的浅薄感到厌恶。
我开始厌恶以夸耀自身『不幸』为荣的自己。
我……我也希望能去帮助某人。
至少，我想消除身边人的『不幸』。
……她说我很『温柔』。
不对，不是这样的。
我只是……想成为能帮助你的人。
我想成为你那，素未谋面的哥哥那样的人。
……然而，她的哥哥去世了。
这次，我决定要保护稚影。
代替她的哥哥，我……为了不让重要的东西从手中滑落，我——
然后。
现在。
「…………」
在一个废弃的大仓库里。
透过腐朽破旧的天花板，夜空仿佛近在眼前。
月光洒落在我的脚边。
周围传来了踏在金属上的脚步声。
我看向声音的来源。
「……稚影」
稚影缓缓地走下楼梯。
和刚才一样……但是，衣袖上沾有鲜红的血迹。
是谁的血呢。
难以言喻的不安，让我心跳变得急促了起来。
「晚上好，和希。月色真美啊。」
她的脸上挂着笑容，一边说着……一边与我一同站到了由混凝土铺成的地面上。
我面朝稚影。
月光笼罩在我们身上。
一如往常的动作，还有司空见惯的笑容……但是，地点和打扮都不同寻常。
我皱着眉头，开口问道。
「希美……她在哪里？」
「不用那么着急嘛。我们来稍微聊一会儿吧。」
稚影说出了这个提案。
但对我来说，这也是不容分说的强迫。
如果惹她不高兴的话，希美可能会受到伤害。
我并不知道她现在的精神状态。
一直以来都被我当做是朋友……不，当做是家人的她，为什么要做出这种事，我完全不明白。
也不知道……她在想什么。
勉强维系着我那快要崩溃的心的是……一定要救出妹妹的信念。
「我啊，和希。」
就像每天早上上学路上的闲聊一般，稚影开口了。
「我一直很羡慕你。」
「……羡慕？」
我不禁问到。
「嗯，我很羡慕和希和希美。」
「…………」
我一边跟她闲聊着，一边寻找她的破绽。
没有握着『剑』。
不论是我，还是稚影。
我是为了不刺激稚影。
稚影……不拿出来，又是为什么呢？
难道是因为她并没有和我战斗的意志吗。
「哥哥的死……让我十分悲痛。」
「……稚影」
果然，她觉醒『异能』……就是以那个事故为契机吧。
「可是啊，和希和希美都对我很好，我——
从那时起……她——
「就开始嫉妒你了。」
就开始变得奇怪了吗。
「明明我的哥哥已经不在了，为什么你们两个人却能活得那么开心呢？」
「那是……怎么……」
「明明都是兄妹啊。很奇怪吧？每当我被你们两个人温柔对待的时候我都在想……为什么、我的哥哥就一定得去死呢，我简直快疯了。」
「稚影……我、我们、本来是想……」
「我知道，因为和希和希美都非常温柔。」
宛如残月一般，稚影扬起了脸。
「所以啊，这些都是我的问题。是我的不好。是我很奇怪。」
看着露出了自虐表情的她，我握紧了拳头。
我为没能注意到这些的自己而感到羞愧，然后下定了决心。
「稚影，现在回头还来得及。」
「来得及吗？」
「嗯，没错。我、希美还有稚影……我们三个人一起回家吧。」
我提议到。
忍耐着被泪水濡湿的视野，振奋起自己怯懦的内心。
稚影……对我来说，是非常重要的家人。
希美也一定能理解她的。
「我没能注意到……对不起，我向你道歉……拜托了，我不想伤害你。」
「……诶，这样啊。那可真是——
稚影她——
「遗憾啊……」
用既惊讶又悲怆的眼神看着我。
笑容从她的脸上褪去，露出了轻蔑的表情。
……我倒抽了一口冷气。
「稚影，我并没有骗你……！我是——
「希美也好，和希也好，你们果然是群笨蛋啊。」
她打断了我的话。
「你们根本不了解自己现在身处怎样的状况，也根本不知道我究竟有多么的罪大恶极。」
「稚影……」
「就这样自顾自地盲信着我的善性，期待着我其实是个好人。」
稚影用手指了指上面。
我的视线……转向了那边。
那是一个被挂在锈迹斑斑的起重机上的塑料垃圾袋。
上面……星星点点地沾染着赤红而又浑浊的痕迹。
「我可是一直都在欺骗你们哦？事到如今……你究竟还在期待着什么呢？所以——
稚影用右手握住了『剑』。
我却只是呆呆地眺望着那个东西。
被染成了红黑色的浑浊的垃圾袋。
装在里面的……是什么？
为什么会是红色的？
「一直保持这个样子的话，会像个傻瓜一样死去的哦。」
稚影举起了『剑』。
触手从她的影子里飞了出来……我慌忙想要后跳躲避——
这时，勐地意识到触手的目标并不是我，而是悬挂在头顶上的垃圾袋。
然后，触手……把垃圾袋撕碎开来。
里面的东西洒落在我和她中间的地上。
「嘶，啊……」
铺面而来的腐臭气息。
还有，血的味道。
我意识到那是一具尸体。
在烂泥般的血肉之中，散落着几块人体的碎片。
我不由得用手捂住了嘴。
视线却……死死地粘在那具垃圾袋里的尸体上。
「呐……你猜这是谁呢？」
稚影消除掉了『剑』，随意地靠近了尸体。
然后，对于手和衣服被弄脏了也毫不在意……还保持着人形的某样东西，举了起来。
那是一个人的手。
……鲜血从断面处滴滴答答地流了出来。
「唔，啊……」
不知道是掉在地上的冲击，还是在被切断之前就已经……皮肤上满是擦伤的痕迹。
是谁的手呢。
「啊，啊……」
我……在来这里之前，就已经做了最坏的打算。
但在我内心深处却一直深信，那是不可能的事。
稚影不可能会做出那样的事。
「为，为什么……要做那样的事……啊」
但是，当我看到那只手的时候，我就明白了。
纵使伤痕累累，已经无法保留原型了。
「希美……」
我记得那个指甲油。
「没错，正确答案。中大奖了哦~」
因为那是希美生日的时候稚影送给她的指甲油。
我记得……她很珍惜地使用着，甚至还向我炫耀过。
「希美也是个笨蛋呢。直到被杀之前，她还……一直相信着我呢。简直太有趣了，我都忍不住笑出声来了。」
说着，稚影……就像扔垃圾一样，松开了原本是希美的某样东西。
那东西被随意地扔在了水泥地上，发出了轻微的响声……那是希美的手。
看着那一幕……我——
……我的心——
嘎吱作响的心——
「唔，啊……为、什么……」
怀抱着守护希美的意志，总算撑了下来的内心——
悲鸣着，崩溃了。
「为什么……」
我的膝盖开始不住地颤抖，蹲在了地上。
已经不能站起来了。
无法站起来。
也不想站起来。
「为什么……为什么要做这种事，稚影……」
我本以为我们是家人的。
不，即便是现在……我也觉得我们是家人。
我不甘而悲伤地闭上了双眼……开怀大笑的希美的脸……还有微笑地守望着她的稚影的脸。
脑海中满是曾经美好的记忆。
这就是我一直以来想要守护的东西。
「因为我希望和希痛苦……大概？」
这一切被鲜血玷污了。
她们的面庞渐行渐远。
二人的笑颜……变得鲜红而浑浊。
稚影……踢了踢落在脚边的希美的手。
它滚落到了我的身边。
简直就像垃圾一样处理……那个动作——
「啊，啊……」
我呆住了。
我一直以为希美和稚影是好朋友，亲如姐妹。
是的，我曾经相信过。
然而，这一切都只不过是她的谎言。
是伪物。
「……我和稚影……我、明明一直思念着你……」
我喜欢稚影。
那是我毫无疑问的真心。
「诶~，好开心啊。」
稚影毫无兴趣地嗤笑道。
我真的很喜欢她。
明明喜欢过的。
「希美也是，对于她来说，稚影是闺蜜，更是家人……但是！」
我抬起了头。
稚影俯视着我，笑了。
我瞪了她一眼……感觉她的表情变得有些扭曲。
那一定只是我的愿望……她其实没有丝毫感触吧。
不论是我，还是希美。
对她来说，都是些无关紧要的存在。
「呐，和希。」
她轻松地向我搭话到。
「……稚影」
稚影不合时宜地爽朗地笑着。
「你现在，是什么心情？」
是什么心情……吗？
那种事，不是显而易见的吗。
被深爱的女孩背叛，重要的家人也像垃圾一样被随意丢弃。
我的，我的心情。
「因为自己的力量不足而失去重要东西的心情……以及被信任的人背叛的心情。能告诉我吗？」
对她来说，希美的死也无关痛痒。
杀死她不过是为了让我体会痛苦……仅此而已。
没错。
一直都是这样。
我一直被『肉』的『能力者』所折磨。
一直都是。
她是为了给我带来苦难。
稚影……不管是对我，还是对希美……都毫无感觉。
一切，都是为了这一刻……只是为了向我洒下苦痛。
一直以来……都在骗我。
……留在我心中的想要相信她的心情。
想要帮助她的愿望。
所有的一切，都被鲜血玷污破坏。
而毁掉这一切的……就是她自己。
复仇的火焰在我心中燃烧。
这是憎恨。
我的心被撕成了碎片。
负面情绪浸润了每一道裂隙。
「稚影……只有你，是我……」
右手握住了『剑』。
随着我的心跳，像是通往『剑』的血管一般的筋脉……就会随之剧烈跳动。
这股力量是为了守护重要的东西而得到的。
然而，我已经……一无所有了。
全部被破坏了。
不论是想要守护的妹妹。
还是我爱过的少女。
全都被她践踏了。
……稚影把手举到空中。
手中握着『剑』。
「必须这么做……」
发自内心地笑着……架好了『剑』。
隔着重要的妹妹的尸体，面对着重要的思念之人。
凶器和杀意彼此针锋相对……视线交错。
被背叛也无所谓。
伤害我也无所谓。
就算被你玩弄，被你欺骗……我也都能原谅。
但是……唯独杀了希美这件事，我无法原谅。
稚影眯起眼睛，笑了。
「来吧，从哪里打过来都可以哦。」
接下来要做的就是——
「我要……杀了你……」
互相残杀。
已经、不想再继续……让她玷污我的记忆了。
曾经我所珍视的少女，现在已经消失不见了。
那样的话，至少……在她再向某人撒下『不幸』的种子之前，我要阻止她。
是她用鲜血玷污了我们之间美好的回忆。
所以，我要……杀了她。
泪水夺眶而出。
但是，已经不会再继续哭泣了。
我曾经想要守护她。
我也曾试图帮助。
但是，现在。
已经……。
对我来说。
为什么会变成这样呢。
这个疑问没有人能够回答，就这样空虚地消散在了无尽的长夜里。
◇◇◇
我举起了手中的『剑』。
行使『异能』，让『剑』身浴血。
「……好了，加油避开吧。」
就这样砍了下去。
附着在『剑』上的血洒落出去。
被操纵的血液在空中飞舞，形成了三个小小的刀刃。
用『异能』把它们发射了出去，飞向和希。
这就是我所擅长的『血色斩击』。
目的并非切断，而是通过附着血液来进行身体操纵。
如果直接接触到这些血液，就能夺取身体的主动权。
必杀之技……正如字面一般，是我的必杀技。
和希把它们——
挥舞着『剑』，接连放出了两个斩击。
血液如果不聚集到一定量的话就会很难进行操纵。
被那样破坏的话，就会失去控制。
和希知道这件事吗……不，应该是不知道的吧。
一定是偶然而已。
而且，我释放出了三重斩击。
他会如何避开剩下的那一个呢？
如果只是旁观的话——
他以『剑』为盾，冲了过来。
「诶……？」
我不由得吃惊地叫出声来。
和希的『剑』并不大。
明明是又细又长的『剑』……却准确地挡住了血的斩击。
而且，就这样靠了过来——
和希的『剑』跳动着。
和希的『异能』……原来如此，好像变得相当厉害了啊。
我把『剑』用肉包裹，变成了『大剑』。
让和希窥视我的内心是拙劣的行为。
因此，必须避免『剑』之间的直接接触。
『剑』是『能力者』内心的表露。
是流于体外，干涉外界的『心』的本身。
所以，只要互相接触，彼此的感情就会逆流而上。
……如果我的内心暴露出来，愿望就会无法实现。
所以，我用肉为『剑』层层加固。
这就是保护我心灵的肉壁。
我……挥下了『大剑』。
比我还要高的『大剑』刺破天空。
和希……后退了几步，轻松地回避了我的攻击。
「咦？真亏你躲得过啊。」
……果然，『异能』的输出功率上升了。
是因为受到了我的背叛……还是因为看到了希美的尸体……究竟是因为哪一个方面呢。
嘛，哪个都无所谓。
重要的是结果，过程没有任何意义。
和希看着我。
我也看着和希。
……那是至今为止，从未对我露出过的眼神。
不，不仅如此，这是从没有对任何人流露过的眼神。
如我所愿。
不出所料。
但是，为什么呢？
为什么，会如此……痛苦呢。
胸口隐隐作痛。
但是，却流不出眼泪。
泪腺早就崩坏了。
「下一个攻击，要来了哦？」
像是要掩饰自己的心意似的，我举起了『大剑』，敲向了地面。
◇◇◇
稚影敲向地面。
破碎的石片上附着上了血肉……变成了生物。
和刚才的血的攻击不同……她使出了伴随着质量的攻击。
血肉蠕动着，吞噬了石头……化为长着四条腿的野兽。
长出了头，以及两个耳朵。
……是用血和内脏拼接而成的狗。
「很可爱吧？」
狗抬起头，看着我。
充血的双眼像人的眼睛，露出的牙齿……是由类似肋骨一般的东西做成的。
……哪有什么可爱的要素啊。
我一边在心里嘀咕着，一边举起了『剑』。
由血和内脏做成的狗向我跑来。
速度相当快。
这是人类无法比拟的速度。
但是——
『剑』跳动着。
就这样挥舞着『剑』。
偶然之间，狗撞上了剑的轨迹——
「你这家伙！」
头部被敲碎的狗，就这样被弹飞了出去。
「啊~啊，真是太过分了，真是的。」
头部碎裂的狗，再次站起来……再次向我袭来。
我知道。
那是由『异能』所制造的，被操纵的血肉的集合体。
即使打碎了它的头也毫无意义。
『剑』再次跳动了起来。
我不知道我的『异能』是什么。
但是，现在只能相信这种力量。
狗从原本是脸的部分露出骨头，逼近了过来。
我深深地沉下了腰。
举起『剑』。
这次偶然击中了靠近的狗的身体……将它斩成了两半。
幸运的是，没有沾上回溅的血。
「……哈，可恶。」
但是，喘不过气来。
在刚才的战斗中也剧烈地活动了身体。
紧接着匆匆忙忙地跑到了这家工厂来。
没有任何喘息的机会，现在又在战斗。
说实话，我的身体已经到极限了。
依靠着身体能力与一把『剑』。
我仅凭着这些在战斗。
然而，稚影却几乎不动身体，只通过『异能』发动攻击。
如果变成持久战的话，先撑不住的人应该是我吧。
「好厉害啊，和希。刚才的那招也能接下。」
这一点，稚影一定也很清楚。
必须得速战速决。
……不这么做的话，我会输的。
但是，结束这场战斗……换句话说就是——
我得杀死稚影。
膝盖开始颤抖。
「库，唔……！」
不要害怕，不要畏缩，不要逃避。
我明明已经下定决心了，尽管如此。
尽管如此，我还是不想对她痛下杀手。
我深呼了一口气，让自己平静下来。
她明明背叛了我们！
还杀死了希美！
既然如此，还有什么好犹豫的！
我的心中嘶吼着。
愤怒的火焰重新燃起，并试图将心中的憎恨具象化。
但是，为什么呢。
「嗯？怎么了？不攻过来的话，你可是赢不了的哦。」
为什么。
「这种事……我当然知道啊！」
为什么。
「言行不一，明明还在犹豫。」
为什么。
「……可、恶！可恶！可恶！」
为什么，会这样……。
大概是，我并不想让她死吧。
我紧紧地握住『剑』，有意识地瞪着她，咬紧牙关……。
如果不这样鼓舞自己去战斗，就会变得无法面对她。
此时此刻……我才意识到了自己的软弱。
而我的那副身姿……大概已经被稚影看穿了吧。
她无奈地叹了口气。
「和希……真是个笨蛋呢。」
稚影举起『大剑』，向我靠近了一步。
◇◇◇
和希的『异能』。
从性质上来看，他的心……愿望变得重要。
他自己误以为是运气变好的『异能』。
确实也有着这样的一面。
但是，其本质是……。
从不确定的『可能性』中，吸引自己想要的『结果』的能力。
虽然二者很像，但有些许的不同。
可以帮助想帮助的人，也可以杀死想杀的人……只要有那个『可能性』。
如果有避开对方攻击的『可能性』，就可以回避。
如果有可以攻击到对方的『可能性』的话，那就必中。
这就是他的『异能』的本质。
是据我所知的，最强的『异能』。
而且，将他所希望得到的『结果』吸引过来的力的强弱，与他的『异能』的输出有很大的关联。
为了吸引微小的『可能性』，需要相应的强大的『心』的力量。
所以，我必须得培养他。
为了战胜那些强大而邪恶的敌人们……需要强大的『心』。
还有一点，就是那个『异能』。
所谓吸引期望的『结果』……如果他燃起了帮助我的念头的话，就会吸引帮助我的『可能性』。
那是不行的。
那样的话就无法让和希的心得到成长。
为了我所期望的未来……和希——
「和希……真是个温柔的笨蛋呢。」
即使我都做到了这个份上了，他还无法彻底憎恨我。
我把『大剑』插在地上。
血在地上奔涌着……与散落的尸体相连。
「……不，住手！稚影！」
和希似乎也意识到了我要做什么，发出了怒吼。
凝聚尸体的血肉，塑造出人的形状。
话虽如此，不过是个连皮肤都没有的怪诞肉偶。
对于我玩弄尸体的暴行，和希死死地瞪着我。
「稚影，你这家伙……！」
我明白，我明白的，和希。
因为和希很温柔，所以不能原谅这种事情。
正因如此，我才更要如此。
为了让和希无法原谅我，我也会更加努力的。
「好了，去吧，去杀了和希吧，希美。」
由尸块堆砌而成，勉强化为了人形的某物……袭向和希。
◇◇◇
「呜、啊啊、啊啊啊！」
我一边喊着，一边举起了『剑』。
将『剑』对准了逼近眼前，剥去皮肤，内脏外露的人偶。
希美。
希美，希美，希美。
希美，曾经是希美的东西……被稚影无情地玩弄着，变成了怪物向我袭来。
那个肉偶从手上剥出骨头，试图将它刺向我。
心中满是想要逃走的情感，已经厌恶这一切了。
尽管如此，『剑』仍在跳动着。
用『剑』接住那根骨头。
「呜，啊啊，可恶，可恶！为什么，为什么要这样——
弹开骨头，踢飞尸体。
速度远不及刚才的狗。
但是，我却陷入了苦战。
「稚影！你为什么要做这样种事！」
我用强烈地，满溢着愤怒的眼神地瞪着稚影。
「好啦，和希。现在不是看这边的时候哦？希美可是会吃醋的。」
玩弄生命，嗤笑友情，嘲笑我的一举一动。
稚影……已经不是我所熟知的稚影了。
我知道。
明明知道，事到如今……。
我开始讨厌起对她如此痴情的自己。
简直就像个傻瓜一样。
「好了，希美。把和希也变成和你同样的样子吧？」
随着稚影的话语，希美……不，肉偶再次向我袭来。
感觉糟透了。
感到一阵反胃。
但是，在这里……。
在这里，我……。
我还不能死。
「你这，家伙！」
挥舞起了『剑』——
『真是的，哥哥……一点都不懂女孩子啦。』
『去买布丁吧，哥哥！』
「生日快乐！这个是和稚影一起选的哦？」
『和稚影交往了……？这是真的吗？』
『我想去安慰稚影……不，不是的。我想成为她重新振作起来的契机。』
将原本是希美的东西，噼成两半。
骨头破碎，内脏撕裂，血液喷涌而出。
我本能地想要闭上双眼……尽管如此，却完全没有移开视线——
「希美……对不起……」
我……看着尸体倒下去。
对不起，希美。
对不起呢。
对不起。
真的……对不起。
但是，我……我有必须要做的事情。
所以，对不起。
「……啊，弄坏了。」
我强忍着反胃感，用颤抖的双手重新握住了『剑』——
「稚影……！」
瞪着眼前应该杀死的『外道』。
「呵呵，你看起来好一点了。」
「闭嘴……」
「只有这样，才有杀掉你的价值嘛。真的哦。」
「闭嘴……！」
「来吧，和我——
「不要再说话了！」
请不要再玷污我喜欢的少女的样子了。
请不要继续玷污我的回忆了。
我再也不想听她的声音了。
我要让她闭嘴。
「……好啊。」
看到我的样子，稚影笑着……把『大剑』指向了我。
包附在那柄『大剑』上的血肉融化崩落了。
她的『剑』裸露出来。
「从现在开始，不需要再耍什么小聪明了。要来认真的……互相残杀吗？」
我完全不明白她的意思。
但是，琢磨不透她的意图又不是从现在才开始的。
自从得知了她的背叛之后，我就一直搞不懂了。
所以，事到如今。
「…………」
我无言地举起了『剑』。
我知道稚影过于自大了。
如果不使用『异能』的话，那正合我意。
杀了……她。
由我来亲自做个了断。
「那么，我开始了。」
稚影举起『剑』，冲着我……跑了起来。
我摆好架势准备迎击。
我手中的『剑』跳动着。
跳动，跳动，跳动。
不停地跳动着。
我要甩开迷茫的思绪，将『剑』……重重地斩向逼近的她——
『和希』
我犹豫了。
因此，并没有斩向她……而是格挡住了她的『剑』。
战斗开始了。
『剑』与『剑』相接。
「稚影……！」
从稚影的『剑』中，感情逆流而上。
我做好准备，准备迎接那喷涌而来的憎恶——
感受到的却是浓郁的悲伤。
「……诶？」
痛彻心扉的悲伤。
悲叹，悔恨。
罪恶感。
刻骨铭心的好意。
爱意，担心。
喜欢的心情。
两种感情。
这些，通过我手中的『剑』……流入我的脑中。
『剑』发出刺耳的声音，剑锋相错。
虽然语言上可以说谎，但却无法对自己的内心说谎。
所以，这满溢而出的感情……是货真价实的。
她的心中充满了无尽的悲伤和后悔。
还有对我的好意。
「……稚影——
我将视线从『剑』转向稚影……她笑了起来。
那个表情……不是刚才看到的笑容。
那是我总是、无论何时都能看到的……她的笑容。
虚幻而平静地，浮现了出来——
「啊。」
交错着的『剑』失去了支撑的触感。
她手中的『剑』消失了。
所以，我手中的『剑』……就这样——
刺穿了稚影的身体。
◇◇◇
好痛。
好痛苦。
身体好热。
这就是被『剑』刺穿的疼痛吗。
……我还以为很快就会死呢。
因为和希好像一下子就发现了……所以尽力扭开了『剑』。
并没有刺穿胸口，是贯穿了腹部。
「咳、咳……」
『剑』脱手散去，我无力地……膝盖一软，瘫在了地上。
吐出了散发着腐臭气味的血。
真臭啊，好臭好臭好臭好臭。
真是肮脏。
视野变得模煳起来。
因为痛苦，意识变得模煳起来。
「稚、稚影……？」
和希露出莫名其妙的表情对我说到……走近我的身边。
「……啊、我、输了、呢。」
听到我脱口而出的话语，和希……流下了眼泪。
「为、为什么……为什么要这样……」
他明明是想杀死我的……尽管如此，面对着濒临死亡的我，他还是如此悲痛。
明明应该相当憎恨我的，但是……。
「诶，嘿……嘿……」
和希很温柔。
太温柔了。
温柔地让我不安。
这样下去的话，将来……会因为这种温柔，让他失去更多重要的人。
那是一种软弱。
活在这个世界上……需要力量。
和希需要力量。
然而，这份力量……是由他的某位重要的人的死而产生的。
所以，我……。
「……成功、了呢。」
我必须被和希杀死。
为此，做了很多准备。
「你、到底在做什么、想做什么！做这种事——
「希美，她……还活着。」
「……诶？」
我一边吐着血，一边编织着话语。
有很多必须得传达给他的事情。
「离这里、稍微……有点远的、地方，我把她、关在了、那里……去把她、救回来吧。」
「可是，那样的话，那是……！？」
和希看向伪装成希美的尸体。
那只手是……我自己的手。
涂上了与希美同款的指甲油，切断的手。
是操纵『异能』从身体上长出来……并切下来的手，并用异能调整了形状。
除此之外的部分，是借用笹川裕子，也就是前几天被我杀死的那个『能力者』身体的一部分……我一直保存着那个。
尸体膨胀成果冻状，缺损严重，因此即便带走尸体的一部分，警察也不会注意到的。
将切断的一部分冷冻保存，直到现在……使用在这里。
所以，那具尸体……并不是希美的尸体。
「啊……」
和希……睁开了眼睛。
就算不理解，也应该开始注意到尸体中没有脸了吧。
他认为那是希美的尸体的是被当时的状况……还有手之类的因素诱导的。
那只手上也满是擦伤，认不出来是谁的手。
「我是、不可能对、希美下得去手的，不是吗……」
血不停地流出。
好痛，好难受。
但是这是对我的惩罚。
迄今为止被我杀死的人们，一定也一样……不，应该比这更痛，更痛苦才对。
「呜、啊……稚影……稚影、稚影……！」
和希不停地低语着我的名字，把手搭在了我的肩膀上。
很暖和。
「……对了，医院！叫救护车的话……！」
「已经、没用了……」
我杀过很多人，所以很清楚。
这种伤势……已经没救了。
「既、既然如此……那就用『异能』把伤口……把伤口堵住……！」
「……不，算了，已经、足够了。」
足够了。
心满意足。
这场戏剧的最后，正义获胜，邪恶灭亡……就这么默默地死去。
所以，我并不打算改写这一结局。
「不好！一点都不好！因为，我还……！」
和希流着泪，扶着我的肩膀。
就像对待易碎物一样，轻柔地……却又充满了力量。
「………对不起，和希。」
「为什么……你要道歉啊……！？」
到现在为止，一直在欺骗你。
让你痛苦。
背叛了你。
自作主张，以为自己全部都明白了……却把你的人生搞得一团糟。
「对、不起……虽然我知道、这些都是、不可能被原谅的事，但是……我一直……都想向你道歉……」
鲜血滑落。
就像我那流逝着的生命一般。
溢流而出。
「稚影……？」
……腐臭的味道充斥着鼻腔。
那是我腐烂的血的腥臭味。
心灵、内脏还有血也……我已经完全腐烂了。
我想要帮助和希和希美。
但是，我的力量并不足够……能做的，只有让和希成长。
是只会伤害别人的，丑恶的存在。
那就是我。
「稚影……！」
和希抱住了我。
脸就在旁边……和希的热度传递到了我的身体里。
刚才他对我怀有的怀疑与憎恨……通通烟消云散。
能感受到的只有……对我的爱意和后悔。
「和、希……怎么、了……？」
我明明做了这么过分的事。
甚至没有告诉你我为什么要做这种残酷的事。
「我，我……！我想让你活下去……！拜托了，所以，不要死……」
和希手中的『剑』跳动着。
……但是，以及没有任何意义了。
我活下去的可能性实在是太小了。
因为想要拯救一个不想被拯救的人……实在是太难了。
和希向双臂注入力量。
在他的衣服还有裸露的皮肤上……到处都附着着从我身上溢出的血迹。
「和希……弄脏了、哟……」
我那肮脏的血液玷污了和希的身姿。
「那种事，怎样都无所谓！明明一点都不脏……完全不脏……！」
和希在哭。
这是我所希望的结局。
本应该笑着夸奖我做得很好。
但是——
「……和、希」
本应干涸的泪腺隐隐作痛。
有什么东西，漫了出来。
是眼泪，啊。
在设计这个结局的时候，我就在想，如果能让和希真心爱上我的话……那么，他肯定会被这件事的反作用深深地伤到。
这也确实进展地相当顺利。
……但是，不知不觉中……我对和希的好感变成了真心的。
真是好笑。
明明只是一个拥有男性记忆的异常者，竟然爱上了故事的主人公。
真是……愚蠢。
「………对不起、呢。」
正因如此，在我心中……一直以来都有着一种对于和希的愧疚感。
「我原谅你，原谅你了……请治好你的伤口吧……！哪儿都不要去……！」
随着血液的渗出，身体逐渐变冷了。
相应地，也更能感受到和希身体的温暖。
「暑假的计划……今后的计划……还有有很多没做的吧……？想做的事也好，不得不去做的事也好……所以——
强烈地，真切地，感受到了。
生命的……温暖。
「请不要擅自……到别的地方去……求你了……」
虽然我对他的话而感到高兴，但在我自己客观看来。
啊，原来如此。
这就是死亡啊。
在渐渐模煳的视线里，看到了和希哭泣的脸。
「稚影……你要是就这么，死了的话……我，我……！」
这是我为他刻下的伤痕。
是为了让和希变强，我所留下的，最后的……爪痕。
……但是，我还是太天真了。
我……比自己想象的还要更被和希深爱着。
这样下去的话……和希可能就，再也无法振作起来了。
不安涌上心头——
「和、希——
我拼尽最后的力量。
用嘶哑的声音编织成语言。
「希美、就拜托、你了……呢……」
在他的心中……留下我最后的愿望。
希望他永远不要死，也永远都不要崩溃。
和希只要是为了某人，就可以战斗下去。
那样的话……为了希美的话。
他一定能再次振奋起来的。
如果是我所深爱着的他的话。
「啊，啊！我知道了……！稚影……所以……！」
他大概已经意识到我已是回天乏术。
那样的话，至少……为了不让他感到不安，我点了点头。
……他真的很温柔。
正因如此，我才……。
「……最、后啊……」
我用无力的手，将和希拉了过来——
双唇重叠在一起。
沾满鲜血的嘴唇与他接触。
是充满腐臭味的，最糟糕的吻。
但是，和希……没有表现出丝毫厌恶的样子。
恋恋不舍地分开。
唾液混合着血液，在我们的嘴唇之间……拉起了晶莹的丝线。
「啊……啊……」
和希一脸茫然地看着我。
……太过分了，明明应该再稍微高兴一点的。
「……谢谢你，和希。」
我再也无法开口。
力气逐渐从我的身上剥离。
再也无法维持体态的我……被和希抱在怀里。
「骗人……的吧？不要啊……不要，稚影……！」
眼睁睁地看着这个世界，一点，一点地，暗了下去，越来越暗。
一切都变得如此遥远，越来越遥远。
全都消失不见了。
「为什么……！？我明明还有很多话想说给你听的……！」
和希在说什么呢。
但是，已经……听不清了。
一定不是什么怨恨的话语吧。
一定想把我唤醒的声音吧。
「你倒是给我想想办法啊……！什么破『异能』啊……！救救稚影吧……可、恶，这种——
……我，这样就好了吗？
我的选择是正确的吗？
……我不知道。
「不……不要！稚影，别去……你别死啊！」
……闭上了双眼。
也对希美做了坏事啊……。
还没向她好好道歉呢……我现在非常后悔。
但已经没有办法了。
「睁开、眼睛吧……！不，不是要一直在一起吗……！」
……呼吸停止了。
今后，他们两个人会遇到各种各样的困难吧。
会有很多困难想要去伤害和希。
但是，一定没问题。
如果是现在的和希，一定……已经不会输给任何人了。
没错，我相信绝对是这样的。
……如果我能早点相信的话，大概就不会有这样的结果了吧。
但是，那是因为对和希……还有我自己的不信任，以及我的软弱造成的……吧。
并不是和希不好。
「稚影……我……还没、还没有……因为……从现在开始……我才要……！」
……意识沉入一片黑暗。
突然，哥哥的脸浮现在我的脑海里。
我、有好好地完成我的使命吗？
听到我的问题……他的脸上露出了非常、非常悲伤的表情。
是被哥哥讨厌了吗？
但这也是没办法的事
因为我用哥哥给我的生命，做了很多坏事。
但是，哥哥向我伸出了手。
我用沾满鲜血的手回握了过去。
牵住的双手，为了再也不要分离，而紧紧握住彼此。
在满脸悲伤的哥哥的引导下，我迈开了脚步。
慢慢地，一步一步地走着。
缓缓地。
尽管如此，也确实地。
向黑暗中走去。
……在再也醒不过来的沉眠的奈落深处。
坠落。
◇◇◇
夏去秋来。
冬来春往。
兜兜转转，已经差不多两年了。
我正坐在客厅的佛龛前。
那是一个不显眼的小佛龛。
中央供奉着一个相框。
楠木稚影。
那是我心爱之人的照片。
那是我所拍摄的，希美和稚影的合照。
她面带微笑地看着镜头……从那张照片里，我截出了她的身影来当做遗像。
我熟练地取出线香，用火柴点燃。
供奉，正坐……双手合十，闭上双眼。
即使是现在，只要站在佛龛前……那天的事情就会历历在目，宛如就发生在昨天。
她在我手中断气之后……我在隔壁腐朽的事务所里，发现了希美。
被关在隔间里的她向我询问「稚影呢！？」……于是把她带到了稚影的遗体旁。
希美失声痛哭。
我也终于意识到，她已经死了……双脚失去了力气，跪在地上。
不住地哭喊着，自怨自艾。
我和希美两人抱在一起，哭了起来。
过了很久，七课的人来了……我们被送回了家中。
想方设法才让失去力气、眼看就要崩溃的希美躺在床上。
唇焦口燥的我打开了冰箱……看到了盖子上写着稚影名字的布丁……又哭了起来。
所有的事情都让我感到如此痛苦，甚至一度想要放弃一切。
尽管如此，她还对我说了『希美就拜托你了』。
被她托付了。
所以，我……强迫着自己振奋起来，决心向前走去。
……不，是已经在前进了。
因为即使到现在，我仍总是回首自己曾经留下的痕迹。。
「……稚影」
线香的气味扑鼻而来。
我深深地呼了一口气，强忍着似要夺眶而出的泪水。
是我杀了她。
但却没有被问罪。
被七课按照正当防卫处理了。
不仅如此，因为事件本身与『异能』有关，所以没有公开。
如果那个时候，能够得到些许的审判的话……我也有过这样的想法。
在她死后，没有亲属前来吊唁。
所以，我作为丧主为她举行了小型的葬礼。
遗骨由我们保管……现在也供奉在这个佛龛里。
我松开了合十的手，睁开眼睛。
与我的心相反，窗外是一片澄澈的晴空。
「…………」
我把布丁供奉在了她的墓前。
因为这是她最爱吃的东西。
眼泪不由自主地滑落。
明明不想哭的……明明不想让稚影看到我哭泣的样子。
却自顾自地满溢而出。
「……还真是不行啊，我。」
一边陷入了自我厌恶，一边站起身来。
在那以后，发生了很多事情。
遇到了很多人，也发生了很多次冲突。
也有好几次都险些被打倒。
但是，自稚影以后，再也没有一个人从我的手中散落。
大家都活了下来。
那一定是因为，稚影为我留下的伤痕……让我变得更加强大了。
然后昨天，我的高中生活结束了。
下个月开始，我就是大学生了。
将来的梦想是考上警校，成为警察……。
嘛。
虽然这么多年过去了……我还是没打算忘记她。
只要一闭上眼睛，即使是现在……她的一颦一簇依旧没有丝毫淡去的痕迹。
我睁开了眼睛。
「……对不起。」
我也不知道我在向什么道歉。
是因为我杀了她，还是因为没有注意到她的目的，还是因为……。
电话响起。
是我手上的手机。
……看到熟悉的名字，我的表情放松了下来，按下通话开始的按钮。
「……你好，喂喂。」
「和希，现在能和你说几句话吗？」
是结衣。
那个时候总是紧张兮兮的结衣小姐……平静地……不，应该说是少了些霸气吗。
结衣的『异能』的输出功率越来越低，现在……只能看到几分钟的过去。
「啊？嗯，没问题的。有什么事吗？」
是新的『异能』事件吗。
想到这里，我紧张了起来。
但是——
「……不是。是别的事。」
好像不是事件。
我松了一口气。
「那么，是什么——
「关于楠木稚影……我有话要说。」
被这个意想之外的名字吓了一跳……我不由得瞥了一眼佛龛。
照片中的稚影隐隐带着笑意。
「……什么事？」
「啊，不……是啊。是关于她的遗物的——
引起了连续猎奇杀人事件的她的遗物，秘密地被七课回收了。
她的日记、相册，还有装饰在她房间里的女童专用手表……。
似乎是已经过了它们的保存期限，将被丢弃。
「诶？这就有点……」
「放心吧。我会保管的。你到事务所来就行了。」
我深深地叹了口气。
「谢谢。」
「……不，只有这样我才能赎罪。」
「……赎罪吗？」
我不知道结衣对稚影……居然怀有这样的感情。
因为……在结衣眼里，稚影应该只是个连续猎奇杀人犯。
仿佛为了消除我的疑虑，结衣继续说到。
「那时候，我很着急。为了阻止连环杀人犯，我在没有充分考虑她自身的情况下就贸然决定采取行动了。」
「……那也是没办法的事。」
「没那回事。是我失态了。」
我沉默了。
结衣并不是为了得到安慰才说这些话的。
「而且，我那么着急还出于另一个自私的理由。」
「……还有一个？」
「不知为何，她知道和希会觉醒『异能』。就像能『预知未来』一样——
那是……我至今也依旧觉得不可思议的事情。
「我知道有『预知未来』的『能力者』。一想到可能与对方有关，我就不由地急躁了起来。」
「……原来还有拥有这种『异能』啊。」
结衣后悔而又悲伤的声音传来。
「是我的『哥哥』。」
「……那是——
「嗯，他已经死了。」
结衣当侦探的理由就是要找出杀死哥哥的凶手……就是那个被杀死的哥哥，吗
「……他们有什么关系吗？」
「不知道。已经没有办法再去询问了。可是……如果有关系的话，一想到这里，我就着急了起来。我实在是太自私了。」
沉默流淌在我们之间。
……我闭上眼睛——
「还有一件事，我必须道歉。」
「……什么事？」
「我明明知道她的目的，却没有告诉你。」
……我倒吸了一口凉气。
「她想让你变得更强。」
「……嗯，现在的我已经完全明白了。」
稚影的目的，大概是为了给我增加负荷，培养我作为『能力者』的力量吧。
若非如此，她是不可能做出那样的事的。
「但是，万一这个推测错了，你就无法对她怀有敌意了……会让你有因为疏忽大意而被杀死的风险，所以我没有告诉你。」
「…………」
「可是，那样的话……我更应该先探明她的真意，然后再挑起事端的。」
结衣自嘲道。
「你恨我也没关系的。」
「我怎么可能会恨你？」
「……是吗？对不起。」
结衣叹了口气。
那个道歉是针对我的……也一定是在对希美和稚影道歉吧。
「然后……回到她遗物的话题上——
「怎么了？」
「她的手机里有封邮件的草稿。」
「邮件吗？」
我歪着头。
只是忘了删掉的东西吧。
也不是什么值得在意的事。
「写下的时间是……她去世的那天。收件人是……和希，是你。」
「我……」
她去世的那天……如果是这样的话。
「这是她掳走希美之后，到和你重逢之前写下的草稿。」
「…………」
我不禁沉默了。
是为了威胁我而写下的邮件吗，我很在意。
「……不好意思。好像是在事后处理的时候才发现的……我也是刚刚才知道……」
「……为、什么要道歉？」
「这封『没能送出』的邮件，你应该看看的。」
到底……写了些什么呢。
我有些害怕……瞥了一眼遗像。
……哪怕是一点点，我也想要追寻她活着时留下的痕迹。
我是这么想的。
「和希，可以转发给你吗？」
「……当然。没问题。」
过了一会儿，手机响起了通知音。
大概是结衣把草稿转发给我了吧。
「那么和希……关于遗物的交接——
「在我读完之后再去可以吗？」
「啊，当然没关系……我会等你的。就算稍微晚一点我也不在乎。」
说完，电话就被挂断了。
就算稍微晚一点……吗。
把手机从耳边拿开……我打开了邮箱。
结衣转发过来的稚影的邮件草稿。
打开。
————————————————————
Fwd：致和希
————————————————————
标题十分简洁，只写了我的名字。
————————————————————
首先，给你添了这么多的麻烦，真的对不起。
我想就算道歉也不会被你原谅的吧。
尽管如此，还是对不起。
————————————————————
开头的几行中，映入眼帘的是她道歉的话语。
……不知为何，我好像明白了这个草稿究竟是什么。
这是一封『遗书』。
那也是一封……即便就此埋没，仿佛在说既是没有被人发现也无所谓的……遗书。
——————————————————
如果你还憎恨着我，请不要再继续读下去了。
拜托了。
——————————————————
我毫不犹豫地继续读下去。
经过了一段长长的空白，终于又一次看到了文字。
……我恨稚影吗。
稚影一定是做好了被我憎恨的心理准备，才会做了那样的事吧。
————————————————
你为什么不恨我呢，这个的答案我已经听不到了。
但是，你能这样继续读下去，我还是有点高兴的。
————————————————
……即便如此，稚影也还是不想被我讨厌啊。
至少，在活着的时候……能好好说出来就好了。
————————————————
第一次见到你的时候，你温柔地跟我打招呼，我很高兴。
能和我做朋友，我也非常高兴。
————————————————
……那个时候，虽然在互相残杀之前说过『很羡慕你』之类的话，但那果然那是骗人的啊。
那不过是为了让我产生杀意，她对我……对她自己，说出的谎言。
————————————————
所以，希望你不要介意。
我是为了让你变强，为了伤害你才做的这一切。虽然这种说法很奇怪就是了。
————————————————
……稚影为了强化我的『异能』才不断地伤害我。
这一点……我早就知道了。
但是，当我知道这个猜测是正确的时候……我还是松了一口气。
我安下心来。
稚影……觉得我很重要，我就放心了。
————————————————
在和希看来，这种邮件
或许根本不想看啊。
对不起呢。
————————————————
「……没那回事。」
邮件里满是她的后悔。
但是我很高兴，因为她在我心中的记忆里留下了崭新的痕迹。
我本以为自她离世之后，就再也无法增添新的回忆了。
————————————————
因为时间不多，所以也写不了多少东西吧。
尽管我还有很多话想对你说，也有很多事想让你知道。
所以，在这里，我决定只写一件无论如何都想传达给你的事情。
————————————————
我的胸口像是被勒住般隐隐作痛。
因为，在读这封遗书的时候……有一种久违地和稚影对话的感觉。
现在，这一切就要结束了……我感到非常，非常的可惜。
————————————————
我喜欢和希。
虽然我撒过很多谎，但这是真的。
虽然这种心情对和希来说是可能是一种负担，但是我还是无论如何都想告诉你。
————————————————
「……太晚了啊。」
这么说来，她从来没有对我说『喜欢』。
即使用行动展示了对我的爱意，也未说出过『喜欢』。
……啊啊，至少，要是在你生前能听到的话……这样。
这样的事。
「呜、呜、呜。」
明明已经不用再悲伤了。
明明应该坦率地高兴的。
眼泪却不断的打在手机的屏幕上，我拭去了它们。
————————————————
但是，我和和希并不般配。
和希肯定会找到比我更合适的人呢。
没关系的，我向你保证。
————————————————
……我屏住了呼吸。
————————————————
到了那个时候，如果你能忘记我，获得属于你的幸福的话，我会很高兴的。
要是因为我而让和希变得不幸的话，我可是会非常痛苦的。
————————————————
「……老是说别人『笨蛋』，稚影你才是最大的『笨蛋』不是吗？」
我擦干了眼泪。
稚影……把我对稚影的爱意估计的太少了。
稚影死后，我的世界就已经陷入『不幸』了。
没有比这更大的『不幸』了。
但是，与稚影一起度过的记忆，作为『幸福』一直留存在我的心中。
那是我内心的基干，支撑着我一路走来。
稚影并不知道这一点。
————————————————
最后。
希美就拜托你了。
你要是让她哭了的话，我可是会生气的哦。
————————————————
看到了邮件的侧边栏……我才注意到这已经到最后了。
我……屈膝坐在地上。
「……啊，真是的。全都……」
让她哭泣的不是稚影吗。
想到这里，我稍稍皱起了眉头……苦笑了起来。
稚影。
楠木稚影。
虽然已经不在这里了……却一直留在我心中最重要的地方。
我所拥有的『异能』拯救了很多人。
也因此得到了很多人的感谢。
能被称为救世主之类的，我很高兴。
但是，给予我这份能帮助他人的力量的是稚影。
……多亏了稚影，我才能拯救他们。
在鼻腔深处，从那时开始就一直萦绕着……带有腐臭气息的血腥味。
这是由于稚影在我的面前死去而造成的心灵创伤所产生的幻臭。
永远，永远都忘不了。
一想到她身上的血腥味……虽然觉得悲伤，却不觉得讨厌。
我握住了自己的手。
……看了眼挂在墙上的时钟。
时间过得真快啊。
我暗自想着，站起身来。
然后，看到了佛龛里稚影的笑脸。
在没有她的世界里，为了帮助他人。
我现在也还在继续战斗着。
救世主什么的，我自知对我来说还是太名不符实了。
因为我只拯救了能够拯救的人。
并没有做出任何牺牲。
所以，真正的救世主是——
牺牲一切，赐予我力量的她。我深信着这一点。
腐血的救世主。
我将用一生铭记。
那时候血液散发的腐臭味，血的味道，抱紧她的触感。
不会忘记因此而受到的心灵创伤。
因为这个伤口，这个『力量』……是她曾经存在过的证据。
我不会忘记她。
一直，直到永远。
「……差不多该去结衣小姐那里了。」
我拥有着可以依靠的人，亲密的朋友，可爱的妹妹。
但是，还缺少着一样东西。
尽管如此，我也必须继续走下去。
这一定是她所希望的……我的样子。
我转过身去，看着她的遗像。
「我走了，稚影。」
能够继承已经去世的她的思念的人只有我了。
我必须得回应她的期待。
我认为这是活着留下来的人的责任和义务。
所以，走起来吧。
我还不能停下。
我穿上了鞋子，走出大门——
「……天气真好啊。」
长空万里,云无留迹。
阳光照亮了我的前路。
在我的背后拉出了一道长长的影子。
仿佛有一个绝对无法割舍的影子，在身后轻轻地推着我——
我向前迈出了崭新的一步。
译：第九话出现的原文其实是「だけど、今は……多分、きっと……好きだと思った、だから」，是一种推测的语气，这里更接近与『她从未对我断言过喜欢』之类的感觉，所以可能，不那么bug？
好像有几句话没有捋地太顺来着，吃了个饭发现找不到了，有发现的话请轻喷（鞠躬
?托ｼ话：蟷ｻ𦈐ｮ荳ｭ𦈐ｧ 
注：本文为
愚人节短篇
，更新时间为2023年
04月01日
16:16
顺便祝
大家端午节快乐哇~
我做了一个很长，很长的梦。
一个无比漫长的，噩梦。
从浅眠之中惊醒的我……慌忙把被子一把推开。
「……啊。」
焦躁，不安，后悔。
这样的情感在心头挥之不去。
但却完全想不起来理由。
我究竟在为什么而后悔，又为何如此痛苦呢。
醒来之后，梦中那份痛苦的回忆已经完全消失了，唯有痛觉残留。
我用白衬衫擦了擦汗，站起身来。
朝阳透过窗帘的缝隙照了进来。
……我稍稍眯起了眼睛。
明明应该已经醒了，周身却依旧萦绕着一种漂浮感。
那是一种无法断言自己是否真的身处现实般的，隐约的非现实感。
我推开卧室的房门，走下楼梯。
穿过客厅，来到厨房。
取出杯子，从冰箱里拿出矿泉水。
倒进杯子……含在嘴里。
「……嘶，哈。」
深呼了一口气。
一直缠绕着我的不快感减弱了许多。
然而，渗出的汗水依旧紧贴在身上。
我想去冲个澡，于是走向了盥洗室。
我一边脱下了被汗水打湿的衬衫，一边在走廊里走着。
就这样，推开了盥洗室的门——
「啊……」
「诶？」
已经有人先来了。
淡紫色的头发轻轻晃动着。
她保持着内衣挂在手指上，一丝不挂的样子……看着我。
彼此都有些惊讶而愣在了原地……先反应过来的是她。
「和，和希……」
听到她叫我的名字的时候，我才终于回过神来。
「啊，哇，对不起！」
我慌忙走出盥洗室，拼命地安抚狂跳着的心脏。
尽管露出了一副严肃而又害羞的表情……却没有表现出丝毫生气的样子……我回想着刚才看到的稚影。
非常漂亮而且『完美无瑕』的肌肤，在脑海里浮现——
「不，不行……这种行为，是不好的……」
我蹲在走廊里反省着自己的行为。
等稚影出来了一定得向她道歉。
我一边自责一边等待着……过了一会儿，穿着便服的稚影出来了。
「和希……」
「那、个，对不起……稚影」
我慌忙站起身来，低下了头——
「……呵呵。」
听到了一阵小小的笑声。
我战战兢兢地抬起头……愉快地笑着的稚影映入眼帘。
「我已经不再生气啦。」
「但是……」
「这次纯粹是意外吧？我原谅你了。」
稚影一边这么说着，一边用双手环抱住我。
她的头发上散发出的洗发水的清香，让我心中小鹿乱撞。
「而且，我们是恋人嘛。」
「稚影……」
「没关系的，我不介意……倒不如说，我并没有觉得不高兴哦。」
我抱了回去。
她是如此的柔软而纤弱……甚至让我有些害怕要是太用力的话会把她弄坏掉。
过了一会儿，她手上的力量减弱了。
「……啊。」
不知为何，我完全不想放手……依依不舍。
害怕，不安。
看到这样的我，稚影歪着头。
「……和希？怎么了？」
我不想让她感到不安，轻轻摇了摇头。
「那、个……没什么，稚影。」
「嗯，那就好。」
稚影巧目流转，轻轻漾开一抹微笑。
「和希，待会儿还得去大学上课哦……快去冲个澡吧。浴缸里的水也是刚刚放好的，很暖和哦。」
「……我知道了，谢谢你。」
大学……对啊，我已经上大学了啊。
我和稚影在同一所大学就读。
得做好准备，不能迟到。
稚影从我身边走过。
她的身上暗香浮动，闻起来十分好闻——
咦？
似乎，有些……刺激鼻子的味道……不，不对。
这是什么？
这是什么味道？
「和希？」
稚影眨了眨眼睛，看着我。
用她那娇艳的双唇编织出话语。
「怎么了？」
「啊，不，没什么。」
我慌忙否认。
鼻子里的异臭已经消失了。
是累了吗？
是幻臭……之类的东西吧？
我笑着搪塞了过去。
◇◇◇
我们结束了大学的课程，因为只有上午有课，所以踏上了回家的路。
「希美下午还得去高中呢……要不，我们去约会吧？」
「啊……可以吗？」
听到我的回复，她微微皱起了眉头。
「真是的，这种时候应该摆出一副更加高兴的样子说『太好了——！』才对吧。」
「诶？……太，太好了——？」
这不是我第一次和稚影约会了。
已经约会过好几次了。
所以，态度似乎变得有些敷衍了。
「这不完全就是在棒读吗，根本感觉不到你的真情实感。和希，难道和我约会并不高兴吗？」
「不，我很高兴，非常的高兴哦。」
「诶~？真的吗？」
稚影揶揄似地笑着。
之所以能开这样的玩笑，也是因为我们坚信着彼此是相爱的。
「是真的啦。能和稚影在一起，我——
我。
很高兴。
非常高兴。
但是。
「……和希？」
「诶？」
泪水夺眶而出。
明明不应该感到悲伤，明明应该感到高兴才对。
冰凉的水珠沿着脸颊滚落。
「怎、怎么了?刚才我只是在开玩笑的，没想到会伤到你——
「不对，不是……这，这是——
我擦干了眼泪。
「我太高兴了，高兴得都哭了。」
「……嗯，嗯？那就好，真的没关系吗？」
被稚影担心到这种地步，我都开始觉得自己很没出息了。
我努力挤出了一个笑脸，牵起了稚影的手。
「那么，要去哪里？」
「嗯，哪儿都行呢……啊，对了。我们去水族馆吧！」
「水族馆？……啊，是那里吗？」
脑海中浮现出几年前建成的水族馆。
那是我和她曾经约会过的地方。
「怎么样？听说那里重新装修了，再去一次我们第一次约会的地方……不可以吗？」
「嗯，我觉得不错。」
「那就快走吧？得在希美放学之前回去的话……时间有限哦。」
稚影牵着我的手。
顺着那种感觉，我也开始前行。
踏上了她所希望的道路。
这样的我……不知为何，被一股不可名状的焦躁感驱使着。
不安涌上心头。
但是，看到了她的笑容……我觉得那不过都是些无关紧要的事情，于是将其抛之脑后。
与能和她在一起相比，其他的都是些微不足道的小事。
◇◇◇
我们手牵着手，并肩漫步在黑暗的水族馆里。
「哇，和希，你看你看……好可爱啊。」
稚影在一个小小的水槽旁呼唤着我。
我们肩并着肩，看向同一个水槽。
以前，每次亲密接触的时候都会心跳加速，但现在……不，现在也会。
但是，我已经会再将动摇的样子……难看的暴露出来了。
开始纯粹地享受起在一起的舒服的感觉。
「嗯。这是……水母吗？」
「好可爱啊。」
「啊，嗯……」
那里面漂浮着粉色和淡蓝色的小小的水母。
要说可不可爱的话……算是可爱吗？
我不太明白。
但是——
「嗯，可爱哟。」
「是吧？」
我不会做出否认女孩子的话的无礼举动。
稚影两眼放光地冲进了水族馆。
我被她拖着，继续前进。
稚影正聚精会神地看着展示的生物。
但是我……大概是在一旁欣赏着她的侧颜。
一个巨大的鱼影从我身旁划过。
我突然看向那边。
……不对，那只是一堵墙而已。
那么，刚才的影子到底是什么呢？
「快点，和希，走吧？这次一定要去参加水獭握手会……！」
「啊，啊，对不起，这么着急吗。」
我抛开违和感，陪她走了起来。
……但是，突然，稚影停下了脚步。
她转过身来，脸上露出不安的神色。
「和希……是身体不舒服吗？」
「诶？为什么？」
「因为今天……总感觉你有点心不在焉的样子。」
虽然没有自觉……但确实，或许的确如此。
因为那不知为何萦绕在心头的不安与违和感。
「对不起，不过已经没事了。」
……至少，和她在一起的时候，就忘掉这一切吧。
「……那就好。」
珍惜和稚影在一起的时间吧。
因为，她……。
她，怎么了。
不是已经决定要永远在一起了吗？
不是已经约定好了永不分离了吗？
所以应该没什么好在意的。
应该享受这样的日常生活。
但是，但是啊。
为什么，我……会对这样的日常感到不安呢？
忽视眼前的违和。
掩盖内心的不安。
都只是错觉而已。
「来，走吧。」
她牵起了我的手，继续前进。
只要她开心的话，我就足够了。
什么都不用想。
将不止地诉说着某事的心封闭，现在只用感受这幸福的小憩……我沉溺于『幸福』之中。
◇◇◇
天色尚早，我们离开了水族馆，走在街上。
「稚影……再在水族馆多待一会儿不也挺好的吗？」
听我这么说，稚影微微一笑。
「那也不错，不过，还有……其他想去的地方吗?」
「不，我是没有了……」
「我倒是还有一个想去的地方，可以吗？」
「啊，原来是这样啊。好啊，我陪你。」
听到我的话，稚影害羞地笑了。
我微微歪着头。
「稚影，你想去哪里？」
「这……那个，保密？」
「这算什么啊。」
我不禁笑了起来，稚影也笑了。
她重新握住了我的手。
十指相扣，紧紧地缠在一起。
也就是所谓的恋人牵手。
「……和希，那个时候的那个，你不想继续……吗？」
「那个时候？」
是什么时候呢。
就这样，我开始追溯起脑海中的记忆。
「真是的，和希……你是认真的吗?」
「呃，不，因为——
突然，我想起了在床上被稚影骑在身上的事情。
「……我、我不知道啊？」
要是没猜对就糟了，因为没有自信，所以只能蒙混过去了。
「骗人，现在绝对想起来了吧。」
「啊，不，不是那样的——
……咦？
这么说来，当时为什么会中断呢？
我记得是因为电话——
「然后呢？和希……怎、怎么样？」
她的脸颊泛起了一层淡淡的红晕，向我问道。
……她的手微微颤抖着。
我……用力地回握住了那只手。
「……知道了，就让我们继续吧。」
「…………诶嘿嘿。」
稚影用没有握住我的那只手挠了挠头。
「话说回来，对不起。稚影……这次应该是由我来主动邀请的吧?」
「……诶？嗯……？不，那种事的话，我觉得无论谁先说都可以啦。而且，我也从来没有期待过和希能有『那么』体贴。」
「唔。」
感觉像是被人打了一巴掌，我差点跌在地上。
体贴……吗，体贴。
唔、没有吗……难道一点都不体贴吗？
我……。
看到有点受打击的我的样子，稚影慌忙开口到。
「啊，我也不是在责怪你啦？我也喜欢你的那种地方哦。」
「……明明一点都不体贴？」
「我不是这个意思……那个，应该说是有点晚熟的吗？」
啊，晚熟吗……。
虽然听起来好听，但也就是说我完全没有积极性吧。
看到再一次被击沉的我，稚影露出了目瞪口呆的表情。
「……真是的，和希。我可是喜欢着和希的一切哦。」
「啊，啊……我也喜欢稚影。」
「嗯，我知道。所以和希也明白的吧？」
我并没有对她的话表示质疑。
想必稚影是想说的是，正是因为彼此『知道对方的缺点』，所以才喜欢对方，连同那些缺点都一并喜欢着吧。
「……是啊，谢谢你，稚影。」
「毕竟是很麻烦的男朋友嘛。」
稚影把肩膀靠过来，稍稍把体重倚在我身上。
因为正在走路，所以变得稍有些不稳……但我并不会责怪她。
◇◇◇
我和稚影并肩走着……然后来到一家设计得像是座小城堡般的旅馆前。
这是一家散发着粉红色气息的，霓虹灯闪烁的小旅馆。
「……还是来了呢。」
「……嗯。」
稍稍踌躇之后。
「和希……要进去吗？」
「诶？啊……嗯，好吧。」
看着稍微有些胆怯的稚影……我牵起了她的手。
至少，在这种时候，我想要护送她。
从写着房间编号的前台的机器上取过钥匙……我们乘上了电梯。
按钮闪烁着，缓缓地升起。
我的心脏怦怦直跳。
发出了相当大的声音。
甚至感觉会被身旁的她听到。
手被她紧紧地握住了。
我看向稚影。
她也红着脸，噤口不言……把头埋在胸前。
……稚影也很紧张啊。
这么一想，还是让我产生了一种果然还是得让我护送她的心情。
一段漫长而宁静的时间之后，电梯的门打开了……走过了长长的走廊，打开房门。
「哇……」
稚影发出了惊讶的声音。
墙壁和屋顶上都装有菱形的镜子。
看着兴致勃勃地在房间里散步的稚影，我苦笑着……把行李放到了架子上。
然后，移开视线……看向床铺。
为了能容纳两个人一起睡觉……或者说，为了能做一些事情，是一张相当大的床。
枕边……还放着避孕用具。
……看到那个景象的瞬间，我终于有了实感。
涌现了出来。
突然，我看向稚影……稚影也正在看着我。
身体开始发热。
我——
「那个，我先去洗个澡！」
逃走了。
「嗯，嗯，那我待会儿再去。」
我对稚影点了点头，走进盥洗室。
……太好了。
盥洗室里似乎没有什么能特别引起联想的东西。
我脱掉衣服，走进了浴室——
……一个塑料垫子靠在墙上。
不要在意，不要在意。
拿起淋浴头，任由水流从头上浇下来。
冷却着发热的身体。
让自己冷静下来。
没关系，没关系的。
虽然有点吃惊，但并不讨厌。
我很高兴。
这就是『幸福』啊。
所以，不用那么害怕的。
我——
这就是——
不对。
「……嘶，哈。」
我站在水流里低下头去……深深地叹了口气。
有什么不对的？
这就是『幸福』吧？
我看向镜子。
里面映照出的是我的脸。
我的脸……。
摸了摸肚子。
……总感觉似乎忘记了什么。
想起来。
必须得想起来。
究竟忘了什么？
我……怎么了？
我在害怕什么？
我在着急什么？
我在后悔什么？
我看着镜子。
看着镜子里的我。
……稚影。
稚影，稚影，稚影，稚影。
对了，稚影。
稚影呢？
稚影应该就在门外吧？
没有什么好害怕的。
是啊，稚影就在这里。
这样不就够了吗。
没有必要烦恼——
「……不对。」
有什么不对的？
没有什么不对的吧？
这就是我的『幸福』。
什么都不要想了。
没错。
只用享受这份『幸福』。
沉溺在小憩之中，什么都不用想——
「不对。」
稚影就在这里。
但是，稚影是——
她是——
「……是我，亲手杀死的。」
没错。
杀死稚影的人是我。
是我杀了稚影。
稚影是被我杀死的。
所以，她已经不在了。
然而——
「……嘶！」
察觉到不协调感的真面目的我把手放在镜子前。
召唤出了『剑』。
那把『剑』映在镜子里。
不对。
『剑』是不可能出现在镜子里的。
所以，这是——
这个世界——
「这里、不是现实啊……」
我的双腿失去了力气。
回想起刚才还在一起的稚影……我张开嘴咳嗽了起来。
「可、恶……可恶啊……」
焦躁感不自觉地从嘴中流出，我蹲了下来。
记忆开始复苏。
前几天，我开始追查一宗『异能』事件。
连续强制昏倒事件。
没有任何预兆，只是再也没有人醒来的事件。
没有生命危险，脑电波也没有异常。
……但是，结衣说过，这简直就像在做梦一样。
恐怕，『异能』的真面目是『让人持续做梦的能力』。
我现在……是在梦里。
被困在了不愿醒来的，过于幸福的梦里。
「这算什么啊……可恶……简直糟透了……」
被强加了无法得到的『幸福』。
所以，受害者们才不愿醒来。
实际上，我也……不想从这个梦中醒来。
稚影。
楠木稚影。
我杀了她。
那是被我杀死的，可爱的恋人的名字。
然而变成那样的她还活在这里。
再也不能说话，也不触碰不到的她还好好地生活在这里。
但是，这是『异能』为我所展现的梦境。
我不认为使用『梦』的『能力者』能够再现出如此完美的稚影。
所以，那个稚影……只不过是根据我的记忆制造出来的，可悲的『幻影』罢了。
我关掉了淋浴，走出浴室。
用毛巾擦干……哈哈，有必要吗？
毕竟，这只是一场梦吧？
我穿上衣服……走出了盥洗室。
「啊，和希……」
看到坐在床上的稚影……我再也忍耐不住了。
一边流着泪……一边紧紧地抱住了稚影。
「对不起……」
「……和希？」
「对不起，稚影……那个时候，我没能帮助你……我杀了你……对不起……真的，对不起……」
我知道这并不是真正的稚影。
但是，我还是忍不住向她道歉。
呜咽着，抱着深爱的女人的幻影，不停地道歉。
「对不起，对不起，稚影……对不起啊……」
「……和希」
看着那样的我，稚影……把我——
紧紧地抱住了。
「……稚影」
「你注意到了啊。」
这个稚影是根据我的记忆创造出来的稚影。
所以……只不过是根据我的记忆，再现似乎会说的话以及可能会做的事罢了。
但是，我却完全无法甩开她。
「……没关系的，我并不恨你。」
「不、不对。不对……」
眼泪夺眶而出。
这不是真正的稚影。
稚影已经不在了。
所以，必须甩开她。
我抬起头，开口道。
「都是我不好……是我……因为我的力量不足……没能得到你的信任……都是因为我不够可靠！」
「……是啊。」
「要是我能再坚强一点的话……如果我可以让你依靠，如果能被你信赖的话……你就不会死了！我——
「没关系的。」
稚影紧紧地，用力地抱住了我。
不对，不对，不对不对不对不对。
这个稚影，不是稚影！
「我是不会讨厌和希的。」
「……稚影」
她只是存在于我的记忆之中幻影。
但是，尽管如此……她还是鼓励了我。
「呐，和希。你会保护希美的，对吧？」
「……当然。」
「那么——
稚影的脸上流露出了些许悲伤，但还是像是在为我打气般笑了起来。
「睡着了可不行呢，快点醒过来吧。」
稚影用拳头轻轻地锤了下我的胸口。
把我温柔地、推开。
「……是、啊。」
「是呢。」
「是啊……！」
「嗯！」
我放开了她，站起身来。
「……谢谢你，稚影。」
稍稍向后退了一步。
「谢谢你，能喜欢上我。」
稚影无言地笑了。
她是我爱过的人。
即使，在我面前的她并非真物……即使她只是『谎言』，即便如此。
「……我，不会忘记你的。」
喜欢她的心情也并没有改变。
把『剑』对准了自己。
从这个梦中醒来的方法是……使用『异能』进行干涉。
『异能』与『异能』之间的干涉，会使彼此变得混乱不稳定。
现在，对方的『异能』作用在我的心上。
那样的话，身处这个的梦中的我……如果插入『剑』这个『异能』的源头的话……这个梦境就会变得不稳定，进而崩溃吧。
没关系，这把『剑』已经告诉我了。
我应该做出的最优解。
以及从这个温柔乡中醒来的方法。
……我看向稚影。
「和希，加油哦。」
「嗯，我会努力的。」
「也不要气馁呢。」
「嗯，我是不会气馁的。」
稚影的幻影温柔地笑了。
「……那我就放心了。」
「嗯，为了让你安心……今后我也会——
把『剑』刺进身体。
「继续，前进的。」
梦醒了。
作者：
好像只有上午才能说谎呢。
没有后文了。
译者：
文章标题大概就是乱码，咱反正花了十几分钟试图看看有没有别的意思结果一无所获，只有浓浓的空虚感。这次真的就完全结束了，再次感谢大家的陪伴（好想把大家的夸夸都打印出来贴宿舍天花板上天天看啊，不过考虑到舍友的眼神还是算了……）<-
经过帮忙解码出来的题目是
幻の中で  于幻影中
愚人节短篇果然名副其实，不过要是上午投稿的话说不定就真的能看见大家开开心心都活下去的happy if呢。（哼哼，咱可是费尽心思把最上面的投稿时间设成接近白色了呢，没想到在这里才有用吧~~
顺便一提这章翻译的莫名的慢，总是把自己代入稚影视角加上会跟和npy的日常结合想象，结果就是大脑过载莫名的害羞起来了然后一直揉自己的脸才能冷静下来，感谢室友们都出去玩了……咱感觉这两天看见npy都得躲着了（不过再看一遍果然还是好想哭啊wwwwww，我可怜的稚影啊~~~~
同样的，有什么问题请不要客气的提出来，啊，不过太不客气了咱可能真的会受伤然后哭出来的还请手下留情~
译者的话：完本感言 
字多不看，全是废话警告
稚影的故事终于落下来帷幕，也感谢各位从四月以来一直的陪伴。虽然还有一章番外，不能算是完全结束，不过到这里其实已经完全告一段落了，就是跑路了也不会给任何人带来困扰（笑
咱觉得稚影是一个十分矛盾的人，她十分的坚强，独自承受着来自未来的压力，而这份坚强却又源自于她的软弱与不信。她不敢相信对于游戏中既定的未来会有其他更好的解法，也不敢去相信和希，可能是由于转生带来的过于弱的归属感以及现实感，她把自己的生命与幸福排到了相当低的顺位上，这也是这个故事的开端，也是不论如何都无法改变结局的悲剧的起点。不过这也就意味着，稚影的自卑与挣扎，鲜活的每一天与渐渐腐溃的身心，在落幕之前一步步漫步在充满回忆的城市里，回忆着自己所爱的点点滴滴，却又不得不亲手抛弃掉的所有的希望，踏上死地，都是从一开始就定好的，没有救赎的存在，实属是作者的恶趣味。也许做成游戏的话，只有每一天都选择陪伴稚影的行动肢才能happy end，嗯，果然是粪作啊。
下一章的话咱觉得应该很适合苏轼的一首词，就先写在这边吧
十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。
夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，短松冈。
——《江城子·乙卯正月二十日夜记梦》
实话说，咱一开始并没有什么明确的目标，只是在某个晚上看到了腐血，当时这本才刚刚连载到了第四话，完全是被章节标题吸引进去的。看完之后就一直在苦苦等待更新，直到四月一日那天的番外全部看完后，意难平了好久，加上当时也过得并非十分顺利，想跟别人好好聊一聊，却又发现好像根本找不到看过的人，内心的悲伤啊感动啊什么的根本无处发泄，就算想为稚影她们动笔写些什么，却发现不论从哪里开始下笔，都有种不合时宜的感觉，只能写了又删。就在这个时候，咱突然悟出了真理：」既然找不到看过的人，那么干脆直接开了这本，让大家都来看，这样评论区里不就全是看过的人了吗」。就这么草率的，决定用自己完全不像样的翻译以及稚嫩的文字开了这本书。
其实在这之前咱也没翻过多少东西，甚至日语本身都是野路子出身，没有证书，也不知道什么单词，只在之前一时兴起接坑的时候跟着当时的那本书翻一点学一点语法，而且也因为这种方式吃了很多苦头绕了不少弯路，也是跟着机翻一点一点的思考这里是不是应该这样这么说话是不是合适，不过三分钟热度之后就盲信机翻，结果被路过的人指出了好多问题，咱才真的去看了一些视频。现在回头看去也是很傻很天真的日子，能够单纯的享受给大家分享自己喜欢的东西，也能不考虑时间去干自己喜欢的事情。这次的翻译因为也是一时兴起，所以其实在翻了第一话的时候咱就开始问自己是不是真的打算每周都这么坚持下去了。毕竟好久好久没碰过这方面了，自己看的时候凭借脑补暂且不论，实际给别人看才会想起来斟酌词句的难度（虽然并没有那么考究，随性而为的成分更多）。而且每章的字数远超咱之前的两个坑，之前翻5k字都要抱怨一下好多啊，现在每章基本都翻倍了，就是不那么在意质量，也是一个很大的工程。事实上也是如此，这几周的周日基本上都是每天都得翻译八九个小时才能完成这种程度的不成熟的文章，实属愧对喜欢本文的各位。也曾想过干脆不干了不就好了，引起大家兴趣后抛砖引玉，总会有人来接手的，不过咱果然还是想亲手为稚影献上落幕的掌声啊。
等端午节的时候，番外也就完全结束了，也要跟稚影和大家彻底的说再见了。一想到之后这本书从此就再也不会出现在主页上，只会静静地漂浮在书的海洋之中，评论也会从那之后变得逐渐稀疏，直至再也不会出现，其实还是有些寂寞的。不过若是未来，有谁又误入到了这里，看见我们来过的痕迹，并会心一笑，那咱也会挺开心的。毕竟一期一会，有缘再见喽~
啊，感言好像有点多了，总之，感谢各位阅读时的包容与陪伴（鞠躬
若是有什么推荐的书，也可以放在这里，咱看到了也会去看的！至于会不会继续翻别的东西，咱只能说等毕业后再考虑了。
顺便在这里放一下咱找到的同一个投稿活动（
毎周更新・一
クール
小说杯
）的站内有的高分
洛希极限/TS转生后误把路人当作主人公的故事
[https://www.esjzone.me/detail/1685448145.html]
https://www.esjzone.me/detail/1685448145.html
死霊骑士と魔术师の花嫁
[https://www.esjzone.me/detail/1683463516.html]
https://www.esjzone.me/detail/1683463516.html
所以说为什么 それでも死にたくないな、と贵方は笑って言ったのだ。 这本还没人开啊，是对咱的品味有什么不满吗啊？！！（黑道语气
【不是更新】【只是问问意见而已】【兼新坑宣传（大概？）】
并不是更新，残念~
咱最近数据快要补完了，所以准备开一个新坑，初步决定找一本轻松愉快字数比较少而且适合咱这种菜鸡水平的书来翻，然后就想到了这本——
[https://kakuyomu.jp/works/16817139557981027523]
魔法少女异谭
。不过咱昨天发现在2月的时候lk有人翻过前三章，所以对于是否要开这个坑也是有点犹豫的。
感兴趣的人可以去看看哦，咱也只看到了第二章而已，但目前来说剧情还是挺对咱胃口的呢，毕竟谁不喜欢无口ts，肌肉脑，病娇预备役，社恐宅，好孩子，傲娇叛逆期和妈妈呢~
顺便分享一个没用的小知识，这个作者在kakuyomu和syosetu上都有投稿，怎么判断对方读的是哪个版本呢？那必然是syosetu上的小标题是异谭X，而kakuyomu上就是第X话，很没用对吧（笑）
就是翻了也是周末更新1-3话，不要太期待咱的速度。顺便一提大概会对照机翻看自己翻得对不对的人应该也只有咱了，对于内容的信达雅这块也请不要抱有过高的期望。以上。
