简介
掰开剥离.抓握紧攥
哭喊祈求.沉默无视
撕裂躯壳.践踏知理
海浪如前次拍打.重复着举起下落
皮囊之下蠕动之物.鲜红染料得以蔓延
血腥充斥鼻腔.疯狂攀逐咽喉
捞起往日残片.高举砸向地面
直至坠落深海.仅剩最后之人
抵达没落烟海
抒写那悠久诗扉
第一卷 上
导语 
怀揣着失意没落
怠惰交织
遵从本能前行
抵达终焉之岛
罪人迎接没落
序章 
午后温暖阳光铺洒向孩子们，与之相拥。
深深吸入口清晰空气再徐徐吐露白花花水雾。
走过面包店，新鲜、甘甜香味从工坊内传出。任由鼻尖俘获、美美享用，刺激味蕾分泌唾液。
路边树木新叶之间剐蹭沙沙作响，微风轻轻吹拂而过。枝头鸟儿婉转提鸣。
来到茶馆前。老人围聚在那儿洽谈尘封已久格屉取出往事，布满皱纹面容洋溢璀璨笑容。
双腿持续抬起、下落，踩过块块形状不一鹅软石拼凑而出路面。惊扰本应躺于废墟长眠睡去尘埃，踮起脚尖跃向半空。
它们如海面翻腾、飘转，闪烁微弱光芒。右手道路边沟渠潺潺流水冲刷过河床。
转过街角潜藏灌木草蛉低吟诉说这恰然、安逸景色。
执手将垂落视野发缕撩往耳后，让视线随意游荡偶尔能发现爬上屋顶黑白相间狸花猫。双臂垂落自然摆动，温度透过指间与之触碰牢牢相扣穿搭心底。
穿插、交错白色杂线抹去、遮拦陌生女孩笑颜。水嫩唇角蠕动诉说着什么，回荡周围空气传入嗡嗡鸣响耳内。
怀揣不甘、怨恨、悲伤。
文字所描述它们汇聚交融、锻造尖锐匕首沿毛孔渗透髓骨，插入皮肉、骨骼包裹，血液浸泡、蓝红色管道编织颤动廉价脏器。
不知为何女孩停留原地，阳光撒在那秀丽、飘逸黑色长发。伸出手，指尖轻轻抹去男孩发热、酸胀眼角涌溢无色透明液体。依旧面带温柔微笑。
此刻视野中那名女孩双唇依旧缓缓蠕动。
就这样继续前行。
沿狭窄小径远离梦乡、睁开双眼视线依旧朦胧不堪。
携带冰渣海浪冲刷、撞向承重柱。刮去些许漆面。
与往日、昨夜相仿，掀开被窝从疲惫怀内起身摸索墙面缓缓前行拾起工具带、穿着格外沉甸特制防寒作业服。
大拇指指尖擦拭去暗红眼眶流露之物。
待冰冷液体敷过面庞。
依稀记得伸向半空右手平稳落至门把，轻轻施加力道伴随咔嚓！声响。
蜷缩、藏匿幽暗角落伺机寒意直扑而来，意图钻入衣物缝隙蚕食本就微弱体温。
原垂落甲板视线跟随青年头部抬起上仰，一根根粗细并联管道呈现面前时而朝通道内排出阵阵水雾。
不过得益于盘踞脚侧得寒意似乎更钟情于这些白色气物，通道内温度得以回暖。青年探出右手遮拦嘴边深深打上个懒颤。
咔嗒、
碳素靴底触及地面二者相互触及奏响悦耳白噪音，两只脚就好比上世纪名为钢琴师职业专属乐谱，踩过凹凸不平区块化为指尖所要按下琴键般。
与别区工作人员寒暄几句。
半路抬起左臂通过其上安置检索终端检查作业服气密性以及身体状态，转过弯道双脚停歇抵达隔离区边缘。
虽说是清晨却早已排起三条长队。
跟随队伍前往窗口提交ID识别卡。
在获得室内美美享用暖气警卫通过认证许可，转身拾起一旁架台灯组转绿开启柜门头盔。
端于掌心里很明显它比前几日看到的更加破旧，托某个倒霉蛋的福后侧甚至多出块填补胶袋。青年皱了皱眉透露出抹摆烂情绪，不过依旧照常带上。
再次睁开双眼面罩屏幕显现绿色微小字幕，它们汇聚成三组圆圈不停地转动直至对焦瞳孔结束生物认证锁。
〔—正在连接系统—〕
〔………〕
〔—认证完毕—〕
〔—用户—〕
〔—001748—〕
〔—悠久·卡兰—〕
〔—请检测工作服密闭性与工具是否齐全—〕
〔—注意安全—〕
〔—愿您有愉快的一天—〕
〔—致终焉—〕
穿着工程外骨骼，待检测结束绿色字符连带身体状态图朝两侧边缘搁置。虽然来的路上已经检查过不过以防万一，黑色短发青年再次检查了遍。
装甲阀门开启迈开步伐跨入垂直升降平台，通道内四角绿灯亮起逐而缓缓上升。双脚静静伫立于中央白色[Attention]字样，抬头望向开启穹顶展露夹杂白雪没有任何光芒灰蒙蒙天空。
绿色光芒倒映男子面庞，重复划过。
短短数十年它早已失去原有湛蓝色彩，厚厚积云层将其取缔。
吧嗒、
经过几分钟等待抵达上层边缘区甲板。
「呦吼」～
「今天本小爷来陪你喽」。
「心怀感激吧」。
「挚友」！
「我敢打赌今天咱们能比1组更快享用到美味的早餐」。
「特别是合成肉排」！
黑色短发青年侧转过身望向从前方迈着大摇大摆步伐跑到身旁，穿着工作服热情着打招呼黄发男子。暗自叹了口气僵硬嘴角不自觉微微上扬「说得也是」～
「你啊、还是先吧手头工作忙完吧」——
「雷欧同志」。
通讯频道传来哀叹声，女子从黄发青年身后冒出半个脑袋。站在掀开甲板附近低头继续操作连接线线缆终端调配、检测电路，时而屈膝拔出更换另一根。
「不过」、
「硬要说的话」、
「怎么想野菌肉才是最佳选择吧」～
「口感鲜嫩还不会嵌牙」。
「你说什么呢」？雷欧见状猛得回头展露龇牙咧嘴十分不屑神情。抹去头盔面罩积雪穿着对普通人而言异常厚重作业服飞速朝女子方向，并通过视野右上角传讯频道大声嚷嚷叫唤着「喂喂——」！！
「我说你啊柚玛」、
「无论怎么想，合成肉排才是王道吧」！
「只有你才这么想吧」…
标有柚玛二字图像绿色方框像素不断闪烁，对方摇了摇头。呆摆着脸用无精打采口吻反驳道。
没有任何理会意思，雷欧弯腰拾起块积雪揉捏。手臂不断朝后方舒展，左脚提起悬于半空顷刻间牢牢踩向地面，扭转上半身带动右手其型如根皮鞭，伴随呼啸寒风划破空气重重砸向女子头盔后方。
「命中」！
黄发青年左脚脚尖点地，背部微微后倾。左臂平方胸前右手大拇指、食指翘起朝向一样不语捂住脑袋正积蓄怒火柚玛，眼神显得格外坚毅。（没错、甚至肉眼能看到荒木线）以极具逼格口吻说了句。
「果然」、
「是野菌肉好吃」。
「你说——对吧」～
「雷～欧君」？
只见柚玛嘴角微微上扬展露与之日常行为相反纯真、可爱微笑，默默拽拾起散落脚边埋藏雪底备用『栁合金』钢管揣在掌心，通讯频道闪烁随即传来保函杀意无比轻切问候。
黑色短发青年也只是耸耸肩膀，调头朝自己负责维护区块走去。
哐当！
仅在分开短短数秒后通讯频道传来清脆硬物击打声，以及某人模糊不清痛彻心扉哀嚎。
充满冰碴海面悄悄晃动掀起道道微波，抓住边缘护栏小心前行。当然他并不讨厌亦或方案这种吵吵闹闹氛围，反而十分向往。但事实上却又好似害怕什么从而刻意保持距离。
咔嗒！
走入三角状建筑物阴影，抹去上方积雪掏出安全绳固定老旧管道朝后方些倾躺，腰部平衡锁感到阻坭力。
打开、取下厚重金属隔板，从回流节点取出根线缆一端插入手持检测终端接口。
自从上回与019号海上平台最后一次定期通讯已过半年。管理部门反复尝试尽管很不情愿，最终还是接受事实将其认定为失联。其搭载人员八成也凶多吉少了，与之相对这也象征着令地球生态、国家、秩序崩溃，名为人类生物亲手造就『永夜』正逐步朝这座建造极北之地最后『诺亚方舟』蔓延。
留给人类的时间并不多，权贵阶层产生动乱展露丑陋嘴脸促使全球恐怖分子将火箭发射平台尽数摧毁。
黑色短发青年抬头透过面罩望向夹杂风雪灰蒙蒙天空，以及下坠时远方那幽邃纯粹黑暗。明明没有任何希望，象征终焉『永夜』随时都会降临摧毁所有事物。
那两人吵闹日常却从未就此停歇意思。
「呵」～
完成手头工作，重新合上装甲板。指尖点击终端屏幕、滑动推往下一页放入口袋。
隔着手套指关节部位反复敲击装甲板几次，确认是否完全合实。
头顶硕大风力发电机组悄然转动。
视线跟随时间沙粒缓缓坠落掌心，从指间无法完全缝合缝隙流逝随风飘散亦或如雪般融化。
坐在钢梁上方自己想到这也不免哼笑了句。倘若这世界存在所谓『神明』祂们又会如何看待人类如今这幅凄惨模样，或许会和现在一样笑出声吧…
第一章 
相较于昨日，平和温顺。
此刻风雪显得异常活跃。
宛如位呼唤恶魔诞生，从而心甘情愿献上一切。
当梦寐以求『女子』赤裸双脚，踩过冰冷地表。
中途甚至没有发出任和声响。悄悄来到他面前嘴角抵近，鼻尖俘获阵阵幽香。徐徐到来这位孩子苦苦寻求、甚至为之奉献时间。
所有。
最终陷入愧疚、绝望预言者。
嘴里诉说着那旁人无法理解疯狂、不可名状，并为之嗤笑胡言乱语。
乃至最后被指控成异端、巫师、邪教徒。
直至这具形容枯槁、伤痕累累躯体被枷锁牢牢束缚，凭刽子手押上断头台的短短几秒中。干涩、开裂，粘和、渗出鲜红色淤稠液体，发紫双唇。
即便如此，在那颗引诱、俘获周围苍蝇盘踞。
这爬有虱子肮脏头颅，分离躯体坠落地表前。
将疼痛抛之脑后，它们依旧缓缓蠕动着。
明知晓结局。
抬起手，用手帕遮拦爬满不屑之情面庞官员。随意挥摆法槌宣告所谓『审判』。
却依旧重复诉说，无人知道、理解话语……
如同现在，萦绕耳边愈发癫狂敲击头盔面罩，任凭狂风所驱赶雪花般。
尖锐亜合金所锻造，足以在这身防护服豁开道口子。
更何况人类。
螺丝刀头部、铆栓凹槽。
二者触碰结合，顺后方传递而来单方面施加力道。
倘若因操作不慎，接触到人类这具赖以生存脆弱不堪躯体。
戳破那层裸露在外堪比面衣器官，其下场可想而知。
指尖传来毛毛糙糙差顿挫感。依托隔离冰冷海面、悬置半空金属梁柱，进行艰难作业任职多年黑色短发青年自然明了这意味着什么。
悠久·卡兰停止眼看即将完成节流阀调合，用身体加以阻拦。将螺丝刀放回工具袋，伸出双臂抱住、挪过装甲板暂且安装原位。颈部脊椎扭动连带头颅低垂下压视线，看着面罩画面中由绿色像素点框选、放大。
即使有厚重护套遮拦依旧能明显看出微微发颤右手，即使并非出于本愿。刘海遮掩下。漆黑瞳孔随胸腔包裹廉价脏器重复舒张、聚合，暗红色眼角不免流露出纯粹内心发酵涂抹厌恶、憎恨情绪。
当然。这种负面情绪并非单方面埋怨，也非必然。人类这一生物本身就是种极其庞多概念杂揉体。
他们甚至会全身心投入利益怀抱，不惜淡忘、美化烙刻历史长河错误。
就像上世纪某位平时不善言辞，性格憨厚、成熟心理学专家。面对台上胡言乱语攥紧双拳，加以抨然反驳（没有人能真正理解、包容他自己）这几乎是种必然。
没错、也正应如此当黑色短发青年回过神。
并将自己从形如丝线交织茧内强行剥离而出时，更是在加剧这一行为诞生莫名合理性。
对于方才从记载流逝时间，记忆堆砌沙丘里强行挖走块。
与头发脱落相仿，自然毫无知觉。
卡兰抬起手臂，右手掌心擦去攀附头盔面罩积雪。显示画面绿色像素点开始闪烁，拼凑迟来身体异常状态反馈。
他本人对此，也是秉持见怪不怪态度。
毕竟自『永夜』出现以来，降生于『诺亚』内新生儿多多少少都会沾染上些许基因缺陷。
当然对这个面临『终焉』的文明而言与其说是种疾病，倒不如比作种『诅咒』。来得更为贴切。
乏力感从右臂，顺错综复杂交织红蓝色脉络蔓延全身。
与之相伴。随着阻碍视野昏暗马赛克，还有耳边迟来杂乱嗡嗡作响。
好在只是短短数秒便可自行褪却。
而在此之前，能做的大概也只剩下确认腰间固定绳索是否牢靠。
以及努力伸出手臂，去想尽办法抓住周围能抓住的东西。防止出于死神突然降临，意外坠落深寒冰海亦或那最为深邃渊谷。
没有什么能比活下去这个最为悠久执念更加单纯。至少身为不善言辞『大人』的它，切切实实悉心照料这个自允为万物之长孩子。
教导最为单纯对与错基本，亲口阐述合理观测所伫足角度。
直至抵达文明终焉。
黑色短发青年使劲晃了晃脑袋，好让这种令人作呕知感退散加紧些许。
至于原由。偶尔也想吃上份美味多汁合成肉排是一码事。
早点完工回到安居狭小房间内内，享用独属于自己内份安逸催内藉。又是一码事。
即使对心理健全常人而言，好比极端主义化孤独。
反之那是对这个异类最好归属，钢筋混凝土浇筑坚固而脆弱囚笼。
或者说对他而言那不足几平方空间，方为『伊甸』真正的香巴拉。
在那或许只有扇矮窄窗扉。但倘若能静下心，让闭合的双眼再次睁开。你就会发现那道微弱光束是如此的璀璨、耀眼乃至令人嫉恨、悸动。
正如前几日偶然拾到残缺不堪书籍里所描绘。居住洞穴中。惧怕寒夜努力钻入越光怀内、蜷缩阴影惶恐白昼。肮脏、污秽不堪的怪物。
每当悠久·卡兰自己潜移默化意识到这时。已然深处伙伴光芒，便会不自觉地收揽前脚往后退却半步。
再让视野朝上迁移而去。没过、注视面前只差一点就能完成工作，头顶白色风车发电机在内部齿轮咬合作用下依旧维持极缓速度卖力转动着。迎着风雪。
见状卡兰两眼闭合，索性叹了口气。白花花水雾随即呼出攀附视线边缘下角。弯腰附身自顾自地重新拿出螺丝刀、工具钳，嵌进暗锁重新拆开内块厚重装甲板。
以娴熟手法在快速安装回流终端检测点位，掰开胸前固定口袋。
指间划过显示屏，连同部分数据投影面罩呈现绿色像素组成字符。
令这具躯体阻挡风雪。卡兰护套包裹下瘦长手指，如同迅速飞舞于花簇持续性精准采集蜜蜂。在自十一岁开始多年工作经验里，甚至还得出了套偷懒技能。例如双眼同时观测两条完全不同数据链，精准指出常人易于忽略误差。
检测终端屏幕闪烁出淡蓝色。黑色短发青年才肯吐露之前积压、堵塞咽喉，不安挥发白雾。
重新盖上装甲板。即使带有护套，依旧有意无意间去仿照儿时习惯。潜意识收回双手，搓了搓正反面。
时至今日他还遵从那些破损、花糙断断续续记忆残片。暗红色眼眶薄薄表皮包裹之物蠕动，拉过视线。弯腰伸出右手拾起身旁钢梁堆积淤雪，揣在掌心、掂掂重量。
每一次抛向半空，回落掌心、坠至。分散潜藏这具躯壳内支离破碎25克，都能明显感觉到它比前次要轻上些许。
如此反复。直到掌心本该再次传来重量，出于分解亦或剥离完全消散。
灰黑色双眸倒映、默默注视。被指间强行抓起挤压，填补你我之间缝隙形成团状，因一次次被高高抛向昏暗半空传递名为『时间』手中从而回落。
缓慢消溃雪球，与之相随的还有耳边逐渐淡却脏器跳动。
直到它完全消失，仅留有占据大半视野双手。透过头盔面罩冰冷瞳孔没有流露任何情感。
借助栓挂腰间安全绳索，身前安装装甲板上方扶把。双手推扫开堆积白雪，慢慢爬起身。栓头划过固定杆表面嚓当——作响。
小心踩过称为『走道』，仅能涉足单脚外围区狭窄钢梁。
鞋底与之接触瞬间，偶尔还能感觉到表面附着铁锈。
待后脚完全抽离最后段钢梁。
只见名为悠久·卡兰的青年侧转过身，于广阔甲板回眸望向方才走过狭长而危险走道。
再者拖拽视线，透过冰渣包裹海水凝视最深处。
兴许这次不过是运气好罢了。
倘若在此刻，央求他回想如往日所经历每次跨越时所想。
自己也只能无奈地摇摇头，晃动颈椎苦苦支撑脑袋。
或许是某些危险的想法吧。
例如（掉下去的话一切都会结束）。
（坠落的时候速度会不会加快）？
以及最后的、
（已然知道结局。中途不论怎么挥摆四肢，又将会是什么样的经历）。
本该落实积雪双脚再次扭过30度。度黑色短发青年转身朝。用力强扯过依旧停滞在并那，逐渐深入小心思。
卡兰朝前走去，迈入风雪。
啪嗒、啪嗒……
拖拽靴底落下踩过厚厚积雪，接触富有温度甲板。纵然凌冽寒风开始停歇的此刻，也只能依稀分辨出那个模糊身影。与其他身着浅灰色重工作服人员相仿。提起同样笨重双腿在平整雪地，豁开两道只需几分钟就会填满口子。
不知为何穿上防寒作业服，依旧会感受到空气里头贴靠过来阵阵冰冷。
转过墙角依然能清楚观测到，数量庞大风力发电机群。其硕大三片扇叶如同昨日、前一秒内般努力且缓缓转动着。从而去维持这艘方舟——最后的『诺亚方舟』，在它——如同巨型机械体内『齿轮』们赖以生存、不断汲取能源。
不知在重复抬起、下落这一动作双脚多久。灰色头盔显示面罩右上角，格外瞩目绿色像素分离、暗淡重组。它们宛若儿时在某个夜晚侥幸窥伺、《BALKON》小说里笔墨间时常描绘，飞往夜空萤火虫虫群。二次排列形成规整方框。
至于具体是哪个夜晚，在亲身经历、眼见证那位名『公主·终焉』忠恳侍从『永夜』在敲打、推开人类坚实、恢宏装饰宝石文明门扉。美丽、宏伟灾厄景色通过漆黑瞳孔烙印进脆弱肉体，最为深层易碎灵魂。
号称过目不忘的他也记不大清楚了。
瞳孔猛得一颤放大、收缩。
纠正、与其说是遗忘，倒不如说生为『卡兰』这孱弱存在无时无刻地颤栗，惧怕着它、惶恐那硕大背影于某个寒夜亦或下一秒。在最没有防备打算安然睡去，遮盖、掩去缝隙光芒不可名状之物到来，悄然推开那扇房门将我吞没拥入怀抱。
黑色短发青年抬起头，望向昏暗天空。
试着举起、意图模仿可憎记忆里自己伸出手臂，只是胳膊比映像里要长上许多还有相较常人显得无比僵硬、迟缓0.7秒。
没有任何声响、神情向居座观众『神明』倾诉。从风暴纵然折断羽翼，可还是尝试拼命扑打残缺翅膀。悲催、难堪、丑陋逃逸模样。
有什么以经从这滩泥肉潜没、剥离。
明明完好无缺，可内部早已千疮百孔。
像旧事纪贵族佬爷们用于封装葡萄酒软木筛子那样～
不知为何、此刻嘴角开始止不住上扬，笑了笑。
回味、占据味蕾的是取股难以下咽苦涩。
而加剧唾液分泌是无以渴求入腹甘甜。
有那么一瞬间。滚烫、发热它们意图滋润暗红色眼眶，暖意温润鼻腔。当黑色短发青年闭合双眼再次睁开时蛮横无理、占据整个视野模糊不堪她的幻影。
显得如此虚假，即便本能地伸出右手可远还未触碰彼此。那该死的落雪、远处转动扇叶、视野朦胧边缘路人。毫不例外地都在诉说着现实。
那个令他五官扭曲、燃起憎恶紧紧咬住牙关，攥实拳头。
只能暗藏心底，歇斯底里发了疯似得也想逃逸现实。以及不知何时到来终焉那代理人——『永夜』。
但不知为何，起码在这包括卡兰以内所有人。我们——似乎都早已坦然接受这个终点，尽管从前文明都市相仿出生、学习、劳动、爱恋、留下子嗣默然走完这短暂而又从些角度而来漫长的一生。
在这…在这最后的如同曾经所有的『诺亚方舟』。孩子们自胎腹诞生这注定无法接触、感受温暖阳光昏暗世界起。
他们自懂得话语这一传承物，便会告知终焉正迈着优然脚步到来。
终焉？什么是终焉？或许孩子们会如此问到。
相比于新生儿们，自己无疑是幸运。令人嫉妒。
知晓春夏秋冬不同味道。
见证过温暖阳光，夜晚有璀璨星辰作伴。
聆听夏季宛如浪潮般蛉虫提鸣。
与同龄孩子交流漫画，吹嘘自己所崇往超级英雄。
明明是身为大人的我们犯下过错……
所以……不用说自己无疑是幸运的，没错、这是悠久·卡兰能完全笃定承认的，亦或无法单方面否定的存在过事实。
以此为基础。换做是我也能像个成熟稳重、帅气，不让女孩子流出眼泪的大人般，像个真正成年人一样。
抑制住自己泪水骄傲挺起胸膛为那些诞生终焉的孩子，让他们能安然入眠抵达梦境最深处。老人们所讲述耸立都市之间高楼与平房、蔚蓝色天空、湛蓝色大海，一颗颗细小沙粒所堆积成松软、能留下脚印沙滩。
当终焉真正到来时。也能去成为安抚孩子们，为其谋求生存的权利即便要向冷眼旁观『神明』们下跪。低声苦苦恳求……
卡兰双脚伫立原地。这些美好思绪乃至短暂念头，从疲惫、厌怠双眼眺望过视野中伸向前方。但不知为何它始终滞留半空。久久无法动弹胳膊粘连右手，从而下坠亦或朝前探去。
黑色短发青年呆愣在那。即使有人从身旁擦肩而过，双腿因调整倾斜重心踉跄几步。也不曾遵从本能抬头观测对方面庞。
耳边传来呼吸混入凌风吹拂而过，带来敲打头盔外侧沙沙声响。
突然一阵狂风袭来，化作只无形手臂背部推动青年脊背。超前跨出步，待卡兰右脚落下踩过地表。原停滞后方左腿也不自觉地曲收、抬起。
轻微挥摆手臂，迈着略显生硬步伐朝升降平台走去。
「哈、咔呼、哈」！
「不行了」、
「柚玛！再快点！不然要赶不上饭点了」！！
小组通讯频道突然闪烁亮起，传来雷欧上气不接下气出于对合成肉排执着悲吟。
站立于升降平台。着手操作左臂终端指间划过屏幕，刚准备按下接入申请指令管制。卡兰抬头擦去面罩积雪，环顾四周望了望其余工作人员。
人数相较之前的确少了几近一半有余。
「鞥」？
漫无目的游离视线最终停留远处，两个愈发接近轮廓。
「升降平台！升降平台！！升降平台」！！！
「该死！好不容易早起，要功亏一篑了吗」！
穿着4、50公斤重防护服。几乎一路狂奔20公里，防护服内弥漫浓郁汗液。早已气喘吁吁吐露舌头黄发青年艰难举起右手握拳，疲软砸向覆盖厚厚积雪地面。
刹那间又连滚带爬起身，完全不顾面罩提示几近闪烁红光供养设备警报。
深吸口气眼神无比坚毅，朝前撒开脚丫子。一边冲视野右上角标有〔柚玛〕二字全息图像嚷嚷失声叫唤到。
「柚玛」！
「你为什么——不早点提醒我」？
「故意的吗」？！
「事先——」。
「咳、喀咳」！
「事先说好」、
「我打死也不会吃野菌肉」！
「哈」？！见状紧随其后身形较为矮。维持小跑节奏短发女孩皱了皱眉，昂起脸露出不屑神情。双手五指骤然外展显得格外狰狞、诡异。
紧攥成拳，如果手头还有钢管绝对要给他再来下。
只是想到野菌肉咽了口唾液，也顾不上和这个『智力障碍』儿童、单细胞草履虫较劲。不、甚至用草履虫来形容他简直是在侮辱草履虫，至少它们还有绿藻产生光合作用。
想到这自顾自加快脚步，一度超过面前那个早已狼狈不成人样生物。
「哼、哼哼」～
「我先走喽」。
「啊、对了其实合成肉也不错，只不过是进到我嘴里」。
「拜拜喽」、
「努力的雷欧君」～此刻她还没有意识到问题的严重性。
「可恶」！
「怎么可能让你得逞」。
「还没完呢」！！
话音未落黄发青年歇斯底里怒吼到，豁出最后丝气力。前脚下落瞬间猛得蹬向地面举起手臂，爆发出前所未有速度猛得扑去。突然柚玛感到后脚被什么牢牢缠住，刚准备回头查看怎料正处下坡且一个踉跄。
发颤瞳孔放大、收缩，整个心脏宛如被什么掏出高悬半空。她现在敢发誓先前那棍的确或多或少收敛了些力道，但如果还有机会……（应该用全垒打才是）。
两人由此朝前摔去，直至不可抗力将他们不偏不倚刚好带到卡兰脚边。
若非现在有积雪层做保护。换做从前，怎么着也得三四级重伤。
好在中途某人被强行压在下方，用内张钛合金都自叹不如厚脸皮所充当肉垫雪橇。吸收了绝大部分冲击就是了。雷欧伸出颤动手臂。
「合成——」…
「合成——肉排」……
话落右手砸在升降平台上方。
愣在原地黑色短发青年低头呆呆看着面前这个名为尤里卡·雷欧的男人，不、烈士。
是的他做到了，即使早已化作单纯未经处理黑白线稿。那至死不屈的眼神宛若诉说这是属于他的胜利，男人的胜利、合成肉排的胜利！！
不知为何听到这句话卡兰，早已屈膝俯身上前，搀扶起对方。紧紧抓握住雷欧坠往地面右手。
「合成肉排」、
与此同时周围接收到该段通讯，五大三粗男人们纷纷暂停手头工作。顶着组内女生那投来鄙夷、不解目光。低头、朝雷欧提起手臂露从掌心蹦出大拇指。
咔嚓！
与柚玛协力一手抬脚一手提肩，将已然失去神智黄发青年拖拽到指定位置。伴随脚底震动、传来声响。
平台开始缓慢降下沉入『诺亚方舟』内部，两侧甲板同时闭合咬断照耀他们本就微弱辉芒，阻断人们与淡灰天空交汇。
玻璃墙从平台下方升起从而包裹形成防护。缓缓当黑暗主导视野四个边角内嵌式绿色指示灯逐而亮起，『她』双手透过面罩温柔地抚摸卡兰面庞。
或许换做其他人，大概想早点离开这片沉默漆黑。至少在此刻确实感受到熟悉温馨，安逸，躁动思绪愈发缓和。就像内时一样……
咔嗒！
背靠玻璃墙，得以舒展释放些许疲倦。
柚玛脱掉头盔，叹了口气双手抱膝静静依偎蹲靠在角落。由于近日庞大降雪量及骤降温度，分配工作量确实繁重很多。外加陪雷欧这么闹腾，甚至从管理人员那听说第1大队已经调为无休状态。
黑色短发青年也不自觉得打上个懒颤。
「永夜吗」…
它从卡兰嘴角流露。直到现在对这个词汇依旧停留在模糊不清概念，还有当时所亲眼见证无比深邃黑暗。明明什么都不会留下可笑的是、在那时居然会对此产生美丽感想。
没错、非常而又纯粹的美丽。
当『她』依托侍从所牵起手腕。朝你所在之地迈出双脚，高跟鞋落下与地面碰触从而奏响哐嗒…声响。
宛若钢琴师指尖轻轻踩过琴键，在空气内迅速蔓延依托撞向宏伟、高耸楼房，二次激荡张开、舒展双臂扑向新诞生音符。而对方也会毫不犹豫地将张开双唇、舒展下颚轻轻咬住他身体，撕扯下皮肤、吐咽肌肉、酣饮鲜血、嚼碎遗骨。
祂们在此刻融为一体变得更加完整，婉转动人。却依旧作为点缀拥绕、盘旋陪伴她身旁。
温邃入耳。
捕获、占据整个鼻腔的是微弱彼岸花幽香。
而当你强抑填塞脑内恐惧，这具疯狂颤栗脆弱不堪躯体。
让颈部支撑起格外沉重头颅，意图沿群纱间若隐若现婀娜曲线，爬上那张美丽皮囊窥视双漆黑无比深邃眼眸。
她亦会放缓巡礼脚步。
悄悄来到『信徒』面前。
倾俯身，屈膝下压让彼此视线交汇、缠绵。
如此、又有谁能不会因此被牢牢吸引、俘获，臣服其裙摆之下。
而至于当时男孩视野尽头地平线，内些投入终焉胸怀人们。如同现在同样身处黑暗的自己，被永夜淹没身体逐渐消失的他们会怎么样。
背脊两侧生出翅膀成为天使？做着无意义挣扎坠入地狱？被锋利刀片搅得几近破碎？碾得粉碎？抵达梦中儿时久违故乡？八成会是死亡吧。
可即便如此，所谓的真相也只有身处终焉的他们才能知道了。
身前无比熟悉名为『终焉』女孩伸出稚嫩小手。
愣在原地男孩最终还是自顾自地灰溜溜转身。
任凭疯狂咬断宛如风中残烛思绪。遵从生物最为原始本能，跟随、模仿惊慌失措、无助绝望、相互背弃身为年长者大人们一样。
竭尽全力迈出双腿朝光明所在区域逃逸……
黑色短发青年低头伸出手，捂住面遮挡视线。那些经过思想筛选疯狂且杂乱思绪，如同无法倒转沙漏疯狂涌现脑海。
那种言语所无法描述疼痛也伺机悄然而至。
胸腔皮囊掩盖脏器不安颤动着，顺势敲击向原本舒而平缓呼吸。黑色瞳孔随视觉纤维收缩、放大，冰冷汗液渗出流淌背脊沾湿衣物。
耳边依稀传来升降平台运作所发出滋滋声响，昏暗笼罩在男子周围将其层层包裹。回过神身处狭窄房间内部，身旁是两张背对摆放椅子。
他现在就站在那，面前摆放一台处于房间中央。19世纪经典黑色胶卷放映机前，而自己食指不知何时已然空悬放映按键正上方。
尽管试着用力反驳依旧无法抽离这个动作，似乎也只能维持现状亦或按下它。
〔每每抬拾双腿，潜藏昏暗角落惶恐相伴、贴近背脊〕摘自《逃逸者》。
最终卡兰没有拨动按钮。
出于对未知恐惧敬畏，出于遵从习以为常逃逸。
咔嗒！
笼罩、盘踞视线昏暗逐渐伴随强光映射、投来开始消薄、淡却。
脚下平台应声停止，头顶待蓝色指示灯亮起打开舱门。三人抵达熟悉且空旷室内。逐一将全息头盔、附加外骨骼设备归还回原位储物柜。再从口袋里摸索出ID卡插入识别槽内，关闭系统电源。
「跟你说、罗」。
「那个驹当时若没收回，我铁定能吃了他」。
路过两名洽谈正欢后勤员，其中名白发老者不经意间往这瞟了眼。发愣好半会——在空中比划肢体语言变得迟缓直至僵硬、停滞。原先面庞洋溢笑容顿时暗了下去，嘴角以种诡异速度往反方向弯折而过。
管不上一旁正要开口询问后续发展，兴致勃勃年轻人。咬紧牙关促使两侧肌肉隆起，血丝硬生生爬上巩膜。
双手青筋暴起，五指紧攥成拳。撒开双腿重重踩向地面。刹那间犹如鬼神附体，猛得推开隔离用电子门。
三两步以迅雷不及掩耳之势，抬起双手攥紧冲向神情展示『终于解放了』情感黄发青年脖颈。
只见雷欧咽了口唾沫。身体卒然颤栗而起，瞪大双眼。手里后脑勺部位被某钝器砸出个5㎝凹槽头盔落向地面，滚动了几圈来到年轻维护员脚边。
「雷欧、你小子」！
「又是你小子」！！
「跟我玩阴嘀似吧、昂」？
「好」！
「我裴万志——今个就跟你没完」！！
「看看谁能走出那扇门」！
这些话语从身高近两米白发老者嘴角。经百般嚼咬爬出，抓住雷欧原先开溜双脚钻入耳中。双眸燃起怒火全数径直冲向面前这个白痴，举起胳膊展露沙包大拳头。
在值两名警卫员、助手以及第四小组某位成员。四人赶忙上前才勉强压制住正要挥下沙包大拳头。
「裴叔、冷静点！这又不是一天两天的事情了」。
「老大发火伤肝脏啊」！
「对！三个月里起码有个几回，算是晚好如初归还」。
「他只是个想合成肉排的白痴啊」！
「喂你们几个」！深深感受到来自周围恶意。雷欧左手努力遏制对方正要抬起胳膊，不管三七二一，努力深吸口气。
管不上什么形象，右臂拼命伸向左侧正准备离开短发女孩。在众人目光注视间几乎连哭带吼，朝造成这焦灼现状黑手呼喊道「柚玛～」。
「柚玛大人」！！
「呜、呜呜」～
「救——一下」。
「柚玛！柚玛大人你不会抛弃我的对吧」？
「小的——我再也不敢说你那边形如飞机跑道，不、比飞机跑道还平了」！
「唔咳、呃」！
「也不会三更半夜偷偷溜进您房间偷内衣，大不了我把合成肉排让给您就是」！！
「咳、咳——咳」！
「快——快、快救救我」！
「呕、呃啊咳咳」！！
「嗯」…怎料本打算前往食堂，美美享用野菌肉柚玛回眸。被刘海阴影掩盖处于合眼甜蜜微笑，此时不知为何顷刻间奔涌凶肃杀意填满整个大厅。嘴角稍许内收，狠狠冲向正苦苦挣扎黄发青年。
砰！
「咵呕呃」！！
赶在白发老者沙包大拳头落下之前。柚玛举起手臂跟随双脚大跨步同时，挥摆以道优美弧线划破空气。
伴随迎面而来气浪。这满函个人恩愿沉闷一击刺拳结结实实着落，原本泪流满面可怜兮兮，如今五官急剧扭曲雷欧腹部。在场所有人包括两米高见过无数次惊险场面裴万志，都止不住潜意识咽了口唾沫。
黄发青年深吸口气，强忍巨疼艰难支棱起脑袋。宛如位坦然赴死烈士他咬紧牙关，上扬嘴角从容强挤出抹苦涩笑容。
「咳、下手好狠啊」…
「呵～不愧是我的死党」。
「哼——到此为止——已经燃尽了吗」？
「化作那雪白的灰」……
「另外、裴叔您就不想知道那个缺口是怎么」…
啪！
「呜！呜呜呜」！！
柚玛瞳孔猛得一颤见话锋偏转，情及之下也顾不上会不会沾染恶心唾沫。直接上前大嘴巴子呼去，死死捂住雷欧大舌头。顿时、大厅内只留下这位男人悲鸣。
「那么、小柚，这臭小子刚刚想说什么」？
「哈？哈哈～没什么」。
「可是」——
「大概是合成肉排，对！一定是合成肉排。毕竟这家伙脑子里只装得下这个。你说是吧」？
「雷欧君」～
「唔！呜呜呜……唔」！！
面对尤里卡·雷欧绝境中爆发出愈发强烈挣扎，柚玛莽足气力，以常人无法觉察速度又来上拳。从右手伸出根手指，强忍住恐惧催生颤栗在半空腾转、比划着。
白发老者见状皱了皱眉，松开拽住雷欧左手。抬起右臂以掌心揉搓下巴胡须。
目光眺过声色慌张助手，调往正企图混入人群出门享用合成肉排悠久·卡兰肩头。
「阿兰、你知道什么不」？
话音刚落，游荡空气间最终传进黑色短发青年耳中。
「我想」……
本该挪动双脚便被什么东西牢牢定在原地。朝左望去通过玻璃墙反光画面，能清楚看到面带微笑柚玛垂落、摆放大腿侧右手。疯狂摆弄出一连串手语暗号。
当它们串联起来就是。
（说出来的话——宰了你呦～）
即便以冷静乃至阴险著称卡兰，寒意也开始爬上背脊。要知道柚玛虽然是个女孩子，可那身不知从何而来与之外表截然相反怪力着实另知情者畏惧三分（除了某位勇士）。
望向被她死死捂住嘴巴。神情被丑陋求生欲占据满满当当，往日用于吸引火力『超级活靶子』挚友。
反观另一边又是平日里对他照顾有加救命恩人。
事到如今、卡兰必须承认。
他——慌了。
自己清楚急得曾有幸体验回，外加以前体质较弱。足足在鬼门关前徘徊一个星期。事后还有三天眼前时而突然发黑，那种半死不活体验。这种情感，嘶……宁可来个痛快。
但若是把雷欧献祭了，自己又八成会觉得过意不去。
此刻发颤脑内回想起被柚玛支配恐惧。
于是乎卡兰绝定——暂时放弃思考。
喉结上下蠕动咽入口唾沫，最终决定效仿网络终端宕机时。令人无语言姿态态呆呆愣在散去，遵守人是铁饭是钢恰饭神教徒潮流之中。
即使于此擦肩而过观望几眼，伸出手在他面前挥摆也毫无动作反馈。
他当然知道这很丢脸，但请诸位相信下一只狂躁野猪以猪突猛进之势朝你袭来所造成危害。而柚玛挥出拳头我敢保证，是前述举例三倍速冲力有余。
完完全全不亚于场小型车祸。
而且有不可靠流言，这位已近19岁女孩对自己胸部大小话题十分敏感外加懊恼。
当然某位完全没有把她当异性看待损友除外。
原热热闹闹大厅内，第一批前往食堂维护人员队伍已然接近尾声。
人流差不多散去，仔细想想已经在这耗掉不少时间。见状裴万志松开如狗捏耗子般抓住黄发脖子左手，双臂自然垂落大腿两侧。再跟随胳膊上调抬举起摆放胸前，轻轻叹了口气。
白发苍苍部有皱纹、络腮胡面庞缓缓低垂，一层淡淡阴影随即将双目遮盖。皱紧眼皮沉思片刻，食指大拇指指尖揉捏鼻梁。
「嘶」——
「既然如此」、
「小柚——看着我的眼睛」。
「欸」！？
「没、没有这种——必要吧」…
柚玛嘟着小嘴，呼入憋着口气。另一边脸部则像个鸡蛋样鼓起。在即将与白发老者眼神对上时，瞳孔不自觉得发颤并朝阴冷地板迁移。
「没错」…
「就——这个笨蛋自己摔的」？
处于众人视线死角右脚开始后收，整条腿悄悄转过90度。
「但——师傅」、
「依我看，这个不太像是摔出来得」。
「更像是——撞到什么钝角或者…被硬物猛烈击打」。
年轻维护员屈膝弯腰，拾起脚边头盔。捧在手里左晃晃仔细端详了会。皱了皱眉嘴里低谷到。
「我看看」、
话音刚落裴万志转身上前，接过头盔。食指触碰凹槽位置沾染些黑色方块许碳素颗粒，再抬头看向助手。
「的确、这毕竟是高复合碳素材料制成」。
「更何况出自[恒星重工]，原本就是知名航空业业界扛把子」。
「罗文，你的看法呢」？
「嗯」……
「除非是20等硬度级别材料，否则很难造成这样的缺口」。
「而且」、
「就这些表面散布筛子状颗粒形状来说，可以首先排除『亚合金』。依我看八成是『栁合金』没错了」。
「只是『栁合金』也就刚好卡在20等硬度及格线罢了，要砸出这么个坑」……
面对身前这位行业内德高望重老前辈，年轻人也是再三斟酌、推敲用语。最后说出自己依靠微不足道经验得出结论。
白发老者指关节搓了搓下巴胡须，抬起右臂掌心轻轻拍向年轻人肩膀。嘴角上扬放声大笑道。
「解析的不错」！
「罗文——看起来你能提前深造啊，以后我这个老爷子就请你多多关照喽」～
「所以…柚玛小姐」。
「您这慌慌张张嘀——是打算去哪啊」？
「哈～哈哈」……一只手突然伸出牢牢抓住正打算开润短发女孩后脖颈衣领，回头透过刘海缝隙观望布满青经、肌肉隆起麒麟臂。
顺这条胳膊望去。藏匿阴影下奔涌而出双眼怒火，让她本该撒开全力奔跑双腿开始僵硬、栓在原地。
「怎么了？柚玛小姐——不给老朽我解释下」？
对此柚玛转过脑袋，动作略显生硬好比刚拧上发条机器人。悬于半空双手合十，展露出以往甜美可亲笑容。
「那个…裴叔」。
「嗯～有什么事，我们的柚玛小姐」？
「能——听我解释不」？
「小姐您觉得呢」？
先把已经被这场面吓傻眼，捣蛋鬼雷欧搁置一边。
对付柚玛两米多高白发老者，收敛前几秒还在疯狂外溢杀气。瞟了眼大厅右侧墙面挂载硕大实体钟，站立原地双手插腰展露同样和蔼微笑。尽可能压低声音放慢语速询问道。
其两米多高体型透射阴影将柚玛完全覆盖。
「裴爷爷、已经可以了吧」。
「柚枣、柚枣还想和大家一起吃早饭呢」～
「可——以吗」～
只见名居座轮椅，十一、二岁年龄。长相乖巧、令人怜爱黑色长发，身型娇小女孩来到他们身旁。
女孩努力朝上伸出纤细白皙手臂，指间揪住、轻轻拉扯与之相比形如巨人白发老者工作服衣袖。
当裴万志缓过神，颈部扭动双眼遵从本能朝声音源头寻去。左右环顾片刻，在面无表情卡兰朝向地面食指诱引间。下压视线。
随即呈现『巨人』视野中的是那只惹人怜爱『小妖精』。
白发老者意识到什么，右手回收。不好意思地挠了挠后脑勺。
只见这位『巨人』后退两步，面带和蔼可亲微笑。弯腰、屈膝俯下身来。
待二者身形勉强平齐，他开口轻声询问道。
「小柚枣、你怎么来这里了」？
「这里很危险的」～
「乖乖回去，是这样的，裴爷爷还有事情找柚枣的哥哥姐姐们聊会。很快的，我先让罗文叔叔送柚枣先回去吧～乖、听话」～
话音刚落就朝一旁呆愣原地，面部浮现抹红润痴情年轻维护员使了个眼色。
不过罗文两眼放光，呆呆看着端坐轮椅乖巧、文雅长发女孩。说实话这大概是自打来到这艘方舟以来头一回。
抬起、贴合胸口右手感受包裹于皮肉之间心脏。由不得加速，从而惊扰密林中长眠小鹿传入、回荡耳边悸动。
他从未见过如此可爱女孩，以至于那给人留下遗憾映像残缺双腿。它们在无型中为其增添抹故事新美感。
就像伴座在杰出钢琴家一旁，合力伴奏无名小提琴师。
二者所演奏出如痴如醉绝美乐谱般。
此刻他才缓缓意识到，自己说不定。已然深深的爱上了这位女孩。
有那么一瞬间脑内擅自开始邀想，手捧艳红玫瑰试着告白结果意外得到认可。在某座小岛教堂，步入婚姻殿堂台阶时将她轻轻捧起，于牧师祷告间许下诺言。
满脸通红却十分自然，唇角蠕动说句话语。
「我爱你」、
最后在某个临近傍晚黄昏、某个燃起朝霞清晨。他们会伸出手将孩子们护在怀内，相互牵住对方掌心。
迎接那终将到来永夜，归还于终焉。
以至于前辈使来眼色在数秒后才得以领会。
这位已然25出头男人深吸口气，试图平复心跳。
接着就像所有处于青春期青涩少年般。赶忙着手打理维护服衣领，检查是否有沾染灰尘。挺起胸膛迈着轻巧步伐。好似惶恐着惊扰到那位『妖精小姐』，慢慢来到对方面前。
「前辈说得没错，柚枣小姐。就由我、罗文·阿道夫护送您回去吧」～
「不不不」！
「对啊、小柚枣，这么说还是让身为警卫的我，实行该有义务。罗兰叔叔来送你回去吧」？
怎料罗文话音刚落，本该呆在一旁吃瓜看戏高瘦警卫员。他一个滑铲来到身旁，单膝跪地。伸出右臂并上前，轻轻牵起长发女孩纤细手腕。
以种别于时常凌晨便利店服务员敷衍，格外温柔口吻说道。其举止更是异常绅士。
「对啊～柚枣小姐」。
「万一在路上被眼睛长屁眼上，用下体思考的野男人撞倒就不好了呢」～
「再此、还望让我们04工作小组护您回去吧」？
此刻方才经过大厅门口闲聊扯淡，筋肉猛男三人组路过。见状更是迈着整齐划一方正步，来到柚枣身边附身双膝跪地。推开一旁碍事警卫如同猫咪伴随左右。
哐当！
出于被打搅不爽或是纯粹惊讶，他们不约而同恶狠狠得地朝声音原头寻去。
只见那扇链接大厅、数年来长久为启用，高层管理员专用通道阀门。一名左手搀扶门框，身着少见西装制服。带有眼镜文质彬彬男人赫然屹立在那。
倘若仔细观察不难发现，这家伙呼吸较为仓促、混乱。
他挺起腰杆，重新打理衣袖。指间搀提起缓慢下滑眼镜。义正言辞说道。
「吭哈哈哈」！！
「事情我都看到了，果然」——
「怎么看还是让身为管理人的我，送柚枣小姐回去最为合适」～
「咳、咳唉」！！
缓过神雷欧晃晃脑袋，抬头一群聚在那争论着什么糙汉子。好不讲理占据整个视野。
伸出手臂指间抓攀钢栏，脚掌朝后屈收。尝试几次艰难爬起身来。依旧颤栗、乏力双腿乃至发烫肿胀面部，都不断告诫黄发青年。刚才所发生、自己所经历的一切不是往常白日梦那么简单。
他必须承认就在那沙包大拳头，高举、出现视野瞬间。当时自己宛如海啸、漩涡频起脑海，只剩下（我命休矣）这几个大字。
再看看现在面前所呈现情景，说实话明明只是想着能早点享用鲜嫩多汁合成肉排。
根据小道消息透露。特别是第二波工作结束，具说这时供应的分量相较其它时间段会多出倍。
自然没时间和他们耗下去。更何况从腹部蔓延饥饿加剧口腔分泌唾液。
不过……待艰难爬起身，提举手臂、撸起袖子。头顶耀眼2D灯投来光束零零碎碎落在黄色秀发表面。稍稍下压视线翠绿双眸被阴影笼罩。
想起曾经躺在婴儿床内的柚枣。伸出于半空挥摆胖嘟嘟小手捏着自己凑过去食指，流露出那可爱笑容。
终焉到来前一起在草地上嬉闹日子。
尤里卡·雷欧看着众人百般关照女孩，视线不由自主游离向黑色长发女孩与之年龄不符胸部，突然仿佛想到什么似得。
指间抚过下颚边缘。再者将视线抛向对面柚玛身上，看着那比飞机场还宽阔部位。
站在人堆边缘柚玛打了个冷颤。
随即环顾四周，当二者视线眺过人群短暂交汇。黑色短发女孩赶忙把双手遮放胸前，面部逐渐浮现抹红润。
黄发青年不免皱皱眉，果断调过视线。
「嘁」～
嘴角微微上扬，展现犯贱、作死微笑。
不屑思绪已然通过面部每寸肌肉展露，丝毫没有发觉对方双眼反投来杀意。
啊…对了、
「尽管没有血缘关系，可我怎么说也算她半个兄长啊」…
他自言自语到。深深吸入口气、徐徐吐露。
嘴角重拾洋溢自信笑容。眼神变得坚毅，最终遵从内心驱使。迈开双腿三两个大跨步步上前。
以肉身为截断横叉而入，护在柚枣身前。
就当这是对正常兄妹之间情感的，拙劣模仿。
觉对不能让这些人渣再缠着她，没错就算自己是个笨蛋。没柚玛的力量、无法像卡兰那样全方面思、区分考事物对错。或许正是如此。
「想要柚枣——先过老夫这关」！！
「雷欧哥哥」…
柚玛轻轻拽了拽雷欧衣角。
04工作小组领队平头肌肉兄贵趁机靠过来，用胳膊肘戳了戳雷欧肩膀。凑近耳边悄悄说道。
「一张合成肉排积分抵扣券」。
「觉对不可能、我像是会被区区合成肉排蛰伏之人吗」！！
小队中二把手也悄悄凑向这边，举起右手掌心遮掩嘴边。
「雷宰呦～看在我们往日交情，三张合成肉排兑换卷——可否」？
「住口！！我乃和柚玛她们从小一起长大，虽说没有血缘关系可乃堪比亲人关系。岂能是几张废纸收买之徒，那我和宰渣猪喽之辈有合区别」！
「你小子！油盐不进是」——
「欸」！
「大哥、二哥莫慌」～
「让我来」。
头顶荒芜、噗灵噗灵闪光肌肉男上前。拦住副队，从口袋掏出什么硬塞到雷欧掌心。
黄发青年起初也并未在意，直到低头视野内挤入抹黑色一角。
翠绿色瞳孔猛得放大、收缩。
果断像后出退却半步，左脚用力碾过扎向地面。用以稳定这具摇摇欲坠躯体。面色转为阴沉。瞬间呆愣原地，双手开始颤抖溢出汗液。他咽了口唾沫从咽喉发出声音也变得断断续续。
「这！我——我、我没看错吧」？
「……哈」～
「不」、
「不要欺骗自己！！你没看错，骚年郎哟～这正是流传自食堂传说中的，一年才特别随即发放、朝大量特级『猪·肉·盖·饭』招待券」。
头顶噗灵噗灵发亮肌肉兄贵，上前轻轻拍了拍雷欧肩膀。
怎料黄发青年反双手紧紧握住他右手，他缓缓抬起头。一股热浪早已涌上鼻腔、咽喉微微做痒。有什么在他眼眶中打转。
「三哥」！
「不必如此——四弟」！
「三哥」！！
「四弟」！！
「三哥」！！！
「四弟」！！！
着看着眼前这幕应该是干的亦或无语，另常人三叉神经作痛难耐。柚玛和卡兰同时摇头。侧过脸抬起右手面部，生怕有人认出他们是这蠢货队友。
他们几乎完美诠释何为『丧心病狂』愈发龌龊声音，漫无目的地从二人嘴角流出，不断回响这间大厅内。
甚至原先咔嗒作响实体钟，齿轮咬合带动指针跃起、下落。眼睁睁看着终焉抵达，最后发出哀叹也在此刻被盖过。
若如为佐证欧洲著名哲学家卡洛斯·汀尔纳德，某个工作日所在酒馆无意间阐述话语。
〔人类是愚蠢的、也包括我〕。
与尼采所提出超人哲学后类似，或许已经疯了吧。
而当人们以此构思高傲与傲慢之差时，往往会提出个简单例子。
高傲是持守在他所坚信，源于自身本质地位。
傲慢则取自低等。那么一个高傲的人去间破旧不堪、充斥工人谩骂，小酒馆享用美酒时又该如何区分。看来它们的界限十分模糊。
所以名为人类的物种远比我们自己愚蠢、可爱得多。
老人、青年亦或孩子，都一样。
不过、当然放到现今这个难堪境地时，它无疑是乐观、积极的评价语。
甚至在你饮用茶水仔细回味这具话语时，还能意外俘获抹浪漫色调气息。
或许正因如此，悠久·卡兰本该与之保持距离。任凭忧郁占据脸上，发自内心所展现出罕见、纯真笑容。
短发女孩打上个懒颤，食指曲收，以关节部位揉揉湿润眼角。
老实说打自心底，柚玛就没指望这个笨蛋能靠谱会。
不过也必须承认他刚才那一幕确实能或多或少，从陌生女孩那摘取几分好感值。
唯独被顿盖饭忽悠到这点……也着实有些出乎意料就是了。
至于投来猥琐目光。还是给他来击断子绝孙脚比较保险，女孩咬咬牙，五指蜷缩入掌心形成沙包大拳头。
几乎同一时间左手所握冰冷栏杆，由股怪力操弄之下被强行扭曲、拧成麻花状。
（枉我刚才还有点小心动呢）…
抬头通过视野余光偷偷瞄眼。乖乖站在完全搭不到边人群外沿，安全门一侧、饶有兴致观赏此画面黑色短发青年。
卡兰的意见完全可以暂且搁置。
尽管是三人小组成员，在产生冲突期间、调节纠纷时卡兰依旧会与他们刻意保持距离。
并非实指意义上那么简单。宛如儿时在夜晚田园中仰望的星辰般，近在咫尺却又无比遥远。
彼时年仅五岁柚玛清楚记得，伤痕累累、干瘦病态于某个夜晚，悄然出现在小镇上时。几乎没有一个大人知道那孩子到底在想什么，之后又会做什么。名为『逻辑』词汇似乎无法适用在他身上。
还有跟随那个名为〔悠久·卡兰〕的孩子步伐到来——终焉代理人『永夜』。
此刻……冷漠、悲伤、自私被硬生生剥去外在含义，打碎皮肉。将三者倒入幼小躯壳内，混合、搅拌、发酵、催化纯粹而又深邃疯狂。
就好像——只是站在那，处于『人类』视角的观察者。
每每发觉到这时，就会潜意识理解到他眼角倾泻出寒芒。所呈现不可名状情感，过于可怕、疯狂。
甚至令人由心感到作呕、厌恶。
黑色短发青年背靠阴影蜷缩、躲藏墙体。
他能感觉到，怠惰顺着每一次频率相近呼吸逐渐上涌。
在抵达饱和状态后停歇，它们爬上由暗红、紫色眼眶。
发痒而当无色透明液体溢出时那股无比强烈刺痛。抵近来到耳畔告诫泪水的廉价、平庸。亦或颅内传来割裂幻痛，视野中时而会出现女孩模糊不清身影。
而当他试图伸出手去、指间触碰她面颊刹那间会发生什么？八成令让『现实』作为教书先生扯碎、撕烂这些幻影。
我那漫长而短暂的人生，近看是悲剧、远观为喜剧。
而由此产生作弄出，宛如无理取闹、渴望世人发现自己孩子相仿试图将它们汇集。亲手拼搭成悲痛、厌恶、懊恼，又该发泄何处。
或许面前这位黑色短发青年已然深知这点，所谓近在咫尺的距离才会如此遥远、触不可及。
最后这场闹剧在裴叔与柚玛面挂『和善』微笑『晓之以情、动之以理』中得以草草收尾。
不知何时柚枣搭载轮椅悄悄来到身畔。伸出手去指间攥住对方衣袖，格外地小心施加力道轻微拉拽、晃动。由于其力道过于微弱，沉入思绪深海卡兰好一会才意识到。
宛如做错事情孩子样。在突如其来慌乱间迅速屈膝下蹲，俯降下身来并致以歉意。
「抱歉、柚枣，我似乎太过沉入」。
「嗯——嗯」～
「没关系啦～卡兰哥哥」。
女孩并未因此生气，嘴角上扬面带天使微笑摇摇头。
「所以——柚枣在想，卡兰哥哥在想什么呢」？
「一些繁杂的琐事罢了」。
「真的吗」？
话音刚落柚枣双手穿插摆放胸前，模仿河豚鱼鼓起两边红彤彤腮帮子。鲜红色双眸倒映青年疲倦但不失微笑神情。
「真的、真的」——
「无非是明天该做什么？下午该怎么打发——还有之前看得那本短篇小说故事情节而已啦」。
「短篇小说？」
「莫非是卡兰哥哥捡到的那本《Schadentheorie》」？
「嗯？柚枣知道这本书吗」。
卡兰顿时来了兴致，上推视线注视着面前这位女孩。以至于暗淡无光、死气沉沉三白眼开始闪烁出光点。
「哼哼～哼」～
「柚枣当然知道啦」！
「毕竟是三流、不受待见的空想者作品」。
「据说在是个世纪末抑郁寡欢，最终人们在某个巷道内发现疑似祂的已然火化遗体。可以说是例典型极端主义」。
「不过直至现在也有人说祂是个浪漫理想主义」。
黑色长发女孩抬起双手，停滞半空指间藤转、悦动飞舞着诉说着她的所闻所想。卡兰静静待在一旁聆听女孩话语。从未有过打断念头，直至话语终落才肯迟迟补上句疑惑。
「理想主义吗」…
「那还真是可悲啊」。
卡兰脑海擅自回想，初次拾起那本低调黑色包装书籍。指尖触碰破旧不堪表层，阅读内部文字拼砌而成段落、语句。乃至其中描绘寓意，有那么段时间他会觉得书写这些文字的人。与自己是如此相像却又明显不同。
「只不过男主很奇怪就是了」～
「奇怪」？
这次卡兰未经思考遵从本能应答到。
「没错——明明是个人类，竟然去认可杀害那么多人的女主也是个『人类』。虽然的确是那位作者能写出来的东西，终归大多数人无法接受是了」…
「毕竟都是人类」……
柚枣地下头，声音开始愈发消薄。以至于挂载墙面巨型实体终指针转动亦或雷欧一个喷嚏，都能轻易将其嚼碎、吞入腹中。
黑色短发青年左手拖起下颚，就像柚枣所描述那样内名男主的确给读者展现诡异。他没有能拯救自己妻子，也不应该去怜悯被剥夺『人类资格』的存在。
卡兰可以断然，即便是换做位犯罪者也很难轻易做出这种抉择。
倘若现实中遇到这种人自己八成也会选择无视，或者干脆点、和对方好好唠上几句。
（不过、若真如此应该会偏向前者吧）。
「算了」…
「柚枣，虽然中途发生些闹剧，要和我们一起去食堂嘛」？
「嗯」～
一缕刘海垂落女孩眼角，触碰纤长睫毛。两只握拳小手摆放胸前，点了点头。瞳孔闪烁光点。嘴角上扬展现灿烂、纯真笑颜，就好像前面所有加以铺垫话语都只为这短短瞬间。
「那——就这么决定咯」～
卡兰双手支持膝盖以此站起身，趁柚枣不注意悄悄绕至背后。抓住轮椅把手慢慢推动，朝另外两人走去。
砰！
一只胳膊好似根长枪，掠过面颊边缘。残留寒冷风压重复着刮过脸皮，渗透入黄发男子每个微小毛孔刻入神经中枢。
抽出心底安置杂乱讯息货柜查询，经过几分钟折腾后让视线上推。回返首求生条例率先投映眼帘。『不要试图开柚枣的玩笑』.
让聚焦手臂视线扩大，黑色短发女孩依面带温柔、核善微笑。
硕大阴影笼罩这位名为尤里卡·雷欧的青年。暗自咽了口唾沫，由冷汗附着喉结随之上下蠕动。
他知道，如果不在柚玛举起拳头前从这张嘴里掘吐出什么。无需永夜降临，几秒后自己便会面见名为终焉的『少女』。可即便如此——合成肉排、合成肉排、特级猪肉盖饭是无辜的！！
「就算只有一次」…
「就算只有一次！我也想吃上特级合成肉排啊啊啊啊」！！！
「哈？你说什么」。
「没救了」……
「哪有正常人会把自己『妹妹』作为物品交换出去啊」。
双腿早已失去用于支撑这具沉重身躯气力。伴随关节吱嘎作响，重心摇摆、晃动牵引双膝砸向地面擦去。眼睁睁看着那张兑换券，随三位筋肉兄贵步伐愈发遥远。滚烫液体开始汇聚眼眶。
他当然很清楚、知道自己这么做很自私。视线下压止不住发颤双手随即投入昏暗眼帘。有那么一瞬间居然真的想把柚枣交出去——也未免太差劲了。
「可这也没办法吧」？
雷欧嘶喊道。五指朝外曲张，片刻朝掌心收合紧攥成拳。
任由肩膀举起、高抬停滞半空，划过道弧线狠狠撞向金属甲板。
咚！！
「没办法的吧」！
「明明知道永夜随时都会降临，距离019平台失联已经过去半年了不是吗？明明什么时候消失都不确定」。
「起码让我尝次合成肉排啊，可恶」！！
「雷欧」…
这是自他们认识雷欧这钢铁直男以来，头回哭成这样。狼狈地跪倒在那就连鼻涕也开始从鼻孔流出。背部抚过抹恶寒阵柚玛不由自主地向后退却步。
她默默低下头，双眼失去光泽瞳孔收缩、放大逐渐暗淡。感觉到恶心是其一，但令双脚僵持伫留原地。无疑为近数十年来努力去欺骗自己、淡却遗忘事实。
倘若面前这个与自己从小玩到大，乐观、成天笑嘻嘻男孩没有像现在这样。无力地跪倒在视野，诉说着本因忘却最为尖锐、根深蒂固事实。
而当她恍惚间觉察到这点时。
祂们睁开双眼，从附近昏暗潮闷墙角，物价缝隙中伸出手臂。布满利爪枯瘦指尖牢牢攀附金属甲板表面，推搡拨过表面沉积灰土留下道道刮痕。
拖拽过手臂向前抛掷，由引力束缚坠落地面，挪过躯体盘踞女孩四周。
双唇蠕动无声诉说那些不应该被忽略、遗忘事实。
胸腹皮肉交织层层包裹之物依然卑劣搏动着，空气愈发凄冷嘴角呼出阵阵白雾。
待她再次睁开双眼，环顾四周。
惊恐、崩溃、悲痛爬上原本和蔼街坊邻居面庞画面，伺机迁挪过脚步近入视野。
嘶哑哭喊、怀恨辱骂、卑微祈求、火焰烧灼、建筑崩塌、轰隆爆炸乃至废墟中的薄弱呜咽，本就破碎不堪的它们触碰绽开裂痕，再者下一秒拼合汇聚。竖琴、大提琴、长号、大号、原号、鼓、钢琴，小女孩呆呆地愣在『原位』宛如置身大人们所说演奏交响曲辉煌歌剧院那样，而天空那抹蔓延昏黑就像开场幕布。
血腥腐烂焦臭蔓延空气当中，而当你置身于此迈开脚步。待皮肤适应迎面袭来滚烫热浪，鼻尖将它们呼入肺腑传来些许刺痛。
尝试爬上废墟。
久而久之就会发现，它们其实并没有一开始那么刺鼻。
与之相反还能品味雨后鼻尖俘获丝清新。
屹立残垣断壁内，此时『小女孩』如现在般透过刘海。用暗紫色眼眶包裹猩红瞳孔，环顾硝烟笼罩四周。
一颗无比沉重、轻盈雨点砸落眉梢附近。弥漫双眸遵从本能抬头眺望除去视野尽头，将天际线光芒吞噬殆尽黑色。
无非是昏暗苍顶。
「姐姐」…
「柚枣」？
这两个简单词汇组成话语传入耳道，化作无形手腕抓拽。强行将从这片朦胧熙沼拉拽回现实，她猛得扭过脖颈，支撑那杂乱、朦胧思绪胡乱塞填脑袋朝往声源追寻。侥幸燃烧摇曳火苗于视野留下烙印。
「柚枣」？
「你在哪？柚枣」！！
刚从废墟里爬出就晃动脑袋，恶心感顿时奔袭、堵塞咽喉。挥摆手臂，用视线模糊不清、茫然视野扫视周遭废墟取缔暗淡无光、呆滞双眸。
撒开双腿管不上什么擦伤、淤青亦或鲜红色口子。
尽可能迈开双腿，一个不留神身体前倾。赶忙回抽后脚踉跄几步险些栽倒。
手肘传来酸胀刺痛，应该是方才擦过木板时产生。她顾不上这么多、就连唾液都未曾想涂抹。从这片建筑残骸中狼狈地爬起身往另一处拖拽双腿跑去。
「柚枣！！你在哪」？
五指拾起洒落转块、以肘部为支点死死攀住掀起大型残垣，攥住抽离滚烫钢筋。刨开残留碎渣刮去表皮。
女孩们本该注重保养指甲在一次次挖掘中剥落、碎裂。浸泡鲜红色液体、
「柚枣」！
「卡兰」？
「雷欧」…
嘴角残留粘稠液体，盘旋半空乌鸦疯狂叫唤着。
屹立废墟中央黑色短发女孩抬头。抬手调转身体脖颈，操弄晃动格外沉重脑袋环顾四周。咽喉发痒、滚烫无色透明液体欲要涌溢出，刺激眼角。嘴角呼唤着这些好似依然失去意义名字，被那些不可名状昏暗蠕动之物占据空空如也。意图连世界空间撕裂混乱、彷徨双眸「柚枣」……
「抱歉」…
「抱歉——柚枣」……
「如果我能再快点的话」。
头顶昏暗天空铺设成数层终焉地毯，宛如从后方来到女孩身旁停靠纤细肩膀讥笑、吵闹此刻瞬间的软弱、无力。随后祂又婉转而过消散褪去。
火焰燃烧着、噼啪作响。
永夜则会将它们吞没掐灭。
连同咋乱回响耳畔声音。
掩埋废墟下人们的呻咛。
宏伟高耸建筑陆续崩塌。
宛如诉说迎接落没文明。
都将归还母亲终焉怀抱。
屹立废墟少女屈蹲下身。
「#…」！
「柚＃」？
「柚玛」！！
首先透过杂乱嗡嗡传入耳道二字、冰冷肩膀传来些许令人安逸温暖，轻微晃动摇摆。再者轻轻接去遮拦视野昏暗纱帘，待微弱光芒刺激鲜红色瞳孔视觉纤维收缩、舒展。有什么浸泡淤紫眼角，酸涩、微微作痛。最后由什么沾湿画面所呈现的是他们关切模样。
以及与儿时这段不堪入目回忆相仿，慌乱却显得成熟稳重黄发男孩面容。
「没事吧、柚玛」？
一如既往声音异常冰冷压抑着感情或者说，没有任何温度只是单纯的询问。就好像在他没有任何感触，类似块驻足礁石海绵任由咸涩海水从身上孔洞穿流。
过于遥远。
对于黑色长发女孩，沉积心底愧疚顺势滋长、沸腾。
它们又好像被调皮恶劣孩子们手中路边随意拾取枯枝，扎入水底转动腕部泥沙搅和、翻腾。不对、
不对、
不是这样、
她必须承认，自己从未试图将这些事物抓取揉作一团。塞入名为回忆储物箱里面。只是让忙忙碌碌事物占满本就杂乱、甚至能忘到尽头短暂人生而已。
不过觉察到这点黑色短发女孩，好似用两根手指提起嘴角微微上扬。展露笑容。
「抱歉～没什么啦」。
「对了、我们还是先去吃饭吧」～
「真的没事吗」？
柚枣赶忙上前，伸出手臂指尖触碰对方逐渐冰冷掌心。压低声音温柔地询问道。
抬起头去仰望着自双腿无法行走以来，日复一日照顾起居称为『姐姐』的存在。
她无法想象对方崩溃时的模样，即便早已有所见证。
「哼、哼哼」～
「嗯～嗯、真的没事喔，不过柚枣担心的样子还是蛮可爱的。说不定——今天我的饭量会增加呢」～
说着柚玛屈膝蹲俯下身来。每一个微小动作、肢体言语在『巧合』这位工匠磨研化作块块记忆碎片，它们于此刻被无形之手从塑料罐内取出、落入框内。
来到柚枣面前，牵起那娇小散发包裹温暖、稚嫩双手。「你看，没有事情的喔」～
「真的吗」？
「真的」～
「真的、真的」？
「嗯～真的、真的，真的喔」。
赶在『小妖精』嘟喃着腮帮再次提问之前，柚玛一个大胯步转身逆时针180°来到其身后。从卡兰手中接过轮椅扶手并牢牢抓住，再施加些许力道。
「那么——这位小旅客，请不要忘记系好安全带。让我们朝食堂出发吧」～
「嗯」～
小柚枣歪过脑袋，点了点头。双手握拳摆放胸前，嘴角露出笑容。卡兰见状也只好耸耸肩膀迈开步伐跟上二人。
唯独标有『乐天派』黄发青年滞留原地，视野循环播放着黑色短发女孩呼唤自己名字时崩溃、无助、迷茫。
它们无一例外异常尖锐、锋利，深深烙刻他心海石碑之上。促使他依靠廉价关节，连接双手颤抖五指死死紧攥为拳嵌陷进这层皮囊。伴随视野中女孩们离去晃动身影隐隐作痛、挑逗神经末梢，直至翠绿色瞳孔视野被粗暴地扯向地面。
不过——它们有合成肉排重要吗？
虽说浪费了几十分钟，不过——谁让他们算较早的内批『鸟儿』捏～况且经过几十年间摸爬滚打。这个时间点、他敢以之打包票，供应量、妥妥～嘀足！
甚至还有可能领到特级大肉排。
想到这，原地蹦跳而起。
抬起右手让大拇指擦去溢出口水，高举双臂似阳光下舞动海藻。左跨三腿右踩两脚，迈着轻快步伐。似乎完全不记得前几分钟还在挨训。
表情随愈发欢快愈发狰狞、扭曲五官显得猥琐。丝毫不在意路人投来鄙夷目光。
「嘶溜」～
「呦吼！合成肉排我来辣！！诶嘿——嘿嘿嘿」～
「诶嘿嘿」～
第二章 
现今…迎接终焉的前夕，倘若文明比作本厚厚书籍。
此刻让以旁观者视角，被誉为神明大人们的存在。位居绝对漠视第三位，探出指尖翻阅。掀开临近后寄语薄薄纸张.
在双眼视线汇集、停落将这段潦草默示录加以收尾句号前.
人类这一生物最擅长的莫过于去忘却疼痛。
主动亦或潜意识。
一遍又一遍，无法拾起覆没历史长河石块。
好像玩世不恭孩子般。
从哪儿磕碰，擦破表皮。
他们便会在短短数秒钟热泪盈眶哭喊着疼痛寻求慰藉，而当格天远未愈合伤口结痂时。相关记忆早已被稚嫩小手举取捡拾往脑后丢掷随意抛到九霄云外。
所以、倘若要让诞生于这个世代名为『人类』的孩子吸取教训。
也未必把自己比作位德高望重教导者那么繁琐.
只要痛楚永远存在于视野范围内即可。
造就所谓的『永恒创伤』。
那就让布满锈迹钢钉穿透脆弱不堪皮囊、深入层层交织肌肉、沉没鲜红粘稠液体汇聚大海。
指尖碰触末慢慢施加『力道』梢微微前推。
每逢稍许搅动，痛处便会如所想所欲蔓延、扩散全身.便会遵从本能低头看向伤口。
就像…
就像——人类这一物种。
为了眼前那枚金币所成就身为忠诚年长侍从『永夜』般。以及他身后内位名为『终焉』，楚楚可怜的少女相仿。
呼……呵～
甚至往往到了这时候，他们不忘争先恐后地撒开脚丫。
理所应当地鞋底踩过载到地面，任凭寒意蚕食去温度。幼小、苍老、衰弱、残缺同伴躯壳，遗留道道凹印。
低着头弯腰重复捡拾凌乱散落沙滩间，在黄昏临近天际线时。落日笼罩、金黄包裹余晖下闪烁光芒金币。塞入早已满满当当口袋里头。
亦或松开束缚肩膀格外沉重，欲想压垮挤出含在嘴里最后丝空气紧紧贴合背脊所承负之物。
可能是所谓的『祂』已然矗立纵而占据整个画面时，才会发觉、面对被埋藏胸腔内侧情感…
缅怀着悔恨、不安、畏惧.
最终无论成就多么宏伟事业、怀揣崇高理想、拎攥廉价缩入墙角乃至对死亡没落者。
尝试向往日的往日般拖举胳膊、抬起手臂.疲惫、厌怠散发出团团黑色烟雾粉刷视野，鼻尖俘获的…是饱涵绝望魅惑幽香。
似曾相识它们在此刻被装入模具、加以填充赋予形态。
那只从下而上雾霾中钻进视线白皙纤细、柔嫩暖乎乎小手牵起你早已麻木腕部。坦然走向『女孩』，臣服于相较之下显得格外轻盈.随晚间风摇曳、飘逸裙摆。
所代表寓意莫过于随皮囊、血肉、骸骨层层叠加、用以包裹21克轻盈之物抵达祂日以夜继所坚信终点。
『死亡』、『逝去』、消失、离开。
还有因情感寄托眼眶涌溢，任凭重力牵引慢慢划过面庞无色透明、炙热水珠。
啪嗒、啪嗒、啪嗒……
这在耳边回响、徘徊声音。
源自于黑色短发青年到岗以来缝缝补补，从未换新有些年头，『蜡』塑胶旧作业靴。
至于为什么没有换新？出自永夜形成省吃俭用癖好是其一，某种『活在过去』平庸者独有怀旧之情，拾起刀叉切离划分至左侧.其小部慵懒则随意摆放身旁。
或者说他不能理解这能有何种意义，代表了什么，又会怎么改变。
宛若古老故事里那艘『忒修斯之舟』。
船上的部件被逐渐替换，直到所有的木头都不是原来的那些，如此这艘船还是原来的那艘船吗.
当然从某种旁观者俯视角来说，由碳水聚合物交织、粘贴层层标签被誉为『人类』的概念杂揉体也一样。
明明身体细胞不断地进行新陈代谢。每格24小时他们便会以崭新姿态面见世界，却依旧操持昨日微不足道记忆好维系如今这副躯壳。
看吧、我还是我.这张脸依旧丑陋.又是这样吗.刷牙、洗脸.工程、工程.完了今天有早会.公交卡呢.元气满满.一杯咖啡.要吃什么好.看看报纸先.待会送丫头上学.买菜去.早安……
现在一切都将要迎来人类亲手栽培、教导『终焉』。
初次上岗孩子们抬起头，由下至上缓缓迁移过视线，双眼追随头顶厚厚灰色积云层。再稍许降压飘零、凝望愈发逼近，无尽却尤为纯粹好似『深渊』般『永夜』。
而那则是书写者为捧于掌心，自己短暂而漫长作品。扭转指尖羽毛笔得以加饰句号。
默默追随排起长队人群末尾。前者与好友寒暄、攀谈片刻，指尖划过菜品目录、掌心揣握冰冷餐盘，领完食盘便自觉拐进右侧走道。
如此循环往复一个接着一个转身撒迈出步伐，离开逐渐安寂、廖短队伍直至最后位『它』得以悄然消散。
「酱烧合成肉排、对！加点花椒」。
「好嘞」～
黑色短发青年像往日般粗略扫眼，闲暇之余已然熟背心底菜单。胳膊牵引抬起手臂从勾偻摆放手中抽离食指，伸向那个不知点了多少次菜品。附加上分泌唾液味蕾所渴求额外小嗜好。
好让自己舌尖能体验稍许酥麻绽放口感。
身穿白色工作服面带笑容厨师从身旁拾起块合成肉排，摆放粘板手中钢器犹如精准飘零花朵灵巧蜜蜂。两面开过花刀掂了掂汤勺，往滚烫锅内加入点新油。
煎炒片刻乘进餐盘，打取汁水倾倒散发阵阵浓郁芳香、合成肉排表面油沫滋滋作响。再加撒些许花椒粉。
「和往常一样，偶尔换个口味如何」？
「……」。
「来嘞」～
「还请慢用，——致终焉」。
「……致终焉」。
面对热情似火乐天派身着厨师制服中年男子，在鼻尖二次由那芳香牵引、俘获。鲜嫩多汁、滋滋作响亲合成肉排钻到自己视野里闪闪发光餐盘。
头顶耀眼零散2D灯光束撩落、漂浮驻立原地傻傻发愣卡兰四周并将其笼罩。
纯黑色瞳孔收缩、放大。
内张刚从沉思汪洋拽出冰冷、干肃脸上并没有涌现、表露半点喜悦之情。
往日盛满幻想、美好由双臂高高举起玻璃容器与坚实地表碰触瞬间。
连同外侧用于固定框架摔得支离破碎，形成形块块无害、圆滑微小颗粒。
弯腰、屈膝蹲下身来，枯瘦五指蜷缩手里攥紧慢慢舒展让其从半空洒落薄薄沙粒。均匀覆盖过曾经理所应当追寻、渴求真相动作格外娴熟，只是习惯性淡淡地回了句，在这个临近结局世代日常问候语。
（致终焉）
黑色短发青年接过餐盘，口腔内由刺激味蕾分泌填充占据。可不知为何本该咕咕作响腹部传来与之相反饱和感。
不自觉地遵从潜意识，原地转身迈开双腿朝右侧空道拐去。
就连像柚枣这样的孩子们，也都会在日常谈话末尾。面带特有不掺杂任何多余情感纯真无邪微笑，用它礼貌加以修饰。预兆话语终断。
某种程度上来说这三个字所组成句段，其中包含寓意已然超过真正侥幸见证过阳光长辈们所用『谢谢』、『好的』、『嗯』。甚至是根本无法理解背后所敛藏可怕、恐怖、绝望含念。
而更可笑自然莫过于身为降生于蓝天、星辰之下。歇斯底里即便割舍、抛弃财产、血亲。发了疯似得逃离永夜怀抱『大人』，也开始逐渐习惯使用这个词汇。
甚至对此最为憎恶、作呕、抵触悠久·卡兰本身嘴里也会时不时蹦出句。
「致终焉」.
「合成肉排」～
「合成肉排」～
「合成肉排」～
「啦～啦啦啦」～
「合成肉排」～
当然——某位『合成肉排资深教徒』见到『雷区』就开足马力朝里狂飙，双脚脚尖岔开、伫立作死线上不断蹦迪。皮糙肉厚（尤其是面部内两块）『好好先生』除外。
「合成肉排」！！！
刹那好似道积蓄已久闷雷炸响，堪比回到19世纪列宁所领导十月红色革命现场。
室内除去卡兰、雷欧二人所有男性维护员，无不昂首挺胸，整齐划一地高举起右臂。从紧攥成拳掌心内努力蹦出的大拇指更是种出自信仰乃至灵魂，超脱世间万物所有阶级、情感、信仰无需言语表达肯定。
包括柚氏两姐妹在内，所有女性都会不约而同地表露出鄙夷不屑之情包括杀意。
造成这种情况后双方假设是男女朋友关系，或者在此之上。
我敢打包票几星期内请务必别再幻想会有什么亲密接触喽，而且假设瞅见对方手里攥有沾染红色液体钝器。那啥——连滚带爬反正躲得越远越好～
即便再怎么迟钝誉为『40K钢铁直男』，抗下怪力女孩数次重击尤里卡·雷欧。此刻感到阵阵至扑脖颈悄悄贴合、划过皮肤表面，钻进毛孔深入髓骨恶寒。身体微微颤栗、抖动，小心将积蓄唾沫推向吼道。
有那么一瞬间他清楚地感受到了自己被不可名状恶意扯碎，与被筷子从餐盘夹取、粘和着新鲜出炉酱汁剥离心心念念合成肉排同时投置进物质转化炉惊悚情节。
冰冷汗液顿时从他眉梢涌溢。
黄发青年赶忙收拢手臂，将乘有合成肉排餐盘护在自己胸前。两三个大跨步躲入同样打了个冷颤放慢脚步卡兰身后。从肩膀探出半脑袋由左至右巡视四周。
「卡兰——有杀气」…
现在、出于挚友不能常卖原则，黑色短发青年能做的只剩下无奈皱皱眉心顺势抬起双脚朝前走去。
胸腔之下脏器止不住加速颤跳，无视附近投来凶肃视线，强装镇定。
竭力扼制住快提到嗓子眼求生欲，这种寒意在二人路过女性同僚附近时变得格外明显。
迈开步伐来到事先约定地点。鞋底踩过块块粗糙金属拼合地面，由膝盖牵引重复抬起、下落。
右手端住轻微摆晃餐盘，明亮灯光铺洒整洁、光滑桌面倒映青年蜷缩入己身阴影冷色调面庞，探出左臂保持身体平衡同时抽拉出木质椅位。
伴随剐蹭甲板导致嘎吱声响。
原先汇集牢牢攀附卡兰身上仇恨值。才肯从中脱离调头直奔刚打算就坐，动作显得异常僵硬黄发青年肩头。
特别是座位正对，两条手臂架设桌体加以支撑交织食指间摆放脑袋。嘴角微微上扬面带如同有什么好事要发生什么展露温柔、甜美微笑黑色短发女子。
「呼」——
嘴角稍许开裂伺机深吸入口氧气，经肺腑交换、挑染混杂再徐徐吐露。
几秒前高悬半空中垂落，手肘贴合冰冷不存在任何情感长条桌体表。
与离开座位后逐而消散温度不同，任凭重力牵引轻轻按向或许几秒后上面会残留下。
独属于自己淡淡纹路。
再等待后位选择此处就餐，同好友寒暄、吹嘘正欢食客皮肤贴合无意间擦抹去。
纵然视野边缘面带温柔、甜美、和蔼可爱笑容黑色短发女孩暂且搁置筷子右手道道青筋因不可抗力隆起。
朝这头驱赶过令但凡有点脑子常人颤栗，形如数米高凶猛海啸奔涌寒意。
咚、
在填塞寒暄、攀谈嘈杂食堂内，寻觅清脆向声源抛掷出视线。飘零黑色短发无意间与座椅边缘磕碰、从而回弹膝盖。
留下淤青或者丝丝疼痛轻微搓开点表皮，涌出几滴鲜红色液体。刺激泪腺让鼻子一酸。
那双麻木、饲养混乱线条黑色瞳孔只是朝下挪动瞟了眼，似乎对此毫不在意。
双眼抛掷视线推开刘海间隙。
光芒笼罩、粉饰间所矗立、停留，无非涂有蜡木质桌面隆起细小至几毫米隆起颗粒牢牢牵引。
而当满怀着好奇、对未知渴望伸出食指压盖住，得出『没什么感觉』后大多自然会放弃将时间消磨在这种无趣行为。
很明显卡兰是那些少数者。
当然这并非什么出于对哲学深入探讨，相反更像是借此急切逃离。
哪怕早已从脚尖蔓延而上寒意蚕食去双腿残留温度也无法改变这漫长『瞬间』非常短暂。
与上午因久违仰起颈椎，连带吱嘎作响。抬头窥视灰蒙蒙天空，细细感受迎面呼啸重重砸向这具外壳表面雪片，敲打防护服演奏『交响乐』近似。
此刻宛如位置身食堂中央流落男人所拨响他心底构筑，黑白交续琴键。
令触碰墙面远未产生回响音符与后者情绪激荡画面，意图填平塌陷已久直抵深渊、寂邃裂痕。
（我刚刚在想什么来着？）
于是乎卡兰只好无奈继续推转呆滞视线，两眼聚焦、固定餐盘里头热腾腾米饭所衬托鲜美浆烧合成肉排。
在姐姐小心搀扶与之对坐黑色长发女孩，盖过不解喜悦半使得边气鼓鼓稚嫩脸蛋染现抹红润。
一边撅起樱桃般小嘴，右手掌底托起即便有脖颈连接依旧摇摇欲坠脑袋。左边拾起叉子任凭某份亦或牵引食指、大拇指捏住柄部，不停戳被烘烤土豆块酥脆、金灿灿表皮刮落些许碎屑。
温柔注视面前这块『呆木头』。
她突然想到对方性格评价，往往会因些生活琐事陷入思考。而且散发出很难让人接近气场以至于大家给他贴合标签『沉思者』。
其实但凡与卡兰有所交集，与之处于相同视角时就会发现。有些时候纯粹只是找个借口发呆、神游，甚至用于逃避责任而宕机。清楚知晓这点女孩歪过脑袋嘴角开始止不住上扬。
至于终焉，或许到来时年龄过小本——柚枣对祂映像其实没有姐姐几个或其长辈那么深刻。即便因此失去行走、屹立路面双腿。
不过这名小女孩也未去憎恨被称为终焉『自然灾害』。
毕竟对祂映像无非还停留在墙面突然窜出条裂痕。宛如被无形的线提起肢体同时脚底突然悬空，随之而来轰隆！巨响，无法动弹置身漆黑瓦砾废墟里。
如前秒重复隆起、收压胸口之下埋藏颤动脏器，仿佛刚降生于世界婴儿高高举起双手，努力却又无助地摆动。
在漆黑废墟之下仅有道穿过夹缝微弱光束，宛如从未谋面母亲双手。轻轻抚过女孩脸颊，与之相随还有滴落在眼角温暖液体。
渐渐地疼痛开始上涌、依凭神经链蔓延全身。
试图张开嘴哭喊，干涸喉咙却发不出任何声响。
即便脑内如刀片般搅割。努力呼吸涌入鼻腔血腥腐臭、火焰燃烧遗留焦炭味，姐姐与雷欧哥哥、卡兰将自己从钢筋混凝土中刨出时意图抬起小手痛苦神情。
「没事的、柚枣」…
时至今日还依稀记得抖动昏暗视线内气喘吁吁、满头大汗雷欧哥哥当时一边安抚，背着她跑了很久、很久……离开废墟。背部能感受到皮肉里脏器剧烈颤跳，冲入马路拦下、搭乘好心人皮卡。
抵达小船上后抑制剧烈摇晃船身卡兰哥哥定期摸爬过来检查伤口是否感染，消毒、更换无菌绷带，时而将自己雨衣包裹那无法动弹双腿用身体横挡她与汹涌海浪之间。
在平静夜晚时讲述书中故事。
有段时间因为太累和骤降气温，像以前期同龄孩子搭得积木那般横七八竖挨挤睡在一块取暖。宛如有血缘关系家人。
啊——对了！
有几次雷欧哥哥呼噜声实在太大，姐姐不知从哪找来份报纸揉成皱巴巴团子使劲塞到他嘴里。当时那场面的确令卡兰整整三天只敢半眯眼睛。
在他们陪伴、照料后送进只存在单调白色大房间里，温暖光芒陪伴、围绕四周驱散从肿胀、溃烂、没有知觉双腿开始蔓延寒意，最后抱上轮椅出来时对医生的强烈感谢。
短短几秒后因耳边愈发清晰，毫无美感杂乱，促使桌下五指蜷缩、紧攥成拳桌噪音尽数爬入脑海。
这位『沉思者』青年才肯撒开支配这具躯体最为原始求生欲。
扒开、搅和松软淤泥从那片恶臭熙沼缓缓爬上草地。
深深吸入口夹杂饭香味空气，再缓缓吐露出二氧化碳。
嘴里分泌唾液连同咕咕作响几近伧扁粘黏肠胃。嚷嚷道迫使名为『卡兰』的细胞集合体，伴随挪动咔嗒作响酸涩颈椎，缓缓抬起头来。
黑色长发女孩那张惹人恋爱面庞由下而上推入视野。
卡兰唇角内收.抬起手碰触后脑勺，冷漠、没有任何情感流露双眼强行拉拽过昏暗目光调往别处。
这个孩子和她姐姐、柚玛相仿展露天真无邪笑容，唯一有所区别的大概是某种真正女性特有温柔治愈感和包容力。
老实说他打自记事开始并不怎么喜欢被注视，久而久之形成了种习惯。
包括雷欧、柚玛、柚枣在内所有人的面孔都被那个由善妒赋予灵魂、自卑构筑骨架、胆怯所交织躯体。躲避团团血肉聚和物投来繁杂目光，只能缩居记忆阴暗潮湿狭小角落里。时常因『去』铸造刀刃豁开伤疤痛得大喊大叫，歇斯底里爬出男孩拿出画笔涂划道道不规整黑色线条。
咔嗒、
宛如涟漪游荡于狭窄房间内二次回响，与末尾余音碰撞是指间拨动摆放房间内19世纪老式胶卷放映机按钮。
如今、『现在』、此时此刻，居座室内卡兰静静观赏投屏幕中胡乱毫无理想可言乃至荒谬所作所为『怪物』。
伫立温暖光芒转身、抬头朝身旁无法触及尽头幽黑巷道望去，只待数分钟后缓缓闭合双眼重新归还于短暂寂静以及化作母亲所惶恐孕育出安逸……
不过男孩经历些所谓的恶趣味痛苦，在他眼里连饭后寒暄资格都没有。
其好似沉重分量甚至比雏鸟蜕落鸿毛还要轻得多，可即便如此放映机依旧投影单调黑白画面。黑色短发青年也保持端坐姿态上品味、观赏。细细聆听哭喊、辱骂、哽咽。
宛如观赏人类『神明』存在般。
悠久·卡兰闭上双眼腔腹深深吸入口气，视线划过对面黑色长发女孩红润脸颊时短暂停留片刻。
再将画面强行拖扯向餐盘内滋滋作响合成肉排右手拾起筷子，指间传来熟悉粗糙质感。
稍许施加力道戳破表皮，滚烫鲜红粘稠汁水从割裂处涌现。钻进鼻腔刺激味蕾。
夹起小块，含在嘴里起初只是股辛辣咸味悄悄蔓延。而在经历短短数秒后，当你齿间碾过洋葱的甘甜鲜和酱汁瞬间精准降落占领舌尖，恰到好处筋道潜藏内部香薷浓郁味道瞬间绽开、迸发。
随唾液前往食道，胃内迟来满足感冲淡今昔往日所付出艰苦。
青年疲惫不堪神情由发自内心幸福取缔。
好似那道在正午劈向地表闪电宣誓此刻迎来高潮。
有那么片刻他认为这个肮脏至令人作呕世界并非只剩下悲痛。
还未等先前余韵消薄、散去右手便不受控制地再夹起块送往嘴里，咀嚼过程中与前次不同多出抹苦涩。
反观左手边雷欧则展现往日节操、智商双下线状态。
化身为永夜来临前迷信、狂热教徒。只见神情严肃，俨然位将要搀扶简仪木梯踏上焦土兵。两眼紧闭端坐在那举起双手五指合十，左右掌心二者形状完美重合。
的确、即便相处有段光阴也很少见雷欧表露出此番面容。
视线悄悄绕过黄发青年，投往不远处餐桌前数个五大三粗肌肉兄贵也同样双手合实。任凭凹陷双眼受耀眼2D光驱赶，黑暗由此滋生汲取、展露尖锐獠牙啃食那本过往化作本就残破日记它们那极其丑陋狭小的躯体蠕动。好让宿主不再试图翻越，怀带感恩、饥饿所催化幸福默默祈祷16秒。
之后静静等待这场追缅结束。
酒水比作干燥火柴盒、合成肉排则是薪柴、而人，他们自己——必然是旁观者、长眠于棺木老人。
嚓！
嚓！！
看那——
轻微晃动打开匣子抽离根火柴。
摇曳微弱蓝色火花从指尖蹦出。
宛若曾经惧怕夜晚原始先祖般。
这么看来唯独美美享用餐食，允吸完最后抹汁水放下筷子卡兰才是个彻头彻尾的『异教徒』。
因为如柚枣长久注视，所推设、无法参透。
与选择焚化日记让悲伤、痛苦、哀叹、绝望、自卑挤塞空气缝隙填满整个狭小空间人们不同。
她看到的是待在昏暗角落里头认真反复查阅书籍男子。
黑色短发青年沉迷其中，指尖搓开糜烂纸张粘和些许纯白碎屑。
即便上面文字拼凑而成段落，所描述故事已然无法解读。
依旧像是死死拽着什么不肯有所怠慢。
这种执念过于可怕，以至当面颊两侧连同耳朵微微发烫。
黑色长发女孩回过神抬起头来。
扣合的双手却出于潜意识松弛，自然垂落双膝。
见证远比恶兽还要冰冷、陌生、盘踞混乱双眸。她感断然坐在那里的男人并不是——心底最为重要名为悠久·卡兰，将自己看得尤为重要『温柔大哥哥』的存在。
某种不可名状情感宛若毒素般蔓延开来。
瞳孔猛得舒展、收缩身体开始颤抖。
「怎么了吗，柚枣」？
「是身体不舒服吗」？
「欸」…
稚嫩双唇轻微开出道缝隙。
卡兰丝毫不顾膝盖是否会二次磕碰边边角角，迅速起身摘下平日里长期穿戴防护手套。
转眼间硕大倒影盖过女孩娇小躯体，伸出右臂其散发出阵阵凉寒冰冷手背。已然搭放、触碰柚枣眉梢、额间。
这一切行为都好似在反复劝说屹立眼前，占据她整个视野存在。切切实实为悠久·卡兰存在。
黑色长发女孩，或者说这钢铁森林中的『妖精』。
大脑CPU在经历9秒卡顿后缓过神，瞳孔猛得一颤同时咽下粘稠唾液。
深吸口气嘴角微微上扬呈现往日治愈人心微笑。
「我」…
「我！我没事啦」～
「哼哼哼～放心吧、卡兰哥哥，柚枣还是有做过康复训练的」！说罢柚枣耸耸肩膀，情不自禁得抬头。好像要给人种有长长鼻子的错觉。
黑色短发青年见状，也只好模仿从嘴角挤出抹苦涩疲惫微笑用以回示。
「不过、这笑容为什么」？
「有点」……
「有点、硬撑的感觉」。
「对我家可爱、展露如此迷人微笑的妹妹来说，这么做是不是有点失礼呢」～
「你说对吧」？
「卡兰…不」！
「更正」、
「卡——兰～哥哥「～
说罢、方才还对朝黄发笨蛋浪费气力，收起嫌弃面雕柚玛。突然从左侧观测盲区横闯入视野范围内，悬提双臂于半空。
「嘿嘿嘿嘿嘿」～
「唔呼呼」。
「嘶溜」～
探出双手两根食指。
朝黑色短发青年嘴角伸来，出于遵守距离本能。慌乱之中两眼偶然瞟到桌对面多出个塑料杯，里头液体随桌面晃动在光线下呈现不同色泽。
「喂喂——不至于吧」？！
「还有那个『嘶溜』是什么鬼啊」？！
「柚玛、冷静点」。
「这味道……地瓜烧」？
「不对、是伏特加」！！
（哪个白＃给她喝酒了）
远不及打算施展捏住鼻子动作，将嘴边刚准备说出口话语强塞会咽喉同时将怨念转化做咬紧牙关动力。卡兰脑海回想起什么，狠狠咽入吐沫面色愈发惨白。有些可怕回忆被佐证。
往座位后挪时赶忙抬起双臂格挡二人中间。血流教训伺机来到身旁，相隔层层衣物紧贴后背、轻卧肩膀在耳畔低吟冷笑。
反抗自然是没有任何可能，不过八成能阻碍个几秒吧。
「来嘛～别害羞呀小哥」～
「给姐和我家全世界最可爱的妹妹笑一个」！
「嗝」～
「给偶笑」！！
怎料柚玛面露恶魔般笑容，朝前挪动同时凭空抓住两只拼命挣扎手腕。再由令人记忆犹新怪力加持之下，如今外加酒精作用……鲜红瞳孔闪烁辉芒。
此刻他能感觉自己总算能体验，明知无法挣脱麻绳，只能不断后退。蜷缩角落眼睁睁看着醉酒白领女孩伸手抓住，海鲜市场内待宰大闸蟹。
脑内窜出『异曲同工之处』这段语句更是令在场空气多出丝丝生无可恋之意。
设.
反抗=肚子上挨几拳再倒
顺从=被强行拉扯出笑容
注：对方拥有怪力+酒精BUFF
脑内无缘无故开始呈现并加以分析现状，当然卡兰铁定会拒绝第一条。随围观群众越来越多黑色短发青年静脉曲张几近扭曲，堪比夕阳深红面部更为喜感。
（唯独…交通事故）
当然只要完全不把这种事放在心里，自然会觉得没什么关系。最终二者抵触同时往边角小幅度上拉，其成品展现为经人为调校僵硬笑脸。
刚准备挣扎几下，可转眼间便被柚玛绕至身后。鼻尖率先俘获熟悉清甜芳香，背部柔软触感。
「噗～哈哈」～
食指轻微触碰被钳制地动弹不得，卡兰那张滚烫面颊不再只有疲倦、厌怠。
「哼哼」～
红通通小脸蛋倾挪往左侧，从后侧搭放肩膀双手遮掩扬起嘴角。
废了好大把气力。
过程可以说是毫不顾忌情面，抢拉硬扯才得以强行挣脱。
面对黑色短发女孩内由恐怖怪力支配双臂，作为『胜利者』。打碎高冷人设翻过三白眼精疲力竭气喘吁吁卡兰，他感弩定完全不比掰开块钕铁硼磁铁来得轻松。
指尖擦拭去眉梢汗水。
嘴里喘过粗气。
狼狈地用双手以膝盖为支点，强撑这具躯体。
再跟随吃瓜群众看向这位『战士』，微微发颤双臂多出对淤红印子、发布数道不规则抓痕。冰凉汗液渗出皮肤表面沿下颚坠落打湿浅灰衬衫，亦或粘黏常年悬挂脖颈以至现在几近遗忘不适触感金属识别牌。
「我的天——他居然还活着」？
耳边隐约俘获来自围观群众中，某个素不相识男性维护员，瞪大双眼惊呼道。
与此同时——如愿以偿，走完繁琐祷告流程。
享用完合成肉排，并两手端起盘子。连同粘黏残留酱汁舔卷舌尖抹过嘴角，令其在唾液包裹让鲜美合成肉排扩散至整个口腔，牢牢记住这无上至高瞬间。
温柔、丝滑洒落光束抚过黄色短发青年面庞，往日积累疲惫于此刻悄然消散。
胃内愈发明了饱腹感就是将它们轻抹而去。
回想小时候因为犯错罚扫时，道道透过树叶缝隙垂落地面重复摇曳光束。还略微感到委屈自己擦去唇角难堪鼻涕，两只小手挥摆扫帚间带过微风。惊扰本该长眠大理石地板缝隙尘埃，被高高抛向半空腾转、舞动闪烁短暂却十分耀眼辉芒。
丝毫不比夜空下萤火来得逊色。
最后、拖举起双手，掌心二次合实两眼闭合摆放眉前。
心底默念（致·终焉）…
恰巧这时他这木头脑袋，或多或少能理解挚友卡兰独自一人在惋惜什么。
没错——当这所有包括现在、昨日、明天。
它们毫无例外都被『永夜』佐证规划好命途，画过无比规整对等号。失去任何变数那份绝望所孕育乏力感，强行压实肩头。
况且属于本该避免、也是能由人主导局面。
老者、青年、孩子。
知晓过去未曾提及终焉。
包括自己、卡兰还有本因身处阳光下柚玛和柚枣，想到这尤里卡·雷欧他咬紧牙关。固定于两只手上十根指头不经意间发力舒张、佝偻、挤压、收合经脉迸发隆起，紧紧攥入皮肉当中。
只是这种情感并非出自愤怒，准确说——可能原由某种不甘吧。
毕竟卡兰和柚枣很聪明来着……
如果没有那突如其来…该死永夜，柚枣就不会失去本因和普通人一样赖以行走地面白嫩、小巧双腿。时至今日还依稀记得在某个节日内对姐妹俩，月光注视下的她们、拙劣模仿围绕篝火旁大人起舞。
（不应该是这样的吧）
可名为事实的存在的的确确，毫无保留狠狠得将这虚幻亦脆弱美好。
折叠数次捏住对角边缘撕裂、扯碎。
与之相伴还有『永夜』预告终焉到来时，格外清脆、反复割搅心页哭喊声。
甚至耳边还隐约能听到那令人作呕。
来自终焉的『笑声』。
深深吸入口混杂合成肉排，食堂特有空气。
只是现在看来似乎并没有记忆里，初次接触时内种美味、幸福。与之差异显得平淡许多甚至截然相反。
黄发青年抬头，无意中顺从围观群众投放而来目光往左手边迁移挪过视线。停留已然精疲力竭悠久·卡兰站在那借助足肢勉强支撑起内具躯体，其似如初次面见柚玛不由分说一拳扭曲难堪神情。
不过大多时候，他都会选择安逸、无人打搅区块。
在周围安置数块无形墙壁。它们连同平常居缩入角落寒意，手牵模手仿围绕伴随。
甚至有些话语将那个孤僻家伙描述为——『终焉之子』。
说起来也是可笑，久而久之连最初带来小镇大人们也开始远离。
除去裴叔……
尖锐石子、臭鸡蛋、烂菜叶……还原书中所描绘旧世纪，先祖们所犯下过错、单方面施加恶意。弯腰从脚边拾起块，朝后扬去再者挥摆手臂投掷，曾碎裂残片于此刻完美重合嘴里吐露往日收起粗鄙之语。即便对方还是年仅六七岁身型矮小、瘦弱，眼角会涌现出发烫、透明液体孩子……
至于现在眼前所见证场景，换做那个时候前八成不太可能就是了。黄色短发青年思索片刻，从座位站起身来朝左迈开脚步。
悄悄来到右侧，低头……轻轻拍了拍对方肩膀。
「如果终焉有颜调，那祂一定是冷色调」.
「诶」？
耳畔拾起这句话语，久久才缓过神黑色短发青年出于本能侧转过连朝声源寻去。追寻搭放自己肩膀掌心从右往左推入视野内，尤里卡·雷欧嘴角微微扬起露出往日『乐天派』专属灿烂笑容。
见没什么反应，他赶忙举起、挥摆空闲左手。
凑过身来，食指与中指合并指向卡兰，同时以种长者姿态语重心长口吻补充道「可别说忘记了，此乃初次见面名时你说得第一句话」。
「还真是个怪人」…
「明明都是小鬼、年纪跟我和柚枣差不多」～
「？昂、啊」——
「不」、
「我当然记得」。
迟疑片刻脑内飞速运转0.3秒黑色短发青年，抬起右手摆放脖子一侧。在目光被短暂拉扯向地面回到雷欧面颊，随即表露尴尬不失认真呆摆神情。
他当然记得，虽然出于身体状态当时神智有些恍惚就是了。
「怎么了吗」？
「没什么」～
「嗯——好吧、就是」…
「大概是觉得，突然能或多或少理解这句话的含义了吧」～
话音未落、雷欧松开缩回搭放悠久·卡兰肩膀右手，但并未着急垂落附和大腿边缘。自然而然地往后探去，搔弄放自己后脑勺位置。
「这样啊」……
三个字途径黑色短发青年喉咙、唇齿摆动滑落嘴角，因而低沉、沙哑嗓音间连同语速显得格外轻盈（我更希望你们没有明白啊）。
稍许侧过脸唇角微微内收，把黝深邃含有疲惫双眸悄悄埋入刘海及阴影中。
将停留自己唯一能称得上挚友存在目光强行扯过，最终平稳摆放食堂墙面挂载翻页式巨型实体钟旁。
而就在刚刚，它已然翻过页。
内部齿轮咬合，隐约能捕获阵阵轻微咔嗒声响。
如同回到『终焉』到来时那天，所听到深深烙印进脑海碑谷。直至现在也无法忘怀脚步。
终焉——或许比我们想象来得遥远。
「呼」——
「唉——简直胡闹，哪根筋搭错了居然给柚玛喝酒。而且还是伏特加，闲自己命长吗」…
「我先收拾下、等会记得过来帮把手嘞」！
「挚友」～
话落雷欧耸耸肩膀转身迈开双腿。
快步到桌前俯身拾起自己和醉酒，已然躺在妹妹怀里不省人事，却依然持续傻笑黑色短发女孩餐盘。当然包括柚枣。
「……」。
「说得也是」。
轻叹口气后，卡兰也自顾自转身伸手拾起摆放桌面餐盘。
雷欧扬起头，翠绿瞳孔因刺眼2D灯光收缩、放大。
望向头顶遮盖、阻断云层装甲板。
深吸口气、呼出团白雾。
等待它消散。
「唉……虽然没中大号肉排」。
「不过、今天的合成肉排也是极其鲜美，特别是嚼在嘴里时～夹杂肉纤维间汁水蔓碰触味蕾」。
「洒家这辈子——值了」！
「倘若积分足够，我能再来十份」！！
「呵」～
「那记得下次也得赶上啊」～
「说到这个、你帮我代买如何」？
「别开玩笑了，我可不想被没收积分然后去帮忙削三天土豆」～
「哈——小气」。
臂肘末端擦碰过防护服边缘。
跟在身后黑色短发青年嘴角不经意挑起，二人一前一后。以相同的步调、两米距离距离，重复迈开双腿、踩过路面，身影几近与儿时叠合。
起初我们并未在意所谓的『终焉』到来。
它给予映像太过遥远只存在科幻电影。
直到某天纯真孩子伸出手指向天际线。
那儿不再是湛蓝色苍穹亦或雪白云彩。
视野中纯粹而无比深邃漆黑将之取缔。
安逸且幽静没有任何声响传递到小镇。
唯有一个例外。
卡兰、悠久·卡兰。
是那个跨出步伐逃逸出『永夜』的孩子。
清晨时裴叔在某个巷道里发现了他。
伤痕累累皮肤几乎紧贴着骨头。
胸腔包裹脏器却出乎意料跳动。
从来没有人知道他在想些什么。
宛如双盈溢混乱碰触底端瞳孔。
带来事实、绝望告知终焉存在。
就像中途登上舞台恶劣旁观者。
（不过他也是人类）
所以才会如此令人作呕，由自内心与之憎恶吗？
是啊、为什么逃出来的偏偏是你……
卡兰。
〔蜷缩漆黑角落、呆呆注视垂落左侧光束，伸出手却悬置半空无法触及〕摘自《逃逸者》。
「卡兰哥哥」、
「已经可以了哦」？
「昂」？
台阶异样磕碰感通过脚尖穿戴破旧护靴，迅速传递脑海身体一阵哆嗦促使黑色短发青年缓过神。似曾相识暖色调通道赫然呈现眼前，才发现自己和雷欧已经抗着醉醺醺柚玛走过大半段路程。
伴随噗呲声响，身旁管道依旧时不时喷出白雾。
卡兰原打算抬起右脚下落，鞋底与金属管道铺设地面复次贴合。低头让目光自然飘落黑色长发『妖精』肩裸，用低沉嗓音轻声询问道。
「这就行了吗柚枣」？
「嗳、已经可以了。毕竟卡兰哥哥的居住点不是A区的对嘛」。
「再加上、一会还得值晚班吧」～
「况且「……
「前天，我听裴爷爷提及。好像说[终焉]已经注意了这」前方柚枣推转过轮椅侧过半个脑袋，再三确认附近只有她们后小声诉说到。
当那个词汇柚枣猩红瞳孔猛得收缩、放大，可以明显观测到娇小身体开始微微发颤。抿抿嘴唇、齿间抵触，双手垂落自己无法动寒意盘踞下肢膝盖部位，弹渐收缓五指将其包裹住。期间被建筑残骸碾压胀痛连同稍稍迟来撕裂感，意图蚕食去仅存一丝气力。
最终女孩还是追从往日习惯。
举起右手搭放左侧胸畔，伴随嘴角深深吸入口凉气，再徐徐吐露。
「要值班啊？真可怜」～
反观另一边黄发青年，左手遮拦乐天派无处安放令卡兰怒气值溢出挤弄眉梢笑颜。
「嘛」——
「安啦～总而言之接下来交给我和小柚枣就行」。
「早点休息吧、Товарищ.」！！
话终举起左臂，面朝卡兰从紧攥成拳五指间蹦出个大拇指。
在脑内粗略估算重量，展露阳光、灿烂自信笑容弯腰蹲俯下身尝试背上柚玛。只见刚站起身雷欧撇撇嘴，原本挑起眉头极速下坠由层阴影笼罩。
「好重」——
「真的有点沉啊」……
「感觉比上次扛得混合建材轻不了多少」。
雷欧甚至开始怀疑起自己看待事物逻辑，不因该啊？照理说柚玛体型也算不上肥胖来着？
「挚友——挚友」、
「拜托了，还是搭把手吧」。
「咳咵」！！
然而他怎么也没有想到。有类特定人群即便意识处于模糊状，也能对外界刺激做出反应（且过程往往无法克制力道）。
咚！
刺破空气、沉闷一击结结实实落在雷欧右半脸，冲击顺传出呻吟下颚骨蔓延乃至扩散全身。
场面好似张无形大手抓起与地板贴合鞋底，挣脱名为万有引力重缚，飞往空中穿破大片雾气。视野突然反转朝向天花板，历经足足5.5秒横向滚烫式旋转，那具肉体最终狠狠砸向地表坚硬装甲板。
被这幕震撼伫留原地久久无法动弹，卡兰、柚枣两人眼中，黄色短发青年右臂由胳膊操弄高高举起悬于半空。
嗒！
相伴这清脆声音弛坠地面。
以此为支点另只手掌心摊开、指尖推过些许尘埃，让气力分配指尖艰难支撑起上半身，曲收大腿脚尖踩过艰难爬起身来。站稳步伐嗦嗦鼻子欲要流出鲜红粘稠液体。
…因醉酒缘故导致？还是夸赞长期班直接跨足『雷区』，来回蹦迪练就健硕顽强体魄？亦或纯粹幸运女神不经意间降下小小恩惠？
总而言之，结结实实抗吃到堪比『交通事故』怪力女孩一拳。名为尤里卡·雷欧的存在竟然像个没事人内样，自顾自爬起身拍拍裤角、衣袖沾染尘土。
被时间所驱赶咔嗒作响指针如前次跃过、短暂伫留于15分位置。
长发女孩耸耸肩膀、微微一笑调转过脑袋，仿佛是在找寻什么让温柔目光投落身旁悄悄注视那位，在她眼里高大、帅气黑色短发青年。
抬头、呈现画面内交错繁杂管道亦或从细小孔洞中排放水雾，盈溢迁移通通化为缩影。呈现长久以来照耀人们摸索前行，微弱2D灯所投放道道零散光束。
耳边俘获游荡长廊间，靴底与地面触碰、贴合并再次拖拾起响动。
周围信号指示灯发出淡淡绿色光芒。
试着遵从逐而平缓思绪，稍许压抑视线。双唇开合从内道缝隙里吐出积攒肺腑焦虑、彷徨，他敢打包票，倘若换做自己现在或许已经在两位兄贵打捞在ICU急诊室报道。谈到雷欧或许是出于物以类聚原理，那家伙也是个神奇的存在。
没错——从向被人们单方面冠以『终焉之子』男孩傻乎乎伸出手那一刻开始。
「吭嗯——精准踩雷」。
他迈开双腿上前，原本由手臂抬起、高悬至半空无处安放掌心轻轻拍了拍黄发青年肩膀。指间与之穿戴残留风雪寒意防护服表面贴合、碰触。
「需要搭把手吗」。
「……挚友」？
以手背抚过遭遇重击右半脸。传入雷欧耳中是与昨日相仿，没有掺杂任何情感低沉、沙哑嗓音。但——正应如此才会令人觉得格外安心吧。于是乎他起身后有意模仿对方语调回答道。
「昂」、
（好沉！）
两人再次抗起嘴里胡言乱语喃喃什么，几乎陷入半昏迷状态却依旧能遵从本能出拳黑色短发女孩。或者说粗制炸弹更为适合。
猩红色瞳孔默默注视，以指关节推撩去垂落视野发丝，弯腰、拾起与往日记忆残片拼合画面笑了笑，摆放胸口双手自然垂落摆放扶手球状操作系统附近。毕竟从记事开始，面前这三人就经常聚在一块好似钢琴、小提琴以及陪伴二者听众（总感觉——有点羡慕呢）。有什么湿润眼眶缩聚里头，言语无法阐述悲伤逐渐上涌、占据喉道凝结作沙漠冰块、悬浮深海石块。
唯独胸腔之下脏器依旧模仿前秒颤动意图盖过，为少女批放由交错思绪编织纯白面纱。
途经三两个拐角，通过信息素检测卡点。
抵达柚玛姐妹所处房间外侧，宛若妖精黑色长发女孩食指指尖轻轻推动操纵球体，轮椅随即碾过地面缓缓朝前方驶去。
「那么——请稍等一下」。
从口袋里摸索出ID卡举起胳膊，意图借助墙体扶杆努力站起身来，皱皱眉头鼓起腮帮子努力够向门口验证终端。
「哈呶」！
视野内本就纤细、瘦弱身躯随倔强性子愈发颤抖倾斜，仅仅数秒黑色短发青年暂且放弃搀扶柚玛。待回过神时左侧膝盖已然轻微擦过地面，鼻尖俘获散落空气微弱幽香。双手接住方才失衡倾倒如今自己怀内低头埋胸耳尖红润、发烫女孩。
雷欧与半昏睡状态柚玛见状也立马停止互损，赶忙上前查看状况。
「柚枣、没事吧」？
「真的没事吗？柚枣，姐姐我立马带你去医疗区——唔」。
怎料黑色短发女孩话语问未过半，瞳孔猛得一颤突然运动催化盘踞胃内恶心感开始狂涌。右臂潜意识遮挡面前，转身左手抓握、搀扶墙体外部扶杆屈膝慢慢降下身来。
「……」。
「内个、卡兰哥哥」…
「可以先——放我下来吗」？
柚枣抬起右手食指关节，外翻、轻轻敲向那张无感由怠倦铸造冰冷面庞。不过他并未着急做没必要的答复，只是弯腰屈膝适当搀扶与之隔开些距离，调头让目光投望、垂落柚玛肩侧。
「柚」…
不过在刚萌生出询问念头喉间发出低沉嗓音时，当看到身为姐姐柚玛双眼闭合摇了摇头。见此情景遵从请求放下黑色长发女孩，并后退几步。
起初这位生活于钢铁丛林『小妖精』，在卡兰收回用以搀扶双手时膝盖猛引力抓住猛得拖拽往坚硬、冰冷地面。那双腿支撑起她孱弱躯体，不断颤抖着维持住仅有丝随时都会消散知感，努力地让它们主人站起身来。
嗒！
途中伸出纤细手臂挥摆、滑落半空指间牢牢攥紧扶杆传来清脆声响，柚枣深吸一口气、唇角稍许内收，红色悄然呈现面部。
主治医生曾对这位双脚无法行走女孩说过。
「小柚枣」。
「你的双腿腿骨已经被彻底碾碎为一些碎块，且部分神经连同髓芯因超过所能承受压赫开裂、坏死。虽然没有伤到脊椎，加上及时消毒、抗生素加再生泡沫处理还残存部分正常运作、再生，却依旧无法赶上衰败速度」。
「况且——表皮、肌肉组织三级撕裂更别提有些地方已经化脓、彻底失去活化反应」……
话落医生注意到居座轮椅面容姣好、低头不语宛如妖精般长发女孩，叹了口气。
（啧、我到底在说什么啊）。
撇撇嘴放下方才还在书写老旧钢笔、食指挠了挠面颊，抬起柚手温柔地抚摸黑色头发面带和蔼可亲微笑说道。
「嗯——说这么多小柚枣也不懂吧」～
「请继续吧、医生」、
柚枣抬头透过刘海，猩红色瞳孔收缩、放大其中赫然倒映着面前这位长辈面容。声音虽然略显稚嫩，只是语调所构筑、塑造她这个年龄本不该出现成熟、坚强。身披白大褂中年男人忽然意识到什么愣在原地，目光好似被什么吸引潜意识顺着自己伸出手臂，朝向面前视野里五六岁孩子。
医生收回抚摸女孩头发右手，面部神情从笑容转为种严肃、冷峻。
「呼」…
「接下来仔细听好了、柚枣」。
「首先我并不推荐使用再生设备，那东西虽然听起来万能。不过柚枣这种情况若是使用恐怕会留下严重后遗症状，毕竟人体再怎么催生都是基于本身的总量」。
「配装脊椎外骨骼、或者更换义肢，这是我目能给出的答案」。
「不过」…
「还有第三个选择吧？医生」女孩率先答到。
「昂」、
「虽然不知道你从哪了解到的，但我不确定这是个好选项」。
「髓芯方面可以适当注入促进再生增值药物，重新拼合破碎骨片，神经用廉价的人造移植」。
「长远来说确实为最佳方案，也的确有成功的先例。但最终成效可能是几个月、两三年甚至半辈子也有可能毫无作用」。
「即使如此——你还愿意吗，柚枣」？
嘀！
ID卡贴近识别器发出清脆提示音，其余韵从中响起好似道道涟漪。在碰触到墙面的瞬间折返、回荡等待脚步、排气声伸出一只只无形的手抓住它，啃咬、蚕食，含入嘴里再不加咀嚼吞咽肺腑。黑色长发『妖精』站在那——钢铁、混泥土所铸造路面。因长期无法行走变得瘦弱、乏力微微屈膝双腿轻微发颤，依然牢牢搭握住冰冷扶杆是纤细、白皙手指它们支撑起这具躯壳久违地站起身来。
伴随阀门开启，黑色长发女孩发自内心松了口气。
「嘻嘻～看吧，我觉得能行」…
「唔」！！
怎料话音未落，展露得意忘形形容咧嘴微笑柚枣。耳边隐约听到、嘎达！声响心底猛得一疙瘩，突然间感知阻断双腿随即被什么拉拽似得朝下坠去，而身体则因此朝后方倾倒紧闭双眼。
只是与设想中重重栽倒在地不同，双臂格外熟悉坚实、粗糙质感及后背传来柔软触感足以为此佐证。再次睁开眼睛，2D灯光下视野边缘几束凌乱发丝垂落修长睫毛末端轻微作痒。
抬头将视线向后抛提而去。
依靠雷欧小心搀扶，左臂自然搭放、依偎轮椅，黑色短发女孩温柔、纯真微笑率面容先映射猩红色瞳孔。
「那么明天见喽「～
「明天见」、
「拜拜」～
面带微笑挥摆举起手臂送走两人后、阀门自动关闭。
柚玛右手捂住额头转过身去，撒开软踏踏双腿左摇右摆两部并作一步说实话堪比工业酒精度数确实不实用于开玩笑，脚尖发力借助势能跃向温暖、柔软床铺两只胳膊缠绕拉过抱枕让迎面而来舒适、安逸吞埋过自己脑袋，灼热感浓烈酒腥味逐渐上涨涌至咽喉部位与此同时胃内不能说翻江倒海吧但也堪比草草加入些清洁粉，高速旋转洗衣机滚筒混乱景象。
轻轻挪动轮椅抵近冰冷阀门娇嫩、娇小背部与之碰触最终彼此紧紧贴合，视线在名为『意识』傀儡师操弄有意无意间坠落久久停留地面。
双手掌心相互交错，落放略显丰满胸部左侧.传递指尖是根根红蓝血管交织微弱却努力模仿前秒搏动脏器跳动。
滚烫、闷热它们占据眼眸、咽喉。
脸蛋依偎白皙、冰冷右肩，红润涂抹挑染妖精小姐耳朵、面颊两侧，有什么灼痛眼角模糊画面。躺平于松软床铺黑色短发女孩从抱枕里轻微抬头、侧转过视线。
「既然这么在意，刚才为什么不去陪他呢」？
「呼……哈」…
「是啊——到底为什么呢」？
「或许——是正因为很相像吧，所以猜不透他在想什」……
夹杂有哽咽话音未落.黑色长发女孩扬起头，猩红瞳孔收缩、放大其中倒映着一缕从刘海散落已然由无色透明、液体模糊秀发。
与雷欧简单几句做以道别。
黑色短发青年往后抽收、调转双脚走过熟悉拐角朝自己居住区走去，期间钻进耳畔是挪动双腿靴底踩过与路面贴合、再由脚跟开始缓缓抬起作弄出咔嗒、声响，人们不约而同地重复这个简单、枯燥步骤。
漫步昏暗、狭长通道内鼻尖轻轻呼入、再从嘴角徐徐吐露，惊扰游荡于空气微小尘埃纤维在头顶投射下光束间腾转、跃动散发微弱辉芒。
视野边缘肆虐狂风雪陆敲打左手边45厘米厚玻璃墙，发出的哒、哒声从未停歇。
眺过将视线高高托举而起，积云覆盖天空依旧保持灰调。
当祂踩空台阶缓缓坠至远处海平面上是昏暗、漆黑天际线。
悠久·卡兰眉心紧皱瞳孔流露厌恶亦或出于恐惧。』永夜『侍从相随，内个男孩发了疯般也要歇斯底里般逃逸由傲慢饲育，自称万物之灵——人类，冠以终焉『女孩』。
不知何时盘踞、居缩角落它们来到身畔，从后方冒出悄悄贴合宽硕背部伸再向前出手遮掩、双唇轻微蠕动诉说那悠久诗扉。静静等候朦胧视线中薄雾散去时自己双手已然朝向那儿，未待二者碰触就被仅存理性编织无形偶线捆绑、束缚悬停半空，连同于此刻踌躇原地久久无法动弹双腿。
能做的是倾听脚步、窥伺目前任何言语都无法描述外貌。再者调头转身挥摆手臂抬起双脚竭尽全力逃逸向终焉尚未踏足之地。
如同现在所置身方舟，建造于北端极地海上平台。
说真的、
黑色短发青年将视线扶推回向前方延展昏暗如帘幕相仿垂落薄薄光芒朝通道，嘶！嘶！管道偶尔排放纯白水雾久而久之为周遭增添抹执愿。
好似当你大腿牵拾、抬起膝盖迈出脚步穿过，执手掀开就能看到那块块条鹅软石铺砌通往故土，清晨幽逸小径。顺着它鞋底踩过表面散落枯黄落叶空气中弥漫有银杏木香，举起右臂待指尖轻轻剐蹭过潮湿且粗糙树皮沾染、松脱颗粒碎屑。
女孩带有微笑模糊不清面庞忽然浮现视野再随时间流逝淡去。
卡兰背靠墙面，左手捂住遮挡面庞。
胸膛皮囊、骸骨、血肉层层包裹脏器隐隐绞痛。
耳畔挤塞嗡嗡鸣响、喉结蠕动吞咽苦涩唾液，
透过手指狭小夹缝、刘海遮掩盈溢混乱漆黑瞳孔不断发颤、舒展，此刻本就倦怠愈发滋长挤压淤红发紫眼眶。
只能反复告诫自己别再踏足从天空陨落坠落眉梢，延面颊线划过任凭重力牵引流淌汇积下颚砸向脚边褪去潮汐，由落日挑染为金色沙滩。
静静等候盘绕脑海深处幻痛覆没重归深处裂谷，黑色短发青年再次迈开步伐。
但并未照宣往日抵达岔经历过无数次路口时，抬起右臂搀扶冰冷装甲板抹去附着上方灰尘同时留下五道拖痕、毫无声响犹如位文静少女伴随青年脚步前往走廊深处。直至微弱光束将二者层层裹覆。
左右晃动份外沉重头颅、躯壳缠绕手臂轻微摆动，相隔层厚实、老旧靴底脚掌率先着落，由膝盖再次抬拾小腿首先脱离重力束缚的是脚后跟。
咔哒、咔哒、咔哒……
直到若有若无双脚踏足另双眼明显感到刺痛洁白光芒与昏暗交界线边缘，凌乱寒风吹拂过身侧仅余留段简短私语后悄然离去。
人群之中卡兰、悠久·卡兰继续走去当抵达灰色隔光玻璃墙边视线潜意识追寻『她』所指方向寻去，在那里——标有040数字室内。一位身着白色隔离服与其年龄相仿成年面容惨白长发女性双腿屈收重重砸向地面、匍匐在那微微发颤，陪伴身旁短发男子赶忙松开紧攥成拳佝偻、曲张五指单膝跪地搀扶爱人起身。
两位护士刚打算接过恒温仓，一只粗壮手臂突然出现、横档她们前行道路。
身型高大黑人医生见状已然紧皱眉心稍加缓和，双眼没有流露任何情感却也只好熟练地上前跨出几步，屈蹲安抚情绪。
「请冷静点吧，阿兹尔·柯惢小姐」。
「我当然能体会您的感受，但——规定就是规定」。
「况且」……
「您就这么眼睁睁看着这个孩子被一点点蚕食直到什么也不剩吗」？
「当然——我为此非常抱歉也不甘」。
「我知道事情不应如此，这不是正确的」。
「所以——我们不能留下来。这世界拒绝了他，因为已经结束了『终焉』的馈赠即使那是无意识」。
「……呵」.
「哈——啊」……
「把他留下吧」、
「把他留下」……
「咳、咳…求求您把他留下吧，拜托了——拜托了…真的拜托了」.
「把我的孩子留下来吧——好吗」？
「吭、吭！咳」！
冰冷汗液与眼眶涌溢滚烫泪水交融划过那张美丽、动人脸蛋。不论医生什么安抚，这位初怀『母亲』身份女孩额头依旧贴合地板依旧哽咽用虚弱、沙哑嗓音苦苦哀求反复说道，话语末尾还接有急促哮喘。
趁众人注意力消散瞬间，发颤、枯瘦手臂支撑艰难爬起身妄图上前，怎料脚尖刚碰触地面整具躯体便扑倒，男子与其中名护士只能上前按住柯惢四肢。咬紧牙关、双腿努力挪动无力地攀抓住如此反复，直至表皮破裂地面留下道道红色印记……依然抽出双手试图触碰恒温仓。
「嘶——哈、吭啊」……
「为什么一定要是这孩子」！
「为什么」？
「把孩子——把他还给我吧、求你了——医生」…
努力举起胳膊，朝前探出手去。
伸向仓内那滩血肉模糊、不可名状之物。
好似回应呼唤母亲从粘稠躯壳中一次次发力从交融本体残留表皮撕裂、挣脱而出，鲜红粘稠、恶臭液体于内道口子溢出附着仓壁。手腕部位依旧有什么跳动，高悬于半空无助地挥摆红绿色经脉外露，勉强能称为胳膊物体。
本想睁开寄居黑色双眸迎接唯有归还于纯白、温暖世界强烈2D灯光。
舒张无法闭合孔洞其边缘还残留有几颗未脱落牙齿，似乎是想要和其他孩子那样咿呀叫唤渴望着有谁能将自己抱在怀里。
对着残留较为完整耳边轻声哼唱时间无法抹去古老歌谣逐而归还梦乡。
却发不出任何声响。
颈椎带动如今感觉格外沉重头颅抬起、仰望洁白天花板。短发男子咬紧牙关连带哽咽深吸口气，好让模糊视线泪水从眼角没那么轻易涌现。
还清楚记得自己腆着长比番茄还要通红脸颊，拾起前些日子努力赚钱换取比手掌还要小上倍方盒、玫瑰花束。怀着坎坷早早抵达女孩部大门。
回首发现别说是丝丝微小可及幸福，然而名为『现实』恶劣神明玩笑间食指拨弄过指针倒转。
无助、绝望、悲痛还有姗姗迟来懊恼与悔恨。
祂们手牵手围绕四周轻轻踮起脚尖，咧开嘴任凭发自肺腑愉悦讥笑嘲弄被擅自贴予标签过往。
拨弄悲调琴键奏响传入长眠内心深处唤醒、孵化屈缩阴暗角落苦难蛆虫，尖锐口器终将啃咬、戳破表面覆裹层脆弱表皮顺血肉缝隙蠕动爬出。遗留下大小不一孔洞，凌风连同寒意会从中穿过般。
摇晃地站起身，望着那滩血肉模糊却依旧努力呼吸、脏器跳动幼小生命——尚未想好名字孩子，抹干涸涩苦填充已然暗淡金色双眸。低头模仿着儿时记忆里父辈们举起双手、合十就像是对神明苦苦哀求、祈祷。
他明白、知晓如今所做得不过是对自我用漂亮说辞加以安抚，如果这一切都是场梦即使它格外脆弱伸出食指触碰便会析解、碎裂。
「啊」——
（我到底怎么了？）
有什么在脑海低语伸出湿润舌尖舔舐、挑逗神经末梢。当无色、滚烫透明液体铺设眼眶视线也随之模糊，瘙痒鼻腔男子咬咬牙试图用力闭上眼睛低头片刻。不远处隐约响起阵阵稚嫩啼哭犹如随心丢入湖泊激荡出道道涟漪滑入耳畔。
顺着声音源头望去那是扇厚重橡木门，迈出双脚鞋底踩过大理石地板动作微缓而轻盈像生怕作弄出任何声响。
高高抛起右手降落门把手上掌心传来凉意，顺势按下率先响彻楼道是清脆咔嚓声推动门扉吱～嘎紧随其后。
暖和、金黄阳光透过薄薄纱帘，一阵微风吹拂而过温柔地抚摸过长发及腰女孩纤细肩膀还有她——怀里熟睡孩子白嫩脸蛋，其眼角还流有丝未干涸水珠偶尔摆动肉嘟嘟小手……
「签字吧——卡尔」。
话语终落，医生拾起办公桌表面资料连带只老旧、缺失漆面钢笔回头递到他们跟前。
视线聚焦那数十页纸质资料以及烙早已印掌心粗糙质感沉甸分量脑海浮现某意气风发位年轻人在议会上提出用便携终端取代好节约资源，不可否认那样做的确能省下大把资源、可是啊——有些东西所蕴含事物也会变得似有似无、虚无缥缈。
短发男子调转咔嗒作响颈椎促使那颗沉重头颅牵举模糊画面。
视野里身型高大黑人医生并未试图再说些什么，面容由层阴影笼罩。大概都明了此番状态蠕动咽喉作弄声响经唇齿咬合最后从里攀爬言语所寄含之物并非肩膀所能承受。
「嗑」…
「嘶——哈」。
男子快速眨眼、下压视线缩入嘴中抵在齿侧眉梢紧皱头部因颤抖轻微摇晃、摆动。佝偻垂吊大腿两边五指却无法施加任何力道，鼻尖猛得嗦进空气连带混杂期间寒意。
抬起久久踌躇原地动弹不得双腿。
迈着僵硬步调前去接过那只钢笔，他从未想过在签字处书写名字时每一笔、一划都是如此费力犹如末端被什么拖拽着朝反方向倒去。
当这位父亲单膝下跪递向匍匐在地，身体止不住哽咽而剧烈抖动阿兹尔·柯惢。
「我不要」…
「我不要——我不要」。
「呵、哈——啊」……
「唔…我不要」……
「我不要！我不要、我不要！我不要、我不要！！我不要——这一切不是真的」……
「这一切都不是真的」……
女孩双手捂住脑袋，声音愈发薄弱紧需前脚鞋底自然触及地面便可将它扯碎、撕烂论吞入腹。
悲痛没过头顶抽走口中最后空气，交织双双无形手腕抓住其出于本能挥舞、挣扎四肢拖拽往深邃海底。可能正因为身为管理员清楚知晓这是不可能被允许，只能无时无刻不祈求别降临自己肩上而现在也只能像这般苦苦哀求、奢望所谓的奇迹降临亦或有位小女孩用俏皮声音抵近耳边悄声说道『一切都是场过于真实幻梦』。
然而——事实则为已定。
就像因人类一时高涨淹没理智由狂妄、贪婪、自大教唆，亲手选择、造就预示毁灭『永夜』以及紧随其后姗姗来迟为这个刚刚降生于世孩子献上『祝福』被不负责任抛弃房屋、门扉之外——终焉。
纵然滚烫泪水浸泡眼眶将其涂抹为红色。
酸涩、刺痛相互交融诞生沉积已久疲惫。
纤细手臂支撑向地面缓缓爬起这具躯壳。
途中每个细小、微弱动作好似齿轮咬合停顿、再延展，高高抛举起视线让眺望引导目光停留那个小小的恒温仓室。
她接过爱人手中搁置许久格外沉重文案，食指、大拇指挥传来钢笔表面包裹层薄薄寒意任凭祂攀爬过肩膀、胸部来到咽喉，确认递交回护士手里后。
「阿达奇医生…确认完毕了」。
「阿兹尔·柯惢小姐签署完毕」。
「嗯」。
深吸口气握住、挥摆铁锤砸向翘层、开裂扰乱思绪意图强行敲打归还正轨。
后脚几近完美叠合、踩过前者遗留浅迹。
二者拖曳女孩孱弱身体缓缓向前，直到培养仓旁。
她没有意图逃避什么只是呆呆注视着面前这摊血肉攀附畸形骨骼生命。尽可能把他的样貌深深烙印内心深处，无意中举起手臂伸出食指抵扣玻璃罩一角。
「抱歉…明明不应该这样的」。
「抱歉、抱歉，对不起」…
「对不起」……
「——哈」。
「请原谅我，宝贝」…
「求求你——原谅妈妈好吗」？
柯惢注视着孩子一举一动努力克制疯狂涌溢、滋长情感正因为是个事业有成大人，有些事物必须遵守哪怕用这具躯体填补空缺在天秤由感性彻底倾倒向另侧。
不、不对……恰恰相反时间、成长所付出的代价勇气、热爱、偏执、梦想由少年自己从孩童看护藏宝箱内取出、拆碎堆砌阶梯踩在脚底。
恍惚中她感觉食指多出份暖意，视线随之下落、寻去。
苍蓝色瞳孔收缩、放大。
画面里勉强能被称为生物的存在也像是在模仿母亲般，粘黏由皮肤组织残渣右手从肉泥里抬起伸出摆弄过肿胀、残缺小小食抵扣、叠合那来自『另一个世界』倒影。
最大的孔洞两角逐渐闭合、上扬。
「吭、唔，呵——哈」……
女孩干涸、枯裂双唇最终因微弱颤抖、变形折往嘴角反方向，不知何时眼眶变得温热咽喉也随之做痒梗塞有什么出现在填充红润眼眶打转。
「呃啊！吭呵——唔哈」……
最终灼痛眼眸周围异物于眼角外溢从那白皙、稚嫩脸颊顺重力牵引缓缓流淌、绵延。
是如此滚烫无论手肘怎么擦拭都无法抑制它们于下巴汇聚划过狠狠撞向地面。有什么停留咽喉无法吞没亦或吐露，哽咽加剧身体颤抖。
肩膀传来异样感回首，男子拖拽麻木、冰冷双腿一步一步来到身旁并伸出左臂搂放柯惢腰间。
右手五指连同粗糙掌心紧紧攀附于——普通到不能再普通安乐逝去手柄上，打开红色按钮随即裸露两人视野举起静静悬停在那等候女孩为这场无比真实梦装设束缚圈。
好拾起这深深雕刻脑海记忆放置桌面、整理齐全存封老旧书柜。
玻璃墙外楼道内黑色短发青年静静看着面前被称为悲剧事实，像那孩子一样的存在还有很多。当然这其中自然也包括他。
只为向将祂抛弃人类给予名为『终焉』祝福。
第三章 
投掷摆放大拇指盖硬币抛往高空。
抽离堆叠纸牌翻转而过搭建城堡。
前进亦或退却重复着失去、得到。
唯有置身事外.
居坐座位静静观赏投影画面女孩。
黑色短发青年调转过头，凝望倒映瞳孔自然垂落洁白、轻薄光幕遮拦通道及不远处，手提工具箱迎面朝他走来维护员。
名为『缅怀』活泼女孩踮着脚丫悄悄靠近、贴合宽硕后背，压低声音在你畔诉说道——试着寻匿被这两条手臂高高举起厌倦占据、挑染思绪。
由上而下挥摆胳膊猛得砸向地面狂躁、痛恶交织儡线居收被誉为神明存在指尖做出微小提摆动，双脚重重踩碾、破碎记忆残块抛入深不见底海面。
若要趁悄无人息夜色从海床打捞，摆放记忆浇塑框体内拼凑原有形状又谈何容易。
本因矗立原位时间汇集、凝固化作雨雪狠狠地击打向与藤木相伴雕像，其面朝光明而将四肢肢蜷缩深深埋藏阴影。
缺部位已然经历太久、莫多，无法归还原本模样。
于是乎坦然地闭合双眼细细聆听自己躯体崩坏、碎裂声响，粉末颗粒飘落一旁悄然路过没落者掌心借助微风吹拂带往世界各处。
至始至终未变得恐怕也仅剩下即使是那块无名者雕像不曾违背时间事实……
咔嗒！微弱薄暮倒映昏暗房间内男孩侧脸，食指用力拨动暂停键拎起左手垂放老旧冰冷胶卷盘上方慢慢地朝反方向迁挪。
一粒粒灰白像素点拼凑投影画面里头，那个可笑人偶本该重重踩碾地面发出噪耳、沉闷声响双腿，如同太空漫步般，膝盖从高处朝后触落从左脚开始回溯、倒退。
有意无意间仿照前日自己——抬拾膝盖来到大约45°角位置弯过、折曲白骨推搡内侧肌肉压缩向前。
胳膊则任凭惯性牵起摆弄、摇晃双臂。
让脚底那双遍布豁口、纹路磨损靴子承载这具疲惫躯壳沿通道缓缓向前，脑海早已忘却并深深陶醉这种沉溺状态。
他左手边玻璃墙外风雪宛若曾经终焉无声到来，知晓此情人类发了疯似得敲打愈发狂虐，神情冷漠、寂寒一个接着一个崔促、拖拽双脚踩上下方层层堆积滚烫模糊杂乱交织血肉红毯。
倘若隐隐觉察到鞋底积聚粘稠迟滞物攀附，仅需用力蹭向地面重复数次，当那干涸暗红色染料于鞋底渗透，粉饰大理石地面遗留道道印记。颅内多巴胺分泌瞳孔收缩、舒展时相信我很快就会轻松许多。
在破碎沙滩上找寻什么，却又很快忘却目标。
视线投望向身旁漂浮不定海面。
呆呆伫留于原地。
思绪追随偶然振翅头顶掠过洁白海鸟调转过视线，凝望朝向左手边湛蓝宝石般海平面。
无色、透明潮汐卷过细小到就连自身亦无法稳固经阳光安抚闪烁晶状颗粒，覆没身后本就断断续续足迹连带本不该继存温暖触及脚裸。
还依稀记得『她』迈着轻快步调踩过哗哗作响浪花，泡沫连同冰凉水滴高高被突然抛掷半空，于此同时下秒便由重力束缚牵引二次坠落海面、流入沙滩狭小隙。
直到根格外惹人瞩目白发不切事宜悄悄溜进视野范围，跟随掺杂有疲乏身体晃动、从肺腑掘吐出微弱朦胧雾气而左右摇曳。
这位意料之外『闯入者』使得黑色短发青年游离思绪得以重新凝聚，维持缓慢且悠然节奏踩过甲板靴子发出咔哒！咔哒声响于拐角前超过消薄、停歇两者逐而沿明亮、宽敞楼道继续走去。
颈椎因前几日高强度腾空垂吊工作传来酸涩、胀痛以及呻吟，慢慢抬拾起那颗它们长久以来支撑、高捧格外沉重头颅。
静静注视倒映于漆黑瞳孔中央雪白发丝。
顷刻间悠久·卡兰明锐觉察到有什么事物从海面浮现拨弄堆放内心深处某根松弛已久琴弦。
还有紧紧追逐它到来，疯狂滋长占据眼眸混乱莫须有浓郁、深邃憎恶促使唇角微微内收。
齿间咬合收撕扯下表面干涸、翻翘表皮。
好在躯体积攒汇集眼角久久不肯舒缓，甚至让视野画面与大脑失联疲惫加剧。
高举手臂已然指明前行方向，并催促驻足原位双腿拖拽过抵达报警线，此刻就算咖啡因也无法维持思绪齿轮咬合躯体再次提拾、迈开步伐。
（哈～呼）况且——况且一会还得从暖和舒适、软绵绵被窝内攀爬钻入冰冷空气内进行例行设备检查。怎么可能没有任何怨念，要知道那可是在换做工程作业机器也不一定撑住不罢工起义，零下数十度寒风漫雪环境里头。
嘛～某些队伍已经开始编排入除去用餐全勤状态，毕竟有人在为自己挡风撇开是否出于本愿。
这点小九九抱怨总得咬碎牙往肚子吞里就是喽。
此刻四周愈发昏暗画面开始出自潜意识无规律地晃动留有大片残影。
即使格外注视外在标榜成熟稳重形象卡兰也舒展下颚、卷起舌尖，放任困意涌出喉道狠狠打上个懒颤。
「呼——哈啊」～～
「真得——不行了」。
于是乎原本优然漫步由金属管道交错、布置网状格栅走廊内余音转为穿越熙熙攘攘人群间仓促、猛烈奔跑声反超撞飞十里开外意志所幻化、凝聚獠牙撕碎吞咽入腹。
靴底踩过冰冷厚实金属甲板及从走廊尽头拐角处朝这头蔓延条条交错、并列管道铺设前路。伸手取出先前随意安置防护上衣内侧口袋ID识别卡，贴近一旁约半米高身份识别终端。待显示屏亮呈现绿色符文拼组正方体框架无规则运动再静静等候片刻，直到画面重新拼凑。
〔—正在连接系统—〕
〔………〕
〔—认证完毕—〕
〔—用户—〕
〔—001748—〕
〔—欢迎此次归还—〕
〔—悠久·卡兰—〕
〔—检测到身体严重疲劳损伤—〕
〔—系统提示—〕
〔—为了明天还请好好休息吧—〕
〔—致终焉—〕
伴随绿色像素拼凑文字浮现瞳孔内倒映小小显示屏幕。耳边传来终端内置低沉、温柔极具亲和力电子声如同昨日安抚着每一位归来维护人员身体、心灵沉淀疲倦。
此处完美佐证了为什么在某次最想结婚异性投票上会出现[安比安]字样。
注：每所『方舟』都会配置辅助管理AI，例如卡兰所在平台就由〔安比安〕负责。
黑色短发青年顺势瞄了眼仪器右下角显示有14：00条状图标，出于长久以来养就习惯潜意识抬起右手遮拦愈要张嘴重重打上哈欠面部。
随安全栓回收至待机位，缓缓开启面前厚实阀门，沿走廊再前进几里能明显觉察相较先前医务区湿度有所增加。
途经管道气压阀处与雪白雾气撞个满怀、后者在被穿过于半空腾转片刻，凝聚双双手意图牵扯卡兰衣袖试图挽留、告诫什么可远位待祂好不容易凝聚脆弱、易碎身型加以明示。
下秒任凭悄悄溜走时间拿起剪刀，裁剪去短暂而漫长数秒便匆匆迎来它既定破碎、消褪，海浪冲刷、抚平那座不起眼沙丘因此一切归还常态。
就好像——从未存在过。
或者说正因如此万物之长包括现在、此时彼刻屹立门前名为悠久·卡兰独立个体才得以自顾自麻痹感官、无视若有若无情感，继续朝脚下这条通往幽邃与寂寥交融、沉淀所发酵昏暗迷雾里头。
继续前行好似踏入稀浅泥沼有什么牢牢拖拽双腿，令本就疲倦躯体愈发缓慢、晃动愈坠。
事实上它们也并未离去痛苦交织搓揉灯芯、悔恨浇筑凝结最后追忆火苗则从二者体内点燃摇曳着照耀前路。
依稀记得内位因癌症逝去安图拉·德伦教授在某堂课时开头所阐述言语『人类自降生于世界开始已然朝通往下方阶梯迈出脚步』。
从光芒走向深渊。
咔嗒！
咔嗒、咔嗒、咔嗒……
繁杂、乱耳逐渐削薄，等候举止优雅寂静悄然来访。
被黑色短发青年抛往半空携带ID卡右手垂落感应区。
静候提示音响起前让视线游溢。此刻内名为面带和蔼可亲微笑『时间』年老绅士，不知不觉迈过优然、漫长而无比硬朗好似把匕首，意图将什么烙刻却又生怕惊扰到对方有意压低、放缓步调。
来到一旁伸出手来令从中探出食指朝向终端左下角14：00，整原先寂静所幻化寒意沿通道内昏暗狭角奔涌从黑色短发青年后被匆匆掠过。
终而抵达支撑他前行，隐隐传来抗议酸胀双膝疲惫垂涎已久应许异地。
耳边回响杂乱无章嗡嗡声响交融等待间流逝短短数秒已然用它们硕大躯体化做滋养、培育滋养扎根内心深处莫须有恐惧。
凝聚双双纤细、白皙手臂在阀门打开瞬间丝毫不顾冠以悠久·卡兰之名人类思绪碑谷内浅藏抵触情感。
一个劲地推搡入那个狭小、拥挤却五脏俱全房间——独属于彷徨驻足不前思考者的短暂『伊甸园』、避风港。
在那是否播种怀抱饱满、金灿灿稻穗随风吹拂掀起道道波浪无比璀璨金色汪海，以及歌颂着神明正弯腰劳作孤独人影。
不知觉间跨出左腿将黑色短发青年带入房间，顺手拉扯握把关闭阀门。
身后裸露空气内余音愈发微弱直至彻底消散。
途径洗漱间目光自动牵跃、呆呆焦距于尽头安置隔绝刺骨复合玻璃墙下内张小小洁白床铺。
整齐叠放方块状被褥表面，还躺着本老旧这短短几十年不知被翻越多少次，夹有简仪书签乏味灰色调封面标有《逃逸者》字样实体书籍。
其余自然被整齐纵向码放矮柜上，当然这也意味着他并非什么薄情人士闲暇之余还是会拾起它们依托、端放掌心让纸张粗糙黏和感指间由外而内圈圈纹路，每每搓开翻阅纸张品位居缩缝隙清淡墨香。
只是在一股脑躺平呼呼大睡前，设备检测流程自无法有所懈怠。
抬起左臂静静等候数秒，待搭载微型终端屏幕亮起绿色像素组成UI界面指尖划过。再次降落点击密封性检测唯有各项数值确认无误后悠久·卡兰才肯闭合双眼默默注视填埋心底不安松口气。毕竟尚未及时检测防护服而间接性暴露零下数十度环境悲惨事故并非仅限流言传闻。
固然、谁都不想沦落到全身赤裸被同伴从长眠雪地挖出，在众人注视、哀叹间推入置化炉里头……
「嗯」…
脑海闪过前些日子用餐时有关冻死者播报惨烈画面。
胃酸刺激反感急剧膨胀身体止不住阵哆嗦，潜意识咬紧牙关皱皱眉头。
经数次检测、确认各项数值无误，厚重防护服被拎起重新安置于室内角落孤零零收纳支架。
刚抬起左腿抽离地板逆时针调过45°后撤半步远位待空置半空脚掌与鞋底彻底贴合，原自然垂落两侧指尖收合、舒展二次拉扯手臂。
掌心再次拖捧终端做最后回检测。
向左跨出几步，镜中漆黑人影效仿你伸出手指尖碰触、拧开金属龙头。
嘎吱～
冰凉水珠汇聚管道砸向灼热至早已拾去感官掌心抚摸、舔舐表面道道凹凸不平纹路、暗红疤痕。
似乎唯有在此刻方可清楚体会包裹皮肉里头轻盈重量。
再举起胳膊奋力砸向自己，道道水柱流淌过面颊线汇集于下颚好驱赶些许依附这具躯体酸涩、疲惫。
轻轻回推潜意识上扬视线。漆黑瞳孔视觉纤维放大、收缩倒映、顺着那只高举瘦弱不堪，握有薄弱体温石子小手挥摆、投掷方向追寻。
胶卷贴合光幕所放映双眼画面中的它。
轻易穿透过用以阻隔外界厚厚玻璃墙，其不规整两侧犹如长出对透明翅膀，乘行刺骨、凌冽寒风振翅、扇动丰满羽翼向昏暗、诙谐天际线/海平面飞跃。
直至脱离肉眼可见范围由沾染昏暗染料涂抹、覆盖，吞咽入腹。
依旧未任凭重力束缚牵引、拖拽伴随足以击穿团塞双耳杂犹如炎热夏季枝头蝉鸣嗡嗡异响——清脆『噗通』声，连带几束微小气泡柱缓缓坠往深处在冰冷水面遗留、激起道道随时都会消散璀璨、耀眼涟漪。
似乎是为了加长滞留视野亦或追随时间轻盈、欢快，于松软沙滩按压出两道印记小脚丫。
黑色短发青年丝毫未在意垂落视野边缘白色头发，转身迈出步伐透过靴底踩过坚硬地板。
「呼」…
嘴角稍咧轻轻吐露雾气，与此同时鼻尖吸入催生怠慢空气。
嵌进碳素合金寒冷玻璃墙中央倒映那张令他由自内心厌恶、作呕无论伸出手去怎么擦拭依旧模糊不清脸庞。
当背部传来柔弱触感时床铺已然将卡兰俘获，这种平乏、安逸感觉就像走向篝火意图温暖冰冷身躯『雪孩子』。
不过.
话说回来、除去某位长期在雷区蹦跶金发男子以外，正面硬抗『怪力女孩』柚玛绝对不是什么聪明选项。
体能测试时徒手捏爆测力器，仅仅挥出一拳直接贯穿5cm厚钢板。威力足以匹敌车祸现场若非酒精造成短暂精神恍惚状态，还有潜藏脑海恐惧敲响求生欲尽可能控住对方关节部位的话八成早就到白床上报道了吧——当然这里指医务区的。
四肢迟来酸涩、沉重在接触被褥瞬间席卷而来牢牢鞥住这具空空如也却又无比繁肿躯体，身处狭窄房间里头摊开、舒展手腕擦碰窗沿。
深深吸入周遭清冷空气，鼻尖传来轻微瘙痒。
这是属于他的伊甸。
只属于悠久·卡兰理想乡。
怀揣男孩踮起脚尖屹立名为『安逸』纸木板箱上方，举起胳膊伸向冰冷合金天花板，倒映沾染『终焉』色调瞳孔右手其五指从掌心探出任凭什么牵引于空中无序扰动、又好似要抓住什么，用以标示边缘轮廓重复着转为清晰、模糊。
最终这座承载混乱、疯狂、忧郁、绝望『通天塔』触怒『神明』从中部拦腰弯折轰然倒坍连带『轰隆』！巨响引力拖拽着它重重硬物边角。
从豆腐块状被褥间拾起内本沉寂已久书籍。灰暗封面形成空间，而中央赫然印刷那由此衬托下显得异常惨白，背对着读者企图莽足气力迈开步伐逃逸之人。
不断地奔跑、不断地奔跑……
大幅度挥摆手臂即便累得气喘吁吁、破口大骂、原地驻足后再次跨出灌满恐惧驱使双腿，意图离开那个与他截然相反——漆黑世界。可从第三读者视角耐不住性子偷偷翻阅末尾段落知晓被锤子砸嵌入墙体铁钉、已然既定结局居坐电影院注视屏幕观众而言，永远无法从那里逃脱正如踏入和身上同色伊甸园内刻与此相融、缠绵从而迎接终章的他，这个狭窄、失去里因存在尽头需要主角『囚笼』相仿。
就如为其编写、创造恶趣味领土作者开篇所遗留句简短、平庸段落〔男人能做的只有也仅剩下逃逸，不断地逃逸〕。
不断逃逸……
不断逃逸……
就像正瞪大双眼凝视着它面前这位名为悠久·卡兰存在。
至于卡兰为何会如此在意这本书？
青年并非没有答案或许是映照预示了所经历的一切、未来所做出抉择亦或单纯出于习惯从罐内取出，勺孤独混入杯内用厌恶加以搅拌、调配出苦涩灌进口内。细细回味保函其中令人窒息甘甜而摆弄着手臂、操持指头去翻阅搓开几张贴合纸页，令文字所拼凑段落深深埋放土壤发酵。
原牢牢追随视线越过跟随章节末尾句号停歇松弛，耳畔隐约传来嘈杂嗡嗡声。
令人想起昏暗房间内，老式胶卷放映机内齿轮转动不！倘若你执意静下心来细细聆听那八成是面对忠诚侍从『永夜『陪伴少女。踩过已然崩坏、溃败钢筋混凝土浇灌丛林废墟，踏着缓步到来时人们的痛无助呻咛、苦苦哀嚎、嘶哑哭喊、歇斯底里咒骂、埋怨所烹煮大杂烩罢了。
所以我建议您无视比较妥当。
与此同时脑海擅自浮现阻挡冰冷身前的她。
那张被任性规避者肆意挥摆记号笔划满不断蠕动着杂乱线条面庞，其唇角在轻微蠕动没有任何声响却着仿佛是在述说、告诫什么着实令人背脊抚抹过丝凉意。
然而可惜的是手头拥有的也只有这些残缺碎片而已。
就算想拼凑出什么也不大可能会形成祂原有形状吧。
所以理所应当会燃起层烦躁纵然是非常重要的存在。
静候猖獗至席卷躯壳、填满颅内疲惫得以舒缓些许，几乎眯着眼睛黑色短发青年爬起身轻叹口。其中吐露而出固然为疲惫与无法遥想策划未来迷惘、彷徨。
影子开始从那不断延展，狭窄却由秩序把控房间白色单人床上。
倘若终焉迟迟未到，亦或这本身不过场无比真实梦境那该如何？毕竟——疼痛牵起愈合伤痕手腕已然从我们身边远去、淡忘，毕竟～谁又能堂而皇之从角落里走向光芒中信誓旦旦的保证这不是场规模庞大『集体性幻觉』盛宴。没错他现在并非那个体弱多病需要帮助、施予怜悯逃离终焉存在，（我真的可以拥有幸福吗）可想到这些再深入思考是否要与位女孩相伴度过终焉到来前余日……卡兰缓缓垂落于地板视野里不可名状凝聚粘稠恐惧便从脚下幽暗床底渗出、蔓延。
颅内老略微作痛，占据耳道杂乱鸣响与之相伴前来祂们相互牵挽对方稚嫩小手迈着且轻快步伐来到、停留黑色短发青年床边。
其杂乱线条涂去面容其双唇蠕动犹如在竭力诉说着什么，与痛楚一并遗忘之物。
将前几分钟前还揣在掌心薄薄灰色书籍，小心安插入床头柜上被码得整整齐齐架子间本属于它空隙。没错、好似诉说昨日已然成为肌肉记忆，甚至能像盲人表演提线木偶般精确到手臂旋转角度。
右手任由摆动胳膊停留暂且搁置胸口。后脑勺、枕头二者紧紧贴合，是如此紧凑犹如下个瞬间便会析解彼此交融。
原被黑色短发青年推搡床底后方疲壤再次爬上脚踝，静静等候这种怠惰蔓延全身举起左臂遮放眼前。
与此同时感到双腿正带领他走入阴暗、潮湿沙滩细小颗粒躲藏进脚趾缝隙。（疲惫吗？）站在面向自己内间空荡狭窄、沐浴黄昏心房，喉结蠕动开合嘴角喃喃询问，做以答复则是碰触墙体、激荡愈发淡却声响。
很明显这类情感并非饱满得睡上觉足以搪塞，更像在渴求什么得到、烹饪最终大快朵颐吞轮入腹。祂犹如唯位衣衫褴褛可举止优雅美食家细细回味弥漫唇舌间辛辣，剔除掐陷牙缝肉沫。
从前五分钟开始。
原先萦绕耳畔愈发清晰、无序嘈杂嗡嗡鸣响。
倘若你试着放松紧绷神经细细聆听拆分二次重组，顷刻间犹如溃坝洪水奔涌而来哀嚎、哭喊、叫骂。
它们被彼此撞个七零八碎再由某位调皮咿咿呀呀叫唤孩子肆意拼凑为乐章刻入胶盘诱惑悬置上方唱针，指间拨弄。
就让『祂』施压于这具躯体相伴里侧。
伸出那纤细臂肘置放包裹不断颤条廉价脏器胸腔，彼此之间微弱呼吸交融、缠绵。
再者便与昨日、往昔所做相仿等待那些不可名状事物化作双双无形手抵达。拖拽这疲惫具躯体回到最初那份深邃，已然残缺形如泡影梦乡。
咔嗒、咔嗒……
不远处墙面挂载实体钟作用『铭刻』时间，二针依旧如昨日般展露丝丝调皮韵味裙摆下撩落、展露白皙肌肤，脱却食指与中指勾住其边缘拾起高跟鞋踮起脚尖踩过道道被人们标有数字符号。
房间内游荡前次远未消褪声音，同壁面碰触、激荡与后者相嵌。
就好似位常年酗酒流落街头、衣衫褴褛举止依旧高雅落魄平乏钢琴师，偶尔悬置半空腾转、收合指间敲击琴键拨响舒缓前奏。
唯有漆黑与男子共处休息室内。
静静等候双眼适应这片昏暗。
深吸口空气，令高悬腔腹原先盘踞角落、地板缝隙寒意相互牵起对方伺机围绕身旁，摇晃过脑袋嘴角吟唱残喘苟活世人无法晰解、温柔童谣。
位居后背依偎办公长桌边缘一角，抬起手腕摆放昏暗视野内依托周围仪器运忽然凝聚辉芒在下秒便会黯然消散。
双眼闭合伴随瞳孔收缩、放大再次睁开呈现视野内景像逐而清晰、明亮。
仔细打理那件几近与周遭环境完美相融深色西装袖口片刻，双臂听从肩膀命令牵引继续上挪，朝后方迁移确认颈部与前者相反雪白衬衫衣领是否有失体态翘起。
待检查无误，起身向前踏出半步踩过通往『舞会』阶梯继续迈进直到指尖拨动电热水壶开关。
与之邀约前来。
或许是出于羞涩，昏暗纺织层层薄纱连同刘海遮掩其宝石般美丽、迷人瞳孔。
西装打领男子左脚后收，原地转身。
尽可能克制鞋底动作，消去噪耳脚步抬起时作弄丁点凌乱声响。
悄悄地来到身旁。
有那么瞬间面部肌肉牵引已然淡却嘴角缓缓扬起。满怀俏皮顽童特有『恶趣味』，默默等候对方察觉。
好在人类词典中描绘『怯懦』，甚至无法成为仓促飘落她摇曳漆黑裙摆间一粒几毫米都尚到微小尘埃。
潜意识后撤半步，身体微微前倾回眸也注意到你投来饶有兴致目光，透过掩藏面容薄薄幽暗纺织纱巾回以温柔微笑。二者视线于此刻短暂交汇烙印于深褐色瞳孔中身体些许后倾，潜藏内心深处愧疚伺机汇集意图拾起『仿徨』砖石拼凑脆弱壁垒。
从而催促大腿膝盖牵引前脚跟翘起、悄悄回收退却半步。
干裂唇角触动开合道狭小缝隙，深居缩里头漆黑好似欲要连同粘稠、淤臭液体一并涌溢、流出汇集下巴。
蠕动咽喉吞咽夹杂烦躁焦虑掩埋肺腹，与之相对缓缓吐露由室内寒意五指相嵌包裹白雾。
有什么驱使胳膊提拾久久垂落腿边僵持手臂上抬于半空悬置。
伺机保函疯狂、歇斯底里寒意如约而至供绕名为『执念』不断摇曳火花在漆黑色调纸张涂抹层璀璨辉芒。
它指引这位伫留原地许久『罗文文尔』俯下身去，唯窥几近贴合地面指尖擦掠过，感受从指尖无法闭合缝隙流逝沙粒，再次拾起那柄曾经看清现实催生『羞愧』占据脑海，亲手伸举，弃掷被翱翔高空雄鹰捡取早已锈迹斑斑铁剑。
并在怒吼、豪歌中迈开双腿朝必然无法打倒赤色巨龙奔去。
深吸入寒意吞咽入腹居陷悲伤汇聚淤泥间抽离，右脚奏响硬朗脚步抵达对方跟前。
稍许屈膝俯身将原先凑近耳侧喋喋不休恶魔头颅拽过、狠狠踩碾脚畔致以最真切邀请。
对此女孩左臂扶胸，举起右手指尖抵近水嫩唇侧。
待闭合双眼再次睁开，一抹与之截然相反红润浮现眼角几秒后埋藏进漆黑面纱，目光划过肩头停留对方悬置半空手心。
唇角内收随即后退些许指间攥起礼服裙摆，弯曲几近贴底后脚鞋尖微微敲击地板。
咚咚…
诞生相较喧嚣商业区随时都会被旁人脚步、攀谈，捕获、撕扯、囵吞入腹微乎其微声响在这个昏暗与寒意交汇管理层休息室空气内。伴随它碰触墙面撞向余音变得格外洪亮宣告这场『达官贵族』所汇聚宴会正式迈进后期。
宛如置身舞会光芒焦距中央，室内仪器不合时宜作弄出声响嘀嗒、嘀嗒、嗞嗞……纷纷借助裹覆祂们身旁黑暗浇塑起躯壳。
会场边缘，儒雅伴奏者指尖轻推牵挽琴弦好似午夜吹拂而过清凉微风抚去杂乱心绪，令高举缅怀、激昂凝聚成雨滴双重重砸向琴键。
二人投入这场宴会并成为强迫症患者眼中不可或缺拼图，相嵌构筑完美画卷。
时不时亮起冷色调辉芒抚过身着端正西装男子毫无温度冰冷面颊，头部稍许低垂相隔层模糊、混乱漆黑面纱深褐色瞳孔内倒映对方富有曲线、曼妙身姿。
每逢变换动作、交替驻立点，鼻尖率先俘获是凋落空气淡淡幽香。再者小幅度迈出前脚依托施加掌心微薄力道搀扶，慢慢配合舞伴略显笨拙且几乎毫无节奏可言华尔兹步调。
直到第初首舞结束，随视线边缘不断远去彼此牵连手臂其指尖与指尖相互叠加、交织弥补道道它们之间道道裂缝，熟悉节奏女孩过转身埋入漆黑礼服与西装贴合。
她踮起脚尖胸口传来异样感。
拾起左手掌心落实肩头，侧翻右臂食指推离快捷短语丝垂落视野边缘秀发。
面纱轻轻蹭过颈部传来些许瘙痒，抵近唇角蠕动话语陪伴清晰喘息化作团柔软棉花温邃入耳。
意图撬动名为『理智』绞锁捆束埋葬记忆废墟许久思绪『棺椁』。
身着西装短发男子并未着急施以回复。
与之相对悬置半空左臂下坠绕过、停留颇为纤细、美丽、惹人产生怜爱之情腰腹，不知是否出于绅士原则，它们相隔段距离非常狭小却依旧保持着。
耳边隐约再次奏响的提琴音符——为无法动弹齿轮机械续扭发条，正当两位打算如同前次迎合对方相较之前稍许娴熟步调最后支『终末曲』，提悬而起小腿快步下落至对方身后鞋底。
瞳孔所倒映依偎靠向自己女孩肩膀。
嘴角微微上扬展露甜美笑容，轻舒口气步调也从原先平缓逐而转向轻快。
借助残存昏暗世界内仪器时不时闪烁微弱辉芒，舞步变得优美且有序。
远远坐落宴会边沿演奏者纷纷闭合双眼沉溺于此刻演奏，令音符带动支离破碎躯体继续拨动琴弦。
脚尖踩过彼此躯壳前秒抽出立足位置，惊扰地面本该寂默尘埃。
它们被什么高高抛向空中犹如潮水般腾转、翻跃好似『记忆』本身破碎所析解薄片散发淡淡微光，宣告即将到来宴会尾声。
当两人再次交替站位，鞋底完全踩实地表——
率先消失的是本因抵贴、占据掌心填补指间缝隙冰冷肌肤却又格外温柔碰触。原俘获鼻尖淡淡幽香愈发淡却即使静下心来意图苦苦攥留，使这气味能在脑海腾出空间安置其中，可它没有逗留。
瞳孔缩小、放大伴随眼角传来丝丝酸胀以及疼痛。
有那么一瞬间——好像看到面前那位至始至终都未曾询问姓名『女孩』。挣脱、松开手往后退却半步，微笑着摇了摇头…身影就如同遮掩她面容纱巾慢慢的溃散化为视野内杂乱、无序不断扰动颗粒。
连同起初拥绕周遭寒意归还一片漆黑之中。
但用于包裹宴会音乐尚未终落。
下颚些许松展。
（愤怒？亦或遗憾？）即便是走过三分之一名为『人生』旅途的他自己，也不大清楚。双手再次由重力束缚牵引垂落大腿两侧，咽喉蠕动、借助微弱辉芒可以看到面部肌肉略有隆起，牙间抵触深呼口气再从双唇轻微开裂道缝隙。
徐徐吐露……
某种莫须有伤感从打开节流阀，幽邃、漆黑空洞内奔涌灌满、盈溢这具血肉躯体。
而淹没他们其中一缕无比纤细金色丝线将深陷双腿，鞋底落实地面它所包裹受膝盖牵引脚后跟再次抬起带动继续向前。
食指与大拇指愈发靠拢却又停留在那，好似已然拾取什么。
视线所焦距右手慢慢上提悬置半空，萦绕耳畔音符也逐渐变得微弱直至停歇，寒意与杂乱颗粒所构筑迟迟不肯退场乐师们动作愈发缓慢，纷纷用空无一物昏暗眼眸望向这头。
调皮、纯真孩童掐下精灵灌注魔法银色秒表。
踩过宴会铺设黑毯，已然风化、碎裂阶梯。
本该继续向前迈进脚步也因停止、驻足，身着端正西装男子背部依偎长桌边沿。
时间如同此番静止般——他翻过呈现自己面前『乐谱』最后页，这份诡异安宁直到攥于右手『指挥棒』怡然随腕部挥动、划过道优美弧线朝向地面夹缝，那名屹立钢琴面前衣衫褴褛落魄『钢琴家』中指悄然拨动，奏响最初音符。小提琴便紧紧相随宛如微风撩抚树叶沙沙作响，于平静湖面掀起道道波澜。
令漆黑面纱藏匿双眼安抚苦楚。肆意挥舞，并非他在指挥乐队更像音符交替、缠绕躯体，攥实这小小分量不断腾转、翻跃手腕。
宛若名为『终焉』景象复现踩碾过人类引以为豪已然坍塌、崩坏文明废墟。为亲手掐灭房间内最后盏摇曳烛火，连同她最为忠诚侍者抵达此处……
嗒！
本该高悬半空挥舞右手回收，连同悦耳钢琴余音戛然而止。
宣告这场宴会已然落幕，格外清脆声响游荡这间昏暗迷雾所弥漫休息室内，碰触、抚过墙体。
稍等片刻，取出一块终焉前生产天然甘糖。
指间轻微抖动令咖啡从条状包装沿左下角裁剪小小口子内滑落，丢入左手边与周遭背景截然相反——白色马克杯里头。
模仿沉淀、屹立河坎逐而破损旧影。
不知多少次熟练折叠手中包装袋，掷入那看似复还平静黝黑水面，食指大拇指闭合跟随手腕扭转豁开雪白浮沫，缓缓搅拌。
提拽过电热水壶控制水柱慢慢冲泡待三者相互接触、交融。仅需短短数秒对于『工薪族』而言形如闹钟电池般重要！莫过于拾起抵近唇侧享用焦苦与藏匿其中香甜，它们踩过白雾腾升、直至鼻尖捕获送入肺腑为疲乏神智添加抹润滑剂。
（当然、对于某些人群而言，这黑乎乎液体跟极东传统『中药』味道差不多，甚至还要难闻、恶心）。
身着西装打领短发青年脑袋轻微晃动，本因由冰冷、严肃浸泡面容不知何时浮现抹发自内心愉悦。
好比伸出手抚正窗台随意倾斜盆栽，看着不完整画面焦急万分时找到最后块拼图般，买到最后笼『麻婆灌汤包』、中了几百元彩票……更别提明早打卡时偶然目睹『小妖精』面带微笑芳容。
小嘬一口含入嘴中。
与唾液交融焦苦也因此慢慢靠近味蕾。
紧绷神经、滋长疲倦连同驻留周遭寒意好似散去些许，由从取缔惬意依偎在左肩昏昏欲眠。
在几十平方空间内与幽静相伴，当然他也明白这种情况不会存在多久就是了…
但、也可能正因此，颈部隐约咔嗒声响拖捧视线迁移至由昏暗烟霾所覆没『穹顶』。
还记得曾经趁父母睡熟鼓足勇气。趁着午夜悄悄爬到房顶，意图窥伺影视作品里璀璨、浩瀚星河，压根就不管什么天气预报，当晚厚实云层给这位调皮小鬼结实上了课。
别说什么星空，差点被淋成落汤鸡。
「呵」～
想到这脸庞释放抹苦涩，轻哼了句——
室内仪器依旧闪烁淡蓝色辉芒，挂载墙壁实体钟分针努力追赶秒针愈发遥远背影。挺直腰杆，左腿后抽脚尖高高踮起背靠长桌。
有那么瞬间，感觉自己卸下所有防备、用于伪装面具，舒展臂肘双手抱住那只盛有温暖、做工算不精美小号马克杯自然垂落腿间。
闭合双眼好让一直萦绕耳畔嗡嗡鸣响削薄些许。
杯沿抵近干涸、淤紫色唇边再摄取些许。
和前次不同，埋藏浓厚香气里迟来甘甜取缔包裹舌尖、令初尝者五官急剧压缩成团『囧』字苦涩。安抚潜藏内心深处莫名燃起幻化野兽躁郁。
明明是部分人的过错，却要拉整个文明陪葬。而且还把毫不相干自己也拉入其中。
「……」。
「哼～真是疯了」、
双唇、喉结蠕动，从颤抖声带发出疲惫、成熟里包含厌倦低沉嗓音。
趁掷入意识湖泊平静水面石子尚未触及河床掀起波纹，远末求得寄宿穿着肩膀西服内大义回以答复。迟滞思绪犹如这片笼罩自己漆黑烟霾、将世界笼罩『永夜』，即便抱着试试看实践心态伸出手去——想必瞳孔倒映的无非为昏暗，以及徘徊其中哀嚎、哭喊。
「唔」——
「什么味——唔！好苦」！！
传入耳畔保函极东地方粗犷话语，其中带有最为纯粹怨念。或者说将前者比作拨动齿轮转动拧把更为适合。
透过错繁茂、杂干枯枝杈，映射深『陷遥』深渊西装得体男子瞳孔并因此收缩、放大。
促使这具『仓涸』躯壳开始追寻『人类』最为原始本能，颈部脊椎率先作弄出声响，其次支撑起那颗沉重头颅牵阴影所寄宿眼眶挪往光源。
最终追随从地面暗涌寒意缝隙。不断向上迁移视线，停滞——最终垂落门边那个相较之下显得高大、壮硕身影。
对方松开原本捏住鼻子右手，张开口试着慢慢吸入这被咖啡因所『污染』空气。几秒后提拾短暂驻留原地双脚凭借铭刻记忆印象，肩膀抬起右臂、尚有丝余热掌心与冰冷墙壁二者牢牢贴合，支撑他离开在由光明粉饰世界这片昏暗空间内艰难前行。
当！
身着西装青年注视下，中途脚尖与桌角磕碰差点令这具高大躯体失衡摇摆、栽倒。最终——食指率先触及控制面板终端，只见对方熟练地开启系统自顾自输入指令，其过程甚至不到一分钟。
当小拇指划过终端屏幕弹出淡蓝色像素拼凑〔YES〕字样。
起初…室内灯源闪烁那么几下但光亮依旧十分微弱，甚至连倒映两人面颊仪器闪烁冰冷辉芒都无法遮掩。但从身边随风吹拂飘，纷纷踮起脚尖与此时此刻飞向天际线『时间沙粒』。
从这小小几十平方空间穹顶散落光束将他们温柔包裹起来。
令那孤高所支配意识不经意沉沦其中。
深棕色瞳孔骤然缩小再缓缓放大，温暖、怀念、释足，视野中的『她』唇角微微内收，面带清纯微笑舒展双臂上前半步将拥入怀抱并慢慢抚摸过你的头发。还有躲藏这具肉体内心深处不甘凝聚、固化糖果……
被嵌入墙体内部空气置换机嗡嗡作响。
静候五分钟，身型健硕男子才肯放下手臂结束遮捂口鼻动作。
「唉」……
「再不着——多加点人工蔗糖也行」。
「说真的！味道都快赶上我老家地到中药了」。
「这味——呃」…
话落自然向垂落脚边视线。中途停留穿着端庄西装打领青年手里揣端，做工算不上精美小号白色马克杯表面。原先刚刚顺着咽喉从肺腑攀爬而出蔓渗嘴边诸多抱怨，在此刻犹如失去孩子喜爱冷落墙角玩具般。
硬生生咽回心底。胳膊牵弄、举拾左手挠挠自己后脑勺，挺起胸膛轻舒口气便自顾自朝前方咖啡机走去。
「怎么」、
「怀念以前下班啤酒加烧烤，那个已然逝去小资产阶级时光啦」～
「太宰」？
面对同伴提出打趣话语，背靠已然抵靠桌沿并未着急做以回复，嘴角些许内收、微微上扬双手冰凉五指不自觉地发力牢牢捧实杯子表面。
再者尝试下移视线，双眸神情注视里头，黑色液体表面倒映因晃动显得模糊不清人影。
位于掌心探出食指、大拇指扣合杯柄。
顺从臂肘曲折、牵引拎提悬置半空靠近唇侧，静候苦涩从舌尖味蕾蔓延、扩散终而包裹整个口腔。
「呵」、
「谁知道呢」～
干涸咽喉内发出、飘荡这寂漠空气里头。
碰触墙壁二次呈现倔强回声随时间化作比赛豁开躯体，悄然破碎、肢解慢慢消散去轮廓。
不经意中身形健硕眼角流露抹怨恨亦或不甘。
恍惚间他看到迈出沉重双脚结结实实着落地板表面。贴合皮肤外层窸窣作响衣物摩擦带来些许不适、血肉包裹苍白骨骼支撑前行。
它们都好似位饱经沧桑失聪老者。
双眸被下压茂盛、几乎串连眉毛遮盖。
唯留有片昏暗阴霾。
弯腰拾取裸露积雪湿柴，草草丢入黑烟围绕火种。
就这样——双眸呆滞注视着劈啪作响之物。
披着破旧衣物蜷缩入昏暗角落。
伸出沾染血痂双手好让温暖传递掌心。
来到物件码放整齐桌前，自顾自拾取袋咖啡连同热水倒入从顺手拾起原本倒扣搁置一旁玻璃杯内。转身、背对西装打领形式主义男子，面对视野内散发阵阵异常焦苦。潜意识咽了咽唾沫，缓缓上抬右臂将换做他这位『甜党』平常不会接触饮品含进嘴里沿食道送达胃中。
瞳孔猛得放大咽喉率先传来强忍抗议，咬紧牙关与双眼。同自告奋勇意图浅尝『大人特权』小孩子一样吐出半截舌头。
「呕！吭——啊」…
「嘶」——
「好苦，到底是哪个混蛋把这种玩意推放在每日推荐滋养品里头，当真有必要吗」？
「哼」～
对此太宰也只是微微摇头，端起手中马克杯啜饮半口细细品味潜藏其中甘甜随后嘴角内收、上扬面带苦涩笑容。
「当然有价值」。
「就像此刻饮用它的我们相仿」。
连同唇齿咬合诉说言语视面前浮现层薄薄白雾，其中散发出股甘甜，宛如直到方自己才放进咖啡围绕中央方糖由道滚烫水流淹没、覆过交融黑色液体。迁移温柔注视着被水面被白沫覆盖模糊不清倒影，但与此同时疲惫目光又得以继续下潜碰触、穿透底部直至最为纯粹黑暗。
〔我看到了、我看到了！！潜藏黑暗中尾随佝偻身影——于是乎强装镇定向前、继续逃逸〕摘自《逃逸者》。
「柯惢他们的事——你知道了吗」？
「……」。
本该吐露答复方向并未发出任何声响。
耀眼、温暖辉芒从头顶2D灯撒落，轻轻包裹身着端庄西装男子。
21克轻盈物体操弄脊椎，缓缓支撑起如今显得格外沉重头颅。
凝望正位居视网膜形成光斑白点。苦涩凝聚疲惫意识中央，久久不愿随唾液淡却。
「昂」…
「看来得多给他们安排几天假期才行」。
嘴角舒展、开裂道缝隙内吐露简洁低沉、异常冰冷答复，以至于觉察、疑惑自己咽喉被什么牢牢堵塞无法发出声音出现莫名刺痛。
此刻分针与秒针完美叠合，双脚依然驻足原地。
视线穿过阴影呆呆望着那个做工粗糙小号白色马克杯所盛事物。她悄悄来到身旁抱住懒散垂落长条办公桌左臂拥入怀内。
枯瘦食指高高翘起，轻轻击打放置叠厚厚纸质资料冰冷表面。
用散发寒意余光粗略扫过不知仔细查阅、核对多少次黑色墨水搭建格框。
其末尾处近6/7由猩红颜料沾染、涂抹匀称，唯有寥寥无几展现纯白。
无论何种色彩它们当中漆黑数字。
即便用方才房间内昏暗作为被褥。
亦无法涂抹完整。
……
祂们大多才刚刚降生，愚昧为称死神便尾随到来相伴一侧……没错、起因无非听信傲慢缠绵细语。企图为文明谋求『完美』，规模甚至没超个位数年轻人。
理想化作掌心遮拦视线，执念趋使双腿不断向前。
来到名为终焉女孩前方，伸出手去接开永夜面纱。
催生钢筋混泥土丛林文明诗谱终究无奈得迎来末尾，而与之相对由人类抛弃存在没有憎恶、怨念，面带微笑平等给予『未来』诚恳祝福。
从昏暗中窥伺到那愈发明亮光点，生物本能促使飞蛾扇动丰硕羽翼扑向烛火。
于似乎在二者接触瞬间，率先暴露空气表层皮肤接纳最为纯粹『祝福』灼蚀、溃败。连同鲜红染料浸泡残留无几亦或肆意滋长肌肉组织攀附尖锐、枯瘦，甚至形变以非正常诡异角度弯折骨骼。
无助与陌生空气指尖交汇，躯体不间断传来疼痛。本该仿照人们印象里孩子们『咿哇』哭喊——位于面庞终焉下方勉强能分辨，由阴影占据、填充取缔口舌、若隐若现乳牙依旧遵从本能重复张开、闭合孔洞内隐约传来声响。
此时彼刻透过恒温苍薄薄玻璃板，怀揣悲怜目光移至上方那两个失去眼球，空无一物『黑洞』又仿佛在妄图窥伺什么…连带撕裂粘黏痂痕后遗留骇人淤烂伤痕。试图举起胳膊朝半空那束未知辉芒伸出手去，缓缓挣脱束缚双臂躯壳殊不知扯碎本就所剩无几完好表皮发出呻咛、哀嚎。
对于这些孩子来说，起点同等于终点。
只能张开面部三个黑漆漆孔洞，看着『蛮横无理』大人们毫无理由地将故事书页整卷翻过，空气内传递而来阵风压温柔抚过祂们遍布血管、肉瘤占据面庞直到最后张表有祝语纸张。
凝聚食指沉重情感推动轻盈无力笔尖作弄出沙——沙无比平缓声响。
巨大双手掀起将这具血肉温暖穹顶，原先攀附、围绕四周饥肠辘辘寒意疯拥上前，与之相随还有那钻入骨髓、颅内割搅使得粗糙包裹之下脏器传来疯狂颤动带动这小小躯体持续颤栗。祂们至始至终都不曾明白使得瘙痒剧增停歇、淹没头顶顺鼻腔占据肺腑液体。
切碎、搅烂、分解混杂蛋白质再者重塑赋予形态。
化作一枚枚缺损齿轮强行驱动惊恐万分、愚蠢懦弱人类口中赞誉『文明』机器艰难运转。
意图远离注定无法逃脱终焉，哪怕仅有短短数秒。
仔细端详手中那杯咖啡以及将其承载洁白容器，表面嵌浮白沫好似前秒阻碍视野错综复杂交织思绪、亦或如今抵近耳盘嗡嗡鸣响。
咔嗒！
墙面挂载如今罕见实体钟分针与时针迎来短暂交汇。
弥漫浓厚咖啡焦苦室内，身型健硕男子依然背对回答冷漠同僚，从门口路过旁人视觉远远望去甚至能观察其微微抖动躯体、猛地伸展半空因愤怒佝偻五指紧攥，布满青筋拳头。
两侧隆起面部肌肉亦或用于包裹粗犷皮囊拦阻其下紧紧咬合牙关，皆伴随鼻尖呼出灼热废气变得空乏且无力。
令内心深处那匹龇牙咧嘴疯狂野兽平静些许。
毕竟深知与自己道路交汇、此刻同处室内、终焉抵达前页的他，却依然西装打理整洁长发同僚，其冰冷双眸间绝对不会有任何丝毫过激情感。
犹如十分明了我此刻思绪这令人反感、压抑的家伙总是这样，熟视无睹、旁观一切。
就好像搞得并非人类似得……
「嘶——呼」…
「还是这样，可真冰冷啊」！
「就跟当初用那粉饰欺瞒话语，还有空头约定抛下她对你抱有美好王子幻想一模一样」。
「太宰·栁之」…
待终落话语传入身后，双脚久久驻留原地西装男子耳畔。
慢慢爬进脑海沿血管渗透重复上次颤跳脏器。原不断敲击桌面文案指尖抬起，犹如某位故人摔坏怀表停滞、高悬半空。
低垂头颅透过擦碰睫毛滋养阴影刘海。
攀附条条血丝传巩膜来酸涩、胀痛。
调转、拖拽疲惫怠慢缠绵目光。烙刻有刀刃寒芒深褐色瞳孔放大、收缩倒映即将触及白色杯底底咖啡，传来沉闷声响咔嗒脊椎捧起满载麻木头颅缓缓上抬，意图直视耀眼光斑。
「……」。
「哈」～
「说到抛弃」……
「你也一样，不是吗——魏城」。
话音未落魏城高大壮硕躯体与漆黑瞳孔猛地颤栗，视野因垂落深深埋进在这明亮室内自己无处可藏影子里头。不知是否应为摄入咖啡因的缘由耳边回荡脏器剧烈搏动。
那根沾有柠檬汁钢珠从对方手中滑落，精准命中手中不断膨胀乃至褪色气球。
刹那间有什么在视野里由高大身形带来阴影内构筑，闷热、潮湿令它无法燃起也熄灭不了废墟掩埋火种。
某种麻木带来情感于此刻催生途径血管传递全身。
是啊——我也一样，没错！他说的没错……
形成高高飘向半空名为往日，已然破碎连带阳光蒸发水雾『泡影』。
竟奇迹般二次从视野末端浮现不断分裂将思绪团团包裹，温度从几微米、涂抹诡异而绚丽色彩薄层逐渐升温，灼烧长久以来坚毅并以此前行满布赤色锈迹老旧路标。直到它不再屹立弯折、塌倒在地化作滩掺杂碎屑铁水。
透过嘴角开合缝隙两排牙齿抵实。
是啊…
倘若当时那个从乡村来的学生能鼓起勇气、死赖下脸央求会，在表白时将腰杆再压弯几度、举起胳膊挺直些让手强行赊入女孩视野，即便腆着滚烫脸颊、不顾周遭驻足观望同学也要大声喊出誓爱语句。
无需注意形象、学着坏小子们谈论间多加塞句调情话语，或许结果就会有所改变吧？
交织、叠合细细感受她指尖传递而来微弱体温。低头、调转目光深情看向怀中无忧无虑寻觅着母亲轻声哼唱古老歌谣已然熟睡缓步踏入梦乡小家伙们，面带微笑歪过脑袋依偎在肩膀一侧，你也伸出手来温柔搂搭她纤细腰腹。等候撩落海边长椅金黄色晚霞余晖淡却、消褪，迎接转由』永夜』涂抹层纯粹漆黑。
美好得宛若童话。
起码不会像如今这般……
体形高大男子深吸口气努力举起头闭紧双眼，好让不甘凝聚滚烫湿润眼角轻易流落。
有什么堵塞咽喉酸胀，连带哽咽微微作痛。
位居下巴疤痕隐隐刺痛、作痒，不断嘲弄、挑衅这位懦弱者施莽足气力将它反复抓挠，直至撕裂出浓稠略带苦涩鲜红染料从炽热豁口泉涌。
身着西装打领男子透过刘海缝隙直视光斑怠倦双眼，宛若意图飞得更高、触及云海却因过分接近太阳而融化羽翼——伊卡洛斯。连带头颅缓缓下坠，携同寒意所盘踞脚边无法跃起尘埃一并失足跌落地板漆黑『海沟』。
墙面挂载时钟指针依旧因内部齿轮咬合无止境遵从顺时针向前跳动，平稳落实在被人为雕刻精美数字浮雕上方。
咔嗒——
咔嗒、
咔嗒！
视野余光依然注视如前秒不断向迁跃指针，右手接过、拾起那个做工粗糙小号廉价马克杯，唇舌蠕动慢慢说道。
「让我来说说这个杯子的故事吧」…
「如你们所见它是个残次品——而且十分廉价，就连本该规整纹路都被做得歪歪扭扭，像杯底部位甚至都没有连上」。
话语停顿他嘴角上扬。耸耸肩膀同时胳膊牵动右臂提拾马克杯到自己胸前，食指朝向它下方缺陷区域，即刻用略带自嘲语调续说道。
「除去某些怪咖」～
「但凡有那么丁点点常识、脑子正常与自尊外加那么几微克小脾气～都不会买下这种明码标价写着『哑巴亏』残次品」。
「也正因如此」、
「我第一被上司请顿『铁板炒鱿鱼』」。
毕竟其他外观标准、端正杯子都十分顺利得卖出去。
唯独它还在因期限被突如其来大雨淋成落汤鸡，意图在繁杂十字路口竭尽全力、嗓子发哑，疲惫所占据躯体捧在怀里。
如今——仔细想想这也何不为种缘分（没错、缘分）。
「如它所愿站在剂额达标同事当中，好似个异类」索性向来注重业绩部长也没发多大火气。
他只是和往常那般来到跟前抬起带有名表右手，放在对方打理整齐几乎没有褶皱左肩肩膀黑西装上。
轻轻拍击数次，低头、接过遍布瑕疵杯子揣在掌心端详、把玩片刻侧转过身，双眼投向固定不远处摆放等身镜中高伟身影，对面前这位异常难堪年轻人语重心长的说道。
「还剩一个啊」…
「终究——果然还是难为你了吗」？
未待年轻人前脚抽离地面准备说些什么，只是轻微摆头重申（我说过多少次了？推销商品就要跟对上司推销自己一样，要对得起这份工作！杯子、也自然得有人用）他就这么压低嗓音自顾自说着。
「要让他们知道你的重要性，就像喉咙干涸时手头有个盛水容器」。
「就连简简单单的传达都做不到吗」？
「太宰」。
待耳边杂乱嗡嗡鸣响终于停歇。
坐在办公楼下小型公园里头被雨浸泡为有积水花坛边「左侧摆放纸箱几本哲学书籍、一只刚好用尽墨汁塑料水笔、比往常少苍扁许多辞退工资袋以及那个盛不了多少水做工粗糙，小号白色马克杯」。
「便是这位年轻人目前所有价值」。
「与往常相仿——抬起双手打理、扶正衬衫领口」。
「调整栓挂脖颈领带松紧以及用手背轻轻擦过前部长搭放肩膀，直到残留触感完全消失」。
默默拾起它揣在掌心，寒意伺机从指尖蔓延。
放置于冷色调低垂视野中央。
安静注视着不怎么安分大拇指搓揉、抚过它粗糙表面与向内扭转成圈纹路相互抵触、叠合。
「犹然而生埋怨牵挽起愤怒手腕，寻求小小慰藉屹立高楼顶层，仿佛下秒祂们双脚便会离开坚实土壤」。
因胳膊挥摆重力拖拽二者坠落速度愈发加快。
毫无征兆猛，心痛一横高高举起手臂直到那个做工粗糙，残留掌心余温瑕疵品重重砸向遍布不规则石子地面。从底部小小豁口开裂、破碎骤然起身抬拾右脚。
「我恨不得用尽全身气力，狠狠踩向它尚且完好残片」。
「再扭转脚腕碾过仅留有白色粉末」。
枝杈间泛黄树叶沙沙作响、
红灯在倒计时下结束，车辆依旧和往常般飞速掠过。带过阵微风轻轻抚过我尚未干涸，由雨水浸湿后背、头发。
最终身着西装打领青年并没有这么做。
试着挺起胸膛，深深吸入雨后还算清晰空气。
肩膀贴近耳侧，伸出、高举手臂瞳孔倒映五指攀握残次品画面，迁跃过写字楼一侧视线也因此得以觉察淹没天际线时。
我看到了——趁着人们忙碌时分悄然而至『永夜』，以及紧随其后踩过钢筋混凝土丛林姗姗迟来。
终焉。
「是的」、
「因为这个同为瑕疵品——装不了几口水小号马克杯」。
「我得以比他们更早窥伺『终焉』仓惶逃离」。
「而那些前秒还屹立在玻璃墙边，俯视如同蝼蚁般面露讥笑同事以及高高在上前部长成为终焉裙下之臣」。
「呵」～
说到这他嘴角内收微微上扬，早已无法追忆自己逃了多久，半路又遇到过谁不择手段来到此处，就因几件小事从推销员莫名提拔管理层职位。某天翘起二郎腿，喝着咖啡趁无事打算追忆过去时——与『素不相识』的女孩再次相遇。
「魏城」…
「然而如你所见」。
「走过短暂且漫长20多年旅途的存在，毫无疑问是个人渣」。
「在重新见到时就可以弩定，甚至连没有令她幸福的权利都没有哪怕仅仅存留幻想」。
「是的」…
「我早就失去了这个资格，且失去得彻头彻尾」。
话语终落、食指与大拇指穿柄部碰触光滑表面。
轻柔疲惫不堪、酸胀双眼，随即调转视线划过室内堆放角落仪器，向休息室另端身型高大男子所在投望而去。
迈开传递僵硬顿呻吟双腿来到水壶前，左手拾起往杯中缓缓倒入热水。于是乎——能做的似乎也只有躲在她视野无法触及昏暗角落里自以为是观测、守望偶尔感发内心祝福，好一厢情愿反复捡起石子掷入内心深处不断扩大裂隙。
嘀嗒！
嘀、嘀嘀！！
嘟——嘟嘟嘟嘟嘟！！！
身处昏暗匣间.遵从人类最为原始本能疲惫牢牢施压这具躯体，从疲倦与怠慢交织茧内腾挪手臂探出温暖被窝向远处探去。
端坐床侧陪伴许久寒意看向这边，屈膝微微侧俯过身。
带有冰渣海水剐蹭过承载柱声响顺着装甲板缓缓上攀在靠近外侧居住区内游荡。
指尖顺玻璃外侧倒映趁躲避永夜追捕、拼命挤过厚厚玻璃微薄暖色调辉芒撩过散落面庞发束。冰凉双唇与皮肤表面同往日相仿献上早安吻以及知晓终焉时刻那一丝悲缅，试图消去长久以来不断逃逸来维持即将溃烂神智。
让我们视角追随『她』这位『深情伴侣』视野，望向那条凭借往日形成习惯往嘈杂声源伸展手臂。
指尖纹路抵扣冰冷桌面。
并沿本因为此陷入长眠尘埃当中拖出道长长曲线，慢慢拖长、延展——直至突然跃起的它精准搭放在当前依然嘀嗒！炸响电子闹钟光秃秃脑壳正上方。
咔嚓、
趁不会看脸色『社畜起搏器』未响起，这具疲惫躯体尚且能抑制住汇往掌心使向外曲张、佝偻紧攥成拳气力。
睁开粘稠酸胀粘合双眼，连同每一个细微动作临摹往昔、今早自己抽过双臂上半身艰难爬起。
暖意化作位俏皮孩子从内掀扯去被褥——待脚底踩碾过寒意精心铺设『地毯』抬拾搁置半空右手推开玻璃门，拧转旋钮接过从水龙头涌溢冰冷液体，猛得砸向那张消瘦爬满名为『困意』蠕虫啃食面庞。
原先徘徊耳畔杂乱嗡嗡声也驱而平静。
悠久·卡兰手腕擦拭下吧冰水举起胳膊，囚困于镜中倒影好似位小丑打趣模仿。
透过缕冰水浸沾湿刘海发束。位居视线正中央由什么不可名状物体占据漆黑瞳孔骤然放大、收缩，抬头注视镜面倒影可以清晰观测到攀附巩膜血丝受及时休息影响淡却些许。和踩过地面从皮肤毛孔慢慢渗进血肉、髓骨寒意相仿，人类言语无法描绘、雕刻赋予躯壳『烦躁』从隐约眷顾角落一言不发爬起身来回走动狭窄立方体房间内。
面对另自己发自内心感动厌恶镜相，这位对模仿秀感到麻木甚至怨恨青年转身离开洗漱间。
所有动作、行为都好似由昨日雕刻模具打印。
穿着繁重防护服，习惯性开启手臂挂载微型终端花费个几分钟仔细检测各项数值。左手搀扶阀门扶手视野落在追随时间脚步愈发老旧陪伴自己多年打有补丁长靴。
吱嘎！
明明没有施加多少气力，率先发出刺耳悲鸣厚实铁块宛如在宣告着什么来临。
对此、无非动作停顿几秒，稍许下眉心后自顾自关闭阀门压。因为他知道、他们都知道那位被单方面遗弃孩子，聪明的『她』想必依靠遗留沙滩断断续续脚印不知何时来到身旁意图亲手翻过这老朽、低乏文明最后页赋语令它彻底沉埋这颗星球、整条银河乃至宇宙记忆浅滩。
凄冷蓝色辉光从重复双脚抬起、下落行走管道交织墙面仪器温柔抚过黑色短发青年脸庞。
左侧管道节流点时而喷溅纯白水雾在空气里头短暂驻足数秒，很快便会由行色匆匆人员撞个七零八碎亦或自行淡却消褪。
寒意充盈连携区位居框架。
目光催促你抬头望向外侧好似比前日来得更为迅猛风雪，它们发了疯似得敲打层层叠加数米厚玻璃墙。
「喂——啊兰啊」！！
「过来帮吧手」！
回到『方舟』体内途径储物仓。格外熟悉粗犷嗓音便迅速穿过里头繁忙景色直冲过道，一把拽过刚准备打上个懒颤卡兰几近游离、溃散注意力并调头转身放任目光朝它主人所在位置望去。
走进内部强烈灯光便令这位夜生动物倍感不适，举起双手遮放眉梢、眯着双眼草草巡视几次在扎堆橙衣里头迅速锁定目标。
只见在群年轻人里头依旧显得高挑、瞩目裴叔正朝他挥摆手臂。
趁此机会拉过路过管理员稍微攀谈几句，正打算从口袋里掏出酒壶小嘬几口时卡兰也刚好来到身旁，和助手短暂交流几句后伸出手插放胸前。
仔细打量着自己面前那块上世纪遗落棘手铁疙瘩，过了好半会才开口询问道。
「裴叔、这是」——
「Romance」～
最终我还是自顾自将酒壶放回原位，哈口气、搓搓手用略带打趣语调答复到。经管这个词汇从位不修边幅、喜欢吃酒老男人嘴里说出来就行奇怪就是了。
「浪漫」？
身旁年轻人依旧看着面前这玩意，呆呆重复到。见此情形管理员小兄弟摇摇头伸出手去拍了拍卡兰肩膀并递过份资料。
「TY—0—19EP·Prisoner/囚徒，动力装甲」。
「拥有超高作战性能，具体技术来源不明」。
「终焉爆发前因世界处于冷战，那时还有国家这个概念。人们为了压抑内心恐惧而锻造钢铁凶兽」。
「说白了就是战争机器」。
「在终焉到来后，为了防止暴动和疯狂的末日宣教徒就配置于各个『方舟计划』平台以备不时之需」。
「嘛」～
「现在来看——人类最厌恶的生物大概也只有他们自己吧」。
「压榨基层、阶级对立、相互仇视、善取恶来、自私自利」……
「口口声声号召着公正一边不知满足，由虚荣填塞、支撑起那些臃肿皮囊毫无理由的对他人恶言相向，投机取巧地索取更多。可笑得是当时还以为荣，世界大战还有和平时期乃至终焉前夕……都一样」。
「一样得令人怜悯」。
「……」…
「是啊」。
听到这裴万志饱经沧桑面部流露苦笑，颈部被擦地晶亮吊牌晃动几下。有那么瞬间这位满身是伤背起战友从焦土走下来依然面带微笑倔骨头，本该坚毅、赋有神气双眸里爬满疲惫以及茫然。
「即便到了现在」。
「还能看到——看到他们（贪婪）架着二郎腿，座在相嵌珠宝椅子举杯欢庆，啜饮朱红美酒」。
布有道骇人伤痕掌心托拽大号扳手，没有施加力道亦无减轻迹象。感叹着面前这些文明旧影同时他轻舒口气，沉沦过去数秒便很快恢复往日开朗好像在本能地警惕着什么。
「昂」…
一旁黑色短发青年双眼凝视在面前那只钢铁凶兽。嘴角开合到缝隙应答到，发出声音很快淹没在周遭繁忙维护人员金属敲击、日常唠嗑中。
觉超到气氛略显尴的尬裴万志拍了拍悠久·卡兰后背。
「嘛～过去的就让它过去吧，成为沙粒、凝固水泥咱们双脚也不可能再次涉足」。
「来谈正事喽」！
说着上前几步轻微俯身，伸出手以食指关节轻轻敲打『铁疙瘩』胸部装甲。
「其他几台咱们部门都处理好了，唯独这家伙内部数据缺损得厉害。甚至连开机密码都无法匹对，完全不像是流水线下来摆放几十年未使用新品」。
「折腾了两个晚上，现在别说装进拘束匣里头封存，挪动也费力气」。
「就在咱们师两没辙的时候，巧了～刚好碰到个起早贪黑工程部老熟人」。
「卡兰小同志——赏个脸，帮把手呗」？
黑色短发青年并未着急回以答复，视野画面内战争造物说不上喜欢。当然也并非讨厌机器人无法理解其中带来的激情，可唯独它看到第一眼无论心里亦或生理都催生纯粹、强烈厌恶情绪。
那是种油然而生抵触、抗拒。
犹如这台名为『囚徒』内部空空如也装甲，通过好似面具般摄像头凝望着面前这位青年。用带有批判目光审视皮囊、血肉层层裹饰之下蠢蠢欲动，歇斯底里狂躁孩童，没有埋怨、憎恨、悲缅甚至毫无情感。
虽然心底多多少少还带有些抗拒情绪，最终卡兰还是上前来到距离它仅剩30公分左右位置。
弯腰、屈膝伸出左手拾起摆放工具箱旁小型破译终端，顺带取出连接线和他们身后内个硕大拘束匣接通。
一连串绿色像素拼组字符由下至上划过视野。如同裴叔所描述，数据链及代码都出现极端缺损情况。就像杂乱相互缠绕结细线，好在这并不算太过糟糕。
「只要从别的机械内调取『种子码』，八成能填补上这些缺损文件」。
至于需要多少时间？比格式化快、直接拆解，慢想到这卡兰着手调取终端记录封存时备份数据。指间飞速敲击屏幕读取、校对、复写基础参数生成『种子码』输入。
Execute｛
//Basics.java.util. ；import.main（：awet.log）｛」｝.opetmizax—0……
Retrieval……
Retrieval·Success__
if｛Revelation.
Endow_Load condition. Satisfied_Go.forward with frustration, decline, laziness//
·｛follow instinct, reach the island of the end, sinners meet decline__
To｛At the end_
_
黑色短发青年输入最后串字符起身，手里依旧捧着便携终端。右臂朝头顶不断伸展深深打上个懒颤。
「哈」——
「裴叔能启动了，开机码怎么设置」。
「反正也是用不着的东西，老样子吧」！
话音落，原先迅速击打屏幕指尖动作停顿片刻。随后输入18.19.1.23.1.12.10.20.5，相传这是当年裴叔年轻唯一中的彩票也有的说逝去战友编制番号，可以确定他本人非常喜欢这些数字。
「哦哦、哦」！！
「他＊＊的！这头倔驴终于有反应嘞」！
在卡兰放下终端众人静静等待数分钟。
装甲漆黑面具显示器上淡红色光源从左半边凹槽处亮起，拘束框匣好似有所感应开启外部装甲，拘束架随后从内部迅速抽离精准嵌合住肩部、腰及膝盖位置好似得手野兽将其吞『入腹』中。
不经联想『囚徒』这命名背负寓意。犹如传说中那位陷入永恒绝望凝视深渊的罪业『阿维斯卡维』个体，在二者目光交汇之时止不住上扬嘴角促使他抬头突然仰天大笑。比起世俗所描绘『疯狂』，终焉前理想主义作家们更倾向将其撰写成『明了自己所背负之物』、『知晓那终究到来结局』以及『重寻遗忘释怀执念』。
苍蓝、赤红、烟紫如儿时所见砌筑桥梁。
那是心灵纯洁之人方可穿越的桥梁，此刻呈现这位企图持跃、凌驾疯狂自称完美之人愈发昏暗视，脑海浮现（我我真的有资格踏上它们）字样。殊不知某种事物驱使艰难支撑起躯体，提拾已然麻木、血肉模糊双脚踩过悬崖边缘碎裂石砖……躯体归还于阴霾直至彻底固定在里头，闭合装甲现场余留这个硕大深色立方体。
「这——这就完工了」。
位居众人身后管理员率先开口询问，显然双眼所记录与先前对此束手无策状况截然相反显得过于顺利。
「昂」、
「我先去值班了，裴」…
话音未落仓库内例行每周一次显示屏亮起，随即标有〔—紧急通知—〕字样图标赫然呈现在场所有人视野中央。平日里从容淡定（甚至有些消颓）管理层播报员强压颤抖胳膊整顿好错开衣袖纽，尽可能调整心态喉结蠕动开口说道。
第四章 
此时彼刻祂们依然站在那，肉眼无法看清。
或者说蜷缩人们刻意忽略，昏暗角落阴影。
却又好似主动去迎合观念，未作弄出声响。
直到有一天玩乐过后穿着疲惫，突然缓过神来孩子。
余兴之时翻转背面，形成条条慌乱操纵凌空摆动手臂，意识拖拽惊恐驱使温热双眸。
催促着找寻那些犹如方才头顶由凌吹散云彩，悄然消褪去身影。
裸露空气尘埃不约而同奔向高挂空中烈日洒落窗沿——渺小躯体闪烁赤金色辉芒光束。
仿佛在这瞬间意识到什么，男孩视线牵引头部低垂。看向倒映漆黑瞳孔中央五指，施加些许力道慢慢拖拽攀附、抓握，表层溃败散发阵阵挑逗神经末梢刺鼻恶臭坑坑洼洼孢衣。
拉拽、撕扯教唆指甲深深嵌入腐烂、化脓皮肉令鲜红染料替代痛楚编织、披着表面繁重衣袄。
好让冰冷寒意缓缓到来灼蚀无比温热痂痕。
这次他体会到了.
切身实际体会到.
屹立原地、驻足看着与自己擦肩而过化为灰白甚至唯余线条路人。
油然而生『憎恶』一把拽过脑袋狠狠下压促使他低头。把血肉交织残存些许温度躯壳尽可能藏入茫茫群体当中，显得异常渺小影子里头。
请试着端起炭笔夹放指间。
本因抵触、擦碰粗糙纸张表面停止伸展手臂滞留原位悬停、摆放半空，莽足气力咬合凹槽齿轮艰难转过数圈，引领指针如前次跨出僵硬脚步。
沙——沙声紧随其后姗姗迟来，型似位加以克制举止醉汉游荡狭小房间里头。
迈出踉跄步履摇摆重心促使腾抽后脚踩向橡木地板。
墨绿色瓶中廉价酒内液体被高高抛向半空洒落光滑表面涂刷蜡层，穿着破旧西装躯体借此带动凌乱挥摆胳膊原位腾转半圈——最终抵达男孩身旁。
微风晃动抚过面颊，轻轻晃动右侧窗外树梢枝杈。
枝叶剐蹭绿色汪洋表面凝聚、掀起阵阵海浪朝此处袭来，可还未待它们抵达名为『帘幕』礁石在中途早早消散淡却、晰解。
言语、文字、动作。
最终饮用三者残片调和液体任凭悲郁支配男孩，麻木地驱动右手在纸张划过几段歪歪扭扭、杂乱无章线条。
随后毅然离座起身，莫须有疲惫填塞思绪顺脑干倾注脊髓。
和常年踩踏鞋底影子相仿朝室内角落敞开怀抱阴暗走去，熟知于心能带来多少温暖、慰藉静候强压脊背困倦缓和。
让积蓄已久悔恨滋润眼眶带来灼痛加剧。
犹如一根根针无法睁开却又意图伸出手。
受重力蛊惑无色透明液体划过他苍白、枯瘦面庞。遗留道灼伤导致溃烂有些许弯曲竖线，渗进毛孔汇聚下颚因这具与之相较显得庞然躯体无意间动作。等待拘留浅滩鲸鱼借助凶涌而至潮汐归还湛蓝色汪洋，舒缓过神呈现瞳孔中央唯有受重力牵引在半空画上断续垂落水涟，甚至半途蒸发于落脚点扑设团淡灰印记。
有时它们也会模仿飞鸟，在落地瞬积蓄勇气舒展纤薄『羽翼』二次跳起。犹如挣脱枷锁高高越向天空好让碎裂残片撩开浑浊思绪溅入流淌世人心楚河川。
而彼时激起小小浪花所推掀波澜，它们很快消散仅需短短数秒远比我们设想得还要短暂。
作为纯粹『过客』时间就站立在那。
门扉前、道路旁观测如前秒相仿跳向已然规划完全指定字符，没有丝毫误差犹如赋予本身象征寓意『永恒』的概念。
机械、人工造物、旁观者。
让我们提出反问，『终焉』呢？
的确她已然成为永恒代名词.
探索者闲暇时日间续写段落.
倾诉悲落文明胡乱翻过纸页.
满不在乎文字描绘构筑美好.
却在临近结尾放缓指间动作.
出于偶然轻呼口气哀叹惋惜。
亦或纯童戏耍蝼蚁展露仁慈？
困惑扭曲憎恶，再由此滋长愤怒。
独自孤行艰难走过荒漠，当穿着漆黑礼服满怀激动、无法抑制脏器颤跳甚至腮帮子浮现抹红润的她亲眼见证自己深爱着，身为『家长』人类爬满惧恐扭曲五官。
即使踩过同伴堆积铺设红毯阶梯也要逃离景像，名为永夜忠诚侍从为其披上层薄薄面纱。
冷却愤怒分娩『怜悯』发酵为此刻漠视。
一切都好似恶趣味般、崇高科学无法解释『永夜』，发出威胁吞没光芒、天空、星穹，迫使存生命赶入尚未建成草草完工『诺亚方舟』内部。宛如往日对待濒临灭绝的动物。
很明显——神不怜爱世人。
17：53分。
悠久·卡兰迎着刺眼2D灯光艰难抬起头，让泯杂混乱漆黑瞳孔仰望、紧紧盯着屏幕中央显示画面。
让镜头往左迁移、聚焦一旁白发老者倒是对此罕见得表现得并未太过在意，或许出于见多识广年长者身份。他自顾自走上前去弯腰伸手打理因昨日黔驴技穷，导致以平和为准自己久违发通『暴脾气』如今被关进箱子里头铁疙瘩，如今只得老老实实整理拘束匣边凌乱摆放工具箱、电子器材。
遍布褪色伤痕左手搭放、轻轻招拍打呼出神望向仓库挂着硕大显示器后辈肩膀，引领过对方注意指了指停靠十多米外『猛犸象』重型叉车。
尽管有紧急事项播报，还有喜欢凑热闹心理百番抵触。
唯独出于尊重或者对导师处事态度了解的罗文不敢有些许怠慢，立马点点头迅速转身屁颠屁颠地朝它跑去。熟练操纵铲起底部运往指定位置。
随后迈出往昔初那位次踏上战场，意气风发年轻人犹如灌水泥沉重步伐。
来到黑色短发青年身旁挺起酸胀腰杆与胸膛与之驻足形成道笔直横线，站在那双手抱肘静静看着努力压抑着什么播报员惶恐神色。
「她来了——孩子」。
老者喉结蠕动率先开口缓缓阐述到。声音构筑文字所拼凑词汇，格外刚毅、沙哑低沉话语末尾传递情绪没有深埋恐惧、彷徨、留恋。
更多得像是置身无名碑石前酒后诉说释怀、追悼。
这句话语安抚一旁后辈居缩内心忐忑，填实凹陷孔洞。
油肪、木松、枝杈燃起火花显得明亮、太过危险。
理所当然飞蛾群会扑向它，但也莫要忘记潜藏这片昏暗漆黑世界存在。好比这座他们当前屹立——仅存『诺亚方舟』。
「……」。
与往常相仿卡兰并没着急编织言语。
即便想出于共存本能哼上句简短文字，抵达崩溃悬崖边缘神智没有半点气力操弄咽喉、唇舌蠕动搅拌再经牙齿咬合与往常般回以标准答复。或者说此时彼刻绝对无法知晓如今因被自己藏匿、抛掷湖泊至使溃坝，令锋利现实剥离去外层沉着、冷俊皮囊之后——面部又流溢何种情感。他惶恐嘴角会效仿潜意识中那个反复拨开、抽离腿脚逃离『终焉』孩子般内收、缓缓上扬呈现转瞬间源由丑陋生物最为纯粹绝望攀爬、蔓延脑海令其颤抖表露疯狂讥笑。
所以——那剩下的无非用沉默作答。
好像不知何时开始这么做，就能让微微颤栗躯壳与紧攥成拳五指稍加舒缓、平复愈发扰乱思绪。
而自己八成也知道接下来会发生什么。
距离播报员空开些位置呈现框体中央，只见一位面色异常惨白形容枯槁固定医疗床男子，赫然构筑众人目光所聚焦画面。
〔019〕
虽然仅有短短几秒画面，方才未前往报道打算先效仿『吃瓜群众』凑凑热闹身着西装管理层小哥。
在看到对方左肩臂章时后退半步瞳孔猛得放大、收缩。
穿过周遭聚集议论纷纷维护、后勤人员诞生昏暗角落径直走来恐惧悄然抵近身畔，交织双手将臂肘搂入怀念聆听急促喘息以及脖颈传出略显仓促颤跳。
混杂忧郁淡蓝所挑染懦弱色调攀附膝盖，好似瞬间将所有气力从这滩血剥离，连带衔接皮层。
唯有依靠皮肉之下骸骨锁死关节留在原地鞋底所触及地面逐渐摇摆、晃动，堵塞咽喉作呕感强制扯过衬衫衣领让他意识到这并非什么玩笑、梦境。
如今拨动脑海答录机循环键无非『为什么要现在、就不能迟来个几年再降临早些自己尚未出生时代。但有什么用呢？毕竟该来得总会来，名为『死亡』车夫拾起长鞭狠狠抽向因知晓真理时懦弱、仓惶逃离『永夜』苟活至今同胞。
绝望、悲痛、寒冷、饥饿。
至今我们仍未曾知晓那——为何种存在。
甚至就连其最基本存在方式也没现有标签注、冠以明适，哪怕我们日常拿出攀谈加饰颇具幻想色彩时抛掷异常乃至荒诞模糊概念。
陶醉历史熏陶学者站出来提设这堪比『二叠纪末物种灭绝』，他说——这是有史以来受害面积最为庞大的『天灾』直至彼刻。
没有掺杂丝毫愤怒、怨念、困惑依然秉持原初平缓、高傲踏过崩坏文明阶石，延续向这个毫无缘由将『她』抛弃孤寂荒漠世界的巡礼。
唇角吸食外界冰冷气再徐徐吐露，寒意所虚幻谦卑臣民接过捧奉掌心使其化作团最终因时间消褪去色彩纯白薄雾。
漫步空无一人，不知承载多少岁月已然化作废墟繁华都市道路、寂静街巷。
身旁弃置被造物者们称为『汽车』作用诠释『傲慢』事物，搁置前方缓缓朝视野后迁移化作短短数秒弥留缩影。
借助尚村存于天际线薄薄辉暮望去，即便如此微弱但对于这双诞生自漆黑瞳孔来说还是显得过于明亮、耀眼。
诱惑『她』缓缓向前。
只见本该坚实牢靠如今肆意瘫倒灰蓝色调残垣断壁铺设辉煌景观背景，倘若试着放缓脚步细细观察很容易发现有的碎块残留尚未干涸鲜红染料，其下还残留有惊恐万分而扭曲面容伸出已然糜烂、缺损掌心五指在凹凸不平水泥表面划过道道竖线。再由此让视角些许上仰，左侧装载碎块玻璃墙附近一大一小两具遗骸残留在那儿。体积稍密些骨骼发生形变、遍布粘稠血液应该是被赋予『母亲』、『妈妈』存在，由此推断祂面对死亡时肩腕紧紧搂护现在没有任何生命迹象、温度兴许是称作『孩子』的状态幼体吧……
这令『她』回想起初到此处，造物主诞生存钢筋混凝土浇灌没有一丝温度冰冷丛林。
还清晰记得内些唇角嘴里经过牙齿百番啃咬吐露咒骂、哭喊、哀嚎以及离自己陆续远去逐渐渺小身影。唯独自诞生之初陪伴为其纺织漆黑纱巾，被单方面誉为『永夜』忠实侍者屹立身旁，伸手扯去蔚蓝色苍穹布景宣告即将到来『终焉』』。
〔终焉纪·2135.10.5〕
这串由绿色像素点拼凑文字浮现右下角位置，它们跟随偶尔穿透覆盖天空数十米厚云层、几束垂落他们身旁温暖、明亮『阶梯』。
忽然淡却又趁你打上个懒颤空隙将视野高高举起抛掷远处高耸冰川时悄然显现。
脖颈传来酸胀，本能地轻微侧摆带动上方那颗无比沉重，愈要占据全身2/3分量脑袋摇晃。
与之相较套裹外侧时不时与领口产生擦碰，传来沙沙声响数据头盔则显得过于轻盈、虚化。
好在从嘴角开合道细微裂裂钻出浑浊二氧化碳，爬出昏暗偶尔透过皮层、毛细血管延展枝杈映射过团红色辉芒。抚过面罩内壁涂抹层白雾，因此变得潮湿络腮胡以及迁移画面调取、放大飘落外侧厚实雪花清晰图像。
它们犹如位端着茶杯静下心来与你寒暄老者般，由衷提醒这具已然处近于零下100℃外界。
嗒——嗒.
声音通过搭载作业艇恒温装甲顺外层传递掌心，调转过头思绪被牢牢吸引。
只见头盔画面中那位局座正对面，富有节奏般敲击小艇一侧，嘴里轻哼某首疑似旧时代水手歌谣成员。
才得以打消浮现脑海无法轻易挥散出于散落、漂浮海面巨型冰渣碰触船体、干涉螺旋桨等等糟糕念头。
可即便如此——趁还未抵达检测点。
记录周遭环境、闲暇之余调转过目光偶然吸附置平平无奇碎片，男子也不太清楚怎么回事唯有模仿儿时模样远远旁观、注视。
漂浮海面与其余残块相仿别无二致，有那么瞬间好似有纯真笑声萦绕耳畔向你炫耀着安逸、稳定、和平仅需按部就班的生活。直到它们额头狠狠磕碰装甲板相继卷入遵照线路航行，船艇尾部遗留两道水流里头。
被股力道抓住牢牢脖子还未待其有所反应便以迅雷不及掩耳之势猛地拽向深处与之相随还有几束泡沫。
一次次意图浮出水面、陷入刺骨冰海。
「昂——是啊」…
配备厚重、浅灰防护服裹得严严实实男人自顾自说到，低垂下头缓缓闭合双眼。再次睁开盈满迷茫与彷徨交织绝望，神智投放牢牢固定与几分钟前形状大致相仿，卷进螺旋桨暗流此刻全身赤裸游荡海面碎块。
看着它渐渐远去直到融入背景，形成极地风景线中默不起眼微小颗粒由灰蒙掩盖、消散无法触及远端。
或许因二者过于相像……
「不」。
这似有似无声音从男人由杂乱胡须遮掩、悄然蠕动干裂唇间探出，其迹象之微弱甚至连头盔内置言语摄像头都未及时捉捕。
牵扯过画面滚落自己那白色手套，其中右方食指关节以种极其缓慢速度回应意志栓记无色、透明纤细儡线微微触动。
拥有本质上就有所差异。
没错、是的——他敢就此断言…那位青年也曾怀着腔热血、秉持所谓高尚，不由余力陶醉于世人精心策划用言语培育无刺仙人掌加以美饰，甜蜜幻想阶梯。
努力、加油、坚持满怀着遍体鳞伤疲惫躯体来到街区，排着长长队伍当历经时间洗礼快要轮到自己，可总有人喜欢横叉一脚只得眼睁睁看着最后块本打算庆祝生日用蛋糕被个大大咧咧先生买走。疑惑伺机占据、塞满内颗小小头颅，甚至都忘记方才掏出牢牢抓握掌心几近仓扁、破旧钱包。最终两腿拖拽这摊血肉浇塑、骨骼支撑躯体走过阴暗、凄凉街头回到略微有那么丝暖色公寓，（下次得早点才行）瘫倒在二手货市场淘来沙发上的你——如此自我安抚到。
到最后只能怪自己，无数次慰藉、劝说如果说人的意志决定他的一生……至少现在，熟练地操弄刻刀刮去表面多余材料，催使答案变得清晰、明了。
这无异于空想主义不负责的自我欺瞒、陶醉梦境。
深深吸入口气，再徐徐吐露。
这幅臃肿皮囊依靠骨骼、粘稠血肉层层裹覆脏器跳动才得以放缓，令萦绕耳畔杂乱『砰砰』声响逐渐削薄退居刺骨寒风登台后幕。
伴随颈部脊椎专递而来酸涩、胀痛，犹如怀旧、害怕做出改变孩子般将注意从遗弃家电抽离。抬头其目光迈开前脚踩过云层缝隙投放宏伟『阶梯』，缓缓攀升意图窥伺名为『曜日』（太阳）存在。
然而即便男人掌心紧攥船艇边缘护栏，努力凑过半边身子甚至与海面仅有数厘米之隔。
每当找到个合适角度迁移目光远远眺望。
满怀恶趣味灰黑色云层、突如其来风雪祂们堂而皇之挺起腰杆让庞大躯体阻断继续前行，敞开心扉阐述到『这个世界便是如此』。
没错、
被自己遗弃因时间溃败、腐烂形成发霉回忆。
化作外界同色纯白蝴蝶，飞舞狭隘视野边缘。
敛带昨日堆积、压缩疲倦走入街道，率先迎面而来是滚烫、刺眼阳光。潮湿如雨空气令时隔24小时烘干衣物犹如附加层表皮，每一个微小动作便会传来阵阵搓感以及由此催生厌恶。
与昨日相仿别无二致、嘴里打着懒颤迈出烦躁沉默脚步踩过水泥阶梯，石砖缝隙扎根繁茂鲜绿青苔朝外延展。
前脚突然消失阻尼感令双手挥摆牢牢拽住锈迹斑斑护手，碎屑为毫无血色掌心涂刷抹红润。
车辆疾驶过溅起本该长眠路面残留积水，冷不伶仃舒怀抱扑向你西装裤角。
皱紧眉头还未待发自肺腑感叹几句脱出喉咙。
嘎！嘎——嘎嘎！！！怀揣刚刚点燃怒火顺着堪比前夜蝉鸣刺耳尖啸寻向声源。
途中划过屹立屋檐黑猫，提拔电缆绳正上方三两只渡鸦似乎意识到下方投来颇具怨念视线也纷纷侧过脑袋瞰俯过往行人。轮胎带动风吹过无比作呕尾气疯了似得往鼻腔里钻，与之相伴还有远处化工厂排放挑逗神经末梢些许辛臭……
那是个由我们哺育、滋养贪婪亲手染脏，唾弃乃至厌恶却也不得不以此苟延残喘世界。
而现在、
唯有时间所凝聚光滑颗粒钻过手指无法完美闭合缝隙缓缓流落，于地表堆积小小沙丘单调、乏味相伴二者编织、给予层薄薄纯白婚纱，加以取悦那掩埋天际线漆黑『永夜』——以及祂苦苦守候存在。
它们会陪同此时代降临生灵一旁。
巨龙锋利巨爪撕裂遗留道道抓痕。
嵌入皮肉沿结痂豁口，届时会有鲜红粘稠染料积蓄指尖，话说回来——存在此刻思绪也仅仅稍加迟疑、顿留继续先前动作，疼痛会因逐渐充盈这具躯壳寒意而模糊。令屈缩内部轻盈25克延缓、咬合温暖将之取缔由上至下划开、解剖遗留消散之际还或许会感到疲倦、困意，唯有此刻请务必压抑惶恐细细聆听死亡『母亲』哼唱温柔歌谣，诉说我们所经历这无比短暂又漫长旅途。
或许还要短暂。
想到这男人重新略微俯身，浸泡阴影食指相互交错、叠合。
那是用任何已知言语皆无法描述与悲痛无异愧疚掺杂灌涌咽喉、鼻腔填实肺腑。
脑内不断清晰疼痛它们促使高高举起用力捂住耳朵，即便中途碰触头盔督促你打消此等无聊念想、行为。
置身极地相较汪洋大海显得微不足道船艇。
即便声音辗转通讯频道检修小组其余成员耳中为此书写检讨，你也试图竖起耳朵倾听潜伏皮肉、肋骨包裹瘦骨嶙峋、疯狂躁郁怪物般扯拽去繁重衣物奴役咽喉发出最为纯粹直至咆哮声转为嘶哑怒吼……
「喂——莫非是害怕了吗」？
「路易」。
宣照本能率先有所动作的是追随声源促使缓慢抬起视角。
如往常般杂乱无序砸落头盔外侧大片雪花，以及呈现瞳孔中央穿着浅灰厚重防护服身影。
虽说肉眼无法清晰观测面貌，好在右上角绿色像素点所拼砌通讯画面呈现灰发男子，让你清楚知晓站在自己身前领队。
船身依然会传来轻微摆动。
见没有回应他努力站在原地扎稳脚跟，抽出角往左调转半步环顾四周数秒后目光便被牢牢吸附离他们愈发遥远的『家』，人类这个傲慢、古老文明仅存得以苟延残喘最后的一艘『诺亚方舟』。
伸出右手举高摆放、悬置半空。
食指与大拇指不约而同地舒展、脱离掌心，靠近头盔面罩对准那个容纳十几万人现在近乎被风雪及诙谐云层掩埋、覆盖二指间模糊轮廓，于通讯画面中展露出抹苦笑。
「哈」—
「我们的家——可真小啊」。
相较昨日周遭降雪兴致丝毫未减，它们跨过优然且漫长圆舞飘零积蓄肩膀、头盔表面。频道传来他轻声哼语，坚毅但也保函些许无奈嗓音，悬置半空手臂就此垂落大腿旁侧。
途中产生些许左右摇晃显得无力适从好似随便来阵寒风便会将其推动拨弄，犹如陪伴童年荧幕结束失去踪影、缺损玩具兵相仿。
倒映于蔚蓝色瞳孔正中央黑影追随他们渐渐远去逐渐渺小。
直到最后块轮廓被风雪涂抹灰调任由浅灰色天空和与其同色，表层覆盖冰渣海面遮盖消去身型。
「是啊「——
右上角，直径几微米绿色像素重新规划、拼凑标有〔路易〕字样通讯频道开启，耳边传来低沉极度疲惫声音。
「相较之下」…
路易抬头接住先前自己中道断落话语补充，将目光剥离地板调转望向他们所前往方向。
那儿是由意图将催促人们转身逃离，藏匿内心最深处名为恐惧情感一并吞噬纯粹、混乱漆黑吞没彼端。
以及在祂所铺设红毯后方随时都会到来，抹去这个已然崩溃文明存在。
「呵哼」～位居通讯频道标有〔浮士德〕字样下方声压线骤然上升，数秒过后也像是迫切确认什么似得追随男子调转目光、迁移过视野抛往前进方向。咧开嘴十分简短哼笑句。
「嗯——那并非人类孱弱之躯能抗衡的东西」。
「况且也算我们自己一手杰作，哈呵呵～搞得跟我读过某本上世纪作者书写科幻小说类似」。
「嘿～您是说《寂静世界》吗」？
小艇前座驾驶员瞬间来了兴致挤弄眉梢同时抬头、稍许上扬头颅。面带微笑询问道且手里握持船舵动作没有丝毫怠慢，偶尔看向全息地图从而左右调整校准船舵。
「哔哔」——
「差不多、但很遗憾，答题错误」。
「还有、请务必专心掌舵Captain比利」。
「咱们可未曾设想因失误成为鱼料，到时候就并非什么用臭靴子狠狠亲吻您的屁股那么简单咯～我向上帝姥爷发誓」～
「头儿——莫非是道顿·莱茵先生的《失色旋律》」！？
端坐路易对面身型高大黑皮肤青年，刻意展现身处课堂积极向上、成绩名列前茅学生特意积极。
挺直腰杆高高地举起右臂。
「吭吭」！
「回答正确～令我都有点开始怀疑你到底是不是我肚子里的蛔虫」。
「阁式戈同学」。
他抬起双手五指组合枪形状摆放腰间，对准阁式戈用打趣、欢快口吻回复到。
此刻船身突然传来阵微摇，只见领导队男子微微屈膝、大跨步摆好姿态压低重心。在通过头盔数据联接确认这艘与周遭冰川相较其身板显得格外娇小作业艇并无大碍后，默默了舒口气重新恢复站姿。
「贪婪、傲慢、冷漠渴望名利」。
「已然无法看到自己踏入暗流脚足」。
「听信海妖谗言密语开启神话中潘多拉魔盒这么看来，的却、像是为祂存在合理性加以佐证似得」。
话语顿落间他仿佛突然回想起什么，原先随语段在空中挥摆、来回晃动胳膊五指收拢接着任由重力牵引缓缓垂落。
肩膀、胳膊无法继续支持将它们包裹严实厚重防护服单单矗立在那，锁定膝盖关节想必已然用尽所有气力。
蓝色瞳孔略微收缩眼睛闭合许久。
涌上咽喉温柔相伴前来，趁面部笑容尚未消散内收唇角。
「以及」……
「呵，以及——数秒前还在谈笑风生躺在重症监护室白色床铺，本因毫无关系孩子」。
咽喉发出声音历经唇齿咀嚼、捶打二次拼搭形成文字再者衔接语句、标点偶尔停顿演绎着人类所赋予寓意。在这极地寒暄突然停滞、流向遗忘漏斗。
（奇怪？她现在怎么样来着？）
久违抬起头环四周顾猛得觉察深处伸手不见五指雾霾意识。
有什么在蚕食、啃咬去血肉浇塑肢体，温柔粘稠液体从缺口缓慢流露却始终未察觉到令其疲惫寒意。
记忆在此刻犹如台长期搁置工坊冰冷角落内机器，当这位久久伫立外侧主人趁着酒劲终于鼓起勇气。
迈开靴子惊扰堆积鞋底尘埃席卷向半空踏入、跨过时间浇筑门框。
来到名为『追忆』装置身前，伸出手令指尖拨动按钮。
顺着思绪摸索房内光源开关，巨大、宽硕人影自然而遮盖）吞没大半视野。老旧、缺损长有绣渍齿轮开始抵触相互咬合带动下一个逆时针缓慢悬转遮盖内部吱嘎！嘈杂异响率先传入耳道陆续碰撞、碎裂重新交织杂乱无章挑起脑内阵阵躁痛噪音。
冰冷汗液趁此空挡攀附、贴合背脊，提起左手掌心遮挡爬满疲惫半张脸庞，纵使二者中间隔挡面罩足以令旁观者无法看清神情。
强压与自己初次踏入社会时相仿惶恐、怯懦。
努力回想乃至虚构残影沾染笔芯编造、续写。
弯腰拾起杂乱摊散在地破碎残片意图借助老旧、发霉木相框拼凑由自己亲手撕下揉皱画面。
指尖挣脱任由模糊身影默然远去.
拖拽沉重、毫无知觉唯留森森白骨，尽可能迈出双腿。
脚尖踩碾过与其相同存在，扑上前竭力重申、哀求安逸远去倘若只有这一次也罢。
转身离去伫立门畔边缘，回头望向房内由绝症披带灰蒙面纱娇小身影。几平方米角落蜷缩寒意纯白房间以及窗外矗立古树便是她近数十年来知晓模样。
而谈笑间那孩子不经意间流露笑容，已然成为那名对枯燥、乏味感到生活麻木社会人士，逃离肮脏、繁杂航程避风港。
我知道、我知道……
自己尝试过、竭尽全力地医治意图将其挽留并非只有痛苦同样存在希望时间。
相较过往依旧面带微笑，对比昔日显得无力脆弱。
寒意汇集在纤细、枯瘦手腕附着表层沿毛孔渗入血液。拾起维生装置遥控器放置温热、宽大掌心时，因为她而构筑小小世界也迎来了『终焉』。
就像曾由携带微风纤细指尖搓挪开纸页。
如今躺在床头归还梦乡《妖精花园》。
最终——置身情绪开闸奔涌而来浪花苦苦支撑这具躯壳潜入河床打捞思绪如愿松脱、放弃够向不远处断截绳索举措。回味这些过往繁杂琐事，就像现在倒映路易瞳孔受重力牵引缓缓垂落左臂。
有那么瞬间通讯频道投射画面里内张涂抹层淤厚昏暗、表皮下蠕动痛苦面孔，原先隆起筋脉肉眼可见舒缓、轻松许多。
「怎么了？领队」。
相较『自来熟』浮士德，并未接受长期海上训练路易只能借助作业艇抚把从好不容易捂热座位起身。
虽说此刻海面起伏驱而平稳、原先闹腾风雪也变得老实。
可靴地摆动地面使其稍许放松警惕身躯踉跄几步，腾空举起左胳膊搭放对方肩膀。
「唔？！吭」…
「啊——啊，没什么」。
似乎是为缓解尴尬、僵硬氛围，伸出手隔着层厚重防护服自顾自挠了挠后颈。
（据离开收容舰坞也有段时间）。
沿途检测6个监测浮标，照这时间来看航程怎么说没8、90也有一百海里……话又说回来打自与019号平台失联后，对其通讯传递设备维护频率着实降低许多。
（嗯——期望是我想得太多）。
想到这浮士德干裂唇角蠕动、内收，双手抱肘侧转颈椎连带上方安置沉重头颅远远眺望向他们前行方向最远端。
几百年来缓慢摧毁『文明』，吞噬光芒来自深渊盈满、涌溢出纯粹漆黑覆盖地球所砌筑『城墙』已然占据瞳孔中央。当你抬头面对它时其带来压抑、绝望、恐惧自然不言，而恰巧此时一种文字无法描述焦虑、躁郁跟随前秒下咽唾沫爬入、填塞肺腑。
「卡戎、我们快到了吧」。
只见位居副驾驶位正仔细核对作业记录红发女子轻轻点了点头，手捧小型航海图终端数据缆绳安插作业艇『航程匣』接口。
通过头盔视觉共享众人也能掌握事实位置讯息。
「嗯……没有偏航吗」？
注意力往头盔右上角偏移其标有〔阁式戈〕字样绿色像素拼组方框下声压线重复跃动、低落。浮士德后脚抽离外侧甲板伴随地面摇晃间夹杂整齐规律震动及驾驶舱内响起脚步。
俯身上前肩靠座椅，抬头瞄了眼将近占据整个显示屏言语无法描述宏伟、壮观『黑色瀑布』。
轻舒口气、
指尖划过手臂搭载便携终端，接通集体通讯频道。
「看多少次都令人窒息啊」～
「哈」、
「愿上帝保佑——阿门」。
「呼～伙计们、老规矩，着手检测防护服气密性及确认维护设备是否能正常运作。虽然经过特殊防寒处理可别因此掉以轻心」。
「卡戎、比利，观测天气情况及『永夜』动向」。
「receive」！
在众人一致回以答复瞬间，蓄有络腮胡男子手腕碰触头盔顶部。甩掉薄薄积雪层后弯腰提起安置座位底下检测仪器握把拽出，开启电源预热关键部件。
与之对坐身型高大青年也在命令于通信频道接入盘绕耳畔瞬间，调出终端面板检测数值同时取出安置防护服外侧口袋吊坠。
它就这样静静铺躺掌中，时间驱役收拢五指稍加等待寒意便会被温暖放逐、取缔。
跟随上右手摆放额间贴合、抵触。
就像儿时经过白天闹腾美美饱餐顿在窗外星辰相伴拥入夜晚怀抱，乖乖洗漱好不老实入睡之前非要听完母亲所讲述童话。
他胖乎乎双手抓住被褥，期间还会产生几句简短、幼稚疑问。
在那——趁纯真小家伙撒开脚丫。
跟随只有一条腿却依然屹立笔挺锡兵指引跑向人们终将归还梦乡时，弯腰、俯身这位年轻母亲一手做着祷告亦或真心祈求什么，双唇贴合眉心绘制暖乎乎的晚安吻。
背部座椅上端靠枕传来力道里头保函着焦躁、烦虑。
「不对、是这没错」。
「但」…
再追随声源偷瞄眼隔壁终端上缠绕各种连接线揽，忙得焦头烂额卡戎，其神情异常凝重。指尖迅速点击、划过屏幕比对过往检修讯息航道。
这着实令为人处世保持积极态度比利久违地打起十二分精神。
深吸口气、再缓缓吐露。
身体也如初次上路新手司机般潜意识往船舵靠近。同时竭力遏制『永夜』恐惧所导致身体发颤，头颈前伸并眯起传来酸胀双眼仔细观察背景由纯粹漆黑涂抹、藏匿画面里任何异样。
「嗯？那个是」——
突然视野内好似有什么在闪烁红光，他起初只是小声呢喃几句对此抱有丝怀疑直到尖塔型建筑呈现灰白朦胧海平面，掌心自顾自往左侧调转船舵果断跟变航向。
侧过半张脸兴冲冲地朝身后嚷嚷到。
「已经能看到漂浮基站了！领队」！！
「卡戎！比对讯号」。
浮士德也赶紧上前迈出半步，调转过视线直勾勾看着视野内令焦躁情绪得以平复片刻，搁置冰川表面异常熟悉人工造物。转身对红色短发女子说到。
话落卡戎点了点头，指尖输入指令打开频率衔接界面。
〔—认证完毕—〕
〔—启动检索—〕
〔—检索—〕
〔……〕
〔—检索—〕
〔—检索—〕
〔—检索中—〕
〔……〕
〔—正在同步—〕
〔—拒绝访问—〕
〔—同步失败—〕
〔—重复—〕
〔—正在同步—〕
〔—同步失败—〕
〔—拒绝访问—〕
〔—错误—〕
〔—重复—〕
〔—重复—〕
〔……〕
〔—同步成功—〕
〔—开始衔接—〕
〔—衔接完成—〕
〔……〕
〔—检索成功—〕
〔—确认讯号源、047通讯浮标基站，注：需要维护—〕
「领队」！
几乎在重复数次远程操作、五六分钟后成功衔接频率、完成同步瞬间。
卡戎赶忙从副驾驶位起身两手举起便携式维护终端，也顾不上因此缠绕双腿链接线缆强塞、占据灰发男子边缘巩膜攀附道道红色丝线瞳孔画面。
〔逃逸、逃逸、逃逸……直到疲惫双腿已然无法动弹半步眼睁睁没入漆黑海洋身体，随之而来恐惧涌溢而出〕摘自《逃逸者》。
「呵」～
浮士德伸手接过查阅过终端讯息确认数次。直至确信自己没有读漏看错如何一段文字后高悬内心某样事物得以平稳放置，嘴角微微上扬、哼笑句拍了拍『船长』肩膀。
「比利」。
「了解」！！
随即比利点点头扶着船舵，右手握住转速操纵杆向后推过半格。
终焉纪·9：08分维护小组抵达目的地。
安分守己本因就此平静漂浮海面碎裂冰渣突然被股力道拽起抛掷半空，挥摆半明躯体亦无法改变数秒后会狠狠撞向船身变得更加破碎命途。再细细聆听便不难觉察它们附有节奏击打，好似演奏胜利欢快、凌厉进行曲。
作业艇与基站距离因时间驱动螺旋桨而开始接近，比利安放、包裹变速杆右手搭放下侧以腕部为支点慢慢输送气力沿胳膊肘传递掌心。
错杂风雪逐渐放缓敲击头盔悲伤旋律。
借助扶手把涌至咽喉作呕感塞回肺腑面色略显苍白、难堪。路易站起身左手拎拽着便携式检测仪器。
略显疲惫双眼其目光透过面罩，粗略扫过前方不断抵近冰川找寻合适落脚处。
唯有等待停靠，踏上冰川表面。
待与硬物擦碰产生轻微震动通过船身回荡甲板。灰色短发男子转身，肩膀拎提左肩悬停半空再者下压视线，右手食指垂落、划过搭载便携式终端屏幕一脚跨过三段阶梯弯腰钻出驾驶舱。
顺势舒展酸涩后背，每当做出幅度过大动作时令人身心不适轻微阻尼感便会如约而至加以束缚。
但他清楚相较终焉前世纪探索深海、宇宙里手脚几乎被束缚厚实、憨重『皮革袋』，得益于材料技术革新现在位于近-100°环境穿着防护服可以称得上『轻便』灵巧。
可唯独安全性这块——只能说仁者见仁智者见智，总有极个别生前搞得醉醺醺『大马哈』忘记惯例检查。
若放在和平年代自己当然会将其拿来作与同事饭后谈资。
不过而对于目前苟活因『祝福』连几十岁小家伙也要处理危险工程年代。现在看来之所以会这么想八成——是在为他们惋惜吧。
蓝色瞳孔追随男人头颅缓缓上抬，猛得一颤收缩、放大。
扑面而来压迫火花瞬间点燃整个血肉包裹腔腹。
他本能地遏制愈发焦躁呼吸频率，令那颗剧烈搏动廉价脏器得以放缓。
焰苗与硝烟二者借此疯狂攀升连同恶心感盘踞咽喉，冰冷刺骨汗液沿健硕脊背逐渐滑落紧绷隆起肌肉。席卷全身不可名状之异样伺机钻入冲击、灼蚀脑海构筑理智防线，这位视海为归宿『水手』已然无法控制地轻微发颤、意图向后退却半步左腿。
（冷静下来、冷静点，反正又不是第一次了）。
趁时间沙粒还未完全沿掌心缝隙流逝殆尽，像是在野外偶然间与灰熊、毒蛇两眼交汇缓步后撤旅人。
浮士德深吸口气经肺置换再从鼻尖吐露。
压抑视线让注意力慢慢地从那『不可理喻』间扯出，牢牢焦距眼前闪烁红光浮标基站。追随浮士德投掷落在双脚刚踏上附着冰面走在前方探路阁式戈。
对方从背附『剑鞘』抽出根厚度仅有几毫米热能桩。右手从腰间掏出击发器屈膝装填后方小型圆筒能源反冲『扳机』，搭载机械臂向前延展1m左右位置停下。
在确认装置顶端与冰面完全固定，食指扣动扳机。
咔——呲！！
寒意凝固底部涌现灼热水珠，风雪吹散裸露空气白雾。
原打算船舱待命卡戎、比利也探出半个脑袋目光向灰蒙世界中模糊不清身影聚焦。
烧得通红热能桩脱离本体向底部钻去，神色凝重阁式戈仔细查阅从方才不断传递至头盔数据。直到所有讯息核对完成，拼凑文字绿色像素点开始闪烁。
长舒口气并转身，左手朝向路易等人竖起大拇指。
「呼～领队，中心距离厚度远超一米，密度层面属于上层」。
「没问题，环境可以支撑作业」。
「好样的」！
几乎在话落瞬间浮士德五指紧握成拳挥摆半空，声压线迅速跋升到最高处。看向屹立自己左侧准备登录蓄有胡须男人，通过头盔面罩与对方投来视线短暂交汇。
他抬头看了眼不远处『黑色瀑布』，其投来目光停滞时间未超过0.5秒。
由大腿牵引膝盖抽离甲板右脚于半空短暂停留漂泊寒风半空，再者任凭重力滕升双手牵引缓缓下落积雪很快便覆没过膝盖、靴底与冰面紧紧贴合。
它们是如此亲密。
待后脚于积雪层带过、遗留道断断续续拖痕，而沙漏颗粒迅速坠落、沉积容器底部瞬间，本就微薄『存在过』迹象便被匆匆抹去、填实。
三人抵达那个不知为何搁置冰川浮标基站前。
「路易前辈、你怎么看」？
阁式戈窥伺眼处于他们正前方『永夜』，最终蠕动双唇冷冷盯着倒映瞳孔大铁块询问到。路易放下工具箱，弯腰拾起螺丝刀卸下厚重装甲板，将证明钥匙对准插口推入等待弹出密码验证窗口。
「我也不太清楚，现在只能这么想」。
「因类似板块变动，气象变化几块浮冰以基站为中心聚拢、堆积导致偏移规定航线」。
「至于另外个答案——如果是真的」。
「那人类也差不多了吧」…路易一边对这个问题加以释说，手中动作却未丝毫要停歇迹象。
蓄有络腮胡男子拽过便携处理器，取出线路衔接线缆。强忍膝盖、脊椎传来酸痛感爬起身，抛向半空十指精准摆放处理终端键盘并紧跟窗口探出指令框拨动按键。
咔嗒、
咔嗒、咔嗒…
于半空旋转、飘舞雪花汇集基站装甲外侧，枯瘦、细长手指飞速踏过键盘。
只见一个挥摆手臂娇小身影从就业艇方向深入，众人视野范围与此同时还有组内频道连接。标有〔卡戎〕二字通讯框开启。
「阁式戈，我来交班啦」～
「唉？哦喔」！
「嗯——稍个不留神就到这点了吗？那我先回船舱待命，头儿」。
边说着壮硕黑人男子看向面罩眼右下角时间，皱皱眉头嘴角不自觉上扬露出两排憨憨大白牙展现善意微笑。不忘侧转过身、举起右臂抵靠向头盔一侧食指在接触瞬间迅速回弹，耍酷性得冲屹立不远处持枪警戒浮士德打上个招呼。
愈发躁动风雪捶打灰色短发男子躯体。全神灌注死死盯着盘踞暗流『永夜』，其食指已然抵扣住保险开关。
「路易」。
「还需多少时间」？
「快了！10分钟以内能搞定」。
「……」。
「这样吗？能再快些吗」？
让镜头切换到浮标基站处。路易正马不停蹄修善指令手头动作从开始到现在就完全没怎么消停过反而以每秒为单位加速操作，嘴里念叨道。
「别催～这家伙核心数据链里头莫名多出数条乱码」。
「我尽量！！老浮」。
「呼～瞧我这好脾气，还搞不定你。法克鱿！？又蹦出几条？我嘞个乖乖——卡戎小姐，我需要援护」！
脑海已经开始擅自设想高层部门索要赔偿。
足以把人压垮天价信用点着实令常日省吃俭用路易后背瞬间惊出身冷汗。
指尖速度变得迅猛，可以说敲打也不为过。
很明显这位从刚开始堪比『典范钢琴师』般抚摸键盘，可以说是D小调转为如今愈发暴躁F、不！恕我更正，应该是狂轰滥炸。
事到如今面子、人设又有值多少信用点，能和一年饭钱相提并论吗！在请求卡戎协助瞬间早就做出决断了。可以没有合成肉排、可以没有高级终端配件、没有萝卜特模型，唯独咖啡因！！唯独守住『夜猫子强力蓄电池』底线绝对不能让步。
面对这位时常出任务，几乎包揽百分之十五修理工程量同事传来迫切寻助。红色短发女子双手抱肘沉思片刻，认真回复道。
「呃——那你求我呀」。
「吭」？？
很明显面对自己无奈求助，其深思熟虑过后回应答复中——保函九分甚至十分恶意。
甚至开始从飞速思考脑海刻意腾出块空地。
专门用来寻思自己耳朵或者通讯频道受到磁场干扰所造成莫须有误解。可在手头动作打算加快带动血氧供应，被熊孩子拧得堪比麻花思绪转念一想。
这不就是个人恶趣味或者公报私仇来着。
尽管愤怒花火已然凝聚紧皱眉梢，路易不得不压抑先前因紧张从而略显浮夸嗓音，秉持往常心平气和中掺杂颓废口吻，放慢语速问道。
「卡戎同志」。
「这种紧要关头，难道不更应该展现您卓越技术以及宽厚、仁爱女子气概，帮帮这位陷入小小的——一丁点麻烦伙伴吗」？
「嗯——我拒绝」。
虽说这次交涉话语中身处交涉方路易尽可能摆正为人处世漠不关心所孕育高傲姿态，顺带余留些底线。
但很遗憾如果说那位『妖精』的怪力姐姐触及龙须者皆顿武力冲突。那走到自己身后这恶毒的位红色短发女八成为发酵后纯度百分之百腹黑，且喜欢什么都不做就站在原地手里捧着不知哪来新鲜出炉爆米花，美滋滋观赏悬崖边你挣扎那种。
这并非什么空穴来风亦或污蔑控告。
例如趁前任脱轨男友熟睡时五花大绑丢弃垃圾箱内，人格呈现『缺陷』，用她自己话语来说。
（因为这么做会比较有趣）。
路易见状也十分明智的不再寻求帮助。
老老实实着手修复乱码，时间已然流逝过五分钟而在每次松口气食指正打算按下回车键瞬间，哐哐～当！
屏幕一连串崭新错误便会重新倒映男子头盔面罩。
与此同时双脚被什么牢牢栓定不远处面色异常惨白毫无血色浮士德。
他看了眼手中那款式针点步枪，面部两侧肌肉微微隆起牙关相互抵触、碾合。
甚至连恐惧所引发颤栗都会因面前这存在失去意义。
相较之下名为『方舟』的甲壳都显得无比渺小、脆弱。
绿色像素散发微弱辉芒贴合众人面颊好比此时彼刻疯了似得苦苦拍打头盔面罩挑染世界纯白风雪，从未有停歇迹象就这样迅速亦或缓慢坠落。
且无力。
「路易，还要多久」？
很明显现在浮士德话语中传达出抹焦虑。
「快了」！
「马上！很快——好吧，可能还要点时间」。
咔嗒！虽说盘踞身旁凌乱寒风将这微弱声响拽过、撕扯碎烂但依旧可以通过产生扣动这行为食指传递耳膜。
眉梢、额头紧皱他试图控制这具血肉骸骨浇塑躯体抬起覆没过脚裸拖过后腿向前半步，搭握那杆针点步枪双手愈发紧攥、灼热。
「卡戎，去帮帮他」。
「收到」！
其回应冰冷命令的——是非常果断干练答复其语调甚至没有隐瞒一丝不爽、抵触亦或恶趣味，与先前蓄有胡须青年求助时形成鲜明对比。
（言外之意，她只是非常纯粹、单一针对路易罢了）。
「哼哼」～
「记得请客哦，路.易～同学」。
未待话语终落踏过小碎步迅速来到身旁架设、连接便携式信息处理特化终端后凑近在他耳畔悄悄说到。（what！）尚未完全远去回绕脑海堪比按下循环再生键语答录机语调，着实令埋头处理故障路易右眼皮间歇性发颤、三叉神经紧绷。
路易侧转过头用带有怨念目光看向左手边十指交错舒展手臂红色短发女子。
虽说有些令人恼火但也不得不承认有这名为卡戎喜欢用『恶趣味』挑逗存在，但就在她介入系统没几刻原先探出错误窗口缓慢、停滞。
天才！这家伙毫无疑问是那一类存在。
工作量确实剥离离去大半，蓄有胡须男子立马回头修正指令同时举起右手擦去头顶掀开装甲板雪花。操纵键盘指尖变得愈发轻盈、迅速。
（能行，能行！这样下去能行！！）
嗞——嗞、滋。
嗞——嗞……
喉结蠕动运送唾沫下咽，瞳孔猛得一颤收缩、放大。
得益于占据耳畔混入这片漆黑敲响逐渐闭合门扉杂乱声响。
浮士德涂抹层朦胧视线、神智得以缓慢恢复，顾不上嘴角流溢唾液触及头盔传来不适。
冰冷汗液彻底浸泡贴紧皮肤背心，眼中烙印寒芒。
把已经完成举起、瞄准仅剩扣动扳机针点步枪托放架设腰间，伏低姿态左脚推挤过积雪层后撤半步。
（时间过了——多久来着）双眼朝右下角调去9：24分（不对…有点奇怪）。
这种异样感因思绪的齿轮短暂松脱阻碍运行，浮士德也想不到什么所以然于是乎暂且将之抛弃脑后。
首先要调整呼吸频率减小空气置换腮运行频率，顺势歪过脑袋略微贴近肩膀抬拾右臂，以指关节试探性敲了敲通讯单元搭载处。
嗞——嗞、呲！
「奇怪，出故障了吗」？
嗞——嗞、呲……
呲嗞——呲「领队」…呲。
「…领…领队！有点不对劲黑幕……『永夜』！情况有点不对劲」。
通讯频道画面收到什么干扰似得清晰画面转由雪花覆盖，其下方声压线也陪同断耳边传来断续续言语迅速拔高下落呈现极端两值化。
「继续监测OVer、over」。
「重复、继续监测OVer」。
呲——嗞！！
「收到了吗！阁式戈、比利」？
相较前次通讯浮士德话语低沉、缓慢且凌厉，虽说没有直接命令可明显施加有强迫意味。某股恶寒逐渐攀上背脊这令面容流露出抹凶肃。
通讯刚结束便立即切换维修组频道。
「路易？还需要多久」。
「最后阶段！大概15秒」！！
（15秒吗？）
想到这倒吸口凉气，看向自己左臂、视野下角接连跳出系统错误亮眼红色报警弹窗。脊椎转动调转视线抛掷距离他几十公里外越发诡异『黑色幕布』。左手不自觉地握紧枪柄食指紧紧抵扣扳机。
「听好了，路易、卡戎。完成后别管仪器什么的立刻登船撤退！这是命令」。
「明白」！
〔96%〕
蓄有胡须男子慢慢蹲起身来右手搭放掀开装甲版，两眼死死盯着即将读满进度条。一旁率先起身卡戎则愣在原地，即便穿着防护服依然能看到支撑躯体内收止不住发颤双腿，好似有什么事物将她牢牢固定原位。
分隔灵魂、血肉，甚至每吸入回空气都要用尽全身气力每个细胞都为之哀嚎哭喊央求双腿往后退却，更别提去思考占据视野之物。
〔100%〕
嘭！
见系统修复完毕连忙顾不上三七二十一爬起，搭拉掀开装甲左手五指用力下砸。
此刻刚刚恢复站立，本打算遵从潜意识去拾取器械左手由朝后跨过步前脚打断。耳边回响起浮士德命令转身便注意到白茫茫视野中央呆呆伫立身后娇小身影，风雪肆无忌惮堆积肩膀、结霜头盔面罩。
迅速迈开双腿上前同时压低视线，用余光撇向众人保存正常水生命准体征线。左手臂从因拖拽双脚不断摇晃画面底部挤入视野。
「喂喂——搞什么名堂」！
保函有诧异低沉、沙哑声音从咽喉涌溢。
视野中除去自己所有人心率竟然在40/m而且正随时间愈发减缓要是再任情况发展……路易咬紧牙关瞳孔连带原先散漫思绪猛得一颤，膝盖拖拽前脚于几近没过半截小腿积雪划过两道短暂汇集。
「卡戎」！
「喂、出什么事了？给我醒醒」。
「给我醒醒、卡戎」！！
喘着粗气从半米厚积雪拖动双脚来到红色短发女子身前。
明明还没走出多少米包裹这具躯肌肉已然开始哀嚎、埋怨。
提起右手抹去堆覆面罩积雪迫切呼唤几句并未起到多大作用，又抓住其肩膀尽可能克制力道晃了晃。
某种不可言述直感提示注意力缓缓朝上方推挪，透过淡灰色头盔面罩拘束停留于被蛊惑空洞却又疑似被什么塞满双眼。
而就在秒针拨动瞬间，他敢断言乃至笃定。
自己曾目睹过此类情况（那是——那是）可每每遇到这种境况脑海就犹如被设计有拧盖苏打水容器，在你毫无觉察时思维顺着那卑劣、该死『提尔』手中钢针穿刺小小孔洞朝外涌溢。
没有任何回应甚至连瞳孔也未曾收缩。
蓄有胡须男人顺卡戎没有风雪、自己倒影空空如也依然向前飞跃守望前方。
大腿牵引膝盖拖拽、摆动过前脚调转过身连同掠过漆黑为底色云调融灰蒙无序箱庭，更别说『祂』未曾保函任何色彩、情感不过是深陷自负与傲慢漩涡『人类』单方面定义、臆想再沾上胶水或磁石固定标签、词汇。
就像内时一样…
中途意识号令向往曲展佝偻、弯曲双手五指紧握，即使二者中间相隔有层手套。它们受微小到仅25克脆弱易碎之物，紧攥成拳欲嵌入凿挠开皮肉令相较外加格外滚烫流淌、浸泡整个掌心。
就好似曾于打饭时无意间听闻几位老者寒暄。
『他说——疼痛会驱散恐惧，令那一刻将行信念与之衔接铭刻髓骨』。
当脖颈转动连带模糊视线愈发清晰，眉梢紧皱左右两侧快要接触。缓慢舒展、聚焦直至瞳孔表面倒映个背对他们模糊身影。
再仔细观察发现对方双手已经举起冰冷铁器。枪托紧紧贴靠肩膀，食指与扳机甜蜜抵触更别提弯腰弓背伏低身姿，其左脚在无意中往后退却大半。
源自基因好奇心催促路易顺着对方朝向望去。
当他双眼透过面罩看清潜藏、匍匐借助风雪缓慢众人前行黑幕。汗液顺面颊线流过太阳穴、瞪大因疲惫涂抹暗紫色眼眶，瞳孔猛得一颤顷刻间重复混乱无序扰动，无法抑制哆嗦牙齿震动沿下颚传递至颅内，徘徊、激荡。
很明显，待他缓过神时…
那本因发力指尖凝聚疼痛由拳头紧紧包裹掌心。
不知何时与支撑这滩细胞拼凑自允『文明主宰』作呕血肉聚合物失去所有气力双腿轰然倒塌，重重摔倒栽进血坑亲吻厚实冰层干燥表面。
噗通！噗通！
皮囊与白骨层层叠加保护脏器，剧烈呼吸彼此盘绕、交错萦绕耳畔悠然流入名为『理智』黑色匣子。
「呵哈！嘶——呵呼」！
某种源自『生物』这概念冠以最初时展现本能，企图强行控制翻转过身。狼狈地撅起屁股用几秒前还牢牢紧攥成拳双手搭拉积雪，靴地剐蹭、脚尖狠狠蹬向表面铲过、填缩积雪。
意图促使他站起身来好腾出足够空间，支持双腿奔走逃逸。
「咳——嘶哈、吭」！
被冠以纯粹『恶意』的『她』收敛步伐悄悄来到路旁屈膝、蹲下伸出双手交错安抚过肩膀，再有臂肘牵引抬起遮碍视线。
〔—警告！维生系统异常—〕
那丰满上饶贴合背脊，面对微笑于后脑勺凑近路易耳畔鼻尖俘获其浓郁魅香、展露獠牙轻咬耳侧。
伴随逐渐扩散瞳孔、原先清晰画面开始变得模糊。
耳畔嘈杂呼吸及心率线渐渐平缓，从未有过安逸、温暖围绕担惊受怕畏惧黑夜孩童缓缓闭合双眼——在愈加漆黑怀抱里唯有安逸与之相随。牵着彼此温柔占据手腕跨出相同大小步子，穿过那个长满杂草、青苔废弃铁轨蔓延、抵达幽秘隧道。
好似有那么一瞬间路易原先因恐惧而紧绷面部肌肉开始慢慢放松。钻入耳道占据其间沉淀、构筑巢穴毫根本无法追从理由，反复加塞再者堆积辱骂、讥笑、嘲讽。
它们皆在现今分解、融化。形成粘稠脓液从里面沿凹痕流淌而出，中图所延展出细细丝线也终将断彻亦或流尽。
长久以来弯腰低头脊椎传来酸痛也逐而消褪。
「啊——啊、啊」……
（糟、糟糕——意识…意识，意识要被扯碎了）
寒风携带直径几毫米冰晶为这具软弱躯壳披上层被褥。
路易双膝触及地面，受重力牵引深灰色防护服裹覆耷拉的双臂沉寂白茫茫雪海。面对当下围绕周遭理所应当安逸好似站在人群中唤自己所经历这极其短暂而格外漫长走过45年，仅仅只是无关紧要乃至可以轻易掠过、淡却浪费笔抹一段残缺且拙劣表演。
甚至都无法成为赌鬼、无赖们用以寒暄话题。
仿佛在宣告标名路易，如今端坐台下观赏者。
理因为这难以咽描述肮脏、淤泥拾起淡淡忧然伤感。
注定成为他人垫脚石身份眼角画有滴眼泪小丑。感叹悲哀同时，弯腰牵移指尖从自嘲里头挑剔出稀疏、讽刺带来笑点感到愉悦进阶上扬嘴角，发自内心开怀大笑从肺腑涌溢出咽喉，正如同台下左右晃动连点『算盘』都敲推不得『榆木脑袋』，提起双手位于半空击打出清脆、悦耳声响。
「吭～哼，噗——哈哈哈哈、哈」～
恍惚中耳畔捕获到那个发自内心作呕笑声。
连带这一潜意识举措导致肮脏唾沫飞溅面罩，是的～是的懦弱、癫狂演绎悲痛以及面目全非它们缠绵后诞下扎根思绪汪洋绝望。
（但这才算正常吧）？
此刻路易眼前所呈现，他看到模仿娱乐影视作品里对不可能做到事物延展『英雄』鲁莽存在。置身恶意具象化洪流间逆着人群逃离方向望去，已然被恐惧奴役双腿踩碾过脆弱躯壳，粘稠液体沾染建筑并涂抹亮红色。
徘徊耳畔唯有刺耳尖叫、哀嚎以及毫无作用哭泣。
温暖、舒适、安逸三者凝固成形状各异咖啡豆被『绝望』借助带有细长柄部做工精良银勺。从罐中拾起悬置再缓慢朝左侧倾斜，还未模仿鸟儿般『舒展羽翼』停滞半空多久来自下方无法摆脱重力便拽住它们脚踝，坠落塑料外壳或许有几粒试图让双脚蹬向地面，可最终结果亦然是顺凹槽滚落动伴随哒、哒！研磨机内奏响富有韵律声响。
令胸腔骸骨之下陪伴这具瘫跪冰川躯壳的——是与之背对而坐寒意，伸出手沿五指贴合掌心
〔—是·否进行震颤电机—〕
「咳！咳吭呕——咳咳嘶」！
在画面被来自视野死角逐渐着染漆黑完全掩埋紧要关头。
强烈电流顺连接胸口起搏器冲出穿透皮肤，借助血液径直奔向即将停摆仅留有薄弱颤条脏器。
顷刻间男人剧烈抖动弯腰匍匐地面张开嘴猛咳一声，与之相伴前来还有沙哑、干燥情况震动导致隐隐作痛嗓子。
〔—氧气转化效能低于平均值—〕
昏暗依旧盘踞四周令视线无法焦距。
杂乱毫无美感、韵律可言鸣响萦绕耳畔，外加掺杂里头单调、洪亮脏器振动连同思绪也开始溃散。
（呼吸…不太顺畅）。
〔—执行协议三—〕
伴随防护服供氧运作电子提示音穿透嗡嗡鸣响，滚烫汗液顺脸角滑落、汇积下颚远未待呼吸恢复正常数值。
他深吸口气憋在咽喉，尝试操纵早已被内股温暖拥入怀抱丧失知觉指尖艰难挪动。同时抽过尚能行动双腿支撑这具身躯，再依此抬拾手臂放置头盔左侧寂静无声队伍通讯频道。
如今无暇顾这点痛楚唯有沙哑嗓音竭力嘶吼。
「给我醒醒！浮士德」！！
这一声将绿色像素所拼凑升压线抬上顶峰。
于通讯器传入好似雕像般矗立不远处灰发男子耳畔，率先有所反应是抵扣住扳机食指。风雪如往日般散落携带微小冰晶堆积肩膀、头盔仿佛是在编制条纯白围巾。
砰！
在这覆盖层薄薄暗色调纱巾世界显得微弱、无比耀眼光芒率先亮起。
灼热子弹脱离枪管当如愿挣脱从那漆黑匣子内脱离，走到零下近百度极寒空气内它便很快意识到自己是个异物，冲入积雪层钻进冰面内部并与之融为一体。
右手传来冲击感令浮士德因噩梦显得苍白面容残留血色完全抹去。
瞳孔猛得舒展、收缩，几乎在恢复意识瞬间举起右手遮放面罩前方。
犹如赤脚追溯长眠记忆河流。
弯腰拾取某块黝黑鹅卵石再而如往常般起身，置身临近清晨、昨夜灰暗所庇护房间里头，不断向前指尖勾勒抓握、推开帘幕。
有那么刹那甚至觉得从冰面而上占据视野存在依然太过明亮以至于潜意识伸出手来阻挡。
「霜～该起床」…
还未待这在往后对待他人从未出现句温和话语从嘴角流露，迅速抹去朦胧滤镜清晰视线便令灰发青年瞬间回转过神。面带调皮笑容面庞也因此渐渐淡去。
浮士德迅速扭头转身一把甩过手里阻碍视线枪支。
大腿膝盖顺势发力令沉入积雪颤栗前脚拔出，向天空播撒片白色涟漪同时左靴二次踏足由风雪完全覆盖印记。
「撤退」。
「快带卡戎走」！
就在他还未跑出几步冲刚挺过来不久蓄有胡须青年方向大哄，从耳边连接通讯频道接收器内传来模糊几乎填塞错乱诡异、嘈杂电子音。
「祂、祂在动，持续性」…呲…「持续向前，更正、是在向我们缓慢」…嗞…「移动」…呲…「预计150秒后与作业艇接触，请求指示、请求指示」！！
数十分钟前作业小艇船舱内阀门开启、关闭，只见如同躲避猫追猎大黑耗子的阁式戈逃似得溜进来摘卸头盔。
按照原计划打算躺副驾驶位闭目养神或打个小盹。当然这也仅停留规划状态，要是真睡着当管理部检测防护服内置检查生理记录仪，那保不准对方八成会带着微笑当面克扣整整一星期信用点。
想到这牙关开始哆嗦，索性选择前者。
「哈～咻」。
嗡嗡——观测器刺耳警报声突如其来响起，挫使从业过消防刚躺下没多久阁式戈凭借本能弹跳式起身。筋脉隆起攥紧不知是否因此受到干扰，在他手里显得过于小巧通讯器。
意图尽可能将情报传达维修组，弓着背如熊般壮硕身躯朝前倾斜，宽大掌心紧紧搭放、贴合终端表面。
如果可以他宁愿相信这只是单单的周期性磁场干扰，但这些牢牢抓束目光仪器参数，在所有人困惑弥漫之时屹立世界已知最高山峰宣告理性无法接受答案。
潜藏引子编织思线施加些许力道令天秤倾倒左侧。
焦躁、惶恐催生冷汗紧帖背脊，蜷缩操作台暗角饥肠辘辘寒意伺机一拥而上啃咬、蚕食温度与理智。
顺着倒映操作台轮红色报警光辉沿展。倒映驾驶位陷入绝望比利枯瘦、惨白面庞，眼眶边角开始蔓延血丝攀爬稍发黄巩膜。
「哼哈哈哈」～
「吭、哈——哈哈哈哈哈」。
连带比利变得尖锐刺耳、微弱笑声。脊椎像是失去所有气力般纵然整个上半身如同面临被踩『西瓜虫』不断向前倾俯，搁置半空摊开双手接住被什么按压往地面低垂、左右浮摆摇摇欲坠内颗由阴影笼罩头颅。唇舌蠕动嘴里吐出句「完蛋了」…
此刻就算立即闭合双眼反复告诫自己这只是突如其来梦境八成也来不及了。
因为他知道啊，封存脑海深处特意摆放不起眼角落中暗格开始距离抖动，欲要挣脱固定外层随时间生锈堆积尘埃枷锁。嘎嗒！有什么按下循环键令这声哀嚎反复回荡当扯断最后根苦苦支撑链条。
所有本因照计划进行事物皆被摧毁，而『它』——却其实际在男人眼前发生。
毫无征兆、规则甚至说那是文明这座心房。
因长期抱有反正也没多大影响、毕竟会有傻子会去做加以漠视从而寄生阴暗潮湿角落最终在随时间滋长，藤蔓与裂缝攀令洁白惬意墙体逐渐崩塌。
具体是哪天？
纵容着——怀有最为纯粹、深邃道到数学无法计算，言语无法描述、心灵无法揣测恶意，亲眼去见证侵蚀去蔚蓝苍穹边缘比例清晰记得某个受损友挑衅青年，独自驱车万里到来只为一睹『她』平凡、乏味的芳容。
（嘛～说到底也只是百年难得窥见天文现象罢了，看看也无妨）。
倘若可以当时更应该随便来个什么人，就算是特地赶来提示昨夜超车开罚单、顺带扣留车辆拉到警局里喝个茶交警也无妨！
「哈呵～完蛋」。
和往常相仿嘴角展现苦涩笑容。可唯独这次并非放松、安心从倾斜瓶中不断流落，等候半空微风吹拂小心翼翼将二者捧奉掌心走向远方。
「维护小组、收到请回话」！
「维护小组、收到请」…
佝偻指间内收从而包裹住刚刚腾出容器投掷往无数个恐洞地表，沉没疯狂与抑郁涌溢泉眼最后枚吸附污浊内壁气泡缓缓剥离。
「果然逃不掉啊」～
「祂来了」。
腕部划过太阳穴与耳根隔着手套指尖开始用力抓挠自己头发，一遍又一遍恨不得让其狠狠戳破、嵌入红肿表皮令粘稠液体与肮脏头皮积蓄指甲，好让疼痛叙述几秒前都只是深处梦境。
「终究还是来了吗」？
比利嘴里依旧歇斯底里地嘟喃着。
但很明显开始哆嗦、打颤齿间蠕动的他——并未能鼓起勇气说出被冠以『逃逸者』们刻意埋葬名为『过去』回忆堆砌熙攘，长久以来压抑内心深处怠惰、傲慢此刻由人类亲手打开牢笼。
对于那个词汇不提起亦或挂在嘴边当做问候语，试图削弱它所承载份量变得愈发轻盈。
久而久之便会潜意识的认为这只是类似『早安』、再见、你好之类无关紧要点缀语好比随意摆放华利蛋糕边缘金灿灿糖霜。
围绕脚畔寒意依旧向上攀登，意图抚摸其随时间流逝、脸颊两侧隆起肌肉，扭曲到缓和、平静浸泡自身扭曲畸形阴影面庞。
前脚掌操弄鞋底毫无规律抬起再踩踏向冰冷甲板。
哒、哒、哒哒…
猛得睁开双眼回过神调转视线。
「维护组听到请回话！维护组听到请回话」！
「该死」！
用余光窥伺一旁调取观测数值同时尝试与检修组取得联络面色越发糟糕阁式戈，瞳孔放大、收缩有什么冰冷异物从下颚慢慢移过脖颈。
顺势牵引视角迫压滴落自己被黑暗咀嚼、吞咽毫无知觉双腿。
哒、哒……
转动脊椎时传来阵阵呻吟、哀嚎，潜意识督促抬起前秒准备松弛暂且搁置双膝双手。腕部施加力道使得掌心紧密贴合住耳朵甚至不留下任何缝隙，将二者皮肉相融、焊接。
哒、哒哒、咔哒。
喘息、心跳、鸣响乐器编织混乱交响曲中唯独这个声音好似位踩过清脆、沉闷阶梯，重新挥摆指挥棒调校它们优雅领导者，其脚步经过细小毛孔渗入耳畔。
纤细、娇嫩指尖开始施加些许力道打开脑海里所构筑拥窄房间绞索。
不知何时本该尽全力堵住那个声音双手传来触感，从半空滑过道弧线迁移、摆搭放操纵杆。
「我们得走了，阁式戈」。
「怎么」…
还未待身型高大男子把话说完，比利猛得回拉握把随即船尾传来震动通过作业艇甲板迅速传递两人靴底。
「你在做什么，比利」！
经管有目前思考些混乱，出于对可能会顺着某种危险事态发展应对训练形成本能反应。
咔嚓！
在船体稳定姿态阁式戈果断从腰间拔出手枪。膝盖抽离后脚上前半步扎在不到半米位置，将漆蜷缩黑随时都有可能被射出灼热子弹染红孔洞，死死抵住对方内颗没有头盔保护暴露空气里脑袋。
「你真的明白自己现在在做什么吗」？
「这行为代表着临阵脱逃」！
「是在背弃我们身为人类的基本伦理」！
比利沉着脸并未对这些几乎怼到内心深处话语回以答复，只是娴熟地挑开各种限制阀流接通主操作位能源。随即受重力牵引、束缚悬腾半空两臂平稳垂落座位扶手。
当一切准备就绪似乎是想以这份沉默告诉他什么。
「我再说一次」。
「你这是背叛！是要丢下头儿、卡戎和路易他们在这个零下数白度极地里不管吗」？
「拜托——回答我！比利」。
「回答我，比利」！
「呼——呵，别让我有扣下扳机的理由」…
身型高大男子喉结蠕动吞咽粘稠唾液。
眉头随时间流逝皱紧，抵着牙关。困惑为薪苗时刻点燃、蹦出悲愤火焰双眸死死盯着面前这位被自私、极端几近盈满涌溢躯壳。
「回答我」！！
谁都不会料到这声一头撞向驾驶舱壁沿可怕怒吼来自于日常温和待人，性格和善不喜欢招惹是非大块头。
（还有些距离，时间——也是）。
相较之下身型矮小、瘦弱男子调转过头迎着对方投来怀揣露骨杀意目光。
「为了活下去」。
「？你说什么」？
「呵……为了活下去」。
比利子叹了口气继续以极致冰冷口吻说到。
「阁式戈，你知道为什么人类会知晓并明了灾难这个概念吗」？
形如沙粒时间一分一秒从被粘稠汗液浸泡指尖缓缓流逝，无声无息。见对方并未理睬这个话题男人继续说到。
「因为有人活了下来」。
「告知接下来会降临到他们头上，这具脆弱之躯即将遭受怎样苦难、痂伤甚至死亡。从而出于对那份刻入骨髓经历提前做出规避反应」。
（这家伙，就不能把嘴闭上，好好动动脑子吗）。
「就和我一样」。
「开什么玩笑？不过是仪表盘失灵及通讯频道受磁场干扰罢」。
「过会就好了，不是吗」？
「但这都不能构成你要抛弃三个活生生存在的理由」！
阁式戈嘴上虽然这么说着身体也为此『勇敢』、正义做出回应紧握住那柄倒映寒芒手枪。然而无法阻止从面颊滑落砸向地面摔得粉碎冰冷汗珠。
（该死！这他娘＊油盐不进东西）。
比利向下扯过自己塞满交集视角，犹如僵尸般干瘦指尖愈发用力势有戳破表皮意味。有什么滚烫液体在淤黑眼眶打转。
积蓄地表时间正被贪婪凌风蚕食，懊恼与反思已经来不及了。
（要来不及了）！
「别动」！
明晃晃枪口依然死死怼住他随会炸开脑袋。
被操纵台遮挡两人视野盲区里，比利迅速踩向朝备用紧急制动压力踏板。
只见作业艇速度仪表盘迅速飙升，辅助推进器全力运作猛得一个逆时针调转方向。
阁式戈只感觉有辆小轿车狠狠撞向身体，顷刻间不受控制失去重力束缚被抛飞狠狠撞向仓壁。
嗙！
令他回想起交到朋友，被推下楼梯性格孤僻、不善言辞可悲少年，放学后走在路边踢飞石子。
二者过于相像。
还未待失去立足点双脚做出反应，及时举起双臂护住头部剧烈疼痛随即而至。往侧面翻翻后背与坚硬甲板亲密接触当断线意识重联，左半脸传来丝凉意及流淌过眼眶暖流，尖锐嗡嗡鸣响、脏器努力搏动声不断冲向着耳膜刺激三叉神经，当被什染红、模糊视线追寻冰冷异样寻去是自己以种诡异方向断折手臂。
双眼闭合、睁开。
贴合平铺甲板视野镜头出现靴子迫使他艰难翻过身。
放大、收缩瞳孔内倒映的是黑漆漆枪口，屹立在那阻断视线继续向前延展指尖抵扣扳机比利。他张开嘴被顷刻间涌现疲惫包裹思绪传递抖动咽喉正要说些什么。
「别」…
砰！砰、砰！
这清脆三声枪响盖过、撕碎对方尚未传达微弱求饶，通过尚未关闭通讯器传入即将抵达小艇停靠点路易等人耳中。
浮士德瞳孔骤然放大、收缩。
能感觉到胸腔之下脏器顿时停跳半刻，愤怒夹杂懊悔化作呼啸寒风重重砸向裹覆、隔绝外侧才得以苟且过活多年防护服。
怒火促使其挣脱理性与搀扶卡戎右臂。
脚掌蓄力狠狠踏向地面抽离积雪，伏低姿态向前狂奔端起线性步枪，朝瞄准镜内愈发模糊即将被弥漫世界灰蒙图层掩盖作业艇残影扣动扳机。
砰！
最终——常年躲进理想怀抱也仅仅是象征性地开出枪，只能眼睁睁看着赤红弹壳弹出埋入积雪失去踪影。远远望着一言不发浮士德，蓄有络腮胡男子带着刚刚恢复神智没几秒还在努克调整呼吸卡戎待在原地。
「浮士德」……
「嘶——哈」。
放下枪，缓慢抬起头望积压向灰黑色终焉天际线。几片冰晶因此降落头盔面罩中央，不见融化。
「都一样、吗」？
随后视线稍许下移至体征线消失，标有〔比利〕字样像素拼组方框间。双脚短暂伫留原地数分钟后灰发男子转身，受大腿牵引膝盖抬起、垂落迈着木偶般僵硬沉重步伐走到卡戎与路易身前，伸手轻轻拍去两人肩膀积雪。
啪嗒、
就不容易聚便被股这番推掸去立足点，晰解、溃落白色地面上凹陷足迹里头。
之后将步枪交予二者，深吸口气再徐徐吐露。
双眸间没有流露出恐惧，也只是苦涩与释然。
当男子抽离地面深陷积雪与阴影前脚，悬垂右腿一侧佝偻、颤栗五指拾起那柄有些年头遍布划痕手枪。
（据说『终焉』到来前会刻意放逐位信使，呵～简直就是在模仿身为『造物主』人类的恶趣味啊）。
它就这样静静躺在摇摆掌心中央好似对许久未见老友，握住高举在太阳穴旁停留食指抵扣扳机。为持思绪同时上抬视线瞳孔倒映的是对他而言『夺走』数十亿生命，踩过文明废墟深邃漆（终焉）。
向前走去如同对方朝他们迈开步伐相仿。
砰！
这一声响连同黑暗里点燃微弱火花由呼啸风雪吞没、从二人视野中抹去。
祂追随人类遗留沙滩脚印追逐至此没有愤怒就像孩子们翻合失去兴致书籍，有什么湿润干涩眼角不甘亦或纯粹恐惧。然而就在永夜抵达两人跟前不足半米处，指尖传来异样触感将它们冲散缓过神看到身旁女孩不知何时牵起自己左手。
透过面罩看到卡戎展露往日对待自己戏谑微笑，可唯独红润眼眶还有从指颤抖指间传达温柔。
她紧紧握住男孩手心歪过脑袋唇角蠕动。
「走吧」～
「……嗯」。
第五章 
嘎吱～下方内个破旧长由青苔板条箱传来阵阵呻吟。
努力踮起脚尖。
让视角倾斜正45°缓慢上推，娇嫩洁白、粗糙淤黑双手则努力攀抚住遍布裂痕，偶尔掉落水泥碎屑岌岌可危墙体。
早已记不清何时维持该种姿态。
昨日或前天还是追溯降生以来。
原本高悬洁白云层中雨点坠落。
壁垒支撑起这具毫无生气躯壳。
血肉作为依靠阻止支撑点坍塌。
抓住悬崖之上峭石安置裂缝间。
瞳孔倒映下方逐渐溢漆黑烟霾。
寒冷从侧方前来轻轻贴合背脊，苦难祂伸出手层层叠加五指遮掩黯淡无光双眸。愈发远去理智拨动琴弦弹奏忧郁乐章，女孩屹立墙壁上方吟唱古老而悠久歌谣，指引追寻美味腐败气息前来分杯羹散发血肉渡鸦远去。
艰难抬起无比沉重头颅。
耳边回响，颈椎传来整整哀嚎。
她/祂注意到，并从墙另边铺设温暖阳光、弥漫雨后浓郁鲜草与土壤芬香道路向这走来。穿着高跟鞋白皙双脚优雅踩过底部不断摇曳、凌乱挥摆残肢断臂所经之处鲜红取缔翠绿，血腥驱散清新空气。
看啊、如此优秀。
那陪伴经过无数躯壳堆砌乡间石子路，随风飘荡格外深邃漆黑裙摆，甚至没有沾染一丝污浊。
犹如想牢牢攥紧什么重要之物般，亦单单的回光返照短暂却无比漫长数秒。
艰难捧起视野视线被奉在掌心。
目光久违的聚焦见证清晰画面。
冰冷又好似温暖抚过肮脏面庞。
如风中残烛摇曳微弱火花。意识早已分不清划过脸颊挑自己从干涸眼眶里挤出眼泪，温柔搭放指间又或者祂那灰蒙芳纱下滴落无色透明液体。
『她』.
挪过身子向前半步。鞋跟率先触及钢筋混泥土构筑，如今沦为废墟荒漠名为『文明』构筑阶梯，踩过赋予『希望』寓意残骸，枪支利刃编织化为渣质铁丝网将你搂入怀抱。
鼻尖俘获于悲痛、绝望、憎恨里流露淡淡幽香。
大拇指沿贴紧骨骼平庸皮囊轻轻抚过、抹去，它们所存在过痕迹。
拖取视线缓缓上抬可那双毫无色彩瞳孔没有她身影，唯有占据其中混乱肆意蠕动、滋长。
此刻本因高傲支配娇小肩膀松弛，相互碰触额心依稀传来丝冰凉。
在湿润干裂几近溃烂、结痂唇角。
遗留道浅浅吻痕。
随后『她』伸出手碰触那道你长久以来守候岌岌可危墙壁。当指尖偶然斗嘴、触及转瞬间碎裂、崩溃声冲破久久萦绕耳畔远未消去咒骂、哭喊、哀求构筑浇塑嘈杂鸣响传入脑海激起层层浪花，由此推掀道道不断朝远方延伸波澜碰触什么二次回荡。
这一刻，脚下吱嘎作响板条箱再也无法有支撑起这具血肉结构及形状便轰然倒坍。
而失去攀附点位双手成为无法继续飞翔于苍穹坠落鸟儿唯留有凌乱挥舞羽翼。黑暗便伺机抓住脚踝将你最后几根试图习惯性举起、上抬一意图攀附悬崖指尖连同内块峭石扯落。
通过倒映瞳孔朦胧模糊画面依稀能看到在半空中、残渣与滚烫鲜红液体跳着轻快舞蹈。
攀附巩膜道道血丝朝瞳孔延展。
那堵自诞生起承载这具躯壳，用血肉做以基石墙面崩溃为碎块、残垣断壁，与此同时失去知觉躯体被什么拉拽束缚坠入不断逃避尝试远离烟霾。即将经漆黑从边缘吞没视野传输思绪迟滞画面显得如此缓慢、悠长。
望向伫留悬崖边缘变得模糊、渺小身影。
直至与之裙摆相反白色天空完全盖过。有些不同——目送苦苦守候存在崩塌，恍惚间又好似无意间自己选择松开相互依偎臂掌。
当失落潮汐过后疲惫礁石浮出水面。
寄宿小小洞穴名为『彷徨』蛉虫又是否会离开此处。面对意图将它饥肠辘辘绝望命运抓扑，用尖颚嚼碎骨头、撕扯下附带皮囊新鲜血肉吞咽入腹。
疼痛与瘙痒涌出发颤干涩咽喉，沾合化脓、溃烂双唇没有流露出任何声音。
拼凑埋葬记忆熙攘深处名字……
何曾几时.
有哲学家指向那堵城墙比作匍匐前行道路巨龙。接住推向山顶再次滚落落石巨大身躯，知晓到来死亡后依然陪伴女儿身旁父亲。
卑劣囚徒所要抵达伊甸间用以阻隔深渊、
孩子指间轻轻扣响妖精花园门扉、
与罪犯并排躺入棺椁无法知晓心灵怪物、
无法离开却依旧迈出步伐逃逸者。
这些偶然化作誉为『文明』建筑师手中精确计算，切割原有样貌再加以调整形成毫无规律、形状各异基石。格外尖锐足以划破指尖表皮，有的粗糙遍布凹槽当然还有用于填充微小缝隙石子、沙粒。
但现在——起码现在它砌筑矗立迷雾中央，引领走向终末文明继续蹒跚前行不灭灯塔。
陆续沉没汪洋海沟建筑残骸，挑逗冲刷礁石汹涌浪潮。所给予光芒对常年游离漆黑匣子祂们而言依然太过耀眼、明亮、可憎。
从置身双脚抵达屹立最后站足点。
积攒过往河流内往昔美好、失落通通凝固借助微风升腾而起，朝向钢铁所锻造羽翼也无法继续翱翔灰暗苍穹泡影。倘若一切顺利它们毫无色彩弥漫、变换薄膜将会于半空破灭消去本就不怎么显眼轮廓。届时人们大概会如此安慰自己，那些虚无缥缈经历仅是工作疲惫借此邀约幻像、平凡到甚至当做饭后寒暄、攀谈启子白日梦。
顺带暗自祈祷某天突如其来死亡降临，由女神『阿特波罗斯』注意并用剪刀裁去这根通向末端丝线。
毕竟相较挑选这个时代，背负祝福诞生即将到来尾页孩子，这样做显得多么卑鄙、轻松、自私。
甚至会滋润发自肺腑某股侥幸心理。
看吧！我摆脱了寄宿在深邃漆黑里徘徊怪物。
而你们将继续忍受着恐惧绝望袭扰生活——哪怕是知晓祂终将到来把建立礁石、荒漠中央，连文明都算不上铁皮疙瘩构筑避风港被轻易摧毁、践踏、崩坏瞬间。
八成会意识到所做得一切皆为徒劳好比漂浮水面纸船，矗立海啸前方小小沙堡。
而我起码将归还人类已熟络温暖怀抱。
在抵达注定绝望深渊前标示悬崖岔道。
咔嗒、咔嗒、咔嗒……
它们游穿梭过充盈酒精与尼古丁、咖啡因三者杂揉、发酵凄冷氧气内，在追随无法抑制野心厚实于隔音墙面二次回荡、激漾。
直至与后次被房间主人搁置角落实体摆钟，忠诚执行左右晃动垂体下落响起相撞才得以平缓、渐渐淡去。
令耳畔清净些许。
围绕并伫留身旁寒意。祂弯下久久挺立姿态伸出左手指尖尽可能克制力道轻轻贴合温柔抚过脚踝、掌心，由此继续延升抵触白皙肌肤直至前膝，悄然消散、褪却。
停留被什么浸湿湿润眼眶酸胀，并未因宣泄品、松软沙发亦或抬起、遮放紧闭双目手臂内侧传来冰凉触感而随时间减轻、舒缓。侧挪过肩膀摆弄右手食指挑开几束垂落耳畔、时而刺痛颈部肌肤不怎么安分柔顺鬓发。倒是这无意间举措令烦躁丝线安置颗固定螺栓。
令脑海擅自调取出珍藏相册照片。
最终双脚于落叶纷飞公园人来人往门口前止步，顺着枯叶飘落方向调转过头仿佛找寻、确认什么，伴随躁动思绪与掩埋胸腔脏器恢复平缓。再由此往后退却半步远远眺望，令视线追随温暖阳光裹覆起舞艳红枫叶铺设淡黄草地间坐在大腿上依偎父亲怀里撒娇画面，所带来片刻安逸、慰藉。
但得承认——积压这具躯壳疲劳有所消褪，如同粗糙大手抚摸下慢慢睡去女孩。
试着轻舒口气.
鼻尖俘获或者说像个舍弃颜面向路过从未谋面佬爷，伸出粘黏淤泥双手衣衫褴褛无赖赌鬼。
牢牢拽住意图趁你恍惚间模仿递交资料管理员般偷偷溜过、完全融入空气些许酒精，它们沿呼吸道一点点堆积肺腑、滋润因缺少养护难以咬合却依旧缓慢扭转思绪齿轮。
往右方窗畔调转过视角。
匆匆略过正前方令双眼下意识闭合排列整齐2D灯缆，赫然矗立银灰瞳孔漆灰、幽暗挑染背景画框的是杯尚未与唇角贴合『诗扉』，通过高脚玻璃杯将桌面大半涂抹层轻薄、易碎遐想。
追随寄宿如上一秒跃动、停歇指针『时间』朝房间中央铺设。
不知何视线停留、沉静在它所散发出只需窗外风雪再次轩昂纷舞便会暗淡微弱且虚幻光幕。
没错好似调皮孩子迷失在废弃公园里因游荡周遭言语无法描绘恐惧，它督促这具娇小身体伸手向前重复、机械式地拨开杂乱草丛，觉察到胳膊外侧被尖锐枝叶豁开到口子低头偶然发现、钻入弥留时间短短几刻钟裸露外侧狭窄通道时带来丝转瞬即逝喜悦。而它所盛琥珀酒水甚至于眨眼、恍惚间令人本能的去误以为这是只摆放金色稻田围绕房内、在浸泡让代表『怀旧』寓意落日余晖随意摆放桌面酒杯。而当这份情怀随其中液体逐渐变得稀薄甚至消失，毫无疑问那些之前阻隔在外灰暗、漆黑便会发了疯一拥而上往这小小容器积塞。
直到那刻意潜藏底部崩碎裂痕突然绽放。
想到这颅内因酒精依赖形成刺痛无法支持本就老化丝线继续朝远端延展。
（虽说成年人怕疼有失颜面）。
试着从自己好不容易捂暖沙发爬起身来。
甩开搁置、遮放双眸左胳膊，原先沾夹发缕、贴合带有红晕脸颊娇嫩肩膀操弄随意垂落、背部接触冰凉地板右手指尖微微触动沿凹槽划过几毫米。
找到支撑点，掌心与冰冷地面贴合。
顺势侧转头部，过因缺氧造成无法听从意识轻易舒展、动弹沉默肢体。而这具沙发就好比19世纪感觉剥夺实验用具倘若稍不留神便会稀里糊涂的二次入睡踏足梦魇编织捕网。
假如以这种情况再次由疲倦教唆眯上会，毫无疑问医务区病床上很快便会增加具『待处理』活骸（植物人）。
嗒！
硬物之间相互碰撞带来沉闷击打声响起，重力无情拖拽膝盖牵连过小腿触及地面。
率先传来痛感及寒意打消这大脑认为『一劳永逸』摆脱束缚、紧勒肩膀道道责任构筑无趣、懦弱。尽管暗地里抱怨所述最渴望解脱方式，可相对的面对即将到来死亡时用各种昨日丢弃、搁置琐事加以苦苦哀求这点——令她怎么也无法直视。
异常难堪、太过丑陋、令人作呕。
如同现在艰难汇集气力自己，勉强借助关节锁定维持匍匐姿态。
胸部贴合地面为几近与肌肤粘黏，随意穿着黑衬衫添加几笔褶皱，说实话、为这虽说算不上富饶尺度困扰也并非头几回。深吸口气，静静等候占据视朦胧感暗清晰渐许，皮囊与肋骨、血肉交织层层裹护跳动脏器。
好在颅内传来刺痛因膝盖栽倒带来擦伤分减许多。
鞋底蹬向地板狼狈爬起身。高举胳膊狠狠伸上个懒腰从脚掌到双手，掌心传来异样带动视线下潜，只见腕部莫名多出个红印至于原因——八成是刚才卷入底部衣袖纽扣。
「哈」～
肉眼可见白色烟霾从微微开合嘴角呼出，编织围巾披着肩颈。
蜷缩昏暗与寂静相伴房间角落里破开失落丝线构筑茧房诞生莫须有疲惫灌满此刻垂落两侧双臂。
迈开双腿靴子跟部踩过、屹立出自机械切割地板交错十字线拼合缝隙令本就寄宿其中哪怕再微弱辉芒也无法触及蛄蛹蠕动漆黑添加抹誉为『绝望』深邃。伫留原位前脚则像犹如昂首挺胸绅士静静等候左侧传来清脆声响。重复数次，它们搀扶着踉跄摇摆即将瘫倒却又好似被什么占据、亦或本人强行拖拽从而不得不前行焦躁、疲乏身躯。
已然忘记——沿途走过几米。
既然意识尚未摆弄手中匕首凿刻用于记载记忆碑石，那自然属无关紧要之物、甚至完全可以裁断省略。
缓过神时双眼唯有呆呆的看向占据视野中央画面，灰黑躁点供绕屹立盛有艳丽琥珀色酒水高脚玻璃杯。
冒着寒风悄然而至寒意礼貌地弯腰鞠躬在站起身同时稍许前倾抬起右手。以关节部位收敛、克制力道扣响用与外界相隔复数恒温玻璃墙。
向这宽敞房间主人寻求允许。
在得到沉默回予默然答复后，一片片雪花、冰晶构筑指尖轻轻碰触玻璃墙反复数次，随即迈出轻快脚步来到身畔。
当然这并不影响她弯腰倾俯身，伸出左手纤细尖指温柔碰触、抚过酒杯腹部（杯肚）犹如面临别理难舍难分恋人般挽留食指中指由杯梗自下而上托捧起。
在这片昏灰涂抹箱庭里悬提半空、
只见倒映饶有兴致忧郁银灰瞳孔的璀璨琥珀逐渐暗淡。再随手腕水平调转几度，依附玻璃杯指尖产生阴影便将原本浓郁到令人产生无趣遐妄色彩抹去。
「呵」～
酒杯倒映着丢入潮湿火堆，焚毁产生云烟从此刻这无意间上扬嘴角凝结成标准声符、流露抹无比尖锐、轻蔑哼笑形成愉悦。可那双眼睛里久违展露兴趣却也追随燃起火苗再次熄灭，余留滩灰烬时缓缓下沉。
与往常相仿，涉足思绪形成狭长廊道。右手习惯性包裹冰冷臂肘。
伴随脖颈上抬两侧刘海与鬓发滑落耳边，指尖轻微摆动，盛载『诗扉』顺杯沿推掀过道波澜滋润苍白唇角。
难以吞咽苦涩连带其中些许辛辣于味蕾扩散。
小饮片泊含入嘴里，切勿早早吞咽。
静候数秒钟当消化酶与之相融，和初次印象截然相反甘甜会顺喉道滴落。
酒精慢慢意识中枢令脑海缠绕思绪结系松脱，缓解传来阵阵疼解顺势让围绕周遭寒意退却半步。回眸透过玻璃墙目光追随积压云层迁移推开灰蒙风雪渐层，最终落在为人类完美诠释『绝望』漆黑涂抹天际线。
让视角再往下拉几度。
居中简易办公桌趁机钻进视野底部边缘。
其上陈列两个除去材料做工、卖相还算规整木质相框。目光随即模仿玻璃墙外侧雪花飘落并停滞于二者棱角，弯腰指尖将尚未饮尽酒杯平稳摆放原位。
「吭「…
鼻尖呼出道微弱气息其足以被衣物布料产生摩擦响动盖过声音。某些压抑内心情感挣脱原本雕刻精美躯壳游逸寂静、安逸构筑匣间，穿过充盈酒精、尼古丁让平庸艺术家们视若珍宝意图挖掘通往灵感乡塌方『矿道』。
来到它们身旁和先先前一样将步数从意识长流中遗落、抹去。毕竟这些无关紧要。
（没错——只需结果就行）。
视野下坠望向倒映自己看上去没什么血色面庞桌面，纤长以优美弧度翘起睫毛夹杂垂落刘海交织传来丝安抚占据孤独心绪痒意。
身体前倾，搭放卓沿左臂贴近脸颊执手翻过竖立内侧相框。只见内双将旁人标榜价值棋子从未直视过谁，凶肃、冰冷银灰色瞳孔此刻无比温柔地注视着浅浅雕刻有Отец.字样，于枫树林挑逗怀抱里女孩嬉闹开怀大笑蓄着毛毛糙糙八字胡中年男子。
一块记忆所凝固尘埃悠然飘过视野，闪烁出微弱辉芒。
恍惚间眼前浮现自己嘟呶着脸蛋连带。与那个高大身影蹭胡须却因扎疼眼角闪出泪花声，在母亲温和注视间百般低声下气安抚场景。
亦或在圣诞节上和老友喝得醉醺醺，最终在女孩及其亲戚连拉带拽『搀扶』下带回卧室闷头便睡。还打着导致后天隔壁老爷爷投诉洪亮呼噜。
（完全没有个大人样）。
「噗」～
「哈、哈呵」～
唇角微微内收展露抹与先前出自憎恶蔑视截然相反，好似在回应相框中男子展现纯清笑容。
然而滋润心绪浅薄甘泉效仿寄宿指针时间从盛有它岩石碎裂边角慢慢流尽，当最后抹水珠滴落在坚硬地、摔得粉碎后所余留无非是用以清晰勾勒出肮脏、贪念轮廓原先覆盖表面赋予绚丽梦幻色彩衣钵之下卑劣油脂、浮垢还有竭力遮掩腐烂溃败、散发出阵阵恶臭淤泥。
「哈」——
蒙蔽双眸名为『追忆』温柔双手此刻松开、后缩缓缓收回过往编织口袋。而那粒在黑暗盘踞房间内散发令人沉醉此刻，无视围绕周遭漆黑耀眼辉芒尘埃也默默暗淡、消去踪行。
或许正因为它导致这片刻间流露短促哀叹。
大拇指轻轻抚过男人粗糙面庞，小心地将相框放还原位。
抬头凝望不知何时会拨开极地厚实云层。
如一根根倒映寒芒银针穿透神经迟来疼痛令方才略加舒缓眉心逐渐紧皱。
牙关抵触时杂乱音绪从颚骨传递耳道。
促使装有酒水翻滚猛烈晕眩感从脚下逐渐攀升，立足点开始摇晃崩塌光是在左臂支撑桌沿与微微发颤双腿维持住站姿就已非常困难。汇集颈部冰冷汗液慢慢划过裸露空气胸饶白皙肌肤撩绕腹、肚脐沾湿她所穿着内件单薄遍布褶皱黑衬衫。
脏器颤动洪亮缺乏旋律回声于耳边响起。
疼痛拨弄儡线让高挑肉体屈膝俯下身来。
掌心包裹被寒意啃蚀臂肘，意图让它们安分些许。
孤独轻挑过缕秀发从它指间，饮入咽喉『诗扉』仿置处悲痛构筑高脚玻璃杯内又在等候谁托捧而起。因重力拨弄伺机滑落、占据视野刘海犹如讥笑即将淹没涉足浅海者鼻尖潮汐。轻易剥去摆放阿努比斯天秤与旁人乃至犯罪者同等廉价生命，或许会略重些毕竟亮眼鲜红早已将浪花挑染。
何况照片描绘女孩所穿着雪白裙摆。
八成能猜到如果自己无意间后退半步，毫无疑问尚未触及地面靴底晕犹如摇摆船般眩感会令大脑误以为落实，再者需躺在那儿等数分钟后失意状态消散操纵这具病弱血肉难堪爬起。
就像童话故事里变成玻璃的恶毒贵族小姐。
「哼——也太难看了吧」～
话落苍白憔悴面容不经展现出苦涩笑容.
当然、倘若这番永远闭上双眼浅浅睡去，听起来也并非什么坏主意。当这个想法陪同银灰色双眸逐渐由从昏暗画面边缘滋生杂乱像素噪点缓慢填充。
咔嗒、咔嗒…
就连遵从人类事先设计般在一枚枚雕刻别样凹槽齿轮咬合、转动精准抵达标明此刻时间数字符号时作弄出声响，因不断向视野中央延展黑暗以及长久以来陪伴身旁，如今依旧坚持本分站在角落远远观望自己『孤独』。
（呐——你到底是以何种姿态看着我呢）。
稀释疼痛冰冷汗液顺美丽脸庞缓缓下坠、流淌。
张开双臂和已然无法打捞咽喉深井，拼凑词汇咧开条缝隙嘴角。只见宛若不远处杯底尚未饮尽『诗扉』余液般相仿琥珀色长发飘逸、纷舞于半空，抬拾前脚往左挪过半步原地转身调头环顾房间角落。
嗒、咚嗒…
杂乱嗡嗡鸣响化作儿时窗外暴雨回响耳畔。
疲惫伸出双手遮掩长期忽视生命银灰瞳孔。
温暖跨过远远观望寒意连同愈发暗淡画面。
（嗯——说的没错，或许就能再见到他了）。
「Отец.」～
然而脑内传来阵阵疼痛任未有消去甚至丝毫缓和迹象，支撑着屹立此处高位双腿便失去所有气力带动这具『倔强』为名躯壳朝瘫倒向地面。
「抱歉打扰您休息COX，近期的系统维护记录和新生儿还有方舟建设进」…
哒！
推开房门本打算照常进行汇报再从旁辅佐身着高层管理员制服短发眼镜男见状，果断撒开手头厚厚一打资料、黑皮书。尚未完全落实右脚猛得上抬，咬紧牙关前脚掌猛得蹬向地面。
大跨步冲去伸出手臂搀扶起正要跌倒地面女子。
「COX」！
「喂！！回句话COX赫奈朵！赫奈朵·安德烈托克·叶洁特」。
左臂搂住肩膀，右手指尖抚过面庞拨开散落琥珀色长发。借助走道闯入室内光束凑近检查对方瞳孔，再摆放脖颈动脉位置相较常人心率可以说毫无规律（可恶，已经紊乱了吗？对！药剂）。
男人伸长脖子高高抬起头颅调转目光左右摆动环顾四周，内张唯一能收纳点东西办公桌呈现棕色瞳孔中央。
「失礼了」、
肩膀操弄抽回右臂搭在大腿下方托起这位女子。
鼻尖俘获抹淡淡紫藤花香，指尖传来温度比预料的还要冰冷。高挑、丰满身型遗留固有映像截然相反在怀里份量可以说是非常轻盈或者说有些营养不良迹象。
小跑至沙发前，弯腰俯身动作都有所克制生怕无意间磕碰造成伤口、淤青。
将其暂且安置沙发后三两个大跨步来到桌前伸出因冷静思考短暂腾悬半空右手，喉结蠕动、肢体追随视线往左迁移下坠翻转过掌心指尖搭放拉开抽屉。惊扰于此黝黑间隙长眠尘埃它们无一被这位无理闯入者施加力道产生风压甩向高空在视野范围漫无目的的游荡。
整齐安置数份白皮书围绕中央注射药剂就静静躺在那，看着端在掌心透过辉芒身后玻璃墙散落在祂身上呈现淡红色彩。
「拜托、给我起点作用」。
回到沙发前男子弯腰屈膝，找准手臂静脉将注射器注射端抵在那嘴里嘟喃到也在心里默念复述多次。
大拇指拨动按钮。
看着注射器中药物即将见底。
赫奈朵原本苍白面容也开始涌现抹红润。呼吸逐渐上升、缓和稳定在正常水准，原先溃散银灰瞳孔恢复宝石般璀璨，以及好比年老旅者抬头时窥伺到与他同样瘦骨嶙峋却依旧孤独地翱翔天际最终消失于云海雄鹰般高傲。
唯有如今看来那美丽双眸中流露情感——如此易碎、懦弱。
「哈…哈——为什么」？
这句话将沉溺悲悯思绪拽回，令目光本能的追寻声源迁跃过楼道辉芒撒落一张张平躺地板资料停靠尚未干涸柔软双唇。
二者视线在此刻交汇。
强行挣脱死亡怀抱身体无比虚弱而某种连她都无法理解透析执念操弄纤细手指微微颤动，咽喉发出声音、唇舌用力挤出并重复这三个文字。
「为…什么」？
「……」。
「呼——看起来没什么大碍，我先去开个灯cox」。
「嘿咻」～
中年男人看着面前女孩展露笑容耸耸肩膀自顾自说到，双手支撑向屈蹲膝盖伴随腰椎传来酸胀慢慢支撑起算不上魁梧、高大躯体。退撤半步弯腰向后拍去膝盖尘埃确认打理完毕后原地转身朝门迈开脚步。
啪嗒！
后腿抬起脚跟刚刚抽离地面，西装制服后方便传来股阻力与之相伴还有硬物撞击带来沉闷声响。
「别」、
「别打开」…
回头只见视野下方因扑向自己狼狈摔倒冰冷地面赫奈朵，从半空划过右臂其食指、大拇指死死拽住一角。
「拜托了——别打开，罗维尔」。
「不要让祂们离开我」…
内股不算太大气力从制服末端传递而来施加在肩膀、脊背。
反观短发眼镜男子面对像小孩子般无理央求，并未着急答复唯有出于长久以来形成习惯，脱下去外套夹塞左侧腰间转身屈膝。接过伸出右臂借此扛起搀扶沙发并穿着单薄衬衫制服更别提裸露在外胸口披上（且尽量裹严实点）。
做完这些重新站起来挺了挺腰杆。走向门口打算收拾资料中途视线偶然发觉先前被忽视酒杯，里面还留有液体单看色泽应该是私酿『诗扉』。
倘若仔细观察罗维尔行走姿态，再比对偶尔经过走廊其他高层管理员。你就会觉察到些微妙差距例如右手回摆幅度，迈出左小腿上抬时必须从跟部到脚尖这个流程延迟感好像必须完成这一整套动作，而非常人可以做半直接拎起。
更别提屈膝时面部肌肉微微隆起。
半蹲下身老老实实捡起撒落地面顺序凌乱文件。直到条修长手臂闯入视野并将最后叠未散开资料拾取，罗维尔内套显得慌乱、滑稽动作才有所放缓。
当所有报告借助微弱辉芒按编码整理齐全，摆放办公桌表面。
「你要做什么」！？
回头突然发现正端举酒杯打算将最后点酒水送进肺腑赫奈朵，出言询问同时赶忙快步上前以迅雷不及掩耳之势从对方唇侧夺过搁置一边。并用老师教育学生般口吻提示道。
「阿达奇他们不是叮嘱好几遍了吗」？
「酒类会加剧您脑神经负担，增长后遗症病发概率」。
「COX、赫奈朵你要知道，现在这条命可并非您个人。好歹为如今在这个末日随时会光临时代依靠这艘『方舟』得以苟活数千百姓」。
「您到底要说几遍才能记住啊」…
（八成没什么用）。
话落罗维尔举起手搭放自己额稍再推抚眼镜，说实话并不指望面前这个相较他小一辈年轻人能记住多少（但起码要照顾好自己吧），虽然说前任COX亲自提拔可赫奈朵在私底下往往呈现偏激、执拗难以捉摸。
而占据整个视野中央画面女孩就站在那，背靠沙发酒后双尚存温热手抱肘扶胸。意图穿过玻璃墙、室内昏暗来自被厚厚积云层阻挠微弱辉芒化作只苍白稚嫩小手轻轻抚过冰冷脸颊再从下颚滑落，以『高傲』为名银灰色双眸中涌抹寂寥、混乱。
将右手伸向半空停顿数秒，回收撩去从一侧闯入视野刘海。
那位寒意于孤寂交织轮廓侍从依然站在那。
「你的腿——还好吗」。
老实说正当站在那挠瘙着后脑勺为下句话组织言语而发愁时，先前还处于『耳边风』状态赫奈朵此刻抬头看向男子左腿询问到。
「诶」？
「……」。
「抱歉、抱歉」～
「哈～我还以为您担任COX后忘记了呢。虽然成功接上但不能在做剧烈运动，当然我也不是没考虑过装配辅助外骨骼」。
「嘛——也算对自己的一种教诲吧」。
罗维尔见状轻舒口气耸耸肩膀。
弯腰低头用佩戴戒指左手象征性地拍了拍同侧腿，再试着挺直时腰杆尚未抬起面容嘴角微微上扬由内疚、懊恼从苦涩酒窝里缓缓流露。
与之相随的还有置身可憎、忽视主观意愿，擅自拾取播放抛掷『过往』杂物间尘旧胶卷摄影机。
轻舒口气抬头回首透过嘴角呼出白雾视线眺望向后方那将原本蔚蓝色天际线吞噬。被专家、教授称为『永夜』的侍从以及其后到来宛若正在撒气不理事会孩子般，令一栋栋摩天大楼所构造欣欣向荣繁华都市轻易崩溃存在。
虽然并没有着急前行但祂们明显注意到了你所置身码头犹如潮水般近百万人海。
辱骂、争吵、哀求、哭泣。
充斥耳边加剧蚕食本就惊慌失措神智，唯留绝望在此处生根、发芽。
而内名性格温和此刻胆战心惊安抚爱人及怀中孩子踏足社会不久青年。置身愈发混乱通往渡轮阶梯后方疯拥而至潮流将他和妻儿分离，目送着离自己愈发远去即将抵达甲板也不知为何在心底松了口气并默默往后推试着离开。
「罗维」！
正当低头准备好与这个码头长眠时，传入耳中并未分别带来悲痛呼唤而是歇斯底里呼喊。猛得抬起头焦急目光透过附近此起彼伏辱骂追向声源，只见双双健壮、枯瘦、稚嫩手正试图将她们推出阶梯往海面甚至在不远处还有打斗声，青年顿时慌了神顾不着什么秩序、形象猛得向前冲去。
愤怒促使肩膀推过前伸双臂盲足气力拨开有如水草般相互缠绕躁动人群。
嗙！
一记迎面而来手肘狠狠砸在毫无防备面门并回弹数厘米。令你眼冒金星往后倾倒再凭疯狂奴役人潮推起，与涌出鼻腔鲜粘稠红液体相伴前来剧烈晕眩此刻充斥耳边杂乱、难堪叫唤声由洪亮嗡嗡鸣响取缔。爬有道道血色纤细丝线巩膜，渲染上抹焦黄传来阵阵酸痛将意图溃散、跌落悬崖意识重新拉回望向前方找寻遵从生物最卑微恶劣求生本能支配群影中她们微薄身型。
不断向前、不断向前。
在那些绝望逼迫试着朝前方迈出步伐，哪怕只能踏上半段台阶也足以令尝到甜头天真人类继续、重复并机械式这种行为。
从视野画面边缘窜出噪点意图阻挠找寻着她们，中途看到某些身影被推出这具相较数百万生命显得异常狭窄阶梯坠。半空还试图挥摆、扑腾没有羽翼四肢意图自我安慰，好让紧随其后名为『绝望』通向终焉之手拴绳能再推延些——哪怕几秒钟。
「茗霏」！！
站在顾她们先前所处位置，不上咽喉传来撕裂般疼痛。
这个由竭力呼唤名字在同样冲散家庭间又显得多么渺小，乃至下秒便内些杂乱叫唤觉察将其捕获咀嚼、吞噬。后方一位无助老人栽倒它们踩过洁白变为尘土、淤泥搅和暗红粘稠液体铺设台阶偶尔能看到几件破绽衣物从昂贵亦或廉价鞋底踩碾而过。试图伸出地左手远未触及沾满指、汗液纹扶杆便与条条胳膊粗磕碰、粗暴撞回混乱从这道狭窄梯子溢出转化为另种别样秩序，『暴力』牵起『自私』指尖二者高高屹立在渡轮甲板昂首俯视欣赏这片烈狱景色。从血肉躯体砌筑墙体钻出身体遍布有格式淤青、创伤以及几道口子更别提扯得稀烂衬衫。
终于看到即将踏足甲板她们，以及身后——那条枯瘦缓慢接近手臂。
铺面而来恶意促使瞳孔放大、收缩催生愤怒彻底烧断悬置外烟绳索，攀附愈发扭曲阴沉面庞。
右脚穿过拥挤人群踩上阶梯渗有淤血双手重复着抓住、不知疲惫地扒开前方肩膀推甩向后方一次又一次，从缝隙钻挤出五指紧紧拽住那个身影衣领施加力道后扯展露惊恐神情坠落冰冷海中画面。
瞬间带来冲击神经末梢愉悦甚至令他遗忘击狠狠捶打在自己背脊拳头、掩埋疯狂浪潮传来异样断折左腿。
如今仔细回想，当时被猛得拽下阶梯的家伙从烙印脑海遍布惊恐、无法轻易抹去面容来看比刚踏足社会、成家不久的青年还要小甚至只有几十岁。
没错、正处非常美好的年龄，而我却——杀了他。
至今都不曾知晓自己怎么迈下那拥挤潮流所汇集梯子最后段台阶，双脚触及水泥格外熟悉地面因落日余晖照耀在它毛毛糙糙、凹凸不平混颗粒表面还残留抹余温。
依稀记得当时自己和遗落码头寥寥几百人相仿。
面对那愈要到来把这具效率低下、算不上完美，血肉交织躯壳吞没、撕碎就像儿时看到屠户举起古铜色剁刀挥向已经变稀烂沾有丝鲜红粘稠蛋白质。
那大概就是我们的结局。
脑内一片空洞双眼呆呆望向越发远去，直至化作黑点彻底消失于天际线原先占据画面，载有妻儿庞大渡轮。
略带抹湿润海风撩开意图遮挡视野刘海，从后方经过并神手轻轻拍搭左侧肩膀。
与之相伴而来年老海鸟扇动稀疏羽翼迈着小碎步来到我跟前。歪过脑袋审视这个宛如雕塑人类，见没什么动静便俯身啄了啄那只打折期间咬咬牙用戒烟断酒积攒私房钱买下崭新，如今肮脏磨损皮鞋。
当灼热太阳彻底沉入飘荡有衣物、冰冷遗体海平面，赤红色余晖涂抹头顶云海。
我才肯缓慢爬起伤痕累累身体，享用膝盖、背脊传来阵阵剧痛。短短几帧连接胶卷从放映机循环播放着内张爬满惊恐稚嫩面庞，貌似在那一瞬间他的眼角有什么在闪烁划过、滞留半空。
迟来恶心感驱使胃带抽搐涌溢、堵塞咽喉。
并非因为意识到自己剥夺去年轻生命，毕竟他威胁着我的妻儿换做旁人八成也会这么做吧。真正难以接受的是觉察到在将其拽落由脑海蔓延、扩散全身促使嘴角扬起『愉悦』兴奋。
本能地举起此刻余奋还未散去犹如异物，粗暴拽过男孩胳膊『右手』。遮放嘴角在与面部肌肤抵触刹那。
瞳孔迅速舒展、放大。
连同昨夜草草吞咽压缩饼干残渣及粘稠胃酸从青年吐咽喉全数倾吐。而那只年老海鸥则走向呕吐物从中挑起块较大残渣叼起、吞入腹中。
罗维尔缓过神聆听身旁胶片轮中传来轻微哒哒…声响。周围笼罩昏暗依旧。不过相较之前，现在倒感觉敞亮些许甚至能看到往日经常忽略事物。
也自然包括——方才开始用指甲反复扣挠，意图把盈溢掌心缝隙漆黑剥离双手。
它们挪磨过地面碎沙石尘。模仿某部悲剧电影男主角般在懊悔、憎恶、绝望三者混合将这具濒临崩溃躯体溶解之前艰难支撑抽收双脚爬起身，臂揽怀揣着从躯壳破壳而出最为纯粹、深邃嗷嗷待哺『恶意』。
而放映室内与之相伴名为『记忆』诚恳恶魔，伸出触须对着画面用可憎的口吻缓缓阐述（看到了吧？你所覆盖去原有色彩，享受并崇尚着那一瞬间凌驾、操弄轻蔑生命从而孕育哺养意图冲破这具躯壳束缚『愉悦』）。想到这男人默默低垂头颅和当时相仿由层粘稠阴影覆没、笼罩并未抬起，手臂微微发颤佝偻舒张五指收拢，蜷缩入粗糙掌心牢牢攥紧。
「嗯——可能有些事情…草草丢掷角落积累灰尘再由蜘蛛网遮掩比较好」。
「但是」！
「但是」！！
「唯独那份情感。将罪孽感肆意玩弄轻浮，趁放下戒备瞬间展露獠牙的『恶劣』……我绝对——我绝对」…
「无法」…
「罗维」？此刻令滞留地板间隙视线本能上抬，这个男人潜藏内心抽屉只为心爱之人余留钥匙抽屉。烙印灵魂深处温柔、缅悉，以至有那么几秒与自己分别的她赫然呈现自己视野、倒映瞳孔并展露甜蜜微笑。
这又怎能不令你试图伸出突然松懈五指双手。
但最终悬置半空，收回大腿两侧。倘若名为『罗维尔』的角色未曾知晓『剧本』阅读文明书籍临近末页时那些刻意排列枯燥、乏味语段，便不会知晓她们在自己沉浸在忙忙碌碌意图靠工作带来多巴胺用以填满缺口时已然长眠于『永夜』怀抱。
所以当『怀念』试着去说服、相信此刻占据整个视野存在，获得主人许可愈发强烈维和感作为代替慢慢撕裂无比美好幻想。
依偎在视野中央琥珀色长发女孩，迈出半步伸出冰凉手心在空中缓缓上抬轻轻碰触内张饱经沧桑面颊。
一束发丝从刘海垂落呈现抹红润脸蛋。
纤细、柔嫩指尖顺曾经从眼角溢出灼热液体流淌印迹慢慢抚过直至唇角才有所变缓直至停歇。偶然透过天空厚厚云层和玻璃墙微弱白光束洒落在那件单薄黑衬衫、优美锁骨，占据那令常人胆寒、避之不及被冠以『死亡』宛如宝石般璀璨银灰色双眸的内份由孤寂滋养娇弱出无法轻易断裂怜爱、依恋。
就在赫奈朵趁着尚未褪却酒意试图上前半步。
不断攀升渴望同视线产生交汇时，双肩传来异样被牢牢握住使。再次回首呈现并占据整个画面攀附言语无法描述悲痛、憎恶。
唯有站在那这般看着自己，滋生昏暗产生噪点吸附双手隔着层布料在搭放肩膀。
时不时向指尖输送股力道却突然松懈。
面前这个中年男人视线朝上挪往别处，侧过脸顺势下坠。一缕寒光倒映于鼻梁架起冰冷镜片，附着干涩表皮略微翘起嘴角内收。
（如今知晓您为何如此眷恋这份昏暗）
（她们都在这未曾别离置身角落旁观）
（或许那么做才是理所当然的选择吧）
「哈」～
「吭」…
「你不是她」。
「而我——并非老师、给予您的慈爱的父亲，亦或那位先行高洁挚友」。
「唯有」……
「唯有个苟延残喘用工作逃脱责任罪人罢了」。
静静看着自己内心深处展露獠牙嘶哑着钢铁囚笼欲望，嘴里缓缓说到迁移目光至右手边被刻意摆放办公桌外侧相框。
视线仅仅从垂落她肩膀发束撩过便不再有所交集。
」……」。
「为什么」？
女孩轻咬嘴唇，指间揉搓着身上这件尺寸略大外衣。失去原有光泽由昏暗笼罩银灰色瞳孔望向罗维尔诉说祈求、疑惑。
啪！
面颊传来刺痛产生灼热，视野中挥摆而过余留残影手臂将内副用于隔断二者视线打落，摔向冰冷地面。
「为什么你就不能是他」…
「明明爬到了COX这个位置，难道我做得还不够好吗」？
「为什么」…
「活下来的偏偏是你」！
挣脱开束缚上前半步将头埋入对方怀中，起初唯有小声呢喃直到疯涌而至情感将赫奈朵围绕、淹没过哽咽咽喉于湿润眼角流落。
「我也在想」…
「为什么…我活了下来」。
压抑着懊恼、悔恨话语刚落还未在空气内激起多少波澜后二次会荡，琥珀色长发女子一把推开至始至终从未完全正视过自己存在。扑上前去将处于微光笼罩下办工桌表面两个相框搂进怀内。
与照片里用宽大臂膀揽抱撒娇小女孩蓄有八字胡男子、身着燕尾服搂住爱人腰间面部通红展露抹羞涩青年相仿。
「呵」～
「呃啊！啊呵——哈」。
哽咽、抽泣犹如设施外侧喧嚣风雪敲打内堵看似厚实玻璃墙、紧闭心扉。而现在能做的无非等待空中凋落冰晶速度放缓直到消去碰触地面传来嘀嗒声。
数分钟后不知是打理好情绪亦或纯粹酒精淡却。
眼角依旧残留有抹红润犹如告诫方才内幕并非什么白日梦境，恢复冷静赫奈朵端坐椅位指尖搓拾起先前摆放桌面资料文档查阅每列文字。
「010方舟修缮进度已达近指标，保守预计再过两年防寒护罩将彻底完工，原先封锁45%区域将投入运用」。
「这个月新生儿比例虽然有所上调，可碍于无法究其根源『祝福』实际幸存只有七分之一」。
话落走到门口眼镜男子调转视线，望向意图借助微薄光幕检阅资料COX见对方举起、挥摆手臂得到允许后开启室内光源。
「另外」…
嗒！
伴随这清脆声响到来，打断话语足以令人感到晕眩、反胃明晃晃2D灯光。令罗维尔本能后退几步举起双手来遮掩视线（耗能低、产量高，唯一的缺点莫过于不能长时间直视光源明亮度）。
回望向画面里的她，干脆抓起纸质资料连同座椅逆时针俯身低头调转朝向玻璃墙。
「另外想必您也已经知道了」。
「维护小组在例行检测室发现并收容的疑似019号平台幸存者，以及029维护小组全员失联」。
「介于当前事态「、
「目前应对部门已启动相关预案着手管控」。
听到此处赫奈朵不经积压眉心，望向外侧冰川及它之上漆黑幕布双眼闭合，以膝盖为支点撑起左臂食指与大拇指揉压鼻根部。
「啧」、
（信使吗？）
联合政府所推动『方舟工程』共计十九艘，除去未完成基础建设和战争原由其正式投入也就半成。005存在设计缺陷、007遭遇恐怖袭击、008突发瘟疫、009出现饥荒、012毁于狂热终焉教派。
014则因阶级矛盾激化，015、019被永夜吞没。
（而现在终于轮到我们，010平台）
「罗维尔」。
「在」.
「我们是不是应该庆幸此处『终焉教』信徒够安分，且能听懂人话」？
「呵」～
望向对方中年眼镜男听闻这话嘴角微微上扬，耸耸肩膀。迈着硬朗步伐来到办公桌前轻哼道。
「方才的话语属下就当您在说笑好了」。
话虽如此，那份倒映银灰色瞳孔捧在掌心标有[归还]字样文档传来分量可当真算不上轻盈。偏偏挑自己任期的现在为数千生命画规句号，摆明就是张通往地狱车票。而且这么做是否『正确』也无法知晓。
长眠于梦乡或再次见证『终焉』。
疫病？战争？终焉？
「哈」——
她也快忘记了、放置记忆荒漠雕塑崩塌过程。
什么时候个个鲜活可以彼此交谈相互链携生命，被少部分恶趣味精英团体定义成数字、标点符号乃至句简短词汇变得如此廉价、无足轻重。
（说得轻巧）。
「最后一夜吗」？
话落赫奈朵驱役坠落半空思绪挪往两摆放在桌面张相框，然而不知怎么着视线变得无法焦距甚至用余光再看眼爱人、父亲样貌。
倘若没有它们自己或许会去忘却。
（毕竟这些是廉价的）。
食指、大拇指重新攥起纸张边缘一角推还视野审视它，有几秒霎那间袭来言语无法描述之沉重猛得施压、凝聚掌心。将那只手臂牢牢摁向冰冷桌面而盘踞之上寒意伺机沿这毛孔渗入血液、髓骨，好似压低脚步慢慢来到心房前持有钝器、面露凶相意图扣响门扉名为『绝望』暴徒。
「罗维」.她轻声呼唤。
男人回应道「我在」。
〔必须挣脱这片熙沼！阻碍前行的绊脚石，暂且驻足疲惫督促着望向脚下愈发深邃愈发漆黑阶梯〕摘自《逃逸者》。
[—紧急通知—]
终端屏幕投映画面中，刚吐咽下口唾沫正打算说出令他深情如此紧张事件时。只见另一位身着管理员制服琥珀色长发神情严肃女性出现并迈着小碎步从左侧走到播报台前，俯身倾至耳边小声呢喃着什么片刻后将手中文案递交其手中后匆匆离去。
唯留有面容放缓播报员呆呆地看着文案，随后松了口气。重新调整姿态打理先前因急忙赶到演播室而未整顿领带，双手将这份崭新文案娴熟摆放台面。
吭吭、再者尽可能压低声音润润嗓子。
[收到最新消息].
[紧急通知·N5维护区在作业过程中出现事故塌方，所幸由于该区域现未实行开发作业仅出现巡视小组一人落水，也就是方才播放影像].
[好在另一小组成员及时施以援手，经抢救生命体征趋于稳定].
[紧随而来的有个悲痛的话题，想必屏幕前的诸位或多或少都有所听闻].
[具确认，于前日清晨终焉纪·2135.10.5.五时十一分前往海域进行漂浮通讯基站检修作业队伍中的老手「029·维护小组」完全失去联络，而就在约半小时后所有成员生命体征陆续消失].
[据后续搜救部门堪察与多位专家推演现已确认，遭遇突发冰川板块活动遇难].
[以下是此次作业遇难者名单].
[—浮士德—]
[—阁式戈—]
[—卡戎—]
[—路易—]
[—比利—]
[很遗憾今天五位同胞永远离开了方舟，所付出贡献、建设绝非毫无分量。这艘方舟、我们都将在此刻记住他们，所有为文明火种建造庇护所而离去之人].
[此外经高层决定将临时取消今晚
23:30
后所有排班，还请有关部门工作人员相互转告]。
[以上便是本期特殊播报内容].
[—致终焉—]。
伴随通讯结束、大型终端屏幕散落亮度逐渐消褪归于漆黑。
唯独这次怎么也无法让在场所有人继续事不关己态度相互攀谈、苦中作乐，后勤部机械维护员们皆默默摘下头盔与在场稀数几名管理层握拳右手一并摆放肩前。里面也当然包括看到『浮士德』字样后面容阴暗、昏沉黑色短发青年，脸颊肌肉隆起其遮掩下牙关抵触，蜷缩掌心指尖愈发用力深深嵌入表皮缝隙。
（明明要让我们保守身份）
再次缓缓抬头将沉重视线不负责任地抛升。抵达渡显示屏间展露直率微笑灰发男子面庞，就好似还处于内艘老旧渡船上。
面对愈发糟糕身体状况及似要溃烂腿部柚枣却无能为力年幼三人。突然出现并耐心地手把手教他们处理，并时不时出现看望他们带来些许口粮，偶尔展露温和微笑偶然斗嘴、嬉闹杂乱灰色长发样貌颓废男子。
有那么瞬间青年开始向从未信服神明祈祷，不要让柚枣看到哪怕只从旁经过偶然听闻这条讯息丝毫片段。
这种担忧并非什么空穴来风。
毕竟她很聪明，而且与固执强硬姐姐、默默逃避卡兰截然相反。怀揣着即便对陌生流浪汉也会施以援手名为『善良』毒药，按照那份由内而外散发『温柔』绝对会不假思索地上前开口询问实情——得到答案。
低头倒映于混乱、无序所缠绵瞳孔中央是被浓郁倒影吞没半截身体。
而最令人厌恶莫过于沿鞋底错落纹路缝隙缓慢爬出顺着躯干，意图重新编织阻隔声音、外界孢衣好让无力孕育绝望一点点啃食去维持屹立原地意识根枝。
是的、即便发自内心唾弃这份情感。
左肩突然传来异样触感，顺着调转过视线目光紧随那只宽右手再沿其表面道道骇人伤痕慢慢迁移攀爬，抵达内张如几十年前别无二致坚毅、严肃脸庞。裴万志战在原地抬起原先不知何时搭放身畔掌心。在这片为逝者哀悼宁静氛围中抬拾，落在青年头发间如位慈善父亲般缓缓轻抚而过。
待灌入周遭空气悲伤散去，重新带上工作帽同时再次随胳膊操弄提起手臂轻轻拍向悠久·卡兰脊背，这股力道促使其倾侧过身体并向前跨出半步。
「记住我的话吧——孩子」。
留下这句话后白发老者便默默融入恢复忙碌人群之中，和从当年部队退役到如今嘴边骂骂咧咧地指挥、安排作业。
愣在原地即便数秒过去，用低垂、成熟嗓音所阐述话语余韵依旧在耳畔回响。
这种情况持续了好一段，直到某位素不相识壮硕检修员走过时二者肩膀产生轻微磕碰。在都出于浅意识舒感句抱歉后才逐渐令思绪逐放常态。
挪动传来丝酸涩颈部，抬头令向上推移视线精准推往仓库墙壁安置巨型翻牌时钟。
18：14
.
看到这个时间首先转过身、迈出双腿，低头提起左臂穿过熙熙攘攘人流用视线余光瞄眼终端屏幕。见交接时间算不上充裕后便跨大步调自顾自加快行径速度离开存储仓。
哒、哒…
略显急促声响来源于黑色短发青年穿着型号老旧碳素靴底，它们如刻意模仿往日趁前者刚刚踏实、触及条条外表粗糙、厚实钢管铺设通道。起初会感到丝烦躁、乏味，倘若途中叠合面露疲惫结束值班人员有意无意间所施加沉重步伐，亦或踩着轻快脚丫面露纯真笑容渴望着被尽早安排工作孩童奏响别样清脆悦耳韵律。
还有偶尔从气压阀脱逃而出，趁神游悄悄亲吻你脸蛋转眼间便会从视野溜走带来抹湿润调皮雾气。
再由此踩过蜷缩视野底部用以分割区域金属格栅板。
这些被刻意忽视、看似平乏缺失情感事物共同为这艘孤独『漂流』海面无法重返陆地，即将抵近『终焉』港湾方舟绘制安逸、祥和画卷。
来到十字岔道、往右转过拐角。
就好像漆黑『永夜』尚未遮拦天空。这本编纂文明书籍也没被什么人胡乱翻至尾页，草草叙述终将替段段文字划上结束句号……只不过是自己昨晚看着末日电影所沉陷无比真实梦境罢了。
渐渐的青年脚步有所放缓。
「呼」～
当追赶前脚后靴底部二者平行。
伸入左侧防护服口袋摸索好一阵，掏出ID卡由食指与大拇指捏住夹起它长方形边缘，随身俯曲于180°手臂幅度贴近区块阀门检测点。
嘀嘀！
等候提示音响起，见指示灯由黄色转绿赶忙收回方玻璃壁外侧借助呼啸风雪愈发远去神智思线。
继续向前从你视野短暂停留片刻传递压抑情绪昏暗积云层，适此由前往后二次固构灰墙将其取缔从而呈现视野画面。
临近傍晚人数肉眼可见减少。
排在队伍末尾并随着前方产生空缺挪动双脚，稍做观察不难看出负责夜晚维护大多是类似卡兰的资历较老维护员。造成这种情况这并非只有先前管理层调整排班，更多八成出于近年夜间作业不断攀升危险系数。
例如误入未开发区迷路、失足跌落平台、风雪加剧视线受阻导致外骨骼电池耗尽啊等等……
除去『终焉』赋予祝福就现在这个关键时间节点来说，各项资源可比战争冲突时期要宝贵得多，特别是技巧娴熟、老道检修工。
正当黑色短发青年刚检查完作业服气密性。
「呼」～
跟随前方年龄相仿者轻微打上个懒颤。
眼角传来阵酸涩胀痛，从舒展下颚探出口暖气撞在潜意识抬起遮拦面部掌心。
短短数秒原先被压抑生物钟提示困意开始朝左右两侧扩散并在入口处蔓延、滋长。
人与人自觉隔开段约半米间隔，那双双迈着相通步调前者落实贴合、还未待后者靴底与阴影投映地面产生过多接触。二者迈出仅有几公分之差距离，此番循环往复。
头顶直扑面门耀眼2D灯光束，『她』纤细指尖轻轻抚过冰冷隔离栏表面再稍许朝内弯曲跃向半空直至划过那道明暗交界处构筑弧线，穿过金属格栅式灰调墙面脚尖触及、钻进外侧敞亮走道垂落『幕布』间。
「嗯！！这不是卡兰吗？没准时，难得啊」。
「哈～今天耽搁了下」。
递过ID卡和早已熟络值岗安保人简短唠上几句。
来到预定位置等候权限刷新，和过去看着陌生大叔从不知名装备柜眼里闪着光点小鬼相仿。绿灯亮起收缩拘束架调出工程外骨骼上前两步跨越黄色警戒线。
嗞呲——
穿戴完成后活动、舒展右肩，传来毫无违和感阵阻尼力与机械部件磨合声着实令这具躯体感到丝安逸。
带上头盔，试着走出几步膝盖、小腿施加重量和0.1秒后传递额外力道，抬起左臂于暗格取出线缆链接防护服微型终端面罩绿色像素点开始亮起投映连接、校准系统面板。
〔—正在连接系统—〕
〔—认证完毕—〕
〔—用户—〕
〔—
001748
—〕
〔—悠久·卡兰」。
〔—请检测工作服密闭性与工具是否齐全—〕
〔—提示·夜间作夜危险系数增高，还请妥善运用照明设备与夜视功能—〕
〔—注意安全—〕
〔—期待您的归还—〕
〔—致终焉—〕
「！！」.
中途通讯器电子音明显夹杂微弱人声，出于本能抬头、调转脖颈仔细巡视四周。
只见有些人配置外骨骼后开始在室内慢跑，应该是在校验出力协同性能。黑色短发青年巡视半圈见没什么异常便继续埋头仔细检查绳索及挂载胸前维护设备。
和队伍踏上升降平台，大多也都是些熟面孔。
虽然规定需两人一组进行夜间维护，由于某些意外事故卡兰得独自进行作业。好在今天分配到区域处于方舟内环低危险区域，比起某些全勤队伍可以算份安全加轻松、积累信用点好差事。
咔嗒！
脚底传来轻微震动传递耳膜沉们声响，防护玻璃墙于四周展开。
带动他们开始缓缓上升前往『方舟』甲板。
由所处位置通往顶层嵌入四个边角绿色指示灯接连亮起，微弱辉芒划过头盔面罩、肩膀、平台边缘狭小缝隙。以及头顶伴随『隆隆声』逐渐展开的厚重甲板。
其中央缝隙呈现色彩不再灰蒙转由漆黑取缔。
那是人类肉眼所无法眺望尽头深邃。
左手边较为年长维护员抬头仰望着那。数分钟前腾悬半空松弛双手十指忽然朝掌心内侧蜷缩，隔着护套牢牢攥紧成拳却怎么也止不住从身体传递而来颤动。
再令视线由此调转往前方女子。
她面罩有那么几秒映射出警告呼吸紊乱黄色像素，甚至往你所在位置后退半步若非一旁搭档搀扶可能以已经跌倒在地。
而自己能做的无非尽可能让注意力停留视野下方，浮现绿色微光靴顶或呆呆看着重复偏移再凝聚影子。
咔嚓！
抵达顶端升降平台与甲板扣合，与此刻脚底传来震颤相伴抵达是迎面袭来和维护员们撞了个满怀风雪。假设没有配装外骨骼仅靠这身防护服作业难度可想而知。
领队男子率先抬挪左脚向前走出几步离开升降台。
「现在时间
18：50
，记住今天管理层所调整大伙也能按生物钟睡个好觉。三小时后汇合，没问题吧诸位」。
「那么，各小组原地解散开始作业」。
「receive」！
借助作用有限照明设备看向被昏暗掩埋其他小组，以及从通讯结束便开始维持平稳频道声压线。
即便隔着厚重防护服隐隐能感到抹寒意。混乱、无序杂乱线条交织漆黑瞳孔收缩、舒展，原地转身挪动右脚外侧推过、积蓄层尚未被尘埃染绘黝灰洁白冰晶。紧接着所依偎、攀附靴子底部会挣脱并将它们踩碾在脚底，从而变得透明呈现与伫留甲板乃至盘踞周遭，称你意识恍惚间展露唇舌遮掩尖锐獠牙一拥而上撕咬去血肉沾碾骨骼躯骸——幽邃、无比纯粹漆黑。
悠久·卡兰开始朝预定区域进发。
大腿配合挥摆向半空两条手臂，牵提双脚踏入尚未堆积雪层。嘴角呼出二氧化碳在头盔面罩边缘形成片水雾，但很快就会消散且未曾余留有任何『存在过』迹象。
抵达十字岔道、往右转过拐角。
头顶硕大风力发电机叶片如前日、往昔相仿维持缓慢旋转，带动内部齿轮。
借助头盔挂载灯源沿途来到悬于两个区域隔断点。仅有三四根略粗钢架搭设勉强供单人通过『桥梁』，虽说这段路没有绳索挂载位好在也就几米距离，即使遇到狂风也能借助外骨骼加段冲刺安全越过。
下落靴底紧紧贴合表面。
偶尔传递过粗糙质感，直到后脚抵达另块区域。
轻微俯身钻入某次塌方形成三角通道，提起双臂左手指尖碰触抚过剥落、试图依偎在墙角歇息厚重装甲板。
黑色短发青年走到尽头，照射进昏暗环境光束汇聚成白圈顺曾经维护员竖立标记迁移向作业位置。
屈膝于腰间工具袋内抽出亜合金螺丝刀对着准凹槽，逆时针转动腕部拆卸去固定铆栓。
双手捧起松脱格板。
捧起时顺带掂了掂比以往负责外环区重量更加轻盈。直至卡兰看到安放夹层间线路才肯收敛疑惑，尽可能控制气力小心摆放一旁。
从回流节点取出根连接线缆，插入左臂与固定胸前『口袋』展开小型终端。当条条令人眼花绿色像素拼组字符形成数据链显现处理器屏幕，刻意宣照着往常包裹护套指尖开始敲击键盘。
检验同时调取、裁剪并修补程序错误。
再者查看能源供应管道，逆向充压器是否运作正常。
倘若发现线缆表层老旧，首先接通管理层频道与总控台核实切断该节点处电源后剥离破碎部位取出对应材料压缩块塑造形状将其包裹，后续喷洒塑型泡沫当电流再次接通时会刺激其中活化物质从而令对应η和μ分子重构、连接。
说白了近似人类伤口恢复过程。
当然、对于维护员们而言最重要事项，莫过处理快要剥落的老化外装甲板、能源管道及保障『方舟』各个区域通讯（因此部分材料保存在方舟甲板各处，这大抵能解释柚玛为何能随手抽出『凶器』原因）。
经此刻传来阵阵酸胀哀嚎双腿，手掌搀扶墙面站起身。刹那间席卷麻痹割裂左腿知感就好像是拖着块潮湿木头。
就在刚恢复向前走出步时，本该踏实着地靴底突然传来阵异样滑向半空。
嗞、呲！
耳边传来外骨骼连接处急促运作声。
那束黑暗中照亮前路光芒从这头忽然45°上扬。
毫无预料的失衡着实令这具躯壳猛得一发颤，胡乱摆动双腿、难堪地踉跄跨出几步才得以站位脚跟打起十二分精神。
收束视线透过面罩望向底部几块因塌方事故凌乱散落残骸，刚打算放任危险过后迟来埋怨操弄提起右脚将好不容易聚拢它们踹开变得加散乱。
但最终卡兰还是老老实实弯腰，捡拾堆放处角落。
从缺口走出维护点，双脚宛如《逃逸者》中主角般追随这片黑暗中投映前方光圈不断前行作弄出声响显得低沉、压抑。
咔嗒！
金属之间碰触形成余音从这绳索固定这头迅速朝护栏两侧蔓延，直至它们距离的延展而完全消散于零下近百度空气内。
被搡推抬起、腾悬半空靴底与幽暗狭道地面贴合。
视野左侧艳绿像素拼组生命线掀起丝波澜却在几秒后逐渐平缓，呼吸配合黑色短发青年步伐以此往复。
还有时不时在耳边游荡衣物摩擦带来枯燥声响。
就像……
从身旁经过接连往后飘落雪花与时间相融。
『她』迈着轻快小碎步追上好奇得打量着你并鼓起半张脸蛋，犹如在质问『为什么要一声不吭』，低头思考片刻悄悄朝这边喵过眼，伸出手彼此指尖相互交错、埋进对方温暖掌心短暂相伴却无法追忆面貌。
此刻的我、或者说被旁人称做『悠久·卡兰』的个体就与内时梦境行动不便眼角时常盈溢泪水自己相仿。
无力、害怕、悲伤、迷茫、孤独。
臂肘怀揣着这些情感满满填塞小小身体，沿着倒映有光芒前路而它们则在这片黑暗里相伴，好似已然随记忆荒漠逐渐风化、碎裂『家人』般。俯身余耳畔嗡嗡细语促使其跌倒后爬起亦或告诫不要回头找寻什么，鼓励着被冠以『信使』男孩前行——不断前行且从未有过抛弃念头。
走过框架搭建狭窄道路，收回绳索重修盘绕腰间。
途中食指、大拇指意外碰触防护栏因过高使用频率而积蓄刮痕表面。这也意味着在它损毁前将拥有笔不菲的『价值』。
左拐过岔口来到该区域通讯基站前。
当视野与建筑二者平持，头盔屏幕弹出绿色像素框内自动调取、显现过往维护记录和故障报告。
23：11
将负责区域21处检测点勉强按时维护完毕，借助外骨骼出力合上最后块装甲板，起身按规定线路返回。
卑微地甘愿堕落、藏匿这副臃肿皮囊之下廉价脏器如前秒般汲取着将它整个浸泡温热、滚烫鲜红『染料』池内，意想摹仿着前秒难堪、不知疲惫地卑劣颤跳。
从而维持着具临近『终焉』血肉聚合块艰难前行。
凌冽寒风伸出手腕，捧托稚嫩白皙手指碰触、划过头盔外侧面罩，并在之后短暂数秒间剥离混杂进那片污染肮脏积雪里头。
挪动颈椎传来沉闷『咔嗒』声响。
原先遗立地面光圈追随向上仰移视线而踮起脚尖跃入高空，在那儿积压厚厚云层所隔断星辰散落意图播撒凡间微弱辉芒。
机械式重复抬起、下落双脚突然停歇驻留原地，背部传来抹凉意同时皱紧眉心。
只见双手狠狠抛起石子砸向面前看似萤火盘绕平静湖面，幽暗、深邃且压抑无法窥视尽头被漆黑掩天空埋倒映入舒展、收缩盈溢并滋养混乱、恶意瞳孔。某种人类已知任何言语都言语都无法阐述违和感正顺他抛掷深渊底谷绳索缓慢攀爬。
利爪触及岩壁产生尖锐夹杂进嗡嗡鸣响通往耳道。
祂就在那——肉眼可视镜头伫留海平面『永夜』。
深吸口气再徐徐吐露、
熟悉、怀念、安逸。
编织根根杂乱白色细线，在碰触瞬间彼此交汇、塑造形态一点点修去瑕疵。当视线从天空缓慢归还甲板，闭合双眼再次睁开以往出现于梦境——幻影没有任何预料悄然构筑悠久·卡兰画面中央。
相较上次更加清晰，耳边未曾传来嗡嗡鸣响也没有噪点出现并意图模糊遮拦视野。
却依旧无法看清面容。
『她』站在那、
「……」。
首先是恍惚中朝前迈出半步。
近乎是出于儿时残留习惯，指间拨开阻隔二者风雪悠久·卡兰抛弃过往待人冷落面孔激动地撒开双腿大步跑上前去，刚打算伸出手碰触其肩膀却又突然停滞半空。（奇怪！）可不论怎么回想在无数堆积自己脚下残片中慌乱翻找都无法追忆起名字，甚至段咬合出开头音符。
随之而来还有埋藏河床如今展露懊悔、内疚、悲痛，与前者不同它们慢慢渗透进呆滞伫立女孩面前，被人们称为『悠久·卡兰』存在更为纯粹本身。化作丝线缕连接表层堆叠血肉、骸骨、脏器。
就这般堵塞咽喉从开裂嘴角吐露亦或吞咽。
深陷惆怅熙攘时注意到右上角重新连接通讯频道绿色像素组合闪烁提示字符，而本该占据视野也尚未完全构筑身型也消散去踪影。
注视着『她』方才所在空荡荡甲板，耳边鸣响开始变得嘈杂、洪亮，肢体乏力与生物钟疲惫正随时间流逝加剧牵扯视线转身朝集合点走去。
（那只是个幻影）。
循着竖立沿途闪烁绿色信号灯管，通往升降平台。
黑色短发青年如此安慰着，可怎唯独当时突然涌现情感，他也无法从短暂人生知晓找到合适缘由加以诠释。
不知何时甲板表面积雪已然没过脚踝。
曾借助工作之便查询过所有国家幸存者讯息，其结果自然是毫无收获哪怕看似相同背影也都未曾出现。也试着空闲之余询问浮士德、阿达奇医生，可当自己说出『没有任何违和感』话后，两人听到这个回答皆放下手头工作皱皱眉头表示疑惑，并大致科普了、核实有关幻觉产生种种因素和过往相似病例。
就像置身黑暗环境关闭头盔灯后伸出手同理。
那么——自己所经历一切也皆为无比真实幻影吗？
连同这个疑问浮现脑海还有逐渐放缓步伐以及穿过光束迎面扑来击打头盔，作弄阵阵沙沙声响——打乱思绪愈发猛烈暴雪。
认真思考着这个理论，双脚顺层层昏暗遮掩由照明设备投映纤细光束点亮小径行走。
整齐排列风力发电机组依旧如前次扇动硕大叶片，致使齿轮咬合逆时针旋转从他头顶掠过再扬起。
「算了吧」。
趁此时刻追随在积雪甲板遗留脚印当胡搅蛮缠执拗疲惫愈发临近。就在祂伸展双臂意图将与这具躯壳搂入怀抱前秒钟，咬了咬牙…
也不知是和尤里卡·雷欧相处沾染『乐观习性』亦或最终宣照过往做出选择般决则。与内本翻阅数次却始终在七分之一处停顿、夹塞书签边角朝内曲收小说般，暂时放搁置手畔即使这会令它在自己熟络位置积染时间余留尘埃、长眠许久。
直到主人偶然间回想亦或彻底遗弃幽暗角落。
抵达上坡道前停止驻足、大腿忽然牵扯前脚朝外侧扭转调头回眸，淤红眼眶包裹瞳孔收缩、舒展借助时不时被飘落雪花遮碍头盔光束远远眺望她方才所屹立位置。
借助低频闪烁墨绿像素点，面罩内侧倒映有黑色短发青年那张残缺不清难堪脸庞。
视野画面内所描绘的无非因他扭头迁挪过光源，占据地盘而变得躁动、蛄蛹只能潜藏昏暗和寒冷编织箱庭内杂乱无序灰暗。
双脚踩过层层装甲、钢铁搭建台阶。
抬起后自然垂落边缘护栏左手沿其表面划过推开积蓄纯白雪堆。
抽离地表后腿下落腰间伴随身体摆动外骨骼与收纳腰间绳索产生磕碰传来轻微嗒、嗒声…
