简介
我是猫草还是无茗呢～这不重要！现在的我是莫伊啦○▽○
想必读者都跑光了对吧，那么坚持到现在的你，没错！就是你这位幸运儿！
恭喜你等到了莫伊的出现>▽●，莫伊会正式开始重制故事剧情啦～
好了不开玩笑了，以后会在许多小说平台同步更新重制版，剧情将会大幅度调整，无法接受的我只能说声抱歉
原作版剧情
序 被迫重回异世界
「哦哦哦哦哦哦哦哦！！！是勇者大人们！！我们成功了！！！」
「人类的希望……终于出现……！」
『唉……』相比其他还没搞清楚状况，一脸错愕的同学们，如月苍抓了抓头，发出无声的叹息。
他……遇上了大麻烦啊……
真是的……还他平凡生活啊白痴人类们！
###
「苍君～～～」一个咖啡色头发的双马尾少女扑到如月苍的背上，「听说你又拒绝了一个向你表白的女同学呀？」
「呼姆，我对于恋爱这种事毫无兴趣，只希望能够独自一人平平凡凡的度过一生。」认真的看著手上的书，如月苍用著平淡的语气之上，「还有，中岛同学，请从我的背上下来。」
「哎呀呀……苍君还是如此的冷漠无情呢，好歹我是你的青梅竹马呢……」耸了耸肩，中岛咲良缓缓的从如月苍的背滑下来，「苍君这次是拒绝的第几个啦〜？」
「……记不清了。」
「唉〜所以说苍君的脸太招蜂引蝶啦〜那么多类型的少女都肯义无反顾的往你那边扑去。」摊了摊手，中岛咲良碧绿色的眼睛看著如月苍精致到帅绝人寰的容貌，语气中带有羡慕。
如月苍的容貌十分出众，没有太过阳刚，轮廓稍柔和，周身带著文静与疏离的气息，十足十的美少年。
「唉〜我也想要被女孩子……唔唔唔！！」话还没说完，就被如月苍的手堵住了嘴。
「哈啊？你干嘛啊！？」中岛咲良对著他怒目而视，尤其是看到他嫌弃的用卫生纸加酒精狂擦拭堵住自己嘴的那只手，怒火更盛。
「如果妳想暴露妳的小秘密的话，那就说吧。」将手狠狠的清洁消毒一番，如月苍冷静的回答，又嫌弃的看了手一眼，「真脏，都是口水，说不定妳今天早上早上还没刷牙……」
「我有刷！！！」中岛咲良的怒火值瞬间爆表，狠狠的拍了如月苍的桌子，下一刻，她的眉毛皱了起来，双眼泛起了泪光，「痛痛痛痛……」
用看笨蛋的眼神看了中岛咲良一眼，如月苍将关注转回自己的书，突然教室一阵天摇地动，桌椅柜子倒的倒，歪的歪，女学生们发出了一声比一声还高的尖叫。
「地震！？」
「呀——好可怕——」
「呜呜呜，我还不想死在这……」
『不。』如月苍瞇了瞇眼，『这不是地震。』
从窗外看去，一片祥和，操场上的学生欢乐的打球著，与教室完全是一个天一个地。
『只有教室有晃动，而且这种晃动的规则，更像是……』
地上缓缓浮现了散发著光芒的线条，它们彼此交织，形成了一个复杂且绚丽的魔法阵，可慌乱的同学们根本没有时间注意到这个异常，除了如月苍。
『……果然！是……那个世界的传送阵法！』
「咕……！」感到一阵头晕目眩，如月苍晃了晃头试图保持清醒。
『……糟糕，现在这副身体还在封印状态......支撑……不住了……』维持没多久，如月苍和那些早就倒在地上昏迷不醒的同学一样，失去了意识……
###
然后，醒来的时候，就变成眼前的这副光景了。
一群穿著斗篷的神秘人彼此拥抱大声欢呼，手中拿著像是法杖的东西，而如月苍和同学们正东倒西歪的瘫在一个像是阵法祭坛的台子上。
『我说，白痴人类们啊』如月苍面无表情的看著那些神秘人，『你们用禁忌召唤异世勇者就算了，你们知不知道，你们还把一个前·魔王给召唤过来了吗？
『人类总是爱作死，连克莉丝蒂（人类信奉的创世神）也救不了他们，或许我应该提醒克莉丝蒂，直接回炉重造算了，还能调整一下智商高低。』
『唉……难得的平凡人生啊……就这么没了。』
第一话 不怀好意的国王大叔
「勇者们呦，我是这个国家的一国之主，我知晓你们有许多疑问，我可以回答你们的问题，可在这之前，需要先做一个小测试。」一个穿著奢华衣服的中年油腻大叔挺著大肚子出现，被挤压到变小的双眼露出一丝精光，「这个测验十分简单，也十分快速。」
只见自称是国王的中年大叔挥了挥手，一个身穿纯白衣袍，面容庄严慈祥的中年男子手中捧著一个软垫走来，软垫上放著一颗带著光泽的水晶球。
「请诸位一一用手去触摸，它会将诸位所拥有的“技能”、“职业”和“称号”显现出来。」水晶球晶莹透彻，带著奇特的光华，白袍男子用著温柔的语气开口道。
处于呆滞和惊喜的同学们没有发现，自称为国王的中年大叔和白袍男子看著他们，眼底闪过了一丝算计。
可如月苍注意到了。
『呼姆，果然呢。』如月苍平静的看著这一切，『都不惜代价使用了“禁忌”召唤勇者，还拿出了可以检验出“能力”的高级品，说这些不用偿还是不可能发生的事。』
『估计是想操控勇者做什么事情吧。』如月苍看了傻乎乎不知道自己要被利用的同学们，『毕竟身处高位的人，是不可能有仁慈之心的，如果有早就被踢下去了。』
『哈——反正不管如何，也不会跟我扯上关系吧……?』感到无趣的撇开脸，如月苍想道，『我现在还处于封印状态，那个魔法道具也测不出个所以然来，到时候寻个机会溜出去，再找个安全的地方解开封印吧。」
在如月苍计划好自己的将来的同时，同学们已经迫不及待的一个一个触碰水晶球了，剑士、魔法师、治愈士等各式各样的职业出现。
轮到中岛咲良，她有些紧张的伸出手碰了一下水晶球，一个莹蓝色的屏幕显现在她的眼前。
姓名：中岛咲良
等级：1
MP：54/54
职业：魔导士
技能：阵法知识Lv1、阵法感应Lv1
称号：无
『吼?居然是魔导士，这可是一个拥有巨大潜力的职业啊，在我们魔族里十分受欢迎的。』如月苍有些意外。
「魔导士啊……也是不错的能力呢……」嘴上这样说著，国王大叔眼底却掩藏著失望和狠辣。
『这可不应该呢？照理来说这也是发育起来会不错的职业……』如月苍想到其他同学的面板，恍然大悟，『啊，原来如此。』
其他人的等级一般都是3、40起跳的，可中岛咲良的等级只有1。
『已经等不及了么?连培养都不想。』如月苍摇了摇头，『虽说这样比较容易更快速的培养出能够攻打魔族的战士，但是相同等级，从更低等级升上来的可是会强上几倍的。』
想到这时，已经剩下他没有测验了，如月苍在众人的注视下触摸了水晶球，莹蓝色的面板浮出。
姓名：如月苍
等级：1
MP：65/65
职业：驯兽师
技能：兽语沟通Lv1、安抚Lv1
称号：无
『姆，没想到封印后留下的是这些技能呢，因为在现代只想著要普通过活，所以没什么去注意。』但是偶尔会感觉好像听到其他动物的心声就是了。
『呦西~接下来，快点赶我走吧，国王大叔。』看著国王大叔和白袍男子，如月苍心底浮现了一抹期待。
「诸位勇者都有些累了吧？请让我们现行带你们去洗漱一番，好好地休息一晚，明日我们将会好好的向你们解释的。」没有实现如月苍的心愿，国王大叔说道。
『欸——看来只能另找它法了……』如月苍有些失望。
###
深夜，如月苍还未就寝。
「好……眼线已经到达了，那么……[共享视野]！」如月苍闭上了眼睛，再度张开时，看到的是一个奢侈的房间，国王大叔和白袍男子坐在软绵绵的沙发上。
这个视野其实是从一只在国王大叔房间外某颗树上的魔物得到的，魔物叫做“普塔哥”
是一种体型外貌和普通麻雀差不多的小家伙，牠拥有著极强的视力和敏锐的听力。
在和同学们前往国王大叔安排的住所中途偷偷的找到并且达成了协议。
牠负责蹲点监视，当发现国王大叔出现时，立刻透过[念动]通知如月苍，并且像如月苍使用[共享视野]，而如月苍包下了牠后续一个月的粮食。
因为普塔哥没有甚么战斗力，弱到食物只能和其他麻雀抢的那种，所以一个月的粮食就成功的协议完成了。
因为[念动]和[共享视野]是牠本身拥有的能力，因此如月苍不需拥有此技能也可以接收到。
「这次的召唤收获颇丰呢。」白袍男子率先开口道，「只有两位“失格者”。」
『阿拉?“失格者”似乎是我和中岛呢……』
「姆，这不是理所当然的吗？我们可是付出了三位大魔法师和一位拥有“魔法之体”资质的天才这种代价！」国王大叔拍了拍凸起的肚子，眼底闪过一丝心痛，「我说啊，神官你觉不觉得有趣，怎么会有如此愚笨的魔王呢？」
『哦？魔王?』如月苍提起精神，认真的听了起来。
「那个叫什么德嘉特的魔王，在那边大言不惭的说著魔族和人类要和平相处，而且只要送几个美丽的女人过去就开心的不得了，直说我们是个好国家。这样子的家伙居然还自称自己是<终焉的魔神·奥格拉斯>的正统继任者！这不就是要笑掉别人的牙么？」
「陛下，是叫“德里弗加·洛特。」神官带著庄严且温柔的面容说道，眼底闪过一丝悲悯，「魔王就是魔王，不管是魔王还是魔族，甚至是魔物，都是要摧毁这个世界的怪物，我们可是奉<创世女神·克莉丝蒂>的名，杀死一切妄图毁掉这世界的怪物，都是要消灭的敌人，何须去在意这人的奇特呢?」
『奇怪……我记得我离开前选出的继任者并不是叫这名字才对……』如月苍皱了皱眉头。
「也是，不过那两只“失格者”该如何处理呢？」国王大叔的眼底闪过一丝狠毒，「女的那个长的还不错，若是送到拍卖会估计能卖出不少钱吧？至于男的……」
「陛下。」神官出声打断国王大叔的话，脸上的温柔慈祥不减，「他们是已经没有利用性的“多余”，虽然没有什么威胁，但请记住，他们拥有著我们“召唤勇者”的消息，记忆消除虽说方便，但……」神官笑而不语，他知道，国王已经了解他想表达的了。
「库库……那就找时机“处理”掉吧！」国王大叔阴险的笑著。
「遵命。」神官低下头，「那么，我先告退了。」
接下来就没有什么值得去听的资讯了，如月苍切断了和“普塔哥”的[共享视野]，盘腿坐在床上思考著。
『当初我选择的继任者是一名叫做芬莉特的恶魔族，虽然没有特别注意，但她喜欢的是男人这点不会错的，这可是和我刚刚听到的相差甚大啊……』
『而且距离我离开这里也才过了二百年罢了，魔族的寿命悠长，尤其是最高阶的那几只。』如月苍若有所思，『难道这之中，出了什么事情？不行，等我解开封印，得回去魔王城一趟，把这个王位交给这种白痴，实在是令我不安。』
『人类是十分贪心的，只要他们还想著我们魔物、族身上的材料和地盘一天，就永远不可能停止争斗！退让，只会让他们得寸进尺。』
「真是麻烦啊……一堆事情等著我来善后。」无奈的抓了抓头，如月苍躺倒在床上看著天花板，「尽是给我添乱……」
###
「奥格拉斯……奥格拉斯！」
突然被一个熟悉的甜美少女音叫醒，如月苍揉了揉眼睛，发现四周白茫茫的一片。
「……克莉丝蒂，还真是许久不见了。」如月苍的视线锁定在了一旁穿著古希腊衣物的金发少女，「把我从梦中拉到妳的领域里是有何事。」
「因为感觉到了你的回归，好奇之下就这么做了。」克里丝蒂歪了歪头，「话说，奥格拉斯你不是一向都用“吾”来自称的么?」
「那是因为我设计的封印包含了对话习惯，避免到别的世界显得奇怪，封印解除就回来了。」如月苍懒懒的简单解释道，「我所在的那个王国怎么回事，为什么他们使用了“禁忌”?」
「这个嘛……还不是多亏了人类的贪心！」嘟了嘟嘴，克莉丝蒂带著小孩子脾气的说，「我也想阻止呀！但是你知道的嘛！神明不可以过度干涉世界走向……」
「唉……真麻烦啊……」如月苍仰头望天……阿不，这里没天空。
「呀啊！？我的领域时间要到了！？怎么那么快！？」突然，克莉丝蒂抓狂大喊道，「啊啊啊啊啊！！！又是哪个天杀的在搞破坏！！！」
朦胧之间，如月苍似乎听到了克莉丝蒂的一句话：「记得来神殿找我！」
他也下意识的咕哝著「嗯。」了一声。
###
早晨，柔和的金色阳光洒落下来，如月苍睁开眼坐起身。
『呼姆……还记得在梦里被克莉丝蒂拉去她的领域聊了会天，还有……最后她说了啥？』
感觉好像忘了什么重要的事……
算了，管他的。
*还不知道自己即将被放鸽子的创世神：「哈啾！」
第二话 最强魔王连史莱姆都打不过
如月苍现在正和同学们前往魔物平原。
根据国王大叔和神官所说，这是为了让勇者们适应能力，以及累积对战经验。
『魔物平原吗……大概是1～5级的魔物聚集之地呢，话说，30、40几等的去这种地方，不是就是欺负魔物吗？』如月苍面无表情的跟在队伍后方，内心吐槽道，『那里的主要魔物没记错的话，应该是史莱姆吧？』
「勇者大人，我们要前往的地方：魔物平原，它的主要魔物是史莱姆，平均等级大约是在1～5级，对于大人们30、40级来说，不过是蝼蚁一般的存在罢了，此番前往，只是为了让诸位适应技能。」负责带队的骑士队队长如此向他们解释，语气中，满满的对于史莱姆实力的轻视。
『人类居然是这样看待史莱姆的吗？，我当初还在位的时候，记得有一个100等的史莱姆跑来投靠过，虽然对于我周身手下平均300等以上的实力来说，是没必要收留的，但是……』
『牠实在是太方便了呢……史莱姆本来就是半透明软Q软Q的，在夏天抱著特别的解暑;还可以自行制作类似果冻的甜点;更重要的是，牠的胃袋能装下特别多的东西，简直是出家旅行必用。』
『至于为什么不让手下用魔法技能降温……我的部下他们因为实力太过强大，很难控制力道，真让他们去试，整个魔王城估计都会结冰下雪。』如月苍不由得追忆起当初某个手下想要学习做菜，一时没控制力道，丢出了一个巨无霸火球炸了厨房的画面。
『……之后有一段时间厨房都不能用了，只能吃一些备用的蔬菜生肉……』真的是惨不忍睹的回忆啊……
不知不觉，一行人已经来到了魔物平原，长到脚踝的青绿植物遍布整个平原，翠绿的草原一望无际。
「啪叽！啪叽！」奇特的声音响起，不远处，有一只蓝色半透明的不知名生物一跳一跳的朝著众人靠近。
『呼姆，是跳跃的史莱姆啊……记得好像也有一种蠕动爬行的史莱姆，不过很稀少就是了。』
「勇者大人！这个就是史莱姆。」骑士队队长指著不知名生物道，「他们的攻击力十分弱，近乎完全没有伤害，所以不需要担心。」
一只史莱姆出现之后，又有无数只史莱姆不知从哪里冒了出来，向如月苍一行人蜂拥而至。
『仔细一看，感觉挺壮观的呢。』
「勇者大人！请在心中默念著你们所拥有的攻击技能！向著史莱姆群发出攻击！」
话才刚落，各种火球、冰锥还有剑术等都砸到了史莱姆身上，史莱姆群瞬间消失了一大半。
『啊啊啊……真是残忍……』如月苍面无表情的为著史莱姆默哀著。
「咿呀！」不远处传来一声惊叫，声音的主人听起来特别熟悉，如月苍转头看去，是中岛咲良。
此时的她正挥舞著手臂，试图把跳到她手上约手掌大小的史莱姆甩下来。
而如月苍也没有好到哪里去，正当他分心朝中岛咲良看过去时，一个跟帽子差不多大的史莱姆一鼓作气跳上了他的头上。
「……咕！？」如月苍的脸有些扭曲，「好沉……」
『封印后的身体太过孱弱了……连这种重量都扛不住……痛痛痛……脖子要断了……』
「各位勇者大人做的特别好！相信不久就能完美的控制技能了……」骑士队长瞄了一眼如月苍和中岛咲良，摇了摇头叹道，「至于这两位大人……史莱姆是最弱小的魔物，不过毕竟是第一次接触呢，不习惯是理所当然的，相信不久会上手的。」
语毕，其他同学都朝他们看了过去，对中岛咲良还算隐晦，可对如月苍就是赤裸裸的瞧不起了，眼底的嘲讽可是快溢出来了。
『原来如此，先透过打弱小魔物的对比让其他人瞧不起我们，开始疏远，再来找一个好时机将我们处理掉，这样就不会有人去在意我们为何不见人影了。』
『这可真是个完美的计划啊。』一边这样想著，如月苍一边抬起手把头上的史莱姆给拨了下来。
中岛咲良倒是一脸不知所措的模样，似乎是没有发现骑士队长的“用心良苦”。
「那么，各位勇者大人，既然我们已经试验完了诸位的攻击技能，接下来我们将会前往更加高阶一点的魔物聚集地……」骑士队长又看向了如月苍两人，「……至于两位，由于等级跨度有点太多了，还请诸位先在这里累积经验……」
语气中满满的表示“你们这群弱鸡就别跟来了免得拖后腿”的意思。
看著其他人离开的身影，如月苍陷入了沉思:『这个是个大好的时机，要不要顺便直接溜走呢……』
『还是算了吧，有一些情报没有收集到，而且……』他一言难尽的看了一下旁边的中岛咲良，『……放著这家伙在这里，搞不好又会搞出什么事来……』
『唉……我只是想好好的休闲过日啊……』
###
魔物平原内部，一两只史莱姆慌慌张张的跳向石头上的庞然大物，一跳一跳的，似乎是在报备著什么。
庞然大物动了动，从内部传来了稚嫩的少年音：「你们说……那位大人回来了？」语气中带著满满的不可置信。
其中一只史莱姆从胃袋吐出了一根东西，将它举高呈现在庞然大物前，是一根头发。
庞然大物看见了之后，剧烈的抖动起来，「是祂！真的是祂！那位大人……回来了！」那道声音带著喜悦，有一些颤抖。
「不行！我得去找那位大人！」
&&&
姓名：？？？
种族：？？？
性别：无
等级：135
技能：拥有者尚未公开
称号：？？？王
第2.5话 开解
被大队伍留下的如月苍和中岛咲良此时正坐在草地上。
草地青翠碧绿，用手摸有种柔软滑嫩的感觉。
「苍君……我们现在要做什么呢？」中岛眨了眨眼问道。
「啊啊啊………我也不知道呢……真是苦恼啊……」如月苍伸出手指戳了戳怀中奋力挣扎的史莱姆，用著平板的语气回答。
感受到指尖带有弹性的触感，如月苍又忍不住戳了一下一下再一下。
「从你的语气中我可是听不出来哪里困扰的哦！？」
「嘛，总之就是走一步看一步。」
「话说啊……苍君，我的技能是不是很没用啊？」中岛咲良收起了平日乐观的笑容，眼中带著复杂和失落，「连史莱姆都打不过，其他同学的技能都好厉害啊……总有一天我会被他们彻底的排斥吧？」
「我也想和他们一样啊……为什么我拥有的是这种技能呢？如果我……噗！？」话还没说完，如月苍伸出了双手狠狠的拍了一下中岛咲良的双颊。
「不可以这么说喔。」如月苍这次十分认真的看著中岛咲良，一字一句的对她说道。
「？？？」中岛咲良一脸惊愕的看著他，似乎有些不明白如月苍的动作目的。
「即使是最弱小的职业，只要努力，也会变的特别强大。」如月苍放下手，把逃到另一头的史莱姆再度抱在怀中，「妳看，史莱姆虽然很弱小，但是，只要努力加上一丝丝的运气，它也可以成为一个强者。」
「中岛，不要因为妳的职业跟其他人比起来弱而对自己感到自卑，每个职业都有它的长处和短处，像是魔法术士，它虽然有强大的力量，可是自身却是它的弱点，因此它需要战士的保护才能发挥作用。」
「妳的职业之所以连史莱姆都打不过，你有想过为什么吗？」
「……没有。」中岛咲良愣住了。
「妳的职业是“魔导士”，技能是和阵法有关的，妳没办法像魔法术士使用强力的法术，也没办法像战士拥有厉害的剑术，这是为什么呢？」
「因为……我的攻击方式是透过阵法？」中岛咲良不确定的说道。
「没错，阵法有很多种，你可以用阵法附著在队友的武器上加强攻击；也可以用阵法攻击削弱敌人；当妳强大起来，妳甚至可以用阵法守护一整个国家。这样的职业，弱吗？」
「不……」
「相信妳自己、认同妳自己。不要一昧的把自己和他人比对，尤其是妳们完全没有任何共同点，这样的比对是完全没用的。」
「要比，就要找更强大的人，而且那个人和妳有所相似，这样，才能促使自己进步。」
「我知道了……谢谢你，苍君。」中岛咲良将这几句话深深的记在心中，十分认真的看著如月苍道谢。
即使到了数年后，当中岛咲良早已站在了魔导的顶端，仍然没有忘记那位大人当初对她的说教。
&&&作者的话&&&
这段其实不算正文，只是我觉得就这么弃掉了实在有些可惜，所以我干脆将它放了出来。
里面有一些道理，不管是在学校还是社会，都可以应用到。
『比较只是为了让自己更进步，而不是让自己感到自卑或骄傲。』
第三话 中岛咲良失恋了
「真是不可思议呐……史莱姆居然如此亲近苍君。」眨了眨眼，中岛咲良感叹道。
如月苍坐在草地上，周边围满了大小不一的史莱姆，无论是他的肩膀、背、手臂或是大腿膝盖，都被史莱姆给占据了，身边还有一堆跳来跳去刷存在感“求抱抱”的史莱姆。
「嘛，我也挺惊讶的，这些孩子居然如此喜欢靠近我……喂喂喂，从我头上下来！」如月苍忙著安抚身边的史莱姆，有一个被忽视的史莱姆不甘寂寞，奋力跳上了如月苍的头上。
迫于无奈，如月苍只好空出双手，将头上的史莱姆抱了下来，不知道中岛咲良有没有看错，这只史莱姆被抱在怀中时周身带著得瑟的氛围。
而其他在如月苍周身的的史莱姆们停下了动作，纷纷“看”向了那只在炫耀的史莱姆，隐约间有一丝丝的杀气溢出，感觉就像是在说「这个小贱人居然用这种下三滥的方式吸引注意，此史莱姆不能留。」
中岛咲良默默的想：这应该就是所谓的中国古代皇帝后宫佳丽三千争宠的场面吧……只不过种族换了而已。
『我从来没有体会过被史莱姆包围的感受呢……虽然我有对魔物的亲和力，但是当时我身为魔王，周身的气势太强大了，导致于能真正在我周边和我平常心说话的没有多少。』如月苍看著四周向他卖萌撒娇的史莱姆，嘴角微微上扬了一点，『虽然他们是闹了点，不过，这样也挺不错的。』
就在这时，一道黑影突然扑向如月苍，中岛咲良还来不及反应过来提醒，那道身影就已经扑上去抱住了他。
「呜呜呜呜呜……奥格拉斯大人，莱亚终于又见到您了……」只见一个身材娇小，一头银蓝色头发及腰、天空蓝的双眸带著水气，面容精致如洋娃娃般的少女……或是少年？穿著破烂……噢不应该说是只用两条破布包住胸和两腿间的重要部位，两只雪白纤细的双臂紧紧抱住了如月苍。
「咳咳咳……要被勒死了……」如月苍感受到围绕著他脖子的手臂逐渐锁紧，露出了生无可恋的表情，用气若游丝的声音提醒道。
「呀！十分对不起！」感觉到不对劲，名为莱亚的少女/少年慌慌张张的松开双臂，脸颊泛起了不好意思的红晕。
中岛咲良愣愣的看著这一切，视线全钉在了那个少女/少年上。
「我的天啊……这这这也太好看了吧……完全符合我的喜好……这就是一见钟情的感觉吗？心脏仿佛被爱神邱比特射了一箭……糟糕，口水……滋溜滋溜……」中岛咲良一边小声咕哝著，一边奋力的把嘴角的口水吸回去。
一旁的如月苍督到了这一幕，微微摇头叹息，『这家伙……之后得告诉她不要随便乱露出这种表情才行，不然用不了几天就会被揍到半死……』
『话说……』如月苍将视线转回到了莱亚身上，『这孩子知道我的真名，但是，到底是哪一个我认识的人呢……』
「奥格拉斯大人，没想到能在这里再次见到您……要不是我的子民们带回您的一丝头发，我根本不敢相信您会在这里。」莱亚热泪盈眶的看著如月苍说道。
『子民？』如月苍看了看四周大大小小的史莱姆们，『史莱姆……子民……』
「啊，你是当时那只来投靠的史莱姆王？」
「是的！没想到大人您还记得我！」
「……呐，苍君。」中岛咲良看著这一幕，默默的开口，「在当初我们刚被召唤的时候我就很好奇了呦，苍君总是很镇定呢，明明这里是“异世界”，很多东西我们都应该很陌生的，可是啊，苍君都没有露出半点惊讶的表情。」
「现在遇到这个人也是，苍君感觉和她很熟一样，但是在日本，苍君应该从来没有见过这个人哦？」中岛咲良直视著如月苍，眼底带著审视，「苍君……你究竟是谁？或者说，你到底是什么身份？」
「……」如月苍静静的看著她，开口回答，「抱歉呢，我现在还不想暴露我的身份，所以，我还不能告诉妳。」
「我总要离开这里，离开其他同学，中岛，妳愿意和我一起走吗？到了那天，就是我对妳坦承身份的时候。」
「哎呀……这怎么听起来像是在邀请私奔似的，虽然苍君长的很好看，但是在某个部分上不是我的菜……不过如果你有要和你身旁的那位小姐姐一起走的话，我可是很乐意的哦！」
「啊啦？那个……是叫做中岛是吧？」莱亚愣了一下，有些疑惑的看向中岛咲良，「我并没有性别的说，毕竟史莱姆的繁殖方式是分裂嘛……所以不需要有性别这种东西。」
「欸——居然不是小姐姐吗！我的初恋就这么无情的离我而去……」中岛咲良露出了大受打击的表情，跪在了草地上(差不多是这种姿势：orz)，这时似乎想到了什么，又打起了精神，「没事！性别什么的无所谓！只要那无与伦比的美貌在，我可以忘记一切关乎性别的事……」
「而且我的心，只会对著奥格拉斯大人跳动，这辈子绝对不会变心的！」莱亚转过头看向了如月苍，眼中毫不掩饰充满了崇拜和爱意，「不管大人变成了什么样子，我的爱永不变！」
「……咕！第二支箭，狠狠穿过我热情如火的心脏……」中岛咲良受到的打击瞬间乘与数倍(又跪了orz)，「明明是如此天真无邪的容貌和如此专一的发言，如此信誓旦旦的言语仿佛变成了数道锐利的箭矢，将我伤害的遍体鳞伤……这就是失恋的感受吗！」
「……」静静的看著中岛咲良发神经的如月苍暗自叹了一口气，『还以为这家伙有所长进，结果……还是那么的……一言难尽。』
延期更新通知
抱歉抱歉要延期更了，因为我的剧情小本本被自家母亲丢进垃圾桶里送给垃圾车啦TWT
还有原本准备发出来的第四话被我的破手机吃掉了，连原本备份好的也没留下QAQ
努力还原脑中场景ing写出来
By.向各位土下座的作者orz
第四话 美好的梦，无声的泪
经了一番折腾，如月苍一行人回到了王城。
莱亚经过缩小化变成了掌心大小的模样，藏匿在如月苍的口袋中。
「呐呐，苍君。」中岛咲良悄悄的靠近如月苍，小声的说道，「你预计什么时候要离开这里？」
「呼姆，我也不确定，大概是国王他们出手的那一刻吧？」
「欸？出手？」
「我们的存在会让他们感到碍眼，而且我们也没有甚么值得他们利用的价值，这种没有用处的人，对他们来说最好的方法就是暗中处理掉。」如月苍淡定的向中岛咲良解释道，「妳没发现吗？，这一路上那位骑士长都在不停的比较著我们和其他同学的差异，其他人和我们的关系已经开始疏远了。」
「什么……！居然用这种无耻的方式！」
「嘛，身处高位的人想的多，也谨慎的多。」
对话结束，中岛咲良又悄悄的和如月苍拉远距离，假装什么事也没有发生过。
『哼哼……国王大叔呦……快点把我们给“处理”掉吧……因为有了莱亚，那些不怎么重要的资讯也不用搜集了。』
『我现在可是特别期待自己解除封印啊……
要是国王大叔不快点赶我们出去，我可是不介意大乱一场再离开哦？』
###
「奥格……奥格？」身穿著纯白类似古希腊的服装，银发的少年四处张望著，似乎在找著什么。
「……亚米尔，我在这里。」一道清澈的声音在走廊的某一扇门内响起。
名为亚米尔的银发少年眼睛一亮，走上前推开了大门。
门内，一个黑发黑眸的少年披著黑袍跪坐在地毯上，四周摆满了各式各样的书籍文本，少年翻阅著手中的书，「亚米尔，找我有什么事吗？」
「奥格……！」亚米尔扑到了奥格的背上，如天空般澄净的蓝眸兴奋的看著他，「我们出去逛逛吧！」
「……」奥格静静的看了亚米尔一眼，「我还有东西没有处理完……」
「哎呀！这个就先别处理了！你都在神殿待了不知道多久了，也该出去晒晒太阳散散心了吧！」亚米尔打断了奥格的话，伸手抓住了奥格的手腕往门外拖去。
「……」看著兴致高昂的亚米尔，奥格把原本想拒绝的话默默的吞回肚子里，「我知道了……别拖著我……」
亚米尔将奥格带到了一个四周都是草地和花的地方，高兴的躺在草地上滚了一圈。
「奥格！你也来啊！草地很舒服的！」
「我的话滚就不用了吧……！」奥格被亚米尔措不及防的拉住，重心不稳跌进了亚米尔的怀中。
「奥格也太不小心了，幸好我接住你了呢！」发出了笑声，亚米尔带著灿烂的笑容看著怀中还处于呆滞状态的奥格。
「……」那是因为你突然拉我好吗？奥格心底这样想著，脸上带著一层恼羞的薄红，了连带著耳朵也泛起了红晕。
「奥格太少出门啦，皮肤特别的白，一脸红挡都挡不住呢！」
「……！」奥格突然意识到现在的姿势不太好，连忙爬起身，「你带我来这里就单纯的只是躺草地？」
「当然不是啦！我们来比赛好不好！」
「……比赛？」奥格没想到答案是这样，愣了一下。
「对呀，比赛！」亚米尔指了指一旁的花朵，「这附近有各种颜色的花，我们来比赛谁做的花圈最漂亮！」
「……随便。」
「那么，预备——开始！」话刚说完，亚米尔便跑到一旁开始采集花朵。
「……」这家伙，整天精力这么旺盛……奥格摇了摇头，也默默的走到另一旁采集起了花朵。
「完成！」过了一段时间，亚米尔兴冲冲的拿著手中的花圈，跑到了奥格面前，轻轻的将花圈戴到奥格的头上。
「……？」奥格怔了一下，下意识摸了摸头上的花圈。
「嘿嘿……果然奥格很适合浅紫色的花呢！」亚米尔露出了开心的笑容。
「……」奥格眨了眨眼，默默的也拿出了手中的花圈戴到了亚米尔的头上，花圈是用蓝色的小花织成的，「蓝色，也很适合亚米尔。」
亚米尔呆了一下，便露出了灿烂的笑容，「是吗！那太棒了，而且居然是奥格亲手制作的，我一定要好好珍藏这个花圈！」
「不需要这么夸张吧……」
远处，金发少女默默的看著这一幕，不禁摇头道，「亚米尔这家伙，昨天发现这地方，今天就直接拉奥格来了，而且还先拉我过去教他花圈怎么做……」
「奥格也真是的，平常多聪明敏锐，这个时候偏偏就没有发现……」
紫色的花——米拉莉安的花语:纯洁、唯一的心。
###
如月苍张开了眼睛，现在是半夜，月亮高高挂著，但如月苍却睡不著。
感觉到脸颊有股凉意，他疑惑的伸手摸了摸，指尖却是一片湿润。
「……」
『啊啊啊……原来……我也是会哭泣的啊……』
如月苍的双眼闪过了无数说不清也道不明的情感，泪水从眼中无声的滑落。
重制版剧情
