简介
蒙受不白之冤并因此惨遭绞刑的萝丝玛莉，以恶役千金的形象遗臭万年。
转生后、想起前世记忆的玛莉由于前世的经验，希望这次的人生能平稳度日。
然而事与愿违，玛莉被迫重返王宫。
「那么姊姊大人。妳想如何惩罚那些杀害妳的家伙呢？」
生前一直疼爱着的弟弟旁若二人，只想著替姊姊报仇。
「我的主人。请您告诉我您的愿望」
在前世立誓忠诚的骑士，在今生也再次起誓。
明明我没想过向曾经杀害自己的对手报复。
可是周围的人们都不允许这件事……
本编已完结
————
--【公告板】--
1. 禁止转载
2. 如有撞坑情况发生，仍会继续随缘翻译，着急的话就看另外一位
3. 有存货的话必定在固定时间更新，如果没有就代表没有存货
4. 没有存货后，将随缘存货
5. 欢迎指出错处，希望读得开心
路鸽 留
第一章
序幕 
钟声敲响 —— 是知会实行处刑的钟声。
我被带领到断罪之地——蜂拥而来的人群里。
其身上并不是穿著裙子，而是穿著囚犯的破旧衣服。
被说是又长又美的金色头发如今被残忍剪碎，七零八落地散落。
脸颊因为没有施予足够食物而瘦削不已。
这便是，曾经被视为王太子的婚约者—— 萝丝玛莉・休伯特临终的模样。
泪水早已流干了。
我慢慢地走上台上。
而眼前垂吊著绳圈。
站在旁边的男子将我推向前方，并将绳圈套在头上。
我被迫站在小小的台阶上，绳子压迫在脖子上令恐惧油然而生。
与其同时即将被解放的喜悦也涌上心头。
原婚约者葛雷伊王子和现婚约者缇娅在远处看著我。
虽然我看不到他们的表情，但他们肯定是在笑著吧。
只因为很碍事就让婚约者成为罪人，他们究竟是怀著怎样的心情眺望这死刑的执行呢？
知道真相的人没有诋毁我，默默地注视著我。
环视附近就能瞧见悉心侍奉我的女仆们的身影。
我本打算向她们露出笑容，但绳圈勒得表情不能好好展现。
另外也有很多骂我的人们。
也是啊，那也是没办法呢。毕竟我本身被人们暗地里说成是恶之千金，被人骂也是没法子。
在败北之时，我就注定以恶之千金终结一生呢……
钟声再次响起。
啊啊，要用刑了。
男子们纷纷离开，并将其手放在打开台下的机关上。
那时，令我的心稍微动摇的声音呼唤我的名字。
「姊姊大人！萝丝玛莉姊姊大人！」
是少年哭喊的声音。
无视痛楚的我看向喊叫声的方向。
「雷纳度……！」
临终前竟然还能看到我最爱的弟弟。
本应干涸的眼泪此时夺眶而出。
可爱的弟弟。直到临终前可爱的弟弟一直在诉说我的冤屈，一直相信著我。
我最后的愿望是，希望你将来一直幸福。
钟声敲响。
而我的脚下悬空。
缠在脖子上的绳子将我杀死。
在失去意识的时候，我听到知会用刑完毕的钟声。
译注：
萝丝玛莉（ローズマリー），英文是rosemary，也就是迷迭香，花语是回忆，拭去回忆的忧伤
葛雷伊（グレイ），英文是grey，灰色的意思
缇娅（ティア），英文是tear，也就是眼泪的意思
雷纳度（レイナルド），英文有很多名字写法，但意思差不多，就是规则、权利（？）的意思
上面名字意思应该不会构成剧透吧⋯⋯？虽然我也没看完（
1・玛丽的前世是恶役千金 
「玛丽—。妳没事吧？」
一睁开双眼，就看到一名男子一副担心的样子俯视著我。
也许外貌是娃娃脸的缘故，其眼角的皱纹若隐若现。
他有著懒得打理的榛色头发以及蜂蜜色的眼睛。
「玛丽—？」
那名男子再次呼唤名字。
玛丽。
玛丽是谁？（译注：虽然读音一样，但鉴于女主一时没反应过来的样子，决定译名也是同音不同字）
脑海再次陷入混乱。
我无法忘记至今为止所目睹的处刑台的景象。
明明直到刚才自己是以囚犯的身分站著的，所以我无法理解现在的状况。
「那个……」
好不容易挤出的声音是我发出的吗？
他好像有点脸熟但又好像不是。
「啊啊，玛丽太好了。我还以为你醒不过来啊」
开心的男子温柔地拥抱著我。
是令我怀念的牧草香。
对啊，我知道这种香味。
「父亲大人……」
我——玛丽终于想起心爱的父亲而在其怀里拥抱著他。
我的名字是玛丽・爱狄古玛。
是住在离王都相当远的边界城市里，一位小小的男爵家长女。
今年18岁。母亲在年幼的时候病逝，我跟哥哥、父亲三个人一起生活。
然后，曾经的我是萝丝玛莉・休伯特。
（转生什么的仿佛是童话呢）
在我喝下用杯子盛著的热牛奶的时候，我不禁苦笑起来。
如今的我想起至今没有的前世记忆的契机很简单。
虽然是男爵但实际上我过著平民般的生活；而在我每天惯例照顾家畜的时候。
帮忙搾了牛奶之后，为了搜集在冬天保暖的薪柴，我拿出了绳子并朝向树林的方向前进。
在我将手中的绳子拉近之时，突然间牛群暴走，听到牛的声音的我吓得糊涂地摔了一跤。
不知为何，在正在拉近的绳子擦过脖子的瞬间。
我想起绞首台的走马灯，当场倒下。
父亲找到倒下了的我，觉著是摔到脑袋便去请了医师，医生说没有明显受伤的样子，只是失去意识而已。
然而也许是想起曾经最爱的妻子逝去的记忆，结果令他非常担心。
「父亲大人对不起，我已经没事了」
「妳行吗？可是妳正因为劳动过度而倒下，这次是休息的好机会。这么难得妳就好好休息吧」
父亲的手掌温柔地抚摸著我的头，其传来的暖意令我感到舒适的同时，我微微点头。
就算是我，面对著突然想起萝丝玛莉的记忆而动摇也是事实。
我尝试再次回想，宛如绘本故事的记忆鲜明地浮现脑海。
侯爵千金萝丝玛莉・休伯特是当今国王葛雷伊・特伊西亚斯都的原婚约者。
自幼开始严厉无比的父亲便对她施行与王妃相称的教育。
例如华丽的舞蹈、身为贵族的礼仪礼节、作为淑女的一举一动。
野心勃勃的父亲视平民、领民为赚钱的物品，并将其女儿当作政治道具使用。
玛莉依照著无情的父亲的指示成为王太子的婚约者，然而最终，她受到犹如政治道具般榨干至极，蒙罪并处以绞首刑。
作为玛莉的转生者，那个毒辣的生平我也知晓。
萝丝玛莉这有名的恶女。
她身为王太子的婚约者，却对女性施予暴力、做出残暴的行为，因此就品行不端而言，她是臭名远扬的犯罪者。
（传闻里的玛莉真恐怖呢……）
然而实际上她完全没有男生经验。明明与婚约者也只会在茶会里交谈，她是如此这般的处女典范。
而现在仿佛将真相隐瞒，并将全部的万恶之源推卸到亡故的千金身上，并打算在绞首刑时将一切埋葬于黑暗。
最终，恶役千金退出舞台，在排除万难的热恋尾声，变成主角的王太子与缇娅王妃结婚并举行富丽堂皇的婚礼仪式，现在也出现在绘本故事里。
说起来打小开始，不经意间我非常讨厌这个绘本书。
我在床上高高地举起手。
转生了的我，对于玛莉来说已经没有任何束缚了。
不论是政治阴谋、对恶劣女人的骚扰、还是婚约者那讨厌的视线，现在全都没了。
「安稳是最棒呢」
我系上父亲遗传的榛色头发，而蜂蜜色的眼睛露出笑意。
牧草与家畜的香气、刚烤好的面包香，都是我现在珍爱这个家的东西。
不自由的萝丝玛莉。
「现在的我很幸福喔」
我对著曾经的我嘀咕说道。
肯定曾经的我—— 萝丝玛莉现在也满足吧。
译注：
特伊西亚斯都（テイレシアース），古希腊神话人物，因触怒赫拉，被变为女性，七年后恢复为男性。
2・(过去)处刑完毕的恶役千金 
处刑完结后的绞首台迎来静谧。
遗体好像是为了以儆效尤般悬吊，在风的吹动下她僵硬地摇曳。
随著太阳西下，人影也一个一个地减少。
处刑时的喧哗已经消失，此时只有一人看守著不祥的绞首台。
在看守打哈欠的时候，他听到一把很靠近他的声音。
看守看向搭话的男子。
那男子光是相貌就像是骑士。
骑士身后站著一位少年，其光鲜衣裳只有贵族才能穿上。
「这是王的命令。请问你需要看诏令吗？」
骑士从衣服里掏出诏令，可是看守的人看不懂上面写著什么。虽然他是被雇用，却连文字都不通晓。
「这是回收遗体的命令」
看守粗略地扫了信件一眼，假装明白般地点头，然后离去。
反正明天本就焚化遗体。然而他并不知道这件事情过早发生。
回收遗体的时间提早，要是早点干完差事他心里可就高兴了。
骑士目送著负责看守的男子离去后，站在垂吊的犯人面前，用小刀切断片刻令她痛苦的绳索，并紧紧抱住下坠的尸体。
他用手慢慢阖上并轻摁她那好不容易睁开的双眼，并用手袖不嫌弄脏地抹走从口里溢出的涶沫。
而尸首则被骑士温柔地包好，一边抱在胸前一边原路返回。
走到其身旁的少年，手牵著冰冷纤细、并耷拉著的手指，在路上前进。
随著马车到达，骑士首先进去，并将长眠的女性横卧在长沙发上。
骑士与坐在对面的少年交换眼神后，便向马车夫搭话。
「姊姊大人，我们回去吧」
少年对著沈睡的萝丝玛莉嘀咕道。
萝莉玛莉唯一信任的人，她的弟弟雷纳度恭敬地拿起姊姊的手，并轻轻一吻。
他们归途的终点既不是令她受苦的王宫，也不是在那里当她是政治道具来使用的自家领地，而是小时候两个人一起生活的别墅封地。
骑士将从衣袋里掏出的伪造书信在手掌里撕碎，并坐在马车夫的旁边目不转睛地看著远处耸立的城堡。
与其同时雷纳度也望向马车窗外。
那里住著杀害主人的家伙。
那里住著杀死姊姊的仇人。
两人的共同之处只有复仇。
而马车在谁也没发现的情况下消失离去。
翌日，失去踪影的遗体引起骚动，作为看守而被雇任的男子受到处罚。
谁都没有相信那名男子的说辞。
死刑犯萝丝玛莉・休伯特的遗体并没有发现。
3・辉煌的社交名媛初登场 
虽然乘坐摇摇晃晃的马车是最糟糕的感觉，但一旦司空见惯，看似是习惯了环境，实际上大概是习惯了对于摇晃而感到糟糕的心情。
（乘坐了整整两天，我果然还是习惯呢......）
我现在正向著远处可见的王城进发。
事情是因从时隔一个月回来的哥哥接到的一封信而起。
「这是什么？」
「王室寄给你的」
「哈？」
我不禁发出突然发疯似的声音。
「为什么寄给我？」
「谁知道呢」
我的哥哥——史丹利・爱狄古玛一边偷吃著刚烤好的面包，一边走进屋子里的深处。他应该要走到父亲那里汇报关于王都和领地的事情。
跟痛快地退休并在农村生活找到活著的意义的父亲完全相反，史丹利哥哥讨厌在农村生活，为了继承父业，他赶紧地去王都通勤。就这样他每个月回来是为了瞧瞧领地的情况，但在这么和平的爱狄古玛地区，这偏僻的乡村并不是什么事都有，反正看上去他回来是为了歇口气。
我将收到了的信封翻过来后，上面有一枚似曾相识的章印。
其狮子的图章是国王的象征，也就是说这代表著由国家发出的信函。
总觉得我身为萝丝玛莉的时候经常看到这枚图章。
我小心翼翼地用裁纸刀切开封口，阅读其中内容......
「太糟糕了」
我打从心底叹了一口气。
「这是王室的信？」
父亲听到哥哥说的话后，走下楼梯，并走到我身边。
我将拿在手里都嫌脏的信交给他，接过信的父亲读了一会儿后便惊道：「这不了不起嘛。」
「这是王宫侍女的推荐信，为什么是玛莉？」
「为了寻找王太子的未婚妻喔。」
从父亲书房里出来的哥哥插嘴说道，大概刚吃下的面包已经在他的肚子里了。
「嗯嗯，礼歇尔大人也到了妙龄呢。」
礼歇尔・特伊西亚斯都王太子。
他是萝丝玛莉的
原婚约者
以及将婚约者的身份取而代之的
那个女子
所结合的嫡子。
（好像在萝丝玛莉离世后一年左右的时候出生吧）
在一场热恋的最后所诞生的婴儿，好像被全国视为未来的储君而祝福。
「不，即便如此，选玛莉为王妃候选人的这件事不是很奇怪吗？地区的男爵千金可没有任何好处啊？」
哥哥如赞同父亲的见解般点头。
我想了一会儿，向他们提出了自己的观点。
「就是图没有任何好处吧。假如一不小心跟能沾到好处的女方结婚，恐怕如今的王权的权势会倒向一方吧。所以即便无利可图，他们选了一位没有风险的乡下姑娘为候补吧。」
身为萝丝玛莉的时候对政权争夺感到异常困扰，如今的我却厌倦了。
（萝丝玛莉成为婚约者，也是休伯特侯爵想要巩固地位的导火线）
萝丝玛莉的父亲是一位只对争夺政权感兴趣的男子。
我记得没有好好地被注入父爱的萝丝玛莉，在幼年时就感到了孤独。
「哎呀～玛莉的头脑不错呢，爸爸一点儿也没想到呢。」
面对著高兴地笑道的父亲，我以笑容蒙混过去。
现在的父亲已经充分地注入父爱，对此我已经心满意足了。
(现在的我很幸福呢……)
「嘛ー其次可能是你的传闻充分流传吧」
我深深地沉溺于感概之中，但在正大口吃著第二块面包的哥哥如此说道的时候，我擡起了头。
「传闻？」
「你的社交出道啊」
「啊～……」
我跟父亲不约而同地嘀咕道。
我的脑海里闪回不愿记起的
社交出道
。
社交出道
，是刚成年女性的披露舞会。
在十七多岁的时候，我走向王都。
虽然那时还没有萝丝玛莉的记忆，但我迈著沉重的步伐前往曾经殒命的地方，希望越迟踏入王都越好。
因为其中也有来自哥哥名为其曰「你果然还是会嫁不出去」的威吓，所以我拜托哥哥担任护花使者去完成
社交出道
。
看著我进入会场内的人们，多少露出惊讶的神情。
而惊讶的原因是我的裙子。
（我的裙子果然轻佻呢……）
当时的服装主流是大量使用饰边点缀的公主裙，而我身穿的礼服完全相反，是以简单的设计为主的人鱼晚礼服。
我的年龄比周围刚十七岁的人大了一些，穿著满是饰边的裙子不合适；说起来，乡下的爱狄古玛地区根本没有五花八门的时髦裙子。
与其穿著过时的礼服沦为笑柄，我宁愿穿跟自己相称的裙子！
带著这样的想法，我去找担任女缝工的老熟人，一起追溯并见识多年前的礼服设计。
我们仔细地阅读资料后发现在固定的周期里，流行的裙子会改变的情况。
几年前是散发含蓄淑女的裙子，在这之前是
帝政腰线
。(注：前半句采用意译，如果有人知道ミモザドレス是什么，欢迎留言告知)
撇开近来不再流行的裙子，并经过适合自己的礼服的考量后，得出人鱼晚礼服对于体型瘦削且身高比一般女性略高的我相称的判断，于是著手制作。
因为我的蜜色眼睛和榛色头发都是亮色，所以比起鲜艳的布料，朴素的布料更适合我。
装饰则选择了细致而并非繁乱的图案——那是透过光线反射而熠熠生辉的一抹银色。
由于过于老成的发型在社交出道显得突兀，我稍微放下刘海，将头发盘起来。
结果，虽然没有被取笑，格格不入却是事实。
「关于裙子的事至今在城里也有所耳闻，有人想雇用妹妹呢」
「那件事请容我郑重拒绝」
即使裙子的品味不错，这并不仅仅是我的功劳，其中也有来自缝工朋友的协助。
「还有一件事吧？那也是传闻的一个原因吧」
父亲悠闲地说道，而哥哥则笑了出来，对此我瞪了他一眼。
「多兹地区的千金被某个子爵戏弄之际玛莉登场！的那件事吧」
无视我的怒视的哥哥故意扬声说道。
「子爵，祝你一切安好；多兹男爵小姐，好久不见。我对你前些日子发现美丽的矿石致以问候，因为太出色以至于王后大人非常高兴。反正你仔细地撒谎......」
「那并不是谎言，多兹地区确实发现了矿石」
「在那里我不经意地搬出皇后大人以及重要人物的名讳，在对方缩手缩脚的时候，我带著多兹千金离开」
「多亏了你多兹千金才能不尴尬，她的父母至今还寄来感谢信呢」
父亲笑嘻嘻地微笑著。
兄长暗地笑著说道。
我深深地，真的深深地叹了口气。
（别引人注目就好了……）
在当时的行动里，我为自己能做到如此行为感觉讶异。
也不知道是不是因为作为萝丝玛莉时被灌输的淑女知识在作祟呢。
结果，我就这样与哥哥整整两天共乘马车，向王都前行。
4・(过去)恶役千金与骑士的誓约 
『讷，一起玩扮骑士大人游戏吧？』
『又玩？我玩腻了。』
『玩嘛，预先练习可要紧呢？讷，阿尔伯特，我想玩扮骑士大人游戏。』
萝丝玛莉所说的扮骑士大人游戏，是不断重演骑士向公主献上忠诚的一幕。
当年六岁爱幻想的女孩和同样六岁调皮的少年意见不一，最终阿尔伯特败于萝丝玛莉的魄力，陪她玩骑士大人游戏。
『阿尔伯特会成为骑士吧？』
『嗯嗯。』
『那我成为公主大人的话，你要保护我哦。』
青梅竹马赋予了效仿世世代代担任骑士团长的家族，并将成为骑士视为理所当然的阿尔伯特，一个小小的目标。
「将来你成为护卫骑士后去守护萝丝玛莉而工作」阿尔伯特的父亲跟他如此说道，即便父亲没说出口，阿尔贝托也是这么打算。
打从小时候他们不仅是主仆关系，也是如青梅竹马般一起长大，对于阿尔伯特而言，萝丝玛莉是非常重要。
『阿尔伯特也会成为像这本书里的骑士大人呢。』
少女无数次地翻开已经磨损的图画书，其中的插画描绘了一位骑士跪在公主面前并献上忠诚。
阿尔伯特由于无数次被迫看这本描绘了少女憧憬的图画书，已经熟知其中内容。
萝丝玛莉那炯炯有神的翠绿眼睛正凝神地看书。
已经决定未来成为王太子未婚妻的她，都会在每天练习的时候抽空跟阿尔伯特玩耍，并一起看那本图画书。
她忍住想玩的心情去学习、练习舞蹈并领会礼仪。
看著她只顾著前进的阿尔伯特虽然感到寂寞，但以守护她为目标的他也学习剑术，并勤勉求学。
为了实现小时候互相许下的诺言。
在阿尔伯特从见习骑士渐渐加入成为正式骑士的一段时间后，王宫开始流传危险的传闻。
据说王太子的未婚妻萝丝玛莉邀请男子进入她的卧室。
这没道理。
阿尔贝托唾弃如此荒谬的传闻。
接著以讹传讹的传闻是关于萝丝玛莉的挥霍。
据闻又有擅长缝纫礼服的裁缝到访王宫，而宝石商人在萝丝玛莉的命令下来访。
他也没有放在心上，但开始感到一丝不安。
然而刚成为骑士的阿尔伯特无法采取任何动作，仅仅被命令上班，有时因为远征而离开王都。
暂且因为远征而离开的阿尔伯特归来的时候，已经迟了。
萝丝玛莉由于杀人未遂跟叛国罪而被关进监狱，并决定了处死。
他惊愕的同时开始提出异议，却被骑士团团长制止。
血液从他愤怒得用力握紧拳头渗出，他一反抗气得气孔冒烟的骑士团长，他的脸颊被狠狠地刮了一巴掌。
「已经太迟了，你得忍著；阿尔伯特，如果你反抗，你也被处死」骑士团团长如此胁迫道，阿尔伯特懊悔地啜泣。
『那我成为公主大人的话，你要保护我哦。』
阿尔伯特最终无法守护诺言。
收到紧闭的命令，并在自己那昏暗的房间里闭门不出的阿尔伯特，被他青梅的弟弟雷纳度・休伯特拜访了。
他跟姐姐一样有著金色头发和翠绿的双眼。最后一次见到他是十岁的时候，虽然他还是给出幼小的印象，但阿尔伯特难以认为眼前的少年是同一位人，他的眼神如冰般冷淡。
那缓慢的步姿如鬼魅般凄美。
「我想救救萝丝玛莉姊姊大人。」
处于变声期的少年那平稳的声音蕴含著他的意志。
「我需要你的帮忙。」
他伸出短小的手。
那时的阿尔伯特有一股宛如跟魔鬼互相订下契约的感觉。
这是多么大的救赎。
要是真的有魔鬼，阿尔伯特会乐意地签下契约。
「我乐意至极。」
『阿尔伯特也会成为像这本书里的骑士大人呢。』
阿尔伯特对著于记忆深处微笑的萝丝玛莉颔首。
一定会成为给她看的。
成为她所期望的骑士，并献上忠诚。
毕竟这是对她怀以爱慕之情的自己活下去的目标。
5・时而侍女，时而候选婚约者 
（超出想象之外呢……）
我想的是王宫里腐败的情况。
我坐著摇摇晃晃的马车终于抵达特伊西亚斯王国后，哥哥便特意带我前往王都，经过几天在会面和住所被介绍，但这数日里所瞧见的腐朽实在看不下去。
首先，曾经的轰烈爱恋中的当事人——葛雷伊王与缇娅王妃传出不和。
他们都保养情人，腐败不堪。
（国王就不予置评，但王妃怎么回事？）
我对于他们觉得坦荡地包养情人还行的这件事感到愕然。
对著萝丝玛莉曾说出「缇娅给予我真爱」的话去哪儿了？
（而且内政暗潮涌动呢）
担任首相的公爵家和云集大臣的一众侯爵家之间的党派争斗台上明面。
一旦一方倡导将公爵家的闺女许配王太子，另一方便以「不不不，这哪丰功伟绩？那位侯爵家的二女更适合礼歇尔王太子」云云。
（喊毫无风险的我过来王城就是这么一回事……）
虽然立场上我是王宫侍女，但实际上在正召集婚约候选人的王宫中，相似的姑娘都纷纷聚集于此。
要是直白地向王太子介绍对象，他们觉得好像会激化党派；然而选择静观其变的话，王太子的年龄已经迎来适婚期。
结果造成如今的局面。
在充斥著来自五湖四海而被召集的秀女们的王宫之中，谁更适合哪份工作——向王太子斟茶递水、给王太子送餐、准备西装等等的争夺战犹如家常便饭般令人觉得可怕，而我则跟不想扯上争斗的成员们一起平安地工作。
「只要没有婚约者纠纷，这明明就是最好的岗位啊〜」
和我一起打扫书房的塔基利亚伯爵的四女——妮基・塔基利亚小姐开始喋喋不休。
虽然她的爵位比我高，但同是来自地区的这一点令我们意气相投，就这样在工作的闲暇里，我们因聊天而变得亲密。
她也是一个人被喊来成为侍女兼候选婚约者，但她似乎在老家有地下情，因此没有参与婚约者纠纷的她和我一起做侍女的工作。
「王宫的侍女待遇又好，又能吃上美味的三餐。而且能看到最新出品的裙子，放假也能看戏呢」
「但你的情郎不在这儿啊」
我笑著回应妮基坦率地表达自己欲望的那番话。
她的情人似乎是她家乡的士兵。
「话虽这么说！如此难得的机会，我想趁现在好好打扮自己。要是生下孩子，就没有如此空闲了」
比我小一岁的妮基刚满十七岁，仍然一副想玩的样子。即便如此，她对工作从不懈怠的态度抱有好感。
「话说回来，你遇见了王子吗？」
妮基正擦窗的时候听到我的疑问，便摇了摇头。
「自从第一天眺望后就再没见过了。」
为了在一大堆有名无实的侍女们的攻势中保护自己，王子的身影从未被我瞧见。
那些图婚约的令媛们气势滔滔地寻找他的模样，宛如捕食者般将来不堪设想。
（礼歇尔王子真可怜......）
他的父母过上劈腿极欲的生活，而那些女性们逼婚。
他会厌恶女性也不奇怪。
如今我想起萝丝玛莉的记忆，仍对于到访王宫有所抵触。
我心里有一股「假如我遇上将萝丝玛莉判罪的国王，或者跟王妃碰上的话，自己会变得怎样」的不安。
然而这只是杞人忧天而已。
当我从远处瞧见前婚约者的国王时，我只想道「那就是萝丝玛莉的前婚约者吗」。
我一睹他的脸——啊，他老了。我能体会到时光流逝，但心里完全没有涌起爱恨的感情。
（萝丝玛莉并没有深爱著婚约者呢......）
要是爱上了，现在应该会痛恨抱悔吧。
彼此相遇的时候，我全然没有心口痛的预感。
岂止于此，我连被杀掉的悔恨也没有，犹如理解旁人的事。
萝丝玛莉是萝丝玛莉，而我不是她。
我认可这玄妙地得出的答案。
即便如此，我想尽可能地保持距离却是事实。
我不会糊涂得对前世杀我的人抱有好感。
而且，看到王城内有暴政味的样子，令我越发坚定想法。
在此，我希望王子早日找到婚约者，而我早日回到领地。
在此之前，无论如何我要著力办好眼前的事，带著如此想法的我更加用力地擦亮桌子。
