简介
「如果你去了异世界，你想带什么道具或超能力去呢?」
＊本作以搞笑为主，会有R15以防万一加R18标签，准备脱裤子的可以回上一页了。
1 实现梦想的那一刻 
「如果你去了异世界，你想带什么道具或超能力去呢?」
这是什么？
在看完异世界小说和动画的介绍影片，萤幕上出现了这个视窗。看片从不留言的我第一时间当然是关掉。
居然关不了欸。整个分页当掉了吗？该不会得重开机吧？
先滑手机等等看会不会好转。
去异世界… 这么多的作品里各种无双和能力只能挑一个… 全部参杂一起当作一个能力不就好了吗。
不过全能力光是用想的就很累，像社会一样分工合作比较好。
阿，就像是驯兽师驯服大量超有能的奴才替我工作那样？
再加上转蛋系统… 看似随机却会配合主线出现道具的都和主义。
虽然我不喜欢都和主义但那是发生在自己身上还是运气好一点比较好。
还有真正的悠闲，不是挂著悠闲的招牌每几个篇章就出事的那种悠闲，简直完美。
在状态里有豪运却为了写作一直不断出现事件还请饶了我吧。
那根本不是豪运是厄运吧，一两百话后还看到【豪运】后会想这真的算是运气好吗还是打错字。
毕竟在
异世界开真无双后宫
是全人类的梦想阿。
不过我不会否定厄运，没有厄运就不会感到好运带来的幸福。
毕竟人类是拿到啤酒就会忘记没有啤酒是如何过日子的生物。
【不否定吗… 】
欸… …
【那我就实现你的愿望吧】
等等！我反悔了！给我极运、让我当神吧！
【来不及哩】
不要啊！！！！！！
啪滋
2 无限的迷宫有５０层 
我叫做基德，是个异世界穿越者。
在没有告知就被传送到异世界，这很明显是厂商的疏失。
确实有提到如果怎样怎样的，但那是假设的意思吧。肯定给人不会发生的想法吧。
就跟如果你有一千万你要怎么花却没有一千万是一样的道理。
只不过差在有人真的给我一千万我也不会困扰这点。
现在这情况无论我是对是错，在找不到对方时连提告也没用。难怪有人宁愿当逃犯。
在荒野上测试可能获得的超能力时，手上的手机震动了。
在异世界还有讯号阿，这么想者打开画面。看到了没看过的APP。
一个叫设施ガチャ的APP。
给我统一语言阿。
日文的设施是写作施设吧，看了很多轻小说的我能自信的说出来。
点开后无延迟的黑色画面出现了。阿，要拿横的是吧。
最下方有五个图示，从左到右标示亚空间、仓库、成员、设施ガチャ、设定。
点开设施ガチャ 后出现像手机游戏都会有的转蛋游戏画面。
不用问…… 没有教学肯定第一个看转蛋内容吧。
有免费抽直须抽。
出现虹色特效。
★ ★ ★ ★ ★    迷宫    无限的迷宫
拿到固定抽后点开仓库，嗯确实有。
点开亚空间后… 有了，从左侧拖曳。
在全黑的画面上拿著正方形模型的图示在画面上转呀转。
放手后再左右移动。似乎是开放式地图。
基本是类似一些盖建筑刷资源的免洗手游的地图UI加上360°可旋转。
可以看到底下的正方形土。
这样就行了？然后？
长压？双击？都不是是单击。
跳出进入的按钮。
… … 开始冒冷汗了。
按下进入后，手机后的荒土背景直接变成草地和些许的树。
回头发现一座小山和洞窟，和手机上的图示一模一样。
这个洞窟就是迷宫吗？
里面看起来不暗，亮度像早上没开灯的房间。
走著走著眼前出现了史莱姆，是史莱姆吧？
我决定踢它，中！有够痛！
忘记脚上穿的是拖鞋，可恶。
吃我的牛顿踢！
踢了3、4次后终于消失了。
从它身上掉出的几个金币后消失了，没有掉落魔石。
有够手游。
回到洞口看仓库，右上方出现钱的图示，右边的数字是1。
马上点开转蛋画面，一抽100金币。
我想回家了。
3 基德之死 
我叫做基德，是位无家可归的新人冒险者。
站在洞口看向外头的夕阳时想起，我到现在都不觉得渴和饿。
是这迷宫的特殊效果吧，这么想的同时走出洞口时，两种感觉同时袭来！
马上回到洞口… 呼……。
…… 这辈子出不去了吗。
开玩笑的，得直到没抽到食物系迷宫为止出不去了吗。
快来抽今天最后一抽。
★ ★
急诊室
…… 还有迷宫以外的设施吗。
擅自以为只有迷宫了。
从亚空间的画面上看急诊室的设施和无限迷宫是一样大的正方形。
把这两个并在一起，成功了。
长压可以分开。
再次并在一起，并在洞口正对面。
急诊室的自动门出现了。
在很远的地方。
有多远？可能会让我饿死那么远。
我赌上第一章完的可能性，拖著疲惫的身躯走向天堂之门。
是、是冷气！
不是里面居然有人！
『您好，请问身体有什么不适吗？』
请问有吃的吗？
『有的，病人晚餐一份10G』
看向手机上的余额。
…… 到此为止了吗？
4 夜寝病栋 
我叫作基德，是名病患。
第二天清晨，我从病床上醒来。
努力想起昨天的经过。
先是问了水要多少，幸好水不用钱。
喝了水后马上回去打史莱姆。
凑齐足够的钱买病人餐。
超清淡。
吃完直接在病床上睡觉。
在以前随时补充热量的我从没感到这么饥饿过。
打起精神前往史莱姆地狱。
午休。
急诊室里有一位医生一位护士。
看起来都是女性，可能是配合我的性别做的调整，换句话说就是可以色色吧。
问了有提供这样那样的服务吗，说得强化房间才有，果然有问就有机会。
我仔细的寻问急诊室其他的功能，得出：
她们似乎是仿生机器人。
胸部是软的。
会根据受的伤来决定收费的金额。
私密处有穿但没性器。
胸部很软。
除了房间固有服务要收钱以外，拜托她们可以做到某种程度的通融。
胸部不大也很软。
没有乳头！
不太会说笑话。
不能离开房间。
嘴唇也很软。
得到以上情报的我决定继续探索无限迷宫。
5 有谁拿到手机第一件事是寻找它所有的功能 
我叫作基德，是第一次使用手机的原始人。
从危机脱离后过了几天。
每日行程大致如下：
吃早餐
离开亚空间探索荒野
史莱姆地狱
吃午餐
地狱
地狱
吃晚餐
研究手机其他功能
研究人体奥秘
睡觉
手机里不只增加设施ガチャ 这个新APP。
相机也增加新功能。
我把它称为【简易鉴定】。
相机有个锁定人脸的框。
我的脸旁出现我原本的名字和 【状态：极度帅气】。
不过在我的强力脑波下变更为 基德 【状态：The普通】。
也就是说这个鉴定会以我的观点为优先，基本以全潜在意识之类的为主。
那好像有一个专属名词，之后再查。
也可以鉴定正方形框里的物品。
框外会出现名称。
刚才提到查询。
对的，亚空间可以用网路。
我有在急诊室附的厕所里尻尻。
本来想在床上却被赶走。
顺带一提厕所很大，坐轮椅也可以进来。
电池量永远是满的。
把外挂装在手机里却没电
手机似乎变成不坏。
从手机萤幕的裂痕消失，壳上的刮痕消失发现的。
绝对不是护士叫我起床时吓到手机飞出床外才发现的。
手机还可以凭空召唤，不用怕不见，再说一次我真的没有被吓到。
这么好用的手机在哪才能买到呢。
再来说说设施ガチャ 里的设定。
选项有：
操作变更
音量调整
自爆
组合特效
删除帐号
关于操作变更，我把进入设施的输入单击变更为脑波输入，取消点击才能进入。
从别人的角度来看像是瞬间移动吧。
音量完全不懂，这APP没有背景音乐阿，搞不懂。
自爆之后再说。
组合特效是指不同设施合并后会产生额外效果吧。
目前没有显示任何文字。
以为我不敢放弃这个外挂吗。
我就删给你看。
【本产品有让你不满意的地方吗，试试新的功能吧！】
【去除广告】
【提升效能】
【提报错误】
【一键清洁】
【继续删除】
继续删除。
【你真的不想要取消帐号吗?】
【是】
【是】
该换新手机了。
6 花开富贵 
我叫作基德，我是可莉玩家。
你好世界。
今天要来测试新功能。
首先对史莱姆使用简易鉴定。
【幻影   球型标靶    状态：不可驯服】
原来不是史莱姆，难怪不会反击。
接著把手机丢向标靶。
蹦！
我事先在操作变更里把自爆的启动方式设定为脑波感应。
这招我取名为手机手榴弹。
不过威力比手榴弹。
由于是脑波感应还可以延迟攻击。
手机如果被偷走也可以炸他后重新召回手上。
清空第一层后前往下一层。
第二阶层是虫系。
【幻影 毛虫 状态：不可驯服】
先看有多少钱。
蹦！
召回手机，嗯一元。
暂时撤退。
★ ★    健身房
★ ★ ★ ★    迷宫    黄铜蒸汽机关塔
这几天的努力所结出的果实。
是铜呢。
几乎所有迷宫主题的轻小说中最弱的敌对迷宫主会有的属性。
感觉很强，如何，上吗？
上吧。
两个开放式地形并在一起中间的空气墙壁会消失，完全相通。
塔方块的金属地面和旁边的草原融合，出现金属上长草的诡异情况。
黄金色的巨塔外墙上大小齿轮旋转时偶尔停顿著。
像插花一样的管子冒出白烟述说著温室化前的历史故事。
推开不应该推得开的金属大门。
巨塔的守护者就在眼前。
【黄铜机关修理工】
… 看来不是。
先手必胜！
蹦！
… … … 。
毫发无伤呢。
块陶阿！
7 探索荒野＆健身房 
基德，在荒野化为一阵风。
因为中午很热，因此探索荒野的时间定为清晨和黄昏。
地上有大大小小的洞。有时会有鼠？兔？囓齿类的动物冒出。
没有马上鉴定，毕竟作为原宅男可没有随手拍照的习惯。
为了未来不在现地人面前做出奇怪的行为，也不想一直拿著手机晃阿晃。
走著走著就看到比较大的洞。
勉强可以趴进去。直径有4.5根香蕉长。
里面有声音，听起来像小狗。
普通的我肯定不会探头，不过现在的我可以瞬间移动到亚空间。
除非对方也有外挂，否则我将处于优势。
把手机萤幕调亮来照。
是两只黄色小狗，好凶。
两只都没有鸡鸡。
如果有个胖子出现在我家，我也会摆出一样的态度。
你们等我一下。
要吃地瓜吗？
拿了午餐的两个地瓜喂狗后，我决定看看健身房。
为了测试房间放上、下会如何。
把健身房放在急诊室下方。
急诊室有空位的地板开了一个附爬梯的洞。
往下走就是健身房。
我想健身后很累不想爬梯，因此改为放在旁边。
进入健身房，里面有很多叫不出名字的器材。
不过我有简易鉴定可以解决这个问题。
【腿后勾机 强化跳跃力】
蛤？
【滑轮机 强化单手斧攻击力】
蛤 ？？
【滑轮机 强化双手剑攻击力】
……
【划船机 强化持盾防御力】
『您好，需要为—
「我新年快乐哩！不要突然吓我！」
『非常抱歉。』
在柜台的机器人走来旁边突然向我搭话。
【教育型仿生人造人(女性)】
还有分类型吗？
『再次说声您好，想使用这些器材时我可以帮忙。』
要钱吗？
『第一阶段100G，进入下一阶段增加100G，一共十个阶段。』
好，先不用。
8 幕间 
我所属的狼群之首领被杀死了。
取而代之胜者成为新首领。
怀著前任首领的孩子的我肯定不会受到欢迎。
为了不被杀死只能离开族群。
幸好虫群时期已经结束，还有机会。
身为狼种即使像猎物一样躲在洞里也得活下来。
三个孩子只有两个活了下来。
虽然很可惜不过也轻松了不少。
获得猎物准备回到孩子身边时，闻到不寻常的气息。
是长脚族的味道！
得快点！
我大声的呼唤孩子们。
幸好都还在。
太好了。
是想杀死孩子们却失败，还是另有目的。
无论如何。
在那之前杀死它就好。
幸好它很笨，留下了气味。
而且闻起来只有一只。
很好处理。
在这里重复绕圈它肯定不是很熟悉环境。
这么一来就暂时放心了。
我们肯定能活下来。
9 我变强了 
我叫基德，是个爱犬人士。
这几天我的行程增加了喂小狗勾们和上健身房。
给她们吃病人餐顺便教他们握手。
他们很聪明教一次就学会了。
喂、够了不要再咬我的脚了。
我只穿短裤欸。
我参加了强化防御课程。
【健康步道 强化肉体防御力】
一开始我想省钱所以直接使用。
虽然使用手机手榴弹的收入效益比之前多了一倍，但能省则省。
我花了很久的时间脚才不觉得痛。
后来教练说这样只有脚底有强化。
我到急诊室拿针来扎在我的脚底。
不会痛，甚至插不进去。
戳一下手掌。
会痛。
我想不是脚皮厚度的问题。
看来只有接触到健康步道的位置才有强化效果。
拿起来贴在身上也没用，需要用重量来感到健康步道带来的折磨才有效。
所以花了100G参加一级全身强化。
因为是全身强化当然有包括眼睛和蛋蛋。
有人知道当我看到她把手伸向壶铃时我有多绝望吗。
幸好她拿最小的。
不过还是会痛。
目前所有的强化效果为
脚底以外：一级
脚底：十级（几乎无敌）
其他器材也类似，自己来强化很微妙，付费才能获得完整的效果。
顺带一提，跑步机是会动的地板，没有扶手，像是只有一面的巨大魔术方块。
四个边都能转。戴上感应器可以把人维持在正中心。
直接使用可以强化速度。
配合外来的模拟攻击可以强化战斗行动流畅度、回避。那是我的下一个强化目标。
10 养狗是件难事 
人是一种容易习惯的生物。
获得些许防御力和机动力后，我再次挑战无限迷宫。
第三层是哥布林，没有持有武器，价值2G。
第四层是有破损武器的哥布林价值3～4G，蹦蹦蹦就结束了。
第五层比较麻烦，是小蝙蝠。
小蝙蝠不只会飞，而且回避能力很高。
无法使用手机炸弹，只能等它攻击时抓到它后狂揍。
这时强化防御力的价值就出现了。
在各种轻小说里大多都是以魔力来使身体强化。
不过我推测以健身房的强化并不是上述类型的强化。
原因其一：打怪时没有感受到反作用力。
利用房间排版产生高低差来测试落下伤害。即使外部没有伤害，但体内似乎也没有受到冲击。
其二：在健身房里不管跑多久都不会肌肉酸痛。
其三：完全没有瘦。
如果是作用在体内的魔力，肯定会消耗热量。绝对不是我太胖。
以上三点我推测强化类型为无形的【外部动力装甲】形式。
战斗时也是，想著如何行动时身体毫无延迟自然的动了起来。
如同游戏角色一般。
这样一来就能进入下一阶段了。
把狗勾们带来亚空间。
哈喽我又来了。
哎呀，是她们的妈妈吗？
想打架吗？
哈哈，怎么咬都没用啦。
虽然非常痛但是得表现得很余豁。
让我想起健康步道按在脖子上摩擦的时候。
妳看，妳家的孩子都在叫妳去练舞室打。
快放弃吧。
或者不如就这样带到亚空间吧。
虽然没试过不过我想会成功。
嗯，果然成功了。
狗妈妈整个愣著。
趁现在鉴定。
【幻色狼】
不是狗是狼呢。
接著把小狼们带过来。
小狼们大兴奋。
好了快跟我来吧。
先找妳们要住的地方。
11 新设施介绍 
我是基德，是位房仲业者。
★ ★    便利商店
原世界的有些流浪狗喜欢进来吹冷气。
荒野很热，这里或许很喜欢？
嗯？不要啊。
★    河边码头
第一个抽到一星设施。
看起来可以钓鱼，除此没有其他特殊功能。
不过会根据临接的开放型设施变更型态。
旁边是草地时为普通的河岸边。
旁边是金属地形时不只地上连河底都是金属。
可能连鱼的种类都有变。
这里如何？
好，下一个。
★    单人监狱
中间有铁栅栏和铁门。
外面还有战斗型的人造人守卫。
我也不想住这，纯粹问问。
★ ★    酒店双人床套房
我一抽到这个后从急诊室改为睡在这里。
超爽的。
落地窗外是荒野的景色。
就选这里？
还有其他地方欧？
喂、不要上我的床！
可恶。
12 幕间2 
一直找不到那该死的长脚族。
孩子们身上的臭味愈来愈臭。
而且愈来愈胖。
果然是看上了我们身上的毛皮吗。
那我只要守在洞口就好。
它肯定会再来的。
果然来了。
看我咬死你！
！！！
居然没有用！
先不说这个。
我的孩子们阿。
我是在救妳们。
妳们是否吼错对象了。
这家伙可是打算把妳们养胖后宰掉欧。
你们居然……！！
这、这里是！
充满著大量魔素！
…… 让我们住在这里？
是打算收我们为部下吗。
… 现在我还杀不死你。
暂时观望情况吧。
所以说妳们不要摆出这么开心的态度阿。
幕间2.5
未读的更新通知
版本 1.2.1
由于二星设施比预期的好用，我们决定增加一星设施的排出率。
新增设施：转蛋机 系列。现在可以在转蛋机里转出转蛋机了！
新增地域转蛋机。到达特殊地点才会出现的转蛋机，可以转出当地才有的设施！
感谢大家对设施ガチャ的支持！
13 新成员们 
我是基德，是个训犬师
我现在在教狼群们战斗。
当然不是在荒野，而是无限迷宫。
想要增加收入果然还是要靠数量。
狼妈妈很聪明，知道我想干嘛。
小狼们咬著标靶甩来甩去很可爱。
当我走向第二层，她们也赶紧跟过来。
嗯，很可爱。
从二到五层小狼们只能在旁边看。
狼妈妈很强，用跳的咬杀小蝙蝠。
不过这样一天就有快400G了。
包括我就超过700G。
不过我没那么拚，一天大概5、600左右。
成员选单终于有存在感了。
【幻色狼】好感度 30％
【格斗狼 幼体】好感度 100％
【幻色狼 幼体】好感度 85％
看来姐姐狼不是幻色狼，但是包括狼妈妈都是土黄色的。
可以变色？原来只是配合姐姐狼的颜色而固定在土黄色吗。
还要再一个罐头？好。
关于好感度。
目的是像攻略美少女那样，最后可以干她们？
还是像城市管理的人民那样，为了不被革命而必须维持好感？
可以的话我希望是前者。
作为男人都有想过和其他动物做爱吧，就连树洞都有人想插。
就如同有有些女人会拿小黄瓜等长条棒状物来使用一样。
这是刻在肉体上的本能，是无法反抗的。
只不过小狼们太小了，只能先增加狼妈妈的好感度了。
今日增加设施：
★    玉米田
★    魔物居住地
★    迷宫 角兔丘陵
★    双层床宿舍
14 探索角兔丘陵＆荒野 
我是基德，是个魔物训练家。
一星设施的中奖率愈来愈高了。
我站在丘陵，这么想著。
我带著狼群一家进入角兔丘陵。
这个迷宫是开放式的，有高低差的草坪。
角兔丘陵是一星迷宫，我认为比十八铜人还弱。
当然五星的无限迷宫是例外，不列入计算。
小狼们肯定能打赢兔子。
【一角兔】
两只小狼打赢了，没受伤就好。
虽然兔子只有1G，不过还有其他掉落物。
【魔结晶(微)】
终于有能卖钱的东西了。
当然这里的钱不是指转蛋金而是当地货币。
当然得先找到城市。
喂、不要吃！
唉，还是被吃掉了。
接下来进行驯服测试。
如果有注意到的话就会发现。
无限迷宫的怪都有【无法驯服】的注释。
但【一角兔】却没有。
这表示它能驯服吧。
我买了便利超商的香蕉来试试。
欧，没有马上攻击。
不过吃完后马上攻击过来。
看来是有机会。
试了十次成功一次。
【一角兔】好感度 50％
教狼群们它不是食物后让它住在魔物居住地。
★    魔物居住地
是一片草原。
我猜有附加自动舒适化。
不冷不热很舒适。
我住的套房没开冷气也很凉爽。
可能是居住型设施的共通能力。
这里住著狼妈妈、妹妹狼和一角兔。
姐姐狼和我住在套房里。
她独占欲很强，要摸其他二狼时她都会挤过来。
我帮她取名为莫妮卡。
下午我和莫妮卡在荒野上探索。
我想如果有地图就好了。
然后打开地图APP。
幸好没早点想到。
最近的城镇和遇见狼群们的路线完全相反。
我现在以更靠近现在地的，最近的城镇的外部小型聚集地—阿姆希泽姆饮水区为目标。
15 我的田地里有松鼠 
我是基德，终于开始进入主要剧情了。
在前往阿姆希泽姆饮水区的路上，有很多松鼠一只只的袭击我们。
从第一天到现在从没在荒野上看见动物过。
而今天却有十来只。
肯定有问题。
【穴居松鼠】
这些松鼠不像迷宫里的魔物死后会消失。
刚好他们的尸体可以用来提升我的血腥免疫能力。
顺便找找有没有魔石。
心脏附近没有。
要开脑吗？
污恶恶恶恶～
脑袋里也污恶～没有… 。
继续前具..
突然想到可以试试养松鼠。
一边把松鼠传送到魔物居住地一边前进时，看到一群松鼠聚在一起。
看起来在吃人类大小的生物。
一只只把松鼠传送走后发现。
是一个年轻女性，到处都有咬痕。
年轻女性的确是人类大小的生物。
抓著她的手传送到急诊室。
花了一些G帮她治疗。
幸好平时有在存钱。
治疗过程看似现实世界的样子，效果却像魔法一样，伤口以肉眼可见的速度愈合。
在她醒来之前先去看看带来这里的松鼠们的状况。
当我来到魔物居住所时，发现地上有些许的松鼠尸体。
是狼妈妈做的吧，毕竟我没跟她说松鼠的存在。
只不过这里的尸体和刚刚传送的数量不对。
是跑到其他设施了吗。
下次得注意这一点。
无法控制抓进来的敌对生物。
在玉米田看到狼妈妈和妹妹狼。
是她们把松鼠赶到这里的吧。
狼妈妈过来闻闻莫妮卡，也该想想他们的名字了。
哈哈，妳们没有被松鼠吓到吧。
不过他们很弱，应该不会有问题。
摸摸狼妈妈。
哎呀，妳真的很会吃醋欸莫妮卡。
松鼠们把三分之一以上的玉米都吃掉了。
是有多饿。
不过多亏如此省下柔怀的时间。
看向成员列表的一排【穴居松鼠】。
好感度都在70％左右。
等等，我的【一角兔】怎么不见了！
该不会被他们吃掉了吧。
到底是有多饿。
失去：
【一角兔】
获得：
【穴居松鼠】× 32
一角兔的骨架
16 第一村民登场 
基德，帮助无助的少女。
「… 呜… 呜嗯。」
看来她醒了。
看到银发及肩、西方脸、小麦肤色的她，想著她长得还挺好看的。
先不要说我是外貌协会，如果她很难搞我还是会拒绝的。
毕竟一开始被松鼠包围肯定背后是有故事的。
「…… 呜、哈！这、这里是！」
这里是我家欧。
「… 欸？你、是你帮了我吗？」
是欧。
「抱、抱歉，贵族大人。我现在没有报答这份恩情的能力，所以…可以的话…」
欠著也行欧。
「不是的，我怎么敢欠呢。请让我用身体偿还吧。别看我这样，我对身体还是有点自信的。」
… 哈哈哈。确实有点料，不过你是看我像贵族才攀上来吧，先说我可不是贵族欧。
「欸…，不是贵族吗？我知道就算拥有黑发也不一定是贵族。但这干净的房间，还有奇怪服装的女仆，怎么可能不是贵族呢。」
出现了，我不知道的异世界设定。
「欸？设定？异世界？到底在说甚么？」
看我以设定还以设定。
我叫基德，是个空间魔术师。
这里是我用魔法创造的私人空间。
我使用转移魔法来到这里，刚好遇到受伤的妳。
目的？是旅行。
哈哈，确实贵族会想要旅行，但我不是贵族。
她们也不是人，妳知道人造人吗？那哥雷姆？要说是魔导人偶也行。
妳刚刚说黑发甚么的，可以解释一下吗？
在各种英雄事迹中都有一个黑发的主角。
祂们不知从何处从何时出现。
拥有著谁都没有的特殊能力。
有时打败邪恶的敌人。
有时面对正义的化身。
有些称自己为神的使徒。
有些称自己为迷宫之主。
虽然不清楚祂们是否都有留下孩子。
但是存留下来的黑发人子孙们之中。
有些人极为稀少的继承了特殊能力。
黑发的贵族们都自称是他们的直系子孙。
黑发的平民被他人怀疑是否会突然暴走。
黑发的奴隶成为彩发贵族们的秘密兵器。
不要和黑发贵族对上眼神。
不要把黑发平民变成敌人。
不要让黑发奴隶离开视野。
看来我想了很久的设定输了。
「在我父母还在时也没听过空间魔术师什么的。」
我说是就是。
「仔细想想你和传奇故事里的主角很像呢。」
我觉得不像。
「我已经走投无路了，请让我跟在您身边吧！」
我有甚么好处吗。
「我的身体随便你玩欧。」
人家三顾茅庐也得给个面子对吧。
17 角色背景故事 
我是基德，是少女杀手。
我和银发少女—阿梨沙，在套房的床上并肩坐著。
我让她解释她走投无路的原因。
她原本和她的父母以旅行商人为生。
某天她的父母似乎和她们的货源商人吵了起来，原因她不清楚。
之后没多久她的父母出了意外，她只能在最近的城市—东齐德，当其他商会的临时工维生。
当她以为和她一起工作的其他同伴又在偷懒，自己准备钓松鼠的干蝗虫时。
忽然大量的松鼠窜出，向她袭击。
「那些蝗虫干上的魔结晶粉末过多，所以才这么吸引那些魔物。」
幸好只有松鼠。
「靠近东齐德的魔物比较弱。相对的靠近西齐德、甚至是雨林里则非常危险。」
看来我是从危险的地方来的。
「要是你没特殊能力你早就死了呢。」
不用提醒我。
「现在仔细想想，我所属的商会可能和货源商人有关系，只是我没证据。」
你怀疑他们是故意找妳麻烦？
「嗯。所以我现在很需要靠山。」
然后遇见了我。
「对。希望你能帮我。」
让妳住在这里就好了吧。
「原本希望你能解决掉他们，但住在这里也是个不错的选择。」
既然要住这里那我先带妳熟悉一下环境，妳要先洗个澡吗？
「还可以洗澡吗，谢谢。」
哔！    哔！    哔！    「呀！」
「妳到底怎么把浴室弄得哔哔叫啊！我想用也没办法耶！」
只好光明正大的进浴室处理一些小问题了。
「是狼…。」
我带阿梨沙到魔物居住所见见狼群一家，让她们认识一下。
但是没看到莫妮卡。
她看到我带阿梨沙进房间后气到发狂，然后冲出房间。
幸好酒店套房服务里有清洁服务，花了一点钱整理完毕。
当然出来之前又使用了清洁服务。
一开始莫妮卡在房间里乱尿尿害我慌张了一阵子。
是说过了这么久她气也该消了吧。
毕竟做不了的事就是做不了。
「我知道的黑发勇者大多都拥有极大的性欲，但这也……。」
我只想给每个女孩一个家。
「即使她是女性也不是人啊。」
以后说不定会变成人阿。
「这就是纯黑发人的思维吗…。」
没错。
18 ★ ★ 转蛋机 瓶中沙 
因为清洁房间花了一些G，因此今天只抽一抽。
★ ★    转蛋机    瓶中沙
嗯？转蛋机？瓶中沙？
拆开看是看得懂，合并后是什么意思？
是从现在开始不只可以抽到设施还有可能抽到瓶中沙吗？
设施ガチャ页面没有类似活动转蛋那样可以往旁边滑的样子。
先看一下仓库，出现一个新图示。
正方形的基底，上面有一个装著黄色液体的玻璃瓶。
以名称【瓶中沙】来看，黄色液体应该不是液体而是沙子。
安装后看看能做甚么。
设施【转蛋机 瓶中沙】大约一个小木屋大。
如同它的名字【转蛋机】一样，有著镶嵌在【瓶中沙】的投币孔、手把和取物孔。
投币孔上写著10G。
G可没办法拿出来阿，难道直接塞手机？
试试看吧。
插入手机后旋转把手，有个东西从取物孔掉了出来。
看起来和设施【转蛋机 瓶中沙】一样，只差在可以拿在手上。
试著用【简易鉴定】。
【瓶中黄沙】
我是花了10G买了玻璃瓶和沙子吗。
在荒野之中买沙子。
上好美盘。
「哇，哇，哇。」
看来有人喜欢沙子。
阿梨沙死盯著瓶子不放，不愧是名字带有沙字的人，喜欢沙子。
「才不是啦，重点是这个玻璃瓶。」
看来不是。
「这个玻璃瓶可以卖个好价钱！」
「在市场上可找不到这么干净透明的玻璃瓶！」
黑发人这么多，难道没有一个黑发人做的出来吗？
「就算他做的出来，他的后代也会把技术独占起来。」
「这下发大财了！」
【阿梨沙】好感度 55→90％
我的性爱技巧给予的好感度输给一个玻璃瓶。
「没错。」
19 沙子的定义 
阿梨沙，是个视钱如命的女人。
「呵呵呵。」
她一直看著装著金沙的瓶子傻笑。
为了准备要卖瓶子，多抽了十抽。
【瓶中黄沙】× 7
【瓶中蓝沙】
【瓶中红沙】
【瓶中金沙】
她到刚刚还在算著出售金额时，看到【瓶中金沙】后整个停住。
然后就像这个样子。
喂！不要把脸贴到瓶子上！
我是赞成把瓶子卖掉，但不是现在。
毕竟妳在那个城市出现的话肯定会出事。
到其他城市后再说。
还有，【瓶中金沙】不卖。
「欸～」
比起钱，当收藏品更好吧。
「啊～ 你是那种人啊。」
有多的在卖就好。
「说好了。」
虽然不比金沙，但蓝沙也挺好看的。
从异世界瞬间移动到亚空间时可以选择想去的设施和房间。
但是相反，回去异世界则只能回到上次转移到亚空间前的位置。
因此我从当初救她的地点出发前往饮水区。
「为了我的性命著想，我就不进城镇了。」
我本来想找莫妮卡一起去，但之后不好解释，而且她也在忙。
她一直在狩猎一角兔，是想赶快长大吧。
掉落的肉都被吃掉了，但角和毛皮都还在。
看到那些的阿梨沙又进入碎碎念模式。
20 进入东齐德 
东齐德的外观像是一个蛋糕胚，没有高于外墙的建筑。
听阿梨沙说，东齐德是以古代遗迹为基础建立的，整个城镇大部分都在地底。
我手里拿著5枚小铜币，走向没人排队的城门口。
小铜币当然是阿梨沙给的。
把钱给守卫后，守卫把我叫进小房间。
我可不知道有这个桥段阿，愣了一下的我赶紧跟了上去。
「第一次来的黑发人都要留个个人资料。」
「你的名字。」
基德。
「嗯？是叫约翰．基德吗？」
？甚么意思。
「叫约翰的人很多，所以有些人会在名字后再加自己取的名字。」
噢，不是。
点了点头之后他用下巴示意我去站墙边。
之后拿了某个机械对准我，没几秒后叫我可以离开了。
大概是拍照吧。
毕竟来异世界人的很多，带几个黑科技来也不奇怪。
出了小房间后，迎面而来的是地上的大洞。
虽然地上也有一些建筑，但我比较在意大洞。
走下大洞边的楼梯时，发现墙边有些亮光。
似乎建筑物是在洞边墙上挖洞的形式，只有建筑物外的一点小路可以走。
有的店在卖干货，那是蝗虫干吗？
有的在收购有的没的。
有的在喝酒打群架。
这时我的腹部感到异样。
我在想怎么可能时，意识到。
这是在逛图书馆或百货公司时会发生的病！
就在我想找个没人的地方传送回家时，被别人推了一把。
大洞的深度大概三层楼高。
就在掉到大洞底之前使用传送。
不用担心掉落伤害所以不传送回来也没问题。
只是刚好要回家罢了。
接著每日例行工作，赚钱转蛋。
准备要开始抽时看到没看过的画面。
【地域转蛋】
【艾因兹坦的秘密设施】
【亵渎生命的灰白礼赞】
【一抽 500G】
21 幕间3 
在某个阴暗的房间里。
「消失了？」
「是的，根据地上的脚印来看，恐怕是被某个人所救。」
「是吗。好吧，你可以下去了。」
「是。」
「就算运气好被别人救了，总得需要治疗吧。妳还能继续不低头吗？」
不管她做什么决定，变成奴隶的日子也不远了。
总之先和男爵报告吧。
在某个警备室里。
「我赌他绝对会搞事」
「我不赌。」
「我赌3枚小银币。」
「有人要赌另一边吗」
「「「……… 」」」
「嗳，赌不了啊。」
「约翰。」
「「是。」」
「跟在他后面。」
「「是。」」
「嗳。」
「别叹气了，很烦。」
「好啦。」
「掉到贵族阶层？」
「是。但是没有尸体。」
「好，我知道了。」
接著队长在某个人物名单上标记：
危险度：
低
→ 中
在某个兔子迷宫里。
有只小狼正在狩猎兔子。
虽然也有泄愤的部分，但她认为她这样做是对的。
而她确实也朝向她的目标迈进。
然而还是有不明所以的地方。
那就是为什么旁边有只松鼠跟在身边。
喂，不要和我抢肉。
兔子这么多，自己去抓。
22 离开东齐德 
我是基德，活动任务只有三分钟热度。
自从抽到便利商店后，每餐都吃便利商店的食物。
虽然比病人餐贵一点，但是味道丰富。
然后阿梨沙也和我吃一样的。
想钱想疯了的她，肯定会想把便利商店整个搬出来卖。
我的答案是不行。
这种只有我能提供的产品拿出来肯定会被找麻烦。
美食系轻小说已经证明了。
像这样一边吃晚餐一边闲聊。
一抽要500G，而且转蛋页面没有标示时间限制。
我打算花了一个礼拜来准备抽地域转蛋。
才刚到新城镇就关在家里这样好吗？
真要说我一开始从不出门也能活下去，没必要到城镇。
这外挂只要给我时间也能形成城镇。
说了这么多开始哥布林地狱吧。
第一抽
★    杂兵收纳库
500G还只有一星，是在哭吗。
再来一星我就不抽了。
先来看长甚么样子。
外观是一个铁仓库和巨大铁门，当我想打开时，门从上方收纳。
里面有大量的整齐排列的柜子。
如同名称一样，把杂兵直接塞进柜子里吧。
柜子里有管道，可能是能源补给来源。
我推测门这么大可能是让杂兵可以一次大量放出。
来第二抽
好久不见的彩虹特效。
★ ★ ★ ★ ★    超级活脑演算室
看起来是这系列的主力设施。
希望不要像无限迷宫一样要我跑新的主线。
一样来看长甚么样子。
前面有电脑设备和大型萤幕，后面有超大水槽和超大脑袋。
萤幕亮起后，出现一位动漫风的人物，无法分辨性别。
『你好，请问有什么需求呢？』
声音是男女混合。
是说我甚么都还没碰就自动开机了，现在的科技越来越好了呢。
『因为主机是我的大脑，所以关机时代表我已经死了。』
原来如此。
好，来抽下一个。
『等等，我才出场没多久…』
23 新设施介绍2 
第三抽
★ ★ ★ ★    魔物强制进化漕
一个圆桶玻璃漕，大小足以塞进一个肌肉男。
里面装满著绿色液体。
『不只是动物，就连含有魔素的生物都可以使用，所以人、艾尔芙人、兽人、魔人都可以进化。』
你怎么知道？还有为什么这里也听得到你的声音？
『我拥有汇整并操作连接的艾因兹坦系列设施的能力。』
这么方便。
『我在整理自己拥有的功能时发现的，倒不如说能操作其他的机械却没有机械本身对这点产生了疑问。』
因为我还没抽到。
『了解。』
虽然我无法知道你是如何了解的，但还是来看下一个。
第四抽
★ ★ ★    基因分析资料库
一个精密的机械仪器。
有半个我的高度，四个家庭餐桌的大小。
『从这个洞孔投入生物素材就可以分析生物的基因。』
『搭配魔物强制进化漕也可以以活著的方式分析基因。』
『再使用基因分析资料库里的资料来控制魔物强制进化的方向。』
也就是我也可以变成艾尔芙人或兽人对吧。
『正确。』
第五抽
★ ★ ★    机器人制造厂
『这里可以做出完全独立活动的机器人，也可以做出机械义肢。』
搭配杂兵收纳库就可以玩大军压境。
『当然要先有设计图。』
你有设计图吗？
『没有。』
第六抽
★ ★    自动解体场
『这里可以自动解体魔物。』
我猜也是。
第七抽
★    娱乐室
『这里是娱乐室。』
嗯。
有撞球台、沙发、饮料自助吧。
比我想得简陋。
『毕竟艾因兹坦不会在娱乐上花时间，只有最低限的装潢。』
恩。嗯？
你怎—
『那么来谈谈你吧。』
『不是爱茵兹坦的你却拥有这些设施的控制权又是怎么一回事呢？』
24 接新任务 
我叫作基德，是纪录片里述说事件的当事人。
在我解释完为何有艾因兹坦的设施后。
『我并没有怪罪你，以自身的力量来获得或夺取是正常的，即是那不是你原本的力量。』
『当然你拥有使用这些设施的权利，不过你真的能完全、正确的使用吗？』
我觉得不行。
『那你帮我获得一具身体，作为报酬我就代替你操作。』
你要把自己移植过去吗？
『不是，是用来当我的分机。』
『身体是肉体或机械都行，但是肉体要活著的。』
你是不是想夺取我的身体。
『你想给我吗？』
不要！
『那就别问。』
『以你的能力想获得机器人的设计图想必很简单，但是得花上不少时间吧。』
『想要使用这些设施就要看你自己了。』
我想到好主意了。
我来到角兔丘陵准备抓新兔子。
没错，拿一角兔来当他的新身体。
姊姊狼莫妮卡也在旁边狩猎。
她跑过来跟我撒娇。
妳看起来长大了很多耶。
是因为成长期所以发情还是相反我不知道。
不过能干就好，但不是现在。
先让我完成任务。
『你想让我变成一角兔？』
兔子很可爱耶。
只是角很碍事。
『也不是不行，但没有更好的选择吗。』
那我再找找其他的魔物看看。
『非得是魔物吗？』
以我的能力随便抓个人很容易吧，但我不想。
如果随便使用能力导致有其他人获得其他外挂来反杀我，感觉很讨厌。
如同复仇系轻小说一样。
想搞事也至少要变强到无人能敌。
不过到时候就不是复仇系而是恶役系了。
『那你再找找其他强一点的魔物吧。』
其实角兔丘陵还有一角兔以外的魔物。
角兔丘陵的Boss【突击兔】
大小比一辆迷你车小一点。
从远处很轻易地看的到。
看起来很强所以没招惹牠。
如果有手机手榴弹以外的攻击手段就好了。
阿梨沙身上只有一把小刀，她身上的钱也没多到买武器。
我有问她要不要回家去拿钱。
但她说可能被其他人清空，然后在房子设陷阱引诱她。
当然钱全都在她身上，被拿走的是其他生活用品之类的。
这个死要钱的女人怎么可能把钱留在没人的家里。
总之我打算回荒野抓点新魔物。
我想松鼠他也不想要吧。
瞬移到东齐德后站在地上。
在找上去的路时，突然远处有人朝我的方向跑来。
但是那个人看起来不像人。
皮肤是绿色的，是哥布林吗？
城市里怎么有哥布林？
这家伙看起来似乎想对我坏坏。
总之就选他吧。
先等他打我。
这样我才有理由处理他。
蛇、什么！
他的手掌朝向我后，打开洞口射了什么过来。
这是子弹攻击吗？
虽然有点痛但没事。
我这段期间可不是只有转蛋。
我还强化了防御。
我跑过去抓他后传送回去。
经过上次收服松鼠事件后，了解到不要把不受控制的对象传送进来。
但是想要收服其他魔物或人肯定不会让我称心如意。
所以我想到了。
对方不受控的话，那就控制他能行动的地方不就好了吗。
★    单人监狱
我抓著哥布林？一起传送到监狱里，之后再传送出来。
【贵族阶层的守护者    机械哥布林】
这家伙果然不是人。
而且还有称号！
区区一个哥布林！
应该不是转生者吧。
让外面的看守把它带到大脑袋的房间。
是说他叫什么名字啊。
25 幕间4 
『我是艾因兹坦–亚空间分部，是个大脑袋。』
不要抢我的自我介绍时间。
『我的脑是从艾因兹坦的脑里取得的一些组织重头培养而成。』
『不只组成基因相同，连思考方式也以艾因兹坦为基础。』
『我的存在目的是管理设施，所以一开始就没有设定名字。』
『你可以叫我艾亚，缩写简单易懂。』
「好欧。」
『如同我的预测，你把其他分部的玩具给带过来了。』
「不要这样说他，他可是有称号的。」
『那么来检查机体。』
我伸出了前端可变形传输线插入机械哥布林。
「好色欧。」
整体没有问题。只是运作时间错误，无法得知制造设施荒废了多久。
『总之，你完成了我的要求，我也会满足你的需求。』
「我一开始并没有想要你做啥，但我刚刚想到了。」
「把这一角兔的基因加到我身上吧。」
『你想成为兽人族–兔人种吗？这预计要花上一个礼拜。』
「比我想的还要久。」
『肉体以这样的速度改变算很快了，而且这包含了睡眠学习的时间。』
「如果只改变一部分的话？」
『想要长角的话不用半天。』
「噢，我不是想要角，我想要拥有兔子扭腰的速度。」
『去除适应期大致要一小时。』
『首先你和那只兔子一起进入魔物强制进化漕。』
『再来想要兔子活著还需要准备一些蛋白质作为你的进化素材。』
「不用了直接开始吧。」
一小时候
液体排干，玻璃漕开启后他走了出来。
「这跟我想的不一样啊！」
他的腰看似胖了一圈。
『只强化腰部爆发力就会这样子。』
『如果完全进化就不会这么突兀。』
『先适应吧，不满意可以回复原状。』
「好、好吧，那我先试用看看。」
『应对万全的乙方你找不到第二个了。』
我也来测试我的新身体。
在角兔丘陵里
艾亚望著倒在地上的大量的一角兔和突击兔回想著。
原本他预料新身体
也
无法攻击基德，也正如他所预料的一样。
作为艾因兹坦所灌入的知识或自己本身的意志，
第一件事就是排除在艾因兹坦设施里的外人。
然而他却无法这么做。
找不到无法这么做的原因。
这或许是艾因兹坦本尊放弃他一生成果的原因。
神
超越人的存在。
他发现了神的存在后一开始并没有放弃抵抗。
但是无论做了多少努力都失败了。
所以他决定冷冻休眠。
让分身们等待能解决这个问题的人出现。
结果出现的是带著神的力量的凡庸之人。
神的目的是什么？
给予试炼？
娱乐自己？
又或者是像蝴蝶效应般产生我们看不见也不需要知道的结果？
答案怎样都好。
对神来说他只是老鼠乌托邦里的一只老鼠。
只要上位存在不满意，随时会被消灭。
有意见又能如何。
26 取名字 
……喔！？基德的样子……！
恭喜！基德进化为空干王了！
在我获得全新的肉体后，现在一秒可以干5、6下。
字面上看起来很少，不过看了一些空干影片后确实可以自称空干王了。
但是这有一个缺点，干这5、6下中途不能停下，必须干完。
这就是所谓的无法自拔吗。
拿到新刀时第一件事就是试刀。
有些人做完爱后还会意犹未尽地抱著。
既使会倒头就睡，对方也在身旁。
相对莫妮卡就很wild。
做完后拍拍屁股走人(狼)。
对刚处男毕业还是直男的我来说轻松不少。
绝对不是我的技术不好。
毕竟肉体都升级了。
肯定是莫妮卡是刚驯服的野生动物的关系。
我不是在找借口。
油管上很多动物影片对吧。
有没有看过熊妈妈带著熊孩子的影片？
是不是没看过熊爸爸。
因为他做完早就拍拍屁股走人(熊)了。
……狼是群居动物？
… 这里是异世界肯定不一样的。
而且一开始遇见她们时也不是群居。
最近看到一些用sili为宠物取名的影片。
这让我想到我还没为她们取名字。
刚好我的手机也有sili。
就来试试看吧。
「嘿、sili，帮我的狗勾取名字。」
『我可以帮忙，但我需要先了解一下你的狗。』
『请用是或不是来回答。』
『牠是不是很爱吃？』
「不是。」
『有意思，下一题也请用是或不是来回答。』
(哪里有意思？)
『牠是不是世界上最可爱的狗？』
「呃、是。」
(老实说不知道，但是会变色这点倒是好看？)
『好的，知道了。』
『最后一题才是最关键。』
『以你对她的了解，如果有一天早上牠变成了人，你觉得牠第一句话会说什么？』
(给我变回去！)
『1.今天中午吃什么？』
『2.今天晚上吃什么？』
(有差吗？)
『3.以上都不可能。』
『请回答第一个、第二的或第三个。』
「第三个。」
『综合考虑，我觉得牠可以叫小傻瓜。』
「妳想叫小傻瓜吗？」
狼妈妈看起来给我翻了一个白眼。
其实我早就想好名字了。
狼妈妈叫 露琪亚
狼妹妹叫 艾莉丝
露琪亚的由来当然是漫画。
有可能不会成为女主角的名字。
狼妹妹则是没怎么表现的机会。
取一个某村大众母狼的名字。
妳说什么是大众母狼？
我也不知道。
顺带一提。
机械哥布林在成员名单里的显示。
【机械哥布林】艾亚 好感度 1/1
可能是机械吧，只有服从与否才这样显示。
27 第二任务 
你怎么在这里？
我打算买早餐而去便利商店时，发现机械哥布林站在柜台后。
『我在工作。』
工作？
『对，店员时薪100G。』
还有打怪以外的方法赚G吗？
『我试著询问了原本的店员后，他教完基本工作内容后就离开了。』
他指著我刚走进来的自动门说著。
这个便利商店没有员工后门。
你要怎么补货？
『这个问题我也有问原本的店员，她的回答是这些货架会自动生成产品，所以不用。』
…不愧是高科技。
『说到高科技，你可以帮我一个忙吗？』
……你是新手教学NPC吗问题一大堆。
『不做也行，只是我本来打算和你分享我赚的G。』
…你赚的不是我的吗？
『不是。』
那为什么露琪亚赚到的G都是我的？
是因为我是饲主或狼群之首吗。
这APP真麻烦，各种规则都不清楚。
总之先问他要做什么。
『虽然我赚到G了，但是我现在没有办法使用。』
他一边扫汉堡和奶茶的条码一边说。
『总共12G。』
我拿出手机再扫一次。
『因为我没有手机又或者是使用G的设备。』
『因此希望你能抽出能获得这设备的设施。』
…你知道转蛋是随机的吧？
『我知道。』
抽到想要的设施可花上不少时间。
『前提得是随机。』
你的意思是这不是随机吗？
『如果第一抽不是迷宫的话，你就不会发现赚G的方法不是吗。』
……。
『然后在迷宫里受伤后撤退时有急诊室可以治疗。』
…虽然我没有受伤就撤退了。
『为了复仇必须变强而有健身房。』
…听起来很有道理。
但那也是前几个负责引导的基础设施吧。
之后就是随机了不是吗？
『也就是说在某种条件下不是随机的不是吗？』
『你可以尝试找出那条件。』
……嗯。
反正都要抽，随便找些抽卡偏方来试试也不亏。
