简介
身为地方贵族的达哈克，为了挑战自己而踏上了冒险者的生活。
在经历过第一次成长(升级)后获得了不属于自己的记忆，并为了达成记忆中人们未完成的遗愿而开始了旅程。
───带著过人的天赋以及失落的知识，踏上旅程的大少爷冒险物语正式开始！
莫名其妙摸出了一张封面了
[https://discord.gg/mpShyUp]
ESJ群组
真‧重制版计划 
最近一段时间除了更新这本书外我还会进行小说翻新
因为这是我国高中时期写的书......现在回头一看还蛮黑历史的，包括用词大量重复、前后招式不一、剧情BUG等等，我自己都有些觉得前面很难看懂。
所以我会找时间翻新前面的内容，基本上不会动到内容，只会重新修改用词，如若有剧情变动，我会补充在此帖并注记变动的话数与变动的内容。
---
2023/4/7更新，以一周两到三篇的速度开始RE一下前面的内容，会在更新的时候附注，并在这帖纪录。
（新）第一卷 起点
1.起点(新)
「请问......我在这里登记成为冒险者真的没有问题吗？」
「嗯？不如说，在这里登记成为冒险者会有什么问题吗？冒险者的登记自然是越大型的协会越好不是吗？小弟弟？」
看著眼前女性职员的笑容，达哈克抓了抓脑袋，虽然她的说法没什么问题，但果然还是有些不对劲的感觉。
想起姐姐曾经嘱咐自己如果想要成为冒险者，就来迪拉米斯登记的事情达哈克就有些头疼。
「不，可能是我想太多了，那么只要在这里签章就行了？」
简单确认过填写的资料后，女性职员似乎在资料上姓氏处愣了一下，随即才将其收起。
「好的，这样就可以了，从今天开始您就是协会登记的冒险者了，那么这里是您的冒险者证......请好好保管。」
看了一眼冒险者证，这证实际上比较像是一张卡片，冒险者协会有专门的技术能够在这卡片中储存讯息的样子。
将目光转向注记的等级，正是最低的G级，不过广义的最低等级应该是F级，也就是正常平民的等级跟目前所评定能力最低魔物的等级，之所以是G级，算是一个「暂时等级」，据说只要完成三次任务，就能将等级转正，变成最低的F级，同时才算是正式变成冒险者协会的一员。
想到要让卡片上的等级改变要花费多少的努力，达哈克就有些头疼，不过为了不影响女性职员，还是很快地就接下了她手中的卡片。
「谢谢。」
简单地检查冒险者卡片，但是发现自己实在无法搞懂卡片的构造，于是达哈克就将问题抛在脑后。
暂且今天的目的已经完成，正式执行任务就从明天开始吧，一边这么想著达哈克离开了公会，并没有注意到那股盯著他的视线也跟著移动。
虽然已经是下午了，但是太阳依旧刺眼，顶著头顶的热量，达哈克在大街上走著，对于周遭的建筑物都感到新奇。
我的名字是达哈克‧卢德维尔，是家中最年幼的孩子，即便如此，十岁的我在卢德维尔的家规中已经属于成人，因为这个家族有些......过于严苛，似乎是初代家主设下的命令，基于家族的传统，在孩子成年后会让他自由出去闯荡三年，所以我离开了家中。
老实说......真的感觉好麻烦。
一般来说有可能会让十岁的孩子自己出去闯荡吗？初代家主是不是脑子有洞？
只不过虽然达哈克内心这样吐槽著，却也知道闯荡不是必要的。
所谓的十岁出去闯荡是初代族长立下的传统，实际上已经有好几代都没有遵守过这个约定也没有出事，不过不完成传统的话在卢德维尔当代继承人有两个以上的状态下，没有完成传统的人就无法得到继承下任家主的资格。
说实在的达哈克‧卢德维尔并不想要继承家业，毕竟家里的人一个比一个妖魔，想要和他们竞争还要赢过去简直就是不可能的事情......所以他之所以选择参加这个传统，并非是想要得到继承权。
严格来说，达哈克之所以会参加这个传统的重点还是......想要成为真正的大人。
卢德维尔是王国著名的侯爵家族，领土虽然小，但是对王国的影响力却匹敌国内的两大公爵，那是因为卢德维尔家的孩子每代都拥有强大的能力，而且不仅局限于身体上，而是各个领域上都有层出不穷的人才，达哈克在家中排行是老五，上面有两个姐姐和哥哥，每个都是十分有名的人物。
家中第二年长的大哥是公认的卢德维尔下代当家，有非常强大的魔法能力，身具强烈好奇心的他在七岁就独自出去闯荡，在达哈克这个年纪就已经成为B级冒险者了，而在达到十八岁时回到了卢德维尔家，正式脱离了冒险者生活，之所以没成为A级冒险者，是因为A级冒险者某种意义上会被冒险者协会加上些限制，而身为贵族且预定是下任家主的他不想要这些枷锁，不过大哥即使隐退回去继承家业，影响力依旧强大，在冒险者时代所建立的人脉对他也有极大的帮助，能够从各方人才中借助力量，现年二十二岁。
第三年长的二哥则是大陆上知名的商人，拥有过人的交易手腕，与朋友创立了一个商会，而且马上就从众多商会之中脱颖而出，虽然家中的大家都以他为骄傲，但是却没有人知道他所创建的商会名称，因为他并吞了过多的商会，而不断的改名，附带一提，虽然没有大哥那么强大的能力，但是有许多实用性较高的魔法以及强大的近身战技术，现年十九岁。
年纪最大的大姐已经出嫁了，和邻国的王子结为连理，并促进了两国间的交流，原本停滞的交易管道变得通畅，两国的子民也相处得更加融洽，当然有很大一部分是因为与邻国邻土交接处是我们卢德维尔的原故，在商人间被称为女神，而且在嫁出去之前似乎是担任王宫近卫兵的一员，礼仪与战斗能力都十分充沛，我记得大姐的婚礼上有不少她的同事哭得很惨烈呢……看来大姐是广受爱戴，现年二十三岁。
排行老四的二姐则是和小队的成员创立了一个冒险者队伍，并做出了不少足以被称为传说的事迹，其中最过著名的就是迷宫的攻略，创立不到五年就创下了大量的佳绩，而且是召唤术的能手，实际上因为这个职业十分稀少的关系，姐姐甚至能够直称自己的召唤术为王国第一，实际上她现在也是A级冒险者的一员，和大哥不同姐姐因为没有想要回头继承卢德维尔家的缘故选择晋升了阶级，我认为如果是姐姐的话即使称作世界第一都不会有人反对，现年十五岁。
而排行老五的我，直到现在都还没有觉醒自己的专长，虽然说本身的能力都很高，但也就是比上不足比下有余的程度而已，不论哪方面都没有专精，唯一能够让我自傲的只有冰魔法而已，能力如果真的要说的话可能有D级，但因为在家里是老么，基本上被全家人呵护的十分周全，所以都没什么能够锻炼的机会。
实际动起来能力有没有E级都难说......就连冰魔法最初也是因为使用起来不怎么危险，才成功让父母教导自己的，看起来如果自己不离开老家来进行这个传统仪式，父母可能真的想把自己饲养在家中......就这样把自己养成废人。
不想就这样被养成废人的我最后选择了参加传统试炼的选项。
---
简单的修正了一些词汇，差距不是很大
敲碗的新编版，写这个比起写新进度容易太多了，反正如果没更新进度，那就是会更4000多字的新编版！
最新进度没到卡文，就是过去很多设定都忘光了，刚好先回头熟悉一下，才能更顺畅的产文。
2.起点2
「还能撑差不多一个月的时间吗……」
算著剩下的钱，达哈克默默点头。
因为听了二姐的话，达哈克才将第一站选择了迪拉米斯的冒险者协会，可是这选项意外的花钱，家里给自己的三枚金币光是路费和餐费就花掉了两枚金币又七十枚银币，从王国到迪拉米斯中间的吃喝花费意外的不低，在交出旅馆费用后如今只剩下三十枚银币的自己确实有点危险。
最主要还是没办法一次改掉自己的习惯，当贵族当久了，就自然而然习惯用比较贵的东西，跟随的商队是肯定选最安全最大的，而餐费因为自己没动手做过料理，自然也是找价格比较高比较顺眼的买......不知觉大手大脚的花光了钱......
一枚金币的价值相当于十万卢比，一枚银币的价值相当于一千卢比，一枚铜币的价值相当于十卢比，而一枚石币的价值相当于一卢比，因为只是听过大概的描述所以没有概念，不过正常平民一天吃喝的费用大概在三十到五十卢比左右，而自己一天大概要花费三百卢比，就能知道以前过得是多么奢侈的生活，这还是达哈克有意降低自己生活品质后经过两个月乘车调适的结果......
不过再降低生活品质的话，达哈克认为自己大概承受不了，一天花费限制在两百卢比就是极限了，好在冒险者的工作因为比较危险，所以通常报酬都比较高一些，而且最主要是拿钱快，而不像农夫之类的无法立即领钱。
虽然毫无经验，但达哈克还是相信自己才能的，也许没有自家外挂的哥哥姐姐高，但只要给自己一点时间，马上就能爬动自己的等级，立刻将自己的冒险者等级爬到E级。
而据说E级的冒险者平均收入大概是一个月2000-3000卢比左右，那样的话算上存款应该能够抵销自己的花费，再维持好一段时间的生活品质，只要达到这之上的D级，平均收入就会翻到10000-15000卢比，那个时候就算是自己依然维持奢侈的花费也足够应对了。
经过一天充足时间的休息后，隔天达哈克再次来到了工会中，并在协会的布告栏前物色适合自己的任务，但不知道为什么每个任务的推荐人数都是四到五人，最低也要有两人的状况才可以接下任务，似乎......在迪拉米斯协会中，想要一个人执行任务最低也得要是D级才行的样子？
E级都没有一个人能执行的任务，而F级就更别说了。
想到这里，达哈克惊慌地看向四周，因为是前几大规模的冒险者协会，所以建筑自然很大，这里只是一楼，是给初入的新生冒险者开放的柜台，想要更高等的任务，就要到最低D级才能踏入的二楼。
眼下自己附近居然不到十个人，这就有些诡异了，昨天登记冒险者的时候可是人满为患，少说一眼望去也有差不多二、三十人，为什么今天的人数这么少？
「啊，那里的你，是达哈克‧卢德维尔先生吗？」
对著僵硬在布告栏前面的自己，一楼的男性职员挥手向达哈克搭话。
听到了自己的名字，达哈克顿时愣住，转头看向那个朝自己搭话的男性职员，卢德维尔这名字名气可一点都不小！可是周遭的人似乎没有什么反应，让达哈克松了口气，为了不给男性职员再次叫出自己名字的机会，达哈克迅速冲到了柜台前，阻止男性职员再次喊出自己名字。
这时的他也忘记了昨天在填写资料时达哈克其实并没有写上姓氏，因为大多数平民都不会有姓氏，虽说并不是贵族才能有姓氏，但大多数平民的姓氏都无法维持多久，基本上一代两代就消失了，因为有姓氏似乎也要课税的样子，虽然这个税不多，但对没有才能的人来说可是不小的花费。
「我就是达哈克，请问怎么了吗？」
和昨天的女性职员不同，今天的男性职员总给达哈克有些......奇怪的感觉，可能是因为从小接受的贵族教育能够让达哈克多少看出人身上的气质吧？昨天的女性职员就有那种专属于协会职员的气质，而今天的男性职员虽然穿著没有太多的差别，但总给人一种......痞痞的感觉？是新入的职员吗？总感觉不太像正职的样子。
「我们迪拉米斯冒险者协会，因为伤亡率很高的原因，基本上只让D等级以上的冒险者接下单人委托喔，因为你是昨天进协会的新人冒险者，所以如果不组队的话就无法接下任何任务，所以我适当的给你讲解一下。」
「咦咦咦？」
对著向自己讲解的男性职员，达哈克无法控制嘴的叫出了疑惑的声音。
这座城镇的名字叫做迪拉米斯，是冒险者的天堂。
而让这座城镇成为冒险者天堂的原因就是因为位于这座城镇底下的「大迷宫」。
所谓的迷宫就是会自动产生魔物以及魔道具的魔境，换句话说就是聚宝盆，不过也有相应的危险，若是不定期处理的话迷宫内的魔物有可能从迷宫中出来，到时候就会落得毁灭的下场。
历史上也有不理会迷宫存在的国家，最后的下场就是被迷宫内满溢而出的魔物给摧残至难以自理的状态，最后被他国吞并，并花费了不少的时间处理溢出的魔物，不过一般会发生溢出现象的迷宫也只有等级评定C以上的迷宫。
基本上一个迷宫的强度和迷宫内发现过最高等级的魔物有所关系，一般来说迷宫的等级比迷宫内最高等级的魔物低一级，也就是说C级迷宫有可能出现B级的魔物。
而迪拉米斯底下的迷宫是世界目前只发现三处的大迷宫，这三者虽然总楼层不同，但是最后都会连接至同一地点，世人称那里为神造迷宫，更是冒险者的梦想之地，传说中的S级迷宫。
不过即使是大迷宫的迪拉米斯也有简单的楼层，据达哈克打听的情报，迪拉米斯也有F等级的魔物出现，所以达哈克才认为自己可以在这里开始，却没想到最初就受到了这样的打击。
「毕竟大迷宫内的生态比较特殊呢，老手就不说了，初心者即使在浅层也不一定能够应付得来喔？迷宫内的魔物数量与地上可是相距甚远，要是掌握不好节奏的话，可能还没开始多久的冒险者人生就此完结呢。」
的确，据说迷宫最危险的不是魔物，反而是环境，许多迷宫只要换阶层，环境就会发生极大的转变，可能上一层还是沙漠的环境，但下一层突然就变成雨林，若是完全没有事前准备的话，确实会遇到很多难以处理的危险。
「除此之外，大部分的初心者都是在临镇的雷特欧拉锻炼过后才会来这里的，那里的魔境与迷宫相比相对安全许多，而且初心者大部分也是在那里找到自己的伙伴喔？想要临时组队的话基本上是不可能的事情，如果你注意到的话就会发现这里D级以下的冒险者基本上都有组成自己的队伍了。」
听到了男性职员的提醒，达哈克这才看向在一楼游荡的几个冒险者，仔细一看的话这些人好像确实已经有了队伍。
「啧啧，你明白自己的状况了吗？」
带著有些恶趣味的表情男性职员对著达哈克坏笑道。
「我...可能找不到队友？」
不单是如此，G级冒险者属于非正式录取的范围，要是没有在领证的一个月内转正，那么同个冒险者协会就不会再接受同个G级冒险者的登记，那就得到其他的协会登记重新再来，这样一来一回又费力又花时间，而身上只剩三十银币多的自己到底能否撑得住？
答案很明显的是不可能。
看著达哈克懊恼的样子，男性职员叹了口气。
「其实啊......先生不是第一个想来迪拉米斯登记的初心者，毕竟迪拉米斯可是最有名的迷宫之一，一定很多初心者想要把这里当作起点对吧？」
听到了男性职员话语中的转折，达哈克下意识的点头起来，他知道男性职员是想要告诉自己解决的方案。
「为此，包括迪拉米斯在内的大型冒险者协会都有一个特别的制度，被我们称为『雇佣组队』，用于救济新人。」
「雇佣组队？」
---
先更到大概五章，感觉新编会扩写有点多，但主要内容不会变太多，主要是丰富了人物描写跟互动，但我也删掉了一些我后期明显不太会用到的东西。
啊最新进度会用到钱，所以我也回头来平衡一下币值，不然真的写不下去了.jpg
狼村的部分倒不用担心，那边应该不会像这边重写，最主要是中间我把币值搞崩了所以也特地只描写成以物易物，接到新进度不会有太大问题。
3.起点3
听到雇佣两个字，达哈克顿时又一次颤抖，自己身上都没钱了，能够付雇佣组队的资金吗？而且既然有这类规则为什么迪拉米斯不一开始就讲清楚啊？这根本就是黑心协会吧？
达哈克又不蠢，自然知道这之间的关系，但没问清楚没查清楚就跑来当冒险者的自己也确实有问题，只能说是自己鲁莽了。
深吸一口气，达哈克抬起头来。
「好吧，该如何才能雇佣组队？」
男性职员拿出了雇佣组队的申请表出来放在了达哈克的面前。
那是一份契约书，雇佣组队的最低持续时间是一个月，最多是三个月，又或者是完成的任务量三样到十样，而担任同伴的被雇佣者要负责照顾雇主一定程度上的安全，指的就是不能让雇主残肢或重伤之类的，接著就是雇主可以写希望征的雇佣者有什么特色及会出多少的钱来雇佣。
对于雇佣金没有什么概念，达哈克随即抬头看著男性职员问道。
「正常来说雇佣金大概要多少来著？」
男性职员听到了问题后愣了一下，随即举起手比出了1跟0。
10银币？这样想一想达哈克也代入了冒险者的平均收益，D级的月平均收入是5000卢比也就是5银币，代一个新人就拿了10000银币什么的好像有些赚头？
「有点贵......」
如果10银币是基本雇佣金的话，达哈克当然不可能只贴一个10银币的招聘，但身上剩下的钱也没有多少，考虑到初心者可能还要买什么装备或消耗品，这样挥霍可以撑下去吗？
「不喜欢的话就只好自力完成任务了，不过达哈克先生的话连能否接取任务都无法确定，不如说这个方法是对穷途末路的你唯一的选择吧？」
这么一说，男子职员露出了慈祥的笑容，够了！那是装出来的吧！其实人皮底下是魔鬼？
虽然表面看上去不怎么像坏人，可现在看透他本质的达哈克所看到的只是无所止尽的腹黑。
叹了口气，达哈克最后在报酬上面写下了15银币的报酬，雇佣期则是两个月。
「……唉，不好意思，职员先生，能不能帮我找个可靠的雇佣伙伴呢？」
收走了申请表检查了片刻，职员像是早已做好准备的走向协会内部的吧台，并拍了正喝著饮品的那位冒险者。
「好的，雷昂先生，您的委托来了，请您帮忙这位新人完成任务吧。」
「喔，没问题。」
名为雷昂的冒险者将手上的牛奶一饮而尽，抹掉了沾染在嘴唇上的奶沫，向我走了过来。
话说，为什么是牛奶？不是应该是酒之类的吗！还有脸上的牛奶根本没擦干净啊！
真的没有问题吗……？我在心里对公会质疑的问道。
「呦，小子，我叫作雷昂。」
豪放的用手抹调了嘴角的白泡，男人伸出手说道。
「那个，我的名字叫达哈克，您好。」
没有去握住那只手，主要还是因为男人刚才的动作使得他的手掌内有牛奶的白泡，现在触碰肯定很脏。
「唉，看你这个样子，就像个什么都不懂的小绵羊，怎么，是不是被骗了？」
雷昂先生像是习惯似地问道。
「是的，这种手法真的有些恶劣过头了......虽然冒险者得要为自己的所作所为负责是没错，可也不是这样瞒东瞒西欺骗的吧？」
想要坐到吧台的椅子上，但以达哈克十岁的体型来说，这椅子似乎有些太高了，最后达哈克只好作罢，靠著椅子叹气。
「倒也不完全是这样，主要是给一个教训，如果没有半点觉悟就来当冒险者的话肯定是要吃亏的，雇佣组队这个机制看似是坑钱，但基本上除了最基本的仲介费之外，其它都不是什么大条件，毕竟被称为『组队』，战利品的收获自然不是只有一人能享有的，而初入冒险者的初心者光是跟著老前辈后面喝汤也足够过活了。」
听著雷昂的话，达哈克思考了一下，还是点了点头，如果是这样，仲介费贵也有它的道理，只不过十五枚银币......真的有点心疼。
「可是十五枚银币不是谁都能出得起的吧？」
一个正常成年人，有著正经工作的状态下一个月赚得比E级冒险者稍微多一点，大概是4000-5000卢比左右，但如果算上开销，一个月光是吃就花了1500卢比，除此之外还要穿还要住等等，基本上3000卢比跑不掉，想要尝试当冒险者，就得节检点存半年到一年才有可能在迪拉米斯雇佣到人。
不过通常也不会有新手来迪拉米斯当起点就是了，自己也算得上是特例。
「十五银币？雇佣组队的最低标准是三枚银币喔。」
闻言达哈克愣了一下，那个男性职员说了十枚银币，而自己又下意识的多塞了一些，这才多花了五枚银币，搞了半天原来是自己多想的错？
想到自己的笨蛋操作损失了这么多钱，达哈克顿时就觉得有些委屈，看到达哈克的表情变化，雷昂才赶紧翻起了刚才男性职员递给自己的申请表，大概理解了达哈克的情绪起伏的原因。
「十五枚银币确实有点多，要雇佣我的话十枚银币就差不多了，毕竟雇佣组队算是一种互惠互利，这多的五枚银币就当学个教训，我不打算直接退给你，但会用在你身上，要知道想要当冒险者可是要做很多的准备，这个职业顾名思义就是冒险，所以防具、武器、消耗品都是必要的，而你......看起来似乎都没有准备这些。」
听了雷昂的解释，达哈克脸色羞红的用手挠著脸颊，想要当冒险者主要还是因为从小耳濡目染的关系，但在离开家前自己也没有做好功课，虽然有概念，但讲真的具体要买什么要做什么达哈克确实不知道。
现在雷昂要帮自己准备当然乐意，不等雷昂继续说下去，达哈克立刻情绪激烈的点头，表示希望雷昂用那五枚银币帮忙强化一下自己。
「别太激动，小子，接下来谈分成吧，如果是任务完成数量形式的雇佣组队一般是不会提分成的，因为那种雇佣组队就是花钱找人帮忙度过，不会谈到分成，而小子用标准是时间，所以就得大概谈一下报酬分成，这方面我七你三，没什么问题吧？」
「没问题，不如说还有报酬我就很感激了！真是感谢！」
达哈克高兴地向雷昂先生鞠躬。
都还没正式成为冒险者的达哈克是不可能赚多少钱的，对于这样的新手雷昂居然愿意分享三成自己的报酬，这还真是个意外的好人。
当然最主要的原因还是因为自己作死搞到快要没钱了，现在达哈克住的旅店可是一个月要五银币花销，偏贵的小店，再加上自己的日常消费双管齐下，真的没有半点收入的话下个月怕不就是要去睡路边了。
「小子，做冒险者别随意向他人点头哈腰的，这种时候，只要这样做就好。」
一边说道，雷昂先生重新伸出了自己的手，这次他有先用从腰包中拿出的布擦拭一下，似乎是注意到了自己刚才不握手的原因。
「重新说一次，我叫雷昂，请多指教。」
达哈克稍微迟疑了一下，也握住了他伸出的手。
「我叫达哈克，请多指教，雷昂先生。」
4.起点4
「那么任务就由我来物色了。」
雷昂先生一边说著一边走向布告栏，并将委托书撕下来传给达哈克。
「任务能一次接这么多份的吗？」
「Ｄ级以下三份，Ｃ级以上四份，组队后取最高值，也就是说我们俩最多接四份。」
原来如此，话说这样不就代表雷昂先生的等级超过C级？
仿佛是事先就知道我接下来的问题，雷昂先生抢先一步回答了达哈克。
「我目前是C级喔，嘛……虽然有点状况。」
「C级吗！那还真是厉害。」
C级是被称为冒险者断层的一个层级，冒险者的申请方式非常容易，而且虽说有些税金，但是与之相比带来的回馈还更好一点，所以很多人即使没有做冒险者的工作也会申请一张冒险者的证照，导致冒险者的总数非常的多。
依据公会当初的计划，是希望以每个等级差十倍的人数来营造阶级的差距感，却没想到C级和D级最后人数的差距却足足接近两百倍。
总之大部分的冒险者都仅只步于C，自己的大哥暂且先不论，能够达到C的确算是十分可靠。
「那么就先过目一下任务内容吧。」
达哈克看向雷昂挑选的委托。
委托名称：采集红草
任务—Level—E
目标：采取至少十珠红草。
期限：接下任务后的三天之内。
报酬：十株红草完成为银币一枚，每增加一株再多增加五枚铜币。
任务完成处：迪拉米斯冒险者协会。
委托名称：讨伐哥布林
任务—Level—D
目标：讨伐至少五匹哥布林后将哥布林的指甲带回。
期限：无期限。
报酬：每十片手指甲银币一枚。
任务完成处：迪拉米斯冒险者协会。
委托名称：讨伐史莱姆
任务—Level—E
目标：讨伐至少三只史莱姆后将使莱姆核带回。
期限：无期限。
报酬：每个史莱姆核铜币五十枚。
任务完成处：迪拉米斯冒险者协会。
「咦，报酬那么多吗？那么想要补上银币十五枚的缺口好像不是什么大问题。」
「嘛，如果真是这样就好了呢，那么接下来呢……」
雷昂先生一边回应一边领著达哈克走出协会。
「来这边。」
跟著雷昂先生的脚步，我被带到一家道具店的门口，接著雷昂先生将门推开引领著达哈克走进店内。
「这里是…？」
看著眼前的装备店，达哈克有些迷惑，因为皮甲什么的达哈克都有准备了，所以理所当然地认为可以跳过这一站。
「不要告诉我你这小傻子连事前准备都没做就打算去迷宫吧，真是的，你是初心者吧？怎么可能就带把武器呢？当然是要什么都简单的尝试，寻找最适合自己的武器，除此之外战斗过后要采集素材也需要解体小刀，你准备的完全不够齐全。」
听了雷昂先生的训话达哈克点了点头，雇佣组队已经开始了，现在属于雷昂的教学期间，不懂没有问题，但绝对不要装懂，该问的地方就不用矫情。
「嘛，剑什么的大概不需要了，其它装备的话你看起来也还行，这趟主要是买一些消耗品跟便宜的武器让你试试手感。」
雷昂先生说的没错，家人早就帮我准备了合身的长剑，品质也不算上乘，但是十分符合自己的手感。
简单的逛了一下后，买了一副新的手套跟好几个武器与解体小刀，达哈克还顺便换了一个背包，毕竟自己原本带的是旅行包，不适合陪自己进入迷宫之中，这些东西作工都还不错，多少也算是有点眼光的达哈克简单的估算起了这些装备的价值，随即向雷昂确认这些装备的价格，不过雷昂没说什么，只说了他能够打折之类的话，最后达哈克也没有特别在意，毕竟钱是雷昂出的。
紧接著我们就前往到了下一站杂货店。
「来到这是要来补充一些必要的物资的。」
雷昂先生拿起数瓶治疗药水以及魔力药水传递给达哈克。
「我的分已经准备好了，这些就是你必须带的了，我会帮你配便宜一点，就给我好好的买下吧。」
「好的……」
达哈克看著手中药水的标价，每瓶都要一枚银币，跟刚刚的任务报酬几乎相等。
「这真是贵呢……明明我以前都没有这种感受。」
直到买了这些药水，达哈克才有点自己离开了家族庇护的实感。
「毕竟有那样的价值，药水是应急用品，不是每次任务都会喝的，买了就放著没用导致效果流失的也有，你就祈祷用不上这些药水吧。」
速速结完帐后，达哈克清点著剩下的生活费，原本以为可以用很久的银币已经只剩十多枚了，钱消耗的远比想像的快。
在今天之前达哈克一直以为冒险者就算不一定赚钱，也不算是个花钱的职业，直到今天他才有了新的认识。
任务随著报酬增加风险，为了避免风险而支出的资金则来自报酬，两边互相削减后除了有一定实力的冒险者，基本上都是赤字吧？也难怪被叫为高风险高回报的职业。
「话说雷昂先生，我们现在打算要去哪里？」
雷昂先生一边回应一边指著前面。
一看就是某种通往地下的阶梯入口前有数位守卫正在站哨，不过似乎很闲的样子，虽然达哈克听说的不是这样，可这大概就是大迷宫的常态，毕竟迪拉米斯这个迷宫根本没有发生过半次怪物溢出的事态，最浅层的活动的魔物基本都是E级以下，所以这些守卫才这样懒散。
简单的跟守卫讲了几句，雷昂先生签了个登记本，这是用来记录进入迷宫的冒险者所设置的，上面需要写的资料很简单，分别是姓名、进入的时间、预计出来的时间、实际出来的时间，万一有人超出预计出来的时间太久，协会会派人帮忙协寻，如果协寻无果就会将其登记为死亡。
当然，要进入迷宫也是要费用的，所以大多人都习惯一次在迷宫内待的久一点并获取多一些东西再出来，想要免除这费用的话至少得达到C级，也就是说达哈克确实需要付费，不过雷昂似乎想到了达哈克的经济状况，选择了帮忙代垫，真是感激不已。
稍稍理解迷宫的规则后，达哈克跟上雷昂先生的脚步潜入迷宫。
在阶梯的出口处，连接著一个完全不同的世界。
5.迪拉米斯迷宫初战
「这里就是迷宫内部？」
与外面完全不同，是个森林。
达哈克抬头仰望天空，发现天空中完全没有半点的云，而且内部是充满光线的状态，不过也没看到太阳的身影。
「因为迷宫内部是特别的空间呢，虽说你看起来天空是无边无际的感觉，但是其实意外的就能简单碰触到顶部。」
这么说著，雷昂先生使用了魔法。
「燃烧刺穿敌人吧！火之枪。」
以火焰构成的长枪向著天空飞去，随著高度而不断减弱势头，但在飞到约四十多公尺高的地方就像突然撞到什么东西一般消失殆尽。
「如果要比喻的话，迷宫就像是个盒子……的感觉，越是深潜，天花板的高度也会随著改变。」
真是奇妙的构造啊……
「闲话也说够了，接下来就要保持警戒的状态，新人，这次就当作教训吧。」
雷昂先生一边说道一边用剑砍向我后方的草丛，瞬间斩碎了一只史莱姆。
「我都完全没发现……」
达哈克失望的垂下了头，才一进来就给雷昂先生添了麻烦......
不过他马上就振作了起来，正是因为自己不给力，才需要多多学习。
「嘛，就算被史莱姆攻击也是可以很简单应付就是了，从现在开始集中注意力吧。」
雷昂先生一边说著一边拍著达哈克的后背。
「走了，可以的话我想在晚餐之前解决委托呢。」
「是的。」
我打起精神跟上了雷昂先生的身影。
没走上多少的路，我们马上又遭遇了一只史莱姆。
「今天还算是走运呢，这就当给你试刀的家伙吧。」
雷昂先生指著眼前的史莱姆。
「这就当作是你的第一个挑战，把眼前的史莱姆打倒吧。」
达哈克就这样得到了第一个任务。
不过……这个看似果冻的胶体怪物要怎么打倒？
被雷昂先生命令打倒史莱姆的达哈克陷入苦战。
将剑拔出砍向史莱姆后，史莱姆没过多久又恢复成了团状物，刚刚砍的部位也被其它胶体补上，不过整体好像稍微变小了一点。
当然它也不是就这样任达哈克攻击的魔物，在攻击之余，达哈克也躲避了不少次史莱姆的跳跃攻击，因为史莱姆的动作十分迟缓，能够让达哈克在被攻击中之前就做出对策。
不过这样慢慢的削减它的身体也不是办法，这绝对不是史莱姆的正攻法，想起了雷昂先生刚才斩碎史莱姆的动作，达哈克下意识的就模仿了起来，接连向史莱姆挥下数剑，只可惜还是没有成功。
「雷昂先生，能不能搭把手呢？」
达哈克转向雷昂先生并请求他的协助。
「嘛，这可是你的初战，必须自己领会才行，想当初我也是这样的呢……到最后没有力气而跌倒的我就这样被史莱姆糊了一脸……凭什么你这个新人就有特殊的待遇呢，我才不服气。」
咦？那根本是迁怒吧！不要这样对新人啊！
依赖雷昂先生变成了不靠谱的决定，只不过雷昂先生大概只是想找个借口让自己成长而已？将精神再次转回眼前阴魂不散的史莱姆，达哈克带著不开心的表情再次挥出一剑。
「不要摆出那副脸好不，冒险者可不是每次都会遇到自己熟之特性的魔物，不如说遇到不理解的魔物还比较多，自己发掘魔物的弱点可是冒险者的必备技能。」
也不是毫无道理，虽然我想要相信，但是雷昂先生那副恶趣味的脸明显的告知了达哈克除了教学外他还混合了不少的个人因素。
因为有点分散注意力的原因，再次躲过史莱姆攻击的同时达哈克也跌倒了，意外导致手被史莱姆给缠到，有种黏糊的感觉，好在达哈克反应过来立刻抽出手拉远了距离，而手也因为有手套保护而没有出问题，虽说史莱姆的酸液不强，但这样接触也是有烧伤的可能性，还是小心为上。
不过因祸得福，刚才手在进入史莱姆体内的时候达哈克似乎碰到了一个坚硬的东西，史莱姆的肉体整体都是黏糊糊软软的，和果冻感觉相似，怎么可能会有坚硬的物体呢？
联想一下达哈克立刻就得到了结论，那个坚硬物多半是史莱姆的弱点！
有了注意点，达哈克再次观察使莱姆动作的时候就有了完全不同的看法，接连挥出了两三剑，达哈克寻找著史莱姆体内的弱点，并观察史莱姆的外表，在接连的攻击下史莱姆的体积越来越想，最后终于逮到机会让达哈克挥下一剑，不同于前几次的感觉，这次命中的东西不是软体，而是固体！
突然间史莱姆就碎裂了，果冻般的身体如通失去凝聚力一般像水一样散开，从中出现了一颗变成两半的圆球。
「这就是史莱姆的弱点吗？」
达哈克小心翼翼的用长剑戳著被斩成两半的圆球。
颜色和史莱姆外面的胶体相差无几，但是触感却完全不同，也就是因为这样所以才难以找到的对吧。
「没问题，毕竟最后都要变成浆呢，不过如果是完整的又有另一种用途，价格也会有些许变动，具体来说......大概是两倍价。」
听到自己损毁了任务道具，达哈克顿时有些无语，自己正缺钱呢！完整的史莱姆有一枚银币，按照三七分成自己可是能达到三十枚铜币！为什么不早说啊！
可是达哈克也理解雷昂是在教学，所以没有说出来这句话，而是转个方向求问道。
「那么最正确的讨伐方法是什么？到底要怎样才能获得完整的核心？」
对达哈克的回应很满意，雷昂先生一边点头一边回道。
「最适合的方法是用槌子之类的钝器将它打扁，只要受到一定的压力史莱姆就没法轻易聚合回去，不久后就会溃散，然后核就能轻易的取出来了，不单是史莱姆，大多的魔物都有相应的弱点，记清楚的话要越级讨伐都不是大问题。」
达哈克一边听著一边将听到的情报都记起来，这些都是很实用的技巧。
「那么紧接著第二战，再来一只史莱姆吧。」
雷昂先生指向远处，那里还有另一只史莱姆，而且比达哈克刚刚打败的那只更庞大，体积差不多快要两倍大了！
「虽然已经告诉你用槌子之类的钝器才是正攻法，不过通常人可没办法携带那么多种武器又同时熟练操控，所以就别用槌子了吧，先好好使剑。」
雷昂买的武器并没有带出来，所以两人现在也都只有各自所持的武器，自然只能用剑来讨伐史莱姆。
---
摸摸摸
第一卷 起点 1-30
1.起点
「在这里登记成为冒险者没有问题吗？」
「嗯，不如说，在这里登记成为冒险者会有什么问题吗？」
「不，并没有什么问题，那么这里是您的冒险者证，请好好保管。」
「谢谢。」
我接下了女性职员递出的卡片，并简单地看了看卡片的构造，但是实在无法搞懂卡片的构造，于是就将问题抛在脑后。
暂且今天的目的已经完成，正式执行任务就从明天开始吧，一边这么想我离开了公会。
虽然已经是下午了，但是太阳依旧刺眼，不过我却对直射我头顶的热量感到新奇。
我的名字是达哈克‧卢德维尔，是我们家中最年幼的孩子，即便如此，十岁的我在卢德维尔的家规中已经属于成人。
基于家族的传统，在孩子成年后会让他自由出去闯荡，所以我离开了家中。
老实说，好麻烦。
但是我不想成为父母亲的负担，虽说大多数的贵族子女即使年纪比我更加年长，也还是赖在家中，浑浑噩噩地等待继承家业，但我可不想成为那样的家伙。
我想要自己决定、想要试炼自己，成为真正意义上的大人。
因为种种因素与自身的梦想，我踏上成为冒险者的道路。
卢德维尔是王国著名的贵族，领土虽然小，但是对王国的影响力却匹敌国内的四大贵族，那是因为我们家的孩子每代都拥有强大的能力，而且不局限于身体上，而是各个领域上都有层出不穷的人才，我在家中排行是老五，上面有两个姐姐和哥哥，每个都是十分出名的人物。
家中第二年长的大哥是家族的下代当家，有非常强大的魔法能力，身具强烈好奇心的他在七岁就独自出去闯荡，在我这个年纪就已经成为B级冒险者了，即使隐退回去继承家业，影响力依旧强大，在冒险者时代所建立的人脉对他也有极大的帮助，能够从各方人才中借助力量，现年二十一岁。
第三年长的二哥则是大陆上知名的商人，拥有过人的交易手腕，与朋友创立了一个商会，而且马上就从众多商会之中脱颖而出，虽然家中的大家都以他为骄傲，但是却没有人知道他所创建的商会名称，因为他并吞了过多的商会，而不断的改名，附带一提，虽然没有大哥那么强大的魔力，但是有许多实用性较高的魔法以及强大的近身战技术，现年十九岁。
年纪最大的大姐已经出嫁了，和邻国的王子结为连理，并促进了我们两国的交流，原本停滞的交易管道变得通畅，两国的子民也相处得更加融洽，当然有很大一部分是因为与邻国邻土交接处是我们卢德维尔的原故。
在商人间被称为女神，而且在嫁出去之前似乎是担任王宫近卫兵的一员，礼仪与战斗能力都十分充沛，我记得大姐的婚礼上有不少她的同事哭得很惨烈呢……看来大姐是广受爱戴，现年二十三岁。
排行老四的二姐则是和小队的成员创立了一个冒险者队伍，并做出了不少足以被称为传说的事迹，其中最过著名的就是迷宫的攻略，创立不到五年就创下了大量的佳绩，而且是召唤术的能手，实际上因为这个职业十分稀少的关系，姐姐甚至能够直称自己的召唤术为王国第一，实际上她现在也是Ａ级冒险者的一员，我认为如果是姐姐的话即使称作世界第一都不会有人反对，现年十四岁。
但是排行老五的我，直到现在都还没有觉醒自己的专长，虽然说本身的能力都很高，但也就是比上不足比下有余的程度而已，不论哪方面都没有专精，唯一能够让我自傲的只有冰魔法而已。
「怎么回事……」
经过充足时间的休息后，隔天我再次来到了公会之中，并在布告栏物色适合我的任务，但是告示板的每个任务推荐人数都是四至五人，最低也要有两人的状况才可以，不过对刚刚加入冒险者公会还属于G级的我怎么有什么同伴。
我惊慌的看向四周，即使我想要找同伴也是没办法，因为公会之中的人数实在非常稀少。
「啊，那里的你，是达哈克‧卢德维尔先生吗？」
对著僵硬布告栏前的我，男性职员向我搭话了。
「我们迪拉米斯冒险者公会，基本上只委托组队任务喔，除此之外，还需要一定的等级，不然我们也不会贸然接受任务的申请，如果要一个人接下任务的话，必须要有比任务还高等级的阶级才可以喔。」
「咦咦咦？」
对著向我讲解的男性职员，我无法控制嘴的叫出了疑惑的声音。
2.起点2
这座城镇的名字叫做迪拉米斯，是冒险者的天堂。
而让这座城镇成为冒险者天堂的原因就是因为位于这座城镇底下的「大迷宫」。
所谓的迷宫就是会自动产生魔物以及魔道具的魔域，换句话说就是聚宝盆，虽然如此，也有相应的危险，若是不定期处理的话迷宫内的魔物有可能从迷宫中出来，到时候就会落得毁灭的下场，历史上也有不理会迷宫存在的国家，最后的下场就是被迷宫内满溢而出的魔物给摧残至难以自理的状态，最后被他国吞并。
而迪拉米斯底下的迷宫更是世界目前只发现三处的大迷宫，这三者虽然总楼层不同，但是最后都会连接至同一地点，世人称那里为神造迷宫，更是冒险者的梦想之地。
不过即使是大迷宫的迪拉米斯也有简单的楼层，据我打听的情报也有G等级的魔物出现，所以我才认为一定可以在这里开始。
「毕竟迷宫内的生态比较特殊呢，老手就不说了，初心者即使在浅层也不一定能够应付得来喔？迷宫内的魔物数量与地上可是相距甚远，要是掌握不好节奏的话，可能还没开始多久的冒险者人生就此完结呢。」
的确，我完全没有想过关于这类的问题。
「除此之外，大部分的初心者都是在临镇的雷特欧拉锻炼过后才会来这里的，那里的魔域与迷宫相比相对安全许多，而且初心者大部分也是在那里找到自己的伙伴喔？」
魔域也是大量魔物出现的地方，只是他和迷宫不同，是因为魔物在那繁殖又或是居住导致的，与迷宫相较之下，魔物的数量也减低了不少，那么……现在！立刻！换成往那前进！
「你明白自己的状况吗？」
男性职员对我坏笑道。
「什么？」
大致上已经理解了，就是说在这里难以执行任务吧，虽说雷特欧拉与迪拉米斯有段距离，但是我的交通费还是很充足的，毕竟是贵族，出门前也带了不少财富。
「因为协会的登录能够替代身分证，达到某个等级还有一定程度的特权，不仅是为了防止不正当的使用方法，为了拥护、养成新人也是必须的政策。」
「是……的？」
到这里我都还理解，不过男人再次吸了口气。
「在哪里登录，就得在哪完成十件任务，也就是说你不得不在迪拉米斯的工会内完成十件冒险者任务才成正式成为冒险者喔？」
「所以……」
「这个冒险者公会的任务若是等级不够是不能单人挑战的喔？更别说是连正式登记都没完成的初心者。」
我终于理解职员的意思了……
「我的冒险者生涯，还没开始就要结束了？」
「终于理解了呢，刚刚她也有作提醒吧？」
不，完全没有，看你的表情就好像已经知道一样，我说这是预谋犯案吧！
「总之，这样下去的话你无法成为冒险者，而且第一次就没有通过的状态下，要办理冒险者证将会更加的困难，毕竟会让人怀疑你的身分。」
姑且是贵族，身分应该是没有问题的。
话说那个窗口的大姐姐似乎对我投射出怜悯的眼神，如果会变成这样就提醒我一下啊！
难不成……这一切都是公会的阴谋吗……
想要尽可能早点成为出名的冒险者，而选择了这个城镇是我的一大失误啊！
「虽然这么说了，但是你还不用就此放弃希望。」
听到这里，我又冒出了希望，转向男子，仔细聆听他所谓的「救济」对策。
「雇佣组队，与他人组队共同完成任务，并由较有知识的老手带著新人理解一些必要的注意事项，虽然多少需要点费用，不过由公会仲介的冒险者可是有一定的品质保证喔？」
果然……黑心啊！
「不喜欢的话就只好自力完成任务了，不过达哈克先生的话连能否接取任务都无法确定，不如说这个方法是对穷途末路的你唯一的选择吧？」
这么一说，男子职员露出了慈祥的笑容，够了！那是装出来的吧！其实人皮底下是魔鬼？
虽然表面看上去不怎么像坏人，可现在看透他本质的我所看到的只是无所止尽的腹黑。
「……唉，不好意思，职员先生，能不能帮我找个可靠的组队伙伴呢？」
「好的，雷昂先生，您的委托来了，请您帮忙这位新人完成任务吧。」
职员像是早已做好准备的走向柜台，并拍著正喝著饮品的那位冒险者。
「喔，没问题。」
名为雷昂的冒险者将手上的牛奶一饮而尽，抹掉了沾染在嘴唇上的奶沫，向我走了过来。
话说，为什么是牛奶？不是应该是酒之类的吗！还有脸上的牛奶根本没擦干净啊！
真的没有问题吗……？我在心里对公会质疑的问道。
3.起点3
「呦，小子，我叫作雷昂。」
「那个，我的名字是叫达哈克，您好。」
我一边颤抖一边对著眼前的男人回应道。
「唉，看你这个样子，你是不是怕我要求个天价之类的……」
雷昂先生像是习惯似地说道。
「没错，不容你说，毕竟这个手法太过恶劣了……」
「别害怕别害怕，我不会跟你收多少钱的，比较担心的是仲介费吧，我记得好像是五十枚银币的样子。」
五十枚银币，也就是五十万克拉吗……这大约是在旅店住宿一年左右的费用呢……
不过这点钱我还是拿得出的，毕竟那太过宠我的父母可是给了我一整袋的银币……
「至于我的报酬，就以我八成你二成的方法分任务的酬劳吧，虽说听上去有点吃亏，但我觉得是蛮符合人情的价格，意下如何？」
「没问题，不如说还有报酬我就很感激了！真是感谢！」
我高兴地向雷昂先生鞠躬。
都还没正式成为冒险者的我是不可能赚多少钱的，对于这样的我居然愿意分享自己的报酬，这还真是个好人。
「小子，做冒险者别随意向他人点头哈腰的，这种时候，只要这样做就好。」
一边说道，雷昂先生伸出了自己的手。
「重新说一次，我叫雷昂，请多指教。」
我稍微迟疑了一下，也握住了他伸出的手。
「我叫达哈克，请多指教。」
「那么任务就由我来物色了。」
雷昂先生一边说著一边走向布告栏，并将委托书撕下来传给我。
「任务能一次接这么多份的吗？」
「对了，你好像还不清楚冒险者的系统，我就顺道跟你讲解吧。」
我停止阅读委托书的内容看向雷昂先生。
「依据等级来分，G级最多能一次接两份任务，E级能一次接三份，C级以上则是固定四份，而我们组队后能够接的任务则是取平均的数字，也就是二加四的一半，三，如果遇到不是整数的状况，就是四舍五入了。」
原来如此，话说这样不就代表雷昂先生的等级超过C级？
仿佛是事先就知道我接下来的问题，雷昂先生抢先一步回答了我。
「我目前是C级喔，嘛……虽然有点状况。」
「C级吗！那还真是厉害。」
C级是被称为冒险者断层的一个层级，冒险者的申请方式非常容易，而且虽说有些税金，但是与之相比带来的回馈还更好一点，所以很多人即使没有做冒险者的工作也会申请一张冒险者的证照，导致冒险者的总数非常的多。
依据公会当初的计划，是希望以每个等级差十倍的人数来营造阶级的差距感，却没想到C级和D级最后人数的差距却足足接近两百倍。
总之大部分的冒险者都仅只步于C，我的大哥暂且先不论，能够达到C的确算是十分可靠。
「那么就先过目一下任务内容吧。」
我看向手中接过的委托书。
委托名称：采集红草
任务—Level—E
目标：采取至少十珠红草。
期限：接下任务后的三天之内。
报酬：十株红草完成为银币三枚，每增加一株再多增加半枚。
任务完成处：迪拉米斯冒险者协会。
委托名称：讨伐哥布林
任务—Level—D
目标：讨伐至少五匹哥布林后将哥布林的指甲带回。
期限：无期限。
报酬：每十片手指甲银币三枚。
任务完成处：迪拉米斯冒险者协会。
委托名称：讨伐史莱姆
任务—Level—E
目标：讨伐至少三只史莱姆后将使莱姆核带回。
期限：无期限。
报酬：每个史莱姆核银币一枚。
任务完成处：迪拉米斯冒险者协会。
「咦，报酬那么多吗？银币十枚好像不成什么大问题。」
「嘛，如果真是这样就好了呢，那么接下来呢……」
雷昂先生一边回应一边领著我走出协会。
「来这边。」
跟著雷昂先生的脚步，我被带到一家道具店的门口，接著雷昂先生将门推开引领著我走进店内。
4.起点4
「这里是…？」
「不要告诉我你这小傻子连事前准备都没做就打算去迷宫吧，真是的。」
听了雷昂先生的训话我才突然理解到自己的愚笨。
「嘛，装备之类的我看是不怎么需要。」
雷昂先生说的没错，家人早就帮我准备了合身的长剑，品质也不算上乘，但是十分符合我的手感。
「来到这是要来补充一些必要的物资的。」
雷昂先生拿起数瓶治疗药水以及魔力药水传递给我。
「我的分已经准备好了，这些就是你必须带的了，我会帮你配便宜一点，就给我好好的买下吧。」
「好的……」
我看著手中药水的标价，每瓶都要两枚银币，跟刚刚的任务报酬几乎相等。
「这真是有点贵呢……」
「毕竟有那样的价值，走啰。」
速速结完帐后，我清点著剩下的生活费，原本以为可以用很久的银币已经只剩四十多枚了，钱消耗的远比我想像的快，我一直以为冒险者就算不一定赚钱，也不算是个花钱的职业，直到今天我才有了新的认识。
任务随著报酬增加风险，为了避免风险而支出的资金则来自报酬，两边互相削减后除了有一定实力的冒险者，基本上都是赤字吧。
「话说雷昂先生，我们现在打算要去哪里？」
「迷宫。」
雷昂先生一边回应我一边指著前面。
一看就是某种通往地下的阶梯入口前有数位哨兵正在站哨，不过似乎很闲的样子，虽然我听说的不是这样。
「麻烦请按照预计待在迷宫内的日期付出押金，不到一天皆为五枚银币，一天以上每多一天额外增收十枚银币。」
哨兵向我搭话到，而雷昂先生早早就准备好要支付给哨兵的资金，正在等著我。
「那请问超过预计的时间才回来要怎么算？」
虽说对不起正在等待的雷昂先生，不过我觉得还是要问清楚才行。
「如果超过一天的话会没收押金的一半，两天则是完全没收，并由冒险者协会派出搜索队，这也是为了冒险者们的安全，至于提早归来的则会将钱全数退还的。」
稍稍理解迷宫入场费的收费规则后，我跟上雷昂先生的脚步潜入迷宫。
在阶梯的出口处，连接著一个完全不同的世界。
「这里就是迷宫？」
与外面完全不同，是个森林。
我抬头仰望天空，发现天空中完全没有半点的云，而且内部是充满光线的状态，不过也没看到太阳的身影。
「因为迷宫内部是特别的空间呢，虽说你看起来天空是无边无际的感觉，但是其实意外的就能简单碰触到顶部。」
这么说著，雷昂先生使用了魔法。
「燃烧刺穿敌人吧！火之枪。」
以火焰构成的长枪向著天空飞去，随著高度而不断减弱势头，但在飞到约四十多公尺高的地方就像突然撞到什么东西一般消失殆尽。
「如果要比喻的话，迷宫就像是个盒子……的感觉，越是深潜，天花板的高度也会随著改变。」
真是奇妙的构造啊……
「闲话也说够了，接下来就要保持警戒的状态，新人，这次就当作教训吧。」
雷昂先生一边说道一边用剑砍向我后方的草丛，瞬间斩断了一只史莱姆。
「我都完全没发现……」
我失望的垂下了头。
「嘛，就算被史莱姆攻击也是可以很简单应付就是了，从现在开始集中注意力吧。」
雷昂先生一边说著一边拍著我的后背。
「走了，我可想在晚餐之前解决委托呢。」
「是的。」
我打起精神跟上了雷昂先生的身影。
5.迪拉米斯迷宫初战
没走上多少的路，我们马上又遭遇了一只史莱姆。
「今天还算是走运呢，这就当给你试刀的家伙吧。」
雷昂先生指著眼前的史莱姆。
「这就当作是你的第一个挑战，把眼前的史莱姆打倒吧。」
我就这样得到了第一个任务。
不过……这个看似果冻的胶体怪物要怎么打倒？
被雷昂先生命令打倒史莱姆的我陷入苦战。
我将剑拔出砍向史莱姆后，史莱姆没过多久又恢复成了团状物，刚刚砍的部位也被其它胶体补上，不过整体好像稍微变小了一点。
当然它也不是就这样任我攻击的魔物，我也躲避了不少次史莱姆的跳跃攻击，因为史莱姆的动作十分迟缓，能够让我在被攻击中之前就做出对策。
不过这样慢慢的削减它的身体也不是办法，这绝对不是史莱姆的正攻法。
「雷昂先生，能不能搭把手呢？」
我转向雷昂先生并请求他的协助。
「嘛，这可是你的初战，必须自己领会才行，想当初我也是这样的呢……到最后没有力气而跌倒的我就这样被史莱姆糊了一脸……凭什么你这个新人就有特殊的待遇呢，我才不服气。」
咦？那根本是迁怒吧！不要这样对新人啊！我可是雇用了你啊！
「不要摆出那副脸好不，冒险者可不是每次都会遇到自己熟之特性的魔物，不如说遇到不理解的魔物还比较多，自己发掘魔物的弱点可是冒险者的必备技能。」
也不是毫无道理，虽然我想要相信，但是雷昂先生那副恶趣味的脸明显的告知了我除了教学外他还混合了不少的个人因素。
我叹了声气，并再次躲过史莱姆的攻击，然后用剑再度斩了下去。
和前几次不同，我这次感觉到了不同的触感，虽然和果冻感觉相似，不过却比较有韧性，我顺著势将某样东西给斩了下去。
突然间史莱姆就碎裂了，果冻般的身体如通失去凝聚力一般像水一样散开，从中出现了一颗变成两半的圆球。
「咦咦咦，这难道就是史莱姆的弱点？」
我小心翼翼的用长剑戳著被我斩成两半的圆球。
颜色和史莱姆外面的胶体相差无几，但是触感却完全不同，也就是因为这样所以才难以找到的对吧。
雷昂把圆球捡了起来。
「那我切成两半不会有事吧……」
「没问题，毕竟最后都要变成浆呢，不过如果是完整的又有另一种用途，价格也会有些许变动。」
「咦？那么最正确的讨伐方法是什么？到底要怎样才能获得完整的核心？」
「最适合的方法是用槌子之类的钝器将它打扁，只要受到一定的压力史莱姆就没法轻易聚合回去，不久后就会溃散，然后核就能轻易的取出来了。」
我一边听著一边将听到的情报都记起来，这些都是很实用的技巧。
「那么紧接著第二战，再来一只史莱姆吧。」
雷昂先生指向远处，那里还有另一只史莱姆，而且比我刚刚打败的那只更庞大。
「虽然已经告诉你用槌子之类的钝器才是正攻法，不过通常人可没办法携带那么多种武器又同时熟练操控。
没错，我刚刚击杀的史莱姆是团混浊绿色液体构成的果冻，我刚刚也是乱枪打鸟中才成功命中弱点的，可以说完全就是侥幸。
「所以说，比起让你更换装备，不如训练下寻找史莱姆的技术，努力的自己研究出方法吧。」
「好的。」
我架起长剑对上眼前的史莱姆，并再次发起突击。
虽然命中了但是没有什么手感，与此同时史莱姆发动了反击，迅速的弹起身体，不过被我简单的回避了。
我再次挥下长剑，并仔细的观察起史莱姆的身体。
「我好像找到诀窍了！」
被我的剑攻击时，史莱姆明显的将身体的某部分移动了起来，虽然从外表看不出来是什么东西在移动，但是那大概就是史莱姆的核心吧。
我再次挥下剑为我的理论做证实，史莱姆再次的移动起了某块身体，我迅速地拔出长剑对著移动的中心砍了下去。
「中了！」
我的剑直接的命中核心，并切成了两半。
「成功了！雷昂先生。」
我一边说著一边兴奋的转头，看向了雷昂先生，不过他只是摆出惊讶的表情并呆滞的看著我。
过了几秒后，像是回神一般，雷昂先生叹了口气，并开始夸奖我。
「意外的，资质不错，我还以为就算告诉了你弱点你也要花上一大段时间才行，看来是我太小看你了，今天就到此为止，暂且休息吧。」
休息？我们不是什么都还没做吗？
「嘛，不用担心，我已经大致上处理好了。」
雷昂先生笑著摆动手中的草堆，并指了指背后的背包，看来他已经一个人将任务给处理完毕了。
「什么时候完成的？」
「嘛，看著你跟史莱姆战斗闲著也是闲著，就采了干净。」
仅只靠我跟史莱姆战斗的时间就完成了采集药草的工作。
「这样速度也太快了吧！」
像是不太理解我说了什么一样，雷昂先生露出疑惑的表情看著我。
「难道你没有自觉？」
「什么……自觉？」
雷昂先生翻动著衣服，并从口袋中拿出了个怀表。
「天色已经要黑了喔。」
「什么？！」
惊讶的我看向了雷昂先生的怀表，我们大约是下午两点进来迷宫的，不过怀表上的时间明显地指著六点，明明感觉我进迷宫后还没做多少事情。
「战斗的时候会感受不到时间的流逝也是正常的，你对阵第一只史莱姆的时候可是花上了快要三个多小时才结束喔？」
听到雷昂先生说的话我才恍然大悟，没想到自己已经满身大汗而我却浑然不觉。
「身体都黏糊糊了……」
「不过第二只的时间花不到十分钟呢……」
像是看著怪物一般，雷昂先生看著我一边小声的嘟囊著。
「果然……卢德维尔家的都是群……」
「嗯？雷昂先生有说了什么吗？」
「不、没事，虽然还有点早，但是就赶紧回去吧，虽然比我预计的要早了许多，不过你应该理解时间的问题了吧，为了能够充分探索，明天就早起来迷宫入口集合吧。」
「是的。」
跟著雷昂先生的脚步，我将今天的战利品放入背后的背包离开了迷宫。
6.休息
出了迷宫后的时间是六点半，因为我们只潜入一楼的关系，所以出来蛮快的。
正值秋季的现在，这个时间天色已经昏暗了起来，不过大街上比我想像中的还更加没有生气。
「雷昂先生，为什么现在会没什么人呢？」
明明就听说迪拉米斯是首屈一指的大城市，虽然也真的是这样，不过在街上的人比我想像中的还要少许多。
「还真是意外……居然有人不知道。」
雷昂先生讶异的看著我，接著挠了挠头发，对我说道。
「不愧是贵族子弟，就稍微解释一下吧，最近正值麻烦的时期呢……你有听过大灾变吗？」
「这个我倒是知道，不过没什么实感……毕竟我不可能有经历过的。」
大灾变，据说是世界久久一次清理污秽的魔力而导致，因为某些缘故导致地表大量排放污秽的魔力，而这些魔力聚合后形成大量的魔物，最终导致浩劫。
据说最后一次的大灾变是距今约三百年前，因为大灾变的原因导致世界上约四分之一的人口消失，而且这还算是成功抵御的状态，千年前的大灾变可是造成了不少种族的大灭绝。
「简单来说最近多少有点那种迹象，可以说世界各处都在发生小型的灾变吧，规模虽然不大，但是让附近魔境内的魔物开始活跃，而导致灾害频传，为了应付这些状况，冒险者协会把迪拉米斯的冒险者几乎全数派遣出去救助附近的灾区，所以大部分E级以上都派出去了。」
「E级以上的话会不会太过吃力了啊……话说雷昂先生又是为什么还待在这里呢？」
越来越多谜团了……雷昂先生。
「我也有我的因素啊，而且小灾变的魔物质量其实不怎么样，可怕的是魔物的数量，虽然说是救助灾区，不过到现在还没有传出伤亡的原因就是因为魔物的质量并不高，只是数量庞大的话还有拖时间的办法。」
「那又是为什么迪拉米斯的冒险者反而减少了呢？要是灾变影响到迷宫不是反而会挺严重的吗？」
「从以前到现在的灾变几乎都不会影响到迷宫，你应该也有感觉吧？迷宫完全是不同的空间，所以不怎么容易受到影响，何况这里还留有著特记战力呢。」
一边这么说著雷昂先生指向了迷宫的入口。
「拥有两个A级和三个B级的团队正在迷宫内探索，姑且也有连络方法，如果真的发生什么事情的话，怎么样也能撑过去的吧。」
所谓的A级就是冒险者协会中第二高的阶级，目前的总人数不超过四十，每个A级冒险家都会获得与他符合的异名，虽说有不同的专攻，但是每个A级冒险家对上一个小国的话都有与之一战的能力。
在此之上的S级则是如同鬼神般的人物，纵观冒险者协会创立以来几千年的历史，也只有三位人物，而且据说每一个都还活得生龙活虎，虽然有点像是传说就是了。
「应该说如果这样的团队无法应付的话反而没有人有办法了吧……」
对著迪拉米斯的隐藏战力我感到了颤栗。
「总之那也与我们无关，小灾变和大灾变不同，只要先查明异变的地点，就很好应付，不如说与其让大灾变发生，还不如多发生一点小灾变比较好。」
这样说的也是。
「话说这些给你吧。」
雷昂先生突然改变了话题内容，从怀中拿出了袋子。
「总之吃完饭大概就会解散了吧，那么就预先支付今天的报酬给你吧。」
我接过袋子后数了数袋子内的银币，然后受到了惊吓，居然有四枚银币。
「我今天不是才击倒两只史莱姆而已吗？」
我疑惑的再次数著钱袋中的钱币数。
「是不是数错了呢？」
今天的成果总共是
史莱姆的核六个，哥布林的指甲二十片，红草二十珠，总计二十枚银币。
这其中只有史莱姆的核两个是我的战利品，而我甚至都不知道雷昂先生讨伐了哥布林。
「我们可是小队呢，我不是早就说请楚了吗？你拿两成我拿八成。」
雷昂先生说著拍了拍我的肩膀。
「下次要更努力赚呢，你就当这些全是投资吧。」
「是、是的，非常感谢。」
「今天是你第一次作为冒险者做任务吧，那么身为前辈的我就请你吃饭吧，实际上你的手头也有点紧吧。」
「没错……」
顾虑到我在这里的开销，身上剩的十几枚硬币我也不晓得能够再撑上几天，冒险者也是个花钱的工作呢……
「虽然说大部分的冒险者都是出外工作了，可是店舖可无法说搬就搬呢，所以该有的还是找得到的、说著说著就到了呢。」
我们不知觉地就来到了一家推车摊贩的前方。
「还真是很久不见了，来两份大碗炒饭，老板。」
雷昂先生熟识地和老板谈话起来。
「这不是雷昂吗？没问题、没问题，今天又带新客人来了吗？大叔我很欢迎的，毕竟最近的生意不算太好呢。」
和雷昂对话的同时，老板的手也没有停歇过，一眨眼间就完成了晚餐。
「什么又带客人了……我可是好几个月没来了啊……」
「是这样吗？那可能是大叔我记错了吧，哈哈哈。」
这位大叔该怎么说呢……整个给人一种爽朗的印象呢……
不过更让人感觉到奇怪的是他整体给人的一种违和感，明明对他就没什么想法，却不知觉的想要远离他。
「抱歉抱歉，我都忘记了。」
这么说的同时老板打了个响指，在我身上的违和感一瞬间全部消去。
「还有不够的就尽量点吧，今天我请客。」
我们找了位置坐了下来，与此同时大叔也将晚餐端上了桌。
「你不是说最近的生意不算太好吗？还这么出手阔绰小心穷到倒店，我个人还是蛮喜欢你的手艺的。」
「谁说请你了啊！我是说这个小弟。」
两人说著说著就这样斗嘴了起来，而我则是因为饥饿感所以完全没有注意两人，直接大口大口的吃著晚饭。
过了不久两人的斗嘴结束时，我已经把晚餐全都吃完了，并将碗盘交给大叔。
「还真是有礼貌的小弟呢。」
大叔一边爽朗的笑著一边拍了拍我的肩膀，并在我耳边说道。
「灵魂的质量很强呢，不符合我的口味的人可是很难接近这里的。」
听了之后比起害怕我更感觉到困惑，可能是大脑来不及处理吧。
「小子你不用害怕，毕竟老板不是人呢，只是个魂族罢了。」
「魂族？」
「啊啊，反正你想成能吃人类灵魂的家伙就行，不过这个家伙比起灵魂更喜欢情绪就是了，你看他现在那副令人厌烦的脸就知道。」
我转头看向大叔，困惑的情绪不知何时突然消失无踪，与此同时感觉到身体一软，赶紧施力站稳了脚步。
「多谢款待。」
明明就没有实质的进食，但是大叔还是拿出了一条小手帕擦了擦嘴。
「别吸的太多啊，他明天还要出任务呢。」
「我可是有控管的呢，只是将多余的部分给回收了而已。」
的确，只是身体变得有点沉重而已，好像并没有什么其它的事情，我看向大叔，他就像是在咀嚼东西一般的动著嘴。
「唔……这个是……」
将某样东西吞下后大叔惊讶的看向了我。
「还真是特别呢，我这还是第一次尝到聚合物的味道。」
聚合物？
我不解的看向了大叔。
「别在意别在意，总之还需要吗？」
像是转换话题般，大叔挥了挥手。
「嘛……再来一碗，这次给我加点小菜。」
「好的，马上就来。」
「为什么我没这样的优惠？」
听了我们的互动后将晚餐吃完的雷昂先生提出了抗议。
「你当初可没有这家伙的十分之一可爱呢。」
「算了，来一杯牛奶。」
「吃完的话你还是快滚去酒吧比较好。」
还真是什么地方都想喝牛奶呢……雷昂先生。
7.迪拉米斯迷宫探索
昨天吃完晚餐后回到旅店我立刻倒头就睡，连装备都没有脱下。
因为还惦记著时间，所以我在天还没亮的凌晨四点就醒来了。
「能不能给我桶热水和毛巾呢？」
我走下楼并支付了一枚铜币，并用拿到的热水和毛巾做了个简单的清洁。
这家旅店并不大，但是经营旅店的兽人夫妻却分别是夜行性和日行性的，所以旅馆整天都有人在接应，不过比起方便我反而更怀疑他们是怎么相识并结婚的。
「整理好啦！差不多是时候出门了。」
我将装备重新穿戴，然后带著背包向著集合地点的迷宫入口前进。
「还挺早的呢，小子。」
「虽然这么说，但是雷昂先生不是比我起得更早吗。」
虽然不知道雷昂先生是多早到这里，但是至少能够看出雷昂先生的疲态，我认为即使是没睡好也不容易会出现那样的状态，更像是因为从昨天一直忙到现在。
「因为有个家伙提早的回来了呢……脱离主队。」
「主队？」
我对这个陌生的单字摇头。
「对了，我好像还没说过吧，那么我就顺便讲解一下所谓的公会吧。」
因为还没有要潜入地下城，所以雷昂先生和我先离开了迷宫入口。
「我之所以没有离开这里出去接冒险者协会的义务工作就是因为公会的原因。」
公会？又出现个陌生的单字。
「公会简单来说就是大量各种协会成员组成的团体，可以说是附属在协会之下，而所谓的义务如果作用在协会上的话就能够让别人分担。」
似乎是因为我那一头雾水的表情，雷昂先生抓了抓头，并举出例子。
「假如说有两个C级冒险者A跟B在公会里，而协会的要求是一人要做三份任务，那么义务量就是委托给公会而不是冒险者，也就是说A可以一个人做六份任务，而B不会被冒险者协会惩罚。」
这么一讲解就好懂许多。
「我因为要支援公会上位的冒险者们而留在了迪拉米斯，他们正在出的任务是为期一年的迷宫潜入，至于我的工作则是已经被其它的成员处理干净了。」
「原来如此呢……简单说雷昂先生现在绝赞吃软饭中？」
「你这臭小子……」
雷昂先生说著挥下了拳头，被攻击的我因为伤害而低下了头。
「也就是说雷昂先生会这么累是因为队伍提早返回了吗……」
我一边揉著受伤的头部一边问道。
「不……总队的确是在返回，不过照这个进度也需要一两个月，不过在队伍中的某个人从我这里听到消息后就立刻脱离队伍冲了回来。」
「什么消息？」
「你不用知道就是了。」
的确，雷昂先生的公会和我无关，与和公会无关的人说太多公会的事情也不太好吧。
「休息也休息够了……就再次出发吧，今天就多潜入一点吧。」
「噢！」
我跟上振作起来的雷昂先生再次进入了迷宫，
在潜入更深一层的进度很缓慢，因为我们动不动就停下脚步收集委托物品。
「我说雷昂先生？这个不是绿蘑菇吗？要不要顺便也采集一点？」
绿蘑菇也是和红草同样等级的采集任务，不过数量比较少，所以单价也比较高。
「不了，多拿也只是浪费。」
「为什么呢？是因为限定的接受任务数吗？那么放到隔天不就行了？」
像是苦恼一般，雷昂先生再次的叹了口气。
我有这样烦人吗……我是不是应该好好的检讨自己。
「看你好像知道了，接下任务完成后要到隔天才能再接下一个，那么提早采取的物品如果变质怎么办？冒险者协会可不会照价买下的。」
原来如此……虽然我觉得香菇好像没变质的那么迅速，不过这的确可以套用在大部分的状况上。
「不过就算你没有接到任务，还是会有收购处收购的，虽然说可能被压到接受任务的十分之一价格。」
差价好大！
「总之，今天要让你做点进一步的训练，不然等本队回来就来不及了。」
不知道为什么，总觉得雷昂先生有一种莫名的著急感，不过等公会的前辈回来之后，雷昂先生也会被迫解除与我的委任关系吧，这么想的话我也得赶紧把握时间，从雷昂先生身上多学习一点东西才行。
「还真是稀奇呢……才三楼就有了吗……」
「什么有了？」
「绷紧点，训练的内容来了。」
从前方出现的是一个哥布林集团，总共有七只，全员都手持著木棒。
「看到最前方那个大家伙了没，那就交给你啰。」
「等等！那不是最麻烦的一个吗！」
不等我做出回应，雷昂先生就突入哥布林集团中抓起较大只的哥布林，以令人惊讶的力气甩向我。
「咦咦咦！」
不等候我的哀鸣，雷昂先生抢先一步地和哥布林集团打了起来，不过他并没有拿出武器。
不一会，哥布林集团就整群被他拖离了我的附近。
「啊……随便了，反正还是得上吗！」
我向著眼前摇晃起身的哥布林举起了剑。
「上啰。」
8.迪拉米斯迷宫探索2
这只比较大的哥布林应该是哥布林队长，虽说与一般哥布林的战斗能力相差不多，但是听说是个比较狡诈的魔物。
不等我发动攻势，发现自己同伴消失的哥布林一脸愤然地拿著木棒对我冲了上来，并挥下手中的木棒。
「唔……好沉重。」
我以手中的长剑将木棒接了下来。
不过这击我没有完全接住，导致我因为失去重心而站不稳。
没有放过我的失误，哥布林队长轻吼了一声并向我再次挥动手中的木棒。
理解无法回避的我直接撑起右手并往左一跳，虽然接下了攻击但是十分疼痛。
「痛、痛，大概会瘀青吧，不过要是没做什么防御手段会更惨呢。」
不理会我的碎碎念，哥布林队长迅速地再次攻了过来。
「我知道你听不懂，但是稍微给我点喘息的空间是会死吗！」
躲避了哥布林队长挥下的棍棒，我朝著哥布林队长头部挥下了剑。
但是在还没有命中时，我选择用脚蹬了一步，远离了哥布林队长，与此同时树林中飞过了一箭，正好穿越原本我肩膀所在的地方。
「还有别的敌人吗……」
箭头本身并不锐利，但是真的命中的话多少还是会影响到行动的。
「好麻烦……」
看向箭飞出的草丛，锁定了潜藏在里面的身影。
比我想像的还要多，在草丛内的是两只携带弓箭的哥布林。
「唔唔，有点想撤退，但是大概不被雷昂先生允许吧。」
雷昂先生一定早就处理完他那边的哥布林，正在观察我的行动吧，不要让他失望比较好，而且真的遇到麻烦的话，他应该会出手相救吧。
两方现在成了对峙的局面，不管是我跟哥布林小队都没有要出手的迹象，而哥布林队长似乎正在调整呼吸。
看起来对面比我还要疲累，果然不能放弃这个好时机。
我捡起了一颗石头丢向哥布林队长，虽然被他双手交叉档了下来。
「好机会！」
趁著哥布林队长挡下石头瞬间露出的死角，我从侧面将剑挥下，并直接将之砍成两半，而我也没有就此停下，而是开始咏唱魔法。
「冰凝成形，冻结吾敌！冰结。」
这是我最擅长的初阶冰魔法，确定魔法发动后我不理会尸体，直接加速地冲向草丛内的弓箭哥布林，虽然说这对他们来说是个适合到极点的标靶。
两发弓箭同时地飞向我的正面，一个偏高一个偏低，我将头微低的躲过了弓箭，并将手挡在脸前接下直击我脸的弓箭。
「成功了！」
预料到会朝我脸部攻击，所以我提早的就在掌心施展了冰魔法，凭著手中的冰块接下了弓箭的突击。
就在此时我已经逼近了一只哥布林，直接地丢掉手中插著箭矢的冰块，我双手握剑地将哥布林的头给砍了下来，并直接地抓起失去头部的下半身接下突进的箭矢。
「冰凝成形，贯穿吾敌！冰矢！」
从我的手心中生成了冰块凝结成的箭矢，并直接地飞向哥布林，不过因为锐利度不够，所以没有将之杀死。
「不过这下就搞定了！」
挥下手中的剑，将跌落在地板上的哥布林给一分为二。
确定将全部的哥布林击杀后，我的力量一失，倒落在地。
「好累……」
将肉一分为二的动作比我想像中的还耗力，虽然说我的剑算是锐利，也不免消耗了我许多的力气。
不过还是不能就这样放心呢，仿佛刚刚做出的动作都是假的一般，我对著从草丛出现的身影迅速起身朝著脑袋砍下去。
「结束。」
看著失去头颅的哥布林，我将剑一甩，甩掉上面残留的血后静静地收入剑鞘。
「不过疲累不是假的呢……所以雷昂先生你能够帮把手吗……」
「抱歉抱歉……我稍微看傻了。」
就在刚刚哥布林出现的不远处，雷昂先生走了过来。
「不仅不帮忙还将漏网之鱼赶了过来实在太过分了！」
我生气地瞪著雷昂先生。
「这是不小心的……只有这个是我不小心漏掉的，应该说这只甚至不在我清理的那个队伍内，不过哥布林通常是群体行动的……」
看样子好像说的是真的，雷昂先生摆出的那副困恼表情应该不是装出来的。
「嘛，总之真是大开眼界了，拿去吧。」
雷昂先生向我丢出了瓶药水。
「手腕已经肿起来了，快点处理吧，至于战利品的回收就交给我吧。」
「真是抱歉呢。」
我轻轻地拔掉软木塞，将红色药水涂抹在肿胀的手壁上。
「如果不是外伤的话，我认为喝下比较有效果……」
「不、我不要！」
「为什么呢？」
「因为……这味道有股能杀人的感觉……」
俗话说良药苦口，只要不是有一定品质的药水喝下去都只能让人感觉到恶心，虽然说为了生存还是会喝，不过我并没有那么严重。
「稍微休息一下，我们要回去啰。」
雷昂先生拿出了怀表，是跟昨天离开迷宫差不多的时间。
「好的……」
我强制的抵抗涌上来的睡眠感，挥动明显消肿的手臂，离开了迷宫。
9.成长
虽然跟昨天是同一时间离开迷宫，但是我的身体却疲累不堪，从卫兵那接过了押金后止不住困意的打了个哈欠。
感觉身体不只疲累还变得不协调，走起路来也是昏昏颠颠。
「时间还早，要不再去吃顿晚餐吧，不过暂时别去那家店就是了……」
像是察觉到我的异常，雷昂先生停止了话题。
「我说，小子你是不是开始『成长』了。」
「咦？成长吗？这么说来的确是有这个可能性。」
成长，是生物让身体能力大幅进化的一种行为，如果正常的情况，小孩子在大约三岁时就会经历第一次成长，并就此脱离幼儿的阶段，虽说外表不会有太大的变动，但是成长影响的不只有身体，连心理层面都会有很大的反应，举个例子就是一夜之间能够举起的哑铃从三公斤变成五公斤这样的巨大差别。
除了自然的年岁增长，还有杀伐生命也能够缩短成长所需的时间，也有特例借由猎杀生物迅速成长。
我虽然也算得上是特例之一，不过是另一类的特例，我已经成长到现在都还没经历过成长，所以对第一次发生的反应感到十分陌生。
「嘛……总之我还是带你去吃顿东西吧，打起精神来，成长可是很消耗体力的，至少得填饱肚子才行。」
我精神恍惚地回应了雷昂先生，吃完晚餐后跌跌撞撞的回到了投宿的旅馆，将全身的装备脱下后直接倒头就睡。
谁知道这一睡就睡上了一个礼拜？
10.成长2
「好饿……」
我从床上爬了起来，揉动依然沉重的眼皮。
（这就是咱们的新一代吗……不是咱要说，看起来有够不可靠的。）
突然从哪传来了年事稍老的男声。
「咦，刚刚有人说话吗？」
我反射性地看了看四周，但是却没看见任何人，仅仅只是五坪左右的小房间，我是不会看漏的吧。
「错觉吗……」
总觉得不能往悲观的方向想。
「话说……有点臭啊……」
我好像没有进行任何清洁动作就直接睡下去了，结果哥布林的体液在皮肤上干涸了，有种奇怪的臭味。
不过房间内好像有其它人动过的痕迹……不会真的是有其它人在吧……
走下楼，向旅店的老板娘付了五枚铜币并拿了桶热水跟毛巾回到房间进行清洁，老板娘则是以一副吓到的样子盯著我，难道我的脸出了什么事吗？
（热水这种东西不会用魔法搞定吗？还要因此而花钱真是的。）
又听到声音了……而且还不是一开始的老人，是完全不同的男性声音，我不禁往四周再次看去，依旧没看到任何身影。
「唔……有点起鸡皮疙瘩了。」
在确认房间没有其它人后，我进行了清洁动作，还不时的望向四周，深怕突然从哪处冒出人来。
总之还是进行训练吧，据雷昂先生所说，今天应该是休息日才对，不过也不能让身体过于生疏，我向老板娘借了一下旅馆的后院，并开始自主练习。
「总觉得经过了很长的时间……」
身体的不协调性远超我的想像，不过也因此确认了我的身体能力有了很大幅度的提升。
第一点，我拿起剑的时候几乎没出什么力气，原本我想要稳稳拿住长剑需要两只手，现在仅单手就能轻松举起。
第二点，我已经做了十分激烈的运动，但是却没有什么喘气。
第三点，我因为身体不协调而摔了一跤，但是别说破皮了，甚至连擦伤的痕迹都没有。
「成长的差别还真是有够大的呢……与其说是身体能力强化，不如说是翻倍……」
经历第一次成长就得到如此大的差别，我反而开始羡慕起小时后就经历成长的其它人了。
「我觉得不是所有人都跟你一样是异类喔……」
从我背后传来了熟悉的声音。
「雷昂先生？」
我迅速地转过头，雷昂先生正在后院的入口向我挥手。
「呦，睡了挺久的嘛，没想到会睡一整个礼拜呢。」
「咦，什么？」
原本是因为再会而感到喜悦的，但是听到雷昂先生所说的时间我不禁愣住了。
「你没有自觉吗？你可是睡了整整一个礼拜呢。」
「咦咦咦！」
「姑且我每天都有来看你，来确认有没有呼吸……」
这么说著的雷昂先生拿出一串钥匙。
「所以说房间就是雷昂先生动的啰？」
「大概是吧，怎么了吗？」
「不、没事。」
稍微松了口气。
「总之因为你睡得有点久，行程也有点被打乱了。」
「抱歉……」
明明雷昂先生就因为公会的事情而苦恼，却又被我浪费了时间。
「稍微快拦不住了……我这边也是有各种原因啊……」
明明就是我该道歉的场合，却是雷昂先生对我低下头来。
「该道歉的明明是我，雷昂先生为什么要低下头呢？」
「唔……解释起来有点麻烦，总之下次潜入迷宫是两天之后，你就尽情的休息吧。」
什么也不做解释，雷昂先生匆忙地离开了。
「总觉得有什么事情要发生的感觉啊……」
但是就算发生什么事情也与我无关吧。
我继续地做著身体调整的工作。
11.相遇
「总之我还有两天的时间，总不能什么都不做吧。」
离正式成为冒险者还有六个任务，但是单人也无法接受，还真是让人苦恼。
「稍微有点饿了……」
训练地有点过头了，回过神来已经黄昏了，真是令人惊讶，明明一大早起床时就觉得很饿，但是开始动之后饥饿感就完全消失了，不过在我停下动作的现在，饥饿感又慢慢地涌了上来，而且远比早上来强烈。
「总之先去饱餐一顿吧。」
我在迪拉米斯认识的摊位也只有一家，虽然路上多多少少有看到其它的店，但是很不巧我不是喜欢踩雷的个性，吃到难吃的晚餐可是会影响一整天的心情的。
「记得是这里……」
我摸向看起来就什么都没有的地方，在前方摸索的手就感觉到了穿越某种屏障。
「看来是这里没错。」
穿过屏障后原本空无一物的地方瞬间出现了一家店面。
「小弟又来了啊。」
老板看到我后对我打了声招呼。
「没想到居然能够同时遇到两组客人呢。」
两组？
我看向摊位，只见已经有个全身裹得紧紧的人坐在那里，不过看起来已经用餐完毕了。
小小的桌子上面叠了好几十盘的空盘子，不过就在我以为结束时老板又往那边再追加了一盘。
「唔……好厉害。」
我是绝对吃不了那么多东西的，那个胃是无底洞吗。
「话说那位吃的东西是什么啊？」
我看著盘子，每个盘子上都残留著红色的液体。
「蕃茄料理大拼盘吧？」
「大拼盘？」
「总之就是把我会做的蕃茄料理全部都端上去的意思，每次小姐来之后，我店内的蕃茄存货至少都少了一半呢。」
小姐？原来那是一位女性啊。
虽然以懊恼的口气说著，但是老板却挂著开心的表情。
「不过自己的料理被人承认也是很开心的吧？」
「那是理所当然，不过我觉得开心的还有另外一个点喔。」
就在我疑惑的歪著头时，那个全身裹得紧紧的小姐站了起来，坐到离我一个位置的旁边。
应该是因为桌子上已经全部都是餐盘了吧，老板也不先去收一收，这样要人怎么点餐呢。
「对，就是这股情绪，这股酸甜的气息。」
「唔……我完全搞不懂你在说什么，总之我想吃点饭食。」
「好的好的，马上来。」
老板再次埋头进入了料理。
就这样现场陷入了沉默，总觉得有点尴尬。
「唔……」
「我叫黛。」
虽然我想要打起勇气，但是对方抢先一步回答了我要问的问题。
「那个……我叫作达哈克，黛小姐是怎么发现这家店的？」
「同伴介绍的。」
一瞬间又恢复到沉默了……
「上菜啰。」
像是看准了我们尴尬的气氛，老板立刻将晚餐送上我的桌上。
「我也饿翻了呢……」
看著眼前的烩饭，我咽了口水，立刻开动。
「好吃！」
老实说我实在不了解一个足不出户的魂族是怎么弄到食材又是怎么学会料理的，但是这都不重要，我现在能够好好的饱餐一顿就好，吃了几口垫平饥饿感后，我就察觉旁边一直瞪著我的视线，让我吃的有点不自在。
可能是她的点心还没上来，所以一直瞪著我瞧。
「唔……黛小姐，你是不是想要吃一口？」
我勺起一口烩饭，再怎么说也不会真的咬过来吧？
「呣……嗯。」
稍微迟疑了一下后，她点了头，接著坐到了我旁边的位置，并把身体挨向我，然后把细嫩的小嘴微微张开。
虽然因为裹了很多层衣服所以看不太清楚，不过黛小姐看起来是个约十七、十八岁的少女，身高约在一百七十左右，而且身体的曲线十分苗条，尤其是挨在我身上的部位，真的非常有存在感。
「咕……」
这个人还真是大胆呢，可能是因为把我当小孩看吧，不过我本来就是孩子。
似乎是因为我迟疑的原因，黛小姐把兜帽轻掀，将脸暴露在我的眼前。
充满神秘又华贵的紫金色长发一瞬间就抓住我的目光，而且那洁白的皮肤和姣好的面容就像艺术品一般
我不太清楚这么做的意义，不过黛小姐也没多做什么解释，只是默默地咬向我举起的汤勺，然后整个含了进去。
「多谢、款待。」
和推测年龄差不多的成熟声音从那粉嫩小嘴中流出，但是却感觉有点生疏，好像是不太常和人说话的原因。
「还有、这里。」
脸上突然感觉到一阵冰镇，回神时才发现是黛小姐的体温，只见她轻轻地捏起黏在我嘴角的饭粒。
「好吃。」
然后将手指送入嘴里。
「唔……」
我感觉到我的脸在发烫。
「多、多谢款待！」
我将晚餐的费用放在老板的台子前拔腿就跑。
「青春啊～」
「我做错了什么吗？」
「看起来是有点太主动了呢，总之让我吃了有意思的一餐，感谢招待，你们俩都不错呢。」
「唔……哼。」
少女再次的将头罩戴上，并离开了摊位
12.黛
昨天匆忙的跑回旅馆后就立刻潜入床上大睡了，想起昨天的事就会觉得害羞，完全不想起床。
「喂，在吗？」
但是房门前却传来了个熟悉的声音。
「是谁？」
「雷昂。」
雷昂先生？这么一大早来找我要做什么？
「小鬼，等等有空吗？我有事想要稍微拜托你一下，我先出去旅馆等你。」
「拜托？总之先等我一下！雷昂先生！」
我迅速地穿上了冒险者的装备，并整理好衣服，然后径直地冲向楼下，寻找雷昂先生。
「还真是快啊……」
「老实说我早就已经起床了，正准备出来锻炼呢。」
现在的时间是早上五点，因为正值秋季，所以天色还是微暗，的确不太适合起来活动，不过这个对现在的我并不适用，自从成长以来，身体的精力就好像源源不绝的涌出一般，虽然这是第一次经历，不过这大概就是所谓的亢奋期。
不管是谁，只要成长过后就会有一小段时间像是微醉一般，会做出比平常大胆许多的事。
不过还是在控制范围内，对我来说就是活力多得稍微过头而已吧。
「那么雷昂先生说的有事找我是什么呢？」
「这个吗……得先把那个害羞的家伙抓过来才行……」
「害羞的家伙？」
仔细的看，雷昂先生后方大概三十公尺处的转角有个全身包的紧紧的诡异人物。
「啊……是黛小姐？」
「你知道的啊？」
「昨天在雷昂先生介绍我的小吃摊见过了。」
我看著远方那个鬼祟的身影，总感觉跟昨天她带给我的印象有点违和感。
「那这样就轻松多了嘛，让我介绍一下，她的名字是黛，现B级冒险者，我们公会的主要战力之一。」
一边说著，雷昂先生一边将黛小姐从后方拖过来，而且她也没有做任何的抵抗。
「B、B级？」
虽然早就感觉黛小姐绝对不是普通人，但是没想到是高阶冒险者。
「别看她这个样子，那是因为现在的阳光有点大，才没什么活力而已。」
「呜……太阳、退散。」
即使已经被包得紧紧的，但是黛小姐依然对著没有直接照射到她的太阳做出回避的动作，将手覆盖在视线前方。
「总觉得意外的有点可爱。」
不小心的说出来后，被黛小姐瞪了……唔，得管好自己的嘴巴了呢。
「总之，要拜托你的事情就是陪她了，做为此的交换，她会带你熟悉迪拉米斯的环境，不管是装备店或是练习场，她全都很熟悉，也可以拜托她带你执行任务，总之就是陪她几天吧。」
「咦咦、不是，这样黛小姐会感到为难的吧？再说B级冒险者不是很忙的吗？」
「不会。」
才刚刚这么说出口，立刻就被当事人打脸了……
「我稍微有点事情要处理，主队遇到了麻烦的事情，所以我得出门一趟，如果留她一个人在家里大概会什么都不做，慵懒的度整天吧……大概连吃东西都懒得动作。」
「应该不会那么夸张吧……」
「会哦，反正也不会死。」
唔，不吃东西也能活到底是什么身体构造啊，B级冒险者就已经正式踏入人外的领域了吗？
「不过她意外的是个责任感很强的人，所以只要拜托她照顾你的话，她还是会出门活动的，你可要让她吃到三餐喔？当然，用的是她的资金，你也很需要对吧？」
的确，我现在的手头超级无敌吃紧，睡了一个礼拜的觉，昨天还吃了一份算高价位的晚餐，除此之外，我这几天的旅馆钱全都是雷昂先生帮我代垫的，我身上可以说是几乎身无分文。
「知道了……」
完全没有拒绝的理由。
「那就拜托你了。」
这么说完雷昂先生就瞬间消失在道路的另一方。
总感觉好像只是要把麻烦给甩给我……是不是我的错觉啊。
13.迪拉米斯认识
在雷昂走了之后过了数分钟，我虽然有些想法，但是却说不出口，
「那个……黛小姐。」
「什么事。」
「可以不要倒在地上吗……」
虽然人少，但是黛小姐的异样行为的确吸引了路人的注意。
「那……要做什么。」
「那就……请带我去能活动筋骨的地方吧，因为前几天才经历过成长，所以身体还不是很适应呢。」
「呣……」
虽然是感觉在思考的样子，但是黛小姐还是维持著倒在地板上的动作，我算是理解为什么雷昂先生想要把黛小姐推给我的原因了。
「那就、走吧。」
这么说著的黛小姐轻盈的跳起，虽然还是懒散的口气，但是却有股认真感。
「如果是、训练场、的话……大概就是、那里吧。」
这么说的黛小姐看向巷弄的深处。
「那么就从最基本开始训练吧，试著跟上我的速度看看。」
口气依然慵懒，但是整个人的气氛已经完全改变了，正当我准备开始跟上黛小姐时，她已经从我的视线中消失了。
「唔……好快！」
只是刚起步而已，虽然快，但是我清楚地看到她移动的方向，所以我立刻的跟上她的脚步。
过了一个转角就看到了黛小姐，似乎正在等待著我的样子。
「看起来、还行吗……那就再、提速一层、好了。」
才以为要追上，就又被立刻拉开了距离，而且在小巷中十分难全力冲刺，值得欣慰的是黛小姐每次转弯时都会在弯道的尽头等著我出现，才会再次移动。
「太快了吧……」
如果说我的速度是三，那么黛小姐的速度就是十，而且看起来就是完全没有拿出真本事的样子。
「这就是差距吗……很好！我燃起来了。」
我本来的目标就是为了成为出名的冒险者，而现在让我看的了榜样，要怎样才能不兴奋起来呢！
我再次的提速，并转弯，结果黛小姐却没有站在坑道的尽头，而是在转弯口伸出脚绊倒了我。
「唔阿阿阿阿！」
全力冲刺的我因为突然的失去重心而飞了出去，正当我以为要撞上墙壁时，候颈的衣服突然被勾住，也因此阻止了我的加速。
「谢谢……黛小姐。」
将我抓住的人是黛小姐，虽然让我飞出去的也是她就对了。
「你会身体强化吗？总感觉你没什么在用。」
身体强化，是运用身体内的魔力强化身体能力的方法，依据熟练度还有投资的魔力，甚至能够发挥原本身体能力的数倍。
「我的魔力量有点低……所以我认为不能频繁的使用身体强化……」
严格说起来我的魔力量比一般人都还要更高，但是却还没到富余的程度，依我现在的程度能够维持几秒钟的身体翻倍强化就已经是极限了，我认为这样消耗魔力不太划算。
不过成长之后的魔法能力我还没做测量，所以也不敢肯定。
「嘛……剩下的之后再说吧。」
冷静之后才发现，黛小姐的口气突然变了，而且讲话也不再结巴，就好像突然换了个人一样。
「我说……黛小姐，你说的训练场在哪里？」
这里完全就是一个死胡同啊，巷弄的尽头是被石砖封死的墙壁，而且这样狭窄的地方也是一点训练的感觉都没有。
「稍微退后一点。」
一边这么说著，黛小姐将手压在了墙壁上。
突然之间墙壁就像是水一般逐渐融化，并显露了在里面的阶梯。
「这是……」
「地下街？自由市场？反正里面蛮丰富的就是了。」
眼前的阶梯看起来深不见底，至少绝对不只一两层楼高，而那到底又是通到了哪里，这也令我十分在意。
「是说……这下面有训练场？」
「哼哼，迪拉米斯可是远比你想像中的大喔。」
就这样我跟随著黛小姐的脚步走入阶梯。
14.迪拉米斯认识2
「好猛……」
在大约往下了约五十公尺的距离，我终于看到了明显的光源。
没想到在地底下居然有个这样的地方，在城镇下有个离天花板至少二十公尺的巨大空洞。
在这样深处的地底下却依然充满亮光，那是因为嵌在墙壁上的大量水晶自然的放出光芒，感觉就像是把灯全开了一般。
「这里是人工制造的吗？」
「我也不太晓得，只知道有不少的家伙都搬来这边住就是了。」
不难想像他们的决定，这里完全的超乎我的想像，不仅是一个地下城市，甚至能够在远处看到地下水的瀑布，似乎也有农作物的栽培，感觉就像是个与外界隔离的世外桃源一样。
「目的地不是这里，稍微再往里面一点，要跟好、不然会走丢。」
这么说的黛小姐加速了移动的脚步，而我立刻紧跟在后。
在移动的途中我也发现了城镇居民的种族组成，大多都是矮人、魔族和黑暗精灵，看来这里也不是什么好说话的城镇，真要给人感觉的话就是这些人是被上面的人排挤到下面的样子。
「话说通往这里的入口只有一个吗？」
「并不是，有非常多个，稍微有点等级的人都会知道来这里的方法，因为在这里交易东西各方面都方便的多。」
「高等级的世界听起来还真是有点可怕呢……」
不知不觉我们已经移动到了一个武器店的门口。
「就是这里吗？」
我询问黛小姐，但是她并没有回应，而是突然用左手将我拥入怀里
（怎……怎么了！）
黛小姐的身体十分柔软，而且意外的有点份量，以我这个位置，只要往前一看，就能看到那对巨……不行！我是个绅士。
「黛，终于来啦！」
周围的大气突然骚动了起来，但是对周遭发生了什么事情我并不是很清楚，那是因为我整个人都被包在黛小姐的斗篷内看不到四周，不过我能理解的是周遭不断的发出了武器相接的噪音，而且即使如此斗篷内还是依然安稳。
「结束。」
在黛小姐发出宣言的同时，我也同时被解放，看到的是一个拿著大太刀的矮人被打倒在地的景象。
「这次也没能赢过吗……而且还只是单手！可恶啊！」
似乎很不甘心呢……
「……这位矮人是谁啊？」
「老板，这间武器店的老板。」
一边回答我，黛小姐一边拉著倒在地上的矮人走进了店内。
「进来吧？」
「是、是的。」
平静的将老板打倒然后还将老板拖入店内，黛小姐意外的没有常识，不过并没有打算给我喘息的空间，即使我现在还是一头雾水，但还是只能跟上黛小姐的节奏。
就这样我们走入了店内。
15.迪拉米斯认识3
「那么，黛小妹，今天是打算来做什么事情呢？」
「给他订做个武器。」
「咦咦咦？」
完全偏离了我原本的意图啊，而且如果说是武器的话我本来就有了。
「我并不认为他符合我的要求，妳应该理解我的原则吧？」
「合适的，虽然不知道他用什么武器。」
「即使你这么说，我也感觉不出这样乳臭未干的小鬼有什么特别。」
就在两人争吵的时候，我因为无聊而看起了店内摆设的武器。
「我看看，价格是……八十万克拉？！」
看到价格的当下，我吓得退开那把短剑摆设的窗台，这个价格以现在的我来说是完全勾不著天的天价啊！在没有老家金援的情况下凭我自己赚到这些钱可不知道要花上多少的时间。
（不错的作品呢，与汝常用的那把剑没有什么明显的差距，不过还真是刻意呢，竟然将半成品展示出来。）
又来了！原本以为消失的声音又再次的传递到我的脑内，这次是那个曾经听过的幼女声音。
（那把剑也是，这把斧也不错，以我的评分都能勉强达到六十分呢，不错、真想教育如此有为的人才。）
而且心情好像意外的不错？
不过那个声音刚说的话令我有点在意，我再次的走近短剑旁边检查，实在不认为这样的锋利度还处于没开刃的状态。
不过还是无法遮掩我的好奇心。
「我说老板，这些武器为什么全都是未开刃的状态啊？」
我这么说著并看向还在和黛小姐争执的矮人。
矮人稍稍惊讶的看著我，并首次对我露出了感兴趣的眼神。
「意外的蛮懂得啊，对武器有什么心得吗？」
停止与黛小姐的争执后，矮人缓慢的走向我，并拿起我手边的短剑。
「我对我的作工很有信心，即使这把短剑不开刃也是有一定的锋利度。」
紧接著矮人往店中央摆设的铠甲投掷了手中的短剑，并深深地刺穿了铠甲。
「还真是锋利啊……不过这还是没有解释到老板为何要刻意贩卖半成品，明明开刃绝对不算是多麻烦的事情，却为何要这样执著呢？开刃后的武器也能卖到更高的价格吧？」
「对于那些不懂的我制作武器真正价值的人就只能使用未完品，我刚刚就已经说过了，我只会把武器给符合我要求的人，但是我的性格是不会在制造武器时偷工减料的，于是就刻意的不完成最后的几步处理动作，并将未完品出售」
这么说著，矮人看著我爽朗的大笑。
「有意思，好吧！我承认这个小弟引起了我的注意了，你叫什么名字。」
「达哈克……」
在我回应的同时，矮人走向了后方的储物柜。
「有没有什么惯用的武器，小弟。」
「并没有什么特别的喜好，我还没有确认我的战斗方式……」
虽然现在是使用长剑，但是我也使用过其它的武器。
听到我回答的矮人稍微翻找了一下，并从储物柜翻出一把长剑丢向我。
「那就稍微让我看看一下你使剑的手腕吧，我的名字叫作欧塔夫，全力攻过来吧。」
「好、好的。」
不过就这样直接在店面里面打吗？
「楼下还有个训练场，跟上来。」
「地底下的地底训练场啊……总有股会缺氧的感觉。」
就在我说瞎话的同时黛小姐和欧塔夫先生已经先走下去了，我才赶紧追上他们的脚步。
16.觉醒
「唔……好大！」
「你怎么今天尽是在喊大呢……」
「没办法啊！全部都是常识外的东西嘛！」
原本以为只是个小小的训练场，结果来到底下才发现是高度五公尺，前后左右都有半百公尺宽的大空间。
「那么，就稍微来场点到为止的模拟战吧，顺带一提，老夫姑且也还是有个冒险者等级的，目前是C。」
「真够呛的啊……」
不过多少都做好心理准备了，毕竟是现役B级冒险者带我来的地方。
「居然没有退缩，意外的有自信呢，难道说小弟是深藏不露？」
「没有没有……只是刚刚经历成长有点亢奋而已，也不是过度自信，只是想要消耗一下体力吧。」
「很好很好，年轻人就是要好动，哈哈哈。」
欧塔夫先生一边举起木制的战斧一边爽朗的笑著。
「那么，先各离个十公尺左右的距离吧，如果判断有危险我会介入的。」
「老夫还没有那么笨拙，连武器也已经更换了，顶多就是重伤而已吧。」
感觉还真是可怕呢，战意稍微被浇熄了一点，要是今天结束之后我得一直躺到雷昂先生回来要怎么办啊……
不过如果那样的话黛小姐会来照顾我吗，也许意外的不错？
我一边天真的妄想著一边站好位置，并做出迎击的准备。
「那么……开始！」
黛小姐声音一出口的那刻，欧塔夫先生就以双手右持战斧的握法朝著我飞奔而来。
「那么现在是第一击！」
我横身一躲并借由回避时的力量反手往欧塔夫先生的左边砍去。
「什么……」
我的一剑被欧塔夫先生半蹲给回避了，我虽然是瞄向上臂的位置，但是因为矮人的身高比较低，所以实际上完全脱离了我的目标。
「反应挺快的嘛，小弟。」
不能让他有起身攻击的机会！
我对著向后退想要起身的欧塔夫先生直接正面冲了上去。
剑与斧柄互相接触，但是欧塔夫先生确纹丝不动，正面的接下了我的攻击，不仅如此，只是轻轻一推，我就差点失去平衡。
（太粗糙了，难道你以为这个矮人只是个站桩吗？平时的练习在这里是不会有效的，实战的时候还是要轻快一点、加入点变化。）
又来了，脑袋中又有声音传出，那个年事稍老的男人声似乎在给我建议。
（嘛，虽然身体能力不够，但是接下来就照著咱的话做吧，总之先给咱退后摆好姿势，不然他再用力推一次就将死了。）
有种十分奇妙的感觉，身体自动的照著脑内的声音动了起来，不对、应该说是清楚理解脑内声音要我做的动作。
（压低压低，你现在战斗的对手可是矮人喔，站那么高是想再次挥空气吗？底盘也不够稳固，才会落到一推就倒的状态，而且压低姿势才能更有效地进行冲刺。）
我将身姿压低，并再次冲向了欧塔夫先生。
「动作改变了？」
（就由基本中的基本开始，我会好好的发出刚好能够让你做出的指示，给我好好的跟上！）
右上到左下──
顺著命令，我再次的切入右侧，从我的右前方从上往左下大力的挥下剑。
「身姿变凌厉了？难道说刚刚只是暖身吗？」
我没有做出回应，光是跟上男人的指示就用上了全部的精力了，我感觉到我现在的思考程度已经到了快要把脑给烧坏的地步。
突刺、后撤、肘击、柄突、前进、挥砍、踢击……
不只有剑术，还混入了我并不熟悉的动作，但是身体很自然的做出反应，仿佛就像是那个声音在操纵著我的身体，不过实际上是我自己做出的选择。
即使如此，欧塔夫先生也是全部都挡了下来，踢击更是被放开武器的另一只手给抓住。
「不说话了是吗？那么老夫也得回应年轻人的热情呢！」
欧塔夫先生直接用力一拉我的腿，想要破坏我的平衡。
（蹬起来！）
在欧塔夫先生施力把我往上甩的那刻，我用力的用贴在地板上的脚做出蹬步，身体就这样连同著欧塔夫先生的力量直接飞了起来。
我立刻将身体收紧，在掉落到地面的瞬间受身滚了三圈，并直接双手撑地跳起来重整姿势。
「好险……」
（不要愣著，攻过来了！）
我将视线转向前方，欧塔夫先生的木斧已经只离我的脸不到几公分。
在此同时身体立刻的做出反应，双脚轻轻一蹬脱离了地面，同时将剑挡在脸的旁边，抵销了直接攻击，但是也因此让我再度飞了起来。
这次被击飞的位置并没有那么差，所以我直接地借由力道远离欧塔夫先生一段位置后稳住了脚步。
「还真是出乎我预料，没想到刚刚那击居然还没有结束呢。」
欧塔夫先生摆出一副惊讶的脸说道。
「我也是拼上了全力呢，该说是运气好还是怎么呢……」
「那么……稍微再提升一点难度如何。」
这么说道的欧塔夫先生将身体缠上了魔力。
这是──身体强化！
「黛小妹，要记得阻止我喔，接下来我可要全力的上了呢。」
第二回合，正式开始。
17.觉醒2
感觉欧塔夫先生整个给人的威压感大幅上升了，以这个状态的他，我可能完全招架不住……
（那就也身体强化起来就好了不是吗？）
问题是我对那实在说不上在行，因为我的魔力有点……
（也是，毕竟是和我们刚开始是同样的状况，就在实战中掌握吧，放心的将一切交给身体吧。）
与脑内声音结束对话的瞬间，欧塔夫先生提著木斧再次的冲刺了过来，而且与前次的速度相差许多，感觉上可能接近两倍。
兼具速度和力量的一击瞬间逼近我的面前，这是完全来不及回避的状况，但是……
我将手中的长剑斜摆正面的接下了这一击，同时借由角度将力量偏移，不过即使这样要接下这一击还是远远不够，就在此时，身体自发性的发动了身体强化，一瞬间强化了身体能力，并完成了泄力。
「这是……唔。」
看来也无法阻止自己的用力过猛，欧塔夫先生的斧头直接的陷入了地板，也没有多做怀疑，为了不露出更大的破绽，欧塔夫先生瞬间的往后撤离，拉开与我的距离。
「比我想像的还要厉害的多呢，小弟，瞬间发动身体强化什么的，真是不得了的惊喜。」
一边这么说，一边爽朗的笑了起来，感觉真是豪迈。
「因为欧塔夫先生太强了，我不得不拿出一切的绝招才行。」
「很好，那我也稍微地拿些奥步出来吧，毕竟在这里败下阵来有点没面子呢。」
语毕，欧塔夫先生压低了身体，并全力的敲击地面。
与此同时，地面产生了龟裂，龟裂的地板一直线的朝著木斧前进。
「是要夺回武器？！」
理解到欧塔夫先生使用了土魔法在做什么的瞬间我将意识转向了木斧的方向。
可是欧塔夫先生的声音却从完全相反的方向传入我的耳朵里。
「结束。」
富有锻炼且经过全身身体强化的矮人沉重的一击，就这样的击入我没有做任何防备的背后，还来不及反应我就飞了出去。
（受身啊！你这白痴！）
但是即使我的意识没有做出反应，身体却自发性的动了起来，调整了角度，并减缓了撞击所受到的伤害。
「疼疼疼……我说欧塔夫先生你也太不手下留情了吧……」
即使有做受身的动作，背后却肯定已经留下瘀青了吧，原本甚至可能连骨头都断几根的，但是自发性的身体强化一瞬间将身体内部给硬化，化解了陷入濒死的危机。
「没想到能够挡住那一击呢……不错，你合格了。」
欧塔夫先生的声音从远方传来。
「我说，这是想杀了我吧，欧塔夫先生……」
「不、真的只是想稍微的测试一下，没想到打到一半就突然燃起来了，而一不小心的全力挥下去。」
「这个不小心换做是对别人可是会死的啊！」
仰面倒地的我调整了呼吸，并重新站了起来，不过在那之前有一只手伸了过来。
「做的挺不错的。」
我握住了那只手，并站稳了脚步。
「谢谢，黛小姐。」
「嘛，结果好一切都好，小弟的身手意外的不错呢，能够赢过你大概都多亏于身体能力的差异，如果今天是在同样能力的立场下，我也许会瞬间败下阵来呢。」
从刚刚我就在怀疑为什么欧塔夫先生的声音距离我这么遥远，现在终于清楚了呢。
因为欧塔夫先生现在就被一把刀给直直的定在与我相反角落的天花板上，而且刀身看起来可不是普通的定住，而是深深的镶嵌进了天花板。
「我说……那是怎么回事？」
「稍微教训了一下，他有点太过兴奋了啊……」
从黛小姐语气中所散发的寒气瞬间让周遭的空气感觉下降了数十度。
「原、原来如此。」
千万千万不要惹怒黛小姐，这是我今天学到最重要的事情，这就是现役Ｂ级冒险者的能力吗……
「总、总之小弟算是合格！合格了！庆幸吧，可是没什么人能够得到我的肯定呢，所以小弟是想要订做怎么样的武器呢？」
「呃，我只是想要一把简单耐用的武器而已。」
我看向借来的长剑，虽然是算不错的品质，也在我刚刚的战斗中变成了缺刃的破铜烂铁，与我从家中携带的长剑品质虽然有所差距，但是如果我像今天这样舞动我的武器，大概没多久就会和这把长剑走入同样的结局。
「什么？难得获得订单的机会却不使用吗？」
「毕竟我现在生活很是吃紧呢……」
已经不只是吃紧的程度了，可以说是连饭都差点付不起吧……明天只能拜托黛小姐暂时和我组队潜入迷宫了，就算报酬全部都归于黛小姐也没关系，重点是要能够吃饭啊！
「什么？这是怎么回事啊，黛小妹。」
以一脸惊讶的脸看著我后，欧塔夫先生看向了站在我旁边的黛小姐发出疑问。
我也搞不清楚状况啊！
18.订货
「黛小妹，这是怎么回事啊？」
老板持续地喊道，不过因为被定在天花板上而显得没有气势。
「那个，黛小姐？」
不理会老板的呼换，黛小姐直接地走向我，然后抓住我的头。
「咦？」
对这个举动不理解的我摆出了疑惑的神情，就在同时，黛小姐的脸也不断的逼近我。
「补充魔力，快点。」
黛小姐从腰包中迅速的掏出了一瓶颜色诡异的药水，并直接往我的嘴里灌了进去。
「好、好难喝！噗──」
「不能吐出来。」
为了防止我将药水吐出来，黛小姐用手堵住了我的嘴。
就这样经历了数秒，才终于结束了这个地狱。
「我……感觉好像减寿了好几年……」
那瓶药水的味道真的超级难喝，怎么可以制造出这种诡异的东西啊！
「要是不喝下的话，最惨可是会躺好几个月喔，毕竟你已经魔力缺乏了。」
经黛小姐这么一说，我才惊觉我身体内除了刚刚获得补充的魔力外机乎是空空如也，虽然我看不到，但是我的脸色现在一定很苍白吧……
魔力缺乏症是过度使用魔力后会产生的症状，依个人身体能力的差别，有些人只要几天，有些人甚至要数个月才能恢复正常产出魔力的体质，要回避魔力过度使用的状况，最快速的方法就是借由外在因素补充魔力，例如我刚刚喝的药水。
「真是谢谢了，黛小姐。」
仔细一想，刚刚那瓶药水的价格应该不便宜吧，虽然难喝的要命，但是效果却很明显，我身体内已经感到恢复的魔力在奔腾了，甚至感觉超出我的容量限制。
「回到刚刚的话题吧，我没有要他出钱的意思喔？钱我来出就行了。」
「但是、黛小姐。」
「我、出──」
「是的！」
虽然想要反驳，但是黛小姐在加重语气的同时释放出了压力，总感觉不答应的话一定会很惨。
「我还真是搞不清楚状况……反正小弟的武器费用由黛小妹支付就对了，是吧？」
欧塔夫先生一边说著一边摸起了胡子，并将限制著他行动的刀拿下，向著我走过来。
「总之订做的事情之后再说，先得给你找把武器才行。」
走向我的欧塔夫先生直截了当拿走了我还握著的剑。
「修理一下这把剑后就交给你吧，你应该还有其它的武器吧，也顺势拿来给我检查检察。」
「是的！」
我立刻从空间包中掏出还保管著的常用长剑，递给欧塔夫先生。
「还真是把不错的剑，对了，黛小妹，稍微跟我来一下，小弟就先在这边等我们就好，毕竟做了挺剧烈的运动，你还是先休息一下比较好。」
黛小姐和欧塔夫先生就这样一边谈论著什么话题一边走向了楼上。
「好累……」
身体完全动不了，全身的肌肉都在向我哭诉，即使我平常有过锻炼，但是我这还是第一次把自己逼到极限，尤其是欧塔夫先生造成的伤害更是让我身体更加沉重，每移动一下身体，肿胀的背部就会刺激我的神经。
「还好有准备。」
我坐起身子拿出了早准备好的药水一饮而尽，这是对伤势有所疗效的便宜药水，不敢保证效果，但是至少比现在会好一点。
「话说今天的那些到底是怎么回事……」
自从我的身体发生过成长后，我就常常会听到幻音，而今天更是加重，不只有幻音，甚至还教给我使用身体，甚至是使用魔力的方法，这是正常的现象吗？
不，绝对不正常，大概是那次的成长对我带来什么影响吧。
「不过他们到底是去做什么呢？」
即使想要上去偷看，我也没有力气移动，不知觉的就陷入了沉睡。
「所以说你为什么要帮那个小弟付帐啊。」
「这么说好了，他的家名你应该不知道吧？」
「家名？那个小弟是贵族？那又为什么要来当冒险者？」
听到达哈克其实是贵族的欧塔夫先是吓了一跳，又接著问了下去。
「他的全名是，达哈克‧卢德维尔。」
「噗──」
像是听到了什么凶神恶煞，拿著铁锤的欧塔夫一不小心就将铁槌敲的过大力而损毁。
「我、我的槌子……不对，你说他真的是卢德维尔？」
「是的，排行老五，是卢德维尔家中最小的男孩。」
「这还真是不得了啊……也就是说他就是你的那个了？」
「……嗯」
原本冷淡的黛先迟疑了一下，才红著脸蛋点头。
「哈哈哈哈哈哈，那么算是中意吗？」
「老实说，远超出我的想像。」
这么说著的黛点了点头，刚刚羞红的脸已经褪去，取而代之的是得意的表情。
「那还真是太好了。」
当两人处理完工作后已经是几个小时之后了，时间也已经接近傍晚，想起达哈克还在地下室而赶紧下去的两人，看到的是达哈克熟睡的背影。
19.前世
「这里、是哪里？」
我记得我与欧塔夫先生进行战斗后，因为过度疲累而喝了口药水，那之后就好像陷入沉睡了。
「也就是说这里是梦中吗？」
我看向一望无际的白色空间，我一点都不认为我会做这样诡异的梦。
就当我正再四处张望探索时……
「喂，小鬼。」
那个声音与我今天与欧塔夫先生战斗时所传来的声音一模一样，都是年事稍老的男声。
我向著发声处转头一看，看见了四个人影。
「你们……是谁？」
四个人分别是：全身裹著厚大衣戴著充满土气帽子的年轻男人、年老但充满锐气的银发狼族、拿著与身体完全不合巨大槌子的褐发小女孩、金发且充满生气的精灵族青年。
「这个家伙好像还搞不清楚状况。」
「你们不是也经历过这样的事情吗？」
「我还记得呢……那个时候汝反射性的朝妾身投掷了好几把短剑。」
「毕竟要从看起来最弱的下手嘛……」
不理会我的惊讶，四人各顾自的聊起了天。
「请问，这里是哪里。」
听到我的问题后，四人打住了话题，看向了我。
「那就由我来打头阵吧。」
四人中戴著土气帽子的年轻男人站了出来。
「这里是转生之廊。」
「转生……之廊？」
我疑问的回应道。
这根本完全没有解开我的疑问啊！
「嘛，简而言之，你所看到的四个人，全都是如同你前世的存在。」
什么？！前世？！
突然话题就超大幅度的飞跃，令我不知所措。
「有点疑问是正常的，毕竟除了我之外的每个家伙都和你有一样的疑惑。」
像是自嘲般男人冷笑了一声。
「总之就从头开始解释吧，所谓的转生术。」
男人摘下了土气的帽子，并朝空无一物的地方坐了下去，与此同时，空白的空间构筑出了桌子和椅子，不只有男人的分，连我与旁边三人的分也全都准备好了。
确认全部的人都就坐后，男人开始讲起话来。
「我是初代，名字是阿道夫，也就是在座所有人的前世，在我所属的远古时代，那里是个成天杀戮的混乱世界，而我则是做为世界上最强魔法师的一柱存在。」
像是在回忆般，阿道夫望向空无一物的空间，就好像那里有什么东西在一样。
与此同时，阿道夫所说的事情全都变成实景的流入我的脑内，就好像我亲身体验过他所说的东西一样。
「总之，身为最强魔法师的我因为某种原因而接触了有关灵魂的禁术，想要创造能够无限转生的魔法，最后就成了这样。」
十分简短的介绍，但是因为内容复杂而让我一时没法接受。
「看起来咱们的新成员不太懂你说的话呢，那就由咱来加深解释吧，咱名为瓦伊格，是第二代，兽人国的建国始祖之一，初代的兽人国大将。」
年老但充满锐气的银发狼族开口道。
「咱们的初代成功制造了转生的魔法，但是也失败了，原本这个魔法的用意是在死亡后转移灵魂到新的生物上，但是新的生物上却已经有原本的灵魂，而导致没有成功施展，两边的灵魂互相混合。」
这样讲的确清楚许多，不过只以这句来判断，如果施展成功的话我不就在还没意识还没成型前就被杀了吗？
而且他原本还会抢夺我的身体并继续活下去，这么一想反而觉得毛骨悚然。
看著这样的我，阿道夫重新张嘴。
「我大概理解你在想的事情，不过你也不用那么敌视我，我因为某种原因灵魂四分五裂，能够让我转生的人多少都拥有我的灵魂碎片，所以我原本并非是要赶走你的灵魂，而是想要将两边进行融合，虽然最后变成了混合就是了。」
像是要缓解气氛，拿著与身体完全不合巨大槌子的褐发小女孩开口说道：
「先暂停！该是让妾身介绍的时候了，妾身的名字为塔娜，是矮人族，还活著的时候是第二代匠神。」
对于矮人族来说，最重要的不是知识也不是力量，而是打造装备的技术，矮人族就像是早已设计好的种族，打造武器的技术比任何种族都还要先进，而在众多矮人族中最会锻造武器的矮人，会获得匠神的称号。
能够成为匠神就代表著是在众多矮人中出类拔萃的第一名，就连我这个对他种族历史不在行的人都知道这个名号。
不理会我的惊讶，塔娜继续说道
「因为汝的灵魂经历了成长，而让妾身们的碎片恢复了意识，除此之外汝也会得到在妾身们灵魂碎片中所有的记忆。」
「记忆？」
「最后的就由我来讲解吧，我的名字是法隆，是个高等精灵，同时也是个开拓者，也许你比较熟悉的是『法比索』这个名字，这个名字的主人一直希望成为开拓者，最后却为了弟弟而死，而我，继承了那个名字完成了他的梦想。」
开拓者法比索，是第一个绘制世界地图的人，在那之前虽然有部分区域或是国家的地图，却从来没有踏足他国边界抑或是魔物所在的领域的地图，据说法比索消耗了一千年的时光才完成了世界地图，原稿的大小长与宽都有好几十米，就算是缩小了的复本，也还是有一个人大。
不过在完成了这张地图后就再也没有他的消息，有传言说他是死在探索之中，也有人说他是因为干扰到他国的利益而被暗杀，直至七千年后的今日，都还找不出正确的解答。
「即使刚刚你听了前面的描述后觉得有点害怕，但是我们其实毫无能力能够对你怎样，毕竟我们全部都只剩下不完整的灵魂，唯一能做到的就是将我们的知识与记忆继承给你，这就是我们全部的礼物。」
像是要展示什么，法比索举起了握著的手，并缓缓张开，手中握著的是闪耀著七彩光辉的球体，眼睛不由自主的被吸引了过去。
「这……是什么……」
「记忆之珠。」
20.记忆的继承
「记忆、之珠？」
「严格说起来这就是我们这些灵魂碎片的核心，而交给你的用意是希望你能够吸收他，将我们的记忆化作为你的知识。」
不顾我的想法，法比索直接的举起手，将记忆之珠往我的身体上砸了过来，瞬时间，大量不属于我的记忆不断的涌入我的意识中……不是，这不单纯只是获得记忆那么简单，而是将所有的记忆给体验，从出生到死亡，欢乐到悲伤，舒适到疼痛，一切全部都如同我经历过一般，全部的化为我的记忆，但是却奇妙的有几处被挖空。
「这是……」
虽然只是短短的一瞬间，但是我却在这一瞬间体会了法比索经过的五千年，头脑痛的不得了，思考也变得凌乱。
「记忆的继承，而且接下来你还要经历接下来三个。」
「不、不会吧。」
法比索抓住因为继承而无法动弹的我，而其它三人则步步向我逼近。
就这样被压制的我被迫吸收了三人的记忆，承受了极大的压力，并从梦中醒了过来。
「这里是哪……」
因为头脑过度负荷的原因我一边压著脑戴一边看向周遭的环境，这很明显不是我借住的旅舍。
充满粉红色气息过大的床铺，床头前数量庞大的玩偶，还有这棉被上女性的芳香……
「等等！我到底在哪里！」
整理好思绪的我连滚带爬的离开了充满著粉红色气息的大床，直接的落到了地板上。
但是就算如此也没有受伤，因为地板上早已全部舖上了厚重的动物毛皮，这么高级的地方也只有在老家才看到过，微妙的有种熟悉感。
就在此时，房间的门打开了。
「已经、醒了吗？」
打开房门的是穿著洋装的黛小姐，虽然本来就觉得黛小姐很漂亮，但是没想到换上不同的衣服后有这么大的杀伤力。
原本被藏在帽子中的长发绑长了细长的双马尾，总是被遮掩的漂亮脸蛋也露了出来，再加上那和她身体曲线符合的洋装，充分的将某个有存在感的部位凸显了出来，令我一瞬间失神。
「是的……」
这样一直盯著人家看也太失礼了，我赶紧的撇开了我的视线。
（汝还真是纯情啊，在吸收的记忆中不是有更劲爆的画面吗？居然还没有习惯啊。）
塔娜的声音突然传出，令我吓了一跳。
（少说话，不习惯的过了多久都还是不习惯。）
回话的同时我才发现我已经下意识把他们的记忆与我混合了。
「是、成长？」
黛小姐一边拿著粥放在我床旁的桌子上一边问道。
「唔、应该……是吧？为什么会这样觉得？」
「因为你、给人的感觉、不一样了，变得、冷静、成熟的感觉。」
黛小姐讲完前句后又再次的压低了音量。
「虽然我比较、喜欢原本的，但是这样、也不错。」
真的有给人感觉差这么多吗……不如说明明只有看到我醒来后惊吓跌落地板的蠢样而已。
没有听到后面语句的我对著自己作出对比。
身体上虽然没有很多改变，但是不属于我的四个记忆都流入了我的灵魂之中，相当于他们寿命长的记忆深深刻印在我的灵魂内。
阿道夫的记忆有一千多年，难以想像是人类的寿命长度。
瓦伊格的记忆却只有九十三年，这也代表了他仅凭不到一个世纪的时间就完成了建国的创举。
塔娜的记忆有四百年，虽然当初看起来是一个小女孩，不过根据记忆的内容，已经是个完全的「女人」了。
最后的记忆是法比索，这是四人中最为久的记忆，有五千多年的时间，里面的知识丰富量也远超出我的想像，不过最另人心疼的是他即使经过了这么长久的时间，也还未能脱处，是名副其实五千年的魔法师啊……
加总起来我也获得了约六千五百年的记忆量，而且每分每秒的内容都如同我经历过一般，真要说的话我现在就是外表不到十岁，内心却超过六千五百岁的老头子了呢。
不过记忆之中常常出现缺口，这大概就是因为之前所听到同步率不够的原因，不过我也不是很感兴趣，不如说现在所要处理的知识量已经够让人头疼了。
「午餐、要吃吗？」
旁边突然发出的声音打断了我的思绪，黛小姐进门时拿进来的午餐现在看起来已经快冷掉了。
「抱歉抱歉！想著一些事情就走神了！我马上吃，肚子快要饿死了呢。」
我从地上坐起，并从黛小姐手中接过午餐，当场开始大快朵颐起来，视线往床头的地方瞄去，看到了两把已经磨砺好的剑，一把是我交出去的剑，另一把则是我没看过的剑。
「那是？」
「我要到的、正式的货出来前、暂时先、用那把。」
那还不算是正式的武器啊，明明看起来就与我的剑同个等级。
确认肚子填饱后，我询问起黛小姐。
「话说今天是要做什么呢？黛小姐？」
我要求的迪拉米斯认识之旅还没有结束呢，我十分期待著第二天的行程。
「呣……老实说、没考虑。」
黛小姐像是懊恼一般，单手支撑著头部揉起了自己的太阳穴。
「协会、参观？怎么样？」
「协会？迪拉米斯除了冒险者协会还有别的吗？」
「有喔、全部。」
所谓的协会就如同冒险者协会一样，是不属于国家的职业合作组织，与公会是不同的体系。
协会也有分很多种，最多人知道的就是冒险者协会、佣兵协会、商人协会等等……
这些协会里面登陆的人都可以同时拥有不同公会的身分，也能同时从属于多个协会，只不过一般人是不会去做这种麻烦的事情的。
（我想去看！）
「我想去看！」
我的声音和脑内法比索的声音同时响起。
（毕竟我可是探索者，距离我死亡也经过好几千年了，十分好奇大陆的现况呢。）
也是，根据法比索的记忆他完全就是好奇心的集合体，会有这样的反应也是没有办法。
不过总感觉越是跟脑内对话，身体就越是昏沉。
（我就简单地说吧，那是因为你和我们对话的同时都会消耗自身的魔力，不管是我们发言或是你的回话都会消耗，具体来说我每说一个字就会缺损相当于四分之一发初级魔法的能量。）
──啊啊啊啊，完全不简短啊！我可是以魔力容量少为著称的，不要这样折磨我啊！全都不要说话，如果真的有必要开口的话就给我十二字内解决！
强制压下脑海中的悲鸣，我将意识转回现实。
「话说……我要怎么换衣服？」
「这里、不行吗？」
循著声音抬起头后，我看到的是更衣到一半的黛小姐。
「真、真是抱歉！我去走廊换就行了！麻烦在我更衣完成前都不要出来！」
我一边悲鸣一边拿起我装有衣服的行李冲出房间，并以最短的时间内完成了更衣。
（汝啊……纯情过头了吧？草食男吗？）
──要你管！幼女就该保持你的形象！别出来开黄腔啊！
（抓到了！超过十二字！）
──小孩子吗你！喔喔喔喔，我的头！
就这样，我在一阵喧闹中终于完成了出门的准备。
21.迪拉米斯认识4
在我和黛小姐各自完成更衣后就做好了出门准备。
──话说黛小姐依然是穿著那样不透风的服饰呢。
（大概是因为种族或是体质的原因吧。）
阿道夫回答了我的疑问。
不过是害怕太阳的种族吗……怎么想都是魔族呢，虽然现在各种族间的相处还算是和平，但是他种族还是容易遭到歧视，尤其是数量最少的魔族更是如此。
「怎么、了吗？」
「不，没什么，只是在想一些事情。」
被黛小姐搭话回神后才发现我们已经到达第一个目地的了。
「这是、佣兵、协会。」
佣兵协会和冒险者协会是分级制度制作最详细的两个协会，与其它协会不同，佣兵协会和冒险者协会比较容易遇到需要战斗的工作，所以需要更家的细分，评估能力的落点。
就这样走入了佣兵协会，发现里面的环境比我想像的还要好，也许就是因为有些极端例子影响了我对佣兵协会和冒险者协会的印象吧。
协会内部意外的整齐，而且大厅内放置了好几组桌椅，并且有好几组接待小姐在同时与委托人跟佣兵对话，做彼此间的桥梁。
「那么、要办吗？」
「不、还是免了。」
一个人是可以同时拥有好几个协会身分的，但是通常不会有人加入太多的协会。
协会的成员每经过一段固定的时间都得要缴纳会费或是达成特定要求才能继续留著会员证，而且并不是每个城镇都有协会，要是遇到得在同一时间去不同协会达成条件的状况会很麻烦。
「还是、稍微找人、介绍吧。」
虽然我已经拒绝了，但是听一下佣兵协会的体系也不会有什么损失，所以我跟上了黛小姐的脚步到了其中一个座位。
「黛大人？还真是许久不见。」
接待的先生像是惊讶一般对黛小姐搭话，而且称呼还是大人，看来黛小姐在佣兵公会也很有名。
「今天来是要复用佣兵证吗？我们十分欢迎。」
「不、是来给、人介绍的。」
听到黛小姐这么说之后，先生将目光转移到我的方向，先是迟疑了一会，接著将疑惑的表情替换，再次拿出完美的接待脸对著我问道。
「请问先生是要来委托的还是登录呢？」
「我想询问佣兵协会的制度，等级、还有升级的方法。」
确认了我的问题，男子开始回答。
「佣兵没有复杂的等级制度，只有初入、熟练、精干、王牌这四种等级，与冒险者不同的是佣兵能够接受国与国的战争。」
「感谢讲解，至于登录的事情可以下次再考虑吗？」
简单的理解了佣兵协会，我们离开了佣兵协会前往下一个目标。
距离下一个目标还有段距离，像是耐不住无声的感觉，黛小姐开口向我搭话。
「话说、为什么、对协会、有兴趣？」
我稍微思考了一下后做出回答。
「要说兴趣吗……也是有的啦……不过更多的是因为这是必要的，现在我有了个前进的方向，为了要更接近我的目标，我需要更了解外面的世界才行。」
我原本的目的只是想当一个冒险者，但是在得到超乎预想份量的知识和记忆后，想要确认一些事情，而且我也对那些读不到的片段记忆很感兴趣，所以希望能够找到打开剩余记忆的钥匙。
听了我的回答后黛小姐没有做出回应，而是低头不作回答，因为是在斗篷内，我也没办法看到她的表情。
「总之下一个是药师协会吗……」
虽说只有记忆中的片段，但是给人的印象很差……虽然这样说也距今数千年了，应该不会是同一个模样吧？
「意外的小呢……」
到达目的地才发现，比起佣兵协会和冒险者协会那种大型建筑，药师协会真的是小到不行，反而比较像是小店铺。
「打扰了……」
我轻轻的推开了门，看到的是里面冷清的样子，协会中只有一个脸色发青且瘦弱的男子和两个看起来像是卫兵穿铠甲的家伙。
（唔哇，这比记忆中的还糟糕啊。）
法比索不经感叹。
在我获得的记忆中，药师协会是一个不算大也不算小的建筑，不过里面的药师全都有沟通障碍，是个只能委托和承接任务，死气沉沉的地方。
没想到经过了多年的演化不但没有进步，还越退越惨吗……
现在与其说是药师协会，反而更像是濒临倒闭的药铺。
「欢迎光临，有什么的药吗？黛小姐。」
「不用、稍微、逛逛。」
这里的人也认识黛小姐，果然黛小姐在这附近拥有很广的人脉。
因为黛小姐似乎对展示窗的药感兴趣，所以我就先行走向柜台。
「请问其它的药师在哪里？」
「请问你是？」
「不好意思，我对药师协会很感兴趣，想问一下成为会员的方法还有升级的制度。」
「我的名字是海勒，那就简单了，申办的服务只要在这里填个表格就行，而这边有价目表，我们会依你拿出药的种类、效果跟品质做出评价并购入，只要达到一定的销售额，就可以增加药师的等级。」
「药师的等级有什么呢？提升等级又有什么好处？」
「药师的等级只有初入的C级、一般的B级，高等的A级，以及少数人才能到达的R级，随著等级的提高，接受到的指名委托也会不断增加，除此之外协会的收税也会减少，不过现在药师协会没有什么人呢，达哈克要不要尝试看看？总觉得你有种药师的香气。」
原本以为是个死气沉沉的人，结果却意外的健谈，对待我的态度也不太像小孩，还微妙的对我有奇怪的评价呢。
话说我现在的确缺乏资金，如果利用法比索丰富的知识，也许我也能成为不错的药师。
重点是药师协会不需要缴纳会费，只会在销售药品时扣除销售税，基本上只有利无害。
「我想要登记药师，话说像我这种小孩登记药师有很常见吗？怎么感觉你好像接待的很熟练。」
「毕竟最简单的初级药即使是小孩也能够做呢，为了贴补家记而偷偷来办理药师证的小孩子也有不少。」
这么说的海勒露出了恶趣的表情，指向旁柜的药水。
「你可不要说出去喔，实际上那里的药水就是他们的杰作呢。」
「原来如此啊……」
借由同意的高阶药师的名字，销售低阶级的药水，让孩子们赚取少许的金额吗。
感兴趣的我走向旁边的厨柜。
「品质意外的不差呢。」
「毕竟是要拿出来销售的药，还借用了别人的名字，总得上的了台面吧。」
不过这些药水的价格并不高，只是简单治愈皮肉伤的简单药物。
「那么，我要登记。」
「是的，需要帮忙填表吗？」
「这就不用了。」
我接过了表格，不过对于药师的药名考虑了一下，总觉得使用真名不太好，于是在名字的部分填下了达克的简名。
回过神来发现在药师协会泡了不久的时间，看来天已经暗下来了。
「完成、了吗。」
早就完成购物的黛小姐站在店门口等著我。
「是的。」
「剩下的、协会就、下次再、参观吧。」
就这样我完成了药师协会的登记。
22.状态掌握
吃完晚餐后我到了屋子内的大客厅，就这样躺在沙发上休息。
「不去房间睡吗？」
这样问我话的是黛小姐，在晚上而且没有其它人的状态，黛小姐就不会做遮掩的样子，漂亮的脸就这样摆在我的面前。
「不了，我睡客厅就可以了……」
即使不是同一张床，但是男女同寝对我的心脏不太好，虽然说黛小姐大概没有在意。
何况睡的还是别人的床，那百分之百是女孩子的床，就这样随便睡上去也太失礼了吧！虽然我已经睡上了一晚了，不过那是特例！
「那么我先出个门，不要太晚睡，大概一个礼拜后会回来，雷昂应该也是一起。」
像是对小孩子做出叮嘱一样，黛小姐对我说道，同时还穿上了其它的护具，一副战斗姿态的样子。
「话说黛小姐是不是……只要到了晚上就会特别健谈啊？」
「呣……要怎么回答呢？反正你很快就知道答案了，等待时机吧。」
虽然很感兴趣，不过黛小姐简单的回避了我的疑问。
「如果要做身体练习的话，地下就有练习室了，之前带你去那里只是想帮你造一把武器，没有别的意思。」
原来这么近就有了吗？话说回来我可是在不算小的公会据点中，怎么可能会没有给成员训练的地方呢……
「不用担忧，要用什么就尽管用吧，我也说得上是干部的一员，如果出了什么事情的话会由我做担保的。」
像是突然想起什么，黛小姐突然补充道。
「那还真是谢谢了。」
老实说我的确对这栋房子内的东西很感兴趣。
「路上小心。」
我送别了出门的黛小姐。
「那么……虽然没有问，不过这间房子大概是探索者的会馆吧。」
探索者是一个十分强大的公会，要计算公会的能力除了据点、财富还有成员外还有许多的因素。
单纯论据点就知道了，在世界上有名的三大迷宫之一建立了一栋好几层楼的巨大会馆，财富我不太晓得，但是成员光看黛小姐跟雷昂先生就有理解了，而且能够充分的感到还有许多同等亦或是更胜他们的成员。
「那么接下来要做什么呢？」
确认黛小姐离开后我搭话到，虽然看起来就像是对著空气说话，但是我是对著我脑内的几个前世对话。
（你想要变强对吧，那也得让我们摸清出你现在的斤两，不如就由训练场来进行详细的身体测试吧。）
「原来如此……这的确是必要的。」
虽然前几天有活动过身体，但是我对我成长之后的能力还没有做过实际的测试，连我也不太清楚自己的能耐。
于是我换好了装备往地下的训练场前进。
探索者规格的训练场远超出我想像的豪华，不像是昨天那个单纯的空旷空间，而是有各个专门的训练设施。
「总之……魔力药水也准备充足了，尽管来吧！」
（那么首先就由我开始吧，要做的是魔力的各种测试。）
第一个担任考官的是阿道夫，身为大魔导士的他是我前世中最了解摩法的人。
主要的检测方法我都借由记忆来理解了，所以他所要做的工作就是在必要的地方给予我建议。
（先从魔法的相性开始吧。）
收到了指令后我开始在地板上描绘有关魔法阵的图案。
（单纯的使用初级魔法也测不太准实际的消耗，得抓准单位才行。）
我所描绘的魔法阵是初级魔法属性球的图案，并刻意的把魔法的大小、规格、威力都限制住，只会有必然结果的魔法阵。
使用魔法阵跟直接使用魔法是有差别的，魔法阵跳过了计算跟构成的手续，只要将魔力灌注里面就能直接发动，不会像使用魔法一样会有多余的损失，可是自由度也会有很大的变化。
依序的对著魔法阵贯入魔力后发动了六个属性的初级魔法。
（水是其中最低的、紧接著是风、火、光、暗吗？极致性的差则是土。）
以一发水魔法来做标准，我使用了一份魔力。
同样发动初级魔法，风魔法需要一份半的魔力，火魔法需要三份，光、暗魔法需要四份，土魔法则需要到二十份。
「土的相性真的是很可怜啊……」
明明土魔法可以说是最好用的一个属性。
测定好初级魔法后就可以简单的推断中级魔法跟上级魔法的消耗量了，中级魔法的消耗量是初级魔法的五十倍，而上级魔法则是接近一万倍。
魔法容量也是测定完成了，如果我在完整状态下的话可以使用约三百份魔力，而与前世们的对话每个字相当于四分之一份初级魔法。
以没有接触魔法的正常人来说，魔法的容量大约介于五到三十份，就算是有相当锻炼的冒险者，如果没有接触魔法的话也不会超过一百份的容量。
「还是完全不足呢……至少要到能够勉强驱动上级魔法的程度才行。」
至于我最常使用的冰魔法，是归类于水魔法的上阶魔法属性，相性没有与之相差多少。
做好了简单的记录后，我看了下时间的流逝，我在统整结果的时候花了大约一个小时的时间，这时间的魔力回复量相当于一百五十份魔力。
（还真是离谱呢，一般人魔力要回满可是需要超过一天的喔，而且那还是要身体状况良好的状态。）
在这里阿道夫做出了解释。
（魔力的总容量取决于几个要点，最主要的就是灵魂的质量和身体的强度了，虽然因为有我们的原因，你的灵魂质量压倒性的强不少，但是你却无法使用我们占据的空间，回复魔力时是一个整体，所以你也因此受惠而增加了魔力回复的速度。）
「总结来说是好就行了。」
在属性魔法的方面完成了需要的测定，接下来是强化魔法。
强化魔法主要分成了两个种类分别是在身体外层裹上魔力，这能够简单的增强自己的防御力和爆发力，不过要是不熟练摩力的操控，反而会对行动造成阻碍，说不上是被绊住的程度，但是会对身体的协调性产生影响。
再来的是强化身体内侧的强化魔法，与前者相比少了防御力，但是反应速度跟行动会变得顺畅不少。
两者都有缺点以及优点，实力比较强劲的人通常不会做选择，而是两者同时使用，当然那也需要有强大的控制力。
「先是外层强化。」
我在身上施加了强化魔法，防御力不太清楚，其余的身体能力大概提升了三倍之多，可是仅仅维持十秒就消耗了我一百份的魔力，不得不让我先稍做休息。
这可不得了，消耗速率完全超出我的想像，感觉不算是什么很实用的技能，但是拿来当杀手锏应该是不错的选择。
因为考虑到时间，我直接打开魔力药水喝下去，补充了失去的魔力。
「接下来就是内侧强化了。」
内侧强化的身体能力提升说不上是明显，但是身体瞬间轻盈了不少，动作也顺畅许多，同样是十秒，消耗的魔力约在三十份上下。
「这个看来可以有。」
之后还做了零零总总的小测试，才终于结束。
「不知觉就早上了啊……」
仔细一看，窗外的太阳已经升起了。
意外的没什么睡意，总之今天就先拟定好整套的锻炼计划吧！
23.状态掌握2
「早餐要吃什么呢……」
虽然是一早，但是太阳都还没完全出来，也没什么店开著，料理只能自己处理。
我看向客厅的桌上，意外发现了一个小腰包。
「这是什么？」
腰包旁还付著一个字条，应该是黛小姐出门时丢下来的。
「上面写著什么呢？」
──给达哈克：
能够稍微把包内的东西送进仓库内吗，拜托了。
「里面装的是什么东西啊？」
看了字条后我打开了腰包察看里面的东西，但是看到的却是一片漆黑，不过把手伸进去却有意想之外的深度。
「道具包吗……」
道具包是连接著特殊空间的热门产品，视容量也会有不同的价格。
「还真是可怕啊……这个。」
老家看过的道具包大概是一个房间的大小，这个道具包也是相同，不过听说正常的道具包能够装入一个人就已经撑得上是良品了。
再一次的确认黛小姐的异样性呢。
「问题是里面装的到底是什么。」
我将之拿到仓库前，为了拿进去打算先做分类。
「呜……这些是。」
里面全是魔物的尸体，做为任务缴交素材的部分好像全部都已经先交上去了。
不过这样也真乱，不过看起来只放了一段时间，拿出来也还没散发腐臭味，看来这个道具包可能还附有保鲜或是时间迟缓的系统，这可真是比我想像的还超规格。
确认完毕后我推开了仓库的大门，温度瞬间骤降。
「好冷……而且身体感觉变迟缓了。」
看来仓库里面应该有施加时间迟缓的魔法，而且这里是一个蛮大的空间，看来也运用到了道具包的技术，真想见见打造这种设施的人。
「这样就好了。」
我将魔物尸体做好分类，这里的魔物虽然处理手法有得粗糙有得工整，但是大多都有同一个特点，那就是全都完成了放血的工作。
「仔细一想我也需要吃东西呢……」
我评估了价格最低的食材并挑选出来进入了会馆的厨房。
（猪人的里肌肉吗？这东西也算不上是便宜货呢。）
「我只是选期限快到的食材而以而已。」
看来管理人并不是很细心，里面的食材很多都已经快变质了也没有做任何的处理动作，而且以里面的时间流动跟温度来推测，许多食材都已经放置超过一年了，完全就是靠魔道具才成功保持原貌的，味道应该也是有些变化了吧。
「总之放著也是坏掉，只好在还没坏掉之前清理啰。」
我将大约有十人份的里肌肉料理完后，配合著面包开始吃起来。
（轮到咱的回合了！）
就在我一边享用著有点过于油腻的早餐时，前世们完成了讨论，看来接下来的老师是瓦伊格呢。
（吃饭也是有功夫的，咱给予你的回忆也有吧？）
我回想起流入我灵魂的记忆，理解了瓦伊格的用意。
「还真是难操控呢……」
所谓的吃饭功夫，就是强化自己的消化系统，并增强代谢能力，简单来说就是身体强化的一种运用。
这样能更充分的吸收食物的养分，并且能有效累积能量，是一种非常实用的做法。
不过单只强化身体的某一部位就是种困难的事情了，更何况是身体内部全部的消化系统，虽然我有经历过的感觉，但是跟坐起来是另一回事，而且我也难以长时间保持。
「大约是每秒钟一份魔力吗……」
比起全身强化的性价比高了不少，不过这样强化消化能力五分钟就会消耗我两小时的回复量。
吃完了早餐后我一下子没了目标，最后还是选择了潜入迷宫。
对现在的我来说要变强最快的方法还是战斗，虽然基本功很重要，但是在觉醒记忆前就不断做著半斤八两的训练，虽然不足前世们的身体能力，不过这具身体最缺乏的还是战斗经验的累积。
准备好物品后，我将黛小姐托我运东西的空间包拿来用，黛小姐应该原本就有要借我的意思，就算不是，我只要快速使用归还也不会被发现。
「不过我好像也没法接啥任务，不如直接闯一波好了。」
在冒险者的委托栏前我苦恼的思考著。
要在迪拉米斯执行有关迷宫的冒险者任务一定需要陪同者，除非是特殊的状况，但是那样最低也需要B级才能够得到那种特例。
虽然冒险者协会也有直接贩卖魔物指定部位的柜台，可是那边获得的报酬会比较少，而且还没有正是成为冒险者，也不一定能够进行贩售。
就在我这样苦恼著的同时，一只手突然搭上我的肩膀。
「小弟弟，你是要委托什么吗？」
询问我的是一为拥有火红色头发的少女，大概是在十五岁左右的年纪，背后背著快要超过自身身体大小的长弓，身材十分纤细，但是没有感觉到不健康的程度，反而是那身体的曲线充分的表达著她身体的柔软度。
「不、我并不是要委托，而是想要接任务，不过我的同伴因为某些事情而出去了，所以没办法接任务。」
要是不赶紧完成一个月内的目标量的话，接下来申请冒险者的手续也会变得繁杂许多。
「那么小弟弟的等级是什么呢。」
少女注视著我，虽然像是在应对小孩的方式，不过我感觉到她好像察觉到了有关我的什么事情。
「我还没正式的成为冒险者，而且在时间上来说蛮紧迫的。」
「那么要不要与我一起执行任务呢？我的等级是C喔。」
「咦，妳愿意吗？」
对我来说根本是求之不得，目前离正式成为冒险者的任务达成数只差一件，如果能够在今天解决的话那就更完美了。
「没问题的，不过要由小弟弟当搬运工喔？」
这么说的卡娜盯著我的空间包。
原来是冲著道具包而来的啊，的确小组内有一个道具包非常的方便呢
「当然，因为我也没什么能力呢，我先自我介绍，我的名字是达哈克，请多指教。」
「我的名字是卡娜，回收箭矢的任务就拜托你啰。」
我和卡娜就这样结成了队伍。
「那么要接受的委托是什么？」
「这一个。」
委托名称：捕获森蜘蛛
任务—Level—C
目标：捕获活体森蜘蛛两体以上，至少一对公母。
期限：接下任务后的七天之内。
报酬：补获一对公母完成四十枚银币，除最初的两只之外公的一只二十五枚银币，母的一只二十枚银币。
任务完成处：迪拉米斯商人协会。
「难度是C级？这样我能够参加吗？」
「不用担心，反正帮我携带足够的箭矢就行了，以防万一我也有接几个比较简单的任务来做平衡，以防止没有在时间内达成任务。」
卡娜拿起其它平常雷昂接的药草任务对我眨眼。
「不过重点是，你有没有能够自保的能力。」
「只是单纯自保的话应该没什么问题。」
虽然是很想测试战斗方面的能力，不过既然是辅助的位置就来测试有关辅助类型的能力吧。
「那么就多多指教了，达哈克。」
「我也是，卡娜小姐。」
就这样，展开了为期五天的潜入迷宫之旅。
24.迪拉米斯探索3
接下任务后，我短暂的去各处补充了需要的东西，分别是几瓶体力与魔力药水，以及用于肢解尸体的破旧小刀，这种小刀的话即使当作投掷物也不会多心疼。
确认事前的工作以及做好了过夜的准备，我开始询问目的地的资料。
「我们这次的目的地是迷宫的七楼，迷宫的一到九楼都是森林地型，不过七到九楼的不同处是那里是夜晚的森林，视线相比一到六楼会比较差劲。」
「永远的黑夜？」
「没错，那里的是永夜的状态，就算待再久也是不会变成白天的，不过虽然没有月光，却还是有不知名的光线。」
那就是所谓迷宫的神秘吧。
「这么说，达哈克有踏入迷宫过吗？」
「目前的最深阶层只有四层，老实说我不是很理解。」
「那么到达五层就简单介绍一下吧，稍微赶路啰。」
我们就这样开始疾行军一直冲刺到了五层，这对我来说算是全新的一层，从一层到五层一路上我们没有多余的和怪物接触或是看到东西而停滞，所花的时间约是两个小时，不算长也不算短。
五层的天空就有明显的变化，听卡娜小姐的描述我还以为要到六层才能看到天空的变化，没想到五层就可以了，这里的天空是暗澄色的黄昏景色，给人一种不同于白天的感觉。
因为接下任务的时间是下午，经过了两个小时的强行军，我们到达五层的时间已经算是晚上了。
「那今天就先到这里了，你想打听的情报就先扎营边说吧。」
虽然我觉得现在就休息有点太早，但是卡娜没有继续前进的意愿我也没办法。
一边布置帐篷一边生营火，我同时开始测试我的一些技能。
「风魔法，清风！」
我在我的身体周为释放大量的风属性入门魔法，使魔法不断的扩散出去，入门的风魔法毫无威力，对大部分人的感觉就是像是被风拂过一般，不过我却能感受到风撞上了物体，因为我在风中巧妙的混入了一点我的魔力。
「这样一发是三十分魔力，而探索范围是方圆三公里左右……」
老实说，有点微妙，不过总的来说还是因为我的魔力太少了，如果我的魔力足够的话应该还能使用得更频繁一点。
确认了周围没有魔物后，我开始向卡娜打听迷宫的情报。
「再次做个重新的自我介绍吧，我的名字叫作卡娜，所属的冒险者团队是野性咆哮，使用的武器是这把长弓，除此之外还能使用初阶的风以及火魔法。」
卡娜重新的自我介绍了一番后就饶有兴趣的看著我。
「那么达哈克，你是探索者里面的谁呢？」
「探索者……的谁？」
我根本就没有加入公会，却被认为是公会的成员，那大概就是因为我携带的物品吧，我下意识的看向我和黛小姐借的道具包，平滑的面上刻著一个小小的标章。
「我并非是探索者的成员，应该说只是……成员照顾的对象，这只是探索者成员借我的东西。」
「那也还是很厉害，虽然探索者成员人都还不错，但是借给一个照顾对象这么高级的道具包也非同小可呢。」
卡娜瞇著眼瞪著道具包，像是看穿了它的功能不仅仅是容纳而已。
我下意识的对卡娜产生了警戒心。
「嘛，不过别担心，会对探索者出手的绝对是笨蛋中的笨蛋，我才没有那么不要命，说穿了我只是因为休假太闲而随手接个任务而已。」
像是要我放轻松一样，卡娜一边笑著一边摆手，表示她并没有恶意。
「这么说来你还不清楚迷宫的情报吧，我就简单跟你说一下吧，虽然也只能以我目前到达过的位置。」
「那是几层呢？」
「大概四十三层吧。」
「很足够了。」
我的活动范围大概也只有到十层而已，在这里做好初步的提升后，我要到达其它都市的冒险者协会提升等级，因为不太希望让他人查觉到我的力量，所以在必定得组队才能接取任务的迪拉米斯是个麻烦。
「如果能够让我知道一到十层的魔物大概是什么就够了。」
「那样的话很简单啊。」
卡娜小姐一边回答一边用树枝画了十个叠在一起的长方形方框，并指著第一格开始讲解。
「一到九层全都是森林地型，而一到四层是白天，五、六层是黄昏，六到九层是晚上，刚刚好也是这三个阶层的魔物群有所变动。」
卡娜小姐圈起前四个长方格。
「这里主要出现的魔物是史莱姆以及哥布林，极少的状况会出现森蜘蛛以及狼，至于史莱姆和哥布林也有些许的种类差别，分别以前两层与后两层分别较多的状态占据了一到四层。」
接著卡娜小姐圈起后四个长方格。
「这里主要的魔物是森蜘蛛以及狼，也是有机会混入少量的史莱姆以及哥布林，状态也是前两层与后两层分别较多的状态占据了六到九层，而我没提到的第五层，就是平均分布。」
「简单来说一到九层出现的魔物只会有哥布林、史莱姆、狼、森蜘蛛就对了？」
「也有非常少数的可能出现其它的魔物，例如从十一层上来的魔物，不过通常这种魔物都无法离开九字头的层数。」
也就是说迷宫生物间彼此也有领地意识吗……
「至于十倍数的楼层又全都是完全不同的构造，每个十倍数的楼层构造都是正方形排列的二十五个房间，而最中间的那个房间是楼层主出现的地方，同时也是通往下一楼层的开口，随著楼层的加深，楼层主产生的时间也有变化。」
「还真是特别的构造呢……」
与法比索的记忆相差无几，身为探险家的他人生最后一场探险就是大迷宫的开垦，也是他造就了迷宫盛世，在他之前所有的人发现迷宫只会远离，殊不知迷宫竟然是如同金矿一样取之不尽用之不竭的宝地。
总之该打听的都打听到了，今天还是赶紧休息吧。
在猜拳的状态下我们分配好了守夜的顺序，在不变的夕阳余晖下度过了一晚。
25.迪拉米斯探索4
经过了一个晚上的休息，我们在最佳状态下到达了目标的楼层。
「这里的视线还真是差呢……」
夜晚的森林地形的视野十分的差劲，好在迷宫内虽没有月亮，却依然不可思议的存在些许光芒，如果是完全摸黑的话真是最糟糕的环境。
就在这时，卡娜小姐比著安静的手势挥动著手要我跟上她。
「这就是今天的目标了。」
卡娜小姐低声的说道。
在我们上头浓密的树叶之中，有头体色偏绿，约有我一个手掌大的蜘蛛正在上面休息。
「森蜘蛛不是群聚生物，所以捕捉起来也相对简单。」
就在我专心注意森蜘蛛的同时，一只弓箭从旁飞过命中了森蜘蛛，并将牠击落了下来。
「只要一箭就没问题了！」
「不是吧！不是要捕捉吗！」
我急忙的跑去检查森蜘蛛的状况，才发现原来射的是杀伤力不强且箭头涂满催眠药的木箭，而且射中的部位还是比较肥厚的前肢部分，所以没有多大的损伤。
「还真是精准呢……」
虽然现在的我也做得到，但是还是对这样的准度感到惊讶。
我从空间包拿出特别准备的捕捉笼将之放入笼内。
「这只的性别是母的呢，再一只公的就交差了事了。」
「不继续狩猎吗？」
「不太想要，我不太喜欢过于昏暗的天色，对精准度是个阻碍，对猎人来说不清楚周围的状况可是一大重伤。」
也是，即使有卡娜小姐的技术，要在这个环境发现目标并进行捕捉依然麻烦。
计算好的时间又到了，我再次释放侦测用的风魔法。
「右边的那棵树上好像还有别的身影。」
虽然发现了三个目标，可是为了不曝露出能力，我只说了看到一个。
「在哪在哪？哦！那里啊！」
卡娜小姐兴奋的说道，并再次架起了弓，可是这次在射中之前就被丝挡了下来。
「那是什么！」
将高速飞行的弓矢直接一分为二的细丝！
「卡娜小姐，那是正常的蜘蛛丝强度吗？」
「你是明知故问吗！当然不可能啊！能够将我的箭矢无视的直接挡下来，产出那个丝的怪物至少也有B级吧！」
也就是说浅层突然出现了B级的魔物吗！
照理来说如果不下落到深处的话不可能会出现B级的魔物啊！即使是位于十楼的楼层主最高的强度也只是C级而已，如果说那是变异种也有点过于牵强。
「姑且先……」
就在我们想要撤退的时候，蜘蛛像是接受到了什么信号而瞬间消失，为了保险我还再次的发动了侦测魔法，依然没有找到牠的身影。
一瞬间就逃出了我的感知范围，对C级冒险者的攻击不以为意，还有那就算仔细观察也难以发现的陷阱，只要牠有意的话，我跟卡娜小姐应该一瞬间就会变成亡魂了吧。
「那家伙的目标不是我们……不过这里也不怎么安全了呢。」
就在我思考的同时，卡娜小姐发出了声音，手上拿了装著另一只蜘蛛的笼子。
「我也自己发现了一只呢，而且刚好是一公一母的样子，赶紧回去交货吧，我快累死了。」
还真是迅速，明明刚刚才处在生命危险之中，才刚刚回复安全，就立刻抓到了剩下的目标。
就这样结束了冒险者的工作，我也正式的变成了冒险者。
26.第一次的正式任务
「呦，去哪了？小子？」
回到借住的协会时在门口看到了雷昂先生与黛小姐，因为回来的时间已经是黄昏时分，所以黛小姐看起来也比较有精神的样子。
「稍微去完成了个任务。」
一边这么说我自豪地拿出了G级的冒险者证。
「这不是很不错吗。」
雷昂先生一把手直接将冒险者证给抢了过来，并仔细端详。
「居然不是写全名呢……」
虽然是极细小的声音，但是现在的我感知能力超提升，所以也能听到雷昂先生的细语声。
「总之，那就赶快来执行你的第一个正式冒险者任务吧！」
「冒险者任务？」
「啊啊，简单来说就是搜救队以及逃生路线的布置吧，现在迷宫进行了全面封锁，而我们则要到达三十五层的矮森林驻扎地，将还来不及逃出来的冒险者们给带出来，因为迷宫突然发生了个麻烦的事件呢。」
「矮森林驻扎地？！带出来？！」
「这么说起来你好像是个迷宫白痴呢……一个队伍要直接毫无补给的冲入最底层，所需要的物资份量太为恐怖了，所以冒险者们自发性的在相对安全以及物资较易补充的楼层做了类似于城镇的存在，刚刚说的矮森林驻扎地就是其中之一。」
这听起来完全不像是给起步新人的任务啊！
「嗯，没想到他们这么会抓准时机呢……居然趁隙入侵。」
「什么？」
又是我听不懂的低语，总觉得雷昂先生背后似乎有很多的隐情。
「总之将冒险者们全数救出就行了？」
「不是，我们的工作是指引冒险者的逃生路线，还有拦截前方大队没有处理到的漏网之鱼。」
「这完全不是给初心者的工作吧！话说我这最低阶级的初心者能够参加吗！」
能够进入迷宫的都是有一定层级跟团队的人吧，要对付连他们都对付不过来的魔物们，对我这个新手来说，负担会不会太大了啊。
（怕什么，他们来一个，咱打一个，人就是要历练才会成长！可别放弃你变强最快的途径啊。）
看到我退缩的样子，瓦伊格不禁对我骂道，仔细想一想，其实我也没什么需要还怕的元素，就算我不一定能打赢，但是逃跑绝对没问题，除非是那只昨天看到能够织出防御C级弓箭手箭矢的诡异蜘蛛。
「你就别装了，你小子的实力我早就听黛说过了，至少能跟C级冒险者战的平分秋色是无庸置疑的。」
像是要让犹豫不决的我参加，一直不语的黛小姐终于出声。
「没、问题，达哈克、我来保护。」
「至少也要让我知道要对付的是什么样的对手吧？」
如果是要对付那种成群的B级以上蜘蛛，我可敬谢不敏！
「别想回避喔，在紧急状况下B级以上冒险者可以短暂赋予他人C级的等级，所以没有不能参加的理由，而且这应该也是对你来说很重要的事情。」
重要？
「嘛，有关这次的敌人我会稍微跟你讲一下，也没有急著立刻讲解，就在赶路的路程中说吧。」
「算了，反正我也没有拒绝的权力吧……」
就这样，我开始了身为冒险者的第一个任务。
27.吸血鬼
在出发的当日我们迅速的赶路，并在外头时间接近夜晚的时候成功突入了第六层。
吃完了晚餐后，由雷昂先生稍稍讨论下明天的行程后就进入了休息时间，看来雷昂先生也十分疲惫了，毕竟才刚回来就又强行军的回到了迷宫，相比之下黛小姐身上就没看到什么疲意。
这层楼是夕阳的天空，对我们来说的确是比较适合睡觉的地方，毕竟人本来就不喜欢在光过于强烈的地方睡觉嘛……
首先被指派守夜的是我，所以我正在营火旁中进行著身体能力的强化。
（喝！把药水喝掉后全力的在自己身体中注入魔力！）
（太困难了啦！）
对著瓦伊格的要求我表示无力。
（这可是超级强化法呢，我认为历史上也没几个人使用成功。）
（那种技术我怎么可能一教就会！）
（嘛，总之先增加点魔力的总量吧，还是给我喝下去！）
这么说著，其他的先代都出来了，一个劲地乱叫乱吼，我感觉到魔力正在迅速流失。
（给我闭嘴阿！）
好不容易才让前世们安静下来，我不禁叹了口气。
就在此时，躺著睡觉的黛小姐站起了身子。
「我要出去、一下，等等回来。」
与我打了个招呼后，她就消失在森林的深处。
「黛小姐？」
黛小姐看起来与平常有些不同，虽然只瞄到一瞬间，但是能看出斗篷底下的是痛苦的神情。
过了不久，就在森林中听到了狼嚎声。
「咦……那是黛小姐去的方向。」
不过黛小姐是高级的冒险者，应该不会有什么事吧，何况我还有守营的工作……
（喂，这样算男人吗？给我去阿！要是真的遇到危险怎么办。）
听了脑海里传出的声音后，我二话不说地摇起了雷昂先生，并冲了出去。
才前进大约半百公尺就遭遇了狼群，牠们就像是在逃离什么一样，但是一看到我却又开心的猛扑了过来。
魔狼，与一般的狼不同，是魔物，虽说比一般的狼还要笨，但却微妙地有族群意识，单体的分类等级和哥布林相同，但是战斗能力却高于哥布林。
与我对峙的数量是十一只，对我来说应该是稍嫌危险的数量，但是我却有感到半点害怕。
（准备战斗啰，小子，先砍了正前方的那只，拿下先手！）
听从了脑海里传出的声音，我加速对正前方的魔狼砍下一剑，剑身很深地陷入了牠的身躯里。
以此为信号，位于我背后的两只魔狼迅速地冲向我。
（别害怕，蹲低，武器晚点再拔出来，用之前拿的废物短剑应战。）
我迅速拔出了腰后的两把肢解用小刀，朝著其中一只魔狼的头部刺了下去，另一只则是用脚踢了出去，不过因为小刀本身就不够锋利，所以没造成致命伤。
「哈啊！」
我将小刀更用力地压入魔狼的头部，这样就杀死两只了。
没有停滞动作，我顺势地对刚刚踢飞的魔狼丢掷了手上的另一把小刀，刺中了右前脚。
很好，这样就限制住了牠的行动。
就在这时，在两只没有动作的魔狼前，五只魔狼一同向我的方向扑了过来。
（往右边甩出去，剩下的两只用手臂接住跟踢飞。）
我甩出了被刺著头部的魔狼，阻挡住三只魔狼的突击，并顺势地踢出了左脚，踢碎了一只魔狼的獠牙，接著被另一之魔狼从后方给咬住大腿，
（没关系，这样反而好瞄准，迅速地给两只畜牲最后一击，用那把锐利的长剑。）
我立即拔出了腰部的长剑，用力一闪。
「好锐利……」
我不由得感叹，仅仅是一击，就将赖在我左手上的魔狼给头身分离，见状后，咬住我左腿的魔狼也迅速地退后。
「还有七只吗……不对，应该说是八只。」
虽然因为腿部受伤而没有了机动力，但是只要一放松也并非不会有被反扑的可能性。
伤口的出血量不算多，所以没问题，照这样的状况八只还是绰绰有余，只要战斗一结束我就能用药暂时处理一下伤口。
（先把那只行动困难的宰了。）
我瞄准了跛脚的魔狼先攻击，并迅速地斩断了牠的身躯，刚刚发动突击的四只魔狼也运用这个机会，再次冲向我。
（贴著树支撑，你现在不太好主动攻击。）
我贴著背后的树，同时拔出了第二把长剑，迎击剩下的四只魔狼。
最后在我的右脚又被咬了一击后成功解决了所有攻向我的魔狼。
「可恶阿……还真痛。」
不能放心，因为眼前还有两只没有出手的魔狼，等级似乎也比其他的魔狼还要更高。
「冰——」
虽然想使用魔法，但瓦伊格的指导另我魔力高速损失，魔力也因为刚刚所受的伤难以聚集。
就这样保持著对视的状况后经过了数秒，自觉没有赢面的两只魔狼选择了转身离开。
确认没有敌人后，我在伤口处淋下了生命药水后饮用了一瓶难喝到爆炸的魔力药水，再次站好脚步，但是那两只魔狼并没有折回的打算。
「好险……」
脱离危险后，我稍微地吐了口气，并倚靠著背后的树稍微休息，此时才发现右边的脸颊不知道什么时候被划伤了，不过伤口并不深，所以我打算放著不管。
（还是要注意著周围阿，你。）
「我知道……但是黛小姐在哪里呢……」
药水的作用已经出来了，我的伤口正在愈合，魔力也在回复，确认好后我回收了刚刚使用的短剑，并继续往黛小姐可能所在的方向前进。
拨开灌木，我看到了黛小姐，在小小的山丘上，散乱著大量的魔狼尸体，在那之中有少数呈现干扁的状态，就像是血液被抽光一般。
平常总是紧闭著的双眼睁开，左眼是深不见底的青色，右眼则是如玫瑰般艳丽的红色。
那样的她，正抱著魔狼的尸体在做著什么，好奇心正蠢动著。
遗憾的是还来不及接近就结束了，只见黛小姐将魔狼的尸体弃置在一旁，并转身伸向其他的魔狼尸体。
因为转动了身体，使我能够清楚看见黛小姐的正面，在叶片缝隙中穿过的余光照耀下闪耀的沾满鲜血獠牙让我更加确信。
黛小姐，是吸血鬼。
28.吸血鬼2
迟疑了一下，黛小姐看向了我，似乎是察觉我在这里。
她立刻戴上兜帽，并走近我。
「看到了？」
「嘛……没错。」
听了我的回答，黛小姐失望地低下了头，并散发出一发生人误近的气息，我也不知觉的退后了几步。
我挠了挠脸颊。
「我认为吸血鬼很帅气呢……毕竟魔族的确是满少的，况且还是认识像黛小姐的美女，莫非说我蛮好运的？」
「你不怕我？」
「为何要害怕，我们是同伴不是吗？不如说觉得很可靠。」
这么一说，黛小姐稍微地笑了出来。
「为、为何要笑！我很认真的！」
「不、不，很久没见到这个反应了，稍微觉得有点有趣。」
一边说著，黛小姐把兜帽拉了下来。
「你都不害怕我就这样吸你的血吗？」
「如果是黛小姐的话应该会掌握分寸吧？不是我想说，我身体可是蛮健壮的喔！」
为了表示我不是说谎，我将袖子卷起，并努力的挤出二头肌。
黛小姐笑的更大声，甚至都流出了眼泪。
「话说黛小姐讲话没有停顿了呢……我还以为那是妳的个人特色。」
「毕竟把兜帽戴上的我比较怕生呢。」
「正常来说不是相反吗？」
这时黛小姐看向了我的身姿，并稍微做出了闻的动作。
「这个是……你怎么全身是血？」
「没有啦……刚刚和魔狼群小小地战斗了一下，稍微有些受伤。」
「为了……找我？」
「嗯，黛小姐是高等级的冒险者，但也有可能遇到不测，虽说结果是不需要援助就是了。」
接著黛小姐稍微地咬了咬牙。
「我稍微去……歼灭一下狼群。」
「不、不、不！请您去睡觉。」
我制止了黛小姐，明天还要继续行军呢，身为最重要战力的黛小姐必须随时保持著最佳的状态，以备不时之需，不需要为了这种事情出手。
接著黛小姐拉近了和我间的距离，并与我的脸靠近。
「那、那个……」
「有点刺激著我的本能呢……虽然勉强地用魔狼的血液替代了。」
黛小姐还在靠近，到了只差一点就会撞到鼻子的距离。
「我不会做什么多余的事情的……呐，让我尝尝就好。」
「尝……什么？」
不理会我的问题，黛小姐用双手固定我的头部，伸出舌头，舔了舔我右脸上的伤口。
我瞬间脸红地用双手推开黛小姐，然后滚了一圈拉开了距离。
「嗯……令人难忘的味道呢……还好有拉开距离，不然我可能会克制不住。」
一边说著黛小姐再次地伸舌头舔了她那鲜红的嘴唇。
「氛围真的差很多呢……」
与我所知道的含蓄黛小姐不同，吸血过后的版本色气满满呢，现在也正是以一副过欲的表情盯著我脸上的伤口……
「奇怪？伤口呢？」
「给你个小小教育，吸血鬼的唾液有止血的功能喔！还有我吸血过后的性格变化比较明显点，别在意别在意，稍等一下。」
最后黛小姐将我击杀的狼尸体全部丢入了空间包，毕竟这也是她出来狩猎的目的，身为吸血鬼的她若不定时补充血液身体能力就会下降，想像之前黛小姐交给我的那个包中的混乱状况，我就替下一个整理的人默哀了数秒。
但是也没有特定吸食种类，不过接下来的楼层出现的魔物是虫，绝对是难以列入吸食对象的目标，所以黛小姐才会在这里补充资源吧？
「呦，回来啦。」
雷昂先生对黛小姐和我露出坏笑。
黛小姐也鼓起脸颊回应。
「那、那个，真是抱歉。」
「没有问题、没有问题，不过还是有点太早了，秤秤斤两吧，若是真的遇到问题凭你也难以处理吧。」
雷昂先生稍稍地压低了声音，增添了点严肃感。
「这个阶层你独自行动应该还能勉强应付，但是底下可就完全不同了呢，千万不能独自逞强喔。」
「好……好的！」
接著雷昂先生对我抛出了一个东西。
「好、好烫，这是……地瓜？」
「算是对你那不质疑的态度做出点敬意吧，快点趁热吃吧。」
「谢谢！」
就这样，我在吃完地瓜后和雷昂交替工作后小睡了一下。
确认我已经睡著后，雷昂走向了在营火旁发呆的身影，并抛出一颗红色的水果。
「嗯？」
「蕃茄，这样妳应该比较有胃口了吧。」
「嗯。」
「话说这孩子，虽是会长帮妳决定的，但还不坏吧。」
「嗯。」
「对他的未来充满兴趣呢……第一次成长就能达到如此程度，以后更是不得了，不愧是卢德维尔阿。」
「嗯。」
「有种能将希望全都寄托在他身上的感觉呢。」
一边说道，雷昂看向了我的睡姿。
「不过……现在还是张不太可靠的脸呢。」
黛小姐轻笑地回应道。
29.迪拉米斯迷宫救援
「啊……忘记回收扔出去的两把小刀了，药水也已经用了几瓶了……不知道药师协会的药水好不好赚……」
（别喊了，等等可是要到达阶层主的房间了！注意一点啊。）
（那就别说这些废话，帮我省点魔力好吗！）
因为前世们经常在我脑中对话的缘故，所以我的魔力消耗量十分可观，除此之外我也学习到了不少实用的魔法，每天都在进行改良与强化。
毕竟这些魔法说到底还只是「借」来的东西，为了要让之成为自己的能力，还需要更进一步的努力。
「小子！到了。」
今天是出发的第二天，目前到达的楼层是第十层，为了迎击楼层主，我们做好了准备。
「总之也不用紧张什么，顶多就是Ｃ级的魔物，基本上由黛小姐秒杀就好，我们要做的就是顾好自己的安全。」
正当我们准备好迎接十层的魔物时，却发现通往第十一阶层的楼层主间空荡荡的打开著。
「喂……这是！」
「匿、逃。」
所谓的匿逃，就是阶层主离开了房间并且还活著的状况。
魔物是不能自己打开迷宫房间门的，不过在他人打开房间门后他就能逃出去，因为楼层主并没有被限制只能在门内生活的条件。
楼层主还活著但不在，这样的房间将会永远的敞开著门，而且不会再次有楼层主诞生，直到楼层主死亡。
「总之这不是我们现在该处理的，就算他藏在哪里，我们也不会有什么危险。」
这么说的雷昂先生往黛小姐身上一瞥。
「不在、附近。」
似乎早就知道雷昂先生要问什么，黛小姐瞥了周围后提早做出回应。
也没有时间再处理楼层主的事件了，赶时间的我们立刻往下前进。
我们就这样突入了第十一层。
「沼泽地形……好恶心。」
虽然早就从雷昂先生那边得知迪拉米斯迷宫的状况了，但是实际上到了之后还是觉得淤泥恶心无比。
只要踩在上面就会陷下去，要是在这种地形遭遇敌人的话行动的确很不方便。
「小心点，要来了喔！」
像是看准时机一般，如头大的蜻蜓成群结队的向著我们冲了过来。
「碍事。」
不放在眼里，黛小姐只是拔出了剑，没过多久蜻蜓就全都掉落在沼泽上。
不过不是四分五裂倒是让我有些意外，所有的蜻蜓都维持著完整的尸体，只有某几个部位被刺穿而已。
「讨厌、虫血。」
似乎是察觉到我的问题，黛小姐抢先一步回答了我的疑问。
「也是，黛小姐也是女性呢。」
我本来也对昆虫的外观十分害怕，多亏记忆中的法比索也有许多类似外型的同伴才变淡了我的厌恶感。
这么说来，法比索记忆之中的同伴似乎也是生存在迷宫中的样子。
「总之先加速移动吧，今天结束之前再慢也要赶到20层才行，在这种环境下休息也不太舒服。」
「我同意雷昂先生的看法。」
就在黛小姐的开路下我们迅速的前进，为了不要在这个楼层停下。
「话说……雷昂先生，那个是这次任务的道具吗？」
就在移动的时候，雷昂先生也是不时停下脚步，将散发著浓厚魔力的铁柱给钉入地底。
「啊啊，钉下去那根驱魔柱之后会散发魔物讨厌的魔力，并且借由黛的清理，可以短时间制造安全的通路。」
还真是方便的东西呢，不过刚刚有提到「短时间」也就是说它的魔力迟早会用尽。
「顺便一提，短时间是多久呢？」
「大约是一个月左右。」
刚刚好足够支撑一整趟的救援任务呢。
「这样也刚好，这里的前进速度不快，黛也在尽力制造通路，我就趁机跟你讲一下这次会面对的敌人吧。」
走在前面的黛小姐一边对付大量沼泽聚集的魔物，一边清理会造成移动障碍的矮树。
「蚂蚁，这次要对付的是在四十层出现的大量蚂蚁魔物。」
「蚁魔物？」
迪拉米斯迷宫并没有记载有关于蚁魔物的资料，那又是为什么会出现蚁魔物呢？
「你知道迪拉米斯迷宫为什么被称为三大迷宫之一吗？」
「那是因为迪拉米斯的底部连接著一个更巨大的迷宫。」
单纯论迷宫的困难度，也有不少魔物强度以及攻略难度在迪拉米斯之上的迷宫，可是迪拉米斯会被选为三大迷宫，是因为迪拉米斯迷宫到达一百层后生态就会完全改变，进入一个全新的迷宫──伊露西亚之中。
据说不是C级以上的冒险者踏进去就会瞬间没命，而其他被并称为三大迷宫的两个迷宫也和迪拉米斯一样会通往，我们称之为伊露西亚的迷宫。
伊露西亚内的魔物都具有强大的侵攻性，常常会带领队伍攻入三大迷宫，不过每次都苦于地形限制而没有成功，例如迪拉米斯就是倚靠九十一到九十九层的冰原环境来防止魔物向上侵入的。
「那就好办了，迷宫内不是偶尔会产生空间扭曲吗？」
所谓的空间扭曲，会导致魔物出现在不属于自己的楼层，相当于迷宫位两楼层的魔物开了个双向门，如果发现一定要尽快处理，不然遵循著自己等级狩猎的冒险者会很容易被下层来的强大魔物给陷入危机。
「这次发生空间扭曲的位置，在第九十九层喔──」
「等等……也就是说……」
「啊啊，伊露西亚浅层的蚁魔物部族全力全开的通过大门来到了迪拉米斯四十层开始了侵略作战喔。」
也就是说，这次的救援任务，是要踏足不是C等级以上无法生存的魔域，且将冒险者救回……亦或是守住驻扎地吗……
「还真是、强人所难。」
意外的，是个超乎我想像的任务。
30.迪拉米斯迷宫救援2
二十层就如之前就打听到的情报一样，与第十层是一模一样的空间，不同的只在于栖息魔物种类的差异。
「这层楼的楼层主看来还没有复活。」
大门虽然呈敞开状，但是不管是要开门还是关门都没有问题，顺带一提，如果在开门的状态时楼层主复活，那么门会先自动关闭，再复活里面的楼层主。
「接下来的地形是这个吗……」
草原，在抵达二十一层所看到的景象是一望无际的平坦草原。
「这还真是……」
除了少数几颗的矮树，这个草原上没任何的遮蔽物，踏入楼层的瞬间就已经看到了数个在远处观望的魔物。
「接下来就是能尽情提速的地段了，上吧！黛。」
就在雷昂先生下达指示后，黛小姐一瞬间就冲刺到数百米的位置，刺杀了对著我们虎视眈眈的魔物。
「好快……」
像是看惯了一样，雷昂先生没有摆出什么惊讶的表情，而是缓慢踏实的布置著驱魔棒。
「小子，从这里开始皮最好绷紧一点，虽然会长他们的迎击处在三十五层，但是
难保没有躲过包围网的魔物靠近喔。」
也是，从这里开始也不能保留了，适当的释放出风魔法吧。
（又是那个蜘蛛……）
在上次狩猎时看到的蜘蛛又再次出现了，不过一如往常对我们毫无敌意。
（是因为黛小姐的关系吗？）
（别磨磨蹭蹭的，皮也给我绷紧，接下来要去的就是战区了。）
（好的好的。）
我将魔力向四处散开，并特意避开了那只蜘蛛。
总觉得牠好像特异的在狩猎我们周围的魔物，也许牠是某人的使魔吧，不过有这种等级的使魔也是十分可怕呢……
不过检查的结果看来，这层还没有被蚂蚁攻进呢，我稍微的松了一口气。
「你说什么？！」
就在这时，一旁的雷昂先生对著某样东西大喊著。
「那是什么？雷昂先生？」
「啊，这是用来通讯的魔石，姑且是一次性的，而且使用后就会毁坏。」
「咕……那是B级魔物的魔石吧，耗能真是有够恶劣。」
像是突然想起来，雷昂先生立刻转向黛小姐的方向喊道。
「这姑且不说了，黛你先去前面支援一下吧，他们放跑了有点多的家伙……」
「不太、可能，他们、怎么可能、拦不住？」
如同质询一般，黛小姐带著疑问的表情反问。
「毕竟出现了麻烦的东西……那些家伙也有届入的样子。」
「咕……那就、不太好、说了。」
两人正在讨论著什么我不知道的东西。
「这样的话妳先去吧，带著我们前进的话速度会跟不上的。」
「可是……」
这么说著的黛小姐看著我。
「不用担心，黛小姐！我们的话应该没什么问题的。」
「好、吧。」
带著些许不安的眼神，黛小姐先一步的离开了，速度快到才数十秒就已经完全离开了我们的视线范围。
「那么……我们要做的事情还是与原本没有什么差别，不能赶时间，而是要稳定的制作驱魔的道路。」
「好的……」
看著迅速离开的黛小姐，雷昂先生先是感叹了一声，然后又开始继续著手布置驱魔道路。
心脏正在猛烈的跳动著，前世多次感受到的恶劣感觉现在又再次的浮现了出来。
那是──接近死亡的预感。
第二卷 友人 31-61
31.间章 会长的委托 
「妳是认真的吗……会长。」
「当然是真的，你对我说的有什么意见吗？」
明显稚气的少女插著腰鼓起脸颊生气道。
黑色的低双马尾如同本人一般生气蓬勃的跃动，身穿过长袖子的少女指著眼前的大汉。
「还是说……你对我的弟弟有什么不满吗？」
「不……也不是这样说。」
（事实上就是如此啊！谁叫卢德维尔家全都是怪人啊！）
「不用担心的，弟弟他在我们家中也是显得特别的普通，我个人是希望他好好成长，不然会因为身分被卷入各种麻烦的事情，哥哥姐姐与我都是这样的。」
像是回想起了不堪的往事，少女身体瘫软的躺在柔软的沙发上。
（毕竟是最爱管闲事的一族啊……）
「可是那由会长自己去迎接不就好了吗？」
「不行、不行，那样的话他可是会撒娇的！别看我这样，但是我的弟弟可是超级的姐控喔！在三岁左右的时候每天都跟著我在后面跑著呢！」
「是吗……」
三岁左右的话倒是真的有可能。
就在少女辩驳著的同时，一只小老鼠爬上了少女的右肩头，然后摇著头发出了吱吱声。
「达各说不是这样呢，让我猜猜，应该是会长跟在弟弟后面然后缠著弟弟才是事实吧？」
听了雷昂的回答后，名叫拉欧的小老鼠马上点头回应。
「咕……你这个叛徒！」
少女双手将老鼠抓起甩了起来，但是才甩了一下，老鼠马上膨胀成兔子般的大小，挣脱了束缚，然后一瞬间的顺著门缝逃离了房间。
「这孩子也真是的……」
扶著额头的少女啧了一声。
看著眼前的画面，雷昂轻笑了一声后切换成了一副严肃的脸。
「也就是说，情况有那么糟糕？让你这个十足的弟控都不得不舍弃这个跟弟弟见面的机会啰？」
「啊啊……发现了迷宫中的迷宫啊……也许该说是魔境才对。」
魔境基本泛指比周遭还要更多魔物聚集的地方，与迷宫是个相像的存在，不过有个不同的点就在于，魔境是可以消除的，而迷宫只要核心还存在就不会消失。
「真的假的……伊露西亚的魔境，别开玩笑了啊……」
「开辟者似乎是打算袖手旁观，当作给我们的考验，不过成员的保护还是会做的，只是到那个时候……」
「就丧失了他们对我们的信任了……」
「没错。」
真是苦恼啊……要是让他们离开的话，探索者的影响力以及迷宫的攻略进度会超大幅度的减少的，能够在短时间就成为顶尖等级的大公会，没有那群家伙的协助是绝对不可能的。
「还有三个月，应该是赶不上了，所以他就麻烦你照顾了，不过不要告诉他是我嘱咐的，最好是逼迫他不得不在你的庇护下那种方式。」
「为什么啊……简单来说就是要我当黑脸就对了？」
还真是会刁难人，这个会长。
「因为他的自尊心很强呢……如果知道你是我指派的话，大概会拒绝吧。」
「这边的大概是真心话没有错了。」
这么说之后，被会长瞪了一眼。
「嘛，总之之后就交给我了。」
我举起拳头，与娇小的少女会长碰拳。
「『互相加油吧！』」
（会长那是在说什么啊……）
史莱姆是新人杀手的TOP1不是没有原因的，虽然外表看起来软弱，但是实际上对付起来却很麻烦，身为弱点的核心无法从外部看到，而且还会不断移动，再加上那个积蓄爆发力一次冲刺的移动速度，要安全的打倒他也是需要练习的。
「这个小子，居然和史莱姆对战将近三个多小时注意力还没涣散……」
攻击的势头很猛烈，而且面对史莱姆突如其来的加速也能巧妙应对，到现在还没有被史莱姆碰到半次。
「啊……打倒了。」
正犹豫著是否要协助时就看到史莱姆被打倒，我带著已经采收好的草药走向他。
「咦咦咦，这难道就是史莱姆的弱点？」
拿著长剑戳著一分为二的核心，好奇的问道。
「那我切成两半不会有事吧……」
「没问题，毕竟最后都要变成浆呢，不过如果是完整的又有另一种用途，价格也会有些许变动。」
「咦？那么最正确的讨伐方法是什么？到底要怎样才能获得完整的核心？」
「最适合的方法是用槌子之类的钝器将它打扁，只要受到一定的压力史莱姆就没法轻易聚合回去，不久后就会溃散，然后核就能轻易的取出来了。」
我一边说著一边看向身旁的草丛，确认刚刚顺手抓来的史莱姆有没有逃跑。
「那么紧接著第二战，再来一只史莱姆吧。」
我早就已经准备好第二只史莱姆了，时间上还算是充裕，所以打算让他再练习一下……
「真的假的……」
完全是我的想像之外，一下子就解决了，相比一开始的三小时，第二次居然缩短成十分钟，不过也能想成只是运气碰巧的好。
「再观察一天吧，如果没问题的话就要特训了。」
虽然说身体能力不错，但是以我的观察他顶多是合格的D级冒险者。
要满足会长的需求这点能力是不够的。
「绷紧点，训练的内容来了。」
我看著突兀出现的哥布林集团说道。
哥布林并非是迷宫的魔物，而是从外入侵并繁殖的侵略者，他们在迷宫浅层的数量十分多，但是也不会有这么大集团的行动。
「看到最前方那个大家伙了没，那就交给你啰。」
「等等！那不是最麻烦的一个吗？」
一边这么说著，我冲进哥布林的阵势中将其中的队长丢了出去，并将哥布林集团给引走，只是一对一的话能做到什么程度呢？
就在此时，森林的浅层飞来了一根箭矢打断了小子与哥布林的单挑。
「还有援兵吗？」
在浅层的这个地方，只要出现七个哥布林的小队就已经算稀有了，而且队伍中还存在上位种，没想到除此之外还有两个伏兵。
「啧，训练就先打断吧。」
正当我起身打算去收拾残局的时候，小子已经将哥布林队长击倒并飞奔出去了，还同时的让我看到了他的魔法。
「速度很快……」
但是作为代价，他的魔法威力没有其他魔法师明显，不过身为前卫能够习得魔法已经算是十分厉害了，以D级来说更可以说是奢侈。
以迅速的动作，逼近著持续攻击的哥布林，并迅速结束战斗的他，因为疲累而倒了下来。
「结束！」
仿佛是要让我知道一般，刚结果最后一只哥布林后倒在地板上的少年大声的喊了出来。
「不过疲累不是假的呢……所以雷昂先生能帮把手吗……」
「抱歉抱歉……我稍微看傻了。」
一边说著我一边抓著头从森林走了出来。
（这个小子……还察觉到我的存在吗……）
虽然还很稚嫩，但是他的能力绝对不弱，在会长回来之后，加紧训练应该能够在今年升上Ｃ级冒险者或是拥有Ｃ级的实力。
「稍微休息一下，我们要回去啰。」
看著露出苦涩表情喝著药水的少年，我暗自想著。
32.迪拉米斯迷宫救援3 
黛小姐离开队伍后过了一段时间，我们的进度抵达了二十七层的位置，并准备做好过夜的准备，沿著黛小姐清理过的道路所遇见的魔物并不多，但是这只是因为时间的问题，只要等到迷宫的魔物重生之后，原本被清理过的道路就会因为附近堆积的尸体堆而循味而来，那必然会遭遇到比普通魔物还要大量的大爆走。
将用于感知的魔法全力投入，来预防魔物的袭击就变得更重要了，以雷昂先生的战斗模式，我并不认为他是斥侯系的角色，也就是黛小姐离开后，唯一能把握周遭状况的就只有我了。
比预想中还轻松的一夜在两人轮流休息一轮后就结束了。
「这下我们的进度已经要到二十九层了。」
经过了一个晚上果然诞生了不少的魔物，短短的一段路就经历了两次遭遇战，不过还是没有预料中的数量大小。
「喂，别发愣了，快来吧。」
「是的。」
接下来就是蚁魔物会出现的战区了呢。
以防万一，我已经将两把剑都别在腰间，以应付任何状况。
我们就这样进到了第三十层。
「看来还没有变成战区吗……」
「老实说……有我们公会那群人我倒是认为也许有可能前面已经解决完毕了。」
「A级冒险者队伍吗……完全有那个可能性啊……」
不过不管怎么说，我们现在遇上了一个大麻烦。
黛小姐急忙跑掉的同时，装载著我们食物的空间包也因此被带走了。
所以我们现在处于粮食短缺的状态。
「总之，三十一层开始就是矮森林地形了，那边能够就地取材，不用担心食物不足的问题，而且除了我们之外还有其他的救援队能够汇合。」
「如果是这样就早说啊！」
才想说为什么执行任务只有我们三个，结果原来这个任务还有其他的参加者啊！
「硬是要说的话……我们算是后来加入的，他们则是早已经汇聚好的大队伍。」
「平均等级呢？」
「大概是D级以上的队伍吧，不过据我所知，现在有空闲的B级冒险者没有几个，所以队伍的队长大概是复数的C级冒险者。」
「哇……好难缠啊。」
就这样我们到了三十二层，动作意外的顺利。
应该说我们找到了前面队伍所设置好的封魔道路，所以移动意外地顺利。
「那么我们所设置的道路是不是白设置了啊……」
「并不算，因为我们驱逐了另一条危险的道路，也算是增加了驱散的速度。」
「嘛……总之，今天能够到达三十三层吗？」
我看向雷昂先生手中的怀表。
「应该没什么问题，还有充裕的时间。」
瞄了一下，现在才下午三点，我们从三十一层到三十二层只花了三个小时的时间，也许赶工一下就能直接到达三十五层。
拟定好方针的我们以全速前进，因为肚子疲累的身体正渴求著能量。
如果到达三十五层的话，东西物价虽贵，却应有尽有，如果到那里的话在旅店住宿都不成问题，虽说是一笔不小的开销，不过应该会让救援队的我们免费吃住吧？
「咕……好像饿了呢。」
「先吃点干粮充饥吧……」
这么说的雷昂先生从包包中拿出了肉干递给我。
「也只能这样了。」
接下肉干后我就立刻塞入嘴中。
我们就这样抵达了三十三层。
33.迪拉米斯迷宫救援4 
「喂……你说的救援队，是他们吗……」
一踏进三十三层，空气中就弥漫著一股血腥味，即使不清楚是否是人的血腥味，但是从远处传来的尖叫声证明了血腥味的主人。
「救命──」
「雷昂先生……」
「是那个方向……」
从包中拿出了单手剑与圆盾，雷昂先生加速的跑了起来。
「准备救助前方的队伍，你也给我做好战斗的准备。」
拨开了茂密的灌木丛后，我们所看到的是如同地狱般的景色。
身长超越三公尺，头型扁平，外壳硬厚的赤红色巨蚁正在啃食著人类，那正是向我们发出救援的人，现在当然已经断气了。
在那个人身旁还有这不少尸体，看来是被巨大蚂蚁攻击所导致。
「搞什么，这东西就是我们要对付的家伙吗……」
雷昂先生一边盯著眼前的怪物一边说道。
「伊露西亚的魔物……」
与至今所见不同，魔物散发著惊人的杀气，仔细一看，死尸并非只有冒险者，连附近的魔物似乎也被眼前的怪物给屠杀。
「这就是所谓的侵略者吗……」
清楚的理解怪物给予的压力后，我深呼吸了一口气，进入了战斗状态。
（小鬼，要绷紧全身喔，这种家伙这附近好像到处都是啊……）
一直陷入静音状态的前世开启了话匣子。
（不要胡乱消耗我的魔力，那会造成我的处境更困难的！）
「那是盾蚁，Ｄ级的魔物，拥有强大的防御力，攻击手段却很少，我不认为他拥有能够导致这样惨状的能力。」
「也就是说……牠还有其他的伙伴吗？」
「嗯……」
就在此时，雷昂先生瞬间向后挥出一剑，击飞了飞扑过来的蚂蚁。
「那个是……迅蚁！」
被打飞的蚂蚁迅速稳定好了站姿，不过从一拐一拐的站姿来看，似乎是受到了不小的损伤。
体长约半公尺的牠单体属于Ｅ级的魔物，拥有迅捷的移动能力，与此相对防御力却可怜性的低，那短小尖锐的獠牙上有著神经毒，能够迅速的麻醉敌人，接著用牠那尖锐的小脚与獠牙将猎物给撕裂，不过在团体行动时，将团体视为一体的危险度甚至能达至Ｃ级。
「还有呢！火啊，阻隔燃尽我的敌人吧──火墙。」
反应迅速的雷昂先生咏唱出了魔法，迅速的制造了一个间隔我们和背后迅蚁群的火焰墙。
我立刻从背包中掏出了事前准备的大量劣质短剑并扔出，对著火焰背后的蚁群们进行攻击。
「击中了！」
五只的迅蚁中有三只因为闪避不及而被我的短剑命中，而且因为牠们防御力的脆弱，即使是不算锐利的短剑也能轻易的对牠们造成重伤。
「趴下！」
还没等我的喜悦过完，雷昂先生就迅速的抓住我卧倒，同时上方飞过了黏稠的绿色液体。
掉落在地面的液体瞬间腐蚀了周围，并造出了一个又一个的小洞。
酸蚁，Ｄ级的魔物，牠能够从嘴中放出酸液，而且射程甚至到数十公尺，是对付起来相当麻烦的魔物。
这样已经是够麻烦的情况了，紧接著从草丛内走出了数只的迅蚁以及盾蚁，刚刚放出的风魔法也感受到远方的树木上也有类似酸蚁的身影。
眼前出现的三种魔物毫无疑问不是中层的产物，却出现在这个地方，而且不是只有一只两只，而是如同一个大部队一般的数量。
「难道说……驻扎地已经陷落了吗？」
像是要回应我的疑问一般，竖起耳朵稍微一听，能够发现周遭森林所传出的大量声音，全部都是来自冒险者的声音，所喊叫的内容也全部相同——
──救命
34.迪拉米斯迷宫救援5 
「怎么搞的，一切都混乱了吧！」
「问题是救援队是不是真的全灭了以及驻扎地是否安然无事，我不认为那群人会拦截不住这个等级的家伙，一定是某个地方开了天窗吧。」
一边阻挡著大量蚂蚁的攻势，我和雷昂先生一边前进。
数量庞大的迅蚁一只接著一只攻了过来，我们只能有效闪避或是将之击退，没有多余的力气补下最后一击。
「喂……连医疗蚁都有吗？」
看著我们击退的迅蚁群出现的蚂蚁，不断的分泌某种液体，治疗著断肢或是截断身体的迅蚁。
医疗蚁是E级的蚁魔物，虽然本体很弱，但是牠分泌的唾液可以快速治愈虫族魔物的身体，不仅在蚂蚁上有效果而已，算是十分稀少的存在，一般都被保护在巢穴内部。
「咕……现在最麻烦的还是酸蚁。」
不断地在远方攻击的酸蚁才是最麻烦的存在，每次与迅蚁短兵相接时，就会有酸液飞过来，而且淋到酸液的迅蚁明显没有受到多大的伤害，而我们却不得不防御来自头部的攻击。
「早知道就戴头盔过来了啊！」
「现在才那边唠唠叨叨的，可是不会受欢迎的喔。」
再这样持续行进下去，就能够到达三十四层了，看到目标地的雷昂先生和我加足了冲刺。
（虽然数量很多，但是只要持续行走就没多大的问题，问题是前方是否真的有终点。）
（汝在想什么，冲就对了，还要管那么多吗？）
也是……就算驻扎地真的出问题了，也只要和黛小姐汇合就好了啊。
「前方有三只盾蚁！小子，最右边那只就交给你了。」
在三十四层的入口前，三只巨大的盾蚁毅然的堵住了前进的路线。
「噢！」
这么说的雷昂先生发动了身体强化魔法，一瞬间加足了马力，挥剑直接的无视了最左方盾蚁的防御力，将之头部巨大的防盾给一分为二。
（那么我们也……）
虽然只是刚学会的技术，但是我的运用版本绝不会比雷昂先生逊色的。
将身体强化魔法焦点强化在脚部的我，爆发出了比雷昂先生更快的速度，并将剑举在腰部同时将强化魔法再聚焦于手臂，借由单脚蹬地爆发的速度与离心力，快速的斜斩。
「月痕！」
如同招式名称一般，在盾蚁厚实的盾牌前留下了如同新月一般的斩击。
「不错嘛！」
对我吹了个口哨，雷昂先生转手一斩将另一只盾蚁给解决。
开辟出前方的道路后，我们迅速地冲了下去。
「要是通过通道后前方全都是蚂蚁要怎么办啊……雷昂先生。」
「喂，不要说那么可怕的话。」
这么一想真是让人毛骨悚然，不过也没有停滞的选择了，要是我们在这里停住，后方的蚁群就会追过来。
「管他的，也只能突破了。」
冲出通道的同一时刻，明显巨大的蚂蚁从通道的侧边发动攻击。
那是属于D及魔物的颚蚁，巨大的嘴拥有强大的咬合力，要是不甚被咬伤甚至可能整只手臂都会被扯下来。
「来……不及……」
这么说的我，看到了雷昂先生冲向我的侧边举起手中的盾牌作势要接下攻击。
「水阿，形成庇护我们的堡垒吧——水壁。」
迅速展开的水罩缓冲了蚂蚁的突击，被雷昂先生轻易接下，而三百六十度环绕的水防护罩，也抵挡住了从我们同上淋下的酸液。
「什……上面也有吗。」
将前方的巨蚁打倒的雷昂先生作势要攻击上方的酸蚁。
「风之元素，请赐予我力量！──风之矢‧穿。」
从旁射出的弓使准确的将蚂蚁给射中，还同时解决了在树枝上方发动攻击的三只蚂蚁。
「原本以为只是一箭双雕，却是一箭三雕，好耶！」
这么说的是刚刚援助我们的男性射手。
「雷昂，你也太慢了吧？」
在射手身旁的女性魔法师对著雷昂先生念道。
「稍等一下，我现在就帮你们治疗。」
戴著眼镜的治愈术师推开两人到了我们的面前。
「急速治疗。」
接著我和雷昂先生的伤口也逐渐消失，虽然刚刚没有受到直接攻击，但是皮肤上也有几处不慎被酸液喷溅到的地方溃烂，不过现在完全治好了。
「什么嘛，你们还没死啊。」
这么说的雷昂先生啧了一口气。
「你这是什么意思啊！」
「噗，你看不出来是傲娇语录吗，你看他脸可红得呢。」
「虽然没死但也称不上是好过呢。」
三人轮流的回答了雷昂先生的话题。
「雷昂先生，他们是？」
「啊啊，他们是，我可靠的队伍成员。」
脸带著一丝骄傲，雷昂先生如此回答。
35.迪拉米斯迷宫救援6 
「我的名字是娜娜莉，是擅长水、土、火的魔法师。」
娜娜莉小姐在我们危急时使用水罩救了我们的魔法师，种族是人类。
「我的名字是拉杰尔，射手兼斥侯，擅长风属性的魔法。」
拉杰尔先生则是以一发箭矢击落三只酸蚁的男精灵射手。
「我的名字是札恩，擅长辅助魔法以及治愈魔法，也会些许的水魔法。」
札恩先生是帮我们恢复伤势的治愈术师，样貌偏中性，不过应该是男生没错，种族是人类。
「姑且先说一下，我们几个所属的协会不同，不过却是同一个队伍的人。」
三人都介绍完后雷昂先生插嘴道，紧接著又示意我接下去。
「那……我的名字是达哈克，是还没做定位的初心者。」
最后介绍的则是我自己，我对自己的定位还没有清楚的认知，应该说获得了前世经验的我不管是任何位置应该都能得心应手。
「也就是说……这小子就是……」
像是不想让我听到一般，娜娜莉小姐走到雷昂先生的旁边耳语。
「啊啊，卢德维尔的。」
「咕……」
听到我是卢德维尔的人后，三人都抖了一下，卢德维尔家在外面的名声到底是怎么样啊……
「这次救援的先遣队应该是你们吧？其他人呢？照理来说应该是三十多人的大队伍啊？」
「我们还没做好准备，在路上就遭遇了蚁群，过程中走失了八名D级冒险者和一名C级冒险者，最后成功地以二十一人到达了三十五层的驻扎地，留下受伤严重的六人后，剩下的人分成了五队，在三十四层做著游击和侦查的工作，抱著上面那些走失冒险者还有回来的希望……」
拉杰尔率先的回答了我们的问题。
「原本以为会在三十四层遭遇更可怕的袭击，但是却没有发生，仿佛好像蚂蚁是从三十三层出来的一样。」
札恩先生补充道。
「难道说三十三层也发生了空间扭曲吗……」
「有可能……」
看著三十三层的通路，蚂蚁似乎没有要追下来的迹象。
「总之我们还是先回去驻扎地那里好了，继续待在这附近很危险。」
「也是。」
决定好了后我们快速整理并向著其他分散的小组移动。
「奇怪，集合点应该是这里不会错啊……」
到达了位置后却不见半组队伍的身影。
「你确定没有搞错集合点？」
这么说的雷昂先生看向娜娜莉，似乎在暗示著她少根筋。
「这种重要的事情我是不会搞错的好吗！拉杰尔你说对不对。」
「不好说？」
被瞪了白眼的拉杰尔一边吹著口哨一边转了方向躲避娜娜莉的视线。
「我也记得是这里，你看那颗树上明显的记号。」
札恩手指之处特别高的大树被用剑刻意划了个大叉。
「那这样是怎么回事。」
搞不清楚状况的雷昂先生坐在地板上，拍打著自己的肩膀。
与此同时，从空中飞落了一个女性的人影。
「咿～嘿咻！」
随著她的坠落，地板瞬间裂开，而位在地上的我们瞬间的处于悬空之中。
「什……什么。」
「这就是第四组了～」
没等我们做出反应，女性就消失无踪，在空中踩住落石立足的雷昂先生迅速地抓住我的后背，并把我甩了上去。
「等……！」
还来不及回避，我就被这样丢到了上方。
「好……痛。」
虽然如此，但是雷昂先生他们应该比我更惨才对，我担心的赶紧接近洞口查看，发现是一个深达三、四十米的陷阱。
「你们在下面还好吗？」
「噢噢，姑且有做好缓冲。」
「还好在最后一刻人家的水罩赶上了呢……」
底下的人都似乎都没什么事。
「稍等我一下，我先爬下去。」
「别，这里看来是已经布置好的陷阱了，你没有必要跟著来。」
这么说的雷昂先生举起盾挡住从冲出来的颚蚁，颚蚁钻破的地方后面有著狭长的回廊。
「底下……全都是啊。」
冒著冷汗的拉杰尔指著陷阱下方纵贯的狭长洞穴。
「赋予法术──敏捷！」
「总之听到了吧！别下来，快点去三十五层那边求援吧！」
在雷昂先生的命令下达后，约在二十米左右的墙壁也开始不断的被钻破，从中涌出了大量的蚂蚁，并向著陷阱底部冲刺。
「咕……要平安回去啊……雷昂先生。」
我留下了一句祈祷，为了闪避从陷阱中涌出来的蚂蚁向著三十五层开始逃难。
36.相遇 
「这附近的土块都不稳固啊……」
为什么刚刚移动的时候没有查觉到呢，这附近的地板没有一块是实心的，虽然踩在上面不会发生什么事情，但是如果向刚刚出现的女性瞬间施加力道的话马上就会崩塌的。
（对土魔法的相性过差而没有使用土魔法侦查是一大盲点呢。）
果然侦查这种事情是不能这样随便节省的啊……
（蹲下！）
跟著脑海里浮现的指示，我立刻蹲下躲过了从我头上飞溅的酸液。
「怎么还有埋伏啊！」
明明刚刚经过时什么都没有的，这仿佛就像……
（仿佛就像牠们在制作捕猎的陷阱一般。）
光是听到瓦伊格这样咕叨，我的紧张感就大幅上升了起来。
（往左闪，右脚抬高！）
右边的土堆里突然冒出的蚂蚁对我的攻击扑了空。
掘蚁，Ｅ级的魔物，攻击力非常的低，大部分是负责挖掘的工作，所以牠的前肢演化成容易挖洞的样子。
「就是这家伙在四处挖洞吗！」
将举高的右脚附带著身体强化，迅速的往探出头的掘蚁给了一脚。
（别停滞！要来了！大量的！）
「啧……」
将脚从无法动弹的掘蚁头部拔出后，我扫向周围的环境。
「也许跟著跳进去刚刚那个巨坑反而比较容易生存啊……」
（不该呢，如果你现在过去的话大概会扰乱到他们，我的直觉感觉到，对面的敌人比我们这边棘手许多，即使有我的指导，能不能活命都是问题，还是正面突破这群敌人比较容易。）
「这还真是超级大危机啊……」
将两把长剑拔出，我对著已经包围我一圈的蚂蚁群中发出攻势。
每只蚂蚁的甲壳都很厚，虽然附上了身体强化后就能简单的突破防御，但是如果反应不够迅速的话反而会让剑卡在甲壳里面降低攻击的速度。
面对著前方阻挡著我的盾蚁，我更改了攻击的目标，转向防御相对贫弱的颚蚁。
「看招！」
两把剑附带著力量轮流的在颚蚁的前肢造成伤害，并使之的平衡崩溃，我不理会站姿崩溃的颚蚁，加速的逃离。
「这样到底要往哪里跑才是正解啊！」
从选择了比较势单力薄的位置开始，我的行进路线就大幅度的偏离了往下的位置。
「可恶……」
就在这时，空中突然飞过了一道黑影。
只见在大概距离数百公尺的高空中，有一群蚂蚁正在飞翔。
「喂……那是怎么了啊……」
仔细一看，那并不是飞翔，而是被打飞了，尽管还认得出来，但是蚁族那自傲的甲壳全都被强大的冲击力压扁，不成原型。
「也就是说那里有实力者吗……」
大概就是雷昂先生公会里的人，不过要什么程度的人才能达到这个程度？难道就是A级的冒险者吗？
（也没别的办法了，赌赌看吧，小鬼。）
肯定了瓦伊格的回答后，我改变了前进的方向，向著即使到现在还有魔物持续被打飞的那块地点前进。
因为奔跑而减少注意力的我也因此踩到了陷阱。
「糟糕了！」
并不是很深的土堆，但是我的右脚几乎半只埋入了土坑中，与此同时感觉到了土坑中的某种生物在施力将我往下拉。
「噢……身体强化！」
两手撑地的我用尽全力将脚从坑中拔了出来，虽然狠狠的摔了一跤，但是只有扭伤，确认还能行走后，我重新捡起了掉落在地板上的双剑。
可是与此同时，两双强而有力的颚伸了出来夹住了我的双脚并往前拖曳，使我朝上的倒在了地面上。
「糟了！」
倒平在地板上的同时，深埋在我下方的颚蚁张大了巨颚向我的上半身咬去，为了阻挡我将双剑呈交叉状，卡住了咬合的间隙。
「好、重。」
咬合力道远超出我的想像，而且我的下半身还持续的被其他的掘蚁往下拖。
力道并没有一次加重，而是缓缓的增加，看来是正在蓄势待发地等待著我脱力的时间。
这样下去──会死！
「怎么可能就这样乖乖地等死啊！极寒之冰，冻灭吾敌──冰结。」
我保持著架住巨颚的姿势将巨颚和地板上的缝隙结冻在一起，并迅速将上半身抬起。
「给我放开啊！」
两把剑同时的往正在拖动我双脚的地面扎了进去，并确实的感觉到了命中的手感。
不过没有给我喘息的空间，从草丛旁窜出的两只迅蚁迅速地扑向了我的上身。
「不好了……是麻痺毒……」
虽然左手回避成功，但是右手臂还是被咬住了，麻痺的感觉迅速的传透了我的右手，变得难以握剑，所幸毒量似乎无法让全身被麻痺。
将两只迅蚁解决后，我将右手的剑插入刀鞘，右手已经变得无法握起了，虽然还是能挥动手臂，不过却没有办法将讯号传递给手指。
早已预备好的盾蚁从草丛中穿了出来，朝著我冲锋，但是我的双脚已经难以行动，右手也失去了知觉。
「击寒之冰，冻、灭……」
咏唱正要出来的时候，从后方窜出的迅蚁撞向了我的背部，导致口中吐出了血渍，咏唱也因此中断。
（就这样……结束了吗……）
不可能的吧！
我压榨身体中的魔力，举起唯一能自由动作的左手，再次的咏唱起了冰魔法，感觉到口中要溢出的鲜血，可是我已经没办法注意自己的身体状况了。
（呦，有家伙要来啰。）
从空中飞下的武器深深地插入了土中，同时我周围的土块发生了变动，瞬间变得松软，从泥土变成了泥巴，躲藏在我脚底下的蚂蚁群全都因此被抖落出来，还同时因为松软的泥巴失去了行动力。
不过最神奇的是，只有在武器旁的我的立足点没有发生任何问题。
「那个难道是！」
我对那把陷入土内的武器有所映像，但是那并不是属于我本身的记忆。
像是要唤起我的回忆，塔娜跳了出来讲解了武器的主人资料。
（还真是许久不见呐，那可是妾身后代的得意作，如果要打分数的话，妾身最满意的作品是一千分，那把武器也能达到八百分吧。）
八……八百分，评价还真是高啊。
「话说原来你给武器店老板的评分原来那么低吗！」
（妾身认为那个分数不算低了呢，毕竟妾身也不是随便打造都能是完美的作品，大多武器的评分都介在一百分左右，他能达到妾身平时一半的功力不觉得令人吃惊吗？）
对著发楞的我，武器的主人不知何时到达了我面前，并将之捡起向我问道。
「少年，别再自言自语了，你有点吓到我了呢。」
向我搭话的人是位拥有及肩褐色头发的少女。
37.安 
外表年龄大约在十五、六岁左右，身上穿的是完全不符合冒险者感觉的黑色萝莉塔装扮，细长的腿则是被吊带袜给好好的遮隐住，不过最让人在意的是……
「你头上的那两根……是呆毛吗？」
「还以为你要问的是为何我这种娇嫩的少女会出现在这里呢，失望阿，少年。」
「不，那是我第二个想要问的问题……不过看到身手就能够想像了，大概是底下的攻略队或是高等级的冒险者吧。」
从刚才开始，少女头上的呆毛就不断的在跳动，感觉就像自己有生命一般，不仅如此！呆毛的数量还是两根！
「差不多，答对了大部分。」
一边回应道，少女快速地从背后的包内拿出另一把同样款式却不同颜色的武器，并将对著她发动突袭的大掘蚁给一刀两断。
稍微冷静了后，将包中的药水拿出来冠入口，我看向少女手中持著的武器。
「还真是强大的实力者，好苦……」
所谓的剪刀是拥有一定地位的文书官都会拥有的文具，还没到连平民都盛行的地步，由两片附有握把的刀片交叉固定而成，能够整齐的裁切纸张，而少女使用的武器则是名叫片剪刀的东西，也就是单纯附有握把的刀片，虽然这么说，不过它还有除此之外的功能。
（话说，会用片剪刀的家伙不是应该只有安吗？为何会在她的手中？）
法比索著急地喊道，这是我第一次听到他急促的语气，不免让我有点惊讶。
安是名拥有强大实力以及智能的魔物，是法比所共同攻克迷宫的强力伙伴之一。
「那个……请问你认识叫作安的人吗？」
「我就是喔，少年。」
（她说她就是安耶……）
（安可是魔物，嘛，也不是不可能的事情就是了，也许就跟龙能够化成人一样，魔物也有变化成人类的方法。）
安是从伊露西亚十层的阶层主，与想要挑战迷宫的法比索谈话后，加入了他的队伍，且并没有与之交战。
能够在伊露西亚中诞生的阶层主就算考虑到各种因素，也至少是B级起跳的魔物，而安以及法比索之后遇到的其他阶层主都被关在阶层主的房间经历了十分长的时间，而因此演化出了智能，并对身为母亲的迷宫产生了疑问。
「先不管妳叫什么，那把武器是从哪里来的？如果真的是安的话应该知道来历才对。」
「少年真是缠人，虽然你知道我的名字还有武器的名称令我有点惊讶，但是你到底想从我身上问到什么？」
安有点不耐烦，双手插著腰向我问道。
「因为那可是法比索挚友的武……」
少女的身姿瞬间消失，回过神来，我的脖子已经被少女的片剪刀给锁住了，也许在稍微往前一点，我就会身首分离。
「你、跟法比索有什么关系？」
少女的脸不断向著我靠近，片剪刀的距离也越缩越近，脖子最外层也因此留下了小小的伤口。
「我……我有他的记忆。」
不知道怎么回答的时候就只能回答真相了，反正如果不是安的话，顶多认为我是胡扯而已，不会相信我的吧。
「记忆？为何你会拥有？」
少女所施加在我身上的力道减少，我趁此推开少女，整理了一下仪态，并抚摸脖子处的细小伤口。
我看著面前的片剪刀，整理了一下仪态。
「法比索是个伟大的探险家，这是众所皆知的事情，但是他也因此得知许多不可传出的消息，他并没有要带著那些事情踏入坟墓的意思，而是选择了能让他信任的继承者。」
「你是要说你是那个继承者？」
安摆出一副不可置信的表情看著我。
「差不多啦，阴错阳差之下，我得到了他部份的记忆。」
安把片剪刀收回包内后稍微思考了一下。
「嘛，反正他一直都是个怪人，思考方式我也不太清楚呢，这么说来你身上也有与他雷同的感觉。」
这么简单就接受了吗……不过不要就这样把我归类为他的同类好吗？
「嗯，应该不是谎话呢，你和他有相像之处，话说我还得继续进行工作呢。」
聊了那么久，我才想起来自己现在的处境，更想到和雷昂他们已经被拆散了，直到现在还没有他们的消息，不知道是否还安全。
「那个，我和我的同伴走散了，能否和你一起行动？」
「没问题喔？毕竟我原本就是被派来救生存者的呢。」
「为何？」
「我姑且是深层讨伐队的协助者喔。」
「什——」
「嘴巴闭好，不然咬到舌头我可不管。」
不等我说完话，安就将我的手搭在她身上，并将我另一只手环住她的身体。
然后确认好我抓紧后，就站了起来开始移动。
「可不可以换个姿势啊！」
我羞耻地在安的怀中摀著脸。
为什么要选择公主抱啊！
「姑且是我认为最适合的姿势了呢。」
回应我后，安以超出常人的速度开始移动了起来。
38.间章 蚂蚁(ant) 
「呦，稀客、不对，应该说是第一位客人。」
三公尺高身材的蚂蚁正坐在宝座上，在左右侧还有著两只较娇小的近卫蚁。
「也就是说我是第一个到达这里的啰？」
「可以这么说，算上创造主以外的话的确是第一人。」
「创造主？」
「制造了这个迷宫的人。」
「果然这座迷宫并非是自然发生的吗…」
以自然发生的迷宫来说，这座迷宫太大了，而且亚空间迷宫和其他的迷宫串接什么的更是令人难以置信，感觉就像是有人蓄意串接在一起。
我是以迪拉米斯迷宫为起点到达这个深层迷宫的，但是却意外发现他与其他两座迷宫，艾克尼玛、海德隆一样相通，这是令人十分惊讶的事情，亚空间迷宫居然会连接在一起。
「那么你要做什么？要与我一战？我可没那个把握能够赢过你，你的力量大概是我以及我亲卫队相加的数倍，我根本没有获胜的可能性。」
「如果没有战意的敌人我也没有出手的必要…」
有智慧且能抑制本能的魔物虽然少见但并不是没有，不过迷宫中的魔物就不同了，他们即使拥有智慧也无法违逆杀戮的本能，在路途上我也遇到数只拥有沟通能力的魔物，但是他们最后都选择与我为敌。
「那就好，毕竟我可不想溜走难得的机会呢。」
「机会？」
「出去一探的机会，我们被造物是无法离开房间的，只能借由外来者之手才能踏出房间之外。」
十倍数阶层的房间，拥有特殊构造的楼层，不管是十、二十、三十，甚至到达和其他迷宫所连接的深层，都是一模一样的形式。
「这是什么意思？」
「这个牢笼是为了关住我们所造的喔，将我们创造在牢笼之中，并使我们无力凭自身的能力出去。」
这么说的蚂蚁就这样走下王座，经过了我碰向了大门，似乎施展了很大的力气，连周围的空气都有所变动，但是大门还是不为所动。
「看吧，但是外来者只要轻轻一推就可以轻松推开。」
的确，我开门时完全没有使力，仅仅是轻轻一推就开了。
「为何你们的创造者要做这种事情？」
「不知道、我也不想知道，被囚禁了千年以上的时间，现在终于获得解放了！」
这么说的巨蚁走出房间，护卫蚂蚁也紧接著跟上。
「喂喂，你打算就这样出去吗？」
「放心，我只是打算出去看看，地表上基本还是不可能。」
「即使如此放著你随意走动也是十分危险…」
我挠了挠头，思索解决的办法。
「那么这么做好了，你应该是要来探索迷宫的吧？」
蚂蚁一边说著一边转向我。
「那么我就做为你的协助者，我并没有特别想前往的地方，真要说的话只是想离开那个从我出生起就监禁著我的牢笼而已。」
「咦？可以吗？这样不是违背你创造主的事情吗？」
「我也没有效忠他的必要吧，对于随意囚禁自己的孩子然后放著不管的家伙有必要尽什么仁义吗？」
「不、不是这样说…」
「况且，我觉得底下还有许多和我有一样状况的家人。」
这么说来的确也是，我并不认为十层就是这迷宫的极限，若是每十层就有一位被囚禁的被造物那的确有点可怕，不管是为了他们还是为了将来，提早确认才是正确的，若是没有自制能力凭借本能破坏的魔物，那也得提早铲除，我并不认为还有多少个能像我一样抵挡这种魔物的人。
我看向了一旁的巨蚁，虽说我的能力是牠的数倍，但是牠的能力大概完胜地表大部分的生物，若说我是世界最顶端的0.00001%，那牠至少也能算进0.001%的程度，要是凭著恶意对地面世界发动攻击那可会带来无法计算的损失。
「我理解了，话说该怎么称呼你？」
「称呼？那是什么？」
「名字，这是区分你和其他个体重要的东西，你看，我是个精灵嘛，但要怎么和其他个体做区分呢？虽然我有独一无二的能力和长相，但其他精灵也同样拥有著，这种时候名字就是重要的辨别工具，只要提到法比索，别人就会浮现我的印象。」
「嗯…理解了，但是我并没有名字。」
「这可难办了……」
取名字什么的真是麻烦。
在我脑海中浮出的是在某处所见到的异世界人所教导的语言。
安特（ant）。
「安……」
「安？吗？可以，简单的就没问题了。」
「那么，请多多指教。」
一边说道，法比索将手伸了出来。
「多多指教。」
这就是与安的第一次相遇。
39.安2 
我理解了为何安要抱著我移动的用意，因为我的行动速度太慢，大概会大幅度拖垮她的脚步吧。
不过这个姿势还是很让人害羞，因为是用公主抱的抱法，所以我和安紧紧地贴在一起，也能感受到她胸口的起伏和皮肤的柔嫩感。
（她真的是那只蚂蚁吗……和记忆中的样子完全钩不上边啊！）
（噗，露出了害羞的表情了。）
（要你管……）
「妳知道这次到底到底发生了什么事情吗？身为蚁族的妳应该很清楚吧？」
「啊啊……严格说起来这次侵攻的种族与蚂蚁无关，那家伙也是我们的一员。」
（凶手是……伊露西亚的阶层主吗？）
总觉得安好像不想谈论此事的感觉，虽然想要问的事情很多，但是现在问根本就是自找麻烦。
法比索和安以及其他拥有智能的魔物，为了能有效前进迷宫的深处，而找了可以信任的合作对象，以前都是由法比索做牵线人，在法比索走了之后，这些事情就不知道该怎么处理，我十分好奇。
「是个叫作探索者的公会呢，拥有不错的实力，女孩子也挺多的呢～」
一边回应，安一边露出了充满危险性的笑容。
（她以前可没有这种百合属性，别问我。）
话说这也是雷昂先生他们的公会，也就是说探索者已经和阶层主们穿线好了？那样看来的话探索者果然拥有强大的力量呢。
「妳会来这里也是因为他们的委托？」
「嗯，毕竟这次入侵的魔物有点惹火我了。」
「所以牠们到底算不算得上是妳的同胞啊？」
安是蚂蚁魔物，还是其中最具威胁性的蚁后，能够大量生产蚁魔物，并造成浩劫的那种可怕魔物。
「不同族群的蚂蚁本来就没有互相照顾的必要，何况我并不是属于那种产下大量士兵的蚁后，更偏向是女性版本的蚁王。」
像撇清关系一样，安轻描淡写地做出解释。
蚁王是蚂蚁中久久会诞生一次的存在，他的目的虽说也是产下后代，不过他并非是负责生产的部分，而是到别的蚁巢中与其他的蚁后交配，但是蚂蚁并不容易接纳除自己之外的群体，所以为了得到其他蚁后的青睐，会以只身进入巢穴，并展现自己的实力。
「即使如此，居然用菌类操控那群家伙，想到就觉得恶心，这可是对蚁族最大的侮辱啊。」
虽然与自己无关，但是看到同族被这样对待，安的心中还是不禁燃起了怒火。
（原来是被菌类操控啊……）
虫族的魔物容易成为植物的寄生对象这类的知识虽然存在我的脑内，但是能够广泛操控这么大量的蚂蚁吗？
（是司令塔，大概司令塔全都被夺走了，也就是阶级比较高的兵蚁。）
这么一想，的确可行性瞬间变高了不少。
「妳的部下呢？」
「封锁中吧，我们来到这层的目的是为了狩猎他们先锋的蚁将军，等级大概就是B至A级吧，大部分的冒险者应该都对付不了的，据我们所知，通过某种手段到达三十四层的蚁将军有至少五只，其中还有一只变种的强化蚁将军，我先把她们给派去阻挡三十五层的入口了，要是让牠们有机会逃入三十五层可就麻烦了，势必会造成不小的伤亡。」
「那可真是不得了……牠们也得到进化了吗？」
如果近卫蚁的牠们也能化身成人类的话那应该也是很了不起的存在。
「嗯，分别叫作雁翎和偃月，名字是他们自己想的，似乎和惯用的武器同名。」
「比法比索的取名能力太多了呢…」
不过和安的名字相比有点不合，风格并不相似，难道说法比索其实是很随便的人吗？
（我觉得连名字都想不出的你没有念我的资格。）
不过她刚刚说了，这层楼有不少蚁将军吧？
也就是说雷昂先生他们很可能撞上蚁将军，而且还是复数！
像是察觉到我的疑问，安将我放了下来，并将手按在地板上。
（好强！）
脚下瞬间传递过的魔力波动另我全身酥麻。
「在底下看来有激战呢，敌人是大量的蚂蚁和一只蚁将军。」
「那么、现在就应该去帮助他们。」
「他们能够搞定的，比起他们还有更需要支援的地方，如果遇到的是最强那只的蚁将军，大部分的人都无法敌过的。」
看来雷昂他们很强呢，至少是安认同能够打倒蚁将军的程度。
「接下来，你可别动喔。」
么说的安将手轻抬，并以握拳的姿势大力的槌了下去。
「就是要这样才对！」
虽著安的口令，周围的地板瞬间隆了起来，被弹起来的蚂蚁群飞翔于空中，个个都显得不知所措。
「接著……」
不给蚂蚁们喘息的机会，安拔出了另一把绿色的片剪刀向著天空「斩」了下去。
「原来刚刚看到的飞翔蚂蚁就是你的杰作吗……」
一只一只能够与人相抗衡大小的蚂蚁被吹拂过去的烈风撕成七零八落，并随著重力自由落体了下来。
「没有中、没有中，这么说来的话我的运气还真差呢……到现在才杀了两只蚁将军而已。」
将现在的我无法对付的对手描写得轻描淡写的安字句间都透漏著她的实力。
「总之……」
这么说的安眼神突然变得尖锐了起来。
「不给我看看你的能力吗？」
40.蚂蚁讨伐 
「虽然我觉得少年的确是法比索的继承者，但是我又对继承者这个东西很质疑，所谓的继承者是如何选择的呢？」
转动著手中片剪刀的安一边逼近我一边问道。
「是才能？是血统？又或者是某种传承？而且为何要在他已经死后的千年才出现？亦或著少年并非是第一位继承者？」
我能感觉安的语气渐渐亢奋，尤其是结尾的那句话她更是带著滔滔的杀意说出来的。
「等等等！不要一次问这么多的话题！」
急性子是魔物们几乎都有的本能，在法比索的记忆中近乎所有的魔物伙伴都有急性子的通病。
「首先、我并不了解选择的条件，给予我的记忆并没有选择的标准，更像是某种不知名的向性。」
总觉得讲到有关灵魂的事情会不太好，所以我编了个谎言。
「第二，我似乎不是第一个继承者，但是我不知道其他的继承者是谁，也不知道他为什么没有来找你们。」
「是吗……」
带著怀疑的口气，安瞪向了我。
「还有，你们是因为什么样的心态转变才会积极跟人类合做的呢？」
阅览了记忆，我得知魔物们其实挺讨厌人类的，那又为何会委屈自己变身成自己讨厌的模样呢？
「那是因为──」
话才讲到一半，安就将视线的焦点从我身上转移，并从包内掏出了蓝色的片剪刀插在地板上。
「冰牢。」
虽著简单的一声令下，周围瞬间被冰给包覆，变成了牢笼，将我关在里面，同时安也快步地离开了原地。.
「这是……」
刚刚才形成的冰牢瞬间就被击向空中，原来是我的脚底下出现了一只巨蚁。
「其他我不知道，不过少年探知能力可需要赶快精进才行呢，姑且是法比索的教诲呢。」
单手接住能够关住我的巨大冰牢后，安把冰牢轻放在地上，而刚刚经历高空旋转弹跳的我头有点晕车。
「来了呢……中奖，第三只的将军蚁。」
露出充满猎食性的表情，安拔出了另一把红色片剪刀，并将两把交叠在一起
。
「融合魔法，疾火。」
以交叉的两把片剪刀为信号，释放出的烈火一瞬间就咬向了眼前的巨大蚂蚁，并接连烧向了从土块中窜出来的大量蚂蚁。
不过巨蚁以及其他的蚂蚁却没有什么反应，即使外壳已经烧得漆黑。
「混帐……原本就是死掉的吗。」
观察著眼前巨蚁的甲壳后我才发现上面附著著微小的菌斑，没有被安的火焰所吞噬应该是因为本身就是防御力优秀抑或是抗火的品种。
「出力被限制的状况下真的很难应对啊。」
这么说的安脚抬起来踢向了朝著他冲刺的迅蚁，而迅蚁也被冲击力打中直接的撞向了大树。
「不只不怕死，还耐火，更甚之还被强化了呢……」
看向了断了脚爬起来的迅蚁，那折断的前肢迅速的复原，但是本体同时也虚弱了不少。
「还有榨取生命力的回复机能吗……」
转动著两把武器，安对付著成群的蚂蚁。
「有什么我能够帮忙的吗……」
看著眼前的景象，虽然知道安绝对没问题，不过也想要多少帮上一点忙。
「对了……虽然身体能力还不足，但是只要有这个的话。」
我握上了形成冰牢的蓝色片剪刀。
片剪刀一共有九色，分别是红、蓝、绿、黄、紫、褐、白、黑、银等九个不同性质的刀身，每个都采用了不同的合金以及不同属性的魔石，而且是第六代匠神──据说是塔娜的弟子的作品。
不过因为武器交给的是怪物，所以有关片剪刀的事情并没有公开，除此之外还有大量的作品，可以说第六代匠神几乎是法比索的专属锻造师，外流的物品非常少，不知道这件事情的外界，甚至将他评为最懒的匠神，不过即使是这样，还是没有人敢质疑他的锻造手腕。
眼前的蓝色片剪刀除了是一把极致的武器外，也是水、冰魔法最佳的触媒。
但是在握住片剪刀的同时，坚固无比的冰牢崩坏了。
「什么！」
最后一只的强化蚁将军出现在了冰牢的前方，张著大颚向我发出突袭。
41.蚂蚁讨伐2 
「完蛋了！」
对著突袭而来的巨蚁，我放开了握住片剪刀的手转而摸向背后还完整的冰牢。
「溶解！」
虽说我对其他属性的魔法掌握性还不完全，但是冰与水魔法绝对是我的长处，只要是冰我就能将之变成水，反之也是一样。
将冰牢的后方溶解后，我迅速的逃了出去。
「到底是什么时候出现的啊……」
我看著因为身躯过大而将头卡在冰牢的蚁将军落下冷汗，但是马上就切换了意识。
（还在战场啊，小鬼，可别放松神经。）
被瓦伊格点醒后我立刻就将意识进入到战斗的状态。
涌向安的蚂蚁大群分散了部分向我发出突袭。
「喂！你们这群被操纵的下民！不要以为我没有武器就不能使用土魔法啊！」
为了要减轻我的负担，安在对阵蚂蚁的同时用力的踏向了地板，并制造了高耸的土墙，再使之倒榻，一举破坏大量蚂蚁的行动能力。
「翠暴风！」
破弃了咏唱，安挥动著绿色的片剪刀释放出了巨大的风刃，将蚂蚁挤得水泄不通的道路清了一条出来，并向著我这边移动。
但是，想要引走蚂蚁的安在离我有段距离的地方战斗，所以强化的将军蚁必然会先到达我所在的位置。
（来了！不要抵挡，全力地避开！）
以超出我反应的速度，将军蚁挥下了上面带有些微锯齿的前肢，因为我迅速闪避的关系扎入了地板。
「只要接招就会变成那样吗……」
我的剑质量虽然不错，但是大概没有能承受相当于Ａ级魔物直击的能力，现在唯一的庆幸就是将军蚁的头部还卡在那个没溶解的冰牢之中，可见冰牢的防御力有多坚固，但是这样我反倒对将军蚁为何一开始能发动突击感到不可思议。
「给我滚开！」
就在我的背后，一直按兵不动的将军蚁冲向了安，趁著安因为著急而赶过来的空隙张开了巨颚想要将安给撕裂。
「啧。」
蹲下身子闪过了巨颚的突袭后，安将红色的片剪刀插入地板，并用空出来的手从巨蚁的下方直直地踩踏地板来了一发上钩拳，并连带著将之击到半空中。
「不要给我挡路啊！」
被下方直击的将军蚁直接的飞了起来，而发动攻击的安也因为招式而离地，就像是成功诱入陷阱般，被打飞的将军蚁发出了吵闹的声响，潜伏在各棵树上的酸蚁也与之共鸣，各自释放了自己的攻击。
「我说了！不要挡路！」
挥动著拿在手中的绿色片剪刀，安释放了风魔法。
「翠暴风！」
酸液不仅没对敌人造成伤害，还反向伤害了自身，因为迎面的风过强，酸蚁们纷纷从树上落了下来。
我这边也不是什么事情都没做，正赌上性命的逃跑著。
「咕……好快。」
将剩余的魔法全都投入了身体强化之中才能勉强的闪避蚁将军的动作，但即使如此也是没有对应的办法，身为我最擅长魔法的冰魔法也许能有效果，但是以我自身的能力大概对他连抓痒都算不上。
「也就是说……要回去那里吗。」
我看向了还卡在将军蚁大颚半溶解的冰牢，冰牢附著的土块上还插著那把蓝色的片剪刀，以那为触媒的话，应该能够勉强的使用到高级魔法吧。
「赌赌看了！」
驱动著身体躲过了将军蚁的攻击后，我迅速的掏出了一罐魔力药水，灌入了口中并将药水瓶随意丢弃。
「难喝……」
即使现在身处在危险之中，恶心的味道也一口气涌了上来。
「不过，这样应该够用了。」
一瓶魔力药水的份量是足够我将魔力完全回复的，不仅如此，应该能够让我有二到三分的回复份量，所以一般情况都是分次喝的，不过现在是紧急状况。
多亏如此，身体的魔力正在回复，以完整分量的魔力加上触媒的话，释放一次半成品的高阶魔法应该不过分。
趁著企图刺穿我的前肢命中失败而扎入土堆时，我一口气将手中还拿著的两把剑丢弃，直接顺著前肢爬上了将军蚁的身体。
「哈啊！」
一鼓作气的蹬到了将军蚁的背后，并在背上行走。
为了甩下我，将军蚁开始甩动著身体，但是已经太迟了。
「碰到了！」
再次回到大颚还卡著的冰牢，我在将军蚁不断摇晃的头部抓紧了蓝色片剪刀，开始了咏唱。
「极寒之冰，传吾寓意！」
甩动著的冰牢就此从将军蚁的头上崩落。
「极冻之冰，征讨吾敌。」
掉落在地板上的冰牢传来了大幅度的震动，残余的冰也因此破碎，紧紧插著片剪刀的冰片也随之碎裂。
举起了蓝色片剪刀，我对朝著我突击的将军蚁睁开了眼睛，并正面的刺了进去。
（没有伤口……）
我的力量很明显无法穿透将军蚁的甲壳，即使如此，只要没有成功造成伤口，这个技能就没法使用出来。
（没办法了……）
运用加强了力量的双手，我同时站稳了脚步，停下了将军蚁的冲劲，并在颚向我咬下之前，成功的将头部刺穿了一个洞，让片剪刀的刃尖端埋入了将军蚁的头部。
「冻结万物──天地冰晶！」
蕴含著大量冰之魔力的魔法刃直直地撞上了冲刺而来的将军蚁，并从伤口处迸裂开来。
冰之魔法迅速的成形，从伤口处流入的冰之魔力在将军蚁的身上形成结晶，并从内部将之冻结，不到数秒的时间就让将军以冻成了冰雕。
因为瞬间释放了大量的魔力，身体难以负荷的发出了悲鸣，大脑就像是要烧毁一般的发热，整具身体陷入了无法运转的状态，原本勉强能拿起的蓝色片剪刀也松手掉了下了。
想要立刻动作起来，我并不认为我贫弱的魔力能够一击解决A级魔物，但是眼前的将军蚁却奇妙的毫无反应。
我强行的拖著身体离开了眼前的冰雕，而收拾完周遭蚂蚁的安也过来找我会合，此时才发现强硬的使用超过自己极限的力量后，双手完全不听使唤，多半是骨折了吧……
「我想这就是你要做的证明了吧？」
「这够能当作证据了吗？」
脸色苍白的我苦笑著，然后坐倒在地上。
「不过我还是无法搞清楚，为什么我的魔法足够击败那个魔物。」
「因为这次的主谋选用了惧怕冰魔法的寄生类型啊。」
安一边说著一边扒下了冻结成冰雕的将军蚁外壳，里面充满著密密麻麻的蕈类。
「牠早就奄奄一息了……辛苦了。」
带了丝慈祥的表情摸了摸将军蚁的尸体后，安拔出了土色的片剪刀往地板上插了一下，周围的土地立刻整地将蚂蚁们的尸体给全部吞噬，并留下了数颗魔石在地。
所谓的魔石是C级以上的魔物机率会在尸体中获得的物品，并不是每只C级魔物都会掉落魔石。
「总之，接下来就是和雷昂他们会合了。」
「这么说起来，你说的那群人好像正在我们脚下呢……」
拔起片剪刀的安挥动著手中的片剪刀敲了敲地板。
「脚下？」
在我发出质疑的那刻，感受到了我后方土堆的隆起，并从中出现一只约四至五个成人大小的巨大仓鼠。
看到眼前的身影，我立刻往后退却一步，但是仓鼠却比我更先展开了行动，将我压倒在地。
咦咦咦咦咦？
42.姐姐 
「呦～小达你过得还好吗？」
一边说著，从老鼠的背上跳下了一个人影。
「不好，可以叫拉欧离开吗，你的弟弟已经快要被这只巨大的胖老鼠给压死了。」
就在我抱怨的期间，巨大老鼠拉欧还是以压著我的姿势不断地舔我的脸，搞什么啊！这是狗的动作吧！
卢德维尔家的人不知道为何，几乎世世代代都和动物很亲近，这点在我和姐姐身上更是明显，虽然说姐姐受动物亲近的程度远超乎于我。
「可是拉欧看起来很开心。」
「姐姐！」
拉欧是姐姐从小就缔结契约的鼠魔兽，当时被野兽袭击的拉欧意外被我发现，然后救回性命，之后成为了姐姐的契约兽，并得到了强大的力量，也因为如此，牠最亲近的除去姐姐就是我了。
能够随意放大缩小且感觉灵敏的牠，拥有非常强大的探索能力，也是姐姐召唤兽的强力成员。
「好啦…回来吧。」
叹了口气后，姐姐命令眼前的巨大老鼠离开我，同时老鼠的体积也极速缩小，变成与兔子差不多的大小，接著跳回姐姐的身边，爬上了姊姊的肩膀上。
姐姐的外表约位在十三、四岁，头发虽然和我一样是黑发，但是仔细一看，每根都是极接近黑色的极深色系头发。
头发各自都带有著不同的颜色，红橙黄绿蓝靛紫，除此之外还有褐色灰色之类的，老实说除非观察细微，不然也查觉不到与黑色的差异，至于相貌…由家人的我来说虽然有点问题，但的确是美少女呢。
简单的寒暄之后，从后面大开的巨坑里面，有几个人影走出来了，是雷昂他们！
「一如往常的怪物阿，会长…妳能否手下留情呢。」
先出声的是看起来十分疲惫的雷昂，紧接著娜娜莉、拉杰尔以及札恩也满脸疲惫的爬了出来。
「可是可是！我想要华丽一点解决！」
「将整个地下隧道坍塌太过华丽了啊！」
看著正在斗嘴的雷昂与姐姐，我稍微放松了心情，问向娜娜莉她们的状况。
「要不是莉昂出手相救我们就危险了呢，虽然能自保，不过其他落入蚁巢的人可不一定带的回来。」
这么说的娜娜莉指向了拉杰尔与札恩背著的数位冒险者，而莉昂则是姐姐的名字。
「不过……我是觉得拚上性命的程度也没有因此缩减就是了。」
毫无节制的全力全开，身为现任Ａ级冒险者的姐姐看来在地下做了什么大事的样子，仔细一看虽然成功生还，但是雷昂先生他们各自都带著不同的惊恐表情，其中有几位因昏迷而被背送的冒险者很明显的口吐白沫。
「辛苦了辛苦了～不如我帮雷昂哥哥开个有薪休假吧！」
「这还真是心领了。」
「咦？休假？」
「啊啊啊！忘了说忘了说！姐姐我就是公会的会长，顺便介绍一下，这位雷昂哥哥是我们探索者公会的教导者以及发掘者！配合著公会将所有拥有才能的新手诓……不是！我是说都会被他提拔与教导，然后在教育结束后，他会邀请有能者加入探索者之中，不过手法倒是有点……」
所以一开始找不到同伴之类的事情难道是雷昂先生刻意做出来的吗？
我带著疑问将视线投向雷昂先生。
「并不是我的问题喔！单纯只是没有人而已，我只不过抢先预订了你指导者的报名首位而已！」
一边这么说著，看起来有点心虚的雷昂先生将视线偏移。
「还真是从头被骗到尾啊……」
不过对雷昂先生我也没什么怨言，毕竟我也从他那得到了不少东西，单纯只是因为被欺骗而有点不爽就是了。
「话说姊姊为什么会出现在这里？」
「这就说来话长了呢……总之就是在一个礼拜前接获了从九十九层出现的传送门导致伊露西亚的魔物大量涌入进来的消息，而从伊露西亚的四十多层赶回来支援了。」
「四、四十层……」
虽然早就知道姐姐的规格与我不同，不过能够轻而易举地从伊露西亚四十层冲到迪拉米斯迷宫，这就反映出了姐姐实力深不见底的程度。
迪拉米斯迷宫的危险度分级是E~B级，而所谓的B级是为了要讨伐楼层主或是遭遇突发状况时所有可能需要的能力，基本上要踏破迪拉米斯，对于C级的冒险者来说也不会太过于困难。
不过伊露西亚就完全不同了，他与迪拉米斯在内三个巨大的迷宫连接在一起，而且底下的迷宫完全就是不同的世界，最可怕的一点就是那边的怪物平均等级至少落点在C级，也就是说可能常常会遇到数量多到不行的D级魔物抑或是偶发的遭遇B级魔物，是名副其实的魔窟，就算是现在，知名的C级以上冒险者在伊露西亚断送性命也不算是一件少见的事情。
（咱想、小鬼你的姐姐还真不简单，即使是咱们也没有多少能够在这个年纪达成那样的能力呢……）
一边这么说著，我能感觉到瓦伊格下意识地发出了吞口水的声音。
「总而言之，在这里也不太好说话，先回去地面吧！姐姐我也要好好招待一下小达的说！」
「还真是一如往常的轻松气氛啊……姐姐。」
总是以这样悠闲的轻松态度生活老实说我还是挺羡慕的，不过还有其他想要询问的事情。
「黛小姐还有姐姐其他同伴呢？」
「基本上我们探索者已经驻扎在那里了，为了短时间内不要再发生这种状况，在接下来的三个月内，留守的成员会在那边清扫一下过剩的魔物，并确认将传送门给关闭后才会回来，而小黛则去讨伐了这次的主谋─蚁王后累瘫了，应该会在稍微休息后返回。」
「还真是辛苦呢……」
蚁王吗，一边这样想著我看向了安。
「基本上我比蚁王还要强得多呢……」
比例尺差得太多了，完全无法评估安与黛小姐的能力强度呢，不过无庸置疑的对于我来说都十分遥远。
「寒暄什么的就到时候再来吧，雷昂哥哥那边好像累积了不少的任务呢，姑且就完整的撤离一次伊露西亚吧，不然赖在那边的消耗可是吃不消的。」
「喂，莉昂，这样不是又得从头攻略了吗？」
安一边说著一边走向了姐姐。
「基本上魔物的活动方式，弱点、习性等等都已经掌握完毕了，下次的再攻略绝对不是从零开始。」
「伊露西亚没有那么简单。」
「即使如此，也不是将我的伙伴抛弃在那个危险地带的理由，身为会长的我不能总是窝在迷宫之中，即使与副会长轮班，但是地上的运作如果因此懈怠就不好了，再怎么说虽然是名气有点高的公会，但是我们的人数之类的都还远远不能跟大型公会相比。」
就这样，两人各持己见的互瞪了些许时间，最后安才叹了气回答。
「是是是、反正时间还多著呢，都等待了几千年的我们再多忍个几年也不是没什么问题，会帮助你们也仅仅是因为你们看起来有机会踏足法比索没踏足到的领域而这么做的，不过现在也不是得全部依靠你们。」
一边说著，安一边斜眼的看相了我。
（安应该没有笨到将我的事情说给姐姐听吧……）
「话说回来、这个孩子是莉昂的弟弟对吧？」
安靠近了我并双手的压住我的头，埋进她的胸口处。
「我对他还满感兴趣的喔，不如先把他交给我吧，我也好久没踏到地面上了，这期间就由我和其他的开辟者保护他和锻炼他如何？」
好……好柔软、而且有一股香气缓缓地将我给包围，虽然眼前一片漆黑，但是心底里面涌出了一股无法言喻的幸福感……啊啊！时间就这么停止好了。
「不不不、他可是小黛的喔，这样的话要是小黛吃醋我就不帮你了。」
「真是可惜呢……」
虽然嘴上这么说著，不过安也没有将我放开，而是将我转过身来继续的抱著，虽然已经脱离了黑暗，可是后脑杓顶著的幸福感也没有半点减少。
「什么吃醋？」
「话说我好像没有跟小达你说过呢？小黛是你的未婚妻喔～」
「咦咦咦咦咦？！」
「详细的就晚点再谈吧！先返回一趟地面啰！到地面为止弟弟就交给你了。」
「没问题～」
「等等……」
因为绷紧的神经松懈，我的疲累感一瞬间地涌了上来。
「好像是成长疲劳呢……就先将小达带回据点吧。」
在朦胧的意识中，我感觉到自己被安背在了后面，紧接著记忆就此中断，我进入了深层的睡眠之中。
43.第二次成长 
「总之，现在要做的就是特训！」
因为我的身体还没醒过来，所以现在的我正在转生回廊之中接受众多前世的特训……
「虽然要教导你的还很多，但是现在最主要该做的事情是教导你跟这个世界有关的魔法知识，比起提高其他的能力，现在你最要紧的是增强自己的战力。」
阿道夫一边说著一边从虚空之中生出了白板，并开始讲解有关于魔法的知识，而法比索则是以助教的方式补充。
「总之，虽然都是叫作魔法，但是世界上的魔法总共分为五种，虽然现今已经混和了五种魔法，但是在基础的教导中我还是用个体来给你补充知识好了。」
第一种魔法是咏唱魔法，借由声音以及想像构筑魔法，并使用魔法，缺点就是过于冗长，专精于这一类的魔法使很明显的不善于应对突发状况。
第二种魔法是法阵魔法，借由法阵来构筑魔法，使用方法很单纯，只要注入魔力就可以简单的使用，这类魔法偏重于防守，同时拥有速度以及威力，可是魔法阵却不能随意的移动，因为座标也是这种法阵必要的条件。
第三种魔法是纹章魔法，借由纹章来构筑魔法，与法阵魔法相似，只要注入魔力就可以简单的使用，但是这个魔法却能够随意的更换座标，不过要使用纹章除了直接刻印在身体上的之外，就是借由紧贴身体的物品才能释放，简单来说要使用纹章魔法一定得要是生物才行。
第四种魔法是形象魔法，借由想像来构筑魔法，简单来说就是无咏唱，基本上除了发动快速以外，全部都不如其他魔法，但是变化性比起其他的魔法还要多。
最后一种魔法是龙魔法，仅有龙才能释放的魔法，龙魔法并没有固定的形式，每一只龙的施法方式各不相同，所以才统称成龙魔法。
「现今使用的魔法全都是由前四种魔法混和而成，虽然之后你会用到的也并非是单一的技术，不过这里还是让我分开教导吧。」
一边说道，阿道夫开始以他的记忆作例子进行了各种类型魔法的讲解，不过他对龙魔法倒是完全不懂，询问他的结果却得到「我那个时代没有龙」的结论。
「总之就试试看吧。」
详细理解了魔法的使用方法后我开始尝试用各种方式施展最擅长的冰魔法，并开始练习。
「我说、这里的训练完全不会耗费魔力与体力耶？」
虽说只是幻想空间而并非有实体的空间，不过能够这样毫无节制的使用魔法真的没问题吗？
「忘了跟你说，这里的时间流动是外面的五倍喔，而且在这边能够使用的技能带入现实之中也不一定能够使用，反而是在这里待太久会对自己的能力产生误解的机会比较大，而且在这里再怎么锻炼，能够强化的只有技巧。」
这点我也是理解，因为不管怎么样都是心像世界，所以没办法实质上的提升体能，不然那样也太可怕了。
「总之……应该还有至少五天左右的时间吗？」
「哦？对自己的身体好像有了初步的理解了嘛？」
「毕竟有太多的参考经验了呢……」
普通人的一生如果正常的长大的话，以平均死亡年龄六十来算，即使没有特别与魔物遭遇或是经过锻炼，也能够成长约十次左右，虽然不是每六年就成长一次，但是小时候反而是最容易成长的时期。
可是在场的前世们随著世代的增加，我发现一代比一代的起跑点还要遥远，这也让我稍微有了些警觉心，如果我不更加努力，那么我可能连与我同龄的人都追不上。
「这样的话，后面两天就交给瓦伊格好了。」
一边滴咕著，阿道夫看向了我。
「那么最后一天要做什么？」
「啊啊，迎接新成员。」
「新成员？」
仿佛本来就没有打算回答我的问题一般，阿道夫又开始讲解起了魔法的知识。
在他的教学下，我将每一样目前能够使用魔法的消耗魔力量以及威力全都进行掌握。
「两天真是一瞬间就过去了呢……」
虽然完全没有消耗到魔力与体力，不过精神方面则是有点疲劳了。
「能否休息一下啊……」
「很抱歉呢，老爷子的咱可没有那个耐性。」
狠狠的拒绝我的请求，瓦伊格将手中突然出现的另一把木刀丢向我。
「放心吧，这可是最适合训练的状态喔。」
「不是吧……」
「在接近疲累的精神下不断的进行实战，接受从各处传来的攻击，过了不久身体就会习惯自动反击了。」
「我觉得那不算是人可以达到的境界……」
虽然我这样反驳了，但是仔细思考我的前世们，我翻阅了脑中的回忆，理解了那惊人的回避以及反击能力是怎么来的。
「不是吧……」
虽然我想抱怨，但是瓦伊格不理会我的抱怨，直接的拿著木剑冲了过来。
「接下来咱要教授的是祖狼流的战技，给咱好好的学著点。」
「说真的，这是一脉单传的技巧吧，就这样随便的教给我真的好吗？」
「无妨，咱只是认为帅气，是否一脉单传其实咱认为不是很重要的事情呢。」
「啊啊啊啊！真是的！」
一边挥开了袭击过来的木剑，我反手的发动了突击。
虽然没有实际使用过，但是我却能透过记忆中那丰富的战斗技巧重现技术。
祖狼流实际上算是一套最基本的招数，他包含的东西十分的杂乱与复杂，主要是教导各式武器的使用方法以及一些体术，而且瓦伊格要教导我的不只是单纯的祖狼流，而是通过数次转生不断进化的技能。
「我学！我学就是了！」
格挡开突袭来的突击，我开始重现记忆中的技术。
「祖狼流─月痕。」
虽然有十分帅气的名字，但是这招单纯就是大幅度的横挥动著剑并以此画出半圆形而已，不过当技术磨练到一定的程度之后，即使是简单的一击，配合上魔法之类的附加效果依然能够打出强大的伤害。
「祖狼流─离天。」
纵向挥动的剑从正上方斩下，并直接的与我的剑形成十字，但是两方的交集只有一瞬间，均衡马上就被打破，因为我的木剑上面出现了裂痕。
「真的假的……」
迅速退开的我看著手中断成两截的木剑呢喃。
「不要误会，我可没有使用什么魔法喔。」
的确，而且纵向挥动的剑的确比横向挥动更容易使力，不过这么简单就能够把我的剑折断我还是十分讶异，这就是经验的差距性吗，即使我再怎么抄写，终究不是我的技能呢。
「所以……要努力的将之化为己有吗？」
虽然我能够窥视前世们的记忆，但是只要他们不想公开的事情，或是转生回廊的事情，我全都无法看到，不过透过片段的回忆我察觉到他们总是在成长后获得爆发性的进步，也就代表著每个人都在重复我这套手续。
能够参考的只有法比索以及塔娜，他们使用的和瓦伊格是一样名字的技能，发动的方式却完全不同。
「神经绷紧啊，咱……可是不擅长手下留情的呢。」
随著这声宣告，瓦伊格又再次向我抛出了一把木剑，并继续的进行战斗的练习。
就这样，又有两天经过了，虽说体力没有丝毫的耗损，但是精神上却完全没有能够思考的余裕了。
「差不多时间了呢，臭狼。」
插入了双眼无神和瓦伊格对剑的阿道夫宣判了战斗的终结。
「啧……还远远不够呢。」
虽然这么说著，但是我查觉到瓦伊格和我手中的木剑都消失无踪了。
「终于结束了啊……」
耗神的这么厉害，我可不确定我能不能如期醒来呢，不如说，如果我从成长中醒了过来，第一个反应大概是马上回去倒头就睡吧。
「嘛，总之接下来你可得好好准备要接收新来的人的灵魂之珠了呢。」
「等等，我的前世不是只有你们吗？」
因为疲累过度而忘记问话的我想起了原本想要问的东西。
「怎么可能？会只有显现四个是因为你的能力不足以让全员显现而已。」
「这还真是在玩我啊……具体来说有几个呢，至少让我有点心理建设吧！」
「这个也没办法说呢，单纯是因为转生术的干涉，不然妾身也是很想回答汝的答案的。」
「总之……不只有这次新加入的成员就是了。」
像是要同意我一般，塔娜轻轻点头。
「咕……我不想成长了……」
会死人……再这样被前世们调教，我绝对会死！
44.交叠重复的历史 
这次的记忆之珠出乎意料地没有对我的精神造成很大的负担，我捧著逐渐被吸收的记忆之珠一点一点接受到对方所传给我的过去。
坐在我对面的则是这次出现的我的前世之一。
「本宫名为薰，曾经的真祖吸血鬼。」
在薰出现的时候流入我脑海中的经历清楚地说明了她的来历。
历史上有名的吸血鬼女王，在两千年之前的人魔大战之中以自身的魅力俘虏了国家的君王，并巧妙的操纵讯息使得人类节节败退，不过却在有一天突然消失了身影，但却造成了种族间不小的伤痕。
即使因为之后袭击世界的大灾变而使得全部的种族一同奋战，吸血鬼一族依然还是各种族难以接触的对象。
不过死因却是因为爱上利用她的男人而死，将自己不死的特性交予给了自己心爱的男子，最后却被所爱之人给杀死。
不过这充满神秘又华贵的紫金色长发，深红的双瞳，以及过于苍白的皮肤。
「总觉得……和黛小姐很像。」
真的要说的话，差别只有瞳孔的颜色还有年龄，黛小姐是少女，而薰小姐则是熟女。
「那少女应是本宫之血亲，本宫是如此认为的。」
「唔……」
话说，我在昏迷之前好像有听到什么未婚妻
「也就是说……我要跟自己的后代结婚吗……」
头好痛……由其是记忆逐渐融入我的意识之中后这种感觉就越发强烈。
「冷静点，又没有血缘关系，更没有什么义理上的关系，撇开我们是你的前世这件事情，你跟那个吸血鬼结婚毫无问题。」
「那就不要告诉我这些有的没的啊……」
「汝真是无趣，妾身的话就不会在意这种小事。」
一边说的塔娜翘起了二郎腿看著我。
「毕竟匠神大人可是更高阶的呢……」
因为矮人的寿命很长，而塔娜更是其中的异端，活了更长的年岁，在记忆中跟她结婚的是义理的儿子，同时也是弟子，更是第三代匠神。
都与儿子结婚了，我的这种关系反而却像远房亲戚，所以她不怎么在意，毕竟她的价值观和我不同。
「这么说起来，那边那位散发阴沉气息的又是谁……」
在这里出没的话就是我的前世了，可是看起来与这些乐天派的家伙相比阴沉许多。
「建安，这是我的名字……」
「也就是你这个世代的英雄王。」
「传说中的淫乱王者。」
「虽然是莫须有的污名就是了，明明连在眼前煮熟的天鹅都要咽好几次口水才敢入口，是个阳痿的男人。」
在那位前世自我介绍之后，以阿道夫>法比索>塔娜为顺序来了个三连发吐槽，更进一步地将他打入封闭的自我空间。
「啊哈哈……」
建安，是约在三百年前集结了全种族一起对抗大灾变的英雄，如果没有他的话，各种族应该依然会维持著紧绷的状态下闭锁国家吧，虽然说历史上有数次多种族结成同盟，但是将全部的种族集结在一起的建安的确是历史上的第一人。
在费时10年的抗战中，带领各种族的混合军抵抗了灾变，并把人族、精灵族、兽族、魔族、天翼族共五大族的公主全都吃了，每个都怀有一子，甚至有人谣言这个把各种族公主都给吃了的举动才成功将全种族给联系在一起。
「明明我就是被强上的啊！」
看来事实比较偏向谣言一点，从他那里一点一滴接受道的记忆通通证明了他说的话是正确的。
「真是……辛苦你了？」
锁在异空间、灌酒、魅惑魔法的魔道具、还有直接全裸的把对方包覆在自己的羽毛之中，除了人族以外的公主们全都是吓死人的肉食系呢……
嘛，不过每一位都是成熟的美女，也不全都是遗憾，多少也是有赚到的心情吧。
我接下了他递过来的记忆之珠完成了记忆的继承。
意外的透明，其他人的记忆之珠都有许多的混浊感，且只要是混浊的地方我都完全无法读清相关的资讯，不过他们的说法是，与我的同调性不够高，那么建安与我的协调性就很高啰？
一边如此想著，我看向角落画圈的那个男人，虽然因为没有镜子所以我不确定，但是他的脸意外地跟我长得很像……
「也是时候了吗。」
总觉得本体好像有些反应，大概是要醒过来了吧。
「小鬼，接下来咱们会每个礼拜轮流担任你的指导，你也察觉到自己容易被卷入麻烦的体质了吧？为了活得久一点还是尽量的将我们身上的技能全都继承完毕会比较容易活下去喔。」
「好的好的……」
一边敷衍的回应 我离开了转生回廊。
「本宫有些事情想问……」
在「主人」不在的回廊，几位前世悄悄的讨论了起来。
「你是要问他是『第几次』成长吧？」
「妾身也很意外，他的成长次数是第二次。」
「小鬼的潜能稍微有些可怕啊……」
虽然没有和达哈克说，但是回廊中每次经历成长抑或是特殊的状况，仅会召唤出一位前世而已。
「你怎么看呢，夺走我大姪孙女的家伙？」
「谁知道啊……你这个精灵也太记恨了吧……」
「会询问你只是因为你是召唤出『最多』历代的人而已。」
「……我想我大概有点头绪……那好像是神的祝福吧……给予异世界勇者的……」
总之，最新一任的继承者似乎拥有超乎常人的潜能呢。
虽说这里没有半个常人，但是即使是在这群怪物中也是超常。
「真期待呢……」
──也许能解放我们无限的旅途。
45.澡堂 
「已经是早上了吗……」
我活动起自己的身体，与第一次成长一样感觉到了不协调感。
「身体又变轻盈了呢……」
虽然不适应，但是没有不舒服的感觉，就像是全面升级一样吧，还好有在回廊充分地训练，应该很快就能掌握自己的身体能力。
「话说……又是这里吗……」
我又再次的在黛小姐房中的那个粉红色气息床铺醒来了。
「仔细地想想……这不是姐姐的风格吗……」
因为当初没有把这两者串联在一起，所以没有想到。
「小达起来了啊！」
看到我的样子，姐姐从沙发上跳起来，然后走到床边。
「咦……姐姐居然睡沙发啊……」
「没问题，也比在迷宫中睡硬地板好多了，不过小达这次居然睡了快一个月！姐姐我都快担心死了！」
「抱歉……我没事的。」
「不过原本要介绍给小达的成员们都不耐烦出去接任务了。」
「呃……什么成员？」
「当然是其他属于探索者的成员啰，我原本是要介绍让人骄傲的弟弟给大家看的说……真是的！」
在此同时，我的肚子打断了姐姐的牢骚，传出了令人惊讶的嘶吼声。
「都已经快一个月躺在床上了呢，不饿才怪，小达先去洗个澡，我去找人帮你准备餐点，记得要洗完澡才能吃喔！」
一边说著姐姐一边摆出捏著鼻子的动作，也许我真的很臭，我也下意识的闻了闻自己的身体，没有散发夸张的恶臭，倒是我身上的装备好像全都不见了唯一还能看到的就只有摆在床侧的两把剑。
「小达在找的是装备吗？不用担心，姐姐怎么可能让你用那种货呢！假如这次小达用的是更高级的装备，一定能简单的突破蚁群，直捣将军蚁的！」
「不不不……不会差别那么大。」
「总之装备姐姐我会帮你准备的，你就放一百二十个心吧！」
（总觉得非常担心。）
虽然抱著担心的心情，可是我现在也不能做什么事情，看起来姐姐好像还要替换自己的床单呢……还是先离开这个空间吧。
──吱！
一边这么想著，拿给我的澡盆中，跳出了一只仓鼠。
「拉欧？！你怎么在这里。」
虽然现在缩小到能够在脸盆中的衣物躲避的大小，但拉欧认真的时候，是可以长到四五公尺高的巨型鼠。
──吱！
「是想跟我洗澡是嘛……好啦好啦。」
拉欧是姐姐的召唤兽，但是当初救助受伤的牠是我，所以虽然亲暱姐姐，可是成为了姐姐的召换兽的牠依旧还是比较听我的话。
最后一次和牠见面是半年前了，也许就是因为这样在迷宫的时候才会开心的扑向我吧。
一边脱下衣服，我让拉欧爬到我的肩膀上后进入了澡堂。
「也太大了吧……」
绝对是外型诈欺，探索者据点的内部居然有一个这么大的空间给澡堂吗，而且这样看来女性澡堂那边一定会比这里还要更大，不管是保管库还是澡堂都让人大吃一惊啊，不过跟我们家相比还是差了一些。
「喔喔，有客人啊。」
没想到有先来的人呢？看来是探索者远征队的成员。
「你好……我是。」
「啊！莉昂的弟弟达哈克是吧，我的名字是埃奎斯，探索者的副会长之一，多指教多指教。」
不仅知道我的名字，还一派轻松地回应了我的话题。
话说，居然是副会长啊……
「怎么了，快进来啊，不然等等身体冷著就不太好了。」
「稍微洗一下身体。」
突然就要与不得了的人物一起泡澡啊……总觉得超级紧张……
一边这么想著，我将手上的澡盆中的热水往自己身上冲后，让拉欧进到澡盆之中。
「话说，达哈克弟弟你之后打算做什么？莉昂似乎有让你加入探索者的用意呢，还是说你想要自己冒险呢？」
一边打著哈欠，埃奎斯先生尧了一盆水往自己的身上泼，也有些许的水花喷溅到我。
「好冰！」
「抱歉抱歉，我想保持让自己温度两极的状态呢。」
完全……不理解在干什么……不过好像很厉害的样子，能够感受到埃奎斯手上正散发著冷气，看来冰水是使用自己的魔法所制。
「因为探索到的地方温差变化很大，想让自己早点习惯，毕竟我可是队伍中的盾牌呢。」
「盾职吗……」
铁壁的埃奎斯，使用能够累积敌人冲击波且可以自动恢复破损的传说巨盾，保护队伍中其他的成员，是个十分有名的B级冒险者。
「回到正题，弟弟想要怎么选择呢？」
「大概是不会加入吧……进入探索者需要有一定的资格，而我认为现在的我大概还不足够。」
「真是意外，我以为你只是个乳臭未干的小鬼，想必会不甘寂寞地加入探索者，死缠著姐姐的……至少莉昂的描述给了我这样的印象。」
姐姐的加油添醋也太多了点吧……虽然我觉得想要有所依靠才是正常十岁小孩会有的想法。
「再怎么说我都是卢德维尔，已经离开家门就代表著我是一个成人。」
卢德维尔的这个传统，只要出去个人旅行后就可以算做是一个成人了，也能够自由决定自己的未来，家人也不会插嘴，除了每五年一次的全家团圆一定要到场以外，没有其他的规则。
「还蛮早熟的嘛。」
埃奎斯先生笑著拍了拍我的背。
「那我就先上去了，感觉泡得有段时间了……」
一边说著，我把在水面漂浮的澡盆回收著，拉欧正尽情的在里面泡著澡，以自己的尾巴当作螺旋桨。
「呦，我再泡一下，你知道大厅怎么走对吧？」
「走廊走到底？」
无视拉欧的反对，我将澡盆的热水倒干，然后将牠从澡盆中拎起，放到我的肩膀上。
「没错，那就先再见了。」
一边说著，埃奎斯先生整个人都躺进了浴池之中。
「话说埃奎斯先生在做什么啊……
「训练憋气。」
真是的……探索者的人也都太有个性了吧！
46.间章 交叠重复的历史2 
娇小的少年坐在大厅的沙发上，而披著斗篷的少女则正坐在对面的沙发，两人彼此避开著对方的视线，这要怎么处理啊？这无言的尴尬感。
「我说莉昂、给我想点、办法啊！」
「不然雷昂哥哥还有什么想法吗！你是说除了我家小达以外还有更适合托付的人选吗？很遗憾这可是被家里人认证的！当然小黛的弟弟也同意了呢！」
会长如此说道，并抗议般地鼓起双颊，意外的有点像是仓鼠。
「雷昂先生，居然姐姐不愿意解释的话，那么可以由你来说明吗？」
「唉，总觉得最后一定会变成这样，我早知道了。」
像是放弃一般，我叹了口气。
少年的名字叫做达哈克‧卢德维尔，是探索者会长莉昂‧卢德维尔的亲弟弟，而少女的名字黛‧史芬克。
史芬克一家如果要解释的话就是英雄一族，同时也是王族。
史芬克王国的初代国王名叫建安，他作为英雄的名气在各种族间都十分出色，所以史芬克王国的种族也是最丰富的一国。
而黛‧史芬克的身分简单来说就是上代国王的私生女。
英雄好色，这是亘古不变的道理……应该说即使不好色最后还是会变得不得不好色的下场……
「而且私生女还是吸血鬼吗……」
看似理解了立场的小地抱著头叹息道。
史芬克王国的国民对于吸血鬼都带有一定的敌意，因为他们的祖国可以说就是被吸血鬼毁灭的，而这个国王居然还在外面和吸血鬼乱搞！
而且不是一般的吸血鬼，好死不死的国王居然和吸血鬼真祖，也就是灭国的吸血鬼后裔搞上了，换作国民是我，内心也不会好过的吧。
即使现在的话人与魔族的相处融洽，但史芬克王国还是难以接受吸血鬼。
所以前任的国王就把自己的私生女藏了起来，直到交接王权时告诉了现任的国王，也就是会长的姐夫，而姐夫的处理办法就是全部塞给小姨子处理，真是有够随便的……
「简单说，小弟你的大姐把他丈夫的姐姐丢给会长，要会长保护好她，而会长的保护方法就是和你缔结婚约。」
「等等等！大姐？！也就是说黛小姐真的是……」
「现任史芬克国王的姐姐。」
看著小弟沉默的样子，我也无言地叹了口气，举杯喝下早准备好的牛奶。
（啧……已经冷掉了。）
「让我再重新介绍一次自己吧，黛……小姐，我的名字是达哈克‧卢德维尔，今年十岁。」
「黛‧史芬克，今年、二十七岁。」
听到年龄时小弟似乎愣了一下，但是接著两人又再次陷入了沉默，毕竟黛的外表看起来也才十五左右而已呢，据说吸血鬼的外表年龄与心智年龄有所关系。
由其是小弟那边，看起来就简直是和什么人在讨论事情一样的演起了脑内小剧场的样子。
「我、我说！」
「停停停～小达，不要想说什么推辞婚约什么的喔～那是100%～不可能的事情喔～」
「对，毕竟你知道秘密了。」
「可是、黛小姐不是已经足够强大了吗，老实说我真的认为没有保护的必要。」
「嗯～毕竟小黛的状况非常麻烦呢，盯上她的暗杀者虽然说都被我们解决了，可是依然源源不决的送过来呢，不只如此想要利用拐走她的人也是不计其数，毕竟不管是在吸血鬼真祖还是在王女的立场上都能站住脚呢，带著小黛潜入迷宫也是因为这个原因。」
暗杀者对於潜入迷宫实在不在行，即使有行家，那也在潜入的路途中就被大量消耗了，想要少人数的潜入迷宫深处，甚至是伊露西亚，绝对是送死行为。
「除此之外，黛小妹的心智年龄还明显的不足，你也感受得出来吧，那是因为长年被关起来的原因。」
据说被解放之前的十五年间都没有离开过那座小塔呢……身体也比现在纤瘦多了。
「为什么是我？应该还有其他的候选人吧？我觉得……至少可以、找个、比我可靠的人……」
「没有喔，我敢笃定没有人比我的弟弟更合适这个人选。」
会长难得的收敛起她轻浮的口气。
「先不论年龄是否相信的问题，其他候选人也不一定能够接受吸血鬼，就算有也无法应付袭来的暗杀者……」
叹了口气。
「最后的最后，我想给小黛另一个温暖的家。」
「可是刚成为冒险者不久的我可是连姐姐的脚根都无法触及呢...」
「我相信你。」
「……」
「我们家中最有能力的孩子一直都是你喔，要不了多久就会超越姐姐吧？所以我认为能够安心地把小黛托付给你。」
「即使如此，这样也不怎么尊重黛小姐吧，要是以后出现她喜欢的人怎么办？」
「不可能，我刚刚就说过了，小黛既是吸血鬼的真祖又是史芬克的王族，你觉得会让这样的血脉流入陌生人的手中？如果有野心的人获得了那会怎么样呢？」
「爆发……战争。」
没错，最悲惨的下场就是这个，即使到现在也有不少脑筋不懂得变通的家伙歧视异种族，即使史芬克是各种族大拼盘而成的国家，如果将开战的敌人定在占种族比例最少的魔族国民也有可能接受。
可是如果用卢德维尔之名实施庇护，就不会有不自量力的人了吧。
「那么我转个方向，小达讨厌小黛吗？」
听到这句话后，小弟看向了黛，定格了一瞬间，马上回过神来挥动双手回道。
「不、不是这样的！」
「那这样不就行了吗？」
「……我知道了，但是在我十六岁之前，如果黛小姐有其他喜欢上的人，我一定会尊重黛小姐的意愿，让她和喜欢的人在一起。」
噗，真是意外，我忍不住的笑了出来。
「雷昂先生！」
「没有没有，我只是觉得小子的结论有趣而已。」
「那样一样很恶劣啊……」
「有这么好的机会还不断说要放手什么的，黛可是很抢手的，难不成你不喜欢她吗？」
「绝不是这样……」
「那就对自己多一点自信啊，给我充分的成为个男人，与其是烦扰之后黛喜欢上其他人，不如好好把她抓牢，男人就该这样。」
「抓牢……？」
是真的没发现还是假装的啊，这小子……
「总之、请多、指教。」
「请多指教……黛小姐。」
两人看向对方握住了手，但是不到几秒就脸红的松开了手。
感觉我就像是老人一样呢，不知觉得就想落泪了，年轻真好。
「话说，什么时候要开饭啊？」
一边说著，穿著可爱猫咪图案围裙的埃奎斯拿著厨具从角落里探了出来。
嗯……我们的副会长真的是个气氛破坏者呢……
-----
整理一下关系
薰=达哈克的前世（与黛几乎无关，血缘隔了几代）
黛=前任史芬克王的女儿
黛的弟弟=史芬克现国王
达哈克的大姐=史芬克现国王王妃
莉昂=达哈克的姐姐
47.装备更新与好久不见 
「天啊……两边都有关系啊……」
建安加上薰两个人血统的混和就算了，仔细一想，卢德维尔家的起源也是在三百年前，而且建安又长得和我有许多相似之处。
「所以说……你总共染了几个，不管是不是被强迫……」
（十一个……其中一个如果我没搞错的话，应该是创造卢德维尔家的我的某个剑士同伴，来自异世界的……）
「啊……复杂……有够复杂的……」
初代当主跑掉的丈夫居然是大英雄什么的，真的不要开玩笑了啦，异世界又是什么东西啊！
而且这样算起来，实际上我们和史芬克王家根本就是远亲的关系啊！
「说远了……嘛，那些短时间内都不太重要。」
刚刚吃完饭后，同席的安就将我给拉了出去。
「装备更新方面是由我们来负责的，你就放心吧。」
「是是是。」
与记忆中的安不同，不仅是外型，连个性都有所蜕变，毕竟都经历了五千多年了……
「怎么了吗？」
「不，稍微有些怀念而已……」
「那等等你会更加怀念。」
一边说著，安走到了地下训练室更底下的房间。
「这里是……」
「工房，不过主业是制造衣服，喂！伊莉丝！」
向著深处吼了一声。
「伊莉丝吗……也变得太多了吧。」
黑色头发的偏矮少女，与十岁男性的我身高差不多，有著一张可爱的脸孔，而且那深紫的双瞳有种说不出的吸引力，除此之外就是虽然纤细但是比例不错的身材，再配上略显深红的萝莉塔露背装。
其真实面貌是伊露西亚三十层阶层主，金刚蛛后，这是她原本的魔物型态，是个约有三层楼高的巨型蜘蛛，而且外壳如果不是用高阶魔法根本难以造成损伤。
据说金刚蜘蛛的丝所制的防具强度可以和钢制的铠甲媲美，且又有轻盈便携的功能，是梦幻逸品，而我之前所捕捉的森蜘蛛的丝强度只够拿来做民生品。
「真的有股法比索的感觉呢。」
「我说是吧。」
不理会我，两只魔物继续的聊著天。
「话说，现在该怎么叫呢？」
「虽然我是法比索的继承者，但还是希望能够称呼我为达哈克，那才是我现在的名字。」
「是，达哈克？总感觉变得很弱很弱了。」
一边说著，从伊莉丝后背处长出了一只巨大的前脚向我戳了过来，不过我成功的在最后一刻做出了回避的动作。
「是的，所以麻烦别随便做出会让我致命的动作……」
要是我刚刚真的晚了一秒两秒，身体可是会被活活开洞的啊……
「只是想根据你的反应来调整一下装备而已，用不著担心。」
这么说著，伊莉丝走到了后头，她的足也一瞬间就收回体内，完全看不出来刚刚才像是生化危机一样从背后长出了一个和正常人一样大小的蜘蛛前足，话说原来穿露背装的用意是这个啊……
就在我思考时，伊莉丝已经从后方的仓库拿了个空间包出来。
「首先是这个，容量为一栋房子的空间包。」
一栋房子……那也太过巨大了吧……
「能随便的就将这种东西给我吗？」
「探索者欠我们很多人情。」
也是，能够请到伊莉丝为姐姐她们制作防具可不简单，一般的金刚蜘蛛丝能够抵御C级魔物到B级魔物，如果是伊莉丝所织出的丝应该能抵御A级魔物，这可是很可怕的防御力。
「再来是首饰……」
从空间包中伊莉丝将首饰拿了出来并向我展示。
「这是由某我们击杀的稀有种掉落的魔石所制的饰品，会超量吸收魔力，不建议长期穿戴，不过我想你应该有办法处理就是了。」
试著接过首饰戴在手上的瞬间，涌入身体的魔力让我的脑袋有点昏沉，我赶紧将它拔除。
「真是……很猛烈的东西啊。」
「先说一下，那类的首饰一共有四件喔。」
「真的假的……」
双手双脚各一个，光是一个就拥有那种超量的性能，如果四个都携带那还得了。
「再来是衣服，今天就先用这件将就一下吧。」
再次翻找空间包后伊莉丝翻出了一套一点都不像是冒险者穿的休闲套装，一顶毛帽、一件有领子的毛衣和件合身的牛仔裤，但是我很清楚里面蕴含的防御力，而且穿上去如同我所想的舒适。
「我觉得这套就不错了……」
「当然不是只有一套啊！至少要有二十、不对！三十套替换服饰才够用吧！」
一般人是不会用到那么多的吧……
「伊莉丝那个……该怎么说，在衣服方面非常坚持呢，据说作品也有某种程度的名声……」
「啊啊……看得出来。」
这么一想，安身上穿得这件萝莉塔也是伊莉丝所准备的吧？
老实说，这个眼光真是棒极了，而且从刚刚伊莉丝的言论来看，这些衣服应该都是她纯手工制造的，不仅有足够的防御力，还不失风格，果然很强啊……伊莉丝。
「接著要上场的是，由我的丝制成的阵手套。」
伊莉丝将眼前的露指棉手套与完全不露指的皮手套两副拿了出来。
「阵手套？」
仔细一看，两副手套上面都有魔法墨水的痕迹，如果真的如我想像的话……
一边接过手套，我将魔力注入内部，并在内心描绘起了魔法阵的样子，结果正如我所想。
「成功了？！」
手套上面所描绘的是初阶水魔法的魔法阵，虽说直接无咏唱我也能使用出来，但是有没有法阵的效果又是另外一回事。
「厉害……这是怎么做的？」
「只是在我的手套上面画下了市面上贩售最高级的魔法墨水而已。」
虽然说得简单，但是魔法墨水的价格绝对不便宜，一瞬间还想著也许能量产的我真是个笨蛋。
不过有入手的手段又会是另外一回事了，总之全都是和现在的我阶级不符的超级装备呢……
「最后的最后！就是今天的压轴了！」
打断我的思绪，伊莉丝挺起身体站直并把双手努力举高，似乎想要将手中装备展示给我们看一般。
「面具……？」
伊莉丝手中拿的是一个将整张脸全都覆盖住的纯白笑脸面具，老实说看起来有点阴森。
「虽说是试制品，但是效果我敢保证绝对是一级品。」
一边说著，伊莉丝戴上了面具，亲身的表现给我们看了面具的效果。
「头发变色了？！」
直到刚刚都还是黝黑的长发，现在却变成了完全感受不到黑的银色。
「哼哼哼！不仅如此，你仔细看一下这里。」
一边开心地指著自己的眼睛，一边贴近我的脸。
「太近了太近了……咦……变成蓝色了！」
「没错没错！」
能够大幅度改变自己特征的面具啊……
「当然，那些只是附赠效果，最主要的是他能增加你的魔力控制能力以及体力回复的效果。」
「其实这样一听，我反而觉得变装才是主要的效果……」
确认好了全部的装备后，我一个一个的收入了交给我的超大空间包之内。
「总觉得一瞬间得到太多东西了……不知道能不能妥善运用。」
像是早就在等待我说这句一般，安从旁边对我的右耳吹了口气。
「咦咦咦……你在干麻！」
突如其来的举动让我脸颊泛红的迅速摀住了右耳。
「那么烦恼的话，要不要来小试身手呢？」
向我抛了一个媚眼，轻轻甩著手指的安问道。
「小试身手？」
指著地下，安微笑的看著我。
「时限内的魔物歼灭数！」
48.护卫任务 
「因为伊露西亚魔物的问题，迷宫进行了为期一个月的封锁，即是所谓的只出不入，然后派遣探索者的成员将迷宫内还残留著的麻烦魔物清理殆尽，以防变成新人的大屠杀事件。」
「啊啊……我理解。」
别说是一只将军蚁了，我认为一只酸蚁都能有效的让初心者伤亡。
「虽然也有残留在迷宫内没出来持续狩猎的队伍，不过经过了一个月的累积，浅层的魔物数量也差不多饱和了。」
如果有坚持不出来的队伍一定不会选择在浅层进行狩猎，因为定居在浅层的性价比实在太低了，不如回到地上接取任务还更能有效率的得到回报。
所以浅层的魔物大致上处在饱满没有被人打扰的状态下经过了一个月的累积。
「也就是说比赛谁收割的多对吧……」
简单易懂，可是我怎么可能赢过安啊……
「没错，不过为了公平，当然会在我身上做点限制，首先是比赛地点为前十层。」
「哦哦。」
如果只是前十层的魔物，了不起也就E级，那样的话即使是现在的我也有能够简单秒杀的自信，即使遇到D级个体，也能够轻松应对，虽然没实际行动过，但是如果给我完整的准备，我现在应该能够与B级魔物不分适性的战斗。
但是这样我还是没办法胜过眼前的怪物吧...
「再来就是我如果要到你在的地方，中间得要有三个小时的缓冲期。」
「缓冲期？」
「假如说你在十一点到达三层，那么我就算再早也得十四点才能到达三层。」
（也就是给我三个小时的自由狩猎吗……）
如果是这样的话真的有取胜的可能性。
「那么赌注是什么呢？」
「你接下来打算出去吧？」
「嗯……」
觉醒了记忆的现在，虽然迷宫也是我很在意的地方，但是短时间内我想到处探索看看，就算再怎么提早，我也打算十五岁的家族聚会完后再开始碰触有关迷宫的攻略事项。
「如果我赢了的话，你就加入探索者，暂时驻扎在迪拉米斯吧。」
「咦……老实说，还可以。」
暂时驻扎应该是指十五岁的家族聚会之前，也就只是提早五年而已，探索往后延实际上不会有太大的影响。
「那么就相约明早吧。」
约定好了时间点后，我到达了地下室的训练场稍微活动身体。
（现在我拥有的手牌是瓦伊格部分的战斗技巧以及熟练使用魔法的方法。）
老实说，两个月前刚到这里的我完全无法想像我会有这等蜕变，有没有前世的照顾我的起跑点就会完全的不同。
但是──
「能够确切的感觉到自己的成长真是厉害。」
穿上了伊莉丝所准备的套装后，魔力源源不绝的恢复，虽说我本身的恢复速度就已经异于常人，但是数十分钟就让魔力完全恢复至满溢出来的状态还是显得太过于异常了。
多亏于此，我能够常时的开启身体强化，而且据伊莉丝所说，这些装备没有副作用，不过倒是要小心，万一太过习惯穿著这些装备的话，会在遭遇意外时身体不协调。
于是加加减减后，我决定穿著的是伊莉丝所制的衣服以及手套，跟一个用来促进魔力循环的首饰。
「这样勉强还可以。」
在确认了身体的变化后，我离开了训练室往冒险者协会前进。
「噢，达哈克先生，恭喜您正式成为E级冒险者。」
接过了我的冒险者证后，接待员小姐帮我做了升级的动作。
「那么请问有什么需要协助的地方吗？」
「有，这次应该不会像之前一样有所隐瞒吧？」
「您在说什么我完全不理解。」
虽然我带著有点讽刺的语气和接待员小姐对话，但是她完全没有被我刺激到。
「嘛……首先，升级会消耗多余的点数吗？假如升上E级冒险者需要一百点，而我有一百二十点，那么升级会导致二十点消失吗？」
「不会的，附带一提上次的任务虽然因为不符合阶级所以获得的点数有所删减，不过也累计了不少的点数，也许您再接些简单的任务就能升级了呢。」
「是吗……」
一边思考著我接近了委托栏，物色著能够快速执行的任务。
「这个是……」
委托名称：护卫商队
任务—Level—不限，人数为十五人上限
目标：护卫马车到迦林为第一段任务，第二段任务为护卫马车到德雷布拉尔。
期限：至送达目标为止。
报酬：到达迦林为十枚金币，德雷布拉尔为二十五枚金币，有特别奖金。
任务完成处：迦林冒险者协会。
不分阶级，需要寻找十五个人进行马车的护卫，护卫的金额最低是十枚金币，依情况还会有特别奖金。
而且所给予的冒险者点数也不算低，只要护卫人到迦林就离D等级冒险者很接近了。
「迦林吗……」
迪拉米斯的位置距离迦林如果用走路的也要花上半个月呢，看来得好好考虑。
「总之……先登记吧。」
虽说还有与安的比赛，但是失败的话顶多取消就好，这类报酬良好的任务不太可能会没有人接取。
就算我因为赌注输了而留在这里，也不会造成人数不足的问题。
「话说突然就得到了那么多钱真的有点不知所措……」
在伊莉丝帮我准备的空间包里面有著超出我想像的金额，而且这些钱与姐姐完全不相关，似乎单纯只是因为老相识而给我而已，但是原本要省吃俭用的我突如其来成为了亿万富翁真是让人难以习惯。
「就去老板那边奢侈一下好了。」
只要让老板品尝一下灵魂的味道就能够减少付帐，但是现在的我没有穷到那个地步。
「虽然有点预感，但是没想到居然都在这里。」
原本冷清的路边摊，今天坐满了人，还特地摆出了大量的桌椅用来接待客人，虽说我并没有看过他们，不过每个人都带著些让我熟悉的气息。
（伊露西亚的大聚会居然在地上什么的，还真是令人惊讶啊。）
法比索也稍微地感叹了一下。
「总之我快饿死了。」
被大家集中著视线，我默默的走入了摊子中。
49.叙旧 
（怎么说……这股认识又不认识的感觉真的有够尴尬。）
「总之，这个家伙就是法比索的继承者，达哈克，虽然和法比索不是同一个人，但是他也拥有著法比索的记忆。」
为了打圆场，已经提早接触过我的安和伊莉丝坐在了我的身边，和其他人介绍著我。
「唔……该说是好久不见吗？还是……」
虽然我乐呵呵的说著，但是场面依旧冷漠……
（法比索！救我！）
（虽然是这样讲，但是他们全员可都变身成人类，我也不好说谁是谁啊！）
法比索攻略的伊露西亚迷宫最深处总共是330层，这意味著有33位原阶层主，不过记忆中也有持对攻略反对意见的，所以和法比索拥有共同目标的阶层主有29位。
但是除了确认身分的两位以外，这里还有三位我不认识的原阶层主，这可要我如何是好！与魔物状态的外型相差太大了啊！
「反正我等也是在法比索大人去世后才学会变身的，不如就一个一个重新进行自我介绍吧。」
穿著黑色燕尾服的老人管家如是的说到。
「许久不见，在下是阴。」
沃格波罗斯的原型是双头龙，是伊露西亚阶层三百的阶层主，同时也可以说是阶层主中最强的一位，没想到人化之后会是这样子的面貌呢。
满是细微皱纹的脸配上一头白发与黑眼，以及那总是微笑的表情。
眼前这个表现和蔼的老人是一头可以轻易毁灭一两个城镇毫发无伤的龙什么的……
「这么说来、阳呢？」
因为双头龙的两头有不同的思想，所以为了方便称呼，我们将两颗头分成了阴与阳两种称号，但是人化后为什么会是阴显现呢？
就在此时，安回答了我的疑问。
「就在两千多年前吧，沃格波罗斯它进化了，分成了两头龙的状态，虽然阳不在这，但是我们倒是能够和她联络，应该说已经告知了。」
「这样吗……」
紧接著另一个人又接著插入对话。
「话说回来，真的是变得很弱了呢……」
蜂蜜色卷发的大小姐风少女一边不符合外表形象地喝著蜂蜜酒，一边对我做出批评。
翠碧丝是女王蜂，伊露西亚阶层二十的阶层主，虽说是王蜂，但是与安相同，舍弃了数量而变成单体能力特化的特异种，速度非常快，而且只要被针刺到，瞬间就会让人动弹不得。
「啊啊，好久不见。」
一边翘著二郎腿，翠碧丝豪迈地喝著蜂蜜酒，那彰显自我的黑白条纹长袜让我视线不自觉地向那边靠近。
「真是喜欢条纹啊……」
默默地对著修长的腿做了五星评价后我立刻转移了视线。
「汝还记得妾身吗？」
最后开口的是一位淡橙色及腰长发的修长美人，左手拿著舞扇，右手拿著酒杯，脸上有些微的红晕，身上穿著的是与周遭格格不入的浅粉色旗袍，正坐在翠碧丝的座位对面，貌似正在和她拚酒。
「这个口语……奴娇吗？」
奴娇是伊露西亚阶层两百的阶层主，九尾狐，是个无法想像她为何会成为阶层主的魔物，她并非是法比索的27个攻略伙伴之一，而是除此之外反对攻略迷宫的派系。
温和的个性和她的技能完全没有阶层主的强大感，在被法比索劝诱失败后就在地上寻找著自己的生存方式，精通各种魔法的她巧妙的将魔法运用在了耕作以及治疗上面，因此也有段时间被当作祥瑞的神明给供奉著。
不过她与法比索本身的感情并不坏，除了不想攻略迷宫之外，与法比索没有什么明显的不和之处。
「是的，是妾身没有错。」
因为喝酒喝得过多而整个人脸红的摊在了桌子上的奴娇，完全白费了她那种妖艳的美感，却更增添了亲近感，不好……衣服松垮垮的，若是不赶紧转头的话或许会看到些不该看的东西。
就在我看著因为喝赢了其实很会喝酒却装作醉醺醺的奴娇而沾沾自喜的翠碧丝时，感受到了膝盖上有某种东西在窜动。
「唔……这是……」
貌似除了这三人之外还有其他的来客，我看著在膝盖上窜动的无色史莱姆说道。
「好久不见啊，瑞妮姆。」
「好～久～不～见！」
瑞妮姆一边回应著我一边将自己的身体人化，这是我第一次看到魔物人化的画面，比想像中的还要简单，就是定型成人的外框后再开始染上色彩的感觉，也有可能是史莱姆的种族比较特别。
最后瑞妮姆变成的是苍发双马尾碧眼的少女，讲话也随之变得顺畅了起来，只是突然在我的膝盖上增加了一个负担，但是现在的我却意外的轻松，这也是成长所带来的恩惠吧？
瑞妮姆是伊露西亚阶层一百的阶层主，暴食史莱姆，虽然现在看起来人畜无害，但是实际上的她是个棘手的家伙，就算是法比索，如果要让他说出最不想与谁为敌的话他也会毫不迟疑的回答瑞妮姆。
身为暴食史莱姆的她并非字面意义上的暴食，而是拥有如同外挂一般的「暴食」技能，能够吃掉任何对她的攻击，即使用刀剑砍瑞妮姆，她也会在瞬间就适应刀剑，并产生物理抗性，用魔法攻击的话她甚至可以直接吃掉，虽然说脱离战斗后所得到的状态就会逐渐衰弱，可是当她第二次再遭受同样的遭遇时，却可以远比第一次还要更快就重新获得抗性。
那些也并非是瑞妮姆最麻烦的点，她最强大的地方就是「不会死」，即使与她战斗并成功击败了她，如果没有在时限内处理她尸体的软泥的话，她就会在转瞬间恢复状态，而且理解自己特性的瑞妮姆也时常分裂分体，以防止自己的本体遭遇不测。
可以说是字面意义上的「不灭」。
「怎么会突然全都聚到这里了呢？」
翠碧丝与伊莉丝两人是因为与安很亲密所以才会在这里出现，但是其他的三位会在这里出现的原因我就无法明白了，
「我等单纯只是来确认安所说事情的真实性而已。」
「而现在，妾身确认了事情的真实性。」
「我～呢～单纯只是因为好玩而已！」
虽然是随随便便的谈话方式，但是发言的三人可是伊露西亚众多阶层主中也是最凶狠的三柱啊！
除此之外的第四位就是安了，而现在四人正以眼神传递著某些我无法理解的消息，就像是达成了某种共识一样。
「唔……」
「嘛，总之好久没有相聚了，今晚就来个不醉不归怎么样？」
直接拿起酒瓶甩著的翠碧丝显得异常亢奋。
「你们暂且不论，我是没办法喝酒的……」
再怎么说，不管我精神年龄现在是多少岁，身体上确确实实是个十岁的孩子。
「汝还真是小气，就简单的陪妾身等人喝一杯嘛。」
这么说的奴家一边说著，因为左右两边都被占据，所以她干脆的绕了后面，并将富有分量的部位只接垫在我的脑袋上面。
「就一杯，不要坏了妾身的兴致嘛！」
这么说的奴娇将只能装不到两三口就喝完分量的小酒杯从上方递下来。
我说……这小杯酒的浓度是不是有点异常啊……我光是闻到味道就有种昏睡感了，如果真是喝下去也许会不省人事。
「……瑞妮姆！」
我迅速的抢夺了酒杯，并灌入了坐在我膝盖上的少女嘴巴里面。
「好～喝～～～！嗝！」
因为是史莱姆，所以瑞妮姆的异常状态抗性不是一般的强，但是就算如此仅仅是喝了一口酒，脸瞬间就红了起来，还顺道打了一个可爱的小嗝。
「真是可惜……」
虽然奴娇放弃对我灌酒，不过却依然的保持著这个位置，令我无法动弹。
就这样，我被前后左右夹在了美女与美少女之间。
「也是时候了，在下认为也是时候休息了，以后我们还有更多的时间叙旧呢，只要您不要再突然消失就好了。」
「不会的……至少得等力量再重新成长起来才行。」
我并不知道法比索是怎么死掉的，但是他有公布给我的记忆部分确确实实有他对众多伙伴不告而别的内容。
「那就好。」
经过了阴的调解后，四个人终于放我回到自由，为了明天的比赛，我可得好好的调养好身体才行。
50.武器更新 
「是因为睡太多天了吗……」
躺在床上的我意外的很清醒，明明就是为了明天要准备的比赛而要休养身体，但是身体却不自觉的充满了精神。
「啊……成长的副作用……」
因为从来没经历过成长的我短时间内经历了两次成长而没有注意到，据说也有人因为成长而短时间性格大变的呢……
「不过对我来说好像只是比较亢奋而已。」
（那可说不定，毕竟我们都是同一个灵魂呢。）
这么说的法比索在我的脑袋中发话。
（妾身也同意，汝应该会遭遇与我们相同的事情。）
像是同意一般，露出了复杂表情的塔娜一边点头一边说道。
（对咱来说也是如同黑历史一样的存在啊……）
最后的瓦伊格也这么叹息道，另我不经好奇到底他们在成长后发生了什么事情。
一边这么想著，不仅是这三人，连同其他前世的成长经历都一同的进入的了我的脑袋里。
「唔……天啊……」
几乎每个人都是在第四次的成长开始变得奇怪的，刚成长的一个礼拜，言行举止全都会变得难以控制，而且个性也会变得奔放许多。
例如：
法比索，成长后兴奋的他潜入了数个古迹以及魔境，并用各种手段针对明显有男女关系的冒险者，使双方看到对方扭曲的模样。
记忆中最清楚的就是特意将魔境深处的魔物引出来，并坐在远方一边饮酒一边观看两人互相利用，想让对方成为魔物的诱饵使自己能够成功脱离的模样，并一边捧腹大笑，理所当然真的遇到危险时他还是会出手，不如说他反而享受绝境重生的其中一方反目成仇而去报复自己前伴侣的样子。
塔娜，成长后的她比起兴奋更多的是变得沉静，在她第四次成长时因为感情爆发而设下技巧让自己的养子兼徒弟抱了她。
虽然说塔娜与徒弟之间本来就有些暧昧，但是却迟迟的卡在了伦理之间而无法出手，沉静模式的她简单的封住了周遭人的闲话，并用行动表示给所有曾对她示爱过的男人自己已经名花有主，而周围的男人看到了塔娜弟子消瘦的模样也纷纷退避三舍。
瓦伊格，成长后的他从原本的个性变得阴沉消极，然后缠著某个他信任的人物整天躲在酒馆不断的吐苦水，仿佛就是负能量的集合体。
不过很意外的却引发了喜爱的人的母性，不过对他来说却是无比羞耻的黑历史。
除此之外的其他人也有各种各样的黑历史，让我察觉到了也有可能作用在我身上的真实性。
「我现在是第二次成长吧……那么再两次成长后就要迎接那个状态吗……」
如果真的到达第四次成长的话，我还是找个隐蔽的地方待到兴奋期过了吧……
「总之……活动一下身体吧。」
在转生回廊训练的那几天我得到了不少可以让自己变强的知识和技巧，不过终究只是通过转生回廊的方便性才能无限的锻炼，真实的身体状况还得靠自己去感觉。
「首先是这个……」
一边说著我从那个塞满物品的道具箱中拿出了一颗土魔石。
所谓的魔石就是魔物死亡后的能量结晶，一般来说是不太容易掉落的，不过随著魔物的能力增强，魔石的掉落率也会随之提升，如果是C级的魔物，掉落率应该接近10%，不过伊莉丝跟安好像早就知道我会使用魔石一般，帮我准备了二位数C级魔物不同属性魔石。
握紧手上的土魔石后，我在脑海中构筑著魔法，并借由土魔石的力量启动构筑的魔法。
「巨岩壁！」
瞬间高达三公尺，长约十公尺的巨墙出现在了训练场内部。
这个是土的中级魔法，为了实验我特意选了自己最不擅长的属性，但是使用土魔石当作媒介时，我也能使出强力的土魔法。
不过随著魔法的构成结束后，手上的魔石立刻应声碎裂。
「只能兑换成一次的土魔法吗……」
如果是我擅长的属性，使用三次魔法应该不成问题，不过果然土魔法还是不太适合我。
不过这次使用魔法我消耗的魔力甚至不到一个初阶魔法，算是很值得的花费。
在这之后我还使用了魔石进行了好几个实验，才心满意足的离开了训练场。
「那么……我想想看要做什么……」
已经充分活动过了，但是却本末倒置，兴奋的心情反而让我离想入睡的感觉偏离了十万八千里。
「还有什么事情可以做呢……」
现在离我和安比赛的时间还差大约四个小时，等到身体冷静后大概就是一两个小时后的事情了，那样根本没有足够的时间睡眠，不如趁著兴奋的感觉未消，而继续把想要测试的东西全都做完。
「啊……想到了……」
在与蚂蚁的战斗中我的两把剑多多少少都受了一定程度的损伤，虽然不成问题，但是我还是想要保持最佳的状态和安比试。
就在此时，我突然想到了之前和欧塔夫先生所订制的武器，虽说用的是黛小姐的资金……
「不知道这个时间他睡了没呢……」
依循著黛小姐教导给我的手段，我潜入了地下城镇。
「依旧还是充满著亮光呢……」
明明外面就是天黑著的，这里虽说亮度没有地上白天的时候亮，但是光源也很足够了。
「总之就这样吧……」
在铁匠铺的面前我深吸了一口气，因为挂牌上面是显示休业的样子。
「虽然很不好意思，但是容我冒犯一下。」
一边这么想著，我拿出了前世法比索的经验，简单的就将门给撬开了。
（喂喂……这样可以吗……）
看到我拿他技能这样使用的法比索爆发了不满地滴咕。
「放心，我没有毁损门的构造。」
（不是这个原因啊！）
（不如说，是研制出这项技能的汝不好呢。）
像是在责备似的，塔娜对著法比索说道。
（开锁什么的对于常在古迹中探索的斥侯是很正常的事情啊！）
不理会歇斯底里的法比索，我走进了铁匠铺，老板还没有睡觉，而是专心一意的在火炉前打造著武器，我也正是因为用风魔法感知到老板还醒著才这样走进来的。
「唔……是谁？」
「是我，达哈克。」
不躲也不闪，我直接的出现在了老板的面前。
「到底是什么时候进门的啊？」
「虽然已经挂休业中的招牌，但是我发现门没有锁紧，而且店内还有敲打物品的声音，我就直接进来了。」
（一本正经地说著谎话……）
「是这么吗……看来我没有将门给关紧呢……」
理所当然照单全收的老板也是促进这个家伙得意的共犯啊！
「话说，黛小姐帮我订制的那把武器好了吗？」
「噢，的确是大致完成了，只是最后的加工想让你跟著一起来。」
这么说的欧塔夫先生拉著我走进了工房内。
「呐，就是这把。」
在铁匠桌上摆著的是一个看似平凡的长剑。
（不错不错！妾认为这把武器足以让我评分一百分了！）
（你的评分满分是一千吧……这可远著的呢……）
一边默默吐槽著塔娜所说的话，我轻轻地把剑拿起来挥动。
「挺顺手的……但是却感觉好像还缺乏著什么？」
「这就是重点了，现在这把武器终究还是一把普通的剑，但是在注入你的魔力后就会变得不大一样。」
就在我试挥武器的时候，欧塔夫从不知道哪里弄来了一个巨槌交给了我。
「倾注你的魔力后用力地敲打进剑里面吧！」
「也就是说那样就能变成完成品了吧？」
我接过槌子后开始灌注魔力进去。
「总觉得这个动作似曾相识……」
（毕竟那是妾身的技术呢。）
「喂……那是……」
与当初欧塔夫要我做的不同，我将槌子的高度降低，细致的敲著长剑的各个部位，将魔力细腻的注入里面。
「呣……是不是发光了啊……」
随著我每次注入魔力，长剑就变得越发闪耀，到最后甚至亮得完全不像是一把铁制品。
「小子，你为什么会这个技术！」
转过身来时，欧塔夫以惊讶的样子看著我。
「即使是高级匠师都难以将魔力分配的这么平均，所以大家在灌注魔力时都是以一个部位为集中点，一口气释放的。」
看来欧塔夫原本是要我一口气释放全部的魔力在剑中，虽然那样也能够打造出不错的剑，不过与细致注入魔力的剑质量还是差多了。
「稍微……有练习过吧？」
「所以我就说了……卢德维尔家的家伙怎么都那么没常识……」
（总感觉妾身们所做的事情都被卢德维尔这个家名给简单带过了，汝的家庭到底是何方神圣啊……）
塔娜一边说著已有点傻眼的语气向我搭话。
（问我我也不清楚啊……不如问在那边的祖先好了！）
我将逃避现实的建安给拉了出来。
（啊啊……我还记得被施加了神祝的结界之中和秋雁在一个房间里待了三天三夜的事情……）
秋雁就是卢德维尔的初代，也就是强制夺走建安种子的那个异世界人。
不行……这家伙已经没救了，这已经变成恐女症的程度了吧……不就跟松Ｏ一样了吗……
「总之……这把剑算是大功告成了吧。」
「老实说，比我想像的还要出色，制作这把剑的时候虽然我倾注了心力，但却不是用最好的素材，如果知道小子你有这样出色的技巧，即使是赔钱我也愿意用更高级点的素材的……更别说你的姐姐从伊露西亚那边带回了多少东西……」
「哈哈……」
不过这把剑我也还算是满意，这样与安的比赛准备就万无一失了。
「话说……如果赢得比赛后我到底会得到什么奖品呢……」
虽然说要赢过安根本就是天方夜谭，但是拿到新武器且还处在成长亢奋中的我，根本没有想过会输的可能性。
51.比赛开始 
确认了新武器的状况后，我将原本的两把武器交给了欧塔夫。
「这两把经过之前的战斗有点破损，因为之后我可能短时间不会回来这里了，所以希望能够以最佳的状态上路。」
「啊啊，当然没问题，总感觉现在我能够做到比以前还要多的事情呢。」
看到我注入魔力的手法后，欧塔夫先生的两眼涌出了令我都有点畏惧的热情。
「总之真是感谢了呢，不过这把剑有取名吗？」
「剑的名字吗？原本预定的名字是银翼，不过里面并没有含有银就是了。」
「银翼吗……还真是不错的名字。」
经过我的魔力注入后，剑散发著比原本还要耀眼多倍的光芒，不如说就算现在我对别人说这是铁制品别人也不会相信吧。
「总之先感谢了呢。」
「喂……等等。」
将正要离开的我叫住，欧塔夫走入了工房内将大量的武器抱了出来。
「这是……」
（20分、30分、25分、28分。）
就在我看著眼前武器堆成的小山时，塔娜则在我的脑中喃喃自语。
看起来应该是在评价武器的分数。
塔娜因为是曾经的匠神，对于武器的品质非常敏感，她的给分标准其实蛮严的，而二十分到四十分左右的区间是相较于一般武器还较良好的段落，而四十分到一百分的区间则是良好，至于一百分以上的我就不知道该怎么分类了。
「这些我全都不要了，拿去吧，小弟。」
「还……还真多……」
塔娜评价位于二十至四十分区间的武器总共有十七件，四十分以上的只有两把，一把是评价六十五分的大剑，另一把则是五十三分的巨槌。
顺带一提，现在手上的这把武器塔娜的评分是八十八，令我不知觉有点毛毛的。
「总觉得现在有能够制造出更好武器的余裕，于是就一次把旧武器全都清空了。」
这么说起来，交给我的武器好像是欧塔夫店内近乎全部的武器。
「疑……？」
「价钱方面不用担心，探索者在我这边垫了不少钱，稍微打个折的话，垫的钱刚好用光。」
「不是啊！我可不能乱花姐姐的钱啊！」
不给我解释的余地，欧塔夫先生直接的把我赶出了工房外，同时将店整个锁了起来，过了不久后就在工房中听到敲打铁块的声音，而且敲打的力气比之前看到的几次都还要高昂许多。
「算了……」
稍微的看了一下时间，我离开了工房。
带著刚拿到的武器带著后我朝著迷宫的入口方向前进。
「好险，离迟到只差一点了呢……」
在约定时间的五分钟前我到达了约定的地点。
「什么嘛，还真是早到。」
突然一只手伸了出来搭上了我的肩膀。
「咦？安？」
转头看著的是一副完全就不像是冒险者打扮的安。
带著卡其色贝雷帽的她身穿贴身的过腰米色毛衣，为了不让这副温暖的服装显得突兀，所以她的底下还穿著黑色的裤袜以及咖啡色的长靴。
「你是来郊游还是野餐的吗……」
我这边也不怎么好说安，毕竟我身上穿得也是伊莉丝搭配的套装，而且四肢还全都装上了镶著宝石的首饰，被哪里的人看到一定会被认为是暴发户吧。
「时间应该差不多呢，我是认为到达第十层的时候刚好可以野营的，毕竟那个时候也该饿了吧？」
这么说的安拿出了野餐盒，稍微一瞥可以看到里面准备了数量充足的三明治。
「也真是太随意了吧……」
（这是去约会吗？！）
一边流著血泪法比索对我吐槽道。
有点害怕啊……看了法比索对感情要好的冒险者恶作剧后，稍微的残留著一点阴影，不如说他的恨意透过记忆完全的传递给了我。
「虽然第九层的气氛不是很好，不过我们可以回来再吃。」
一边这么说著，安笑瞇瞇地将野餐盒收入了空间包之内，话说这东西怎么变成了人手一个了？照我的记忆之中那算是稀有物品吧？
仿佛就像读了我的心一样，安对我提出了解答。
「这个空间包是奴娇的制品喔！毕竟奴娇就是生产者，所以全员开辟者都有配备一个呢。」
开辟者就是当初法比索组成攻略部队的名字，还记得当初虽然奴娇不愿意参与攻略，但是却很好的做好了支援者的工作，不过当初伊莉丝却说我的空间包好像来自探索者，也许探索者和奴娇两者之间有什么合作关系吧。
「原来如此……」
在法比索的那个时代奴娇还不太熟悉空间包的制作呢，也许在这段接近五千年的时间有了什么契机吧。
「总之呢，现在就来讲解一下比赛的规则吧。」
以四十分钟为单位，只要过了四十分钟，安就会往下一个阶层前进，除了第一阶层与我同时出发外，其余的每个阶层都要四十分钟才能往下前进，也就是说不算上第十阶层，这差不多是在五个小时左右就能分出胜负的比赛。
「四十分钟吗……也就是说比赛最晚下午一点就结束了吧。」
当初与雷昂先生一同行走的时候主要是因为设置结界所以移动速度比较缓慢，单纯全力冲刺的话，我认为十五分钟内就能通过一个阶层，那么我所要考虑的就是在剩下的二十五分钟内可以猎杀多少魔物，毕竟不管剩下多少魔物，安一定都能全数猎杀的，即使她穿著的是完全不像冒险者的打扮，不过那绝对不影响她丝毫的实力。
「好吧，就这样比试。」
仔细想一想，也许还能再从安那边拿到一点优势，不过被兴奋冲昏脑袋的我并没有想到这些。
因为迷宫被封锁，所以进入管制中的迷宫需要探索者公会的文件，不过这方面交给安一下就解决了。
「话说为什么要这么急著分出胜负呢？」
「该怎么说呢？毕竟今天是迷宫封锁的最后一天，不过虽说是迷宫封锁，但是底下也有可能有其他还未离开迷宫的队伍喔。」
上次伊露西亚的蚁群入侵后三天，协会方面下达了将迷宫的入口封锁足足一个月的命令，并让探险者的成员将蚂蚁清除殆尽。
不过在发布封锁令之前进入迷宫的队伍却能理所当然的享受远比平时更丰硕的猎场，所以迷宫之中还有冒险者也是有可能的事情，若是再晚一点比试，浅层的魔物可能就会被赶著回到地表的冒险者给清理光了。
「这样吗……」
虽然我记得不太清楚了，但是以前也有看过在迷宫中自给自足的部落呢，也不晓得是来自谁的记忆。
「嘛，总之桥到船头自然直。」
「还挺有自信的嘛。」
「反正对我也构不成什么损失。」
最主要的原因是我想要赶快开始比赛，消除我这亢奋的心情。
两人站在了迷宫的入口前后，做好了最后的整理，看著显示著七点三十九分的表，我们进入了预备状态，并同时拿出了面具戴上。
我的头发随即变成了银色，而安那边则从褐色的头发变成了黑色。
「那么，开始！」
虽然是同时起跑，不过安的速度却是我的数倍，一瞬间就脱离了我的视线，与此同时也听到了暴力殴打的声音，因为阶层一的怪物大多是史莱姆，所以没发出什么惨叫声吧。
「也太快了吧……」
现在的我全开著感知周围的风魔法能够感应到我半径一百公尺距离的地形与生物，但即使如此，出现生命反应的瞬间就会消失。
「看来是完全不可能和安争夺猎物了……」
阶层一是不行的，阶层二方面也许也舍弃掉比较好，毕竟魔物实质开始大量出现的阶层还是要属四阶层开始的楼层。
「居然确定了那就不要管了。」
将用来探知周围的感知魔法全都收回来，只保存最低程度的感知魔法，并将机能全部的用上在身体强化身上，进一步的加快速度。
「那么我先走一步了！」
不理会阶层一的魔物，我迳直的往底下冲去。
52.异常的群体 
虽然说我有控制强化魔法的程度，但是现在我身体不断涌出的魔力实在让我感到惊讶。
只要有任何魔力缺损，首饰就会发动能力从外面捕捉魔力回来给我，使我即使在使用了全力强化魔法的现在，魔力还是处于溢满的状态。
「不太可能完全无副作用吧……」
会这样简单就溢满应该是我魔力总量太低的原因，不过这样快速消耗魔力的话，对提高魔力的总量也是有帮助的。
不过这样强制身体的话，应该还是会有反馈的吧。
「嘛……总之桥到船头自然直。」
现在要做的是赢得与安的比赛。
比预想的还要快，我抵达第三阶层时只花了约二十分钟的时间，已经制造了一个小时的空档了，也就是说我可以稍缓脚步进行狩猎。
通过了侦测魔法，我把握了附近的魔物群体，经过简单的数量比对后，我选择了往十二体哥布林的集团冲刺。
「冰弹‧十二矢。」
属性弹系列是最简单的初级攻击魔法，不但消耗的魔力少，也具有一定的牵制力，而面对眼前十二体敌人的我自然选择同时对全体敌人进行牵制。
「还没完，风弹‧十二矢。」
单纯的使用冰弹的话，冲击力是不够的，打在敌人身上就好像是被小孩子丢石头一样的感觉吧，属性弹基本上是发挥属性特性的攻击，例如炎弹就是让敌人燃烧，雷弹就是麻痺敌人，而岩弹跟冰弹这种固体攻击就会显得稍微鸡肋了一点。
不过我可是精通多种属性魔法的人呢，在释放冰弹后我迅速的再同时释放了风魔法，替每一发冰弹增加了动能，效果比我想像的还要好，一瞬间的就击穿了三只哥布林的头，而其他的九只因为在后排我没有特意瞄准的原因，只是被攻击或多或少的擦伤。
不过这已经起到了作用，对著突然被攻击而惊慌失措的哥布林集团，我拿著银翼从树上跳了下来。
「一只、两只、三只！」
先发制人，以一个半月斩迅速的夺走了三体哥布林的性命。
剩下的六体哥布林中有两体拿著木棍，一体手拿著石块，两体拿著弓箭，而最后一只则稍显巨大却不持有武器。
拿著木棍的两体哥布林分别从我的左右两侧挥动了木棍，不过我并没有太在意，毕竟我本来就没有要抵挡的打算，我直直地向著作势投掷石块的哥布林冲去。
快速的我灵敏的穿越了前卫直接的闪避了投向我脚部的石块，也因此跳跃到了空中，身体强化的我脚力比我想像的还要高，足足的离地约一公尺。
「嘿咻！」
一瞬间调整好姿势的我在空中用右腿作出了扫堂腿的动作，直接的踢中了石块哥布林的脸，并以此为立足点，让自己的落下点稍微偏右了一点，与此同时两枚弓箭也同时飞过。
再次踩踏到了地板的我又躲过了转身回来前卫的攻击，直直的加速杀向了后卫，迅速的斩下了两只弓箭哥布林的脑袋。
与此同时巨大哥布林终于出手，瞄准了我露出巨大空隙的瞬间向我扑进，一般的哥布林约是一米高的身材，而巨大哥布林则有将近两米的身高。
「正合我意。」
我并没有后退反而选择了前进，我将剑朝向他的姿势进行了一小段冲刺，银翼完整的戳入了巨大哥布林的身体。
虽然戳入了身体，不过并没有打中要害，所以巨大哥布林作势打算直接将我抱住，不过却没有办法成功。
身体强化的我拥有强大的力量，直接将他连同剑一同的举起来，并载著巨体同时攻向了以我为目标的前卫哥布林。
至此为止成攻击杀了十二体哥布林，所花的时间约是两分钟。
「进度还不错……」
这层的敌人应该还有两三百只魔物，不知道是什么原因，魔物们几乎都聚成了一团，也许就是因为迷宫封锁了一个月所导致的吧，总之在这层楼的魔物数量比我所想的还要多。
计算了时间后，我又再次的袭向了组成类似的哥布林团体，以收割哥布林的方式不断的累积我的击杀数，在确认安再过三十分钟后就会抵达的同时，我继续往下一层前进。
「还是一样呢……」
不是每个哥布林集团都有巨大哥布林这种类型的强化体，所以猎杀更为容易，不过第三层的魔物却比第四层好像还要多一点，照理来说应该是越下层魔物越多才是啊，虽然感到了一点奇怪的感觉，最后我还是不做多问，最有效率的攻击了大团体的魔物后，继续往下一阶层前进。
同时还预留了更多的时间以保持和安之间的距离，稍微的看了一下表，确认了与安之间还相差一个小时的空档，立刻往第五阶层迈进。
这里的天色就变成了近黄昏的状态。
「那是什么啊……」
超大量的蜘蛛聚集在靠近入口的树上，虽然不知道这些蜘蛛魔物想要做什么，但是感觉比较像是一个劲的往这边逃跑的样子。
「稍微……有点头皮发麻……」
还记得一个月前的捕获任务连一两只蜘蛛都觉得有点难找，现在一棵树上六七只的状态反而觉得恶心。
不顾还是在森林里，我反射性的释放出了火魔法。
「炎枪‧八矢。」
属性枪是属性弹的进化版，虽说喊著枪，但其实就是将属性弹圆滑的外表磨尖后释放而已，但可不要因此而小看这个技能，调整技能的外表也是需要些掌控能力的，而属性枪相当于中阶魔法。
分散的八只火焰长枪迅速的射向了周围的树木，而蜘蛛的丝貌似又刚好是容易点火的材质，一瞬之间，大量的火苗就窜了起来。
「这还真是……精彩。」
蜘蛛们比我想的还更有求生意志，迅速的就往其他的树上跳了，但是我的手却没有停下构筑魔法。
「炎枪、炎枪、炎枪、炎枪……」
同时释放多只属性枪会让准度丧失，因此我选择一只一只瞄准进行攻击，将大量的蜘蛛一体接著一体击落。
大部分清理干净后，我简单的用水魔法扑灭了火势，因为迷宫中的树林本身也并非是普通的树，所以燃烧过程并不快速，火势也没有蔓延到多远。
「话说……森蜘蛛不是更应该在深处一点的地方吗……？」
森蜘蛛主要的栖息地应该是在六、七层的位置，那是黄昏和夜晚地带的交界处，而刚刚击落的蜘蛛群就像是在躲避什么一样，不踏入第四阶层的原因也许是因为天色会变亮的缘故。
「真是越来越古怪了……」
不过魔物聚集起来的状况的确大大的加快了我的进度，确认了周遭的情况发现这个阶层到处都散落著森蜘蛛，不过我却没有起太大的兴趣，毕竟侦测到的蜘蛛都是零散的，而不是刚刚聚成群的，仅是刚刚的火魔法歼灭，就让我在十分钟左右杀死了近百只的森蜘蛛，现在脱离群体的个体一点都无法入我的眼里。
「那么……下去吧。」
符合效率的将蜘蛛群全都解决后，我再次的往下一个阶层前进。
53.魔狼之主 
「这个阶层反而有点诡异……」
进入到了第六阶层后，稍微的确认了一下时间，与安抵达的时间距离差距已经拉到一个小时又十分钟了。
「不过居然到现在都还没有侦测到敌人吗……」
也并不是没有侦测到魔物，不过全都是单体行动的家伙，反而是我期待成群结队的狼魔物没出现半体。
「真是奇怪……」
稍微的绕了一点路，如果直接遇到我当然还是会击杀魔物，可是就这样简单地把一个阶层给探索完后却没什么魔物，最奇怪的就是没有半体狼魔物。
「总之先继续前进吧……」
迷宫感觉有点反常，毕竟都放置一个月没有管理了，也许这才是正常现象说不定。
比预想还要早，时间差已经拉到了一个半小时以上了，但是粗略的探查后，还是没什么发现魔物。
「虽然不太想要这样做……但还是试试看好了。」
心想可能是自身魔法出问题的我，将包内的哥布林魔物倾倒出来，接著使用风魔法将味道往周围扩散。
「这么说来，原本最得意的冰魔法使用率好像逐渐减少呢……」
这也没办法，风魔法对我的适性也是不错，而且用起来还很方便。
烦恼著小事的我就这样简单的穿越了第六层，到达了第七层。
「不会吧……这层楼也什么都没有吗……」
广范围的展开了探索魔法后又迎来了一样的结果。
「到底是发生了什么事情了啊……」
这样下去不太行啊，击杀数可能完全追不上安啊！
也许应该减缓速度调查一下原因，毕竟时间还很充裕。
「这是……」
在茂密的树林之中，因为夜色漆黑所以比较难观察周遭的景色，但是我却意外地发现了一块显得特别平坦的路块。
「这是什么啊……」
虽然大大小小不同，不过地板上的应该全都是狼的脚掌，而且应该不是一只两只，而是数群的综合体。
「虽然不怎么习惯……」
一边这么想著我掏出了预备的C级魔物土魔石，对周围展开了地板系的探索魔法。
「这样的足迹居然长达十几公里？！」
一到九层的迷宫入口与入口的直线距离并没有太长，感觉这就像是魔物们全都群聚起来往楼下前进一样。
「足迹……是汇聚的吗……」
从一开始的四到五组，变成后面的十几组，离这里越远，在这条路上行走的狼群也越多，这条路也是当初救援队为了赶时间而特地走的道路，所以比起其他路这里的行动更为方便，在能让魔物退避的石头消失作用之后，反而变成了魔物用的小径了吗？
「不好了……如果有人从下面上来的话……」
一开始就说过，协会所做的只有封住入口而已，并没有大费周章的将迷宫内的冒险者找出来，所以据推测，迷宫内还存在好几组冒险者，这些冒险者因为迷宫封禁的时限要到了而返程的话，如果等级不够遇到这样数量的狼群一定会灭团的吧。
「不如说……现在的我有可能可以应付吗……」
虽然推测过自己能够与B级魔物一较高下，但是真遇上了我也无法肯定会照著我的剧本演出，而且现在的话明显底下会有非常大量的D级魔狼。
「要回去吗……」
这里回头的话绝对是安全的，不过比赛方面就会败下来了吧。
不过拿自己的生命开玩笑也不太好，发生什么万一的话我就得又进入轮回转生了呢。
（喂，小子，底下看来不得了喔。）
忽然脑内传来了瓦伊格的声音，让我将意识投放到远处。
「哈啊啊啊！」
虽然只有细小的声音，但是使用魔法的发动声，挥舞武器的破空声以及为了助长声势所做的呐喊声全都注入到了我的耳中。
（已经有人遇难了，你要怎么做呢？身为冒险者前辈的我倒是很想看看。）
像是在测试我一般，法比索带著戏弄的语气对我问道。
「还需要考虑吗，救人当然要紧。」
（这个答案、不合格啊，不过与我的选项相同这点值得嘉奖。）
──去吧。
一瞬间身体强化全开的我迈出了步伐。
在那里看到的是正对著大量魔狼战斗的六人小队，而已经伤痕累累，有两人则是满身是血地由壮汉扛著。
而现在，负责阻挡魔狼的前锋被压制，而漏失了三只魔狼，使牠们毫无阻碍的冲向了正在撤离的人。
「狼祖流‧缩地。」
顾不上有所隐藏，我将从瓦伊格那边学到的技能二话不说地直接使用出来。
在成长的时候，从瓦伊格那边学到了各种各样名为「狼祖流」的技能，有与战斗相关的，也有在日常中的锻炼法。
不过要属最有用的话我认为即是如同缩地这类的技能，严格上说起来也是和战斗相关的技能，毕竟原本的目的是瞬间超加速突袭敌人的技能，不过运用得熟练的话，除了战斗之外，日常移动手段也可以用到。
迅速缩短距离的我，如同砲台发射的砲弹一样，从五人头上的树上从天而降，插入了冒险者和魔狼的中间，双方都因为我感到惊讶，而停止了动作。
冒险者基本上是不干预对方队伍的，但是非常时期则不一样，为了表明我的立场，我在他们回应之前就立刻插话。
「来帮忙的。」
简单留下一句话后，我迅速挥动手中的银翼，斩下第一支魔狼的脑袋，并顺势挥向第二支，可是却意料之外的背回避开，只好改变落点，选择对脚进行攻击，另一只魔狼则是因为正好处在我的背后，而直接突袭了过来，不过也被我用不平衡的姿态直接踹飞。
「有点奇怪呢……」
第一只魔狼单纯是因为没有反应到而被瞬间秒杀，但是据我的印象，第二只魔狼应该也没有能够立刻回避的能力才对，总觉得好像是魔狼的反应还有速度上升了一个阶段一样。
不过能力方面的差距还是有点庞大，随然起手并不完美，可是接下来却迅速的把勉强逃过一劫的魔狼给斩杀。
「那边的，不想死的话就趴下。」
我静静发出了警告，然后快速地将银翼插入位于左腰的剑鞘，同时积蓄魔力。
「狼祖流‧风‧月痕！」
以身体为中心，善用拔剑瞬间的离心力挥出的快速斩击，在此同时在剑上面赋予了强大的魔力块，在挥出斩击的瞬间让攻击飞出去，算是一个中距离的攻击技能，好处就是能够因为附著属性的不同而产生不同的效果。
而且在银翼最后的完成阶段时我巧妙的将能够转换魔力的魔法阵编入了剑身内，虽然耗油量很高，但是我可以随意地赋予剑任何属性。
「月痕‧二式。」
我并没有停下手中挥舞的剑，虽然说第一剑是关键，但是就算不用刻意收入剑鞘也能同样的产生附带属性的冲击波，美中不足的是使用的武器是双刃剑而不是刀，不然威力还能再更上一层。
「月痕‧三式。」
月痕一共有三式，第一击是为了抓准身体状况、挥击的角度以及给予重击，第二击则是调整魔力的量与进一步压缩魔力刃的尖锐度，最后一击则是在前两者得到答案所加乘的最后一击。
瞬间释放的三发冲击波不偏不倚的击中了前卫原本应付的魔狼堆，数量为九体的魔狼一瞬间就被我给歼灭殆尽，只剩下双眼无神的狼尸体。
迅速的探测了一下后，我确认了附近没有魔狼的踪迹，稍微的松了一口气，这招与前世瓦伊格使用上还是有非常大的差距，瓦伊格能够无限的持续月痕连斩，而我想要完美的使用却只能施放出前三剑而已，不过却得到了如果是我的话三剑反而比较适合的答案。
虽说如此，但是这还是第一次在实战中使用这个招式，因为成功也让我感到些许的兴奋，不过我很快就把意识转回了战场。
「还楞著干麻，赶快离开，应该不只有这些吧。」
我展开了探查魔法后发现了这周围魔狼的密度十分异常，大概这就是为什么上层没有半点魔狼的原因，总之是连我看了都会毛骨悚然的程度。
「快点逃跑吧，跟好。」
回过神的冒险者团队赶紧跟上了我的脚步，并移动到了第六层的接口处。
54.魔狼之主2 
确认了后面的狼群没有追上来后，我停下了脚步，寻找了较广大的空地，让气喘吁吁的队伍稍作休息。
「把抬著的人放下来吧。」
听了我的话后，壮汉赶紧将扛著的两人放置在我的身旁。
其扛著的两人体型也不算小，不过他却有能够轻易扛著两个成年男性的身体能力以及庞大的身躯。
（好像是混入了些许巨人族的血统吧。）
迅速观察了两个人的状况后，我对腹部被咬破的男性做治疗。
用水魔法制造清水冲洗他的腹部，将伤口和周围清洗干净，虽然有听到小声的哀号，但是没有办法。
「稍微给我忍住。」
因为手边没有布，我直接将男人身上残破的上衣袖子撕下，然后卷成一团的塞入他的嘴巴之中，同时从空间包之中拿出了解体动物用的小刀，瞄准著还卡在男子伤口的狼牙挖掘。
「呜……呜……呜！」
虽然我处理的动作很快，不过想必非常痛吧，看著满是唾液的破衣服我也没有打算将其从口中拿出，只是迅速的撕下了另一边的袖子，然后再次用水魔法清洗，并在之后快速的将水分拔除，涂抹了稍许治疗药水后拿来当作伤口的绷带。
「这个就简单多了。」
另一个人的状况是因为魔力缺乏以及体力消耗过度造成的晕眩状况，除此之外还有点脱水，不过这就不是能够立即施救的范围。
不过还是能做一点应急处理，一边这么想著我将空间包中的治疗与魔力药水拿了出来，并交给队伍中的其他人。
「先给他各喝半罐，要确定全都喝完才能喂下一口。」
全都解决后，时间也没经过多久，距离安赶上这里还有一个小时又十分钟的时间，就在我这样确认著目前的时间时，队伍中的壮汉向我搭话。
「那个、十分感谢你，该怎么叫呢？小哥？」
我挠了挠头，虽然也能直接随便乱报，但是到时候被打听也不太好，就稍微借用一下探索者的名号吧。
「探索者的所属成员。」
听到了我自报的内容后壮汉愣了一下，但是随即就理解我的意思，毕竟姐姐的公会也算是庞大的组织，随便探望他人的身分也不好。
「我是库力索，是前天开始从二十层赶上来的队伍，隶属的公会是──野性咆哮，想在迷宫封锁最后一天撤离时却意外的遭遇了狼群的袭击。」
一边这么说，壮汉叹了一口气。
「野性咆哮吗？」
说不上是有名也说不上是无名的公会，公会内的D等级冒险者非常多，B与C级冒险者也有一定的数量，没有能够作为主力展示的A级冒险者，可是任务的达成率和满意度以及接获量每年都能敬陪协会公开的排行末席。
「到底是发生了什么事情？」
就算是狼群，我也不认为所属于野性咆哮的小队会被简单的歼灭，不如说歼灭的反倒该是狼群那方才对。
「阶层主……亚种的魔狼之主在第九层徘徊……我们在穿越第九层时遭遇到了几队魔狼小队，可是因为与平常没有太大的区别，所以就简单的处理掉了，却不知道那是魔狼之主所派出的侦查兵……」
「魔狼之主？」
统领系的魔物，集团行动的魔物中很容易会出现的魔物类型，在这种魔物的统领下，团队中的魔物能力都会有所提升，而且提升的能力视魔物的种类也有反馈的可能性，是预想之中最麻烦的一种，这也是为何哥布林王与蚁后这类魔物在处理上最为麻烦的原因。
「还真是不妙啊……」
只能保留赌局了，大不了就是我认输投降吧，这种状况我实在难以应付，统领这么多魔狼的魔狼之主，应该有接近B等级的程度，真是的……浅层出现这样的魔物是要闹哪样的啊，就算是变异的阶层主，以这个迷宫的判定C级就应该算是极限了吧。
以我下来到现在所遭遇的魔狼数量来看，聚集在底下的魔狼数应该有达到五六百只的可能性，更何况魔狼之主还有强化手下的效果，如果是统领越多魔物就越强的统领类型，这代表坐拥五六百支魔狼小弟的牠有可能非常强大。
如果单纯只是讨伐魔狼之主的话，眼前的小队应该也能做到吧，虽然不是我要说，不过小队的平衡度意外的有点差劲。
「底下还有人在奋斗，能够帮忙我们拯救那个人吗？为了让我们逃出来，她孤身的留了下来。」
「蛤？！」
如果是这样的话，那位奋斗的家伙可能已经死掉了……我这样思想著。
「我能断定那个人没死，因为她的逃跑技术绝对是超一流的，所以不会简简单单被魔狼群干掉，事实上就算遭遇到了数量这么可怕的魔狼群体，她也是队伍中唯一没受伤的人。」
虽然我还是认为没有希望了，不过库力索的表情很坚定，看来有很大的把握。
「好吧，反正清除魔狼本来就是我这次的目的。」
如果就这样转身离开，我肯定会良心不安的吧。
（你真的是很麻烦，不如直接说我想去救人如何？）
法比索一边说一边笑著，在我看来他与我也是半斤八两，到底有什么资格取笑我啊。
「请让我跟著你一起去，如果我拖后腿的话随便将我抛弃就好，虽说我并不认识你，还带著奇怪诡异的面具，但是却救了我们，我不会拖后腿的，再怎么说我也是C等级的冒险者，与另一个拖延时间而留下来的冒险者同个阶级。」
我打量了一下壮汉，理解了他有一定的实力，但这也代表底下的魔物是有两体C等级冒险者带领的小队也无法击破的怪物，如果真是这样的魔物的话，有可能是B等级。
我转身看向库力索的装备，似乎因为与魔狼的战斗，装甲上充满伤痕，除此之外也没看到他的武器，可能是在逃跑时丢了吧，毕竟他扛著两个人呢，也许就是为此而丢了装备。
「先说一下，你好像把我当成什么大人物了……我只是个十岁的探索者成员而已，至于你的武器呢？看起来不是空手战斗的类型呢。」
「那在逃跑的途中丢失了……」
果然如同我所想的。
「嘛，我看你应该比较常使用重武器吧。」
一边这么说著，我从包内中拿出了欧塔夫交给我的巨槌。
「非常时期，我就借你武器吧。」
在放置在地板时，我默默地在巨槌上咏唱附加属性的魔法，魔力又被大量抽空，可是回复魔力的速度我很有自信，这样带来战力的性价比绝对比较值得。
「很感谢。」
库力索拿起了约有一个半公尺高的巨槌挥舞，似乎还算是顺手。
「其他人的话就这样往上前进吧，若是顺利的话应该能遇到我的同伴，是位有著黑色头发的少女，跟我一样也戴著假面。」
因为我只是做应急处理，暂时让那些人脱离生命危险而已，所以有必要赶快回去治疗。
「那么，大叔，就由你对牠们发动突击吧。」
慢慢找什么的难以奉陪，不过我也不会毫无准备就应战。
「我吗？」
「我需要做点事前准备，就麻烦你充当诱饵了喔！」
「我才二十前半……」
好像并不在意我叫他当诱饵的这点，不过我也才十岁，这个年龄差距以大叔称呼应该没什么问题吧？
「嘛……总之时间要紧。」
「总觉得很不是滋味……」
一边碎念著，库力索紧跟上了我的脚步。
55.魔狼之主3 
进入到位于第八层和第九层交界处的地方，我停了下来。
「这里就可以了。」
「这里？将他们引过来就好了吗？」
「啊啊，得让最大的家伙上钩才行。」
（要做了吗要做了吗？）
像是很感兴趣一般，阿道夫跳了出来。
（布置巨型魔法阵吗……还真是挺有趣的想法。）
前世们的知识非常丰富，其中的阿道夫、法比索跟建安三人的魔法造诣是最深的。
不过正因为他们太强了，所以有很多事情只有想过而没有实际执行。
现在我要做的就是陷阱魔法中的一种，事先的布置好发动魔法的场地。
如果说他们没有用过的话那是骗人的，不过将好几种魔法组合在一起的大型场地魔法这也是众多人之中第一次实施。
首先是在确认好的位置以等距离埋下魔石，并排列成魔法阵的图样，同时应用了可以更换座标的纹章魔法，使魔法发动后就不会离开我，以我为中心释放，同时消耗的却又并非是我的魔力，而是我准备好的魔石。
确认好法阵的状况后，我紧跟上了早已下楼的大叔，然后进入了第九层。
「还真是开玩笑般的密度。」
总数有约七百左右的魔狼以让人毛骨悚然的密度群聚在一起，而库力索也早就开始了与魔狼的交战。
原本是无法正面冲突的，但是我的赋予魔法很大的起了效力，让他的身体能力暂时的提高了一个层级。
「另一个气息是……」
似乎察觉到库力索的气息，那个弓箭手正朝著他靠拢。
「那不是卡娜小姐吗……」
没想到是卡娜小姐呢，而且果然如库力索所说，现在依然生龙活虎的。
「那么就先诱导吧。」
越来越多的狼群往库力索那边接近了，而魔狼之主则像是在观察状况一般，直到现在还没出手。
「缩地……」
决定选项后，我快速的接盘了库力索所吸收的仇恨。
加速的我冲到了库力索与狼群的乱战之中，并在冲刺的过程中收割了不少魔狼。
「快跑！」
理解到自己任务完成，库力索看著刚刚到场的弓箭手比了个手势，并快速地往八层前进。
「通通过来吧。」
一边说著，我笑著将用手提起到眼前的魔狼砍成两半。
很显然，这类群聚的魔物是有合作行为的，同伴被残忍对待也是会做出反应的。
「很好很好，都给我过来。」
吸引视线的战术非常成功呢。
「这下就要用干净了……」
既然库力索和卡娜已经脱离了，那么计划就来到了第二阶段，我趁著招架狼群的攻势同时将手伸进空间包之内，抓出了剩下的四颗魔石。
属性分别是光、土、火、暗属性。
「光耀、土壁、爆炎。」
被我投掷上空的光魔石绽放了即使是闭眼都会觉得刺眼的光芒，不过因为脸上戴著的面具好好的回避了强烈的闪光。
同时地板上隆起了高达三公尺包住我的土壁，最后的爆炎则是在我进入土壁之中后爆裂开来，猛烈的火势烧向了周遭的魔狼们以及周围的森林。
「接下来就是脱离了。」
握紧了手中的暗属性魔石，我使用了名为「潜影」的魔法，潜入到了因为火光而使得影子更加浓厚的地方，并不断的借由相邻的影子，从狼群的包围中逃跑，而狼群则像是以为我还在土壁之内，在前面的同伴被火灼伤后就紧接著袭向了土壁。
「比我想像的还……」
正当我想要夸奖自己的时候，一直在后方观望的魔狼之主动作起来了。
「好……快……」
远在一公里外观察著的魔狼之主只花不到二十秒就冲到了土壁的面前，并挥下他沉重的爪子。
无法抵抗攻击的土壁应声瓦解，而魔狼之主也注意到了土壁之内没有任何人的踪影。
「太扯了吧……起码那也是中级的魔法……轻轻一拍就……」
（别给我呆住了！现在重要的是拉开距离！）
如同要打醒我一般，瓦伊格的提醒让我迅速回神，我现在的距离也是一公里左右，如果被那个大家伙发现一定会瞬间被追上的。
「先跑吧……」
拿出早已准备好的臭气袋释放后，我直接往第八层冲了过去。
「要快要快要快！」
库力索和卡娜应该进入这个阶层了没错，直到刚刚还充满信心的我看到瞬间就瓦解的土壁也是不敢夸下豪语能够打败那个大物，那样的话至少要起到牵制的作用，即使我没有将牠击败，撑到安来到这里就搞定了。
「上级魔法，苍白之领域。」
苍白之领域与其说是攻击魔法，其实更偏向辅助魔法，在一段时间内不断消耗使用者的魔力借此创造度对冰属性有强烈辅助性质的领域，增强冰属性魔法攻击的威力。
随著我的一声令下，站在舖设好魔石魔法阵中间的我涌入了大量的魔力，同时转化成冰魔法袭向周遭的森林。
魔法迅速就稳定了下来，在魔石中的魔力消耗完为止以魔石圈住的区域都不会停止下雪，而那条魔狼之主如果想要攻上来就一定从这个入口上来。
「没有反应……」
从作战开始到现在已经过了约半小时，我的臭气袋应该早就消散才对，难不成就这样等著就好了吗？
还剩下一个小时，安就会到达这个阶层，而我的苍白之领域的持续时间约还有半小时，即使用了超大量的魔石分担魔法消耗，也是没有办法长久展开的。
确认了还有余裕后，我也介入了苍白之领域的魔法之中，自己灌入魔力增强领域的持续时间。
「来了吗！」
在大约十分钟的休息之后，八层的入口处传来了低声了狼鸣，不久后就有一大批的魔狼进入了苍白之领域。
不过魔狼再怎么说都是适合森林的环境，在这低温的环境行动是十分痛苦的吧。
不出所料，踏入阶层为数约一百的魔狼们迅速就衰竭的躺在了地上。
「好……就这样持续……」
就在我感到安心的同时，魔狼之主踏入了领域之内，并将躺在地上衰竭的魔狼二话不说的吞入口中。
「喂……还有这样的吗……」
仅仅只是数分钟就将自己部下的尸体全部清得一干二净，一口甚至吞下了好几只魔狼，原本约三公尺高的巨大狼又拉高了将近半米，而且毛发也变成了白色，如同雪一般，与此同时还在后方待机的部队就向是什么传染一样，全部的魔狼毛发全都染上了些许的白色。
「这就是统领种了吗……真的，超级麻烦！」
前世中也有大量对付统领种的记忆，不过实际体验真的是觉得麻烦到爆炸了啊！
赶紧取消对苍白之领域的魔法输入，我转之拔起了银翼，对著即将到来的魔狼群采取了预备的姿势。
「真的是不要跟我开玩笑了啊……」
得到冰魔法抗性的狼部队向我展开了猛攻。
──距离与安约定的时间还差40分钟。
56.魔狼之主4 
「这还真是壮观呢……」
看著眼前波涛胸涌而来为数约500体的魔狼群我放弃了思考。
虽然说他们得到了一定程度的冰抗性，但是在暴雪之中移动仍然困难。
「不打算动吗？」
原本以为会趁胜追击的魔狼之主并没有随著部队前进，依旧待在部队的后方眺望著我。
「嘛，如果大家伙不上的话我多少有些处理方法。
虽然一直说著气馁的话，但是我并没有因此而丧失斗志。
举起银翼砍向了聚集起来的狼群的同时，我站稳了脚步。
「通通都过来吧。」
没有移动任何一步，依旧站在领域中央的我对著狼群露出了挑衅的笑容。
耐不住性子的先遣队立刻朝著我袭击了过来。
不过……
「狼祖流‧风‧月痕。」
附加在剑上面的风属性化为冲击波扩散了出去，并将在先头的几只魔狼当场切裂，原本我的月痕顶多在魔狼身上留下伤痕而已，但是现在的冲击波却能直接将魔狼一分为二，那是因为我借助了法阵中部份的魔力，这样我的苍冰之领域的持续时间寿命就会更快的削减了，不过却十分符合性价比。
「月痕‧二式、三式、四式、五式……」
在拥有大量魔力支持的情况下，我借由不断从苍白之领域窃取魔力而将瓦伊格的月痕完整重现，不间断的冲击波连击使我像砲台一样，阻断了数量五百的魔狼群前进。
只要我一挥下剑，就会带走接近二位数魔狼的生命。
简直就是无双模式嘛，不过这样的处境在后面的魔狼之主出手的瞬间就会瓦解，虽然是这样想的但是那家伙依旧还是保持著观望的态度，与此同时，魔狼群也向后退去，在我一连串的攻势下，总体的数字已经减至三百了，但是这样的数量也不是我能简单应对的。
到底是要主动进攻还是持续守著呢……
为了不浪费时间我赶紧的从空间包内掏出一罐魔力药水吞了下去。
「好苦……」
虽然苦，但是本来就快要溢出的魔力已经直接爆棚了，这样的话应该能够再乱来一阵子。
与此同时，我将还在运转著的苍白之领域再一次的缩小作用范围，不过却每有减少领域的消耗魔力，而是大幅度的增强领域内持续的冰魔法强度。
原本就是负数的气温再一度的骤降，现在的温度下，如果有滚烫的热水进入到领域内也会一瞬间就结冰吧，何况是站在领域中心的我四周更是寒冷，不过因为魔法的发动者是我所以我没有受到魔法的影响。
原本半径五公里多的领域瞬间缩小，减至半径一公里，这所带来的是强度约是原本三倍多的强大领域。
（你要知道操控领域需要多大的精神力……这次我就破例帮个忙吧。）
阿道夫从回廊中传出了声音，承担在我精神上的领域魔法瞬间就减轻了不少，我应该早一点就想到，如果瓦伊格能够在我战斗中暂时性的操控我的手脚，那么其他人也应该能暂时性的对我做出贡献才对。
但是马上我就注意到了他们为何不这么做的点，单纯这样的魔力消耗就令人头疼，虽然精神方面的负担减少，但是体力跟魔力绝对不堪负荷。
可惜的是这样的消耗还会再一度的增长。
「身体强化……」
同时将内层强化以及外层强化使用到极致，这样所消耗的魔力只要十秒就能够和中级魔法并驾齐驱了呢。
「明天的我一定会恨透今天的自己。」
想像著明天肌肉疼痛不已的样子后，踏地冲入了魔狼群之中，
「狼祖流‧缩地。」
离开了领域的正中央也代表著我无法随意再从领域汲取能量，不过这也不要紧。
「狼祖流‧轮转。」
原本使用的武器应该是刀，不过我勉强的使用了剑将这招使了出来，简单说原理就是在一次拔刀斩之中转一圈。
本就附上了我冰魔法的冲击波瞬间就斩杀了数十只包围著我的狼，而且因为在苍白之领域所获得的加持，冲击波更是直接形成了带有强力杀伤力的实体冰刃。
「这样下去能行……」
虽然认为如此，但是演变到这个地步的魔狼之主终究是沉不住气的对我发动了进攻。
这么说起来，生物在什么状态下会是最强大的呢？
我认为是濒死的状态，而魔狼之主则借由自己统领者的能力吸收了陷入濒死或是才刚死亡不久的魔狼们的些许能力，因此获得了冰抗性。
一个一个也许算不上是什么强大的能力，但是当这些能力全都重叠的时候所带来的威胁实在令人难以想像。
「单纯的冰刃甚至无法穿透他的毛发吗！」
虽然我感到了惊讶，但是也没有停下手边的动作，在我的奋战之下，魔狼的尸体四散在四周，虽然魔狼之主也不断地在消耗尸体，但是以现存的魔狼数量来看，还有剩下约一百只左右的魔狼，而且与魔狼之主相同，没有第一时间冲上来的他们也啃食了同伴的尸体。
「魔物能够这么简单的就变强吗……」
即使是啃食了，但是除了能够一口就吃掉整只、亦或是数只魔狼的魔狼之主，其他的口径都不大。
「难道是魔石吗……」
照理来说只有D级的魔狼不太可能会产生魔石，但那是正常的情况下。
倘若牠们的主人「命令」他们榨干生命能量取出魔石呢？
（这只魔狼比我们所想的还要聪明……）
现在说话的依然是阿道夫，因为要削减魔力的消耗量，现阶段只能让一个前世出来说话而已。
「现在麻烦了，要先打大家伙还是那群强化后的小家伙……」
（我还以为你会说些更聪明的主意呢。）
一边这么说著，阿道夫借由我身体所操控的苍白之领域又产生了些巨变。
「喂喂……难道说……」
察觉阿道夫正要做什么的我愣住了，虽然身体还是自动地对著朝我冲过来的狼群迎击，但是现在我的脑筋中一片空白。
（冰枪之雨！）
我深吸了一口气，释放出身体中大量的魔力，并挥出了冲击波，将周围的魔狼群全都驱赶至离我数公尺的位置。
充分使用著残余魔力的阿道夫再一次的缩短了苍白之领域的持续时间，在寒气勾不著的高处制造了一把又一把的水枪，而这些水枪随著苍白之领域的寒气凝结成冰枪后再一次的增加了坠落速度。
「喂喂喂！」
我现在的处境就像是转接器一样，阿道夫完全没有想过身为转接器的我会承担这么大的负担吧……
要不是周围的气温这么低的话，脑袋过度负荷的我都差点燃烧起来了。
但是冰之枪是很有效的，迅速降落的密集冰枪在苍白之领域的全域范围内以除了我半径三公尺以外的地方密集的降落，转眼间苍白之领域的持续时间就归零，但是狼群也随之消失，最厉害的地方在于，这项举动并没有消耗到我身体中的任何一部分魔力。
魔狼即使获得了寒冷的抗性，但是那貌似只是在皮毛上多了点御寒的功能，对于冰本身还是没有强大的抗性，放眼所见的魔狼全都被刺穿，而魔狼之主身上则背负著数量超过二十的冰柱堆。
理解到处境的魔狼之主对著我发出咆哮。
「不好意思，最麻烦的只剩你了……」
在领域之中的魔狼几乎全数都被冰枪之雨给歼灭，不过因为阿道夫的随便而导致领域之外还有部分的魔狼残存著。
发出了赠恨的吼叫，魔狼之主那富含了魔力的吼叫声将周遭的冰枪全数震开，与此同时他身上的冰枪也全都被推挤了出来，但是他的毛皮也显得残缺了许多，因为冰枪而冻伤的伤口旁缺少了毛皮，也能够看到牠皮肤附近的颜色。
「那是什么啊……」
一看就是有很大的问题，如同在救援队时遇到的蚁魔物一样，魔狼之主的皮肤也明显地被大量的蕈类给占领著，不过刚刚全都隐藏于毛皮底下而使我发觉困难而已。
「难道说这次的魔狼暴走也跟上次事件的始作俑者有关系吗……」
我叹了一口气，对著那么容易遇到事件的自己感到生气。
总之，在冰之枪全都溶解之前把牠给打倒吧。
饱含苍白之领域魔法的冰之枪实际上依旧还是相当于苍白之领域本身，虽然效果有所下降，但是这样的苍白之领域完全不需要自己动手操作，这样做的问题就是时效性还有不能让我带著移动，不过现在都已经进入尾声了也不用想那么多。
挥动著银翼，驱动著身上全部增益魔法的我朝著已经变样的魔狼之主过去。
57.间章 剩下的开辟者 
「没想到……来的人是妳呢。」
「还真是够了，曼陀罗，隐身好一段时间之后，一回来就给我搞一发这么大的恶作剧……。」
被称作曼陀罗的少女是个十分修长的女性，外表年龄大概在十四岁，拥有一头黑发以及绿眼，不过却是个飞机场，而且其中一只眼睛用眼罩挡住了起来。
「我只是对那个久违的身影感兴趣而已，百年……不对、千年难得一见的猎物呢！感觉能让我玩得非常～非常～尽兴！」
一边说著，少女的嘴边就流下了口水。
「还真是一样恶趣味、就这么痛恨法比索吗？」
扶著额头，安这么回应道。
「那是当然的，毕竟难得的玩伴居然不留下一句话就突然消失，会伤心是当然的吧！会寂寞是当然的吧！妳也是痛恨著他的吧？把妳的人生染上色彩后就离开。」
法比索死了。
那只是结果论，实际上他什么时候死亡其实没有确切的日期，只是人们发现他完全消失后才认为他死了，事实上他也真的死掉了。
虽然我也不知道他什么时候死掉的，但是我们都谨守著他所交待的，等待著他。
后来自发性的协助冒险者们攻略，也只是心中还有一丝也许他并没有抛下我们，只是到更深处，我们所接触不到地方的希望。
随意的带给我们「开辟者」希望，又随意地将「开辟者」给遗弃的男人，这就是法比索，要说对他没有丝毫不爽是绝对不可能的事情，但是……
「即使如此，那个孩子并不是法比索，充其量也只是他的继承人，有必要将气发在他身上吗？」
「也不是想要对他发泄喔？单纯只是玩玩罢了，如果不小心就死掉，也只是证明法比索没有眼光而已，选了个这么弱的继承人。」
看来是谈不拢了，这个家伙从以前就这样肆意妄为。
迷宫连续发生的事件基本上都是因眼前这个家伙所造成的，她的主要能力是操控植物，而且是本性恶劣的植物，与其要说是植物，不如说是「寄生者」亦或是「掠夺者」。
「即使如此，随意的驱使蚂蚁来到这里也太过头了喔？」
叹了口气，我饱含著怨气踩踏了地面，一只又一只明显被寄生的巨蚁被石柱从地下深处打了出来。
「妳～在～说～什～么～呢？小安安？」
「这么明显的事情还想要装傻吗？」
这个瞬间，我踩踏的地面动了起来，我在底下的蚁将军想要起身之前，先一步的蹲下用手揍了下去，并从蚁将军的身体中拔起了诡异的藤蔓植物。
「一下蕈类，一下藤蔓植物，花样还真是多呢……」
「噗，还是一如既往有力气的女猩猩呢。」
「有力气这点我无法反驳，不过我是蚂蚁而不是猩猩。」
对著说著「对呢，都忘了，可是两者有什么不同呢？」，装著可爱倾斜头部的这个家伙，真的很想就这样直接用力的朝她那张脸揍下去
「那么十层的事情又是怎么搞的？」
「哦？注意到了吗？」
混入冒险者的小队，并在进入十层阶层主的房间内时寄生阶层主，以虽然名为寄生植物但本质却如同强化植物的植物控制著阶层主，而且压榨他的生命力使之强化，造就了在底下猖狂的「魔狼之主」，虽然早就有收到一队具有实力小队消失无踪的讯息，不过因为蚂蚁泛滥的问题，这只全灭的队伍被巧妙的纪录成了蚂蚁魔物的牺牲品。
「除此之外，还强制让迷宫产生了魔物泛滥呢，与其这样大费周章，不如直接让妳的植物上场不是更有战斗力吗？」
「只是玩玩而已喔，我说了我很寂寞吧？要是玩具一下子就坏掉了不是很讨厌吗？」
「让人不适呢……」
「这么说来妳的衣服真可爱呢！是伊莉丝做的吗？好羡慕啊……」
（依然是那个捉摸不定的个性呢。）
「那么，妳到底想要做什么？可以告诉我吗？」
如果她想要继续引发混乱，我就不得不好好的教训她呢。
「不、不、不，我才没有要跟女猩猩打的意思啊，再怎么样也是三柱，人家只有被秒杀的分而已。」
和法比索一起攻略迷宫时的我们得到了大量的伙伴，而我们这些原阶层主分成了三个主要的派系：
蚁皇──安
双头龙──沃格波罗斯
九尾狐──奴娇
「妳是奴娇那派的吧，既然如此就不要随便给她找麻烦啊，善后这次的事件对她来说也是一件麻烦的事情。」
最主要的是她的性格，不怎么喜欢胡乱闹事的家伙。
「人家现在可不属于三派之中喔，『我们』自己组成了一派，虽然和你们这些大派别没有办法比较，先说好，我可不讨厌奴娇大人，只是太过和平的生活让人有点生厌罢了。」
因为无聊，所以想要制造混乱。
「除了找乐子外，还有什么原因吗？」
「真的要说的话～就是～委托吧？」
「果然，背后有著什么人在操弄著呢……」
「妳说呢妳说呢？」
烦躁感真是越来越强了啊……
「不说这个，妳不帮那个继承人吗？虽然本质上还是Ｃ级魔物，不过在我调整下也有Ｂ级下位的程度啰？」
「达哈克能自己搞定的，我去帮忙也只是多此一举吧？」
如果是几个礼拜前的话，大概连魔狼区群都会觉得棘手吧，不过才经过几个礼拜，他就能如同呼吸一般与魔狼群对抗，虽说有伊莉丝装备的辅助，但是成长速度的确令我十分惊讶。
「不如说，你本来就希望他独自包揽吧？」
「被妳发现了啊……」
她如果真的想要的话，应该能够简单的把现在的达哈克置于死地才对，简单来说，就是特意留了一手，在我看来就是刻意促进达哈克成长一般。
「这也属于委托的范围吗？」
「不容透露。」
虽然看起来屌儿啷当的，但是她可是非常信守承诺的，所以那个背后的家伙才会找到她来做这件事情吧。
虽然不知道跟法比索的继承人有没有关系，但是至少知道那个家伙盯上了达哈克。
「嘛……虽然有很多想要搞懂的，但是我觉得我已经问得差不多了。」
「妳还真不打算对我怎么样啊？亏我都做好要亡命天涯的准备了，那么我就先离开了喔！三柱大人。」
「唉……毕竟跟妳在迷宫打起来很麻烦啊……」
不仅是她，只要是我们阶层主都一样麻烦，可以借由外力控制迷宫的某一部分权限，我绝对能够打赢她，但是在打赢她之前迷宫一定会先被搞得一蹋糊涂，这样太危险了。
「不过，容我给妳一句警告的话吧。」
「那是什么呢？」
「不要再对他出手。」
讲话的同时，我释放出了杀气，使曼陀罗下意识的退后了两步。
「唔……真是吓死人了，我答应妳啦！反正委托也到一段落了，之后如果还有关于他的委托我不接就好，可是其他家伙我就不知道他们会怎么想了喔？」
「姑且帮我知会一声，如果对他出手，就由我亲自来对付。」
「好可怕好可怕……其他人我是不知道，但是我绝对不会出手的～～」
嘴上说著可怕一边露出微笑的她迅速的脱离了我的视线。
「麻烦的女人……」
虽然还有很多想打听的，但是现在还是先放弃好了，感觉就算把她给杀了也得不出解答，偏偏我又很不会拷问。
「这时候如果带著伊莉丝就好了……」
确认附近没有不属于这阶层的魔物后，我向著下方楼层前进。
58.比赛的尽头 
「接下来的话也许没有用到的地方了……」
比起用银翼来战斗，现在的状况不如使用尖锐的冰枪会更适合对付魔狼之主。
决定后我将银翼收入了空间包之内，并尝试握住身旁的冰柱。
冰柱长约两公尺，但是很细，拿起来还算顺手，因为绝佳效果的阵手套，寒冷仿佛完全没办法穿透一样，完全没有冻伤的可能性。
「呼……」
除了我的周围，另一个不是插满冰枪的地方也只有魔狼之主刚刚借由吼叫清空的区域，稍微考虑了一下后，我选择留在原地，并将我手上的冰枪投掷了出去。
附加充分风魔力的冰枪飞越了数十公尺，但是并没有成功刺中魔狼之主，在接近的瞬间就被他摆头给击碎了。
「不是问题。」
我这边可是有很充分的数量呢，深吸了一口气，我再次的拔起冰枪投掷出去。
就这样重复投掷到第十把的时候，魔狼之主终于耐不住性子向我冲了过来。
「很好。」
因为不想冲破冰枪密林，所以牠选择高空一跳，想从牠的那块空地跳到我这块空地。
「想得美！」
瞄准在空中的魔狼之主，我再次抛射了冰枪，不过牠利用吼叫再次震开了飞向牠的冰枪。
不过那也在我的预料之中。
「光耀！」
对著降落途中的魔狼之主释放了耀眼的光魔法后，我再次迅速的拔起了一根冰枪，，插在魔狼之主落下的地方，不过牠似乎也理解到我想做的事情，即使没有办法看到，也强制的偏转的自己的身体。
最后的结果是落的同时，魔狼之主的嘴同时被冰枪给纵向刺穿，虽然没刺穿头部有点可惜，但是这个状态的魔狼之主我也不确定头部是不是弱点。
「继续啰！」
就在狼嘴的正下方，冰枪的旁边，我将银翼从空间包拔出，用力的斩向魔狼之主，虽然有砍中，但是因为被冰枪刺著，所以即使左颚被我削掉了一大块，嘴巴也依然保持著并合的状态，不仅如此，牠立刻的挥下了爪子阻止了我的连击，并在我向后躲避的同时挥动了尾巴，强制用手臂接下的我感受到了强烈的冲击。
（不好了……左手大概不能动了……）
应该是骨折，还好因为现在正处于亢奋的状态，没有感受到多少疼痛。
不过反观依然迅速的魔狼。
「难道说感觉不到疼痛吗……」
虽然只是一点，但是在回避爪子攻击的同时，我的脸被爪子给伤到了，很明显这是难以利用我身体强化的恢复力抑止的伤口，如果是一般的状况，以我现在身体强化全开的状态就算伤口不愈合，至少也会快速结痂，但是现在却没有。
难不成是牠身上带著的蕈类混入了我的伤口吗，如果是那样那得速战速决才行，寄生系的敌人才是最难缠的。
稍微考虑了后，我直接的在伤口用魔法点火将之强制烧却，不让伤口继续流血，类似于高温杀菌的概念，不使用冰魔法是因为考量到也许蕈类在魔狼之主上得到了冰抗性的缘故，而难以随意使用的左手则是用冰魔法强制的冻在我的背后，以防在战斗时乱晃影响到我。
「好，这样应该没问题。」
涌入我伤口内的某样东西的确被刚刚的火魔法给净空了，强化魔法的效力立刻就涌了上来，不过也不是那种戏剧性的痊愈方式就是了，单纯只是感觉到强化魔法的效果有在发动，疼痛的感觉也迅速消失。
「大概是不打算给我喘息的空间呢。」
因为一阵乱动，刚刚半径三米的小圈圈已经扩大到约五米了，但是要与如此巨大的魔物对战也显得太过狭小，我真的是不知不觉地把自己逼到了死路啊。
不过都演变到这里了，也就是比谁的耐力比较强了。
目前我的伤只有一只手出问题，而魔狼之主却已经伤痕累累，就算身上的蕈类想要强制续命，也一定有极限的，而且我深信那个极限一定很接近了，不然我也不会让自己留在这里。
魔狼之主有了诡异的蕈类加持后，身体能力还再上升了一个档次，我的身体能力还不够强大，但是透过与强敌对战才是最好掌握身体的方法。
仿佛身上的伤全都是假的一般，在这半径只有五米狭小的斗技场魔狼之主不断的利用自己身躯庞大的优势对我发出攻击，反而是我除了最初的一下命中之外，就再也没有直接打中牠任何一下了。
「痛……」
爪子数次的掠过我的身体，不过我也全都回避成功，虽然有小伤口，但是我都迅速的用火魔法处理干净了，不知不觉上我的身体就多了不少的烧伤痕迹，不过这些只要战斗过后用治愈魔法处理就能清除的小伤也不算是什么。
「四次……」
算上一开始被中断连击时所造成的伤口，我在短短三十秒的攻防战总共吃下了魔狼之主四次的攻击。
「不行、我还要更迅速。」
虽然攻势并没有缓慢下来，但是牠恐怕无法再撑半分钟就会倒下，我想在那之前至少击中一次才行。
「用那招吧……」
那是记忆中瓦伊格的决胜绝招，虽然武器是刀而不是剑就是了。
我一边将剑摆置腰后集中精神，并持续闪躲著魔狼之主的攻击。
（不行的！现在的你还做不到！）
脑海中传出了瓦伊格的声音，但是我无视掉了他的建议。
「五、六、七、八、九……」
受伤的地方不断的增多，但是我立刻的处理掉，攻势也逐渐的进入了尾声，下一招就是魔狼之主拚尽全力的杀招。
「呼……」
不知觉中，周边的冰之枪数量以超快的速度锐减，这全是为了要构筑我的杀招。
像是配合我似的，魔狼之主也停下了攻势，压低了身姿，做好最后攻击的准备。
就在最后一把冰之枪因为魔力被我吸收而溶解的瞬间，我释放出了积蓄已久的绝招。
「无想闪！」
积蓄了丰富魔力的斩击冲向眼前的巨物……本该如此，但是斩击在半空中就瓦解了，而魔狼之主的冲刺因此没有遭到阻挠，而挠起爪子全力的向我发动最后一击。
「咕……」
招式没有使出来，但是我也没有硬直，感觉能量硬生生的积蓄在了我的身体内而没有释放出去，我驱动著还在我身体内的魔力，将力量集中在脚上往魔狼的巨大身躯奋力一踢，但也还是被爪子给掠过去，造成腹部一个巨大的伤口，不是致命伤，但是确确实实的剥夺了我最后的行动能力。
而释放出这一击的魔狼之主在半空之中就已经死亡，剩下的攻击完全就是倚靠惯性达成的。
「输了啊……」
最后没有成功释放出那招技能还真的很呕，虽然瓦伊格在转生之廊教导我的时候没有使出半次那个招式，但是在瓦伊格的记忆之中，这个绝招却被他当成小招频繁的释放，让我不禁以为这招其实很容易。
「而且脚也废了……」
为了偏移魔狼之主的最后一击，我全力使出踢击的同时也听到了清脆的碎裂声，那大概是我的腿骨吧……
「还真是被骗了啊……」
（我可没有骗你，警告都警告过了……）
叹了一口气后，瓦伊格再次的潜入了转生之廊，不对！与其说是潜入，不如说像是通讯中断一般。
「啊……没有魔力了……」
身体早就已经疲乏了，即使有这么优秀的道具也难以生产魔力，刚刚光是为了躲的魔狼之主的最后一击，我可是将全身的魔力都用来驱动身体了，现在动不了也是很正常的事情。
周边的冷气也因为冰枪大量消失而不断消散，剩下来的几把冰枪也开始融化。
「这样……不妙啊……」
突然想起了一开始没有命中的几只魔狼，现在应该虎视眈眈的看著这边吧，如果冰之枪全都融化了我不就会变成生肉大餐吗！
慌忙想要起身，但是身体却不听使唤。
「呜……来了……」
面对穿过融化的冰枪跳过来的魔狼，我显然没有半点的反抗能力。
「火之矢‧穿阳。」
从远处传来了弓箭飞越的声音，紧接著就听到了悲惨的狼嚎。
原本以为救我的应该会是安，结果却是我想像之外的人物呢。
59.撤退 
「哇哇哇……还真是胡来……」
毕竟为了使用我的魔法，我可是强制的在森林地形中央挖出一大块空地呢……
（没想到来的人居然是卡娜……）
为了不被她发现，我强硬的想要起身，但是果然身体无法释放出力量，全身身体强化后的副作用更使我的关节哀号，我没有发出惨叫也许已经不错了。
「居然还有意识呢……」
「库力索呢……」
「合流了，原本是要就这样撤离的，但是发现小弟弟这边好像陷入了危机，想说就算无法直接参与战斗，也许也能帮得上什么忙。」
「就、不怕我、讨伐魔狼之主、失败吗……」
「可别小看我了喔！真的演变成那样我也逃得了！」
轻笑了一声，卡娜翻动起了她的腰包，从中拿出了一罐药水。
「话说我可没想到这里会飘雪呢……真是厉害的魔法啊……」
「虽说也不是什么能够随便使用的技能就是了。」
「所以被我看到杀手锏了？真的不好意思。」
一边说著，卡娜蹲下身来掀起了我的面具。
我的面具！等等！可是我现在没有半点阻止她的手段，只能任由她将面具掀起。
「没想到戴著那个恶趣味面具底下的脸孔是稍微有点熟悉的达哈克小弟呢？」
轻笑了一声，卡娜将药水的瓶盖，靠近了我的嘴边，狠狠地桶入了我的嘴里。
「喂……呜……呜……呜………」
这样的灌法不是给伤患的吧！但是药水绝对是不便宜的货色，身体的疼痛逐渐远去，最值得开心的大概就是因为处于全身麻痺的我没有品尝到优质药水的味道。
「当天空中降下了数百枝冰枪的时候，我可是吓死了呢……可是离我很远，所以我还有著余裕，但是没想到过了不久冰枪就迅速融化，让我联想到负伤的野兽。」
「所以……才会来帮忙吗……」
「我不来帮忙的话你不就成为饲料了吗？那群魔狼的。」
看来是将我的冰枪之雨当成是垂死挣扎释放的必杀技了，不过某种意义上挺符合卡娜的说法。
将药水吞咽后，体力多少恢复了少许，我用回复的体力将身体支撑起来，能看到出血的腹部也已经结痂，看来是不会因失血过多而生命危险了。
「妳都没什么疑问吗……」
在卡娜拔下面具后的不久，我的发色就开始恢复成原本的黑色，假如刚刚只是脸型相同的人物，但是现在确确实实的就是达哈克的样子。
「没什么呢，毕竟我跟达哈克小弟也只是一次任务同伴的关系而已，不过有点生气的就是你没有告诉我你真正的实力呢，虽然我理解有所隐藏的用意。」
「真是抱歉……」
在卡娜小姐那时我的确还没有现在的实力喔，怎么样也说不上是隐藏实力吧……
「那么，能走了吗？还是需要我背你呢？」
「那就不用了，毕竟我还有个同伴在呢……」
我这么说著的同时，从我背后的刚刚因为融冰而变成泥巴的土地上，突如其来的冲出了一只手。
「你早就发现了吗？」
这么说著，那只手的主人冲破土堆跳了出来，最神奇的是一点都没沾上泥巴，包括就在附近的我跟卡娜也没有受到波及。
「不……毕竟妳是很守时的个性呢，而且为了不让对方难看会提早的就位。」
我晃动了手上的表表达了我猜测的方向。
今天开始比赛的时候也一样，安早就到了迷宫入口，却特意等我到了才出现。
「唔，这么说来好像的确如此。」
「话说，这位是？」
看著突然就进入两人聊天模式的我们，卡娜疑惑的问道。
「怎么说呢……我们可是双人面具战队对吧？」
一边说著，安以迅雷不及掩耳的速度拿出了另一个面具，并安装在了我的脸上，与此同时我的发色也开始褪色成银色。
「不……我什么时候创造了那种鬼东西啊……」
「别这么说嘛，伙伴。」
「我拒绝成为妳口中的伙伴……」
「总之就是小弟的朋友就是了。」
「是的说！不如说是朋友兼伙伴兼监护人兼守护者兼妈妈的存在，我家的孩子还真是受妳照顾了。」
一边这么说著，安将才刚恢复到能够站力的我的头压了下去，强行鞠躬。
「不要改变那么多设定好不好！其他的我还勉强能同意，妈妈又是什么啊！」
「别在意别在意，其实那是因为这个千年面具导致我衍伸出的第二人格……」
这么说著的安，仰著天发出了悲叹。
「不要突然玩起其他的梗啊……」
虽然这个面具也许真的有上千年就是了。
「总之，我就先带走啰。」
不理会还不能稳定站立的我，安直接将我扛在肩上，并同时拔出了绿色的片剪刀。
「咦咦咦……可是达哈克的伤还没恢复喔？不如说我的贫弱药水完全不够用，小弟虽然没到致命伤，可也是挺需要静养的状态呢。」
全身酸痛，左手无法动弹，右腿骨碎裂，其他的话大概是肋骨断了一两根。
「不用担心的，姐姐我的快递可是超级平稳的。」
「妳……该不会打算用那个……如同亚音速的速度运送我吧？」
「虽然没有生命危险，但是这个伤势果然还是快点治疗会比较好喔！」
「等等等等等等等等等等！！！」
我都还没哀号完，安就扛著我飞奔了出去。
「再见啦！小妹妹！」
「那个……再见？」
这么说著，卡娜呆滞的挥动手向我道别，而她的手上明显的还有著刚刚从我脸上拿下来的面具。
「不是！我说、面具！先停一下啊！」
听了这么反驳的我的声音安并没有就此停下脚步。
「那可是救了你的家伙嘛，就送她当礼物了，不如说那东西我跟伊莉丝还有一大堆呢！原本没有说，但是你使用的是次数限制的喔！」
安以扛著我的姿势一边飞奔一边从包中拿出了另一个面具，然后注入了魔力，不久后就在面具眼眸的位置处亮出了约还有十二个小时的倒数计时。
「限时道具！？」
「放心吧！毕竟本来就是给你试制阶段的东西而已，接下来会给你完美版本的，而且会给你一卡车的量。」
「一卡车是有什么意义啊！姑且问一下好了……时间到了会怎么样。」
「就……Boom？」
爆炸！会爆炸！不是吧！
「等等等等等！那样我得去回收卡娜小姐手上的那个面具才行！」
「不用担心，单纯就只是消失而已啦，不是那种剧烈的爆炸反应。」
「一点都不放心……」
「这么说起来，你脸上戴著的不是我们的完成品呢，这个才是。」
移动中停下来的翻动著背包，而无力被扛在肩上的我当然无法反抗她，再次的换了一个面具。
「有什么差别吗……」
与刚刚的面具外型完全没有差别，替换过后一样是一头银发，我完全感觉不到差别……
「先别这么说嘛……」
一边窃笑，安拔出了蓝色的片剪刀，然后制造了一面冰镜。
「等等！耳朵！还有尾巴？！」
我确实是个人类，但是戴上了这个面具后却出现了狼耳朵和狼尾巴，因为好奇我反射性地摸了一下，手却直接透过去。
「那只是类似投影的功能而已，不过依然是能操控的喔。」
一边这么说著，坏笑的安也替换了面具，头上立刻就长出了对猫耳，而且生动的晃动著。
「知道了用处了吧？」
「改变种族吗……真是不错.......」
看不到脸的同时又下意识的当作了不同的种族，真的是伪装用的好道具呢……
「所以说，这就交给你了！」
「好的好的……」
接过了真的能说得上是「一叠」的面具后，我仔细的检查著。
（设计虽然潦草，但是每个面具性能都是超级高啊！）
不知何时，我的魔力已经恢复到与转生之廊重新连线了，塔娜就立刻兴奋的跳出来说道。
（虽然她没有说，但是我也大概理解为什么我一开始的面具是限时道具。）
是因为安他们没有想要我离开的打算吧。
大概是参考了法比索的做法，推断了我绝对需要这类道具吧，事实上也相差不远。
故意套上限时的魔法，为了就是让我不要离她们太遥远，而现在递过来的完成品意会著他们不打算限制我了。
「话说，野餐，要吃吗？」
「这个状态下怎么吃野餐啊！」
「那么就快速移动！把野餐改成回去开饭啰。」
「等等等！还要加──」
在我讲完之前，安就加快了速度，不过却没有相应的压力，因为挂在安腰旁的片剪刀，控制著安周围的风压，所以在安的背上反而令人安稳。
「算了……就容我……睡一下。」
以安的速度，回到地上大概不用半小时吧，这段期间就让我稍微瞇一下吧……
明明是不怎么舒服的姿势，身体的疲劳却让我的眼皮下坠，陷入了沉睡。
60.与前世的约定 
「话说……总感觉我最近很常昏睡啊……」
这次的战斗应该是没有成长的才对，所以只是因为疲劳而昏睡过去而已吧。
虽然已经昏睡了，但是现在的我在转生之廊里面。
「放心吧，不是要经历成长就是了。」
平常满是前世们的空间今天却只有薰和建安两人。
「难不成是因为见面最浅要做个互相加深认识的自我介绍吗？」
我开玩笑的说道，其实与其他前世所相见也没过多久，不过我对这两人也比较不熟悉，可能是因为这两个人的心理防线很高，所以我从记忆之珠继承的记忆特别少，所以比较有陌生感。
「差不多吧。」
「本宫也是想说同样的事情。」
随著和气的谈话后两人坐了下来，并拍拍地板。
「还真的要我坐下来谈啊……」
叹了口气后，我也跟著坐下。
「那么，是有什么要问我或是希望我去做的事情吗？」
严格说起来，阿道夫开创出的这个转生术原本就是有事未了的前世们让后人继承信念的方法。
我也大概的有个底，阿道夫是希望完全转生，但这是不可能的事情，瓦伊格则是对自己的后人很在意，塔娜与法比索两人则是单纯的出于无边无际的好奇心，只是一个是在装备武器，另一个则是在世界探索上面。
这两人的话我倒是完全不清楚他们的愿望。
「本宫希冀你能够给那个吸血鬼带来幸福。」
薰认真地对我说道，眼神中带著压力，我觉得那与没有暴露给我的那份过去有关。
「就这么简单吗……不过也还没确定就对了。」
毕竟黛小姐的心意我也还未确定，就算现在喜欢著我，也许那也只是对弟弟感觉的亲情而已，如果未来出现变数我也愿意予以尊重。
「总之就是守护她就好了，那是当然的。」
虽然现在的状态我还不可能成为守护的一方，我也有自觉。
「那就好了。」
薰的希望意外的少，先不论达成度多么困难，至少有个明确的目标。
「那么你呢？」
「我希望你去探索这块区域……」
一边说著，建安摊开了地图，但是手指著的却是地图之外的地方。
这张地图就是法比索所绘制的，而地图之外的地方据法比索的记忆就是一片虚无，不是广阔无际的汪洋就是毫无生气的沙漠，而且范围大到几乎能够不吃不喝的法比索也探索到吃不消的状态，勉强才跑回地图之中，不过唯一的共通点就是地图外的区域几乎见不到生命体。
「有点……困难呢……」
先不论地图外的环境多么恶劣，地图边境的魔物就已经强大的让人难以应对了。
「不……我想现在那里已经不是沙漠或是汪洋了。」
「为什么？」
「我无法说……只能由你自己去看看。」
还真是无理的委托，不过我也没有拒绝的打算，不过做事也要有先后顺序。
「唔……等我达到能力就去看看吧……」
我回答出了模棱两可的答案。
「时间……不知道充不充足。」
叹了一口气后，建安也离开了。
就像是算计好一般，我的意识也接著恢复。
「怎么又是在姐姐的床上啊……」
姐姐早就配置了一个专属的房间给我了，但是每次只要出事，眼睛一睁开都会在姐姐的床上。
「这次挺快的呢……」
「啊啊啊！姐姐妳在啊！」
突然从床尾冒出来的姐姐让我吓到差点跳了起来。
「咕！毕竟小达受重伤了嘛！」
啊！听到了姐姐所说的话我抚摸起自己被魔狼之主重伤的腹部，已经复原的差不多了。
「这是谁……治疗的？」
「当然是姐姐我！放心！绝对不会有后遗症的！」
「啊……哈哈……是吧……」
这么说来，好像也有听过其他哥哥姐姐讲过，莉昂姐姐是我们五个兄弟姐妹之中最强的，大哥也许有一较高下的实力，但是万能性方面却比不上莉昂姐姐。
这也是为什么莉昂姐姐能够在十四岁的这个年纪成为了世界上只有不到二十位的A级冒险者的原因。
这么说起来，莉昂姐姐的成长速度的确快到离谱，即使是有前世帮助的我都没有莉昂姐姐成长的快速。
「怎么了吗？」
「没有……」
（我绝对不敢说我刚刚一瞬间把姐姐当成了怪物这件事情……）
「这么说来也真是刚好，小达整理一下衣服赶快下来吧！」
「什么事情？」
「下来就知道了。」
被姐姐催促著，我回到了自己的房间换了一套衣服，虽然我认为经过了这么长的时间和艰困的战斗，衣服应该惨不忍睹，但是衣服却意外的完整，甚至还自动的将脏污清除掉了，破损的地方也回复成跟原本一样。
「真是方便的衣服啊……伊莉丝。」
看来是吸收使用者的魔力恢复的类型，照著这个思路，我立刻翻找起了伊莉丝抛给我的其他衣服。
「还真是每一种都有不同的性能吗！」
与魔狼之主之战时我穿在身上的衣服性能比较接近抵抗魔法性质的类型，而在我的空间包内还有其他的衣服，只要注入魔力就会明显变得坚硬，却也不丧失柔软度的衣服。
「如果我当时选对装备的话就不会战得那么辛苦了……」
如果当时穿著的是这件衣服，肯定会刀枪不入的吧，魔狼之主又算什么……
这么说起来，伊莉丝所想的看来比我还要远呢，准备这么多种衣服就是为了让我随机应变吧？
可惜我并没有领略到伊莉丝的涵义。
「没有喔……单纯就只是把所有的作品一股脑地塞给你而已。」
突然从背后传出的伊莉丝声音使我迅速回头，但是却看不到原本该在背后的身影。
「抓到破……」
我二话不说头也不转回的朝著一瞬之间移动到我前方的伊莉丝使用了踢击。
「即击！」
缠绕著魔力的踢击迅速的命中了伊莉丝，可是她也迅速地举起手臂挡下了袭击，但是也因为这样，我成功的拉开了一段距离，而伊莉丝背后长出来的蜘蛛脚则穿透了我原本所站的位置。
「快了呢！明明给你装备也才几天的事情而已，居然从回避进化到能够反击的余地了呢。」
收起了从背后长出的蜘蛛脚，黑发的歌德萝莉服少女露出了甜美的微笑拍起了双手。
「很危险的好不……」
「只是稍微开个小玩笑而已嘛……」
明明只要差一秒，我的腹部可能就被贯穿了……
「你是不是正想著腹部会被贯穿？你可是穿著我的得意之作！顶多被狠狠的击飞而已。」
「那样也并没有比较好！」
就这样被打飞的话我看怕是我身体内部会因冲击力而搞得一团乱啊……
「话说妳是要来做什么的？」
「都忘记了吗……？」
我还没做出回答，伊莉丝就将手上的空间包抛给我。
「订做的其他件备用衣物喔！」
听了伊莉丝的话后，我将空间包敞开。
61.启程的礼物 
「还真是壮观啊……」
里面有超过五十件的特制强化衣，外表当然一点也不像是冒险者所穿的衣服，也不像是贵族所穿的衣服，单纯的就是带著点奇怪的潮流，举个例子就是伊莉丝身上的歌德萝莉服那样充满个性的衣服。
「我说……这数量也太多了吧……而且还微妙的混进了一些女装……」
加上之前给我的衣服，大概有超过七十件左右的数量，而且其中有超过一半都是女装。
「法比索的个性一定会不知不觉聚集女性在周围的，放心好了，衣服都可以调整大小跟尺寸的！」
「唔……」
这么说来，法比索虽然是五千岁的处男，但是他的机会以我来看还真是不少，光看现在他的老熟人在经过千年的陶冶后全都变成了令人称羡的美人就知道。
只是每次都被他给成功逃脱了，也许该嘲笑他的意志不够坚定。
（要你管！我就是不想负责啦！）
无法反驳的法比索生气的回应。
这倒是，如果不想负责还出手的话就是确实的渣男了。
「话说为什么要给我这些啊……」
「算是启程的礼物吧。」
「妳已经知道了啊……」
看来我和安的比赛结果已经告诉大家了呢。
「总之……还是收下好了……」
不知道为什么，但我觉得伊利丝的话有实现的预感。
「最后……」
伊莉丝一边说著，一边咬破了自己的大拇指。
「你在干什么？」
「嘛，你只需要接受就好。」
以我反应不及的速度，伊莉丝将大拇指放在我的手臂上，并将溢出的血涂上，同时刻，我感觉到身体出现了变化。
「加护……？」
虽然不太理解，但是拥有统帅权能的魔物大部分都拥有加护的技能，顾名思义就是将自身一部分的能力赐予别人的力量，而加护也有分很多等级。
最低等级的为「祝福」，分予一点力量给对方，即使对方发生了什么事情给予加护者也不会产生问题。
中等级的「祝祷」，分予一点力量给对方，但是当对方发生了事情时能够通过祝祷再追加一些力量，如果对方发生了事情也会对加护者产生些许的反馈。
以上两者都能给予复数，也就是能让许多人同时拥有。
但是最高级的「誓约」与两者不同，相当于加护者切除了一小部分的器官，并将之给予对方，如果对方出事了也会造成一定程度的反馈，而且虽然有状况分别，但是誓约基本上无法同时赐予超过「一个人」，不过也并非只有坏事，誓约也能够从对方身上取得一些益处，比较像是架起了两人的通路。
「喂……这不会是……」
两人瞬间架起了如同桥梁一般的存在，我能够感觉到伊莉丝的魔力温柔的流进我的体内，与此同时，我的眼睛就如同燃烧一般疼痛。
「我只是不想你又那么快消失不见而已，稍微加把劲吧，毕竟你的前途很坎坷呢，魔眼就当作我送你的礼物吧。」
身为蛛后的伊莉丝最具代表性的就是她的魔眼，在蜘蛛状态的她同时拥有八只不同的魔眼，比起传说中的蛇妖反而更具有毒性，现在，她将自己的能力部分过渡给了我。
「还真是令人想不到的大礼呢……」
我瞬间就掌握了自己的身体情况，从伊莉丝那边得到的是「催眠的魔眼」，只要能够和对方眼睛互相直视，就能发动幻术，如果应用得好会是非常强大的能力。
「是吧，如果是你的话能够妥善运用吧？这次……活得久一点喔？」
稍微露出了落寞的脸，伊莉丝又立刻将意识恢复。
「再说一次，再见，达哈克。」
「啊……谢谢妳。」
即使是前世法比索也没有得到开辟者们的加护，没想到我却能得到开辟者的誓约……
也不好在走廊上继续说话，想起姐姐刚刚的呼唤，我询问著伊莉丝要不要同席。
「不了，稍微有点累……」
不管是哪种加护多少都会造成加护者的负担，而伊莉丝更是给了我其中最高等级的誓约，也许她现在比我想的还要疲累许多。
「祝启程顺利。」
「谢了……」
与蜘蛛少女道别后，我到达了公会的接客室。
「啊！小达来了！」
这么说的姐姐从沙发上站起来，然后拉著我的手坐到了她的右边。
「你还记得这位吗？」
我看向在桌子对面皮肤黝黑的青年，思考了起来。
「我的名字叫作奥德里奇喔。」
「啊！奥德里奇哥！」
并非是陌生的名字，虽然我的记忆很浅，但是奥德里奇是一位与二哥感情很好的死党，据说是某个著名商人的养子。
「好久不见了呢，变得更加强壮了！」
最后一次见面是在五年前的舞会，每过五年卢德维尔家都会定期的举办一次活动，并让家族成员各自邀请人加入进来，规模跟质量大到连王宫的舞会都难以比较，不过参加的人员却压倒性的少，总有种暴殄天物的感觉。
「为什么会来这里呢？」
「因为听说莉昂小妹久违的从迷宫中上来了，特地过来拜访一下。」
「真是对不起啊，因为我的原因奥德哥哥的旅行被耽搁了。」
「不要紧不要紧。」
黝黑的青年如同外貌一样，发出了清爽的笑容。
「这么说来，参加的冒险者名单好像有一个熟悉的名字呢？关于商队的护卫任务。」
「疑……难道说那个护卫任务是奥德里奇哥所发出来的？」
「啊啊，的确没错呢。」
还真是凑巧，没想到委托人也是自己所认识的对象。
「我的安危就拜托你了喔？」
「交给我吧！」
「有卢德维尔家人的承诺还真是让人放心呢。」
说毕，奥德里奇又再次发出了爽朗的笑容，但是随即马上就收敛了起来。
「不过，奥德哥哥也不是特意为了打招呼而来的吧？」
「也可以这样说。」
叹了口气后，奥德里奇说出了此行的目的。
「这次商队所要经过的是『兽人之国』，所以此行的目的是召集能够让人放心的护卫呢……」
「原来是这样吗……」
「为什么有必要特别在意呢？」
为了解答我的疑问，奥德里奇继续说了下去。
「最近兽人之国动作频繁的很多呢……简单来说，似乎有开战的打算。」
「开战…？」
「没错……问题就在于最近兽人之国大量采购的东西呢……」
随著奥德里奇所说，他也同时摊开了这次的货物表。
「这些是兽人之国跟巴雷尔商会下订的货单。」
照理来说这应该不是能随便给别人看的东西才对，可是奥德里奇好像并不介意我跟姐姐知道。
「好多的补给品……」
货物单上面全是补给品，有大量的魔力与体力药水、药膏，还有干粮之类的东西，除此之外似乎还有武器的请求，单纯以补给品的年限来说，大约是十年之内会使用到。
「也就是说在这十年之内，兽人之国会有很大的动作是吗……」
「啊啊啊……十年是最多的时间，也有可能不到一年就出事也说不定。」
这样看来情况的确很糟糕。
「虽然说只要有一定经验的商人都不会回应这么危险的货单，但是这次负责接洽的却是一个心智未成熟的商人……最糟糕的是他还答应了。」
叹了一口气，奥德里奇继续说下去。
「基于某些情报，我得知了他们好像有打算把商会这次关键的交易人杀人灭口的打算……但是我们却没有回避的方法……毕竟商人最讲究的就是信任。」
的确，他们收购这些物品的价格与正常价格来说确实的差了一个价位，并不认为他们付不出来，但是为了回避支付这样的金额，的确有可能会杀人越货。
「也就是说……除了你自己方面，希望我们这边也予以支援吗……」
「是的……毕竟这里是我最信任的公会了。」
终于理解奥德里奇的话后，姐姐也跟著思考了起来。
可是姐姐再过不久又要潜入迷宫，难以将主力军借给奥德里奇，但是国家暗部的军事力量也绝不是半吊子战力能够应对的。
「我来吧。」
对于突然出现的声音，我们全都下意识的转向声音发出的位置，只见一个戴著面具的赤发男人在不知何时倚靠著门边。
「你是谁……」
突如其来的不速之客让奥德里奇露出了有点狼狈的表情。
「他是……我们的食客，跟师傅是差不多的人，奥德哥哥可以不用放在心上。」
「也就是说也是怪人那类的吗……」
听到是跟姐姐师傅差不多的人后，奥德里奇卸下了一点戒心。
姐姐的师傅就是现在的三位S级冒险者之一的仙人，是一个不暗世事到极点的怪人，也不知道为什么仙人愿意收姐姐为徒。
「但是实力我敢保证。」
随著姐姐的介绍，男人也朝著我们靠近。
「真弱啊……法比索。」
男人细小的声音传到了我的耳中，这个应用了风魔法的细致传音方法令我稍微感到惊讶，而同时看向了他。
「身体稍微有点生锈了，这次任务我不需要什么报酬。」
「不用、报酬？」
诧异的奥德里奇看向男人。
「啊啊，毕竟已经从某人那边得到人情了，叫我绯鹰吧。」
如同本来就是熟人一般，男人随意的坐在了我的右边，搂住了我的肩膀。
一百二十层阶层主，原形为焰之鹰的魔物，是个身形约三公尺的巨大老鹰，擅长火魔法与风魔法，但是在地下城时的阶层房间没有办法感受到他的强度，毕竟空间不够宽广，顺带一提他也不属于攻略组的魔物，而是奴娇底下的魔物，也就是说和那粗旷的外表不同，他实际上更偏向和平派，主要负责的工作是运送以及采取。
「那就拜托了……」
露出了一点尴尬的笑容，我看著奥德里奇。
「真是感谢，虽然说我本身没有多强，但是我自认看人的眼光不会多差劲，眼前的这位先生能力应该能匹敌妳吧，莉昂。」
「啊啊。」
「感激不尽，借出这么宝贵的战力。」
看来是误认为绯鹰讲的某人是姐姐了呢，不过就这样误认也不是件坏事。
「那么，几天后的早晨，就在迪拉米斯的正门前相见了。」
就这样，敲定了护卫商会任务的成员，解散了今日的集会。
第三卷 启程 62-91
62.送行 
「有点睡不够的感觉……」
与魔狼之主一战后，我那难以镇定的亢奋感确实的消失了，同时受了重伤，即使用了高级的回复药也花上了两三天的时间恢复，治疗伤口也是需要体力的，所以我比平常还要疲累许多。
（想那么多借口，也无法回避你是因为玩著新玩意而体力的事情好吗？）
对，事实上我会这么疲累是因为这几天不分日夜的在测试从伊莉丝那边收下的魔眼，这是一个非常方便的能力，消耗却也非常的大，至少现阶段的我绝对没办法充分的使用。
「嘛……也没办法，今天就要出发了呢……」
望著还没亮的天空，我叹了口气。
「早知道今天就不要练习，乖乖睡觉就对了。」
距离集合也只剩一点时间，我再次确认起随身行李，确认没有遗漏的物品。
「还真是快呢……」
在迪拉米斯也才经过了四个多月的时光而已，就经历了不少事情，不管是前世的觉醒亦或是其他的事情，与在家里不同，这四个月有点过分的充足了。
看著自己现在所在寝室，回想起了姐姐当初到处吹牛我是个缠著她的小鬼的谎言。
「也许姐姐并没有说错呢……」
不管是一开始与我接触的雷昂或是与法比索的旧友们重逢，全都是多亏了姐姐的原因，如果没有姐姐的协助，我也不可能过得这么顺利吧。
「不、也许一开始就不会卷入这些麻烦的事情也说不定……」
我可能需要深深反省一下自己是不是真的如同姐姐所说，过于依赖她了呢。
（想那么多，现在小子不就准备单飞了吗？）
「也是。」
一开始就设定迪拉米斯是我的首站也是因为姐姐在这座迷宫都市的缘故，而启程的现在，代表著我将脱离姐姐的庇护。
「桥到船头自然直。」
确认好物品全都携带后，我关上了寝室的门
「还真是声势浩大呢……」
奥德里奇果然也是常识外的人物呢。
在数个准备好的马车前，奥德里奇正与两三个商队的成员做著清点物品的工作。
而参与任务的冒险者也几乎全数到齐了。
正当我想走入队伍前，却被来自后方的小手给拉住了。
「小达～」
叫出了熟悉的暱称，我看向正拉住著我的姐姐。
「为什么会在这里？」
「姐姐来送行就这么不开心吗？」
「不、并没有……」
好在这里离商队有段距离，不然真的有点羞耻。
如果单纯是问送行开不开心的话老实说是挺开心的。
「噗……」
看著露出害羞表情的我，戴著面具的安在姐姐的背后发出了笑声。
「你也来了啊……」
意想不到的是安也会到场。
「我是来赠送你礼物的，那场打赌赢的可是你呢。」
「礼物？」
虽然说我的确是赢了比赛，可是我原以为所谓的礼物就是绯鹰的护卫。
「不过妳根本没认真吧？」
「输了就是输了，来吧。」
说不过安，我抱著疑惑的心情走向她。
只见安将面具上移至右侧头部，右手食指放在嘴边，接著咬破。
「看来你已经知道是什么礼物了嘛。」
「等等！难道说妳也……」
安并没有像伊莉丝一样，而是直直地将还在出血的食指戳进我因说话而张开的嘴中。
「唔唔唔唔唔！」
「蚁皇的加护，不错吧。」
像是不让我逃开一样，我的后脑杓不知何时就抢先一步被按住，乖乖地喝下了流出的血液。
终于结束后，安缓慢的松开了束缚，而被解放的我则像是呛到一般咳嗽起来。
「有那么夸张吗？我可是自认为很温柔的，如果我稍微用力你的脑袋就会变形了吧。」
「这样对你来说居然算是温柔吗……话说如果我刚刚讲话的速度再快一点的话，门牙是不是就被你撞破了？」
「反正结果不是没事吗？」
安笑道，同时我的身体也涌入了力量，这是与伊莉丝同等级的加护，也就是说她也对我释放了誓约。
「没想到居然从安那边拿到了加护呢……」
这时我才想到我们这些动作都是在姐姐的面前展开，稍微僵硬的转向后方。
「什么时候跟安变得那么好了呢？」
「我也不知道……呢。」
虽然想要往后撤，但是安在我转向姐姐时很巧妙的抱住了我，现在我处在无法动弹的状态。
「嘛，有你的加护我倒是安心不少。」
「这不是理所当然的吗？毕竟我也没少给你。」
一边这么说著，安将我锁得更紧，并悄悄地在我耳边低语道。
「不过给莉昂的是祝福就是了……」
果然！给我的加护也是誓约吗！
「能不能把小达还给我呢？」
「没问题没问题。」
原本以为安还打算再戏弄我一下，没想到她很老实的松开了束缚。
「唉，总觉得小达才不到半年，就已经逐渐脱离常识了。」
「咕……」
无法反驳，如果发言人不是姐姐，这句话的确无可挑剔，可是比我还脱离常识轨道的姐姐这样说道实在让我难以忍住吐槽的意识。
「总之，旅途愉快。」
一边说著，姐姐打了个响指，拉欧也从空中出现的魔法阵中降落并爬到我的身上。
「咦，这是？」
「拉欧想要跟你一起去，而且我也需要个联络员～只要有拉欧在，就能传递一些简单的讯息给姐姐喔！」
顺著姊姊的视线，我看著在我肩膀上整理毛发的拉欧。
「这样好吗？拉欧是姐姐的召唤兽吧？而且还担任重要的探查职位。」
「这可是拉欧的想法，我当然尊重啰！而且，探索的这个位置我还有不少的预备军呢。」
「这可真是太好了呢……」
有了拉欧的确让我放心不少，拉欧虽然看起来娇小，但是拿出真本事的牠战力可是不输Ｂ级魔物，大概对上没有魔狼群守护的魔狼之主也能占上风。
看著在我肩膀上蹭著我脸的小生物，真的很难将B级魔物与牠勾上边。
「就拜托你照顾了，拉欧。」
「啾啾！」
像是回应我一样，拉欧在我的肩膀上双脚站立举起前肢。
真是可靠呢。
和姐姐与安道别后，我走向了护卫的车队，虽然太阳还没升起，但是大家都做好了准备，而且在那冒险者之海中也有我所认识的身影。
「达哈克小弟？」
她惊讶张嘴的那刻，我下意识的使用缩地迅速地冲向了她的面前，并摀住了她的嘴阻止她继续出声。
也真是太凑巧了吧！卡娜为什么在场！
野性咆哮也接下了这个任务吗？
虽然没有看清楚我什么时候进入队伍，但是这个姿势的确也吸引了周遭的注意，我赶紧松手。
「喂，你是谁啊？」
想起了野性咆哮的队伍构成后，我看向正站在我背后的巨汉。
这要怎么解决呢？
63.契约魔法 
「喂，小家伙，你要对我的同伴做什么？」
头冒青筋的库力索以绝对不是和善的笑容看著我。
「呃、这样是有原因的……」
我正想解释，卡娜就开始翻找起背包。
「这个还你，我一直想著如果遇到你就要还回去。」
对著正在逼近我的库力索，卡娜平静的拿出了面具。
「面具……？」
库力索看到面具后稍微愣住的看著我。
「唔……妳是不是认错人了啊？」
「可……啊……」
注意到我在暗示的角度，卡娜看向露出困惑表情的库力索……
叹了一口气，我将卡娜抓进到马车的后方，库力索也理所当然地跟了上来。
「唔……抱歉！我一心只想著要把这个珍贵的道具赶紧还给你。」
「算了算了……我本来是要抢先说那个就当作送妳的礼物的……」
「现在到底是什么状况啊……」
很明显，跟过来的库力索是一副摸不清楚状况的表情。
「实际做给你看比较快，不过大叔可别告诉别人啊。」
「我可不是大叔啊！」
不理会库力索的哀号，我接过了卡娜的面具戴上，瞬间我的头发就变成了银发，同时也转换起了讲话的语调。
「数天不见了，二十前半的大叔，队员都还好吗？」
「你是那天的那个小哥？！」
最先是露出了惊讶的表情，再来库力索马上跟我报备了队员的状况。
「幸好都没有性命危险，不过这次护卫任务他们就没办法参与，我让他们在野性咆哮的迪拉米斯分会静养了。」
「没有出人命真是太好了。」
寒暄完后，我就将面具给摘了下来。
「不过这个东西我也用不到，就送妳吧。」
我将面具递给卡娜。
「给我？！不好吧！更换发色的魔道具什么一定很贵的吧！」
「别担心，这东西是消耗品，到达使用限度后就会自己销毁的。」
以不容分说的态度强硬地送给了卡娜面具后，我转身离开。
「等等，小哥！你寄放在我这边的武器……」
「那个就送你了吧，老实说那副武器不太适合我……」
两人先是愣了一下后，又立刻的跟上了我。
「小哥也是这次任务的同行？」
「是啊，不过别抱太多的期待。」
「也就是说这次的任务看来能摸鱼一把了！」
也未免太没有紧张感了吧……
带著两人从阴影处走出后，奥德里奇也同时间的从马车里站了出来，接著像是员工一样的人迅速的堆积了几个木箱使之变成一个小踏台，在台上的奥德里奇清点完人数后就开始讲道。
「大家好，我就是这次的雇主奥德里奇。」
银色头发皮肤黝黑的青年，而眼睛则是如同蓝宝石一样闪亮，穿著的并非是华丽的礼服而是更偏向实用性的衣服，不过质量很明显不差。
「虽然已经从告示板那边得到了这次的任务内容，但是保险起见我再重新讲解一次。」
任务分为两段式，我们会先抵达兽国迦林的边境都市─迦林，并在此地逗留一个月，以进行贸易上的商谈以及货物的转交等等。
如果有必要的话可以在这里脱队，并领取第一部分的报酬，而第二部分的报酬则是到达贸易之都香格里拉支付的第二部分报酬，若是其中都没有脱队的话也会有额外奖金，当然在护卫过程中有做出较好的表现也有额外奖金。
约有十五人规模的冒险者与三位商会成员，除此之外还有绯鹰──商会的贴身保镳，如此大的阵仗强盗之类的也不会蠢到特地对我们下手吧？
「还有任何异议吗？」
看到底下没有回应，也没有人要脱队后，奥德里奇快速地做出指令，与两名商会成员一同坐入中间的马车，而我们其他的冒险者则是分别乘坐于两边的马车，另外配出三名能够有效控制马的人去负责掌控马匹。
「出发！」
就这样，我离开了待了约五个月的迪拉米斯。
因为野性咆哮这次参与的成员很多，所以他们与另外一个名叫燐华之炎的团队同乘一辆马车，我则是与剩下加上我共八人的冒险者们同居一个马车。
绯鹰比较特别，他从一开始就在中间的那辆马车贴身护卫的样子。
虽然空间不大，但是分开坐的话每个人也有一个相当的空间，简单的分配了位置后，我坐到了马车的最后方，这里严格说起来是最不讨喜的位置，毕竟位于出口处，而且只有一个挡板能够保护自己，但是我却很喜欢。
「还真是意外的宝地啊……」
马车以不快也不慢的速度行驶中，而现在的我们是在开拓好的道路上面，不过路的两旁意外的是个宝库，有著不少虽然不算稀有，但还是有价值的药材。
「可恶……没有搜集的机会……」
正当我因此而叹息的时候，藏在我衣服中的拉欧爬了出来，并蹭了蹭我的脸颊。
「什么？」
虽然他似乎是想要讲什么事情，但是我却无法读懂他要说什么。
（用契约魔法啊！笨蛋！）
看不下去的阿道夫说完后我才想起来。
召唤师不是热门的职业，与人相对亲近的魔物却并不多，所以许多亲近人类的魔物都与多个召唤师签下契约，没有理由拉欧就办不到。
按照我的记忆，我轻易的制成了契约，和拉欧成功的搭上了桥梁。
我们俩虽然依旧没办法对话，却能够将想法传达给对方，我也清楚的理解拉欧吸引我注意力的原因。
「也就是说你能够帮我采集？」
理解了牠想说的话后，我惊讶的看著拉欧。
只见牠轻轻的点著头，并且摇晃尾巴，仿佛就是在说包在我身上一样。
「可是这样来得及吗？」
因为和拉欧签下了契约，我是能够直接召唤拉欧，可是拉欧身为魔物的等级并不低，消耗可能会很大。
可是拉欧却对我的说法反驳。
「跑得比……马车还要快？」
这么说起来，拉欧可是以速度为著称的魔物，比起马车还更加迅速绝非不可能。
敲定了计划后，我施展了同调的魔法。
使用这个魔法后，我能够和拉欧共享视野，虽然离的越远消耗越高，但是在这里我决定相信拉欧的自荐。
将空间包挂在变成大约兔子大小的拉欧身上后，牠迅速的跳了出去。
「真快……」
为了集中精力在为拉欧指引方向，我靠著马车闭上了眼睛，周围的人大概只会认为我是在睡眠吧。
就这样，在经过了约半天的路程后，天色渐暗的傍晚，我们停下马车开始制作简易营地并休息。
64.枕头 
「还真是收获不少……」
虽然说我现在不怎么缺乏资金，因为姐姐还有安他们塞了很多的钱给我，但是在有这个大到不得了的空间包状态，有越多的储备药剂越好。
「话说你都不会累吗？」
看向拉欧问道，但是牠微微甩头回答了我的问题。
（只要召唤师供应魔力足够的话，魔物甚至不怎么需要进食。）
「也真是太方便的生态了吧……」
一边说著，我看向自己手腕上的两个手镯，果然单纯以我的魔力供应拉欧有点不足，虽说拉欧也有表示自己不需要从我这边获得魔力，但是这是我唯一能够给拉欧的报酬。
「等到达村子的时候，我再向村庄收购一些谷物给你，先用我的魔力将就吧。」
整理完拉欧帮我采集的药草后，我走出了马车，筑起的两个火堆旁各自围著不同的冒险者们。
「呦，你在这啊。」
就在此时，卡娜在我的背后出现。
「唔……你好？」
「怎么不过来呢？稍微烘一下吧，不然你可会感冒的，护卫队自己生病的情况可不好笑。」
经卡娜提醒我才想到，现在已经进入秋季了呢，还记得我刚刚到迪拉米斯时正值春转夏的时节，跟现在的温度差别蛮大的。
可是我却一点也感受不到寒冷，大概是因为伊莉丝的衣服所致，真的如她所说拥有不错的抗寒效果呢。
「啊啊。」
虽然并不冷，但是与其他同侪的交际还是必要的，更何况我好像是这些成员中等级最低的一个。
「大家好……」
因为是卡娜把我拖过来的，所以感觉上稍微有点尴尬，但是我还是再次的做了自我介绍。
「我的名字叫达哈克，E级冒险者，擅长的领域是一些攻击魔法和治愈魔法。」
稍微的做了介绍后，被几个属于野性咆哮的成员以看不起的目光打量著，不过我想最主要还是因为卡娜表现得和我很亲暱吧。
「我的名字叫克兹，C级冒险者，主要是负责侦查的弓箭手，你和我们家的卡娜有什么关系啊？小鬼？」
看著冲动盯著我瞧的克兹，库力索吓得冷汗直流。
我并没有生气，这是很正常的事情，所以我只是表达了没问题的眼光看向库力索后作了回应。
「我曾经与卡娜小姐一同执行了搜集森蜘蛛的任务，那个时候受了不少的照顾。」
「讲到这个，达哈克小弟的侦查能力非常好喔！甚至比我和你更厉害呢。」
一边坏笑著，卡娜对著克兹说道。
这不是在搧风点火吗……
「哦，那我倒是想要瞧瞧，怎么会有媲美我和卡娜的侦查能力却还待在E级呢？」
也没有差很多吧，更何况我注册冒险者也没多久而已啊……
「那么就由明天的侦查数量决定吧！」
「啊啊，就这么办，没意见吧？」
「咕……没有什么赌局吧……输了会怎么样？」
「如果我输了我就付你一枚半金币，你输了的话就付我十枚银币。」
大约是五比一的赌局，虽然金额有点大，但是对现在资源很多的我其实无伤大雅。
我稍微的瞪了正在坏笑著的卡娜，然后叹了口气。
「好的，我接受。」
单纯只是侦查的话不会透露出太多我的能力，而且这也是证明我在这个小队能力的一个大好时机。
就这样，之后的活动其实意外的平静，虽然克兹偶尔有不爽的瞪向我，但是整体上大家的氛围都还不错。
（妾身认为，那个小小弓箭手大概是在吃汝的醋吧。）
似乎是感到有趣，塔娜对我搭话道。
老实说我也是这么认为，毕竟他那露骨的吃醋反应实在是有点麻烦，再怎么说我外表上看起来……不，实际上也只是个接近十一岁的孩子，跟他们足足有五、六岁的差距，居然还有这等忌妒心啊……
总之，第一天的晚上就在这样的气氛下结束了。
「虽然不是不能睡，但是又要开始露宿了呢……」
这是何等失策，我居然忘记带一个至少能够枕著脑袋睡觉的枕头来，身体是没什么关系，但是实在不想让头枕在地板上啊……
就在我碎念的时候，拉欧从我的口袋中爬了出来，并且变大了一圈，相当于枕头的大小。
「要我……睡在你上面？」
从契约中拉欧传来了肯定的意思。
「恭敬不如从命……」
稍微吞了口口水，我将手按进去，拉欧的身体真的是非常的柔软，而且一点也不脏，貌似平常都会用风魔法清净身体的样子。
「啊……融化了……」
虽然是秋天的晚上是有点凉意的季节，周遭睡觉的冒险者也是准备了较厚的毛毯，不过伊莉丝给我的衣服防寒效果非常出色，我一点也不觉得寒冷，再加上拉欧枕头，这高级程度一点都不像在野外睡觉呢。
我将脸正面朝下埋进拉欧毛茸茸的身体之中深吸了一口。
「晚安。」
进入了梦乡。
65.同车的同伴们 
「所以说你准备好投降了吗，今天要是你肯对吹牛的事情道歉的话，我也许会原谅你，惩罚就不用了。」
「本来就不是我吹牛的啊……」
我们两个坐在马车的上方谈著话，而其他感兴趣的人纷纷探出马车看著我们的对话。
「话说回来到底又要怎么比赛啊……」
「如果行程没有耽搁的话，预计明天我们会进入一座森林，并且待在森林之中长达三天，而这三天内就由我们两个同时负责一个时段警戒，谁发现的魔物多就谁赢。」
「唔，好吧。」
没想到一个比赛胜负得拉到三天啊……
「其他时间的问题不用担心，除了我们两个之外队伍中还有两个能够负责侦查的人，晚上会有轮班的。」
「我倒不是担心这个问题……」
虽然绯鹰到现在都没有什么出现在大家的面前，不过他专精风魔法和火魔法可是有一定的程度，探查这类的事情其实我们甚至可以躺著直接交给他处理。
不过他可能秉持著若猎物并非过大，绝不出手的原则，路上虽然多多少少都有遇到几次魔物，不过至今也还没看过他离开车厢。
今天和昨天相比没有什么改变，我和昨天一样的在车厢里，并且指挥拉欧采集素材。
「好像有点上手了呢。」
不用经过我的指示，拉欧就提早的找到了目标，也用正确的方式采集了。
「那么就来处理我这边的事情吧。」
很多的药都需要加热的过程，不过在行进上的马车加热东西实在太过麻烦，于是我将碗和杵拿了出来，做起了不需要火的工作。
稍微感兴趣的人看著我的工作也凑了过来。
「咦，小弟弟现在在做什么。」
「药膏，也就是药师公会贩卖的那种，我这种是适合外伤的药，比较适合的是切裂伤。」
「这么说起来小弟弟似乎也说过自己擅长攻击魔法和治愈魔法呢，没想到连制作药品都会啊！」
「也不是那么厉害，都只是略懂而已。」
与我说话的总共有三人，是个一男两女的队伍，他们似乎也有所属的团队，不过并没有自报团名，这也是常有的事情，如果团队没有出名的话，就不怎么会随意地挂在嘴边，不过也有人是积极的传出名声，希望增加团队的名气。
这么说起来，我昨天好像没有一开始就参加到野营，所以没有听到大家的职位。
「那么能稍微让我见识见识一下嘛？」
一边说道，狼族女性就熟练的拿出了小刀，在自己的指尖迅速地划过了一痕。
「等等……妳……」
其他两位同伴看著女性的举动也稍微有些傻眼。
「我只是很好奇而已嘛。」
「露妮雅……这样实在太过刁难了吧？」
「而且就算真的能使出来，随意的消耗魔力可不见得是好事喔！弄伤自己也是一样的！」
看来是不相信我的能力呢，也正好，算是使用能力的展示台吧？
狼族女性只是盯著我，并没有理会后面争吵著的两个人，而我则轻轻用单手握住手腕，并将手贴在手部上。
「好了。」
时间甚至还没经过一秒，我的工作就完成了。
狼族女性迅速的抽离了自己的手，然后仔细地盯著原本划破皮的指尖。
「真的假的啊……」
「好像是真的能使用治愈魔法……」
小组成员的两个一副哑口无言的表情，而狼族女性则是仔细地盯著自己的指尖检查著。
「完美。」
像是满意了一般，女性点了几次头后伸出了手。
「露妮雅，无所属，C级冒险者。」
「我的名字叫达哈克，最近才登录冒险者，目前E级，请多指教。」
看来很有属于自己的节奏呢，即使和后面吵闹的两人是同一个队伍的，但是感觉相处上并不是很融洽。
而看到我看露妮雅两个互相介绍后，正在吵闹的两人也接著走向我自我介绍。
「我的名字是媞莉，D级冒险者，所属是福音之殇。」
「而我呢，名字是卡塔，D级冒险者，和媞莉是同个所属，目前我们两个和露妮雅是处于同队的关系，请多指教。」
「请多、指教……」
虽然三人是在同一个队伍之中，不过相处感觉上不算是太融洽呢……至少两人跟露妮雅就有明显的距离感。
「有动静……」
虽然其他四位同行者似乎也想要打招呼，不过突如其来出现的敌人阻止了他们。
「是迅速的魔物……大概是狼，而且不少只。」
马车也因为发现前方的敌人，而停止了行进。
「发现得还真是快呢……」
在遇敌前的数十秒，狼群都还没出现之前我就早已经发现敌人的踪迹了。
两队护卫几乎是同一时间跳下了马车。
「照这个情况来看是一车负责一边嘛……」
虽然已经被包围了，不过并不算是太了不起的敌人，所以克兹就以比较悠闲的话说道。
（不过我们的战力明显比较差……）
负责右边的他们是属于两个不同团队的两个小队，而我们这边则是参差不齐的护卫。
「嘛，不管了。」
「先上先赢！」
不管正在思考的我，媞莉和卡塔气势高涨的拿出了并不算小只的木棒，难道两人都是法师吗？！
一边这样想著，但是两人的举动瞬间就打脸了我──
「范围‧减益──缓速、虚弱！」
挥舞著魔杖的媞莉从魔法阵中释放出了类似光的魔法，而被照到的魔物速度明显缓慢了许多。
「范围‧增益──速度‧力量！」
挥舞著魔杖的卡塔则是相反，温暖的光扑向我们，即使只碰到了一瞬间，但是的确被赋予到了增益魔法。
（好！感！兴！趣！）
一直沉静的阿道夫突然在我的脑内喊叫著。
「有什么好感兴趣的啊……你不是也能做到相同的事情吗……」
（虽然可以做到类似的事情，但是发动的方法却并不相同，增益魔法一直都是独立系统的魔法，但是他们很明显使用了光魔法作为媒介。）
「这么一说好像突然能理解了……」
就在我思考著的同时，露妮雅拔出了小刀，然后果断的刺向了自己的手掌。
「鲜血魔法‧散弹。」
虽然感觉很痛，但是露妮雅连表情都没有半点动摇，在血液滴到地板之前迅速地朝著魔狼群甩动了刺穿的右手，飞溅出的血沫就如同子弹一般袭向了魔狼群，不过穿透力并不明显。
原以为会就这样结束，但是露妮雅却直接的冲了出去，而媞莉与卡塔也紧跟在后。
原本以为露妮雅会运用小刀进行战斗，但是她在刺穿手掌后就将小刀收回腰包内，并直接的用拳头揍向魔狼。
「击打潮！」
直到现在还在滴血的手在揍向敌人的瞬间，血液包覆了拳头，并化为了利器，以如同指虎的状态帮露妮雅的一击增加了不少的份量。
（那个动作……）
最重要的是，那套洗炼的动作，虽然有经过一些修改，但是有瓦伊格记忆的我很清楚的记得，这是属于祖狼流的技能。
「也没时间在这边胡思乱想了，先是跟上脚步吧。」
一边甩掉突然冒出的疑问，我迅速的制造了风属性的散弹袭向敌人，在意其余两人攻击方式的我也稍微挪出了注意力关注两人的战斗。
拿著木棒的两人以背靠背的姿势完美配合，以木棒作为钝器很好的给予敌人伤害。
「敖呜！」
糟糕了！忘记注意我这边了！
对著左右扑过来的魔狼，我迅速的对左边使用了土墙试图隔开牠的冲刺，可是造出的土墙却超过整整一米，还在魔狼冲刺的瞬间由下而上的打击，直接的将牠给击飞。
不过现在不是在意这些事情的时候，我将头转向右侧，与扑向我的魔狼眼睛正对。
瞬间魔狼在突击中脱力，被我轻松闪过，同时我顺手造出了一根冰柱直接刺穿了失神倒在我地上的魔狼。
（这就是……加护的力量……）
魔眼的能力毫无疑问是来自伊莉丝，虽然我没有作确认，但是加护的能量直接的集中于眼睛附近，要不发现也困难。
而土墙则是因为安的加护所致，我原本想要召唤的只是个土堆，目的在绊倒左边冲向我的魔狼，没想到却变成了石柱，直接将之击飞。
「并不是增加抗性，而是增加土属性魔法的规模吗……」
这还真的是非常方便的能力，而且除此之外，我觉得安给予的加护大概不止于此。
「全都解决了吗？」
早就解决了敌人的隔壁车转过来找我们会合，这时我才发现刚刚其他位同车的冒险者都还来不及参与战斗就已经结束了，而我们这边的MVP理所当然的是手依然在滴血的露妮雅。
「稍微等我一下，我马上就帮妳疗伤！」
喘了口气后，我走向正在一个一个对奄奄一息的狼群补刀的露妮雅。
「不用了，小弟弟。」
「交给我们吧。」
媞莉和卡塔相比起我，更加接近露妮雅，而且刚刚也被相当数量的魔狼包围，似乎也有闪躲不及而受伤的痕迹，不过伤口已经恢复了。
两人如同配合好的一般，一左一右同时的打击了露妮雅的手。
「你们在做什么！」
只有一击，后面并没有再追击，但是露妮雅的手已经止血，甚至还开始恢复原样。
（这到底是……）
在打击上面「附加治愈魔法」吗？
赋予火属性之类的伤害技能是很常见的攻击方式，但是附加治愈魔法什么的真是第一次看到，即使经过了这么多轮回……
还真是……富有个性的一群同伴呢。
66.同伴的过去 
或许是因为今天经历了战斗，与第一天相比，大家的气氛比较活络起来，不过其他四个人因为没有参与到战斗，所以没什么加入话题，那部分的气氛有点尴尬。
「小弟能够使用魔法还真不是骗人的啊……」
「能够同时把那么多个属性都练得精熟真是不简单。」
在今天的战斗中我一共使用了三个属性，分别是风、冰以及土，不过擅长冰基本上理所当然也擅长水属性。
一般来说，使用魔法是一件很烦杂的事情，光是从使用、控制到熟练就需要一段的时间，但是我毕竟有著前世的记忆，这方面比别人轻松不少，经过一些改良后沿用就好，所以没有那么麻烦。
「也还好啦……」
这样一直被捧我也有点不好意思。
「话说，露妮雅的那个魔法……」
我看向了坐在卡塔和媞莉中间默默啃著今天战利品的露妮雅，话说狼人族还真是对狼一点同理心都没有。
鲜血魔法十分稀有，并不代表无法使用，不过大多使用这类魔法的都是吸血鬼之类的魔族，所以在一个狼族的身上看到很是稀奇。
一边这么想著，我看向刚认识的三个人。
卡塔与媞莉看起来就是很标准的牧师外型，虽然两人讲话都有点随便，但是让人有种亲近感，不过战斗风格却意外的粗旷，这与他们稍微黝黑的肤色十分搭配。
卡塔是刺猬头红发约二十出头的青年，不过长的并不算高，而媞莉则是齐肩蓝发约十八出头的少女，大概差卡塔半个头而已，两人的眼睛都是淡紫色。
不知觉就在意起两人的出身和关系……
「天生的。」
没有半点犹豫，露妮雅清淡的说出了问题的答案，看来她对于自己身为一个狼族却能够使用鲜血魔法没有什么疑惑，只是淡淡地回去啃著战利品。
我也不是不能使用这类魔法，只是没有天生的相性，所以我只能在「一定程度上」模仿。
血液本来就是很好的魔法发动体，通常生物的身体中带有最多魔力的部位基本上集中于心脏和血液，那是因为由心脏生产的魔力经由血液能够更快速的循环在体内。
「唔……话说在场人的年龄大概是多少？我的话是十岁。」
「我的话我的话！跟卡塔差不多，十九岁。」
「媞莉和我是青梅竹马，不过我比她还大一岁就是了。」
「二十一。」
「二十一？！」
黑色长发的露妮雅是外表约十二岁左右的狼人族，过长的头发绑成了马尾，肤色为漂亮的白色，眼睛是漂亮的淡金色，身高差不多才高我半个头，不管怎么样我都无法想像露妮雅是有我两倍年纪的人。
虽然我知道问这个问题很白痴，但是我还是下意识地问了瓦伊格狼人的外表年龄。
（喂，这可别问我，每个人的情况都不一样。）
也是，从瓦伊格的记忆中就有看到不少族人的样子了，这单纯是特例吧。
「不行吗？」
瞪著我，露妮雅的右脸颊稍微鼓了起来。
（好、好可爱）
不行，不能被发现我的想法……
「也不是不行……」
尴尬的我稍微转移了目光，害羞的连魔眼都发动了，还好没被发现。
话说魔眼不只战斗中，连平常都有可能显现啊……似乎只要情绪激动就有可能。
「嘛……话说你们三个是怎么变成一个队伍的？」
虽然在早上的战斗中已经知道三人的相性很好了，不过我并不认为这是他们组成队伍的原因。
「这两个人不知道为什么就黏了过来。」
「不要这么说嘛……」
「露妮雅还真是坏心眼，明明就约定好一切结束后要考虑加入我们的。」
像是要反驳一般，两人从左右两侧同时以身高优势摸起了露妮雅的头。
虽然并没有享受的样子，但是露妮雅也没有反抗，实在看不出来呢，除了鼓起嘴巴以外，还没什么在露妮雅脸上看过表情。
「主要是我们和露妮雅刚好接到同一个任务而已。」
「小弟应该也听过，毕竟是个有名的任务。」
一边这么说著，不理会不说话继续啃著肉的露妮雅，两人讲起了相遇的故事。
那是在三年前的事情，因为一场灾变讨伐而被凑在一起的故事。
招集C级以上的冒险者中的他们因为因缘际会刚好的凑在了一起。
「其名为布鲁诺塔的灾变。」
「也名叫沉入海中的堡垒。」
我们现在所处的区域综合了数个国家，称为波多黎各大陆，除此之外还有两个大陆分别是马里亚纳与阿蔓蒂那大陆，总共三个大陆，是适合居住的区域。
在这三大陆中间隔著人类所无法生存的强魔地带，虽说法比索有成功穿越，但是那不比在他所说的境外探索还简单，单纯是穿越，就需要让法比索这个等级的冒险者拚上老命，甚至没有探险的闲暇。
而布鲁诺塔就是在大陆的边缘地带所建的基地城市，也可以称之为「堡垒」。
理所当然住著不少强大的人，毕竟强魔地带每天都会有溢出的魔物需要处理，邻近于布鲁诺塔的强魔地带的则是深邃海沟──波里蒂海沟。
三年前所发生的事件──组织了超过五千人的队伍，其中包含了十名的A级冒险者与五十多名B级冒险者，剩下的参加者就算是士兵，最低也有D级冒险者的强度。
他们所面对的是不断从海沟中溢出的魔物群，在奋战了近三个月的努力之下──他们战败了。
在A级冒险者全数殒落以及B级冒险者剩下个位数的状态下，剩余不到五百人的队伍选择了撤离基地市，并用大量的魔石将之引爆，而地基也同时下降，最终被「海」给吞噬了。
在那之后，仿佛就像是满足了一般「海」并没有进一步的侵蚀下去，不过波里蒂海沟强魔地带的水位整整提高了近两公尺，虽并没有淹没有人在的区域，却也缩小了人类的生存范围。
「在那个灾难下生存的吗……」
至少我是无法想像。
在已知的记忆中我就看过强魔地带的可怕之处了，定位在C级的魔物在那却相当于杂鱼一般，大量的栖息在那里，即使是伊露西亚也要超越三百层才会有那么可怕的环境。
布鲁诺塔的事件也给了全大陆的人一个警惕，强魔地带并非会永远都是乖乖待在那边，迟早有一天会对我们伸出魔手。
「总之就是这样，我们两个本来就是出生于布鲁诺塔的，而我们的家──布鲁诺塔圣堂在那次的事件中沉入海中了呢。」-
「福音之殇是我们两人所创的公会，是为了纪念让我们逃离而殿后的老师所创的，而福音则是老师在收养孤儿时所得到的别名。」
所以才会选用殇吗……
「不好意思，我不该问那么多的。」
总觉得戳到了不想提起的过去……
「没关系的，不如说我们可是希望多讲讲呢，有关我们帅气老师的故事！」
「小弟，要不要加入福音之殇啊？」
「那还是先保留吧……」
巧妙的回避了回答后，我干笑了几声。
（喂喂！那群家伙动作了？！）
法比索在我脑内乱叫了起来。
（是又怎样……）
（这可是不得了的事情啊！现在马上改变行程……不如说为什么不早讲！）
（不如说我本来就没想到这件事情……）
生存区域缩小的确是一个问题，强魔地带从历史上只有不断侵蚀的案例，但或许是因为离我太过遥远而让我没有意识到这之间的问题，毕竟即使是波多黎各大陆上，有人生存的面积大概也不到1%，至少生存空间可以说还挺富裕的……
（嘛……你这样著急也不是办法，我现在可没有足够的能力啊。）
像是理解了我的主张，法比索也冷静了下来。
（也是……让我冷静会……）
不理会我的招呼，法比索消失在我的脑海中，看来是闭关进轮回之廊了呢。
「要做的事情太多了啊……」
叹了口气，我直接躺了下来，背后是稀疏的青草地，并不难受。
「小弟，直接这样躺不太好吧？会感冒的。」
「要睡的话还是回车里比较好喔？」
「不了、这样就好。」
脑袋现在因为思考过度热得不行，虽然没有实感，但是这并非与我无关的事情。
凉爽的夜风十分舒服，这大概是因为我身上的衣服拥有强大调节周遭环境的功能。
「总觉得……要做的事情似乎又多了不少。」
稍微的叹了口气，我仰望著夜空，睡著了。
67.间章 狼的故事 
新年我会搬很慢，然后去前面找错字跟bug QQ
如果有看到bug或是错字的也可以在下方留言跟我说...
---
「又来了啊！你们这群家伙，豹的族人就给我滚回去！不要抢夺属于我们的猎物！」
「你们这群狼才是，用气味追踪来抢夺战利品太卑鄙了！明明就是我们先伤到这只野猪的！」
狼族和豹族都是狩猎性很强的兽人族，同时领地又重叠，狩猎场几乎都在同个区域，所以两边非常容易起争执。
遇到猎物同时被两方盯上的时候，就会借由打架来决定战利品归谁，虽然是这样说的，但是两方基本上很明确的点到为止，基本上就是以狼族一胜豹族一胜的方式轮回的，因为如果不是对方的帮助，要狩猎到猎物可能要花四至五倍的时间，严格说起来可以算是互利共生的生存方式，不过两边都不愿意承认。
「辛苦啦，所以今天是谁赢了？」
「啧，是那群家伙。」
狼族有优秀的追踪能力，却比不上豹族的机动能力，所以豹族总是借助狼族的力量狩猎，以跟踪在狼族后方的模式来寻找猎物。
「不要误会了啊！只是让他们一点！毕竟这次真的是他们先发现的！」
「是是是。」
我的名字是瓦伊格，是狼族村长的儿子，听说有银色毛发的狼人都是强大的狼族，而有著一身银色毛发的我理所当然就被选为了下一届的村子代表。
而以敷衍的态度回复我的露塔，我的青梅竹马，她的发色也是银色，但是她并不强大，可是却会使用治愈魔法。
「痛痛痛……我说啊……稍微治疗一下也不要紧吧……」
因为这次打架我打得很有干劲，最后被一堆人围殴，所以受了不少伤，现在则被露塔包成了跟木乃伊一样，尤其是脖子附近的瘀青特别严重，不过以我们的治愈力大概数天就能完好如初了吧？
「我如果现在治疗好你的话，我能保证你绝对沉不住气，会冲去寻找那边算帐的！就算没有，你也会再出去狩猎吧？今年的食物数量已经够了喔？不用为了赌气而勉强自己吧？」
如同连环炮一般不断讲不停的青梅竹马让我下意识的按住耳朵，回避噪音攻击。
「有没有在听啊！」
「不管怎么样！下次我们会赢的啦！」
「是是是、下次『轮到』你们赢了。」
从背后插入的声音让我反射性地回头一看。
只见悠哉地走向这边的豹族看著我与露塔稍微的挥了一下手。
「怎样……杰库，是特意来找碴的吗？」
「也不是没有这个打算……」
「正合我意！」
不顾还绑著绷带的身体，我直接的架起了拳头，以下巴鄙视稍微矮我半个头的杰库，而他也作势的举起单手挑衅。
「不、准、给、我、在、这、打、架！」
随著露塔的怒吼，我们两人同时停止动作。
「可、可是……」
不给我辩解的余地，露塔同时将手贴在我们两人的额头部。
「睡眠。」
随著露塔的手散发耀眼的光芒，我的睡意突然涌了上来。
治愈魔法──睡眠，根本上是快速回复体力与魔力的魔法，用得好却也能拿来当攻击手段，现在露塔的使用方式就是其中之一。
「等等……为什么我也……」
在这边的杰库也和我在村内是差不多的身分，身为「黑豹」的他也是村中较强势的毛色，拥有出众的能力，与我相同也是村长候补，对力量就是一切的兽人族来说，我们两人的能力绝对不低，可却还是被露塔轻易撂倒……
「女人……真是……恐……」
呼呼大睡的两人就这样躺在同一张床上，睡著了。
「娜菲，在吧？」
「咦……是的！」
随著露塔的呼唤，杰库的影子稍微扭曲，并从中出现了另一个豹族女性，不过头发却是淡紫色。
在这个世界上其实身体的特征有很大部分都会对应某一部分的特质，例如红头发的人就比较容易出现高的火属性适性，而紫色的则是比较特别的，通常会出现这种发色的人都会拥有较高「祈祷系」的属性适性，而露塔虽然是银发，瞳孔却是紫色的，也验证了这种传言的可靠性。
与露塔一样，娜菲本身也不擅于战斗，但是对魔法非常擅长，影潜并非是简单的魔法，更何况是一直发动，如果不是有实力的人，单纯是发动魔法就会魔力枯竭了。
「帮我看好他们两个，不要让他们醒来有机会再打起来，我可受不了他们在这里打闹。」
「……是的！」
伴随著紧张的动作，娜菲立正的向露塔行礼。
「还真是紧张，放轻松点如何？」
「不行，保护少爷是我的使命。」
虽然娜菲总是口吃，但唯独关于杰库的事情不会触发她的口吃。
「行行行，就拜托妳了。」
揉著可爱豹族少女的头发，露塔离开了房间，并到其他族人的家帮忙诊断这次战斗的伤势，途中也能多少看到豹族的人在村内走来走去。
这看起来是段温馨却正常的回忆。
而我得到的记忆也到此为止。
68.异象 
「我说……为什么会突然得到这些记忆啊……」
（大概是触动到咱的记忆了吧。）
也就是说，露妮雅可能是瓦伊格的后代之类的？
不然就是跟自己的儿女长得很像吧，在记忆之中确实的有著瓦伊格女儿的身影，仔细一比较的确有所相似的地方。
「咕，挺有趣的呢。」
再去打听点情报吧，也许还能看到更多的记忆。
（在打什么如意算盘咱都理解，只是你最好给我做好心理准备。）
「唔……」
大概是指会在记忆之廊狠狠的操练我吧……
但这些事情是无法成为让我不继续窥视瓦伊格记忆的障碍！我会好好跨越的。
「话说今天的确是要比赛呢……」
看著逐渐灰暗的天空，我理解到再不久就要下雨了。
「下雨天的探知比赛吗……」
老实说下雨不但不会阻碍我的探测能力，甚至与水相性良好的我还有可能因此增幅探测的范围。
「太惨了啊……」
我默默地看向似乎没怎么睡的克兹。
「怎么了，如果是想要求饶的话现在可以对著我说喔，我能大方地取消掉这次的比赛。」
「不、什么事都没有。」
叹了口气，我在我的双手与双脚处都装上了环，增加我魔力的回复速度。
这么说来明明没有经历成长，但是与魔狼之主战斗的时候，我的魔力存量至少增加了原本的六成。
越是使用魔力，最大值与回复速度等等都会跟著增加，但是这样的速度依旧是超出常人。
「准备就绪。」
太阳微微升起，清晨时分，已经是上路的时间了，冒险者们急忙收拾自己的装备，乘上了马车，而我和克兹则是分别地坐在马车顶进行探查。
「果然……下雨了吗。」
并非是暴雨，而是无伤大雅的毛毛雨，不过在这个有点寒冷的天气使得低落的雨水冰冷无比，虽说穿著特制衣的我没有什么感觉，不过克兹那边就不知道怎么样了。
像是我想多了一般，他迅速的戴上了帽子，遮挡了朝著自己落下的细雨。
「如果会冷就回去如何？」
「不了，这样就好。」
我不理会克兹的挑衅，而是直接的打坐了起来，并开始延伸我的感知范围，毫不理会滴落在我身上的细雨。
「我说──」
「怎么了，小鬼。」
「你有感知到半点魔物吗？」
「问这个是想要干麻？」
克兹像是不解似的盯著我。
「我们现在可是在比赛耶，你真的懂比赛的意思吗？」
「那我换个说法，作为护卫，你有发现任何有可能对我们造成损失……不，你有发现到周遭有除了我们之外的生物吗？」
依旧不解的样子，但是克兹老实的对我回答了。
「没有。」
果然不是我侦测错误呢，因为雨的关系，我的侦测范围变广了，但是这广阔的森林中别说是魔物了，半点生物的迹象都没有。
「有什么事情在发生……」
「喂，你要干什么？」
不理会想要叫住我的克兹，我直接跳到了中间的那台马车。
「绯鹰，发生了什么吗？」
因为我突如其来的举动，使得奥德里奇与两位随从都被吓到，但是我并没有理会他们。
「不如说，我反倒觉得你发现的太晚了。」
伸了个懒腰，绯鹰从货物箱子上爬了起来。
「你的探知应该比我远不少吧，到底发生了什么？」
「唔，自己看看吧，我对地上的事也不太清楚。」
我的风缠上了绯鹰的风扩散了出去，在差不多十公里外看到了导致这种状况的原因。
「在聚集……」
「你们在说什么？」
奥德里奇向我们询问道。
「在这里大约南方三十公里处，有数百……不对，数千种族不相同的魔物在聚集，往不确定的方向。」
「这是真的吗？」
为了确认，奥德里奇看向了绯鹰。
「千真万确。」
「麻烦了啊……虽然距离还蛮遥远的，但是这么移动下去十分有可能会撞见……」
毕竟我们的任务不是讨伐，而是护卫，当然要尽力远离危险。
「那么该怎么办呢……」
「总之先把地图拿出来吧。」
这么说著的奥德里奇摊开了准备好的地图。
「在这里的北边五公里有个村庄，虽然本来是不会经过的，但是先在那里歇会，至少得等到魔物潮结束或是找到绕路的办法。」
原本就已经漫长的行程再一次的加长了呢。
「应该不会来不及吧？」
「不用担心，我早就有预留了些时间。」
「不愧是奥德里奇哥，真是可靠……」
决定好了之后，奥德里奇将马车停驶，并向我们说明状况。
「也就是因为这样，我们将要先偏离一下路线，似乎周遭的魔物都在向那个魔物潮聚拢，我们的目的是远离它，但也不保证远离之后不会更危险，所以请大家多加小心。」
「是因为这个小鬼的话吗？」
克兹稍微提出了疑问。
「不，是我的保镳，虽然没有登记为冒险者，但是他拥有与A级媲美的能力，更详细的说，他是A级冒险者「无垠」介绍给我的暂时保镳。」
「那个无垠吗……」
貌似除了克兹外还有其他人也带著疑惑的表情，但是听到了解释后全都一副释然的样子。
「拉欧，姐姐是那么厉害的人吗？」
我看著躲在我口袋中的小老鼠，而他也轻轻摇头。
「嘛，只在外人面前表现好的一面呢。」
虽然有些纷争，但是最后我们依然确定了计划，选择了另一条路线前进。
69.空村 
经过了一段时间，我们终于到达了目的地。
「空的呢……」
「你那边有找到人吗？」
「没有。」
由我们这车的人负责搜寻，另一车的人进行护卫，就这样我们对村庄展开了调查。
「不行……完全是个空村。」
虽然还有很多疑问，但是我们暂时停下的动作，并回去汇报调查的结果。
「虽然不知道是什么原因导致全村的人都离开了，但是我们也只好暂时在这里躲雨了。」
魔物潮还没散去的情况下，在视线糟糕的雨中如果撞见了，下场一定会非常凄惨的吧，基于以上的原因，我们打算在雨减弱之前暂时先在这个村庄中休息，与此同时队伍也分成了三个部分，同时住在了相近一段距离的三间房子中。
「房间足够还真是意外呢……」
由奥德里奇哥的队伍住在村长的房子之中，而我们则是住在靠北方的房子，另一队住在靠南方的房子，这样就算突然发生了什么意外也不会面临全灭，也是审慎思考后做出的最佳选择。
「那么稍微的来整理一下搜集到的情报吧。」
不知道为什么，但是很自然的统整情报的会议变成了由我来统合的状况，我们围住了一张找到的大圆桌，并各自拿了椅子围著桌子坐了起来。
「小弟，那边的房子中基本上都是完好的，有人在那边生活过的痕迹，而且还是在不久之前。」
「我呢，则是在走进房子内闻到了浓厚的臭酸味，原先以为可能是尸体，但其实是腐烂的食物味道，就两盘菜一盘肉，完整的摆在桌上，同时也稍微发霉。」
仔细的倾听了两人的回答后，我同时记录了他们负责房子的位置。
「足迹很新鲜，泥土很松软。」
露妮雅简单的就带过了调查的结果，不过这样掌握重点的能力的确很好。
「除此之外还有什么要补充？」
「唔……」
还不认识名字的女性魔法师举手并向我说道。
「我负责搜寻的地方……有……浓烈的药草味……」
「药草味……？」
「对的，因为我也是药师，所以对药草的味道有点敏感，那种味道闻起来就类似安眠剂一样，不过剂量很少。」
安眠剂……？
「辛苦了，等等能够带我去那间房子探查一下吗？」
「没、没有问题。」
看起来真的很紧张呢……
「话说，第一次自我介绍的时候我并不在场呢，所以我只知道后来向我自我介绍的三人而已，你们能够重新自我介绍一次吗？」
「好、好的！我的名字是托托莉！所属于星之圣咒的D级冒险者，关于您的事情、我早就从家姐那里听过了！请多指教！」
「家姐……？」
托托莉这么一提我才发现眼前的女性与某个人看起来十分相似。
「难不成是娜娜莉的妹妹？」
「是，是的！我的所属公会也与家姐是一样的！」
「请多指教。」
怪不得我总是觉得托托莉讲话有点结巴，先不论她原本的个性，如果从娜娜丽那边听到关于我的讯息的话，应该会知道我是卢德维尔家的末子，那么表现出这样的情绪也不奇怪。
总觉得我已经莫名其妙地接受了我老家相当于某种恐怖组织绰号的状态了……这样真的可以吗？
「那么其他人……」
我看向眼前的精灵。
「邓恩，风暴之声C级冒险者，看就知道了我是个精灵，而年纪吗……大概比在场的所有人加起来都还大，很不巧的我不太擅长弓箭与水魔法，但是风魔法与光魔法还挺擅长的，再来就是会一点基本的治愈魔法。」
平淡的介绍完自己后，邓恩闭上眼睛继续休息，虽然如此但我知道他并没有睡著。
「无聊死了，我可没有跟你们这群家伙处得好的想法，护卫任务结束后我们就什么关系都没有。」
不知道是生什么闷气，看起来只比我大几岁的少女连名称都没报就离开了。
「唔……请问我是惹到了她什么吗？」
我略显无辜地望向众人，而他们也各自摇头表示不理解少女生气的原因。
最后，我看向了唯一还没告诉我名字一直保持微笑的男性。
「赛德烈，无所属D级冒险者，专长吗……我的眼睛挺好的。」
一边说著，赛德烈揉著自己的双眼角，而眼球也被随之带动。
「挺好的……？」
「啊，忘记说了，我是个死灵术师，这样理解了吗？」
我看向了周围，除了媞莉与卡塔外，大家都自动偏离了视线。
这也不奇怪，基本上死灵术师都是和死与尸体之类的东西画向等号的职业吧，我自己虽然有一定的理解，但是要我第一个想到的果然是尸体或是死魂。
这样的职业打娘胎就不可能会是讨喜的东西，不如说敬而远之才是正常的。
「那挺刚好的，你是否有看到什么东西呢？」
空村，而且是莫名其妙的空村，很明显有人在最近还生活在这里，假如说他们是被袭击全村一起逃跑，连东西都还没不及携带那还情有可源，毕竟外面正在下雨，而我们也没空分出一个小队去那种危险度极高的地方探索，或许造成空村的原因依旧还在这附近游荡。
况且真的有人死亡的话，魂会游荡回村庄并不奇怪。
「没有，这就是奇怪的地方，我很肯定这里死过人，但是一点怨气都没有。」
平淡说出口的话却让大家全都毛骨悚然。
「献祭吗？」
我虽然掌握了相关知识，但是并没有去实证，因为不管是哪一世我自始至终依旧没跨过那条人的底线，至少我知道确实拥有将生物连同生命、灵魂、躯体全部都赠送给其他存在的方法。
「不，如果是那样的话这里应该会残存明显的魔力痕迹，这点的话我们这边会魔法的人可不少，不可能一点都没有察觉。」
结果到了最后，大家讨论了许久却都没有得出结论，不过至少确定了此地不可久留，如果待超过两天的话，我们也许需要另行开辟路径离开这里。
傍晚，大家散会后各自的进了分配的房间。
「睡不著……」
没有升级的亢奋，身体也有经过劳动，但是我最近所需要睡眠的时间越来越少了，这时我突然想起了衣服下面所有的东西。
「是这个首饰的原因吧……」
多半编入了防止疲劳的魔法式，还真是多样化的辅助道具。
「喝一杯水，然后在村庄走走吧。」
一边这么想著我踏出了脚步，却勾到了突起的地板，而直接的脸著地。
「痛……」
我忍住了自己想要发出声音的想法，看向了绊倒我的突起物。
「那是什么东西……树根？」
使我跌倒的就是一个不起眼的树根。
「为什么突然会出现在这里啊……早上还没有的啊……」
下午检查的时候应该会发现才对……算了，不重要。
「总之……先喝一杯水。」
抚摸著因为与地板亲密接触而变红的脸，我小心跨越了突起的地板，开始了我消耗时间的修练。
70.违和感 
新年快乐！
网路受限地带的新年好难受啊...真希望老家的基地台可以多插几个...
-----
「还是精神过头了啊……」
睡不著觉的我在离村庄稍微远一点的地方巡逻著。
除了因为还很精神外，我也想测试看看全武装的我到底能够持续活动多久不疲劳，掌握自己的极限是一件很重要的事情。
「这还真是什么都没有呢……」
就连森林里也是什么生物都没有，难不成是为了避雨而全都躲了起来吗？
「也不太可能……」
虽然说现在依然下著雨，但是比起早一点的滂沱大雨，现在的毛毛雨根本不算什么，而且也有许多魔物更喜好湿润的雨天。
「有了有了！」
发现了在树上的鸟巢。
「石柱。」
因为只有使用过一次，所以我还不熟练，但是安的加护很完美的加强了我的魔法规模。
「大概是原本的十倍规模吗……」
跟土系有关的魔法，施放后所造成的规模已经扩充到原本的十倍之多了，这已经能够和我的冰魔法匹配了，心理稍微有点不平衡。
仅仅是一个加护就近乎逆转了我天生的能力状态，不过这也让我联想到为什么姐姐会那么强的原因……
利用石柱，我脚下的石块升到了和树枝相同的高度，我纵身一跳跳上了树枝并稳住身体。
「空的……」
虽然有鸟巢，但是里面什么都没有。
「这里也是什么都没有吗……」
叹气的我就从树上跳了下来。
「刚刚好像有什么碎裂声。」
不知道脚踩到了什么东西……有踩到什么东西吗，那声音就像是薄脆的东西碎裂的声音。
「总之还是继续寻找一下有没有其他动物的巢穴好了。」
这方面我也需要锻炼一下，追踪是很重要的技能，虽然拉欧应该很擅长，但是我也不能总是靠牠，顺带一提牠也正在我的房间睡觉著。
（那里，脚印！）
本身就是猎人的瓦伊格自愿担当起了我的导师，总觉得这阵子前世们都意外的平静。
「脚印？」
瓦伊格对我训话了起来。
（就在你的眼前啊！脚印！动物的脚印！）
在瓦伊格猛烈提醒后，我才看到了眼前泥巴堆的图形。
「脚印？」
这么一说我才稍微勾勒出了泥巴堆上显眼图形的形状。
「原本我没有这个想法的，但是经你这么一说，好像确实是如此……」
（那怎么看也是动物的脚印吧？）
「唔……有种难以串联起来的感觉。」
这就好像是某种认知障碍一样……
「先继续朝著这些印记的方向走吧……」
虽然我到现在还是一点都不认为泥巴地上的图形是动物的脚印，但是保险起见我准备好了装备，随时都可以战斗。
「图形一直持续到这里……」
虽然还有图形的踪迹，但是在往前就会进入这个看不见底的山洞之中。
对于里面也许有魔物这件事情让我犹豫起要不要进去探勘，小镇的情况很诡异，而这附近没有生命迹象的状况更是让我毛骨悚然。
「也许该返回寻找绯鹰……」
（如果你将他带过来，谁来保护你的雇主？）
「也是……」
如果让绯鹰过来这边，即使有其他的护卫我也会不安心。
总之还是得确认一下山洞中的状况，这里以我的脚程只要数十分钟就可以到达，假如我没有获得半点情报就半途而废，直接返回，而且造成这种惨状的某物真的来自于眼前的山洞，我一定会后悔。
早死早超生。
「先用风魔法探探路吧。」
一边这么想著，我将阵手套戴了起来。
「风魔法，清风。」
毫无杀伤力的朝著洞中送去，我刻意的压制了魔法的力道，转而强化了持久力与和我的连结性，以更好的操纵这双透明的手。
「什么都没有……」
山洞本身并不大，大概一两分钟就能走到底，最里面的确有生物生存的痕迹，但是却没有半点生命迹象。
「这么说起来……」
我看向了地板上的图形。
（脚印最后的方向是朝向著山洞，而且以我的判断，那并非是在下雨前产生的脚印。）
虽然我到现在依然无法将眼前的图形认知为脚印，但是这个图形应该是在下雨之前产生的，因为很浅，而且还被雨给冲淡不少。
「总之……进去吧。」
简单的弹指生成了火球后，我用右手持著火球并持续灌输魔力使之不熄灭，一边向内部走去。
「臭……」
看起来的确是有生物生存过，而且卫生习惯还不怎么良好，如果我是兽人的话有可能被这刺鼻的臭味留下阴影。
「那陀东西是粪便吗……」
明显是排泄物的物体散发著臭味，但是我依然无法认知到那陀物体。
不知道这种情况用魔眼能不能解决问题。
一边想著，我使用了魔眼。
「啊……真的有效。」
虽然伊莉丝给我的催眠魔眼加护本质上是使用幻术的辅助，但光是本身的魔眼就有很多的功能。
直到刚刚依旧无法辨识成粪便的物体现在终于清楚成形，不仅如此，脑中的打结瞬间就解了开来，我貌似一直都在幻术之中，而魔眼也有抵抗幻术的能力。
先用风魔法简单的将臭味清除后，我靠近了巢穴的深处。
「大概是一个礼拜左右……」
我并不知道什么时候会下雨，但是生存在这个巢穴的某种生物很明显会在巢穴的深处上厕所，但是厕所却已经有一小段时间没使用过。
「到底发生了什么事情啊……」
脑袋的思考完全转不过来。
但是脑中的瓦伊格却露出了难看的表情。
「也许是……」
好像是想到了什么，可他也一副欲言又止的样子，似乎没有阐述下去的打算。
「不管了，尽量早一点离开这里吧……」
这个空村一定有问题，而且我隐约觉得现在的我无法处理，那么与其在这边像个待宰羔羊，还不如早一点的离开这里。
确定了思路后，我关闭了魔眼，在太阳升起之前回到了村庄。
71.早餐的准备 
「真的有够烧脑的啊……」
虽然觉得魔眼很方便，可是功能性太多了，用起来就是不太舒服。
最直接的要点是消耗太严重，再来就是使用的时候获得的资讯太多，大脑的负担有点大，精神方面更是急速耗损，还有一个重要的要点就是……
「对焦问题……有够严重的……」
因为魔眼的关系，我的单眼视力变得异常好，而另一眼则是维持不变的状态下，无法对焦的感觉让人十分不适，虽然双眼都使用魔眼就能解决这个问题，但是一般状况下双眼都使用魔眼根本就是过度消耗。
这点上看来需要做许多的调整。
「原本真的一点都没有感到疲惫的……」
但只是探勘一个洞穴而已，即使久一点我也没花到半个小时，这样就让我的精神遭到沉重打击，虽然没到昏昏欲睡的程度，可是睡意已经悄悄冒出了。
（违和感又回来了吗？）
「对，没错。」
虽然没有丧失记忆，但是我隐约无法认知那些魔物的痕迹。
我再次的看了脚底下的脚印。
（没有使用魔眼的时候只感觉是图形，而使用魔眼后才能清楚的认知是脚印吗……）
「啊啊，对。」
居然能直接改变对人的认知，到底是什么东西造成的……仿佛就像是把一样生物从存在抹去一般。
抹去……存在……？
「空村……」
有必要去调查一下，在不接触到太多黑幕的状态下，毕竟如果造成空村的原因真的是某个幕后黑手，以这个规模来看扩及到都市之类是迟早的事情。
「等早上就去打探一下情报吧……」
确认没有人醒来后我并没有回到房间之中，而是走到了厨房，但是拐角处突出来的树根又一次差点将我绊倒。
「搞什么鬼……」
这个家也未免太破烂了吧，怎么会到处都是坑坑巴巴啊……
一边这么想著，我抬头看了一下建筑物的天花板，发现上面有不少的坑洞，却都有树枝突出挡住。
「还真是有够随便的，有坑洞就直接用树枝埋住吗……算了……毕竟连家主生死都不确定。」
话说这里的楼上好像就是我们的一个住所，不过我也没有太执著于树枝的事情，直接的走向了目的地的厨房。
确认了厨房的用具还算完整后，我从空间包拿出了食材出来。
「奴娇制的空间包真是方便呢……」
一般的空间包的大小跟奴娇制的根本天差地远，但是最重要的是奴娇空间包的保存功能非常良好，即使是熟食只要丢进去也能完美保存。
因为有了这方便的道具，所以我在正式上路之前其实有采买过不少的食材。
准备完毕后，建安就开始教学起来。
（首先呢，要这样……）
虽然每个前世或多或少都有煮饭的经验，但是每个都说不上是熟练。
顶多就是让食物能吃或是去除毒素之类的技能而已，几乎都没有厨艺的要素，原本认为可能是救星的塔娜和薰两位女性，却几乎没有下厨经验。
（妾身的食物都是有克莱恩准备的。）
（本宫从不下厨，因为本宫的奴仆更擅长。）
就这样得到了两个人对下厨一窍不通的回应，这个时候拯救我的反而是最令人意外的建安，我原本以为会对我伸出援手的是法比索。
这么一说我只要简单回忆就能看到建安在创下历史时的故事了，每次负责做饭的的确都是他，也许这就是种族和平的关键，毕竟只要搞定肚子，接下来的谈话应该都能轻松不少，也许和谈的结果就是因他的料理技巧所致。
虽然如此，可是关于建安如何精熟料理这门技术的记忆我却一点都无法理解，最关键的地方都充满著空白，不过那不成问题，现在也没有去深究那些的兴趣。
煎蛋、煎肉饼、然后制做成几个三明治，明明是这么简单的动作也有不少的技巧，而且我本身是贵族所以敢肯定自己绝对是挑嘴的人，因此准备了不少的调味料，而建安则能完美的运用这些素材。
「为什么你最后留名青史的名号是英雄王或是淫王这类的名号啊……」
我甚至觉得料理方面才是建安最出色的地方……
不，也许不只是料理，建安在每个地方都非常出色，可是寿命非常非常短暂，当然是以其他前世为标准做判断啦。
不管是什么生物，只要经过了「成长」就会一定程度的增加能力，这其中大多都包括「寿命」，而建安也经历了非常多的「成长」，更是到达了「成长」的极限而「存在进化」，变成了人类之上的物种，可是寿命却依旧是不多不少的一百岁整。
「唔……真是好奇。」
（喂，接下来是这边……）
「好的。」
除了主菜的三明治外，我还拿出了准备的茶叶泡了茶，并混入了我找到的药草，选择味道不会那么强烈的部分加入了茶里，有稍微提神，集中注意力的效果。
也正是这个时间，楼上的门悄悄地推开，并传出轻微的脚步声。
「有人醒了吗？」
我稍微的忘向了窗外，太阳都还没亮起来呢，是跟我一样睡不太著的人吗？
（确认一下不就好了？）
「也是……」
听从建安的提醒，原本打算上去看看得我使用了风魔法探勘了楼上的状况，不要主动探路真的是一件很重要的事情，我得赶快习惯探知效果的魔法才行，而原本难以使用的土魔法是最适合探知的一类，现在经过加护我也能低消耗的使用土魔法了，有必要多练习几次使用方法。
「奇怪了……」
没有人？
风吹过了一间只有两人睡觉的房间，而能够简单进入房间的原因就是因为这扇门是开著的。
「奇怪……难道是里面的人觉得闷热吗？」
稍微好奇的我将风魔法集中于此处。
「托托莉的房间啊……话说睡相还真是好呢。」
探知魔法多少能够掌握对方的动作，其实能够更进一步像是手一样感受触觉，不过这毕竟是女性的房间，即使只有我知道，但是性骚扰之类的事情还是少做微妙。
托托莉睡得非常沉，从风魔法感受到的环境就知道，托托莉睡觉的时候不但不会翻身，甚至完全不会动，就那样静静地躺在那里，所以棉被才没有半点皱纹。
而在托托莉对面的床铺则像是一开始就没有使用过一样，放在一旁。
「话说有两个床铺两个地铺呢……」
现在在房间的只有两个人，托托莉和提莉，我记得女性成员跟我们男性成员一样选择了同住一间房……
「看来朝著我这边走的是露妮雅呢……」
一边这么想著，我收回了扩散出去的风，把更多的消息带回来。
（我奉劝你，既然知道了不对劲，而且只有在魔眼开放的时间下能够维持正常的思考，最后趁现在多练习一下魔眼。）
一边在脑内听著建安的教诲，我从空间包拿出了一根叉子，迅速的戳起了一片肉排，并转身向后。
「来。」
露妮雅正在门外偷窥著。
「怎么发现的？」
稍微露出了疑问的表情，露妮雅走近我并从我手中接过了叉子。
「虽然妳认为没有发出声音，但是因为这间房子的地板多处凹凸不平，所以声音很明显喔。」
「唔，好吧。」
没有做出其他的疑问，露妮雅将肉排一口咽下，并舔了舔叉子。
「还不差。」
「感谢赞美。」
接过了叉子后我使用了水魔法清洗干净，并将三明治拿给露妮雅，我也拿起了一个。
「谁叫你做的？」
「一时兴起吧……」
毕竟这可是个明显闹了不少事情的地方，我觉得大家都过度紧绷了，希望让大家缓解一下气氛。
「要喝吗？」
我拿起准备给大家的茶，询问了露妮雅。
「味道有点重。」
明明完全没有接触到，但是露妮雅却对茶的味道有些意见，看来是知道我加入了药草呢，狼族的嗅觉果然灵敏。
「鼻子捏住一口喝下如何，对身体挺不错的喔。」
我看向了依旧在下雨的窗外，季节已经入秋，而这个充满湿气的下雨天又让身体的感觉温度下降了不少。
「唔，好吧。」
虽然还是很抗拒，但是露妮雅拿过了我手中的茶杯，并一手捏住鼻子一手将茶杯灌入自己的嘴中。
看那露出来的表情我就不用询问味道如何了，明显是不太喜悦的样子，可是我没有错过最后嘴角那一抹微笑。
「那么，大家也差不多该醒了吧。」
一边这么想著，我将准备好的其余六份早餐摆在餐桌上。
72.地下室 
「没想到还有新鲜的早餐能吃，真是太感动了！」
没有想像过回应会如此热烈的我一边干笑一边为喝光手边茶水的卡塔再添一杯茶。
「话说这些食物是哪来的？」
看著我的媞莉冒出了疑问，毕竟一般的空间包是没有优秀保存功能的。
「讨的，可不要小看我们护送的对象啊。」
虽然没有真的去就对了，不过如果是聪明的奥德里奇哥大概会理解的吧，甚至还可能趁机推销呢……
「是配给的吗？」
「不，是我自掏腰包的，毕竟大家看起来都很紧张，所以想要舒缓一下气氛。」
听了我说的话后，大家也放轻了戒心。
「有钱。」
早就已经吃完早餐正在磨刀的露妮雅简短的吐出了评价，让我哭笑不得。
「嘛，跟这里的各位相比我的出生相对的比较富裕就是了。」
我并不认为被这里的人知道我有钱会不好办，至少看起来大家都还不错，没有人有对我起过什么贪念。
（那是在知道你有钱之前。）
（谨遵您的教诲。）
嘛，马上就被法比索给打枪了，不过我依然不后悔这样做。
「话说为什么准备的是三明治呢？」
略有疑问的托托莉害羞的举手说道。
「唔，最简单容易，而且我曾是贵族，所以多少会有点习惯性的礼仪动作，我不想让你们认为不适。」
一边说著，我拿起不知道为什么多了一份的三明治。
「就像这样，不是大家都一样吗？没有什么礼仪的分别，简单的食物就是有这种好处。」
听完了我的解释后大家都互相看了看，并笑了出来。
「有趣，有趣的想法。」
「如果真的在意那么多东西，早就不当冒险者啦。」
邓恩跟赛德烈分别说道，这让我感觉到气氛变得更加缓和，果然我的选择并没有做错。
「话说……托托莉！」
「是的！」
「跟我讲一下你昨天去的地方吧，我想检查一下那里。」
吃了早餐，还喝了让我精神安定的茶后，我对魔眼做了些考虑以及归纳，首先以我的状态只要使用时间在十分钟之内都还不会有太大的影响，再来就是限制使用的场所，也许是因为多个拥有丰富战斗经验的前世，我拥有不错的第六感，也理解这份特殊的力量可能会让我目视到某些不该接触的东西。
但是，托托莉所说的地方我很感兴趣，如果第六感没有出问题，那我就试试探索那里。
「好的！」
「这么说起来，昨天我虽然没说，但是我去检查的地方也是有些问题呢！」
邓恩一边抹嘴一边说道。
「为什么昨天不说呢……」
代替我，卡塔说出了我内心所想话的回答。
「毕竟小贵族大人都拿出自己的诚意了，我不报告是因为认为危险，不只是对我，也对于大家而言，可是现在说出来是为了表示自己没有隐藏秘密的想法。」
这么说完后，邓恩拿起了茶杯想再喝一口，却惊觉茶杯已空。
「再一杯？」
「那就谢谢了。」
到这里的时候我才突然想起自己手上还拿著剩下的三明治，而露妮雅正嘴馋的看著我。
「一人一半？」
「可以。」
我将三明治撕裂成两份，并将明显比较小份的吃下肚，另一份则交给露妮雅。
到底为什么会多一份啊……我应该是做刚好的……
确认了两人所搜查的房屋距离后，我选择了从比较近的托托莉那边开始，也不忘告诉另一个分队还有奥德里奇哥这些事情，顺便从绯鹰那边套套话。
虽然得到的情报很混杂，但是总体来说还蛮有用的，我也不忘和另一边的队伍分享从奥德里奇哥那边拿到的资讯。
与奥德里奇哥所属商会有关系的商队在三个月前有来过这里，当时也没有发生什么事情，再来就是这座村子旁边的山其实是个魔境，魔物质量并不强，但就是数量并不少。
也为了能够在魔境边生存，所以这个村子的住民基本上都是退役的冒险者们，在这里居住的住民几乎都有D级左右的实力，少部分的村民则有C级的实力，村长自己是B级的退役冒险者。
「你还记得有关村长的事情吗？例如名字之类的。」
「不太行……」
果然是被影响了吗，而真正想寻求援助的目标则是早就不见了，也许他默默地去处理这件事情也说不定。
反正我是不可能毫无动作的啦...
和另一队伍互相交换情报后，我们展开各自的行动。
「他们所要做的事情是探索周遭吗……」
有完整的队伍，有互相熟悉的队员，整体队伍的等级也比较高，负责看起来较危险的工作是理所当然，毕竟村外的世界感觉起来就比较危险。
不过我倒是希望再给我这边补充点帮手啊……
「到了。」
加上我在内一共七人进行探索。
「好臭……」
这大概就是露妮雅自愿担任外面三人之一的守卫组原因了吧。
整间屋子的霉味，并没有托托莉提到的药草味，也许是因为随著时间而冲淡了也说不定。
「发出臭味的来源是？」
「桌上腐坏的食物……我是想说保持原状所以昨天没有……清理……」
因为单手捏著鼻子，托托莉讲话也不太清楚，而邓恩则像是什么都没感觉到的样子悠然的在房子内中探勘。
（风魔法，那个精灵很会使用风魔法呢。）
也许这就是风暴之声这个公会的共通条件吧，听名字就觉得公会成员的风魔法一定很厉害呢。
不过我也不是不会，有样学样的在周遭展开了一层隔断臭味的结界后，我检查起了桌面的食物。
「这周遭都没有生命迹象呢...连苍蝇都没有什么的也实在罕见……」
桌上的食物都很统一的漂亮发霉了呢……如果在我们之前也没有人碰触，就如同托托莉所说的话……
一边想著我掀开了锅盖。
「呣……」
依照法比索的经验来看，这个桌上的餐点十分完整，如果家中的人遇害也不应该是正在吃饭，而是一直的就把餐点摆在桌上，都有盖上盖子或是舖上东西来做基本的遮掩就是最明显的地方。
「如果都有做一些保护措施还发霉成这样的话……」
看向窗外的暴雨，我推测出了发霉的时间点，如果这间房子真的在之前还有人居住，最短的时间应该是半个月前。
「不长也不短……」
我看向托托莉，她捏著鼻子指了指一个紧闭的房间门。
「味道就是从这传出来的。」
我解除了缠绕在身上的风，并朝著钥匙孔的缝闻了一下。
「好浓……」
大概是入睡剂之类的东西……
「稍微离开一点，我要把门打开了。」
听到我的指示，赛德烈跟托托莉都赶紧远离，站在靠近门口的地方，只有邓恩还是悠然的站在我旁边。
「呼……」
因为用风将味道排开，所以我并没有中招，但是房间内的气息浓度依旧很强烈。
「邓恩先生，能拜托你吗？」
「小事一件，飓风！」
抬起手的邓恩释放出了强烈的飓风，将周围飘散的味道都清除干净，不过使用后就明显喘了起来，我说你这也太过于浪费了吧……
检查里面并没有什么奇怪东西后，我让托托莉和赛德烈再次进入队伍的行列。
那是一间房间，平凡无奇的房间。
应该是男性住民居住的。
「大家有发现什么吗？」
「没……有……」
「灵的味道？虽然很淡薄，而且大概不是死灵，而是单纯强烈的思念残留著的感觉。」
「我的风所能触及的地方在刚刚使用飓风时就顺道检查过了。」
一边这么想著，我遮住了左眼，只用右眼开启了魔眼，重新检视一次周遭。
（果然……很明显的痕迹呢……）
一直都没有注意到的，靠著墙的木柜似乎有什么问题，其中一块就像是频繁触碰一样而稍微掉漆。
「我说你们，对这个有什么感觉？」
我指著眼前木柜因为反复触摸而掉漆的区块，但是众人皆表示没有任何感觉。
我将木柜搬开，在木柜底下有个巨大的门板。
「唔，那就下去看看吧。」
选择了可能可以感知道什么的赛德烈作为队友，我们潜进了地下之中。
73.日记 
「有人生活过呢……」
那是个简约的地下室，与杂乱不堪的上面相比，这里简单整齐，桌子椅子还有床各一张，角落则是有个书柜，除此外大概就是放在床边的袋子，不过皮革袋子里面却不见半点东西，仔细用手摸一摸能够摸到屑屑，大概是食物的残渣。
「有吗……我倒是没有感觉到，不过还真是个整齐的地下室。」
明明这么明显的痕迹也无法发觉吗……
不理会还是满脸问号的赛德烈，我翻动著角落的书柜。
「全部都是日记。」
一边想著，我拿出了头一本书将书翻了开来。
共通历313年 六月十三日 天气晴
本大爷终于结婚啦，虽然是所谓的奉子成婚，而且被对方的老爸打得要死啦，可是在三个男人的决斗中我就是赢家！
不要说我抢跑，这就是男人之间的决斗，如果不出手，蕾米大概直到队伍解散前都不知道同队的其他三个男人都对她有好感吧。
「唔……在孩子出生之前不准再做一次。」
一边鼓著脸一边指著我的蕾米也真的太可爱了，看著队伍中其余两人咬著手帕看著我们结婚的表情真的是爽翻啦！
同样都是C级冒险者的我们也有不少储蓄，经过讨论后，选择了开拓村做为定居点，以冒险者来说那不是太差的环境，重点是开拓村正在招募人口，已经成为夫妻且怀有孩子的我们有很大的优惠，只花了十金币就买下了现成的房子实在太划算了！
为了即将出生的孩子，我要记录每一刻！
「只看这一段的话……该怎么说……渣男吧这是……」
这本日记的主人看来是在三个男人中抢先行动，对队伍中的女同伴出手，并且还一发命中的渣男，而女同伴感觉上比较像是不得不选择跟他在一起。
「是吗，我觉得挺正常的喔，不如说混进一个异性同伴的队伍怎么看都不太可能持久。」
「这倒是真的……」
争风吃醋什么的，虽然不好意思，但是从法比索的记忆中真的看了太多类似的案例了。
「总之先把这些日记全都搜走吧……」
趁著赛德烈在回收日记的同时，我再次检查了周遭的状态。
「书桌上刻著正字标记呢……」
上面有浅色的四个正字，看来是用石头刮的，因为不但粗糙，看起来还反复磨上了好几次，不过单纯从这里找不到什么端倪呢……
还有没有其他地方有情报呢？也许地下室不只这一个，又或者是这间地下室还有其他我不知道的空间，找起来很麻烦呢……
（用土魔法侦查不就好了？）
对了，如果我使用土魔法就能简单检查这附近的状况了，原本会让我想要远离土魔法是因为实在与我的天赋相差太远了，现在有了安的赠礼，我的土魔法可以一定程度上的使用自如。
走到了房间的角落处，我从腰包状的空间包里拿出了阵手套并穿著起来，将手轻压在墙面上。
「用中级的魔法应该就够了……土魔法‧大地波动……」
传出的土魔法波在地层中扩散，途中我得知了除了这个地方外还有三个地下室空间，而且有一个区域我的土魔法没有反馈。
「那个地方先做重点标记吧……离远一点。」
一边这么想著，我核对著那个没有传播回讯息的地带在哪。
「邓恩所提出要查的地方……」
该怎么办，如果现在临时说不要去搜查那个地方绝对会觉得奇怪的吧？
假如真的有出现了什么，以目前观察的状况，即使再多人都有可能被不知觉的孤立，所以不能保证大家一起去就绝对安全。
「先找个借口回避那边吧……」
叹了口气，我发现这狭小的地下室还有一个洞口。
「这里吗……」
大概是半个拳头大的洞，因为下雨的关系，水正一滴一滴地从洞中流下，不过因为是土制的，所以周遭只是稍微泥泞，没有积水。
「这是要做什么的……」
我仔细观察著明显是刻意留下来的洞口。
「难道说……」
我推想著这个洞口的功能，首先先去掉物资的运送，因为这个洞口实在过于狭窄，根本不可能运送东西。
再来是通气的打算，毕竟这里再怎么样还是接近于密室空间的，不过这样的洞还真的是毫无帮助，木柜那边的入口空气交换量大概都比这里大得多。
「如果以生存在这里为起点想的话……」
我环顾了整间地下室以及桌上的痕迹跟正不断滴水的洞。
「是计算时间用的吧！」
透过这个洞口观测外面白天还是天黑，然后纪录在桌子上，楼上的食物也是差不多的时间，也就是半个月左右，跟四个正字的二十天差不了多少，也就是说正字记号实际上是记录在地下室天数的。
「出于什么原因，某人在这里禁闭……不对，也可能是躲藏了将近二十天。」
而离开的原因大概率是因为皮革袋子里面没有食物的关系。
入口会有那么浓厚的催眠剂也许就是因为对方发现他后针对他所做的攻击。
「感觉一切都能解释得通了呢……」
斟酌危险后，我带著赛德烈离开了地下室。
「你刚刚有听到半点怨灵的声音吗？」
「没有，但是有新鲜的死亡气息，在我们进来的入口，虽然我没看见半点灵魂。」
「这样啊……」
感觉上除了日记以外没有收获什么有效的帮助。
与在外面等待的人会合后，整体共七个人离开了第一间房舍。
「那个……邓恩。」
一边这么说著，我喊住了邓恩。
「怎么了？」
「你所检查的房舍是那一栋吧？」
我指著在村子最边境的一间房舍。
「对。」
没错，就是我的大地波动察觉到异状的地方……
「咕，我稍微觉得有点危险，我刚刚在地下室中有发现其他房舍也有类似构造的纪录，是否先从那边搜查起？」
「我没有意见。」
看向了其他的组员，也没有人持反对的主意。
「那就先回避那里吧。」
之后我们搜查了三间还有地下室的房舍，但是都没有找到半点相关的线索，天色接近灰暗，雨也停了下来，外出组也回归了。
「今天就先这样吧。」
看得出大家绷紧了一整天，稍微有点累了，整天下来的收获大概就是赛德烈手上的五本日记，这是目前唯一的线索。
吃完准备好的晚餐后，大家各自散开的聊著天，而我则开始阅读著搜集到的五本日记。
就这样……我在看到第三本时不知觉的打起了瞌睡……
74.特伦托 
强魔地带──巨树之森多亚娜中，有个银发的狼人正在森林之中。
「哈啊……这还真是在开什么天大的玩笑。」
准确的说是，满身伤痕的银发狼人在森林中舞动著剑。
在银发狼人的周遭只有广阔的森林，但是他却丝毫没有放松的打算，并不是因为周遭可能潜藏著敌人，而是因为环境本身就是敌人。
没错，银发狼人的对手就是森林本身。
「呐，是不是急了啊……居然用这种手段想要强逼咱出来。」
回想起至今为止发生的事情，银发狼人不禁咬破了嘴唇。
不只是村庄的各位，连熟识的朋友以及自己的亲人全都不认识自己，仿佛就像是被抹消了存在一般，而那只在一夕之间。
「不过我万万没有想到你居然能够在对方还活著的时候就将存在给消除啊……比我所想的还要可怕许多，你这家伙。」
银发狼人的背后是雾，深厚且看不到对面的浓雾，也许只要逃入浓雾之中，银发狼人就能逃过一劫，但是他依然没有转身，仿佛就像是在守护著雾后面的存在一般。
看不到……应该说难以看到，树木正以逼近音速的速度不断的生长出树枝和树叶向著银发狼人发动连击。
「呼……祖狼流──月痕！」
面对逼近向自己的「森林」，银发狼人也以看不到的速度挥动著手中的刀，释放出一道又一道冲击波。
树枝与树叶分别扮演了前卫与后卫的角色，以几乎是全范围的饱和攻击覆盖住了银发狼人所在的位置，但是效果却不明显。
「怎么了，吃了咱家那么多族人，攻击还这么贫弱啊，你这混蛋家伙。」
虽然还在嘲笑，但是银发狼人的鼻血已经流了出来，身上也有数个伤痕，不过他不以为意的抹掉了血渍。
「祖狼流──真愈。」
随著呼吸的稳定，在身体中流窜的魔力放出了温暖的力量，并将摧残不堪的身体治愈，不到几秒，能够看到的伤势已经痊愈了。
「你到底是想要做什么呢？如果是要帮咱特训那还真是帮大忙了，毕竟杰库已经当上兽王了呢，想要对练却找不到对手真的很难过。」
将刀插在地板上，对著森林喊话的男人再一次沉静下来。
「咱，瓦伊格，今天势必要将你讨伐。」
怀著满腔怒火银发狼人──瓦伊格再一次的将剑举起。
「能否再借我一点力量，胧月？」
像是要回应一般，瓦伊格背后的雾分出了部分，并进入了瓦伊格的体内，充填了瓦伊格消失的魔力。
「真是感谢了，伙伴。」
随著瓦伊格的感谢，太刀也抖了一下，似乎是在表达不用客气。
一个礼拜了，这是瓦伊格僵持在这里的时间，为的就是要揪出导致这次事件的黑手。
以狼族和豹族两族所率领，全部的兽人组成的国家，现在就在瓦伊格的背后，这正是瓦伊格不愿离开此地的原因。
「即使赔上我这条不值钱的老命，咱也要把你的『枝』清除干净。」
就如同被这句话激怒一般，森林本身动了起来，朝著瓦伊格突进。
「来吧！攻势可不要减弱了啊！特伦托！」
对著潜藏于幕后蚕食鲸吞的胆小鬼，森林──特伦托叫喊著，瓦伊格挥动了手上的刀。
无想闪──
那是我所看到记忆的终点。
「我说……这是你所经历过的事情吧……」
在轮回之廊中，大家久违的齐聚了。
「啊，没有错喔，确实是咱的死前的记忆。」
没有否认，瓦伊格爽快地承认了。
「至于为什么突然会让我得到这些记忆是因为和我这次所遇到的事件有关？」
「我不确定也不知道，我是二代目，所以没有经历过这些事情，我和一代目的阿道夫性格几乎不合，所以从他那边得到的记忆也很稀少。」
一边这么说著，我和瓦伊格的脸都转向了阿道夫。
「咕……我不知道！一开始就搞错方向了！你不如问问其他人如何？」
「真是没责任感……」
我叹了口气，其他的人也没有出声，只是默默的看著。
「总结一下好了，我已经知道某种程度上你们被制约所以无法主动透漏信息，但是如果转世体，也就是在场的我理解了的话，你们就能主动挑起话题对吧？」
我看向了大家，虽然幅度不同，但是各自都点头表示了我的猜想方向没有错误。
「为什么能够搞出这么复杂的系统啊……」
一边抱怨著我看向了阿道夫，众人也跟我一同做起了相同的动作。
「反、反正现在的重点是关于你获得的记忆啦！」
「好吧……」
简单来说，瓦伊格的村庄位于强魔地带──巨树之森多亚娜旁边，一直以来都没有遭受侵袭，甚至是瓦伊格将自己的挚友推向王座后，都还没有任何事情发生，发生问题的时间点大概是在瓦伊格隐退于国家回到村庄后才发生的。
狼族的人口虽然在瓦伊格统治的时期有了明显的增长，但是瓦伊格毕竟也才活将近七十多岁，顶多就经历了两至三代的交叠，所以成长的人口没有发生那么戏剧性的变化，但就算是如此依旧是很多。
兽人是崇向野生世界的种族，虽然也有例外，但是他们几乎都不太喜欢「纪录」东西，瓦伊格也不例外，但是他们也有庆祝新生儿的仪式，也就是每半年会确认孕妇的人数并制造由月光加护过后的「骨牙项链」。
骨牙项链的意义重大，而且材料也并非是那么容易量产，所以数量基本不会多，就算真的发生意外也是数量不足。
但是在那年，瓦伊格在清点骨牙项链时发现了项链足足多了五条，一条两条那还能算是意外，但是五条就不太可能是单纯的少根筋了。
「雾之贝，那对咱们边境村庄来说就如同守护神般的存在，因为某些原因消失了，所以才引发了一连串的讯息。」
我并没有雾之贝消失的相关记忆，但是有瓦伊格对牠的印象。
不用进食也能生存下去，生活在强魔地带边境的强大魔物。
虽然是魔物，但牠却善于聊天，甚至可以说牠喜欢和人接触，外表上来看就是一个非常巨大的贝壳，而潜藏在贝壳中的生物才是牠的本体。
基于某些关系，雾之贝和边境的村庄都有一定的交易，而负责交易的基本都是和村长差不多关系的人，也就是瓦伊格。
「牠的消失引发了灾难……」
雾之贝一直是强魔地带和边境村庄之间的缓颊点，可以说要不是雾之贝总是释放会让进来的人迷路的迷雾的话，边境根本就不可能有村庄能够抵御从强魔地带涌出的魔物，我也能够想像这么重要的缓颊点如果消失会发生什么事情。
「将魔手伸入咱领地的大概就是小鬼你遇到的家伙，我称之为『特伦托』，那是个非常麻烦的怪物，类似于树妖之类的魔物，只是更可怕、更棘手、更致命，同时也更狡猾。」
特伦托，这是瓦伊格取的名字，毕竟他是唯一遇到他还活著……不，现状不能说是活著，更像是依然能把讯息传递出去。
「牠的能力是『隐密』，就算牠就在你的眼前你也难以辨别出牠，我能够识别到牠也是因为得到了伙伴的帮助。」
一边这么说，瓦伊格握紧了手，仿佛是在模拟抓著某样东西一般，那大概就是我在记忆中看到的名为胧月的太刀吧。
「除此之外，牠还能使人『隐密』，我就是因为被牠给『隐密』了才不得不一个人与之对战。」
稍微叹了口气，瓦伊格继续说了下去。
「牠会潜藏在暗处，从最没有力反击的对手开始捕食，将之『隐密』后补食，就能近乎完全的让对方的存在消失，不过是有一定距离限制的，以我的推测那大概是因为牠释放的气体。」
「气体？」
「对，牠会释放一种无色无味的气体，并悄悄的催眠你，使『隐密』变得更加完美。」
非常麻烦啊……说到底为什么强魔地带的魔物会出现在这种边境地带……
「总之，不要让牠结果，这就是现状你唯一能做到的事情，毕竟都已经踏入这个边境了……」
「结果……会怎么样？」
我吞了口口水，以疑惑的表情看向瓦伊格。
「牠会让果实『取代』某人。」
将之的存在完全替换，并成为某种程度上的「诱饵」，引诱鲜美的羔羊进入自己的保护圈。
「总之需要好好的确认一下目前的状况……」
一下子知道太多事情我也没办法处理，现在出现在眼前的特伦托应该不是瓦伊格认识的那株，但这毕竟是几万年前就一直存在的怪物啊！
「等等！虽然并不确定，但我认为光属性是牠的弱点，不巧的是我不太熟悉光属性的魔法。」
「谢谢。」
记住了瓦伊格的叮嘱，我强制打断了睡眠，从转生回廊中脱出。
「还没天亮……」
稍微看了一下我的表，我仅打瞌睡了一个多小时。
「在天亮之前，要把这几本日记读完……」
只有瓦伊格提到的线索根本不够，我需要对之更深刻的描写。
深吸了一口气后，我重新打起精神，翻阅起日记。
75.日记2 
「总之……危险性已经知道了……」
一边想著我传递讯息给了拉欧，昨天晚上回来之后我马上就将任务交给他了，代替难以接近绯鹰的我让他传递讯息。
他似乎认为自己无法处理的样子，早就带著拉欧远去搬救兵了，以他的速度迪拉米斯到这里往返应该不需要半天，只是拉欧说他所去的方向好像与迪拉米斯是完全相反的位置就是了。
「总之通通交给你了！拉欧！」
将我所掌握的情报，尤其是弱点相关的讯息交给拉欧后，我开启魔眼，积极地阅读起日记。
共通历313年 十一月十七日
果然选择加入开拓村计划是正确的，不但只花少许的钱就拿到一笔大土地，而且参与计划的人至少都是D级以上的冒险者或是前冒险者，所以生活上也不用太过害怕，就算我们的开拓村地址位于偏避的魔境边界，也一点都不成问题！
因为是开拓村的关系，村长也只是找了个还不错的空地当据点，所以刚到的几天我们完全是餐风露宿的，好在大家都是还蛮有韧性的前冒险者，将周围夷平后我们砍伐周遭的树木盖起了一间又一间的木屋，不过我们也不敢太过于侵犯森林，有可能会面临人数过多而房子不足的问题，这还真是烦恼……我只希望我和蕾米的不要有其他的电灯泡。
话说回来，村长年轻时也是B级的冒险者，虽然现在退役了，但是还是远超于我们，不只如此，还为了增加村子里的战力自己投入锻炼课之中，这可是天载难逢的机会，加油吧！为了即将出生的孩子还有我的蕾米！
「看来是开拓村创立之前的故事，没想到这个开拓村年龄这么稀少，现在是共通历314年的十月，也就是说这个开拓村是不满一年的新村？」
抱持著怀疑，我随意地翻阅后，找了自数偏多的章节继续阅读了下去，他的词汇比我想像的还贫乏，所以我认为如果有明显问题的章节他一定会多做描述。
共通历313年 十二月三日
因为是冬天的缘故，魔物的活动频率也变稀少了，所以我们放心地做起了村子建造的工作。
村子的人口数是一百人，不过只要度过这个寒冬就会变成一百一十人了！
毕竟有不少人跟我和蕾米一样是带著爱的结晶参与这个开拓村任务的。
说到这个，邻居克先生似乎也和我一样曾是C级冒险者，而且也是因为妻子怀孕的关系才参与这次计划的，我们两人意外的很契合，话题上也是！
可惜啊，要不是村子还没完善，没有愿意开酒吧的人进驻的话，还挺想和他喝上两杯的，当然彼此都需要瞒著妻子。
共通历314年 一月十六日
冷得要死！
今天的冬天还真是特别的寒冷，为了抵御寒冬，包括我之内的壮丁都去魔境周围砍柴了，但是也因此引出了沉睡中的魔物，还好我们的实力很足够，才不至于造成危险。
愤怒熊什么的会不会出现啊……
指定等级B等级的魔物如果出现了以我们村庄的战力应该能挺过去，不过我也没抱著过于乐观的心态。
我一边将砍好的柴捆好后对著旁边的克先生说道。
「如果愤怒熊出现的话到那个时候我一定最先跑路。」
「还真是个渣……」
克先生嘴上虽然这么说著，但是发生问题的话大概是跑第一个的吧。
B等级的魔物应该不会这么随便就出现，所以还是别胡思乱想吧，逃跑什么的只是开玩笑，毕竟蕾米一定跑不动呢……
话说回来，出生的孩子不知道是女儿还是儿子，如果是女儿就好了呢，好期待下个月啊。
共通历314年 一月三十一日
没想到村长说的是真的，原本我可认为开拓村这种偏僻地方是不会有商队的，没想到真的来了啊！果然B级冒险者的人脉不是盖的。
奶粉……婴儿床……还有衣服！
一边兴奋的想著，我记录下要买的名单。
「我说，这是补给商队，一般来说是不会有这些东西的吧……」
却遭到了一旁蕾米的瞪眼。
但是我不会就这样气馁的，总是要尝试后才知道嘛！
最后完全如同蕾米所说，相关的东西一件都没有，但是这些还是需要备齐的，最近的地方要花上约三天的距离，商队不可能每次都带来我们所需要的全部物品，所以我们也有专门的采购部队，距离产出的日期大概只剩十几天了，我得在这一个礼拜之内快速往返才行！等著我！蕾米！
共通历314年 二月十一日
孩子诞生了！虽然因为下雨的关系我们延误了几天的时间，但是还是赶上孩子出生的瞬间了！
做爸爸就是这个感受吗？我怀抱著婴儿，哼著歌，话说是女孩子呢！真是太好了！
要取名呢……说起来虽然跟蕾米讨论过很多次这个问题，但是到最后都没有结论。
「蕾西，这个名字如何？」
孩子没有戏剧性地手舞足蹈，不过在我讲出了这个名字的瞬间她的哭声变得更加响亮了。
「这是拒绝还是接受的意思啊……」
我看著因为孩子平安出生而晕眩过去的蕾米，露出了求救的表情。
总之！先决定是这个名字了！
共通历314年 二月十二日
总人数已经突破到一百零五人了呢，我们的开拓村，而且新增加的五位成员中有三位是新生儿，为了庆祝，大家久违的聚在了一起，围在了村子外围的广场一起唱歌一起喝酒，还真是快乐啊。
虽然一定会被蕾米给骂一顿，但是男人就是该享受当下！
聚会的最后，看著村长爬上耸立在村外的巨树脱衣服跳舞时，大家全都爆笑了起来。
还真是厉害啊！果然B级冒险者的平衡能力就是不太正常，我到现在还是不理解如何只用右脚拇指和第二指夹住树干倒立唱歌的……
不过就算是那个村长也有这样无理头的一面啊，哈哈哈！
话说这是什么时候出现的啊？开拓村子时不是把周遭的木头都用来建筑了吗？
嘛，总之不醉不归！
「这里说的树……就是特伦托吧。」
二月……离现在已经八个月了……也就是说奥德里奇哥他们来的时候就已经有问题了，却还浑然不知吗？！
「咕……也许那个时候特伦托还没有动作。」
确认了特伦托第一次出现的日期后，我开始更集中的察看日记的纪录。
共通历314年 三月十五日
「蕾西的声音真的是很吵啊……」
一如往常的，我和克先生担任著巡逻的工作，最寒冷的时间已经过了，因为天气逐渐温暖，所以周围的魔物也会开始重新活动起来，以至于最近的巡逻排班比较紧密。
「才一个月不到就受不了？」
「我也没想过养孩子那么麻烦啊……」
明显被蕾西半夜的哭声吵起的我有著浓厚的黑眼圈。
「而且也被蕾米划线……」
「我觉得那个才是你主要想抱怨的东西吧？」
我也理解刚生完孩子就拚第二胎什么的不太应该啦……但是夫妻之间……该怎么说？应该更加亲密一点吧？
「话说，我们村庄也终于一百个人了呢……」
「对啊，总觉得过得真快。」
第二波的产婴潮过了，又为我们的村庄增加了三名新生儿。
「还好早就有准备空房了。」
新生儿理所当然是跟父母一起住的，可是有空房意味著我们能够从外面再招人过来，扩大村庄。
总觉得人生一帆风顺呢，这就是运气吗？
「今天也没有魔物呢……」
虽然我们早以为春天将要到来的魔物潮做好了准备，但是并没有遇到过半次魔物袭击的状况。
真希望这样和平的日常能持续下去。
「空房……？」
第一篇日记就有提到人数有点过多，所以房子只会少不会多，有几家人甚至得要一起住。
而且这个时期加上三应该会是一百零八人，但是内文却显示只有一百人……也就是说这么短的时间之内已经有八人的存在「被抹除」了吗……
一个月……八个人？好快……侵蚀的速度太快了……
到这里，日记的主人似乎察觉了什么，开始主动的纪录人数，并写在日常。
九十七……九十四……九十……八十六……八十三……
每次消失的数量几乎都是三至四个，除此之外也频繁纪录周遭的状况一直到五月底都没有魔物出现的痕迹……
也就是说特伦托在没办法吃人的时候，狩猎目标就可能转向周遭的魔物。
「连行商人的数量都有纪录吗？」
每次有行商人经过村庄时都会停留两至三天，有些人甚至可能在这里待上近一个礼拜，而根据纪录所写的，超过二十人的团体总数一定会减少，不过只要有纪录应该就能看出端倪……至少我相信奥德里奇哥一定会感觉到诡异之处。
「被瞄准的不是商人而是请来的护卫吗……」
就像这次旅途一样，招集的时候甚至无法确定最后会来几个人，而冒险者协会那边也是在「提交」任务后才会得到纪录，所以如果是冒险者消失的话似乎很难发现异常。
不过也确定奥德里奇哥可能是这次任务中最安全的人，放下了一块心中的大石。
「最多三天……以最多三天的频率消失一个……」
这么说来今天是第几天……
突然感觉到危机意识的我将视线头向了我的正上方。
「露妮雅昨天似乎就是这个时刻起来的……」
这个时间点单独行动绝对不安全……
虽然可能被当成性骚扰，但我还是去看看好了……
随著我的视线移动，我才发现了房屋的周遭全都是树枝，不只是外部，包括昨天让我差点跌倒的突起物都是潜藏在建筑物中间的树枝……
（露妮雅……很危险！）
将日记随意的一扔，我向著楼上奔去。
76.逃出 
「又起得早了……」
总感觉生活习惯调整不过来，正确来我本来就偏向夜行性的感觉。
「为什么不是、跟大哥和妹妹们的体质一样啊……」
一如往常的，我拿出了一罐早已准备的空瓶，并划破手指取出血液。
「呼……饿了……」
我天生就拥有鲜血魔法，这是遗传自父亲的，我那愚蠢的弟弟也跟我一样。
为什么会有鲜血魔法的原因我不清楚，但是这似乎与吸血鬼有些关联，不过我并没有鲜血的需求。
似乎「黑」狼的血统有混入了他族的因子，所以才会变成这个状况，至少父亲是代代相传的样子。
不过我也没有因为这就被迫度过悲惨的童年之类的，相反，除了父亲早死外我并没有被欺凌，度过了还算不错的童年。
每日取血的原因是因为血液对拥有鲜血魔法的我来说是很棒的工具，基本上我每天都会自取约一个拇指大的血瓶，不过由于新鲜度会降低，所以每一瓶最多只能保留三天。
「今天没有香味呢……」
但是楼下确实的有著达哈克的味道。
「还没准备？没要准备？」
虽然不知道会是哪个答案，但也要下去才知道。
「哈呣……」
打了个哈欠的我睡眼惺忪的摸到了阶梯，往楼下移动，就在此时，我的直觉告诉我现在一定要往左边闪避。
往左边滚闪的我迅速的撞到了墙，而我眼前的阶梯则被某样东西打击而连同扶手一起拆毁。
「露妮雅！闪开！」
正当我想询问是怎么回事时，达哈克抢先一步的冲到了我的身旁并挥舞起了剑。
与此同时，他的身体缠绕了一层又一层的狂风，周遭的温度也开始下降。
「先别愣在这里了，得往其他的地方跑，还有憋气一下！」
「咕……知道了。」
虽然有点违和感，但是我下意识的同意了达哈克的指示，握紧了他的手。
「你在……」
「这么近都看不到吗？！」
奔在我前头的达哈克正迅速的挥动著剑砍向空气，与此同时我又感觉到那并非单纯的空挥，而感到违和感。
「你在砍著什么对吧？」
「我需要集中精神，晚点再解释！」
「反正……在正前方对吧？」
我掏出了两天前准备的小瓶子，里面装有我的血液。
「就保持著那个姿势。」
我看不到也感觉不到，但是有很明显的违和感，一边这么想著，我将作为瓶盖的软木塞拔起，同时深吸一口气，并再度憋气。
「鲜血魔法‧利刃。」
撒出去的鲜血变成了数枚锋利的刀刃向前方飞去，途中很明显地撞到了某些我看不到的阻碍物而减弱了势头。
「俐落。」
达哈克吹了个口哨后将拿出的剑放入空间包内，并在通过客厅时顺手捡起了掉在地板上的书。
「还需要再来一发吗？」
可能是因为逐渐适应了，所以我也多少感觉得到前方的违和感，虽然有点浪费，但是在这里省下血液也不是件正确的事情，毕竟死了就什么都没有了。
「不用，但是先准备好冲击力大的技能！」
（真是厉害啊……）
没想到一小瓶的血液能够制造出那么具有锋利度的飞刀，在我眼前的缠绕著黑色青苔的枝干堆几乎没做什么抵抗的就被清除干净了。
将手上拿著的日记放入空间包，我松开了握著露妮雅的手并向前举起。
「混和魔法‧冰魄暴风！」
前世的我和火属性没什么缘分，虽然我的火属性向性不算太差，但是临时使用也不是什么容易的事情，只好依靠我最习惯的冰魔法。
从我手中释放出的冰暴风混杂著冰粒向前扩散，正在再生的枝干也因为成长的断面被冻结而停止，强烈的风暴直直地吹往了厨房的墙壁，并将之冻结。
「露妮雅！打破墙壁！」
「祖狼流‧轴承。」
从我松手后就准备好姿势的露妮雅加速冲刺，并用强化过后的身体向著脆弱化的墙飞踢，并在接触到墙壁的时候以神奇的动作强行转动了身体，加足了马力。
（祖狼流？）
虽然瓦伊格发出了惊讶的声音，但是我没有多做理会，因为现在没有那个空闲。
本来就不是很坚固的房子一瞬间就被我们开出了一个大洞，而我们头也不回的强行通过。
直到一直跑到连村庄都看不到的森林深处我们才停了下来。
「真的好快啊……」
狼族跟我的身体能力相比果然高了不少，不过我也没有多么勉强，因为平时我都有在锻炼体力，瓦伊格的锻炼方式真的是十分有效，我敢说现在的我就算我不使用身体强化，身体素质也有成年人的程度。
「逃跑的技能……是在布鲁诺塔的灾变强化的」
「唔……」
（这么快就直戳雷区，真有你的啊，小鬼。）
毫无紧张感的瓦伊格一边吹著口哨一边嘲讽著我，可恶！
「刚刚的那些到底是什么？」
「唔……该从何解释……」
特伦托的事情虽然想偷偷解决，但是发展到这个事态也很困难了，刚刚的动静那么大，应该已经吵醒楼上正在熟睡的大家了吧。
总之，思考过后我认为告诉露妮雅是必要的，就将特伦托的特性全盘托出了，至于获得情报的方法则是归咎于我的老家，曾经的贵族多少都会有点秘密，我觉得是不错的回避借口。
「怎么成功……消灭的？」
「有个特殊的人能够识别特伦托，并与之死斗，然后将相关的讯息以某种方法传递了出来。」
「感觉……没有参考价值。」
「也是……」
瓦伊格那完全就是特例……我这边也算是特例……
「那你呢？」
「我的话是因为魔眼的特殊性……」
一边说著我将眼睛对向露妮雅。
「真罕见啊……天生的吗？」
「这倒不是。」
使用魔眼的我并非会变成异色瞳，只是瞳孔内会出现图样而已，双眼依旧是黑色的瞳孔，而我的瞳孔内很明显有著加护者的痕迹。
「蜘蛛？」
「啊，与蜘蛛有关的事件得到的。」
确认完我魔眼的露妮雅靠著树思考著。
还好现在已经没在下雨了，不然在这个寒冷的天气湿身且没有地方能够温暖的话有很大的机率会冻死，就算没有也会迅速的剥夺体力。
「魔眼的技能是什么？」
「催眠。」
虽然不理解露妮雅问这个问题的意义，但使我老实的回答出来。
「那如果催眠我……让我能看到特伦托？是不是可行的办法？」
（有趣！这可以试一试！）
（这么说来咱当初也是依靠外力才能够看到特伦托的。）
法比索和瓦伊格先后表达了想法。
倚靠外力吗……的确，魔眼并非是属于我自己的东西，而瓦伊格则是依靠胧月才获得的战果……
「可以一试。」
在那之后，魔眼的测试效果很成功，光是在村庄的外围就能看到一颗耸立的诡异巨树，那大概就是一直在我们的视界中却完全没发觉的特伦托，确认魔眼的效果后，我们找到了一个洞窟，并暂时待在里面。
现在不是回去的时机，甚至特伦托可能早就消除我们的相关记忆了，最好的办法就是等拉欧带著绯鹰的援兵返回。
77.意料之外的转机 
「总之现在需要的就是做出决断。」
我拿出了放进空间包的日记。
「特伦托拥有消除人存在的力量，现在我们面临的是不知道特伦托有没有消除我们存在的状态。」
暂且还没有牠能否让人突然回想起存在的相关讯息，所以先避开不提。
「也就是说有四种状况我们可能会面临。」
「四种？」
「对。」
我们两个人的存在被特伦托消除、我的存在被消除但露妮雅没有、露妮雅的存在被消除但我没有跟我们两人的存在都没有被消除。
「都被消除是最好的状况。」
既然两人的存在都被削除的话，那么就可以好好的在暗地里行动，也不用接近危险的区域。
「只有一个人……或是没有被消除的话……危险。」
「啊啊……」
这里的危险不仅是指我们，也包括护卫队的大家。
若是他们分成好几个小队来搜寻我们的所在位置，有可能因为人数变少而成为特伦托狙击的目标。
「也就是说我们需要作出接下来行动的方针。」
虽然我们这样讨论著，但是露妮雅的小腹就像是抗议的发出了声音。
「唔……」
看著立刻摀住自己肚子脸红的露妮雅我一下子就冲淡了紧张的情绪。
「抱……歉。」
「嘛嘛，也是时候该吃早餐了。」
看著还算宽广的洞窟，我确认了空间的大小后拿出了准备好的食材跟用具。
「我们也需要补充一点能量才行。」
只是这样绷紧著神经的话，即使特伦托不对我们出手迟早也会憋出病来的吧，更何况我们现在的处境更应该随时保持在最佳的状态。
这时我也注意到露妮雅因为逃得过于匆忙，所以还穿著睡衣，武器也只有一把沾有血渍的小刀而已。
毛绒系列的睡衣真是可爱，不过那的确不适合做激烈的运动。
「就稍微更衣一下吧，正好我这里有很多的衣服。」
「谢谢……」
没想到伊莉丝所说的话马上就派上用场，我将装满著衣服的空间包丢向露妮雅，然后将用具放到洞穴的门口，因为不太想在这个时候制造油烟来暴露自己所在的位置，所以我将调理方式改成了焖锅，将大量的食材还有调味料加入锅子内并加热起来。
「早上了呢。」
这也代表著时间更少了，马上就得做出决定，为了不浪费时间，我拿出剩下的日记来看。
共通历314年 五月十一日
已经到极限了，村庄的人口已经只剩一半了，现在的总人口数只剩六十二位，但是却没有一个人发现异状，就连我也是查看日记才发现不对劲的！
这样下去绝对不是办法，明天一早我就去找村长商量看看，这是一定要请求外部支援的吧！就算是本大爷也无法处理这种事件。
以村长的人脉跟能力一定会想办法解决问题的！
共通历314年 五月十六日
趁著在外打猎的时候我和村长讲述了村子的异状，而村长非常有自信能够调遣到援兵，故事应该要就这样顺利发展下去才对，不过却完全出乎我意料。
我翻开日记的瞬间才回想起……不，是以我的常识判断出这个村子内确实曾经有过一个身为B级冒险者的村长，可是别说生死，我连他相关的回忆一点也想不起来。
是早就成为目标了吗？亦或是刻意狙击？
想都不用想，我没有相关的记忆，但是我也知道村庄的「老弱妇孺」正不断的减少，除此之外就是伤兵，这证明了他有正确的思考能力，懂得目标的先后顺序，也许我得自己去寻求外援……就在下次的外出行动中。
共通历314年 六月一日
完全找不到空隙，单独行动绝对是最愚蠢的事情，所以我选择了告诉少数人这件事情的经过，不出所料，纪录本上的团队人数才过了一个礼拜就从十人锐减到五人，想要离开这个村子本身就是不可能，但是商团却能够平安无事的离开……难道我们就要这样等死吗？
这里所描述的商团大概就是奥德里奇哥商会的商队，而他们明显没有注意到这里的异状，依照上面所记载的，村庄内的人数已经骤减到接近五十人了，这样绝对会觉得诡异，但是他们什么都没有回报只证明了他们全员都被抹除了失去人员的相关回忆。
到底是用什么手法，我不认为特伦托拥有能够将一个人存在完全抹除的办法，就算是有瓦伊格这个前例，我也不相信这是真的，大概是在某个条件下才能成功的特殊技能。
共通历314年 七月九日
明明十分熟悉，但是却又充满违和感的家里中，我已经无法承受这样的状态了，名叫蕾米与名叫蕾西的孩子曾经生活在这个家里，但是如今我什么都无法回忆起。
明明应该感到哀伤，但是我更感到害怕，害怕那逐渐被剥离出世界的感觉，自己存在的痕迹正不断的被抹除。
我已经对未来没有奢望了，只能将所发现的事情全都写在这本书里面。
在最后的挣扎中，拥有能力的人已经全部被那看不见的怪物给除掉了。
村庄剩下的只有二十五位住民，我不打算告诉他们有关怪物的事情，毕竟我们早就成为了笼中鸟，等待著我们的只有任它宰割的命运，我不希望他们剩余的时间都活在恐惧之中。
看到这本日记的你啊……纵使它已经不在了，也请你将日记相关的内容散布出去。
「这就结束了？」
我翻阅最后几页剩余的页数。
「还蛮贴心的嘛……」
这就是他赌上最后的余力所做的复仇吗……
（咱也理解这种心情，若是我当时没有胧月的话就会变成毫无抵抗能力的立场。）
「啊啊……真的是麻烦到爆炸的家伙。」
我回应著瓦伊格的话，毕竟是和自身死亡有关的家伙，他似乎充满了愤怒，在睡眠进入转生回廊的每天都会被他结实的训练，但也从没感受到现在他这样混浊的感情。
翻阅数页的空白页后终于到达日记的尾页，上面统整了减少人数的情况以及当时的天气跟自己所在的位置。
每次会消失人口的时候前一天基本上一定会下雨，对于邻近山区魔境的村庄来说，下雨是十分正常的事情。
从这点可以猜测到特伦托可能特别喜爱水，亦或是害怕阳光，也有可能是挑准了雨天人与人的联络会变得比较薄弱的这点因素。
「雨……？」
（咱决战的当天因为四周都是浓雾而难以判断，但是当时下著足以让森林积水的大雨。）
我回忆起瓦伊格战斗的片段，也理解了瓦伊格缠绕在身上的浓雾不单纯是靠那把太刀的力量，也有借助了环境的优势，在大雨的天气的确容易的漫起迷雾。
而特伦托发动攻击的今天正好有下了一个我不在意的清晨雨，除此之外就是刚来的第一天……
「第一天？！」
也许我们早就有人受难了我却毫不知情，我转念一想立刻用召唤术联络了拉欧。
十五人，这是拉欧所说的全员数量，与我记得的十四人完全兜不拢，已经有一个人的存在从我的印象之中消失了……
「不对，如果是这样，为什么拉欧会记得正确的人数？！」
时间？距离？种族？魔物？抑或是其他的原因？
（咱认为时间与距离两个比较有可能性，当初咱在对付他之前杰库可是清楚的记得著咱的。）
十五个人……这让我联想到我昨天早上多做的一份早餐，也许就算我已经被抹除了记忆也下意识的帮已经不在的人准备了一份餐点。
但是这样就证明了时间线，那个人消失的时间是在昨天的凌晨左右，而且拉欧当时也还没被我指派工作，所以应该也处在某种攻击的范围内才对。
「种族跟魔物这点先跳过不想，拉欧除了那几点外有什么特殊之处吗……」
除此之外，跟拉欧在一起的绯鹰似乎也没有被影响到……
「可恶……我看来并没有那么聪明……」
我现在可是相当于拥有七份头脑啊！六个前世加上自已的那份头脑，完全都想像不出因果关系。
「达哈克？那锅……没问题吗？」
不知道什么时候站在我背后的露妮雅点了下我的肩膀，使我迅速回神。
「啊啊啊！对！」
暂时先抛开了有关特伦托的情报，这可是宝贵的粮食，虽然空间包内还有足够煮两天份食物的量，不过也不该浪费食物。
幸好正是正确的时机，我一边松了口气一边盛了一碗汤起来。
「还行……」
不只是露妮雅，我现在也很饿，与其在那边想不到结果，不如先补充点能量才好继续思考接下来的对策。
拿出了面包后，我盛了两碗浓汤并将一碗传给了露妮雅。
「喀滋、喀滋。」
面包真的有点硬过头了……
就这样，伴随著吃饭的声音，我们两人陷入了沉默……
这样下去不行的，太过尴尬了，得找个话题……
「露妮雅，我说妳今天使用的那个招术是……」
和瓦伊格所教导我的技能完全如出一辙，如果瓦伊格消失后他们还依旧坚持著一脉单传的话，那露妮雅有很大的概率是瓦伊格的后代，而且是最直接的关系。
「祖狼流？」
没有避讳的样子，露妮雅一边吃著烤肉，一边回答了我。
「没错，据我所知那好像是一脉单传的技能？」
「呣……居然知道那个呢……」
一边说著，露妮雅吞咽了夹入嘴巴中的肉片，至于干硬的面包则直接被她泡在浓汤里面。
「是，也不是，祖狼流中有许多的基本功以及概念技……」
也就是锻炼的方法以及战斗的技巧，这些知识的价值都不低于祖狼流的技能。
「几十代前的长老……把这些都公开出来，并将剩下的分为进攻与守备的技能传承了下去。」
「也就是说一脉单传变成了两脉了啊……」
（我觉得挺好的，虽然不希望太多人知道，但是基本功的传递有助于增加族人们的身体能力。）
我也觉得这个长老的处置十分正确，不如说那些知识藏著也不会额外产生收获。
「那么妳今天使用的那个……」
「那是……偷师来的，没错。」
似乎稍微乱了情绪呢，有什么不想告诉我的原因吗？
如果是偷师来的话的确会有这样的情绪很正常，不过露妮雅的嘴型明确的在中途做了改变，看来并不简单。
「哦……那么……」
抢在露妮雅想要继续盛锅子内的食物之前，我先一步的举起了锅子，然后倒退走两步的同时用脚后跟敲了两下地板，使用土魔法让我脚下的土块隆起。
「想要吃就告诉我实际状况吧。」
一边露出得意的表情，我高举著锅子对著露妮雅笑道。
「咕！」
似乎还没有办法刺激到她，我盛起了一瓢浓汤并用风魔法将味道传到露妮雅的鼻子前。
「呣！」
没有明确的效果，不如说目标反而更加生气了。
不理会我的动摇，露妮雅动作连贯的拿出了不知道放在哪里装著血液的玻璃瓶。
「等等等等！」
难道要用今天的那招对我攻击吗！这样不好吧！我会一瞬间就被割成碎片！
立刻耸掉的我将锅子放在了露妮雅的前方，并迅速的土下座。
「我错了！」
拿著玻璃瓶的露妮雅鼓起双颊不对我做出回应。
看来那真的是她不想被碰触的问题呢。
虽然在这之后露妮雅没有气消，但我总算安全的度过了这个离被切成数块只有一步之遥的早餐。
78.分担 
沉默并没有持续很久，刚刚的互动只是为了放松一下那颗沉重的心情，决定该如何处理后续问题才是最必要的问题。
外面是太阳当头的晴天，但也飘著几朵乌云，如果瓦伊格给我的情报没有问题，结合下雨才会展开行动的这些内容，我们还有一段时间的思考空间。
回去是必要的，如果我们的存在没有被消除的话即使不解释原因也可以嘱咐他们不要轻易行动，而如果被消除的话更是方便，只要撤退回这里等待拉欧他们的归来就好了。
据绯鹰所说，支援到这里还需要大约一天的时间。
「这个……到底是什么构造……」
现在的露妮雅已经换上了从我空间包中拿出来的衣服了，本来就娇小的身体穿上了棉织衣后还外套了一件小的棉披肩，下半身则是及膝的裙子跟覆盖了整双腿的黑色裤袜，耳朵被巧妙地收在了外加的毛帽里面。
「唔……那不是重点！」
虽然这套打扮很适合她，但是我不太希望这个时候在这里追究有关衣物材质的事情啊！
看著手拿粉红色蕾丝内裤的露妮雅我完全说不出话来。
「这个材质……为什么、这么坚韧。」
「真的一定要深论这个话题吗……」
内裤在露妮雅的两手拉扯下拉长了数十公分，但是一松手又变回原状。
「我觉得这是必须要了解的事情，为什么里面的衣服这么多，女装也很多，内衣裤都有，而且都很可爱。」
总感觉讲话语气加速了很多，是不是角色崩坏了？
「反正……那就是……我姐姐的衣服！我不小心带错空间包了！等我旅行结束再还回去！」
「姐姐吗……」
露妮雅一边说著将内衣塞入空间包递回给我。
「怎么了吗？」
「不，我只是想到我也很久没有见过我的妹妹们了。」
「哦，露妮雅有兄弟姐妹啊？」
「有一个哥哥，一个弟弟，两个妹妹。」
还真是一个挺大的家庭啊，我家是三男二女，而露妮雅家则是两男三女吗？
「嘛，总之我们需要先决定接下来的方针。」
离正午不远了，等待了一个早上没有等到我们归来的话，下午就差不多会展开行动了，在那之前我们得先回去一趟才行。
「露妮雅，那个瓶子还剩几瓶？」
鲜血魔法的破坏力远超出我的想像，至少对没有足够攻击手段的我们来说是个强力的绝招，可以的话储备越多越好。
「两瓶、还要装填、再两瓶就是极限。」
「有什么副作用吗？」
「装填一瓶会导致体力与魔力会流失，身体能力会短暂下降一小时左右。」
「唔，看来可行。」
稍等个一小时后展开行动也完全来得及，除此之外伊莉丝所亲自选给我的衣服就算不是顶级的也一定编入了大量的辅助魔法，能有效地恢复体力与魔力。
「那么就先装填一瓶吧，等下遇到突发状况的机率还蛮高的」
「没问题。」
一边说著，露妮雅熟练地掏出小刀。
「话说你没有一把正式点的武器吗……」
从一开始到现在，露妮雅的武器都是用来解剖魔物尸体用的抛弃式小刀，若是没有鲜血魔法，战斗力就会大幅下降，虽说她祖狼流的空手技巧看起来也有一定程度，但是有武器是多一份保险。
「并不是没有……只是不太适合我。」
小刀划破了露妮雅的指尖，并从指尖的切口溢出血液，与此同时沾上了血液的小刀就如同碰到强酸一样转瞬间出现了铁锈。
腐蚀能力惊人啊……
「直接碰会有事吗？」
「这倒是不会，只有物体会这样。」
这就十分有趣了，为什么会这样？
抱持著实验精神，我直接用手触碰了露妮雅的血。
（这是……精神都活跃起来了！）
简单来说，这血就是露妮雅的生命精华，溶入了露妮雅强大的生命能量，不管是对生物还是无生物应该都是有益处的，而露妮雅的武器会被腐蚀掉大概是因为那超出了武器能够控制的份量。
这么说来……也许这就是露妮雅的体质，但是也许有复制的可能性。
（的确是有复制的可能性，但是你想要做什么？）
对于我的想法提出疑问的阿道夫我没有半点隐藏就传达了自己的想法。
（的确是可行的呢，试试看吧，我也很感兴趣。）
一边这么想著我将魔力凝聚在身体的血液中，也许血液魔法单纯就是体质特殊的关系，人为的创造出特殊的状况可能也行得通。
「试试看吧……」
「你要做什么？」
不理会满脸疑问的露妮雅，我用露妮雅的刀划破了我的指尖，汇聚了我浓厚魔力和生命力的血液随之流出。
沾上血液的刀把还未腐蚀的区块也迅速腐蚀掉了，但是明显没有露妮雅当时的腐蚀速度还要快。
「唔……毕竟是假货呢。」
「你也有这种体质？」
「不，这晚点再解释。」
我将露妮雅的玻璃瓶拿了过来，并从中倒了一半的血液进另一个我从空间包拿出原本要放制药的玻璃瓶，并将我流出的血液与之混合。
「试试看？」
「会有效果吗？」
接过了玻璃瓶后露妮雅熟练的在挥舞瓶子时用大拇指将软木塞弹出，血液随之而飞出。
「鲜血魔法‧利刃！」
没有半点问题，魔法很顺利地发动了，而且看不出明显的威力差别。
看到我的理论是成功的，我不禁开心的握紧拳头。
虽然鲜血魔法是露妮雅的天赋，但是做为鲜血魔法素材的鲜血却不一定要「全」出自露妮雅身上，虽然不会一瞬间的实力大增，但是由我和露妮雅一同制造的话底牌的鲜血魔法次数就能够多增加几回。
「这到底是？」
「你的鲜血之所以能够成为魔法的触媒，是因为里面含有丰富的能量，我则是用人工的方式在我的鲜血里面融入能量。」
若有所思的露妮雅看著我沉思了一下。
「总之算、是个好事。」
我再次用血液填装满了玻璃瓶，并将小刀和玻璃瓶一起还给露尼雅。
「时间是差不多了。」
这样做的消耗还真是比我想像的高出许多，不过我也不是毫无想法就做出这些举动的。
将在空间包内储藏的魔力药瓶喝了下去，我再次的开启了魔眼。
「差不多是时候了。」
正午时段，顶著太阳的我们走出了洞窟。
「速战速决。」
79.改变计划的细雨 
在刚刚短暂的休息中大致上整理了目前露妮雅鲜血魔法的能力。
首先加上我的帮忙，现在总共有四瓶血液储蓄，再来露妮雅能够使用的血液魔法总共有三种：
第一种是变成各种形状飞散出去，利刃就是这样的魔法，除了刃外也能做出其他的形状，只是利刃的切割力比较高，所以才使用这个形状。
第二种是附魔，能够借由撒上血液强化或是弱化生物跟物品，不过对生物的效果没有物品来得出色。
第三种是回复，借由喝下血液来迅速调整状态，据她所说除了断肢外基本上都能复原，而且还能短时间的强化自己，只是半小时后会进入疲倦状态。
简单可是实用，真是有趣的技能。
除此之外露妮雅还有许多的祖狼流技能，不过大多都是偏向空手，不如说她似乎本来就没有携带像样的武器。
「到了。」
已经抵达村庄了，在我们离开时四处窜动的树枝也没有出现在我们的视野中，为了阻断我们的气息散出，我也竭尽全力的在我身边是放风魔法来搅乱周遭的气息。
「先是去奥德里奇哥那里吧。」
在绯鹰回来之前我要再次确认奥德里奇的状态才行。
小心翼翼的我和露妮雅就这样沿著小屋移动。
「没有出现……呢。」
「但还是别放松才行。」
也许碍于村庄里面还有人，它不会贸然出手……
比预想还要顺利，我们直接的到达了奥德里奇哥所在的屋子。
「这是……」
「怎么了吗？」
貌似露妮雅没感受到，虽然我第一次也没发现，但因为缠绕在身上的风被搅乱了才发现这里有著结界。
一层又一层的风属性结界，这大概是绯鹰的杰作吧，就知道他不会毫无措施的就出去。
「没什么事情，快点确认吧。」
我解除了风魔法，毕竟我的魔法等级完全不可能和绯鹰相比，除了少数的特异对象，魔法对人类来说都不是完全天生的东西，而是借由知识来将体内能量转变的技能。
而在这一点上魔物则是不一定，绯鹰就是一个案例，即使是在无意识的时候身体也会自动生成风魔法环绕于周围。
「看来没有发生什么事。」
与我们投宿的地方不同，这间房屋并没有半点特伦托的痕迹，也许是察觉到绯鹰的结界而退避也说不定。
拜托了露妮雅在楼下警戒后，我深吸了口气，走上楼敲响奥德里奇的房间门。
「是谁？」
「达哈克。」
确认是我之后，奥德里奇不慌不忙地将门打开，他似乎正在与其他的两个随从讨论事情一般，其余的两人对著在地板上的地图指指点点。
「怎么了？」
「稍微遇到了点麻烦事……」
「那也好，我们就稍微休息一下。」
和两人交代完事情后，奥德里奇哥就和我一起下楼到客厅。
「说吧，有什么事情？」
「在那之前我想确认一下，奥德里奇哥你还确实地记得著我吧？」
「啊啊，这难道是有什么问题吗？」
摆出了疑问的表情，我打断奥德里奇继续问道。
「今天有人来找奥德里奇哥报告事情吗？」
「并没有喔，而且绯鹰也要求我不要离开建筑物，所以我也在等待著。」
看来他们可能记忆已经被抹除了，不然我们都消失一整个早上了还没半点动作也是很奇怪的事情。
「总之……」
把绯鹰为了寻求援手而暂时离开，村庄里面存在著某种魔物的讯息简单地传达给了奥德里奇。
「感觉起来还真是棘手……」
「是啊……话说奥德里奇哥你还记得这次商队的总人数是多少人吗？我想再次确认一下。」
「十五人，不过经过你刚刚一说我也不确定我的记忆是否正确。」
十五人，虽然我只有记得十四人，但是拉欧和绯鹰都是把十五人当作正确答案，也就意味著奥德里奇并没有被影响。
这又是因为什么原因？这个结界吗？
「感觉这里、气味都被隔绝了。」
「气味？」
虽然我大概没有感觉，但是我下意识的抽动了鼻子，果然分不出差别。
但是露妮雅如果说了有差，那大概就没错了。
「风属性的结界……吗？」
气味……隔绝……？综合了一下因素，拉欧本身就是亲近风属性的魔物，即使在日常过滤自己周围的空气也是正常的，而绯鹰也一样，奥德里奇则是因为处在绯鹰所设置的结界中而被庇佑。
（也就是特伦托的能力是借由空气传播的？！）
感觉如果这样解释的话感觉就说得通了。
不过瓦伊格与之对战时又是另一回事，能够看得到但是却被干扰无法清楚「感觉」到特伦托，也就是说至少有两种能力吗？
如果推测的没错，就是某种飘浮在空气中的气体或是物体，干扰著我们的思考能力。
「我大概知道会造成这个原因的正体了……」
没有隐藏的必要，我立刻地把猜测的内容讲了出来。
「空气是个关键，恐怕让周围的人陷入异常的原因就在于我们吸入的气体。」
露妮雅和奥德里奇看向了我，但并没有多做询问。
「那就先这样定下来了，得出这个结果的过程不问也罢。」
「问题是、要怎样预防。」
讨论并没有持续很久，因为我们是处在缺乏时间的状态，所以早早就交换完了情报。
「要下雨了……」
才两个小时不到，外面的天空已经明显乌黑。
「午后阵雨？！」
对于天气比较敏感的露妮雅和对湿气敏感的我都没有感觉到的原因大概就是因为绯鹰的结界。
「怎么办？还要回去吗？」
「这是个难题……」
下雨意味著特伦托要再次展开行动，我们也许可以成功脱离，但是并不意味著不会有人再成为猎物。
可恶，绯鹰怎么还不赶快回来啊！
看著窗外打乱我预定行程的细雨，我和露妮雅在门口犹豫了起来。
80.间章 歼灭祭司 
「我说啊，法比索可是等得不耐烦了啊……」
「但是我可不能放置这些伤患不管呢……」
金发女性一边说道一边以强力的光魔法治愈著伤患们。
「真是太感谢了……」
「好强力的光魔法！」
「姐姐真是漂亮！」
巧妙地回应了伤患以及其亲属后，金发女性回到了我的身旁。
「差不多到一个段落了。」
「早知道妳会搞这么久，我还不如飞回迪拉米斯比较快……」
她的名字是尤拉，与我相同都是伊露西亚迷宫的阶层主，她的原型是沃格波罗斯─双头龙，旧名是阳，原本和阴是同一个个体。
身为龙的她本性应该是急躁无比的，不过经过一百多年的无消无息，她蜕变成了我们所不知的样子。
「这是身为光龙神巫女的我必须做的。」
「是是是……」
我也没有什么理由去批评别人的信仰，而且站在世界战力顶端的我们也无法胜过龙神也是事实，我倒是很在意光龙神到底用什么办法把她的本性改成这副模样的。
「能飞吧？还是已经忘记飞行了？」
「没有问题。」
虽然已经迟了一天，但是以我和尤拉的速度大概两个钟头就能回到开拓村了。
「在那之前，我想稍微解决一下居民们的麻烦。」
「麻烦？」
这里所指的麻烦就是魔物的迁徙潮，似乎这麻烦的事情已经持续快一个礼拜了，魔物不停滞的大规模移动与聚集造成了道路堵塞，资源无法补给等问题。
「妳要对那些一眼看不尽的怪物量出手吗……倒是先把法比索那边的事情解决再回来处理会比较好吧……」
「毕竟那是法比索，一定撑得住吧。」
不理会我的建议，尤拉从半空中降落，并直接落在宽约一百多米的魔物河内，虽然一瞬之间看起来就被埋没了，但是因为她所张开的结界所以并没有被攻击，在上空的我还是能观察到结界因为被碰撞而散发出来的光芒。
「咦……」
虽然是不会有什么危险，但是数量可不是一星半点，如果介入并且没有清理得当的话，这样数量的魔物散乱可不是好事。
「炸裂吧──」
「等等……那个难道是……」
听到尤拉咏唱的咒文后，我意识到魔法的原型！
「那个笨蛋！」
一瞬之间我将风魔法包裹住了我的全身，并开始超加速脱离现场。
「炸裂吧‧炸裂吧‧炸裂吧‧炸裂吧！」
虽然魔法还没有释放出来，但是原本充满乌云的天空逐渐转亮，本不应在那的太阳就这样高挂在尤拉的正上方。
「喂喂喂……那不是太阳吧……」
看著在结界中双手合十祈祷般的样子以及周围魔物仓皇逃脱的样子，我不禁愣住。
「由吾所呼唤之圣光啊，包裹炸裂不该存在于此之物，无物能防，同时也无可阻挡──炽烈圣矛！」
太阳，坠落于地表。
以尤拉所在的位置为中心，半径十公里左右的地方被全部夷为平地，但是地表没有明显受损的痕迹。
「有控制过啊……」
不过破坏力还是一流的，魔物们全都消失无踪，能够作为讨伐物证明的魔石或是关键部位都没有剩下来，但即使是这样也只是截断了一段空间而已，头尾没有处理掉的状态依旧是会复原的吧。
「荣光与你同在。」
解除结界后，尤拉在胸口前画了个十字，并低头祈祷。
「歼灭祭司……」
在地表活动的话我也有十几年的时间了，期间也多次穿梭在不同的城市，毕竟我的速度很方便，有不少地方曾经听闻歼灭祭司的传闻，原来那就是指尤拉啊……
完全没想到歼灭祭司居然是我们的同伴什么的……这么说来我好像还听过祈光圣女的名号，大概都是指尤拉，不过两个所造成的影响相去甚远所以无法做联想。
看来得寻求支援了啊……这么大片的丛林蒸发什么的，多少会影响到后续的计划吧，主要是名声方面……
「妳还记得找妳回来的主要原因吧……」
「理所当然，只是歼灭魔物不是能更有效的增加评价吗？」
貌似真的不解，尤拉倾著头询问我。
「真的是不知道妳到底是少根筋还是怎样……」
总之就暂时先解决这个问题了，从刚刚开始我这边就没有收到半点回应。
「出了什么问题吗?拉欧」
我看著我怀中忐忑不安的仓鼠魔物。
「无法联络上吗……」
变数真多……早知道就跑回迪拉米斯叫人了。
「尤拉！是时候该……」
我回神叫著那应该正在祈祷的圣女，但是人却已经消失无踪。
「唔……算了，总之我先回去吧。」
感觉好像多惹了很多不必要的麻烦。
81.特伦托讨灭战 
真是棘手啊……
已经没有半点隐藏的意思了，数也数不清的粗如树干的树枝条不断的包围著宿屋，而且是两边同时袭击。
这种时候就对让两个小队分开居住的想法感到很是讨厌。
「到底要怎么处理啊……」
有我魔眼催眠的现在，露妮雅不会随便的就被消除记忆，也能够看到对方的身影，不过直接战斗上面大概我和露妮雅一起上也会没辙，从瓦伊格的记忆中牠就是有显现出这么强大的特质，即使不是记忆中的完全体，也要做好战斗能力有到那个地步的预备。
「先把两边的人员聚集到这里来吧……」
但如果跟记忆中相同的话，他们是无法看见我们的身影的，那样也无法导流。
可恶……有优秀思考能力的敌人真的很麻烦……尽是挑软柿子捏……
没有时间可以犹豫，但是我也因为脑中被打乱的思考而无法踏出步伐。
野性咆哮与燐华之炎的队伍和这几天旅行的同伴，我只能从中做出选择，因为我们行动的时候另一方一定会遭受特伦托的袭击，除非遇到特殊状况，不然两人一定得同时到同一个地方。
「想啊……赶快想啊……」
「达哈克……？」
正当我被思绪打乱的时候，空中那撕裂乌云的魔力光源吸引了我的注意。
「那是什么……」
虽然一开始被吸引住视线，但是我马上就察觉到那对于眼睛有害而用手遮住了眼睛，露妮雅则是根本没有睁开过。
这样的过程持续了短短的十秒。
「雨……停了？」
令我和露妮雅困扰不已的雨骤然而止，而数不清的树枝条似乎是被光源所影响而丧失了协调能力，不断的乱舞著。
（惧光吗？！）
我回想起了覆盖在特伦托外层的厚重青苔，理解了特伦托不悦的原因。
「现在！那个大家伙应该有被影响！行动起来！」
没有过事前沟通，但是我们本能性的理解自己要做什么，露妮雅与我各自朝向了相反的方向冲刺。
惊讶的叫声同时从两边的房屋内传了出来，特伦托的伪装似乎被这个强光影响，使之无法隐藏形迹。
盘旋在空中的树枝如同鞭子一般乱舞，长度和宽度都比我和露妮雅在室内所遭遇的特伦托大了数倍，伴随著划过空中的鞭子交响乐，木制的房屋瞬间被造成了数发重创，而我也从失去天花板和墙壁的房屋缝隙中看到了我目标的众人。
野性咆哮和燐华之炎的众人也不是等闲之辈，迅速的拿出武器应战，并摆好了应对的阵型。
「这家伙是什么时候冒出来的！」
库力索先从队伍中冲出来挡在前面，以横摆的姿势将巨槌的把柄用来挡住树枝条的攻击，伴随著使空气发出低吼的鞭击下，没有办法完全阻挡攻势的库力索脚下的木制地板敌不住重压而发出了哀号，并使库力索的脚完全陷入了里面。
「库力索！」
卡娜一边叫著库力索的名字一边射出了弓箭支援，在队伍的最后方，将火魔法缠绕于箭矢的卡娜将拉至最紧绷的弦松开，将集中了自己最大力量的箭矢射向想对陷入地板的库力索追击的树枝条。
卡娜攻击没有白费，为了不被箭矢直接命中，树枝条改变了攻击的轨迹，将逼近而至的箭矢先行击落，与此同时克兹也将缠绕著风魔法的箭矢射向树枝，进一步的阻碍动作。
可是树枝条没有对克兹的箭矢产生反应，瞄准著还未从地板中脱出了库力索来了一记重鞭，不过燐华之炎的女剑士先行一步的冲到了树枝条的落点，并在库力索身旁硬是接下了攻击。
本来就已堪危的地板正是碎裂，库力索和女剑士穿过大洞被强制打落到了楼下。
（回避了火属性？是单纯的因为箭矢还是因为对火焰起了什么反应？）
追根究柢能够让特伦托不畏惧火属性的原因大概就是外层所包覆的青苔，而在那层青苔被消除的现在火属性有没有可能成为了牠的弱点？
「啧，不要松懈！」
手持一把短剑的燐华之炎成员立刻补上了因为女骑士和库力索不在而产生的缝隙，因为装备巨盾所以晚参战几秒的燐华之炎成员也赶紧的加入了战局。
「这到底是什么啊……」
袭来的树枝条并不只有一个，从侧面勾勒出残像的另一个树枝条袭向了他们，但是手持巨盾的成员察觉到了袭来的树枝条，在冲击队伍之前就持盾站在了队伍的侧前方，直接扛向了树枝条的攻击，因为盾牌角度的关系，虽然因为没站稳而跌倒，但是树枝条还是滑过了巨盾偏离了轨道。
我看著甩向野性咆哮的另外一条树枝条，脑中浮现了刚刚才想到的点子。
从口袋中拿出了安所说的面具完全体装备后，身体立刻流入了一股魔力，这并非只是促进魔力循环的道具，他本身就会储存手持者的魔力，不过这是我刚刚才理解的。
「燃尽一切，红莲之火，以爪牙的形式附于吾之器皿！」
消耗了面具内储存的魔力，我轻拂过了剑身，并让魔力形成的火焰缠绕于剑身上。
面对再次从右侧空中袭击过来的树枝条，我以强化过后的体能配合土魔法制造跳台，瞬间跳到接近二楼的高空中，并以燃烧的熊熊烈火的剑迎击。
因为我阻挡在中间而进一步加速的枝条弹开了我的剑身，而在空中没有支点的我也被顺势给撞飞了出去，并刚好的掉入了队伍旁边。
「是谁？银狼？」
我突然的出现让成员们发生了混乱。
「不重要！现在的重点是眼前的敌人！」
虽然降落的十分失败，不过身体因为早已做好准备所以没受到什么伤，而被我剑身触碰的树枝条则是被火给点燃，并断裂掉落至地板。
（要来了，注意力给我拉回来！）
「攻过来了！」
举著巨盾的骑士再次的改变了方向，蜷曲收紧到极限的树枝宛如弓箭一般击出，朝著巨盾的方向冲刺。
（不好，这样下去会再一次像刚刚一样卡住的！）
（既然都会掉下去，不如提早破坏它？）
从我瓦伊格的建议中我想到了解决的办法。
我迅速的蹲下，从瓦伊格的剑技中找出最适合造成状况的技能。
「祖狼流‧幻剑‧残肢！」
以破坏别人脚部为目的的剑法所组成的剑法作用于底下的木板，超速的释放出的二连击完全没有遭受阻挡，直接的刺进了地板，而缠绕我剑身上的火焰则是伸长身躯，使火焰更进一步的拉长了距离，并穿越了地板，造成了两道非常巨大的洞。
挥下来的树枝与巨盾正面交锋的瞬间，整块地板直接脱落，掉到了楼下去，而我则是因为位于剑痕的外圈而没有被顺带著掉落到下方。
我用燃烧势头猛烈的剑正面接下了树枝的攻击，脚部虽然不稳但是树枝却在我失去平衡之前先被燃烧的长剑切成了两半，失去了前半段的树枝条失速的打向了建筑物，本就已经逐渐失去支撑点的屋子瞬间响起了倒榻的前奏。
「你们，快点离开屋子！」
听到我的指挥，没有人有半点的迟疑，立刻的冲出了屋子内，而我则依旧在天花板大开的二楼顶端上，面对著袭来如同鞭子一般的树枝。
「又增加了！」
才刚刚处理掉两根树枝，又有其他的树枝从地表钻出，并攻击向我，总数为三根！
（向左退一步、向右退两步。）
运用我在身体强化以及魔眼的加持下得到优越的动态视力，我如同跳舞般地躲避起了树枝的连续攻击。
而其他人也没有因此而放松，理解到正面对抗不是办法的他们以重整态势的库力索为首转入了守备状态，并将所有的注意力都集中在保护两位弓箭手上面，而队伍内刚刚没有出场机会的两人也开始咏唱起了魔法。
「魔法师吗……很好！」
战斗的节奏终于算是步上轨道了。
进一步的让全身的魔力都活化起来，从闪避的姿势改成了迎击。
以超速逼近我的触手在仅差距毫厘的位置被我给闪避，为了不让威胁再度增加，我将因没命中而大幅度减速的树枝用剑技一刀两断。
面对我敏捷的动作，库伦托明显生气了起来，而刚刚被吹散的乌云又渐渐聚集了起来，不过一时半会大概是不会下雨的。
「来吧！」
两根厚重的树枝从天而降，在袭向我之前缠绕在了一起，加大撞击的力道。
（太粗了，没有办法一刀两断，避开！）
听从瓦伊格的指令，我立刻从迎击变成了闪避，伴随著破空声打向我身旁地板的树枝造成了包括我脚底下的木制地板全都坍塌的状况。
不过这样也不成问题。
就在我如此想的时候，从我的侧面，刚刚原本已经斩断的树枝重新长出枝条，两相缠绕的向我攻了过来。
而处在半空之中的我毫无任何的回避手段，仅凭本能的丢弃了剑，双掌交叠挡在额头前方……
82.特伦托讨灭战2 
与达哈克奔向完全不同的方向后，我确认起了身上的四瓶血液，为了能够以最快的方式抽出来，我一直都是别在最好拿出的腰间，不过因为达哈克的帮忙，多了一瓶血液的现在额外的血液瓶碰撞的声音有些吵杂。
「看到了……」
房子内的所有人都察觉到了特伦托的动作，所以先一步的撤离了房屋，虽然我没有转头，但是听到达哈克去支援的地方房子结构濒临解体的状况就知道大家做了正确的决定。
「这家伙到底是什么鬼啊！」
「哎呀哎呀，身边没有训养灵的现在可不是遇到大家伙的好时机呢。」
「要、要、要来了！」
随著托托莉口吃的尖叫，树枝朝著队伍挥舞了下来。
「此路──」
「不通──」
像是早就商量好一样，卡塔和媞莉以毫无缝隙的优秀应对以木棒接下了树枝的袭击。
「这东西不知道能不能做我们武器的新材料啊……」
「就算能成也要先打倒再说吧！」
如同相声一般的两人以一左一右的站姿站在了队伍的前端。
「范围‧减益──缓速、虚弱、脆弱！」
「范围‧增益──加速、力量、坚壁！」
在脚底下展开魔法阵飞出的光芒同时的飞向了同伴与敌人，树枝的速度明显缓慢了些许。
「喂……这家伙超大的……」
抱著稍微傻眼的表情，媞莉朝著卡塔说道。
「也只能应对了，全部的人就战斗位置！保护起托托莉！」
魔法师在队伍的定位中很重要，但是一般来说，治疗的才是最需要保护的对象，不过这两人是个例外。
「要来了喔！」
地表碎裂后，窜出了数量为十的树枝条，并袭向了两人。
「如同毒针般之影，将敌之去路给缝死──暗魔法‧影缝！」
一边咏唱一边退后的托托莉，以她为中心魔力炸裂开来，与平常那副容易口吃的样子不同，现在的她稳重到让人以为是完全不同的人。
成功释放的暗魔法就如同针一般将树枝的影子给缝在了原地，不过那只成功了一瞬间，在不到三秒的时间，树枝就已全数挣脱。
「就让你瞧瞧吧，用这无法挣脱的黑暗之沼，赐予你最甜美的绝望──暗魔法‧影之沼。」
即使挣脱了影子，也还未完全摆脱黑暗，运用还未完全溃散残存的暗魔法，赛德烈硬生生的将抢在前头的树枝给拉到了地面上。
「像剑一般刺骨，像丝绸一般柔滑，像剑一般锐利，像丝绸一般精细，如剑如丝绸一般，细腻撕裂我之敌，散乱之风、翠绿狂嚣──风魔法‧颤栗之飓风‧散落利刃！」
意想不到的高等风魔法突然释放了出来，不仅是我，连其他人都明显被邓恩的魔法规模给吓到。
强烈的风魔法伴随著无数的风之刃，将眼前的树枝全数切裂殆尽，细碎到看起来难以再生。
「好强……」
看起来根本没有我需要支援的地方，虽然是这么想，但是邓恩的脸已经转就青白的颜色，特伦托也像是被激怒了一样，从地板上冒出了另外五根树枝。
「不对……是根！」
理解到战斗还没结束的媞莉和卡塔再一次的重整精神站在了最前方，没有前卫的话就无法让后卫安心的咏唱。
和刚才不一样，这次是明确的树根，粗厚的程度不是树枝所能比拟的！
翻转著从达哈克那边借到的两把剑，我在攻击要击中身为前卫的卡塔之前，介入了两者的中间。
「流转潮。」
祖狼流的技能我其实并没有学会多少，因为不是教导的关系，所以我使用的都与本家的技能有所差距，于是干脆自创了一套技能。
如同水一般的牵引著敌人的攻击，并借力让对方的力量方向有所偏移。
本应该直接击中我的树枝在我的引导下穿过了我的头顶。
「妳是……」
背后传来的声音十分熟悉，但是与我却仿佛隔了十几道墙。
「露妮雅。」
虽然面前的树根正不断逼近，不过我还是无法控制自己将目光投在了媞莉身上，可惜并没有得到我所希冀的结果。
「来狩猎、的，有些、仇。」
啊啊，真的是非常生气……
本应不存在的怒火从心底深处猛然喷张，感觉理性都有些丧失，抑制住我的是关于达哈克的分析，即使现在在怎么生气我们面对的都不是本体，我不能随意的浪费体力。
「复仇？」
貌似对我的话不解，媞莉歪起了头问道。
「总之是站在我们这边的，支援她就对了！没有犹豫的时间了！」
熟悉的支援魔法缠绕在我的身上，不过比起平常却少了几分温暖的感觉。
「前面、交给我。」
「理解了！」
战斗的队伍瞬间就重新排列，以我在最前方，卡塔中间，托托莉与赛德烈在后卫，邓恩被保护在最后方的状态，由媞莉负责治疗。
「来了！」
原以为没有动静的树根，在不知道何时又开始了行动。
「流转潮！」
虽然不知道为什么，不过袭向我的只有其中三根，虽然这样就已经应付不来了，不过我是不能在这边倒下的。
两手同时借力使力，偏转了攻击了方向，并让两根树根撞在一起，在躲避另一根树枝。
「狂浪潮。」
趁著因为树根过于庞大而产生的攻击间隙，我握紧了两手的剑，以如同跳舞一般的脚步再一次的发动了突击，可是我的剑却连树皮都削不下来，舞步的第一步就让舞曲终止。
「好、硬！」
这到底是什么防御力！剑已经比我平常使用的锐利许多了，可是依旧没办法造成半点伤害，这样下去即使后排的魔法成功施展，怕是也无法造成损伤，没办法了！
我迅速的拿出一瓶准备的血液，泼洒向眼前的区域，五根树根明显地都有所沾染，而且瞬间就将之吸收。
「血液魔法‧衰弱。」
喷洒在树根上的血液变色了，在树根上面显现出了明显的颜色区块。
「那里是吧！去吧！火枪术！」
数把没有握柄的火焰长枪从托托莉的空中飞向了颜色明显的区块，并使之燃烧。
「抱歉，我除了死灵术能帮得上忙的也只有──暗魔法‧影缝。」
跟托托莉一开始使用的魔法一样，原本乱窜的树根一瞬间被绑住了行动，让我有机会再进一步的接近敌人。
「狂浪潮！」
接近了敌人的瞬间我舞动了在刚刚沾染到我血液并短暂强化的剑，没有任何阻碍的，瞬间就将树根给切了下去。
「好硬……」
当剑将树根的轴砍过半时就变得寸步难行，那是因为血液还没来得及渗透到那么里面，为了不露出可趁之机，我迅速的放开了手中的剑，然后向后退避。
「糟、透了……」
瞬间就失去了一把武器……而且乌云正在漫步回来，再久一点可能就会下起雨来，我们却连本体都还没找到，还在跟树根周旋。
「有办法、逃吗？」
只能出最下策了，虽然不知道特伦托能够伸展到多远，但是它是植物，现在也确定了，应该是难以太大范围移动的类型，这是我们重要的优势。
「应该没问题……」
回复我的卡塔看向了媞莉，以眼神交换讯息。
「可是我们也不能擅自离开这里，毕竟我们的雇主还在前面那栋建筑物里。」
「只能在这边迎击了……」
不能撤退，但是这样下去不用多久就会被团灭的……
一边想著有没有其他更好的解决办法，我掏出了腰间的血瓶。
就在此时，地板突然开始颤动了起来。
「什……」
来不及反应，突然从我面前钻出的树根以锐利的尖端刺穿了我的右肩头。
（无法动弹……）
不给我喘息的机会，另一个树根钻了出来并挥向了我因被刺穿而无法动弹的身体。
强大的冲击力让我瞬间失去意识，掏出来的血瓶也没有保住，直接摔落在地面……
83.特伦托讨灭战3 
树枝的攻击如我所料的命中了头部的位置，我就这样横向的被击飞，掉到了数十米外的地方。
「好险……」
在被击中的前一刻，安的加护起了作用，除了土属性的恩赐外，安的加护居然还有让身体的力量大幅上升的效果，也多亏了这样，虽然飞得很远，但是我没有被实质的伤害到，因为在被击中之前我就早已用力推动眼前的树枝。
「没想到会在战斗中掌握啊……」
「那边的白狼！不要紧吗？」
似乎担心我这边的状况，库力索在抵挡前面突袭而来的树枝时向我喊道。
「没事没事……」
拍了拍身上的灰尘，我确认身体的功能有那里受损。
「大致无碍，就是没有了武器啊……」
虽然想要回去拿剑，但是原本的房屋处就在刚刚打飞我的瞬间，底下窜出了数量众多的藤蔓。
「那些是什么鬼，怎么一个接著一个来啊！」
「不要慌张，继续防守！」
藤蔓吗……感觉和我印象中的特伦托印象有些不同，不过同是寄生捕食的家伙就对了。
虽然没有迹象，但是我突然得出了一个不妙的解答……
「难道说……这里的特伦托有两株吗……」
一株是典型的树，也就是瓦伊格所见的特伦托，另一种则是眼前的藤蔓，与树特伦托不同，青苔在藤蔓特伦托上面就像是本就在一起一般，而树特伦托则像是披在身上。
「来了！」
两株特伦托就像是对话商量过一般，迅速的对我和库力索他们分别出手。
藤蔓一瞬间就冲到了我的眼前，与树枝条不同的是，数量密麻到我的眼睛都快失焦。
「祖狼流‧止水。」
想像自己成为流水，以轻柔的动作带动周围的攻击引导到我所想的位置。
藤蔓与树枝条不同，硬度和柔软度以及直径都有差距，藤蔓都还属于体术能有效应对的种类。
总数超过十条的藤蔓被我拨开，而一部分的则是穿过了我的侧腹，当然这也是我计划中的一环。
抱住了在我右侧腹的三条藤蔓，我借著安加护所获得的怪力开始用力的将藤蔓拔起。
就像是吓到一般，虽然成功将藤蔓再拖出了一点，但我还来不及拉到底，藤蔓就应声断裂，居然断尾求生吗……
「冻结一切，苍蓝之冰，以爪牙的形式附于吾之身！」
面对蕴含著浓厚水气的藤蔓，我在它重整态势之前，先一步将冰魔法缠绕在我的身上。
「来吧，开始第二局！」
「树根到底是从哪冒出来的！」
抱著我，卡塔和托莉迅速地远离了正在不断颤抖的地板。
就在颤抖数次后，从土地中钻出了一棵约有五、六层楼高的树。
「特伦托？」
我努力保持著清醒，伤口以令人惊讶的速度结痂，我也没实质的流出太多血液，可是体力和魔力却大幅流失。
「不对、大只的、在那边。」
即使是现在，我依然能够在因为起雾而视线不清的远方朦胧看到巨树的身影，照理来说卡塔和托莉应该能够看到，但是光魔法好像没对那棵巨树造成作用，覆盖于树根上的青苔也是一点都找不到。
「两只？」
唯一能够想到的只有两只完全是不同的个体，就在我如此猜想的同时，透过和达哈克所做的魔眼催眠，我能一定程度接收到他刻意传过来的影像，那里也有两株特伦托，其中一株和我对付的相似。
也就是说这个村庄中至少有三株特伦托吗？
「妳还好吧！喂！」
没有在做刚刚的疑问，整个小队丝毫没有半点声浪，全都选择了撤退，能看到队伍的后方邓恩也和我一样被扛在肩上移动。
背后的树枝并没有放弃我们，正不断的朝我们冲来，不过地板已经停止裂开了，大概不久之后就会脱离对方的攻击距离了吧。
「不行、跑。」
如果现在撤离战场的话，达哈克那边会一次性对付三株特伦托的！
「不可能不可能，那东西太鬼扯了！怎么可能打！」
扛著我的卡塔不顾我反对，哀号著继续加快脚步。
「媞莉……瓶子……喂我……」
卡塔的个性我很明了的，毕竟曾经一起冒险过很长的一段时间，不要说卡塔，媞莉和我本质上都是胆小鬼，否则是不可能在布鲁诺塔的灾变下活下来的。
但是现在有著本质的差别，布鲁诺塔那时挺身而出的人很多，我们还不是必要的，现在却一份力都不能缺少。
「瓶子？！」
听到我请求的媞莉移动到卡塔的后侧，看到我腰间挂的瓶子，已经只剩两瓶了，而且两瓶都并非是我纯血的产物，说真的我并不想在实战上使用这还效果不明确的血瓶，但是现在已经没有犹豫的空间了。
提莉提起了我的下巴，将血灌入我张开的嘴巴中。
「唔呃……」
与平时摄入的血液不同，含有著达哈克的部分异常甘甜，身体暖了起来，失去的体力和精神力也一瞬间就恢复了，除此之外，还涌出了一股燥热感。
头发的颜色从黑色逐渐转变成血红色，仿佛就像是浸染在血中的发色。
「很好……」
完全出乎我预料之外，我的变化比平常更加明显，全身涌出了一股全能感，被贯穿的右肩头随著升起的血烟，迅速的恢复了原状，洁白的皮肤就像是没有受过伤一样，连同衣服上的缺口一同复原成原状。
「怎么了？」
不理会卡塔的惊讶，我调整了身势，从卡塔的肩上下来。
「头发！颜色变成红色的了！」
「好像、是。」
不仅是变成红色，我甚至感觉到头发似乎变长了一点，而且身体也成长了一些……
我下意识的扫了眼自己的身体。
──变大了……
变化绝对不算明显，大致上成长了正常人一岁左右的大小，但是以我来说算是很巨大的涨幅，与此同时，身体里面充满著力量……仿佛……
仿佛就是饮血是我成长的必要条件一样……
「来了！」
已经接近到眼前树根虽然锐利，但是面积也变小了不少，我轻巧的躲过了突击，并在树根穿过我侧身的同时由下方对著树根底部打击，破坏了平衡感，让树根没办法到我后面的位置。
「多来、一点。」
随著战斗的白热化，我感觉到血液中的冲动逐渐减弱，但是力量却更趋近于平稳，没有对我的战斗力有多少影响，反而是随著能力的稳定，让我能战斗得更顺畅。
其他人也没有闲著，不断的支援著我的战斗。
「这就是最后一击！」
随著我的宣言，将最后一瓶血液的瓶盖打开甩了出去。
「血液魔法‧刃之壁！」
虽然是跟往常一样的血液量，但是随著我的掌控升级，血液形成的利刃变得更加的细薄，数量更多，威力也跟著提升，并以接近原本两倍的速度飞散了出去。
飞散的血刃将树根切碎，并沿著本体追去。
──消失了。
我的血刃虽然追至地底，可是却失去威力消除了，不过应该确实的造成了重创。
虽著亢奋消退，头发的颜色逐渐消逝变回黑色。
「想睡。」
失去力量支撑的身体虽然朝地板倒去，却在最后一刻被伸出手的卡塔和媞莉给撑住，我就这样在两人的支撑下失去了意识。
84.特伦托讨灭战4 
缠绕著寒气的双手变成了最好的武器，不但防御住了攻击，甚至还让附有水气的藤蔓表层结冰，减缓了速度。
我一边后退一边双手交替的格挡著不断袭来的藤蔓，与此同时也不忘记一步一步增强我魔法的力度。
貌似理解到了接下来会失去胜机，藤蔓的数量一次性的大幅增加，我甚至能够感觉到本体都要离开地底，为了打倒我有必要这么拚命吗……
「果然还是没有想像中的那么完美。」
在防御的瞬间因为一个小错误，我的手指头就断了数根，但是也不能因此就停止防御，在我停下手的那瞬间就会被乱鞭打死的……
将周遭的低温缠绕在手指上进行冰敷，我咬紧牙关的继续与之战斗。
「越来越慢了……」
藤蔓快要达到极限距离是一个原因，另一个则是因为被我打退的藤蔓都结冰了，减缓了不少速度。
这样下去……能行。
在经过了虽说只过三分钟，但我感觉上却过了半天的攻防战后，藤蔓终于到底了，趁著因为到达极限距离而停顿住的瞬间，我一口气地往后跳了一大步，并快速地掏出了药水淋在伤口上。
「结冰了……」
嘛，虽然说药水一瞬间就结冰了，但是确实有作用，不只是药水的疗效，我也在内部以身体强化跟治愈术治疗。
「得赶在……」
赶在……什么东西……
突然间我的思绪变得迟缓，思考仿佛就像是要停止了一般。
（喂！醒醒！）
瓦伊格的声音让我返回了现实，在思考的瞬间我先一步的往前跳了一大步，脚下瞬间就冒出了一个巨大的树根，将我原先所站的位置刺穿，还朝著我冲了过来。
不解除身上的冰魔法，刚刚我是因为吸入了什么气体而导致恍惚的，所以我在维持低温的状态下加上了风魔法作为辅助，一口气清净了我周遭的空气。
「最后的家伙出手了啊……」
明显是重量级的家伙终于不再旁观了吗，先试试看根能够多长吧。
我迅速的后退，巨树特伦托的树根明显胖了几圈，虽然说速度一点都不弱于藤蔓特伦托，可是却更容易闪避，而且也因为自己体积的问题，没办法一次用大量树根对我追击。
在树根快要击中我之前我迅速蹲下，成功闪避了树根的直击，并瞬间双手加上肩膀的力量将树根给抬起。
「嘿咻！」
虽然，拉得动，随著我的使劲一拉，树根瞬时间被拉出了地表大半，可是接下来就拉不动了，要拉动本体还是太勉强了。
「不妙不妙……」
与藤蔓不同，这家伙我完全无法冻结，就算充满水分我的魔力也无法入侵到他的体内，即使如此他也不及瓦伊格所对付敌人的威压感。
「只能使用那招了……」
先默默地对绯鹰说了声抱歉，我直接强行地发动了召唤术。
「拉欧！帮忙一下！」
没有半点迟疑，拉欧立刻反应了我的求援，从法阵中跳了出来，并在瞬间膨胀，变成了数米大的巨鼠。
「那边就拜托你了！」
我没有余力再去支撑另一边的战局，这样下去我就算赢不了也能逃脱，但是库力索他们就危险了，所以就派拉欧迅速清理一下那边的战况。
拉欧立刻理解了我的指令，全身的毛发竖起，伴随著连我都可以吹飞的狂风，冲向了整株都露出地表的藤蔓特伦托去。
「接下来……」
我两手触碰著地板，用魔法感知著地下的状况，在比我想向更深的地方有无法计算数的粗大树根扎根著，单纯计算他们来地表的距离，即使在村庄外也有可能被攻击到。
「藏了好大的一手啊……」
整个村庄之内都是牠的攻击范围吗……那又为何至今为止只移动了一次，对我发动攻击？
我再持续的感知，发现了树根底下有个巨大的空洞。
「……是这样吗？」
我不知道为什么会有那个空洞，但是特伦托要是随意地摆动自己的树干，造成土质疏松，那就有可能整株掉进那个巨洞之内。
「不知道还能再移动几根……」
接近战还是算了，我思考著我现在能够采取的行动。
「嘛……就这样吧。」
我将凝聚已久的冷气加压后形成了球状物。
「差不多了。」
舍弃近身战的我不需要再持续这个强化魔法，不过直接解除掉也挺浪费的，我将魔法凝聚后呼叫了拉欧。
「拉欧，吹起来！」
在这个瞬间，拉欧的身体凝聚出了强大的魔力，以自身为中心卷起了狂风，库力索他们也被拉欧给惊吓到。
风就这样凝聚，并变成了无数的刃。
「风刃什么的还真是好用……」
风刃射出的瞬间，我将冰魔法玉一同扔出，两个魔法就这样缠绕在一起，变成了带著冰霜的利刃，虽然有扎入巨树特伦托的枝干内，可是并没有继续前进。
但是这也充分达成了我的目的，冰风刃所砍伤的地方冰开始蔓延开来，以要把整棵巨树都吞噬的势头开始四处侵吞。
貌似是终于生气了，如同瓦伊格记忆一样的，整棵巨树都骚动了起来，本来立直的枝叶终于不再拟态，以我为目标整棵树倾斜，仿佛就像是巨人弯腰一样，可是这个动作持续到一半就停住了，因为冰蔓已经锁住了牠主要用来移动身体部位的关节。
「虽然不确定，但那几个地方还真是关节啊……」
严格说起来树没有关节，我就是把巨树看似能活动的地方给冻结了试试看，没想到成功了。
「小心！」
我并没有放松，但是从库力索那突然传来的声音震醒了我，回神的瞬间才发现，距离我数十米远的地方，有数条数根被抬起，分别在左右边以横向的前进向我发动攻击。
躲不掉了！
以我这时刻能做到最高的精度，我分别在我两侧立起了岩柱，然后双手分别阻挡，同时承受了左右两边的挤压。
带著强烈力量的鞭打差点让我失去了意识，但是我并没有将时间浪费在感受疼痛，鞭打后树根立刻互相缠绕，将我的退路给封住，并试图将我回收……
85.坠落的太阳 
「不好……两只手都……」
刚刚的那两鞭使得我的双手骨头全都震碎了，已经变成血肉模糊的样子，虽然内脏没有受损，可是这个情况我完全不知道该如何处理……
（傻瓜！土魔法！）
法比索抢在所有人之前提醒了我，我迅速就理解法比索的意思，快速地注入魔力，用脚使用出了大范围的土魔法。
以我所站的区域为中心半米的土地瞬间塌陷，双手支撑巨树的重量感也消失无踪，在我的头顶树根呼啸而过，卷过了我本应在的位置。
确认树根已经移动过去后，我用力一蹬，跳出了地洞，并奔向拉欧所在的位置。
太勉强了，没有想到会从那么远配合著惯性挥出树根，也很好的封锁住了我的退路，至少现在的我完全不是对手。
我可能在某处的某处小看了牠，牠可是能正面对抗传说中的兽人国大将并两败俱伤家伙的同类啊……
「先集中这边的治疗……」
我靠近了压制住藤蔓特伦托的拉欧，拉欧在战斗之余用尾巴的尾端帮我从空间包将药水掏出来抛置空中。
「谢了。」
在站好位置后我用嘴接住了药水瓶，软木塞也已经被我的门牙撬开，我将药水全部一口气的撒在了右手，左手连骨头都露出来了，而且整只手都是歪曲的，需要即战力的话还是以右手为优先。
「痛痛痛……」
刚刚是因为瞬间的打击让我的身体麻痹了吧，所以没有什么痛觉，但是药水淋在伤口上时真的是痛到不行！
「要来了！」
还想用跟刚刚一样的招术吗！虽然很不甘心可是很管用的啊！
「拉欧！」
我一蹬地的跳到了拉欧的背后，牠也瞬间用尾巴将我扣在背后，虽然差点因为我全身出汗而滑掉，但最后成功固定了位置。
拉欧不理压制住的藤蔓特伦托就这样放弃了下最后一击的机会，朝高空跳起，并同时施展风魔法让自己保持在空中，感觉就如同飞鼠一般。
巨大的树根再次呼啸而过，原本我们应该会在的位置就只差一瞬间就被卷入攻击范围了。
而藤蔓特伦托则是遭受到了攻击，整个扁了不少，但似乎没有大碍。
「先撤退吧……」
调整了风向，我们降落到了稍微远的地方。
树根的攻击没有那么快，从地底伸到地表是需要时间的，所以还是有撤退的空间。
「降落在那边！」
我一边指示著拉欧一边看向库力索，他们也正在与特伦托战斗，不过显然没我这边壮烈。
「有办法跑起来吗？」
这边有拉欧代步，绝对跑得掉，虽然想继续战斗，但是我的魔力也接近枯竭了，还好没有半点犹豫就召唤了拉欧。
可是我如果一离开战场，他们大概无法完整的逃离，我也不希望会是这样，可是最糟的状态下，我只希望至少我认识的几个面孔能够存活。
「奥德里奇哥那边是否还安全？」
都已经闹成这样了，他大概也不会想要留活口了……绯鹰留下的结界很强，可是在下一波攻击发动前会不会被突破也是个问题，现在是我们转移了注意力，不然那个结界大概也撑不了多久。
「说到这里，都怪绯鹰太久了啦！不是来回不需要一天吗！」
随便拉个开辟者都能改变现状，甚至他在场就能扭转局势，毕竟在几小时之前我也不知道风魔法正巧就是特伦托的克星。
在抱怨的同时我也正全力运转著脑筋，思考著此时此刻我能够做到的事情，但是完全没有转机。
「话说……气温是不是升高了……」
因为全身出汗，且双手无法使用，我已经多次差点从拉欧的背后掉下来了，还好拉欧的尾巴一直绑住著我。
为了缓解周围的气温，我试著用冰魔法让自己降温，散发的寒气漂亮的将我的汗水凝结。
「我说……这是……」
凝结汗水后我才发现，每一颗冰晶块都聚集著让人惊叹的光源。
然后……抬头一看，我发现了热量的来源。
「太阳？」
明明早就过了中午，就算是，这个时间也应该是夕阳才对，可是太阳却如同正午一般高挂在空中……
不对！天空中……有两个太阳！
「两个？！」
而且其中一个太阳还越来越逼近……
仔细一看，上面还坐著一个人？
「等等等等！难道那是援军吗？！」
那个技能我有印象……如果真是援军的话仅有可能是一个人，而且这附近大概有会被夷为平地的机率！
现在的时机管不著特伦托了，得赶紧跑起来！
我慌张的让拉欧介入了库力索他们的战斗。
「快跑！」
我的声音确实的传入了他们的脑袋中，趁著拉欧缠住特伦托的期间，他们快速的保持著队伍撤退了，不过这样也不一定能够完美的脱离攻击范围……
「那是什么？太阳砸下来了！」
伴随著他们的声音以及指向，我的意识被牵引，与此同时太阳也从我们的眼前掠过……
「逃、不、掉、了……」
伴随著我和库力索他们的尖叫声，太阳砸落到了地面之上……
86.歼灭圣光 
原本以为就要这样再次轮回转生了，但是突然包裹住我们的结界隔绝了热量，并守护住了我们，当然这里所指的人也包括库力索他们。
在刺眼的光源过去后，我看到大家都平安无事，下意识的松了一口气，真是太好了…
「特伦托怎么了……」
我看向巨树特伦托的位置，整棵树现在熊熊燃烧著，而且是被白色的火焰燃烧著。
「那是什么啊……」
库力索问道……
「完全没发现过……」
卡娜看著眼前燃烧的巨物说道。
「一直……都在那里吗……」
克兹以恐惧的眼神望著。
「啊啊……果然没注意到吗。」
我用勉强能够活动的右手扶住左边快掉落下来的手臂，突出的骨头使得血腥感浓厚。
「那家伙一直都在，从一开始，从你们住进这个村庄开始……」
「那家伙？！话说你又是谁？」
忘记我了吗？不对，我现在不但换了发色戴了面具也长了兽耳，看不出来很正常。
「认识达哈克吗？」
「小鬼头？」
随著克兹反射性的回答，我也看向了库力索跟卡娜，两人似乎也还记得我。
「总之感谢你的帮忙，我这边还有些药水，就全部给你用上吧，不用担心我们不会跟达哈克讨的，毕竟我们也欠他一次。」
一边这么说卡娜将她们团队内几乎全部的药水全都拿了出来。
「全部？可以吗？」
除了卡娜外，其他人也没有反对。
「如果不是你我们早就有死伤了，你赶快治好战力也会一口气提升的吧。」
「啊啊、那我就不客气了……」
右手已经恢复到能够举的程度了，虽然如此，身上真的一点魔力都没有了，全都用来辅助让右手康复，现在的我大概连身体强化都使不出来吧……
就在我们缓口气的同时，背后的战场再一步的扩大了。
刚刚的一击中还存活的只有现在全身沾满了白色火焰的巨树特伦托，其他特伦托都已经化为焦炭了，大概他们也不是被巨树特伦托给催眠的，也就是说从一开始他们就没被催眠，或是关于我的记忆没有被消除？
但如果是这样的话，为什么不去找奥德里奇哥报告与我有关的事情？
「真是可恶……线索不够啊……」
而且如果从瓦伊格的故事来看，即使讨伐掉了特伦托，依然没出现在兽人国的历史或是民间童话这点，和讨伐特伦托后记忆恢复就有著很大的冲突性……
亦或是只有那边的小队清除掉有关我的记忆吗？特伦托能够做到这么精细的操作？
「嘛，那不重要……」
现在最要急的是逃离这里，那个暴躁的家伙可不一定每次都会帮我们施放结界……
我看向正站立在空中的身影，那是随著落下太阳一起出现的人物，没看到正脸，但是一位穿著修女服有著一头金色长发的人物。
「这么说来那家伙是谁……你认识吗？」
克兹走近正将药水淋在突出手骨上的我，抢过我的药水帮我涂抹。
「稍微……有点关系……」
只是讲真的，她和修女什么的完全就是不搭嘎的存在……
就在我们对话著的同时，修女改变了姿势，以看起来十分虔诚的样子说手合十，开始默念著什么……
（难不成是……炸裂吧？）
虽然我并没有回想起来，但是法比索发自内心的恐惧感让我理解到技能的原型大概是广泛的无差别攻击……
「喂喂喂！跑起来！又要来了！」
空气逐渐升温，以在空中的金发修女为中心，强大的光源一瞬间往外扩散，毫无阻碍的包裹了巨树特伦托，我们虽然没有来得及离开攻击范围，但被抢先一步释放的结界给牢牢的保护著，不如说著急的全员都「撞上了」结界。
「太胡来了啊！！！」
虽然依然没有受伤，但是心脏真的快要跳出来了，全员的额头也是痛到不行……
不过特伦托也是十分厉害，近距离承受攻击后还未倒塌，似乎是决定放手一搏了，完全不让树根稳住自己的躯干，动员所有的树根试图将在高空结界之中的金发修女给拉下来。
「光啊，惩戒这罪恶深重之物！」
双手停止交叠的修女将单手放置胸前，另一手手掌朝下的姿势咏唱道。
「歼灭吧‧歼灭吧‧歼灭吧‧歼灭吧‧歼灭吧‧歼灭吧！」
看不到位于哪里，但我们只知道我们上空不知多远的地方正汇聚魔力形成成一个巨大的光球，比起开场所使用的太阳，这颗光球感觉更加的「厚实」，正当我们以为他会砸下来时……
「光束？」
光球收束成了平面，并以光束的模式从高空降落，再次将整颗树都容纳进去，只是这次光的厚实程度让我们无法看到树的形体……
「到底是什么鬼啊！」
比起刚刚死战的特伦托，这更让库力索他们害怕，这也难怪，五千年了……已经远比我之前认识的那个状态还要强大，就连我都止不住颤抖……
对上巨树特伦托手无缚鸡之力的我，和对上她毫无抵抗能力的特伦托，到底是哪边更恐怖想也知道。
不妙啊……我的胃开始痛了……
「搞得蛮刺激的嘛！」
不知何时绯鹰已经回来，并且站在我们的身边观赏著巨大的光束秀，不过和我们不同，他并没有被结界给保护著。
「什么人不选……居然选她……」
「毕竟……顺路？」
一边装傻的笑著，绯鹰微歪著脑袋回避了我的视线。
「哀……这光束会持续多久啊……」
已经完全没有思考能力了，我默默的接近库力索他们让他们继续帮我疗伤。
顺带一提，光束结束的时间大约是在半小时后，等待到感觉无聊的拉欧缩小钻进了我的口袋睡觉，而我们也若无其事地开始玩起了接龙。
87.地底湖 
「果然很壮观……」
在光束结束后，我们全员靠近了大洞附近查看，那是个非常深的洞，而且还不断从里面冒出蒸气，不过魔力些许恢复的我使用了魔眼增加视力，成功的看到了底部。
「是湖……一个非常巨大的地下湖……」
这也是产生那么大量烟雾的原因吧。
从地表到底下的湖面有大约一公里的距离，也就是说这就是光的射程……假如说没有地下湖阻挡的话，光束也许还能再继续穿透……不、是肯定能。
（五千年不见……变得更暴力了啊……）
「有点……毛骨悚然。」
这个破坏力就算在开辟者中也是数一数二的吧……至少我认为绯鹰就不太可能做到，果然是三柱……不过现在因为双头龙进化的分裂变成了四柱了呢……
「什么毛骨悚然呢？」
仿佛是早就准备好的一番，话题中心的人物轻巧按住了我的肩膀。
「好、好久不见、见！」
金发的修女一边摆出了慈祥的微笑一边向我问好。
「真是许久不见呢！给！」
一边这么说，修女拔下了自己一根亮丽的金发。
「这是？」
「吃下去吧。」
啊啊……加护啊……我说你们这些开辟者，这可不是随便就能赠送的东西，至少法比索是没有收到过，总觉得轮回转生之后他们都变得开放不少……
没有怨言，我将头发吃了下去，意外的是，并没有难以吞咽的感觉，而是一入嘴就逐渐融化，散发著淡淡的甜味，有种温暖的感觉。
「这是……」
身体明显的出现了变化，虽然有感觉，但大概跟安和伊莉丝的加护一样，得自己测试才能够理解力量。
「我的誓约，具体来说就是增加光魔法的潜能还有抗性，话说我的新名字叫作尤拉，请多指教。」
一口气讲完连我都必须换气的长词后，尤拉虔诚地双手合十。
话说，好好的介绍了赋予的能力真是太好了，至少不是从零开始摸索。
「尤拉吗……总之……好久不见。」
我下意识地伸出了惯用手，也就是我的左手，才发现原本连骨头都露出来的悲惨状况已经完全消失了，而不只是手，全身都散发著清淡的光辉。
「这是你做的吗？」
基本上六属性的魔法对每个领域都有点接触，火、水、风、暗魔法中也有能够治愈他人的魔法，不过效果基本上很难和正统的治愈魔法相比，但光魔法不同，治愈的效果虽然没本格的治愈魔法强，但也算不上是差劲。
而尤拉是纯粹的光龙，除了龙魔法外，应该就只能使用光属性的魔法才对……
「是的。」
明明在五千年前尤拉的光魔法还在一股脑地往破坏力强化的方向提升，现在却变成在治愈方面也超一流的状态，也可能不仅是这些，大概是连光魔法的辅助效果也被清楚摸熟了。
「还真是可怕呢……看来也并非是原地踏步。」
在法比索的时代，唯一能够赢过法比索的开辟者也仅只有那个论外，但如果是现今的话就不好说了……战力通膨啊……
就在我们等待的同时，失去意识的露妮雅被搬了过来。
「这里到底发生了什么啊……」
媞莉以一副惊讶的表情向库力索问道，而卡塔则是走向我，将搬运著的露妮雅交给我。
「这是你的同伴吧，谢谢，要是没有她的话我们大概就全死光了。」
稍微听了一下对面所发生的战斗后我才得知，特伦托的总数实质上有四株，我还开心的认为我降低了对面不少的负担，但其实并没有。
「谢谢。」
以公主抱的方式我接过了露妮雅，虽然我之前没有抱过露妮雅，但是总觉得好像稍微长大了一点，头发也微微地染上了红色，难道是服用了我血液的副作用吗？
「没有线索，黛小姐也只是舔了我一口血而已，没有什么巨大的反应、难以判断呢……」
我抱著露妮雅走向尤拉，而她也感受到我的意图，对著露妮雅检查了一番。
「她并没有什么事情喔。」
露妮雅身上一点伤痕都没有，虽听说战斗时有被刺穿右肩，可是那里完好的跟没受过伤一样，也因为没有受伤，所以尤拉也没有能够治疗的地方。
「不过……需要探索呢……」
看著眼前的大洞，尤拉喃喃道。
这个地底湖大概并非是特伦托所做的，而是本来就存在的。
「我也觉得需要……」
地底下的湖所占的空间非常大，我基本上能合理的怀疑底下有什么东西存在，甚至跟特伦托有一样的危险性，当然、也可能只是我想太多。
「我们接下来要下去探索，为了以防万一，绯鹰必须留在这里，但是我们需要些援手。」
可以的话我想要我原本小队的人，并顺便调查一下现在的记忆状况。
「我来吧。」
赛德烈立即自告奋勇的加入了队伍。
「稍微……我的灵感有点被触动了呢……」
「灵感吗……」
也就是说下面有著死灵之类的存在……
人数也不需要太多，我的目的也达成了，所以我并没有强迫剩下的人也跟上队伍。
虽然是想要等露妮雅醒来再探索，不过接下来就要入夜了，地底是没有时间问题的，可是再等下去如果回来时已经早上了，那会拖延到奥德里奇哥他们的时间。
「要走啰。」
习惯性的伸入了空间包内，却发现里面的武器已经几近没有，虽然并非是最顶级的武器，而是欧塔夫先生的试制失败品，不过也不是消耗品……
「得补充装备了啊……」
我先是叹气，接著从废墟中翻出了我所使用的剑，因为与特伦托的战斗而变得破烂不堪，刃也钝了许多。
「不知道迦林有没有合格的武器店……」
最糟糕的状况下，我只要能够借到铁匠铺的使用权，我就能将这把剑调成更好的状态，虽然对欧塔夫先生很抱歉，但如果是我造的剑能力应该会更好，毕竟我这里还有个锻造之神的前世作指导。
「总觉得……好像有在哪里看过你的样子。」
跟在我旁边的赛德烈依旧是一副微笑的脸，走在我的后方。
「也许吧。」
我现在依然戴著面具，不过身形与原本没有什么不同，说不定赛德烈是从我这边回想起了有关达哈克的记忆。
「你认识达哈克吗？」
「达哈克？不好意思、这类名字的人其实意外的不少呢，不过要说活人的话……没有。」
看来记忆是确定被抹消了呢，不过有没有找回的方法我就不确定了，感觉更难受的应该是露妮雅那边吧，毕竟媞莉和卡塔带著露妮雅过来时就像是和露妮雅完全陌生的样子，要不然也不会将失去意识的她交给看似是同族且一起行动的我吧。
「准备好了吗？」
尤拉对著我和赛德烈问道。
「啊啊，没问题。」
「我也是喔，小姐。」
确认状态完全后，尤拉在我们的身上施加了一层结界，并领著我们跳进了洞窟之内。
88.怨灵 
「还真是厉害啊……」
地下的空洞远比我们想像的还要巨大，以光属性结界保护著的我们在水面上遥望，却看不到尽头。
「这可不是什么简单的地下湖啊……」
至少……直径应该有数十公里……甚至更高，深度的话我们还不知晓。
「感受到了啊……底下的怨念……」
「下面？」
我看向了赛德烈，发现不只是赛德烈，连尤拉都在注视著湖底深处，似乎有什么东西一般。
「稍微……整理一下吧。」
再次双手合十，结界扩大了数十倍，将我和赛德烈的结界容纳并吞噬，使我们全部都集中在一个结界之中，并开始缓慢沉入湖底。
「已经繁衍出自己的生态系了呢……」
湖中虽然生物不算多，但是依旧能看到身影，不过看起来对光很敏感的样子，被尤拉结界的光照到后就立刻转头逃跑。
「喂喂……」
在我们的眼前游过了一只非常巨大的鱼，约有数十米长，看起来就和法比索记忆中的巨骨龙鱼十分相似，可是就算是法比索也只见过五米长的大小而已，而且五米长的大小就已经足够难缠了，而且发现地点还是在伊露西亚两百多层迷宫的湖地带。
「我记得……那个的味道好像不错……」
我看向游动的鱼喃喃道，但就在此时，尤拉的结界边缘便形成了一把剑，就这样直接贯穿了巨大的巨骨龙鱼，随即巨骨龙鱼激烈的反抗，可是尤拉并没有给他挣脱的机会，再次制造了约五把剑，将龙鱼的数个部位破坏，瞬间让之安息。
「就请你料理了喔？」
「唔……是的。」
果断的行动和光魔法的破坏力瞬间拉紧了我和赛德烈的神经，我相信我们两个人现在都在想著同一件事情……那就是如果那把剑的对象朝向我们怎么办。
在那之后还有不少的魔物经过结界，但是没有一个比巨骨龙鱼还要可怕，不过尤拉依然是表情不变的将过于靠近的魔物全部迅速处理掉，并收进空间包之内，其分量之多甚至让我怀疑会不会满出来，更对自己的空间包感到疑惑，是不是每个空间包的份量都是这么大……我的空间包和他们大概是同一款式的，所以容量应该不会差多少……
「差不多要底了。」
经过尤拉的提醒后，我计算起了我们大概距离湖面多远。
「三公里左右吗……」
非常深的湖呢……我也不禁好奇起在湖底的是什么了。
「啊啊，就是那里。」
一边这么说，赛德烈指向了十点钟的方向，貌似没有用眼睛，而是用什么方式感觉到的。
「尽量不要用光魔法，虽说我们不会有事，但希望尽量避免刺激他们。」
听著赛德烈的解释，我确认著正向著我们这里移动的目标。
「那就是怨灵吗……」
一般来说，生物死掉并不会产生怨灵，除非特殊的状况，分别是死者非常强大、死亡的区域充满著魔力与死的怨念、跟有意的制造，也就是「死灵生物或是死灵术师」所致。
见过怨灵的次数包含前世，先去除直接产生的「不死」系魔物，我见过的次数大概不超过十次。
「光是看著就很有压力……」
那是漆黑的块，没有固定的形体，有时是人类有时是魔物的样子，简直就像是负面能量的聚合体，即使离得远远且隔了一层结界，依旧能够听到他的哀号。
「现在就要消灭吗？」
「不、先让我对话看看吧。」
这也是原本赛德烈下来的目的吧。
尤拉虽说同意了，但是依旧保持著随时能够释放光魔法的姿态。
「那么……有什么想问的吗？」
赛德烈直接看向了我。
「唔……先是问有关特伦托的消息吧。」
确认了方向，赛德烈向怨灵出声。
「能告诉我……你的名字吗？」
──克、蕾米、娜古、阿瑟塔……
「看来是非常多人的灵魂聚合体呢……」
我所见过的怨灵也大部分是属于这个类型。
确认了怨灵的状况没有出太多问题后，赛德烈继续开口道。
「你还记得你是怎么死的吗？」
──树、雾、雨、根……
「树是指特伦托，雾跟雨是被杀时的天气状况，而根则是杀掉他们的武器吧……」
虽然回答都是只字片语，不过却很完美的解答了我们的问题。
「你对杀死你的存在有什么印象？有没有关于他在做什么的知识？」
特伦托在这里非常久了，而这个怨灵虽然不知道诞生多久，但是应该也观察特伦托比我们还久的时间。
──食物、生殖、开花、果实……
「果、果实？！」
听到了关键字我不知觉歇斯底里地叫了出来。
难道怨灵所说的是指他捕食人类与魔物是为了生产吗？！
「怎么了？」
对于我的反应有点吃惊，赛德烈看向了我，貌似是希望我的反应不要太大，若是刺激到怨灵就不太好了。
我立刻收敛自己的情绪，低声向赛德烈传递问题。
「这……好吧、我问问看，果实有几颗？有成熟吗？」
──一颗、很大、昨天、边境、地下……
「边境的地下？」
我立刻的整理了情报，试图理解他给的讯息。
首先是果实，数量仅有一颗，而且体积非常巨大，在昨天发生了什么事情……
「边境的地下、地下……难道说是邓恩说奇怪的地方吗？」
与我思考方向不同的赛德烈喃喃自语道，这也让我回想起了之前所提起的事情，好像他所搜查的房屋也有不祥的感觉，难道说赛德烈还记得跟我有关的事情吗？
「你记得达哈克是谁吗？」
「达哈克？不记得……」
「同行伙伴之一，有半点印象吗？」
我看著动脑思考的赛德烈，期待得到我想要的答案。
「这么说起来好像有点违和感……但是很抱歉，我的确想不起来。」
果然，也许记忆是真的被删除掉了，要让人回想起被删除或是被覆盖的记忆可是一件麻烦的事情，现在并没有那么多的时间，不过卡娜那边还记得的话大概就代表只有一半的人忘记我的存在吧？
我转念一想，选择继续追查有关果实的事情。
──不知道、不知道、不知道……
没有得到我想要的答案，不如说怨灵被赛德烈强制固定住的理性已经接近消散了，无法再从中获得更多的讯息。
不过起码问到了可能的地点，我巴不得现在就回到地表上检查那间可疑的房舍。
「最后……就让他安息吧。」
大概他也很想要安息吧，不然怨灵是不会这么乖巧回答问题的。
确认了最后的声音后，早已经蓄势待发的尤拉站到了我们的前面。
「安息吧……各位。」
随著双手合十的尤拉释放的光，我跟赛德烈看到了结界外周遭的景象……
「全是骨头……」
特伦托似乎没有把动物骨头一同吃下肚的习惯，所以将骨头一个劲的丢在了这里吗？！
也就是说形成怨灵的原因是因为周遭充满著浓烈的死之气息……
对于周遭的影像感到可怕，更同时涌出了愤怒，瓦伊格虽然没有发现族人的骸骨，但恐怕是面临同样的下场。
「我们走吧……」
收敛了愤怒，在这里发火也无济于事，眼下更重要的是要赶紧搜查边境的那间房屋。
随著尤拉的净化完毕，我们默默脱离了地下湖的大坟场，回到地表。
89.间章 存在进化 
「这里就由我来撑住吧。」
「真是、不好、意思。」
看著明显不适的小黛我稍微地叹了口气。
送走小达没多久后，我们立刻潜入了迷宫。
伊露西亚的攻略依旧是非常重要的事情，必须的工作我也基本上在地表处理完了，而且更重要的是因为这次的事件过于特殊，所以我们已经「拔营」，这势必使得我们的攻略进度大幅度下降。
虽然暂时无法回到伊露西亚五十层左右的位置，但是我们也得在伊露西亚浅层的地方做点措施，以防止有魔物通过伊露西亚逆侵入其他三个大迷宫之内，就像这次的事件一样。
自从那天伊露西亚的浅层扎营战清除掉了伊露西亚浅层大部分魔物后，小黛就一睡不醒，距今已经过了约三天的时间了。
「有人能护送小黛回去吗？」
在用土魔法造出的住所中我叹气道。
「没想到这么快就又成长了……到底是什么原因啊……」
雷昂哥哥看著正躺在床上熟睡的黛。
「不知道……」
距离上次小黛成长，大概是三个月之前，但是再怎么说也太短了，照常理来说即使是我们这种极端获取战斗经验的攻略组也是需要一年多的时间，更何况小黛成长的次数本来就不低。
「上一次这么快成长的原因你们还记得吗？尤其是你，莉昂。」
一边这么说，雷昂哥哥看向我。
「这么说起来……」
我还记得当初和小黛的初次见面，那个时候为了关系友好，我咬破手指让小黛吸血，结果隔了不到三天，在没有经历过什么战斗的一般生活下，小黛就突然「成长」了。
但是自那之后第二次再食用我的血后，小黛也没发生什么事情，不过有被评价说是特别好喝的血液。
「难不成……是小达？」
这么一算起来，明明是回到没什么战斗的迪拉米斯休息，却突然成长的原因一下子就解开了。
「啊啊，多半是。」
我们两个稍微叹气了后沉默起来。
「不如……让我来运送？」
埃奎斯向我问道。
这里的成员中最适合带著小黛回地上的大概也只有我和埃奎斯了，埃奎斯的保护技术连我都没有办法匹敌，也有不错的治疗魔法，而我则是综合方面都不差。
「我来～吧！」
从走廊中探出来的娇小身影如此说道。
「妳来？！」
「怎么～不相信～我吗？」
「不、没有这个意思。」
这个外表看似十五多岁的蓝发精灵名称叫瑞妮姆，也是开拓者的一员，现在为止我们也没和多少个开拓者搞好关系，但从安那边有提到，瑞妮姆这个人是开拓者中唯一的论外，不管怎么样都不能惹到他们，即使是称为三柱的安与其他两人联手，都不一定能够斗赢她。
并不是不信任，开拓者和我们也累积了一定的关系了，不然在伊露西亚驻营时早就警戒到出问题了，可是我在想的是这样不是有点战力过剩了吗？
「我知道～妳在想什么～这次～只是单纯要上去哦？」
「这样吗……能不能问一下是为了什么？」
我和开拓者们认识的第一天就察觉到了，不管是哪一个人，都有著非常想去迷宫深处的执念，但是要打开迷宫的阶层门，一定要由迷宫之外诞生的生物所开启，这也是他们不得不求助冒险者的原因。
可是最近……我觉得这部分的执念似乎有点被冲淡了。
虽然依旧算得上是积极，可是并没有那股非得往深处冲的执念，这对我们来说是好事，老实说在超过五十层后的伊露西亚冒险对我们是非常大的负担，我更希望大家能够在伊露西亚的浅层增强能力，再逐步前进。
让我好奇的是有什么东西转移了他们的注意力？使得他们的执念减少。
「告诉妳～好像也没问题～安啊～说要组一个公会喔！」
「等等？！公会？！」
不只是我，雷昂哥哥和埃奎斯也以惊讶的表情看向瑞妮姆。
「不用担～心，合作还是～会继续的。」
突然得到的情报让我们措手不及，可是讲出情报的当事人却一点都没有在意的样子。
接著，瑞妮姆走近小黛，轻轻的将手放在小黛的头上，接著就闭起眼睛，似乎在诊断小黛的身体状况。
「我说啊～这孩子……不是成长喔？」
依旧是缺乏表情的样子，不过瑞妮姆的表情却稍微的感到了困惑。
「不是、成长？！」
那到底是什么？雷昂哥哥以一副担心看著熟睡的小黛。
而我也在思索著到底是为什么黛会进入熟睡，和小黛相处的时间中，也看过她数次成长，但是都没有像这样熟睡，至少全都是一天之内醒来的。
「是的～这孩子～是存在进化。」
进、化？
「我记得～这孩子有著真祖的血吧？不过实力～却没有～出色过度，如果这次～进化后，就能有效～使用真祖～的血了喔？」
「真正的、真祖……？」
「啊啊，稍微有从熟人那边听到跟真祖相关的故事，成为『真正』的真祖吸血鬼，历史上也只有三个人呢。」
「啊啊、这个我也知道，毕竟算是很有名的故事。」
雷昂附和道，而埃奎斯则是将三人的人名都讲了出来。
「古斯塔夫‧阿尔法、薰‧阿尔法跟克洛尔斯‧亚斯格。」
最初的吸血鬼、倾城的吸血鬼、背叛的吸血鬼，这三名都是有名的人物。
「也就是说黛会成为和她们相等的存在？！」
「实力上～应该还是比一般～真祖还要弱～但是～古斯塔夫可能～会有些动作。」
「我想也是……」
恐怕有「黛」这个继承真祖血脉的吸血鬼这件事情到现在还没被发现吧……可是如果变成真正的真祖的话，凭著血液的力量，下位的吸血鬼或是其他的血族就有可能感受到异变。
「也许会掀起战争……」
真是够了，小达那边就已经够麻烦了。
「这孩子……会睡多久……」
「我也～不确定，但是大概不只几个月，应该要一年。」
这样就绝对没办法把黛留在迷宫了，我们没有办法分出那么多的精力保护她，原本还有将之先暂时隔离在迷宫的办法，迷宫内是异空间，我原本还想暂时让她在异空间活动直到能够收敛力量为止先在迷宫生活的。
「那就交给妳了，请好好照顾一下小黛。」
「没～问题。」
再烦恼也得不到解答，至少在这一年间多少强化一下吧，如果不行也许得问问师傅愿不愿意帮忙……毕竟我也不想让小黛被抢走。
看著攻略组的成员们，我思索著是否让作为压箱战力之一的我进入前线，强行在几个月内到达六十层以强化公会团员们的实力。
「对了～忘了说～」
以娇小的身体扛著小黛的瑞妮姆又再次的探头出来，但是这次脸上却有了些变化，戴著一副作工精良的假面。
「我们的公会名字预定叫『假面』，请多指教。」
90.间章 蕾西 
强魔地带，意旨人类难以生存的领域，最主要都集中于大陆和大陆间的交界处，也有人说这是因为古龙神的愤怒而导致的诅咒，虽然没有明确的文献记载，但是在土龙神殒落之前，迷宫和强魔地带都没有现今来得多。
但人类难以生存的区域并不代表一片死寂，恰好相反，集结了大量能量的强魔地带所催生的魔物数量不但多，也非常可怕，而因能量场诞生出的艰困生存环境，更是进一步加强了强魔地带内魔物的可怕程度。
特伦托，即是众多强魔地带中巨树之森─多亚娜的霸主，在广阔的森林中，与树木巧妙的融合为一，在地板底下扎根吸取养分以及扩张领土，在那之上还不满足的将手伸向其他的生物。
拥有天生光学迷彩能力的牠简直就是生来的暗杀者，虽然无法释放致死的毒素，却能根据对方所散发的气味特制出针对性的气体，使吸收气体的人无法再回想起目标，接著再使用催眠的气体混淆猎物的感官，快速刺杀猎物并拖入地底，借由土壤分解后充分吸收除了骨头以外的养分。
在牠支配的区域中，所有生物依然在互相竞争，不过战斗却并不激烈，因为总是有人（特伦托）定期削减魔物们的数量。
可以想像，如果牠将手伸向森林之外会变成什么惨况。
事实上牠也早就准备好了，但是面前却有个无比麻烦的阻挠者，及是「雾之贝」。
牠所释放的雾并不单纯只是「扭曲感官」，而是「扭曲空间」，不管怎么做都无法简单的到达雾的对面。
没有办法，只能继续潜伏，虽然这样考虑著，却突然出现了超乎想像的局面。
最大的宿敌「雾之贝」因为与共生关系的愚蠢兽人发生争执，最后被讨伐了，也让自己有了余力能够攻向对面，虽说只能够派出分体，但是只要专心转移力量，也能使用本体约四分之三的能力。
就如同自己的预想之中，对岸的猎物相比巨树之森还要弱，更容易猎捕，而且他们群居的个性更是适合自己的能力，没想到却被不速之客的「猎物」所阻挠，并在死后以不知道什么方法再制造出了跟「雾之贝」一样的迷雾。
太麻烦了，积攒的力量一瞬间消失过半，这是难以忍受的事情，身为森林霸主的自己，却被猎物的垂死挣扎给伤害，一定要复仇，要把那可恶家伙的族人全都吃光！
即使释放出了迷雾，但与雾之贝本体相比，雾的质量下降了许多，自己只要强行就能通过，可是却遇到了「愤怒的地龙神」事件，让大地崩裂，恰巧的在特伦托与猎物之间升起了一个宽达数十公里的「河流」，阻挠了特伦托前进的步伐。
在那之后又过了数千年，因为与愚蠢兽人的激战而丧失了大部分力量的特伦托，面临了森林霸主的换位，而且对象不仅只一位，后起之秀各个都有接近原本特伦托一半力量的实力，而刚经过大战的特伦托反而是在最下位的势力，就这样领土被蚕食鲸吞，一直到如今，力量即使已经恢复的大半，可却无法再次讨回失去的领土。
被赶到森林边界的牠原本等待的只有灭亡，却遇到了意想不到的好事。
灾变──人类是这么称呼的，大陆的地脉活化，魔物变得狂暴，数量遽增，而且最重要的是……虽然不知道什么原因，但是阻隔自己已久的「河流」突然的消退，简直就像是把水全都运到了其他地方一样。
没有放弃机会，让分体渡河，却依旧无法穿越那麻烦的雾。
过不了多久，特伦托就放弃了自己的分体，持续供给力量绝对不是划算的行为。
原本就要在雾之中枯竭的分体，在不算长久的等待中，发现了「雾」的抵抗突然变弱了，于是逃了出去，并在附近的村庄找到了猎食场。
如同本体之前所感受的一样，明明时间已经过去许久了，但是这个地方的生物比起强魔地带的生物依旧是十分脆弱，很快地就以数量代替质量狩猎了起来。
特伦托没有行走的能力，至今为止的移动方式都是借由树根扩展，并在远处制造分体，然后转移能量至分体的方式移动。
这方式不仅没效率，消耗的能量也高，所以为了更加方便，特伦托想出了「制造身体」的想法，这是本体也做过的事情，借由将能量转移到果实之内，构筑出强大的身体，并将意识转移到上面，可是在生产的过程中能力会大幅度的降低，也正是因为如此而被兽人给讨伐。
但是，这株特伦托早已不在意，被本体丢弃的他即使能够在这片新天地享受短暂的狩猎，在不久的将来也一定会被其他的生物吞噬，毕竟这里不是巨树之森，能力本就发挥的不够完全。
所以，牠选择了生产，而且也成功了。
费时半年，在被讨伐的前一晚，成功的产出了完整的果实，不过果实内的「孩子」却意外的麻烦，不仅不遵从自己的指令，还萌发了自己的意志。
──嘛，算了。
本应该是逝去之体，即使拚尽了全力生存了下来，却也只是运气好罢了，或许产出那个孩子才是自己的使命也说不一定。
──你的名字是，蕾西。
这是众多吞噬生命中最适合让自己的孩子所担任的身分，最主要的原因是因为「新生儿」没有过去，所以不会有破绽。
在那个下著雨的夜晚，有著人类外表的特伦托破茧而出。
「我的名字……是蕾西。」
淋著细雨，外表约十五岁的金发全裸少女这么呢喃道，并踏上了旅途。
91.再次启程 
在众多事件发生后，隔天早上商队还是如期地整理好了状态。
本来的话可能是还要再休息几天的，不过名叫尤拉的超规格存在仅以一个小时不到，就将全员的伤势治疗完毕，虽然说只是骨折或是肋骨断了之类无法直接影响生命的伤势，可是在一个小时内就治愈完全也不是什么容易的事情。
「真的不跟我们一起走吗？」
看著我和露妮雅与尤拉，奥德里奇哥这么问道。
「不了……大家都记不得我了，所以回去那个队伍状况也有点尴尬。」
「我的话、本来就要、解散、没差。」
依然还是不悦状态的露妮雅说道。
「至于我的话……本来就只是路过而已，我的目标正好是你们的出发点。」
「是要去迪拉米斯吗？」
奥德里奇哥感兴趣的问道。
「是的，得要和某个人换班才行。」
摆著无懈可击的微笑，尤拉回答道。
不过奥德里奇哥似乎还是不放心地望著出发方向。
「放心，路前面的魔物群我已经大致上扫除完毕了，虽然说我是觉得不可能，但就算真的再次汇聚成了潮流，也不是一两天的事情，至少还要一个礼拜吧。」
等等，她把魔物潮给清理掉了？
「那真是个大好消息。」
「至于守卫的方面，请放心交给绯鹰即可，我已经充分叮嘱了，若是他再有所保留，下次要迎战的就不是今日的树妖了。」
果然……好可怕……
这么说来，绯鹰的确还有火魔法可以使用，但是这趟旅途中我仅看过他使用风魔法！
「达哈克小弟，你和露妮雅小妹的任务达成方面我会帮你们缴交的，记得要去领取报酬喔。」
「可是我们……」
「你们有好好达成任务了，如果你们不在现场，大概这个商队早就全灭了，所以不需要推辞。」
似乎也看出了绯鹰同行的原因是因为我，奥德里奇哥笑著说道。
「啧，我会好好护卫的，只是在选择介入的时机，别担心我会好好地陪你们整趟的。」
「那就拜托您了。」
在那之后我们还聊了许多事情，就这样到了出发的时间。
「再见了！」
「啊啊，如果之后有么需要的话请优先参考奥达商会。」
一边这么说，奥德里奇哥交给了我、露妮雅和尤拉一个看起来十分贵重的徽章。
「原来商会名字是这样取的啊……」
二哥的名字叫达卡塔‧卢德维尔，而这个商会的名字是由两人名字中的第一个字所组成的。
「当然，这个徽章不只是在买东西时有优惠，在贩卖东西时也有优惠喔？」
如此说道的奥德里奇哥以明显有诈的笑容看著我们全员戴著的面具。
看起来是从我们的面具上闻到了商机呢。
「露妮雅，不能随便卖掉喔……」
「我知道，其实我是打算等等就还给你的...」
「不好意思，这是家人重要的道具呢，我们家的研发员是不会随意外传的。」
在我对露妮雅的叮嘱后，尤拉还赶紧的补充了一句，打消了奥德里奇哥对于面具的念头。
「嘛，如果改变了主意，请一定优先我们的商会。」
没有继续逼迫，奥德里奇哥选择在了适当的时机退后了一步。
「话说……这个状态我要怎么称呼呢？」
尤拉看向我。
「咦……叫达哈克不就好了吗？」
我疑问的回答道，而不仅是尤拉，奥德里奇跟绯鹰也以一副「你在说什么」的表情看著我，甚至就连前世们都在训斥我。
「那样还有特地变化发色跟外表种族的意义吗？」
这么说了后我才想起来，我完全忘记了面具的这些功能，大多只拿来用回复魔力的辅助道具而已。
「可是……突然要我想我也想不出来……」
取名字什么的好痛苦啊……
「银色的……」
露妮雅开口道。
「银夜、怎么样？」
虽然是不知道露妮雅是如何想出来这么名字的，但是我们却没有比这更好的想法。
「那就决定了，从今以后你的名字就是银夜。」
「确实收到了！登记的时候用这个名字就对了吧？」
绯鹰和尤拉两人看起来十分开心的小声讨论起来。
结束了会议后，我和露妮雅、尤拉、绯鹰和奥德里奇分别站在了三个不同的方向。
「这次就真的要道别了，再见。」
「啊啊，路上小心。」
「光会庇佑我等。」
各自踏上了不同的方向。
---
到此，第三章完，暂时会缓更，如果有兴趣的话也可以到原站看，不过那边是初版，搬运过来时多少会做些修订...
每天打开网站看观看数真的是我最近蛮大的动力 我也太无聊了吧 (叹气
第四卷 姐妹 92-119
92.旅路 
在与其他人道别后，我和露妮雅踏上了旅程，而我们的目标地虽然不是迦林，但是与迦林也有些相同之处。
边境都市──迦林是兽国的混合都市，居住的人不仅包括兽人也有人类和其他异种族，可以说算是兽国除了首都外的一线城市。
而我们的目标是菲林，这个都市和迦林的定位也有些相同，不过菲林的环境更倾向于兽人居住，如果说迦林是城市，菲林就是跟城市一样大的村庄，都市内有一半都被三、四公尺高的树林给占据，兽人主要的生活地点也不适合其他种族进入，也没有和迦林一样特地整出的道路，顶多只有来访的旅人特地制造的小径。
主要来菲林的都是冒险者，虽然说以迦林为地点活动的冒险者很多，但是迦林的冒险者协会所接到的任务都相对简单，报酬也低，而菲林作为兽国最大的冒险者协会，所得到的协会任务是来涵盖全兽国领地的，件数跟困难度理所当然地也不同。
「今天的晚餐加菜。」
从森林深处走向我的是拎著两只兔子的露妮雅。
「喔喔，交给我吧。」
我一边想著要怎么料理，一边煮著浓汤。
自跟奥德里奇哥的队伍分道扬镳已经约三天了，如果后续的路都没有问题的话，大概再一个礼拜就能抵达迦林了吧？
不过虽然菲林更加内陆，可是我和露妮雅的脚程却相较商队快了好几倍，尤其是有瓦伊格这个纯正兽人的记忆为辅助，我在森林中的行动力丝毫不受到影响，以这个速度来看大概再三天我们就能到达菲林了吧。
「哼哼～～」
心情不错的露妮雅一边哼著歌一边解体著兔子，我则将兔骨丢入浓汤里面熬煮。
虽然很明显，但是我还是要说，不知道是什么原因，露妮雅的感情变得明显了许多，脸部的表情也不再是一尘不变，至少能够看出心情。
除此之外，露妮雅的身形又再提升了不少，原本是约十二岁左右的外表，现在已经成长成十四岁左右，身高已经从高我半个头变成高我一个头了，而且发色也稍微有了轻微的变化，特别是在心情激昂的时候能够看到些许的红色，还有语言能力似乎也有点上升，看来会不自然断句不只是因为气短或是怕生而已。
据她所说，大概再两天型态才会稳定下来，似乎这是她「成长」的结果，只要有过训练的人似乎都能够将成长分成好几次处理，不过一般人不会特地这样搞的原因是因为这样的成长不但需要花原本的两倍时间，更可能成长的不完全。
不过毕竟我们还是在旅途中，露妮雅为了不要睡上一整天成为我的负担，而使用了这个技巧。
「好喝。」
「喜欢就好。」
我看著露妮雅吃饭的样子微微一笑，肴起小汤匙，喂给坐在我盘腿上的拉欧。
「话说回来你是打算回故乡去一趟吗？」
「恩，差不多该回家报个平安了，不然叔叔会有点担心。」
看著表情复杂的露妮雅，我没有多问下去相关的情报。
「话说回来鲜血魔法有什么变化吗？」
露妮雅的服装已经全部更换了，现在所穿的全套都是伊莉丝所缝制的衣服，虽然没有空间包，不过因为我送的腿带，现在露妮雅能够一次携带的玻璃瓶变成了五瓶。
「有许多变化，首先是距离变得远、魔法持续得更久、再来就是喝下鲜血来回复的副作用变低了。」
露妮雅抽出了一瓶血瓶摇晃著。
「至于混合了你跟我血液的这个液体，虽然在当作魔法攻击和强化上没有什么大区别，但是如果饮用的话，相较于我自己的血，恢复力以及强化能力上都好上许多。」
「具体来说到什么程度？」
「大概的话……」
为了展示能力，露妮雅转开了软木塞，将血液一口喝光。
这个瞬间，黝黑的头发转变成了血红色，淡金色的眼睛变成了鲜明的黄金色，除此之外獠牙变长，指甲也变得锐利，而且果然不是我的错觉，外表年龄又再提升了一岁，而且散发著淡淡的芳香，仿佛就是吸引他人的吸血鬼一样，看著我的脸有点微醺，却更显得抚媚。
果然鲜血魔法和吸血鬼有很大的挂勾，不过因为没有确认，我也不知道露妮雅如果饮用了其他人的血液会变成什么模样。
「借我一把刀。」
我听从露尼雅的翻出了一把锋利的短刀交给她。
只见她轻轻地从上臂画了一条线直到手背，原本以为会快速的出血，但是血只有流出一瞬间，伤口马上就愈合，仿佛就跟没有受过伤一样。
「虽然、虽然只是我的猜测而已，这个型态的我大概被砍下手臂，只要能够找到手臂也能简单的就接上去。」
「真的吗……」
稍微有点脱离人类的范围了啊……不过我的前世大多都能以不同的手段做出类似的成果，所以我感觉上也有些麻痺。
不过这样听起来露妮雅还真是变得更像吸血鬼了……
「不好意思，我可能需要动一动……」
「没问题，不过尽量离营地远一点，狩猎的猎物也放血再拿回来吧。」
一边这么说著我把我的空间包一个交给露妮雅，在离开奥德里奇哥的商队前，绯鹰提早给了我一个备用的空间包，虽然容量比较小，但是也足够使用了。
「啊啊！我出发了。」
随著这么宣告的瞬间，露妮雅就消失在我的面前。
体能也提升了好几倍……少说也有三到四倍，持续的时间则是半个小时，疲倦状态约十分钟，只要过了这十分钟就能恢复正常的状态，而且也能继续饮用血液。
「外挂啊这是……」
如果是使用露妮雅自己的血，似乎只能达到两倍多的状态，头发也不会变成血红色，身体也不会成长。
「说到底……这具身体到底有著什么……」
我的祖先是勇者，所谓的勇者就是被「世界」眷顾之人，大概也是卢德维尔家一直都是强盛家族的原因，从我和莉昂姐姐对魔物的亲和力以及其他的要素，流著这血液的我们就像是世界的宠儿。
不过只要到分家，血液的效果就会大幅度衰退，好一点的也只能维持一代，但即使如此，分家的孩子能力依旧是属于出色的一边。
「先别管了吧……」
趁著露妮雅离开，我进入了转生回廊中，和大家开起会来。
自从与特伦托的对战过后，瓦伊格就仿佛对我卸下心防，不只更愿意教导我剑技，原本不让我读取的记忆也大幅度解放，现在还没办法看到的内容大概不到半成。
除此之外，虽然没有成长，但是因为得到了尤拉加护的关系，我的身体能力又再提升了一个阶级，而且安的加护也有身体能力强化的方面，与没有获得加护的我比起来，力量大概整整增加了五倍，体力和什么的大概也有一倍左右的分量。
「还有……血液魔法。」
我并不单纯只是当作露妮雅的供血瓶，我也对露妮雅那个状态很感兴趣，所以多次帮忙填充血瓶，以测试为借口让露妮雅在我面前饮血，并让有兴趣的前世集中起来观看饮血所产生的作用。
「真是很有趣的状态……」
如此说道的阿道夫从不知道哪里拿出了一张白纸，开始画起魔法式，而法比索跟建安也以自己的见解讨论如何以人类之身重现那个画面。
「本宫认为那个状态的确与吸血鬼很相似，但却有著根本上的不同。」
「不同？」
我看著眼前的吸血鬼真祖做出的解释，提出了疑问，应该没有人比吸血鬼真祖更了解吸血鬼的生态了。
「所谓的吸血鬼，是借由吸血吸取『生命力』，然后强化自己，当然也有魔力的部分，不过相较生命力来说不是那么的完全，但是那孩子借由吸血吸取的仅有魔力，生命力的部分几乎没有消化，不如说是把吸收的魔力当成生命力在消耗。」
「原来如此。」
也就是说露妮雅是和正常吸血鬼的主食有点不同了。
「除此之外喝下你的血产生变化的原因……你自己也心知肚明。」
「啊啊。」
稍微开了会后，今天依旧没有得出结果，简单的就散会了。
而露妮雅也同时回到了身旁，看著躺倒在巨大化拉欧绒毛里的我，先是满脸通红地靠近我的脸看著，接著在拉欧的身旁铺了垫子躺倒了下来，今天也依旧不敢躺在拉欧身上呢……
93.搭讪 
「这里就是菲林吗……」
我看著眼前像是废墟一般的地方。
「啊啊，没错，看起来很残破吧？不过那是兽人这边的美学。」
与一般的城镇相同，菲林虽然也有筑起城墙，但是城墙上却爬满著藤蔓，而且直到城门前的一百公尺处，都是茂密的丛林，仿佛完全没经过整地，而且在城墙外头就能够看到几棵高耸的巨树。
「比城墙还高呢……」
「这也没办法，以我们的技术如果把墙盖得比巨木还要高，那个墙一定一推就倒。」
这也是没错啦，我们两人就这样并肩而行，走到了城门前给卫兵检查。
出乎意料的，虽然也有人在排队，但是数量非常少，菲林也是兽国前几的大都市了，旅客数量这样稀少还真是有点可怜。
「嘛，我大概知道你在想什么，不过菲林就是这样的地方。」
没有否定我对菲林的想像，露妮雅反而对菲林是这样的地方感到荣誉。
「我也不讨厌这个环境。」
这句话是真心的，老实说除非是强魔地带，不然以我丰富种族、在各种各样地方出生的前世来说，不管是什么环境都会让我有种怀念的情感。
「那么我们就在这里解散了吧。」
和露妮雅的同行只到这里为止，露妮雅这趟旅行是为了回老家一趟，我则是为了尽快提升冒险者等级需要在菲林待一段时间。
「这段时间真的受到你很多照顾呢……」
明明认识才不到半个月，却感觉好像足足过了好几年一般，这就是我对露妮雅所抱有的亲近感，也许是受瓦伊格的影响吧，但是这不代表我对露妮雅没有好感。
「才半个月，妳就长高了十几公分呢……」
还真是狡猾，虽说让她长高的推手就是我，因为我的血液，露妮雅及肩的头发长到了腰部，身高也拉高了数公分，胸部也变得有存在感，在完全成长的现在，外表上看来就是十六岁的少女，原本只有大概十二岁左右的样子，在喝了我的血后仿佛就像是解开了什么一般爆速成长。
「真是多亏了你的衣服能够自由调整尺寸啊……不需要任何报酬嘛？」
一边歪著头，露妮雅向我问道。
「不用了，这趟旅程我也很开心。」
虽然我这么回答了，但是露妮雅摆出了一副对我回答明显不满的表情。
「我知道了，反正达哈克就是这样的人嘛，所以我早就准备好礼物了。」
以不容我拒绝的态度，露妮雅要我闭上眼睛。
「闭上眼睛要做什么？」
内心深处涌出了一种想要偷看的念头，但是我最终还是打消这个不识趣的想法。
紧接著，头上传来了温热的感觉，而脖子上也多了物件。
「再见～」
当我睁眼的同时，露妮雅已经在视线的远方挥手了。
「啊啊，再见。」
我摸著挂在我脖子上的坠饰回答道。
（小鬼，你可都脸红啦，真是纯情。）
「要你管……」
不理会瓦伊格的嘲讽，我将坠饰轻轻提起。
骨牙项链，这是对狼人族来说意义非凡的物品，不管不管是男性或是女性，属于「自己的」牙一定是赠与他人的物品，如果赠与对象是同性，代表著恒久的友情，而赠与对象是异性，则是类似于订婚的意思。
「这可麻烦了啊……」
在露妮雅逃走的现在，我已经找不到归还项链的手段了，当然也不是说不满，老实说我很开心，不过想到本来就有婚约者的黛小姐后又让我感觉不适。
「至少……在兽人国的期间内就戴著吧。」
虽然说这是狼族的习俗，但不代表其他兽族不理解这个含意，而露妮雅的这个骨牙项链比起一般狼族的制品更加高级，也许多少会有点庇护的功用。
（只是想戴著还给自己找这么多的借口，真不像是个男人，小鬼啊，老实地说出来想要秀给其他人看如何？）
「老头你真的很吵！」
暗自咒骂了一声后，我整理好情绪前往了菲林的冒险者协会。
借由奥德里奇哥帮我写好的证明，我成功兑换了冒险者积分还有报酬。
终于……成为了D级冒险者了呢！
「总感觉过了好久……」
（咱是不晓得正常来说升级需要多久，但是小鬼的速度已经算是异常了吧？你都觉得久别人可怎么办？）
「总觉得你最近特别多话……」
最近瓦伊格开放了不少，不仅是现在，平常也会和我搭话，因为魔力的总量提升了不少，所以和瓦伊格拌嘴也不太会疲惫。
反倒是其他人仿佛约好的一般，几乎不怎么说话。
「接下来有什么任务好接呢……」
如果可以的话，我希望尽快成为C级以上的冒险者。
就在这样考虑时，我瞄到了布告栏身旁的约十一岁的狼族幼女。
和露妮雅有许多相似的地方，晃动著银色双马尾的她似乎不太开心的样子。
「总觉得有什么麻烦……」
虽然这么说，但是这边的布告栏我已经都检查过了，不得不往少女眼前的那块区域前进。
叹了口气，我寻找著适合我的任务。
「征求……疗伤人员……？」
对于这份任务我稍微提了点兴趣，报酬与内容相比实在高太多了，主要是要求能够治疗的人员前往一个村庄治疗因为灾变而受伤的人们。
「而且好像是要驻扎的啊……」
看了下任务的内容，我犹豫了片刻，随即转头看向视线从布告栏转向我的幼女。
我们就这样互相盯了数秒。
「咕～」
一阵可爱的肚子声打断了我们的对视，银发幼女立刻手摀肚子，不过一丁点都没看到害羞的表情，反而增加了对我的敌意，现在甚至直接地盯著我的头看。
「那……那个……肚子饿了吗？」
「嗯。」
「我、请妳吃饭好吗？」
我摆出了一个微笑看著幼女，随即周遭的冒险者们发出了惊讶声。
「我想要、吃饱，所以要等姐姐。」
这是被打枪了吗？但是好像又不是……正当我犹豫著要不要继续说下去时，身旁来了一个猫族的青年对我耳语。
「先不过问你搭讪银色墨影的事情，她的食量大概是那个可爱外表的十几倍啊……」
「是这样吗？那也不用怕吧？」
仿佛是要证明我的财力一般，我随便的拿出了一枚银币原地弹起，并且没有等待它落下。
「那就算是你良心建议的费用了。」
我话一说完，背后就传起了打闹的声音，可是我并没有回头，而是走向视线前方的幼女。
「我的肚子刚好饿了，妳愿不愿意赏脸和我吃顿饭呢？希望小姐介绍几家不错的餐厅。」
轻轻抬起了手臂，那下面握著一枚金币，以此证明我的财力足够。
幼女思考了一会，决定答应了我的要求。
「那么……来看看能够套出什么情报。」
那个幼女明显和委托相关，可能就是任务中村长的女儿，我所需要的并非是经费，从姐姐那拿到的钱我就算买一栋小房子都没问题，我现在所需要的是有关村庄的情报，也许和魔物潮也有关系，不然战力坚强的狼族怎么可能会特地发委托寻求支援？
询问著幼女哪里有适合吃饭的场所，我们就这样离开了协会。
94.搭讪2 
「就在前面……」
幼女一边说著一边走在我的后方。
「好的好的。」
虽然说是我要请客，但是幼女指路的方式仿佛就像运送要关押的囚犯一般，走在我的后头约半公尺处狠狠地盯著我的后脑勺，然后下著指示。
就这样，我们两人走进了巷子间的一间店，和我平常所去的店面不同，菲林的店面内部也充满著自然的气息，就算进到店内也有约半面的墙壁爬满了藤蔓
不过我并不讨厌这种装饰，仔细一看藤蔓有经过修剪，也并非是放任自如，还保留了店的特色。
在坐定位后，我们简单的点了几碗面，在等待的时间，我一边夹起我先点的小菜，主动地朝幼女攀谈了起来。
「那个、布告栏上的任务……」
似乎理解了我想问的是什么，幼女主动地回答了我。
「是的，那是我和姐姐贴的。」
果然，是他们所发布的任务呢，而且发布这种任务以及那种报酬，大概他们是狼族村落里面重要的人。
「请问征集的人一定要是治愈术士吗……」
虽然治愈术我也能使用，但是老实说性价比有点差，我的战斗方式即使会受伤，我也尽量不运用治愈魔法来帮自己疗伤，而是借用药草之类的方法，一方面是为了把魔力留在其他的用途，包括长时间的身体强化外，就是要提升自己的治愈力。
人的各种能力都是有成长性的，为了锻炼就需要花费努力，治愈术不是现在的我适合学习的东西……主要是性价比太差，等我有了余力才有可能转头回来学习。
「只要能够拥有治疗大家的手段都可以，哥哥有说过，药师也在考量的范围内。」
很好，刚好完全符合我的条件。
想要接这份工作的原因不仅是因为报酬丰硕，也有单纯想看看瓦伊格曾经努力守护的村庄现在的模样，即使以时间来看已经超过一万年了，但也许还有少许瓦伊格那时代就残留的习俗，至少骨牙项链就是这么一回事。
「我其实是个药师，对任务挺感兴趣的，能告诉我一下村庄大致上的习俗吗？」
听了我的回答后，幼女先是瞪著我，接著又转向脖子处盯著瞧。
「怎么可能……找药师……托付……」
幼女断断续续的碎念著某些东西，不过多亏了老板此时端上了热腾腾的面，所以注意力被吸引的我一点都没有听到内容。
「我开动了！」
将筷子伸进汤面内搅拌，面的味道扑鼻而出，但是没有我想像的味道，虽然还没入口，不过我已经能够猜想出味道了。
大概是因为兽人比较习惯使用接近自然的东西吧，没想到饮食习惯上也不怎么喜爱调味料。
就在此时，停止碎念的幼女稍微的叹了口气，接著就以十分隐匿的方式凝聚起了魔力，我则装做没有发现的将面捞起，轻轻地吹著，希望面赶快降温。
「果然还是缺少点味道啊……」
吸咻吸咻吸咻……
「唔……」
盯著我的幼女似乎对我的举动很不满，举起了一只夹著筷子的手，以十分微小的动作向著我的颈部投了过来。
（小心！）
虽然瓦伊格有提醒，但是我早就预料到了，不疾不徐的咬著我的面，并用空出来的筷子夹住了飞向我的筷子，还同时运用了祖狼流的方式将力气给卸除。
「危险呢危险。」
将面一口吞进后我一边笑著回答，另外一只手紧紧握著颈部的骨牙项链，这大概就是这孩子的目标，为了即使我没夹住筷子也能守住项链，我早就将另一只手摆在项链的前方了。
「这是妳的吧，要拿好喔。」
熟练的操作筷子，我将幼女的筷子夹置幼女的碗上。
「唉……直接打开天窗说亮话，那个项链我不建议你戴著。」
似乎考虑过了什么，幼女打开了话夹子对著我说道。
「这是为什么？」
「先从自我介绍开始吧，我的名字叫作露梅菈，你也察觉到我在村庄中是有特殊身分的人吧？我很明白那个骨牙项链的意义。」
一边这么说著，露梅菈指著我的骨牙项链说道。
「那是『特制』的项链，能够想像那个骨牙项链的原持有者一定是在村庄里面有特殊身分的人喔？当然，这个只有狼族比较晓得，其他的兽族大概不会察觉到差异吧。」
「嘛，所以妳知道是谁持有的吗？」
我感兴趣的反问道。
「不确定，但是多少有个底子。」
一边这么说著，抵御不住肚子饿的露梅菈用筷子夹起面吃了起来。
「我想先问一下，难不成这个项链的持有者……是罪犯之类的？」
我回想起我被露梅菈攻击的原因，但是怎么样也想不出结论。
「其中一个……是，而其他几个则不是。」
「是吗……」
露妮雅的样子一点都不像是罪犯，所以大概是其他狼族吧？
虽然说只要把露妮雅的姓名告诉露梅菈就能确认，但如果露妮雅真是罪犯的一员，那样可不太好解决……
「嘛，我还是暂且听从妳的建议好了。」
虽然有点对不起露妮雅，但是如果想要接下这个任务，短期内还是不要戴著项链比较好。
当我将项链收进空间包后，露梅菈瞪著我的气势才缩减。
「回到正题，我并不知道你药师的手腕如何，但是你战斗方面的能力应该不错，即使只是当佣兵也适合带入村庄，只是我不太想在这个节骨眼收一个未爆弹。」
没有转移视线，但是露梅菈已经没有开始时的锐气，而是以很平静的语气讲解我可能无法满足条件的原因。
「嘛，要怎么样才能满足条件呢？」
感觉上不是完全拒绝，大概还有余地，我一边计算著得失，再一次对露梅菈发动攻势。
「先从最基本的先来吧，大叔！我接下来要对面做一些事情喔？没问题吧？」
店内的大叔听了我所说的话后疑惑的歪头。
「客人要对食物做什么事情我是都认为没问题啦，但是能好好的吃完吧？」
「当然、没问题。」
获得了许可后，我将拉欧从裤包里面抓了出来放在桌子上。
「小老鼠？」
虽然对拉欧的存在有好奇心，但是露梅菈没有去特别刺激拉欧，貌似是本能性的感受到拉欧的真面目。
不过我的重点并不在拉欧身上，而是往另一处的裤包中取出拉欧帮我采集的药草，并拿出臼跟一颗石头。
「拜托你了。」
听到了我的请求，拉欧熟练地站在了石头上开始挪动著石头，将早就在臼里面的药草磨碎，而我则用火魔法加热臼的底部使药草干燥。
「接下来……」
将研磨好的粉末轻洒在我跟露梅菈的碗中。
「这是……」
「咬人草喔。」
咬人草算得上是路边随便就可以看到的杂草，其叶子不但锐利，尖端还会分泌一些毒，会让被草弄出伤口的人些微麻痺。
但是这个麻痺感正是不错的调味料，就跟众所皆知的辣椒一样，其实它的存在是一种毒，但是人类却将他当成调味品。
「好吃。」
加入了咬人草的面多了点刺激感，本来就很美味的汤头更加出色了一点。
「这只是其中之一，由我来当药师的话，不仅是治疗，连饮食方面我都能传授一点独门配方喔？」
一边坏笑著，我从包中拿出了非常大量的瓶子，里面全装了我研磨好的药草粉末，而且大部分都是没人发掘价值的杂草。
「唔……」
露梅菈露出了内心纠结的样子。
「跟姐姐讨论后、再说……」
「成交！」
在那之后，我询问了一些有关狼族村庄的事情，也得到了解答，果然一开始的不和谐只是因为项链的关系，毕竟送给其他兽族似乎还可以，但是把自己项链送给异种族的狼族大概都得不到好脸色看。
「那么……接下来就是找住宿的地方……」
在协会询问了附近的店家后，我选择了一间价格适当的店家住宿，虽然我的经费很充裕，但是我对住宿的环境并没有那么挑剔。
而就在登记住房的门口，看到了下午才看到的身影。
「哟，又见面了。」
眼前的是露梅菈和金发的狼族女性，看来不知道是什么巧合，将我们凑到了同一间旅店呢。
95.狼姊妹 
「这么说起来我还没问名字呢……再次自我介绍，我的名字是露梅菈。」
消除对我的警戒，露梅菈站在金发狼族女性的面前向我伸出手。
「我的名字是达哈克，请多指教。」
虽然我握住了露梅菈的手，但是我的注意力确实的被金发的狼族女性吸引了。
（很像……真的很像……）
和瓦伊格的老婆完全是同一个模子，差别只有那头银发变成了金发。
与此同时我也想起了有关金发狼族的传说……
「那个、可以不要一直看著吗，我家的梅诺姐有点怕生。」
「抱歉。」
向露梅菈道歉后，我也向金发的狼族女性伸出了手。
「我是想要接取任务的人，职业是药师，名字叫达哈克，现在是D级冒险者。」
「那个、请多指教、我的名字是露梅诺。」
看来是没有要和我握手的意思呢，我也在尴尬之前先一步的将手收回来。
「貌似我们的房号是相连的，那就请多多指教。」
「这边才是、梅诺姐，走吧。」
接过了房间的钥匙，姐妹两人先一步地走上了楼梯。
「那么……」
紧接在两人之后，我也进入了房间内。
「稍微活动筋骨吧。」
一边这么想著，我在地板上铺了垫子，并在上面打坐，让意识进入了转生回廊之中。
「最近，总觉得你变得开放不少啊……」
「咱一直都是这样，倒是小鬼你，咱都这么拚命了，怎还没学会咱全部的剑技啊！」
我们一边交谈著一边用手中的木剑对打，在转生回廊的训练空间之内，我们的体能都可以自由调整，而瓦伊格为了配合我，将自己的体能降到只有我的一半不到，但是他依然能在聊天中将我压制。
「这可是你一生的技巧啊……就算我再怎么自负，要在几个月内全部学会也是不太可能的事情。」
更何况，转生回廊中的一秒等于现实世界中的五秒，也就是说在这里训练要比现实世界更加紧凑，虽然最近的兑率好像稍微有些变化，但是也和五秒没差多少。
「啧、加把劲吧，咱要认真起来了。」
一边这么说著，瓦伊格将武器从木剑换成了木制的太刀。
「等等！」
结果是早就料到的，原本就被压制的状态，换成了瓦伊格认真的武器，不到十秒，我就倒下了，不过在这个空间里面受的伤都能立刻复原。
「站起来，小鬼，今天的训练时长可是半小时呢。」
「啊、来就来啊！」
在过了半小时的折磨后，我终于睁开眼睛，离开了转生回廊。
「快累死了……」
瓦伊格的训练如果不是在转生回廊，绝对会出人命，并不是开玩笑，很多攻击都可以打出致命伤，就算是使用木刀，破坏身体内部的技能还是太可怕了，不过为了应对这些攻击，我也得到了抵抗的方法。
「接下来是……应用……」
有些技能是无法在转生回廊掌握的，譬如我现在的魔法，借由身体强化让身体快速增长的能力。
「可行……」
这并非是瓦伊格秘传的招数，而是大家参考了露妮雅鲜血魔法后遗症所得到的成果，借由魔法强制催生肉体，短时间内的增长肉体的年龄与强度。
「大概……这样吗……」
经过漫长的努力后，我使用冰魔法制造出镜子，观看我现在的外表年龄，至少已经脱离十岁的外貌，大约是十三岁左右的青少年。
「我这个年纪的身高原来是这样啊……」
仔细观察了之后，我解除了状态，紧接著就袭来了一股脱力感，没有忘记，我也赶紧的在内心把后遗症记录了下来。
虽然说消耗很大，但是以现在的我来说负担并不算吃力，之所以不打算长时间维持的原因是因为这个魔法要是使用太久也会对身体造成影响，为了证明我的理论，在解除成长魔法后我试著量了一下身高。
「只是使用了一下……就长高了一公分……」
我也希望快点长大，但不是借由这个方式，能不用的话还是尽量不用好了，我与露妮雅是处于不相同的壮况，她大概是因为迟迟不使用他人血或是我的血特殊的原因解除了某种限制，让身体逐渐接近是和年龄的外貌，但是我使用的话却是快速生长，两种是不一样的概念。
结束了训练后，我稍微看了窗外，已经是黄昏左右的时间了。
「先吃个晚餐吧……」
旅店似乎有附赠晚餐，不过要额外收费，虽然还早，但是经过一番精神折磨后我果然还是没了自己准备晚餐的兴致。
「在那之前需要补些东西……」
即使我是药师，但是材料不足的状态下是无法凭空制造药品的，这次的旅途上花了不少的药量，瓶子也没有留存下来，而且陆上采集的药草的效果都并不是偏向及时疗伤的，除此之外我还得顺便去武器店一趟，除了要修理欧塔夫先生交给我的剑，还得采买一些备用品，总觉得金钱观出了些问题……不过这都怪姐姐给我的钱实在是太多了，一不小心就会娇惯自己……
「替代品还是要买的，不过不能在像特伦托那时当成消耗品使用了……」
暂且决定修理武器后补充一把备用的长剑后，我释放出了探查魔法，顺便探查我邻居的状况。
「最晚只能再待两天了吧……」
露梅诺叹气地念道。
「下午看到的那个人怎么样？我认为他药师方面是有一定的手腕的喔。」
「可是、那毕竟是比我们还小的孩子，不太想要让他去那么危险的地方……」
果然，狼族村庄是出了什么事情吧，而且那件事情直至现在依然持续发生，所以才会说这个任务很危险。
「如果我们提高报酬的话……」
不让姐姐继续说下去，露梅菈打断了姐姐的话。
「姐姐、我们那个报酬已经属于十分高的标准了，要是再增加的话会变得连我们村庄也负担不起。」
「虽然我也知道……但是……」
看来村庄是真的遇到了麻烦呢，现在似乎是很需要援手的状况，不过我更怀疑的是两人的态度，不仅仅是因为村庄，而是因为某种原因在害怕著什么。
「拉欧，能拜托你吗？」
在出门之前，我嘱咐拉欧，虽说牠直到刚刚都还在睡觉，不过马上就起来了，并依照我的命令做出了行动。
「谢了，你真是我最好的兄弟。」
我轻抚著兔子大小的拉欧，并从空间包中拿出了一些牠喜欢的食物喂食。
「那两人就交给你监视了喔！」
──吱。
随著拉欧的回答声回应，房间内兔子大小的巨鼠瞬间消失无踪，隐去了身影。
「那么就……好好的采购一下。」
手握著金币，我走出了旅馆。
96.跟踪 
街上的采购并没有持续多久，不愧是兽人引以为傲的城市之一，物资真的非常丰富，我只花了我预算中的一半就采购了数量庞大的原材料，总算是在太阳完全下山之前结束采购。
（你是认真的吗，这可是足够给一个村庄份量的药草耶……）
似乎是对我买的材料份量有点傻眼，教导我药草知识的法比索说道。
「我买这些药草的目的很明显吧……」
单纯只是为了任务做事情准备而已。
（不用特别在意咱，小鬼，不需要刻意勉强自己。）
「并没有什么问题喔……」
虽然不知道为什么，但是瓦伊格似乎并不是很喜欢我与村庄间有太大的接触，明明与露妮雅接触时他并非是这样的，但我也搞不清楚为什么瓦伊格会有这种矛盾的情绪。
「这是我自己想要做的，与你们的想法无关，如果有凑巧，纯属意外。」
（啧，臭小鬼，随便你。）
虽然嘴巴上这么说，但是我并没有感受到瓦伊格不悦的样子。
「接下来去哪里好呢……」
将剑交给锻造店修理后，我去了物价较便宜的武器店买了一些备用装备，不过剑的品质不怎么好，大概也只能当作消耗品来使用。
「不知不觉天色就暗下来了啊……」
整理一下行李后，我回到了旅馆，正巧遇到吃饭中的姐妹二人组。
「真巧，看妳们打扮得挺齐全的，难道是要出去吗？」
两人依然是全副武装的样子，不如说白天持有著行李的状态反而比较没攻击性。
「是的，我们接下了与夜间出现魔物有关的任务，所以这个时间才开始行动。」
露梅菈虽然与我搭话了，但是露梅诺并没有理会我，继续吃著晚餐。
「如果方便的话，可不可以带著我一起参加任务呢？我希望能够有一个展示自己的机会，这样到时候接取任务时也会比较方便。」
虽然感觉上很像黏人的搭讪，但那是因为我的直觉告诉我露妮菈并没有说实话。
「不、不、不行！那个……因为很危险！」
露出了显而易见的动摇，露梅诺停止吃饭的动作，尾巴慌张摆动的样子看著我。
「是的，你是D级的冒险者对吧，而且还是要接药师任务的人，发生万一的话我们无法保护你。」
随即两人亮出了C级冒险者的证照，没办法，以常识来说C和D中间处于一个巨大的断层，就算我实力足够，没有表现机会也无法证明。
「那还真是太可惜了。」
没有继续死缠烂打，我放弃了提案，并和柜台说了一声，将自己的晚餐带入了房间里。
「拉欧，所以你有留给我什么东西吗？」
就像我所想的，询问是不会得到什么结果的，我单纯只是想暂时扰乱她们的时间而已。
透过契约魔法，拉欧在我不断的阻挠两人时，告诉我他所看到的，同时使用风魔法，从天花板缝带来了超大量的纸张碎片。
「具体来说，她们在我出去没多久后也离开了房间，并在没多久后慌张的跑回来，而且还带著这封信？」
一边听著拉欧的报告，我努力复原著信件。
「今晚、十二点、谈判……」
虽然很努力的复原了信件，但是我却连地点都不知道，全部拼凑完毕太麻烦了，现在需要了解的就是两人似乎被「邀请」了呢。
「果然只能跟踪了吗……」
叹了口气，我确认起两人的所在位置，因为我刚刚拖延的缘故，两人才正准备要出门。
「真是最糟糕的状况……」
因为将武器送去修理，所以我身边现在没有武器，如果接下来发生什么冲突的话我只能以格斗术来战斗。
这并非是代表我没有学习格斗术，不如说瓦伊格除了剑以外最注重的就是格斗术，如果遇到没持有武器的状况，身体就是不会背叛自己的资本，这也是他常说的。
「不太想露出底牌啊……」
不过也由不得我怀疑了，我迅速的冲了出门，同时穿上了各种装备，并下意识的要戴上骨牙项链。
「唔……」
狼族的传统中，赠与骨牙项链也有陪伴的意思，这其中更注重的是战斗时对方有没有戴著项链。
「不要暴露就好了嘛……」
转念一想，我在身上加了一件伊莉丝给的带有绒毛的短外套，将脖子有项链的地方盖住。
确认准备完毕后，我使用了研究出的秘术，变成了十三岁的样貌，并戴上了面具，长出了狼耳。
「就拜托你看家了喔？」
我轻抚拉欧的头说著。
虽然拉欧看起来有点不满的样子，不过最后还是接受了我的提案。
「因为你如果登场的话就很难掩饰了，毕竟你很显眼嘛……」
在露梅菈的面前我让拉欧捣碎药草的这个举动应该会让她印象很深刻，为了跟那个我做区别，所以不能带上拉欧。
与此同时，两人也开始移动，为了不让她们发现，我小心翼翼地跟在后面。
就这样，我一直追逐两人到达了城镇之外。
97.开战 
在离开城镇后，我所感到的违和感越发强烈。
「她们的目的地到底是哪啊……」
毫不愧对C级冒险者的身手，两人的速度非常快，虽然现在的我要跟踪是很轻松的，但她们两个人的移动速度大概能甩掉大部分的C级冒险者，尤其还是在错综复杂的森林之中。
「魔物也没有积极狩猎……果然不是来出任务的呢……」
路途中也遇到多次魔物，不过两人的注意力完全不在那上面，连出手都没有做，仿佛就是在保存体力一般。
因为魔眼的辅助，我能够在黑暗之中拥有如同跟白天一般的视力，所以清楚的看到了远方的目的地。
在往前数公里，就会到一个十分广阔的空地，不过在空地之上还有个悬崖，如果确定她们的目标地是空地的话，我还是往悬崖那边移动好了。
（这个感觉是……）
「啊，我也感受到了。」
白天的露梅菈充满著敌意，但那不是针对我，而是对潜藏在暗处的某人……甚至是某个集团。
「是白天的那群吗……」
他们的行动非常隐密且数量庞大，我即使有感受到视线也无法确切定位，但是明明她们再过几天就要回去村庄了，那个时候半路拦截不是更好的选择吗？
「大概过于急功好利了……」
不管是什么时代，在团队内都会有这种人，急躁不一定是不好，但没有确切掌握情报就贸然出手绝对是笨蛋才会做的行为，我很庆幸那群家伙能提早露出魔掌，至少能够确定恶意的目标。
选择了岔路的我登上了往悬崖的险坡，并在前方感知到一组两人的目标。
「还不能确定是敌人，就先好好观察吧。」
在约一百米左右位置的远处，我隐蔽起了自己的气息，并使用我那优越的视力从远方观察两姐妹的状态。
果不其然的，在到达广场之后，从森林的对面也走出了一组穿著黑色衣服的群体。
算上悬崖上的两人，出现在我眼前的黑衣服群体总共有六人。
每个人身上都带著显而易见的杀意，外流的魔力也让周遭的空气变得沉闷。
（最强的是中间的那个家伙吧……）
跟瓦伊格所推测的相同，我也看向了黑衣人团体中心的人物。
种族大概是狼族，不过看起来并不是和两姐妹生活在同一个村庄的家伙。
「我说……你们有分家吗？」
虽然就算有分家瓦伊格可能也不太清楚，但我同时也是询问后面那群近代才死亡的家伙有没有与兽人族相关的情报。
（据我所知……是没有，不要说狼族了，生活在雾之里的几个种族都没有分家。）
这其中最贴合现代的建安回答了我的疑问。
他的妻子中也有兽族的公主，就算是不管政治的他，大概也是这群人中对兽族最了解的存在。
（兽族一直都是最封闭的国家，在我那个时候因为要共同面对大灾变团结一心时才崭露了他们的实力，单纯以战斗力人才来说，这个国家真的令人超乎想像。）
兽国、精灵国、王国、教国还有一些小国家凑起来的联合军中，兽族的菁英战斗力就占了约四成。
不过在联合行动的时候也表现了他们彼此之间的不和谐。
他们之间也并非是团结一心的，他们之所以愿意参加联合军并不是为了国家，单纯是为了村庄以及自己的种族。
「那……你对那些人有什么印象吗……」
以我的推测来看，领头的那个狼族大概有B级的实力，除此之外还有一个将黑衣给摊开的山羊族也挺有能力的，其他几人再不济也有C级的实力，这已经是个战斗力不错的团体了。
（暗部……其中一个部门，多少有打过交道。）
「暗部？那可真是充满著阴谋啊……」
虽然早就有相关的想像，但是我真的没想到眼前出现的团体是暗部的成员。
那两个孩子到底是做了什么事情需要让暗部这样大费周章的伺候啊？
正当我努力分析状况的时候，两边终于动了起来。
虽然一开始有好好的对话，但看来是出了些差错，导致谈判破裂了。
「那么……我也该出手了。」
总之……先占据置高点吧。
「谈判破裂了呢……」
这是早就知道的结局。
「没办法接受，毕竟主人是希望我们将两人都带回去，这可真是太遗憾了，我会尽量不伤害到两位可爱的小姐的。」
山羊族的大叔如此说道，但是所散发的斗气明显早就积蓄已久，即使我们一开始就同意，他也是打算跟我们打一场吧。
「真是太可惜了。」
我迅速的从腰间拔出了两把短刀往后跳了一步，踩到了姐姐的影子上面。
「可以了！」
我们也并非是空手而来，在早就知道会战斗的前提下，我们也是计算过胜率才跳进这个圈套之中的。
随著我的发号施令，姐姐以流畅的动作从空间包中拔出了跟她身高相差不多的重斧，敲进了我们脚下的地板，与此同时寄宿在重斧中的魔力也爆裂开来，迅速的将我们与团体之间炸开，而我则是直接潜入了梅诺姐的影子之中回避了攻击。
「没想到那个姑娘居然会影潜啊……还真是不错，要不是主人那边指定要妳，也许我会给你加入『豹』的机会呢……」
「那种机会我并不需要。」
如同预测的一般，虽然所有黑衣人马上都整治好了自己的状态，但只有山羊族的大叔立刻向我们冲了过来，和梅诺姐拿的重斧差不多的巨剑，以让人难以想像的速度向我们挥动。
「光耀爆击！」
将光魔法附在了重斧上的梅诺姐完全没有要回避的想法，在大叔被光所影响视觉的同时，挥动了重斧打向了目标。
但是攻击并没有成功，单纯算综合能力的话，大叔那边大概还要比梅诺姐高，所以这个时候是我出马的时机。
从影子中潜出来的我在巨剑为了抵挡重斧而无法动弹的瞬间，插入了大叔和巨剑的空隙，动作顺畅地给了一发上钩拳，并斩向了脖子处。
不过攻击没有那么顺利，虽然上钩拳有命中，但是我的力气太小了，导致他注意到我的攻击点，挥动著头将我持剑的手给撞飞，虽说脸上也多了条疤痕，但这样根本不算什么损伤。
「来了……」
「这个大叔、根本不适合暗部。」
与其说是间谍或是暗杀者，他更像是狂战士。
其他几人也没有就这样袖手旁观，在我们之间的攻防战结束的瞬间，瞬间插入了我们的战局。
「可以不要打扰我们吗？」
从姐姐影子处跳出来的我并没有抓到他们的破绽，但是正面迎击我也不会逊色，两人分别是兔族和狐族的女性，没有半点犹豫，我让两只拿著短剑的手动作起来。
「祖狼流‧勾月。」
以奇妙的角度，我双手反握短剑，同时往两人的脖颈处攻击，但是仿佛料到了我的攻击位置一样，撕裂了黑斗篷的剑在脖子上的斩击被项圈给接住了。
「奴隶？！」
因为片刻的迟疑，两人成功地对我做出反击，被夹在两人攻击范围的我不得不为了防守而向后跳跃，就这样脱离了姐姐的影子范围。
「可恶……」
和山羊族的大叔不同，眼前的两人眼神毫无生气，只是盲目的跟从指令，如同人偶一般，但这也代表他们的战斗方式很僵硬，空有力量和速度是无法对我造成有效伤害的。
不过最担心的是直到现在还没有动的那个黑衣人，从味道上来看，应该是和我们同族的……而且……是很熟悉的味道。
总之，他目前是没有明确要出手的打算，那就只能快速解决眼前的敌人。
「梅诺姐！不要保留！」
除了这里在战斗的三人之外，一定还有同伙！
「可是、这样的话……」
招架著山羊族大叔挥击的梅诺姐露出了著急的声音。
但是敌人显然不打算给我们思考时间，转瞬间就改变了队伍的构成，与我对峙的两人其中一人转而退到后面，狐族的奴隶少女咏唱起了魔法。
「火燃成形，炎刃化枪，串刺吾敌──炎之枪‧乱舞。」
被制造出来的火焰长枪如同毫无目标一般四散飞舞，不仅是我和梅诺姐，其他的人也涵盖在攻击范围之内，但是山羊族大叔和眼前的兔族奴隶显得毫不在意。
「难道说……」
来不及回避，我和姐姐被广域覆盖的炎枪给击中，但并没有受到太多的伤害。
另外两人虽然有被攻击到，但是并没有因此而混乱，行动不受丝毫影响。
「梅诺姐！他们两人的痛觉大概已经被磨钝了！」
暗部出生的人抗打能力是必然的，更不用说眼前的人是暗部中菁英部队的一员。
「梅菈！」
不知不觉间，巨剑已经逼近了我，来不及回避，娇小的身躯直接的被击飞，直至撞上了树干才停止。
「不小心太过用力了啊……还好很耐打。」
我虽然想要站起来，但是身体立刻发出了哀鸣。
（刚刚那一击，身体里面一定有某处出了问题。）
毫不意外，勉强自己移动身体后，铁锈味瞬间涌了上来，没有站起成功，我立刻就又跪了下来，并呕出了鲜血。
「可恶……」
因为我的倒下，梅诺姐的重斧挥动得更混乱，而娇小的兔耳族杀手能够因此闪避。
「到此为止了吗……」
一直持续观战的那名狼族发出了叹息……
「这个声音是……」
非常、熟悉……
即使因为疼痛让我的思考减缓，但是这个熟悉的声音、我不可能不认得。
「不会吧……哥哥？」
发楞的瞬间，梅诺姐迅速的被山羊族大叔的巨剑攻击，重斧虽然有抵挡，但是却避不开承受攻击后的力量，倒在了地上，早已准备好的兔族与狐族少女立刻跳了出来以姐姐的重斧将她固定住不让她爬起来。
「好久不见……妹妹们。」
依旧是相同的声音，但是却带著令人嫌恶的语气。
「霍瓦特……哥哥……」
在四年前……叛逃出狼族村庄的亲人，体内中留著相同母亲的血、令人畏惧的黑发狼族，霍瓦特……
98.妳是谁 
「为什么你会出现在这里？」
虽然早有预料霍瓦特哥哥迟早会出现在我们的面前，不过没想到是以这个形式。
「遵从我主的吩咐，来这里将妳们两人捕获。」
没有任何迟疑的，霍瓦特哥哥回答了我们的问题。
「捕、获？」
无法理解哥哥在说什么，可是我的意识已经快要消散，所受到的伤害比我想的还沉重，要捕获的话就不应该用这么强力的攻击才对，那个大叔。
「头子，现在就要做仪式吗？」
压制著梅诺姐的山羊族说道，与我的待遇不同，梅诺姐被压制后马上地被绑了起来，没有受到多少的伤。
「是，轮到妳们工作了。」
接到指示的兔族与狐族少女迅速的将我给绑起，然后粗鲁的喂给我了药水，山羊族的大叔则在空间包翻找著什么东西。
「那个是……」
看到了山羊族大叔拿出的物品，我们两人同时理解了自己要被做什么事情。
「是的，如妳们所想，这是奴隶之枷，还是最最最高级的那种呢，那个小鬼还真是恶趣味。」
露出了让人觉得不适的邪笑，山羊族的大叔说道。
「对我主放尊重点，你这罪人。」
「你我不是半斤八两吗？不过是个叛逃的小鬼。」
将奴隶之枷交给举行仪式的两人后，虽然被骂了，但是山羊族的大叔没有半点生气的样子，反而依然以那恶心的态度激著哥哥的怒气。
两人就这样彼此斗著嘴，但是我们的情况也没有因此改善。
随著法阵的完善，能更加清楚的感受到束缚身体的力量不断加重，明明就连枷锁都还没戴上……
没想到会在这里失去自由...
正当我放弃反抗的同时，束缚突然变轻了。
「我说啊……一段时间没看，你怎么变成了会欺负妹妹的混帐了……」
突然出现的身影，有著一头深红色的长发，约是十六岁样子的狼族女性，在我的印象中并不存在这样发色的狼族，但是嗓音却莫名其妙地让人熟悉。
只见在准备仪式的两人不知何时已经被打飞至一旁，而女性则拿出了一瓶血红色的液体，倒在了地板上的仪式阵中。
「你是……谁？」
「还用问吗，这摆明是敌人吧？」
与开始分析起状况的霍瓦特哥哥不同，山羊大叔直接向著狼族女性冲过来。
「才四年多而已，就连姐姐都不认识了吗？」
语调之轻快，如同郊游路过一般的样子，但是其出手却无比的迅速。
「暗潮……」
轻盈的挥舞著剑将巨剑支开的同时，从左方用剑柄札实的往山羊族大叔的下颚用力一击。
「库──」
看起来是非常有效的一击，山羊大叔的眼神一瞬间变成空洞，但是手脚却没有停止行动，迅速的放开了手中的剑，将狼族女性给抱住。
「小心！」
那个山羊大叔的力量很强如果被紧抱住的话身体马上就会承受不住吧！
「不要随意触碰女性的身体，难道爸妈没有好好教学过吗。」
在接触皮肤的瞬间，女性直接用因为给予下颚打击而高抬起的左手肘往山羊大叔的脸上猛力的一击，试图环抱的动作也随之解除，不过狼族女性并没有就这样停止连击。
「好好的反省吧。」
在大叔倒下之前，奋力高抬起右脚往胯下处一踢，就这样让山羊大叔浮空了将近一公尺左右，即使失去意识了，也看到山羊大叔把手覆盖在裆部，身体似乎有些抽蓄。
「好强喔……那个姐姐……」
露梅诺姐姐咕囔道。
虽然不知道是谁，但是这个情况明显是来帮助我们的。
「怎么……连妳们也忘记我了吗……虽然说我一直都是有点冷淡啦，但多少还是有点受伤。」
一边说著，狼族女性转过头来看著我们。
「妳是、」
我思考著眼前的女性是谁，感觉有些印象，但是却又回忆不起来……
「露妮雅姐姐？」
「宾果！」
以开心的声音回应的同时，露妮雅姐姐熟练的用剑将束缚住我们两人的绳索给砍断，不过我依然没有办法移动，因为一瓶药水只是让我的身体状况转好，而不是完全治愈。
「姐、姐……？」
看来霍瓦特哥哥也完全没料到姐姐会出现在这里一样，露出了惊讶的表情。
「怎么可能，如果是姐姐的话，现在应该依然是十一、十二岁的外貌啊！明明几年前的时候外貌就固定了！」
不过他惊讶的点好像不是姐姐为什么出现在这个地方。
「这么说起来你的外表也有些变化了啊……可惜不能好好的谈一谈，不然我可想问问这几年你这个臭弟弟都跑去哪做了什么事情呢。」
捡起了山羊大叔松手的大剑，露妮雅姐姐十分顺手的就将之投掷向霍瓦特哥哥。
「好大的力气！」
虽然有点吃惊，但是霍瓦特哥哥身子一倾就回避了大剑。
「缩地──」
「什么！」
不过在回避的同时，露妮雅姐姐就瞬间逼进了霍瓦特哥哥的下方。
「加入暗部也不过如此吗……」
没有挥动剑，仅凭一记上钩拳就让霍瓦特哥哥失去了战斗的能力。
「妳做了……什么……」
「没有……只是稍微向某人偷师了几招而已。」
战局一瞬间就反转过来，明明我们几乎无能为力，但是却被露妮雅姐姐轻松解决。
「说到底……老弟你到底在做什么……」
发出类似叹气的声音，露妮雅姐姐质问道。
「虽然我们是双胞胎，但是我真的一点都搞不懂你在想什么。」
「我主……啧，要是姐你在的话就不用这样特地绕远路了，我主为了统合兽族而要求与狼族的高位联姻，要是姐姐肯出面就不用妹妹们了……」
对于理直气壮说出这些话的哥哥，我和露梅诺姐姐先是傻眼，再来是涌出了恶心的感觉。
「不好意思……我没兴趣。」
「姐不是只要对方够强就可以的吗？！」
「我可不是那样随便的女人……更何况我已经找到……」
一边说著，姐姐拿出了一个小盒子并打开，那是母亲给姐姐的收藏盒，而原本应该在里面的骨牙项链却已经消失无踪。
「难道说这就是姐你突然成长的原因……」
「你也是成长了不少嘛……」
两人似乎心有灵犀的对话著。
霍瓦特哥哥离开村子不久后，露妮雅姐姐也为了把霍瓦特哥哥带回来而离开了村庄，两人当时都是十七岁，却都只有和露梅诺姐姐现在差不多的外表年龄而已。
「嘛，总之先把你抓回去讯问一番……」
流利的拿出了绳子，瞬间就将霍瓦特哥哥给绑死。
「放、放开我！如果我没回去的话，其他部队的增援马上也会到的！」
「什么……你是说被他打倒的那些家伙嘛？」
一边说著，露妮雅姐姐指著后方的一棵树上，仔细一看，上面的确是有人在的！
「是谁！」
露梅诺姐姐捡起重斧，抢先一步地走到了露妮雅姐姐面前，并护在前面。
「别担心，是认识的人。」
和紧张的露梅诺姐姐不同，露妮雅姐姐先是将手放在她的肩膀上安抚，接著向眼前的人影挥手。
「才一天不见，却感觉隔了很久呢！银夜。」
「还真是事件频出的体质啊……」
「戴著面具的……银狼？」
看著眼前出现的身影，我和露梅诺姐姐不约而同地陷入了困惑。
99.此路不通 
「总觉得不是时候入场啊……」
轻松地解决了伏击的两人后，我在悬崖上看著下面的战斗。
两姐妹都拥有不错的实力，但是讲真的状况挺不妙的。
可是知道对方是属于暗部的成员后我又对出手的时机感到困惑。
「在最后一刻之前别介入好了……」
并不是说我无情，居然是暗部成员的话，他们多半代表著国家上层的旨意，在不理解状态的情况下贸然出手也不是一件好事。
不过我也是有能做的事情。
暗部不会只有一只队伍，也许继续打下去增援就会过来，我的任务就是将增援全员拦下来，如果只是直接找增援队伍的碴，大概不会直接介入事件。
「决定了就行动！」
在悬崖上方观测了地形后，我在比较有可能是增援会经过的道路做足了准备。
「说人人到。」
（顺便拿他们来练手吗？还真是恶趣味。）
「随便你怎么说，建安。」
我的风魔法所制成的感知区域中确实的来了六个人，其中一个人强度比较异常，但总归来说还算是能够应付得来。
「和特伦托的一战真的有差别呢……」
即使在转生回廊中和瓦伊格战斗了那么多次，但我的体技与剑技急遽上升的原因还是源自于和特伦托一战所得到的经验。
确认对方跟我的距离，我轻巧的发动了土魔法，在周围制造了大量脆弱的区块，如果不慎在上面施加过多的力量就会摔进去洞里，不过那个洞也才一公尺左右，不会有什么危险。
确认好陷阱的瞬间，我也用土魔法遁入了土地之中。
──那个狼人小鬼在搞什么！这里并非是可以做出大动作的地方啊！可恶……
随著不断嘟囔的声音靠近，我算准时间从土中伸出手来，抓住了某一人的脚踝。
──什……
将人拖入土洞后，我以之为支撑点跳了出来，并顺手拿走了他放在腰间的短剑。
「勉强可以。」
以杂耍般的技巧转动著短剑，我确认了短剑的手感跟构造。
「你是谁！」
「无可奉告，真要说的话，就是此路不通。」
一边透过面具看著眼前的小对首领，我漫不经心地举起了紧紧握拳，没有拿剑的右手。
「光魔法‧耀光。」
松开的拳头爆发出了光属性的魔法，照亮了四周围一带的同时，还让紧盯著我的兽人们感到混乱，而小队队长的种族是鹰，这强烈的闪光对于视力特别出色的兽人种更是有效。
「缩地──」
瞬间加速后，刚刚才松开拳头的右手中又有了质量感，不过这次的质感是源自于鹰人队长的脑袋，虽然似乎是出于反射性的动作而从袖口中拿出了飞镖想要对我展开攻击，不过在那之前我就将缩地所带来的反作用力借由他给消去了。
只见原本还在询问我的鹰人队长身陷在原本位于他一公尺后的树木之中。
正当我认为其他人可能会因此丧失斗志时，立刻侧头一甩，躲过了从后方掷来的长剑，但是因为力道不够，所以剑只在树上造成了细小的伤痕，并立刻掉落至地板。
队长被干掉对他们来说似乎毫无问题，不但没有半刻吃惊，甚至立刻地做出了反应。
「有趣！」
不是常人的反应，对我来说也不算新奇，只是我在无意间看到了他们身上都有的标记，那就是奴隶契约。
（就算是暗部，使用奴隶契约也并非常态。）
奴隶契约本身就有著很多的漏洞，像是我就有办法能够窜改，要是被像我这种有心之人给打倒并掌握使用权的话，资料就会止不住的一个劲被窃取了呢。
立刻拔出了刺在树上的长剑，并用此打散了朝脖子处刺出的飞刀。
「行动蛮流畅的嘛。」
朝著我跳跃而来的鼠族少年轻易的就被我闪过，并用手持的短剑反手将脚刺在地板上，紧接而来的是从三个不同处飞向我的多把飞刀。
「怎么都是飞刀啊，就没什么新意吗？」
以杂耍般的动作挥动著长剑，并将之全都击落。
「我还以为暗部的会用毒之类的东西呢……」
（使用毒具会感到危险的不只有敌人，保管不当的话自己的队友也会受伤。）
「也是……」
轻拂过剑身，我在上面赋予了分量足够的冰魔法，剑身散发著寒气，不断飘落细微的冰雾，再次飞过来的飞刀在击中我之前就因为寒气而略微结冻，丧失了推进力直接掉在地板上。
不过眼前的三个敌人显然不放在眼里，两个人再次的向我展开突击。
（这群家伙就像跟人偶一样呢，怎么样也不会到这样毫无感情吧？不、也许这个暗部我有印象……）
「挺不错的，不是毫无线索。」
从刚刚开始这些家伙都尽是往人的要害处攻击，脖子、胸口、眼睛、脑，这类地方，所以我防守起来也相对变得简单，既然知道对方要攻向哪，那就在那边静静地守备著就好。
朝著我头上砸下来的是在后方犬族青年丢出的铁球，原来如此，反正飞刀不行就改用重量感十足的铁球，并以重力无法影响的方式从上方攻击吗？想法是不错，但是我却毫不在意的稍微往后了一步让落点变成胸口，一派轻松地接住铁球。
与此同时觉得抓住我破绽的另外两位暗部成员分别从左与右方朝著我的眼球跟脖子挥动长剑。
「落穴。」
原本应该击向我的剑全都落空，不仅如此，失足跌落洞穴的两人简直是破绽百出。
运用缩地，我急速地冲向朝我投掷铁球的犬族青年，然后在过程中抛出铁球，并稍微将头向后仰。
因为是用抛的，所以缺乏推进力，犬族青年很简单就闪过了铁球，并让铁球陷进去了背后的树中，但是却无法应付紧随著铁球而来的我的攻击，在近到快要脸贴脸的瞬间，我用头槌向著还来不及反应的犬族青年施以重击。
由迷宫组成员所精制的面具除了功能外还拥有非常强大的耐久度，硬度也是一流的，被面具无防备直击头部的犬族青年瞬间就双眼无神倒在了地板上。
「最后一击。」
一派轻松地拿起嵌在树中的铁球，我朝著落穴的位置扔去，直接砸中其中一位想爬出来的暗部成员，并将已经变成冰棍的长剑丢向另一个坑洞，将两人都打晕。
「呼、解决。」
从空间包中拿出今天下午采购时买的绳子，没想到这么快就有用到的地方了，将共计六人全都绑住，并一个一个用魔眼给予幻觉。
做了这些事情后，我拔起药水瓶的软木塞捏住鼻子将药水喝了下去，虽然还有大概四分之三的魔力，但是尽量维持接近完美的状态会更好。
「来了嘛……」
虽然不知道这个所属的暗部组织是多大，但是绝对不可能只有两个小队，姑且我也有计算过自己现在的本事，了不起解决三队就足够了，在那之上我可能就要直接撤退了。
将六人推入刚刚用魔法制出的地洞后，我没有加盖地离开了原地，朝著下一个小队会出现的地方拦截，但我却没有注意到，此刻藏在我外套底下的兽牙项链释放出了红色的光芒。
100.死亡的迫近 
「妳怎么会在这里？」
我看著眼前的露妮雅问道。
看来是完全成长了呢，不仅是身体，连体能都追上了，老实说我现在有没有露妮雅体能的一半都难说，明明身体强化已经在运转了。
「不如说你为什么认为我不会在这里。」
露出了妖艳笑容的同时，露妮雅接近并摸向了我的脖子处，挂在此处的项链散发著妖异的红光。
「鲜血魔法？」
「答对。」
要说完全没有想过会被露妮雅追踪这件事情答案是否的，因为薰小姐的记忆清楚的表达了吸血鬼对血液特殊之人的执著。
虽然露妮雅不是吸血鬼就对了。
「不是说要回老家一趟吗……？」
「是啊，只是觉得你这个时间在这种地方肯定有著问题，所以就跟来看看。」
「真是准确的直觉……不过居然能够直接认出我也是很厉害呢。」
「我怎么可能看错呢？」
看著自信挺起胸部的露妮雅我苦笑著，走向了霍瓦特倒下的地点。
「你是谁……」
「……很重要吗？」
老实说我不太想回答，虽然是有著假名没错，但是我的直觉告诉我会摊上麻烦的事件。
「离老姐远一点，你这个伪物！」
一边说著，倒在地板上的霍瓦特像是恶犬一样的瞪著我。
毫无压迫感……
「凭什么要听你的啊……」
我从空间包中掏出了绳子抛给了露妮雅，让她去把其余一开始打倒的成员绑起来，并顺手捡起了大剑。
「这把剑的材质……挺特殊的。」
（以这个素材等级做出来这个装备根本就是暴殄天物！）
老实说，如果是我的话也应该能做出比这好的装备，更别说是匠神了，手上的武器很难说得上是剑，完完全全就是加了手柄的素材。
仔细一看，不仅是这把大剑，在场暗部全员的装备都半斤八两，我顺势回想起在路上对付过的几个小队。
「你们这群暗部成员……装备也太破烂了吧……」
「为、为什么知道我们是！」
挥动大剑插在了倒在地板上手被绳子绑住的霍瓦特前方。
「不好意思，不过能问问题的应该是我。」
刚刚才来到这里的我一头雾水，所以我觉得我必须要厘清现况，而且暗部的活动也许和交易有关，如果能得知对奥德里奇哥有效的情报也不错。
「话说……那两个是……？」
我看向了虽然解除了松绑，但是身体依然难以动弹的两人，两个都是我今天才认识的女性，也就是露梅菈和露梅诺姐妹俩，而露梅诺虽然刚刚逞强的捡起了重斧，但看起来光是举起来就有些吃力了。
她们的身体上有著浓厚的魔力气息，而且脖子上有个戴著铁链的项圈，这东西我可是十分清楚的，就是缔结奴隶契约的工具，而且还是最高级的那种，使用人还真是恶趣味啊。
「不如说，跟露妮雅妳是什么关系？」
露妮雅在两人危急的时候出手，但是我还是搞不清楚这些人的关系，如果让两姐妹恢复自由又会怎么样。
「『我的妹妹们。』」
露妮雅和霍瓦特异口同声的回答道。
「妹妹？！」
我惊讶地看向了露妮雅，不过戴著面具的现在，露妮雅大概也只能从我的声音中推断出我的情绪吧。
「是的，顺带一提这个家伙是我的弟弟霍瓦特。」
「唔、啊……」
真是混乱啊……也就是说身为哥哥的霍瓦特基于暗部的命令而把自己的两个妹妹打了个半死并要将两人作成奴隶？
「人渣。」
下意识的我就朝著倒地无法动弹的霍瓦特脸上来了一脚，霍瓦特就这样保持著被捆的姿势翻转了好几圈。
其他家庭我是不知道，但是卢德维尔家最注重的就是家庭的羁绊，这点对于我也有所影响，在家族的历史之中，也有惹火卢德维尔家而被剿灭的贵族，就算面临王族的施压，我们的祖先也是泰然的站出来守护了自己的家人。
正因为如此，有著这样观念的我无法理解霍瓦特的想法。
「不好意思……下意识就踢了下去。」
回过神后，我赶忙向露妮雅抱歉，虽然我拦住了前方的部队，但是并没有参与这边的战斗，严格说起来他的生杀权本就不在我这边，而我却擅做主张的对霍瓦特处以私刑。
「不需要，反正我本来也准备做差不多的事情。」
不但没有责备我，露妮雅还拍手叫好，令我有点不知所措，总之我先拿出了两瓶药水走近两人，并分别让她们张口喝下。
「放心，我只是为了让妳们的麻痹感减轻。」
虽然不知道发生什么事情，但是两人都确实的喝下了麻痹药，才变成了这副无法动弹的样子，为了让两人能恢复自由活动，我取出了早就准备好的状态药，不只是麻痹、中毒、中暑之类的特殊状况我都有准备适合的药剂。
「你到底是……」
露梅诺一边看著我一边问道。
「妳姐姐的熟人。」
没有回答过多的讯息，我将药瓶置于露梅诺的嘴边，小心的让她慢慢喝完药剂。
而转向露梅菈时，又被不同于露梅诺的眼神质疑著。
「总觉得有些印、唔！」
好险，这个家伙是不是直觉太过于敏锐了啊……
（这点倒是和露塔挺像的……）
「啊啊……」
已经过了一万多年，瓦伊格的血亲依然展现出了和以前狼族相近的个性，明明就不是属于我的记忆，但却不知为何的有了股怀念感。
「说到这个，你到底打算把梅菈和梅诺绑到哪里去？」
这么说著的露妮雅，单脚踩在霍瓦特的脸上问道。
「那当然是为了我主，我主说好要将两人取为妻子，并保护起来，只要两人和我主成亲，那就会永保平安。」
虽然被踩著，但是霍瓦特以十分精神的状态回话。
「她们的意愿呢？」
「意愿？怎么可能有比我主、噗………」
在他讲话的同时，我又忍不住的踢出了一脚，原本被露妮雅踩住的霍瓦特因为被绑住双手所以没办法反抗，而是蜷曲著身体保护著我刚刚踢的腹部。
「还真是自说自话啊……」
随著情绪的激动，我逸散的魔力将周围的温度给降低了数度，并冒出了清淡的白烟。
「嘛……他就是这样，令人头疼的弟弟，也是我旅程的目标。」
这个家伙就是露妮雅特地环游多处寻找的目标？也太不划算了吧。
「怎么处理？」
「还是带回去村庄好了……」
将脚放开，露妮雅弯下身子去，想要将霍瓦特搬起的瞬间，我感受到了浓厚的杀意，比起意识，我身体更快速的做出了动作，朝著露妮雅踢了下去，并借由后座力往后悬空。
原本我们所在的场所，出现了一个人影，而依据她刀所在的位置，如果我没有后退的话，现在我的头就已经掉下来了。
就在此时，我和对方的眼睛相视，确认到我无法逃掉后，剑无情地向著我的身体斩了过来。
俐落的刀斩在一瞬间将我的身体从左肩至右腰一分为二。
101.刀的阻挠 
「手感不对……」
娇气的女声从突袭者的风帽底下传了出来。
趁著后座力我趁势拉开了距离，并在两眼相接的瞬间使用魔眼让眼前的人看到了虚假的影像。
（不过直接把大剑给斩成两半倒是超出我意料之外……）
即使只是素材，质量也是十分顶尖的程度，而眼前的敌人因为我的幻术而误把素材当成是我斩了下去，却轻易地把大剑给一分为二。
（不要想著接下攻击，尽全力回避吧！）
「说得倒是简单……」
这次敌人不使用斜砍，而是以突刺的方式攻向我。
侧头回避的同时，我的面具被刀给划过。
「这次……没有手感。」
（太快了吧！）
要不是魔眼施加的幻术还在作用，我的头就算还戴著假面也可能会被钻洞！
「全开……」
结合了露妮雅增长现象所开发的这个暂时成长的魔法，本来的用途就是为了战斗而使用，虽然我刻意压低了倍率，但是这种时候不是藏著的时候了！
将魔力全都灌入了魔法之中，我的体能瞬间提升至原本的三倍，可是要应对袭击者来说还是相差甚远。
「看招！」
露妮雅也没有错失机会，在对方将注意力放在我身上的瞬间，从后抱住了袭击者的腰部，并用力的向后摔。
可是攻击并没有成功，在头快著地的瞬间，袭击者突然蜷曲著身体让重心偏移，反手的摔了露妮雅一发，而露妮雅也没在执著，直接松手脱离了攻击范围。
「祖狼流‧透劲。」
对著还未站好的袭击者我瞬间的逼近了距离，朝著心窝处用力的击下了一掌，并在接触到身体表面的同时，将魔力全都穿透进去，造成身体内部的冲击力。
「女……的？」
唯一的误算就是对方是女性，使得我的攻击落点差了一点，没有成功的造成伤害，胸前的脂肪块真是很好的吸收了冲击力啊...
「别发楞，要来了！」
趁著刚刚机会掏出了血瓶喝下的露妮雅对我喊道。
不仅是透劲没有成功造成伤害，袭击者也在我攻击的瞬间向后跳，减缓了直接接触的面积。
从两米外扬起的烟尘之中，袭击者再次冲了出来。
（不会吧！还是无法应对……）
魔眼大幅度的增加了我的动态视力，但我也只能眼睁睁的看著她逼近，因为我的身体能力无法跟上我的思考。
制造转机的是──瓦伊格。
（向后仰。）
瓦伊格在我脑袋中喊出充满魄力的一声，让我的身体下意识地做出了相同的动作，刀再次的挥空。
「还是没有手感……是你对我做了什么吗？」
「妳说呢……小姐。」
直接维持著向后仰的动作，我抬起了我的右脚，使劲地踢向袭击者的腰部，并借由力量逆时钟的翻转了一圈。
为了防御我的攻击，她用左手抵挡住我的袭击，并用右手再次挥动刀。
但是露妮雅也并非是省油的灯，也增强了体能的她再次到达了袭击者的背后，不过这次是以「倒立」的姿势。
「吃我这招！」
两脚锁住袭击者脖子的同时，露妮雅使劲的将袭击者给掷了出去，不过袭击者再次以过人的平衡力站稳了姿态。
「没完没了啊……」
对方很明显地能力在我们之上，虽然不知道是什么原因而无法使出全力，但是也足够麻烦的了，而且再战斗下去，其他的暗部成员也会恢复战斗力，这个时候我就开始后悔起了没有杀掉全员这件事情。
（总比杀人后开始胡闹来得好。）
「吵死了……」
虽然有前世的记忆，但是我依然对杀人有所抵触，才会给自己找借口。
「先处理她的武器吧。」
不管是要无力化还是杀掉对方，先抢夺武器都能达成目标，我和露妮雅身上都没有正经的武器，只要一个不注意就可能会被袭击者锋利的武器留下致命伤。
「叽叽喳喳的……」
缩地──
在对方冲向我的瞬间，我也同时爆冲，两人瞬间交错，没有来得及转弯的袭击者直接冲向了露妮雅。
「击打潮。」
早已摆好姿势的露妮雅正面迎向了袭击者，刀就这样向著露妮雅的手挥落，瞬间露妮雅的左手被斩落了下来。
即使如此，露妮雅丝毫不在意的打了回去，仿佛就像是完全没有受伤的感觉一样。
受到侧腹强烈冲击的袭击者就这样松开了握著的刀，而我则从背后使用脚释放出透劲，完整的打了一击在袭击者身上。
瞬间，袭击者就这样被踢飞，可是滚了两圈后轻抹掉嘴角的血沫就又就重新站了起来，这次我的攻击明显是有奏效的，但是伤害却出乎我预料的低，对方看起来完全没有行动上的困难。
「怪物啊这是……」
（那种程度的话就算是暗部也没几个，大概是部队长之类的存在，多少一定会有名号的。）
如同想要让我安心一般，建安指出这种程度的对手在暗部并不多，但是却没有让我感到一丝安心。
与此同时，露妮雅则是捡起手臂若无其事地接了回去，还真是超乎我想像的治愈力...不过等等还是有必要确认一下是否有后遗症。
「我劝你们……还是不要碰那把刀为妙……」
看著正要捡起刀的我，袭击者如此宣言道。
「为什么……」
感到好奇的瞬间，我触碰到了刀，并理解了理由。
强烈的排斥感，排斥万物的巨大压力向我袭击而来，似乎是在表明我不是他认可的对象，仅是握住了刀柄我就已经满身大汗，仿佛刚刚随时会丢掉小命的战斗都是儿戏一般。
可是这股压力却在瞬间就减缓，连我都感到意外。
「这是……」
传达到我心中的是无比明确的暖流，让我感到了一股熟悉的气息。
（喂喂……开玩笑的吧……）
瓦伊格吃惊的念道的同时，大量的心之枷锁被解除，我的脑海中涌出了大量原本无法看到的记忆，全是关于瓦伊格的前世记忆。
「这是……这把刀的来历……」
我吃惊的看向了手持的刀，虽然不是「瓦伊格」的武器，但是却无比的熟悉，因为这把刀是瓦伊格挚友所持的姐妹刀。
「为什么？不受影响？」
不解的袭击者没有放过这个机会再次的进攻，而刀就像是庇护我一般，突然的从我手中飞出，并冲向了一旁的树干上。
「银夜？！」
「不、并不是我……」
在想要回应露妮雅的瞬间我理解到刀的用意，立刻转身冲向了露梅诺跟露梅菈所在的位置。
「跑了！露妮雅！」
「咦咦咦！」
「反正妳能追纵到我吧！快跟紧！」
没有犹豫，我单手拎起了露梅菈扛在了肩上直接逃跑，而露妮雅也学我拎起了露梅诺，两人就这样头也不回地逃离现场。
而与此同时，刀深埋在树中的袭击者原本打算放弃持刀直接冲向我们的，但是刀却释放了大量的烟雾阻碍了她的动作。
「为什么要庇护他们？」
如同质问一般，对著镶嵌在树干中爱刀，袭击者问道。
「……下次我可不允许，就算是有初代挚友的身影也一样，只要扯到了初代挚友的后代，你总是给我惹麻烦。」
吐出了叹息后，将刀给回收的袭击者就这样看向了倒在地板上的暗部成员们，在迷雾之中失去了身影。
102.团员 
「那个到底是什么状况……」
在远离了一大段距离，确认没有人追上来后，我将露梅菈从肩上放了下来，而露妮雅也把露梅诺放了下来。
「这里应该就差不多了……」
已经脱离森林地带了，在城镇中他们应该也不会有什么大动作。
麻痺药的效果大致上似乎也已经缓解了，看来我所准备的调药是有效的，只是目前还没办法站稳。
「那个……你是谁？」
露梅诺以疑惑的眼神看像我，而露梅菈则是无语地瞪著我。
（现在应该直接闪人吧，还留在这里做什么？小鬼？）
（我对药剂之类能完全治好她们的伤势没有很大把握啦，为了不让她们留下后遗症，需要好好的治疗才行。）
「不要反抗。」
我同时向两人伸出了手，并轻放在头上，以我目前的身高来说十分轻松，随著呼吸的缓和，我将魔力注入了两人的体内，以外力强化了她们的身体能力，短时间内的活化她们的身体机能。
「这是……」
似乎察觉到我做了什么的露梅菈露出了疑惑的表情，会对此有所感觉即是因为我现在使用的技能实际上是祖狼流的技能，大概这两人对祖狼流也知道不少，跟露妮雅是姐妹就证明了这件事情了。
「两人就交给妳了，这晚点给她们喝下去。」
随即我取出了瓶子，走近并交给露妮雅，里面装的是不错的恢复药，这并不是我制造的，毕竟我都是拿些简单的材料制药，而这些是我在迪拉米斯花重金买下的高效药，没想到最后不是用在我身上呢。
「嘛……虽然是这样说，但是我接下来想要调查些事情呢。」
没有放开我的手，更近一步拉近距离的露妮雅在我的耳边说道。
「什么事情啊……」
有什么是比妹妹们还重要的吗？
「关于今天那些家伙的事情……『豹』为什么会活动起来。」
（豹？）
像是对单词有反应一样，建安突然在我脑海中发出声音。
「是这样吗……」
奥德里奇哥也说过这个国家最近好像不太平静，也许追查这些事情也能对奥德里奇哥那边有所帮助。
「那、暂时就由我来保护吧。」
毕竟我本来就接下了去村庄治疗伤员的任务呢，顺道进行护卫也是理所当然。
「真是谢谢你了。」
露妮雅唐突的给我送上了飞吻，而我则是尴尬的笑了笑，能看到在后方的两人对露妮雅的举动十分惊讶，不过我们讲了什么她们大概没听到吧。
就在此时，我发现了我的身体似乎开始萎缩，而衣服也跟著身体缩小。
（魔力快消耗完了……如果再不离开的话我可是会当场缩小的！）
制造了这个魔法的大功臣阿道夫这么说道，宣判了我的魔法即将结束。
想立刻转身离开的我突然想起了露妮雅的需求，赶紧掏出了一个玻璃瓶，然后制造出了一个冰块破片俐落的划开了手，装填了一个瓶子量的血液，然后使用治愈魔法将伤口复原，并封盖将血瓶丢向露妮雅。
「如果再遇到问题就用那个，不过最好调整一下。」
「没问题。」
随著最后的对话，我身体强化全开的冲进了森林之中。
「还得把踪迹给遮蔽一下呢……」
我还真是劳苦命啊……
「跑得还真快啊……」
我一边看著远去的身影，一边将瓶子收入我的腰包中。
「还好好戴著呢……」
明明刚刚就因为被我追踪而感到不悦，但是现在依然还好好的戴著项链，真是越来越喜欢了。
「那么，妳们两个人能自己走吗？」
我走向露梅菈和露梅诺两人，而两人也点头给予回应。
「姐姐……那个人到底是谁？」
「露妮雅姐，那个人是谁！他会祖狼流的技能耶！」
虽然语调不同，但是两人显然都对达哈克十分好奇。
毕竟是突然救了两人戴面具的诡异银狼，还会使用连我都没办法正式学到的祖狼流技能。
「他的话喔……是旅伴喔。」
在斟酌考量后，我想出了适合的身分。
「旅伴？！」
与瞇眼沉思的露梅菈不同，露梅诺明显的对达哈克有所兴趣，两眼发光的看著我。
「嘛，就久违的来个姐妹对谈吧。」
「我赞成！」
「梅诺姐……我们现在可是被追缉著喔……」
「那倒是不成问题，不过原本的旅馆是没办法待了，换个地方吧。」
虽然并不是很想立刻就用上这份力量，但是毕竟是为了妹妹们，而且我的力量也上升了，迟早得要报恩的。
拿出了包内静置三年多属于「福音之殇」成员的徽章，我轻轻地叹气。
「跟媞莉和卡塔的关系也得向上面那位解释清楚才行啊……」
「怎么了？露妮雅姐姐？」
对我感到疑惑的露梅诺靠近我问道。
我叹了口气揉了揉露梅诺的一头金发。
「交给姐姐我吧！在做麻烦事之前要好好的休息一番。」
毕竟我可能又暂时不能回家了啊……
103.约定 
「总算是处理完毕了……」
兽人有很多都是偏向嗅觉敏感的种族，所以我特地在他们走后在移动路径上加了点味道浓厚的药水，以混淆他们的嗅觉，除此之外我还制造了其他的脚印，诱导了他们探索的方向。
「不过如果是暗部的话这些也没什么用啊……」
能够拖延的时间不多，了不起一天他们就会再次追上来了，要是那个豹族出现的话，我绝对没有半点能还手的能力，那已经远超越我的身体反应力了……
（结论依旧是力量不足呢。）
「如果能够直接变得跟你们一样强有多好……」
一边叹气，我带著疲惫的身躯回到旅馆。
「我回来了……」
听到我进房的声音，藏在天花板的拉欧直接跳了下来，并开始跟我报告发生的事情。
「她们没有回来吗？」
我原本以为她们会回来拿东西的，没想到就这样把行李都抛下了啊……
不对，也许她们一开始就带在身上，放在房间里的只是用做障眼法而已。
「这里也不太安全了啊……明天一早就离开吧……」
倒头躺在床上后，我就开始叹气。
像是想告诉我不只有那些消息一般，拉欧用尾巴搔著我的鼻子，让我忍不住打了个喷嚏。
「还有什么事情啊？」
我睁眼瞪向了妨碍我睡眠的拉欧，只见牠从床底下拖出了一封信函。
「信？！」
我迅速浏览过后，确认了发信者就是露妮雅，毕竟骨牙项链一直给她做精准定位，想找到我一定很容易。
「明天一早太阳升起的时候姐妹俩会开始返回村庄，希望我能帮忙照顾一下？」
（怎么，要接受还是回避，小鬼。）
「这还用说……本来就要接受了啊……」
不然我特地采买的药草就要血本无归了。
确认了她们出发的集合地后，我迅速收拾行李，因为旅馆的主人正在睡觉，于是我将钥匙放在了管理台上并压上了纸条，然后迅速离开了旅馆。
「啊啊，果然找向这里了。」
在我离开的数分钟后，我所设置无杀伤力的魔法阵迅速的启动了数个，大概是暗部的人找上门来了。
（别待著了，快走吧。）
「啊啊……」
让拉欧进入我的腿包后，我将信上的地点记住，随手点燃了火魔法将信烧成了灰烬。
「是时候上路了。」
明明都还没休息呢……真的是有够紧凑的生活啊。
「早点到集合点吧，或许还能帮你我准备份早餐呢。」
食物的补给也已经做了，还好我昨天有去采购一番，不过在这样下去姐姐交给我的钱就差不多要用完了。
「还真得教她常识才行……正常人哪会带这么大面额的钱啊……」
数著剩余的硬币，只剩下三十几枚，其中有五枚是宛如天价的白金币，一般来说这东西根本没办法用到，因为找零太困难了。
「去村庄忙完这一摊……就找个能够兑换这些钱的大都市好了……」
依靠城墙上的藤蔓，我趁著夜幕翻过了城墙。
──吱吱！
「不会被别人看到的啦……放心好了。」
这也说不上是秘密，我在爬上城墙前就帮自己施加了光魔法，好达到扭曲周围光线的做法，除非是有魔眼或是对魔法感应很高的人在，不然我的光魔法是不会被识破的。
能够学会这个魔法真该要感谢特伦托，虽然我们也被它整得很惨，但是这个光魔法就是从它那边学来的，特伦托的狩猎法似乎是在周围飘散它的孢子，并让吸入的人产生幻觉，不过因为孢子的数量很少，所以除了造成幻觉外没什么实质伤害。
借由幻觉暂时剔除目标的存在，接著再趁周遭无法认识到目标的同时诱捕并下手，接著在吃掉对方后让孢子变异，让周围的人永远想不起有关目标的任何记忆。
（光魔法虽然开创出来了，但是孢子就无法复制了。）
「这样就够了……不如说阿道夫你为什么认为我会想要用那个孢子啊……」
在我看来，那已经十足的是个邪魔歪道了，就算是遇到特殊状况我也不想用……可是应对方法我倒是需要学习，那个特伦托太弱了，也许有一天我不得不对上本体。
在脑内对话的时间中，我也没有停下步伐，就这样径直前往目的地。
「看来我们是最先到的呢。」
使用风魔法探询周遭没有人身影后，我就如同计划一般的拿出锅子，开始制作今天的早餐。
「所以说那个哥哥到底是什么来历？」
「有些事情不能说得太清楚就是了。」
一边穿越森林，露妮雅敷衍的回应露梅菈的话。
「可是那是姐姐送项链的对象对吧？！」
「虽然是送了，但是他并没有回应喔？我是没有看过啦，但是他身上缠绕著很多女性的气味呢……我的话抢个第三或是第四就满足了。」
虽然露妮雅对于自己可能不是第一位这一点毫不在意，可是姊妹俩却不这么想。
「不过话说回来……那个哥哥为什么会祖狼流……」
「不仅如此，总觉得他的动作非常标准……也不知道为什么？爸爸的招式也没这么洗炼。」
终于问到最重要的问题了啊……露妮雅心想。
老实说自己对于达哈克也没有了解得很清楚，但就是因为已经被他吸引住目光，所以更要理解与他有关的事情。
正因如此，才会把骨牙项链交给他，除了表达心意以外，也有想要从他的行踪知道他经历的想法。
（不过没那么容易啊……）
昨天的追踪大概吓到达哈克了吧，现在自己完全感应不到项链，虽然说也有可能是收进空间包之中，不过无法抹除自己已经被他害怕的可能性。
「唉，为什么他那么聪明呢……」
虽然一开始得到的情报只有是个药师以及会治愈魔法，在商队遇袭时看到了土魔法，而在逃出村庄时看到了风与冰魔法，在与那个名为特伦托的巨大魔物缠斗时则见识到了高超的战斗技巧和与未知强大女性认识的交友面，在昨天晚上则是看到了让自己身体暂时成长与我使用鲜血魔法相似的能力。
「老实说，就是一团谜题啊……连我都搞不清楚。」
「怎么了吗？」
一直在等待答案的露梅菈问道。
「不，没有什么，关于银夜的事情，我基本上并不理解，不过他很可靠。」
「有回答跟没回答一样呢……姐姐。」
不要对著自己的姐姐这样嘲讽啊！露梅菈！
我也知道啊，但是不理解的事情当然还是不理解嘛。
「离开菲林的城郊范围后，我就要暂时与妳们分别了喔。」
「为、为什么不一起回去？」
「对啊，要是被那群人抓走怎么办？」
「那些人倒是不用太在意……」
唯一需要在意的人只有昨天最后闯入的豹族女性，就算有鲜血魔法所带来的体能加持，也完全没办法对她造成有效的影响，而且她昨天虽然充满杀意，但很明显有除了战斗之外的事情让她无法发挥实力。
「到了喔？」
我指向在这片森林之中也是最高的桦木。
果然，达哈克早就已经在那边等待了。
「呦……要来点美味的猪肉三明治吗？」
手拿著猪肉三明治的达哈克一边将手中的三明治撕成碎块搭上起司喂给那只小老鼠，一边询问我们。
「多谢了，有茶吗？」
「理所当然。」
虽然只有过几天一起旅行，但是我们三餐都在一起，他也已经摸熟了我的习惯了，原本讨厌到不行的药草茶，现在也是我每天必喝一杯的佳品。
「不过后面两位小姐就不知道能不能喝茶了。」
「嘛，总需要尝试。」
两人先是对视，然后苦笑了一番。
「是昨天那个接受任务的人？」
「是昨天那个在旅馆里见到的人！」
在短暂的延迟过后，露梅菈和露梅诺也想起了有关达哈克的事情，不过我当时只能知道达哈克的所在地，而不知道他经历过什么事情。
「向妳们介绍一下，他是我旅途到菲林十分可靠的同伴，名叫达哈克。」
「妳们好。」
对露梅菈和露梅诺寒暄的同时，达哈克也熟练的拿出杯子帮我倒了三杯药草茶，我则拿起了早已做好的三明治一口咽下。
「他擅长的有药草制作、训兽、做饭……等等，是个完美的后援组，听说他想要参加妳们委托的任务，那我就放心了。」
「请多指教？」
虽然我很自信地介绍了达哈克，但是两人却没有放下戒心。
「看来没有得到信任呢……」
「原谅她们，毕竟昨晚发生了点事情，还在青春期的两人难免比较敏感。」
虽然说跟青春期没有关系……
「是说，为什么达哈克先生会知道这里呢？」
抱持著疑问的心情，露梅菈靠近达哈克问道。
「是露妮雅给我的宠物鼠留的纸条喔？实话实说，这次的任务是露妮雅大力推荐的，不然我其实不太想进到村庄……得在完全不熟悉环境的状况下，进入不得不倚赖周遭的人的村庄……」
不知道回答是否满意，只见露梅菈依然瞇眼看著达哈克，而露梅诺则是看著达哈克摆放的三明治流出口水来。
找到突破口了呢！果然食物是拉近彼此间距离最好的道具。
「肚子也饿了吧？」
达哈克看著露梅诺，拿起了三明治丢了出去，因为有牙签插著，所以没在空中解体。
「吃吧，看起来妳们好像经历了什么导致没吃早餐，很饿的样子，妳也请。」
不忘就在眼前的露梅菈，达哈克将准备好的三明治递了出去。
「好吃。」
「还有还有，慢慢来。」
达哈克将茶递给看起来快要噎到的露梅诺，她先是闻了一下捏住鼻子后，看向了在一旁悠然喝著茶的我，接著一口灌了下去。
「真逞强……」
「其实还不错喝。」
就这样，四人简单的交流了一下。
「虽然详细的原因不太能说，但是我们目前是类似通缉犯的状态，虽然露妮雅姐姐拜托你参加这个任务，但是我们无法保障你的安全。」
「那倒是没问题，逃跑我可是很在行的。」
「可是！」
真是倔强的妹妹！我不知觉的轻推了一下正在激烈反对露梅菈的后背。
「算了吧，村庄里的人还需要照顾不是吗？」
「姐姐……」
「抱歉抱歉……」
我随意的一推让妹妹整个人跌在了正前方的达哈克身上。
「嗅、这个味道是……」
「怎、怎么了？我身上应该没有什么味道才对啊？」
「不、我只是认为，现在村庄的确很缺人手，虽然可能很危险，但是就麻烦你了。」
「噢……」
瞬间就改变了想法呢……到底是为什么？
「那么露梅诺，妳有反对的意见吗？」
「我的话、只要露梅菈或是露妮雅姐妳们两个人决定就好。」
还是老样子不喜欢决定事情、不对，应该说不喜爱自己动脑思考呢。
就这样，简单的协调过后，我们确定了报酬和驻扎村庄的时间。
「就麻烦妳们照顾好达哈克啰，达哈克你也是，妹妹们的伙食跟村庄里大家的问题就拜托你处理了。」
「啊啊、我会加油的。」
「真的不一起回去吗？」
「啊啊、还有些事……？」
话说到一半，就突然一个小背包丢向了我。
我以露梅菈跟露梅诺看不到的角度轻轻的将背包打开，看了下里面的物品，居然是他平常所戴的面具。
「这是……」
「妳会用上的，不用放心，我还有著很多备品。」
「那我就不客气了。」
能够改变发色和外表种族的魔道具肯定不便宜，而且要说用到的地方肯定多著是。
「一路顺风！」
「妳也保重。」
道别之后，我就迅速的回到了菲林。
「那么接下来……就先从联系成员开始吧。」
握住了放在背包之中的徽章，我遁入了菲林街道的黑暗深处。
104.暴露了? 
在敲定委托的程序后，我们选择了走药师协会而非冒险者协会的委托路线，因为这类委托在冒险者协会的话都得事前接下，不然事后也只能拿到报酬，无法得到冒险者协会的点数，而药师协会在这方面就相对松散。
「那么就麻烦你了，请多指教。」
「我这边才是，就麻烦你们照顾了。」
对著眼前低头致意的露梅菈我也回以相同的对应。
露妮雅离开后，我们这边也要开始往村庄前进了。
「你跟得上我们的脚步吗？虽然不是歧视，但是人类大概不太适应在森林中行走吧？」
露梅诺好奇地看著我。
「先不说战斗，我在移动上体力应该没有太大的问题，毕竟我最擅长的就是逃跑了嘛……辅助人员最重要的就是保全自己的性命。」
一边说著，我爬上了我们正在倚靠的桦木，就这样瞬间攀登至离树顶一半的距离。
「不过还是需要适当的休息就是了。」
放开了双手，从树上跳下来的我回应道。
「这样的话应该能够在五天内回到村庄……」
计算著所需时间的露梅菈回答了我。
「顺便一问……你们当初花了多久时间到达菲林的？」
「四天。」
也是不短的距离呢……
「我们还是赶紧赶路吧，毕竟我们晚上肯定是要野营了，要趁著能赶路的时候多走一点。」
整理好状态后，我们正式的朝著村庄处移动了起来，并为了不在地上留下明显的足迹，而选择在树上穿梭。
但是启程才过没多久，我就发现了问题。
「妳的脚是不是有问题……」
我用不亚于露梅诺的速度在树间穿梭，但即使如此，我也应该是体力最差的一个，可在我之后的露梅菈移动更是缓慢。
仔细一看，她的表情并不好看，大概是在忍著什么的样子。
明明一开始才询问我能不能跟上脚步的，自己却成为累赘什么的大概很不想承认吧……
「能够先停下来一下吗……」
我叫停了走在前方的露梅诺，并跳到露梅菈旁边。
「鞋子……能不能稍微脱下来一下。」
「没事的……」
「露梅菈……听达哈克先生的话吧。」
在姐姐的许可下，我将露梅菈的鞋子脱了下来，光是脱下来的时候就觉得不妙了，而实际看到后更确定了我的预想。
「妳的脚居然肿成这样……」
大概是昨天晚上所受的伤，光是用我托付的药水无法康复的伤。
「接下来，如果痛的话就出声。」
为了诊断确切的伤势，我轻压起露梅菈的小脚丫。
「痛、痛……」
啊啊啊，看来是脚掌骨裂。
这并不是什么麻烦的问题，但如果不用上治愈魔法，想要让之快速恢复的话也需要半个礼拜，因为一般的药水药膏在适性上更适合外伤，而如果只是一般的口服药，也无法精准的治愈一个部位。
虽然是可以用治愈魔法，但是我如果现在使用的话反而会让她们起疑心，怀疑我是否还藏著其他东西，而我事实上也还有很多秘密……
「暂时就由我们分别背送吧。」
要是让露梅菈继续勉强下去大概要花上一个礼拜以上才能回到村庄。
「可以吗？」
露梅诺好奇的问道。
「别看我这样，我的体力很足够的，当然，如果妳真的撑不下去再换手就好……而且只要再前进一些，明天我们就能更换移动方式了。」
「移动方式？」
「啊啊，稍微有点秘密，为了躲避妳们所说的人，我就不隐藏了，不过这需要先做好准备。」
我摸向口袋的小老鼠，牠就是我的秘密武器，拉欧变大后足够载运我们三个人，而且牠的速度也比我们都来得快，毕竟牠终究是四脚生物。
「那就让我先背吧？」
「可以的话就麻烦你了。」
将早就准备好的药膏涂上后，我蹲下让露梅菈爬上我的背，而露梅诺则是将我身上的包包和其他东西都接了过去。
「还真是特别轻啊……我还以为会挺重的……」
「里面的内容物挺多的，毕竟是空间包呢，我大致上准备了各种创伤需要的原料，所以帮我好好保管，如果没了那包我这个药师就成废物了啊……」
「理、理解了。」
将我存放药草的腰包拿走后，露梅菈将背包传给了我，让我交露梅诺。
（这个背包还真是轻啊……）
（果然，这个就是空间包吧？）
也就是说他们并非是没带多少行李，而是一直将行李随身带在身上。
接过了背包后，露梅诺将包含自己的行李全都背了起来。
稍微等待过后，露梅菈犹豫不决的爬上了我的背，再次开始了赶路。
「我能、叫你达哈克吗？」
「啊啊，当然没问题。」
在背送了约半小时后，露梅菈终于第一次开口，这也让尴尬的气氛稍微缓解了些许。
「我有些问题想要问你……」
「如果我能回答得出来都没问题。」
感受著紧抓住我身体的小手，我等待著问题。
「你的身高……是不是突然变高了？」
咦……？
虽然早就做好了心理准备，但是问题来袭的瞬间的确吓到了我，以至于我差点没踩好位置，就这样跌下树干。
「是、是错觉吧？」
「也才一天而已，我认为我是不会认错的喔？」
的确，也才过一天而已，几公分的差距一定很明显吧？
「昨天我跟你的身高是差不多打平的！可是今天我却需要垫脚才能跟你身高相同！」
「啊、哈……可能是我今天的鞋子穿得比较高一点而已。」
我一边尴尬地回应一边继续说道。
「那么……为什么你不帮我治疗呢？」
「治疗？」
我不是刚刚才帮忙涂药的吗？
「嗯，就像昨天一样，灌入什么魔法之类的。」
「昨天？！」
等等，话题好像越来越偏了？
「话说回来，我还以为你是个不懂女人心的人呢。」
「怎、怎么说？」
为什么我什么都没做就突然被批判了啊？
正当我想反驳的时候，露梅菈的嘴贴到了我的耳边，也因为季节正处于秋冬的交际，所以气温也并不高，一般人讲话呼出的气也能很简单的形成水雾。
「毕竟我昨天可是被扛在肩上运送了好几公里，在身体无法动弹的状态下实在很不舒服，起码也要用公主抱才对吧？」
在我的耳边，伴随著水雾袭来的细语声麻痹了我的思考，差点就让我的下一步失足，我急忙的稳定在了前面的树干上。
「妳、妳在说什么啊？」
伴随著颤抖的声音回答的瞬间，就已经暴露了。
背后的露梅菈发出了如同风铃一般悦耳的轻笑声回应。
「白狼哥哥，你的面具呢？」
啊，完蛋了……
到底是为什么会被露梅菈发现啊？
105.间章 情报屋──回音 
「稀客啊……」
正擦著杯子的狐狸族男子看著眼前的来客说道。
「稀奇吗？我一年还是会露一次面的吧……」
现在露妮雅所在的地方是菲林巷子深处的一个酒馆，但是酒馆内除了露妮雅和狐狸族男子外空无一人，那是因为现在并非是营业时段。
熟稔坐在了吧台的前面，露妮雅对著眼前的狐狸族男子说道。
「我还以为这里的『鬼魂』已经换代了。」
「可以不要诅咒我吗……」
苦笑的狐狸族男子用刚刚擦亮的酒杯轻倒了一杯果汁，放在了露妮雅的面前。
「多谢招待。」
将杯子提起后，露妮雅一鼓作气地喝了下去。
「如果那杯里面装的是酒，妳就肯定是个女中豪杰。」
「也许最近可以试著喝酒了，毕竟身体也成长了。」
一边摇晃著酒杯，露妮雅的外表年龄也跟著成长，就这样从十三岁的外表成长至十八岁左右。
「哦……这可真是惊人啊……」
「你觉得与这相关的情报能卖多少点数？」
「大概一、两点吧，毕竟和妳体质相近的人要说的话还是有著一定数量的，这类情报大概早就已经流通了吧。」
看著鼓起嘴巴的露妮雅，男子一边苦笑一边再次往露妮雅的酒杯倒满了果汁。
「那么这次来是想要和『回音』做交易吗？」
「啊啊，就拜托你了。」
接下了露妮雅递出的徽章后，男子朝著空气中熟练地抓取了某样东西出来，仔细一看，那是个外观没什么特别的水晶球。
「这么说来……那两人呢？」
将徽章在水晶球面前检查过后，男子将徽章交还给露妮雅。
「稍微有点事情所以分开了，而且我这次来的目的也与那两人有所相关。」
收回了退回来的勋章，露妮雅继续说道。
「哦？发生了什么事？」
「接下来的就不是单纯的闲聊了，而是『情报』的交换喔？让『回音』出来吧。」
「回音」这个名字，是目前波多黎各大陆上最强大的情报组织，是个强而有力的情报屋，不过要从这个组织入手情报的方式只能以「情报」换取「情报」。
「以『福音之殇』队伍为情报交换的主体还是……」
「『福音之殇』就好，老师那边的点数不太适合我用来问私事。」
「理解了，『回音』启动。」
将水晶球握紧后，男子的声音变得制式化。
「确认身分是否是『福音之殇』成员，『露妮雅‧沃雷夫』？」
「是的。」
在短暂的停顿后，男子继续说道。
「目前『福音之殇』的点数还剩三十点，本年度应该达成的目标额度为八十点，已达标六十三点。」
「只要十七点就达标了吗……那看来这次可以超额了呢。」
前面也提到过，「回音」的交易方式稍微有点特别，所谓的「情报」换取「情报」并非是单纯的拿A换B，而是拿「情报」换取「点数」再用「点数」换取「情报」，虽然作法有点迂回，但是却也更加稳固了这个情报屋的架构。
而刚刚所提到的额度点数是成为「回音」的会员后每年所必须赚到的情报点数，如果一人一年内没赚到十点的话就会被剔除掉会员，而并非会员的人想要寻找「回音」的情报屋或是要做情报交易的话就会麻烦不少。
「福音之殇」就是一个会员，由八个人所组成的会员，所以最低限度一年需要缴交八十点，不过花费的多少并不算在其中。
将早就准备好的笔记给拿出来，露妮雅对著男子说道。
「首先是，魔物的情报方面……」
这是露妮雅一年来所收集的情报，其中也包含媞莉和卡塔的份，不过因为特伦托的错而导致现在不得由不喜欢报告的露妮雅来做回报的动作。
笔记之中将大量魔物的资讯写得十分详细，不但包含了栖息地、习性、适性、还有数量跟已知族群。
「以上，就是我这半年来所搜集的魔物资料。」
「确认完毕，大部分都是已经有的资料，总计约四点。」
「一样是贫脊的计算方式啊……不过我本来就不期待能赚多少点数就是了。」
维持拿著笔记本的姿势，露妮雅翻到了下一页。
「先插入一个最近遇到的魔物吧，你有没有跟『特伦托』所相关的情报？」
「并无这个魔物的记载。」
握紧了拳头轻声呼喊万岁后，露妮雅继续说道。
「首先，被称呼为『特伦托』的存在外表是颗大树，而且有著吃掉周遭生物的习性……」
将那如同噩梦般三天所得到的全部讯息一口气都交给对方后，男子吃惊的撑住下巴。
「如果是真的的话，『我们』愿意以八点来收购这些资讯。」
八点，这是一个不普通的数字，依照「回音」自己提供的情报兑换表，最高的单次情报兑换记录也才只有十一点而已，而特伦托的记录他们愿意以八点收购，就表明了他们对这个魔物有多么在意。
「啊，我发誓。」
拿出早就准备好的小刀，我划破了大拇指，并将血滴在水晶球上面。
「确认完毕，接下来是否还有情报要交易？」
「剩下的就只是一些各国的琐事。」
最后我总计交换了十五点，其中大部分都是来自于特伦托的讯息点数，果然特伦托的麻烦度不低啊……剩下两点就交由其他成员搞定就好，不是什么大数字。
「接著……我想要转向询问了……」
将剩余的果汁一口喝干，让干渴的喉咙得到湿润后，露妮雅继续开口。
「首先……有没有关于『魔物潮』的情报？」
经过昨天简短的姐妹谈话后我大概知道了村子现在的险境。
我们所居住的地方名为「雾之森林」，是个会迷惑人方向感的地方，包括狼族在内有四个和兽人国交情不太好村庄居住在雾之森林。
通常来说，雾之森林会诱导不受认可的魔物或是人类回到进入森林的点，但是最近却稍微有点失灵了。
而失灵的原因就是因为魔物潮的关系，前几天在跟著商队时所遇见的魔物潮似乎目的地正是雾之森林，而雾之森林也因为容纳的数量太多而逐渐失去作用，为了与涌入雾之森林的魔物作战，狼族的勇士们才会一个接著一个受伤。
「哦……妳想要知道的是什么？」
「背后……是什么人在操控的？」
我现在迫切想要知道到底是谁侵犯了我的家乡，然后把那个人拉出来毒打一顿……
「需要五点情报点数。」
「我不介意。」
「交易成立。」
将手放在男子拿的水晶球上后，与这件事情有关的内幕一个接著一个浮出来，而且果然与我预设的幕后黑手多少有点关系。
「第二王子吗……」
第二王子，是兽人国现在最受瞩目的王族之一，虽然说王太子不是他，但是希望他成为下一届王的声量却让人感到畏惧。
在拥有力量与野心的基础上，他还有非常惊人的智能，也拥有能轻易煽动他人的口才，在各种意义上都是适合当王的存在。
而现任的王太子虽然拥有强大的力量，却是个无为的人，整天无所事事，还时常欺压其他种族，是个种族至上主义者。
「摊上第二王子的话我也不知该如何是好了啊……」
这不是什么找外援就能够解决的办法，为了推翻王太子的地位，第二王子现在正想方设法的积聚力量，而其中一个就是将我们雾之森林的住民逼出来并编入他的下属，才导致我们的森林面临如今的状况。
「如果真的想要解决的话，可以从解决源头开始不是吗？」
「怎么说？」
「不必急著和王正面冲突，先试著解决将魔物引诱至雾之森林的原因如何？这个所谓的原因要求的情报点数是三。」
「成交。」
「别西卜的心脏，在三百年前出现的S级魔物，据说魔物吃下去的话就会『存在进化』，这就是引来魔物潮的主因，第二王子大人将之放入了迷雾森林的某处地点。」
「真的假的……」
就算是我也是听过这东西的由来的，由传说中的英雄建安集结全种族一起对抗大灾变，而在那时讨伐的数只S级魔物之中，就有著别西卜的名字。
「还想再知道些讯息吗？」
「不了……再问下去会没完没了……」
如果太过专注于获取详细情报的话，情报点数有多少都不够用。
「再来一个问题，你有没有这个人的资料……」
我对他询问了关于赛德烈的讯息。
「这我就有点好奇了，为什么要问他？」
「因为……从他身上感觉到了不祥的气息。」
与我和达哈克相同，他似乎也在特伦托事件后直接脱离了队伍。
「两点。」
「以一个D级冒险者来说这似乎是有点贵的价钱啊……」
我第一个询问的情报相当于国家级的机密，第二个询问情报也是关于国家级的秘宝，通常来说，D级冒险者的情报应该鲜少收录才对，而赛德烈的不只有收录，甚至需要两点吗……
「成交，不过他的我想要纸本，最好还要有画像，所以就麻烦你了。」
虽然不知道是怎么做的，但是回音的「鬼魂」，也就是眼前的男子和其他担当回音联络员的人，都有著能够迅速将水晶球的资讯印下来的方法，甚至连画像也只需要半分钟就能搞定。
「那么最后的问题了……这个面具，你认识吗？」
我将达哈克交给我的面具取出来，放在了吧台上。
「这是……」
「不好意思，这东西的相关情报不能卖。」
我打退了想要伸手解析面具的手，继续问道。
「但是我想知道『戴著』这面具的人的资讯。」
在我目前所知的人中，就有四个戴著类似面具的人，分别是达哈克、绯鹰跟当初送行达哈克的少女之一，而那个歼灭祭司在治好我们之后，也戴上了面具。
我已经理解到了这个面具所代表的意义，大概不只是单纯的道具，而是某种组织，达哈克将面具交给我的意思大概就是给了我进入组织的权利。
「还真是刚好……」
「什么刚好？」
「这是关于一个『新公会』的情报。」
「新公会？！」
「是的，在半个月前创的新公会，名称叫作『假面』，而且就如同公会名称一般，每个公会成员在执行任务的时候都会戴著这种面具。」
一边说著，男子指向了我放在吧台上的面具。
「而且公会的副会长还委托我们大肆宣传公会呢。」
「找『回音』来宣传？！」
如果要传播情报的话，「回音」的能力确实是一流的吧？可是这样得付出多少情报点数当代价……我连想像都不敢想像。
「他们公会每个成员的资料都是抢手货呢，毕竟这个新公会正以势如破竹之势在全波多黎各大陆上制造传说呢。」
「传说？！」
「对的，话说妳的面具是从哪里拿到的？」
「不要误会，我并非是里面的成员，不过和成员有些交情……他们的情报……能卖吧？」
回音什么样的情报都收，所以在不够交换情报点数的时候，甚至可以用自己个人的情报来抵。
「当然的。」
（不好意思，虽然最关键的点我不会卖出去，但是这些情报迟早会暴露的吧……就先让我来抢下第一个贩卖情报的位置吧。）
「首先，有个会员名叫银夜，银发的狼族，外表大概在十五岁上下，能使用全部属性的魔法，而最擅长的大概是冰以及风魔法，什么武器都有一定的训练度，就算是赤手空拳的战斗也十分在行。」
大致上描述了一下我对几人的印象。
「再来的会员是一个名叫绯鹰的赤发男人，擅长的魔法是风魔法，大概火属性魔法也会使用，能够随意的就制造围住约长三十米，宽二十米，高十五米房屋的风属性结界。」
「挺有趣的……这么听来全都是相当的实力者啊……不过这两人都没有出现在其他人的目击报告里面，这样的情报约是四点。」
「还没完，接下来的才是重点，歼灭祭司大概也加入了假面这个新公会。」
「歼灭祭司？！」
「啊啊，我有看到她戴上面具。」
虽然是在离开的时候才戴上的，不过她应该确实是里面的成员。
「对了，歼灭祭司跟祈光圣女是同一个人，这点大概没错……至于她相关的讯息，我觉得我大概不用说了吧……」
毕竟她可是个大红人啊……
「这些情报的确很有用，就以三点收录吧。」
「没问题。」
确认了情报的交易后，我听到了酒吧外的嚷嚷声，不知不觉就已经到下午了，这个时间酒吧就有可能会收客，这也意味著回音收摊了。
只见眼前的男子像是变戏法一般将水晶球包裹在手中一挥，水晶球的存在就完全消失了。
「也罢……该问的都问清楚了，下次我再回来的时候也要在啊，菲林的鬼魂大叔。」
恢复了原本生气的男子也回应道。
「有空要来喝酒啊。」
将赛德烈相关的书面报告收入了空间包后，我离开了酒吧。
「那么这个时候……达哈克和妹妹们到哪里了呢……」
我一边翻看著手边的报告，一边碎念著。
「哈迪斯佣兵团的精干佣兵……？」
这样的人为什么会来D级冒险者的任务？
虽然是可以同时担任佣兵和冒险者的，但是看过这份经历后就觉得问题更大了……
我对照著手边的资料，对著窗外叹气。
「总觉得最近麻烦事情太多了……」
哀，稍微吹吹凉风冷静一下头脑也是可以……
我瞪著被黄昏所覆盖的街道，思考著该要如何运用这些情报的同时看到了一个熟悉的身影。
「赛德烈？为什么他会在这里？」
我立刻对照起手边资料的绘画和在街上行走的赛德烈，跟我记忆中的别无二致。
正当我回神想要追踪时，他却已经消失无踪。
「不会我的直觉真的命中了吧……？」
看来还得在这个都市上先收集些情报才能回去了……
将窗户摇下后，我躺在床上，继续进行著「还未完全结束的」成长。
---
因为开学了，我没办法再保持每天更新了，所以轮回转生物语这本书，大概会是一个星期两更，分别在礼拜六凌晨12点跟礼拜日凌晨12点整更新。
106.平静的晚餐 
经过了一路的拷问后，我终于和露梅诺接棒，停下了这个摧残。
「你还好吧……」
「不大好……」
我好不容易才从那机关枪的追问下守住了我的相关情报。
至于会暴露的原因是因为……味道。
我还真是个大笨蛋，为什么会没想到味道方面没办法掩埋呢……更何况兽人国的住民大部分嗅觉都很出色……
不过在理解原因后我也能找到对付的方法，总比毫无准备来得好……
「天色差不多了，我们应要做好露营准备了。」
不知不觉中，就已经看不到太阳了。
如果拉到了这个距离，追兵也很难追踪了吧？
「收到。」
没有再勉强赶路，露梅诺找了个好地方将露梅菈给放了下来。
「睡著了呢……」
「毕竟也没有需要她动的地方啊……」
好好储存精力是好事，不如说我希望她一直保持著睡著的可爱样子。
「不过……她这次睡得很熟呢……」
「怎么说？」
一边布置著营地，我一边询问道。
「我们这样疲于躲藏跟逃跑已经快一个月了，这一个月来基本上她都没怎么睡好，为了在发生事情的时候能够先一步通知我，她总是比我晚睡得多。」
抚摸著露梅菈的头，露梅诺带著各种感情的说道。
「总感觉我这个做姐姐的真不称职……」
轻叹了一口气后，露梅诺也开始跟著我做著整地行动。
「不会啦，妳需要做的顶多就是尽自己所能照顾好妹妹就好。」
家人什么的，不需要分称不称职，家人这种存在就是互相依靠的。
（总觉得小鬼越来越能随意的讲出大道理了啊。）
「话说……有点冷啊……这样下去也许露梅菈会感冒的……」
吐出了热气后，露梅诺担心的说道。
的确，在这个气温露宿的话，要是伤了身体那就不太好了……
「好吧……还是用这招好了……」
看著同行的两人，我叹了口气。
「什么？」
「好了，稍微让开一点。」
露梅诺带著疑问表情的退开了数米后，我从空间包拿出了右手的阵手套，并将双手压在地板上，丈量著范围。
「土魔法‧下沉。」
选定了空间后，我以我为中心半径五米左右范围的土地全都用土魔法降了下去。
「这是……」
「还没完呢。」
在前几天与露妮雅相处时我就理解到了一件事情，那就是我的血液是非常良好的「魔法触媒」，而所谓的魔法触媒就是在使用超出自身或是节约力量想要使用魔法时会配合的东西。
我将左拇指轻压在嘴边，然后咬破后，将手压在地上转了一圈让整个下降的圆圈区块都沾上了我的血液后拿出了药膏涂抹在伤口上。
「抵挡光线、抵挡强风、抵挡外敌、抵挡攻击，如盾牌如堡垒一般，坚实守护住我等──土魔法‧堡垒创成。」
我使用了原本是高阶的土魔法，并删除掉了一些咏唱，减少了消耗，制造出了能让我们全部人都进去还有著相当空间的土制矮房，高大约有三米，而且还在下沉了约一米的坑中，这样的高度在这个树林中也不算是显眼。
「请把这个秘密继续隐藏下去喔。」
我脱下了阵手套在目瞪口呆的露梅诺面前挥舞。
「这、这是怎么回事？」
「都是这个手套的功劳啦……这个手套有储存魔力的功能，不然我怎么可能有使出这么大规模技能的能力？」
老早就想好了借口的我直接说道，跟著她们回村庄的路上绝对不轻松，甚至在必要的时候有可能直接面对暗部，虽然我对自己设有许多限制，但至少不能成为累赘，何况魔道具本来就不算在技能的范围，所以我一开始没讲出来也算是情有可源。
大概我给人的感觉就是刚出去冒险不可靠的贵族子弟吧，那么我身上有一两件高价的魔道具也是情有可源，毕竟我连空间包都带在身上了，她们想必也早就察觉了吧？
「我也能使用吗？」
皱著眉头，带有著些许疑问的露梅诺问道。
「那要看妳有没有土魔法的适性了。」
「很不巧……很差劲。」
「那大概就不可能了，这个手套现在只有辅助土魔法特别有效。」
没错，「现在」的情况下，不过我只要调动魔力改变手套上的魔法阵就能改变辅助魔法的适性。
「那还真是可惜……那么不使用这个手套你本身的土魔法在什么程度？」
「大概就是这样。」
我脱下了手套，再次将双手压在地板上，注入魔力，瞬时前方突起了一个约半米以土做成的尖刺。
「感觉还算不错……」
「多谢夸奖。」
这样的土魔法成绩大概只比初阶的魔法师稍微好一点，而且在露梅诺的眼里，我还在使用魔法前等待了许久，应该是看起来不太会使用魔法的样子。
「赶紧进来吧。」
「也是……外面都冷死了。」
虽然感觉不对劲，但是露梅诺最终还是接受了，大概是看在我是露妮雅推荐的人上而不打算深究吧？
「那么……是时候制作晚餐了。」
我将食物跟厨具一股脑地从空间包拿出来，并用早就准备好的木材在屋外升起了火。
将露梅菈安置在小屋内后，露梅诺也走了出来。
「有什么需要帮忙的吗？」
看著将肉类以及蔬菜分成好几锅个别用清水煮的我，露梅诺提出想要帮忙的意见。
「不用了。」
「可是……」
似乎认为我不太会料理。
「我只是分别煮熟而已，最后的动作才会混在一起，这些食材如果一开始就全部加在一起的话味道会很浓厚的。」
再怎么说，我们现在都在被一个嗅觉大概很灵敏的部队追踪著，而且单纯只是食物香味也有引来魔物攻击的危机，所以我打算做的是最后再加上调味料的料理。
「原来如此……」
理解了我想做什么后，露梅诺也没有离开，就在我身边坐了下来。
「今天……看得见月亮呢。」
虽然树叶挡住了大部分的光线，但是月亮的余晖还是从树叶的缝隙中洒落了下来。
「啊……也就是说……」
「貌似你好像理解月亮对我们的意义……」
「稍微有些知识而已。」
狼族是喜欢月亮的种族，只要月亮高挂在天空，就会涌出不知名的力量，而其中更以银发的狼族为首能获得更多来自月亮的恩惠，就算在没有战斗的夜晚，月光的余晖也能让狼族情绪高涨，这点从瓦伊格的记忆就能知道了。
「不知道那天遇到的银狼先生是否也在看著这个月亮。」
「噗──」
正要将锅子中煮得正好的肉和蔬菜捞起来的我被突然的发言打断了动作，差点就让新鲜的食物掉到了地板上。
「没事吧？」
「没、没有问题。」
在千钧一发之际，我以杂耍般的姿势守住了今天的晚餐。
将肉和蔬菜都移到另一个锅加入后我拿出了各种各样的辛香料。
「喂……这些是……」
「咬人草、风蓬草、蔓多菈……」
不等露梅诺询问，我抢先一步的讲出了这些辛香料的名称。
「这不全是毒草吗……」
果然，露梅诺以一脸紧张的眼神盯著我看。
「是毒草没错，可是这些毒草的毒性并不强，而且他们是药或是毒终究取决于『剂量』。」
「剂量？」
「没错。」
就跟辣椒之类的调味料一样，虽然本身是毒，但是我们却将之当成刺激性的调味料，要知道一般魔物根本不会主动去吃那些东西。
「简单来说，只混入一点的话不仅不会有影响，还能享受到它们本身带有的影响，还能训练自己的抗性。」
我所准备的毒草分别是「麻痺、嗜睡、思考缓慢」三种类型的，不过只要睡著后就没什么感觉了，而我只要控制份量的话，不但不会伤身，还能达到助眠的效果。
虽然对我本身是没什么用啦，毕竟我整天都在吃这种东西，就连我制作的腌渍品里面的原料都或多或少的参杂了一些毒，毕竟在蚂蚁讨伐时吃了麻痺毒的亏，而在特伦托一战时我也吸入了特伦托所制造的微粒而被改变了记忆却浑然不觉，对此有所警觉的我才开始认真的增强身体的异常状态抗性。
「这个就交给你了喔？」
轻拍了口袋，早就醒来的拉欧从口袋的缝隙中探头而出，嘴还咬著片没吃完的起司，因为白天都是我负责移动，所以牠好好的休息了一番，刚刚也提早让牠吃了晚餐。
我将熬煮两样食物的锅子交给拉欧让牠带至不远处的溪边倾倒。
「那孩子……就是你的宠物吗？」
「是的，露妮雅不是有提过我的技能有训兽吗？」
看著从我口袋钻出的拉欧变得跟兔子一样的大小，并顶著锅子进入森林深处的露梅诺感兴趣的问道。
「让那个孩子这样离开不是很危险吗？」
「这附近可没什么能威胁到拉欧的东西呢……」
更何况我让拉欧做这个动作其实只是障眼法，我的目的是让拉欧搜集一些这附近的药草，所以牠短时间内也不会回来的。
「这么说来，我很好奇……你有妹妹吗？」
不知为何突然丢出这句话的露梅诺看著我。
「没有喔，我是家里的老么，倒是有两个姐姐跟两个哥哥。」
「唔……我的话在家里排行的是老四，有两个哥哥一个姐姐，露梅菈则是家里的老么。」
和我们家一样是五个人呢……
「不过……有时候我觉得我才更像是老么……」
一边叹气，露梅诺在地板上画起了圈圈。
「怎么说？」
「因为大多时候露梅菈都比我有用得多，我明明就是大她一岁的姐姐……」
「啊啊……」
没错，她真的是非常棘手的孩子啊……尤其是她那敏锐的观察力。
「嘛，这样也不错啊，也不是说姐姐就总要给予妹妹依靠，以我的看法来说，妳们姐妹俩更像是相互扶持。」
虽然没有看到与暗部交战画面，但是两人战斗的过程我多少猜测得出来。
「是吗……」
「是是是……」
一边说著，我将焖烧好的食物拿到小屋内打开，为了不让味道飘出去。
「好香……」
「是吧！」
被浓厚味道干扰，露梅菈也醒了。
「正好赶上晚餐。」
从空间包中翻找出了干面包后，我们就这样围著锅子开始了晚餐。
---
结果今天还是更了 当多更的就好(
107.状态掌握3 
在两人熟睡之后，守夜的我等到了拉欧的回归。
「做得好。」
早就倒干水的锅子里是装到快满出来的大量药草，因为这附近都是没什么人会来的地方，所以充满著资源，这样的成果还是我限制了药草的种类状况下的收获。
将药草直接连锅子收入空间包后，我再拿出了起司给拉欧。
「她们就拜托你了喔？」
「吱──」
仿佛是要告诉我收到一般，还啣著起司的拉欧双脚站立并把前肢举到肩膀左右的位置。
「真可靠。」
将两人托付给拉欧后，我进入了森林，不为什么，只为了展开夜晚的狩猎行动。
最近都在苦战，使我深感自己力量的不足，多一秒也好，我也想早一步强化自己的力量，不过成长化是暂时不能使用了。
用风和土的复合魔法探查了周围后，我发现森林周遭的魔物数量非常的少，所以我稍微移动了些距离才寻找到了猎物。
「森蜘蛛……」
没想到是我成为冒险者任务所遇到的对象呢，刚好也能测试一下自己有多少长进。
我比出了七的姿势，对准远处的树干上，瞄准著正在休息的蜘蛛。
「冰箭。」
瞬间飞出的冰魔法箭矢就这样以高速飞了出去，刺穿了森蜘蛛。
「完美。」
一边这么想著，想要回收尸体的我靠近了森蜘蛛所在的树旁，但是森蜘蛛却没有落下，而是黏在了自己所织的珠网上面。
「等等……」
森蜘蛛的蜘蛛网黏性很强而且处理起来也有些麻烦的……想到要清除蜘蛛丝才能回收森蜘蛛的尸体，我瞬间就丧失了意志。
「这次就算了，下次我得制作能方便我回收魔物尸体的魔法啊……」
像是在射出弓箭时在弓箭的背后缠绕魔力丝之类的，这样击中敌人时就可以强制拉回敌人。
「不错……」
没有回收森蜘蛛的我就这样在森林中徘徊寻找著下一个目标。
「森林蟒？」
我对发现的目标感到些许吃惊，不过这种魔物出现在这里本来就是正常的事情，虽然是有点麻烦的C级魔物，但是我现在也能轻松解决吧？
隐去了气息后，我缓慢的到达了森林蟒所缠绕的树枝下方。
「冰刃！」
瞄准上方挥下手刀的同时，树上的森林蟒被我的攻击打得猝不及防，虽然树枝被打断，可是直接命中身体的冰刃却被鳞片挡了下来，只造成了一点伤害。
发现目标的牠随即转换姿势，朝我攻击。
「不好了不好了。」
碎念著没有紧张感的话，我用力的踏地，制造了巨大的岩柱，但是依旧没办法贯穿鳞片，只是将蟒蛇给撞飞而已。
「好硬啊……如果这个时候有剑就好了……」
我下意识的握住了手，本因握在手中的银翼却不再此地。
「露妮雅能早点来会合就好了啊……」
我在托付给露妮雅的东西中就有拜托她帮我领剑的信，不知道她会不会看到。
「哦……来了。」
我的冰属性魔法不能造成明显的伤害，虽然还有其他属性的魔法可以实验，但是就现况来说，我最想试试的是体术。
在蛇冲向我的瞬间，我侧身闪避了直击，并抓住了从我身旁通过的身体。
「这样呢……祖狼流‧透劲。」
双手抓住了蛇背的瞬间，我用膝盖朝著蛇腹用力的一踢，将魔力打入里面，试图破坏森蟒蛇的内脏。
「啧……不够力……」
虽然蛇似乎有受到了强烈的冲击，但是并没有硬直，而是以还未通过的部分直接缠上了我的身体，并回头咬向了我。
「上当了。」
我的衣服可是伊莉丝的特制品，就算是经过了特伦托一战后，还是没有受到损伤，虽然穿戴者的我是很惨，但是连特伦托的冲击都承受过的我，面对一只森蟒的缠绕怎么可能觉得痛苦。
发现无法咬穿我的森蟒理解了状况，急著想脱离，可是身体却无法动弹。
「发现了吗，可是已经太迟了喔。」
我在我的身体表层附近施加了一层冰魔法，从牠想要近身战的瞬间就宣布了牠的末路，无法远离我身体的森蟒试图对我发动攻击，可是我却在被捆绑的状态下用手肘使出了透劲，再次对森蟒造成了重击。
突袭失败的森蟒就这样捆住著我倒在了地上，身体正不断的被夺走热量。
「结束。」
确认森蟒蛇几乎没有抵抗力后，我全身使劲，用力的挣脱了捆绑，因为变成了冰块，所以我是让森蟒蛇的身体碎掉后才脱身的。
「很好很好……足够交差了呢。」
我拣选了适合的部位放入空间包补充粮食后，就离开了现场。
「魔力的份量也有了增长，基本上中阶的魔法已经能随便使用了，至于近身战的话，我不认为C级以下的敌人对我有威胁。」
与在迪拉米斯的训练场相比，我已经变强许多了，如果再次将初级冰魔法的消耗当作比例尺的话，我现在已经能够施放三千多份了，而且在全身都戴著装备的时候要回复完整状态甚至只需要半小时。
「果然最缺的还是武器……」
真的是失去了才懂得珍惜……
──你们认为我现在最缺的是什么？
魔力的总量我是急不来的，近身战的技巧瓦伊格一直在帮助我熟悉，其他方面的知识我也有所补充，不过总觉得还缺少了什么。
（我觉得……是回复力。）
（保命手段、逃跑能力。）
（小鬼，你最缺的是打飞敌人的战斗力。）
以建安、法比索跟瓦伊格分别提出了自己的意见。
「回复力吗……」
我虽然在建安的教导下已经成为还算合格的药师了，可是药水的效果跟治愈魔法比还是有所差异，最主要的是我现在没办法获得那些有非常高级治疗效果的材料。
「这么说来……尤拉也给过了我加护。」
那加护的效果正是强化与治愈魔法相关最大的光魔法。
「试试看好了……」
我估摸著自己的药水大致上能做到什么程度，在确认过后，我拿出了布咬在嘴边，并折断了自己的左无名指。
「痛痛痛痛痛……」
果然痛得不得了，但是还没到需要啣著布来防止咬到舌头的程度。
「接下来的话……」
没有使用什么咒语，我将手下垂，自身体中构筑起了光属性的治愈魔法，被我折弯曲的手指在受到了治疗后以肉眼可见的速度开始恢复原样。
「一分钟……」
仅花费了一分钟，我的手指就恢复成了原本的状态，这原本是不太可能的，但获得了尤拉破格加护的现在，我也许有办法将自己打造成不死之身。
我随即回想到了露妮雅的手被砍断后悠然接回去的影像。
「也许……只要锻炼我就可以成长到那个程度。」
（一步一步脱离了人类的范围了呢。）
对著咕囔著脱离人类计划的我，法比索吐槽道。
（我的话是认为，与其接回去不如直接再生……）
比起我所想像的还离谱，建安很自然地对我们说道。
（（你才是最夸张的！））
除了薰以外的全部前世众口对准建安呛道。
（说到底……缺少部位且寻找不回在大灾变那时是常态，别看我这样，我的右手严格说起来已经是换了两代了。）
「这个人是海星吗……」
不……也许是节肢动物。
不过，短时间内也找到了其他的强化方向了，我在附近绕过了几圈后，回到了营地。
「辛苦了。」
我看著巨大化后让两人埋在自己右边绒毛中睡觉的拉欧。
「这岂不是暴露了吗？」
「吱──」
我也知道她们很冷啦……算了。
「还有空位吗？」
像是早就料到我会这么说，拉欧用尾巴指向了自身另一边的绒毛。
「那就……明天见。」
一躺入绒毛之中，我的意识就瞬间被剥夺，进入了梦乡。
108.两人授课 
我有更ㄌ 你给我出来受死 某Denny
----------------
「还真是稀奇……」
我看著眼前的二人组发出了惊讶的声音。
「平常不都是瓦伊格而已吗？」
在转生回廊中我常常接受大家的锻炼，不过有实际下场和我对手的只有瓦伊格而已，阿道夫跟法比索虽然有教导我魔法，但是并没有用魔法和我对战过。
「咱觉得你是时候该进入下一个阶段了。」
「什么阶段？那和建安在这里有什么关系？」
「因为这招，单纯只是讲或是让你亲身感受还不够。」
这么说著的瓦伊格弹起了一枚不知从哪找来的硬币，只一瞬间，我将目光投在了硬币上面。
「那硬币是哪找……的？」
不见了？！我才分神一瞬间而已！
我立刻看向站在一旁的建安，他的目光锁定的依然是同一个地方，也就是瓦伊格原本站的位置。
「瓦伊格去哪了？」
「你觉得我在看什么？」
再次照著建安所依循的路线看去，我还是什么都没发现，但是此时我发现了建安的头已经转向，正直直瞪著我瞧。
「祖狼流‧绝影。」
压在我肩膀上厚实的手瞬间让我寒毛竖起，反射性地朝后面踢了一脚。
「是透劲啊，不错。」
不但没有成功，还被接住了攻击而动弹不得。
我随即在脚还是被抓住的状态下跳起，并试图连著拉动抓住我脚的瓦伊格。
「祖狼流‧溃压。」
从瓦伊格体内释放的杀气伴随著魔力波动扑面而来，我一瞬间失去了意识，就这样在脚还是被抓著的状态脸著地。
「好、好痛……」
确认了瓦伊格已经松手后，我抹了抹发红的脸。
「这到底是……」
「没有，就是该进行下一个阶段了。」
以木剑做拐杖，瓦伊格如往常一般的站在我的面前，只是眼神中所寄宿的意志并不同于以往。
「你也知道咱们全员都是转生体对吧？虽然不是每一个人都有接触过咱，但是身为第二代转生体的咱几乎是全员的导师。」
我看向了建安，他则向我点头示意，也就是表示自己也在瓦伊格那边学到了不少东西。
「咱教导人总共分为四阶段，第一、体能强化，第二、招式赋予，第三阶段就是现在所要教导的技能。」
「等等、第四阶段呢？」
不理会我的问题，瓦伊格继续说了下去。
「至今为止，只有两个人成功进到第三阶段，而其中一人就是站在这里的建安。」
「两个人？！法比索呢？」
虽然他们并没有明示，但是在场前世中最强大的大概就是建安和法比索了，瓦伊格虽然很强但是对上法比索大概也无法胜利。
「他拥有应对第三阶段技能的能力与方法，没有教导他是因为别的原因。」
将木剑举起，瓦伊格以忽快忽慢的速度在我的面前挥起了剑。
「剑……分身了？」
「祖狼流‧残迹。」
明明本应挥落的剑，却在原处定直不动，但是瓦伊格明显做出了挥动的动作，在过了一秒之后，我才意识到剑已经劈下来了。
「绝影、溃压、残迹，这就是我要教给你的技能。」
我吞了口口水继续看著瓦伊格的表演。
「原本咱是打算自己教导你的，但是看来时间不允许了呢……」
「时间？」
我疑惑地问道。
「总之，建安和我会在你的面前演练一次，而这次我则是作为应对的对象。」
将木剑抛给了建安后，瓦伊格离开了我一段距离。
「我要上了喔？」
「放马过来，毛头小子。」
弯曲的狼耳表达了瓦伊格涌出的战意，紧接著，建安就将剑高抛而起。
「那是拿来当比赛开始的暗号吗？！」
两人没有理会我的吐槽，直接进入了战斗的姿态，而在建安将剑抛起的瞬间，他就整个人消失了，让我不得不将视线移到没有动过半步的瓦伊格。
「远著呢。」
看著突然在右额头上方抬起了手的瓦伊格，我陷入了迷惑，但是在这之后立刻传来的爆音吹消了我的疑问。
「在那里？」
以手刀突袭失败的建安没有继续追击，而是向后撤了一步，再次地消失在了我的意识之中。
意识……？
「他并没有消失对吧？」
「答对了，他只是把气息全都消除而已……明明依然还站在原处，我也能够看到他，但是却无法感知到他……」
和特伦托的遮蔽法很相像，但是却有些不同，特伦托在此之上还使用了魔法做出了涂层，隐蔽了自己的身体。
──这就是绝影啊……
理解到了原理后，我再次看向了建安所在的位置，这次不只是靠气息感知，而是以视力跟魔法感知他的存在。
「接下来就不会为了你而打断教学了喔，小鬼。」
举起单手对著建安挑衅后，建安立刻开始冲刺。
「这是……」
在建安的拳头逼近瓦伊格脸的瞬间，无比骇人的杀气从建安身上散播了出来，即使我已经在远处了，也感受到了仿佛被千刀万剐的杀气。
不会有错的，这就是溃压了，将杀气融入魔力之中，以魔力当介质传递自己的杀气出去，虽然听起来简单，但是要实际使出来也是很困难的样子。
就算如同瓦伊格这样熟练战斗的人，也因为这股气息而愣住了接近半秒，用脸接下了拳头，可是他并没有就这样乖乖地吃下接下来的攻击，而是反手抓住逼近自己的身体，迅速的来了个过肩摔。
「没摔到？」
明明我确实地看到了瓦伊格抓住了什么，但是抓住的东西在被瓦伊格摔向后方的瞬间就消失无踪，而建安则是出现在了瓦伊格的正前方，并把手伸向天空，这时我才注意到了一直在空中的木剑终于掉了下来，并确实的落在了建安高举的手中。
「那是……」
同时出现了三个建安，并在不同的位置朝著中心的瓦伊格劈下了手中的木剑。
本以为会就这样结束的我看向了一点都不急迫的瓦伊格悠然地接下了其中一个建安的攻击，并就这样擒住了他的手。
「祖狼流‧掌突。」
伴随著冲劲，汇聚了瓦伊格相当力量的一击就这样直接命中了建安的下颚，并且将之击飞。
伴随著摇摇晃晃双脚著地的建安以及保持著升龙掌姿势的瓦伊格，表演似乎就这样结束了，我迟疑了一会，立刻拍起了手。
「最后那招就是残迹吗？」
虽然一瞬间出现了三个建安，可是有实体的只有一个。
「接下来的几天，会由咱和建安分别演示以及担当对手让你学会这些招数。」
举起了从建安那夺过的木剑，瓦伊格指著我说道。
「给我在一个月内给我学会并完全掌握。」
「这样会不会太地狱了……」
听到了期限后，我不由得的向后退了一步，再怎么样来说这个时间限制是不是太短了？
「如果能在时限内学会的话……我会考虑进到第四阶段。」
──第四阶段……
连建安和不知名的某位前世都没有踏足的领域……瓦伊格的压箱宝。
这代表瓦伊格承认……承认我在某方面更胜于建安。
「一个月吗？……我半个月就给他学个透彻！」
注意到的时候我已经紧握起拳头，挥向了瓦伊格。
「很好，训练开始。」
出现在我身后的建安紧抓住了我的肩膀。
「可不要喊苦啊……这可不会像做料理那样温和。」
「这不是理所当然的吗。」
我反手抓住了建安的手向前摔去。
「我可不会轻易示弱的啊。」
「我想也是。」
本应被我抓住的建安再次出现在我的身后笑道。
「放马过来。」
109.间章 狼的故事2 
「怎么是你啊……」
「不如说我才想问你为什么会在这里。」
我瞪著眼前的黑豹拿起了剑，而对方也不甘示弱。
「给我停下来！瓦伊格。」
「现在要闹事可以，反正他们两个也不会真的打起来，但是等等给我注意一点。」
拉住我的是我的父亲，而鼓励我们打起来的则是杰库的父亲，两人分别是个村庄的村长，不过我们对两人有所交集并没有感到困惑，毕竟虽然表面上打闹挺凶的，但是两个种族之间的关系称不上是坏。
「能告诉我今天到底要做什么吗……为什么得跟这个全身黑溜溜的家伙一起行动。」
虽然我收起了剑，但是却依然没有改变毒舌的态度，不断的对著杰库送出挑衅。
「不会吧……这个狼的脑子是不是真的都是肌肉啊……」
「要你管啊！」
「你仔细想想，我们是以什么身分站在这里……」
经过杰库这个一点，我才停止了闹腾的心情，思考著自己在这里的原因。
在这里的并不只我们四人，仔细一看的话，远方的浓雾中也有正在接近的人影，分别是鹤族的族长与其女儿跟熊族的族长与其儿子。
「各村的族长与候选人都来了……难道说？」
「啊啊、大概是与村子之间有关的大事。」
「什么样的事情啊……」
我朝著远方正在靠近的朵兰挥了挥手，虽然鹤族的村子与我们有些距离，但是我们的交流也很频繁，真的要说的话我们彼此间也算是青梅竹马吧？
不过在成年后我们就没什么机会见面了，毕竟都在忙著各自村子里的事情。
「年轻人有活力还真是好啊……」
在我毫无察觉时，一只手轻搭在了我的肩膀上，至此为止完全没发现有人站在背后的我反射性地就朝著后方的目标打出了一招透劲。
「威力上也上升了不少。」
「固威煞叔叔？」
被我轰飞了数米的龟族现族长挥了挥还在冒烟的手缓慢的回答道。
「好久不见。」
与杰库和朵兰不同，龟族的族长其实不怎么在换代，固威煞在我爷爷刚成为村长的时候就任，直到现在都还是村长，虽然以年龄来说他绝对算得上是爷字辈了，不过他本人坚决用年龄比较小的称呼。
（话说回来……又是那招吗……）
将自己的气息压到极致的麻烦技能，从小到大我每次都被固威煞叔叔给捉弄成功，即使我已经成年了依然相同……
「总有一天我会把这招偷师的……」
脑内的另一存在明确表明了这并非是魔法，也就是说是单纯的武技，如果是这样的话我就能学会……不，就算学不会我也能够创造出类似的技能。
「这样一来大家都到场了呢。」
打断了我的思考，浓雾中巨大的存在缓缓的露了出来。
「雾之贝大人……」
没有犹豫，在场的全数成员立刻对眼前的存在单脚下跪，我们之间有著明确的上下关系，祂对我们来说就是无上的存在。
「不用这样，以跟朋友的方式跟我对话就好，这是命令喔？」
充满震慑力的声音就这样从巨大的扇贝中传出来，随著上下两叶的贝微微敞开，大量的雾从中涌出，使我们周遭的雾密度更上一层。
「也就是说跟往常一样嘛……」
「也好、我们还真的是不会什么毕恭毕敬的讲话方式。」
虽然依旧跪著，但是我和杰库立刻就改变了对待扇之贝大人的态度。
在我们两人还小时，就常常偷溜来找雾之贝大人玩，虽说一开始的时候不知道祂是如同我们的守护神的存在就是了。
「你们两个啊……」
「算了算了，反正雾之贝大人亲口命令的，你我小时候不也是有这个特权吗。」
与不断揉著头部的父亲不同，杰库的爸爸不但没有对我们的态度感到困扰，反而哈哈大笑起来。
「少说废话了，叫你带的东西拿来了没？」
杰库的父亲一脸半瞇起眼睛著用胳膊撞著在一旁都没说过话的熊族族长。
「费力普！」
「是、父亲。」
听到了族长的叫唤后，高我和杰库两人整整一个头的费力普拿出了早已准备好的酒瓶靠了过去。
「蜂蜜酒啊……挺识相的。」
最迫不期待的鹤族族长抢先拿了酒杯，用蜂蜜酒填满了杯中后，一口畅饮了下去。
「这种柔和的味道还真是棒……」
虽然搞不清楚，但是族长们似乎就这样抛下了我们，自顾自地开起了宴会。
「那个、我们今天是来做什么的？」
朵兰对著眼前欢腾的男人众们傻眼的问道，毕竟雾之贝大人的性别不明确，实质上在场的全员中只有她一个女性，所以多少会感受到有点不自在吧？
「差点就忘记了啊……」
收敛起了玩闹的心，五位族长在雾之贝的面前朝著我们举杯说道。
「「「「现在开始，第十届村长继承仪式正式开始，我等将在雾之贝大人的见证下传授使命给下一代村长。」」」」
除了固威煞叔叔外的四人同时举杯对著不知所措的我们说道。
「仪式、开始。」
而在最后，固威煞叔叔轻拿起了自己的项链，并让项链上的石头亮起了光辉，转瞬间爆发的光辉闪得我们措手不及，当眼睛终于习惯后在睁眼时，我们全员都脱离了往常的迷雾。
「这是……哪里？」
我们并非没有离开过雾之里，但是眼前的景象却完全没有看过，至少这里不是我们熟悉的环境。
最主要的是，这里的树实在是太高大了，至少有一般树大小的数十倍，我身旁的这棵树就绝对超过了五十米，而且大概还只是平均高度。
「喂、杰库！」
「我知道的！」
时常共斗的我们两人早就已经无意间的建立起了指挥的系统，确立发信塔是团队合作中最重要的一个部分，在还未进入战斗阶段的准备一般都是由杰库负责，而战斗时的指挥则是由我来。
其他两人呢？
我迅速观察起了状况，杰库和我虽说出现在了同一个地点，但是朵兰和费力普两人的状况我们还未确认。
「呦……这里可不简单啊……」
在树的上方传来了朵兰的声音，看来她比我们更适应状况，爬到树上是为了观察现在的所在位置。
「那么费力普呢？」
「在这……」
一旁的土地突然隆起，费力普全身没有沾到半点泥土的爬了出来。
「为什么会在那里啊……」
「我有著来到陌生环境就立刻原地钻洞的习惯……」
面无表情双手交叉的巨汉这么说著真的一点都没有可爱的元素。
「喂……我好像看到了什么……」
在我们吐槽的时候，朵兰似乎发现了什么，单脚站立的指著远方对我们喊道。
但是我和杰库同时的感受到了杀气。
「朵兰！」
我毫不犹豫地朝著一旁的树冲刺了上去，而杰库则是立刻对著树干出手，一口气就将树给伐断，从垂直逐渐减缓坡度的树木让我的速度一口气激增，就这样朝著树顶的朵兰冲去。
「怎……」
朵兰对我们两人突然的举动感到惊讶，但是还没来得及反应就被我抱在了怀里往地上坠落。
与此同时早就准备好的暗杀者送出了攻击，我的后背顿时如同被火焰灼烧一般炎热，可我却没有因此松开手，就这样坠落到了地面。
「痛死了……」
击在背后的是明显有毒的液体，而且还伴随著超高的水压而来，如果我身上没有穿著兽皮毛衣的话，大概会直接被这液体伤得见骨。
一掉到地上，我没理会我依旧在缓慢融解的兽皮毛衣，迅速的将之脱掉，奔跑了起来，与此同时我的身体也因为援手的协助而确认了毒性，以身体强化魔法解毒，幸好不是神经毒素，而是单纯损伤体力的毒素。
因为袭击我的原因，敌人也因此定位了出来，理解我的杰库早已朝著袭击者所在的位置奔跑了起来。
「还好吧……」
「还行……费力普，朵兰就先交给你了。」
狼族和豹族都是狩猎民族，而熊族虽然也是狩猎民族，但是他们也有畜牧的习惯，鹤族则是十分纯粹的农牧民族，所以在战斗上这里的两人不管是经验还是强度都差了我和杰库一分，保护他们俩个就是我和杰库现在的责任。
「拿去，然后尽量跑远点，这里马上就会成为战场，只要你们拿著这个东西我就找的到你们。」
我将一直随身携带的香包推给了两人，里面所装的植物粉末有驱逐野兽的效果，对兽人的我们也有用，基本上只要是兽人就不怎么喜欢里面的味道，我平常携带著的时候也会在外面再套一层布让味道不会散出。
「我刚刚在上面看到了，东方的位置那边有雾的存在。」
「理解了。」
简短的语言就将所有想要传达的讯息传达完毕，确定我理解意思后，朵兰和费力普朝著我们的反方向奔跑了起来，而我则立刻前往著杰库的身旁。
袭击我们的目标是一群青蛙，而这青蛙的种类也让我们确认了自己所在的位置。
「多亚娜巨蛙……」
体长约两米半的巨大青蛙全身呈浅绿色或是浅褐色，就这样附著在附近的树上或是草堆之中，应付著突如其来的闯入者。
「五、八、十一……」
总共十一只的巨大青蛙，其中杰库已经抢先干掉了两只，我立刻插手了战局，朝著正在树上当砲台的青蛙猛冲。
「可恶……好远。」
在快要接近的瞬间，青蛙就蹬树而起，瞬间的跳到了数十米远的另一棵树上，我下意识地想要跟上那只青蛙的脚步，但是蹬著我的数对眼睛浇熄了我的想法，现在只要一跃而起，我就会成为这些狩猎者在空中的标靶。
一边闪避著从四面八方袭来青蛙毒液弹，我朝著树中间的位置奔跑，就这样一拳揍了下去，直接揍断了我正爬著的树。
被倒塌的树所阻挠，其他的巨蛙暂缓了攻势，往各处跳动了起来，我趁势跳到其中一只的身上。
「唔……果然身上也有毒吗……」
好在我预先设想到这个状况，所以在身体上裹上了淡淡一层魔法阻挠直接接触，可是我的魔力很稀少，所以没办法持续多久。
「透劲。」
趁著巨蛙没有办法将我甩下来的空档，我在背上用脚施力，直接朝著青蛙的内脏踢去，因为被突袭而受了伤的巨蛙无力操控自己的移动方向就这样直接朝著正下方掉去，而那也是杰库正在战斗的地方。
「瓦伊格？」
「给我闪开！」
调整了坠落姿势的同时，我离开了巨蛙的背部，就这样在空中拎起肚子被我开了一个洞的巨蛙朝著杰库正在战斗的位置丢去，被我提醒的杰库立刻闪开了攻击，而另一只巨蛙则没那么运气好，被同伴直击滚了起来。
确认巨蛙的视线全都被夺去的同时，我靠近了杰库，并尝试使用了固威煞叔叔的技能，手摀著杰库嘴巴的同时靠近一旁的树并降低自己的气息。
「……」
理解我用意的杰库并没有挣扎，而是自主地压低了存在感与减缓呼吸的频率，隐去了自己的气息，巨蛙们迅速的整合了起来，但是并没有带上受重伤的同伴，仿佛为了逃离什么的成群结队的跳向了远方。
没过多久，在屏住呼吸的我们两人面前就只剩两个巨蛙的尸体以及不断吐著体液颤抖的半死巨蛙。
「再等等……」
明明应该是绝佳的时机才对，但是我们两人却没有半点动作，持续的与周遭的环境融为一体。
就这样过了十多分钟之后，巨蛙调整了气息坐了起来，也不再吐出体液，能看到伤口开始以恶心的状况恢复，正当巨蛙想移动的同时，却在轻跳了一下后重重落地，我们的预感果然成真，从草堆中冒出的巨大尾刺刺穿了青蛙，并用两个巨螯将捕捉到的猎物拿来大快朵颐。
「钢巨蝎……」
我们只见过一次的危险种，据说那是需要村中最大战力们联手才能够无伤亡干掉的凶猛魔物，不过眼前的个体比我们所听到的还要巨大不少，体型明显超过了五米，不过半身都埋在了土中而难以确认状态。
没有放弃这个绝佳的好机会，趁著牠正在进食的同时我们两人跑了起来。
「你大概也有感觉了吧……我们到底在哪里。」
「可不是吗……这个族长训练真是夸张的可怕。」
禁区─巨树之森多亚娜，也是之所以雾之贝大人会被认为是我们守护神的原因，栖息在我们村庄旁的雾之贝大人阻挠了禁区魔物对我们的侵略，不然我们绝对不可能安然的在雾之里生活著，就连那需要复数族长才能够干掉的钢巨蝎，在巨树之森多亚娜之中也不是多顶尖的掠食者。
「还不准我们携带武器才是最过分的……」
趁手的太刀不在手里，这使我战斗起来更加艰难，从刚刚的巨蛙就能体现出麻烦程度，如果有太刀在手我就不用直接接触巨蛙而能轻松应付了，好在我平常就有预备没有武器的状况。
「接下来要做的就是和朵兰他们会合。」
望向被巨大树木垄罩的天空，从树叶间缝隙映照下来的夕阳光辉告诉了我们的时间点。
「在那之前……我们要想办法撑过这个晚上。」
朵兰和费力普两人虽说比起我们还要少战斗经验，但是如果找到据点的话，他们在守备据点的能力不知道高出我们多少。
不过最让我在意的是刚刚无意间使出的技能。
「你刚刚的那招是……固威煞叔的……」
「啊啊……应该是差不多的技能。」
因为刚刚是十分紧急的状况，脱离了危险的我不确定能否再次使用出来，但是手感确实还残存著。
「就命名为──绝影好了。」
明明是处在危险的禁区之中，但是我却不禁轻笑了出来。
「先找好据点吧。」
没有理会怪里怪气的我，杰库爬到了树腰的位置确认起了周遭的状况。
「东方是在那个方向。」
确认了行进路线后，我们就这样步入了森林之中。
110.旅途中的休息 
「好热……」
感觉好像被什么东西给压住了一般，我试图呼吸，却发现很难吸到空气。
「这是……」
「唔……汪……」
为了推开堵在我脸上的东西，我用力的推了一下，却发出了姐姐的声音。
「又把我当抱枕了吗……」
理解处境的我用能够自由活动的手绕过姐姐的身体，触摸姐姐的影子，就这样潜进影子内部。
「没想到为了挣脱姐姐的束缚……还需要用上暗魔法……」
我看著因为突然失去抱枕而慌张翻动的姐姐叹了口气，然后从背包中取出了枕头，塞进姐姐的怀中。
确认姐姐没有被我吵醒后，我蹑手蹑脚的离开了姐姐的身边。
「辛苦你了，很暖喔。」
抚摸了昨晚让我跟姐姐倚靠的使役兽的头后，我离开了洞窟。
「所以那个人哪去了呢？」
天都还完全亮起，达哈克就不在了，昨晚也是他最晚睡，这样身体撑得住吗？
我晃动著自己的脚，果然已经差不多痊愈了，达哈克的药效果是确实的，昨天肿胀的脚现在已经恢复原状，虽然感觉不能使用太大的力气，但是整体来说脚只花一天的时间就康复了。
走出了土屋之外，达哈克拿著不知从哪捡来的木棍，向著没有人的前方空挥著。
「还真是勤奋啊……」
（果然……那个动作和哥哥与爸爸的动作非常像呢……）
毫无疑问，虽然不知道是在哪里学习的，但是达哈克的动作就是祖狼流的产物，而且比起哥哥和爸爸，他的动作更加工整、熟练，也更加锐利。
从外表上的年龄来看，他顶多和我的年纪差不多而已，我可是在三岁的时候就已经开始锻炼了，他看起来也不太可能有接触祖狼流七年的机会，如果他不是天才，就是因为某种原因而外表跟内在不同年龄的存在。
但是不管怎么说，只要是姐姐信任的对象就值得我们信任，不管怎么样，露妮雅姐姐都不曾做过对我们不好的事情。
「怎么……在这里发呆？」
按在我背上的手让我下意识的想要将后方的人摔出去，虽然我很放松，但是应该没有让人接触的空隙啊！
抓住压在我肩膀上手的瞬间，我的手感消失了，取而代之的是正前方出现了一个人。
「早安。」
达哈克完全没有半点动摇，明明刚刚还在离这里数十米的地方挥著木棍，现在却近到我的手就能碰触的距离。
而且达哈克如果在这里的话，那刚刚搭在我背后的手又是谁？
「早……安？」
没有理会我的动摇，达哈克蹲下身子看著我的脚。
「鞋子能稍微脱掉吗，我需要检查一下。」
「好的。」
动作轻柔的将我的鞋子脱下来后，达哈克用跟昨天一样的方法按压我的脚。
「还痛著吗？」
「只是稍微有感觉而已……不到疼痛。」
「很好……那大概再一天就足够痊愈了，今天好好休息吧。」
「一天？」
就算是此时此刻，我和梅诺姐依然是被通缉的状态，虽然说达哈克和梅诺姐的体力很足够，但是这样背著我行动绝对比较慢，是我拖累了队伍的行进速度。
「只是这样的小伤我早就习惯了，今天就不用你跟梅诺姐背了！」
听了我的话后达哈克愣了一下，微笑道。
「不用担心，我今天也没有要跑的意思，我们可是有可靠的代步工具呢。」
「代步？工具？」
像是要给我解答一样，达哈克指著房间内睡得香甜的巨鼠。
「拉欧啊？」
「这孩子？有办法载著我们三人吗？」
「别说三个人了，十个人都没问题，而且牠的移动速度可是比我快太多了，毕竟有四脚分担嘛。」
「哦……那什么时候出发？」
隐藏不住焦急，我向达哈克询问。
「等妳姐姐一醒我们就出发，不过……」
达哈克再次的在我的面前消失了，我急忙的移动视线，寻找达哈克的身影，可声音却从背后传来。
「早餐可是需要准备的呢……就来帮忙我一下吧。」
一点都不慌忙的达哈克缓缓的从背包中取出了厨具向我问道。
「没有、问题。」
我接过了递给我的料理刀，将达哈克取出的肉进行简单的处理。
（这个人到底是怎么回事……）
我带著不解的疑问，参与了早餐的准备。
111.间章 地底湖2 
「所以说这里到底有著什么啊……」
雁翎从地上的洞口望向在地下深处的湖面。
「不知道，可是从尤拉大人那边听到了这里可能不太妙的消息。」
那是在大概一个礼拜前的事情，受到了安大人的征招，尤拉大人特地从远方归来。
听说那时遇到了一个麻烦的植物魔物，而且还在那魔物栖息处的底下找到了一个诡异的地底湖，以冒险者协会的等级来说，里面出现的魔物大概平均上等级都不低，就算是尤拉大人随手解决的那只巨骨龙鱼，以正常判定来说都有B级上位的能力，如果是单纯封闭的地底下，实在很难想像拥有足够滋润这种等级魔物的环境。
「总觉得人员好像带过头了啊……」
偃月在一旁念道。
「伊莉丝大人，有发现什么吗？」
如同垂钓一般，伊莉丝大人从手指尖端制造出了丝线，并在空洞之上将线垂直落入了湖中。
「跟尤拉提到的差不多，离地表有将近十公里的距离，而水的深度约四公里左右，可是我觉得这原则上算不上是湖……」
念叨著什么事情的同时，伊莉丝大人的脸又摆出了一副麻烦的表情。
「首先，这并非是湖的原因有几点：第一，比起湖这更像是『水脉』，并非是死水，而是很明确的活水，第二，虽然因为我的丝遇到水会飘浮至湖面上，所以我有稍微减少了一些坚韧度，但是丝居然被切断了，至少巨骨龙鱼是做不到的，这底下的生态系丰富到有能够切断我丝的魔物。」
「伊莉丝大人的丝被切断了？！」
雁翎惊讶的看著伊莉丝的表情，并确认自己没有理解错误。
「那么就该轮到你们出场了，武斗组。」
随著伊莉丝大人的呼喊，直到刚刚一直没有动静在一旁观察的女性站了起来，完全不理会正在被她膝枕的女性。
「终于能动动筋骨了。」
随手拿出了发带的女性就这样将自己过长的湛蓝色头发绑成了两束马尾，走到了地洞的一旁暖身。
「呣！！！等等我啊！」
抹掉了嘴角的口水，因为突然失去了枕头而脸著地的粉发女性跑到了她的一旁。
「侦查工作可不轻松啊，你们两个给我绷紧点神经。」
最后，紫色头发的少女走了出来，前两人的外表年龄约在十八岁左右，但是最后出来的女性感觉要说十五岁都很勉强。
这三人的身分照出场的顺序来介绍，分别是：
伊露西亚阶层一百五十的阶层主，狂蟒──美游
伊露西亚阶层一百六十的阶层主，恐鳄──葵雅
伊露西亚阶层一百七十的阶层主，猛毒蝾螈──索拉
「接著，你们三人各牵一条。」
伊莉丝将三人身上都黏著了与刚刚相比坚固许多的丝线。
「话说……没想到特地制作的泳装会用在这种地方……」
轻拉著符合自己粉色头发的粉色比基尼肩带，葵雅叹气的说道。
「怎么，不然你想用在哪里？」
穿著淡蓝色露背连身泳衣的美游接著问道。
「那个……出、出去玩的时候？」
「那又是要给谁看啊？」
看著脸颊变红且讲话支支吾吾的葵雅，美游一边戏谑地问著一边捏住葵雅右上臂的肉。
「给、给妳……」
「我受够这两个人了……」
绑紧了自己紫色泳衣泳裤的带子后，索拉先一步的跳进了湖里。
「等、等等我！索拉！」
紧追著索拉在后，葵雅也跟著跳进了湖内，等两人都跳了进去后，美游才缓慢的跳下湖中。
等所有人都跳进去湖中后，伊莉丝大人才缓慢的拿出了张椅子坐在一旁。
「这下真的像在钓鱼了……」
「我们也去进行我们的工作吧。」
偃月和雁翎，我们是伊露西亚第十层的魔物，「蚁近侍」，正常来说，我们应该是要守护「蚁后」而诞生的近卫队，但是自从安大人诞生以来，我们就没啥做到自己的职责，原因很简单，因为安大人比我们强得多了，我们仿佛一出生就消失了存在意义。
单论能力的话，不算上过于出格的五位，我们两人大概只有其余阶层主的七成，但是两人联手的话应该勉强能和其余阶层主打为平手，所以开辟者的大家也将我们两人当作同伴看待，虽然我们的忠诚心还是归在安大人那边，但我们两人基本上是做为一名独立的开辟者行动。
「要调查……是吗。」
听尤拉大人说过，在讨伐特伦托后，找到了被吃掉人们所聚合的怨灵，并从中得到了相关的资讯，其中有提到「果实」这点，也就是说有可能在讨伐之前就已经有特伦托分体诞生的迹象，派遣善于土魔法的我们两人也是因为这个原因。
「果然有呢……」
偃月看著特伦托曾经存在的不远处，在森林处所留下的细微脚印，因为被雨所冲刷，所以印子变浅了，但是很明显的是最近几天的痕迹。
「可是特伦托不是植物吗？这有没有可能是经过的旅人？」
雁翎保持著不同的看法，她所提到的也是我曾经考虑过的事情。
「总之，就尝试追踪下去吧。」
「这个是趟不短的路啊……」
两人同时双手轻拍地板后，我们用魔法将脚印做得更加突出，并开始追踪这个不知名生物的行踪。
「还真是壮观啊……」
葵雅看著湖中的生物，不禁感叹道，明明是如此封闭的环境，可是底下的生态系却丰富得令人难以置信，别说是鱼了，虾、蟹、贝……什么东西都有，不过外表不怎么好看就是了。
三人在到达湖底的时候就分配了各自的工作，葵雅负责在原地警戒，美游和索拉两人分别往不同的地方前进，探测这个地底湖的实际大小以及水流来源。
之所以让葵雅在原地警戒，最主要的原因是因为怕她迷路。
「你们发现了什么吗？」
轻拉了一下连结伊莉丝的线，葵雅将讯息传递给伊莉丝，这根细小的丝线除了回馈我们的位置给伊莉丝外，也有把伊莉丝当中继点传送讯息的用处。
「这里已经到头了呢，路上遇到的尽是连我都不敢接近的家伙，还不如迷宫内有趣。」
与迷宫不同，生存于迷宫之外的魔物并非是被迷宫制造出来的，所以更加爱惜自己的生命，如果是在迷宫内的话，就会飞蛾扑火般的冲上来。
「不过确实没有路了呢，也就是说水流并非从这边涌进来的。」
美游敲著眼前的墙壁说道，从声音听起来应该是实心，也就是那边大概已经到底了。
「不过这周遭的家伙大部分都是虾跟蟹之类的魔物……前足都很肥美的样子。」
缓慢的吐出了舌头，美游轻抹了一下嘴角。
「就来清理一下好了。」
在那之后不久就听到了美游将身上的空间包给装满的消息。
最后的就只有索拉了，她似乎还没走到底的样子，而美游则因为没有路了，所以原路折返来和我会合。
就这样等了数十分钟，葵雅都和美游会合了，可是索拉依旧没有传递任何消息。
「这是不是有点慢啊……」
「伊莉丝，指引一下位置，我们现在就去跟索拉会合！」
在等了超过一个小时后，两人终于耐不住性子了，而伊莉丝也没有阻止的意思，毕竟索拉的状况的确有些奇怪。
因为同伴的状况，所以两人立刻以自己的极速冲刺了起来，并在不久之后就到达了底部。
「这是……」
「啊啊，入水口？」
明显连接著洞外的区域正不断的排水进来，还夹杂了一些魔物。
「喂，那是……」
大部分都是虾与蟹的魔物。
「对，跟我刚刚狩猎的家伙差不多。」
「重点是索拉在哪里！」
不理会对自己毫无威胁的魔物们，两人再次深潜，延著线寻找索拉的踪迹。
「那里……」
若说上方是出水口的话，底下所看到的就是排水口，在离水面约两公里的位置处，有个如同海底洞窟一般的场所，水流强劲的像是要抽走附近的水一样，也就是维持了这个水流循环，这个地下湖才没有被填满的吧？
而两人所找寻的索拉的线就这样进入了洞窟之内。
「追吧。」
这个程度的水流对两人来说根本不算什么，而索拉大概也不会被这水流给影响，也就是说索拉是自己决定进入洞穴探险的。
在进入到洞穴的交叉口，两人找到了内部没有被水填满的空间。
「这里是什么地方……」
「感觉大概是人工的……而且没有存在很久……」
如果在这种地方会有洞穴的话，也一定是被水冲刷而形成的吧？
可是这个洞窟的环境明显不是被水侵蚀而造成的。
「这个是……」
蹲下检查地板的美游露出了一副豁然开朗的表情。
「怎么了？」
「你看了大概就知道了。」
一边这么说著，美游打开了自己的空间包，将不久前才杀掉的有三米宽身躯的巨钳蟹尸体拿了出来。
「你仔细比对他们的螯跟地板上的痕迹。」
就算如葵雅这般迟钝的神经都察觉到了。
「也就是说这里是他们的大本营之类的？」
「可能……」
没有迟疑，两人立刻往深处探险，索拉的线可是在洞穴的深处。
果然没有走了多久，就遇到了明显战斗过的痕迹，洞穴的地板上充满了少量依然冒著泡液体，还有在冒泡液体中持续溶解的巨钳蟹尸体。
那是猛毒蝾螈──索拉的毒。
「看起来索拉似乎是在追著什么东西。」
「那个不是最重要的……你看。」
美游捡起了地板上伊莉丝黏在索拉身上的线。
「被剪断了……」
发现这个事实的两人立刻转换了心情，以最快的速度延著索拉战斗过的痕迹往深处跑去，就这样找到了以一人之力挑战总数超过三位数巨钳蟹的索拉，与狭长的小道不同，洞穴的深处是一个超级宽敞的广场。
「索拉！」
葵雅先一步地跳了出去，并在空中将双手交握。
「重压。」
本应包围索拉的巨钳蟹群全都被突如其来的重压给困在地上，无法动弹，其效果几乎遍布了这个广场的一半，数以千计的巨钳蟹大军瞬间就被压制了大半。
美游则是赶到了索拉的身旁，虽然她依然站立著，但是看得出来她已经很疲累了。
「有个大家伙……很强，但是没有我强，虽然想追击却被这群杂鱼给挡住了，让我没有追击成功。」
将肩膀借给索拉的美游看向了索拉视线的前方，在这广场的对面还有数个洞口，看来这个地下深处的环境比自己想像的还要宽广。
「要追？」
双眼变得凶恶的美游盯著其中一个洞口，似乎很肯定将索拉逼到这个状态的罪魁祸首就在那里等著。
「不了，现在要紧的是赶快撤退……你仔细看一下这边的魔物种类……」
除了巨钳蟹外，还在这个广场中零星看到了不同种类的魔物。
「恐怕……这不是一个『族群』，而是和我们一样的一个『组织』，如果再拖下去，可能会让对面有增援的机会。」
「啧……被牠给捡到了一条命。」
没有迟疑，美游拉住了葵雅绑在身上的丝线。
「走了……先回去整理状态。」
「呣……直接把这个洞压垮不就好了吗？」
这个深海洞窟之所以还存在著，只是因为葵雅下意识的限制了魔法的范围，如果使用全力，这个洞窟瞬间就会被填平。
「别了吧，你这样做的话，地面上大概会少一两座山的……」
如果葵雅真的用力施展重力魔法，那恐怕会影响到地面上去，并不是说范围那么广阔，而是因为本已经掏空的地基如果被葵雅给胡搞的话，有可能让大地寻找其他的物质来填补空洞。
「好吧……」
将过半数的巨钳蟹直接压杀，葵雅赶忙的追上了美游已经离去的脚步。
112.三明治夹心 
「这孩子真的没问题吗？」
露梅诺抚摸著拉欧的下巴问道。
「放心吧，拉欧！」
我在拉欧的面前轻拍了一下手，拉欧随即变大，让身体变成载三个人绰绰有余的状态，而我则从空间包中拿出早就准备好的鞍装备了上去。
「这样就可以放心了。」
我轻拍了拍拉欧身上的鞍，表示很稳固。
「不是，重点是我们都要坐在那上面吗？」
「啊……」
经露梅诺这么提醒，我才想到座位有点小，因为这是两人用的，所以三个人用的话会有点勉强。
「没有问题啦，毕竟这应该是成年人的座位大小，我们都还算是小孩，坐起来应该还可以才对。」
露梅菈提出了自己的意见。
「可是要怎么挤呢……」
这么说著的露梅诺看向了我。
「……妳们两个坐后面？」
「我觉得还是照身高排比较好，梅诺姐。」
「我也觉得应该这样。」
没有理会我的提议，两人直接做出了决定。
「等等……可是这样我会被夹在中间……」
虽然我原本和路梅菈的身高差不多，但是使用成长魔法的副作用让我一口气飙高了接近四、五公分的身高，在我找除能够有效消除副作用的方法之前，我大概是不会使用这个魔法了，可是已经成长的部分难以再调整回来。
「没有关系吧？」
「我的话没有问题喔？」
看来在意的只有我自己，这样总显得有点蠢……
「好吧，走了。」
坐好了位置后，我呈现出了一个前是露梅菈后是露梅诺的三明治状态，如果给我一个形容词的话，就是「天堂」，压住心底深处那想要尽情享受贴在我背后那恰到好处大小的触感，我回神拍了拍拉欧。
「总、总之，出发吧！」
收到了我信号的拉欧就这样全力的奔跑起来。
「好、好快！」
被拉欧的速度给吓到，露梅诺就这样紧抱起了我，某种方面来说是种享受，另一种方面来说是种折磨，还好自己的身体还没成长到会起生理反应的程度……
「这孩子的速度还真是惊人。」
坐在我前方的露梅菈则是以惊讶的样子看著周遭迅速变换的场景，如果单纯和我们移动速度来做比对，拉欧大概是我们移动速度的三倍。
两人对拉欧的移动速度感到惊讶的同时，却又发觉自己的状态十分舒适，并查觉到了原因。
原本的话，以拉欧的移动速度，我们三个人在路途上都要持续忍受被风吹打的感觉才对，可是周围别说是强劲的风了，只有一些不像是在赶路时会接收到的暖风。
「这也是这孩子的功劳吗？」
「没错。」
拉欧十分擅长风魔法，甚至不是在清醒时也能使用，而我们现在有这么舒适的环境就是拜拉欧的风魔法所赐。
「单纯论魔力存量，拉欧可是很惊人的。」
毕竟是姐姐最亲的召唤兽，虽然因为距离限制所以现在没法由姐姐供应魔力，但牠跟著姐姐那么久，也多少学会了一点回复魔力的方法，姐姐在魔力的总量上可是无人能敌的……
基本上只要能成为A级冒险者，那一定有外号，而姐姐的外号叫「无垠」，也就是和姐姐对战时会感觉到胜利遥远而没有边际的意思，因为她拥有将所有契约过的召唤兽全员同时召唤出来的魔力份量。
「稍微……再加快脚步啰，拉欧。」
啊啊，大概被发现了，从离开昨天扎营的地方已经过了两个小时，早就准备好接触就会产生反应的魔法也触发了，大概不是魔物什么误触的，而是追踪而来的敌人。
当然是不会让他们这么轻松就跟上的，我多少有制造一些障眼法，拉欧也是明明正以高速移动著，却尽量不在地上留下脚印，但是这样也是有会被追上的风险，只要昨天的那个部队长就有可能。
得尽力让战力完整一点才行。
「不要出声。」
虽然本来就是被挤压的状态，但是我却调整了姿势，主动将露梅菈拥入怀中。
「呣……？」
治愈魔法透过身体接触，缓慢的扩散进露梅菈的全身，就这样治愈了她的伤势。
「接下来的话……」
我以艰难的状态移动著自己的手，不去理会前后夹击我的触感，抽出了阵手套，并简单的改变了上面划著的图样。
「你要做什么？」
对著突然拿出手套的我，露梅诺百思不解的问道。
「稍微，给他们留一些惊喜。」
与我的心意相通，拉欧的行径路线变得十分靠近周遭的树，速度也随之减缓，而我则趁机将经过的树全用我的手摸了一遍，在上方设置了只要时间一到就会小幅度爆炸的风与火混和属性魔法。
「那是……」
「啊！特殊的道具。」
我摊开手掌让露梅诺看到握在手心的魔石，以此掩饰我的技能。
「你还真是有一堆千奇百怪的魔道具……」
「毕竟看就知道，曾经是个前贵族嘛。」
「感觉得出来。」
老实说，能够拿出这么多魔道具的贵族肯定不简单，虽然我家是真的不简单，可是我倒是没从家里拿什么东西，除了能证明身分的怀表外，就只有那把品质稍好的剑，可是银翼现在也不在我的手上。
「不说了，妳们两个抓稳点。」
随手从空间包中拎了一瓶药水喝下去后，我连通了我和拉欧契约魔法的桥梁，让拉欧从我身上获取能量。
「不用在意我，加速吧。」
虽然不能戴上面具，但是我的四个手镯都在稳定的帮我回复魔力，只是供给拉欧的魔力用量应该勉强能行。
而事实证明我想得太简单了。
在那之后，拉欧完全不隐藏自己的踪迹，同时还利用自己的风魔法加速飞奔起来，速度直接和原本差了一个档次，我也不忘在路上设计一些惊喜，出人意料的，我们在傍晚到达了迷雾森林的入口，本以为再怎么快也还需要再野营一天的。
「呕……」
魔力药水是真的不太好喝，那就算了，我还因为差点进入魔力缺乏症而不断饮用，身上仅有三十瓶的药水我光是在路上就喝掉了十瓶，大概是平均不到一个小时就要喝下一罐。
「你、还好吗？」
露梅诺从我背后将手贴在我的额头上，我现在的脸色似乎很苍白，我也大概知道我状态不太好，甚至没有余裕去感受贴在我背上的质量。
「我没什么问题，如果真的问我需要什么，我现在最想要的就是进入村庄休息……」
只是魔力急遽消耗又恢复所以身体有点疲累而已，小睡一下我就能调适身体的状态了。
「不过那边可真是壮观……」
虽然尤拉清除了一大部分的魔物，但是眼前的魔物潮依旧是令人惊讶，在主要干道上汇聚而成的魔物潮就这样不间断的朝著迷雾森林之中迈进。
「少说……数千？数万？」
这样数量的魔物，就算是迷雾森林中的排他机制，也无法简单的排除外敌吧。
直至现在我才理解为什么狼族的村庄需要治疗人员，大概是「胧月」分了一大部分的魔物到村庄去让狼族接手清理，减少负担了吧……
豹族不在村庄的如今，主要负责战斗的种族也仅剩狼了，负担肯定不低，还好这样一眼望过去，大部分的魔物分布都在D级以下，在不会曝光的状态下，我也著手清理一些好了。
（说得这么好听，小鬼不是正在锁定那些尸体有价值的家伙吗？）
──你这可就不懂了，我接下来进入村庄之后就没有补充药材的手段了，这些外面采购的药材只是备用，怎么看迷雾之森都是要长期抗战的样子，我总不可能凭空生出材料制药吧？
理解了我锁定特定魔物的原因，瓦伊格就退了下去，可是依旧以不信任的样子盯著我瞧。
「那么……要怎么进去才行呢……」
魔物的浪潮虽然不怎么整齐，但是基本上集中于一处，稍微绕点路就能不惊动牠们进入森林，可是现在最麻烦的并非是魔物，而是蹲守在这的暗部成员们。
与上次的家伙不同，这次的成员品质都很优秀，武器也是精良品，相比起来上次所看到的暗部就像是随便捡成员凑数的团体。
将鞍收了起来并让拉欧缩小后，我们三人开始寻找是否有能够进入森林的缝隙，离目标只差距离不到五公里了，我们却寸步难行。
现在还能这样悠哉的寻找位置是因为拉欧的风魔法还在隐匿我们的行踪，我设置的陷阱也接连启动，这样的话，再过不久后方部队就会追上来，真变成夹击的话我们可就完蛋了，露梅菈跟露梅诺倒还好可能只是被绑架走，可是我大概会直接就地处决。
（陷入了难题呢……）
──所以说有什么好方法……
（混入魔物潮怎么样？）
就在我脑力激荡时，建安态度轻松地给出了建议。
----
结果最后还是决定一次更新
以后如果没有特别问题的话都是这个时间，可能两更可能三更，我还在抓我的产文速度...如果没有问题的话，至少一个月内都是一周三更。
113.前后夹攻 
混入魔物潮？
也许意外的是可行的方案。
我看著远方数不清数字的魔物群体，明明都是不同种族，这个时候却和谐的一起行动甚至一起前进，大概是有什么「要素」导致他们不彼此厮杀，而是朝著同个目标移动。
再就是其余埋伏在雾旁的暗部成员，我相信他们个个都有能够闯入魔物潮的实力，但他们所做出的表现却不仅只是对自己的实力抱有信心，而是一副确信他们不会被攻击的样子。
「抓一个家伙？」
我打量著离我最近的暗部成员，因为披著一身黑衣而让我无法确认他的种族，不过直觉告诉我并非是好解决的家伙。
（不，要无声无息的抓一个人反而比现在开始朝著雾之森林进行五公里赛跑还要困难。）
「唔……」
总之，还是得先试试看，如果真的要实行这个策略，最好是在晚上比较有可能，虽然说也有夜行性的魔物，但大多数魔物还是习惯在阳光下活动，那个时候的魔物潮就不会如同现在一般拥挤，中途进入也并非不可能。
「妳们觉得，混入那群魔物之中如何？」
我向两人问道。
「比硬闯靠谱……」
「我没有意见……」
「也就是说全数通过。」
确认大家的意愿后，我们朝著魔物潮靠近，并著手开始准备工作。
「好臭……」
「唔……」
魔物本来就不怎么洗澡的，所以身上的气味都很浓厚，更何况是数量这么多且这么多种族的大群体。
我终于理解那些暗部为什么离那么远的原因了，不说露梅菈和露梅诺两人，我也有点受不了这个味道。
我翻动我的空间包，如果我没记错，当初从开辟者那边拿到了非常多的面具，其中也有不同的样式。
「果然……」
翻动空间包后，我找到了遮住下半脸的面罩，如果是这个面具的话应该能有效阻隔气味，在经过调整将面罩所赋予的魔力回复与变化效果消除后，我将之戴了上去。
「妳们两个试试这个。」
确定有用后，我将另外两个面罩传递给露梅菈和露梅诺。
「这个是……」
「魔道具，对吧？」
果然也不是这么好骗，我一直不断拿出新奇的东西后，露梅诺明显起了疑心，而露梅菈则是不作表示，从她理解我是银狼的那刻大概心里面就有些答案了。
「啊啊。」
将面罩戴上后，两人同时的朝向我问道。
「接下来呢？」
因为隔绝了那令人难熬的臭味，两人恢复了些余裕。
「虽然妳们可能很不愿意，但是接下来我们要先使劲把自己弄脏才行。」
虽然很恶心，但是这是我想到最能混进去的方法，也就是将气味同化，毕竟这么多的魔物都没互相打架，我想到最有可能的原因就是气味。
选在晚上也是因为这个原因，晚上行动的魔物视力普遍较于差劲，能够判断我们并非是外来物的手段也就缩减了不少。
出乎意料，两人很理解的点头，没有反对。
「怎么……总比死了要好吧？」
「我怎么样都可以。」
我怎么这么笨……这两人可是从小就生活在雾之森林，赌上性命的狩猎也一定发生了数次吧，居然还想著她们搞不好会无理取闹，我也真是太小看她们了。
虽然也想过抹上排泄物之类的想法，但是临时要我寻找我是真的找不到，最后我们只是先将泥巴抹在了自己的身上，然后由拉欧来评鉴。
──吱。
「味道不够重吗……」
我看著两足站立，前肢交叉的拉欧，叹了口气。
「话说……为什么你总是干净的样子……」
──吱。
「也是。」
拉欧定时会用风魔法替自己清除脏污，虽然不喜欢下水，单是牠很喜欢沙浴，也有清除自己味道的方法，不如说如果拉欧不干净的话，姐姐早就把牠给扔出去了吧……
「不过，气味也不是重点就是了，顶多只是做个样子。」
在我和拉欧聊天的同时，两人也将身上多余的衣物全都丢进了包内，毕竟为了御寒，她们两人在身上套了好几件厚重的衣服来保暖。
「有必要脱成这样吗……」
我稍微回避了视线，因为露梅菈和露梅诺都脱到了只剩一件单薄的内衣。
「因为、那个……不想让衣服脏掉。」
「我说，达哈克？你为什么要闪避我们的视线……」
露梅诺虽然说出了很正经的回答，可是露梅菈却刁难我似的小声笑了起来。
「总、总之，就先这样吧。」
将泥巴抹到了全身除了脸外的地方后，我们迈出了步伐，试图混入队伍之中。
结果很顺利，我们就这样成功混入了队伍之中，虽然魔物群十分拥挤，但是我们都能够回避牠们的接触，保持一定的距离。
在混入了魔物群之中后，我们找到了比较适合的魔物，一群如同巨猿的魔物团体，并混入了其中。
「为什么要手牵著手……」
「因为这样才不会在这里走失……且如果没有你们，我进入迷雾之森一定会迷路。」
如同对话所呈现的内容，虽然我们很巧妙地躲避了周遭的魔物们，但是在这种状况还牵手根本就是绑手绑脚的行为……
本该是如此的，但我们之所以能够安然混入魔物的群体里面都是依靠了现在手牵著手的动作。
──祖狼流‧绝影。
在记忆之中我确实的看到了瓦伊格将自己连同挚友的身影一起隐身的状态，所以我就想跟著尝试看看，果然没有出差错，而且相比起来，我的状态比起一般的绝影更加进阶。
在将包含露梅菈和露梅诺的气息消去的同时，我还在大家的身上铺上了一层光魔法的光学迷彩，进一步的强化我们三人的踪迹。
因为我们是从后头部队加入的，所以离迷雾之森还有段距离，也就是说这个状态得维持至少十公里。
──希望不要出什么意外。
「不要说话了，你们两个。」
将我和露梅菈的对话打断，露梅诺小声的说道，不过听得出来她的声音有些颤抖，我们两人也立刻识相的停止了交谈。
就这样，我们顺利的步入了仅差一公里左右的位置时，我的乌鸦嘴完美的发挥了效应。
在我们没注意到的时候，魔物潮的队伍多了新的来客，且以将队伍吞噬殆尽之势疯狂前进，在我们反应到的同时，后背的魔物发出了吵嘈的哀鸣。
巨石地蟒，头部十分坚硬的蟒蛇，通常是群居行动，能够在地上扭动身体进行快速移动，体型大概落在平均两公尺长的大小，分类上单体是D级的魔物。
而刚刚所介绍的巨石地蟒正大量从我们的脚下穿过，同时让大量的魔物因而拐弯跌倒，我们所处的队伍也因为巨石地蟒强行军通过的关系，发生了一连串的崩溃状态。
为了闪避跌倒的巨猿，露梅菈跟露梅诺两人同时松开了手往一旁跳去。
「都只差半公里多了，居然给我闹这种突发事件！」
发现了我们三人的魔物瞬间就暴动起来，果然气味策略一点效果都没有用，如果做得更加激将一点也许有效果……
「跑起来！」
我迅速将手压在地板上，使用土魔法建起了一堵矮墙，抵挡魔物的突袭，露梅菈和露梅诺两人也理解了作战失败，不再绑手绑脚的跑了起来。
我们并没有脱离魔物的队伍，虽然魔物潮感觉起来很拥挤，但是各个不同种族的魔物之间还是存在著一定的距离空隙的，趁著魔物们还没缓过来的时间点，我们要尽力的往前推进。
动作迅速的露梅菈右手反手拿著短剑，跑在了我们的最前头，以迅雷不及掩耳的速度穿过了前面的魔物阵同时又数次的挥动武器，割伤了各个魔物的脚又或是其他部位，血腥味迅速的弥漫在了魔物潮的队伍里，似乎是醒了一般，魔物就在我们通过不久打了起来。
「你做了什么……」
「只是早就在剑上面涂了点兴奋剂而已。」
原来早就有留后手嘛。
我是跑在最中间的，毕竟在给予的情报上来说，我是队伍中最弱的一员，所以两人才把我安排在这个位置，目的就是为了保护我的安全。
露梅诺则是殿后，她没有像那天一样拿起重武器，而是选了一把大小适中的长剑，在魔物扑上来的瞬间，就反手一斩，虽然动作不够熟练，但是也对魔物造成了伤害，与露梅菈造成的伤害相同，被斩了的魔物立刻狂暴了起来，不分敌我的攻击。
两人都在不知何时替自己的武器抹上了兴奋剂之类的东西呢……
「影潜。」
查觉到什么的露梅菈在造成魔物伤害的同时利用魔物的巨躯潜入到了露梅诺的影子之中。
「就在眼前了……」
「也差不多该来了。」
就在离约百米就能到的距离，暗部的成员终于发现到了异样，绕路到我们的面前挡住了去路。
114.逃脱 
「你们两个是……」
阻挡在我们面前的是穿著黑斗篷的家伙，应该是男性。
看似想要问话的他突然停下语句的关系并非是因为发现停不下我们，而是对眼前的敌人人数感到困惑，虽然被拦了下来，但是在他眼前的只有我和露梅诺。
「火啊──」
早就做好准备的露梅诺立刻释放出了准备好的魔法，火球就这样飞向了阻挡在眼前的家伙。
不过看他一脸自如的样子，大概早就料到会有攻击了吧，只见他轻松的挥动了手中的长剑，将火球一分为二。
原本应该是要趁胜追击的，可是查觉到了袭击后，我改变了魔法的方向。
「岩壁。」
从露梅诺身旁筑起的薄墙迎面接下了像是镖的物品，接著就立刻碎裂，可是碎石并没有伤到露梅诺，很好的起到了缓冲的效果。
「他们的支援来了……」
「我知道！强硬突破吧！」
没有保留，露梅诺将长剑丢至一旁，掏出了重斧，全力的朝著眼前的敌人挥去。
并没有直接承受，男子以倾斜的姿势将重斧的力给偏移。
「土弹……可恶！岩壁！」
想要趁势用土魔法援助的我被一旁的攻击袭击，不得不再次变换使用的魔法来阻挡袭击，在制造出来的墙壁之后，我想趁势捡起露梅诺丢到一旁的长剑，可是却被从后面持续涌来的巨石地蟒群给吞没，我只好再次躲回墙后，寻找能够反攻的时机。
就在我努力迎击敌方的狙击手们时，露梅诺就这样和眼前的男子缠斗了起来。
「炎耀爆击！」
火与光魔法附著于露梅诺的重斧上并让斧头处于自己身后高举起来，那是如锄地一般的姿势，拥有超越人体质量的巨斧散发著热量的同时，又散发出了耀眼的光芒，不过男子并没有因此就回避目光，看来早就有做好防御光攻击的准备。
但是我们可还有一个伏兵。
露梅诺的强光使得周遭人的影子因为强光而延长，就这样直接到达了触手可及男子的位置。
「祖狼流‧勾月。」
从影子中跳出来的露梅菈右手反握的短剑就这样朝著男子的咽喉逼去，男子虽然有些惊讶但还是反应了过来，将剑挡在了自己的咽喉前方。
可是这并非是露梅菈的目标，因为被抵挡住的反作用力而让脚回归地面的露梅菈，没有放过机会，使用左手的剑朝著男子的肚子砍去，但因为是短剑，所以只在侧腹留下了一小道伤痕。
而男子也不在意的挥剑朝著露梅菈砍去，可是露梅菈却早已计算好，制造了一连串的攻击后就这样潜回了露梅诺的影子之中。
「给我走开！」
蓄力完毕的重斧就这样挥向了男子，因为和露梅菈周旋而忘记状况的男子就这样后退撤避，巨斧就这样砸在了地面上。
「跑了！」
急忙的拔出了嵌入地面的重斧丢入包内，露梅诺不理会男子跑了起来，而男子则是痛苦的倒在地上，看来露梅菈在左手的剑上也涂抹了什么东西，但看那个状况大概不会是兴奋剂而是麻醉剂一类的物质。
（后方！）
──啊啊！来了！
我从口袋中抓出了拉欧，并向丢球似的把牠朝著露梅菈和露梅诺的位置丢了出去。
「拜托你了！」
拉欧没有来得及回应我，但是就如同收到我意思一般在空中迅速变大并完美著陆，冲向前方并叼起了露梅诺越过了眼前迷雾的分界线。
我则迅速的冲向了男子处，试图捡起了他落在地上的长剑。
──祖狼流‧残迹
将我还在捡剑的身影瞬间残留下来后，我立刻退避至一旁。
「砍到了，但是却消失了？」
啊啊，两天前遇到的女性干部就这样突然出现在了我眼前。
「真是奇怪，你是谁？为什么人类会出现在这里？」
「如果老实说了的话，妳会放我一马吗？」
我双手摆出了迎战的姿势，略带尴尬地回应，但是戴著兜帽的女性干部并没有回应我。
「如果……不进森林的话。」
一边对我说话的同时，女性干部将背后袭来的飞行物全都斩落。
「不要、打扰我说话。」
不知何时齐聚的约十人暗部小队就这样停止了动作，在后方的各棵树上看著。
「再说一次，你现在如果不进雾之森林，就这样逃跑的话，不管你跑去哪里我都不会管的。」
似乎不想对我出手，女性干部再次重复说道。
「为什么……不直接对我下手？」
「没有什么理由，不必要的杀生我也不是很愿意。」
虽然没有正面的回应我，但是我能看出她握紧了刀柄。
──那把刀，在阻挠她。
没有迟疑，我并没有继续和她对话的职责，我转身打算立刻逃跑，可是她却直接将刀丢弃，朝著我一拳砸了过来。
──祖狼流‧轮转‧改
本应是拔刀的同时回旋斩击周遭敌人的绝招，因为我身上并没有携带武器，所以我直接挥动了本应用来拔刀的右手，回避掉了拳头的同时，我的拳头也砸在了女性干部的侧腹上，虽然让她后退了一步，但是看起来没有受到伤害。
而且与此同时，查觉到谈判破裂的其他成员迅速的朝我逼近。
──根本没手感。
（要不要这么难搞啊……）
瓦伊格吐槽道，女性干部似乎对祖狼流的技能十分熟悉，我之所以没办法让她造成内伤，都是因为她早就做好了防御，在自己的身体内部灌满了魔力来当作缓冲垫。
但攻击并非是没有效果的，因为这个空档，我有了捡起长剑的时间。
对于我捡起剑这件事情，女性干部似乎觉得有点危险，本要冲向我的身姿在剑能够触摸的距离之外停下并往后跳了一大步，我就这样拿著剑对准了眼前的目标。
但是我并没有要战斗的意思，只要给我一个空隙就好。
「下次再见。」
——祖狼流·溃压。
我没有惋惜手上的剑，直接当作投掷物丢向了女性干部，与此同时在注意力被转移的同时，我下意识地将前世所经历过的经验全都代入，全力的释放了自己的杀气，一时间，包括女性干部还有其他逼近的人跟周遭的魔物，全都愣住了，也本能性的没有注视著释放压迫感的源头，也就是我。
我则趁这时同时使用了绝影和光魔法，隐去了身姿，就这样朝著雾之森林跑了起来。
「站住。」
本以为会回避的女性干部立刻就回神的同时还接下了我拿来当投掷武器的长剑，并和我一样将之反丢掷了回来。
──为什么能发现！
因为将注意力维持在绝影和光魔法的状态，所以我没注意到飞来的剑，右肩就这样被剑掠过。
「唔──」
我忍住了想要破口大骂的想法，再次回头看向后方那个女性干部，她似乎没有注意到我，也就是说刚才那下几乎是仅凭本能做出来的追击。
「好可怕啊……」
我再次体认到了暗部队长的可怕，按压著受伤的肩膀，就这样冲入了雾之森林。
115.雾之森林的圣域 
「好痛……真的不是一般的痛……」
在逃进雾中后我就随便找了一个地方坐下，开始检查起伤口。
被剑所伤的地方现在已经如同花瓣一样分成两半了，流出来的血也滴满了地面，不知何时地板上已都是鲜红的液体。
「真的是好险……那个家伙居然在剑上涂毒……」
不管是露梅菈还是露梅诺，甚至是暗部的成员怎么都会随身携带这种危险物品啊……
幸好已经跑进了森林，才有能够些微喘息的时间，我立刻拿出了绳子在我的右肩处用力绑紧，防止血液流入全身，并冷静的停止粗喘，开始分析我所中的毒素。
「神经毒和剥夺体力的毒吗……」
很难受……但是我现在还能够忍住，问题是要赶紧将毒素驱出体外，决定目标的我随即就将嘴压在了伤口上，将伤口附近的血沫给吸出并吐到了地板上。
不适感还未扩散至全身，而且剑只是掠过我而已，所以侵入我身体里的毒素分量一定很少，只要在血液循环前将毒素给抽出就不要紧。
一连串的动作只花了数分钟就搞定，我也随即把绑紧的绳子解开，让我的血液重新流通，并发动加护使用自我治愈的光魔法，让手臂的伤口迅速愈合。
「刚学会的招数马上就派上用场了呢。」
我转动著刚愈合的手臂，虽然因为失血过多还有手部缺氧有点违和感，但是整体来说还算舒适。
「这么说来……我要怎么到达村庄……」
完全冷静下来思考后我才想到我现在的处境，虽然我成功进入了雾之森林，但是却没有寻找到村庄的办法，如果这样随便乱晃的话有可能会误入魔物群之中……
──瓦……过来……
就在这时，我好像听到什么，回头望向了后方。
「有谁在那里吗？」
我朝著声音的方向喊道，但是并没有人回应我。
「总之……还是先离开这里吧……」
也许暗部的人会分割一些成员进来追捕我，我还是离开此地比较好。
决定目的后我就这样朝著正前方移动了好一段距离，而雾的密度也逐渐上升，浓密到接近伸手不见五指的程度。
「唉！好麻烦！」
因为是带有水气的雾，所以我因为过于湿闷而感到烦躁，下意识的放出了风魔法吹开周遭的水雾，就在这时，我隐约的看到了雾前方的空旷区域。
「那里是……」
虽然雾很快就涌了回来，可是我并没有再次释放风魔法，而是朝著刚才所看见的空地方向前进。
仿佛就像是被雾所指引一般，在走动了数分钟后，终于到达了刚才所看见的空地。
「原来……这是坟墓啊……」
看著眼前耸立的四个巨大石碑，我感到怀念似的靠近。
这里并没有埋藏著尸体，因为战士的尸体很常没有办法回收，如果能够回收的会将之火化，并将骨灰撒在石碑附近，如果没有的话就只是单纯在石碑上刻上名字。
四个巨大石碑上面所写的名字分别是狼族、熊族、鹤族、龟族的各代村长以及英勇战士的名字。
我很轻易的就确定了狼族的石碑，并从最上方开始寻找。
「没有呢……」
在那之中没有瓦伊格的名字，毕竟经过的可不是一两千年，而是整整一万年的时间。
（这是……）
看著墓碑上所刻划的名字，瓦伊格突然对我搭话。
「怎么了吗？」
（我父亲的名字……还有我孩子的。）
在石碑之中，瓦伊格似乎发现了与自己有关系的人的名字。
「也就是说你也会！」
（不……毕竟有特伦托呢……）
「也是。」
石碑是刻划给已逝之人的，而且这个石碑的位置也只有村长或是高位的村庄住民才有办法知道。
瓦伊格在被刻上石碑之前就已经因为特伦托而被村庄的大家给遗忘了，理所当然不会出现在石碑之上。
「这么说回来……我为什么会到这里……」
如同上述所说，这个石碑的位置十分隐密，只有村长或是高位的村庄住民才能知道，可是雾却把我引向了这个位置，到底是因为什么原因……
（小鬼，去鹤族石碑的后方处看看。）
「鹤族？」
虽然不理解，但是我遵守著瓦伊格的指示，走向了鹤族石碑的后方。
「这是……」
（果然……还在呢。）
在眼前所看到的是一个断裂倾倒的石碑。
「豹……族？」
努力的阅读了上面的文字后，我还是无法理解这个石碑发生了什么事情。
「话说……雾之里的『豹族』呢？」
虽然没有跟三个狼姊妹聊到雾之里的构成，但是从周遭的描述还有记忆的内容来组建讯息，我能肯定我确实除了瓦伊格的记忆之中外，没有半点接触过「豹族」的记忆，就连行遍全世界的法比索，似乎都没亲眼见过豹族。
「到底发生了什么事情……」
我好奇地对瓦伊格发问，这绝对是很重要的事情，我确信我没看到的瓦伊格记忆之中就有我问题所需要的解答，可是他依旧沉默不愿开口。
（时候未到。）
「是吗……」
我打消了继续询问的想法。
──瓦伊……过来……
声音又再次传了出来，但是这次的声音已经比上次清晰不少，我能肯定那个不知名的人物，在呼唤的并非是我，而是我体内的「瓦伊格」。
「到底是……」
我将视线朝向了后方，在石碑聚集处上方有个小型的祭坛，有一把入敲的刀就这样被供奉在上面。
──我的……瓦伊格……过来……
（那是……）
「难道是？胧月？」
距今约不只一万年前，瓦伊格的爱刀……
它到现在都还没有更换主人？「胧阳」已经确实的被「暗部」的那个女性干部给掌握了，我与「胧阳」见过了两次面，不过「胧阳」也是依旧记得我的样子，「胧月」还认识我这点也许没有毛病。
被「胧月」所吸引我下意识地往前走了一步，但是又停下了前进的步伐，因为我听到了来自后方的声音。
「你是谁？」
不等我回答，自后方接近的狼族男性就这样踢向我的脚，让我跌倒后直接压制住我的双手，朝我质问道。
我并非是不能躲避，只是在这里躲避会引起不必要的麻烦。
「达、达哈克！种族是人类！我是接下了任务来的药师！可是在雾之森林中却跟丢了委托人！」
我表示出自己没有要反抗的意愿后，狼族男性减缓了对我的拘束。
「有什么能够证明你身分的吗？」
「这、这个。」
我战战兢兢的翻动著空间包，而眼前的银发狼族男性就这样以尖锐的眼神盯著我瞧。
我将E级的冒险者证和最初级的药师证都拿了出来。
「看来的确是呢……不过等级好像有点低啊……」
──那群自视甚高的家伙也不可能会派人类来入侵这里。
「因为我是最近才加入协会的，所以等级还没提升多少，可是功夫是确实的，我也有带上这次准备用上的材料。」
「好、好、好，我理解了，不用那么紧张，你大概是十一、十二岁而已吧，刚办证也是当然的。」
像是要表达自己没有要攻击我的意思，银发狼族男性也将左手举高，右手上所拿原本要拿来拘捕我的绳子就这样在我的面前放进了背包之中。
「不好意思吓到你了，不过是你有错在先，外来人可能不知道，但是这里对于我们来说是圣域一般的存在。」
「抱、抱歉。」
现在已经不是狼族的我踏入这里也是不对的，我自己也知道问题。
「话说……你知道那把刀是什么吗？」
我转向了在祭坛上的「胧月」，向男子问道。
「那把刀啊……是妖刀。」
「妖刀？！」
对于问题的解答，我下意识的发出了微小的惊叹声。
「啊啊，会蛊惑周遭的人装备，并让装备者战斗至死。」
像是希望我离远一点一样，男子拉住了我的衣领。
「蛊惑？」
「啊啊，如果是狼族的人还稍微有点抗性，但狼族以外的人就会被它蛊惑，只要装备上那把刀后，就会失去控制，屠杀所有眼前能见的生物，最后力竭而死，但是唯独不会对雾之森林的原住民下手。」
原住民？也就是说狼、鹤、熊、龟四族的人不会出事。
「在那之后呢？知道的这么清楚就代表多少有些相关的经验吧……那个时候刀是怎么回收的？」
「自己回来的……」
（还记得吗……这家伙……）
看来瓦伊格好像知道些什么的样子。
「总之……能够带我离开这里吗？」
「啊啊、没什么问题，不如说还是早点远离比较好。」
将我给带出圣域不久，男子就向我问道。
「这么说回来，你是接受了哪里的任务而来？」
「如果狼族只有一个村庄……那大概就是你们那里了。」
听了我的回答，男子略显惊讶的问道。
「交给你任务的人是……」
「叫露梅菈和露梅诺的两个狼族女孩喔。」
「啊、妹妹们啊……也就是说她们两个也无事回来啰？」
对名字产生反应，男子兴奋的对我问道。
「是……是的？」
「太好了……原本还担心她们两个会出事呢……」
不、的确出事了啊，只是我跟露妮雅来得及救出她们两个而已。
「这么说来，我还没有自我介绍。」
将手伸了出来，男子说道。
「瓦尔斯‧沃华德，雾之森林狼之村……的村长，请多指教。」
「达哈克，被雇用来的药师，请多指教。」
我明显的听到了他在自述村长时不知名的停顿，但我刻意避开不谈，而是回握住瓦尔斯的手，表达了善意。
116.狼之村 
在到村庄的路途中，我和瓦尔斯两人谈起了很多事情，他也知道了我是露妮雅推荐的人选。
「那孩子会推荐人还真是特别啊……」
一边这么说著，瓦尔斯以一副不可置信的样子看著我。
「话说你知道那孩子现在在哪里吗？」
「我不确定……问你妹妹们可能会更加清楚。」
一边回应的同时，我观察起了眼前的狼族男子。
「话说回来……你几岁了？」
露妮雅家的人年龄差似乎比我想像的还大，而且每个人所散发的气息也不同……像是露妮雅跟霍瓦特两人虽然天差地远，但是感觉气息却相差不远，而露梅菈和露梅诺气息也是十分接近，眼前这个男子的气息则和前两类完全不同。
「二十八岁，孩子要出生了。」
「连老婆都有了啊……」
感觉是复杂的家庭状况……
「前方就是村庄了。」
在雾中模糊的影像随著接近而逐渐变得清楚，能够看到完整的村庄样貌，没有什么城门，只是用篱笆简单了围起来的聚落，而在村庄的门口处能够看到惨烈战斗的痕迹，血迹也还算是新鲜。
而村庄外的一个巨大坑洞正不断升起袅袅灰烟。
「那是在……」
「焚烧魔物尸体。」
──看也知道……我在意的是别的事情。
「能够让我过去看一下吗？」
「为什么？很臭的喔？」
「不、我只是有些怀疑。」
稍微加紧脚步，我靠近了将尸体丢入坑内焚烧的狼族成员。
「可以稍微等一下吗？」
我制止了将一旁堆积的魔物尸体山丢入坑内焚烧的动作。
对突然出现的我感到不解，但是眼前正在将尸体丢入坑内的三人组也都停下了动作。
「这个、这个、这个……」
我数著魔物的尸体，一点一点的分类，并将之丢到旁边集中，很快一座尸体山就变成了两座小山。
「能够看出你们已经做了初步的处理，但是他们身上还有不少有价值跟可以拿来用的部位。」
如同要展示一般，我拿起来外型酷似巨型的鸡却长著角的魔物。
约一个人身体大的这个魔物，在分类上似乎是Ｄ级的等级。
「这魔物的角有很多的功用。」
我熟练的拿出了解体用的小刀，并将角从头上分离，除此之外，我也检查了身体的部分，虽然已经将身体内部比较正常的食用肉都给取走了，但是内脏却完好无损。
「内脏也是可以吃的地方，就算不是用来吃也是有很多的用途。」
听了我的指摘，三人开始讨论起我说的话的合理性，就在想要打发我前，看到了从我后方走来的瓦尔特。
「听他的吧，他是最近请来的药师，也许知道一些我们不理解的食用方法。」
瓦尔特出面缓颊后，三人同意了我的说法，但是并没有参与肢解魔物，而是去找了专门肢解魔物的其余两人过来。
（分工十分完善呢……）
──对啊，毕竟是非常时期……
将魔物扔入坑的三人明显年纪稍长，大概已经是退役的战斗员，所以才负责处理善后，而赶来帮忙我肢解的两人也是女性，并非是我对女性有什么偏见，但是这两人感觉起来就很明显不善于战斗，大概是村庄里务农的成员。
就在我们处理著这些工作的同时，听到了突然响起的警报声。
「敌袭！」
伴随著不同人的嚷嚷声，大地随之震动，能明显看到远方有大量的魔物朝著村庄靠近，我下意识的想要迎敌，但随即想起自己现在的身分，跟著其余的人向后退去。
撤到后方后，狼族的战士们马上就过去迎战，我也因此能够窥见魔物的种类。
「魔物的种类……看起来没有大型的家伙啊……」
虽然种族不一，但是魔物的平均等级大概介在E到D级，数量虽多，但也不是一个群体，在进入迷雾之森之前明明能够一起在一个大部队前进的不同种魔物，现在却在狼族的村庄面前互相厮杀。
「这么说起来……那些魔物似乎不全是用刃物打倒的呢……」
狼人族的战斗方法和人类差别不远，大部分也是使用武器战斗的，所以我在魔物尸体上面所看到的抓痕跟咬痕可能就是魔物自相残杀的结果。
「五十、六十、七十……」
一头一头的数著魔物的数量时，我倒吸了一口气。
本来就理解大概会有很猛的攻势，但是理解到几乎每一波魔物袭击村落都有将近三位数的E到D级魔物侵袭，让我对这村庄的状况感到不安，同时也敬佩起他们居然能够支撑这么久的时间。
要是魔物之间不互相争斗的话，大概村庄早就败给了数量优势了。
「你不去帮忙吗？」
我看向站在我旁边的瓦尔斯。
「这一轮不是我负责的，我现在所需要的就是好好休养，以充实我的体力。」
看著迎击魔物的村民们时，我能够看出瓦尔斯在压抑自己的情绪，他也是很想参与战斗的吧……
「先不要待在这里了，这里还蛮危险的。」
毕竟是如同战场一般的地方啊，我老实地接受了瓦尔斯的邀请，跟著他进入了村庄。
虽然村外的声音十分闹哄，可是却没有影响到村庄内住民的状况，也令人感到他们的神经大条，不过包括瓦尔斯在内，大家或多或少的都带有点黑眼圈。
就在此时，地面又开始颤抖了起来，总觉得这个村庄是不是地基不稳，也太容易摇动了吧……
不过看周遭的人都如同习惯了一般，我也就没有对此做出什么感想。
「能稍微问一下吗，我有几点想要知道的。」
「什么？」
没有拒绝我，瓦尔斯首先是对我的问题摆出了疑问的态度。
「是的，我对于村庄中人的工作分配跟住民数量有点好奇。」
「知道那些要干麻？」
这些资料不太像是一个药师会想要求的，当然我也知道，不过我不会因此就避开不谈这个话题，就算不是我想理解，我也能知道瓦伊格会想要知道这个问题的解答，总觉得最近我的思考波长与他越来越接近了。
「主要的配药可以由我负责，但是调药的部分如果全都是由我来，可能会来不及。」
狼之村的村民数我不确定，但是以这个村庄的大小规模，我敢猜测至少有一百位的住民。
「……不好意思，没办法奉告，得先取得我们的信任才行。」
「也是……」
我老实的打退堂鼓，本来就不指望能够得到情报，这次只是先一步地打下预防针而已。
「这里就是诊所。」
不知不觉，我们就走到了一个木屋的面前，与其他木屋相比，这间屋子比较新，但同时也有偷工减料的感觉，大概是近期才特别盖出来的建筑。
「请做好点心理准备，我不指望你能做些什么……只要多少能帮帕洛分担一点工作就好了。」
将两手都压在了门上，瓦尔斯头也没回的对我说道。
「能够听见吧……哀号声。」
「啊啊……不想听见也不可能。」
虽然没有兽人的听觉灵敏，但是已经习惯常时展开强化魔法的我早就听到了这栋建筑内传出的诡异声音。
大概全都是伤兵吧……至少我就听到了来自不同的二十个人所发出的声音。
做好了准备后，瓦尔斯将门给推开，可是门还没全敞开，从门对面埋伏的人物就这样冲了出来，当然，我认为瓦尔斯一开始就有查觉到，但是他完全没有想要躲避的想法。
「帕洛好想你喔！瓦尔斯……」
从门的缝隙冲出来的女性就这样扑向了瓦尔斯，本以为会被扑倒的瓦尔斯却丝毫没有惊慌，只是倾斜了一个身子就将女性拥入怀中，并用另一支没收回来的手推开了门。
──这就是……成熟男人的魅力吗……
那样有条不絮的对应方法，就是我心目中想要成为的存在。
（（（我们总觉得很不爽……）））
──不、不、不……你们看看嘛，阿道夫对女人没兴趣、瓦伊格是个妻管严、法比索是5000年处男精灵魔法师、建安则是低攻低防（伪）淫王。
（说得好说得好。）
听到了我的一番吐槽后，塔娜笑到在地上打滚，而薰则是以平淡的态度挥动著手中的扇子，不过看得出来她有在憋笑的样子。
（妈的，为什么这个小子骂我骂得最起劲！）
对于我的称呼超级不爽的法比索脸冒青筋的一副想要打架的动作，可是我没有理会就赶紧退出了转生回廊。
「比想像的还要多呢……」
不理会抱著淡紫色头发女性的瓦尔斯，我走进了诊所内部。
比我想像的还要凄惨，粗略一看，约有二十一个人打著地舖在地板上躺倒休息，卫生感觉也不太好，而且来照顾的人似乎也只有后面那位应该被称作帕洛的女性。
「看来要开工了……」
一刻也没法闲下来呢。
117.诊所 
「有太多需要改进的地方了……」
但是最要紧的是诊断病人，虽然我对这个地方的卫生条件抱有疑虑，可是现在也不是适合抱怨的时候。
「村长！你知道除了这里外还有哪有空间收容病人吗？」
「你要做什么？」
「分类，不能将这些病人全部统一放在这里。」
虽然我才刚来到这里，但是我已经大致上理解误什么这里会是这个状态。
叹气的同时，我看向了瓦尔斯抱著的女性，似乎名叫帕洛，大概就是瓦尔斯的老婆吧。
她就是这间诊所的关键，大概这里的人都是她用治愈魔法医治的，但是治愈魔法是有限度的，狼族再怎么说都不是和魔力亲和的种族，很难想像以她的效率一天能够治疗多少人，且那些人又处于什么程度。
「需要……多少人的空间？」
「六个人左右的，最好需要两个。」
「除了这里之外的空间？！」
似乎对我的要求感到质疑，瓦尔斯不自觉地提高了音量。
「啊啊，一个是要给重伤患者，一个则是要给有可能会传染的患者。」
虽然在场的全员几乎都是因战斗所受的伤而留在这里，但因为没有来得及处理而引发其他并发症的状况也很多。
「除此之外……你们的战士也没有好好休息吧……」
虽然这只是猜测，但是留在这里的伤患全员都是可以称得上重伤的患者，也就是说没有医治轻伤的患者的余裕。
「你……能做到吗？」
不用瓦尔斯明说我也知道，他正对我的提案感到疑惑，这需要动用的资源可并不少，如果没有成果的话还可能使得村庄陷入危机，本就已经人力不足了。
「不然要这样继续下去恶性循环？」
我对著回避我眼神的瓦尔斯问道。
「我没有实际数过，只是单纯观察了村庄的状况做一些估算，以下就是我得出的结论。」
这个村庄规模大概能容纳一百人左右，而除了过小跟过老的孩子以及孕妇们，不论性别基本都能当作战力，起码占了这座村庄的七成，而此时此刻，这个相当于「无法上战场」的集中营有足足二十一个人在这里，我还没算上不得不留下来照顾的人们还有在这诊所之后的几个「超重症患者」。
足足有一半村庄的人都卧病在床，我反而是对这个村庄依然能维持正常营作感到吃惊。
「这个村庄中已经没有其余的人力了，大家全都投身于保护村庄与其后勤的工作，但是随著与魔物的冲突，无法回到前线的患者还在持续增加，虽然我没有看到……但是已经因此失去好几个人了吧？」
我一直在想，为什么瓦尔斯会出现在雾之森林的圣域，因为是「圣域」一般的存在，瓦尔斯实在没有理由随意地出现在那里，更何况还是在这个时期。
在看过这个村庄的状况后，我整理了一下情报，得出了这个结论。
「瓦尔斯」是去将「英勇战士」的名字登记入石碑的。
「没错，你推测的一点错都没有。」
叹了口气，瓦尔斯将身上所穿的大衣脱下，在衣服的底下处处都是瘀青以及结痂的伤口，这就是这个村庄之所以能够撑这么久的原因，「这个人」扛下了大部分的工作，虽然不确定他的能力到哪个阶段，但是仅凭一个人大概就能达到动员全村庄一半战力的成果。
那些伤势看起来不是一两天累积的分量，而这家伙之所以不治愈，是打算将资源留给其余受伤的人吧？真是笨蛋……
不过如果真的发生问题，瓦尔斯大概会让帕洛去治疗他，然后再赶往战场吧。
虽然我看得出来帕洛很努力地在医治大家，但是仅靠她贫脊魔力的治愈魔法是不足的。
而瓦尔斯现在想要做的就是要我证明我药师的能力吧？
「是……叫帕洛吧？村长先生的妻子？」
「是、是的。」
听到我的呼唤，看著瓦尔斯的帕洛转过头来。
「能麻烦你帮我把患者带到位置上吗。」
「好、好的！」
看著就坐的瓦尔斯，我缓慢的将他的手抬起，而他也让我摆布。
「是这里吗？」
我按向明显是瘀青的部位，询问瓦尔斯的感受。
「……」
不过也不知道为什么，他并没有回答我，而且表情上也看不出是否痛苦。
「喂……你不配合，我要怎么医治。」
因为瓦尔斯不配合，我就朝著明显是伤的地方用点穴的手法攻击。
「痛……」
忍受不住痛苦的瓦尔斯就这样跌坐在地上。
「给我搞清楚现况，老子可是医生……你不是想让妻子变得轻松吗？我这不就来帮忙了？给我好好配合。」
因为不爽，我甚至直接在瓦尔斯的耳朵旁暴出了瓦伊格的口癖，但是瓦尔斯好像不在意一样。
「你的要求不是普通的麻烦，村庄甚至没有余力接受……」
「所以我现在要证明，如果你配合我的要求，我能够让在这里的伤患在一个月内重新回归前线！」
听到我所说的话，瓦尔斯就保持著现在的状态叹气了一声。
「我并非是不相信你……而是……」
「我知道，你害怕做决定吧？」
虽然不知道发生了什么事情，但是瓦尔斯不立刻给予我回复的原因我大致上感觉得出来。
从头到尾，瓦尔斯没有拒绝过我的要求，只是一直在回避要我当场做出决定。
「虽然不知道还有哪个比村长还伟大的家伙在你上头做决定，但是你如果没办法做出决定的话就算了。」
在沉思一小段时间过后，瓦尔特给出了答复。
「今晚……大概能搞定。」
「很好。」
我拉起了瓦尔斯让他坐上了座位，并按住了他的手心，将魔力倒流进去。
确认全身的各处伤口后，我拿出了一样又一样的药涂抹在他的伤口，并现场拿出了拉欧用的臼磨起了药草。
整套流程包括将药吃下去后，瓦尔斯的表情明显有了些变化。
「要完全恢复就算只是这些小伤，也需要几个小时吧。」
暗示让村长背后的人看一下治疗的成果。
因为瓦尔斯明显软化的态度，其余的人也放松了拒绝我检查身体状况的态度，瓦尔斯则是为了善后刚才的战斗，再次地离开了诊所。
最后，将除了门后的患者全员都检查完毕后，我拿出怀表查看了时间，现在已经是接近正午了。
「午餐就由我来准备吧。」
感觉也没有隐藏的必要，我直接秀出了我的空间包，并从之将大锅拿了出来，要应付二十几个人的食物量，烹饪工具要够大才行。
「但是……」
帕洛似乎想说什么，可是我抢先一步的回答了他。
「你们啊……」
转向了躺倒在地上的狼族们，听到我的声音，每个人都将视线转向我的方向。
「你们是白痴吗！不是受伤就吃一堆肉补肉！给我对症下药啊！」
某种方面来说是正确的，可是这些人都因为受伤而导致消化系统能力下降，对现在的他们来说，吃下难以分解的大鱼大肉也只是负担而已。
而且还不只如此，为了让伤患早点回归战场，所以战士们还把最营养的部分交给了他们，自己的饮食则是随便解决。
啊……真的生气了，超级生气的……
「不用担心，我一个人负责你们的三餐就足够了，不用再加派人手，帕洛小姐……妳还是去休息吧。」
「真的不要紧吗……？」
「不……妳真的可以不用帮忙的……」
只短短共事了一个早上，我就肯定了一件事情。
帕洛是个超级冒失鬼……
在和我整理诊所内部的东西以及介绍村庄残存的药品时，她已经因为失手而差点打破了数样东西，要求她帮忙的话，不如自己来……而且最重要的是，她是个孕妇。
「呦，你要求的东西。」
在不久后，一开始在村庄遇到焚烧磨物尸体的三位狼族将我要求的东西带了回来。
「感谢了。」
整理了一下他们帮我处理过后的内脏，我取出了需要用的部分并在众病患面前将各式各样的东西加入了汤中。
「那是……」
「放心吧，味道不会差劲的，你们最好连盘子都给我舔干净。」
使用小火慢慢炖煮的同时，我将准备好的药草一份又一分地加入汤品中，现在所需要的是帮助他们清胃，所以我加入了不少的药膳，并针对不同状况的几人准备了另外的餐点。
「这东西是……」
看著黑色的汤品，狼人族的大叔A露出了不妙的表情。
「味道也不怎么讨喜……」
狼人族的大叔B捏著鼻子答腔说道。
「要是不给我喝干净，你们就别想吃其他的东西。」
早就知道他们会反抗，所以我提早断了他们的后路。
「帕洛已经被我支开了，给我好好的认输吧。」
威逼著大家将汤喝下第一口后，剩下的汤品紧接著就被瞬间扫空。
「还有吗？！」
本应是拒绝我准备药膳汤的伤患们纷纷向我问道。
「没有！还有你们这些家伙不准给我吃午餐！」
没错，我并没有帮大家准备食物，只是准备了稍微有裹腹感的药膳汤而已。
这些家伙不仅在这个状态疯狂吃肉，甚至还吃到极限，我全员都触诊后的结果就是大家的体内循环都糟到不行。
「以上，因为我还没办法配药给你们，迁移作业也还没开始，所以今天就到此为止。」
不理会吵杂的大叔们，我离开了诊所，迎接著晚我一步到来的拉欧和露梅菈跟露梅诺。
118.黄金巫女的传说 
在和大家会合后，露梅诺跑去向村长报告外出的经过，而露梅菈则负责带我参观村庄的各处。
「这里就是广场。」
指著村庄正中央架好的区域，露梅菈接著说道。
「只要是在特定的节日，我们就会点燃火堆，然后在那里祈求月亮的庇护。」
「哦……」
这些是在瓦伊格时代还没有的习俗。
「这火堆前面的空旷场地是……」
我指著火堆前面不大不小的一块空地，就只有那块区域特地镶嵌了石板，明明其他的地方都是正常的泥土地。
「给黄金的巫女所用的场地。」
在无月的日子，村民会聚集于此，点燃火堆，并由巫女带头向月亮祈祷。
「黄金的巫女……」
听到称号最前面的颜色，我本能地就想到了露梅诺，而且事实大概就是如此，尔露梅菈不同，虽然没有看到多少露梅诺和大家的互动，但我能肯定，她在这个村庄中的地位可能更胜于村长，大家都对她十分恭敬。
「金狼是只在传说中的存在……本应是如此，但是姐姐却成为了传说中的人物。」
一边叹气，露梅菈跟我说起了狼族的历史。
狼族漫长的历史中，一共出现了三位金狼。
分别是：无罪的金狼、暴走的金狼和露梅诺。
金狼之所以特别的原因是因为，金狼都是太阳的宠儿，与一般狼族不同，金狼在太阳底下才能发挥全部的力量，除此之外金狼也能「召唤」太阳出现，代价则是在召唤出的太阳出现期间无法动弹。
可是，召唤出来的太阳是狼族的天敌，虽然对不死族之类的魔物也有影响，但是被金狼所召唤出来的太阳所沐浴，狼族的体力会大幅削减，与月亮亲和性最高的银狼甚至会无法动弹。
但是，也有相反的运用方式，就是「逆」召唤太阳，使太阳不升起，而随之取代升起的则是「月亮」，在月亮的庇护下，狼族的战斗力和原本不是同一个档次，也就是说掌握了黄金的巫女，等于掌握了狼族的生杀大权。
「这就是为什么姐姐会是村庄中最重要的财产。」
据说原先要出嫁给王族对象好像是露妮雅，不过她失踪了，在那之后王族也没有特别请求狼族派其他人补缺，一直到得知「从未离开」村庄的露梅诺是金狼为止。
「这次的交涉，原本是希望出嫁对象从梅诺姐换成我的……但是她们并没有答应我们的要求。」
「啊啊……」
露梅菈现在并非是和「达哈克」对话，而是对著那天拯救她们的「银夜」对话。
「那天发生的事情太快也太过混乱，我直到现在还搞不清楚状况……但是，达哈克……不对，是银夜，我能问你一件事情吗？」
「怎么？」
我没有否认，毕竟早就被知道了，露梅菈也没神经大条到会去扩散这类情报的吧。
「那个连续两次追击我们的姐姐……你有办法对付她吗？」
「啊啊……那个家伙啊……」
强到不行，还拿著「胧阳」的女性干部，基本上两次能够从她的手下逃跑都是因为她并不清楚我的情报。
第一次是因为中了魔眼，而第二次则是被瓦伊格所教导的祖狼流绝技给迷惑，但是如果第三次对局的话，我大概连存活都很困难，更别说是赢过她了。
「很难。」
很难，我是这样想的，也就是说胜负不一定，最近我的体能还有招式库都在急剧的上升，我能够感受到自己变强的速度从最初那种缓慢爬行进化到了稳步行走。
虽然还没把握精熟，但是「绝影、溃压、残迹」这三招我已经初步的能够运用了，要熟练使用大概不用到一个月的时间，除此之外我也从其他人那边不断吸收知识改造能力，因为有了这些前世的知识，我正不断地飞速成长。
「三个月……如果要确实成长到和她相等的地步，我需要三个月的时间。」
「只要三个月？」
对于我所估算出的时间，露梅菈有点惊讶。
「是怎么估算出来的？」
「直觉吧……」
因为没有想到原因，所以我尴尬地笑了一声。
「噗，那到时候就拜托你了。」
「我可不敢保证……」
「露妮雅姐姐选的伴侣怎么能说出这种窝囊的话呢？」
「唔……」
我并不觉得露妮雅会这么八卦……也就是说大概是这个孩子自己推理出来的，真的是很麻烦的理解能力呢。
──果然很像吧？
（你在说什么啊，小鬼？）
自从我进入了狼之村，瓦伊格就一直在关注著我，想必能知道他对村庄有多么在意。
──不像吗？我觉得和露塔挺像的……
（我可不知道那个名字。）
忘记自己老婆的名字的话，你可就是个真的渣男了……
「又地震了啊……」
将意识移回正常状态，我感觉到自己的脚底正在轻晃。
迷雾之森是怎么了……
「明明以前就从没发生过地震的……」
「以前并没有发生过？」
听到了露梅菈的言论，我下意识地反问回去。
「是从什么时候开始发生地震的？」
也许，这个地震并非是自然的因素，而是有什么特殊的原因。
「大概是……两年半前吧……」
「两年半……」
我犹豫的搜索著，两年半前有没有在附近的区域发生什么大事件，虽然我那个时候还小，但是卢德维尔家的情报网非常宽广，为了教导我们时事，教导我的老师应该也有讲述过才对……
我敲动著我的脑袋瓜，思考有没有相关的情报，接著想起了露妮雅所经历过的事件。
「布鲁诺塔的灾变……」
如果没有记错的话，那是三年前所发生的大事，而两年半这个时间和布鲁诺塔的确没有相继多遥远。
「可是布鲁诺塔又和地震有什么相关……」
布鲁诺塔和迷雾之森的关系，顶多就是旁边都有个强魔地带而已……我的脑袋实在想不出来这两者有什么实际的关联。
「那换个话题好了，魔物的数量开始增加是什么时候开始的事情？」
「一年半前左右……」
「一年半前……你们可真是会撑啊，居然过了这么久才求助？」
「寻求协助也只是附带的，如果不是需要交涉的话，大概会打算继续撑下去……」
虽然疑惑，但是露梅菈还是告诉了我大概的时间点，可是这两者大概是真的没有关系，我想破脑袋都没有想到两者的关联性，原本以为迷雾之森会突然涌入这么多魔物大概和地震有所关系，可是我的脑袋瓜找不到解答。
（话说、一年半前的话，不就是最近打倒的特伦托出现的时间点吗？）
一直听著我们对话的法比索突然提出了自己的想法。
（也就是说这个特伦托可能原本困在迷雾之森里面……）
我听著对魔物习性以及各地强魔地带熟悉的建安和法比索，各自表达了自己的看法，自己也做了个整理。
布鲁诺塔的灾变是三年前的事情，而大约两年半前开始，迷雾之森开始频繁的地震，一年半前开始来到迷雾之森的魔物数量大幅增加，而特伦托也同时出现在了严格来说离迷雾之森不算过远的郊外……
各种事件的时间点很接近，但是却完全找不出关联性，最后我选择了放弃思考。
「天已经黑了呢……」
参观完村庄之后我才发现，天空都已经暗下来了，想起了自己要负责病患料理的这件事情，我赶紧的移动到了刚刚露梅菈所介绍的村庄食物库。
「露梅菈，能帮个小忙吗？」
「什么？」
「和我一起联手准备大家的晚餐吧。」
看到了快要满溢的食物库，我充分理解大家为什么选择了浪费的原因，那些内脏什么的也许本来是会吃的部位，可是现在因为魔物不断地来袭，导致食物根本取之不尽。
「顺便……还得告诉他们一些食物的保存方法才行……这类东西永远都不嫌多……」
狼族本来就懂得制作肉干等储备方式，可是处理方式实在太过落后，毕竟与外界隔离嘛...
而且食物的种类也过于偏颇……清一色的都是肉。
这样不行，我记得鹤那边的作物很多吧，看来要找个时间过去采购一趟。
「总之……今天就以欧克料理为主轴吧。」
因为我接下来要给伤患们使用的是很有刺激性的服用药，得先用充满油脂和蛋白质的欧克肉来垫胃一下呢。
「我会加油的！」
因为曾经吃过我煮的饭，所以露梅菈摆出了期待的眼神。
119.全力的挣扎 
因为其他地方并不方便，而村长的房子中也有为了招待客人而设的几个客房，所以最后变成了在这里的时间中，我和瓦尔斯、帕洛、露梅菈、露梅诺暂时同居的状态。
虽然说是同居，但是四个房间完全是独立的，所以不会有什么特殊的事件发生。
「对……就……就是那里……」
躺在床上的我裸著上半身，享受著拉欧的按摩。
「那里……用力……呼……」
祖狼流之中也有运用点穴等方式活化身体性能的方法，所以我现在正用契约魔法让拉欧在指定的点踩踏。
「不过果然还是不对啊……」
拉欧的脚终归还是比不上人类的手，不过也充分治愈了我疲惫的身体了。
享受完按摩后，我们将立场交换，我一边拿出梳子梳理著变成兔子大小拉欧的体毛，一边用复合魔法侦测著瓦尔斯的行踪。
现在正是午夜两点，我也说过，自从我成长过后，我几乎不怎么需要睡眠，要保持最良好的状态，一天两个小时就足够了，大多的时候我会选择在「醒著」的状态进入转生回廊训练，如果睡著的时候，外界每四点五秒等于转生回廊的一秒，那醒著的时候就是外界三秒等于转生回廊的一秒，如果训练长久，会多出许多时间。
「祖狼流差不多学得透彻了……」
瓦伊格所教导三个招式虽然直到现在依然没办法随意使用出来，但是发动已经不成问题。
「要练到精熟才能进下一个阶段吗……」
反正不管我最后有没有训练到精熟，我都已经通过了瓦伊格交给我的门槛，要求我一个月要学会的技能，我仅花了一天就达到能够施展的程度了。
「等了这么久，终于要开始了呢。」
用魔法追踪著瓦尔斯行踪的我，就这样让风随著瓦尔斯到达了这栋房屋中的地下室。
没想到这栋房子居然还有这样的空间，在村长房子中的地底深处，有著一个不见光的牢房，而在那里，有著一个戴著项链的银狼奴隶。
「哦……那是……」
我半直觉的理解了对方的身分，大概就是瓦尔斯跟露梅菈、露梅诺的父亲，只是我并不晓得发生了什么缘由，他才会变成现在的那副模样，以一副邋遢的样子被拘束在那里。
「父亲……」
将缠绕在自己身上的绷带全部拆卸，瓦尔斯对著父亲展示自己的身体。
「父亲还记得我累积了大半年的伤势吧，仅花了半天就已经痊愈了。」
连自己也不相信似的，瓦尔斯捏起了自己身上几乎没有伤痕的皮肤。
这是理所当然的，我的药并非是单纯的药，而是「魔药」，混合了魔力的药品，这类「魔药」的材料比较特殊，但并非很难取得，只是灌注的魔力属性如果不对或是份量过多或过少，就没办法充分发挥药效，而且如果不立刻使用的话，魔力挥发之后药效就会几近消失，甚至比不上劣质药品。
「这是村庄新请来的药师所做的，接下来为了支持他，我可能要将仓库还有武器库做一些整理，调整出空间出来……」
「随便……」
没有任何生气，如同机械一般的声音从眼前的银狼嘴中传出来，这段时间内，他甚至连头都没抬起来过。
「拜托你了……以『父亲』的身分给出我意见……」
紧握住拳头的瓦尔斯对著父亲喊话，但是却没有得到回应。
「果然还是得这样吗……」
露出了手上的主人印，瓦尔斯对著父亲说道。
「瓦雷法，我命令你，告诉我……该怎么做，如果是你的话会怎么处理。」
「先将村庄中人比较少的屋子征收，然后给予那户人家补偿，因为不是传染病也不用担心什么事后的问题……」
依然是毫无生气的声音，但是瓦雷法正面的做出了答复。
「是的……仅遵旨意。」
将握紧的拳头打在了自己胸口处，瓦尔斯做出了强而有力的回答，然后两人就这样僵直在那里。
「最后两式了……」
本以为会是瓦尔斯先解除动作，可是却是瓦雷法先开口。
「在一切结束之后……杀了我……」
依然是毫无生气的声音，但是却能听出混浊的情感，那是一心求死的人才会有的语气。
「啊、啊……我答应你，然后我会正式的成为第七七七代村长……」
将剑抛给了瓦雷法，瓦尔斯同时举起了剑。
「「祖狼流──」」
同时使出技能的两人，剑身就这样重叠在了一起。
虽然想再继续偷看下去，但是我也不是不懂风趣的家伙，直接的解除了监视魔法，并再次的潜入了转生回廊，不放过半点的时间变强。
虽然不知道是什么时候，但是我有预感……暗部要正面攻过来了……从开始发生魔物增长事件到现在为止已经过了足足一年半的时间，但魔物群却不可能出现那么久的时间，这也是狼族村庄能够支撑那么久时间不对外求援的原因。
那个魔物潮的规模实在太夸张了，据我搜集到的情报来说，会出现这等规模的魔物潮也只是近一两个月的事情，这已经过于突兀了，我不知道他们到底耍了什么手段将魔物大量的引进雾之森林，但是动作会加大到如此程度只代表他们已经快要忍不住了。
最快两个月……他们就会对雾之森林做出什么……
在那之前我要尽可能的挣扎。
「怎么……他今天的干劲还真是充足啊……」
看著眼前正在对剑的瓦伊格和达哈克，法比索对著正旁观的建安说道。
「不过瓦伊格也真是的，还是那样强劲啊，到现在依然还是那么从容。」
在转生回廊的空间之中，不管是体能还是魔力都能做些许调整，瓦伊格甚至特地降低至达哈克能力的1%与之训练。
「嘛……如果我上大概也没有什么好下场就是了……」
我所擅长的是复合地形、魔法、道具等等各种要素的战斗，在还没死之前我也拥有许多能够逆转劣势的道具，如果算上那些东西和瓦伊格一较高下的话，我就能够稳定的打赢瓦伊格。
「……百分之四十。」
「什么？」
我对著一旁抱著双臂旁观的建安发出了疑问。
「老头子现在用的是达哈克百分之四十的力量战斗。」
「40%？！」
听到了数字后，我略为惊讶地看著场上连毛都还没长齐的小鬼头。
「我那个时候他也只用了25%，你那个时候呢？」
「百分之七十五。」
「嘛……看来比我有才华，可是和你这个天才还是差得挺远的呢……」
我自认我的能力算是「优秀」，不过和眼前这个传奇人物相比还是逊色不少，如果两人战斗的话，大概打上个十场，我只能够赢个两三场吧……
可是这还是建立在我有五千年时间的立场下，他仅花了一百年，就变成了远超我的程度。
「二十年……」
「二十年？」
我对建安的喃喃自语提出了疑惑。
「让老头子的出力从百分之一升级到百分之七十，我花了二十年的时间，仅一次，让他出力到了百分之七十五。」
听得懂建安所要表达的话后，我再次问道。
「你花了几年让瓦伊格升级到40%？」
「四年，你是达哈克到这里第一次出现的成员？」
「啊啊……那又怎……」
听到建安所说，我突然地打断了接下来想要说的话，改口说道。
「半年……达哈克让瓦伊格从1%升级到40%，只花了不到半年的时间？」
「你可别忘了，他每次成长所唤出来的前世，可是两个。」
没有转移视线，紧盯著眼前两人的建安如此说道。
「啊、啊……」
怪物啊……我们最新的前世还真是个过分的怪物。
「他也许能够打破你的纪录喔？」
「一定的，他一定能将更多人解放出这个无限的轮回。」
----
更新四章的原因是因为这章是卷末，再接下来就会突入第五卷的剧情。
这个礼拜虽然更新四章，但是下个礼拜应该会少更新一章...开学让我产能大幅下降，而且主要原因是因为我都在看VTB...
嘛，总之看我的产能，也许一样更新三章也说不定？
第五卷 成长(上) 120-154
120.在狼之村的日子 
因为瓦尔斯的全力配合，治疗的工作马上步入了正轨，也整理出了包括一开始的诊所在内共三个能够容纳病人的场所，我依照受伤程度将大家分为了「轻伤」、「重伤」、「有重大后遗症」的三个区域，并著重照顾前两个区域。
经过四天，就让总计五个人轻伤者回归了前线，重伤者也有数位转至轻伤区，并让其余的重伤者返回了战线，所剩下的患者分别是十位轻伤、六位重伤。
「接下来就是那区了……」
我一开始计算的二十一个人并没有计算到重大后遗症的部分，轻、重伤者虽然有些问题，但是只要治疗完毕都能够返回战场成为战力，而剩下的三个人就是难以轻易治疗的重大后遗症者。
分别是断了左脚以及失去了右眼的葛雷克、失去双手且右腿无知觉的罗瑟夫、还有双脚都没了、左手仅剩手肘的卡克斯。
这三个人不仅因为部位缺失，即使已经脱离生命危险了，却依然无法返回战场，并就这样自甘堕落，因为曾经是最勇猛的战士，所以大家自然不会亏待他们，但在每天都被魔物袭击的现在，他们相当于全村的重担。
「你到底想说什么……」
抽著香烟的葛雷克愤恨地看著我说道。
「你们啊……就不能做点正经的事吗……病人抽什么烟啊。」
一边抱怨著，我将葛雷克的香烟给熄灭。
「不要因为医治了几个人就在那边沾沾自喜啊……我们可是……」
罗瑟夫一边说著，一边想要坐起身，可不料没有双手做支撑，只是撑起了一点身体就再次失去了平衡。
「可是什么？全村的负担？明明大家现在就在外面受苦，可你们享受的资源可是比在前线的战士还要充沛。」
他们的伙食并非是我负责的，所以依然是原本的那种丰盛肉餐点，本来以为只是这样，但是他们的伙食明显比大家更高一个阶段。
「两个还充满精神的大叔倒是还好，你完全不说话就有点可怕了。」
我看著卡克斯说道，这两个人虽然是自甘堕落的这副惨样，可是明显还有著斗志，至少还懂得跟村里的人索求，可是卡克斯却不一样，从我第一天看到他开始就是双眼无神的状态。
据了解，他似乎在守卫战时失去了亲人，而自己也变成了这副惨样，而且还是最近的事情。
在那之后，他就不吃不喝也不说话，不过你将饭硬塞进他的嘴里他勉强还是会吞下去，大概是连将饭吐出来都懒了吧。
「我已经将其他人都安置得差不多了，接下来就是处理你们的状态了，不要在那边病恹恹的了。」
将卡克斯扔至一旁，他不是现在的我能够处理的状态，不过我已经想好对策了，也马不停蹄的在村庄中搜集与他相关的资讯。
「帕洛姐。」
「好、好的。」
趴搭趴搭的跑过来将早就磨制好的药草粉末交给我后，帕洛姐又再次地回到了角落立正待机。
「帕洛姐……妳也一起过来啦……」
「那、那个，需要我一起帮忙吗？！」
似乎很兴奋的帕洛姐又再次折返到了我身旁，双眼冒星的说道。
「再怎么说都不会要求孕妇劳动的……但是我只是来帮忙村庄一段时间的，为了不辱我的报酬，至少要把我的知识尽量传给这个村庄中唯一的医生才行……」
虽然这个医生并不可靠。
「好、好的。」
看著莫名带著情绪的帕洛姐，我先是叹了一口气，接著去墙角拖了一张椅子过来让帕洛姐坐上去。
「话说，帕洛姐，他们的伙食再怎么样都有经过妳的手吧？到底是怎么弄来香烟这类东西的……」
我想就算是天然呆的帕洛姐，也不会满足他们全部的需求吧，基本的常识还是该有的。
「唔……大概是他们家的孩子吧？」
「啊啊……」
我瞪向了刚刚才被我熄灭香烟的葛雷克以鄙视的眼神看道。
「用自己的孩子偷渡嗜好品什么的真不是好典范。」
「怎、怎么样！又关你这个外人什么事！」
完全没有能够反驳的点，只见葛雷克不爽地回应著我。
「我是确实的想帮助你，但是你这样一直拒绝下去也不是办法……」
老实说我搞不清楚他的心态，我特意延后后遗症组治疗的原因就是为了让他们见识到我并非是来捣乱的，而是真正有能力治疗的药师，是名合格的医生。
虽然成果不够丰硕，但比只有帕洛姐的时候好了不少，我认为已经足够我取得信任了，就算真的在医治的状况下出了差错，也不会比现在惨到哪里去吧？
「到底是为什么呢？」
我把玩著为了进行切割作业而特地制作的小刀，叹气著。
「废话，你说什么要割裂身体的，怎么能够相信？」
罗瑟夫虽然没办法起身，但还是极力的表达了自己的想法。
「是吗？一般来说要治疗这类重创不就是这样搞的吗？」
我看向帕洛姐，只见她轻微的摇头，似乎是无法肯定我的说法。
（奇怪……我们那个时候都是这样处理啊？）
（妾身认为不能把你的常识当作一般人的常识来判断……）
因为在场的三个人缺失的部位都确实的无法回收，所以才会变成这副模样，如果有办法回收的话，帕洛姐就能消耗魔力硬是将手臂接合回去，从这点来看帕洛姐的治疗魔法也很厉害。
可是帕洛姐接合回去后在一个月内都不能随意动弹，而且需要持续的接受帕洛姐的治疗才能恢复，不过狼族的各位生命力都很足够，所以不成什么问题。
而没有回收部位的状况，据建安所说，因为伤口已经结痂，甚至安定了，有必要再次让伤口敞开，刺激伤口后再用强力的治疗魔法治愈，这就是伤口稳定时让缺失部位成长回来最好的办法。
当然最高阶的治愈魔法师可能可以直接做到不二次创伤伤口就能让缺失部位再生的魔法，可我的治疗魔法造诣也不高，从建安、瓦伊格、法比索那边学到的尽是针对自身的治疗方法。
「嘛……不过也无所谓，我所接到的任务是将你们的伤势给尽力治好，你们的反驳我不接受。」
将刚从帕洛姐那边拿到的粉末融入了水中，我强拉开他们的嘴逼迫他们喝下了安眠药。
「「唔、唔……」」
两人虽然想要反抗我，但是凭他们的状态，根本无法对我做出什么事情，我就这样简单的让他们进入了昏迷的状态，顺便将麻醉药让他们吃了下去。
「接著……」
因为村里面没有仪器，所以我大多只能自制，如果是用来进行外科手术刀的话不能用魔法重现，所以我是将村庄中的铁器经过简单的加工制成了不易生锈的钢铁刀，而且为了卫生我每次都需要用不同把刀，所以制作了不少分量的刀具。
但是注射器就没那么麻烦了，直接用冰魔法做造型就好，在溶解之前将注射器内的物质注射完毕就好了。
（不……要是溶解了也会很麻烦的……）
法比索对著我随便的态度吐槽道，但是我没有那个余力去特地制造针头，只能用冰魔法随便处理一下。
我将注射器拿了出来，并用冰魔法制造出了注射器的针头。
「好……好尖……」
「又不是要戳妳，帕洛姐……」
我虽然有点无语，但没有停下手边的工作。
将麻醉药迅速的打入了葛雷克的左脚后，我用手术刀切割已经稳定的伤势，并让帕洛姐使用治愈魔法。
「请在无法继续使用魔力之前尽量的治疗。」
我在伤口四处涂抹了能够辅助身体再生药膏，并转移目标。
罗瑟夫的双手比起脚算是更容易治疗的，可是得我亲自下去使用治愈魔法才能在短时间内治疗完毕，这就得挑没什么人的时间，现在能做的是诊断罗瑟夫虽然完整却无法使用的右腿。
「里面完全被破坏了啊……」
可能是有异物卡在脚里面，在还没取出时就直接用治愈魔法将伤口堵上去的缘故，我一边触诊一边思考著。
「果然……」
如同我预想的一样，小腿的地方发现了不明的硬块，我将魔力注入其中确认异物的本体。
「寄生系的家伙啊……」
还好不是很麻烦的生物，主要是难以发现，这个寄生物会阻断寄生部位的营养还有讯号，可是却也会在特定的情况下配合动作，表面上也看不出问题，所以不太容易发现。
先是再次使用了麻醉剂，我调整了注入麻醉剂的位置，让这个寄生在别人身上的恶质生物吸收到了我注入的麻醉剂，确认其停止活动后，用手术刀划开了小腿的部分，并将之给取出，然后用早已准备好的骨针将伤口给缝合。
「这样呢……」
我戳向小腿的反射神经，本来会毫无动静的腿却反射性的抬了起来。
「很好！」
对于自己的成果满足后，我又再次确认了其身体状态，并拿出了其余准备好的针。
「帕洛姐，差不多了吧。」
看著满头大汗的帕洛姐，我递给她一杯水后，让她回到椅子上稍作休息，这样劳烦孕妇真的不太优，可偏偏这个村庄中也只有帕洛姐会治愈魔法，我用治愈魔法还不如制造魔药效果好。
「最后这个是不能外传的技能喔，帕洛姐，我之后会把相关的记载写下来，但是请不要传出去。」
如果瓦伊格没有骗我，那么针灸的技术瓦伊格就是没有传授过，这代表我使用这个技能并没有什么问题。
将葛雷克的手断面绑上了绷带，我将两人翻了过来，并开始按压后背，寻找我的目标位置。
「这里……这里……跟这里。」
依照瓦伊格教导我的顺序，我将准备好的特制细针依序插入了指定的位置。
「总共有108个穴位，当然不是每次都需要插入108根针，而是依据情况选择适当的穴位……」
一边讲解的同时，我在插入的针上一点一点地灌入了自己的魔力，让两人体内的循环变得更好，并顺道检查是不是还有类似罗瑟夫的状况。
「看来这套动作还得做五次……」
葛雷克的左脚用这种医疗法之后确实的恢复了一大截，但是离重构身体还差得许久，不过也不能每次都劳烦帕洛姐……
不足的次数就交给我补足吧……半夜或是什么时候在他们睡著的时候多劳动几次……
在经过计时的半小时后，我将全部的针回收，并带著帕洛姐离开了诊所。
「话说回来……近期可能需要去补充点药草了……」
我花费大量金币所采购的药草，居然一下就用到存量告急，可是成果也挺丰硕的，就算狼之村最后付不出金钱报酬，光是从他们讨伐的魔物那边选取素材，也足够当报酬了。
「话说今天大家都怎么了？」
现在已经是下午五点左右的时间，太阳的余晖也跟著慢慢地消失，但平常这个时间狼人族的各位反而行动变得更加积极，今天却没在路上看到几个人活动。
「毕竟今天是无月祭呢……」
「无月祭？这么说起来，今天是新月呢。」
一个月之中，月亮几乎看不见的时段。
「恩，小达哈克要去参加吗？就算是外人参加也无妨喔？」
「那就劳烦妳了。」
跟著帕洛姐，我走向了村中的广场。
121.在狼之村的日子2 
「大家看起来很忙碌啊……」
「没错，因为无月祭的时候其他村子的人也会来。」
一边回应著我的话，帕洛姐一边四处张望。
「如果是找瓦尔斯的话，他应该在家里喔？」
「咦？为什么？达哈克知道呢？」
当我回答后，帕洛姐以奇怪的眼神看著我。
「这是为什么呢？」
总不能说我的探查魔法遍布整个村庄吧……
雾和我的冰魔法相性实在太好了，在从瓦尔斯那边取得了暂时居留权的我纳入了雾之森林的成员之中，雾也不再干扰我的探查魔法了，相反还给予了我魔法方面的辅助。
「不过呢，帕洛并不是在找瓦尔斯喔？而是在找很久没见过的朋友，她今天应该也会来才对。」
「很久没见过？」
如果是狼之村的同伴的话，基本上每天都见应该不是问题，能够让帕洛姐长时间不见的大概就是村外的人了。
「如果是村外的人，那大概快到了喔？」
探查魔法已经把握住村庄周遭的状况，在大门的入口处，有几位鹤族、熊族与龟族的代表正在村庄入口与守卫对话著。
「需要过去吗？」
我向帕洛姐伸出手问道。
「不要对有夫之妇这么温柔喔，达哈克，况且帕洛也不需要你帮忙！也才怀孕四个月而已，没有那么大的影响啦！」
双手插腰的帕洛姐生气地反驳我，我则不知所措的退了开来，正好看到了正在嬉戏的孩子们，顺手从群体中抓了一个孩子过来。
「葛洛可！正好有事找你！」
「达、达哈克！」
虽然被揪住领子而奋力反抗，但是察觉到抓住他的人是我后，葛洛可立刻停止了挣扎。
我在治疗的过程中，也时常和伤患与其家人聊天，搜集村庄内的情报，并大致上了解了近几年来村庄所发生的事件，也理解了为什么村长的地下室会关著变成了犯罪奴隶的前村长。
身高高我一个头的葛洛可是狼之村的孩子王，狼之村的年龄断层并不小，大致上分为三部分，有四分之三的人口都是青壮年，也就是二十岁到五十岁这个年龄层，剩下个四分之一刚好分为了小孩跟老人各一半。
葛洛可是二十岁以下孩子们的统率者，现在十四岁的他在孩子们之中是武艺最强的人，不过做事也欠缺考量，稍微有点冲动。
起因是村庄们的孩子因为和我年纪接近，而想要把我抓入群体中，可是却被瓦尔斯为首的大人告诫不要干扰我做事，似乎还被狠狠的训了一顿。
从那之后葛洛可就有点害怕我，不过他也没有因为自己被骂了就来找我麻烦。
「葛雷克的香烟是你偷渡的对吧！也就只有你能够自由的进出那间房间了！」
我现在抓住葛洛可的用意是要嘱咐他不要太放纵他老爸，尤其是会伤害身体的那种要求。
「可、可是……」
「你也很希望葛雷克赶快康复对吧？」
这个村庄中原本排名第二名的战士就是葛雷克，在受伤变成这样之前，他是唯一一个能够和瓦尔斯打得平分秋色的人，而且令人吃惊的是，他并没有学过半点祖狼流的技能，在瓦尔斯二十四岁、也就是距今四年之前，他的能力还排在瓦尔斯之上，可是与现在的名次依然相同。
「老爸真的有办法康复吗……？」
毕竟葛雷克受这样的重伤是接近一年前的事情，直至最近都没有改善，他可能无意间就失去了让葛雷克痊愈的想法了吧？
「那是当然，不过你要是在听你爸任性的要求，就会减缓他康复的时间。」
「那……我就不听老爸的要求了！」
「很好、不过你还是需要偿还一下你的过错，这里就由你来当帕洛姐的护花使者吧？」
一边说著，我将帕洛姐的手牵到了葛洛可的手上。
「好吧……」
虽然似乎有点不开心，但是葛洛可马上就和其他孩子们交谈后接下了陪伴帕洛姐的任务。
「这么说，达哈克你打算去哪里？」
「稍微去绕一绕吧……」
因为治疗了不少伤患，所以我也逐渐的被村庄中的人所接纳，大致上我都能直接叫出名字与之家常。
在稍微绕了一下村子后，我翻过了矮墙，到达了村外。
「怎么，你不用跟著去准备吗？」
村庄外不远处的悬崖之上，露梅菈正抱住双膝在这里发楞著。
这里的景色不错，因为和村庄的距离很近，所以雾的浓度也并不高，可以完整的眺望整个村庄，将全村的样貌收入眼底。
「不需要，银狼本就没有必要参加无月祭，哥哥会参加只是因为他是村长而已。」
没有转头对著我，露梅菈捡起了石头丢向了远处。
「怎么、心情不好？」
轻拍了一下地板，我坐到了露梅菈的身旁。
「要开始了呢……祭典。」
望著被淡雾包围的狼之村，那隐隐若现的火光，我也学著露梅菈，随意的捡起了颗石头丢向远方，但不管等了多久都没有听到石头落地的声音。
「不要往村庄的方向丢啦！」
「抱歉、抱歉。」
总算是成功的引起了露梅菈的注意了。
「呐、我是不是没有天赋？」
不知为何开始自贬的露梅菈拿出了短剑开始擦拭。
「天赋？哪方面的？」
再次捡起了石头，我丢向了雾的彼方，这次依然没有听到石头落地的声音。
我转头等待露梅菈将想要讲的话说出来。
「战斗。」
将擦拭好的短剑高抛而起的同时，露梅菈也站了起来，并在接住短剑的同时反手在一旁的树上刻下了稍浅的痕迹。
「我的攻击力还真是差劲，是不是应该用长一点的武器呢。」
稍微叹了口气后，露梅菈继续说了下去。
「我个人的体质上力量不足，速度也不够快，在战斗中也总是被敌人耍著玩……」
大概是回想起在那个女性干部前「手足无措」的状态吧，露梅菈再次的叹气。
「嘛，不过那也是没办法的，在魔物潮逃跑的时候妳不就做得不错了吗？」
并没有肯定我的话，露梅菈否定了我的话。
「最重要的是，我没有办法保护好姐姐。」
最重要的重点即是这句，我能听到露梅菈在说出自己无法保护姐姐时内心的嘶吼声，仿佛姐姐是比她还要重要的存在，我实在不理解她自贬的原因。
「因为你的姐姐是黄金的巫女？」
这么说起来，第一次被暗部追捕的时候，露梅菈和露梅诺两人所受的待遇也完全不同，虽然结果上来说露梅诺并没有受什么重伤，但那是建立在对方并不想伤害重要的资源这点上。
「是……我出生的意义就是为了守护姐姐、至少我是这样相信的。」
「哪有那种事情……？」
想了想关于露梅菈的家庭状况，我也不由得的叹了口气，也许这就是她一直自责的原因。
122.钢巨蝎 
露梅菈的妈妈是因为生下露梅菈而死的。
在这个医疗环境不发达的状况下，因为难产而死的孕妇数量并不少，所以就连决定要孩子都是个重大的决定。
就我所知医疗环境最发达的是阿蔓蒂娜大陆的国家，因为人类有足够的生活空间，所以也有了发展除了魔法外治疗手段的方法，可是大多数运用到医疗资源的状况都是在人与人之间的战争。
回到正题，这个狼之村现在存在的治疗魔法使用者仅有帕洛姐一人，且据我所知，这个村子已经将近三十年没有治疗魔法的使用者了，就连帕洛姐的治疗魔法也是向其他村子的人拜师，才能有今天的程度。
在露梅菈妈妈怀胎时，帕洛姐甚至都还没成年，治疗魔法也一定比现在还拙劣，所以当生产遇到困难时，并没有人能够帮忙。
原本是有预定请求其他村的治疗魔法使用者协助的，不过露梅菈是「早产」儿，所以协助者并没有来得及抵达。
「妈妈……也一定是希望我成为能够守护姐姐的存在才将我生下来的……」
「不、我并不是那么认为……但我觉得说什么也没用……」
信念并没有那么容易就能撼动，我认识露梅菈也只是这几天的事情，就算对她有股莫名奇妙的亲近感，那也是我这边的感觉，我并不认为不熟识的人随便说个几句就能动摇露梅菈的理念。
「我说过吧，如果那个女性干部再来一次的话，只要给我足够的时间，我就有把握能够赢过她。」
「啊啊、我觉得如果是达哈克的话办得到喔？毕竟是能够被露妮雅姐看上的人。」
「嘛，那些事情先放过不谈。」
我站起身并巧妙的绕到了露梅菈的后方，轻抓住她正抛著短剑的右手，并用左手夺过在空中飞舞的短剑。
「不够强、变强不就好了？」
用露梅菈的短剑，我朝著刚刚被刻下剑痕的树挥动了手中的短剑。
「这不是挺容易的吗？」
和露梅菈用一模一样的武器，也砍向了相同的位置，但是我的斩击却将树干一分为二。
「怎、怎么做到……」
──祖狼流‧绝影。
我将我的存在淡出，离开了露梅菈的认知范围，并走到了悬崖的边界，戴上了能够制造出虚假耳朵以及改变发色的面具，并再次将短剑扔起，同时解除了绝影，完全的变成了「银夜」。
「想学吗？我教妳啊，教导妳最完整的祖狼流。」
「祖……狼流？可、可是你怎么……」
看著迷惑的露梅菈，我发出了挑衅的声音，就如同瓦伊格平常教训我一般。
「怎么、小姑娘？难道还想继续在这里痛哭？」
将短剑轻扔向露梅菈后，我嗜虐的勾起了嘴角，倘若不是盖住全脸的面具的话，她应该已经看到我那如同新月般的微笑。
「想永远当个无法保护姐姐的跟屁虫吗？」
我将大拇指放在了喉咙的前方，摆出了割喉的动作。
「不想！」
下定决心的露梅菈，就这样拿著短剑向我冲了过来。
「气势不错，不过要看轻敌我之间的实力差距，不挑战过于强大的敌人才是必要点。」
就在露梅菈的短剑即将割向我的身体时，我对著眼前的对象，释放了我积蓄已久的杀气。
──祖狼流‧霸溃。
如同我的预想一样，露梅菈因此而僵直，可是让我惊讶的是，她的动作却没有因此而停止。
「失去意识了吗。」
我接住了她僵直的身体，以免她就这样掉落下悬崖，但就在此时，本应意识消失的露梅菈却对著我的怀里刺出了短剑。
──祖狼流‧残迹。
一连使出了三个秘招，我让露梅菈刺向了我的残影，并在她要跌落悬崖时拉住了她的衣领。
「真的失去意识了啊……」
仅凭本能就能做到这样漂亮的连击吗？
「有训练的价值。」
将失去意识的露梅菈给抓了上来后，我看向正要开始的祭典。
「无月祭吗……」
狼族一年两次的祭典，与满月祭互相对应，都是在同一个月举办，无月祭是为了祭祀死去的族人，以前的话是全部村子一起联合起来举行的庆典，会在夜空底下尽情畅谈，喝酒、哭泣，最后一同祷告，祈愿死去的英灵们能够安眠的仪式。
但是最近魔物的压力实在过于庞大，导致这次的无月祭规模大幅缩减，只剩主办无月祭的村庄以及各村的重要人物参与。
「挺有模有样的嘛。」
我让露梅菈枕在我的膝盖上，并在悬崖边眺望著身穿略暴露服饰的露梅诺。
在村庄广场的正中央，露梅诺一边轻哼著旋律，一边跳著舞，仅是看著就让人感到了安心，这就是巫女的存在吗？
「妳啊，并非是认为是使命，而是真心喜欢著姐姐才会保护她的吧？」
玩弄著露梅菈那如同银色丝线的细发，既光滑又美丽，如同艺术品一般，即使在没有月亮的夜晚也有微弱的光辉，但是我的动作却戛然而止。
「还真是扫兴啊……」
地震什么的还真是不会看时间点。
为了不打扰露梅菈的休息，我将之抱起，并用自己的平衡感将本应传来的震动都消除，让露梅菈安稳的睡下去。
以这几天的规律来看，地震发动的原因大概是随机的，可是在雾之森林中的魔物却会因地震而躁动，甚至因此袭击村庄。
「该做点大扫除了。」
总不能让久久一次的庆典被打扰吧？
「所以说……能拜托你吗？」
我朝著浓雾深处的彼方问道。
虽然并没有发生了什么事情，但我却像是心有灵犀一般点头继续自言自语道。
「理解，给我些时间。」
迅速的带著露梅菈翻过了栅栏，我将她安置在了床上后准备离开，却被她抓住了手。
「我要、变得、更强。」
「我确实收到了，所以就好好休息吧。」
轻轻地解开了露梅菈的手，我走到了户外，因为本来就戴上了面具，所以我并没有再换装的必要，仅是吹了一次口哨，让拉欧来到我的身边。
没有半点犹豫的，我立刻朝著浓雾的深处走去。
「还真是不错的狩猎场啊。」
在浓雾的彼岸，大量种族不同的魔物正混杂著，不过牠们并没有发现我，而我也不打算随意动手，不仅是因为那样的数量我没办法轻松全身而退，还有著并非是我目标魔物的原因。
「找到了……钢巨蝎。」
我看著躲藏在魔物团体中的巨物，这就是最近困扰村庄的最大原因，本该互相牵制的魔物浪潮最近却十分整齐，稍微用点脑就能猜到牠们突然拥有了司令塔之类的事情，虽然因为我的后援而补充了不少战力，可是这样下去依然不是吃得消的状态。
「当初……瓦伊格似乎没办法应付这家伙啊……」
瓦伊格在巨树之森遇到的钢巨蝎是我眼前目标的两倍大小，但即使如此，依然是当时瓦伊格无法轻易打倒的敌人，在如今的讨伐危险度大概是落在B级的位置上。
「我要上了。」
单方面的对钢巨蝎做出了宣言，我将早已准备好的法宝拿了出来。
---
更新晚了抱歉qq，这礼拜有点忙，还有那个游戏居然开了无限死斗！
浪费了我太多的TIME！
还有在这里告知一些读者，我以后这本书虽然应该会维持一周三更，但是会些微调整更新的时间。
如果没问题的话是每周 二、四、六凌晨12点10分左右，如果当周有问题的话我会在礼拜一提早提出，转变成二、六更。
另外隐遁魔法师6的录入进度维持在3分之2，最近好忙喔...看看连假有没有空...
顺便推大家去看VTB废片...
只要有人跟我讨论我的推，我的火力就会UP，你们就能看到更多的更新了...
具体来说 神楽めあ 或凑あくあ 之类的啊(
123.钢巨蝎2 
因为武器还在修理的关系，所以我与瓦伊格一样是空手，但是我有著太多瓦伊格没有的东西了，与他当时被丢在森林之中完全是不同的状况。
而且就算出了什么问题，拉欧也能帮我解决，以魔物的危险度来算，拉欧可是有B+等级的强度，依照情景的不同，也有拉欧猎杀A级魔物的可能性，但就算是这个等级的拉欧，在姐姐的召唤兽之中也只排在第十名而已，而且姐姐本体的战力还在这之上，光是想到就让人害怕。
「总之、顺道让我来做点实验吧。」
除了魔物尸体外，魔石本身也可以拿来当药材，如果使用不当的话可能会变成毒，当然这点对我不成问题，而融合了魔石所制造出的药即是魔药。
并非所有魔药都会用到魔石当作原料，但是使用魔石的确比较方便，在魔药之中药效虽然不一定比较好，但是保存的期限通常都比较长。
因为这个原因，我特意在瓦尔法面前演示了如何用魔石制作魔药，博取到了他们的信赖，所以他们将讨伐魔物所掉落的魔石全数都交给了我，因为他们本来就没有会使用的机会。
也因此我收集了不少魔石，时至今日，我已经有好长一段时间没使用过魔石魔法了。
在转生回廊中是没有办法学习魔石魔法的，因为转生回廊的一切都是假的，而我没有办法也没有必要特地模拟出魔石出来，毕竟在转生回廊之中身体能力的限度都能自由调整，这也导致了魔石的不必要，就算真的模拟出了魔石，使用魔石的消耗以及魔石本身的属性适性也是一个问题，和现实使用魔石有很大的差距。
所以我不会浪费出现在眼前的大好机会，毕竟任何能够快速加强自身战力的机会都是很重要的，之前就已经说过了，我的时间并不多。
拿出了早就准备已久的魔石，我确认了手上魔石的属性。
大致上都是风属性的魔石，其次是土属性，再来是火属性，最后才是水属性，冰属性以及其他属性的魔法趋近于没有。
「嘛……今天就来点特别的好了。」
一开始就测试过了，我的属性魔法适性大致上是水>风>火>光=暗>土，本应该是这样才对，但因为受到了尤拉跟安的影响，我的属性适性已经变成了水>光>风>土=火>暗，现在对我来说最难以使用的已经变成了暗属性的魔法了，而我本来就没有想去精进暗魔法的想法。
反而我最想试的是土属性的魔法，土属性魔法的泛用度本来就不低，本来我不训练的原因就是因为我使用的效率太差，好不容易抓到了机会，我怎么会不好好运用？
「一、    二……五。」
拿起了总共五颗的土魔石，我手上的每个魔石都相当于一个C级魔物的战利品，老实说这样使用真是过于奢侈了，但我并没有因此而吝啬，反正也不是我的资源，而拥有资源的主人也并不管束我的使用方法。
第一次的魔法是用上了相当于A级魔物的魔石才能那样胡来，所以这次我打算完整的布置好我的魔法。
──阻挡光线、阻挡强风、阻挡外敌、阻挡攻击……
随著我的咏唱，查觉到的魔物将目标转向了我，并群体向著我攻了过来，浓雾已经没有混淆牠们判断力的能力了，可是我却并不慌张，早就已经准备好的守护者在我的面前膨胀并巨大化，变成了两米高的身材，就这样从大量朝著我进军的魔物面前守住了我。
──如同守护者一般，抵御压杀我等的敌人，绝不手下留情！
「上级魔法‧裂岩之领域。」
用作材料的魔石直接化成了灰烬，就这样溶入了魔法之中，并将周围都纳入了魔法的范围之中。
「呐，不知道能不能补足我的损失呢。」
看著眼前达到四位数的魔物群，我计算著全歼这群魔物所能得到的利益。
「总之，把握时间吧。」
因为领域展开的关系，以这里为中心的半径近半公里的范围之内，全都是我的主场，随意的轻踩了地面，我制造出了一把土制的巨槌。
「来吧，开始虐杀。」
连续几日都因治疗病患而没什么动到的筋骨终于能够活动起来了啊。
「嘿休！」
将双手拍在了地板上，我将领域内的区域全都框了起来，就这样将拉欧、我、钢巨蝎以及魔物群关在了同一个场所。
这不是因为我脑子出了什么问题，而是因为在这个环境下我的优势可能还比较大。
虽然我有魔眼让我的夜视力不会差劲，但是我并没有要在黑暗之中战斗的本意。
「我来啰。」
在黑暗之中的魔物群，全都因为无法看到我的身影而慌乱的移动著，而这正好是我的目的，我将拉欧招回，并示意牠变小，站到了我的肩上。
「粉碎穿刺敌人吧‧岩枪乱舞。」
包围住全部魔物的巨蛋内壁随著我的号令，制造了超大数量的岩枪，并就这样扫射下来，我将除了我之外的所有区域全部都锁定了，就这样进行了地毯式的轰炸。
「咳咳咳……」
因为连续的制造了岩枪，巨蛋内部充满了烟雾，而且巨蛋墙壁也因为分裂部分土块去制造长枪而变得薄弱，我随手解除了巨蛋的维持，并利用瓦解的巨蛋碎片进行二次轰炸。
这样流畅的两次攻击，就清除了目所能击十分之九的魔物。
「要跟上我的动作喔！」
──吱！
跳离我肩膀的拉欧再次变得巨大，就这样冲向了早已溃不成军的魔物群，而我则对被掩埋后就消失无踪的钢巨蝎发出了挑衅的气息。
「到底在哪呢……」
带著轻松的语气，我缓慢走著的同时，也没有停止领域的掌控，钢巨蝎早就潜入泥土之中也在我的预料之中。
「话说……总觉得地基不太稳呢……」
因为使用了土魔法所以我更加确定了，这周遭的地基都不太稳固，这也是狼之村如此容易地震的原因吧……
「哦、上钩了。」
终于沉不住气的钢巨蝎不知何时将位置移到了我脚的正下方，并就这样从土堆之中伸出了尾巴，就这样刺向了我原本所在的地方。
「施展不出残迹呢……」
明明那天所遇到的女性干部在速度上就更胜一筹，但是面对早已知道的钢巨蝎袭击，我却差点没来得及回避。
「还是因为这边地基不太稳的原因……」
随便得找了个借口虽然看上去很不该，但是这里的地基真的不太友善，我光是站稳都有点困难，更别说施展高精度的动作了。
──明明我的领域就还开著……
我略带无奈的语气闪躲著不断冒出又再次潜入土中的蝎尾，计算著对方在土中的移动速度。
「三、二、一！」
探勘了周遭土地环境的我早就确定了脚下的岩层比起其他地方更加坚硬，并不断闪避毒针找机会将之诱导到此处，道路突然变得难以扩张的钢巨蝎因而减速，而我也没有错过这个机会。
「给我出来！」
我双脚蹬地，立刻抓住了跟我差不多高度的蝎尾，防止对方再次的潜到了土地中的深处，与此同时和牠展开起了拉距战。
「好重……」
双手抓住的蝎尾虽然被我强制留在了地上，可是我即使已经固定了底部的岩层，也没法将之往上拉。
「不要给我乱跑！」
深吸了一口气后，我加大了力度，双手施展全力在这场拔河中取得了优势。
但是却在一瞬间突然变得轻松了起来。
──什……
反运用了我的施力，将自己完全从土堆中拉了出来，并同时运用被我抓出来的空档，不是以尾巴，而是以两双巨大的螯向我袭来。
「停停停！」
没有做好准备的我迅速的就在我和钢巨蝎的上半部进行零距离的亲密接触之前制造了一堵墙壁阻止了攻势。
只见双螯直接撞上了土壁，并使之龟裂，但也就只有这样而已，在刚刚的过程之中我也没有要趁机反击的想法，仅是想要给这个家伙一发完美的摔击。
─砰！
「完事！」
将钢巨蝎整个巨体都摔到了后方的瞬间，我立刻转身的后退了两步。
「一点伤都没受……真的是硬得离谱。」
我刚刚的摔击让钢巨蝎在地板上留下了一个巨大的痕迹，但是却没有对牠造成实质的伤害。
「看来要来点硬的了。」
略微生气的我将双手再次的贴在了地面上。
124.钢巨蝎3 
我的回合还没结束！
我迅速的跳到了钢巨蝎的身上，对著腹部左右的位置举起了制造的巨槌。
「祖狼流‧透劲！」
将富含魔力的一击打入钢巨蝎的体内，可是却没有得到我想要的结果，我不仅无法撼动最外层的表壳，连威力都无法传入身体之内。
「烦死人了啊！」
迅速的跳开了试图用双钳抓住我的钢巨蝎，我愤恨地踩了地板。
「给老子去死！土魔法‧针狱！」
大量如同针的岩柱就这样冒了出来，朝著翻不过身的钢巨蝎背部一阵猛攻，但果然毫无效果。
「又不小心染上瓦伊格的口癖了……啧。」
两手贴在地板上的同时，我运用了领域的魔力制造了土制的巨大钉针，并将领域的大量魔力融入了手上的巨槌中，进一步加强了坚硬度和威力。
「我就不信这样还没办法！」
将脚底的地面抬升后，我跳到了空中，将钉针丢了下去，并正中蝎子的甲壳。
「去死！」
伴随著下坠的重力，我试图用手上的巨槌将钉针给牢牢打进蝎子的甲壳之中，可是在接近极限的位置时，他抢先挥动了蝎尾，就这样将我给水平打飞。
「唔……」
撞断了六棵树后我终于停了下来，艰难的站了起来后我开始确认身体的状况。
「断了啊……两根肋骨……」
原本有很大机率直接被刺穿的，可是伊莉丝所做的衣服实在太牢固了，就算被B级魔物的用力一击也毫无破损，而我则被反作用力给逼得击飞。
「痛……我现在都搞不清楚是被打飞比较好还是被刺穿比较好……」
如果被刺穿的话我就能将计就计使用其他的技能，不过现在的状况的确是比较安全。
想到我打钢巨蝎如此困难，就不禁想到前世们的战斗方法。
「我的身体能力真的太差了……」
即使我学习了很多技术，可是我的身体能力没有办法追上我的技术发展速度……才导致了现在这样的窘境，瓦伊格在全盛时期时就算是数只钢巨蝎同时夹击且不带武器都不成问题。
「来了吗……」
在确认自己伤势的瞬间我就使用光魔法进行治疗了，不过这不算是小伤势，所以需要花上一点时间，而钢巨蝎是理所当然不会就这样干等著我。
「可能得要先撤退了……」
稳住了自己的身体后，我重踏了我的右脚，利用领域魔法调整了地形。
「飞高高！」
向著我突进的钢巨蝎面前出现了一道又一道的墙壁，不过牠并没有因此而停下来，虽然速度减缓，但依旧没有停下的趋势。
──祖狼流‧残迹。
在钢巨蝎就要一头撞上我的瞬间我紧急脱离了攻击的轨道，并让钢巨蝎一头撞上了我残留下来的残影。
「不会就这样停下来的喔！」
躲过了攻击的我，趁著钢巨蝎分神在我的残影时，迅速的构筑了土魔法。
「土魔法‧通天巨塔！」
借助领域中残留的力量，我在钢巨蝎的下腹部制造了突起的岩柱，并持续供给魔力，就这样将之用力的顶了起来。
「还可以！再来！」
被我突袭搞得措手不及的钢巨蝎在岩柱已经将之顶到半空中的时候才反应过来，疯狂的在空中摆动著自己的身体。
「要准备了。」
捡起了刚才所做的土制巨槌，我捏碎了一颗C级的土魔石再次强化了巨槌的强度，截至如此，我已经消耗了六颗土魔石。
「先给你造个完美的著陆点。」
运用裂岩之领域残余最后一点的魔力，我强行的将领域内所有的土石都推开，制造了一个深达五十米的巨坑，这次我直接将数量庞大的岩钉制造在了陷阱的底部，这豪气使用魔力的方式让我的领域魔法最后的能量完全消去。
与此同时，终于找回了冷静的钢巨蝎就这样脱离了岩柱的袭击，朝著地面坠了下来，并直直的以六脚朝天的姿势落入了我准备好的陷阱。
「给我去死！」
跳进落穴后，我将全身的力气与重量集中在了槌子之中，就这样敲了下去。
「哈啊啊啊啊！」
伴随著甲壳破裂的声音，我能够听到钢巨蝎在奋力的抵抗，可是我不会就这样让牠挣脱束缚。
「好好的去死吧！要怪就怪在你在这个不合时宜的时间点展开动作！」
第一击已经充分的将钢巨蝎以朝天的姿势钉在了落穴的底部，但是这离杀掉牠还远远不足，许多魔物就算是头掉了下来也能够行动好一段时间，眼前的钢巨蝎也属于那种类型。
「还需要做一点处理。」
趁著钢巨蝎失神的瞬间，我朝著钢巨蝎的关节处槌打，将之的蝎尾给打烂，并成功扭了下来。
「撒……开始我们的实验吧。」
呼叫了众多正在观战的前世，经过了一番努力，终于得到了适合的实验体了，不仅是前世们，连我的好奇心都在蠢蠢欲动。
前世也有使用魔石魔法过，但是魔法发动的效果和魔物本身有很大的关系，经过了几千几百年，魔物的生态系早就改变得差不多了，所以魔石的效果也有些微的差距。
我看向手中还握著的巨槌，虽然只能持续没多久的时间，但是这的确是一把不错的武器，虽然成本有点高。
也许还能借由其他的魔石短暂的制造武器也说不定，这是我在和钢巨蝎打到一半时所冒出的想法。
与我产生了共鸣的前世们也打算支持我的行动，而开始拟定了魔石的使用方法，构筑能最有效使用魔石的形式，并打算在这个可怜的钢巨蝎上来做伤害测试。
「不过首先……」
我集中了精神，回复刚才受伤的部位，因为断了这两根肋骨，我刚刚的一击也没有充分打出来，我早就做好了可能会失败的准备，也已经拟定了其他的策略，但是效果出乎我的预料。
「那么接下来……」
正当我想说什么的时候，地震又再次开始了，因为领域的魔力已经确实消散了，所以我无法稳住周围的晃动，就这样在被束缚的钢巨蝎身上勉强站稳。
「到底发生什么事情了啊！」
地震我已经习惯了，可是这次的震动却比往常都还要激烈许多，难道是因为我的战斗把这周遭的地质都翻过了一遍导致的吗！
照理来说混入了我魔力，曾经是我「领域魔法」所使用的土块，会比原本的地质还要好才对……
「有什么东西……」
顾不上想要拿钢巨蝎做实验的想法了！
我迅速的跳了起来，并爬出这足足达五十米深的巨坑，回到了地面。
在那里，拉欧已经解决大半的魔物了，因为钢巨蝎没有发布指示，所以剩余的残兵都因为脱离掌控而往雾之森林的各处远去，我们也没有特地追击的必要。
「来了……」
我看向了自己魔法所开凿的落穴，地震停止的瞬间，水柱从底部涌了出来，并直逼地表，我反射性地往后撤了数步。
但是水并没有涌出来，朝著深坑望去后，在约离地面二十米的位置处，涌出的水就停了下来。
原来是惊动到了附近的水脉啊……
正当我以为这样就完事时，身体突然窜过了一股寒气，这是经过了多个前世反复培养后所练就出的直觉，即使只算目前出现在转生回廊的前世，我也有了足足达六次的死亡经历，而这次所窜过的寒气更加鲜明。
这是远比遇到那个拿著胧阳的女性干部时更加强烈的杀气，当时我如果踏错了一步就确实的死掉了。
「这是……」
做好了准备，我立刻唤回了拉欧，看著正在水面挣扎的钢巨蝎体液染满了周遭的水源，将之变成了浅绿色的颜色。
然后……从水底深处冒出来如同章鱼一般的巨大触手，将之拖入了水的底部。
125.间章 情报屋──回音2 
那是发生在达哈克离开了商团的隔日。
当尤拉与在迪拉米斯的开辟者们会合后，一同前往了某个地方。
「好久不见了，今天怎么这么大阵仗？」
如同早就知道开辟者们会来一般，老板已经早一步将开辟者们平常会点的料理几乎都先摆在桌上了。
「嘛，你也知道我们来的原因吧？」
在最前方的伊露西亚第十层阶层主──蚁皇──安毫不犹豫的就坐在了餐车的前方。
「什么？我怎么可能知道呢？」
一边回避著话题，魂族的老板一边持续进行手边的工作，在场的全员食量都大得离谱，要让每个人都吃饱是需要很大份量食物的，根本没有停下手边工作的余裕。
「就不能稍微停下手边的工作吗？妾身并不急著进食。」
将手中的扇子收入了和服袖口，伊露西亚第两百层阶层主──妖狐──奴娇优雅的坐在了安的左侧。
「咦～可是～我很饿～」
坐在了安右侧的伊露西亚第一百层阶层主──史莱姆──瑞妮姆反驳了奴娇所说的话。
「妳根本没有饱过的时候吧？」
迟了一会，伊露西亚第三百层阶层主──双头龙光分体──尤拉也坐在了瑞妮姆的身旁。
而因为位置仅有四个，所以伊露西亚第三百层阶层主──双头龙暗分体──乌尔阴司则站在了四人的后方。
至于其余跟著来的数个人则自发性的坐到了后方的大桌之上，开辟者虽然整体上是一起行动的，但是要凑齐超过十个人其实是很少见的状况，毕竟总共三十层的开辟者之中，有部分脱离了团体，另外一部分则是拥有不同于此处的工作。
「久等了。」
将热腾腾的料理端上来后，瑞妮姆二话不说接过了盘子并一口连盘子也吃了下去，然后过了一会将像是清洗过的干净盘子吐了出来。
「多谢款待。」
将干净的盘子叠在了一旁后，五人的眼神发生了变化。
「那么，我们今天该怎么称呼你……『鬼魂』先生？」
轻敲著餐车前的桌子，安问道。
「一直以来的称呼不就好了？」
开辟者的全员来到地面上虽然有分经历的不同，但几乎都有超过了一千年以上的时间，也和眼前的这位「老板」有了不浅的交情，毕竟身为魂族的他似乎并没有寿命的极限，早在几百年前就会频繁光顾这里，至于成了这样的小吃摊也是近百年来的事情。
「嘛，毕竟今天我们要使用的并非是这边的店面，而是你另外提供的服务。」
没有接受老板所抛的球，安执著地继续说道。
「虽然没有到齐，但这里可是三柱以及论外全员出动呢，妾身等人并没有那么多的耐心。」
轻敲了餐车桌子的奴娇散发著沉重的魔力，像是被魔力所感染似的，木制的餐车上居然缓缓的长出了新芽。
开辟者的全员都是魔物。
也就是说他们的实力如果用魔物的指标来说算是多少呢？
以近百年前的大灾变来说，当时名为建安的人类英雄整合了全部的种族，共同抗灾，并让每次都会损失近四分之一人口的战斗以损失不到整体十分之一的状态落幕。
其中，主导战争的是由英雄们组成的讨伐队以及统领魔物的灾害种，以冒险者协会的分类，灾害种的能力评级大概是S，仅一体就能逼迫一个国家灭亡。
而眼前的开辟者全员都有堪比灾害种等级的能力。
「在下认为，大家还是别过于冲动，毕竟我们今天可是有求于他的一方。」
制止了看起来一触即发的局面，乌尔阴司安抚了大家的情绪。
「那么我换个说法，你们是想要找谁呢？」
回收了瑞妮姆吐出来的干净碗盘，老板仔细的再次用布擦过了一次，即使是面对相当于世界最顶尖的战士们，也一点都没有失去冷静。
「回音。」
愣住了一下后，老板并没有回答，而是继续收拾其他的碗盘。
「想要回避吗？总之呢，妾身等人调查所谓的『鬼魂』也有一段时间了。」
奴娇抑制住散发的魔力，后，幼苗马上就以肉眼可见的速度枯萎。
「以妾身等人不同于『回音』的情报网，妾身找到了各地的『鬼魂』，发现不仅是波多黎各大陆，马里亚纳与阿蔓蒂那大陆都有『鬼魂』出现，并追踪了其等成为『鬼魂』的原因。」
「并由我接手，在寻找线索的同时到各地传授光的福音。」
接在奴娇之后，尤拉继续说道。
「我在辗转各地时一个一个查清了『原鬼魂』们各自的经历，他们都有一个共通点，就是『曾经』死亡过，但是又在不知道什么地方『复活』，并成为了『回音』的一员。」
将手心朝上，制造出光源后，尤拉继续说道。
「死而复苏这种事并非是做不到，不死者、替换身体、转生，这些都是曾经有过相关纪录的复苏方式，但是『鬼魂』们并非属于这一类，光魔法的重点是『本质』，能够看清人的『本质』，他们与死前几乎没有差别，仅是『生命的年龄』有点短。」
尤拉举起了另一只手，制造了第二道光源，让老板看到后，再同时掐熄，两边的光亮度和注入的魔力量应该是完全相同的，但是却莫名的有种违和感，总觉得第一道光源好像残留在视界中较久的样子。
「刚才有提到不少死而复苏的方式，虽然这些状态复苏的『本质』会发生变化，但是『生命的年龄』会继承下去，纪录并不会消失，但这些『鬼魂』却是没有过去的状态，也就是说『鬼魂』 是被重新『创造』的生命，能够做到这种事情的，我知道的范围内只有几个。」
将双手合在一起，摆出了祈祷的姿势。
「这些存在的共通点就是，都是『神』。」
将尤拉的话全都听完之后，老板默默地叹了口气。
「所以你是说那个叫『回音』的情报组织，背后的领导人是『神』？不要开玩笑了好吗？『神』 哪会做那么无聊的事情啊……」
以夸张的方式大笑后，老板向安放在桌上的白金币伸出了手。
「所～以～说，我们～没有提到过～『回音』～是情报组织喔？」
瑞妮姆将自身的手化为如同果冻般的液状物，捆住了老板伸过来的手，并让他无法脱困。
「那不是重点，妾身等人仅是想对『回音』最初的『鬼魂』，询问一些事情。」
「最初？」
「啊啊，虽然不知道各地的『鬼魂』是怎么产生的，但是老板你毫无疑问是『最初』的一个，不如说『鬼魂』就是以你的状态来作命名的吧，身为『魂族』的状态。」
也就是说，和创造这个情报组织的存在有很大的关联，甚至可能就是创造这个组织的存在。
「不过，追根究柢我们今天不是要来挖你底细的，只是想加入这个组织而已，以我们的公会名称组成帐户，交易情报点数。」
「嘛，如果不继续问下去的话还真是多谢了，不过刚刚的问题如想要完整的解答，也在价目表之中喔？仅需要一百点。」
「哦？但是讲白了我们不相信你给的情报。」
安瞪著装傻的老板说道。
「怎么这么说呢……？」
装出了很失落的样子，但是他马上就打起精神。
「说吧，找『回音』有什么事情？」
与其他地方的「鬼魂」不同，老板并没有拿出水晶球，证明了他确实不同于他们。
「简而言之，在场的这些人以及少数不在这里的人组成了一个公会。」
一边说道，所有的开辟者都拿出了足以覆盖全脸的面具，并当场戴上，或多或少外表显示的种族都发生了变动。
「公会名称叫作假面，帮我们好好地作盛大的宣传吧？」
从褐色的头发转变成深黑色头发的安在面具底下露出笑容说道。
「终于要行动了吗？」
「毕竟，我们可不愿意再等一个五千年呢。」
法比索消失后，「开辟者全员」都感到了不适感，也许与心情相关，但更重要的是「开辟者全员」都感觉自己丧失了某种感觉，那是「归属感」，也正是因为这个感觉，法比索才能「劝服」伊露西亚的阶层主，而不是与「开辟者」相互争斗。
在那之后的数年，我们时而能够感受到不同于「法比索」的归属感，在世界各个不同的地方，不过我们都没有去追寻。
「法比索」的话会自己来找我们吧？
能够让我们有归属感的人绝对不只有法比索，但是唯一对我们伸出手的只有他。
所以我们静静的等待著，等待著他再次归来。
这是我们深信的事情，经过了五千年的等待，与法比索感觉别无二致的少年「达哈克」终于出现在了我们的面前，好不容易抓到手了就不会让之离开。
──不要想逃走喔，达哈克，这次我们会保护好你的，放心吧。
不管是力量、舞台、还有其余的一切，我们会成为你的力量，你就尽情享受吧。
「为了我们的目的，我们需要宣传，且要由世界上最好的情报组织来做宣传。」
我看向了眼前的老板，加重了说话的语气。
「要让『鬼魂』出手的话，可是很贵的喔……」
「不成问题。」
我们早就已经理解了「回音」的运作模式，并搜集了大量的情报。
「这些足够吗？」
乌尔阴司将早就准备好的卷轴放在了小吃摊的柜台上，而老板则不疾不徐地拿起阅读。
「挺认真的嘛，但是仅凭一个卷轴的份量又能换取多少情报……点……」
卷开了第一圈的瞬间，老板的嘴角就瞬间凝固了。
「再让我问一次吧，这些情报足够了吗？」
「你们到底是……」
因为无法停止的颤抖，老板不小心的将卷轴从手中滚落了下来。
「神的尊名、灵药的制作、还有世界的边界……」
看著在地板上露出的各种讯息，老板就这样恍神的看著我们。
「一万点……足够吗？」
「出手还真阔绰啊……但是没问题吗？」
「这些东西基本都不能传出去，所以也包含了封口费。」
叹了口气后，老板用左手朝著无人的空旷处一抓，变出了一个空洞，并将卷轴整个吸了进去。
「说吧，你们的点数想要怎么使用，宣传什么的根本不可能将你们的点数耗光。」
「那是自然，考量到了一些问题，我们打算问的是关于『大灾变』、『布鲁诺塔的灾变』以及『雾之森林』相关的话题，我们会阔绰的消费的，所以就将全部的讯息交给我们吧。」
「是的是的……」
还真是搜集了很多难以想像的情报呢，这些家伙...
----
3万点阅的附赠更新(
前几天就到了，但是感觉现在更好像比较好
126.与胧月的对话 
「那到底是什么……」
躺在拉欧的背上，我不断的喘气。
「章鱼……？」
并没有勉强起身，我将部分的精力集中于断掉的肋骨，虽然已经逃离了危险，可是我不确定会不会有其他事件发生，得先让自己恢复成最佳的状态。
「谢谢你了……拉欧。」
稍微有点余裕之后，我从拉欧的背上下来后观察自己在哪。
「圣域……？」
眼前的巨石阵一下就让我理解我的所在位置。
「是你吗……？」
我看著被供奉在小殿堂深处的那把妖刀。
「感谢将我们拉过来到安全区。」
在脱离的过程中，我明确的有看到章鱼脚攀了上来，以那个速度追到地面上我们怕是难以逃脱吧，要不是胧月操纵了雾气引导我们到圣域，大概早就被搞定了。
「累死我了……」
卸下了面具，我大字型的躺倒在了草皮上。
腹部的伤已经大致上治疗完毕了，不然的话可是连呼吸都会疼痛的，反观拉欧，明明除了钢巨蝎外的魔物都是牠处理的，但是牠现在却如同完全没有负担一样在我的身旁闲晃……
「不过好可惜啊……」
我想起了那个被不知名生物拖入深渊的钢巨蝎。
如果能够获得那个尸体的话我应该可以某种程度的制造一把暂且堪用的武器，而且B级魔物的魔石要获得也并不算是轻松，经过了刚刚一战，我的模式存量可是消耗了不少，这下要怎么来补充也是一个问题。
──吱吱。
用鼻头蹭著我的拉欧将咬著空间包丢到我的身上，发觉空间包不知何时被拿走的我随即检查起了里面的东西。
「你啊、真是太棒了。」
除了钢巨蝎外，几乎全部的魔物尸体都收纳在了其中，如果之后慢慢清理的话应该能获得不少魔石吧。
「可是偷吃不是件好事喔……」
检查了放在空间包里面的起司存量，大概整整少了一半。
而拉欧也是知道这样不对似的心虚的转过了头。
「嘛，不过这次就不说什么了，总之干得不错。」
将空间包再次放在腰间上，我起身伸了懒腰，确定全身已经治愈完毕后拔下了面具，就在此时，一阵浓雾正面扑上了我的脸庞。
「怎么……你比较喜欢我戴著面具的样子？」
我看像供奉在小殿堂深处的妖刀，而雾气又再次的扑向了我。
「是是是……」
胧月早就察觉了我的前世是什么人了，所以才会像这样对我展开心扉，就连钢巨蝎的情报都是它告诉我的。
它已经等我好一段时间了，对于我的出现十分开心，似乎希望我能够将之领走，但是这点让我也难以遵从，毕竟这是雾之森林的宝具，如果我将胧月随意的带走，那可是会对雾之森林造成很大的麻烦的。
「但是你要知道，我虽然是他，但也并非是他……只能说是有著相似的地方。」
没有迎合胧月的喜好，我将面具收到了空间包内。
以我现在的实力没有规避胧月负面效果的方法，之所以会被称为妖刀即是因为胧月本身的问题，只要持有著，就会不断的蒸发持有者身体中的水分，使持有者不断的渴望水分，这也是为什么每个持有者都会爆走的原因。
一般的水分并没有足够的效果，胧月所需要的是「富含魔力的液体」，而最直接的就是「血」，而且装备之后如果没有足够的意志力，是无法让胧月脱手的原因，不过这点上可以和装备协调，以达成共识，像是瓦伊格使用的时候就不需要支付任何代价，只要配合几个条件而已，例如总是将之泡在水之中之类的……
但是要规避代价的前提是要有足够的能力，否则我光是持有著也会吃不消。
「呐，我问你，你为什么直至今日都依然守护著这个地方。」
虽然有点质疑是否该提这样的话题，但是我还是诀然的讲了出来。
胧月这把刀，以及其姊妹刀胧阳，两把刀的材料皆出自于同一个魔物，也是瓦伊格以及雾之里的大家最尊敬的守护神，雾之贝。
至今为止我还是无法看到关于雾之贝殒落的记忆，但是要不察觉这把刀的实际身分实在是有点困难。
以冒险者协会的判定来说，C级以上的魔物有机率会掉落魔石，而A级以上的魔物则可能会掉落「活性」，两者是分开的，也有都掉落的状况，不如说这是比较常见。
魔石的问题倒不是很大，可是「活性」就不好说了，基本上「活性」代表著还没死绝的魔物，大部分都充满危险，毕竟是A级以上魔物身体的一部分，且其意志有很大的机率残存在上面。
不过若是用得顺利，以「活性」为核心所制造的道具甚至可能展现出魔物生前的能力，也有可能更胜一层。
这点就会想到我的前世之一，也就是「法比索」，虽然单以肉体能力以及魔力方面他都是十分强大的人，但是执著于探索的他并没有将自己的身体能力发挥到极致，在我的记忆之中，他更多是依靠「魔道具」来战斗。
这些魔道具大多都是经过加工的「活性」，其运用道具的丰富手段与手法让我觉得敌人大概会认为是在与「大群魔物」战斗一般。
这么说来，那些道具到底都落到哪里了呢？
不过我连法比索到底是在哪死的都不确定，更不可能去寻回拿些道具了，毕竟可是经过了五千多年，就算有也被其他人捡走或是被其余魔物给拿来果腹了吧……
──我不知道。
「不知道？」
看向回应著我问题的胧月，我疑惑地再次问道。
「不会恨吗？恨将你给杀掉的雾之里？」
──可能……我早就已经不想活下去了吧，还真是奇妙的感觉，明明你应该早就知道了。
「是吗……」
瓦伊格的记忆可是什么都没透漏啊……
变成活性之后的雾之贝舍去了大多的能力后，反而变得比生前还要活跃，这也不是我能想到的答案。
「总之、今晚就先这样子吧……」
整理好凌乱的衣服后，拉欧缩小跳到了我的肩膀上。
和胧月打了招呼后，我再次回到了原本所在的地方。
127.意料之外的拳头 
「填上了啊……」
回到了与钢巨蝎交战后的地方不久后，我就往方才被我制造用来对付钢巨蝎的深坑跑去，可是现在却已经填满了。
「下去是不可能的……但是啊……」
虽然有一瞬间我有想到逆追踪回去，但还是果断放弃了这个想法，那是因为我心中的警铃正在响动，对有著这个愚蠢想法的我给予警告。
「不过那个家伙到底是在多深的地方呢……」
我回想起我使用魔法的规模，大致上已经开挖到五十米左右的位置了，加上这附近又是更低漥的地带，还有我战斗时的手段，那不知名的水脉位置可能位在离地表一百多公尺处……
「只有一百多吗……感觉不太可能……」
将双手按压在地板上，我将魔力注入土中，并不断往深处延伸，就这样一直延伸到极限，直到我无法在掌握魔力的延伸为止。
「两百米……两百米的地方还没有水脉……」
别说是水脉了，土也没有什么湿度，也就是说那触手是从更加深处的地方出现的，也有可能那根本不是水栖魔物，只是单纯的地栖魔物，而我看到了如同章鱼般的触手而反射性的将之认为成水栖魔物。
「不过如果是地栖的话反而更可怕……」
提防水源跟提防大地两者根本不是同一个概念，要说的话我还比较希望是前者。
总之确认了危险性后，我离开了场地，即使已经确认安全了，但这里依旧让人毛骨悚然。
拖著疲惫的身体，我在无月祭刚结束的不久后回到了村庄。
「累死了……真想好好睡一觉……」
翻过了篱笆的我朝著借宿的村长房走去，然后就在开门的瞬间看到了半裸的露梅诺。
「唔！」
看到眼前金狼娘白皙皮肤那一瞬间，我的疲惫瞬间被扫清，取而代之的是涨出了疑惑的情绪，然后我就如同感受到生命危险一样的将双手挡在了脸的面前。
「炎耀爆击！」
没有使用武器，露梅诺直接拎著拳头跳向了我，并挥下了重拳，我就这样直接被轰飞并撞进了隔壁住户的房子之中。
「达、达哈克？」
「嗨……葛洛可……好久不见……」
「什么好久不见，都还不到半天的时间呢！你到底怎么了啊……」
急忙的将我扶起来的葛洛可看向我烧伤且稍有扭曲的右手问道。
「唔……没什么问题。」
没想到今天所受最重的伤居然是露梅诺的攻击……
我看向村长房，被我敞开的门早在露梅诺打飞我的瞬间就被关了起来。
老实说真的要计较得失我认为并不亏，但是在客厅中换衣服的露梅诺也有问题不是，更何况我是药师啊！
虽然她似乎有顾忌到我的身分而选择往右手揍去，但是依然会让我调配药品时出问题吧……
不过这也是因为我表现得像是惯用手为左手的样子导致的了...
「总之……这下全都醒了……」
我努力地站了起来，然后艰难的对葛洛可道了歉，并承诺会负责修理房屋凹陷的那一块后，拿出了绷带包扎了我的手，并再次回到了村长的屋子前。
这次我并没有像刚才一样毫无准备就开门，而是先轻敲了两下门。
（所以呢……感想是什么？）
不识趣的法比索突然对我问道。
「比我想像的还大。」
这是真的，在回到村子的旅途中坐在我身后的只有露梅菈，虽然露梅菈压在我背后的触感以这个年纪来说算是很出色了，可是露梅诺是货真价实的果实，大概是能够一手掌握的大小。
「唔、抱歉！」
一打开门，露梅诺就将我拉进房子后对我鞠躬道歉。
虽然衣服还是十分凌乱，但是比一件都没穿还是好很多了。
「因为平常都只有哥哥或是帕洛姐姐会回来，而且他们俩个的话还要处理无月祭相关的事情，大概还会去其他的村庄走一趟，所以我一不小心就忘了……」
「没事没事……这点是我的不对，我也应该先敲门再进来的。」
本来我就没有想要计较，不如说感觉上是我这边赚到了什么，却还一直被受害者道歉，这种心情实在很奇怪。
「可是你的手……」
「这种程度的伤，一般人只要两三天就能痊愈了啦！而且我的药已经调配的差不多了，所以暂时需要用到手的工作并不多，但是如果需要帮忙的话请助我一臂之力。」
「那是当然的！我、我先去给你倒茶！」
一边这么说著，慌张的露梅诺就这样冲去了厨房，现在可是半夜啊……我要喝茶做什么……
「痛、痛、痛。」
确认露梅诺离开后，我坐到了客厅的椅子上，事实上我的话有一部分完全就是假话，但是为了让露梅诺不担心，还是不要实话实说比较好。
一般人受到了这种程度的伤，除非是有很高级的医疗品或是治愈魔法，不然手少说要休养两个礼拜吧，至于以我来说的话，只要善用尤拉的加护，几个小时内就能恢复原状。
（总感觉你已经逐渐习惯不当人了啊……）
「少说一两句会死吗……」
我有自觉，有自觉自己在接受建安那脱离常轨的教育后，正不断的往非人类迈进，但也用不著时刻提醒著我吧……
过了一段时间后，整理好仪态的露梅诺拿著热腾腾的茶壶过来，并摆了两个茶杯，分别注满。
「这是……」
「是的，是你推荐的茶，虽然闻起来的味道还是不太习惯，但是喝起来还是挺顺口的，也能提神。」
一边说著，露梅诺闷著一口将杯子中的茶饮尽，感觉完全就是在逞强嘛……
「一般来说无月祭不管是准备还是事后处理都挺累人了，但是这次的无月祭我这个时间却毫不疲劳，可能是多亏了这个茶的力量呢！」
「也不是那种等级的神药啦……」
对著露梅诺过于夸大的说法，我尴尬的笑的一下后拿起茶杯喝了一口。
「那、那个……」
「怎么了吗？」
看著在我面前扭捏的露梅诺，我好奇地问道。
「呐，达哈克你是露妮雅姐姐曾经的旅伴吧？」
随著露梅诺的问题，我也回忆起了前一段时间所发生的事件。
「虽然说是……但是我们只相处了两个多礼拜而已喔……」
「那样也没有关系，能不能把你所知道的露妮雅姐姐全部告诉我？」
将饮尽的茶杯再次注满，露梅诺拿起了茶杯看著我。
「我想要先问的是……妳为什么这么崇拜姐姐啊……？」
卢德维尔家的状态算是异常，一般来说只要是阶级较高的家庭中，同辈的兄弟姐妹还是感情不好占多数，毕竟继承位只有一个。
露梅诺这里的家庭状况应该也是差不多，村长也不是随便谁都能争取的，以我的感觉来看，现在担任村长的这个家族很明白的就是瓦伊格不知道隔了几十或是几百世代的后代。
「不知道……」
「不知道吗？」
觉得大概会听到差不多疑问的我并没有惊讶，我也是一直在追逐著自己哥哥与姐姐们的背影，但是如果问我为什么会这样，我也说不出个所以然来……
「露妮雅姐姐啊……从小就很特别。」
不是我先开口，而是露梅诺先说道。
「这么说起来，虽然我们的四个亲人都不在了，但是你大概不知道我们家庭的状况吧？」
「家庭状况？不如说这是我该知道的事情吗？！」
对于露梅诺突然提出来的问题，我反而不知道该怎么回复，不过如果真的要说什么，我的心里其实已经有差不多的答案了，我的情报搜集能力也不是假的。
「先从结果来说吧，我们这一家有两个爸爸跟两个妈妈。」
似乎是觉得我可能无法理解，露梅诺很干脆的就找了张纸跟笔准备对我解释。
而我则轻饮了一口茶，调适心情的准备著接受接下来的讯息。
---
加个更新时间提示好了 下次更新 礼拜六J个时间 就是12点10分左右
128.狼之村村长的家庭构成 
虽然不知道为什么，但是我自觉性的整理好状态，然后端正姿态，坐正在椅子上等待露梅诺的发言。
「感觉迟早你会从其他人得知与我们家庭状况相关的情报，毕竟达哈克你最近接触到的人还真的不少，在那之前不如由我这边先来解释。」
「是的。」
村庄可是有百来个村民，我觉得多少会有人说溜嘴，不如说才三天就已经听到类似的内容了，只不过都是片段的词而已，完整的内容还是从露梅诺这边得来大概会比较好理解。
再深吸一口气后，露梅诺握起了笔并开始画图，同时也不忘讲解。
「最大的哥哥瓦尔斯是瓦雷法父亲大人与露砝母亲大人的孩子。」
将瓦尔斯的名字写在纸上后，露梅诺将爸爸A跟妈妈A的名字也写在一旁，并将线连结到了瓦尔斯上。
「再来就是露妮雅姐姐和另一位霍瓦特哥哥，是霍格尔与露达母亲大人的孩子。」
做了与刚刚相同的动作的同时，我有注意到在讲霍格尔三个字的时候露梅诺有稍微停顿了一下，最后还是没有加上敬语，大概是有什么原因吧？
「最后就是我们，我和露梅菈，我们两人是瓦雷法父亲大人和露达母亲大人两人的孩子。」
虽然迟疑了一下，但是我最后还是开口说道。
「怎么说……挺混乱的啊……」
「也不是那么乱的关系啦，其中的原因还蛮简单的，露砝母亲大人在生下瓦尔斯哥哥后，就去世了，而霍格尔则是在一次任务中被当作死亡。」
听到这么解释后我就大致上理解这个家庭的构成了。
在这个残酷的环境中，要活到正常老死是不太可能的事情，而一个家庭如果失去了一个家长也没有那个闲钱总是在悲痛中度过，直到死为止都不再娶什么的根本不太可能。
也就是说，一边正好死了妻子，另一边丈夫又下落不明，互相扶持的时候就好上了吧……
（这么算起来也是挺矜持的嘛……）
（我不觉得在道义上有什么问题。）
法比索和建安也各自表达了看法，我也这么认为。
露妮雅现年二十一岁，而露梅诺则是十三岁，也就是说并不是那种丈夫失踪妻子过世就两家赶紧结合，而是经历了八年的沉淀最终才迈开步伐。
「关于家庭状况的事情我已经大致上厘清了，那关于那个名叫霍格尔的人呢？这么听起来他应该是露妮雅的亲生爸爸吧？」
这段话语中，露梅诺对全部的人几乎都带著敬意，唯独霍格尔例外，我也有想过可能是因为露梅诺没有见过他，但是连瓦尔斯的亲生母亲露砝都有敬称了，霍格尔就一定有什么不让露梅诺这样称呼他的理由。
「罪人……他是这个村子里的大罪人。」
「罪人吗……」
我想起来露梅菈跟我提到的，露妮雅交给我的骨牙项链可能是犯罪者的东西，这里所指的犯罪者难道就是……
「那个名叫霍格尔的人犯了什么罪？难到现在还在外游荡？」
「不……在四年前，本应该死掉的霍格尔带领了一群外来者来到了雾之森林……并展开了一次大型的侵略，而损伤最严重的并非是狼族，而是鹤跟熊两族……」
握紧住了拳头，露梅诺继续讲解。
「也因为这个缘故，前任村长，也是我们的父亲瓦雷法自责不已，并以自己成为奴隶以及大量的赔偿为代价，取得了两村的原谅，最后被卖到了不知道什么地方。」
（喂，小鬼……她说的……）
──我知道……
露梅诺可能根本没想到吧？
自己的父亲虽然确实的变成了奴隶，可现在却被拘禁在自己家那暗无天日的超隐密地下室之中。
「在事件过后，霍瓦特哥哥似乎也加入了跟霍格尔相同的组织，并成为了村庄的敌人，露妮雅姐姐则是为了把他给拖回来，而出去冒险，这并非是她第一次离开村庄，只是这一去，就整整四年多没有回来……」
如同感叹一般，露梅诺吐出了一口气，因为刚喝下了热茶，又在寒冷的冬季，呼出的气变成了雪白的雾气。
「原来如此……」
总觉得心中打得多个结就这样解开了，我算是更进一步的了解了露妮雅他们的家庭状况了。
「总之……有什么感想吗？」
「唔……没有。」
不如说这种时候到底应该回应什么啊？
「不如说让我们回到主题，你憧憬露妮雅的原因感觉就呼之欲出了。」
我回味起露梅诺最后在讲述露妮雅时的语气以及最后的感叹。
「是什么？」
「是憧憬露妮雅的自由。」
在讲述的后半段后，我理解了一件事情，那就是正常贵族会有的权力争夺，根本不太可能会实际发生，就算有也是在露梅诺出生之后。
因为正统村长的血缘只有瓦尔斯一个人，露妮雅、霍瓦特虽然是再婚对象所带的小孩，却也没有什么说得上来的继承权。
理应会在露梅诺出生之后展开的家庭斗争，也因为身为金狼，也就是「黄金的巫女」这个特殊的身分而没有展开。
但是「黄金的巫女」是多宝贵的人才，即使是几个世纪都不一定会诞生的金狼，在理解露梅诺的重要性后，村庄的大家当然是把她当成宝来捧，根本不可能会有露妮雅或是霍瓦特的自由度。
而后诞生的露梅菈也将自己认为是露梅诺的守护者，也就是说露梅诺一直以来都是在各种守护中度过，也就是真正的深闺大小姐，我也想起了初次见到露梅诺时所感受到的感觉，原来那是没有见过世事而有的傻气……
129.没有自觉 
（还敢说人家啊，真要说起来你也算是个大少爷啊……）
──是啊，假如我没有觉醒前世的话……
我回应了法比索的吐槽并很爽快地承认。
如果最初没有雷昂先生的带领的话我搞不好一开始就被迪拉米斯的冒险者协会拒于门外了，而且雷昂先生实际上也是姐姐派过来支援的对象，除此之外如果没有黛小姐我也无法认识其余的协会，也无法取得药师的执照，不如说如果建安不在的话，我也没有成为药师的可能性。
「自由吗……」
露梅诺将手中空掉的杯子放在了桌上，并走到角落，将双手伸入箱子内拿出了今天穿著的巫女服饰。
「你说的应该没错。」
看著手中的巫女服，露梅诺似乎有什么感叹似的将之再次摊开，并重新折叠放入箱子内。
「这样啊、我憧憬的是自由吗？」
「嗯，和我一样。」
虽然说我会离家是出自于卢德维尔家的家训，但是不能否认我对著未知的世界有著各种不同的幻想。
「你也一样吗？这么说来，达哈克你到底是什么身分？」
「只是个普通的……前少爷，先说好不要误会喔！我并非是和家里处不来，而是为了增广自己的见闻才出来冒险的！」
为了不让露梅诺误会，我赶紧的先打了针预防针，以防露梅诺误认卢德维尔家的家庭状况不好。
「那是当然，不然达哈克你怎么可能会有这么多的魔道具呢？」
一边说著，露梅诺开始比手画脚的说出我曾经在她面前使用的方便道具。
阵手套啊、面具啊、还有大到不行的空间包，我还拥有三四个……
「也是啊……」
老实说那些东西也不是卢德维尔家的物品，但是我所经历过的事件让我不禁想起了如果没有这些东西的后果……
（假如你不是我们的后世，也不太可能会遇到这些杂七杂八的破事。）
不知道是安慰还是怎样，只见阿道夫不在意的说道。
「不过……这点上来说露梅诺妳并没有说错。」
即使是因为前世们的关系，但是我从他们的身上获得了过于多的好处了，这让我显得有些不好意思，没有回馈的手段还真是麻烦。
我所能做的就是尽力的提升自己，看自己能不有一天去达成他们直到死前都无法达成的梦想。
这么想著的同时，我又伸手摸向了我的空间包……
这么说起来我身上还真是个宝物库啊，没这么清点时我都没这个自觉，从今以后我得小心遇到盗贼之类的才行……
「呐，不是露妮雅姐姐的也可以，你有什么关于冒险的事迹可以告诉我吗？就算不是自己的也行！」
「故事吗……这可能……」
确认了自己内心想法的露梅诺双眼发光的盯著我瞧，老实说我出来旅行也才差不多半年而已，怎么可能遇到什么特殊的事件啊……
我一边在内心吐槽，一边回想起这几个月所经历过的事情……
参加不符合自己等级的救援队，并跨越等级障碍借住各种巧合击杀了一只强度上应该有A级的蚁将军。
而后还使用了它的魔石与其余获得方法不明、从开辟者交给我的空间包中翻到的魔石使用了上级的冰魔法后和B级魔物的魔狼之主战斗。
跟著商队到了无人存在的村庄并与曾经杀死瓦伊格的同种魔物特伦托展开战斗并发现了一个充满诡异气息的地底湖。
因为瓦伊格而接下有关他后代的任务，却莫名其妙被卷入了兽族之间的竞争，面临被暗部追捕的状态，还几次面临死亡的危机。
总感觉自己直到这半年前的人生仿佛就像没经历一般，我这半年也过得太精采……
「很多呢……可以讲的事情……」
就算考虑到不方便说出来的事件，不讲我的，我的前世们还有各种不同的经历，不提寿命长达五千年的法比索以及经历特别丰富而成为传说的建安，光是拿瓦伊格他们的经历来讲的话，七天七夜也说不尽。
也许我可以把那些经历拿来写一本传记，毕竟我严格来说也算是当事人，比那种民间流传的事情知道得更清楚也更详细，甚至能够在历史文献中帮忙补充资料也说不定……
「不过，妳最想知道的还是露妮雅的经历吧？」
「没错。」
我思考了一下，在特伦托事件后我们独自相处的几天，我也从露妮雅那边听到不少有关于她过去的事情，稍微整理后，我选择了从三年前著名的布鲁诺塔灾变开始说起。
「嗯……等等……」
在回想的过程中，总觉得有一丝违和感，觉得好像忘记了某样很重要的东西……
不过我最后并没有思考出解答，还是选择了转向露梅诺，和她讲起了她姐姐所经历过的事件。
「露妮雅的变化实在是非常得大啊……还记得最初相遇的时候……」
虽然只是一个短暂的商队护卫任务，但是为了填平露妮雅所给人急遽性的转变，我适当的加入了一些空白天数，并在事件中将和露妮雅行动的角色自动代换成了「银夜」。
「银夜……吗？」
「怎么了？」
在我提到银夜的名字时，露梅诺明显的顿了一下，但是马上又恢复了正常。
「你对那个『银夜』了解多少？」
「我、我吗？」
总不能说我就是他吧，某种程度上也是种羞耻play，因为我并没有把银夜当成我来讲，所以在故事中将他给描述得强化了一点……不对，是非常非常多点！
「我有看过你提到的那个人……他的架式总给人一股特别的感觉……也许是什么亲戚……你也知道狼之村现在的状况，如果能联系到他甚至是找他来当帮手，可能就能完成更好的防御体系，毕竟他也是狼族，即使不是在这个村庄长大的，也有可能对狼之村有些特殊的情感。」
「我、我尽力……」
我并没有打断露梅诺的认真思考，而是加强了我的训练排程，为了到时候暴露的时候少丢一些脸，我会尽力加油的……
就在此时，周围开始晃了起来。
「地、地震……」
我连忙拉起了露梅诺躲进了桌子底下，并护住了头部，就这样等待震波减缓。
等到周围都没有动静的时候，我才松了一口气。
「没有事吧？」
「没有问题……」
确认没有余震后，两人跌跌撞撞地从桌底爬了出来。
「我去看一下其他伤患那里。」
「小心一点。」
随意的摆动右手对露梅诺回应后，我就急忙的奔向了伤患所在的诊所，好在并没有发生什么结构崩解的问题。
「最近的地震也太过于频繁了……」
一边这么想著，我回忆起了今天所看到的章鱼触手，随即全身发寒。
「如果那家伙真的是地栖的话可就麻烦了……」
整理好状态后，我从空间包拿出了魔石。
「虽说有点浪费，但是我还是在村庄周围设置个感应结界好了……」
以我目前的布置范围，最大就是离地表两百公尺左右的范围，如果在这个范围之内有任何东西闯入，都会回报给我，而代价则是两天一颗土属性的魔石作为媒介。
「算了……安全第一。」
我是非常不想要花这种开销的……但是为了安全也只能妥协，毕竟如果人没了就全都没了。
吐出了叹息，我在没有月光的夜空下在村庄的外围开始动工，一边憋著眼泪一边挥洒在我的紧急加工下刚刚出炉的土属性魔石粉末。
---
本周小弟期中考 大概不更了 礼拜五看状况 可能只会更隐藏boss
130.在狼之村的日常3 
在无月祭之后又过了五天，虽然还是频繁的有发生地震，但是我的侦测范围并没有发现什么东西，这让我很是郁闷，毕竟无端浪费了大量的魔石……
「哀……」
「痛痛痛痛痛！小力一点啊！」
「大男人的别大呼小叫。」
将罗瑟夫腿中的寄生物取出后，吃下了我特制的大补帖，昨天的罗瑟夫终于恢复成能够双脚走路的状态了，只是我所要做的并不只有这个，目的是让全身都痊愈，所以虽然他能够回到家里了，却还是必须得回来诊所才行。
「要嘛就不要右手了。」
「啧，来就来！不过……能先给我一条布吗？」
理解了罗瑟夫的要求，我拿出了一条布让罗瑟夫咬著的同时，对仅剩手肘的罗瑟夫一刀划下。
「呜──」
「早知道会这样还不如乖乖吃我的麻痹药……」
「呜ˊ呜ˋ呜ˇ……」
「你嘴里含著东西的时候讲什么都听不懂啦！」
不理会罗瑟夫的叫喊，我再次迅速划过手肘，紧接著迎来的又是一阵听不懂在哀号什么的半哭声。
「吵到我了啊……」
单手拿著拐杖的葛雷克愤恨地说道。
原本直到根部都没了的左脚，现在已经恢复到能够看到膝盖处了。
虽然我有叫他不要勉强，可是他却说如果一直待在床上身体会变差，而且新的腿也需要适应，就从不知到哪里搞来了拐杖，并每天努力的在这间房子中练习走路，也有用刚长出来的新腿做些简单的运动。
「随便都随便……」
明明几天前还跟个废人似的，不断用自己的小孩偷偷带烟进来，现在却变成这副模样，怎么说呢……
不过有精神是很好啦。
「唯一的麻烦就是这家伙了……」
要说治疗成果最大的反而是卡克斯，不仅是因为他受的伤较多，这也与他较年轻的身体有关，果然年轻人的体力是步入老年的老狼无法比拟的。
虽然我都有用麻醉药，可是他却从没在我的手术中哭喊，基本上都是维持面无表情的样子，只要睁开眼就盯著天花板瞧。
「最快康复的是他，最麻烦的也是他啊……」
不过最近应该也能做点改变了，经由打听消息，我获得了他充分的情报，毕竟是来当医生的，不管是身体上还是心灵上我都医疗给你看！
（毕竟是本宫的拿手好戏。）
是的，毕竟是「倾国的吸血鬼」，薰在过去可是以自己的魅力让一个国家沦陷，即使她的武力也并不差劲，可是她却没有动用半点武力，就拿下了一个国家。
在心灵方面的操控上，没有人比她更为熟悉了吧？
（本来是没有办法的，半吊子的梦境魔法是没有太大效果的，突然让你学的话一时半会也不太可能完全掌握，在不熟练梦境魔法的状况下，若是让他发现有人刻意要让他看到幻象，最惨的情况就是他永远封闭起自己的心灵……）
（呐……老实说我认为不无可能。）
本来在讲解的薰因为被法比索突然的抢拍而回瞪了法比索一眼，但是法比索明显不在意。
（我觉得他的话，半个月就足够了吧。）
──但是我……比起梦境魔法，短时间内更想精进直接的战斗力……
这才是我不学习梦境魔法的一大原因，梦境魔法这么稀有的魔法我怎么可能不想学习呢？
只是我现在的时间并不足够，我想全力都用来强化自己，就算是昨天，我也是一大清早的太阳都还没升起时就在森林中一边让身体放空，朝著空地空挥，一边让意识进入转生回廊接受瓦伊格的魔鬼训练。
不过只有我的话总是会忘我的，所以我特地带了露梅菈，让我在放空意识的空挥了一小时后提醒我时间，并在接下来的一个小时内指导她「祖狼流」的真传。
我第一次看到祖狼流的违和感果然并不是我的错觉，虽然流传至今多年增加了不少新的招式，但是也有很多招式失传，其中不乏虽然复杂但是强大的奥义。
露梅菈的底子很好，所以大概不用多久就能学会，唯一的麻烦处就是以我没戴上面具以及其他辅助道具的身体能力和她交锋并不轻松，不过这也算是一种试炼，露梅菈缺乏战斗的经验，而我则需要一个能够在现实中检验成果的对手，从结论上来看这是一种不错的互助行为。
回到话题之中，之所以我不需要特地学习梦境魔法的原因是因为伊莉丝的加护。
（梦境的引导虽然需要学习，但是只要用蜘蛛的魔眼所给予的幻象就比一般的梦境魔法强上数倍了，就算是吸血鬼的本宫，也曾经被蜘蛛的魔眼给恶整过，也就是说其甚至能让本就精通精神操纵的本宫中招。）
这句话虽然讲起来容易，可是代表的意义却无比庞大。
简单来说就是精通精神操作的「薰」无法抵抗「蜘蛛魔眼」，这变相说明了魔眼比一般的魅惑魔法还高级外，同时还证明了「蜘蛛魔眼」的威力，真不想思考随意的给了我「蜘蛛魔眼」的伊莉丝到底在想什么……
──嘛……总之剧本就交给你写吧？
（那是理所当然。）
将三人的状况整理完毕后，我离开了屋子，并到达了轻伤者的诊区。
一开始的诊所我早就废弃掉了，原因是因为患者的急遽减少跟房子的不稳固。
怎么看都像是为了收纳患者而紧急赶工制造的劣质品，要是因为最近的地震而坍塌，那我不仅白治了，可能还会面临比现在还要高的工作份量，而且我的药材实际上也并非那么顶用，经过了一个礼拜多的消耗，现在库存也是接近告罄了……
但是关于这点上并不需要担心，毕竟雾之森林的鹤族村庄就是著名的药材产地，我也已经让人去知会一下对面了，现在帕洛姐跟瓦尔斯也因为无月祭相关的事情而在鹤族的村庄中，所以要取药也并非是那么麻烦的事情。
在训练了几个人手后，只要充份运用我所留存下来的药，即使是有人重伤都能够从容处理，而且我到达鹤族村庄后不久帕洛姐就会回来交替了，只是单纯「用药」的话，以帕洛姐那种冒失的程度，可能还没我训练的帮手熟练……
「后天就要出发了嘛。」
在空白的笔记本上写下了我的日程安排后，我阖上了笔记本。
「那么村庄内的事情得赶快搞定才行，要动手就选择明天吧。」
看著书桌上小镜子的我，亮出了自己的魔眼。
131.间章 迈向未来 
「又来了啊……」
理解到我处在睡梦中的瞬间我深深地叹了口气，却也没有就这样僵直住，拿起了手中的碗，朝著餐桌上所摆的大餐吃了起来。
自从那天……父亲与母亲同时战死的那天起，我就常常梦到这个画面，是我最永生难忘的一天。
我的十九岁生日。
在小规模的办了个庆生会后的深夜，村庄遭受到前所未有的大量魔物攻击，虽然雾之森林被魔物群袭击已经算是常态了，但是这次的敌人异常强大。
总计三体的B级魔物，对狼之村造成了重大的损伤，包括我父母在内的十三位战士英勇的牺牲，而我也变成了四肢残缺的窘境。
「呐……总觉得味道有点不同。」
查觉到食物味道不同的我提出了质疑。
自从那天起，我已经经历了这个梦无数遍了，因为躺在床上的我除了做梦以外也只能发呆，每次都经历相同的事情，我怎么可能会忘记。
但是要说对这食物没有印象那又是另一回事。
「噗！你这是什么意思啊！我明明都那么努力了！」
与母亲完全不同的声音从厨房中传出，但那也是我熟悉的声音，是名为迪莉莎的我的青梅竹马。
褐色的短发以及黑色的眼睛，加上略微高挑的身材，使她在我们之间也有著不低的人气，毕竟狼之村的人也就这么点，这代表著她迟早会和某人结合，而在出现意外之前，与她距离最近的人毫无疑问就是我。
「妳为什么会在……」
「什么？难道我不能待在这里吗？」
鼓起双颊的迪莉莎从厨房探出头，并挥舞著汤杓，可爱的表达著不满。
「不是……我是说迪莉莎妳……」
正当我想要继续说下去的时候，迪莉莎从厨房整个站了出来。
眼前的景象不禁让我手上的碗直接落在了地上。
「等等等……妳的肚子？」
「怎么，现在又有什么问题？明明把人家肚子搞大的就是你！」
「我、我……？」
对于突如其来的指责，我不禁显现出很多的疑问，到底是发生了什么事情才会变成这样！
我下意识的看向了摆在饭厅旁的全身镜，并就这样愣住了，不理会挺著大肚子在发飙的迪莉莎，就这样站在全身镜的面前看著自己的样貌。
我的脸已经完全脱离了二十岁，虽然不知道自己这副样貌确切的年龄，但是粗略估计也有二十五岁。
「奇怪……」
觉得不对劲的我将上半身的衣服脱掉，而迪莉莎则因为我这突然的举动而吓得将饭杓掉在地板，双手摀脸的大叫。
「你、你在做什么啦！阿克！」
「不……不是，我只是在确认一些事情！」
没有就这样停手，我接连的把我的裤子也脱了下来。
「住、住手！大白天的你再做什么！」
虽然迪莉沙满脸通红的喊叫著，但是摀住脸的双手却明显分出了空隙，正从隙缝观察著我的样子。
「是痕迹……」
我本该断掉的脚跟手现在重新的长回来了，能够看出明显的伤疤，也就是原本断的交界处颜色特别深的样子，但是我的四肢现在确实的完整了。
「这是……」
我捏著自己的脸颊，然后感觉到了真切的痛觉。
「爸爸为什么裸著上身？」
突然传来的幼子音把我的注意力转回了后方。
与我小时候长得一模一样的小男孩就在迪莉莎的一旁捏著她的裙角指著我。
「我说你，不要教坏小孩啦！」
「抱、抱歉。」
我并不理解发生了什么，只是反射性的执行了迪莉莎的命令。
将衣服穿好后，我再次的回到了饭桌旁，正要坐到位置上时，看到了在一旁努力攀著椅子，想爬上去的小男孩。
「我来帮你吧。」
将椅子拉开后，我小心翼翼的将手穿过他细小的双臂，然后将之举起，放到了位置上。
「谢谢爸爸。」
「爸爸啊……」
一边感慨著被称呼的称号，我坐到了餐桌上继续吃著刚刚吃到一半的晚餐。
与母亲所做的味道不同，但并不代表不好吃，反而吃得出另一番风味，不过虽然与迪莉莎所做的晚餐相似，却也有著一点细微的不同处。
「嗯……她的粥可没做得这么好……」
虽然餐桌上其余的餐点都有迪莉莎的风格，但唯独粥能够察觉到明显的不同，以我个人所认识的那个她，绝对会加上各种不同诡异的食材，味道不一定会差劲，但是外表一定会给人一种恐怖的感觉。
吃完饭后带著孩子去洗了澡，与迪莉莎聊著这几年我的经历，还做了各种不同的检查，然后进入了另一天，并再次过著如同想像般的幸福生活，就这样经过了整整一周。
经过了种种的验证，我确定了一件事情。
现在的一切大概都是幻象。
某种过于真实的幻象，我并不理解是谁为了什么目的所制的，但是我觉得他的目的大概有达成了。
「向前走出阴霾吗……」
如若我能够完全康复，那这些事件大概都能成真。
也就是说眼前的幻象是「我能达成的未来」，虽然不知道让我看到幻象背后的人是谁，但是我大概能理解他想对我做的事情。
──重新燃起斗志。
「还真是被特别关怀了啊……」
我不懂这个空间是怎么制成的，但是绝不轻松，我其实早就发觉了异样，但是却无法舍弃这样温柔的梦境，就这样死待著不走。
「呼……」
在深夜之中，迪莉莎和我那连名字都不知道的儿子都睡去之后，我走到了客厅，就这样再次站在了全身镜的面前，将身体的掩蔽物给全部都脱得一干二净。
「果然伤疤是会存在的吗。」
在镜子前摆了各种不同的姿势后，我抚摸著伤疤所在的地方。
「嘛，就当是战士的荣誉吧。」
对于大部分的兽人族来说，适当的伤疤反而是勇士的证明，而我这个情况呢，大概能够赚到不少的荣誉分。
「呼……总之谢谢。」
经过了一个礼拜的陶冶，我的心情有了一百八十度的转变，感觉就像是找回了继续走下去的动力。
将衣服都穿上后，走回房间对著熟睡的迪莉莎与我的儿子再见过最后一面后，我收拾起了自己的精神。
──卡洛斯。
「嗯？」
在将门悄悄关上的时候，小男孩对著前方的空气挥了挥，同时喊出了这个名字。
「卡洛斯吗？真是个好名字。」
没有再停留，我将门紧紧的关上后，站到了房子的玄关处，并将手搭在了踏出「幻象」的握把上。
「那个不知名的谁，谢谢你，我回来了。」
将把手推了下去后，我离开了那个温暖的幻象，走出屋外，并看向眼前一望无尽的深渊，毫不犹豫地跳了下去。
---
点阅快3万5了...
看状况能不能加更！
如果会加更的话礼拜四这个时间就会丢两回。
132.在狼之村的日常4 
「累死了……」
再喝下一罐魔力药水后，我解除了魔眼瘫倒在地。
在我的一旁有约10瓶的空罐，每一罐都是我为了延长魔眼催眠效果所消耗的。
「这家伙居然给我整整爽待了一周……」
虽然我是没有指望薰能够以多快的速度让卡克斯调整心态啦，但是换算成现实时间，一天大概也消耗了我十分钟左右的时间，而我在通常状况下，能够全力使用魔眼五分钟左右就是极限了，这还真是给我做了一个不小的耐力挑战。
「差点就魔力缺乏症了。」
施展这个魔法不但耗费魔力更耗费精神，毕竟幻境中的一切都是由我来操控的，包含迪莉莎和小孩的动作，制作这个剧本也让薰花费了不少精力，虽然有薰从旁辅佐，但是消耗却远比我想像的大。
整理好自己混乱的呼吸后，我将瓶子全都回收，走出了诊所。
现在的诊所已经只剩卡克斯了，两位大叔在身体初步康复后就各自回到了家中，如果不看他们缺损的部位，他们的活力甚至高过其余狼族的壮年。
也因为如此，我才能轻松的进行治疗，要知道我在刚刚总计约七十分钟的催眠状态下都是和卡克斯互相瞪著眼睛的，如果被人看到一定很蠢。
「不过这样来说就大功告成了。」
引导卡克斯走出阴霾的关键迪莉莎那边已经同意了，不如说他们本就是两情相悦的状态，巴不得我赶紧让卡克斯振作起来，当我提到需要循循善诱时，她居然二话不说的拿出了决战道具要我挑选，要知道你面前的我可是个不满十一岁的孩子啊……
（但是黑色的那件很震撼吧……）
「不……真要说起来的话是白色那件。」
一边走出诊所，我一边和前世们聊著没有营养的话题。
但就在此时，我突然察觉到了异状。
「魔石结界……有反应了？」
为了防备那个拥有诡异触手的魔物，我在村庄周遭设置的魔石线居然真的产生效果了，老实说我宁愿没有任何动静。
「但是这感觉又有点奇怪……」
与其说是魔物，不如说感觉更像是人。
「地底……难不成是露梅菈她们的爸爸？」
经过各种思绪交杂后，我得出了这个结论，并拿出了一颗土魔石粉碎，使用了超大范围的土魔法侦测我所察觉到异状的地底深处。
「还真的是啊……」
侦测魔法所侦测到的是个在地下约二十公尺处的狭长小道，我本是没注意那条小道的，现在才发现那条小道居然刚好足够一个人钻过去。
「啊……土魔法？」
虽然我本就思考过，但是没想到瓦雷法的土魔法技术那么好呢，原本留的小缝只是足迹，当要出去的时候再用土魔法扩大。
「不过那个人为什么要出去呢……？」
我思考著前几天我所偷听到的内容。
瓦雷法是狼之村的前任村长，之所以会变成这个下场的原因是因为其挚友霍格尔对雾之森林造成了难以弥补的损失，甚至在当下损失已经造成的那个状况下，瓦雷法还有意想要庇护霍格尔。
但最后却不得不将之手刃，也因次陷入了精神崩溃的状态，其代理瓦尔斯将瓦雷法变成奴隶，并以高价卖出并将卖出额偿还给两个村庄，除此之外还做了不少补偿。
而瓦雷法这个奴隶在卖出去不久后就转还给了瓦尔斯，并被监禁在地下室，因为他是祖狼流最后的传人，不管是瓦雷法、露梅诺跟露梅菈，三人的祖狼流别说是不够精熟了，甚至还没有学完全。
（也就是训练木桩就是了。）
「差不多意思。」
观察著瓦雷法从地道中脱离地下室，并离开了我的侦测范围后，我将侦测魔法的精力转回。
他是奴隶，确实的被烙上了奴隶纹，这样的话就代表他会听从持有者的指示，而他能够像这样离开地下室大概是因为瓦尔斯有下达什么命令吧，我也没必要追究。
「这么说起来，还真是一个糟糕的时间啊……」
看著高挂在空中的半月，我拿出了收藏在空间包的药草茶，轻啄了一口。
现在我所在的地方是前几天和露梅菈互动的悬崖边。
虽然烟雾迷漫很难看透，但是在这里能够将整个狼之村都收入视野之中。
这几天的状况真是忙到焦头烂额，就算是睡梦中也是和瓦伊格加急训练，能像现在这样悠闲还真是少见的平静。
再次轻啄了能够提神的药草茶，我对空中的半月做出了评论。
「青蓝色的月光……挺美的啊……」
虽然感叹著月亮的美丽，但是我也不得不想起青蓝色月光所代表的含意。
在环境中魔力特别充沛的时候，魔力所形成的薄模会遮住月亮，使得月亮映射下来的光变成青蓝色，
据说环境中的魔力会特别充沛的原因除了本身的环境以外，就是刻意的营造或众多生命的逝去──
这个环境是不死族最爱的，最低等的不死族光是被青蓝色的月光照耀一晚，就有可能存在进化，可见其是如此甜美的能量。
不过这点并不用担心，或许是因为有过前例，因为尸体变成不死族的状况其实并不算太过罕见，狼之村在处理尸体上的步骤并没有问题，因为有将尸体全数焚烧，就算真的产生不死族，其身体也只是贫弱的骨架而已。
「还真希望就这样保持平静啊。」
我从空间包拿出了起司，并撕下了一小块交给拉欧。
「他们现在在做什么呢……？」
我回想起了法比索前世的伙伴们，如果不出意外的话，应该还是和姐姐他们一起努力的攻略著迷宫吧？
但我总觉得并没有那么简单……
毕竟以尤拉为基准，习惯在迷宫之外生存的开辟者应该多了不少，我上次亲眼所见的开辟者数量也称不上多，会不回开辟者们早就已经失去对迷宫的执念了呢？
（青蓝色的……月光。）
「嗯？怎么了吗？」
突然断断续续说话的建安将我的思绪给拉了回来。
「啊，那家伙有可能会出现。」
「那家伙？」
对于建安没头没尾的描述，我感到了困惑。
（我所处的年代正值大灾变，这点你已经知道了吧？）
「对，你的传奇我已经听到耳朵快要烂掉了，而且在你将记忆之珠交给我后，我的脑袋也快被撑爆了。」
连读取法比索接近五千年的记忆都没有读取建安一百年整的记忆难过，这可能是因为建安本身就和我有血缘关系，所以契合率很高吧？
（那你应该有看到吧？就是那个被称奈落引路人的存在。）
「啊……」
建安所提到的关键字唤醒了我的记忆。
「那家伙吗……」
迷一样的存在。
在抵抗大灾变的期间，虽然各国死伤都算不上轻，但是国家的顶尖战力折损其实并不严重，会有损失大多都是因为支援来不及的原因。
就连狩猎Ｓ级魔物都没有消耗多少的战力。
虽然不及建安，但是离建安仅差几步的强者直到大灾变结束前的那一刻之前，都还有约二十多个的数量，直到那个存在出现之前......
（等等，别提到祂，会被听见的。）
「我知道……」
奈落引路人──涅墨西斯，祂的外表是一个灰发的小孩，无法分清是男是女，总是呼喊著「爸爸、妈妈」，十分诡谲的存在。
133.间章 涅墨西斯 
第一次看到涅墨西斯时，刚好是以建安为首的讨伐队将最后一只诞生于大灾变的S级魔物讨伐之时，那个时候天空高挂著的月亮照耀著朦胧的灰色月光，而就在大家正因讨伐了最后的麻烦而放松之时，祂出现了。
约十岁左右的幼年，脖子处挂著一颗铃铛，且铃铛也随著他的步伐传出了响亮的声音，但给众人的感受却是死神的逼近。
幼年从外表来看分不太清男女，有著一头及肩的灰色头发，可就是这样的一个孩子，踏著缓慢却又充满压迫感的步伐，毫不在意的众人目光的出现在了以建安为首的强者们面前。
即使是建安，只是直视祂都有点呼吸困难，仿佛就像是灵魂被抓住且往那里拖曳一般，在那一刻大家都理解了，那是超出自己规格的存在。
没有人主动对其出手，除了本能之外，还有一个很大的原因，就是大家并不肯定祂所站的立场，毕竟如果是这样的存在，真站在魔物那一边的话，也没必要特地变成人类的样子出现在大家的面前。
就在其继续接近时，建安才回过神来，指示大家立刻后撤，全员都各自散开到离其至少十公尺以上的距离，而祂也就这样在众人的注视下停了下来，停在了大家所在的中间位置，接著开口道
「爸爸、妈妈……」
「爸爸？妈妈？」
对于其吐出的单字，建安虽然有些惊讶，但是马上就将之抛在脑后，并对其发问。
「是的……你们、有看到、我的爸爸、妈妈、吗？」
幼年一边询问著，一边轻歪著脑袋，被其黑色眼珠直瞪的建安顿时感觉像是脑袋被巨锤给冲撞一般，立刻咬破自己的嘴唇强行稳住了自己的精神。
但其余的人就没那么幸运了，直视其眼珠的并不只有一人，在建安背后的四名战士就这样毫无征兆的倒了下来。
即使面对S级精神操控系的魔物都撑下来的同伴居然这么的不堪一击，本应松懈的警戒也因此再次提升。
而处于大家领袖位置的建安更是不能在这里倒下，立刻的抹掉了嘴唇上的血沫，并对著幼年回答。
「我们并不知道你的父母在哪里。」
不假思索的答案，现在建安回想起来，也许不该回答，在当下应该要做的事情不是对答，而是逃跑，尽全力的让大家远离眼前的怪物。
但一切都来不及了。
随著幼年理解答案的瞬间，祂看起来本就不稳定的精神随即崩溃，并直接的嚎啕大哭了起来。
听到哭声的所有人全都变得痛苦不堪。
而刚刚被击杀的数只魔物尸体以及其掉落的活性也因哭声而产生了诡异的变化，不断的挣扎与蠕动。
即使已经失去了性命，也不愿待在眼前的怪物附近。
「啧……」
虽然无法咏唱，但是建安立刻运用滴落在地板上自己的鲜血，以脚迅速的画起了简易的传送阵，将现场包括自己在内的所有人全都传送离开。
「呼……哈……大家都没事吗……」
只是单纯的使用传送对建安来说本应是没什么大不了的事情，但因为不知名存在的缘故，仅是使用一个魔法都让自己如同做玩极限运动一样气喘。
「没事、个头……」
虽然身体还是摇摇晃晃，但是勉强稳住了体态的壮年剑士回答道。
「那家伙到底是什么……」
闭起双眼大字型躺倒在地上的精灵青年也接著问道。
「我不知道，但是感激你把我们从那个地方带走了……」
将权杖当作支点，强行维持站立的女祭司也跟著答道。
「不要告诉我那家伙是我们的敌人，别开玩笑了……」
精神明显出现失常的矮人不顾形象，就连贴身武器的锤子也不拿，跌跌撞撞的跑了起来，试图能尽量远离那个不知名存在所在的地方。
「冷静一点……」
在矮人的脚边迅速的制造了土块后，矮人果然没有反应过来，绊到脚后就直接以面朝地和地板来了个亲密接触。
初步调整好情绪的我抬起头看著一头奋战过的伙伴们，并回想起了刚刚发言的人们。
基本上这些讲话的人平常都是寡言的类型，反而是本该叽叽喳喳个不停的兽人族菁英们今天居然没说什么话，总觉得有点不对劲。
映在眼帘的景象确实了我的想法。
「喂……醒醒。」
除了转移后有出声的我们几个以及一开始就被吓晕的几人，其余的人都变得如同恍神一般的状态，如果要举例的话，就像是变成人偶一样。
看著他们的状态，我瞬间背脊发寒，趁著还清醒的几人还没缓过神来，以树为遮蔽，躲到了后方，双手合十的念起了某些咒语。
到这里记忆就断去了，我并不知道建安做了什么事情，但是这次事件后，总计二十三人的菁英战士中有十一人变成废人，而且绝大多数都是感觉灵敏的兽人族。
但事情并没有就此终止。
「如果没有必要，请不要一直叫我。」
如此说著的幼年带著不悦的感情将一整个城堡的活人全都变成了连语言能力都无法组织的残废，而之所以会这么做的原因只是因为各国在大灾变的检讨大会上讨论时，拿出了不知从哪里获得的幼子真名来讨论，据还残存理智者所说，幼子出现在大会上时正好是其名字被提到第一百零一次。
而这个理论最后被邪教组织得知，并再次召唤了幼年，并再次使全员都变成如同行尸走肉的状态。
这两件事情都并没有外传，因为是十分机密的事件，我也十分佩服他们封锁情报的能力，知情者也只有建安这种等级的少数人而已。
不过在那之后的三百年间祂是否有再次出现，那也是一个需要思考的问题。
「不过，应该还没到那个时候。」
青蓝色的月光还在允许的范围之内，还记得那个涅墨西斯出现的夜晚，是在魔力密度浓密到从空中映照下的魔力都呈现灰色的状态。
「但是……也许需要做些准备。」
消散了试图将情报传给开辟者们的想法，那群家伙应该正为了各自而努力才对，在五千年前法比索的死亡就成了一个巨大的累赘，我已经不能再欠他们更多东西了。
「至少……还不是时候。」
「爸爸、妈妈？」
银发的幼子一边叫喊著，一边游走，而其所走过、碰过的地方，全都失去了「生命」。
就是如此的横行霸道，且没有人能够阻止。
「这里也没有啊……」
坐在尸山上的幼年轻晃著双脚叹气道。
「阿蔓蒂娜这里也没有，到底要去哪里才能找到呢……」
就在幼年喃喃自语时，从其影子中蠢动的黑暗突然的跳了出来，并挡在了幼年的面前，就这样接下了朝著幼年攻击而来带著火焰魔法气息的金属子弹，吞入了黑暗之中。
「到底是什么怪物……」
拿著枪的男子颤抖著的发出了声音，并在转瞬间失去了意识，如同断线一般倒在了地上。
这里是位于阿蔓蒂娜大陆地带中的其中一个国家，人们俗称帝国。
仅以一个国家，向全阿蔓蒂娜全大陆的国家宣战，并取得了优势，其存在就是如此霸道，霸道到在这大路上一百三十个国家中有将近九成的国家为了保护自己而组成了联盟军，却还是被打得节节败退，就这样不断的被吞并进帝国之内。
在经历了十年的拉扯后，帝国已经掌握了将近阿蔓蒂娜三分之一的领地了，终于理解到其趋势难以阻止，经过决策后，全部的国家同时派出了自家的菁英，并与帝国的侵略部队进行了总力战。
其过程是：一败糊涂。
虽然过程是如此，但却在最后达成了两败俱伤的效果。
联盟军与帝国持续了七天七夜的总力战造成了超过十万的生命消亡，高挂在空中的月亮颜色也产生变化，终于在要决出赢家的那个晚上，高挂在天空的满月变成了灰蒙的颜色，随著铃铛响亮的声音在战场中回响的同时，那个存在「出现」了。
「已经隔了多久了呢……」
不理会刚刚对他做出突袭的人物，只见幼年张大著嘴打了个哈欠。
「一百多年了吧……距离上次透气。」
出现于战场中央的幼年如此说道，随即就被大量的攻击给招呼，在不晓得对方所属的状况下，战士们并没有犹豫的空隙，比起缓慢确认对方的身分，他们选择的是不管如何先下手的抉择。
但就在那瞬间，幼年脚边的黑影蠕动并跳了起来，将袭击幼年的联盟战士给包裹，并就这样拖入了黑暗之中。
「那是什么……」
霎时间，所有的人都忘了对立，呆瞪著出现在战场中心的幼年，并听著联盟战士无助的悲鸣，然后在大家眼前一点一点的，沉入了黑暗之中。
「怪、怪物……」
在不断的战败以及经历了七天七夜的战斗后，精神本就濒临崩溃边缘的联盟军抢先一步溃堤，就这样各自奔逃，也不顾自己还处在战场，发出了丢人的声音并逃跑。
「瞎说什么，赶紧把他给杀掉，大概是魔族吧，就算不是真的小孩，只有一个人也不成什么问题。」
如同指挥官的男人看著眼前身为敌人的联盟军丑态一边啧舌，同时对部队下达了命令，想将眼前逃跑的敌人连同幼年一起杀掉。
「追击，如果有战功的话自然就有奖赏，这可是难得的收割机会，你们最好把握住。」
随著指挥官的指令，以数万人所组成的部队就这样不顾幼年的前进，然后──
被吞噬殆尽。
「总觉得最近还真不平静啊。」
望著星空的涅墨西斯如此说著。
他只有在充满「死亡」的地方才能长时间出现，大多时间来说，涅墨西斯都处于连自己都无法理解的地方，并等待著适合自己降临的场所出现，那可能是一片死寂之地，也有可能是因为有人喊了他的名字而与他产生了些许连结。
如今，应该已经没有人能够喊出他的名字了，但是却还有好几处能够降临的地方，这就代表了某处正有大量的生命消逝。
「时间到了。」
灰蒙的月光逐渐变淡，最终变回了青蓝色的月光。
「下一个目的地就选择波多黎各大陆那边吧。」
如此碎念著的涅墨西斯从尸体堆叠而成的高山向后一翻，连同战场上大部分的尸体一同遁入了黑暗。
----
说好的三万五加更~~
134.雾之森林中的湖泊 
睡著忘记更新
-----
隔日的一大早，露梅菈和我正在村子的大门口外。
「真的不用我跟去吗？」
似乎很想跟著我们一起来的露梅诺这么说著，虽然口头上是这么说，但是与我和露梅菈不一样，她并没有穿上外出的装备。
也就是说只是来撒娇而已。
「不用，而且对姊姊来说，村里比较安全，哥哥他们马上就要从鹤之村那边回来了。」
我们会选择这天出门的原因就是因为瓦尔斯他们结束了巡礼，要回到村庄内。
「好吧。」
本就没有想要跟来的意思，而妹妹在直接地指出了最重要的原因成为了关键性的打击，露梅诺一边叹气一边在一旁画起了小圈圈。
老实说，好可爱，我差点就忍不住冲上去摸头安慰了……
没过多久露梅诺就打起了精神，然后走到露梅菈面前，将之抱紧。
「总之，要好好的护卫达哈克喔！」
「好、好的。」
挣脱了姐姐的拥抱后，露梅菈显得脸色有些通红。
「怎么，你也想拥抱吗？」
「我就不必了啦……毕竟也就只是去邻村一趟而已。」
这次的目的地是一样为于雾之森林的鹤之村，比起外面卖的草药，鹤之村的草药才是第一等级的逸品。
流通到市面上的草药都有不斐的效果，而且由于流出来的草药数量稀少，也因此被炒作到价格不低的状况。
据说那些流传到市面上的药材也只是不良品而已，这样就足够让人想像其药材真正的价值。
老实说这还真是太棒了，村子中的重症伤患已经不多了，也许我还可以把部分的药材纳为己用，不如说我其实本来就有这个计划……
「那就祝你们好运。」
看著有些落寞挥动著手向我们道别的露梅诺，我消除了想带上她的想法，只是挥手回应她。
在踏入雾中不久后，我们马上就来到了平常训练的地方，那是我每天早起空挥剑以及和露梅菈锻炼的场所。
「今天也要训练？」
「不，我只是想找个东西。」
将手按在地板后，我释放了土魔法进行侦查，然后就在不远处找到了略为松动的土层，这土层就这样直接连结到一个不远的洞窟。
「那里就是出口吗……」
我只是稍微好奇瓦雷法到底在这个时间点外出有何意义而已，并没有想要做太大的深入，理解到他的脱出点在哪里后，我也能做进一步的调查，不过不是今天。
满足了我的好奇心后，两人再次朝著鹤之村前进。
虽然周围都弥漫著浓厚的雾，但是走在前头领路的露梅菈却没有半点困惑。
「总觉得和狼之村那边有些不同……」
「毕竟鹤之村位在山上？」
如果真的要说的话，雾之森林的雾本来就是后期加工的产物，而鹤之村就像是本来就有雾缠绕一般，雾气比起狼之村还要浓厚几分。
在经过了半小时的路程后，露梅菈突然的停了下来。
「怎么了？」
我将手放在突然停顿的露梅菈肩上，轻轻摇晃。
「水的声音……」
「水？」
对于露梅菈突然爆出的话我先是感到不解，接著缓过头来思考。
「要去看看？」
对森林的住民来说，清澈的水是很重要的资源，虽然总是浓雾弥漫，但是这几天确实没有下过雨，也就是说水声不太可能是上流的水溢出而分流的状态。
在本应不该听到水声的地方听到流水，也许是上游出了什么问题，能够尽早发现状况的话也能早点补全，如果规模不大的话我碎几颗魔石就能完事。
最近真的太过于依赖魔石魔法了，甚至在大家都睡著的时间点，依靠胧月的指引去狩猎魔物来补充魔石，毕竟消耗量实在太大了……
「还是去看看好了……」
下定决心的我们偏离了主干道，就这样往森林深处前进。
「那里……」
到这个距离就连我也能感觉得到，不只是清楚的流水声，还有一种水的味道……
「这里本来是有湖的吗……」
站在略高处的我们看著数十公尺外巨大的湖泊，我疑惑地向露梅菈发问。
本以为只是条分流的小溪，却没想到会是这种等级的湖泊。
「没、没有……」
我看向眼前难以一眼收尽眼底的湖泊，就算是因为浓雾遮挡了视线，这少说半径也超过五公里了。
「该怎么说……壮观？」
「是、我也只能想到这个形容词。」
虽然只是从远处看去，不过水质看起来十分清澈，看起来湖本身也并不算深。
「靠近点看吧……」
做好了心理准备，我将四件饰品穿戴在身上，并且戴上了面具，并睁开了我的魔眼。
「你这是……」
「做好万全的准备吧。」
眼前冒出的湖泊不禁就让我联想到几天前的章鱼触手，那个家伙出来的话我至少得做出足够让两人逃跑的缝隙才行。
一边这么想著，我将露妮雅给我的骨牙项链从空间包拿出，戴在了脖子上。
如果没有这东西的话，「胧月」要传话给我就困难许多，我上次能够让他感应到我也是基于他主动寻找我的情况下才能成立。
骨牙项链在制造的时候就会淋下浸泡胧月许久的圣水，并以此做为身分的凿定证，好让雾不会干扰自己的知觉，而我现在拿出来则是想要逆向的联络「胧月」。
吹拂过来的风将眼前的浓雾吹散了大半，虽然依旧是灰蒙蒙的状态，但是眼前的湖泊已经能够一眼收入眼底。
刚刚那阵风大概就是「胧月」所给我的消息。
也就是说接下来的行动如果出了问题，也有胧月的掩护，光是知道这点就让我对接下来的行动多了几分信心。
「走啰。」
随便的拿出了一把剑，我带领著露梅菈走向了湖畔。
135.雾之森林中的湖泊2 
在湖畔稍微看了一眼，湖中有不少的生物在悠游，且水本身也还算清晰，虽然没法简单看到湖底，但是也理解这个湖不会有多深，了不起就十米左右的深度而已。
「嗯……」
就在我聚精会神地观察著湖畔的同时，露梅菈穿过了我，蹲下身子用手沾了一点湖水放入口中。
「咸的？」
「咸……的？」
我想起了法比索的探索经历，咸水似乎是来自于一个叫海洋的地方，是比湖泊还有河跟溪更大的水源体。
为了证明我的想法，我用手轻舀了一点水，并用火魔法将之蒸干。
「真的……」
看著手心细小的颗粒，我理解了那个颗粒的正体大概与我们平常用在料理的盐相差不远。
──舔。
「咸咸苦苦的……」
看来不能直接食用，需要先加工才行。
在湖畔附近大致上检查了一下后，我将整个湖畔都绕了一圈，也查觉到露梅菈所听到的水声位置。
「就是在这里吧……」
我看著圆形湖畔的低洼处，从湖中满溢出的水大多都会从这里流失，我也不知道这个水到底流了多久，但是在水流附近的树木似乎都显得有些枯萎……
本来我是这样想的……但是那只是水流后端植物的样貌，最接近水流的植物已经有了明显的变化，变得比起原本更加的茂盛，且叶片也有所硬化，但是整体来说变矮了不少，感觉就像是树的种类整个改变一样。
（呐，我知道那东西。）
法比索突然对我说道，这个时候冒险家广泛的见闻就变得十分可靠。
（那名叫笔洪树，基本上来说是海水植物。）
海水植物吗？也就是说这个湖和海有什么关联性啰？
我回想起雾之森林附近的地形。
「好像有些眉头……」
「怎么了吗？」
不理会看著我困惑的露梅菈，我继续跟脑内的前世对话下去。
雾之森林的边界有条大河……区隔雾之森林和强魔地带多亚娜的大河。
但是老实说我现在开始有点迷惑了，那个水域之所以会被我们称为大河只是因为其流域夹在两个相隔不远的陆地而已。
（这么说来，雾之贝以前所在的地方似乎会随著夜晚而使水位上升的样子。）
瓦伊格临时插入的这句话更是命中了我想法的核心。
涨潮跟退潮……
种种要素综合在一起，就算直接说那条大河是大海的一部分也毫无任何问题。
「不过为什么会出现在这里呢。」
我不再呆呆的立在一旁，而是从背包中拿出了一颗水属性的魔石。
「你要做什么？」
「稍微检查一下……」
本来应该是不需要魔石的，毕竟水属性是我相性最好的属性，但以防万一还是用了吧……
「嘿！」
在将魔石上面附上了魔法后，我直接用力的抛出去，经过我风魔法的引导，魔石就这样直接落在了湖的中央。
「这样就差不多了吧。」
甩了甩因为用力过头差点脱臼的手，我透过魔法阵让魔石溶解，并散布到湖中。
「难道是在探查？」
「答对了。」
对于能够理解我在做什么的露梅菈我不吝啬地给予了赞赏，然后摸了摸她的头。
「我刚刚是在使用魔石做媒介，探查这个湖泊的内部构成。」
如果是流动湍急的溪流，魔石溶解的水就会很快地离开我探查的范围，效果不怎么好，但是湖泊就不需要在意那些。
「在探查过程中来检查一下周围是否有能用的东西好了。」
一边这么说我靠近了水流失的区域，然后看了眼与周围样貌明显不同的笔洪树。
树上一条一条翠绿的果实如同碗豆一般垂吊著。
（我记得没错的话，应该是能拿来当药材的，不过我并没有实际接触就是了。）
「也就是说功用是什么还不明确吗？」
考虑了一下我空间包的空间后，我将手上覆盖了一层魔力薄膜，并将如同碗豆一般的果实给抓了下来。
仔细检查，确认就算直接接触也不会有问题后，我直接将之丢入空间包，接著就开始重复这个作业，也让露梅菈一起来帮忙，不过几分钟就把大部分的果实给拔干净了，这也是不小的收获。
「这么说起来，露梅菈，妳们多久没有经过这里了？」
「如果是去鹤之村那边的话应该距今有一年多了，虽然两个村距离不远，但是我们基本上没什么交流，平常从鹤之村运药材的人似乎也有提过这附近有水声的话题，但是我觉得他并没有探究来源。」
「至少一年了啊……」
就算如此，这东西也长得太快了吧……一年就足够长成能够结果？
「没有东西啊……」
在我思考的其间，水魔石所发动的魔法已经将这个湖泊给探查尽了，基本上没有什么问题，湖中的鱼类虽然不是一般溪中出现的鱼，但是体型也没有大到能够成为威胁，而且虽然说是咸水，但是已经充分稀释了，证据就是笔洪树只集中于这块，在这条流水的一百公尺处就是笔洪树所能生长的极限了。
沿著流水处约几公里后的位置大概就是主要的溪流了，那里本就是狼之村常用的水源，如果有异味应该很早就能感觉到才对。
「放置吧……」
虽然不知道是从哪里冒出的咸水湖，不过湖内并没有什么具有威胁性的生物，检查也检查不出异状。
「是我多心了吗……」
将面具跟饰品给摘除后，我们离开了湖泊旁。
已经多花很多不必要的时间了，虽然很在意，但是还要先去鹤之村一趟才行，所需要做的事情越来越多了……
「拉欧！拜托你了！」
为了能够早点赶到鹤之村，我不得不请出杀手锏了。
在我的腿包中睡觉的拉欧被我叫醒后立刻变大，并乘载我们两人离开。
---
这周照常更新完后可能会隐身，期末要拚一波了，得先转移重心，考完试能补多少补多少，也许会变成持续一阵子的日更，请见谅qq
在我的计划中下一卷会算是本书的高潮，那个时候再连更应该也比较妥当。
136.鹤的委托 
「这里就差不多了，接下来我们就能自己走了。」
在到山脚下的位置左右，为了不让人看到拉欧的样子，所以我让拉欧变回原样。
「能看到了吗？村庄就在那里。」
「半山腰啊……」
果然是山啊……
早就想过了那些珍稀的药材会长在哪里，第一个想到的地方就是山了，还真被我猜测到了。
「这么说起来，鹤之村的人有多少？」
「五十多……吧？」
「这么不确定吗……不是才一年没来？」
「但是……鹤之村跟我们、龟还有熊三村不同……他们基本上是散居的，你眼前的这座山都是他们的村庄范围。」
一边说著，露梅菈摆动著双手，似乎是比喻整座山。
「真的假的……？」
这整座山都是居住范围？也太广了吧！
「是真的，不过还是有一个集合广场，如果有事情需要招集人的话就会在那个广场摇动铃铛，接著在隔天的同一个时间全村的人就会出现。」
通讯方法有点太古老了吧……
「话说你觉得他们是在昨天的什么时候摇铃铛的……」
「嗯……半小时后？」
看了一眼我的怀表，露梅菈回答道。
「那还不赶快！」
虽然没穿上辅助道具，但是我的脚步一瞬间加快，就这样跟上了露梅菈的脚步。
「等等！那东西有能够补充流失血液的疗效，然后那个植物的根煮熟后打成泥能够当作药膏治疗外伤，还有还有！」
才进入山里没多久我就开始感叹起这座山草药的丰富程度，远超出我的想像，像是路旁杂草的部分仔细一看全都是高贵的药材，如果要我比喻的话就是遍地黄金。
「我知道我知道！但是达哈克你可不能碰喔！虽然看起来没人管辖，但是还是要先确认才行。」
「好啦……可恶。」
饼除了杂念后，我再进一步加速赶上露梅拉，经过了约二十分钟的脚程后，我们终于到了一个如同广场一般的地方。
「大部分的人都已经到了啊……」
「完全没有半点防护措施？」
一路上根本就是畅行无阻，就连山脚下都没有什么守卫，甚至连村中的集会场都没有半点要筛选人的准备，也难怪在四年前会被一个窝里反的叛徒给搞砸，没想到他们还是没学乖。
「两位就是狼之村这次来采购药的人员吗？」
正在心理批评的时候，如同长老一般的人物突然出现在我们的背后。
那是一位红色头发，外表约七十岁的男性鹤族，似乎是因为老了，所以翅膀跟身体的比例差距有点大，甚至会令人怀疑能否飞起来。
不过他给人的感觉却不太好，看我们的眼神甚至包含了些鄙视的意味。
「是的，那边应该有知会了。」
「已经从瓦尔斯那听说过了，也从帕洛那边听到了请求，大致上已经帮你们准备好了药材。」
鹤族男性带领我们走到了广场的中央，那里有数有我半身大的大瓮，里面各自填满了不同功能的药草。
如同验收一般，我将手伸入瓮中。
「你、你要做什么？」
看到我的动作，长老吓得靠了过来，可是露梅菈却挡住了他的突进，而其他人则是没有做出什么动作。
我抓起了一小撮药草，并仔细检查。
「嗯……虽然说不需要全是精良品，但这不都是劣质品吗？底下的东西。」
如我预料的，瓮中只有顶部是优质品，剩余约五分之四全是多少有些瑕疵的药材，虽然相比流入市面上的药材还好一些，但不是我计划中的那种等级。
「瓦尔斯村长跟帕洛姐两人的要求应该很明白吧……总不会说什么给我劣质药材之类的话。」
我回瞪著背后的鹤族村长，他并没有说些什么。
「嘛，比上次来的家伙好，连检查都不检查就直接带走什么的。」
「果然如此……」
我就想说是不是狼之村那边保存功力不足，怎么药材都没我想像的效果，原来一直以来都在跟鹤之村做亏本生意啊……
「这次来的比较在行吗？」
一边说著，长老挥了挥手叫在周围待命的其中一个鹤族青年靠近。
「你能分辨出差别吗？」
鹤族青年左右手各拿著同样的药材，并要我区分品质。
那药材的名字称为格拉赫之枝，长度约有我半只手那么长，宽度则是约我一根手指头左右的等级，是十分顶级的药材，能够产出这等药材的树木，全身都是宝，难道这里有格拉赫树吗？
我先暂时将受到的惊讶往后一甩，比对起了两个树枝的差异，并选了左边的树枝。
「虽然两边看起来差不多，但实际上左边的格拉赫之枝颜色较深，但也没深得过头，是刚好的颜色。」
然后我接过了格拉赫斯罗之枝，并在众人的面前直接的折断。
「最后要看的就是其内部的轮廓，数量为三圈意旨这个部位成长了约三年，正是品质最好的时候，我指的是作为薰香来说。」
从容的拿过了另一个格拉赫斯罗之枝后，我继续说道。
「这格拉赫之枝颜色相比起来较浅，内部的轮廓应该是两圈半，但这不代表品质不够好，事实上这个格拉赫之枝也是高品质品，只是作用却是将之混入汤药之中，拥有治疗缺损骨头的功用。」
对答完的同时，我也不顾他们的意愿，直接将格拉赫之枝收入了包内。
「完整答对。」
在片刻的宁静后，得到的是响亮的掌声。
「所以说这是闹哪样的啊……」
对著做出突兀动作的鹤族们我埋怨的说道。
「我们本就会做考验运货员的事情，如果没有答对答案的话我们会替换大多药材的品质，但相对的会增加份量，毕竟如果在拙劣的人手中使用，品质优劣会发挥不出效果。」
「这点上我理解……」
就连帕洛姐的配药程度都那么差劲了，不过鹤族这边也真是的，怎么不来人传授相关的知识呢……
（你忘记四年前的事件了吗？）
──啊，也是。
毕竟四年前被狼族叛徒给伤得最重的就是鹤和熊族两家……做这种小动作也是不得已的…只是真要我评论的话，还真是幼稚的举动...
「本来的话，如果是没有问题的运货员，我们会给更高质量的成品的……但是如今……」
「怎么了吗？」
看著周遭鹤族的各位，似乎都在因什么而叹气。
「如果两位能完成委托的话，那么给予的药草就翻倍。」
「翻倍？」
不是增加一点份量而是翻倍？
这让有点情绪的我冷静了，到底会是多麻烦的委托才会让报酬翻倍啊……
「接受了！」
可是在我回答之前，露梅菈就替我抢答了。
「呐……」
「达哈克什么都不用做的，有我就足够充分了。」
貌似是想要一个人担下任务的样子，露梅菈气氛十足的回答道。
「还算在时间差之内，我就奉陪吧……」
我本来就计划要在鹤之村停留几天，这样也刚好，如果我在山上活动时「偶然」搜集了一些药草也应该不成问题。
「那么，就先从这个开始吧！」
一边说著，鹤族长老将似乎早准备已久的委托单堆拿了出来。
---
接下来的更新速度大幅放缓，周五应该不更了，六月之后再加急更新。
137.委托的内容 
「除了最后一张外全都是些难度不上不下的讨伐委托呢……」
检查著交给我的委托单堆，我思考著该怎么处理，不太可能是要我把全部的委托都解决，而是考验我能够完成多少委托，那这个委托又得要完成几个才能达成目的呢……
虽然有雾的引导，让进入雾之森林的魔物大多集居在狼之村，但是也不可能将涌入的魔物仅交给狼之村处理，就如我所料的，鹤之村这里也分到了些魔物，而我们要处理的委托就是要把侵入这座山的麻烦魔物清除掉。
「是不是有点少啊？」
看著委托份量的露梅菈发问。
「大概是你大哥处理掉一部分了吧。」
毕竟瓦尔斯在这里停顿了好一段时间，只是要交待事情的话也不需要待这么久，但是烂摊子还是留了这么大一份……
抛开其他的想法，我挑选出了第一份委托单。
首先是与格拉赫之树相关的委托，在那附近扁头土蜂筑起了巢穴，还在以越来越大的势头扩展范围。
「扁头土蜂？」
我并没有反射性地向建安或是法比索提问，毕竟我们所处的年代和环境都不同，魔物也有可能有不同的习性，转而看向眼前虽然年纪跟我差不多，却身经百战的露梅菈。
至少我敢肯定她对这些魔物应该称得上是熟悉。
「E级魔物扁头土蜂的身形大小大概有成人的一个拳头大，麻烦的是数量很多且动作灵敏，基本上鹤族的人是不会发布这类的要求的，毕竟其威胁度很低，也没有主动攻击的习性，会有这类要求大概是因为其数量已经到了一个十分麻烦的程度了。」
将露梅菈的解释吸收后，我开始从法比索跟建安的叙述中计算这个委托的价值。
「只要把牠的巢都清理干净就算完成任务了？其巢本身就是不错的食品，他们似乎只要求讨伐而已，也就是说战利品是由我们这边全权收下啰。」
计算著获得的利润，我将委托单收进了怀中。
接著是入侵山脉的巨石地蟒，在鹤祝瀑布附近一带发现大量踪迹，在那里的水栖药草都无法收成了，且能取水的地方也变少，实在是很麻烦。
刚好我也对前几天阻挠我安全进入雾之森林的巨石地蟒有些不爽，刚好能名正言顺的出口气，委托是至少讨伐三十只。
「这蛇是能入药的类型，狼之村的家伙们都挺喜欢酒的，就拿这家伙来制作个高品质的药酒应该也不赖。」
第三个委托是D级魔物烈雏鸟的讨伐，这魔物就很麻烦了，毕竟前两者不会直接对药材出手，而对烈雏鸟来说药草就是牠们的食物。
「烈雏鸟吗……身形大概和扁头土蜂差不多，略小于成人的拳头，拥有十分尖锐的喙，速度快到令人难以用眼睛捕捉，而且牠对温度非常敏感，也就是说不太会被雾之森林的迷雾给误导。」
普通的应对就已经够麻烦了，更别说是充满雾的雾之森林，若是真的惹怒的话，牠会赌上自己的性命冲向敌人，被加速的烈雏鸟命中的话身体可是会直接被穿洞的，更别说牠是群居动物，所以要应对的可能不只一个敌人……
虽然打算放弃，可是露梅菈却简单的就将其列入清单，我才回想起来她擅长的影魔法根本就是烈雏鸟的克星，在烈雏鸟俯冲的瞬间潜入影子中，就能有效的回避攻击，甚至让烈雏鸟自我毁灭。
「虽然我是不打算接下……如果妳要接下任务的话就算了，反正牠的喙也是不错的药材。」
「还真是能够精确计算利益呢……」
「这还用说？更何况是现在这个时机，每分每秒都是关键，当然要把利益最大化。」
第四个委托是洞穴蜘蛛的讨伐，山腰的洞窟是药材重要的培育地点，可是却被洞穴蜘蛛占领甚至还筑巢了，现在里面就如同魔境一般。
「洞穴蜘蛛的讨伐难度为D级，是真的很麻烦的魔物，栖息在漆黑的洞穴之中所以拥有可怕的夜视能力，而且还有麻烦的麻痺毒，捕捉到猎物的话牠们会拖入巢穴并将卵产于上面，让猎物成为牠们新生儿的早餐。」
还好这类魔物的数量与产量并不高，所以只要处理得好的话，就能够接近一劳永逸！
至少在雾之森林把洞穴蜘蛛再带过来之前都不会出事。
不过这个委托却让我有不好的预感。
「我说啊……这个真的只是洞穴蜘蛛吗……」
继续阅读著委托单后续的内容后，我不禁感到疑惑。
「不知道……我也对这魔物没什么印象，毕竟我只接触过一次，而且那次的洞穴蜘蛛三两下就被父亲解决掉了，但是我记得牠所筑巢的大小大概只有一个房间那么大，除此之外的地方虽然多少有些丝线，但应该没到委托单所写的那么夸张，其威胁度判定应该是D而已。」
「这样啊……」
这次的洞穴蜘蛛可是占领了几乎横贯了鹤之村的这个大洞窟，能造成这种规模的就不可能是单一个体，但是洞穴蜘蛛什么的有可能组成聚落吗？
（筑巢的洞穴蜘蛛什么的并不罕见，但普通的洞穴蜘蛛不太可能做到这么离谱的规模。）
就连法比索都肯定了我的看法。
「可能是进化过的洞穴蜘蛛……。」
经过锻炼、捕食、休息，不管是人类或是魔物，只要生为生物，就会「成长」，身体能力变强、魔力变多、种族的适性变得更加明显，当然所谓的明显就因人而异，而所谓的「进化」会造成与「成长」相比夸张数十倍的能力涨幅，而且通常只发生在魔物身上，虽然也有例外，但是进化通常都会让外表大幅度的改变，至少会能够明显和其余的同族做出区别。
「而且委托的人看来十分肯定魔物一定是洞穴蜘蛛呢……」
看著加诸在委托单后面的附注，为了探查洞窟的环境，已经牺牲了三名战士，赫之村本来的人口就不多，大概就只有五十名吧，少掉了三名战士可是非常大的损失。
据报告结果来描述，虽然有观测到其首领的样子，但是首领却从未出手，仅只有在后方指挥而已。
「我说……这是不是代表首领没办法随意移动。」
「很有可能……」
虽说我的「成长」是很异质的，光是成长就足够让我睡上一个星期来让身体适应，而所谓的进化更是要承受大于成长数十倍的变化……而且现在正好是接近冬天的时间。
「冬眠……跟进化吗……」
放著不管的话很危险……还未进化就拥有如此可怕的统率力了，若是继续放置不管的话，进化完毕的洞穴蜘蛛可能就不仅只有D级的程度，也许有B甚至是A的等级，在洞穴之中的话，雾也无法进去，就算对方真的和钢巨蝎一样是B等级，麻烦程度也是完全不同，毕竟完全就是客场作战。
虽然打算接下这个任务，但是内心中的警钟又在狠狠作响，不断要我撤回这个念头。
「总之……先继续看下去吧。」
洞窟变成那样也是最近的事情，以描述所讲的守备来看，洞穴蜘蛛那边应该是打算进行一段时间不短的长期抗战，那么我们在这里干著急也没有用。
「接下来剩下的……帮忙采摘药草跟护理药材地？我不怎么感兴趣……」
拣选剩余的委托单后，看到了一个令我疑惑的委托。
「调查……戴著鬼面具的狼族怨灵……？」
已经目击多次戴著鬼面具的狼族怨灵，虽然说并没有伤害到任何人，但是其气场十分吓人。
「内容上记载著这个怨灵，似乎清理了不少的魔物……」
到现在都没有人受伤不代表以后也会如此，之所以要调查的原因就是不知道其何时会将魔掌伸向自己吧。
「那就先这样吧。」
「嗯……早点清理完早点回去吧。」
将委托单放入了空间包中后，我和露梅菈就往鹤祝瀑布前进。
---
存活报告，距离考完全部期末还有三个礼拜 我要死了 偷更一发
138.讨伐巨石地蟒 
「十点钟方向约十公尺的地下处有一只。」
将手按在地板上的同时，我将魔力扩散出去，探查附近的状况。
现在是冬天，所以大部分的巨石地蟒活动率会大幅度下降，通常来说这类要冬眠的生物都会找一个比较适合冬眠的场所，巨石地蟒也不意外，他选择的是将自己蜷曲起来并躲藏在地洞之中，虽然能够规避大部分的狩猎者，可是对于使用侦测魔法的我来说完全是属于自杀的行为。
「有达哈克在的话这类工作还真是变得轻松不少，你真是太万能了吧……」
「虽然样样都行但却样样都不精就是了。」
一边和露梅菈轻声细语的对话著，我一边靠近目标的所在地。
「影魔法‧影缠。」
「土魔法‧岩柱。」
拉近了距离后，露梅菈迅速的使出了影魔法，让影子潜入地洞之中，并牢牢地捉住了在里面冬眠的地蟒，我则配合的使出了土魔法，将巨石地蟒所在的区域推向地表。
就这样毫无防备的暴露在我们面前的地蟒完全不堪一击，被露梅菈熟练的砍掉了头部，收割了性命。
「就以这个步骤持续下去吧。」
在我的侦测魔法范围内还有数只的目标，以我们这流畅的组合技，大概每十分钟就能解决掉一只，大概只要几个小时就能够解决掉这个要求三十只巨石地蟒的任务。
确认头部分离的尸体不再有动作后，露梅菈解除了影魔法，而我将之收进了空间包之中，并开始机械式地寻找起了下一个目标。
就这样我们又狩猎了数只巨石地蟒后，我的土魔法逐渐无法找到巨石地蟒的踪迹，数量远比我们所想像的少，我们已经把鹤祝瀑布都周围都扫个遍了，讨伐的收获却也只有十一只的成绩，如果只是这样的数量有必要特地委托我们吗，而且我也感觉有些奇异，有些地方的土质成分完全不同，就像是后来才填补上去的一般。
过程中我们都没什么话题，总觉得气氛有点尴尬，稍微考虑片刻后，我向露梅菈搭话道。
「话说，妳还记得我们接下的最后一个委托吗？」
「委托？」
正在喝著我准备好魔力药水的露梅菈将药水瓶压在唇间回应道。
「啊啊，有关狼族怨灵的那个。」
以我对怨灵这类不死族产生的条件理解，这应该不太可能发生的才对，毕竟受了重大损失的是鹤族这边，所以真的产生了怨灵，也应该会是鹤族或是其他受害者的型态，为什么会是狼族这点我也不太理解。
再来，如果真是狼族的怨灵，那大概仇恨就会指向鹤族，可是鹤族却没有被害者，这点就很是奇怪，可以说对目标的恨是怨灵的存在意义，到底是什么原因让他克制了本能的冲动，亦或是我们的目标根本不是怨灵这类存在。
「怨灵吗……如果有的话……大概就是……」
露梅菈脸带苦色的回应著我，毕竟真的是狼族怨灵的话，那大概就只有可能是霍格尔了，这个人是相当于露梅菈义父的存在。
不过如果真是霍格尔，事到如今他不对鹤族展开攻击而是狩猎对鹤族有害的敌人，难道说他是在死后才产生了愧疚感吗？
「呐，先把那个话题延后，前面的东西不得了。」
直到这里为止前都是一个又一个小窝，巨石地蟒也只有一只，所以解决起来不算困难，可是面前的窝却比起前面几个还要大不少，少说是能让四、五个人跳进去的洞中，大概有著六、七只巨石地蟒盘旋在那里。
似乎察觉到状况，露梅菈向我解释。
「那大概是蛇窟……这类蛇窟的存在意义是为了保护他们的卵，虽然不想理会，但是不处理的话会很麻烦。」
「也是。」
虽然说我们处理巨石地蟒得感觉好像十分轻松，但那是因为我们占有各种优势，至少露梅菈这次没法像之前一样把所有的巨石地蟒用影魔法封住动作。
「嘛……干吧。」
虽然这么说，但奈何巨石地蟒碰到了如同天敌般的我，能够熟练使用冰魔法的我对于他们来说是十分麻烦的对手。
「冰魔法‧寒域扩散。」
冰魔法从双手喷散而出，渗入地面，就这样缓缓的影响了在不远处的蛇窟，我一边使用冰魔法减少蛇窟内蛇的活动力，一边慢慢使用土魔法的将他们推向地表。
但是没控制好魔法的我不小心让其在巢内的卵晃动并倒了下来，几乎所有的巨石地蟒都同一时间察觉到了不对劲。
「跑！」
我就近的爬上了在我一旁的树，露梅菈则是躲在树后观察著愤怒的巨石地蟒。
从巢内冲出来的巨石地蟒总数有七只，每一只应该都是成年，应该都有超过D级魔物的威力。
（那家伙应该就是巢穴的主人。）
观察著局势的法比索指著唯一没离巢的巨石地蟒，能够看到其因腹部隆起而难以行动。
「我还以为是已经产完卵了，这么看来不还是在分娩吗？」
虽然觉得有点残忍，但是这对我来说是个好机会。
「冰魔法‧冰枪散花。」
目标已经这么显著了，不瞄准著打才奇怪。
瞬发的冰魔法化为夺命的锐利冰枪，飞向了在巢中没有庇护的雌巨石地蟒，可就在我认为得手的时候，牠却用周围的土石抵挡住了袭击。
「不蠢嘛……」
在第一下没有得手的瞬间，牠就钻进洞穴得更深处了，反而是其他的巨石地蟒察觉到了我的存在，整整四只都以我为目标冲了过来。
「爬树的速度好快……」
为了躲避瞬间就爬上树来的巨石地蟒，我在邻近树的枝干上连续跳跃，拉开了距离。
「唔……」
但是著陆点的树枝却出乎我意料的贫弱，轻轻一踩就断了。
「不、不是吧。」
踩空的我就这样从空中落下，可是我随即在空中调整了姿势并朝向空处丢了一发风魔法，让自己的身体撞向一旁的树干。
「好险……」
看著疾行而过等待我掉落的巨石地蟒群我流下了冷汗。
「没好使的武器真的是很麻烦……冰魔法‧冰枪。」
为了控制精准度，我只制造了一发冰枪，而且还不是直接射出，而是用手拿稳投掷。
迅速精准的冰枪就这样朝著巨石地蟒的头部飞出，将之头部贯穿，整个固定在了地上。
「第一只。」
再继续逃跑的话实在是吃不消，而且我现在必须将牠们的精力全都集中在我的身上，不然会打扰到露梅菈那边的作业。
降落到地板的我倚靠著背后的树从空间包中随意的掏出了一把剑用右手拿著，然后将手按在自己后颈的同时让寒气缠绕在自己身上并缓慢扩散，我周围的温度迅速的降低，而在我背后的树上则缓缓的结出了一层薄冰霜。
因为顾虑我身缠的冷气而没有贸然进攻的巨石地蟒就这样环绕了一个小圈，以半圆形将我包围，和我干瞪眼起来。
「中计了。」
我毫不避讳地朝著眼前的蛇瞪了回去，并施展出了早已准备好发动的魔眼，瞬间的将正面的两只巨石地蟒送入了幻觉之中，并引诱牠们朝著一旁的目标扑了过去。
发现同伴扭打起来的剩余两只巨石地蟒并没有去阻止，而是一瞬间大幅度的缩起身子，并如同弹簧似的朝著我冲了过来。
在肉眼确认左方的蛇比较贫弱后，我持剑转向了右方。
「祖郎流‧月痕。」
在极近的距离下接下月痕攻击的巨石地蟒并没有被切裂，仅是被冲击波弹飞并稍微出了点血，失去了意识。
另外一只巨石地蟒头部则命中了我压在后颈的手，承受了冲击力的我虽然差点失去平衡，可是没有跌倒，发现我还挺住的巨石地蟒将牙紧紧的插进了我压在后颈的手，与此同时，试图缠上我的身体，将我绞杀，可是因为我和背后的树紧紧相贴，所以他只好连树一同缠绕。
我就这样站立著不动，和牠僵直了将近半分钟，因为花了额外的身体部分缠在了树上面，施力更加不均，加上我一刻都没有停止让身体释放寒气，牠马上就失去利大部分的体力，松开了身体，我则用还被紧紧咬住的左手抓住牠的头，利用土魔法迅速制造了较为坚硬的地面，狠狠的抓住头部朝地板上敲了下去。
虽然反作用力让牙咬得更深了，但是我忍住疼痛，重复了这个动作两三次后，牠的咬合力就消失了，我则趁机将牙齿拔开。
「这个咬痕还真厉害……」
看著我手背上面的两个大洞，我先是叹气，然后身体发动光魔法先迅速地让伤口结痂，转头收割正在扭打的四只巨石地蟒。
因为我魔眼施展的幻术，牠们扭打的很激烈，只要简单的挥下手中的剑就能处理。
「还有最后的家伙。」
小心翼翼地绕路后，我用脚踩住了最后一只巨石地蟒的头部。
「死吧。」
施加力气后，随著「噗哧」的声音，血慢慢地扩散了开来。
（手上的伤口赶快处理一下。）
「我知道……」
巨石地蟒虽然说是蟒蛇，但也并非是完全没有毒性，牠的毒性是会让身体产生疼痛的类型，但我对疼痛的忍耐力很高，所以不成大问题。
将尸体处理完后，我往一开始找到的巢穴移动。
---
发个文证明我活著，原本预计礼拜一更新，想一想还是算了。
虽然说之后不忙的话会短时间内变成日更，但是我依然要上学，即使时间宽裕了还是没办法维持日更的品质，所以暂定一周二到三更！
139.狼族怨灵的出现 
喝下了准备好的魔力药水后，我施展了光魔法，快速地让自己的伤口复原。
「这样下去不行啊……连对付几个D级魔物都这么花费精力。」
可以的话除了变数比较大的洞穴蜘蛛还有狼族怨灵，我本想尽力封印面具和手镯等辅助道具、连魔眼等等都不想用的，可是看来我的能力还远远不足。
（何必绑手绑脚，这不都是属于你的力量吗？）
法比索劝说著我，因为他本身就是使用道具的专家，那些道具对他来说可能就相当于自己的手足一般。
「虽然是这样说没错……就当作我在试著重量训练吧。」
（小鬼想这样做就不要阻挠，咱年轻时也常常这样做，不然一般的任务都没什么挑战。）
反倒是瓦伊格很同意我的作法，这么说起来我会想这么做似乎是因为最近看到越来越多瓦伊格的记忆的样子……
「露梅菈那边应该也处理完了。」
简单收拾好周遭后，我向著露梅菈那边移动，因为我将其余的巨石地蟒引开，在形成了一对一的状况下，露梅菈能够很简单的使用影魔法抢到先机，从眼前的雌蛇被绞死的状况就能看出来露梅菈是怎么样胜利的。
那么最关键的露梅菈又在哪里呢？
「露梅菈！」
「在的！」
从雌蛇原本所在的土坑中，露梅菈将头探了出来，虽然变成了一副灰头土脸的样子，不过她的心情似乎不错。
「达哈克快来，这里有好多的蛇卵。」
跟著露梅菈的指引，我也跳进了土坑，在这个能让四五个人承受的土坑底下，大概有足足近百颗半个拳头大的蛇卵静静地躺在巢内。
「还真是丰收啊……」
虽然讨伐巨石地蟒的数量还不足够，但是却找到了意外的大巢。
「那么就用这些来结交报告吧。」
「也只能这样啰。」
将蛇卵全都装进了道具包后，我们爬出了坑洞。
「再努力一下？」
「算了吧，也快晚上了。」
虽然感觉时间过得很慢，但是现在也已经到了夕阳西下的时间点，虽然有一层薄雾挡著，但是夕阳的光能够巧妙的穿透并传达给我们讯息。
「但是……委托不是说巨石地蟒很泛滥吗？」
「啊啊……是这样说的没错。」
我将用土魔法检测到奇怪的事情藏在心中没有说出来。
我现在脚底下的这块地面就比较松软，这刻我就确定了这肯定并非自然现象，巨石地蟒就算要离开冬眠的地下或是换个区块，都不会将自己的窝重新填满，也因为这样在巨石地蟒冬眠解除的春天，许多冒险者或是魔物会因为不慎踩到巨石地蟒原本的窝而摔跤。
可是这附近就又非常多像是曾经有窝一般的状况，却完美地做好了事后处理。
不会有错，有人在我们之前大幅清理了一次这周遭的巨石地蟒，而且是土魔法极佳的人，大概和我一样用探查巨石地蟒冬眠用的窝一样的技巧，完美的收割了大量的生命。
「要去找人借宿吗？」
我拿起鹤之村交给我们的地图，查找离我们最近的房子。
「不用，野营就好，鹤一族都挺早睡的，随便去借住的话反而会被他们给绑住时间。」
「嗯，就这么办吧。」
决定好计划后，我拿出了阵手套，并如同之前一样造出了一个和周围相比，较低一点的地洞。
「我去洗个澡，达哈克你等等也去冲个吧。」
因为我们的一旁就是鹤祝瀑布，所以清洗身体起来也很方便。
「啊啊，晚点吧，小心一下，虽说大概没有巨石地蟒了。」
「我知道啦。」
虽然没有提到，但是蛇窟的味道实在不怎么好忍受，我还以为会先受不了的是露梅菈，但是她似乎对憋气很在行，看来是处理过很多次这类的敌人了，也确实理解了气味对自己是一个很大的弱点，而做了很多的努力，单纯是憋气如果不剧烈运动她应该能憋个十分钟左右。
「我很臭吗……拉欧？」
对著今天一整天都在休息的拉欧，我疑惑地问道。
只见牠咬著我给牠的起司，然后举起自己的小短腿，远离了我数步后继续用餐。
「理解……」
为了不影响自己晚上的睡眠环境，我将肢解的工作带到了洞窟外处理。
「原来这家伙是等级C的啊……」
今天一共收获了三颗土属性魔石，除了一只原本是正在熟睡的巨石地蟒，另外的两颗魔石分别来自于正面接下了我一发月痕后奄奄一息的巨石地蟒还有被露梅菈狩猎的雌蛇。
我下意识地看了原本被咬住的左手，因为刚刚要建造土屋，所以上面还戴有著阵手套。
如果我本来就穿著手套，大概就不会受伤了。
「真麻烦……」
如果太过依赖这些东西，要是突然没有了的话我会很不习惯吧。
（小鬼，要考虑这么多之前还有个前提，那就是要有足够的力量，你现在的状况根本就是一掐就死，能活著才是最重要的。）
「也是……」
在脑袋中整理了思绪后，我得出了在我本身变得足够应付B级以上的魔物之前，暂且还是保持全副武装状态的结论。
「不过……露梅菈怎么去那么久啊……」
我稍微看了一下我的表，时间早已经过去将近一个小时了，穿越迷雾射下的夕阳早已不在，因为夜晚的降临，周遭的温度又降低了数度，虽然因为伊莉丝的特制品而让我感觉不到寒冷，可是露梅菈却没有这些东西。
「去看看好了。」
以防万一，我拿起了一把剑，并将四个手脚镯都戴上，然后朝著鹤祝瀑布移动。
「露梅菈？」
从远处我就能看到站立在溪中的露梅菈，早已经穿好衣服的她失神地望著瀑布上方。
我也反射性的看了那个位置，因为我有著魔眼，我看到了相当清楚的景象。
──瀑布上有人？会不会是鹤族的人？
（这个时间点不太像是鹤会活动的时候，更别说他们已经对你们发布了讨伐委托，除非确认你们无法处理，不然短时间内应该是不会来的才对。）
建安立刻地否定了我的想法。
「能再清楚点吗……」
抱著想要看得更加清楚的想法，我瞇细了双眼，试图看轻浓雾中的存在。
像是听到我的请求一般，仅有一瞬间，雾淡去了，应该是胧月特地帮我做的，我没有放过机会，仔细地看清楚了那个身影。
（狼族怨灵……）
抢在我之前，法比索说出了那个雾中的存在。
在瀑布之上的人影，是个戴著鬼面具，背后别了两把长剑，且半身全裸的魁梧狼族。
140.狼族怨灵的真身 
「好沉重的压力……」
虽然只有一瞬间，但是他察觉到我看著他的时候立刻就反射性地对我释放出了沉重的气，就算是我也一瞬间愣住了。
但是那阵气之中并未包含杀气，所以我并没有反射性的刺激回去。
──呐、那个是……
（是，跟小鬼想的一样，那招是溃压。）
果然如此吗……
虽然不确定到底是否是怨灵，但是那个戴著面具的家伙和狼族有关系已经是板上钉钉的了，毕竟这招可是祖狼流的奥义，一般人也不太可能学会。
而且也因为如此，我大概知道狼族怨灵的真面目了。
从空间包中随手掏出了毛巾后，我走向了露梅菈。
「呐，露梅菈，你继续站在河里的话又要湿透了喔。」
才刚洗完澡，总不会想再洗一次吧。
「达、达哈克。」
头上被我拿出的毛巾盖住的露梅菈这才回神的看向我。
「你是什么时候出现的。」
「刚刚吧。」
「那你有没有看到瀑布上的人影。」
跟著露梅菈的指示，我看向了瀑布之上，但是刚刚对我释放溃压的家伙早就离开了，理所当然什么都没有看到。
「没有喔，难道说你看到了什么吗？」
「不、并没有什么……」
像是不想多讲似的，露梅菈在毛巾底下的耳朵明显萎靡。
「真是的，赶快擦干头发，这个天气这样会感冒的。」
双手按向盖在露梅菈头顶上的毛巾，我略为粗暴地帮她擦起了头发。
「好痒！不要啦！」
虽然立刻就被她挣脱了。
「先回去营地休息一下，晚餐我等等准备，在我洗好澡之前好好地把头发擦干吧，如果在这个天气感冒的话接下来的委托就不用处理了。」
「好，我知道了。」
鼓起双颊的露梅菈对我做出了鬼脸后，快速按著头上的毛巾回到了营地。
（呐，你要接触他吗？）
「还是先不要好了，感觉不是适合的时间点。」
如果我猜测的没错，那大概就是露梅菈他们的父亲，也就是狼族的前村长，这也符合前几天他脱离地下房间出来的点，而动机也很明显，就是赎罪，为了偿还之前让鹤族造成损失的罪，而默默的把自己打扮成古怪的样子，在鹤族的领地驱逐魔物。
「话说……他有多强呢？」
从他那个地下通道来看，他的土魔法应该有一定的程度，再就是他本身到底有多强。
如果我的猜测没错的话，这附近的巨石地蟒大概就是他清理掉的。
（真要说的话，虽然只看过一眼，但是我预估应该能与A等级的魔物交战，举个例子就是前几天的暗部队长左右的程度。）
「好强……」
虽然说我已经两次从那个人的手中逃生了，可是却都是和死亡仅有一线之隔的状态，我的攻击对她也不起作用。
「我在想……如果我现在去找他，会不会把我当成靠近女儿的臭虫解决掉……」
（妾身认为不无可能。）
（本宫觉得就算杀掉男方也没什么毛病。）
（会杀。）
塔娜、薰跟建安三个有后代的前世分别给出了结论。
尤其是建安那简短的回复，更是让我全身毛骨悚然。
「可我和露梅菈不是那种关系……」
（你别忘记你还和他家的其他孩子好上了。）
「啊……」
想起还放在空间包，露妮雅送给我的骨牙项链，我不得不同意法比索的说法。
「暂时还是别和他有所接触好了……」
收起想去见他一次的念头，我将衣服脱掉后开始清洁身体。
「话说拉欧呢……」
我才回想起来，明明拉欧也有跟著我来到这里才对，刚刚脱衣服的时候也没在裤子的侧口袋中看到拉欧，拉欧到底是跑到哪里去了。
「用契约魔法找找看好了……」
一边想著，我使用起契约魔法寻找拉欧现在所在的位置。
「瀑布上方……？」
我疑惑的看著浓雾弥漫的瀑布上方，接著理解拉欧想做的事情。
「等等等！不要跳水！」
虽然我大声的喊出来，但是巨大化到跟十个人一样大的拉欧还是从瀑布的顶端跳了下来。
被拉欧所引起的冲击波给影响，我直接被卷入了溪中，然后就如同浮尸一样漂浮在水面上，被缩成和我差不多大小的拉欧给拎上岸。
「唔……都是水……」
痛苦的在岸上将呛到的水吐出来的同时，我看著拉欧得意地将刚刚冲击波所震晕浮上岸的鱼叼了回来，就这样装满了一个桶子的份量。
接著牠露出了骄傲的样子看著我。
「怎么……你是想说晚餐有著落了吗？」
拉欧立刻的点了点头。然后站到我的面前想要跟我索取报酬的起司。
「你啊……不能采用温柔一点的捕鱼法吗。」
略为生气的我朝著缩小的拉欧鼻子处用手指关节轻弹了一下，让牠滚了两三圈。
「起司就算了，鱼的数量这么多，你也过来给我解决。」
穿好了衣服后，我将拉欧所收获的鱼也一起带回了营地。
---
迟来的4万观看加更。
141.烈雏鸟讨伐 
在经过一夜的休眠后，我们前往了另一处地点，准备执行扁头土蜂的讨伐。
在花了一个小时后我们终于到了任务的地点。
「这里也……」
「怎么了吗？」
「不、没事。」
看来那个人已经来过了呢……
因为扁头土蜂是在土中建巢的魔物，以我的探知魔法已经清楚地确认这附近有数十个被清空的巢穴，现在残存的扁头土蜂巢不但规模小，在巢内的扁头土蜂数量也很少。
虽然还有一定数量的扁头土蜂，但是已经不能成为威胁了，只有这个数量的土蜂大概不会有问题，反而还要能够驱逐害虫的效果，毕竟花粉还是需要人传递，害虫也需要人清理。
「虽然很突然，但是扁头土蜂的任务就先别搞了吧。」
「我也这样觉得。」
露梅菈好像也凭自己的经验作出了决断。
「只有这个数量的扁头土蜂，根本不需要做清理，鹤族的大家是不是有点太大惊小怪了啊。」
「我觉得不是那个问题。」
毕竟露梅菈看不到地底下坑坑巴巴的样子嘛。
巨石地蟒和扁头土蜂虽然说都会在地下挖洞，但是扁头土蜂的巢相对坚固，也更深处，不需要特地补填也不会有人因此而困扰。
「原本还想要收获点蜂蜜的……」
「没办法啦……」
那个人连蜂蜜也全都给盗走了呢……
「先往下一个地点前进吧。」
再移动了一段距离后，我们到达了讨伐委托中烈雏鸟的居住地，虽然相隔了一段距离，但是从远处就能看到与周遭相比相对光秃的几颗巨树上有著大量的鸟巢，还不时有著拳头大小的鸟在附近盘旋。
「那个数量还真是不得了啊……」
之前也说过烈雏鸟的攻击方式，就是以超高速度向著敌人俯冲，并直接将目标穿洞，基本上只要闪过这个攻击，烈雏鸟就会因为没法控制飞行速度而自我毁灭，可是当数量有这么大份量的时候，就算是B级的魔物想来袭击，也会被其给反杀的吧。
证据就是，在那颗因为有大量烈雏鸟筑巢而导致接近光秃的树下，有好几具遭随意啄食的魔物尸体，分别是C级魔物的巨牙山猪三体和一只看起来还未成年的愤怒熊，成年会有B级能力的愤怒熊如果是有两个人大小的幼年体，大概只有C级魔物的威胁度。
「那个人怎么不把这麻烦的任务解决掉啊……」
如果是他的话大概能够轻松解决吧。
（大概是不想引起骚动吧。）
「也是……」
狩猎扁头土蜂跟狩猎巨石地蟒都算是不怎么影响周围的任务，如果是狩猎烈雏鸟的话可能就会被周遭的人所发现了，毕竟会接到委托就代表附近有居民嘛。
「所以说你打算怎么解决？」
「用达哈克你所教的那个。」
「我教的？」
虽然才刚刚入门没多久，但是露梅菈的确成为了我第一个学徒，我也不遗余力的教导她特技，为了达成她想要凭著自己的双手守护姐姐的愿望。
在近战的本事上她已经有足够的基础了，如果我在什么辅助道具都没准备的情况下可是会被她打倒的程度。
可是在她所擅长的暗魔法方面，她只熟悉暗魔法衍伸系的影魔法，而且影魔法之中她也仅会束缚以及遁藏的类型。
所以我也试图教导她更多暗魔法的应用，不过我也仅和她讲解过道理而已，并没有实际应用，因为以她的魔法能力一时半会也没办法使出高等级的暗属性魔法。
「是的，那招叫影缝的魔法。」
所谓的影缝就是让影子变得锐利，刺穿敌人的技能，虽然贯通力很差，但是对付烈雏鸟应该十分足够了，毕竟牠本来就没什么防御力。
「妳的魔力足够吗？」
「不够，但是如果像达哈克那样使用魔石的话应该就能勉强使出一次。」
「不熟练的技能还是别乱用比较好。」
「那么要怎么处理呢？」
对，总不能放著不管吧……如果再继续扩张下去的话，整个森林就要变成光秃秃的样子了……
「不如我现场演示一下魔石要怎么使用吧。」
我拿起了昨天才获得的三颗土魔石，没想到这么快就到它们上场的时候了。
「虽然不是影魔法，但是道理和那相同。」
只要让牠们一头撞上我用土魔法加固的土墙，就能轻松解决了，而问题是要如何让牠们撞上。
「这点就交给我吧。」
露梅菈说著站到了我的一旁。
「毕竟这个任务本来就是我说要接的。」
「没问题吗？」
「当然。」
确认了露梅菈的想法后，我让她叙述要如何充当诱饵的方法。
「这几天狩猎的巨石地蟒非常多吧？巨石地蟒本身就是烈雏鸟喜欢的食物。」
「是没错。」
只要数只烈雏鸟同时发起进攻，击中巨石地蟒的要害就能轻易收割一个比自己大数倍的猎物，省下好几天寻找食物的麻烦，也正因为是如此，巨石地蟒才会集中在鹤祝瀑布附近吧，为了躲避自己天敌般的存在。
「所以只要将巨石地蟒的味道涂抹在身上就可以了。」
露梅菈指著我的空间包，为了拿来做药，我昨天在解体猎物的时候的确保留了非常多的蛇血，应该有上几十公升的份量。
「问题是你要怎么躲闪？」
「影魔法。」
一边这么说著，露梅菈站在了一旁树的影子上，并使用影潜躲了进去。
「妳能持续多久？」
「看情况，大概能持续半个小时。」
「呣……」
我思考著作战的可行度，并给出了肯定。
「那么就进行作战吧！」
决定好了方针后，我将面具戴上，并从伊利丝交给我的衣服中选出其中最坚固最适合战斗的类型，并穿戴上身，同时拿出了另一个面具和一套女性衣服交给露梅菈。
「这是……？」
「更换一下吧，万一你的影魔法没有施展完全，这套衣服应该能够帮你吸收烈雏鸟的冲击力。」
我拿起随便一把剑朝著自己的手砍去，但是果然没有任何效果，并以此来作为衣服材质的证明。
「好厉害……只是你为什么会有女装？」
「这是我姐姐的衣服。」
（小鬼已经能够流畅的说谎了呢。）
──要你管啊！
「总之为了妳的安全还是使用吧，就不用还回来了，毕竟女装我也用不到。」
「唔，好吧。」
在经过了几分钟之后，全副武装的我们朝盘旋著大量烈雏鸟的巨树前进。
142.烈雏鸟讨伐2 
「话说起来……达哈克，你为什么不直接放把火烧了那几棵树……」
被烈雏鸟占据的树都和其他的树木有些距离，且在雾之森林也不太可能有多大的火灾。
「很简单，那些鸟巢都是十分有用的材料，如果放把火烧的话就全没了。」
「又是钱吗……」
（这守财奴的性格……）
──要你们管啊！我身上的钱已经几乎只剩白金币了！问题是哪个店家会收白金币啊！怕不是把店内的东西全部买光甚至把店顶让给我都没办法换清白金币的价值！
一切都要开辟者跟姐姐给我币值这么大的货币啦！
不如说他们认为我会买什么东西啊，能够用到白金币的地方我只有想到高价奴隶和房产之类的地方……
「总之，这里就由我露一手吧。」
再前进数米，就会到达烈雏鸟的狩猎区了，随意踏入的话可是会有危险的，当然，我是例外。
「还记得混进魔物群的事情吧。」
我向露梅菈伸出了手。
「啊啊，那似乎是把气息消除的技能呢，只有姐姐会傻傻地被骗。」
「被发现了吗。」
我一边苦笑一边接下露梅菈的手。
「这次就好好的屏住呼吸吧，只要你还握著我的手，不管发生什么状况我应该都救得回来。」
「那就拜托你了。」
深吸了一口气后，我将自己的思考以及呼吸频率全都切换成最适合的状态。
──祖狼流‧绝影。
确认状态后，我迈开脚步走入了烈雏鸟的领地，这周遭的树木全都因为这野性的魔物而显得树叶相对的稀疏，现在的我们已经相当于完全暴露在大群烈雏鸟的视线范围内了，但是却没有遭到半点攻击。
「好厉害……」
轻拉稍微有些愣住的露梅菈让她继续行走后，我们移动到了早已观察好的最佳位置，在有些高低差的地面上举起了早准备好的土魔石。
「抵挡光线、抵挡强风、抵挡外敌、抵挡攻击，如盾牌、如堡垒一般，坚实守护住我等──土魔法‧堡垒创成。」
以咏唱配合准备好的三颗土魔石，我现在所制成的堡垒是从以前到现在硬度最高的，即使是和钢巨蝎战斗时利用土魔石所制成的一次性武器，也没有这堡垒结实，而且在制成堡垒的瞬间，我就切断了和土地的连接点，让堡垒变成没和地板相连，可移动式的状态。
在使用魔法的瞬间，我们两人就暴露了行踪，大量的烈雏鸟将视线集中向突然出现在自己家门口，躲进奇怪土制堡垒的我以及暴露在外的露梅菈跟我为了她所特地准备的岩柱。
与此同时，借由水魔法和风魔法组成混合魔法的空气泡泡正大量的从堡垒中窜出，并一瞬间的吸引住了烈雏鸟们的目光。
「那么，派对开始。」
随著我的弹指，数百颗泡泡同时的破裂，并从中爆出了早就准备好的惊喜。
虽然没有杀伤力可却无比大声的声音波连续的展开，原本没有关注著我们的烈雏鸟全都被此惊醒，并将视线朝向制造了这场闹剧的我们两个。
「接下来是我！」
将瓶盖转开后，一整瓶的蛇血全都撒在了将耳朵塞住和堵住鼻子的露梅菈身上，借由我的风魔法疏通的空气很快就借助对流将浓厚的蛇腥味传遍周遭，使得刚刚被惊醒的烈雏鸟同时躁动了起来。
「要来啰。」
几乎是同时，将近三分之一的烈雏鸟全都俯冲而下，朝著露梅菈所在的方向冲去，而露梅菈所做的动作即是在快被攻击到的最后一刻，跳下了岩柱，并遁入了由岩柱所制造的影子之中。
大量变成肉酱的挤压声随即传出，无法控制自己速度的烈雏鸟纷纷撞上了坚硬的地板并自毁，还完好留著的也只有他们坚硬的鸟喙。
「第二波要来啰！」
在堡垒中的我将岩柱给撤掉，再一次的暴露出了露梅菈，虽然刚刚的自杀行为令大量的烈雏鸟止步，可看到了失去遮蔽物的猎物的同时，还是无法改变自己的本性，再次的俯冲了下来。
「拉欧！」
听到指令早已巨大化得的拉欧随即站了起来，将这个只能容纳四、五个人空间的土制堡垒给撑了起来，而露梅菈则看准时机得滚了进来。
第二次的突袭又没有造成效果，更大量的烈雏鸟因为撞击堡垒而发生了更大的肉酱声。
「等、有点挤啊！」
「抱、抱歉。」
「你说什么？！」
虽然露梅菈是成功躲进来了，但是因为我当初在构筑的时候只讲求了防御力，而没注意到空间的大小，所以变成了我和露梅菈挤成一团，互相紧贴著的状态。
虽然这个姿势能够感受到露梅菈屁股柔软的触感，可是更多的是因为蛇血浓厚的味道而被熏到不适感。
艰困的调整位置的我终于让双手重归自由，同时因为露梅菈的耳塞还戴著，所以我顺势把她的耳塞给摘了下来。
「我想说、我要对地板使用土魔法增加一点宽敞度，能够让开个位置吗……」
「好的。」
一边说著，我和露梅菈交换了上下的位置，变成我压在露梅菈身上的姿势。
「地、地层下陷。」
受不了的我将我们所在的这块区域稍微往下降了一点，增加了部分的空间，现在已经能够让两个人能够正常站立了。
「你在这里稍微休息一下。」
虽然战斗只经过了很短的一段时间，但是从露梅菈的喘气程度来看就知道这对于她心脏的负担实在不算是小。
我用土魔法做出了一个小洞，并从旁边钻出了堡垒。
「恶……」
周遭全都是变成肉酱的烈雏鸟，粗略一估大概有近百只。
「丰收呢丰收。」
一边这么说著，我将身体侧倾，一只烈雏鸟瞬间飞越我撞上了我背后的堡垒。
「剩下三十九、不对，三十八只了呢。」
我细数著空中盘旋的烈雏鸟群，牠们带有著强烈杀意的盯著我看，不过对我来说只是小菜一碟，并没有将那微不足到的威胁放在眼里。
「三十三只吗……」
虽然是如此，但是族群中也是有五只烈雏鸟脱离了大队伍，他们大概是为了种族的存续才步参战的吧。
虽然说逃跑的烈雏鸟只有五只，但如果环境不错的话，要恢复成像是这里一样的部落，只要花上半年就足够了吧。
「嘛……与我无关。」
留下来的三十三只、地板上散落的大量尸体、整整五棵堆满了烈雏鸟鸟巢的树，这些就已经足够我缴付任务了。
如果可以的话，我是想线在就离开，可是眼前盘据在空中的烈雏鸟似乎没有打算让我安然退场。
「也好，就换我来会会吧。」
对付这样迅速的敌人也是一种不错的训练嘛，就算真的不小心被命中，我身体上最重要的部位都用伊莉丝所制的衣服包得紧紧的了，就连脸上也有戴著面具。
反正我如果真的受了伤，使用尤拉的加护也能够轻松痊愈。
「看来只好继续啰。」
我带有挑衅意味的拿出了另一个一样装满蛇血的瓶子，并打开从头上淋了下来。
烈雏鸟群因为恐惧而削弱的敌意立刻又因为蛇血的腥味而燃起，大概是也有做为狩猎者的尊严吧，剩余的烈雏鸟大部分似乎不打算逃跑，而是想要将眼前的猎物给狩猎。
「看来一场派对不够呢，那么我们就进入第二个回合吧！」
---
原本是礼拜一要发的，忘记了...今天补上QQ
143.烈雏鸟讨伐3 
一阵迅风呼啸而过，我在让身体往右倾的同时用手从侧边抓住了冲刺而来的敌人，但因为其冲击力太强，为了不让自己失去平衡，我在接住的瞬间就华丽的转圈了起来，抵销了冲击。
「还真是挺快的啊。」
完整转了一圈的我看著刚才用手捉住的烈雏鸟惊叹道。
没有放过我转圈后的停顿，五只烈雏鸟从不同的方位俯冲而下。
──祖狼流‧残迹。
在原地留下依然在转圈的残影，我退后了大约十步左右，看著五只烈雏鸟在穿过了我残影之后撞上地板变成肉沫。
「祖狼流‧透劲。」
用大拇指对握在手中无法动弹的烈雏鸟给予不会疼痛的一击后，我将尸体放在了一旁的地板。
「还剩二十六只。」
就算是再怎么善战且不怕死的种族，与我交战到这个地步也确实的理解了彼此间的差距，可是他们并没有像之前的那五只烈雏鸟一样逃跑，而是井然有序的在空中盘旋观察著我，在那其中特别大只且体色叫深沉的烈雏鸟虽然从未对我发动攻击，可是拍打翅膀的频率一直在变动。
（那家伙……是上位种。）
果然，就觉得牠和其他家伙相比有什么明确的不同。
「牠不是在寻找时机逃跑，而是在调度剩余的手下，逼迫我现出剩余的底牌……」
所以我才讨厌有头脑的魔物啊……
「那就由我这边主动进攻。」
双手交叠后，我用魔力窜改了魔力墨水构成的魔法阵，将法阵辅助的魔法更改成了冰属性。
「冰魔法‧冰枪。」
制造出了一把冰枪后，我迅速的调整好姿势，接住了本应要直接飞向上位种的冰枪，而是双脚微开的调整姿势。
直接发射冰枪的话，因为其质量的关系，大概很简单就会被躲过，所以我选择借由自己的手重新投掷，为此我也改变了冰枪中蕴含的魔力以及本身的形状，变得更加好投掷。
「能行吗……」
深吸了一口气，我朝著在空中盘旋的目标投掷出了冰枪，而其也在同一时间下另剩余的烈雏鸟向我发动攻击，挑准了我在投掷无法回避的时候。
以我强化魔法加强的臂力投掷的同时，我还使用了风魔法推进冰枪的速度，可就算是如此完善的准备，还是没有命中那只进化过后了烈雏鸟。
与此同时，接近十只的烈雏鸟朝著我的身体蓄力俯冲。
「影魔法‧影缝。」
在我调整姿势时就已经爬上我身上的影子在一瞬间全都变成了针状，就这样迎接著鸟群的自投罗网。
即使看到了眼前的陷阱，牠们也没有转向的力气了，所以冲过来的鸟群不但没有停滞，而是加足了火力朝著我身上冲来，虽然因为锐利影子的关系，鸟群在接触到影子的同时就已经死去，但是尸体依然是很有力道的打击在我的身上。
「唔……好痛……」
总共有六只烈雏鸟直接命中了我的身体，如我所料伊利丝的衣服并没有破损，可是冲击力果然无法完全吸收。
「没关系，再来一发。」
我吐掉了口中的血沫，并再次的创造了一把冰枪。
可就在这时，我听到了刺耳的鸟鸣声，似乎从鸟鸣中收到了什么讯息，那只进化种虽然停顿的看了我一眼，但又马上转向，朝著鸟鸣的位置离开了。
「什么跟什么啊……」
在决定撤退的同时，烈雏鸟群为了要脱离，而朝著天空的云层飞了过去，那样几乎没有能见度的位置就算我有魔眼也难以观察清楚。
「不过……那声音……」
刚刚传来的声音和那只进化种的鸟鸣声差不多，这个下午我可是听遍了烈雏鸟的悲鸣声了，应该不会认错，那么传出声音的角色也有可能是其他部落的烈雏鸟。
也许刚刚离开的五只烈雏鸟不是逃跑，而是要搬救兵也说不定。
那样我反而不理解为什么牠们不继续撑下去……
「话说……越过云层的那个地方还在雾之森林的范围内吗？」
我小声地询问著，但是没有得到回应，是因为露梅菈在场吗……
对于胧月没有回应这点虽然感到疑惑，但是我没有特别意外。
「唔……快点收拾收拾吧。」
「树上的就交给我吧。」
没有留恋已经遁入云层中的鸟群，我迅速的将地板上几乎不成形的烈雏鸟尸体装入空间包之内，擅长爬树的露梅菈则是爬上了树帮我把鸟巢以及卵跟刚出生的幼禽做了分类，带了下来。
「不好意思。」
虽然有想过也许这些幼禽还有什么功用，但是为了断绝后患，我还是一只一只的用手指施放透劲让牠们无痛苦的死去。
「烈雏鸟讨伐，完成。」
清点了一百零九只烈雏鸟尸体后，我将尸体连同委托单收入了空间包内。
「最后剩余的就是洞穴蜘蛛和狼族怨灵了吗……」
看来明天大概就能把委托给解决干净了呢！
虽然是这么想，但是我总觉得对洞穴蜘蛛的委托有著不好的预感。
「总之……先洗个澡吧……」
「同意……」
虽然是为了激怒烈雏鸟，但是我们两个人身上都淋满了蛇血，再不清理干净的话会被激怒的就不是已经消失无踪的烈雏鸟，而是嗅觉特别优秀的露梅菈和拉欧了。
「先往那边走吧。」
洞穴并不只有一个入口，所以我们要选择从哪个地方进入洞穴是十分重要的，就如同鹤族常用的那个洞口被洞穴蜘蛛所占领一般，如果从其他地方进入洞穴也有可能被完全不同的魔物埋伏。
「今天就选作这里当据点吧。」
跟著露梅菈的听觉移动了一段时间后，我们找到了一个相比鹤祝瀑布规模小上许多的小瀑布。
不同于鹤祝瀑布那将近八十公尺的高度，眼前的小瀑布只有约三十公尺的高度，瀑布底下的潭也相对比较浅，在检查过后周遭也没有什么魔物，在考虑过后，我们选了个视野宽广的地方扎营。
不同于昨天，我今天并没有使用土魔法来建造睡眠的洞窟，毕竟今天是直接在几乎没有树木遮挡的溪边扎营，所以没必要让自己所在的区域比周围低洼。
两人都洗过澡后，我熟练的煮起了药草茶，并准备好了杯子，两人中间夹著一鼠的望著星空。
「这里的雾很稀薄呢……」
高山上的雾似乎脱离了胧月的掌控范围，除了鹤祝瀑布之外，胧月几乎没有回应我的请求。
小口小口的喝下药草茶后，露梅菈回应道。
「是啊，也只有这里的天空能够看到星星，在村子里总是只有月亮。」
「嗯嗯……」
「不过明天有办法将委托给解决掉吗？」
「可能有些困难……有什么事情让妳这么急著赶回去吗？」
「因为满月祭快到了。」
满月祭，和无月祭一样是与月亮有关的祭典，不过和在新月时祭奠死者的无月祭性质相反，所谓的满月祭是在满月时庆祝丰收的节日，而在这个节日中，身为黄金巫女的露梅诺一定会是焦点吧。
「还有整整七天左右呢，不用担心啦。」
真是的，也太黏姐姐了吧，这孩子。
「呐、反正也睡不著，就来活动下吧。」
「唔，好吧，在不影响到明天状态的限度下尽情的活动吧。」
「那么你能教我今天使用的那招吗？」
是说绝影吗？
「还远著呢，至少妳要打掉我的剑一次才有可能吧。」
一边说著大话，我随意地拿著剑挑衅著。
「可恶，我今天一定要把你的剑击落！」
在那之后我们一直打到了深夜，当然最后的赢家还是我，只是稍微赢得有点吃力而已。
──下次如果不戴辅助道具的话可能会输掉...
144.间章 狼的故事3 
「好久不见，朵兰、费力普。」
「唔……杰库、瓦伊格，我从来没有想过会这么想你们。」
明明才三天不见，可是朵兰却好像我们整整隔了一个世纪没见面一样，看到我们的瞬间就冲刺抱住了我们两个。
「果然还是跟你们两个行动比较轻松……」
「费力普你怎么了吗？」
我看向如同往常一样不知道在想什么的费力普问道。
「跟往常一样。」
原来如此，我立刻理解了为什么朵兰会崩溃的原因。
费力普是个神经大条的家伙，常常搞不清楚他在想什么，朵兰会崩溃的原因大概就是因为这个家伙行动跟平常一样大胆或是做出了什么难以理解的举动吧。
「辛苦妳了……」
「是吧……」
似乎是觉得朵兰很可怜，杰库轻轻地拍了朵兰的头。
「总之先吃点东西吧。」
因为被带到这里的时候我们什么都没带，所以我简单的用前天猎杀的魔物猪魔物做了个简单的行李袋，里面放置了我们在这个森林中采摘到确定能够食用的水果。
「没想到你们已经融入这个环境了……」
讶异的接过了水果后，朵兰以迅雷不及掩耳的速度瞬间下咽。
费力普则是缓慢的朝我们伸手拿了几颗水果。
「有什么不正常的吗，我们本来就是森林的住民吧……」
巨树之森──多亚娜虽说栖息的魔物都很强大，且数量众多，可是不管是狼族、豹族、鹤族、熊族、龟族，本身就是森林的住民，没有道理会无法在森林中生存。
「话说，你们有找到抵达那边的办法吗？」
朵兰指著远处的雾之壁。
「直线冲过去不就是了……」
「你是傻吗……」
听著我得出的结论，朵兰以一副傻眼的样子看著我。
「不，我跟瓦伊格的想法一样，不过就是边走边索敌而已。」
似乎不敢相信杰库也站我这边，朵兰叹了口气。
「这里应该也是雾之贝大人的领地吧，你们就没想过这样移动会丧失方向感？
指著我们两人，朵兰提出了自己的见解。
「也是……这还真是个盲点。」
虽然我们现在所处的状况并非是在雾之中行走，而是被雾当作牢笼困住，可是雾之贝大人也能够使用肉眼无法察觉的雾。
我和杰库随即开始思考著其他的方式，让人们神不知鬼不觉就迷路正是雾之贝大人的特技，若是要给我们试炼的话就算对我们使用也不奇怪。
「也就是说，你认为『雾之贝大人』并非是要我们自己逃离这里，而是要我们执行某项任务？」
看著朵兰，杰库说出了自己的猜测。
「没错。」
「问题是，是什么样的任务……」
以这次我们被丢到森林的形势，大致上有可能要求我们执行的任务也只有几种选项。
第一种：限时生存，要求我们在这片森林待上一定的时间后就算过关。
第二种：走到目的地，也就是我们视野前方以雾形成的巨大障壁。
第三种：讨伐一定数量或是特殊的魔物。
「但是这些和前往雾之壁似乎没有冲突性。」
将可能性全都列出来的我们理解到这三件事情并没有什么互相矛盾之处，换言之我们可能同时进行这些任务。
「但是那种等级的家伙在这个地区可是出现得十分频繁啊……」
杰库所说的就是几天前我们遇到的钢巨蝎，需要村中大量战力才能不受多少损失讨伐的魔物，在这个森林比比皆是。
严格说起来我们四个也算得上是村中最大的战力之一，联合起来的话一体魔物应该不是问题，可是同时遇到两只以上大概就会出现伤亡。
「试试看、用这个？」
从刚刚为止一直没说过话的费力普拿起了项链，那是雾之里所有兽人出生没多久后就会得到的赠礼，是经过雾之贝大人加持过后的饰品，也是因为有了这个，我们在雾之里中才不会遇到迷路的状况。
「难得提出了有用的建议呢。」
对于费力普的发言朵兰先是感到惊讶，接著也拿下了自己戴在头上的饰品。
狼之村的饰品是用自己第一颗掉落的牙齿制成的骨牙项链。
豹之村的饰品是融入了自己第一片大拇指指甲的脚镯。
鹤之村的饰品是出生第一个月时全身上下最大片的羽毛制成的头饰。
熊之村的饰品用出生第一个月时不分的体毛制成的手链。
一人一生仅有一个的饰品，依各村的习俗不同，也有可能赠送给他人，可是第一个持有者会永久享有雾之贝大人的标记，而被赠送的他人如果是雾之里外的住民，也会一同受到雾之里的加护。
「总之，先来实验吧。」
在我们之中魔力运用最熟练的朵兰著么说著，握紧了手中的头饰闭上了自己的双眼。
「那边……」
确实感受到了什么，她摆出了如此的表情说道，且她所指向的方向也不是我们肉眼观察到的雾之障壁位置，而是完全相反的方向。
「那么就出发了。」
解决了不知道该做什么的迷茫后，我们朝著朵兰所指引的方向前进。
就这样经过了足足一个礼拜的森林生活后，我们抵达了离雾之障壁仅差约一公里的距离。
「这是开什么玩笑……」
在这一个礼拜的森林生活中，我们也多次遇到了与钢巨蝎同等级的魔物，仅有一次发起了挑战，并赢得了胜利，我们也没有任何人受过伤，这等战功让我们心情澎湃，觉得自己终于变强了，可是当看到眼前的景象后，才理解几天前我们好不容易完成的大事仅是小事一件。
「奇美拉……没想到那是真的……」
虽然没有亲身见过，但是我们曾经听过很多关于奇美拉的故事，那是远胜于钢巨蝎的魔物，若说钢巨蝎是需要动员全村最大战力才能「无伤讨伐」的魔物，那么奇美拉就是即使全部村庄联手也「难以」战胜的魔物。
听说奇美拉的个体外表差距很大，因为奇美拉能够融入猎食生物的元素，而眼前的奇美拉是以类似猫的身体为主体，长著如同蝙蝠的巨大翅膀，尾巴处有三条像是蛇一般的尾巴，看那个持续蠕动的样子，可能和主要的身体部分有著不同的意识，除此之外主要身体的头部还长了两根如同山羊一般的角，而且上半部的身体有著厚重的鬃毛，下半部的身体则是有奇怪的鳞片覆盖著。
「最后一道难题，就是从其眼底摸过去吗……」
不知道是为什么，我们已经观察足足四天了，但是眼前的魔物从未离开雾之障壁的出口处，仅是趴在那边睡著。
（如果是绝影的话……）
我回想起第一天遭遇到钢巨蝎时我反射性使出来的技能，自那天之后，我就没有再次成功使用过。
「要继续等下去吗？」
和我一同来观察状况的杰库问道。
「不知道……」
精神状态最不稳定的朵兰也已经没问题了，在联手杀死一只钢巨蝎后的信心终于恢复了，在这里先居住一段时间也不是什么大问题，进入巨树之森──多亚娜的这短短几天，我们的身手都有很大幅度的成长，也许继续在这里居住一小段时间，我们就有能够从奇美拉面前溜走的能力也说不定。
「再观察三天吧……」
或许是因为奇美拉在这里的关系，这附近并没有什么生物，所以我们所累积的粮食也只够撑这一小段时间，如果还要打持久战的话那就得分组去负责后勤跟监视才行，留下两人在这里监视奇美拉，并让另外两人出去狩猎跟收集食物。
也不能保证奇美拉不是离开雾之障壁而是直接朝著我们冲过来的可能性。
总之，至少在这三天之内，如果发生了任何事情，我们能保持战力最佳的状态应付事件。
「那么就先离……」
正要离开的瞬间，杰库将视线投向了奇美拉的方向。
「有……人。」
「什么？！」
听到了杰库的发言，我回头看向了奇美拉，果真看到一个与杰库种族相似的男人拖著巨大的剑朝著奇美拉冲去。
「他是白痴吗！」
虽然反射性想要逃跑，但是我们同时也回想起了离开森林的条件，其中一项是不是救助那个家伙，他也许跟我们一样是被雾之贝大人考验的人物，不如说我不认为除了雾之贝大人准许外，还能有进来这里的人。
「要救吗……」
杰库看著就要惊醒奇美拉的男人咬著指甲碎念道。
「当然……得救。」
我下意识地紧握住手，本该握在这里的剑却不在。
还真是狠啊……没有武器就让我们参加这个试验什么的……
「上了！」
「哦！」
不顾躲藏的我们朝著眼前的男子冲了出去。
与此同时，似乎他终于踏入了奇美拉的警戒圈，一直沉睡的奇美拉缓缓地抬起了头，面向将剑挥向他的男人。
「啧，用那个！」
「这里就要用掉吗？」
虽然语带疑惑，但是杰库并没有犹豫，拿出了一个和我交给朵兰他们一模一样的香包。
「快闪！」
──缩地。
瞬发的瞪地让我直线迅速冲刺，在奇美拉对其攻击之前就冲到了他的一旁，我没有停顿，直接朝著他的腹部狠狠地一拳揍了下去，将他击飞。
受了我一击的男子横向地飞了出去，脱离了奇美拉的攻击范围。
「给我！」
闪过了奇美拉挥下的第一次巨爪，我转身接住了杰库给我的香包，并将其在奇美拉用其巨爪攻击的轨道抛了起来。
掠过香包的爪子将其内容物给扩散出来，刺鼻的味道瞬间就扩散了开来，我因为早已憋气，所以不是问题，可是奇美拉并没有预先准备，直接的吸入了这令人不适的味道。
「快走！」
确认了空档的杰库二话不说转身，脱离了战场，我也朝著刚刚击飞的男人处冲了过去，不等他回神，马上就拎起了他的身体，使用了绝影。
就这样，我们拎著一个奇妙的男人，脱离了奇美拉的攻击范围，并回到我们的驻扎地。
---
連假加更...
145.进入洞穴前的准备 
「居然会是在讨伐洞穴蜘蛛的前一天晚上增加了大量的回忆吗……」
被瓦伊格灌入脑中的回忆给惊醒的我，用双手捧著溪水冲脸。
「唉……总觉得有不好的预感啊……」
看著远方微微升起的太阳，我犹豫了片刻，最后还是准备了薪柴，然后用魔法点火并拿出了厨具，开始准备起早餐。
确认露梅菈还没醒来后，我整理起自己的空间包，将里面残余的武器拿了出来。
「三把长剑、四把短剑、一把槌子、一把单手斧、一把长枪。」
这是我所剩余的全部武器，虽然是欧塔夫打造的，但因为本来就是品质稍差的产品，所以我只要使用得稍微激烈一点就会坏掉。
「得省著点用才行……」
因为我的体质问题，并没有想睡回笼觉的想法，我将精神整理好后，将拉欧留下，前往附近的洞窟探查。
「有了……」
如同地图上所标示的，我找到了其中一个洞穴入口，这边好像还没有被洞穴蜘蛛占领的样子，周围并没有报告所说的那状恐怖状态。
「看来洞穴蜘蛛占领的范围也是有限的呢……」
站在洞口观察著的我，虽然涌出了自己直接进去的冲动，但我还是抑制了这个想法。
「先把露梅菈叫醒吧……」
对著自己起了鸡皮疙瘩的手臂我用光魔法让其恢复原状。
准备好早餐后，我将柴堆等等都清理干净，接著摇起了在一旁呼呼大睡的露梅菈。
「差不多起来啰。」
「再……一下。」
「真是的……」
因为时间上也不算著急，所以我并没有直接把露梅菈摇醒，而是捡起了一堆石头，就这样在一旁的溪边打起水漂。
「她也睡得真熟……」
（这就是她信任你的证明吧？）
「也许？」
（毕竟露梅诺不是说过吗，她居然能在你的背上睡著。）
「啊啊……或许是把我当成了谁吧……」
石头在连续弹了四次后抵达了对岸，没想到一次就能成功的我再次的捡起了一颗石头丢了出去。
「啊、失败了。」
在那之后我又试了好几颗石头，可是都没成功抵达对岸，虽然弹跳的次数更多，却没有第一颗石头飞得远。
「唔……」
走到对岸后，我捡起了我第一颗丢的石头，其颜色和其余的石头并不相同。
「这会不会是某种特殊的矿物啊……」
把玩著石头的我将其丢入了空间包。
「爸爸？」
听著以模糊声音呻吟的露梅菈我又返回到她的身旁，她反射性的就握住了我的手。
「爸爸……不要离开。」
「唔，这果然是因为那个吧……」
（果然是那个伪怨灵牵起了回忆吧。）
「你也这样觉得吗？」
（不如说她会觉得小鬼身上有爸爸的影子大概就是因为我的原因。）
的确，虽然没有直接和露梅菈的爸爸见过，但是总有种和瓦伊格相似的感觉。
「咕……早安……」
睁开眼睛的露梅菈发现自己正抓紧著我的手，瞬间如同没事一般以行云流水的动作将手抽回。
「那、那个……」
「早安？不是吗？」
发现我刻意偏转话题后，露梅菈也赶紧跟上。
「早安。」
理解因为睡过头让任务时间产生了误差后，露梅菈赶紧的准备好状态，叼著我准备好的三明治就直接移动了起来。
「不用那么急也没有问题啦。」
看著慌忙的露梅菈我紧跟在后，略带点笑意的回道。
「万一今天讨伐的不是洞穴蜘蛛而是有其他特殊时间点的魔物，就真的成大麻烦了，我今天要加倍努力才行。」
「有干劲是好事。」
抵达洞穴入口后，露梅菈将三明治用力一推，直接吞进了肚子里。
「咳、咳。」
「别吃那么快……」
为了缓解露梅菈呛到的症状，我动作流畅的取出了杯子并倒了一杯水给她。
「那么……先是一个重点，你能够看得到里面吗？」
「老实说看不太清楚。」
「也是……」
露梅菈虽然有夜视能力，但跟完全生活在洞穴里的生物来说相差太多了，而我虽然有魔眼，但是常时开启的话耗能太高，恐怕还没遭遇到洞穴蜘蛛就先完蛋了。
「只能用这个了啊……」
我拿出了第一天早就和鹤族长老借的提灯，并在里面放入了一颗光魔石，这样一颗C级魔物的魔石能够照亮一定范围持续一整天，而且在一定的次数内还能灌入魔力再使用，是十分方便的魔道具，不过魔道具本身就不便宜，愿意借给我们提灯的鹤族长老也算是慷慨了。
「在洞穴中拿著灯不就像是在给对方指引方位吗？」
「要在完全摸黑的状态前进才是心脏太大颗吧……」
（呐，这种状态还是全武装吧。）
「也是……反正也没人看得到。」
至少露梅菈不是那种会随便外传的人，再怎么说她现在也是我的弟子，被她看到应该不要紧。
「怎么了？」
「还记得讨伐烈雏鸟时我给你的装备套吗？」
一边说著我将面具和女性的服饰拿了出来。
「要穿上？」
「嗯，还有这个。」
我将其中两个脚镯拆了下来，并递给了露梅菈。
「试试？」
「这样不要紧吗？」
虽然不知道脚镯的功用，但是她理解这是很重要的魔道具。
「就算出事了凭著这两个我也能应付。」
我亮出了藏在衣服袖子底下的两个手镯。
魔力回复虽然能减少，但是要强行使用规模比较大的魔法的话，我还有很多的魔石可以消耗，真是多亏了狼之村时搜集的魔石堆。
最重要的是我觉得有必要让露梅菈增强自保的手段，只要还有魔力，能熟练使出影魔法的露梅菈就不太可能遇险。
「那么……出发。」
拎著提灯，我们走入了洞内。
---
新坑已开，这周六开始会缓慢更新。
146.洞穴探险 
我们在时而狭窄时而宽广的洞穴之中，由维持拳头大小的拉欧打头阵，我第二位，露梅菈最后的方式前进著。
「声纳魔法。」
确定移动了差不多一百公尺后，我将手贴在了一旁的岩壁，将魔力扩散，探查周围的状况。
「这样使用不会累吗？」
「比一直使用著魔眼好多了……」
消耗还算可以的探查魔法，能够探查以我为中心约两百五十公尺左右的距离，而我在每移动一百公尺就探查一次，以确保路线的安全。
虽然这样使用消耗也不小，但是只要没有影响到战斗时的状态，那就不是问题。
如果可以的话，我也想把空间包内的火魔石大放送，直接对著洞穴内来一发大火球，可惜的是这样会伤害到药草。
不仅是专门围起来的药草区域，这个洞穴内到处都长著稀有的药草，露梅菈跟我也有搜集起来，毕竟这里并不算是他们的管辖区域。
「前面有家伙来啰……」
我才想说运气真好，结果马上就碰壁了啊……
「是什么魔物？清楚吗？」
「不是我们的目标就是了，而且他们马上就要来了。」
正当我回应时，明显的振翅声从洞穴的深处传来，因为手中的提灯，其身影变得十分清晰。
「洞穴蝙蝠？」
视野的前方出现数量接近三十只的洞穴蝙蝠，其体型约是我们一颗头的大小，在讨伐难度上属于E级的魔物，但是对于露梅菈来说却是麻烦的对手。
「耳塞戴上。」
我瞬间就拿起长剑，阻挡在露梅菈的前方，拉欧则是跳上了我的肩膀，在洞穴之中他那变化身形的能力并不能有效利用，所以牠今天所担当的职位是探查员以及砲台。
──吱。
对著犹豫是否要袭击我们的洞穴蝙蝠，拉欧先是使用了风刃做了先手袭击。
相较于我的风魔法，拉欧的风刃更加锐利，速度也更快，只是范围小了许多，却也成功的击落了三只洞穴蝙蝠。
看到自己同伴被击落的洞穴蝙蝠躁动的发出了尖锐的声音，同事分出部分的人员向著我们冲了过来。
「不好意思……虽然无冤无仇。」
将剑上附上了风魔法的我对著眼前袭击我的蝙蝠群冷静的挥下了剑。
──祖狼流‧月痕。
虽然飞行速度比拉欧的缓慢，可是范围却差不多三倍的风属性魔法刃就这样飞出去，再次击杀了大量的蝙蝠，但是我没有停下来，动作流畅的随著劈砍再次释放出了魔法刃。
──月痕‧二式、三式！
三发魔法刃都击出的同时，我将握剑的方式从单手拿著改成了双手紧握，并冲了出去。
──祖狼流‧缩地。
因为我的攻击而混乱的队伍中仅剩的三只洞穴蝙蝠就这样被我迅速逼近并了结了生命。
「这还做得挺闹腾的……」
并不是场多激烈的战斗，可是这群洞穴蝙蝠发出的噪音却是传遍了整个洞窟。
空出了左手后，我将手压在了一旁的石壁上。
「唔……好多。」
巨石地蟒、巨岩蜥蜴、岩蝎、千足蜈蚣、吸血蝙蝠、更多的洞穴蝙蝠……
大量的魔物因为刚刚的骚动而行动了起来，其中的千足蜈蚣更是达到了C级的程度，有的远离，有的则朝我们逼近，唯一让我感到疑问的就是这之中没有半只洞穴蜘蛛。
如果是走洞穴外的路的话，大概要花上三个小时才能抵达被洞穴蜘蛛占领的洞穴口，虽然走洞穴内的话直线距离比较短，但确实要花上更多的时间。
「不过为什么会没有呢……？」
洞穴蜘蛛完全就不是守株待兔的类型，而是主动进攻的魔物，我的预想是他们已经全体遍布这个洞穴，可事实却并非如此。
「总之先是准备迎战啰。」
对著迅速逼近的魔物，拉欧先行跳了出去。
和成人相同大小的巨大蜈蚣以极高的移动速度向著我们逼近，可是却被拉欧取得了先机。
利用风魔法调整自己降落地点的拉欧在移动到千足蜈蚣身上的同时变大了身躯，直接对著其身体来了一发十足的重击。
趁著千足蜈蚣无法动弹的瞬间，露梅菈越过了我冲到了前方，手脚俐落的砍下了千足蜈蚣的头部，而拉欧也同时咬住了另一边。
头尾部都脱离身体的千足蜈蚣开始剧烈的乱动，可是拉欧的身躯却完美地将其压制。
「第二波要来了。」
经过露梅菈身旁的同时我将提灯放下，并移动到压制著千足蜈蚣身体拉欧的后方，用土魔法制造了矮墙，本该直接跳过来拳头大小的岩蝎被突然冒出的矮墙给阻挡，落了下来。
但这并没有办法阻挡牠们，整理了体态之后迅速爬上矮墙的岩蝎真正意义上占领了制高点，试图再次的袭击向我们。
「冰弹‧连续释放。」
我的背后亮起了三颗魔力凝聚的球体，并以秒为间隔不断制造冰属性的魔法弹集出，将翻过墙壁的岩蝎给打了回去，爬到了制高点的岩蝎完全就是完美的标靶，瞄准起来无比轻松。
「这数量还真是壮观啊……」
从超过三十只开始我就没有在数了，但即使是如此岩蝎却还是不断地爬上矮墙，完全没有停下来的趋势。
一发冰弹的威力并不足够解决岩蝎，只能降低其移动能力，也就是说要重返战场并不需要多少的时间，虽然只有E级，但是这种小巧抗打能力又强的魔物还真是讨厌。
「拉欧，拜托你了！」
抛下完全停止动弹的千足蜈蚣尸体，拉欧奋力一跳跃过了矮墙的同时开始大快朵颐了起来。
虽然我们平常都是把拉欧当吉祥物的，但是其本身是确确实实的B级魔物，E级魔物的岩蝎甚至没办法将针刺入其皮肤，最引以为傲的神经毒也没办法起效果。
不到十分钟，就再也没有岩蝎爬上矮墙。
「露梅菈，走啰。」
喊叫著现场解体千足蜈蚣好收进空间包的露梅菈，我再次用土魔法将矮墙撤下，用可爱的肉球小手压著试图逃跑岩蝎的同时，拉欧嘴里还再嚼著另一只岩蝎。
「你还真是懂我的个性……」
虽然能够将岩蝎完全吃干净，但是拉欧特地将尾针吐了出来，虽然已经没有身体了，所也没办法再产生多少毒液，可是岩蝎在死前所受到的刺激足以令其因生存本能生产大量的毒素。
「达哈克那贪小便宜的个性不能改改吗……」
「我也不知道我为什么会这样……」
再怎么说我也曾经是个贵族啊？
到底是什么时候开始我变得这么贪小便宜了……
（咕……小鬼你还是不要知道比较好……）
看著不知道为什么叫我不要深究的瓦伊格，我回想起他以前的生活轨迹……
──是、你、啊！
在吸收他记忆的同时我不知不觉地和他同调了！
「这是闹哪样啊……」
最近和瓦伊格的对战越来越顺利了，我发现我逐渐能预知他的下步骤并做出进一步的攻击，可我没想到我整个人都会像瓦伊格靠拢啊……
「怎么了吗？」
忘记露梅菈在身旁，我居然就这样抱怨起瓦伊格的事情……
「不、没什么。」
还是找个时间问清楚和轮回转生有关的事情好了……
---
加更，理由：被催更
反正也要开新书了，写完第五卷后这本大概会封存一到两个礼拜，就当作预支了！
147.洞穴蜘蛛讨伐 
「还差大概多远？」
「应该还需要两个小时左右。」
进到洞穴内部后，整个洞穴都宽广了起来，与狭窄的洞口不同，洞穴深处的上方全是钟乳石，配合著微微发亮的萤光矿物以及植物，形成了奇妙的景象。
「这里就暂时不需要提灯了呢。」
只是稍微有点暗的话我们本身的夜视能力就足以应付了。
「好漂亮啊……」
「的确。」
望著正上方钟乳岩的同时，我也同时在计算钟乳岩的商业价值，这个洞窟看起来还蛮广阔的，如果把这些钟乳岩全都敲断带走的话感觉能赚不少……
「怎么了吗？」
似乎是察觉到什么，露梅菈以鄙夷的眼光看著我。
「不……没事。」
「达哈克还真是麻烦……」
我们就这样比肩而行。
「不知道是不是我的错觉……你有没有闻到咸咸的味道？」
脚步略快的我对著露梅菈问道。
「有吗？」
明明鼻子比我灵敏得多，但是露梅菈却好像没感觉到异样。
「的确是混入了一些怪味，但应该不是什么问题吧？这几年来一直都没有变啊？」
「是吗……」
虽然还是带著疑惑，但是我并没有继续执著下去，眼下的目标不在钟乳石的地带，就算发生了什么问题也不是我们该解决的。
「加速通过吧……」
我没有再把注意力分散在周遭有价值的东西上，而是扩展了感知的范围，因为有刻意在控制的原因，所以我到现在为止都没有什么明显的消耗，确保魔眼能够在关键的时候使用。
不过露梅菈看起来很十足的享受著这次的洞窟之旅，似乎她也没进到这么深过，对洞窟的印象大概只停留在狭窄灰暗而已。
「达哈克，那个是什么？」
「那个啊……」
看著远方那晶莹剔透的地下湖，我犹豫著要不要告诉露梅菈正解。
「那上面的萤光物质是？」
「唔……你看著上方吧。」
随著我的指示，露梅菈将视线往地下湖的上方看去，在那里有超大量的洞穴蝙蝠，大概是有千只左右，而且群体中还微妙的混了一些进化种的吸血蝙蝠或是利爪蝙蝠。
而萤光色的物质就是从蝙蝠堆中缓慢但从未间断的落了下来。
「难道是……」
「嗯……排泄物……」
理解了萤光物质的原料后露梅菈做出了觉得恶心的表情。
「嘛……但是没有臭味就是了，从这点上来说还不赖……」
「是啊……」
稍微驻足看了一下地下湖以及在湖面上随意漂浮的史莱姆堆后，我们再次往目标前进。
「唔……终于吗……」
这次土魔法的感应范围内虽然还是没有洞穴蜘蛛，但是已经零星的出现蜘蛛网残留的踪迹了。
「也不能排除是其他的个体就是了。」
我估算著离巢穴深处还差多远的距离，并先行拿出了两瓶魔力药水，将其中一瓶递给露梅菈，并再次的拿出了提灯。
「往前面走不就知道了吗？」
接下魔力药水的露梅菈回问道。
「正确来说、是往下面走。」
如果鹤之村给我们的情报没有出错的话，洞窟内的形状不该是这样的，洞穴应该是一直横向发展才对……
总觉得有些古怪，却又说不出问题点，至少洞穴蜘蛛是不可能有这么大幅度改变洞穴样貌的能力，能做到这种程度又不伤害洞穴的结构体，那大概是很纯熟的土魔法才有可能。
想到土魔法我就想到了那个戴著鬼面具的狼怨灵。
「不可能是他，他也没这个理由做这些事情……」
没有继续思考，我们正式的踏入了洞穴蜘蛛的巢穴。
为了能更有效清除阻碍在我们面前的蜘蛛网，我将武器换成了长枪。
「这是什么……」
在前进了一段路之后，我们开始零星的看到了体积和我们相同甚至更巨大的茧。
「唔……这个啊……」
大概露梅菈没看过这种事情吧，我估算著是否要把这些茧给清除。
这些茧的内部就是被黏满蜘蛛卵的猎物，如果时机不好的话，现在戳破大概会是密密麻麻的小蜘蛛从里面涌出来。
「放著不管吧……」
虽然我大概是没问题，毕竟前世还看过更恶心的东西，可是露梅菈的接受度我就不确定了，我也不想让同行的伙伴留下恶心猎奇的回忆。
要是看过那景象觉得不适的话可能会让接下来的战斗发生问题。
毕竟还没遭遇到洞穴蜘蛛的现在，我的身体就已经抖个不停了。
这是危机感，这份危险度至少在前几天对决的钢巨蝎之上。
「话说……这里会不会有点太潮湿了啊？」
看著不断从蛛网中滴落水滴，露梅菈疑惑的问道。
「如果是洞穴蜘蛛的话，的确不太应该是这种状况……」
思考著露梅菈所说的话，我将手按在一旁的墙壁，扩展自己的侦查范围。
「两个岔路……」
在不远的前方有总共分为上下两个岔路，在这两个岔路的前方都有著蜘蛛的巢，可是我却感受到了违和感。
「如果是靠近鹤之村的话，那应该要往上走吧？」
我们现在所在的位置已经比地图上所告知我们的洞穴入口海拔还低许多了，那么往下的岔路又是通往哪里？
「我们所在的位置应该比之前潜入的鹤族成员还深了吧……」
再次拿出地图我比对了其潜入的位置。
「不如说达哈克你该问的是，他们潜入时有没有底下那个通道。
「唔……」
好麻烦，从气息上来说，往底下的那个通道气息强烈得多，恐怕在里面的魔物都会整整高出一个难度。
「先是往上前进好了。」
先确保逃出的路线吧，就算真的出了问题，我们也能直接冲向外面。
「所以就……」
突然窜过身体的危机感，让我随即的开启了魔眼。
「阿拉克涅……」
虽然只有一瞬间，但是我从连用魔眼都难以窥视的上方巢穴深处，与破茧而出的上半身接近人形的蜘蛛魔物对到了视线。
「拉欧、露梅菈，要来了！」
我将早准备好的魔力药水一饮而尽，并对著上方洞穴的深处投掷了玻璃瓶，在我精准的瞄准下，玻璃瓶还是在半路就被截住了，随著玻璃瓶碎裂的声音响起，密密麻麻跟我们差不多体型的洞穴蜘蛛朝我们涌了过来。
---
继续连更，这次的借口就是4万5点阅好了(?
找借口更新.jpg
148.洞穴蜘蛛讨伐2 
经由前人的经验累积，我们大致上统计出了各种魔物的实力等级，虽然也有特例，但是同个「种族」的魔物大致上能力的差距不会太过于明显，但是那也仅限于还没进化为「终点」的魔物。
魔物随著成长与进化，「种族」会变更，更有可能会发生「进化」，但这个进化也有个「终点」，以哥布林来说，进化成「哥布林王」的魔物最初等级判定为B，但是那只是「最低等级」，之所以无法判定「哥布林王」这个种族的确切原因是因为「哥布林王」似乎是其进化的终点，在这之后没有其他的进化型态。
证据就是，在历史上出现过最棘手的「哥布林王」判定为S。
而所谓的阿拉克涅，是蜘蛛型魔物进化的终点之一，上半身有如人类一般，正常的拥有著两只手，而下半身则是和蜘蛛没什么区别的身躯，有著六只脚。
也就是说远方那个看上了我们的生物，其等级至少为B起跳，甚至更高，如果出了意外的话，拉欧可能都没办法应对。
对付钢巨蝎时我们不但抢占先机，还有「胧月」辅助，所以拥有环境方面的优势，可是此时此刻，抢得两样优势的都是那刚破茧而出的阿拉克涅。
唯一值得庆幸的就只有从那阿拉克涅身上所感觉到的沉重感不足钢巨蝎的程度，但是我的身体却依旧无法止住颤抖，这是为什么呢？
我刚刚所投掷的玻璃瓶是开战的信号，在玻璃碎裂的声音响起后，我立马将手中的长枪对著与刚刚相同的点再次投掷。
与玻璃瓶不同，长枪并没有被阻挡，而是顺畅的长驱直入，连用来拦截的蛛网都没有阻挡成功，就这样飞行了约半公里到了阿拉克涅的面前，然后被牠用其中一只手接住了。
「虽然我没有想要伤害洞穴，但是这家伙的危险度太高了，只能拿出浑身解数了。」
顺手绑在了长枪身的三颗火属性魔石同时的引爆，因为情况危急，我并没有写入太过复杂的魔法，但这样的威力也已经等同于释放阉割过后的一次性高级火魔法了，只希望那魔物不要毫发无伤。
除了那三颗外，我还存留了四颗的火魔石，如果这次的攻击无效的话我就要考虑撤退了。
「居然、断了？」
阿拉克涅接住了长枪的手确实断掉了，而且其半身都被炸了个稀烂，这完全是出乎我意料的结果，虽然早就预想过弱点属性是火属性，不过能造成这么大的伤害完全就是意外。
与此同时，周围的蛛丝都开始因为高温而溶解，慢慢地变成了像是液体般的稠状物质。
火势并没有持续多久，但高温的稠状物也确实的阻碍了阿拉克涅逃跑的路径。
「能行！」
超出我的预想好结果，我们现在所需要做的就是越过眼前的洞穴蜘蛛堆直接杀向那个奄奄一息的阿拉克涅。
因为稍早的整理，我已经将装备品、药品、讨伐后得到的素材分类在三个不同的空间包里面了，所以抽出武器的特别顺手。
我匆忙的掏出了剩余的四把短剑并把魔石绑上去，也许等等就会用到。
「要是连武器也是最佳的状态就好了。」
（小鬼还有空抱怨啊？）
「要你管……」
从装满素材的空间包中拿出了一颗土魔石，我将之丢向了我们前进过来的通道。
「土魔法‧巨岩壁。」
相当于中级魔法产生的巨大土墙将我们的后路完全封闭了起来。
「这是要做什么？」
「以防背后的不速之客吧……」
刚刚我们并没有处理掉的茧，有可能在这个时间点破开，并从中涌出大量的小型洞穴蜘蛛，虽然说还没成长过的洞穴蜘蛛很弱，但如果被那些家伙密密麻麻的缠上，处理起来绝对比眼前的大型成体还麻烦。
看著洞穴蜘蛛从上方的岔路逼进过来的我并没有发动攻击，而变大到几乎占据了整个上方岔路的拉欧主动用尾巴接过了我的提灯，阻挡著岔路内洞穴蜘蛛的溢出，而露梅菈则直接的坐在了拉欧的背上帮忙清理洞穴蜘蛛。
「不好意思，等我这边处理完后立刻过去。」
再掏出了一颗土属性的魔石，我将下方的岔路口完全的封住了，这样就算要突破也是需要一点时间的。
那么我也该是时候加入战场了。
拿出放在空间包的长剑，我冲向了正在阻挡洞穴蜘蛛的拉欧跟露梅菈。
「跳起来！」
因为契约魔法而早就理解我想法的拉欧甩开了爬上自己身体的洞穴蜘蛛，并缩小身躯带著露梅菈跳了起来，虽然这里的高度只有五米，可是却也是个不小的空间了。
──祖狼流‧月痕。
横扫过去的风系魔法刃在集中了第一排的洞穴蜘蛛就被抵销掉了，虽说洞穴蜘蛛相比一般的蜘蛛较为坚硬，但是我的月痕能这样几乎完全无效果也令我意外，毕竟同是D级魔物的巨石地蟒我的月痕处理起来就几乎没什么压力。
──月痕使用的属性不对吗，亦或是那家伙的杰作……
深处的阿拉克涅到现在还是没有明确动作，只是用那如同男性人类身躯的上半身在地上蠕动，并痛苦的发出了呜鸣声，可能是这声音让蜘蛛们起了什么特殊的变化，蜘蛛们似乎防御力变强了不少。
「那是……」
匍匐前进著的阿拉克涅不知道为什么抓住了身旁的一只体型不大的洞穴蜘蛛，并且直接啃咬了起来。
我瞬间就从这个动作感到了异寒……
得快点行动才行，不然有什么事情就要发生了。
「达哈克！快点继续！」
跟著拉欧一起落到我身旁的露梅菈喊叫著。
我赶紧回神的继续接续了月痕的连击。
──吱！
为了不卷入我的攻击，拉欧爬到了洞穴上部，以完全上下颠倒的姿势迎击著袭来的洞穴蜘蛛群。
「我也来！影魔法‧影缝！」
利用拉欧尾巴勾著的提灯将影子扩展到洞穴上方的露梅菈熟练地使用著影魔法将洞穴蜘蛛不断的击落，掉落到与我平行大队伍的洞穴蜘蛛就这样迎接著我的月痕连击。
「不行……效率不够快！」
洞穴蜘蛛的涌出量远超出我的预料，原本和那部队的洞穴蜘蛛群还有将近三十米的距离差距，可是现在却仅剩五米不到，而且我们还在节节败退。
我的「月痕」最优秀的就是前三击，超出了那三击后我接下来的月痕连击伤害力就会不断下降，见状况不对，我再次改变了攻击形式，将身体放松的同时闭上了双眼。
就在魔物离我仅差一米之隔的同时。
──祖狼流‧霸溃。
瞬间凝聚并释放的强烈杀气，使得冲向我们的军势短暂的停止了突进的趋势。
「拉欧！」
瞬间变大的拉欧将露梅菈用尾巴抓起，而我则跳上了牠的身躯。
「撞过去！」
接收我命令之后，拉欧马上让全身缠上了风魔法的护铠，这是我第一次看到牠使用这东西，就连讨伐钢巨蝎时牠都没用过。
披著风之铠，拉欧冲入了眼前的集团，并没有例外的全都击飞。
「快！」
再次拿出了一颗和火魔石绑在一起的短剑，我在拉欧背上向著比刚刚还要近得多的阿拉克涅投掷了出去。
这次牠并没有梗直的接下短剑，而是使用布满巢穴的丝线调动了短剑的角度，使短剑和牠擦肩而过，不过效率似乎不是很好，看起来牠操纵丝线的技术过于差劲，丝线的耐久度也完全不足。
在命中牠身后一米左右的位置后，短剑还是爆炸了。
不过并没有直接命中，肯定没造成多少的伤害。
「不保留了。」
取出了准备好的三枚绑著火魔石的短剑，我对著烟雾的深处发动了猛攻。
---
因为接下来这本书会要请假，所以明天也会加更
149.洞穴蜘蛛讨伐3 
（这种时候是不是该说「成功了吗」之类的话？）
──等等，不要乱说啊！
投掷的三枚火魔石短剑全数引爆，如果我预想的没错，那阿拉克捏应该已经死亡了，但是气息并没有消失，我的身体还在因为未知的恐惧颤抖著。
「还、活著？」
刚刚因为接下火魔法而碳化的身体部位全都化成灰落了下来，与此同时又有新生的部分从断口长了出来。
「喂喂喂、这是再生吗？！」
在我们的面前，其以超越我们想像的速度再生已经差不多毁掉的半身，再给牠个三十秒就会恢复原状了吧，而且受伤的程度明显比第一次低很多，也许再生的同时还能获得对属性的耐性。
大概是因为啃食同伴而得到的短时恢复能力，要是给予牠空隙让再次补充到能量的话后果难以想像。
──留不得。
「不好意思，拉欧。」
以还在奔跑著的拉欧当垫脚石，我拿出长剑深吸一口气蹬了出去。
──祖狼流‧缩地。
被我踩踏的反作用力所击飞，拉欧为了受身就这样滚进了洞穴蜘蛛群内，而露梅菈早早就跳车了。
「去死吧！」
凭借著蹬出去的力量，我在空中调整了角度。
「祖狼流‧天坠！」
将全身的体重都交付给手中的长剑，我朝著还未起身的阿拉克涅头部砍去，并直接让身首分离。
过于强大的力道使剑在地板上留下了显眼的痕迹。
看著身首分离的阿拉克涅，我打算再给予牠最后一击，试图将剑从地板中拔出，可是却断掉了。
「唔……」
虽然很懊恼，但是刚刚如果不使用这招的话可能会造成更麻烦的后果，总得来说这把剑消耗得很值得。
将只剩剑柄的长剑丢在了一旁，我从空间包拿出了巨槌。
「人、人类……」
正想挥下巨槌的同时，阿拉克涅居然张开嘴对我吐出了语言，并将八只眼直愣愣地盯著我，一瞬间我感觉到眼睛有股刺痛感。
「原来你这家伙会说话啊。」
我并没有因为发现牠能够对话而放松戒心，但却将高举过头的巨槌恢复到还没举起的状态，然后单手揉了一下感觉不适的眼睛周围。
「要来、了，你、会后悔……唔啊啊啊──」
本还想说牠要讲什么求饶的话，但是并不是我想像的样子。
「什么……根本没说什么有营养的话嘛。」
我朝著虽然已经离开身体，却依然还在诡异嚎叫的阿拉克涅头部用力的一击，将之完全击碎，让嚎叫声完全终止。
说起来这只阿拉克涅比我想像中弱得太多了，虽然说我对于牠的主要攻击方法都是对于丝最有效的火魔法，可是牠却没用半点丝做攻击或，护身的手法也不够迅速，这还挺不正常的，难道说是刚进化没多久从茧出来不太熟悉丝线的用法吗？
（不可能，能进化成阿拉克涅的蜘蛛种对于丝线的操作能力绝对不会低，伊莉丝本身就是很好的典范。）
将魔眼的加护赐给我的伊莉丝的种族是蜘蛛女皇，虽然如此，可在法比索遇到她的时期她就能够自由的切换成蜘蛛或是阿拉克涅的状态了。
「总之那些事情晚点再想，接下来就只要解决后面那堆家伙了，不过在那之前，这个没有头部的身体也一同处理掉会比较好。」
抄起巨槌，我对著即使投已经分离，但依然在挣扎的阿拉克涅身体再次挥下，在巨槌接触到身体并击碎的同时，周遭传出了充满威摄力的吼叫声，与此同时，洞穴中的各处传出了明显的坍塌声。
「什么啊……这声音……」
虽然声音很大，但并没有对我的耳朵造成影响，我回头看向了露梅菈，她也在声波传递到之前就潜入了拉欧的影子内，而拉欧则是稍微的停顿了一下，随即又再次残杀起洞穴蜘蛛群。
没了阿拉克涅指挥的洞穴蜘蛛群完全丧失了战意，开始四散逃跑起来，为了能够让村民能够安心的采药，我们得在这里将其歼灭才行。
但是从我背后逼近的声音却没有给予我对付从我身旁四散逃跑洞穴蜘蛛的余力。
「这家伙不用丝的原因原来是这样吗，不是不会用，而是一直都在用著……」
洞穴蜘蛛巢穴的深处，巨大的熊爪正在努力撕开厚重的茧，想从束缚中解脱。
如果没有错的话那大概是B级的魔物──愤怒熊。
以那个愤怒熊为起点，巢穴深处内大量的茧都传出了动静，一个又一个不同种的魔物正努力的挣脱束缚，如果全部都破茧而出的话，可比阿拉克涅麻烦得多了……
「不对啊……就算是本体死了，牠们恢复体力的速度也太快了吧。」
洞穴蜘蛛是以在猎物体内注入大量的麻痹毒并将卵附著在其身上，让后包入茧中的方式让刚出生的洞穴蜘蛛能得到充分的养分与防护，可是在阿拉克涅死掉没多久，就全部恢复了体力这完全不正常。
但是愤怒熊也不太可能利用麻痹毒就能控制住才对……
「莫非……」
我瞪著被我敲得四分五裂的阿拉克涅头部，发现了其八颗眼珠的特殊之处，其中的七颗眼珠的颜色较为暗沉，只有一颗颜色是清澈的浅红色。
「这八只眼睛都是魔眼？！」
阿拉克涅并非是使用麻痹毒让以愤怒熊为首的魔物无法动弹，而是以束缚系的魔眼让牠们没办法做出反抗动作。
这么说来我刚刚感受到眼睛的刺痛感是因为被魔眼攻击？
要不是我有伊莉丝的加护，那我刚刚就真的危险了……
我再次看向了四散的七颗魔眼，其暗沉的颜色逐渐褪色，也就是说一般洞穴蜘蛛毒无法控制的魔物总共有七体吗？
「不行了……」
这以我们目前的状况完全没有办法应对，如果每一体都是愤怒熊相当的等级，那这个巢穴里就有七只刚解除束缚性情凶暴的B级魔物，就算被困住而减少了体力，那也不是现在的我们能够应对的层级。
「准备跑了……露梅菈、拉欧！」
朝著离我最近的茧，我挥下了手中的巨槌，打中了其正在撕裂茧的熊爪。
愤怒的吼声再次传出，可是我并没有停止动作。
「祖狼流‧透劲。」
将身体里的魔力化为团块，我透过茧将自己将近一半的魔力打向关在里面的愤怒熊。
随著剧烈的声响，熊吼不但没有降低，反而是增加了好几倍的程度，茧也一瞬间就被撕裂殆尽，从茧中爬出站不稳的愤怒熊以带著杀气的眼神直盯著我。
没有拉开距离，我直接对著眼前相当四米却摇晃不定的巨躯再次横向的挥出了巨槌。
──吼。
愤怒熊并没有退后，而是直接的缩短了距离，让巨槌在加速起来之前就被阻挡下来，因为命中的地方是巨槌的棍棒处，不但没对愤怒熊造成什么伤害，反而还使我的平衡稍微出现问题。
没有放过我的破绽，愤怒熊以巨躯直接向著我抱了过来，若是被那高达四公尺的巨区压住，我大概也没法全身而退吧。
「不好意思这样就太过于热情了。」
因为身高差了点距离，所以我直接蹬地飞了起来，并用掌心对著下巴部分攻击。
「祖狼流‧透劲。」
被击中下巴的愤怒熊直接仰身往另外一边倒去，两眼无神的样子大概是代表其被我的攻击导致脑震荡了。
「唔……武器消耗得太快了吧。」
虽然嘴上这么说，但我还是拿出单手斧，被愤怒熊击飞的巨槌已经从手柄处扭曲变形，看来也不能继续使用了。
「死吧。」
站在试图起身的愤怒熊身上深吸了一口气，我对著其脑袋处用力的挥下了斧头。
但是一下明显是不够，命中之后斧头就这样嵌入了头盖骨，却没有让愤怒熊停止生命迹象。
受到致命伤的愤怒熊开始胡乱的动了起来，我赶紧从牠的身上跳了下来。
「到底要干什么……」
并没有对我展开攻势，混乱的愤怒熊在胡乱的舞动之后居然用其巨爪刨起了坚硬的地面。
「到底在干麻……」
离开牠能接触到的范围后，我迟疑著要不要冒著受伤的危险给予牠最后一击，可是考虑过后还是放弃了鲁莽的动作，就算不要理会牠，在不久后牠也会死去，拿出了一瓶魔力药水灌入口中，我朝著露梅菈跟拉欧的位置跑去。
---
更 本卷快结束了
150.遇难 
在跟露梅菈和拉欧会合之后，我们又再次经过了我和愤怒熊激战的地方。
洞穴中的地面是坚硬的岩石，但是对于B级的愤怒熊来说完全不算什么，虽然不如刨沙般迅速，但是牠以十分明显的速率刨开地面，从我刚刚离开到现在，已经让半身都埋入了地面，没想到牠还留著这等的精力
「要给牠致命一击吗？」
「不了……我们没有那个余裕……」
那个单手斧的砍击应该就足够致命了，只是牠不但没死，还像是想起了什么一般不断的刨地，似乎是想躲过什么东西。
这大概是牠最后的一口气，恐怕挖出能够将其巨躯隐入石穴中的缝隙后，愤怒熊就会断气。
（这就怪了，愤怒熊不太像是会将恐惧记于心中的魔物……）
法比索疑惑的说道。
（我也这样觉得，假设在进化之前那个可以说话的阿拉克涅已经掌握了B等级的力量，但那也只是势均力敌，不太可能让愤怒熊产生那种程度的危机感。）
和大量魔物接触过的建安也回应道，因为他是三百年前的人物，所以他说的话特别有信服力。
──可那不是重点，现在这个巢穴之中还可能有将近六体的强大魔物刚从茧中获得了自由，而且不知道是在前还是后，我们可是四面楚歌的困境啊……
虽然想要朝著入口冲出去，但我只有听到声响，并未掌握刚刚坍塌的位置，如果走入了死路，那反而是把自己逼入绝境。
「先等我一下。」
因为刚刚的战斗很剧烈，所以我身体里面的气息还是很混乱的状态。
再拿出了一瓶魔力药水饮尽后，我调整气息，将手贴在一旁的岩壁，让魔力沿著我所能感受到的位置延伸出去，在洞穴探险中多次使用土魔法的我，虽然只过一天，但因为有其他前世的记忆做比对，早就让魔法和身体完全契合，能够不借助魔石的力量探索离自己约一百五十公尺远的地方。
「没有、没有、没有……」
扩散出去的魔力以极快的速度对周围的状态进行了地毯式的检索，很快的就接触到了一个明显是刚刚才重获自由的魔物。
「巨牙山猪啊……」
虽然比起一般的成年体还要大，但是危险度应该没有到达B级的程度。
发现已经到达自己探索的极限距离，我叹气的再拿出了一颗土魔石，让自己的感知范围就这样延伸到洞穴的入口，也是鹤之村最常用的通道。
「这一趟烧的魔石多到连我都有点吃惊……」
不过如果是兑换成性命的话是完全值得啦……
我将侦测网更进一步的横向发展，进一步把握其余苏醒的魔物，六体中的三体都是C等级的货色，就这样延伸探索时接触到了某个正和魔物战斗的身影。
「啊……看来不会有事了。」
本来我还想著会怎么办呢，但是在洞穴入口处同时和一只愤怒熊与体型巨大的黑色马陆战斗的身影却给我了结实的安全感。
──同时和两体B级魔物战斗还那么轻松吗……
看来露梅菈她们的爸爸确实是B级以上的实力者呢，这样看来正朝著他前进的那只B级百足蜈蚣大概也不是问题。
变成只要应付三个C级魔物后我一瞬间就放下了心中的重担。
「总之先把那个还在乱窜的那些家伙引过来吧……」
将手离开墙壁的表面，我将仅消耗了一半的土魔石放在地板上，制造了一个巨大的窟窿。
「不直接逃出去吗？」
「在这里应战可能会合适许多。」
只要再拖延点时间，那个自称狼族怨灵的家伙就会把周围给打扫干净，我们只要等待就好。
「总之，拉欧先去当个诱饵，把周围难缠的家伙引过来吧。」
依然维持著庞大身躯的拉欧看向我，嘴巴里还叼著未吞食进肚子中的蜘蛛脚。
「等等再吃……处理完这些麻烦事后，食物随便你吃个够。」
──吱。
将蜘蛛脚完全吞入嘴中后，拉欧就缩小身躯冲向了巨牙山猪所在的位置。
事情进展到这样应该不会再有什么意外了，我双脚一软跌坐在了地上。
「达哈克，怎么了吗？」
「没、没事。」
不对劲，身体的颤抖并没有停止，反而是越演越烈，难道我其实中了什么魔眼或是麻痹毒吗？
不可能……我很清楚我会变成这副状态并不是因为那些，而是灵魂深处的本能。
──跟钢巨蝎那天所感受到的东西很相似……
我随即回想起了我在选择岔路时所制造的土墙。
因为是我所使用的魔法，所以即使离开了一定的距离我还是能够感受到其状态。
不知道何时，上面开了一个和人类差不多大小的坑。
「真是的……难得找到的眷属就这样死去了。」
从背后传出了一个略为高音的男性声音。
「亏我还好好地抓了不少家伙想要给牠进补呢。」
──噗哧。
那是东西被咀嚼所发出的声音，就在寂静的空间里，这个声音断断续续的发生了八次，大概那东西就是阿拉克涅的眼珠。
「嘛……味道倒是不错……」
那存在吸允著指尖的同时，还发出了令人感觉恶心的声音。
「这熊还活著啊，可是不好意思，我没心情了，甜点不是你。」
不知道那存在到底做了什么，但是仅一瞬间，原本吵闹的挖掘声就这样停止。
「那么，该是时候享受一下把我眷属搞成这样的甜点了。」
在空旷的洞穴之中，有股声音缓慢的靠近我们。
「露梅菈……动起来……」
虽然那个存在的杀气很重，但是并没有到我难以动弹的程度，可是露梅菈就不一样了，那个声音响起的瞬间，她就陷入了失魂的状态，仿佛被声音给夺走了意识。
「可恶……」
如果我现在逃跑并冲出去和露梅菈的爸爸会合，那就算打不过后面出现的不明存在，也能逃过一劫吧。
可是这样露梅菈就……
「豁出去了……」
也许今天就是我再次轮回转生的时候了，我一边怨叹自己不足的力量，一边摸向了空间包，清点著剩余的魔石数量。
不分属性的话，大概是二十颗，但是属性各不相同，能否有效的对其造成伤害完全就是未知数，可就算如此，也只能拚了。
将其中一个空间包拿了起来我在上面做了简易的术式，然后头也不回的朝著后方丢了过去，并抓著露梅菈跳进刚刚为了抓捕巨牙山猪所挖的陷阱。
在上方传出爆炸声的同时，我也并未就这样愣住，而是双手压迫在地板上。
已经没有时间也没有媒介了，我驱动著身上大量的魔力不理会消耗的使用了土魔法，加深陷阱的深度。
「快………快！」
在下降了约近三十公尺左右后，迎来了另一个隧道，我想也不想的带著露梅菈就这样直接的跳了进去。
「这里是……」
比我想得还要宽阔许多，但最让我在意的就是后方的岩墙，那是我所使用的魔法，看来这里就是下方的隧道。
「可恶……能跑到那里吗……」
已经没有思考的时间点了，上面那个存在大概马上就会下来。
就在这时，我看到了被制造出来能够让一个人通过的缝隙处有著奇怪的反光。
丝……那是大量难以察觉的细丝，如果是上面存在所制造的东西，那往那边走就是步入陷阱。
「只能往深处去了吗……」
正想移动的同时，我赶紧抓住露梅菈往身旁一跳。
──祖狼流‧绝影。
连同露梅菈一起进入了隐蔽的模式。
「到哪里了呢……」
直到现在我才清楚的看出了那个身影，那是个有著一头银发的男性阿拉克涅，像是人类的部分全身都爬满了诡异的图样，而他的舌头也比一般人类长得多。
虽然同是阿拉克涅，但是他给予的压力与我打倒的阿拉克涅完全不能相比，光是在我的面前就能让我难以呼吸，这还是他没有特定对著我释放恶意的状态。
「是想要跟我玩捉迷藏吗？」
将我们进入的上方通道随手用蛛丝给封住后，男性阿拉克涅的眼睛看向了我所在的方向，同时举起了手来。
──唔。
本能般的举动，让我把头部往左一偏，就这样闪过了其从指尖射出的银色丝线。
「很可疑呢……一闪一闪的。」
不妙，他虽然不确定，却能察觉到异样。
虽然说我绝影已经使用得很顺畅了，可和瓦伊格相比还是十分的不足，毕竟我并非是完全的「真本事」，运用了其余前世的知识还有特伦托相关的经验，我还在自己的身上披上了一层稀薄的光魔法来加强自己的隐密度，但是对于拥有魔眼的阿拉克涅来说，这反而是自曝了自己的位置。
──呼……祖狼流‧绝影。
再次使用了绝影的我舍弃了魔法的掩护，将自己的内心完全放空，一瞬间连眼前的威胁全都忘记，就这样在原地不动。
「错觉吗……看来是往深处跑去了呢。」
一边嘟囔著什么，男性阿拉克涅将丝线收回指尖，并转身离开了我和露梅菈。
「呼哈……」
在男性阿拉克涅前脚刚离开没多久，我就解除了绝影，疯狂的喘著气。
不行……正版的绝影我绝对没办法使用超过一分钟，而且使用期间身体完全无法动弹，和瓦伊格那种能无间隔使用的怪物不一样！
我随即转头看向了刚才丝线射中的岩壁，本来细丝所制造的损伤应该是难以察觉得才对，但是我眼前岩壁所被射中的部分居然产生了明显的融解，不断的扩大细丝所开辟的路线。
「是毒……」
因为好奇心，我看向了早已扩张至一根手指粗细的痕迹，想以此计算其丝线的发射距离，却查觉到我居然看不到底部。
「五十……不对、应该有一百公尺。」
虽然不知道那招是不是瞬发的，但是只要被擦到，大概就难以活命，身体会直接被溶解掉的可能性很高。
「要保持距离一百公尺以上的躲猫猫吗……」
碰触一旁的岩壁后，我确保了周围的构造，是错综复杂的地形，光是在我的面前就有数十条的岔路，如果往深处寻找的话，也许能够找到不同的出口，再次抵达地表。
「就来吧……躲猫猫......」
喝下了魔力药剂补充失去的魔力后，我背起露梅菈，走向了洞穴的深处。
---
最后的加更，接下来就是正常更新直到这卷跑完后休息一、两个礼拜了。
151.间章 「假面」的行动 
「那一大团到底是怎么回事。」
因为目前还在被黑豹部队给追查著，所以我没办法直接进入深层睡眠，将成长一口气处理完。
为了赶紧消化完成长，我就这样在城市中不断换著据点躲躲藏藏，一步一步的消化成长所带来的疲劳，耗费了接近一个月的时间，才终于完成了自身的成长，不对、说是进化比较洽当。
正当我准备离开这座城镇的这几天，来了一团令我惊讶的团体。
因为没办法出现得太招摇，所以我只是躲在远处观察著而已，大摇大摆走在路上的那个团体，全员的脸上都戴著做工精良的面具，而且我手上也有那个面具，在团队中的其中之一人更是我在一个月前才接触过的人物。
「歼灭祭司也在里面，也就是说，那团就是『假面』啰？」
有够可怕……那十二个人全都是深不见底的高手，其危险度甚至比黑豹部队的部队长还要高，就连那个歼灭祭司所散发的气息也是远比初次见面还要浓厚不少，果然连对付特伦托那个怪物她都没拿出全力应对吗？
就在此时，有著及肩褐色头发，穿著显眼黑色萝莉塔服饰，且走在最前面的少女，突然转头瞪向了我所在的方向。
「是看著我吗？」
不解为什么突然会被注视，我一瞬间困惑的傻在了原地，但紧接著除了走在最后头的两位少女，全员都转动头部看向了我所在的位置。
毛骨悚然，在那瞬间我双眼一片漆黑，被数个怪物所凝视带给了我超出想像的压力，紧接著，最后头的两位少女突然的消失。
「不好意思能麻烦陪我一下吗。」
并没有对我做出什么强硬的举动，戴著面具黑色头发绑著偏左侧马尾的少女只是轻轻的将手搭在我的右肩上。
「不好意思，我现在有点忙啊……」
她什么时候到我后面的？我甚至连反应的时机都没有。
「我知道，所以偃月去处理了，我们可以保护妳的安全，就放心地跟我们走一趟吧。」
完全没有恶意，不如说她还是带著善意的回复著我。
「可是……」
大概是看清楚了我并没有想要跟著她走吧，正想著她也许会采取强硬手段时，她松开了抓住肩膀的手。
「那我就将借住旅馆的资料交给妳好了，我相信妳会来找我们的，就算不是我们两个，只要出示你空间包内的那个面具，我们都乐意协助妳。」
露出意味深长的笑脸并将纸条交给我后，少女在瞬间就消失在我的眼前。
「面具？她什么时候发现的？名字叫雁翎？」
看著纸条上的署名以及借宿的旅馆，我思考停顿了一瞬间，但因为引起了不算是小的骚动，为了不被发现，我再次躲入了暗巷。
此时的我并没有发现在我不远处多个晕倒的身影，那些全都是在追踪我的暗部成员。
「那孩子是跟达哈克相处的人喔，尽量不要伤害到她。」
「『理解。』」
戴著面具的尤拉对著雁翎和偃月嘱咐完毕后，两人瞬间消失在了眼前。
「还真是行动迅速啊，妳家的孩子们。」
「不要因为方便就随意的使唤她们啊……」
我略带点不悦的对著尤拉回应。
虽然雁翎和偃月并非是伊露西亚的阶层主，但两人组合起来的话也不会比一位阶层主逊色，虽然是这样说，但她们两人却过度自卑，总是被大家当作好用的佣人来使唤。
「总之，先各自行动吧，毕竟虽然其他地方的宣传效果挺不错的，但是要让兽国这里之到我们的名号可能还有点困难。」
自创立「假面」到现在，已经过了约两个月的时间了，因为早有准备，所以我们早就让成员分散到大陆的各处，并在成立之后没多久就处理掉各种积累已久的麻烦委托来获得大量的名声。
也多亏了「回音」的帮忙，我们名号席卷整片波多黎各大陆是迟早的问题。
「达哈克方面的事情也要查一下才行。」
自从进入那块叫雾之森林的区域后，我的加护就难以感知达哈克的状态，毕竟我可是对他使用了「誓约」，某方面来说我们就等同生命共同体一般，会这样还真是十分反常。
「要问问看伊莉丝或是尤拉吗？」
不，大概她们两个人也是同样的状况吧，原本我们至少能察觉到他所在的位置与身体状况的，但是现在能感受到的只有「是否还活著」。
「虽然一度有生命迹象很微弱的状态，但是现在又趋近平稳了。」
我们接下来要展开的行动成功与否大概会对整个波多黎各大陆产生巨大的影响，若是行动失败的话，那么将造成比起三百年前大灾变更大的损失，所以我是尽量不打算变动计划啦……
「安大人……」
刚刚回到我身旁的雁翎抓住我的手，让我迅速冷静下来。
我看了下因为握紧过度而渗血的右手心叹了口气。
「我没事，让你担心了。」
拿出手帕将血擦干后，伤口就已经愈合了，没有需要再做额外处理的必要。
至少现在我们还需要那个雾之结界来牵制他们的行动。
「嘛……如果出事的话，大概就算把那麻烦的结界撕了也会赶过去吧……」
对著雾之森林的方向轻笑后，我跟著雁翎的指引走到了巷子中的武器店。
偃月早已在店门口等待我的到来
「有手下留情吧？」
「是的，毕竟只是做个挑衅的形式而已。」
回报完后，偃月先一步拉开了门把，然后进入店内。
「犰狳种的匠师吗……看来就是这里没错。」
看著在柜台的店长我咕囔道。
「怎么了，这里可不是小姑……」
正想要赶走我们的时候，店长将嘴边的话给收了回去。
「看来不是来闹的小女孩呢，怎么，来这家破店想要做什么？」
改变了语气后，店长再次对我们说道。
「不，我觉得称不上是破店。」
「嘛，也没有小姑娘你能看得上眼的东西吧。」
「不，这不是有著嘛。」
我指著立在墙边的精致的一把剑，虽说店内还有其他的武器做工比起这把剑还要精良，但是我却选择了这把武器。
「那把吗？不好意思，是有个客人要求我修复的，虽然修复好了，但他迟迟没来领就是了。」
一边说著，店长将剑从剑鞘中拔了出来。
「毕竟收了不少的钱，我也有试图修补，但是这把剑当初送过来的时候完全就是破破烂烂的状态，虽然外表已经恢复得和原本差不了多少了，但是材质应该差了不少，强度上也比原本的要弱上一些。」
「看起来已经放置挺久的了呢，是不是装备的主人遭到了意外？你不打算卖出去吗，如果我想买的话。」
从空间包中拿出了一枚白金币，放在了柜台后我观察起了店长的反应。
「我还没到那么缺钱呢，客人的东西就是要好好保管才行，何况也才一个月而已，更久还没回来拿武器的客人可多著是呢，如果还想说这类的话，那麻烦滚出我的店。」
连看都没有看一眼白金币，店长就开始想要驱赶我们三人离开。
「合格。」
我看向偃月后，她马上走上前来将一个铸块放在了桌上。
「这是……」
看到铸块的瞬间，店长的脸部表情完全僵住了，似乎能理解这铸块的价值。
「那把剑的主人是我的熟人，能用这东西帮忙强化一下那把剑吗？」
我所拿出的铸块，是伊露西亚地下三百层后岩石地形的秘宝，「神钢」，就连我们这些开辟者想要获取都是很困难的东西，眼前这差不多两颗拳头大小的铸块可花上了我们将近两百年的时间才收集完成的，迷宫之外的地上似乎也有这种矿石，但是并没有稳定的获取方法。
「我、我……」
虽然他似乎很想接受请求，却还是收回了伸向铸块的手。
「我没办法对这东西进行加工，不好意思……我大概无法发挥出这材料完全的能力。」
「那么去找找你的师父看看？也许有戏也说不定。」
没有收回铸块，我对著店长微微笑道。
「师父……？妳、到底是谁？」
在说出了关键字的瞬间，店长对我们发出了强烈的敌意。
仅一瞬间，雁翎就走入了柜台，并站在了店长的后方，正打算朝著颈部挥下手刀的同时被我制止了。
「力道控制一下，不然会出人命的。」
「很抱歉，安大人……」
查觉到因为自己过于敏感的神经而差点酿出大祸，雁翎低下头来走出了武器店，看来是想要反省一下自己粗鲁的举动吧。
「不好意思话题断了，让我们继续说下去吧。」
一边说著，我又再拿出了一个铸块，并把白金币顺手收了回来。
「酬劳不是支付钱，而是支付这个如何。」
「『殒铁』？！这又是从哪来的。」
「不错嘛，居然有辨别的眼光。」
这东西的出处和前面的「神钢」差不多，但是能获取的份量就多了不少，如果花上和探索「神钢」差不多的时间，我们大概能够整理出塞满这家大概三十坪武器店的份量吧，不过不管是哪样，这在他们眼中都是无比稀有，堪比国宝的矿石。
「怎么样，你的师父有没有兴趣呢？」
「不用继续说下去了。」
从房屋深处，拿著酒瓶满脸通红的矮人走了出来，似乎直到刚刚为止还一直喝著酒的样子，大白天就喝酒喝到烂醉什么的还真不是个好习惯。
「一块不够。」
「师、师父！」
店长急忙地抓住了矮人的手臂，似乎是不想他继续开口。
「三块，足够了吧？」
不但没有讨价还价，我还加上了他狮子大开口的一倍价格。
「这么看得起我啊？小姑娘。」
「毕竟是前代匠神的弟子嘛。」
貌似对于我的答案感到意外，眼前的矮人吃惊的瞪著我。
---
本卷154完结，接著是两个间章还一个尾声！
有什么想问的吗？问都问
152.间章 「假面」的行动2 
费罗斯‧格尔塔，当代匠神的同门师兄，因为锻造技艺败给师弟的缘故，在决定匠神的决赛结束后，就消失无踪，从那之后就传出了各种各样他现在是在哪里的传闻。
通过「回音」获取了相关讯息的我，得知他和这个国家的王族做了些交易，小幅度的帮他们特制武器，成为他们的御用锻造师。
「为什么不去找当代匠神帮忙？能拿出『神钢』还能拿『殒铁』做报酬的话，就算是卢卡斯也会接受吧？」
「很简单，因为你比他更适合。」
想帮达哈克打造出完美武器的这点我也想过找现代的匠神卢卡斯‧格尔塔帮忙，毕竟我们早就已经培养出一定的人脉了，至少要联络到他并非不可能，但是我却选择了费罗斯‧格尔塔。
这是因为，虽然费罗斯在匠神的比赛中输给了自己的师弟，但这不代表他的锻造能力比卢卡斯还要差，两者最大的差别在于「泛用度」。
费罗斯制造的武器要找到适合的主人是非常困难的，但若是能够符合波长，就能发挥同样材料制武器99%的能力。
而卢卡斯则是任何人使用都能有同样材料制武器90%的能力这样的感觉。
两人各有所长，但是对大部分的锻造师来说，能发挥材料50%的能力就算是厉害了。
总之，费罗斯之所以会落败就是因为这个简单的原因。
「好吧，我接收了，什么时候来拿？我大概一周内就可以做好。」
虽然有点疑惑，但是费罗斯还是接收了我的任务，并等待著我接下来要说的话。
「那就好，如果能顺便答应我另外几件事情的话那就更好了。」
我再次从空间包中拿出了另一块殒铁。
「我们『假面』想要雇用你，和在这里的店长戈尔各先生，除了会以每个月一枚白金币当作固定薪水外，还会以每年一块「殒铁」或是与其价值相等的铸块当报酬。」
听到了我的发言，我能感觉到，费罗斯‧格尔塔的眼中燃起了火苗，那是重拾锻造热情的表情，没有成为匠神的他，也失去了很多接触最高品质锻造材料的机会，而我这边却愿意以这样的天价雇用他，他大概是求之不得吧，虽然不知道他有没有想要再次挑战自己师弟的想法，但如果用我们给予的材料，他的确有可能打造出超过他师弟的作品。
会想雇用费罗斯的另一个重点是，我们本身也需要强力的武器，虽然我的身上有片剪刀，而奴娇跟伊莉丝身上也有法比所特地送给我们的装备，但「开辟者」全员严格说起来武装度还是完全不足。
虽然说也有考虑瞄准当代的匠神去委托，但是这样多少就得暴露我们这边的「秘密」，而且「锻造师」也会握有我们装备的情报，如果不是认识的人，我可不想贸然暴露自己的东西。
这时我顺便扫视了一下店长先生的状态。
店长先生听到了我刚刚发言的某个关键字后，就以惊讶的表情看著我们。
「我虽然很想答应，但是……」
热情一瞬间就冷却了下来，似乎事有什么难处。
「没问题的，毕竟我们本来就有很多事情要跟这边的王处理一下，保护你们的行踪与安全就当附带的，他们大概会之道是我们将你们掳走，但你们所在的位置他可就无法得知了。」
「原来挖角还带有那类目的吗……」
先是沉思了一下后，费罗斯继续开口。
「我知道你想问什么，你应该多少听过『假面』吧？」
「不、并没有。」
「师父不怎么在意外界的事情就是了……」
店长先生并没有让我们开口，而是简单的在费罗斯耳边讲了讲我们公会的事迹。
「只是那样的话大概对付不了第二王子的势力吧……」
比对了讯息后，费罗斯简单的摇了摇头。
「呐，我想问你，在你看来，我还是那个第二王子更强？」
费罗斯本身并不弱，因为是匠神候选人的缘故，他自己为了亲自获得各种各样的素材，也有B级冒险者的实力，同理身为他师兄的卢卡斯也是差不多的状况。
「当然一定是……」
在确认偃月到了店长先生前方阻挡我即将释放的杀气后，我没有保留的对著费罗斯放出了压力。
仅花了十秒，就让因为长期在火炉前面锻造而浑身黝黑的费罗斯肤色变得苍白。
「妳、妳到底、是……」
从这个表情就能看出来了，不用说一定是我这边比较厉害，在不算底牌的状况下，但我也还未使出全力。
「新兴公会『假面』的副会长『之一』，名字叫作安，请多指教。」
「之一？」
一般的公会体制都是以能力强大的人上位，就连我们的公会也是一样的。
「是的，包括我总共有四位副会长，实力都和我差不多，就连干部也有能力和我差距不远的人物，再问一次，你觉得来我们这边安全吗？」
虽然没有要让他死的意思，但是如果让他继续帮兽国第二王子胡乱的生产装备，那么很快那个坐不住的家伙就会行动起来吧，如果他不肯帮这个忙的话，我多少得在他制做完达哈克的装备后，有幅度的限制他。
「不用再做那些可怕的打量了，我愿意去你们那边。」
直到刚刚还很强势的矮人双手举高表示投降。
「我也受不了这边了，那家伙是认真的、认真的想掀起战争。」
「我想也是。」
虽然没有打算处理那个第二王子，不过从「回音」那听到的尽是些不妙的消息，他大概是打算在近几年内发动战争吧，不过兽族本来就是这样的种族，在我们存活的这五千年历史上，兽族试图侵略森林以外版图的事情早就不知道发生过了几次，只是每次都以失败收场。
并不是指其战力不足，不如说正好相反，兽族的战力强得可怕，可是他们的补给以及其他后援都恨差劲，这也和种族的特性有关，大部分的人都只想拥有力量。
「我更希望我的作品是拿来护身、保护别人的，而不是侵略的道具。」
「你啊、意外的很清醒啊……」
「不然呢？你以为我会是什么样子？」
「贯彻著醉醺醺模式一副败犬然后胡乱大叫拒绝委托的那种类型。」
至少一开始那个带著酒瓶走出来的样子就十分符合我的想像。
「也太具体了吧……」
似乎没有要否认的样子，大概我没有拿出神钢或是殒铁这种等级的素材，他就会如同我描述的那样发疯吧。
「嘛，总之，尽量这个礼拜内解决吧，把这把剑重铸后，就先搬到迪拉米斯过去。」
「迪拉米斯吗……那里我不怎么喜欢啊……」
一边抓著自己浓密的胡子，费罗斯尴尬的做出回应。
「放心吧，你要住的地方是这把剑最初的制作主那里。」
我指向了放在桌上的「银翼」。
「那这样就行，从这装备上感受到的气息就知道他是个不错的传统矮人，想必他周边的环境也很适合我吧？怎么，要我顺便指导他？」
「你怎么看得出来是矮人的作品？」
我疑惑的问道。
「直觉。」
「命中率挺高的。」
也许这就是我无法理解的什么职人血统吧。
「话又说回来，重铸是没什么问题啦，但是既然都要走了还要强制待一个礼拜吗……」
「也没什么，顺便下个通牒。」
虽然我的据点是迪拉米斯，并不会被卷入国与国的战争，但是兽国最近的动作太多了，如果前面所说，接下来要处理的事件如果又被兽国介入的话，大概会对整片波多黎各大陆造成很大的影响。
「新的老板好像对旧的雇主有很多不满呢……真是的。」
抓了抓自己的大胡子后，费罗斯拿著铸块走入了工房内。
「戈尔各，店收掉后就给我进来，久久一次的大工程要来了。」
「是、是！师父！」
似乎对于费尔斯重新拿起铁锤而感动，戈尔各以一副快要哭出来的表情向著我们低头致谢。
「嘛，加油吧。」
「好的！」
看著店主熟练的将店内摆置各式各样的武器泄架后，我们也走出了武器店，已经用特殊的技巧通知伊莉丝了，接下来的时间内，伊莉丝会暂时负责这家店的防卫，只要用她那过于万能的丝线，就能简单的把握住这间店周遭的动静。
「接下来就去探查一下地形吧。」
借由雁翎和偃月的努力，我已经大致上摸清楚了这周遭的地形，不过经过提醒后我们还多加了一些需要探查的东西，那就是在这地下深处的暗江与地表的距离。
那将是我们这次行动成功与否的重点。
我们需要在一个礼拜内绘制除了森林之外这附近距离地表十公里内的地下水路图，这就是我、雁翎和偃月不得不出动的最大原因。
---
提早更新，因为周六有事情要早睡#
这周六不更#
153.间章 被掳走的睡美人 
在探索者的据点处之中，一头黑发黑眼且带著严重黑眼圈的少年正坐在椅子上，而他正对面约三步的距离有个沙发，上面坐著一位紫色头发的老人。
「真是的、千算万算，可没算到本人会过来啊……」
感叹著自己上司潦草的决定以及自己没有准备万全的同时，我先行一步解除了覆盖在整个探索者据点上的结界，在这个家伙已经入侵进来的那瞬间结界就失去了用处，还是先把架设结界的精力放在保命上比较实际。
「这还真是不错的魔法啊。」
在结界缓缓解除的同时，老人稍微移开了对我的视线。
「怎么了？」
「不，我只是对『你们』居然参与了这件事情感到兴趣而已。」
「毕竟我们的领头人就是那样的人啊……一个一个都被蛊惑了。」
先是叹了一口气后，少年从不知何处拿出了玻璃杯，并啜饮了茶杯内的红茶。
「蛊惑吗...这个比喻用得还挺不错的。」
像是理解我想说什么，老人微微一笑。
「也需要一杯吗？」
「比起那个还是鲜血比较喜欢。」
我这里哪来的鲜血啊...就算我想用我的血招待，他大概也不怎么领情吧。
「拿番茄汁凑合？」
「也行。」
接过了装著番茄汁的玻璃杯，老爷爷继续说道。
「姑且先问一下，『她』对吸血鬼一族有那么重要吗？重要到让您亲自出马。」
我转头看向深处的房间，那里正沉睡著一位女性。
「毕竟可是我的血脉啊。」
「不可能这么简单的吧，是因为她要觉醒为『真祖』了吧？」
「也许吧，但也并不是只因为这么简单的原因。」
将番茄汁喝干后，老人将玻璃杯轻放在一旁的桌上，但是番茄渣似乎卡在了牙缝之间。
少年再次从不知何处拿出了牙签，并递给了老人。
「就是这样，我要带走那孩子，你还有什么想要询问的吗？」
「不、我想问的只有这个，其他的我会向其他人转达的。」
看著眼前拄著拐杖的老人，少年先一步的将双手高举，表达了自己没有要反抗的意思。
「真的不做任何抵抗？我就这样把人带走啰？」
「我很珍惜自己的性命，大名鼎鼎的古斯塔夫‧阿尔法亲自前来，而我们这边除了任务失败外没有任何损伤，那也是很值得的交易了，就算我的能力对您来说可能不值一提，但我好歹也是重要的战力，那个上司虽然可能会责骂，但最后大概还是会原谅我吧。」
「明理。」
用拐杖轻敲了两下脚底下的影子后，古斯塔夫‧阿尔法的影子就绕过了少年，进到了房间深处并将黛‧史芬克给吞入了影子之中。
「既然事情都达成了，我倒想问问看你们又再次行动起来的原因。」
本该离去的古斯塔夫‧阿尔法再次坐上了沙发，并继续询问道。
能不能快点离开啊，总觉得空气很沉著难受啊...这个怪物...
「其他孩子也不用抱有什么警戒，我又不会吃了你们，毕竟虫族和不死族的血不怎么合我的胃口。」
「都听到了吧，出来。」
随著少年的指令，藏在暗处的两人现出了原形。
「一定要把我们两个给拖下水吗……这里的压力重到让人喘不过气啊……」
「我、想睡觉，不想在这里。」
虽然百般不愿，但是其余的两人还是坐了下来。
「怎么，人还挺少的，是因为什么原因？我记得你们的势力少说总人数也有40多个吧？」
「请不要做多余的猜测……人会这么少的一个原因是因为大家都出去了，在这块大陆上的各个地方炒热著我们『假面』的名气，而我们只是一群顾家的。」
「是的，我们就是连家都顾不了的废柴团体。」
「我、想睡觉……」
少年、全身包裹铠甲的巨人、以及一头粉发看起来总是想睡的少女，这三人都是「假面」重要的成员，也就是全员皆为──开辟者。
伊露西亚第一百一十层阶层主──死灵王──卡罗尔
伊露西亚第一百二十层阶层主──无头骑士──达鲁夫曼
伊露西亚第五十层阶层主──幽梦蝶──莹
「三人感觉起来都不错呢，继续成长下去迟早有一天能够踏入我这个领域吧？」
一边这么说，古斯塔夫笑了起来。
「如果是三柱还有可能，我们的话倒是没有那个可能性，也没有想要成为那样存在的想法，况且我不太觉得我们能和那类的存在能好好相处。」
虽然开辟者们不是人类，是地城的阶层主、是魔物，但开辟者们几乎都还从未放弃「生物」的身分，和眼前的「亚神」完全不同。
「不，你们身上有某物的余香，大概是被某个存在给『关注』了吧、亦或是你们的同伴之中有人触及了那个领域。」
一边说著，古斯塔夫将拐杖轻举然后轻巧的向著我们挥动了一下。
感受到古斯塔夫敌意的瞬间，开辟者三人同时都从椅子上脱离，并做好了迎接接下来攻击的准备，可是出现在视野中的却是史莱姆材质的薄膜，阻挡了一切袭向开辟者们的敌意。
「史莱姆吗，居然是那家伙先踏入这个领域啊。」
「咕……失算了，没想到瑞妮姆留下来的分体如此敏感……」
恐怕是用「神」的气息强制引出了瑞妮姆分体的力量吧。
「不过，既然你们有『同等』的存在，那你们现在正秘密处理的事情就有胜算。」
「什么胜算？不如说你到底知道了什么？」
古斯塔夫直直瞪著挂在墙上的地图，并将手中的牙签，朝著地图上投了出去。
「好心的提醒，那处最好派上大量的人手。」
「这么突然的吗？」
我看向了地图上标记的地点问道。
我们从来没有说过我们有将成员派到雾之森林过，这个老怪物也太过于厉害了吧，难不成还会读心的？
「嘛，同为熟悉『死之气息』的你们两个大概只要到那附近就会理解了，就算不是你们两个也行，最好派那个已经半脚踏入我领域的家伙去守著那个地点，这就算是你们配合我的礼物吧，毕竟如果真的跟你们打起来我也是吃不消的。」
发出了缓慢的笑声后，古斯塔夫逐渐沉入了自己影子中。
「要不要运用情报是你们的选择喔，我个人是比较期望你们那边赢啦，真的要说的话，还是陆地比较舒服。」
「那不如就借出一只手给我们如何？」
「还真是狮子大开口，虽然我也很想去见见薰，但还是算了吧。」
薰？
听到了这个名字的三人组露出了疑惑的表情。
「也没什么，告知她们如果真的想要从我这里把这孩子带回去，等这孩子醒来再说吧，至少在她醒来之前我什么都不会做的。」
「我会转达的。」
对著完全沉入影子中的古斯塔夫，卡罗尔深深的鞠躬后，确认古斯塔夫的气息完全消失后才松了一口气。
「转达信息的事情……」
「交给我吧。」
莹在确认古斯塔夫离开后，就举起了自己的右手，紧接著右手无名指上的指甲就如同有生命般一样从莹的手上扭曲变形并变色，最后变成了一只蝴蝶，朝著窗外飞了出去。
「接下来麻烦的就是迷宫那边了吧……」
探索者的会长如果知道黛‧史芬克被抢走后，大概就会立即终止攻略，朝著地表跑上来，并直接跑去古斯塔夫那里踢馆，必须得派人去传达讯息，并让他们在迷宫内待久一点才行，至少要等到那个女孩醒过来才行。
「我去一趟吧。」
达鲁夫曼将双手捧著的头部装回去后，立刻就朝著迪拉米斯迷宫的入口移动。
「我说啊……怎么好像只有我没做事……」
看著将蝴蝶派出去后就倒在沙发上呼呼大睡的莹，我苦恼地抓著头发。
「反正也没有需要护卫黛了……我就去接点任务吧。」
作为留守派的我们，并没有时间累积名声，刚好就趁这个时间点去处理点会让人惊天动地的委托好了……
「顺道去看看死之气息浓厚的地方好了...」
回想著古斯塔夫隐晦的说法，我在协会领到委托后，就朝著死之气息浓厚的地方前去。
「到头来根本不需要莹的传讯蝶嘛...」
抱怨著懒惰的伙伴后，我离开了探索者，朝著其余同伴所在的地方前去。
---
忘记今天更新#
154.寻找出路 
「醒了吗？」
一旁传来了达哈克的声音。
「这是……」
「我也不知道该怎么说……就是洞窟深处吧。」
我看向周围潮湿的岩壁，试图理解到底发生了什么事情。
「我们是为什么会来这里的？」
「为了躲避后面那麻烦的追兵，啊，其余的东西也要该闪就闪。」
一边说著，达哈克走到我的背部，单手摀住我的嘴巴，并隐入了一旁岩壁的夹缝。
潮湿的岩壁上沁凉的水滴落，正好命中我的脖子处，虽然我想发出声音，可是却被达哈克强硬地压制了下来，我能感觉到有股气垄罩在我们的身上，将我们的气息遮蔽。
在数秒后，一只有著人型大小，全身都是坚硬甲壳的黑色巨大螯虾就这样经过了我们的面前，并选择了前方三岔路中间的位置继续前进。
「唔哈……」
终于重新接收到空气的我赶紧大口地吸入空气以恢复缺氧的脑袋，并同时对达哈克问道。
「那是什么？」
「我也不确定，但那应该是黑钢螯虾，介于B等级和C等级判定间的魔物，我们刚刚遇到的那个体型，大概只是C等级的程度而已。」
螯虾？为什么洞穴里面会有那种水生生物？
「我知道你有很多疑问，但是我们得继续前进才行。」
「不是吧，为什么我们要往下跑？」
「是为了躲避追兵……现在解释起来还是挺麻烦的。」
又拿出了一瓶魔力药水灌下去后，达哈克再次支撑起了自己的身体。
因为刚刚过于急迫，也没有灯光，所以我并没有观察到达哈克的状况，可是在达哈克离开阴影处后，我才感觉到了意外。
「这是……你为什么会突然长了好几岁？」
虽然知道达哈克的年龄是十岁，但是平常和他相处，从他那里学习祖狼流技能的时候就觉得他绝对不是仅有十岁的人。
可是现在的他，连外表也完全脱离了十岁的样子，粗略估算一下至少也是十四岁的外貌，都高出我一个头了。
「这是秘密……这样讲下去会没完没了……」
「啊啊，那我就不追究了……你能变回平常的样子吗？」
「为什么这个时间点问这问题？」
虽然戴著面具我看不出来，但达哈克大概摆出了疑惑的表情。
「这样我才能运著你走啊，现在的状态你太高了……搬运不便。」
「我为什么需要妳搬运啊？」
「还说呢！你也不看看你现在是什么样子。」
虽然我完全不理解我们为什么会在这种地方，但是我在刚刚看到那螯虾的同时就理解了我们现在的处境。
大概我们是陷入了某种危机，不得不进入这个危险的地方。
我能够灵活应付C级的魔物，但是一个不小心就有可能留下难以康复的创伤，而达哈克拥有在我之上的能力，却还是搞成了这个惨样。
不管在练习或是狩猎洞穴蜘蛛与其他魔物时正面接受到多次尖锐物攻击却都没有出现破洞的衣服，如今已经有多处开洞了，而那些洞口下的皮肤虽然看起来完好如初，可是洞口旁的颜色已经很明显地染上了些许红色。
大概是使用了什么魔法或是用药治好伤口的吧。
再加上他的体态，双眼上已经有些微的黑眼圈了，在狼之村我也观察过，达哈克几乎不需要睡眠，即使是因为要照料比较困难的病人而不断忙碌到没睡觉陪伴著伤患时，他也从未有过黑眼圈。
「我不需要……」
「不、你需要。」
虽然达哈克还想逞强的样子，但是我强行阻止了他的乱来。
「我来搬运你，然后你给我好好地睡一觉。」
我并不知道我失去意识多久了，但是我现在身体的状况十分完美，和达哈克形成了完美的对比，就知道他有多么拚命在保护我的安全。
这样下去的话，我岂不是本末倒置？
之所以会跟达哈克学习，并与达哈克拉近距离，都是为了能「保护」姐姐，成为姐姐的靠山，可是现在我却变成不得不被达哈克「保护」，真是痛恨没力量的自己。
「睡不著也没关系，好好地休息一下。」
我知道的，他靠著墙壁的此时此刻，依然维持著某个魔法，似乎是为了探查周遭生物的动向吧，如果睡著了的话，这个魔法大概就不得不中断了。
但是由我来帮忙代步，应该能减轻他的负担。
「那、就拜托了，虽然解除这个状态我的侦测范围会降低，但勉强能行吧……」
在那瞬间，达哈克就如同泄气的气球一样，缓缓地变成了我所熟悉的样子，相比起前几天，似乎还高了一点，不过为什么我们的身高差还是没什么改变呢？依然是我略为赢过达哈克的样子，明明他的外表就成长了些啊？
「嘿咻……」
将达哈克背在了背上后，我依照著指示向著洞穴中的深处前进。
「总感觉身体似乎变轻了许多……」
似乎是只觉得自己身体受到了很多的照料，露梅菈一点都没有发现她经历了一次「成长」，身体能力都大幅度的增加了一部分，或许她没有陷入绝望正是因为「成长」所给予她的亢奋感，才能正面的对抗如此绝望的景象。
（真的假的啊，这孩子也太坚韧了吧……）
身为探险家的法比索看著露梅菈说道。
（是啊，醒来就发现自己在一个充满著高危险魔物的地方，即使是因为成长而得到的短暂亢奋，她居然一点都不恐慌？）
建安也惊讶地说道。
──自从那天之后，她好像就发生了惊人的变化呢。
虽然我没有与过去的露梅菈相处多久的时间，但是自从无月祭之后，她的性格就变得坚硬许多呢。
──啊你又是怎样……
我们看著在一旁墙角快哭出来的狼人老头。
（没、没有什么。）
虽然强硬的回复了我们，可是他还是没转过头来。
（他啊，大概又想起了妻子之类的吧？亦或是看著自己「优秀」的后代，在内心中有很多感慨之类的？）
法比索对著瓦伊格吐槽道。
（不过，现状很微妙啊……）
看著我们目前所遇到的事件，建安抱著双臂说道。
──怎么，有什么想说的事情吗？
看著建安摆出了那副苦瓜脸，我就确定了他一定是想说什么话但又说不出口。
（不，只是我对这里出没的魔物有点眼熟……）
──对出没魔物眼熟？
（啊啊，毕竟是三百年前那场抗战的主要敌人之一。）
建安，是约在三百年前集结了全种族一起对抗大灾变的英雄，如果没有他的话，波多黎各大陆上人族能够生存的领域大概会缩减到三分之一不到都有可能。
与法比索的「开拓」不同，建安是确实的以「杀死」为轴心研究著魔物的。
（我就直话直说了，包括那天所见银色阿拉克涅的攻击手段，这些家伙大概来自强魔地带──波里蒂海沟的。）
──波里蒂海沟？！那不就是吞噬了布鲁诺塔，引发了「沉入海中的堡垒」的那个地区吗？
紧接著，我就理解为什么这个地下洞穴如此的潮湿，且充满了盐分。
回想起露妮雅的描述，我精准的计算起了从那之后到现在所经过的时间。
（重点是他们到底是怎么来到这里的……）
波里蒂海沟离这里可有好一段距离，就算真是想侵略森林，但也没有足够的海水将森林给沉入海中吧？
说起来他们如果真的要侵略，要怎么调动魔物都是一个问题，份量不足的魔物只会被吞噬，抵御了灾变的国家战后初期一定很辛苦，但是成功抵御的无一例外都更加强盛，获得了繁华的发展。
──唔……可恶……
虽然我很想继续讨论，但是我的精神力也已经到极限了。
带著昏睡的露梅菈连续四天不眠不休的在洞窟里寻找出路，即使是我也是已经多次突破极限才勉强能够达成的，多次不得不打的遭遇战、被十几体的Ｃ级魔物围攻，还和两只Ｂ级魔物交手并逃离……
这些完全就是依靠我丰沛的药水存量才能勉强持续这个举动，但是我的药水存量也快到尽头了，虽然还有原料，但是我并没有那个时间和空档制作药水。
但也因为如此，我的魔法探查范围也一口气扩张了，现在的我即使不特意集中精神，甚至是在移动的同时，都能侦测约两百公尺的范围。
「接下来就交给妳了，如果遇到什么问题的话直接把我叫醒就好……」
「知道了，快睡吧。」
维持住能够探查约一百五十公尺的土魔法，我进入了不完全的睡眠。
---
暂时休息一个礼拜，可能会增加@@
最多的话大概两个礼拜
第六卷 成长(下) 155-191
155.出路 
洞顶的水沿著岩柱滴落在我脸上的瞬间，我立刻顺手的拿起了放在一旁长剑，滚了一圈后面对著空旷处。
「什么啊……只是水而已……」
确认周遭确实没有魔物后，我将剑收了起来。
「果然不是梦啊……」
我看著周围阴暗的洞穴叹了口气后，摇醒直到我被惊醒之前都还紧抓著我衣角的露梅菈。
「我发出这么大的动静也没醒来吗……」
看来是真的累坏了，不过这也难怪，这几天我们都一直躲避著魔物，即使内心足够坚强，身体上的疲劳还是没办法消除的。
「第几天了呢？」
不管怎么样，大概已经过了满月祭的时间了……
我从空间包中翻出了干粮，并简单的吃了起来。
（不叫醒她？）
──再让她休息一下。
看著周围完全没有光的环境，我再次的做出了叹息。
自我睡著的那天开始后我就没法确切掌握现在的时间感了。
几乎一成不变的风景让我怀疑我是不是完全没走对确切的方向，事实上我们也是越来越往地下前进，遇到的魔物也一只比一只更强大，数量也更多……
「克……达哈克……？」
听到了呢喃后，我转身看向露梅菈，并伸出了自己的手，让她轻握著。
──从那天开始，她睡觉的时候都会抓著我呢……
自从露梅菈经历成长苏醒后，她的精神变得更坚韧了！
原本我是这样想的，但那恐怕是强硬做出来的，大概是成长后的亢奋短暂性地将恐惧感给压了下去，而她现在正努力地以我做媒介，不让亢奋感逐渐消失的自己在那之后被环境给压垮。
「很努力呢……」
一边说著，我看向躺在地上的露梅菈。
可能是因为环境问题，她这次的成长有十分明显的变化，最主要就是长高了大概五公分，原本十一岁样貌的她，现在感觉起来应该有十二岁。
但我最在意的不是那点，而是她身上破破烂烂的衣服。
「又要换一件了呢……」
确认她不会醒来后，我轻轻松开了手，并翻找空间包后，再次搭配了一套服装放在了露梅菈的身旁。
「那么我也来忙活吧……」
深呼吸一口气后，我将双手压在地面，并再一次的扩散了自己感知魔法的范围，在没有辅助的状态下一直扩张到接近半公里的范围。
能够看到这么远的地方除了因为在压力环境下我能力的进步速度飞快之外，还有一个原因是因为这附近的岩盘都非常潮湿，所以对水魔法精通的我不但不阻碍我感知的范围，反而是很好的助力。
「是不是要在这里消耗一颗魔石以扩展范围呢……」
尽量要在开始行动前就决定好移动路线才行，这样广范围的探索不可能一直开启著，平常我所使用的大多是针对活体目标的侦测方式，对于地形的掌握会弱上许多，所以最好一次处理好……
「唔……早安……达哈克。」
似乎还没睡醒，露梅菈半睁著眼的靠近我，然后就这样双手张开环抱在我的腰间。
「妳该醒了。」
对著还在恍惚的露梅菈，我拿出了平常泡药草茶的原料，直接往她的嘴里塞去。
尝到苦味的露梅菈瞬间惊醒，并想大声地叫出声音来，可是却自己摀住了嘴巴将声音降到最小后到我的一旁把口中的药草吞了下去。
「挺好的习惯嘛。」
看来露梅菈的身体已经反射性不让自己发出声音了，至少在这个环境中算是好事，能大幅增加存活的机率。
「早安……说起来也不知道现在是不是早上。」
「咕……能换个做法把我叫醒吗？」
「也不是，我本来就要妳吃那东西的，毕竟在这里我也没办法随意泡茶……」
茶叶的味道很重，很容易留下记号，虽然不知道那个阿拉克涅的嗅觉如何，但是我相信一定有对于味道敏感的魔物。
「好啦……也确实提神了，顺便转过身子一下，我要换衣服……」
「啊、抱歉……」
露梅菈提醒后，我立刻就转身看向了岩壁。
随著我们不断往地下深处前进，我们所遇到的魔物变得一个比一个夸张，多次遇到难以避战的情况。
而我们只要交战就多多少少会受伤，或是破坏衣物，就连伊莉丝特制的衣服经过我们这样操劳都会变得破破烂烂的。
虽然说灌注魔力就能修补衣服的缺口，可是我们并没有多余的魔力能够分给衣物，所以我们就不断地消耗空间包中的衣服存量。
还好伊莉丝给我的衣服套数这么多，不然我们还真的不知道如何是好……
若是没有伊莉丝给我们的衣服当防具，我跟露梅菈加总起来应该要死上超过十次，这也证明了这地下洞穴的环境是多么险恶，也正是因为如此，只要衣服出现破洞、破损我们就会赶紧更换一套全新的衣服。
这里的魔物非常狡猾，不但会伏击，也会设置陷阱，根本不可能大方地露出自己的弱点给牠们看……
说到魔物，最开始追著我们跑的阿拉克涅不知道何时就没紧追在后了，我之所以会知道是因为这个洞穴十分潮湿，在侦查上面也能使用水魔法做辅助，多亏了这连续几天的遭遇战，我也入手了不少的魔石，只是清一色都是水属性有点麻烦。
「呐，我要使用魔石了。」
「等等我一下！」
随便的将衣服套在了身上后，露梅菈走到了我的身边，以几乎是和我皮肤紧贴的距离坐了下来。
──难道说是吊桥效应吗……总觉得露梅菈最近与我肢体接触越来越多了，她也知道露妮雅向我送出了求婚信物的事情吧……
「怎么了吗？」
「不、没事……」
将杂念甩开后，我再次的将魔力浸染，扩大所能观察的距离。
「有了……」
「什么？」
「虽然不知道还要往下多久，但是我在往右约五百公尺左右的位置感知道了往上走的路径……」
也就是说下面有很大的概率有一个岔路能够脱离这里通往另一个出口。
「不能直接挖过去吗？」
「那边的路径很差劲……」
在往下约五十公尺处就有一个能够直通对面洞穴的路，但是那条路根本不是给人通过的，大概是什么细长魔物的通道。
「不试试怎么知道不行？走啰？」
「喔、好……」
无法反抗露梅菈的我就这样回收了还没使用的水魔石，就这样朝著好不容易找到的希望前进。
---
恢复更新啰
稍微调整好了一下后期的思绪了。
156.出路2 
「所以这要怎么过去呢……」
我看著眼前的夹缝说道。
「如果用土魔法的话……不是不可能，但动静太大了，大概解决引来的魔物就会让我们陷入困境。」
从夹缝底下缓缓流下的水流我能反向追踪，其源头一定位于比这里还要远著许多的高处，至少夹缝的对面绝对是接近地上的地方。
「从达哈克那里得到了灵感，就让我来试试吧……」
「试什么？」
不等我询问，露梅菈就从背后抱住了我，并就这样拉著我潜入了影子之内。
就这样经过了三十秒左右，露梅菈和我一起退出了影子。
「唔……消耗好大。」
坐在一旁的露梅菈头上冒出了零星的冷汗。
「这是当然的，自己使用影潜跟带著别人使用影潜，完全是不同等级的消耗量。」
叹了口气，我拿出了魔法药水递给了露梅菈。
单是影潜这门魔法的话，难度与消耗大概位在中阶的程度，可是要让复数人一同潜入影子，可就相当于高阶魔法了，
连我想使用高阶魔法都要有大量的辅助道具和媒介了，就算露梅菈对于暗魔法的适性比我高，但如今这样直接使用魔法出来还是超出我的想像。
（因为有脚镯和面具的帮忙吧。）
建安指出了露梅菈之所以能够成功释放魔法的可能，我也没有反对的想法，但果然也有露梅菈本身资质方面的关系。
「喝完的话，这些也拿去用吧。」
我将我的手镯和手套都脱下交给了露梅菈。
「给我？为什么？」
「接下来就由你来维持导航，我来做辅助吧……」
如果我这边也出力的话，让影潜维持个五百公尺大概不是大问题。
最主要的是，单纯靠影潜的话，前进没多久，就会因为光线不足，而没有影子继续前进，所以需要足够的光源。
这点就需要我来帮忙了。
搜集附近的石块后，我将这几天狩猎到的魔物魔石捣碎，开始做起事前准备。
「在做什么？」
「毕竟我的手上没有光属性魔石了啊，只能勉强用这些做替代了。」
在被逼入绝境之后我们所狩猎的都是水属性的魔物，自然就只会有水属性的魔石了，老实说我还是挺不忍心的，但现在是非常时刻。
「如果是这样的话我们要不要再去狩猎一些？」
似乎是因为找到了出路的捷径，露梅菈亢奋了起来。
我们这几天没少遇过C级的魔物，但是自从昨天起，每次遇到魔物我就强迫露梅菈跟我一起采取回避，这似乎让她有点不满。
「还是不了，要是引起过大的动静，现在的我可能很难处理。」
「总觉得你突然开始回避起战斗了……」
露梅菈说的是事实，在这个地下洞窟的期间，只要能够胜利且处理时间不会花上太久的话，大多遇到魔物我都会选择战斗，直到昨天为止。
因为已经不是第一次了，所以我对自己的身体状况十分了解，明明几乎不用睡眠的我身体现在异常的疲惫，打个比方就像是拖行著铅块前进一样，而且随著时间的拉长，铅块只会增加不会减少。
没错，跟露梅菈一样，我似乎进入「成长」了。
而且由于我体质的关系，虽然我想像露妮雅那时那样分次消耗「成长」的能量，但事实证明没有办法。
如果我正式的阖上了眼睛，大概就直到成长结束时才能再次睁开了，毕竟我「成长」所带来的疲惫跟一般人不是同个层级，直接在这里睡上一个礼拜也是有可能，可在这个洞窟睡那么久的时间就相当于等死。
虽然还没到会影响我战斗能力的程度，可是随著时间过去，我的肢体协调迟早会出问题。
五天，在这五天之内得脱离这个洞窟，不然的话就得让露梅菈守著我至少一个礼拜，直到我完全结束成长。
「完成……」
将磨碎的魔石涂抹在附近随便找的石块，我轻轻抛起。
「光啊──」
借由魔石的碎粉末给予的力量，石块发出了算不上是刺眼的光芒，持续了接近一分钟后，回到了原样。
「可行。」
「这是……」
我将石头拿到露梅菈的眼前。
「利用这个调整光线的角度，来制造最适合潜入的影子吧。」
「原来如此。」
就这样，等待露梅菈做好准备之前，我也开始和法比索、阿道夫他们讨论起魔法，多多少少算是临时抱佛脚吧，但总比没有半点相关知识还要好，虽然前世们都有给予我记忆，但能够听本人讲解一定更加合适。
（算了，等到离开狼之村的时候，我们再帮你好好的修课吧……）
建安叹气著说道。
最近我总是在瓦伊格那里，只要是在回廊的时间基本上都在练习他所教导的技能。
明明早就说过我可以学习连建安跟另一位转生者都没学过的密技，可是每当我找他时他又闭口不谈。
（差不多是时候了，小鬼，那孩子在等著你）
我将意识回到嘴巴叼著玻璃瓶准备完毕的露梅菈。
「准备好了吗？」
「嗯！」
我看著眼前的夹缝，深吸了一口气。
「由妳领头吧，只要身体接触著，不管是哪都可以吧？」
「咕。」
听了我的话后，露梅菈干脆的松开了抱著我背后的手，然后走到了我的前方，我则将单手搭在她的肩膀上。
「影魔法‧影渡」
影子瞬间将我们两人吞噬，并冲向本来难以通过的狭窄通道，就这样前进到约两百米左右时因为没有相连结的影子，且光源也不够，导致影渡快解除时，我赶紧抛出了石头，发出了闪耀的光芒，让影子再次明显了起来，并让露梅菈继续前进。
就这样重复了第三次时，露梅菈终于到达了承受力的极限，离出口仅差三十公尺左右的距离时，我枪先一步地跳出了影子。
「祖狼流‧炸霸。」
在只有双手离开影子的瞬间，我将双手贴到两侧的岩壁上，倾尽全力将体内提炼完毕的气打了出去，爆裂的气制造了一个极小的空间，让我能勉强站立，但是身体多少还是被崎岖不平的墙面给刮伤，右手臂则是直接被岩石给划伤，现在正不断的流出鲜血。
「别跳出来！」
我对著露梅菈说道，并同时拿出了最后一颗石头，朝我的后方抛了出去，瞬间的闪光，让我的影子拉长至极限，就这样延伸到崎岖小径的出口处。
理解我的用意，露梅菈瞬间冲到了小径之外，然后明显的喘起了粗气，而我就这样卡在了小径之中，等待著露梅菈的救援。
「咕……还真是麻烦……」
果然这个小径充满了生物，我流出的鲜血确实的引出了这里的住民，拳头大小的E级魔物海蜚蠊从狭小的缝隙中朝著我钻了过来。
我咬紧了牙将自己的伤口用冰冻结，不让血液再流出去，并扩散寒气让海蜚蠊保持与我间的距离。
就这样僵持了大约十分钟后，海蜚蠊在我的周遭越聚越多，数量达到足以威胁我性命的程度，让我犹豫是否要赌上这里倒塌的可能性释放魔法时，露梅菈潜进了影子过来接我。
「抓住从影子中冒出的手，我脱离了动弹不得的困境。」
「累死我了……」
为了能够快速的将我带过来，露梅菈仅休息了这么短的时间就再次使用高负担的魔法，这次看起来是真的没力了，看到她苍白的脸就知道她大概短时间是没办法做什么事情了。
用光魔法治愈了伤口后，我背起了脸色苍白的露梅菈，朝著将我们引至这里的水流走了起来。
---
差点忘记
157.出路3 
与逃避那个阿拉克涅时无脑乱窜不同，有明确前进方向的我们进度飞快，虽然探查魔法还是没抓到出口的位置，但我的直觉告诉我，最快两天，我们就能脱离这里。
「还行吗？」
「没问题……」
因为洞穴中恶劣的环境，所以露梅菈跟我的鞋子都坏得差不多了，虽说我的鞋子本来就不是什么高级品，但露梅菈的鞋子可是由C级魔物的皮革制作而成的，这就能知道这洞窟的环境有多么恶劣。
我和露梅菈不同，有尤拉加护的我随时都能够迅速治疗伤口，可是露梅菈就没有办法，虽然我也能使用治愈魔法或是药水来帮忙露梅菈，但没走几步路又会变得满脚疮痍。
「不行的话就让我背著吧……」
大概是因为我说距离地上很接近了，所以露梅菈才勉强自己的吧？
「那样达哈克会受伤的比我严重！」
「我倒是没什么关系……」
我的魔法比起帮助别人，更多的是偏向自己的强化技能，更何况在这个对于脚十分恶劣的环境下，我已经无意识地让自己常态的开启了自愈魔法，几乎是在受损伤的瞬间就能恢复原状。
魔力方面不用担心，因为露梅菈已经将四个饰品都归还给我了，所以我现在的魔力十分充足。
「我来背著妳走顶多只是忍受疼痛而已，如果妳不愿意给我背的话，万一遭遇到敌人时妳无法成为战力就麻烦了。」
「唔……」
不容露梅菈反驳，我先是使用成长，让自己的身体成长了数岁后半蹲，让露梅菈抱住我。
「接下来的路途会有点陡，好好抓紧。」
确认露梅菈抓紧后，我加快了移动的脚步。
「呐……我会很重吗？」
在背后的露梅菈抓紧著我问道。
「不，很轻，一点也不重。」
对于这个疑问我虽然略为愣住，但是马上就以自然的语气做出了回复。
「可是……」
「真的很重的话，刚进来这里的四天我就撑不住了。」
那个时候还真的一刻都不能松懈，而且阿拉克涅也还紧追不放，真的是十分危急。
「抱歉。」
「也不用抱歉啦，一般来说这算得上是奖励吧？毕竟露梅菈这么可爱，在这四天内都随我处置什么的都是赚到了。」
能感受到在我背上紧贴著我的露梅菈体温逐渐升高，看来这个玩笑还是开得太过了。
「所、所以你有做什么吗？」
「可惜在这个环境下没有我出手的时间呢。」
真的敢在这个地方对女性出手的人神经才叫大条吧……
「唔……」
虽然感觉有点像自恋，但是我觉得露梅菈这时发出的磨牙音带著点不甘的意思。
「啊……很近了。」
将手按在一旁的岩壁上将土魔法延伸后，我确实的发现了我们沿著的水流源头就在前方的不远处。
「这么说来……洞穴的湿度好像减低很多了……」
「没错，看来离地表不远了。」
在深处的地方时，整个洞穴都是湿闷感，与现在所在的地方相比感觉起来难受多了。
「那么接下来就是要想怎么跨越这里了。」
将背著的露梅菈放下，我看著被岩壁纵切的地底湖。
水流就是从这里溢出来的，但这里离地表还有段距离，但从这里看来是没有看到能通过的路的。
「都到这里了就不省了吧……」
思考片刻后，我拿出了一颗水魔石丢入了水中。
进入水中的魔石迅速就溶解并扩散到整个湖中。
「好深……」
这个地底湖最深有三十米深，而在往前五十米，约水下十五米左右的位置处，岩壁并没有继续延伸，可以从那里直接翻过去，到达岩壁对面的地底湖。
接著只要在前进两百米左右就能到达岸边了。
「要潜水啊……露梅菈妳行吗？」
「我虽然能游泳，但潜水可能不太行。」
「也是……」
得下潜十五米并移动约十米的距离才能到达对面，而且这水中的生物并不和善。
光是我刚刚侦查到的就有九只鳄鱼火箭，危险度为C级，整体来说就是小型的鳄鱼，但是后肢变成了类似鳍的样子，大幅增加了牠的行动速度。
是和烈雏鸟相同的冲刺型魔物，但在水中的危险度中比烈雏鸟高太多了，鳄鱼火箭的冲刺不但不会伤害自己，甚至还能够转弯，各方面来说都比烈雏鸟还强一点。
真的是十分麻烦的守门员啊……在这个节骨眼冒出来真是麻烦死了。
「但现在只有这个路径了……如果只有我还行……」
轻敲著脸上坚硬的面具，我思考著有什么办法能够到达对面。
「不如就把我丢下吧？反正离出口都很近了，等达哈克带著人回来救我就可以啦！如果不是B级魔物的话我不会有事情的。」
「怎么可能有那么选项！」
我反射性的就反驳了露梅菈，根本没有可能把露梅菈留在这里，不如说我把露梅菈留在这里的话也没那个脸出去。
似乎被我的反应吓到，露梅菈微微的低下头来。
「那……用影子如何？」
「影子？可行。」
只要使用光源在岩壁上投射出我的影子，并让露梅菈跟著我的影子移动就好了，这么简单的办法我怎么没想到。
「为什么不早点提出呢？」
「因为……这样达哈克你的负担会更大……」
「不算什么。」
虽然在水中制造光源会吸引敌人的目光，但九只鳄鱼火箭还不太可能将我杀死。
「但是的确有点险啊……」
我将这几天储备的水魔石全都从空间包拿了出来，水中就没有这个空档再从空间包摸东西出来了。
「直接上吧……」
我将三颗水魔石放进了嘴巴中，左右手各准备了两颗水魔石。
确认全副武装后，我将用来当作光源的魔石丢入了湖内，耀眼的光芒一瞬间就填满了整个湖，而我立刻跳进了湖中，并就这样抵达岩壁，并制造出了明显的影子，跟著我游到岩壁一旁的露梅菈马上将手贴在影子上，并潜入了进去。
──要加油喔。
「我会的。」
确认露梅菈已经完全进入影子中后，我深吸一口气，潜入了湖底。
158.湖中战 
我就这样沿著岩壁缓缓下降，而鳄鱼火箭目前只出现四体，而且都被魔石散发出的光芒给吸引过去了，现在则和其他因光芒聚集于那附近的魔物战斗中，看来应该没有余力追著我过来了吧。
──很好，已经下沉十五米了……
摸到了岩壁延伸的底部，我钻入了下方的通道。
与浅水区不同，这里的水压意外的大，大幅度的减缓了我的移动速度。
不过只是这样的水压是无法阻止我的。
保持著一定速度，我缓慢地在水中前进。
直到目前为止都很顺利，但事情果然不会这么简单的进行。
就在快要通过狭窄通道的时候，背后的光源突然消失了。
魔石……被吞掉了。
──可恶……
不能让光源消失，如果影子突然消失的话露梅菈会就这样被影子吐出来。
我再次投掷出一颗魔石，让其散发光芒，强行稳住了影子的显现。
但是因为在水压沉重的地方，魔石的距离与我十分靠近。
借由周遭的水我察觉到有什么东西正在缓缓靠近我所在的位置。
从黑暗中显现的并非是鳄鱼火箭，而是我刚才没有发现的水砲鲶鱼，也是危险度为C级的魔物，虽然没有鳄鱼火箭难对付，但对这个状况的我非常麻烦。
查觉到攻击在接近，我将自己的手脱离了岩壁，并再往下潜了一米。
与此同时我原本所在的位置被高压水砲给击中，岩壁都剥落了些许。
──被击中的话就完了……
虽然直接被击中不会有事，但是大概很难维持憋气的状态。
得速战速决，要是拖得太久水魔石可能又会被吞掉，而且我一开始没有侦测到这只水砲鲶鱼就代表著我还有可能漏察觉到其他的魔物。
只能用那个了……
虽然说我现在的魔石并没有之前那么多，但是我的魔力掌控在这个环境下已经完全上升到另一个境界了。
两脚踏在了岩顶上，我以上下相反的姿势将还握有两颗水魔石的手高举至头部。
──属性造型魔法‧冰制大盾！
与我构造冰属性大盾是同一个时间点，水砲鲶鱼的下一发高压水砲射向了我，但是在击中大盾后，就被我偏移到一旁，并击向了我身旁的岩顶。
能行……虽然双脚陷入了岩石中，但是没有受多大的伤。
将陷入岩石中的双脚抽离后，我直接用我刚刚所制造的印子当做施力点，朝著另一边冲刺了起来。
就如我所想像的一样，从不同于那只水砲鲶鱼所在的地方接二连三的又射来了好几发高压水砲，但位置几乎都是相同的地方，我直接将盾牌放在脚下，让高压水砲帮我推一把。
三发高压水砲在同一个时刻都击中了我制作的冰制盾牌，我就这样以极快的速度被推向水面，与此同时冰制大盾也因承受不住而碎裂。
「果然急就章的力量只能有这个程度吗……」
因为被推至水面，离岩壁也有些距离，所以露梅菈中突就解除了影潜，并落在了跟我差不多的位置。
「挺糟的……居然刚好是湖中央。」
意识到水砲鲶鱼是为了暴露我们的位置才做出如此大举动的同时，我张开了嘴巴，并搬动面具，将嘴中含著的其中一颗水魔石到水面上，魔石立刻就溶解并制造出了寒气，转瞬间就让湖的表片结了一块足够两人站立的冰层。
「上去！」
将露梅菈推到了冰层上后，我用力咬住了其中一颗魔石，并再次使用了造型魔法。
──属性造型魔法‧冰制长枪。
因为长枪的体积小得多，所以我仅一颗魔石就能迅速制造两把长枪，左右手各持一把。
因为我们的位置已经暴露了，所有的鳄鱼火箭都朝著我们这边冲过来。
──祖狼流‧旋枪。
在鳄鱼火箭接近的瞬间，我以最细的动作瞬间扭转起了枪身，排开了水压，将两把枪分别刺进了两只鳄鱼火箭张开的嘴中。
「两只……」
从喉咙直接被我贯穿的鳄鱼火箭虽然受了重伤，但看起来并没有死，而是混乱的无脑乱冲，只要冰枪融化就会回归战线吧。
「意外的硬啊……难怪是C级。」
比起一碰就碎的烈雏鸟来说，鳄鱼火箭果然更麻烦。
虽然成功阻止两只鳄鱼火箭，但这就代表著我没有余裕防御其他鳄鱼火箭的攻击。
刚刚发动攻势的鳄鱼火箭总共有四体，除去被我重伤的两只外，还有两只直接的命中了我，但果然如我所料，其嘴并没有办法穿透我的裤子，现在正咬著我的两腿不放，不过咬合力正逐渐的下降，因为我将寒气缠绕在了我的身上。
「不过这咬合力还真是不得了……」
膝盖的骨头大概快碎了，得在那之前解决才行，如果要缓慢地等待寒气逼退这两只鳄鱼火箭的话，我的腿大概会先撑不住。
我将手伸入水中抓住紧咬著我双腿不放的鳄鱼火箭，将冰魔法以极近的距离释放。
瞬间被降低体温的鳄鱼火箭马上就丧失了行动力，松开了嘴，缓慢的沉入湖底。
虽然双脚十分疼痛，但是放著不管的话大概没多久就能恢复了，因为我行云流水的解决掉了四只鳄鱼火箭，所以剩余的鳄鱼火箭并没有攻击上来的意思，与我保持了一定的距离，观察著状况，正是适合趁胜追击的时候！
就在此时，位于深处静观的数只水砲鲶鱼抓紧了机会，连续朝我发射了高压水砲。
忘记自己脚的状况，我反射性想要用右腿抵挡住高压水砲，迎来的却是清脆的骨裂声。
──完蛋了！
脚疼痛的难以喘过气的同时，我不小心张开了嘴巴，就这样吸入了大量的水，紧接著有人抓住了衣服的后颈，硬生生地把我从湖里捞了起来，并抓到浮冰上。
「得救了……」
要是露梅菈没把我捞起来的话，我现在可能就被虎视眈眈的鳄鱼火箭群给集火了。
「达哈克，接下来就交给我吧。」
「没事的，我还能打。」
「你的两只脚那样要怎么战斗啊！」
坐在浮冰上的我两脚瘫软，没有办法站立起来。
「只是在水中的话没什么问题！」
刚刚只是被突然的高压水砲吓到，在有了心理建设的基础下，高压水砲应该很难再对我造成影响。
而且虽然说我的右腿已经骨裂了，但这只会稍微减缓移动速度，只要大腿还能够使用，我就依然能够游泳。
「够了，先离开这里吧。」
「可是不解决那些家伙的话，离岸上还有一段距离……」
正是因为现在能够喘气，我才能够估算从我们现在所在的湖心要抵达岸上需要多长的距离，少说也是半公里。
「还是解决掉这些家伙比较安全……」
不然大概会被这些家伙追击到死。
「……我理解了，那就让我来迎击吧。」
「可是你熟悉的只有影魔法……」
威力实在不足……
「也许不是那样也说不定。」
一边说著，露梅菈跳入了湖中。
「喂、等等！」
来不及阻止露梅菈举动的我就这样爬到浮冰的边缘看著露梅菈的行动，已经没有余裕治愈脚了，就算依然是这样懒啪啪的状态，我也是得跳入湖中才行！
正当我如此想著的时候，将露梅菈当成饵料的鳄鱼火箭朝著她冲了过去。
「来不及了！」
直接咬住了最后一颗魔石，我正打算施展冰魔法强行救助在湖中的露梅菈时，她的全身缠上了明显的气流，就这样排开了周围的水，并在躲过鳄鱼火箭的突袭时从侧边抓住了身体。
「那是……」
与我将寒气缠绕在身上类似，但是露梅菈缠绕在身上的是风魔法。
明明直到现在为止我一次都没有看过露梅菈使用风魔法，但是现在却使用了难度这么高的技巧，难道说她一直瞒著我吗？
（不对，是成长让她的魔法能力开花了。）
「对……很有可能。」
恐怕她现在所展现的绝招也并非是从我这里偷师来的，而是从拉欧那边，除了威力与稳定度外，其余的表现就和拉欧当时冲进洞穴蜘蛛群一模一样。
「与我冰缠相对的风缠吗……」
比我想像的还要厉害啊……露梅菈。
---
感觉观看数和收藏再拚一点就能加更了。
159.湖中战2 
「不过她能维持那个状态多久？」
（以她的魔力量，大概一分钟就差不多了。）
「再加上失误的可能性，可能一分钟都撑不到。」
没有将魔石收回去，我就这样在一旁观战，并随时做好支援的准备。
既第一只鳄鱼火箭后，其余的鳄鱼火箭也连续袭击，虽然露梅菈都躲过了攻击，但得手的只有第一只，对于其他四只鳄鱼火箭的反击都在极近的位置落了空。
「不行，缠绕的魔法跟不上身体的动作……」
露梅菈的风缠并没有完成，现在她所做到的仅是将风架设在自己的周围而已，并没有自然的将风魔力缠绕在身上。
这也是当然的，毕竟她第一次就是在水中使用，水压会不断的干扰魔法的构成，令其难以轻松将魔法缠绕在身上。
看来是时候要出手帮助……我正如此想著的同时，就看到露梅菈调整了手的位置与动作。
「水砲鲶鱼跟火箭鳄鱼同时攻击！」
看来不是观战的时候了，我必须得出手了……
但露梅菈却特地看向我。
──别插手。
「等等……她是不是叫我别插手……」
（是的，至少读唇语的结果是这样。）
从建安那边得到的肯定更加让我陷入疑惑，就这样卡在了是否要跳进湖中帮忙的状态。
「哈？！」
在我愣住的瞬间，鳄鱼火箭和水砲鲶鱼的同时攻击袭向了露梅菈。
「露梅菈！」
因为引起了很大的冲击力，所以我一时间没法控制湖面下的状况。
「可恶，上了。」
脚也治好了，现在冲进水面下将露梅菈捞上来的话应该还来得及。
正当我如此想的同时，一发高压水砲掠过了我飞出湖面，并击中了洞穴顶端。
（那是……）
「威力感觉变得强了不少……难道说……」
将注意力再次转到了湖中，我并没有直接跳入湖中，而是将双手接触湖面，扩散魔力掌握湖底下的战况。
战况发生了极大的变化，鳄鱼火箭已经仅剩两体还能自由活动了，而原本冲向露梅菈的两体鳄鱼火箭现在正沉入湖底，虽然没有死，但受了一定程度的伤，看起来难以动弹。
而那个伤就像是被高压水砲袭击一般在鳄鱼火箭的侧身造成了明显的印痕。
「难道说……」
看到了鳄鱼火箭的伤口，我瞬间理解露梅菈做了什么事情。
因为露梅菈的速度并不够快，除了第一只因为不注意而被露梅菈得逞的鳄鱼火箭外，露梅菈都没办法捕捉，所以露梅菈利用了缠绕在身上的风将水砲鲶鱼的高压水砲给错开，甚至还增加威力，并返还给了鳄鱼火箭。
「好厉害啊……」
但是很符合她的个性……
毕竟她想得到的是「守护」的力量，并非是直接进攻，而是将他人的力量返还吗……
「不过也到极限了呢。」
那样子的精采操作只是一次就足够费尽心神了吧，不管她愿不愿意，我都要把她给拉上来了。
我摸向了空间包中，将一直保留至今的长剑掏了出来。
「可以的话我真的不想用上……」
如同露梅菈的风缠一样，我这次是将水魔法缠绕在自己身上，潜入了湖中，不如说一开始就该这么做，但是我却完全忘记了这一招数，看来就算有著众多前世经验的我也还不足啊，临场应变的能力必须再增强一些。
与刚才不同，这次的我在水中虽然没有陆地上的移动速度，但是移动的方式却更加多样，而且这个状态甚至能够在一定程度上呼吸，不用担心缺氧的问题。
唯一需要担心的就是魔力不足，露梅菈使尽全力也才持续了不到两分钟，已经远超过我所估算的一分钟了，而我就算能持续的久一点，不过也就五分钟吧。
──不过这些家伙一分钟不到就能解决。
冲向了解除风缠接近晕眩正憋著气的露梅菈，我移动到她的下方，用右肩把她缓缓的顶了上去。
当然鳄鱼火箭和水砲鲶鱼是不会错过这个大好机会的，纷纷向我发动了攻击。
──没用的。
至少能够一定程度灵巧活动的我是不会输给鳄鱼火箭这种只有速度的魔物的，我轻巧的在水中挥动了左手拿著的长剑，引导鳄鱼火箭直接撞向了锐利的剑身。
毫不费力的就解决掉了一只鳄鱼火箭。
面对著袭来的大量高压水砲，我则是利用露梅菈给我带来的灵感，改变了身体表面附近的水压，将水流偏开，使高压水砲难以直接命中我。
就这样我们迅速的浮到了湖面之上，我将露梅菈抛上了浮冰后，我也跟著站了上去。
「接下来就由我来露一手吧。」
一边如此说著，我将长剑插入了浮冰之内，并让最顶端的剑身穿越浮冰，进入了水中，并咬住了面具底下最后一颗水魔石。
这是祖狼流的技能之一，但是我至今为止没有遇到适合使用的敌人，没想到第一次使用却是在这种情况。
「祖狼流‧流星。」
从长剑的顶端中，释放了我透过剑柄传输的魔力，就这样当作推进器助我们快速的往岸边移动。
「希望顶住啊……」
仅花了不到三十秒，我们就成功地抵达了岸边，而浮冰虽然被我这样操劳，却还是维持著十分厚实的状态。
露梅菈并没有大碍，所以自己上了岸，而我则为了拔起卡在浮冰中的长剑而苦恼著。
「不要给我来这套啊……」
我使劲地握住剑柄，试图将其从浮冰拔出，但果然还是太过勉强了。
虽然我们成功上岸了，但不代表正处在安全的地带，浮冰要完全溶解还需要段时间。
「牠们要来了！」
「没办法……」
即使是用水魔法缠绕全身偏开了高压水砲，但是果然还是有被击中的感觉，露梅菈恐怕也跟我差不多，大概现在将衣服掀开，会看到底下满是瘀青的状态，这还是我们有穿著伊莉丝制作的衣服减缓冲击的状态。
「可恶……」
放弃将剑拔起，我扶起全身失去力气的露梅菈，朝著不远的出口前进。
就这样我们选择了一个比较没有存在感的拐角躲了进去休息。
「嗯？」
就在放松身心的瞬间，我感受到了自从潜入这个地方后就没感受到过的拉欧气息。
「契约魔法能够接通了？！」
「真的吗？」
露梅菈听到我的消息后也兴奋地问著我。
也就是说和地面只有一步之遥了……
我叹了口气，但随即又立刻绷紧了神经。
要是现在停止了全力运转的身体，我大概就会一睡不醒的进入睡眠状态，好让身体迎接成长。
「露梅菈，只差一步了，再努力一下。」
「嗯……」
放弃了休息的机会，我们彼此搀扶著，并朝向出口前进。
---
300收藏时再加更(
卡这个数字真久了qq
160.近在咫尺的出口 
「果然不会这么简单的吗……」
我叹气的将魔法扩展，捕捉到了前方守在出口处的家伙。
「那家伙是什么？」
「洞穴蝾螈……」
阻挡在我们面前的是差不多有一个成年人大小的洞穴蝾螈，现在正盘缩著身体睡觉著。
虽然前方的通道并不狭窄，但是我们的目标却是在天花板上不断缓缓流出水的区域，不太能在被阻挠的状况下爬上去。
「一定得打上一场吗？」
「啊啊……大概。」
洞穴蝾螈应该只能算是C级的魔物，但我却不这么想，眼前的洞穴蝾螈明显散发著不同于一般C级魔物的压力，但这并不代表那家伙有B级，只是有股奇怪的感觉。
「一般来说，要小心的是洞穴蝾螈的毒，不仅是会吐出毒，也能从皮肤分泌出毒液，这个毒液有很强的侵蚀性，不仅会造成幻觉，被命中的部位还会受到像强酸侵蚀一般的疼痛感。」
「除此之外呢？」
「牠的身体能力应该不太好，甚至可能根本不会移动，毕竟牠的猎食方式就只有毒，而且一次猎食可以撑很久的时间。」
听完了我的讲解后，露梅菈回应道。
「感觉还算可以，毕竟我们全身几乎包得密不透风，脸上也戴著面具，就算被毒液攻击也不是直接攻击。」
「也是……」
虽然是这么说著的，但是我觉得那家伙恐怕没有那么简单。
「所以……把长剑交给我吧？」
「可是我只剩最后一把了……」
要是刚刚能够回收插进冰块中的那把长剑就好了，但是强硬的拔出来恐怕会断掉，而且要是不赶快离开就会被魔物追上。
「所以才要给我不是吗？达哈克、你是要『成长』了吧？」
「被发现了吗……」
不如说应该算是很明显的，我在湖中对战鳄鱼火箭跟水砲鲶鱼的时候，其实都有刻意的控制攻击力，刻意不给予最后一击，因为要是再将魔物杀掉，恐怕会加速我的「成长」，事实上经过湖中的那一战后，我已经几乎没办法保持清醒了，所以才会在休息都不足够的状态下强硬的前进。
「所以最后一击交给我吧，我也得有著长剑才能有足够的杀伤力。」
「啊，拜托妳了。」
将最后一把长剑递给露梅菈后，我们面对著眼前依然在熟睡的洞穴蝾螈移动。
虽然有决定要开战，但是能够避战一定是最好的。
我们进入了宽敞的区域后，小心地绕过洞穴蝾螈，朝著天花板漏水的地方移动，就这样移动到水流的正下方。
因为需要攀爬，所以我轻轻按压著墙壁，将土魔法流入墙壁之中，迅速改变它的外貌，为了不惊醒洞穴蝾螈，所以我的动作十分缓慢，慢慢的增加墙壁上的缺口，方便手和脚有落著点，并加固这些缺口。
但是我却突然停下了脚步。
「怎么了吗？」
露梅菈小心地向我问道，可是我却吓得动弹不得，缓满的转过头对著露梅菈说道。
「不、要、动……」
虽然表情上不理解我命令的意义，可是露梅菈还是遵守著我的指示，如同石像一样一动也不动，并缓缓降低呼吸的频率。
就这样驻足两分钟后，数只隐藏身形的洞穴蝾螈解除了身影，加上还在睡觉的那看似老大的存在，这一个宽广的区域大概有十三只左右的洞穴蝾螈，不对，也许还有更多，只是还没解除隐身状态。
牠们的隐藏技术实在是太好了，运用皮肤的颜色和洞穴同化，同时用不知道什么方法，以极低的力量抓附天花板，使我的土魔法没有感觉到抓附的力量。
但是这个状态是不可能一直持续下去的，何况我现在是分秒必争。
用眼神打了暗示后，我缓慢的咏唱了起来，虽然说不晓得我现在的状态能够只撑多久，但要越过眼前这道难关大概只能靠这个了。
──冻结周遭、冻结空气、冻结外敌、冻结空间……
随著我的咏唱，洞穴蝾螈全都发现了我的存在，而睡在中央的洞穴蝾螈也紧接著苏醒。
比我想像的还要多，这里总共有二十一只洞穴蝾螈，在踏入这个陷阱的那刻，我和露梅菈的生存率就已经变得十分渺茫了。
所以我才不得不在没有任何媒介强行展开「领域」。
──如同守护者一般，斥退冻结我等的敌人，绝不手下留情。
「上级魔法‧苍白之领域。」
离上次使用已经不知道过了多久了呢，突然怀念起了在迪拉米斯的开辟者们，不知道他们现在在做什么。
「影潜！」
随著露梅菈潜入我影子的瞬间，周遭的洞穴蝾螈不约而同地同时对我吐出毒液。
虽然强烈的寒气让毒液在空中就结冰，但是动能却没有办法处理，变成大量的毒液冰块砸向了我。
──祖狼流‧轮转。
在冰块击中我身体的瞬间，我立刻调整角度，让其威力大幅度减缓，大多的冰块都只是擦过身体而已并没有直接命中我。
「呼……」
但是我少许露出的皮肤表面并不乐观，我的手臂是使用这招的关键，因为手是最好调整角度的身体部位，所以接触到毒液冰块的次数也是最多，而我现在所穿的衣服并没有包覆手臂部位。
「很险啊……」
就算不是液体，冰块还是有著充分的毒性，仅是被冰块擦过，我的手上就已经变成了满是疹子的状态，老实说还有点痒，但是现在没有那个时间给我抓痒。
接下来一定还会和毒液有所接触，虽然可能会冻伤，但是绝对比起被毒攻击到还要好，我思考完毕后再次将魔力缠绕。
「冰缠手。」
寒气迅速地覆盖住了我的双手，形成了一层铠甲，防御我和物品的直接接触，双手的表面也微微的覆盖了一层冰晶，没有成为冰块是因为我还得让手自由活动。
理解毒液攻击的效果不高后，我本以为洞穴蝾螈会就此罢手，但是牠们却再次对准我深吸了一口气。
这次除了最中央的老大外，其余的洞穴蝾螈再次对我吐出了毒液，我再次使用轮转将所有的毒液冰块全都顺著我的身体偏移后，一直待机不动的洞穴蝾螈老大动作了起来，对著约离牠二十公尺处我吐出了舌头。
舌头以极快的速度冲向我，根本来不及闪避，就在舌头要命中的瞬间，露梅菈从我的影子中伸出手来，将舌头直接砍断，可是这没办法阻止前端舌头的威力。
被斩断的舌头飞向我后直接击中了我的腹部，这一击比我想像的还沉重许多，因为背后就是墙壁，所以我是直接的接了下来。
「呜咕……」
在消化冲击的瞬间，一股热量从涌了上来，我赶紧将手按压在嘴边，挡住了吐出来的血。
161.近在咫尺的出口2 
「看来没出什么事……受伤的不是什么重要的部位……」
擦掉吐出的血后，我再次站了出来，能够看到岩壁上面已经有我刚才接下攻击所留下的印子。
「接近B级但却还没到B级的威力吗……」
不过我是真的不晓得洞穴蝾螈有那种吐舌头的威力，但这样看起来应该只有那只老大是特例，其他的洞穴蝾螈依然是吐毒的。
「不过露梅菈已经把舌头给切断了，至少封锁了麻烦的这招。」
咬紧嘴唇后，我再次面对第三波的攻势。
这次与第一跟第二次相比起来我充满著余裕，一个一个的将毒液冰块给打了回去，一个接一个的毒液冰块就这样命中天花板，并嵌在里面。
「看来这也说不上是第三波攻势呢。」
与前两波相比，毒液的量减少了，飞行速度也变慢了，而且已经有几只没跟上节奏了。
「看来最麻烦的还是正前方那只啊……」
似乎是因为被砍断舌头很生气，刚刚胡闹著的洞穴蝾螈老大瞪著我，并吐出了毒液。
「嗯……？」
本想将毒液在半空冻结的，但与其他的洞穴蝾螈不同，牠所释放的并非是「球体」，而是「柱体」，没办法轻易冻结。
我赶紧收回了正要伸出去的拳头，用力的踩踏了已经被冰覆盖的地面，冰壁瞬间就升了起来，就这样挡住了洞穴蝾螈吐出的毒液。
「果然是老大啊……处理起来特别麻烦。」
就在我都囔著的时候，毒液喷柱也没结束，而且我的冰墙出现明显的变色。
「什么啊这是……」
冰墙被突破了的瞬间，我高跳而起，并用手抓住提前加固好的墙壁缺口。
「果然没来得及闪掉吗……」
我已经先使用冰缠绕在手上了，但是依旧被毒给喷溅到了，本来不应该有事的，但那个毒本身就带有热气，所以无法结冰。
「不只能吐毒，还是加热过后的毒啊……」
虽然我一瞬间感到头痛，但转念一想，立刻想到了一个不错的主意。
我现在已经在墙面上了，但其余的洞穴蝾螈并不会就这样放过我，对著单手单脚都因为要固定在墙上而无法使用的我展开了波状的攻势，以六只左右为一个小队，分次不断的对我发射毒弹。
虽然只剩单手和单脚有点麻烦，不过这样是无法完全封住我的轮转的，我就以这个姿势不断的把冰块打向天花板上。
就这样我们展开了拉锯战，我的「苍白之领域」也并没有闲著，洞穴内的温度不断降低，墙面上以及地面上已经明显的结了一层薄冰，洞穴蝾螈在吐出毒液之后也会缓缓地吐出眼睛能见的热气，对于难以维持体温的牠们来说，这会超大幅降低牠们的活动效率跟消耗体力。
虽然很想比拚耐力，但果然上级魔法的消耗不是盖的，十分钟左右就是极限了，为了不降低身体的活动能力，我提前的关闭了苍白之领域。
那只老大洞穴蝾螈似乎也发现我无法支撑魔法下去了，于是对准我再次准备释放热毒砲。
没有足够的魔力也没有魔石当媒介，我已经确实的没有防御手段，接下来不管是热毒砲还是毒液弹我都没办法防御，为了不使成长发动，我也没有杀死任何一支洞穴蝾螈。
「嘛来吧。」
轻踩了两下影子后，露梅菈将手伸了出来，并把长剑递给我，不过交付长剑的时候我能感觉到她在我影子内部作出了疑惑的表情。
「相信我吧。」
我就这样高跳了起来，并将长剑嵌入了天花板，并在将长剑刺入天花板的瞬间，用土魔法固定了起来，就这样抓住嵌入了天花板的长剑，挂在了所有洞穴蝾螈的面前。
毕竟是个如此完美的标靶，洞穴蝾螈老大根本不会放弃这个机会，就这样对著我释放了热毒砲。
我没有闪避的意思，虽然戴著面具，但依然闭上了眼睛，并使用我说不上是太熟悉的风魔法缠绕全身，直接接下了热毒砲。
「呜呃………啊！！！！！」
虽然热毒砲的温度不高，但是加上了毒液的腐蚀效果后，露出的皮肤正面感受热毒砲的部分都感受到如同在滚烫的油中泡澡的疼痛感，就连衣服也吸入了部分，透过紧贴身体的衣服，缓慢地渗入毒液。
就这样沐浴了十五秒左右的热毒，我勾起了在面具背后的笑脸。
因为热毒砲的关系，天花板上的冰层全都溶解了，被水稀释过后的毒就这样缓缓的滴落地面。
「哈哈哈！」
虽然手臂跟脚底都疼痛不已，但是我依旧因为计划成功而笑了出来。
──祖狼流‧流星。
我就这样以单手的姿势，用插入墙壁内的剑释放了火魔法，剑因为反作用力而脱离了天花板，而抓著剑的我理所当然也掉了下来，在空中调整姿势后，我成功的受身，并没有受多少的坠落伤害。
「哇啊……都是毒……」
我没穿鞋的脚底下的全都是麻烦的热毒，虽然因为冰层融解的关系有稀释过不少，但依旧是麻烦的剧毒。
似乎是认为我已经没有招数了，一直没有动作的洞穴蝾螈老大离开了最开始所站的地方，朝著我靠近。
「我劝你还是别再过来了。」
我指著依旧在滴落毒液的天花板。
我在交战的时候将各种各样大小的毒液冰块全都嵌入了天花板，因为热毒的关系，现在所有的毒液冰块都恢复到了液态，缓缓地落了下来。
不过受影响的也不只有毒液冰块，洞穴蝾螈的毒本身就有一定的侵蚀力了，所以在恢复液态的瞬间，就会侵蚀天花板的壁面厚度，而我刚刚插入天花板的长剑就是为了确认离水源还有多远的距离，透过「流星」释放火魔法加热水源也是为了这个。
「再见啰。」
对著应该不理解我在做什么的洞穴蝾螈挥手后，天花板就这样破裂，水柱直接从天花板的洞中降了下来。
虽然是逆流，但不成问题，为了不影响我在撤退时的移动，我也早早就关闭了苍白之领域，就这样在水流中逆流而上，冲入了天花板上面的湖中。
「呜呃……」
一口气直接游上岸的我看著湖面上整片的萤光物质，顿时理解了我现在所在的地方……
「原来是这里啊……」
我就想说为什么流水会有萤光物，果然是我们一开始经过的洞穴深处。
虽然我也觉得蝙蝠粪便很脏，但和逃出那个鬼地方相比，在蝙蝠粪便的池子中洗澡简直是太便宜了。
一鼓作气的游上岸后，露梅菈从我的影子中跳了出来。
「没事吧！？」
「没事没事……」
那是开玩笑的，正面接下热毒的我全身上下露出皮肤的地方都如同被火灼烧一般疼痛，喉咙也因为不小心吸入了热毒的雾而疼痛不已。
「喂……达哈克、达哈克！」
我已经连睁眼的力气都没有了，就这样缓缓地举起了手，朝著契约魔法感知到的方向送出了信号。
「就拜托你了……拉欧。」
语毕，我就这样闭上眼睛，陷入了沉睡。
----
睡著忘记更新，这是约定好的加更#
300收藏的加更就在这里ㄌ
162.间章 狼的故事4 
「所以这家伙是什么……」
我、朵兰、费力普跟杰库四人就这样看著躺倒在我们准备好的叶子床上面的谜之兽人。
「不知道，但看起来不是猫族，而且也不是豹族。」
身为豹族的杰库观察了眼前的男性兽人后回复到。
「就算真是兽人好了，没有雾之贝的准许，也根本不可能到达这里吧？能够潜入到这么深地方的也只有我们四种族与不在这里的龟族了。」
朵兰也提出了自己的看法。
「但实力本身是不错的，说不定能成为出去的关键。」
我看著眼前的家伙说道，我刚刚也借了他的武器一用，是一把还不错的武器，我认为这个家伙有能够使役这把武器的才华。
「我可不信任莫名其妙的家伙……」
我们就这样开启了小组会议，而费力普则是依旧呆呆的站在一旁，没有提任何的建议。
就在我们猛烈争斗的同时，那个家伙醒了。
「这是在哪……」
保持著疑惑态度的同时，兽人男子看向了我们。
「狼、鹤、豹、熊？你们知道什么吗？」
马上就有精神了是不错，但是讲话的口气倒是挺让人不悦的，我隐约有种他将我们视为劣等存在的感觉。
「怎么？问人之前不先报上自己的名号？」
毕竟命也是我们救的，这样对自己的救命恩人讲话也太不敬了吧？
「本大爷的名字叫古尔兹‧斯罗曼，身为狮族的本大爷是伟大的兽人国序列第八的皇子。」
虽然依旧是十分高傲的语气，但我多少理解这个人的个性了。
话说兽人国又是什么？
「杰库，豹之村下任村长。」
「朵兰，鹤之村下任村长。」
「费力普，熊之村下任村长。」
「瓦伊格，狼之村下任村长，也是救了你这个笨蛋的家伙。」
一边说著，我将手指戳向他的鼻子。
「你这个家伙到底是为什么跑去挑战奇美拉，是想要当粮食吗？要是我们当时不在，你就已经死去了！」
似乎对我的话有说不满，古尔兹站了起来用额头把我的手指顶了回来。
「本大爷一定能够打得过他的！」
「我看他是因为受不了饥饿想要在那之前分出胜负而冲上去的吧。」
冷静分析的朵兰在一旁说道。
「什么！本大爷才没有……」
正当古尔兹想要解释的时候，一阵超级响亮的咕噜声响遍了整个洞窟。
「要是不吃点东西的话，等等你的肚子声就会把魔物给引来了。」
「本、本大爷……」
不管古尔兹的反抗，朵兰拿起了水果直接就往古尔兹的嘴巴中塞，让他没办法继续说话。
在那之后吃下了水果的古尔兹也稍微平静了，虽然讲话的口气依然让人不爽，但却还算能够沟通。
「也就是说，你不是从雾之森林来的？」
「当然了，本大爷可是穿越森林过来的！」
貌似古尔兹是来自一个我们完全不知道的地方，是远在巨树之森多亚娜另一边的大陆。
他之所以会出现在这里是为了获取战功，然后回报兽之国，拿到足够的功绩，以获得更高的继承权。
「所以呢，你的同伴？」
冷静的听完古尔兹吹嘘之后，我以锐利的眼神瞪向了他。
「什么同伴，本大爷完全不需要同……」
「别开玩笑了。」
在古尔兹讲完话之前，我终止了他继续说下去。
「你的程度能够穿越巨树之森多亚娜？别开玩笑了，就算你现在是最佳的状态，你有办法一个人对付那只奇美拉？」
「本大爷当然……」
「我说了，不要再开玩笑了！」
啊啊，我的脑回路终于通了，完全理解我为什么会讨厌这个家伙，虽然当初是我提议救他的，但我现在很后悔，毕竟救起来的是个人渣。
「冷静点，瓦伊格。」
似乎觉得我过于缺乏冷静，杰库一边拍著我的背，一边把我拉出山洞。
「你也听得出来吧？为什么他穿越了巨树之森多亚娜还能够活著。」
他所叙述的故事内容中，他一个人探索森林，并在接近半年的探索后翻越森林来到了此地。
但是这里面处处都充满著疑点，无法衡量自己跟奇美拉差距的家伙怎么可能穿过森林来到这里，更别说他一点生活能力跟野营知识都没有了，也就是说这个家伙是带著「一定人数」的部队来的，可是现在却完全没看到除他以外的半个兽人，虽说我不清楚是发生了什么事情，但多半是被他给「舍弃」了。
从他刚刚讲话的语气中就能够得知，他认为自己和别人不一样，是更高一等的存在，为此比他下等的人为了他而死都算是一种荣耀，很明显的，他想要我们成为他的「盾牌」，在战斗中为了他而死。
「但是在不确定他是否是过关条件的现在我们不能对他出手。」
「可恶，真想痛扁那个要救了他的自己。」
家人、同伴对我们来说是非常重要的事情，虽然很蠢，但是如果在雾之里中遭遇了难以应付的强敌，不管是哪个村的人都不会逃跑，而会和强敌战到最后一兵一卒，绝不会随意丢下家人、伙伴逃跑。
「怎么，冷静了吗？」
不知道过了多久，朵兰走了出来向站在洞口看著远处的我和杰库搭话。
「啊啊……」
虽然还是很不爽那个家伙，但当务之急是离开这个区域，为此我们必须要打败奇美拉，这就需要用到武器，如果有他的武器的话，我有自信在杰库的协助下我们能够几乎无损的战胜奇美拉。
但是那个家伙的存在还是让我感到心烦意乱。
「别让他参加这次的奇美拉讨伐战。」
「为什么？他很强喔？大概跟杰库还有你一样强。」
朵兰疑惑地问道。
「首先！我比杰库还要强一点！再来，他就算有我们这个程度的力量，但参与我们的作战也只是碍事。」
我不可能把我的后背托付给那样的家伙。
「能托付后背的伙伴只有我，是吗？」
似乎是猜到我心里的想法，杰库一边说一边冷笑著。
「至少比里面那个家伙好信任多了。」
「是、是、是。」
不知道为什么，朵兰和杰库心有灵犀般的互看了一下，接著一同叹气摇头。
「总之，先把他的武器拿过来吧，有必要搓合一下我和那把武器的相性。」
致命一击由我来做，听闻了他的故事后，我不知道为什么从心底里涌出了一股想法。
即使他再怎么样践踏除了自己外的生命，我还是相信他不会随意地让自己的「肉盾」送死，而且那个「肉盾」的能力一定比这个家伙高不少，才能把他运送到森林的对面。
连那个「肉盾」都死了，就代表森林之中有这个等级的怪物，现在我完全没有应付的可能，虽然我认为他的行为令人不齿，但假如我们真的遇到了那个等级的敌人，我是会留下来战斗还是逃跑，连我自己也不确定。
──为此、我得变强。
（不过我可没有办法帮助你喔。）
「没什么问题，毕竟就算有了魔法知识我也使不出来。」
我对著向我搭话的脑内声音回复到。
「总之……在休息一天后，就来进行奇美拉讨伐战吧。」
整理好自己的想法后，我再次回到我们的临时据点内，将古尔兹排除后进行起了讨伐奇美拉的会议。
163.间章 狼的故事5 
「快，封锁他的行动！」
朵兰使用早就准备好的尖树枝箭矢用风魔法朝著奇美拉正面的双眼击了过去，与此同时费力普也从土中钻了出来，抓住了奇美拉的脚部，就这样将奇美拉给绊倒。
而杰库则趁势的从后方偷袭，奇美拉最麻烦的点就是他有很多个能够操控身体的大脑，即使正面类似猫的脑袋出了差错，也不会变成完全无法战斗的状态。
「怎么了，来啊，臭蛇。」
吸引著奇美拉如同蛇一般三条尾巴的杰库疯狂的在蛇能够触及的位置挑衅，将蛇尾的焦点聚焦于自己身上。
「去死吧！」
攀爬到奇美拉身上的我挥下从古尔兹那接收的大剑，一口气将三条蛇尾全都砍了下来。
这激烈的战斗让奇美拉难以控制，疯狂地大吼，本没张开的翅膀突然全力展开，并用强力的风将我们全都搧飞。
「再接再厉，别让牠有喘息的空间！」
奇美拉已经没办法继续战斗了，不管怎么看牠都是一副想要逃跑的样子，但我们可不会让牠称心如意。
「再来一次！费力普！」
「收到！」
刚刚因为奇美拉躁动而又钻入土里的费力普再次探了出来，紧紧的抓住了奇美拉的右后脚。
「结束啰！」
──天坠。
趁著奇美拉被困住的瞬间，我高跳了起来，并将身体的重量全都交给了手中的大剑，在空中旋转了一圈后，将离心力以及自身的重量全都集中于一点，砍向了奇美拉的颈部。
「没成。」
大剑的一击造成了很大的伤口，可是却没有成功斩断奇美拉的身躯，就这样卡在了其颈部。
这样的出血一定算是致命伤了，但在死亡之前，这只奇美拉可能就会发狂的把我们全部都给杀了。
「你们全都后撤！然后闭嘴！」
虽然眼睛已经瞎了，但是牠的耳朵和鼻子大概还是挺机灵的。
听到了我指令的杰库迅速往后退出了其攻击范围，费力普则再次潜入了地底，而朵兰本来就在十分安全的区域。
发狂的奇美拉就这样混乱的疯狂乱动，离开了一直所待在的广场，一连把好几颗周遭的树木全都给撞断。
「牠在干什么……」
我无法理解奇美拉的举动有何意义，但我更惊讶的是牠的生命力，也许我估算错误了，那把大剑的斩击算不上是致命伤，可能所给予其的力量还不够。
「再加把劲吗……」
能够看到在奇美拉胡闹的状态下，大剑逐渐离开了原本所在的位置，虽然出血量也随之增大，但感觉还不足以让其死亡。
「看来还要补一发大的呢。」
正当我这么考虑的同时，奇美拉刺在眼睛上的木制箭矢的箭尾因为撞到树木而折断落在了牠的面前。
「完蛋了……」
一瞬间，我的脑海中飘过了古尔兹的脸，想到了抛弃同伴跑走的那个场景。
──我才不会变成那样。
将力量注入双脚，我提前朝著朵兰所在的位置跑了起来。
「朵兰！过来！」
如我所想的一般，发现箭尾掉落在自己面前的奇美拉立刻将鼻子凑向箭尾，然后闻了几下后，将脸朝向朵兰的方向，并用力的怒吼了起来。
只有我朝著朵兰跑是不够的，听到我的命令本因为怒吼愣住的朵兰迅速回神，朝著我所在的方向跑了过来，就这样我们直接交错，变成了我站在奇美拉的直线轨道上。
「呼……绝影。」
深吸了一口气，我压低了自己的身姿，然后将气息给完全隐藏了起来，奇美拉就这样朝著我冲过来，却完全没识别到我的存在。
正当牠要越过我朝著朵兰奔去的瞬间，我解除了我的隐身，直接的在牠的下盘处朝复部来了一发零距离的强力打击。
腹部的重击让其瞬间失去了速度，就这样微微的浮空了起来，我并没有放过这个机会。
「先是……抓取。」
我虽然砍下了三只蛇尾巴的头部，但并没有从根部斩断，所以还有些许的残留部分。
「抛投！」
我一口气抓住了其中的两只尾巴，然后就这样转了半圈，将之微微丢了出去。
离地面的位置根本不到半米，所以没造成什么坠落伤害，但也是成功的让奇美拉远离了朵兰。
我可是个机会主义者，不会就这样放过大好机会。
对著侧身倒在地上试图爬起来的奇美拉我先是绷紧了膝盖的肌肉，同时将身体强化开启，朝著露出来的腹部用力的使用魔力强化的膝击撞了过去。
承受了威力强劲的一击后，奇美拉的重驱再次往后方滑行了数米，直到撞到了树木才停了下来。
奇美拉的吼叫声已经从怒吼变成了悲鸣。
「树旁边吗，如我所愿。」
我冲向了奇美拉，并以其身躯做为跳板，跳到了树上。
「最后一击。」
──天坠。
瞄准著剑柄，我从树上跳下来的同时，再次的将自己的体重以及落下来的重力全部透过剑传了过去，一发将奇美拉的身躯剖成了两半。
「呼……哈……」
看著已经变成两半的奇美拉，我再次举起了大剑，刺穿了奇美拉的头颅。
164.成长的暂缓 
「话说你那个时候就已经发明了这么多的技能了啊……」
回顾著新吸收记忆的同时我对著瓦伊格问道。
在那之后，瓦伊格他们通过了考验，并全员正式的成为了下任村长，而古尔兹则是被豹之村收留，成为了他们的客将。
「瓦伊格？」
我轻摇著眼前闭著眼睛的狼族老人肩膀。
「不……没什么，只是想到时间也快到了呢。」
「什么时间？」
「不，没有什么。」
看来好像是不想回答我的问题吧，瓦伊格拿起了木剑，并丢向我。
「等、等、等。」
虽然原本没注意到，但是在发现的同时，我就以令自己也惊讶的反应速度接住了木剑。
「身体已经记住了动作了嘛……」
「因为您的教导有方。」
「啧，怎么突然用起了敬语？」
「不……只是稍微有了点实感。」
那段记忆发生的时期是在瓦伊格二十岁的时候，虽然说好听一点是四个人应战奇美拉，但讲难听一点，那几乎是瓦伊格的一枝独秀。
我不认为奇美拉有任何一点能力比起瓦伊格还差劲，相反的我认为奇美拉除了身体过于庞大而缺乏灵巧性以外，根本没有会输给瓦伊格的能力，应该要是以辗压收场才对。
但就是那样几乎各项能力都辗压瓦伊格的奇美拉，却被瓦伊格打得如此凄惨。
瓦伊格几乎是在没有受伤的状态下就将之给击倒，唯三能算得上是伤的就只有因为连续使用天坠所造成的手腕伤还有使用超出身体能力膝击造成的膝盖骨碎跟在奇美拉下盘处灌注全力拳击造成的拳骨碎裂而已，那也全都不是因为奇美拉攻击所造成的伤。
「总觉得自己有点太弱了……」
我所读到的回忆中，瓦伊格所使用的每个技能我基本上都学过，而且与初期版本不同，晚年瓦伊格所改良的版本更甚于初期的版本，不但威力更强，反动所造成的伤害也降低了不少，不然最初期瓦伊格就时常因为使用威力过于强大的技能而受到影响，让力量反馈到自己的身体之内，基本上没有任何一段时间身体上是没有伤的。
而就是使用著这些精化过技能的我，对付个B级魔物都会陷入苦战，没有道具就没办法战斗，瓦伊格除了最初的那击外，几乎就只靠体术战斗的，却完全没有像我因为没有武器而惊慌。
「也不是这样说，小鬼，我当时跟你的能力就是不同的。」
「不、差距是相同的。」
瓦伊格当时大概是有接近B等级的能力，对付的是A级的奇美拉，而我则是C级，对付B级的阿拉克涅。
别说差距相同了，瓦伊格那边的能力差距远胜于我，但他还是胜利了，拿了个近乎完美的「压倒性胜利」。
虽然说我那个时候还有蜘蛛群的阻挠，但那也全都推给了露梅菈跟拉欧，在打倒阿拉克涅时我也没有受到多少伤，但是却用光了身上全部的物资，还落到了差点回不去的下场。
在洞窟深处移动的后半部分，也完全都是露梅菈在撑场，在综合能力上她绝对比我弱得多，却能勇敢面对比自己强的敌人。
反观我，每次战斗前都会先计算自己胜利的可能性才做出下一步动作。
「谨慎没有不好，不如说谨慎是活下去的一个关键。」
「但过度的谨慎限制了我的成长。」
我应该已经进入了成长期，接下来的我有好一段的时间会待在转生回廊这里，我希望能够在这之前更加进一步的训练，如果可以的话，我想碰触到瓦伊格所说的「第四阶段」。
「咱知道你在想什么，远著呢，小鬼。」
「我理解。」
学会三招这点已经达成瓦伊格的要求了，但是我这三招都不够熟悉。
绝影需要魔法辅助，而且无法持续多长的时间。
溃压没法随心所欲地发动，所融入的杀气也过低了，在瓦伊格的记忆之中就有好几次只用霸溃就让一堆人陷入了晕眩状态。
残迹的话我最近几乎完全没用过，使用的成功率一定下降了不少，如果在关键时刻没使成功的话，最惨的状况我可能会「死」，毕竟这招本就是引诱对方攻击自己残留下来气的技能，万一使用不成功，正面接招的就不是没有实体的气，而是我的身体。
「所以……请多指教，在接下来待在这里的几天，我会全力的试著赢过你的。」
这里是转生回廊，能够不顾损失的挑战瓦伊格，就算断了腿、断了手，缺少了部位，只要一个念头就能恢复原状，虽然不能习惯这样方便的事情，但是我也得增加一点受伤的勇气。
被洞穴蝾螈老大的热毒攻击时我其实一直都想闪避，即使我知道这只会让我受伤还不至于死亡，且也没有比这更好的办法，但我依旧差点无法控制身体，能够想像我要是屈服于恐惧的话，会得到什么样的结果，不外乎就是被毒死后，露梅菈因为无法维持魔力而到了影子之外，跟我共赴黄泉。
不能这么窝囊……
「接招吧！」
我举起木剑挥向了瓦伊格。
「厉害呢，他大概有十五天没过来这里了吧，状态居然那么好。」
观战著的法比索一边说道，一边看著旁边的建安。
「可不是吗……老头子那个皱眉的神情就是认真的信号。」
比起法比索还了解瓦伊格的建安补充道。
「现在的瓦伊格大概已经出力到60%了。」
「真的还假的……」
一个多月前也才40%啊，这个孩子一定是个怪物吧……
「问题是，这次的成长……」
「啊啊……得处理那边的问题，这里就交给瓦伊格吧。」
将目光移开正拿著木剑激烈对练的两人，我们走向了将我们聚集起来的塔娜。
「长话短说吧……这次随著成长释放出来的家伙『不太妙』啊……」
塔娜一边满是不悦的说著，一边看向薰。
「本宫认为……必须得做点措施才行。」
薰看起来也十分同意塔娜的观点。
「你们说的家伙是谁啊……」
法比索因为当时并没有被其召换出来而困惑著无法搞清楚状况。
「很不妙的家伙，那个人的话大概会破坏那孩子一直以来建立的价值观，甚至是在读取其记忆的那刻就不太妙了。」
虽然没有说出对方是谁，但是建安也在一旁补充。
「你见过那家伙？！」
法比索惊讶的看著建安。
隔了几百年才转世并非有什么大问题，也有隔不到一年就转世的，所以法比索一直认为在达哈克之前就只有建安的存在。
「啊啊……那个人不太妙，你也知道瓦伊格的压箱宝三招吧？」
「知道啊。」
瓦伊格曾经说过，至今为止只将技能传给过两人，除了达哈克之外，法比索知道的只有建安。
「难道说……」
「就是那个难道说，他就是在我之后，瓦伊格传授密技的第二人。」
似乎被这个答案吓得说不出话，法比索再次问道。
「也就是说……一个能够得到老头子青睐的家伙因为不知道什么原因，在学会了技能后变得很不妙？不妙到这里的成员一致认为不该让他出现在达哈克面前？」
三人同时的点了点头。
「那你见过他吗？」
法比索朝著阿道夫问道。
「没有，但是如果他们想要执行那个计划，就需要有我的参与。」
「啊啊……毕竟这个仪式就是他制造的，虽然说超出了自己的想像，但他有解决方法也不是什么问题。」
「那么那个方法是什么？」
当法比索提出问题后，所有人都转头看向了闭著眼睛双手抱肩的阿道夫。
「封印他这次的成长。」
165.成长的暂缓2 
阿道夫所提出的方案令我们全都露出困惑的表情。
「这……能够做到吗？况且达哈克现在不是急需要足够的力量吗？」
「本宫只听过抑制，并没有听过封印成长。」
「妾身先问一问，这会有后遗症吗？」
法比索、薰、塔娜先后对著阿道夫发问。
「不，并没有什么后遗症，但这个封印会把大量的能力积存于他的身体里面，并在下次成长的同时一同消化，单纯的封印可以减少他沉睡的时间，也能得到正常成长66%的能力，剩余的33%会在下次成长的时候一起补上去。」
「但……不问问他的意见吗？」
法比索看著远方正在与瓦伊格练剑的达哈克问道。
他现在急需的是力量，恐怕直接问达哈克的话，他一定会回避封印，并进行一次完整的成长吧。
「如果他回答了不要呢？就这样坐等那个家伙进到魂之回廊吗？」
建安对著法比索问道。
「不，那是迟早的事情吧？不管怎么样最后你们说的那家伙都一定会到达这里。」
单纯只是封印的话，是不会解决任何问题的，除非达哈克活得很短命，不然这种封印没过多久就会破除。
「我们只是想要先帮他打个预防针而已。」
「本宫也同意……现在让他接触那个人实在太早了。」
既然话题的答案已经确认了，塔娜就进一步询问更进一步的问题。
「问题是，要怎么做呢？」
「需要使用上我们的力量。」
阿道夫简短的回应。
「使用这招后，我们会有好长一段时间进入休眠的状态，具体来说的话大概一到两个月不止，时间过了之后我们依然会醒来，也不会导致灵魂变得稀薄，就只是这段时间完全不能显现在魂之回廊一样……如果要不影响达哈克的话，只能由我们来出力，大概要用上四个人左右的力量。」
阿道夫语毕后就站到了一旁，看来只要站到他身旁就代表著要报名成为封印的祭品，毕竟这招只有他会使用，他站在那里完全没有问题。
「那现在的重点就是谁要留下来……」
建安正要询问的时候，法比索、塔娜、薰都站到了阿道夫的一旁。
「虽然很在意接下来两个月所会发生的事情，但两个月后回来就能看到了，达哈克现在最需要的是战斗力，由你留下准没错，不管是魔法还是武技，你都是我们这群人中的最顶尖。」
虽然脸上带著点不悦，但是法比索还是推荐了我当留下来的人选。
「而且，瓦伊格马上就要走了吧……如果有两个人陪伴的话倒还行，但要本宫一对一和那孩子对话并指导的话，本宫并没有信心。」
薰一副疑惑的样子，虽然没有与达哈克有多少的互动，但是对她来说达哈克可能是如同孩子一般的存在，而她过去的经历导致她没有抚养小孩的信心。
「妾身本来就帮不上什么忙，毕竟妾身是武器的达人，但他现在连武器都没有呢，也已经失业一段时间了，再多上两个月也不会怎么样，记得在妾身沉睡的期间，帮那孩子弄把不错的武器吧。」
的确，达哈克在这次的战斗中把所有武器都用光了呢……就算再怎么越级打架，那样如同抛弃式装备般的使用武器我也觉得不太行。
在确认完职责之后，大家都将手搭在了阿道夫伸出来的手上面。
「保护好他，如果是你的话，应该能在关键时刻出手帮忙吧？」
阿道夫对著建安说道，一直以来他都是最欠缺激情的人，唯独对建安展现出了兴趣，但现在看来，达哈克也是他有兴趣的对象。
「怎么大家都变成如同他父母一般的存在了……」
不知道何时，大家都爆发了不知名的母性和父性，令没有什么明确想法的建安尴尬地搔了搔自己的头。
「总之，我会好好处理的。」
随著建安挥手的同时，四个人逐渐的变得透明，最后消失无踪。
「果然这孩子有著什么魔力呢……」
建安似乎也被他吸引著，想看他能够前进到多高的地方，也许能够超过生前的自己。
「呐，总不可能接下来的几天都和瓦伊格对练吧？可别说只想单方面的训练武技喔？和魔法的搭配也是很重要的。」
留下来的建安闯入了达哈克和瓦伊格的练习之中。
──总感觉这次异常的快呢……
我应该只和瓦伊格与建安对练了一天不到的时间，换算成现实时间，应该还不到三天，可是我就察觉到醒来前的信号了。
「这是……哪里……」
因为直到刚刚都还是在魂之回廊修练，所以我一时无法让大脑转过来。
记得我在洞窟内倒下之前，有使用契约魔法呼叫了拉欧才对。
我看向了木制的天花板，想要从床上爬起来，但却发现自己身上有一股重量压著。
「什么嘛……是拉欧啊……」
我用空著的左手掀起了盖在身上的棉被后，看了一下缠困住我右半身的凶手。
「露梅……菈？」
只穿著内衣的露梅菈用双手双腿紧紧缠绕著我，并从那粉嫩的嘴唇中流出了甜美的寝息声。
一瞬之间，我的脑袋一片空白，因为过度惊讶而深吸了一口气。
「甜甜的味道……？」
不对，闻女孩子的气味做什么？我是变态吗？
紧接著为了厘清状况，我稍微的转动头部，看向我的身体。
「全裸？」
除了双手都被缠上了厚重的绷带外，我身体的其他部位全都没穿任何东西，唯一还留著的只有内裤而已。
「这、这是怎么回事……」
对于现况感到疑惑的我就这样看著露梅菈熟睡的楞在床上喊了出来。
「有声音？醒了吗？」
在屋子外，类似瓦尔斯的声音传了进来。
「毕竟也睡上三天了，一赶回村子就给那孩子喝下解毒剂的话毫无疑问不会有后遗症的，所以只是消耗了太多的体力吧。」
另外的声音是托付我们任务的鹤之村长老。
「等等等……就真的那么会挑时间点吗？这两个人是开门王吗？」
我著急地想要甩掉露梅菈，但她实在是缠得太紧了，如果我用上力道的话她可能会受伤。
「没办法了……只能用那个了。」
正当我做足决心准备使用祖狼流──金蝉脱壳，卸掉我的关节以离开露梅菈的甜蜜陷阱时，拉欧突然从床头跳了下来，扑在了我的脸上。
──吱。
「我知道！我也很高兴能见到你啦！但你也太会挑时间点了吧！」
似乎是对我平安无事感到开心，但这个时间点真的不是故意的吗？
就在我好不容易甩掉拉欧的瞬间，木屋的门被打开了，瓦尔斯和鹤之族的长老就这样看著我们愣在原地。
「早、早上好？」
不对，从木屋外的缝隙能够看到，别说是早上了，现在完全没有光啊！
「早……上好、达哈克。」
从我身旁传来了黏腻的声音，没想到我的打招呼会把露梅菈给叫醒。
可能是因为刚醒来搞不清楚状况，露梅菈就这样用头蹭著我，令屋内的温度降到了冰点。
「咬。」
最后，露梅菈习惯性的对著我的手臂轻咬了一下，这是在洞穴迷路时，露梅菈为了缓和恐惧而在早上习惯对我做出的动作，最初是那种可能会见骨的力道，但在相处了那么多天后，她就算没有完全清醒也不会直接用力的咬住我的手臂。
可是我知道这个动作所代表的含意，那是兽族对恋人间的亲密动作。
最决定性的一击是，在我为了逃避两人目光而将头歪到一边的同时，我看到了不知道何时挂在我脖子上的骨牙项链。
---
因为下礼拜大概会有某些麻烦的事情，所以我暂且先停更一个礼拜！
不好意思，下礼拜预定要更新(包括52500浏览数)的部分先放出来。
166.晨间活动 
为了解释，我正想把露梅菈从我身上扒掉时，瓦尔斯先一步开口。
「不用解释了……嘛……那孩子会黏上你也不奇怪。」
看来我昏睡的这段时间中，露梅菈已经先一步将发生的事情大致上都讲解过一遍了，可是……
「不，这是她一时鬼迷心窍……只是单纯的吊桥效应……因为当时只有我在，如果是其他人的话就……」
「也就是说你认为我的妹妹是个随便找上男人约定终身的笨女人？」
瞪著我脖子上戴著的骨牙项链，瓦尔斯释放了猛烈的杀气，让露梅菈从昏沉的状态恢复成完全清醒的模式。
「哥哥你要做什么？」
松开了对我的束缚，露梅菈站在我的面前狠瞪著瓦尔斯。
收住了杀气的瓦尔斯先是叹了一口气，接著转换成温柔的态度回应。
「不……我只是来看看达哈克的恢复状况，如果没问题的话就明天回去吧。」
丝毫不打算听我解释，瓦尔斯就这样离开了木屋。
「啊啊啊……误会没解开啊！」
「你在说什么啊……小子，看看你脖子上戴著什么吧？」
被鹤族长老强硬的语气训了一次后，我才看向不知道何时戴上的骨牙项链。
「就和我们的头饰一样，这可不是会随便赠送给别人的东西，小姑娘也是在理解一切的状态下把东西赠送给你的吧？是吧？」
像是要询问露梅菈一样，鹤族长老半睁著眼的看向露梅菈。
露梅菈也抱住我的手臂回应道。
「是的……」
「我知道了……只是选我这种人会后悔吧……」
而且露梅菈不是知道吗？露妮雅也有赠送我骨牙项链的这件事情。
「不会的。」
似乎是心满意足了，鹤族长老离开了木屋，并悄悄把门关上。
──喂！不要用那意味深长的表情啊！我们可都是孩子，你以为我们会做什么啊！
在内心对著鹤族长老吐槽后，我稍微冷却了我的脑袋，继续开口说道。
「但是我不会在狼之村定居喔？」
这个任务就算再久一点，我也顶多继续待在这里几个月而已，说到底狼之村也只是我在世界冒险的其中一站而已。
「没有问题。」
似乎早就思考过这个问题，露梅菈的回答中没有疑惑。
「但妳不是要保护姐姐吗？」
和我学习祖狼流的目的就是为了这个。
「会等遇到能够托付姐姐的人，在那之后就会去找你，不管在哪里，只要达哈克还拿著项链，我就能够追踪得到。」
「哇啊……」
看来我真的小看了露梅菈的决心，所有的回答都没有半点拖沓，这代表她早就思考已久，而不是临时才想出答案敷衍我。
「不过……我觉得姐姐迟早也会被达哈克给吸引吧。」
一边这么说著，露梅菈跨坐在我的身上，使我们的双眼视线重叠。
「为什么是我？」
露妮雅之所以会黏上我，大概率是因为我的血性质过于特殊，拥有吸血习性的她会喜欢上我一点也不奇怪。
就算对方只是因为这种关系而喜欢上我，但能够被漂亮的女孩子给喜欢上我并不讨厌。
露梅菈的话则是这几天的吊桥效应，即使露梅菈否认，但我很清楚之所以露梅菈会做出这样的转变是因为她在这十几天的洗礼下，已经变成没办法离开我太远的状态了，虽然应该是可以借由复健来减缓这个症状，但是不代表能够让她忘却这段感情。
「直觉，毕竟妮雅姐也确实盯上你了呢。」
「嗯……」
虽然我想要做出什么回应，但不妙的是我什么都想不出来，甚至没办法正经的组装句子。
「那么就来进行今天的工作吧。」
一边这么说，露梅菈调整了姿势，移动到我的一旁，开始拆开我手上的绷带。
「这是……」
「达哈克你可是接受了洞穴蝾螈的沐浴呢……」
的确，就算穿著衣物，毒液也会渗入衣服中，可能还会因为长期和毒物接触造成想像以上的损伤。
「不过……虽然第一天各处都是类似灼伤的痕迹，可第二天就马上长出了新皮，并且在外表上几乎完全的恢复成了原样。」
叙述我状况的同时，露梅菈拿出准备好的药膏涂抹在我的手臂上，虽然已经没有伤了，但是药膏冰凉的触感还是让我觉得十分舒适。
「这些药膏……」
「是鹤之村的人给我们的，虽然达哈克你看起来已经没事了，但还是把这些药给用完比较保险。」
「就接受他们的好意吧。」
因为光龙的加护，我的身体自愈能力强得离谱，也是因为这个我才敢直接面对热毒，并且能在被热毒沐浴的状况下处变不惊。
确认药膏涂上去后，露梅菈又再次地帮我把绷带缠上。
「谢谢妳了。」
「这是理所当然的。」
像是在表达这是女友的职责一般，露梅菈的耳朵以微小的幅度略微晃动。
「不过……感觉起来需要活动一下……」
转动著手腕，虽然我并没有躺多久的时间，但是正处于刚「成长」过后的我有著过于充沛的体力，我不想浪费这个机会。
「我早就猜到达哈克会想这么做了。」
一边说著，露梅菈指向立在墙壁旁的两把铁剑。
「怎么样！我是不是很厉害？」
「没想到我的思路被摸得这么清楚啊……」
我下意识地想要将手伸出去摸露梅菈的头，但是却临时刹车。
虽然平时我在锻炼露梅菈时也会摸她的头，但现在的我知道她是对我抱著恋爱感情的状态，是不是不应该随意接触……？
「怎么了吗？」
看著露梅菈清澈的表情，我将我刚刚的想法收了回去。
「不……只是对想了很多的我觉得有点蠢。」
轻抚了露梅菈的头后，我拿起了其中一把长剑，并将另一把剑递给露梅菈，并拿起放在床头的怀表。
「这东西没坏啊？」
老实说我在洞穴之中几乎忘记了它的存在，时间也完全是用体感时间来计算的，与外面的天色对比，看起来怀表并没有损坏。
「凌晨两点吗，跟平常起来的时间没什么差别呢。」
翻动著我属于我的东西后，终于找出了我的空间包，看来里面的东西都没被动过。
稍微检查过后，我从里面拿出了伊莉丝帮我准备的衣服，果然穿惯了这些高级品后，就没办法离开了啊……
「话说妳也穿上吧？」
我看著只穿上内衣的露梅菈，她应该是因为与我相同的理由才穿得那么少，不过我们两人的身体现在明显都康复了，也没必要再保持那样的装扮。
「达哈克那边还有吧？再给我一套。」
「拿去吧。」
虽然对于为什么不穿瓦尔斯带来的衣服感到疑惑，可是转念一想就能理解露梅菈，毕竟伊莉丝制作的衣服实在过于舒适，如果没有这些衣服的帮助，我们在进入洞窟之中大概没多久就会因为失温而丧失大量体力吧，不一定逃不出去，但是难度肯定比原本高上许多。
确认窗外没人后，我和露梅菈从与正门完全相反的方向翻出了木屋。
这里似乎是鹤之村的外围，与我们所在的这间木屋相同的屋子还有三间，看来他们都有把病人放在离村子一段距离之外的习惯。
「虽然说是伤患而不是病人就是了。」
将拉欧给带出来后，拉欧随即变成能够两人骑乘的大小。
「找个空旷的地方运动一下吧。」
坐在拉欧上的我握住伸出的手，并将她拉了上来。
「我要坐前面。」
这样宣示后，露梅菈迅速的移动的我的前面来，就这样把全身的体重完全托付给我，倚靠在我的身上。
「为什么要坐在我前面啊？」
在知道对方这些举动都是有好感的前提下果然体会完全不同呢……
「如果是姐姐的体型的话肯定是坐后面的。」
一边这么说这，露梅菈将双手放在胸前，虽然已将有些起伏，但是和露梅诺相比的确差了一些。
「为什么这里会扯到露梅诺啊……」
「谁知道呢？」
虽然气氛有点尴尬，但是为了扫除邪念，我轻拍了一下拉欧的背后，接收到我的意思后，拉欧迅速奔跑了起来。
「对了，达哈克，你知道一件事情吗？」
「什么事情？」
对于露梅菈没头没尾的疑问，我发出了疑惑的声音。
「狼族啊……在狩猎的时候，是群体行动的喔。」
一边说著，露梅菈将我为了不让她掉落而环抱住她的右手轻轻一捏。
------
再生一更，看来要忙到8/17号...妈的专题报告
这样就下礼拜正常3更+52.5k纪念更新+下下礼拜一的更新先预支了QQ
167.晨间活动2 
「话说这把剑是从哪得到的。」
挥舞著剑不断卸除露梅菈力量的我悠闲的回问。
虽然在露梅菈使用出风缠的那刻时我稍微有些惊慌，害怕被她就这样追上，但是成长所给予我的身体能力加成确实的让我远远将露梅菈甩到身后，在任务之前的对练时，我也做不到如此轻松的卸除露梅菈的力量，明明在锻炼过后露梅菈的各项能力都成长了许多才对。
现在的我应该能够普通的应付B级左右的魔物，当然是建立在不使用魔石的前提，只看能力的话，我现在应该有相当于瓦伊格被丢入巨树之森多亚娜的程度……
过几天回狼之村后，我去问问胧月好了，就算是此时此刻，魔物也都还在源源不绝的踏入雾之森林，只有迷惑魔物方向感的胧月也没办法解决那些魔物，而就在这时出现了需要补充魔石跟活动一下成长后身体的我，完全就是最佳的联手。
「龟族那边有锻造师喔，不如说整个雾之森林的武器都是委托那边制造的。」
「哦哦……」
──这么说起来瓦伊格所持的胧月也是出自龟族的锻造师之手呢。
虽然我还有银翼，但是去取得备用武器也没有损失，即使不算上在雾之森林中没有流通的货币，我也还是有值钱的药草，在出发的时候就已经约定过这次的药草除了用在村子内的部分外其余的都归我，所以任务完成后我会有不少的值钱货。
「达哈克你是不是又变强了啊……」
「怎么说呢。」
轻松地接下了露梅菈的流星，我将露梅菈的剑挑飞后问道。
「亏我认为这次能缩短距离呢……」
「再怎么说我都还算是妳的师傅，岂有被妳超过的道理。」
伸出手拉起露梅菈后我们继续练起剑来。
「是吗……明明在洞窟的时候我就觉得只差一点了……」
「嘛，有个目标什么的不是更好吗？」
左臂、腹部、右胸、头部，不断接下露梅菈攻击的同时，我一步一步的向后撤退，在没警觉的同时，被逼向了死路。
「等等……后面是树？！」
只顾在化解攻击而没有注意周遭的我才反应过来的同时，露梅菈的气息在我的认知中完全消失了。
「什……」
但那也仅只是一瞬间，察觉到露梅菈实体所在位置的我瞬间将剑提到脖子的右侧，接下了攻击，并就这样为了泄力而滑行了近二十公分左右。
「还差一点呢。」
「真是可惜……」
「但妳刚刚使用的是……」
「很吃惊吧？毕竟在那几天下我可是掌握了近距离观察的特权喔？虽然还不完全，但是多少能使出来一点了！」
虽然并不完全，但是露梅菈确实地掌握了「绝影」的一部分。
还真是可怕的天份……
（只花两个晚上就掌握能力的小鬼想说什么……）
──那可是有你的记忆辅助，不一样。
就算不是我，只要读过瓦伊格的那份记忆，并从记忆中钻研，多少也能掌握一些感觉吧，搞不好就算不用练习也能直接使用，就像眼前的露梅菈，可能让她学习祖狼流的掌握度会比我更加完整。
「嘛……不过今天就到这里吧。」
「好的。」
天色已经逐渐明亮起来了，果然运动会让人丧失时间感啊……
拿出了怀表看了一眼，已经接近六点，是时候该回去了。
我看向了满身是汗且脸通红的露梅菈。
今天运动的时间比起平常的一个小时相比久了不少，所以露梅菈看起来比起平常更加疲累，又或许是兴奋过度的关系，脸上的红晕也比平常还要多一点。
「拿去。」
我从空间包取出毛巾后放在了露梅菈的头上。
「别著凉了，好不容易伤治好了要是感冒就太亏了。」
「知道了。」
嗅──
虽然我并没有看到，但是我好像确实的听到了抽动鼻子的声音。
「嗯？」
转头的我并没有看到预料中的场景，只是露梅菈很普通拿著毛巾擦著湿透头发的样子。
「我的错觉吗？」
「这条毛巾没有达哈克的味道。」
「犯人自首了？」
果然有闻吗？
「感觉要闻到达哈克的味道才会有安全感。」
「我是什么平安符吗……」
果然在洞窟中那压迫的生活还是留下了一点后遗症，除去对我的过度依赖外，我觉得大部分都是好事，只要她能够一点一点的消化，大概还会再继续成长吧。
「话说……剑……」
「啊……对了。」
我看著手上拿的长剑，上面已经遍布各种伤痕了，与刚开始对练相比实在是差距过大。
「这么说来我汰换剑的效率也实在太高了……」
说起来祖狼流虽然十分厉害，但是对武器的消耗来说确实都太大了，而瓦伊格似乎也有自觉，在拿到胧月这把武器之前，他大多的技能都是直接空手使用。
严格说起来现在用在剑上的技能都是从空手改良的，例如祖狼流的流星，原本其实是让魔力从指尖放出的技巧。
「有办法去一趟龟族的部落吗？」
「这可能有点困难，但是做为供给武器的重要一族，他们每一季都会派遣人员带著武器过来与我们交易。」
「下一次呢？」
「在这个月。」
还行，看来还赶得上。
「顺便试个东西……」
虽然我已经没有魔石了，但是成长过后的我有充足的魔力可以不使用魔石直接创造属性武器，我想试试看能用对应的属性帮忙恢复武器的损伤。
一边想著，我将魔力注入了剑内，没过多久，表面的状态就恢复原状了。
「好厉害……」
「只有表面而已……内部还是不太行……」
我叹了口气，将另一把剑的外表也恢复原状，要使用魔法来修复武器，需要对武器有充足的知识，偏偏现在塔娜不知道什么原因而陷入了休眠，虽然感觉上问建安也有可能解决，但我并不急迫。
「回去啰。」
「好的！」
虽然是这么说，但是拉欧似乎不知道跑到哪里去了……
契约魔法虽然感受得到牠，可牠似乎打算等我们出发后再跟上来的样子。
「拉欧好像在跟谁互动……」
我一边猜测拉欧互动的对象，一边走近露梅菈。
「看来要走的回去了。」
「反正也没有离多远。」
也是，就算用走的回木屋也只需要十分钟多的时间而已。
接过了露梅菈递过来的毛巾并收入空间包后，露梅菈就熟练的以恋人般十指相扣的手势握住了我的手。
「走吧？」
「喔喔……」
仔细一想，在洞窟的那几天我们甚至以近乎半裸的状态长时间肌肤相亲，只是这种程度的话不算什么……
虽然是这样想，但是不惊觉间我的脸颊就已经微微发红。
露梅菈僵硬的走在前方而让我看不见她的脸，但她的耳根子也是红得像是熟透的苹果一般。
真是的，会害羞就不要做嘛……
---
应该会恢复正常更新速度了
168.挑选药材 
本以为会立刻上路，但是瓦尔斯和鹤族的族长却是先领著我出去，而露梅菈则因为训练疲累，正躺在床上休息，虽然说只要呼叫她应该会醒来，不过也没那个必要。
「这里是……」
「约定好的药草报酬。」
在阴暗的温室内，摆放著数量超过一百个的竹编箩筐，每一个箩筐都相当于三个成人抱在一起的大小。
「也太多了吧……」
「平常的时候还会更多……不对，产量更多，但是留在这里的会少上许多。」
「啊……因为魔物太多没办法外销？」
「跟你猜得差不多。」
一边这么说著，鹤族长老拿来了十个空的竹编箩筐。
「这里的箩筐我都有做分类，以价值分成了三种箩筐，圆底、方格底、六角形底，圆底和方格底的各挑四框，六角形底的挑两框。」
讲完后，鹤族长老就将箩筐放在原地离开了温室。
「不看著我吗？也许我会偷拿也说不定。」
「拿了就拿吧，顶多只是失去我的信任而已不算什么吧？」
虽然我想要挽留他，但是他完全没有想要监督我的想法。
「真不知道该说是粗线条还是大气呢……」
总之这里的东西随我选就是了……
「瓦尔斯，告诉我吧，救援队有人受伤吗？」
既然是来救我跟露梅菈，且连村长都出动了，那肯定不是一件小事吧。
「啊啊，那边倒是不要紧，再怎么样也是为了帮助你们受伤的，那部分的药都是由鹤族这边出的。」
「是吗……」
跟瓦尔斯对话的同时我也没有停下手边的工作，从各个箩筐中寻找著品质较高的草药。
「那么我们不在的这几天有人受伤吗？」
如果有人受伤的话，我还能针对对方所受的伤而更换拿取的药材。
「你留下来的药份量还挺足够的，大多都只是不算什么的皮肉伤而已。」
似乎对于我挑选药材的方法感到兴趣，瓦尔斯离我几步的观察著我的动作。
「虽然没有贬低的意思，但是这不太正常吧？怎么可能会没人受重伤？」
光是我来到村子的那几天，就出现了接近三名的重伤者，那可都是只差一点就会死去的重伤，虽然我不在的话只靠帕洛姐多少也能保住他们的命，但可不一定能够康复且重回战场。
「毕竟你治好的人纷纷都回到前线去了，只要有人互相接洽，减少疲累度，在战场上就不容易失误。」
「仅是那样不够吧……」
我相信这样会减少伤患，但是不太可能完全没有重伤的人，因为能够从容应付C级以上魔物的人据我所知除了瓦尔斯外也算不到五个，只要C级魔物的数量一超标，就很有可能会有重伤者。
「啊啊，我应该这么说才对，『现在』的狼之村中已经没有不能战斗的人了。」
现在？难道是指……
「你是说……」
「啊啊，如你猜想的那样，葛雷克、罗瑟夫还有卡克斯已经回归战场了，本以为会因为有空白期而成为累赘，但他们的表现远比受伤前还出色。」
毕竟他们三人能够在重伤之后也有著特殊的待遇就是因为他们本来就是出色的战士，跨过鬼门关后回来的他们，可能得到了某种方面的成长吧。
「其中卡克斯的表现更是特别出色。」
「看来是完全振作起来了呢……」
不枉费我特地使用那麻烦的梦境魔法。
「在三天后的满月之日时，要举行卡克斯和迪莉莎的婚礼喔？」
「那岂不是太好了吗！」
动作也太快了吧，虽然说是我凑合的……
「也就是说没什么方向性啰……」
没有要求什么的才是最头痛的啊……
「话说起来……你好像没打算藏了。」
「藏什么？」
「实力。」
听到瓦尔斯的询问我才缓过神来，想起了自己好像忘记刻意隐藏自己的步法。
「啊……」
因为连续几天都生活在喘不过气的环境，刚醒来的现在一时无法切换状态。
「露梅菈之所以会得救也是因为你一直保护著她吧？」
「不，我也受了她很多的照顾。」
「但总归来说，你比她还要强吧？」
将手放在我肩上的瓦尔斯轻微的对我的肩膀施加力道，似乎是想要我诚实回答。
「也只比令妹能力强上一点而已。」
防范著瓦尔斯是否会为了测试而突然袭击我的同时，我拣选药草的速度也慢了几分。
「突然用什么敬语啊……放心啦，没有想要跟你打一场的意思，而且就算真有那个想法好了，你觉得我是会不看状况在人家的药草库里面开干的笨蛋？」
「也是……」
我把我那明显的戒心降低了后继续整理所搜集的药草。
「这些就可以了吗？如果不够的话我还能拜托多拿一点。」
「足够了，不管是狼之村的份量还是属于我那份的报酬，这里的药材就是有那么充分的价值。」
我可是能正确计算价值的人，就算算上这次任务的麻烦度，我也觉得很足够了，再说银蜘蛛的那些事情也没办法跟他们说。
「话说，这些报酬是建立在什么条件下的啊？」
不知道露梅菈有没有讲到我们迷路的那个地方，那里太过于复杂了，若以魔境的等级判定计算的话至少能算得上是B级以上的魔境，如果想要探索的话可得做好充分的准备。
可以的话我是不想让他们知道那里的存在啦，毕竟这个时间也没有能够接受委托的冒险者，本来就人手不足的他们如果要探索的话可能会造成重大损失，可以的话就希望他们不要再去接触那个洞窟就好。
「啊啊，五只B级魔物与十几只C级魔物，还有大量的洞穴蜘蛛，这些要是放置的话绝对会是场灾难，真亏你们能解决。」
（看来是把瓦雷法的战果也算进去了，但是总比报告水生魔物那些莫名其妙的东西要好著多。）
──是啊。
「但除此之外还有别的东西吧？」
「啊啊……那部份就麻烦别报告了吧……」
还真是敏锐。
「连我们都没法处理？」
似乎有点疑惑，瓦尔斯再次向我询问道。
「千万别动那里，能的话最好永远封禁那里……就算你加上已经康复好的其他几个狼族战士进去探索，也一定会全军覆没。」
听到我坚定的语气后，瓦尔斯打消了去一探究竟的想法，并将我选择的药草全都收入了自己带来的空间包之中。
「但是就算不动那里，迟早也会被那个地方的存在给反攻吧？」
「我觉得不会...」
虽然只是直觉，但是我总觉得有关于那些家伙的事情会很快有一个结案，而且是在近期的事情。
「收拾一下，我们等等就出发。」
看了一眼我搜集药草种类的瓦尔斯虽然停顿了一下，但是并没有过问。
「怎么了？」
「不，我遵从你的决定，选择这些药也是为了我们吧...说到底你有好好算上你那份报酬吗？我虽然不会调配草药，但是这些草药的功用我还是理解的。」
我所拣选的草药大多都是有恢复身体残缺机能的药，就是给予葛雷克、罗瑟夫还有卡克斯使用的那种类型，不过药效更好，如果是使用这类药剂的话，断手断脚只要能够找回残骸，接上去后只需要一天就能够正常活动了，就算是手脚完全消失的状态，只要使用一个礼拜大概也能恢复如初。
「如果我觉得报酬不够的话我会从别的管道捞的。」
「你认为没问题就可以。」
「今天赶著回去吗？」
「毕竟我们来鹤之村这展开搜索工作已经快三天了，既然有成果了那就该赶紧回去。」
三天前才来到这里吗……大概原本是抱著收尸的希望来的吧……
「你说的是……」
虽然还想趁著这几天在山间一些鹤族没办法踏入的领域中偷采一点药材的，但计划果然没法顺利实行。
---
更更更
169.见岳父？ 
「感觉有点久没回来了呢……」
因为抵达的时间是大家正好入眠的晚上十二点，所以村庄中并没有人在，只有站岗的几位士兵向我们打了招呼。
「我就不去休息了，也还精神著呢，就先去诊所吧……」
趁著几人在恍神的瞬间，我单方面的交待要去的地方后离开了队伍。
毕竟才刚经历过成长，我大概这几天都没法好好睡觉了，还不如把精力用在其他地方，刚好手上有不少的药材，最好能够马上加工一下。
「帕洛姐怎么会在这里……」
虽然一瞬间有著疑问，但是看著流出口水瘫倒在桌上帕洛姐的笔记就能知道她是在干麻了。
「大家也真是的……怎么不管管她啊……让一个孕妇来配药什么的。」
村里的大家怎么可能会让帕洛姐做这些事情，大概是她一个人跑出来的吧。
「真是的……」
我翻找出一条毯子盖在帕洛姐身上后就开始检查起其他在诊所伤患的状况。
「都没受什么伤呢……」
看来正如瓦尔斯所说，甚至连瓦尔斯他们为了去搜救而不在村子的几天，村子都没有遇到什么麻烦的状况。
「这是……」
在翻找我留在村庄中的药品时，我突然发现了奇怪的地方。
「为什么伤药会消耗得这么多……」
虽然狼族没有作帐本的习惯，但是凭我对狼族药材的掌握就能简单的感觉出来，这个伤药消耗的数量绝对有什么问题……感觉就像是被谁拿走一般。
难道是拿走想去外面贩卖？不，这里可是完全与外界隔绝的，而且外面还有黑豹部队守著呢。
自用？村里的东西全都是大家一起使用的，一点点还说得过去，拿这么多份量也只是占自己家中的空间吧，以前没有我的时候不论，我来到这个村庄后，药量的储备就没有减少过，而且还越来越多，根本不可能遇到药不够的状态。
「再说……这么大的份量要藏哪里……」
整个狼之村都被我用土魔法掌握过了，我不觉得有那种能储藏药的空间啊……
「嗯……如果是那里的话……」
村长屋子的正下方处，那里的话完全有可能藏药，而且使用的理由就是瓦尔斯跟瓦雷法对练后治疗伤口用的，他们那种剧烈的训练，用药量一定很激烈，反而是我还没到村庄之前我根本不知道瓦尔斯是如何忍受那样程度的锻炼，大概初次诊断他时发现的伤就是长期在训练中没治愈完全的累积伤口。
「说起来我好像说过要去看看那个地方……」
虽然完全不晓得瓦雷法为什么会出现在鹤之村，但那的确的帮了我们大忙，他的功绩帮我们换取了不少的药材，只要经过加工保存后，狼之村三年内的用药都不会不足了吧。
决定方向后我迅速的离开了诊所，前往那个在去鹤之村前发现的洞窟出口。
在数分钟后，抵达洞窟出口的我正好与似乎是出来透气，戴著面具裸著上半身的瓦雷法直接碰面了。
「啊……」
完全不知道为什么瓦雷法要在这个时间点出来，这是为了什么啊！
而且还偏偏撞上我？！我也太倒楣了吧……
「你是……」
「只、只是个路过的人……」
与借由魔法偷听的不同，瓦雷法的声音是很正常的样子，完全没有在地下室的那种感觉。
「嘛……不是狼族就还行吧。」
似乎不打算对我做什么，这还真是谢天谢地……
我立刻打算转身离去，并在内心对著突如其来想来这里的我打一巴掌。
「等等，我可没叫你走。」
这么说著的瓦雷法轻踩了地面后，我的前方瞬间被隆起的土墙挡住了视线。
「既然来了就陪我去个地方吧。」
「可……可是为什么要找我呢？不如说您认识我吗？」
完全不理解为什么瓦雷法会盯上我，难道要杀了我吗？！
「当然，有著偷听癖好，还在洞窟中跟我女儿卿卿我我的小子。」
「呜……」
我真是个白痴，瓦雷法的土魔法不一定比我弱啊……我怎么完全没设想过他发现我在偷听的情况，恐怕在村庄时偷听的时候都被察觉到了。
「走啰……」
不知道何时站在我背后的瓦雷法不理会我的意愿就直接提起我的衣服后领，然后把我给拖著走。
──喂……这是……
（不会错的，大概是绝影……但却有点不完全，大概是自己领悟的。）
我才想说为什么我会完全没有察觉到他的气息出现在我的身后，果然也是使用绝影吗？
瓦伊格有讲过，这压箱宝的三招他并没有传授过别人，也就是说这个正提著我衣服后领的男人是依靠自学习得了这招技能。
「还真是可怕……」
别反抗他好了。
「你有说什么吗？」
「不、我是说我不会再逃跑了，能够不要这样抓著我吗？我想用自己的双脚走路。」
瓦雷法听了我说的话后没有半点犹豫，立刻就松开了手。
「这样就行了吧？」
「谢谢。」
我轻轻的将手按在后颈检查自己的脖子状况，确认没有问题后追上了瓦雷法的脚步。
「话说你要去哪里……」
虽然我按照瓦雷法的命令而紧追在他的后面，可我却不知道我们现在要去的是哪里，也不知道瓦雷法想做些什么。
但是他却没有回答我，而是继续安静地走在前方。
理解不会得到答案的我也放弃继续寻求问题的解答，加快了脚步跟上瓦雷法。
我们就这样一直移动到了一个悬崖边。
不会吧，难不成是想把靠近女儿的臭虫推下去悬崖解决？
其实这样还挺合理的，但我不想迎接这样的结局啊……
「怎么……虽然今天的月色不错，但是会如此骚动还真是我没想过的啊……」
一边碎念著，瓦雷法走近悬崖边立著的石碑，并开始对著石碑说话。
「石碑？这是……？」
「啊啊……这是某个朋友的墓碑，他是个强大的战士，不过却因为一些问题而没办法安葬在狼族的圣域，所以这是我擅自为他建，留在这片土地下的只有骨灰而已。」
没有告诉我是哪个朋友，瓦雷法就直接坐在了墓碑旁，然后拿出了早就准备好的酒瓶。
「怎么？不需要客气啊？」
「那、那就恭敬不如从命了。」
完全搞不懂他是为何做出一副自来熟的态度，不过现在好歹也算是一种「见家长」，即使我只是被单方面告白而已，我也有必要认真应付露梅菈的这份感情。
「哟……拿去。」
对著坐下的我，瓦雷法递出了一个小碟，碟中的液体传出了浓郁的酒味。
理解我并没有打算喝下碟中的液体，瓦雷法露出了觉得无趣的脸。
「什么嘛……真是个无聊的家伙。」
「我才快十一岁耶……」
这个大人是打算对小孩子灌酒吗……
「狼族十岁就开始喝酒了！」
──是这样吗？
（如果跟我那个年代的传统一样的话，狼族的成年礼是十三岁，结婚、喝酒这类的事情是这个年龄才能进行。）
（我记得的也是这样。）
瓦伊格与建安先后发言厘清了我的疑问。
「是十三岁吧……」
「真是个一板一眼的小子……这样我要怎么把两个女儿都交给你啊？」
──两个？？
170.见岳父？（2） 
如果是说两人的话，果然是指露梅菈跟露妮雅吧？
问题是露梅菈还能理解，但为什么瓦雷法会知道露妮雅的事情？
「怎么，看你一副很惊讶的样子。」
「啊啊……露梅菈就不说了，虽然你没亲眼看到，但大概使用和我偷听你时一样的土魔法看到了我和露梅菈的相处了吧？可另一个女儿的事情你知道我还真的挺惊讶的。」
「这不是理所当然的吗……我可是做父亲的啊。」
一边发出豪爽的笑声，瓦雷法轻酌了一口碟子内的酒。
「原来如此啊……」
完全不明所以，但却有莫名其妙的信服力。
「某种程度上，她们也是这家伙的孩子呢，所以我才特地带你过来这边，一次见两个岳父的感想如何？」
虽然瓦雷法的脸并没有红润，但他说话的样子就跟醉了没两样。
「莫名的紧张……」
这是实话，我在刚刚才确定了这个墓碑的主人是谁，大概就是露妮雅的亲生父亲「霍格尔」，也是狼之村的大罪人。
「头脑需要麻痺一下。」
「那就喝了吧。」
瓦雷法再次将盛满了酒的小碟子递了过来，这次我并没有不识趣的推走，而是接下了碟子一口干了。
这酒还真烈，进入喉咙的那刻瞬间就感受到了一股灼烧感，虽然能用身体强化魔法和光龙的加护解毒，但我现在想要静静地享受这股感觉。
「好气魄。」
似乎是对我的动作很满意，瓦雷法再次装满了我的碟子，并将手中的碟子与我的酒碟相碰。
「这杯就敬你吧。」
并不是看著我的方向，瓦雷法站了起来，并将碟子内的酒直接淋在了墓碑上面。
这样可以吗……？
虽然有很多疑问，但我还是先干了手中的碟子。
「还真是好久没有表现出这么多感情了。」
「感情？」
不理解瓦雷法的话，我看著他的脸回问道。
「啊啊，这家伙虽然已经死了，但魂魄多半并没有离开，偶尔会对来这里散心的我做一些交流。」
「原来如此……」
我看著一旁的墓碑点头。
「不过没想到我们家的女儿居然是被外人给抢走呢……我们村的家伙还真是没用啊……」
「啊哈哈……」
──这是霸溃所产生的压力吗……
眼前的存在释放出的沉重压力让我难以呼吸。
（不是，单纯只是对瞄准女儿出手的毛头小子所释放的杀气而已。）
瓦伊格表情平静的回复道。
──做父亲的都这么可怕吗……
我微微转头看向同样也当过父亲的建安，瓦伊格的个性我已经理解了，所以不需要再次询问。
（我的话就直接动手了。）
──我觉得我还是不问得好……
话说其他人都到哪里去了？
对于平常热闹的转生回廊中只有瓦伊格和建安这点感到好奇，但是又因为现实那边的声音而不得不把注意力转回瓦雷法。
「我想你有很多疑问吧，刚好就趁这个时间点询问吧，我全都给你解答。」
再将自己的碟子内填满酒后，瓦雷法对著我说道。
「那就拜托你了……」
说是很多疑问，但是也没有多少个。
「首先，我已经知道现在的你还是个犯罪奴隶了，所有权应该是瓦尔斯没错吧？」
我看著瓦雷法脖子上的奴隶项圈，这代表著他直到现在还是属于某人的财产。
「没错，还有呢？」
「我只是想问，为什么要把重担一股脑地丢给瓦尔斯？村子的人并没有那么恨你，我想你就算做到瓦尔斯能够独当一面再退下来也没什么问题吧？村子需要你这不是很显而易见的吗？」
并非是我吹牛，但如果我没有因为露妮雅而接下了这个任务，我想狼之村大概无法再支撑超过两个月，这不仅是战士数量不足的原因，根本上就是因为政策的问题，瓦尔斯的状况就像是一个什么都不知道的小白被迫登上大家领导者的位置。
虽然并没有到一无所知那么夸张，但是他缺乏著「经验」，也没有能够成为范本的「长辈」，所以他的一切一切举动都是在摸索，很多时候他都是做一步走一步，就连求援这件事情他也应该早点行动，我相信如果他的动作再早一点，是不会落到现在连雾之森林出口都被黑豹部队堵住的状况。
「你啊……意外的感觉很成熟呢，还是说你刚自称的接近十一岁是谎报？实际年龄是近百的家伙？」
某种程度上还真是敏锐……
「怎么可能会有那种事情啊……我的种族是人类，不过因为是贵族多少学了一些知识而已。」
「知识先放一边，你的动作太过于『洗炼』了，根本不像是一个十一岁小鬼头能做出来的程度，而且你现在使用的是祖狼流吧？我可不记得我们村庄外流过。」
不是我的询问时间吗，怎么突然就把发问权直接抢走了啊……
「无可奉告……」
「早就知道没办法问到答案了，所以没什么关系，但我只想询问一件事情，这与我们村庄的『叛徒』有没有关系。」
一边说著，瓦雷法意味深重的看了一眼一旁的墓碑。
「没有关系，虽然我不能告诉你我是怎么学习到这个流派的，但那个人只有教导过我，而且他绝对不会做伤害狼之村的事情。」
「嘛……那就好，话题讲到哪里了？」
「有关你为什么要把重担一股脑地丢给瓦尔斯……」
「啊啊，对、那里。」
一边笑著，瓦雷法将碟子中的酒一口气喝净。
「简单的说……我想死。」
「想死？」
我对这个答案似乎没什么意外的感觉，毕竟他现在虽然是能够正常对话的状态，但我隐约的察觉出了他的疯狂，也许现在这个普通的样子对他来说才是异常。
「跟我猜想的差不多……」
「我知道这样很不负责任，但是我心想……狼族在我这代灭村就好了。」
「……嗯。」
很沉重的话题，虽然我不知道霍格尔是个怎样的人，但是在他堕落成为叛徒之前，大概和瓦雷法是如同家人一般的存在。
即使不知道事情的起因，但我知道故事的结局，那就是瓦雷法亲自手刃了自己的家人，并为赎罪成为了奴隶。
「只要我们还在雾之森林，就会世世代代的被兽国的王族骚扰，虽然因为有雾的关系我们只要不离开森林就很安全，但往另一处想，就是我们的世界『只有』雾之森林。」
「但还是有些许的狼族离开雾之森林到外面不是吗？」
「仅限他们看不上的家伙而已，像我这种有身分的家伙在踏出雾的那刻就会被锁定。」
再次小酌了一碟后，瓦雷法继续说道。
「虽然会丧失许多尊严，但我希望不仅是狼之村，整个雾之森林都失去雾的庇护，这样在森林中自大生活的家伙们才会理解自己是多么渺小。」
「你是不是喝多了……」
话题的升级速度远超出我的预期，导致我也不知道要怎么回应。
「可能吧……久违的说了挺多话的，这些话都不能在瓦尔斯面前说还真是十分麻烦……」
「你就暂且撤除那鳖脚的演戏，好好的解答瓦尔斯关于村长的疑问不是很好吗？他也说过了只要从你那里学会祖狼流就会把你给斩了吧？那时你就能放心地离去了。」
「啊啊……就算要我教导，但我真的算是个成功的村长？」
「唔……也是。」
两人抬头仰望著不完整的圆月，然后同时高举碟子。
「总之……辛苦了。」
喝下了最后的酒后，瓦雷法收拾起了带来的酒瓶和碟子。
「不过……虽然说了这么多话，但我还没接受两人的告白。」
「那又是为什么？对我家的女儿们不满意？」
「不、我已经有未婚妻了。」
虽然只是挂名的而已，但现在的我有黛这个未婚妻，还这样拈花惹草什么的不太应该吧……
「一夫多妻或是一妻多夫不是很常见吗？有什么好迷惑的？」
「话是这样说啦……」
可能是因为我爸妈的关系吧，我们家虽然是著名的贵族，但父亲也只有娶一个妻子而已。
「哀，真是个窝囊……没想到我的露梅诺和露梅菈会被这样的孩子给骗走……」
「嗯？？？」
听到瓦雷法的叹气声，我一瞬间缓了过来，厘清了瓦雷法所说的两人是指哪两人。
「那个……虽然露梅菈有交给我骨牙项链，但是我和露梅诺不是那种关系。」
「嗯？？？但是我刚刚说两人的时候你确实没有感到疑惑吧，而且别看我这样，我还是很懂那两个孩子的，她们最后一定会嫁给同一个对象。」
「不……我觉得很勉强……」
瓦雷法所说的话应该是建立在露梅菈经历了洞窟之前，那时的她的确有可能就算长大了，也持续缠著姐姐，并和姐姐一同嫁给同一个对象，但是现在的话就难说了。
「说起来，另一个女儿的话……」
思考著的同时，瓦雷法将视线投向霍格尔的墓碑。
「难怪他今天的骚动特别剧烈……你带著吧？她的骨牙项链？」
「是的……」
我将两人的骨牙项链都拿了出来后，立刻就遭到了一股强风袭击，为了不让项链飞走，我立刻抓紧著项链。
「看起来还真的是那孩子的没错……露妮雅啊……我和她没什么交集……但她现在过得还好吗？」
「应该没过多久她就会回来村庄了。」
「嗯……那个时候到来的话，就带她来这里吧，村子里的人先不论，那孩子是不会在村中待多久时间的吧，和她聊天什么的也不会有什么问题。」
「喔喔。」
将东西全都收拾干净后，瓦雷法再次的回到了洞窟，并回复成癫狂的样子。
---
缓慢...更新
171.不放心妹妹的姐姐 
「已经要早上了吗……」
用光魔法醒酒后，我打著呵欠走到村外的练习场，这是在狼之村时每天早上我和露梅菈修练的地方，她应该不会忘记锻炼的事情，就算真的忘记了，也有拉欧过去叫醒她。
「不过我已经没有武器了啊……」
我已经把欧塔夫给我的大量武器全都消耗殆尽了，在取得新武器前，短时间就只能空手战斗了……
「不过……现在的我也许能够试试看……」
我看著迷雾的深处，圣域的方向，回想著使用胧月的代价，现在的我应该能够支付，本就擅长使用水魔法的我只要定期灌入水魔法的魔力应该就可以完美的使用胧月，但前提是我要有足够的魔力。
「找个时间去测试一下好了。」
一边想著，我爬上了我倚靠的大树，借由站在树上来看向更远的地方。
「还没来吗……」
如果是平常的话，这个时间露梅菈就已经来了，可现在都迟到十几分钟了，露梅菈怎么还没出现？
我不认为她是个不守时的人，何况拉欧也在，如果遇到什么特殊状况的话，拉欧也能通报我的才对。
「真奇怪……」
正思考要不要干脆今天就不理露梅菈自己一个人训练的时候，拉欧朝著我所在的方向奔了过来，并透过契约传递牠的想法给我。
「什么跟什么啊……」
完全没有前因后果，拉欧就叫我赶紧戴上面具，并换一套衣服，最好还要让身体成长几岁，完全就是莫名其妙。
是发生了什么事情要我立刻变成战斗状态吗？
现在已经离开那个雾进不去的洞窟了，所以这周遭都在我的掌握范围之内，可我并没有察觉到任何异状啊……
「嘛……总之先做再说。」
只是换套服装也没什么困难。
我迅速的换掉了身上的衣服，虽然说伊莉丝制作的每套衣服都有调节温度的功能，但是在这个感觉上就快要下雪的天气，我还是先穿上了白色的衬衫并穿了条黑色的牛仔裤，并在外面披上了黑色的外套大衣，即使是在视野被阻挡的森林之中，这个配色也十分显眼。
整理好服装后，我将面具戴在了脸上，发色也迅速变化成银色，并长出了一对不属于我的狼耳。
从露梅菈那边学到教训后，我运用魔法强制的制造了味道，掩盖自身的体味，同时改变了嗓音，然后成长到十四岁左右的样子。
「虽然是想说这样就完美了，但是现在的我没有武器呢……」
胧月是不行的，就算我已经能够使用胧月好了，但胧月是无法带出雾之森林的，我果然还是必须找到属于自己的武器。
不知道银翼现在在何处……只希望露妮雅来狼之村的时候要记得带上我寄放的剑……
「啊……有动静了。」
在大树上眺望远方的我看到了从雾中接近的模糊声音与细微的声音，意外的是接近这里的人并不只有一个，走在前头的是我所熟悉的露梅菈，而追在她后面跑的也是我很熟悉的身影。
「嗯？这是什么状况。」
我转头看向拉欧，但是不知道何时牠就消失无踪，这小子逃跑的速度还真是一流的啊……
「妳到底想去哪里……」
屋外甚至都还没天亮，刚刚回来的露梅菈就打算偷溜出门。
「去……锻炼？」
「我早就发现了妳异样的举动，但那没有影响到什么所以我才睁一只眼闭一只眼的，但妳现在却想拖著受伤的身体去锻炼？」
虽然露梅菈现在看起来非常健康，甚至比出村的时候还有活力，但是听哥哥所说，在三天之前她可是仅差一步就会到另一个世界的人啊……
「已经康复了！」
「就算是这样，还是给我回去多休息一下，再观察几天。」
至少先静一个礼拜左右再出去活动也不迟吧……
「呣……那我就强行突破。」
理解到无法说服我，露梅菈切换了眼神，并对我发出明显的敌意。
奇怪，明明在之前都会好好听我的话的，怎么突然变成了这样的脱缰野马？
「那……我就拦下妳……」
没问题的，能力上我比露梅菈还高出一点，就算战斗经验有所缺乏，我也一定能够制造足够的动静等到支援。
「不好意思了，姐姐，但有人在等我……」
散发著强力敌意的露梅菈就这样冲向我，切入我的右侧，但是我立刻调整自身的重心阻挡住了她的去路。
「果然是如此吗！」
我的妹妹在我不知不觉的时候变成了大人。
「妳……交到男朋友了吗？」
「哈？！」
露梅菈摆出了一副不理解的表情，那看起来是真的不懂我在说什么。
「妳啊……每天这个时间出去都是为了约会吧？」
「不是，是为了锻炼。」
本来想说会被强硬的口气回应的，但是露梅菈的回应十分平稳。
「那锻炼妳的对象是谁？」
「他是……」
虽然一瞬间露梅菈想要回答，但又反射性的将在嘴边的话又吞入口中。
在村中能够锻炼露梅菈的人大概除了瓦尔斯哥哥外大概就只有罗瑟夫叔叔跟葛雷克叔叔了，可他们两人也是直到最近才康复，实力也还没恢复。
这样所能得到的结论就只有一个，露梅菈所找的锻炼对象是村外的人，可能就是鹤之村的人也说不定。
（不对……不是还有一个最近和我们很接近的村外人吗？）
我突然想起了达哈克，但是马上又把念头消除，虽然说在进入雾之森林前多少看过了他的本事，不过那大多都是倚赖魔法跟道具，露梅菈所锻炼的是体术，应该也沾不上边……吧？
（不对，越想越有可能是达哈克……）
我的妹妹也是从达哈克来村子里没多久才会半夜跑出去锻炼的，这么一想就完全接得通了。
「姐姐？」
对于突然愣住的我，露梅菈出声让我回神。
「露梅菈……」
我加重了在语气中的力量，并双眼直直地看向露梅菈。
「咦……是！」
看到我认真的表情，露梅菈随即消去了要强硬突破的想法，瞬间立正看著我。
「妳的骨牙项链呢……？」
「啊……」
一点都没有摆出要寻找的动作，相反的，听到了这个关键字后，露梅菈的双颊急速升温。
「嗯……原来是这样……」
「等等，姐姐妳自顾自地了解了什么？」
「不，我都懂了，我一切都懂了。」
看著妹妹慌张的表情与动作，我双手抱胸的点头，一切的问题都得到了解答，我的妹妹露梅菈和来帮忙的药师达哈克坠入了情网，并每天在这个时间选择了幽会。
「姐姐我真替妳感到开心……」
一边说著我擦去了脸颊旁的泪水。
「姐姐……」
「不过啊，现在就做也太早了！」
「做什么……我们只是平常的锻炼而已啊……」
「总之，我要跟著才行！」
虽然村子之后会由瓦尔斯哥哥继承，而我则是做为巫女留在狼之村，但是露梅菈没有限制，但也不能这么早就放飞自我。
（每天每天太阳还没出来就跑到森林之中幽会，太、太不健康了！）
「总之，姐姐也要跟著！我不放心让妳一个去跟男性在一起！」
「唔……嗯……这样说得也对。」
虽然有些挣扎，但是露梅菈最后同意了我的同行。
---
这卷就...增加感情戏(?
172.晨练的新成员 
虽然因为雾茫茫的而没办法看到远方，但是站在树上的我通过水魔法，从雾中正确的掌握了现在的状况。
「露梅诺要来什么的怎么没有跟我讲……你怎么看？瓦伊格？」
（她来倒是没有什么问题，依咱来看那两个小鬼的资质不分上下，就算教导她也不是什么大问题，说到底是你负责教学的，所以先问咱的想法什么的也没有必要。）
「是吗……」
身为巫女的露梅诺一定是目标之一吧，为了在发生事情时能够自保，锻炼她也是十分必要的呢。
「总之……就照原订的计划吧，只是需要训练的人多了一个。」
从树上跳了下来的我直直落在了露梅菈的正前方，而露梅菈则因为闪避不及而直直的飞进了我的怀抱。
「呦、早安。」
发现自己正倚靠在我身上后，露梅菈慌忙的站起身拉开了距离。
「达、达哈克！为什么要现在出来！」
从露梅菈慌忙的表情来看，她大概是想甩掉露梅诺再过来吧，可是露梅诺意外的难缠。
「等等我！露梅菈！」
说人人到，直到刚刚为止露梅诺所在的地方都由于雾气过于浓厚而看不到我这里，到达现在这个距离后，露梅诺已经能够清楚的认识我的存在。
「你是……」
「呦，之前见过一面，我是银夜。」
单手放在露梅菈的肩膀上，让露梅菈别再试图逃脱姐姐的同时，我对著露梅诺以一派轻松的语气搭话。
「银、银、银夜大人？！」
不知道为什么，露梅诺看著我支支吾吾了起来。
「怎么了吗？」
「那、那天真的很感谢你的相助！」
突然以很夸张动作鞠躬的露梅诺让我有点不知所措。
阿，原来还记得那天的事情啊？话说为什么要叫我大人……
「那没什么啦……」
毕竟我也没有打败他们的老大，如果对方拿的武器不是胧阳，我大概早就死在那里了吧，就算此时的我与上次相比又经过了一次成长，但是否有能够战胜那家伙的实力还很难说。
「话说为什么您会在这里？」
就在露梅诺提出疑问的期间，露梅菈脱离了我的掌控，逃到后方开始准备平常的锻炼行程。
「唔……是为什么呢？」
狼之村就那么小一个，他们应该都彼此认识，就算我胡扯我是狼之村的一员，大概也不会被接受吧，更别说我的发色还是银色，银狼是在狼族中十分稀有的存在。
「嘛，虽然有很多的渊源，总之我是受露妮雅委托来照顾妳们的。」
这不是谎话，我确实的有收到露妮雅的请求。
大概是理解似的，露梅诺微微的点头。
「话说……是从什么时候开始……？」
有点支支吾吾的，露梅诺对著我发出了疑问的声音。
「妳是指什么？」
「锻炼，听妹妹说，您似乎锻炼了一些时间了，还有您和姐姐又是怎么样的关系？」
「时间和关系吗……」
两个都是不好回答的问题啊……
随意地做出回答有很高的机率和达哈克重叠的，但是应该不太能给人联想起来吧？
虽说瓦伊格莫名其妙的就猜到了，露梅菈也是……
「锻炼的话，是从一个月前吧……」
一边回忆起日期，我对著露梅诺回答道。
「一个月前……」
「至于和露妮雅的关系吗……」
我犹豫著要不要从空间包中拿出骨牙项链。
「算是……战友吧？」
「被抱有好感的战友吗？」
好……好敏锐……
（女人的直觉啊，是很可怕的。）
来了，这里就有一个受害者，光看著建安那张忧郁的脸我就能够回想起建安所遭受到的对待。
「啊……是。」
还没被发现就算了，但绝对不要在这种事情上说谎，这是我学到的一个大道里，对自己有著好感的女人直觉是非常可怕的。
「那样啊……」
没有继续问下去，露梅诺轻微的陷入了思考的状态。
看著她的侧脸，我思考著她对「银夜」这个角色所抱有的感情，好感是一定有的，但目前来看更像是崇拜。
「时间已经迟了，妳要不要也一起加入训练？」
我们的对话虽然没过多久，但是早晨的锻炼时光本就不长，再继续消耗下去的话今天我就没办法充足的活动身体了。
「可以吗？」
露梅诺有点疑惑的看著我。
对我来说她应该只是擅自闯入我和露梅菈锻炼的麻烦而已，对于我为什么邀请她一同锻炼她似乎抱有著疑问。
为了瓦解她的疑问，我开口说道。
「啊啊，代替妳们已经不在的父亲，就由我来传递祖狼流的真传。」
「祖狼流？你到底是……」
听到流派的瞬间，露梅诺露出了惊讶的表情，这也是当然的，这个相当于一脉单传的技能为什么会在一个根本不生存在狼之村的可疑狼族给从嘴中说出来。
「嘛，要参加我的授课第一点就是不要随便的询问问题，对吧？露梅菈。」
「嗯。」
在我们对话的期间在一旁空挥著剑暖身的露梅菈轻擦掉额头上的汗水，并喝了口水。
「所以我们要干什么呢？」
「模拟战，妳们两个一起来吧。」
一派轻松表情的我双手抱肩说道。
毕竟现在是全副武装的状态，就算没有武器，对付两个人应该还是绰绰有余。
「一方面是验收露梅菈妳的成果，一方面是检测一下新成员是否有足够的实力。」
──足够让我锻炼的实力。
我能看出来，两人都是充满潜力的原石，但为了要将两人琢磨成璀璨的宝石，我有必要掌握两人的能力。
危机正在一步一步的接近，我的预感这么说道。
在即将到来的危机中，两人所扮演的一定是十分重要的角色，也许就算再怎么锻炼，她们也没有办法突破紧接而来的危机，但绝对不是没有效果，只要能等到救援即可。
「来吧。」
将双手双脚为了回复魔法而装备的手镯与脚镯在两人面前当场卸下丢入空间包内，全身的强化装备仅剩面具，就连衣物都不是伊莉丝所特制的，因为那些衣物在洞穴之中大多都受到严重的损伤，要让其恢复原状所要注入的魔力量可不小，我打算慢慢地进行。
露梅诺可能不理解意思，但露梅菈却能很好的理解。
在他们两人面前将强化道具脱下的我，在做的是对两人的挑衅。
「很敢嘛……」
露梅菈的尾巴以十分兴奋的程度摆动著，头顶上的耳朵也变成了一看就能理解的备战状态。
「啊，妳们不管是要使用武器还是道具甚至是魔法都没有问题，与之相对的，我能使用的只有体技，限时是一小时，对我造成有效的伤害，最简单的就是见血，不管是多小的伤痕都没有问题。」
我一边悠闲地说著，一边举起手轻摇手指。
「身为那个瓦雷法的女儿，不会连这样也做不到吧？」
---
礼拜一没更新到是太忙的缘故QQ
看看这周六能不能双更补一份。
173.差距 
最初的一击，是以撕裂对方的喉咙为目的斩去，这绝非只是小试身手的模拟战该使出的攻击，那一击中虽然并未包含著杀意，却包裹著无比强大的战意。
我最先感到的是惊讶，自己的妹妹居然会露出这样的表情，居然会有这样的情绪，再来感到的依然是惊讶，不过对象却换成了眼前戴著面具的银发狼族。
面对那连我的眼睛都难以追上的一击，他却像无事一样微微倾身，然后打击了剑背让其脱离露梅菈的手中，同时补上了一发踢击，让露梅菈不得不退离他的攻击范围。
在这短暂的攻防后，他突然蹲了下来，难道说刚刚的攻击其实在我没察觉到的地方造成了伤害？
但果然不是我所想像的结局，银夜做的只是在周围以手指为笔，并以自己为圆心画出了一个小圆，然后对著我们说道：
「啊，忘记补充了，我不会离开这里一步，妳们就尽情的挑战吧。」
一点都没有紧张，相反的他似乎认为一开始的火侯不够，于是疯狂的再增添柴火，试图让我们更加猛烈的燃烧。
「请、请多指教。」
虽然没有露梅菈的经验丰富，但我也确实是狼族的勇士，对于这种挑衅我有奉陪的义务。
拿出了我熟练的重斧，我轻吐出了热气，在仅差一点就降雪的这个温度，我所吐出的气确实的变成了肉眼可见的白雾，可是在雾之森林之中却很难认识这个白雾到底是属于森林的雾还是自己吐出的水气。
我所熟练的魔法是火属性与光属性，这两者在正面冲突的时候相较于其他的属性有更加大的优势，我并不会错失这个机会，要在第一次出手就打出决定性的一击。
就在露梅菈重整好了状态并准备突击的时候，我先行的踏出了一步。
「炎耀爆击！」
缠绕著火焰与耀眼光芒的重斧随著我的脱手，直接的朝著银夜飞了过去，我理解他是必须带著杀意对付的对手。
我缺乏速度，我所拥有的只有相较于其他人更加庞大的力量。
就这样正面冲锋我所面对的一定只有被简单的击退这种已经订好的结果，那么不如善用自己的力量，为主要的攻击手制造空隙。
「挺有趣的嘛。」
面对朝著自己飞来的重斧，银夜依然没有躲避，反倒是正面的迎向逼近的危险。
「祖狼流‧流星。」
以自己的手掌做为力量的发射版，银夜在重斧接近自己的瞬间，让重斧的动能几乎抵销，并顺手的抓住了在空中飘浮的重斧，并散发出了嘲笑之意。
即使看不到面具底下的表情，我也知道，他正在笑，嘲笑著我们的攻击毫无意义。
「祖狼流‧轮转。」
露梅菈的背后袭击直接被持著重斧的银夜给阻止，而在银夜的手中再转了接近半圈的重斧顺著离心力，直接的将露梅菈的身体带离了地面，虽然有用剑抵挡住所以没有直接接触身体，但那依然是很沉重的一击。
在确定露梅菈的飞行轨道会直直地朝向我后，银夜放开了刚刚收获的战利品，让重斧连著露梅菈一同飞了过来。
「祖狼流‧绝门。」
就在这个瞬间我将重心转移到了自己的双脚之上，这招是为了固定自己目前所在位置的绝招，在使用这招之后，身体就会本能性的锁在原地。
因为已经飞了一小段距离，重斧明显丧失了一开始的力量，我就这样直接的接住了露梅菈，而重斧就这样失去动能的掉在地上。
「没事吧。」
「啊啊……没事。」
重新双脚站稳之后，露梅菈朝著一旁的地板吐出了血沫。
「不单纯的只是将妳给打飞吗……？」
「啊啊，他还借由战斧进一步将魔力灌入了我的身体内。」
同意了我的说法后，露梅菈再次举剑朝向眼前持续挑衅我们的银夜。
差距过于巨大，明明从外表看起来应该没有相差多少才对，到底是怎么才能铸成这样庞大的能力差别？
「这样就结束了吗？这不是才开始五分钟左右？」
虽然戴著面具，但是银夜确实地摆出了打哈欠的动作，也就是指和我们的战斗只让他想睡。
「要上了，姐姐。」
「啊。」
不能用战斧了，我本身的速度就比露梅菈还要慢上不少，而这样的露梅菈却能够简单的被银夜给捕捉到踪迹并给予反击。
为了能有效地成为战力，我需要改变一下武器。
我从一旁拿起了双手剑，朝著空气一挥，露梅菈也趁我更换武器的时候绕到了我的对角线。
和露梅菈的视线交错后，我们以眼神交换了讯号，同时对著银夜展开了攻势。
应付左右两边的同时攻击，银夜完全没有移动过步伐，全都以最小的动作化解了攻势，明明我们就是持有利器的那一边，但是别说划开眼前之人的皮肤了，连利器能否勾到对方的身体都可以说得上是很困难。
与其说我们是在以剑战斗，不如说我们是在描边，挥下的无数斩击没有一下能够勾著银夜的身体。
率先沉不住气的反而是我们这边，集中注意力的攻击我们无法持续得太久，于是露梅菈不得不将压箱技能先行释放了出来。
在后退至差距约两米的位置后，露梅菈对著银夜释放了影子魔法。
「影缝。」
──话说露梅菈是什么时候学会如此高伤害的暗魔法的？
「还没完，风缚！」
聚集而来的风变成像是龙卷风的样子将银夜包裹在内，无法继续攻击银夜的我也不得不后退。
「风魔法？」
自从我有记忆以来，露梅菈使用过的魔法属性仅有暗属性，更细说下去的话，她有使用过的也只有影子类的魔法而已，这招到底是什么时候掌握的……
不认识……虽然是朝夕相处的妹妹，但她在这短短的一个月内完全脱离了我的印象。
「姐姐！」
喊叫著愣住的我，露梅菈对著被困在风暴中的银夜架起了剑。
「由妳来进攻。」
「我、我吗？」
「当然了！」
我惊慌的重新握紧武器，面对著银夜的方向吐了一口热气。
「热炎袭击。」
将火魔法缠上剑后，我朝著被困在暴风中的身影砍去。
「这样是不行的喔……」
没有直接攻击剑身，银夜打击的是我持剑的手柄处，因为身处暴风之中连我也没法观察到他的动作，无法回避的我剑就这样被击飞滚到了一旁，但露梅菈却没有停止追击。
「这样总该得手了吧！」
在瞪地的瞬间，我看到露梅菈的背后掀起了一阵旋风，那是我也看过的技能……
──难道是缩地……
现在我所认识的人中也只有哥哥还能够使用而已，没想到露梅菈突然能够使出这样的技能。
不仅如此，背后掀起的旋风恐怕是因为露梅菈在使用缩地的同时也压缩了风进一步的增加自己跳跃出去的速度。
──能行……
但是假如这招也落空的话该怎么办呢……
现在再将剑捡回的话就太晚了，会错失最好的补刀机会。
那么就和银夜一样，赤手空拳就好了。
「炎缠……」
因为是第一次尝试，所以我只能将火炎缠在自己的右臂，虽然说这次自己施展的魔法，但是在火炎旁边果然会感受到热气。
在露梅菈挥下剑的同时，我也将手伸入了围绕著银夜的旋风内部。
缠上了我的火炎后，龙卷变成了烈火般的炽红，可我并没有停止手的突进，朝著在龙卷之中人影的颈部伸出手。
然后在瞬间，我的腹部上感受到了莫名的触感，而露梅菈则是直接的被击飞，龙卷风也跟著消失，在我还没回应过来的时候，压低身子将右手贴在我腹部的银夜轻声的说道。
「祖狼流‧流星。」
从掌中释放的力量将我直接横向的击飞，飞往了和露梅菈完全相反的两处。
「好痛……」
看起来银夜并没有出力，至少没有任何的内伤，但是外伤多多少少还是有的。
正想站起来继续挑战的时候，银夜阻止了我和露梅菈的动作。
「时间到了。」
听到了银夜的宣布后，我和露梅菈立即瘫软在地。
174.差距2 
看著瘫倒的两人，我拿出了早准备好的药草茶。
「慢用。」
这种茶本来就是想作为达哈克传授知识之一，所以已经特制过了，茶本身是浅褐色，闻起来不但没有臭味还带著些许的清香，口感的话应该也是偏淡淡的甜味。
「谢谢。」
轻啜了一口茶的露梅诺脸上显现出略为讶异的表情。
「还不错吧？」
「是的，意外的没什么糟糕的味道。」
这种茶的名字叫坤苏茶，是混合了三种便宜药草制作的茶，除了安定心神外，还有轻微回复体力的功用。
「你们就先缓缓地休息吧。」
「那个……等等！」
本想离开的我被露梅诺的声音叫停了下来。
「怎么了吗？」
「我没有通过测试……但我下次还能来这里吗？」
「那本来就不是为了判断两人是否能留在这里而做的。」
我举起手指著我一开始所画的圆圈。
「而且你们也不是没有战果不是吗？」
在圆圈之内，有大量的足印，至少在最开始的时候，我是想要不移动半步将两人的攻击全都招架的，但那样果然还是太过于勉强。
「虽然没有离开圆圈之内，但是也让我活动了筋骨，下次再来当然没有问题。」
「谢谢！」
在一旁的露梅菈确定我们两人对话完毕后就拿著我给予的坤苏茶，坐在了露梅诺的身旁。
看到两人倚靠著背后的大树闲谈后，我迅速离开了两人的视线范围。
「果然身体有著很巨大的变化……」
在一个月前我想要追上露梅诺和露梅菈的动作都还需要强化魔法以及道具的辅助，并不断地用光龙的加护治愈轻微的疲劳，可是现在的我已经能够不使用除了面具之外的辅助还能简单的应付两人了。
让我成功到达这个程度的原因最主要应该是「成长」，大幅的提升了我的身体能力和魔力量，另外的原因就是「祖狼流」的精细度，虽然不知道是发生什么事，但是在成长后的转生回廊锻炼时，我确切的感受到自己突破了某个「瓶颈」，对于现在的我来说，使用祖狼流的技能就像呼吸一样轻松。
这大概才是祖狼流真正的样貌，本身这门武技本就是瓦伊格为了教学而编织出来的，在成为「绝招」之前，这些技能的每一个动作都只是瓦伊格技巧的一部分。
「但是还不够……」
确实的缩短了一大段距离，但是我现在遇到黑豹部队的队长还是会输吧。
不过能够确实地看到追逐目标的尾端也是不错了。
「接下来要做的事情就是补充战备物资了吧……」
仅靠狼之村的狩猎是不足以填满我接下来想做事情所需的魔石和材料量的，在战力确实提升而且制药技术确实传播的现在，我也可以把我空闲出来的时间拿来狩猎雾之森林的魔物。
与持续在雾之森林游荡的魔物相比，我这边可是有胧月的辅佐，有绝对的优势，而且如果是全副武装的状态下，就算是B级魔物我也应该能够不受什么伤的狩猎成功。
所以让我在意的是其他的事情。
「胧月……在吗。」
虽然像是自言自语，但我却是清楚地对著操纵覆盖整个森林雾的妖刀──胧月对话著。
在我周遭的雾一瞬间就变得更加浓厚，这是他对我的发问所给出的回应。
「我这边最近应该会闲下来，能辅导我做一趟森林的大清扫吗？」
为了持续迷惑数量庞大魔物的方向感，胧月一定消费了不少的力量，为了即将到来的决战，我有必要减少胧月的负担。
除此之外就是模拟战我已经做得足够多了，虽然不是说和露梅菈的锻炼会就此停下来，何况才多收完露梅诺这个弟子，但是我希望将更多的时间投身于实战。
「A级魔物……这里有吗？」
缠绕在我周围的雾变得浓厚，并隐隐约约地以雾的浓度差异给我传递讯息。
「四……？」
比我想像的还要可怕。
虽然说我在询问A级魔物的相关事宜，但并不代表我想要去讨伐，毕竟现在的我还没有自信能够对付那种程度的敌人。
「还是算了吧，从B级魔物开始来。」
理解了我想要找低等一些的目标后，雾又再次描绘出了文字。
「一百四十二……而且还有持续增加的倾向？」
无理无理！太多了吧！
虽然是这么说，但我本来就没有打算将所有魔物狩猎殆尽的想法。
「总之适当的减少一些吧……」
我叹了一口气后，再次对著身旁的雾说道。
「最快的话，最近几天我会过去找你一趟。」
在前世之中我也有看过不少的武器，但是胧月在那之中也属于最顶尖的存在，如果能够使用的话，在应付黑豹部队时我的战力就能够很大程度的提升。
──啊，等著你。
虽然很细微，但是传入我耳中的是在瓦伊格记忆中「雾之贝」的声音，那声音与以前没有差别，依旧是祥和、令人平静的音调。
「不过在那之前得去找龟族准备一些替代品才行……」
就算我能使用胧月，也不能随意地到处拿著跑，毕竟不知道这样会不会影响雾的架设。
查觉到背后的足音，我单手一挥驱散了浓厚的雾。
「怎么了吗？」
「那个，我们已经休息好了，今天就到此为止吗？」
看著洋溢著淡黄色的天空，我大致上理解了意思。
「不，再稍微活动一下筋骨吧。」
在那之后，我仅花了半小时就让两人累到难以动弹，将能够回复体力的药交给她们后，提前一步离开了森林，并回到狼之村换回了达哈克的身分，同时潜入了诊所内，在大家都没发现的状况下开始了配药的工作，一直到趴在桌上睡的帕洛姐醒来。
---
礼拜三应该可以照常更新(希望
175.惊喜 
虽然是正中午，但是诊所的后方却有一个奇怪的聚会，约二十多人全都团聚在一起，等待著我的发话。
「把我们全都聚在一起是要干麻……」
「还用说……明天不是有一对新人要结婚吗，你们有做什么准备？」
我对著被我聚集而来的人们回问道。
「「「没有……」」」
在齐声的回答之后，其中一人举手向我问道。
「不如说要准备些什么？」
「因为我不太了解你们这边的文化，所以我先问一下，你们会送给结婚的新人贺礼吗？」
就算都同样是人类好了，可我毕竟还是贵族出生，地位不同风情也应该跟著有些许不同。
「会做的也只有帮忙办婚宴吧？」
「果然吗……」
听取了回答后，我叹了口气。
「那么……如果我要来准备个惊喜，你们有人愿意帮忙吗？」
虽然不是全村的人，但是我已经招来几乎全村的主要战士了，大家都或多或少和我有些接触，毕竟他们的伤大多都是我治的。
「我觉得没问题……」
「偶尔来些新奇的也可以。」
「今天才准备真的来得及吗？」
虽然还有很多讨论的声音，但大家大致上都赞同我的想法。
很好，有这么多人的话那事前准备就不是什么大问题。
用口水湿润一下嘴唇后，我将我的计划告诉大家。
其实也很简单，就是制造「结婚蛋糕」，有大家的协助，要制作应该不会是多费时间的事情。
「话说那两个人呢……」
我还以为罗瑟夫跟葛雷克会来的……
「喔喔，他们啊，几天前就出差去了。」
「出差？他们没问题吧……」
虽然听说能力已经大致上恢复了，但体力不太可能这样简单的恢复原状。
「总之，就现场的人手来说也已经足够了，开工吧。」
接下了我委托的工作后，每个人各自到达自己的工作岗位，搜集与制作需要使用到的食材。
「那么……我也该去忙了。」
一边这么说著，我轻踏了两下地板，将我想传递的讯息交给在村中地下的那个人。
「这样蜂蜜就有著落了……开始工作吧！」
「我们这样来得及在明天之前回去吗……」
「这不就是在赶路了吗……」
一边挥刀斩下巨牙山猪的头颅，戴著单边眼罩遮住右眼的葛雷克对著躺在马车棚上的罗瑟夫吐槽。
「我跟你不一样，你需要调适的只有单脚，我这边可是和你不同啊！双手依旧软麻麻的，腿也还需要复健！无法锻炼的腿可是比新长出来的腿要锻炼回去还要麻烦得多。」
「借口一堆……」
「不然这样好了，下一次出来的家伙算我的。」
将巨牙山猪的尸体塞入了空间包后，葛雷克又再次跳回了马车。
将武器放在一旁后，从马车上的箱子中拿出了一瓶药水饮用。
那是药水，但其最主要成分是营养剂，是为了让葛雷克的身体快速回到最佳状态所准备的特制品，不过最近快要使用完了，毕竟制造这东西的达哈克还没回到村子内。
「说到底，我们这样特地跑一趟真的有用吗……搞不好这东西根本没办法送出去。」
葛雷克用剩余的左眼看著摆在角落的剑，疑惑地说道。
「那小鬼怎么可能死，大概在我们离开村子的几天内就回来了吧。」
葛雷克以及罗瑟夫虽说还是带著伤的身体，可他们这次却主动地参加了前往龟之村的车队，虽然说两人的体力还未恢复完全，但短时间内的战斗力毫无疑问在村子中也是顶尖的等级。
众人完全没有理由拒绝他们的同行，毕竟在这个充满魔物的雾之森林中移动，还要经过整整三天才能到达龟之村，这样危险的动作一定要带著足够的战力，更别说这次车队的交易关系到了狼之村的命脉……
虽然因为达哈克的活跃而有了受伤后的保障，但是武器已经快消耗殆尽了，面对连日不断的侵攻，武器的库存几乎是以每天一把的速度在损毁，也正因为如此，这辆马车在去程时载了十分大量的废铁以及素材。
「话说……雾是不是淡了……」
葛雷克用那单眼看著周遭的雾说道。
「啊啊……如果你也有一样的想法那大概是真的。」
雾在减弱，每过一天就更加淡薄，以这个速度持续下去，在一年内雾就会完全化为无。
先不论那个时候雾之中是否依然会是魔物泛滥的状态，狼族在那个时候要怎么生存才是一个重要的问题。
「离开了雾之森林后，还有我们的容身之地吗……」
包括狼族在内，四个住在迷雾之森的种族都是次等公民，这就是狼族的处境。
狼族现在之所以能够不受限地活著也是因为自觉的限制了自己的后代数量蜷缩在雾的庇护之中，而现在那个雾即将溃堤。
「我们还要这样忍耐多久呢……」
「唔……那是？」
「完蛋了，不小心讲出瓦雷法的口头禅了……」
似乎是怀念的样子，罗瑟夫感慨的叹了口气。
「啊啊……挺怀念的那句话，而且霍格尔那家伙也总是讲同样的话呢。」
像是附和一般，葛雷克也微微点头同意著对方的说法。
如果那两人都还在的话，狼族的未来可能会是一片光明……
至少那两人的强度是出格的，以往的村长就算是村中最强的战力，但只要多个人联手也一样会败北，但那两人的对手一直都只有彼此，我们这种程度的人就算再多来十几个多半也会败北。
「嘛，也不能总怀念著过去。」
「是啊……」
那两人都已经不在了，一个是作为叛徒给狼族带回来难以恢复的伤害，一个是亲手弑杀挚友后一厥不振的笨蛋，现在的村子只能由我们守护。
「啊，又来了一个家伙。」
真是来得刚刚好。
「我去散个步，车稍微慢一点，我随后追上。」
对著驾驶马车的伙伴喊了句后罗瑟夫就跳下了马车，将武器对准著逼近的巨牙山猪。
「不好意思，让我散个心吧。」
---
手没受伤前打的#
下次更新应该是10月后了
尽量连更
176.事前准备 
「这就完成了！」
参与蛋糕制作的众人一起大声呼喊，在我们的面前，有两个成人高，高度接近三米的超巨大的蜂蜜口味结婚蛋糕就这样在大家的环绕中被注视著。
「可……可以吃一口吗……？」
参与制作的人询问著，似乎这是大家共同的想法，只见以他为中心开始传播，每个人都不自觉地流出了口水。
「你以为我会没想到吗！」
以迅雷不及掩耳的速度将蛋糕收入我空间包的同时，我将另一个空间包放在完全净空的桌面上。
「这里，有多余的材料做成的蛋糕。」
实际上大家所准备的材料大概能够做两个结婚蛋糕的份量，我原本也只计划制作两米高的结婚蛋糕而已，会变成三米高的巨物完全超出了我的想像，这也代表大家都很乐在其中。
「主角就先收在我这里吧，这里剩余的部分就是大家的报酬啰。」
将内容物的蛋糕取出后，大家各自散开，回到自己的家中取餐具，而因为现场没有我的事情了，所以我也离开了聚会所。
「累死了……」
这天色都快要黑了啊……意外的搞了挺久的呢，最麻烦的还是跟那个老顽固要蜂蜜，灭了一个部落扁头土蜂的那个家伙，居然想把搞来的蜂蜜全都制成蜂蜜酒。
「怎么说那份量也太多了吧……」
所以为了交换，我跟他约定我拿走的蜂蜜部分换不同口味的酒回来。
「还真是个酒鬼，那家伙。」
活下去的动力已经只剩酒了吗，就算是为了让他能多活久一点，我也该用尽全力制造出能绑住他的美酒才对。
「话说瓦尔斯跟帕洛姐都搬出去了呢……」
毕竟肚子涨得挺大了，虽然帕洛姐现在还能自由活动，但看起来最快再一个月就会出产了吧，是不太希望打扰到露梅菈跟露梅诺吧，两人特地搬到另一间空房住，那里比起这更加邻近诊所，如果帕洛姐出事的话也能更快应对。
「说起来这个村子有产婆吗……」
在我来这里前，唯一的医护人员只有帕洛姐，而且医术也很差劲，大概都是采用自然生产吧……
「虽然契约期限快到了，但我还是等到帕洛姐出产后再离开好了……」
如果在接生的时候出了什么问题，有我在的话应该都能顺利的解决，毕竟建安可是遭遇过好几次这种状况呢。
（……真要说起来的话，「几十次」比较正确。）
「真是个勤奋的男人呢。」
（别说了……）
「是是是。」
就算不算上建安，瓦伊格也有这方面的经验。
「不过这样的话……不就变成我和露梅诺跟露梅菈的同居生活了吗……」
虽然原本就过著差不多的日子，但是在露梅菈对我表达好意之后那又是不同的存在。
想起露梅菈那肉食动物般的发言。
「嗯，睡前一定要锁门。」
不然多半是会被夜袭，露梅菈应该没建安经验中的人物那么可怕，不会就算锁门也把门撬开或是使用魔法穿过门甚至爬了整整五楼高从外面的窗户进来夜袭。
（明明我就是受害者，为什么要二次伤害我……）
「不知道何时开始，总觉得迫害你已经变成了生活乐趣……不好意思。」
再怎么说爷是人类的英雄，我也该对他带有敬意才对，可却不知道为何无法抱有敬意的对待。
「话说没人呢。」
估摸著两人回来的时间，我翻动空间包后走到了厨房。
原本的晚餐制作是轮班制的，露梅菈跟露梅诺都有经过充分的修行，本身就会一定程度的料理，似乎是帕洛姐指导的。
但是我之所以要负责料理是因为要控制两人的进食，毕竟两人都是我的徒弟，我不会放过任何一个可以增强两人能力的机会，我也是透过进食强化了不少，越高级的魔物所拥有的效果就越丰硕，加上瓦尔斯摆平后回收给我的魔物尸体，我手边B级以上的魔物至少可以吃上一个礼拜。
「开工。」
挽起了两边的袖子，我一头埋进了料理的制作。
就这样忙碌了一段时间后，我听到门打开的声音。
「我回来了……」
身上沾满各种血渍的两姐妹以一副疲惫的表情走了回来，也正好我正在将准备好的晚餐摆盘在桌上。
「嗯？」
我轻轻地捏住鼻子，因为这个动作，两人自觉的检查了自己身上的味道。
「好臭……」
「不好意思，晚点再吃晚餐。」
「我们先去冲个澡吧……」
「衣服就由我来准备吧。」
可能是因为两人太累了，所以没有什么反应，只是简单的回应了一下后就钻入了浴室。
在餐桌上摆满食物后，我从空间包掏了几件伊莉丝准备的衣服出来，虽然在洞穴时露梅菈跟我已经弄破好几件衣服了，不过这些衣服是只要吃够一定魔力就会自己修复的超高级品，基本上以我现在的魔力量，一天就能修好一件。
──话说妳不仅长高了，这边也变大了呢。
在浴室之中两人的对话传了出来，话说隔音效果还真是差呢...
不过露梅菈确实因为成长的关系长高了数公分，原本和露梅诺可是差一个头左右的身高，现在只差半颗头而已。
话说「这边」是什么意思...
──等、等等！姐姐……不要揉！
紧接著就是一连串的娇声……
「不是吧！喂……刚刚不是还累得半死吗……」
又不是只有妳们两个在家，可以不要做这种事情吗……
──但是姐姐，妳这里可比我大得多了！
──但我希望以后就维持这个尺寸，不要再成长了……
──令人忌妒的回应……
似乎是因为忌妒的关系，露梅菈做出了反击的举动，而这个动作也让声音变成了双重奏。
「变本加厉？！」
不妙，我觉得在听下去不太妙...
说起来这不会根本是露梅菈故意的吧……
（不，起头是露梅诺起的，露梅菈也只是顺著下去而已。）
「总而言之……先行退散。」
我可是正值青春期的少年，这样的桃色空间对我来说太过刺激了。
瞬间将我的那份晚餐塞入口中后，我立刻夺门而出。
「话说接下来要做什么……」
本来的话是想说和姐妹俩一起吃顿晚餐后再进行夜间散步的，但现在也只是提早推进了时间轴，应该没什么问题吧。
「总之出去晃晃再说好了。」
也需要在村庄周围重新布下魔石阵才行，我可没忘记在对付钢巨蝎时出现的那东西。
「嗯……这是？」
总感觉周遭的雾变得浓厚不少，看来是胧月在找我的样子。
「去看看发生了什么吧……」
回应了胧月的召唤，我走进了雾的深处。
---
虽然不是满血，但我算是复活了
不过以后大概每周两更
主要是工作太累...
177.密语 
「不速之客也太多了吧。」
整理了从胧月那得到的情报，得知了最近魔物涌入雾之森林的速度又增快了不少，而且最糟的是我失踪的几个礼拜，它为了搜索我而消耗了很大份量的力量，最近几天村庄周围会不可避免的承受数波大规模的魔物袭击，这也是露梅菈跟露梅诺今天会那么疲惫的原因吧。
「我理解了我理解了……」
看来得为了婚礼的顺利进行出一份力才行。
「既然如此就顺便试试好了。」
我目前所能接触到最强的武器无疑是胧月，只要拥有它，对付黑豹部队可能都不是问题，因为我和它的相性实在是好得太过头了，擅长属性是冰的我跟擅长属性是水的胧月相辅相成所创造出来的力量大概没什么人能够阻挡。
我跳上了胧月所在的位置。
「能否让我试试看呢？」
──那把刀啊……是妖刀。
──会蛊惑周遭的人装备，并让装备者战斗至死。
──是狼族的人还稍微有点抗性，但狼族以外的人就会被它蛊惑，只要装备上那把刀后，就会失去控制，屠杀所有眼前能见的生物，最后力竭而死，但是唯独不会对雾之森林的原住民下手。
「如果是我的话，应该没问题吧……」
确认没有被明显的拒绝后，我将手放在了刀柄上面。
转瞬间无数的感情以及记忆的片段涌入了我的脑内，但我却不感到吃惊，因为那全是属于瓦伊格的部分，我早就已经看过大多数的内容了，但我最后还是松开了刀柄。
「虽然不会被拒绝，但是我本身的能力太过差劲了吗……」
如果真是全力使用胧月的话，我一定会被代价所吞噬，即使胧月有刻意在压制自身的代价，但我果然是还不能使用它，就像是齿轮还没咬合一般，感觉似乎只差临门一脚。
「不过，还是拜托你辅助了。」
虽说还不能使用，但仅仅是在胧月所制造的雾中，对我来说就有绝对的优势，想骚扰好不容易才恢复的新人婚礼什么的，我才不会让这些魔物得逞呢。
「虽说没有B级，但这个数量可真不少啊……」
据胧月告知我的内容，在村庄周围活动的C级以下魔物有超过三位数的数量，果然胧月确实变弱了不少，所以才会使这个强度的魔物这么大量聚集。
「话说，虽然我没办法直接使用你，但应该能补充魔力吧？」
我翻出了空间包所收藏的魔石，这是我回到村庄后所拿到的礼物，即使我不在了村庄的各位也辛勤地工作著呢……
不对，正因为我不在的这几天胧月忙著搜索我，才导致村庄的工作量大增，一股气增加了大量的C级魔物侵袭，才会得到此等的战利品吧。
考量到胧月的属性，我挑出了数枚水属性的魔石。
「嗯……水属性啊……」
基本上雾之森林没什么水属性的魔物，所以我背包中的水属性魔石大多都是在洞穴落难时获得的。
单纯考量洞穴中魔石份量的话，那里还真是个不错的狩猎场，前提是没有那个层级的魔物在驻守的话。
「银蜘蛛吗……」
还是别想了，有那家伙在下去就跟找死一样。
虽然很抱歉，但是水属性的魔石我必须留著。
「其他口味的可以吗？」
我尝试询问了胧月，得到的结果是除了水属性外只有无属性与风属性合他的胃口。
「如果是这样的话没问题！」
森林中的魔物大多都是掉落风属性魔石的，这本来就是十分好取得的魔石属性，而无属性魔石则是大多数魔物的掉落物。
「那这些都给你吧。」
拿出了小型的杵跟臼，我将魔石轻松的磨成了粉末。
「嗯……力量也增加了不少呢。」
想当初我要制作魔石粉都得靠拉欧的协助才行。
「话说拉欧去哪里了……」
我这才想起来，牠在鹤之村的时候就没有跟著我一起回来，虽然我是不担心牠的实力，不过这么久都没没回来也许有可能是因为出了什么问题也说不定。
「呼叫一下好了……」
一边想著，我用契约魔法稍微向拉欧发了点消息，但拉欧只告知了我牠现在状况不错后就单方面又切断了通讯。
「搞什么啊？」
虽然思考著是否要再传一次讯息，可是大概又会被牠打回吧。
「是到了叛逆期吗……」
双手插腰朝著空中叹了口气。
「嘛，不管了！就这样吧。」
双手戴上了阵手套，我朝著胧月所指定的方向前进。
「都到这个时间了，你还阻碍他啊……你不是希望他成功吗。」
看著再一次干涉达哈克拿起胧月的瓦伊格我叹气道。
「时间已经不多了，你我都知晓这点吧，而且我们都希望他顺利，那就更应该早点让他熟悉胧月才对啊……」
「不行……还差一点。」
固执拒绝我提议的瓦伊格握紧了手心说道。
「已经70%了吧，完全就是异常的成长速度啊……我认为他还会持续成长，但是不可能达到100%的，这个数字很足够你托付力量了吧。」
「咱也不奢求能达到100%，但至少也要85%...不，是80%才足够，最后咱想托付的那一招，现在的小鬼是还无法学会的。」
「啊哈……那一招啊……『无想闪』嘛，那还真是完成度十分高的作品呢。」
「还敢说呢，偷学咱绝招的小偷。」
「哈哈哈……」
虽然我只看过瓦伊格片段的记忆，但在转生回廊时，我仅凭记忆中那细碎的画面，将瓦伊格最宝贵的密技猜出来，并重现了，当然威力更甚于瓦伊格，但那无关技量，纯粹就是基本的身体能力差距而已。
「不过让他学那招真的好吗……」
瓦伊格那时先不论，因为被特伦托给杀掉，导致大多数的人都失去了与他相关的记忆，除此之外年代也过于久远，怎么来说瓦伊格都是一万年之前的人物了。
可我不一样，再现了无想闪的我可是仅三百年前的人物，甚至是传说，我不觉得有人能够再现那个招数，而且我生前并没有将这个招数教导给任何人，使用的次数也没几次，如果达哈克能够使用的话多少会有些违和感吧……
「那有差吗？反正小鬼也是你的后代吧。」
「话是这样说……但总觉得有些奇怪的地方……」
稍微有点害怕，如果再现出了那招会不会引来什么样的麻烦……
毕竟我可是吸引了各式各样可怕的女人啊，才三百年而已，我觉得那些女人还活著的机率不低……
「算了，我可不管后果。」
警告还是会做的，但最后小鬼是否学习了那招就不关我的事情了，我想他多半会接受的吧……
「感觉他也有可能踏入我这个境界呢……」
在转生回廊之外，达哈克正以惊人的速度狩猎著魔物群，对他来说D级以下的魔物已经完全不会死战，单是看到的瞬间就能够轻易秒杀，C级则是多少需要出点力的程度，但就算和C级魔物战斗时受了伤，凭光龙的加护都能轻松治愈，就连瓦伊格的真愈都没有光龙加护的效果变态。
「嘛，可我觉得他还是需要那份力量，先订个时限吧，一个月如何？」
「喔……一个月吗……咱觉得没什么问题，如果真到那时小鬼还没成功的话，咱就死心吧。」
「呼，我能帮的也只到这里了，剩下就全看他的教化了。」
到底是吞噬还是被吞噬呢………不得不说我也十分的期待结果。
---
更...新...缓...慢...
178.被盯上的我 
「这不都换日了吗……」
瘫倒在魔物尸体堆的我叹气道，同时将已经变得破烂不堪的剑丢到一旁，这是与露梅菈训练时所使用的剑，虽然品质相较于一般武器来说好了些，但果然经不住我这样乱来。
「赶紧换套衣服才行，而且最重要最重要的蛋糕还在我这啊！」
没有将魔物分解，我随意都收进了空间包，直至塞满为止。
「不行，不够用啊……」
毕竟我狩猎的量级并不普通，只是一两个空间包也不够我使用的样子。
「可恶……在洞穴中丢掉了那个空间包真是大损失……」
不，也不能这么说，这可是换了我一条命呢……
「没空肢解了，至少要把魔石给回收吧……」
我放弃回收武器素材类型的魔物尸体，将注意力集中在能够充当药材或是食材的魔物上面。
虽然我一开始想认真的记数，但是当我杀掉超过四位数的魔物时我就已经丧失了悠闲算数的余裕了，说到底我今天到底狩猎了多少家伙，我可是一直活动到从大清早打到太阳都落下来了啊。
幸好魔时的回收不是很困难，因为大多聚过来的魔物都是D级以下，而基本上除非特殊的例外，不然只有C级以上的魔物才会掉落魔石。
「这样看来，我搞不好会再成长一次也说不定……」
（小鬼的身体要成长可能没那么简单。）
「你又知道了啊……」
不过也是，我今天做的尽是虐菜，如果这样就能升级的话，想要变强的家伙应该早就疯狂去狩猎比自己弱得多的魔物了吧……
不对，已经有很多人在这样做了。
（倒也不是没有影响，虽然不清楚到成长为止前身体是如何计算经验值的，但是狩猎生命绝对是对成长最有益的一种行为就是了。）
建安一边说著一边指著自己。
（不如说我就是成长过头的案例呢……）
是的，传说中的英雄王，据我窥视的记忆显示，他在死前一共成长了三十三次。
「不可能不可能……你这家伙真的夸张过头了……」
以正常来说，没有和魔物战斗的普通人成长三次就差不多到极限了，而时常出生入死的冒险者或是佣兵也顶多六、七次而已，但眼前的怪物可是成长了整整三十三次，况且他也跟我一样有著难以成长的体质。
使用水魔法简单的帮自己做了清洁去除臭味后，我开始返回狼之村。
「总觉得似乎缺了什么……」
毕竟狼之村那里似乎对于结婚没什么特殊准备。
「啊……捧花！但花该去哪里找呢……」
头疼著思考的时候，脑袋中突然飘过了圣域的影像，身为雾之森林战士的那个坟墓，到处都是美丽的花朵，如果是为了祝福自己的子孙，应该不会介意。
为了给新人一场完美的婚礼，我煞停了脚步，并赶紧返向圣域，并将采摘的白色花朵快速的制成了捧花。
「啊啊啊……太阳快下山了！」
还好狼族的婚礼是在满月下举行，不然我就来不及了。
终于回到狼之村时，月亮都已经探出来了。
「不好意思，来晚了……」
将蛋糕装盘，我慌忙的冲到了婚礼现场，果然已经晚了吗，大家似乎都开始享用食物了。
「来得正是时候。」
不知何时绕到我背后的瓦尔斯按住了我的肩膀，而从我身旁冒出来的露梅菈跟露妮雅夺走了我手上的蛋糕和捧花。
「等、等！你们在干什么？」
无法厘清状况，我疑惑地问道。
「这还用说吗，当然是大家都在等你来啊，包括新郎和新娘喔！」
在广场的中央，迪莉莎与卡克斯两人将视线集中在我的身上。
而我就在被视线集火的状态下莫名其妙地被推到了广场的中央。
「怎么这么晚才到，我们两人都快饿死了。」
迪莉莎指著我说道，虽然穿著漂亮的衣服，但她完全不像正要结婚的姑娘，语气中所带著的野性让我无言以对。
「太好了，听说你的事情后，我就决定了不管怎么样都要让你当作我们两人的见证者。」
一边这么说，卡克斯拿出了自己的骨牙项链，而迪莉莎虽然晚了一步，但也拿出了自己的项链。
两人就这样在我的面前交换了项链并互相戴上，然后同时将视线集中在我的身上。
「虽然不知道我到底适不适合，但是在这里反对总觉得会很大幅度的影响气氛啊……」
轻敲脑袋的我知道我已经没有办法逃离了，调整了站姿，走到了两人的侧身后，让大家看到我与两人的身影。
「讲真的你们这边都没有人选了吗……居然要个外来者主持婚礼。」
占好位置后，我高举起了左手，并轻轻地介入两人之间，让两人分开。
「居然这样的话就从头开始吧。」
一边这么说，我装模作样的单手搥胸宣示起来。
「新郎卡克斯，你愿意娶迪莉莎吗？爱她，忠诚于她，无论她贫困、患病，你都将永远守护她直至死亡将你们分离。」
「这还用说吗，我愿意。」
没有半点犹豫，虽然我觉得狼族的婚礼应该不会有类似的誓言，但他的反应还真是快得超出我想像。
「新娘莉迪莎，你愿意嫁给卡克斯吗？爱他，忠诚于他，无论他贫困、患病，妳都将永远守护他直至死亡将妳们分离。」
「我也是愿意。」
两边都确实地给出了答复后，我将我的手收回，两人又再次地缩短了彼此间的距离。
「那么，新郎可以亲吻新娘了。」
在大家的见证下，两人如同小鸟轻啄般的轻轻接吻，并双双变成了通红的双颊。
──还真是纯情。
（你也好不到哪去。）
「再来就是由你来负责切蛋糕了。」
我一边靠近卡克斯，同时将用来切蛋糕的水果刀交给他，同时也塞了一份用纸包覆的药丸。
「这是……」
「虽然我是你的主治医生，但我还没残忍到要你新婚的当完啥都不干……」
「我、我、我……」
「去去去，快去接蛋糕，还有别告诉别人。」
如果被其他人知道我会制作壮阳药什么的总感觉会有不好的事情发生，希望他能好好的保守住这个秘密，不然我有预感我可能会被很多人找上……
「话说回来，这个是要做什么的？」
莉迪莎盯著甩刀的卡克斯，一脸担忧地说道，看起来是指捧花呢。
「怎么？狼族没有捧花吗？」
「没有……对我们来说花可是挺稀有的东西呢。」
也是，圣域又不是谁都能随便去的地方，我算是比较特殊的状况。
「这个啊，是结婚的新人给予下一对佳偶祝福的传承，传说在新娘将捧花丢出去后最快接到捧花的女性就会是下一位新娘喔！」
我一边得意地讲解，一边将捧花递给迪莉莎，似乎是理解了我所说的话，迪莉莎兴奋的对著大家喊道，同时要求其余正在享受庆典的男性以及已婚的女性先退到一旁。
「那么！我要丢了！」
将捧花高举过头，莉迪莎全力的将捧花抛出去，我完全小看了莉迪莎的臂力，捧花就这样往高空飞去，就这样飘向离地四、五公尺的高空。
「说起来这村子未婚的女性可还真不多呢……」
总数不到十二个，那这样来看胜者是谁就很明显了。
──我为什么要想捧花这东西啊……
在群体之中，露梅菈蓄势待发，高跳而起。
但在半空中的她在抓住捧花的同时却突然面色难受，接著坠了下来。
「等……这是怎么回事。」
仿佛就像是被拔除力量一样，我同时也注意到月光变得灰暗许多，到底发生了什么事情。
我奔跑起来，想要接住落下的露梅菈，可是露梅诺已经在露梅菈落下的地方等著了，不但接下了露梅菈，也抓到了另一半的捧花。
「呼……没事就好。」
虽然说那个高度就算摔伤也不会怎么样，但是担心是必然的。
正要走过去关心露梅菈状况的我却看到她正生气地用没抓住捧花的手拉著自己姐姐的脸颊，因为不想打扰她们俩，我就在远方静静的看著她们两人的互动，其余的人也各自回去喜宴之中，毕竟餐会才开到一半而已。
可是我实在经不住好奇，就这样分身的在远处读著两个人的唇语。
「卑鄙……居然把月亮给隐去让我失去力量……」
「哼哼，想把姐姐狠狠给甩掉可是很困难的喔！」
一边这样宣言，高空中的月亮又恢复原本的光芒。
（那就是太阳巫女的能力吗……）
比起我想像的波及范围还要大，虽然只有短时间看不出来消耗的份量，但是这个技能的启动和关闭比想像中的容易上不少。
「不过……妳是为什么突然想要抢捧花啊……姐姐有点好奇。」
「不告诉妳！」
这么回答姐姐的露梅菈有一瞬间把目光飘到了我身上，同时我们两人的眼神也对到了，她查觉到我一直在偷窥的事实。
──不会放过你的。
「唔……」
头痛，这种感觉就像是被巨型食肉动物盯上的感觉一样……
不对，狼确实就是这样的生物啊。
179.回礼 
「我说啊……你们怎么会选在那个时候出去贸易啊……」
「痛痛痛痛……轻点不行吗？」
被我包扎著伤口的葛雷克哀怨地说道，虽然能够活蹦乱跳的是很好，但刚康复没多久就又搞得全身是伤，甚至差点又再次重伤，不过这次失去的不是左脚，而是右手臂。
「毕竟有小鬼在，多少乱来一点也是可以的啦。」
躺在一旁病床上的罗瑟夫哈哈笑道。
他也受了不低于葛雷克的伤，只是他受伤部位分配的比较平均，所以和整只右手臂差点断掉的葛雷克比起来比较好一点。
「你也是啊……这样乱来的话也有可能造成连我都无法治愈的伤……」
一边这么说著，我看著葛雷克的右眼。
我已经做出我最大程度的努力了，而葛雷克的右眼眼球虽然再生，却没有视觉。
一定有能够恢复视力的药，但是以我手边的药材是没办法制成那个程度的药品的，这是我翻遍突然消失几位前世的记忆所得到的结论。
「眼睛什么的随便都好，老子只要有手有脚，闭上双眼都能战斗！」
「这么说的你，今天右手臂差点和身体永久分离。」
我没有说错，就算葛雷克的右手臂能够长回来，也不再是最初的右臂了，不过毕竟是自己的身体，所以很快就会习惯了吧，毕竟曾经失去左脚的他，现在走路看起来完全没有问题，甚至有种重新生长出来的左脚比原本的脚还强壮的感觉。
「嘛……算了，毕竟你们也听不进去，我就不多说了，再说下去会显得我很唠叨，而且我也理解你们这么乱来的原因。」
虽然两人是这副伤痕累累的样子，但是前往龟之村交易的队伍中的其他十个人都是只有受了一点轻伤就平安回来了，光从这点上就能想像两人到底是费了多大的劲在不顾自己的保护其他人，总觉得再说下去会有点抹灭他们的努力。
「话说回来，你们这趟带回的东西还真是丰富啊……」
看著用了三个小空间包都无法装满的武器份量，我感叹的说道。
虽然说狼族的空间包和我的空间包容量有著十分的差距，但是他们的空间包塞二十、三十把剑还是没什么问题的，也就是他们整整补充了相当于整个村子人数份量的武器。
「是要全民武装吗……」
也是，现在的时间点这么的敏感，强化总是好事，毕竟在这个时间点，森林中B级魔物的数量已经成长到一百四十五了，这样下去复数B级魔物同时袭击村庄的可能性也不是没有，这个数量已经达到非常异常的程度了。
将整个兽之国二十分之一大小森林所包覆的雾，绝对是不小的面积，但即使是这样，大部分拥有领地意识的魔物也是不能接受这样狭小的空间有如此多的王者吧，B级了不起就二十只，那样还有点太多了。
「让不擅长战斗的女性和小孩上战场什么的我们可没有那么鬼畜。」
这么说著的葛雷克收回了刚被我包扎完毕的手躺在了病床上，并顺手的想点起一根烟，但似乎是因为我在旁边而反手将烟给丢了，并拿出了类似毬果之类的零食吃了起来。
「不不不，女强人也不少的吧……」
不如说我现在认识的怪物好像几乎都是女性偏多。
「当然，女性也有强大的战士，但是在我们的村子里，没有上过战场的还是偏大多数，让这样的人们拿起武器自卫，相当于让他们自生自灭，我们哪有可能做那种事情。」
罗瑟夫解释道。
「所以那么多的武器是……」
「是备品。」
「果然吗……」
我就有这样的直觉……可能不单纯是祖狼流，狼族似乎都有将武器胡乱使用的习惯……
「不过既然有那么多备品的话我拿一把不会怎样吧？」
毕竟手边没武器的感觉是真的很奇怪，不是说我空手不能战斗，但是总觉得不安心。
跟露梅菈晨练时所使用的剑也在昨天为了狩猎在村庄附近破四位数的魔物堆变得破烂不堪了。
「说到这件事情……」
葛雷克突然想撑起自己的身体，但是因为疲累的原因，似乎使不太出劲。
「咱俩都没办法动，让年轻人那边来吧。」
罗瑟夫阻止要爬起来的葛雷克，并接著说道。
顺应罗瑟夫的话踏进来的人是前几天刚刚新婚的卡克斯。
「新婚快乐，小子。」
「喔喔，你们气色也挺不错的嘛。」
「等我能爬起来，要做的第一件事情就是揍你。」
「等著奉陪，但我可不会放水喔？」
虽然不知道为什么，但是两人立马就在我的面前斗嘴了起来。
「喂喂，无趣的话晚点再说，我们准备的东西就麻烦你交给他了。」
罗瑟夫打断了两人的对话，同时用扬起下巴指向一个方向。
「不用你说，毕竟我也花了不少呢……」
卡克斯迳直走向罗瑟夫放在墙壁旁的空间包，并从空间包中拿出了一把全新的刀，并且走到我的面前。
「这是……？」
我疑惑的看著手上的刀，毫无疑问这是十分的良品，银翼还没损坏之前，其品质也比这把刀逊色，虽然塔娜不知道因为什么原因不在，但如果是她来评分的话，大概能够给予这把武器八十分左右吧。
「啊啊，礼物。」
简单的说了一句后，葛雷克就闭上眼睛，翻身试图进入梦乡，看来是不打算解释这把刀相关的事情呢。
「说是武器，但更像是护身符，毕竟你本来就不是战斗人员嘛，看是你离开这个村子后要怎么使用都随便你，拿去卖也可以，应该能有不错的价钱，毕竟这可是劳烦了人家村长做的。」
「这把武器啊，是那边那个不愿解释的葛雷克以及罗瑟夫还有我，总计三个人将剩余财产都砸了后得到的东西。」
将刀拿起并拔出鞘后，卡克斯欣赏著这把刀的光辉，并再次收起，然后递给了我。
「真的可以吗？非战斗人员的我……」
「没关系没关系啦，就当作护身符拿著也不会怎么样。」
不，我会充分的运用它的。
「话说这件事情有告诉别人？」
我朝著三人询问道。
「并没有喔，这可是只属于我们四人的秘密呢。」
「啊，那就好。」
我将刀拔出刀鞘，仔细的再观察了一下刀身。
还真是不错的技术呢，如果可以的话我手边也有不少魔物的材料希望给他加工一下。
在意想不到的地方获得了武器呢，我已经等不及试用了！
-----
收藏跟点阅率都达标了，接下来会连更，包括今天，10/10~13每天各丢一话。
180.间章 蕾西2 
「为什么……为什么蕾西会遇到这种事情……」
明明就是普通的完成了麻烦的冒险者任务后，以极快的速度升级到了E级而已，并为了庆祝一下，所以稍微地买了比平常还要多的食物。
「说到底……蕾西为什么要逃跑啊！」
嘴上正不停地抱怨著，但蕾西并没有停止动作，反倒是进一步加快了脚步，穿梭在街巷之中，毕竟正在追著蕾西的对象有著非常恐怖的感觉，那感觉比起「母亲」还要强大好几倍。
「那个杀掉『母亲』的怪物来了就算了，但和那个怪物差不多等级的人居然有这么多……」
魔物「特伦托」是生出了「蕾西」的母亲，虽然说牠本来的目的是打算将蕾西当做牠的身体才制造蕾西的，但查觉到蕾西有属于自己的意识后就改变了行动方针，虽然有传授给蕾西牠的记忆，但却并没有覆盖蕾西的意志，让蕾西作为一个完全的个体诞生。
不理解牠用了什么方法，但蕾西确实是做为「人类」诞生的，虽然说多少有些特伦托的特性，但蕾西是货真价实的人族。
「明明就是这样才对，为什么蕾西会被不讲理的家伙追著跑啊。」
前方就是死路了，既然这样的话就只好翻墙过去了。
一边盘算著翻墙后的逃跑路线，蕾西进一步地加快脚步，却在转角处直接撞上了位和服美女，她也是一直追著蕾西跑的怪物。
「妳……是怎么……」
「妾身说过，跑是没有用的喔。」
穿著和服的女性优雅地从振袖中取出了扇子，并在蕾西的面前摊开，遮住了自己的嘴角。
「妳到底是为什么要追著蕾西！」
不可能打赢，实力差距过于悬殊到蕾西完全无法对著她产生半点敌意，只要她愿意，蕾西在一秒不到的时间内就会死亡，而且恐怕连灰都不会剩下来。
先不论自己的「母亲」在跟这个女人差不多强度的那个祭司下撑了多久，蕾西可比「母亲」要弱上不只十几倍。
「也没有为什么，真的要说的话就是对汝感兴趣吧，毕竟妳有著特别的能力呢。」
即使查觉到蕾西因为她的接近而警戒著，她还是大喇喇地收起扇子接近蕾西，蕾西就这样不小心绊了一跤，这下是真的没办法逃了，脚腕的疼痛感清楚的告诉蕾西死期将至。
「汝啊……到底是什么存在？妾身十分在意。」
气势汹汹的美人就这样逼近著蕾西，但蕾西只感到了严重无比的压迫感，光是处在她的身旁我就快要无法呼吸了。
「光啊……」
从背后不远处传来的咏唱声，令蕾西反射性的看向了声音所在的位置。
将「母亲」讨伐的修女正以手指瞄准著我。
「极阳线。」
从修女指尖迸发的光属性魔力并不像蕾西所想像的充满存在感，所凝聚出的仅是一条如同细丝般的细致魔力线，但其内含的魔力量却和杀死「母亲」的那道巨大光束差不了多少。
「有点太心急啰。」
死亡并没有来临，穿著和服的女性展开扇子，并轻而易举的将雷射给偏向了其他的地方，一旁无辜被波及到的房子角因为被雷射划过而形成了完美的切口，并随著地心引力缓慢的滑落。
「太引人注目了吧，尤拉。」
明明看起来什么都没做，但穿著和服的女性只是用闭合起来的扇子指向房屋，房角的防落就停止了，甚至还回归到原位，并恢复成了还未被破坏前的状态。
「总之，别对这孩子出手，毕竟我对她感兴趣，可以吗？」
如同什么都没发生过一样，女性将扇子放在嘴边露出了微笑。
「当然，毕竟伙伴的优先度比起戒律还要高！」
本以为会死缠烂打的修女似乎也停止了预定要对蕾西展开的追杀，穿著和服的女性也收起了扇子，让修女接近蕾西。
「那、那个……」
「不用担心，我可不会毁约。」
修女才将手轻放在蕾西的脚腕上不到一秒，蕾西的脚就感觉恢复如初。
「谢……谢？」
「不客气。」
双手合十回应蕾西的道谢后，仅经过一眨眼的时间，修女就完全消失无踪了。
场面又回复到了只有两人的状况。
单手放在我的肩膀上施压的女性，将嘴靠到蕾西的耳边以轻脆的声音问道。
「那么，汝的名字是？」
心脏激烈的跳动，是因为此时的每分每秒感觉上都如同单脚在独木桥上前行，就深怕一个回答错误，使刚获得不久的生命就这样消逝。
「蕾西……是我的名字。」
「啊啊，原来如此。」
微笑的和服美女一边笑著点头，一边轻轻抚摸蕾西的脸颊。
宛如被蛇盯上的青蛙一样，蕾西只能僵硬的承受她的抚摸。
「不错的名字呢，那么……妾身命令汝，今后不能违抗妾身。」
一边说著的同时，美女趁我不注意时撬开了我的嘴将小指头伸入，并让蕾西饮入了她的血液。
「这是什么……」
虽然赶紧将口中的异物吐出，但是要吐出液体什么的根本就不可能，蕾西已经确实的喝入了她的血液了。
在这个瞬间，全身都开始发热，赶不上变化的蕾西倒在地上痛苦的抽搐著。
「不用担心，对汝来说不是坏事，妾身的祝祷可是十分高规格的。」
「蕾西……不需要。」
「妾身可没问过汝的意愿。」
再次将扇子展开，挡住了嘴角，美女继续说道。
「话说只是祝祷就这副德行了啊……」
「那是因为妳的力量对蕾西来说太强了……」
这位和服美女的力量绝对是适合蕾西的，蕾西能感觉到身体正在「进化」，为了适应涌入的力量。
「可是有个家伙承受了三个和妾身相同等级『誓约』却还能活蹦乱跳的呢。」
「什么啊……蕾西可不是……那种怪物。」
在挣扎了几分钟后，身体终于适应了变化，一股呕吐感突然的涌了上来，蕾西搀扶著墙角干呕起来，不过倒是没吐出什么东西。
「缓过来了？」
因为被轻抚后背的这个动作吓到，蕾西反射性的立正，并再次的摆出了临战姿势。
「虽然妾身十分强硬，但也不用这么有敌意吧。」
「换成是任何一个正常人，都无法接受这样的行为吧……」
蕾西确实有「母亲」吞噬的人类记忆，至少以自己所接受到的常识来看，这样的行为绝对符合犯罪。
「嘛，就这样吧，接下来就跟著妾身走吧。」
从不知道哪里取出了面具盖在了蕾西的头上，和服美女这么说著。
「走？去哪？」
「带汝认识一下『假面所属的同伴』？」
「蕾西怎么莫名其妙就被纳入了奇怪的组织。」
「没问题的，同样都是魔物，汝一定很快就能融入的，力量的话不用担心，从本体那边抢过来就好了。」
「什么本体……」
「汝询问自己继承的记忆不就得知了吗？」
「妳怎么知道蕾西的……」
「毕竟汝身上的气味太重了，就算种族是人类，但……」
气味？蕾西的身上有什么奇怪的味道吗？
「总之，请多多指教啰，妾身名为奴娇，在接下来的一段时间内都是汝的主人。」
一边说著，奴娇翘起了右小指，能够看到上面有一条非常细的魔力线，并且线的对面就这样缠绕在蕾西的脖子上。
「等等？！什么时候？！」
蕾西激动地想摆动身体，但却察觉到身体已经有部分不受自己的控制。
「商业机密，毕竟妾身可是咒术的专家呢，放心好了，和奴隶契约差得远的了，只是会让汝的行踪暴露跟掌握汝的身体状况而已，现在无法动弹的原因并非是和我下的咒有关系。」
「被盯上就够恶劣了……」
虽然还是一头雾水，但是最后蕾西选择放弃思考，跟上了和服美女的脚步，前往未知的目的地。
---
明天一样会更#
181.间章 说明会 
在菲林的旅馆内，总计十四个人坐在房间内整理著情报，而其中的十三个人戴著显眼无比的面具。
「我在这里真的没问题吗？」
唯一没戴著面具的费罗斯‧格尔塔问道。
「没有，不如说我们希望你待著。」
安回答了问题后，将目光抛给了一旁的伊莉丝。
「嗯，你有必要知道我们接下来要应付的敌人，如果可以的话希望能够在战斗开始之前帮助我们准备应付那些家伙所需要的装备，素材方面不用担心，我们这边很充足。」
「是那么棘手的敌人？老实说我还是第一次见到这个阵仗，在场的成员除了那边那个在奴娇小妹旁颤抖的小姑娘，全员都是超规格的存在，至少比起那个人称天才的第二王子要强不知道几条街，这样的你们还需要我准备的装备？」
「需要，我们要应付的是连我们都没有把握能百分百获胜的对手，所以有越多的手牌越好。」
听到安说到这种地步，费罗斯也不好插嘴，双手抱胸退到一旁。
「那你们要对付的是怎样的敌人？」
「接下来会讲解的，顺便每个人做个简单的自我介绍吧，若费罗斯想要制作专属的装备也会比较容易。」
「随随便便就告诉我你们的战斗方式真的好吗……」
「反正汝也没有地方可以去了吧？既然只能生活在妾身们的庇护下，那就无须担心。」
自从半个月前费罗斯明确的表达了自己不想再在第二王子的底下工作后，刺客就每日的找上门来，并不是很强，但是手段都十分娴熟，如果只有费罗斯一个人在的话肯定马上就会被解决。
所以费罗斯这几天身边都至少会有一个「假面」的成员护卫，也多少的和每个成员都有了短暂的接触。
「首先由我先来，我叫安，主要的战斗方法就是依照力气战斗，对土魔法比较擅长，火魔法则是副修。」
身穿红色罗莉塔服装的黑发人族少女自我介绍道。
「不好意思，给个依据，所谓的擅长是到什么程度呢？」
「能够使用土属性的极大魔法，也掌握了几种禁咒的程度吧？对了，火属性虽然不会禁咒，但是极大魔法也能使用。」
这样已经不能只说是「擅长」了吧……费罗斯如此想道。
魔法的等级简单的区分就是初阶、中阶、高阶、超阶，在此分类之上的魔法则被称为「极大魔法」，而在这些体系中例外的则是「禁咒」。
「极大魔法」所造成的效果不一定比「禁咒」还弱，但「禁咒」在大多状态下所造成的影响比起「极大魔法」要来得严重，毕竟「禁咒」是抢夺生态资源的魔法，可能会对施放的场所造成无法复原的损伤。
但是跟他们相处的半个月间，也多少确认到其异常性了，如果为了这种小事而受到惊吓，那可真是怎么样都吓不完。
反观是躲在奴娇小妹背后的姑娘，虽然戴著面具没办法很好看清表情，但现在似乎已经要口吐白沫了。
「紧接著介绍的是连你大概也很感兴趣的东西。」
一边说著，安从空间包中拿出了一排外貌特殊的利器，总共有足足九把，外观虽然几乎一样，但是颜色却完全不同。
「这武器的名称叫做片剪刀，每把都是最高等级的魔法辅助器，一共有红、黄、蓝、绿、褐、白、黑、紫、灰九种颜色，依序所辅助的属性是火、雷、水、风、土、光、暗、治疗、强化。」
将片剪刀一字排开后，安拿起了灰色的那把递给了费罗斯。
「喂喂喂……这是谁打造的……」
虽然不知道锻造者是谁，但这个武器的程度远超出我的预期，匠人之魂正在蠢蠢欲动著。
「第十代匠神。」
「十……代？」
那可是将近六千年前的人啊？！
「啊，不用疑惑，我们这之中除了在奴娇背后的新成员蕾西外，全员的岁数都超过七千。」
像是为了解答我一般，安平静的回答了出来，但老实说我根本无法吸收。
「总之为了不打乱节奏，就继续由下一个人接下去。」
「碧翠丝，专长是风属性魔法、雷属性魔法和毒，不过这里的毒是指麻痺类型的，风魔法的话也能使用，不如说为了方便接下来不再浪费时间，我先说一下，这里所有人擅长的魔法等级都能使用到极大魔法。」
蜂蜜色卷发的大小姐风人族少女穿著蜂蜜色的连衣裙一边说著一边翘起了二郎腿，让本就拥挤的房间变得更加狭小。
「伊莉丝，没有特别擅长的魔法，对麻痺毒也很在行，再来就是稍微会使丝，目前算是这个团队的军师吧。」
黑色头发的娇小人族少女自我介绍道，话说虽然知道内在已经破千岁了，但是用这副幼小的身姿穿露背装是不是有点问题……
「特别的装备大概就是这个吧。」
脱下了手上的手套抛给费罗斯，伊莉丝接著解释道。
「这东西叫阵手套，是结合了不少技术后制成的产物，但目前只有三双，制作者是我。」
「这东西也不得了啊……」
虽说我基本上是铁匠，但是我对于皮制品也有一定的信心，但如果是现在的我就算给我一样的材料，也没办法制作这个等级的装备。
仔细一看在场的全员衣物都是特制的，不如说一般的服装店根本就没有这种彰显个性却又不失效果的服装吧。
「瑞妮姆，什么～都很～擅长？」
蓝发的精灵幼女缓慢的说道，只看外表的话他是这里的全员中最低的。
「虽然觉得有说跟没有说差不多，但我多少知道瑞妮姆姑娘的异常性……」
即使在这个怪物云集的房间内，她也是异类，对我来说在场几乎每个人都是能在呼吸间就将我杀死的怪物，但她还是有明确的不同。
「美游，擅长水魔法、空间魔法，另外也很擅长麻痺毒。」
有著湛蓝色发色的猫族女性这么说道，虽然对于为什么穿著女仆装有著疑问，但费罗斯并没有那么不识趣的发问，毕竟在场的每个人都是怪人。
「葵雅，擅长水魔法、土魔法跟重力魔法。」
粉色头发的犬族女性接著说道，和美游一样，两人都穿著和女仆装。
「索拉，水魔法、毒魔法，这里的毒大概是能够让人体融化的那种剧毒。」
紫色头发的兔族女性用著怨恨的语气说著，这么说来自从开始这个会谈开始，她就一直闷闷不乐的样子，身穿的是很普通的短袖上衣。
「奴娇，妾身七属性的魔法都很擅长，此外幻术和咒术稍微都有涉略，而且能够操控植物。」
褐色头发的和服狐族美女一边说著，一边从振袖中取出一把铁扇。
「这是妾身的武器，华阳，同样是出自于第十代匠神之手。」
接过了递过来的扇子后，我惊讶于扇子的重量，这根本不是一般人能够举起的东西，在拚尽全力不让扇子掉落到地面的同时，我查觉到脚边似乎有点塌陷，这才想起来我们所在的是旅馆的二楼。
「雁翎，擅长土魔法，再来就是力气很大。」
接过了我手上的的扇子，褐色头发的人族女性顺道自我介绍。
「偃月，同样擅长土魔法，力气也算大。」
一边说著，同样为褐色头发的人族女性将躲在奴娇背后的小姑娘拎起。
「那、那个……蕾西的名字叫蕾西，没有什么说得上是擅长的魔法？但和师傅一样能够操控植物……」
金发少女以一副快哭的样子说道，仿佛就好像受尽了折磨一般，甚至令人萌生起了保护欲。
「乌尔阴斯，擅长暗魔法，除此之外咒术也有些涉略。」
在场除我之外唯一的男性接著说道，身穿执事服外表已经年过六十左右的银发老人，散发著的锐气却是在场所有人之中最强烈的。
「尤拉，擅长光魔法和治愈魔法，是光龙神的巫女。」
金发的修女这么说道，同时轻拍了一下自己的手。
话说光龙神的巫女又是怎么回事，虽然想要发问，但她却没有给我反问的时间。
「自我介绍就到此为止，就让我们进入正题吧。」
迫不及待的修女如此说道，看来是所有人之中最坐不住脚的呢，毕竟旅馆的地板上都已经有她跺脚后的足迹了，到底是多大的力量能够在跺脚的时候在地板上造成印记啊……
---
明天连更最后一天(
182.间章 战线分配 
「因为大家大部分都看过资料了，所以这份资料就交给你吧，如果任何见解也能提出来。」
一边说著，伊莉丝将三个卷轴递给了费罗斯。
「这是……」
在理解卷轴内容的瞬间，费罗斯就感到了无比沉重的压力，这些情报远超出自己的想像。
第一份卷轴是关于「雾之森林」的纠纷，第二王子以旗下「黑豹」为首的特殊部队不断的对「雾之森林」施压，企图让他们加入自己的势力，甚至对狼部族、熊部族与鹤部族的村长直系血亲起了念头，想将她们纳入妾巩固势力。
其实这份情报并不让人吃惊，毕竟费罗斯本就是与第二王子合作的关系，多少也能够得知一些情报，但更让人吃惊的是卷轴后续记载的内容。
「他居然做了这些事情吗……」
以「别西卜的心脏」为首，第二王子擅自动用了宝库内数样的国宝，将雾之森林的生存环境一而再再而三的限缩，强迫雾之森林的四个部族表态加入他的麾下，而这些国宝若是使用不当，可不是毁灭一两座都市这么简单的，是有可能让整个国家都一起陪葬的危险程度。
说到底，兽王总共有五个孩子，但是权力分配也太过不均了吧……除开身为女性而难以取得地位的第三公主和第五公主外，第一王子虽然拥有很强劲的战斗能力，但也仅是略胜第二王子一点，而且脑袋不太灵光，而第四王子则是不想参与进去权力斗争中，且研究著知识的人物，在这个以战斗能力为评分标准的国家，他是最不及格的王子。
第二份卷轴所记载的是「地下水路图」。
真的要说的话，这才是让最我吃惊的情报。
「我想询问一下，这份卷轴记载的是真的吗？」
「啊啊，千真万确。」
「那这可不是能够简单带过的事情啊……」
以雾之森林的地底做为起点，总共延伸出了三条地下水道，其中一条就确实的经过了菲林。
其中经过了菲林的这条地下水道距离地表大约六公里，宽与高则分别为十公里以及一公里，而且水道的尽头甚至延伸到森林之外，这得是花了多久才能完成的大工程……
「这个水道啊……难道是……」
「啊啊，是魔物『开凿』的，确实是来自『波里蒂海沟』的侵攻。」
「这个等级可已经超过大灾变了啊……」
虽然不知道这些水栖魔物该怎么到达地表，但牠们此时此刻也正在我们的脚底下蠢蠢欲动著，光是想到就浑身不适。
终于到达了最后一个卷轴，费罗斯先是深吸了一口气，并在摊开卷轴的第一页时开口问道。
「老实说我很难相信第二个卷轴所记载的事情，但是我选择相信你们，而这第三份卷轴的内容是在哪里取得的……」
第三份卷轴的内容是关于波里蒂海沟出没的魔物以及历史上所观测到「灾害种」的图鉴。
魔物依照其讨伐难度有分等级，从最低的G一直到S等级，这是正常人所能认识到的极限，然而在S之上还有一个名为「灾害种」的分类。
其中所谓的「近灾害种」实际上相当于S级，而在这之上的「灾害种」若是换算成冒险者协会的危险度分类，即是SS级，而最顶尖的「神灾种」则是归类为SSS级。
「难不成这份图鉴的用意是……」
「如你所猜的，这是这次行动中有可能我们要负责应付的魔物，虽然已经没剩多少时间了，但我希望你能够以我们的需求制造专属的装备给我们。」
「不要给我暧昧的回答……我有多少时间能够做准备……」
「一个半月，最短一个半月后，就要做完整的总力战。」
「我会……尽我的全力。」
比起第二王子那无聊的装备使用方法，还是这边比较符合我，在上个礼拜重新锻造完那把名为「银翼」的剑后手就止不住颤抖，我终于找到了适合我的生存方式，这也许就是我这双手的使命也说不定。
「接下来就是要做指派的动作了，毕竟要对付的家伙实在是太多了，在名单之外也还有麻烦的对象。」
「这之外还有……？
B级的魔物可以对都市造成威胁，A级的魔物可以毁灭都市甚至对国家造成影响，S级的魔物则是要拚尽国家之力才有可能讨伐的对象，在这之上的「灾害种」则是即使赔掉整个国家也不一定能打赢的对手。
而现在居然需要同时对付复数对象……
「如果你们失败了的话……」
「最惨的状况下，不只是雾之森林陷落，而是整个兽国都会被侵吞，成为魔兽的乐园。」
得到了最不想得到的结论的我轻叹了一口气。
接著就正式的进入了讨论的环节，听从伊莉丝的指示，雁翎展开了准备好的纸张，而偃月也准备了书写的用具，并依照伊莉丝所提出的情报在纸上书写。
「近灾害种──百手──阿克托，外观类似章鱼，但肤色会不断的变化，没有固定的颜色，观测到的时间为一千年前和三百年前，据三百年前留下来的数据显示，其体型差不多有二十米，且其触手能够延伸至五十多米远。」
看著偃月画出了一个可爱的章鱼图后，伊莉丝继续说了下去。
「一千年前时毁灭了一个国家，最后结合了两个国家的术师使用了『雷属性』的禁咒将之逼到仅差一步就死亡，三百年前则是被『建安』率领的全种族阵线给击退，而最后的目击纪录是在三年前的布鲁诺塔要塞，据说没有参与战斗，但是有在战线上多次目击到其在做著如同指挥一般的动作。」
轻拍了一下桌面，伊利丝喊道。
「也就是说这家伙多半就是牠们的司令塔，是最优先的击破对象，需要水生组的家伙负责，妳们三个人有谁要负责？」
接过了雁翎递过来的纸张并高举，伊莉丝看向连著坐在一起的三人。
「这家伙谁要来对付？」
「我来吧。」
美游举起了自己的手，同时也顺道调整了一下自己的女仆发饰，并玩弄著自己湛蓝色的发尖说道。
「感觉大家都已经对要做什么有些想法了，所以为了不和别人撞车，这明显没什么人想接过来的任务就由我来接手吧。」
「没有问题。」
偃月随即在章鱼图旁画了一只可爱的蛇。
「灾害种──噬鲨──雷特利亚，外观类似鲨鱼，但是嘴的上方有个如同长枪一般的突起，全身上下的皮肤都十分坚硬，在水中能以超快速的状态移动，最后观测到的时间是八百年前，据八百年前留下来的数据显示，体型差不多五米，嘴上的那个尖锐突起约占一米，在直线加速的状态下速度能够超过音速，八百年前并没有击退牠，单纯只是因为侵攻的前方没有『水』而放弃进击，并没有击退纪录，反而像是牠玩腻一般的撤离了，而牠这玩腻一般的举动，就让三个国家受到了重创，并在不久后被侵吞亦或是整合。」
「我来我来！鲨鱼的话我来！」
葵雅一把抢过了雁翎的纸张，并从偃月手中夺过了笔，在图片底部画上了一只小鳄鱼。
「这样我就不是吃闲饭的了！」
自信的挺起胸部，葵雅开心的说道，可是却没有人理会她的举动，迅速的继续会谈，老实说看起来有点可怜。
「近灾害种──银蜘蛛──斯塔克，在水中制造了气泡并自由移动的阿拉克涅，拥有复数的魔眼，最后一次观测的时间是三百年前，身高约两米，体长约三米同样被『建安』的全种族阵线给击退，但是造成的损失完全不小于阿克托，被其魔眼给瞪上的人在战后也无法恢复理智。」
些微磨了磨牙后，伊莉丝问道。
「本来我虽然想要对付这家伙，却因为没有通讯手段而烦恼，在混战中能够精准定位且传递讯息的也只有我、奴娇和瑞尼姆而已，但除了我之外的两人要用在这个位置上都是大材小用，还好我们补充了个新成员，」
再次拎起手足无措的蕾西，伊莉丝接著说道。
「通讯方面就交给妳了，以防万一，碧翠丝你就负责保护她吧。」
「没有意见。」
再次翘高了二郎腿，似乎是在表示这个决定她不讨厌。
「是、是、是……！」
完全没有反驳的余地，蕾西很顺理成章地接下了艰难的任务，确认蕾西接下任务的伊莉丝满足的继续说道。
「灾害种──巨钳蟹──赫拉罗古，包括两双肥厚的巨钳，总计有十四只脚的巨大螃蟹，擅长重力魔法，最后一次观测的时间是八百年前，中心的蟹体约长四米，在站起来时高五公尺，并没有与之交战的有用纪录，大部分的人都只是简单的送死，进入其重力领域的瞬间就被压成了肉饼，牠在吃尽了临近海域的两座山后就消失了，但严格来说最后一次观测到那个家伙的人是索拉。」
「老娘一定要把牠整成螃蟹火锅……汤底就用我最毒的毒液……」
「总之这个家伙就不用想了，索拉也不会放手的吧……」
画上了蝾螈的图案后，伊莉丝继续说道。
「灾害种──利维坦，巨大的蛟龙，据说其能够使用水、雷、风三种魔法，不过并没有实际与人类敌对的纪录，观测到的次数即使在近百年也有数次，不过除了其身体约是直径五米外，其体长到现在还没有确实的纪录，老实说我也很疑惑是否要把牠算进来，以防万一还是做个准备比较好。」
「就由妾身来负责吧，如果没有出现的话，就让妾身做为备用战力好好待机吧，但如果真的出现的话，妾身也不一定守得住。」
「别偷懒，你可是三柱啊……」
「请不要在妾身身上投注那么大的期待。」
「谁管妳！」
在利维坦的图旁边画了一只小狐狸后，伊莉丝深吸了一口气。
「灾害种──礁鲸，无比巨大的鲸鱼，身上长满了名为七海珊瑚的巨型寄生魔物，而且七海珊瑚内部还可供其余的魔物居住，完全就是一个移动要塞，能够构筑水泡飘浮在空中，最后一次观测的时间为三百年前，量级和前面叙述的家伙们完全不同，长度整整超过了三百米，被『建安』率领的多种族阵线给击坠单鳍的同时，从身上的珊瑚中涌出了三位数的A级魔物，在忙著清理突如其来的惊喜时，其成功的脱离了战线，虽然不知道原理，但是牠能轻易的在土地中游泳，不过速度比起在水中要慢上许多。」
这是这次战斗中最麻烦的对手，仅是体型大而已的话对在场的所有人来说就只是个巨大的标靶，但牠最麻烦的是在牠身上所居住的魔物军团，而且历史上记载的内容也写，牠光是坠落就造成了超级大规模的地震，若是处理不当将牠击坠到有人的区域，那可就完蛋了，有必要在牠进入内陆之前将其击退。
「我来吧，多少有些想法，不如说这家伙也只有我能对付了吧……」
「「可是安大人……」」
偃月和雁翎担心的看向安。
「放心，对付这个家伙我心中也没个底，所以妳们两个过来帮把手。」
「「是的！」」
将三只蚂蚁的图片画在了礁鲸的纸张上后，伊莉丝先是吸了口气，接著拿出了一枚卷轴。
「波里蒂海沟的部分就这样解决，接下来要说的是波里蒂海沟之外的敌人。」
「波里蒂海沟之外还有麻烦吗？」
疑惑的费罗斯对著伊莉丝询问。
「啊啊，不如说这边才是主菜。」
摊开了卷轴的同时，伊莉丝接著说道。
「这是，弄不好的话大概比礁鲸还可怕的麻烦。」
卷轴内的是一名有著一头灰发的孩子的画像。
---
连更结束
下次应该是礼拜六...希望礼拜六能生出来（RY
附带一提，应该是187章结束这卷
183.间章 战线分配2 
「孩子……？」
费罗斯接过卷轴疑问的问道。
完全没有与之相关的印象。
「这家伙的出现也是在我们预料之外，不过是从再一个月后会抵达这里的援军那得到的情报，老实说如果他真的出现，你可以想像成前面的那些家伙全员加起来都没有他一个麻烦。」
「就这样的小孩？比数只灾厄种与近灾厄种还要麻烦？」
「啊啊，毕竟他可是货真价实的神灾种啊，至于名字还是别提比较好，请大家都只对他有最低程度的印象，如果知道关于他太多的事情，也有可能被他掌握到，我的话有用魔眼给自己做了最低程度的催眠，所以现在才能无拘无束的说话。」
不仅是费罗斯，几乎所有的人都露出了惊讶的表情，看来这个情报是只有伊莉丝才知道的。
「人类的历史上成功击退神灾种的纪录可是总加起来不到两只手就能数完，讨伐神灾种的次数也仅只有一次，况且那真的算是讨伐吗？」
这里指的神灾种大概率是指土龙神，严格说起来牠比起是被讨伐更像是自杀，牠使出浑身力气的一击就这样让陆地分成了三个大板块。
「但是这情报是为什么突然出现呢？真的有可信度吗？」
不由得的产生了怀疑，费罗斯疑惑地问道。
「我是认为，『最古』的吸血鬼是不会心血来潮告诉别人错误的情报啦，情报不是真的话就太好了。」
稍微的叹了口气，伊莉丝继续说道。
「这家伙如果真的出现，有可能应对他的也仅只有五个人，奴娇、安、瑞妮姆、乌尔阴司或尤拉。」
「这么看来选项不是还蛮多的吗？」
奴娇和安先撇除，瑞妮姆、乌尔阴司和尤拉不是都还没决定要做什么吗？
「这就是麻烦的地方，因为除了防范敌人之外，我们还必须捉捕『叛徒』。」
「叛徒？」
对于这两个字费罗斯稍微的停顿，却受到了翠碧丝的嘲讽。
「笨蛋，地下水道并不是一开始就那么深的，而是斜直线向下，据我们的推测，源头处大概距离地表只有一公里，这个距离的话要观察到虽然也是很难，但绝对不会毫无动静，一定是有某个团体在做接应。」
说完的同时，翠碧丝略微的抬起了头，并摆出了用下巴看著费罗斯的动作。
「问题是，到底是什么样的团体会接应那群魔物？他们可是打算把陆地全都沉入水中，减少自己的生存环境能够获得怎样的好处？」
费罗斯还是不想相信，所以笔直的向著翠碧丝问了回去。
「这还不简单，在陆地或是水中都能生活的种族啊。」
「啊……」
虽然不想承认，但是翠碧丝说得很有道理，如果是两种区域都能生存的种族，投入「波里蒂海沟」的侵攻势力也说得通，毕竟就算再死撑著下去，第二王子也会把他们给搞到发疯，不如说正是因为第二王子这等大胆的动作，才会导致今天这个麻烦的局面。
「总之，叛徒需要全员抓起来，而且最好不让他们受到伤害，能做到这事情的只有最适合的乌尔阴斯，暗属性的魔法能很完美的做到这些事情。」
「我没有意见。」
将抓捕叛徒的任务交给乌尔阴斯后，大家都看向了剩下的两人。
「老实说我是比较想分配到迎击魔物那边，不如礁鲸给我负责如何？」
金发的修女露出了甜美的笑容，微微倾斜头部问道。
「想也知道不可能，你的光魔法和水魔法相性差是一个问题，第二个问题是，那种量级的敌人本身就能造成多夸张的破坏了，还把妳也一起丢过去怕不是要把整个雾之森林都掀了……」
「有什么不好，反正最后会干掉。」
「不行！这可是『假面』站上大舞台最好的机会，有多少能表现的地方都要努力做到最合适才行。」
激动的伊利丝整个人都站了起来，并用手指指著尤拉的额头。
「是是是……那么该由我负责哪里呢。」
「和瑞妮姆去一样的地方吧。」
「也就是……『那个人』的身边？」
「没错，毕竟我们之所以干预这次的大灾变，就是为了他的原因，如果本应保护的目标没了，那岂不是本末倒置？」
几乎全员都同时做出了点头的动作，唯二搞不清楚的只有刚加入没几天的蕾西和费罗斯。
「但……那个卷轴中的小孩最后要由谁负责呢？」
「这不是很明显了吗？虽然我无法肯定，但是多半会出现在『那个人』的附近吧。」
「也是……很有说服力呢......」
「那～么，如果～真的出现了～要由谁～来负责呢？」
「原则上，我还是希望瑞妮姆当作最后的手牌就是了。」
除非是尤拉也无法应付的情况，不然伊莉丝不希望瑞妮姆离开「那个人」的身边。
「理～解～」
「也就是我来就是了……」
「不要误会，这方面也不只是私欲，还有战术上的考量。」
一边说著，伊莉丝将有关灰发少年的情报公开了出来。
「使用无限接近于暗属性的魔法……是吧？这样的话擅长光魔法的我确实是他的克星。」
「啊啊，目击情报如果没有错误的话，而且在不久前他才在隔壁大陆上胡乱的闹了一通，存活下来的目击者可是到处都是，当然死者是存活者的数百倍就是了。」
分配好剩下所有人的工作后，伊莉丝拿出了最后一份报告。
「回到正题，在散开各自迎战『波里蒂海沟』的势力之前，我们有必要阻挡第一发攻势。」
报告内所记载的是「布鲁诺塔的灾变」所发生的事情，灾变的开头是由一个几乎和布鲁诺塔要塞相同高度的超大海啸袭击锁开始。
「如果记载的没错的话，他们是以『阿克托』为首释放的魔法引起的海啸来做第一发攻势，恐怕这次也会做出一样的行为，况且对面的敌人数量和我们不是一个量级，也就是说有必要研拟出防下第一波攻势的计划……」
在结出了迎击的方法后，大家就迅速离开了旅馆，为了计划而开始做足准备。
---
因为有人提醒我好像欠了一次更新，所以这次算加更。
周六还会更。
另外我发现我这卷可能是写到190而不是187...
184.间章 暗动 
「为什么还拿不下来。」
握碎了手中的酒杯，男性兽人抱著怒气问道。
「很简单，暴力并不能简单让人服从，雾之森林的部族不受我们管辖已经多少世代了，不可能没人像你一样试图拿下那里的资源，但每代都以失败收场。」
「不一样的，老子和那些家伙不一样。」
看著面前几近要火气爆发的男性兽人，豹族女性再次叹气道。
「你啊，野心太大了……」
打算以拿下雾之森林当跳板，一鼓作气的坐上王座，虽然想像起来很简单，但实际上却是个无比困难的计划，从开始实施作战开始已经经过了整整三年，身为第二王子的这位男性兽人也已经要十三岁了，却还没有拿下雾之森林。
「我要成为王，然后一口气扩展领土，到时候妳也要成为我的妾。」
虽然个头已经和我几乎齐平，但是第二王子的战斗能力还是与我有一小段的差距。
「等你有一天能胜过我再说吧。」
我身为兽国三暗部之一「黑豹」的首领，是不能就这样简单的被毛都还没长齐的王子给击败的。
「会的，迟早的。」
「啊啊，我知道，但我会希望那天不会到来，每天努力的和你拉开距离。」
身为「豹狮」族的他，比起一般的狮族兽人更有潜力。
现年十八岁，高他整整五岁，且几乎从出生开始就投入生死厮杀的我，大概再过三年左右就会被这个几近在温室长大的花朵给超越，最后会如他所愿的被迫变成他的女人，和母亲一样迎向悲惨的结局吧。
这就是「豹」之一族的命运，作为「背叛者」一族的我们的命运。
「手臂上的这东西还真是痒得要死……」
我看向铐在我手上的奴隶之枷叹了口气。
这东西不知道为什么对我没有效果，据说豹族每过几代就会有一个像我这样的存在，恐怕是因为我们一族「被奴役」过久而产生的抗性也说不定。
总之，「奴隶魔法」对我无效，不只是奴隶魔法，所有与契约有关的魔法都无法对我产生作用。
也就是说，我从没被限制过，但即使如此我也没有选择逃离暗部，而是选择了屈服，也不仅只有我，好几个与我有同样体质的祖先也做出了跟我一模一样的选择。
豹族自从兽王国建国开始，就一直是狮族的奴隶，持续了不知道有多少时间，我们一直无法生活在阳光之下，部族的人数也一直被压制在不超过三十人，世世代代服侍著王家。
但最近这几次在雾之森林附近的意外接触的让我再次涌起了那个不该有的想法。
──也许，他们有力量解放我们……
虽然这么说很无耻，但即使是「雾之森林的背叛者」，我们在古老的年代以前也依旧是同胞。
「算了……怎么可能嘛……」
抹除了那些不该有的胡乱思考，我将胧阳举至视线前方，并借由倾泻而下的月光观察著刀身。
「那个时候你为什么阻止了我的行动呢……」
虽然不知道来历，但是胧阳是豹族族长代代相传的宝具，当然狮族也有试图抢夺这把武器过，但是后果就是不属于豹族的人只要接触这把宝具，身体内的血就会开始沸腾，转瞬间就死亡。
「嘛，算了……反正我也不清楚你的性格。」
将胧阳再次收入刀鞘内，我看向了雾之森林的所在之处。
「才刚刚赶回来又要立刻赶回去，真是麻烦……」
我们每经过三个月就会对计划的进度进行报备，只不过其余的家伙实在是无法指望，暗部──「黑豹」部队中真的称得上是豹族也仅只有身为部队长的我一个，其余几乎都是曾经的犯罪者，我和那些脑袋有问题的家伙实在是没办法对话，也不指望他们能够完整的报备进度，所以只好每次都由我亲自跑一趟。
「出发。」
以月光为庇护，我悄悄的离开了兽之国的王城，遁入了黑暗。
「说不上来是为什么，但我总有种不好的预感，有必要提早执行计划。」
在波里蒂海沟的水下三千公尺处，数只拥有对话能力的危险魔物正在开著会议。
「这种时候也只能相信阿克托你的预感了，只是、比原订的计划还早半年行动这点会不会导致什么意外发生嘛……难说。」
在气泡之中的银色阿拉克涅──斯塔克接了下去。
「总归一句话──被发现的太早了。」
虽然正眼并没有移动，但是阿拉克涅特有的其余三双眼睛都同时瞪向了在一旁的巨大螃蟹──赫拉罗古。
「少、废话，要不是、有智障阻止我、早就把那个、紫色的、家伙、干掉了。」
「库库库，还敢说呢，当时要不是我阻止你的行动，你可就要同时对付三个和紫色家伙同级的家伙啰？你连紫色的那家伙都不一定能打得过呢。」
听著一旁的鲨鱼──雷特利亚那嘲笑般令人感到厌恶的声音，赫拉罗古崩起了不存在的青筋。
「先从、你、料理。」
「来啊，你以为我会害怕吗？你那贫弱的重力魔法能够捕捉到我的身影？笑死人了。」
「你们两个都别吵了，又不是为了内哄才开会的。」
在场唯一与众多大物不同，仅有一般人类身躯大小的人物制止了魔物们的争吵。
那是一名「人鱼」，拥有著一头碧蓝色头发的人鱼，但散发的气场却完全不弱于身为灾害种的赫拉罗古与雷特利亚。
女性的名字为──星露，严格来说是生活在波里蒂海沟的人族。
人族并不单指人类，基本上广义上的人族，可以将矮人、精灵、兽人等等都纳入其中，上半身为人下半身为鱼尾的人鱼理所当然的也算在里面。
除了人鱼之外，其余的强魔地带也有生存著人族，以永夜领域来说好了，普遍知道居住在那的人族就是吸血鬼。
「啧啧啧，我不说话了，不然又让公主不开心。」
「下次、就、压杀。」
等又回归平静的时候，星露再次开口说道。
「即使是此时此刻，『大裂口』依旧在扩张，身为唯一有办法能够制止『大裂口』扩张的人鱼代表，我……同意改变行动的日期。」
以星露的发言为首，其余的灾害种们一个一个都出声同意，并完成了方针。
「利维坦真的不打算来吗？」
会议结束之后，阿克托伸长了触手敲击包裹住斯塔克的水泡。
「你傻啊……就算大裂口怎么扩张，身为『水龙神』之子女的他用不著害怕。」
「即使如此……」
「我们本就是不同种族不同习性的家伙，这次的联合作战也是临时凑合在一起的，团队合作什么的就别想了，况且打完这战后我们大概又会再次变成仇敌，眼下就是慢慢享受这段能够手牵著手放声长谈的时间吧。」
「的确如此……」
理解就算是明显拥有较高智慧的斯塔克也不愿在这次战斗结束后继续同盟，阿克托再次的叹了口气。
「到底要怎么样才能像是你一样跟大家都保持良好的接触呢？」
阿克托一边说著一边对著脚下的立足点，也就是礁鲸的后背一部分敲了敲。
「礁鲸」像是回应似的发出了巨大的鲸吼，但那声鲸吼中却没有传达任何的话语。
「也是啊……你根本也不需要管这些麻烦的事情。」
毕竟「礁鲸」严格说起来说不上是能够沟通的对象，之所以这次波里蒂联盟的各位能够在礁鲸的背后上开会，有一个很大的原因就是「星露」的存在，并不晓得她做了什么样的事情，但她有著能够「命令礁鲸」的手牌，也就是因为这个原因，本该是野生魔兽的礁鲸才会加入我们的阵线。
「虽然还是有著强烈不适的预感，但还是只能干了。」
下定决心后，阿克托离开了礁鲸的背上，朝著「雾之森林」的方向移动，他有必要与「合作者」调整发动计划的时间点，这样才能够完美的执行计划。
---
看著今日的meaqua直播思考著要不要回归汉化组烤肉...
但看了看时间...
算了QQ
如果也有在看meaqua的可以去场外的meaqua大楼，我有贴今天的三者会谈懒人包
我短时间内都不会缺糖份了
难道...我要进化成台南人了吗
顺便问一下，我基本上每卷结束后会休息一小段时间，这次因为车祸因素我已经提早休息过了，但依照发文状况还是可能会需要休息，看大家比较喜欢哪种方式：
1.接下来每天连续发一篇直到第六卷结束后我休息一个礼拜。
2.照样按照时间表慢慢更新就好，然后直接连载第七卷。
185.间章 暗动2 
「赛德烈，可不要让我失望。」
「团长啊，既然你一直嫌弃我不会自己下去干吗？」
看著在一旁不断嫌弃赛德烈的黑发大叔，赛德烈皱起眉头。
「哪有让术师自己下去战斗的道理啊，不然我特地复活你是为了什么？」
「我觉得啦，成为『不死者』的那天开始，我就算不上是人类了，严格说起来这不算复活吧？」
坐在枝头上瞭望著「黑豹部队」，赛德烈对著坐在一旁啃著苹果的团长说道。
「怎么？想吃？不要浪费粮食啊你，又不需要吃东西。」
「会饿会饿的，虽然我不用消化什么东西也能动，但感觉上就是不好啊……」
「总觉得你最近胃口特别好，到底是怎样？」
虽然说给予不死者食物根本就是浪费，但是大叔还是抛给了赛德烈一颗新鲜的苹果。
「我也不知道是怎么回事，印象中好像在商队的时候吃过几餐吧……但是是什么时候吃的我就不知道了。」
「嗯……嘛，追究这个也没有意义，话说你还需要『补充』吗？」
「啊啊，是时候了。」
确定了赛德烈的回答后，大叔从枝头上跳到了地面，并拔出了一直放在腰间的刀，朝著自己的左手砍了下去。
「拿去。」
捡起了自己的左手，大叔将手扔向了仍在树上的赛德烈。
「果然看了几次都无法习惯啊……」
十秒内就结痂不再出血的伤口到底是什么啊……
「你啊，真的是人类吗？」
「体质比较特殊一点而已，不过我也说不上是人类……」
「说到底你到底是什么族啊……」
「质问长官什么的不觉得很失礼吗？」
「单纯只是好奇而已，不回复我也没事。」
将大叔断掉的左手放在自己的胸口不久后，胸口就将左手整只吞了进去。
「这样的分量应该还能撑上三个月吧。」
「要让你维持『人类』的拟态维修费还真不少。」
赛德烈是不死者，这意味著「人类」的他已经死去了，现在的他是做为「不死族」活著，同时也代表著他散发的气息与气味都将不再是人类，所以赛德烈为了让周遭的人误认自己是人类，所以会定时摄取「人类」，不过并不用将人杀死，而是只要部分的部位就足够了，平常大多都去贫民窟进行器官买卖的他因为任务不得不在雾之森林附近待著，这也意味著他短时间内都没办法补充「人类」，所以他变得十分的著急，毕竟兽人和人类的味道相差实在过于遥远，不太适合自己的伪装。
「总之这里就交给你啰。」
「不用你说我也知道啦，黑帝斯团长。」
「不要在这里叫我的名字……」
反射性的投出了暗器，就这样直接插在了赛德烈的身上。
「不要在不死者的肉体上制造伤痕啊！很难康复的！」
「那你就该少说的话……」
教训完了吵闹的佣兵，黑帝斯离开雾之森林的边界回到菲林。
「这票干完的话，就离复活你更近一步了呢……哈迪斯。」
以没人会听到的声音低语，黑帝斯就这样混入了菲林的街道内。
在强魔地带「永夜领域」附近的三个大都市，三位市长同时都聚集到了同一个点，并开起了会议。
「你们也有收到『那个』吗……」
「啊啊，昨天才接受祂手下的拜访呢。」
「我这边的话是我的代理接待了祂的手下。」
三位市长分别的讲出了遇到的状况，并同时拿起了仕女递的茶杯，喝了一口。
「说到底，对方真的是那个古斯塔夫‧阿尔法吗？」
「老实说真假难辨，毕竟那位大人基本上是不会在台面上活动的，我也仅见过一次。」
「一次？你有见过古斯塔夫‧阿尔法？！」
「啊啊，有幸让其在加冕典礼的时候让其作为嘉宾登场，虽然只看了一眼，但却给我留下了无比深刻的印象。」
那个「怪物」抑制了他的存在，虽说古斯塔夫是做为嘉宾受邀的，但在会场上却几乎没有人能够「认知」到他，只有我除外。
我能够理解其这样做的原因，祂和人族的「次元不同」，即使没有任何的恶意，有些人光是看到其身影就有可能发疯。
之所以只让我看到祂的存在对我来说也算是一种考验吧，也多亏了那位大人，承受过那等程度的洗礼后，我不管遇到多麻烦、权势多强的人都不会畏缩，毕竟和那位大人的洗礼相比全都是小事而已。
再次讨论后，我们将三个都市所被要求的东西写在了纸上。
「交给吸血鬼一族『一百人份』年龄没有超过十岁孩童的血液，就出手保护三座都市『一整年』，而前面所提到的一百人份只要每位孩童缴交半公斤就好，说不上是太过困难，不如说是非常值得的交易，祂并没有明确标明缴交期限，而且离开始保护时间生效还有一个月左右的时间，就算让同一批小孩抽两次血都没问题。」
「但是，古斯塔夫为什么会突然对我们提出了这样的优惠？」
「不知道……不如说这才是我想询问的地方，说到底古斯塔夫‧阿尔法要怎么样才能会见，就凭我们应该也没办法让其空出时间吧？」
三人对吸血鬼本身都不抱有什么特别的情绪，毕竟他们除了会吸血外，和人类没有多少的差别，都市中也有一定数量的吸血鬼在居住，而且他们的战斗力普遍都比常人还要好不少，也正是因为如此，身在强魔地带旁边的三个都市并没有遇到什么被魔物侵扰的问题。
「有事直接找我不就好了？」
不知道何时出现的老人轻坐在了一旁的沙发上，轻饮了一口红茶。
「长寿的人啊……是很闲的。」
将茶杯轻轻地放在了桌面上，并将拄著的拐杖轻放，让其以椅子为点固定著。
「「那、那、那个……」」
「古斯塔夫大人，许久不见。」
将手阻挡在了两位市长眼前，剩余的那位市长对著古斯塔夫问候道。
「呦，气色不错嘛，小刘。」
「那个……我也都五十好几了，叫我小刘有点太过违和……」
「怎么，在活了破万岁的我面前，谁不都得加个小字，还是你有什么意见？刘广？」
「您说得对……」
以诙谐的语调对谈著的同时，明为刘广的市长同时对著两人轻声说道。
──这里就交给我吧，你们两人还是快点出去比较好。
和我不同，两人的年历和经验都太少了，就算古斯塔夫大人无意，两人也会轻易的被祂的气场给吞噬。
「不、不好意思……」
「麻烦你了……」
在叫醒了也同样愣住的侍女后，三人共同的走出了会议室。
「您这次特地来是为了什么事情？」
「还不是有人一直有意的喊著我的名字？」
「不好意思……」
听说古斯塔夫‧阿尔法这个层级的存在能够「和世界连接」，并从全世界各处接受各种讯息，这项传说似乎就在今天得到了证实。
「嘛，别误会，只有提到我的名字我才会有反应，虽然大多都是无视就是了，而且范围并没有那么广，大概只有波多黎各大陆有效果而已。
（即使只有特定词语，能遍及整个大陆就已经是超例外了好吗……）
「回归正题，你们愿意接受这个委托吗？」
「如果只有这样的要求不成问题，但我想问的是如果是想要获得人族血液的话，以您来说根本不需使用这种方法吧？」
「啊啊，当然。」
如果他想要的话，简单的去奴隶商之类的地方搜刮就好，毕竟古斯塔夫可是十足的有钱人，而且也不是守财奴，真的要直接说的话祂反而是个「收藏家」许多商人都会带著珍品来去贩卖给古斯塔夫。
如果传出祂需要孩子奴隶的话题，这样的要求应该很容易达标才对，不管是从正规还是从非正规的渠道，对祂来说都是十分简单的事情，就算真的要以暴力来抢夺的话，以祂的身手大概我们也没办法抵抗。
「心血来潮？」
「心、血、来、潮？」
我咀嚼著古斯塔夫抛出来的四个字思考了一下。
「也就是说有『什么』逼近的危险对吧？」
「不错嘛……就如你想的那样，再一个半月左右，『大灾变』就会开始了，就算你们没有参与我也会把那些踏入我领域的家伙给杀掉，所以你们给不给与报酬其实没有差别。」
「大灾变……您说的是真的？」
祂完全没有要欺骗我的意思，我也知道这一点，但是脑袋却跟不上节奏。
「是真的喔。」
「那……那……」
如果大灾变真的发生的话，有古斯塔夫的庇护绝对是无比安心，前面所做的计算也应该全都打掉重来，毕竟如果以大灾变为前提的话，选项就从「考虑」变成「必要」了。
「我知道了，虽然现在只有我在场，但是我们三个都市都愿意接受计划，请给我们一个月的时间集齐您要求的东西。」
「没事，不急。」
「那请问，能够将有关『大灾变』的事情传出去吗？我觉得这有必要向我国的王禀报。」
「无访，反正不是大不了的情报。」
「真的很感谢您。」
随著拐杖轻敲两次地板的声音过后，古斯塔夫再次的隐去了踪影。
「真是消失的无影无踪啊……」
确定古斯塔夫真的离开后，刘广卷起了自己的长袖。
「果然都起鸡皮疙瘩了吗……」
虽然想立刻就行动起来，但是别说是手了，连脚也因为麻痹而失去了知觉，暂时没办法动弹，我也只能倚靠著沙发，等待侍女或是其他两位市长回来才能进行下一步的动作。
「大灾变吗……」
没想到活著的人生中能够经历一次啊……还真是不想要碰到。
我看向窗外的远放，在视线的尽头处有著一片被黑暗垄罩的土地，那里即是被我们称为「永夜领域」的强魔地带，同时也是古斯塔夫的地盘。
「要忙起来了……」
「这把武器到底是什么啊...」
「是小姐熟人的武器不是吗？好像叫银翼吧？」
「不不不...」
疯狂摇晃著头部，露妮雅的露出了害怕的表情，黑色的尾巴也整个竖了起来，她就是受到了如此大程度的精神伤害。
「虽然说剑柄跟外型是一模一样的，但装备的材质整个变样了吧？这材料到底是什么...」
「商业机密，只要知道不会特地和小姐您收钱就好了。」
「呣...」
双手抱胸的观察著眼前的剑后，露妮雅放弃了思考。
「反正是一群带面具的人搞的鬼吧...」
「怎么？你们认识吗？」
「很难说呢...」
一边这么说著，露妮雅拿出了达哈克交给自己的面具。
「妳也是成员之一？」
「不算是...只是和成员有交集而已...」
「这样啊，和那个突然被拉进去的金发小妹一样的类型吗...」
犰狳老板不知道为什么以怜悯的眼神盯著我看。
「总感觉好像是看著被虐待的动物一样...能停止那种视线吗。」
「抱歉抱歉...」
我再次将注意力转向手中的剑。
我完全没看过这种材质，但是我能够理解这是多么贵重的材料，愿意为了达哈克使用这么宝贵的材料吗...那群人到底是...
「话说戴著面具的那群人也说过要给妳礼物。」
「给我？！」
为什么？我完全是一头雾水的状态。
也不理会我疑惑的表情，犰狳老板朝著我丢来了一柄既说不上是长也说不上是短的刀。
「这个是...」
我感受著手中沉甸甸的重量，并再次提出了问题。
「血月，这是那把武器的名字，基于某种原因，这把武器就给妳了。」
毫无疑问，这是替我特制的武器，这个组织到底是基于什么原因要帮助我...达哈克就算了，但是我和其他戴著面具的人除了尤拉以外根本完全不认识...
「总之还是说声谢谢。」
但我并没有纠结于这些事情，我现在急需要力量，而他们借给了我力量，光是理解这点就足够了。
「嘛，但这把武器能够告诉我材质吗？毕竟以后是属于我的武器了吧，总觉得理解来历有助于更完美的使用这把武器。」
犰狳老板一瞬间露出了纠结的表情，但最后还是没有隐瞒。
「陨铁，这是用陨铁做的。」
「陨...铁...？」
在听到材质的瞬间，我的脑袋就陷入了当机状态，之后好像犰狳老板还说了什么话，但是我全都没有办法吸收，回过神来已经站在店外了。
「我觉得需要让脑袋放空一下。」
本来想这个礼拜就出发的，但看来我还是先再待一段时间，观察一下那个团体好了。
我隐密的将血月与银翼收入了空间包，快速的离开了街道。
---
大概七个人左右跟我提了意见吧，看来是一次更完偏多，所以接下来我就会连更到这卷结束，接著休息一个礼拜。
184.185.可能会等连更完小修吧，毕竟好像写得有点不完整。
186.狼之村的日常5 
「今天也是工作到很晚呢……」
虽然我根本感觉不到疲累就是了。
从卡克斯的婚礼过后，已经过一个礼拜了，这段时间我的生活都十分的规律。
基本上只要醒著而且还在村庄中，我就是整天窝在诊所里面配药，目标是赶紧把从鹤之村带回来的药材都变成能够长久保存的药丸或是药水。
而晚上后则是会回到村长舍，和露梅菈、露梅诺一起吃晚餐，在饭后去访问那些受了伤的伤患住处，并确认他们的伤势和开药。
基本上不需要睡觉的我每天还是不得不回到村长舍休息，主要是考量于某人的心理健康要素，所以我不管怎么样，我晚上十一点前一定会回到房间。
「又来了啊……」
看著早已经躲在棉被里面蜷曲著的露梅菈我叹了口气。
本以为依赖症状会趋缓，但别说是趋缓了，反而更升一阶，回到村子的第三天她就耐不住性子往我的房间里面跑，发现我不在就干脆直接的钻进了我的棉被中，而我是在准备进行晨练时回来拿东西发现的。
被我摇醒的露梅菈要求我以后不管多忙都一定要回来睡一小段时间，不然身体迟早会撑不住，虽然我想要回绝，但想到必须得让身体时时刻刻维持著最佳状态这点又觉得有道理，于是就答应了这个要求。
现在回想起来，也许这根本不是为了我而提出的请求，而是为了她安稳的睡眠，毕竟我只要回到房间准备休息，她都总是在这里守候著。
「妳啊……别每天都钻进来啊……」
本来是想要一步一步的训练她断绝依赖我的症状的，但一天比一天还要严重。
「可是……如果没有达哈克……我就睡不著……」
「唉……又梦到了什么……」
「那个……阿拉克涅。」
果然吗……
我双手轻抚露梅菈的脸，并将她的视线拉至我的视线前方，呈现两人双眼对视的状态。
「依旧看不出来啊……」
似乎露梅菈只要在没有感觉到我的环境下睡著，就会回想起那天出现的银蜘蛛，而且在梦中面临得一个人躲避牠追杀的状态。
如果只有一两天的话倒是有可能只是单纯的恶梦，但露梅菈每次闭上眼睛就会出现的话，就不太可能是普通的状况，也许她有不小心中了银蜘蛛的魔眼也说不定。
但是我已经多次用伊莉丝赠送给我的魔眼检查过了，至少我是看不出什么异象，而且直面银蜘蛛魔眼的并非是露梅菈而是我，如果真要被恶梦缠身也应该是我这边出了什么问题才对，但我却完全没遇过任何状况。
「麻烦了啊……」
银蜘蛛我是绝对打不过的，即使我认为现在的我做好充足准备是有狩猎A级魔物的能力，但那家伙绝对不只A级。
不知道这个魔眼的效果会持续多久，如果有必要的话我可能要试试看联络尤拉或是伊莉丝之类的人来帮忙解开效果。
就在我恍神的同时──
「这个距离的话刚刚好呢。」
突然我双手抓住的脸开始急遽的朝我这边推近，发觉到露梅菈要做什么的我赶紧将脸向后撤，脱离了露梅菈的攻击范围。
「可恶。」
「妳是想要用妳的额头突击是不是……」
「才不是，人家只是想顺势接吻而已。」
「我觉得跟额头突击难分轩轾……」
「一般人会认为这是奖赏吧？」
「很抱歉对我来说……不、也算是。」
虽然原本打算说不是，但看到露梅菈泪眼汪汪的表情，我就将话吞了回去。
「但原本的目的是减轻妳对我的依赖感啊！现在这种状况不但没有减轻，妳反而病得更重了！如果这样我离开村子后妳能确实的等到能托付姐姐的人吗！」
「是……那我就暂时先拿有达哈克气味的东西来将就一下好了……」
「不要一边说著就朝我的毛巾伸去啊……」
夺过了露梅菈试图拿走，我放在床头的毛巾，看著露出哭脸的露梅菈我轻声叹气。
「看妳也没什么睡意，来陪我走一趟吧……」
「一趟？去哪？」
看著拿出面具的我，露梅菈从床上跳了起来。
「还有什么，不就只有魔物狩猎这个选项了吗？毕竟也只有在狩猎的时候，妳的这个症状才不会发作。」
「你是打算把可爱的徒弟培养成战斗狂吗……」
「少说废话，回妳的房间去换衣服。」
「还真是不爱惜女孩子呢……」
「在妳是个美少女之前，妳是我的弟子。」
把露梅菈打发之后，我换上了适合的装备，将刀别在腰间，我们抵达了平常在特训的秘密基地。
「所以说今天要猎什么。」
没办法看到戴上了面具露梅菈的表情，但听语调就知道她的情绪并不低落。
「B级的魔物狩猎，我觉得妳也是时候可以应付了。」
将魔法缠绕在身上的招数，也就是我使用的「冰缠」或是露梅菈的「风缠」基本上都是属于中级以上的魔法技术，本就更适应暗属性魔法的露梅菈就我所知，已经能够分开将两种属性缠绕于自身了，而且她的适合属性跟我不一样，不是「双面刃」。
以我来说的话，将冰缠绕于自身，时间久了也会冻伤，露梅诺也尝试过将火焰缠绕在身上，但果然持续不久后就留下了略为烧伤的痕迹，不过光缠倒是很顺利，只是光缠说不上好用，除了能强化身体、治愈能力与金闪闪的外，并没有太大的用处，不如说用不好也有可能因为变得显眼而成为攻击目标。
而在这点上，露梅菈的风缠不但能成为守护自身的盔甲，还能当作切裂敌人的利器，影缠则是能缓冲敌人的攻击，近身战甚至能束缚他人。
「层级一次跳很多啊……」
「妳要相信自己的实力，对手还是我特地挑选的呢！」
「胜率……？」
「打三场能赢一场吧？不用担心，如果有问题的话我会出手帮忙的。」
「这就不用了，我要把达哈克你估算的胜率给打烂，如果我能够不接受你的帮助就打倒敌人，记得要给我奖励。」
「妳最近还真是狮子大开口啊……」
「做师傅的就是要容忍弟子的要求！」
我估算著最近的空闲时间，从鹤之村带来的药材加工也快进入尾声了，就算每天都拉好几个小时给露梅菈也没什么问题。
「好吧，但可别有什么期待。」
「只要拿到承诺就值得我期待了。」
稍微活动筋骨后，露梅菈反手握住了短剑。
这是这次从龟之村拿来的武器，这批武器的质量平均起来也非常优秀，而身为重要战力要员之一的露梅菈理所当然的有拿到了数把武器，除了别在腰间的剑外，其他的四把都是短剑，最长的那把剑也仅只有七十公分左右，以长剑来说过短，以短剑来说又太长，但非常适合她的战斗方式。
「那么就准备开始考试吧。」
「目标地点在哪？」
「牠等等就要过来了，我们在这里等就好。」
「等等就会过来？！」
「过……来？」
疑惑地转起手中短剑的露梅菈看向我。
「不……妳也知道的吧！拉欧罢工了啊！下落不明了啊！而且妳姐姐等等时间一到就会过来晨练，我们怎么可能挑一个离这里很远的地方啊？」
那个拉欧已经整整不见一周了。
虽然我不断地用契约魔法发通信，但牠都不回应我，虽然从契约来看牠还是很健康的状态，但我难免有什么不安。
「虽然话是这样说啦……但达哈克要怎么把魔物……」
露梅菈的话都还没说完，一个高大且头长著角的猪头人就进入了我们的视线内。
---
等等
这样连更意外的可怕...
一天一更什么的是谁说的啊，好累（是我
然后我又不小心写了一本新的书
还是不要发好了...感觉会给自己挖坑...
187.狼之村的日常6 
「来了──」
獠牙猪鬼，B级的魔物，是两足步行的猪头人──獠牙猪人的进化体，与獠牙猪人最大不同的地方在于牠的头上有根十分明显的角，体型也大了整整一圈。
将之引过来的诀窍也很简单，叫「胧月」把牠一个劲的引过来就好，不过这招不能使用太多次，距离太过远的目标想要误导是很麻烦的，之所以能够那么快就让獠牙猪鬼那么快就到也是因为牠本就在附近移动的关系。
「不会吧？！真的来了？！」
将短剑当投掷武器扔出的露梅菈迅速地往后跳了一大步，与此同时，獠牙猪鬼也挥动了牠的手臂，朝我所在的地方投出石头。
「告别。」
我就这样轻轻的后跳回避了擦肩而过的石头，对著露梅菈轻轻地挥手起来，然后发动了绝影隐蔽了我的行踪。
「等等！就这样躲起来了吗？！」
对著我吼道的露梅菈快速的装上了面具，同时用左手拔出了腰间的长剑。
「可恶……鬼畜！」
趁著空档爬上树的我观察起了露梅菈的战斗方法。
（这切换状态的速度还真是厉害啊……）
朝著獠牙猪鬼扔去的短剑虽然命中了牠的右肩，但是却因为獠牙猪鬼身体过于坚硬而弹开了攻击，本以为第一发攻击会就这样结束，但是露梅菈却轻拉了一下不知道什么时候已经「影缠」的右手。
「影缚。」
突如其来的，影子化为了一只手瞬间缠绕住獠牙猪鬼。
（什么时候……这可是有足足五公尺的距离吧，就算是我也没办法在瞬间使出那个长距离的影魔法。）
（就在丢出短剑的那刻不是吗？小鬼。）
啊……她借由丢出短剑的瞬间将自己的部分影子黏著在短剑的影子上，然后就这样以短剑为媒介，让影子勾到猪鬼身上。
（还真是有创意的用法……）
就在我推测露梅菈下一步的同时，她就已经让影子化为的手前端从猪鬼的身上脱离，就这样直接用影子抓住了空中的短剑，朝著自己的方向投去。
（这是要做什么？）
朝著獠牙猪鬼奔跑的露梅菈此时将双脚缠上了风属性，并侧跳离开地面，对朝自己飞来的短剑漂亮的来了一发猛烈踢击。
缠绕著风魔法的短剑以比一开始猛上不少的势头飞了回去，这次并没有被弹开，但短剑也只刺入了前端少许部分。
（居然同时缠绕两种属性？！）
这点我也做得到，不如说不管是三种还是四种都没有问题，但这样使用的话势必会让其他的属性效果有所减少。
好在露梅菈的魔法属性是风和暗，两者间的属性之间的相性冲突不大，可说到底因为两种缠绕魔法的性质差异很大，所以也不是能简单使出的。
就在此时，獠牙猪鬼使劲挣脱了露梅菈的影缚，朝著露梅菈奔去。
「祖狼流‧幻剑‧残肢！」
没有因为猪鬼的逼近停下脚步，露梅菈反而更进一步的加速，并压低了身姿，朝著猪鬼的双脚放出了神速的二连击。
只可惜这剑也和一开始的短剑一样缺乏攻击力，并没有造成明显的伤害。
话说在我教学的技能中并没有包含这一招式才对，看来是从我这边偷师来的。
（这姑娘……很适合当暗杀者呢……）
一直透过我观察著露梅菈的瓦伊格说道。
（对啊……我现在有深刻的体验……）
单纯以命中的次数来算，露梅菈的攻击如果威力足够，猪鬼就已经倒下了吧，试想这些招式不是使用在对付皮肤坚硬的魔物而是人族，那么就连我如果是初见都没有把握不会受伤……如果在剑上涂毒的话那就更是可怕。
（话说，她这次难道也有涂毒？）
将影缠解除的露梅菈这次全身都覆盖上了风缠，进一步的加快了速度，以自己的速度开始玩弄著猪鬼，剑不断的在猪鬼身上造成伤痕，但没有一个伤口足够决胜负。
（第一阶段很顺利呢，那么就该来升级难度了，进入第二阶段吧。）
露梅菈现在的风缠应该能够使用足足完整五分钟，如果她就这样结实的砍了猪鬼那么久的话，猪鬼的确有可能会倒下，但是事态的发展并不会那么轻松。
「猪鬼」是成群结队的魔物，也就是说身为头头的獠牙猪鬼如果没有回来，部属们就会一个一个追过来，而被我选中引诱过来的猪鬼队伍包含在那边的獠牙猪鬼，总共是十只。
除了统帅全员的獠牙猪鬼，其余每一只都是C级的獠牙猪人。
（会怎么应付呢。）
坐在枝干的我看著露出了生气表情的露梅菈轻轻微笑。
只见压低身姿的她迅速的使用缩地越过了獠牙猪鬼，朝著后方的獠牙猪人群冲去。
「祖狼流‧幻剑‧急咬。」
幻剑系列的技能是祖狼流中数一数二困难的，所谓的「幻剑」就是迅速的用剑连击，斩出如同时使用两把剑进行二连斩、三连斩甚至是更多连斩的效果，如果技巧不足或是速度不够的话都无法成功的使用出来。
无缝接轨的两次斩击如同巨口一样，咬向了獠牙猪人，就这样咬破了其肚子，但仅只有这种程度的伤害是不足以让其丧失战斗力的。
不理会自己敞开的肚子，獠牙猪人高举手上的木棒，对著露梅菈挥下。
但这样是无法命中露梅菈也没办法阻止露梅菈攻势的。
侧身躲过了木棒后，露梅菈再次压低了身子。
「祖狼流‧幻剑‧残肢。」
迅速的二连击再次击出，与獠牙猪鬼不同，这二连击确实的斩进了肉中，调整了角度的露梅菈迅速抽回了陷入獠牙猪人腿部的剑，果然要将猪人的腿部完全砍下来有点太过困难，但使其几乎无法行动还是能坐到的。
以倒下的猪头人为垫板，露梅菈高跳而起，并抓住了正上方的树干，如同拉单杠的转了一圈后，稳稳地站在了树上，同时解除了风缠。
（她要做什么？）
我观察著露梅菈的行动，她熟练的拿出了一小盒软膏，并从腰包间掏出了包好的毛笔，以毛笔沾拭软膏，将其涂在了剑上。
（还真的有涂毒啊……）
看来是在对付獠牙猪鬼和那只獠牙猪人时把大部分在剑上的药用完了吧。
将用完的软膏再次收入怀中，露梅菈以枝干为立足点，跳向了另一颗树干，因为露梅菈爬上树而聚集起来的猪人们再次以拥挤的状态朝著露梅菈所站枝干下的点移动。
本以为她会再试图和猪人群拉开距离，但她并没有这个打算，而是砍掉了自己的立足点，能够支撑露梅菈体重大小的枝干就这样掉落，连续的击中了三只猪人，而在这期间，露梅菈则把树干当作跑道，一路从约三层楼高的地方俯冲而下。
「祖狼流‧天坠。」
又是我使用过的技能，这招和残肢相同，我都没有教导过露梅菈，她仅是靠在一旁观察就偷师走了吗？
不过我不会在意啦，毕竟弟子越强做师傅的不就越有面子吗？
包含了露梅菈全身的重量以及其加速的一击就这样将正下方的猪人一分为二。
但攻击并不会就此为止，缠绕著影子的露梅菈就这样从中间穿过了剖成两半的猪人，并轻轻地拍向了左右两只猪人的肩膀，影子就这样随著肩膀爬到了其颈部，并开始缠绕。
因为脖子被束缚住，两只猪人开始胡闹起来，这也导致牠们的伙伴没法轻易靠近。
不过终究只是影子，以露梅菈的魔力量来说应该是没办法将两只猪人直接扭到没气的。
将原本拿的长剑插入地底，迅速果断地拔出两把短剑同时插入两只猪人的后颈后，露梅菈再次的拉开了距离，一瞬间就解决了四只C级魔物，这不是挺不错的吗。
---
观看数又快达标了
因为已经每日一更了，所以就换在第七卷初连载时加更吧。
188.狼之村的日常7 
「呼……」
仔细一看，露梅菈的影子还是以诡异的形状潜伏在三只猪人尸体的附近，她再次的用影子将短剑拔出高抛了起来，并同时往自己长剑所摆的地方冲去。
转瞬间将双脚缠绕的属性从影子换成风之后，加上了风属性的助力，使用缩地的露梅菈一口气就弹射出去，并跳到了接近猪人团的位置，接住了算准时机掉落的其中一把短剑，迅速的朝著眼前猪人的头正面的刺了进去。
但还来不及脱离，就被猪人直接的抱住，看来并没有刺进脑袋中。
「祖狼流‧流星。」
从短剑尖释放的飓风直接让猪人发出了巨大的悲鸣。
（五只，话说那只猪鬼的行动还真是缓慢……）
我看向了手下一直被露梅菈解决但却迟迟没赶得及支援的猪鬼，思考著是什么原因让猪鬼变成如此残废的状态。
（是毒……）
果然最开始的时候，剑确实是有上毒的，所以毒发做的猪鬼现在才会移动得这么困难。
（这是不是真的不成挑战啊……）
相性是一个问题，但露梅菈真的很强，我错估了她的强度。
之所以选择猪鬼跟猪人当她的对手，是因为这群魔物正在「发情期」，所以不会对雌性猎物下杀手，而在牠们打算俘虏露梅菈的那刻，我就会出现了结牠们的性命。
但事实上，除了最开始的时候，基本上猪鬼跟猪人都是来不及手下留情就直接被露梅菈击溃了。
就在我思考的同时，听到了背后另一位徒弟的声音。
「炎耀爆击！」
从树上带著重斧跳下来的露梅诺，就这样直直的朝著猪鬼的后脑勺砍去。
和露梅菈不同，重斧深深的砍进了脑袋中，但猪鬼的生命力很强，为了对从背后袭击牠的露梅诺报仇，牠将最后的一口气集中在了最后一击上。
利用突然绷紧的身体，扭动头部让重斧从露梅诺手中脱离的同时，猪鬼将全身上下的力量集中于牠的拳头，朝著后方的身影打去。
「祖狼流‧绝门。」
连考虑都没考虑，在重斧被夺走的那一刻，露梅诺就调整好了姿势，为了能够扛住猪鬼的垂死一击。
双脚确实嵌入土中的同时，强力的一击朝著露梅诺的左脑门袭去，露梅诺瞬间的举起了自己的左臂挡在脑袋左方，并将右手垫在后方。
「燃烧吧……」
在拳头击中露梅诺的前一刻，露梅诺的双手都缠绕上了炎魔法，瞬间膨胀的火势虽然不明显，但确实的减弱了猪鬼的一击，接著猪鬼的垂死攻击和露梅诺的防御就正式的进行了接触。
不到一秒，露梅诺的绝门就被破解，并朝著右方飞了出去。
「危险……」
顾不上训练，我解除了绝影并用缩地冲了上去，将露梅诺给抱住，并就这样以自己的身体为垫子撞断了好几颗树才终于成功刹车。
最后就这样以露梅诺骑在我身上搂住我的姿势倒在了地板上。
「有受伤吗？」
我询问在我怀中的露梅诺，她的手看起来挺红的，左额头也有出血，要是不赶快处理的话可能会有些危险。
「那个、那个……对不起！师傅！」
注意到姿势不雅，露梅诺立刻试图推开我，但却没成功，因为刚刚承受攻击导致的伤势就这样发作，几近断掉的左臂让她不但没有成功的离开我，反而更像是往我的怀里钻。
「冷静冷静……」
抓住一直扭动的露梅诺双手，我辅助她站了起来，并就这样随便找了棵树当垫背，检查起她的伤势，并拿出毛巾将她额头旁的出血顺便擦干。
「啊……看来是骨折了……但没有脑震荡算是运气不错。」
果然直接承受了B级魔物的最后一击还是吃不消的。
「话说……妳的身体也太过僵硬了吧……」
和全身柔软的露梅菈不同，露梅诺的身体非常僵硬，明明两边都有对柔软度做过训练。
「嗯……」
我思考著到底有没有能够解决的办法，同时替露梅诺包扎。
「姐姐！」
处理完剩余几只猪人的露梅菈赶到了我身旁。
「妳不要乱来啊……」
「不好意思……」
「总之，这个暂时是不能乱动了，村子里面应该有医护人员吧？我只有做简单的处理，剩下的就拜托他帮忙了。」
如果是这个伤的话，以我最近配置的药，大概能够在一天之内就让她恢复吧，但在那之后也有必要解决她身体僵硬的问题，因为露梅诺身体过于僵硬，所以招式之间的连结常常挺卡的。
（用那个试试看，小鬼。）
（哪个……？）
对著突然出声的瓦伊格提出了疑问。
（诊疗吧？小鬼你平常不都是在做吗？）
（啊……也是，还有这招。）
因为拉欧不见的缘故，所以我已经好几天没有诊疗了，平常都是借由拉欧来完成的，现在自己一个人实在很难对著自己的背后施力。
这么说来也可以通过诊疗活络血脉，让体内的魔力循环变好。
（但为什么会觉得犯罪气息那么浓厚……）
明明我就不是要干什么坏事，但却觉得说不出口……
我看向了在一旁的露梅菈。
「你们知道诊疗吗？」
「啊啊……什么是诊疗？为了什么？」
「露梅诺的身体太过僵硬妳有感觉到吧？如果改善那部分的话她在战斗上应该会好转很多，但具体要诊疗需要触碰对方的背后，所以要我去提有关这类的事情……总觉得不太好意思……」
「喔喔，这倒是。」
稍微犹豫了几秒后，露梅菈开口说道。
「那么能顺便帮我诊疗吗？我的身体最近也很僵硬呢……」
「虽然不是因为身体僵硬的问题，但我本来就有预定要帮妳诊疗，不用担心。」
经过了简短的讨论后，露梅菈跑去告知露梅诺有关我想要帮她做的事情。
「嗯，以后每天早上晨练完后我就来帮妳诊疗。」
「那、那就拜托了。」
「今天妳就好好休息吧。」
「是的……」
毕竟也不能让骨折的伤患做激烈运动嘛。
在那之后，将猪人跟猪鬼的尸体都处理干净后，我们的训练就提早结束了。
---
再几话这卷就完结了#
那段时间会更旗子 隐藏BOSS也大概率会更
重逢是一定会更啦...
话说不是要休息吗...但我停不下来写，毕竟是兴趣，写文还比较放松，但说要休息只是不想集中写一本的借口啦#
189.突然的信号 
在经过一整天的奋斗后，时间点终于来到了晚上。
「那个……我的手……」
「没关系、没关系。」
虽然才开始一个礼拜，但是这个家已经默默的订了几个规矩。
每天晚餐时的料理由我来负责，而露梅菈或露梅诺则是做为助手帮助我料理，其实就算是让露梅菈或露梅诺直接下场做晚餐也没有问题，毕竟两人都有好好地接受过新娘修行，所以料理这件事情不成问题。
但我总是用一些比较特殊的食材跟调味料，所以她们难以替代我的工作，而今天原订是要由露梅诺来帮忙的，但因为手受伤的关系，只好由露梅菈来做代打。
「猪人啊……妳们是从哪得到的，我记得妳们今天没有值班吧？那三个伤势才刚康复的家伙们不是包办了大部分的守卫工作吗？」
我对著两人问道。
「这个啊……嗯，正因为今天我们两人不需要帮忙守卫，所、所以才有空进森林一趟！这就是我们在森林中狩猎的喔！对吧！梅菈！」
「嗯……是啊……没错。」
虽然露梅诺一副慌张的表情想要掩饰猪人的来历，但是露梅菈却拿著菜刀以无比冰冷的眼神盯著我，我还是不要再随便调戏露梅诺好了……
虽然露梅菈最近太过亲近我让我稍微有点忘记，但露梅菈可是露梅诺的看门犬啊，随便挑衅的话就算被咬我也不得有怨言。
「既、既然拿著菜刀的话，先帮我挑掉猪人的筋吧。」
我将并未处理完全的猪人肉丢给了露梅菈让她处理，同时准备著接下来会用到的酱汁，接著将些许的毒物和毒草混入备料中。
「既然不知道今天打算吃什么的话，咖哩可以吗？」
「咖哩啊……」
听著我的提议露梅菈露出了不太舒服的表情。
「怎么了？」
「噗──那孩子讨厌吃辣。」
「姐姐！」
露梅菈不能吃辣这种事情我早就知道了，只是没想到她拒绝咖哩的原因是因为辣啊……
「那做甜咖哩就行了不是吗？」
「甜的吗？」
露出了疑惑的表情，露梅菈先是思考了一下，接著继续回道。
「甜的话那就没有问题。」
「那就正式开始吧。」
「搅拌、加水、开火……」
在不知何时养成的默契让我们几乎不用讲出完整的句子就能够得知对方想要的是什么，料理就这样流畅的进行。
一般来说，这个时间另一个不需要准备晚餐的人都会去洗濯，但今天因为露梅诺的手受伤，所以她并没有离开，而是盯著我们两人。
「总觉得你们的默契很好呢……」
「有、有吗？」
一瞬间提出来的质疑打乱了我的思考模式，一个不小心加错了糖的份量。
「啊……糟了。」
这下完全变成甜点了。
「那是当然的，我和达哈克感情很好。」
「呣……毕竟一起在魔境生存那么久，不可能不有默契的吧。」
强制的掐住了话题的我，被在一旁的露梅菈捏了一下手臂。
妳到底还想说什么啊！
「总之！晚餐要好了！剩下的我处理就好！露梅菈赶快带露梅诺去洗澡！」
「知道了！」
将露梅菈跟露梅诺赶走后，我将咖哩收尾，并且整理桌面。
「呣……不知道会不会太甜。」
之后洗澡完出来的两人对著这过甜的咖哩给出了超出我意料的好评，原来都是甜食派啊……
在吃饱饭足后，我一个一个拜访伤患的家，并将每个伤患的伤口做了检查，然后制作药单将药物送到了各个地方。
诊所已经接近倒闭了，大多的床都收起来了，整间诊所已经变成药物储藏室了，毕竟除了我从鹤之村那拿回来的草药，狩猎魔物时得到的素材也能储存，但最大的原因是因为帕洛姐已经是不能随便乱动的状态了。
瓦尔斯也因为帕洛姐的肚子一天比一天还要大而每天担心著，最近上前线的次数也变少了，不过因为村庄中大部分的战士都已经被我治好了，所以并没有因为瓦尔斯减少上前线的次数而造成村庄的危机。
「还有不少的时间……」
因为还没到必须回去睡觉的时间点，所以我绕了点远路，开始确认起村庄周围的状况，以村庄为中心，用魔石围绕的感应结界也需要补充魔石才能继续正常运作。
就在我检查途中，契约魔法的对面突然传过了奇怪的反应。
「拉欧？」
查觉到状况不对的我立即使用起了契约魔法，想传递讯息过去，但契约魔法失去了大半的功能性。
「可恶……发生什么事情了。」
契约魔法出了问题的地点离村庄并不遥远，大概几个小时内能赶到。
「……没办法等了。」
戴上了面具的同时，我拿出了赠送给我的刀别在腰间，然后朝著雾喊道。
「我要直线冲过去，路上会有什么家伙！」
一边询问著，我将数粒拇指大小的风魔石拿了出来，并将数颗含进了嘴巴。
──风缠。
即使不是我的拿手属性，但我确实各种属性都能够使用，我将风魔法缠绕在双脚后，直接的奔入了雾中。
胧月转瞬间就告知了我前方的路况，会经过五个魔物的集团，里面都有至少一只B级魔物，而拉欧契约魔法最后有反应的地点，正是某只A级魔物的巢穴。
「拉欧……别做傻事啊……」
拉欧的做为魔物的等级确实是超过了一般的B级，但离A级是确实的还有一段距离，如果牠真的做了去挑战A级魔物的事情，那就算成功的打赢了，多半也是身负重伤。
「不能等了。」
以我目前所能达到的最高速度，我在森林中不断地奔驰著，就这样经过了第一个的魔物集团，可是我并没有因此缓下速度，面对距离逐渐缩减的巨牙山猪集团，我没有半点延迟的施放了「绝影」，配合著光学迷彩，我一瞬间的就穿越了近百只魔物组成的部队。
「要赶上啊……」
增添了用在风缠内的魔力，我进一步的提升了速度，就这样奔入了森林的深处中。
---
不对 190好像还写不完 奇怪 我这次怎么会章节规划得这么暴走...
话说写完这卷后我可能休不只一个礼拜 不好意思 来跑去更新别的书
190.新同伴 
在风魔石几乎消耗殆尽后，我终于抵达了最后感知到契约魔法信号的地方。
「洞穴里面吗……」
我看著完全没有半点光线能够透进去的幽暗洞穴，轻轻的握住了刀柄。
「雾进不去深处，所以没办法探路，也不知道里面是什么状况。」
A级魔物的巢穴……老实说现在我并不是很想踏足这种危险的地方，但事关拉欧，我也不能有所保留。
深吸了一口气后，我踏入了洞内，虽然说洞内灰暗无比，可对我却没有半点影响，有著魔眼的我就算是在这种阴暗的环境下也拥有完整的视野。
「尸体……到处都是……看来战况很惨烈啊……」
虽然有注意著尽量别踩到，但果然还是无法完全躲避。
洞穴内的地板上散落著数量庞大的「蜈蚣魔物」尸体，以均等级来说应该是D与C级魔物混杂的集团，但这数量毫无疑问超过了三位数，而且随著我朝著洞穴的深处前进，质量也不断地成长。
「到底是做了什么啊……拉欧……」
我看著数只倒在面前的三只巨型百足蜈蚣尸体混乱的念道。
这每一体都是确实的B级魔物，拉欧仅凭自己就解决了？！
「太过乱来了吧……」
这家伙可是有被命中就会全身麻痺等级的毒性啊……
也许拉欧现在就在洞穴深处动弹不得也说不定。
想到这点我就心急不已，进一步的提升了速度。
「没想到还真的有啊……」
在我面前躺著足足有七公尺长的巨大尸体是名叫「千足蜈蚣」的A级魔物，依照其身上所受的伤害来看，确实是拉欧打败的，但拉欧说到底也还是B级魔物啊……先不说对阵A级魔物了，牠在遇到千足蜈蚣之前可是还和三只左右的巨型百足蜈蚣战斗过。
「拉欧你到底去哪里了……」
我再次的发动了契约魔法，感应确实就是在这附近，但我却没看到拉欧的身影。
「到底去哪里了……」
洞穴只到这里就没有后续部分了，但是我到现在还是没找到拉欧的身影。
「在哪……在哪……」
（冷静点，试著用魔法找找看。）
「也是！」
想起还有魔法的我戴上了阵手套。
「把这边附近全都翻过一遍吧……」
将双手压在地板上，我将感觉延伸，直接将魔力灌入土层，将自己的感觉延伸。
「找到了……」
没想到会在那里。
我先深吸了一口气，接著将千足蜈蚣的尸体抬起并移开，在尸体底下的碎石块中，看到了刚刚感觉到的空洞。
「只能伸一只手吗……」
我先是探了探空洞中的状况。
「在吗……拉欧。」
对著空洞中呼喊，但理所当然的没有得到回应……本是这样想的，但却回传出了令我意想不到的声音。
并不是拉欧平常的叫声，而是某种跟拉欧平常身型大小差不多动物的低沉威吓声。
「啊……」
看著在洞中的角兔，我查觉到了声音的源头。
角兔，是平凡的D级魔物，对现在的我来说根本就是一捏就死的魔物，但我却并没有做出这类举动，并不是因为怜悯，而是我察觉到了眼前魔物的不对劲。
「毛跟这个角的颜色都很怪呢……」
虽然毛有个体差异而导致颜色不同，但大部分的角兔都是灰色的角，银色的角与粉红色的毛这种配色我也是第一次见，大概不是普通的角兔，这家伙怎么看都有C级。
但最让我在意的不是牠特殊的外貌，而是牠似乎在守护什么的姿势。
「契约魔法……」
带著尝试的想法，我再次对拉欧灌注了魔力，虽然连结已经有所不稳，但是魔力还是马上就起了反应，同时角兔的身体下方传出了微弱的光线。
「拉欧？！」
为什么会在那里？被吃下肚了？！明显不是，是被压在角兔的肚子底下了。
我再次伸出手，试图移开角兔，角兔虽然对身体底下散发出的光芒感到惊讶，但是看到我的手接近时不但没有逃避，反而进一步的将光芒掩埋，完全将光源压在了身体底下。
「嗯……？」
从手中释放出的魔力绝对不是一般C级以下魔物可以忍受的，我正在对眼前的角兔施压，希望牠离开拉欧，可是牠并不愿意，但看起来又不是想要加害拉欧，我也因此陷入了混乱。
「难不成……你是拉欧的同伴吗？」
虽然因为我的手缩了回去而稍微放松了警戒，但听到我的询问，角兔也没有表达自己想法的意愿。
「伤脑筋……总之拉欧我还是得带回去的。」
在刚刚如此近距离的传导后我理解了，拉欧虽然受了伤，但并不是无法回复的等级，现在之所以气息微弱是因为牠正在进化，把大多的能量都用在了进化上面，同时我当初的契约魔法没办法承受A级魔物的力量，所以变成了崩解的状态。
虽然也可以把拉欧直接丢在这里，牠看来也不会出什么问题，但眼前的角兔应该是拉欧的同伴吧，牠可没有能够保全自己的办法。
「稍微先扩展一下空间吧。」
双手拍地的瞬间，周围的地形起了微妙的变化，原本在底层拉欧和角兔所在的板块被我轻推了上来，就这样到达了与我同行的地面。
「好，你无处可逃了。」
与刚刚不同，不是勉强将手伸入地面缝隙中的我拥有完全的自信能够抓住角兔。
因为突如其来的变化，角兔非但没有松懈，反而是进一步的增强了警戒。
「这种时候就该是这东西出场了！」
虽然很宝贵，但该用的时候就不该节省，我从空间包中拿出了一根红萝卜，接著半蹲，然后将手伸到最远，以尽量不侵犯角兔领域的方式将红萝卜递给角兔。
但牠并没有马上的接受，而是和我僵持了许久，我们就这样瞪眼了接近半小时后，牠才放轻警戒，轻咬了一下红萝卜。
「怎么？好吃吗？」
查觉到牠的眼神起了变化，我继续趁胜追击，稍微的靠近了一步。
「嗯……这距离没问题。」
随著角兔慢慢地解决我递出的红萝卜，我们之间的距离也逐渐靠近，就这样缩到了我仅靠手就能直接摸到对方的距离。
「到这里的话就是我的天下了。」
趁著角兔将红萝卜塞进嘴中的瞬间，我迅速的伸出手抓住了角兔，并就这样对著角兔展开我的动物按摩法。
──卜……
比我想像的还要快，角兔马上就被我的手法给折服，不过这也是当然的，毕竟我有拉欧这个练习工具嘛，不管是撸猫撸狗撸老鼠，我都有自信不会输给别人。
我就这样缓慢的拉进和角兔的距离，放松牠的防线。
191.新同伴2&陪睡 
确认角兔完全放松戒心的同时，我改变了手势。
「稍微起来一下。」
单手拎起角兔的同时，我看到了拉欧现在的样子，一言以蔽之就是「毛球」，完全看不出来老鼠的外型，从外表看来就是颗椭圆的毛球，而拉欧就在那茂密的毛发中沉睡，现在的拉欧体型大概不到半个拳头大。
将瘫软的角兔捧在左手心的同时，我也用右手把毛球给抓了起来。
「话说……这兔子居然是女孩子呢……」
随然不是刻意的，但是将角兔捧在手心的同时我就察觉到了角兔的性别。
「也就是说，这兔子可能不是拉欧的同伴……而是老婆？」
我看著沉睡的毛球，但牠果然没有要回应我的意思。
「总之先由我来好好保护吧。」
再次的将两者都放在地上，我也顺势盘腿的坐在了两者的前方，接著对从瘫软状态恢复的角兔伸出了手。
「话说回来，你听得懂我说话吗？」
对著角兔如此说道，虽然犹豫了一下，但角兔还是在稍后轻微的点头。
「那样就完美了，要不要和我缔结契约？和拉欧一样的那种。」
虽然感觉好像抢了姐姐的特色，但契约魔法对我来说也不是多困难的事情。
看著角兔梳理自己毛的样子，我知道牠正在思考。
「嘛，拉欧我是一定会带走的，所以你如果还想见到拉欧，就来我这边吧，我不会亏待你的。」
虽然后半是有点威胁的语气，但我是真心的想将拉欧视为重要的同伴收在我的庇护下，果然我的威胁也是有效的，仿佛思考毫无意义一般，角兔立即的接受了我的要求，和我缔结了契约。
「这样保护起来比较方便，要对话也可以透过魔法来……话说你还真不简单，跟你缔结契约的负担能跟当初的拉欧比较了……」
虽然因为姐姐帮忙负担了一部份，但是拉欧是确实的B级魔物，而这就代表了眼前的这只角兔某种意义上和当时的拉欧有一样的强度。
「话说你有名字吗？」
我将角兔放在我的肩膀上，并让牠紧紧的抓住拉欧变成的毛球。
──没有。
「那么……萝拉？」
没有反对，角兔迅速的晃著耳朵，看来是同意了呢。
「请多指教，萝拉。」
再次递出了一根红萝卜交给萝拉，我开始进行洞窟的整理，同时因为我放置过久，也有新的不速之客来到洞窟，毕竟这个洞窟可是满坑的蜈蚣魔物尸体呢，根本就是自助餐厅。
「那么萝拉……你要做的第一件任务马上就来了……紧紧抓好。」
──等下……
「怎么了？」
正想离开洞窟的我被萝拉给停了下来，转头问著坐在我肩膀上的萝拉。
只见牠将拉欧留在了我的肩膀上，然后跳到地板，并再次跳进了窟窿中，因为我只将萝拉和拉欧所在的那块地给推上来，所以其余地方都还是塌陷的状态。
──这个……
稍微等待了一下后，萝拉咬著了某样东西从窟窿中跳了出来。
「等等！那是……」
我惊讶的张开嘴，并且接下了萝拉交给我的东西，这是「空间包」，是我遭遇银蜘蛛落荒而逃时丢下的空间包！
「拉欧……你这家伙……」
我迅速的打开查看了里面有什么东西，发现整个空间包呈现接近饱和的状态，里面绝大多数装著的都是水属性的魔石，这就展示了拉欧在这一段失踪的时间到底都在做什么。
拉欧不但没有离开鹤之村，还找回了我的空间包，同时下到洞窟中大开杀戒，并在背包接近满的状态时拖离了洞窟。
「这么多水魔石的话我应该能做很多事情……」
都帮我准备到这个程度了，我可不能让拉欧的努力白费。
「好啦！干劲来了，我们要杀出去了，萝拉上来吧。」
似乎觉得肩膀并不安全，萝拉这次叼起了拉欧，并且坐在了我的头部。
「你觉得没问题就好。」
萝拉也仅只比一颗拳头大一点而已，不管在哪都不成问题，我是不会被这种程度给影响的。
就这样我头顶著萝拉，一路回收蜈蚣尸体以及掉落的魔石，并对付来这边吃自助餐的魔物，到达了洞外。
「太阳快落下了……」
完蛋了，我今天突然失踪一整天，会不会有什么麻烦……
包括露梅菈、露梅诺在内，我今天可没和任何人先告知什么啊……
「抓紧了，萝拉……」
我一口气的加速，这次真的不能边打边走了，得跟过来的时候一样，避开全部的魔物才行。
「胧月！拜托了啊！！！」
就这样，我在胧月的指引下，终于在夕阳完全下山之前回到了村庄。
「累……累死了。」
将面具摘下后，我在离狼之村不远的郊外倚靠著树大口的喘气。
「这东西也先收起来吧。」
将刀也收入空间包后，我确认完自己的状况后，终于回到村庄内，不过看来没出什么大事情。
就在此时，看起来刚换班的葛雷克和罗瑟夫正好从一旁经过。
「喔，这不是达哈克吗？特制的药膏制作完了吗？」
「特制的药膏？」
我疑惑的摆头，对罗瑟夫的提问陷入思考。
「啊啊，露梅菈说的啊，你在制作特出的药膏，据说得十分聚精会神，所以今天一整天我们都没去打扰你。」
一边说著，葛雷克抬起了自己的手臂，上面有不少咬痕，看来是今天战斗时被魔物袭击的伤痕。
「不好意思……」
「嘛，别在意，毕竟晚上也还有一轮诊断不是？这点小疼痛咬著就过去了。」
没有继续抓著我聊天，两人很快地就离开了。
「看来露梅菈有帮我想了些借口呢…」
本来还在思考要怎么处理的，看来能够很顺利的瞒过去，至于萝拉的事情，村庄的大多数人都能接受拉欧的存在，萝拉应该也不成问题。
「先回去一趟吧……」
虽然外表看不出来，但是我今天积累的疲累可是堪比在洞穴下受难的份量，还没到想睡的程度，但因为过度操动身体赶路，我现在全身上下都十分的疼痛，如果使用尤拉的加护应该能确实的治愈，但那个时候又需要在意疲劳。
「我回来了。」
「啊，你回来了啊？」
一进门看到的景象是普通的在准备晚餐的狼姐妹两人。
因为我太晚回来了，所以两人直接接过了我的工作。
「不好意思……应该要由我负责的。」
「没关系啦，毕竟达哈克平常都很辛苦的，对不对？梅菈？」
「嗯嗯，所以让达哈克稍微休息一下。」
也好，毕竟我也不想要再准备自己的晚餐。
我先行一步的坐在餐桌上，并看著两人合力准备著晚餐的背影，微微的打了个哈欠。
在吃完晚餐之后，迅速的做好了今天伤患的配药，我迅速的回到了房屋内。
「嘛……果然……」
打开我房间门的同时，我就看到了露梅菈正坐在我的床上。
「啊！达哈克！」
「我房间门应该确实的是有锁的吧……」
「这可是我的家！怎么可能没有备用钥匙……」
「说得也是。」
没有继续斗嘴下去的打算，我缓慢地走向了床，然后整个人瘫在上面。
「话说我已经跟姐姐说了，这两天银夜都很忙，所以不会有训练。」
「嗯……」
「也跟村庄中的大家说了，达哈克为了研制新药，所以正努力的闭关修行中，平常可能会没办法见到面。」
「嗯……」
「也跟达哈克的新契约兽打好了招呼喔！是叫萝拉对吧？还真是可爱的孩子。」
「嗯……」
看著侧躺在我旁边的露梅菈，我以有点敷衍的方式回应，毕竟我也知道她想要的是什么。
「来吧。」
我将露梅菈轻轻的拥入怀中，不让她继续说下去。
「很努力了呢，真是好孩子。」
虽然她似乎想要隐藏，但是她眼底下的黑眼圈十分明显，一般人可能看不出来，但露梅菈这种状况我在洞窟受难时就看过了。
「昨天睡不好吧……」
看起来是又梦到被银蜘蛛给追杀的梦了，而今天努力掩蔽我行踪的露梅菈则是为了从我这里获得奖励。
「反正明天训练休息一天，今天我就好好地陪你睡到太阳出来吧。」
「嗯……」
轻抚著露梅菈的头发，我轻哼著旋律，就这样抱著露梅菈进入了梦乡。
---
第六卷完结，下一卷跟下下一卷会是满满的战斗(预定?
还是老话一句，希望自己能够不中断连载。
总之我应该会是在11/3号继续连载，且会在那天连载两篇（观看数达标），敬请期待？
收藏数如果也达标400的话，我预计会是在星期六再补上积欠次数就是了。
第七卷 崩落(上) 192-242
192.间章 狼的故事6 
自从试炼后已经过了三年，咱们在试炼过后不久都各自成为了村子的村长，而那名叫古尔兹的狮族兽人则是待在杰库那边担任客将。
虽然不想承认，但古尔兹确实拥有强劲的实力，单纯是比拚力量咱可能也无法胜过他，而杰库则是比咱更弱上一截，所以最近似乎有主导权被古尔兹抢走的倾向，毕竟兽人本就是崇拜强大力量的一族。
「怎么，你认真的话，古尔兹应该不在话下吧。」
虽然说各自都成为了村长，但咱们两人还是会时常私下见面，切磋一下彼此的战技。
「大概十场内我赢七场吧……」
「咱觉得应该更偏一点，十场你能赢下九场。」
当然，前提是杰库愿意认真应战，但他的心实在是太软了，加上女儿又刚好出生，所以他的个性又和原本相比变得更加温柔。
「娜菲还好吧……？」
「还是不太乐观……」
杰库的妻子娜菲虽然体能不差，但是身体实在是太过娇小了，自从生下了孩子后就变得活动困难，现在已经退出第一线了，而这也让杰库更多了一分挂念，我觉得古尔兹会越来越强势也有一部分的原因是因为杰库不断退让的关系。
「你真的不能再这样继续下去了……」
「就这样干脆的退出前线不好吗？刚好就这样将重心转到照顾娜菲和培养孩子。」
「咱说你这个人啊……」
果然还是太没有斗争欲了嘛……
──瓦伊格！！
「呐，露塔在叫你了。」
「老子听得到……」
露塔也知道咱这段时间是和杰库会面，基本上露塔都不会打扰这段时间，毕竟已经成为村长的咱们两人是很难找出时间的。
「发生什么事了吗？」
「大概又是雾之里外又有家伙来了吧……要一起跟来吗？」
「啊啊，我也想了解一下。」
将对练用的木剑与道具收拾好后，咱们迅速的回到了狼之村。
「那个……」
被村庄守卫拎起的兔族男性尴尬的发声道。
但是我不给他缓冲的时间，直接对著他说道。
「怎么了……前天是犬族，上个礼拜是马族，上上礼拜是鼬族，你们多少都听过雾之里是禁地吧，为什么要一而再再而三地踏进来？」
「因为……我们已经没有地方好逃了，所以才抱著来这里一看的念头……」
「什么原因？」
跟在旁边的杰库跟著开口。
「人族……发动了战争，并为了扩大领土而开始砍伐树林。
「打回去啊……你们这群笨蛋。」
轻松回话的瓦伊格遭到了兔族男性的瞪视。
「我们也有试著抵抗，但损失惨重，和数量少的我们相比，人族的数量根本就是源源不绝……」
「啧……把兽族全都串在一起不就好了？咱可不觉得兽族一起上还会输给区区人族。」
「要是有你说的那么简单就好了。」
看著叹气的兔族男性，杰库和咱揉著脑袋叹气。
虽然受到雾之贝大人的守护所以我们不怎么需要害怕外敌，但这样下去也不是办法，如果他们一口气涌入森林的话就麻烦了。
「喂……杰库。」
「怎么，想到什么了吗？」
「咱们出去干一票如何？把那群人族全都打跑。」
「打跑？就凭我们？」
「不，是把兽族全都串连在一起。」
虽然只有五族，但是雾之里本身就是多种族的兽族联盟，就算是我们五族，一开始也不是这样和善相处的，但时间过久了后我们就凝聚成了一个群体，外面的那群兽族也应该能够这样，只是最初的起头需要一个足够有力的领袖。
「这不是不可能的事情……但……领袖要谁来当？难不成是你？」
「这还用说，当然是你啊，毕竟咱不善长动脑。」
虽然说这届的五族会议中咱一直都是发言权最高的人，但整合五族的真正之人其实是杰库，我反而比较像个表面上的主人。
他确实有能力，有著「当领导者」的能力，和咱不同，咱就连教导都很烂，学习也不强，之所以会研究自己的流派也是因为无法学会别人的技能。
「嘛……总之有必要在下一次的会议中提出来。」
我放下了拎著的兔族男性，将他丢给治疗人员。
「治好了就离开，顺便叫你的族人派代表来，也顺便放话给其余的兽族，你们采取的动作越多，到时候咱们所能给予的协助就越多。」
「可……你们是真的打算和人族开战？」
终于挣脱束缚的兔族男性吞了口口水，向我问道。
「这还有什么问题？侵犯到咱们的生存空间，就打跑啊？」
在离开兔族男性视线后的不久，杰库抓住咱的肩膀把咱拖到了角落。
「等等等！你刚刚到底在说什么？」
「有那么难懂吗？把兽族组起来，把人族赶出去，不要继续侵犯森林。」
「你知道那有多困难吗？而且你想把我推举成领袖？！」
看著满脸怒意的杰库，咱继续说道。
「他们太弱了，咱认为也许个别族内有一定的好手，但不团结起来的话，面对『人族』这个大种族还是数量太少了，虽然咱们兽族之间多少有点嫌隙，但大家都自认为是『兽人』的一员对吧？」
「是没错啦……」
「而且……这样下去的话不是很不妙吗？」
一边说著，我看向了周遭的雾气。
「不妙……你指的是？」
「雾之贝大人那里。」
「这又是因为什么？」
对著真心不理解的杰库，咱叹了口气，并拿起根树枝在地上画起了图。
「很简单，那位大人太过于『温柔』了，虽然不知道咱们的祖先怎么获得祂的庇护，但祂也有可能再给予其他的兽族庇护，那个时候怎么办？」
「如果只是给予其他兽族庇护的话应该也没什么问……啊……」
似乎终于理解咱话中含意的杰库苦恼的抓起头发。
「这样的确是很难搞啊……」
「是吧？」
咱们不理解雾之贝大人为什么会选择庇护咱们，祂也有可能一时兴起庇护其他的兽族，那咱们的生存空间必然会减少，而且人族的攻略如果继续下去，进入雾之里的兽人数量也会成长。
「最可怕的一点就是，万一雾之贝大人接纳了『人族』呢？」
对于咱最后提出的提醒，杰库脸色一瞬间发白，露出了惊恐的样子。
「但……领袖也不一定要给我当！你或是古尔兹也没问题不是吗？」
「咱不信任古尔兹，咱只肯定你拥有能胜任这个位置的能力，且咱跟你比起来适合前线多了……他们需要凝聚力，而这就是咱的职责。」
「为了雾之里，你一定会做吧？」
「唔...啧，算我一份，但是我绝对不会上前线。」
「啊啊，一言为定。」
此时此刻，就是席卷全世界的兽之国诞生的时刻。
---
欠一篇，最近公司人事异动，我坦下一堆工作，整个生产小说时间变少了...我找个机会补上
193.间章 狼的故事7 
「老大！补给线又崩溃了！」
「去你的……」
自从组织起了兽人联盟后已经过了五年，在那期间，以瓦伊格为首，大量的兽族领袖都加入了这个联盟，并对人族展开了反击。
起初，战争完全就是一面倒的状态，身体能力本就超越一般人族的兽族很简单的就抢回了自己的领地，甚至进一步侵吞了本是人族生存的区域，就这样毁灭了数个国家。
但兽族猛烈的攻势就在侵吞完第五个国家后完全止步了。
虽然人族并没有组成同盟的样子，但他们同时分头进攻让兽族难以应付，即使身体能力强了一截，被袭击、被包围依旧会简单的死去，大部分的兽族都是以本能行动，遵从于力量更强的人，所以兽族在战场上的指挥官很少是兼具「战略」和「战力」的，简单就会落入人族的圈套之中，就这样兽族再次不断的退后，直到接近被赶回森林之中。
「算了，停止突进，你们回去救后头的那群小鬼们。」
「「「噢！！！」」」
随著瓦伊格的号令，部队调转了方向，并朝著自己的兵营回转，与此同时，正要交战的人族部队也看准了好戏，准备从后头包抄上去。
但负责打头阵的人族骑兵却纷纷落马，并就这样如同骨牌一样造成了连锁反应，使前头部队完全乱成了一团。
「咱可没撤退呢，有人想来让咱试刀吗？」
银发的狼族以大喇喇的姿势站在了部队的前方，并释放出了浓厚的杀气，他就是导致马群慌乱的凶手。
「不、不要过来……」
落马而且被马蹄亦或是后头部队践踏的骑兵们害怕的念道。
负责打头阵的都是训练有素的骑兵，即使有人因为骚动而受了伤，却还没出现死亡数。
可现在那些跌落在地板上的骑士全都看著眼前的银狼颤抖著，从铠甲缝隙中流出的液体让地面变成了浅黄色，尿骚味也就这样让嗅觉灵敏的瓦伊格忍不住摀住鼻子。
「难不成这是你们的攻击方式吗……老实说还挺有效的。」
虽然说已经习惯血的味道了，但尿骚味什么的瓦伊格还是无法习惯，也正是因为瓦伊格嗅觉灵敏的原因，他的部队总是整理得十分干净整洁，完全感觉不出是兽人的部队。
「纳命来！」
越过了不断退后的骑兵，全身包得密不透风的铠甲男举著重斧走到了瓦伊格的面前。
「嗯？居然还有人能够动弹啊？」
是不是自己的杀气释放得不够呢？
这么想著的瓦伊格加大了杀气的质量，这使得前头的骑兵全都口吐白沫的倒下，而他们的马要不是早就逃跑，要不就是和主人一样瘫倒在了地上。
「哦？还不错，看来能让咱玩个几手呢。」
「你就是银色死神──瓦伊格吗？」
「咱不知道人族那边对咱的称号，但后半的名字是确实的呢，兽族中应该也没有和咱相同名字且出名的人。」
「我今天就要将你讨伐！纳命来！成为我纳法──」
「不，咱并不需要知道名字，毕竟咱也记不住，咱的记性实在是不好。」
强硬的打断了铠甲男的话，瓦伊格散漫的调整了姿势，总算是有点像是要战斗的样子。
而此时的铠甲男虽说看不到头盔内的面貌，却明显是因为宣言被打断而生气，突然闭上了嘴，并调整起了姿势。
将双刃重斧高高举起，铠甲男以不像是穿著厚重装备的速度急速的逼近了瓦伊格。
「感觉起来挺好吃的呢……」
下意识舔了下嘴唇的瓦伊格轻巧的将剑插入一旁的地面，双手张开的等著铠甲男的逼近。
「什么……」
战斗经验绝不少的铠甲男感受到了危机感，但却无法停止自己的加速，为了不让自己的绝技打空，而强硬的跨越了本能，再进一步的解放了力量。
「吃我一发重击！」
高举过头的重斧朝著瓦伊格的脑门逼近，而此时的瓦伊格只是轻巧的举起了手交叠，并调整了自己的重心，让双脚完全嵌入地面。
「绝门。」
瓦伊格交叠在头前的双手就这样正面接下了垂直而落的斧击，因为冲击力而引起的暴风将在与两人冲突地点相隔三十多米的部队也能清楚的感受到风压。
「大概有半个奇美拉吧？」
打量著使手臂骨头露出的双刃重斧，瓦伊格以仿佛完全没受伤的样子碎念道。
「唔！」
虽然不理解眼瓦伊格在滴咕些什么，但是铠甲男也跨过了数个修罗场，自然没有因为第一击没有起效果而就这样愣住，强硬的抄起了被瓦伊格双手反弹的重斧，并从侧面再次攻击。
「急咬。」
以右手肘为上颚，右脚前膝部为下颚，瞬间夹住了双刃重斧。
「什……」
明明就是使出了全力的攻击，却被这么轻而易举的接了下来，而且自己的武器就如同陷入了石块之中一样动弹不得，听从了本能的建议，铠甲男舍弃了自己的武器，并迅速后退了数步。
「不要把武器随意丢弃啊，你也知道在战场上这意味著死亡吧？」
简单的放弃夹住重斧的瓦伊格拔起了插在地上的剑，一个蹬步追上了逃跑中的铠甲男。
「再见啰。」
轻松挥动剑的同时，铠甲男的身体与首级也失去了联系，如此轻松的就将其给斩断的瓦伊格仿佛就是将盔甲视为无物一般的霸道。
「啊……又坏了……」
对于铠甲男的尸体没有做任何处理，瓦伊格看著手中又被折断的长剑叹了口气。
「固威煞叔，麻烦了！」
瓦伊格用脚将战利品的双刃重斧踢向后方，同时接下了朝著脸上飞过来的全新长剑。
解除了隐蔽的故威煞叹了口气。
「不要总是自然的透露我的行踪。」
「啊啊，一不注意就说出来了，不过咱认为他们马上就要撤退了吧，应该没什么问题。」
因为铠甲男已经不在了，所以他们完全丧失了抵抗之意，我深吸了口气，再次的对前方的部队释放出浓厚的杀气──
「霸溃。」
本来已经晕倒的人瞬间清醒，并开始向后奔逃，不管背后还有部队，一个劲的朝著咱的反方向跑了起来，就这样撞入了后方的队伍之中。
「收工。」
即使想再追上来，也不是咱的对手，在确认了对方的状况后，咱跳上了马，并离开了战场。
194.间章 狼的故事8 
在兽族联盟的大厅中，七个种族的族长正聚集讨论著什么。
「这个月又是没有成果……」
羊族的族长如此说道的同时叹了口气。
「那可是先头部队的问题啊，谁叫他们不继续前进？」
如同指责一般，猪族的族长把视线投向了坐在联盟长──杰库身旁的瓦伊格。
「怎么？我完全无法理解你们想要指责我的理由，我可是好好的收掉了一个敌人的大将才回去后头支援的。」
「但即使如此，也用不著撤退吧？不如说我们都知道你有那个本事一个人就杀穿他们。」
不服气的鹰族对著瓦伊格反驳，他的眼神似乎是在责备瓦伊格擅自撤退的行动。
「居然对咱有意见啊，长大了呢，见风转舵的麻雀。」
「你这……」
鹰族是最晚加入兽族联盟的一族，加入的时间是在两年前，和一开始就加入联盟的其他部族不同，他们是等到联盟稳定，甚至胜况频传时才加入，而之所以他们能够在这里参加只有少数族长能进入的决策会议，也是因为他们的战果确实丰硕。
「居然那么不服气，那么你们就全都一起上，咱把你们一个一个打到闭上嘴巴。」
咱的话一开口，除了杰库和古尔兹外所有人都发出杀气的瞪了过来。
「呼，这不是还挺行的吗。」
虽然不及咱，但是在场的所有兽人可是经历了多次战争后还残存下来甚至爬上高位的代表，自然有著不俗的实力。
「你可别开玩笑，就算是你，如果被我们集火的话也无法活著离开这里。」
猪族的族长满脸通红的看著我，从不断喷气的鼻子处能够理解他确实的被我给惹毛了。
「你这不是挺懂的吗？」
咱笑著回瞪。
「就算是咱，如果一个人杀进去也不轻松，能不能回来也不确定，也许他们没有和咱齐平的战力，但你们这种等级的家伙他们可有著不少，咱可没自大到觉得自己能够无损的对付你们全员。」
理解了咱的论点后，全员都收起了杀气，不爽的啧了几声。
「啊……还有，如果是你们这种等级的话，仅凭四个是不够的，杀气应该要这样用才对。」
──霸溃。
对著无法动弹的成员们，我释放出了无比尖锐的杀气，因为将杀气解除而瞬间放松的身体，紧接著就被浓密无比的杀气侵蚀，除了四位族长外，古尔兹也露出了丑态，从椅子上摔了下来，唯独杰库没有做出什么激烈的动作，只是表情略为不悦。
「杀气还是对你没效果呢。」
「还是有的，只是我抵抗性比较高而已。」
经过了瓦伊格的一连串举动，能够感觉参与会议的族长们锐气全都被削弱了不少，趁著势头，杰库继续推进话题。
「就算是对我们现在的部族数量来说，占领的土地也是过多了，我提议比起再进续进攻，还不如坚守目前的地盘。」
五年，这五年间兽族不断的推进战线，让领土一再的扩张，就这样扩张到了接近原本十倍的领土量，但却从没好好运用过这些土地。
不断地推进战线的同时也使得人族联手抵御，进攻的难度不断上升，终于到现在变成了寸步难行的状态。
与不断冒出强者的人族相比，兽族的势力正在一天一天的衰弱，还未发育完全的战士直接踏上战场并战死，这样的糟糕轮回正一而再再而三的不断重演。
兽族现在需要的不是继续推进，而是稳固目前的地盘。
「但要是再不推进的话，可就愧对那些逝去的战士了不是吗？」
重新整理好姿态的古尔兹扶正了椅子并回到了安定的表情。
「所以为了那无聊的尊严要让我们失去更多的战士？到最后连自保的能力都没有时，我们就只有被反噬的份。」
以瓦伊格为首的顶尖战士们光是参战就能让战局产生惊天动地的变化，的确也有仅让他们上战场的这个选择，刚刚瓦伊格所说的也是「得达到一定数量时」他才会战败，也就是说当派出战士的总质量有一定保证时也能用少量的兵力赢得战争。
但就如刚才所说，这些战士的职责不只有进攻，防守也是他们的任务，如果全员进攻的话就会导致后方的防备不足，讲著讲著就又回归到最初的话题。
「啊啊啊、没错，但如果使用雾呢？只要让那个雾包围住最前线的领土不就搞定了吗？」
在这里所有的人都知道「雾之里」的特殊性，所以无一例外的将视线投注在了瓦伊格和杰库身上，所有人都知道雾之里的那能让人迷失方向感的特殊能力。
「但要怎么让那些雾到前线？」
兔族的族长颤抖地问道，即使已经过去了一段时间，他的腿依旧无法出力，只是半瘫倒的在地上举起手。
「只要让雾之贝──」
古尔兹的话并没有说完就停了下来，那是因为他的脖子上架著一把短刀，且最前端的部分已经刺进了肉里了，如果他再继续说下去的话，大概不用几秒，头就会和身体永久分离。
「冷静点，兄弟。」
瓦伊格原本并没有打算停住刀的，而刀之所以只让古尔兹受了皮肉伤就结束是因为杰库的反应，抢先拔出了刀并接住了瓦伊格的攻击，但即使已经提早做出行动了，却还是依旧让刀斩到了古尔兹，这就说明了瓦伊格的力量有多么强劲。
「冷静？他可是触碰到了禁忌，居然在族长会议上把秘密说出来，咱没把这里所有的人都干掉就已经算不错了。」
「我的意思是，我也很生气，但不能用他的死来解决问题。」
强硬的推了一把后，瓦伊格随手丢弃了那把已经有缺口的短刀。
「啧……你来处理，咱不管了，出去冷静一下。」
虽然一时被冲昏了理智，但是瓦伊格还是回想起了兽族的势力构成，虽然说名面上的总指挥是杰库，大将是瓦伊格，但以古尔兹为首的麻烦势力也是有著强大的凝聚力，至少在场除了自己和杰库外的所有人都是古尔兹阵营的，如果要杀掉古尔兹就意味著这些族长得一个不留的清除，动作要是太大的话又会回到兽族无法合作的时代，那意味著这几年来的努力全都白费。
「啊啊，感谢你。」
确认瓦伊格离开了帐篷后，杰库直接的将古尔兹拎起，并用力的摔到了地板上。
「我是不是给你太过多的自由了啊……」
也不管其他的族长还在帐篷内，杰库就这样在众人的面前踩断了古尔兹的其中一条腿，悲惨的叫声瞬间的传遍了狭小的帐篷，但却一丁点都没传到帐篷外。
「一个礼拜内就会好了，用不著大呼小叫。」
扔著无法忍受痛苦鬼叫的古尔兹，杰库以冰冷的眼神看向其余四位兽族族长。
「让你们知道了也没有办法，但每个都必须给我立下誓约，以我的规则。」
深知自己没有办法反抗的族长们没有半点迟疑，迅速的接受了杰库的要求。
---
人间蒸发回归.jpg
工作上实在忙到翻天，所以都没空更新，不过我还是会记住我欠多少回，到时候闲一点来一波大爆更。
195.课外授课 
「梦的份量变多了呢……」
平常来说瓦伊格的记忆应该不会流入这么多才对，但是如今却流入了很大一部分，令我感觉到了不对劲。
（你也不是笨蛋了，小鬼，多少要有点警觉。）
「啊啊……也是。」
瓦伊格的记忆之所以会突然流入我这里，有很大的原因可能是我外界的变化，对瓦伊格残存的灵魂造成了刺激，而说到能让瓦伊格起那么大变化的物品我就想到了某样不在我手边的武器。
「胧阳……对吧？」
虽然还能继续看下去，但如果继续体验的话我怕我可能会来不及起床，于是强制让自己醒了过来，但我有预感这段记忆和胧月、胧阳有著很大的关系。
查觉到自己的身体似乎被束缚住，我叹了口气，让自己的关节松动，简单的逃出了限制。
「睡觉时还是穿得多一点比较好……」
对著衣衫不整的露梅菈，我一边偏移视线一边帮她盖上棉被。
换好了衣服后，我从窗外的太阳位置与亮度推估起了现在的时间，看来我今天睡得特别熟，居然中午才起床。
「你也早安，拉欧。」
轻摸著在我床头的毛球拉欧后，我也拿出了一根胡萝卜放在了萝拉的旁边，看来新同伴并没有早起的习惯。
「那么今天要做什么呢……」
药材大部分都已经加工完成了，就算是以目前受伤的频率来看，这些药也能用个大半年，除此之外狼之村的仓库也早就充满了食物，虽说他们本来就会制作腌渍品，但经由我的教导后，他们又增加了不少储备食物的方法，现在的食物藏量别说不够，都多到能够去和外面贸易了，事实上这次和龟族的贸易似乎就有用到不少的食物当货币。
「是时候整理背包了吗？」
虽然说拉欧已经经过初步的处理了，但是这个空间包中的东西还是乱成一团，混杂著魔物尸体和大量的魔石，为了不要在紧急的时候没办法使用包内的物品，还是提早处理一下比较好。
一边想著，我也拿出了其余的两个背包，一不做二不休，干脆一口气全都处理干净好了。
「好了，动工啰！」
因为解体魔物的尸体需要合适的空间，所以我将空间包的东西带到了厨房并一口气倒了出来。
因为空间包的品质，所以魔物的尸体并没有变质，但血腥味还是十分的浓厚，即使我的鼻子没有兽族灵敏也不太能承受，所以我顺手的拿起了平常使用的面具遮盖气味，还真是多功能呢这东西。
「好多了……」
戴上面具将臭味遮蔽后，总算是能够顺畅呼吸了，为了方便，我也调整了自己的体型，毕竟小孩的身体也不适合做解体的动作，还是成长一点后比较好工作，所以直接调整成了平常扮演银夜时的身体年龄。
做好事前准备后，我就一头埋进了解体与分类的工作之中，一直到背后传来声音为止。
「呐……师傅在这里做什么？」
听著熟悉的声音从背后传来，我僵硬的停止了手边的动作，并将视线转向站在我背后的露梅诺。
「唔……哈哈……」
太过专注以至于连露梅诺回来了都没发现吗？
话说太阳不是还没下山吗，甚至高挂在头顶呢...我将视线瞥向了屋外。
随即又想起了露梅菈熟睡到这个时间点的事情，露梅诺要出去做护卫的工作，身为妹妹兼守护者的露梅菈是绝对会跟上的，所以说露梅菈今天之所以没出门，就是因为今天不是她们值勤。
「……我是来关心你受伤状况的。」
「……是这样啊？如师傅所见我康复得很快喔？」
一边说著，露梅诺将手上的绷带拆掉，已经完全看不出受伤的样子，恢复成了漂亮的手臂。
「那还真是太好了。」
毕竟是我治疗的，当然也早就把握了恢复情况。
对话的同时，我的脑袋也正在光速运转著，要如何才能解释我在这里的原因。
「啊……这些是我所准备的慰劳品。」
所幸解体已经到尾声了，剩余没收入空间包的肉材料，分量就算当作丰盛的一餐也没有什么问题，就当成我是为了帮露梅诺进补而特地准备的就好了。
「所以说师傅要轻自下厨？」
看著手握菜刀的我，露梅诺瞇细双眼继续质问道。
「没、没错！别看我这样，我对料理也很在行的喔？」
「那么我来帮忙。」
「让伤患帮忙什么的……」
我举起手制止了露梅诺的接近，因为事出突然，我并没有在身上喷掩盖气味的香水，如果太过接近的话可能会被露梅诺察觉我的真实身分。
「那……如果师傅不让我参与，我现在立刻就大吼大叫，毕竟大家的听觉都很灵敏吧，很快就会察觉到的，而且人家还有能让大家立马发现问题的密技。」
啊啊啊……这个家伙什么时候变得这么狡猾了！
我咬牙看著身旁露出得意表情露梅诺。
就算我立马堵住她的嘴，她也能用巫女的能力让所有的狼族察觉到变化吧……虽然我想要研究与巫女有关的讯息，但因为她不怎么使用的关系，我什么有用的讯息都没得到，连发动条件都不知道怎么可能封锁。
「好吧……算妳赢了。」
「太好了！」
看著兴奋雀跃的露梅诺，我叹了口气，并开始思考该如何和达哈克做出区分。
技术和手法什么的就不用说了，就算体型不同也一定会与达哈克这个身分有很多的相似感。
看来就只能用那东西了……
要用冲击力来让露梅诺将主观放在我之外的事情上！
一边想著，我看向了空间包深渊中的宝物，那是我一直没敢处理的千足蜈蚣尸体，原本想要密封那东西到我有足够能力的，但想一想还是赶快解决比较好。
「稍微让开一下。」
露梅诺听从我的指令后退几步后，我将千足蜈蚣的头部抓了出来。
「这是什么……」
看著千足蜈蚣尸体露出了苦闷表情的露梅诺对我问道。
「A级魔物的死尸，感觉很不一样对吧……也顺便当给妳上一堂课。」
露梅菈已经体验过在A级魔物之上的存在了，所以就算不参与这堂课也没有关系，但是露梅诺是有必要加强一下这方面的训练，毕竟她完全就是温室的花朵，就连轮班的守卫任务大多都是交给她量多质不高的类型。
如果真的遇到得和A级以上的敌人比拚的状况，恐怕在她因为敌人气息而质疑的瞬间就被击倒了。
「那东西……死了吗？」
「死了，但某种意义上来说它依旧还活著。」
「死了却又还活著？这是什么意思？」
「就是这个意思。」
我戴上了阵手套的同时，对自己的手附加了防御魔法，同时在我的手外部表层加上了厚重的岩石护臂，然后将手朝著头部伸了过去。
本该毫无动作的头部迅速的对著我的岩石护臂咬了过来，坚硬的岩石对它来说仿佛就是薄玻璃一般轻易的被咬碎，就这样直直地朝著阵手套咬去，然后就这样停了下来。
虽说没咬穿手套，但力量确实惊人。
「只剩头却还活著吗？」
惊讶的露梅诺慌忙的翻起了空间包，似乎想将平常惯用的重斧拿出来。
「冷静。」
我阻止了露梅诺掏出斧头的动作，强硬的用戴著手套被夹住的手朝著头部灌注魔力，就这样过了数秒，咬合的动作才逐渐趋缓。
「松开了？」
「啊啊，没错。」
确认其嘴完全张开后，我从包内拿出了刚刚解体的其余魔物，那是某种B级魔物的甲壳，原本是打算拿来制作防具的，但伊莉丝的衣服品质实在是太好，所以并没有必要制作防具，而且就算是拿来交易我也不知道该找谁交易才好，至少在雾之森林的这段期间这种等级的材料是毫无用处的。
「看仔细了。」
随意的将千足蜈蚣的头部丢到了甲壳上方后，张开的嘴吐出了毒液，迅速的就溶解了我用来让千足蜈蚣不直接碰触地板的甲壳。
「嗯……是毒啊。」
这样看来问题应该不怎么大，我也理解拉欧为什么能够对付千足蜈蚣的原因了。
我和拉欧在长期以毒草当作正常食物的生活中，已经对大部分的异常状态有抗性了，以毒为主要武器的千足蜈蚣理所当然的会被拉欧给克制，但即使如此，A级魔物的身体强度依旧是个难题。
「怎么了吗？」
「不……没事，接著就来讲解这颗依旧还能够吐毒并做出动作的头是什么状态吧。」
我找了颗球状物塞入千足蜈蚣的嘴后，再次将头提了起来。
「A级以上的魔物都有机率掉落『活性』，妳可以理解成没死透的部分，也就是残留下来的意志，而这所谓的『活性』只要付出一定的代价就能让使用者使出魔物生前的部分能力，以这颗头来说就是吐毒跟强力的咬合，除此之外应该还有其余的能力，但是这里就不多做实验了。」
「感觉不是很实用……」
「所以活性多半会经过加工，并制成道具来使用，不如说世界上有名的武器都和活性有所关连。」
离我们这么近的地方就有一个活案例，也就是胧月和胧阳。
以胧月来说，不但能展开将一个国家十分之一都给包覆的迷雾，还能控制雾中生物的感官这点就已经足够出格了，更别说上它其他的能力。
「那说到底为什么会把这东西拿出来呢……」
疑惑的露梅诺点出了我接下来想说的话。
「料理啊？不然呢？」
「料……理？」
---
继续连更，直到我没办法更为止
196.突发事件 
「可是你不是说这东西还活著吗……」
看来露梅诺抗拒的不是吃千足蜈蚣，而是吃下还活著的东西这件事情。
「难道要再杀死一次吗？」
「严格来说是，但也不是。」
我朝著正再以诡异的方式摆动的千足蜈蚣头部丢出了手中的菜刀。
「虽然有关『成长』的相关资料直到现在都还没什么人研究完全，但有一样是我确定的理论。」
一般人可能到死为止都不会直接接触到A级以上的魔物，而有能力接触到的人也是将活性运用在其他的地方，毕竟比起尝试未知的事物，还是制作一定有价值的魔道具或是装备要好得多。
「活性简单来说就是『经验值』的聚合体，只要以正确的方法吃下去就能够快速地接近下次成长的门槛。」
之所以会知道这种事情是因为与建安相关的记忆，正处于「大灾变」状态下的世界，A级魔物就算不会到随处可见，但要寻获牠们并不困难，所以让建安有了余裕做各种各样的事情，不然平常的话不论什么活性都宝贝得要死，怎可能会拿来做这种实验。
「那一般来说要怎么样才可以吃呢……」
虽然有点畏缩，但是露梅诺还是靠近了千足蜈蚣头部面前将菜刀给拔了出来。
「一般来说的话是要等其精神消磨殆尽……所谓的活性就是执念，但随著时间过去一定会逐渐消散，不过这只限于A级魔物和大部分S级魔物，其中少部分S级魔物的活性反而是随著时间过去越来越强。」
最直接的案例就是别西卜的心脏，虽说建安当时在讨伐过后不久就想要将之毁掉，但却没有得手，然后就上了层层的封印并收纳于兽国的宝物库之中。
「要等多久？」
「正常来说，就算是最弱的A级魔物要让其执念消散到不对人体造成太大影响也需要几年的时间，所以这里我就稍微耍点小手段就好了。」
我露出诡异笑容的同时，抓起千足蜈蚣头部，透过面具以魔眼对其施加影响。
「怎么了……」
看到我手上的蜈蚣头突然不做挣扎，露梅诺疑惑地问道。
「只是给予牠幻觉罢了，正常来说是没什么用的，但是这家伙留下来的意念不强，所以可以模拟出牠想要的愿望场景。」
利用魔眼施加幻觉模拟出千足蜈蚣还活著且不但击败拉欧，还将之后侵入巢穴的我给一同撂倒的景象，虽然说模拟自己的死状有点讨厌，可是效果很明显的有效，没过数秒牠就放弃了挣扎。
「这样就可以吃了吗？」
「差不多，剩下的就看你的胆量了，将活性吞入肚子后，对方会以类似怨魂的状态缠上你，而你则需要在内心世界与之拼斗，战胜后就能将其完全吞掉，视种类不同也有可能获得除了经验值之外的能力，但总归来说都能获得庞大的经验值，减少成长所需的努力。」
老实说这种方法很危险，如果在内心世界战斗失败的话，好一点是直接死亡，坏一点的话身体可能会产生巨变，甚至被活性给取代意志。
不过嘛，露梅诺大概没什么问题，毕竟身体里面有那个东西嘛……
之所以让露梅诺尝试如此危险的事情就是因为时间的不足，虽说我的教导确实有效，但不一定每个人都能像露梅菈一样成长快速，而且我也没那么多时间和精力去教导这么多人，以我现在的状况再多收一个徒弟就是极限了，再增加教导对象的话我还不如多去村庄周围做狩猎还比较划算。
而在我不好直接帮忙狼之村各位的状况下，露梅诺「巫女」的能力就成为了我重要的救命绳，不是帮全部的人强化，而是进一步让露梅诺成长，使「巫女」的能力增强，并帮忙她掌握「巫女」的能力，这样的工作比起教导全村的人更有性价比。
「那么料理就开始吧。」
我不顾还在抽搐不动的千足蜈蚣头部，迅速的用刀划开，然后将其丢入锅子，并把大量的香料都混进去，就这样闷起来。
「牠……牠还在动……」
透过玻璃盖，露梅诺清楚的看到了锅子内部千足蜈蚣的样子，这样说起来可能有点搞笑，但那就像是在求救一般的样子令露梅诺差点就反射性地帮牠把盖子拔起。
「放心好了，就算料理结束，那东西依旧会是这样活著的状态，毕竟妳必须把活著的那东西吞下肚。」
「真的要吃？！」
「当然。」
就在我们争执的同时，露梅菈也刚好从楼上下来，同时将我们两人的注意力给转移，强行结束了争吵。
「达……银夜？为什么会在这里？」
「唔……当然是来看望露梅诺的啊。」
「嗯……这样啊。」
似乎对我的回答不满意，露梅菈鼓起了两颊。
「怎么了吗……」
「没事！」
到底是怎么了……
我无言地停下了手边的工作。
（小鬼你真是不懂女人心的笨蛋。）
（连我都不怎么想帮你说话。）
瓦伊格和建安也接连对我嘲讽道。
吵死人了！
我屏遮掉两人的碎念，留下愣在锅子前的露梅诺，将准备好的其他料理全都端上桌。
「怎么感觉和达哈克的时候没什么差别……」
「妳话别说那么大声……」
看著随意插起一块猪人肋排送入嘴中咀嚼的露梅菈，我警告著叫她别暴露我的身分。
等到露梅诺也入座后，三人迅速的就将整桌食物给清里殆尽，唯独留下那锅奇特的食材。
「妳也该好好就范了吧……」
看著从吃饭开始就一脸沉重的露梅诺，我将手伸到背后，打了个响指。
理解了我指令的露梅菈与我对上眼神后，就站起来移动到了露梅诺的身后，我们之间早已发展成不需要对话就能理解对方指令的关系了。
「姐姐，认命吧。」
迅速束缚住露梅诺后，我立刻打开了锅子，将早就准备好的筷子戳入了锅中，将蜈蚣头部眼珠俐落的夹了起来。
「浸泡了这么久精神也减少许多了，放心吧。」
「就算师傅这么说！但牠还是在动啊！」
「一眨眼就过去了！加油！」
趁著露梅菈将手伸向露梅诺腰部搔痒的瞬间，我迅速将眼球塞入露梅诺的口中。
转瞬间我周遭的场景发生了变化，我也就这样失去了意识，等我回过神时才发现自己正处在一个沙漠之中。
虽然十分惊讶，但我确实掌握著目前的状况。
抬头仰望在天空中的太阳，我对著太阳说道。
「我没想到祢是这么敏感的家伙啊……」
对狼族中「太阳的巫女」施予加护的神，此时此刻正在空中
---
最近加班加到吐血，完全掌握不了时间，我大概会这样断断续续更新一直到明年出头才会恢复稳定更新的状态，抱歉
197.不听人话的太阳 
──打扰吾睡眠的无礼之人，吾将对汝施与惩罚。
高空中的太阳散发著剧烈的光芒，周围的温度一瞬间就上升了好几度，再加上因为是沙漠环境，所以我完全没有遮蔽物能够阻挡，就这样暴露在了炎热的太阳光之下。
「瓦伊格、建安！帮把手！」
虽然不是千足蜈蚣的领域，但这也确实是活性所在的精神空间，那样的话最了解活性的建安就有应对的办法。
在建安发现食用活性能够获得大量的经验值削减下次成长所需的时间后，大量强大的人自告奋勇的吃下了活性，总计有三十人做出这鲁莽的举动，而存活下来的仅有一半，而其中「没有后遗症」的仅有五人，而建安所得到的资讯大多都来自那些可怜的「牺牲者」。
以现代来看的话那些战士们大多相当于A级以上的冒险者，这实质上也是冒险者最高的等级，S级冒险者是这之外的特例，但他们会成为S级最主要的原因并非是战斗能力强于A级，而是因为立下了无法撼动的丰功伟业。
首先是发生意外的十五人，八位现场变异，被魔物篡夺了身体，失去了理智，并被讨伐。
七位则是在一个礼拜内逐渐变得奇怪，身体的部分转换成魔物的身体，在隔离观察后不久陷入暴走，并被讨伐。
存活下来的十五人中，其中的十位属于「拥有后遗症」的状态。
其中三位和死亡的七位一样身体转换成了魔物，但却依旧还有著自我的意识，并且没有发生暴走。
四位的精神变得时常混乱，似乎身体里面寄居了一个不同于自己的存在，但似乎是因为这个因素，他们能够使用活性生前所持有的部分能力。
三位则是「性格」完全变化，虽然外表和记忆是没有任何问题的，但是性格上完全看不到原本的影子，例如：从易怒变成了不管被做什么事情都很平静。
也有考虑过这三人是否是被活性「篡夺」，但三人都回答了一样的答案：他们不是被「篡夺」而是被「整合」。
也就是说他们既是原来的战士，也是魔物，变成了融合共生的状态。
以上的二十五人本身的能力都仅有A级。
而接下来无事的五人分别是因为几个因素。
一人是因为获得了某个存在的加护，他与前面的二十五人相同，能力上都仅有A级的能力，但在与活性抢夺身体权的拉锯战中，加护的存在出手帮助了他，使他能够毫无后遗症的接受了活性的力量。
一人是得到了强力精神术师的协助，精神系的魔法能够有效的支援和活性的抗争。
而剩下的三人单纯就是「能力远超A级」，并以这三十人为样本，建安得出了结论。
要没有后遗症的接纳活性，仅有四个办法。
其一：能力上至少超过活性等级一个阶级。
其二：有强力的精神系术师或是道具协助。
其三：拥有强力的加护。
而最后的办法则是只有我们特有的，可以请本就居住在精神世界中转生回廊的人给予支援，这也是建安最初能够轻易赢过A级活性的原因。
在那之后的食用者大多数都借由前三个办法没有留下后遗症的撑了过去。
而被拉进了活性领域的现在，正是可以使用这些办法的时候，我本身的能力别说A级了，了不起就是B级，而精神系术师如果是我自身的话就没有辅助的效用，所以我能倚赖的仅有第三与第四个办法。
（我可不想淌这趟浑水，小鬼，自己想办法。）
（老实说不需要我们也行，现在出来的话要是被发现那可就不妙了。）
两人迅速地回绝了我的请求。
「咦……怎么这样……」
──对于打扰吾睡眠者予以惩罚。
飘浮在空中的太阳释放出了耀眼的光球，与尤拉在对阵特伦托时释放的技能十分相似，但相比尤拉的光球还要更加的大颗。
那光球释放的强光足以将目所能及的一切燃烧殆尽，更何况是在沙漠中央这种毫无遮蔽物的地方，我迅速的动用了魔力构筑起冰壁，但撑不到十秒的时间就瞬间融化。
「没想到是要这样死的吗……」
就在我说著丧气话准备接下降落光球时，背后突然长出了翅膀并将我包裹在里面。
「这是……尤拉？」
明显是属于龙族的翅膀就这样与强光正面接触，然后将所有的能量都吸收了下来。
但援军并不只有一个，在接下光球之后，我从翅膀的缝隙中看到了飘浮起来的砂砾，组成了形似手臂的样貌朝著空中的太阳伸去，而翅膀上面也长出了眼珠，就这样直瞪著空中的太阳。
尤拉、安、伊莉丝的加护先后的支援，让我的身体恢复了最佳的状态，被强光照射后的灼伤转瞬间就直接消除，使用沙尘阻挡光，减少了与光源的直接接触，并用魔眼对天空中的太阳造成影响。
「话说这些都是自动的吗……」
我无法从加护中冒出来的三者间感受到他们的意识，看来是出于本能的防卫行动。
「不过这样总算是有话语权了吧……」
我再次盯著空中的太阳，等待著祂的发言。
──对于打扰吾睡眠者施以极刑。
「变得更加偏激了？！」
阳光再度变得强烈，强化过后的光芒从沙尘暴的缝隙中穿了进来，即使没有直接照射，我的身体都以肉眼可见的速度失去水分。
似乎是查觉到我身体的异状，这次龙的翅膀改成将我完全包覆的形式，同时在身体完全感觉不到光之后，我的身体逐渐恢复原样。
而在伸向太阳之前就瓦解的沙之手臂再一次的从沙漠中长了出来，但是这次并不只有一只，而且每只手臂都更加坚固，但这样离太阳还是有段距离，正当我这么想的同时，伸向空中的每只手臂掌心都释放出了火红色的丝，就这样捕捉到了空中的太阳。
「被三人围殴还真是凄惨…」
是我的话也不想要被这三人围殴，我也理解为什么建安和瓦伊格不出来的原因了，要是被他们辨认为敌人肯定会很麻烦。
──对于无理者施以天罚。
被按在地板上的太阳再次的发出了声音，这次声音中的力道远比前两次要强劲的多。
在这个瞬间，我感受到了像是最初被拉进来的感觉，在短暂的停顿中我再次确认我所身处的地方。
「又一次？」
但是与前一次不同，安、尤拉、伊莉丝的气息这次是完全消失了，不晓得是被什么手段给强制隔离在了外面。
「看起来很火的样子……」
如同太阳一般的球体在我的面前消去，而从中出来的是一头巨大的狼，大概有五个我身体的大小。
但与我想像的不同，牠的毛色并非是明亮的颜色，而是意想不到的灰色，唯一能反应牠操控太阳特性的只有牠的右眼，而左眼则是深邃的黑暗。
──剿灭。
没有给我反应的空档，巨狼瞬间逼近了我，眼看我就要进入牠的嘴巴中时，空中伸下来了一只手阻挡住了狼的突进。
（女性的手？）
虽然不知道眼前的巨手来自于哪里，但很明显的是女性的手。
看到眼前的手后，巨狼非但停止了动作，甚至开始全身颤抖。
与对阵到安他们时做出了完全不同的反应，也就是说这只手的所属者是远超于牠的存在。
完全丧失战意的狼随即转动方向，朝著后方高速逃跑，随著牠离开我的视野后，我的意识也逐渐清醒。
「妳是……」
──秘密？
虽然我本来就没有想要得到答案，只是抱著好奇心发问而已，但却没想到能够得到回复。
（这个声音总觉得……好像……）
我缓缓地放下了手中的餐具，叹了口气。
「怎么了吗？突然看起来变得很累的样子。」
露梅菈似乎察觉到了我的不对劲而发问，但是我轻轻地挥动了手表示自己没事。
「身体有怎么样吗？」
「不……也不知道该怎么表示，在吞入喉咙的瞬间，千足蜈蚣好像就完全死去了……印象中在师傅把眼球塞入我嘴中的时候，看到了刺眼的光芒……」
啊……一瞬间就被消灭了吗？
也难怪我刚刚没有看到牠了。
「嘛，没事就好。」
虽然这么说，但是我的精神状态可不乐观，就算肉体上没有影响，但是刚刚被太阳灼烧的感觉清晰的残留下来，让我感觉想立即找个水坑跳进去……
「那么……我就此告辞……」
「不、等等。」
就在我想要脱离而站起身的同时，露梅诺发出声音制止了我。
「师傅你不是说下次要帮我诊疗吗？刚好今天就是不错的时间点不是？也不会和训练时间有所冲突。」
「这么说起来也的确是啊……」
能够不和锻炼的时间冲突到是最好的，而且诊疗所需要的时间也不短，那么就干脆的一起做吧。
---
用手机生的，31号电脑才好，下班顺便去拿
没有草稿放飞自我，挑战重回1天1更，杀啊
感觉明天就断大了
目前积欠22篇
198.奖励时间 
「麻烦妳先喝下这杯茶吧。」
虽然我讲的话十分可疑，但是露梅诺毫不怀疑的接过了杯子，并将杯子中的液体一饮而尽。
「真是不错的味道，是红茶吗？」
「啊啊，没错。」
那是从鹤之村得到的报酬之一，不过我稍微加了点料。
「姐姐？！」
是先从我这边看到手势没对红茶下手的露梅菈惊讶的看著进入梦乡的姐姐喊道。
「没事的，是我这边搞的鬼。」
毕竟诊疗如果是在对方醒著的状态下其实是有点尴尬的，虽然我没有带著什么邪念，可是如果让她在清醒的状态下被我检查脱下衣服的样子，就算只是后背我觉得她都会尖叫，可不能让她在村庄中这样搞。
「那么接下来……」
我稍微蹲低使力将露梅诺抱了起来，就这样把她带到楼上的房间中，理所当然为了避嫌有让露梅菈跟著。
让露梅诺躺平在床上后，我挥手叫来了露梅菈。
「要我帮姐姐脱衣服？」
虽然对我的要求感到迟疑，但是露梅菈还是在我离开房间后俐落的把露梅诺的衣服脱掉了，正常来说是不会照做的，但是露梅菈却依旧回应了我的要求，能够从她的动作中看出对我的信任感。
再次进入房间后，我看著在床上裸露背部，下半身被棉被盖住的露梅诺微微的呆滞了一瞬间，但想起露梅菈在一旁，我赶紧拍了一下我的脸。
（真的很像……）
可能是因为瓦伊格最近记忆流入我这边太多了，所以我不知觉的被他给影响。
「总之，先从这里开始吧。」
虽然前世的时候也有对异性的经验，甚至就曾经是异性过，但今天是我作为「达哈克」第一次这么亲密碰触家人以外异性的身体，就连黛小姐也仅是稍微抱过我而已，这样的经验让我感到紧张。
你说露梅菈吗？虽然只差两岁，但是露梅菈在我的感觉中比起异性更像是妹妹的感觉，感受也比较偏向可爱。
按照瓦伊格传授的知识，我将手沾抹精油后轻放在了露梅诺的背上，非常的柔软，皮肤也十分光滑，因为害怕不小心伤到这如同艺术品般的背部，我小心翼翼的将魔力灌入其中。
「嗯──」
就算是睡眠之中，但果然露梅诺还是能察觉到身体的异样呢……
「姐姐……叫得有点色……」
「我也这样觉得……」
一边说著我拿出了耳塞，同时用风魔法把整个房间都做了隔音，虽然不是在做什么亏心事，但是声音传出了总归是不太好。
确认一切防音措施完备后，我拿出了毛巾盖住露梅诺的脸部。
「妳要吗？」
拿著备用耳塞的我问著露梅菈。
「不、不用了，我这样就好。」
一边说著，露梅菈拿了张椅子坐到一旁，就这样等待著我继续动手。
「嘛……总之我接下来是不会停下来的了。」
再次轻触露梅诺的皮肤，我将魔力缓慢的注入其身体内，替其检查，虽然她似乎一直在微微颤抖，但是我并没有就这样停下来。
（果然吗……）
在仔细检查过一次后，我肯定了我的猜测。
露梅诺被人为性的「封印」了，她本来的能力并不只有现在的程度。
而且这个手法确实与祖狼流有关。
（瓦尔斯吗？不，他没那个理由，就算是为了不让妹妹上前线，他也不会是使用那种方式，毕竟封锁露梅诺的能力坏处只会大于好处，更别说村子现在处于这种不得不借外人之手的状态，大概率是瓦雷法吧……）
还真是精准的下手，挑准巫女什么的……这个爸爸也太过狠心了。
而且以这个痕迹来看，他每过一季左右就会上来重新封印一次，以免露梅诺成长过于快速，虽然不清楚露梅诺具体被封印多久，但是依照痕迹来看，起码有两年的时间吧。
虽然如此，但瓦雷法的手法也算得上是精细，以点穴的方式巧妙的控制了露梅诺的成长能力，却没对她日常生活中造成困扰，严格来说甚至提高了平常的恢复能力，也难怪露梅诺会没有发现自己身体的异状。
理解了瓦雷法的手法后，我强制以相反的方式调整了体态。
这样一来这些限制大概就会消失吧。
（不过话说回来也太随便了吧……那个狼。）
莫名其妙就把我拖入里世界的狼，因为祂的双眼如同太阳与月亮一般，所以暂且就称其日月狼。
依照祂将我拖入里世界的方式，大概能够随意拖入的人有非常多，但祂偏偏选择了我，而不是在菲林时企图将露梅诺变成奴隶的霍瓦特，也不是趁其睡觉时封印自己女儿力量的瓦雷法，难道说对于有血缘关系者亦或是狼族祂会比较宽容吗？
以祂的力量只要出手，大概没人能够轻易动得了露梅诺吧，即使有主场优势，但祂确实是能够压制安、尤拉、伊莉丝在我身上的保卫机制，要不是最后突然冒出来的手，我大概会承受不小的伤害。
说起来那只手又是什么？
以我的猜测来看的话，多半是和卢德维尔家有很大的关系，除开卢德维尔家之外，这个世界上还有另外两个家族都和我们一样拥有强大无比的血统，但是和他们两族不同，卢德维尔一家并没有特意挑选过伴侣。
即使是完全没有魔力或是连哥布林都无法击倒的人也曾担任过当家的伴侣，但后代依然是十分强壮，虽然只要变成二等亲以上的话就会有明显的能力下降就是了，而会让我们拥有如此能力的大概与那只手有关。
在诊疗完毕的同时，我也顺道帮忙露梅诺做了简单的按摩。
在完事的同时我拿下了耳塞，然后转向背后。
「怎么了吗？」
「不……没什么……」
虽然这么说著，但是露梅菈那红得像熟透苹果般的颜色，自然的告诉我了原因。
「也许我不戴耳塞才是正确的吗……」
「不，你不戴耳塞的话我就会强迫达哈克和姐姐跟我结婚的，听了姐姐的那种声音自然得负责啊……」
「妳这么一说，我还真是突然感兴趣了啊……」
抱著好奇的心态，我将手伸向了盖住露梅诺脸部的毛巾，但是却在碰到的前一刻被从侧边刺过来的短剑给伤到。
「还真的毫不留情啊！」
虽然有回避，但是我的手背确实留下了一道不算小的刀痕。
「这是女孩子的底线……」
「好啦……我就不闹了。」
一边约定不会再对露梅诺做奇怪的事情，我简单的甩手将血迹甩掉，并发动了光龙的加护治愈我的手。
（嗯？好像效果变差了……）
需要比起平时更多的魔力才能够治愈，而且治愈的时间也变长了。
难道说是因为和日月狼打的缘故，在我身上的加护效果都变弱了吗？
「还真是会惹麻烦啊……那只可恶的狼……」
「可恶的狼？」
「不、没事，话说露梅菈，也该轮到妳了吧？」
「轮到我？」
「诊疗啊，毕竟一起处理比较方便吧？」
听到我想做什么的露梅菈先是愣住，接著满脸通红的回应。
「等等！那样是不行的！至少应该等婚约都订好……」
「放心吧，妳的话是不会那么夸张的，过来吧。」
我轻拍了一旁的椅子，要露梅菈坐上去。
露梅菈虽然身体的动作有点僵硬，但也是在约半分钟内坐在了椅子上。
「很好呢……」
果然没有瓦雷法的阻挠，露梅菈的身体状况还不错，不如说这是我早就确定的事情，毕竟在地下洞穴的那几天，守著成长中的露梅菈时我早就大致上看了一遍了。
「没有、吗……」
虽然不清楚为什么露梅菈失望的样子，但是我轻抚著露梅菈的头回道。
「这不是理所当然吗？毕竟我一直都看著妳，如果妳的身体有什么问题的话早就被我排除了。」
「唔咕。」
不知道是哪个点命中了露梅菈，但是她的脸变得比起刚刚更红。
「也差不多时间了……我要帮姐姐换衣服，达哈克你就快点出去吧。」
像是不想让我看到她的脸似的，露梅菈一边将头背过我，一边双手用力地将我推到门边。
「哦，今晚我就不回来了，稍微有些事情。」
在刚刚的诊疗中我确信了，露梅诺确实吸收了那份A级魔物的经验值，在我将封印解除的今天晚上，她大概就会因为成长而陷入昏迷吧，也就刚好趁这段时间，我有些必须要做的测试，刚好能挪来使用。
------
连更啥的是不可能的，好累
199.萝菈的战力测试 
「不好意思，让你陪我这趟。」
我对著站在我肩膀上的角兔抱歉道。
萝菈的话比起和我出门狩猎肯定更想和拉欧待在一起吧。
──没关系，我也得变得更强，毕竟拉欧也是正在努力著。
「还真是善解人意呢。」
有这样一个好老婆，未来就是一片光明呢，太好了！拉欧。
我翻转著刀俐落的砍下了接近我的獠牙猪人。
「猪鬼的巢穴也就这样吗……」
在训练场附近的獠牙猪鬼巢穴是我今天的目标之一，因为上次用于测试露梅菈的缘故，所以这个巢穴的獠牙猪鬼被狩猎掉了，没有统领的獠牙猪人会因此而乱跑的机率很大，所以我有必要先行一步将之解决。
即使猪鬼已经不在巢穴了，但是留在此地的猪人依旧有二、三十只，不过对我来说连填牙缝都称不上。
「对手太弱了……没办法测试啊……」
萝菈虽然现在又回到了我的肩膀上，但刚刚的战斗牠也有参与，战斗方式的确让我感到吃惊。
只见其用娇小的身躯超高速的以头部的尖角为武器突刺，并在刺中敌人的同时用角放出魔力弹，使其在敌人体内爆破。
「话说那种威力大概能使用几发？」
萝菈所对付的猪人有两体，两体都是一击秒杀。
猪人在C级魔物中也算是皮厚肉厚的家伙了，能够一发一只果然还是不太容易能做到的事情。
──三十。
「完整的状态来说三十发吗……也就是说现在还有二十八发？回复速度如何？」
──半天。
「半天……这么说来我想做个尝试。」
让萝菈在我的肩膀上发呆了一会后，我使用契约魔法给予萝拉魔力支援，并让牠以身旁的树为目标，击出魔法弹。
魔法弹在撞向树的同时，将其折断并继续前进，就这样足足打断两颗树后才消散。
「这样如何？」
我计算著我使用的魔力量，大约是使用四次冰属性中级魔法的份量，不算多也不算少，这个威力已经能够轻松解决C级魔物了。
──大约是原本十分之一的花费。
「这样还挺不错的啊……」
我自己的话还有使用魔力药水恢复的手段，也能用魔石替代消耗，除此之外这次的成长过后，我的魔力容量有显著的提升，大概是在完整的状态下能只倚靠自己的力量使用一次上级魔法的程度，更何况是在有装备、药水与魔石辅助的状态下，连续使用上级魔法可能都不是问题。
「除了魔力弹外还有什么能力吗？」
──射线？
一边这么说著，萝拉再次借用了我的力量，将角对著一旁完整的树，就这样击出了魔法。
雷射一般的无色光线就这样简单的穿透了树造成约半径十公分左右的洞，然后在约百米左右的位置化为乌有。
「挺消耗的啊……」
虽然只有让光线持续一秒，但已经抽走了五倍以上的魔力弹消耗了，但这招也有著其价值，我灵机一动的将手指举了起来。
「再一次，以我的手指为目标。」
一边说著，我在我的食指上凝聚了冰之魔力，虽然没有释放出去，但也聚集了足以释放一发冰属性中级魔法的份量。
确认我准备完毕后，萝拉对准著我的手指再次释放了光线。
如我所猜想的一般，光线融合了冰属性就这样释放了出去，再次命中在一旁的树上，但是这次并没有穿越树干，而是将整棵树都变成了冰雕。
「啊……棒呆了。」
比我想像的还有用处，如果可以结合属性的话就有很多的战略可以使用了。
我再次的调整了给予魔力的方式。
「再试著使用魔力弹看看。」
听从我指令的萝菈再次释放了魔力弹，但由于我调整了魔力的性质，直接释放出的魔力弹就带有著火属性，也不需要经过我的直接干涉。
「很好很好……」
就在我开始琢磨著可以怎么使用这技能的同时，萝菈又继续对我说道。
──情况允许的话可以将多发合一。
「是吗……那看来用这些树是没办法体现价值的。」
在简单的取走了尸体中的魔石和较珍贵的部份后，我拜托了雾带我通往下一个狩猎点。
仅花不到几分钟，我就抵达了另一处魔物巢穴。
「这次就别离开了吧。」
理解了我想法的萝菈也抓紧了我的肩膀。
「魔狼吗……」
观察了些许时间后，我确认眼前的洞穴是魔狼的群聚地，说起来似乎也是我第一次自己一个人战斗的对象。
不知道这里会不会有魔狼之主之类的家伙。
「冲啰。」
没有任何掩护，我就这样大喇喇的站在了洞穴的前方，如我所想的一般，被我这样挑衅的魔狼群大量的从洞穴中奔了出来，但是其中并没有魔狼之主，可却有两体的B级魔狼。
「两个都会魔法吗？！」
将刀立在了眼前，挡下了朝著我头部瞄准的风刃。
毕竟是在森林中生存，演化成风属性算是十分正常的状态。
「萝菈！最大发的，准备好了吗？！」
──还需要一点时间。
「啊啊，朝著洞穴最深处朝这里疯狂乱丢魔法的那些家伙给牠们一发痛饱吧。」
俐落的挥著刀收割了朝著我冲来的魔狼，我同时调整了站位，让萝菈能够放心的回击。
──可以了。
「那就撤了！」
再次将周遭的魔狼清空，我跳到了洞口，而萝菈也同时释放了凝聚已久的魔力弹，被我削减了数量的魔狼只有零散的数量站在魔力弹的轨道上，就这样被魔力弹给击飞，也并没有阻止魔力弹的行进。
「等等……这威力。」
命中洞穴最深部的同时，带著冰属性的魔力弹将内含的寒气迅速扩散，冰就这样沿著墙壁跟地板扩散，转瞬间就将有百米深的洞穴变成了冰窟，虽然说冰并没有延伸到我所站的地方，但魔力弹爆发的寒气确实的吹向了我，萝菈也因为寒冷的气流而缩起了身体，不怎么怕冷的我则单手挡住了萝菈前方，帮牠遮挡了大部分的寒气。
剩余没有被冰给冻住的魔浪全都一副害怕的样子朝著洞外奔去，完全不理会站在牠们面前的我，明明刚刚都还在与我缠斗。
「这魔法的威力有点过头了啊……」
看著眼前的景象，我有些发楞似的碎念著。
---
200的更新会比201之类的还要慢，但是我会先把帖子放出来，是缓慢地将资料填上去，如果有什么问题的话也能告诉我喔，能够塞进去的设定我大部分都会塞进去。
拖更回数：31篇
到40篇我就不记数了 感觉是还不光的债(RY
200.直至此章的人物介绍(施工中) 
人物的实力会以最多两个+或-增加区间，而装备不会。
卢德维尔家：
※达哈克‧卢德维尔──黑发黑瞳的男性，人族。
亚赛鲁斯王国贵族卢德维尔家的么子，在家里排行第五，为本作主角，因为身体里面寄宿著大量不同的有名灵魂而以令人害怕的速度成长。
综合实力：B++
特殊装备：
「假面」的面具（B） ：具有高效能的魔力回复，同时还能发动伪装魔法让自己长出虚拟的耳朵与尾巴，其坚硬度可以承受A级魔物的攻击。
阵手套（S） ：以蜘蛛女皇的丝以及灾害种魔物的兽皮制造，而手套上的魔法阵则是从近灾害种的海沟乌贼墨水绘制而成。
伊莉丝牌的衣服（B） ：使用蜘蛛女皇的丝以及至少是近灾害种的魔物尸体所制造，每件衣服都有著能够承受A级魔物攻击的防御力，还自带修复效果。
量产型手镯、脚镯（B）：以迷宫深处珍贵的矿石以及高超的工艺所制，拥有大幅促进魔力、体力回复的效果。
※莉昂‧卢德维尔──黑发黑瞳的女性，人族。
探索者公会的会长、亚赛鲁斯王国贵族卢德维尔家的四女，是知名的A级冒险者，为S级冒险者（仙人）唯一的弟子，虽然说其最出名的能力是「召唤术」，但是在「魔法」还有「徒手格斗」上也有极强的造诣。
综合实力：S
特殊装备：
无情报
/
探索者：
※ 雷昂‧布鲁斯特──黑发咖啡瞳的男性，人族。
隶属于探索者公会的成员，爱好是喝牛奶，虽然说是C级冒险者，但却拥有高于C级冒险者的实力，但大部分时间都不会过分表现，在公会中的地位相当于「参谋之一」。
综合实力：B
装备：
灵性木盾（B）：以树妖尸体所制造的灵性木盾，除了拥有厚实的防御力外还有吸收冲击的能力，注入魔力时也会改变硬度。
※埃奎斯
隶属于探索者公会的副会长，专精于防守的传说，是少数一直位于探索者精锐团的成员，拥有强韧的身体，能够免除大部分的毒素以及诅咒，现为B级冒险者。
综合实力：A+
装备：
无情报
※黛‧史芬克──紫发青瞳的女性，真祖吸血鬼。
史芬克王国的大公主，也是现任史芬克王的姐姐，因为是史芬克前任国王与吸血鬼真祖公主禁忌之恋而诞生的孩子，所以从小就被锁在隐密的地方，一直到现任史芬克王成长到能够释放她为止足足十几年的人生都在密室中度过。
综合实力：S--
装备：
无情报
/
假面势力：
全员的装备都有：
「假面」的面具（B）、伊莉丝牌的衣服（B） 、量产型手镯、脚镯（B）。
※ 安──褐发黑瞳的女性，蚁皇。
迪拉米斯迷宫10楼的守护者，加入了建安探索迷宫的行列，为第一个离开迷宫的守护者，也许是因为如此，明明只是10楼守护者的她却拥有能够和深层守护者相提并论的力量。
综合实力：SS++
装备：
片剪刀（SS）：塔娜弟子的产物，以大量稀有的物质所制，总共有七把，每把都是在世界上属一属二的魔力介质，以此道具辅助使用对应属性的魔法，能够省下足足十倍的魔力消耗，且挥动武器的同时注入魔力，就能释放出对应属性的斩击，在能力者的使用下，仅是普通的空挥就有著接近上级魔法的效果。
前世：
雾之森林势力：
假面势力
201.圣域的变化 
「这魔法的威力有点太过强劲了啊……」
这个力量确实的有著上级魔法的程度了。
一般来说上级魔法所需要的魔力量是初级魔法的一万倍，而一发普通魔力弹的消耗加上萝菈的损失大概等于五发中级魔法，也就是两百五十份魔力。
就算有附上属性，以我最习惯的冰属性顶多也就是八发中级魔法，大约四百份魔力的消耗量，萝菈到底是怎么样才能释放这种等级的魔法的……
「你大概压缩了多少发的力量在内……」
──一百发。
「消耗与规模相比也算低的……但是这样看来不能连发呢……」
明明使用冰属性的魔法，但是萝菈的角现在正在飘散的烟对我传达了萝菈的状态，看来这招还是少用为妙。
也许可以将压缩的魔力量减少，应该也会有不错的威力，晚点试试看五十发、二十发之类的压缩炮威力好了，如果还可以的话也想变换属性看看消耗的魔力量。
与此同时我也对自己的状态做了稍微的检视，这样的消耗对我来说还不算太过苛刻，假如不考虑萝菈能否连发的条件下，这种威力的压缩炮我能够释放六发左右。
「累了吗？」
──还行。
「那就再一摊吧。」
将魔物身上有价值的魔石跟少许部位取出后，我再次的奔往了下一个目标地。
考虑到萝菈使用了太多的魔力，我选择了一处魔物等级明显比较弱的巢穴当作下一个目标。
在这之后的战斗更加确认了萝菈对于我的影响。
虽然说我本身的魔法和魔力量并不弱，但或许是因为瓦伊格的影响，让我养成了基本上不使用魔法而是依靠祖狼流的习惯，就算使用魔法也都是偏向辅助的低伤害或是增加体能与调整环境的魔法。
我到现在为止使用的两次上级魔法都是确实的环境魔法，毕竟在战斗中要造成大范围的攻击所消耗的魔力量我还不如拿去强化身体，使用近身战，即使需要多一点时间，但消耗却是直接使用上级魔法的几十分之一，掌握了只在出手的瞬间帮自己套上强化魔法这个技术的我在近身战的消耗确实是微乎其微。
但萝菈的加入改变了现况，与我是不同个体的萝菈，能够在战斗中以「有著确实杀伤力」的魔法支援我的战斗。
可以说比起拉欧和我并肩作战的这种方式有不同的效果，而且比起拉欧更加适合我的战斗方式。
「今天就这样吧。」
虽然我是还很精神，但萝菈明显已经撑不住了，毕竟就算我支付了大部分的魔力，牠也依旧要支付十分之一的魔力。
也不是说我的力量就超过萝菈十几倍，只是单纯的回复效率差别，身上的装备以及药水很好地将我随时维持在最佳的状态。
「回村子有点过远了，换个地方吧。」
如果回到村子的话就要离开这个狩猎场了，可我还没杀个够呢，虽然说有萝菈在效率应该提升一截，但多半是因为还在磨合期的原因，总觉得战斗起来有点绑手绑脚的不太习惯。
要一边与敌人交锋同时守护在肩膀上的萝拉是一大原因，另一个原因则是因为两边肩膀重量不同，让我在调整战斗习惯的时候花了不少时间。
几经考虑后我将萝菈送到了圣域，这里是我所知最安全的地方，而且我也有想要测试的事情。
「胧月？在吗？」
我提著早就准备好的碎魔石粉朝著胧月靠近。
这时我才想起了自己问了一个笨问题，胧月怎么可能离开这个空间……
虽然是这样，但是今天的圣域感觉上有些许的不同，才会让我不知觉做出了询问。
到达迷雾的深处之中，果然胧月依旧还是供奉在祭坛上面的样子，但是却感觉有点不同。
「有被动过……」
虽然一般人可能看不出来，但是胧月明显被从刀鞘中拔出来过，我能查觉到是因为胧月摆放的位置差了不少还有周遭的魔力变得过于浓厚的原因。
「有谁来过……」
一边思考著谁会来到这里，我接近了胧月，想要触碰刀柄。
（完全没有声音呢。）
瓦伊格飞快的答出了我的疑问，在我触碰刀柄之前。
「啊啊……果然有问题。」
我脑海中第一个念头就是「封印」，但能做到这种事情的人又有谁呢？
别说是封印了，普通人或是魔物要靠近圣域都是一大问题，能来到这里的人选真是少之又少。
第一个是各族的村长，其中我认识的只有鹤族村长和瓦尔斯两人而已，但两人明显没有能够封印胧月的能力，我不太认为他们有封印的能力，但也许是有什么特殊道具也说不定，毕竟漫长生活在雾之中的他们对胧月有著一定的理解。
第二个是瓦雷法，如果是他的话也许真有那一两个手段也说不定，但是事到如今我认为他不太可能会做这种事情。
第三个是拿著胧阳的那个女性，如果是她的话有可能接近这里，况且她也是黑豹部队的人，有充足的理由。
「如果是这样的话……她肯定还没走远。」
我再次尝试接触刀，但却在即将触碰刀柄的瞬间停了下来，连我自己都没有搞清楚是为什么。
「你有办法吗？瓦伊格？」
虽然试著对瓦伊格询问，但是他在短暂的沉默后对我做出了摇头的动作。
「那么换个问题……我是不是该追上去？」
如果是第一种的话，大概现在的我是能够应付的，瓦雷法对我则不太可能有杀意，而第三种的话，先不说直接撞上那名女性的状况，就算不用直接和那名女性交锋，也有可能得直接面对黑豹部队。
「划不来……」
完全没有考虑的价值，我瞬间就放弃了这个想法，将目标转到了架起简易营地的这件事情。
虽说我并不想睡，但是萝菈可不像我一样体力总是充足的，原先是认为圣域足够安全才会带牠来这里的，但现在这种明显有人入侵的状态，我并不放心将萝菈单独放在这里，所以选择了架起一个简易的营地来陪伴著萝菈休息。
不管怎么说，现在我也没有什么办法能够处理这个状况，圣域被入侵已经是铁打的事实，但那位入侵者短时间内大概是不会再来一次了，毕竟他的计划已经达成了，搞不好早就脱离了雾之森林也说不定。
「话说有点臭啊……」
我闻著自己身上的气味，熏到连我自己都受不了，味道之所以会这么重的主要是因为今天去过猪人巢穴的原因，不得不说那里的味道实在是十分可怕，要不是面具能够阻挡气味，我可不一定能够在忍受味道的情况下将剩余的猪人剿灭干净。
「洗个澡吧……」
看著装备上面的血沫，我灌注了魔力将之变得漂亮后一件一件收回了空间包中。
---
拖更回数：31篇
缓慢的追进度，还是慢慢地照著原本的时间发，有多的就存起来，看看新年能不能存到十篇一次发...把这卷一口气冲到底。
顺便更新个插图
202.意料之外的邂逅 
确认萝菈的处境安全后，我将身上的装备全都一口气卸了下来，只留下最近我得到的刀别在腰间，如果是要洗澡的话，带著一件武器并不会有太大的影响。
「累死了……」
将道具都脱下后，疲劳一口气涌了上来，我完全低估了借给萝菈魔力后的影响，虽然我在魔力缺乏的瞬间就使用药水来补充身体的魔力和用魔石来代替消耗，但那些魔力总归都得经过我身体才能释放，光是今天从萝菈那边借走的魔力就十分接近我使用两次上级魔法的份量，这对身体来说可是不得了的负担。
我轻轻的碰触了一旁的小溪，冰冷的感觉劝退了我直接使用河水的主意，单纯只是清洗的话我只要用魔法制造出水就好了，我真正想要的是泡在水里啊！
「虽然说我是不怎么怕冷，但是现在这种情况下果然还是找个温暖点的地方会比较舒服……」
稍作思考片刻后，我绕了一些路，朝著一个不起眼的洞穴走去，这附近的地形我早就掌握清楚了，即使没有胧月的指引我也能够在以圣域为圆心处方圆数十公里的范围内随意走动而不会迷路。
而我前往的地方就是我之前在探索时无意间发现的一个洞窟温泉。
发现完全就是因为偶然，那是一个洞窟空间差不多只有五十米深的小洞窟，但却散发著热气，我就这样朝著洞窟深处走著时看到了飘著热气的温泉。
虽然是发现了，但直到今日为止我都没有用过呢。
「下次要不要带其他人一起过来呢？」
我一边思考著能够带到这里的人选，拉欧和萝菈是一定会跟著我的，而瓦雷法大概也对泡温泉很感兴趣，至于剩下的人选就只有露梅菈跟露梅诺了。
「……还是不要好了。」
泡温泉必定会卸下大部分的装备和道具，如果那个时候被露梅菈扑倒的话我可无法保证有力能够反击。
虽然说我的体能已经不差了，但和露梅菈这种纯粹的兽人相比应该还要弱上几分，但加上魔法的话我就不一定会输了，不过在温泉中使用魔法也不太对劲。
「露妮雅的话也许能行。」
微微的念叨著的同时，我又假想起露妮雅如果和我一起泡温泉会是什么样的情况，如果是那副比起露梅菈都还要娇小的身姿，我也许真不会有什么危险，但如果她摄取了我的血而成长的话那又是另外一回事了。
她确实的对我带著好意，毕竟都将骨牙项链送给我了，而我如果对她太过松懈让她误会也不太好，如果真的要和露妮雅交往的话，也得先经过黛小姐的同意才行。
「这么说来，黛小姐现在在做什么呢？」
一边说著我想起了我还寄放在菲林的银翼，与现在手上的刀相比，虽说银翼比较顺手，但品质上就下降了好几个层级，可以说武器已经和我整体的实力有所脱节了，就算露妮雅将之给送回我手中，我大概也不会继续使用了，有点可惜呢……
「还是别想了……为什么会是以被扑倒作为前提啊……」
该说是自我意识过头吗？但我明显对于过于主动的女性有点害怕，我觉得这和建安有很大的关系，大概是在查看他记忆时被潜移默化的影响了吧。
（不要逃避，不要推锅，你这样还算是卢德维尔吗？你那个祖先听到可是会哭的喔。）
「不、这完全就是你害的啊……」
看著建安苦涩的表情，我就想起了那个从建安那接受到被扑倒的记忆。
「我们家明显都是草食男偏多，怎么说都是你的基因作祟，而女性基本上都偏向主动，这点的确和初代的特质很像。」
一边和脑袋的建安对话著，不知觉中我们就走到了洞穴的入口。
「嗯……怎么好像有点奇怪……有先客了吗？」
我看著地板上泥巴的脚印，推测著对方来的时间。
「不是魔物呢……」
毕竟在地板上留下印子的是鞋子的痕迹。
「嘛……先进去看看吧。」
能够发现这里的人不算上我的话，应该也是村长之类与圣域有关的人，和爷字辈的人一同泡澡什么的也不是问题。
就这样在走进了洞窟几步后，我在浓厚的雾中看到了人形。
（嗯？猫耳？）
不对啊，雾之森应该没有猫族才对。
就在我质疑的同时，从雾中人形的方向瞬间飞过来了三发苦无。
（苦无？！暗部的人？！）
虽然说苦无的速度很快，但是我察觉的时间也很早，拥有充足的时间进行回避，但是我的身体却没有展开动作，而是计算著苦无所会命中的位置，并迅速的得到了解答。
三发苦无全都不会命中我，而且也不包含著杀意，对方应该是没有要战斗的意愿，只是想要吓吓我而已。
于是在犹豫片刻后，我立刻站稳了脚步，保持与刚刚相同的动作，就这样让三发苦无直接从极近的距离穿过了我并陷入后面的墙壁中。
「噫……！」
三发苦无全都没有命中，但是我的左脸颊、右上臂、左小腿上都有著小小的血痕，与此同时我转头看著我背后的墙壁，只见三发苦无结实的刺入了墙中约半米左右的位置。
不用搞了，如果对方有带著杀意的话，我一定会被秒杀，连更换装备的时间都没有。
「不好意思，好像吓到你了……我以为是有魔物跑到洞内……」
虽然还是看不到对方的身形，但是从雾之中的女声吸引了我的注意力。
总感觉有点耳熟……
「那、那个，我也不知道有人在使用这里，而且还是女性，不好意思、我就先行告退了。」
不理会还在滴血的三个伤口，我转身就想脱离。
「血的味道……你受伤了吗？」
似乎察觉到我的状态，女性对我询问道。
「只是擦伤而已。」
到底是多么强大的嗅觉啊！
闻到血的味道本身不是什么困难的事情，但是这里可是温泉！如果让我来闻的话就只有硫磺味而已，根本不可能分辨出隐藏在硫磺味中的血味！
「我明明就是朝著离人体有段距离的地方丢才对啊……」
虽然是没有直接命中，但是那苦无的威力可不是盖的，如果真的直接命中的话大概会出人命。
这位女侠该说是天然呆还是什么呢……总之有点缺乏常识，我的身体可是至少C级冒险者的强度，如果她那三发只是试探的话，大概比我弱一点的人只要稍微偏位，就会失去性命。
「先不要离开，我这里有些药膏，等我去拿一下。」
听著逐渐靠近的声音，我疑惑地站在了原地……
不是错觉，这个声音真的很熟悉！
看到雾中的影子接近我，我迅速双手举起，然后闭上了眼睛。
「啊……是小孩啊……哪里受伤了吗？」
明明刚刚还离好一段距离，但是现在声音已经在我的身旁了。
好在声音已经从警界变成放松的状态了，看来对我没什么敌意。
「那、那个。」
我正要开口的时候，脸上的伤口就被触碰了。
「这里对吧，真是不好意思。」
一边这么说著，女性将药膏涂在了我的脸颊上，有种冰冰凉凉的感觉，再加上那份药味以及触感，这东西大概是割伤的专用药。
「还有哪里呢……」
纤细的手指贴在了我的手臂上，然后轻轻地抚摸著。
「那、那个！右上臂还有左小腿上还有伤口。」
「啊、是这里对吧。」
大概是没什么经验，虽然说女性的手指十分纤细，但是帮人涂药的动作却十分的粗鲁，就在她用力地将药按入伤口时，我终于忍不住的悲鸣了一声。
「等等！不用了，我自己处理就好。」
「不、不好意思，这罐药膏就交给你吧。」
随即我张开了闭著的双眼，想要接过药膏，但却在看到了女性的脸后呆愣了起来。
「……」
（缘分就是这样。）
虽说不是赤裸，但眼前的女性只围了一件薄薄的浴巾，再加上刚离开温泉尚在滴水的的身体，一切的一切都给人一股魅惑的氛围。
身高大约一百七十米左右，比起黛来说稍微的高了一点，可是胸口却比起黛还大了几分，而没有被浴巾包裹住的四肢也是十分修长，只要稍微认真一看就能够发现其肌肉十分结实，明显就是经常锻炼的体质。
但这并不是我会这样愣住的主要原因。
（没想到会在这里遇到娜菲的后代啊……）
是的，眼前的女性和瓦伊格的死党「黑豹族族长的妻子」娜菲长得非常相似，而这也延伸到了一个问题……
那就是──眼前的女性，是黑豹族。
---
算积欠篇数根本就自杀 (
默默记在心里
203.步步紧逼 
（回神啊！笨蛋！）
虽然呆愣了数秒，但是随即我就被瓦伊格提醒，赶紧接过了递过来的药膏，然后动作娴熟的帮自己的伤口做了简单的清理。
「嗯？手法还真是熟练呢。」
一边这么说著，女性感兴趣的在我的背后观察著，老实说让我有点感觉不自在。
「啊啊，别看我这么小，我可是药师呢！」
将伤口全都处理完毕后，我将药膏给递了回去。
「药师？药师来到这里做什么？」
虽然变化的很细微，但是女性的声音在听到我是药师的同时，起了一丝变化。
大概如我所想的一般，她真是与「黑豹部队」有关系的人物。
那我如果在这里坦白的话有没有可能会被她灭口呢……？
一边想著，我确认起了自己的身体和装备所在的位置，估算起我进入战斗状态所需要的时间。
「我只是接受了委托来帮助鹤之村，并从那边得到了一些价值不斐的药草。」
为了不让女性怀疑，我讲出了另一个我接受的任务，这也是确实发生过的事件，之所以我不随便编造谎言是因为我害怕她有看破谎言的手段。
「的确呢，鹤之村的药材应该是目前人类活动圈中最丰富且最有效果的了。」
似乎是相信了，只见女性点头回应道。
「只可惜……大概……」
「怎么了吗？」
我的耳朵清楚的听到了她的呢喃声，可是因为没有前后文，所以我也搞不懂她原本是想说什么。
「没事没事，话说不泡一下吗？在这里都快冷死了。」
「那个……我就不用了……」
「害羞？」
「不、也不是……」
害羞也是其中一个原因，但最重要不想一起泡温泉的原因是因为感觉会有生命危险……
我是来放松的啊！可不想要在戒心满满的状态下泡温泉。
「放心啦，不管是什么魔物我都能够简单解决的，不如说马上就有机会了。」
如此说著的女性用右手抓住了自己的浴巾，同时举起左手双指交叉。
「看好啰。」
顺著女性的手指方向，我看到了一只大型洞穴蝙蝠正在飞入洞口，那是相当于D级的魔物，但是离我们这里有数十米，而且还是在这个既暗又烟雾弥漫的地方，我瞬间就不晓得女性想要做什么事情。
「剑指。」
只见女性轻轻地夹起食指和中指，并用极小的幅度挥动，无形的气刃迅速飞出，直接地将蝙蝠剖成两半。
（不是魔法呢……）
完全没有感受到魔力的气息，但是单看威力应该能比上中级魔法。
比我想像的还要变态啊……
气和魔力严格说起来是不同的系统，瓦伊格和建安涉略的程度似乎也不高，而瓦伊格少数几个有用到气的技能就是「霸溃」或是「残迹」，但这位女性使用气的技巧比起瓦伊格还要更加高端，单纯以气就能做出此等威力的攻击。
「看吧，既然不会害羞的话就放心的泡吧，如果出了什么事情的话姐姐还保护你！」
再次拉住了自己快要滑落的浴巾，女性骄傲地抬起了头。
「那就拜托了……」
总感觉也不好继续拒绝，刚好也有想要打听的情报，于是我老实的脱起了衣服，简单的将身上的脏污去除后，泡进了温泉内。
虽然这个温泉是在洞穴之内，可是洞穴的屋顶却有许多的孔洞，可以让月光穿越孔洞投射下来。
在确认了女性所在的位置后，我在距离她大约半米的地方定了下来，就这样将除了头之外的全身都泡入温泉之中，而女性也做出了一模一样的动作。
时间就这样缓缓的过去了，似乎是无法忍受这尴尬的气息，女性率先出声。
「话说你的名字叫什么啊？我的名字是菲特。」
「我的名字是达哈克。」
彼此讲出了自己的姓名后，空气又恢复到最初的安静无声。
「呐，我问你，你来这里大概多久了？」
「有一段时间了吧……一年？」
如果算上遇难的时间，应该有三个月了吧，但理所当然地不能报出实数，不然就会被和前段时间闯进雾里的三人组归类在一起。
「那么……你认为这里怎么样？」
一边说著，菲特将右手举了起来，并以拇指和食指围成了一个圈，摆出了一副抓住月亮的动作，我之所以能够看到是因为在水面上的倒影。
「嗯……该说是封闭还是怎么样呢……？」
与外界毫无交流地封闭地带……这就是我对这里的想法。
因为雾的关系，不管是白天还是夜晚都没什么清楚的视野，虽然知道日出日落，可却好像没什么有在「活著」的感觉，狼之村之所以近来这么骚动，也是因为我出现的原因。
「那……如果有人想让这里与外界交流你会有什么想法？」
「挺好的不是吗？只是手段不要太过激就好。」
我也认为继续龟缩在雾里面不是办法，但是如果要用黑豹部队那强势的手法把雾中的人都拖出来也不是件好事。
但我理解，这雾里的老顽固可不是普通的多。
「话说回来，你都没有想问我为什么一个豹族会独自一人出现在圣域附近吗？」
就在此时，背后传来了沉甸甸的感受，两颗如水球般的存在就这样压在了我的背后，但我并没有因此而兴奋，而是感受到落入了无底的深渊。
──因为完全没有感觉到她移动。
当然，我并没有表现出来，只是冷静地回道。
「豹族吗？我第一次见到，所以并不清楚，菲特小姐也是被谁雇用的吗？以妳的身手，大概是要讨伐什么麻烦的魔物吧？」
我早就想过我如果被怀疑的话要讲什么台词并且在内心中做过演练了，所以很自然地就演了出来。
「嘛，太尬了，不演了不演了。」
直到刚刚都还挺和善的菲特突然转换了语气，气氛也随之改变。
「还想装傻吗？我怎么可能会不清楚你是谁，不管外表再怎么变动，气的性质都没有改变，我从第二次看到你的时候就已经记住你气的性质了，不过我今天没打算做什么，放心吧。」
从菲特嘴巴中传出的话令我脸色一白，气的性质什么的我多少也是听过的，建安的同伴中就有用气的高手，但能掌握气到这种境界，可不是普通人能达到的，少说也是A级以上，虽说在看到剑指的那刻我就察觉到了菲特实质上的等级，但根据目前得到的情报上来看，她可能不仅有A级的实力，超出了我的预料。
「我只是想知道，为什么一个人族能够获得胧月的赏识。」
虽然她的语气依旧轻松，但是在话语之中却隐藏著一股强烈的杀气，如果我在此处撒谎的话，她就会毫不留情地送我去另一个世界，之所以紧贴我的身体大概就是因为她有什么根据气来辨别谎言的能力。
---
上班好累...年假过后考虑要不要逃班了，有点撑不下去想和学校换工读地点...
204.逃跑 
「说来……话长。」
我谨慎地回答道，并趁机整理思绪。
「不用担心，反正我的时间也不少。」
菲特轻笑的同时，从不知道哪里掏出了两个小酒杯，并在右手抱住我的状况下，熟练的用左手倒起了酒，将两个酒杯填满。
「那个……我才11岁……不怎么好喝酒。」
「啧，扫兴。」
菲特也并没有勉强我，只见她迅速地将其中一个杯子一饮而尽，然后就迅速的收了起来。
「那么，开始说吧，故事讲完了我自然就放你回去，毕竟我还要你传话呢。」
「传话？什么话……」
就在此时，我的身体突然逆流回了一股魔力，察觉到这股魔力的发生原因后，我露出了微小的笑容，但这并没有让我完全忘记现在的处境。
「嗯？怎么了？」
似乎是察觉到我身体的不对劲，菲特加重了按在我身上的力度。
「不……没什么，能够让我先知道传话的内容吗？」
「先让你知道也没什么差别，就是要你回去跟狼之村那群人说一下，这个月差不多就到头了，是时候要正式动手了，如果不想有太大的麻烦就挂个白布条投降，然后把那两个女儿交出来吧。」
「妳真的觉得我照实把话传回去不会被打死吗……」
暗部背后的家伙胃口可真大啊，不过我没想到他们的阵仗居然不是为了把雾之森林的人员耗死，而是为了将他们全都揽入自己旗下。
「你待在这里也是死不是吗？而且我还真不相信他们会对你怎么样。」
虽然没有和我有多少接触，但是菲特知道我和胧月的关系，光单就这点就能猜测我和狼之村的关系了，虽说狼之村的大家并不知道我和胧月的关系，但如果狼之村的人对我不友善的话，胧月多半还是会做出什么行动。
「我就问一件事情……胧月的状态是你搞得吗？」
「是，不过大概也仅只能持续没多少时间吧？毕竟我这边也被封印了呢。」
一边叹了口气，菲特看向了她放在温泉池子边的随身物品，而被她盯著的那个刀鞘里面大概就是胧阳。
「反正胧阳碰到你就废了，总不能指望它在关键的时候不掉链子吧，还不如把胧月给顺便封印比较好。」
「还挺会算计的……」
如果我没猜错的话，菲特大概是透支了胧阳的力量来压制胧月，但这动作只要坚持下去的话，胧月一定能够胜出，因为胧月的魔法性能比起胧阳来说好了不少，只是不知道要多久的时间，但能够肯定的是黑豹部队的袭击一定会抢在胧月恢复之前。
不……也许我知道答案。
「也就是说，你们会在一个月内袭来吗？」
胧月的状况我不知道，但是胧阳的状态倒是好猜许多，与胧月不同，胧阳并没有多少积蓄的能量，这大概是因为豹族不断换代继承的期间一直使用它的结果。
第一次为了救露梅菈、露梅诺而遇见的时候，我其实就掌握它的大致状态了，如果那把刀想要用剩余的能量压制自己的姐妹剑，一个月大概就是极限。
「哦？能问问是怎么得到这个数字的吗？」
似乎对我得出答案的方法很感兴趣，菲特微微增加了抱住我身体的力量。
「不巧我可能没办法回答了……」
趁著菲特没注意的瞬间，我突然迅速的站起了身，并向前弯腰，想要就这样将菲特给甩出去。
「天真。」
虽然被我甩飞起来，但是菲特却是转了一圈后将我压制在她的身下，因为高度不足的关系，我整个身体都被埋入了温泉。
「你真的觉得你的体技能够对我造成打击吗？」
一边感受著在背后的存在感，我运用我和水的亲和性憋起气来，就算是被按在水中，我也能撑个数十分钟不呼吸。
而且全身贴地什么的完全就是给我更多的操控空间。
──土魔法‧地质变动。
现在的情况我也没有半点想藏招的想法，迅速的将魔力释放，对著温泉底部的地板不顾分量的注入魔力。
如蜘蛛丝般延伸的魔力迅速对地底构造进行更改，而且完成只花了一瞬间，毕竟我可是将身上的魔力毫无保留的打入地底。
「你做了什么？」
这么大的动作我也没指望菲特没有发现，不理会她的疑问，我直接顶著她的视线进行了下一步动作。
对于气的操控我也说不上是新手了，毕竟霸馈对气的操控还是十分讲究的，只是从菲特的使用方法上我又看到了全新的使用路线，虽说是第一次，但是我此时此刻充满著信心，趁著菲特起身想把我从池底中拉起来的瞬间，调动了全身的气，一股脑的注入了地底。
被我土魔法松化的土质无法承受我的气，迅速的崩裂开来。
「怎么……」
虽说对她大概不成问题，但是在温泉池底崩裂的瞬间，菲特还是反射性的向后退了数步，紧接著才发现了不对劲的地方。
「喂！难道你是想……」
因为崩裂的土地下全是土魔法化后松软的泥巴，我不费吹灰之力的就能够潜入地层之中。
「啧。」
理解我计划的菲特迅速的冲入了温泉底部，试图追击我，殊不知这也只是为了诱骗她而做的举动。
使用残迹潜入泥巴的瞬间后，我就使用了绝影，让自己龟缩在一旁，加上我动作范围过大引起的泥沙，导致温泉已经变成灰黑的泥巴水，所以根本难以发现我的位置。
但这也没办法撑多久，地质变动可不是小消耗的技能，我已经把全身的魔力全都灌入了，加上连续使用了三招与气有关的招式，现在的我只剩匍匐前进的力气。
──但是会做出这样的举动怎么可能会是一时的冲动呢？
咬著牙爬到岸上的我瞬间就拿回了我的空间包并穿上了全套的装备，虽然说身体内部已经如同被掏空一般，但装备的性能硬生生地让我稳住了脚步。
就在戴上面具的瞬间，我察觉到地底的动静，看来是发现了残迹的真面目，不过让我争取到将近半分钟的时间也是很充足了。
「嗯？这是雷？」
我看向了池底爆发的元素力量，思考著菲特的属性以及要打倒她必须的手段，同时将手伸入了空间包，一连拿出了数颗土属性的魔石。
「喂！别跑！」
伴随著浓厚的雷元素，温泉池的中央升起了一道水柱，那是被「气」爆发所推开的水流，而在气的中心，连浴巾都没裹著的菲特以锐利的眼神盯著我，她的身上完全没有污泥，和全身肮脏的我不同，看来是用气包裹自己的身体才潜入我的陷阱的。
「不……我可不想被问东问西的，就容我先行告退了，菲特姐姐。」
像是要激起菲特的愤怒一般，我驱动著疲惫的身体，对著菲特的方向做了个简单的前倾礼。
也就是在同一时间，温泉的方向传来了惊人的音爆，仅是全力踏足就有这样的程度了吗？还真是怪物……
掉在地板上的土魔石同时的扩散出了魔力，我临时设置的法阵在我眼前展开，制造了土墙，但也在同一时间，土墙后就遭到了强烈的冲击，能够看到雷元素在极近的距离扩散，我也忍不住深吸了一口气。
我完全没有看到菲特的动作，即使是使用了魔眼也没办法看到，要不是这个及时展开的土墙，现在的我大概就被一脚踹晕并带到其他的地方了。
「但是时间还真是刚好。」
仅用几颗魔石临时造出的土墙根本不可能挡住菲特，三秒不到，墙壁就立刻崩塌。
看著背朝向她奔跑出洞穴进入森林的我，菲特的眼神变得更加冷漠。
「居然对暗部的人大方地露出后背啊！」
又是一次的音爆，但是这次菲特的面前并没有障碍物，可以说是畅通无阻，不用半秒的时间，她就能抵达我的身旁。
但我却并没有回头做出任何阻拦的动作，而是高举起了自己的右手。
---
新年快乐！
趁著假期我尽力的冲一下回数，想要在休假结束前写完这卷
说是假期，但只有6天QQQQQQQQQQQQQQQQ
而且没剩几天了
205.抉择 
浓厚风魔法所凝聚的攻击，就在此时从侧面杀入了战场。
「这是……上级魔法？！」
完全没有预料到攻击的菲特也无法转换姿势，在注意到的瞬间，爆发速度不亚于她的攻击就这样从侧面撞上了她。
只是简单一击的话其实还好，实力上比一般A级都还强得许多的菲特，也不完全是纯粹的刺客，因为主要的战斗方式是依靠气的打法，所以身体也十分强壮，但在刚出浴，没有穿上装备以及被突袭的状况下，菲特是完全没有办法应对的。
「断了……」
以数颗树木做缓冲后，在地上拖行了一条横沟的菲特终于停了下来，而她垂落的右手正不断的溢出鲜血。
耗费一只右手强制转移了攻击的轨道，这才让菲特将伤害控制在最小的幅度。
「真是扫兴极了……那东西就是他的契约兽吧？这才过多久，我记得上次看到明明才B级啊……」
竭尽全力的回击确实的命中了在那风元素大砲中的存在，可是却没有手感，看来是没有命中。
看著远方已经逐渐消失踪影的少年，菲特叹了口气，再次围起浴袍，朝著温泉的方向前进。
「嘛，至少警告有传达到，其他麻烦的事情怎么样都好，与我无关。」
这是菲特少之又少的吃鳖，但不知道为什么，她的心情却格外舒畅，或许是因为这任务的内容本身就与自己的性格不合吧。
「脏了都脏了……」
没有追击少年的菲特回到了崩塌的山洞，从山洞的遗迹中试图捞出了自己准备的衣服，一旁的温泉已经变成混浊的灰色泥巴浴，看来短时间内是没办法好好泡汤了。
「嗯？」
在搬开石头的同时，菲特看到了她的东西整齐地堆放在了一块，而且石块的角度很完美的将之给掩盖住，没有明显的灰尘沾染。
「这小子……」
没想到被自己追杀还有余裕来帮忙整理我的东西啊。
将衣服穿上后，菲特整理起了自己的空间包，看看是否有缺少什么东西，却在空间包的深处翻出了一份膏药与一条纸条。
「还你……？」
读出了膏药上的内容，菲特不禁笑了出来。
「达哈克是吧……我会记住的。」
膏药虽然说只有见底的部分，但是和菲特送给达哈克的品质相比却是好上数倍，怎么看都是菲特这边比较划算，而膏药剩下的量正刚好能够治愈菲特的手臂。
这么多的巧合也足够让菲特收拾起玩心，思考起少年的本事。
「如果是一次计划周全的袭击，他搞不好可以把我干掉呢。」
想到这点，菲特不禁闷声而笑，自己家的那个主子可一次都没对自己造成这种程度的伤，可却让一个感觉上身体能力还不足B级的小子给干到了，或许这次和雾之森林的总力战会失败，但这与自己无关。
无论是成功或是失败，等在自己前面的都只有破灭的结局，不过在破灭的结局到来之前，可以给她带来一场有趣的游戏也是不错。
「真是准时啊，拉欧。」
我不带任何一丝力气，将全身都托付在拉欧松软的毛发上。
──吱。
「啊啊，你还真是脱胎换骨了呢。」
在泡汤到一半时感受到回流的魔力就是拉欧完成进化后所送的通讯，在确认了拉欧能够立即参战后，我二话不说的就把拉欧给叫了过来，并成功地给了菲特一次惊喜。
这次的进化是确实的质变，让拉欧毛发的颜色已经从原本的混杂蜕变成了完全的灰黑色，这也让我理解了拉欧进化后得到了什么力量。
「暗魔法吗……」
刚刚的突击，拉欧就是释放强烈的风魔法冲锋，并在身体被击中之前遁入影子中的结果，这家伙对偷袭越来越顺手了，怕不是从露梅菈那边偷师来的，我原本以为是露梅菈单方面从拉欧这里汲取魔法，但看来我的估计完全错误，一人一鼠确实的挑出了对方的弱点，形成了互补的状态。
「这里就行了。」
将我运回了圣域后，拉欧轻轻的将我放在了圣域的花坛中，然后朝著一旁的萝菈奔去。
「啧啧，别喂我狗粮。」
虽说我这样念道，但是看到拉欧和萝菈的亲密互动，还是不免让自己的嘴角失守。
稍微休息之后，我坐起身开始为自己疗伤。
「可恶……痛……」
虽然拉欧想要帮忙，但是我还是婉拒了牠的好意，毕竟牠的手不太适合做些精密的动作。
「那么……需要我的协助吗？」
露梅菈的声音突然在我的耳朵旁传来，我不禁吓到跳起了身，但随即感受到了全身的疼痛，就这样往后倾倒。
「痛……」
我看著接住了我的露梅菈疑问道。
「妳是什么时候来的？」
「从一开始就潜入了拉欧的影子里喔。」
露梅菈一边说著一边指著拉欧的方向，只见拉欧以一副没事鼠的样子试图吹口哨，但是却被我瞪到定住了动作。
「为什么要把露梅菈带来这里。」
菲特无疑是强敌，准备万全的我和拉欧一起上大概都无法敌过，这种状态下加一个露梅菈可不一定会扭转战局，最惨的是三人都赔了性命。
拉欧除了与我契约之外还有与姐姐契约，最惨的状况下姐姐也能用她的能力保住拉欧，但露梅菈可不一样，她如果出问题的话可没有后手。
「所以要我对达哈克你遭遇到的危机视若无睹？」
「妳这……」
虽然想继续唠叨下去，但是看著露梅菈眼角凝结的泪珠，我还是止住了嘴。
「这次也就不计较了……不管怎么样只要我遇到危险的话妳还是会跟来的吧？」
也不是不懂男女情事，少说都有看过好几个前世的生活了，感情来了上火怎么样都挡不住，要露梅菈这个已经对我表达好意的女孩子不在意我根本就是不可能的事情，那么自己能够做到的就是让她能够拥有足够的力量，正巧自己也确实缺乏力量。
「这几天就来个高强度训练吧。」
不只是露梅菈，自己也确实需要加强。
「不过训练要开始前还得先做些事情。」
揉著自己的脑袋，我思考起要怎么告诉村庄里其他人有关暗部坐不住想要动手的消息。
而且菲特明确的说过是「暗部」，那大概要对雾之森林出手的不仅一个部队，真到了那个时候，恐怕我出尽全力也仅能拦下一个「黑豹」而已。
「是时候用那个机会了吗……」
我想起与安的打赌，那个时候她说过欠我一次，也许现在就是她偿还的机会，有她在的话不管来几个暗部应该都能够安然度过，但是眼下并没有联系她的办法。
雾之森林是与外隔绝的，不过要出去倒是简单，但想到在进来前所遇到的天罗地网，要闯出去可不是容易的事情，而且就算能闯出去，怕是以自己的速度也来不及在暗部进攻前冲回迪拉米斯。
这么想著的我看向了一旁的拉欧和萝菈，定住了目光。
「只能这样了吗……」
虽说拉欧和萝菈也是我现在为数不多的大牌，但是事已至此我也没有办法了。
「拉欧……能帮我送个信吗？」
---
连更更起来，势头不要停下(指自己
我要把欠的都补回去
206.准备 
将想要传达的消息写成信交给拉欧后，我在露梅菈的照顾下在圣域待了一晚。
虽说没有伤势，但是过度的疲劳也让我难以行动。
在整理好身体状况后，我们马上在天亮之前回到了村庄，在房间中休息了一会后，在太阳高挂在天空中央的时间点我找到了瓦尔斯，并把在森林中遇到的事情大致上都讲了出来，这也让瓦尔斯脸色变得难看，而且迅速招集了村庄中的主要战力和负责决策的数人。
「从达哈克那边带来的情报，应该是敌人的最后通牒。」
将达哈克给予的情报转述后，瓦尔斯看著周遭的同伴们脸色惨白的样子，叹了口气。
绝望，完全的绝望，这就是在场所有人的感受。
事已至此大家是都理解了魔物潮是因何而起，而暗部似乎有操控魔物的力量，若是在期限之日遇到了暗部团与魔物的围攻，那村庄的命运只能说凶多吉少。
「我现在将大家聚在这里想要询问的事情很简单，大家都心知肚明吧？」
环视了一下参与的所有人后，瓦尔斯说道。
「是要臣服还是抵抗到底，就交给大家决定了。」
狼之村绝不屈服，至少在两年前的时候所有人都能笃定的说出这句话。
但是经历了两年多的摧残后，众人果然还是承受不住了，这段日子实在是过得太艰巨了，已经有不少的优秀战士都先离开了人世，村子剩下的底蕴也越来越少。
「重点还是问当事人的那两个吧。」
罗瑟夫平静的提出了意见，在一旁的葛雷克也是微微的点头，两人现在已经是除了瓦尔斯外村子最优秀的战力了，所以讲话的分量也是十分的厚实。
「我那两个妹妹吗……」
瓦尔斯一边叹气一边说著，他不是笨蛋，他能够察觉到两人都已经心有所属，虽说作为狼之村的巫女还有村长的女儿，两人本就不是能够自由婚嫁的人，但是在自己成为了村长这个位置之后，瓦尔斯也不是没有想过让两人不再被村子所囚禁。
但现在却成了逼迫她们的那个凶手。
「这么说起来……她们现在在哪？」
「果然身体还是无法习惯强化吗？」
我一边招架著露梅菈的攻势，一边指正她的姿势。
不远处的后方，露梅诺正紧闭双眼打坐著。
这是为了测试露梅诺成长过后对巫女能力的掌握度。
据露梅诺所说，她身为巫女的能力有「唤月」与「灭月」。
「唤月」就如同字面上的，强制将月亮给召唤出来，使用范围自订，但会因为扩及的范围而减少唤月的效果和增加自己的负担。
「灭月」也和字面上相符，强制的抹消月亮，但使用范围就有限制，仅能对自身为中心的十公里有效果，可是「灭月」的效果是绝对的，只要使用了的话在范围内所有与月亮有关的能力都会无法使用，而且负担也比「唤月」来得低。
而现在我们就是在测试「唤月」所带来的影响。
「下一招，来吧。」
「我要全力上了！银夜！」
在弹开露梅菈的武器后，她并没有半点质疑，转瞬间就将武器切换成自己的双手，并侵入了我的攻击范围，抢先我一步将手掌贴在了我的木剑侧面。
「祖狼流‧透劲。」
魔力与气的混合打击灌入木剑其中，也是到这时我才发现露梅菈比起我对气的操控似乎更加纯熟，至少在攻击的招式混入气对她来说已经不是难事。
但是我并没有让其简单得手，而是将魔力与气都灌入木剑中，强行挡下了这击。
「大概是2倍的差别……」
计算著自己的消耗，我给出了露梅菈与露梅诺答案。
我所说的2倍是「唤月」后给露梅诺带来的能力加成，而且这个加成不仅限于身体能力，气以及魔法全都会变强这个分量，就算把露梅菈考虑成银狼族的额外加成，一般的狼族也应该会有1.5倍的份量。
「休息一下吧？」
我靠近露梅诺并点了一下她的后背，强行唤回了她的精神。
「已经可以了吗？」
「啊啊，该掌握的条件都确定了。」
得到我的许可后，露梅诺才将「唤月」给关闭。
「成长过后使用『唤月』真的变得容易许多了呢……」
收回了心神后，露梅诺感慨的说道，虽然流了些汗，但据她所说这个负担甚至不到以前的五分之一。
「以前的话是怎么样？」
我好奇地问道。
「以前的话要使用这股力量都得事先请示一下『神』大人，而且事后都会被不断的吸收魔力当作代价，但成长之后『神』大人好像放宽了权限，也不怎么常出现了。」
「啊……这样啊……」
──我看那根本不是成长后所带来的差别，是那家伙被揍到怕了。
（虽然不知道那家伙以前的高度，但是现在确实是个只能龟缩在加护中的灾害种，还得靠这种无耻的寄生才能活著，而且使用了特殊的法则之力，在宿主死亡的瞬间就会跳到其他拥有相应条件的人身上。）
稍作分析后，建安也给那只狼打上了废柴的认证。
（那家伙不出来，多半是感受到你在附近的原因吧。）
一边听著建安的分析，我将早就准备好的三明治从篮子中拿出来分配给一旁等著喂食的露梅菈与露梅诺。
「麻烦了……也就是说我不在的话他又会搞事吗……」
（不，别离开太久的话他大概也不会轻举妄动，但如果你能配合的给点好处就更好了。）
「好处……吗……」
我思考著要和灾害种交易得付出怎么样的代价，轻声地叹了口气。
「话说，师傅还打算待多久呢？」
咬了一小口三明治后，露梅诺看著我说道，对我连吃饭都不把面具拆下的动作似乎很感兴趣。
「多久吗……」
和她们两人的集训是双向的，不仅是对于她们，对于我也有相应的效果，但我不可能就这样和两人度过整整一个月，考虑到瓦伊格的教导似乎要达到最后的那一步，我应该在这个礼拜之内就会离开。
只要和瓦伊格同调更进一步，我也许就能松动胧阳对于胧月的封印，不仅回复了一个重要的战力，甚至还能打个暗部措手不及。
「一个礼拜吧……」
听到了我的回复，露梅诺若有所思的低下了头，而露梅菈虽然面无表情，但是耳朵却是肉眼可见的萎靡，瞬间就瘫软了下来。
露梅诺不知情，但是露梅菈是知道的，在一个月暗部的总攻就会到来，而选择在这个时间离开的意思是我不会和她们站在同一个阵线。
但我并非是想要表达这个含意，而是为了她们试图再积聚点能抵抗强敌的力量。
呆愣了片刻，我靠近了两人，然后张大双手，将两人都拥入我的怀中，这对银夜这个身体年龄接近十六岁的少年来说，拥抱两个十岁多出头的小女孩不是难事。
「我不会抛弃妳们的。」
我没办法给予保护她们的承诺，毕竟以现状来看我连自保都做不到，所以我拐了个弯做出了回答，不管发生什么事情，我都不会抛弃她们，无论发生了什么事情，就算是她们的死亡也不会阻止我的决意。
死亡复苏不是没有的事情，但是代价却无比珍贵，但如果真的发生了有比要动用那种技能的时候，我是不会有半点犹豫的。
但那些对我来说都还早著，我现在所能做的就是在这微小的时间内努力的变强。
「拉欧……快一点。」
我看著手中微微闪烁的契约之印，叹了口气。
---
林老师，写文不小心睡著就算了，我睡著的时候还压断了我的眼镜，干！
新年新眼镜，但这眼镜我才换了他妈的两个月。
207.间章 突入 
在雾之森林的外围处，将黑色及肩长发绑成了马尾的露妮雅正在观察著状况。
「一、二、三、四……」
到达这个位置已经不是第一天的事情了，但是露妮雅却没有就这样突入森林，而是在森林的外围一直观察著聚集而来的人员，就跟「回音」提供的情报相同，聚集而来的全都是已确认过的暗部势力。
虽然只有看到一眼，但是能够辨认的A级以上能手已经超过了七位，能够拥有这种程度力量的就算是一个部队也不太可能会超过三人，而且这还只是普通状态的战力，大部分的暗部成员都有牺牲自己短暂提升能力的绝招，毕竟只要无法完成任务自己就会被舍弃，那还不如以性命之外作为代价强制性的执行任务。
「再一天……我就直接潜进去吧。」
现在的露妮雅就算已经变强许多，但要在至少七位A级的眼线下行动依然是不可能的任务，能够这样行动都多亏了「假面」的协助，不仅给了自己许多的配备，甚至还在自己身上加上了能长时间持续的隐匿魔法，而露妮雅之所以决定观察情势到明天，那就是因为后天魔法就会消散。
「最主要的目标还没出现……」
之所以会冒险在这里待了两天多的最主要原因就是因为露妮雅想要尽可能地确认敌人的构成，以及两个多月前所遭遇的女性是否也有参战。
「那个家伙到底会不会出现啊……」
「是在说我吗？」
轻巧触碰露妮雅肩膀的人影回答了她的疑问，自从在数个月前为了救妹妹们而遭遇声音的主人后，每当想到她，狼族少女就不曾停止颤抖。
虽说思考僵硬，但是早就准备好的身体却是主动地做出了行动。
「血月」与「银翼」同时出鞘，就这样斩向了背后的人影。
「菲特‧阿祈拉。」
「妳是从哪里得知这个名字的，面具小妹？」
虽说只有一瞬，但是菲特看我的眼神确实变得锋利许多。
而且那个眼神中所带来的并非只有好奇，更多的是「惊讶」，看来她似乎遭遇过其他戴著这个面具的成员，不过我也不意外，毕竟「假面」那样浩荡的造势，这附近不太可能会有没听过他们名号的人。
果然这个情报并非是假的，「回音」的人果然没有说谎。
阿祈拉，这是「兽王」的姓氏，也就是意旨「菲特」确实是「兽王」的女儿，虽说不知道是怎么搞得会沦落到得接任暗部的队长并成为自己弟弟的下属，但她确实的拥有著「兽王」的血液，这代表著她可能拥有无比的潜力，而事实上年仅十八岁的她，早就已经踏进了A级的领域。
「不好意思，情报来源挺害羞的。」
我缓住了呼吸，就这样定神看著眼前的人影，我能够感觉到这并非是她的本体，大概是使用什么方法留下的分身，即使刚刚没被我斩击到，她大概也没办法持续多久。
「反正在这里把妳处理掉就行了，你们说是吧？」
一脸轻松地做了弹指的动作后，菲特残留下来的气息就正式完全消失，可是紧接著迎上来的是大量朝著这个方向的目光，本隐藏著的家伙们一个一个的透露出了气息，错估了敌人战力的露妮雅咬起了嘴唇，因为这次的感应如果没有出错，看向露妮雅的视线是足足超过二位数的A级。
「啧……看来她发现很久了……」
就说嘛，隐匿魔法还是不可能撑多久时间的，这是太过于相信魔法的我的错。
「不……也许单纯只是因为那家伙太过于擅长侦查。」
虽说她早就发现了我的身影，但却让我持续地搜集情报，有可能的原因大概就是因为人数还不齐全，就算显露了我的踪迹，要抓到我也不是件易事，而她之所以现在行动就代表准备万全了。
「啧……」
留在这里已经不安全了，隐匿魔法被破除的现在，别说是A级的干部出马，就算是B级的成员都能发现我的存在。
但好在只要遁入雾中就能逃脱，所以也没有犹豫的必要。
「正面撕裂。」
虽说不想再动用她们赠送的恩惠，但已经拿了这么多，再动用一点也不是问题。
咬破嘴唇的同时，将嘴唇上的血液涂抹在了血月上面。
「剧毒赋予，三重。」
虽说不是本意，但是在接受了名为「索拉」紫发兔族女性援助（誓约）后，自己从未钻研过魔法的身体就不知为何的得到了水与毒魔法的适性与基本知识。
尤其是毒魔法和自己的能力更是吻合，只要让自己的血液带上毒性，就能有效地造成广范围的攻击，别看涂抹在刀上的血仅有一点，其散发的毒性能够有效影响大部分的B级魔物，就算是A级魔物也能起效，而且最优秀的一点是，这个气化的毒对露妮雅这个使用者本身没有影响。
则点缀在毒赋予后面三重的意思则是毒中所蕴含的效果，根据所注入的消耗，露妮雅最高能够使用到五重的毒，而索拉则是十一重，之所以不使用五重的原因是因为露妮雅没有办法战斗的同时一边分心在使用那么高阶的毒魔法。
朝著雾之森林直线猛冲的瞬间，为数超过十名的暗部成员瞬间的冲进露妮雅的前进道路，每个都是B级以上的成员。
「招月。」
这是「血月」这把武器的特殊能力，能够创造以武器为中心，约百米的场域，这个场域之中都会短时间的被「红色」月亮所垄罩，最长能够持续半小时，而在这个领域之中能够发挥出月亮场域的加成效果，更是形成了一个对持有者的绝对领域，大幅度强化持有者的能力，具体来说大概有接近1.5倍的份量。
优秀的能力理所当然需要极大的消耗，而这个技能所消耗的是「血月」的「储血量」，也就是「血月」在斩伤生物时所吸收的血液量。
为了随时能够进入状态，露妮雅理所当然的早就填充满了全部的血液，就算是短时间没有血液的补充也能做到超常发挥。
随著血色月亮的出现，外表看起来十六岁的狼族少女染上了浓厚的血气，黑色的头发也变成了鲜艳的红色，给人的气息也变得更加沉重。
「毒赋予」、「招月」、「鲜血强化」，将底牌几乎瞬间打出的狼族少女所使用的时间根本用不到五秒，转瞬间的气场改变也让来围堵狼族少女的成员感到意外，但不至于措手不及。
「冲锋潮。」
灵活挥动著「血月」与「银翼」的露妮雅杀入敌阵，创造出让自己能够前进的道路。
---
连更不要停...我要连更到这卷结束...
尽力...
补充：因bug修改了前面间章中的第二皇子年龄。
设定集第一次更新
208.间章 突入2 
只冲出了一小段距离，眼前如山般巨大的身影就挡在前面的结实的扛住了露妮雅的剑舞。
「真沉重，但要闯过这里还是差得远了。」
结实的象族兽人用大剑扛住攻击的同时继续说道。
「只是这种程度的话就别想闯关了。」
「废话少说。」
退后了一步拉开了与象族兽人距离的同时，周遭蓄势待发的成员一口气围了上来。
「血漫。」
将银翼插在了面前的土地上，露妮雅熟练的将血月举在头顶转了起来。
本来不长不短的刀在旋转起来的同时，尖端变成了以血构成的刀刃，并在旋转的同时从最顶端溢散出了血液。
「刃舞。」
包围而来的人或多或少全都沾上了血液，但是却没有受到任何的攻击，直到冲到最前面的成员要碰到露妮雅的瞬间，沾染在他们身上的血液全都同时的发动了突击，变成了锋利的刀刃，陷入了他们的皮肤之中。
仅是这样成不了什么威胁，虽说是锋利的血刃，但是血液的分量不足，攻击的也太过分散，在全是菁英的围捕队来说这根本算不上是伤口，但他们随即就发现了自己的身体变得不听自己使唤。
这全都多亏了「三重」的效果，渗入他们体内的血液同时发动了「体力侵蚀」、「麻痹赋予」、「魔力混乱」以及对于C级魔物来说是致命性毒素。
但是这招明显只对杂鱼有效，眼前的象族兽人虽然有一瞬间的颤抖，但是马上就定神的挥动著大剑继续对露妮雅抢攻，因为激发成血刃的攻击并没有打入象族兽人的体内，他的防御力远超出了露妮雅的攻击力。
「流转潮。」
对上眼前的高墙，技术上露妮雅没有占到优势，而身体能力上虽然有两个能力辅助，但也只是勉强能勾上A级的边角而已，更别说她并没有习惯这样暴涨的身体状态，所以在使用技能上面多少有些不顺手。
但即使如此，露妮雅依旧是超常的发挥，以银翼招架了巨剑的同时，再度用血月斩向象族兽人，本该无法碰到敌人的刀锋在横砍的同时构筑血刃瞬间伸长刀锋可触及之处，不过很可惜因为敌人的皮糙肉厚，血刃只砍进了前端的部分就消散了。
但也并非毫无效果，这次的血液扎实的流进了象族兽人的体内，即使是已经达到A级程度的象族兽人也无法完全消化毒液，行动明显缓慢了几分，露妮雅则趁势穿过了他的阻挡。
（剩下60%了吗……）
包含「招月」在内，「血月」所有的能力都和「储血量」有关，但是眼前并没有能够补充血液的方法，斩杀一个人并取血所花的时间太多了，凭自己的等级是不可能做到那种事情的。
微微咬牙，露妮雅看著在远方没有动作的其余十数名A级成员，思考著该如何动作的同时，像是心有灵犀一般瞪向了他们的后方。
「那是什么……」
从雾之森林中冲出来，骑乘著人体般灰色巨大仓鼠的角兔啃咬著相当于B级魔物魔石的同时，在角部凝聚著相当于上级魔法的魔力，这也让所有人的目光全都偏向了突如其来出现的存在。
「拉欧？」
虽说不理解状况，但是露妮雅察觉到了这是自己最后的机会，以轻盈的姿势攀上了一旁的树，并以树为立足点，将全身的力量一口气释放，蹬向了拉欧所在的方向，这是少女最后的机会。
──借点力。
虽说还离得老远，但是拉欧确实的看到了露妮雅的口型，转瞬间就做了交流，看著举起两把武器的露妮雅，拉欧也立刻鼓起双颊。
「血漫！」
在空中调整了角度，挥动血月的同时，露妮雅将血月中残余的鲜血一口气全部朝著眼前的部队释放。
与此同时，拉欧也是朝著露妮雅吐出了储存在口中的风元素砲，并短暂的驻足。
查觉到不妙的暗部全员同时做出了动作，各自对其中一方做出了防御的动作。
用「银翼」拦截了拉欧风元素砲的同时，露妮雅也再次的对溢散出的血液做出了指示。
「刃舞！」
用银翼接下的风元素砲被露妮雅一气呵成的打了回去，这不全是依靠露妮雅的技术，还有拉欧的刻意为之，但仅靠这两者是没办法将拉欧那浓缩的元素砲给打回去的，最重要的是「银翼」拥有的高魔力亲和性才达成了这完美的联动。
被反弹回去的飓风卷起了空中飞散的血刃，朝著暗部的集团飞去，与此同时拉欧身上的角兔也释放出了比起一般魔法还大上数倍的冰系上级魔法。
被夹杂在两方的暗部成员根本无法回击，只能迅速的摆出了防御姿态，但暗部本就不讲就团队行动，所以大部分人的招数都还是更偏向于「自保」，这就使得低于B级以下的暗部成员面临危机。
虽然说在必要时刻牺牲是暗部成员的天命，但是连交战都还没就被卷入两个如此大规模的魔法冲突，那可会损失惨重，理解无法袖手旁观的A级成员立刻联合动起了身，各自使用自身的绝技将周遭的成员给护住。
没有错过这个空隙，拉欧和露妮雅加速的冲过了彼此，一个朝著森林深处，一个朝著森林之外狂奔。
就这样露妮雅和拉欧在一次巧合的配合下，成功的闯过了包围网。
冲进雾之森林的瞬间，露妮雅就察觉到了异样，但现在的状况不允许她停下脚步，所以她也没有做什么事情，而是一路朝著雾的深处狂奔。
「貌似......雾变得稀薄了？」
对于生活圈本就只有雾之世界的森林住民们可能不会察觉到这个异常，但是对于再次返乡的露妮雅来说却是明显的异状。
「发生了什么事情吗...」
思考著要不要直接回到村庄的露妮雅选择了一个比较适合的大树倚靠稍做休息。
将银翼再次收入剑鞘后，露妮雅叹了口气。
「果然这把武器是真的很好用......」
对于没有什么接触过武器的露妮雅来说，银翼和血月两把武器给她的手感都让她爱不释手，更让她发现自己的战斗方式更适合双持，但是银翼终归不是自己的武器。
「嘛...有的是能从达哈克那边借的方法。」
毕竟以后要是结婚了，夫妻的财产就是共有，只是借把剑而已也不是多难开口的事情。
想到这里露妮雅微微甩头，怎么只是不见几个月，自己就变成这样的小花痴。
「除非......」
察觉到异样的露妮雅迅速挥动血月斩向了背后的树，在被血月碰触到的瞬间，树的幻影立刻消散。
「啊啊啊啊啊！进幻觉了！这是陷阱！」
刚刚思绪混乱的原因得到了解答，果真那群人真的不会简单的放过自己，虽说暗部的成员无法随意踏入雾之森林其中，但是却能在周遭布置陷阱，自己刚刚在突入的时候大概就是触发到了什么机制。
「可恶、可恶、可恶！」
虽然恨得想踱地，但是露妮雅心中确实明白那是浪费时间的行为，大口吸气后调整好心神，也不管自己在什么地方，直接原地打坐了起来。
胡乱的乱动是没办法解除这类技能的，所以露妮雅选择的是调整自己的气息和魔力，并让自己的感觉扩散，找出这幻境的弱点。
「给我等著...我出去一定要布置这臭东西的家伙好看...」
查觉到幻境的规模不大，露妮雅咬了咬下唇，看来在一个礼拜内都没办法离开此处虽然让自己有点郁闷，但这也确实是露妮雅的契机。
现在的毒赋予要使用到三重对于露妮雅来说就是极限，如果钻研并破除这个幻境，也许就能让毒赋予上升到四重，多上了幻觉赋予的效果，这可是不能多求的机会。
「祈祷在换月前能够破除吧...」
确定好了方向，露妮雅直接闭上了眼睛，开始精密的破除工作。
---
明天还能更，我还...能...更
什么 你说开工了？
靠北啊！
209.决意 
巨大的蝎子正不断地传出噪音，试图阻止敌人的逼近，两个巨大的螯用力挥舞示威著，试图不让侵略者靠近，这是一只B级的钢巨蝎，但现在却像是被什么盯上一般摆出了如此示弱的动作。
「祖狼流‧透劲。」
以影子为媒介钻过了双螯的银发狼族少女，朝著蝎子的头部击发出了精密的刺拳。
顿时周围产生了巨大的破空声，而钢巨蝎也微微的后退了数步，但转瞬间就露出了愤怒的神色，舞动双螯想撕裂眼前的敌人。
「姐姐！」
「落日击！」
从高处跳下的金发狼族少女舞动著巨斧，直接嵌入了蝎子的甲壳中，与此同时斧刃中蕴含的光与火属性混合魔力一瞬间爆发，两属性皆有中级魔法的威力，再加上甲壳已经被透劲给影响过，被这套简单的连击一顿，完全就是不堪一击，转瞬间就崩裂分解。
遭受了如此程度的攻击，钢巨蝎果然还是不可能继续活下去了，只见其眼中的意志缓慢地消除。
确认完钢巨蝎真的死亡后，两人对著我招手，示意要我过来。
「好的好的，得八十七点。」
检查完钢巨蝎的尸体后，我报出了数字，但是两人好像不太满意。
「这可是B级的魔物啊！而且牠比一般的家伙都还要难缠得许多！」
「分明就是一发秒了，还跟我说多困难......」
我无语地看著露梅菈，疑惑著她所说的困难到底在哪里。
露梅诺的重火力实在是太出格了，那是连我都十分羡慕的威力。
要发挥那等威力的攻击，就算是我也需要数枚C级魔石当作燃料才有可能，单凭威力应该能够媲美部分的上级魔法，可是露梅诺却能轻描淡写的释放那种威力。
当然对她来说「落日击」也不是毫无负担，但是这种威力的攻击对于她来说不是杀手锏，而是耗费稍大的招式，是能够完全不借助外力释放的技能，若是满状态的话在一场的战斗中她大概能够释放十次吧。
果然，她体内的加护强度超出了我的想像，给予的恩惠让她的身体能力强度甚至能顶过一些魔物，当然这不仅是成长和加护所给予的恩惠，更多的是她那被封锁的潜力一口气被释放出来所造成的爆发性成长。
反观我这边，三个加护到现在都还是萎靡状态，和那个日月狼不同，我这边没有有效补充加护能量的办法，在雾之森林这个与外隔绝的环境，如果加护本身大消耗了的话可没有补充源，也正是因为如此，安所带给我的强大力量有所降低，土魔法的规模也变小，尤拉给我的身体光魔法适性和自动恢复也变弱，伊莉丝的魔眼消耗也变得高了许多。
到头来果然还是只能依靠自己。
将魔物的尸体全都打包后，我们回到了圣域的外围，然后将战利品的魔物尸体全都丢入我提早挖的坑中，当然也有先进行将魔石挖起的动作。
「去休息吧，你们两个。」
终于听到我放行的瞬间，止不住睡意的两人就摇摇晃晃地奔入圣域的深处，直接在石碑前的花坛倒头就睡，连日来的斯巴达式锻炼方式已经让两人养成了固定的作息，不分昼夜，只要抓到时间就能够立刻进入睡眠状态养神。
掌握巫女的能力所花的时间不超过三天，三天之内我们将露梅诺加护下技能的发动条件几乎都给摸清楚了，也理解这种能力除非是像「成长」或「进化」一样的质变，才能有效增强效果，一般的训练给予的反馈几乎是微乎其微。
确定了这些事实后我就转而做起了实战训练，对人战方面露梅诺或许还不精熟，但露梅菈已经在与我的对练中掌握大部分的技巧了，我也不是不想照顾露梅诺，但是开战的时候就算她拥有实力也不大可能是打头阵的人，所以我就没有让她继续练习对人战，转而是开始扩增她们的视野，以我对雾的掌握度大量标记各种魔物巢穴，并带著她们去将一个一个巢穴给拔除。
这无非是为了缓解雾的压力，但也有我个人的私心，也就是补充战备物资。
虽说我已经将鹤之村的药草全都变换成药水药膏了，但我还是觉得不足，在见识到菲特的实力后我深深感受到了彼此间的差距，如果有雾的协助也许可行，但是在对方有能力封住雾的状况下，我大概对上两三个暗部的干部就会筋疲力尽了。
这给了我一份巨大的危机感，所以我才会这样日夜不分的狩猎魔物。
「我看看我看看......」
站在我丢尸体旁的大坑前方，我清点著战利品，然后将我脑海中所需要的材料一个一个挑出，丢入另一个刚制造的坑之中，并启动我早就埋在坑底下的魔石，就这样开始了炼药，没过多久空气中又多弥漫了一股令人不适的味道。
我稍微皱了眉头后就用风魔法调节了气味飘散的位置，并设置了魔石重复这个动作，因为现场还有大概十几个不同的坑，如果不这样让气味溢散的话迟早都会被闷死。
在确认新的药坑不用我也能持续动作后，我才默默地离开了大坑旁边，回到了圣域，试图将休息的两人给叫醒，比较警觉的露梅菈醒来后看到远处又新增的坑洞，露出了一副五味杂陈的脸。
「这样真的好吗...」
「你们的哥哥不会在意啦，就算在意也拿我没辙。」
我只是为了安全，所以借了圣域边缘的地来炼药而已，况且我用来炼药的地价值可是非同小可，吸收大量魔物精华之后，那块地的价值可是高出正常的土地好几倍，如果我会常住在这里，我就敢肯定能够种植出一片高等级的药草田，而且药效还能高于鹤之村的野植。
「下一摊准备好了吗？」
「再......休息一下，最好要银夜你的细心照顾。」
露梅菈指向了我的大腿，这是她在向我撒娇的表现，而露梅诺则是已经睡死，没有查觉到我们的互动，心真大啊，这孩子。
「点数兑换，交出来吧。」
「小气。」
看著闷气鼓起双颊的露梅菈我笑了笑，就将露梅菈的头部移动到我的腿上，并拿走特地为两人准备的小本本拿走，在露梅菈计分的地方做了些修改。
这些点数就是她们在击杀魔物时会从我这里获得的奖励点，能够做的事情很多，但我也会因应状况调整价码，毕竟凡事都要有个头，第一次搞这种东西我也不是很熟练。
一只C级魔物基本上为1分，而B级魔物则是80~120分不整，依据尸体的完整度或是稀有度我也会给予额外的加分，这样的条件看起来很抠门，但其实不然。
两人相加在一起的战力现时间已经能够和我匹敌了，所以我在狩猎时也是十分认真的行动，我是认真把她们两人当竞争对手来进行狩猎。
虽然我对于魔物比较理解所以有些优势，但两人也没有辜负我的期待，在踹掉一个又一个魔物巢的贡献中大概占了五分之二的份量。
仅仅是五天，我们就踹掉了二十一个以复数B级魔物为首领的巢穴，这对正常的冒险者来说根本是不可能的事情，但我这边可以利用药物进行强行军，创造出另一般冒险者都难以比拟的成绩。
虽说露梅菈和露梅诺现在是累成这副德行，但只要吃下我准备好的药物，两人又会恢复精神，而且我给予她们的并非是有强烈后遗症的类型，反而是促进成长的药物，而这些药理所当然的就是从狩猎到的魔物尸体中炼制而成的，这一来一往不但强健了身体能力，也增进了战斗经验。
完全就是一个永动机制的概念，可惜能够让我们继续这样强行军锻炼的日子已经不多了。
「再踹掉几个窝就是极限了吧...」
把玩著露梅菈的银色发丝，我一边计算著剩余的时间，但紧接著的就是一股强大的冲击袭来，令我感觉到不适。
（又来了吗，转生之廊那里到底发生了什么。）
──不能再拖了。
我轻巧地将露梅菈放在了花田上，然后走到了外侧，将坑中的药物全都回收后，并开始分类制作完毕的成品。
时间终究还是不够，当然也可以提早启用这个斯巴达训练计划的，但我原本更追求的是稳妥一点的行动法，更别说我根本没找借口支开村子的其他人，所以这几天露梅菈和露梅诺在村子可是形同失踪的，虽说有告知瓦尔斯大概的状况，也透露了我的底牌，也就是我的身分，但这样子让两人离开村子太久依然是不行的。
「露梅诺，过来。」
我对著刚醒来的露梅诺微微招手，然后将准备已久的东西交给了她。
「多日劳动的成果就交给妳了。」
我把一个装得鼓鼓的空间包交给了她，同时也附上了这几天来最重要的成果，一瓶颜色奇怪的药物。
「这是什么...」
看著药物的奇怪的颜色，露梅诺面有不解地问道。
「这东西能够辅助妳使用巫女的能力，画上一个我指定的阵，并在里面使用巫女的能力，只要你能够扛住反噬，就能够不间断的持续使用，但里面精炼的材料也就只能制作一个阵而已。」
我并非是毫无目标的捣毁巢穴，相反我的一切都是为了搜集必要的材料，交给露梅诺的药物是和伊莉丝用来制作阵手套的墨水拥有相同效果的药水，但持续时间短得多，与海沟乌贼的墨水相比，这种药水在使用后能够持续效用的时间不超过三天，但在作用的期间，效能绝对不会比海沟乌贼的墨水差劲。
「那你呢？师傅？不跟我们一起回去吗？」
听到了露梅诺的话后，我露出了有点苦恼的表情，但好在面具帮我遮挡了我的情绪，所以露梅诺没有发现，但在一旁的露梅菈就不同了，她似乎能从我的小动作中推断我的情绪。
──达哈克......我相信你。
虽然没有发出声音，但是我依靠读唇语的技术接收到了露梅菈的传话。
露梅诺和露梅菈也不是笨蛋，看得出来我现在所做的一切都是为了即将到来的总力战而做准备，但却不理解为什么我不让全部的人一起出动来帮忙。
「我终究是自私的，如果要动员全部的村庄成员，我就没空培育妳们两个，我之所以会帮助村庄，最主要是为了妳们。」
听到了我说的话后，两个人都陷入了沉默。
而我也突然回神，对自己说出的话感到不可思议。
「这是......」
我轻轻的揉了一下自己的脑袋，似乎因为整整一个星期都没睡觉且强制劳动而出了点错误。
我能感觉到从与菲特相遇之后，转生之廊似乎就出了点问题，瓦伊格也不再出现，这给了我一种不得不鞭策自己的念头，深怕自己不小心闭上眼睛，然后就这样没入转生之廊。
但这种逃避终归是有个终点的，而且终点似乎就在眼前。
强制性的让自己打起精神，我再次的看向了两人，并将手放在两人的头上。
「我不会放弃妳们的，所以就放心地回去吧，等我做完重要的事情后我就去村庄那里找妳们。」
虽然两人依旧是愣在原地，但是我在交代完后没有停留，迅速的走向了圣域深处的祭坛。
看向摆放在祭坛上的胧月，我的意识变得更加恍惚，似乎有一种我能够破除封印的直觉。
「试试看吧...」
在把手搭在胧月刀柄上的瞬间，我失去了意识的倒在地上，但却唯独没有松开握著刀柄的手。
---
连更的尽头，这次字数相当于两篇的份量，原本想拆开发，但想说算了，接下来开工大概又没空更新了，所以接下来应该就是正常的一周两更或是更低了QQ
礼拜五可能不会有更新，抱歉。
210.危机 
重新睁开双眼后，我发现我的意识进入了一个奇怪的地方。
「这里是哪里.......」
虽然一样是森林，但不是雾之森林，虽说也同样充满著迷雾，但却没有著胧月的气息，更别说是生气，就像是周遭的一切都是假冒的般。
查觉到不对劲的达哈克立刻伸展自己的手脚，同时释放出数个属性的初级魔法和祖狼流的武技，但却找不到违和感。
「不......感觉不像是虚拟空间，一切都很真实的感觉......」
如果是转生回廊之类的地方，达哈克一定能在使用魔法的时候察觉到异样，而如果只是单纯的幻术，达哈克也自有验证的方法，但是当一切手牌用尽后，达哈克也开始疑惑起现在自己所在的地方是何处。
「连魔眼也没有用......」
将魔眼关闭后，达哈克原地陷入了沉思。
虽然没有感觉到任何的虚幻感，但是依旧有种不自在的感觉。
就在此时，背后的气息突然传来，但达哈克没有回过头就举起了手，阻挡在了头后部，迅速用魔力包裹住手掌，接下了朝著头部飞来的石头。
「这是......」
飞来的只是普通的石头，就算没有使用身体强化，达哈克也是能够简单的就捏碎，但让达哈克感到震惊的并非是石头本身，而是它飞过来时所带的气息。
无庸置疑，这颗石头是被「流星」给弹飞的，「祖狼流」的技能。
虽然只有一瞬间，但是大脑中迅速整合线索的达哈克仅凭一息之间就找到了解答。
「祖狼流‧幻剑‧急咬。」
舞动著不知何时突然出现在手中的刀，达哈克对于逼近身后的身影发动了攻击，刀尖嵌入肉中的感觉反馈到了达哈克身上，但这并没有让达哈克掉以轻心。
即使没有放松任何警戒，但是再次出现的身影却出乎意料的在达哈克的正上方。
「祖狼流‧天坠！」
配合著袭击者本身力量以及向下坠落的力道，整招接下的达哈克本该就这样死亡，但是被一分为二的身影却在转瞬间崩溃，真正的达哈克解除了绝影，对著使出了大动作的袭击者释放出了霸溃，但随即又使出了令人意外的招式。
「祖狼流‧圆舞。」
手持村庄的人好意赠送的刀，达哈克毫不迟疑地迅速甩了一圈剑，同时在尖端附上了冰魔法，一口气清空自己身旁的所有空间，不让任何人接近自己。
与刚刚不同，这次真切感受到了手感，但是却被对方完美的格挡住了。
「还真是不藏招啊，小鬼。」
「废话，毕竟这些都是从你这学来的，我可不会在外人的眼前这样大放送的放招。」
确认袭击者真面目的我将刀扛在了肩上，大叹了一口气。
「为什么你会在这里？为什么我会在这里？这里是哪里？我什么时候能醒来？还有你为什么变年轻了？」
虽然发现了袭击者的真面目，但不代表我能保持冷静，毕竟袭击我的对象可是那个一直以来教导我的人。
「心乱了，还真是不该，咱可没有这样教导你，小鬼。」
不知何时坐在了大树的树枝上，年轻化外表只有二十出头的瓦伊格从高处望著我。
「到底是怎么回事！回答我！」
将刀指向了瓦伊格，我愤怒地问道。
既然我现在会出现在这里，既然他突然出现阻挡我的行动，既然他选择这个时候将我困在这里......
那就代表一切的一切他都有所预谋，虽说只是猜测，没有证据，但是我却以我的判断力与联想性整合出了这个陷阱大致上的经过。
「『胧月』的限制是你搞得鬼吧？」
从鹤之村回来之后，成长的我已经达到能够使用「胧月」的最低标准了，但是却依然受到了某种力量的阻挠，我本认为大概是外界因素或是我没有满足某个条件，但结果上来说，以上的可能性全都去除，真正的答案是「瓦伊格」不想让我使用「胧月」，甚至在每一次我和「胧月」的接触上都缓缓地增加了限制的分量。
而之所以菲特会突然找上来的原因大概就是因为，他用某种方法暴露了「胧月」的踪迹，使菲特能够对「胧月」出手，在理解「胧月」发生状况的状态下，我一定会去接触「胧月」以了解真相，但他并没有直接出手，而是一直等待，等待到我精神力耗尽，没法保持清醒的状态下才让我接触「胧月」。
「是，但也可以说不是。」
「这是什么意思？」
「咱所做的就是在胧月上设限，让你在达成某个条件之前无法使用，暴露它的踪迹并非是咱的本愿。」
「但现在看来你已经改变计划，将之纳入其中一环了。」
「啊啊，不如说比咱原本的计划还要更好一点，不然将你拉到这里之后咱可无法轻松搞定你。」
从树上跳下来的瓦伊格挥著木剑，对我露出了侵略性的眼光，正面承受威压的我不自觉地想要后退，但随即察觉了异样而强行让脚步停了下来。
「你想要干什么？」
「不就说了吗？咱要把你给搞定，你还记得那个阿道夫那个臭小子说的话吗？这转生魔法的原意是为了什么？」
将瓦伊格的话消化吸收后，我不禁感受到一股寒意。
「不会吧，还真的算这样搞？而且挑什么时间不好，居然是这种时候？」
我理解了瓦伊格所想表达的意思，且甚至理解瓦伊格要在这种时候实行计划的原因，但是与理性无关，我的感性无法控制住的愤怒。
瓦伊格想做的事情是「篡夺」，将我的身体给「篡夺」真正意义上的完成转生，但这恐怕不是件易事，毕竟这里的所有人都只是「碎片」，若是真想要「篡夺」我大概不是件容易的事情，就算他们生前与我的差距再大，这里也是我掌握的空间。
但我也知道，对这个转生魔法不理解的我就算有可能防住瓦伊格「篡夺」我的身体，也不一定能够将瓦伊格给消灭，这就演变成了「长期战」，加上这里的时间流逝跟外面的不同，恐怕这种仪式不是一天两天能够解决的。
而之所以选择这个时机下手，是因为「时限」，只要给了我时间限制，我就不得不跟他拚搏，再怎么惨也会被他绊在这里，而且我也大致上猜测出了他到时候会给我什么样的条件。
「虽然说是咱的直觉，但我多半理解那个后代的想法，她真的要行动的话，应该会挑选『无月之夜』吧。」
「啧...和我预想的差不多。」
距离卡克斯的婚礼已经十三天了，以那天是满月来算的话，再过两天，就会是无月之夜到来的时间点，甚至可能更早，今晚就有动作也说不定。
可恶，没想到要应对暗部之外还有这种麻烦。
---
突击加更
更更更更更更更更更更更更更新
我已经坏掉ㄌ
瓦伊格也坏掉了
建安掉线
211.生死决斗 
「你这臭老头，点子也太过糟糕了吧。」
「随便你怎么说，好说歹说咱也曾是一个国家的大将，就算是个基本只懂打架的肌肉脑袋多少也会点策略。」
「还自嘲起来了，这是太阳要从西边升起的前兆？」
「就算真是那样小鬼你也看不到太阳。」
一边拌嘴的同时，我也拿著刀，缓慢的调整站位，试图寻找瓦伊格的空隙。
但和我预料的相反，他感觉就是完全放松的状态，全身上下都没有半点堤防的样子，这非但没让我涌出进攻的想法，反倒是让我的警戒心提升了好几级，就这样又经过了一小段拌嘴的时间，瓦伊格叹了一口气。
「不用试探了，你也不想浪费时间吧？早点开始吧，咱就把咱能想到你可能会想要的情报全都丢出来好了。」
「你先说吧，如果还有疑问我听过之后再叫你补充。」
「还真是气魄，小鬼。」
冷哼了一声，将木剑轻而易举的插入石头般坚硬的地面，瓦伊格对著我说道：
「这里是『汰换之仪』所展开的空间，不管进来的有几个人，只有一人能够从这里出去，而这里的时间流速和外面比是十比一，也就是说在这里的十天是外面的一天。」
看著我没有做出回应，瓦伊格继续地说了下去。
「『汰换之仪』会消灭败者的灵魂，并将之作为粮食，给予胜者，就算咱只是个灵魂残片，但也不是普通的份量，真要说的话你可以想成直接又成长了一次，甚至更多。」
（一次以上的成长吗？那真的是不容小觑的力量。）
以我现在的实力了不起就跟一个A级的暗部成员五五开，而目前所知道最大的敌手「菲特」则是完全看不到胜过她的可能性，拉欧的袭击成功已经是不可多得的机会，但就连那样已经断掉一只手的菲特我都没有自信能够威胁到她的性命。
「那么，小鬼你的问题呢？」
讲到这里，瓦伊格就停了下来，并且用头微抬高，用下巴看著我，示意轮到我询问。
「还没说到重点不是，我在这里大概是有什么主场优势吧？不然你可不会特意教导我这么多后才展开这个仪式。」
「啊啊，毕竟咱们在这里的实力也不是生前的力量，反而更加像是『你眼中的咱们』，所以我一直都在给你展现实力，让你学习咱的技能也是非不得已，不过既然是咱创造的绝招，咱自然有克制的办法。」
「阴险、狡诈、腹黑，还整张嘴都是谎言，说好的肌肉脑笨蛋老头呢？还是说你年轻的时候就是这样？我在你的记忆中可没看到这样的你，真的比较符合现在的你也就只有在说床上情话时的状态了吧，难不成你这糟老头子还把我当你老婆不成？露塔要是在这里大概都要哭了，自己的老公经过超越万年以上后终于染上了痴呆症，变成了这种想对小正太出手的怪胎。」
「还挺会扯口舌之快的，但这种垃圾话咱可听过更多，如果这种怪言怪语咱就忍不住了，那大将的称号就哭了，毕竟咱的心性如果那么暴躁的话，那大概每到一座城就会踹一座城。」
我也没想过这些话能够起到用处，但回神我又发现了一件事情，那就是这些话也不像是我能够说出的话，至少我的「词汇」是没有那么丰富。
「你做了什么？」
「同调，我一直以来都在做啊？」
听到了这简短的回答，我立刻领悟到了瓦伊格的话语，自己的习惯慢慢偏向了瓦伊格这件事情我其实早有发觉。
「还说是为了增加我对你的印象，这不是还为了转生而提早做准备吗？」
「都有，能一口气做到咱为何不一次做完？」
「那条件都备齐了，你怎还不一剑斩了我？用木剑切石头跟切豆腐一样的你在我面前，我又有何胜算？」
「啊啊，相对于一个几乎完整的灵魂，咱们这种灵魂残片就算生前拥有多大的力量也没办法压倒性胜利，论实力我是绝对不会输你的，但你可比你想像中耐打的多。」
也就是说因为灵魂的分量很足，我有好几十，甚至是好几百条命，甚至是足够让瓦伊格这个强者在这里削我至少二十天都削不完的份量，更有可能是不会死亡。
「原来如此，那么条件呢？」
「一下子就切入重点了，变犀利了啊，小鬼。」
「在认定你是敌人的时候我就没有跟你话家常的想法了，就算你是我的师傅，但我可不想把身体交给你。」
「那就长话短说，你屈服，把身体交给我，我出去把那些暗部全部收拾掉，如何？」
「有点心动，但你既然能够说出这种话，就代表我的身体能够做到你所说的事情，那我何不如自己去剿灭那些家伙呢？」
「因为你没办法，大概连个普通的暗部队长都打不过，更别说你在杰库的后代面前什么都做不了，可以说是手无缚鸡之力。」
「啧。」
完全没有办法否认，瓦伊格说的话很现实。
菲特对我来说就是遥不可及的存在，别说打赢她，我如果一个人遭遇她就算使出浑身解数也就只能逃跑，更别说拉欧不在身边的现在。
但瓦伊格的话中充满著自信，看来是还有什么手牌。
「话也说够了，差不多该来打架了吧？」
「别急，老人家都是这样吗？」
我用刀背敲了敲肩膀，对瓦伊格说道。
但瓦伊格也是以一派轻松的表情回复。
「就算继续聊也是可以，你还没『掌握』这里吧？」
果然被发现了，自从确认这里还有足足二十天的缓冲期后，我就开始用聊天法拖时间，毕竟我的灵魂主体占了大部分，所以我正在努力开发这里的环境，尽量让我获得一些「主场优势」，虽然我觉得很夸张，但瓦伊格如果真的要认真杀我，几千几万次都是可能的，至少我认为他一天就能够杀我上千次。
「没办法，到一个瓶颈了，剩下的就只能依靠实战来领悟了。」
在刚才对话的空隙中，我将「瓦伊格」的权限给几乎撤除了，现在的他只是「存在」在这个空间，并非是「活」在这个空间，意味著接下来开始无论如何他都不会获得任何的补给，这样我也许能靠堆尸流过这个考验也说不定。
除此之外，这空间还内给我上点增幅效果，至少「体力、魔力快速回复」之类的都是能做到的，没有像平常的转生回廊中那样无上限的提供，但也不差劲了，就算被打成奄奄一息，恐怕也能在十分钟内回到生龙活虎的状态。
「嘛，反正你有愿望就先说吧，小鬼，咱会尽量帮你达成的，再怎么说篡夺之后也得以小鬼你的身分过活。」
「有什么愿望我自己搞定不就好了，哪还用得著你来帮上忙啊。」
「前提是你能活著离开这里。」
这是我们之间最后的对话，从那之后就使无止境的交锋，直到那个时刻的来临为止......
---
我觉得是工作压力，让我写角色的垃圾话好像丰富了不少...
212.生死决斗2 
「祖狼流‧月痕。」
以我的攻击为信号，战斗正式开始。
面对逼近而来的斩击波，瓦伊格连木剑都没拿起，只是轻松的举起一根手指挥了一下，我的斩击波就消散，甚至形成了一个新的斩击波朝著我飞来。
「这是剑指？！」
藏招了，他果然藏招了，而且还是藏了一整个系统的招数！
我对气的掌握就是入门者，天知道他还有多少与气有关的招数，可我却不会几招。
狼狈的滚到了一旁后，我躲开了想将我剖半的气斩，看著气斩肆虐的痕迹，周围那些背景的树木接二连三的倒塌，但也不见剑气有停滞的样子，我没有继续关注，但耳朵依然能够听到它未停下的前进。
「这熟练度和威力......可别告诉我，这类招你还有几百招...」
──祖狼流没有使用气的招式。
本来我是这么想的，但现在看来可能并非如此，而是他用「别种方法」教导我祖狼流的力量。
看著默不作声的瓦伊格，我继续单方面的提问起来。
「难不成，大部分的招式都是用气的吗？」
回想起来我所学过的招式，几乎全部的绝招，其中的燃料，「魔力」似乎使用「气」来替代都能通。
作为我询问的回应，瓦伊格只是用脚尖对我踢出了一颗不到拇指大的碎石。
我反射性的就挥舞手中的刀对其下手。
「什......么！」
好沉重，这颗石头的威力远超出了我的想像，理解到无法斩断，我偏转了刀的角度，让石子划过了我的侧面。
可石头飞经我的侧面时，从石头中飞出了意想不到的气刃，我并没有闪过，气转瞬间就爆发，穿过了我的脑袋。
但本应瘫倒在地上等待死亡的我，却只有一瞬间的恍惚，脑袋上的洞仅花不到一秒就恢复了原状，甚至在一开始被瓦伊格突袭时所受到的小伤也全都恢复完全。
（完全死亡的同时会满血复活，原来就是这样吗......）
冷哼了一声，再次将注意力转回眼前的瓦伊格，虽说发生了意外的事情，但我还是没有忘记分析刚刚的攻击。
（和菲特的投掷一样。）
这也让我回想起了菲特的攻击，原来那三发苦无本就不是为了限制我的行动，最主要的目标是让我中苦无上所搭载的气刃，只是她的气刃不知道是不是威力有所控制，所以只对我造成了不深的伤口。
但这也让我理解了，瓦伊格是真的理解气的，虽然不知道他对气的了解度到什么程度，但他连一次都没有对我提过，那肯定是真的有问题。
我的心情又再次沉重了起来，虽然我本认为这个「汰换之仪」只是他为了让我继承力量而所准备的空间，也许又是刀子口豆腐心，但我错了，他从一开始培育我的时候就带著「某种目的」。
「啧！不说话吗？」
我看著瓦伊格冷漠的表情咋舌，但是回应我的却是他高抬起越过了头的右脚这个诡异动作。
「好夸张的柔软度！」
虽然觉得好像惊讶错地方了，但我还是忍不住滴咕了一句。
本以为是他用踢击驱动了什么远距离攻击，而立刻做出了守势，但攻击却没有冲来。
「这是......」
短暂的愣神后，瓦伊格的脚终于又动了起来，但我看出了其脚根的异样，气与魔力浓厚的包裹住了脚跟，这使得赤脚的瓦伊格脚根处有明显的不同，浓厚的能力密度甚至让其微微散发白光。
「糟了！」
一边暗自生气为什么自己不趁刚才发动攻击，我一边拍起了双手。
虽然没有阵手套，但在这个空间之中，我也能随意的召唤物品，所以构筑起一个魔法阵并非难事。
本来不敢做的事情也因为在这个「除了不会死以及回魔力回体力超高」其他都和真实世界相同的空间中，有使用的可能性。
不是刻在手套上，而是将阵印直接刻在了自己的身上，我在转瞬间就让全身布满了看不到的阵印。
想到露妮雅对我血产生的特殊反应以及在加护空间中所见到奇怪女性的手，以及建安所提起卢德维尔家族始祖的相关内容，我也有了某些猜测。
──我的身体是不是有些特殊？
「上级赋予魔法‧限界解放。」
这是本应用在装备上的赋予魔法，这个魔法会让被赋予的装备短时间内发挥出远超原本状态的能力，如果是刀就变得更锋利更轻盈，如果是盾就变得更坚硬更沉重，当然也有人将这种魔法试用在人体之上，但大部分使用的人在魔法效果结束后都会猝死，即使幸运活下来了也是难以回复。
也有A级冒险者使用过的纪录，他本就是擅长近身战斗的武斗派，肉体更是强壮得不像话，可使用了这个赋予魔法的他，在效果结束之后，花了近半个月进行复健，却仅恢复到B级冒险者的实力，虽说不知道他后续是否有回到颠峰，但单看此例就能理解这招对肉体的伤害力。
但在这个空间中我可不必绑手绑脚，顶多再续一条命。
刚好也可以测试我身体的特殊性，如果这招没有问题的话我也可以将其纳入我的底牌。
砸在地板上的脚让周围的地面碎裂，数不清的碎石也跟著飞起，漂浮在了周围的空气中。
本想试试看套上赋予魔法身体能力的我也随即感到不妙，立刻调转脚步往后奔跑。
「不可能不可能不可能！」
一颗石头我拚上力气都没办法用刀接下来了，而且从石头中爆发的气刃还直接让我死了一次，这满片的石头雨一定会让我变得满目疮痍。
从瓦伊格闭上嘴巴认真的战斗开始才过了三分钟，我已经死过一次了，如果直接被那石头雨命中，和刚刚一样都是瞬间原地复活的话，我少说会被那堆石头蹂躏个四、五次。
「这要怎么打啊！」
我开始后悔了，就算只有一条命也没关系，和菲特战斗都比较好过，至少我觉得我能活命。
踏过的地上一个接著一个的魔法阵展开，化作了一道又一道的冰墙，每个墙都相当于一个中级魔法，但是在石头雨的面前完全不堪一击，我所展开的数十道墙转瞬间就被击穿，然后用我的全身上下迎接了远道而来的石头雨，但因为威力减轻了许多加上赋予魔法的强化，我并没有被这堆石头雨给砸穿，而是被这些石头雨给带著飞向了森林的深处。
在远处看著消失在森林中的达哈克，瓦伊格简短的叹了口气，然后拔出地板上的木剑，朝著达哈克所在的位置靠近。
---------
我觉得有戏，我积欠的篇数有可能补完！还剩28...干，算了当我没说
加更加下去
213.生死决斗3 
「痛痛痛痛......」
达哈克的飞行之旅一直持续到撞上悬崖壁为止，在陡峭的悬崖上，留下了一个深邃的人印。
从自己制造的人型痕迹爬了出来，我朝著一旁吐了口血，然后甩动身子，把身上的石头碎末拍到地板上。
「没想到还撑得住。」
刚刚承受了那发攻击后，我并没有死亡，赋予魔法很好的让我身体强壮了许多，只论肉体强度我可能超过钢巨蝎这种防御力强大的B级魔物，但就算是这样的我，现在也是全身都是严重的瘀青，奄奄一息。
思考片刻后，我拿起刀捅向了自己，了结掉这条性命。
短暂的记忆断片又出现了，回神时我才发现身上没有了伤痕，而且刺在胸口的刀也已经拔出来握在手上。
「说真的，这个糟老头到底强到什么程度啊......」
跟开辟者同等？
参考了一下法比索前世中所看到的画面，以及上次尤拉在我面前对特伦托所做的事情......
光是想像一下就头皮发麻。
到现在为止也才十几分钟，自己已经掉了两条命了，这还有没有可能通过考验......
「而且他几乎没有消耗......」
刚刚我不断的干扰他也没有效果，本来是为了让他开口说话消耗体力的，可天知道瓦伊格就像是机械一样完全不动于衷。
恐怕不到一分钟，他就能迅速地追上来。
「可是就算跑了又有什么用......消耗时间爽的是他而不是我。」
这就让达哈克感到前途堪忧，二十天，这个时间真能解决掉瓦伊格吗？
「啧，拚了。」
反正迟早要面对，而且殊死一搏反而能让他消耗更多体力，就不信这些命会全都白死。
再次让魔法阵蔓延全身，恢复成满状态的我再次启动了赋予魔法。
「恶心死他就对了。」
估量起自己剩下的魔力，我再次驱动自己的魔力，构筑起了另一道魔法。
就在瓦伊格出现在我视野的瞬间，我展开了准备已久的魔法。
「上级魔法‧苍白之领域！」
随著我又一份魔力的释放，周遭的场景转变，本该是是炎热的丛林转瞬间就盖上了一层雪白。
但随著魔法的发动，我颈部上也出现了一条线痕。
随著短暂的记忆断片后，我意会到自己刚刚又死了一次，并分出一些注意力看向了后方的岩壁，一条狭长的斩痕就这样显示在上面。
少说也有五六公尺宽的斩击，瓦伊格居然能够让其毫无动静的飞出。
冷汗又冒了出来，双腿因此而微微颤抖，但是如果现在逃跑了也没有用。
咬住下唇，调整了心态后，我再次举剑面对瓦伊格。
苍白之领域释放是成功的，现在周遭已经变成了我的领域，只是赋予魔法应该是来不及再给自己套上一次了。
「冰霜新星‧改。」
我再次咬住了已经出血的嘴唇，大量的魔力被从身体中给抽走，即使是已经经过了苍白之领域的铺垫，这招还是对我来说负担太大了。
随著我的弹指，一枚细小的雪花从我的眼前飘了出去，就这样飘向了迳直走过来的瓦伊格前方。
不带任何停滞，我连瓦伊格出手的时机都没看到，雪花就被斩成了两半，但并没有就此消失。
其中细小到甚至没办法看到的雪花残片转瞬间膨胀，变成了直径超过五米的巨大不规则形状，锐利的尖刺密密麻麻的就像是一个巨大的冰制海胆。
虽然只有一瞬间，但是瓦伊格的眉毛微微弯了些许，这是达哈克第一次看到这个状态的瓦伊格有所反应，虽然攻击瞬间就被瓦伊格给瓦解，变成了冰晶碎片落在了地板上，但这确实产生了效果。
（可行。）
「这才是我使用魔法的真面目，上级魔法，冰霜星河。」
再次的弹指，还飘浮在空中较大的雪花碎片又开始分裂，这次并不需要瓦伊格的攻击，雪花就以极快的速度分裂数十枚，将瓦伊格团团围住。
与此同时，达哈克飞快地冲进了雪花堆中，挥刀斩向略显惊讶的瓦伊格。
「怎么？没看过堆尸流打法吗？」
在瓦伊格因为雪花膨胀分神的瞬间，达哈克就迅速的用刀刺进自己的颈部，干净俐落的自杀回复了自己的身体状态。
连续耗光了两次生命的他，创造出了一个最适合自己战斗的领域，为了不白费两条性命，达哈克有必要在魔法还作用的期间制造出更高的效益才行。
「祖狼流‧秘剑‧夜鹰！」
虽然说手上拿的武器是刀，但是达哈克使用的技能也没有因此而出差错。
配合著达哈克的动作，刀技就像是老鹰一样撕裂大气冲向了瓦伊格。
但是瓦伊格并没有中招，相反的施展了更加犀利的一招回击。
躲过夜鹰之后，瞬间弯身冲刺的瓦伊格就这样没入了达哈克的怀中，使用木剑将其拦腰斩断，但是随即却感受到手感不对。
「祖狼流‧残影。」
出现在略微远方的达哈克再次弹指，飘浮在空气中的雪花立刻膨胀，就这样袭向了瓦伊格，但他也在其膨胀完毕之前就将之给击碎。
「跟老家伙对打真的好麻烦啊......」
想到刚刚被「祖狼流‧秘剑‧闪月」拦腰斩断的人影，达哈克再次微吞了一口口水，虽说自己还有不知道多少条命，但会痛的一样会痛，如果是自杀还好一点，起码有点心理准备，也会确保自己一定会在感受到痛苦前死亡，但瓦伊格真想要的话，大概会让达哈克留口气，好折磨一下心态，让达哈克快点放弃。
但自己岂会那么简单就接受这种事情，宁愿自杀都不要被瓦伊格给抓到。
但看著眼前瓦伊格毫发无伤的状态，达哈克思维又再次有点发散。
（一击脱离是不行的，果然要做还是要打到底才行。）
将魔力注入苍白之领域和冰霜星河中后，达哈克再次果断的自杀，回复了自己的满状态。
「怕他呢，要来近的就来近的，祖狼流‧秘剑‧闪月。」
与瓦伊格刚刚的状态相同，一个垫步后达哈克闯进了瓦伊格的怀中，想要做出和瓦伊格刚才一样的效果，但是迎接而来的是早已经准备好的膝盖，因为煞车不及，达哈克的脸直接撞向了膝盖部。
总算阻止了达哈克的瓦伊格随手就是一抓，擒住了达哈克的脖子，但达哈克也没有就这样让他如意，这次连弹指的动作都没有，偷偷钻入瓦伊格和达哈克两人中间缝隙的雪花就立刻膨胀，因为抓住达哈克而无法简单反击的瓦伊格随即瞬间向后退了数步，在被波及前跳出了雪花的攻击范围，而达哈克这里则是被自己的魔法刺穿，趁著肾上腺素激发，疼痛感还没涌上来的瞬间，达哈克精准的折下了一根雪花上的冰椎，刺进了自己的脑袋。
「好了，又是一尾活龙。」
-----
继续，欠篇又减少了，我感觉我能看到终点，但是在那之前这卷结束我要休息个两周。
214.真传 
自那天之后，已经足足经过了十天，虽然说在这个空间中，魔力的总量和身体的能力没办法改变，但达哈克也渐渐掌握了削弱瓦伊格的办法。
「你还真是一句话都不说啊......」
舞剑与瓦伊格对滞的达哈克这么说道。
这几天来达哈克从来没有停止过语言骚扰，但却没有任何效果，要不是瓦伊格脸上的表情还会有些许不同，达哈克都怀疑跟自己对战的家伙是个聋子。
在说著无意义话的同时，瓦伊格的剑又再次逼近了达哈克的脖子，但是却在命中之前就被达哈克给用刀格挡了。
「十天，我也差不多看熟了啊。」
就在我喃喃自语的时间，瓦伊格与我已经连续使用了三次招数对冲，但全都没有得手。
这几天的时间，我就像是镜子一般不畏疲劳的不断和瓦伊格战斗，进入状态的瓦伊格和平常都不同，更让我理解「祖狼流」的诞生方式。
「祖狼流」本就不是刻意制造的流派，而是「瓦伊格」这个人的写照，他举手投足间的每一个动作，完成度都高得像是一份艺术品，即使是我要发动「祖狼流」也需要聚精会神，而对他来说使用那些招数就和呼吸一般简单，毕竟他并非刻意去使用，而是凭著感觉打出攻击而已。
一个恍神间，我没有成功拆招，就这样导致肩膀受伤，并在短短的十分钟内被了结掉了这条性命。
但我也不是没做准备，在我身旁的冰星转瞬间膨胀，将短瞬间愣在原地的我给先行保护住。
「这样下去不是办法......」
回过神的我再次连续引爆冰星，拉开了与瓦伊格的距离。
（这十天间我已经一次又一次的复习了绝招，就算重现度没有100%，少说也有99%，但要打败瓦伊格还是不够的。）
紧咬著牙，我看向瓦伊格，「祖狼流」是依照他能力而改写出来的流派，不管我怎么熟练都无法超过他这个最初技能的拥有者，即使每次对击我消耗的很少，但最终还是会败给他。
除非......
「试试看就知道。」
我重新调整著拿刀的姿势，这次我不打算如同镜子一般的使用招式和瓦伊格对抗，而是要找出自己的迎战方法。
看我迟迟不靠近，瓦伊格简单的挥动了一下木剑，瞬间就有一道斩击朝著我飞来，那是「祖狼流‧月痕」。
我压制著心中要像镜子一样使出相同攻击的想法，然后使用了「祖狼流‧流星」将斩击波打消，同时使用缩地缩短我和瓦伊格间的距离。
「看刀。」
主动进入瓦伊格攻击范围的我与刚才相比没有多少的改变，但我能看到瓦伊格的眼睛稍微撑大了些许，看来是察觉到我要做的事情了。
为了不让我接近，瓦伊格用空的单手使用了剑指打向我。
但我早有准备，一颗手掌大的冰块随即出现在我的手掌中，直接扛下了剑指的斩击波，分裂成了两块，我没有任何迟疑的将冰块丢向了瓦伊格。
同时他的眼神也产生了变化，他发觉了，发觉到我「改变战斗方式」了。
从此刻起我所做的不再是模仿，而是「超越」，并非像是镜子一样枯燥的使用技能和瓦伊格对招，而是将一切吸收，调整成自己的战斗方式。
木剑与刀再次交锋，但这次却是不同的结果，刚刚势均力敌的战斗又再次偏向了瓦伊格，我并不可能一转变就拥有能够超过瓦伊格的能力，转瞬间我又失去了一条性命。
但这是必要的牺牲，咬紧牙关，我在复活后并没有拉开距离，而是更加不要命的贴向了瓦伊格。
我已经没有时间了，只好利用生命去领悟，让招式升华，如同瓦伊格一样将招式融入自己的一举一动间。
对著冲入我怀中使用「祖狼流‧秘剑‧闪月」的瓦伊格我以「祖狼流‧轮转」强迫瓦伊格拉开距离，面对「祖狼流‧流星」所发出的冲击波，我用「祖狼流‧月痕」的斩击波抵销。
（我能够感觉到，感觉到好像触碰到了什么......）
不断以招治招，战斗再次陷入了僵局，但却不再生硬，我已经脱离了如同镜子般的状态，即使两招对冲后失败而被夺走性命，也不会减缓我的攻势，反而是助长了我的气焰。
我能感觉到，自己正在蜕变，而使得眼前的敌手不得不拿出更多的能力，直到改变战斗方式之前，虽然我的招式熟练度和威力都在不断上升，但瓦伊格运用在招式中的能量却越来越少，可他依然压制著我。
但在此时此刻，我能感觉到瓦伊格为了对抗我而再次抽取出力量。
第十天，不分日夜战斗的第十天，我终于看到了瓦伊格些微喘气的样子。
「祖狼流‧流星。」
不给他缓解的机会，我抢先一步地攻了上去。
第一次，瓦伊格面对我的攻击不是使用招式反击，而是被迫采取了守势。
就在此时，我感觉到了，「蜕变」似乎结束了，我好像完成了某种变化。
将释放到一半的流星收回，我调整了自己的招式，并在转瞬间完成了混合技。
「祖狼流‧幻剑‧急咬！」
饱含著未击出「流星」能量的二连击打了瓦伊格一个措手不及，而且也打混了瓦伊格的判断，这次他所展现的不再是眼神的变化，而是嘴角微开，略为惊讶的表情。
「我就说嘛，祖狼流怎么可能可以一直这样使用下去。」
从战斗到现在，我的刀也是换了十几把了，而瓦伊格从始至终都只使用那把木剑而已，所以那把木剑也是早已达到了极限，面对我针对性的一击，木剑终于出现了明显的伤痕，但并没有瓦解，我也看懂了为什么木剑并没有完全损坏的原因。
瓦伊格从始至终都用著气从里到外包裹住木剑，也正是因为这个原因剑才能不崩裂解体。
这给了我一个想法，也许正是能让我打败瓦伊格的关键。
---
睡著了，忘记发，早上起来上班前丢，来去吃早餐
215.真传2 
将目标从瓦伊格改成木剑后，战斗的节奏就完全改变了。
或许瓦伊格是很熟悉如何保护自己没错，但是对武器来说就不是那么上心了，从他的记忆来看，在取得「胧月」之前他跟本就不会使用武器战斗，而取得「胧月」之后他也不需要顾虑它，毕竟「胧月」不管遇到多大的伤都不会出问题。
但达哈克知道瓦伊格是天才，如果给予他时间适应，那恐怕会死得很惨，要知道攻击武器是自己现在唯一能耍的手段了，而且就算真的破坏了武器，也不见得会比较好受，要知道瓦伊格空手战斗可能还比持武可怕。
（虽然不知道什么原因，但是他对那把木剑的保护挺周全的，也就是说他必须不让那把木剑毁损吗......）
恐怕把那木剑毁掉的瞬间，他的束缚就会完全解除，那个时候自己要赢过全力全开的瓦伊格就是不可能的事情了。
──机会只有一次。
这一次出手要做的事情是要毁灭掉瓦伊格的武器，同时也要让瓦伊格受到一定程度的伤害。
但哪怕是要完成其中一点都很困难，更别说是两者同时达成了。
达哈克咬了咬下唇，理解已经不是保留底牌的时候了。
虽然还在与瓦伊格对峙，但因为达哈克精准瞄准武器的动作让瓦伊格还没习惯，所以让自己有了些许的喘息空间。
拚尽全力的进攻，终于得到了唯一一次的机会。
瞬时间，达哈克身上的气息改变，大量的增幅效果在倾刻间叠加在了达哈克的身上。
安的加护、尤拉的加护、伊莉丝的加护、赋予魔法‧限界突破、强化魔法以及大量的冰魔法气息。
「祖狼流‧首狩刀。」
翻转挥出的刀，不自觉将木剑挡在喉咙前的瓦伊格果真是被我给诱导，就这样选择了错误的守备姿势。
些微的改变了挥刀的姿势，我使出的绝招已经从猎首的招式变成了打击武器的武技。
「祖狼流‧断刃。」
沉重的打击直接命中瓦伊格手中的木剑，附带了安的加护后，我的力气可不是普通的份量，仅靠技巧应该并不足以让瓦伊格泄力。
正当我这样想的时候，以魔眼的视角中，我看到了瓦伊格将沉受住的力流动到体内，再将自己的身体当作介质，就这样将大部分招式的威力倒流到了大地内。
「什么鬼？还能这样？！」
这次的攻击被化解就算了，还让我露出了空档，见我那毫无防备的身影，瓦伊格直接朝著我的脖子斩了过来，而且还是使用「祖狼流‧幻剑‧急咬」，是难以防备的二连击。
但我却没露出紧张的神色，反而是在内心中露出笑容。
（中计了！）
将朝著脖子的斩击挡下的同时，我也用另一只手护住了胸前，挡住了要刺进我心脏的幻剑。
「好险好险。」
虽然感到疼痛不已，但是我没有浪费任何的时间，将早就准备好的术式借由我的鲜血，流入刺穿我手掌的木剑。
查觉到不对劲而将木剑拔出的时候已经来不及了！
些微的心疼自己在木剑被强制拔出时感受到的疼痛，我用刚才被刺穿的手弹起了一计响指。
血液转瞬间就变成了侵蚀木剑的魔法，不断侵袭木剑内部的状况，进一步降低木剑的耐久度。
虽说瓦伊格的气用得比我想像中还精熟，但魔力操控这点我也不会输给瓦伊格的，更别说我的魔力总量可不是一般的多，而且只要自杀一次就能回复魔力。
果真在我的影响下，瓦伊格附在剑上的气脱离了他的掌控，就这样逸散。
「看招！」
等待的就是这一刻！
我再次的使用了「祖狼流‧首狩刀」，与刚才相同，瓦伊格都同样使用木剑阻挡在自己的喉咙前。
期待已久的交锋终于抵达，木剑转瞬间就被我的刀给摧残崩裂，虽然没有瓦解，但是那把木剑恐怕已经没法和我的刀交锋了，我也没有质疑，将刀给偏转，就这样砍向了瓦伊格的右肩膀。
可是这时的瓦伊格却超出了我的预料，只见其微微一蹲，躲避了我的夺命攻击，同时迅速的擒住了我，然后把我丢了出去。
「好快！」
这个动作一气呵成，甚至让我怀疑他是不是早就发现了我的计划，但他脸上所露出的惊讶神色如果不是装的，那就是我的计谋还算成功。
但我使出浑身解数的连技居然也没有用吗？
真的就是无法攻破的存在吗？
我当然知道，仅凭几个月的积累和十天的加强班，要赢过眼前这个努力了一百多年的天才很困难，但我依然抱著一份希望。
至少一次、至少给我一次机会！
仿佛就是要呼应我的愿望一般，「触碰」到什么东西的感觉再次浮起，但这次的感觉并不止步于「触碰」，本该将我阻挡在外的屏障似乎被我给穿越了。
也就是这时，我终于感觉到了自己所发生的变化，明明在刚刚要面对瓦伊格的剑技都是得依靠记忆中的起手势与身体记忆来阻挡，但是现在的我能够确实的看清楚瓦伊格的动作。
而且最重要的是，我「看到」了该如何应对瓦伊格的方法。
「祖狼流‧荒月。」
不知何时已经变成了拔刀姿势的我，对著冲向我的瓦伊格打出了如同月亮般圆型轨迹斩击，这一斩不但斩断了瓦伊格手上的木剑，甚至还让从第一天开始就没受伤过的他，右肩上出现了一条不算小的伤痕。
能行。
涌出了打算立即定胜负的想法后，我再次的加速了自己的斩击。
虽然最后还是被瓦伊格换掉了一条命，但瓦伊格肩膀上的伤痕并不浅，只要持续战下去，他迟早会因为体力不支而倒下，而我现在就是在努力增加他的体力消耗。
就在用断掉的木剑抵御我的同时，瓦伊格肩膀上的伤痕再次扩散，这次连瓦伊格自己都忍不住，虽然没有放弃对我的防守，可是脸上却露出明显狰狞的表情。
我自然是不会放弃这个瞬间的。
「得手！」
就在我高举刀想要对瓦伊格施展最后一击时，从瓦伊格身上所涌出的气息却让我整个人被定在了原地。
---
我已经没有力量了。
话说阅览数破九万了，但...我已经日更了QQ
216.真传3 
突然改变的气息让我一瞬间不知所措，而停下了进攻的动作。
不对，不是停下，而是被那深沉的气息给吓到「定」在了原地。
怎么会突然散发出那强烈的气息？
在瓦伊格身边流窜的气息不属于气或是魔力之类的任何一种能量，真的要形容的话更像是一种「意志力」具现化的能量圈。
虽然没发出声音，但是我看到了瓦伊格的表情再次变化，与我想像的不同，他所露出的不是惊讶之类的情绪，而是「欣喜」。
伴随著脸部表情的变化，缠绕于瓦伊格身上的能量圈再次的膨胀，到达了连我都感觉难以呼吸的状态，无法忍住的我摆开了束缚将手中的刀朝著毫无防备的瓦伊格身上丢去，并正中了他的右腿。
（逃跑，必须逃跑！）
依顺本能，我双手一拍，不再有所保留，经历了我上千次死亡而积蓄饱满魔力的冰霜星河就这样连锁式的引爆了所有的雪花，而我也没有停滞，就这样反向逃离了瓦伊格。
我一直以为这样连续死亡了上千遍，生存本能早就不会起作用了，怎知事到如今我的警钟却在大响。
到底是怎么样才能一瞬间做出那种变化？
难不成是还有什么密术吗？
但是瓦伊格是不可能使用那种短时间增强自己的绝招的，毕竟他在这里没有办法回复，如果随意消耗他的体力之后一定会吃不消。
想到这里，我不得不把我最一开始的假设拿了出来。
「他......该不会从头到尾都是那个状态？只是我没发觉？」
在刚刚第一次命中瓦伊格的瞬间，我感觉到我在武技方面似乎跨出了一大步，如果我没有记错的话，这应该就是武的「境界」。
而到达这个「境界」，能够看到更多的东西，也因此我才发现瓦伊格身上的气息。
「有可能吗......」
想到这个可能性，我不知觉的打了个冷颤，毕竟瓦伊格散发的气息起初很明显不是刻意的，而后似乎是要做证，才加强了气息的强度，也是在此时瓦伊格的表情才产生更加明显的变化。
到底是怎样，我变强能够「感觉」到气息后，挑战瓦伊格的难度居然增加了？！
我这是造了什么孽......
一股不爽的感觉升起，让我想要对空释放几发魔法宣泄，但随即又想到自己现在还在躲藏，于是压下了情绪，直接躺倒在落叶堆之中。
「罢了，得先掌握一下现在的状况。」
我些微的活动了身体，确认起自己发生的变化。
首先是体质，不知不觉间我的体质成长了许多，每次我死亡都会感受到身体能力成长，这是否意味著逐渐被瓦伊格给「篡夺」呢？
我微微地动了动手脚，体质变强，魔力没有什么改变，体力变多，气的存量也变得更丰富了。
假如说我是被「篡夺」的话，那我的魔力不应该保持原样，反而是应该更加贴近瓦伊格才对，可这个状况根本就不像是被「篡夺」，真的要形容反而比较像是「叠加」。
「好奇怪......」
我也回想起了这几天的状况，瓦伊格从一开始就在保留实力，我也不清楚他到底有没有失去力量，毕竟现在的状态他打我依然是绰绰有余。
但总不可能跑去问他吧？从开始打架到现在他就像是个哑巴，一句话都不愿意说，感觉我就算现在过去要他交代清楚，他也只会冷冷地收掉我几条命。
「也不知道外面怎么了......」
换算过来外面也该过一天了，不知道露梅菈和露梅诺现在怎么样。
（算了，我也没那个空闲担忧别人。）
拍了拍脸颊，我用手撑地让自己爬起，却在拨开落叶堆时摸到了什么。
「纹路？！」
虽说落叶堆下只是松软的泥土，可是我刚刚确实的感觉到了落叶堆底下的泥土表层有些特殊。
我立刻拨开了落叶堆，想看看泥土上到底有著什么，然后就看到了用尖锐物品刻画的几句话。
──中场休息的时间到了，三个小时过后，就要进入到下一阶段了。
「什么啊......这是。」
我看著瓦伊格所留下的留言，陷入了短暂的停滞。
（为什么他会知道我在这里？又为什么要给我留下这句话？一小时又是什么意思？）
瓦伊格到底想做什么？
查觉到这句话似乎还没说完，我再翻开了其他地方的落叶堆，看到了留下的另一段话。
──我知道你的疑惑，这是第一天所留下的留言，毕竟我一定一直和你缠斗著，不可能有时间在这里细细刻画，而你想知道我为什么会在这里留言吗？
吞咽了口水，我继续翻开了这片泥土地下的落叶堆。
──因为如果是我的话，我一定会在这里休息。
（如果是瓦伊格的话一定会看到这段话？！）
呆愣在原地的我试图关上张开无法闭合的嘴，但却没有成功，毕竟这句话对我来说份量实在是有些过头。
「我变得更像是瓦伊格了吗？！」
战斗开始前感受过的恐惧感突然袭来，我改变得这么大我自己都没有发现，目前到底同化多少了，我自己都没个底。
（应该...是两成左右。）
直到此时此刻，我死了差不多一千次，大多数的死亡次数都是在前三天消耗的，后来的七天，我加总起来也死不到两百次，但这也可以逆推算出来我还剩下几条命。
「四千条命左右吗......」
既然一千条命能让我完成蜕变，那四千条命应该也能再让我达成一次变化吧？
我心存侥幸的想著，但又回想起了瓦伊格所留下话语中的第一句话。
「三个小时？等等，为什么他要开一个这么大的时间段？」
只是为了拖延时间吗？我并不这样觉得，总感觉有些什么我忘记了。
想到这点，我立刻用意志介入汰换之仪的空间设定，果然发现了什么不同。
「屏蔽掉他回复效果的选项被关掉了！」
从离开瓦伊格到现在已经过了一个小时，这时间应该足够他疗伤部份了，如果真的让他回复到完整状态，怕是失去了木剑的瓦伊格会展现出一个全新的难度。
不能让他缓过来！
---
这卷会写很长很长的感觉，我原本预计是223完结这卷，但底稿越打越长，也许我230才能结束这卷，反正这卷结束后我大概休一个月吧...
两个礼拜有点不够用(ry
目前还欠...干 我不要数
217.真传4 
再次关闭回复的效果，可是已经来不及了，只要让瓦伊格补充到气与魔力，他就能够以气与魔力回复身体，但这也不是很简单就能做到的事情，三小时，这就是他需要的治愈时间，虽然已经过去了一小时，但现在去应该也还来得及，否则我就要面对完整状态的他了！
我再次跨步，朝向瓦伊格原本所在的方向奔跑，但才刚踏出第一步，就感受到了逼近的危险。
「唔！」
在我面前的空间突然冒出的斩击让毫无防备的我手掌上落下了一条伤痕。
「居然留下斩痕！」
将斩击留在原地然后经过特殊的方式延迟释放，这是属于气应用的一种，可是威力通常不大，而且斩击会随著时间而消散，气本就不是一种容易留存状态的能量，所以如果瓦伊格是在第一天布置这个陷阱的，那他没表现出的实力就不是一点半点，现在想来他拿著木剑摆明就是在让我。
我让自己浮躁的心冷静，双眼闭上，将触碰到境界的感觉延伸，掌握了周遭所有的斩痕。
「咕，密密麻麻的，我怎么踏进这里的时候啥都没触碰到。」
这家伙也太了解自己的习性了吧？
「把自己了解的那么透彻做什么......」
轻叹了一口气，我再次调整心态，将我的「境界」试著与「汰换之仪」做融合，毕竟已经有一个小时的空档，他要是想跑大概早就已经无影无踪了，我要是在慢慢搜寻倒楣的可是我。
「没想到还真能成功。」
将境界融入之后，我第一次能够全面性的感知到这个转生之廊所创造的世界，比我想像的还要小，但如果是拿来进行一对一的舞台，又有点显得过于大了点。
直径约一百公里的球体小世界，这么大的地图如果瓦伊格要耗我时间我还真的无法处理。
但我试著搜寻一下，却没发现瓦伊格的踪迹。
「在哪呢......」
他确实还在这个世界，但是我找不到他，不知道是用什么方法藏了起来。
我先是简单的清除瓦伊格所设下的所有陷阱，并再次回到了我们交战十天的场所，试图寻找其踪迹，但我的意识却被牵向了悬崖上面上所刻的几个字。
──要来了。
就算是掌握著这个小世界的我，也无法来得及应对，突如其来的斩击，将我从头至脚的竖切成了两半，但随即直接迎来的并非是短瞬间的意识模糊，而是整个人都被抛去一个奇异空间的感觉。
那里无法动弹，无法说话，甚至连意识都难以保持，思考就如同停顿一般，我虽然知道发生了什么事情，却什么都做不到。
就这样持续了足足十秒，意识终于返回了恢复原状的身体上，全身上下流出的冷汗足以让我像是刚刚淋过雨一般。
我只知道我现在全身止不住颤抖，连刀也不知觉的掉落在了地面。
这一击绝对和瓦伊格之前和我对战所使用的任何一击不同，真的要形容的话感觉就像是「被世界剥离」的感觉。
我随即检查了灵魂的状况，果然这一击并不普通，同样是死亡，接受到了这不知名攻击的我死亡后却感觉到身体有大幅度的变化，更加的向瓦伊格靠拢，如果是正常状况下要有这么大程度的变化大概是要死上一百次吧？
「远程攻击？但瓦伊格对那种技能不怎么在行吧？」
收敛心神，我再次逃跑了起来，但也没有忘记思考和瓦伊格那不知名攻击相关的事情。
我是来找瓦伊格踪迹的，而不是被拿来当靶子，更何况所受到的损伤比我预料中的还要大得多，本认为胜卷在握的我又再次陷入了困境。
「虽然不知道是什么招式，但总的来说是非常不好受的感觉......」
不对，也不是完全没线索。
我好像曾经有想要施展过那招，但一时间却记不起名字。
「也许再吃一下能够记起来。」
并不是达哈克想要死，只是转念一想，似乎还真的没有除了送头外能够观察到瓦伊格所在的办法。
瓦伊格大概率用的是「绝影」，进入到「境界」后，达哈克也是感觉到自己的侦查强度变强的不止一星半点，但这也意味著「绝影」将更加完美，且消耗变得更加的低，别说是达哈克找不到瓦伊格，就连反过来让瓦伊格抓使用「绝影」的达哈克，大概也得花上很长一段时间。
可是缺时间的是我而不是那个老头子。
就在此时，恶寒又再次来袭，做好充足准备的达哈克一瞬间将所有保留的技能全开，再次以极限的状态去试著感受剑击，但依然毫无反抗的被秒杀。
「啧，果然没那么简单。」
度过了十几秒的空白期后终于回魂的我咬了咬牙，看著斩击斩来的方向，但果然什么东西都没察觉到。
「绝影」状态下使用攻击的确会露出破绽，但那破绽的时间太过于短暂，而我在死掉断开意识的瞬间就足够他逃跑了。
拿出了不知道何时准备好的怀表，我看了下上面的时间。
「三个小时吗......」
这是蕴含一击所需的时间，也就是说我还有三十八次左右的机会能够抓出他的所在并击败他。
而且这三个小时大概率也代表瓦伊格已经完成自己的疗伤了，那就无异于我得重头开始挑战瓦伊格，而且还是动真格的状态。
但这几乎也表示瓦伊格似乎不打算用寻常手段对付我，而是打算不断使用这不知名的招式削弱我。
「先回复一下吧......」
刚刚为了抓到瓦伊格的攻击间隔，我几乎全程都保持著警戒状态，这样是很消耗精神力的，所以我迎击的状态也不够完美。
用了两个小时调适状态的我，却又一次被意料之外的攻击命中。
完全无防备的状况下惨遭杀死并有瞬间将感官都移入那个诡异空间真是令人痛苦不已。
「两个小时也能放吗？！」
我咬著牙确认受损情况，真的没想到那个老头居然搞这出，接下来他大概都不会安分的在两个小时一到就挥刀，但又不可能隔得太久才袭击，那样就会失去逼迫我的意义。
也就是说他大概两到三小时就会袭击一次。
「恶心死了......」
这种方法真的是烦死人，可我真的没有办法，只能保持被动。
「至少...下次得要抓到点蛛丝马迹。」
---
放假时...
要做学校给的作业...
但我他妈一天工作12个小时，然后假日几乎睡上整天，这到底要不要我当人...
哭R
218.希望 
自那之后，斩击也是如我预料的在固定的时间轴袭来。
第八次时能隐约感受到剑击的方向，且成功用剑进行截击，虽说剑最后断裂成了两半。
第十二次时发现了瓦伊格放出斩击的位置，但那是离我相距百米远的地方，远比我想像的射程还要远。
第二十次时因为我已经能够发现剑的袭来位置以及瓦伊格的可能位置，所以我先行一步的做出了其他的攻击方式，但最后并没有成功。
每一次被杀掉后，我一定会去寻找瓦伊格释放出招式的位置，既是观察瓦伊格的攻击距离，也是了解瓦伊格习惯的站位。
但这么一探查下来，其实我并没有感受到什么收获，有的只是更多的无力感。
「不动了......」
一直这样耗，我的精神已经变得疲劳了，每次快要间隔两个小时的时候我就要绷紧神经，然后惨遭杀害，正常人不用几次就会崩溃吧？
虽然说他们也没有复活的办法就是了。
但要说什么都没得到，那也是不可能的。
从最初的手足无措，到能够拦截甚至是找到瓦伊格的攻击位置，我已经是走了很大一步了，但这些和瓦伊格所拥有的底牌相比还是太过差劲。
即使不想说泄气话，但我也感觉自己胜利的可能性真的是越来越稀薄了，我依然在以高速成长，但是有没有办法成长到超过瓦伊格，这有一个显而易见的答案。
也正是因为如此，我也产生了一些灰色的想法。
将剑丢置一旁，我躺倒在了地上，然后以境界连通了整个小世界。
「呐，瓦伊格，虽然不知道你在哪，但是你听得到吧？」
现在是第十四天，被逐渐逼近时间压垮的我发出了无力的声音。
时间已经距离我上次死亡两个小时了，他一定将注意力集中在我身上，自然也能够听到我说的话。
「现在还来得及吗？我想拜托你几件事情，如果你夺舍我的身体的话。」
即使不是自己做的也行，我之所以会想要触碰胧月，最初就是为了帮助狼之村，而且除此之外我也有很多事情想要做，像是和家人见最后一面、再一次握住银翼那把算得上我第一个同伴的武器以及和「开辟者」们道别。
法比索那一世的死法太过突然，就连我也只是隐约知道他是怎么死的，却也看不全他的记忆，如果是在去秘境或是迷宫探险时死亡，他也一定会做足准备，当然这其中也包括「遗书」。
也因为这个习惯，法比索好几次在久违的回到家乡时看到了大家灰头苦脸准备自己丧礼的样子，甚至还看到了自己的墓碑，不过后来那个墓碑一直没有被移除，而且实际上也是用到了。
但法比索死掉的那次外出，确实令他措手不及，也让许多人觉得搞不好法比索没有死，一直到一千多年后，大家才将这件事情正视，最后在一无所获的情况下宣布他的死亡。
但法比索知道，就算别人放弃了，那群「开辟者」也不太可能轻言放弃，所以达哈克的出现真的帮了他很多的忙，即使达哈克没有看到法比索与其他转生者的相处方式，也隐约猜得出来没有人愿意去接触「开辟者」们，而原因就不得而知了。
虽说是法比索的同伴，但达哈克也对他们有充分的感谢之情，如果不是他们的慷慨支援，自己一定不知道死多少次了。
「大概就是这些了，啊！说完还真是顺畅。」
一股脑地将想要传达的事情说完后，我摆出了大字型躺倒在落叶堆。
「接下来就随便了。」
我也没有等待瓦伊格下一发斩击袭来的想法，先一步地闭上眼睛，将自己的意识化为虚无来逃避。
（我刚刚为什么会说那么多话？）
就在这时，我想起来了我所托付的内容，发现一直以为和世界没有接点的自己，周遭不知道为什么丰富了起来。
「这......是？」
泪水不知觉的从脸上滑落，让我察觉到自己在哭。
「忍住、为什么是、这个时间。」
我紧咬住牙想要把泪水吸回去，但这是不可能的事情，而且随著时间的流逝，眼泪不但没停止，反而还流得满脸都是。
直到这时我才理解，自己为什么会有这么大的反应，那是因为直到现在自己才产生「要死掉」了的意识。
「我、不想死。」
我到现在依旧还没成长起来，仅靠我是打不过瓦伊格的，我们之间的差距过于庞大。
即使窝囊，我也想让这个逼迫十一岁小孩的臭老头吃一份亏。
睁开眼睛的我看向四周，斩击并没有迎来，而经过的时间也只是两小时三十分钟。
既然确认了自己内心所向，我就没有在吝啬起来，直接将自己切换成了最强的状态，加护、赋予魔法、魔力缠绕，所有能增强的手段我都做了。
抹掉了眼泪，我再次静下心感应著瓦伊格的位置。
──这里！
我再次下手截击了袭来的神秘斩击，但剑在与其触碰到的瞬间就断裂成两半，刚刚才压制下的绝望感又再次挣脱浮出。
「救.......救.......」
面对著即将再次夺走我性命的斩击，我只能求饶，并祈祷有人会来救我，即使我知道这是无意义的举动，但我也仅剩这个选择。
我等了许久，没有感受到袭向我的斩击，却对眼前的一幕发出了疑惑的声音。
「胧......月？」
浮在空中的胧月抵挡住了瓦伊格的神秘斩击，也救了我的性命，而且这是我第一次，看到了斩击的全貌。
「那是！无想闪！」
回想起我试图对魔狼之主放出却失败的斩击，我终于察觉到了这斩击的全貌。
这是瓦伊格的压箱宝奥义，不会消耗魔力、气力、体力，乃至任何能量的至高一击，但却需要无限庞大的意志力作为燃料，如若随意使用的话最惨可能会丧失感情，变成一个单纯的机器。
而瓦伊格居然在这么短的时间内连续接著释放？
虽然还有很多事情想要厘清，但是我却将其全都抛在脑后，然后轻握住了漂浮在我眼前的「胧月」。
「真奇怪......你应该更听老头子的话才对。」
不知道为什么，胧月为什么能侵入这个空间，更不知晓会何选择帮助我这边，毕竟他是瓦伊格的佩刀，难不成是我与瓦伊格融合过深导致的结果？
虽然没有对话，但是其流入我身体中的暖意，令我成功放松心神。
「原来你的触感是这个样子啊。」
感受著胧月掌握在手中的感觉，这真的很奇妙，毕竟这是我第一次拿在手中使用「完全」的「胧月」，但却又觉得无比熟悉，本应该对于瓦伊格篡夺我身体这件事情感到讨厌才对，但我现在却觉得万分庆幸。
「我能，挥出同样的一击。」
少年嘴角的微微抬高，意味著其反攻的号角正准备吹起。
---
还没断更啦
但明天87%会断
---
好，断了，我要集个气，之后恢复正常更新直到这卷结束，我清债过头了QQ
219.反击 
既然知道了瓦伊格所使用的招式，那距离能够反击就更近一步。
虽说这招我也没使用成功过，但多少还是有些知识，毕竟连建安都会使用这招。
下一波攻击不会那么快过来，于是我一边凝聚力量一边与胧月交流。
即使还有些准备时间，我也不想贸然的使用这招，即使我不确定我能不能够成功使出来。
因为这招需要消耗很多的意志力，我害怕的是流逝的意志力即使我复活了也无法恢复！
所以我有必要在最好的时刻挥出我那凝聚一切的一击。
「话说你是从外面进来的吗？」
我将胧月举起仔细端详著，它却没有做出回应，而且那感觉与其说是不想回应我，更像是无法回应。
可能在这里出现就已经是它的全力了吧。
「这么一来倒有点无聊。」
我将胧月别在腰间，轻松一翻身爬到了树上，并直接在树上打坐起来，透过境界延伸，掌握整个空间。
与此同时，胧月的刀身上也飘出了稀薄的雾，并扩散在空气中。
这份雾并不能遮挡视线或是迷惑别人的眼线，但配合了我的境界，却更好的能够掌握周遭的动态。
「出去后就不太能有这种体验了，还是多多感受一下吧。」
也不知道为什么，我现在的心情就是非常轻松，明明瓦伊格依然躲在暗处，他的攻击依然还是那么有杀伤力，这些我全都知道，但我没有因此感到害怕，而是默默地等待下一波攻击的到来。
除了胧月以外，我并没有增加其他的手牌，就变得不再害怕瓦伊格的威胁，连我都觉得很奇妙。
将胧月扛在肩上，我不断的感知我在瓦伊格所曾经出现场所与附近所留下的斩痕。
那是我准备好的「网」，从第十二次左右我就已经估计出了瓦伊格使用这招的极限距离，百米说远不远，但绝对不算近，要抓住这个位置的敌人可不是件易事，但我也没有放弃。
看似普通的逃跑行为，却已经布下了层层陷阱。
瓦伊格曾经以「自己」的性格推断出了我所可能在的位置，那么理所当然我也可以反过来干，以其人之道还治其人之身，我一边逃跑，一边在我方圆百米内都布下了密密麻麻的斩痕，并在移动的时候做些许诱导，祈祷他没发现斩痕的所在。
但就算被发现也没差，毕竟他迟早得跳入这个坑，如果不跳入的话就换成他倒楣了。
使出一次「无想闪」后的意志力消耗可不是那么容易补充的，要是在使出后被我乘胜追击那他可吃不消。
胧月的参战一定大大影响了瓦伊格的想法，至少我敢肯定有了胧月的帮忙找到瓦伊格不是难事，所以他不出手就只会被我给抓到而已。
也就是说他必须得在我找到他之前行动，而且这次的行动需要一刀斩落我那还有差不多两千份的生命。
「风水轮流转了呢。」
我冷哼了一下，但也自觉的没有说下去，毕竟多话可不是件好事。
再次将胧月入鞘，我觉得使用居合是最好打出无想闪威力的方式。
等待总是让人难熬，但不知道为何我的心境却毫无动摇，不仅如此，利用瓦伊格还未袭击的空档，我还借一步巩固起我的意志力，让「境界」的感应力再度升华。
「来了。」
斩痕确实的命中了某人，虽说这本就是我布置的陷阱，但是我真的没想过瓦伊格会触发，在我的想法中这是为了拦截他逃跑时用的东西，却没想到他只是进门就触发了我的陷阱。
斩痕理所当然的没有伤害到瓦伊格，但也让我确实掌握了他的方位。
迅速掐断了巩固「境界」的行为，我将凝聚的力量缠绕在「胧月」上。
──来了。
从雾传递回来的消息告诉我露出自己踪迹的瞬间，瓦伊格就直接锁定了我的方向，并准备对我使出攻击。
而现在，飞出的斩击正直直朝著我逼近。
「无想闪！」
拔刀挥出斩击的同时，我感觉到大脑产生了能让人裂开的疼痛，灵魂仿佛被某种东西给抽干一般，虽然说身体的体力、魔力等等都毫无消耗，但是我的思考能力却变得接近于零。
这简直比起被无想闪给杀掉更加可怕，毕竟被无想闪给命中顶多只是会感觉被送到一个诡异的空间，并莫名其妙的感受精神时光屋，而使用无想闪的瞬间，却让自己变成了如同一具人偶般的存在，仿佛就像是自己死掉了一般，连思考能力都被迫停止。
但是在自己陷入无知觉状态前，确实有得到命中的手感。
经过了十分钟后，达哈克才喘著粗气回神，这十分钟间，他几乎没有过呼吸，要不是因为这里的场域特殊再加上和瓦伊格体质融合后超出常人的身体能力，大概早就窒息死了吧？
不对，似乎已经确实死过了，但只是复活了。
「这招还真是使不得......」
缓了缓受到的冲击后，我将胧月收入刀鞘内，头脑直到现在都还昏昏沉沉的，差不多感觉上死了几百次，可能比正中一发无想闪还惨。
精神力不是那么容易能回复的东西，但至少得让自己提神，不要就这样睡著。
一边想著，达哈克使用水魔法给自己来了一发清醒。
「话说，刚刚是斩到了什么......」
在失去意识的前一刻，自己确实是命中了东西，但那手感有点奇怪，虽然确实有切到人体的感觉，但却又有切到了其他物质的感觉。
「是连著武器一起砍了吗？」
总感觉需要去检查一下。
但现在随意离开这里也不太好，虽然说我所留下的斩痕已经被消除了一区块，但呆在原地恢复比较安全得多。
微微闭起了眼睛，达哈克开始在不睡著的范围内冥想，并恢复自己的意志力。
同一时刻的瓦伊格，却是摀著右肩上的伤口，逃到了与达哈克相距数公里的位置。
「这小鬼还真是过分，第二次就成功用出来了吗。」
不知道该笑还是不该笑，瓦伊格一边摇头一边叹气。
「本以为咱是天才，但没想到还有人拥有比咱还高的资质。」
老实说无想闪虽是瓦伊格自己开发的技能，但是灵感却不是来自他的，而是来自于当时交战的人族战士，那是唯一一场重挫瓦伊格的战斗，在此之前的所有攻略战，瓦伊格都没有受到多大的伤，也不是说瓦伊格就真的无敌，而是瓦伊格不但强大也很理解撤退的时间。
至少在一对一的状况下，当时的瓦伊格是无法找到敌手的，自己会变成重伤也是因为当时那位使用无想闪前身招式的人周边有大量的高手帮他争取时间。
所以瓦伊格本身也不是从零开始开发这个技能，但即使如此他也是花费了超过十年才将其掌握，之所以能够掌握还是因为战争结束了，自己也甩掉了大多要给自己的职务，带著胧月回到雾之森林隐居后才在漫长的时间中研究出来的。
就算以自己的悟性，早有人创造了这等招式并向自己教学，瓦伊格也敢肯定没个半年的时间自己是没办法学会这招的，哪知道自己收的妖孽弟子，居然仅花十四天的加强班就学会了这招，甚至瓦伊格也没对他讲解这招的原理。
「下一次就是最终了吗。」
惯用手被反击过来的无想闪废掉了，所以下一次要面对达哈克会更加困难，可这也并没有挫败瓦伊格。
「不过树枝果然还是不好使，干脆直接用手吧。」
将右手握著断掉的树枝丢置一旁，这枚树枝是瓦伊格在被木剑被达哈克给损坏后使用的武器，也就是说他从头到尾释放无想闪的道具都是这枚树枝。
瓦伊格再次聚气，没有回复身体，但却让右肩的伤口强行结痂。
不浪费任何一点一滴的能量，下一击必须要给达哈克一个惊喜。
「记得，要看好他。」
「矫情，你现在继续说话可以吗？和那小子战斗时不说话不就是为了减少消耗？现在话又那么多。」
突如其来具现的虚影回答道，那是建安利用特殊手段观战的载体。
「啊啊，反正一两句话也不会有什么差别，咱已是将死之人，总要发泄点情绪吧？」
「啧。」
似乎有点不甘，建安抓著头思考著。
「拿去。」
干涉了空间，建安拿出了两酒觞，一杯递给了瓦伊格。
「虽然只有我在场，但我依然会好好送你的，只可惜在最后的最后，居然是一个小屁孩来送你走。」
自称自己小屁孩的建安略为微笑，这是瓦伊格以前在训练他时所喊的绰号，就跟总对达哈克喊小鬼一样，他从未正面称呼过自己的名字过 。
「噗，还说什么最后，咱俩早就死了，顶多是俩没死透的幽魂而已，但不可否认的是依然有留恋，所以才会在这里显现。」
将酒觞内的酒一口气喝光后，瓦伊格的身躯止住了颤抖。
「止痛药吗？」
「只是酒后疼痛感降低而已，要我把他带过来吗？」
「啊啊，拜托你了。」
轻轻倚靠著树，瓦伊格从怀中拿出了自己的骨牙项链。
「露塔，差不多要去陪妳了。」
因为特伦托的事情，导致瓦伊格在死掉后并没有办法得知雾之森林的状况，更是不知道狼之村的大家最后的结果。
虽然说很糟，但是狼之村确实还留著，自己的后代也依然存在，可以说是完全没有半点遗憾了，就连唯一的遗憾「没有人继承完整的祖狼流」这点都得到了解决，那可是好几代的转生者都没做到的事情。
看著骨牙项链微微的一笑。
「这次，要『活著』保护住自己在意的人啊，小鬼.......，不，小子。」
虽然依旧是低自己一等的称呼，但是在最后的最后，瓦伊格还是拔高了达哈克的一点地位。
---
正常更新
作业好多...
220.一闪 
经过半天的休养，达哈克终于缓过来，从使用无想闪的消耗中回复过来。
「这绝招真不是人能使用的......」
对著能够使用这招的建安和瓦伊格，我暗自的骂了几句。
「对我来说的消耗太大了，得改良一下。」
建安和瓦伊格的无想闪虽然效果相同，但是实际上是不同的招式，这点我也清楚，毕竟建安的斩击所消耗的能量太过诡异，至少不是魔力、体力、意志力这种东西。
而瓦伊格的意志力超出常人太多了，毕竟是一国之大将，我可没有那样的经历，还需要更多历练才有可能使用这招。
「但最一开始我应该能够承受......」
如果将无想闪分成十等阶的话，现在的自己勉强能够承受第一等阶的量，但老实说光是这就足够了，如果运用合理，也许对上S级的魔物都有抗衡的力量。
「将其分成十阶的话应该还能够处理。」
想到这里达哈克又不禁有点无语，人家都是没有能够逆转战局的必杀技，怎么换到自己身上就是必杀技太多，但每一个都超出了自己的上限，身体的成长真的完全追不上达哈克招式库的扩充速度，在这次的历练过后应该找时间去强化一下身体能力才行。
不过老实说，达哈克也从未怠慢身体的强化，借由开辟者的道具大幅度增加回复魔力后，达哈克就一直有意的消耗魔力，虽也不算长久，但这几个月的高强度修行导致了他的魔力回复速度不但比正常魔法师还要快，魔力量也有充足的扩充。
「那么，也差不多到时候了吗？」
没有转身，达哈克朝著背后漫步而来的人询问道。
「你是什么时候发现我在这里的啊？」
「还问什么时候？老祖，你也太小看我了吧？最初开始就知道了。」
将胧月收进了刀鞘，达哈克转身看著自家那从最初就冷眼旁观的祖先，不屑地朝著一旁吐了口唾液。
「跩，但你现在确实有跩的本钱。」
完全没有生气，反倒是笑脸看著达哈克的建安回应。
达哈克身上的气质已经发生了极大程度的变化，并不是达哈克本人的气质被抹去，而是在某些方面会流氓的跟瓦伊格一样，说不上是好是坏，毕竟这应该是达哈克能够控制的举动。
「这么说你猜到了我来这里的用意？」
「啊啊，从『胧月』出现的那一刻我就想通了，搞到了最后他还是个傲娇老头嘛。」
胧月之所以会在这个关键时刻出现一定是因为瓦伊格的嘱咐，至于他为什么要拯救自己？
很明显，那就是瓦伊格不想要自己死。
但他却拐了那么多弯，还顺便把自己操成快要死掉的状态，让自己陷入绝望，这都是为了增加自己的经验量。
「汰换之仪的效果？实际上和瓦伊格所给我的情报有些出入吧？」
「这都是后话，前提是你得先打赢瓦伊格，我才会提供你相关的情报。」
「啊，当然。」
很有默契似的，两人都闭上了嘴，而后达哈克顺从的跟上了建安的脚步。
就这样，跟著建安的达哈克看到了倚靠著树，正在小睡的瓦伊格。
要说惨的话达哈克绝对比瓦伊格看起来惨的多，还好衣服跟裤子可以用特殊的方法制造出来，毕竟不是现实，但是达哈克也有被瓦伊格打到只剩一件内裤的状态。
可即使是这样，看著眼前肩膀上有巨大的伤口、全身上下都是血、衣服和裤子因为触动斩痕而变得破破烂烂、有著一头银发的五十多岁狼族老人，达哈克还是略微鼻酸。
「怎么又变老了？」
虽然没有变回以前瓦伊格和达哈克训练时大约七十多岁的岁数，但现在这副凄惨的样子可不比那样好多少。
「还用说吗？当然是这样胡来使用那招的结果。」
「哇，你提早让我看到后果了，我看我学会这招后出去也不敢使用.......」
靠近瓦伊格的同时，我看到了在瓦伊格身旁被斩断的树枝，并回想起自己所感受到的手感。
「不是吧，这老头居然都是在用树枝跟我打架吗？这不是放水，都放海了吧......」
捡起了那根树枝我仔细的看了一眼，果然只是平凡无奇的树枝，确实没有什么特殊的效果，但我就是被这样一根平凡无奇的树枝给打到魂飞魄散，若是他打从一开始拿出真剑而不是木剑，我大概根本没有拖延时间的办法。
「怎么，已经来了啊？」
听到了背后的声音，达哈克缓慢的转过头。
「咱没跟你说不要把后背露给敌人看吗？亏咱还认为你有些长进了。」
「呜.......跟你这样的病犬打架还需要在意什么吗？」
虽然说那个病犬就算没有拿武器，多半也能空手将我给杀掉数次。
艰难站起的银发兽人，别说是战斗了，看起来对他来说连站著都是件困难的事情，但他还是拼命的站直了身体，垂落的右肩明白的表示著他的状态并非良好，可他的眼神之中却没有任何犹豫。
没有剑，就使用树枝，但现在连树枝都没有了，本猜不到瓦伊格会使用什么武器的达哈克，看到了瓦伊格缓慢抬起，完好无缺的左手。
「哭个屁，小子，在敌人的面前露出软肋可不是件聪明的事情。」
「笨老头，那是眼睛进沙了。」
抹掉了眼旁的眼泪，达哈克将胧月拔出刀鞘，然后往后一退，拉开了距离，和瓦伊格再次进行对峙，而建安则是化为明显能看到的虚影，不知从何处变出了张椅子，就这样旁观起来。
「既然来都来了，最后就由你来倒数吧，这小屁孩。」
「哦？当然没问题，如果你没意见的话。」
建安一边说著，拿出了一个怀表，那和达哈克手上的那个怀表几乎长得一模一样，一瞬间吸引住了达哈克的视线，但随即听到了建安读秒的声音，他就收敛了自己的心神闭起眼睛，将注意力放在瓦伊格的身上。
「十、九、八、七、六......」
随著读秒的倒数，达哈克的内心逐渐沉静，终于在最后倒数的五秒前，对著眼前的敌人睁开了眼睛。
「谢谢。」
回想起这一年多来的种种，达哈克不禁感叹自己变化了多少，当然瓦伊格不是最主要的原因，但是他绝对是影响达哈克最深的前世。
现在达哈克主要的战斗方式全都是以祖狼流为中心运转的，毕竟就算空有魔法知识也不是一瞬间就能够使用那些高级的魔法，甚至还需要不少的代价，而瓦伊格给予的招式却可以根据使用者的肉体强度调整威力。
「我很庆幸被选中的人是我。」
将力量全都集聚于胧月之上，虽说已经思考出将消耗抑制的方法，但是这一刀达哈克不想要有任何的保留，要拚上自己至今为止的人生，挥出超越自身的一击，才能不带后悔的送走眼前的这位狼族战士。
「所以，我这一刀会全力以赴。」
达哈克语毕的同时，建安也宣判了最终时刻的到来。
「一！」
「『无想闪！』」
两道斩击互相冲击，并爆发了无比强大的力量。
---
到这里，瓦伊格篇算是尾声了，接下来的集数全都是间章，狼的故事，主要是把瓦伊格死前的经历补完，也多少讲一下胧月的由来和与现任兽国之王间的纠葛。
实习累炸了，感觉根本不是去学东西而是去学怎么忍耐......到底是去学习还是训练抗压啊......累到我上个月少4公斤......
221.间章 狼的故事9 
「你这次可是挺拚的啊，我可从来没看过你这么凄惨的样子。」
看著眼前在床上躺著的瓦伊格，杰库一边冷笑一边帮忙准备药物。
「滚，你是来看咱笑话的是不是？」
「不，我可是特地来照顾你的，毕竟你也不是傻，自然知道这里的人对你都是什么态度吧？」
腹部被开了一个大洞的瓦伊格一脸不屑的转动自己脑袋，他也理解杰库想说的话。
瓦伊格并不是那种完全不相信他人的乖僻男，但他却清楚理解自己如今的处境就跟身残且身处敌营差不多。
因为他现在所躺著的床，所待在的帐篷，都不是属于自己部队的，而是属于古尔兹部队的营地。
至于他为什么会在这里呢？这就有很多的理由了，最主要的原因是为了帮忙，而次要的原因则是因为被政治上的逼迫以及各种杂七杂八的事情。
总而言之，古尔兹的部队无法攻破某个国家的王都，于是请求了瓦伊格的协助，至于古尔兹本人似乎早就被伤重到无法动弹，瓦伊格到来时负责接应的也是他的副官，并没有看到古尔兹的身影。
而在那之后，领军的瓦伊格成功的入侵王都，并遭到了对方的激烈反抗，然后在遭遇到对方的王宫骑士团时吃了一个大鳖。
虽然一个一个对付的话不是很强，但他们的联手过于麻烦，而且担任他们主攻手的将军很强，看不出来实际的年龄，外表约是四十出头，但给人的气息少说是年龄超过三位数的妖孽。
就是这样的妖孽使出的一击，重伤了自己。
在那之后瓦伊格使出了浑身解数将周围的人都给打败后就失去了意识，最后被杰库所安排的成员给救并且运了回来。
「那个家伙是真的很强。」
回想起那个对自己造成这程度伤害的男人，瓦伊格不屑的说道，而且在失去意识的爆走中，自己大概也没有将其击败。
「如果再给咱五年......」
「别说了别说了，不用五年你不还是赢了？」
「但再给五年，咱就不会被逼到这个地步。」
「自信自信。」
不理会倔强的瓦伊格，杰库直接将准备好的药膏涂抹在了瓦伊格的身上，甚至让他来不及反应。
「痛！」
「你没问题的，你要相信自己。」
「相信个毛线！」
嘴里虽然喊著痛，但瓦伊格也没有做出什么出格的动作，只是在碰到某些地方的时候会特别颤抖而已。
「啧，为什么是你这个家伙来。」
「总不能让你老婆来吧？你今天可是让你老婆差点守寡了，而且你要是真走了她肚子中的小孩要谁顾？总不能说交给我吧？」
因为这个战斗狂不回家，所以杰库一年四季都被询问瓦伊格的状况，正常人都受不了的，所以自己时不时就要来看看他，然后回报现状，哪知道刚刚好碰到了瓦伊格碰壁的情况。
说起来也是厉害，瓦伊格一年也只回去三次左右，这么短时间就中标看来交公粮的很顺利。
「话说你在这里的话，那么雾之里又是谁负责？」
「古尔兹吧？他不是要回去吗？」
「他？你没听过传闻吗？他不是伤得很重，比咱还重，所以无法动弹。」
「不、我昨天看到他时他还生龙活虎啊？」
「也就是说这个攻城任务是他特地推给咱的？」
理解了状况后，瓦伊格在心中把古尔兹那个臭猫给骂了十万八千遍。
但紧接著瓦伊格又回神，继续思考著。
「不对劲。」
「嗯？哪里不对劲？」
「你想想，以他的个性，如果让我代替他攻下这座城后，他会做的是什么？」
「大概是跳出来说这都是他的功劳吧，更何况这次你还因为伤无法出面反驳......这是真的有点不对劲。」
似乎也察觉到了疑点，杰库的脸色产生了些微的变化。
「喂，传音石拿过来！」
吩咐潜藏在暗处的随从不久，杰库手上就得到了一颗颜色特殊的石头。
这叫传音石，是能够将声音传递到另一枚传音石的特殊道具，因为材料昂贵，且兽人普遍对魔法不在行，所以这是非常稀少的道具，目前拥有的货不到三十颗，而要使用此物就一定得两颗一起使用，而且使用后不管是播打的一方还是接音的一方都会崩裂，无法继续使用。
但杰库并没有犹豫，二话不说的就连通了传音石。
「给我报告全部族长的行踪！」
在传音石对面的接线员明显听得出使用传音石的人物跟他的语气，二话不说就著手进行任务。
在短暂的等待后，杰库得到了答案，并看了眼碎在手中的传音石叹了口气，接著将碎片放到一个小袋子中。
「我们能想到的和古尔兹有关的族长以及高端战士全员都在往雾之里移动，虽然不知道他们要做什么，但这肯定有猫腻。」
「啧，就是爱搞事，难怪我这场仗打得那么辛苦。」
瓦伊格其实早就有查觉到了自家这边，古尔兹派出的战力明显不足，最主要的将领几乎都没半个出马，不过他还是硬著头皮取得了胜利。
「回去吧。」
虽然还没完全治愈，但多少已经能够动了，接下来瓦伊格能够凭借灵魂中的其他意识给予的方法对自己进行治疗。
「啊啊，我也很在意他们想做什么。」
虽说有点担心瓦伊格，但是杰库并没有阻止他，毕竟他一定会跟来的，那么还不如放在眼前会比较安心。
迅速收拾了行李，两人带著自己的少数精锐朝著雾之里进行狂奔。
「聚集的差不多了啊。」
在雾之里的门口，古尔兹正在清点人数，然后在确认完参与的人数突破一百人后，很满意的拍了拍手。
眼前的所有兽族成员不是族长就是顶尖的战士，可以说是汇集了目前兽族联合所有的主力，当然要排除本就身处在雾之里的住民。
「所以说我们到底是要来做什么的？」
不知道为何被叫到这里的鹰族战士问道。
「我们那边前线还在苦战呢！必须得尽快回去才行，到底是为了什么而将我们聚集过来的！」
似乎查觉到在这里的大多数人都不理解为什么被聚集在这里，猪族战士也插入了话题，示意要古尔兹赶紧将话说清楚。
「啊啊，我有特地叮嘱你们的族长不跟你们讲详细的内容，毕竟要是让你们知道我们这次打算做什么，大概多数人会落荒而逃吧。」
轨笑著的古尔兹轻轻地举起了手，而跟他站在同个横列，不同部族双眼无神的族长们也跟著做出了相同的动作。
仔细一看，能够看到所有人身上都戴上了奇怪的银制手环，这是古尔兹通过奖赏的方式配给战士们的奖励，虽然不清楚其真实效果，但只要戴在身上就能够促进体力回复，所以对战士们来说没有不戴上的理由。
「现在，全部听令于我，阿道夫‧霍瓦基米。」
喊出了咒语的瞬间，每个手环都发出了强大的光芒，并在转瞬间让所有人的眼神失去意识，但也有少数人抵抗了这诡异的咒语。
「你们、在做什么？！」
略微气喘的羊族战士以恐惧的眼神看著古尔兹问道。
「啊啊，只是使用了这个大陆不存在的『奴隶魔法』而已，接下来这里的所有人包括你们这些还在抵抗的家伙，将会成为我最忠实的士兵。」
越发诡异的笑容，让在场还有意识的少数战士都赶到了一股危机感。
「然后，跟著我一起『弑神』。」
古尔兹眼中点燃的火焰，告知著他们这不是玩笑，反而更令他们感到害怕，但随即周边的人就各自揍向这些还在抵抗的战士，让他们没办法专心抵抗，并加入了他们的行列。
---
作业进度......缓慢
顺便先提一下，虽说是狼的故事篇章，但这是真实发生的事情而非单纯瓦伊格的记忆，如果故事中的视角瓦伊格没出现，那就很单纯是瓦伊格不知道的事情，至于为什么会写古尔兹的视角，主要是跟菲特有关
222.间章 狼的故事10 
「感觉到不对劲了吗？」
「还用得著你提醒？杀气浓得都快把这里染红了。」
花费了三天回到雾之里的我们，在离圣域十分靠近的场所，看到了大量的尸体，且我们对大多数的尸体都有印象，毕竟是各族强大的战士。
「内斗？」
「不知道。」
他们身上并没有明显伤口，但是尸体看起来都有些消瘦，感觉上应该是使用了某种禁术导致的。
「看来死还没过多久，古尔兹想搞的事情应该还没结束。」
瓦伊格转了转手臂，开始做起了热身的动作，但随即又因为腹部伤害传来的阵痛而不得不停止转手臂的动作。
「你真的确定要这副样子跟来？」
「当然，总比让你这只傻猫一个人闯进去好。」
「算了，要跟就跟好，我可不想到时候帮你收尸。」
明明就是上战场的前夕，但两人还是无法停止拌嘴，不如说这反而是他们鼓起勇气的方法。
「「上吧。」」
一左一右，一狼一豹，以近乎相同的速度在瞬间穿越了屏障，冲进了圣域内部，并向著远处依然有著激烈敲打声的地方冲刺。
「古尔兹！！！」
看清楚古尔兹在做的动作后，瓦伊格无法控制的暴怒了起来。
眼下的状态，古尔兹正带著数十人不断的对雾之贝展开攻势，但雾之贝却不知道为何没有做出反抗的动作。
但两人也顾不上雾之贝的反应，更是抢先一步的抵挡在雾之贝面前。
「喔？这不是受重伤的大将和盟长吗？」
似乎是料想到两人会出现在这里，古尔兹一脸坏笑的看著两人。
「你到底想做什么，我可拦不住我旁边这个暴躁小子。」
虽然没有瓦伊格那么暴怒，但是杰库也是久违的起了杀心。
雾之贝真的要还手的话这里的人根本不够看，但是现在却被伤成这副样子，离死亡应该算不上多远，这是令两人十分吃惊的事情。
「不好意思，雾之贝大人，麻烦您先休息一下，咱们马上把这群家伙全都轰出去。」
仿佛忘记了伤口一般，瓦伊格将杀意收敛，对著古尔兹举起了剑，虽然说没有使出霸溃，但其所散发的气息已经足够让在场的各族顶尖强者退却。
（不用了，倒不如说你们两个先过来吧。）
「这是为何？」
没有回应杰库的疑问，转瞬间两人与雾之贝巨大的身躯就被雾所包围，并活生生地从古尔兹眼前消失。
「罢了，反正离殒落也差不了多少了。」
对于消失的雾之贝和两人，古尔兹并没有要求追击，反而像是早就料到这些事情一般，以一副看好戏的样子望著雾的深处。
「嘛，反正目的也达成了，不再制造更多的伤患也是好事，毕竟这些战力都很重要嘛。」
清点著剩下的人数后，古尔兹满意的点了点头，带著剩余的三十多人离开了圣域。
走在队伍最后头的古尔兹还不忘在最后一刻回头望向雾的深处念了一句。
「我等著您的礼物。」
「药......魔法......气......这些大概都没用了。」
稍微检查一下后，杰库颓丧的坐在雾之贝巨大身躯的一旁，并转头看向一旁的瓦伊格。
「你说怎么办？」
「还能怎么办，咱也想不出来什么办法让雾之贝大人恢复啊，更别说是早就心死的家伙。」
从进入这个区域之后，瓦伊格就察觉了不对劲，本以为是古尔兹他们使用了什么方法让雾之贝无法使用能力，但是雾之贝明明是这副离死亡不远的状态，也能轻而易举的将自己巨大的身躯和两人一同隐藏起来，而且这里虽然与雾之里有相像的地方，但本质上却是一个与外界无交流封闭的小世界，还能拿出这点实力就代表祂还留了一手。
「您本来就知道吧？古尔兹那个毛头想做什么。」
一边说著，气愤的瓦伊格用力一拳打向自己盘腿而坐的右膝盖。
「不如说，大概就是您指使他这样做的吧？」
「怎么会！雾之贝大人为什么要做......」
「正如瓦伊格所说，果然还是逃不了你的法眼呢。」
「咱怎么可能看不出来？您也太小看咱了吧？在战场上累积的经验已经让我有基本识别的方法了。」
瞪著雾之贝巨大的身躯，瓦伊格略为叹气。
「你是说......这次古尔兹的袭击，是雾之贝大人自己设计的？」
「说是设计倒不至于，但绝对是雾之贝大人您诱导的吧？」
毫不在意已经垂死的雾之贝，瓦伊格愤慨的踢向了祂坚硬的贝壳。
「正是如此。」
「为什么......要这样做？」
杰库疑惑地对雾之贝发出询问。
「还不好理解？那就是我觉得我活腻了而已，但我无法自杀，所以需要借由他人的手。」
在听到雾之贝的解释后，杰库先是沉思了一下，紧接著叹了口气。
「我才活了三十岁，所以并不理解您所说的活腻是什么意思，但既然是您的决定，我不会干涉，但......」
将杰库的话强行打断，瓦伊格插入说道。
「真正让你好奇的是，雾之贝大人为什么会选择在这个时候死掉吧？」
「是。」
对瓦伊格的插话没有什么反应，微微对著瓦伊格点头后，杰库看向了眼前的雾之贝。
「不为什么，很单纯。」
从贝壳的缝隙中，湿润的触手缓缓的朝瓦伊格和杰库两人伸了过来，而在触手上的是两枚巨大的珍珠。
「因为我想在最满意的时刻死去。」
瓦伊格和杰库并不是笨蛋，确实的理解了雾之贝的意思，伸手接下了递过来的两枚珍珠，里面富含的能量远远超出一般魔物的等级，不夸张的说，瓦伊格认为自己从以前到现在所杀的魔物精华汇聚而成都不比这颗珍珠还要珍贵。
「这是......」
不管对著眼前珍珠陷入困惑的瓦伊格，杰库问道。
「送给你们两人最后的礼物。」
将触手收回来之后，雾之贝的气息再次的削弱，已经没有能够镇压瓦伊格和杰库等级武者的力量了。
「那么，最后就由你们来下手吧。」
一边说著，珍珠的使用方法逆流到了两人的脑海中，在对脑海中新增的知识感到惊讶的同时，两人也紧抓著珍珠，让其照著自己的意念产生变化。
注入的魔力并不多，但是珍珠却十分迅速明显的改变了造型，就这样在两人的手中演变成了两把宝刀。
---
精神折磨...不想上班.jpg
223.间章 狼的故事11 
「这是哪里......」
看著眼前奇怪的空间，瓦伊格疑惑的四处张望，但却看不见任何物品，目光所及之处唯一能看到的就只有眼前奇怪的大门，而且身体还无法移动，连门都勾不著。
「咱到底在哪里？」
在一个不知道在哪的空间之中，身体动也动不著，什么都做不了，这让瓦伊格感到无比的焦躁。
再次集中精神探查，瓦伊格确实的感觉到周遭没有生命的迹象，不如说这个空间似乎是只有自己存在的地方，感觉上和现实世界有些差别，可能是某种精神空间。
一旦想到精神空间，瓦伊格突然就有了某些线索。
「能听到吗？」
「啊啊，当然。」
突如其来的，阿道夫的身影在瓦伊格的一旁凝聚，接著化为虚影，就这样以一番陋意的样子在空间中随便漂浮移动。
「怎么？找我有事情？」
「果然，你能出现就代表这里不是现实。」
看到阿道夫出现在自己眼前后，瓦伊格就证实了自己的猜测，但他依旧搞不懂为什么自己会在这个空间。
「你知道咱发生了什么事情吗？」
「你心里有数，不过不用担心，你现在之所以被锁在这里，是因为你的身体正在成长。」
听到这里后，瓦伊格理解似的点了点头。
自从这个叫作「阿道夫」的自称前世出现后，瓦伊格的每次成长都会被拉入某个奇怪的空间，那里面啥都没有，能做的也只有聊天，当然也可以睡觉，但如果睡著的话那就跟在外面因成长的副作用导致强制昏迷没什么差别，所以瓦伊格都习惯在成长时待在奇怪的空间中保持清醒。
现在来看大概自己也是处在那奇怪的空间中，只是这个空间产生了些巨大的变化。
比起空间的变化，瓦伊格更加在意的是现实世界中发生的事情，回顾了自己的记忆后，瓦伊格整理起了失去记忆前的情报。
「虽然雾之贝大人要求咱和杰库一起下手，但是杰库在给予雾之贝大人最后一击时有些许的停顿，所以实质上是咱给了雾之贝大人最后一击，用他所赐予咱们的武器。」
因为在这奇怪的空间中，所以瓦伊格无法和外界有任何的交流，虽然想要检查那个武器的状况，但现在的自己没有那种自由。
再次将思绪转回自己失去意识前所看到的景象，在亲手杀死雾之贝大人不久后，瓦伊格就感受到全身疼痛，然后努力强撑著不让自己的意识消去，并目睹雾之贝大人巨大的遗体，在短瞬间化为雾消去无踪，同时封锁住森林的雾气也随著雾之贝大人遗体的消失而跟著不见。
「等等！如果是这样的话巨树之森与咱们村落的缓冲带不就消失了吗！」
圣域所在的地方并非是和巨树之森所直接交会的场所，而是更加隐密的森林地带，所以倒是不用担心自己会在成长中被偷袭，但阻隔在巨树之森的雾消去这件事情自然是麻烦无比。
如果处理得不好，恐怕仗也不用打了，毕竟光是巨树之森的魔物就足够让村庄灭村了。
「得快点醒来。」
虽然瓦伊格一直试图来回踱步唠叨著，但在这里根本没办法自由的移动身体，而且其内心中也知道现在的自己只能祈祷，毕竟成长这件事情虽然可以抑止，但无法中途打断。
「现在你再著急也没用，还不如继续调养生息，以应付醒来后的麻烦。」
虽然不会疲劳，但是阿道夫还是做了个打哈欠的动作。
「所以问吧，毕竟你离不开，能做的也只有调整心性跟充实一下自己的知识库了，你现在应该有很多事情想问的吧？」
「啧......」
即使想反驳，但是瓦伊格却无法对阿道夫的提议说不。
对于阿道夫这个人瓦伊格十分的忌惮，即使从第一次成长遇见他的那刻开始，阿道夫就没有给他实质上的损失，甚至是帮他补全了魔法的知识与各种各样的秘术，但无论如何身为狼的本能就是没让瓦伊格丧失对阿道夫的戒心。
「让我猜猜，你心底的自尊还有戒心让你没办法开口对吧？」
在空中飘浮的阿道夫蹬了下腿，就这样移动到了门的旁边，靠著门对著瓦伊格笑道。
「那就当我全是自言自语就好。」
不爽阿道夫的态度而发声，但瓦伊格却无法打断阿道夫的论述。
「先从最简单的开始说起，这个世界是有神明的，而所谓的神明即是接触世界之理的生命体。」
轻敲著身旁的大门，阿道夫说道。
「这个大门，依据以前的论述，被称为『神座之扉』，只要打开这扇门，并抵达在门后阶梯上的宝座，就能够成为真正的神。」
「所以说，为什么这个什么鬼扉的会出现在咱的意识处。」
没有继续说下去，阿道夫看著提出问题的瓦伊格，这次总算不是胡乱的鬼叫，而是确实的提出问题，看来终于让瓦伊格进入了状态，对于结果很满意的阿道夫一边点头一边回应。
「这就要从『门扉』出现的条件来说了，要让『门扉』出现的话需要达成某些特定的条件，而根据我所知有四条，是大多数神的道路。」
「四种？大多数神？」
「你不是知道我的研究在做什么吗？既然追求永生，那么成神一定是我重点研究对象。」
一边说著，阿道夫摆出了一副欠揍的表情抬起了头，但瓦伊格无法动弹，而且就算能够动也打不到阿道夫，所以只好吞下了所有的怨气。
「继续......」
「先简单的讲解四条道路，第一条是以武成神，武道者会强化自己的意志力以及感官，而修行到一定的程度后，就会碰到第一个瓶颈，我称之为「境界」，这是一道门槛，不过我对武界并不清楚也没有接触，只知道这个境界大概的实力，所以也不知道能到达这个等级的武者多不多，但如果以魔法师的能力来说的话，相当于能够施放超阶魔法。」
「超阶魔法？」
听了阿道夫所说的话后，瓦伊格脸色严峻的思考著，超阶魔法的使用者他也曾经应付过，老实说并没有想像中的难缠，但是那个魔法的威力确实不容小觑，而且因为他周遭的阻碍者非常多，所以也没有成功斩杀，但是瓦伊格知道，如果让他成功释放一发超阶魔法，军队大概率会被打个半残。
看到瓦伊格深思的样子，阿道夫满意的点了头，继续说下去。
「在突破『境界』后，会遇到的下一个门槛我则称之为『苍穹』，这个阶段的话相当于能够施放『极大魔法』，而在我那个地方虽然没有与我同级的魔法师，却有著一个确实成为了『苍穹』的人物，你也从我的记忆中看过。」
「啊啊，被称为『兽王』的家伙对吧......」
---
RRRRRRRRR左手好痛
ㄇㄉ重物好多
上班搬到拉伤
224.间章 狼的故事12 
最开始与阿道夫接触的时候，瓦伊格认为阿道夫是「来自其他世界」的人，是因为各种情报都搭不拢，这不仅仅是因为瓦伊格的生活圈大多局限于森林，而是因为阿道夫生活在「大陆的另一端」。
与这里不同，在那里生活的种族并不像咱们这般闭塞，而且能够沟通的生命体数量也远超出我们这边，魔物的数量与生活圈更是远小于咱们，不过这不代表他们的相处很和善，事实上那里的情况远比我们这边混乱，打打杀杀反而是日常。
但也因为阿道夫那边生命体数量比较多的原因，所以许多的历史事件都有保存下来，之所以能够知道阿道夫和咱是同个世界的人也是因为阿道夫的记忆之中有与我们相关的少许纪录，而且据他们流传下来的记载，大陆主要区分为三个区块，另一个区块则是几乎没有人的踪迹。
回到正题，正因为阿道夫他们所处的区块拥有智慧的生命体比较多，所以历史记载留存的数量也比较多，理所当然的他拥有更加丰富的知识。
「虽然我感觉不只有这个数字，但目前来说，我总共有看到七个神明的相关纪录，而其中一位则是我刚刚所提到的『兽王』。」
「也就是说，抵达『苍穹』就是成神的前置？」
「是，但也不是。」
听到了咱的回答，阿道夫以挑衅的语气回复我。
「别在那扯东扯西，咱不懂得思考，讲简单一点。」
「好的好的，总之以武成神的条件就是得抵达『苍穹』之上的阶段，而这个门槛，我称之为『门』，毕竟到达这个阶段就能够触碰『门扉』了，但『兽王』的武学并没有到达『门』而是止步于『苍穹』。」
「那为什么他能成神？」
虽然有点受不了一直被钓胃口，但是瓦伊格的确对这些情报很感兴趣。
「因为他是『王』，这就使用了第三种的成神方式，『信仰』，获取大量人的信仰，也是我想做的，但可惜我没有成为统治者的才能。」
「看得出来。」
阿道夫完全就是和统治者搭不上边的感觉，他过于自我中心了，咱的话能够当统治者，但是太耗脑的事情做不了，所以没办法当上最上面的那个统治者，镇得住人却没办法合适的使用人才。
「还真是伤心，但我还是继续说下去好了，第一和第三种方法已经告诉你了，而接下来所说的则是第二种方法，以魔成神，这也是我选择的道路，魔法的巅峰有三种，分别是『极大魔法』、『禁咒』以及『始原魔法』，这三种的困难度几乎相等，能够释放任何一种都足以和『苍穹』一较高下，而要以魔成神则是要成功释放这三种魔法。」
「听起来倒是简单多了......」
「不，依照一般魔法师的天资，先不论禁咒，能使用极大魔法或始原魔法其一者就和苍穹一样稀有了，其中始原魔法还是每个人独有的魔法，若是专注于极大魔法，那么始原魔法的部分就得从零开始开发，这可不是件容易的事情。」
「所以说你有成功？」
「我如果成功会是现在这个鸟样吗？」
摆了摆手，飘浮在空中的阿道夫做出了叹息的动作，但瓦伊格却相反的收起了好奇心，反倒是以锐利的眼神盯著阿道夫。
「别那样瞪我，我只能说虽然我三者可以使用且精通，但却没有成功触及到门。」
轻轻拍了一下在自己身旁的门，阿道夫对著瓦伊格说道。
「老实说我很羡慕。」
「......但，你说的三种，咱可没有半样达成。」
别说「苍穹」了，瓦伊格现在差不多只是突破「境界」的程度而已，那还是因为与那个使用奇怪招式人族过招后存活才成功踏过的瓶颈，至于信仰？
虽然说自己作为大将得到了很多人的仰慕，但并不觉得这种程度就能够满足条件。
「啊，因为你是依靠第四种方法才成神的，理论上来说是最困难的一种，『弑神』。」
「神......」
虽然原本还带著疑惑，但当阿道夫开口的时候，我瞬间就理解了为什么实力远不达标的我能够看到属于我的「门」的原因。
「所以说......雾之贝大人真的？」
「啊啊，以他的死，成就了你的成神之路。」
抱著某种感悟，阿道夫戳著门上的图腾，试图解读门上的讯息，但是并非所有者本人的阿道夫没办法读取有关门的任何资讯。
「果然还是得你亲自来才行啊.......」
「咱可没办法动弹，而且靠近那个门又要做什么？」
「我只是想知道你的门所富含的法则，每个成神之人都能掌握一样特定的能力，我对你的能力很感兴趣。」
「得了吧，咱又不是你的小白鼠。」
「唉，老实说我之所以想转生，也和这个门相关，并不是谁都有天资成神，即使达成条件也有可能无法成神，而我则是没有天资的那个，所以你的遭遇......我很羡慕。」
「但你不是在魔法之路已经到达极限了吗？」
「但那不代表能够获得成神的钥匙，而第四种方法不同于前三者，是一定能够成神的路径，当然要算上没在半路夭折的状况，而且就算你现在能够看到门，却也依然无法触及，这与我想像中有所不同，但我不知道是什么原因。」
一边说著，阿道夫以锐利的眼神盯著我，想要寻找为什么他的理论会出错，而我也没有回避他的目光。
「嗯？看来我多少知道了，果然这种方法不适合你这种家伙，居然会因为心理因素而停滞吗？」
「喂！你想说什么！」
「累了，再见。」
说完了想说的话后，阿道夫慵懒的伸了懒腰，在空中一蹬，直接消失在了瓦伊格的目光中。
在阿道夫消失后，瓦伊格随即就转入了冥想的状态，刚刚所接受到的讯息实在是太多了，有些超出瓦伊格的接受范围。
「雾之贝大人，您到底......想要做什么？」
回想起在将剑刺入雾之贝身体中的手感，瓦伊格微微睁开双眼看著自己的双手。
那是一双被染红的手，尤其是现在，更染上了自己恩人的血液。
身为联盟之将，瓦伊格虽然有所限制，但也不可能完全不接触那些恶习，手无寸铁的老人、小孩、女人他都有杀过。
而现在将这份力量赐予给自己，难不成是希望自己再杀掉更多的生命吗？明明最初是为了保护他人而锻炼的力量。
「不行，咱不懂啊......能不能直接告诉我想做什么，咱可没有什么聪明的脑袋。」
说起来，就算是要自杀，又为什么不将最后一击交给古尔兹，而是特地等到咱的到来才死去呢......
「谁能来给咱个解答啊。」
疯狂的摩擦著自己的头发，但以瓦伊格自身的脑回路，实在是无法找到正解。
最后只好将一切的思考全都抛弃，开始闭目养神。
「反正不管如何，醒来之后一定会有很大的麻烦得处理，得做好完全的准备。」
虽然没有看过神的殒落，但是这种事情一定会造成极大的影响，毕竟就算是比雾之贝弱得多的魔物死亡都会造成某种程度的异象了，而雾之贝殒落的话甚至可能发生世界规模的变化。
只希望不要对雾之里造成什么大影响。
---
这几篇主要是在铺垫等级啦(ry
主要是下一卷会有神战，所以先提早铺一下。
顺便看看有没有人猜到开辟者有几只神 (? 还有目前出现的角色中有几个神 (?
话说写到这里又突然想改铠甲冒险者，那边的设定又被我撞歪了QQ
主要是时间线被我搞乱了
同世界观的书虽然好玩，但修BUG意外的麻烦
还有4/1号开始我应该会每日一更，直到这卷完结
225.间章 狼的故事13 
在瓦伊格杀死雾之贝的瞬间，就从雾之贝的身体上跌落，陷入昏迷。
「喂！怎么了！」
杰库紧张地摇晃著瓦伊格，并检查著气息，发现他只是昏迷而已后松了一口气。
但是旋即察觉到天地间变化的杰库又一次崩起了脸。
雾之贝巨大的遗骸也在此时微微颤抖，明明应该在瓦伊格的刀下了结性命才对，此时却隐隐有一种似乎又要活动起来的迹象。
没有半点迟疑，杰库直接拎起瓦伊格，迅速往后方退去，同时也不忘紧盯著雾之贝的遗骸，以免发生了让他难以应付的事情时无法第一时刻出手。
可是发生的事情却超出自己想像。
在杰库的面前，雾之贝的身体开始自行解体，分崩离析，变成了一团浓郁无比的雾气，但这还不是结果，可怕的是解体之后所迸发的能量，首当其冲接下了能量冲击的就是昏迷不醒的瓦伊格和杰库，但是能量波却并没有危及到他们的性命，反而更像是在反哺一般，硬生生的拉高了两人的能力。
到这个地步杰库也明白了，虽然不知道雾之贝为何会想死，但是祂没有选择死在古尔兹他们的手上无疑是对自己的关照。
力量不断地涌入，同时无比浓郁的睡眠感也扑面而来，杰库马上就对这熟悉的状况有所理解，看来自己的身体是想要进入「成长」了，但这么想著的杰库却疑惑的感受到自己身体内的力量还在膨胀。
「这是什么.......」
「成长」的话杰库理所当然地也经过了数次，但眼下的感觉并不是单单能用「成长」而论，祂感觉到了自己的身体结构似乎隐隐地有些「改变」，仅仅是用「改变」两个字形容可能不太恰当，真要说的话应该是「蜕变」，感觉身体的一层一层的「改变」，但依然是自己熟悉的身体，也没有任何不恰当的感觉，只是蕴含在自己体内每一丝肌肉和血液中的能量正在不断地上升。
虽然杰库并不理解自己发生了什么事情，但是杰库身上刚刚从珍珠化形而来的短刀将知识传递给了他，让他理解了自己到底在经历什么样的事件。
「进化」，不单单只是「成长」，而是让身体、灵魂以及一切都升华，更上一阶层的状态，即使杰库和瓦伊格如今已经这么强大了，但他们依旧还是局限于一般的豹族和狼族，黑豹银狼什么的也仅是因为发色与天赋才后来附加的称呼，而不是种族上的不同。
如今的变化正是让自己超脱一切的机缘，但是杰库却没办法再思考，只因为睡眠感沉重到无法抵御。
「进化」所带来的睡眠感可不是「成长」能够比得上的，至少有比往常数十倍的嗜睡感压来，简直就像是直面催眠魔法一般，加上杰库和瓦伊格两人为了赶回来，路上未曾好好休息过，所以终究还是不敌睡魔，直接倒在了地上。
雾之贝身体所化成的雾在此时还在疯狂的扩散，就这样持续朝著森林中张开它的大网，以雾之贝尸体为中心，方圆近千公里的森林全都被比往常还厚重许多的雾给垄罩，这相当于是以巨树之森为界，兽人们能栖息的森林中十分之一的大小。
但雾也只垄罩了数个时辰，就全数消失，在事后「醒来」查看的兽人们都被眼前的景象给震撼到无法说出话来，那片雾就这样将接近十分之一的森林给带走了，不过本来就受雾之贝所庇护的村庄以及生命体都没有被带走，但即便如此，在周围一片都变成光秃秃的状态下，各村也没办法生活下去，只好在不久后进行迁村。
而为什么当下会无人察觉呢？
那是因为在雾之贝殒落的没多久，几乎全部在森林中的生命体都陷入了沉睡，而其中更以本来就有与雾之贝有交集的一族睡得更加深沉，仅是雾之贝的死亡，就使得森林中超过数万的生命全都一齐「成长」，其中的1%甚至得到了「进化」的机会，而其中也不乏各族的村长以及古尔兹底下的奴隶叛将们。
但也因为雾之贝消失，所以其一直守著的边界终于没了阻挠。
「殒神」事件发生后的一个月，在瓦伊格、杰库以及古尔兹等人全都醒来的不久后，本来打算兴师问罪的瓦伊格与杰库就被接踵而来的麻烦给追上。
巨树之森多亚娜的魔物群们在雾气消散后，同时倾巢而出，袭向了失去庇佑的雾之里，兽族联盟不得不把部队从前线调回，而与此同时，为了不变成被两面夹击的状态，杰库也立刻离开了雾之里，与临界的各国开始交易，交易内容无异于割让土地和签署和平条约，还好人类这边的情报并不足，所以巴不得赶紧签名好回避这群强大的兽人联军。
短短一个月内，就改变了整个兽族联盟的方向性，联军的编成也大幅改变，从侵略军变成了守备兵，全力的投入与巨树之森魔物群的交战。
幸好大部分联盟的居民本来就已经不住在雾之里，早在当初起义不久后就瓜分领土并居住在森林的外围处了，不然一定会造成更多的伤亡。
而在击退魔物这点上大放异彩的赫然是兽族联盟的大将──瓦伊格。
他不负众望地成为了民副其实的「第一人」，仅以一个人就能发挥一个军队、不对，甚至超越一个军队的能力，放到今日，巨树之森的魔物平均的威胁度也有到达C级，而B级的数量更是不在少数，但不管来的有多少，只要瓦伊格愿意守关，就能够一只不落的全都杀光。
虽然说「进化」的人非常多，但是瓦伊格就算和众人相比也更加出众，他所进化后的种族「月狼族」虽然在外表上没有太多的差别，但是在有月亮的夜晚，他可以达到平常的双倍能力，更甚之在满月的时候能够达到三倍能力的程度，而且他的体魄与技巧也本就超出众人，没花上多久的时间就成为了无人可质疑的「兽族第一」。
不过在找到方法堵住巨树之森涌出的魔物后不久，确认了联盟还算稳定后，瓦伊格做出了让兽足的全体都感到惊讶的事情。
「我不知道我什么时候才会回来，如果我没有回来的话就代表我仅此而已，总之，我想要去踏足世界。」
对著众人这么说道后，他就此消失匿迹。
---
日更第一天
226.间章 狼的故事14 
在瓦伊格离开的不久后，随著联盟的稳定，众人又再次起了将手伸向人类活动区块的贪念，不过却没有成功。
「我们是第一次和人族有如此重大的接触，也是第一次与他们签署条约，如若我们第一次就毁约，那还有什么能让人信服的力量？别说是人类了，就算是我们的下属都会感到羞愧吧？」
谁也想不到，最终会是杰库上位，成为了联盟中最有话语权的人。
严格来说在此之前大家的领袖都是杰库，所以这其实是很正常的事情，如果没有发生各族的领袖突然全都倒戈加入进古尔兹阵营的这件事情，那么杰库成为领袖就已经是既定事实，毕竟曾经最有话语权，也是联盟中最强大的战士──瓦伊格毫无疑问是站在杰库这边的。
可如今，瓦伊格离开，古尔兹几乎一手揽过所有掌权的村长、长老的情况下，杰库依然拥有著最高的决策权。
（那个老狐狸......）
古尔兹一边在心里骂道一边回想起与雾之贝所做过的交流。
交流的讯息中有确实提到，因为祂无法克制自己力量的溢散，所以他即使不反抗，多半对祂下手的人也难以保住性命，但剩下的人都会获得祂的机缘，尤其是身为主谋者的古尔兹将会获得其中最好的一份奖品。
确实，在全兽族受到的奖励中，古尔兹毫无疑问是名列前茅的一员，整个联盟有1%的人获得了「进化」，但是古尔兹虽说也是「进化」的一员，但进化的幅度和一般的成员相差许多，以「超进化」蜕变过后的他成为了名为「炎耀狮」的种族，对于火属性的操控变得无比的精熟，同时身体能力也比其他同样进化过后的兽族还强上了几分。
但「超进化」的成员并不只有古尔兹一个，除了他之外，杰库与瓦伊格也是得到了「超进化」的机缘，瓦伊格成为的「月狼」是十分朴实的种族，但也显得强大，在月光照耀下能得到数倍能力的「月狼」，即使只是还没月光加持的状态身体能力都是其他已经进化过兽族的数倍，而且并没有因为「月狼」这个种族而新增什么弱点，毕竟就算是无月光的状态对瓦伊格也不会有任何实力影响，反之古尔兹就成为了特别惧怕水属性攻击的状态。
而杰库则是另一个麻烦，他所进化的种族为「影雷豹」，如同字面上的意思一样他在雷属性和暗属性的操控变得娴熟不少，只是没有古尔兹的属性上升幅度大，但身体能力也和古尔兹不相上下，可是最让古尔兹忌惮的不是杰库的种族，而是他手上那从雾之贝那里获得的遗物「胧阳」。
这把武器除了是无比锐利的刀以外，这武器甚至还能制造雷雨云，在一定的范围内招雷，而杰库如若被雷命中，非但不会出问题，甚至还能短时间内获得强大的力量，只要杰库想要的话，古尔兹想用物理方式逼迫杰库下台就是不可能的事情，毕竟他本就不怎么会外出，所以连招云的时间都不需要，可以说是随时保持著最佳状态。
除此之外最重要的原因即是核心成员之外的众人民意都集中于杰库的身上，那是因为瓦伊格一向不喜欢接受功绩，所以当他真的受不了时常会把功绩推给杰库，而在众人的眼中，瓦伊格就是杰库的下属，这并非是单纯的误会，是瓦伊格特意营造出来的消息，为的就是帮自己兄弟助长威风。
「嘛，总之虽然先不提进攻的事情了，但我们还是有个大方向得谈下去。」
将场面的主导权拉回自己手中后，杰库戏谑地笑了笑。
「关于这个联盟的未来应该如何呢？」
兽族联盟创造的目的是为了阻止人类的侵攻，而现在已经达成了目的，短时间内人类应该也不会找上门来，各部族虽然获得的领地大小不同，但都已经足够各族生活，可是经过了长时间的合作，其实各个兽族之间的界限已经变得透明，在犬族的部落中发现兔族、猫族之类的事情已经十分常见了，要是解散了联盟，大概也很难回到以前各个族群分开相处的时候。
「我有个提议，不如我们将这里升级为国家如何，让这个兽族联盟进化成兽国。」
在经过了铺垫之后，杰库所说的话毫无疑问充满了道理，至少在场没有一个人试图反驳杰库的提案。
以这天为分界线，在瓦伊格离开的三年后，全新的国家「兽国雅尔各」就这样浩浩荡荡地出现在了大陆之上。
「这里也不是......」
银发的狼族手持著刀在迷雾中行走。
（得了吧，想要找到主身可不简单。）
「就算是这样，咱还是想再去见一面。」
雾之贝是神，掌握了法则的神明，既然是如此就不会这么轻易的殒落，就算是死亡也能依循一定的规则复活，即使雾之贝是自杀的，也无法将自己的痕迹消除抹净。
将「胧月」用于保护雾之里后，瓦伊格就选择独自踏上了旅程，而「胧月」 也分化出了一枚小珍珠，虽然不能使用什么力量，但是却能够谈话，多多少少减去了瓦伊格的孤独感。
不仅如此，「胧月」本质上和雾之贝并非一体，可以说虽然有继承到了记忆，但本质上却是完全的新生命，不仅是外表、性格也有一定的差距，与「胧月」对话比起像是在跟雾之贝那种高高在上的长辈对话，更像是和一般的平辈聊天。
「既然没东西，那也没必要继续寻找下去了。」
叹了口气，瓦伊格举起了手中的锈剑，对著前方深吸了一口气。
「无想闪。」
伴随著瓦伊格喊出的招式名，眼前的迷雾瞬间被扫空。
虽然还不完全，但是瓦伊格从之前那名将他重伤的人类那得到了灵感，并研制出了属于自己的奥义。
此剑所消耗的并非是气或是魔力，而是意志力，如若意志力足够强大，就算连续挥个两三下都不成问题，而招式攻击力之大，足以让瓦伊格所斩的位置留下一条空间裂缝，光是这点就足以让人惊讶，毕竟瓦伊格并没有学过空间魔法，但却能光靠武技打出这种效果，等到奥义大成之时，大概会成为一个无与伦比的绝招，而瓦伊格有感觉，要完善这一招式，自己至少得达到「苍穹」巅峰才有可能。
现在的瓦伊格已经突破「境界」了，也隐约地摸到了「苍穹」的门槛，但是要抵达甚至突破却还远远不够。
瓦伊格现今所做的就是在大陆上各处寻找奇特的「迷雾区」，试图找到雾之贝所化为的迷雾，而且目前来说确实的有所成果，虽说没有见过主体，但是却在各个「迷雾区」感受到了其曾经留下来的踪迹，即使没有带上「胧月」的本体，瓦伊格也能凭借自己的剑技破除迷雾，而在破除后，「胧月」不但能吸收残余的能量，也能感受到自己更加接近「苍穹」的门槛。
「但还是有点头痛啊.......」
虽然感觉到不适，但是瓦伊格并没有做停留，赶紧的奔出了迷雾残骸。
稍作休息后，又开始继续与「胧月」踏上了旅途。
一人一珍珠就这样伴随著一起环游了整个大陆。
这趟旅行持续了很久，在足足的三十年后，瓦伊格才正式的回归到了兽国，此时的瓦伊格已经接近七十岁了，却依旧没有找到雾之贝尸体所化为的迷雾，更没找到「胧月」所说的第三个致宝，听说那是除了「胧月」和「胧阳」外，雾之贝死前所排出的第三枚珍珠，但与前两者不同，它所存在的目的并非是为了成为武器，但瓦伊格也无意再去寻找，毕竟「胧月」就已经是足够贵重的礼物了，所以他还是选择了见好就收，并没有贪婪的继续去寻找第三枚珍珠的踪迹。
七十岁的瓦伊格外表上看起来只有四十岁出头，但其内心却已经经过了磨练，之所以在还有著能力的状态下结束了自己的旅程，有很大的原因是因为想到了自己的后事。
在这趟路程中，瓦伊格的人文与武技都有所提升，加上不断增长的年岁，让瓦伊格产生了放弃的想法，而且打听到了兽国目前的发展后，他也理解自己不会再被强迫成为利器，所以选择了回到自己出生的地方，并把他的武技和所学传授给了各种族的弟子，不过因为偏爱的原因，他只将最完整的真传交给了自己的女儿。
直到最后的最后，瓦伊格依旧没有完全达到「苍穹」，也没有触碰自己的「门」，就这样平淡的死去。
---
补更第一更
感觉狼篇收尾太平淡了，如果有空的话可能会补更，但目前来说感觉就只能写到这个，该铺垫的都塞了，剩下的狼篇在下一卷，还有最后最后的部分。
227.间章 古堡里的公主 
古堡之中的棺材柜随著一声巨大的声响，其门被轰飞，就这样以偏四十五度的角飞向了天花板，并差点击中正倒立贴在天花板的蝙蝠。
「唔！起床气还真大。」
闪过了突袭的蝙蝠飞舞在空中，瞪著那个那个被鲜血所填满的棺材。
随著一只手从血液中浮出，一声轻冷却娇媚无比的声音也从此传出。
「烦人、古爷。」
外表年龄约十三、十四岁的少女缓慢地从棺材中坐起，说来也是奇妙，明明就泡在血液之中，但她的身体却像是没有染到半滴鲜血一样洁白，紫金色的头发略微湿润，但那并非是沾染上了血液，而是单纯的丽质。
将右手高举，左手捂在嘴边，少女可爱的打了一声呵欠，目光也随之变得清醒。
血红色的瞳孔与相对了蓝色瞳孔成为了明显的对比，只要对上了视线就会情不自禁的被其给吸引，而略显苍白的皮肤更是让人不禁感到怜惜，但那病态的肤色却也增添了少女的妖艳感。
从棺材中完全站了起来后，少女仔细的检查了一下自己的身体状况，轻轻的用手确认著皮肤的触感，并触碰了自己胸口的雪丘，紧接著双脸一红，瞪向了在空中的蝙蝠，脸色从羞怯转变成杀意，随著手指瞄准的瞬间，棺材内的血液分出了部分变成血红色的长枪，就这样射向了蝙蝠，并直接将之击杀。
「啊，又看不到了。」
揉著自己的脑袋，坐在王座上的男人说道。
「我明明就是想关心一下祖辈的状况而已。」
头疼的同时，男人也咬向了一旁早就准备好的番茄。
这个男人的名字名为「古斯塔夫‧阿尔法 」，是传说中的「真祖吸血鬼」，与外在的形象不同，此时的他只是个外表二十五、六岁的青年，如果有人看到这场景的话一定认为其在犯罪，但他之所以偷窥少女并不是为了什么色情的原因，只是很单纯的担心其状态而已。
本应耗费一年才能醒来的少女仅花了三个月的时间就提早苏醒，就算古斯塔夫有意提快她醒来的速度，也应该耗费至少半年的时间才对，这状况实在不太正常，身为除了自己以外唯一的「真祖吸血鬼」，古斯塔夫理所当然的对少女的状况感到在意。
在确认没有其他人的视线后，少女抬起自己的玉足用脚趾轻轻一点血池的池面，紧接著血池的血液产生了变化，沿著少女的玉足缠绕于少女的身体，最后变成了一件血红色的连衣裙，并在肩头上出现了一只黑色的鸢，仔细一看能够看到其脚踝被赤红色的细线绑住，和连衣裙绑在一起。
「早安，血鸢。」
少女轻抚著肩膀上的鸢，虽说是鸢，但是这只鸢仅有比麻雀还稍大一点的大小而已，看起来人畜无害，但可别因为这样就小看其战斗力，毕竟这件名为「血鸢」，有灵智的连衣裙，是以古斯塔夫的血液为主材料所制，其他还有融入不少等级为S或是SS级魔物的血液，可以说在任何一个国家都能当作顶尖的宝物。
就算没有主人，光是这件宝物自主行动大概就足以应付S级以下的魔物，其代价只有要定时的吸取鲜血而已，而且就算没有血液也能用魔力替代，就算毁损也能够自我痊愈。
「早。」
血鸢抬起翅膀轻挥了一下。
在简短的拖延后，少女还是走到了古斯塔夫的房间前轻敲了几下门把。
「古爷，我来了。」
「进来吧。」
得到了允许后，少女缓慢的推开了门，走了进来，并坐在了古斯塔夫的正对面。
「怎么，感觉有出什么问题吗？」
「不、我并没有出什么问题。」
类似的对话自从少女醒来后的十天前开始就每日重复，在第七日开始，少女就已经藏不住敷衍的表情，但古斯塔夫丝毫不在意，毕竟是活了上万年的老怪物，脸皮就是足够的厚实，而且身为长辈的他自然是无比在意少女的身体状况。
「所以，我何时、能离开？」
「不要为难我了，小黛......你阿祖我说过了，你就好好等到你的白马王子来接你不就好了？毕竟外面现在是大灾变，妳一个人也不安全。」
又是一样的对话，少女──黛在听到了与往日相同的答案后再次鼓起双颊，把头往一旁偏。
「你不让我、外出，我也会、一直、尝试！」
「啊啊，只要妳能逃出我的手掌心自然我无法留住妳，毕竟妳是我重要的后代，再怎么样我也不会伤害妳，如果管不住就算当我失职了，可妳要记得我和妳之间的约定。」
没有对黛的态度起多大的反应，古斯塔夫迳自说下去。
「我能明白无法和朋友见面很痛苦，毕竟妳虽是长生种，但妳的朋友大多都是人类这种均寿命不到百年的存在，就算是几个月的时间对他们来说也是很宝贵的，所以我会教导妳一些能够解决的方案，即使在城堡里生活也能和他们接触，如何？」
「真的？」
「自然是真的，不过妳得先完成我所交代的课程才行。」
一边说著，古斯塔夫拿出了三瓶的血液瓶。
「如果妳能达成我的要求，我就将这三瓶血液交给妳，与妳跟血鸢平常喝的血不同，这可是这个世界上最贵重的血液呢。」
「最贵重？古爷、血、随便、都能取。」
一边说著，黛从空间包利落的掏出了一把剑斩向古斯塔夫的手，但是古斯塔夫只是轻抬起手，就止住了黛的动作，明明就完全没接触到剑。
「那是因为我是妳阿祖，不然我的血可是无价之宝，而且为了帮妳炼制防身法宝，我可是虚弱了不少。」
「这样、哪有、多虚弱。」
不甘的抽回了剑，黛宝贝的检查剑身上面有没有伤痕，在确认无事后才赶紧收进了空间包内。
「接下来的十年内我可都只能发挥九成的力量呢......这样还不是多大的差别吗？」
以古斯塔夫的规格别说十成，仅是1%就足以造成灾难，而且能造成的影响恐怕还不亚于大灾变。
「知道、了。」
虽然还是有些不服气，但黛无疑地感受到了古斯塔夫所释放的善意，最开始苏醒的时候她还很害怕，以为自己发生了什么事情，甚至还想过是不是古斯塔夫对自己产生了兴趣，毕竟什么「要诞生纯种血脉」之类的故事可是脍炙人口，黛以前被关起来的时候每一个月只能请求一样事物，而黛请求最多的就是故事书，所以也自然被童话剧情给深深影响，甚至可以说黛有个花田脑。
看著黛游离的眼神，就知道黛大概思绪又飘散了，古斯塔夫再次搓揉自己的太阳穴，然后轻声叹气。
「总之今天的课会教导妳想要的东西。」
---
补更第二更
这几天忙到翻天，还说一天一更，哭哭根本不可能。
228.间章 古堡里的公主2 
「今天的课就到此为止。」
随著解放的宣言，黛二话不说的就从椅子上跳起来，离开了房间。
「还是这么急躁......」
对于黛无礼的举动，古斯塔夫不仅没有生气，反而很欣慰的笑了笑。
虽然说现在是这种反抗的样子，但是在授课的期间，黛可是维持著全神贯注的模式，不仅吸收率惊人，甚至还能举一反三，因为好奇，所以古斯塔夫选择了各式各样的教材，有武技、有魔法、有气功、历史、人文、礼仪等等，不管是何者，黛都能简单的消化，这著实超出了古斯塔夫的想像。
翻阅书籍瞬间记忆什么的是何等妖孽的能力？
现如今保管的书库中有半成的书都已经被黛看完了，不要看这个数字很小，这个古堡虽然没有存在万年，但少说也是有几千年的历史，而这古堡最大的价值就是在其图书馆，古斯塔夫甚至能以自己的性命担保，这个图书馆是全世界第二的图书馆，藏书量绝对能赢过全部的大势力，除去火龙神所管理的贤者之馆外，不可能有任何图书馆能够胜过这里。
虽说图书馆里面有古斯塔夫特地设置的时间阵法，与外界的时间流动差差不多有三倍之差，但这也代表黛仅花了一个月不到的时间就看完了半成的书。
感知到黛目前在古堡内的位置，古斯塔夫松了口气躺在了床上，看来因为刚刚所说能让黛见到朋友们的报酬，短时间内稳住了黛的心情，这几天内应该不会突然逃跑了，终于能够轻松一下了。
「先处理另一边的事情吧。」
将意识活动减轻，古斯塔夫将身体全部的重量交给了躺椅，双眼闭阖，将注意力投入在另一个身体之中。
正准备将意识完全投入另一边的古斯塔夫突然感觉到门又被打开，紧忙收敛了气息，看看黛折返回来是想要做什么。
只见黛轻巧的走入了房内，然后从古斯塔夫的床上拎起一件能盖住半身的棉被，然后盖在正躺在躺椅上的古斯塔夫。
「古爷，辛苦你了。」
从不知道哪里摸出了一杯准备好的番茄汁，黛缓慢的将番茄汁放在了桌上，然后迅速的逃离了房间，虽然黛自己也知道古斯塔夫不可能没察觉到这些，但她依旧是个拉不下脸的小姑娘，所以只能用笨拙的方法回报古斯塔夫的照顾。
感受到自己细心照顾不是无用功的古斯塔夫在躺椅上保持著闭眼的动作微微一笑，并遮蔽了本体的感官。
半径足足数公里的巨大地洞中不断的有魔物从中爬出，虽然种族差异很大，但是每只现身的魔物少说都是D级魔物起跳，而且确实如同水流一般不断溢出，从未停止。
「这次的『奈洛』闹腾的状况是不是比前几次还要猛的不少......」
紫发红瞳的青年手持斧枪，时而以斧面斩杀，时而则以枪尖刺杀，动作完全不拖沓，几乎是以每秒一只的速度在清除魔物，在他的眼前B级魔物以下都是吃不下他一击的砲灰，就算是A级魔物了不起也只能吃下自己的二连击。
「废话，你有看过大灾变的等级下降过吗？每次和前次相比不都只有提升的分？三百年前那次的之后几天可比现在猛得多了。」
红发红瞳的少年在吐槽的同时也没有停下手边的动作，流利的挥动著法杖，毫不间断的使用魔法，只到现在为止，还没有半只魔物闯入他周遭十米内还能生存超过五秒的。
「不要吵了！波格、贝卡西，你们两个！与其在这里争吵不如去帮老大，你没看到那里的魔物多得跟什么一样吗？」
全身充满肌肉的黑发壮年正打坐在一旁，闭起双眼，但从他额头冒著青筋的样子就能察觉到他现在正在生气。
「萨辛，你怎么觉得我们两个可能杀进去老头那圈？别强人所难了好不好......」
在收尾动作时大幅度的挥舞著斧枪，清出了一片空地的波格揉搓著自己的紫发，并看向在自己前方数公里处迎敌的紫发老人，顿时一阵颤抖。
「老头心情不错啊......」
看著在魔物潮中间闭眼打坐，让自己的魔力在周围打转，把周遭魔物全都卷入魔力龙卷风的紫发老人，波格给出了让人难以理解的回复，毕竟能够理解古斯塔夫心理运作的人除了他心腹的五人外几乎没有，而在场的波格、萨辛以及训斥两人的格列高里三人正是古斯塔夫心腹中的三人。
「何不是呢，看来有什么好事情。」
一边偷窥著古斯塔夫的动作，萨辛也跟著收敛魔力开始咏唱魔法，随著他的法杖向著「奈洛」的方向高举，巨大的岩浆柱从地下奔腾而出，就这样如同喷泉般的一道一道喷出，朝著奈洛喷去，同时也让格列高里皱眉。
「现在就放超阶魔法是不是有些太早？」
「你真有够死板，你觉得我们的回复力会怕这些？」
对著格列高里翻了白眼后，萨辛从怀中取出一瓶血液，轻舔了一口。
使用一发超阶魔法对于萨辛来说还远不到极限，这样威力的魔法萨辛的魔力储量放一百发都还绰绰有余，之所以会让格列高里这么紧张主要是因为他不希望萨辛在关键时刻不得不使用极大魔法时发生任何的意外。
「讲真的，老头一个人就够了吧？」
萨辛的超阶魔法只清空了一小块区域，而且不到一分钟，被清理的区域又再次填满了密密麻麻的魔物堆，令人对于魔物的数量感到恶心。
超阶魔法已经算是常规魔法的巅峰了，在这之上的魔法可不是能随心所欲地说释放就释放，而萨辛在魔法的领域很明显超出大多数的魔法师，但就是这样的强力砲台，也无法撼动眼前的魔物潮分毫。
「就算是老大也是会疲累的，更别说他大多的时间都在分神照顾公主。」
熟练的使用空间魔法将附近的尸体聚集起来后，格列高里将这些足够塞得下数栋房子的魔物尸体一口气全都转移到了结界之外。
而所谓的结界是为了不让魔物随意跑到外面肆虐所设置的圆罩式结界，足够将整个奈洛的外口都包覆之外，还能给出一个足够的空间让古斯塔夫大展身手，其半径少说也有十公里长，而设置人理所当然的也是古斯塔夫，虽说格列高里能够创造出这等规模的结界，但他可没有办法维持使其不崩塌，了不起撑一个礼拜就是极限了，而大灾变的浪潮少说也是以每波半个月为底限袭来的，所以虽说格列高里擅长空间魔法，但因为耗能问题而不得不推给自家老大亲自展开结界。
而没办法帮忙结界的格列高里此时此刻还在结界内部战场的原因很简单，因为他现在扮演的是「清道夫」的角色，把魔物的尸体使用空间魔法转移到结界之外，这就是他所背负的任务。
这工作听起来不难，但实际上耗能也是不低，空间跳跃的魔法耗能不亚于展开结界，只是空间跳跃没有必要一直持续展开，所以才会交给格列高里。
虽说没有参与围剿魔物的行列，但格列高里在这里却是除了古斯塔夫外最重要的人，撇除古斯塔夫的三名心腹，此时此刻这里也有数十个能力足够的冒险者、佣兵正在结界内大开杀戒，但他们总归会疲劳，那个时候就由古斯塔夫将他们送往外面，除此之外运送魔物尸体这件事情才是最重要的。
大灾变除了带来灾害外，往往也会使存活下来的生命产生大规模的成长与进化，虽说不是每种魔物都适合食用，但是摄食强者的身体也是让弱者变强的方法，所以格列高里并不是随意的将尸体抛到结界外随意的地方，而是转移到了另一位古斯塔夫心腹的位置。
格列高里在此处最重要的意义即是「清场」，奈洛冲出的魔物被杀掉后其尸体有非常高的价值，不管是制作防具、获得魔石、取得鲜血、亦或是得到特性，对于任何一个势力来说都是有很高吸引力的，但是格列高里却没有足够的时间思考这些事情，而是成为了一个沉默的机器，不断机械式进行传送的动作，这是因为奈洛的魔物实在是太多了，字面意义上的「无穷无尽」，只要格列高里一放轻松，战场就会被魔物的尸体塞满，如果因此而影响动作的话那可就麻烦了。
不夸张的说，格列高里从奈洛爆发异变的第一天就和古斯塔夫抵达了现场，直到现如今已经传送走了能够将这广大圆罩式结界填满三分之一份量的魔物尸体，而从头到现在为止也才只过了三天。
瞄了眼结界之外，格列高里面色紧张的问向一旁的波格。
「你说，丽兹到底能不能消化这个份量啊......」
「你想多了，大姐的话就算再来十倍都不成问题，倒是你不要再出错了，大姐今天已经骂上第三次了，连著魔物一起传送出去什么的......又不是每个人都和我们一样强，要是死了人大姐恐怕还得负责，想到事后处理就麻烦。」
再次提起自己的斧枪，波格一头栽进了魔物堆里面。
229.间章 古堡里的公主3 
「我说你们的手可别停下来，还有在那里的商人小子快点继续叫人，我家老爷的速度可不是区区三十个解体师能赶上的，快快快！」
商人是最注重外表的存在，与冒险者和佣兵不同，对他们来说，外表本身就是一种「武器」，能够在自己的战场上取得优势的「武器」，尤其是女性商人多多少少利用自身性别的优势也是十分寻常的事情，但是聚集在这里的数十家商会所选出来的代表以及女伴对上眼前的女性都不得不避其锋芒，因为她实在是太耀眼了。
丝绸般的金发披洒在身后，过于白皙的肌肤和那柔顺的长发在略显阴暗的室内交相对衬，跟著光线往下移动视线所能看到的是被过膝袜包裹密不透风的修长双腿，可惜的是少女今天的穿著相对保守，所以没有露出那白嫩的双臂以及难以遮掩的胸部，但即使如此她依旧是在场众多女性中最亮眼的存在。
「先说好，解体是照解体的费用算，请不要在这里与我讨价还价，让自家的解体师参与解体活动并不会让接下来拍卖占得优势。」
少女用赤红的双眼看著眼前略显肥胖的男性商人，不过从她的眼神之中看不出来有什么侮蔑或是不悦，只是单纯的没有将对方当成一个对象看待，事实上在场的所有人都无法被她认知为足以和她平起平坐交谈的对象。
「这样可就不厚道了，我家的解体师可是拥有高阶执照的，他的解体和路边随便来的小年轻是能比的吗？」
「所以我们是以解体素材的状况来定价，不管解体师的等级，而是以解体的对象与解体的完成度来给予报酬，自然越是有能力的人就能够得到越多的报酬，除此之外现场还有鉴定师能够评鉴成果，甚至还能上交给协会，还有什么问题吗？还是你对我丽兹本人有什么意见？」
能够看得出胖商人明显没做多少的准备功课，也能理解为什么他想要找麻烦时现场没有半个人制止，分明就是想看他出糗。
自觉理亏的胖商人调整了态度，将固定在少女身上贪婪的目光收敛，低头道歉后回到了队伍内，如若他知道少女自报的名称有何等的意义的话，他今天所做的就可能不单纯是低头了，就算丽兹要他全裸下跪后在拍卖会的舞台上跳精舞门大概都不会有人保他。
「如果没有什么问题要问的话，拍卖会将在十分钟后开始，每项商品除了基本底价外，竞标时间为三分钟，如若时间到达，就由一分钟内喊价最高者得。」
「三分钟？会不会太短了？」
一名女性商人从人群中举起了手发问道，看著她身上华丽的装饰就能大概猜测出她的地位，恐怕参与的拍卖会并不会少，这类的经验很多。
可是就算是参加过这么多拍卖会的她，也对今天的限时感到在意。
一分钟内是无法哄抬多少价格的，如果会场的商人有所共识完全能够压低卖方的价格，直接用底价简单获得商品，这无疑对卖家是种亏损行为。
「不会，妳要知道我家老爷此时此刻依旧在辛勤工作著，而我那边的清道夫则是以每半小时为频率传送战利品过来，如果我不用这种拍卖方式的话大概永远没办法处理掉这些负担。」
一边说著，似乎是为了证明自己所说的话并不夸张，丽兹拿出了一张纸，这是十分昂贵的传讯纸，能够将远在彼端的讯息一瞬间传递至百公里内相对应的通讯纸上只要在指头上沾染魔力就可以直接以指代笔书写讯息，而讯息写在纸上后不用多久，魔力就会飘散，通讯纸依然能够继续使用，如若等不及也可以直接用魔力冲洗掉上面的讯息。
「现在所送来的份量约是一百五十七公吨的魔物尸体，其中包含了各式各样不同阶级的魔物，但是最少也是Ｃ级起跳，虽然说大多数魔物达不到一百公斤，但我们浮夸点以一百公斤下去计算的话，这里少说也有两百七十只Ｃ级或是Ｃ级以上的魔物尸体，而这个传送周期是半小时一次。」
「「「半小时？！」」」
听到讯息的商人们全都露出了惊讶的表情，毕竟他们没有经历过大灾变，了不起只有在小灾变发生的地方争抢资源而已，所以都没遇过这种状况。
真正的大灾变所带来的危机与经济效应就是如此的夸张。
「拍卖会期间可以随意离场，我会在这里待上一个月，每三天召开一次拍卖会，然后休息一天。」
丽兹并非是选择荒郊野外进行这次的拍卖活动，而是选上了刘广的都市，并借用了他们几个重要的厂馆，同时还订下了合约，将此次活动中的5%收益无条件交给刘广的都市，这么好的条约刘广完全不可能视若无睹，二话不说的参与了制定计划相关的项目，并将收益从5%拉到了10%，并承担了拍卖会期间所有客人的住宿、周边的治安以及拍卖会的场地跟人员的租借等后援。
要知道一般人是无法让刘广这么低声下气伺候的，虽说是边境都市的市长，但在永夜领域旁生活就相当于在刀尖舔血一般，即使是有众多实力出众的强者驻扎，城市依然可能会被魔物潜入，每年都有数以百计有希望的新星在这个地方不明不白地死去，要是统领这样都市的市长精神状况以及抗压力是正常的人话，那这个世界根本没有天理。
每次与强者交易、对话时都相当于在刀口尖舔血，刘广的能力满打满算也只能勉强达到D级，虽然说有雇佣三名B级的护卫，可这实际上无法应对大多数的状况，毕竟与总是跟随在刘广身边也没有多余时间锻炼的温室花朵相比，成天在危险地带中生活的B级冒险者明显要更加强劲，能够一挑三地也不在少数，但是刘广到现在的谈论却从未失利，不要说是什么国王之类本身威严不足、能力不强的人选，就连在丽兹这种能够用一只手指轻而易举杀死自己的存在面前，刘广都能做到心平气和的对话，所以他也是丽兹少数当成人看，可以交谈的对象。
「拍卖会正式开始。」
随著丽兹的宣布，灯光从丽兹转向了舞台上的拍卖品。
当众人凝视著舞台上的商品时，随即传出了些许失望的声音，这并不怪他们，毕竟正常来说在拍卖会上出现此物的确有点掉价，谁也不会想到拍卖会的开场是一份大家都已经加工完成好的牛排，而不是敏诺陶的肉排片。
敏诺陶是两足行走的魔物，其肉质非常的好，又有著单独行动的个性，分布的十分广泛，因此成为了许多冒险者临时收入的来源，敏诺陶的平均战斗力相当于C级，再加上本身他的尸体价格就不算低，甚至有可能成长为B级的生命体，假设其为正常的成体，一只敏诺陶的肉量差不多值三十枚金币。
总之这样物品虽说稀有，但的确称不上是珍贵，只是为了买这样东西并没有特地来到位于「永夜领域」旁都市的意义。
台下的骚动是一回事，但台上的丽兹却丝毫没有受他们的情绪波动影响，继续说了下去。
「C级的敏诺陶肉，一百吨，每十吨进行一次喊价，除此之外还有B级的苍蓝敏诺陶、赤红敏诺陶的肉各十吨，先从C级敏诺陶的肉开始拍卖，起价为五枚白金币。」
在听到了拍卖物品的「量级」后，整个场面瞬间变得鸦雀无声，只见所有商人都惊讶的张大嘴巴，一副说不出话的样子。
一只敏诺陶并不能完全兑换成食用肉，正常状况下一只敏诺陶大概了不起就只能收获三百公斤左右的食用肉，其他的部位虽然说也可食用，但十分的艰涩，大多人都会选择抛弃、当肥料，或是拿来当魔宠的饲料。
百吨这个重量相当于一次拍卖三百多只不止的敏诺陶，前面也说了这种魔物是稀有魔物，但今日的卖家明显和一般的卖家不太相同。
随即马上就有人开始喊价，惊讶是惊讶，但在场的商人明显都还是有见过场面的，马上就转换心态开始竞标起货物，没过多久敏诺陶肉就结束了拍卖，而B级的两种上位敏诺陶则是在二十倍的价差下被买下来。
但这个数字比起正常购买来说还是便宜的太多了，哪怕是经过「竞价」也是一样，商人们一眼就看出了这次拍卖会的商机。
进度超乎预想的快，下一件样品还没来得及送上舞台，所以丽兹告诉商人们将有五分钟左右的中场休息，让众多的商人都能够稍微喘气，甚至还能对再次补充发问。
抓紧机会的青年商人随即举手，并在大家的注视下，面色紧张地对丽兹提出问题。
「不好意思，请问接下来的拍卖都会是一样的『量级』吗？」
「这不是理所当然的吗？就算是我们正在喘息的现在，仓库里还在增加存量呢。」
在丽兹面色平静的回应下，所有的商人脸色全都转青，开始神情激动地吩咐自己的护卫，将情报给传达回去本部，这场拍卖会颠覆了大多数商人的想像，他们并没有准备好那么多的运送工具以及资金，现在看来自己真的完全小看这大陆上不到万人就足以成为一个国家的势力了。
---
补更，两更，黛这边还会有四集，下卷没有她的出场机会，所以要在间章多刷点存在感QQ
不然我还听到有人跟我说：谁是黛
呜呜呜呜，她好歹是第一位女主，虽说我也觉得她好淡薄，这不是来给她加戏了吗？
230.间章 古堡里的公主4 
就在众人都在应付大灾变的同时，黛也没有闲下心来。
虽说古斯塔夫已经给过了承诺，但掌握更多力量也是黛必须的任务，毕竟在这段时间达哈克只会不断的变强。
因为在迷宫时舔了达哈克出血的脸颊，而那脸颊上残留的血液又刚好与一般的血液有所差距，所以建立了某种连结，能够肯定的是虽然达哈克可能不知情，但是他当时从脸上留出的血液在某种程度上可能是精制的血液，可能是因为刚成长不久，所以身体的血液都特别活络也说不定。
满打满算，黛所摄食的血液量了不起也顶多只有三滴，但就是这三滴，使黛的人生得到了巨大的变化，更别说使黛进化只花费了其中的一滴，剩余的两滴还在黛的身体之中流转，想必完全炼化为自己的一部分后会得到更进一步的提升，但是黛却迟迟没有动作。
冥冥之中，吸血种的本能已经阻止了黛的举动，也为了自己的未来铺路，这也是为什么沉睡了几个月，没有意识的黛也没炼化血液的主要原因。
正因为达哈克的血液是让黛进化的主要原因，所以达哈克现在的状态黛也能某种程度的掌握，这一份感觉是互相的，也许达哈克没察觉，他也能通过这份联系感知到黛的状况。
在分别的几个月间，达哈克的存在感以让人惊讶的速度不断膨胀，如今已经仅差自己几步之遥。
理解到达哈克的实力增长，黛最先感到的是喜悦，而后感到的是惊讶，最后感到的是害怕。
之所以喜悦是因为达哈克的力量变强，代表著他将更加的安全，不需要任何人的保护也能好好的过日子，即使是与自己在一起而被麻烦盯上，有这等实力反而是盯上他的人会感到倒楣的机率比较大。
之所以惊讶是因为达哈克变强的速度实在太过奇葩，如果从小就接受一定难度的训练又是天资聪颖之人的话如今的能力倒不是不可能，可达哈克却是在极短的时间内爆发性的增长，要知道在没有爆发什么大灾变的状况下，A级的魔物就是天花板了，就算是自己也仅是能够应对相性较好的对象才能有百分百的把握，而达哈克现在的能力就算还不能单人应付A级魔物，大概也所差无几了，这样的实力在任何势力中都是值得好好对待的对象。
之所以害怕是因为自己可能会被达哈克给超越，现在的自己没有任何会被达哈克看上的理由，唯一的长处只有力量，如果这点也被达哈克给盖过，那自己还剩什么？
虽然光就吸血种始祖所特别照料的对象这点就已经足够让这个世界上大部分的人为之疯狂了，但黛却不想成为那种倚靠他人声势的存在，即使古斯塔夫对自己再好，她依旧不会停止自己的锻炼，毕竟古斯塔夫的态度实在是不大对劲，如果真的如黛所想的话，古斯塔夫可能会在不久之后去做些对他本身都有十足危险的事情。
思考著错综复杂的事情，黛的脑袋就如同过热一般高速运转，现在的她依旧还是将自己定位成还未「进化」前的状态，如今的她一般的A级魔物已经拿她没辙了，只是在苏醒后没有接触过外界的她对自己的状态有些陌生。
但就算知道自己确实的评级，黛也不可能停下来训练，毕竟达哈克现在的涨势如果不衰退，那超越自己就只是迟早的事情，就算是真实的评级也一样，那么能做的就只有尽力的减缓那一刻的到来。
「血装。」
转动著纤细的食指，黛站在古堡中庭内以血制成的小池前锻炼著能力，但是血池并没有对她产生反应。
血装，是控制非自己血液，使之变形、硬化、扩张的能力，血液的质量就成了血装的强度关键，而最直接的血装例子就是现在正站立在黛肩膀上的血鸢。
血鸢原先是古斯塔夫的血装，但经过了长久的准备以及各种各样的仪式，现在已经完全分离古斯塔夫，成为了拥有自我意志的个体，虽说还是会受古斯塔夫的命令，但那更像是接受委托而非有强制性的指令。
在被古斯塔夫嘱咐后的现在，血鸢变成了被黛给掌握的状态，但这并不是指血鸢成了黛的血装，现在的血鸢更加偏向使魔。
「不行吗......」
虽然迟疑了一段时间，但是黛并没有就这样继续呆愣，而是俐落的咬破了自己的食指，让数滴血液进入池中，并在短瞬间扩散，将这血湖中的血液全数支配。
真祖吸血种的血液是十分霸道的存在，在支配其它吸血种的血液这点上拥有绝对的力量，更何况眼前的血池只是没有什么强度的混合血液，但是黛更想不使用血液就将其支配。
随著黛的命令，血液从池中飘浮起来，并集聚起来，紧接著快速压缩，但还没等到其压缩完毕，血液就像是受到了某种排斥力一样爆开。
似乎早就料到会是这样的结局，只见血液在离黛不到数公分的距离全都被挡了下来。
「还是、没办法、成形.......」
搓揉著手指，黛不悦的鼓起双颊，表达著自己的不满。
「明明、想快点......」
古斯塔夫虽然承诺会告诉黛能够和外界联系的方法，但也提前说好了前提，至少在那之前得掌握血装，完成这个前置才行，如果已经到达古斯塔夫约定的时间，但黛还没掌握血装，那古斯塔夫也没办法教导这个绝招。
但是要无师自通这个技能显然需要不少的时间。
「试著不要这么急躁看看？」
突然从背后传出的声音吓到了我，我立刻看向了后方，但却没有看到任何人影。
「是谁？出来！」
古堡的中庭可不小，而且因为我的要求所以中庭除了血池跟花丛外，并没有高耸的树木，我一眼就能看到全貌，但却没有看到声音的来源。
但是我并不慌张，因为要来到这个地方只可能是古斯塔夫认识的人或是他的部下，应该不可能伤害我，相反的我还有些兴奋，毕竟很久没看到除了古斯塔夫外的活人。
「初次见面，公主。」
中性的美声再次传入我的耳中，但是对方并没有像上次一样隐藏自己的身影，而是半跪在我的面前。
「我的名字是榭媞雅，今日来到这里是为了指导您『血装』的使用法。」
「免礼。」
轻咳了一声后，我赶紧让榭媞雅站起来，虽然说中庭并不脏乱，但这也是泥土地，榭媞雅身上穿的衣服一看就不便宜，回想起我以前那种生活就会不知觉的珍惜物品。
「你...不是、吸血种？」
虽然身上有极浓厚的吸血种气息，但我能肯定他的种族并不是吸血种，甚至他应该是不需要吸血的种族。
「不，我的本体确实是吸血种，现在公主您看到的只是我的化身，这具化身的主要材料是龙族，所以正常的感应应该会显示出龙族。」
一边说著，榭媞雅站了起来，长相看起来是个十足的美人，身高足足有一米九的高度，但实在看不出来是男性还是女性，毕竟就连声音也是中性。
不理会我的打量，榭媞雅用左手轻轻卷起自己的右衣袖，并握紧了右拳，转瞬间龙鳞就布满了手臂。
「龙族......？不对、你到底、是什么？」
「可还没到老爷所说的期限，而且您也还没学会血装的使用，所以恕我无法告知。」
「唔呣.......」
看来古斯塔夫是想要教导我这个名叫「化身」的技能，而这个技能必须先学会血装才行。
231.间章 古堡里的公主5 
「榭媞雅、是男、是女？」
榭媞雅来指导黛已经过了两天有余，因为吸血种本身就不怎么需要休眠，所以黛这两天几乎二十四小时都和榭媞雅在一起，血装也在她的指导下有了极大的进步，在操控血液上面已经有了极大的进展，就只剩凝炼自己的伴身血装这件事情。
本想要赶紧进行到下一步的黛却被榭媞雅阻止，毕竟伴身血装是十分重要的事情，一个吸血种一生只能创造一件伴身血装，与一般的血装不同，伴身血装的成长性有非常大的差别，普通的血装如果要使能力有质的变化需要透过「换血」，将构成其本身的血液替换成更高阶的血液才行。
此刻正停在黛肩膀上的血鸢就是血装的极致，只是黛还没有办法发挥出牠的全部实力，但好歹也是使用复数S级以上魔物、古斯塔夫的血液以及数位没看过的高阶吸血种血液制造的，若是使用得当，就算是SSS级的敌人也能够应付。
但是换句话说，牠能够发挥的实力上限就只是SSS级了，除非替换构成的血液，不然当黛能力超过了SSS级，牠也无法再有多大的提升，不过要达到这个目标还需要好一段的时间，所以也暂时不用烦恼。
但伴身血装不同，虽然也能够换血，但是伴身血装却和本体有著极大的联系，只要本体成长就会得到一定程度的反馈，是不需要舍弃的重要装备，所以凝炼伴身血装极其重要，为了保证黛能够以最佳的程度踏出这一步，榭媞雅提议让黛等待古斯塔夫几天。
「嗯...这具身体是男的，但本人是女的，不过公主，如果在他人的面前希望称呼我为卡欧努，这是这具化身在外使用的名字。」
「为什么、要分隔开？」
停下了手边控制血液的动作，黛疑惑的看著榭媞雅。
榭媞雅僵硬的看向黛纯真的眼神。
「有两个身分处理不同的事情比较方便？」
没有特地想过问题答案的榭媞雅的语调微高，好像连自己也不确定这个答案正确不正确，但唯一能察觉的就是那张中性的脸上产生了微微的红晕。
「唔......」
不太理解为什么榭媞雅会有这个反应的黛再次将重心放在掌握血液上面，只是经过了两天的训练，黛就能轻松训服A级魔物的血液，想必用如此等级的魔物血液制造伴身血装能力也不会多么差劲吧？
榭媞雅当初所制造的伴身血装可是用C级魔物血液所制的，就算不说自己，其他同样身为五心腹同伴所使用的血液也没有多么高等，可如今他们已经都站上了吸血种的顶尖，即使是同为真祖的黛对他们也没有绝对的影响力，虽说真祖的血液能够压制他们的力量本源，但是黛的能力和五心腹相比还是相差太多了。
「我觉得、可以再进阶。」
将操控血液的动作解除，原本被黛所掌控的血液就这样在空中瓦解，落回池中。
「进阶？如果是S级魔物的血液，公主还是不要贸然尝试比较好......」
A级以上的魔物在死亡时就会残存意念，留下「活性」，而S级魔物则是更加可怕，除开「活性」之外，身体还有可能会带著一定的「执念」，并不适合用来制造血装，能拿S级以上的魔物血液制造血装的也只有古斯塔夫那种已经踏入神之领域的存在而已，血鸢就是古斯塔夫唯一融入了SS级魔物血液后还能正常使用的血装。
但血鸢也并非是成功品，或许在能力方面是确实可靠，但它终究是「个体」，之所以会将它分离除了是想成为保护继承者的道具外，还有一个原因就是它在诞生的同时就拥有自己的「个性」，以古斯塔夫活了这个年纪的顶尖老油条来说，正面战斗基本上没有人能够与他抗衡，唯一能有效的顶多就是来「阴」的，所以更无法接受「血鸢」拥有自己的意识，只要与他还有著连结，就随时有可能逆流「篡夺」自己的力量，就算那个机率是微乎其微古斯塔夫也不想冒险。
「不，我是想、用精血。」
「精血？！那更不好了！」
所谓的精血就是血液的萃取物质，依照物种不同比率也有可能有所差别，但大致上是一比一万，即使只是C级魔物的精血都能够比上A级魔物的品质，但稳定率却是天差地别，正因为富含的力量太强大，所以使用精血制造的东西都如同「炸弹」一样，如果只是作为「燃料」的话还好，但用其来制造血装，甚至是伴身血装实在是太危险了，就算是古斯塔夫都没有这样做！
「公主，切记不要太过贪心，即使只是使用A级的魔物血液制造血装也是足够珍贵的了！」
「不，可以的。」
没有理会有些著急的榭媞雅，黛轻咬破自己的指尖，滴了一滴血进入了血池中，眼前的血池正是刚刚黛为了练手而准备的血池，换算起来也有足足一万公升的血液，瞬间全都飘浮起来，并开始向中央凝聚。
「这是......」
看著眼前的景象，榭媞雅的眼皮猛跳，像是不敢相信面前的景象，毕竟就算是自己也没有把握能够操控这种量级的血液，甚至还要精炼？
而且制造如此异象的小女孩两天前可是连一丁点的血液都操控不来的小白...
不可能，除了古斯塔夫外不可能有任何人能办到，这确实是榭媞雅的想法，但如今看到了眼前的景象，榭媞雅已经无法肯定的说出这句话来了。
妖孽，太妖孽了，老爷所带回来的公主到底是什么存在？！
黛目前所展现的能力大概只有S级不到，但是操控力却如此可怕，怕是古斯塔夫年轻时也没办法做到这种程度，黛在操控血液的天赋上也许比古斯塔夫还要高一等。
（不对，老爷大概本就知道公主的天赋，这就能理解为什么要将血鸢交给公主。）
不过有这等血液操控的能力，就算不用等到老爷回来也能开始著手制作伴身血装了吧？
老爷到底是为什么要求我拖住公主的行动呢？
没有看著黛，榭媞雅看著空中血液不断被精炼收缩的景象陷入了沉思。
---
一样是补更，下一次更新也是不确定...
顺便感谢一下10万点阅
232.间章 古堡里的公主6 
「还有吗？血液？」
对著楞神的榭媞雅，黛多次发声，但她好像都没听到，于是黛摇了摇她的身体，才让她反应过来。
「当、当然有。」
此时此刻在永夜领域边境的「奈洛」附近，古斯塔夫的化身和其余三个心腹还在忙碌的工作著，A级魔物的血液早就已经多到甚至能够造一条河川了，榭媞雅自己也在烦恼该怎么处理那些血液，C级跟B级魔物的血液她以及其他的吸血种手下能够处理精炼，但A级的魔物血液自己也没办法随意精炼，如今有黛帮忙分担也是一件好事。
思考了些许时间，榭媞雅走向了已经被黛所掏空的空池子，然后将手抬起。
「血装‧斩空。」
随著榭媞雅的呼唤，腰间的瓶子内压缩的血液突然奔腾而出，形成了一把足足四米的单刃巨剑。
「这就是、伴身、血装？」
看著榭媞雅手中的巨剑，黛双眼发光的问道。
「是，这就是我的伴身血装。」
虽然回答著黛的问题，可是榭媞雅并没有将注意力分散，而是单手稳住剑身，将注意力集中于眼前的空池。
在沉默片刻后，榭媞雅深吸了一口气，然后高跳起来，握住了斩空的握柄。
「方切！」
抬高了手的瞬间，以池塘为中心，无比强大的斩击随之而来，本该是干涸池塘的地方变成了整齐的方形深渊。
「这样应该还行吧...」
考虑到黛在瞬间就完成了一万公升的血液浓缩，榭媞雅变大幅度的扩增了池塘的总容量，现在的方形池子少说盛血量也是以前的一百倍有吧。
「接下来的话...」
站在方形深渊的榭媞雅举起了手，发动了空间魔法，直接连通了在远方的储藏库，霎时间大量的血液从空间魔法连通的传送门中喷涌而出，以极快的速度开始填补深渊。
一连串的操作确实的把黛给吓到了，那个斩击自己都看不清楚，速度实在是太快了，而接下来的空间魔法又是十分稀有的秘术，至少目前看过能使用的除了开辟者中的奴娇跟伊莉丝外，就只有莉昂跟两位不太熟悉的冒险者了，虽然随便一说就是五人，但是黛这几年来待在探索者公会中所接触的人才可是数不清的数量，A级的冒险者少说也认识个二位数，这其中专精魔法的人可不少，但空间魔法却没有几人掌握。
就在黛沉思的期间，榭媞雅已经将整个方形深渊的血液填补了大半，看著榭媞雅期待的眼神，黛默默地走到了深渊旁，再次咬破手指滴了数滴自己的血液进去，然后迅速的将其压缩。
「有公主帮忙的话，这些血液看来都能确实精粹！」
要知道就算拍卖会那边还在进行著，但仓库已经快堆不下了，而其中处理最麻烦的就是血液，吸血种是不可能放掉血液的，不如说对他们来说尸体其他部位都可以不要，但血液一定要存留下来，但血液可是占据了大部分生物体内过半重量的存在，如此数量的魔物血液的份量怎么可能少呢？
就算是现在精粹掉的血液量，也不过占总量的百分之一。
但这次大灾变过后，大概有很大的时间都不用再去特意收集血液了，甚至还能挥霍挥霍，要知道几百年前那次参与的大灾变，虽然也得到了大量的血液，但是却没有办法储存，大部分都在变质之前消耗掉了，只留下了其中几种最高阶的血液，别说B级以下的血液了，连A级的都耗费了大半。
这样一看完全理解老爷为什么将公主给劫回来，这公主完全就是个宝藏少女啊！
正在精炼血液的黛有点疑惑的转头看向榭媞雅，因为她感觉这个用著男性龙族躯体的人对她似乎有著什么奇怪的想法。
就这样，榭媞雅补充，黛精炼，两人就这样以极快的频率开始填补吸血种一族的财库，要知道精血就算不是吸血种拿到也有很大的用处，许多高级的药品都需要特定的精血来搭配才能发挥出最高的效果，确认不用像几百年前一样放弃大部分的血液后，榭媞雅也有了些想法，毕竟古斯塔夫一直在收集的情报和资源可不便宜，能够赚得越多越好，就算是精血也能拿出去贩卖一部分。
「居然这就没了？」
发现到传送门没有再流出血液后，榭媞雅惊讶的张大嘴巴，黛和她已经不眠不休的工作两天了，只不过两人没有感受到什么疲惫，而黛也在精炼的过程中发现自己掌握血液越发的精进，这对于她来说是一件好事，毕竟接下来就要打造自己的伴身血装，对血液的掌控哪怕是长进一分，那么制造出的装备成品就会强化一分。
「我、有些、想法。」
看著打算将门关闭去休息一下的榭媞雅，黛拦截住了她的动作。
「公主，我这边已经没有了，剩下的都是C级与B级的魔物血液了。」
虽然那边也有很多的份量，但是榭媞雅也不打算将工作全部交给黛，毕竟她的人也需要锻炼精炼的技巧。
「试试、C级的。」
「C级吗？没有问题。」
虽然说对于黛的要求榭媞雅感到有些奇怪，毕竟黛已经能精炼A级魔物的血液了，为什么突然又回头想要精炼C级魔物的血液呢？就算是想锻炼也应该使用B级魔物的血液啊？
「总感觉、有些、想法、所以、想测试。」
觉得没有拒绝必要的榭媞雅再次回到了方形深渊旁边，然后使用了传送门，用C级魔物的血液将深渊填满。
这个等级的血液公主也不需要伤害自身就能操控，但看到黛再次划开了自己的手指，榭媞雅的眉头不禁皱了起来。
血液迅速漂浮在了空中，然后压缩，足足一万公升的血液被凝炼成了一公升左右的份量，但是黛似乎并不满足于这个结果，而是继续的进行炼化。
「公主.......不会吧？！」
看到了黛的操作，榭媞雅的动作变得缓慢，白皙的肌肤上浮现汗珠。
精血再次收缩，并变得更加坚硬，最后变成了一颗小石头落在了黛的手中，也就是在此时，黛身上的氛围又产生了变化，虽然没有「进化」时的变动那么大，但也是有很大的差别。
「成、功了。」
看到自己的成品，黛高兴地举起看著手中的血石，然后转头微笑，但她所看到的却是榭媞雅狰狞的表情。
「公主......快逃！」
一边这么说著，眼前的龙人以自己远超出一般种族的身体能力毫不保留的朝著自己的脸挥出重拳。
233.间章 古堡里的公主7 
在黛反应出来之前，榭媞雅就整个人倒飞了出去，直接消失在了中庭的彼方。
「去老爷的房间！快！」
并不了解发生了什么事情的黛露出了一脸疑惑的表情，但是身体却主动的做出了反应，朝著最安全的地方奔去。
看著黛奔跑的背影，榭媞雅咬牙苦忍著，眼睛上爬满了血丝，俊俏的脸也爆起了青筋，嘴巴更是不断吐出热气。
「居然突破了我的精神力了吗......」
用头部撞向地板，榭媞雅虽然试图想要让自己冷静，但是身体却进一步的产生变化，逐渐无法压抑住本能。
在数秒后，压抑不住自己的榭媞雅看向了黛逃跑的方向，抽动著自己的鼻子。
「哈...哈...哈...」
完全失去理性的龙人露出了丑陋的表情，拔出斩空朝著黛奔去。
黛从中庭到古斯塔夫的房间所需要的时间大约是一分钟，而榭媞雅足足压制了自己五十秒的时间，但就在这短暂的十秒内，已经足够榭媞雅将被拉开的距离弥补了，仅花费五秒的时间，榭媞雅就追上了黛。
「公主、公主......」
榭媞雅挥动著斩空，直接切开了黛前方的地板，强行阻止了她的动作。
看著逼近的榭媞雅，黛没有犹豫，立刻对著肩膀上的血鸢出声。
「血鸢！武装！」
收到命令的血鸢抢走黛手中的血石并吞入，紧接著就化为血红色的巨镰，同时释放出大量的血雾包裹著黛。
「醒醒！」
看著眼前逼近的榭媞雅，黛感受到了被盯上的感觉，那股黏腻的视线正表达著对黛的渴望，能够想像如果此时被抓住，自己会变成什么样子。
「不行！」
下意识的挥动镰刀，但是黛在被盯上的第一个瞬间脑袋所飘过的却是达哈克的脸，反而让自己的脑袋有点晕晕的。
镰刀虽然击中了榭媞雅，但是很明显没有造成伤害，这也是理所当然的，榭媞雅可是确实达到SSS级的实力者，血鸢的极限也顶多和她同个层次，更别说现在还在无法完全发挥它力量的黛手中，能力更是有所降低，即使使用了血石填充也无法填补这个巨大的战力差。
「公主...」
看著榭媞雅染红的双眼，黛这次确实的感受到了危机，如果不制服眼前这个家伙，那等待自己的就是被蹂躏的未来。
（需要越过他才行......）
睁大了双眼，黛的异色瞳同时产生了变化，鲜红的右眼散发出了些微的红光，令榭媞雅短暂的止住了步伐，青色的左眼则飘散出魔力，被这眼睛瞪到的瞬间就仿佛自己的一切都被看透一般。
「这里！」
找到了弱点的黛挥舞著镰刀使用镰刀试图对榭媞雅的脖子来一发重击，但是无法动弹的榭媞雅迅速的在脖子上布满了龙鳞，完全吃下了这发突击。
攻击并没有得手，但这不妨碍黛的计划，没有收回镰刀的打算，黛就这样以武器为支柱，将自己狠甩向了前方，朝著古斯塔夫的房间冲去。
但榭媞雅却只是轻轻一蹬，就成功的追上了黛，然后抓住了她的右手用力一拉。
黛在手被抓住的瞬间就立刻的把自己的手给切断了，身为吸血种的自己再生能力非常足够，只是要再生一只手不必花多少的力量，与其执著于一个身体部位，不如索性就交给榭媞雅好了。
榭媞雅确实的停住了，因为身体是龙人而非吸血种，所以她的举动并非是吸血，而是进食，只见其呆愣地看著将右手臂舍弃的黛奔去足足一秒，才了当的将手臂塞入口中，并再迅速的追上了黛。
「一只手、换到的时间、只有这样吗...」
看著堵在门前的榭媞雅，黛不禁下意识往后退了一步，她知道自己已经没有退路了。
将自己右手被扯断的伤口对准榭媞雅，那个就算被切断了手臂都没有喷出血液的断面流出了少量的鲜血，用左手接住了血液后，不等榭媞雅反应，黛就将血液撒在了榭媞雅身上。
就算实力远弱于榭媞雅，但真祖的血液还是太过于强横了，即使这具身体是龙人，也不得不被血液所影响而停下了动作。
冲向了榭媞雅的黛立刻用力的给了她一脚，然后扭开了古斯塔夫的房间门，冲了进去。
在黛转开门的瞬间，古斯塔夫就察觉到了她的来意，脸上的表情也有些浮动。
只见门都还没关上，就有一阵旋风吹过了黛的身旁，当风平静后，黛睁开了眼睛，看到了拎著榭媞雅站在眼前的古斯塔夫。
「这件事情是我的错...没想到你的能力发展得那么快速。」
「能力？」
本来想问是什么能力导致榭媞雅发疯的，但黛自己也心知肚明，毕竟榭媞雅看著自己的眼神明显的充满著情欲。
「啊啊，榭媞雅本身就对这方面有所涉略，她应该是除了我之外对于魅惑抵抗性最高的家伙了，而且她还特地派出了拥有比本体还要强抵抗性的化身，却还是抵抗不住妳的力量。」
弹了个手指，古斯塔夫眼前的空间裂开了一个足够一个大人穿过的缝隙，把榭媞雅丢了进去。
「这下你理解我为什么要在你『进化』之前把妳抓回来了吧？」
「理解了...」
连榭媞雅这种等级的人都会被我给影响，那我岂不是根本不能出现在人面前？
不，甚至得隐藏在一个周围什么生物都没有的地方才行。
「嘛，放心，这种技能是能够控制的，毕竟也有前例，可以说我不是生手了。」
古斯塔夫一边说著一边轻拍著黛的头，示意她安心。
「前例？」
「啊啊，两千多年前的薰‧阿尔法，也是妳的祖母，她和妳是一样的体质。」
对于这个名字黛并不陌生，毕竟她以前被关起来的时候只能不断的看书，而许多以历史改变的故事书都有出现这个名字，她是历史上有名的吸血鬼女王，关于她的叙述非常得多，与她有关的爱情故事更是厚到能够媲美国法的厚度。
「一般来说应该要从伴身血装开始，但妳的状况比较特殊，我觉得妳能先进到下一个阶段，再准备更万全之后再回过头来制造伴身血装。」
「那么、我要做什么？」
「啊啊，毕竟太早让妳知道你现在的状况了，所以有必要提点时程才行，就先从『化身』开始吧。」
「跟榭媞雅一样？」
「啊啊，跟她那具名为卡欧努的身体一样，制造出另一个身体，并可以将意识分出部分寄宿在上面，这样妳也能出去了，虽然本体依然得待在这座古堡内。」
「那、也可以！」
没有感受过光，就不会渴求光的温暖，这道理有同样适用于黛，在被带出关押的地方之前，黛从未感到寂寞，书就是她的全部，但在接触过外面，与探索者的大家接触过后，她已经无法回到以前那样了，即使这个古堡有著大量她从未阅读过且感兴趣的书籍、比以前还要更大更宽敞的环境，但她依旧更向往和大家在一起的时光。
「什么、时候、开始。」
「再缓个几天吧，等我处理好那边的事情。」
因为将资源分配回本体的缘故，另一边的古斯塔夫不得不更加把劲的清理分神时所积累的魔物，「奈洛」中的魔物十分聪明狡诈，并没有放过那个机会，趁著古斯塔夫的注意力降低的同时发动了总攻，这过程也不到一分钟，就让魔物些微的突破了防线，所幸并没有造成多大的损失，而古斯塔夫也立即加固了防守的结界。
---
最近会跳著写书，不如说是回归以前的模式...
毕竟一直写一本好像会灵感匮乏...感觉这本难产。
分神时应该主要会写的是这本
[https://www.esjzone.me/detail/1619277775.html]
重生勇者的自我养成之旅
另外从今天开始我更新会飘动 不会在换日线更新了 而是大概集中在晚上的时段
234.间章 古堡里的公主8 
这段时间对于黛来说非常无聊，古斯塔夫确实的在事件发生后五天再次找上了黛并教导她一些秘术，但没过多久又回到房间去闭关，这一关又是五天，而且就这样重复轮回。
在没有榭媞雅的现在，黛在这古堡中并没有能够交谈的对象，但理解自己身上的异状后也没有贸然逃出去外面的打算。
「真的很麻烦......」
叹了口气，黛再次翻阅起手中的书籍。
整个图书馆的书都快要被她翻遍了，剩下的已经不足1%，平常除了血术外黛也会锻练一些剑技和魔法，因为太过无聊所以打算把书中的绝招都试过一遍。
凭借相当于S级的身体性能，黛能够再现大多数的招式，而在这段期间她也达到了两个瓶颈。
一个是无法施放「超阶」魔法、另一个则是触摸到「境界」之巅。
除此之外，身体里面的血液也在躁动，似乎不仅满足于「真祖血族」的阶级，还想更上一步的突破。
看著古斯塔夫就能知道，虽然同样是真祖血族，但黛肯定和古斯塔夫不是同一个层次，虽说某部分的天赋似乎略胜于古斯塔夫，但基本性能上相差太多，要抵达古斯塔夫的等级少说也还需要再经历数十次成长亦或是一两次进化。
「呦，有好好的练习吗？」
轻拍著黛的头，古斯塔夫出现在黛的身后。
「呣......遇到瓶颈了，感觉再怎么练习都没有往前进的感觉，所以就从书中试著找找灵感......嗯？你怎么会在这个时间出来？古爷？」
下意识地做出回应后，黛才回想起来上次见到古爷出关是三天前，今天明显不是他出关的日子，为什么会在这里。
「『奈洛』那边已经处理得差不多了，就算我不在现场也能顶住，而且最重要的是再不帮你炼制分身我怕来不及。」
「来不及？发生什么事情了？」
「啊啊，我就不透漏详细的内容了，但和妳在意的那小子有关。」
「达哈克？」
久违的听到了达哈克的讯息，黛丢下了手边的书，站起身子看向古斯塔夫。
「稳著稳著...我这不是要帮妳了吗？」
一边说著，古斯塔夫拿出了三瓶血液。
「还记得我所提的化身吧？」
「当然！也就是炼成另一副身体吧！」
「对，因为我们是血族，理所当然的是利用血液炼成，化身和本体有很大的联动，化身成长本体也会跟著成长，化身受伤本体也会受伤，反之亦然。」
指著拇指大的血瓶，古斯塔夫介绍道。
「这三瓶分别装的是薰的精血、克洛尔斯的精血与我的精血，这就拿来给你当作素材底了。」
「这三瓶...很贵重吧？」
三者都是真祖吸血鬼，而其中的薰跟克洛尔斯更是已逝者，这就代表其余两者的精血永远无法再取得了。
「啊啊，克洛尔斯的先不论，薰的精血确实是最后一份了，但给了妳也算是用在正确的地方。」
听得出古斯塔夫话中有其他的涵义，但是黛却没有办法领悟，最后只能感激地收下三份精血。
「那么就准备一下仪式吧，妳想要使用的身体部位是什么？」
要制造化身，必须将身体上的其中一个部位当作核心，以血族的能力缺少一个身体部位的确不是大问题，只要有血液就能制造替代品，可是替代品不管使用品质多好的血液，都无法赢过真品。
可是这也不单纯是一种损失，如果不使用化身的话可以将其收回体内，而失去的身体部位理所当然地就会回归，而且会特别强劲。
「心脏。」
没有半点犹豫，黛早已决定好了该使用的部位。
「那么就赶紧开工吧。」
「等等！在那之前......」
阻止了正打算将三种精血混合的古斯塔夫，黛也缓缓地拿出了准备已久的血瓶。
「拿这当作核心吧。」
「这是......」
接过血瓶仔细端详的古斯塔夫微笑地回应道。
「真是用心啊，话说化身的外貌、种族跟性别是无法决定的喔？一切都依素材成型，后天调整也是可以，但会无法发挥化身最大的效能，也就是说妳拿那小子的血来做化身的核心，一个搞不好就变成男性化身了，这样也没关系？」
「唔......」
听到了古斯塔夫的警告，黛拿著血瓶的手突然停滞了下来。
「没、没问题！反正顺便体验一下男性生活也不是问题。」
「那就这样吧。」
将准备好的精血以及其余的材料混合，黛躺倒在了地板上，将魔力传递入身下的魔法阵。
随著古斯塔夫迅速的一剑，黛的胸口出现了一条细小的伤痕，仅花不到0.1秒的时间古斯塔夫就取出了黛的心脏，并让身体上的伤口恢复。
「接下来是关键，打起精神。」
「是的。」
虽然心脏被取出，但是对于血族来说这仅是比较大的伤害而以，还不致死，将魔力以及意识全部灌注入魔法阵后，放在阵中央的混合精血以及材料围绕著心脏逐渐成形，最后变成了人形。
「嗯？用了那么大份量的血族真祖血液，最后出来的居然是人族啊。」
看著逐渐成形的化身，古斯塔夫疑惑地瞇起眼睛，同时也转头看向了黛的原身。
只见其紫金色的头发逐渐纯化，变成了紫色，而眼睛虽然未睁开，但那对特别的异色瞳也产生了变化，碧蓝的颜色渐渐退去，最后变成了血族正常的血红色双瞳。
「那小子的血看来有些问题。」
虽然知道那是达哈克的血液，但能制造出分化本体力量的化身这点也是出乎古斯塔夫的预料之外。
除此之外古斯塔夫并不认为仅凭一个连神的门槛都没碰触到小鬼的血液能够在其余两者血液中取得主导权，古斯塔夫精血已经经过特殊的处理，所以不会抢夺主导权，但其余两者的精血可就不好说了，两个都是不得了的暴力狂。
「怎么样？」
将思考收回，递出了准备好的毛巾盖在了炼制完成的化身上，古斯塔夫对著化身问道。
「很...特别的感觉。」
拉著毛巾，化身迅速地跑进了黛的卧房，并站在早就准备完毕的全身镜前仔细的检查自己的身体。
「太好了，是女孩子！」
金发碧眼，约十七岁的少女开心地对著镜子摆出各种各样的姿势，确认了体格和原型差不多后，黛立刻打开了自己的衣柜，并穿上了准备好的其他件衣服。
「嗯......胸口有点紧。」
不仅是胸口，身体在各方面都有些许的成长，身高差不多拔高了五公分左右，而其余的身体部位也更显得丰满。
「他会喜欢吗？」
「我觉得他来者不拒，你可能无法想像他现在身边有多少女性。」
从天花板传来的声音让化身下意识的想要释放出血液魔法攻击，可是却发现血液不听使唤，只好略为愤恨地盯著倒吊在天花板的蝙蝠。
「那也没什么问题，至少我不会太在意，既然是莉昂姐姐和卡维尔哥哥选的对象绝对不可能只有一个伴侣，反而我想问的是为什么我的血液魔法会失效？」
「辈分有点乱，那两人都比妳年龄还小吧...另外这有什么好惊讶的，这具身体是人类，血族的血液魔法可是天赋，如果没有这天赋的话要使用可是困难得多。」
为了不再成为化身的目标，天花板上的蝙蝠飞了下来，并站在了全身镜上面对著化身说道。
「的确，我感觉到身体的构造有些许不同，至少这具身体如果受伤的话并不好痊愈。」
虽然是吸血鬼所制造的化身，但这具身体和人类其实并无多大的差别，与本体相比体质也弱了不少，大概落在B级左右就是极限了，但还好武技并没有消失，魔力也十分畅通，依然维持著「境界」与高阶魔法颠峰的状态，即使身体只有B级，应付A级的敌人也不是大问题。
「万事俱备，那这就交给妳了。」
从一无所有的虚空中，蝙蝠叼出了一个面具，然后高抛而起，早就准备好的血鸢从角落里飞出来接过面具并站在了化身的右肩头。
「这是？面具？」
「啊，从今天开始妳就是血族代表中驻入『假面』的一员了，正是那个小子所创造的组织，至于妳是想要用新的身分接触那小子或是依然用旧的身分都没关系，妳有何想法？这不也是刚好做出区隔吗？」
「你早发现了吗？古爷？」
对于发现自己有两个人格的古斯塔夫，黛露出了惊讶的表情，但只要稍微细想就知道这根本算不上秘密，至少在探索者的高层和卡维尔哥哥的朋友们都知道这件事情。
「这不是废话吗？和结结巴巴的那个人格相比，妳活泼多了，但妳们两人都是我重要的后代，我不会说我偏爱哪个。」
「那么......就刚好做个区隔吧，从今天开始，我就是芬‧阿尔法。」
将面具戴在了脸上，少女做出宣言。
---
混啊
不是
我电脑坏...
没 你就是混
对 我就是混 呜呜呜
反正这篇是吸血鬼篇最后一篇 预计还会插5-6章番外结束这卷
最近几天应该会更
235.间章 各方势力 
「我说，尤拉奶奶真会来这种地方吗？」
看起来毫无干劲的青年碎念道。
「尤诺尔，你够了，稍微安静点，这已经是你第一百三十八次提问了。」
「你还有在数啊...鲁迪哥。」
「你有那个余力吵不如多集中点精神清理麻烦，尤诺尔。」
「乔蒂，连你也站在鲁迪哥那边啊？」
「不然是帮著你说话？要是看到你这副蠢样，我看尤拉奶奶还不罚你个三千板。」
穿著教服的三人，在森林中快速移动，同时还有余力拌嘴，并时不时清理附近的魔物巢穴。
即使他们显得一派轻松，但是四处散落的魔物尸体却证明了他们的实力绝对不简单。
地板上散落的魔物大致上都是介于E至C级的，虽然说不上是多珍贵，但如果只是某些指定部位的话也能卖出不错的价格。
「喂喂喂...这些东西他们全都不需要吗？」
碰巧遇到了这三人小队，由商人梧桐所带领的商队才成功脱离了险境。
如今则是跟在他们的后面，以安全回到城镇。
「不用了不用了，你们要的话就全拿去吧，我们的空间包不够装，真的想要给我们点赔偿的话，记得把利润捐去女神教会。」
双手背在后方，以轻松的样子在树上横穿跳跃的尤诺尔回应道。
「女神教会？敢问你们是？」
弱小的人会寻求心灵依靠，所以这个世界上的宗教数量并不在少数，而其中最著名的三大信仰分别是「女神──摩黛丝媞菈」、「战神──阿尔特弗利卡」、「狂神──奥伯奇格尔」。
而其中势力最大的即是女神教会，战神与狂神两者的教会都因为地域限制，所以大多仅在阿蔓蒂那大陆活动，那里是人类最多的地域，收集信仰也相对容易，反倒是在三块大陆都有一定规模的女神教会才不正常。
听到梧桐的询问，尤诺尔下意识地转头望向鲁迪，并给了个一个隐密的眼神。
「说吧，反正早晚这边都会知道的，我们也不是来隐密行事的。」
得到了领队的回复，尤诺尔开心的看向梧桐，正想要开口，却被后方的攻击命中了头部，从树上摔落了下来。
「不过让我来说！尤诺尔你闭嘴！不然你这个大嘴巴又会说些有的没的！」
一边说著，乔蒂从树上跳了下来，并直接的踩在了想要站起身的尤诺尔头部，直接把他的脸踩进地面之下，从声音来判断，使用的力道绝对不小，连梧桐的看呆了，正想要停下商队去看尤诺尔的状态，却被乔蒂阻止。
「他硬得狠，放心，毕竟再怎么说他也是封号骑士。」
「封号...骑士？」
得知了在场人身分的瞬间，梧桐与其背后的商会感到全身发抖。
为什么在这个地方会遇到封号骑士？！
封号骑士，即是每个教会中排行前面的强者，单有力量还不够，还需要对神的高度信仰以及累积一定的功绩，可以说每个封号骑士单独抓出来都相当于一位A级的冒险者。
但也因为他们的力量实在太强，所以受到了很多的限制，除了某些本来就有定职的封号骑士，大多的封号骑士要调动都需要教堂内足够高位的权力者下令。
如今一次遇到三位封号骑士，不禁让梧桐感到困惑，就算是应对大灾变，一次派出三位封号骑士前往同一个地方也是十分罕见。
「一次派遣三位封号骑士......难不成是有『灾害种』出没？」
「嗯......该怎么说呢？」
乔蒂有点犹豫，似乎不知道该怎么回答，同时将视线投向鲁迪。
在此同时，尤诺尔终于将自己深埋进土里的头给拔了出来，并接下了话题。
「啊！有喔，而且还不只是一只，目前光收到的情报来说至少三只吧？近灾害种也有数体...嗯？为什么瞪我。」
看著莫名突然就将机密情报给全盘托出的尤诺尔，乔蒂和鲁迪顿时有种想要直接把他给埋到地底深处的想法。
「你说......不仅有一只灾害种？有足足三只？」
听到了情报的梧桐顿时就不镇定了，光是一只就足以灭国的灾害种居然同时出现了三体，甚至还伴随著数体近灾害种一起行动，这种状况下除非女神亲自降临，不然根本不可能有办法阻挡吧？
封号骑士也是有实力高低差别的，就算是最强的封号骑士，对付一体近灾害种就是极限了，把这里的三名封号骑士都认为有此等实力好了，也会有许多的近灾害种，那又该由谁来对付？
「我说......队长，不如我们还是别去......」
「不可能！就算前方是死地我们也得去，奥德里奇大哥可是指示我们一定把这批货物送到的啊！」
「即使如此，拚上性命什么的还是......」
看著人心惶惶的商队，梧桐是确定了这趟运货大概无法走到底了。
「那这样吧，如果有要离开的我不会阻拦，只是将会无法获得任何报酬，而且还会受到一部分的小惩处，但我愿意分出一批马车，让你们能够安全返回前一个补给镇。」
离开城镇也才仅仅不到半天，现在回去的话应该能在天暗之前抵达，而且经过三位封号骑士的努力，一路上的魔物差不多都被扫荡干净了，运气好的话应该能够一个魔物都不遇到就安全回城。
听到了梧桐的让步，那些躁动者都变得安静许多，并全都集中起来。
「一、二、三、四......十三」
这趟旅程含护卫也才共十六人，一下子少掉了十三人在各方面上都会变成问题。
尤其是负责辅助谈判的成员也离开了主队伍，那么仅凭梧桐想要取得优势就变得更加不易，虽然说奥德里奇大哥已经谈判得差不多了，但是正式交易的环节势必还会有些变数。
「你们...算了，两台马车都给你们吧。」
将主要的货物塞入空间包后全部集中于车棚，货物虽然少了一些，但那本来就是准备用来加码的部分，所以就算不携带也不成问题，为了不占空间就全部塞到其他俩马车去了。
将一切的整顿好后，梧桐看著远去的两台马车长叹了一口气。
「这下该如何是好......」
---
久违
更
236.间章 各方势力2 
这段期间封号骑士的三人都默默地守在一旁，毕竟促成这个场景的就是他们，作为罪魁祸首的尤诺尔也有些不好意思。
「不好意思，麻烦你们三位护送了。」
「这是理所当然。」
压下尤诺尔的头，鲁迪一脸抱歉地回应。
「不，如果你们说得是真的，那提早知道可能会比较好，毕竟那些人并非全都隶属于商会，也仅是接了一个阶级为B的护卫任务，如果发生了意外我们还得付额外的补偿。」
看著被压下头的尤诺尔，梧桐也没办法产生生气的情绪，说到底本来就是自己情报这边不充足导致，他本人完全没有怪罪三人的打算。
「那就由我来驾马吧。」
商队剩下的三人之中，只剩梧桐能够驾马，这责任本该落在他身上，但是鲁迪迅速地接过了马绳。
「不好意思麻烦了。」
没有拒绝鲁迪的协助，梧桐坐进了篷车之内。
「这下可好，要晚两天到菲林啰。」
身为封号骑士的三人，体能都超出寻常，真要赶路的话他们绝对比马还要快，但是现在为了照料商队留下的三人，却不得已缓下步伐。
「啧，你我她三个人都是不可能随便把人抛在路上的类型，只是我作死比较早而已。」
尤诺尔不爽地回应道。
虽然品行不保证，但三人的个性绝对是善良的，这是因为他们在是骑士的同时也是传教者，也就是神父或修女，基本上不会对遇到困难的人视而不见，更何况如今的状况有一部分是他们的责任。
「那个、尤诺尔先生和乔蒂小姐，是否要进来棚车里面呢？」
「我就算了，乔蒂就进去吧。」
出乎意料，尤诺尔把进入棚车的机会让给了乔蒂，梧桐顿时露出了有些困惑的神情。
但也没有多问，随即就空出了位置让乔蒂进到车内。
在车顶的尤诺尔没过多久就开始打起了盹，从车内也能听到微弱的打呼声。
「既然都累到睡著了，那为何不进来车内呢？」
疑惑的看著车顶，梧桐朝著乔蒂问道。
「身为他的未婚妻，我还是要帮忙平反的，他现在是在养精蓄锐，封号骑士因为各自的封号而有著不同的能力，详细我不能告诉你，但他即使是闭著眼睛都能感知道危险，只要有危机，他随时都能醒来，并抢先于任何人出手，就算是鲁迪和我的侦测范围恐怕都不到他的一半。」
「原来如此......话说未婚妻？」
梧桐看著眼前的金发女性，同时又想起了在车顶上的金发青年，老实说他当时还以为两人是姐弟之类的关系。
「嗯，由上面的人钦定的。」
为了获取情报，乔蒂也放低了身段，不然每个封号骑士都是能仅凭一己之力对抗近灾害种的猛者，就算对方是人类，通常人也很难对于远超自己的力量放低戒心。
这点上尤诺尔就做得很好，可以迅速地打入别人的圈子，可他也是少了根筋，怕不是一不小心就把重要的情报泄漏出去了。
「那还真是辛苦啊......尤诺尔先生看起来很随兴的样子。」
「的确。」
一边回应，乔蒂将视线转向了一旁堆放的空间包。
「你们为什么要来菲林？那个货物量可不简单，况且现在这个时刻就算菲林可能因为被孤立而缺乏物资，但你们所带的东西也明显过量了。」
虽然没看清内容物，但是从空间包附近散发出的气息，乔蒂就能够以她的经验猜测一二，再怎么说她在成为封号骑士前可是个异端审问官，扫荡敌人据点的事情可是在十岁时就开始做了，尽管在十八岁时因为能力而被封为封号骑士之一而减少了工作量，但就算已经过去足足五年，以前的经验依旧刻印在她的脑海深处。
她所能看透内容物的只有一个空间包，里面的物品不但品质不凡，甚至还有些接近灰色地带的药品，而这个小车棚内可是有足足三十个空间包，怎么看都不像是想捞一笔商机而无脑做出的行动，比较像是有计划性质的交易。
但乔蒂的眼界终究有限，事实上空间包内的货物量有足够支撑一支国家军队数个月的补给品份量。
「我知道不能在封号骑士大人面前说谎，所以能否让我选择不回应？」
「嘛，也行。」
乔蒂之所以没有再穷追猛打，是因为闻到了一丝危险的气味，女神教的势力确实很强，但主要的根是落在阿蔓蒂那，如果在这里遇到危险的话短时间可叫不来救援，现在能够立刻使用的战力除了包刮自己在内此时在这个车棚的三位封号骑士，这片大陆上的封号骑士也仅有两位，虽然足以与国家为敌，但另外两位可没有那么容易空出手来。
本想继续问话，但乔蒂似乎是察觉了什么，突然停下对话，视线紧紧地盯著棚车外。
「怎么了？」
「趴下预备。」
吩咐了三人之后，她立刻翻身跳出了棚车之外。
直到刚刚都还在熟睡打呼的尤诺尔已经起身，盯著朝著自己方向飞来的巨大银色球体。
「能拦截？」
尤诺尔对著依然驾驶著马车的迪鲁问道。
「如果现在过去拦截，这里的防御就会变弱，恐怕只能等到飞来近处再击退。」
「麻烦。」
轻拍双手，浓厚的光魔力聚集在双掌之上，在闭眼祈祷数秒后，光魔力凝聚成了一把标枪的样子。
「后面也有家伙。」
「我来。」
接过了工作的瞬间，乔蒂就翻下了马车，与此同时鲁迪也停止了马车的行进，不是为了等待乔蒂，而是前方的道路也发生了点问题。
只见道路的中间摆满了大量的路障，那些是被汇集起来的马车残骸以及装货的箱子等等，上面还残留著浓厚的血气，粗略一看少说也有五、六个商团遇难。
「也太过于热闹了。」
叹了口气，鲁迪安抚了一下身下的马匹后，翻身下马，并拔出了自己的配剑。
尤诺尔也同时投掷出了手中的标枪，那标枪虽说是由纯粹的光魔力组成，但却隐约的有股龙的力量附著于上方。
在空中的银色球体完全没有回避的方法，就这样直接在空中被打成了串刺，然后失速的斜掉了下来。
「不够，手感上来看起码有B级，伤害不足以致命。」
归纳起刚刚离手魔力传递回来的感觉，尤诺尔又再增添了一层警惕。
就在他打算转身去帮鲁迪清除障碍的同时，从远方的森林处又飞出了数个银色的球体。
---
第一更
237.间章 各方势力3 
「有完没完？！消耗战？！」
虽然以魔力代武对尤诺尔来说算不上是多大的消耗，但真要击退那种等级的袭击，势必要在魔力里面灌注一些龙气才行，而要使用这本就不属于尤诺尔的力量，就需要更大的消耗。
虽然以尤诺尔的状况，大半还能丢个一百多发标枪再倒，但谁知道对方还有多少的存量。
如果有必要的话，就得先直接斩落这个攻击的发起者才行。
从银色球体飞过来的方位已经多少能够判别出攻击者所在的位置，而如今的难题就是到底得由谁来去杀掉那家伙。
「乔蒂！去把那嚣张的家伙解决掉！」
「我觉得在场就是你最嚣张，不过我也想解决那麻烦，可我空不出手。」
挥舞著两把短刀，乔蒂轻盈的在马车周边翻跳，将来袭的大量魔物全都一刀击杀，这其中最弱也有D级程度的魔物潮就这样简单的被乔蒂一个人给阻挡了。
没有得到救援的尤诺尔叹了口气，并看向鲁迪的方向。
因为事况紧急，所以他没空把路障移开，而是用手中的剑聚集能量，直接的劈开了一条足够马车通过的道路，但那个道路的对面却不断地涌出魔物，而且体型都比乔蒂应付的还要夸张，只要四五只死在通道，就足以再次阻塞道路。
「就算是在大灾变，这数量也不正常吧。」
没有动手清理魔物尸体，但死在通道中的魔物却依然被推挤出来，并继续穿过通道朝著鲁迪前进。
「只能我去了吗。」
估算了一下距离，两地之间的距离约有半百公里，这可不是个短距离，就算尤诺尔再快，要冲到对方投掷的地点也是需要十几分钟。
这时候就很呕，因为来这的三人并不算是个平衡的队伍，会有这样的组成是为了各自所代表的关系，乔蒂代表著异端审问官、鲁迪代表著圣殿骑士团长，尤诺尔则是教皇之子。
三者的身分就算是在封号骑士内也是比较特殊的。
「不会吧？还来？」
查觉到不断朝著此处聚集而来的人们，尤诺尔不禁摀住脸。
似乎是被魔物群诱导一般，有四个队伍正在疯狂的朝著商队的方向集合。
分别是一个全由精灵族组成的小队、一个由兽人族组成的小队、两个人族组成的小队，背后都带著少说破百的魔物猛潮。
到这里尤诺尔已经确认了，这波魔物潮肯定是有意者为之。
「妈的，我现在有点想丢掉这群人跑了。」
果然当初就不该嘴贱摊上这个烂摊子，但是看著鲁迪前方的障碍物堆，心想如果今天没有出手的话，那现在缩在车棚内的三人大概就变成那个样子了，这样一想又有些过意不去。
「算了，好人做到底吧。」
都到这个地步了，还把人给抛下岂不是有辱封号骑士之名？
将头探入车棚，尤诺尔简短的打了个照面，希望梧桐接收往这里聚集的队伍后又再次站上了车棚。
「乔蒂、鲁迪哥！我要用圣裁了！」
身为女神教的成员，只要到达了一定位置的实力者都会在身上刻下圣痕，被刻下圣痕后，依照人物的不同，能力会下降二至五成，并在日常把这些力量传递给女神，在女神吸收部分力量后，会将剩下的力量储存起来。
而圣裁则是将圣痕的效果暂时反转的能力，将借出去的力量取回，因为封号骑士大多时间都保持著圣痕状态，所以储存的力量都十分惊人，真遇到什么状况就算连续使用个七天七夜也不会耗光存量。
还不等两人回应，尤诺尔就将身上的重物解了下来，只见被教服给遮挡的手臂与脚上各有著五个铁环，每个铁环的重量都有足足半吨，合著就是一直负担著十吨左右的重量移动，而尤诺尔还能一派轻松地躺在车棚上，还不将车棚给压坏就很神奇。
「圣、裁！」
将右手高举，尤诺尔两手腕上的手饰也产生变化，变成拳套覆盖了尤诺尔的双拳。
「我去去就回。」
落下话的同时，尤诺尔的身影就消失无踪，并与正在朝著商队前进的精灵小队擦肩而过，顺手一拳清理了追在后面的魔物群。
只见数百只的魔物潮中被轰开了一条通道，而魔物潮两边的魔物则是全身都染红的状态被吹飞。
「这是...发生了什么？」
查觉到有什么东西擦肩而过，让身为领队的精灵停下了脚步，后方追著他们跑的魔物潮被这突如其来的攻击给搞得一阵混乱。
短暂思考著是否要趁势反击后，领队还是做出了决定，继续带著队伍往前方奔去。
「死路？」
看著眼前的空旷区域，领队的精灵有些头疼的啧了一声，虽然早就察觉到是被诱导了，但真正面临绝境难免还是会感受到绝望。
可他惊讶地发现堆满著魔物尸体的小圈内，有两个人正在奋力迎战，而且状态依旧良好。
此时车棚内的人似乎发现了他们的存在，从车棚内招手，得到了同意的精灵领队，带著五位队员来到了车棚旁。
「你们是？」
「来这附近出任务的冒险者小队，但却遇到了魔物潮，原本我们是只十人的队伍。」
一边说著，精灵领队露出了有些难堪的表情。
「先进来休息吧。」
「他们俩人不要紧？」
本就只是想碰个运气，没想到能得到商人的同意，但是进去休息就算是有些过界了，可以的话精灵领队原本只想让自己这边的伤患交给对方照顾。
「那俩人到现在都还在暖身呢......」
看到了尤诺尔刚刚爆发的状态，梧桐能够肯定其余的两人也能够像是尤诺尔那般爆发力量，而且就算不用爆发那等程度的力量，两人应付魔物潮也没有流半滴汗，依旧是轻松的应付著。
「除了你们外还有三团，也不知道他们的伤患有多少，你们也先赶紧进来领些药品恢复最佳的状态吧。」
梧桐拿出了早已准备好的药品，这种时候就没有节省的必要了，就算是用到要交货的商品，梧桐都不会有所犹豫，毕竟有命最重要。
「放心吧，刚刚已经有人去处理这骚乱的源头了，不如说如果他没办法的话我们也没辙了。」
想到这里，梧桐就有些庆幸自己运气好，刚好遇到了三位封号骑士，不然以他原本组成的B级冒险者团大概无法应付现在这状况。
看著精灵领队安心了后，梧桐就立刻开始观察起精灵领队的外貌，身为商人他记得非常多张面孔，最一开始虽然没发觉，但自己一看这是一张自己有印象的脸，那势必代表著他也属于一方势力。
思考片刻过后，梧桐得到了答案。
（这家伙......是比斯塔吉精灵国的奥巴隆。）
A级冒险者可不常见，但以他的本事其实离A级还有一段距离，之所以能够成为A级主要是因为他的背后有精灵国的支撑，而支撑他起来的目的就是为了打入冒险者协会并运用冒险者协会的资讯网，并让他做一些不适合以国家身分去做的事情。
（如今他出现在这里就意味著菲林的状况连精灵国那边都有些兴趣，而且以路程来看，大概跟我一样是在大灾变就动身的。）
一边思考著该怎么从奥巴隆口中套话，梧桐又一边思考著万一自己暴露了该怎么办。
如果试探不利而暴露出身分，他们肯定会对货物下手。
毕竟让兽国增长力量什么的根本就是自杀行为，尤其是二皇子的侵略性那么强，而这批货物又是他订的，那用膝盖想也知道这些货物的用意。
「啊，外面又来人了。」
负责接待的两名侍从如此说道，只见外面又多了一只约八人的兽人队伍。
因为有刚刚的经验，所以梧桐很快地也猜测出了对方的身分。
（隶属康斯特共和国的兽人众......）
不会另外两队也是来谍报的吧。
想到这个可能性，梧桐就不由得头痛起来。
「这些拿去使用吧，赶紧治疗伤患。」
但眼下得先度过这个麻烦，而会被发现的事情什么的就之后在考虑吧。
---
第二更
好想拚一下 趁有空赶紧把这卷干掉
238.间章 各方势力4 
牠与大灾变所产生的魔物不同，牠早已在这个森林中生活了许久，经过漫长时间的陶冶，牠也拥有了理智、族群以及地盘。
或许对梧桐的商队出手只是因为偶然，但查觉到马车中的货物后就从偶然变成了必然。
由兽国二皇子所订制足够军队支撑数个月的补给品，这对于牠来说是求之不得的东西，如果运用得当，自己搞不好能够突破瓶颈，晋升到近灾害种的等级，到时候这片森林就不再是五足鼎立而是由牠统领了，就算是人类也得让牠几分。
除此之外那些物资就算不用于自身也能用在部队的身上。
从大灾变之前就不断地有魔物朝著雾之森林的方向前去，包括自身在内的五位森林王者也都被那股奇异的力量所吸引，但所幸牠还是控制住了理智，在靠近菲林的地方煞车并驻扎。
牠的力量如果以人类分类的话大概位在A+的等级，到达这个力量阶级，对于比自己能力还低上不少的魔物，牠都能随意控制，尤其是牠更是名为「魔猿」的魔物，这股控制的力量相比起其他四位就更加熟练。
而且附近刚好就有个补充手下的好地点，所以牠自从被神秘力量给抓到附近开始，就不断地从集中往雾之森林的魔物潮中挑选精兵并且带回据点，并开始袭击往菲林的队伍。
但是今天所应付的对象果然和平时的目标有些差别。
牠本能上就察觉出了有三人拥有著比牠还要强大的能力，自然面对这等大鱼，牠可没有一定能够拿下得把握，万一还翻船了怎么办？
所以牠将另外三位森林王者也捞了过来，一个是「铠蝎」，一个则是「化骨蛙」，另一个则是「蛮鹰」，三者都和牠有相同等级的力量，虽然说脑袋有些不好使，但考量到利益以及敌人的强大，四者首次联手，而最后一位没有被招集的那位森林王者则是和魔猿有些纠葛。
而如今分配好位置后，除了待在云层上观察周遭寻找猎物的「蛮鹰」，其余三者就这样齐聚，并以魔物之间能听懂的语言对话著。
「不够，再来。」
身高有足足五米的魔猿用那过于粗壮的右臂抓起了地上正待机的「钢巨蝎」，然后等其蜷曲成球体，再用力地抛掷出去。
钢巨蝎的身体足够强大，就算被这样抛掷数十公里也不至于会死，何况这些钢巨蝎都有缓降的方法。
这已经是牠抛掷出的第八只钢巨蝎了，就算是心狠手辣的「铠蝎」也有些止不住这样牺牲自己手下的方式。
「足够了吧？」
「不够！就算是丢上百只大概也无法解决那群麻烦。」
虽然没办法看到商队的状况，但是魔猿却感受到了逐渐膨胀的危机感。
「转移阵地。」
并没有著急地投出第九只钢巨蝎，魔猿选择先离开原地，因为牠危机感的警钟正在不断敲起，加上刚刚投掷出的钢巨蝎似乎在空中改变了飞行方向，恐怕对面已经找到自己的点了。
「要快，你最好快点跑。」
一边说著，魔猿呼叫了大量的杂鱼往这里集合，同时留下了自己的眼线，顺便观察一下来者的实力，然后就迅速地逃离了现场。
在魔猿离开现场后不久，一道闪光划过天际，降落在了原本魔猿所在的地方。
「跑了？！」
打量著周围包围自己的魔物，尤诺尔叹了口气。
「不是吧，这家伙有些过于聪明了......」
对著扑向自己的烈风豹，相当于B级的魔物尤诺尔完全没放在眼里，简单的往旁一站，躲过了袭击的同时拎住了对方的后颈。
「你们啊，有你们老大的位置吗？五秒内回复」
五秒之后，没有得到回复，尤诺尔直接捏爆了牠的头，没有一丝犹豫。
本以为如此残忍的行动多少会斥退这些魔物，但并没有魔物就此退去。
「反正也抓不住我。」
留下来清理什么的太费劲了，尤诺尔并不想做这种麻烦的事情。
「到底跑哪了呢？」
那家伙恐怕不会放弃投掷那个银色的球体，那现在要做的恐怕就是等待牠的下一次行动。
正当尤诺尔思考著的同时，后方突然窜出一道淡紫色的水柱，直冲向尤诺尔。
「什么？」
反射性张开了光魔法结界挡下水柱之后，他查觉到自己的结界正在飞速被侵蚀，恐怕挡不住几秒，更是加了点力巩固结界。
溅散出的紫色液体喷到了一旁的魔物与树上，转瞬间就让其冒泡融化至只剩骨头，地板也变得坑坑巴巴的。
「碰不得......」
一边观察著液体，尤诺尔同时思考起对方的等级，以这个毒液的强力性，先不论本体的强度，这少说也是A级的讨伐难度。
不是很困难，但绝对需要花上不少的时间，而那个投掷手到目前都还没看见，那家伙肯定和吐毒的是不同的存在，而投掷手也是至少有A级的讨伐难度。
「有点顶不住...」
虽然封号骑士能对付S级的魔物，但那也不是必定胜利的对局，大多时候都是落得两败俱伤，毕竟一般的封号骑士很难仅凭借自身的力量应付S级的敌人，使用秘术付出代价都是常态，要说尤诺尔的状况，现在圣裁解放的状态下也仅是无限接近S级而已，终究还没跨过S级的门槛。
与此同时，地底下似乎有什么东西在活动著，查觉到的尤诺尔立即高跳而起，同时身体长度达十米的「铠蝎」也破土而出，反射性挥出了一拳打在了「铠蝎」甲壳上的尤诺尔察觉到了自己的攻击没有完全起效，也估测出了对方的等级。
「又是A级的？」
两只？！
而且这家伙也不是投掷手！
也就是说有三只？！
这趟看来是要栽了。
「太多惊喜了吧......」
咬了咬牙，觉得不能再藏招的尤诺尔用力一踏，双腿上的腿环也变成了覆盖整腿的铠靴，再次的朝著铠蝎的大钳踢去。
──砰。
虽然承受住了攻击，但是铠蝎也因此被踢飞了数米，但如尤诺尔所想像的一般，牠的双钳并没有出现裂痕。
想要趁势攻击的尤诺尔又察觉到了背后的敌意，转眼一看，是刚刚击退数发的银色球体正朝著自己飞了过来。
「靠！」
高跳而起至数百米之后，踩踏了球体后尤诺尔又跳高了数百米的高度，并看到了投掷手的真身。
「那家伙就是投掷手？」
看著那身高达五米，右手过于粗壮的巨猿，尤诺尔起了杀心，想要直接冲向那个方位直接一口气把牠给解决掉，但天空中出现展开翅膀达足足六米的巨鹰打消了他的想法。
「够了！怎么还摇魔物的！」
身为教皇之子，大多时候都是他包围别人而不是被包围，他又怎忍得住这口气。
想到鲁迪和乔蒂之后大概会生他的气，尤诺尔有些犹豫，但看到朝著他张开的巨口，随即又把想法取消。
他就算爆发S级的力量，也不能持久战斗，了不起迅速解决一只，接下来就会被其余三只放风筝了，那可不是他能应对的状况。
小命要紧！
以背朝地的姿势坠落的同时，尤诺尔大口的吸气，不解他动作的「蛮鹰」看到了牠并不理解的举动，放弃了即刻追逐的想法，跟尤诺尔保持了一小段距离，好看他到底打算做什么。
「尤、拉、奶、奶、救、我！」
一股不成气的呼救，伴随著尤诺尔注入丹田的魔力，响彻了半片森林。
---
更起来
待会可能有第四、五更
239.间章 各方势力5 
「用了。」
面无表情的乔蒂停下手中的动作，嘴角略微颤抖地看向声音传来的方位。
「对，他用了。」
用力的挥出了一剑一口气斩杀数只体型庞大的魔物后，鲁迪趁著空档揉了揉自己的太阳穴，想让自己维持冷静。
「刚刚那声音？难道是尤诺尔先生？」
梧桐停下了手中分发药剂的动作，并疑惑的看向了声音传来的位置。
「是，不用多问了。」
越发不爽的鲁迪再次用力的挥了一剑，这次的剑气威力更甚于前一击，足足二十多只的魔物被剑气触及而分成了上下两半。
「你们不去救援吗？尤诺尔先生听起来很危险！」
梧桐是真的慌了，毕竟封号骑士都要求援的状况他可从没见过，通常这种时候不都是封号骑士一登场就只要躺在一旁等待大佬解决麻烦然后喊个666吗？
「放心好了，他不是有指定求援对象吗？尤拉奶奶听到了的话一定会去帮的，如果尤拉奶奶不帮的话，那我们过去也是送死。」
没有任何情绪，乔蒂再次沉浸在迅速秒杀魔物的工作之中。
「你好歹也是他的未婚妻，这样对他冷淡真的好吗？」
「如果他能争气点，不要那么妈宝的话我可能会给他点好脸色看。」
精灵、兽人和人类的混合部队终于临时编成完毕，然后接过了防守的工作。
大喝一声，奥巴隆射出的弓箭正中了一只狼魔物的脑袋。
「辛苦了，接下来就先暂时由我们顶著吧，听说您是教堂的骑士，如果由您来诊断的话我们的同伴应该能有更好的照顾。」
名为基利恩的兽人拿出了大剑斩落了另一体魔物，并示意乔蒂后退。
乔蒂也没有拒绝这份善意，虽然她是还不累，但有人愿意接下这麻烦的工作她也省得轻松。
进入了棚车内，总共十三位伤患躺倒在地上，包括梧桐在内的三名商人也为了空出空间而离开了棚车站在外边。
「需要帮忙吗？大部分的药品这里都有准备。」
「如果只是想要让他们脱离危险的处境，倒是不需要什么用药。」
如同尤诺尔一般，乔蒂也取下了五个戴在手上的铁环，但与尤诺尔的铁环构造有些不同，可能只有一百公斤的重量而已，但铁环取下后，乔蒂身上的魔力流动就变得明显许多。
将手轻按在伤患的身上，乔蒂将魔力注入其体内诊疗，并做最简单的处理，除了将伤患从死线中拉回，她所做的就是尽量让这些伤患的后遗症减少，毕竟这里最弱的人也是C级冒险者，正值大灾变的期间任何一分战力都是十分重要的存在。
「有些无聊，陪我聊个天吧？反正你也挺话捞的。」
看著探头观察这里的梧桐，乔蒂摘下了其中一个耳饰，丢向了梧桐。
「这是？」
「通讯道具，你不用戴著也没差，只要握著，就能传达话语。」
「居然有这种东西？」
惊讶的梧桐拿起耳饰观察，但是不管怎么检查都看不出来异样。
（那是女神祝福的物品，你想要量产是不太可能的，而且传讯距离也有被限制。）
对于突然传来的声音梧桐一瞬间露出了惊讶的表情，但又随即握紧了手中的耳环，回到了马车之外。
（原来如此，那我就不多问了。）
（有个问题我想请教，这些人的身分你似乎略知一二？）
听到了乔蒂的问话，梧桐有些苦恼地笑了笑，似乎早就猜到了乔蒂会问这个问题。
但他本就没有要拒绝回答的意思，毕竟严格来说这些人都不希望二皇子获得这些货物，所以乔蒂他们这些站在事外的封号骑士可能是他最好的救命稻草。
（是的，四个小队都是来自不同国家的谍报队伍，虽说他们是以冒险者的身分出任务，但大多心系于国家，常常会用冒险者中立的立场去调查一些国家层级难以介入的事件。）
（果真如此吗......）
不过这对乔蒂没有影响，毕竟教廷就是站在中立的立场，谁上位其实都差不了多少，女神的心思其实很简单，也不需要有什么捐助啥的，只要能在心中默念她给个祈祷就好。
这点上就是女神和战神跟狂神的不同。
战神渴望的是战争，所以他的信徒会在各地制造纷争，并借给试图开战的两方力量，也让很多国家很苦恼，他们不是傻子，也知道谁是战争的导火线，但自从接近统一大陆的帝国被推倒后，战神就越发猖獗，除了其余两教会也没有能够制止他们的手段。
狂神渴望的是战斗，这点上和战神很相似，但是狂神只会关注少数的对象，他并不喜欢战争这类大量蝼蚁以数字堆成的战斗，而是强者间的互相竞争，在阿蔓蒂那大陆上有许多A级以上的强者即使隶属于不同的派系，但也共同的信奉狂神，狂神也不介意信徒彼此厮杀，虽然其信徒多半有些战斗方面的怪癖，但相较于战神来说已经是温和许多，不过因为祂手下掌握各种国家的强者，所以也和各个国家有所牵连。
而女神教的所有成员都是自己培养的，包括二十一名封号骑士全都是直属于女神教的成员，所以祂也也不会被卷入什么政治纷争。
（治疗到一个段落了，后面我就不继续治疗了，可以跟他们小队的成员讲一声，已经没有人有生命危险了，后遗症我也已经降低到最低的地步，如果有好好照顾最多不超过一季就能恢复全盛时期，甚至能够有所突破。）
从棚车内走出，乔蒂脸色有些发白，毕竟十三位伤患都有一定的实力，要治疗这样等级的冒险者也需要付出一定的代价。
不过她并没有什么抱怨，仅是普通的接下了梧桐早就准备好的魔力药水，同时挥个手示意梧桐把耳饰交还给她。
（感谢，但我还有一件事情想要问。）
（说吧。）
察觉梧桐似乎不想被听到对话，乔蒂就顺著他的请求暂时不拿回耳饰。
（刚刚尤诺尔先生所喊的那位到底是谁？难不成她就是你们这次的目标？）
（啊，这个问题啊？倒也不是什么大不了的事情。）
一边说著，乔蒂指向了尤诺尔应该所在的方位，并同时看向了自己的怀表，确认自己在治疗伤患上花了多少的时间。
确认自己花掉了足足一个小时才将伤患都治愈完全后，乔蒂掐指轻算。
（最迟再半刻钟，那边就会爆发某种如同天灾般的动静。）
（天、灾？不是，他所求救的对象到底是谁啊？）
（兼具多个名号的圣女，歼灭祭司、祈光圣女、异端审问长以及女神教第二圣女的尤拉。）
（圣女？！）
圣女与封号骑士都是属于女神教仅次于教皇的最高权力者，不同于总数不定的封号骑士，圣女一直维持在十人这个数字，所以每过一段时间就会有所更替，毕竟总量是定值，如果发现更有能力之人理所当然会做替补，但仅有第二圣女从三千年前开始就从未更换过。
「啊，来了。」
像是配合好的一般，刚好在半刻钟之后，在半百公里左右位置的天空，出现了巨大无比的光源，甚至让眼力没那么好的梧桐都看了刺眼。
「做好被波及的准备，全体趴下！」
与尤诺尔相同，鲁迪察觉到了异象后也深吸了一口气朝著正在奋斗的众人喊道。
「汝等倒是不需要慌张，毕竟有妾身在。」
突然出现在大家眼前戴著面具的狐族美女，神色平淡的挥动著手中的铁扇，转瞬间水制的圆球精准的包覆了众人。
还不等大家发问，远方的光源就从空中坠落，冲击甚至让远在半百公里远的商队都能清晰感觉到。
---
第四更
240.间章 各方势力6 
「我的姑奶奶啊！怎么还不来！」
在森林中狼狈奔跑的尤诺尔喊道。
虽然是灰头土脸的样子，但是他很明显根本没有受到什么伤，就算有也只是轻伤。
封号骑士都是神父，对于治愈魔法都有一定的掌握，这点小伤他随便动用点魔力就能康复了。
但是他刻意的不恢复伤势，就是为了在等等会降临的那个身影前装被欺负。
追逐著他的四只魔物也早就察觉了不对劲，但牠们无法抽身，毕竟就算不解决眼前一直逃跑的男人，牠们恐怕也难逃一死，与其这样不如放手一搏。
「要不...先打飞一只？然后装濒死？」
一直被单方面打，搞到尤诺尔的火气都有些上来了，他当然不愿意搞得这么狼狈，但他没得选择，要是随便呼叫那一位而自身却没什么事情的话那倒楣的就是他了。
想到这一点，本来打算反击的尤诺尔放下了举起的手，再次给自己套上了一些辅助魔法，然后拔腿就跑。
「救～命～啊！」
「叽叽喳喳的吵死了。」
突然出现在眼前戴著面具的身影打断了尤诺尔的呼救，看到了来人，尤诺尔真的是感动到连眼泪都飙出来了。
「尤拉奶奶！」
「都几岁了怎么还这么爱哭......」
举起单手抓住了尤诺尔的脸，尤拉顺势的把他抓起。
「我好想妳！」
「我的话倒是普普，不过小家伙怎么了？居然忍心放你过来？」
「老爸的话一切都是以奶奶为主，这不是理所当然的吗？」
「哀...该说是孝顺呢？还是让人担心呢......为了帮我站台还把亲儿子都送来。」
说罢，尤拉随手一挥就将尤诺尔丢入了一个光球中，从光球中散发的光芒迅速的治疗尤诺尔的伤势，不到十秒尤诺尔就恢复到了最佳状态。
「圣裁先关掉，祂的气息太重我不太喜欢。」
「好的。」
虽然这是少部分人才知道的秘密，但是女神和尤拉之间的地位其实并没有那么悬殊，严格来说趋近于平等。
三千年前尤拉在游览各地的时候找上了女神教，那个时候她已经遇到了光龙神，但她身上的许多枷锁还没有解除，所以光龙神无法指定她成为继承者，而那些枷锁就是由女神帮忙解除的，代价就是尤拉必须成为圣女之一，毕竟当时女神教的力量还很孱弱，急需一个主心骨，而尤拉也接受了女神的要求。
这一当就是三千年，而且直到现在圣女的头衔也还是挂在尤拉的头上，虽然说教会根本没有对第二圣女有所约束，可是她的名号依然常常被拿来使用。
当然女神和尤拉的交易也不仅止于最初的解开枷锁，后续还有如何温润自己的性格等等。
并不是龙本身就很爱生气，而是沃格波罗斯这个种族很大幅度的增强了尤拉的两面性，即使是因为进化后和乌尔阴司分离成了两个不同的个体，两人也依旧还是「沃格波罗斯」，只是双头便成了双性格，这也是尤拉为什么有两个意义天差地别外号的原因。
「祈光圣女」源自于尤拉的「善」，而「歼灭祭司」源自于尤拉的「恶」，虽说是善恶，但也并不是什么绝对的善恶，只是尤拉自己做的区别。
善的性格占优势的时候尤拉常常会不顾形势的救人，甚至是有过在战场上同时治愈两方受伤士兵导致两方一直僵持不下的事件，也因为这件事情尤拉个人和战神有了些不解的矛盾，战神教会的信徒也因此常常找第二圣女的信徒吵架。
恶的性格占优势的时候尤拉则是会化为毁灭机器，最有效的方法就是杀戮大量的生命来止住这个状态，而既然人类难以下手，尤拉的出手对象自然就会变成魔物，具体来说要杀死足足接近五位数的生命才能让爆走的尤拉冷却，但为了不让自己爆走，尤拉常常会在找到机会的时候放出恶人格来进行魔物清理。
而女神所教导的「平衡」让尤拉在满足善与恶条件的状况下，能够保持理性思考且不被两边人格影响，这也是尤拉大多时态展露的姿态。
而尤拉之所以会被称为奶奶是因为......她喜欢。
对，很简单的原因，一般人都讨厌被叫老，但尤拉却很喜欢奶奶这个称呼，而且这么称呼她也一点违和都没有，女神教虽然不分种族，但谁叫女神教的成员就连最老的一辈岁数也都才一两千出头而已，所以叫她奶奶还真是天经地义的事情。
况且为了能够名正言顺的叫尤拉奶奶，三千年前教皇就将自己的后代子孙名字中添加入了「尤」字。
「那么，来清理战场吧。」
右手举起，尤拉轻弹了手指，四只张牙舞爪的A+级魔物就失去了抵抗力被光球圈住。
但仔细一看，牠们并没有就此束手就擒，而是努力的在结界里面胡闹，如果给牠们一刻钟的时间，这种结界应该是能够打破的。
但很明显，尤拉不会给牠们充足的时间。
「尤拉奶奶...妳抓住牠们是打算做什么？」
看著尤拉脸上的面具，尤诺尔有些不解的问道，毕竟他实在没有办法猜出尤拉想要做什么事情。
「原本是想抓来当手下的，但看起来这几个家伙作恶有些多端。」
看著四只被光球困住的A+级魔物，尤拉脸色平静的说道。
「先强制刺激牠们到S级，然后再宰了价值比较高，尤其是那个魔猿，应该用不上什么力。」
听到了尤拉的话，四只魔物全都慌张起来，牠们已经完全理解了尤拉的实力，是真的「手指一动」就能解决牠们的程度，所以为了活命而疯狂的求情。
「放心，变成了『活性』也能有意识的啦。」
但眼前的家伙可不是什么有慈悲心的善人，就算是「祈光圣女」模式的尤拉，也不会对魔物有半点手软，她会伸出手的对象只有广义上的人类以及龙族，再来就是开辟者的同伴，其余的家伙是死是活还真的与她没有关系。
---
五更
241.间章 各方势力7 
脸色平淡的尤拉双手轻拍，四个光球同一时间的激发强光，而处在里面的四只魔物同时开始被强光灼烧，陷入了痛苦的状态，但光球的隔音效果很好，所以并没有声音传出。
「好好加油～」
一边说著，尤拉让光球降临到了尤诺尔的身旁，并把包裹尤诺尔的光球变成了贴身的防护罩，同时丢了个空间包给尤诺尔。
「看到牠们撑不住就丢一颗B级以上的魔石进去，这样刺激只是单纯的消耗体力而已，要给些能量牠们才能成长。」
「是的！」
看著刚刚折磨自己的四只魔物变成这副惨样，尤诺尔心底中拥生出一股爽感，没办法，毕竟这个大腿是真的很粗。
「那么，要稍微清理一下这里呢。」
只是眨眼间，尤拉就切换了个性，「恶」的性格最近虽然已经吃得很饱了，但多让它吃一点也不会有什么不良的影响，刚好这里猎物这么多，不好好运用资源就是浪费不是吗？
──炸裂吧。
魔力在上空凝聚成一个巨大无比的光球，与此同时面具下的尤拉满脸通红兴奋地吐气。
「炸裂吧、炸裂吧、炸裂吧、炸裂吧、炸裂吧、炸裂吧、炸裂吧！」
每重复一次单词，光球就变得更加巨大，而尤诺尔则是一副平淡的样子，这在他小时候就看到了不少次，本以为会成为他的心理阴影，但却大幅度的增加了他的胆量，至少「少于」十次的「炸裂吧」是完全吓不了他的。
「八次......」
（十次以上就是名副其实的「极大魔法」，而七次以上就已经跨入「超阶」魔法的范畴了，能够像这样平淡的丢「超阶」魔法，果然奶奶是个可怕的人呢......）
尤诺尔再次的在心里感叹道。
「动静这么大不要紧吗？接下来不是要打一场大仗？」
虽然不清楚开辟者团队是要与何者争斗，但尤诺尔也因为尤拉的关系认识了几位开辟者，每一个都是他高攀不起的强者，而现在居然全部聚集在一起，却只是要面对一个势力？
「不管他们知不知道都会进攻，所以不成问题，不如说这一发下去打响名声也不错。」
收束过后的光球在尤拉停止咏唱后，就像是失去了浮力，缓慢的掉落在了地面上。
霎时间巨大的爆裂声响彻了整个森林，远超出尤诺尔的叫喊声。
伴随著爆炸引起的强风就这样扫荡了方圆数十公里左右的范围才停止，而位于落点中心的大坑有著距离地表足足一公里的距离，而方圆五公里左右的大地已经不剩半点，全都被强风给吹倒。
魔物就更不用说了，不是死了就是跑掉，就算被控制了，牠们依旧还残留著本性，遇到更强大的力量就逃跑是自然的。
同一时间看到了外面惨状的四体魔物都已经变成放弃了的状态，但是灼烧著牠们身体的强光却不让牠们就这样停下来，为了抵抗无止境的疼痛，牠们的身体在吸收了尤诺尔补充的魔石后，产生了进化的前兆。
「喔喔，开始了。」
落在尤诺尔身旁的尤拉轻拍了一下自己的修女服裙摆，然后摸了摸尤诺尔的头，虽然尤诺尔比她高了足足十公分，但对她来说依旧只是个小鬼。
「我这还是第一次轻眼目睹近灾害种的诞生......」
「那你今天好运了，奶奶我今天一口气让你看五次。」
「好耶！等等？五...次？」
「喔，我来这里之前还顺便捞了一下这家伙。」
这么说的同时，尤拉从修女服的裙摆底下拿出了一个光球，不由得让尤诺尔怀疑那底下到底还藏著什么东西。
接过了光球，尤诺尔终于能看清里面的内容物。
「蛇尾鸟头鹿？」
看著手中奇怪的魔物，尤诺尔好奇的问道。
「嗯，貌似是那啥森林五王的其中一位，老实说我最开始听到还以为牠是什么舞王，让牠跳舞，结果牠还真跳了，我觉得有趣就抓起来了。」
听了尤拉的解释，尤诺尔露出了有些颤抖的表情，果然奶奶就是奶奶，连被称为飞廉的A+级魔物看到她就本能性的求饶。
算上这飞廉，五位森林之王似乎全都败在奶奶的手中了。
「这只奇怪的鹿，奶奶打算怎么处理？」
「牠叫飞廉，姑且也是打算刺激到S级，不过不会拿牠当材料，大概放入假面当二线吧，毕竟我们的成员不能只有开辟者，不过在那之前得先让牠学会人化之术。」
「嗯......你的运气还真好。」
看著手中光球中颤抖的身影跟其余四个在光球中受苦的魔物，两相比对下，尤诺尔觉得飞廉真是不知到哪里来的福气能被奶奶这个杀神给抓来当宠物。
不过这也能理解，飞廉的行事风格是五王中最平淡的，牠只对踏入自己领地的敌人出手，大多时候都不会主动袭击，与其他四者不同牠更倾向于保护自己而非主动出击，所以牠没什么对人类造成危害过，尤拉也是因为这层关系才没有直接对牠出手。
「嗯，差不多了。」
就在闲聊的同时，魔猿的身体起了变化，并爆发了强烈的能量，甚至让关押牠的结界起了裂痕。
「嗯，很好。」
再一个弹指，五个光球瞬间层层展开包复住了本该挣脱的魔猿，不给予牠半点希望，终于完成了进化的牠绝望的敲著光球，但并没有得到尤拉的同情。
「死吧。」
待魔猿完全进化完毕后，光球瞬间炸裂，就这样将魔猿给消灭，只留下了其脑袋。
「这家伙的活性有些恶心......」
没有用手接触，尤拉只是用魔力的光球包裹著，并没有放进空间包。
在那之后，尤拉如法炮制的处理剩下三只魔物，并将其各自的活性都用光球包裹著。
「这是要做啥？」
「送礼啊，呆瓜。」
对于尤拉莫名其妙所说的话，尤诺尔显得有些不解。
「真要拿来做装备，我也不会选这种勉强达到S级的货色，所以自然是来送礼的，不要告诉我你不清楚那边攀上商队的四个小队是来自不同的势力。」
「这...我还真的不知道。」
看著眼前的笨蛋，尤拉不自觉的翻了白眼，没救了，这家伙是未来的教皇，女神教的未来堪忧。
「反正『假面』正在打响知名度，出手大气点也没有什么问题。」
「是是是......那我们什么时候能见奶奶的心上人？这可是我这趟旅程最期待的事情！」
是的，尤诺尔就是个八卦的人，这点从他和梧桐能够轻易地打好关系就能看出来。
「早著呢，还要培养培养。」
「疑......」
「嘛，反正近期就会把他从雾之森林捞出来，到时候也可以找他练练手，只是他因为某些原因现在实力大概不到A级吧。」
「只是这样的话我怕他是躲不过奶奶妳的后援会......」
第二圣女在女神教中的人气仅次于第一圣女，而且与第一圣女不同，许多人是把第一圣女当「老婆」来推的，但尤拉的年纪以及氛围不同，同时她又是目前女神教全团上下存在最久，也能够和女神平等交谈的人物，这类传奇自然不会有人对她有越矩的想法。
但不对她有想法不代表不想看第二圣女的热闹，虽然自己没有想法，但能够凑CP啊？
所以第二圣女在各个时代中都被不少信徒私下和某个封号骑士或是教皇看做一对，但最终都没有成果，毕竟她似乎早就心有所属，没有勇者能够突破那道心防。
而如今终于找到了第二圣女的对象，后援会自然全体爆动，他们是真心的祝福尤拉，但同时也想要审核对方够不够格，不然他们不会服气一个连教徒都不是的人拐走了他们的精神象征，要知道这后援会可不简单，如今的二十一位封号骑士与十位圣女中，分别就有八位封号骑士与四位圣女是这后援会的成员，尤诺尔也是其中之一。
「那就拜托你有空教育那家伙了。」
「收到！」
得到了尤拉亲自发布的挑战权，尤诺尔暗自想到既然取得了授权，那到时候就要把他痛打一顿！
「走吧，来菲林看看，毕竟你们之后也要进入『假面』不是？先看看分部的状态吧。」
「其他人呢？」
「有奴娇护送不会有事的。」
听懂了尤拉所说的话，尤诺尔迅速地跟上了尤拉的步伐，朝著菲林前进。
---
第六更
这篇间章结束。
242.明月之下 
在一无所有的空间中，达哈克看著手中的「胧月」，回想起了杀死瓦伊格时流入的大量记忆以及那个手感。
「没想到我第一个杀的人居然是你......」
想到这达哈克就觉得有些可笑，没想到居然是用教导自己剑术的恩人开荤，这该算什么？
瓦伊格怎么来说也算是自己的师父吧？
这算不算是一种「父慈子孝」？
「还要感慨多久？」
在达哈克回神之前，建安就一直在旁边看著，没想到结束了读取记忆之后，达哈克又紧接著进入沉思，这样待下去所浪费的时间就足足有三小时了，要知道他刚刚还为了赶紧逃离这里而慌张得跟什么似的。
「不，只是有些想法而已。」
将胧月收入刀内，达哈克干干的笑了笑。
少年身上的稚气已经散去，取而代之的是多了不少的老成气息。
「我现在到底算是瓦伊格，还是达哈克呢？」
与读取记忆并感受不同，瓦伊格如今是真的完全「融入」到了达哈克的身体内，而且他似乎一点排斥感都没有，记忆之间的界线也变得有些模糊。
「你就是你，也不用管到底是达哈克还是瓦伊格的部分比较多，反正照你想要的方式活下去就好。」
「嗯......我有些理解你的感受了，建安。」
似乎想到了什么，达哈克冲著健安微笑。
建安是一个传奇，因为他仅活了一百岁，但知识量却远超出一百岁人所能拥有的份量。
世间一直猜测不出来这些知识是怎么获得的，但在如今达哈克能够很简单的猜到答案。
为什么建安似乎对这个「汰换之仪」无比熟悉、为什么建安能够以一百多年的状态获取无数各种领域的知识、为什么建安会是在其余前世都消失的状况下特意「留下来」的人。
「你是怎么分清楚自己的身分的？你以前也吞了很多的『前世』吧？」
「我说了，照自己想要的方式活下去就好。」
「所谓的活下去就是『不断帮别人实现愿望』吗？」
「那是我活下去的目标，你又不必和我一样。」
「也是......」
深吸了一口气，虽然达哈克和瓦伊格两者的记忆有些混淆，但达哈克并没有放在心上，调整了状态后再次回归到了以达哈克为主体的状态。
「准备好了吗？」
「啊，当然。」
之所以会踏入这个陷阱，就是为了救那对姐妹，就算是差点被瓦伊格给夺舍的当下，达哈克也没有抛弃这个念头，甚至想让瓦伊格代替自己来完成。
如今自己成功通过了试验，得到瓦伊格所托付的一切，自然也不会忘记最初的目的。
脱离「汰换之仪」的空间后，达哈克从地板上爬起来，并环顾周遭。
「嗯...依然在祭坛这里。」
握紧了手上的「胧月」，那股真实感更是让达哈克确定自己已经回到了现实中的圣域。
站起身后，达哈克转动肩膀活动著僵硬的身体。
「有些......生锈？」
不知道该怎么说，达哈克总有种身体似乎跟不上自己意识的感觉，但随即又立刻释然，毕竟在「汰换之仪」中大幅度强化的精神力，如今有所偏差是正常的。
想到精神力的成长，达哈克又想到了在「汰换之仪」中似乎对「空间魔法」的掌握有所增进，于是手按向腰间的空间包，并让自己的意识空间和空间包内部连接在一起。
「出来吧。」
朝著虚空一抓，本应在空间包内，狼之村三人所赠送的刀就这样出现在了达哈克的手中。
「成功了？！」
没有想到一试就成功，达哈克不禁有些惊讶，毕竟这样的确方便了许多，也让他增添了不少的战斗手段。
顺手再召换了刀鞘别在右腰后，达哈克就将刀给收了进去。
「那看来该准备的都准备完毕了。」
一边这么想著，达哈克来到了圣域的边界，但左腰间别著的胧月却微微摇晃。
查觉到胧月似乎有话想说的达哈克停下了步伐，同时也看向了头顶。
「为什么今天会有月亮？」
今天是「无月」之日，理所当然地不可能会出现月亮，而如今月亮高挂在空中仅代表一个可能，那就是袭击已经来了，而为了某些原因，露梅诺祭出了这个自己的压箱宝技。
分析出来状况的达哈克立即将自己的意识注入进胧月，然后让自己的神识分向了胧月所制造的雾中各处。
果不其然，他立刻就看到了村庄的样貌。
胧月为了帮自己的忙，巩固了圣域不让外人侵扰，但却也让外面的雾驱散能力降低了不少，狼之村理所当然地被大量的魔物围上，但最让他吃惊的不是一般魔物，而是那朝著狼之村前进的遍地不死族与没有被不死族攻击的数团兽族暗部部队。
「难道说......」
查觉到不死族是与暗部有关之人蓄意操控之后，达哈克无法抑制的让愤怒倾泻而出。
周遭的温度迅速下降，整片圣域都变成了一个冰天雪地的景象，但达哈克要做的却不仅止于此。
将倾泻而出的寒冷魔力聚集于剑身，达哈克对著胧月问道。
「愿意陪我瞎闹一回吗？」
──乐意。
「就知道你会这么回答。」
如同长久一同奋战的战友一般，达哈克只是形势般的询问了胧月的意见。
他早就开始咏唱起魔法，但借助胧月所看到的视野之中，也有数人察觉到异象，面色惊讶地看著圣域的方向。
「伙计，需要几分钟？」
──一刻钟。
「那有得玩了。」
叹气的将胧月放在了祭坛之上，拔出了在右腰间的刀，达哈克闭上了双眼。
「不怕死的话，就上前来吧。」
声音穿透圣域，并传递到圣域之外，本该无畏危险的暗部们被声音所震慑，停下了脚步。
「不会......有错，是境界以上的武者。」
浓厚的杀气足以让实力不足的人当场昏迷，而且这份杀气还是从森林的彼端传来，对方到底是多么的强大？
「没触碰到境界的就不要过去送死了吧。」
暗部不畏死亡，但不做毫无意义的牺牲。
如果是刺杀就罢了，但面对全神专注且已达到境界之上的武者，境界以下的人来了都只是送死。
而听到了声音的不仅只有暗部，在村长的住屋中，互相依偎的两姐妹也听到了声音。
那股熟悉的声音带给了她们坚持下去的勇气与力量。
高挂在天空中的明月也因此跃动，向著四周洒下更多的光辉。
虽然双手脱离，但胧月依旧是在达哈克的掌握之中。
借由胧月的辅助，达哈克打算做个大胆的尝试。
达哈克负责构筑魔法，而胧月则负责提供魔力与操控魔法，两相分配的状态下，终于成功的使出了这半调子的魔法。
但即使是半调子，也依然是「超阶」的魔法，对应上武者的话就相当于「苍穹」，是绝对不能置之不理的杀招。
想到对方即将自己送上门来，达哈克转了转手上的刀摆正姿势，然后启动了魔法。
「超阶魔法‧极寒风暴。」
魔力转换成寒气，并以圣域为中心飘散而出，而本来已经没有什么意义的雾在接触了寒气后全都变成了传递温度的介质，迅速扩散，这样下去的话不出十五分钟，狼之村所在的附近森林都会落入达哈克的掌握之中，这是暗部并不想看到的结果！
他们已经等上了两年！
如果再次错过机会的话，那肯定就无法在时限内达成了。
所以他们有必要阻挡这魔法的完成，哪怕是拚上自己的性命！
---
好
长得要死的第七卷完结
休息
第八卷 崩落(下) 243-300
243.感情
在离开了圣域之后，两人立刻地回到村子之中，然后将银夜所准备的物资大部分都交给了瓦尔斯。
「这是？」
看著空间包中大量的药水，瓦尔斯有些疑惑地回问。
「不知道，我们什么都不知道。」
没有多做解释，两人回到房屋之中，除了连日的疲累外，两人各自的心情都不太好。
「话说，这里不该是还有其他人在吗？」
疑惑的看向了厨房，露梅诺又微微地鼓起双颊。
「不跟我们说一声就离开！达哈克也太见外了吧！」
「姐姐，这不是因为都到很危险的时间点了吗......」
「可、可是......」
谅露梅菈也没想到，露梅诺居然双眼泛红，一副快要哭出来的样子。
「我还想、跟他好好道别。」
虽然有银夜的训练，但那也仅是针对两人而已，村子的总体战力也不会有太大的改变，如果在这个情况下村子被袭击，那两人就会被变成俘虏，而且很大可能会被强制送去给第二王子。
且不说待遇，光是第二王子这个人就足够让两人觉得恶心不已，为了强逼自己与他结婚，背后到底干了多少的坏事数也数不清。
「嘛，也许以后还有机会？」
「嗯......也许吧。」
其实两人想要逃离是没有什么大问题的，虽然说还有可能会被暗部追杀，但绝不会像是如今这样坐著等死。
「这么说来......姐姐你很在意达哈克呢。」
「有那么明显？」
用手帕轻擦了眼睛旁的眼泪，露梅诺回问。
「有！难不成姐姐喜欢上了达哈克？」
露梅菈一边说一边坏笑著，而露梅诺则是淡淡的没有说话。
两姐妹就这样干瞪眼将近五分钟，露梅诺才受不了的喊道。
「时间也不晚了，赶紧洗澡睡觉吧。」
说罢，就飞也似地逃入了浴室中。
但露梅菈自然不会让姐姐就这样逃掉，她紧随在后，也进入了浴室。
「姐姐，就让我帮你擦个背吧？」
露出水汪汪的大眼，露梅菈知道姐姐一定不会拒绝自己的要求，所以先一步踏进了浴室中。
为了躲避露梅菈而躲进浴室的露梅诺著实被这个举动搞得有些回不过神来。
随即拿起毛巾擦著露梅诺后背的露梅菈就又开始接续前面的话题。
「所以说姐姐到底是喜欢谁呢？达哈克吗？还是银夜？又或者是其他人？」
「我、我不知道。」
不晓得是因为热水还是害羞的原因，露梅菈胀红著脸，回应也变得结结巴巴。
「那我就一个一个问，姐姐喜欢达哈克吗？又是为什么喜欢？」
这次虽然也是有短暂的沉默，但是露梅诺知道自己没有办法逃避了，老实的回复自己的妹妹。
「我想......我对他的心情应该是喜欢吧？虽然看起来是那个外表，但我觉得他年纪绝对比我们大。」
「嗯，我也这么觉得。」
「好相处、经验多、知识丰富、而且最重要的是他成功地打入了我们的圈子，如果不是村子现在所面临这样的状况，我也想过让他入赘，毕竟一向很排斥异族的大家对于达哈克一点排斥感都没有。」
「真的、是个很特别的人呢。」
「他......的身边给了我一种好像回到家里的感觉。」
明明不强，但却给人如同已经不在的父亲一样的归属感。
整合自己说了的话后，露梅诺陷入了短暂的沉默，随即再次对露梅菈开口承认。
「嗯......对，我喜欢他。」
说完后，两人又再次陷入沉默，可是露梅菈很快的又再度打开话夹子。
「那么对银夜的感觉呢？」
「我说不清楚......而且妳没资格说我吧！毕竟当初是那个状况！」
在第一次被银夜给救下之后，露梅诺就对银夜产生了情愫，只是没有机会再碰到面，所以露梅诺还想著这份情愫应该迟早会被时间给冲淡，但哪知道对方居然也在雾之森林中，而且似乎还隐藏起来保护著自己。
这让露梅诺的心情更为复杂，严格来说要选人的话她更倾向于达哈克，因为达哈克感觉上比银夜好相处多了，但每次看到银夜，自己的心就会跳得特别快，就连自己也压不下这个情绪。
「很强，总是很从容，而且感觉很温柔......？」
想起了银夜厚实的肩膀，露梅诺脸变得更加红润，感觉就像是烧开了的开水一般隐约地产生些热气。
虽然因为背过脸而看不到，但是露梅菈看著姐姐红透的耳根，笑著说道。
「那也是喜欢啰？」
听到了露梅菈的问题，露梅诺有些语塞，但她想了想，对自己的妹妹也不需要有什么隐瞒。
「嗯......恐怕比对达哈克还喜欢。」
第一印象的加分太大了。
露梅诺本以为自子看过了银夜就不会再对其他人起兴趣，却又在不久后被达哈克所吸引。
「我这样、是不是很渣女？」
「不，我觉得姐姐某种意义上来说算是忠贞。」
知道真相的露梅菈有些想笑，这不仅是沦陷了，还是两种模式的状态下都沦陷，果然姐姐和自己的喜好相同。
「不是，妳又在想什么。」
注意到露梅菈语气中的阴阳怪气，露梅诺顿时就有些恼火起来。
「妳到底是什么时候学会这些谜语的？我的妹妹应该更乖一点。」
「住手！姐姐！好痒！」
两姐妹就这样在浴室中打了起来，直至两人都累了为止才停下来。
「呐，我都说得这么清楚了，妳也该告诉我妳的喜好了吧。」
思考著自己的妹妹貌似和两人都走得很近，露梅诺疑问的问道。
在达哈克前面的露梅菈时常会露出只有与露梅诺在一起时的笑脸，而且两人的默契好得甚至不需要对话就能做出反应。
而在银夜前的露梅菈则是可爱的小奶狼，撒娇的本事也不知道是找谁偷师的，熟练地让人起疑。
毕竟是姐妹，抢男人这种事情能避开就避开，虽然现在几乎无可避免的要和露妮雅姐姐一起争了，但如果银夜那边的战场太凶狠，露梅诺可能会选择达哈克这里。
「我两个都喜欢。」
「妳好贪心。」
泡在浴盆中，对著坐在自己身前的露梅菈，露梅诺鼓起双颊，拉了拉露梅诺的脸颊。
「所以......我们要加油、好吗？」
轻轻地从背后拥抱住露梅菈，露梅诺对著妹妹说道。
「嗯......」
「然后我们就去南方？听说那里有很多好吃好玩的，反正不管是什么东西，对我们姐妹俩都还算是新奇不是？」
一边说著，两人的声音都逐渐变小。
能不能撑过这一次袭击是未知数，但是情况确实不乐观。
力道逐渐变大，有些吃痛的露梅菈并没有回过头，而是静静的承受力量，听著姐姐的啜泣声，然后轻轻地用自己的狼耳朵在露梅诺的脸庞滑过。
---
是本篇
但不是主角视角有些人觉得不算本篇QQ
要到主角视角应该要七月中旬。
244.间章 行动 
「还真是准备齐全呢。」
咬著手中的苹果，菲特透过胧阳看著狼之村的状况，默默念道。
「所以可以进攻了吗？早不打晚不打，现在他们都准备好了，如果到时候出问题就是妳来担责任。」
「你们也太猴急了吧？都等两年多了，不能再多等上几天？而且要是我不在，你们连这里都进不来。」
没有转过头，菲特回应著背后的声音。
那个象族的男人虽说有些不爽，但也不敢对菲特做出什么事情。
这就是俗称的欺软怕硬与拿人手短。
身为暗部，即使属于不同的部队，也绝对听过菲特的传闻。
黑豹部队是「实力最强」的部队，但同时也是「实力最弱」的。
前面的实力最强是算上菲特在队伍的时候，而后面的实力最弱则是菲特不在对伍的时候。
黑豹部队不知是因为何事，虽是王族的直属部队，却一直过得很寒惨，任务给予的报酬少到可怜，连武器损坏也没办法报公帐得自行吸收。
没有后勤的部队自然没办法有多大的成就，可菲特是一个例外。
菲特虽说被打压，但却以过硬的实力打出了比其他暗部都还高的战绩，尤其是需要战斗的任务对于她来说更是简单无比，毕竟这片天下能赢过她的人只有最顶尖的一群，自身实力S级的她就算摆到名面上来看，少说也是兽族前十的战力，而且那还是算在她只有拿著「胧阳」的状态。
虽说「胧阳」本身就够出格了，但菲特除了拿这把刀来砍砍杀杀外，基本上不使用她的能力。
无他，太显眼了。
暗部召雷云是要做什么？
这是要召告天下对著暗杀目标道：「我要来杀你了。」吗？
但就算是没使用这能力的状态下，菲特都足够挤进前十，如果再给她些道具，那挤进前五都不是问题，要知道这前十中含水的分量可不少，他们虽说本身都有S级的实力，但真要把那些道具给拔了，能不能在菲特手下撑过一刻钟都是个问题。
而最重要的重点就是，没有「胧阳」就没办法进来雾之森林。
开玩笑，这可是神灾级魔物的遗留产物，要是没「胧阳」这钥匙，「胧月」有心的话分分钟把那些麻烦给按死。
「那么什么时候才能进攻，我想得到的不是几天这种模糊的答案，而是一个确切的数字。」
「明天晚上。」
估摸著能拖的时间都拖了，扫视过去也没看到那个人族，菲特还是敲定了时间。
上面已经给了最终的期限，在那之前一定要动手。
「你这次不会再给我闹脾气了吧？」
安抚著胧阳，菲特对著它问道。
和往常一样，菲特的询问果然没得到回复，但她也不是个热脸贴冷屁股的人，没回复就没回复吧，自己也不是非要它回话不可，只是这把刀性格属实有些麻烦。
胧阳是豹族族长的象征，除了豹族之外就没看过半个人能拿著胧阳而毫发无伤的。
菲特刚十岁的时候，这把刀就突然脱离了族长，飞到了自己的手中，而她也莫名其妙的被迫承担了族长的责任，明明自己就不是族长的血脉。
但豹族就这么点人，讲真没个人真要追朔的话多少都有些血缘关系。
平常胧阳非常地听话，但自从遇到那个人族之后，胧阳似乎变得有些叛逆，这也让菲特很难受。
她是有实力，但那个二王子巴不得把她抓起来关在自己的小房间中养著，要不是这个任务一定得由她上场，她大概很早就得被抓回去了。
二王子想要以挑战的方式将菲特击败，让她名正言顺地成为自己的妻子，而且他也有足够的天赋，如果认真修练的话，最快三年内就能追上现在的菲特。
可是菲特也一直持续在训练，要是这样下去的话，要正面打败菲特可能也需要个十年，这是让他无法忍受的。
「大姐头，什么时候行动？」
霍瓦特带著两个奴隶走向菲特，他是黑豹部队的二把手，只论实力的话他就算放在各个暗部中做对比他也算是菁英，只是他的手段并不是那么「隐密」，与其说「暗杀」，不如说是「直取敌首」。
「明晚。」
看著空中悬挂的残月，菲特轻轻点算，明天的话应该离无月之日还差一天，但是她并不打算直接一口气杀入，而是慢慢地拖，拖个一整天消耗殆尽狼之村的力量后，再一口气将之擒下。
她已经尽力去拖时间了，她早就已经不仅一次传递出要狼之村住民离开的讯息，可是他们就是如此的倔强，自己也没办法。
虽然不可能整村逃离，但是放出一些人是没有问题的，如果不是核心人物的话二王子大概也不会想要抓他们，毕竟不符合价值，而少了人的村庄能力下降后二王子看不看得上眼也是一个问题。
「呐，你就那么想报仇？」
看著执意报仇的霍瓦特，菲特疑惑的问道。
「当然。」
「为何？那些人我觉得罪不致死。」
虽说许多人都间接加害了他的父亲，但他在狼之村的童年应该不算太差。
虽然没有血缘关系，但他也确实是村长的儿子，至少在村中的待遇他应该是顶尖的才对，菲特完全无法想像他为何会变成今天的样子，甚至想将自己的两个妹妹推入火坑。
「我只是要跟著二王子大人的脚步而已。」
「得了吧，他眼光还没那么低。」
霍瓦特确实算强，但他还入不了那个家伙的眼。
「那只是因为我还没建功。」
「为何那么执著那家伙？」
霍格尔之所以背负骂名而死，有很大一部分是因为二王子逼迫他执行任务的原因。
「因为他是迟早会成为王之人，只要我一直跟在他的身边，到时功成之后也会有我一杯羹。」
「你认真？」
菲特疑惑的转头看著霍瓦特，虽说有一瞬间看到了他眼中的怒火，但很快的怒火就被压了下去，逐渐转变为痴狂。
猜不透霍瓦特的真实想法，菲特收回了观察部下的目光，并再次看向圣域的位置。
「似乎？出了什么事情呢，圣域。」
雾的浓度变低了，效果也弱上许多，应该是胧月发生了什么变故。
「看来天要狼之村灭村呢。」
往好处想，豹族虽说一样无法回归到阳光底下，但至少往后的日子有狼族、鹤族、熊族、龟族做陪伴，也许苦劳会减少一些。
---
摸鱼，差不多要结束工读实习了，七月后半会很忙，感觉也没办法生出主篇，看看能产几篇就产几篇
245.袭击 
「所有的战士拿起武器！魔物侵攻！」
不知道是因为什么原因，包裹村庄的雾变淡了不少，早早察觉到异样的瓦尔斯立刻加强了防备，不至半刻钟，村门前就传来了警告声。
「你不快去帮忙？」
「还能顶著，以轮班的方式应该还能吃下袭击。」
为了让大家知道袭击的规模，瓦尔斯早早就给大家订下了暗号，如果魔物的数量尚可，不需要增援就能解决，站哨的会吹三下哨子、有点多可能需要支援，站哨的会吹两下哨子、只凭目前的人手无法抵御，站哨的会吹一下哨子。
刚刚听到的是两声，身为村长的自己应该还能勉强不到场。
「如果你是在意孩子的话，我会好好照顾自己的，不要这么紧张好不？」
因为已经接近临产了，所以瓦尔斯全天都守在帕洛的身边，深怕自己错过孩子诞生的时刻。
可是现况很明显不能让瓦尔斯再继续这样划水了。
「做好孩子的榜样，好吗？」
听了帕洛的请求，瓦尔斯咬了咬牙，最后还是带著剑站了起来。
「我会尽量早点回来。」
推开了门，为了避难而全都躲到了房子内的狼族老幼妇孺都看了过来，有些担心帕洛的状况。
「她没事，但帮我照顾一下她。」
语毕，瓦尔斯头也不回地离开了建筑之外，走向了战场。
个、十、百、千......
这次的魔物潮和以往似乎有些不同，虽然数量不多，但是却从未中断。
雾的彼方，大量的魔物不间断的冲了出来。
「姐姐！」
挥著巨斧将又一只扑过来的魔狼斩首后，露梅诺立刻后撤，然后接过了露梅菈准备的水，并让露梅菈简单地替自己擦拭一下身上的出汗。
全村的战力有三分之二都集中于村庄的门口，但这些人加起来也才二十多人，要抵御一波又一波不间断的魔物属实有些危险。
所以露梅诺和露梅菈也没有隐藏，在战场上大放异彩，两人的动作之流畅，令人联想到熟练的收割者，可这两人又怎么可能有遇过魔物成堆的状况？
要知道瓦尔斯可从没让两位大小姐站在魔物潮的最前线，两人自然是不该有什么经验，怎么如今甚至还有空喝口水，擦个汗，然后再从容不迫地返回战场，还什么都没耽误？
当然，就算有疑问大家也不会讲出来。
多了两个强大的防守力量是好事，甚至还能提升士气，狼族现在最需要的是希望，不然心智崩溃的状态下守线一定会即刻崩溃。
「那两小妹怎突然变得那么勇？」
罗瑟夫一边迎战向著他冲来的野猪，同时分神和一旁的葛雷克聊著天。
「不知道，但你手慢下来了，再不努力，咱们两人就要被年轻人们追过了。」
听到葛雷克的回话，罗瑟夫也将意识投向一旁流畅杀敌的卡克斯，同时吹了口口哨。
「不错嘛，小子。」
明明就是在抵御怎么砍都砍不完了魔兽潮，但两人却还是维持著这副轻松陋意的样子，让人看了有些傻眼，但同时也产生了一分自信，这就是两人的目的。
「不过，大家伙还没出现呢。」
看向堆积在各处的魔物尸体，罗瑟夫碎念道。
至魔物潮袭来已经过了两个钟头，本来的黄昏景色早已被黑暗给替换。
可至此为止的魔物都并没有B级魔物的现身，这令经验丰富的两人感到了一丝危机感。
B级魔物的话两人各自能对付一只，再不济其他人也能四五人成群拦下一只，在往常来说，三只B级就已经是极限了，可今天的魔物袭击却让人有种难以到尽头的感觉。
「乌鸦嘴。」
罗瑟夫才刚说完没多久，只见一只钢巨蝎突然出现，并撞开周围的魔物潮直奔而来。
「怎么办？你来还我来。」
「不要受伤的话就一起上？」
因为还有段距离，所以两人就悠闲的对谈，一只钢巨蝎是无法对他们造成多大威胁的，但可能还是会受伤，为了能够尽力撑久一点，两人是准备保留力量做事的，自然是不会希望耗太多精力在钢巨蝎上，但让两人意外的是，那一金一银的身影冲过了他们的眼前，朝著钢巨蝎突进。
「「那两个小鬼！」」
查觉到露梅菈与露梅诺的目标，两人不禁冒出冷汗，虽然说不知道为什么两人似乎对战斗挺熟练的，但就这样直接挑战B级魔物风险也有些太大。
「我去拦住她们。」
卡克斯挥剑斩落了靠近的地蟒，朝著两人直奔而去。
但接下来所发生的事情却远超出大家的想像。
「炎耀爆击！」
闪耀著热能的巨斧被露梅菈当成投掷物扔了出去，落地的瞬间，火焰立刻爆发，霎时间将钢巨蝎周围那些不耐热的魔物给逼退，就连钢巨蝎也不是太好受，举起双螯试图抵御这些灼热的热气不直扑自己的脸。
但这动作确实的成了露梅菈的机会，钻入影子中，绕过双螯，露梅菈朝著钢巨蝎的头部狠狠地用高抬腿轰了一发。
「祖狼流‧透劲。」
单脚立在地上给予自己施力点，另一脚高抬重击钢巨蝎的下半部，只见威力之大甚至让钢巨蝎都因此而短暂脱离地表。
但是这威力虽然让钢巨蝎的甲壳产生裂痕，却无法伤及钢巨蝎的性命。
回神之后，钢巨蝎立刻摆动双螯，试图抓住露梅菈，但是她早已再次遁入影子之中，绕到了钢巨蝎的侧边，用缠绕上狂风而锐利了不少的短剑直接砍向了钢巨蝎的其中一足。
不过短剑并没有成功的斩落一足，仅是陷入了一半而已，查觉到攻击失败的露梅菈也没有留恋，拔出了短剑又再次遁入影子中。
这让钢巨蝎无比恼火，虽然露梅菈的每一击都不是致命伤，但也确实不能无视，但要抓又抓不到，那现在能做的就是钓她出来。
想到这里，钢巨蝎的眼神投向了原本另一个奔向她的金发狼族。
但看著不知何时拔出了插入地上巨斧，还已经续气的差不多的露梅诺，钢巨蝎查觉到了危险，急忙后撤，因为恐惧六只脚还差点打结。
但逃跑的举动是没有用的，露梅诺已经锁定了牠。
扛著积蓄满能量的巨斧，露梅诺在脚上加上了火焰，用力一蹬，直接跳到了离地近五米左右的空中。
「落日击。」
巨斧砸在钢巨蝎那已经有些碎裂的甲壳上，给了牠致命的一击。
246.压杀 
看到了眼前的场景，众人都不免感到惊讶。
两人的潜力很高，很强，这是村子大家都知道的事实。
但照理来说她们应该很缺乏经验才对，但如今所展现迅速绞杀一只B级魔物的手段又让人不禁怀疑她们到底是做了多少次类似的动作？
毕竟她们没有迟疑、没有犹豫，仿佛是已经试过很多次对付这个魔物的方法一样，就算是罗瑟夫和葛雷克联手，无伤解决大概没问题，但大概不会有两个女孩的速度。
「她们两人到底是什么时候偷偷训练的啊？」
有些无语的卡克斯愣了一下，本来想要去支援，但后面基本上就是在一旁看戏，这让他有些难受。
「不知道，我就不信瓦尔斯会让这俩出去乱转。」
「我也这样觉得，至少她们的气息突然变得磅礡起来是最近的事情。」
凑过来的两家伙露出了有些逗趣的表情点了点头。
「你想得跟我一样？」
「最近的话不就只有他这个异类了吗？」
虽然不肯定，但是罗瑟夫跟葛雷克都多少猜到了让这俩几乎不外出的小祖宗突然变得这么厉害的源头。
「嘛......看来送的那把剑他应该会用上。」
卡克斯也点了点头，事实上达哈克就算藏得再隐密，也不可能完全不暴露他的实力，顶多是因为没有见过他出手而让这些猜测并没有证实而已。
「总之我们也不能落后，去和那俩小祖宗交接一下吧，虽然说打法很威猛，但消耗应该不低。」
影潜跟落日击的消耗都不低，虽然现在看起来两人还没有什么大碍，但保险起见还是赶紧让她们后撤回到最好的状态再说。
「不妙，又有大家伙来了！」
听到卡克斯的话，俩家伙这次没有迟疑，冲锋陷阵，直接顶到了最前线去抵挡住新出现一轮的B级魔物。
「有四只......小子！你负责一只！」
还没指派完任务，巨型百足蜈蚣就驱动著庞大的身躯朝著葛雷克压了下来，被打断对话的葛雷克也无法分身，只能专心应付敌人。
另一边卡克斯则迅速的朝著最接近自己的愤怒熊奔去，直接拦在了牠的前面，而罗瑟夫则在和一只巨大的蟒蛇周旋。
剩下的最后一只魔物恰巧与刚刚的魔物相同，同样是钢巨蝎，自然是应该由俩位小祖宗接手......本该如此。
「妳们两个，乖乖去避难所等著。」
──祖狼流‧缩地
脚用力一踏，直接越过了两名妹妹，瓦尔斯朝著钢巨蝎冲了过去，巨蝎还来不及阻挡，就被瓦尔斯给找到了空档。
单脚立在地上给予自己施力点，另一脚高抬重击钢巨蝎的下半部， 与露梅菈一模一样的位置，配上一模一样的动作，但结果却有大大的不同。
这次的踢击也让钢巨蝎浮空，但与露梅菈的浮空不同，瓦尔斯的踢击硬生生的让钢巨蝎整个身体浮上了三、四米的高空，并就这样在空中翻了个面降落下来。
「死。」
没有任何的拖延，瓦尔斯行云流水一般跳上了钢巨蝎的腹部，然后用脚直接踩破甲壳，并在内部释放魔力。
转瞬间无法承受魔力的钢巨蝎开始膨胀身体，最后爆体而死。
「呼。」
跳下了钢巨蝎的尸体，瓦尔斯稍微的看了一下战况，随即朝著卡克斯的战场奔去。
迅速一跳离开地面，集中力道于脚部，瓦尔斯华丽的给了愤怒熊的头部一个飞踢，硬生生地把牠轰到了几米之外。
「借一下。」
瓦尔斯常用的武器是剑，但他的剑并不普通，是个魔具，消耗也比普通的剑来得大，所以这才借过卡克斯的剑来斩杀愤怒熊。
不过是一个踏步，瓦尔斯就又再次跳到了愤怒熊前面。
「死。」
俐落的一击斩落了愤怒熊的头颅，又是一个B级魔物被瓦尔斯云淡风轻的击杀。
考虑还想继续露两手的瓦尔斯看向了葛雷克和罗瑟夫，但是两人的战况都很稳定，他就也不考虑插手了。
先将剑抛给卡克斯，瓦尔斯再次一个缩地跳回了俩姐妹所在的点，并拎起俩人的后颈。
「为什么会来这里？」
明明自己就没有把两人算在迎击名单中，但这两个妹妹这么不懂事，一定要让自己以身犯险。
「不就是来出点力吗？」
「哥哥，这种时间点任何战力都很重要的，而且你也看到我跟姐姐两人联手就足够迅速秒掉一只B级魔物的事情了吧？那更应该让我们在此待著了！」
「不用，我来就好，妳们两人的负担也算在我身上。」
没有让俩人有反驳的余地，瓦尔斯如同丢球一般将露梅菈与露梅诺给扔进了村子的方向。
解决完各自敌人的葛雷克和罗瑟夫看到了瓦尔斯，全都凑了过来。
「为什么会突然变得这么生猛啊？」
一个月前，罗瑟夫和葛雷克还很肯定瓦尔斯没有可能有这程度的力量。
「也不是什么大秘密，就是几瓶药水的事情。」
在露梅菈与露梅诺将空间包交给自己的时候，瓦尔斯就有检查过后内容物，并在其中发现了给与自己的惊喜。
与瓦雷法训练虽然会有成绩，但是累积的伤也会很多。
不知道是刻意的还是不刻意的，反正瓦雷法总是会在瓦尔斯身上留下一些暗伤，一个两个还好，问题是瓦雷法几乎每天锻炼时都偷偷加了好几道伤在瓦尔斯的身上，似乎是想限制他的成长。
没有动过露梅诺的话达哈克可能是真的不会察觉到这些事情，毕竟达哈克心想瓦雷法再怎么样都会饶过自己的儿子吧？
可没想到瓦雷法居然会使如此贱招，一边说著教导一边让瓦尔斯身上不断累积难以治愈的疮伤，让瓦尔斯即使经过教导学会了技能与强化了心境，都无法得到实质的成长，理所当然也越来越急躁。
但治疗过露梅诺的达哈克察觉到了瓦尔斯的状况，特地帮他准备了珍稀的药材，有部分是出自鹤之村，有部分是出自B级魔物，更是耗时了数天才完成！制造出了一瓶能够治愈几乎所有瓦雷法留在瓦尔斯身上隐伤的药剂！
---
缓更
247.压杀2 
谁知道全盛期的瓦尔斯会是怎么样呢？
这也是瓦尔斯这几天一直待在帕洛身旁的原因之一，因为他在吃下这些药后随即就察觉到了身体的状况，并加紧锻炼，让自己沉睡的天赋回来工作。
透过达哈克准备的药品静养几天，瓦尔斯的状态是前所未见的好，甚至突破了过去的瓶颈。
是的，他已经完全蜕变，踏入了A级冒险者的领域，而且还是实力十分稳固的那种。
「所以说哥哥突破了？」
查觉到达哈克留下的后手，露梅菈兴奋地问道。
「嗯，我突破了。」
这句话一出，周围的狼族全都像是打了一根强心针。
瓦尔斯原本的实力相当于B级，这是众所皆知的事情，如今又「突破」了，那么他可能确实的达到了A级，只要有A级的人在，守住魔物潮就不会变成不可能达成的事情。
加上刚刚瓦尔斯迅速解决两只B级魔物的手段，更是证实了他的说法。
士气一提高，狼族们挥舞著武器，一口气将魔物潮打退，并给伤者更多的时间与空间。
「这里我来就好，妳们去避难。」
站在了姐妹俩的面前，瓦尔斯轻揉了两个妹妹的头。
「可是......」
「别可是了，帕洛需要人陪著。」
这不是谎言，帕洛现在的状况随时都有可能生产，虽然说还有村庄内的大家在照料，但是两个小姑在的话一定能让帕洛更加舒缓情绪。
「妳们两人是变强了没错，但我一个人能补上妳们的分，反而是妳们俩在战场上，我还必须要分神照顾，效率不佳。」
明显就是歪理，但两人却没办法反驳，因为不只是瓦尔斯，她们能够感受到战场上很多的视线都在盯著她们。
虽然不想承认，但在战场上虽不会影响到瓦尔斯，却有可能影响到其他人，瓦尔斯的话能用实力解决，但其他人的话一个分神可能就会失去生命。
没有多作考量，露梅菈拉著露梅诺离开了战场，朝著村庄中的收容所前进。
「那么要认真起来了。」
看著满溢的魔物，瓦尔斯决定得先清场一次。
从空间包拿出了一把青蓝色的刀，瓦尔斯对空挥舞了一下，周围的雾气就缠了上来，并在瓦尔斯挥舞的瞬间变成水刃飞了出去。
「还行，看来胧月并不是完全失去能力。」
这把刀是胧月「祝福」过后的子剑，因为「胧月」本体的性能太高且孤傲，不希望除了它等待的人外触碰自己，所以历代村长花了漫长的时间恳求，才得到了这把名叫「雾切」的刀，它能够使用「胧月」的雾战斗。
压低身体，瓦尔斯用力一蹬，如同砲弹一般地冲进了魔物群，将数量众多的魔物拦腰斩断。
「好凶.....」
瓦尔斯已经很久没有出手了，而且出手多半也是中规中矩的战斗，而不是如同今天一般的压杀，自然让大多的战士感到错愕。
「你们先退后，我怕砍到你们。」
亲眼见证瓦尔斯的破坏力后，没有人觉得瓦尔斯说的是假话，立刻疯狂的往村庄的方向跑。
「那么，我就开动了。」
瓦尔斯自然不是什么圣人，因为旧伤的关系，他的力量被压制很久了，如今终于有可以释放的缺口，他自然不会放过。
将刀扛在肩上，瓦尔斯瞇著眼睛寻找目标。
「一只、两只、三只......」
他所看到的并非是面前蜂拥而来的魔物潮，而是那些躲藏在魔物潮后面的B级大物。
「暂时没看到A级的......那我应该可以应付。」
确定了目标，瓦尔斯拿出了一颗丹药塞入嘴巴，霎时间他的气息又再次涨了几分，即使是在A级之中，这等级的力量也算是最颠峰的一群。
「有漏网之鱼，就拜托你们三个了！」
这么说著的同时，瓦尔斯也不忘丢了各个不同的「奖品」给三人。
接下了奇怪丹药的罗瑟夫开口问道。
「这是什么？」
「礼物，那小子留下来的，据说是能够调整身体的极品。」
交代完毕后，瓦尔斯就蹬地跳进了魔物潮中，经过的魔物与刚刚相同全都被拦腰砍断，但是这次瓦尔斯并没有打算停下来，反而进一步加速，冲进了潮流的中央。
那速度已经快到三人都仅能勉强捕捉到动作。
「这就是A级吗......这么说来他的确是那家伙的孩子。」
罗瑟夫一边说著，一边将药直接塞入口中。
「啊！好狡猾！」
原本打算吃药的葛雷克看著罗瑟夫气闷道，依照尝试来说，这种药都是需要时间吸收的，而吸收的时间会变弱是自然，也就有必要有人帮忙保护，但如今的状况不能让三人都脱离战场，所以只要有人吃下了药，其他两人就不能有额外的动作。
「不，可能你跟我都想错了，这大概不是单纯的治疗药。」
转动著双手，罗瑟夫似乎是感受著药所带给自己的效果，十分感慨的说道。
「这是让我们磨合新生部位所特制的药方，也就是要多打才有用。」
经过达哈克细心照顾以及勤奋的复健，罗瑟夫的双手和右脚已经是几乎完全康复，甚至比原本还要强壮些许，但也正因为如此，新生的部位还需要一定的磨合。
而达哈克给的药很大程度的缓解了这个问题，让药力流窜全身，进一步的让全身的力量达到平衡，虽然药力大概撑不了几个钟头，但却足够调整好状态，让身体完成磨合。
「原来是这样啊，如果在这里的话练手的家伙要多少就有多少。」
理解状态后，卡克斯也没有犹豫，一口吞下了手中的丹药。
「反正发生什么事情我可不管。」
看著手中的丹药，葛雷克有些迟疑，毕竟他的眼睛直至现在都还没康复，但两人吃下丹药后似乎都有明显的改变，所以他最终还是吞咽了下去。
在吞入肚子中的瞬间，葛雷克就察觉到药已经解体，并且将药力流窜过全身。
查觉到涌入右眼的药力，葛雷克激动的拆下了绑著的布条。
「看...得见了。」
虽然很模糊，模糊到几乎什么都没有看到，但是葛雷克确实感觉到自己的眼睛感受到了光明。
但现在感动并没有意义，什么都看不到的眼睛对现状完全没有帮助，甚至还可能会影响身体协调，所以葛雷克再次绑上了布条。
「干劲来啦！」
药力带来的兴奋感让三人觉得似乎有种要突破的感觉，但这个突破得是建立在有足够的经验上。
没有多说废话，一人选了一块，直接正面迎上了魔物潮。
---
再次回去报告+加班地狱 7/20后稍微解脱 正式解脱要在九月
九月后看我他妈假日一天十更
248.间章 计划 
「棘手了啊，狼之村的村长居然有这等实力？」
在魔物潮后观察的暗部成员喃喃道。
他们观察狼之村也不是第一天了，瓦尔斯还未踏入A级，这是黑豹部队得出的结论，但如今看来不仅达到A级，甚至还是这个等级中间偏上的程度，反正他所表现的绝对不是初入这个等阶的人有的实力。
「黑豹的家伙真是没用，连真实实力都探不出来？蹲在这里快两年了还是一事无成。」
一边说著，暗部‧疾风的队长，羚羊族兽人──欧斯，转头看了一下菲特的脸，似乎是想确认她是否有生气，但菲特依旧是ㄧ副不在意的样子，这才让他稍微放心。
不过他也没打算再继续刺激菲特，毕竟他还是爱惜自己性命的。
「总之，到晚上之前得尽力消耗他们的战力......」
今天晚上是无月之日，狼族的力量会严重下降，正是全力进攻最好的时机，但同时也代表著如若他们顶过了今天，那接下来要再等到无月之日需要足足一个月的时间。
「赛德烈，你有什么想法？」
一边说著，欧斯转向了在一旁把玩著水晶骷髅头的男子。
「我吗？无月之日可不是我的场子，我无能为力。」
双手一摊，赛德烈一副豪不在意的样子回应道，那动作令人感觉到一股欠揍感，要是平常的话欧斯可能就直接打下去了，虽说他给人一股弱不禁风的感觉，但欧斯担任暗部长久以来的直觉都在告诉他赛德烈并不如表面那般简单。
「如果没有做事的话，报酬我们有可能会回收喔？」
即使对方很强，但是欧斯也还是有自己的尊严，自家主子请外援就算了居然还白送礼物给对方？
就算没有真的要抢回去，至少也得放个话，刺激一下对方。
「不用担心，很快......就用得到了。」
停止把玩水晶骷髅头，赛德烈缓缓地转头看向欧斯，那深邃的眼眸中感觉不到半点生气，如同和死人对视一般，虽然说欧斯不会因此而害怕，但难免觉得不舒服。
「啧，随便你。」
敲打不成，欧斯果断的不继续缠著赛德烈。
「那么接下来该压上那些家伙了吗......」
C级以下魔物数量完全不需要特别补充，几乎是源源不绝的供应，可又不可能单凭C级魔物就攻破狼之村的防守，而B级的家伙在有瓦雷法压阵的情况下也没办法起到太大的效益。
虽然说目前手上还有五十多只的B级魔物，但也不可能一次派出去，不同魔物之间的作战方式可是相差很大的，要是牠们互相干扰的话那反而可能事倍功半。
最好的方法就是派A级的魔物，可是A级魔物就已经几乎脱离了部队手上道具能够掌控的范围，依次最大能派遣的就两只。
「照理来说两只应该是能解决一个A级的对象，可是狼之村的村长不是一般的A级。」
这件事情很简单，暗部的队长以及副队长几乎都是A级才能担当，而如今这里包括黑豹共有五个小队，少说也有十个A级以上的战力。
至少出动两个A级才有把握能够将那个村长给拿下，可这就会导致暗部露面。
狼族的人多半早就察觉到暗部的监视，但我们终究没有实际出手，如果今天耐不住性子的话有可能迎来麻烦的未来。
「只要我们不跟魔物同时出手，那就可以把一切都怪罪于灾变，而在他们即将抵挡不住时伸出手的我们则成为了拯救者，并能名正言顺地将雾之森林的部族收入旗下。」
雾之森林的部族重情重义，即使暗部刻意等到最后一刻才出手救援，但事实上就是受到了暗部的帮助才得救，那他们就算厌恶暗部，也一定会给点面子。
二王子本质上算是个好上司，至少跟著他有鱼有肉吃，所以先把人拉进来才是重点，关系可以之后再打好。
「但事到如今，不出手可能有些困难。」
欧斯头痛的全力运转著脑袋，现状真的是一片泥泞，下次要发动如此大规模的攻击至少要三个月，而且二王子的计划在将雾之森林的部族收入手下后还得有一段磨合期，所以越早越好。
「这不是挺简单的吗？」
暗部‧绯月的队长，鬣狗族兽人──艾因库说道。
「绕后，杀他们个措手不及。」
一直以来投入的兵力都是从正面进攻，虽说狼之村背后地势较低，要从后边走有些困难，但那终究是归在入侵的魔物兵种不适合。
如若让蜘蛛类或是蜥蜴类的魔物就无惧于狼之村背靠悬崖的优势，能够全方位的进攻。
「这样真的没问题吗？」
他们要接收的是完整的狼之村，这样搞下去的话最后可能会使收复狼之村后，在照顾上投入过多的资源。
至于老弱妇孺会因此受害？
很抱歉，如若会在意这种事情，是很难爬到暗部队长的位置的，唯一的奇葩也就只有菲特是被硬塞上去的，本来应该会有质疑声的，但她的实力我们全都有目共睹。
「保持点分寸就好，往那抛的魔物不超过B级的话伤亡应该都能得到控制。」
得到了结论后，众人纷纷点头同意了这个作战，同时也往菲特那边一望。
「妳有意见吗？」
虽然菲特没有参与讨论，但她才是最重要的核心，也是这次的总队长。
「就算我有意见，也不会阻止你们那不要脸的行动。」
摆出一副打哈欠的表情，菲特不耐烦地回道。
「妳......这话......」
艾因库气得哆嗦，但他也没有能够反级菲特的话，因为袭击老弱妇孺的确说不上是漂亮的事情。
「还不是因为妳的黑豹部队一直拿不出成果。」
欧斯接过了发言权，对菲特反击道。
「时限还没到，我为什么要急著完成任务？」
似乎完全不在意两人的挑衅，菲特晃悠的回答道。
「今天是他有求于我，而且他给我开的期限可还没到，我没完成任务不是本就在情理之中吗？」
「妳这可是一点进度都没有啊！如若主君不让我们支援，妳一定无法完成任务！」
艾因库并没有退缩，继续对著菲特喊道。
「也许吧，但这又与你们何干？反正我本就无意执行这种欺压的任务。」
这么说的菲特眼神一瞬间闪过了厌恶的感觉，但又很快的压制住了自己的情感。
「这可是为了主君的大业。」
「小羚羊，什么大业？他可没有当王的本事，连几个小部族都要用这种肮脏的手段才能收入旗下，他未来又可能有什么成就？」
「小...小羚羊？」
对于这个称呼有些傻眼，欧斯疑惑的再复述一遍。
---
晚点再挤一更...吧?
249.间章 计划2 
欧斯一脸的疑惑，似乎在确认菲特是否在指他。
别说是欧斯了，任何人听到菲特的发言大概都会微微一愣，毕竟被他称作「小羚羊」的欧斯起码有五十岁，却被一个二十出头的小姑娘取这种小名，多少有些恼羞。
可他们虽想要回嘴，却被菲特身上的气息给压制，在这气息压制下，他们完全无法反驳。
有什么办法，S级的实力者说话就算任性点也不会怎么样，毕竟能够压制他们的人非常少，那怕在场所有的队长与副队长都起了反意，对她下手，她也能轻松地将所有人制伏，再狠一点，直接命令胧阳让这群人滚出去，他们就会连路都找不著。
而且事实上菲特说得也没有错，她在心灵上的年龄可能是在场干部中最高的，不过这种事情正常人的确无法知晓。
「你居然敢这样说主君？」
「我还怕他不成？他就是个小人，手握别人把柄胁迫他人的小人。」
完全不害怕受罚，菲特笑著答道。
「真正的王者，是要让人心甘情愿跟随，而不是以这种小人般的方式握住他人的把柄逼迫他人就范。」
「妳这伶牙俐嘴的臭猫......」
艾因库的脸已经明显胀红，但是他终究没有出手，一是因为现在的时间非常敏感，二是因为打不过菲特。
「那妳说，除了主君外还有谁有可能整合兽族。」
欧斯虽然有些情绪，但他比起艾因库的情绪控管好得多了，压制了膨胀的怒气，欧斯对著菲特问道。
「不知道，现在的王跟王储都是些智障，不然就是小人，成天不是想扩张领土，就是在祸害如雾之森林这种不大不小但却不遵从他们号令的部族。」
毕竟是从小就生活在一起，菲特想要不理解自己「弟弟们」的性格也很困难。
「妳......啧，主君已经是我长久以来看过最好的上位者了，即使对他人的手段很残忍，但乖乖的在他手下肯定有肉吃。」
艾因库咬了咬牙，对著菲特回应道，他已经经历过了三代的王位交替，可以说得上是有足够的资历作出评价。
不管是前前任、前任还是现任的王跟王储他都多少有些印象，而二王子毫无疑问是他接触过的王族中最值得侍奉的对象。
他有能力、有野心也有时间，在他的控制下，也许兽族能久违的扩张领土。
「所以？在我看来他根本就不够格。」
菲特不屑的回应道。
「那妳说，又有谁够格？」
听到了欧斯的反问，菲特倒是沉默地低下了头，思考了片刻。
「怎么？想不出来？」
艾因库看著菲特思考的表情，对其嘲讽道。
「嘛，曾经有一位战士倒是挺够格的，初代的兽国大将军？不过不管我说什么你们也不可能有什么印象。」
因为谜之魔物的侵攻，使兽国的部分民众忘记了他的存在，而在那之后夺权的狮族则彻底地将他埋没在历史中。
虽然说在整合兽族之后，比较有智慧的种族跳了出来组成了文书部，但是再怎么说他们都没什么权势，所以史书还是得照拥有力量掌权者的狮族意愿调整。
那位曾经将兽族整合的伟大战士之名就这样被埋没在历史中。
「大将军？听都没听过，反倒是狂王的名声还比较大。」
这么说著的艾因库意有所指歪嘴的看著菲特。
「倒是没错，不过谁能肯定历史上说得都是真的呢？」
狂王──影雷豹‧杰库，兽国的创造者，却也是罪大恶极的暴君。
以炎耀狮‧古尔兹为首的手下们帮助杰库聚拢各个分散的兽族部落，并炮口一致对外，将一直侵略兽族生存空间的人类们给打退，并建立了国家。
而国家的王位理所当然属于聚拢了众兽族的杰库，但是他成王的百年后就像是被附身一般，突然发疯并施以各种暴政，理所当然地引起了民怨，最后被古尔兹聚集的义勇军击败。
而豹族的众人则是因为站在了暴君杰库的一方，而从此世世代代沦落为王族的奴隶。
这就是兽国的正史。
不过拥有胧阳的菲特知道这一切都是放屁，她早就在与胧阳的接触中看到了当年的真实，真正施行暴政的是古尔兹，使杰库发疯的也是古尔兹，而所谓的义勇军则是他早在不知道多久之前准备好的反叛军。
一切的一切都是古尔兹的阴谋，而身为豹族的菲特理所当然地对现状有所不满，但她确实没有足够的力量，即使她也是王族所生，可她继承母亲那边比较多，所以成了豹族，无法干预兽国的现况，毕竟她并没有王位继承权。
「胡说八道。」
理解菲特并没有想要和他们继续讨论的意思，艾因库强压下不满，再次转移了焦点。
「是不是胡说八道，等著看就知道了。」
显摆著手中的胧阳，菲特又回忆起那个假扮狼族的少年。
「达哈克...是吗？」
能够使用胧月，又扮得像是狼族，更甚之还掌握了祖狼流的各种技能，这个突然冒出来的少年确实地给了菲特不少惊喜。
可也就仅此而已，也许再给一些时间他就能够逆转劣势，时间毕竟不等人，能够给予狼之村这么多的援助已经是很厉害了。
菲特自然看得出来瓦尔斯为什么实力会突然大涨，还有那数量几乎无限的补给品是出自谁的手笔，但这些在绝对的力量下都是毫无意义。
「今晚，一切就将完结。」
似乎是不想在处在这个空间，菲特转身一跳，从树上跳到了地面。
「妳要去哪？」
「晚上前会回来，不想跟一群麻烦的蠢蛋野兽相处。」
「啧...这女人，以后一定要让主君好好的拴住，最好到时候让我挫挫她的锐气。」
待菲特走远后，艾因库才放下戒心，接著碎念道。
「主君的女人你敢碰？」
欧斯有些傻眼的看著艾因库，菲特之所以拥有特权的最大原因不是因为她是现任兽王的女儿，更不是因为她的实力，而是因为她受到了自己的弟弟──也就是二王子的钟爱。
这意味著她迟早会成为皇后，所以就算有再多的不满，也无法对其展开报复。
所以众人只好吞下不满，继续执行任务，并将怨气全都发散在突击的目标上。
再次下足了命令，被诱导的魔物们部分转变了行动的方向，朝著狼之村的后方袭去。
---
双更
250.后勤 
被瓦尔斯赶离主战场后，露梅诺和露梅菈两姐妹并没有立刻地回到避难所，而是回到了村长的房子中。
「虽然哥哥很可靠，但是我总有著不祥的预感......」
露梅诺身为巫女，常常会做出预言，而这一次她所说的话明显也是一个重要的预言。
两人回到房屋中后，露梅菈就立刻开始加固房屋，而露梅诺则用达哈克交给自己的药水开始绘制他所教导的图形。
明晚就是无月之日，过了今晚的话下次要用到这种特殊的药也是一个月之后，只要不是无月之日，大部分的狼族就不会太难受。
而为了不干扰到避难所的人，露梅菈和露梅诺决定万一得举行唤月仪式，最惨也得在一个不会害到其他人的环境中举行。
将一楼整理干净后，露梅诺决定要在二楼布置魔法阵，而露梅菈也因此可以透气一下，待在一楼开始翻找达哈克所留下的东西。
「如果是达哈克的话会把东西藏在哪里呢......」
露梅菈并不相信达哈克所留的后手只有这部分，如果仔细寻找的话应该还能再找到部分的线索。
「难道是这个......」
不断找寻下，露梅菈终于得到了一样收获。
「土属性的......魔石？」
翻弄著手中的魔石，将魔力探入魔石之内后，露梅菈终于是理解了这颗石头的使用方法。
「好方便......」
当把魔力注入魔石之中后，魔石中的法阵就会启动，并自动监视周围的状态，且达哈克离开前似乎加足了燃料跟扩展了法阵的范围，能够感觉到魔石中所包含的魔法并不只有简单的一重，而是两个不同的包围圈。
外面的那一圈会侦测除了「狼族」外的所有侵入者，范围是方圆一公里，而内圈的则是能详细探察周遭所有生命体，方圆两百公尺，消耗起来大概是一天五颗C级的土魔石，但达哈克在这边足足留下三十颗有余，就算是强制催动使法阵的效果增大都还很富余。
「有了这个就方便不少了......」
简单调整好了侦查范围后，露梅菈将魔石收入怀中，也没继续再翻找其他东西了，达哈克的所有物她大多都翻找过了，手上这颗魔石大概是他留下最后的道具了。
「姐姐！好了吗？」
在露梅菈翻找达哈克留下道具的时候，露梅诺就已经开始在楼上布置魔法阵了，估摸著时间也差不多了，露梅菈走到楼上看了下姐姐的成果。
本应是两人的卧房现在连天花板上都是浑黑的图样，整个看起来怪诞而诡异，但却能够感觉到这个房间中有股奇怪的聚能效果，即使是还没启动法阵的现在都有这等能力了，那不知道启动后会是怎么样的效果。
「让我稍微靠一下。」
抹了抹额头上的汗水，露梅诺微微倾倒，而早就准备好的露梅菈则赶紧过来接下露梅诺的身体。
「姐姐......不用勉强。」
「离太阳下山也只有十个多小时了，在那之前要布置好阵法才行，现在也才完成了三成而已。」
仅仅是完成法阵的三分之一，就花费了足足一小时，这样看来时间的确是有些压线。
「没关系，等等我也来帮忙，这里还是先休息一下吧。」
不理会姐姐的反抗，露梅菈硬是带著露梅诺走到了楼下。
「也好......那就转换心情一下，做点东西吃吧。」
既然决定好了要休息，那就不要在把麻烦挂在心头上了，转换了主意，露梅诺将目光放在了一旁的厨房。
「大家也都饿了吧？姐姐，不如我们做点方便吃的？这样也能帮到哥哥了。」
「既然决定好了，那就快点行动吧。」
两人习惯性地同时伸出手，然后碰到了同一件围裙上。
「「啊！」」
突然想起达哈克并不在，副手位置的围裙只有一件，所以自然是没办法姐妹两人都用同一件围裙。
「姐姐就用达哈克的吧？」
「这、这样不好吧？」
有些脸红的露梅诺扭捏地说道。
「只是穿件围裙而已有必要这么夸张？」
把手轻拍在额头上，露梅菈摇头说道。
「妳不穿就我穿。」
「我穿！」
一把抢过了露梅菈正要拿走的围裙，露梅诺正打算把围裙套在自己身上，但却又下意识停下了动作，就这样变成了拿著围裙愣住的状态。
「姐姐？」
只见露梅诺在露梅菈有些惊讶的眼光中，将脸埋入围裙中嗅了嗅，随即又满脸通红的立刻把头抬起。
「呣......没想到姐姐是这样的人。」
看著妹妹对自己疑惑的眼光，露梅诺赶紧开口说道。
「不、不是！只是......」
「只是？」
「只是......闻到那熟悉的味道后，就安心了许多。」
「......」
看著露梅菈愣住的表情，露梅诺略显尴尬，但殊不知露梅菈此时却是在心中赞同姐姐的言论，两姐妹完全就是同道中人。
「不说了，赶紧开始吧。」
为了打破这僵局，露梅菈率先出声，而露梅诺也很好的赶紧跟上，两人同时站上了左右两侧的副手位置，然后又再次呆住。
「今天让姐姐来当主厨吧.....」
「也好一段时间没让我大显身手了，放心吧！」
两人都很注意得没有再提起达哈克的名字，赶紧换了位置，各自开始工作。
肉方面的食材完全不缺，反倒是面包有些不足，为了让大家能够简单的拿在手中，两人原本是打算做三明治的，思考了一下，反而将蔬菜包在了最外层，起码不怕被肉汁沾手。
浩浩荡荡的工程就此展开，虽然最主要是要给前线奋战的人带便当，但是在避难所的各位此刻也很不安，一顿美食可以确实的稳定一下慌乱的人心。
这几天在达哈克身边打下手的两人手脚自然俐落，放血、肢解、调理一气呵成，足够百人饱餐一顿的简单美食就这样迅速成形，花费的时间不到一个小时，检查了一下时间，离中午还有一段距离，两人拎著食物就这样走到了战场边交给了负责的医疗组，并回到了避难所发放食物。
251.准备 
安抚了众人后，姐妹两人来到了地下室。
帕洛的生产时机真的是非常差劲，自村中的产婆所述，今日至明日很有可能就会分娩，这可以说是最差劲的时机，而且在无月之日诞生的狼之子可能会染上诅咒。
这并非迷信，因为村中有许多的真实案例，其中最明显的就是两人的哥哥姐姐：露妮雅和霍瓦特这对双胞胎姐弟。
黑色的毛发并非他们是诅咒之子的理由，最大的理由是两人的力量特殊，且成长缓慢，拿露妮雅来说好了，在离开村子，约莫她二十岁左右的时间点，她的外貌还是和十岁出头的小孩没有两样，似乎是因为什么原因成长被限制，虽说她的实力都超出同年龄的众人，但那并非是露妮雅的身体能力而是单纯的技术辗压。
不过两人也知道，露妮雅似乎找到了解除诅咒的办法了，上次见到姐姐的时候已经成长到约莫十六岁的体型了，而且霍瓦特也是成长过后的样子。
「呐......真的没问题吗？帕洛姐。」
恐怕今天帕洛姐就会生产，为了她不影响到瓦尔斯哥哥，也为了让她不去想瓦尔斯哥哥，大家将帕洛移到了地下室。
「应该......没问题。」
面露苦涩的帕洛说道，但是看起来完全不像是没问题的样子，邻近爆发大概只差一点。
到底该怎么办呢......帕洛姐很怕生，这里来接生的产婆也不是帕洛姐熟悉的人，如果我们也不在的话，帕洛姐怕是会在生产的过程中出问题，虽然很想叫哥哥来，但是他现在所肩负的可是整个村子的性命......
可是两人身上也有著重要的任务，绘制辅助露梅诺使用巫女秘法的法阵是必要的，而且在绘制法阵以及使用巫女秘法时都必须有人保护著才行。
「怎么办，我们现在该怎么做？」
「姐姐你留在这里。」
不作多想，露梅菈就回答了露梅诺。
「可是......」
「没有什么可是，一比对就能够知道该怎么抉择。」
巫女是露梅诺，也就是说唤月是只能露梅诺做的事情，而仪式的布置则是谁都可以。
除此之外，露梅菈所熟练的影魔法本身就擅长逃跑，如若被攻击脱离的机会也比较大。
两人的能力都差不多有B级冒险者的程度了，就算是A级以上的人来袭击，露梅菈也有很大的概率能够安全脱身。
「总之，帕洛姐就交给姐姐了。」
分配好任务，露梅菈离开了避难所。
与此同时的前线，瓦尔斯手握雾切，看著魔物群中散发著强力威压的家伙。
「大的...要来了吗？」
从太阳高挂在空中的时候瓦尔斯就察觉到了异样。
B级的魔物几乎在同一时刻数量大幅度的减少，虽然C级以下的魔物攻势依旧源源不绝，可是在狭窄的战场上可没办法对经历高强度战斗的狼族们感受到多少危害。
再者，虽说有所清理，但是战场上堆积的魔物尸体也依旧是过多了，放眼望过去已经有几十座数十公尺的小山，虽然会阻碍狼族的视线，但同时也会让袭击的魔物寸步难行，对于守方来说这样反而有利，用不著一次处理那么多的流量。
而且，这些魔物虽然在闯入狼之村地盘时意志还很坚定，但在看到眼前的「美食」堆后，许多的魔物就驻足了下来，并非说牠们就这样丧失了威胁性，但进食时确实是最无防备的状态，为此瓦尔斯也特地组了一个部队，让他们游走于战场，进行「刺杀」。
这样的守村战意外的悠闲，甚至让瓦尔斯都能够暂时脱离前线，吃过两个可爱妹妹所准备的爱心便当。
但果然好日子是没办法一直持续下去的。
「希望最好一次全都放过来。」
手握著雾切，瓦尔斯看著从雾中缓缓走出的身影，那是只巨大的山猪，足足三米高，身躯更达到接近十米。
「巨牙象猪吗......」
之所以回得到这个名号是因为，眼前的山猪不仅体型大得跟大象一样，鼻子也不是普通的长，虽然没到大象那么夸张，但是那鼻子也能伸到足足一米长。
牠是不折不扣的A级魔物，而且还是A级魔物中实力强劲的那一类，虽说不会使用法术，可确有坚韧无比的身躯，两对巨大的獠牙也给了牠强大的攻击力。
「难办了......」
同级之间本就是赌上性命的战斗，还遇到了这个皮糙肉厚的对手，瓦尔斯自然是觉得头痛不已。
如果可以的话他更希望是遇到那种攻击力极强但防御力极弱的类型，至少不会花费他太大的体力，万一输了也不用被摧残过久。
「要留几分力呢......」
清点著剩下来的药物，早就将药物试遍的瓦尔斯自然知道各种药物的效果，他现在正在整理思绪，如何在以药物能够治疗的损伤内将眼前的巨牙象猪给击败。
但巨牙象猪自然不会给他这么多时间，只见其直接不管不顾周遭的其余魔物，朝著瓦尔斯笔直的冲撞了过来，路上的障碍物全都被其扫除。
「这么莽的吗......？」
虽然一时心生退意，可是瓦尔斯随即就想到现在的自己是不可能退后了，那么能做的就只有迎击敌人了。
「雾切！」
因为雾切汲取了周遭的雾气，瓦尔斯在巨牙象猪的眼前变成了清晰可见的样子，但正是此时此刻，象牙山猪才完全清醒，因为瓦尔斯手上握著的刀在汲取了雾气后所散发的压力完全不亚于瓦尔斯本人。
想要躲避，但也来不及了，看著瓦尔斯挥出的水刃，巨牙象猪将自己引以为傲的双獠牙顶上，和水刃正面交锋。
结果很明显，虽说水刃是强力的一击，但是正面交锋下依然难以击垮A级魔物引以为傲的部位，但正面与之迎击的獠牙确实被斩出了一个开口，其中的左獠牙更是陷入遥遥欲坠的状态。
不过瓦尔斯的攻势并不仅只而已，没有收刀，他再次地打出了数发水刃，比起第一次的攻击，这次的水刃弱上许多，判断出自己不可能打消耗战的巨牙象猪显然不可能会在意这种程度的攻击，倚靠自己坚硬的厚皮，直接的顶著剩余的水刃冲向了瓦尔斯。
252.分娩 
看到自己的攻击没有起多大的效益，瓦尔斯也不心急，侧过身子，对著巨牙象猪的右侧来了一串连击。
虽然是硬了点，但巨牙象猪可没什么能抓到敏捷如迅狼的瓦尔斯的手段，自然会变成这样任人宰割的鱼肉，可要宰了牠所需要耗费的力气也不简单，瓦尔斯自然不敢大意。
但就在此时，一阵声音传遍了战场：
「帕、洛、的、羊、水、破、了。」
因为找不到瓦尔斯的身影，所以那位年轻的狼族少女只得这样摸不著头绪的朝著战场大声呼喊。
「什......」
一时的心神混乱不但没让瓦尔斯被抓到破绽，反而是把他一直以来隐藏的力量一口气释放了出来。
本只是打算切断巨牙象猪腿腱的一击威力大增，直接砍下了一条腿。
失去平衡的巨牙象猪也因为来不及反应而倾倒。
「啧......」
感受到身体内流失的能量，瓦尔斯暗道不妙，看似普通的斩击，花费了他大量的魔力，将近完整状态的一成。
平常的话要让雾切锋利到能够斩断A级魔物的肢体其实不是这么困难的事情，实在是因为刚刚抽空了周遭的雾气打出水刃，才会导致要斩断腿腱得从瓦尔斯的身上借力。
而且这恐怕在接下来的战斗中会成为常态，周遭的雾气已经稀薄了许多，可是往常的话雾气应该没多久就补回来了，但如今周遭的雾气浓度依然没有改变。
「不妙了啊.....」
头疼不已的瓦尔斯跳到了三腿朝天的巨牙象猪身上，俐落的一刀刺进其心口。
这样的攻击是不足以让A级的魔物死亡的，所以刺入胸口的同时，瓦尔斯再次灌注魔力，零距离地将水刃打进了巨牙象猪的心脏处。
虽然依旧三肢挣扎，但是牠的力量已经小了许多，跳下了巨牙象猪的巨大身躯，瓦尔斯面露苦涩的回头看著正在快速衰亡的巨牙象猪。
对方还有多少A级自己是不清楚，但是能够猜到的是对方可能没有一次操控多只A级魔物的方法，所以瓦尔斯原本的打算是拖住一只A级魔物，尽量的用最小的消耗与之缠斗，并将魔物控制在能一击处理的状态，尽力的拖时间。
可现在因为听到了老婆的消息，一个不留神就火力全开了，算上之前的连战，现在的状态可能尽比一半还多ㄧ些。
有些懊恼的看著来报信的迪莉莎，瓦尔斯知道这是卡克斯的妻子，自身也有一定的实力，不然避难所的人也不会让她一个弱女子跑来告知自己这件事情。
可是这个时机也太差劲了吧？
还不知道A级魔物的出现频率，如若现在离开了战场，那战场发生了意外又该如何处理？
而且就算自己想要坚守战场好了，帕洛和孩子的安危也是会挂在自己的心头上，让自己发挥失常。
真的是最糟的状况。
「要分娩了吗......可是。」
身为孩子的父亲，瓦尔斯是多么地想看到孩子诞生的瞬间，可现在离开战场的话代价又太大。
「去吧。」
感受著肩上突然多出的手，瓦尔斯略显疑惑的看向卡克斯。
「你知道这是什么意思吗？」
「啊啊，当然知道，可A级也不一定非要你拦吧？瓦尔？」
虽然是许久没有对话了，但卡克斯和瓦尔斯本就是年龄相近的朋友，而且卡克斯在出意外之前所展现的天赋也是十分优秀，如若没有发生那样的断肢惨案，他如今的实力大概不会差瓦尔斯多远。
而且，前不久村中所举办的婚礼伴郎就是瓦尔斯，所以这样称呼小名也不是什么大不了的事情。
「该叫村长......怎么著？你想帮我拦住A级？想得美。」
卡克斯不但恢复，甚至比颓废前的战力更胜一筹，这瓦尔斯都感受得出来，但他说到底也就是B级的战力，就如同瓦尔斯打B级的钢巨蝎像是割草一样，反过来A级魔物要杀卡克斯也是差不多的轻松。
「可不只有我一个，这里不是有三个人吗？」
葛雷克和罗瑟夫提著各自的武器站在了卡克斯的后方。
「你们三个......倒是有可能。」
这三人联手，如若不是特别的A级，别说周旋了，击杀都是有可能。
「可是我离开的话......」
「早去早回就好了。」
打断了瓦尔斯的扭捏，葛雷克说道。
「偶尔也要让老年人动一动，不是吗？」
罗瑟夫单手放在后颈按摩，并微微的调整脖颈的位置，一副热身的样子。
「你们......好，我一定会尽速的......」
虽有些犹豫，但是思考了片刻，瓦尔斯还是将雾切传给了卡克斯。
「小时候你也碰过这把刀，我觉得你应该也能用得上手。」
「可是......」
雾切的使用者条件并不高，原则上只要是狼族都能一定程度的驱使其力量，而消耗方面有著罗瑟夫和葛雷克帮忙，卡克斯也能时刻退出战场使用剩余的药物进行回复。
「别矫情了，我去顾著帕洛的时候拿著这武器可没什么用啊。」
──而且，雾切更喜欢你不是吗？
偷偷靠近卡克斯的耳边，瓦尔斯轻声细语的说道。
这不是什么秘密，在小时候瓦尔斯为了玩耍偷偷把雾切从瓦雷法房间中偷出来时，两人就各自使用过了雾切。
雾切虽然没有胧月与胧阳那样的灵性，但多少也是有些意识，至少能够感觉得出它的喜好。
还记得当时为了用雾切打出如同瓦雷法平常所施放的水刃，年仅十岁出头的瓦尔斯一口气被吸干了身上储存的魔力，差点就昏厥。
然而接过武器的卡克斯打出的水刃却几乎没花上他半点的魔力。
这就是人与人之间的差距，一比之下真是气死人了。
要不是雾切是村长的绑定物，瓦尔斯其实还真考虑将这把刀交给卡克斯，毕竟雾切虽然很强，但也并非是找不到同级的装备，而卡克斯相比之下确实比自己更加适合雾切。
「好的。」
接下了雾切，感受著双手中的沉淀感，卡克斯不禁吞了下口水。
「靠你们了！」
交代了任务后，瓦尔斯立刻转身，朝著避难所冲过去，此时的太阳也正缓缓地向著西方的地平线隐去。
---
不行了，就这么多ㄌ 我一滴都不剩ㄌ
喉咙好痛
明天要上班
我怎么还没死
253.背刺 
「怎么办怎么办怎么办！」
握著帕洛的手，露梅诺著急的低语道。
帕洛现在的状况很不乐观，村中唯一的产婆看了都直摇头，即使有著达哈克所留下的药物，但要保住帕洛的性命也是有些困难。
孩子与母亲只能选一个。
「让我的孩子......」
「不要说了！姐姐！」
被压力所迫，著急的露梅诺有些歇斯底里地回道，激动的语气反而让当事人的帕洛变得冷静。
「孩子再怀就有了......姐姐不要做傻事。」
露梅诺知道的，她知道她的说法有些问题，但是现在的她脑袋已经转不过来了，毕竟同样的事情再一次在自己的眼前发生，自己却无能为力真的是十分难受。
在露梅诺小的时候，参与了露梅菈诞生的瞬间，那同时也是与母亲的天人永隔的时刻，而这成为了她一辈子的心理阴影。
「不......我就要这孩子。」
「帕洛姐！」
已经哭到脸花的露梅诺说道。
「至少，等哥哥过来吧......现在还不著急对吧？」
虽然帕洛现在陷入难产的窘境，但是她的身体素质就算是被无月之日削弱，也比多数的村民来得好些，这样下去应该还能撑一个小时。
这一个小时，有必要使用那个仪式，虽说最初只是为了守护村庄而准备的，但如今为了不让自己还未出世的姪子变成害死母亲的凶手，有必要提早使用唤月仪式。
这么想著的露梅诺虽然想起身动作，但是帕洛却紧紧的抓住了露梅诺的手，让露梅诺无法动弹。
「快点、哥哥！」
帕洛很胆小，虽然身为村长之妻的她认识村中的所有人，但是她其实不常和其他的村民互动，和她接触最多的就只有姐妹两与身为丈夫的瓦尔斯。
现在的状况，她因为生产而感到缺乏安全感，所以一定得要有人陪著她才行，迫不得已露梅诺只能暂时的握住帕洛的手，让她冷静下来，虽然现状看来更需要冷静的其实是露梅诺。
时间一分一秒过去，几人就这样僵持著，不敢动弹。
「啧，为什么在这个节骨眼上......」
清理著从悬崖边爬上来的魔物，瓦尔斯有些绝望的说道。
倒不是魔物太强，大多都是C级的程度，瓦尔斯随便摆手都能解决，可问题是数量太多了，如若他一离开，那这里将会立刻失手，要是这等数量的魔物涌进没人防守的村庄，天知道避难营会发生什么事情。
他早就已经让迪莉莎去通风报信拉人过来了，怪物数量虽然多，但和正面进攻的魔物相比攻势还是弱上许多，只要有几人能顶上来挡住这个缺口，那避难营就暂时不会出事。
「哥，你怎么在这？」
风属性的斩痕飞跃瓦尔斯击向了刚从悬崖边爬上来的森蜘蛛。
「你不是该在前线那里吗？难道说受伤了？」
刚结束完布置的露梅菈打算前去和姐姐换班，却感受到了瓦尔斯强大却又有些混乱的气息，于是才调整了目的地。
「正好！」
没有多作解释，瓦尔斯看到了露梅菈，转头就收起武器，冲向了避难所。
「这里就拜托你了！」
「等、等等？！」
虽然想要问瓦尔斯发生了什么事情，可是露梅菈也没有那么蠢，怎么看瓦尔斯都是处于濒临崩溃的边缘，从他身上没有什么明显的伤这点上来看，会让他有这么大情绪波动的不是自己或姐姐受伤，那就只有老婆受伤了。
姐姐在避难所不可能有什么事，所以大概率是帕洛姐出什么事情。
而出什么事呢？
想到帕洛姐接近临产，那答案就很显而易见了。
「哥，等下！」
听到了露梅菈的声音，还未跑远的瓦尔斯急停了下来，然后接住了飞向他头顶的魔石。
「你不会是想要带著那张都是血的脸用著那双脏手去抱姪子吧？过去前清洗一下。」
「多谢。」
这次确认了真的没有事情后，瓦尔斯就再次冲锋，瞬间离开了露梅菈的视线。
「正好，我有些手痒了。」
布置仪式是真的很无聊，老实说以露梅菈的性格实在是跟布置仪式什么的合不来，更何况还是这个等级的麻烦仪式。
「都去死吧。」
举起了刀，露梅菈的身形逐渐模糊，黑影爬上了她的身体，并与她的半身重叠，缠绕在她的身躯。
随手一挥，黑色的飞刃就这样斩落了一只蜘蛛魔物。
确认状态后，先是咬了一粒能够补充魔力的药丸塞入嘴巴，接著露梅菈拿出了达哈克所留下的土魔石，掌握了周遭的动静后，纵深一跃，跳下了山崖。
山崖讲真的并不算深，从露梅菈跳下去的地方离谷底也仅差不到半百米，缠绕著影子的露梅菈很简单的就承受了跳崖的冲击力，并开始了收割行动。
「针对性挺强的......」
一刀刺穿正想著往上悬崖上爬的巨蜥，露梅菈顺手的剖开了腹部，拿走了魔石。
这只蜥蜴魔物相当于C级，属性则是土与暗属性的混合，虽说有些杂属，但是对露梅菈来说不无小补。
「影刺！」
抽取魔石中的力量，露梅菈几乎以无消耗的方式迅速打出了一套魔法，并借由收割魔物掉落的魔石，再接续的继续使用魔法。
纵使数量众多，但是露梅菈这套打法跟本没什么消耗，而且不需一个钟头，支援就会来临。
这样下去布局就会失败，理解了这层涵义后，隐藏观察著露梅菈的暗部终于打算行动。
「让我来吧。」
在犹豫不决的众人中，一位狼族领著兔族和狐族奴隶的狼族站了出来。
「你这小子又是谁？」
「黑豹部队的成员，捕获那个小丫头本来就是我们的任务。」
虽然对方释放了威压，但霍瓦特豪不在意，这威压相比菲特的力量来说还是太过薄弱，就算本质上的力量可能无法超过这位暗部队长，但只论扛威压的能力，霍瓦特可以说是S级以下无敌。
「这可是二王子亲自下给我们的指示，难不成你想要违逆那位大人的话？」
254.支援 
「啧，小鬼，真会扣帽子。」
有些面露不悦，鹰族的暗部队长有些不爽的回复道。
「但你如果没有在一刻钟内捕获她，我就会出手。」
「用不著你说......」
转动著手臂暖身的同时，霍瓦特掏出了两瓶小瓶子，一口气喝下了里面通红的液体。
气息瞬间膨胀，甚至一瞬间压过了那位鹰族的暗部队长，而本来一副闲散眼神的副队长也因为霍瓦特的气息而突然紧张起来，只是霍瓦特没有理会他们的目光，纵身跳下了树。
「娅楠、月婵，不要让任何人来插手。」
晃动著自己的兔耳，娅楠以蚊子般微弱的声音回应道。
「是......」
月婵则是若有所思的看著森林的彼方，从数日之前她就感受到了一种奇异的感觉，似乎有某个绝对上位的存在在朝著这里接近，而如今那个存在似乎又更近了一步。
狐族的她特殊能力有些偏门，是与占卜有关的能力，只要近期会遇到危险，她的狐尾就会蓬起来，而这个近期大约是落在一个礼拜之内，而危险的程度则是依照尾巴蓬起来的程度来算。
她得到的结论是最近会有极具面临生命危险的处境，所以她从进入雾之森林后就一直吊著自己的神经。
而现在，她的危机感拉到了极致，这又是为什么？
远瞪著正在杀戮魔物的露梅菈，主人的妹妹是什么斤俩她当然知道，就算现在她的气息蜕变，但跟暗部的成员相比还是有一段差距，何况这里可是有一个完整的暗部坐镇，一位队长、一位副队长，至少有两个A级的战力，为何却如此不安？
「这不是我两位弟婿吗？」
突然搭上肩的嫩手让月婵全身僵硬，而本来就怕生的娅楠几乎已经接近昏厥。
「谁？」
没有询问来者的身分，鹰族的队长与副队长同时出手，长枪与弓箭朝著女性的背部飞去，可却被其背后的武器弹飞，而本人则是借由冲击的反作用力一口气的拉开了距离。
「放...开...」
「不放，要不是看在你是我弟婿上面，我早就砍了。」
红发的狼族女性脸戴著面具说道，同时俐落的对两人的后颈用手刀砍了下去。
「这家伙是谁......」
回收了长枪，鹰族队长看著露妮雅疑惑的说道。
「狼族中......还有这个等级的强者？」
「你不知道的可多了。」
晃悠著从背上拿下来的「血月」，露妮雅瞇细眼神说道。
「总之，要找我的小妹麻烦还是先过我这关吧。」
「这样好吗？在我们之前可是有人先行一步了。」
「放心，那个臭弟弟我等等会去修理，现在先来料理你们。」
调整了与露梅菈之间的距离，确认效果能够垄罩到露梅菈后，露妮雅举起手中的血月。
「招月。」
血色的月亮突如其来的浮现在了空中，与此同时他们也察觉到了少女身上的气息正在不断膨胀。
「这是什么？！」
察觉到空中的月亮，鹰族队长不禁打了个寒颤，那是他从未见过的秘法，虽然那月亮明摆著是异质的存在，但身为鹰族的他虽然没有那么夸张，但确实的在月下有些许的能力加成，他能感受到那股力量确实的涌现了出来。
「不好......难道说狼族还有这种力量？！」
想到战场上如若还有人能够施展这种招数，那他们今天不但打不下狼之村，甚至可能会让积蓄的努力全都毁于一旦！
从感官来看，这种奇异的月亮给予的力量不亚于满月，但一定有使用限制，如若能在满月之日前逼出这招，那也许还有转机。
「不行，得止损......」
碍于狼之村的通路实在太过狭窄，所以直至如今所派出的A级魔物也不到三只，至于B级的魔物也不到三十只，存货还是有的，但是得有人提醒，不然一股脑派出的魔物如果被狼族使用强化状态一口气收拾那就麻烦了。
这么想著的队长不动声色的给了副队长一个暗号，副队长随即敞开了翅膀飞起。
「想跑？可没那么容易。」
用力一踏，露妮雅跳起，就这样追上了正打算逃跑的副队长，一剑挥下。
想当然副队长不可能就这样被打落，他立刻用自己的弓扛下了血月的斩击。
见一击没得手，露妮雅不但没有败退，反而就在空中手持血月展开了连击。
「我的平衡性可是很强的呢。」
一改拿剑的姿势，趁著刚刚因为攻击副队长而得到的反作用力，露妮雅在空中调整了姿势，同时咬破自己的左手，将血液涂抹在了剑身上。
「剧毒赋予，四重。」
顿时涂抹在血月上的血产生了质变，令整个武器都缠绕了一股可怕的气息。
「要来了喔。」
──突刺潮。
下意识地舔了一口嘴唇，露妮雅就这样以下坠的姿势开始对空中的副队长展开了连击。
这迅速的连击一共十下，露妮雅的每次突击都并非是单纯的物理攻击，搭配著祖狼流‧流星的效果下，每一击都成了远距攻击，这使得在空中的副队长成了靶子，只能艰困的闪躲著攻击，但仍然被擦伤。
「可别忘了我。」
早就蓄势待发的队长在露妮雅的落点高举著手中的长枪，这一击他势在必得。
「我怎么会忘了另一只小麻雀。」
十连击看似很多，但露妮雅打出了这套连击所耗费的也仅不过一秒多，在那之后她就开始酝酿下一招攻击，离地面超过半百的距离足以让她在打出连击后有三秒多的时间调整姿势。
「祖狼流‧天坠。」
血月和鹰族队长的长枪短兵相接，强大的冲击波就此释放，不过枪乃百兵之主，单下情况下跟本不可能输过任何一把武器，更别说露妮雅本身的实力也还没到鹰族队长的程度，所以这次的对冲肯定是鹰族队长获得胜利......
至少在武器碰撞之前，鹰族队长都是这么想的。
「你这武器到底是什么东西......」
在鹰族队长诧异的眼光下，血月直击枪头，并且将之给纵切，也正好因为是持枪的姿势，所以这发天坠最后只以将鹰族队长握紧长枪的双手给切下来就结束。
---
没有时间产文...
顺便感谢12万点阅
255.阻挠 
虽然说露梅菈的体能上消耗的并不多，但是这高强度的战斗也让她的武器变得破烂不堪，毕竟再怎么说蜥蜴类魔物许多都是皮糙肉厚的类型，一把小破剑能够顶这么久的时间已经说得上是奇迹了。
「只能用空手了吗......」
露梅菈的影魔法缺乏杀伤力，大多时候都是作为辅助手段而使用的，如今最主要的杀伤武器损失了对她来说确实是一大问题。
以魔物的实力，受伤是不至于，但是体力绝对会损耗很多。
要上消耗太严重，没办法保护正在使用秘法的姐姐那就本末倒置了。
「不如放著吧......」
清场已经清得差不多了，剩下的魔物要再集结并再爬上悬崖攻进村子所需要耗费的精力可不简单，自己就算离开也是顶得住的。
「不再努力一下吗？」
「谁？！」
听著飘过的熟悉声音，露梅菈随即摆头朝向声音发出的位置，但却没看到人影，只见一把武器插在后方的地板上。
「这是......要我用的意思？」
虽然露梅菈没有见过多少武器，但是眼前的武器品质绝对是最上乘的，以露梅菈的眼界来看，唯一能和这把武器品质做比拚的大概只有胧月一把而已，其他的武器哪怕是哥哥的雾切或是爸爸收藏的那两把刀都难以和它比拚。
有些犹豫，但战场上犹不得露梅菈发楞。
考虑也仅只花了一瞬间。
将「可疑」的念头抛去，露梅菈跑向武器，捡起了「银翼」的同时挥向那个追著她背后跑的蜥蜴。
锋利的剑刃轻松的将巨蜥一分为二，而且斩击的痕迹明显的超过了剑身。
「这是......」
灌注了些许魔力，「银翼」的剑身周围就产生了锋利的力场，硬生生的把「银翼」的攻击范围再扩展了将近半米，最夸张的是维持这个程度的强化能力，所消耗的魔力大概每分钟只等于自己将影子缠绕在身上的一半。
因为有足够的魔石支撑，所以影缠消耗的魔力并不多，不过「银翼」的力场似乎没办法用这种取巧的方式，得灌注自己的魔力才能启动。
思考了片刻后，露梅菈还是关闭了力场，哪怕单纯是银翼本身的锋利度也是能将眼前的魔物群当野草收割。
「头疼，为什么妳们总是挡在我的前面啊？」
面露不爽的霍瓦特跳至露梅菈的面前，阻止了她继续残杀魔物的动作，手中的鞭剑用力一甩，从侧面打击露梅菈，反应过来的露梅菈立刻用剑背阻挡攻击。
「霍瓦特...哥哥...」
甩开了鞭剑的攻击，翻滚了一圈后，露梅菈重新调整姿势，看著眼前的新敌人流下了冷汗。
双眼通红的霍瓦特所散发的力量让周围的魔物都退避三舍，直面著霍瓦特的露梅菈更是承受了远超其余魔物感受到的压力，可她却没有因此退却。
「你们，到底想做什么。」
喘著粗气的同时，露梅菈也不忘稳住自己的呼吸，那双眼睛似乎有扰乱心神的效果，查觉到的同时露梅菈就已经开始转移自己的注意力，并调整自己被影响的情绪。
「与妳无关。」
「为了这个目的就打算牺牲整个村庄，哪还和我们无关？」
「收入那位大人的旗下，能得到更加稳固的生活。」
「现在的生活就可以了，真需要争取环境，那也该是我们自己来。」
露梅菈并不是听不懂霍瓦特的意思，要抓住自己和姐姐的目的大概就是借此与霍瓦特背后的主子缔结婚约，并让狼族的利益上升。
放在以前，自己也许还有接受的可能，毕竟那个时候还没有半点转机，也没遇到能真正影响内心的那个人，但现在的自己可不会就这么束手就擒。
「反正我本来就没想过能够劝服妳们，所以不要怪我下重手。」
叹了口气，霍瓦特一个暴起，以疾速暴冲向露梅菈，看来是想要速战速决。
虽说身体能力还赶不上，但是被达哈克高强度锻炼的露梅菈就算无法正面应对也有回避这种攻击的手段。
下意识的往后做了一个垫步，这是为了让霍瓦特估算的距离产生错误。
也正是此时，空中突如其来升起了一轮红月，被月亮所照耀，露梅菈的全身都感觉到了能力的膨胀。
不错过这个机会，露梅菈就算还看不到霍瓦特的身影，也还是做出了朝自己原位置挥砍的动作。
剑光消失之际，被斩成两段的鞭剑与霍瓦特的右手臂就这样飞了出去，而霍瓦特本体则被挥剑的冲击波直接辗在背后的悬崖壁上。
「这是...」
吐掉了口中的血沫，霍瓦特站起身，同时看著自己的右手，又是惊恐地看著露梅菈。
在红月的照耀下，她的银发不但没有被染红，反而显得更加闪耀，力量和霍瓦特相差一大截的露梅菈，在月光的照耀下能力前进了一大步，直接将两人的差距拉到接近填平的地步。
同是狼族，黑狼与银狼两者所受的月光祝福完全是不同的等级，也正是因为这个突然暴涨的幅度，让露梅菈能够给霍瓦特一个措手不及。
「啧，有两手。」
又拿出了一瓶红色的液体，灌入口中后，露梅菈就看到了鞭剑被横切的剑芯部分长出了一条细红血线，朝著自己冲来。
「这是什么？」
没有与之接触，露梅菈选择了回避，但她回避后就马上理解了血线的功用，并对没有阻止它感到了后悔。
血线轻松的接上了被斩断的鞭剑前半部分，同时刺穿了霍瓦特掉落的手，并迅速缩退回到了霍瓦特身边。
将被刺穿的手拿了下来，霍瓦特面露不悦的接上了手臂。
与此同时染上了霍瓦特血液的鞭剑也开始散发红光，滴落到地板上的部分血液很快就腐蚀了地面，令露梅菈感到了一股寒意。
「我会尽量不伤到脸的，身体的话就算是有些疤痕也还可以。」
面对著仿佛在评价商品的眼光，露梅菈举起手中的银翼。
「霍瓦特......哥哥，你真的是人渣到无可救药的地步。」
「没办法，毕竟是为了生存嘛。」
没有否认，反而是同意了露梅菈的说法。
「再说，我只是有样学样，当初那些人是怎么对我们的我就怎么还回去。」
略显癫狂的脸配上因为狂化而显得通红的眼珠，现在的霍瓦特似乎不剩下半点理性。
月亮虽然对霍瓦特影响幅度没有露梅菈大，但是他终归还是狼族，受到了月亮的祝福后情绪变得更加激动，甚至要脱离自己的掌控。
256.阻挠2 
暗部──暗鸦的成员全员都能飞行。
可是在看过露妮雅打落副队长的动作之后，没人敢飞上高空，虽然腾空还是必要的，但大多都不会选择离开地面太远。
「真是个怪物。」
已经接上双手的队长咬牙说道。
身为兽国直属十暗部的队长，不可能没有无法应付这种状况的手段，他的手在落下不久就立刻用昂贵的魔法药接上去了，但是这也并非毫无副作用，毕竟已经脱离过一次身体了，要再次熟练使用这双手理所当然还是需要一点时间来适应，不用太久，但几个小时是肯定的。
更重要的是，他引以为傲的武器被摧毁了，使用不上枪技的他能力只比一般的小队成员强一些，根本上来说已经算不上是A级的战力了。
留在现场只会是累赘，他二话不说就敲定了主意，带了两个成员直接离开。
「啧......」
（不愧是暗部，逃跑速度真是快到不行。）
很多人可能以为暗部最主要的任务是刺杀，但那其实只是他们的副业，最主要的任务还是以收集情报为主，为了能够在收集情报后迅速逃离，几乎所有成员的逃跑速度都快到不行，尤其是队长等级的甚至有可能在S级的对手追踪下逃跑。
不过不追逐过去的原因并非是因为露妮雅认为自己追不上，而是因为她无法离开此地太远。
「招月」虽然会随著露妮雅移动而跟著改变作用地点，可是她现在最主要会在这里使用「招月」的目的是为了让露梅菈得到加成，已获得能够和霍瓦特对战的力量。
似乎是察觉到露妮雅的极限距离，留下来的副队长再次拿起长弓射出一箭，果不其然的露妮雅虽然直接斩落箭矢，但却没追击的意思。
这下他已经完全确认露妮雅确实是被限制住了，可却没办法抓到露妮雅的极限距离。
「你们，全都给我上，干扰她，给我制造机会。」
从刚才被露妮雅的流星命中数招后，副队长的情绪就亢奋了不少，没有受到明显的伤害，可是他却怎么也止不住自己上涨的情绪，只得拼命宣泄，因此命令的声音与语气都比平常还要重了不少。
既然确定了对方无法随意离开，那么就得抓住这个机会，对方的战力来看绝对是狼族中重要的存在，能活捉就活捉，不能活捉也不能让对方离开，如若让她回村，那么现在好不容易制造的优势就会消失。
据传回的消息回报，正面战场上，村长突如其来的失踪，让防卫能力出现了一大缺口，本来就不多的防卫队成员已经出现了死伤，这样下去在天亮之前正面就会崩溃，而自己需要的则是拖时间。
再不济也要记录观察这种能力与对方本人的战力。
通常状态不知道，但是在这个诡异月亮浮现的此刻，这位戴著面具的狼族少女至少有A级的程度，至于那个月亮的持续时间和效果则有待观察。
如若猜测没有错误的话......那个月亮消失的时候，对方的能力有可能下跌至B级，到时候就足够自己击杀。
这次的任务中，队长严重的失态，成了这位副队长能上位的大好机会。
收到了命令的暗部成员全部都调整了方向，盯上了露妮雅，没有半点犹豫，这对于这些不到A级，甚至可能不到B级的暗部成员们来说，几乎就是要他们送死，为的只是那一丁半点的情报，可他们却毫无迟疑。
这其中的原因除了暗部本身的教导外就是他们全员都是奴隶，无法违抗主人的命令，这也是副队长急著上位的一大原因，只有真正到达暗部队长的这个等级，才不用被迫纹上奴隶纹，也才能最大限度地掌握自己的自由与生命，不然的话，只要队长想要，他们都得遵从对方的指令，无论那是多么荒唐的命令。
先行出手的是副队长，他抛开了那为了狙杀敌人而练就的精准射击，将数枚箭矢搭在了长弓上面，并一口气射出。
狙击变成了弹幕，虽说比其定点打击来说单发的威力变弱了，但是对活动空间有限的露妮雅来说这却是使她的活动空间缩得更小的限制。
不过她也并没有选择就这样坐以待毙，以不离露梅菈过远为原则，她开始迅速地游走于战场，收割大量聚集过来的魔物。
本要黯淡的血月在吸收了魔物的血后又开始缓缓恢复色彩，不过这其中的变化幅度非常细微，基本上只有持剑的露妮雅能够感受到。
「这样可行。」
看到了露妮雅的行动变得迟缓，副队长打出了一个手势，暗部成员们立马展开了行动。
他们没有放弃自己最大的优势──飞行。
虽然迫于露妮雅的压力，高空飞行会变成明显的靶子，但以接近树丛顶端的位置飞行还是没问题的。
但再接下来他们就无从下手了。
暗部成员不怕死，但不代表他们会毫无意义的送死，所以副队长也开始琢磨最好的突击时机，只是就算在自己箭矢弹幕的压制下，露妮雅也没有露出半点破绽。
烦躁的心情充斥在副队长的脑海中，但他并没有就此冒进，等待是暗部最基本的素养。
就在此时，森林的另一边爆发出了巨大的声响，而那里毫无疑问就是那个黑豹小队成员前去的场所，被这声音影响，露妮雅第一次地楞神，没有错过大好时机，副队长切换了攻击方式，从弹幕变成了精准打击。
「唔！」
比起箭矢飞去的速度，露妮雅回神的速度更快，就在离身体只差一米不到的距离，血月就将箭矢斩成了两半，谁知箭簇却爆出了白光，打了露妮雅一个措手不及，第二发精准射击随即射穿了她的肩膀。
抓到时机的成员们也没有放过机会，三人同时跳起，朝著露妮雅冲去。
「有机会！」
如果拿下这个狼族女性的话，就能得到那把刀，本因觉得没有胜算而被压下去的贪念，此刻在副队长的心中萌芽，下意识的将攻击锁定在了露妮雅的手部而非心脏或头部，这是为了造成能让露妮雅将武器脱手的重创。
第三发箭矢射出，并毫无悬念的射中了露妮雅持剑的右手，强大的贯穿力直接将她的手肘射穿，也是同时，迸发而出的三人冲向了露妮雅的本体。
「先夺剑！」
这一击的得手机率肯定不大，与其多造成一道伤害，不如抢夺对方重要的得意武器，听到了副队长的指示，露妮雅在面具底下的脸庞缓缓的勾起嘴角。
---
上班前发一波
257.捕获 
溅射出的血液似乎有方向性的集中，同时喷洒在两位袭击者的脸上，与此同时他们的脸上都开始冒烟，血液迅速地腐蚀他们的皮肤。
不过这是无法让训练过后的职业者出状况的，虽然说因为突袭而导致他们的攻击没有命中露妮雅，却依旧是成功的争取到了时间，让第三位袭击者抢到了血月。
但他没有想到的是，血月如同有自我意识般的控制住了他的手，并让他刺穿了自己的腹部。
与此同时第四发箭矢也迸射而出，朝著露妮雅的头部飞出。
但是箭矢却没有如他所愿，直接命中了因为腹部被刺穿而躲避不及的那位袭击者头部，强大的威力让他的头直接被轰飞，掉落在地面时已经成为了腹部被刺穿的无头尸体。
掉落在地面的露妮雅舔了舔嘴唇，然后掀开了面具一口朝著那无头尸体的脖子处咬了下去，身上的伤立刻以肉眼可见的速度开始痊愈。
与此同时副队长疑惑的看著自己的手，不禁流下冷汗。
刚刚射出箭矢的那刻他明显感觉到了某种不对劲的感觉，但是他并没有放在心上，这就导致了他在出现幻觉的状态下失手杀了自己的部下。
「到底是在什么时候......」
思考自己到底什么时候中了幻毒，副队长想起了最初被露妮雅的流星命中的时刻。
「那个时候就已经中毒了？！」
当下自己确实没发现已经中毒，快速地拿了药给伤口治愈，现在已经看不到受伤的痕迹了，但仔细一想就会察觉到诡异之处，尤其是自己的状态变得莫名亢奋这点，也许毒素并不只有一种。
「不好！」
感觉自己身体上也许还有异状，副队长赶紧掏出了一瓶万能药，一口灌下，这瓶药的价值不低，但只要不是太过分的毒素都能清除，还有恢复身体的效果，但因为强制催动身体的力量，会让人感到疲劳。
发现毒起效后，露妮雅甩掉了无头尸体，同时手一挥，食指上的血线黏在了血月上面，瞬间将血月拉回到露妮雅的手中。
处理掉脸上的毒素后，两名袭击者再度朝著露妮雅冲来，但是露妮雅完全没把他们放在心上，通红的双眼直盯著副队长。
一时间，副队长的身子除了万能药带来的疲劳感外，还有一股被盯上的恐惧感涌了上来，回头一看，只见露妮雅迅速地朝他奔来，另外两名袭击者完全追不上露妮雅的速度。
「怎么会......」
他确实的应该站在了边界，这里应该是露妮雅会忌讳的距离才对，为何她敢就这样冲过来？
但随即他就从照耀在四周的红色月光得到了解答。
「这月光所覆盖的范围还能扩散？」
思考涌动的同时，他也凭意志力压下了露妮雅给他的恐惧感，张开双翼打算飞行。
「祖狼流‧月痕。」
缠绕著血气的深红色斩击以更快的速度朝他袭来，躲避不及的他直接被斩掉了一翼，被斩断了翅膀的瞬间副队长就从空中坠落，但是他还是强忍著疼痛，调整姿势降落的瞬间立刻拔腿就跑，动作一气呵成且完全不顾背后的伤势，在树木间乱跳。
「啧！」
这样下去，副队长再奔跑不到半分钟就能完全脱离露妮雅的追击。
「只能这样了。」
牙一咬，似乎是做出了什么决定，露妮雅用力地握住了血月的刀柄，眼中的红光越加深邃，面具底下，如玫瑰般艳丽的双唇微开。
「第二型态，血嗜。」
刀柄处突然伸出的刀刃刺穿了露妮雅的掌心，同时从她的身体中汲取鲜血，不过份量说不上多，所以露妮雅只是神色一紧。
强大的压力再次压向了副队长。
他没有回头，但是能够感觉到这份压力正在逼近，多年来训练的直觉反射性地让他往右躲开，与此同时巨大的链球就这样砸毁了距离他不到半米的树干。
「那是什么？！」
血红色的链球直径大概有两公尺，如此巨大的链球到底是怎么样才能掷这么远的？！
而且最重要的是，这链球是什么出现的！
终于压不住好奇心，副队长往后瞥了一眼，只见露妮雅手中的刀已经消失，变成了链球的握柄。
不看不要紧，一看真是要命，地板上的链子恐怕还有近三十米的份量，这虽然只是几步的距离，可那位狼族女性也不会就在那边呆看著，毕竟距离自己所估算的极限范围还是差了点距离。
这样下去恐怕逃不掉......
再一次回避了链球的攻击，副队长更加确认了那个链球的效果。
「可以追踪吗......」
死局两个字一瞬间在脑海中浮现，但是他并没有打算就此放弃。
改变了策略，副队长从树上跳到了地面上狂奔，这不但不会加快他的速度，还要为了躲避其他魔物而被耽误时间，可是同时也太代表著他有了更多的障碍物遮蔽自己。
钻过了巨牙山猪的下腹部，副队长继续奔跑，链球也在巨牙山猪回过神来的瞬间砸向了他，接著就在副队长的注视下，链球上面的尖刺膨胀，直接定住了巨牙山猪的身体，并开始汲取血液，与此同时天空中的血月似乎又更加活跃，维持的范围进一步扩散。
「还能这样的吗？！」
意识到自己如果再继续用诱饵战术，会进一步的强化露妮雅，副队长顿时感受到了绝望。
但是这个瞬间他察觉到了链球的目标似乎有所改变，是因为正在「捕食」而忘了自己，亦或是别的因素？
想起了对方的能力似乎全与血有关，副队长立刻想到了自己背上的伤口，被斩断的羽根处还在不断流血，如果自己想的没错，那链球锁定自己的方法大概就是伤口的血气。
「啧......」
咬了咬牙，副队长强行驱动身体中的力量，暂时把伤口堵住，强行令其结痂，这样会使康复变得困难，而没有了翅膀的自己能力大幅度下降，大概会守不住副队长的位置，但生命更加重要。
再次回头过去，虽然依然在血月的垄罩范围之内，但是已经看不到对方的身影了，副队长缓缓地吐出一口气。
随即他就冷静了下来，并开始仔细思考破局之法。
但他根本想不到，离开血月还有一小段距离，这差不多半公里的距离足够让那个链球追上自己了，而想要撑时间躲过露妮雅也是不太可行的方案，如果有足够的猎物，天空上的血月大概能一直维持，而这个森林最不缺的就是魔物了。
再怎么说也是暗部成员，对方有杀死自己的方法却不使用，那明显就是想要捕获自己了，虽然并不想死，但是刻印在身体的本能会让自己在被严刑逼共之前自杀，横竖直竖都是死，不如早点痛快。
想到此处，副队长停下了脚步，想要自我了断，但却在抬头的一瞬间看到了从树上降落在自己眼前的露妮雅，同时与其面具底下的视线相交，就此陷入无法动弹的地步。
「起效了呢。」
258.月下之战 
脸上的癫狂只是假的，霍瓦特虽然因为得到了力量而感到了充实，但并没有因此冲昏脑袋。
不过他的确是感到了身体的不协调，一口气变得太强，让动作超出了自己的掌握，这个破绽并不大，但是在生死的对局中，每个误判都有可能导致自己死亡。
他承认自己的确是小看了自己的妹妹，本认为应该是场轻松地捕捉战如今却变成了势均力敌的场面，虽然说那奇怪血月与从天上落下来的剑占了大部分的原因，但只论战技露梅菈似乎比他更加熟练。
鞭剑划过了空气，直朝露梅菈攻来，反应过来的露梅菈随即就举起剑来抵挡，鞭剑终究没有银翼坚硬，露梅菈仅花了点力气就将鞭剑变成两半，但刚刚看到了霍瓦特使用鞭剑的技巧后，露梅没有就此放心，反而是快速地远离了飞到自己后方的鞭剑前半段残骸。
果不其然，肩膀附近瞬间感觉有利物刮过，但现在的露梅菈正处于影潜的状态，所以半幻化成影子的肩膀并没有受到实质的损伤，但却也让露梅菈的魔力有所流失。
「没有失去理智呢......」
虽然说霍瓦特的行动变得暴躁，但却没有完全失去理智，这反而是露梅菈最讨厌的情况，只论身体能力的话霍瓦特远压露梅菈一大截，这样耗下去也只会是露梅菈的败北。
已经确认到远离实在没什么效果，露梅菈一改策略，将能回复魔力的药丸含入口中，既然要拚就来吧，应该说越是能拉到近身战，对自己就会越有利。
和达哈克的高强度训练已经使露梅菈的战斗经验提升了一大截，正常来说这个年龄才正是锻炼起步的时候，但露梅菈明显已经大成了，虽然没有察觉，但是她已经摸到了境界的边缘，只差一个契机就能正式进入境界的阶段。
就算不算上因为瓦伊格传承而进入境界的达哈克，露梅菈的表现也完全对得起天才两个字，甚至超越。
许多武者直到成长为A级才初入境界，而露梅菈现在顶多才初入B级，却已经有了境界的雏型，这等天赋放在哪里都是能够被称为妖孽。
「难缠......」
查觉到露梅菈的想法，霍瓦特挥舞著鞭剑稍稍退后。
近身战是他的专业，虽然说现在他使用鞭剑的方法似乎是很熟悉的样子，但对他来说这把鞭剑并不是剑，只是手的加长部分，这把鞭剑并没有实心，而是以霍瓦特的血制作的线强行支撑起内部，所以才会显得如此柔软。
可是对上露梅菈，霍瓦特本能的感受得到，他在近身战上绝对不可能在这个妹妹的手底下占到半分便宜，尤其是银翼的锋利度太过超出寻常，如果被斩中就算自己能够恢复，也得消耗不少的体力。
再次拿出了一罐血含入口中，对准露梅菈的位置，霍瓦特将口中的血一口气吐出。
「这什么？！」
正在逼近霍瓦特的露梅拉紧急煞停，但就算是她也不大可能回避眼前的液体攻击，只是短暂的思考她就加大了影缠的效果，将全身几乎都化为了非实体，躲过了这波帐幕。
「咳、咳、咳。」
恢复正常的露梅菈迅速的后退，刚刚的冲击力之大，连影缠都因此解除，完全变成影子什么的看来是不能太随便使用的招式，魔力耗量是一回事，最可怕的是那种自己身体似乎完全分解变换成某种物质的感觉，让露梅菈认为自己如若再保持那个状态，要恢复原身可能都有些问题。
如果单纯以魔法的境界来算，将自己的身体完全化为影子的魔法已经踏入超阶的领域了，而露梅菈别说是超阶了，连高阶魔法都用不太顺畅，所以理所当然无法适应感觉。
但就算是如此，她也是几乎以不完整的方法使用出了超阶魔法一瞬间，她能够清晰的感觉到自己的身体似乎突破了某种限制，魔力的使用上也变得更加流畅。
但现状不由得她慢慢检查身体，嘴中含著的药丸似乎是因为刚刚强行压榨身体的方式所以变成了代价，如今已经完全消失，所以露梅菈立刻又含了一颗进嘴，随手就挡下了霍瓦特的鞭剑。
「哥哥，你似乎有点急躁。」
「少啰嗦！」
随著霍瓦特的怒吼，鞭剑在空中解体，变成了五十多块部件，就如同一块块鱼骨般飘在周围，如若仔细看的话能够看到血红色的细线穿过了这些部件中空的区域。
这个作法缺乏直接攻击力，但却是眼前的最佳解，只要不让露梅菈近身，霍瓦特迟早能将露梅菈耗死，毕竟焦急的是露梅菈而不是自己。
「呼......」
即使身陷如此的险境，露梅菈也没显得急躁，反而是更加的沉静，连呼吸都几近停止。
但在霍瓦特的眼中，却是不得了的意象，明明露梅菈依旧在眼前，但他却逐渐无法认知到她。
「撕裂敌人吧，蛇蝎！」
随著霍瓦特的一声令下，空中的部件全都调转方向，朝著露梅菈所在的位置冲去。
此时的霍瓦特已经看不到露梅菈的身影了，仅能凭著印象强行扫荡露梅菈有可能在的地方。
「在那！」
听到了钢铁的敲打声，霍瓦特再次调动了其他的部件攻去。
「她是想要做什么？」
虽然没有让其现形，但是对血液很敏感的霍瓦特发现攻击其实有得手，部件上面确实地染上了露梅菈的鲜血，如果战局持续胶著下去，肯定会是以露梅菈输掉为结果，毕竟她现在并没有近身的手段。
再次的发现到了露梅菈的位置，霍瓦特再次朝著露梅菈攻去，虽然无法认知做出反击的露梅菈动作，但至少确定了她所在的位置。
「不要再挣扎了，早点投降吧。」
霍瓦特对著眼前的空地喊著，但自然没有得到回应。
「啧......这样拖时间有什么意义。」
部件第四次命中到了露梅菈，将部件全都朝著露梅菈所在的位置丢去后，确实的感受到了命中的手感，甚至操纵部件的速度也有所提升。
「没想到可以这样练手啊......」
用手指操纵著部件，霍瓦特感慨道。
随即第五次的短兵相接再次发生，但霍瓦特这次选择不作言语，劝降是肯定没用了，那自己能做的就只有击败妹妹，况且眼下的状况也是很好的锻炼机会，要使用这个型态蛇蝎并不是普通的麻烦，而且大多也没有需要用这个型态应付的对手。
就这样，第六、第七、第八......一直到第十三次的连番攻击，霍瓦特也有些耐不住性子，迅速的狩猎一只魔物补充血液。
「又可以加速了...」
察觉到自己使用鞭剑的效果似乎又提升，霍瓦特打从心底觉得奇怪，第一次还能解释，毕竟这个型态的确很久没用了，找回手感是自然的，可眼下的这种异样感已经是第三次了，心底涌出的不适感，强行止住了霍瓦特操控部件的动作。
---
久违的连更
259.月下之战2 
「发现得有点早啊......」
看见霍瓦特察觉到了什么，露梅菈也不打算隐藏了，直接解开了她的「绝影」。
这时霍瓦特才惊觉自己的武器发生了什么事情。
原本总共有五十截的部件，如今仅剩三十三截，而那无法使用的十七截都躺倒在地板上，每个部件中心处都有个明显的斩痕。
虽然部件算得上是坚硬，但和露梅菈手中的银翼相比就太过脆弱了，只要用点力，银翼就能轻松地破坏部件。
「这到底是什么招式......」
虽然霍瓦特早就收起了轻视的心情，但不得不说露梅菈所展现的能力与战斗的技巧确实再次让他感到了吃惊。
「也不是......什么大不了的绝招，算得上是我的自创技吧？」
这句话严格说起来不算是谎言。
同样都是绝影，但达哈克的绝影和露梅菈的绝影有著很大的区别。
达哈克的绝影是将自己的气息和周遭同调，并且能够传递同样是活体生物的友方。
露梅菈的绝影是制造和周遭相同的一层气息膜，甚至还能包裹在物体上，可是这就有些缺点，因为膜是一次性的，所以无法随著环境改变而变动，这也是霍瓦特能发现露梅菈的原因。
如果露梅菈真就站在原地没有动弹，那霍瓦特可能就找不到露梅菈的身影，但露梅菈确实的移动了步伐，这就让绝影的效果低了许多，隐蔽性方面是绝对不如达哈克的绝影，但变化性也高了达哈克一些。
「哥哥，做好觉悟了吗？」
红色月光的照耀下，露梅菈的银发也染上了一丝嫣红，如同来索命的死神，不禁让霍瓦特看呆了一瞬。
但也仅是一瞬，他立刻调整了心神做出了迎击的姿势。
「觉悟？我早就做好了 。」
从站在与村子对立面的那天开始，霍瓦特就做好了觉悟。
理解劝说无用的露梅菈也没继续家常，腿轻轻一蹬。
──祖狼流‧缩地
原本还距离数十米的身影突然近身出现在霍瓦特的正前方，但他并没有吃惊，早就做好了准备。
「对我来说还是太慢了。」
硬实力是难以跨越的差距，虽然缩地的动作就连霍瓦特都无法观察清楚，可是露梅菈挥剑的动作远比霍瓦特的极限速度还要慢上许多。
理解蛇蝎这把鞭剑对露梅菈起不到很多作用，甚至可能会就这样被露梅菈破坏后，霍瓦特就放弃了用蛇蝎战斗的想法。
他直接挥动著自己的双臂，一只拳头从下侧砸向了银翼的侧身，另一只拳头则往露梅菈的脸轰去。
因为剑被打击，露梅菈一时间无法站稳，但看到朝著自己脸面来的拳头，露梅菈立即就抛弃稳住身子的想法，直接任由冲击力让自己的姿势崩溃，闪过了拳头，并随即用手倒立撑地，转了一圈后稳住了站姿。
但霍瓦特不会给露梅菈喘息的时间，再次近身的贴了上去，不仅是双拳，甚至脚都用上了。
再次挥动的剑又被霍瓦特打飞，因为露梅菈平时用得都是短剑，一时间无法适应长剑成了她最大的破绽，霍瓦特就是瞄准这一点进行猛攻。
「只要打不中，剑再厉害又有什么用？」
「真不懂得怜香惜玉，哥哥。」
霍瓦特的打法就是凸显一个字，「乱」。
他的攻击毫无章法，完全就是想到什么做什么，这种打法需要一定的天赋，但更重要的是要和对手有一段差距，而霍瓦特的技巧不如露梅菈，可是在战斗经验上和身体能力上都稳赢露梅菈一大截，所以才能这样压制露梅菈。
也不是说露梅菈没有战斗经验，会被霍瓦特压制无非是因为两种原因。
第一是因为她大部分的战斗经验都是遇到达哈克才得到的，光是消化就有些问题了，毕竟达哈克的教导方法就像是奶奶对孙子一般，不管露梅菈饱了没，尽管喂就是了，以露梅菈的天赋绝对可以自己将这些知识消化干净。
第二点是因为她大部分的敌人都是魔物，人类是一个广大的集合，兽人、精灵、矮人等等各种智慧种族都算在这个集合里面，但却统称是人类，因为这些人类在体型跟弱点上都是差不多的，而霍瓦特是对付人类的专家，与人类对战自然就占了一定的优势。
「算了。」
下定决心后用力一踢，拉开了与霍瓦特的距离后，露梅菈直接遁入了影子之中，然后在足足百米左右的距离再次显现。
她会这样做是为了稍微喘息一下，更重要的是要先把银翼收起来，如果乱丢的话被霍瓦特捡做武器那就真的将军了。
但果然没有那么顺利，霍瓦特不到十秒就发现了她的位置追了过来，从天而降的踢击被露梅菈以影缠将自身化为影子避开，而霍瓦特的冲击力直直踢断了露梅菈背后的大树后又接连踢断了两三棵树，但他及时的收力后，就趁巧站在了第四棵大树的树干上，盯著露梅菈。
感受到危险的露梅菈立刻站稳了姿势。
──祖狼流‧绝门。
坦白说这招并不适合露梅菈这样娇小的身躯，这在上次被猪鬼打飞后露梅菈就深有体会。
但眼下的状况要有所突破就只能正面扛下一击，霍瓦特对力量的控制远超出露梅菈的想像，至少在她的预想中没踢断个十棵树霍瓦特是不可能缓下来的，可他在第四棵树上后就化解了自己大部分的冲击力。
「不能犹豫。」
双脚用力地插入了泥土中的同时，露梅菈还用影魔法将自己的影子缝在了原地，希望借由卡住影子让自己不会就这样被撞飞。
──来了！
积蓄好气力的霍瓦特用力一蹬，作为他跳板的树干直接断裂，可他却丝毫不在意的伸出了双爪往露梅菈冲去。
「风缠。」
（既然要比耐力，那就来！）
锋利的风之铠甲包裹住露梅菈，就这样和冲过来的霍瓦特短兵相接，第一击直接用力地踢在了双手举起护住头部的露梅菈双手上，迸发的冲击波险些将周围的树木都给吹秃，可这仅是开战的序幕。
260.月下之战3 
胡乱地奔跑只会造成体力流失，露梅菈现在的状态就如同缩入龟壳中的乌龟一样硬到霍瓦特找不到适合的切入点。
「可恶，妳还想死撑到什么时候？」
「到哥哥放弃为止。」
没有再次用那种集中力气蹬地一击的方法攻击，霍瓦特选择了正面站著与自己亲爱的妹妹互殴，可眼下看来他似乎有些占下风。
与他凌乱的攻击不同，露梅菈的攻击十分有章法，这都归功于达哈克的教导，但如果有规律的话，霍瓦特理应更轻松才对？
可实际上，露梅菈就是占了上风，先别说祖狼流的连招千奇百怪，霍瓦特的那种战法如若不能在短期决战的话就容易落入下风。
与早就想到下一步甚至是下下一步的露梅菈不同，凌乱的攻击习惯促使霍瓦特只要在最初一击没有得手，接下来的动作都是先参考对方的攻击才出手，这必然的会造成一些时间上的浪费。
每次的出手都是一次冲击，两人没有半点的保留，强劲的对击使得附近的地形有些改变。
强风吹得周遭的树东倒西歪，地板上砂石与泥土也被强风吹开，显露出了较为坚硬的干裂地表。
这样的冲击也使得魔物下意识地避开了这里，毕竟在他们的本能来看这就是两个接近A级的存在正在闹事，随便靠近可能连命都保不住。
但这也导致了霍瓦特汲取鲜血的手段消失，如果让露梅菈逃回村庄，那可就很难再抓走她了，主动闯进村庄什么的要是传出去损毁的绝对是自己主子的名声，别看狼之村现在这样孤立无援的样子，其实这村庄中都有留下一些非常紧急用来与外界联系的道具，如若真的直接动手的话，多半狼之村的人会孤注一掷，将情报给传出。
那样到时候其他看不爽自己主子的人多半会落井下石，即使第二王子风头正盛，也是难以应付其他元老势力的施压，更别说兽王自己就不太喜爱第二王子了，可能会借此剥夺他的部分权力。
而与正在思考的霍瓦特不同，露梅菈的脑袋里完全就是放空的状态。
与霍瓦特的战斗让她逐渐能够消化达哈克所教导的知识，内心中没有其他的想法，只是不断的试用达哈克所给予的学识，进一步提升自己的能力，算是进入了一种「领悟」的状态。
霍瓦特和露梅菈两人都是充满潜力的狼族，在月亮的加持之下提升的速度又再度拉了一截，在双方都是原石以及双方能力接近的状况下，随著每一次出手，两人的能力都在提升，只是露梅菈的速度相较于霍瓦特还快上一些，不过也没法做出什么决定性的一击，就这样保持著奇妙的平衡。
但这看似稳定的平衡其实破绽百出，要嘛霍瓦特的血液存量先耗尽，要嘛天空的月亮先消失，只要出现这两种现象随机一样，这个战斗的天秤就会倾斜。
「啧，妳居然拿我来当磨刀石。」
「这不是哥哥自己出现在我眼前的吗？不好好利用可说不过去。」
战斗到现在，两人身上都有不少的伤痕，虽然说都伤得不重，可霍瓦特这边只要消耗一点力气就能直接痊愈，而露梅菈还得用上药水才能够恢复，但最让露梅菈不爽的是自己变成这副灰头土脸的样子。
身上的衣裙是达哈克给的，虽然说拥有一定的防御力，但在这等激烈的碰撞下难免有些损毁，不过霍瓦特并不在意自己妹妹的春光外泄，他本就没有以性的眼光看过露梅菈，正确一点来说自从他叛出狼之村后就没有再把除了姐姐外的其余狼族当过「人类」。
「不过妳也差不多没办法笑出来了。」
「......」
不仅是霍瓦特，露梅菈也有所感觉，天空的血月已经开始衰竭，不用一分钟，那血月就会消失无踪，而它所带来的恩惠也会跟著消失。
理解到已经进入失败前的读秒倒数，露梅菈解除了绝门，并接下了霍瓦特的一击，趁势的被击飞。
在空中调整好站姿，露梅菈迅速的从包中拔出了银翼。
「接下来就是最后一击了。」
使用上绝影的同时，露梅菈将风与影同时缠绕于自己的身上，两种元素混合的缠绕是十分高难度的运用，可在魔法领域半只脚踏入超阶的露梅菈此时已经有著超群的掌握力，能够刚好的控制两种元素，不让两者冲突。
「呼。」
思考著该如何使出最大威力的一击，露梅菈不禁有些困扰。
达哈克教导自己的仅有基础招，如同奥义的绝招可没教导过自己半招，那些绝招好用是好用，但要拿来当作收场技又显得有些威力不足。
考虑再三，露梅菈还是将念头抛在脑后。
「没有的话就自己创。」
因为自己目前偏高的位置，露梅菈决定使用祖狼流‧天坠来收场，可是单凭这招的话威力可能稍显不足，考虑过后她又柔合了其他的绝招。
天坠、炸霸、流星、旋枪，四招混合起来后只撷取其优点来组合，高空坠落时将身体的重量集中于一点的同时，将包裹于武器上的魔力缠绕在武器尖端上引爆、同时用流星的技巧将引爆的威力往同一个方向放出，最后再用旋枪的技巧扭转剑身，进一步增强推力。
思考已经用掉了足足半分钟，能够全力活动的时间已经仅剩十秒不到。
「祖狼流‧天殒。」
虽然说招的取名有些过于狂气，但这也代表著露梅菈创造这招的想法──接下我的招式，连天都有可能殒落。
强大的气息无法遮蔽，但霍瓦特也没有逃跑的想法，被露梅菈狠狠压一头的憋屈他都还没算帐，此时露梅菈再度的出现也使得他还未冷静的气血再次沸腾。
「可恶啊！」
银翼本身就足够锋利，在露梅菈的手下，附加了那么多的力量，威力再度提升一截，到底是哪边会胜不用看结果就能猜出来。
天殒直接打穿了霍瓦特用来迎击的右手，冲击波迳直的穿透了右手，然后直接打向地面，威力即使击穿了地面一个洞后也依然没有停止，就这样一直冲到了将近离地表百米的位置才消散。
红色的月亮同时也跟著消失，将插住霍瓦特手的银翼拔起，露梅菈满头大汗的看著晕眩的霍瓦特。
「是......我赢了。」
在那一剑击出的瞬间，露梅菈又再次进入了一种领悟的状态，她感觉到融会贯通武技给予她带来了巨大的成长，现在的她已经正式的踏入了「境界」。
---
再次久违双更
261.苍蓝之月 
「撑不住了。」
将血月收入刀鞘，露妮雅叹气道。
虽然说最主要的负担集中于血月之上，可是使用者的她也依然需要支付一些代价，那些代价不是砍砍几只魔物补充鲜血就能够简单补回的。
考虑到接下来可能还有要战斗的必要，露妮雅还得保存一些战力。
「希望那边能平安无事啰......」
拎著被她捆了好几圈的暗鸦副队长，露妮雅在丛林中穿梭，朝著刚才看到露梅菈的地方奔去。
「啧......不能先让我恢复翅膀吗？」
「恢复翅膀你逃了怎办？」
「不恢复翅膀我可就没有利用价值了。」
在刚刚，他已经知晓了为什么露妮雅要活捉他的原因。
露妮雅需要「间谍」，帮忙刺探兽人国内部的情报。
这实在是非常大胆，正常情况下这位名叫伊沃的暗鸦部队副队长是不可能会接受的，但问题就是他没得选择。
自杀的觉悟他是有的，但是被露妮雅眼对眼瞪上后，他就感觉自己如同被蛇盯上的麻雀，一点也没办法移动。
这还不是最糟糕的，他无法自杀，可露妮雅居然有折磨他的手段。
伊沃就这样眼睁睁的看著露妮雅在小刀上沾上了某种液体，然后划开了自己的手背，紧接著就陷入了幻觉，在那幻觉之中他度过了将近一年的时间。
一年整的时间他都做著自己没有了翅膀在暗部变成笑柄的噩梦。
然后清醒的他清楚了，自己就算再苦撑也是没有用的，如果不屈服，她大概会再给自己体验一次那种憋屈感。
「放心吧，我那边的怪物帮你诊疗的话，别说恢复了，治一治你的翅膀可能还会比原本的强大。」
这不是假话，包括刚刚用在伊沃身上的毒都是那个给予自己能力的「索拉」给予的小道具，她可不信这样等级的人连治个A级左右鸟类兽人的翅膀都做不到。
「不过，情形不妙呢。」
没有了血月，露妮雅本身的战力就弱了一截，而且她短时间内也没办法再使用这个招式。
刚刚简单的打听后，露妮雅已经大致上理解这次参与行动的暗部规模。
「五个暗部吗，还真是大手笔。」
整个兽国也就十个暗部，为了阴雾之森林一把，居然就一次派出五队暗部过来。
除开这个已经半毁的暗鸦，需要对付的还有疾风、绯月、黑豹跟某个不知名的队伍。
「黑豹先除开，太麻烦了......」
露妮雅在来之前就好好地得到了这里的情报，其中关于黑豹部队队长的讯息更是让她难以置信。
简单来说菲特就是一个天才，越级挑战几乎未尝败绩，C级打败B级、B级打败A级、A级打败S级，她的履历上大多时间都在挑战比她大一个阶级的敌人，而且还几乎都没有战败过。
如今的她是S级，虽说S级跟SS级的跨度非常大，但搞不好菲特还真的不在意这点差距。
「面对一个甚至有可能挑战SS级的人，我心再怎么大都不会想去自杀。」
那么眼下该对付的就是那个不确定的暗部跟疾风和绯月了，考虑到绯月本身也有可能受到月的眷顾，那么除开没有半点消息的暗部，唯一的选择就是疾风了。
「再设局抓一次好了。」
现在自己的手上也有些筹码，除开伊沃这个暗部副队长外还有自己的两个弟絮，如果真是暗部的话应该会来确认这些人是否死透，尤其是伊沃，身为副队长的他所知道事情的份量绝对不是一般暗部成员能够比拟的。
想到这里，露妮雅咬破了手指，在捆绑伊沃的绳索上沾上了鲜血，这能够让她确认伊沃附近的状态。
随即完成了准备工作的露妮雅找了个较高的树将伊沃给挂了上去，他现在是昏迷的状态也反抗不能，所以并没有什么反应。
这既是钓鱼，也是因为露妮雅不想拎著一个大男人跑来跑去的，伊沃确实是有价值，可是如果他打扰了自己的行动那就得不偿失了，在做好准备的状态下，如若有人杀死了伊沃，露妮雅也能透过沾染在伊沃身上具有指向性的诅咒查出杀死伊沃的人在哪。
绑紧了伊沃，露妮雅纵身一跃跳至地面，朝著露梅菈的位置跑去。
战况比她所想的还壮烈一些，四周大量的树倾倒，地板上满是如同被锐利的刀割过的痕迹且满是如同部分鱼骨关节的碎片，而在那的中心处，露梅菈以银翼为倚靠，即使昏迷了也依旧站立著。
「这个战况看来是妹妹这边赢了啊。」
有些惊讶，但也不是很吃惊，想到了达哈克这个变数的话，露妮雅觉得发生什么事都不奇怪。
但远处的一棵断树下，那个似乎是自家弟弟被打败所制造出的坑洞中没有自家弟弟的身影，这就让他有些好奇。
「醒了？但为什么不带走露梅菈？」
露妮雅可不相信自家弟弟有什么虽然我恢复力比较高，提早醒了，但败了就是败了放露梅菈一马的想法。
但她随即又发现了附近大量魔物的活动踪迹，就理解自家弟弟大概是去周围猎取新鲜的血液做恢复了。
「嘛，足够我照顾小梅菈了。」
翻动假面交给自己的空间包，从中拿出了药粉后加入些清水搅和，露妮雅将露梅菈轻放在自己的腿上，把配好的药液靠到露梅菈的嘴边。
「咳咳咳。」
喝下药液的露梅菈随即清醒了过来，但又因为口中的药液没完全吞咽，所以有些呛到。
「醒了啊？」
玩弄著露梅菈漂亮的银发，露妮雅开口问道。
「妮雅姐姐......」
虽然因为有些虚弱所以视野模糊不清，但露梅菈还是很好的辨识了来者。
「嗯，先别说话，快喝吧。」
将药液咽下后，那药立刻就发挥了功效，这药液最主要的效果在补充能量，而露梅菈虽然没有明显的外伤，但刚刚高强度的战斗一口气将自己的极限拉大了好一部分，所以体质有些亏空，有了这份能量补充确实说得上是雪中送炭，脸色一下就从苍白缓缓恢复。
「现在是......」
「妳还不能乱动......」
正想制住想起身的露梅菈，但查觉到她身上陡然变化的气息，露妮雅收回了想暗住露梅菈的手。
（这是......）
露梅菈正以超出预想的速度恢复，刚刚才脱离苍白的脸转瞬间就恢复至红润，双眼也从无神变得有力，支起了身体从自己的腿上爬了起来。
「怎么回事......」
仰望著高空悬挂的苍蓝色满月，露妮雅有些惊叹的说道，她也是狼族，自然能感受到那月亮所带来的恩惠，比起她的血月更是高了一个层次且更适用于狼族，这等纯粹的月光所带来的精华让最受月亮爱戴的银狼迅速恢复了战力。
「梅诺姐姐......」
没有理会露妮雅，露梅菈失神的看著狼之村的方向。
---
连休，明天继续写，这几天都他妈在烤肉
262.苍蓝之月2 
卡克斯反手握紧著长刀，抵挡住眼前巨物的攻击。
整整有三米高的魔花螳螂全身呈现紫色，双镰比起武器更像是艺术品，如同花瓣一样的结构中却暗藏杀机，底下满是能够轻易划破人类皮肤的倒刺，虽然没有实际看过，但根据记载之中牠张开前翅时藏在那紫色薄翼上的花纹才是牠最大的杀器，但就算牠不使用杀器，也足够应付卡克斯一行人了，毕竟牠可是正统的A级魔物。
「一定要挡下来。」
魔花螳螂挥舞著双镰迅速的对著卡克斯猛攻，使得卡克斯完全喘不过气，只能一再后退，每一击都像是重物压身一般，手上的长刀上也出现了明显的裂痕。
「吃我这招！」
举著大太刀，罗瑟夫从后背发出突击，但魔花螳螂并没有中计，以极快的速度瞬间后退。
藏在树上的葛雷克则将早就准备好的数颗魔石往其脸上砸去，但察觉到攻击的魔花螳螂随即举起双镰并让双镰上隐藏的薄翅绽放变成了一格保护网，正面接下了魔石的袭击，且没有受到任何的损伤。
「好扯，这薄翼到底是什么？」
魔花螳螂在防御结束之后随即双镰一摆直接斩下一旁的大树。
足足半径一米的树干完全撑不住魔花螳螂的攻击，仅是瞬间就开始倾倒，但罗瑟夫又急跳到另一棵树上。
「好猛啊这家伙。」
在树上观察的葛雷克有些吃痛的说道，他可看得很清楚，那镰足的威力有多么强，如果被砍到的是自己，大概连反抗都做不到就会被一分为二。
「魔石也剩不多了......」
将魔法封存在魔石的技艺不是很困难，但是不熟悉的使用者可能会浪费很多能量，而且封存魔法后不使用的话放了好一段时间魔石内的魔法威力也会下降，所以不是适合储备的东西。
手中的魔石大多都是放了好一段时间的物品，虽说是由瓦尔斯亲自封存魔法的石头，但本身就不是魔法体系的他了不起也仅能在里面中级魔法，牵制的话自然是做得到，可是就不一定能造成伤害了。
修整好的卡克斯和罗瑟夫又再次加入了牵制魔花螳螂的队伍中，继续维持著三人勉强应付魔花螳螂的状态。
村子门口的正面战场上，除了与魔花螳螂交战的三人外，所有人都没闲著，开始迅速地清理战场，魔物的尸体已经堆积成山了，紧急状况下虽然不能肢解，但取出魔石倒是做得到，魔石的用途很多，也是众人唯一有可能帮助到三人的可能性。
那个等级的战斗别说是加入了，仅是到附近就是相当于找死，即使魔花螳螂已经被三人引进了森林，可战斗的声音却依旧能够传到这边来。
三位B级拖住一位A级已经说得上是超常发挥了，但造就这一切的原因都是物资的差距，只要还有著魔石，那么战局就还能坚持下去。
其余的魔物现在已经完全无法造成威胁，因为和最初的袭击相比数量太过稀少，现在即使是轮班都能够守得下来，虽说没人敢在此时休息就是了。
「快点！多补充点魔法！」
中级魔法说不上太困难，村中会使用的人也不少，但是兽族除了少数特例外大部分都还是以武技为尊，所以魔法的品质也说不上是多好，给他们使用魔石确实有些浪费，可谁叫他们眼前就有一堆资源能够随便挥洒呢？
补充了魔法后，作为敢死队的狼族青年再次抓准时间将包裹丢给了葛雷克。
「不够，还得加速！」
填充魔石需要时间也需要精力，虽然总共有十几位狼族有空档，但会中级魔法的仅有三人，完全不可能赶得上葛雷克挥洒魔石的速度。
「可恶，这样的话，只能再撑个一小时。」
夜晚已经过了大半，虽然说早上并非是狼族的主场，但也比无月之日要好得多，只要撑到天亮，那自然有机会反打魔花螳螂一波，但现在可是冬季，太阳要出来可还需要四至五个小时。
计算过后，葛雷克回头对著那位正在远去的狼族青年吼道。
「叫大家准备后撤了，如果魔石真的用完，大不了我和老罗直接下场就足够了。」
自己和罗瑟夫在颓废的时候是多么胡乱使用村中的资源绝对不可能忘记，或许上天将达哈克那个小鬼派来治疗自己的原因就是为了让自己和罗瑟夫在最后一刻发光发热。
一个小时说长不长，说短不短，查觉到眼前的困境后，卡克斯的打法顿时豪迈了不少，那是因为他自己也知道，送死的不会是他也不能是他，为了留给葛雷克看罗瑟夫最好的状态，也是为了那微小有可能逆转的机率，他有必要拿出浑身解数。
虽然接受了瓦尔斯的好意，但他一直抗拒著使用雾切。
这把武器与自己的相性非常好，但他可没有符合这把武器的地位，如若再继续使用下去，有极大的可能没有办法舍弃它，可如今已经到了不得不出鞘的时刻。
将已经有明显歪曲的长刀丢到一旁，卡克斯终于拔出了腰间的居合刀。
「很抱歉，我不会使用居合，所以就只能这样使用了，助我一臂之力！雾切！」
随著卡克斯的大声吆喝，他手上的居合刀缠上了湍急的水流。
以最快的速度冲刺，反应过来的魔花螳螂从容地举起自己的双镰挡下了卡克斯的袭击。
「是不是认为这样就没事了？」
脸带著有些得意的笑容，虽然不能理解眼前的狼族为何会摆出那样的表情，但魔花螳螂认为也没有必要在意这些小事，双镰虽然还挡著卡克斯的雾切，但是却如同开花一般不断的产生变化，逐渐变得像玫瑰一样成了一层又一层的渐层样式。
可是卡克斯的反击比牠所想得来得还要快，水本就能够轻易穿过物体，更别说这双镰本就缝隙不少，卡克斯没有指望雾切能够砍伤魔花螳螂，但以它为媒介近距离对魔花螳螂发一砲绝对是没问题的。
「千针雨。」
窜过双镰，水流凝实成细针，如雨般的往魔花螳螂那对复眼杀去。
但这魔法对魔花螳螂来说还真的说不上是什么问题，单靠牠复眼外的那层隔膜，就足够挡下这不成熟的魔法了，可谁知面前的卡克斯在释放魔法之后的气息为之一变，雨针的威力又再大幅提高了一截。
复眼正面扛下了加大威力的水针，属实是撑不住了，只见魔花螳螂一个后仰，卡克斯看准机会砍向了左镰的上臂接口，虽说没有成功斩下，但是也让水流钻进了魔花螳螂的手臂中，因为进入他人体内的魔法他也没法维持很久，索性直接引爆。
关节处瞬间膨胀了些许，随即又消了下去，一些混合些微绿色的液体从关节处流出。
转动著那只未受伤的复眼，魔花螳螂对于卡克斯的杀意又上升了一截。
而已经退开的卡克斯却是疑惑的感受著充盈全身的力量。
「怎么回事。」
望著空中突然出现的苍蓝之月，卡克斯疑惑地碎念道，虽然他不清楚为什么这个时间会突然出现满月，但洒在自己身上的光辉就如同温暖拥抱自己的母亲一样，让卡克斯不但得到了力量，更感受到了一股难以言喻的安心感。
---
睡了整天.jpg
263.苍蓝之月3 
这个苍蓝之月所带来的变化不仅是反应在村前的正面战场，同一时间的所有狼族都察觉到了身体的变化，而那些本应重伤到难以治愈，撑不了多久的伤兵也被强行吊住了性命。
感受力量的增幅，一时间下卡克斯也没在意高挂在空中的月亮，而是开始调整起突如其来得到的力量，并开始估算与眼前敌人交战的胜率。
「有机会了啊......」
月亮所带来的增幅绝对不仅是自己有受到恩惠，葛雷克与罗瑟夫也一定有所差别，提升实力的三人面对A级魔物已经有了拿下的可能性。
但事情果然没有那么顺利。
「第二只...A级发现。」
站在树上拥有较于广阔视野的葛雷克有些颤抖地答道。
一只A级也许能够周旋，甚至找到击杀的机会，但如果两只的话，那就仅有死路一条，这是三人都肯定的事实。
唯一的解法就是将魔花螳螂以最快的速度击杀，虽说不是重伤，但牠的行动方面已经远不如最初的状态。
「先集火魔花螳螂，干掉牠再说。」
不巧的是，有所保留的不只有三人，魔花螳螂本身也从未拿出过真正的实力。
从本能上查觉到再有所保留生命就会逝去，牠张开了自己的翅膀。
卡克斯迅速打出了一道水刃，虽然被双镰挡下，可是水也溢散到了魔花螳螂的全身，可那些水却对牠翅膀没么影响，上面似乎有一层油墨，水完全没有打湿魔花螳螂翅膀的效果。
见招式不起效，卡克斯将雾切收入刀鞘，摆出了居合的姿势，脚用力一蹬，朝著魔花螳螂猛冲，仅有十米不到的距离对他来说仅在一瞬间就能缩短。
看著在原地张翅高举双镰不动的魔花螳螂，他有一瞬间觉得意外，为何牠能够这样不为所动，可就在脚要踩入魔花螳螂周遭约一米的距离时，一颗初级魔法「旋风」的魔石砸在了卡克斯的脚前，阻止了他的冲锋。
被强硬阻止了攻击，卡克斯虽然有些不满，但他也理解葛雷克不是会在这种时候闹事的人，没有半点犹豫，立刻后撤。
「怎么了？」
看著树上待机的葛雷克，卡克斯问道。
「还想问怎么了？仔细看清楚牠的周遭。」
相比起平常的时候，现在雾之森林的烟雾已经淡了许多，可依旧还是有一定的浓度，这也导致只要敌人距离太远就会失去其踪迹。
经葛雷克的提醒，卡克斯定神的看了过去，发现了魔花螳螂的周遭有著很多的闪光，那些闪光似乎是来自于魔花螳螂张翅时释放的鳞粉。
看到那些鳞粉的那刻卡克斯就理解了刚刚自己只差一步就扎进了那个鳞粉堆，虽然不知道吸下去会发生什么，但肯定很糟糕，看了眼葛雷克的位置，迅速地爬上了他一旁的树问道。
「那些是啥......」
「我怎么可能知道，我也才第一次看到魔花螳螂。」
漫不经心的再拿起了一颗封存风属性的魔石发动攻击，可结果依然没什么大效果，鳞粉虽然被吹散了片刻，但马上又恢复了差不多的密度。
「不过只是鳞粉的话我也有对抗手段。」
虽然依旧没有拔出，但是雾切缓缓地制造了一层薄水雾贴在了卡克斯的身上。
「虽然是依靠外物就是了，但只要雾切赏脸，鳞粉这类东西根本算不上什么。」
「那我们得快一点，不然老罗那边可就真的撑不住了。」
葛雷克如果拿著适合的武器还好，可他的武器在早先的战斗中已经损毁，所以他不得不选择了这个监视员的位置，好最大程度的发挥自己的功能，给两人的战斗予以辅助。
他刚刚观测到的魔物是一只巨大的独角仙，虽然看起来比起魔花螳螂还要强，但行动上明显缓慢了许多，而且不同于魔花螳螂一样，牠似乎是无意间来到这附近的，对于我们的攻击意识并不明显，所以罗瑟夫也仅是跟在牠的附近，直到现在都还没出手。
「上了。」
待水雾覆盖住了全身，卡克斯灵活的跳过了数棵大树，从魔花螳螂的正上方发动攻击。
早就准备好的葛雷克也在此时丢出了一枚风属性的魔石，强风转瞬间就吹散了聚集的鳞粉，卡克斯也挪出了空间发动攻击。
随著雾切的出鞘，覆盖著水的刀刃发出了低吼声，随即朝著魔花螳螂斩去，魔花螳螂虽然举起了双镰试图阻挡，但是却扛不住这发攻击而被弹开，被斩下了头颅。
「成功了？！」
远方的葛雷克疑惑地朝著迅速后退的卡克斯问道，卡克斯在满月下加成的战力是能够对魔花螳螂造成伤害的，可他怎么也想不到居然只有一个照面，就能让魔花螳螂归西。
「有些不对劲......」
右手举起雾切朝著空处一挥后，卡克斯再次将雾切收入刀鞘内。
「那家伙突然......变得有些太弱了。」
这次的攻击本只是试探，但万万没想到居然能够直取首级，或许是突如其来的胜利让他感到突兀，毕竟手刃魔花螳螂的手感直至此刻依旧是十分清晰的感觉，可为什么心头上有一股闷重感无法散去呢？
「你是说没杀死？」
「不，的确是死了，现在这样只是算没死透，等身体的生命力耗光就差不多了吧？」
看著那具依然在活动的躯体，卡克斯先是感叹牠生命力的顽强，随后又抛开了那个让自己感觉到不详的直觉，转头看向雾深处的另一个激战地，从刚才开始那里就不断传来如同打铁一般的声音。
A级的魔物很强，尤其是昆虫类的魔物生命力更是如此，甚至还有砍下头也能恢复的传闻，所以即使已经被卡克斯砍下了首级，但魔花螳螂的身体依旧暴动著。
锐利的双镰对著毫无招架之力的树木不断出手，地板上随即堆满了大量的木材。
收回了视线的卡克斯与葛雷克望著那具暴走中的无头尸体思考了片刻。
「倒是......可以拿来利用利用。」
---
明天打疫苗，如果还醒著，就码字
264.苍蓝之月4 
虽然外面是如此紧张的时刻，但是众人的注意力都不在地上的战场，村民们全员都挤在了地下室的一个房间外，虽然好奇但又不敢打扰，贴著门试图听到里面的动态。
「加油，妳能行的。」
跪在病床边握著帕洛的手，瓦尔斯一直念叨著，可以说他看起来是最紧张的人，而因为有了瓦尔斯的关系，负责当产婆的女性也稍微减缓了情绪，毕竟看著一个比自己还要失态上许多的人挺容易让自己恢复冷静的。
「帕洛大姐大概......需要剖腹。」
婴儿确实已经要出生了，但帕洛本人却已经力气不足，如果继续犹豫下去的话，有可能闹得婴儿胎死腹中。
「没有其他的方法了吗？」
剖腹本身不是难事，但困难的是狼族这边没有真正的医生，术后该怎么做对他们来说可是一件难题。
毕竟大部分的狼族都身强体壮，生孩子都是自然生产，可帕洛本就不是战斗人员，身体弱了一分上的她体质和一般的人类差不了太多，可狼族的婴儿绝对比人类强壮，所以就变成了如今的状态。
「剖......吧。」
虽然很吃力，但是帕洛还是坚定了自己的想法，眼中的意志完全不容瓦尔斯有半点反驳。
「难道就不能再拚下一胎吗......妳对我们有多么的重要妳也不是不明白。」
一边是自己未出生的儿女，一边是自己的老婆，不管选择了哪个都足够让瓦尔斯后悔一生，但是考量到村中的综合状况，帕洛绝对比一个婴儿重要上不少。
「如果你真这样想，最初就该叫我拿掉不是吗？」
虽然是虚弱的状态，但帕洛看著瓦尔斯的脸露出了微笑。
「你在想什么我自然清楚，我当初同意了就不会反悔。」
虚弱的脸上多了一份毅然，理解到劝说无望的瓦尔斯没有反驳，只是握紧了帕洛的手并静静的看著她的脸，似乎是在享受最后一分温存。
「动......刀吧。」
确定了两人的意志后，担任产婆的狼族女性接过了旁人准备的手术刀，正要下手的时候，突然感受到了奇特的力量充盈全身。
「这是......」
不仅是产婆，帕洛和瓦尔斯也同样感到了惊讶，狼族在月光的加成下能够超出平常的实力，更何况是银狼。
握著帕洛手的瓦尔斯很清楚的感觉到帕洛肚子里的闹腾，这让两人又燃起了希望的光芒。
「快，帮忙压住帕洛大姐的脚！」
没有多作思考，众人全都心有灵犀的感应到对方的想法，全都各自站好了位置。
配合宫缩的同时，产婆又对帕洛施压，缓缓地将胎儿推了出来。
终于经过了一刻的努力后，一位新生的狼族宝宝诞生，离开母亲肚子的那一刻所暴发的哭吼声强而有力，看上去完全没有什么特别的残缺。
「族长......」
「我、知道。」
从产婆的手中接过了婴儿，看著自己的儿子，瓦尔斯宠溺的轻碰了一下他的鼻子。
随即又轻手轻脚的把婴儿递给了产婆。
「谢谢。」
没有在说什么额外的话，瓦尔斯随即转身，直接开门奔出，从外面听到了声音的众人也理所当然地早就清好了走道，于走道的两旁同时发出强而有力的声音。
「『加油！』」
「啊。」
接过了最前头村民递过来的披肩与空间包，瓦尔斯走出了避难所。
出到了房外，瓦尔斯先是看了一眼高挂在空中的苍蓝之月，随后一口气将自己的气息扩展。
看了一下村庄前的正面战场，虽然棘手但却并未不能处置，牙一咬，瓦尔斯奔往了村庄的后方。
「看到了。」
瓦尔斯，此刻、奔往战场。
「真的没想到传闻是真的啊。」
看著高挂在空中的苍蓝之月，赛德烈有些兴奋的说道。
玩弄著手上的骷髅水晶球，他精神抖擞地令人感到奇怪，明明就是个很平静的人怎么突然会发生这种改变。
「一切的前置都满足了呢。」
有些玩味的舔了嘴唇，赛德烈的双眼暴发出些微的红光，令在他附近的暗部都不由得感到了毛骨悚然。
「怎么了？」
不能让赛德烈猖狂，一边这么想著欧斯推开了众人站在了赛德烈前面。
「好戏准备登场。」
不理会欧斯的询问，赛德烈意有所指地看著空中的明月，但欧斯没有领情，双眼依旧直瞪著眼前的赛德烈。
也许与赛德烈背后的组织合作是主子交待的事情，但如果与他们间冲突且发生了某些分歧，欧斯也有权利将之给拿下。
可欧斯眼下从赛德烈身上感受到的压力丝毫不逊于自己，这就让他很纳闷，毕竟赛德烈顶多就是个C级的家伙而已，到底是从哪拿出的底牌可以让自己都觉得害怕。
「古老的怨恨结晶、别西卜的心脏、引路者的披肩。」
将骷髅水晶球、一个被装在透明玻璃箱内且依旧在跳动的心脏跟一个破烂的披肩放在地上，赛德烈身上所缠绕的能量进一步膨胀，连欧斯都本能性地退后了好几步。
肉眼可见的瘴气缠绕于赛德烈身上，这等瘴气根本不是C级的人类能够承受的，但那也是正常，毕竟赛德烈早是已死之人，所以瘴气反而是最符合他的力量。
瘴气借由赛德烈传导进三份活性里面，并开始融合三者。
古老的怨恨结晶，一个在千年之前出现的S级魔物──死灵系魔物的顶点，「死灵王」所掉落的活性。
别西卜的心脏，于三百年前出现的S级魔物──外表如同奇美拉中央虽然有个人形，但下半身全是触手以及如同昆虫的虫足，毫不挑食什么都吃，「别西卜」所掉落的活性。
引路者的披肩，来源不明的S级魔物活性，效果是能够稍微改变他人的认知，引导他人的动作。
三者结合为一后变成了一把长杖，最顶端的水晶骷髅头中咬著别西卜的心脏，而引路者的披肩则缠绕在杖的上方。
举起长杖一甩，强大的黑暗气息也跟著释放而出，被黑暗气息所碰触的树木瞬间就枯老衰黄，前后的时间不到十秒钟。
看到了长杖的效果，众暗部更是提起了危机感，那是远超出他们认知的存在，仅仅只是握著那把长杖，就足够让赛德烈拥有S级的战力。
但也是有代价的，在众人的环视下，赛德烈的身体正在飞速腐化，身体就像是在烈阳下的冰块一样快速溶解。
---
战况胶著，反正要大洗牌了，主角还有约十集回归
265.禁咒‧生命禁区 
「你要做什么。」
即使畏惧，但仍然不能轻易的就被赛德烈给压制，于众人的压力下，欧斯还是走了出来对著赛德烈问道。
「什么？挺明显的吧，实行当初你们委托我们时的约定而已。」
「这真是我们主君的要求吗？」
明显不属于生者阵营的力量，看到了这股深沉黑暗的力量，就连欧斯都不禁感到疑惑。
「他只要求我们给予他足够实现他霸业的力量，而这不就是最好的方法吗？」
哼笑了一声，赛德烈再次转动法杖，此时的他已经不再有半点生者的样貌，全身只剩骨架，要不是因为他一开始就穿著黑斗篷，那么他现在就只是个单纯的骷髅人了。
「他不可能同意这种力量的。」
「那又如何？既然敢向我们这群恶魔寻求力量，那就要有被吞噬的觉悟。」
将法杖一转，以骷髅头为底，赛德烈将法杖的底部深深刺入土壤之中。
「况且，就算你们家的主子只是个毛都没长齐的小鬼，他也不可能不懂这其中的道理。」
赛德烈不动身体的转过头看著欧斯，而虽然赛德烈仅剩骨架，但欧斯也能从那颗骷髅头中看到赛德烈所想表达的含意。
「主君......你终究是选错了方法。」
兽族本身也有纷争，但是对付人族时却会团结合作。
同理，兽族和人族有纷争，在大灾变来临时兽族和人族也会作为「人类」团结合作抵御魔物，而不死者正是属于魔物的那一方。
历史上人类与魔物合作的次数并不多，但那都是建立在有同等力量的条件之下，可眼下的状况力量根本就完全不平衡，唯一能够压制住眼前赛德烈的仅有那个无法控管的菲特，这根本称不上是平等，所以从赛德烈的叙述中欧斯能够得出自己的主子到底是签下了多么恐怖的条约。
「你、不对......你们......到底想做什么？」
「放心好了，我们之间是有『契约』的，我们是无法对你们主动攻击的，不用那么害怕。」
一边说著，赛德烈漫不经心的抓著法杖走著圆圈。
「虽然你们的主子没有告诉你们，但我也不怕你们知道我们想做什么，就简单的跟你们说一下这三年来你们到底在忙些什么好了。」
绕了一个大圈后，赛德烈缓慢地拉著法杖走入了内圈，并开始继续绘制某种图样。
「雾之森林是一个很特殊的地方，这里的雾不是一般的雾，而是某位强大存在的残留物，也因为这种关系，所以这种雾并不抗拒『瘴气』，要知道一般情况下，煞气如果不是在特定的环境下，不管产生煞气的那样宝物有多强大，都会逐渐走向衰亡，可这里的雾并不会这么做，非但不会消亡，还会保存，于是察觉到了这块宝地的我们就一直注视著这里，等待有一天有野心足够之人想来染指这块宝地。」
赛德烈虽然想发出笑声，但是因为没有了声带，所以动起来也只有骨头开阖的声音，毕竟他现在说话的声音根本无关声带，完全就是靠魔法来制造声音。
「我们找上了你们的主君，然后和他谈了一笔交易，大致上就是要让他将这块地变成我们的乐园，而我们则会帮他篡夺王位，同时侵略其他的国家。」
「不可能，主君凭什么会相信你所说的话？」
就连欧斯自己都认为这话题有问题，他追随的主君岂可能会这么笨的赞同他的要求？
「凭什么？就凭他现在的一切都是我们给他的。」
「你说什么......」
「前面就说过了，我们盯著这块宝地已经很多年了，以我们的能量来说扶植一个傀儡虽说有些麻烦，但不是一件不可能的事情，所以从他因为自己的哥哥被冷落的那时起我们就找上了他，连十岁都不到的小朋友怎么可能会理性思考呢？我也不知道为什么他会同意，兴许就只是他的哥哥比起自己多了一份母爱和父爱也说不定。」
听到了赛德烈的解说，欧斯有些脑袋发疼，毕竟这些话听起来格外的有道理，不然要怎么解释一个才十二岁的小鬼头能够造出和自己将进二十五岁的大哥于派系和各种各样的力量上能够互相角力的局面？
或许他是有些战斗的天赋，但他终归还是没成长起来，现在的二王子哪怕是随便一名暗部的干部都能够高机率刺杀成功，而他又是怎么躲过那些针对他的恶意同时又收拢了如此多的暗部？
「我们和他做了交易，我们给予他力量，而他则能够成为这个国的王者，将雾之森林让给我们，成为我等不死族的宝地，同时也是他背后的依靠。」
「也就是说主君想要用你们的力量去实施统治整个大陆的计划？」
「你的理解力不错嘛，看你总是挑衅那个豹族的时候我还以为你没有脑袋呢。」
「啧那可是两回事，她不管怎么样都不可能对我们出手的......」
「言归正传，有了环境自然就需要时机，需要一个正式建立不死者国度的时机，苍蓝之月是最好的日子，而我们又正巧得知狼之村的巫女拥有这样的技能，能够召唤苍蓝之月的技能。」
勾勒起骷髅头图样的嘴角，赛德烈将法杖轻轻拔起，然后踩在法阵的正中央，开始缓慢地对法阵注入煞气。
「也就是说，一切的一切都是你们所做的，而我只是来收取报酬而已。」
由兽人族的秘宝吸引魔物。
由兽人族的秘宝指引魔物。
由兽人族的暗部逼迫狼族的巫女。
由兽人族的王族......制造了生者的禁地。
「我们......做了什么。」
不仅是欧斯，能够理解赛德烈所表达含意的众人全都因为震撼和自责一时有些无法打起精神，这也是因为他们认知到了一件事情──他们回不了头了。
「作为都被绑在同一条船上的伙伴，我就稍微给你们解惑一下好了。」
确认了法阵已经准备完成，赛德烈转过身体，头骨发出「喀喀喀」的声音似乎是在讥笑著众人。
「我们所要做的是建造死者的国度，以及复活于此处的传说存在，如果以你们人类的判断来算的话，祂身前的等级是『神灾级』，被称为『雾隐』，是万年之前的存在，同时也是庇护著兽之国前身的半神，不过......」
「不过......？」
虽然很是混乱，但欧斯还是回过神来继续听著赛德烈的解说。
「不过祂是否对你们有好感就很难说了，毕竟在万年之前『弑神』的就是你们的祖先。」
留下了另人震撼的话语，赛德烈看著眼前畏惧的兽人族暗部们享受著他们身上的黑暗情绪，转过身来举起了魔杖。
如同奏乐师一样轻巧地挥舞著魔杖，赛德烈口中缓缓地哼起了令人觉得阴沉不已的小调，并于最后的一刻停止了哼歌，将魔杖高举，插入土地之中。
「禁咒‧生者禁区。」
随著赛德烈平缓声音的落下，以骷髅头法阵中被吞噬的法杖为中心开始扩散黑暗波动，将席卷过的所有生命气息全都掠夺污染，并持续扩展。
森林中死亡的魔兽遗骸，感受到了强大的煞气，全都变成了蠢蠢欲动的样子。
---
我中午原本要发，然后被吞文，结果因为各种事情就耽搁，最后才重新码字，气死......
266.异变 
「我说，是时候放我离开了吧？小姑娘？」
轻松挥舞著长达三米的大太刀，瓦雷法对著菲特说道。
「恕难从命。」
「别了吧，要是被人看到叔叔我和小女孩幽会那可才真是有理说不清。」
「你之所以会被称为『鬼狼』难道靠的是你那碎嘴？」
「难道不是？叔叔我可没什么值得炫耀的战斗能力。」
调转胧阳的方向，菲特接下了瓦雷法的攻击，同时也被瓦雷法惊人的臂力给击飞至空中，只好在调整姿势吸收了冲击。
「光是臂力就不晓得赢我几条街了。」
「这是理所当然的吧？虽然说这些年来叔叔我都没认真锻炼，但技术方面输就算了，我可不认为体能也会输给一个毛都没长齐的丫头。」
将大太刀扛在右肩上，瓦雷法用空出来的左手摆出了挑衅的姿势。
「说到底，沉寂了三年的你为什么选择在这个时候出来？」
看著瓦雷法不打算退让的样子，菲特也有些吃疼的举起胧阳。
在两人都是S级的这点上，比较占优势的其实是菲特，因为她的底牌还有许多没使出来，但是用出了任意一样，都会让事件难以收场，那些不单纯是自己的底牌，也是保护自己的最后一层装甲，如果用了的话周遭觊觎她地位的人难免会想扒了自己的皮。
「怎么说呢，我原本是打算放弃的，现在依然这样想著，只不过狼之村可以给你们，但我两个女儿和媳妇儿子得放过。」
「我是很想同意，但是那家伙想要的可不是一盘散沙。」
虽然没有和瓦雷法联络过，但是长期监视著狼之村的菲特怎么可能不知道瓦雷法还待在这个森林的事实？
但是知道是一回事，对付他又是另一回事。
要知道雾之森林难攻不落的原因就是因为雾之森林的居民在雾中会有麻烦的加护，这种加护甚至对上SS级的对象都能起效果，所以瓦雷法这种S级的对象真的想要拿下也得出动至少SS的人才能稳定的收下瓦雷法的人头。
可整个兽国上下有达到SS能力的家伙可仅只有两位，两位都是难以出手的人，所以也只好放弃拿下他的想法。
好家在瓦雷法不但没有帮助狼之村，反而是一个劲的在捣乱，多次差点让村中覆灭的魔物袭击其实都是瓦雷法所搞出的，也因为瓦雷法的推波助澜，使得狼之村的消耗异常凶狠。
但就是这样的他居然在最关键的时刻转变了想法？
「又是那个人的惊喜吗？」
「怎么，妳好像自顾自的得到了结论？」
「不，你应该说我抓到了真相吧？」
没有反驳得到了结论这句话，菲特抬头看起了天空。
「虽然我本来就没有多认真工作，但是做好的准备被一个劲的破坏也是挺不舒服的。」
「那就学我，躺平不就好了？」
「同样都是负担著家族的人，不过你选择了逃避，我选择了面对。」
面对压力，瓦雷法选择的是退隐，然后一个劲的把压力推给自己还未成长的儿子。
而菲特则是相反，她选择了一肩扛下，也多亏了她的努力，豹族近几年来受到的待遇比起以前不像人的生活已经好上许多。
「人是自私的，我这样做没什么不好，反正我问心无愧。」
「真的？如果真的是问心无愧的话就不会选择在这种时候站出来了。」
「两回事，我之所以来这里的原因可不是为了拦住妳这小丫头，是为了和老友叙旧。」
听到瓦雷法的话，菲特有些疑惑地瞪向了瓦雷法的脸，试图从瓦雷法那面具下的眼神猜测他的意图。
「没说谎？」
「我觉得最心知肚明计划的是妳。」
理解瓦雷法是真的得知了兽国计划的菲特有些惊讶的张大了嘴。
「没想到会被你发现呢。」
「我虽然混，但是不傻。」
能力不足者想要强行发动超过自己等阶的魔法也并非不可能，但要做的准备可不简单，一般来说准备阶段就会被发现了，但凿于雾之森林的特殊性，准备工作也难以被察觉。
但那仅是对于一般的雾之森林居民而言，现如今的瓦雷法虽然退隐了，但他想要的话掌握雾之森林的状态并不是件难事。
如果瓦雷法还没有颓废的话，就算有菲特的存在，大概兽国在瓦雷法有生之年内都无法入雾之森林的局吧？
「开始了......」
看著在高空中升起的苍蓝之月，菲特有些失神的说道。
「比我想像的壮观许多。」
将大太刀摆放回背后，瓦雷法穿过了没有打算阻拦自己的菲特，走向了雾的彼端。
「那么接下来我该做什么呢？」
得知瓦雷法意图的菲特不打算阻挠他，而且就算真的想阻挠，在苍蓝之月加持下的瓦雷法只可能比自己更强。
「算了，来去查岗好了。」
虽然想要忽视，但是从刚才开始，菲特就一直感觉尾巴有些炸毛，这可不是好现象。
对于已经进入S级的自己，她可是深刻理解自己的身体出了特殊状况时所代表的意思。
多半是自家部队出了事情，虽然说她对自己的部队没有一丁点的好感，可是如果部队出事，那自己也是会受罚的。
敲定了接下来的计划后，菲特转头就奔向了狼之村的后方。
与此同时，霍瓦特正被自己的双胞胎姐姐踩在脚下。
「闹剧够了吗？什么时候要回家？」
一边说著，露妮雅加大了施加的压力，把霍瓦特的脸整个踩进了土中。
刚刚送走了露梅菈之后，露妮雅就简单地翻了一下附近的森林，然后很轻松地抓到了没有注意到自己的霍瓦特。
「回家？我哪还有家？」
「你叛逆也该叛逆够了吧？难不成你还真认为蹲下去后还有站起来的机会？你又不是没看过豹族那蠢样。」
霍瓦特身为露妮雅的双胞胎弟弟，很多想法都十分容易被露妮雅猜透。
「我也没有想要翻身的意思，顶多就是一起毁灭而已。」
「我不反对你的复仇，但还要把家人给搭下去就不对了。」
虽然说是最近加入假面才知道的，但是兽国有好一部份高层出问题这件事情著实令露妮雅感到惊讶。
或许真如霍瓦特所说，只要继续推波助澜就能让潜藏在兽国的另一股势力和兽国拚个两败俱伤，但是这样所换来的可能是兽族毁灭的未来。
霍瓦特不笨，露妮雅清楚的事情身在暗部的他怎么可能不懂？
「我......没有家人。」
「你要装傻就继续装傻吧，反正你永远都是我的臭弟弟。」
将霍瓦特从土堆中抓起，露妮雅粗鲁的拍了拍他的身体。
「累了就回来，反正老姐会照顾你，不过你要是再对妹妹们出手，有你好果子吃。」
虽然比起霍瓦特还矮了一个头，但露妮雅还是垫起脚尖，用力的抹了一抹霍瓦特的头发，而霍瓦特也没有抵抗。
从小到大他都是被姐姐压在底下的，「不能反抗露妮雅」已经成为了他潜意识的行为。
267.姐弟 
「那么......妳接下来想做什么？」
沉默了一阵子，霍瓦特终于松口，他终究是没办法抵抗姐姐，除开她是自己从小内心的阴影外，她也是自己唯一认定的亲人。
「嗯......阻止你们家主子要做的举动？」
「不可能，有大姐头在的话就算是姐姐也没辙。」
「你家大姐头算几根葱......就算你家主子的目的真的达成了，跟接下来会到来的灾难相比也不过是微不足道。」
听到了露妮雅的话，霍瓦特有些疑惑的看著露妮雅。
「姐姐妳真的确定知道暗部真正想搞得是什么吗？」
「禁咒，覆盖整个雾之森林规模的禁咒。」
没有半点犹豫，露妮雅很顺畅地讲了出来。
看到露妮雅云淡风轻的态度，就连霍瓦特都有些惊讶，不过他惊讶的点太多了。
「为啥姐姐知道？而且妳在知道是禁咒的前提下还认为这微不足道？」
「单论我的情报网的话的确是很难得知这些有的没的。」
一边说著，露妮雅用手指轻点著自己现在斜戴在右额头的面具。
「但假面的情报网可不是盖的，你也知道这组织吧？」
「假面吗......不太清楚。」
黑豹部队的人长期都在雾之森林值勤，与外面的交流少情报更新就慢，基本上每次拿到情报都已经是过了好几手的情报了，作为一个暗部来说确实有些不合格。
「嗯......反正，假面的成员里面至少有十几位都比你家大姐头还强，禁咒对他们来说也不值一提。」
「真有那样的组织？」
身为双胞胎的霍瓦特很清楚露妮雅有没有在说谎，所以才会显得如此惊讶。
「有，而且这里马上会成为他们的战场。」
「如果真有那样的组织，我可不信我们还能撑这么久。」
「有，一直都有，只是对你们没兴趣，之所以来这里也是为了更大的理由。」
一边说著，露妮雅举起了手指向天边。
「敌人会从那边攻过来。」
虽然因为雾气弥漫而看不到露妮雅所指的位置，但霍瓦特多少能够猜测到姐姐所暗指的位置是在哪。
「从大河那边？」
「嗯，总之你想要继续混在那里也没有问题，但最好还是离河那边越远越好。」
「可是......狼之村这里少说距离海边也是有几百公里了。」
虽然说距离不上千公里，但是狼之村所在的位置真的说不上是靠河，连在这里都有危险，霍瓦特更是对露妮雅所提供的情报感到疑惑。
「嘛，信不信由你，我先离开了。」
将面具戴上，露妮雅似乎是察觉到了什么，纵身一跃跳进雾中，直接隐去了自己的身影。
「来晚了吗？」
几乎是在露妮雅走后的一分钟内，菲特就出现在了霍瓦特的面前，同时手中还拎著被高挂在树上的伊沃。
「嗯？逃了？」
「是的。」
「是谁？狼之村应该没有足够造成这等战绩的人了吧？」
虽然只是路过，但是菲特也是简单检查过了其余的战场痕迹。
四散在各处的暗鸦成员尸体令她感到有些意外。
「疴......是我姐姐。」
「你姐姐？」
原本还疑惑著为什么仅剩霍瓦特跟他两个女伴还活著的菲特在听到了霍瓦特的解释后马上就释然了，这也能说明为什么把所有人都屠光却唯独没对霍瓦特下死手。
伊沃的话虽然没有生命危险，但这个伤势恐怕是难以痊愈。
「嘛，先回去，暂时没有我们出场的机会了。」
说著的同时，菲特面无表情地拔刀斩了一旁正在爬起的暗鸦成员尸体。
「禁咒的效果距离比我预想的还要远，生效的远比我还想像的快，这里已经不安全了。」
虽然说这些不死族不会主动攻击暗部成员，但菲特和霍瓦特明显不可能会相信赛德烈的片面之词，反正该堤防的还是堤防。
「那个......」
看著同时拎起娅楠、月婵扛在肩上，把伊沃像破布一样丢在霍瓦特脚旁的菲特，霍瓦特有些疑惑到底该不该把自家姐姐刚刚给自己的提醒全都告知对方。
跟其他人不同，菲特算是霍瓦特少数信任的对象，也许菲特并不信任自己，但他却认为菲特是个值得托付自己性命的上司，如果可以的话他是希望能够将这些资讯告诉菲特的，至少也要让菲特保命。
但直到最后，霍瓦特还是说不出口，看著菲特带著两人消失在了自己的面前。
「罢了，反正大姐头肯定能照顾自己。」
抓起伊沃背在了自己的身后，看向逐渐苏醒的尸体，霍瓦特不禁感觉有些颤抖。
虽说这些不死族的战斗力都大不如生前，可取而代之的却是获得了难以杀死的难缠性，刚刚被菲特斩下头颅的暗鸦成员尸体，如今居然又再次动起手找到自己的头颅并且接上，由此可见这不死族要消灭大概得花上很多的力气。
「不过二王子真的是疯了，想倚靠这种东西来侵略其他国家吗？」
并不是从没有看过不死族，但是眼前苏醒的前同侪却是让霍瓦特感到十分恶心的类型。
作为暗部的霍瓦特其实没有经历过多少事件，但是他曾经因缘际会下见过了B级的巫妖，所感受到的气息连自己都觉不适，要和这种家伙相处根本就是不可能的事情。
而眼前的不死族比起巫妖来说不但弱上许多，更是连思考能力都没有的魁儡，却能让自己感受到更胜于巫妖的不适感......
「希望姐姐说的是真的。」
人总是在做错事后才会反悔，虽然说现在依然抱持著干脆使兽国崩坏的想法，可如果能够重来的话霍瓦特肯定不会选择借助不死族的手，毕竟那是生灵都厌恶的气息。
268.代价 
「姐姐！没事吧！」
被露妮雅叫醒后感受到了苍蓝月亮的露梅菈就马不停蹄地赶了回来，但不管怎么大喊都没听到露梅诺的声音让她有些惊慌。
「失礼了。」
因为门上面和建筑其他的地方都刻划著魔法阵的图样，随便乱动的话可能会影响术式，所以露梅菈没有选择走大门而是跳到了二楼处，然后翻进窗户内。
「姐姐！」
在法阵中心的露梅诺躺在床上，痛苦的蜷曲著身体呻吟著。
露梅菈心疼的握著露梅诺的手，然后翻出了一瓶药水慢慢的喂给了露梅诺。
「是......梅菈吗？」
「嗯......我回来了，怎么样？姐姐妳还需要什么吗？」
将露梅诺从床上扶起后，露梅菈有些慌张的打理著露梅诺的外观，从使用唤月到现在甚至都还没过四个小时，就已经承受了如此大的负担，如果让姐姐一直顶著的话她肯定受不了。
与达哈克特训的几天，唤月如此出格的招式一定也会列入在讨论的空间范围内，而经过了多次的测试统整出了不少关于唤月的法则。
其一.可以在任何情况下直接使用，于任何情况下关闭，但是下次要使用至少需要相隔半天。
其二.唤月的作用范围为以露梅诺为中心半径五十公里，出了此范围后天色恢复正常，也不会看到月亮，且此作用范围可以扩增，但不能再更小。
其三.在状态完全的状态下，使用最小范围两个半小时会让身体接近虚脱，唤月是同时消耗体力、魔力、精神力的仪式，而且即使能量耗尽也无法昏厥，但是会进入一个无法思考的状态，变成如同偶的存在，除非主动关闭，不然唤月绝对不会停止。
其四.若是有人在范围内借用月的权能，不但不会增加使用者的负担，还会使唤月的使用者更加轻松。
如今已经使用超过了四个小时唤月的露梅诺，虽然有许多人借助月之力而减少了负担，可她依然难以抗衡这等消耗。
「姐姐，再两个小时后，太阳就会升起了，再坚持一下就好......」
因为目前是季冬的关系，所以夜晚远比白天还要更长，就算保守估计也是要六点才有可能看到太阳探头。
「不......我没办法制止仪式的进行。」
抹掉了额头的出汗，露梅诺病恹恹的回应道。
「我在使用出唤月不久后就感觉到自己好像被什么东西给锁定了......无法挣脱。」
一边说著，露梅诺举起了自己的右手，手臂上明显有一层浓厚的瘴气，但很奇妙的这股瘴气却是能让露梅诺维持四个小时唤月还没完全失去思考能力的主要原因，因为这层瘴气出现后就负担了大多数的消耗。
但天下不可能有白吃的午餐，所有的餽赠早已标好了价格，这瘴气的出现一点都不会让露梅诺觉得开心，相反的她反而因为这瘴气的原因，而被不知名的某种存在给锁定了位置，于唤月仪式下的她甚至连村中的老人都打不过，失去安全感的她仅能蜷曲身体祈祷那视线的主人不会对自己下手。
「也就是说姐姐现在也解不开唤月？」
「嗯......」
情况比露梅菈预计的还糟糕许多。
「照这样下去的话，我无法凭自己意识解除唤月......」
又是艰难的喝下了露梅菈递过的药水，露梅诺的脸色才好了一些。
「只是四个多小时就这么痛苦了，如果持续再久点的话姐姐一定会死掉的......」
著急的露梅菈脑袋中开始运转著到底该如何才能解除这持续的唤月。
「破坏法阵的话呢？」
「我不确定破坏法阵所需要的代价......但绝对说不上轻。」
「也是......」
强制中断法阵怎么可能会好过，这是就连露梅菈自己都知道的答案，但眼下除了强制中断法阵外似乎没有其他的办法能够阻止姐姐被绑在唤月的仪式下，这也让露梅菈陷入两难。
「不过......眼下的状况我也不能停止使用唤月......」
身为巫女的露梅诺就是月亮显现的媒介，某种意义上此时的她也约等于月亮。
是谁在借助月亮的力量她能够清晰地感受到，而此时此刻的她正与整个村庄的人所连结著，且许多人都是濒危的状态。
「如果我能帮忙负担一些就好了。」
以额头贴著额头，露梅菈心疼的看著露梅诺，她是真的很想替露梅诺承受痛苦，即使没有感受过这仪式所需要付出的代价，但光从露梅诺脸上的痛苦表情就能感受到几分这仪式所带来的苦痛。
「有什么我能替姐姐做的吗？」
「稍微......有点饿。」
「嗯，我去拿些食物过来。」
静待露梅菈离开房间后，终于忍受不住的露梅诺随即把一旁的桶子拉到了身边，开始呕吐。
「还不够......再借我一点力量。」
单手倚靠墙壁，露梅诺对著轻声的对著没有人的地方说道。
「就算要付出更多的代价......也没问题，只要再给我些时间......」
因为屋内十分黑暗，所以可能很难察觉，但仔细一看，露梅诺平常那蓬松的金发已经失去了光泽，身材也变得略微消瘦，如果刚才露梅菈有检察露梅诺的手，就会发现她的手掌已经微微塌陷。
「不可能......我不可能会让我的妹妹也参与进来的......」
虽然不知道露梅诺被要求了什么，但是很明显的与自己有关，听到这里的露梅菈下意识地想推开门问个清楚，但还是止住了动作。
在走廊上倚靠著墙，露梅菈悄悄听著姐姐与那不知是什么存在的对话，将脸埋入双腿之间。
「到底该怎么办才好......」
虽然不清楚是哪一点，但是露梅诺很明显的在对露梅菈说谎，她的情况并不乐观。
继续这样消耗下去，露梅诺一定会出事。
最了解自家姐姐的露梅菈能够感受到，露梅诺确确实实的失去了某些重要的东西。
269.霍格尔 
噗通噗通！
看著不远处的山头，瓦尔斯面色铁青地按著自己的胸口，压住过于躁动的心脏，让心神强制性的保持宁静。
「果然还是中了吗......」
能够感受到周遭的瘴气全都往同一处聚集，被这等瘴气陶冶所诞生的不死族很可能拥有远超A级的力量。
「只能先下手为强了！」
因为将「雾切」交给卡克斯的原因，瓦尔斯换了一把武器。
与雾切那种为了居合而制造的刀不同，瓦尔斯手上拿的是瓦雷法留下的其中一把刀，名为「安陵」，刀身比起居合还要长上许多，厚度与重量也高了一些，但却又没到大太刀的那个程度，整体来说算是一把较厚实的单手武器。
比起「雾切」，「安陵」更合瓦尔斯的手，会使用「雾切」的主要原因还是因为在村长的身分上。
而「安陵」是一把偏向土属性的武器，就跟瓦雷法一样，瓦尔斯的属性比起水属性更加靠近土属性，这也是为什么他和「雾切」相性不合的主要原因。
纵身一跳，瓦尔斯在空中摆好了姿势。
「爆破飞岩！」
刀身刺入土中的同时，刀尖释放的魔力将整个地层都给抬高，而突出地面的部分全都崩裂成碎石，砸向了山头那瘴气的聚集地，转瞬间就削掉了山顶的表层地皮，附近的树木都因为无法承受威力而倒塌，但唯有那个立在山顶的墓碑屹立不摇，周遭一块的地面都保持了原样，甚至因为瓦尔斯的攻击而变得更加发黑。
「来不及了吗。」
看著瘴壁内越发浓厚并将内部视线遮住的瘴气，瓦尔斯顿时心生怯意，毕竟他很理解那墓碑底下是什么样的存在。
霍格尔，拥有和自己的父亲瓦雷法相等的实力，在年轻还没出事时，与瓦雷法两人被并称为「狂鬼」，瓦雷法是鬼狼，而霍格尔则是狂狼，两人的绰号取自于两人各自的战斗风格，
被称为鬼狼的瓦雷法在战斗中会陷入一种特殊的状态，能够切断自己的情感，变成以理性思考的战斗机器，斩杀生命也不会皱一丝眉头。
被称为狂狼的霍格尔则是完全相反，越是战斗越是疯癫，如同杀戮机器一般，对于饮血欲罢不能，但唯有在瓦雷法出手的时候能够勉强止住自己的冲动。
「总之......得一试。」
现在不打，等等也得要面对。
如若能降低等等对敌的压力就好......
一边心想著悲观的想法，瓦尔斯同时高举起「安陵」，开始蓄气。
将全身的力量集中于某处，这即是祖狼流的精随。
祖狼流的本质其实就是加强对身体能量掌握的招式，虽没有达哈克掌握的深入，但瓦尔斯也是确实步入境界之人，经过绝佳的控制后，他的每次出手都相当于使用祖狼流的招式击打敌人。
而现在的他有意识的汇聚力量，即是为了造出一般招式以上的威力。
「我很笨，虽说父亲从未认真教导我是一回事，但我的悟性确实不足。」
在接近三十岁的时候，正式的踏入A级，这绝对说不上是慢，一般来说大多数的人就算死命锻炼也难以踏入A级的门槛，B级就是没有天赋之人的上限，但也不乏许多命长的种族不断堆积经验而达到指标的，可那种状况下要成就A级至少也是需要百年以上的时间。
可瓦尔斯的状况虽然不算弱，但和瓦雷法相比确实相差的不是一点半点。
别说瓦雷法，就算是霍格尔，也是在二十二岁时就踏入了A级，并在三十五岁时就正式进入了S级的领域。
与两个天才相比，瓦尔斯确实略显逊色，所以他也很自卑。
和真正的天才相比自己相差的不是一点半点，学习那些花拳绣腿的招式对于自己没有益处。
这里所说的花拳绣腿并非是指那些招式没有用，只是瓦尔斯学了也没有足够的能力去精进，真正要上场使用的时候绝对不可能会用上那些招式，所以瓦尔斯所做的是对自己招式的菁英化，舍弃掉祖狼流的多变性，将一切精力聚焦于某几个招式。
走到了瘴气之壁前，瓦尔斯深吸一口气。
「父亲的奥义有很多，但是我不够聪明，所以我到头来只跟父亲学了一招。」
气力缠绕「安宁」的刀刃，于月光之下闪闪发光，看起来圣洁却又带著点狂气。
「祖狼流‧霸斩。」
狂烈的杀气在挥刀的同时爆发了出来，如同推进器一般增加了刀刃落下的速度。
瘴气之壁终归不是正统的防御能力，被瓦尔斯的奥义命中的瞬间就出现了裂痕，不出五秒，那瘴气之壁就会被打穿！
但瘴气之壁都还未穿透，瓦尔斯就感觉到了一股强大的推力，阻挡了自己的进一步推进。
只见瘴气之壁中，一个半透明的手掌轻推出来，并直接手握住了安陵的刀刃，甚至还在缓缓施压，阻止安陵的前进，被如此的阻挠，瓦尔斯不但无法收手，甚至难以再往前推进半吋。
「祖狼流‧透劲。」
也不矫情，看到奥义被扛住了，瓦尔斯没有犹豫的变换了招数，即使扛住了攻击，可刀上缠绕的能量可还没挥洒干净，刀刃上残留的能量足以让瓦尔斯再释放一发奥义，可他选择的却是普通无比的基本招式。
刀刃上残留的气一口气变成了能量砲弹，直接和那双半透明的手冲突了起来，强硬地把手给压回进瘴壁之内，然后就这样顺势摧残起了那已经因为霸斩而接近支离破碎的瘴壁。
比起预测的还快，瘴壁完全无法阻挡瓦尔斯的攻击哪怕是一秒的时间，带著强大的气力直接撞碎了瘴壁进入了瘴壁的内部。
然后瓦尔斯就感觉到自己释放出的气被一口气掐断，虽说已经离体了所以不会有反伤，但是这可是瓦尔斯消耗了约两成的体力才使出的大绝招，居然被这么轻描淡写地化解了？
因为瘴壁的破口，所以内部的瘴气也挥散了出来，可是这瘴气的浓度已经完全被稀释了，虽然颜色依就深沉，可蕴含的能量已经不会让瓦尔斯感到难受。
可瓦尔斯到这里来才过了多久？不到十分钟就将那陀瘴气给吸收了？
那从瘴气中所诞生的又是怎样的怪物？
随著视线逐渐清晰，瓦尔斯看著瘴壁中央的凝聚出了一条手的诡异肉团，缓缓地开口。
「叔叔，好久不见。」
看著眼前那非人的个体，瓦尔斯全身都起了鸡皮疙瘩，可是他依旧强忍住了恶心感，想要测试那生物是否还拥有理智。
肉团缓缓的蠕动，并从中长出了一个嘴巴，对著瓦尔斯开口说道。
「久、见、小子。」
270.霍格尔2 
不死族是十分麻烦的存在，高阶的不死族几乎接近完全的不死，不管杀死几次，杀得多么彻底，只要灵魂不完全湮灭，就能借由献祭之类的各种方法来复苏。
但不死族也因为其不死性而被大幅限制了成长的幅度。
如今存在于这世上的几个强大不死族，大多数都只有相当于生前的强度或是弱于生前的强度，也就是说如果他们不是不死族的话他们反而还能更加强大。
能够比起生前更进一步的不死族大概不到百分之一、不对，甚至是不足千分之一！
这也导致了不死族对于复苏的仪式十分看重，因为仪式的完整度几乎成就了不死族复苏后的上限。
现如今，浓厚的瘴气充斥著整个雾之森林，它们如同搜索队一样地毯式的扩散，寻找那些值得自己出手的个体。
除开霍格尔之外，还有数体生前强大的存在都被其选上。
要知道雾之森林所保存的瘴气可不只是这三年来的堆积，而是百年、甚至是千年的底蕴，因为雾之贝早已成为了亡者，所以牠也下意识的没有剥离这些瘴气，久而久之的沉淀酝酿后，那股能量甚至足以复活神灾级的个体！
但都等了这么久，自然不会急于一时。
与其一开始就复活神灾级的对象，不如先把其余有实力的不死族先复苏起来。
所以复苏霍格尔的场景如今在森林的各处都同时发生著，生前拥有A级以上强度的对象几乎都是禁咒复苏的目标。
可是也仅止于此，时间会磨灭很多的东西，并不是每个对象都如同霍格尔一般灵魂保存的完好，即使能够以生前实力复活，但心智程度上差的可不是一点半点。
真正被瘴气团给盯上的目标是「圣域」内的祭坛，那里是雾之村各村村长以及菁英战士的安眠之地，能够被葬在那里的至少也是A级以上的存在，历代的狼族村长更是几乎都达到了S级的高度。
但很奇怪，那就在眼前的「圣域」就如同被某种方式切割一般，处在一个与世隔绝的环境，瘴气跟本无法侵入。
「要我们......带著不死族杀进去圣域？」
「当然，那里虽然被切割开来，但却是实际存在的地方，需要拥有适格者的引导才能到达。」
赛德烈轻举起自己已经只剩骨头的手说道。
「我已经被判定为不适格者了，但你们的话应该还是能蒙混过去吧？」
暗部的全员都在进来雾之森林之前从菲特手中的胧阳那获得了权限，不会迷失在雾中，而赛德烈虽然没有得到权限，但紧跟著部队移动的他也没有依此迷失方向，所以只要让这些适格者充当指引者，就算是没有权限的不死族应该也能到达圣域。
到达圣域后就不用说了，只要能找到位置，圣域的结界根本不堪一击。
「我们......知道了。」
无法反抗。
就算知道对方因为契约无法对自己下手，可是面对赛德烈所制造的压力，暗部的众人都感觉到了彼此间的鸿沟，就算与兽王会面都感受不到如此的压力。
肉团缓慢的蠕动，并逐渐地构成了人身，虽说没有对瓦尔斯主动发动攻击，可瓦尔斯的每招每势却都全被其长出的手给挡了下来。
「不行......威力完全就不足。」
安凌本身就不算是利刃，而正在凝聚身体的霍格尔更是不害怕钝击，两者的相性可以说是差到不行，可偏偏有能力处理这灾难的却只有瓦尔斯一个。
思索再三，瓦尔斯还是决定不再有所保留，应该说从最初就不该有所保留。
如果不处理掉霍格尔，那狼之村也多半难逃毁灭。
将家底翻了出来，瓦尔斯决定奋力一搏。
「祖狼流‧狂华！」
身体的潜能被解放，一瞬之间，周遭充满著闷热的气力，甚至将瘴气给覆盖，但这些气随即又收敛回归到了瓦尔斯的体内。
强烈的能量覆盖全身，这也使得瓦尔斯的皮肤变得有些红润，全身上下的肌肉都有所膨胀，尤其是握著安凌的右手更是胀大到能清楚看得见爆筋。
强大的压力垄罩在霍格尔的身上，刚好凝聚完成上半身的此时，面对朝著自己的杀意，霍格尔不慌不忙的将周遭的瘴气聚集，凝结而来的瘴气将周遭汇聚而来的魔物尸骨组合，逐渐聚合成了一把武器的形状。
「祖狼流‧霸斩！」
再次使出了奥义，但与最初挥落的那一击相比，这次的霸斩威力比起上次大概强了五倍不止。
只凝聚出了上半身的霍格尔则悠然将那依然处在瘴气团深处的武器高举，正面的扛住了霸斩，但身体也随之失去了平衡，直接倒滚了数米。
并非是无法撼动，再一次注入气力，瓦尔斯没有错过机会而是趁胜追击。
第二斩挥下，威力分毫不减，甚至还再提升了些许。
没有丝毫的保留，瓦尔斯再次燃烧起了自己的身体，他得在副作用还未到来之前，使劲的操动这具身体，尽力的减少霍格尔所带来的威胁。
在翻滚时，霍格尔趁机凝聚好了自己的下半身，虽说看起来还不够稳固，但是相较于刚刚承受瓦尔斯第一击时已经好了不少。
举起那被瘴气垄罩的武器接住了攻击，那才凝聚完成的上半身一副面无表情地看著瓦尔斯。
感受到压力，瓦尔斯随即收住安凌往后一跳，远离了霍格尔，也正是此刻，瓦尔斯看清了被瘴气垄罩之物的装备。
「那是什么？」
虽说本就是魔物的尸骨所制，但是眼前的巨物完全就不像是骨头的材质，漆黑深沉的同时还坚硬无比，如同鱼骨一般的巨剑。
「七支刀......骸灭。」
缓缓的道出了武器的名称，霍格尔的眼神中也多了一丝理智。
下半身终于构筑完成，虽说是不死族，但霍格尔除了肤色较为苍白之外，整体来说根本看不出哪里像是死者，要不是霍格尔所散发的死气过于浓厚，瓦尔斯都可能误认为对方是重生了。
「高阶不死族......」
如同瓦尔斯方才一样，将溢出身体的死气收敛回体内，霍格尔身上的压力又再度加重了一层，光是瞪著眼前的身影，瓦尔斯都感觉像是全身都被灌满了铅一般。
---
只能丢五更，连假都在清galgame
华哥好婆
271.故友 
身体沉重不代表无法移动，甚至适当的压力反而能让瓦尔斯更进一步，即使比不上自家父亲和叔叔，但瓦尔斯也依旧是天才。
顶著霍格尔散发的死亡压力，瓦尔斯朝著霍格尔再次挥下安陵。
「祖狼流•霸斩！」
蛮横无比的斩击再次击向霍格尔，还没完全清醒的霍格尔举著骸灭接招，但仅抵御了数秒就再次被击飞，霸斩确实的得到了成长，比起第二次使用更上一层楼。
但成功打退霍格尔的瓦尔斯并没有感到喜悦，而是面色恐惧的紧握著刀柄。
「在适应身体吗？」
身为出刀者的瓦尔斯感受到的感触是最直接的，在两把武器交锋的初期霍格尔确实用了什么方法卸除了瓦尔斯的力量，但却因为不太熟练而半途解开导致被击飞。
「还要继续下去吗......」
瓦尔斯不笨，他已经察觉到霍格尔要做什么了，他在拿自己当作试刀石。
刚刚重塑身体的霍格尔体质能力可能和生前相差无几，但不管是构成的材质亦或是他本身都和生前的他有一定的差距，自然需要一定的磨合。
也许霍格尔确实无法迅速解决瓦尔斯，但绝对不需要像如今一样采取守势，如今的动作明显是想借由自己磨合身体机能。
用自己成就敌人真是够了，可偏偏瓦尔斯确实没有办法，不要让霍格尔出去乱晃就是他的任务。
「继续吧......」
咬紧牙关，忍受著逐渐开始蔓延全身的疼痛，握紧安陵迎面而上。
狂华所能持续的时间不多，这本应该是用来短期决战的绝招，但瓦尔斯如果不使用这招，根本无法让自己在身体能力上站在与霍格尔同一个舞台，这就使得他只能不顾代价，硬是继续死撑著狂华。
他的背后代表著狼之村，而现在的他除了那份责任外还有了一个更在意的存在，那就是自己的儿子。
也许他死撑著的时间能够让其他人逃跑，可才刚出生的儿子根本不可能随意移动太远的距离，若是让霍格尔再前进的话......那后果自然不难想像。
挡在霍格尔面前的瓦尔斯不单单是一村之长，在身为村长前他是个父亲，这就是他绝不退让的原因。
「呕......」
胃液在翻滚，身体承受著被撕裂的疼痛，但这无法阻止瓦尔斯再次对眼前的敌人发起攻势。
「祖狼流•霸斩！」
奥义再次使出，相较于前几次的霸斩这次斩击中所蕴含的气力含量明显不足，可威力却是最高的一次。
三次跨越极限所获得的感悟全部融合进这一次斩击，霍格尔也不再只是保持守势，因为他确实的从这一击感受到了威胁感。
也许就算中了招式也不至于让霍格尔受多大的伤，但是面对这份饱含了各种意志的一击，霍格尔终究还是回应了瓦尔斯的决意。
转瞬间，骸灭挥舞的速度突然加速，同时七支刀的骨刃上也缠上了瘴气，颜色更加的深沉。
没有招式的名称，但瓦尔斯察觉到了这招的威力。
人武合一，或许是因为这把骸灭是霍格尔重生时的衍伸物，他在使用骸灭的时候就感觉如同自己的手足一般自然，甚至他本身还能将骸灭以特别的方式和身体结合，让自己的每招每式都蕴含著七支刀的锐利。
在霍格尔真正认真地当下，瓦尔斯终于察觉到自己的渺小。
或许在月光的加持下他拥有与S级一战的可能性，但受到月光加持的又何尝只有瓦尔斯，霍格尔不但是狼族，更是不死族，两者同时对月光索求力量的话，获得的实力加成也许不低于银狼，也正是因为这等实力加成，本该仅有生前实力的霍格尔在此时此刻依稀有著SS级实力的身影。
「灭。」
无法接下，也不能回避！等待在自己前方的仅有死亡。
一瞬间瓦尔斯的眼前闪过了一生的走马灯，从继承村长一职后他的身上就有无法卸下的重担，这三年来他都完全不晓得自己是怎么过得，看著在父亲面前死气沉沉的自己，他才真正认识到自己这三年来如同行尸走肉。
他有多少次想著去寻死，可是责任感断了他寻死的念头，如果自己不在了又要是谁承担这个重责？
所以他自然只能继续撑下去，但他也会疲累，或许很早就已经心死了。
那自己又是什么时后重生的呢？
似乎是在得知帕洛怀上的那一天。
在别人的面前都得戴上面具的他唯独在面对帕洛的时候才能露出那个疲惫的自己，寻求慰藉的他根本没有想过会因此得到孩子，但也就是在知道消息的那刻自己才真正的活起来，真正的想要为这个村庄做一些事情。
想通这一切所消费的时间其实只有一瞬间，但霍格尔能够察觉到瓦尔斯心境的改变，还未完全挥下的霸斩在途中又再一度进化，将全身上下所有的气力灌注进手臂的瓦尔斯再次加大了力量。
「我不会死！我会......打飞你！」
两股巨大的力量接触，但也仅达成了一瞬间的平衡。
意志终究无法转换成实力，两者之间的鸿沟实在是过于巨大，被打飞的瓦尔斯虽然没有性命危险，但也失去了意志，狂华也在失去意识的那一瞬间解除。
「还真是爱乱来。」
纵身一跳，接住了瓦尔斯后瓦雷法以巧妙的手法抓著瓦尔斯的身体在空中转了一圈，消化了大多的冲击力，接著无感情的在坠落时将他挂在了一旁的树上，也不检查他的伤势，对他来说光是接住瓦尔斯就已经违背了他的原则，所以他不会再进一步的出手。
「来、了？」
说是「有生气」可能有些奇怪，但见到了瓦雷法的霍格尔比起刚才更像是「生者」，情绪激动，眼中的理智也多了几分，看起来应该是可以正常交谈的对象。
「啊，我来了，为了把你再埋葬一次。」
将手按在后颈，瓦雷法轻揉著自己的脖子，一边做著颈部运动。
「热身好了没？」
「当、然。」
刚刚与菲特战斗的余热还没退下，瓦雷法已经完全进入了战斗的状态，而霍格尔也亦然。
272.故友2 
除了最初的打招呼外，两人并没有其余的对话，仅是慢慢地走向彼此。
在近达五公尺时，各自停了下来。
在霍格尔的注视下，瓦雷法缓慢的举起手中的大太刀，长达三米的巨大身影与霍格尔手上的骸灭整体大小上不相上下。
将刀鞘随意地拿起，然后往后一丢，两人同时进入了战斗状态，在刀鞘掉落至地板上的瞬间，两人同时的冲了出去。
「祖狼流‧霸斩。」
「灭。」
两招与刚才情况同样的招式交锋，但造成的却是不同的结果。
浑厚的气与瘴气交互撕咬，强烈的冲击产生的劲风足以破坏周遭一片的森林，仅是武器的对撞就清空了两人交战区域足足十米的所有障碍物，附近的树都被狂风拔起，一副惨样，而这仅只是两人的「打招呼」。
「很有精神嘛。」
「你、也是。」
挥动武器的同时还一边闲聊，虽说武器碰撞间产生的压力每分每秒都在破坏周遭的环境，但两人实在不像是敌人，反而像是许久未见的故友。
霍格尔和瓦雷法两人一直是劲敌，但同时也是最理解彼此的死党，两人连喜好都有相似之处，这就是为什么两人都对同一户人家出手，一个领了姐姐一个领了妹妹当老婆，还因为这层关系更能名正言顺的称兄道弟。
但两人的纠纷也不少，村长之子与诅咒之子，两者会得到的待遇理所当然不同，即使霍格尔没有被过度排斥，但看著瓦雷法明明就和自己相差无几却能得到大家的敬爱，理所当然也会眼红。
但眼红归眼红，他不是会因为这点忌妒心就对兄弟出手的人，他向来是有话直说，要说性格阴暗的那方反而是瓦雷法。
之所以会背叛的根本原因在于他被操控了。
于十几年前出的意外让他被暗部抓走，洗脑，并成为了他们的棋子，纹上了奴隶纹。
但他也仅是表面服从，并未完全屈服，他演得很深，演到几乎没有人看得出破绽，奴隶纹的效果对已经S级的他来说也不能完全限制。
虽然拥有强大的能力，但他也并未得到信任，一直是在一个不高不低的位置。
日子就这样过了数年，身为狼族的他可以自由地进入森林，理所当然的也被派去获取情报。
有好几次他都想干脆放弃这个身分，但想了许久最后还是选择了放弃，待在暗部就能频繁接触各种情报，对于几乎完全不和外界交流的雾之森林部族来说，情报是十分重要的东西。
他每次都有留下一些讯息，以他人难以发现的手段。
然后，他发现了难以让人相信的真相。
表面上是大国，可实际上兽国的处境却像是被摊在桌上等著被切分的大饼，这还不是最难过的，最难过的是，为了解决这种现况，兽国上层打算将各种族统一，不再是以各个部落的形势，而是将其全都统合为一个共同的体制，而最先要下手的对象即是雾之森林。
打听到这个地步，霍格尔也不打算再继续深入了，继续下去就不是他能全身而退的领域了，所以他再次收敛，将一切的行踪隐藏，并等待下次进入雾之森林的机会，而他很幸运的并没有等太久。
最后一次的任务所要求的比较奇怪，并非是要霍格尔去获取哪个部族的情报而是要他带著一帮摆明战力过剩的队伍去绘制雾之森林的地图。
单纯只是绘制地图的话仅靠霍格尔一个S级就足够了，可跟来的数十人全都有一定的等阶让霍格尔难以用他们会耽误行程而拒绝。
本该拒绝这明显是陷阱的局面，但是霍格尔已经没有退路了，再不离开他一定会被发现，所以他还是接受了任务。
而后来的结果就是探勘结束后在返程的时候，霍格尔身上的奴隶纹发动，真正意义上的完全控制了他的一切，在拥有意志的状况下他做出了难以弥补的大错，屠杀了大量认识的故友，但也在最后一刻将得到的情报都传回给了瓦雷法。
在最后的那一战中，两人都隐约的触碰到了再往前一步的门槛。
S级之上就是SS级，达到了这个等级才能够真正称为强者，真正意义上的自由。
等级不够者就会被迫卷入纷争，然后成为斗争下的牺牲品。
「你，颓废，失望。」
虽然是被控制著，但霍格尔的自我意识并没有被抹除，毕竟不死族如果丧失了自我意志那么强度也会大幅度的下降，呆滞的人偶终归是无法和有智能的对象相比。
现在的他看著瓦雷法，比起最开始的气息浮动已经稳定了很多，也正是因为这样，他才觉得有些困惑，因为那个熟识的兄弟发生了翻天覆地的改变，如今的他......至少看不出来有半点一村之长的样子，相比起来那个虽然弱了许多但意志坚定的瓦尔斯都还更有村长的模样。
或许是许久未见，但瓦雷法一眼就看得出来霍格尔想说的是什么。
「怎么？我倒觉得我没做错什么，村长这东西不适合我，所以我抛掉了，躺平了。」
「为什么？」
霍格尔不解的回望，他死后的残魄并没有意识，但却能隐约地感觉到周遭，瓦雷法时常来找他这点他是知道的，但他却完全不理解狼之村的现况。
「讲起来复杂，但简单来说，你搞的事让其他老家伙抓到把柄，没那个心态的我被他们气跑了，就把职务都甩开了。」
将骸灭顶回，往后一跳，把大太刀扛在肩膀上，瓦雷法打了个哈欠。
「话说回来，
你到底进入状态了没？」
以霍格尔为中心，瘴气正在不断扩散，周围的树木枯萎、大地干裂，弥漫在空气中的雾也被污染而变微淡紫色，但身处在这样环境中的瓦雷法却一点不适都没有。
「比生前更强大的身体、几乎不死的能力，应该能发挥出那一战以上的能力吧？」
「为什么、逃避、回答？」
本应该无脑袭向生者的霍格尔意外的稳定，反倒是此时的瓦雷法如同疯狗一样不断的向著霍格尔挑衅。
「这些、年、你、做了、什么？」
「只是遵从你死前留给我的遗言──变强。」
露出侵略性的笑容，瓦雷法瞪著霍格尔的眼神诡邪且带著病态。
273.故友3 
虽然有些惊讶，但霍格尔也确实明白了瓦雷法的状态。
自己在死前留给他的留言成为了他的心魔。
仔细想想就能够理解自己犯了多大的错误，最初就说过，两人的性格方面是瓦雷法较于阴暗，亲手杀死自己的死党、周边没有半个能倾诉的人，还得扛下负担无比重大的责任之外甚至被同侪给联合排挤，换作是自己都有可能会崩溃。
瓦雷法和露达好上的这件事情他也知情，甚至这就是他搓合的，毕竟露达如果没有了自己多半也会变得歇斯底里，而瓦雷法则是需要有人照料，说没有半点不悦是骗人的，但两人都值得自己付出，他更希望两人都能得到幸福。
但这一切看来似乎都不如自己计划的那般顺利。
「也是、不然、怎可能、再见、到你。」
自嘲地笑了笑，看著眼前的野兽，霍格尔举起了骸灭，回想起了死前对瓦雷法所说的那些话。
兽王那有著雾之森林当年的真相记载。
兽王有著能够奴役任何等级对象的方法。
许多势力盯著兽国，而兽国为了脱离现况则将手伸向了雾之森林寻求解药。
雾之森林被某个兽国之外的奇怪势力给盯著。
问题很多，但归根究底解决的最好方法即是变强。
只要成为SS级以上的存在几乎任何问题都能迎刃而解。
也是为此，瓦雷法放弃了他的一切，制造了各种借口，然后以奴隶的身分隐身，并疯狂的锤炼自己，但却放弃了那些他本该保护的一切，属实有点本末倒置。
面对现实的压力，他选择了躺平。
将姿态摆得更低，龟缩隐藏在暗处，这样受伤流血的就不是他，不过卸下村长一职的他本就没有义务去帮助村民，甚至这群村民都是曾经对他的加害者。
但这不像是瓦雷法，至少不是霍格尔认识的那个他。
此时的霍格尔是重生之躯，但不死族不是真正意义上的复活，而能达成真正意义上复活的又是少之又少。
霍格尔的灵魂仅经过了两三年，有所亏损但亏损不大，可是那些伤口不会就此放置，基于本能，在毫无意识的情况下霍格尔的灵魂擅自吸收了大量的怨灵来堵住那些伤口，这也使得霍格尔的性格有些许改变。
被复活的他现在是有主之躯，虽然有自我意识但无法违逆上级的命令，而歼灭场域中的不合规定者本就是他的任务，至少在这里被上级关注之前他都能保持意识的做自己想做的事情，而他要做的不是别的，正是把自己曾经的兄弟打醒。
「要再上一阶层，最简单的就是战斗，和自己同级亦或是更上一层之人战斗，在你之后我试过了，但没有成效，果然不是你就不行！」
病态看著霍格尔的瓦雷法已经不再是那个霍格尔认识的兄弟，但他们确实是同一个人，既然自己认识的那个他缩在龟壳底下，那就打破龟壳把他硬跩出来晒晒太阳，把那些阴暗的情绪来个构造改革。
「时间、不多、但、打醒你、足。」
不再压制身体，霍格尔膨胀身躯，他虽说强硬地维持了自己生前的体型，但这身躯本就是魔物死尸所构成，在魔物的状态下才能发挥真正的力量，而骸灭也理所当然的变化，成了这副身体的外装甲。
巨大的黑色魔狼立足于大地，身体的外层还有一份骷髅骸甲，在右前臂上则有一个骸肩甲，足足十米的身躯散发出压倒性的威压，瘴气扩散的份量也远超于人形。
「不，我不是要这样的......」
眼前的魔兽已经违背了瓦雷法的初衷，与这样的魔物对打虽说依旧是与同级的对手死斗，但意义上却完全不同。
「闭嘴。」
对于入魔的瓦雷法霍格尔不拖泥带水的直接一拳，有时候这种神经病就是得打了才能脑袋灵光。
以太刀吃下了霍格尔一拳的瓦雷法直接被轰飞了百米远，这还是他在扛下攻击的瞬间转瞬将冲击力偏移的结果。
S级以上的战斗就是如此，随便打一打都能毁灭地形，即使因为浓雾而看不清地貌，但瓦雷法为了缓冲所造成的沟渠实在是太过明显。
「好快......」
没有造成伤害，但是这突如其来的一拳让瓦雷法有些吃惊，直到现在手都还有些麻，但让他确实地恢复了一些理智。
可是、还不够。
狂风呼啸，霍格尔一跳就是百米之远！
再次高举拳头，对著还没缓过神来的瓦雷法又是一拳，打在了太刀上的同一个点。
比刚才更甚的力道，瓦雷法这次没有来得及做出反应，力量根本没卸除的状态下穿越了太刀，瓦雷法直接被一拳糊在脸上，沿著抛物线直接的飞上了山头，撞进了山壁之内，嵌入了离山壁外近百米的山体深处内才停了下来。
这下瓦雷法是确实的冷静了下来，可冷静不代表他会做出理智的行动。
一直被打确实憋屈，既然霍格尔要这样打他也可以奉陪。
本是打算将复活的挚友当作垫脚石踏足SS级，只有那样才能守护村庄，才能守护他所交待的一切，但是眼下的瓦雷法什么都没打算思考，先撕裂眼前的仇敌就对了。
昔日的鬼狼重出江湖，于岩壁中一拍，发动土魔法的瓦雷法直接借用了山体，造出了一个三十米的狼头人身的岩石巨人，并让自己处于岩石巨人的中心之内。
与普通的人型不同，这只岩石巨人总共有十只岩臂，四只脚，完全就是个畸形的怪物，但瓦雷法把巨人制造成这副模样有他的道理。
正面迎向霍格尔，一般岩石所制成的巨人果然没办法对霍格尔造成损伤，但十只手臂同时摆动，在瓦雷法精密的计算下居然让霍格尔难以接近本体，即使一直咬碎岩臂瓦雷法也无动于衷。
这是个单纯的消耗战，瓦雷法绝对是耗不赢霍格尔，但他就是坚持这样对敌，也许他最后会落败，但是眼下的霍格尔在消耗完瓦雷法前都只能被玩弄于手掌心之中。
化身为鬼狼的瓦雷法精细的思考，将一切的情感抛在脑后，在他的计算之中，这是胜率最高的打法，虽说即使是如此赢过霍格尔的机率也不到四分之一，但这也是他眼下所能达成的最优解。
拖，就是硬拖！
而且于月光下瓦雷法所获得的加成也有恢复的效果，他能保证，在月亮消失之后他也依然能够毅力在此处半天。
这就是专精土魔法的人恶心之处，或许土魔法的攻击力烂到S级的大绝招赢不过火魔法A级，但他的防御力就是让人无从攻破。
耗，就是硬耗，就看霍格尔会不会先沉不住气，只要他气急败坏地用了大绝招，那时正是瓦雷法吹起反击号角的关键点。
274.死守 
正面战场前，原本已经逐渐转好的战况发生了剧烈的变动。
魔物们还未处理的尸体突然全都活动了起来，虽然说全都是软糊糊的模样，即使生前B级的个体可能都无法拥有D级的程度，可是这里推积的尸体到底有多少份量？
百、千、万？
不知道，守在这波浪潮前方的战士们已经战斗了超过整整一天，即使是轮换都无法扛下这个消耗，因为能够轮换的人不多了，已经有数位同伴阵亡，而那些奄奄一息的人也送到了避难所去。
眼下的战线能够之称的仅剩三人，而且他们都还留有余裕。
「没完没了......」
奔跑在魔物之间，卡克斯手握雾切迅猛的收割一只又一只爬起来的不死族个体。
脸上的疲态清晰可见，但他不能停下来，好在最凶猛的B级魔物都已经没有了出现的迹象，反复虐菜对卡克斯不成问题，就算这些不死族耐打，但多砍个两三次还是会倒下。
另外两个老人被卡克斯打发了，硬是赶回了营地，不过他们俩倒是不知道卡克斯跑来这种地方。
「应该是这里了。」
在月光之下，卡克斯回复体力的速度比平常还快上许多，现在的他虽疲惫，但还不至于会想睡，就算不闭眼，找个地方休息个一小时应该也能让自己恢复到满状态的八成。
可是现况不准许他恢复。
他现在所做的事情就是沿著那魔物潮逆流而上，因为魔物也不是牵手和平一起跑来袭级狼之村的，在路上互相厮杀可不是少见的事情，所以地板上堆满了各类魔物的尸体，也是沿著这些尸体寻找，卡克斯才能看清这条魔物潮的起头。
都走了好一段距离，终于见到了非不死族的魔物。
但他却看到了意料之外的景象。
刚刚杀死的魔花螳螂、巨牙象猪、不知何时已经复活了身旁还跟著数十体不死族魔物，其中有两者的强度都和魔花螳螂相差无几，也就是3只A级跟数十只B级不死族魔物组成的小队，这只小队正在围剿两只A级魔物。
结合眼前的不死族小队成员构成的资讯，卡克斯发觉自己好像看到了什么惊人的事情。
之所以没有其余活体魔物袭来是因为菁英的不死族正在狩猎其他的活体魔物！
而当周边没有活体魔物的时候，下一个遭殃的就会是狼之村，而且眼下的状况已经能够看到有3体以上A级魔物了，虽然复活后的实力多半有削减，但就算有些水分依然是A级，眼下那两只A级如果也加入了阵营，那就是不可能守下的状况了。
无论如何，得阻止事情发展到那个地步！
但卡克斯找不到出手的切入点，也仅能这样呆愣地看著。
「出手不是，不出手也不是......」
观察著那两只活著的A级魔物，一只是类似蛇的巨蟒，不过头上长著角，身上也有类似鳍的器官，另一只则是像螃蟹一般的生物，不过牠有十六只足，且每只的尖端都尖锐得能当利器，那双巨螯的破坏力也强大得恐怖，被抓到应该能轻易地将人撕成两半。
「啊......搞乱吧。」
虽然有些犹豫，但卡克斯最后还是选择帮助了活体的那边，不死族的魔物明显更加麻烦，就算复活后能力下降，但五只A级同时进攻也绝不是现在的狼之村能负荷的等级。
雾切先行出手，直接打在了没发觉卡克斯的魔花螳螂的侧足，比起生前还要脆弱的侧足直接被雾切的水刃给砍落，不过只有一只脚是不至于让魔花螳螂失去重心的，可也确实的吸引住了魔花螳螂的注意力。
得手！
紧接著卡克斯就将行动转变成撤离。
开玩笑，给他几条命他都不会一头栽进去多只A级跟数十只B级组成的队伍，哪怕在月光之下他可以勉强算是A级，但那也和被复活的魔花螳螂一样含了水分。
没有理智的不死族果然容易操弄，察觉到卡克斯的存在后，随即数只转变了方向，朝著卡克斯奔去，卡克斯思考了一下后，就朝著离村子远的地方开始奔逃，总之现在卡克斯能做的就是尽力将战力带到无法对狼之村出手的地方。
「那家伙怎么还没回来。」
罗瑟夫和葛雷克有些著急地看著村外，两人已经获得了充足的休息，即使不是最佳的状态也已经调整到不会在战场上有所负担的程度，再加上整天下来一连串接近死线的战斗，两人都得到了不少的感悟，比起昨天的自己，现在的自己就算是伤痕累累也能打出比昨天更漂亮的战绩。
「我们先关上门吧。」
将爬起来的魔物给反手杀掉，卫兵对著两人提议道。
狼之村的墙不高，卡克斯就算是回来也能轻易地翻过围篱跑进来。
思考再三，最后两人同意了这个卫兵的提议，因为他们知道其他人已经累到不能战斗了，如今袭来的不死族很弱，就算是有围篱能越过的也不多，不急著清理，派几个卫兵留下来透过围篱缝解决就好，现在大多袭击而来的魔物都是僵尸类型的，即使杀不死攻击手脚也能剥夺其行动能力。
虽然如此，可他们没有放松警惕的意思，敌人迟早还会再度袭来，在那之前得调养生息。
「统整一下讯息吧。」
葛雷克对著女性狼族说道，她的职责是照料前线的伤患，同时也替大家统整还剩下多少的物资，毕竟才新婚不久，她可不想立刻就守寡，她就是卡克斯的妻子迪莉莎。
「重伤是指暂时无法上战场，轻伤则是能够上战场但会影响身体，也发挥不出全力，以这样为标准来计算的话四十三人中六人死亡、三人失踪、八人重伤、十三人轻伤。」
剩余能够战斗的仅剩二十六人，这近乎是原本战力的一半，而且更惨的是，这二十六人中有一半都是带伤的。
「三人是哪三人？」
葛雷克继续问道，视情况他有必要出去搜救，因为此时此刻任何一人都是重要的战力，虽然可能性渺茫，但如果是他或罗瑟夫其中一个出去搜寻的话也不会让狼之村这边有太大的负担。
「......卡克斯跟......」
「「卡克斯？」」
第一个名字就让人完全无法维持冷静了！
275.死守2&契约 
「嗯，卡克斯......老公到现在还没回来。」
「小迪别担心，我马上去帮你把他给捞回来。」
听到了消息，罗瑟夫已经坐不住了，头脑方面他比葛雷克还要差了些，留下来坐镇村子的自然是葛雷克。
「不是，先等等！他应该没事，而且不太希望你们去找他。」
「为什么？怎么知道的？」
回头看著迪莉莎的同时，罗瑟夫发现在旁边的葛雷克以看著智障的表情看著自己。
「怎么？你又知道了？」
「白痴，我跟你不一样，我成婚了。」
一边说著，罗瑟夫露出了在自己脖颈上的骨牙项链。
骨牙项链的制作材料最主要是狼族第一颗自然掉落的乳牙，这颗乳牙对狼族的意义十分重大，虽然不知道是什么原因，但这颗乳牙能够一定程度的和本人产生联系，之后掉落的乳牙都没有此效果。
正因为会产生联系，所以乳牙才十分重要，如果落入有敌意之人的手中，他甚至能做到反向定位，或是以牙齿对主人下诅咒。
某种意义上将乳牙交给对方等于将自己的命托付给了对方。
而能够产生反应的自然是不只单方面，本人也能反向通过乳牙使用一些绝招，不过大多时候也就只是定位，如果运用得当也能让乳牙晃动之类的，所以大多人会和自己的伴侣下一些特别的暗号，例如晃动三秒代表著我要回来了之类的。
「也就是说，卡克斯那家伙有报平安啰？」
「嗯，应该是这样，以我的直觉来说，他大概现在是处在一种不算危险但又不能停下来的处境，可能是担当诱饵把周围强大的魔物引离村庄，但这些魔物还没到能够直接追到他的程度。」
「「嗯，感觉很有可能。」」
不愧是卡克斯的妻子，完全掌握了卡克斯的心理活动，两人敬佩的点头道，那家伙肯定也是一个妻管严。
「也不知道什么时候这波魔物潮能停止......」
扣掉卡克斯，现状一下子就少了八人的战力，就算是抵过了这波魔物潮后，短时间内要培养战士也是件难事。
狼之村的战士都是能够对付C级魔物的菁英兵，很多人只有D级的能力，但是抵挡C级或是围剿C级都还是能做到的，这支队伍的战力可不简单，至少要培育出每个人都有D级能力的队伍可不是件易事。
「我静不下来，虽然没有要去找那小子，但我还是出去晃晃吧，总觉得静不下心来。」
「我也有相同的感觉......」
也没有阻拦罗瑟夫，葛雷克把剩下还未用完储藏魔法的魔石都交给了罗瑟夫后又回去继续安排营地的运行。
翻过了围篱，看著缓慢行动趴在墙上的魔物僵尸团，罗瑟夫愣了一下，思考要不要清除那些魔物。
不过不适感的来源并不是来自于此，为了安心，罗瑟夫还是放下了眼前的僵尸团，朝著森林行进。
离村十公里后，就能察觉到附近树木的状态明显萎靡，罗瑟夫并不知晓为什么会出现大量不死族的原因，但大概和树木出问题有所关系。
因为树木萎靡甚至枯萎的关系，在淡了许多的雾中罗瑟夫的可视范围一下子提高了不少，也因此察觉到了那些在雾中蠢蠢欲动的身影。
一望无际的不死族大军正在缓慢靠近，其中不乏狼族、鹤族、熊族等其他雾之森林的种族，因为弥漫在森林中死气的缘故，它们纷纷苏醒，并朝著村子压迫而来。
「果然没有那么好过呢。」
叹了口气，罗瑟夫犹豫了片刻，最后还是选择了不要鲁莽行动，纵身一跃，返回了村庄。
（现在还来得及，笨重的不死族是追不上大家逃跑的速度的，只是能逃去哪里是一大问题，但这些决策不应该由我决定，还是先去找到瓦尔斯在说。）
拟定方针，罗瑟夫朝著森林深处跳了进去。
──汝找吾有何事？
在门外的露梅菈确实的听到了声音，一时疑惑的左右张望，但是并没有发现声音的来源。
「你是谁？」
──汝想救姐姐吧？
不理会露梅菈的质问，声音再次传入露梅菈的脑袋。
「你、你对姐姐做了什么！」
发现那不知名声音似乎对姐姐的状况有所理解，露梅菈顿时升起了戒心。
──吾只是与她做了个交易，有关「力量」的交易。
「交易......？」
──交易，让她能够使用高挂在天空的吾之化身。
「苍蓝之月......」
理解了声音的主人，露梅菈不禁有些颤抖。
「您是......狼神吗？」
──确实有这个称号。
看著被震惊到后摆出屈服姿势的露梅菈，躲藏在露梅诺身体中的巨狼舔了舔嘴唇，祂能感受到露梅菈正是祂所寻求的另一个个体。
身为日月狼的祂最初变是两个个体，因为各种原因最后合二为一。
祂最辉煌的时期存在于万年之前，但因为各种缘由祂殒落了，并变成了只能在自己后代体内苟延残喘的状态。
借予后代部分的权能来获得寄生的场所，这即是这些年来祂一直做的事情，将一位后代的价值榨干后就会转移目标，不过祂还是有所底线，基本上祂仅会在后代过了最黄金的时期后才出手，这也是为什么金狼总是命短的原因。
不过虽然命短，但他们的成长远比同期还要快得许多，虽然有本身资质就优秀的原因，但更多来自于日月狼对于寄生体的投资，这些金狼比同期更早享受到了力量，甚至超过了绝大部分的同族，同时还拥有日月狼的部分权能，这对大多数的狼族来说已经是十分足够了，毕竟就算日月狼没有剥夺其性命，他们也有可能在成长的时候死于非命。
本该继续螫浮下去的祂如今却突然冒出来除了露梅菈和露梅诺两者太过符合祂夺舍的条件之外，就是祂在不久前被一股强大力量给轰袭的原因。
祂并不知晓力量的来源，但那股力量能够让祂灰飞湮灭，活了这么久的时间，除开最开始被打败之外，祂可不曾尝受过这种能力差，祂久违的感受到了恐惧，潜藏已久的野心也重新燃起，祂想要再次显现于世间，获得大家的信仰，并再度建立属于自己的王国。
「狼、神大人......您对姐姐做了什么？」
──仅是使用吾之能力所需付的代价。
「也就是唤月吗？」
──不错。
「需要的代价......是什么？」
──无可奉告。
「那、我只想问一点。」
卯足了决心，露梅菈对著那不知在何处的声音问道。
「我能、代替姐姐承担代价吗？」
──可以，但是需要和吾立下契约。
所以祂伸出了手，对准了这对姐妹，引诱其结下了契约。
缓慢的推开了门，露梅菈遵从指示，爬上了姐姐的床。
「妳怎么了？」
或许是因为正在痛苦著，露梅诺没察觉到露梅菈的眼神有些奇怪。
「姐姐......我先对我接下来要对妳做的事情说声抱歉......」
「什么、抱歉？」
露梅诺迷茫的睁开了眼睛，并看到了自家妹妹那近在咫尺的脸庞，脸蛋瞬间变得有些通红。
「妳要做什么？」
就在露梅诺刚刚恍惚的时候，露梅菈强行用脚卡入露梅诺的两脚之间，同时还锁住了露梅诺的双手。
似乎是察觉到露梅菈想要做什么，露梅诺回过神来的当下就立刻的扭动身体，试图抵抗。
可是被降为跟普通人体能差不多的她不可能有能胜过露梅菈的力气，就只能看著妹妹对自己伸出魔爪。
轻咬破自己的嘴唇，露梅菈不顾露梅诺的反对，俯身堵上了姐姐的嘴唇。
感受到姐姐的反抗，露梅菈微微加大了出力，使得露梅诺有些吃痛的张开了嘴巴，而露梅菈也趁势而入，直接用舌头撬开了姐姐的嘴，将自己嘴唇上的血液以舌头为工具，塞进了露梅诺的深处。
也不知道是不是因为接吻使露梅菈放松了力道，露梅诺的双手居然挣脱了，就这样试图推开露梅菈的攻势，但露梅菈的目的还未达成，不会让姐姐阻挠自己。
双眼相对，露梅菈看著自家姐姐的眼眸布满水雾，脸颊红通通的，也不禁有些动情，但她没忘记自己的目的。
听到了脑内的声音传来，她照著那个指示，将舌头收回，并咬破了自家姐姐的嘴唇，露梅诺也没有抵抗。
照理来说咬破嘴唇应该会感受到疼痛，但现在的露梅诺似乎没有那个余裕，闭合的牙齿内部，露梅诺的舌头正在躁动著，露梅菈所送入姐姐口中的是她的精血，是她的精华，这对身体来说可是不小的负担，但这滴精血对于露梅诺来说也是绝佳的补品，因为仪式缺乏能量的她情不自禁地想要索取更多的能量，在被咬破嘴唇，让露梅菈吸收了自己的血液后，她能感受到露梅菈和自己多了一条隐藏的线连接著。
双眼迷离的露梅诺再次张开了自己的嘴巴，原本试图推动露梅菈的双手逆转了方向，想把露梅菈的嘴继续压向自己，但此时的露梅菈就算是因为送出精血而变得虚弱，也没到会被正常人给偷袭的地步。
说不留恋是骗人的，虽然一直都只是当对方是姐姐，可是看著眼前衣著凌乱、双眼迷离、脸颊红润的姐姐她是真的有些孝心变质，但她还是懂得分寸，轻轻捏住了姐姐锁在自己脖子上的双手，然后将之推开，缓缓的拉开了和姐姐的距离。
双唇分开时的银丝带著些许血色，因为体质只剩普通人的等级，所以露梅诺嘴唇上被咬破的伤口没有恢复，也让露梅菈看得有些心疼。
「好好休息。」
一边这么说著，露梅菈艰难的从床上爬了起来，她依照了日月狼的指导，成为了和姐姐同级的存在，如今的她也是日月狼的眷属，所以自然也拥有掌管权能的能力。
（姐姐一直都承担著这样的代价吗？）
感受著自己身体内不断流逝的体力，露梅菈缓缓起身，她不是仪式的主导者，对于她的代价会小上很多。
为了不让姐姐过于担心，她打算去准备些食物，好补充自身的消耗。
感受著新添增的棋子，寄宿在露梅诺体内的日月狼舔起了嘴唇。
──时机很快就要来临了。
大灾变是乱世，既有国家、强者灭亡，自然也有国家、强者崛起。
──我将归来。
---
276达哈克断线重连
276.愤怒 
「超阶魔法‧极寒风暴。」
圣域之内的环境已经成了冰雪世界，而手持狼族们赠刀的达哈克就这样冷眼的看著不断接近圣域的身影。
戴上了狼的面具，他更换了自己的身分，同时以魔力强化自己的声音，朝著正在接近圣域的暗部们吼道。
「祖狼流真传‧银夜于此，如若还想要命，就别再前进。」
虽然说风雪的声音很吵杂，但是达哈克的声音还是没有阻碍的传入了众人的耳中。
「别理会他！我们得完成任务！」
察觉到圣域内的守护者是境界以上的存在后，暗部用来突击的队伍就大幅度的缩减，如今要突入圣域的仅剩五人和大量的不死者，而那五人分别是疾风与绯月两个暗部团队的队长与副队长和一位能力也达到A的绯月干部。
不顾达哈克的警告，他们踏入了圣域之内，并在踏入的瞬间就感受到了冰冷刺骨的寒风。
「必须要、速战速决。」
从嘴中吐出热气，欧斯如此说道，身为羚羊族的他抗寒能力说不上优秀，不过也不仅是他，大部分的兽族都是生活在闷热的环境，自然无法对付零度以下的低温。
「闭嘴！你是要透露我们的踪迹？」
艾因库不悦的瞪向欧斯，不过他也没什么资格生气，毕竟他刚刚吼叫的声音也不小。
不仅是两大暗部队长，其余跟著的三人也是异常的紧张，这份紧张感足以让他们变得过于神经质，并无端地将怒气洒在周围的人身上，也只有这样做他们才能维持理智。
他们所面对的不单是达哈克从刚才为止都没停下的杀气，更是由前神灾种的胧月所构筑的超阶魔法，两者混合在一起已经足够对付S级的敌人了，只是拿来对付五位A级说实在的有些奢侈。
不过暗部这边也不是完全没有胜算，有他们的指引，不死族的部队也成功的到达了此处。
打头的是一头僵尸双头龙，虽然不知道生前的等级，现在也能发挥A级的能力，两颗头分别擅长冰属性和风属性，所以对于这块寒冷的领域并没有太多的不适。
再者是一头骨龙，生前应该仅有B级的牠是条伪龙，也就是大家戏称的蜥蜴类魔物，但牠身上所聚级的怨念可不仅只有一份，而是无数份的蜥蜴魔物亡灵汇聚而成，也正是因为这些怨念让其得到了进化，以A级的身分再次屹立于大地。
除此之外还有三体A级的不死族魔物与四十多体B级不死族魔物，就这样浩浩荡荡的踏入了圣域之内。
看著眼前的入侵者，达哈克叹了口气，调整了角度。
「这里的话，应该没问题。」
一边说著，他将赠刀摆在腰间，以居合的样式蓄气了起来。
「无想闪‧一阶。」
在刀出鞘的瞬间，圣域整个结界都些微撼动。
就算是暗部的众人，也被这突如其来的变化给吓到，退后了些许。
「怎么了？」
欧斯率先打破了沉默，他知道继续呆愣下去不是办法，前进跟后退是眼下重要的抉择，老实说他现在就想跑掉，穿过了圣域之后那股危机感一直悬浮在自己的胸口，感觉那位不见脸面的守护者随时都能把自己杀死，现在的自己就如同被玩弄在掌心的生命一般渺小。
他不是没有感受过这样的格差，但眼下他所感觉到的压力比之兽王都还要更胜一筹。
老实说他有些后悔了，本以为雾之森林相较于其他的任务比起来只是软柿子，但现在看来雾之森林的底蕴比自己想得还要深许多。
「啧，先让不死族先去探探路吧。」
在一旁的艾因库听到了欧斯的提议，也点头覆议，但他转过头的同时就哑然失声。
「什么时候......」
就在所有人都没察觉到的时间点，其中一只A级不死族的头颅已经被斩下，尸体躺倒在地上，且没有半点恢复的迹象，能够清楚看到尸体上结了一层薄霜，那应该就是为什么这体A级不死族没有办法治愈的原因。
「在哪！」
艾因库一喊，五人立即下意识的背靠背为成了一个五角形，紧张的看向四周，暗部总是潜藏于暗处，在如此开阔的地方进行战斗不是他们擅长的地方。
随著几人的命令，不死族的魔物也环绕在其周围，不过几人知道这不是办法，最后还是继续前进。
这里就是个死局，待得太久会失去体温，最后被冻死。
站著不动会遭受不知名的攻击，然后死亡。
但是这就是暗部的命运，虽然说早就设想过自己死亡的模样，但是清晰接触到死亡之后果然还是免不了害怕。
「走了。」
维持著五角形的模式，五人开始奔跑起来。
虽然不知道赛德烈想搞什么，但是任务的地点就是将身后的不死族团体送到圣域的中央，只要达成了任务自然就可以离开，裹足不前反而会让任务失败。
想通了的众人加重了脚步，再次提速。
虽然不知道原本的圣域是什么样貌，但是在暗部们眼前的圣域就是稀疏的树林，虽然说叶片上都有著积雪，但是这些本应在这个温度下凋零的树木居然全都还维持著生机。
紧接著又来的一次地震，斩落了五体B级魔物与一体A级魔物，而回避不及的那个绯月A级干部的肩膀上也吃下了重重的一击。
没有时间帮忙包扎，而且他也很清楚不能拖慢队伍的步伐，不哭不喊，随即开始分析自己的伤口。
「虽然只有一瞬间，但是对方的武器应该是刀，伤口结了一层薄冰，就算催动体内的魔力循环也无法治愈，药水也是一样。」
高速分析著情报的同时，每个人也开始堤防下一次的攻击，就在接近圣域中央的时候，又是一道斩击袭来，举起剑下意识想要阻挡的疾风副队长直接被斩下了头颅，而他的刀则完全没有损伤。
而且斩击并不单纯只杀掉了一人，后面又有一体A级魔物被命中，连带数体B级魔物一同倒下。
「这击的威力高了不少......他确实急了。」
揣测著达哈克的心态，欧斯说道。
事到如今他也不再畏惧死亡，但不管怎么说都要对那个玩弄自己于掌心的对象报个一箭之仇。
---
摸了，来去做学校报告
277.愤怒2 
负担好大......头脑像是要裂开一般的疼痛。
「这东西还真是使不得。」
本来仅是想要测试的，但却没想到压不住威力，大概用出了三成的威力，第二次也是、第三次也是，虽然能够些微调降，但差得不多。
改良一下，最新版本的等阶变成仅剩三阶。
三发一阶无想闪虽然还没达到极限，但是在使用下去怕是会对接下来的战斗有些不适，所以达哈克还是停下了预备要继续使用的无想闪，这三发应该足够吓唬对面了。
因为目标全都处在圣域之中，所以达哈克的无想闪能够斩到圣域的所有地方，这就是胧月强大的地方。
雾之贝并不单纯的只是雾之神，准确来说他是掌控了「空间」和「水」两种属性的神，与达哈克的相性简直贴合到不能再更好了，可以说达哈克确实是胧月所等待的最佳人选。
透过空间掌握，只要对方身在圣域，达哈克就能无视距离的对其发动攻击。
理所当然是有消耗的，但这对胧月来说算不上特别严重，达哈克想要斩个几百下胧月都负担得起。
只不过目前的状况反而是达哈克没有能够释放技能的状态就是了。
将赠刀举起，达哈克看向远方缓缓出现的身影。
「来了吗？闯入者。」
计算了一下时间，极寒风暴施放后已经经过了五分钟，只要再坚持个十分钟，就能够完整的释放，事到如今可没有给他搅局的余地。
缩地一踏，举著剑的达哈克瞬间抵达了暗部们所在的位置。
「你就是这里的守护者？」
对于眼前突然出现的银狼，所有人绷紧了神经，他身上的气息虽然无法辗压众人，但众人所感受到刺骨的杀气确实就是来自眼前的存在。
「最后通牒，立即离开这里。」
不理会众人的发问，达哈克轻轻一挥，就在大地上砍出了接近百米的斩痕，而这斩痕就是他的底线。
看到了斩痕之后，余下的四人都有些吃惊，不过他们还不至于就这样被镇住，长期教导的知识告诉他们，对方主动出示自己的力量有很大的概率是为了摆架子，有可能他刚刚连续在数公里之外发出斩击就已经让自己疲惫不堪，实力十不存一，才想要透过威吓来吓跑自己。
退一步话说，就算他实力依然保存好了，从这里逃出去的话就相当于再度浪费自己的体力，对方更是有可能不顾约定的从他们后面发动攻击，眼下完全没有理由在这个点放弃。
「我也知道你们不会同意。」
不意外眼前的众人会做出这个抉择，拔出了腰间的赠刀，达哈克直接跨过了斩痕。
「我会尽力让你们跨越不了这条线的。」
这条界线并非是他所设给眼前侵犯者的界线，而是他用来考验自己的底线。
翻转著武器，没有半点犹豫的直接冲入了敌阵。
──祖狼流‧流星。
欧斯随即举起了自己的刺棍扛住了攻击，但并未完全化解冲击力，直接向后飞了数米。
没有趁胜追击，调转方向，达哈克对著一旁的艾因库发动第二发斩击，而艾因库的大剑也已经挥舞了下来，试图一剑斩下达哈克的头颅。
──祖狼流‧透劲。
刀剑相撞，达哈克的刀只僵持了一下，就被缓缓的压了下去，看到了破绽，绯月的副队长对准空隙，投出了手中的暗器短剑。
就在短剑要刺中达哈克前，达哈克一派轻松的将剑给顶了回去，同时把飞来的短剑给击落，而艾因库则是紧压著自己的右上臂，往后退了一步。
就在刚刚简单的碰触中，达哈克已经将自己调整过的寒冰气通过艾因库的剑送入他的体内，这股气并非是恶意的气，所以他的身体如果没有特殊的应对，就会下意识地容纳这股气。
可是对于艾因库这类体质偏热的兽人，身体突然被灌入了寒冷的气肯定会让肢体难以协调。
确认到艾因库需要调整状态，达哈克又是调整角度，直接对著暗器手发动攻势，在乱战中要提防暗枪实在是太麻烦了，所以解决掉远程输出才是达哈克的第一目标。
但从天而降的骨翅阻挡了他的攻势，巨大的躯体看著达哈克微微曲身，这并没有特别的深意，只是因为以牠的身体要看到对方就得这样弯下身子，而在看到了达哈克后，牠的骨头脑袋「咯咯咯」的晃动著，像是终于找到了寻找已久的目标。
如同巨龙一般的骨掌压下，为了回避，达哈克向后一跳躲到了攻击范围之外，同时又举起刀防下了赶回来的欧斯。
「你好像没什么嘛。」
如果达哈克继续躲起来狙击的话他们可不敢保证会胜利，可如今达哈克居然站在了自己的眼前，那么他们就有一定的胜算。
暗部全员都是对人战的高手，而其中最于精进的无非就是近战的教导，而且眼下的状况还拥有足够丰富的掩体，两只友方的不死族的龙足够对其造成很大的压制。
但时间也是个问题，周遭的气温又进一步的降低，就算身体活动开来了也赶不及失温的速度，被冻死也仅是十几分钟内的事情。
「所以要速战速决！」
四人同时说道，其中绯月的干部为了不让自己的手臂拖累战况，主动的切下了自己的手，然后突入了战场。
战局一瞬间就逆转了，骨龙不断地发动攻势，虽说其因体积庞大而无法击中达哈克，可是暗部的四人更不需要在意骨龙的动向，他们掌握著骨龙的行动，知道骨龙会错开他们进行攻击。
穿越在骨龙巨大的身躯间，四人如同流水般不间断的发动攻势，可是达哈克也不是省油的灯，如同全身长满了眼睛一般，即使是背后的攻击他都能轻易阻挡，然后将之化解。
「起舞吧。」
再度加速，达哈克的剑舞如入无人之境，不仅防御住了四人的攻击，更有余裕同时对骨龙的躯体发动攻击，可就在这时，双头龙跨过了达哈克所打出的斩痕，踏入了圣域。
---
我275有加笔喔！
原本就有的内容，但我只发了一半上去QQ 所以断的很突兀
现在补充了！
啊这类补充内容以后会变多(
毕竟感情线有了嘛......
如果不想要我开车的话再说。
278.愤怒3 
跨过了斩痕的双头龙没有停下，还进一步的加快了速度，张开了双翼，就这样起飞。
看到双头龙正在朝目标接近，在围剿达哈克的所有人都松了一口气，虽然不知道能不能存活，但是只要任务达成的话自己的牺牲就不算白费。
挥舞著手中的赠刀，达哈克在赠刀上再度叠加了一层赋予，强制性的将赠刀的锋利度拉到了极限，这也不可避免的导致赠刀的耐久度大幅度耗损，恐怕在这一战之后这把刀就没办法再度使用了吧？
不过它很好的达成了自己的存在目的。
「你们的脚步缓下来啰。」
没有放过众人因为双头龙而愣住的瞬间，达哈克再次提速自己挥舞剑的速度，增加了锋利度的赠刀甚至不在意眼前的骨林，轻松的将骨龙用来限制达哈克而压下的骨掌给切断，就这样对著绯月的副队长挥下武器。
就在得手的瞬间，从一旁飞来的短剑从侧面打断了达哈克的攻势，仅剩单臂的干部咬著牙瞪向了达哈克，但他人根本无法从戴著面具的他脸上看到任何的表情，仅是那面具下的红眼所散发的厉气就足以将心智不全的人给震慑住。
那是于真正血海中翻滚的眼神，不同于暗部精于刺杀而见过的场面，眼前的银狼肯定是真正在战场上屠戮过生灵的武者，两者所夺走的生命数完全不是一个量级。
而且光从眼神就能够清楚的理解达哈克所夺走的生命是什么类型，如若他只是收割魔物的性命，那么在对上同为兽人的自己时，他的眼神一定会有所犹豫，但达哈克没有，对于他来说是否为人类似乎不重要，只要是敌人就是他的猎杀目标。
「还真是运气差啊......」
也是，想要征服这久攻不下的秘境实在是过于自大，从最初开始计划就一直出错，雾之森林拿出的底牌一次又一次的刷新了他们的认知。
思考到此处，男人的颈部上出现了一条清晰可见的血线，但是他毫不在意，紧握著蕴含魔力达到A级的魔石朝著达哈克奔去，就算是头颅掉在了地板上，他的身体也并未停止前进。
「一起死吧。」
落在地板上的头颅如此低语著，那奔向达哈克的身体同时引爆了手中的魔石，爆发出无比强大的风属性魔法，制造出来的龙卷风威力堪比高阶魔法，风刃绞杀著所有被卷入的物体。
「不错。」
站立在风暴的中央，于身上披了一层淡薄的冰晶甲的达哈克完全无畏狂风，屹立于中央，并借助狂风遮掩自己。
和胧月连接的他在魔力的总量完全和其他人不是同一个量级，仅仅只是A级的风魔法还无法破除他的防御。
再次有了空档，达哈克盯著远处的双头龙，透过与胧月的连结，以空间魔法观察牠的目的。
伫立于圣域中央的双头龙并未发狂，反而是开始崩解，而牠体内居然有著包括自己在内共四体A级不死族魔物的核心！
核心在崩解之后就没入了地底，沉睡于此处的英灵们也感受到了力量，纷纷聚集过去。
「原来是这回事啊，的确是好主意。」
挑选葬满雾之森林强者的圣域来复活不死族大幅增加自己手牌的战力这个想法确实不错，但是不死族复活后的意志可是和这些死者生前有很大的关系，能够被挑选入圣域的战士根本不可能和雾之森林的居民为敌，除非有外在的力量操弄。
「入了圣域还想跑吗？」
看著从圣域破口飘入进来的细黑线，达哈克再次摆出了居合的姿势。
──无想闪‧一阶。
那看似无实体的黑线完全没有察觉到突如其来的攻击，就这样直接被斩断，而达哈克也操控圣域，将那破口给回复，使圣域内的不死族完全脱离其操控。
就在切断黑线的不久，骨龙也得到了自由，牠想都不想，直接朝著还未反应过来的绯月副队长就这样被骨龙压在了掌心之下。
「怎么了！」
查觉到骨龙不对劲的两位队长随即调转武器砍向了骨龙的手掌，将被压在掌下的同伴给解放了出来。
就在此时，暴风也完全结束，肆虐的暴风中央，达哈克完全无事的轻甩了手中的刀，把刚才使用冰晶甲时附著于刀上面的薄冰甩在地上。
「你们就好好地和牠玩吧。」
不理会后方的三人，就算达哈克不处理，他们也已经几尽耗光了体力，但要解决这只骨龙也不是不可能，反正不管是谁胜利，对于达哈克来说都不是问题，只要在圣域之中，他的实力甚至能堪比S级，最后得利的只有可能是他。
不过他的眼角余光看向了欧斯和艾因库，这两人的气势和其他几人不太相同，大概是有什么特别之处，思考再三，他决定如果骨龙被打败了，他就将这两人给救下，绑来当人质。
又是缩地一踏，结合上了空间魔法，达哈克不到半分钟就回到了圣域深处，蓄能完毕的胧月正等待著他的下一道命令。
「好戏要上场了。」
伸手抓向胧月的刀柄，满溢而出的魔力倒灌进入达哈克的体内，早已捏好的魔法式也随即展开。
将感知延伸到圣域之外，感受著无比沉重的黑色气息，达哈克稳定自己的心神。
胧月对于雾之森林的掌控权已经被禁咒侵蚀而夺走了大半，可是那覆盖了雾之森林的雾直到现在都还未消散，不过要再次展开覆盖森林的浓雾抢夺控制权也是不太可能的事情。
但退一步思考，不是罩住整个雾之森林而是单单只罩住「狼之村」附近的话也不是不可能。
「接下来，就要抢回属于我们的东西。」
本来用来辅助极寒风暴时刻在地板上的魔法阵再次发光，但达哈克所要做的并非是再次施展同一个魔法。
只见一个完全不同的法阵缓慢的重叠在了上面，那是完全不同于极寒风暴的另一个超阶魔法！
「一般来说，越级放魔法自然没办法放得完整，我的极寒风暴也大概仅有正常版本一半的威力而已......但那又怎样，只有一半就再补一半就好了。」
拔出胧月，刀的尖端直指在森林彼方抢夺著控制权的小贼，达哈克朝著对方一刀挥下。
「复合超阶魔法‧倾域大雪。」
圣域在没有开放的状态下，随著达哈克斩出的一刀将圣域中的寒风一口气排出，而随著达哈克的刀挥落，整个雾之森林的残雾都向著狼之村聚集而去，狼之村周遭的温度也随之降低。
紧接著......以狼之村为中心开始飘起了大雪。
279.绑架 
「喂，妳知道什么吗？」
察觉到连结著法杖的操控线被断掉，赛德烈有些气愤地看向在一旁无所事事的菲特。
「我可不会读心，麻烦你告诉我你想知道的事情是哪方面的，啊！忘记你是个骷髅没有心，应该说我不会通灵。」
菲特一如既往毫不在乎的毒舌更是让赛德烈感受到有些火上加油，但有求于人的他强制压下怒气。
「我释放出的五体A级不死族先是被击破了三体，而后又被消除了我在上面留下的后手，而这等能力起码要A级以上才有可能做到。」
「哦，是在哪里发生的？」
「圣域。」
听到了赛德烈的回答，菲特露出了有些耐人寻味的笑容。
「妳有线索？」
「有是有，我知道圣域那边是某个家伙的地盘，不过他大概只有B级的实力，也许在圣域内还会有什么特殊加成吧？」
「啧，一个个情报都整理不清，你们到底是不是暗部啊？」
虽然已经没有头了，但是赛德烈依然感觉有些头痛，这就是俗称的幻痛吧？
为了唤醒圣域中的残魂，他可是投下了老本，再加上五体还算完全的A级不死族魔物，这次的行动完全是亏大了！便宜没占到，而自己这边距离复活藏在这森林底下的巨物又离得更远了些。
「啧，能想办法除掉那家伙吗，终归是个隐患......」
一边说著，赛德烈举起了手，似乎在操控什么，但随即又放下了手。
「全都被切断了？」
疑惑地说著，赛德烈抬起头来看著缓缓飘落的雪花。
这一刻，他感觉到了脚下的土地脱离了他的掌控，而处在这片土地上的不死族与他的连结几乎是在同一时间全都变得稀薄。
查觉到了对方的目的，赛德烈立即将法杖插入地面，再次灌输魔力，可他的魔力又怎么能和对方相比？
思考再三，赛德烈主动断掉了大部分的连结，只保留了B级以上不死族个体的连结，并再三加固，确认不会切断控制线后，他才缓了过来。
「那个家伙！」
心情才刚沉淀没多久，掌控权被夺走的这件事实又再次涌上了心头，已经进化为巫妖的他情绪波动说不上太明显，这是强大精神力的代价，但此时此刻他是真确的感受到了愤怒。
「给我把制造这场大雪的家伙给我拎出来！我要他生不如死！」
空洞的眼眶内似乎燃烧著怒火，瞪向菲特举起了法杖，赛德烈愤恨的说道。
「你确定？那家伙应该是龟缩在圣域中吧？虽然不知道是不是我认识的对象，但如果能造成这等级魔法的人我也是有落败的可能喔？」
这垄罩了狼之村的魔法毫无疑问是超阶的魔法，那就该假设对方有S级的实力，站在了同一个位阶上的话，战斗结果是很难简单推论的，尤其是S级以上的存在。
「啧，怎么一个个都这么没用！」
「还真是抱歉。」
一点罪恶感都没有，菲特双手一摊，表示无奈。
「另一个队伍呢？！」
「你说煞影？他们的话我也不知道去向，那是上头那的直属队伍，除开一起行动之外，我们几乎没有任何交集。」
「废物！废物！怎么一个个都是废物！」
这么碎念著的赛德烈突然停下了碎嘴。
「怎么了？」
「呐，如果他离开了圣域，妳觉得有多大胜算？」
「嗯？我想想......先确认一下他的个头多大？是不是个十三、十四岁的银狼？」
「被他魔法干扰的原因我看不清他的外貌，但他应该确实是十三、十四岁的体型，而且脸上似乎戴著什么东西。」
「哦，那有戏。」
不管是什么外道的方法，要一口气直冲S级是不太可能的，达哈克就算真达到了S级大概也是有些水分，如果是这样的话菲特倒是有些想法能够对付他。
「给我方向吧，我去会会他。」
「杀死就好了，尸体带回来给我。」
举起法杖一挥，周围的瘴气开始聚集凝聚成了一颗黑色的晶石，确认了自己的成品，赛德烈把晶石抛向了菲特。
「那也要我杀得死他。」
得到了晶石指路的菲特也没再多话，纵身一跃跳入了风雪之中。
「你们要做什么......」
不顾露梅菈的挣扎，象族兽人轻易的将她压在地板上，木制的地板承受不住如此的威力，也变得吱吱作响。
没有回答露梅菈的问题，进入房间的刺猬兽人也拎著露梅诺从房间中出来，两人没有多做什么，直接各自抓著一人离开了房屋。
在刚刚的冲突中这座狼之村的村长房已经被摧残得奄奄一息了，很快就会倒榻，而且这里是完全的狼之村内部，待太久的话要是被看到可能会成为把柄，那可不好办。
也多亏村子内无法战斗的人全都躲在了地底下，所以才没感应到地面上的动静，绑架行动才能如此顺利。
就算是离开屋子的此时此刻，露梅诺还是没有断开她的仪式魔法，虽然因为有众多人成为了月亮的信徒而向月亮赠上信仰，以此为代价露梅诺降低了不少消耗，但这也不代表这负担露梅诺足够支付。
「你们......如果是想要活捉我们，就不能把我们带离开这里！不然姐姐会出事的！」
眼看不反抗就要这样被抓到不知何处，露梅菈焦急地开口说道。
听到了露梅菈所说的话，刺猬兽人空出了一只手伸向了露梅诺的脑袋，然后朝著象族兽人点头，看来是确认了露梅菈所说的并没有错。
正当露梅菈想要继续解释原因好让两人不就这样拎走她们的同时，两人默默无语地将两姐妹带回房间。
在回到了房间之后，露梅诺的情况明显的调整了回来，呼吸也趋渐平缓。
看到姐姐稳定下来后，露梅菈也稍微安心了点，随后就转过头看向两人质问道。
「你们到底想做什么？」
虽然两人的视线有一瞬间放在了露梅菈身上，但是随后又调转回来，然后瞪著彼此的眼睛。
露梅菈这是看懂了，两人大概是用暗号交流，而且一句话都不想对自己透露。
看样子要离开这栋房子已经是不可能了，但至少得搞清楚对方的目的。
「我说......」
正要继续说话的露梅菈察觉到了房间的窗户被打开，又是两人闯了进来，两人都是猴族，且尾巴都灵巧地抓著一样物品，那物品露梅菈也十分熟悉。
「奴隶之枷......」
280.大雪 
「不仅是奴隶之枷！你们在做什么！」
感觉到周遭充满了魔力，露梅菈才后知后觉的发现自己所在的地方似乎正处于一个法阵之中。
如此庞大的魔力波动实在很难不让人察觉，但是在这混乱的战场上又有谁会在意这个地方呢？
感觉到身体越发的轻飘，露梅菈才惊觉对方是要使用什么魔法，虽然对方一句话都不回应，但是也能够根据对方的表情看到些东西。
「传送魔法......对吧？」
看到露梅菈猜到他们的绝招，象族兽人显得有些惊讶，但表情改变也仅是一瞬间，他随即就离开了房间，而两位女性猴族也开始了她们的作业。
将姐妹俩都绑好放在了床上，两人的脖颈都被戴上了奴隶之枷，魔力的运行一下子就变得阻塞，而露梅诺的脸色则是更加惨淡，她在最初被强行带离房间后就陷入半晕厥状态，但维持著月亮的她并不会失去意识，所以现在的露梅诺处在一个大脑当机的状态。
完全没有反抗的余地，注满房间的薰香使露梅菈变得疲惫，眼神也变得朦胧，与此同时她感受到了整栋房子似乎都被移动到了某处，只可惜她已经没有足够的精神力维持清醒。
在意识消失前的最后一刻，她隐约地看到了某个身影。
「先......休息一下。」
虽然只是直觉，但她觉得，那个人一定会来救自己的，也许爱情就是让人这般盲目吧？
待屋内两人都完全没有半点动静后，戴著面罩的两位猴族女性才从房里钻了出来，临走前还不忘给露梅诺补了一瓶珍贵的药水，不然看她的样子大概是撑不过几个小时。
「我说......主人真的要的是她们？」
有些疑惑，一位女性猴族碎念道。
「有什么疑问？」
象族兽人似乎不懂得女性猴族的疑惑。
「那银发的孩子我还懂，她的资质完全能称得上天才，甚至比主人还高，如若生下子嗣，那么一定也会是个天才，但金发的那边我就不懂了......」
另一位女性猴族说道，同时拿出了一瓶药剂，那是她们刚喂给露梅诺的同款药剂。
「万能药，虽然说只是A级，但这个等级的万能药对大多数人都能起效果，谁知那孩子一瓶喝下去瞬间就把药效给榨干了，却一点都没有恢复的样子。」
两位猴族虽然是暗部成员，但她们所属的是第二王子直属的特殊暗部，与其他暗部不同，其他暗不仅是归于第二王子的掌握之下，但煞影完全就是第二王子自己培养的部队，而且每个人都对自己的实力有所隐瞒。
煞影人数并不多，相较于其他都有近半百人的暗部，煞影只有少少的十个人，就连最被欺负的黑豹都有个三十人。
可是煞影的隐藏平均实力也是最高的，这少少的十人都有A级或接近A级的实力，不过虽然暗部才是他们的主业，但他们平常都没有任务，在做副业的时间压倒性的长。
而两位猴族女性的副业正好就是医生。
两人没有血缘关系，但感情还算不错，共同开了一家诊所，一位擅长诊治，叫吉安娜，一位擅长配药，叫麦洛媞。
因为兽族崇尚战斗，所以容易受伤，而医生这个职业就显得重要了许多，吉安娜跟麦洛媞两人的名声也不小，可以说算是名医。
而现在两人却对露梅诺做出了同一个诊查结果。
「她怎么了？」
刺猬兽人装作疑惑地问道，但是他其实也知道这问题的答案，刚刚在扛著露梅诺的时候身为暗杀者的他早就下意识地用魔力探查露梅诺的状态了。
对著名叫塔拉吉的刺猬兽人翻了翻白眼，麦洛媞说道。
「她的器官衰竭，身体衰弱，甚至魂魄好像都有些损伤，而且大概是永久性伤害，已经几近变成了废人，我不知道能不能治好，但要治好她显然需要一个天文数字。」
在麦洛媞说完后，吉安娜接著补充。
「而且刚刚就提到过她身体衰竭，就算真的想让她生育，大概也难以度过分娩。」
听了两人的叙述，象族兽人从两人的暗语中得到了结论。
「所以妳们是认为，为了主人好，应该把她给杀了？」
「「嗯。」」
两位医生同时点头，而塔拉吉也像是要补刀般说道。
「如果将之领回去的话，主人多半是必须得医好她吧？毕竟再怎么说都是要用来当名面上妾的存在，而且她大概挺合主人的口味，想必应该会多加关注......到时候......」
「你这是在煽动我？」
「我哪敢啊，谁敢惹迦萨尔你这个大块头。」
虽然被戳中了目的，但塔拉吉还是厚颜的回避了迦萨尔的追问。
「主君说什么就是什么，只要执行命令就好，不必多问。」
「是是是。」
这里的众人虽然敬重第二王子，但大多都有自己的想法，想要尽力让主人爬得更高，唯独迦萨尔是个死脑筋，主人说一他就会永远不变通的回一。
「总之就先照迦萨尔所说吧。」
某种意义上第二王子可能早就察觉到事情会有变数了吧？
暂时敲定了方针，总之先不要做出额外的动作，且有必要维持著露梅诺的生命机能。
虽说治不好，但吊住性命倒是不成问题，只是开销也不简单就是了。
「话说我们转移到了哪里？」
负责转移的人是另一个同伴，这次的任务煞影总共出动了五人，而最后一人就是负责转移房子的一位兔族魔法师，霹雳卡，虽然长得挺像女生，但他是个确实的男性，凭借他那张弱受的脸钓了不少的女性上床。
「不知道，以他的魔力量来说，配合我们准备的材料，最极限应该就是两公里之内了。」
但就算是这样，这里也是完全离开了狼之村的范围，想必接下来的仪式应该不是问题，赶紧让两人纹上高级的奴隶纹，然后交差了事吧。
这么心想的众人，打开了大门，随即就被刺骨的寒风给扑了满脸。
「下雪了？」
这点温度下降还不至于让众人觉得为难，不过突然感受到了室内外的高低温差，难免会觉得不适。
「为什么会下雪，雾之森林从未下过雪......」
与没什么戒备的两位猴族女性相比，塔拉吉明显就谨慎得多，毕竟这个天气明显就十分不正常。
虽说被禁咒给匡列时也感受到了寒气，但现在肌肤上所感受到的低温又是另一种感受。
「霹雳卡人呢？」
对下雪完全不在意，迦萨尔有些不悦的环视了周遭一圈，都没看到霹雳卡的身影。
「怎么？是在说这小子吗？」
不是在周遭，而是在屋顶上传来了女性的声音。
没有藏匿，露妮雅就这样从高处而降，轻盈的踩在了雪堆上面，却没有留下半点印子。
而露妮雅拎著的就是已经昏迷的正太兔族魔法师，霹雳卡。
---
打架 打架 打架 打架 打架 这卷应该295-300左右...结束？
281.大雪2 
雾之森林的异象实在是太过惊人，虽说不是全域，但也有将近十分之一的区块开始降雪，这也使得各方将注意力投注于此处。
在大雪之中有个缓慢行走的身影，周遭的树木因为被禁咒的侵蚀都已经变成了枯木，但却也挺符合这个下雪的场景。
在苍蓝的月光照耀下散落的白雪地毯显得意外的神圣。
整个森林的风雪都来自于胧月的雾气，达哈克只是让其换了个方式存在，透过冰魔法将水雾全部转换成了雪，也正是因为这样的操作才会使雾的覆盖范围一口气缩到了只剩森林的十分之一，但就算是这样规模也比达哈克预想的还要大上许多。
可以说，这个大雪的每一粒冰晶都是达哈克的成品，同时也意味著他能够借由雪掌握所有被雪覆盖的区域。
达哈克在适应。
与瓦伊格战斗后所获得的感悟比起他所想的还要丰厚，而其中最丰厚的就是关于自己精神领域的拓展。
保持高强度的战斗足足数日不仅强化了达哈克的心智，同时也让他能够在同一时间处理更多事情，现在的他只要拥有魔力，中阶魔法都可以毫无延迟的连续释放，甚至是属性构造完全不同的魔法他都有足够的精力去整理。
至于高阶魔法方面还是差了些许，但无咏唱的释放对如今的达哈克来说也不是难事，只是现在的他没办法使用这些技能，能够这样胡乱挥洒魔力都归咎于胧月储藏的魔力量充沛，可那魔力量只能当作水属性与空间属性魔法的燃料，真要使用其他属性的魔法还是得靠自己的本事。
「回来了啊。」
透过大雪，他掌握了整片场域的状况，看到了正往自己这里冲来的菲特、看到了正瞪著自己方向的赛德烈、看到了正拚死挡住暴动不死族的狼族卫兵们、看到了正在森林中交流的俩岳父、看到了被葛洛可救下的瓦尔斯、看到了掳走狼姐妹俩的煞影部队、看到了正在蹲守煞影的露妮雅，也看到了那终于回来的可靠身影。
目标实在是太多了，没办法分身，所以只能尽力去做了。
菲特只能由自己来处理，但眼下的自己没有什么胜算，好在圣域不是死的，可以移动，到时候只要把菲特引入圣域也不是没胜算。
赛德烈的话就只能放置了，为了夺回权能他大概无法分心，就让胧月和他拔河。
狼族卫兵们暂且不会被不死族团队突破，那不死族的量虽多但被切断了控制的现在群龙无首，比起袭击狼之村它们的目标更可能是其他栖息于雾之森林的魔物部族，会挑选狼之村进攻的大部分都是实力不足没办法移动过长距离的个体，而且在大雪之下它们也没办法做出多大的破坏。
至于在森林中交流的俩岳父，那已经有些超出自己的能力范围，达哈克在圣域中姑且能有S级的战力，但和S级顶端的对象还是差了不少，瓦雷法跟霍格尔都是S级最顶端的存在，只差一个机遇就能破境到SS级，恐怕这场战斗的尽头就会以落败的一方为代价诞生一位SS级的存在，而那个对象不管是瓦雷法还是霍格尔其实都不成问题，毕竟绑住霍格尔的线来自于赛德烈，当他成为SS级后就不会被赛德烈拿捏在手中了。
葛洛可那边的话倒是有些危险，完全不知道那孩子为什么会跑出避难所，但是达哈克随即回想这个年纪的少年会这样也是正常，毕竟想在这样绝境的状况下出一份力嘛！大人可能会因为各种事情绑手绑脚，葛洛可的这个年纪倒是不会顾虑太多，微微标记了一下葛洛可，达哈克降低葛洛可周遭的风雪规模，祈祷他能安全的回到避难所。
至于掳走狼姐妹的部队和蹲守那部队的露妮雅，达哈克虽然很想出手，但是眼下应付菲特就要用尽全力了，实在是无法分神，所以他已经将情报传递给那个赶回来的可靠援军了。
「接下来的一切，看天啰。」
停下了脚步，达哈克终于走到了一片空地，这里已经被禁咒给腐蚀的不成原型，连枯木都已经被榨干了能量而倒榻，在大雪的覆盖下成了一大片平地。
静坐在原地，达哈克收敛心神，冥想了起来，再次和圣域连结，并将圣域往自己所在的地方拖了过来。
圣域原则上来说是一块异空间，虽然这么多年来圣域的所在位置都没有改变，但不代表不能移动。
为了接下来的战斗，有必要布置一下环境。
将意识探入圣域，达哈克观察起了圣域内的状态。
因为先前达哈克的一斩，所以圣域中大部分的冰雪都被达哈克当成媒介撒了出去，圣域内部已经不再是满地冰霜，被冻成冰块的花田也重见天日。
而在那花田之中，一个小孩的身影就这样站在了英灵之墓前方一动也不动。
「成了？」
再次深入探询，那个小孩果真是被瘴气所复活的战士，不过他似乎很迷茫，不知道到底该做什么。
这也难怪，整个圣域有多少亡者，达哈克来几十只手都数不清，而这些亡魂只汇聚成了一个个体，那思绪难免会混乱。
「罢了，之后再处理。」
现在的他刚重生，脑袋混乱，同时也不知道自己该做什么，那么如果善加诱导的话应该能够成为朋友，达哈克不指望控制，只求不需要对方和自己为敌。
「算了一算，也差不多时间了。」
不慌不忙的拔出了胧月，达哈克直接扛下了朝著他脸面袭来的剑技，同时拔出了赠刀回击。
「没有逃跑？我倒是有些意外。」
回避了赠刀，以有些违反人体学的动作回以踢技，但达哈克并没有回避，而是借著这技踢击拉开了和菲特的距离。
「漂亮的姐姐主动找我约会我还逃跑的话未免有些不解风情？」
戴著面具所以看不出来达哈克的表情，但菲特能够感觉到达哈克不但没有对自己的到来感到紧张，反倒是有些兴奋。
---
晚上还有一更吧？
282.大雪3 
「小嘴倒是挺甜的，但可惜你不是我的菜。」
看著达哈克的同时，菲特也缓慢的举起了胧阳绕了起来，脸颊有些刺痛，就算没有特地去摸菲特都能察觉到达哈克在自己的脸上留下一小道伤口，而且带著冰霜的攻击，催动气力也没办法治好伤口。
「有些长进？」
右手举起，大拇指轻抹过伤口，带著雷电的手指轻易的溶解了冰霜，菲特脸上的伤口也就此消去。
「怎么，有长进的可不只有剑术呢，姐姐要不要试试看？」
不主动进攻，但达哈克也不忘挑衅，举著两把刀的姿态确实看起来毫无破绽，明明上次见到他还只是用单把武器而已，怎么突然就熟练的使起了双刀流？
「不了，我对你这种尺寸没什么兴趣。」
终究还是有些怕了，近身看来可能有些占不到便宜，那就调整攻击手段，菲特指尖凝聚了雷弹，数发往达哈克的脸上奔去。
不慌不忙，看著菲特的动作，达哈克也抬起手掌，瞬间凝聚了数把冰枪，和雷弹相互抵销，初阶魔法和中阶魔法相撞，就算菲特的等级高达哈克一截也依旧是无法压过冰枪，只得举起胧阳砍落飞来的冰枪。
近远都占不到便宜，而且这么看来达哈克确实的站到了A级的领域，而且根底还说得上扎实。
菲特本身就不擅长魔法，但如同玩笑的是，她却对与达哈克近身对战有种莫名的忌惮感。
「算了，得拿出真本事了。」
自顾自的碎念著，菲特挽起了两边的衣袖，并把贴满著手臂的符咒给撕了下来，达哈克也没有阻拦，反倒是带著兴趣的看著菲特的举动。
符纸撕下后，压在菲特身上的负担随即也跟著减少，见达哈克没有动作，菲特继续脱下自己的黑色过膝袜，并将黑色过膝袜底下的符纸也跟著撕下。
这下双手双脚正式的完全没有了束缚，感觉到力量恢复的同时，菲特举起了胧阳，朝自己的手臂上开了个小伤口。
压在身上的重担随即消除，那用来庇护暗部全员的引路装置已经完全消失，如今的状态下也没有迷雾了，所以胧阳的庇护自然也不显得重要。
将一切都做完后，菲特身上的能量鼓动，再次回到了S级的量级，这才有了和达哈克战斗的底气。
「完事了？」
「还真是绅士......居然都没有想著要偷袭？」
「我啊，想和完全状态的姐姐打，不行吗？」
一边说著，达哈克故作装可爱的歪了歪脑袋，可是脸上戴著面具的当下只让人感到诡谲。
「别后悔就好。」
「自然。」
此乃谎言，菲特在解开自身的束缚，而达哈克又何尝不是？
就在菲特准备的同时，他也一直在用精神力引动圣域，加速圣域抵达此处的时间，不过要不是有些分神，圣域应该还能快点到来。
至于分神的原因......
「怎么？喜欢？送你也没问题喔？」
晃起手中的黑色过膝袜，菲特这么说著。
「我岂是那样好色之人？」
这么说著的达哈克双眼还是直勾勾的看著菲特手持之物，刚出炉的那双过膝袜在寒冷的雪天中发散著肉眼可见的薄雾，实在很难不吸引目光。
「还说，你这色小鬼，上次一同泡澡的时候就听得到你"咚咚咚"的心跳声了，还说没有？」
「不看白不看。」
估算也差不多时间了，掌握回身体状态的菲特也没再和达哈克斗嘴，轻轻一蹬，直接瞬身到了达哈克的身前，挥下了胧阳。
但达哈克像是早有预料一般，提早地举起胧月在胧阳的挥落处抵挡，同时用手上的赠刀回以反击。
向后倾回避了达哈克的赠刀，又是迅猛的一击砸向达哈克，威力没有丝毫的减弱，反倒是又膨胀了几分，而达哈克又再次的用胧月接下了胧阳的一斩，并以赠刀回击。
随著两人渐入佳境，武器相撞的打铁声在这漫天大雪中仿佛变成了某种乐曲，既凌厉还带著热情。
达哈克从头到尾都没有占到半点甜头，优势一直都是握在了菲特的手上，达哈克不曾主动的移动过，但就是这样他的脚下的雪痕已经移动了数米，要不是他加固了脚下的积雪，搞不好和菲特交手的冲击力都足够把他埋入这些雪层。
没有半点偷闲的空间，刀剑相接的瞬间达哈克就开启了魔眼、给身体赋予了会有严重负担的强化魔法，同时再用光龙的加护修补破碎的身体，这个过程痛苦无比，但却如同锻体一般，每次重构身体达哈克的体能就有了一丝长进。
但让达哈克不明白的是，为什么菲特不拿出真本事来对自己？
菲特虽然解除了对自身的束缚，但是到现在为止一切的动作都还未达到S级的范畴，反倒像是成为了磨刀石一般的存在缓慢的解放自己的实力。
刀法在互相碰触的同时，两人都察觉到了招式的不足与违和感，缓慢的精修起了自己的技能，却又不忘对敌。
完全进入状态的达哈克看著眼前有些恍惚的菲特，惊觉到自己大概是不小心碰到了她的某种开关，所以才导致她下意识地拿著自己做起了磨刀石。
（不，是在创造某样招式吗？）
从最初开始，菲特在对敌时就常常插入了某个奇怪的动作，那个动作大幅度拖缓了菲特的节奏，也多次让达哈克从菲特的手中捞到了机会反击。
现在回想起来，那的确有些违和感。
也仅有达哈克的攻击直接攻向菲特本体的时后她才会回神的用S级的身体能力阻挡。
但短时间内似乎还是就只能这样僵著，达哈克实力不足，没有圣域的他面对菲特只能闪，而菲特也不拿出实力，不然达哈克绝对无法像现在这样轻松。
正当达哈克疑惑得这样僵局到什么时候的同时，胧月和胧阳的刀身突然在接触中开始摇晃，并发出了诡异的声音。
彼此都认为是对方做了什么手段，可事实上两人什么都没有做，真正出问题的是他们俩拿在手中的武器......
紧接著，摇晃的刀互相吸引，看到了举起刀朝自己扑来的对方，两人同时举起了武器迎击，胧月和胧阳相碰的同时，两人同时失去了意识。
283.腥红 
「妳，是谁？」
虽然想装得冷漠，但是声音中却还是带著颤抖。
麦洛媞自己也发觉了问题，只说了一句就闭上了嘴巴。
煞影的十人说起来「主业」都并非是暗部，所以心智没有特别的锻练过，同伴出事时的情绪波动也比较明显。
「我是谁重要吗？」
这么说著的露妮雅一边笑著一边轻敲了自己的狼耳朵，脸上戴著的面具看不出面容，但那面具后传出的声音有种令人难以言喻的妖媚。
「把霹雳卡放下来。」
吉安娜面色冷酷地举起武器，那是一把弩，且上面已经装好了箭矢。
「说放就放？怎么可能？」
不但没有半点害怕，露妮雅还挑衅般的晃了晃昏迷的霹雳卡，完全不把吉安娜的话放在眼里。
就在此时，迦萨尔已经不管不顾的直接朝著露妮雅冲去。
「有趣。」
完全不顾刚刚所说的话，露妮雅随手将霹雳卡一丢，抽出了血月一刀挥去，血色的飞刃击出。
发现血刃朝自己突进后，迦萨尔立刻转换姿态，变成了守势，举起大剑挡住了威力最高的部分，其他没被大剑阻挡的伤害则由身上的衣物吃下。
这招没有造成什么伤害，迦萨尔虽然被擦破了一层皮，但对他来说还真不是什么大不了的伤。
「不错，第二型态要来了。」
刀柄处的刀刃刺穿了露妮雅的右手臂，从她的手上汲取鲜血，同时变换了型态，成了巨大的链球，而锁链则是缠上了露妮雅的右手臂，将整只手臂都用锁链给保护了起来。
抬起手，链球没有被抛掷就主动的飞了出去，朝著迦萨尔所在的位置猛烈的一撞，直接将他击飞了数米，而露妮雅则是直接用被锁链保护的右手接下了麦洛媞释放的水弹，溅射的水打湿了露妮雅的身体，但却没造成大碍。
用著空闲的左手，露妮雅拔出了银翼扛下了那针对太阳穴位置射出的银针，同时回避了其余针对关节处射出的暗器。
运转起了索拉的加护，体温急遽升高，有些苍白的肤色也随之变红，而在这个天气之下这样的体温自然显得有些过高，所以露妮雅的周边也出现了淡淡的白烟，不过这个状态很快就解除了。
「在水中混毒吗？不错呢。」
像是想要让麦洛媞听到一般，露妮雅一脸不在乎的回应。
「妳怎么？」
「我没说，妳当然不知道，很抱歉，我的身体免疫大部分的毒素。」
仿佛是要证明一般，露妮雅轻松地用脚勾起了落在雪地的银针，然后用缠满铁链的右手臂接住银针，精准地朝著麦洛媞扔去。
不过露妮雅没有特别练过投掷，所以为了精准没用上太多的力气，对麦洛媞来说这就是根随意都能闪过的攻击，所以她并没有在意，头一偏，银针直接落入了她后方的雪地内。
「这有什么用？」
「妳看？」
对于露妮雅的话有些好奇，麦洛媞转头一看，不看不得了，一看吓一跳，银针居然融化成了黑色的糊状物，周遭的雪层也下陷了一小块。
「论用毒，妳还差得远呢。」
虽然说只是倚靠索拉的加护，但是露妮雅也在这段时间内好好的拜师学习了一番，如今她用毒的手段也是十分的丰富，只是不太熟练罢了。
理解毒没有效果，麦洛媞果断也不再参毒，正面的再朝露妮雅释放了一发水枪，她也进入了状态，暗杀本就不需要废话，只要一个劲的火力攻势就好。
又一次弹开了飞向自己的暗器，露妮雅挥动银翼释放出了飞刃，斩下了空中的水枪，同时也有意的命令了血嗜，用力一拉让链球回到了自己的手中。
而追在链球背后跑的迦萨尔也趁机会冲向了露妮雅。
「可惜。」
露出了甜美的笑容，回到露妮雅手中的链球再度变化，不同于最初的正统武士刀，这次变化成的型态是一把巨大的斩马刀，露妮雅也顺手将银翼插入脚下的雪堆。
「第三型态‧血斩。」
光是刀柄就有半米长，刀身更是达到了四米长度，一瞬间露妮雅就有了攻击距离的优势，而迦萨尔也不及反应的进入了露妮雅的攻击范围。
「感谢你的贡献，还有这算是报仇。」
面具下的露妮雅看著主动接近的猎物舔了口嘴唇，血斩横扫。
不过迦萨尔也没坐以待毙，以十分不协调的方式调转了身体，强迫改变了姿势用大剑吃下了血斩的攻击。
击中的瞬间，为了防御而调整姿势的迦萨尔早就已经双脚离地，如此一来自然也没有半点缓冲的手段，如同被重物撞到了一般疾速的飞出，一看就是不飞个几十米不会停下来的样子。
再次把碍事者打飞，露妮雅挥动斩马刀横扫，本应飞向露妮雅的暗器直接被劲风给阻挡，在空中就改变轨迹落了下来。
「多吃点饭，力气不够。」
将银翼再次收入剑鞘，拿起斩马刀扛在肩上，露妮雅以一副鄙夷的姿态看著三人。
现在已经算是她的超常发挥，老实说撑不久，但她也不是无端做这样的挑衅行为，她可是有著底牌的。
刚刚在屋顶的时候她就察觉到自己周遭的气流有些问题，结合各方面思考一下就得出了结论，有力的援军正在赶来。
她必须要拖住，哪怕目前的她已经拿出了全力。
血月总共有五个型态，但露妮雅目前最多就是解放第三型态，也不知道设计这把武器的是哪个鬼才，居然还有这种变化形态的设计，甚至不同型态要求的条件还不同。
大雪堆之中，一个巨影冲破雪堆站了起来，迦萨尔的身材比起刚才又大了一圈，足足接近了十米高，就连血斩和他相比都要小了不少。
「别藏招了，全力应付。」
听到了迦萨尔的命令，两人也绷紧了神经。
麦洛媞拿出了一根装满了红色液体的针管直接打在了手臂上，全身随即变得发红。
吉安娜则从不知道哪拿出了一件斗篷披在了自己的身上，存在感变得稀薄了不少。
感觉到三人拿出了真本事，露妮雅也拿出了一瓶玻璃瓶，拔掉了软木塞，直接灌入口中。
血液灌入喉咙之中，本来已经因为大雪有些冷却的身体再次暖和起来，头发也从黯淡的黑色变成了玫瑰般艳丽的红色。
把手中的玻璃瓶随意一抛，露妮雅看著眼前的三位敌人，举起空著的左手微勾。
「那么......第二回合，开始吧。」
就在这么宣布的同时，一道魔力炮从露妮雅的后方袭来。
284.吃货 
魔力炮从露妮雅身旁擦肩而过，直击眼前的巨影。
迦萨尔如今的身材如此膨胀，要是再无法命中那就太扯了，自然是无法回避这发炮击。
「这是什么......」
扛住炮击的迦萨尔没有受什么损伤，只是那高达十米的巨影直接再次横飞了出去。
仅是这一幕就足够判定这发炮击的威力，主体上是风魔法构成的，命中迦萨尔时再一次性爆发所有的风魔力，直接将迦萨尔给吹飞，而整体炮击蕴含的力量足以伤到A级的对象。
「别愣了，先把她压制住！」
吉安娜吼著的同时就朝著露妮雅冲了过来，而麦洛媞也立刻举起手开始咏唱。
「那边也来魔法炮？」
（虽然很想阻止那个毒药猴女，但那个看不见的家伙显然更加棘手。）
血斩太过于庞大，要是被近身的话就很难防御。
但是现在如果再转变型态，等等怕是没办法再转变回来。
露妮雅一时间就这样陷入了两难之中。
「不管了。」
血色的双眼在足以遮蔽视线的大雪中仍然显眼，这虽暴露了露妮雅的所在位置，但也同时让人感觉到了威压感。
血斩一挥，本还是潜行状态的吉安娜立即改变动向，在地板上夸张的翻滚，回避掉了露妮雅的袭击。
「怎么发现的？！」
依然没看到吉安娜的本体，但是透过加强的动态视力露妮雅看到了大雪中的间隙，顺利找到了吉安娜的位置。
但是这双眼无法支撑太久，仅是动用几秒就已经有些溢血，虽然露妮雅是没有感受到疼痛，但她很肯定这样使用可能会对双眼造成难以弥补的伤害。
「落退潮。」
阖上双眼，露妮雅旋转了起来，直接成为了一个致命的漩涡，将来不及脱离范围的吉安娜给拖了进来。
「喂！妳这！」
发现无法逃离，吉安娜的脸色明显变得更加难看，而确认到攻击真的有抓住目标，露妮雅也睁开了双眼，看到了露妮雅腥红的双眼，吉安娜一时被那双眼中的威压给镇住，甚至连呼吸都停止，自然的也更加无法脱离露妮雅的攻击范围。
意识到这样下去会被露妮雅抓住，吉安娜惊慌的求救！
「麦洛媞！迦萨尔！」
虽然她这样叫喊著，可是远处并没有回应，一时她就联想到了可能的结果，难道说自己被抛弃了吗？
而露妮雅也没有放过这个表情。
「不，她们没有抛弃妳，大概是自己也自顾不暇了。」
大雪之中，麦洛媞正要释放的水属性魔法再次被远方射来的暗属性魔法炮给打断，为了防御炮击不得不中断咏唱。
「哪里来的狙击手......」
喝下了药剂之后，麦洛媞的魔力正在疯狂膨胀，这也使得她能够胡乱的是放各种各样的魔法而不影响到自己的魔力存量。
冷静了一下心情后，麦洛媞提高了自己的注意力，感受魔法炮的来向。
再次举起手准备支援的同时，一发火属性的魔法炮直朝著麦洛媞冲来，但早有准备的麦洛媞随即掐断了手上的魔法，回避了魔法炮后朝著发射源冲刺。
「这样看来的话在那里！」
麦洛媞不是纯粹的魔法使用者，虽说她的魔力量充足，但她的身体能力也不弱。
平常有吉安娜当作组手对练的她有自信在近身战上不会轻易输给A级的对象。
仅花五秒，她就冲刺了百米之远。
（又来了！）
一发雷属性的魔法炮再次擦身而过，麦洛媞随即计算起了对方的距离，但看著魔法炮的角度顿时又感觉到有些诡异。
（变了！发射的位置似乎又变动了！对方的移动速度也很快！而且能使用的魔法属性多得离谱！）
熟知属性变化的麦洛媞知道雷属性的魔法炮跟其他同属性的魔法炮相比，同条件下的速度会快得多，而这又侧面证明了对方有些著急，这也让麦洛媞估算出了与对方的相对距离。
「别想跑！」
再次计算轨道，麦洛媞直冲狙击手的位置跑去，而此时的狙击手则远在十公里之外注视著对方的身影。
咬著堆积在一旁的魔石，萝拉将从魔石内得到的能量续能至自己的角上，准备再度发射魔法炮。
虽然看起来没在关注此处，但是她的主人在刚刚都还在指挥著萝拉，甚至为了让她调整魔法炮的落点而有意的控制著风雪的大小。
嚼著魔石，双颊鼓起的萝拉计算著时间，再度朝著空中打出了一发水属性的魔法炮。
穿过了云层来到距离地面近三、四公里的高空，水属性的魔法炮失去了大部分的动能，随即就开始了自由落体，并在坠落的过程中被风雪引导，朝著麦洛媞的位置直冲而去。
在这样的配合之下，麦洛媞想要找到萝拉的所在位置根本是不可能的事情，如果仔细一看就会发现除了第一发的风属性魔法炮之外，其余的魔法炮不但威力低、速度低甚至落下的角度都有些偏高。
可是因为先入为主的观念，所以麦洛媞认为释放魔法炮的对象绝对在附近，这也是为什么萝拉不断使用不同属性的魔法炮攻击麦洛媞的原因，为的就是让麦洛媞认为对方的魔法属性很多，所以最开始的风属性魔法泡自然也是出自同一对象之手。
等待著下一步命令的萝拉在听到了传来的指令后随即歪起了脑袋，因为传来的命令居然是「自由行动」，这让萝拉有些错愕，但察觉到主人那边好像封印了交流之后，她就猜测到了主人那边大概是有什么大事。
看著脚下的魔石堆，这是名叫假面的组织赠送给萝拉的物品，一袋的空间袋中有数以万计的C级魔石，以萝拉的能力，仅需消耗三到四颗就足以释放一发B级顶峰的魔法炮，所以现在的萝拉就如同是一个无限火力的炮台，当然她还是存在著上限就是了。
得到了「自由行动」的指令后，萝拉双脚抬起梳理了自己头部跟耳朵附近的毛发等待片刻，确认真的没有目光注视著自己后，直接解放了本能，开始疯狂的吞噬著魔石。
萝拉的魔石使用率分成大概是七成拿来当作攻击能量、两成溢散、一成储存，所以对于只要吃魔石就能变强的她恨不得早点将那袋魔石全都吃干抹净，全部吞下的话她大概就能达到离A级一步之遥的程度。
双颊鼓起的萝拉不畏撑死，继续疯狂地将魔石塞入嘴内，同时每吃了四颗魔石就会朝著麦洛媞的方向释放魔法炮，就这样将麦洛媞玩弄在手中。
285.巨物对决 
在安置了萝拉后，拉欧就立刻跑到了露妮雅所在的战场之上，并就这样看到了高达十米的巨人。
看到了那样的巨物，拉欧不但没有感到害怕，还感到了一丝兴奋。
没有过多的思考，全身缠上了风属性的魔力，将自己包裹完全，化身为炮弹就这样冲向了巨人。
迦萨尔感受到风属性魔法炮来袭的瞬间就举起了大剑阻挡，就这样挡下了攻击，但谁知道真正的攻击并非是那发魔法炮，而是伴随著魔法炮跟来的拉欧。
因为撞上了大剑而有些不悦，攀在了大剑上的拉欧随即一翻，直接跳到了大剑的内侧，并用大剑为起跳板，朝著迦萨尔的胸口一撞。
受到拉欧的冲撞，迦萨尔顿时没有半点用来支撑的物品，直接倒飞了出去，大剑也因此留在了原地，就这样被拉欧给撞飞了数百米。
「你这家伙是什么东西。」
从地上爬了起来，迦萨尔盯著刚刚撞飞他之后就趁机跳下地板离开的小不点说道。
他可没有小看别人的习惯，更何况这只小老鼠刚刚才把他给狠狠的撞飞了几百米远。
拉欧当然没办法回复，所以牠回应的方式很简单......再撞一次。
可是这次的拉欧可不是维持著小老鼠的体型，而是变大到跟迦萨尔一样的大小，双脚站立，朝著迦萨尔尖叫。
「巨鼠？！」
迦萨尔在心里面模拟了数种情况，唯独没有想到对方居然和自己一样会巨大化的技能，一时之间就被钉在原地，而拉欧也没有放过机会。
虽然是动物，但是牠的动作却十分灵活，不仅双脚站立，同时还会用自己的双手合掌，不过那两只手老实说有些短，所以让人感觉到了一些反差萌的感觉。
可是拉欧的动作可爱不代表牠的攻势不凌厉。
闭上眼睛、双掌合一，调动体内的魔力，如往常一般，拉欧将风之铠缠绕于身，但是这次所做的还不仅止于此，风之铠缠绕的同时还混入了黑色的魔力，这是拉欧在进入A级之后所掌握的暗属性魔法。
得到了纯黑之风的铠甲之后，拉欧就不再有那种可爱动物的感觉，整体给人的感觉比起萌兽更像是凶兽，毕竟动态视力强如迦萨尔都无法看到纯黑之风中拉欧的样子，拉欧现在的外观上就像是披上了黑色铠甲的巨大黑骑士。
当然，迦萨尔也不是在发呆，看到拉欧开始施展辅助性技能，他也没有迟疑，打断是不太可能的，那不如自己这边也来加强能力，就看谁能叠比较多护甲！
「上级魔法‧大地铠甲。」
一拳捶地，迦萨尔的拳风震开了大雪之下的废土，已经被禁咒所侵蚀过后的土地失去了生气，但是这不影响迦萨尔使用土魔法加固将之变成铠甲，虽说效能变差了不少，但受到了禁咒侵蚀，反而让迦萨尔身上的土块缠上了诅咒，某方面上也算是一种加强，不过要是用太久的话多被会被反噬，所以得速战速决。
这就很狼狈了，毕竟土魔法就是用来扛的，但如今迦萨尔不得不主动出击就显得有些不妥，但他也没有办法，毕竟留给自己行动的时间可不多。
早已强化完毕的拉欧先行进攻。
虽然使用魔法时是双足站立，但是真正战斗时牠又恢复了四肢著地的状态。
巨大的身躯完全没有耽误牠的速度，反而可以说是相反，牠的平均速度比起小只的状态要快上不少，不过迦萨尔也还是能够看得清牠的动向。
拉欧就这样迅速的在迦萨尔周遭跑起了圆圈，并时不时地从圆圈中跳出来打击迦萨尔。
决定要速战速决的迦萨尔也没有犹豫，被攻击了数下后直接选择了打回去。
抓准拉欧突袭的瞬间，他反抓住了拉欧用黑风之铠模拟出的利爪，一拳狠狠地打在了拉欧的头部，同时趁机踩住了拉欧的尾巴，右手抬起。
「地裂掌。」
巨掌施力，狠狠的打在了拉欧的背上。
威力之大，甚至一瞬间吹散了周遭的风雪，但迦萨尔显然不打算就这样结束。
「铁山靠。」
全身向左倾倒，直接用力的压在了拉欧的躯体上，隐约听见了哀鸣，迦萨尔确定了自己的攻击并非无效，以压制著拉欧的姿势再次举起右手。
「地裂掌！」
支撑不住迦萨尔的连击，拉欧的铠甲隐约有了瓦解的迹象。
三连击对于迦萨尔来说消耗并不小，体型变大代表著消耗也变大，光是维持状态就很吃力了，连续三招又消耗了他不少的能量，但是这样并不是没有收获。
最多再两招，他就能了结这个对手。
双手抬起，他开始疯狂的揍起了眼前的黑铠，情绪激动之际，嘴巴也管控不住的乱吼。
「欧拉欧拉欧拉欧拉！」
感觉到了，他感觉到黑风之铠正在瓦解，只要再几拳，就能把窝在铠中的老鼠给揪出来。
双手交叠握拳，蓄力于拳轮。
这一拳落下去，他要直接将黑铠打歪，把里面的老鼠打成肉酱！
「裂地之槌！」
黑铠裂开，迦萨尔露出了嗜虐的表情，他不打算就这样一拳结束，即使这样就足够收尾，但他可不会就这样停手，一定要将这只老鼠抓出来再多打几拳，最好是打得看不出原样。
但在穿透了黑铠之后他并没有揍到窝藏在里面的拉欧。
「在哪？！」
看到了黑铠仅有半身，他理解到拉欧不知道何时就已经脱离了铠甲，钻入了地底。
他下意识地想要用自己的身体接触感受大地之下的状态，但是脚边的积雪深厚，让他的感知出了问题。
就在此时，瓦解的黑铠变成了如同蛇一般的诡异状态，直接缠上了迦萨尔。
「给我滚开！」
黑铠......不，现在应该称为黑蛇。
黑蛇一缠绕于迦萨尔身上的瞬间，他就立即采取退避，但这却完全没有大用，风和黑暗本就没有实体，难以抓住，同时也难以甩开。
仅被缠上了数秒，他就感觉到了因为被诅咒而变得缝隙松软的土堆正被黑暗侵蚀，他立刻想要将身上的土堆甩掉，但却毫无办法，因为影子已经将他包裹，使他身上的土堆和他不断密合。
以拉欧的实力这样是压不死迦萨尔的，但因为他的魔法属性是暗属性，刚好能够做到一些变化。
自家的两个主人对于魔法的掌握与理解都在他人之上，从小耳濡目染的牠在魔法的变化上自然高人一等，让暗魔力构成的影团牵出小尾巴，牠将自己的暗属性魔力送入了正在发动的禁咒之中。
本就是吞食魔力的禁咒，自然来者不拒，直接抓住了拉欧送出的礼物，吸取起了影子，同时也吸取著被困在影子中的猎物。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
感受到生命力在流逝的迦萨尔痛苦的嘶吼著，同时也疯狂的蠕动身体试图摆脱影子，但是这团影子已经并非是拉欧所掌握了，真正掌握影子的是正在发动魔法的赛德烈。
感受到突如其来的大份能量进帐，虽然说这样的魔力量和整体赛德烈在这森林中所掌握的魔力积蓄相比并不算多，但也是不少的能量了，赛德烈自然在意起了这能量的来源，毕竟能量所传来的方向可是被夺走权能的区域。
可就在他想要探入意识的瞬间，巨大的反馈也随之而来，违背「契约」的冲击传入牠的身体之中，抱住不存在的脑袋，赛德烈下意识的立即切断了这个「礼包」，痛苦的嘶吼著。
而因为赛德烈停止了动作，所以迦萨尔也没有被折磨多久，没有了拉欧跟赛德烈的支撑，影子马上就消散得无影无踪。
而迦萨尔也解除了巨大化回复到两米半的大小，晕眩的他脸色看起来苍白无比。
看著这样的迦萨尔拉欧也没有什么表示，再次让自己的身材巨大化，叼起了迦萨尔，就这样冲回了露妮雅所在的地方。
286.为时已晚 
解决掉迦萨尔之后，返回的拉欧很快加入了狩猎吉安娜的行列。
不出一刻，吉安娜就被两人合力给抓住。
将迦萨尔、吉安娜跟霹雳卡都绑在了一起，拉欧再次巨大化用尾巴一次拎起了三人，冲去支援还在森林里放烟火的萝拉。
将血斩恢复的露妮雅叹了口气，现在的她需要休息，可是没有看到姐妹俩没事她是不会安心的。
而且她清楚地从霹雳卡口中打听到了对方的数量，目前来看还少了一个刺猬兽人，而他大概还藏在屋子之内。
血月的消耗太高，思考片刻，露妮雅把血月收入刀鞘，并从剑鞘中拔出银翼。
玫瑰般的红色已经褪色，露妮雅现在已经没有办法再进入爆发状态了，虽然还是承受著苍月的恩惠，但力量也仅只剩初入A级的程度，不过她也没有畏惧，直接狠狠地踢开了大门。
「藏起来的小刺猬，别躲了，直接上吧，这是你最后的机会。」
拉欧现在去支援萝拉，短时间内不会回来。
（他最后的机会就是用最快的速度把我给打败，然后掳走两人。）
确认了状况，露妮雅绷紧了自己的神经。
「不用了，反正我的目的已经达成，我投降。」
一边说著，塔拉吉从楼上走了下来，同时还丢给露妮雅一捆绳子，露妮雅一碰到绳子就清楚的感受到了绳子的特殊性。
「用这绳子捆住的人，无法使用魔力。」
双手藏在背后，刺猬男缓缓的走了过来。
「站住，就在那里站好。」
听到了露妮雅的指示，塔拉吉直接原地不动，等著露妮雅的下一个指令。
从背包中捞出一个小玻璃瓶，露妮雅在里面装满了水，然后刺破指尖，将经过索拉的加护后变得有麻痹毒的血液混入了玻璃瓶内，然后密封并抛向塔拉吉。
塔拉吉接住了玻璃瓶，然后看了一眼露妮雅的方向。
「喝掉。」
没有犹豫，塔拉吉二话不说就喝光了玻璃瓶内的液体，而效果仅过几秒就明显见效，麻痺的作用一来他就无法站直身体，躺倒在地上瞪著露妮雅。
随手拿出一根银针，这是刚刚从吉安娜身上没收的战利品。
刚刚被吉安娜盯著哪里他可记得清清楚楚，二话不说就拿起塔拉吉做起了测试。
两跟针直接刺入了两个部位。
不会有什么效果，但是很疼。
感受到疼痛，塔拉吉一瞬间差点叫了出来，但想到是在露妮雅的面前，还是忍住了想尖叫的想法，深吸了一口气缓住了疼痛感。
「嗯，看来没问题了。」
确认塔拉吉无法动弹后，露妮雅就迅速的用他丢过来的绳子把他绑了两圈，顺道在他身上再插两根针，反正是刺猬，应该不嫌刺多。
不理会在地板扭的像一团蛆的塔拉吉，露妮雅冲到了楼上去查看两姐妹的状况。
但是看到了两人躺在床上熟睡的样子后，露妮雅就放下了心来。
「嗯？不对。」
眼尖的她发现了两人的脖颈处好像有些什么东西，于是她就靠近一摸。
「首枷？！」
两人的脖子上都被戴上了一个半透明的首枷。
短暂的试了一下，她发觉首枷似乎拿不下来，而且灌注魔力后甚至会完全消失，不仅是看、连摸都摸不到，可是她很肯定姐妹俩的首枷并没有消失。
她气得立刻下楼来朝著塔拉吉询问。
「为什么她们的脖子上会带著首枷？」
「送给第二王子的奴隶自然是需要装饰品的吧？」
「老实回答。」
拔起了一根针，露妮雅再次朝著会疼痛的部位插了下去，这个偷袭让塔拉吉顿时痛到不行，甚至还差点咬到舌头。
「我说我说，这是王家秘法！」
「王家秘法？」
听到了王家秘法，露妮雅顿时有种不好的感觉。
「啊，你可以理解成『隐藏』的奴隶。」
解释的同时，塔拉吉也指著自己的脖颈。
「你也有？那你为何会回答我？」
露妮雅无法理解，如果是类似奴隶的机制，那对方应该无法违抗指令，她可不相信对方会同意让对方随意回答问题。
「显然是为了活命啊，姐姐。」
虽然现在塔拉吉的性命就掌握在露妮雅的一念之间，但他似乎豪不惧怕，还在调戏著露妮雅。
「你知道我问的不是这个。」
「那你想问的是什么？」
装作思考的样子，塔拉吉露出沉思的表情看著地板。
「别...装...了。」
银翼出手，划过了塔拉吉的脸颊，伤口不浅，但也没到太严重的程度，这个伤口的话只要稍微运气，大概一分钟左右就能复原，但塔拉吉的现况可是被封住了能力，自然只能让血外流。
虽说如此，他还是露出一副戏谑的表情，仿佛他根本不在意性命一般，这也让露妮雅理解到对于这个人威胁是没有用的。
「算了......我到时候自己去搞清楚。」
拿出了一罐膏药，露妮雅轻轻一抹，塔拉吉的脸颊在半分钟内就恢复成了原状。
看到露妮雅的举动，塔拉吉显得有些惊讶。
「怎么了？为何要帮我治疗？反正又不是什么致命伤。」
虽然被封住了能量流动，但是塔拉吉的身体能力也不低，这样的伤口放个几天让他流血都不会出事。
「不希望你的血染脏了地板而已。」
最主要是露妮雅不太想吸眼前男人的血，如若让她一直闻到血液味也是不太舒服，毕竟对方再怎样说也是个A级的人，血液的品质自然不会太差，而她现在正因为连续战斗很缺乏能量，怕一个不小心直接把他给杀了取血。
「这样吗。」
听到了露妮雅的回答，塔拉吉也没什么多大的反应，可是他的嘴并没有就此停止。
「煞影的每个人身上都有那看不到的东西。」
看著塔拉吉突然开口回复，露妮雅显得有些惊讶，但她很识趣地没有打断塔拉吉的话。
「反正妳是不杀我了，那我就看看能不能多捣乱一些好了。」
「你说的捣乱是对何者的捣乱？」
「还用猜吗？自然是对我们伟大的第二王子的捣乱。」
一边说著，塔拉吉的嘴巧勾起了微笑。
---
应该不是今天最后一更...吧
想凑五更
287.为时已晚2 
「煞影是第二王子的直属部队，在外人看来我们无比忠诚，但那只是因为我们没有选择。」
一边说著，塔拉吉指向自己的脖子。
「我不知道除了我之外还有没有其他人，但我确实是不想被他束缚。」
叹了口气，塔拉吉原本是倚靠著墙边坐起的姿势直接变成向右边躺倒，且完全没有想要坐起来的打算。
「这东西是王家的秘术，配合这东西，就能完全束缚住一个人的行动，无关等级。」
一般的奴隶纹难以作用在对方等级大于A的人上面，A级的人如果违抗命令会被惩罚，但这代价他们还扛得住，甚至能够直接和命令作对直接做相反的事情。
S级的话奴隶纹更是根本没有效果，毕竟这种隶属的魔法本就是建立于控制弱者的点上，自然无法控制能力较高的对象，哪怕是强化过的特殊奴隶纹也仅只能捆住A级的人。
但王家秘术的这个奴隶纹，甚至能对S级的对象起效。
当然效果很严格，但说实在的也不难达成，如果仪式材料以及前置准备完全，仅需要三个小时就能够将对方变为自己的奴隶。
「她们已经被束缚了。」
「我知道，所以你现在为何能规避那些惩罚？」
「我也不知道，但多半是这个森林的环境特殊吧？我刚进森林后就察觉到束缚减弱了许多，就像我现在其实也并非是毫无代价，但是对有A级的我来说，这份代价并不重。」
「嗯？确实。」
没有反驳，露妮雅接受了塔拉吉的说词，毕竟雾之森林的雾特别本来就不是秘密，除了雾之森林的住民之外，几乎没有人能在这个森林中不迷路。
「那么，你告诉我这些消息又是出自什么目的？」
凌厉的目光瞪著塔拉吉，可塔拉吉却完全没有被惊吓，保持一副无所谓的态度回复。
「妳不打算杀我，到时候大概我们会被拿去做筹码给第二王子一顿当头棒喝吧？煞影全员的价值可都不低，所以第二王子自然是会把我们赎回去的，但是他一定会要我们加倍工作自己赚自己的欠款，要是那个时候有个看第二王子不爽的组织来搅局，最好把身为使用者的他给干掉就好了。」
「你比我想像的还恶毒。」
「谢谢夸奖。」
叹了口气，露妮雅继续问道。
「所以说，我的两个妹妹已经惨遭毒手了？」
「是，但也不完全是。」
「讲人话。」
压下了那个想把塔拉吉打扁的想法，露妮雅沉住了性子继续问道。
「她们已经成为了奴隶，却没有所有人。」
「没有所有人？」
「嗯，我们的任务就是拎这两个人回去交差，好让第二王子使用奴隶契约控制住她们两个。」
听到了塔拉吉的回答，露妮雅惊觉也许这事情还有转圜的余地。
「那么我成为了她们的主人又会怎样？」
「理论上是没问题......」
再次话中有话的塔拉吉坏笑著，露妮雅有些不爽挥了一拳，直接砸了眼前的桌子，但塔拉吉不但没害怕，反而还笑了出来。
毕竟露妮雅在砸了桌子后才后知后觉露出了「这是自家的东西」的表情有些太过于好笑。
看著露妮雅举起小拳头靠近自己，塔离吉还是收敛了自己的嘲讽气息。
「那个奴隶纹需要特殊的口号才能完成契约，而我们都不知道口号是什么，只知道那是王家代代相传的咒语。」
「有了那个咒语，就能抢先一步在那个狮贼面前缔结契约了吧？」
至少是确认了两姐妹还没被缔结契约，露妮雅的脸色好上了许多。
「狮贼？这种词真亏妳想得出来，不过确实，王族都跟贼没两样。」
「没两样你还帮著做事？」
听到了塔拉吉的回复，露妮雅不自禁翻起了白眼。
「我现在的一切都被掌握在他们的手中，不帮自己上司难不成还要搞死他们，让他们来惩罚我？」
「你现在不就在这样做了？」
「不一样，我背后捅刀捅不死他，但是我有预感，你背后的势力捅的死，甚至是能够一锅端掉整个兽王国。」
听到了塔拉吉这番猜测，露妮雅顿时起了疑心，他到底是否有真的掌握到自己这边的情报。
「我跟那群人不一样，在被第二王子给奴隶之前，我可是在黑道圈混的知名好手，直觉跟眼力自然好不少。」
塔拉吉看著露妮雅胡思乱想的样子，随即就立刻解释打消了她的疑虑，不然他还真怕露妮雅一个不小心直接把他给捅了。
「嗯......就这样吧。」
将思绪转回两姐妹身上，这下露妮雅开始思考起了该怎么处理两人以及其余的麻烦。
「先离开这里再说。」
思考只有一瞬间，露妮雅不擅长动脑，所以她决定甩锅，反正脑力活动可以由其他人代劳，但这些「战利品」得由她带回去，如果继续待在这里多半会被卷入战场之中。
「等等拉欧回来就载大家先脱离森林。」
这么说著的露妮雅坐在床头，看著露梅诺的睡脸，知晓了是露梅诺所发动的仪式使月亮升起，她心疼的捏了捏她的脸颊，发动仪式到现在还不足一天，她已经肉眼可见的消瘦不少。
可是她随即又想起了，露梅诺如果睡著了，仪式又为什么没停止？
她能够清晰感觉现在在空中升起的月亮与自己可爱的妹妹没有关联。
「怎么回事？」
再次打开窗户，露妮雅望著头顶的月亮，发觉到了月亮所散发的光似乎不再是完全的苍蓝色，而是带著点浅灰色的朦胧月光。
不晓得到底发生了什么事情，但是看著那在头顶的月亮，露妮雅顿时觉得浑身发寒，甚至下意识的握紧了自己的拳头，直到指甲刺进掌心肉中才后知后觉。
「不行，得快一点离开才行。」
与生命禁区和倾域大雪不同的场域魔法，似乎正在缓缓地将两者都覆盖起来，缓慢的侵蚀并扩张自己的领域。
---
好吧 看来不能五更了
但四更也很多了8
想要在期中考到来之前把这卷干掉会不会有点太贪心QQ
下下周期中考
288.共感 
「这是哪里......」
看到了眼前的景象，达哈克不禁有些疑惑。
高楼林立的场景这是他第一次见到，虽然是第一次见过，但他却不知道为什么能够知晓眼前场景的名称。
「是不是又是哪位前世的记忆......但不像啊。」
走在街道上，看著眼前那名为「车子」的铁盒子，本该感觉新奇的达哈克却对其毫无反应。
或许真的是有些特别，但是这个世界对他来说显得有些太低规格了，别说是跑了，他光是走路可能都能媲美汽车的速度。
也不管红绿灯，他直接走上了斑马线，而汽车就像没看到他一样直接冲了过来。
接下来所发生的事情也如达哈克所料，汽车完全没有触碰到他，直接穿过了他，而他仿佛是不存在的人物一样。
「这也是在别人的记忆之中吗？但又和其他前世有些不同。」
跟随著心中的感觉，他走近了眼前那名为「医院」的大楼，并乘坐「电梯」来到了手术室的前面，就这样穿过门，看到了那吸引著他过来的对象。
「玥，就是你把我带过来的吗？」
看著眼前刚诞生哇哇大哭的男婴，达哈克有些迷惑地问道，就算他知道得不到回复。
时间飞逝，转眼间已经过了二十年，这二十年间达哈克都在看著玥的成长，而他也在周遭人的照顾下顺利的长大，现在的他正站在舞台上，防御著眼前敌人的刺剑。
玥的成长历程很普通......念小学、上中学、上高中、上大学，他的长相不是特别好、成绩也不是特别好，考上的学校也没有什么特别。
但他也有一点特质，那就是无人能比的擅于玩刀剑，而他第一次爱上刀剑，则是在五岁的时候，让他启蒙对于刀剑喜爱的物品令人意外的是个无比普通的美工刀。
小至美工刀、大至大太刀，只要能够碰到的他都能够在很短的时间内熟练地使用，而且最特别的是他只要握住了刀剑，就会自然地散发出一股杀气，那根本不像是生活在这个大部分人不需要打打杀杀的和平世界之人可能会有的气息。
「说到底，我为什么会在这里啊......」
倒不是说达哈克闷了，毕竟他之前的体验可是比这更差劲，只能被锁在对方的体内，且还会得到对方当下的五感，却不能自由的活动身体。
那种状况他都撑下来了，如今的模式甚至还能自由行动，只不过似乎不能离玥太过遥远，一公里就是极限。
他严格说起来现在不太像是在感受名为「玥」这个人的人生，感觉上更像是陪同「玥」成长。
「也不知道什么时候才会结束。」
叹了口气，达哈克继续跟上「玥」的步伐。
而那个拿著西洋刺剑的对手已经被玥给三两下解除了，直至今日依然没有人能够胜过玥。
本以为要再这样观察对方这样到处踢馆挑战的日常一段时间，但却突然变调了。
他在某个比赛的擂台上，不小心将人给杀死。
从此以后他就不再拿剑。
虽然说责怪他的声浪并不大，但是他却像是无法走出那阴霾的样子。
「这家伙也跟我一样是转生者？」
与达哈克相同，菲特也在进入了这奇异的空间后马上进入了状态。
不过她所看到的记忆并非是达哈克的，而是一个名为「瓦伊格」的存在。
结合了胧阳之前给自己看到的记忆断片，菲特很简单的猜出了「瓦伊格」现如今的身分。
只是她没有想过，对方是原世界的转生者，和自己虽然有相似的地方，但也还是不同的。
「也难怪它总是不听我的话。」
抬起手来，回想平常握在自己手中的重量，菲特有些羡慕的说道。
要不是她是个刀剑痴，胧阳这样的多番阻挠她早就把胧阳给卖了，才不管那把刀是不是传家之宝。
「嘛，不过它让我看到这个景象大概有什么意义吧。」
在这过去的记忆中，她看到了瓦伊格的成长史。
尤其是征战八方的那段时间，深深地印入了她的脑海之中。
这才是她想要的人生，虽然菲特也清楚一村之长的重担有多沉重，但是在战场上杀敌更符合自己的美学，而不是被捆绑在一个地方，过著如同宠物的非人生活。
她不单只是一昧地看著，菲特也在这段记忆之中不断地学习瓦伊格的招式。
她是天才，但她的思想有些局限性，毕竟在那个世界的剑道很普通，可不像这个世界一样可以随便一挥就放出冲击波，简单的就毁天灭地。
当她跳脱了自己的思考圈后，立刻就惊觉自己的能力正在急速的提升。
单纯的看著瓦伊格也很无聊，虽说这个空间没有刀也没有剑，但是两世为刀剑痴的她对假想训练十分在行。
跟随著瓦伊格的成长，她不断的做著假想训练，训练累时就把注意力放在了瓦伊格的身上。
就这样偷师了祖狼流一半的技能。
「还是热爱著刀剑啊......」
玥封印起剑的原因在一旁看著的达哈克可说是十分清楚。
因为他「开荤」了。
在那场决赛中，他并非是失手，而是「超常发挥」的情况下杀掉了自己的对手。
在做出了致命一击的举动后，他就僵立在擂台之上，如同石化般的雕像。
大家以为他是因为失手杀人而脑袋当机，但其实不然。
他是在回味夺走生命的快感。
而他之所以僵立不动，最主要的原因是因为害怕自己失控爆走，处在兴头上的他指不定会不小心对其他人出手。
虽然在那一场比赛之后他就对外宣称再也不碰刀剑，可实际上在家中，他还是保持著每天空挥剑的习惯，他对剑的热情一点都没有褪色，而不再参加比赛则是出于「良知」。
杀过人之后，他的剑已经染上了鲜血，他无法再对那些被规则绑死的比赛感兴趣，他想要的是将生死度之身外的战斗，可惜做不到，毕竟他生错了时代。
他很强，但终究突破不了框架，在战场上持枪的对手可以很轻易的将他击杀，即使他真的能做出「切子弹」这种如超人般的动作，但终究无法摆脱敌方数量和距离的优势。
脱离了生死的擂台，他选择投入了股市，他说不上很会计算，但他总能做到几乎无亏损的退离，以靠著比赛得到的巨量本金，他即使只滚了少少的利，也足够生存。
就这样普通的当著家里蹲，草草的结束了一生。
晃著脑袋，看著画面一闪，达哈克富有兴趣的等待著新的场景。
289.共感2 
不过看到了眼前的场景，达哈克的脸马上就冷了下来，且表情马上就变得满是狰狞，任谁来看都能看得出他现在处于极度愤怒的状态。
「好啊......原来这就是豹族从历史上消失的原因。」
在看到眼前场景的瞬间，达哈克就立即想到了造成这一切的罪魁祸首。
毫无疑问造成这副景象的就是那个时候自己救下的「古尔兹」。
双手抱头，各种罪恶感充斥了达哈克的精神，虽然现在的自己只是虚影，但他觉得自己的脑袋仿佛就要撑爆一般难受。
「他们明明发出了那么多求救，但我却始终视而不见......」
严格来说瓦伊格早就已经死了，而且每次的转世严格来说都不是「他」，可自己确实能够有著拯救他们的机会，却没有试著去了解状况，更没有去理解自己曾经最好的战友发生了什么事情。
「我对不起......对不起你，杰库。」
一万年，在经历「背叛者」事件后，豹族被灭族──这仅是表面上的说法。
实际上，豹族的强者虽被屠杀，但小孩与女人却被留了下来，然后成为了王家专属的奴隶。
这一万年内，豹族被迫生存在王都之下的狭窄地窟，出生就不带任何的希望，毕竟从诞生的那刻就会被刻上奴隶纹，永远无法逃出王家的手掌心。
这还不够，为了要管控豹族，王家甚至还进行人口管控，当人数达到百以上这个难以管控隐瞒的数字后，就会将人送去几乎绝对会死亡的任务之中，能存活就当是捡到。
即使他们没有受过多少挨饿，王家也不会随意虐待他们，但他们确实是过著如同牲畜般的生活，更准确的说是被当成如同猎犬之类的宠物饲养。
而就在今天，名为「菲特」的存在诞生了。
诞生的瞬间就会被纹上奴隶纹已经成了全豹族的定案，可是菲特并没有被印上奴隶纹，因为她是「兽王」的私生女，在兽王的六个子女中排行第二，不过因为无法公开，所以在表面上兽王仅有五位孩子。
王族的血统使奴隶的秘术难以生效，因为这是为了「狮族」而量身定作的秘法。
当然，历史上并非没有这样的存在诞生，但要嘛被绝后要嘛被纳入后宫，就算有侥幸逃脱的，血统只要经过了两代的稀释就能让秘术再次起效。
看著菲特的成长录，达哈克实在不知道该怎么表达感想。
身为转生者的菲特本身就强劲，而且身为兽王的私生女，她的身分虽然不能被公诸于众，但还是享有一定的特权。
五岁时就翻出了王宫之外，并杀死了当时在城里逃窜的C级魔物。
九岁时已经踏入境界，虽说身体的能力还跟不上，但凭借她丰富的剑技经验已经足够她越级挑战敌人，即使她仅有C级的体能，但是对付B级的敌人完全不在话下。
十四岁时她就在兽国暗部所制作排行榜崭露头角，虽然只是在排名前百的末位，但这个年龄就能入榜的就算算上历代王族也只能说是稀少。
而如今，她是榜上的第八，这还是在恶意贬低下的成绩。
默默地看完了菲特的一生，达哈克就这样读到了第二王子所交给菲特布置的任务，也清楚了任务的全貌。
菲特就是致使雾之森林变成这副惨样的推手。
但她也仅是被推出来的棋子，而看完了菲特一切的现在，达哈克更是无法对她起到敌意。
画面一黑，菲特和达哈克同时回过了神来，刀剑相抵，互相后撤。
「你......也是转生者？」
「妳看到了什么？」
对于菲特也看到了自己的记忆，达哈克并不感到意外，这似乎就是雾之贝想做到的效果。
「也没什么......就是瓦伊格......你前世的一生，还有你出生到现在的经历。」
「就这样？」
听到了菲特的回答，达哈克显得有些疑惑，菲特似乎没看到转生回廊的事情。
（你是不是误会了什么？转生回廊可不是那么简单就能触碰到的秘术。）
脑袋沉寂已久的声音响起，建安对我作出了答复。
（什么？）
（举个例子，你与瓦伊格的战斗中接触到了「门」对吧？而打开了门，踏进了门后世界的对象我们都称之为「神」，我还活著的时候也是那样的存在。）
这么说著，建安虽说一副怀念的样子，但是他也注意著没有让话题跑调。
（能成为「神」，就代表能碰到「法则」，亦代表著「不死」，而能将我杀死的必然也是「神」或是同等的存在，但就算是被那样的存在杀死，轮回依然没有断开。）
听到了这里，我理解的点了点头。
（也就是说，一个殒落的神，更不可能影响到轮回的内部。）
（没错。）
得到了建安的回复，我立刻调整了面部表情，反正现阶段我也不需要其他的身分。
「怎么了吗？」
「不、没有。」
我看著手中的胧月，果然刚刚那个让我们俩看到幻境的魔法消耗不少，它现在所剩的魔力已经仅剩十分之一，超阶魔法大概也没办法持续多久了。
「还、打吗？」
疑惑地举起胧月，菲特也是有些混乱，看到、甚至陪著体验对方的过去之后，我们对彼此的感觉都有了些改变，更别说菲特还是豹族的后裔，我现在对豹族的罪恶感深到不行，先不说自己打不打得赢，就算打得过，我也不一定能平心静气地对菲特下手。
「那么......就休战吧。」
将胧阳收回刀鞘，菲特先行举起双手投降，现状看来我还是比较有优势的，圣域抵达的话我的胜率一定比较高一些，而她刚刚在体验我的过去时大概也看到了我的状态了。
「同意。」
我也将胧月跟赠刀都收回刀鞘，不过这把赠刀看起来已经快要支撑不住了，被我这样高强度的强化下已经有些龟裂。
「那么......瓦伊格，该这么称呼你吗？」
「不，叫我达哈克就好，那我该叫妳菲特还是玥？」
「玥吧，毕竟我对这边还没什么归属感。」
本该打在一起的两人，莫名其妙的在这大雪之中，开始友好的交谈起来。
知晓菲特状况的我，先行一步地抛出了橄榄枝。
「妳无法舍弃妳的家族对吧？」
「嗯。」
菲特不会被隶属，她有的是机会能逃离，而且以她的实力，她逃离兽国后只要不闹太大的麻烦，兽王大概也只会睁一只眼闭一只眼，不太可能会捉她回来。
但她还是选择留下，那是因为第二王子和她做的交易。
──只要成为他的妾，就解放豹族。
在特殊的誓约订立下，菲特能够肯定二王子能说到做到，这意味著只要牺牲自己，就能让万年被奴隶的豹族重见天日。
但要达成这个任务同时还得辅助二王子得到王位才行。
所以菲特一直处于两难的状态，对生活没什么希望。
「给我......三年，我要把这个国家整个重洗一遍。」
该死的鬃毛猫占著人家的家里也太久了，差不多该把位置物归原主了吧？
---
ㄟ你...
闭嘴！
我就TS厨
290.献祭 
「毁了......都毁了。」
违逆契约虽然不足以致命，但是也足够严重。
本就是使用强制性的方法升格的赛德烈根本难以承受反馈，因为他也说不上是真正的巫妖，虽然借由使用禁术以及利用活性强行跨越了好几个阶级，但终归还没稳定，如今又遇到这样的冲击，更是使得他难以维持状态，隐隐约约产生了「崩形」的现象。
「支撑不住了......」
赛德烈是「阵眼」，破坏了他，禁咒就会被破除，而如今的他面临「崩形」，也就是自我解体，舍弃部分降级的状态，虽然没有死亡，但是禁咒依然无法维持。
他所能做的已经不多了，那么就只能将汇聚的能量聚集起来。
虽然覆盖了整片雾之森林，但是从中剥夺的总生气也只不过不到三成，就算有苍蓝之月的加持，仅一个晚上要吸干如此庞大的地域也是太过困难了。
本来的计算是打算抽干雾之森林至少七成的能量才能用于复活沉睡于此地的存在，但现状已经不容他等待了，只能孤注一掷，不然长达数十年的布局就会化为乌有。
不死族有的是时间，但是这次行动所花的资源可是累积了百年有余，自然是不希望什么都没得到。
「嗯？是什么？」
查觉到巨大的力量覆盖住了自己施展的禁咒，赛德烈不禁有些惊讶，今晚的意外也太过多了吧？
那个神秘的暴风雪就算了，如今居然又冒出了个能够压制自己力量的存在。
「性质......很相似。」
这次的力量和禁咒本身十分吻合，但对方的层级又高于自己，所以就导致赛德烈的禁咒面临被侵吞的状况。
不得再犹豫了，必须现在就下决定，复活那存在。
「我，赛德烈，愿将一切都献给哈迪斯大人。」
对著空中大喊后，赛德烈高举长杖，一气呵成的从头颅处刺穿了自己。
禁咒的「阵眼」被破坏了。
经由禁咒所汇聚的能量顿时暴动了起来。
这就像是已经蓄气膨胀的鼓气球突然被戳破了一个洞一样，强大的能量瞬间溢散了出来。
但这些能量已经被转换成了瘴气，而瘴气就是不死族最佳的养料。
雾之贝已经死了、解体了。
但祂并没有完全殒落，找不到祂的尸体的原因是因为祂将自己分成了无数分，平分在了雾之森林中，所以至今为止才没有什么侵略者得逞，毕竟对雾之森林的住民出手，相当于在祂的掌心上打架，配合胧月就能轻易的将侵略者给捏死。
但如今的胧月已经断开了和祂的连结，而雾之贝的尸体本就是没有思考能力的部分，如今感受到了十分符合自己气息的力量，自然疯狂地去汲取力量。
在赛德烈有意的引导下，力量全都汇聚于一处，并灌注入了这片雾之贝演化而成的森林。
被瘴气引动，那本已死去的存在缓缓苏醒，甚至导致了整个森林都摇了起来。
「现在要做的就是解决赛德烈了。」
和玥统一阵线后事情就变得好办不少。
如果玥的情报无误，那二王子派来森林的暗部几乎是全灭了，至于疾风和绯月两家的队长，我刚刚扫视了一下圣域内部，虽然很危险，但勉强还吊著性命，如果运用妥当也能拿来当谈判的筹码。
被狠狠地坑了一波，不坑回去的话怎么可能会安心？
加上玥，我现在手上总共拎著三个暗部的队长，就算不用出格的价码，也足以让二王子的荷包大失血一顿，而且最惨的是他也没办法贸然对我下手，虽然说他控管著暗部，但兽国是不可能包容他这样的花费，所以暴露的话倒楣的也是他。
「妳真的，不来我这边？虽说我目前能力还不足就是了。」
「不了，我维持这样就好，如果我扛不下去想逃脱的话自然会逃脱。」
如果可以的话，我不太想让玥回去那个地方。
就算不算上野心庞大的二王子，太子跟兽王也是蠢蛋，况且我是打算把王族都推翻的，放玥回去的话那就是变相加强兽国的总战力。
而且那不是重点，最大的原因是，玥因为在阅读我回忆时偷师了瓦伊格的绝招，她现在已经隐约地感到了突破。
大概这趟回去不久之后她就会成功迈入苍穹的境界，实力也大概能突破S级。
算上兽王在内，这样兽国恐怕就会有三位SS级的人物了，这样庞大的本钱，再加上他们那天下皆知的野心，很难想像他们不会采取任何动作。
「隐藏实力不困难。」
「也许吧，但瞒不久的。」
「需要等很久吗？三年我等得起。」
玥一边说著，一边直视我的双眼。
那双眼睛中没有半点阴霾，比起我在回忆的任何时间点看到的都还更加纯粹。
「对我还真有信心。」
我还不足以回复她的信任，所以我不至于把话说死。
「话说你挑三年的原因是什么？」
「捣乱他的成年礼。」
阅读了玥的过去，虽然二王子没有明说，但是他大概会趁著成年的时间点篡位。
为了篡位，他肯定会将整个国家的重要人物全都努力带到那个会场，要就得一步到位，而他就是做事如此决绝的人物。
「还有呢？」
「那是我最后的时限......」
二王子只要完成了成年礼，就代表著他能够结婚。
而那个时候玥就会遭到他的毒手。
如若没有这个确切的时间点，我可能还会再拖延个几年，毕竟对方可是一个国家，要扳倒如此庞然大物要可不容易。
「怎么？不想我结婚？」
「你总不会想和那家伙结婚吧？」
记忆中的玥从未对二王子摆出过好脸色，毕竟那家伙在还没成长的时候就对任何事物都带有侵略性的眼光。
就算没有被直接看著，仅是透过记忆看到了玥经历的达哈克也觉得不太舒服。
「虽然是这么说，但我总归还是女的，况且还是不得了的血脉，以王道故事来说应该也能算得上是女主角的存在吧？」
「所以呢？」
「你那套绝招不是一脉单传吗？我都学透了，你没什么表示？」
听著玥的回复，我有些疑惑的看著她。
再次冷静地仔细看，玥真的很漂亮，不论是那头黑发还是那勾人的淡金色双瞳，身材也因为锻炼显得十分结实，还记得一起泡澡的那天就有看到她的腹肌。
不过这不代表玥的身体十分僵硬，相反经过了锻炼，她的身体柔韧性都极高，大概抱起来也挺有手感。
「怎么？便宜我？」
虽然说玥前世是男性，但现在的她是女性，达哈克其实并没有什么心理隔阂，毕竟他前世都有薰跟塔娜这般存在了。
「看你的本事啰。」
像是久违的放松，玥躺在雪地上说道。
「那就等吧，毕竟好像还有些不速之客。」
察觉到倾域大雪似乎被什么给干扰，达哈克思考了片刻，敲动了胧月的刀鞘。
「收回来吧。」
拔出胧月的瞬间，周遭的寒气全都朝著胧月的所在处集中而来，这些都是胧月的魔力，而达哈克所做只是将之回收。
现阶段他已经用不著大雪了，因为拉欧那边传来了捷报，所以也不需要再担心两姐妹的事情，不过达哈克暂且传讯息要他们在狼之村集合。
用不著半刻，大雪就完全停了下来，随著大雪停止，雾之森林的视野也变得清晰很多。
缠绕在雾之森林万年的雾，突如其来的消失了，这也让周遭窥探雾之森林状况的使者感到吃惊，但更让他们吃惊的是，雾消散之后所看到的遮天之物。
291.间章 盛宴之前 
「那个，我们还要在这里关上几天？」
康斯特共和国的兽人众八人、比斯塔吉精灵国的奥巴隆小队五人、古拉维尔皇国的法鲁斯小队四人、弗尔姆帝国的钢阵联合六人、龙羽王国的晚枫一人、太宇天国的叶沁一人、女神教封号骑士三人、A级冒险者小队莱斯特前线四人，总计六个国家、一个教派与冒险者本部的势力同时处在了这栋洋馆之中。
「随时～都能～离开～」
浅蓝色头发、戴著面具的幼女精灵如此说道，虽然说她全身上下都充满著慵懒的气息，但是没有人敢无视她的话。
安宁了片刻，奥巴隆咽下了口水，挺身而出，毕竟身为同族的精灵族，他可能勉强占得了一点优势。
「女士，我们已经在这里待了快半个月了......」
「我～知道。」
像是无法理解奥巴隆的暗喻，瑞妮姆微微歪头。
「想要～什么？我能～拿来。」
「不是......」
「那么？是想～离开？可以啊？」
假面从头到尾都没有阻拦这里的人离开，问题是外面的状况实在不太适合他们脱离，要不是被假面的人捡到，在场的人几乎没有存活的可能性。
除开魔物的浪潮之外，兽国也不会容许这些人探查完情报后就擅自离开，他们之所以能够安稳的在这里待著都是因为眼前的幼女精灵保护的原因。
二十四小时不间断的开著能够将这栋长宽都有百米的大洋馆都罩住的结界，而且结界的强度可谓是强大无比，这里的人就亲眼看过C级的魔物在触碰到结界后灰飞烟灭的景象，就算是B级，只要贴在结界上几秒，也会直接死亡，而A级的魔物更是连接近都不敢接近。
这还不是最夸张的，这栋巨大的洋馆直到现在还没完工，那位名叫安的人类少女现在都还在用土魔法工作著，在场的众人没被施工声音给骚扰的原因是眼前的幼女精灵还很亲切的在结界内部再开了层隔音护罩。
老实说光是这两人的实力就足够他们回去自己势力报告了。
眼前名为瑞妮姆的幼女精灵不但能够长时间展开这种等级与规模的结界，甚至还能进一步扩展和变化性质。
而那个名为安的人类少女，则是能够在半个月之内盖出一栋长宽都达百米的矩形建筑，而且还不失美感，至于防御力更是没话说，为了让这些人在洋馆内不会太无聊，她还特地造了一个地下练习场，不但够宽敞，而且还完全打不坏，奥巴隆自己就曾经试过用上A级的水枪魔法，却只能在墙上开一个小洞，深度甚至达不到一米。
除此之外还有金发人类修女的尤拉、黑发的歌德萝莉少女伊莉丝、穿著管家服的老年人类乌尔阴司、和服的狐族美女等等，以上的每一位都至少有S级的程度。
在这个大灾变的时期，能拉拢到任何一位S级战力都是至关重要的事情。
「我......换个说法，请问女士您什么时候能带我们离开这里。」
「嗯......我不～确定～最短～一个礼拜？」
「您是说，只要再一个礼拜就可以了吗？」
听到了瑞妮姆的答复，除了奥巴隆之外的其他人也激动起来。
这个洋馆虽然大、安全、物资齐全，但总体来说还是十分的闷，而且假面的众人虽说答应可以帮忙传书信出去，但他们也不敢贸然地将书信交给假面的众人，这类机密情报还是由自己转达比较安全。
「嗯！」
这么说著的瑞妮姆，突然像是察觉到了什么，手指指向了窗外。
只见雾之森林的雾突如其来的变得淡薄，但这不是众人最在意的事情。
「满月？为什么今天会有月亮？」
兽人众的其中一人叫喊到。
虽然高挂在空中的月亮并非是真实的月亮，但是他依然能感受到那个月亮所带来的恩惠。
「看来～最快～三天～就能～离开了。」
对于突如其来出现的月亮，瑞妮姆一点都没有惊讶，只是稍微的点了点头。
「差不多该行动了。」
看到了月亮出现，安也停止了手边的工作，洋馆早就盖好了，她所做的也仅是为了消磨时间，如今正戏登场，自然先放下了手边的工作，赶到了瑞妮姆的身边。
突如其来出现的安让众人都有些吃惊，毕竟周遭并没有半点魔法的迹象，也就是说安出现在这里完全就是倚靠单纯的身体能力。
而看到安动作的人除了瑞妮姆外也仅有两个人，分别是龙羽王国的晚枫和太羽天国的叶沁，但他们也仅是略微捕捉到安的动作，并没有完全看清安的动向。
「能行？」
「可以，喰～要叫～回来？」
「可以的话。」
史莱姆大多都会分体，而瑞妮姆也不例外，她在外还留有一个名叫喰的分身，和瑞妮姆差不多，喰的外在形象是粉毛精灵幼女。
喰的身上集合了瑞妮姆的欲望，尤其是那深不见底的食欲，虽说瑞妮姆已经降低了给予她的能力分量，但再怎么说喰还是拥有瑞妮姆差不多一成的能力，与其放置还不如让她自由发泄，所以就把她送到了北方的战场，让她去处理大灾变了。
而喰也确实地打出了不错的成绩，戴著假面的粉毛精灵幼女穿梭在战场上杀敌后马上将人收入了空间魔法之中的身影实在是太显眼了，令人讽刺的是喰现在居然是整个假面冒险者等级最高的成员，紧紧两个月就达到了B特级，而身为本尊的瑞妮姆现在也才D级而已。
「同伴？要转达？」
「嗯，还是简单的告知一下比较好。」
听到了安的话，瑞妮姆简单的点了点头。
于此同时，于波多黎各大陆的最北方，接收到了瑞妮姆的讯号，喰呆立在冰原上。
「怎么了吗？」
[https://zh.wiktionary.org/wiki/%E5%96%B0]
[https://zh.wiktionary.org/wiki/%E5%96%B0]
虽然喰不需要他人的协助，但是冒险者协会自然不可能就这样任喰这个等级的强者随意行动，所以喰的身边还是跟著了一些成员，不过大多数都还是比较偏向辅助的类型。
喰虽说是瑞妮姆排出体外的欲望集合体，但她却比起瑞妮姆更有感情，与人的交流自然也比较顺利。
「我要回去了。」
对著外派来支援她的五人，她简短的说道。
292.间章 盛宴之前2 
听到了喰要离开，五人虽然一瞬间露出了可惜的表情，但还是马上就收敛了起来。
「是吗，保重。」
留著大胡子的男人说道，巴巴洛夫是古拉维尔皇国派来的支援，拥有A级的实力，在古拉维尔的实力排行前三十，但自从来到这里也只有帮忙打杂的份，他的工作就是保护其余的随行人员与处理喰漏掉的魔物。
「有空的话我请妳喝一杯吧。」
另一位留著八字胡的男人阿古罗跟随著喊道，他是冒险者协会派来支援的，而他的工作是绘制地图与报告战况跟魔物分布，虽说喰只要一进入战斗状态就如同狂战士一样，但是对她来说分神保护一下阿古罗并不是难事。
「喰小姐的战绩我会直接上交给协会的，而魔物素材如果您不介意的话，请第一个找我们协会，我们一定会尽量帮您争取最高的价位。」
人称冒险者协会的五杰之一，名为贝蒂的女性也是冒险者协会派来支援的，而她的工作则是补给，不过喰就像是不会疲累的机器一样，所以她并没有帮上什么忙，反倒是支援周遭的战况比较频繁，而且因为喰都把魔物尸体全数给收入空间包之中，冒险者协会这边也不知道该如何计算喰的战绩，所以就暂由贝蒂来记数。
「没有喰小妹的话，战况会很难过啊......」
卡塔一边说著一边挥舞著魔杖，将增益魔法的范围扩大，跟随著商队来到北域的他在听到了大灾变发生后就立即赶到了前线，可以说战场是对范围增益的魔法师来说最好历练的地方了，也因为他在战场上取得的功绩，他得到了足以被升上为B级冒险者的实绩，虽然说他的能力仅有C级。
「喰妹妹也有需要顾的地方，她做的难道还不够多吗？」
媞莉听到卡塔抱怨，二话不说用魔杖朝著卡塔的头敲去，减益魔法在战场上的收益也不小，不过提莉的减益魔法无法扩展到太远的地方，所以她的功绩并没有卡塔多，但也足够让她晋升成C级的冒险者。
在看到大家都交待完事情后，喰站了起来，他们现在所处的虽然并非是战场中央，但也说不上是安全地带，周遭都是战斗的痕迹，那是喰刚刚大显身手的结果。
如果喰要离开，这里也只能放弃了，毕竟冒险者协会与古拉维尔皇国并没有足够的战力来保护这片土地。
「话说，这东西交给您。」
看著喰站起了身子，巴巴洛夫从外套中掏出了一枚金制的奖章给了喰，这枚奖章代表的意义是古拉维尔皇国的善意，也意旨喰永远是他们重要的同伴，相当于成为了无领地的挂名贵族。
毕竟SS级的实力者可不是随便可见的，更何况对方还帮了自己国家这么多，结个善缘总归没有过错。
「收下了。」
瞥了一下奖章，喰没有多想的就收下了，这枚奖章没有什么负担，就算是拿了喰的立场也不会有什么改变，古拉维尔皇国是绝对不想与一位SS级的对象交恶的，所以应该不会拿自己的名号做些蠢事，就算做了也勉强能给个方便，只要不要太过分就好。
「谢谢。」
看到了喰收下奖章，巴巴洛夫感恩的低下了头，这是皇帝下的任务，虽说失败了没有惩罚，但是成功和喰连上了关系，他也能获得一些奖励。
「话说妳是要回到哪里去？」
这里的人多少都有些疑问，毕竟喰刚刚接收到讯息的方式明显不怎么正常。
「嗯......找姐姐。」
瑞妮姆也不是没想过如果被询问的话要怎么回答，所以她早就告诉了喰回答的答案，虽然说两者的关系比起姐妹更像是母女，但严格说起来史莱姆这个种族如果要这样区分的话又很奇怪。
「姐姐？！」
贝蒂惊讶的问道。
「嗯，姐姐。」
「妳的姐姐找妳做什么？」
听到了喰还有家人，贝蒂立刻绷紧了精神，毕竟喰是突如其来冒出来登记冒险者协会的，如若不是大灾变的话可能冒险者协会都不会发现有这位名叫喰的大神，而她也像是与外界隔离许久一样有些缺乏常识，如若喰还有家人的话大概率有可能是和喰一样的强者。
「姐姐那边要和很强很强的敌人撞上，需要我回去帮忙。」
没有犹豫喰直接回复了贝蒂的疑问。
「话说，喰小妹的姐姐多强啊？」
「大概，比我强个三、四倍吧？」
听到了喰的回答，众人都有些不淡定了。
「比喰妹妹都还强三、四倍的姐姐遇到了她一个人没法解决的对象？！」
古拉维尔皇国边境的大灾变发生至今已经过了一个多月，总共出现了三体S级魔物，要不是喰刚好在场，那古拉维尔皇国有可能直接面临亡国的处境，就算没亡国，结果也不会差太远。
这三体S级魔物都是由喰独自讨伐的，而且所用上的时间甚至都不到三个时辰，这代表著喰是拥有著绝对优势的，只是因为无法快速结果敌人而拖了点时间而已。
「嗯，姐姐那边说，好像是神灾种的样子。」
听到了这三个字，贝蒂和巴巴洛夫都变成了一副僵硬的表情，其他人可能不理解这三个字的涵义，但是身为冒险者协会的最高阶层与皇国的排名猛将，两人怎么可能不知道这三个字所代表的涵义？
历史上能够成功和神灾种(SSS)对抗的人可不多，而且这类人物大多都存在不久，不是死就是消失无踪，而现如今人族这边不知道还有没有SSS级的战力，有可能请到的外援也仅有最古吸血鬼与位在冰原深处的水龙皇两者，但不管是哪边都需要花费极为巨大的代价。
「神灾种会在哪里出没？！」
被神灾种三字吓傻，贝蒂整个都忘记了自己的形象，疯狂的摇著喰的身体，要不是巴巴洛夫制止，她可能都无法冷静下来。
「兽国雅尔各的雾之森林，而且视情况，可能出现两体神灾种。」
---
糗了，我不知道我有没有命名兽国耶
救命
如果有的话告诉我，我回头去干掉那个名字
293.间章 盛宴之前3 
瞬间将众人拎回皇国的前线营区，喰直接划破了空间高速离开了皇国。
而就在此时，于洋馆内，假面的众人也聚集了起来。
「想必大家都察觉到了，事情好像起了些变化。」
如同谜语人一般，伊莉丝一边说著一边装模作样的双手交叠抵住下巴。
看不惯伊莉丝这样拖时间，安直接直接出声抢过了焦点。
「直接切入正题，现在多了一个不知到是敌是友的家伙，而且多半是神灾种。」
雾之森林的气息是源自殒落的神，这件事情假面理所当然知晓，但他们也没想过居然有人会在这个节骨眼复活那位殒落的神，而且还是用不完全的方式复活。
如果对方有意识的话大概能成为友军，而如果是不完全复活如同僵尸的型态，那就只会成为另一个大麻烦。
所以眼下的状况必须再分出一个人手，但每个人都已经有差不多的职位了，现在能做的就只有祈求乌尔阴斯把手边的事情赶紧解决后来帮忙了。
「看来你们好像还缺人手啊。」
突如其来的传音，让众人都把意识投射到结界之外，而卡罗尔就在结界的外圈朝著众人挥手。
「亡灵的话就由我来负责吧。」
「正好！」
对于卡罗尔的出现，大家都有些惊喜，不过也没有忘记卡罗尔原本所负责的工作。
「是要为黛的事情将功赎罪吗？」
碧翠丝逗趣地问道。
早就透过莹得知了消息的众人已经得知过黛被抓走的消息了。
「不是，只是那个存在正呼喊著我......我好像碰到了门槛。」
「认真？！」
对著已经进到了洋馆房间内的卡罗尔，大家有些惊讶的问道。
「啊，我觉得这是一个契机，如果不把握的话......下一次的机会不知道要等到什么时候。」
从SS级晋升到SSS级并不是单纯的便强就可以，SSS级被称为神，自然是有特殊的原因。
而最主要的原因就是SSS级能够一定程度的操弄法则。
但要成为能够操弄法则的存在，必然需要达到一定的条件。
而这个条件依情况每个人可能都有些不同，但也有除了达成条件之外的晋升方法，不过不是使用特殊条件晋升的对象通常都弱他人一截，只有依据自己能力达成条件才是最好的晋升之路。
「那......对方就拜托你了。」
在场的开拓者全员都已经到达了门槛，少部分也已经踏出了脚步，同样于迷宫中诞生的他们有种特别的同族意识，所以并不会去互相陷害，对于增加团队的实力这点他们都没有太大的意见。
做完最后的讨论，除开乌尔阴司外在场的十三人齐步踏出了洋馆之外，朝著自己的岗位奔去。
「差不多是时候了。」
半身离开水面的人鱼公主这么呼应道，而其余来自波里蒂海沟的魔物没有答话，只是默默地朝著他所在的地方聚集而来。
近灾害种──阿克托、斯塔克
灾害种──雷特利亚、赫拉罗古、礁鲸
人鱼族公主──星露
以这六位和无数来自波里蒂海沟的魔物所组成的大队，开始了行动。
将星露当作中心，包括那些不知名的所有魔物全都聚集起了魔力，推送向星露所在的方向。
这个动作已经持续很久了，所引起的骚动也非比寻常，于巨树之森多亚娜的存在也多次释放讯息探查此处，不过并没有贸然出手，因为牠知道星露的目标并非是巨树之森，所以选择了旁观。
聚集的魔力终究是有一个极限的，星露的魔力盛载量在汇聚了将近半天后终于到达了巅峰。
「极大魔法──」
于礁鲸的头顶，星露举起了右手。
刹那间，周遭的海水开始朝著星露所在的位置膨胀并聚集，整体的波里蒂海沟海拔甚至直接降低了将近一米，而这些海水在汇聚到了波里蒂侵略者的附近后成为了承载他们的交通工具，并不断拔高海浪的高度。
个、十、百、千、万......
巨浪汇聚的海水每时每分都在不断的增加，最终在星露消耗殆尽的同时，制造出了将近十万米高的巨浪。
「吞天巨浪。」
随著星露挥下了右手，巨浪就这样朝著大陆的位置卷去。
乘著浪，除开最核心的六位之外还有数十体灵智未开的S级以上魔物、数百体A级魔物、数万体B级魔物与近千万的C级以下魔物全都乘上了大浪，对著陆地上的生物露出了獠牙。
也就在此同时，雾之森林的迷雾也因不知名的原因瓦解，于波多黎各大陆上的存在几乎无一例外的察觉到了这在大陆极南之处出现的巨浪。
十万米的高度使兽国首都就算相隔巨浪至少数千万公里远也能清晰地观测到巨浪。
如同灭世一般的场景使兽王一瞬间呆滞，但随即他就二话不说开始组织人手，而且丝毫不犹豫的对外请求援助。
这是大灾变，而且还是完全不亚于三百年前由大英雄建安所带领队伍挑战的巨大灾变。
纵使因为兽国过于强硬，请求援助可能会需要不小的支出，兽王也没有半点的不舍。
因为这是关乎人类生存圈的巨大威胁。
如若不迅速招集人手，那巨浪可能不会满足于仅将兽国吞下，而是会进一步地朝著内陆奔去。
不做任何应变对策的话，那巨浪毫无疑问有办法让波多黎各大陆的四分之一版图全都沉入海中。
「那浪打到这里还需要几天！」
于王宫内快速行走，因为查觉到异相而汇聚过来的亲卫队们汇聚于兽王周遭，迅速的开始执行兽王所指示的动作。
「那东西吞掉雾之森林用不了五天，在那五天前得将大陆上最强的战力有多少就拉多少过来！」
就在兽王因为巨浪的出现而忙得焦头烂额的同时，早就对巨浪有所准备的另一个团体也早就各自站在了属于自己的岗位。
借由这一战，一次成功打响了名号。
---
卡文
294.守护灵 
「那是什么？」
看到那遮天的巨浪，两人都没有太过吃惊，虽说那的确很吓人，但是浪要打到这里来大概还需要个两三天的时间。
「不知道，总之先回村子里去吧。」
再次将收回胧月之内的雾气扩散，已经没必要覆盖整个森林了，所以达哈克能大幅度缩小雾扩散的范围。
将狼之村的周遭都掌握清楚后，终于找到了要找的对象。
在树木间穿梭的同时，我对玥下达了指令。
「我左你右！」
「收到。」
因为两个笨蛋老头战斗的痕迹，所以周遭已经变成了完全光秃秃的场景。
蓄力于双脚，两人同时在奔出树林的同时在空中调转了方向，足底贴足底，同时爆发出了力量，并朝著相反的地方冲了出去。
「圣域！」
和玥的战斗中原本要使用的圣域，如今却有了其他的用途。
将瓦雷法强制拉入了圣域之内，突如其来被转移到祭坛的岩石巨人并没有因周遭的场景变换显得惊慌失措，相反的他反而是立刻就计算起了如何脱离这个地方。
老实说现在最重要的是要解除瓦雷法的战斗状态，速战速决是最好的，可达哈克有一种预感，他现在大概什么都听不进去......
最好的方法是打醒，可老实说达哈克能做的只有拖时间。
（只能等玥处理完那边的事情再来帮我摆平瓦雷法了吗？）
（你傻啊？圣域里面还有著什么你忘了吗？）
建安突如其来的提醒，让我想起了某个不久前在圣域中诞生的存在。
不对，方法的话不是有的吗？
达哈克看向英灵聚合起来的存在，缓慢地靠近他，并轻拍了他的肩膀。
被达哈克触碰之后，他缓缓地转过身来。
外表年龄落在了十岁左右，和达哈克平常的状态没有太大的差别，披著不知道是用什么方法生成的斗篷罩住全身的他只看脸的话是淡粉色头发的美少年，瞳孔中有著十字的符号，且双眼都是金色。
不过他的器官上和人类没什么差别，没有兽耳也没有兽尾，完全不像是兽族，这也让达哈克有所疑惑，这里埋葬的强者大多都是狼族，所以原本达哈克还以为对方会是以狼族的状态复活。
「你是谁？」
眼神中充满了迷网，他对周遭的一切都感到了陌生。
「我是圣域的主人。」
一边说著，达哈克敲了敲别在腰间的胧月。
「你、不对，您是圣域的主人？」
也许因为刚苏醒而脑袋不清醒，但是在雾之森林所生存的所有部族都是将胧月当成神来对待，就算眼前的孩子只是灵魂的聚合体也是一样的，毕竟每个构成他的灵魂碎片中都有著对于胧月的尊敬。
胧月之主就是他们的信仰，所以他自然地对达哈克献上自己的忠诚。
看著屈膝单脚跪地的小孩，达哈克一时不知该如何是好，他是有想说看能不能把他捞来帮忙，但从未想过能如此顺利。
这时候不是该怀疑一下吗？什么圣域的主人怎么可能这么弱，或是圣域为什么这么衰弱了一样。
就在达哈克如此思考的同时，他隐约察觉到了股光芒正在朝他靠近。
察觉到光芒并非是要对他不利后，他就伸出了手接住了那股光芒。
隐约之间，达哈克感觉到对方似乎想要和自己建立某种联系，这让达哈克有些犹豫。
（这是......契约？）
建安惊讶地说道。
（什么契约？）
（你知道对方是什么存在吗？）
（不知道。）
虽然知识储备量应该是相同的，但是达哈克的判断力不足，只能列出他有可能是什么种类的亡灵。
（守护灵，这是不死族中最特别的一群。）
生物死后通常都带著一定的怨念，不管是任何生物都一样，这世界上没有任何一个生物在死亡前没有任何的悔恨。
但守护灵不同，虽然带著怨念，但是他的怨念几乎微乎其微，残留在灵体上的意志更多的是好意、善意，祈求其余生者平安的意念。
这种存在老实说并不算多，只有某一方面算得上是富裕的人才有可能，毕竟葬礼要是办得不漂亮，也有可能侮辱到死者。
能进入圣域的人一定都是有名的战士或是对村庄有贡献的人，他们的死亡大多是为了守护，而直到现在圣域依然存在就代表著他们的努力没有白费。
「你......要选择我当主人？」
守护灵的绑定仪式很简单，但要解除可是无比的困难，而且解除也不容易。
最重要的重点是，他已经守护了这片土地长达万年之久，达哈克可没有那个脸再让他继续劳动。
「是。」
「我没有想要限制你的自由。」
不死族大多比生前更加脆弱，而守护灵更是其中最弱的存在，毕竟守护灵的执念与一般恶灵的怨念相比绝对不算多。
但这里可是圣域，能埋葬在此处的可都是大人物，包括狼之村在内拥有一定功绩而被埋葬在这里的英杰几乎都是A级以上的存在，而历代的狼之村村长更是几乎都达到了S级的高度，少说在这片大地中沉睡的A级以上存在至少也有近千。
就算只是这些人的灵魂碎片聚合体，形成的守护灵也不可能弱到哪里去。
S级......不，因为对方在达哈克的面前完全没有半点遮掩，所以达哈克能更加肯定对方的能力在S级之上，仅差一点就能突破到SS级。
这样的守护灵就算不与他人缔结契约也没有什么人能够阻挡他。
只要达哈克不绑住他，他就能好好地开始过第二人生，毕竟这片土地已经准备消失了，那巨大海浪下的幸存物绝不会是雾之森林，恐怕几天之后这里都会沉入水中。
「这不是限制我的自由，而是我所希冀的事情。」
看著对方认真的表情，达哈克才恍然大悟。
（他可是守护灵，守护自然是他的本质。）
「不后悔？」
「嗯。」
抓住了对方悬空的手，缔结契约的仪式就这样简单的完成了。
「你的名字叫什么？我都还没问呢。」
从相识到缔结契约几乎是一气呵成，这让达哈克才反应过来自己都还不知道对方的名字，这样是否有些太草率了，达哈克暗自的吐槽道。
「我的名字是达哈克，你的呢？」
「我曾经有很多的名字，但我不希望使用其中的任何一个名字，可以请您帮我取名吗？神大人。」
「别叫我神......叫我达哈克就好，名字的话......我也不知道该叫什么......」
虽然想要推托，但是看著眼前的美少年这样紧盯著自己的样子，达哈克知道自己跑不掉了。
「......维拉尔？」
「名字真男性。」
「有什么不好的吗？」
「当然不好，我可是女生！」
一边说著，守护灵弹了个手指，让自己的斗篷完全消失，达哈克这才终于看清了对方的全貌。
胸口略微的起伏、吹弹可破的蜜臀、且下面没有突起物，这时达哈克才真正认清了对方是个女孩子的事实。
---
先预告一下，这卷结束后大概要休息一个多月，可能明年才会继续更这本书吧，最近写这本书有点疲乏了，想换个口味回去写TS
295.守护灵2 
「疴......」
作为阅女无数的达哈克虽然有些动摇，但是他马上就压下了自己的情绪，对方虽然是高品质萝莉，但多亏了建安的记忆，他只要回想一下，就能够感觉到被套了个虚弱DEBUFF。
「那么，就叫维拉吧。」
一边说著，达哈克顺手的从空间包中拿出了一件衣服递给维拉。
「可以。」
接过了衣服，维拉俐落的穿了上去，那是一套淡粉色连身裙，不过材质有些透明，这一穿上反而更让达哈克不知道眼神该怎么摆。
（我应该先拿内衣出来的！）
看到了达哈克的眼神，维拉瞬间就理解了达哈克眼神飘移的原因，简单的弹指用魔法制造了一套内衣，同时在连身裙上灌注魔力，一瞬间连身裙就变得凝实。
「这东西的材质挺特殊的，达哈克，这衣服在哪得到的？」
「嗯......」
正当达哈克想要回应维拉的问话时，他才回想到最初找来维拉的目的。
发现达哈克存在的瓦雷法正在往这里赶来。
「借把武器。」
听到维拉的话，达哈克反射性地把胧月拿了出来，而维拉则是在看到胧月之后双手交叉拒绝。
「用胧月大人的本体太过了......你手边那把刀给我一下吧。」
「这把？」
我将赠刀从我的空间魔法中拿了出来，刀身上已经有些龟裂，老实说我不太想用断它，所以才收了起来。
但没想到维拉会察觉到这把刀的存在。
「嗯。」
接过了刀之后，维拉缓慢地将刀拔出鞘，简单的端详了刀身。
「这样的话，解决对方之前这把刀应该还能撑住。」
左手持刀鞘，右手持著赠刀，维拉熟练地摆出了对敌的姿势，对著眼前高达三十米的狼头巨人，维拉没有显露一丝感情，但是能够感觉到她的身体似乎产生了什么变化。
守护灵大多是灵体，而灵体所构筑出来的肉身自然强度是十分的不平稳，现在的维拉只是暂时性的借用赠刀来当作身体的主干，因为最主要的核心在达哈克身上，所以维拉或者是赠刀就算被破坏，也不会对维拉造成太大的影响，顶多就是损失一些力量而已。
赠刀的品质说不上是太好，而且状态更是离损毁只差一步，所以维拉所构筑出的肉体状态也说不上是完全。
「我会尽快。」
像是对著达哈克说、又像是对著赠刀所说，维拉用力一踏，直接地冲了出去。
也正是此时，达哈克清楚的看到了维拉的头部突然长出了一对狼耳朵，背后也冒出了狼尾，而且维拉的实力似乎也是在那些兽族外观出现后更上一层。
「祖狼流‧奥义‧彼岸。」
看起来只是平白无奇的一刀挥落，但达哈克看到了从刀中喷发的汹涌气流，虽然与月痕类似都是释放剑气的招式，但是维拉似乎做到了某种程度的升华，效果和月痕完全是不同的等级。
既然是以狼族历代村长们为核心所化成的灵体，自然不可能不会祖狼流，但是眼前的这招和瓦伊格全盛时期的无想闪比较都不会有些许逊色，甚至可能更胜一筹。
「还是有啊，在我之上的天才。」
万年的时间，这么长的一段时间要出现比瓦伊格还要强的狼族可不是难事，更何况虽然武技已经练到了某种极致，但是瓦伊格死前的等级也仅是S级。
被彼岸命中，将瓦雷法包裹在内的三十米狼头岩石巨人直接崩毁。
而在岩石巨人中心的瓦雷法毫发无伤地倒在了岩石堆成的遗迹之内。
「结束。」
将赠刀收回刀鞘内，维拉单膝下跪，双手奉上。
「谢谢。」
收回了赠刀，我下意识地探入内部检查了一下刀身的状况，看来要再拿出来挥舞是不可能了，不过形状还算是保存良好。
果然这个小萝莉不是S级，是SS级，不然怎么能收放自如放大招都没伤到瓦雷法。
伸出了手摸了摸维拉的头，见维拉没有反抗，达哈克放心的加大力度。
「话说你的兽族特征呢？」
本来是想要摸摸那粉色狼耳朵的，但是维拉的狼耳在放完那招之后就又消失了。
「只有我在情绪激动的时候才会显现出来，但是达哈克想要看的话我也是能变出来的。」
一边说著，维拉为了甩开我的手而晃了晃头部，紧接著就在我面前长出了圆圆的粉色熊耳。
「熊？」
「嗯，雾之森林的四个种族我都能变化，而变成相应的种族自然有各自的加成。」
一边说著，维拉再次切换了姿态，能够看到她的背后出现了一层贴身的粉色护甲，这是她的龟族姿态。
龟族和真正的乌龟其实还是有差别的，他们的壳主要是聚集于躯干，保护除开头脑和四肢的部位。
在遭遇袭击时也能借由填充魔力让这些壳膨胀至能让四肢和头部缩进去。
「还真是厉害。」
虽然有些惊讶，但是这都还在达哈克的预想范围之内。
「那，有没有......豹族？」
「豹族？」
维拉有些疑惑，但也没马上否定，而是闭上眼睛看似在思考什么。
「很奇怪的......确实有。」
组成维拉意识的碎片大多都是近代死亡的战士，所以她下意识地就遗忘了万年之前的豹族部分，毕竟那年代过于久远，大部分的残存意识早就消逝无踪了。
「嗯......我只是问问。」
看来维拉的构成比我所想的还要复杂一些，最主要的是就算维拉兽族的构成非常多元，那她的主体也不该是人族姿态才对，所以只有一种可能，这个圣域埋藏著某个影响力巨大的人族。
「那我先去休息了。」
使用奥义对维拉来说也说不上轻松，更何况她才刚醒来没多久，这样的消耗让她有些疲惫。
「嗯，辛苦了。」
「感到你危险的话我会出来帮你的。」
维拉一边说著，直接强制的开启了达哈克的魔法空间，然后自然的走了进去，这个过程也是全程使用达哈克的魔力。
虽说达哈克能够拒绝对方借用魔力的行为，但是没有那个必要。
确认维拉不在之后，达哈克从土石堆中捞出了昏迷的瓦雷法，然后关闭了圣域。
「哇......挺壮观的。」
天空上充满著黑云，正不间断的落下浅蓝色的雷电。
而雷云之下，玥全身都缠绕著浅蓝色雷电的举著胧阳和霍格尔变成的猛兽缠斗中，不过胜利的天平很明显的是朝著玥这边倾倒。
因为雷电麻痹的关系，霍格尔的四肢已经有些许不协调了，再加上他的体型庞大，自然躲不掉不断发动连击的玥，她可是速度型的配置。
抬头看著天空，达哈克再次的刺探那个最后覆盖了自己魔法的那层新的领域。
「月亮为什么还高挂在天上？」
达哈克能够感觉得出来那月亮和露妮雅所叫出的明月有著本质上的不同，那灰蒙胧的月光反而让人感觉到了一丝寂灭与凄凉。
---
晚上可能296.297?
我尽量今天结束这卷，毕竟后面几天都期中考，很忙，怕没时间更新。
296.天变地异 
在达哈克眼前的雷鸣经过了五分钟后终于停了下来。
拖著变回原本姿态的霍瓦特，玥朝著我走了过来。
「你已经好了？真快。」
「我感觉被侮辱了。」
达哈克学过玥的前世用语，不然他可能听不懂玥所开的双关玩笑。
「不，我没那么想。」
貌似是真的不经意的，玥摇了摇头表示无辜。
可达哈克才不会相信呢，她就是个小骗子，在这一世的经历让她能够很好的隐藏自己的想法。
「不开玩笑了，那你现在想做什么？」
「先回狼之村去吧。」
以那个巨浪的范围，袭卷到鹤之村大概还需要三天，而到狼之村大概需要三天半。
如果能找来拉欧的话，去一趟鹤之村也是有可能的，但是只要有眼睛要看到那巨浪应该不难，他们多半早就跑路了。
反正一切都得先回到狼之村才能决定后续。
「说起来已经没有雾了，你不装一下吗？」
「也是，那就拜托你了。」
一边这么说著，玥随手就将霍格尔丢在地板上，然后拿出一条绳子把自己的双脚给绑住，并将双手扣在背后要求达哈克帮忙绑手。
「不是，起码也等到村子附近再做样子吧。」
开玩笑，虽说三个人的重量不重，但达哈克哪来的手搬运他们？
「用土或是冰造一个货车就好不是吗？」
「......对。」
终究还是输在了思考的灵活性，达哈克老实的承认错误，然后迅速的建造了一台牵车，并把瓦雷法跟霍格尔两人都丢在了牵车上，但当达哈克想要把玥也丢过去时她却狠狠地踢了达哈克一下。
「唔......搞什么」
「开玩笑，你要我跟那两个老头呆在一起？免了，你这样我还不如学兔子跳。」
达哈克思考了一下，觉得玥的发言好像无法反驳，把一个年轻美少女和一个活死人、一个神经病放在一起似乎真的不太好。
「算了，来吧。」
达哈克蹲下身子，双手放在背后，而玥也没有客气，直接用还被绑住的双脚如同套圈圈一般直接套住了达哈克的身体，一直降到差不多是他腰的位置时才紧紧锁住双脚定格，就这样扣住了达哈克的身体。
「松开一点！」
感受著玥压在我背后的重量，我下意识地做了对比。
（比露梅诺还小，但比露梅菈大得多，很有弹性，向后躺的话可能会很舒服。）
感觉到玥放松了些许，达哈克赶紧把双手抽了出来，不然就又要被她夹住动弹不得了，玥的双脚比达哈克想得有力许多。
「给你福利不珍惜。」
「少来，你这个力度根本就是把在当果汁机想把我活活给榨出汁。」
虽然玥看不到，但达哈克还是翻了个白眼，然后双手拉起牵车，开始朝著狼之村跑去。
村庄离得不远，达哈克全力奔跑的状态下，仅花半小时就能抵达，而这期间在达哈克背后的玥一直在逗弄达哈克，时不时就往耳边吹气，搞得达哈克有些心力疲乏，觉得这个半小时有些过于漫长。
「到了。」
一到狼之村的附近，达哈克就二话不说把玥给甩了下来，这段路程明明就不长，但却让他感觉比忙碌了整天都还要累。
「都是不死者......」
看著眼前的满地的低阶不死者，达哈克叹了口气。
能看到围篱后的众人很努力的在使用魔法杀敌了，但还是来不及清理。
考虑了片刻，觉得围篱还不至于被推倒的达哈克还是暂时先放置了眼前的场景，找了个地方带著三人翻过了围篱，进到了狼之村内。
作为村长房子的那个标志建筑已经消失了，所以达哈克将目标设定成避难所内，除了要安置手上这三人之外，还要把圣域内的两个暗部队长给拎出来。
但就在此时，整片大地突然开始摇动了起来。
「怎么回事？」
像是要回应他一般，包括狼之村在内各地突然地板都破裂，冒出了一个又一个的粗壮水柱，而其中一个水柱就在原本村长房的位置。
「先帮我松绑，好像有些问题。」
闻到了危险的气息，玥立刻对著达哈克说道，而达哈克则是在玥发声之前就开始了动作。
拔出胧月俐落的砍断了玥手上脚上的绳索，达哈克一转动作，直接将雾四面八方的扩散，以此来掌握周遭的状况。
「村庄的前方冒出的水柱总共有三柱，村内一柱！而其他的地方也有同样的现象！」
宽度至少十米的类圆形水柱同时在雾之森林的各处喷发，这根本不可能是凑巧的事情。
如同两人的预料一般，那处在狼之村中央的水柱中就有什么生物被推上来的样子。
「巨钳蟹......」
握著胧月的力度不自觉的加大，守在避难所前面的达哈克听到了地底下传来了吵闹的声音，原本躲在地下室的成员们纷纷爬了上来，貌似是地下室进水了的样子。
「那水柱冲上来的东西就拜托妳了。」
「不是问题。」
即使有个体差异，巨钳蟹也不会超过B级，对于本格实力达到S级还拿著胧阳的玥来说牠们根本不是威胁，但现在最大的问题是，眼下的状况已经超出了预测的范围之内，突如其来的水柱肯定和那即将席卷而来的巨浪有关，就算战力足够，又能否在带著累赘的状态下逃离村子？
「我先进去安抚大家。」
刚刚在和玥的相处时，达哈克把面具给拿了下来，但想到拿著胧月不太好解释，达哈克还是戴上了面具变身为白狼。
不断地有人从地下室逃出来，而帕洛则是抱著孩子在大家的中央给保护著。
大门突然被一脚踹开，大家都显得有些惊讶，而后看到了戴著面具的银狼后，惊讶更是只增不减。
「地下室还有人？」
没有理会惊讶的众人，达哈克走到地下室的入口前问道。
看到达哈克的举动，众人顿时明白达哈克想做什么。
帕洛立刻开口大喊。
「有，还有八个人为了让我们跑上来而自愿留了下来。」
这些殿后的人都是上了年纪的老家伙，为了提高大家的存活率，才会自作主张的留了下来。
看著帕洛的方向点了点头，达哈克直接潜入了水内。
虽然闭著眼睛看不见，但是透过魔法达哈克很简单地掌握了水中的状态，二话不说地就朝著正在水中挣扎的人冲去。
周遭的人几乎都被名为水熄虫的D级触手魔物给袭击著，如果一个一个处理的话怕是来不及解救全部。
「无想闪‧一阶。」
划破空间的斩击精准的砍杀了在这地下室中飘散的数十体水熄虫，同时还一瞬间的清空了目标周遭的水域，最后把剩余过剩的力量直接打向空中，斜砍出了一个通往地面的道路。
操纵水流，达哈克把八人推到了地面，这里正好是避难所的外头。
「看来对方不打算放过我们。」
离开地面才不到几分钟，达哈克就感觉脚下的泥土明显松软了许多，怕是再给个几小时，这里就会积水，变成半泡在水中的状态。
---
297努力生
297.团圆 
「满溢而出呢......魔物堆。」
那冲出地板的水柱根本就是电梯，迅速无比的将大量布置完毕的魔物快速地往上推到地表。
「起来干活了，你们俩。」
（这俩老头在半路上就醒来了，然后还在那边闭气偷看著我调戏达哈克。）
翻了个白眼，对于这掉节操的俩人玥无语的朝著他们用指尖释放了初阶魔法的雷弹。
瓦雷法二话不说跳起来直接横砍击落雷弹，霍格尔则是用手接住，并在手中捏碎。
「这不是不打扰你们俩调情吗？」
瓦雷法瞇著双眼打趣似的回复道。
「不需要，赶紧干活比较实际。」
玥将用来收缴他们装备的空间包扔了过去。
「现在的状况有一个战力是一个。」
「怎么、给我武器、给得、这么、自然。」
霍格尔虽然觉得有些莫名其妙，但还是很配合地从空间包中拔出了骸灭。
「不因为什么，反正你也没被控制吧？」
「现在是、这样没错，但之后、就不、一定了，我感觉、比我、还强的、存在......」
听著玥所说的话，霍格尔不知道为什么表情有些苦涩。
「那、复活我、的家伙、顶多算、同级，无法、掌控我，只能、发指令、让我达成，但我、现在、所感受到、的两股、气息、都是、我之上的，如果、他们、想要、控制、的话，甚至、能磨灭、我的、自我意识。」
思考了片刻，霍格尔还是打算放下骸灭，但是从天而降的面具少女直接朝著他的头部踢了过去，而为了阻止面具少女的袭击，霍格尔下意识地举起了骸灭，挡住了攻击。
「妳是？」
「为什么你会在这里？混帐老爸！」
不给霍格尔解释的机会，一击没得逞的露妮雅一转气势，双足灵动地在空中改变姿势。
「狂怒潮。」
连续不断地发动踢击，霍格尔虽然没有动作，但是身体却不断被击退，就这样直接用双脚勾出了两条沟渠才停下了攻击。
「啧，好硬。」
似乎是差不多泄气了，露妮雅虽说对著霍格尔还有些怨气，但是没有继续攻击的想法。
「大伯！现在是什么状况，而且这个女人为什么会在这里！」
举起血月直接指向玥，露妮雅将视线投向瓦雷法。
「我也不清楚，我可是被她跟你家小子打爆后给带回来的，你问我我问谁？」
双手高举，瓦雷法露出了一个无辜的表情嘟嘴，但是上空的肌肉大叔装萌只会让人觉得恶心，别说是露妮雅，连玥也在看到瓦雷法之后明显的起了鸡皮疙瘩。
「有这么严重？！」
看到两人夸张的反应，瓦雷法眼皮跳动，觉得有些被打击到。
「没有一些比较可靠的人吗？比如大哥？」
「啊！我好像把那小子丢在森林。」
听到露妮雅说话之后，瓦雷法突然拍了一下膝盖喃喃自语。
「「这个时间点丢在森林？！」」
很奇特的，露妮雅和玥几乎是同步的对著瓦雷法问道。
「啊......嗯......」
露妮雅不是打不动，但自家兄弟还在瞪著，他也并不讨厌这个便宜女儿，自然没办法发什么脾气。
而玥就别说了，认真打起来瓦雷法绝对是占下风，毕竟雾之森林的雾已经消散了，如今没有地利加成的情况下瓦雷法还真就成了在场中最底层的一个。
「那其他晚点再说，先把大哥捞回来啊！」
「不用了！在这。」
刚刚返回避难所附近的罗瑟夫左手搬著瓦尔斯，右手搬著葛洛可，以一副疑惑的表情看著聚集于此的四人。
「你......」
「呦，老罗，气色不错。」
仿佛跟好久不见的朋友打招呼一般轻松，瓦雷法朝著他挥手道。
「楞著干麻？做事啊！村庄前很需要帮忙吧，你们俩都滚过去。」
看不惯在这里胡闹的两人，玥瞬间移动到两人身侧，猛地把两人给朝著大门口处踢飞。
真的要防也不是挡不下来，但或许是出于尴尬，不想和罗瑟夫多说什么，瓦雷法完全放开了防御就这样任玥给踢飞，S级的脚力可不是盖的，众人只听到划破空气的声音出现片刻后，就没看到瓦雷法的人影了。
霍格尔则是挡住了玥的攻击，他看起来好像有什么话想和露妮雅说。
「正门先处理一下，不然你要说什么话我都不会听。」
「知道了。」
玥踢不动，露妮雅倒是叫动了，毕竟霍格尔一直对自己的儿女有一种很抱歉的感觉，虽然说他不是故意的，但也总归把两人放养了好一段时间，最后还以叛逆者的姿态出现在他们眼前，亏欠多到完全还不清。
在众人的面前，霍格尔直接变成了魔狼的状态并将骸灭装备在身上，就这样冲了出去，直接以最完全的状态御敌，不做任何保留。
把两人支走后，露妮雅有些不爽地直视著玥的双眼。
玥也没有移开视线，顿时间两人周遭似乎产生了什么力场，让就在一旁的罗瑟夫有些呼吸困难。
虽然戴著面具有些难确定，但是看到了霍格尔毕恭毕敬的态度后，罗瑟夫才肯定眼前这位狼族黑发少女的身分。
「妳......算了，我无权去决定他想要什么伴侣。」
似乎是从眼神中察觉到什么，露妮雅鼓起双颊看向罗瑟夫。
「先把大哥抬进去吧，帕洛姐姐在里面吧？」
「啊！对！」
威压终于消失，罗瑟夫赶忙的把两人抬进了避难所之内，而就在此时避难所外不远处的地板突然被一道剑气开通，让玥和露妮雅都下意识地看向了那个位置。
八位殿后的老人就这样被从洞口推了出来，而达哈克也跟在最后爬了出来。
「「达......」」
看到达哈克爬出来，两人正准备要靠近的同时，一个巨物冲了出来，拉欧就这样扑倒达哈克然后将他裹在自己松软的腹部，一度让达哈克没了呼吸。
在察觉达哈克没有反应后拉欧才后知后觉的跳了开来。
「拉欧啊......好久不见。」
298.天变地异2 
一边抚摸著拉欧的头，达哈克看向拉欧背后的板车，那是牠刚刚拉回来的，上面全是伤者，要不是瓦雷法跟霍格尔来得巧，这些人恐怕会直接被尸潮淹没。
正门的状况是大量的不死族和从水柱中冒出来的大量水生魔物混战，但水生魔物因为水柱不断补充的原因逐渐取得上位，所以不死族为了远离水柱正不断的推著狼之村的大门，不过那根本无法阻挡尸潮，所以现如今，大门已经被攻破了。
「这些人......我也救不回来......」
简单的看了下板车上人的状况，大多都是严重疲劳与魔力缺失，而其中葛雷克的状态是最差的，虽然没有断肢，但是全身上下都是触目惊心的伤口，可以说这可能反而比达哈克治愈葛雷克前的状态还要糟糕。
达哈克二话不说翻找自己空间包中的药水储藏，不过却没有找到适合的药水。
连续战斗的高规格消耗下，达哈克的药水储量已经告罄了，留在村庄的药水也是用得一干二净，最后的就只能赌在帕洛那边的存量了。
「感觉希望渺茫。」
帕洛那边虽然有药，但是最主要的急用药都带去前线了，就算还有能用的药效果也不会太明显。
看著眼前躺著的二十几人，达哈克有些无力地晃了晃脑袋。
「总之能救一个算一个。」
吐出一口浊气，达哈克坚定了意志。
调药也许来不及，但是一些魔物的素材只要简单处理就能够直接派上用场，拉欧身上拎著的五十多份空间包就是狼之村的总资产，而且也确实装的饱满，只要给达哈克一些时间，就能从中找到需要用到的材料。
「对了，露妮雅！剑有拿来吗？」
「在这在这。」
听到达哈克的叫唤，露妮雅把腰上别的银翼拿了下来交给达哈克。
「谢谢......什么鬼？」
拥有塔娜记忆的达哈克也说得上是装备的评鉴大师，而为了评鉴，自然对装备的制作材料有些钻研，而达哈克手中的银翼所用的材质如果没有猜错的话是「神钢」，这可是稀有无比的高级材料，就连塔娜都没有接手过这种等级的材料几次，法比索时期的时候虽然在迷宫中找到了不少高级材料，但数量都极其稀少。
「这是我的银翼？」
「千真万确。」
虽然达哈克很想挥动，但是现在不是被装备夺去目光的时候。
拍了拍双颊，将意识集中在眼前的工作上，达哈克开始翻动空间包寻找所需要用到的材料。
森林中的某处，那本该由赛德烈手持的法杖因为赛德烈的消失而倒在了地板上。
可是它所散发的气息却没有一丝改变，甚至还更加强盛，就像是某人正和它连结一般。
随著瘴气越发浓厚，在瘴气中央的法杖也似乎是感到了什么而震动了起来。
巨大的贝壳突然穿出了地表，办随著强而有力的咬合力道，上下贝再次密合，而那块本应有著法杖的地块就这样直接被挖穿了一大块，变成了一个大空洞。
「找到了找到了。」
目睹了这一切的卡罗尔悠然地走了出来，摆出了端正的笑脸说道。
「初次见面，我是卡罗尔。」
他感受著地底的瘴气源头，一边在内心评估。
（只论魔力总量有可能达到神灾级的程度，如果真的能制服，更甚至奴役的话，我应该真的有希望冲击神阶。）
「总是躲在地底是不健康的喔，虽然没有太阳，但也能出来赏月嘛！毕竟现在天中可是高挂著漂亮的满月呢。」
一边这么说著，潜入地底的影子终于找到了那存在的正确位置。
对于突如其来的骚扰，潜藏在地底下的那个存在有些不悦地颤抖著，而卡罗尔所在之处也突然充满了雾气，不过这个雾气并没有扩散到多远，在大约离地底下的存在十公里处就撞到了某个看不见的东西被挡了下来。
「网早就撒好了，别太过抵抗，受伤可不太好。」
查觉到自己成了瓮中之鳖，在地底下的存在愤怒的动了起来，导致卡罗尔脚踏的地面也开始疯狂的摇晃。
察觉到危险的瞬间，卡罗尔用魔法直接悬浮起来，整个人飞到了空中，就这样看著原本所踩踏的地方被巨大的贝给吞噬。
「文蛤？」
虽然是不死族，但是卡罗尔却感受不到对方不死族的气息，甚至是察觉不到对方的存在。
整体来上对方大约有著接近百米左右的巨大尺寸，这等程度的巨物可是十分少见，更何况对方所擅长的绝对不是那种咬合攻击，这也让卡罗尔收敛了情绪。
「好好地......打一场吧。」
在这片死地还能做到这个程度的隐藏讯息，对手看来真的是神灾种没跑了，卡罗尔暗自叹气道。
「巨浪的整体规模是高约百公里，宽约四千公里，且有再往左右扩散的趋势，预计到达我们这边的话还要半天，而那个时候的高度可能会下降约半公里。」
雁翎一边说著一边看向偃月。
「一共设下了十层防波堤并依序增加高度，问题就是安大人想要什么时候施法？」
把玩著手中的魔石，偃月问道。
A级的魔物魔石上百颗，这可是不得了的花费，一般的极大魔法所需的消耗约仅要十颗魔物的魔石就足够了，而眼下安和雁翎与偃月却准备了百颗有余，不难想像她们打算做什么程度的大事。
「妾身施放完法术后就要后撤了，能否早点执行。
」
「别急，得在最完美的时机才能使用，我可是压箱宝都拿出来了。」
迪拉米斯地下迷宫的深处确实有大量的A级魔物出没，所以对于假面一行人来说A级魔石说不上是稀有，但因为魔石的用处很多，假面平常也没有储蓄的习惯，所以安手上的魔石就是假面的全资产。
「伊莉丝不是说要保存地形吗？」
有些搞不清楚状况的美游傻呼呼地问道。
「她只说不能破坏地形，但可没说不能增添地形丰富度。」
溺爱的揉著美游的脑袋，葵雅一边说著的同时也不忘构筑魔法。
伊莉丝的计划很简单，要迎击巨浪分别需要挡板跟回击，人家泼你水你就泼回去嘛！
而制造挡板的任务自然就落在了土属性的组别上面，安、雁翎、偃月、奴娇四人负责构筑挡板，将巨浪最核心的地方直接挡下，减少巨浪的力道后，美游、葵雅、索拉、奴娇四人再用因为挡板而积累下来的水同样构筑巨浪魔法把水推回去。
这其中奴娇的工作量是众人的两倍，但最主要也是因为已经确认到利维坦没有参与这次的行动，所以奴娇的任务自然就改变，得在其它的领域多发点力才行。
「话说，那就是我们的对手吗？」
虽然还离得老远，但是在那巨浪之上的巨大鲸鱼实在很难不吸引众人的目光。
「我觉得被骗了，那东西明显就比资料还胖。」
「我觉得被骗了，那东西明显就比资料还长。」
雁翎与偃月有些不悦的说道，很明显那个礁鲸是这次活动的大奖，和伊莉丝提供资料的叙述相比，礁鲸的整体个头已经达到了原资料的两倍差距，不管是宽度还是体长，整体来说体积不知道大了五倍还是六倍，迎击的压力自然也大了不少。
「我们这边可是有三人呢，自然得要好好的干活。」
一边说著，安掏出了准备好的片剪刀，插在了地面之上，而雁翎、偃月两人也将手交叠在安的手上头。
深吸了一口气，安放声大吼。
「准备迎接冲击！」
离巨浪抵达不足一小时，假面的众人行动了起来。
---
300不知道干不干得掉这卷...
299.天变地异3 
「「「极大魔法‧百岳！」」」
「极大魔法‧大地之指。」
蚂蚁众的三人与奴娇先后的释放出了极大魔法。
三人的合唱极大魔法顾名思义就是「山」，三人的魔力配合上了总量接近一半的魔石辅助，一共直接造出了三十多座岩石山，每一座山约宽五万米，且足足有八万米的高度，并以扇形的排列法正面的迎上了巨浪的核心处。
在与巨浪交会的瞬间，三十多座的岩石山猛烈的晃动了起来，而最前头的岩石山直接被抹平了一大部分，而此时奴娇的极大魔法也跟著生效。
奴娇背后的九条尾巴上各自都掌握著一团狐火，而大地之指生效的瞬间，其中一团狐火缓缓的熄灭，这是奴娇储存数年的魔力，通常一颗狐火就能使用上十几发极大魔法，而奴娇本身的魔力份量也可以释放好几次极大魔法，可以说奴娇是假面最可怕的炮台，如果奴娇将储蓄一次花费干净的话，一个人就可以搞出比这巨浪还大规模的魔法。
如同手掌一般，以岩石做成的五指出现在了扇形的后方，并稳稳地握住了扇形，稳固住了山体。
「超阶魔法‧大地之阵。」
挥舞著手中的扇子，奴娇以五指所连成的五芒星，再次的重叠上了一层魔法，大地之阵发动的瞬间，于阵中的三十多座岩石山全都发出了浅淡的光芒，坚硬度也随之上升。
此时的巨浪也已经击毁了第二层与第三层的岩山，但也因此削减了大量的冲击力，已经难以对山体造成破坏，巨浪的高度也削减到了仅剩七万米的高度，再次直撞第四层山体，这次的冲击导致巨浪的高度再度削减，而且远比前几次还要有效，顿时巨浪的高度仅剩下了五万五千米，而后面还有三层多的山体能够继续削减冲击。
因为几人连发的极大魔法，这周遭的地势都被抬高了，也因此打乱了波里蒂海沟所制造的地下河系统，本应该随著巨浪而推进扩大的地下河直接被抬升的地势给截断，而这也成了奴娇所能运用的资源。
反持折扇，奴娇用力一挥，伴随著一声娇喝，山体底下由波里蒂海沟开凿的地下河整体都被迫朝著奴娇所指示的位置移动。
「极大魔法‧间歇泉。」
又是一枚狐火消失，与此同时散布在地下的运河全部都被奴娇给抽取，一口气从第三层的山体断口处喷发了出来，散布在地下的运河可是足足延伸至兽国之外的距离，而如今被奴娇一口气抽取干净，总量约有波里蒂海沟带来冲击内陆水量的一半！
「「「极大魔法‧狂潮流转！」」」
加上了挡下的水量，美游、葵雅、索拉同时合唱极大魔法消耗了累积魔石剩下的部分，一口气造出了相反方向的巨浪，配合挡板一口气将水全数给逆推了回去。
巨浪就这样直接被活活截断，如今只剩下数道被分割不足千米的浪，虽说也是有一定的高度，但假面已经做到仁至义尽了，这点高度的浪能不能穿越森林都不好说，不用前进多远就会被树林给缓冲吞噬。
而高空之上，大量的魔物察觉到了流向的转变，纷纷跳车，可是有一大部分的魔物是只能在水中活动的，不得已的被浪潮给卷走。
仰望高空，浮在十万米高空中的巨大礁鲸吸引了众人的注意，礁鲸的周围有巨大的水泡，半径有足足千米，这些千米中全是密密麻麻的水栖魔物，而且极大数量都是两栖类，即使在陆地上也有一定战力。
「啧，果然没有那么轻松吗？」
虽然早就料到对方会有预防，毕竟用极大魔法回击的规模很难不被发现，但是会被这样完美的防守也确实是预料之外。
仔细一看，虽然巨浪最主要的部份被狂潮流转给打回去了，但是留下来的积水依旧有足足千米的份量，不少魔物全都提早地躲入了底部，没被狂潮流转给打回。
「照计划行事吧。」
紧握著片剪刀，盯著头顶的巨物，安再次构筑起了魔法。
与刚刚不同，因为是当下才开始构筑的，所以需要一段时间，所以众人各自朝著安靠拢，而奴娇则是连续使用了过多魔法而有些虚弱，所以先行撤退。
「散开吧，他们没有想要在这个地方搞总力战。」
听懂了安话中的涵义，所有人散开了魔力，各自探询自己的对手。
赫拉罗古并没有被刚刚的狂潮流转影响，甚至还使用重力块保住了牠所带来的军队，此刻就潜伏在山壁之下。
「我先走一步了。」
索拉一边说著，也不管这里是足足八万米高的地块，直接就助跑跳了出去。
紧接著从水泡之中，一头巨大的鲨鱼也跟著跃了下去，而葵雅并没有看漏对方的身影。
「加油啰。」
美游轻轻抱住了葵雅，简短的道别后，就这样看著葵雅跃入海中。
「我所负责的孩子似乎还没出来呢。」
水生三人组都各自找到了迎击对象，唯独美游还没发现自己的对手，这让她有些烦闷，不过她的留下也减轻了安这边的负担。
「要来了！」
B级魔物铁炮鱼，虽然说是B级魔物，但是他们全部的能力都集中在了攻击，自身脆弱无比，所以通常都是寄生于其它魔物身上来发挥自己的价值，从牠们口中释放的水炮甚至能匹敌A级的威力。
而现在，大量的B级魔物铁炮鱼统一调整了炮口，瞄准著正在准备魔法的安。
「超阶魔法‧坚若磐石！」
雁翎与偃月两人瞬间就用魔法构筑起了巨大的土石护盾，但仅凭这个盾牌要挡下数千只铁炮鱼可能有些悬念，而且这发总攻中还有其它更加高级的魔物混杂于此。
「我来吧。」
走出护盾之外，以指成剑，将魔力汇聚于指尖，美游平静地于远处地板上划出了一条线。
「远距离攻击于此地威力减弱。」
随著美游宣告，飞跃了线之后的混合铁水炮明显威力弱了数分，就这样被两人所构筑的魔法给挡了下来，且不忘美游争取的时间，雁翎与偃月两人又再次施放了一层坚若磐石。
而美游的举动也彻底地暴露出了她的危险性，几乎所有的铁炮鱼都同一时间的将炮口转向了美游，面对几千发瞄准著自己的炮口，美游缓慢地吐出了长舌，以带有侵略性的眼光看著那潜藏在魔物堆深处发号施令的家伙。
「找到你了，阿克托。」
于此同时，不同于前一次因为巨浪与山相撞而产生的晃动，安脚底下的岩石起了变化。
「足够了，去忙妳的吧。」
「交给妳了～」
看到安构筑完成了魔法，美游也立刻跳下了山坡，直接跃入了积水中。
「禁咒‧大地重装铠甲。」
未被摧毁的数十座巨山如同受到了号令一样朝著安所在的高峰靠近，随之聚合，并将包括安在内的三人全都包裹进去并不断的压缩变小，缓慢的变形为了高达两万米的岩石巨人。
「接下来就让我们好好地玩一场吧。」
随手朝著大地一拍，造出了达万米长的土制长矛，安果断地朝著礁鲸的位置扔去。
---
我已经OVERLOAD了
写完这卷我就要封存到明年再写(RY
预计300话或是301终结这卷
300.灰月的死神 
以假面的主战场为中心，整块波多黎各大陆上都引发了地震。
而处在战场不远处雾之森林中的狼之村绝对是感受最剧烈的一个。
「那是什么......」
突如其来出现的高山，挡住了那吞噬一切的巨浪，在之后，几乎所有人都看到了那飘浮在空中的巨大魔物。
虽然众人陷入了慌乱之中，但是达哈克却很冷静。
「他们居然出手了......」
（本来还以为地上不管发生了什么事情他们都不会插手，但现在来看也不一定呢，如果建安你有取得他们的协助，那也许当初那一战就不会搞得那么麻烦。）
（如果有他们的帮助，大概打起来确实会轻松一些吧。）
看著专注望著前方的达哈克，建安轻声说道。
（我想，他们之所以会出手，是因为你在这里吧？）
（嗯？你说什么？）
（不，没什么，但差不多该转移了吧？）
（嗯，说得也是。）
将注意力放回周遭，达哈克看著呆滞的众人双手用力一拍。
「全部给我看过来！」
混入了魔力的吼声响彻森林，所有的人都转向了发出声音的位置。
「很好。」
吸引到了大家的注意，达哈克稍微的摆正了脸上的面具。
水柱在刚刚已经停止了，只要把剩余从地下钻出来的水栖魔物清理干净，就能安全地离开这个地方。
眼下最重要的是如何才能救下这二十几人。
简短的检查后达哈克已经找到了制造药剂的材料了，但眼下要制作那些药剂太困难，简单的做些吊著性命的药确实不难，但那不是达哈克所想要的结果。
「全部的人准备撤离，雾之森林已经不能待了！」
听到了达哈克的话，众人有些动摇，而从避难所出来的村民们更是害怕得颤抖。
但也没人反驳达哈克的言论，毕竟这个突然冒出来戴著面具的银狼确实给了大家一点安全感，人在落水的时候自然会下意识地去抓住伸出援手的人。
「除了森林之外，还有哪里能接纳我们？」
本以为好一段时间不会再听到的声音突然响起，达哈克转头看著被帕洛搀扶走出来的瓦尔斯。
「气色挺差的，还是多去休息一下吧，让刚生完孩子的孕妇搀扶你也是不太合格的丈夫啊。」
「先回答我的问题。」
虽说连独自站立都做不到，但瓦尔斯眼中的锐气却丝毫不减，如果达哈克的回答不够让他满意，他极有可能不顾伤势的冲上来和达哈克一决死战，这就是他身为村长的义务。
「嗯......老实说我没有想法，但待在这里就是等死不是吗？」
「你这！不负责任的说法！」
听到了达哈克的回答，瓦尔斯颤抖的手伸向了别在腰间的安陵，咬破了嘴唇，那个架势达哈克也见过，那是催动身体潜能的绝招──狂华。
「维拉。」
银翼拔出剑鞘，达哈克将银翼朝著瓦尔斯的位置轻抛，而从达哈克背后空间裂缝出来的存在接过了银翼的瞬间在空中加速，瞬间移动到了瓦尔斯的背后，快速的一踢，让瓦尔斯变成了下跪的姿势，用银翼架在了他的脖子上，同时还对他点穴，制止了准备要发动的狂华。
但就算招式全都被中断，瓦尔斯依旧还是摆出一付对达哈克充满敌意的眼神，帕洛则是被吓晕，被拉欧给带走了。
「你到底想做什么。」
「我只是为了让你们活命。」
「就这样逃出森林之外，怎么可能还会有狼之村的生存之地？」
兽国的森林地图已经瓜分得差不多了，经过了这次大战，雾之森林的土地大部分都会变成难以使用的区块，这也同时代表雾之森林住民的生存圈会大幅度缩小。
雾之森林的人之所以能不跟外界交流的原因就是因为他们所住的地方够大，能够自给自足。
今天过后，他们可能面对的命运就是成为过街老鼠，人人喊打。
雾之森林一直以来都拥有丰富的资源，但是雾之森林的住民并未与外面的人分享，而如今成为落水狗的他们自然会被追击，这有一部分也是他们自己的原因。
不过如果开放了雾之森林，那个贪婪的王室大概会自己独吞大半的资源，所以这个决定某种程度来说也是对的。
真的要怪就怪在雾之森林的势力「太弱了」，弱者只有被强者剥削的分。
「如果真的逃出去的话，我们能够依附的对象也仅只有一个，而成为兽国的士兵，没有功绩的我们绝对会被派出去打仗。」
狼族、熊族、鹤族、龟族，在雾之森林生存的四族战斗天赋都不低，如若成为了他们必须低头恳求兽国接纳自己的时候，那他们有大概率会被迫变成战斗用的奴隶，而他们的领土只可能来自他们拚上性命入侵他国抢到的土地。
「你说的没错，但......」
虽然想继续说下去，但是达哈克发现背后刚才为了召唤维拉所拉开的空间缝隙居然没有闭合，甚至从那之中传来了骇人的气息。
（喂，那家伙为什么会出现在这里！）
建安似乎知道对方的真身，慌张地说道。
（来不及了！快跑！在这里的人救不了的！）
反射性的握紧双手，第六感正警告著达哈克得要赶紧关上空间门，不然就来不及了。
「难道是......涅。」
第一个字说出来的同时，达哈克感受到无比沉重的压力，连语句都来不及说完就被力量给强制压在了地板上。
「呐......大哥哥，你有没有看到我的爸爸和妈妈？」
约十岁左右的幼年将双手压在了达哈克试图关闭的空间裂缝上，缓慢的将之撕开。
幼年有著一头及肩的灰色头发，缓慢地爬出了空间裂缝，并站上了大地。
被幼年注视著的达哈克即使双目没有与他有所接触，但身体却感觉越发的难受。
──得寻找破局之法，不然会全灭的。
低头看著地板，保持著匍匐的姿势，达哈克头脑快速地运转。
──祖狼流‧狂华。
全力驱动自己的身体，为了摆脱威压，达哈克激发了自己的潜能。
──祖狼流‧霸溃。
也是在同一时刻，他对周遭的所有存在毫无保留的释放了自己的斗气。
「快跑！」
被气息给冲击的众人恢复了意识，全都行动了起来，但是却没有人离开，几乎是全员都朝著达哈克所在的位置冲去。
「我说！快跑！」
不管是拉欧、玥还是露妮雅，三人都没有因为达哈克的指令而调转方向，而是进一步的加速。
但最早抵达达哈克身边的并非是三者之一，而是那原本将剑架在瓦尔斯脖子上的人物。
──祖狼流‧奥义‧彼岸。
粉发的狼幼女高举银翼，朝著灰发幼年挥下了全力的一击。
出乎意料的是，这一击似乎就连灰发幼年都无法从容接下，只见他高举双手，就这样扛住了维拉的攻击，然后倒飞了出去。
「就是现在......快跑！达哈克！」
那一剑似乎消耗了她储存的力量，连型态都难以维持，就这样变得淡薄，然后回到了达哈克的身体中休眠。
捡起了银翼，达哈克再度斥退众人。
「根本来不及跑掉嘛。」
如果那位灰发幼年没有执意地朝著达哈克这里袭来，那么只要把现场的人都抛下，达哈克大概是能够成功脱离的，但很可惜达哈克不是这种人。
「爸爸、妈妈！在哪！」
「你问我我怎么可能知道！」
用银翼直接迎上了袭来的灰发幼年，明明对方身体就是这般娇小，但是银翼却完全砍不进去他的身体，更准确地说是无法穿透他包裹身体的那层护罩。
察觉到无法撼动对方，达哈克二话不说放开了银翼，直接抽出了胧月用刀身接住了灰发幼年的拳头。
被强力的攻击袭击，达哈克本以为自己会倒飞出去，但是却被不知何时站在背后的人给接住了。
「妳是？」
睁开眼睛，达哈克看清楚了那个接住自己之人的样貌，和自己一样戴著面具的蓝发精灵少女，且年龄也相差无几。
「大家、都来了、放心。」
一边说著，蓝发精灵少女指著天空，高挂在天空的朦胧月亮不知何时被遍布天空的黑云给覆盖，而随著少女一指，黑云立刻分解变成了雨落在了地面上。
「妳说什么放心？」
虽然被精灵少女救了，但涅墨西斯应该依然是无解的存在，可达哈克却看著涅墨西斯被聚集而来的雨给覆盖住全身动弹不得的样子。
「妳是......？」
与其说是雨，那东西更像是「胶体」，这也让达哈克瞬间理解抱著自己精灵少女的真面目。
「还有、惊喜。」
胶体覆盖住的不仅是涅墨西斯，在场几乎全员都被胶体给包裹在内，而后开始快速的恢复，但这似乎不是精灵少女想让达哈克看到的重点。
再次抬头，黑云因为转化成胶体已经少了不少的份量，而在那高空之中，一颗堪比月亮的光球正在凝聚。
──炸裂吧、炸裂吧、炸裂吧、炸裂吧、炸裂吧、炸裂吧、炸裂吧、炸裂吧、炸裂吧、炸裂吧、炸裂吧、炸裂吧......
每听到一句炸裂吧，那高挂在天空中的光球就会再膨胀一分，而高举著光球戴著面具的金发修女却完全没有想要停下来的模样。
「找爸妈的小屁孩给我好好地滚回去！」
不知道念了多少次炸裂吧的尤拉，将手中的巨大光球朝著涅墨西斯的位置砸了下去。
---
好，我就断在这里，这卷完，别打我！
封书，我要去忙期中考跟期中报告了
明年见！
另外其实我还有默默记录我的欠更，这个月来我算是积极补更了，照正常流程来说的话我应该还欠21更。
欠了多少，我到时候重新连载的时候就拚多少吧，正常来说我这本书大概是一周二更，但为了还欠更，我到时候在把欠更数还完之前都会保持日更。
第九卷 新生(上) 301-342
301.交棒 
巨大的光球从空中降落，其蕴含的光魔力压缩的亮度甚至让我们都难以睁开双眼。
「妳、不是妈妈。」
涅墨西斯抬起手的同时，他周遭的空间产生了扭曲，黑色的空间裂缝随即出现，像是想把光球给蚕食鲸吞一般。
不过光球却在进入空间裂缝前停了下来，与此同时，达哈克感受到了因为强光照射而在众人背后出现的影子蠢蠢欲动。
「失礼了。」
听到背后传来乌尔阴司的声音，但是达哈克却因为被瑞妮姆抱住而无法转过头来。
「乌尔阴司、只是、来带走、大家。」
虽然看不到全部的人，但是达哈克能看到周遭的人似乎都被强光照射而出现在背后的影子给拖进了奇怪的空间。
「其他村、都让、乌尔阴司、收了。」
「没想到妳们还帮其他的人避难了啊。」
「这是自然的，毕竟是你的请求不是吗？」
「谢谢。」
「这也是、为了、以后、铺路。」
「以后？」
不明白瑞妮姆在说什么的达哈克看了瑞妮姆一眼，但却什么答案都没得到。
「先休息吧。」
瑞妮姆的身体年龄开始成长，直至长到约二十后半的样子才停止。
成人的少女轻松地就将达哈克给横抱起，然后用自己的魔力温柔的缠绕在妲哈克身上。
被魔力覆盖后，达哈克也陷入了沉睡，身上用来让自己短时间内成长的魔法也被解开。
「先休息下，晚点让你出场。」
似乎是因为外表年龄增长的缘故，瑞妮姆讲话也不太结巴了，不过文字量依然是能少则少。
抱著达哈克，瑞妮姆正准备要跳进乌尔阴司的影子内，却感受到背后瞪来的视线，前方也出现了空间的裂缝。
「果然情报有误......」
看著阻碍自己离去的空间裂缝，瑞妮姆不但不生气，反而看著眼前涅墨西斯释放的陷阱笑道。
「我可是暴食之主，空间如何拦我？」
丝毫不惧怕的对著空间裂缝伸手，瑞妮姆的手指就这样直接被空间裂缝跟撕裂，但也就仅只有如此。
虽然失去了一根食指，但空间裂缝在卷入手指后就直接迅速闭合，而瑞妮姆则一副像是什么都没发生般的让食指再生出来。
「不怎么好吃。」
刚刚瑞妮姆所做的很单纯，就是让自己的身体适应「空间」属性，让自己的身体有一定的耐性。
也正是因为如此，感受到危机的涅墨西斯才迅速闭合空间，不让瑞妮姆有半点的空闲能够获得耐性。
但这也已经来不及了，瑞妮姆要产生抗性只需要一瞬间，而且那根被截断的手指并非就这样失去了用处，反而是成了大功臣，因为瑞妮姆的留心，在里面留了部分的「意识」，所以被空间吞噬进去的手指在空间里头成为了「分体」。
察觉到自己的领域被入侵，涅墨西斯迅速地做出了反应，潜藏在空间内的「某种物体」迅速的将瑞妮姆的分体给撕碎，不过获得的情报还是一点不差的传回了瑞妮姆身上。
将手放在自己的胸口上，抚摸著制作成项链的水晶球。
水晶球内有著一颗幼苗，而这就是「假面」的通讯手段。
「涅墨西斯的正确属性......是空间。」
虽然几百年来的目击情报都显示涅墨西斯的属性是暗属性，但是假面内的成员都明显感觉到了不合感，由其是准备与其对战的尤拉更是如此。
身为光属性的极致者，尤拉对于相反属性的暗属性特别敏感，但从眼前的幼年身上根本感觉不到暗属性的强烈气息，虽然并非完全没有，但这种程度是不可能造成什么威胁的。
「姐姐们，想要对我的家，做什么？」
杀意，这是涅墨西斯第一次确实地释放出杀意。
在今天之前涅墨西斯从未如此明确的感到害怕，自己的空间魔法是无敌的，自己的领域永远不可能会被侵犯。
但是自己的认识却在今天之内一瞬间就被两人给打破。
「无法吞噬殆尽」的光球和「能够适应空间属性」的精灵，这都让自视甚高的他感受到了畏惧。
「看起来不是完全的『疯』呢。」
跳至瑞妮姆的身旁，尤拉和瑞妮姆同时面对著涅墨西斯的视线，那是无止尽的煞气，和瘴气相似但却有些不同，那是屠杀众多生命后凝结的气息，而且味道浓厚的让拥有超越他人五感的瑞妮姆有些难以承受。
「他这是杀了多少生命啊？」
尤拉微皱眉头，身为魔物的她也会遵从本能的杀戮，但也没有胡乱地杀死生命，手沾染鲜血之人并不一定会染上煞气，因为煞气是深度的痛苦才会产生的产物，一般人要活到能够产生「煞气」实在是太困难了，在还没产生煞气之前就会走向死亡吧？
「不知道，但是......对面味道很差。」
感受到回传本体的感觉，瑞妮姆觉得有些恶心的甩了甩手，因为时间太短而没办法窥伺到太多的东西，但能够知道的是涅墨西斯的空间对自己来说也是恶心至极的区域。
「谁处理？」
不断被吞噬的光球终于炸裂，爆发出的光无比蛮横，但被光所直射的仅有涅墨西斯，瑞妮姆和尤拉都毫发无伤。
「如果是空间的话，我的光魔法就不占优了，不过我还是不想放过那家伙。」
看得出来尤拉的心情相当不悦，毕竟都被煞气糊了一脸，一向很在意自身气息的尤拉自然对涅墨西斯带著极大的敌意。
「能行？」
带著疑惑，瑞妮姆看著尤拉。
经过这简单的接触了，瑞妮姆肯定了，作为假面中最早踏入半神领域的存在，她能够清楚地确定涅墨西斯是一个比她还要来得强的半神，不过精神方面很混乱就是了，但这不影响对方的层级。
尤拉还没正式进入半神，她离半神还有一小段距离，虽然说使用光属性之上的圣属性魔法能对带著煞气的敌人有效打击，可她离涅墨西斯的距离可不是一点半点。
「当然，妳以为我是谁啊，龙可不会退缩。」
沉重的气息迸发，光元素溢出的尤拉身上闪闪发光，处在灰色之月下的森林中央出现了一道光柱，高度甚至超过了方才还存在的巨浪，直直冲到了云霄之上。
---
虽然不能疯狂连更，但是还是会复更。
302.混乱的战场 
「这里就交给我吧，对付小鬼我最在行了。」
这句话说得不假，毕竟身为第二圣女的尤拉参加了很多、很多、很多的布施活动，况且目前女神教中的重要人物有许多都是尤拉从小时候就细心照料的，在大家的眼中她确实就如同圣母。
所以小孩子的家庭教育还是交给她最为合适。
「嗯。」
没有矫情，瑞妮姆立刻离开了场所，虽说她也渴望一次激烈的碰撞，好让她正式的完全踏入半神的领域，但她不会在达哈克的安全上有所拖延。
乌尔阴司已经离开了，不过瑞妮姆本来就不打算把达哈克交给乌尔阴司，毕竟如果是法比索的话，绝对不会想在这时间点脱离这个场所，身为他转世的达哈克想必也有相同的想法。
「那么......要做什么呢？」
因为巨浪的溃堤，大量的海水倒灌试图淹没森林，虽说这本就在假面的预料之内，但现在双手空闲的瑞妮姆也不是不能帮忙阻挡这些奔流。
「我就，稍微露个一手吧。」
把达哈克放入液泡之中，并把液泡底部制造出了一条细绳，像是拿著气球一般，瑞妮姆轻松的在这充满杀机的森林中行走，转动著手指不断地释放一个又一个的魔法，一点一点的缓冲著海啸所带来的冲击。
---
从人造的山脉降落的索拉在第一时间就锁定了那躲藏在水域底下的巨大螃蟹。
「赫拉罗古！我来了！」
索拉开场的第一下就是压抑很久的大绝招，没有任何犹豫的，直接瞄准著赫拉罗古与他的军队释放足以致命的毒素。
「禁咒‧化骨悲河。」
双手合掌，索拉将自己全身的魔力全都转化为毒素，并将之全都散布进了周围的水中。
人造的海洋仅是一瞬间就受到感染，以索拉为中心，不到一秒的时间，方圆一公里内的水域颜色都变成紫色的液体，而且这液体还在扩散。
没有跟著礁鲸而是被人造的山脉阻挡下来的后续军团，全都为了迎接冲击而躲在了水域的底部。
巨浪有足足的十公里高，而被山脉阻挡后还未完全溢散的水也足够填满海拔一公里以下的空隙，现在的雾之森林几乎有半域都被浸泡在足足一公里的人造水域之中，而且于雾之森林下方开辟的通道，也正透过赫拉罗古的重力魔法，里应外合的解体被上下两条水域咬住的区域。
雾之森林的底部已经被充分的开发，地下约五百米左右的位置已经满是被引入的海水，就算奴娇在使用极大魔法时抽走了大量的水源，也无法完全将足足深达两公里的人造地下河给抽干。
借由赫拉罗古的重力魔法，将被两层水域夹杂在中间的植地给瓦解，一口气扩展大海侵蚀陆地的份量。
但是，施放重力魔法的赫拉罗古却感受到了危机，立刻地下达了撤退指令。
为时已晚，想借由海水施加重力魔法压垮雾之森林土地的赫拉罗古反而被索拉利用，原本缓慢扩散的剧毒，因为密度关系而被重力魔法强制牵引到了底部。
由赫拉罗古所带领过来的巨钳蟹部队几乎是一瞬间就全部被从上方压来的剧毒液体给覆盖，同一时间的开始了躁动。
察觉到不妙的赫拉罗古立刻将自己的巨钳插入地面，制造了一个巨大的无水圈，将自己的部队和周遭的海水作了区隔。
因为这些巨钳蟹都还未开灵智，只是基于本能的跟从著赫拉罗古，所以杂乱无章的到处乱动。
查觉到的时候已经晚了，就算只浸泡了一秒，但赫拉罗古确实地让自己的部队染上了剧毒。
甲壳类的魔物最害怕的不是物理攻击，也不是魔法攻击，而是针对「弱点」的打击和能够无视防御的「毒素」。
虽然有些特例达到了A级，但这里的巨钳蟹几乎清一色的都是没有经过培养的普通体，能达到B级都算得上是厉害，在被索拉剧毒的侵蚀下，仅仅只是浸泡了一秒都足以让他们死亡。
看著自己那足足千体的大军，一瞬间B级以下的全灭，少数残存的B级个体也都奄奄一息，赫拉罗古憎恨地朝著头顶看去，被重力魔法阻隔在头顶的水已经变成了深紫色，赫拉罗古能够肯定现在随便扔一只B级以下的巨钳蟹去浸泡，不用一分钟牠就会直接连灰都不剩的融解在水中。
好在水量足够，如果再继续扩散的话用不了多久就能够稀释到不会被影响的程度。
但这种毒液可是十分的恶毒，恐怕会长时间的残存下来，就算吸入毒液的生物死亡，这份毒液也不会消失多少，会不断的扩散稀释，如果不是能够接纳毒素之人，这种毒素恐怕经过百年也不会被分解殆尽，和常规的毒不同，这是更加高度的毒液。
「是禁咒......难道是那些迎击的家伙？」
赫拉罗古几乎是下意识地就想到了几个月前在探勘前线的挖掘进度时发现的紫发的人族，那时因为自己先下手为强的关系差点成功将其击败，本以为一开场就使用超阶魔法就能够将任何敌人给压得粉森碎骨，没想到对方不但存活还对自己起了杀心。
从抵抗重力爬起来的「她」所释放的是足以让接近她的B级巨钳蟹融化的剧毒，同时也是赫拉罗古最惧怕的魔力。
当时的赫拉罗古为了活命，让周遭的巨钳蟹不顾身体的堆上去，在消耗了近百体的巨钳蟹才中和住那要命的毒素，本想施以最后一击，却被她的同伴给阻挠。
「难道那家伙来这了吗？」
毒虽说是赫拉罗古惧怕的魔法，但拥有重力魔法的牠只要警戒，就能全方位的让自己的身体不碰触到任何的毒素。
因为自己的种族，所以牠最好收集的部下也是甲壳类的海洋魔物，但积蓄近百年所造就的部队居然一夕之间接近半毁，这让赫拉罗古无比的愤怒。
「我要把妳撕碎，卑鄙的使毒小人。」
巨大的钳应声合起，对准著试图进入自己所造无水域区域的敌人，赫拉罗古发动了重力魔法，目的是将对方被水压挤压死亡。
「还真是、热情的迎接。」
从上方袭来的长鞭，让赫拉罗古不得不中断魔法，使用自己的巨钳弹飞鞭子。
而鞭子的主人也趁此进入了这块无水区域，优雅的降落在被海洋浸泡又紧接著被自己的毒所侵蚀，已经变得坑坑巴巴的雾之森林土地上。
---
这本的更新速度暂订一周二更吧。
303.混乱的战场2 
「妳的伙伴还真是乱来。」
因为索拉影响，大片的水域都变成了足以溶解生物的剧毒，这也使得雷特利亚不得不回避，要是被泡在那样的水域之中，战斗力绝对会大幅下降。
「这是组合技，别误会。」
双手张开，葵雅并没有像雷特利亚那般逃跑，反而是让背后的紫色液体将自己淹没。
「想自杀？」
对于葵雅的举动，雷特利亚不解的说道。
敌人没脑子，自己也乐得轻松。
毒是不可能选择对象的，所以葵雅那样只是自寻死路。
雷特利亚虽然这样相信著，但依然加快了逃跑的速度，毕竟牠只是口快，还是很珍惜生命的。
紫色的液体之中，有什么东西正在凝聚，正在朝著自己靠近，这让雷特利亚更加警戒起从后方涌过来的毒液，牠的本能正在疯狂的要牠脱离。
「想跑？可没那么简单。」
毒液没有接触到葵雅，因为重力铠的关系所以葵雅周遭的一部分完全是真空带，她就这样不断将周遭的毒液聚集、萃取，然后形成一层薄膜，包裹在自己的周围，并快速朝著雷特利亚接近。
之所以葵雅能够如此轻松的操控被毒液污染的水流，是因为索拉早就在施魔法时留下了后手，所以葵雅只要介入索拉的魔法就能得到部分的控制权。
极大魔法、禁咒这两个是魔法体系中最强大的存在，使出这两者之后所造成的不仅仅是当下单纯的破坏力，甚至还会对周遭的环境造成长久的影响。
可以说使用了就是将周遭的场域扭曲成与极大魔法、禁咒相关的属性，强制把对方拉进自己场域的无赖技能，往往是左右战局的关键。
「假面」的大部分成员都来自迷宫，大家的母亲都是迷宫。
身为母亲的迷宫，并不希望自己的骨肉相残，这点上在阶层主之间特别明显，他们彼此之间有一种奇特的阻碍，让彼此无法对对方出手，虽说并不是不能突破这层阻碍，但是没有特殊的必要大家自然不会去做。
况且，因为体内有著部分相同的魔力，所以在攻击对方时有一部分力量难以造成损害，反倒会让被攻击者得到恢复，这是迷宫让阶层主之间难以互相残杀所做的机制，在阶层主对峙的瞬间就会本能性的感到厌恶、再者是无法对同为阶层主的对方造成显著伤害。
虽然不晓得「迷宫」到底是怎么想的，毕竟「阶层主」这种存在理应一直守候在迷宫内的指定阶层才对，却要设计这种令人费解的机制。
不过也多亏了这个机制，「假面」的成员几乎完全不害怕友军伤害，甚至还能一定程度借由同样出自于「迷宫」的力量，掌握对方魔法的部分控制权。
这就是为什么奎雅能够轻松介入索拉魔法的原因。
「好缠人啊！」
被奎雅不断的追逐，雷特利亚逐渐远离了战线，距离虽然已经逐渐拉开，但是这样下去无法返回正面战场对雷特利亚来说也是困扰。
牠和其他的虾兵蟹将不同，这次的侵略战中他属于的是中心的位置，而被逼迫使自己逐渐远离岗位的现在，雷特力亚的心情也逐渐焦躁。
奎雅的速度对牠来说不快，但也仅是相较于他不怎么快，事实上身为水生魔物的奎雅速度上只差专攻速度的雷特利亚些许。
只是一直线的往外海逃跑的话雷特利亚或许能全身而退，但如果是想要奔赴其他的方向，那雷特利亚注定无法得逞，毕竟盯上了猎物的奎雅可不会轻易就将对方给放开。
再逃跑就要离开雾之森林了，如此想到的雷特利亚终究还是停了下来，看著那已经被自己甩开到看不见人影的方向。
「没办法接近啊，啧。」
雷特利亚是几近纯粹的肉体派，爬到了生物巅峰的牠所靠的并非是超群的智慧亦或是魔力知识，牠之所以能够成为SS级的存在完全是倚靠肉体和本能。
这样的牠虽然有无比巨量的魔力，也不懂得如何利用。
在造出吞天巨浪的时候，雷特利亚贡献的只有纯粹的魔力，在构筑魔法的方面完全没有帮忙，因为身为魔法中心的构筑者──星露对于魔法的掌控力无比强大，只要雷特利亚无脑的将魔力扔入，星露就能最适化的使用雷特利亚的投资。
但现在的牠却无法发挥自己的专长，奎雅附著在自己周围的毒液铠甲是禁咒的产物，染上毒的瞬间就朝著死亡接近了一步。
以雷特利亚的体质来看也许能够打赢奎雅，但绝对不会轻松，而且有可能会被毒缠上近百年这点更是绝对的雷点。
之所以会一直逃跑，是因为雷特利亚发现在追逐过程中，奎雅的毒液铠甲一直在剥落，看来只要离开了释放技能的原场域，奎雅对于毒液的掌握力也会不断下降。
战斗是避不开了，但雷特利亚还是希望能够在开战之前尽量的削弱奎雅的力量。
「既然如此就需要选一个适合的地方战斗不是吗？」
没有办法逃避了。
这一战雷特利亚虽然没有想过殒落的可能性，但是受重伤的心理准备还是有的。
为了成就海族的夙愿，雷特利亚打算在这里使出自己的浑身解数。
雷特利亚确实是鲨鱼，但牠又不是完全的鲨鱼。
如果能够准确观察牠的外表，就能得出牠是鲨鱼和剑鱼的混合物。
牠的剑状上颌本身就是最佳的利器，可牠偏偏还有著鲨鱼的特性，对血液敏感的同时也有著满嘴的利牙。
一般的剑鱼能做到的只有用自己的剑器刺穿敌人，可雷特利亚却能刺穿敌人之后再用剑鱼不会拥有的利齿撕咬对方。
只要在海中被牠锁定，基本除非是很坚硬的敌人，不然绝对难逃牠的必杀一击。
将魔力汇聚于自己的剑状上颌，雷特利亚的心情不知为何的高昂了起来。
这是牠许久未曾得到的感受，现在的雷特利亚就仿佛是走在独木桥上孤注一掷的挑战者，而生为魔物的本能正在疯狂刺激牠，让牠享受、并借由这次的挑战，成就更高的阶级。
「叫奎雅是吧......」
雷特利亚身上的盾鳞折射掉了周遭的光线，并让牠逐渐没入了黑暗之中。
---
慢慢更
304.混乱的战场3 
从鹤之村的原本用来当作据点的山──鹤望角的洞穴爬出来的同时，那个男人愣住了。
虽然对方是人类的样貌，但是半身是蜘蛛，半身为人的阿拉克涅──斯塔克不可能看不出对方真实的种族，对方明显是自己的同族。
仅是那一瞥，就让斯塔克燥动不已。
「美丽的小姐，敢问芳名？」
看著站在洞窟外的少女，斯塔克问道。
虽然伊莉丝现在的外表完全就是个人类，但身为阿拉克涅的银蜘蛛──斯塔克却是能很明白的感受到伊莉丝身上有与自己相似的气味。
不过他也并没有大意，能够化为人形且拥有智慧就代表对方至少是跟自己同一个层级亦或是更强的存在，至少不是能随便对待的对象。
「你没什么资格知道，你只要知道你会死在这里就够了。」
早已探查到了地下洞穴的伊莉丝并没有跟随著大部队行动，而是提早就守候在了洞口，等待著斯塔克上钩。
「怎么？我实在不解为何美丽的小姐会对我产生如此敌意？莫不是......误会了什么？」
虽然魔物本身用脑就不怎么厉害，但是斯塔克的记忆力很强，就算是他还未拥有灵智之前的记忆他大多书都还记得，至少在他有意识以来都没有碰过眼前的这位雌性蜘蛛，所以他不理解为什么伊莉丝第一次和他见面就像是积怨已久的仇敌一样瞪著自己。
斯塔克认为自己得解释清楚，甚至想要讨好眼前的这位雌性蜘蛛，毕竟......他感觉到了自己本能的冲动，只要和眼前的雌性蜘蛛结合，所产下的孩子恐怕会有无比强大的天赋，而那些孩子......会成为自己这位现任银蜘蛛族长的力量。
「你当然不知道，但......你确实是差点就杀对我来说很重要的人。」
一边说著，伊莉丝慢条斯理的戴上了手套。
原本的伊莉丝可是阵手套不离身的状态，可是自己制作的阵手套就只有三副，一副交给了达哈克，一副交给了瑞妮姆，而费罗斯又对阵手套感兴趣，考虑到费罗斯的锻造能力也许能用在阵手套上面，所以伊莉丝就将阵手套交给了费罗斯研究。
虽然伊莉丝很不甘心，但从结果来看，交给费罗斯是一个非常正确的选择。
伊莉丝所产下的丝很万能，不管是韧性、柔软度都很足够，但是要说这东西适合做成手套......得到的答案却是否定的。
对于做衣服伊莉丝很有自信，但那是因为她知道自己丝的性质，能够一定程度上在保留一定美观的情况下发挥自己丝的能力。
但阵手套不行，她的蜘蛛丝实在不适合做成用于战斗时所戴的手套，其中最大的原因即是因为用来刻划魔法阵的墨水和伊莉丝的蜘蛛丝属于无法相容的属性，强行将之融合不但会影响魔法施放的稳定度，更会加速减少这件装备的寿命。
所以最后手套并非是由伊莉丝制作的，而是她去请了一位手艺不错的大师制作，但再怎么样的大师都不太可能和足以跟当代「匠神」一争地位的费罗斯比拟。
在得到了原型后，费罗斯
很快就以自己的方法制造出了一副手套，使用的是生前为S级的龙皮，龙本就是强壮的物种，他们的生命顽强且防御力惊人，而防御力之所以如此惊人的原因有很大一层关系归功于牠们的皮还有鳞片，不但能有效抵御以魔力化成的攻击，甚至还能吸收部份的魔力化为己用，这也是龙族恢复得快的原因。
以龙皮为基底，再将龙鳞和殒铁制成的混合粉末均匀的覆盖在手套之上并进行加工，最后将原本阵手套上的术式移植，制造出了就是全新的这副手套名为奥术之拥，能成为大师的费罗斯除开了制作武器的天赋，在命名的天赋上也比其他人还要好上一点，至少甲面中的同伴中比起阵手套这个名字，更喜欢「奥术之拥」。
奥术之拥相较于阵手套，得到了全方面的功能升级，不但更耐锋利物、耐冲击、魔力导流性也更好，最重要的是......能够搭配伊莉丝从费罗斯手上新得到的武器，甚至伊莉丝认为费罗斯在帮她重新设计手套时就想到过了要和武器做结合的事情，只能说不愧是「若是比赛订制装备，能赢过当代匠神」的费罗斯。
综合起来，伊莉丝有自信自己的对敌能力起码提了数倍。
伊莉丝之所以担当著团队的智囊的最大原因就是因为她的战斗能力不强，做为一个蜘蛛种的魔物，她既不擅长诞生分体的以量取胜、移动速度也不够快、毒液也说不上强劲、产下的丝虽然品质很高，但却需要时间。
她厉害的就只有魔力多、魔眼强，属性比起正面战斗，更偏向辅助，因为蜘蛛种的魔物不善长使用属性魔法，所以她的魔力仅能用于魔眼，而魔眼的战斗力其实并不直接，也许对上弱于自己的敌人有绝对的压制力，但是对上同级的对手她却没有称得上有效的攻击手段。
而得到了武器后她算是补足了这方面的短版，这还是她得到武器后的初战，她也想试试自己现在的能力差不多在什么程度，正好斯塔克就是一个不错的磨刀石。
「废话少说，想和解是不可能的，这是你最后一次能用那恶心的眼神看著我了，因为接下来迎接你的就是死亡。」
身为八个魔眼的拥有者，伊莉丝自然不可能对视线不敏感。
从斯塔克见到自己的瞬间，伊莉丝就感觉到了那仿佛在扫视、打量自己的恶心视线，身为一个女性自然不可能会感觉到愉悦，还能这样冷静的宣告斯塔克的死期，就连伊莉丝都觉得自己的脾气很好。
「看来......美丽的小姐有些急躁啊？没关系，等我们好好的『沟通』后再促膝长谈吧？放心，我的要求不多，我只是想要几百的子嗣而已，以小姐的能力......几胎就足够了吧？」
也不等斯塔克说完，伊莉丝就拉动了手中的丝线。
转瞬间完好的山头就被无数到丝线切割成无数的碎块，而斯塔克也被崩塌的山头给掩埋。
「直接点，别搞排场了，你是当我没发现吗？」
伊莉丝刻意将洞穴入口用坍塌的原因正是因为斯塔克那鬼鬼祟祟的行动。
这片用来埋伏斯塔克的山头整座山上都布满了自己的丝线，斯塔克的一举一动全都在伊莉丝的掌握之中，所以她自然也知道斯塔克特地在这里拖住自己时间的原因。
因为穿著著露背装，所以伊莉丝白皙的后背自然是暴露在空气之中，就在此时，她的背上起了奇妙的变化，一只又一只庞大的蜘蛛脚诡异地从她的背后长出，每只都长达了数米之长，总计八只的蜘蛛脚迅速的刺穿了数体斯塔克借由洞穴所招集而来藏在地底的银蜘蛛士兵。
每一只银蜘蛛从出生起就至少是B级的存在，牠们既能在水中生存也能在陆地上行走，是天生的狩猎者，从出生就处在狩猎者巅峰的牠们很少有捕猎失败的状况，而有了名为斯塔克的领导者后，牠们狩猎失败的效率就大幅降低，虽然依然会有伤亡，但对于族群来说都还算是能够承受的程度，所以牠们自然没有畏惧，因为牠们知道，自己的尸体将成为后代前进的步阶。
随著瓦砾被翻开，脸上略有怒色的斯塔克指著伊莉丝说道。
「就看看妳在被我折断了八肢之后还能否这样嘚瑟，女人。」
---
复更，窝回来了
[https://zh.m.wiktionary.org/zh-hant/%E5%98%9A%E7%91%9F]
305.混乱的战场4 
巨大无比的岩石巨人举著比起它身驱还高的空心大剑朝著在空中飞舞的嶕鲸挥去。
虽然嶕鲸晃动著巨大的身躯闪避了大剑的进攻，但包围自身的水泡依然是被戳破了一个洞。
将嶕鲸给包围的水泡中相当于一个可以移动的圆形池塘，如今破了一个大洞，在里面躲藏的水生魔物自然会被重力牵引而掉下地面，这可是离地足足五万米的高空，就算底下是水面，不到A级的生物掉下去也是九死一生，更别说方才索拉才用禁咒将整片水域都染成了看不透的紫色。
不过水泡也仅破裂一瞬间，随著嶕鲸的背部喷出水柱的同时，水泡就开始修复，而且这次在外层明显又多加了一层防护罩。
「喂......看到了吗？刚刚......那鱼群中是不是有我的目标？」
站在岩石巨人肩膀上的美游朝著岩石巨人的头部问道。
「妳觉得我有可能视力比妳好？」
对于美游的问题，安不得不吐槽道。
一个家伙的本体是蛇，另一个家伙的本体是蚂蚁，两人其实说得上半斤八两，毕竟视力都不怎么好，拿这样的问题来询问对方，根本没有半点意义。
「不然......妳再打一发？」
看著岩石巨人拿著的空心大剑，美游对安问道。
这把大剑足足有四万米的长度，方才嶕鲸之所以会被斩到也是因为安突然将之造出来，嶕鲸反应不及上升才被安得逞，下一次就不好命中了。
在嶕鲸警戒的这个基础上，还要再加上嶕鲸方才多制造出来的防护罩，这让安感觉到美游的委托成功率真的是越发的低。
但也只能奉陪，毕竟敌方的指挥官阿克托最有可能的就是躲藏于嶕鲸制造出的气泡中来指挥场域，要是不赶紧把阿克托打败，以海洋魔物的强大实力，假面虽然不至于败退，但也无法守住阵线。
开场的连锁攻击虽然暂时切断了补给线，但随著时间过去，对方的补给线马上就会补充上。
索拉虽然使用了禁咒制造出了剧毒的场域，但是海水的份量太多，即使是禁咒所造成的毒液也能用大量的海水中和，只要毒性降低到一定的程度，后方的魔物大军就能够补充，而那个时间点也是假面不得不撤退的时间点。
「我来帮忙吧。」
听到了熟悉的声音，美游不禁转过头，这才发现了一个正缓缓朝著自己靠近的小蝴蝶。
「莹？妳怎么来了？我还以为妳早就回去了。」
查觉到对方的正体，美游疑惑的问道。
「看到妳们需要帮忙，所以就来辅助一下，毕竟这边的司令塔还只是个新人呢。」
以开辟者们集结而形成的公会──假面，目前的登录资讯中，会长为银夜，副会长有四位，分别是奴娇、乌尔阴司、瑞妮姆跟安，但很可惜的，这五个人一个是根本不知道这公会的存在，另外四个人中一个不爱管事、一个喜欢躲躲藏藏、一个只会吃、最后一个则是只会打架。
所以这公会实质上的运作是由三人在运行的，分别是莹、切斯特跟伊莉丝，这三人是假面最主要的决策者。
这三人都有一个重要的能力，那就是能够远端联络他人的方法，伊莉丝是透过一种实质不存的的丝线、莹和切斯特则是透过分离自己一部分的力量制造分体。
除了这三人外公会的其他成员中也有不少有类似的能力，但他们的脑袋倒是说不上厉害，所以这些能力也不怎么使用。
以公会目前的状况，为了不发生意外，所以大家才将莹放在迪拉米斯的，虽说莹来的只是分体，但这确实削减了莹不少的能力，万一迪拉米斯出事......那可就难办了。
「不用担心，我之所以没返回，是因为切斯特回来了。」
将情报传递给守在雾之森林的假面成员后，莹本要返回迪拉米斯，但却发现另一个决策者回来了，思来想去还是选择了留在这里成为助力。
「切斯特他们那么快就回来了？」
切斯特也是开辟者中的一员，其本体为灾蝗，是伊露西亚40楼的楼层主。
因为大灾变的关系四处都有大量的灾害种涌出，所以假面就往四面八方派出人手，拿下这些灾害种的同时也壮大了自身的名气。
由切斯特带队阻击的另一个战场比起雾之森林这边小上许多，更何况那边的团队中还有另外四位开辟者，自然是不需要花多久的时间，但就算是如此，也快得超出了所有人的预期。
「切斯特的本体......莫不是有所突破？」
虽然现在是在战局之中，但同伴是否有所突破的讯息自然还是让美游感到好奇。
身为这个世界上最可怕的迷宫──伊露西亚的阶层主，就算是最低阶层十层的生物，一出生也就拥有了近灾害种的实力，被法比索带出了牢笼之后经过了几千年的沉淀，要达到灾害种甚至接近神灾种也不是件难事。
但是要从灾害种进化到神灾种中间的差距却不普通，两者之间已经是层次的超脱，这可不是单单不断苦练就能够达到的层级，所以达到灾害种的巅峰后，大多数的生物反而会不再那么疯狂的增强自己的实力，而是......等待一个机会，一个能让自己登上更高层次的机会。
而开辟者们之所以选择会在这个时间现世绝不单只是为了达哈克，确切的说......魔物，而且是那种「凭空诞生」没有父母辈的魔物对于世界的感受特别深刻，能够敏感察觉到世界的变化，之所以选择在这个时间一同现世是因为一个原因，那就是──时势。
几乎所有达到了灾害种巅峰而无法再变强的开辟者们都察觉到了这次大灾变中蕴含著属于自己的机缘，自然是不可能放过这次机会。
而美游询问切斯特状况的原因正是因为她想要知道，切斯特是否找到了属于自己的机缘。
「是，他一回去就闭关起来了。」
肯定了美游的说法，莹晃动著翅膀。
而得知了消息，美游顿时振奋精神了起来，对同伴变强感到开心的同时，也对确实能够得到往上爬的机会而兴奋。
「叙旧完了吗？」
化身为岩石巨人的安当然有听到两人的对话，她之所以不搭话正是在等待两人的讯号。
「妳可以了吗？」
以魔法所造之躯挥动四万米的长剑可不是件轻松的事情，虽然不知道对安的负担有多大，但肯定是能少挥一次算一次。
方才美游和莹对话也不完全是因为不识时势，更多的是在等待安的状态恢复。
「随时可行。」
岩石巨人微弯曲了膝盖，这正是要挥剑的动作。
礁鲸从头到尾就没有让处在自己水泡中的部队停止攻击，一发又一发的水泡不断的砸在了岩石具人身上，却也只是刮掉了表层，没有对安造成实质性的损伤，毕竟这岩石巨人实际上可是由三体灾害种外加一个外援的灾害种组成的，礁鲸的境界可能都不如安浑厚，但安如果真不是为了计划需要稳重一些，她一个人就有把握拿下礁鲸。
「那就上吧！」
随著美游的指令，岩石巨人再次跨步，造成了广域地震的同时也再次逼近到了能挥剑命中礁鲸的距离，挥下空心大剑，并被礁鲸制造的防护罩挡了下来，但同时也出现了碎裂的痕迹。
站在空心大剑的上方，美游以指成剑，将魔力汇聚于指尖在防护罩上划下了一条线。
「此地的魔力供给暂时清零。」
随著美游的宣告，防护罩刚才被安打出碎裂痕迹的地方硬声破碎，并命中了内层的水泡，造成水泡的再度损伤。
「啊......我看到了，就在这里，有块以墨阻挡视线的区块，那只章鱼就在中心。」
几乎没有半点犹豫，美游就将自己的力量送达莹所指示的区块，确实的抓到了目标的身影。
「逮到你了！阿克托。」
躲在墨汁中的阿克托顿时感受到了一种被高级掠食者给盯上了的视线，再度往水泡的后面移动了一些。
306.清醒 
（好痛......我的身体......好痛。）
正因为感受到了疼痛，虽然达哈克被瑞妮姆下了魔法导致进入睡眠的状态，但没过多久就被全身上下传来的疼痛感给弄得生不如死。
可是瑞妮姆的魔法效果依然存在，所以达哈克没过多久就会睡著，接著又被痛醒，就这样持续了不知道多久的时间，他才渐渐感受到体内的力量平息。
这段身体变化的过程该怎么说......具体来讲就像是身体被撕裂成无数碎片后每个碎片都膨胀再缝合回来的感觉，总之就是很难受......让达哈克一度认为自己是不是在经历「进化」。
其他前世也是有经历过「进化」的，虽然说大部分的状态都是在一种半睡半醒的状态下产生变化，但总归来说都感受得到身体的变化与疼痛。
但现在身体状态稳定之后达哈克又发现自己好像搞错了什么，虽然身体起了变化，但我能很明确地感受到我这并非是「成长」亦或是「进化」，而是不同于两者的变化。
要说为什么呢，就是因为达哈克在清醒的瞬间感受到了「进化」的契机，也就是说达哈克身体上的变化并非是因为自己产生了「进化」，毕竟再怎么扯都不可能一个物种连续进化两次。
「我刚刚发生什么事了......」
抬起头想要确认状况的达哈克却二话不说又被一只手压了回去，躺在了柔软的双腿上，睁开双眼一看，达哈克这才发现自己的视野都被瑞妮姆这个状态的山峰给挡住，什么都看不到。
「瑞妮姆......」
「还不能动喔，你的身体还在重组。」
听著平淡回应达哈克的瑞妮姆，达哈克突然发觉她似乎对自己的身体状况有所理解。
「妳知道我发生了什么事？」
听著瑞妮姆神色自然的回答，达哈克感受到了些许不对劲的地方。
「当然知道，毕竟我一次把大家的『誓约』都交给你了嘛，接受自然需要花上不少的时间，老实说你接受的速度比我想得快多了。」
得到了答案的瞬间达哈克的脑袋直接当机，不知道该如何作答。
誓约岂是如此容易缔结的？只能绑定一个人，和一个人架起桥梁的最高等级加护现在在我身上到底有多少份量？！
这些涌入达哈克身体内的新力量不单只是占据达哈克体内的位置，甚至还大幅度扩产了我体内的容量，还未将誓约充分消化的达哈克就已经让魔力上限整整拉高了两倍，不知道等这些誓约稳定后达哈克的身体能得到多大的提升，三倍还是四倍？
虽然不知道具体能够得到多大的改变，但是单看魔力量还有身体素质，达哈克现在即使不依靠任何辅助也能踏足A级了，这可是一大进步！原本的他只有高于C级平均值的程度而已。
可惜达哈克身上的饰品都在这次战斗中坏光了，虽说对如今的达哈克来说那些饰品恢复魔力的效率已经有些不足了。
虽然想起身，但是瑞妮姆的手依旧押著达哈克的头，所以达哈克只好作罢，老实的感受著这对略感冰凉双腿所作的膝枕，对她开口问道。
「对了！你说我接受『誓约』花了不少时间，那现在过多久了！」
刚才瑞妮姆才说过，达哈克融合了体内的誓约花了一些时间，要知道具体花了多少时间还有现在的状况达哈克才能完全把握目前的局势。
「呣......一天半？」
看著天空，瑞妮姆略作思考的回复道。
「一......一天半？那战局目前如何？」
达哈克没想到这一躺就过了一天半？不会战局已经结束了吧？那大家是赢了还是输了？一时间各种想法充斥他的脑袋，让他整个思维断线。
「还没有分出胜负的区域喔，大家都还僵持著，诺......你看。」
瑞妮姆从口袋中拿出了一个拇指大的植物种子，瑞妮姆对达哈克说道。
「这是......什么？」
接过了植物种子，达哈克疑惑的寻找著这植物种子的特别之处，就在如此思考的同时，他突然发现种子的外圈开始剥落，吓得他赶紧将之放在掌心上不敢再触碰。
但只过了三秒，种子就停止了脱皮，而那层皮虽然小，但达哈克现在的视力却能够清楚的看到上面所写的情报。
「......这是真的？」
上面记载的东西都有点太过于超出达哈克的想像，就连在达哈克体内的建安看到消息都啧啧称奇，哪怕是他当年在迎接大灾变时都没有见过如此豪华的阵容。
「真的，我们这个位置就能看到三个战场。」
「可是我看不到......」
一边滴咕，达哈克伸手轻戳瑞妮姆的下乳。
「啊，原来挡到你了。」
也没有多说什么，只见瑞妮姆迅速的缩小了体型，从熟女的样貌变成了少女，胸口的规模也迅速缩小，达哈克一时间不知道为什么有些怀念那挡在他面前的山峰跟手指尖感受到的触感。
但达哈克随即就转正心态，因为在他们不到一公里处就有一个明显十分激烈的战场，尤拉和涅墨西斯此时此刻依旧是打得不可开交。
四处都是空间裂缝，如若是S级以下的人，身体能力不到还走过去怕是会瞬间就命丧黄泉。
在更远差不多近两百公里的地方，一个万米高的岩石巨人还在与一头飞在空中的巨鲸僵持不下。
最后的地点虽然看不到，但是却能够感觉得到战斗的激烈。
波里蒂海沟的侵攻所带来的并非是一面倒的战局，而是两方的巨大损失。
除开顶级战力的话，雾之森林栖息的生物确实弱波里蒂海沟带来的生物一截，但陆地生物这边却胜在数量。
本应该长驱直入的大浪在第一时间就直接被拦下来的同时，还直接让波里蒂海沟的杂鱼一次清除了过半之数。
就算波里蒂海沟还有后续的补给炼，如若不是乘浪而来的话下一次补给少说也需要一个礼拜，而这一个礼拜内波里蒂海沟杂鱼魔物的数量趋近固定，反倒是雾之森林只被水淹过差不多四分之一的份量，剩下四分之三的雾之森林中，魔物全都自发性的冲出来抵抗。
这并非是因为牠们有什么友情或是对这个雾之森林的感情，而是牠们感受到在这个战争中有「变强」的机会。
哪怕只是个E级魔物，如果运气好混到了一个B级魔物的尸体，也能在短时间内迅速的长成B级，这对于牠们就是一大机缘！
「如果妳所说的属实......那我是否应该离开这里？去后方当治疗兵什么的总比在这发呆好多。」
也不全算是发呆啦，达哈克有确实的在消化体内的力量。
原本询问瑞妮姆战况的原因是达哈克也想帮上忙，虽然说在誓约融合吸收部分之后达哈克的能力成长了不少，但要对付灾害种的话，也只能依靠各种技能与术法的叠加，这样的状态既不稳定又有所限制，除非是逼不得已，不然达哈克也不可能用那个状态去加入战场。
「不，达哈克最好别离开，除非......你想把那个小孩子引去你所在的地方。」
一边说著，瑞妮姆指尤拉跟涅墨西斯缠斗的位置。
「虽然不知道是什么原因，但是他这次降临似乎是冲著你来，你如果跑了他有很大概率会跟著你移动。」
---
维持每日一更
307.目标 
「冲著我来？我到底何德何能惹上他？」
听著瑞妮姆的回答，达哈克顿时头痛了起来。
达哈克本身虽然有些特别，但在场的天灾种那么多，为什么会挑一个通常状态连S级都没达到的他当作目标？这涅墨西斯到底看上了自己的什么？达哈克苦恼地思考著。
自己身上有什么值得他关注的东西？不太可能啊？
「问你的前世有没有惹到过他试试？反正达哈克你的前世不只有法比索吧？」
看著一脸平静道出真相的瑞妮姆，达哈克顿时有些思考打结，因为瑞妮姆很平淡地吐出了自己一直想遮掩的事实。
到底是哪里暴露的？
而且从瑞妮姆口中说出来总有一股违和感，她应该不是这个人设才对。
「别当我是傻子，只是我懒得动脑，毕竟我没什么可能会遇到的麻烦，大多事情躺著不动也会有人解决。
」
一边说著，瑞妮姆轻拍达哈克的头部，似乎是要我起身。
达哈克早就想起身了！要不是被按在这里......
终于脱离了膝枕，我松了一口气的同时却有一股莫名其妙的失落感。
「那么，你现在想做什么？」
变成少女姿态的瑞妮姆依旧是大达哈克半个头的身高，最主要是因为达哈克恢复成了小孩的大小，目测年龄15岁的瑞妮姆跟今年11岁的达哈克比起来身高还要高一些是十分正常的。
「什么......都不做是不可能的吧。」
如果没有出事件或是那事件是无法在无法触及之地发生就算了，问题是眼前所发生的战斗就在自己触手可及的范围，虽然说帮不上大忙，但是出手帮一点小忙也不是不可能。
「正常，你就是这样的个性，你没得出这样的答案我反而会觉得奇怪。」
将手上的手套脱下来，瑞妮姆扔给了达哈克。
「这是......？」
虽然材质上有些不同，但达哈克认得出来瑞妮姆扔给我的手套也是阵手套，而且比起他的阵手套版本似乎更加高级。
「奥术之拥，是要给你的礼物，本来是想和银翼一起拿来给你，但是索拉新收的徒弟有些勤快，直接就跑进来拿给你了。」
接过了手套后达哈克确实的感受到了两者的差别，只是要达哈克直接戴上手套什么的有点......奇怪？
「怎么了？我应该没有臭味才对？」
本体为史莱姆的瑞妮姆原则上并没有自己的体味，可是在化身成人类后她也是有正常的身体器官，不知道是不是达哈克的错觉，总感觉这对手套有点淡淡的香味。
不过再继续迟疑可能会引气瑞妮姆的注意，所以达哈克二话不说脱下了自己的手套，然后戴上全新的奥术之拥。
「好厉害......这可不是一丁半点的差距。」
虽然只是仅凭印象作出模拟，但如果塔娜在的话这双手套的成绩应该也不会差到哪去。
「你的手套给我吧。」
听到瑞妮姆的要求，达哈克老实地将手套递给了她，不过她没有戴上，而是将之凑在鼻子边嗅了一秒后就塞进了空间包内。
「那......那个......」
好像看到了什么不该看的......达哈克如此想道。
「怎么了？」
「不、没有。」
叹了口气，达哈克拔出挂在腰间的银翼。
维拉为了阻挡住涅墨西斯而花费了不少力气，即使已经过了一天半的时间，银翼上还是残留著维拉那一击的轨迹。
这点很重要，毕竟维拉的祖狼流‧奥义‧彼岸是一个非常强力的攻击，如若学会了达哈克也能在这个状态帮上忙，因为这招威力大的同时距离也很远，不用直接介入争斗也能起到效果。
至于无想闪......这个招式比起用「剑」还是用「刀」更能发挥威力，但是泷月自从和泷阳模拟出了那个幻境后状况就不怎么好，恐怕需要一些时间才能恢复，而达哈克身为它的持有者自然是得供给足够分量的魔力了。
好在现在的达哈克身体跟魔力等级都上升了不少，蕴养泷月也不需要花上历代狼族所花的那么多时间，单纯是要让泷月变成适合使用的状态，大概半年就足够了，这还没算上我以后可能的成长。
虽然想要向维拉请教一下有关彼岸的事情，但是在从挥完那剑她就一直在达哈克的体内中沉睡不醒，所幸没有危险，但一时半会应该醒不来，达哈克也不好吵醒她。
「先......去清理一些小卒吧。」
现在的达哈克想要影响主战场除非是有足够的媒介，单凭本身的能力想要介入只是添乱。
但雾之森林现在可热闹了，平常一只B级魔物都要找个半死，但现在随便一瞪就能发现好几只，其中还不乏A等级的个体，若是将其狩猎，以它们的魔石为媒介，达哈克应该能搞出一些大骚动。
「而且我也需要快点进入状况。」
身体还没将誓约吸收完毕的现在，战斗反而能让达哈克在这个阶段更进一步的掌握力量，也好控制达哈克的身体能力发展。
「那......目标定在哪里？」
总要有一个方向吧，瑞妮姆似乎是在这样询问道。
「鹤望角，因为那是现在的我也能展现能力的一个好地点。」
斯塔克只是近灾害种，伊莉丝虽说是灾害种但她还未达到灾害种的巅峰，两者的实力都还说不上太顶尖，要插入这个战场说不上太困难，就算只是清剿朝著伊莉丝方向涌去的银蜘蛛都能确实的起到帮助。
「那个选项可能不太适合......」
并没有如达哈克所想的作出赞同，瑞妮姆只是摇了摇头后就指向了另一个位置。
「那边的战斗可能比较适合你。」
瑞妮姆所指的位置是......地下水路。
虽说因为奴娇开场抽取地下水让地下水路中的水量大幅度减少，而后又联合安的禁咒填补了附近的地脉，但是地下水路依然存在，一发极大魔法还不足以将波里蒂海沟花费数年所制成的水路抽干。
「你单纯只是要试试身体能力的话还是这里适合，通道狭窄我其实应对起来也不算困难，最重要的是，你也不会认为他们会不派大家伙来统率这样一只别动队吧？」
因为假面的大家把地下水路给截断了，所以提早进入地下水路的家伙现在都很著急，毕竟就算波里蒂海沟的势力胜利，也不太可能再攻进太远的地方，那么提早在水路尽头等著接应并双面夹击的先遣队就陷入了两难。
「虽然我们不肯定，但如果我所说的属实，那......下面可能有一只灾害种或是数只近灾害种在等著。」
不使用泷月的话，以我目前的能力是否能和S级交战呢？这也是一件我很在意的事情。
之前和玥的战斗讲难听一点是她放水，不然我们根本不可能打得有来有回。
---
明天除了这边照常更新，顺便复更娘化魔王
308.目标2 
「那确实是需要处理的大事呢......你们就没派兵过去吗？」
达哈克疑惑地问道，毕竟假面明显知道地下水路有问题，为什么不派兵支援呢？这其中大概有什么深意。
「嗯......毕竟是别动队，主队被挡住的话应该就不会贸然进攻......吧？」
瑞妮姆以一副不确定的样子回答道，但是达哈克确实地发现了瑞妮姆眼中闪过的杀意。
「老实告诉我又没差，你忘记我可是法比索的转世了？还是......你不信任我吗？」
隐约查觉到瑞妮姆不想告诉自己的原因，达哈克叹气回应道。
心里确实清楚自己和假面之间还有著一些隔阂，但是达哈克也很想和假面再交好一点，这不单单只是因为法比索的原因，还有假面帮了自己很多忙的关系。
从踏上旅程开始自己遇到的麻烦就不是一丁半点，虽说如果遇到麻烦只要求援卢德维尔多半都能解决，但如果是原本的自己大概只会一个劲的自干吧？
在那样的平行时空中，如果没有遇到假面的熟人们，那达哈克认为自己大概是凶多吉少，几个月前就会死掉了，所以他自然觉得对假面有所亏欠，想要补偿。
「不一样，前世是前世，今生是今生，你和法比索有相像之处，但你不是法比索，至少你现在的心灵年纪我觉得不需要听这种事，你只要知道我们选择你，并不单纯只是因为你是法比索的转世就好。」
耸了耸肩，跟著达哈克并肩走著的瑞妮姆回复道，这把达哈克当成小孩子的语气让他有些无奈，虽然没有生气，但也没有认可。
毕竟身体上和心灵上达哈克都没有法比索坚强是不可否认的事实。
「那我换个说法......你们要对付的家伙也是我想要对付的敌人，所以......我想要搭把手。」
听取意味著参与，而瑞妮姆之所以不让达哈克听取情报就是为了不让达哈克直接参与，这点达哈克自然理解，甚至他还理解得更加深刻。
假面是一个庞大的组织，每个开辟者少说都是近灾害种等级以上的存在，而且在各个领域都可以说是登峰造极。
举个例子，尤拉能治愈人，甚至连断肢都能在短时间内恢复、奴娇能培育药草，而且是最高等级的药草，这种药草单是吃下去就能够让身体能力有所成长、伊莉丝能产丝，而且是那种坚韧难以摧毁的丝线，A级以下的攻击想要完全毁灭伊莉丝所造的衣物根本是不可能的事情，而且就算除开这些特长，每个人做为战斗力都足以被奉为一国的嘉宾。
照著他们早早就给自己的面具来看，假面一开始就有邀请自己的想法，而现在达哈克做出的抉择就是假面是否会接纳他的分水岭。
「怎么，能让我听听这个计划吗？」
达哈克面对瑞妮姆露出笑容。
「当然可以。」
对于达哈克的反应，瑞妮姆满意的回复的同时，也用手压在地面上，使用土魔法造出了一个通道。
「跳下去吧，我们路上说。」
看著深达一公里的大洞，达哈克下意识地吞了口口水。
似乎是意会到达哈克现在的身体能力要玩这种跳跃游戏还有些困难，瑞妮姆对著达哈克伸出了手。
接下瑞妮姆伸出的手，正当达哈克以为自己要手牵手跳下大洞时突然感受到一股拉力，然后就撞进了瑞妮姆的怀里。
「闭上嘴巴。」
直接将达哈克横抱起来，瑞妮姆跳进了大洞之中。
「唔唔唔！」
因为被摀住嘴巴，所以达哈克发不出声音，但他也没白目到在这种状况还要挣扎，那样只会影响到瑞妮姆的平衡。
「我就说一次，你大概听听就好。」
察觉到达哈克不再挣扎，瑞妮姆在下落的同时对达哈克叙述道。
「兽国的二王子疯了，和不死者国度订立了契约，将雾之森林作为祭品寻求不死者国度的帮助，想要成为王者。」
平静的讲述了情报后，瑞妮姆看了一眼达哈克的脸色，从他的表情上看不出来对这情报的讶异，似乎是他早就清楚了这些消息。
松开了堵住达哈克的手，达哈克平静的回复道。
「所以呢？这些情报我早就知道了，不就是个贪权的小鬼吗？我还不觉得现任兽王那么愚笨，会被那小鬼拉下去。」
瑞妮姆疑惑的看著在自己怀中的达哈克，目光似乎是在询问达哈克不也是个小鬼吗？
「不要说长久来看了，这举动根本就是纯纯的智障行为，雾之森林和兽国的关系顶多说得上是不对付，整体上来说还算是盟军，但不死者国度就是个绝对的仇敌，把在旁边的邻居从盟军换成仇敌，这已经不单纯只是脑袋有洞才会做出的行动了，可偏偏我却搞不清楚他为什么会做出这些举动，妳应该知道些什么吧？事情哪可能这么简单？」
感觉到周遭的场景停顿，看到瑞妮姆伸出了手抓住一旁的石壁，达哈克也采取了相同的举动，离开了她的怀抱抓住了一旁的石壁。
脚下离不到百米的位置就是地下河，虽说经过奴娇的抽取，但这样一看，这水少说应该还有半百米的深度，这样一个夸张的通道规模没有几个近灾害种还真说不过去。
（放著不管还真是玩火啊......）
达哈克虽然如此想道，但是却没有说出来。
毕竟他很清楚，这不是假面的众人在玩火，而是蓄意纵火。
虽说这把火不是假面放的，但他们不但没有阻止的打算，甚至打算强行引燃这个火种。
地下河的截流就是为了引爆这火种所做的，将地下河中的魔物们退路封住，逼得牠们只能拚死一搏，要不然现在看来还行，但只要时间过一久，这地下河的水就会逐渐干涸，毕竟这里的土层本就没有那么高的渗透力，水不太可能渗透到这么深的位置，只能够人工引水。
就算是天灾种的战斗，以安她们打架的激烈程度来看，半个月内也应该会分出胜负。
但这条地下河根本不可能撑半个月，依我所猜测，一个礼拜这里的水位就会下降四分之一，感到危机感的魔物会因此做出什么事根本不难想像。
「妳们想做的事是把这些家伙推给兽国？」
看著瑞妮姆，我疑惑地问道。
---
六日应该双更
309.目标3 
「在那之前......我想问你，知道二王子是什么样的人吗？」
瑞妮姆对著达哈克问道。
愣了一下，达哈克思考著这和自己的问题有什么关系？
毕竟现任的兽王根本不可能短时间内让第二王子坐上位置，现阶段的话就连他斗不斗得过第一王子都难说。
即使他已经获得了不死者国度的支持，但人终归是排斥异类的，只要坐实了第二王子的行为，人族就算事联军也会把他强制拿下，兽王还能利用他造一波声势。
兽王也是老油条，现在之所以让第二王子继续浪，在我看来与其说是没发现，不如说是在等第二王子规模扩增，目前来说似乎都还在兽王的掌握之中。
毕竟在胧月呈现的画面中我看到了真实，所以我现在对狮族的狡诈程度有了一定程度的理解，我可不认为能当上兽王的是蠢材，据说这兽王原本可有十三个兄弟姐妹呢，现在还活著包括他只剩三个，这样一个踩踏尸体上位的人怎么可能毫无防备？
甚至他还有可能打算踩踏儿女的尸体更上一层楼也并非不可能。
但总归来说，瑞妮姆问的问题是第二王子，所以达哈克思考了一番后整理思绪回答道。
「他？自私自利、贪生怕死、色欲薰心？反正我是找不到一个好的形容词形容他，可以说他是把各种缺点融合为一，就是不明白为什么聚集在他身边的人还能找到他的优点，就是个奸诈的滑头小鬼。」
这些都是达哈克通过玥的记忆所看到的，也许是因为玥的视角关系，所以达哈克对他的感觉也不怎么好，甚至能说是差劲。
但这也并非只有玥观感的问题，就算客观来看，他所做的事情也不是什么好事。
当今的兽王年过八十，在这个世界上这个年纪对于兽王这类强者来说其实并不算太大，强者随著不断的成长与进化寿命都会被无限的拉长。
兽王这等存在天生的养尊处优，物质跟机遇都不缺乏，他的寿命没个两三百年怎么可能说得过去？历史上待在王位最久的兽王据说一待就是待上了五百年整。
反正在还未打算有接班人之前，兽王一般来说是不会生孩子的。
避孕不困难，应该说强者想要让他人怀孕可不是件容易的事情，如若不是放荡无度的话要在短时间内生出那么多的子嗣可不是件易事，扯一点的就算行房一两个月都不一定能著床，建安也是为了让人怀孕而差点得了抑郁症，被抓去禁闭的时间内他真的是不管是醒著还是没醒著的时段都被压榨，这才好不容易中标......由此来看就能知道强大的存在要有后代是多么不容易的事情。
兽王是SS级，也就是相当于灾害种的存在，所以就算他喜欢行房，天天疼爱后宫，在没有意愿的状况下要有孩子还是不太可能的事情。
毕竟生孩子是两人的事，也许父方的负担会比较轻，但也绝不是小事，父母的能力、资质、天赋都会成为腹中小孩的养料，这是常识。
所以达哈克才更无法理解为什么兽王会生小孩，而且还是这种诡异的断代生法。
第一王子是25岁，除开玥之外其他能竞争王位的王子王女都是13岁以下，这可不是件好事，生下了那么多子嗣就代表著要竞争，但兽族为了公平是不太可能会做让其不平等的事情。
兽族的成年是在十六岁，这也意味著王位的争夺权得在所有的孩子都超过十六岁以后才能开始，这不禁让人怀疑兽王是不是原本只想要产下第一王子，而玥跟后面的几位孩子都是意外？毕竟王位争夺战拖得越久，国力损耗就越激烈。
也并非没有兽王生了孩子但不当皇室继承人的纪录，单纯只是想要养孩子而不是培养王储的话兽王也应该诞生就把除开第一王子外的子嗣除名，所以有人也觉得兽王疯了，毕竟这场王室争夺战怎么看都不公平。
「呣......你怎么感觉好像很了解他？」
对上瑞妮姆带有疑惑的目光，我微微摇头。
「不要那么说，想到他我就觉得恶心......」
心理上的厌恶可不是简单就能去除的，和玥的共感让达哈克现在看到他就想直接掐住他的脖子，让他缺氧而死。
但说到了解第二王子，达哈克也能肯定这个世界上除了玥跟自己以外可能连他的属下都没有了解得那么透彻。
「那......你其实也说到了重点，他很奸诈，而且你说了那么多他的评价，也没有说过他不聪明，那他为什么会做这种损己的事情呢？」
瑞妮姆的反问也让达哈克有些尴尬，毕竟说起来他看起来也不是急躁之辈，等个十多年到王室争夺战正式开打时不但势力能够更壮大也更有名分这点他总不会看不懂吧？
第一王子是筋肉脑，就算底下的势力擅自出手也不太可能真正意义上害了第二王子，他之所以这么急躁肯定是有什么关键性原因，但达哈克仿佛缺少了最后一块拼图一般，一直搞不清楚第二王子是在被什么追逐著。
「你想想他的种族是什么。」
「这我当然知道啊！不就是千年都难得一见的『狮豹』吗？不管是怎么样特殊的两物种结合，通常生下的子嗣都只会靠近其中一方的种族，两种物种的结合可以说是几近不可能的事情，我听过的案例也是跟人族混合的案例居多，半兽人、半精灵这类的存在基于一半是人类的立场上还继承了兽人、精灵的血统，但潜能跟纯种是比不了的。」
A跟B结合基本上不会生出AB，真的生出来了AB也多半是有缺陷的存在，通常两方的优点都继承不全，先天性的就比别人弱上不少，所以混种老实说其实蛮遭人鄙视的。
但狮豹这可不同，一般的混种都是搭配人族，人族的种族天赋如果不看父母辈是何者，单论人族这个种族的白板，就是一个潜力值很低的族类，所以混合后产生不好的效果也是正常的。
「嘛，有一点你可能不知道，所谓的混种就是变异体，简单来说......这类存在都很『命短』，他啊......如果没得到什么特殊的机缘或是进化，寿命差不多不到五十岁吧？」
---
第二更晚上发。
310.计划 
也正是因为这种近似以寿命来兑换的力量，才能让第二王子的成长速度如此诡异。
「......你说命短？」
瑞妮姆的提醒让达哈克找到了最后的一块拼图，这也让第二王子的所有作为都有了意义。
「也就是说......他和不死者国度的交易实质上并非是为了拉拢，而是投名状？」
把雾之森林献给不死者国度，同时和不死者国度结盟并引发与他国的战争，这都是为了增强不死者国度的势力，而这一切的原因是因为第二王子对自己的寿命感到了害怕，而不择手段的想要加入几近拥有无限时光的不死族？
（老实说不是不能理解，毕竟我就是这样的状况不是吗？）
阿道夫就是在察觉自己的生命终将走到尽头才开始研究永生秘法，结果整出了这个轮回秘法，想要永生这点不难理解，严格说起来第二王子和自己确实没有什么两样。
但阿道夫的秘法终究并非是依靠牺牲他人得来的，只是以自己为对象执行，和第二王子有本质上的不同。
只是，达哈克始终不了解为什么第二王子这么快就察觉到了生命的恐惧，明明他还有不少的时间，五十岁是他的寿命极限的话，他至少也能活到四十多岁，但他现在的行为无非就是让他更加短命，一步没踏好就将落入深渊，甚至可能达不到二十岁就会失去性命。
到底是在被什么东西追赶著呢？第二王子。
「其他的话之后再说，下面有东西要来了！」
虽然两人悬挂在洞口没有没入水中，但是在这里聊天的几分钟内也吸引了不少敌人靠近，这些摩物视力很差，但不代表感应能力差，两个大活人挂在这里那么久感觉不到的话他们也白做别动队了。
「那我先上吧。」
松开了握著岩壁的手，达哈克拔出银翼一跃而下。
「祖狼流‧天坠！」
缠绕著寒冰气息的银翼在接触水面的瞬间就将之化为冰块，随即被达哈克劈开破碎，「凝固」再「劈开」，达哈克就这样一路冲到了这地下水道的底层。
（魔力量已经和以前有所不同，现在的威力比起以前要来得出色不少。）
体能变强了的同时，释放的魔力量也肉眼可见的增长，达哈克本只是想练手，却没想到这样一跳就落到了底部，由达哈克所放出的寒气冻结了约十平方米的水域，制造了一个中空的圆柱体。
「这样也挺方便的。」
将手按在了冰壁之上，透过释放魔力来掌握周遭的动态，达哈克迅速的锁定了周遭的目标，确认没有值得自己警戒的敌手，这才用力在冰柱上打了一拳。
「别动队的主力为了突击，现在肯定在接近兽国王城的地下，那么我随便闹腾也不是什么大问题。」
现在会留在雾之森林地下水域中的存在不是本来用来侦查的队伍，就是被奴娇抽水时所被卷入的牺牲品，战力方面跟本不可能有多厉害，不过有几个B级的家伙还是理所当然的。
再打了一拳在冰柱上，连续两发的拳击已经让冰柱濒临破碎。
地下水域的温度本就说不上低，就算是冰冷的海水灌入地下水域经过了这么长的时间，也足够其升温了。
这里的地脉偏向温暖，被环境所同化，这里的水可不似深海的水温一样寒冷，达哈克的冰理所当然的会因为热量交换而快速融化。
所以达哈克做出了一个行动，那就是在冰柱融化之前自己抢先动手。
「就算地下水域的速度比在路上行动还要快，但赶路赶个一天也说不上是......多夸张吧？」
眼神锁定刚才透过冰柱释放出魔力感应到的B级魔物，达哈克微舔嘴唇。
「那么，我把这边清理干净也不是问题。」
──砰。
承受不住水压，冰柱应声破裂。
也就在冰柱破裂的同时，达哈克再次踢向了自己旁侧的冰柱，并透过缺口，顶著灌入的水压，直接冲到了冰柱的外围。
──祖狼流‧流星。
即使是在水中，环绕在达哈克身边的魔力也是全力运转的帮他把周围的水流排开，以让他以最适合的做击出招式。
在下落的瞬间，达哈克就选定了一个不错的位置造出了冰柱的核心，若是核心彻底粉碎，那么整个冰柱就会瞬间粉碎解体。
而解体的冰块......就成了达哈克在水中的立足点。
并非说达哈克不会游泳，相反的，若是不算本就属于水栖的生物，对冰属性相性最好的达哈克游泳能力甚至不会低于水属性的魔法师。
但那也仅是和「人类」比较，与本就生存在水中的魔物比较游泳能力本就是不理智的。
所以，达哈克想在水中战斗，就要制造出够多的「踏板」，以供自己快速移动。
──祖狼流‧轮转。
在冰柱瓦解的瞬间，达哈克立刻闯入崩塌的冰柱体内，迅速地转动身体，挥出无数道的剑刃，在水中威力虽然被大幅度削弱，但也多亏了威力被削弱的原因，无法将崩毁的冰柱块斩碎，反而是将其朝著四面八方推了出去。
利用四散的碎块当成踏板，达哈克迅速地在水中移动，瞄准著魔物，精准的攻击其要害。
在踏到冰碎块的同时，在脚注入力量，以足底释放流星，以极快的速度在水中穿梭，收割著周遭魔物的性命。
「咳咳咳......」
将银翼插在岩壁上，单手抓住剑柄，达哈克让身体浮出水面休息。
「呣......还行。」
双脚直接踩踏著洞顶，以类似蝙蝠姿势倒吊观战的瑞妮姆如此评价道。
「解决一下吧......应该不嫌他们弱吧？」
超过了一千后，达哈克就没仔细数自己杀了多少魔物了，但体感时间上应该是经过了数小时，当达哈克回过神来后才发现这附近的水域都被鲜血给染红了。
「当然，基本上有东西就吃，我也不怎么在意品质。」
回答达哈克的同时，瑞妮姆的右手也如同溶解一般掉入水中，随即就看到水中的杂质正在迅速去除，充满铁锈味的水流逐渐恢复清澈，而在湖底的魔物尸体也如同戏法一样溶解消失。
---
第二更
311.计划2 
在法比索时代达哈克就看过了类似的景象，但是亲眼看到后果然感受不同。
（有点......可怕。）
就算知道瑞妮姆不会对自己下手，但达哈克还是无可避免地把眼前的画面套用在自己身上，想像自己遇到这样的状况会怎么处理。
瑞妮姆将自己的手化为无数的分体，然后在水中扩散，并让每个分体都开始「进食」，其速度如同蝗虫过境，这么大一片水域在她的分体处理下居然以肉眼可见的速度在净化。
思考著自己如若是瑞妮姆的敌人会落得怎样的结果后，达哈克得到的答案是死路一条。
除非能力达到建安的程度，不然对上瑞妮姆根本就毫无存活机会，甚至还会被毁尸灭迹，化为养分。
而且就目前的观察起来，瑞妮姆或许掌握的知识跟战斗技巧也许不足建安，但硬实力上谁输谁赢还不好说，毕竟谁都不想和一个史莱姆打架，硬又打不死，拖得越久还越强。
（安、奴娇、尤拉、乌尔阴斯在过去的时代这些成员基本上都和瑞妮姆是同一个梯次的战力，多半他们和瑞妮姆的实力相当。）
想到这里，达哈克就不禁有些颤抖，毕竟安跟尤拉直到现在都还在和各自的对手战斗著，而且战况是陷入胶著的状态，这就意味著敌方的实力是有多么的出格。
同时达哈克也有了一定程度的安全感，毕竟这么厉害的人是站在自己这边的，遇到什么问题应该都能勉强用暴力破解。
想到这里，达哈克的脑海中又冒出一个疑问。
「呐，你已经踏入那个领域了吗？」
察觉到瑞妮姆身上有近似于建安全盛时期的气息，达哈克不禁疑问道，虽说距离成神的层次还有好一段距离，但有建安经验的达哈克勉强能够分辨那种不一样的气息。
「嗯？大概......处在推开门前的位置吧。」
听著瑞妮姆的比喻，达哈克大概知晓了瑞妮姆目前的等级，已经达到了这个地步的话瑞妮姆大概能被称为「半神」了，虽说和建安死前所到达的位置有一些差距，但瑞妮姆的专攻方面战斗能力甚至不会输给建安。
发现门、触碰门、推开门，这三步骤都属于「半神」的范畴，虽未成神，但也半只脚踏入神的领域，最主要不同的点就是「寿命」和「生命层次」的不同。
达到半神之位就几近不可能有寿命的问题，在半神之前的话就算是寿命最长的物种──龙，寿命极限也就仅有五万年而已，虽然已经很多了，但和无限相比终究是不同的。
生命层次的不同则代表其生命的价值有了一定的质变，这点其实在半神之前就会出现过了，一般来说在半神之前还有一次生命层次的变化，那就是从A级踏入S级的时候出现的改变，物种会得到进化，就如同精灵进化成高等精灵这般，虽说只是名字的不同，但其种族已经是完全不同的存在。
得到了大概情报的达哈克接著问道。
「那......其余人呢？」
达哈克所指的其余人很明显就是指开辟者，可以的话也想借助瑞妮姆确认一下开辟者的综合实力。
「几乎都是发现门的程度了，只不过......最早推开门的并不是我，而是切斯特。」
切斯特？
切斯特也是开辟者中的一员，是伊露西亚40楼的楼层主，他的本体是蝗虫「群」，与安、伊莉丝、翠碧丝等等开辟者不同，切斯特与其说是个体，不如说是「群体」，在这点上，莹和切斯特也是相似的，但是莹还是有一个「核心意志」，至少权力是比较集中于凝聚出来的身体上。
「不过嘛，推开门之后的速度我敢肯定不会输给他，假面的大家之所以来参与这次的大事件，多半都是为了推开那扇无法推动的门。」
听著瑞妮姆的解释，达哈克多少也对假面这次参与事件的态度有了些理解。
「差不多了，那我们接下来要直捣黄龙吗？」
净化完水源后，瑞妮姆把手收了回来，似乎不是我的错觉，水面真的明显下降了几公分的样子。
因为我是利用插在岩壁上的银翼浮出水面上休息的，所以能明显感觉到水位下降，差不多两个小时的时间，这地下洞窟的水位就从我的脖颈下降到我的胸口。
「水流失的速度有些快啊。」
这是好事，但也是坏事。
好处在潜藏的别动队会更加著急，这个时候的魔物可是很容易煽动的。
坏处则在魔物也有可能因为事态紧急而暴走，还没有灵智的魔物被迫听命于更强大的存在多半是因为对于生存的渴望，而当事态变成仅有死路一条的时候也并非不可能鱼死网破，那样肯定会出现暴乱。
「那么，你想怎么做？」
看著挂在墙上的达哈克，瑞妮姆询问的同时还朝著达哈克扔出了几枚魔石。
接住了瑞妮姆扔过来的魔石，达哈克拿起魔石检查，B等级的共有三颗，C等级的共有16颗，全部都是水魔石，这对达哈克将要执行的计划多少有一些用处。
「就......照你们原订的计划试探吧，狗咬狗什么的不是很适合这个处境吗？」
以达哈克的速度来说，想要到达这地下水道的尽头少说也要花上几天的时间，那还是在一直赶路的状态下。
不过现在的状况来看达哈克跟瑞妮姆是不可能离开雾之森林的，假面的成员都还在这里战斗，怎么可能擅自跑去其他地方？
那么......自然只能找其他人手来配合了。
「乌尔阴斯在哪里？」
在达哈克的认知中，开辟者们的属性都是能分梯队的，法比索所叫的三王，分别是安、奴娇、双头龙，这三者都是开辟者中战斗力最强的存在，而瑞妮姆算是例外个体。
不过除了战斗力的排名外，法比索也有做其他种类的排名，另一个排名就是速度的排名，这个榜项的名次依据不同的地点会有不同的变动，而在兽国这个到处都是茂密森林，可以用影子移动的地点，排名第一的自然是......乌尔阴斯。
---
晚上第二更
312.计划3 
「他的话，是在安置那些避难者吧？」
思考了一番，瑞妮姆做出了回答。
「他返回雾之森林所需的时间是多久？」
达哈克再次问道。
「如果让他放下手边那些工作，差不多需要三个小时，至于你要让他去往兽国那边的话，则是需要一天的时间。」
大概知晓达哈克想要询问什么，瑞妮姆抢先做出了回答。
「很好，那边的工作需要多久才能解决？我的计划虽然需要时间，但还没显得那么急迫，缓个一两天都没什么问题。」
瑞妮姆自己也不确定避难群众的状况，所以拿出了那枚奇妙的种子问道。
「可以，他现在就可以立刻过来。」
听到了回答的达哈克有些不解，不是还有安置别人的工作吗？怎么突然就能赶来了？
「我说了没那么急迫......」
知道达哈克是误解乌尔阴斯打算抛弃那些避难的人赶过来，瑞妮姆补充道。
「避难营那边又不是只有乌尔阴斯，把他留在那边除开方便以外也是为了遇到不得已状况所做的防护，但......那是之前的计划，单论防守力量的话避难营那边已经很足够了。」
这倒不是瑞妮姆在撒谎，避难营中目前的力量足以和一些小国做对抗，那怕兽国突然发疯，没个一两个月要打下避难营也是不可能的事情。
虽然达哈克不知道，但包括飞廉在内共五只的森林五王在假面成员的刺激下全员都已经达到了S级，而且身上都被下了禁制，根本无法违抗命令，除非下禁制的奴娇死亡，不然逼迫牠们去死牠们也无法反抗。
除此之外三位女神教的外援，他们也能算作是S级的成员，再加上被塞在要塞中的各国探查队，少说整座要塞的看守等级也相当于有10位S级的人物看守著，更别说避难者中也不乏强大的人手，例如露妮雅、玥、瓦雷法、霍格尔等等都还是保有一定战力的人物，综合起来势力少说有15个S级看守，就算乌尔阴斯不在也不成问题。
「所以，你又想出了什么有趣的主意？」
直到现在才问达哈克有什么计划，这既是瑞妮姆对达哈克的信任，同时也是瑞妮姆对自己的信任。
她有保证不管达哈克提出什么计划都能成功执行的自信。
看到瑞妮姆现在的样子，达哈克不禁联想到法比索记忆中开辟者们的形象。
瑞妮姆的本质是懒鬼，能不动就尽量不动，但这样的她，在法比索每次制定任务时都会跟上来，就连达哈克也没理解是因为什么原因。
从瑞妮姆现在的表情中能够看出来她将达哈克的身影与法比索重叠了，虽说她清楚的认知两者是不同的个体，但不妨碍她做出期待。
「很简单......我们，先挑一个最碍眼的家伙杀了吧。」
虽然对达哈克的回答有些讶异，不太理解达哈克想要做什么，但瑞妮姆还是点了点头。
「具体来说我该怎么做？」
对瑞妮姆不多问的回复方式感到满意，达哈克指著水面，对瑞妮姆说道。
「先来一发大的水魔法，威力不用高，但是传导一定要够远，最好是几千公里外都能感受到的等级。」
地下水路的尽头就是别动队，自然对力量很敏感，现在也一定是在犹豫是否要返回帮助主队，既然如此就不能让他们犹豫，要先一步做出动作。
虽然不知道他们有没有特殊的暗号，但瑞妮姆放出的水魔法能传递两种不同的消息，分别是「主队遇难」或是「计划依旧」，单纯威力强大的魔法要传递很远可是不容易的事情，能够传递数千公里远的魔力波肯定是刻意释放的，而且经过了这么长的距离，他们也无法认知这道魔法是出自谁的手。
接受到后牠们采取的方案可能有三种，全体撤退、全体进攻跟撤退进攻各半。
在这里可以先将撤退进攻的这个选项划除，别动队能力不及主队，如果再分散根本就是引人去击破，除非牠们脑袋有动洞，不然不太可能做出这个决定。
而全体撤退跟全体进攻两个选项又是截然不同的选项，不管最后别动队选择了哪个答案，都肯定会有思考的时间，而这就是假面的众人能运用的时间。
「也就是说，先扰乱别动队的动作？」
一听就懂的瑞妮姆做了回应，和达哈克印象中那个史莱姆真的差很多，但要说以前的瑞妮姆不聪明......又具体形容不出来具体哪里笨。
最主要的大概就是瑞妮姆以前都很懒，工作也都做吩咐详细具体简单的类型，这才让法比索有瑞妮姆很笨的错觉吧？
「嗯，从这里传讯号到达别动队所在的前线应该需要两到三天。」
一边回应著达哈克的问题，瑞妮姆俐落的聚集起了魔力，不亚于极大魔法的魔力量正在狭窄的空间中缓缓聚集。
感觉到待在水中不怎么安全，达哈克凝聚了魔力冻结附近的水面当作踩踏点，一口气跳到了当初下来的地穴。
「超阶魔法‧狂啸浪。」
超声波传入水中，并以极快的速度扩散，想必到达别动队所在的位置也不需要花多久的时间。
消息的话在刚刚拟定完方案的同时就由瑞妮姆透过手中的种子传递给了乌尔阴斯，现在需要做的事情就是以最快的速度绞杀对方的指挥官或是跟指挥官同等的存在。
抓住瑞妮姆伸出的手，达哈克把瑞妮姆拉进怀中，横抱起瑞妮姆不断向上跳跃，同时也不忘继续询问战况。
「眼下我们有三个选择，赫拉罗古、雷特利亚、斯塔克，从这三个敌人中选一个作为目标，之所以不选择礁鲸和阿克托的原因是因为目前牠们两体是捆在一起行动的。」
听著瑞妮姆的讲解，达哈克大致上理解了战场的架构。
斯塔克只是近灾害种，要当作完成计划的核心恐怕有点牵强，雷特利亚是最适合的目标，但牠现在人在外海，要到达那里并不容易，而最后的目标则是赫拉罗古......就是不知道擅自出手会不会让索拉有所抱怨。
「妳觉得该选谁呢？」
达哈克抬起头看著瑞妮姆问道。
---
下礼拜有非常非常重要的大四生研究专题报告，暂时隐身
礼拜1-5共5天，全都暂时不会更新了，byebye
之后会补
话说我这本如果算欠章，依照我之前订的一个礼拜双更，现在差不多-41......
嘛，再说，最近产文速度有差，但要先把麻烦的事情处理干净。
313.计划4 
「就选雷特利亚了吧，他是最独行的家伙，就算消失了短时间内战场上也不会有什么反应，而且......葵雅是第一梯队的战力。」
真身为鳄鱼魔物的奎雅拥有强大无比的重力魔法，被她的重力魔法捕捉到就如同被鳄鱼给咬合住一般无法逃离。
最重要的是，先解放她确实是对战况最有利的情况，毕竟别动队所在的地底水流，只要有奎雅的援助，一下子就能用重力给压垮，地层也许会下陷，但说真的算不上什么大问题。
「雷特利亚跟奎雅的话现在的位置所在的水域有些靠近巨树之森多亚娜呢......得先让她把战场拉回来一些。」
一边思考著，瑞妮姆发出了讯息。
奎雅追击太深了，可以说已经是从中路对线直接打到敌方高地塔的程度，若是还有人再贸然压上的话对方会有什么反应可不好说。
目前假面的众人虽说各自都处于有把握的状态，但不代表再引上新敌手他们还有办法应付得来。
「现在还有谁有空闲的吗......不，就算真的能来支援，恐怕也来不及......」
痛苦的搓揉太阳穴，达哈克对战况的胶著感到头疼。
只有自己跟瑞妮姆跑去援助奎雅的话，到时候雷特利亚逃向巨树之森多亚娜，而巨树之森多亚娜还有援军的话要对付的就是未知的战力。
（我算S+，奎雅算SS+，瑞妮姆算SSS-的情况下，对面只要来两个灾害种就能让战局变得更加混乱，可怕的是巨树之森多亚娜的存在绝对不只有两个灾害种，少说也有十几个，有一两个「热心民众」跑来搅局我也一点都不意外。）
若是贸然选择在加入战局，可能会影响第三方势力的介入，目前只是假面与波里蒂海沟的战争，再扩大不但会增加不稳定因素，还可能无限拉长战线，这样对假面来说可不是件好事。
「奴娇呢？如果我们要围剿雷特利亚的话，利维坦出现的机率也绝非不可能，所以就把奴娇捞过来吧，毕竟利维坦要攻过来也是透过海路不是？」
奴娇本就是负责对付利维坦的人选，现如今没发现利维坦的状况下，直接将奴娇拉来做事肯定是正确的选择，哪怕利维坦真的出现了，也一定得通过海路，这样来围剿雷特力亚的奴娇只要转换攻击目标就好。
把奴娇放在后方随时等待应变实在是太过谨慎了。
（我能理解为什么伊莉丝会这么制定计划，但假面的成员不可能那么脆弱。）
伊莉丝的计划过于追求平稳，如果假面的成员正常发挥的话肯定能够无损的获胜，但利润太低了。
假面参与这一战的其余目的达哈克虽不晓得，但达哈克也明白开辟者们突然聚在一起建立一个组织并广为宣传名声的状况下率先阻挡波里蒂海沟的入侵是为了打响名号。
既然要一战成名，那就该大获全胜，以最快的速度把这场战役给平推了。
「让奴娇过来，我们先走一步，然后让乌尔阴斯也追上来。」
奴娇跟乌尔阴斯的移动速度以及和达哈克与瑞妮姆的距离有一定的差距，常理来说奴娇会先乌尔阴斯一步与我们汇合，这在观察著战役的巨树之森势力眼前就相当于暗示假面方面有源源不绝的势力，虽说这是假象，但也能阻止他们想要贸然出手的可能性。
把瑞妮姆轻巧的放下，达哈克随即吹响口哨，并催动自己的契约，与萝菈跟拉欧联系。
「嗯，还在。」
拉欧跟萝菈都没有完全离开雾之森林，乌尔阴斯应该是有带走牠们，不过牠们又自己跑回来了。
拉欧本就是那种不会闲下来的个性，萝菈则是没有主见，拉欧提议要过来后就跟著跑来的可能性很大。
不过眼下确实有可以用到牠们俩的地方。
透过契约将计划传给了拉欧与萝菈，牠们两的任务很简单，那就是游走。
什么地方能称作宝地？
魔境？迷宫？还是什么遗迹？
都不是，也许探索上述三种运气好的话可以获得价值很高的宝藏，但最容易发财的的方是「战场」，不仅是魔物的尸体，就算是人的尸体，只要是强者就有一定的价值，拿已死的传说之人尸骨做武器的事情反而能说是常见的事情。
达哈克要让拉欧跟萝菈做的事情就是运用拉欧的机动性横扫战场，回收大量的魔石。
为了让萝菈当狙击手，达哈克在她那边放了一个空间包，有足够的空间盛装大量的魔石，这次的计划中达哈克仅需要水和无属性的魔石，其余的属性就随萝菈处理。
（将雷特利亚拿下后就取出雷特利亚的活性，并以他的活性当伪装模拟他的气息，让乌尔阴斯伪装成袭击兽国王都，至于水魔石则是用来刻划一次性的超阶以上魔法阵所需的耗材，毕竟乌尔阴斯就算有了活性能模拟雷特利亚的气息，也无法使用威力足够强大能引起注意的水魔法。）
这么想的同时，达哈克也看了一眼奥术之拥，在刚刚的战斗中他就充分地感受到了这件装备的方便，跟阵手套相比完全不是同个层次，只要有奥术之拥辅助，有足够的魔石供应下在短时间内刻划超阶以上的一次性魔法阵不成问题。
这些魔石就依靠拉欧根萝菈的收集了，好在战场这么大，拼拼凑凑组出一发超阶水魔法耗量的魔石还真不是件难事。
另一个执行这个计划的原因是因为水属性是达哈克除了冰属性外相性最好的属性，如若是要刻划水属性以外的一次性魔法阵，达哈克还不敢肯定自己能够刻划成功。
（只要步骤没有错误，这个时间点别动队应该还没离兽国王都太远，自然会感受到力量的波动，并配合雷特利亚的气息展开攻势。）
至于乌尔阴斯的安全？
单纯论逃跑的能力，乌尔阴斯应该是假面之中最强大的，所以自然不用担心他的安全。
---
忙里偷闲.jpg
314.行动 
通知了奎雅之后，达哈克和瑞妮姆也开始朝著雷特利亚与奎雅所在的战场前进。
因为底下的水质被索拉所污染，虽说对得到了索拉誓约的达哈克和瑞妮姆没办法造成太大的影响，但总归走水路还是不舒服，所以两人选择空中移动。
达哈克目前的状态虽然能够飞行但不能够长久维持，思考了一番后瑞妮姆选择横抱达哈克移动，而达哈克也没有办法拒绝这个提议，正好在移动时也能整理思绪，毕竟战场的状态千息万变，目前的策略都只有一个大致的方向，实际操作还得看战场的变化。
两人于空中大约千米处往下看去，能够看到一副奇妙的景色。
突兀的几座大山挡住了突如其来的洪水，那些无法继续前进的洪水也因此淤积在了那里，堆了差不多百米之高的水位，但能够看到在地上淤积的水已经明显地有下降的趋势，恐怕过不了多久水位就会降到不足百米，只不过都离赫拉罗古与索拉的战场一段距离了，从空中看下去水面依旧是紫色的颜色。
「索拉还真是凶猛啊......」
这等毒素要多少的水才能中和达哈克并不确定，但达哈克觉得以他眼前所见的毒液浓度来看，没个B级的话碰到毒液几乎就是即死，而这样的毒液还是经过大量海水稀释过后的程度，这算是多少在内心深处留下了一些阴影。
「走了，目标在外海那边。」
除开奎雅之外，每个人都遵照指示没有离开森林战斗，唯独就只有奎雅深追到外海，但这也不能完全怪她，毕竟雷特利亚在速度方面的战斗力实在只能以作弊两字来形容，如果放任雷特利亚跑到外海，那么他到时候迂回再进攻的时候奎雅就有很大机率感不上他了。
「要稍微加速了，那边似乎遇到了麻烦。」
也没等达哈克反应过来，瑞妮姆就将力量集中于脚底，用力一蹬，极速飞越了出去。
虽然突如其来的加速让达哈克有些难受，但不管怎么说他也还没有脆弱到无法忍受这速度的程度，所以他高速运转著脑袋，思考著奎雅大概率遇到了什么麻烦。
不过也来不及思考结果为何，因为瑞妮姆的移动速度极快，仅是加速不到几分钟的时间就已经隐约能够看到奎雅和雷特利亚所处的战场了，虽然是在水下，但是两者战斗的动静太过于激烈，根本没有能隐藏的可能性。
「在挺深的地方呢。」
幸亏早先就联络过奎雅让她往这边靠近了，不然她甚至有可能直接选择在海床底下打斗。
达哈克对于水的向性很好，但也不可能赢过真正的海兽，在海底战斗肯定是不利的，那样别说支援了，反而是过来找麻烦，怕是到时候瑞妮姆跟奎雅都得分心照顾自己。
「不过，这个位置我要帮忙也很有限......」
脱离瑞妮姆的怀抱，达哈克左持胧月，右持银翼，在空中观察著战况。
「战况看起来顶多算是陷入僵局，以奎雅的自尊心来说不是遇到危险不太可能求助的吧？」
分析的同时，达哈克也转头看向瑞妮姆。
和这些开辟者已经足足达五千多年不见了，达哈克可不认为所有人都是一成不变，她们提升的绝对不单只有实力，性格上也有可能发生什么变化，看向瑞妮姆这个动作就是达哈克在询问自己的分析是否有出错。
「你说的没错，所以她请求支援是为了其他的原因。」
瑞妮姆一边说著，一边指向远方，一时间达哈克以为瑞妮姆是在暗指巨树之森的势力，但是他很快就发现瑞妮姆的手指方向似乎......和巨树之森有些偏差？
思考了一下地图，目前所在的这条大河是夹在巨树之森与雾之森林间的内陆河道，而瑞妮姆所指的位置正是......波里蒂海沟的方向。
「从本阵派支援？！」
理解了瑞妮姆的暗指，达哈克顿时开始思考著破局之法。
波里蒂海沟可是一个无比庞大的势力，如果要比对的话，波多黎各大陆的大地面积比作100，那么玻里蒂海沟的面积大概能比作40，可这还要算上地形，毕竟是海沟，其中最深处甚至接近百万米之数，体积方面绝对是远胜波多黎各大陆的。
袭来的海魔物也不可能是波里蒂海沟的全部势力，就如波多黎各大陆上也有数个国家一样，波里蒂海沟肯定也有势力纷争，不过在对外这点上确实有可能临时联手。
「对方来多少？」
假面的全体战力都比起迎击对象还要高上一些，若是战局僵持下去的话胜利的天平就会偏向假面，可如果对方的支援部队中还有大量的高级战力，那么结局就不一定了，视情况发展，假面甚至有可能得放弃雾之森林的战线。
打响名气很重要，但要是因此损失人员那可得不偿失。
「近灾害种以上的没看到，但......还是很麻烦。」
瑞妮姆的感知范围很广，远超出达哈克的视线距离，只要认真的话在没有限制的情况下，瑞妮姆要侦查数十万公里远都不是大问题。
而连她都说麻烦的情况就代表敌方真的不容小觑。
「你想看看吗？」
似乎察觉到达哈克的情绪，瑞妮姆手指轻弹，用魔力在达哈克眼前制造出了一个画面，那似乎是瑞妮姆所看到的景象。
白色的海洋景象让达哈克一时说不出话，海洋之所以会是这个颜色并非是因为什么染料，而是那白色的部分压根就不是液体，全是数不尽的鱼魔物身上鳞片的反光。
「这到底是有多少？」
别说是万了，要填平整片海域所需要的量值恐怕不仅需要百万，单看魔物数量的话这次袭来的魔物恐怕比第一部队的总数都还要多上不少。
这还单纯只是海面上所观测到的景象，谁知道海面下是否还有其他的增援？
也许是没有近灾害种，可是单凭这个吓人的数量，威胁度完全不亚于数个灾害种的支援。
---
更新，专题解决，扛了组员的我已经想退休了.jpg
315.竞赛 
虽然只看到了一个小画面，但达哈克看得出来，眼前的魔物群体全都是「敢死队」，几乎全是抱著赴死的心情来参战的，这样的队伍可没有简单解决的可能性。
多半波里蒂海沟也是有权势斗争的，而被派来的家伙就是在斗争中输掉的一方，这样下去战场势必会变成绞肉场，战争的时间会被无限拉长，这可不是大家乐于见到的景象。
要让这增援撤退，就只有一个办法，纳就是在他们到来之前先击溃主队，如果完全没有胜机，波里蒂海沟也不会无端让手下送死的吧？
「瑞妮姆，这增援部队估计还要多久才会到？」
这里可不是波里蒂海沟，能容纳魔物的数量肯定是有限的，所以牠们真要进来肯定要花上不少的时间跟批次。
「三天，但我只是指大部队，不算后续的增援部分。」
虽然瑞妮姆简单的猜测了一个数字，但从她的语气就能够看出来她对自己的猜测其实也不是很放心，恐怕事实只会比这个还要惨。
要执行计划让兽国那边倒楣，乌尔阴斯过来围剿雷特利亚再急速赶往兽国这样应该得花上接近两天的时间，既然时间变得这么紧凑，那么计划就得提前了。
视形况，碧翠丝都得下场，至于那个我不认识的蕾西就暂时送到要塞附近吧，在那多势力混杂的要塞想必她也不会出事吧？
「别管我，妳先下去帮奎雅吧，我能保护好自己的。」
这广阔的战场自然不会只有奎雅和雷特利亚，天灾种有近灾害种的随从不是少见的事情，至于那些近灾害种不参战的原因就是因为参战也没有多大的用处。
但这不代表那些近灾害种不会对自己出手，这正是瑞妮姆没离开达哈克身边的原因。
「你行吗？」
达哈克的体质在得到了大量的誓约后得到了极大的变化，这变化甚至大到足以让达哈克未经历成长或是进化就让魔力、体力等硬实力直接上升了数倍，甚至是此时此刻他的身体都还在变化。
「可以，不如说我也需要活动活动一下筋骨确认目前的实力。」
虽然刚才有在地下水道中猎杀魔物，但那些魔物对达哈克来说也仅是「靶子」，甚至要阻挡自己的脚步都是不可能的事情，B级魔物对达哈克已然造不成多大的威胁，要能威胁到达哈克少说也得是A级，而要正面打赢达哈克的话那也得S级了。
「放心，就算雷特利亚现在朝我打过来，我多半都能周旋一下。」
圣域可没办法降临在海上，但单凭达哈克的实力加上胧月，在这个四面环海的区域，要牵制雷特利亚也是有可能性的。
打赢是不可能的，但短时间内保命却不是什么难事。
只不过和其他近灾害种周旋时，达哈克只想要用上银翼，毕竟用上胧月就太过于欺负敌人了，也没办法测出目前的真实能力。
「那我就去帮忙了。」
一个踏步的动作后，瑞妮姆就直接活生生从达哈克的身旁消失，取而代之的是一个喷溅起来的巨大水柱，这就能看到瑞妮姆冲入海中时的冲击力有多么夸张。
确认瑞妮姆跃入海面的同时，达哈克也拿出了瑞妮姆刚推给自己的种子，这是假面内部所用的传讯装置。
虽然不确定假面的众人藏了多少的实力，但现状已经不适合维持僵局，虽然不知道自己讲的话有多少分量，犹豫再三后，达哈克还是在种子中注入魔力，模拟著法比索的语气对其喊了出来。
「妳们是没吃饱还是没睡饱？什么时候伊露西亚的阶层主们都变得这么脆弱了？拿出妳们吃奶的力气把阻碍给清除掉啊！寻找、模仿了我做事这么多年了怎么都还没有什么长进？我什么时候会这样拖拖拉拉的！」
此刻对著所有假面成员大喊的并非是达哈克，而是她们那逝去的故友。
法比索是冒险者，大胆却又谨慎的冒险者，在确认道路之前小心试探，在发现道路之后大胆突进，或许开辟者们都没有注意到，但她们或多或少都被法比索所影响，变得谨慎了起来，这不是坏事，但这不符合她们的本能、本性。
以前的日子就是这样过的，让假面的成员充分发挥自己的能力，而法比索则担当类似于参谋的角色，将思考、指挥的部分交给法比索，而她们只要出力即可。
之所以会这么裹足不前就是因为现在的她们没有「司令塔」，既然如此，那就该由自己来替代那个角色。
（毕竟，我即是法比索，法比索即是我。）
在认知到轮回转生的最终尽头就是和前世们合而为一的时候，达哈克就做好了心理准备，在融合之后虽然主体意识依旧明确，但不可否认的是会将对方认为重要的一切全都继承。
法比索将开辟者们认作家人，那达哈克也不会例外，更何况达哈克还受了这么多的恩情，开辟者们又何尝不是把达哈克当作家人对待？
「全部的家伙听好！一天之内解决眼前的对手！最后一名......有惩罚。」
法比索有一个坏习惯，那就是喜爱赌博，这一点比起他怨恨现充还严重，光是他输掉的财产，就足以建立一个国家。
就算在遇到开辟者们后法比索也没有舍弃这个坏习惯，反而是越玩越凶了，毕竟「开辟者的全身都是宝」，拿奴娇当例子，她尾巴的毛只要一根就相当于一颗A级魔物的魔石，跟这种天然财库赌博根本不怕对方付不出金额。
不过通常结果都是法比索赔到差点连用来防身的魔导器都赔掉了。
「当然，第一名，也有奖励。」
以略为沉重的心情，达哈克缓缓地说道。
现在的自己根本是个穷光蛋，全身上下的东西都是来自开辟者的，真要说唯一算得上自己所有物的也就只有胧月，但......反正都是认识的人，欠条什么的应该可以先开了再说......吧？
一时间讲得太嗨了，达哈克也没有多想。
就算看不到在各处的开辟者们，但达哈克确实的感受到了雾之森林的各处战场都发生了异变，气势高涨到达哈克隐约都能看到魔力柱，那是魔力大量喷发所形成的异象。
---
今天第二更，暂时整个礼拜都维持两更看看
316.竞争 
「也......太夸张了吧？」
感受到在远方雾之森林传来的动荡声，达哈克不禁有些颤抖。
惩罚跟奖赏居然有这么大的效果吗？
但讲真的，达哈克还真不知道以自己的状况要怎么生出所谓的「惩罚」跟「奖赏」，他刚才也只是顺著情绪如同以前法比索所说的喊出来而已，具体该怎么做都没有认真思考过。
「怎么办......有什么能当奖赏的吗？」
别说银翼跟奥术之拥了，就连达哈克现在身上穿的衣服都是伊莉丝给的。
现阶段完全属于达哈克的财产严格意义上来说仅有一件，那即是胧月，但总不能真的把胧月交出去吧？
达哈克一边想著一边看向了胧月。
察觉到胧月刀身的颤抖，他知道这是没辙的了，而且就算真的要把胧月交给她们，她们多半也不会收。
查觉到手中的种子正在震动，达哈克也没有理会，将之收入空间包后就看向了底下的水域。
「那些都扔一旁，还是先处理这边的事情。」
此时此刻达哈克只想把自己埋入工作之中冷却一下脑袋。
「我就来解决附近的家伙吧。」
雷特利亚和其他灾害种不同，身边带著的护卫数量不多，但每只都是拥有强大实力的个体。
达哈克所找到的近灾害种有三体，与雷特力亚差不多三体都是鲨鱼的魔物，一下子突然就得同时对付三体近灾害种对于达哈克来说确实很危险，但不一定办不到。
将轻按在腰间胧月上的手移开，拿起银翼的达哈克朝著水面下的目标挥剑。
「祖狼流‧月痕。」
提高的身体能力让达哈克在挥剑的同时完全感觉不到疲惫，短短数秒就挥动了十几次银翼，对水面下的魔物造成了数十发攻击，但魔力刃在进入水中的瞬间威力就大幅削弱，就算真的打中那三只鲨鱼也无法造成效果。
「试探结束，也该认真了。」
达哈克之使用月痕的连击并非是为了伤害到水底下的三个近灾害种，就算对自己的实力提升有感觉，但认为自己能单凭月痕这样单薄的招式解决近灾害种那就不单只是蠢了，而是膨胀了。
之所以要挥出这几剑最大的原因是为了测试海水的状况。
如同索拉和赫拉罗古交战时造成的海水污染一样，强者在战斗间或多或少都会对周遭环境造成影响，可能是有意也可能是无意，但达哈克目前的硬实力还不足以让他无视这些环境因素。
好在雷特利亚是莽夫，不怎么需要在意他周遭的环境，除了怕被卷入战斗之外，他所造成的攻击不太容易让周遭的环境产生质变。
「先拿下一头。」
将银翼扛在肩上，达哈克解除了悬空。
──祖狼流‧天坠。
俯冲而下的达哈克劈开水面，朝著那头蓄势待发的其中一体近灾害种露出獠牙。
「妳们听到了吗？」
像是在确认自己是否听错，安对著雁翎跟偃月问道。
「那么，就该全力以赴了吧。」
一边说著，拿出了一颗如同果冻般的金黄色球体。
「那是......」
雁翎惊讶地看著安，对她的动作感到惊讶。
「看来安大人......是势在必得呢。」
偃月没有像雁翎一样惊讶，而是微微点头。
那个金黄色球体是安的压箱宝，是一种特殊的强化药物，就算是如安这般强大的存在，一颗皇蚁蜜也足够让安从零恢复到一半的身体状态，更是在吃下蚁蜜的三个小时内能够使出超出限度的力量。
皇蚁蜜的制造方法就是将安的精华集中，在不伤到根基的状况下，一年只能制造一次皇蚁蜜，而且制造过后的半年间都会处于虚弱状态，整体的能力会下降三成。
只要是生物都很讨厌自己陷入虚弱的状态，更何况是开辟者中身为领导者之一的安，所以虽然有几千年的时间够她慢慢制造皇蚁蜜，但她手头剩下的也就仅剩数十颗而已。
一般来说这种稳赢的对局，安是不会使用皇蚁蜜的，但今天不一样，听到了达哈克喊话的安，正卯足全力争抢第一名的宝座。
巨大的岩石巨人停止动作的同时，身在岩石巨人体内的安拿出了第二把片剪刀。
第一把用来担当「禁咒‧大地重装铠甲」的片剪刀属性是土，外表也是褐色的。
而安拿出来的第二把片剪刀外表则是有些偏粉的颜色，这把片剪刀的属性是火，正是安的第二个属性。
就在安将片剪刀插入基座的同时，岩石巨人用那庞大的身躯跳了起来，并将比起他身体更加巨大的中空大剑插入大地之中。
影响范围之大就连在空中的礁鲸都感受到了天摇地动的感觉。
牠有一种直觉，不能放任安继续下去，要是安完成了她的目的，那自己就会成为败者。
「你想阻止？晚了。」
随著大剑深入地底，安终于感受到她所寻找的目标。
为了这个目标，安将足足四十公里的大剑插入大地之中，这所造成的破坏和禁咒相比可一点都不逊色。
不过达哈克只要求了速度，那么破坏程度就应该不列入成绩计算......吧？
一时间安想到了结果有些楞神，不过毕竟是在战场中，她可不会对自己的决定临时感到后悔。
「来就来吧！干了！」
在外围的美游察觉到安想要做什么，在空中连续两个踢腿，蹬到了云端之上，和岩石巨人拉开距离。
「真的要做吗？安她这是疯了吧？」
双手抱头，美游看著安引发的动静牙尖打颤，她并不是没有想要参加这个竞赛的想法，不过想到安和尤拉也在参战者之一后就打退了堂鼓。
美游和安的合作拖了这么长的时间都还未完全打破礁鲸的防御，真正伤到礁鲸，这也让美游无法对自己的任务目标出手，因为阿克托是个奸诈的近灾害种，总是躲到角落让礁鲸帮忙阻挡攻击。
但现在来看，也许美游根本不需要在意自己的任务了，毕竟......安要动真格的话，这礁鲸能不能存活还不好说。
看著站在大剑上气势节节攀升的岩石巨人，礁鲸率先出手。
---
晚上第二更
317.竞争2 
巨大的身躯第一次做出除了移动跟防御以外的动作。
看著缓缓张大嘴巴的礁鲸，美游感觉到了一股沉重的压力。
「不亚于极大魔法的大砲......」
理解对方想要做什么，美游咬紧牙关。
一发极大魔法对于安来说虽不造成致命伤，但也会影响安接下来的动作。
「安，妳这次欠我一个人情。」
一边说著，美游咬破自己的手指，将自己的鲜血挥洒于空气之中。
「此地的魔力暂时紊乱。」
随著美游的宣言，周遭空气中的魔力发生了明显的变质，不再像是刚才一样容易汇聚，礁鲸的魔力聚集很明显出现了问题。
「我只能撑个五分钟！给我快一点！」
对著安大喊的同时，美游也没有放开注意力。
「「收到，我们来支援了。」」
从岩石巨人的嘴中跳了出来，雁翎和偃月各自拿了一把片剪刀踩踏空气奔往空中。
雁翎所拿的片剪刀是绿色的，而偃月所拿的片剪刀则是紫色的，两人一个在左，一个在右，同时汇聚起了魔力，与礁鲸不同，两人并非是使用周遭的魔力，而是使用自身的魔力，所以和礁鲸不同，并没有受到影响。
但各自使用的属性并非是擅长的属性，所以能勉强催动的也仅只有超阶魔法。
不过在这个紧急的时刻，超阶魔法就足以牵制礁鲸的动作。
「超阶魔法，碧绿翠风。」
「超阶魔法，雷霆一闪。」
绿色与紫色的片剪刀挥下的同时，同时出现了两种天灾般的气候，足以让礁鲸身旁的水泡变形的狂风和能够穿透礁鲸水泡的雷电同时释放。
狂风将周遭飘散的魔力一口气全都吹开，再次争取到了给予安的时间。
雷电则穿透水泡并一口气击晕了大量躲在水泡中的魔物。
与此同时，将土与火的片剪刀合二为一的安闭上眼睛，将自己的意识完全投入在了岩石巨人之中。
（再深一些，再深一些。）
将空心大剑往地心深处捅去，安回想起昨日自己开场时扔出的土制长矛。
当时的土制长矛并没有命中礁鲸，而是在飞了近百公里不到就抛物线坠落造成了一片巨坑。
礁鲸的身躯如此巨大，这样还没扔中根本是不可能的事情。
蚁族魔物的视力差，但感知范围可不低，更何况礁鲸的躯体根本是「闭著眼睛打都能命中」的大小，那么那长矛的用意到底为何？
礁鲸不知道，其他人也没有多想，唯独雁翎和偃月熟知安的想法才能够猜测出她的目的。
那根长矛并非单纯的攻击，而是用来「探测」的工具，这也是为什么安需要雁翎和偃月帮她分担操控岩石巨人负担的原因。
至于探测的对象......即是深埋于地心深处的岩浆。
利用长矛来探测这附近的地质，毕竟雾之森林靠河，而这个河床深达万米，这就代表这万米内不太可能会是岩浆出现的地点，所以想要探测到岩浆势必得挖到更深的地方，这也是为什么使用那把足达万米土制长矛的目的。
虽然土制长矛确实制造出了一个超过一万米深度的巨坑，但最后还是没检测到岩浆。
但周遭的土壤已经有了明显的变化，这让安确信岩浆应该不需要再多久就能挖到，和一万米的误差值大概落在五千公尺内。
安这才制造了一把足达两万米的空心巨剑，这就是为了保险起见能够直接触碰至岩浆所制。
「找到了。」
让空心巨剑足足埋入了一万六千米，这才终于找到了目标物的岩浆之河。
深吸一口气，再次吃下了一颗皇蚁蜜，因为美游的「法则」限制，周遭的魔力难以使用，所以安只能靠身体制造的魔力来使用第二发禁咒。
感受著空心大剑汲取著岩浆，安将空心大剑给缓慢地拔出，对大地施以强大的力量，强行让岩浆从洞口喷涌而出。
汲取岩浆后剑中央已不再是空心，确切的说这把无名的巨剑已经在汲取了岩浆之后更名为了「熔岩剑」。
感受著灌满岩浆的巨剑，安让岩石巨人的巨躯站在岩浆的喷涌口处，享受著岩浆的沐浴。
周遭的温度极速升高，地表上大量的植物在还未碰到岩浆之前就已经焦化，转瞬间温度就已经上升至一千度不只。
岩石巨人表层的石块不断的剥离，但奇妙的是岩石巨人的整体体积却没有缩小。
那是因为从熔岩剑汲取的岩浆正透过巨人的手臂反哺著岩石巨人的身躯。
这不单纯只是两种元素的混合，更是一种本质的改变。
构成这具巨躯的物质不再是单纯的土块，而是足以耐下高达千度岩浆的矿物。
双眼睁开，安缓慢地张嘴念道。
「复合禁咒‧重装熔岩巨神。」
在禁咒咏唱完毕的同时，岩石巨人正式地告别了旧的状态，跨入了第二阶段。
「那是什么......」
看著眼前的巨躯，美游的眼皮狂跳不停，身体的本能不断地催促自己逃跑，那是不可战胜的存在。
「虽然早就知道了有些差距，但没想到差距会这么巨大。」
躲在刚降落至地面的雁翎和偃月身后，美游正在努力制止身体的颤抖。
在场的所有假面成员都已经达到了灾害种的等级，大多数也发现了能够踏入神之领域的大门，美游也算是其中一位，她已经找到了属于自己的门，不过她还未触碰到门，与安、瑞妮姆、奴娇、尤拉、乌尔阴斯还差了一大步。
但假面的成员间并没有发生争执，所以大家都没什么展现实力的机会，自然不知道对方的全力。
在看到这个场景之前，美游其实还深信自己就算和第一线的那些成员有些差距，但这差距还不到难以跨越。
不过今日真的看到后，她才知道自己之前的猜测是多么离谱，真要和安死战的话，少说也要五个自己才能够将她击败。
「那是自然。」
「毕竟安大人是最强的！」
一直都跟随著安的雁翎和偃月自然知道自己主人的实力，不过一直都没有机会见识。
如今这样也算是「大饱眼福」了。
---
换日不会立刻更，明天整天的课，下午再产文。
318.竞争3 
涅墨西斯第一次感受到了这种情绪。
他并不了解这种情绪为何者，只知道这种情绪似乎是再劝自己......远离眼前的女人？
「怎么、可能？」
虽然心智不成熟，但涅墨西斯也有少许的思考能力。
他知道自己想逃意味著什么。
那就是「畏惧」，他「畏惧」著眼前的存在。
小孩子不服输的个性让他无法接受这个事实。
自出生以来他就是无敌的存在，收割性命，展现力量，甚至得到了信徒，从他们恐惧的情绪中得到了反哺，成为一种近似于神的存在。
在他有意识的时候他就已经站在了「门」的面前，而且周遭空无一物，只有「门」，经历了不知道多久的时间，从未与他人有过接触的涅墨西斯发疯了，并在发疯的状态下推开了「门」，成功踏入了成神的领域。
但他不晓得这股力量意味著什么，毕竟自有意识以来就一无所有的他根本没有常识。
而且就算推开了「门」，他依旧被关在了「某种牢笼」之中，没有真正得到自由。
渴望自由的他，在多次尝试自己的能力后终于发现了在某个状态下，他能够干涉到牢笼外的世界，也知道了引发状态的方法，那就是「大量生命的逝去」。
也正是因为如此，没有常识的他才会爱上杀戮，因为那是他唯一能够接触到外界的方法，在偶然引发现象的瞬间，到牢笼之外大量收割生命，并将力量储存用于下次，他深信只要重复这样做多次，他迟早能够完全离开这个牢笼，这种想法接近于盲信，仿佛就像是某人灌输他一般。
而且之后他也从自己的行动中得到了验证，随著每次杀戮生命的增加，涅墨西斯不但增强了力量，能够脱离牢笼的时间也跟著增加，最重要的是他隐约得到了控制锁解开的方法，真正意义上获得了主动权。
事到如今要他反省自己的所作所为根本不可能，毕竟那就等于否定了他的生存意义。
「我、不可能、畏惧！」
灰发的孩子拚上全力的吼道，甚至让他的声音都变得沙哑，他不愿接受这个事实，他要成为让人畏惧的存在，因为这样的他才有办法收割信仰，那些奇怪的信徒才会将力量指向他，所以他不能「畏惧」。
但不管眼前的孩子露出了怎么样的表情，尤拉也没有心软。
修女帽底下漂亮的脸蛋嘴角勾起，以甜美的声音对著神经质对著自己大喊的涅墨西斯回复道。
「你很吵，能不能，安静、然后去死？」
一边说著，尤拉举起右手朝著涅墨西斯一指，周遭的魔力开始缓慢汇聚于指尖，光属性魔力如同细丝一般纤细，但同时又锐利无比。
涅墨西斯并没有做出任何动作，反倒像是感受到了危机，不断地后撤。
「极阳线。」
从尤拉指尖释放的光属性「镭射」轻而易举地穿过了涅墨西斯制造出的黑洞，直直朝著涅墨西斯的脸上轰去。
「噫！」
感受到生命的危机，涅墨西斯第一次做出动作。
自战斗开始到现在，他从未移动半步，但此时此刻，他却像是一个受到惊吓的孩子一般以夸张的姿势抱头打滚。
极阳线没有命中涅墨西斯这不让尤拉感到意外，即使极阳线的速度极快，在经过那些黑洞的骚扰后就已经丧失了威力与速度，自然是不可能真正命中涅墨西斯的。
真正让尤拉感到惊讶的是涅墨西斯的举动，虽然已经推断过他的心智年龄极低，但他的动作已经不是能用极低来形容了，而是宛如幼儿。
不过尤拉不会因为对方是小孩子而心软，相反她更不会放过这样的家伙。
在年幼时就已经沾染了黑暗，甚至沉浸于其中，他确实地从杀戮中感受到了喜悦，数次从踩踏敌人身上获取乐趣的家伙可不是什么好东西。
（只是，现在看来最初似乎有些高估他了。）
自战斗开始到现在已经超过一天的时间，这段时间中尤拉并未大规模的发动攻势，而是不断用各种威力不同的招式试探涅墨西斯，理所当然也对涅莫西斯有了些理解。
从「回音」那得到的情报别说是不合了，根本就是错的稀烂。
情报之中显示涅墨西斯是个嗜杀的变态，而且擅长暗魔法，其暗魔法还有高超的杀伤力。
单就这一句话中就错了两个大点。
涅墨西斯从头到尾都没有释放过「暗魔法」，他一直使用的都是「空间魔法」。
只不过他的空间魔法有些「特别」，展开的空间之中散发著强烈的死气，其浓度甚至远超出不死者国度花上了大把时间设局所在雾之森林培养的环境。
他嗜杀这点倒是没说错，在没有长辈给他灌输观念的状态下，对他来说捏死A级以下的存在就跟人类踩死蚂蚁一样简单，而且他还十分喜爱观察被他踩死后剩余蚂蚁的乞求姿态，可以说是从小就养成了恶趣味。
「可是，总感觉有些奇怪呢。」
退后了数步，回避了朝著自己飞来的空间刃，并顺手扔了一发高阶魔法阻断涅墨西斯的反击，尤拉继续分析道。
极阳线是尤拉在这场战斗中第一次使用的招式，其单点突破力可以说是尤拉所会招式中名列前矛的技能。
举起手的这个动作本来只是诱导，毕竟真要使用极阳线尤拉根本不需要动手，之所以会这么做是为了欺骗跟露出破绽。
极阳线的威力跟速度都极快，但是伤害面积不高，很难造成致命伤，所以大多数敌人面对这种招式与其躲避，不如趁著举起手释放攻击的同时锁定释放对向反击。
做出这样的判断不需要什么实力，反倒是需要经验亦或者是战斗本能，在知到对方心智年龄是幼儿的情况下，尤拉知道涅墨西斯是很难对自己的攻击做出对应的，甚至他刚才很明显是处于一个恍神的状态。
那么那些一道道展开的空间壁与裂缝又是怎么一回事？
---
[https://ctext.org/dictionary.pl?if=gb&char=%E5%99%AB]
今日第一更
319.竞争4 
「难不成那些空间魔法不是他释放的？」
这么一想的同时，尤拉再次举起了手，于指尖汇聚魔力。
察觉到尤拉打算做什么的涅墨西斯又进入了恐慌状态，连尤拉的脸都不看就转过身起来狂奔。
没有停止攻击这个靶子，将汇聚于指尖的能量释放，朝著涅墨西斯的头部，尤拉再次释放出了「极阳线」。
但和上一次不同，面对极阳线的火力，涅墨西斯不再指是用空间壁跟黑洞之类的招式来阻挡，而是一开始就唤出了空间裂缝将攻击给吞噬。
而这个过程中，涅墨西斯始终没有停下逃跑的动作，这更让尤拉有了确信。
至少表面上表现出如此挫样的涅墨西斯不可能是空间魔法的掌握者，虽然说那些空间魔法所消耗的魔力都是来自涅墨西斯，但真正擅长使用空间魔法的另有其人。
涅墨西斯的魔法造诣别说是跨界了，他能做的顶多就是扔空间刃或是使指定范围的空间晃动。
要造出空间裂缝也行，但对这个表面体来说需要花很多的准备时间。
至于他现在这个不断奔跑的举动，尤拉也有了解答。
「他可能，至今为止都被使用空间魔法之人保护得好好地，从没受过伤。」
正是因为如此，所以才对受伤的反应如此激烈。
「明明自己害怕，但却对伤害别人这件事情十分热衷吗？」
叹了口气，尤拉把手伸入修女服内部，轻抓住做为项链的十字架图形。
「就算不算上达哈克发起的比赛，也得尽力结束这边的战场才行，让他跑到其他地方捣乱也不怎么好。」
孩子不乖就要管教，虽然不知道涅墨西斯的父母为何者，但他们明显太过放纵自己的孩子。
这样的存在居然是「神」？推开了「门」后正式晋升的存在？
不可能，虽然说事实摆在眼前，但尤拉很肯定这绝对不是出自涅墨西斯自身的努力，而是有人帮他铺平了出路。
「或许杀不死他，但是代毛孩子的父母管教一下还是可行的。」
涅墨西斯可能是某人的魁儡，但这也改变不了他本性稀烂的事实。
将项链上的十字架扯下，尤拉举起十字架递到自己的嘴边，将唇轻压在上面。
「圣裁。」
随著尤拉的宣告，她的背后出现了数以千计的光点，每一个光点都汇聚著不亚于刚才尤拉用指尖所汇聚的光魔力量。
于鹤望角之下已经堆积了成千上百的蜘蛛魔物尸体，但是战斗别说是接近尽头了，反而给人一种才正要开始的感觉。
「妳又能往哪逃呢？是想要等到其它的同伴来支援吗？」
斯塔克一边说著，一边在山腰处解除伊莉丝所设下的丝线陷阱。
包括鹤望角在内，周遭的群山上全都布满了伊莉丝的丝线，即使不主动靠近也会被极细的丝线宰杀切割，山脚下堆满的尸体就是伊莉丝的成果。
但经历了整整一天的消耗，斯塔克已经清除了大量的丝线，伊莉丝的藏身之处也已经十分明确。
他有把握，只要再给他半天的时间，他就能捕获那美丽的雌姓。
现在跟随著自己的银蜘蛛都属于斯塔克的后代，力量不足的牠们自出生就受到了斯塔克的控制，不过因为雌性的血脉太弱，所以这些手下银蜘蛛的平均实力说不上太强，这也让斯塔克很烦恼。
单纯论硬实力上来说斯塔克是这次参与突袭战的成员中最弱的，银蜘蛛一族虽然是水栖的，但也能在潮湿的环境生活，也就是说生活环境不一定要是在水中，而这就引来了其他种族明显不好的目光。
「两栖类」不管是在什么地方都没有真正的容身之处。
要改变自己的地位势必得握有更强大的力量，优良的母体正是斯塔克最急迫所求的目标，所以捕捉伊莉丝是他势在必得的事情。
「怎么一副计谋得逞的样子，你不知道你看起来有些滑稽吗？真像个蠢蛋。」
不是伊莉丝想说，但斯塔克真的有些过于自恋。
可能是因为跟那群海兽混久了，智商高人一等的他顶多就只有阿克托能跟他比谋略了，正因为这样他才会对自己的智慧高度自信，认为所有人都是任他拿捏的棋子。
「妳可以继续嚣张没问题，最多不过半天的时间，我就能把这座山上的蛛丝清空，到时候被我抓到......有妳好受的。」
一连清除四座山的蛛丝，斯塔克早已熟练这番操作，不要说半天，再两个时辰他就能把蛛丝给清空。
之所以算半天是因为还算上了伊莉丝抵抗的后果。
「说你这恶心的家伙蠢你还不信，我真要躲哪会在这时候出来？」
对著斯塔克翻了个白眼，伊莉丝如同医生开刀一般左右各拉了一下穿戴在手上的奥术之拥，然后从放在两方侧腰的空间包中拿出了共计十个战轮。
「之所以现在冒出来单纯就只是因为躲猫猫玩腻了，我想快速了结掉你。」
双眼轻闭一秒后再次睁开，仅是这短短的一秒就足够让伊莉丝开启自己的魔眼，同时也不再压抑自己身上的气息。
霎时间内，灾害种的强力气息从山头喷涌而出，覆盖在了整座鹤望角上，单纯只是压力还不至于限制斯塔克的自由，但是他那些手下确实受到了影响。
在斯塔克的计算中，伊莉丝仅是近灾害种的存在才对，但没想到他的情报有误，伊莉丝的实力并非是近灾害种，而是灾害种，这就代表著伊莉丝的实力甚至高过自己一个层级，一时间让斯塔克的计划都有种被打乱的感觉。
「啧，不过就是灾害种而已，我依然能拿得下妳。」
刚才回收伊莉丝的丝线时斯塔克可并未扔掉这些丝线，经过他的炼化，这些丝线如今都成为了他的武器，变成他身体的一部分。
虽然斯塔克并不熟悉伊莉丝以丝线切割别人的技术，但他可是会使用操偶术的。
哪怕手底下的银蜘蛛士兵不敢靠近伊莉丝，他也能直接将牠们炼作魁儡，让牠们自发性的对伊利斯发动敢死队的突击。
---
今天还是欠两更
320.竞争5 
两个眼睛中左右眼中的瞳孔分别出现了四个图形，一共八种不同效果的魔眼同时启动，隔著数公里外捕捉到了斯塔克的身影。
压制，这是位阶、本能上的压制。
蜘蛛是有分派别的，但恰巧斯塔克和伊莉丝的体系都属于「群居」，所以对同种族的上位者会有种难以形容的感觉。
这对伊莉丝也是同理，只是神灾种的蜘蛛要从哪找又是一个问题，虽然说巨树之森多亚娜也许就有这种存在，但现阶段对方是完全不可能入局的。
捕捉斯塔克的身影的瞬间，伊莉丝手上的战轮随即脱手而出。
魔物不擅用物，更何况是如此特别的武器，这可以说是斯塔克的初见，一时之间也想不出怎么抵挡，只能呼唤自己的银蜘蛛士兵化为肉墙阻挡。
A级的银蜘蛛防御力说不上太强，虽说生活于水系的银蜘蛛因为不善长结网，所以能力比较偏向攻伐，但这可不代表牠防御足够坚强。
但哪怕银蜘蛛的防御力不足，也不至于连拦都拦不住伊莉丝的攻击。
可现状确实就是发生了斯塔克没有预料的事情。
缠绕火色的战轮在切断银蜘蛛腿的同时还阻断了牠们重新长出新脚的能力，第二发水色的战轮直接对半斩切了银蜘蛛的身驱。
伊莉丝所在的地方是山顶，而斯塔克与他的军队占领处则是山腰，但就一个照面的时间，伊莉丝就隔著万米之远用两枚战轮轰杀了他手底下的A级银蜘蛛，而且在轰杀完毕的瞬间就立刻将战轮用丝线收回，要不是斯塔克视力好都不知道手下是被那奇特的圆圈武器给杀死的。
就算是他的血族，要达到A级也是十分困难的，他大多数的银蜘蛛手下都位在B级的位阶，A级手下也不过近百之数，可以说是他很宝贵的秘密武器。
可就连生命力旺盛的A级存在都撑不住伊莉丝两下攻击，这也让他没了底气，更是重新认识到灾害种是什么样的存在。
合著最初让他慢慢拆丝线的动作就是在玩弄自己？
不服气，斯塔克怎么可能服气？
身在局中自然看不明白，但斯塔克可是有很大的傲气。
以他近灾害种的等级本不该参与这样一个入侵行动，而他却成了其中一个主成员，这让他有了很大的成就感。
更别说制定行动中包括挖地下水道等提议都是由斯塔克提出的，当时那些灾害种的存在不但同意他的理论，更是实际出力配合自己的想法。
虽然他也是被当作了棋子，但在他的意识中自己才是拨动那些灾害种的家伙，那么多灾害种都得遵照他的指示，他怎么可能就拿不下一个雌蜘蛛？
「本不想用这个的，但没办法了。」
人鱼浑身是宝，几乎任何一个部位都价值连城，有些器官甚至有强大的药补作用，小到补血补身体，大到促进进化的辅料，人鱼身上都有。
但价值和风险并存，人鱼种虽稀少，但却普遍强大，掌握秘法的他们越阶挑战都是常态，不过这并不代表其他存在不会觊觎人鱼的身体。
就算B级的人于能跨阶战斗A级的敌人，但来个S级依旧能够简单拿捏B级的人鱼，难不成人鱼就不怕自己被更强大的存在盯上？
哪怕S级的时候B级人鱼身子的效果已经对自己没有多大的效用，但不用在自己身上也能用在自己培养的存在身上啊？
可偏偏就连没灵智的魔物除非遇到危险，不然都会避著人鱼走。
这又是为什么？
那是因为人鱼种身上有一种特殊的气息......可以当作是「神性」的气息。
要是胡乱对人鱼种出手，反而有可能让自身陷入危机，就算拿下了几个人鱼又如何？引来那庇佑人鱼的存在就是一步坏棋，小至自身死亡，大至灭族，可没什么人想担这种风险。
所以人鱼虽然一直被觊觎，但却鲜少有商品流通到市面。
可这次的联盟之中就恰巧有一位人鱼，还是族内地位最高的巫女。
包含斯塔克在内的成员都得到了巫女的协助，多了一些......压箱宝，至于材料？她说是族内战士死亡的遗骸所制，但谁又知道真相是如何？
拿出一枚长相奇特的珍珠，斯塔克先是瞪了珍珠一眼，随即一口吞咽。
他不知道这颗珍珠是怎么制成的，但他知道这颗珍珠对他来说有大用，只要凭借这个珍珠加上一段时间的苦修，就能够让他踏入灾害种的阶级。
之所以不使用是在找一个时机，能够最大化的发挥珍珠的效果。
没想到会用在这种地方，不过危机又何尝不是一种机遇？
现在的斯塔克前所未有的想要得到力量，哪怕是见识过真正神灾种力量的他都没有如此刻一般想要变强。
感受到溶于口中的珍珠钻入身体的各处，斯塔克没有放过机会，将这股力量同样用于刚才从各个山头中获得的丝线，这些都是伊莉丝亲自制成的，如若被捆住了就算是灾害种都不能轻易挣脱。
要驯服这么强的丝线可不容易，伊莉丝是制造者本来就容易掌握，可斯塔克不但是外来者还是制造者的敌人，直到刚刚为止斯塔克都还没有完全掌握这些得来的丝线。
但凭借珍珠的力量，斯塔克一口气镇压了丝线的力量，将其全部收为自身所用，虽然丝线的品质多少因为斯塔克暴力的镇压法而有些掉落，但依然远胜凡丝。
同样的，斯塔克也借助了珍珠的力量正式攀登至灾害种的位置。
那种天生的压制感转瞬间消失，取而代之的是一种全能的感觉。
他知道珍珠的力量还未消化完毕，但此时此刻并没有闲暇能够好好消化剩下的能量，不如转作力量用于其他的地方。
「有趣，没想到还有这种宝贝。」
用魔眼观察著斯塔克状况的伊莉丝并没有出手而是选择了旁观。
某种意义上算是一种作死，但她偏偏想要看看斯塔克到底还有什么样的底牌才能让他显得如此自信。
而且......她也还未使用过全力。
至于另一个解释......是因为哪怕他把斯塔克杀了夺得了竞赛的第一名，但就杀了个近灾害种的她还真不好意思夸耀自己的战绩。
---
第一更，换日前后第二更
最近好忙.jpg
321.竞争6 
伊莉丝既然说得上是假面的智囊，自然也是见多识广的人物，斯塔克看不清，但伊莉丝可不一定不清楚他吃了什么。
「培元珠？他为什么能得到这东西？」
自家成员刚好就有一条鱼，就跟伊莉丝在人化状态也能让蜘蛛脚具现一样，星殒也能变成半人半鱼的模样。
刚好那模样的星殒其实和人鱼也没什么差别，所以就让她割肉割骨放血做了各式各样的实验，假面的所有成员多少都有试过自己身体各部位的价值，毕竟割了能再长，说不上是多金贵的东西。
就连伊莉丝自己都用断过自己的蜘蛛脚跟挖掉自己在蜘蛛状态下的其中一眼，结果自然是重新长出来了，只不过挖眼所受的损伤不小，恢复状态可花上了伊莉丝近十年的时间
不过星殒严格说起来不是正统人鱼，并非是半人半鱼，而是半人半鲨鱼。
只不过鲨鱼刚好也是鱼，为了验证和人鱼的差别，星殒也做过了不少比较，得到的结论是她的身体可能比起人鱼还要值钱。
但都是同伴，而且大家都同为阶层主，同个阶级的魔物身体全身都是宝，也不是说星殒的价值就比较高，所以大家自然没有特地去跟她讨要，交换倒是有做，毕竟以人鱼躯体制药比较容易，药方只要认真找就能找到，不必从头开始做实验。
像是伊莉丝就对自己的断脚要如何入药感到困恼过，毕竟灾害种等级的蜘蛛可不常见，就算遇见了也是拿其尸体来制造装备、武器居多，谁拿来入药？那叫奢侈！肉会吃，但外骨骼却是可以拿来利用的，制药都还不一定成功，但做成装备可是立竿见影的效果。
总之，因为星殒想做实验所以收集了不少人鱼的药方，其中以人鱼的尾骨磨碎炼制的药丸就是培元珠，虽然外表是珍珠，但并非是牡蛎所产，而是以骨粉揉和人鱼的心头血所制，真不知道为什么吃了人鱼的心头血所制之药丸还是那样白润的模样。
「也就是说他们那......多半还有人鱼？」
这可不是一件小事，这可是大事。
培元珠的效果是辅助突破，让「成长」时的能量产生质变，但那也要看品质。
能让近灾害种跃升成灾害种的培元珠材料少说也是灾害种的心头血和尾骨，人均皆知人鱼碰不得，这类东西除非是人鱼主动拿出来用于交易，不然就算真杀了人鱼来炼药，也不大可能直接在这种大环境上拿出来使用。
简单的传出讯息给蕾西后，伊莉丝再次将注意力转回眼前的敌人。
位阶压制已经不管用了，但伊莉丝依然充满信心，同时灾害种，但伊莉丝可是已经发现到「门」的存在，这之间的差距可不是一个初入灾害种的家伙能弥补的。
一直不出手反倒是想要看看斯塔克还能怎样挣扎，毕竟就算不想承认，但两人同样都是蜘蛛，也许能够从他的战斗方法得到一些灵感？
玩弄著战轮，使用奥术之拥于战轮上再附加上了一层风魔法，伊莉丝抱著试探的想法再次出手。
缠绕上风魔法的战轮比起其他的属性速度还要更快一些，两发风属性的战轮以刚才火属性和水属性战轮的两倍速袭向了斯塔克，但是在最后一刻在斯塔克身旁的银蜘蛛士兵却跳出来阻挡。
「嗯？把戏玩得挺好的。」
本以为会被战轮切成两半的银蜘蛛士兵居然勉强扛住了这发攻击，这是伊莉丝没有预想到的。
不过她也不是看不出这之间的门道。
「挺有趣的，这想法真的挺有趣的，这确实也是不错的用法。」
缠绕著数座山头的丝数量真的说不上少，就算那些不是伊莉丝制造最高品质的丝线，也是远胜一般蜘蛛吐出来的丝，哪怕是斯塔克认真的吐丝，成品也不一定比这些伊莉丝弃置不管的丝还要好，因为术业专攻的不同。
在斯塔克晋升的同时，他就利用了培元珠的力量不但拔高了自己的阶级，同时还把那些阶级在A级的银蜘蛛士兵全都炼成了魁儡，甚至还让丝线入体，用以强化那些魁儡的体质。
之所以战轮没有成功切割银蜘蛛士兵的身体，就是因为斯塔克在银蜘蛛士兵的身上缠绕了一层薄丝，大幅增强了银蜘蛛士兵们的防御力，跟穿上铠甲是一样的概念。
虽然是没有改变伊莉丝的思路，但却是开了她的眼界，因为斯塔克是让丝线进入银蜘蛛士兵的身体，从而本质性的增强那些银蜘蛛士兵的身体强度。
这样的用法是不可能作用于活生生的生物上的，顶多就用在那些感受不到痛觉的魁儡上，被斯塔克这样一番强化，伊莉丝能感受到整个银蜘蛛士兵团队都产生了质变，待每个银蜘蛛完成了「铠化」后，每一只银蜘蛛士兵的战力少说也都会是近灾害种起跳，这可是质量的飞升。
就算是接近神灾种的伊莉丝，要同时对付由一位灾害种统帅的百体近灾害种，要说有绝对的胜率？这连伊莉丝都没有办法作保证。
不过她依旧没有动作，收回了战轮后，就只做了一些简单的牵制动作，并没有穷追猛打，反倒像是催促斯塔克的速度加快。
看著伊莉丝这如同自杀的举动，斯塔克也没有让她失望，以极快的速度构建一只又一只的「铠蜘蛛」。
「我劝妳还是早点束手就擒，那样的话也许我顶多封了你的力量而不会废了你的四肢。」
哪怕蜘蛛种能够再生脚，那也是有个限度的，同样身为蜘蛛种的斯塔克自然有办法让在斩断伊莉丝的脚后不让她复原。
之所以会这么喊也是因为斯塔克有些怕了，安与礁鲸的战场就在离这里近千公里之远，但战斗的波动依然会传递过来，而且听起来安还有些占了上风。
斯塔克已经没有最初那种自信，在伊莉丝接连挫败他那些小点子后，他现在唯一想做的就是赶紧绑走伊莉丝，然后远遁这个可怕的战场。
看得清斯塔克想法的伊莉丝也没有著急，依然不紧不慢的用著一些牵制的招式，等待斯塔克完全升级完他的军队。
---
一点左右应该还有一更
322.竞争7 
伊莉丝对他来说只是有些可怕，不过同是蜘蛛种多少知道对方的手段，可以说是两者互相克制。
但安来了就不一样了，即使在远方都能够看到那把岩浆大剑，真挥下来了斯塔克都不认为自己的尸骨能完整，这就是人类说的「一力破万法」，当力量差距悬殊到一个程度时，根本不可能会让人有挑战的勇气。
也多亏了安的动作如此巨大，让这些A级的银蜘蛛士兵吓到几近失了魂，才能让斯塔克这么简单就掌握，不然哪怕他是这些银蜘蛛士兵的首领，也没有那么容易瞬间将这么多银蜘蛛士兵的意识抹除，做成魁儡。
「我说了，别废话，要来就直接一点，正确地来说不只你赶时间，我也赶时间，你到底准备好了没？」
看著斯塔克不断强化银蜘蛛士兵，坐在山头的伊莉丝一边打呵欠一边问道。
百体之数的银蜘蛛士兵几乎都完成了铠化，这还是伊莉丝大放送下斯塔克才能完成的成果，他到底是哪来的谜之自信认为自己一定会赢？
安都没有针对他，单纯就是攻击的余波就让斯塔克有些发抖了，自己怎么说也是一个巅峰的灾害种，或许硬实力上胜不过安，但怎么说也是同阶级的存在，怎么也该有点敬畏吧？
凭什么认为自己一个靠嗑药勉强突破的家伙能够胜过自己？
可伊莉丝这一眼看去，依旧感受不到斯塔克对自己除了情欲之外的想法，真就为了美人什么都不怕？
不可能，魔物遵从本心这点是没错，但蜘蛛种的魔物智力本就高了一些，还没那么难以控制情绪，而且交配过后雌蛛吃公蛛是本能，斯塔克此前能够让雌蛛替他生子却又不受到伤害那是因为他与比他弱上不少的雌珠交配，才不会在完事后被反杀，但真和同阶级的蜘蛛种交配他可没有办法占到好处。
别说是情欲了，要和同阶级的蜘蛛种交配反而应该要恐惧才对，但现在他还是这副模样多半是中了什么迷魂的招式，导致他陷入了这种连局势都难以判断的状态。
「给我上！」
终于改造完银蜘蛛大军后，总体百只的银蜘蛛快速地朝著伊莉丝所在的鹤望角山顶攻去。
伊莉丝所设下的丝线陷阱在加强体的银蜘蛛面前完全不成阻碍，多少能减轻一点行军速度，但难以造成伤亡。
不断突破路障的大军逐渐接近伊莉丝，但伊莉丝依旧是一脸无趣的表情盯著身在阵后的斯塔克。
「无趣，我还曾认为你是军师呢。」
本来伊莉丝是打算以迎接阿克托的待遇来对待斯塔克，阿克托虽只是近灾害种，但真要对付起来麻烦可不差于礁鲸，毕竟牠的伎俩、用兵什么的都不差。
打听过斯塔克情报的伊莉丝还认为这银蜘蛛可能和阿克托是同个阶级的存在，但现在来看......无非就是个小丑。
「嘛，不过对我来说倒是有大用。」
原本选择对付斯塔克是为了泄愤而来，但现在伊莉丝越看越觉得斯塔克顺眼，虽然是恶心的家伙，但这么著急地给自己送宝贝什么的还是很难让人讨厌。
算准了时间，大军正式的从山腰攻入了山顶，离伊莉丝不过百米的距离，但想要前进却又遇到了困难。
丝线已经成了「网」，和山腰的丝线相比密度跟品质全都是不同的等级。
伊莉丝以最高规格所制造的蛛丝如果分量足够，她都有把握像捞金鱼一样捞鲸鱼，礁鲸又怎样？时间足够的话都能活捉。
足足造了可以布满五个山头的丝线，这也才花了伊莉丝一个月的时间，真要给她个半年的话说不定还真做得到。
无法突破最后的一层防线，这让斯塔克感到著急。
他已经移动到了山腰的位置，但真要让他靠近伊莉丝？他还没这么蠢，近身战绝对打不赢的，哪怕他这个银蜘蛛是近战特化，他也能够看出和伊莉丝打近战根本没有活路。
他可是在最初就亲眼看过伊莉丝的蜘蛛脚是怎么刺穿他的埋伏，那威力真被命中就算在自己的身体上裹上千百层丝大概都和纸一样没什么效果。
「既然如此，那我就只能硬来了。」
双手操控，斯塔克将培元珠中还未消散的能量透过丝线灌注入银蜘蛛士兵们的身体中，大幅强化了银蜘蛛士兵的强度，同时还缩小了银蜘蛛士兵间的间距，集中朝著一个点攻击。
银蜘蛛这种存在和正规的水栖魔物相比确实弱上一截，他们虽生活在水中但对于水术也不算精通，真要说和他们最符合的魔法元素反倒是风元素。
不过就算是这样的存在，也依然为了在水中生活而产生了进化。
牠们的脚和口器变得更加锐利，身体也为了突袭敌人而变得扁平与娇小，随著几种条件的变化，牠们也演化出了自己的体系。
银蜘蛛不是战士，确切一点说牠们都是刺客，而且不是暗杀者那种蹲伏敌人的存在，银蜘蛛全都是正面发起进攻的刺客。
随著培元珠的力量涌入，银蜘蛛们的前足全都变得锐利，方才难以突破的网终于在接连不断的攻势下出现了破口。
看到了攻击奏效，斯塔克没有因此而放松，反倒是确定了目标 ，加大输送能量的力度。
终于在银蜘蛛们的奋战下，伊莉丝的网出现了破口，顺著破口，大量的银蜘蛛冲进了斯塔克都难以「看清」的巢内。
但就在最后除了殿后的五只银蜘蛛外全都进入巢穴之中的瞬间，斯塔克突然感觉到那些银蜘蛛和自己失去了联系。
「说你蠢蛋还不信，这不是送了我一堆宝物吗？」
手指间左右各夹著四片战轮的伊莉丝从裂缝中走出，以一副鄙夷的脸看向斯塔克。
这时斯塔克才恍然大悟发现自己已经中计了。
「你......怎么......」
像是想要询问伊莉丝到底是如何做到的，但斯塔克却发觉自己有些失声，突然没有了声音，这才发现到居然有一条丝线碰到了自己的脖颈。
回神躲避的瞬间，一枚战轮朝著伊莉丝高速的飞回来，那条割伤斯塔克脖颈的丝线就是连接此刻飞回战轮的操控线，而这枚战轮......同时也是伊莉丝在试探时扔出的两枚未回收的战轮之一。
---
晚上第二更
323.竞争8 
阎罗战轮，这是费罗斯专门替伊莉丝打造的武器。
以陨铁配合大量的矿物打造，一共十个圆刃，每一个都有握把，上面雕刻的法阵可以让战轮随时缩小或增大，而这战轮若是脱手的话则有两种方式收回。
一是用丝线将之收回，这就是伊莉丝的专业了，为了配合费罗斯，用再阎罗战轮上的是她特制的丝线，比起一般丝线的韧性、伸展度都还要强上不少，常人需要用放大镜才能看到的丝线，就算是安现在发怒拿著熔炎大剑想把这丝线切断，少说都需要用上点时间，因为和伊莉丝绑定，所以伊莉丝可以随时切断线的联系，这时线就会从中间断去，一半收回战轮的线圈内，另一半收回伊莉丝改造过后的奥术之拥内。
二则是利用感应石将阎罗战轮招回，简单一点说就是专门用在阎罗战轮上的吸铁石，在奥术之拥的指套中十个手指头都加入了一部份这种感应石，不管离得多远，只要伊莉丝还有魔力自然能够将之召回。
至于为什么会是十个战轮呢？这是配合伊莉丝的战斗方式所制，八个战轮用伊莉丝手中的丝线或是操弄或是用感应石抛掷，另外两个则留下作为伊莉丝的武器。
整体上来说，这套战轮和安的片剪刀有些相似，但安的片剪刀每把都自带属性，伊莉丝则不然，十个战轮不仅是外表、重量、大小全都一模一样，是后天利用奥术之拥的特性在加工后的丝线上传导魔力替阎罗战轮附魔。
不过因为是赶工品，所以还需要调整，目前来说只是半成品。
至少费罗斯说过他有自信，将这份战轮打造成不输给片剪刀的作品，而假面种人也不否认。
随著时代的演进，技术方面的事是越发成长，想当初可没多少人敢拿活性做武器，大多数的人也都是拿活性当宝贝对待，也就是法比索这个奇葩想到把活性融入武器中，不然一般人拿到活性就只是用他的原样。
「可恶！」
斯塔克所没料到的是，伊莉丝居然没有将刚才用来试探丢出的两枚战轮收回，而是就地放置，并在这个时间点才将战轮招回。
一个闪身，斯塔克回避了伊莉丝回收的阎罗战轮，同时下意识地摸了一下自己脖颈上的伤口，要是迟了一些，头大概就会被伊莉丝用连接阎罗战轮的丝线。
近灾害种掉头也不会立刻死去，更何况是现在四舍五入说得上是灾害种的斯塔克。
但他还是确实的感受到了恐惧，也许掉头不足以致命，但是掉头后他就绝对无法赢过伊莉丝，最惨的状况就是在掉头之后被秒杀。
不能给伊莉丝机会！现在要做的是拉开距离。
「抓住她！」
五只用来埋伏的银蜘蛛士兵终于派上用场，瞬间朝著伊莉丝发动攻击。
「太慢了。」
露背装的部分伸出了六只蜘蛛足，瞬间就制住了五只近灾害种的银蜘蛛士兵，空闲下来的蜘蛛足则是接下了飞回来的阎罗战轮，然后再度朝著斯塔克的位置扔了出去。
从正面发起的战轮还说不上能对斯塔克造成威胁，他随即切断了五只银蜘蛛士兵的联系，转而操控其他还没铠化本体也还没达到近灾害种的B级银蜘蛛士兵。
事情发展到这个地步他也认了，他自大过头，没做好调查就冲了过来。
但仔细回想一下此前的自己确实是有些毛病，真正让斯塔克回过神来的就是那股差点身首分离的恐惧感。
伊莉丝自然也发现了这点，她能看到斯塔克的瞳孔中那股怪异的感觉已经消失，临死前的恐惧破掉了施加在他身上的幻术。
但是谁能对蜘蛛种施加幻术呢？
蜘蛛种虽然因为生活环境会发展出不同的族群，但总得来说会吐司跟有魔眼算是固定班底，有著魔眼的存在就算不是蜘蛛，要被人下幻术也是很困难的，而且看斯塔克的入魔程度，少说得高一个阶级才能这样做到深度催眠。
问题是催眠斯塔克的是谁，用意又何在？
积蓄了一堆疑问的伊莉丝收敛了杀心，这家伙虽恶心但现在还真不能杀。
用从伊莉丝那边搅和的蛛丝操控B级的银蜘蛛士兵，斯塔克欲将这些B级的银蜘蛛士兵当作肉墙阻挡伊莉丝的攻击，但却恍然发现还有一枚阎罗战轮伊莉丝没有收回。
回头望去的瞬间，战轮已经离他不到五米，目标依然是他的首级。
感受到被「猎首」的恐惧，斯塔克几乎是下意识的就往一旁抱头翻滚。
但蜘蛛的身躯可不似人类，翻滚后可不容易站起来。
正当伊莉丝以为得手的瞬间，斯塔克所在的位置地层却突然下陷，人就这样跌入洞窟之中。
察觉到斯塔克想要做什么的伊莉丝随即用力一踏，确认到了脚底还真有一个通道。
「什么......时候。」
伊莉丝这才想到斯塔克一直都是计划绑架走自己，怎么可能不先挖个地道之类的好快速逃跑？
只不过脚底这地道蛮新的，倒不像事先准备，看来是斯塔克命令自己手下挖的。
银蜘蛛确实不适合这档事，但伊莉丝却没料想到斯塔克还有洞穴蜘蛛的手下啊！
「要不要追呢？」
地下说实在的不适合伊莉丝的战斗，因为地下太过狭窄无法发挥丝的特性，而这对斯塔克亦然。
追上去不会遇到危险，但能不能抓到斯塔克就不好说了，看似疯狂的他其实都有为自己准备后手，不知道是理智的他所规划的还是疯狂的他所规划的，总之想要追上他大概没那么容易。
看了一下其他的战场状况，就算自己现在去增援以自己的战斗体系还真说不上能否帮得上忙。
「算了，先抓到他再说吧。」
思考了片刻，伊莉丝还是将八个阎罗战轮都收回空间包中，只拿两个在手。
她已经在斯塔克的身上留下记号，短时间内斯塔克也无法抹除。
不过她不会贸然踏入斯塔克的领域，所以伊莉丝选择从陆上追逐。
这样的话就势必得突围。
除开斯塔克所带来的银蜘蛛团，这里还有许多水生魔物的混合兵，要一路杀过去什么的也不怎么好受。
「稍微给我来借用一下吧。」
轻弹手指，将包覆整个山头的丝线给解除，因为早先斯塔克就用自己的丝线控制住了这整群银蜘蛛士兵，所以照样画葫芦的使用后，伊莉丝马上就取得了近百体近灾害种的银蜘蛛控制权，要知道这些丝线本就是她的，重新掌控自然不需要多少时间。
不如说把丝线送给斯塔克就是这个目的。
同为蜘蛛自然不可能错过自己的丝线，伊莉丝对这抱有著绝对的自信，毕竟她的丝线绝对是品质最高的，那么对方自然会想要收为己用，而那时候就能直接篡位接过对方和丝线组合的物品，本来伊莉丝还希望斯塔克把线缠在身上做防御的，那样捕获他就完全不需要费功夫，但他所缠的太过稀薄也太少，这才让伊莉丝放弃了想法。
「那就好好测试一下你家孩子的性能吧。」
微舔嘴唇，操控著近百体的银蜘蛛士兵，伊莉丝展开了对斯塔克的追击战。
---
一样-2
324.新生 
「怎么，力道轻了喔？」
站立在地上，面对著雾中的巨物，卡罗尔一边打哈欠一边问道。
「醒了？不想打了？」
雾之森林在这几年间被改造成了一座巨大无比的绞肉场，无数的低阶魔物被兽国有意的引到了这片森林之中，期间到底在这片森林死去了多少生灵？莫说百万，千万甚至是亿都不算夸张，能肯定的是，计划期间每天至少有千之数的生灵死于这片森林。
虽然计划明显是数年前才开始准备的，但不算上兽国的诡计，雾之森林在这万年间也不断地有生灵逝去。
真要认真算的话，反而兽国使诡计所聚集的死气还不如雾之森林在万年间沉淀的力量。
这样一个死地，偏偏有著一个神级别的亡骸庇护，照理来说吸收了这么多死气不显灵才有鬼，可偏偏雾之贝这家伙却是被因为仪式而被「吵醒」。
卡罗尔一开始就看出来这家伙只是闹「起床气」而非真的想要定生死，不然真要打起来......雾之贝跟涅墨西斯那个笨小孩可不同，祂是真正意义上的神，不仅推开了门还走到了挺高的位置，不然怎么可能祂一心求死都能把兽族的菁英搞到全灭？
甚至祂的亡骸只是摆在这，就能阻断巨树之森的进攻，不然怎么可能一条大河就让巨树之森起了退意？万年不再进攻这片大陆？
恐怕暗中已经有了数次交锋，但全数败退。
「你不会是哑巴吧？」
雾之贝不算是真正意义上的死灵，祂虽死，但也还未真正意义上的死去，严格说起来算是「弥留」，祂的力量例如这片雾也是祂生前的绝招，这类绝招和真正的死灵法可没办法相提并论，毕竟变成死灵后雾之贝就不再是生灵，使用的招数性质也会跟著改变，简单来讲要把生前的绝招换成死灵用的还需要经过几层降阶。
祂也不是不想死，就是单纯的「放不下」，才会「弥留」这么久。
一般来说，生物的弥留因物种不同会有变化，大致上简单分布的话D级以下几天，C级一年，B级半百年，A级三百年，而接近S级或S级的几乎接近于不灭。
所谓的不灭就是变成活性，但意识也会在千年内消亡，若生前达到SS级，存在万年也有可能。
但雾之贝的状况比较特殊，祂死了，活性也分出去了，但祂的身躯却下意识的保护著雾之森林。
死气并非完全未汲取，相反的雾之贝就是用这些年来在雾之森林的死气来维持「弥留」，以求继续守护森林。
不过赛德烈背后的组织插手，反倒使得雾之贝的亡躯诞生了灵智。
简单来说，雾之贝死了，灵魂跟本源变成了活性，化为了胧月跟胧阳，身躯则是半本能似地维持著生前的动作，保护著雾之森林，但现在被动了手脚后，这身躯居然产生了意识。
不过雾之贝生性和善，之所以跟卡罗尔扭打起来，只是因为祂的起床气，现在差不多消了，反倒是一脸懵逼的看著卡罗尔，一副不知所措的样子。
「跟你打没意思......我就问，你想干麻？不干扰我们的话我也不会做什么事情。」
回音那边真的算是神通广大，假面那的人也从回音那查到了兽国的历史，自然知道这雾之贝背后的故事，说穿了就是个活腻的人想寻死，引贼入室后那些贼用祂的宝贝建国。
同为魔物同为长生种，假面的人也不是不了解雾之贝的心情，甚至可以说成是祂的知音，毕竟在被法比索解放之前他们也是被关在伊露西亚阶层主房间的魔物，只不过假面的人好一些，有句话说得好，「我本可以忍受黑暗. 如果我不曾见过太阳」，至少在法比索带他们离开伊露西亚之前，他们确实没见过太阳，所以懂得忍受。
「我......也不知道。」
这身躯刚诞生自己的意识，所以还在慌乱中，此时此刻的祂严格说起来就是在整合情报，吸收新知。
不仅是灵魂才能成为记忆体，身躯也一样有一定的记忆，更别说是神的亡躯，虽然灵魂不是同一个，但是这个新生的魂魄也能继承雾之贝的记忆，成为另一个雾之贝。
「没那个时间陪你搞清楚自己，就说一个简单的，这里有三个势力。」
举起手来，卡罗尔对著雾之被说道。
「第一个，波里蒂海沟，如果我们的情报没错的话，那是你身躯以前的家，现在和我们是死敌。」
看雾之贝没发出声音，卡罗尔点头继续说道。
「第二个，不死者国度，你原本算是弥留，但在不死者国度的推手下算是正式踏过那个界线变成了死灵，真要说不死族的最大势力，就是那了。」
感觉到雾之贝似乎对这个势力不太喜好，卡罗尔点头同意。
卡罗尔和达鲁夫曼出生于迷宫，他们一生下来就是不死族，所以不像那些经过转换过后的不死族一样。
不死族之所以会变成不死族，大多都是生前有遗憾导致，这个遗憾越强，照常理来说就越能保留生前的力量，其中不死者国度中最强大的存在都有一定的「执念」，而这等「执念」甚至可以让他们变成狂人。
想像一下一群疯子拉你入伙，要你一起跟著疯？傻子才同意。
卡罗尔跟达鲁夫曼也并非一开始就跟不死者国度撕破脸的，起码他们有正儿八经的去参观一下他们的所在处，但......那里有些过于恶心。
是真的觉得加入后就算不是疯子也会发疯，两人才拒绝的。
就算不讨论这新的雾之贝是否会和自己敌对，他也不会引荐这家伙加入不死者国度。
无他，那根本就是推他入深渊，这家伙生前无所求，死后应该也是无所求，被强行唤醒的躯体大概也没什么欲望。
推他这个「良民」入坑的事情，卡罗尔摸摸自己的良心，他可还没这么冷血......虽然他的心脏没有跳动体内也没有活血。
---
成绩不佳，不会断更，但是一天两更没啥人看什么的我还是分一下精力照顾我其它本书好了
暂时回归一更，昨天预计两更因为有些事情耽搁了，所以目前-2，一更算是今天的，之后暂定就是一天一更了。
325.入局 
「第一个和第二个我都没什么兴趣，想必......第三个就是在说你们吧？」
虽然是新生之灵，但......终归是殒落之神的躯体所诞生的灵体，仅一瞬间就搞懂了状况。
「没错，第三个就是我们的势力......叫假面，基本上可以说是和前两者一样，能够容纳你的团体。」
一边这么说著，卡罗尔拿出了一张面具。
「我们的势力......叫假面，而这张假面的意义就是『不以真面目见人』的意思。」
听著卡罗尔的话，新雾之贝沉默了一小段时间，接著问道。
「不以真面目见人是指什么？」
得到了新雾之贝的回应，卡罗尔微笑继续问道。
「问到重点了，你现在看我是什么感觉？」
思考著卡罗尔的问题，新雾之贝思考了片刻，最后还是老实的答道。
「不死族，很高阶的。」
虽然这具身体的见识不少，但新雾之贝顶多能够阅读这具身躯经历过的记忆，至于判断跟思考能力......祂还在学习。
「说得对，但......也不太对，你虽只是初生之灵，但也是神躯所诞生的意识，更何况雾本就有遮掩的意义，你自然能够简单看透我的本质，不过别人可不一定看得出来。」
听到了卡罗尔的回答，新雾之贝愣了一小刻，再次做出了回答。
「你......装成了人类？」
「不仅是我，假面整个组织都是这样的，而且说『装』其实有些不太对，莫说你们这种神了，哪个灾害种不会构筑自己的人身？」
人类，这个词所代表的不单只有人族，精灵族、矮人族、兽族......包含的种族可多了呢，而这个巨大的分类中也包括了那些能够变成人身的魔物。
身躯和思考有很大的关系，龙有龙的思考方式，蛇有蛇的思考方式，贝也有贝的思考方式，这世界上物种这么多，但魔物在得到了灵智后真想要构筑自己的另一副样貌，也都是会偏向人身做思考，而当他们变成了人的样貌，自然也会有了人的思考方式，讲简单点魔物变化成人身后就自然而然的会通人性。
这几乎是一种本能行为，一股脑子的打架不一定能够变强，有时候卡在一个门槛上，反而需要去接触一些新知，化为人身在世界行走就挺容易的，因为人类几乎是万族演化到最后的结果，除非本就敌对，不然除了魔物外在没有立场没有偏向的状态下，一般来说看上其他人类还真不一定会贸然出手。
「你说的倒也是。」
雾之贝原身也有化形的能力，虽然自从祂驻守这片森林就没用过了，但总归来说不是不能变，而是不想变。
「那么，兽国呢？」
听著新雾之贝的询问，卡罗尔低头思考了片刻后答道。
「波里蒂海沟应该有神灾，但具体几个不知道，不过就算伪神灾也并入计算应该不会超过三个，灾害种数量不知道，了不起就二十个；不死者国度就一个神灾，一个伪神灾，底下五个灾害，不过每个都苟到不行，打起来麻烦找起来也麻烦，最讨厌的是杀不死；假面的话真神灾没有，伪神灾倒是有五个......不，现在是六个，而且这场架打完后多半还会增加，至于灾害的话我们加加总总也有差不多二十五个；至于兽国......？两个灾害，了不起算上前面榜单那些勉强能越级的家伙，也就五个灾害，你凭什么认为他们能入局？」
得到了意想之外的详细答复，新雾之贝愣了一下，吸收著卡罗尔透漏的资讯。
讲到这里以新雾之贝的悟性已经很明白了，卡罗尔是在拉拢，想要祂加入自己的势力，甚至很认真的给自己分析了资讯。
只不过祂也不知道卡罗尔到底会不会骗人跟这个分析是不是对的......
而且卡罗尔的话题中还有个十分大的漏洞，那就是波里蒂海沟、不死者国度严格说起来都属于非人类的势力，人类内战虽然很猛，但真有一个共同的外敌时，就会不知道为什么的团结，所以兽国不单纯只是指一个国家的势力，而是一堆人类的势力。
一个兽国只有两个灾害，但你还没算上有的没的国宝啊！人家国家有的是底蕴，而且真要确认了是人类之敌，那每个国家大概都能挤出一个灾害级别的来参战，不算上一些中立组织的话这片大陆可是有七个国家，合算就是至少八个灾害，这还没算上那些中立组织，冒险者协会跟佣兵协会什么的如果入场了话事情还会更加复杂。
「所以你懂我们为什么要称为假面了吗？」
似乎是觉得新雾之贝蠢，卡罗尔吐槽道。
也就是卡罗尔的提醒，才让新雾之贝恍然大悟，原来假面全员魔物都化形人类的目的就是为了这个？
「你也别说我们是欺骗者，到时候掀开了会出什么大事，至少我们的核心确实是个人类，以后也还会招人类，等组织大了，到时候我们露出真身又如何？」
听著卡罗尔的回答，新雾之贝暗自点头，这个作法确实可行，也许假面目前还没什么战绩，但当他们真的打出了本事，就算知道真面目除了一些头铁的麻烦人物，大部分的人类应该都会接纳，甚至会欢迎。
该问的都问了，老实说新雾之贝也已经有了个倾向，祂如果要入局的话到底该加入哪边其实就算没有卡罗尔的引导，祂也有个大概。
自己的核心被分成了两部分，分别位在两个不同的位置，但......很明显过去的自己也是有些偏心。
如果卡罗尔没有引导的话，大概......在稳定状态之后，新雾之贝可能会选择做那个人物的守护者。
当然，两人都会照料，毕竟祂现在确实没有什么目标。
想到这里，祂似乎又有了个疑惑。
「那......你们的核心......是不是拿著我的活性？」
看到新雾之贝问到了点子上了，卡罗尔欣慰的点头，这也彻底抹消了新雾之贝的其他念头。
---
依然-2，慢慢补更，最近都在补韩漫跟小说，补到忘记产文，补完后应该有爆发期。
326.破禅 
「这你就说到重点了，我们的核心......那个叫达哈克的人类确实和你有些渊源。」
直接切入主题，卡罗尔趁著新雾之贝在恍神的时候询问道。
「万年之前，你原身还未殒落的时候守护著这片森林中的五个部族，又是为了什么？」
回音的情报终究有限，老实说这点一直都是个让人在意的情报，现在来突袭的波里蒂海沟成员又何尝不是万年之前就存活的老怪呢？多半几个还是雾之贝原身的熟面孔。
「......先告诉我那人类和我原身的关系吧。」
果然情报没有那么好骗，卡罗尔暗自啧舌，扔了一个面具给新雾之贝。
「万年前你试图自杀的时候，有两个傻子守著你，他......就是那个傻子的转世，这样的答案你满意了吗？」
接过了面具，新雾之贝愣了愣，随后也化形成人，他的人身是一个差不多一米半的光头男孩，看起来就像是个小和尚，但这明显和轮回收集到的情报有所差别，一时间卡罗尔都还以为自己是不是认错人了。
将面具戴在脸上，简单的变化出了一套草衣，新雾之贝叹气的解答了卡罗尔的好奇心。
「祂是祂，我是我，在活性分离之后我们本就是不同的存在了，自然化形的样子不同，魔物化成人时最初是没有定形的，所以是什么样貌什么性别其实是看自己内心的倾向不是吗？」
这点卡罗尔也不需要新雾之贝的教学，毕竟他也会人化术，而且他人化的样子和这个不死族的状态确实有些差别，外貌整体都有些改变。
「既然和你的原身作出了区别，那么......该怎么称呼？」
似乎一点考虑的时间都没做，新雾之贝直接回答了卡罗尔的问题。
「叫我破禅，这是我现在的名字，麻烦别用前身的名字称呼我。」
得到回答的卡罗尔点了点头，又觉得奇怪，怎么......他好像对前身的名字很讨厌似的。
「你的前身叫什么？我们怎么可能知道？」
开玩笑，回音从头到尾只说过这个古神叫雾之贝，有点脑的人都知道这是称呼而非姓名，可偏偏回音那什么都没收集到。
真要有人知道......恐怕得是跟曾祂同个时代同个阵营的家伙，例如波里蒂海沟的成员或许有人知道。
「......知禅，这名字真知道的恐怕就一只手之数，除非那些留下来的家伙很大嘴巴。」
禅有静虑的意思，这确实是很符合雾之贝的名字，虽然静到最后成了自杀，但祂确实是个不爱动的神。
前身早就想死了，之所以选择在那个时间点去世，正是认为时候到了，这次的孩子算得上成气候，不需要自己保护才做出了这个选择，结果却是如今的结局，而且身躯在弥留状态依然自发性的保护著这片地盘，最惨的是这种几近无意识的弥留还成了别人狙击这块土地的原因，这算不算是某种因果？
之所以将新的自己改名为破禅，大概是因为歧视前身最后无为的样子吧？
听到破禅的回答，卡罗尔笑了笑，在知道前身是什么名字的状况下，祂居然还取了一个截然相反的名字，这不是故意谁骗谁？
「那......我就叫你破禅了，请多指教。」
得到了卡罗尔的回答后破禅点头回应，因为戴上了面具，卡罗尔也看不出来他的表情，而且......他隐隐约约觉得几乎看不到眼前这个和尚。
「你现在是什么等级......」
发现自己要是不专注的话还真的无法发现破禅，这让卡罗尔有点吃惊，毕竟破禅几乎没有要特意遮掩自己的意义，所以卡罗尔突然觉得破禅感知困难并非是破禅有意玩弄卡罗尔，而是破禅真的无意间能够变成让卡罗尔无法发现的样子。
这可就有趣了，破禅现在算是一半的不死族，神躯本来就并未完全死去，只是本源跟灵魂变成了活性，偏偏神躯又有这片森林的死气吊著，吊到不死者国度发现这块土地，甚至给破禅送宝让祂产生意志。
算就没算到破禅真的复活了，但只有灵魂是不死族，身躯却未死，这样的状态有点类似夺舍，但这具身体本来就没有居民，再经过一段时间的同调，恐怕灵魂也能得到净化。
要死而复生在这个世界上真不算是不可能的事情，只是困难......但如果只是对自己使用，破禅确实能做到扭转自己的灵魂，让自己的死灵变成生灵。
但这也表示破禅目前还有一半是不死族，可生为不死族的死灵王，卡罗尔现在却无法感受到眼前这个半不死族半神的存在，这就让他好奇破禅现在的强度在哪。
毕竟破禅算是假面的生力军，和其他假面成员闯北闯南搜集的有才能之人不同，破禅是真正意义上的加入即有实力的人物，况且还隐隐超过了目前假面的第一把手，不过祂性格如果跟生前没差太多大概虑也不争，所以不怎么需要害怕祂会扰乱假面的结构，而且有达哈克在的话，
那祂高机率是和假面同鼻子出气的，自然想要知道友军目前的实力。
「嗯......大概只有生前实力的四分之一吧......真要说的话，算是一百阶？」
一边说著，破禅似乎想到了什么望向了远方，卡罗尔感受到破禅的注意力被牵走，也看向了相同的方向。
老实说，安和礁鲸打架的骚动太大了，别说是这片大陆，对岸的巨树之森多半也看得到，要不注意真的很难。
要不是因为破禅发完脾气把雾给撤除，两人也不会看得这么明显。
「怎么了吗？」
似乎感觉到破禅有所疑问，卡罗尔对祂问道。
「不......我还是先说说我这边的事情，灾害级别严格说起来算是所有生物的尽头，而再之上就是『超脱』，要『超脱』的话得观察到自己的『法则』，也就是『门』，这你没有问题吧？」
---
依然-2
327.刺客 
察觉到破禅在科普，卡罗尔也没有打断祂，虽然说他已经知道这些知识了，但眼前虽然只是个初生之灵，却是真正的神躯所诞生之灵，对于成神自然会有不同的见解。
「是的，我现在就已经观察到了自己的门。」
在点头同意破禅科普的同时也表达了自己的状况，运气好也许破禅会对自己提出一些见解。
而破禅也确实如卡罗尔所愿，转过头来盯著祂，似乎在检查著什么，卡罗尔能够清晰感受到有一股雾气缠绕于身上，他也没有阻挡，任其调查自己的身躯。
「除了少部分的例外，大部分能『观门』的都已经走到了灾害级的尽头，而真走到了尽头发现了自己的『门』甚至触碰到自己的『门』，就能算是正式的踏入了伪神灾级，世间上一般称之为半神，也是大部分人类的目标，你已经观察到『门』了，看起来这次在阻挡我的状态下得到了一些感悟，恐怕回去后沉淀一下就能够触碰到『门』。」
说完的同时，破禅抬头望著灰月，似乎想起了什么，有感而发。
「人类的寿命很短，而『半神』已经属于『超脱』，没有寿命限制，所以这就是大多数祈求永恒的人所追寻的目标......」
虽然不知道为什么破禅会突然将话题带到人类，但是感觉到了破禅散发的情绪，卡罗尔也没有打断祂回忆的想法。
「半神可以简单分类成『触门』、『开门』与『第一阶』三等分，将『门』推开后最先看到的就是楼梯，一个几乎看不到尽头的楼梯，要攀爬每一阶都是难事，而要跨上第一阶更是难上加难，只有踩上了第一阶梯后才能算是正式进入成神的阶段。」
点了点头，卡罗尔多少确定自己目前的等级属于何者。
跟破禅斗法也并非完全没有，虽然破禅没有起杀心，但卡罗尔也算是使出了浑身解数，他有自信这场仗打完后回去整合一下感悟，就能正式进阶为半神，毕竟自己离「触门」已经仅差一点。
「成神的过程简单来讲就是『爬梯』，至于梯子的尽头.......我前身没有看过，也不知道尽头是何物，我说过我是『一百阶』，大概说一下梯子有多少，如果没有意外的话每个门后的梯子应该都是一万阶，十阶、百阶、千阶、万阶各为一个大门槛，我现在就是在一百三十阶，只不过我刚有灵智，可能需要消耗一些力量来完善我的能力，所以稳定后应该会落在一百阶左右。」
这就是回音那边没有详细的情报了，卡罗尔也特地让蕾西的种子收音，使整个假面团队的人都听到了破禅的讲解，各自都得到了一些感悟。
「不过只是这些不足够换到入团考核吧？」
卡罗尔顿了顿，老实说别让破禅搅局就已经达到最初的目的，甚至还想过不让破禅参与这次的行动，让祂从侧面观察感受一下假面的实力，但这样听起来祂似乎......想要大展身手一番？
虽然是新生之神，但破禅是真正的神灾级，放在哪方势力都是一方巨头，招揽这样的存在白嫖就算了祂还想要当打手？
一时间卡罗尔也不清楚该怎么回答，晃了晃口袋中的种子，等待回应。
「让他选。」
碧翠丝的声音透过口袋中的种子传入卡罗尔的脑中，他如实的告诉了卡罗尔目前的战局。
伊莉丝已经击溃了斯塔克，目前在追击。
安、雁翎和偃月与美游正在和阿克托与礁鲸死战，目前占极大优势。
索拉和赫拉罗古的战场因为禁咒跟各种扰乱的因素难以观测，但是从气息来看索拉明显占了上风。
达哈克、瑞妮姆、葵雅正在和雷特利亚交战，那是十分接近巨树之森的位置，而且外海不久后就会有支援袭来，如果不速战速决会很麻烦。
卡罗尔还简单的讲解了每边的实力，虽然没讲出大家的战斗特征，但破禅如果真要加入假面，跟著混几次就能大概理解了，现在也没什么时间可以解释。
听著卡罗尔的讲解，破禅的气息产生了一丝变化，因为根本没有要隐瞒的意思，所以卡罗尔也很好的捕捉到了那股情绪......似乎是著急？
但......又是为什么什么而著急呢？现在的战局明显偏向有利啊？
「去礁鲸那吧。」
几乎没有犹豫，破禅立刻做出了决定。
「礁鲸？你确定吗......？不是我想说，安她可说是假面战力最强的人了，即使她只是伪神灾，不过就算对上真神灾大概也能战个高下。」
既是因为她是第一个开辟者，同时也是因为她真的很强。
百之数的阶层主和十之数的阶层主能量是不同的，安所在的阶层是十，但却硬生生的凭借努力爬到了和瑞妮姆、奴娇、尤拉、乌尔阴斯相同的高度，这是所有开辟者都看在眼里的事情，也是因为如此，在法比索离开后安才成为了大部分开辟者的核心。
「我觉得你好像有些误会，礁鲸是海族中最强大的一族，牠们生下来就是近灾害种，而且和各种元素拥有极高的亲和度，所以牠只要使用牠那特殊的能力，甚至能在岩山中游泳......但这不代表礁鲸会使用那种将周围的水分包覆在自己身上的能力，对牠们来说携带那些累赘完全没有必要，真是要带动一起移动，不如塞进身体里面。」
听著破禅的解释，卡罗尔顿了顿，捕捉到了破禅话中的涵义。
没有等待卡罗尔缓过来，破禅继续说道。
「赫拉罗古、雷特利亚、斯塔克，这三个虽然都不是我那个时代有的家伙，但我多少知道大螃蟹和臭鲨鱼的性情，如若和牠们的前代一样的话，那这两者被派来的原因多半是担当弃子，真正的敌人......藏在礁鲸的体内。」
与此同时，安的熔岩大剑突破了礁鲸周边的水障壁，直朝著礁鲸的本体砍去。
只见礁鲸原本已经凝聚了大半的极大魔法阵上，又出现了另一圈相似的极大魔法阵，紧接著两个极大魔法阵叠在了一起。
那粉色头发的人影举起食指指向了重装熔岩巨神。
「共鸣极大魔法‧高压喷射水柱。」
---
更新缓慢...
328.后手 
将时间往回拉一些，这时候的海床底下，索拉和赫拉罗古的战斗正在平稳的发展著。
「看你还敢不敢嚣张。」
拉直长鞭，索拉再次对赫拉罗古出手。
抬起巨螯的赫拉罗古一挥，长鞭就被扭曲了位置。
「啧......就认命让我挥一下又会怎么样呢？」
接近两天的时间，索拉和赫拉罗古对战的过程中两人都没有实质真的命中对方，只是用各种招式消耗对方的状态。
索拉的毒从液体改成了气体，四散在周遭的空气中即使是赫拉罗古也不能利用重力魔法完全隔绝不让自己吸收到气体，所以牠的身体状况也说不上好。
不过索拉也不是没伤，相反的她现在看起来比起赫拉罗古惨得多。
因为早就想过是在水中作战了，所以索拉穿上了泳衣，露出了大片的肌肤。
现在她那漂亮的皮肤上全是红色的痕迹，那不是别的什么液体，那正是血污。
被赫拉罗古压制的状态下，她那说不上非常强壮的人形躯体难以承受，不断的内出血，这才导致她身上现在都是半干的血渍。
不过她不清理并非是没有时间，实际上满身的血渍有种黏腻的感觉，确实影响到了索拉的感官，动作上也有了一点点的延迟，可自己的血却是相当于宝物的物质，蝾螈的毒血可是和禁咒一比也毫不逊色的剧毒，甚至能够影响到赫拉罗古的魔法，让施加在身上的重力威力降低。
虽然双方伤势都不轻，但两方目前还截止于消耗，离真正分出胜负还有一大段的距离。
因为重力场域的关系，索拉的移动速度降低了不少，但也并未受到赫拉罗古的直接攻击，重力场域对于索拉来说也许有点麻烦，但还没办法造成关键的伤害。
真正要伤到索拉的话恐怕得让赫拉罗古的直接攻击命中才有可能造成决定性的损伤。
四手扶地，索拉发出了嘶吼声。
虽然很想直接扑上赫拉罗古的身驱放毒，在极近距离的状况下，就算是赫拉罗古的重力场也没办法那么快就驱逐掉索拉的毒，只要能够成功接触一次，索拉就有把握拿下这场战斗。
不过只要靠近赫拉罗古方圆百米，重力场域就会强大到连自己都难以移动，这就是最麻烦的地方。
鞭子虽然足够长，但只要进入重力场域就丧失了效果，顶多让毒能够喷得远一些。
「这样下去只会没完没了。」
感受到上方的力量冲突，索拉抬起了头，看向了全被污染的水域，她们现在就在这海床底下由赫拉罗古制造的真空地带战斗，之所以撑起了这块真空地带是为了不让索拉借助水势快速散播毒跟借助自己游泳的优势发动机动力压制自己。
螃蟹在水中的移动速度远比蝾螈慢上许多，就算想利用重力魔法让索拉尝尝水压，最后也只会是毒进入了水中散发得更快，使自己更加防不住而以，所以赫拉罗古没有选择做这种愚蠢的事情。
「又来了......到底发生了什么事情。」
她的视力说不上好，同样赫拉罗古的视力也能说得上是差劲，因为在海床底下战斗，周围的海都被索拉的剧毒给污染了跟本是伸手不见五指的状态，所以两人压根没有思考过外面目前是什么局面，但本能却同时给出了预警，这让两人同时以反方向后撤，拉开了距离。
随即就发现到了地板出现了巨大的裂痕，这是安为了使用熔岩大剑强行钻地所导致的震动。
赫拉罗古因为有重力域的关系没有让自己的站立空间发生问题，但索拉这边可就不轻松了，没有重力域的她整个人摇摇晃晃，全身充满破绽。
确认到了机会，赫拉罗古果断选择出击，不然这样下去迟迟无法给对方致命伤，也只是会变成双放撤退的场面。
赫拉罗古可不像索拉一样单身赴会，牠所带来的数百精锐全员都是A级以上，但被索拉的毒给侵蚀过后，一体都没有留下，牠怎么可能会接受这样的失败。
「死吧！」
一口气加大了重力场域，正在遥遥晃晃闪避地猎的索拉突然无法动弹，四肢朝下的被压制在地上。
没有错过机会，利用重力的变化，赫拉罗古一口气就将自己和索拉的距离拉近，想要给予她一发重击，但索拉又何尝不是在等接近的机会？
虽然被压制在地上，但在赫拉罗古没发现的状况下，被血污所覆盖的皮肤正在快速地发红。
岩浆又何尝不是一种热毒？
大家想到岩浆第一点想到的通常是它的热度，但岩浆本身也有十足的毒性。
虽然火焰对于蝾螈来说不是多合适的属性，可眼下也没有其他的替代方案了。
用自己的魔力牵引岩浆，索拉在重力场域的集中猛攻下缓缓地站了起来，同时将身上的血污去除，集中于自己的长鞭的柄上。
逼近的赫拉罗古正要朝著索拉挥出巨螯的同时，索拉一边冷笑一边跳进了因地裂而涌上的岩浆之河中，同时也甩出了鞭子，将赫拉罗古一同拉了下来。
可是赫拉罗古的身驱太大了，挤不进裂缝，所以只有被鞭子硬生生地扯下了几公尺，巨大的身有一半都埋在了土堆之中。
「妳想拉我去泡岩浆？妳还是自个去享受吧！」
伸出了巨螯，虽然没有办法让索拉解除这个鞭子绑住的状态，但牠倒是能对索拉施压，让她更快一些跌进岩浆中。
「别那么不风趣嘛，就......陪我洗个澡又如何？」
一边说著，索拉承受著加在身上超过千倍的重力，利用果实联系了蕾西，要她帮忙转达讯息给安。
因为她刚刚的那一击，周遭的地形都发生了改变，还间接害到了自己可以的话最好空出手帮忙把海床底下的状态整理一下。
安当然一听就理解了索拉想做什么，刚好雁翎和偃月正处于空闲的状态，于是她就让两人前去帮忙夹击赫拉罗古，成为索拉的助力。
重装熔岩巨神是双属性融合的禁咒，还不是一发形的，这种要持续维持的禁咒只能由她一人来操弄，所以雁翎和偃月自然地就失去了分担岩石巨人消耗的工作，自然有空去支援索拉。
329.支援 
虽然赫拉罗古希望索拉快点掉下去而对她施加了重力魔法，但牠也不敢使用过强的重力魔法，因为索拉的鞭子正绑住自己，凡是再加一点力量，那就会增大自己跟著一同落入岩浆的风险，只好适当加重索拉身上的重力，并维持在自己能够撑住的范围内。
另一边索拉原本的计划是利用赫拉罗古来「荡秋千」脱离这个险境，可是施加在身上的重量有些超出想像，连动都很困难，所以只能勉强抓住鞭子维持姿势。
直接来看，索拉比起赫拉罗古还要靠近岩浆，这样子的局面如果再僵持下去，索拉必败无疑，因为她的手隐约出现了脱臼的现象，况且因为比较靠近岩浆，身体也出现了些许脱水。
如果......没有出现变数的话自然是如此。
毕竟索拉的个性实在太过耿直了，所以赫拉罗古压根没想像过索拉会请求支援。
但......索拉的个性其实不太好搞，她记仇过头了......之所以让索拉决定使其他人参与这场战斗的最大原因就是因为其他人影响到了她的决斗。
方才安所造成的地震就是使她失势的最大原因，如若安不做出补偿，索拉这场战斗之后肯定会找她麻烦，想当年索拉只是因为来地上玩时特地买的点心被美游偷吃掉，她就跟美游扭脾气足足十年，这可让大家记忆深刻。
为了不让自家人被记恨，雁翎和偃月自然会帮助陷入僵局的索拉。
「「找到了。」」
雁翎和偃月突兀地从裂谷崖面中钻出的样子不仅是赫拉罗古受到的惊吓，索拉也是一时间发愣，毕竟没有想到支援来得那么快。
索拉原本以为雁翎和偃月两人会突破上面那些毒从上方进攻，却没想到这两只蚂蚁选择的是挖地。
趁著赫拉罗古没有反应过来的瞬间，雁翎冲离地洞立刻用力一跳，抓住了在半空中抓住长鞭的索拉，直冲对面，并用拳头砸穿了崖面跳进了坑洞中，成功的将索拉救了下来，偃月则是朝著上方被卡住的赫拉罗古一脚踢去。
被踢飞的赫拉罗古反手就是一发重力魔法朝著偃月攻去，方才踢出一脚的偃月受到了重力的牵引，直接朝著岩浆快速下坠。
但是她早就料到了赫拉罗古的反击，从空间包拿出了自己的武器。
雁翎和偃月两人最初本没有武器，照安那边的说法......不强的武器还没有拳头好用，不如用拳头。
虽说安现在耍著片剪刀看起来还挺顺手，但片剪刀终究只是辅助性质偏大，真要安把片剪刀当成剑活用还是有些难度。
安的刀技说不上差，但离真正强的人还有一大段距离，单论她的技法，只突破境界没多久，以她认真练刀的时间不超过百年且都是断断续续拾起练习来看其实算厉害了，只可惜她对拿片剪刀当近战武器没什么大兴趣，对她来说片剪刀当魔法媒介的意义远大于攻击武器。
至于雁翎和偃月的话两人也几乎是随著法比索当初的取名，雁翎选了雁翎刀，偃月选了偃月刀，其中偃月的武器更是说不上适合实战，两人之所以配戴武器主要还是为了「美观」，毕竟是安的近卫。
不过嘛......那也只是拿到武器的最开始而已。
与想像的不同，或许是因为跟名字一样，两人在武器的使用上展现了惊人的天赋，各自以擅长的武器突破了苍穹级，对比魔法的话，这个等级相当于魔法师能够使用级大魔法。
作为偃月武器的偃月刀是一种长柄刀，光是柄就有两公尺半的长度，刀身则是以非常重的神钢精制，偃月刀和雁翎刀都同样出自同个工匠，和片剪刀的制作工匠是同一个，让偃月这个小身版拿虽然看起来有些突兀，但确实的能够从她的动作中感受到她的洗练。
急速下坠的偃月迅速的从空间包中掏出了偃月刀于半空中挥舞，所造成的气刃直接将两边的岩壁给毁了大半，同时再朝著岩浆奋力一击减缓了坠落速度，让削下来的岩壁先一步坠落，成了立足点。
降落完毕的赫拉罗古这才刚调整好位置，就看到了偃月从裂谷中跳出，挥动偃月刀攻向自己。
「极‧重力！」
刚才为了不让自己坠落峡谷，赫拉罗古解除了重力领域，现在一时间也没办法随意展开，可这不代表牠就毫无还手之力了。
索拉刚才要是想要近身，就会被赫拉罗古集中使用重力操纵，背负超过万倍的重力，以索拉的体质是不可能承受这等压力的。
不过偃月的体质不同，不管是偃月、雁翎还是安，三人都是无比的大力士，几万倍虽然能影响她们的行动，但却无法阻止她们的脚步。
发现万倍的重力施加还不足够，赫拉罗古著急提高施加在偃月身上重力的同时另一只大钳微张，汇聚起了水元素。
「重压水砲。」
和索拉的战斗中不使用水魔法的原因是因为索拉不怕水，随便使用水魔法还要怕她将之拿来当作扩散毒的媒介。
可是对偃月就不同了，偃月的真身是蚁，虽然赫拉罗古不知道但牠也能看出偃月并不像索拉一样亲和水系，是会惧怕水魔法的类型，自然就能使用一直收藏著的绝招。
正面突进的偃月没有回避，而是直面赫拉罗古相当于超阶魔法的重压水砲冲刺。
没有停下，偃月顶著越发提高的重力深吸一口气。
「横扫千军！」
距离赫拉罗古还有百米不到的距离，偃月大喊著挥下了手中的偃月刀。
偃月刀的整体重量和一般武器相比重上许多，且著重于劈砍，可以说是十分符合大力士身分的武器，所以偃月挥舞起偃月刀根本一点都不突兀。
裹绕著魔力的冲击波和重压水砲正面相交，仅一瞬间就辗压过了赫拉罗古的重压水砲。
相当于极大魔法威力的挥击招式，可不是超阶魔法的重压水砲能够抵挡住的，即使被重压水砲削弱，但偃月的横扫千军依然还有充足的能量。
以螯阻挡并使用重力魔法加重自己身躯重量的赫拉罗古吃下了攻击也不免面临被击飞的状况。
330.风向 
巨大的身躯不断翻滚，那可是偃月发挥实力所使出来的绝招，哪怕是安都不可能轻松的接下，更别说是和索拉战斗后全身带伤的赫拉罗古了。
强忍著疼痛让自己不失去意识，赫拉罗古调动起了重力魔法附加在自己身上，牠确实是小看了偃月，就算是完备状态，堪称无惧攻击的自己都不一定能够完全吃得消这一招。
在地上留下了一条长痕，赫拉罗古在翻滚了数公里后终于煞停了下来，仅差一点就滚出了自己框起的保护罩，离开了这块隔绝了水的海床底部。
即使勉强扛住了攻击，但偃月的攻击终究还是超出了赫拉罗古的承受极限，威力强大的招式成了引子，让赫拉罗古体内积蓄的毒一口气爆发，转瞬间身体就变了色。
要知道这可是索拉禁咒等级的毒素，根本不可能一边和偃月打架一边压制毒素。
继续战斗下去不成事，自己也会死在这里。
带来的精英几乎全数死亡，虽说那真要说只能算是在海中夺权失败所留下来的「残兵」，但终归也不是容易培养的家伙。
赔了势力还要赔上自己的命？赫拉罗古可不想一无所成的死去。
虽说身上的伤难治，毒也无法去除，但并非完全没有解决方案，如若「背后之人」出手的话也许勉强还能吊住性命。
一阵衡量后赫拉罗古将用来维护保护罩的魔力卸除，全部收回自身，用自己的大螯原地开始挖掘。
维持著水罩的魔法消失，大量的被污染成深紫色的海水随著重力降下直接淹没了赫拉罗古的身驱，同时也朝著偃月所在的位置涌去。
和索拉战斗时架起来保护罩是为了不让水成为索拉的武器，但面对的敌人不是索拉时，这些被索拉污染的毒海就成了绝佳的武器，哪怕是其他水生的灾害种也不敢在这目光根本无法看透内里的紫色液体中打架。
感受到毒海正积极的想要填平这块空间，偃月斜视了一眼刚才窜到自己身边的雁翎，她方才就在地底挖洞想要带著索拉离开，但如今却跑到了身旁，那就代表有事。
「索拉的状态不太乐观，带著她还好这样的大动作她恐怕撑不了太久。」
雁翎挖掘时的动静可不小，虽说不是用徒手挖的，可就算是用魔力挖通道也说不上安定，而现在的索拉伤重急需治疗，虽说不是致命伤，但继续拖著也有可能让索拉留下后遗症，可以说是分秒必争的状态。
雁翎的力量也不差，但和偃月不同，她主攻的是内力，要像偃月一样使出那种劈山的招式......做得到，但是不在行。
「嗯，这倒不是问题。」
偃月一听就知道雁翎要她做什么。
走地下已经来不及了，现在要做事还是走陆路方便，那么要做的就是劈开这些要将自己灭顶的毒海，砍出一条生路。
似是有什么感应，碧翠丝的声音也从蕾西让每个假面成员携带的种子上传了过来。
「虽然不知道他有没有算计到，但......差不多是南南西方向半百公里之处，有他家的召唤兽......就是那只大老鼠，如今的等级应该是A级，再加上主属性是风，运送人起来大概不会逊色妳们多少，将人交过去后也不用急著脱离战场。」
达哈克确实没想过会出这种事情，但......偏偏就这么刚好，拉欧的存在确实带来了方便。
这事情就挺妙，这也让假面一众觉得把他硬推上这个位置果真不是错误的选择。
每个时代的变化都是数个能够乘上风向的人物所带领，当年带他们离开伊露西亚的法比索正是其一，他所找来的工匠也是其一。
或许是因为本体是魔物，所以原开辟者一众对这种风向特别敏感，也是为此才躲了足足五千多年，直至今日才倾巢而出。
如今的假面已然成了入局者，不再是旁观的位置，牺牲是在所难免，可以说如若达哈克没有布置拉欧在场的话，这场首战必定会损失一个人物。
达哈克不是有意为之，但他的动作确实改变了本来的命运，那怕他本体的实力对这战局没有半点影响，也是确实的起到了关键作用，这让大家都暗自感叹果然没有做错选择。
「就别家常了，搞快点吧。」
深吸了一口气，偃月再次沉淀气息，力量汇聚于身，弹开了倾覆而下的毒海，这还不是什么招式，只是单纯地将能量释放而已。
比起刚才打伤赫拉罗古的一击，偃月显然对这次出手更加警惕。
索拉的禁咒所召唤的毒是「侵蚀」之毒，就算是单纯的魔力也会被之削减，如若不使出全力，怕是挥出去的一击会像打在棉花上直接被吸收殆尽。
将溢散而出的魔力凝实聚于偃月刀上，偃月朝著上方以偃月刀再次挥出了一击。
「横 扫 千 军 ！」
强大的冲击波直接逼退了涌来的海水，从上方看去，偃月的这一刀甚至直接让海面被劈出了一道真空地带。
抓住了抱住昏睡索拉钻出地面的雁翎，偃月趁著这个绝佳的机会抓住雁翎朝著碧翠丝所报告的那个方位扔去，就这样看著雁翎飞出了毒海之外，朝著目标飞去。
「接下来......就该整地了。」
真要说和土的亲和性雁翎跟偃月其实反而都比安还要高一点点，可以说如雁翎和偃月一同与安在同个等级使用土魔法，雁翎跟偃月反而会更胜一筹。
这不是说安的资质不佳，相反，安使用土魔法的资质已经是极限了，但在这一点上雁翎跟偃月也和安一样，但与安不同的是，安在土魔法到达极致后选择兼修的是「武」与「火」。
「武」道并不成问题，打拳的哪会使土属性讨厌？反而是「火」属性成了一些问题，要提升火属性魔法的能力自然需要多接触火魔法，这就使得土属性魔法的使用次数减少不少，与雁翎和偃月这种纯粹的存在不同，就算是魔力也会有偏爱的，除了土魔法就只会舞刀的雁翎和偃月明显更讨喜，所以土属性更加爱好雁翎跟偃月这边。
仅仅是偃月的一踏，连魔法都没使用，单纯就是注入魔力，就使得大地回应了偃月的动作。
裂谷比起刚才更加巨大，不仅如此，海底的海床都产生了明显的变化，此举不单是为了找到躲藏起来的赫拉罗古，更是为了让水位下降得快一些。
至于那些毒会造成什么影响？那可不是偃月需要在意的事情。
---
补跨日没更的，继续-2
331.掌局 
站在水面上和水中三只S级的鲨鱼嬉戏著的达哈克一边使用各种剑技与魔法玩弄三只近灾害种的鲨鱼魔物，一边用蕾西的种子来获取各个战场的情报。
倒不是说达哈克有著辗压三只鲨鱼的战力，这三只鲨鱼是雷特利亚的跟班，大致上等级是两只S级初入，一只S级中阶。
达哈克就算拿著胧月，在叫不出圣域的状况下撑死也就S级初阶，配上一些特殊的手段也许能堪比S级巅峰甚至SS级初阶，但那终归是底牌，真要拿来对付三只笨鲨鱼也太过理亏了吧？没有拿著胧月的现在常态能发挥的也就A级高阶的程度而已。
不知道鲨鱼种的魔物是怎么分类，但雷特利亚带著的三个跟班很明显有点「笨」，绝对不是没有思考能力，而是那思考能力太过「幼稚」，应该是初生灵智不久。
这很正常，魔物之所以称为魔物，那即是因为他们多凭本能行事，哪怕有思考能力也依然是本能占身体掌控权的大头。
鲨族这类天生就强的魔物要是很早就有了智慧那才叫无敌，但自然是不会有那么难以平衡的事情。
鲨族刚生下来没多久就是B级，成长至A级也不是什么困难的事情，而在突破A级达到S级后牠们才会产生灵智。
也就是看准了底下三只鲨鱼都是笨蛋，达哈克才会主动接起和这三只鲨鱼玩玩的游戏。
说要活动适应一下身体中过于混杂的誓约绝对不是假话，但达哈克顶多就是搞清楚身体里面誓约的效果，可没有要和这三只S级鲨鱼死嗑的想法，即使会入海，也都是在浅水区的位置打架，没有下水超过半百米的状态下，达哈克随时都能跳出水面。
这种刚生灵智几近凭本能行动的鲨鱼可不敢随便追出海面。
S级是一个门槛，这个门槛过了后种族都会发生净化，哪怕你是人类，都变得能够轻松的在水下呼吸，虽然和正规水生种有些差别，但不妨碍你适应环境。
过了S级的这些鲨鱼魔物只要有意也是能上岸的，能力虽然会下降半截，但在陆地上跳半天也不至于会因为无法呼吸而死。
不过理解归理解，牠们还是很难付诸行动，跳离水面万一被捕怎么办？这类想法充斥著脑袋，也使得这些鲨鱼魔物迟迟不敢进攻达哈克，让达哈克有了能够操纵战局的空间。
「雁翎那边要紧，拉欧先带索拉去据点那一趟，然后就不用回来了，搜集的水魔石放在那就行，我到时候让乌尔阴斯顺带去拿走那些水魔石即可。」
指挥著战局的同时，达哈克也不忘观察水下的战斗，雷特利亚和葵雅的硬实力相差不多，但跟瑞妮姆相比就差了不少，现在的牠就是使出浑身解数想逃跑都难以做到，要不是因为这里离陆地很远，很怕那些例如利维坦之类的存在增援，放开手打瑞妮姆早就能抓住雷特利亚了。
「不急......奴娇到了的话就能抓捕成功......」
也不急于一时，在达哈克看来战局已经十拿九稳，赫拉罗古不死也残，起不了什么风浪，雷特利亚的击杀也是势在必得，斯塔克那边逃跑了其实也并非是坏事，因为他到现在还拿著伊莉丝所产的丝线，所以要追踪他也不太困难，也许还能钓出幕后黑手也说不定，毕竟达哈克的直觉就觉得这只银蜘蛛有些不太对劲。
「现在问题最大的是涅墨西斯和礁鲸那吗？」
涅墨西斯的问题不在于他，而是在他身上的那股力量。
在尤拉的试探下已经证明那灰发的孩子只是力量附著的存在而非本体，事实上那个本体十分弱，是神灾级的身体也没用，因为那灰发的孩子连受伤都害怕，这样的存在面对真正横行于战场的龙根本没有胜机。
怕就怕那个力量会搞出什么事情，可以的话达哈克确实想理解那力量的正体，别的不说随机空降就够扯了，灰色月亮的触发方法到底是什么？这在达哈克的心中也是最需要解答的问题。
而安那边的话那高耸入云的熔岩巨人想不意识到都困难，原本达哈克以为当安拿出了这等绝技，那只礁鲸肯定撑不了多久了，但谁知道礁鲸那组居然活生生的扛了好几个钟头，雾之森林中央都快被整地整成群山地带了，那礁鲸居然还不倒？
据说那礁鲸的能力可以恢复伤势，所以安所造成的伤势几乎全被治愈了，这就是安始终无法拿下礁鲸的原因。
说来就奇怪，礁鲸的伤势到底是怎么恢复的？这也是谜团。
安压根就没用身体下场，那巨人之躯也就是用魔法所造，受伤了再用魔力恢复就好。
可礁鲸的恢复能力就不太合理了，最主要是建安的记忆就在脑海中，所以达哈克很确定当时建安的攻击对礁鲸的攻击确实是有效果的，建安所造成的也就一些皮肉伤，逃跑时礁鲸可都没有治愈呢，这礁鲸总不会是变种后有什么自愈能力吧？
说到底这次的礁鲸和建安所面对的礁鲸是不是同一只还难说，毕竟虽隔了数百年，但这礁鲸的体积明显和建安对到的礁鲸有区别，当成视不同个体来看待会比较适合。
但......如果这是不同个体，那礁鲸总共有多少只？这又是一个大问题......
「卡罗尔那边呢？」
雾之贝的神躯变成了亡灵这件事情达哈克很是关注，毕竟腰间的胧月就是那具身体的主人。
只不过胧月并没有对那神躯有什么表示，似是在表达那身躯和自己终归是不同的存在。
就算如此，达哈克依旧觉得比起对抗，不如招降。
哪怕那具神躯现在诞生的意志和胧月这个活性中的意志是不同的存在，但也并非毫无关系，尤其是和瓦伊格完全融合的现在对雾之贝的感情历历在目，瓦伊格是个重情之人，连带著达哈克也受影响。
哪怕是雾之贝自己想寻死，但在瓦伊格的眼中雾之贝会死和自己脱离不开关系。
如果当初自己果断点杀死古尔兹的话，雾之贝起码不会在他那一代死去。
明知到什么通关条件的是借口，可瓦伊格还是动了一丝怜悯之心，当时所在的四人中也就只有瓦伊格自己足够狠心，其他人大概都下不了手，而自己没动手就是一个永远无法抹除的罪过......
自己就是让雾之森林分崩离析......豹族被囚役万年......的罪人。
---
-2更
332.掌局2 
「你说......祂愿意加入假面？」
听到卡罗尔的报告，达哈克神色诡异的看了胧月一眼。
虽说和胧阳交流创造幻境让祂十分劳累，但也不太可能连对话都做不到。
可胧月确实完全闭上了嘴巴，不和自己讨论任何事情。
这样一看就妙了，也正是在胧月变成哑巴后不久，雾之贝的那个新意识就选择了加入假面，怎么看都有猫腻......
「你说了什么？我可不觉得祂会这么简单的选择帮忙。」
瓦伊格以前就看得出来，雾之贝之所以不求半点付出的保护雾之里就是因为祂似乎对雾之里的谁有所亏欠。
但那也是前身的事情了，诞生于神躯上的新意识会不会照著前身意识走可不好说，前身为了履行诺言到最后都自杀了，以生命来成就兽国的建立，虽说最后好处都被臭狮子给捡走了，但祂所做的一切已经足够了，没什么理由再来帮自己。
那......是好处？胧月能够给那个新雾之贝什么好处？
「那......先看看吧。」
本来就不希望成为仇敌，如今对方又想加入自己，这是好事不是坏事。
真有什么计谋也不太可能在这个时间点背刺自己，对祂太多的计谋反而是失礼。
新生的雾之贝是神灾，货真价实的神灾，这放在哪都是极高的存在，建安生前的等级也就和雾之贝差不多，而且在战事最紧张的那几年建安才成为半神没多久而已，是死前才登上了神阶。
但就算只是半神的建安，就拥有左右战局的能力，更何况真正的神阶？
「祂还带来了一些重要的情报，视祂所给的情报，我们所要著重的点可能反而在礁鲸那。」
因为没有足够的时间，所以卡罗尔长话短说，将重点抛给了达哈克。
礁鲸的体内有可能还有人......这点刚好符合礁鲸身体那奇怪的痊愈速度，而且讲真这是原本就知道的讯息，建安那一役时礁鲸体内就藏了一支军队，只不过等级不高，只是全员B级。
这也让当时的建安做出了一个假设，礁鲸体内能藏人藏军队不假，但礁鲸选择的对象不大可能太强，毕竟那终归是自己体内，要是有心人胡搞瞎搞怎么办？
但如若真有人能够说服礁鲸，那牠体内藏个灾害种或是神灾种也并非不是不可能的事情。
思考到这里，达哈克还是没更改配置。
也许安的压力会加大，但是安不大可能会落败，更直白一点的说......以她的个性不会请求救援的可能性更大，擅自增援对她来说不但不一定有益，甚至可能坏了她的好事。
安在伊露西亚时是第十层的阶层主，也是法比索第一个的开辟者同伴，但之所以能够平安的成为同伴有一个很大的原因......那就是她无法打败法比索。
虽然两人没有打架，但安在看到法比索的那刻就知道......法比索的拳头比她大得多。
仔细探究一下记忆其实能发现，安最初那种行为反而该称之为「认耸」。
抛出「创造主」这个特别的名词也是为了吸引住法比索的注意力，至少......让他不要随意对自己动手，其实安也没有想过法比索这个奇葩居然会把自己收作同伴，她当时虽然看起来云淡风轻，但实际上她十分的紧张，甚至做好了得当宠物的准备。
成为开辟者后安还有两个小跟班理所当然也跟著法比索一起探索起了迷宫，但有了安这个案例，法比索也决定不对阶层主主动出手，而是以谈和为主要的目标，能不打架自然不打架。
法比索的本质是冒险者，瓦伊格也说过他的硬实力不怎么样，他的麻烦处在于很会运用各种装备道具，漫长的人生中他并非完全无意学习瓦伊格的祖狼流，几千年的光阴拨个十几年学个武可说是十分正常，但法比索练到最后连境界都没入门，这既是法比索无心学武，同时也是他天赋不高的原因。
达哈克就不说了，完全是个奇葩，一年不到的时间进入境界，虽说是有前世的加成，但就连建安都没这么夸张。
总之，因为安本身就是阶层主，她来说话确实是最适合的，所以就以法比锁打开阶层主房间，让安谈和这个方向开始了伊露西亚迷宫的探险。
只不过就跟最初安因为认为打不过才跟法比索和谈一样，真要说服别人加入自己凭得不只有身分，那还得要拳头够大才行！
因为急著闯迷宫，一人三只立刻就往下攻略，并在二十楼跟三十楼分别见到了碧翠丝跟伊莉丝，
虽说两只到最后也加入了开辟者，但却不是靠安的功夫，单凭嘴巴功力安可无法招降两人入队，最后还是靠法比索出力才成功，而安的用处就只是证明法比索不会伤害阶层主的「案例」，这反倒让她......觉得有点羞耻。
虽说碧翠丝跟伊莉丝其实并不怎么在意，但是安的颜面其实意外的薄，当时的她就算带上偃月和雁翎都打不过碧翠丝或是伊莉丝，更觉得自己有些愧对第一个阶层主的名号。
也正巧因为伊露西亚确实结构特殊，法比索为了之后能够更稳定的探索需要返回地上一趟，准备用于攻略迷宫的道具，这才让安有了锻炼的时间。
于伊露西亚前三十层以迷宫中出现的魔物练手，安的能力疯狂成长，而同期的碧翠丝跟伊莉丝则没太放在心上，反正迷宫中诞生的魔物躺著不动都能变强，所以她们也不懂为什么安要这样逼迫自己。
不过很快的，不管是碧翠丝还是伊莉丝都察觉到了安的实力变化，即使最初还打不过她们，但经过了三年的沉淀，安已经后来居上了，这时要是在打一架，两只一起上多半都会成为手下败将，同时两只也折服于安的毅力，认了她当类似老大的存在。
---
-1
333.掌局3 
在之后法比索如约回来继续探索伊露西亚，之后遇到的阶层主全都由安来应付。
全程路上都是她「开路」，安和每一个阶层主都是实打实的拳脚相交，要嘛打赢要嘛两败俱伤，沉淀了三年后的她自四十楼开始就未真正意义尝上一败，一路随著法比索攻略迷宫下去。
要知道随著阶层越往下阶层主的强度自然会跟著提高，但安不但摆平了比起她层数更高的阶层主，就连「百」之数的阶层主都有面对的勇气，甚至能打平。
10、20、30这类的阶层和100、200、300这类阶层的阶层主实力相差非常的远，以100层的瑞妮姆为例，她虽说是100层的阶层主，但就算没有经过之后的锻炼，以她当时的实力也能够对应相当于130层的阶层主。
而安就算遇到这样的硬货，安依旧没有输掉，甚至和其他阶层主战斗的经历全都成为了她成长的粮食，可以说伊露西亚除了碧翠丝和伊莉丝外，几乎全都是安打服的。
这也是为什么她能够被称为三柱的原因，当时在伊露西亚攻略时能和她打平的也就三个，分别是瑞妮姆、奴娇跟现在已经分家的双头龙，当时她们三位才是三柱，只不过后来瑞妮姆居上，所以安才降下了身分成为三柱。
这样的她肯定不会希望求救，至少......在她没主动提起之前，达哈克肯定不会往那边增兵。
「你们如果真要去安那边也不是问题，但......除非安遇到真的无法解决的问题，不然你们别介入战局，一旁看著就是。」
这是一场试炼，同时也是一场机缘。
和强者打架往往会有意外的收获，达哈克自己就是最明显的案例，每次打完架就成长，才花一年的时间身体能力就从差劲的E爬到现在的A，除了前世的各种技术灌顶之外，就是因为战斗而得到的效果。
安的话肯定能够化险为夷，这是达哈克确信的事情。
就如达哈克所想，安确实是为了寻求刺激才对上了礁鲸。
礁鲸的体内有敌人？几百年前建安的那一战就已经告知大家这个事实了，只不过当时礁鲸体内的大多是杂兵，了不起也就A级。
但还真不是每个人都有胆开这个惊喜箱，更不是每个人都有本事能够扛下开箱的结果。
主动迎战礁鲸的安不可能没想过最坏的结果，甚至......她是在期待那样的对局。
就在这时，口袋中用来通讯的种子有了反应，这就是「奴娇」到这附近的讯号。
终于能够解决掉这鲨鱼了......
如此思考著的达哈克注意到了胧月突然的自主出鞘，完全信任胧月判断的达哈克二话不说拔出胧月立在身前，与此同时瑞妮姆似乎也意识到了什么，转头朝著达哈克的方向看去。
随即一股强烈的劲风就直击了达哈克的全身，被命中的达哈克催动全身的力气调整降落轨道才让自己没有立马落入海中，但最关键的是有一只手托住了正在往后飞的自己。
奴娇微开扇子，对著达哈克调笑道。
「妾身来的及时吗？」
感觉得出奴娇的从容，达哈克也静下了心态，开始观察周遭的状况，推演出自己遭遇了什么样的袭击。
「及时，甚至巧到让我以为妳就是蹲在这里等著给我一份大礼。」
虽然知道奴娇确实是刚好赶到，但情况就是巧到让达哈克以为奴娇是在蹲自己出糗的那刻。
不过毕竟是在战场上，奴娇也没有了继续逗达哈克的情绪，将华阳阖上，紧盯那造成劲风的敌人。
两人看著被瑞妮姆拦截住的巨大蜻蜓，达哈克暗自吞了口水。
刚才的劲风全是那巨大蜻蜓在冲锋时所制造的风压，要是瑞妮姆不跳出水面阻挡住那巨大蜻蜓，那自己恐怕会一分为二，哪怕用胧月扛住了攻击，身子骨也是会碎得一干二净，更别说那个速度恐怕能把自己直接带到什么蛮荒地带。
看著被瑞妮姆挡下后飞速后撤的蜻蜓，达哈克轻啧了一声。
「还真是阴险......」
这情况达哈克怎么可能搞不清楚？眼前的家伙明显就是巨树之森的来客，却挑在这个关键的时间点出手很明显就是不希望我们这场战斗在这里结束嘛？
达哈克不是没有防备，之所以会被这大蜻蜓给乱了分寸完全是因为对方的速度太过快了，有些超出自己的认知。
假面这里能够和那大蜻蜓追平的......恐怕没有。
但这不代表这大蜻蜓有多强，相反的牠过于专精于速度，所以那怕是跟确确实实的灾害种，达哈克也不觉得怎么害怕，当然其最大的原因是因为身旁就有大腿，这才让达哈克没忘了分寸。
衡量了在水中奋战的雷特利亚跟现在出来的大蜻蜓，达哈克转头对著奴娇问道。
「奴娇，你要抓底下的大鲨鱼还是干掉眼前这破蜻蜓？」
眼前这大蜻蜓阴得不行，这时间加入战场肯定是看准了奴娇到来，所以才特地来拖时间的，就是不知道是这家伙的独断专行还是巨树之森那的集体意见。
反正自家有死灵王，只要杀了这臭蜻蜓多半就能搞懂一些巨树之森的势力分布了。
（真的就当我没有脾气？）
即使瑞妮姆跟胧月反应得够快帮达哈克抵销了大部分的危险，但刚刚还是很危险，要是达哈克一个没稳住落入海中可就真是「喂鲨鱼」了。
死大概不会死，但失了个手失了个脚是肯定的。
真发生了那种事恐怕就得跟建安学习一下那个海星再生术了。
虽说身上誓约挺多，真要再生一只手一只脚大概不是难事，但那肯定很费劲，视情况这后续的战役自己多半都不能参加了，只能坐镇后排看戏。
想到这些达哈克就觉得恼火，之所以与雷特利亚一役自己没出手就是因为那是水下的战斗，自己不便参与，可战场移到了空中还真当自己依旧是个随便拿捏的对象？
「你既然来了，就别想给我跑！臭蜻蜓！」
---
-1
334.掌局4 
眼前的蜻蜓约身长十公尺，巨大的翅膀锐利无比，要是真被碰到没有防御的话多半得被搅碎，给人的感觉上应该是灾害种，只不过是专精速度的类型。
听著达哈克的挑衅，那对虫眼微转，翅膀拍打的速度更快了几分，似乎是在嘲笑妲哈克的不自量力。
达哈克这句放话是认真的，对方不是伪神灾，这个时间点敢插手这一战役就是送头，瑞妮姆跟奴娇都是伪神灾的战力，一般的灾害种想要打过她们两个难如登天，而现在自己在场就能够彻底封死那家伙的后路。
就不要到这边装哑巴以为自己很高上，到时候真的陷入死局还是要讨好我的不是？
看向站在一旁的奴娇跟不远处的瑞妮姆，两人身上的气势真要认真论其实分不出一个高低，有意想要分辨谁比较强的达哈克很快就收回了视线。
虽然说有好奇心的因素，但达哈克确实想要掌握两人大概的战力，以做更好的配置。
似是察觉到了达哈克的想法，瑞妮姆主动开口。
「真要论高低，我比她高，但要说杀伐手段，我缺每个人都一些。」
这句话就很直接了，瑞妮姆想表达的分别有两者，一种是「各有专精」跟「她比我适合杀敌」，好让达哈克掌握情势。
瑞妮姆真不傻，严格说起来她只是不动脑，史莱姆这种魔物吸收什么攻击都轻轻松松，仔细思考的话也许瑞妮姆吸收各种知识常识也是十分轻松的？
她不是不会利用知识，单纯只是不想利用，战力上她已经是假面之最，若是再占据太多位置的话可能会引发团队的不和谐？
不，也不能真看实力这么想，瑞妮姆确实是有能力，但......她懒，之所以有意无意的透露自己的能力，其实是对自己的信任，光凭这个想法就不能推她上油锅，只能把瑞妮姆当底牌。
「那就奴娇来吧。」
虽说眼下杀雷特利亚比起杀大蜻蜓重要，但水下的战斗不是奴娇的领域，在空中能使用各种属性，但进到水中后奴娇的优势就会大幅降低，让瑞妮姆去应付雷特利亚是比较安全也是比较符合现状的决定。
分配了职责，拿著扇子的奴娇缓慢的走到了达哈克的身旁，见状瑞妮姆也没有继续赖在空中，再次跃入水中，帮助葵雅对抗雷特利亚。
这次是真切感受到了麻烦，所以瑞妮姆直接摇身一变，将身躯便成了超巨大的乌贼，看来是要火力全开拿下雷特利亚了，不然真处理掉了这臭蜻蜓巨树之森会不会又派灾害种来搞事也不好确定。
「尽量......速战速决。」
举起胧月，看著眼前的大蜻蜓，达哈克的目光渐冷。
似乎是也察觉到不对，大蜻蜓迅速后撤，但不知道为什么牠的后方百米在短短的数秒内就被奇特的雾给垄罩。
这雾巨树之森的家伙可太熟悉了，不就是因为这雾导致巨树之森的魔物迟迟无法入侵雾之森林吗？为什么如今会出现在这里？
察觉到大蜻蜓的慌张，达哈克趁势追打。
「先给你一个机会，自报下姓名如何？以后拿你尸体做武器也比较好取名。」
奴娇在身旁，胧月封住了退路，这大蜻蜓现在能做的也就只有冲进雾中，但敢冲自己就是找死。
胧月的雾可不是简单就能解的，哪怕是神灾级都不一定能够在迷雾中畅行无阻，一个灾害种来了怎么可能不迷路？
这大蜻蜓犯的大错就是一击没有得手居然没离开，还想要伺机而动来第二次攻势？
真是笑死人，也不看看自己多少斤两，巨树之森之所以派这只蜻蜓来有两种原因，一是牠速度快能够介入战局，二是牠在巨树之森的权威大概不高，没有俘虏的价值。
对方太过小心了，虽然一直在注意著这边的战事，但除了让这大蜻蜓在关键时间点乱入扰乱达哈克一下之外倒是什么都没做。
只不过经此袭击后达哈克也没有把握对方会不会再来一次，索性就用胧月把周遭给打个马赛克，这可是陷阱，只可入不可出，就看对方还有没有那个胆子再丢魔物进来，只要不是水生的，达哈克的胧月就能随意展开雾气领域，包准对方没有逃跑的可能性。
虽然也能藏著这一手继续钓鱼，但就怕钓上的鱼太大奴娇加上瑞妮姆也吃不下。
别看雷特利亚那副样子，SS级多的是保命方法，瑞妮姆就算把牠的皮全扒了，牠都能够苟延残喘，没了身体也能勉强吊著活命，因为到达这个等级已经是某种程度的不死不灭了。
但达哈克想做的是灭杀，毕竟之后还要拿雷特利亚的活性做文章，那就势必得把牠处理干净，以免到时候被发现，成了众矢之的......
搞兽国是必要的，就算没有玥的事情还是得对兽国各种各样的搞事出一口气，可万一留下了什么马脚被抓到，成了人类的敌人那就不好了，假面的定位可是人类之友，这一步可不能踏错，不然假面那些前面的布置就成了一场空。
达哈克对于假面的现状其实没有很理解，但他在路上也并不是完全没问瑞妮姆有关假面的事情，就如达哈克所说，瑞妮姆不是傻子，甚至她整理情报起来有著自己的心得，达哈克虽然没亲眼看到，但也大概上抓清楚了假面目前的状态，都上了船，自然不希望沉船，反倒是应该好好的推一笔，让这船可以行得更远。
展开雾气除了阻止大蜻蜓逃跑外也是警告巨树之森不要再有额外的动作，雾已经成了大家共识的麻烦之物，随便进来的话那就是活生生的蠢货，不是来搅局的而是来送礼的。
「看妳要怎么解决，尽量别伤到那翅膀和眼珠子，感觉那应该有所用途。」
再怎么样也是有塔娜的知识，达哈克一眼就锁定了大蜻蜓身上最适合用来锻造装备的部位。
认真说起来，灾害种全身是宝，活捉反而可以发挥更大的效果，而且达哈克要是真的想要活捉也并非不可能的事情，毕竟雾就这样罩著，巨树之森如果真不插手也看不到里面的状况不是？
---
无欠了，来准备去更新其他本，之后稳定1更
335.掌局5 
「汝还真是......当妾身没说。」
话说到口边，奴娇又赶紧收住，举起铁扇──华阳轻摀嘴角。
（这狐狸，可别以为我听不懂，妳分明就是在笑我小心眼......）
命都差点没了，不爽是自然的吧？
达哈克也没多说什么，既然有这么大的靶子在面前，不打也挺过分的。
思考到此处，达哈克再次将胧月入鞘，锁定了大蜻蜓的身驱。
──无想闪‧一阶。
刀技一闪而过，大蜻蜓似乎是察觉到了什么，但终归没来得及回避，两对翅膀中右前侧的翅膀直接被削掉了部分。
「果然......距离这么远还是抓不太准啊......」
要使用无想闪所需要的不仅是心态，还有各种各样的要素。
在这之前达哈克仅在地面上用过无想闪，能够双脚踏地心无旁鹜的挥剑可和在空中没有明确立足点的状况下得一边维持浮空一边挥剑不同。
「超阶魔法‧罡风刃舞。」
没有错过机会，奴娇挥下华阳，强劲的罡风随著飞出。
强劲的罡风使得大蜻蜓都有些无法稳住，以极高的速度躲避隐藏在罡风中的气刃，这一瞬间才是这只大蜻蜓完全暴露自己的时间点。
要闪掉这罡风中的利刃谈何容易，最可怕的是这大蜻蜓居然一击都没被命中，方才被达哈克的无想闪伤了翅膀，却没有减少牠多少速度。
「难搞啊......得持久战吗？」
雾终归只是限制，没有直接攻击的能力，真要想让这大蜻蜓停下来还得要有直接的攻伐手段，偏偏......自己打不中。
奴娇擅长各种属性的魔法，一出手就是使用罡风这种速度极快的魔法也没讨著什么好，这只大蜻蜓的麻烦程度确实超出想像，认真想要拖时间的话恐怕能搞事很久。
虽然不想要照著巨树之森的想法走，但眼下似乎......只能跟著他们的剧本来了。
围剿雷特利亚还差了些火侯，若是奴娇下场去帮的话用不了半刻钟就能搞定，但大蜻蜓必定会对自己出手。
那现在能做的就只有和这只大蜻蜓僵持下去，亦或是主动撤除迷雾让牠脱离，再以迷雾遮蔽附近场域，并全力集火雷特利亚。
虽然说不管是哪样巨树之森都没有获利，但对方确实已经达到了拖延的效果，至少达哈克自己咽不下这口气。
「没办法了。」
在拦下突如其来出现的涅墨西斯时，维拉的出手甚至超越了自己的极限。
就算是才认主没过多久，但守护灵本就是为主鞠躬尽瘁的存在，配合上达哈克的身分，维拉一时间算是动用了自己的本源才勉强扛下涅墨西斯的突袭。
这一举动虽说对维拉造成了伤害，但那伤害会痊愈，而痊愈后有了这经验的维拉不但不会变弱，还会变得更强，类似于破而后立。
只不过那一击之后，维拉就陷入了沉睡的状态，现在要叫醒她可不容易，最惨的结果是会破坏她的成长，只不过眼下的局势若不论正在赶往这里的乌尔阴斯，那破局的关键还真是维拉，她可是实实在在的SS级，有她加入战局的话瞬时间就能扭转局势。
考虑再三，达哈克还是探入了自己的精神领域，询问了一直在旁观局势的建安。
（我这样做......会不会让她......无法再进步？）
（你傻，她是守护灵，那刀没伤到她根基，妳还是能叫出来，只是从自动变手控的差别。）
听到了建安的解释，达哈克略显疑惑，知道建安见识广，但这跟守护灵有关的内容他确实从未曾建安的记忆中看过。
这么说起来，建安最初居然没花多少时间就认出了维拉是守护灵，这其中是否有什么猫腻也很让人玩味。
（我可不认为若是我来操控会比维拉本人上来得好，更别说到时候我分心两边跑，可能战力还会下降。）
现在的达哈克可以说有自己同时是两个人的认知，就算以瓦伊格的眼光来看，维拉也是他之上的存在，享用她的身体发挥出原本等级的力量根本不可能。
（傻了，谁叫你操控双身？那是吸血鬼在做的事情，我是要你暂时让她附体，这才是守护灵最直接的战斗方法。）
（附......体？）
就在这么疑惑的同时，达哈克的脑中闪过了不少片段的记忆。
建安和达哈克的同步率可说是前世中最高的了，虽说有部分的记忆还有著迷雾，但是达哈克本来认为那些记忆不是什么大不了的事情，但现在来看......那居然是建安强大的秘密。
（你......）
（别废话，你先试试。）
默默闭上了嘴，达哈克开始和在休息中的维拉同调。
这是一种很特别的感觉，两人有著契约，并依照契约有了联系。
但在达哈克的主动催动下，这联系......似乎越来越紧密。
将契约催动到极致的同时，达哈克感觉到了一种奇特的感觉，他知道维拉被他给拉出了精神空间，而且还和他的身体产生了重合，交叠在一起。
效果清晰可见，身上的能力全都成长除外，缠绕于身上的能量也不断膨胀，甚至......达哈克清晰的感觉现在外泄的能量每一分都能化为剑气。
这不是达哈克的能力，确切来说，这是刀道有所成之人的能力，而这种能力只可能来源于维拉。
一种奇特的感觉涌入身体中，达哈克清晰地感觉到自己的各项武技似乎......和维拉相加在一起后被摊平了。
也就是维拉这个等级的大腿才能让达哈克的刀道能力瞬间被拔高，原本感觉差不多是初入境界的实力活生生地被拔高到境界巅峰，这种感觉就跟瓦伊格当初感受到苍穹之意是一样的感觉。
之所以没有被拔高到苍穹多半是自身的问题，因为自己只有境界，悟不到真正的苍穹是什么模样。
「我感觉，能成。」
附体的持续时间因人而异，不过达哈克终归是第一次使用，而且维拉也依旧在沉睡状态，所以他不打算用上太久的时间，可以的话半个小时内就想解决这麻烦。
336.掌局6 
「能借一下力？」
没有握住胧月的手朝著奴娇的方向伸出。
和沉睡的维拉合为一体的达哈克现在偏向了一种空灵的状态，总感觉各种各样的情感都被压制，焦躁、愤怒、担心等等的情感全都消失无踪。
这就是守护灵的状态，身为亡者但却又未身缠怨气，他们不是不会有负面情绪，但是相对性的会降低不少，使维拉附体的现在，达哈克的负面情绪被全面压制，思考也变得清晰。
只可惜这个状态不能持续太久，不然达哈克恐怕会沉迷于其中。
「乐意之至。」
没有避讳的牵上了达哈克的手，奴娇轻甩铁扇，使华阳展开，能够感觉到华阳上聚集了能量，和达哈克手中的胧月隐约有了共鸣。
感受到两人身上散发的压力，大蜻蜓再也无法就这样待著了。
正面突破是没有可能的，后方则有迷雾阻挡，那么眼下要离开的方法似乎只有朝著空中飞去，飞到魔法无法波及的彼方。
下了决定的瞬间，大蜻蜓就以几近垂直的角度开始了极限攀升，瞬间就脱离了达哈克和奴娇的视线之外，只不过天穹之上怎么可能就没有雾气了？
当牠往上冲的那瞬间就等于陷入了陷阱，只要让奴娇用一发极大魔法攻击牠，就能完事，没杀死也能打个半生不死，甚至有机率生擒。
只不过，达哈克并不想要就这样结束，理解了达哈克想法的奴娇也予以辅助。
「这一世......我可没用过极大魔法，所以就拜托你辅助了。」
「对妾身来说不成问题。」
十指交扣，因为是守护灵附体的状态，所以达哈克也没有在意和奴娇握手的姿势，可奴娇的脸上却微微起了一点红晕。
「极大魔法的架构、能源都由妾身来负责，而汝的职责则在引入那奇特的雾气，将两者的气息合二为一。」
感受著传递而来的魔力，达哈克闭上了双眼。
这是在和胧月同调，以往那种同调顶多就是和胧月心意相通，离真正人物合一还差得远著，但现在为了精准捕捉在雾中慌忙逃跑的大蜻蜓，有必要和胧月更加进一步的意念相合，如同......现在，跟维拉附体是相差不远的意思。
「找到了。」
将意识和释放出去的雾融为一体，达哈克抓捕到了正在乱窜的大蜻蜓身影，牠依然被迷雾给戏耍著。
「嗯，那么，接下来就交给你了。」
明明奴娇的能力远胜于达哈克，但是她却选择了辅助的位置，因为她知道达哈克做为主位也许使用魔法不会比自己好，但肯定会得到更多的东西。
魔法师第一次使用超阶魔法会晋升阶级，同理第一次使用极大魔法或是禁咒也会晋升阶级，至草此世的达哈克还未使用过极大魔法，那么就由自己帮他补完剩下的部分，走个后门也好，反正以达哈克的底蕴就算走后门也不会影响根基。
感受身体里的魔力被迅速的抽走，努娇略为惊讶的看著达哈克，这具身驱理应不能容纳如此多的力量才对，
「共鸣极大魔法‧冰瀑葬。」
雾气瞬间凝实，在雾气中飞舞的大蜻蜓连躲避都来不及就直接被冰封在内。
最初只是碎冰晶，察觉到自己被「捕捉」，大蜻蜓二话不说释放魔力试图「吹散」周围的雾，但煽动翅膀释放魔力的同时，雾却入侵了翅膀内部，借由挥动翅膀的动作进行催化，寒气瞬间入体，体温本就没多高的大蜻蜓转瞬间就发现自己的体内开始结冰。
为了处理体内的变化，大蜻蜓放慢了挥动翅膀的速度，用于解决体内的寒气，但这却造成了周围的雾气凝实，将其完全包覆在内，成了一颗巨大的冰球，而且内部空间不断地在缩小。
从释放烈风改成疯狂的释放风刃，大蜻蜓试图扭转状况，但被牠所伤的冰壁，刮落下来的碎冰却没有停止成长，形成了大量的尖锐物，不断的减少大蜻蜓的活动空间，最后将期的身体刺穿，成为了一个巨大的冰球坟墓。
「呼......哈......」
离完全杀死还有一段距离，但做到这个地步，这只大蜻蜓确实属于动弹不得的状态了。
不过好歹也算是限制了行动。
解除了和胧月的同调与维拉的附体，达哈克瞬间感觉到一种疲累的感觉，眼皮瞬间变得沉重，只不过这还在达哈克最初的预料之中。
「汝没事吧？」
收起扇子，奴娇主动帮达哈克按摩太阳穴，并缓缓地注入魔力，不得不说奴娇的手法跟魔力都很舒服，一下就缓解了达哈克部分的疲劳感。
「谢了。」
因为没有刻意维持，所以冰球就这样降落在海面上，可这等冰寒程度岂是会轻易融化的？
结果就是海面因为冰球散发的寒气结了一层厚冰霜，这可不是能够简单破冰的程度。
确认了冰霜的状态，奴娇带著达哈克降落在冰霜上，透过冰层看著底下瑞妮姆雷特利亚的战斗。
瑞妮姆变化成了大乌贼缠住雷特利亚的身体，葵雅变回了巨鳄一口连瑞妮姆一起咬住，直接在雷特利亚的侧腹开了一个大口。
怪兽大战已经进入了尾声。
就算还有外力介入，雷特利亚也已经受了重伤，跑是肯定跑不了的。
联络起正在往这里赶来的乌尔阴斯，利用雷特利亚的活性使用超阶魔法的事情可以做些调整，在刚刚与奴娇协同使用极大魔法的时候我就确定了有奴娇的帮忙，应该能将强制使用的魔法等阶再调高，至少有办法升级成极大魔法不用跑了。
胧月的雾缓缓聚拢收回，在把大蜻蜓解决且雷特利亚已经接近死亡的现在，雾也没有维持的必要了。
「不知道安那边的状况如何。」
虽说认为安不会输，但并不代表认为安不会出事，信任安不代表不会担忧，不仅是达哈克，连奴娇也下意识地看向安正在激战的位置。
「嗯......？」
收回雾的同时，观察著此处战场的视线又再次投射过来，但这并非是达哈克疑惑的原因。
「......那家伙怎么会在这里。」
远方的海域上，一只巨大无比的生物正在快速地朝著此地接近，牠的总体积甚至能和礁鲸一较高下，至少一眼很难看到牠身躯的尽头。
「利维坦......」
---
睡著了，早上更，没断更
337.掌局7 
一边说著，达哈克下意识地看了一眼奴娇。
为了辅助达哈克使用极大魔法，奴娇所花费的魔力可不单纯只是一发极大魔法的份量，达哈克也是考虑到奴娇撑得住才跟她借力的，但在没有足够时间回复的状况下，奴娇现在的魔力份量要跟利维坦正面冲突恐怕有些麻烦。
「照原本的计划，由妾身来阻挡吧。」
像是在表达自己没事一般，取出华阳的同时，奴娇站到了达哈克的面前，狐尾的数量起了变化，从一尾变成了九尾，身上的气息也变得浓厚许多。
朝著正在急速接近的利维坦，奴娇举起华阳展开折扇轻轻一挥，海面瞬间冻结至视线都无法轻易看到的位置，和迫近的利维坦进行了第一次的接触，随著达哈克缓过神来之前，奴娇就已经离开了达哈克的身边，达到了冰原的彼端。
与此同时，雷特利亚巨大的身躯也冲破冰层飞向空中，在将雷特利亚轰上天空的同时，瑞妮姆就变回了人形，双手朝著空中一握。
本来因为使用胧月就使得空中满是雨云，而瑞妮姆又操控利用，大量的雨云转瞬间全都变成了乌云。
「超阶魔法‧雷霆炸裂。」
大量的乌云同时释放雷电聚集成一束，集中轰在下坠的雷特利亚身上。
集中于一点的雷电贯穿了雷特利亚的身体，最终雷特利亚的意识逐渐模糊。
巨大的身躯落在冰面之上，瑞妮姆若无其事的拉开了雷特利亚的嘴，让自己的整只右手分裂潜入雷特利亚的身驱内，没过数秒，就看到雷特利亚失去意识的身躯疯狂的乱动，散发的魔力强横无比，像是死前的挣扎一般。
躲在被极大魔法冻成冰块的大蜻蜓后方，达哈克默默地等待瑞妮姆的处刑结束。
拔起一颗最大的牙齿，瑞妮姆检查了片刻后就扔给了达哈克，这颗牙齿就是雷特利亚的活性。
「还需要什么材料嘛？」
「我这里不就有绝佳的媒介了？」
一边说著，我把银翼从空间包拿了出来。
虽然外型平庸没有特色，看起来除了品质高档外整体就是中规中矩的长剑，但银翼的品质整体确实比一般的剑来得还要高没错，撑住几发超阶魔法应该不会有问题，虽然说原定目标是极大魔法，只不过奴娇为了去应付利维坦无法分身，所以我自然只能退而求其次烙印超阶魔法。
从冰层底下钻出了奎雅一副累坏的样子大字型的躺在了冰面上，达哈克则是靠近了雷特利亚的尸体，最后在牠的下半身找到了魔石。
连原订让拉欧搜集魔石来当能源的前置作业都解决了。
「接下来只差烙印一次性的术式了。」
这么说的同时，瑞妮姆也看向了利维坦跟奴娇在战斗的方向。
「怎么了吗？」
「需要我跟她交换吗？」
瑞妮姆对著达哈克问道。
「并不需......」
「奴娇打不过牠，那利维坦已经进入神灾的等级了。」
奴娇的回答不是推测，而是肯定的语气，虽然不知道她是怎么看穿利维坦的状态，但达哈克肯定信任瑞妮姆的发言。
「妳......就有信心？」
「至少我是真正意义上的未尝一败。」
瑞妮姆从出生到现在为止是真正意义上的无敌，这句话绝对是真实的。
身为史莱姆，只要她发挥了她的特性，简直是难缠无比。
「暴食」是她的专属能力，而这能力远超出常规意义上的「食」，而是「法则」上的「食」，只要瑞妮姆想，什么都是「食物」。
打在她身上的魔法能被当成「食物」，刺在她身上的剑能被当成「食物」，甚至就连打在她身上的剑技都能被当成「食物」，将全部东西都吃下去后，她就变得能够防御「魔法」，能够防御「剑突」，能够防御「剑技」。
要打败她只有一个可能，那就是一击必杀，但这不太是可能达成的问题，哪怕是真正的神灾级达哈克都不认为可以办得到。
「那能够交给妳吗？」
「没问题。」
看著瑞妮姆消失在视线彼端的同时，达哈克也开始了刻印一次性魔法阵的作业。
在这样的棋局之中超阶魔法是引不起什么风浪的，极大魔法才能发挥足够的效果。
捏住了雷特利亚的牙齿， 达哈克直接以牙齿为笔开始在银翼的剑身上刻划术式。
这是十分消耗魔力、精神、体力的动作，只不过有奴娇为辅助的话倒是可以让奴娇代为承受大部分的损耗。
因为在专心刻划著术式，达哈克也不知道奴娇何时回来了，如若他仔细一看就能看到背后的九尾中有两条尾巴很明显失去了生气。
「基础的架构在这里，剩下的就交给妳了。」
奴娇的魔法知识很深厚，但在记忆中其实不怎么擅长依赖外物使用魔法，毕竟身为九尾狐的奴娇就是魔法十分强大的魔物，即使不使用华阳也能轻而易举地使用各种属性的魔法。
「没问题。」
接过了雷特利亚的牙齿，原本因为达哈克而开始逐渐躁动的活性瞬间就被奴娇的气息压制了下来，乌尔阴斯也差不多时间抵达了会场。
从远方看到变成了龙状态的乌尔阴斯，老实说比起人化用影子移动，用龙在空中飞舞的速度明显慢了许多，但大海上可没有能让乌尔阴斯移动的影子媒介，自然还是使用龙的状态比较合适。
另一个原因多半是为了载人，奎雅和雷特利亚的战力算是势均力敌，就算没受伤也是耗损了不少，自然需要休息，而乌尔阴斯应该是来载大家回去的。
转头一看被极大魔法冻住的大蜻蜓。
达哈克有些犹豫要不要带走这家伙。
毕竟牠还没死去，一般方法是没有那么容易让灾害种死去的，瑞妮姆刚才让身体分解进入雷特利亚的身躯胡闹加速雷特利亚的死亡感觉也不是无消耗的方法，最重要的是瑞妮姆本身就不在现场。
「还是别节外生枝好了。」
一个灾害种的战力在任何一方势力都说不上低，就算这大蜻蜓明显是弃子，真要把牠宰了巨树之森多半也会报复，目前假面所要承受的压力已经接近极限了，最好是别再引动更多的对手才好。
降落的乌尔阴斯没有变化成人形，只是伏下身来，让大家上去他的背，身长二十米的龙要载这里的几个人根本就不是什么麻烦的事情。
奴娇带著奎亚先上去之后，乌尔阴斯接过了封存了一发极大魔法的银翼。
「有个豹族的小姑娘要我把这个给你。」
这么说的同时，龙尾把原本拿著的刀扔了过来，刚好和达哈克扔过去的银翼做了交换。
「胧阳？」
接下了胧阳后，达哈克惊讶的看了一眼刀身，这确实是真品，而玥居然将这把刀交给了自己，那代表著什么事情？
发生了这么大的状况，暗部如果还有剩余，肯定这个时间都开始赶回兽国了，玥这个地位的人肯定也是先出发的那个。
握住胧阳的刀柄，达哈克听到了玥的留言。
──先寄放在你那，三年后我再拿回。
听懂暗示的达哈克一脸苦笑，将胧阳别到了与胧月对称的腰间。
「那么先回陆地吧，到了雾之森林后我们就能自己移动了，你就照原计划去给兽国来一发惊喜吧。」
338.暴走 
「果真有埋伏呢！」
早就得到叮嘱的美游站了出来，直接朝著手臂的动脉处一口气咬了下去，让鲜血四处喷涌。
「此物防水能力提高。」
随著美游的宣言，重装熔岩巨神全身产生了一层奇特的薄膜，而水柱也是在同一时间命中了重装熔岩巨神，只不过就算被水柱攻击，重装熔岩巨神也没有后退，硬是将熔岩大剑斩向了礁鲸。
为了防住这波大剑斩击，礁鲸的体表上出现了数层的防御魔法，数量足足有三个之数，让人吃惊的是，这每一层防护罩都拥有能防下SS级攻击的能力。
三层的来历不明，但是从上面的气息就能简单的分析这三层护盾来自何者。
一层是出自礁鲸身上所带之所有非心腹的魔物所联合创造，另一层则是站在礁鲸嘴中粉色头发的人影所造，而最后一层......多半也是出自于礁鲸体内躲起来的伏兵所造，只不过质感和最外层的有些相似，多半并不仅是单人所造，而是数体近灾害种所制。
只不过安的熔岩剑威力可不低，撕碎防护罩如撕纸一般简单的就打破了两个防护罩，在第三个防护罩前才勉强被减缓速度，让礁鲸一个大撤成功回避了攻击，硬是拉开了接近百公里的距离。
看见攻击没有中，但是礁鲸也因此后撤了，抓紧空隙，美游抹掉了嘴角的血沫，站在重装熔岩巨神大约肩膀处，对著安问道。
「妳还行吗？」
即刻释放的法则不够完整，相当于无咏唱无积蓄就瞬发魔法，就算有自己的鲜血作为媒介，美游所抵挡掉的伤害实际上依然不可能多高，大部分的伤害都是由安吃下的。
问题是礁鲸所释放的水砲可不是一般的极大魔法，而是由大量生命所构筑的共鸣魔法，直接承受了攻击的安哪怕只是用魔力聚合物扛下攻击，精神上也应该会有损伤。
「还......行。」
听声音应该是没有问题，只不过安似乎有种喘气的感觉，这让美游有些担心。
「要撤离吗？」
逃跑并不是件可耻的事情，哪怕是当年的建安对付的礁鲸都没这礁鲸麻烦，不管是礁鲸本身的实力还有跟著礁鲸的援兵全都比起建安所对付的礁鲸要来得麻烦多了。
集攻击、防御为一身的飞行巨大要塞什么的给人的压力可不轻，至少美游就不会想跟这相当于一个山脉大小的巨物打架，哪怕是正面对付那个神灾种的涅墨西斯都不会有这只巨鲸那样有压力，起码看到的全身。
虽然安利用魔法使自己站到与礁鲸的量级相差不远的地位，但礁鲸依旧占据了上风。
单纯换算战力来看安本身是伪神灾级，美游是灾害级，礁鲸则是伪神灾，粉发女性也有伪神灾的实力，至于礁鲸体内根体外所聚集而来的一堆生物，加起来更是不知道多少体灾害种的麻烦度。
可以说战力差已经活生生地拉到了两倍以上之数，美游可不喜欢自己处于劣势，蛇这种生物喜欢做的是捆绑敌人而不是被敌人给捆绑。
现在这种状况美游已经有十足的退意了，但她也知道安不是那种会放弃的人，所以自然只是嘴上说说而已，没打算真的逃跑。
「妳若是撑不住......可以先离开。」
果然安做出了美游意料之中的回答。
「怎么可能放妳一个人留在这里，要嘛就共进退才对，了不起就躺个一年半载，当初升灾害种的时候也遇过差不多的事情。」
伊露西亚的阶层主两百阶之前全都是S级，经历过了一段时间成长后才正式抵达了灾害种，而这些开辟者完全蜕变成灾害种花费的时间最短也有三个月，最长的甚至到了一年，还记得那个时候为了让全员都蜕变，所以法比索特地停下了探索地下差不多五年多的时间，好让开辟者全员都成为灾害种好继续探索。
最早进化的是瑞妮姆，而第二个则是安......但这都是发生在探索210层前的事情，那个时候奴娇已经被安打服并收作了伙伴，也就是说安确实的在还未成为灾害种的状态下赢过当时已经是灾害种的奴娇。
哪怕她当时离真正的灾害种已经只距一步之谣，但是等级的差距依旧实摆实的放在那里，她最后不依靠瑞妮姆和法比索出手赢得胜利时可说是真正赢得了大家的认同。
现在所面临的状况与当时相比也没差到哪里去，所以安肯定会留下来应对的......作为她的同伴，在这里逃跑肯定不是好主意。
虽然不知道打不打得过礁鲸，但是美游能肯定只要坚持下去就会有援兵过来，所以自己该做的就是做好辅助的工作。
「那......就抓好了，我接下来的动作可能会有些狂暴。」
「开玩笑，妳想甩掉我这条蛇恐怕还得先练练。」
将熔岩剑插入了岩浆丘之中，重装熔岩巨神的身体开始崩碎，体积瞬间减少了将近三分之一，裸露的部分从石身变成了不断冒泡的岩浆，而这些岩浆缓慢的凝实，在眼下这个与水系敌人角力的现在，覆盖全身的岩浆成为了比起土石更加有效果的装甲，光是那热度就是一层有效的防护。
以自己的血在脚底的站立处划了一圈，站在圆圈内的美游隔绝了岩浆与岩浆所带来的温度，安稳地站在巨人的肩膀之上。
大地重装铠甲、重装熔岩巨神、跟现在的岩浆型态，三体都是极大的体型，虽说安会这门极大魔法，但认真说起来她是第一次将其投入实战，所以直到现在她依然都处于适应的状态。
身体大虽然有好处，但弊病也多，速度降低、视野缩小、还有身体的动作不如人类大小时顺畅等等，所以安依旧在不断的调整，寻找最适合自己的大小。
「又要来一发了！」
「拜托了！帮我阻挡一下。」
响亮的女声响起，礁鲸的嘴巴处又再一次汇聚起了魔法阵，极大魔法等级的魔力再次汇聚，这次的魔力与前一次相比毫不逊色。
339.暴走2 
对面的敌人数量到底有多少？美游虽然带有著疑问，但是并没有主动出击。
刚才的共鸣极大魔法已经展现出了和美游的差距，理解对方的硬实力超出自己，再加上势力上想要靠小兵堆死自己也不是不可能，综合以上观点来看，美游才没有那个胆去胡来。
她现在能做的就只有辅助一途，看看能不能借由自己的力量多少减少一些安的负担。
刚刚洒落在四处的鲜血并未消失作用，反倒借由美游的操作往四处扩散均匀，比起上一次慌乱而设置的规则，这次的规则显得更加完整，怎么说也有半个极大魔法的效果了，而且作用的目标并非是安，而是礁鲸下方的地面，为的就是替她争取时间，减少她的负担。
这汲取岩浆强化自身的状态肯定需要时间，而争取这份时间就是眼下美游的工作。
礁鲸汇聚而成的水砲再次凝聚，眼看就要再次对著安还未完全重建的新躯体射击，美游微微咬牙，用尽全部的力气对著礁鲸所在之处下令。
「此地禁止飞行。」
强大的引力将礁鲸往地上跩的同时也让其好不容易汇聚好的魔力丧失了准头，朝著上方斜射的水砲与口吐血沫的美游形成了鲜明的对比。
「好重啊......这家伙真是大胖子！」
再怎么说也是半个极大魔法的等级，怎么可能连礁鲸都跩不动？在美游全力催动禁制的效果下，礁鲸就这样从高达万公尺的天空迅速下坠。
只不过发动相应的禁制所承受的负担确实超出了美游的想像。
虽然做好了心里准备，但是美游真的没想到仅是为了把礁鲸往地下一甩，就让体内的魔力几近掏空。
现在的她是真的体虚，她没有想过礁鲸的量级是如此巨大，以至于要消耗这么多的魔力才能让那一直在空中鄙夷一切的大家伙落地。
美游的特殊能力是制定规则跟赋予禁制，单纯只是拉动一个礁鲸其实不至于让美游失去那么多魔力，之所以会消耗这么严重的原因是因为在禁制之内所要作用的对象实在是太多了，才会造成这个等级的损耗。
只是维持到礁鲸坠地的瞬间美游就立马切断了与禁制的联系，因为她有些害怕要是继续这样拉扯下去的话自己怕是会先被耗尽。
这样短暂的拉扯不到一分钟的时间，单就这样短暂的拉扯就足以让美游的魔力几近掏空，说明礁鲸上的乘客数量多得吓人。
禁制本来就是很凶狠的招式，这里的凶狠不单是指威力，同时也是指消耗，于某一地点彻底封锁敌我双方一样行为所受到的负担本就不小，还要一次对付如此多的敌人，美游会受到重创也不是没有道里，不过美游也因此意外掌握了礁鲸上面到底有多少生命。
转头看著安所在的头部位置，美游把刚才得到的情报告诉给了安。
「那可是十万之数啊......妳确定还要继续坚持下去？」
十万，这是礁鲸上所有魔物的数量。
一般来说等级差的相对倍数来说是一百，也就是理论上来说要堆死一个A级需要一百个B级，要堆死一个S级需要一百个A级。
礁鲸身上的乘客最低也是B级，但特化方面都有些偏颇，在特殊情况下都能当作A级判断，掐头去尾来换算的话这十万之数可是相当于十体灾害种，虽然知道不能这样作计算，但是真算出这个数字后美游还是有些慌张。
十体灾害种，数体已确认的近灾害种，两体伪神灾种，礁鲸的量级比起随意看一眼所推测的数字差太大了，根本就是天文数字等级，这样的一支大队让美游完全失去继续和礁鲸纠缠的想法。
美游询问著安的同时，内心已经心生退意了，敌人的状态实在是超出自己想像过多，真要硬冲突下去的话肯定讨不了好，在这栽了都并非是不可能的事情。
「我没问题的，妳还是先去后面等著吧。」
一边说著，美游脚底下踩踏的岩块具现出了一只石臂，指出了一个撤退的方向。
话说到这里已经很明显了，安摆明了是想要继续和礁鲸战下去，只不过眼下美游已经不足以再帮上忙，所以还是早点离开战场，才不会变成负担。
「不就是跟皇蚁蜜一样的东西？我怎么可能会没有？」
就如同安有皇蚁蜜一样，其余的假面成员或多或少都有准备一些临时治疗的手段，美游的性格可不是会随意抛弃别人的类型，要她把安扔在这里自己离开她多少有些担心。
「不需要。」
听著安斩钉截铁地回应，美游多少有些恼怒。
「妳是真要和那礁鲸拚个你死我活？」
安并没有这么疯狂，相反的安大多数时候都维持著理智，也是因为安的战斗意识不差，当初硬实力没有自己强的安才能够在迷宫内打服自己，让自己认同她的想法。
「我感觉得到......这是我的关键，所以......拜托了。」
听著安的声音，美游意识到了安察觉到了什么。
开辟者的出世本就是为了再更进一步，大家已经千年的时间没有进步了，分别卡在了灾害种升上伪神灾与伪神灾升上神灾的等级位，除开本就有些想念法比所之外，出世的原因真的并非只是为了助达哈克一臂之力，大家多少都有些自己的想法。
理解到了这是安从伪神灾蜕变的机缘，美游停止了劝导。
「真的不需要我？」
再次确认了安的意愿，美游等待著安的答复。
「嗯，真打不过我也能跑。」
这次美游并没有再推托，她目前的状态就算想留下来也只是成为负担，在不使用她后手的情况下是没办法迅速恢复的，眼下的战斗已经从天灾发展成了神战，只是灾害种且状态不好的自己要介入战斗太过于困难。
「那么......我剩下的力量都给妳，在遇到麻烦的时候应该足够帮妳抵挡一次攻击，不管那攻击是什么性质，只要妳大喊就能启动我的禁制。」
再次留下禁制加固安所在的位置，美游脱离了战场，目送美游远去的同时，岩浆大剑也停止了汲取岩浆的动作。
「那么......要来真的了。」
340.暴走3 
安终归是土属性的专家，真正的土属性绝非是用土石制造巨人跟人家打架。
只不过礁鲸一直以来都飞在空中，所以安一直无法大展身手，使出自己真正的实力。
可现如今因为美游权力驱使的禁制，礁鲸跌落到了地面还没起身，正是安最好的时机。
没有半点犹豫，岩浆巨人把岩浆大剑从大地中拔起并举起扛在肩膀上，整个身躯进入了一种汇聚魔力的状态。
察觉到安打算放大招的礁鲸著急起身，只不过速度和安相比确实慢了一筹，因为大地化成了泥泞疯狂的缠住了礁鲸，让牠根本难以动弹。
这种状况连牠拿手的将大地变成自己能够钻动的半液状特性都无法发挥，礁鲸在这时完全成了一个巨大无比的靶子。
回避做不到，那要避免受到伤害的最好方法就是打断安的准备状态。
如此思考的同时，礁鲸口中的人影开始张嘴哼起了歌来。
「这是......」
听到歌的一瞬间安感觉到血气上涌，情绪突兀的愤怒，让人有种快失去理智的感觉，最奇怪的是歌声明明就如此温和，效果却与其本质截然不同，仿佛这首悠扬的小调是为了勾引出自己内心的恶面。
只不过安不可能就这样被这歌声骚扰，要是失去了机会让礁鲸脱离了地面，那安就真的得倚靠援军才能打倒礁鲸了，真到那个时候她也还是会选择求援，毕竟本质上安的性子不是那么刚烈的人。
想起了美游留下的禁制，这才不到多久就派上了用场，安略微苦笑，随即就收回了表情，大声吼道──
「给我......安静！」
如同回应一般，美游留下来的禁制自动发亮，阻挡起了传来的歌声，这片刻的转换，足够让安操控岩浆巨人进行下一步动作。
操纵著巨大身躯的安朝著礁鲸跑了起来，岩浆巨人的每一步动作都足以造成地震，而且可怕的是这岩浆巨人引起的骚动比起重装熔岩巨神时所引发的状态还要更大。
于两者距离不到十公里的位置，岩浆巨人双手握起了熔岩大剑，从扛在肩上的姿势改成了于地面上拖行的跑姿，但速度却分毫不减。
熔岩大剑在地板上造成深不见底巨大沟壑的同时也以自身的能量引动潜藏于地底深处的岩浆上涌，随著安挥出大剑的同时，一同喷涌而出。
「爆 炎 粉 碎 ！」
混合两种属性的魔力喷涌而出，挟带著岩石碎块与岩浆冲向了落地的礁鲸。
又是瞬时间展开的三道防壁，但这次想要仅凭这三道防壁就阻止安的攻击根本是不可能的事情。
这一招算是安的奥义，使用这一招不单要消耗魔力也要消耗精神力与体力，一般情况下使用的消耗说不上大，但如今为了对礁鲸造成有效伤害，安注入的能量完全不是同一个量级，使出了这一招也使得安的状态变得接近虚脱，将岩浆剑插入地上勉强让岩浆巨人维持著站立的姿势。
受到爆炎粉碎的直击，三道防壁先后阻挡了差不多五成的伤害，最后才由礁鲸吸收下剩下的攻击。
混搭著岩柱跟岩浆的冲击波直阶正面的把礁鲸撕成了两半，只不过只有前半身，终究是无法一击就将礁鲸完全劈开，差不多从头到身驱约一半的位置受到了攻击而一分为二。
能够清晰看到被纵切的礁鲸内部藏著多少的生物，但肯定更多的生物死于了安这次的攻击，而且还是尸骨无存的那种。
那在礁鲸大嘴处一直干扰著安动作的粉色头发身影也被这一击所吓到，在缓过神来后转过头看著安。
她本就不是站在礁鲸的正中央，刚才受到攻击时也下意识的往旁边一跳，成功回避了这死亡的一击。
虽说真要扛下的安的这发大剑也不至于让她死亡，但终归是会降低不少战力。
看著礁鲸的丑态，安想要赶紧接上第二波攻击，但是她已经接近极限，岩浆巨人在释放了全部的力量后几乎难以动弹，直接抓住熔岩大剑单膝跪在了地上。
似乎在思考著什么，粉色的人影重新整理好了仪态，并从虚空中一掏，拿出了一把竖笛，这可是她反击的好时机，自然不会放过这天上掉下来的机会。
「灾乱之章。」
音色传出竖笛的瞬间，于礁鲸身上的生灵几乎同一时间都进入了狂暴的状态，而且不仅是这些生灵，包括潜藏在周围的魔物全都将视线投向了岩浆巨人。
此时的安察觉到刚才一度中断的声音又再次响起，下意识地看了一下禁制的防御力。
还没完全消耗完毕，美游确实是下了「血本」，而且是真正的「血本」，不知道这道禁制消耗了美游多少的血，要恢复没几个月的时间恐怕是有些困难。
「到时候分她一份皇蚁蜜吧。」
不仅是蚁族，其它种族吃皇蚁蜜也能有所疗效，这一直是安重要的宝贝，就算是假面内部也没有多少人尝过皇蚁蜜的味道，可以说这份回里绝对算得上大方。
缩在岩浆巨人的核心处安叹了口气，艰难地掏出一份皇蚁蜜塞入口中。
这东西是真的金贵，五千年的时光中，自己也就酿了二十多颗，现在更是剩下十六颗而已，这还是算上预计要送给美游的那份皇蚁蜜所得到的结果。
这场大战从开始到现在一共花费了五份皇蚁蜜，两份给了偃月和雁翎，三份分别用在两次禁咒和目前用来疗育伤势。
「也不知道和得到的相比到底划算不划算。」
如果继续跟著达哈克的话说半没过多久又会遇到差不多等级的战斗，下一次又不知道需要花费多少的皇蚁蜜，这让安多少觉得有些头疼。
拿出了第三把片剪刀插在地上，缓慢地注入魔力。
片剪刀一共有九色，分别是红、蓝、绿、黄、紫、褐、白、黑、银等九个不同性质的刀身，这把银色的片剪刀除了锋利外并没有什么特别的偏向，但刀身毫无疑问是用世间最顶尖的材质所制，也就是说这把银色片剪刀就是最好的魔法媒介，尤其是特化无属性类型的魔法。
---
338.339有调整修饰，剧情没变。
341.暴走4 
利用银色片剪刀的效果调转魔力，迅速消化皇蚁蜜能量的安脸色肉眼可见的好转，这并非是治愈魔法而事强化魔法，利用银色片剪刀做维媒介，安全力催动强化魔法，增强自己的体能，消耗著皇蚁蜜的力量恢复好自己的损耗。
「早知道就不要为顾面子而不用这把片剪刀了，早一点用我也许还不会打得这么累。」
能够这么快就恢复状态的原因就是因为前两次服用皇蚁蜜也并未充分消化，体内还残留著大量的皇蚁蜜能量，加加总总也还有著半份的分量，相当于一口气催化了一份半的皇蚁蜜，这才让安快速恢复状态。
自嘲地笑了笑，感受著美游留下来越发薄弱的禁制，安等待著禁制被打破的瞬间。
刚才已经领教到了那音声的力量，安自然知道要是再听到了声音，自己会变成什么样的面目，至于防御的方法......有是有，但太过于绑手绑脚，若是强制自己不能发挥充足的实力，那么以安目前的处境除非有人赶来救援，不然大概撑不了多久就会送命了。
只不过有所准备跟毫无准备之下听到那声音自然会有不同的反应。
这次的安在听过音色后确认了自己的状态，既然无法防备声音，那就只能承受，但却可以有意识地引导自己怒火所朝向的对象。
那股音色的用意是将敌人的恶意情绪挖出，并让面前指定的敌人成了被针对的对象，既然无法阻止音色影响自己，那么安就强制把指定的敌人变成礁鲸，让音色成为自己的助力。
安原先是伊露西亚第十层的阶层主，真要说起来就是个守门的小BOSS，在一个深达数百层的迷宫中，谁会在意一个第十层的阶层主？
徘徊在伊露西亚一至九层的魔物大部分也就是C级，A级几乎是难以发现，和双头龙所守候的三百层之后完全是不同的状态。
三百零一层至三百零九层可谓是真正的群魔乱舞，魔物的数量也许不多，但只要遇上了少说都是A级后期，S级要遇上也说不上难，可以说最初的安如果被扔在那里，恐怕根本撑不了几日。
也就是这样的安，在经历了各种各样的冒险跟战斗经历，不断战斗后才成长至如今的面貌。
一直以来的安都是以弱胜强，当时的她硬实力可不及其余的阶层主，但从四十楼开始她就未尝过败绩，那是因为她有了理智，有了经验。
但认真说起来，她也从未抛弃过理智战斗，这点从她一开始与法比索的相遇就能看得出来。
哪个阶层主会这么简单接受敌人的劝降？
可以说安是开创了一个先例，虽然结果是好的，但今天如若对方不是法比索，那安的结果可能不怎么好看，要不是死了要嘛就成为宠物，虽说原本的安是不会人化之术的，但谁又能保证对方不会等到她能变时对她做些什么呢？
「差不多了。」
用银色片剪刀制作出了枷锁，将自己完全与岩浆巨人连结，以防止自己狂化后会脱离此处，以本体去面对礁鲸的巨躯。
透过与岩浆巨人的联动，安清晰的掌握著外面的状况。
被魔音控制的各类魔物失去理智地朝著这里涌了过来，那些聚集于礁鲸身躯上的魔物也加入了这波潮流，看来那些魔物大多只是弃子。
调整了一下观察角度，安看到自己的周遭已经有不少的魔物尸体。
虽然安没有操控岩浆巨人，但岩浆本就是杀伤力不低的物质，现在这些魔物就如同飞蛾扑火一般涌了上来，自然难逃一死。
但要说牠们死的毫无价值那也不对，牠们确实的以自己的生命减少了熔岩巨人的热度，虽说使用的方法很傻，但以这个量级的话绝对能对自身带来威胁。
调整了一下观看角度，礁鲸的身躯正在以肉眼可见的速度治愈，那些躲藏在礁鲸体内的人也终于变得清晰，包括那个粉色头发的人物，几乎每一个人的耳朵处都有鱼鳍。
「人鱼族吗......」
对于藏兵是人鱼族这点安并不感到意外，毕竟人鱼本就是生活在波里蒂海沟的一员，让安讶异的是人鱼族中居然有伪神灾级的人物，这有些超出安的认知。
外面这些让魔物混乱的声音就是那人鱼所吹奏的曲子，清晰认知到了自己的敌人，安将怒气的源头指向了粉发的人鱼族女性。
安没有办法左右自己在听到声音后暴走的行动，那是一种很奇妙的感觉，意识无法操纵肉体，却清晰的能够感受到身体所在做的一切，在没有办法解决声音的情况下，安能做的最好处理方式就是将自己的状态调整到最好，即使遇到了难以控制的状况也能以力量强行突破一切。
从出生到现在，安都保持著绝对理智的状态，因为她很弱......至少和其它的同伴相比硬实力上确实有所不足，如若遵循本能的话大概一个开辟者的同伴她都打不过，所以自离开属于自己的阶层后，她就有意识的在控制自己的力量。
不过如今的她已经不是当初那个孱弱的模样了，单纯比拚魔力、体质，她的硬实力也不会输给其余三柱，这样的她第一次甩开理智的疯狂，不知道会造成什么样的灾难。
将禁制撤除的瞬间，一股怒气疯狂的上涌，很快就盖过了安的主体意识，占据了身体。
浮到了表面的深层意识操控著安的身体彻底狂暴。
蚂蚁这种生物是十分特殊的生物，牠其实是一种极其可怕的种族，若是将整个巢视为一个整体，一个健康的巢会随著时间的推进不断扩展扩大，将周遭的一切都掠夺殆尽，蚁后一生都专注于繁衍，工蚁一生都在培育后代与入侵其余的地方掠夺资源跟领土。
蚂蚁的本能就是入侵、掠夺、繁衍，但站在蚁族顶端的安为了理智将一切本能全都压下，身为皇蚁的她不需要为了战斗力繁衍，只有自己和两个近卫的她也不必为了生存掠夺多少资源，至于入侵......她没什么兴趣。
可以说星露的音声成为了引子，让安看到了一直隐藏在深处......最真实的自己。
---
-1
342.暴走5 
岩浆巨人正在暴走，以远超出星露估计的强度挥散著魔力。
承受著预料之外的压力，看著对自己疯狂散发杀气的岩浆巨人，星露并没有停下竖笛的吹奏，反而是加大了注入乐器之中的魔力，她很清楚这已经变成了角力，胡乱停下吹奏并不能阻止岩浆巨人暴走。
不仅是从森林中聚集的魔物，由礁鲸所带来的水生魔物也如同发了狂一般不断朝著安所在的位置接近，不断地扑上熔岩巨人。
挥动著熔岩大剑疯狂斩杀扑向自己的熔岩巨人，似乎是因为用力过猛，熔岩巨人正不断以肉眼可见的速度缩小。
但这一点都没有让星露觉得安心，安从最初所叫的十万米大山演变成两万米的大地重装铠甲，而后又变成了万米高的重装熔岩巨神，最后变成了如今依旧持续缩小，眼看就要剩不到两千米的熔岩巨人。
每一次缩小，其实都是力量的凝实。
身躯巨大量级也会跟著大，十万米大山压著自己跟两千米的熔岩巨人敌视自己，要星露选择的话，星露肯定会选择被熔岩巨人敌视，但现在的她隐约觉得......也许被十万米大山给镇著也许都会比较好过。
礁鲸的身躯很巨大，体长足接近三万米，高度也有五千米之高，如此巨大的身躯虽说因为被熔岩大剑所斩掉了一半，但依然还是高耸无比的巨山，可星露站在礁鲸张开的口中很明显地感觉到了礁鲸的畏惧。
哪怕是那个重装熔岩巨神都没有让礁鲸流露出害怕的情感，礁鲸的性子本就淡薄，牠不怎么生气、喜悦，基本上可以说是没什么感情，不然你想像一下一个人类在清醒的状况下会不介意让自己的身体里里外外都住著一堆小动物吗？
但这样的牠现在却流露出明显的畏惧情感，这让星露更加肯定眼前熔岩巨神的威力。
那把熔岩大剑正在挥动的过程中不断的解体，哪怕熔岩巨人拥有著强大无比的力量，要使动比自己还来著大数十倍的剑依然有些困难。
那是一种很奇怪的感觉，明明那把大剑正在解体......上面所含的力量正在下降，可是单就看著那把大剑，星露就觉得越发恐惧，好似那把大剑并非是在解体，而是......在淬炼，那些掉落的碎石其实都是附著于大剑上的杂质而非大剑本就需要之物。
以土石揉捏，以岩浆为芯，如此潦草的作品却在熔岩巨人挥动的过程中一点一滴的制造出了自己的形状。
不对，不单单只是那把大剑，熔岩巨人也正在凝实。
不能再给那家伙机会了。
感受到心中的震颤，星露将魔力注入竖笛中，这把竖迪的正名是西海藻笛，其原料是一种极其特殊的海藻，只要有强劲的水流吹过就会让其发出一些特殊的声音，换句话说这西海藻笛在没有人吹奏的情况下本就能发出声音，在制造成笛子的时候自然也会保留特质。
将魔力注入竖笛中，星露估量著竖笛能够持续的时间，在自己松手后虽然效果会大降一截，但最开始引动魔物心灵的阶段已经过去了，星露不需要再继续维持高强度的吹奏也能发挥效果，让魔物园原不绝的扑向熔岩巨人。
既然那群魔物没办法阻挡那熔岩巨人的脚步，自然只能靠自己了。
没有多想，星露再次抓向虚空，拿出了武器。
不同于西海藻笛这类只是略显稀有的奇物，这次星露所拿出来的可是确确实实的神器。
所谓的神器自然是指在武器极强的状况下，那武器本身还有自己的意识。
单论材质与强度，奴娇手中的华阳、安手中的片剪刀、偃月跟雁翎手中的偃月刀跟雁翎刀，这些全都说得上是最佳的上品，但这些武器都没有自己的意识，也就是差了这一部份，自然无法让这些武器成为神器。
真正的神器其实也不算少见，例如现在在达哈克手中的胧月与胧阳，尤拉佩戴的女神教秘宝光辉十字都算是神器。
只不过先不论胧月与胧阳，这两把神器严格说起来还没现世过，知道这两把神器的人只能说是少数，而尤拉配戴的光辉十字大多时间上都没有实际用途，毕竟尤拉太强了根本不需要动用光辉十字就能打趴大部分的敌人。
可星露拿出来的神器可是真正的杀伐之器，是传说中著名的神器，有著无数凶猛的战绩，最早的战绩甚至能追朔到万年之前。
──三叉戟‧覆海。
「公主！妳真的要短时间动用两次覆海？」
一旁正在对礁鲸治愈的人鱼族对著星露问道，看起来他似乎是星露的心腹，十分担心星露的状态。
「没有办法，况且我早就做好了心理准备，不然怎么敢跟整个大陆开战？」
覆海的来历不明，但最有可信度的应该是覆海是源自某海神殒落后凝结的活性。
追究到上古时代的话，这个世界的神似乎有著不少，那可不是万年之前的这种小数字，而是百万千万年前的远古历史，只不过不知道发生了什么事情产生了断代史，导致大量的神「消失」，就算有留下来的记载多半也不怎么完整。
只不过那不是重点，重点是覆海之所以会被认为是神殒落后留下的活性，那就是因为祂确实能造成如同神迹的攻击。
千万年前，前一位拥有覆海的人鱼族族长──波斯曾经对巨树之森进行过攻击，当时所造出的浪和这次的十万米大浪相比有过之而无不及，虽说后面被巨树之森栖息的灾害种给击退，但只要是那一战后存活的巨树之森住民无一没有忘记到波斯当时只是拿著覆海一挥就差点让水淹了半个森林。
巨树之森本就有雨季，真正的雨季来临时配合覆海的攻势，真的差点就将巨树之森给灭顶，巨树之森的生物虽说都善于水性，但和真正的水生生物相比还是有差距，那次的战斗可是殒落了不少大家伙，也正是因为这个原因，巨树之森在看到了来自海沟与对面大陆的战力交锋时也不敢贸然出手。
挥舞著覆海，星露右手伸直和戟柄身其平同时用腋下夹住覆海稳定姿势，深吸了一口气。
「移山填海。」
随著长戟的刺出，强而有力的水波动聚集于戟尖，威力甚至更甚于星露之前所使用的共鸣极大魔法，而其目标正是那疯狂屠戮自身周围魔物的杀神。
---
切
第十卷 新生(下) 343-390
343.不合 
混乱、愤怒、还有燥热，各种各样的负面情绪垄罩著安，让安陷入了狂乱的状态，操控著的熔岩巨人手持著不断崩毁的熔岩大剑，对著所有朝自己奔来的生物胡乱挥舞著剑，似是想要将所有生物都驱逐一般。
其实这个等级的笛音还没到会对安造成如此显著效果的力量，之所以安看起来如此愤怒的原因是因为安主动接受了力量的影响，将自己大部分的精神防御全都撤除了。
基于性格上的原因，安就算成长至如今拥有了强大力量的状态也没办法真正的放开手来打架，也许是因为最初她所遇到的就是法比索有点打击信心了吧，这份烙印一直都在她心深处对她默默造成影响。
借助了星露的笛音，安是第一次体验到何谓暴走，甚至......有些沉溺于其中。
毫无章法、技术的乱打，这样子的战斗方式本来不应该符合安战斗的美学，但现在却意外的合安的胃口，甚至安觉得自己的本能就是想要这样胡搞瞎搞，只不过被自己有意识的压迫导致无法尽兴，好不容易有透气的地方当然要大闹特闹。
「杀......杀......杀！」
熔岩巨人跟熔岩大剑的体型都在缩小，如今大剑已经只有千米之高，而熔岩巨人则仅剩七百米。
一波又一波未停的攻击、铺天盖地而来的魔法、数之不尽尸体堆积的路障，这些被笛音所玩弄的魔物正不断以自己的性命对熔岩巨人造成实质性的损伤，但安就像是没有受影响似的，在跑向礁鲸的同时也不忘分心应对那些对自己崭露杀意的敌人。
可以说这些魔物虽对安有威胁性，但绝对不高，无视也不是什么大问题，但现在的安不理智，基于本能的行动会想要将所有对自己释放恶意的敌人斩杀，无论对方是什么样的层级，现在的安都会将之当成对手。
感受著心中涌出的杀意，安不但没有压制，反而主观的让杀意不断的膨胀，占据了身体的操控权。
她有一种奇特的预感......这似乎是自己踏入神灾种的道路。
「也不是不可能。」
虽然身体还在发疯，但是安其实还保持著理智。
这种状态最正确的说法应该是精神和身体分离，安保持著冷静的状态旁观著自己身体本能性的杀戮动作，并从中......感觉到了升至神灾级的道路。
「也许是因为我一直以来都刻意回避本能所致......如果早知道这么简单的话......不，我也放不开来吧？」
略微叹气，原来晋升神灾级是这么简单的事情吗？安已经卡在了灾害种的位置差不多三千年了，没想到要让自己踏入神灾级的条件居然是这样不顾理智的发疯一次，虽说就算早知道条件这么简单，安也不会随意抛弃自己的理智就是了。
「但，还差临门一脚。」
再次推动了自己的「门」，安清晰地感觉到大门的压力明显减少，但是离将门完全打开还有一些限制，如若将门完全打开，安就能正式的踏上门内那耀眼的阶梯之上。
「也许，得完全失去理智才行。」
察觉到最后一块拼图是自己剩余的理智，安看著自己正在暴走的身驱微微瞇眼。
「还差一些，不够险境。」
还不够接近死亡，这样的程度无法让自己失去理智，安很清楚自己的状态。
「那就闹得欢一点。」
依旧在解体的熔岩巨人在安的引导下提升了速度，明明身躯已经变小，但是速度却分毫未减，甚至隐约有些加速，这都是在疯狂消耗自己的能量，但安却毫不在意，反倒是对自己越来越虚弱的状态感到兴奋。
而在数公里处，受伤的礁鲸头顶上星露举著覆海瞄准起了不断缩小的熔岩巨人。
「机会，只有一次。」
三叉戟──覆海这把神器就如同名字一样，祂真正的能力是覆海──制造能够将一切都吞噬的巨浪。
但是星露现在的状态可不适合制造大浪，这里离海不但有一段距离，水量也不够多，若是要由自己负责魔力供应的话所造出的浪是否能够淹没眼前的熔岩巨人都不好说。
在支援礁鲸上星露已经花费了不少力量，现在她的状态可以说只剩一半，自然是没办法如最初依样出力，毕竟她和雷特利亚、赫拉罗古等存在不同，她并不想要拚上性命战斗，对她来说这次的亲攻活动也就只是走个过场，没必要压上自己的性命。
她打算用覆海制造压缩水流给予那体熔岩巨人一计重击，好在熔岩巨人的量级已经逐渐缩小，现在的水流体积就算小一些也能充分给与伤害。
刚才试探性地打出了一发「移山填海」后星露就紧急中断了攻击。
安离礁鲸还有一大段距离，现在就释放魔法未免有些太浪费......要是过度使用魔力的话，以人鱼这个种族的体质，能否安全离开这里可不好说。
虽说星露本身是伪神灾级，但若将魔力这点去除的话，星露的普通体质了不起也就是近灾害种的平均值，可以说假面随便来个人都能把自己给绑回去。
另外一点最主要的原因是，目前所有人鱼族都忙著对礁鲸的治愈，没有空给自己供给能量，要使用覆海还是得在大家能空出手的状态下使用比较适合。
虽然人鱼族的同胞无法分出精神帮忙，但是这里还有一位近灾害种能够协助。
星露手持覆海对准著正在不断靠近这里的熔岩巨人，允许了阿克托将触手贴在自己后背的行为，随然这种动作让她觉得很恶心。
这是为了传输魔力，单纯论魔力的总量，阿克托其实并不输人鱼族，只不过他的种族不太适合摆弄魔法，所以魔力反倒是对牠来说有些多余。
「说好的，记得要让我参观一次海神祠啊。」
即使处于如此险境，阿克托也并未忘记索要报酬，哪怕帮助星露这项行为和自己的性命相关。
「真是贪得无厌。」
星露有些不悦的回复道。
---
大约目标是360-370结束这卷
344.蜕变 
星露很清楚自己现在的状况没有拒绝阿克托要求的可能性。
阿克托是真正的拿上命来赌，牠已经卡在近灾害种这个层次不知道多久时间了，活超过数千年的牠生命已经逐渐走向尽头，至少要升至灾害种才能让牠的寿命有所增长，所以阿克托某种意义上也算是个死士。
要是拒绝阿克托的提议，那就是让所有参与这场战役的人鱼族来买单，虽然说来的并非是人鱼族全部的菁英，但包括自己的话相当于人鱼族三成的战力，要是全都折损在这里对人鱼族来说可是不小的损伤。
而且自己有一个非常重要的职责，身为人鱼族的现任巫女，要是自己真的出了什么问题，那么「黑暗纵谷」就有大概率完全失守，虽说这对于很多人来说是十分乐见的景象，但是身为巫女的星露知道要是「黑暗纵谷」被解放的话将带来多么大的灾难。
阿克托、礁鲸、星露，参与这场战役的三体和其余的灾害种、近灾害种都有本格性的差别。
这场战役的本质是为了「消耗」，波里蒂海沟的魔物总量已经达到了一个阀值，内斗成了日常，这也导致海中整日处于纷扰中。
要知道波里蒂海沟是有王族的，海中的神器不只有一把，就算是三叉戟也比不过最重要的神器──定海神珠，而要使用定海神珠除了王族的血脉外其余的海族想使用都会被削弱数分。
波里蒂海沟的王族基本上是不管事的，但看到了海沟乱撞的如今，他因为不知道什么原因介入了纷乱，并统整了整个波里蒂海沟的势力。
他所做的第一件事就是把炮口一致对外，海族与其浪费精力于内斗，不如把手伸向陆地，对那些一无所知的人类露出獠牙。
他的劝说很有效果，这才成功组织出如此大的军队，而阿克托、礁鲸、星露三者和其余参与战争的海族不同，并非是作为战败者（消耗品）而是做为指挥官出战，如若这一战得来了成果，那么星露与其余的人鱼族就可以避免再被卷入接下来的纷争──这本该是很顺利的事情才对......
但是陆地的抵抗力量实在远超出自己的想像，作为这次战斗的指挥官，星露得付出责任，就算没拿到好成绩，起码......也得让自己足够凄惨，才能对王有所交待。
感受著注入的魔力，星露微皱眉头。
阿克托所剩余的魔力太多了，虽说刚才礁鲸和巨人对轰时阿克托的力量没有办法造成什么伤害而储存力量的正确的事情，但是这注入身体的力量确实有些过头，隐隐约约都要超过星露体内残余的魔力量了。
不过思考一番后星露并没有多作思考，反正这力量不会积蓄在自己体内，阿克托一注入魔力，星露就将魔力转移至覆海之中，不让阿克托有机会以注入魔力的方式对自己下手。
「快......到了。」
──五公里、四公里、三公里......
熔岩巨人的体积在不断缩小，可是速度没有降低，反而动作上变得俐落许多。
星露无法估量熔岩巨人在什么状态的时候才是最小的体积，只能作一个预估，她决定在巨人离自己不到一公里的位置全力出手。
稳住略微颤抖的手，星露集中精神力，面对不断逼近的熔岩巨人深吸了一口气。
「移山填海。」
随著长戟的刺出，强而有力的水流聚集于戟尖，因为阿克托的魔力使聚集的水有些污浊不堪，但这不妨碍这一招式的威力，甚至......比起星露第一次释放的攻击还要更强上一些！
感受著心中涌出的杀意，安不但没有压制，反而主观的让杀意不断的膨胀，占据了身体的操控权。
神器出现的那一瞬间安就察觉到了对方的举动。
但这又如何，那神器需要能量，需要时间，就这样杀过去的话那神器根本无法对自己造成损伤。
为了要完全推开通往神灾级的门，有必要让自己感受到危机。
这一刻的安是完全将所有后手抛诸在后，感受到了久违的热血沸腾。
死线近在眼前的感觉让意志越发清晰，可安不需要这种意志，她将所有涌出的情绪全都转化成了各种各样的负面情绪揉合在一起，朝著星露所在的位置前进。
感受著从来未曾体会过的死亡气息，安意外的发现自己不但没有半点畏惧反而有些亢奋，本质中的侵略性质面对敌人的顽从抵抗反而越发勇猛。
蚂蚁的侵略性很高，哪怕面对无法抗拒的敌人，牠们也能一无反顾地向前，即使赌上自己的性命──
星露手中的覆海终于发动，黑水所形成的水流朝著熔岩之躯高速喷涌而来，面对眼前湍急的水流，安没有退后，反而是举起了手中的剑正面抵抗。
「再来！再来！再来！！！」
迎著水流，熔岩巨人举起熔岩大剑一步又一步的逆流而行，甚至隐隐有些要将水流完全破除的趋势。
察觉到安的顽强，星露进一步加大了水势。
逆著水流前进的安手中的熔岩大剑随著强烈水压的冲刷不断凝固并崩解，熔岩巨人的身体也因为水流而逐渐冷却，变得沉重又僵硬，对局就这样持续了整整一刻钟，安所操控的熔岩巨人在离星露约三百公尺处停了下来。
没有就这样停手，跳入了水流中的星露高举覆海直接用力朝著巨人劈下。
半月的水刃锐利无比，直接将凝固的熔岩巨人一分为二，位于巨人头部位置的安处于暴走的状态下也反射性地举起左右颜色分别是土色跟银色的剪刀抵御住水刃的攻击，她很清楚要是直接接下这一个攻击而不做任何的防御就会即刻走向死亡。
这水刃的威力不小，加加减减也相当于一发极大魔法，而且还经过了压缩，威力更甚于一般的广域轰炸，平常的安若是想要接下可能还好，但是眼下安却为了将自己逼入险境而消耗了大半的力量，也许身体没有受多少的伤害，但是能量方面已经见底，在这样极度危险的状态下，安将自己最后的理智清零，将一切都交予身体的本能。
345.晋升 
被水刃轰飞的安在勉强坚持一段时间后就失去了意识，身体直接落入了不久前为了释放暴炎粉碎用熔岩大剑制造出的沟渠之中。
这深达万米的沟渠底部正是岩浆之河。
被强硬唤至浅层的岩浆此时还在缓缓地流出，虽说安已经没再用魔力催化其喷发了，但周遭地表所施加的压力依然稳定的让岩浆从安所制造的缺口溢出。
安只是蚁皇，会用火魔法跟能在岩浆中生存完全是两回事。
坠落在岩浆之中，感受著灼伤皮肤的岩浆跟足以将接近者给杀死的岩浆蒸气，安下意识的握紧了红色片剪刀，但却并未直接使用。
疼痛感让安的意识苏醒，但却又因为刚才的战斗跟身上的伤导致意识模糊不清，恍惚之间的她回想起的是刚才她发怒的原因。
那个女人，那个对自己挥下水刃的女人，没有她的话自己就不会落到这样的险境。
虽说最大的原因是因为安想要主动将自己推向危险，但现在的她已经忘记了这个最初的原因，感受著灼热的疼痛感，安放开了魔力本能性的保护，沉入岩浆河之中。
──杀、杀掉、把她杀掉。
前所未有的负面情绪在安的心中揉合，促使她寻找一切能够有效杀死敌人的武器。
人鱼族虽然也能在陆地上生活，只不过比起一般的环境他们更加爱好潮湿的地方，相较于一般的人类他们也更加害怕火焰的属性，而如今在自己身边的元素不就是他们最害怕的岩浆吗？
这么思考著的同时，安就动起了身体。
她几乎是下意识的将岩浆当成手臂来操控，结果也没有让人失望，在随意操控土元素上面安已经有了充分的练习，如今要操控岩浆也不是太过困难的事情。
虽然前一刻岩浆依旧在不断剥夺自己的性命，但在安掌握了岩浆的瞬间，这些半液状的物质已经成为了安的一部分。
「侵略......占有......收为己用......」
感受到岩浆成为了自己的一部分，安下意识的做出了微笑的表情，接著又沉入岩浆之河的深处，那动作感觉就像是在渴求更多的岩浆一般。
确实的感受到了将安打入地心的手感，星露站在熔岩巨人的尸骸中，迷惑的看著插在尸骸头部的银色片剪刀。
「这是......她的武器？她就是用这东西操控巨人的？」
虽说是第一次看到片剪刀，但这武器的造工远超出星露的见识，和星露手中的三叉戟几乎处于同一个品质。
海中的势力没有适合锻造的，大多的武器都是用本就质地较软的原料塑型后期加工而成，抑或是拿本就很坚硬的东西以敲打、削平的方式进行加工，所以对于这种人工作工的武器很是稀奇。
「可惜，这武器没有魂灵，不然应该是和三叉戟不相上下的神器。」
略微觉得可惜，星露伸出了手，正准备碰向银色片剪刀，却感受到了片剪刀的拒意。
（有......魂灵了？不，这是初诞灵智，还没完全形成意识体，只能作最基本的回应。）
银色片剪刀虽然还没完全拥有一个能够正常对话的灵魂，但内部中所诞生的意识体已经初具规模，恐怕再经过一段时间的调养就能真正成为一把神器。
「覆海，你说的是真的？」
听到银色片剪刀能够再进化，星露略显兴奋，毕竟这场战斗基本上只有损伤，如今终于有个像样的战利品了，多少让星露觉得这次侵攻并非完全白费。
（骗妳做什么？只不过要训化这家伙可不容易，毕竟妳算是杀人夺宝。）
「默契这种东西是需要时间培养的，现在没办法归我所用只要经过几代人鱼族的交接它自然会臣服于人鱼族，哪怕我没办法使用也没什么关系。」
将手碰在银色片剪刀上，感受著武器的抗议，星露用力地将之拔起。
「真是个悍马。」
对于银色片剪刀的拒意有些头疼，星露思考是否要浪费魔力在训化这把武器。
（奇怪，这感觉不太对......似乎......它的主人还没死去，虽然它本身也有反抗的意识，但最主要的拒意却是来自它的主人。）
「伪神灾哪有那么容易死亡？我本就不是冲著杀死她为目的打架的，能够让她伤重到治个百来年就足够了。」
伪神灾级已经是某种意义上的不死不灭了，只要意识没有完全抹去，即使死亡也能够以各种各样的代价复活，要让一个伪神灾级死掉除了干掉肉体后还要将意识给打服，经过数万年的磨灭才有机会将一个伪神灾级完全消灭。
（不，我的意思是，她还有充足的力气抵抗。）
一边说著，覆海直接展开了水罩，将星露包裹，并把银色片剪刀弹开。
「等等！覆海！你要做什么！」
（你这财迷，现在可不是眼馋战利品的时候，给我注意妳打飞的那个家伙。）
经覆海提醒，星露这才回神看向了刚才将安塞进去的那个裂缝。
「不可能啊！她怎么可能还有力量。」
感受著活化的土地，星露意外的发现自己脚下所踩著的残骸似乎也产生了些许的意识。
「这到底是......」
（始源......魔法，真不知道妳是幸运还是不幸，毕竟在妳面前发生的是一个伪神灾种向神灾种进化的过程，但那个进化的人......是妳的敌人。）
感受著越发沉重的气息，星露强硬停止颤抖的身躯，高举覆海。
「自然不可能让她晋升成功啊！现在可是最后的机会！我得去打断才行。」
没有想到敌人居然还会再进化，这已经超出了星露的预期，她有预感如若让安完全进化成功的话自己的部队会遭到毁灭性的打击。
高跳跃至天空，她看著从裂缝爬出来的巨影。
那是还未完全塑形的岩浆体，比之刚才的岩浆巨人还要不完整，但散发的压迫力却远超出前几次的规模。
将近百丈的身驱和前几次的身躯比起来可是小了不只一丁半点，但......星露怎么想都觉得眼前的岩浆体更可怕一点。
「只能吃了吗......」
叹了口气，星露拿出了一枚珍珠塞入口中。
346.始源魔法‧阿修罗 
晋升并非是什么一瞬间就能完结的事情，得到打开大门的钥匙后要踏出第一步还需要经过足够时间的沉淀。
安也是这样的情况，她得到了自己的始源魔法，将周遭的元素全都掠夺化为己用，其原理就如同蚁后派出兵蚁侵略后将所得战利品入腹并转变成自己的战力，但这力量还需要熟悉，至少现阶段是没办法自由操控的。
理智逐渐浮至表面，推开了门的她知道，想要在战斗中取得胜利除开实力外理智也是不可缺少之物。
虽然现在的她被负面情绪给占据了大部分的思考空间，但这不代表她会就这样沉沦于不用脑袋思考的模式。
岩浆与土石的半液状巨人在安的掌控下开始逐渐塑形。
蚂蚁有六足，但这六足也相当于六只手，在还未化成人形时安的六足都是她重要的武器，毕竟安更多时间是以六足行走而非以后肢站立。
这就让她这次的塑形有了基本的形象。
除了用于站立的双脚外，她还需要六只手，这样才能完全发挥自己的实力。
除此之外，这个型态的消耗很大，多半下次再使用的状况下也会叫上偃月跟雁翎，那就需要共计三个人的空间。
就在安的头脑风暴中，巨人的形体逐渐凝实。
三头六臂的形象虽然从未在这个世界上出现过，但安很奇妙的对这形象有一种亲近感，以至于她在没有做什么思考的情况下就替自己所造的巨人取下了名字。
「始源魔法‧阿修罗。」
将珍珠内的气息提纯并压缩，星露近一步地汇聚起了漩涡。
虽然想要在那巨人凝实之前就进行攻击，但是覆海却阻止了她的动作。
（她的形态不完整，妳要是贸然攻击就算能破坏她的凝形，也不会减少她多少的战力，还不如站在一旁好好的观赏她的变化，这会成为妳踏上神灾级的重要参考。）
星露目不转睛地盯著凝实的巨人，准备在巨人完全凝实的瞬间对其发动攻击，却不知不觉得走了神。
不能怪她，近距离观察晋升神灾级的景象可是不小的收获，她光是处理流入脑海中的感受就已经来不及了，更别说要她精确的观察安目前的状况。
不过覆海可不是星露这种小白，前身是神灾级的祂不只看过还经历过晋升神灾级的过程，自然不会受到影响。
由星露提供魔力，并由覆海进行攻击，两人早就已经拟定了计划。
就在巨人完全凝实的瞬间，星露确实的感受到了那尊巨人......似乎多了一丝神韵？
（别呆滞了，这个时机正好。）
经过覆海的提醒，星露一下子就脱离了那种呆滞的状态，朝著早就选定好的巨人头部刺出了三叉戟。
「极大魔法‧沫浪突。」
螺旋状的倾海之击落下，直接地朝著安所在的头部接近，眼看攻击就要命中了，巨人却举起了邻面的左右各一只手挡在额头处，双手则是朝著淹至自己下半身还未成型的岩浆伸去。
抵在头部的双手和螺旋状的海浪击对冲，且拥有绝对明显的优势。
不断的用岩浆补充两只手构造的巨人明显陷入一种困难的状态，眼看就要突破防御的瞬间，巨人却拔出了伸入岩浆的双手，并拿出了两把还未凝实的大剑出来。
「什么！」
惊讶于巨人的动作，同时也惊讶于两把大剑的完整性。
星露看得出来，这次的大剑和刚才巨人所使用的岩浆大剑有决定性的不同......似乎是......有了核心？
正当星露在疑惑的同时，两把岩浆大剑取代了双手，交叠在一起抵挡起了星露的沫浪突，甚至岩浆的颜色还起了一定的变化。
「紫色跟黑色的岩浆？」
还未等星露说完，两把大剑就向前推进了一大步，隐约有将沫浪突抵挡的势头，甚至以星露对魔法的敏感度，已经察觉到了两把大剑上的属性起了变化，与两把大剑正面冲突的沫浪突也略微染上了对方的魔力。
黑色的是暗魔法，紫色的是毒魔法，两种属性和水都是能一定程度共融的属性，星露虽然说还未理解那巨人为什么能用这么多样的属性，但却本能性的感觉到了危机感。
（停下，妳打不过那家伙！）
就在覆海对星露发出警告的瞬间，沫浪突被两色魔力侵蚀，甚至开始反向地朝著星露所在的高空位置反攻。
看著自己凝聚的水流被暗跟毒属性侵蚀，星露略显不甘地解除了沫浪突，无处可去的沫浪突在空中瓦解，眼看就要落在地上，但巨人却从背后拔出了一把以土石凝聚初具原型的的空心大剑。
星露就这样眼睁睁的看到还未落在地下的水流被大剑汲取，填满了内部，并将外层的土石给溶解。
「那到底是什么......」
暗属性跟雷电属性还在星露的理解范围内，但水属性也能掠夺那就已经超出了星露的理解了。
（那是媒介，她拥有和我同等的媒介，就算不擅水性也能掠夺力量，如若妳刚刚继续保持供给魔力的话也许沫浪突残余的魔力不会被她夺去，但妳为了切断她的侵蚀而将注入沫浪突的力量撤除，这就给了她可称之机。）
「还......打得过吗？」
不等星露反应，巨人又再次从岩浆中抽出了两把大剑，一把是褐色的大剑，与水流之剑一样其中似乎不含多少岩浆的成分，另外一把则是白色的岩浆大剑，星露隐约地从中察觉到了一股光属性的感觉。
随著五把武器的制作完成，巨人身上的神韵似乎又有了些成长。
（撤退吧，虽然依旧还未完全踏入神灾级，但是她对力量的掌控度远超出了预期，真要说起来的话察觉到她始源魔法的气息时就该撤退才对。）
听著覆海的劝导，星露越发觉得心惊，她知道覆海并没有欺骗自己的可能性，也没有过多的矫情，二话不说就转身朝著礁鲸的所在处远离。
事态已经超出了掌握的范围，如若对方只是伪神灾级的话，星露还有逃跑的自信，但对方是神灾级的话若是再继续坚持下去，那恐怕连自己都会栽在这里。
对于才刚触碰到门，连门都推不动的星露来说，安已经是越过自己太多等级的对手，哪怕有覆海的帮助，要胜过安的机率也几乎为0。
---
目标360前完结......?
347.逃兵们 
沿著早就准备好的逃跑路线，斯塔克在隧道的尽头探出了头。
「这到底是哪里......」
这条隧道是自己派银蜘蛛士兵挖的，但严格说起来也并非是自己挖的，那个银蜘蛛士兵是「合作者」所操控的，并非是自己意志能够左右的个体。
毕竟也没有其他退路了，所以斯塔克并没有多想，只是照著「合作者」给自己的逃跑路线转移而已，但到达了终点的此刻，他却突然感到有些心悸，那是一种本能性的恐惧，是生命有危险的警示。
但问题来了，已经晋升为灾害种的他还有什么好畏惧的？也许在这片森林的人物有不少确实都是超出规格的，而且他们也确实地给了自己生命危险的感觉，但斯塔克现在感受到的畏惧却远超出对阵伊莉丝的感觉。
「这地方这么大，感觉应该并非是只留给我的空间。」
没有再胡思乱想，斯塔克原地坐下，选择了调息。
那种畏惧感只有刚踏入的瞬间有感受到，现在的自己只有一种安心感，那是种很奇特的感受，就像是在这个地下空间内不论受到什么攻击自己都能安然无恙的感觉。
也正是因为他现在有时间检视自己的状态，这才让他发现了他身体中的异样。
「果然人鱼族就不是什么好货色。」
确认到培元珠中所含的杂质，斯塔克面露苦色。
那是诅咒，但也是一种祝福。
人鱼族实际上并不擅长打架，他们本质上是爱好和平的种族，世世代代都处在深海深处镇压那令整个波里蒂海沟都畏惧的神秘水下裂谷，之所以会学习战斗的技巧也是因为他们全身是宝，容易遭人觊觎。
但就算如此，人鱼族也依旧发展成了海中一个不小的势力，其种族数量在海中这种混乱地带更是说得上是诡异，哪怕人鱼族本就性本淫，一年四季都有新生儿，但能够发展到这样一个基数也是很让人吃惊的事情。
人鱼族有后台，一个神灾级的后台，但也就仅此而已，这个神灾级的后台再怎么威猛，能够保护核心的族群就已经说得上是了不起了，整个波里蒂海沟的神灾级又不是只有一个，怎么可能会没有人敢对人鱼族出手？
事实上大家不敢对人鱼族出手的原因就是因为这个种族太过......恶心。
之前就说过，人鱼族不善于打架，虽然为了生存被迫的学习了一些战斗的能力，但那是后天学习而来并非本能上就知晓的技巧。
人鱼族真正可怕的地方在于那每个人鱼本能就可以使用的「诅咒」能力，胡乱杀死人鱼的状态下不但会被死亡的那只人鱼反射性的下诅咒，还有可能会被其他活著的人鱼透过死亡诅咒为引子叠加诅咒的力量，视情况可能减寿、力量下降、体质变差，反正各种恶心的效果该怎么来就怎么来。
最可怕的是这种诅咒还能传至后代，哪怕经过几代血统的稀释减少了诅咒的效果，只要再对人鱼族不利的话，那么诅咒依旧会被引爆。
波里蒂海沟的可是从未和平过，可以说现在名面上的大人物全都多少沾上了一点人鱼族的血液，若是人鱼族真要找上门来兴师问罪也无法逃避。
毕竟只要沾上了一条人鱼族的性命哪怕是最弱的E级个体，也是需要花上数年才能去除印记，更别说高位的存在沾上的可不仅只是E级的人鱼族性命，多半是更高级的人鱼族性命，一位A级人鱼族死去前所下的的诅咒印记哪怕是神灾级都需要花上百年的时间才能抹去，更别说是不到神灾级的存在了。
不过反著来看，人鱼种也是必须交好的种族，诅咒这是一种非常奇特的体系，哪怕不直接接触到人，只要透过媒介就能一定程度的对敌人施放诅咒，而且难以解除，这可是十分可怕的能力。
就算人鱼族不付出性命，这个平均等级为E级数量接近亿的族群只要达成了一定的共识下，群体付出一点的代价就能对目前台面上已知几乎所有的高层海族施加诅咒，而且就算是最低阶的诅咒，在巫女或是其余人鱼族高级的下令之下层层叠加，连正统神灾级都会退避三舍。
之所以会讲得那么清楚是因为历史上也并非是没有类似的案例，事实上最后一个惹火人鱼族的神灾级就是出自鲸族，在集族群之力的诅咒下，祂全方面的能力下跌，仅剩相当于灾害种的力量。
为了赎罪，包括祂和祂的后代有一小部分都成为了与人鱼族的共生关系，这才让人鱼族撤回诅咒，而祂也成为了人鱼族背后的守护神。
要知道那个时候的人鱼族数量虽多，但可是现在总数的十分之一不到，集齐千万之力就足够将一个神灾级贬至灾害级，那么现在有亿数量的族群如若发力的话会造成什么样的结果？
只不过人鱼族除开对了仇敌外不会随意使用诅咒，这是他们的信念，哪怕威胁到性命他们也不会随意对无关的人使用诅咒，大部分人鱼与其余种族交战后死亡留下的也仅是「引子」而非真正意义上会削弱状态的诅咒。
所以与人鱼种交好的原因并非是想要借助诅咒的力量，而是......与诅咒相反的力量。
没错，人鱼族另一个擅长的体系就是祝福，与魔物缔结关系的祝福类似但却不同。
上位者制造眷属时所使用的祝福体系是将自己的部分能力切割下来赠送给别人，算是一种不可逆的反应，毕竟一直割肉总是有上限的嘛，不难理解。
可是人鱼族的祝福体系却与一般的祝福体系不同，其祝福不会危及本源，是仅消耗当下力量的一种体系，虽然说消耗更甚且效果较低，但就胜在其可再生性啊！
真正会损害人鱼族本源的反倒是施加高级诅咒的时候，所以非不得已人鱼也不想随意使用诅咒，毕竟这种东西就是损人损己两方都不讨好。
至于人鱼族能使用的祝福大概就是能使用诅咒的相反效果，例如：人鱼族的诅咒能让敌人减寿，相反过来祝福也能帮人增寿，其余的例子也是差不多的效果。
---
试试看能不能填欠更大坑 -25
348.逃兵们2 
斯塔克所吃的培元珠里面就有和星露差不多等级人鱼族的祝福，也正是因为这一份祝福推了斯塔克一把才让斯塔克正式成为了灾害种。
只不过被施加了祝福的情况下，斯塔克如若惹到了人鱼族的话对方也能强制扭转这份祝福为诅咒，相当于给了人鱼族一个把柄。
单纯只是祝福转变成诅咒的话斯塔克还不一定会如此惊慌，但这份祝福却是将自己推至灾害种的关键，真要举立的话就是盖高楼时的地基是由人鱼族贡献的，若是人鱼族反悔把地基给抽掉的话整栋大楼都有可能倒塌。
也就是说斯塔克从今以后如若想对人鱼族出手，那么斯塔克最好的情况也就是掉级，从灾害种跌回近灾害种，最惨的情况下甚至可能因为根基毁掉而大降级，即使不危及生命，变成跟自己随意操控生死的银蜘蛛士兵同级的存在也不是不可能。
这可是高傲的斯塔克无法接受的事情，看他消耗自己的子辈如此无情，就知道他积累了多少同族的怨恨，现在斯塔克还能控制银蜘蛛最大的原因并非是因为牠超于同族的思考能力，而是牠单纯力量有所优势的原因。
「怎么，你也在啊？」
突如其来的声响惊吓到了正在调养生息的斯塔克，当他睁开眼睛的时候看到体型已经明显缩小的赫拉罗古。
「你居然也是合作者？」
赫拉罗古也是「合作者」这点让斯塔克有些吃惊，都是这个等级的势力了，赫拉罗古居然也会愿意屈居于人下？
赫拉罗古虽然还不是伪神灾种，但怎么上也说得上是老牌的灾害种了，同阶几乎是无敌手的状态，事实上在单挑方面虽然面对的是属性不利于自己的索拉，赫拉罗古依旧取得了优势，要不是偃月跟雁翎及时抵达，索拉怕是要葬身于此。
斯塔克是因为自己只有近灾害种的身分才不得不投靠「合作者」，这名称讲好听的是「合作」，实际上就是当差不多是间谍的工作，怎么看都是能随意舍弃的棋子。
「有什么不行的？威斯顿想要我死？那么我就算死也要拖他下水。」
为了解除索拉的毒素，赫拉罗古已经消耗了不少储存的力量，身高也变成仅剩三米高，要是刚才被偃月追上的话他真的有可能死去，虽然依旧有灾害种的力量，但是量级下降的现在，赫拉罗古已经没有同阶无敌的自信了。
哪怕是眼前刚晋升没多久的斯塔克，赫拉罗古也没有自信能无伤拿下牠，在牠状态完全的时候哪怕是站在斯塔克面前给斯塔克打，斯塔克都不一定能对牠造成损害。
「威斯顿想要我们死？不会吧？我们怎么说也是一大势力不是吗，会演变成这样不是突发状况吗？」
看著斯塔克明显不明了的状况，赫拉罗古晃了晃螯，回复道。
「威斯顿没料到陆地上的战力如此丰厚这点没什么问题，怎么会突然冒出一大票站在人类方的化人魔物，这在各方来看都是令人吃惊的突发状况，但我们就算侵攻成功了，威斯顿也不打算让我们回去，你以为后方来的那个队伍是来帮我们的？不，那是送葬部队，哪怕我们完成了任务也会被埋葬于此。」
在来之前赫拉罗古就知道自己这一趟的目的是送死，波里蒂海沟的王──威斯顿是鱼人族，和人鱼族相似却不同，鱼人族的上半身是鱼，下半身和人类相似，且他们在数量极多的状况下也十分擅长合击之术，哪怕只是D级的鱼人族也能在对付A级的敌人时出到一份力。
波里蒂海沟的王──威斯顿是一个仅有S级的存在，他之所以能够拥有那么大的发言权是因为族内还存在著数十体的灾害级对他表示忠诚，毕竟他是剩下唯一一个能够使用神器──定海神珠的血脉，若是这个血脉断绝的话对于鱼人族来说就相当于灾难，所以他是鱼人族的宝贝，他的政策就算有些激进也能让同族接受。
面对有十体之数灾害级鱼人族保护下的威斯顿，不管事什么样的势力都很难对他有所声音，鱼人族的合击之术太过厉害，同时和十体鱼人族交手就算是神灾级都有可能落败。
而威斯顿在整顿波里蒂海沟完毕的此刻，他想做的就是削弱海沟那些他难以掌握的势力，赫拉罗古的势力就首当其冲的成为了目标，雷特利亚的状况也是大同小异。
在理解自己的处境后，赫拉罗古就隐隐有了些反意，虽然说以前牠在混乱期间也杀了不少鱼人，但已经投诚的现在牠可还未做什么事情就成为了清算的目标，任谁都不可能接受这样的结局。
也就是在这个时候，一群神秘的存在找上了自己，甚至还隐约愿意以通往伪神灾级的方法做交易。
已经没有退路且被背叛的赫拉罗古理所当然毫无心理负担的接受了其协助。
在和斯塔克接触的时候赫拉罗古就明显地感觉到了自己和斯塔克的不同，至少......斯塔克的交易条件不是通往伪神灾级的方法，而是其他价值低于这样情报的报酬，这多少让赫拉罗古的虚荣心得到了满足，毕竟自己要是和斯塔克拿到同等级的报酬，那么就有些太可怜了。
「那个，您知道『合作者』们什么时候要来接我们吗？」
斯塔克虽然有些地方很迷糊，但他并不算笨，多少察觉到了赫拉罗古大概知道的事情比他还要多一些，所以下意识地用了「您」，算是想讨好一下赫拉罗古，毕竟万一他生气了自己也打不过他。
「不知道，他们的目的可不简单，这次的目标似乎是礁鲸和那人鱼族的巫女，恐怕真要离开也得等他们得手之后吧。」
听到了赫拉罗古的回答，斯塔克有些发楞。
他是知道那些「合作者」想干大事，但没有想过对方居然如此大胆。
这次出战的礁鲸──欧斯里可是那海中唯三神灾级之一的礁鲸长子，而人鱼族的巫女如果死亡或消失那人鱼族举族报复都不奇怪。
斯塔克头疼的微抓脑袋，看来这个「合作者」要嘛是真的强，要嘛是「胆大无比」，要嘛就是「搞不清楚状况」，这让斯塔克多少有些疑惑自己是不是投错了组织？
---
-24
剩下应该明天补
349.实习生 
「太过壮观了吧......」
正朝著安所在位置移动的达哈克、奴娇看著远方安变化出的巨躯，显露出惊讶的样子。
乌尔阴斯为了去执行任务已经先行带著伤员的葵雅离开了，没看到这个景象还真是有些可惜。
虽然说那三头六臂的身影有三百米高，但和之前安所造几乎全大陆都能窥视到一角的巨人相比还是有些差距，这真的得要靠近点才能看到。
「她，成功了。」
奴娇颤抖的声音传至达哈克耳边，能够清楚地感觉到奴娇混乱的情绪。
有迷惑、有喜悦、有忌妒......各种各样复杂的情绪揉合在一起，恐怕此时此刻的奴娇也无法清楚自己在想什么。
「嗯，她成功了。」
达哈克知道现在说什么都不对，所以略微思考后，重复了她刚才所说的话又一遍。
看著眼前的景象，奴娇隐约地进入了某种状态。
观看神灾级的诞生对于差神灾级仅差一步之遥的奴娇也是十分重要的收获，只可惜现在算是分秒必争的时间点，达哈克没办法就这样把奴娇扔在这里。
「能拜托一下吗？奴娇现在的状况不适合打断，需要留个人手保护。」
对著正在窥视这里的两人，达哈克轻声说道。
听到了达哈克的问话，破禅和卡罗尔两人也不再隐藏，从薄雾中走了出来。
「怎么发现的？我自认为算是瞒得挺巧，至少你这个等级要发现是不可能的。」
一边说著，小和尚样子的破禅看向了达哈克腰间的两把刀。
「明知故问，自然是依靠胧月和胧阳了......也就是你......那具身躯中的前一个意识。」
现在这种情况让达哈克觉得有些尴尬，毕竟眼前的小和尚跟自己关系有些复杂，神灾级是不死不灭的，也就是说雾之贝要复活并非不可能，只是祂当时的身躯残破，也没办法承载灵魂，才会分出活性与身体分离。
现在胧月胧阳如果想要变回雾之贝也并非是不行，可身体却被人给占了，这该如何是好？
如果真闹起来的话，达哈克是肯定站在胧月胧阳这边的，毕竟他跟这新冒出来的人格根本不认识，自然是想要熟人变强，而小和尚也察觉到了达哈克内心的纠结。
「放心吧，意识体不想和我合为一体的，原魂就是为了终结漫长的性命才会找上你们的祖先送死，你手上拿的也并非是原魂，而是原魂的碎片，并不能代表原魂的意志。」
听了小和尚的话，达哈克微微点头，胧月跟胧阳确实没有展现出对身体的觊觎，这样是最好的结局。
现在的达哈克已经和瓦伊格完全融合，雾之贝新诞生的意识虽然与原魂已经是不同的个体，但可以的话还是不要和他对上比较好，毕竟达哈克知晓雾之贝的手段到底有多么可怕。
另一个原因则是因为虽然魂并不相同，但以建安所知道的知识，这种无主之躯生魂的情况，新魂也有极大机率获得躯体残留的意识，所以另一个方面来看他确实也是雾之贝，就算能打得过达哈克也不想跟雾之贝动手。
「那就好。」
依照破禅目前的反应来看，达哈克认为他应该多少拥有一些记忆，记得原魂是自己分离出活性交给狼族和豹族的，祂现在把自己当成继承者，所以多少会有一些天然的好感。
不要成为敌对关系就已经够了，达哈克如此想道。
一边想著，达哈克看向了卡罗尔。
「我来负责吧。」
理解到达哈克想要自己做什么，卡罗尔轻踏地板，召唤出了一只用各种魔物骨头拼接而成的死灵坐骑，虽然骨头来自不同的魔物，但拼接起来的样子确实挺像马的，不知道卡罗尔打算叫这匹死灵马什么名字。
「我会让萨鲁曼在这里保护她。」
听到了卡罗尔的取名，达哈克有些疑惑，萨鲁曼跟马有什么关系？
像是看穿了达哈克的想法，卡罗尔也接著做出解释。
「破禅虽然身缠死气，但祂不是不死族，所以当祂放弃跟我争夺死气后这片森林沉淀的死气就归我所有了，以这片雾之森林的死气跟灵魂残片所造出来的就是这个个体，这家伙的种族是巫妖。」
一边说著卡罗尔对著萨鲁曼弹指，只见骨马的下半部中一堆看似折叠存放的骨头瞬间组成了数条手臂伸了出来，一瞬间就变成了一个骨马肚子处伸出六只手的奇特姿态。
「帅吧？」
看著炫著萨鲁曼样貌的卡罗尔，达哈克略微后退。
（抱歉，我是真的搞不懂你们这些不死族的爱好。）
这副样子虽然不至于让达哈克感到害怕，但以卡罗尔炫耀的模样这骨马的模样多半是他捏的，如果让自己操作的话他肯定不会造一个这样鬼怪的小弟。
「这是要给达鲁夫曼的？」
达哈克还记得在法比索时期的时候达鲁夫曼就说过他想要一个坐骑，因为达鲁夫曼是一个死亡骑士，虽说他本就不需要坐骑，但接触了外界的资讯后他就一直很想要搞一个坐骑试试。
「嗯，上一个不太符合他的喜好，最后也是我负责养。」
似乎是想到什么，卡罗尔面具底下的嘴巴发出了磨牙的声音。
也就是在这时，安所凝聚的巨躯造出了第六把大剑，使周遭的气息都产生了极大的变化。
「叙旧的事情以后再说，你现在需要我们做什么？」
像是终于想起来还在战场之上，卡罗尔这才停止闲话。
「萨鲁曼要做的事情就是守在这里，遇到危险的话就打断奴娇的这个状态，卡罗尔跟我走，新雾之贝......叫破禅？请问一下你对自己的定位是什么。」
原本想发号施令的达哈克这才想到破禅似乎不是属于假面组织的人物，那自己到底该不该叫唤他做事呢？
「不用担心，我现在......应该算是个实习生？要我帮忙什么的也是没问题的。」
实习生？神灾级当实习生？
听到答案有些傻眼的达哈克看向卡罗尔，而他也只是耸肩没有什么表示，看来他也搞不清楚破禅在想什么。
350.第六者 
「那......就请你去帮尤拉那边吧。」
虽说达哈克没有实际看过，但以他的常识来看，破禅应该很强，如果能够发挥雾之贝生前的能力，哪怕能力十不存一也是足够可怕的了。
这样的助力帮自己的忙达哈克应该要很开心的，但是对于新生的雾之贝达哈克还没那么容易就接纳。
不想和他为敌想成为好友是真的，但多少还是得试探一下观察一下他的个性。
而且让尤拉那边快点解放也是十分重要的事情，奶妈是很重要的单位。
达哈克虽然没料到安会就这样突破成神灾级，但多少有猜到安恐怕会受不少伤，以安的等级受的伤肯定得尤拉来治才能全无后遗症。
而且达哈克也不是胡乱分配的，破禅应该也晓得，尤拉那边是最适合他的战场。
雾之贝的雾是水与空间的组合魔法，而涅墨西斯所使用的正是空间魔法，破禅如若能使用雾之贝的能力绝对能起到很好的效果。
就算差了一点，破禅单纯只是想观察假面的战力，那尤拉也不会有什么危险，至少达哈克想像不到尤拉危险的模样。
在法比索印象中最耐打得人不是身为史莱姆的瑞妮姆，反而是令人意外的双头龙。
尤拉可是真正意义上打不死的家伙，法比索和双头龙战斗时甚至把两个头都斩下来过，可双头龙还是跟没事一样用治愈魔法把头重新长出来了，那还真的是让人有些恶心的恢复能力。
跟瑞妮姆打可不是这个状况，如若对上瑞妮姆的话就是第一刀把瑞妮姆切成两半，第二刀只能在同一个区块砍进半分，第三刀就成了刮痧，一样都是难打，但性质不太相同。
至于破禅如若突然发疯选择帮助涅墨西斯一方的这种可能性达哈克也不是没想过，只不过真到了那个时候......那就由自己亲自拦他。
虽然相隔有一段距离，但胧月和胧阳都在身上的状态下，强制操控其中活性的达哈克也能得到一点雾之贝身躯的控制权，应该说正是因为他持有著这控制权达哈克才无法完全信任破禅。
虽然不是拿捏性命那么夸张，可这怎么说也算是握了人家的把柄了，破禅还能这样真的算是好脾气。
胧月和胧阳达哈克是不可能交出去的，降低这个关联的方法建安倒是有，如若观察结果没有问题的话达哈克很乐意抹除胧月和胧阳上与破禅的联系，毕竟这算是一种双面刃，达哈克能用活性影响躯体，反过来躯体也能影响活性，在确认信任基础的状态下就不需要留著这保险，不然只是徒留起冲突的借口。
「是那位金发的修女那吗？我看倒是不需要我的协助，现在那边的状况看起来已经到尾声了，当然，是修女上风。」
破禅双眼轻闭，点头回应道。
「你......看得到？」
达哈克自然知道破禅是怎么观察尤拉所处的战场，毕竟用雾来观察这种方法达哈克也能通过胧月来做到，不过这也能确认破禅确实会雾之贝的本领。
「嗯，很清楚呢。」
像是想要告诉达哈克自己是如何看到的，破禅轻举右手，食指汇聚起了魔力，仔细一看那是十分淡薄的雾，虽然达哈克有察觉到雾的存在，但要把雾做得如此稀薄仅凭胧月的能力是办不到的。
「这样的雾......能掌握清楚那边的状况吗？」
没有正面回答问题，破禅就在达哈克的面前将雾压缩，然后让薄雾钻进地底。
「离这里西北西处大概两百公里处的地底往下二十公里有惊喜，你们家那三个待在土中的孩子都在找的两个目标就在那里。」
听到了破禅的回答，达哈克也确定了破禅掌握雾的能力确实超出了自己的想像。
他所提到的三人应该就是偃月、雁翎跟伊莉丝没错，她们两人在找赫拉罗古，一人在找斯塔克。
其中伊莉丝还领著一大堆的蜘蛛士兵进地下探查呢。
反正破禅的使用方法严格来说达哈克也能做到，单纯说压缩雾不难，送到几百公里开外的地方也不困难，但要将雾送到地底二十公里或是融入海里的话对达哈克来说确实不容易。
当然，达哈克也不会相信就是那么短的时间内破禅就让雾扩散得那么广，恐怕他是早一步掌握了周遭的状况。
「赫拉罗古和斯塔克？为什么会聚在一起？」
主要是两者的战场离得有些过远，所以达哈克一时间难以理解两者为何会出现在同一个地方。
而第二个点则是因为破禅提到了地底二十公里，要知道波里蒂海沟叫出来的大浪也才高十公里，达哈克实在无法想像他们又怎么在地下二十公里又搞了一个小空间团聚。
要说赫拉罗古和斯塔克拼命往下挖了二十公里这件事情算是可能的，但两魔物隔的距离这么远，要怎么事先联络好又开辟一个地下二十公里的空间呢？
要知道那条地下运河最深也就离地两公里，两公里和二十公里可是足足十倍之差，由波里蒂海沟那方提早潜入并准备一个避难空间这个答案显然有些牵强。
「你说呢？」
看著破禅那似笑非笑的脸，达哈克叹了口气，虽说眼前这小和尚不是雾之贝，但习惯和雾之贝果然有些相似，话都说一半真是让人烦躁。
最烦的是......偏偏你打不过祂，只能让祂绕著玩。
「我本以为这个局就是五个势力的揪扯，我们假面、波里蒂海沟、不死者国度、涅墨西斯、兽国，但听你这么暗示......你是说还有什么敌人吗？」
猜测破禅的谜语，达哈克试探性的问道。
「果然聪明，虽是继承人但和那个筋肉脑的狼比还算是有些脑袋。」
破禅调侃的话让达哈克顿时额头冒出青筋，毕竟某种意义上破禅也是在骂自己，所以身体有些自发性的反应也是难免的。
「第六个势力是谁？你知道？」
听著达哈克的问题，小和尚露出了微笑的作出回答。
「你猜。」
351.连想都不能 
止住自己有些暴走的情绪，达哈克缓和情绪对著破禅问道。
「所以，你要怎么样才能告诉我相关的情报？」
假面这边的行动都是达哈克在被救了后临时入伙才了解的，而且他目前理解的也不全面。
可就是这样的他却临时被推上成了这次任务的司令塔，要他怎么不慌？
原本他想做的就只是提个建议或是帮把手而已，但现在成了司令塔的他可不能那样随便，看著眼前天崩地裂的残骸达哈克能肯定假面这次的行动多半是带著本来就有可能减员的方向来规划的。
但如果让达哈克来指挥的话他根本不希望有人去世，所以他已经尽自己的一切绞尽脑汁来思考要怎么尽快地结束这次的事件。
只可惜事实不如意，巨树之森的介入、波里蒂海沟的增援还有奴娇突然的顿悟状态都确实不在已经充分吸收假面提供的资讯后他所规划的方案中，这些突发状况大幅度的打乱了达哈克的规划，可以说让本就没有自信能够处理这次问题的达哈克更加头疼了。
但他不得不思考，不然假面就有可能会减员，就算事后其他成员不会把这份生命算在自己的头上，达哈克也会持续背负著这个重量。
（建安你那时大概就是这种感觉吧？）
看著没有回答的建安，达哈克将注意力转回眼前的小和尚。
「先预支给你吧，这情报就当是我的入会费好了，毕竟我说过我想要加入你们的组织。」
听到破禅没有要求预先支付报酬还愿意先提供情报，达哈克的表情略微舒缓。
只不过破禅之所以会这样卖关子也就代表这个情报很重要......达哈克不会不懂这个道理。
看著端正姿态等待答案的达哈克，破禅开口说道。
「这个势力......水可深著呢，认真要说起来的话......现在正在斗的几个势力全部串在一起对敌都不一定能扛过祂们，我也没想到祂们会在这个时候入局。」
看著破禅像是有什么怀念的表情，达哈克止住想要吐槽「那不是你记忆」的欲望，继续发问道。
「所以那势力到底是谁？又来自哪里？」
假面的势力有意识以来见过最大的了，这样一大势力在三块大陆上都能算是顶尖，但如破禅所说的话波里蒂海沟与不死者国度都愿意和假面联手的状况下似乎也敌不过破禅所说的敌人，这样的敌人连破禅都认识，自然存在好一段时间了。
那么有著众多前世的自己怎么可能会对这样的敌人毫无印象？
（不，也许有印象。）
这么想著，达哈克看向了缄默不语的建安，某种意义上他确实默认了他认识那个组织。
建安跟自己的同调很合适，但却有一部分回忆始终读不清，那多半就和这个组织有所关系。
（不要求我解开那部分的禁制，那组织挺麻烦，你在不依靠任何辅助手段成就灾害级之前我都不会松开这禁制，不然结果可能会很惨。）
看著一脸坚定的建安，达哈克把要讲出来的话缩了回去。
他可是理解建安的固执的，已经放话的此时哪怕他反悔也不会随便食言。
问题是凭借两把刀跟守护灵附体，现在的达哈克已经能免强跟灾害种过招了，可建安说的可是无辅助手段下成就灾害级......SS级这种存在哪是那么轻松就能达到的？
哪怕建安也是在觉醒前世的第十五年才成就SS级，哪怕自己天资聪颖，换算过来少说锻炼十年也不为过。
真就这么狠？
达哈克一脸愤恨地看著建安。
（别想了，我这是对你好，那组织比涅墨西斯还强，涅墨西斯只是说会被感知到，祂们啊......连想法都能感知。）
听到了建安的回答，达哈克有些惊讶的问道。
（能够听到我的心声？）
这下达哈克也算是理解建安为什么不告知自己了，单纯思考一下就被读心这谁受得了？
何况达哈克自身也有著不小的秘密，谁敢保证那组织不会眼馋达哈克身上的转生秘法？
很快，达哈克就把打探这组织到底是谁的想法给去除。
现在还是稳健一点比较好。
（理解就好，我订的等级也是有意义的，至少......如果你真到了SS级，就有一定的手段作遮掩。）
也就是至少SS级才是安全的底线就对了。
这个世道也太可怕了......
这么想著达哈克越发坚定变强的想法。
「算了，我理解了，反正当成一个很大的假想敌就好。」
经过建安的提醒，达哈克才理解破禅并非是在卖关子，而是在委婉地竖立起达哈克有关组织的形象，至于提......？
多半是不能真提到，只可意会，不可言传。
「现在的重点是，敌人有多少？」
这很重要，视情况达哈克甚至有可能会终止假面的这次计划。
「一个，神灾二段。」
神灾二段吗......
在脑内换算一下，达哈克自然知道所谓的二段指的是什么。
推开了「门」并站上第一阶是正式踏入神灾级的门槛，也被称为神灾一段，对应的阶梯是第一阶梯至第九阶梯。
而神灾级通往下一个阶级总共要爬一万个阶梯，所谓的二段就是指介在第十阶到第九十九阶的段位。
如果是初入神灾级的对象，达哈克还能考虑让假面接触，但神灾二段的话就有些困难了。
「理解了，看来只能把目前作的准备放弃了。」
直到目前假面取得的战果也已经足够丰硕了，现在撤退说得上是即时止损，不会太亏。
「怎么？我们这边也是有神灾三段啊？为何要畏惧一个神灾二段的喽啰？」
破禅一边笑著一边拿出了面具，那是假面成员的象征。
看到破禅手持之物，达哈克略惊讶地看向了卡罗尔。
卡罗尔也没有避开达哈克的眼光，只是点了点头，代表他已经考察过一番了。
现在的破禅身上还有些不死族的气味，若是破禅想要说谎的话在卡罗尔面前就是无所遁形的状态，卡罗尔如若信任他，就代表他至少是真心想要加入假面的。
「那......能指派你第一个入会任务吗？」
考虑了数秒，达哈克对破禅开口说道。
352.表现 
「话说你都没什么感悟吗？」
朝著安所在的战场奔跑著，达哈克顺道向跟在一旁的卡罗尔问道，毕竟卡罗尔的能力也说不上差。
「要什么感悟......我和奴娇她们又不一样不是卡在那个界限值，我才刚『触门』而已，不过也并非是毫无收获啦，回去消化一下应该多少能推动一点门，只不过没那个必要在战场上感悟。」
也就是说卡罗尔以这样的等级和破禅打了一天一夜？
这根本不是放水是放海了吧！也难怪卡罗尔会说破禅没有恶意，真有恶意破禅早就把卡罗尔给干碎了......达哈克心想道。
「那......我们这趟要去做啥？」
卡罗尔的工作就只是代替奴娇成了达哈克的护卫，所以还不清楚达哈克打算做什么。
「我吗......打算去捡漏。」
「捡漏？」
有些听不懂达哈克在说什么，卡罗尔看著他问道。
拍了拍脑袋，达哈克有些头疼，他脑中的用语和玥有极大部分重叠了，所以最近常常冒出一些对这个世界有些奇怪的词汇。
「反正安绝对没把礁鲸杀死，而且礁鲸体内大概还藏有很多人鱼族，所以我们要做的就是给礁鲸来上一刀，顺便绑了其余的人鱼族当人质，那些其余的魔物都跟在礁鲸体外，就人鱼族在体内，肯定有问题，应该有当人质的价值。」
听完了达哈克的回答，卡罗尔的目光依旧没有变化，似乎是想问达哈克：你哪来的自信这么做？
「你觉得我目前大概能发挥多少的战力？」
看到卡罗尔有些不解，达哈克转身对他问道。
对达哈克的提问有些感兴趣，卡罗尔也停下脚步仔细的观察著他。
达哈克身上有大量的加护，但也不是每个人都愿意给予达哈克「誓约」，差不多有半数的人给予达哈克的并非是「誓约」而是「祝祷」，而卡罗尔就是其中一位。
缠绕在达哈克身上的加护种类太多也太杂，更别说一堆加护的等级远超出自己的「祝祷」，所以卡罗尔也很难通过加护估算达哈克的状态。
「单就身体能力上来看......B吧？算上战斗经验什么的我觉得大概能到A......不，有那两把刀大概能勉强能到S？」
估算著达哈克大概能发挥的能力，卡罗尔点头回道。
「还真是......有些估低了啊。」
不过达哈克多少也明白卡罗尔为什么会这么估算，毕竟法比索不会剑术不会武术，他的技艺都只停留在最基础的一发流跟魔导器配合，虽说开辟者没一个打得过法比索，但要是把法比索的魔导器全拔了，那法比所可能一个开辟者都没法打过。
没办法，法比索的上下限完全取决于装备，若是全拔了他在同阶级中也没有什么出色的点，丰富的战斗经验差不多只能让他落在同阶战斗时不会被轻易击败的程度。
「我和你们认识的法比索是不同的存在......这点你们不是十分清楚吗？」
「嗯，你比他还弱。」
得到了卡罗尔的回答，达哈克也没有多说什么，只是耸了耸肩。
技巧之类的事情是很难直接兑换成数字的，要让卡罗尔印象改变的最好方法还是拿出成绩。
「确实，就算我现在发挥全力也没法比索的全盛期强，但......我现在要打一个灾害种也说不上是多困难的事情，至于怎么证明......机会倒来得挺快。」
一边说著，达哈克就将胧阳拔了出来对准天上，卡罗尔这才发现天空不知道何时布满了乌云。
而另一方面，似乎是被安吓到了，那个人鱼族的大将正在飞速的朝著礁鲸所在的位置折返，那么达哈克要做的事情就是拦住她，打断她的动作。
「后面就交给你了。」
这么说著的同时，达哈克一个蹬地跳上了空中
「等等！」
没有抓住达哈克，卡罗尔望著空中凝聚的乌云团叹了口气。
「多拉贡、尼格斯特、巴罗萨，出来。」
听从著卡罗尔的召唤，一只骨龙、一头尸狼跟一个半透明的幽灵蟒蛇冒了出来，多拉贡是三者中实力最强的，散发著灾害种等级的气息，而尸狼跟幽灵蟒只有S级巅峰的气息，但三者都已经足够强大了。
这三只不死族都是卡罗尔手下的大将，虽说原本都是达鲁夫曼的坐骑就是了。
因为达鲁夫曼不想要的原因，最后三只不死族都变回了卡罗尔的手下。
每次看到这三只卡罗尔都不免有些头疼，这感觉就像朋友要你买宠物回来结果那朋友养了三天就反手甩给自己一样，好一点的地方是不死族不喂也不会饿更不会胡闹，挺好养的。
「你们留在这里帮忙他，我去礁鲸那。」
卡罗尔也有感受到空中的波动，那是一个状态不怎么好的伪神灾级，照理来说不应该让达哈克面对才对，哪怕有自己的援手也是凶多吉少。
但卡罗尔也知道法比所从未做过没有把握的事情，他敢出手的状况下怎么样也给自己留了一条退路，不会死是肯定的。
他没有理由在这里违背指令，因为他知道至少得要有一个人去礁鲸那边探探情况，达哈克甩担子的状况下那肯定得由自己来进行。
而且达哈克很明显想要在自己面前露一手，那卡罗尔自然没有干涉他演出的想法，这三个部下和自己的感官有一定性的共通，所以卡罗尔也不怕自己没有看清楚战况。
一飞冲天的达哈克在一瞬间就锁定了目标，挥动著手中的胧阳砍向星露。
只顾著逃跑的星露一时间没发现达哈克的偷袭，转动著覆海以柄接下了达哈克的突击，可却没料到达哈克的目的并非是想要用这一击造成伤害，而是以这个动作将自身化为媒介引动元素的力量攻击自己。
「糟了！」
感受著传递到身上的雷电，星露暗道不妙，虽然没对自己造成损伤，但麻痺感已经足够让停顿一瞬间了。
达哈克自然是没有错过这个机会，举起胧阳直接用力一砍，连著星露一同朝著地面坠落。
──祖狼流‧坠星。
353.连环陷阱 
和天坠不同，虽然同是从高空中下坠才能使用的技法，但天坠是朝著把从空中落下的力量集中于一点这个方向强化的类型，可坠星却是把人带到空中并带著对方从空中落下，并在过程中不断损伤敌人的绝招。
被达哈克带著走的星露依旧用柄扛住了攻击并被达哈克带偏坠落，可她却已经恢复了状态，只要横向一甩就能解除这个坠落的攻击。
可正当她要挥动覆海时却感觉到背部再次承受到了雷电，而且比达哈克第一次斩出的雷电威力跟密度都还要更大。
依旧无法对自己造成有效损伤，但再次打断了星露的动作。
查觉到四周的环境，星露终于理解达哈克是怎么对著自己的背部发动偷袭的。
原来这早就是设好的陷阱。
刚才星露虽然只顾著逃跑没有注意到朝著自己接近的达哈克，但确实有发现周遭似乎涌出了不少的乌云，这也导致她的视野不佳。
虽然星露是人鱼族，理应不讨厌雨天，但在雨中移动多少会影响自己的速度跟视野，所以她钻过了云层飞向空中，毕竟礁鲸的身驱可不小，就算是有乌云遮挡还是能看到部分。
可她当时怎么没想到，这些雨云为什么会这么诡异的突然聚集呢？
现在答案揭晓，这些雨云都是眼前冒出来的人类小鬼所设之陷阱。
她能清晰的感觉到眼前的人类小鬼很弱，但这一套连招自己确实都没来得及招架，要不是硬实力够强现在大概已经栽了。
后面还有一个危险正追逐著，这种情况下就算是星露不在乎这人类小鬼也不可能留手。
用力挥动三叉戟，星露顶著身体上的麻痺感直接把达哈克扫开让他往天上飞去，同时将戟对准他。
「海牙天空穿。」
从覆海的戟尖爆发而出的涡流朝著达哈克逼近，直接穿过了云层朝著达哈克冲去，但达哈克显然不可能会被这攻击命中，在空中连蹬几腿就偏离了水流的命中点。
见攻击没命中，星露也没有就此停下手。
她看得很明确，也许达哈克能凭借技巧和陷阱限制住她的行动，但以达哈克那身子骨真被自己摸了一下肯定不死也半条命。
攻击力不需要多高，具体是攻击要密集。
思考到此处，星露于空中调整姿势，连翻挥动覆海。
「月吟！」
挥动三叉戟划破空气的声音就如同星露所取的招式名一样，音色意外的不错。
只可惜达哈克没有那闲情逸致享受艺术，星露可没有挥动一击就停手，而是接连不断的朝著自己疯狂挥戟。
半月样式的水刃接连靠近，察觉到水刃的密度有点过分，达哈克知道已经不能用闪避解决问题了。
空中的雷云被星露这样折腾已经差不多散去大半，只剩零散的片云，胧阳的效果大打折扣，拿著也只是费魔，毕竟达哈克跟雷属性不怎么有缘。
将胧阳入鞘，达哈克反手就拔出了胧月，同样是水属性的神器，胧月操控水的能力跟覆海相比可一点不差。
虽然使用者的等级差得不只一丁半点，但达哈克的战斗经验足以填补这份差距，巧妙的将月吟全部防了下来。
在他眼中看来这星露就是个深闺大小姐，也不知道怎么踏入伪神灾的，不是他要说，自家假面的成员有一票都卡在灾害种巅峰不上不下，可这人鱼明显没什么历练，居然也能成伪神灾？
饶是不懂人鱼族如何运作的达哈克都看得出来有所猫腻，反正星露的身分绝对不一般，这要是捉了......也许有得玩？
「无想闪‧一阶。」
瞄准著星露所在的位置，达哈克进入一种无念想的状态。
感受到自己被锁定的感觉，星露慌忙的停止挥戟，立刻想要离开自己的位置。
但达哈克有岂能让她如意？
从零散的乌云中，多拉贡突然出现，并俯身朝著星露猛冲。
「什么时候躲在那里的！」
胧月跟胧阳都出自雾之贝，于遮掩的方面效果都不差，达哈克可凭借胧月将自己的存在化成雾淡去，准备完全的状况下连神灾级都不一定能发现他，胧阳同样也行，只不过得藏身于云中。
方才换刀的动作也是为了诱导星露对于乌云放下戒心，胧月跟胧阳可是神器，哪有入鞘就断技能的道理？
多拉贡这个突袭更是吓得星露解开了飞行，直接朝著地面冲去，而达哈克并未释放出无想闪，只是将凝聚出了气势，见星露脱离了自己的攻击范围他也停止了攻击的动作。
「跑得挺快的，但......这样不就落入了我的陷阱了吗？」
在假面下的脸露出阴险的微笑，星露的举动完全在达哈克的掌控之中，这人鱼族的女孩实在是太弱了，不过能达到伪神灾大概对方年龄也不小，不知道该不该用女孩来称呼就是了。
这么想著的达哈克突然想到了安跟奴娇她们的脸孔。
「嗯......还是讲女孩吧，毕竟对我来说她们都只相当于少女。」
真要论岁数的话，仔细一想自己才是最大的，除开破禅之外应该没有人比自己的前世加总岁数还要更多。
虽然破禅实质上是个出生不到几天的新生魂就是了。
就这样落到了地面，本该讨厌陆地的星露这会儿却因为脚下的踏实感感到了安心。
「这里就能应战了。」
虽然因为雾导致视线不算清晰，但是这点程度的雾对星露来说算不上什么。
「既然我已经准备完全了，那就不会输。」
将气势散发出来的星路转瞬间就以魔力吹跑了附近的雾，而尼格斯特跟巴罗萨也被这突然的举动给吓到，来不及撤退就露出了自己的身影。
「抓到了。」
一边自言自语地说道，星露流畅的挥动覆海把朝向自己攻来的尼格斯特跟巴罗萨都给击退，要不是达哈克指令下得快，星露的攻击可能已经将两者给拿下，覆海确实有这个等级的攻击力，真被命中的话尼格斯特跟巴罗萨就算不被消灭也是短时间内无法再当作战力来用了。
354.磨刀石 
果然只要冷静下来后这家伙就会变得棘手，能成长到伪神灾也不可能是一无是处，至少她肯定懂得思考，如若被她发现自己的计划那可就麻烦了。
（不能给她反应的时间才行，就该一鼓作气地拿下。）
思考的同时，达哈克也悄悄避开了星露的目光降到了地上，有胧阳胧月作掩护，还有三只不死族转移视线，达哈克很轻松地就能回避星露的察觉范围，在离星露大约百米的位置降落，遁入雾中，几近和雾成为了一体。
「也不知道是真傻还是假傻，我可从没说过落到地面上了就没有陷阱，不如说只要动脑想一响就能够察觉到自己被刻意诱导过来了吧？」
达哈克所做的是阳谋，几乎是往死里输出的方式疯狂把星露望地上引，就算是笨蛋也应该察觉到不对。
可是星露还就真的没发现达哈克的阴谋，因为她自身也处于一个非常混乱的状态，刚才覆海在碰到胧阳的瞬间就变成了哑巴，虽然覆海没就此变成一把废武，功能依旧完善，但祂却不再回应星露的呼唤。
这可怎么办？
能成长到伪神灾是因为星露的天赋异禀，她还真就没卡过等级，虽然有学会一套完整的战法，但是大多的战斗经历都是在后方当砲台，有什么决定都是覆海帮她作主。
可以说她真的没什么自主性，就算是以前覆海突然变成静音模式个一天，都可以让星露慌张地哭天喊地，更别说处于如此焦急的战况了。
透过胧月的能力以雾为观察的媒介，看著逐渐被自己困入瓮中的星露，达哈克的身体微微发颤，那是计谋成功的感觉，更是一种代表兴奋的武者震。
可是他有些不解的是，星露的锐气似乎弱了几分，硬实力摆在那边，她依旧是个强敌，但气质却似乎发生了变化......
要说什么变化吗......似乎有些许的媚意，有种如同小动物慌张般的可爱感。
只不过达哈克也不可能在战场上被魅惑，豪不在意的继续执行自己的计划。
「真的没想到我第一次用上圣域反而是在这里呢，只能说世事不如预料。」
还记得最初打算用圣域对付的对象是玥，后来因为胧月跟胧阳所一同创造的幻境让达哈克作罢，如今却是对著一个伪神灾级的敌人使用。
撇了撇头，达哈克甩开杂念，用圣域将星露完全包复住。
（你真想特地抓住她？怕你是会玩火自焚，那人鱼确实不怎么样，可不代表著她拿的那把神器是个好东西。）
看著达哈克不趁胜追击反而是抓住星露的方式，建安面有不善的提醒道。
「没那回事，我很清楚，能生擒就生擒，不能就算了，我抓她不是因为这个原因，虽然看出来她地位大概不低，但抓住她也很难搞什么求偿，谁知道波里蒂海沟会不会不管我们任我们撕票。」
达哈克对著建安翻动白眼，继续说道。
「虽然不知道是什么原因，但她手中的那把神器进入了一种类似休眠的状态，这是我的机会，毕竟醒来后我可没什么活动身体。」
将收入刀鞘的胧阳再次拔出，达哈克能够感受到自己获得了更多的加成。
于圣域这个主场之中，达哈克某种程度能借用雾之贝的权能，也就是......相当于不死不灭的能力。
原本达哈克借助圣域也无法发挥这等力量，但是胧阳也入手的现在，达哈克发现自己的状态发生了很大的改变。
雾之贝在死前化为了两个活性，一个是胧月一个是胧阳，两把刀都不是经由铁匠钻造，是一开始就长这副模样。
换句话说这两把刀就是雾之贝最原汁原味的活性。
就算雾之贝偏心让胧月占的份量多一些，但总得来说要让雾之贝的活性完整还是得同时持有胧月和胧阳才行，哪怕胧月差不多占了雾之贝四分之三的能力，也终究不是完整的个体。
同时持有两把刀的达哈克现在算是终于将活性给恢复，甚至某种程度上成了雾之贝的代理者，只要魔力没有完全枯竭，在圣域中的达哈克就能拥有如同神一样不死不灭的身躯，虽然只是暂时的也已经足够了。
「现在的身体能力差不多媲美A级，四舍五入就是S级，两个阶段的差距虽然远但对这个看起来跟公主没什么两样的小人鱼来说是刚好的程度，我要拿她......来当我的磨刀石，好好的磨练磨练一下。」
（你真把她当成磨刀石难道她不会把你当磨刀石？）
建安的意思很明白，假如说达哈克目前的实力是一，那星露的实力就是一百甚至更高，就算经过圣域的加成让达哈克的实力提到二，可星露的实力依旧还是一百多的实力，这可是几乎无法看到边的差距，这样子挑战多少有点太过于不自量力。
「古尔兹那垃圾都能以S级初期去挑战神灾了，我怎么能弱他一筹？」
雾之贝还不是单纯的神灾，祂可是神灾三段的大人物。
达哈克目前普通状态的能力不算上装备也就只有B级，在圣域里配合上胧月胧阳勉强算是个S级，和星露的差距就两个阶段，SS级跟伪神灾。
可古尔兹不同，古尔兹当时也就是S级初级，虽然凑齐一堆死士壮胆，但因为有瓦伊格跟杰库的阻挡，战力不可能翻过S级，所以他当时可是对超出自己五个大等级的敌人发起挑战，SS级、伪神灾、神灾一段、神灾二段、神灾三段，而达哈克现在了不起就是对超出两个阶级的敌人发出挑战而已，跟古尔兹那种自大相比还差得远呢。
只不过也是有差别的，毕竟雾之贝早就透露出了自己活腻的样子，所以古尔兹才敢做出这等计划。
将意识转回不远处的雾，一边观察著星露，达哈克双刀并拢，瞄准著眼前的猎物，收敛住气息。
「还真是好久没用了，希望不要变得生疏。」
一边说著，达哈克的身影逐渐化虚。
「祖狼流‧绝影。」
---
还有一更
355.切错 
没办法，最近遇到的敌人都没有让自己隐藏的空间，照理来说对上星露也应该没有使用这一招的空隙才对，但是把圣域强行拉过来的现在，达哈克只要躲藏在雾中，就能很好的隐蔽自身......前提是那把三叉戟不会看破自己的状态。
骗个星露达哈克觉得不难，但那把神器可没那么好搞定。
只不过......船到桥头自然直，真要是雾没有效果，那达哈克还有其他的方法可以应对。
将气息隐蔽，达哈克遁入雾气之中。
星露已经被圣域给抓住，但这可没办法持续多久，毕竟她再怎么蠢也不可能察觉不到不对劲，大概没多久就会想要尝试离开，而达哈克则是阻止她离开的核心。
至于三个被达哈克框入的不死族，现在已经没有了他们上场的机会，在达哈克的命令像凄惨兮兮的贡献自己的能量帮忙维持住圣域的显现。
没办法，达哈克的体质太过孱弱，魔力存量可不怎么高，自己撑著这圣域的话就只能顶住十多分钟，而且真被星露干扰的话那可能连一分钟都撑不过去，但有了三个电池，达哈克也空出手来干扰星露的状况下，他有自信能够把星露定在这里至少一小时的时间。
「就是......不知道她手中的那把三叉戟会不会听话。」
在刚刚的交锋时，达哈克已经确认过了覆海的状况，虽说祂没有主动交流，但在力量的波动上来看，覆海所能发挥的力量绝对不只是星露目前展现的内容，正确来说，覆海一把武器自己上场打架做得大概都比星露拿著祂乱挥都还要出色。
雾之贝生前的等级是神灾三段巅峰，而且积累好一段时间，也就是说祂当时有成为四阶的本领，所谓的四段就是神灾级的极限，四段所对应的即是第一千阶至九千九百九十九阶，就算变成活性使得整体能力降低不少，但位格是绑定的，可胧月却说看不出覆海身前的等级。
以胧月的自信来看，四阶以下都是祂所能探查到的范围，也就是说......覆海的前身是神灾四段，甚至是神灾之上的等级。
这样一把武器不能自主行动才有鬼，胧月都一把刀造雾守了雾之森林万年了，覆海肯定能搞更大规模的事，如今祂放著星露被自己欺负肯定是有什么阴谋。
换个方向想，也许三叉戟也是拿自己当磨刀石。
「总之在那把三叉戟回心转意前尽量的玩吧。」
因为星露散发的魔力创造出了一个真空带，距离她五公尺的范围内都没有半点迷雾，但这点距离不影响达哈克的突击。
──祖狼流‧流星二连。
从胧月跟胧阳剑尖释放的两道气朝著星露击出。
不知道是星露的反射动作还是覆海的反应，总之星露在流星即将命中的瞬间举起了覆海抵挡住了攻击，同时为了抵销伤害而略微后退了一步。
「这......是谁？」
因为绝影的关系，星露没有察觉到达哈克的踪迹，而且因为刚才跟达哈克交战的时间过短，一时间没有把两个形象合在一起。
胧月跟胧阳的攻击并没有含有任何属性，因为与雷属性无关，星露暂时没有发现是达哈克出的手。
发现星露还没有确认自己是谁，达哈克更开心了，随即将刀收入鞘，再次用绝影靠近星露，他需要全方面探查星露的情报，好作最好的规划。
因为刚才的攻击导致星露所造的真空圈不再完整，这也导致她的真空地带缩到了距离她半径三公尺的范围。
屏息靠近星露，在她还未察觉到自己的瞬间，达哈克潜到了她的后方。
双手以极近的距离贴在星露后背的瞬间，达哈克将体内的气一口气打出。
──祖狼流‧炸霸。
承受了攻击的星露立刻就缓过神来，挥动三叉戟刺向达哈克，但是命中的瞬间虽然感受到了手感，可那突袭的身影转眼间就烟消云散。
──祖狼流‧残迹。
笑话，做足准备的达哈克根本就没有会被命中的可能性，星路都还来不及命中，达哈克就再次潜行入雾中，没有丝毫受损......
但这对星露来说也是一样的，虽然人鱼族的身体说不上坚硬，但是达哈克和星露的差距太大了，没有武器的协助根本破不了星露的防，这在后面打了一掌，美其名攻击，实际上是疏通气血。
这感觉意外的熟悉，让达哈克不禁想起当时为了救露梅菈跟露梅诺时，和露妮雅联手一起对玥发起猛攻，结果都没造成有效的伤害，那个时候自己也有些迷惑，毕竟等级差距过大。
只不过现在和当初已经有所不同了，毕竟达哈克手中可是有胧月跟胧阳，这两把神器可是给达哈克的攻击力带来不少加成。
被两次袭击后，星露多少理解了自己的处境，再次使用魔力排开周遭的雾，清出了约半径五米左右的圆形空间。
被敌人关了，然后敌人还用一些根本没有力的招式戏耍自己，这等侮辱星露可以说从出生到现在都没尝过，怎么能受得了，随即就对著雾中喊道。
「有胆就正面来啊！不要这样躲躲藏藏的！」
听著星露的话，达哈克笑了笑，傻子才走正面，而且妳跟安打架时不也是躲起来等放大招？怎么突然就双标了？
没有理会星露的话，达哈克再次寻找起能够发起进攻的好位置。
──祖狼流‧残肢。
这是瞄准下半身攻击的阴招，这招本是「幻剑」，也就是假设自己有两把剑状况下使用的技能，可现在的达哈克可是手持双刀，自然不需要依靠「幻剑」，也能确实地打出绝招。
察觉到目标为下肢的斩击，星露立刻跳了起来，并在空中挥动三叉戟精准的命中了达哈克的胧月，将之定在地上。
「你是！」
还未看清达哈克的样貌，星露就察觉到眼前的身影居然瞬间消失，她这才发现命中的虽然有些实感，但并非是本体，而只是制造出来的残影。
在一旁使用祖狼流‧残迹戏耍星露的达哈克微笑的看道她那还未触地的身影，转动著胧月再次朝著半空中的星露发动下一次的攻势。
---
提早更，礼拜四礼拜五忙，提前更新以免卡我大学毕业考
356.碰撞 
──祖狼流‧急咬。
依旧是「幻剑」系列的绝招，神速的连斩就如同野兽的巨口一样想把星露给吞噬，可星露自然不会简单的就被这攻击伤到。
「大风车。」
转动起三叉戟的星露完美的防下了连突，达哈克为了让攻击命中一共连续斩了六次，制造了三张巨口，却没有一个巨口成功命中星露
──祖狼流‧流星二连。
再一次两道剑气的释放朝著星露轰去，但已经有所警觉的星露可谓是铜墙铁壁，这一次的攻击也确实没有命中。
经过了这几次的试探，星露已经察觉出了达哈克的状况，攻击力确实对自己无法造成足够的威胁，所以感觉神情似乎有转好的样子，起码知道自己的处境不是立即有危险了，自然会放松一点。
可是，小姐，就算打不过妳，可后面来的大腿可是能简单拿捏妳的，妳怎就不害怕？
没有嘲讽，达哈克依旧缩在雾中，观察著星露手持的神器，虽然不知道为什么她手上那把三叉戟没有带她离开的意思，可她凭借自己的力量也是能够离开这个圣域的。
证据就是她现在正在哼歌，歌也是相当于魔法媒介的一个种类，而人鱼族犹为擅长以歌构筑魔法，当数人需要一起咏唱来构筑魔法时自然需要一个核心的指挥者，而这个人
理所当然是指星露，所以她对用歌来使用魔法之类的事情一定特别熟悉。
只要给她一些时间让她咏唱完毕，圣域就有可能崩塌。
「得阻止她......」
果然不能再用残迹戏耍，星露坚定守势后再使用这种打带跑的跑法星露也不可能会停下来等人。
本来就只是想削减一下星露的精神力达哈克才会采取这种鳖脚的行动，但如今被拆穿的现在就没有必要再保持形象了。
将胧阳入鞘，达哈克让周遭的雾气变得淡薄，就这样出现在星露的面前，并在她的眼前开始蓄气。
「想不想比比看是我的斩击先蓄气完还是妳先使出魔法呢？」
察觉到跟达哈克的对战不太适合一心二用，星露自己解除了咏唱，全力全开对著达哈克出手。
「真耐不住性子。」
星露放弃蓄气可不代表达哈克也要傻傻地跟随，一边使用缩地后撤，同时使用残迹影响星露，达哈克在不放弃蓄气的前提下不断地回避星露一次又一次的攻击。
之前达哈克是使用雾加绝影以一击脱离的方式不断干扰星露，但星露锁定了达哈克的现在达哈克可不能用之前的方式脱离了。
就算遁入雾中，只要没有一口气拉开距离雾就没办法混淆星露的感官，更重要的是达哈克现在蓄气的状态根本瞒不过星露。
眼看达哈克的攻击就要完成，星露的攻击越发焦急，划破空气的三叉戟动作越发密集，本就差了不少身体能力的达哈克也被星露的攻击搞到全身是伤痕。
「拜托了。」
借由不断逃跑引诱星露，达哈克移动到了三只不死族的所在之处，然后一口气甩锅，让三只不死族抵挡住星露。
第一计横扫，尼格斯特尸狼的躯体被扫飞；第二计纵斩，巴罗萨半透明的魂蛇之躯被纵向的一分为二；第三计直突，多拉贡的头被三叉戟刺穿，第四计、第五计、第六计......与两个后辈不同，多拉贡可是灾害种的骨龙，抗打能力跟两个后辈是完全不同的等级，但就算是牠也无法撑过第十下。
达哈克自然没有放过这个机会。
（还不够，这样的一击没办法打败她。）
最初达哈克本来是想使用完整的无想闪，可是在不断蓄气的情况下达哈克才发现自己的心境无法让自己凝聚完整版的无想闪，而想要使用二阶的无想闪也不能在如此动态的状况，以自己目前的能力想要在这种战局中使用无想闪一阶就是极限。
既然没办法使用完整版的无想闪来收尾，那么达哈克就只能从其他方面增强能力。
紧紧咬牙，达哈克对自己赋予各种魔法增强身体能力，用魔法将身体能力提升了差不多五成。
这样还不够，压低身躯，为了不让接下来身体跟精神的负担影响动作，达哈克将姿势微调，让自己不会因为突然的袭击而解开这蓄力的动作。
──祖狼流‧狂华。
身体的潜能被解放，一瞬之间，达哈克的身体爆发出大量精纯的气力，比起瓦尔斯的狂华，达哈克的狂华更加的极致，也就是说压榨身体的效果也比瓦尔斯的狂华更加出色。
魔力与气力因为限制的解放如烧开的开水蒸气一般喷涌而出，但胧月掌握著圣域空间的现在，这些能量是不会消散，反倒是会被收集起来，被达哈克利用于身体的外部强化。
里外都得到了身体强化的效果，达哈克的体能再提升一截，眼睛充满了血丝，耳朵、鼻腔跟嘴角都发生了出血的状况，但是达哈克的感觉却前所未有的顺畅。
很久没有这样的感觉了，借由这种作弊损伤自己强行提升实力的绝招，达哈克勉强把身体能力提升至S级以上的等级，这就是瓦伊格生前所在的位置，某种意义上反而是达哈克最熟悉的力量等级。
最后一计，虽然几个小时前才操劳过正在沉睡的维拉，但要打出这一击确实需要维拉的帮忙，达哈克只能再次不顾维拉的意愿发动了建安所教学的附体，使用维拉的力量再次提升了战力。
拔出腰间刀的那刻，达哈克感受到了不一样的感觉，这次的无想闪虽然依旧只有一阶，但是其威力跟意境可能超出瓦伊格生前挥出的任何一刀。
即使依旧是无想闪，但......本质已经不同了，这是一种更圆满的意境，和原本的无想闪已经不是同个阶级的技能。
「致臻无想闪‧一阶。」
刀光一闪，直朝星露的喉部接近，察觉到索命的一击，星露也停止伪装，方才挥动三叉戟破空的声音全都同时重新响起，隐隐成为了一首乐曲。
「超阶魔法‧三龙聚齐。」
乐曲成了引动魔法的媒介，化为能量缠绕在三叉戟的三个尖端，其力之强甚至隐隐能够堪比星露使出过的极大魔法，也许星露对这招没有自觉，但是达哈克确实的感受到了这一击的含量。
（那是......神韵。）
虽然还未成就始源魔法，但星露的魔法已然有了雏型。
也不知道自己极致的一击能否胜过略有雏形的始源魔法，但箭在弦上不得不发！
三条水龙的身影与刀光撞在一起，一时之间居然难分胜负！
---
连礼拜六的份也一起发，顺便看看等等生不生得出来礼拜天的份，一口气把这礼拜的产完，好下礼拜好好拚毕业考
357.背叛者 
「还真是大开眼界。」
透过多拉贡、尼格斯特、巴罗萨三只不死族的眼，卡罗尔算是见识到了整场战斗的内容，不管是过程还是结果都确实超出了卡罗尔的想像。
达哈克确实有资本说大话，硬实力上他的身体强度虽受到了大量祝祷和誓约的加成，但时间太短，身体还未消化得到的恩惠，所以体质止步于B级中段，离A级还有好一段距离，可却硬生生地打出了连伪神灾级都不知道能否接下的一招。
至少卡罗尔认为自己如若接下了达哈克的攻击多半是不死也残。
刀技不是卡罗尔所修的技能，但就算是他也能在那一击中看到一丝奥妙，那是「汇聚」的技巧，虽然只出了一刀，但达哈克斩出的那一刀是「集大成」的一刀，其中可是「汇聚」了达哈克目前所有能使用的能力。
说起来还真是奇特，旁观安晋升的过程卡罗尔都没感觉到自己有多少进展，反倒是看了达哈克这一击后他却感觉到了一种奇妙的感觉，再看向自己的「门」，卡罗尔多少有了些信心。
与破禅一战的收获能够让自己触「门」，旁观安晋升的收获让自己对推动「门」多少有了些主意，而现在看了达哈克与星路的一战，卡罗尔隐隐的感觉到自己也许能推开差不多五分之一的门。
俗话说万事起头难，能够推开门之后卡罗尔就算是能够系统性的锻炼了，旁观达哈克的这一击让他少走了不少弯路。
除此之外让他有感触的则是星露。
虽说星露也是有笨的地方，但横跨达哈克四个等阶的她确实有自傲的资本，谁知道她打的是个妖孽，横跨四个等阶也能在一击方面和她打成平手。
「那边暂时不用管了。」
圣域因为达哈克的昏迷变成了半崩塌的状态，好在卡罗尔还能借由三个手下当电源供给魔力，暂时维持住圣域的状况，反正达哈克醒来后自然能有办法脱离。
在那一击释放完毕之后卡罗尔就感觉不到达哈克的存在，多半是达哈克腰间那两把神器主动将达哈克隐藏起来，所以万一星露先苏醒也不怕她会对达哈克不利。
看戏归看戏，正事还是得做，虽然卡罗尔嫌麻烦，但达哈克愿意让自己来礁鲸这边也算是信任的表现，自然不能辜负期望。
谁叫刚才才从他那边得到奖赏，现在总不能直接甩手不干吧？
「总之，先看看这附近的状态吧。」
弯腰双手交叠碰地，卡罗尔将自己的魔力延伸，虽说他不擅长土魔法，但这片森林可是充满著障气，本就是不死族的乐园。
在破禅不再和自己争抢领地的现在，卡罗尔可以说就是这片森林的王者，可以在这片森林的任何一处复活不死者。
只不过有几处例外，就是魔力特别密集之处，如尤拉所在的位置即是无法干涉的地带。
「真难搞......」
卡罗尔以死气掩盖自己的气息，在差不多一公里外观察著礁鲸的躯体。
这附近的死气十分新鲜，肯定经历过一场大战，毕竟是安肆虐过的地方，也不知道为什么安会打著打著就跑到百里开外和人鱼族的家伙打架。
「不对......死亡的时间有点奇怪啊。」
礁鲸自带的魔物差不多有三十万之数，和安的对战把外围的魔物全都派遣去自杀式攻击，这才导致这片土地上有浓厚的死气，虽然说那些魔物都是死士，可礁鲸带来的的魔物少说也是B级起跳，这样的死体所产生的死气自然让卡罗尔感到心情舒适。
被安攻击后也有不少个体没有立刻死亡，而是因为伤重拖延了好一段时间才死去，可卡罗尔知道事情不是这么简单，因为最新鲜的死气都聚集于礁鲸附近。
人鱼族的加火不是硬把安拖走了吗？为什么在礁鲸附近还会有新鲜的死气？照理来说礁鲸附近反而是最安全的地方。
「去看看好了。」
礁鲸虽是伪神灾，但安的攻击可伤牠伤的不轻，短时间内别说攻击了，连动都不能动，还得以靠其他人来恢复牠的状态。
悄悄移动至礁鲸的附近，卡罗尔确定自己没有被发现，悄悄引动死气在现场的倒楣鬼中选了数只魔物复活成不死族，并让其成为自己的眼跟耳朝著礁鲸的附近靠近。
「你......为什么要背叛巫女大人！」
「巫女大人应该没有亏欠你才对！」
「我们是不会背叛巫女大人的！」
果然如卡罗尔所料，一靠近就听到了劲爆的事情，察觉到眼前似乎发生了一些特殊状况，卡罗尔耐住想要冲出去的性子，加强了数只不死族的视觉跟听觉。
礁鲸的体内能够看到大量的人鱼族被阿克托捆绑起来，依照卡罗尔的推断来看那些应该是能够使用治愈魔法的人员，被捆绑起来的用意就是阻止礁鲸康复。
至于死气的来源......也是人鱼族，数量大概只有百之数，但死气却特别强烈。
因为能够跟来这边的人鱼族都是不弱的菁英，和外面那些歪瓜劣枣是完全不同的等级。
只不过，能够击倒那些菁英，阿克托肯定不是纪录上的近灾害种，少说也是灾害种的等级，甚至有可能更高。
虽说这本就在假面的预料之中，而且也没看过阿克托实际出手的状况，所以大家一直都是有所警戒，可阿克托看来骗的不仅是假面所拿到的资料，甚至连自己人也骗。
这图的是什么？等级提升波动不小，日常隐瞒更困难，连自己人都没看出来阿克托已经变成了灾害种，就代表阿克托隐瞒一段时间了。
反正卡罗尔是不相信阿克托是跟斯塔克一样搞临阵突破啦，毕竟阿克托的表现太稳了，牠身上的气息可不像伊莉丝所描述的那般混乱，肯定是稳定等级已久。
「是，我确实背叛了星露，更准确地说......我是潜藏于波里蒂海沟的间谍。」
此话一出，卡罗尔眉头一皱。
有这种好事？什么时候自家成员安插了间谍进去怎么自己都不知道？
---
好了，剩下的下礼拜更新
358.局势混乱 
「只从结果来看我确实是背叛了星露，我不否认这个看点，但你们要知道，我对她并没有什么仇恨，真的要说我反倒是挺尊敬她的。」
以触手捆住所有还活著的人鱼族，阿克托平静的说道。
「她的心性不符合她的实力，但和她交好的感觉确实挺不错，至少不用担心腹背受敌，可以说在她的身边是少有的安宁。」
晃了晃自己巨大的软体脑袋，阿克托表达著自己的看法。
星露是天才，天才到根本没有经过多少的历练就得到了强大的力量，但还好的是她不是那种跋扈的性格，而是十分善良的性格，所以挺受下属的爱戴，在其他族那也有不错的口碑。
「那你又是为什么要阻碍我们！」
除去星露，在场人鱼族中实力最强的人鱼族将军──苍亦沫向著阿克托问道，虽然已经被阿克托抓住了，但是他并非没有逆转战局的手段，不仅是他，其他被抓住的人鱼族也是有挣脱的方法。
只不过还搞不清楚阿克托为什么突然反叛的现在，他们不能贸然动手，而且现状来看的话阿克托也并没有想要走他们的命，自然是能拖就拖。
苍亦沫早就察觉到了阿克托的不正常，毕竟整场战斗牠都没有出什么力，当时以为阿克托是在积蓄力量，但现在看来其实是隐藏自己等级的手段，毕竟贸然出手的话很容易释放魔力波动，只要对侦查方面特别擅长的人就有可能察觉到阿克托有意压制魔力消耗的攻击。
只不过苍亦沫是真的不理解阿克托为什么会选择在这个时间点跳反，毕竟阿克托对人鱼族一直还不错，至少没有半点与自己不合的迹象。
「不为什么，单纯是因为符合我的利益，星露确实讨喜，但魅力却还未足以和我的性命相提并论，短时间内如果我再没有任何的进步，那我的寿命就会走到尽头。」
一边说著，阿克托将苍亦沫举到了面前。
「不算上奇迹，眼下能够帮助我晋升的方法只有两个，一是借用鱼人族定海神珠的力量参悟大海的力量，二是去人鱼族的圣地海神祠寻找机缘，但不管是鱼人族还是人鱼族都不愿意帮助我，这点你也知道吧？」
听到了阿克托的话，苍亦沫的脸色冷了下来，他很清楚阿克托所说的都是实话。
「就算是又如何，这机会本就是属于我们人鱼族的，自然不会让外族优先，而且其中的机缘是只属于我们人鱼族的，外族拿到不一定有效，反而可能浪费了一次机会。」
鱼人族本就好胜，有著定海神珠的靠山，对他们请求协助只会狠狠地被削一笔，甚至请求都会被当作笑话，毕竟他们不需要所谓的「帮手」，凭借自己族的底蕴就可以胡乱搞事了，不像人鱼族一样因为硬实力过差而需要另求外援。
人鱼族和鱼人族的实力不同，虽说人鱼族拥有诅咒这种可怕的天赋，但在硬实力上确实比不上能够使用合击之术的鱼人族一节。
毕竟总不能动不动就已死相逼，要知道诅咒要生效也是得在一定的等级差距内，人鱼族要是惹到太多敌人的话就算有诅咒这张大牌也不够用，总不能让自家的高级战力一直去送死吧？
所以人鱼族的状况自然需要招「客将」，而「鲸」族现在就是和人鱼族互惠互利的共生关系，两族交好已经长达数千年了，目前没有什么裂痕，以后大概没遇到什么特殊的事情还会交好很长一段时间。
照理来说，阿克托向人鱼族请求的成功率其实不小。
「只属于人鱼族的机缘？那鲸族又是为何进去？只是为了伺候其余参加的鱼人之类的答案我可不相信。」
海神祠是人鱼族的圣地，一般人鱼族都无法踏进去，能够踏进去的只有真正有天赋跟地位的人鱼族跟极少数的鲸族，三年只有十人能进去，阿克托的要求确实不低，但照理来说如果能获得阿克托作为靠山的话，人鱼族应该是会点头同意的才对，毕竟阿克托确实有值得投资的资本。
远的不说，就说阿克托如若借用海神祠突破至灾害种的话就会有一枚大牌，阿克托所代表的可是章鱼族的牌面，在族中也有很大的号召力，真要和阿克托搞好了关系，或许也能跟鲸族一样建立一个值得信赖的关系。
就算现在知道阿克托已经超过了灾害种的等级，开放海神祠给牠依然能得到不少的利益，绝对比送一个S级未满的人鱼族进去有价值多了。
所以，不让阿克托进入海神祠一定有其原因。
听到了阿克托所提的话题，包括剩下的人鱼族菁英都不知觉的看向了苍亦沫。
「你......这......」
看著脸色难看的苍亦沫，其余的菁英都察觉到了问题，看来海神祠真的藏有著什么大秘密，而且苍亦沫知道这个秘密！
这次随同星露一同出征的总共有七十七位人鱼族菁英，最低的几位也是B级巅峰，整体平均下来在A级，而苍亦沫则是S级巅峰，除开苍亦沫外的成员也就是S级初期的程度而已。
老实说以一个部队来说，这个平均等级有些怪异......因为苍亦沫的能力有些过于突出了。
但苍亦沫会过于突出也是有原因的，因为他就是进过海神祠的成员之一，在进去之前他顶多就是这团队中略显出色的人物而已，还没到能够甩开大家的等级好几条街，只不过他在去年去过一次海神祠出来后就得到了不知道什么样的机缘，能力一飞冲天。
而现在，在阿克托的质问下，苍亦沫脸色从青变白一定是因为跟海神祠有关的原因，毕竟他就是知情者。
一般来说这样的一个近卫队是不会八卦的，但奈何话题牵扯到人鱼族的圣地，其余的人鱼族菁英也都产生了兴趣，而且就算他们不想听，阿克托也绑住了自己，根本连动都不能动，可以说真听到了什么也只是被动接受。
「怎么？海神祠有什么秘密呢？为什么鲸族可进但我不能进？真要说是圣地不能容纳太多人这种破回答我可不会听，大家都知道就算鲸族能够缩小身驱，但也还是远超出于人体大小，我的身材了不起就几个人鱼的大小，就算进入的鲸族缩小身驱，我也能至少小他们个几十倍。」
--
先更几篇，礼拜四结束考试，就先把礼拜一二三的先更了
359.培元珠 
开玩笑，虽然鲸族的身体可以用一种秘法变大变小，但这门秘术可不容易，涨大跟缩小幅度都取决于秘术的熟练度，哪怕是最精于这门秘术的礁鲸──欧贝里斯，也就是海中唯三神灾级之一的那个存在。
牠的极限也就是缩个百倍体积而已，成年礁鲸的躯体长少说也接近万米，高度则于两千米不等，一般来说能缩小涨大个二十倍多就算了不起了，而且这秘术的耗费可不小，正常状况下是不会常驻发动的。
欧贝里斯可是最强大的礁鲸，礁鲸的强度和量级是有一定绑定的，作为力量最强大的象征，缩小后都还是有百米，而且作为受益者，欧贝里斯理所当然进过海神祠，所以海神祠的面积不够容纳过多人数的假设根本无法成立。
见苍亦沫死不张口的样子，阿克托将苍亦沫拿开，对准其他的人鱼族成员问道。
「你们......难道就不想知道缘由吗？」
见话锋转向自己，所有的人鱼族都理解这是阿克托的挑拨之计，即使内心中多少有些好奇，但全都缄默不语。
身为星露的近卫，这里的每个人都是硬骨子，就算是严刑伺候大概也是打死不屈。
也是，毕竟是巫女的近卫，怎么可能简单就被几句话搞晕呢？
「就算想知道，也不会是这个场合不是？」
被阿克托盯著的人鱼族菁英这么回应道。
「确实。」
没有继续逼迫，阿克托转移了视线，并拿出了一枚培元珠。
「那......你们知道这东西的实际作用吗？」
除开波里蒂海沟的领导人物外，在场的人鱼族菁英也有极少数得到了这枚特殊的珠子。
这是人鱼族的秘药，其中含有大量人鱼族凝聚的祝福之力，仅是制造一颗就足以让数名S级的人鱼族躺床三个月，可其效果不但能短时间增强力量，甚至还能借用药内的祝福之力突破瓶颈，达到更高的等级，可以说是十分值得的药物，一般来说是重要的战备物资，少数则是贩卖给他族用于突破。
「理所当然知道啊，难不成还需要我们解释给你听？」
「我知道了，你是打算拿走我们身上的培元珠用于突破对吧？」
「不会让你得逞的，就算是自己吃掉也不会让你有机会抢走培元珠！」
人鱼族菁英们飞速的脑补，将阿克托为什么于这个时间点反叛的目的给硬生生挤了出来。
「培元珠只有第一次使用可以用于突破，第二次后效果就会大幅降低，顶多只能用来当补药跟强化药，这东西虽说取得困难，但也没困难到拿不到手，我老早就吃过一颗了，培元珠价值不斐，但还不至于使我在这个时间点和你们撕破脸，为了对我效益不大的东西和人鱼族撕破脸？我怎么可能会做那么愚笨的事情？」
一边说著，阿克托将在会议时分给自己的培元珠直接以触手压碎，这可谓是暴殄天物的行为，毕竟一颗培元珠就足以推动一位S级巅峰升往SS级，就算是人鱼族内部都很缺这种药物。
「你在做什么啊！」
虽然知道自己的立场没有资格指责阿克托的行为，但这近卫团中眼馋培元珠的人可不少，不如说来这边打工的目的也就是这几个，一是为了拿到包括培元珠在内的高级资源，二是为了有一天能像苍亦沫一样得到进入海神祠的机会。
「直接吸收看看会如何？」
虽然压碎了培元珠，但是阿克托并没有让药力流失，而是使用了一个水球很好的将药物的药力封存起来。
看到面前有一个气得跳脚的人鱼族，牠使用触手上的吸盘将水球的四分之一取出，递到了那位谴责自己的人鱼族嘴边。
「你这是要做什么？」
人鱼族菁英一脸疑惑的看著阿克托，完全不理解牠这么做的用意，现在这些人鱼的生杀大权都掌握在阿克托手上，就算让自己被毒死也不会有什么改变，牠没有必要玩弄自己。
而且时间要是再拖下去的话其他战场上的陆地势力可能会赶过来，牠照理来说是没有那个可以浪费的时间才对。
「只是让你们理解一下状况，不让你们被蒙在雾中。」
没有等人鱼族菁英反抗，阿克托就强硬地让那位白老鼠吃下了水球。
卡在A级巅峰的他虽然只得道了培元珠四分之一的药力，但这点药力已经足够他突破瓶颈了，很快他的气息就产生了变化，甚至想要趁胜追击逃出阿克托的拘束。
只不过阿克托何尝没有想过，他二话不说将他拍于地面，虽说这里实际上是礁鲸的体内就是了。
「看好他的变化。」
一边说著，阿克托直接注入魔力加速了这位人鱼族菁英的晋升，有人协助晋升的状况下，人鱼族菁英的晋升很快就结束了，全身的气息都起了变化，正式的踏入了S级的阶段，只不过这样的等级还是不足以对阿克托起到威胁，而他也知道是无用功而并没有反抗，任凭阿克托压制，没有在胡乱的搞事。
虽然不理解状况，但是他不会错过这次的机会，直接引动阿克托流入自己体内的魔力快速消化起培元珠，他的气息也肉眼可见的起了变化，起初是膨胀，然后在阿克托的辅导下急速的平静了下来。
看著人鱼族菁英的气息逐渐平稳，包括苍亦沫在内的人鱼族都看向了阿克托，似乎是在疑问阿克托想要让自己看什么，培元珠的药力已经到了尾段，应该是没有什么问题才对。
「看著，马上就起变化了。」
没有停止催化药力，阿克托持续注入魔力帮助人鱼族菁英消化那四分之一的培元珠，很快就看到了他变成了脸色通红恍惚的样子。
不仅是阿克托，每个人都察觉到了培元珠似乎融合了什么不寻常的祝福。
「你......这是......媚药？」
虽然还有理智，但是那人鱼族菁英的下半身确实起了变化，眼神迷离加上讲话结结巴巴，这很明显就是发情，只不过为什么培元珠会有这种功能？
感受到投射在自己身上的视线，阿克托摆了摆手。
「不，我可没动过你们的培元珠，这就是你们配给下来的物资，原汁原味的。」
听到这里，卡罗尔才意会到为什么伊莉丝的报告中，斯塔克就是个发情的公蜘蛛，多半他并非是与伊莉丝对阵时才吃下培元珠，而是早早的就尝了一部分并在身体里面起到了作用。
360.劝降 
「还真是一场好戏......没想到居然在培元珠内部下药！这原来可行吗？」
看著阿克托他们那边的争辩，卡罗尔疑惑的歪了歪脑袋。
虽然没奴娇跟索拉那么出色但卡罗尔也是用毒用药的高手。
奴娇能够一定程度的操控植物，更是能在加工药品时发挥药品最极致的药性，而索拉本身就是毒的化身，用外部资源合成的毒素经过了她的催化毒性可以强化多倍。
卡罗尔则是因为不是破坏性的毒素对大多数的不死族没有效用，所以特别专精于那些可以用于不死族战斗辅助上的毒药，例如毒雾之类的，毕竟不死族已经死了，就算吸入毒雾也不会受损，甚至卡罗尔手下的不死族也会用自己的脏器储存毒素。
以他的知识来看，祝福跟诅咒这类元素都不太稳定，硬是要嵌入药内的话只能嵌入一类，而在众人鱼族跟阿克托还有自己的见证下，那颗培元珠确实起到了帮助人晋升的作用，可却另外含有一种增加生殖能力的祝福，不管怎么说能够做到这种事情的人等级都不会太低，要说对方没有伪神灾的等级卡罗尔是不相信的。
这就让卡罗尔想到破禅一直说的那个可怕势力，感觉培元珠的异样多半就是那个势力动的手脚？
不，人鱼族自己也应该能做到，只是能做到的人很少......可是发现培元珠有异样的绝对不是阿克托，毕竟牠刚刚那种捏碎培元珠并拿那人鱼族菁英试药的动作很明显也是想要解开自己的疑惑。
总感觉事情更复杂了，叹了口气，卡罗尔突然想到了一件事情。
（那......等等！星露不是也吃了培元珠吗？还跟达哈克关在同一个空间？）
想到这里，卡罗尔的面色变得有些古怪，总不会达哈克会是被敌人先吃了吧？自家假面那么多成员在排队，真被她们知道恐怕不会善终......
只不过现在自己手下的那三只不死族都在达哈克展开的圣域之中，和自己的连结几乎切断，想转过去探圣域内的状态可能会有一些魔力波动。
想了一想，卡罗尔还是打消了念头，继续偷听阿克托的爆料。
「为什么上面会发这种药......」
就连苍亦沫也感觉到了不对劲，星露身为巫女其实算是挺好战的，虽然大多坐镇后排，但以她的火力来看，只要她没有因为扔光魔力倒下，那就没什么近卫团出手的空间。
而真需要近卫团出手，那就代表敌人不是仅凭星露火力压制能够阻止的对手，同时也代表著近卫队真要拦住对方也得用上超出自己实力的力量，那么食用培元珠就几乎是既定的结局。
「难道说......」
遇到这种敌人的状况下会有三种结果，一种是星露连同近卫队一同战败，第二种是星露活近卫队死，而第三种则是星露和近卫队都活著，考虑到星露的体能除开有灾害种的面板外，其身手都说不上多出色......
看到人鱼族菁英们的脸色发青，阿克托微微点头。
「这跟我没办法进海神祠的原因差不多，都源自内斗，只不过你们家的头头想做的是糟蹋你们的巫女大人，把她赶下神坛。」
一边说著，阿克托解开除了苍亦沫跟那个吃了培元珠的鱼人族之外所有鱼人族菁英的束缚。
「我说过，我背叛了星露，而且是波里蒂海沟的间谍，但确切说起来，我虽背叛了星露，但并不是想要对她不利，相反的我还想要帮她。」
星露的近卫队除开被压制的那位刚晋升的菁英和苍亦沫外只剩下十三人，这十三人中有两位是S级初阶，也算是不小的一股力量了。
「你这是什么意思。」
听到这里，近卫队的成员多少都理解了一些，真正要对巫女不利的是自家人，而且自己可能只是弃子。
「也没什么，我想保下星露，更确切的说是拉入我所在的那个组织，因为星露有那个价值，也许你们会单纯的认为星露只是我的投名状，事实上也确实如此，可我进入了组织后也是底层，自然也需要同伴，所以不可能会待你们太差。」
理解了阿克托要做什么，大多的人鱼族菁英都陷入了一个沉思的状态。
「我需要你们配合，劝降星露，毕竟你们也看得出来人鱼族那边想对星露下手，事实上虽然有误杀，但我杀的近卫队成员大多都是会背叛星露的家伙，至于我怎么判别的......是秘密，爱信不信随便你们。」
事情都发展到这个地步了，能爬到星露近卫队的人鱼族脑子也不算差。
这近卫队的人员所属组织其实很混杂，每个人都心知肚明。
认真回想一下就能够看出死亡的人背后多半都是有支援者的存在，存活下来的人大多是以实力爬上来被星露赏识收入队伍的。
「为什么不放走你们的队长，原因很简单，他背后的势力也挺复杂的。」
阿克托的意思剩下的人鱼族成员也都理解，苍亦沫能够进入海神祠自然代表著他背后势力的不凡，苍亦沫进入海神祠之前也没有多出色的成绩，至少近卫队中就有好几个当时比他还要强、还要有成绩的存在，但他却能够抢先其他人进入其中，必定是背后有所关系。
「那么......你到底想要我们做什么，我们得先听之后再决定。」
人鱼族菁英向著阿克托问道，但是这句话如果开口了就代表他们心中的天秤已经倾斜，至少不能说是完全向著人鱼族了。
可这也不能怪他们，毕竟剩下的几个菁英都是为了追随星露而来，阿克托是真的有细心甄选过才留下这几个活口，并非是胡乱杀戮。
「不难，只是等等在劝降星露这件事情上需要配合，你们只需要认同我的观点就好，毕竟人鱼族那边也已经展现了他们的想法，至少不希望星露回去的力量不小，你们所要做的就是尽量表示这股力量的强大，让星露没有回去的想法。」
361.纠结 
阿克托给的任务不难，这里的几个人鱼族明显都有些心动。
毕竟他们多少也知道自己成了弃子，哪怕星露安全回去，这次的行动依然会被视同失败，而知道了事情真相的他们也不可能被允许存活。
想到这里大多的人鱼族菁英已经明白了阿克托的套路，也许最初就不应该动好奇心，如若不知道事情真相反而还有活命的机会。
现在知道了事情真相，存活下来的众人背后又没有依靠，能够做的就只有依附星露加入新的势力才有存活机会，要不然就是选择死去。
「完了完了，没得选了没得选了。」
看著眼前已定的局势，卡罗尔叹了口气，觉得没必要继续看下去。
阿克托操纵人心的力量是真的很厉害，虽然没有用什么魔法，但确实的让这群忠贞的烈士改变了立场，毕竟......谁知道牠说的话有几分真实？
虽然对海神祠有什么秘密很好奇，但卡罗尔觉得阿克托就算是要从苍亦沫口中撬出讯息也不太可能在当场直接动作，虽然说听到了秘密后那些人鱼族菁英就更跑不掉了，但说不定这份讯息有著超出那一切的价值。
思考了一番后，卡罗尔还是把看到的内容如实上报给大家。
即使多少知道这有问题，但恐怕阿克托所说的并非全都是假话。
卡罗尔身为半步踏入伪神灾等级的存在自然能够察觉到窥视自己的视线，在加强随意创造用于监视的不死族视觉跟听觉时他就察觉到了阿克托的视线，那章鱼也许不知道卡罗尔能够直接监听这些情报，但也肯定能发现这不死族的背后有人。
也就是说他是有意泄漏情报给自己的，所以这情报的可信度也值得怀疑。
「不过，人鱼族内部和巫女不和多半是真的。」
详情并不理解，但是波里蒂海沟的内战所波及的范围不小，回音那也有一些情报，毕竟不是所有人都愿意臣服，所以有许多人离开了那片海域，并用情报跟实力作为交换来到了内陆的其余水路生存。
「单就这点来看的话，我们也有劝降的可能性嘛？」
卡罗尔如此想像的同时又突然想起圣域中星露和达哈克似乎还是关在一起的状况，赶忙朝著自己的三个下属注入魔力，制造联系。
「里面是什么状况？」
连通了三位不死族的视觉跟听觉，卡罗尔才发现多拉贡旁边就躺著昏迷的星露，她双手抱著覆海不肯放开的同时也用鱼尾卷住了三叉戟的柄，正当卡罗尔疑惑为什么达哈克不解除星露的武装时，他才感受到了覆海上面有不对劲的气息。
「原来如此，是那把神器在压制的吗？」
星露身上确实隐约有股诡异的气息，只不过三叉戟将之完全压下，不让那气息有发动的机会。
这也就能解释为什么星露的神器突然进入了哑巴状态，毕竟光是压下星露身上那发情的祝福就用掉了覆海大部分的力量。
诅咒跟祝福是两码子的东西，诅咒本就是有害的，所以身体本就会排斥，但祝福不一样，大多数都是有益的状况下身体可是会主动吸收的，而且星露当时还在高强度的战斗之中，那么吸收周围魔力的幅度肯定不小，这才使得覆海需要用上不少力气才能压制星露身上的祝福爆发。
「没有发生那种剧情反而该偷笑才对。」
说来奇怪，卡罗尔一边庆幸达哈克没有被「吃掉」又同时对他没有被「吃掉」感到可惜。
望著礁鲸的巨躯，卡罗尔思考他接下来的规划。
现在突击是送死，十三位平均级巅峰的人鱼族菁英，一位灾害种的阿克托，还有一个重伤的伪神灾，对于卡罗尔来说可不是小负担。
现在能做的也就只有好好地看管这一块地区而已，毕竟他们想要做什么都得离开这块土地，而阿克托是本著拉拢星露的想法而来，自然不会放弃礁鲸，而要移动如此的巨躯肯定需要时间，动静也不会小，所以卡罗尔不必担心没有发现阿克托他们的动作。
将魔力在次释放入地底，卡罗尔一口气制造了大量的不死族。
这里的尸体数量非常足够，对于卡罗尔来说犹如天堂，虽然他有自信凭借著数量几乎无穷无尽的不死族军队拿下礁鲸和阿克托跟人鱼族近卫队，但不确定性太多，所以他还是选择了观察，只是先一步准备起自己的军队，以防发生了什么变故。
在地下空间中，赫拉罗古和斯塔克正在快速的痊愈伤势，不仅如此，力量还有了一定幅度的成长。
「这里到底是什么地方。」
起初牠认为这只是个被结界屏蔽讯息的地穴，没有做什么多想，但现在冷静下来后，牠却意外地从这里感觉到了一些「规则」，仿佛这本来就是一个额外的空间一般。
魔境、地下城......这两者特殊空间都有一定的规则性，进入里面后感觉就像是来到了不同的世界一般，虽然海底中没有地下城，但也是有魔境的存在，只不过魔境的规则性并没有地下城明显，所以赫拉罗古第一时间没有发现这里的异样。
「这里是哪个魔境吗？」
很奇怪，身为老牌的灾害种魔物，赫拉罗古的年纪并不小，虽然比阿克托还要小一些，但牠的寿命也算是走到了后半段的路程，也正是这种时候，牠才会特别在意自己剩余的寿元。
阿克托的性命剩不到十年，而牠比阿克托好不少，至少还有两百多年。
可是进入这个空间也不过就半天的时间，牠却感觉到自己的寿命流失了差不多十五年的份量。
「......奇怪，很奇怪。」
体感时间确实就是半天，但赫拉罗古确实感受到了自己的寿元削减了十五年，虽说身体也以非常诡异的速度痊愈，但认真养伤也就四、五年的时间，赫拉罗古并没有急迫到要削减自己的寿元来治愈不致命的伤势。
看著眼前的斯塔克，赫拉罗古收起了疑问，原本想要找斯塔克谈论的事情最终还是收了下去，因为牠不确定斯塔克是否值得信任。
牠的立场是小队的叛徒，而斯塔克亦然，两人都是在不知道对方的情况下叛出，这种情况下要是将背后交给对方，谁也不知道会不会转过头就被背刺。
---
四连，礼拜五继续更，目标是下礼拜完结这卷
目前暂定这卷会写到375
362.逃离的尝试 
不管怎么样，离开这里是最紧急的事情。
赫拉罗古的寿元剩两百年，这样一消耗剩下差不多一百八十年，以这个消耗速率，再待在这诡异的空间六天自己就会死亡。
这可是让赫拉罗古感受到很久没有的感受，这种与死亡相邻的感觉。
可能是因为心态的改变，牠感觉到了自己似乎得到了一些......感悟？
视情况，牠甚至有可能在这里成为伪神灾级，真到了那个阶段，就没有什么寿命长短的问题了。
可是赫拉罗古也本能性的感觉到了问题，这个空间会剥夺寿命，同时也营造出了一种特别的规则，能够极速变强甚至借此突破瓶颈。
单纯以寿命来代价来看的话......似乎......有点不符合进入这个空间所需付出的价值。
不能在这里晋升，哪怕有了晋升的灵感，赫拉罗古也不敢选择在这个空间达到神灾级，这种秘境跟献祭仪式有不少的相似之处，有所见识的赫拉罗古自然有所警觉。
（得想办法脱离这里才行。）
虽然这里是和合作者所约定的集合场所，但赫拉罗古本就从未信任过合作者，毕竟他从头到尾都没有将自己看成同等的存在。
因为半天时间赫拉罗古都用于治疗自己的伤势，所以并没有什么特别的动作，老实说牠还睡了一觉，毕竟这个空间给人的感觉真的特别舒适，要不是斯塔克就在旁边，牠甚至有可能会脱壳。
和索拉跟偃月的车轮战虽然没危急到性命，但也确实将赫拉罗古推向死亡的边缘，俗话说生物在死前才能爆发最强大的力量，赫拉罗古在灾害种巅峰这个等级也卡了很久的时间了，如今遇到了一场畅快淋漓的战斗，也感觉到自己隐隐有些突破的可能性。
如果脱壳顺利的话哪怕没有达到伪神灾级触碰到「门」，赫拉罗古也能再变强一些，寿命也有可能再增加，这样就能彻底补上失去的寿命了。
脑中打著算盘，赫拉罗古在空间内移动。
这虽然就是个地洞，但赫拉罗古却觉得这里有些......太过整齐？
刚抵达这里时赫拉罗古可是清楚记得这块地穴的样子，就是个圆顶的地穴，虽然并非是空旷的空间，但是只要抵达边缘就会发现这里是一个圆形的环境。
就算被赫拉罗古跟斯塔克前后钻进，但所挖出的洞立刻就以极快的速度复原了。
「圆吗......」
考虑到圆形空间的构造，赫拉罗古下意识地看向了中央。
圆顶空间的中央肯定有什么问题。
虽然如此思考著，但是赫拉罗古并未动手，合作者邀请自己在这个地方会合，要是这个圆顶空间内部真有很重要的地方，被自己给用毁了，多半会遭到很恐怕的报复。
所以赫拉罗古还是选择试试看能否在这个地穴开个洞，毕竟本来就是靠开洞进来的，再开洞离开也没什么毛病。
抵达了地穴的边缘，赫拉罗古敲了一敲墙壁，果然如他所料，这里已经成了独立的空间，至少从里面是很难出去的。
「要脱离可能得下点功夫......」
晃了晃巨螯，赫拉罗古退后了几步。
这并不是代表牠要放弃，而是牠想试试这个空间的坚固程度，如果可以的话牠就不用尝试去中间冒险了，因为牠的直觉告诉牠这个圆顶的中央存在著牠也不能惹的东西。
──极大魔法‧超负荷重力场。
将重力场施放在巨螯之上，赫拉罗古忍受著巨螯被重力压碎出的沉重感，迅速地朝著墙面挥出了一拳。
──砰！
巨大的声响传遍了整个圆顶内部的空间，只不过却没有出现如同声响一般的攻击效果，只见微微出现裂痕的土墙正在以缓慢的速度进行修补，看来只要给个一小时，这面土墙就能恢复原状。
这发级大魔法所造成的伤害并不是毫无影响，虽然撼动不了这个空间，但赫拉罗古很清楚自己的攻击力量并非被抹除，而是都传达到了外面，少数命中在了土墙之上。
这面土墙有转移力量的能力，发现了这个事情后赫拉罗古也不惊慌，活了几千年的时间牠的见识可不低，这种奇怪的结界牠不是第一次见了，自然也知道如何应对，只不过得损耗不少力量。
挥了挥受损的巨螯，赫拉罗古的身体快速的治愈著上面的裂痕。
这个空间虽然快速地剥夺寿命，但相反的也是一种很适合修练的空间，似乎是以剥夺性命为代价，给予极度高速的能量恢复效率，照理来说使用极大魔法之后要回复那空缺是需要很长的时间的。
生物的魔力恢复效率和魔力容量是有相对关系的，而且随著魔力容量的扩增，魔力恢复的效率也会越来越差，打个比方就是能装一个A级魔法师的容量是一公升的水壶，不考虑其他外在因素，每秒能自动补充一毫升的水，而S级的魔法师容量是一百公升的小水塔，每秒能自动补充的也就是十毫升的水。
极大魔法的消耗可谓不小，在没有特殊回复方法的状况下一般使用一次极大魔法要让魔法师恢复到最佳的状态少说也要至少一个半月的时间，这还单只是指魔力的恢复效率，极大魔法威力大的同时自然也会对使用者带来不小的负担，别看假面的众人将极大魔法随便乱扔，那只是因为他们经过了充分的备战才能这样搞。
总之，在这个神秘的空间可以用寿命为代价，在极短的时间内恢复使用极大魔法后的魔力损失，并快速的治愈身体的缺损。
赫拉罗古估算著自己的恢复效率，并调整位置，牠需要找到这个空间的脆弱点，并将之击破，才不会使得攻击都没有打到点上，直接消散在外。
只不过，听到了后面的声音，赫拉罗古停止了自己的动作。
被赫拉罗古极大魔法惊醒的斯塔克靠了过来，想要观察赫拉罗古到底想要做什么。
---
更更更
363.见识 
攻击的波动已经惊醒斯塔克这点赫拉罗古并不意外。
牠并没有打算告诉斯塔克这里的异常，但他若是自己领悟的话也不是不能和他搭伙。
虽然不信任他，可若是有合作价值的话赫拉罗古也不会吝啬，毕竟斯塔克的成长天赋确实算得上是天才，和一个天才交好也是可以考虑的事情，只是两人都是组织的背叛者，赫拉罗古自然会对斯塔克有所提防。
「怎么了吗？」
虽然斯塔克和赫拉罗古不熟，而且老实说斯塔克也不是很喜欢赫拉罗古，但这种时候跟赫拉罗古待在一起且对方强于自己的状态下，斯塔克只好把身段摆低一点，深怕赫拉罗古一个不开心对他动手，他只是个新晋的灾害种，真要和赫拉罗古这种老牌的灾害种打架绝对是不可能取胜的。
看著靠过来的斯塔克，赫拉罗古权衡了一下后还是没有给予什么明显的提示。
「我只是在试试新掌握的招式，这里的空间很特殊，就算消耗力量后恢复得也挺快，而且墙壁十分坚固，哪怕我使用了极大魔法依然还是完整的状态。」
一边说著，赫拉罗古用巨螯再次使用同样的极大魔法攻击了同一个点，只不过冲击再次如同漏风一般消散，几乎都没有打在墙壁的上感觉。
「你看，不然你试试。」
退到一旁，赫拉罗古观察著斯塔克的状态，斯塔克也很听话地往前站了一步，毕竟赫拉罗古要自己出手自己就得动作，在自己面前展示了绝招后如若斯塔克不也跟著曝露一些底牌，恐怕赫拉罗古会扒掉自己的一层皮。
（真要试招就别整那么大的动静啊。）
在心里抱怨著的同时，斯塔克将丝缠绕于自己的拳头上，用力的砸向了墙壁。
这里是独立空间，被斯塔克夺走的伊莉丝丝线也无法和主人产生联系，于是被动地成了斯塔克的装备，强化了他的拳头。
「如你所见，我的招式都不适合直接攻击的，真要做出直接攻击的话也就顶多能发挥这等力度而已。」
观察著斯塔克的表情，赫拉罗古确认斯塔克没发觉到异样，就挥了挥螯赶人。
在使用出极大魔法轰击墙壁之前，赫拉罗古确实想了很多，但如今确认墙壁并非无法击碎之后牠又没了拉斯塔克入伙的想法，想和斯塔克一起合作离开这里无非就是想拉个垫背的，但现在凭自己就能离开了又何必带上斯塔克呢？
虽然对于这个空间中到底隐藏著什么感到好奇，但赫拉罗古也知道好奇心会要命的，这块空间的法则就已经够让牠恐惧了，更别说藏在圆顶中央的是什么样的秘密。
「......如果还需要我的话可以叫我，我会协助您的。」
虽然有些迟钝，但斯塔克多少还是察觉到了异样，只是他的见识不够广，没办法立刻猜出赫拉罗古的想法。
斯塔克和星露的成长路程可以说是十分类似，星露是生在贵族家庭，从小就在资源极度丰富的环境中成长，而且资质又好得不行，一般人只靠正常修行都多少会碰到一些瓶颈，但对星露来说好像没有瓶颈这东西，她就只要睡醒吃，吃完睡正常规律的生活配合上衣些锻炼，日复一日循环就能不断成长，只要星露接下来一样不碰到瓶颈，人鱼族的底蕴足够让她吃到神灾级都没什么问题。
这也是星露为什么成为伪神灾级才第一次参与大规模的活动，她会被推出来几乎是一种必然的行为，毕竟培养到伪神灾只是稍微伤身而已，对人鱼族整体来说还不算是太大规模的损伤，但真要用资源把星露堆成神灾级那可就是不同等级的消耗了。
诚然星露作为巫女拥有比起其他人鱼更强大的祝福能力，但她的「产值」实在很能追上她的「消耗」，星露目前的年龄在五百多岁，达到灾害级大约在一百五十岁左右，而达到伪神灾级则是在四年前。
当达到灾害级的时候，星露就能在一年内催化接近二十位A级突破瓶颈变成S级，同样的她的能力对S级也有作用，在对方达到S级颠峰的状态下，星露也能够强制催化对方达到SS级，只是这样的消耗就需要三年内来补足。
人鱼族虽然数量多，但真说不上是一个天赋足够的种族，有两百年的时光，星露也足够帮族内大多数的天赋者突破瓶颈了，近百年来星露的工作趋近于零，因为人鱼族这边也不可能让星露随意地帮外族量产灾害级，人鱼族是有一条底线的，强化到S级只要付出足够代价就可以，但要强化到灾害种的话只要不是人鱼族认定的盟友，那么不管付出多少代价他们都不会让星露出手。
星露的祝福很强力，甚至超出了目前人鱼族的统领，那位统领他也是一个伪神灾级，只不过和星露这种灌水的水或不同，他是货真价实爬到伪神灾级的强者。
总之，经过了星露一次的祝福后第二次接受效果剩不到一半，虽然说就算使用祝福等待回复的空窗期中星露依然能够继续锻炼修行，可速率还是有些差别的，在对方不值得让星露动用能力的状况下，星露也没什么任务，就是单纯一直吃喝睡变强，并在堆积了足够的财宝后达到了伪神灾级。
知道星露达到伪神灾级后，人鱼族内部的众人都很兴奋，就如星露在灾害级时就能强制拉拔别人到伪神灾级，大家都在等待她成为伪神灾级的那一天，让人鱼族迎来光荣的未来。
可是世事不如预期，星露达到伪神灾级后虽然祝福的能力有变强一些，但还不足以让人从灾害级晋升到伪神灾级。
要知道星露吃喝的那些财宝供应商就是盼著星露达到伪神灾后能够将自己也拉上去才不断献礼的，如今发现自己被骗自然不爽，所以要求人鱼族的首领给个公道。
但星露就是人鱼族的至宝，那些权贵也不可能完全看不出来，但就是在这样的情况下星露最终还是被推出来参与攻略战，那就是因为星露达到伪神灾级后的胃口实在......太凶猛了。
---
-23
这卷太长了，晚点我切成上下卷
364.消失无踪 
星露的祝福只适合拿来「突破」，终究只是晋升时的辅料，日常锻炼依旧还是得靠自己，人鱼族虽然族群广大，但真正强大的人数也没有多少。
现在星露的能力已经很足够了，甚至可以说是供过于求，虽然也有努力把星露堆到神灾级的选项，但是伪神灾级时星露没有办法以祝福的方式拉人抵达同一个阶级就已经出了意外，如若真抵达了神灾级后也没有办法将人拉拔到伪神灾，不就白白浪费了一堆顶级的财宝吗？
要知道想要将星露堆到神灾级除了需要财宝还需要时间，依照星露的资质，也许千岁之前她就能抵达神灾，但人鱼族的底蕴肯定会被星露活活的吃掉超过一半。
真抵达神灾级后能力没发挥作用那就等于浪费了非常多的东西，所以那些人都停止了上供，与其给星露吃不如让自己吃，星露不一定能带领他们走到伪神灾级，但把财宝留给自己肯定不亏。
他们最害怕的是星露真吃到了神灾级，也没办法将自己拉拔到伪神灾，要是迎上那样的结果，他们还宁愿上供的财宝不要给星露使用，自己吃一吃搞不好还比较有突破的效果。
这一次的反对声浪连人鱼族的首领都压不下去，在权贵的压迫下，人鱼族的首领才选择让星露参与了这次的作战，只不过首领原本的想法只是让星露淌水摸鱼混个功绩，谁知道族内还有叛徒想要害星露呢？
现状来看在培元珠动手脚的绝对是人鱼族内的人物，赫拉罗古虽然没有从合作者那边听到培元珠的讯息，但斯塔克刚来到这个空间时的样子就让牠察觉到异常。
现在的斯塔克气息已经很大程度的沉淀了，而且斯塔克的力量已经跨越了最初的灾害种，差不多落入中阶的程度，这样的进度确实算得上是天才，赫拉罗古自己也知道自身的天赋并不强，但是看到了新人这么简单就追到了自己，多少也会有些忌妒，不过更多的是拉拢之意......
要放在平时赫拉罗古一定会拿出大代价招斯塔克成为同伙，但现在这种性命关头牠不想把背后交给无法依靠的对象。
「他身上的气息好像稳定了不少。」
赫拉罗古很明白刚来的时候斯塔克的气息并不稳定，有种躁动的感觉，而且很熟悉......经过比对后赫拉罗古才肯定了那股气息是来自配给给每人的培元珠。
那种气息和刚晋升并无直接关系，比较偏向是「发情」，只不过进入这个空间后没过多久这空间就将那些气息消除了，有一种很奇怪的感觉，仿佛那些气息本就和这个空间有关一样。
「算了，别多想了，这种时候不适合额外再乱想。」
晃了晃身体，牠知道这种时候如果还内斗才会正中对方的下怀，转头看著墙壁，观察著连续挥出两拳的点。
赫拉罗古的攻击十分有效，连续两次极大魔法的攻击让牠清晰的感觉到这空间已经产生了裂痕，但要怎么施力才能最大幅度的加速裂痕扩散也是个难题。
「总之，先再来一拳吧。」
虽然目前还没这种迹象，但赫拉罗古其实很畏惧自己的动作被合作者发现，这种事情当然是做得越快越好。
没有多想，再次使用起极大魔法，只不过赫拉罗古换了一只螯来承受极大的魔法的冲击力。
「这样下去再多揍几拳，我的身体强度应该能再提升一个幅度。」
连续间隔不短的三发极大魔法确实的对空间造成了一些伤害，赫拉罗古清晰的感觉到了裂痕，只不过他打算先休息片刻，连续三次攻击让牠的螯接近破碎，这个受伤虽然不重，但也不轻，放在正常状况，赫拉罗古不用特别的药物可能得花上数个月养伤才能痊愈，只不过在这个空间顶多就是半小时多的事情。
「如果不会剥夺寿元的话倒是真的不错。」
看著自己逐渐复原的双拳，赫拉罗古继续调动气息，这个空间确实对于提升有极大的帮助，自己毕竟还被限制在此处，那自然就不能浪费时间。
可能连赫拉罗古都没有发现，这个空间正不断扭曲牠的想法，毕竟牠和阿克托不一样，对于力量还没有这么强硬的执著度，可现在心态却快速的变化，连牠也没有发现为什么会这样，平时的牠就算是知道有好处也不会跳入危险度过高的局中，可是现在牠却已经慢慢的陷了进去。
「是那里吗？」
虽然是散开寻找的，但是偃月和雁翎有特殊的方法能够与对方进行感知，很容易就察觉到了对方发出的讯息，并会合一同找寻不见的赫拉罗古。
而在寻找的过程中她们也碰巧发现了伊莉丝就正好在她们的上方，于是与伊莉丝会合。
「我吗？我是为了寻找斯塔克而来的。」
一边说著，伊莉丝意有所指的看向了自己的脚底。
「我不擅长土遁，但斯塔克拿著我的丝所以我能感受到他的气息，可就在刚刚他的气息突然消失，最后一次感受到的就是在这个位置附近。」
听著伊莉丝的话，偃月跟雁翎点了点头，看来没有找错方向。
赫拉罗古和斯塔克会合的这种可能性并非没有，因为赫拉罗古很明显伤得不轻，毕竟索拉的毒有多么恶劣在场的人多少都能理解，中了那个等级的毒素若是继续战斗，赫拉罗古肯定会在不久之后败下阵来。
所以牠才选择了逃跑，跟斯塔克会合可能是因为巧合，但如果会合了两人肯定会一起逃命。
「赫拉罗古有什么能够隐藏气息的方法吗？」
伊莉丝对著两人问道。
斯塔克和赫拉罗古会合已经是几乎确定的事情，现在害怕的就是赫拉罗古隐藏起气息带著斯塔克一同离开。
「不知道，但很难逃过我们两人的感知，所以牠就这样突然不见是真的很诡异，哪怕是空间魔法都应该会造成不小的骚动才对。」
偃月和雁翎并没有伊莉丝那种直接用丝定位的方法，但是她们对于大地很敏感，所以一直朝著波动大的地方移动，而且偃月从未停止过关注波动，如若赫拉罗古想要减少动静的话偃月也能赶到牠前一刻所在的地方。
反正在大地中移动想要甩掉偃月是不可能的事情。
---
-22
继续补欠更
365.始源魔法‧勾魂 
「我先确认一下，赫拉罗古有隐藏气息的方法吗？」
一边说著，伊莉丝看向了偃月和雁翎，两人才是和赫拉罗古直接交战的对象，伊莉丝虽然已经掌握了斯塔克大多的讯息了，但对赫拉罗古说不上理解，知道的就只有那些共通所知道的事项，真要询问还是直接问实际和赫拉锣古交手的两人才会比较明白。
「应该是没有，牠在逃跑的途中就有刻意减少气息的散失了，但对我来说还是不怎么有效果，牠在土中残留的魔力可是非常直接的，我不认为牠有办法突然收敛自己的魔力到让人完全无法感知的程度。」
偃月先提出了自己的见解，接著又看向雁翎，伊莉丝在认真思考的时候给人的气息会转变，这是众人都知道的事情，只不过今天的伊莉丝给人的感觉更加......尖锐？
不知道该怎么形容，但偃月知道，伊莉丝肯定也在和斯塔克的战斗中获得了什么，有所收获的并不只有自己的主人。
察觉到伊莉丝的视线瞪向自己，雁翎有些生气的瞪了偃月一眼，居然这么简单就出卖了自己的姐妹，明明和那只大螃蟹直接交战的就是妳。
「不太可能，我是从另一个方向追踪的，赫拉罗古的气息就是突然消失的感觉，考虑到牠不会空间魔法，而且空间魔法也没办法传送到过远的地方，我怀疑牠可能是进到一个特别的空间，一个能够隔绝气息的特殊空间。」
听著雁翎的回答，伊莉丝微微点头，双眼中的图形迅速变换，大家都知道伊莉丝有八个魔眼，分别拥有不同的效果，只不过平常的她都能完全控制，除了在战斗时会让四个图形组合成四方形变成瞳孔显示外，平常都只会常驻一对魔眼而已，可如今看著伊莉丝快速变换的瞳孔与瞳色，两人突然的感觉到一种恐惧感，那是绝对上位者的感觉。
感受到伊莉丝的变化，偃月和雁翎不约而同地看向伊莉丝背后整齐排列的银蜘蛛士兵团，那些蜘蛛的样子完全不像活物，虽然依旧活著，但感觉就如同木偶一般，像是灵魂都被抽空的感觉让偃月和雁翎感到恐惧。
伊莉丝似乎......觉醒了属于自己的始源魔法了？
她虽然连门都还没碰触，但却先一步学会了自己的始源魔法，这并非是不可能的事情，只不过这确实是十分少见的状况。
而且以自己的感受来看，这种始源魔法是上位者的绝对压制，毕竟偃月和雁翎的种族跟蜘蛛没有什么克制关系，但在伊莉丝的面前却依然感到这么憋屈，那就代表著这个能力大致上和等级的压制力有关，因为伊莉丝虽然硬实力不超过自己和雁翎，但她只离伪神灾一步之遥。
能够庆幸的只有伊莉丝是自己的同伴，不然这种能力是真的防不胜防。
似是没感受到两人的恐惧，伊莉丝统整著两人给出的讯息缓慢说道。
「斯塔克也和雁翎所说的逃跑方法大致相同，我们现在能够确认的就是雾之森林的地底深处有一个非常特殊的地方，可以将气息遮蔽......而且这地方肯定不可能是波里蒂海沟开凿的，多半是本来就存在的地穴......至于他们为什么会一同逃到这里，这还有得思考，有可能是巧合，也有可能是陷阱。」
结合三人的资讯来推断，那个空间虽然说不上多大，但也绝对不是能够避开耳目开凿的地方，虽说波里蒂海沟的人确实的在雾之森林的地底挖了一条大运河，但这是两码子的事情。
地下二十公里已经到连灾难种都不适合生存的环境了，要钻到那里不困难，但真要在那边生存甚至开凿能够活动的避难空间就不好说了，就算是偃月、雁翎或是安都没有把握能够在那么深处的地底建造活动空间。
那么这就只有一个可能，那里多半是某个曾经强大无比的存在所造，认真追朔的话那地穴甚至可能在雾之贝还活著的时候就存在了。
「是巧合？还是他们早就发现了那空间？」
如果是巧合的话，偃月跟雁翎肯定会直接闯进那地穴之中，但如果并非是巧合而是有预谋的话那就可能要考虑考虑，万一是陷阱的话那可就不好了。
目前优势可是握在自己手中，若是贸然行动导致优势消失了那可不是偃月和雁翎乐见的事情。
感受著刺痛自己的视线，雁翎先一步的提出了请求，她现在一刻都不想和伊莉丝站在一起，虽然伊莉丝肯定是无意的，但她可不想被她瞪著，也不想当提醒她的那个勇者。
「我去看看。」
看著抛弃自己的姐妹，偃月在心里啧了一声，但也没有多作表示，就这样看著雁翎以像是逃跑一般的动作迅速离开潜入地底。
微瞥著在自己身旁的大洞，偃月很想就这样一头栽进去远离这个地方，可是她不能这样做......
叹了口气，偃月还是打起了精神，对著伊莉丝问道。
「怎么了吗？」
和伊莉丝瞳孔对视的瞬间，偃月感受到了一股奇妙的感受......那是一种吸引力，将「灵魂」勾走的吸引力。
很快感觉到异样的偃月闭上了眼睛，这前前后后也才经过不到十分之一秒钟，感觉起来就像是普通眨眼的动作却让伊莉丝感到了异样。
「妳在回避我的眼神？」
这似乎是询问偃月，但偃月更觉得伊莉丝的问题是在询问自己。
「是的，妳......您......伊莉丝大人的眼睛，似乎有什么特别的变化，对于我跟雁翎来说，这种变化有些过于刺激。」
歪了歪脑袋，伊莉丝思考著自己带给了偃月和雁翎何种「刺激」，只不过她还是听得懂偃月的话中话，很老实的关闭了那种能力。
「这样如何？」
感受到压迫感消失，偃月重新睁开眼睛，疑惑的看著伊莉丝。
「妳早就发现了？」
察觉到自己被伊莉丝耍了，偃月有些不悦的鼓起了双颊。
「勾魂」，这是伊莉丝始源魔法的名字，而正如其名，这始源魔法的能力正是勾引对方的魂魄，只是伊莉丝怎么也没想到，居然连偃月都会被自己的魔法给影响。
---
晚上还有更新，这是今天换日原本该更的。
366.遗迹 
「不，我知道我觉醒了异样的能力，只不过我还在探讨这能力效果的阶段，只不过没想到对妳也有效，看来我得好好的练习练习了......」
「勾魂」，这是伊莉丝始源魔法的能力，但是这能力本该对仅限于比自己低位格的存在，若是对方和自己同级恐怕就没有办法发动效果，这能力就会显得有些鸡肋......这是伊莉丝测试后得到的结果。
但偃月和雁翎的表现，又让她对自己的能力起了些不同的想法。
虽然学会了始源魔法，但是伊莉丝还未触门，怎么说都还只是灾害种，但却对偃月跟雁翎有这种影响力，那么也许自己可以变换方法来使用自己的始源魔法。
思考到此处，因为雁翎突然的插入，打断了两人尴尬的状态。
透过两人特殊的联系方式，雁翎将
潜入地底后得到的讯息传递给偃月。
使用土魔法检查著赫拉罗古与斯塔克消失的地方，雁翎将自己所发现的事情巨细靡遗的传递给在地上的偃月和伊莉丝，传达的时候声音是那么的慌张、急迫，完全没有在地上的从容。
她潜入地底的任务有两者，一是探查地穴，二是检查附近有没有其他人接近的痕迹。
地底深处生存的生物并不多，而赫拉罗古根斯塔克两者所挖过的痕迹是十分明显的，如若地穴真是陷阱，其中其时有其同伴埋伏，雁翎也能够发现其踪迹。
认真想要追寻的话，雁翎可以靠土魔法追到一年之前的痕迹，如果是地面可能有所困难，但在地底深处的话痕迹保留的十分完美，若是真有人接近过这附近的话雁翎一定能察觉到异样，而她并没有发现地穴附近有任何生物靠近过的迹象，反倒是发现到更麻烦的事情。
「地底附近至少一年没有其他人的痕迹，而地下二十公里的位置确实有一个特别的空间......也许我们都想错了，这可能不单只是地穴......因为这似乎有些魔法的影子......不太像是天然的环境。」
听到了雁翎的回报，伊莉丝和偃月都皱起眉头。
如果真是如雁翎所说，那事态就是不同的等级了。
非天然的地穴且有魔法的痕迹，而且还在常人很难发现的地方，那就有极大的可能是「遗迹」。
所谓的「遗迹」顾名思义就是死去之人将遗留下来之物储存起来的地方，讲直白点就是「墓穴」。
不管是什么时代，强者大多都是孤独的，天赋的差距、寿命的不同、朋友的逝去，因为各种各样的原因，很少强者在死前还有其他人陪伴。
虽然也有人会成家立业，但那都只是少数，大多数的强者还是习惯独自一人生活，这就导致真达到了寿命极限或是遇到了致命的危险时，会演变成没有人能够继承自己衣钵的状况。
有熟人的那种还好，虽然说不是同个世代的人，但一个人活在世界上不太容易不认识另一个生物，在死前托付自己的遗物其实不算少见，可也有些人不想要以这么简单的方式赠送别人自己一生的成果。
在这种时候他们就会布置遗迹，让有缘之人来取走他们的遗物，只不过会无聊到特地设机关的人大多都是男性就是了......某种意义上遗迹也是一种男人的浪漫。
「如果是雾之贝存在的时代......那就更不得了了，视情况，那遗迹的主人甚至有可能生前是跟雾之贝齐平的存在......对吧？」
统整讯息后，偃月对伊莉丝提问。
「妳说的是对的，不过，也许更惨......你们有没有想过，为什么雾之贝一直守在这里，哪怕是死亡之后也要变成活性防止别人走入这座森林？」
伊莉丝的提问让偃月和雁翎恍然大悟，也许地底下的那遗迹就是雾之贝所镇守之物，这也就能解释为什么雾之贝会在这里待这么久的时间了。
「那岂不是更糟糕？」
神灾级不死不灭，就算是死了也不会完全消亡，只要有足够的契机就能够复活。
如若地底下的遗迹就是雾之贝镇守的存在，那么那遗迹就有极大的概率只是陷阱，为的就是捕捉让其复活的材料，真如伊莉丝所想的话，那就是个神灾级的遗迹，而且那个神灾级的强度甚至可能比肩雾之贝生前的等级。
神灾级之后的世界老实说假面的众人都不太清楚，只不过简单的比对也能够感觉出灾害种与伪神灾级之间的差距，三柱还有瑞妮姆对于假面的其余开辟者来说都是难以触及的存在，真要说的话就是来十个自己也不见得能赢过的感觉，而神灾级更是在伪神灾级之上，那样的存在到底会是多么强力，光是想像就让人身体发寒。
在场的三人都仅是灾害种，在对方含有恶意的情况下三人进去都是找死。
「斯塔克还没有死，这点我能肯定。」
虽然无法找到丝在何处，但是伊莉丝依然能断断续续的感知到丝依旧完整，斯塔克为了炼化自己的丝线将魔力大量注入，这就导致了伊莉丝能够凭著丝的状态间接读取的斯塔克的状态。
「那我们要......追吗？」
看著伊莉丝，偃月提问道。
「先派一点探路兵吧，让雁翎回来。」
事件的难度已经大幅上升，仅凭在场的几人是无法应对这种难题的，至少得要是伪神灾级才能处理眼下的状况，可是现在的情形是没有一个人有空的，这就很尴尬。
不过还没等到雁翎回到地表，还在地上的偃月跟伊莉丝就察觉到了地底的骚动。
「发生什么事了？」
明明离地下还有不短的距离，但在地表的两人却清晰感受到地底的震动，这让偃月和伊莉丝产生了疑惑。
「遗迹之中有某个存在使用了威力极强的攻击轰击那个遗迹的墙壁......只不过并没有破开墙壁。」
吞了吞口水，雁翎继续说道。
「依照残留的痕迹......那攻击，似乎是......？重力魔法？」
---
-21
缓慢的填万年欠更
367.转移阵地 
「重力魔法？」
一边说著，伊莉丝看向了偃月，因为雁翎并没有直接和赫拉罗古交战，所以无法分辨这重力魔法的气息是否来自赫拉罗古，理所当然地先回到地表，和偃月做交换的动作。
但是当雁翎回到地表的同时，地底深处有震动了起来。
「第二发......里面的人很急迫？」
依照所造成的波动来看，这魔法应该是极大魔法的等级，极大的魔法的损失可不小，连续使用两次的负担就算是伪神灾种都是很吃力，这样子疯狂消耗自身的力量反而可能导致好不容易脱离了却全身脱力的状态。
「我去看看。」
和雁翎交换，偃月潜入了地底。
连续两发在地底深处的极大魔法波动大幅度的改变了地质活动，要不是偃月跟雁翎在场，附近甚至可能发生地层变动，导致岩浆喷涌而出。
潜到了地底深处的同时，那奇特的空间又传出了的三发的极大魔法，而且这次传递出来的威力比前两次更加有实感。
「没错，这是赫拉罗古的重力魔法。」
和赫拉罗古正面对决的偃月感受到了其中的力量，肯定的回复道。
「至少我们能够确认赫拉罗古在那个空间之内，而且很急迫的想要逃出来，里面必定有什么诡异。」
整理了状况，让偃月上来，谁知道那个神秘的空间是否会吞掉在周围的人，还是让偃月离开一点比较安全。
「进去是不可能的，就算让两者跑走，在搞清楚那空间的来历之前我们不能进去，我这边刚好有些可弃的棋子，倒是可是试试。」
双手高举，伊莉丝轻松的操纵起在她背后的银蜘蛛士兵们，多达百体的银蜘蛛士兵整齐划一的听从命令，随著伊莉丝手中看不见的丝线摆动，跳入了地穴，朝著那遗迹靠近。
因为重力魔法的影响，地层有一定的飘移，连带著整个遗迹附近的土层都移动了些许，这才让伊莉丝看清楚这遗迹的样子。
「这是......球形？」
虽然不知道遗迹内部的构造，但从外表来看这就是一个巨大的球形房间，有种让人说不出的诡异感。
经过了足够的准备，伊莉丝操纵其中一体银蜘蛛士兵触碰球体。
外壳意外的脆弱，银蜘蛛士兵很容易的就成功戳破球体外壳，进入其中。
然后......与伊莉丝之间的联系突然消失。
「这是......」
伊莉丝操控银蜘蛛士兵的方法是以始源魔法‧勾魂将对方的魂魄勾出，并如同木偶一般以自己的灵魂化为丝线控制住对方。
这种操控方法相当于将对方完全操控，连意志都抹除。
可缺点就是这招是以「灵魂」勾引「灵魂」，即是将伊莉丝的灵魂的部分化为操偶线操控对方的招式，如若对方受到的攻击强力到能够影响灵魂层面，那么伊莉丝的灵魂也会受到影响。
眼下进入神秘空间的银蜘蛛士兵受到奇特的力量后并没有切断伊莉丝的丝线，反倒是顺著丝线急速的朝著伊莉丝冲来，察觉到问题的伊莉丝反手就切掉了与银蜘蛛士兵的联系。
正当伊莉丝以为没事的瞬间，潜入地底中的另外九只银蜘蛛士兵也被突然胀大的空间吞噬，九条操偶线也瞬间被对方侵蚀。
无法来得及处理，伊莉丝直接狠心的切断了潜入地底中银蜘蛛士兵们的丝线联系，一共损失了二十多只的银蜘蛛士兵。
「这是......」
观察著地底遗迹的变化，偃月微皱眉头，这遗迹居然开始主动捕食了？很危险......非常危险。
虽然只看到银蜘蛛士兵被捕食的瞬间，但是偃月将自己带入银蜘蛛士兵的立场，她也无法保证自己能够逃开突然膨胀的空间。
「不知道是重力魔法还是我喂了一个银蜘蛛士兵的关系，但那遗迹确实开始活跃了......」
损失了二十多只的银蜘蛛士兵，也损失了十条以自己灵魂制造的操偶线，虽然说不上重创，但对伊莉丝来说消耗不算小，所以她的脸色也有些苍白。
「我想，这恐怕就是那遗迹被埋在那里的原因。」
雁翎早就发现遗迹附近的土质十分的结实，就算是土生的魔物都不会想要靠近那附近的地质，现在回头看看就会明白那是为了驱离生物所特意制造出的空间。
「我们是绝对不可能对那空间出手的，但......也不能就这样放置，如若遗迹发生了什么变故影响到了其他的战场那可就不好了。」
偃月看著遗迹自言自语道，这已经很明白了，她是想要留下来断后，让雁翎和伊莉丝能够离开这个地方。
「不，并不需要，妳们三个都可以离开，这里并不需要妳们，礁鲸那里才是妳们该去的地方。」
突然传出的声音让三人全都变成了警备状态，看著拿出武器的三人，破禅一点都不惊慌地出现在了三人的面前。
从卡罗尔那已经知晓到了破禅的真身，三人都松了一口气，但也没有放下武器。
破禅越过三人，走到了洞口旁往下一看，然后就轻巧弹指，将大量的雾气灌入洞中，这时三人才发现原来自身周遭全都是薄雾。
因为灰月的关系导致这片森林全天处于夜晚的状态，相较于白天视线本就比较模糊，再加上海水倒灌的事件发生，就算胧月已经解除了浓雾、雾之贝已经复活了，这片森林依然是会自然产生薄雾的状态。
只是那种雾气几近于无，甚至根本很难说是雾，严格说起来只是水蒸气，待在里面也不怎么会产生视线受阻的状况，顶多就是湿气比较高，感觉有点难受罢了。
没有想过那种薄雾也能成为破禅控制的目标，三人都有些惊讶，但缓过来想想也觉得似乎没什么不可能，毕竟破禅是货真价实的神灾级，这种事情对祂来说也只是小事。
「您......刚才说要我们去礁鲸那边的用意为何？」
一直透过蕾西维持联络的三人自然知道礁鲸那的状况，虽然卡罗尔还没联络，但大家都知道卡罗尔正在礁鲸附近收集情报。
「去了自然就知道，反正我也没必要骗你们不是吗？」
耸了耸肩，破禅答道。
「总之，那里啊......会是下一个总力战的战场，也有机会让妳们见识见识一下『真正的敌人』是谁。」
---
昨天-1更，开补
368.利维坦 
站在高空，瑞妮姆瞪著面前的利维坦，两方都陷入了僵持的状态。
"让、我、过、去！"
「不可能。」
刚才和利维坦已经交手过一段了，结果就是双方平手，不分胜负。
利维坦身躯巨大，认真说起来牠和礁鲸的巨躯相比也毫不逊色，只不过利维坦体现在祂的长度，祂的身长足足有数十公里长，而身体的长宽大致上在半径三十公尺多，整体看起来就像是海蛇......一条很长很长的海蛇，或许应该说蛟龙比较合适？
"我的目的只是星露，其余的任何事我都不会干预，甚至要我帮忙你驱逐鱼人族的侵犯势力也行。"
老实说假面对鱼海中的势力还未有清楚的理解，现在也不知道发动这起进攻的首脑是谁，反倒是利维坦在这么简单的对话中暴露了些情报。
「依然不行，我怎么知道你是否会遵守约定？我的其他同伴跟我不同，和你交战的话大半只有死这个结局，我可不能随便放你过关。」
瑞妮姆对于观察很到位，至少以瑞妮姆的观察来看，利维坦并没有说谎的必要，而且身为背靠神灾巅峰且自身也是神灾级的存在，利维坦确实没必要在这里和瑞妮姆瞎扯，真想要的话直接突破就好。
瑞妮姆虽然有自信能够挡住利维坦，但那也是得使出浑身解数的状况下，目前还没有起过大的纠纷，所以瑞妮姆并没有使出多少能力，至少......在表面上来看远差于利维坦，而利维坦直到现在都还没有直接越线就是对瑞妮姆的一种尊重。
"可是......可是......"
看著利维坦纠结的样子，瑞妮姆晃了晃脑袋，作出了思考的动作。
祂很急迫......因为什么原因必须带走星露，也就是那个伪神灾级的人鱼。
可是利维坦如果真的出手强制介入战斗，别说是星露了，甚至连礁鲸──欧斯里都能够带走，但祂却退而求其次只要求星露，那是因为背后的委托者给的奖励不够多？
「不如这样吧，我们做几个约定，并发誓遵守。」
听到瑞妮姆愿意退让，利维坦点头同意。
"可以，只是我想先听妳的要求再做考量。"
确认利维坦有合作之意，瑞妮姆继续说道。
「没问题，你也能提出意见修改约定，如若要我放你过去寻找星露，你必须遵守我三个约定，分别是不伤害我的同伴、不帮助除了星露以外的波里蒂海沟势力脱离、在不危及自身安危的状况下谈一笔交易，不会要你无偿参与，到时候我们也愿意拿出等价的东西。」
听了瑞妮姆的请求，利维坦犹豫了片刻，最后向瑞妮姆问道。
"交易我有拒绝的权利？"
「有，我们的目的只是想要和你有能够谈话的机会。」
面对利维坦的疑问，瑞妮姆露出了笑容答道。
虽然说到时候坐在桌前谈话的不是自己，但瑞妮姆还是相信达哈克的本事，虽然达哈克与法比索不是同一个人，但瑞妮姆相信达哈克在拢络人心的本事上应该比法比索还要好一些。
"那我接受，以水龙神──利尔维姆之名发誓，我愿意遵守与眼前这位女性的约定。"
利维坦并没有实质上的使用「誓约」，所以严格来说这句话并没有什么强制力，但瑞妮姆也并没有表示什么，毕竟利维坦愿意发誓就已经够给面子了，哪怕祂真违背了誓言，水龙神──利尔维姆也多半会打祂屁股，毕竟当妈的应该不会容许自己孩子以自己的名义发誓还毁约。
"那么，现在能够带我去寻找星露了吗，具体原因我路上再说？"
感觉到利维坦声音的焦急，瑞妮姆望向了海的彼方。
「可以，只是带你过去的人不是我。」
一边说道，瑞妮姆朝著所看的方位扔出了一枚种子，那是蕾西配给每个人用来通讯的装置，同时也是瑞妮姆身上剩下唯一能用来联络用的装置。
「星殒，带路的事情就麻烦妳了。」
跃出水面的鲨鱼咬住了种子，对著瑞妮姆点头回应。
星殒也是开辟者的一员，她的本体是鲨鱼，因为任务的发配所以和美游一组的三人拆散，不然同是水生组的她们本来应该一起活动。
其余地方第一波大灾变都守下来的现在，星殒终于能空出手来支援雾之森林的活动。
从她身上不乏血迹的样子就能看出来她在过来之前经过了如何的激斗，毕竟她可是直接从沿海直赶往这里的，那就意味著她会与波里蒂海沟派来的援军直接接触，而星殒也确实接触了，她可是将密密麻麻的鱼群杀穿直接冲过来的，也算是试探一下敌方的战力。
「数量挺多，但实际上不堪一击，跟著团的近灾害种都没几个，整体战力最主要的士兵平均等级不到C级，就是数量......多到有些恶心，百万？千万？反正不会低于八个数。」
站到水面上，星殒化成了人形，那是一头黑色短发约二十岁出头的高挑女性，只不过下半身是人鱼的样子。
轻按了一下头上的发夹，星殒将面具拿出来戴在脸上。
「话说，还真是许久不见了，维维。」
看著在一旁愣住的利维坦，星殒笑著说道。
「怎么，妳们认识吗？」
对于星殒认识利维坦这件事情瑞妮姆稍显讶异，不过思考一下她就理解这并非不可能。
开辟者的所有人都经历过一段空白期，法比索死后大家一时间群龙无首失去了目标，有的人留了下来继续攻略伊露西亚，有的人选择了出去冒险，而有的人......则就此失去了踪迹。
眼前的星殒就属于出去冒险的那一位，甚至严格说起来，就没有开辟者没到外面闯荡过的，就连最守著迷宫的安都曾经在地上生活数十年。
"如果是星殒的同伴的话，那么我确实可以告知妳们详情。"
果然还是熟人来说话比较有效，看著利维坦将大半心房放下的样子，瑞妮姆看著两人离区的方向满意的点了点头。
「那我就去会会波里蒂海沟所谓的援军吧。」
---
无欠，继续努力这周干掉这卷......算了有点懒，可以下周吗？
369.认识自我 
在混乱的雾之森林上空，一个粉红色的圆球物体快速的飞过，其速度虽然快，但也不到无法拦截。
来参与这场战争的魔物大多是死士，被催化过本能后就如同疯狗一般，见到什么就咬什么，基本上不会畏惧死亡。
可是牠们却全都从那高空飞过的球体上感受到了强烈的危机感，反正拦也拦不住，那干脆别去送死。
就这样，粉色球体在毫无阻碍的状况下急速地飞向了瑞妮姆。
不满足于在原地备战，瑞妮姆直接冲向了海的彼端，抵达到能够看到几乎能将海填平的大量魔物上方。
说实在的，这确实是挺壮观的景象，不过对于瑞妮姆来说她看到的却是一望无尽的食物之海。
瑞妮姆的本体是史莱姆，而史莱姆这魔物大家的印象就是「吃」，基本上野外遇到的史莱姆唯一会做的攻击方式也就只有「吃」，「吃」既是牠的攻击方式也是牠的防御手段更甚至也是牠的存活方法，毕竟不「吃」就无法活下去。
一般生物在抵达近灾害种的阶段后就会产生第一次质变，虽然种族有所差异，但大部分都有相同的特点──定时摄取食物不再是必要的事情。
只不过这对史莱姆这种族来说却是一件奇怪的事情，毕竟史莱姆的生活意义只有「吃」，就算进化后感受不到饥饿感，但牠们会做的也只有「吃」，魔物在成为近灾害种之前很少能够拥有灵智，更别说生活方式单纯的史莱姆了。
这就导致只要有近灾害种的史莱姆出现，就成为了第一的歼灭对象。
可笑的是，这不单只是人类的共识，甚至包括所有非人的物种都有这种想法，毕竟史莱姆太能吃了，真达到近灾害种的阶段，要让近灾害种的史莱姆吃饱，恐怕需要喂五个近灾害种才行......而且这还只够史莱姆消耗半个月。
哪里生那么多近灾害种喂人？就算是迷宫都不可能！所以历史上几乎从未有过达到灾害种的史莱姆。
可偏偏瑞妮姆就这样诞生了，身为阶层主的她从出生的那一刻就是灾害种，而且被困在什么都没有的房间内也无法满足她「吃」的本能，这反而给予了她省思自己的机会。
相对于其他的同伴，从出生开始就不断压制本能的瑞妮姆其实显得更加「理智」，毕竟她可是一直与自己的本能争斗并战胜的存在，所以她相较于其他的同伴更能压制野性，更甚至为了维持自己的理性，她还将自己的本能给切割出去，而那个被切割的存在就是──喰。
喰是瑞妮姆的半身，拥有差不多瑞妮姆五分之一的力量，但却承载著瑞妮姆约百分之九十九的本能。
她之所以不会暴走乱吃是因为身为主体的「瑞妮姆」掌握著主导权，就算喰真的要犯下什么罪行，瑞妮姆也能及时阻止她的行为。
「先探个路，试试看牠们的平均战力好了。」
从空间包中取出一颗水晶球，并用魔力将之托在自己身旁。
这是费罗斯给瑞妮姆的武器，这枚水晶球的功能很简单但也很暴力，简单来说就是容量极大，在填充满的瞬间会爆炸，而爆炸的属性则依据注入的魔力有所不同，且水晶球炸过后不会完全损毁，只要给予足够多的魔力就能恢复。
依照这水晶球的最大出力量，在不完全毁损水晶球的状态下，瑞妮姆最多可以使用这水晶球制造三发媲美极大魔法的炸弹。
「第一发就选择雷属性好了。」
将魔力注入水晶球，原本透明无色的水晶球马上染上了黄金的色彩，水晶球内部的闪电跳跃，随著瑞妮姆注入的魔力份量增加，甚至开始漏电。
在注入完成的那刻，瑞妮姆将之丢向了大军。
霎时间，水晶球内部的雷电爆发，行成了一颗巨大的电磁球，将最靠近水晶球附近的魔物给烧焦的同时，雷电也在海中乱窜，直接将最前排的魔物全都麻痺，而体质不够强大的魔物光是被导电给碰触就丧失了生存的机会。
大致上算了一下自己攻击所造成的损害，瑞妮姆微皱眉头，第一波试探的攻击成效并没有很好，虽然一发就杀了差不多三十万的前排军，但敌方可是破千万的大队，就算是瑞妮姆也不可能连续充能三十三颗水晶球。
而且杀伤掉的魔物她无法回收，从后面涌过来的军队就如同蝗虫过境一般，瞬间就将那些烧焦的鱼魔物给清理了干净，甚至最前头也有几只魔物起了变化。
就算真的能扔三十三次水晶球，那后面的魔物大概也会有了抗性，如果只杀不回收尸体，这群鱼潮只会越来越进化。
「该怎么处理才好......」
这么大规模的鱼潮，自己总不可能杀进去打打杀杀吧？
认真用拳脚战斗的话瑞妮姆有自信能够一拳杀死好几只魔物，奈何拳脚功夫实在不适合大范围的作战。
──妳是忘记了自己的本质？
从空中飞向瑞妮姆的粉色球体问道。
「喰，妳来了啊。」
虽然两人之间有上下级之分，但终归还是同一个个体，只是喰身上的负面情绪比较多，思考方面也比较残暴，更加贴合魔物的本性，毕竟是瑞妮姆剥除的部分，所以瑞妮姆的思考方式明显会和喰有所不同。
严格说起来，两人的关系比较像是......姐妹？能够读取对方思考跟想法的姐妹。
──还不是妳叫我来的？
一副抱怨的口气，喰缓缓下坠，落在了瑞妮姆的肩膀上，变成了史莱姆的样子。
──妳只是害怕变回原貌而已吧？
「应该是吧，我也不确定。」
俗话说外貌能够改变心智，将自己变成人形的瑞妮姆也在某种意义上被人类的外貌给捆住，不知觉的就会遵循人类的伦理观。
──都没尝试妳就想要放弃？不面对真正的自我，妳要怎么抵达神灾级？
喰不愧是瑞妮姆的半身，所说的话一针见血。
瑞妮姆是最早达到瓶颈的开辟者，同时也可以说成是在这个等级卡最久的开辟者。
──安已经成功达到神灾级了喔？这样下去......妳会被抛下的。
370.始源魔法‧暴食 
（被......超越？）
思考著喰对自己说的话，瑞妮姆陷入了迷惑。
严格说起来，也许瑞尼姆从未思考过这一回事。
毕竟自己一直以来都是走在最前头的，哪怕初战和安打成了平手，在实力上瑞妮姆依然胜过安一节。
在伊露西亚两百层和三百层时要不是安主动请战，瑞妮姆敢肯定如果是自己下场，绝对能够打赢奴娇和双头龙而非是打平。
自己的程度和其他伙伴有一定的差距，毕竟自己有种族优势，史莱姆这个种族只要吃就能变强，至少在碰壁──因为无法升级成神灾级而卡在这个瓶颈之前，自己的升级之路都没有遇到什么阻碍，而且哪怕是没有升级为神灾级，瑞妮姆的实力也依旧一直在成长，就算真的和神灾级打起来，胜负也不一定是瑞妮姆输。
就在不久之前，自己的进度依然也是开辟者中最前段的才对，可安现在打破了这个平衡，虽然她曾遇过瓶颈而慢了自己一步，但现在也完成了反超。
或许就是因为自己从未碰过瓶颈才会卡住也说不定？安在成为伪神灾级时就接连碰过好几个瓶颈，晋升成灾害种时、晋升成伪神灾种时跟晋升成神灾种的现在，她一共遇过了三次瓶颈，都成功地跨越了过去。
这似乎是瑞妮姆第一次明显感受到自己「羡慕」的情绪，而且「羡慕」的原因也很奇怪，居然是因为安能够感受到「瓶颈」，如果实话实说的话，瑞妮姆恐怕会被其它的开辟者同伴吐槽，毕竟这就有点过分了。
可是要说自己很在意安成为了神灾级？瑞妮姆不晓得也不明白，史莱姆的本能在于「吃」，也就是说它们的感情集中于食欲，就算真的生出了其它的情感，瑞妮姆也因为害怕其影响到自己，而早早地将将其给切割了，喰就是瑞妮姆将自己负面反应切割后的产物。
如今再次久违的和喰融合为一体，那些瑞妮姆几乎没有怎么体验过的感情蜂拥而至，霎时间让瑞妮姆有些无法处理这些资讯，毕竟将喰分离已经过了超过千年的时间，可以说她早就遗忘了这些情绪，而且当时也没有遇到过这么多值得让自己情绪起伏的事情。
现实中的她也因为脑内的风暴而停止了魔法的维持，掉入了鱼群之中。
数量几乎无尽的鱼群发现了猎物全都涌上来试图撕咬瑞妮姆的身躯，但哪怕牠们用尽了全力都无法对瑞妮姆造成损害，反倒是瑞妮姆身上的衣服比起瑞妮姆本体要脆弱上许多，在理解攻击本体是没有用的后，牠们就转向攻击了瑞妮姆身穿的衣物。
虽然是伊莉丝的丝所制成的衣物，但为了美观，伊莉丝并没有将衣物的防御力拉至最高，这就倒至了A级的攻击就足以毁损衣物。
虽然说这里并没有A级的魔物，但是数量如此众多的C级魔物攻击下，衣物也开始逐渐破损，可就算都快要被剥光了，瑞妮姆依旧没有任何反应，被鱼群给携带著游向雾之森林的方向。
（我到底想要什么？）
和喰对话著，瑞妮姆重新的审视自己。
虽然已经融合了，但严格说起来，瑞妮姆和喰虽说是同一个个体，但更准确的说法是两个人格。
喰和瑞妮姆不同，她因为是负面情绪所融合成的自己，所以她的观点和主体的自己有所不同，而她最理解自己，或许能够明白自己内心的欲望。
（妳很单纯，不是吗？妳的愿望就是吃，将一切无尽的收入自己的腹中。）
听著喰的回话，瑞妮姆摇了摇头。
（这不是我所想要的，妳明明也知道的。）
瑞妮姆比起喰更加不了解自身，但这不代表她无法察觉到自己内心深处的想法。
似是对瑞妮姆的反应感到疑惑，喰对她抱怨。
（妳自己也知道不是？那又为何还需要询问我？）
摇了摇头，瑞妮姆对著喰回复道。
（没有妳的存在，那就不能形成平衡，也许我能正视自己，但我如果没有理智，那也终将无法跨过那条线。）
纯粹的负面感情的情绪体和几乎没有任何情感波动的理智体，正是以这绝妙的平衡下瑞妮姆才能重新审视自己的愿望。
（果然我很单纯，不是吗？）
看著喰，瑞妮姆露出微笑。
（是啊，妳的要求确实很简单。）
在融合了喰并反复确认了自己想法之后，瑞妮姆的身体起了变化，所剩无几的衣服被瑞妮姆吸收进身体内，与此同时她不再保持人化，而是变为她原本的样貌，一个巨大无比的史莱姆突然出现在鱼群之中。
「始源魔法‧暴食。」
在瑞妮姆宣示魔法的瞬间，她的气息也出现了变化，而她的魔力也与大海、空气等自然间的万物形成了共鸣，化为一条魔力柱喷射而出，这是瑞尼姆的晋升仪式，也是她跨越伪神灾级，正式踏入神灾级领域的起点。
安晋升所倚靠的力量除了岩浆之外还有她早就准备好的蚁皇蜜，那个时候无意识地她把身上几乎所有的蚁皇蜜都给吃掉了才得以晋升成功，至于不足的力量则由岩浆深处的大地之力来弥补。
而瑞妮姆的话更简单，她的始源魔法即是吃，也就是说她只需要吃就能升级，现在的她也正是处于最适合的环境之中。
被晋升的气息所影响，鱼群全都对瑞妮姆展现了食欲，这是一场吃与被吃的战争。
变成史莱姆状态的瑞妮姆疯狂散发自己的魔力，在意志不够坚定的生物来看，她就像是香甜无比的美餐，让人无法控制的想要大快朵颐。
数之不尽的鱼群朝著瑞妮姆自投罗网，而瑞妮姆也并不吝啬，公平的对待每一个朝著自己游来的食客，一个一个的将之包覆在内。
想要吃，就要有被吃的觉悟。
转瞬间，鱼群大队全都转移了移动方向，一个劲的往瑞妮姆所在的位置猛钻，而瑞妮姆的体积也因此不断膨大，就这样真正的实现了以一己之力阻止波里蒂海沟援军的壮举。
---
感觉开始越写越卡了，又突破草稿极限了.jpg
看起来应该380才能完结这卷，反正我尽力冲，毕竟多开有点困难。
参加了征文比赛，在
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?tab=catalog]
kadokado
上连载了一本新书，可以的话请支持支持。
371.天使的守护 
尤拉并没有凌虐敌人的习惯，严格说起来她的个性更偏向「给个痛快」，哪怕对方真是有罪之人，尤拉的作法还是直接将其断罪，这不仅是因为尤拉个性讨厌麻烦，更准确地说是因为她的个性偏向「善良」，可以的话她尽力「不让敌人感到痛苦」就将其驱逐出这个世界。
原本尤拉也是打算尽可能的快速杀掉涅墨西斯的，只不过涅墨西斯的状况不同，并不是因为尤拉想要凌虐才迟迟不对他下死手，而是因为他根本打不死。
「天使的守护」这是女神教的神器之一，是女神教赐与圣女的道具，只不过「天使的守护」在女神教所持有的神器之中也是最奇特的一个。
外表是项链的这个神器，是十分寡言的存在。
所谓的神器顾名思义就是殒落神灾级的活性所制成的装备，而活性这种东西要使用就得付出一定的代价，尤其是前身为神灾级的神器，更是需要遵守使用规则。
每一把神器都有正面效果和负面效果，就连达哈克手持的胧阳胧月都一样，只不过神器都有意识，可以谈一定的条件，降低其负面效果。
但就算神器和主人的关系再好，协议过后的负面效果还是很难和原本神器的负面效果有相同的发挥，因为这才是其本质，可以说不能满足本质的主人本就不配使用神器。
这是一种法则，如若不遵从法则，神器的效果自然会有些缩减。
胧月胧阳的负面效果是持有者容易贫血，要抑制这个负面效果最简单的方法就是喂「血」，这也是贫血的原因，毕竟如果吸不到血胧月跟胧阳就会从持有者上面吸取。
严格说起来胧月胧阳是喜好「带有魔力的液体」，而且主人的更佳，最好要很大的份量。
不单是拿出来战斗，只是持有就得要有一定的消耗，这也是为什么胧月在遇到达哈克之前一直将自己变成半封印的状态待著，而拿祂应付外敌的狼族战士每代都在触碰胧月就发疯。
那是因为历代为了守护村子而拿起胧月的狼族战士都无法支付其负面代价，所以只要碰到剑就会染上其负面情绪，为了偿还一直以来积累的代价而挥舞著胧月。
抑制负面效果是需要代价的，胧月虽然守护著狼族，但还没到需要为了狼族而牺牲自己的程度，所以每个使用他的狼族战士在使用他时都会发狂，为了治疗忍耐负面效果许久的胧月，而挥舞刀刃直至死亡。
从这点上来看，玥可以说是十分的暖心了，胧阳短时间内不需要吸血，因为每代的豹族族长都有供养胧阳的习惯，可以说其存血量还算足够，之所以表现不如胧月那是因为活性最开始分配能力的时候就有部分偏心，如果说挥舞胧阳时达哈克能100%发挥其效果，那胧月大概就只能发挥其一半的能力，差距就是如此巨大。
不过达哈克的状态还无法承受负面代价，所以胧月自然是独自承受，而且祂也相信，积欠的代价迟早会还清，只是目前达哈克的状况还无法满足他的要求，这也算是一种投资。
星露的「覆海」也是一样，要使用其就得付出代价，只不过除了星露跟一些核心的鱼人族之外没有人知道覆海的代价是什么。
而尤拉所持的「天使的守护」其负面效果就是持有者有时候会无法控制自己的魔力流动，主动将自己的魔力往周围溢散，其溢散幅度大约在完全状态的一成。
而想要规避这个负面效果所需付出的代价即是每个月「得做至少一百件好事」，这对于尤拉根本就是小事一桩，事实上她只要随便抵达一个城镇然后无偿使用治愈魔法就能够达成其要求。
而且做过的好事「能够储存」，一百件好事只是满足基本门槛，如果持有者当月消耗超过一百次好事，就能发挥「天使的守护」的正面效果──惩奸除恶。
对于罪大恶极之人，天使的守护不但能够增加持有者对其的攻击力，甚至还能主动追踪其进行攻击，这也是为什么尤拉敢自己面对涅墨西斯的原因，因为她确实地从涅墨西斯身上闻到了浓厚的「罪孽」。
涅墨西斯作为在历史上出现多次，且每次出现都进行「无差别杀戮」的神灾级，他的杀戮并没有指定对象，只不过为了满足其欲望而胡乱收割了百万条无辜的生命，甚至还对凌虐乐此不彼，这样的恶人「天使的守护」理所当然能够对其发挥作用。
可是在战斗的过程中，尤拉发现「惩奸除恶」的效果一直在下降，直到现在，虽然惩奸除恶依然有效果，但和最出战斗的时候已经相差不少，若是涅墨西斯认真应战的话甚至还可能绝地反转，毕竟以惩奸除恶勉强拉平的实力差如今已经几乎填平，只不过涅墨西斯就像是一直哭闹的小孩一样没有一点反击的想法，这让尤拉自己也有些困惑。
总之，罪是不能随意消除的，不是随便做好事就能抵销的，而且涅墨西斯从刚刚开始所做的事情只有挨打，根本就没有做什么好事。
为了杀死涅墨西斯，尤拉的「极阳线」已经对面前灰发的孩童施以无数次的攻击，胸口被光线刺穿、四肢被光线切除、头与身体分离，无数次的攻击都对眼前灰发的孩童没有实际效果，神灾级就是这样不讲理的存在，搞得尤拉自己都有点累了。
至于尤拉累的原因即是因为涅墨西斯从不久前开始就「一直在哭」，而且从未停下来过，作为一个「正向」的化身，尤拉知道自己所作所为跟「凌虐」没有两样，她无法让涅墨西斯无痛苦的死去，所以只能用这种方法无限减少涅墨西斯身上的力量。
对于这样的僵局感到苦恼，尤拉看向身后的薄雾，对其发问道。
「别看了，告诉我，现在该怎么做才好？」
对著将意识分出部分留在这里的破禅，尤拉问道。
身为圣女，常常出席重大场合与时常被跟踪狂尾随的尤拉已经对视线变得很敏感了，所以自然早就发现到破禅一直在附近观察著自己。
372.熟人 
「这不是该问小姐妳自己的吗？妳想如何做？」
有雾的地方，破禅就能借此显现，和涅墨西斯以灰月显现自己的身躯有异曲同工之妙，只不过破禅的更强大一些，祂甚至能用这个能力直接横穿大陆，只是对祂来说也是不小的消耗。
「我没兴趣再打下去了，但我也不能让他离开，你有办法困住他吗？」
一边说著，尤拉又再补了一发极阳线，从刚才开始涅墨西斯明显就没有想继续战斗的想法，一直都想著逃跑。
暂且不论涅墨西斯是敌人，他很强，虽然现在不知道为什么变得很懦弱，可如果让他暴虐的那一面再次露出来，其他的同伴不一定能够处理。
「那又是为什么？也许妳觉得妳在浪费体力，但事实上他已经变得虚弱了不少，再这样连续打个两三天他就真的死了吧？那个时候妳就是真正的弑神者了。」
从伪神灾晋升至神灾级有很多种方法，其中最简单暴力的就是「弑神」。
要说简单的话其实这件事情严格说起来也是最难的，之所以说简单只是因为道理挺好懂。
能成神的存在自然有强大的地方，哪怕硬实力不强，逃生的手段也很多，正常状况下一个伪神灾想要完全杀死一个神灾级是近乎不可能的事情，但涅墨西斯却给了尤拉这样的一个机会。
「不，这不是我想做的。」
叹了口气，尤拉看著那一副受惊样貌的小孩说道。
因为持有「天使的守护」，所以尤拉对于罪孽算是十分的熟悉，在刚遇到他的时候他的确是罪孽缠身的样貌，可现在的他就只是一个持有力量却不知该如何使用的孩子，惩奸除恶对他的效果已经大幅度下降了，这又怎么可能让尤拉看不出来现在的涅墨西斯和最开始的涅墨西斯严格说起来不是同一个存在？
他和他不一样，虽然用著同一具身体，但真正的恶人恐怕是躲藏在涅墨西斯体内的另一部分。
尤拉不是没有滥杀过，因为尤拉的战斗规模一直都不小，被尤拉战斗波及而死的生命绝对不少，但正是因为如此，在尤拉能选择的时候，她是不会杀死没有罪过的生命的，可以的话想尽量能救就救。
这样的行为说起来算是有些「圣母」，但不「圣母」要怎么当女神教的代言人，要怎么成为圣女？
只不过放涅墨西斯离开也不行，毕竟谁知道另一个他什么时候会出现，要是又让他乱杀的话，那尤拉就会将他所犯下的罪行当成自己的罪过。
现在处理涅墨西斯最好的方法就是将其囚禁，并把他那罪恶的一部分尝试分离，只不过尤拉对空间魔法的造诣不高，无法做到束缚。
「我确实能够做到，但是也得付出不小的代价，妳确定妳能承担得起责任吗？毕竟我在妳同伴身旁的本体再过不久大概就要交战了。」
没有糊弄尤拉，破禅老实的说出了自己的状况，在偃月那边发现的遗迹之中沉眠著一个强大无比的存在，而且那个存在脾气很差，还是与破禅原身阵营相反的敌人。
镇压他已经超过万年的时间了，如今却因为这场战斗让他隐隐有些动作，万一他复活了的话没有自己可不一定能够对抗。
「他是......罪大恶极之人吗？」
听到尤拉的问题，破禅顿时一愣。
「罪大恶极？怎么样才算是罪大恶极？我也不晓得妳的标准，但我看他多半符合妳所谓的罪大恶极，毕竟不管从哪个角度看，在那遗迹里面苟延残喘的家伙算是挺邪恶的，有趣的是妳的问题让我想到了一个熟人。」
思考了一番，破禅做出了回答。
尤拉距离神灾级仅剩一步之遥，做为女神教的圣女，她和其他开辟者不同，是有最多参考晋升手段的人，严格来说她要是想要晋升神灾级也不是这么困难的事情，一千年前就差不多可以晋升了。
她之所以不晋升，是为了寻找最适合自己的晋升方式与时机，以她的第六感来说就是在这场战斗中能够获得收益，可与涅墨西斯的对战却不如预期。
也许最初显露出的那个邪恶个性符合尤拉的要求，可现在这个懦弱的性格并不是她所寻找的敌人，她需要一个能够帮助自己晋升神灾级最适合的磨刀石。
「他的能力大概在什么阶段？」
尤拉有所预感，她晋升的契机并不是在涅墨西斯身上，而是在破禅所提出的那个敌人身上。
「神灾二段。」
听著破禅的回答，尤拉陷入了思考，虽说涅墨西斯对尤拉没有造成什么实质性的伤害，但多少也展现出了神灾级的破坏力，如果资料没出错的话涅墨西斯是神灾一段，而且还是那种不会发挥战力的类型，那么神灾二段的敌人多半得打得更痛苦一些。
「你指的神灾二段是指他突破封印时的状态还是他原本的状态？」
机会伴随著风险，尤拉也很乐意面对挑战，但不代表她想去送死，差距若是过于巨大，尤拉就不会免强自己去对敌。
「他原本的能力是在神灾三段出头，他解开封印的话最惨应该是在神灾二段出头。」
轻握「天使的守护」，尤拉询问著这个平常都沉默的神器有什么见解，但祂却不给出回应。
照理来说「天使的守护」虽然不爱说话，但关键时刻是不会掉链子的才对，为什么如今却不跟自己对话？反而像是愣住一样？
一边这么想著，尤拉看向了破禅，隐约知道了答案。
「祂是你的熟人？」
轻握著「天使的手护」，尤拉对于这两古老存在的关系起了些许的好奇心。
（算是，认识但不熟。）
果然，「天使的守护」和破禅的原身有些关系。
（侍奉的主子不同，但主子不是敌对关系。）
面对尤拉的好奇心，「天使的守护」给出了解答。
（不过如果是祂的话，那我多半知道那个人是谁，妳可以试著去挑战看看，那家伙很强，但和妳的相性很差，而且祂确实是个疯子，很符合我的惩奸除恶。）
天使的守护一边对尤拉讲解，一边大概描述那个被封印在遗迹中苟延残喘的存在是多么恶心的人物，只不过天使的守护回答得都有些模棱两可，让尤拉有些无语，越讲感觉越混乱了。
---
昨天没更，今天双更补了补了
继续推另一本书
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?tab=catalog]
重生的魔王如何才能不被勇者杀死？
篇幅还很少，最近会冲一下字数，有空可以看看，最好可以收藏，方便的话可以帮我
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
373.地底深处 
「我对你的提议没有意见，那边就交给我来。」
从「天使的守护」上得到了建议，尤拉认为破禅的话能够相信的同时，也想要试著挑战自己成为神灾级的目标是什么样子。
「那就交给你了。」
从浓雾中破开，尤拉飞向了空中，朝著破禅所指引的地方前去。
被留在原地的涅墨西斯有些不知所措，但在理解自己能离开之后，他立刻慌张的使用自己的能力试图逃离这里，但在穿过他所创造的「门」时却被锁在了里头。
哪怕这个空间跟关住自己的黑暗场所几乎没什么差别，但涅墨西斯在牢笼之中起码还能感觉到安全感，在这里却好像是被困在什么观赏柜一样全身颤抖。
「放、放我出去！」
发现自己被困住了，涅墨西斯第一个反应就是求救，哪怕周围根本没有人他也下意识地想要发出救命的喊声。
「不行呢，你有点太麻烦了。」
一边说著，破禅在漆黑的空间中显现出自己的样貌，靠近了涅墨西斯。
感觉到恐惧的涅墨西斯下意识就想发动攻击，但却发现自己无法使出力量。
「你对我做了什么？！」
男孩看向眼前和尚的眼神充满著害怕，与刚才被压著打相比更加严重的无力感充满全身，现在的他对眼前的和尚没有半点抵抗的力量，哪怕他是要杀死自己，都没有反抗的可能性。
「你处在我的『神国雏形』内，自然没办法做什么事情，毕竟你并非是正统晋升上来的孩子，只是得到力量后胡作非为的小鬼而已，倘若你有用心了解自己的力量也不会成今天这副德性，甚至还滋生了暗面。」
抓起涅墨西斯的小孩子身躯，破禅将他举到了眼前。
很奇怪，虽然是被抓著脖子的状态，但是涅墨西斯却没有感觉到痛苦，他多少也察觉到眼前的这个和尚不打算伤害他。
「还真是暴殄天物，你真是完全愧对你爸妈的期待啊......」
盯著涅墨西斯的眼瞳，破禅叹气回道。
「爸爸、妈妈？你、认识？」
听到了破禅的话，涅墨西斯的眼瞳中终于有了光，这是他在漫长黑暗中第一次找到和爸爸妈妈有关的线索。
「不认识，你的爸妈所处的年代和我有段距离了，毕竟我很早就不在大陆上游走，就算有相关的讯息我也不可能知道，我会这样评价是因为你身上的力量，这是他们临走前留给你的恩赐。」
破禅将手直接插入涅墨西斯的胸腔，但却没有对涅墨西斯造成实质性的损害，反而是从他的胸口中取出了钥匙。
看著破禅手中握著的钥匙，涅墨西斯惊讶得睁大眼睛，他简直不敢置信自己的身体里面藏了一把钥匙但自己却从未感觉到异样。
「这是空间法则的应用，同时也是你父母留给你的礼物。」
检查著钥匙，破禅松开了手，而涅墨西斯则没有反应过来的掉到了地板上，不过他很快就站了起来跑向破禅的方向。
「还......还给我！那是、我的！」
虽然身体依旧是神灾种的等级，但和破禅的身体体质相比，涅墨西斯完全就是小孩子，就算拼命跳脚也无法勾到破禅拿著的钥匙。
「给你你又能做什么？单从上面的痕迹来看，这把钥匙起码也存在至少万年有余了，可你不是一点都没发挥到其作用吗？」
不理会涅墨西斯，破禅将钥匙收入自己的兜里。
「你就先在这边占待一下吧，处置你的方法还没决定，事后再议。」
拉开了空间，破禅直接从涅墨西斯的眼前消失，发现自己又被关起来的涅墨西斯看著周围的黑暗缩成了团状，抱起了自己的脚低声哀鸣。
片刻之后，头上的空间打开，扔下了大量的食物。
「给我好好待著，别在那边哭哭啼啼的。」
随著弹指声响起，涅墨西斯周围的环境发生了改变，不再是一望无尽的黑暗，而是一个单纯的......房间。
斯塔克已经消失一段时间了，在赫拉罗古不断尝试在空间上开一个孔的同时他也发现了遗迹中央的入口，被其中的引力拉扯，他鬼迷心窍的走进了那通往幽暗深处的楼梯。
「这里......是哪。」
遗迹的空间不如楼梯狭小，斯塔克臃肿的蜘蛛下半身刚刚在走这壅挤的楼梯时卡到了数十次，本来以为这遗迹的空间会很狭小，但随著走到了底部，斯塔克惊讶地发现了这螺旋梯外的空间居然如此宽敞。
「不可能吧......这么巨大的空间怎么......可能......」
斯塔克也不是一开始就被诱惑至这里的，虽说他对这个空间很满意也没察觉到自己的寿元正在飞速消失，但赫拉罗古不断寻求出去方法的举动确实让他有了些许危机感。
他不如赫拉罗古老练，但也明白赫拉罗古积极想逃离的肯定不是个好地方。
只不过蜘蛛种就如他所展示的一样并没有实质性的破坏力，与其试图破开包覆自己的屏障，还不如寻找其他能够离开这里的手段，而发现了这通往地底深处的楼梯时，他就像是被牵引一般，不知觉地朝著遗迹深处潜去。
这个遗迹很巨大，具体有多大呢？似乎相当于一个城市？至少半径接近二十公里，这可不是一个狭小的空间，自己想要探索完肯定需要时间，但赫拉罗古不愿下来，而就算赫拉罗古愿意下来，楼梯的空间能否让赫拉罗古穿过也是一个问题。
「就没有什么我能操纵的生命体吗？」
已经达到灾害种等级的斯塔克能够以丝连接别人的脑袋根神经控制他人的举动，在遗迹中以自己的身体去试探陷阱绝对是一件最白痴的事情，能够在这么小的岁数就达到这个等级，斯塔克绝对是经历过了不少的机缘，对遗迹也不算是完全的小白。
只不过他所接触过的遗迹没有这个遗迹邪门，所以暂时感觉不出来这个遗迹的诡异之处，证据就在他的脚边堆满了白骨而他却浑然不觉，像是被什么给催眠了一般，哪怕他还能正常思考，视野却已经一定性地被扭曲了。
---
这一周有点忙......我赶紧回来拚拚看能不能干掉这段落......
374.打通界壁 
在斯塔克看来，这个遗迹如此的宽阔，不太可能完全没有生命，如此大的生存空间都能自成一个生态圈了，怎么可能没有半点生命迹象。
如此思考的同时，斯塔克仰望著遗迹空间的顶部，并非是圆顶，但若是能在那个位置往下看的话起码能够多少确认一下前进的方向。
确认顶部离地板差不多接近百米的位置，斯塔克朝著上方射出了一团丝线，然后乘著丝线往上移动。
「嗯？有屏障？」
升到差不多二、三十米高的时候斯塔克就感受到了阻力，在遗迹中和规则硬拚不是什么理智的行为，而且都升到二、三十米，已经有一定的高度了，在这个位置斯塔克也能多少的看出这个遗迹的构造。
「看来这里原先是一座城市呢。」
这个遗迹虽然不知道为什么会被埋在地底深处，但很明显曾经是一座规模不小的城市，斯塔克从断壁残垣中看到了破旧的高楼区，想必那应该是主要的居住区，也许在那边能够找到一些收获也说不定。
不知不觉中，斯塔克连下来的目的都逐渐模糊，逐渐被那高楼区给吸引。
「往那边走大概没错。」
没试图再继续往上攀爬，斯塔克果断的切断了丝回到了地面上，朝著高楼区前进。
没有发现散落在地板上散落的东西是什么，斯塔克用自己的蜘蛛细足不受干扰地走过了尸骨堆，朝著死亡前进，仿佛没发现那座高楼外层上满是黑褐色血迹一般行动正常。
与此同时，差不多是第十次使用了极大魔法的赫拉罗古停下动作。
距离试图破局后在这边界不断积蓄力量攻击界壁已经过了快要一天的时间，赫拉罗古确实的发现自己总是离破墙仅差一点，但这最后一点却几乎是无限的遥远。
「被玩弄了呢，我。」
即使发现自己的攻击无法突破界壁，赫拉罗古依旧是规律地对著界壁进行攻击。
对方不想让自己出去是很明白的，可是很明显接下自身的攻击对方不是毫无损耗，真的毫无损耗的话多半在自己发现被愚弄的那刻对方就会让界壁成为完全无损的状态让自己陷入绝望。
但这个遗迹的主人并没有这么做，而是在界壁每次快要崩溃的极限时开始复原界壁的破损。
这意味著对方多半不喜欢多余的能量消耗，所以自己如果规律的攻击让对方抓清楚节奏后，突然奋力一击并非是没有逃出这里的可能性。
「只不过从外面还真是好侵入啊，真是不错的陷阱呢。」
撕咬著银蜘蛛的尸体，赫拉罗古补充著能量。
在不久之前有差不多十几只奄奄一息的银蜘蛛踏入了这个空间之中，赫拉罗古虽然没打算主动立敌，但这些小家伙却似乎分不出实力差距，朝著自己扑来，于是赫拉罗古就顺手杀掉了。
S级的魔物全身是宝，这些银蜘蛛的尸体都有著确实的能量，赫拉罗古清楚地感觉到吃掉了这些银蜘蛛的尸体后，自己身上寿元减少的速度明显缓慢了许多。
甚至都让赫拉罗古期待再来些外来客了。
（再给我半天的时间，我就有机率轰开这个障壁。）
「合作者」已经确定不可信了，那么到时候离开这里自己要做的就是逃跑，毕竟现在的自己已经无法回去波里蒂海沟了，本来待在那里是为了守住族群，但如今族内的战士都已经阵亡，自己也成了战犯，不回去反而对自族是件好事。
逃离这里已经变成第一目标，不然以「合作者」的力量来看多半会在这里搞出什么大事，到时候自己还跑不跑得掉就是难以确定的事情了。
站在裂缝前，赫拉罗古继续积蓄著力量，但是却不知道为什么地感觉到了空间变得灼热的感觉。
不是单纯的热源，反而是让赫拉罗古感觉到像是被强烈无比的光线灼烧一般。
「这是......什么？」
危险的警钟敲响，莫名感到恐慌的情绪让赫拉罗古觉得错愕，虽然搞不清楚发生了什么状况，但是这个警讯确实要求自己离开此地。
没有多作思考，用巨螯夹起还未吃干净的银蜘蛛尸体，赫拉罗古急忙地往遗迹中央避去，与此同时，裂缝的外部受到了强烈的攻击。
偃月和雁翎同时拿起片剪刀对著界壁攻击，原本她们是不敢接近这个球体的，但尤拉的到场打破了这个僵局。
不管那个球体的攻击有多么诡异，有尤拉在的话起码能够把自己拉回，证据就是偃月和雁翎身上现在已经覆盖了一层薄光，这是尤拉的增幅魔法，同时也是用来保命的绳索，只要两人一遇到危险尤拉就能将两人拉回。
和藏在球体里面的怪物战斗是自己的任务，偃月、雁翎和伊莉丝对后续的战局没有太大的作用，其他的战场上也不是偃月和雁翎适合参与的场合，所以这里就由两人出力破开屏障，完成最后的工作，算是替尤拉保留一些实力。
「不行，还需要加大力度，仅凭这些力量是破不除这障壁的。」
偃月对著雁翎说道，两人拿著的都不是适合自己属性的片剪刀，使用合击之术其实施展得并不顺手。
虽然单纯挥舞的话威力都比自己本来的武器还要高，但真要完美配合的话可不能用片剪刀做事。
两人相视一笑，将片剪刀都收入空间包中，果然关键时刻还是自己的老伙计最值得信赖。
分别拿出偃月刀和雁翎刀，瞄准因为赫拉罗古不断敲打而出现的裂缝，两人积蓄力量。
先站出了一步，呈现双脚一前一后的站姿，瞄准著眼前球体的裂缝，精准的将偃月刀刺向缝隙。
「万军取首！」
与使用横扫千军不同，若是横扫千军是扫平一切的阻碍，那么偃月这个时候使出的万军取首就是只针对一个目标的全力攻击。
汇聚的力量集中在裂缝上，在赫拉罗古里应外合的攻击搭配之下，终于打出了明显的裂缝。
雁翎看准裂缝，在最关键的时间点朝著裂缝处发动攻击。
---
今天预计还会有两更
375.遗迹异动 
「终于打通了！」
界壁被两人的攻击撬开，挖出了个巨大的开口，但却未完全打穿，还需要补上最后一击才能完全贯通，不过短时间内也不可能愈合了。
看著眼前的成果，两人忍住出手的欲望，引动了包围自己的光之能量，随即两人就被尤拉给拉到了地表上。
「辛苦了。」
尤拉对两人各扔出了一袋治疗药水，这在女神教廷内也是属于高级品，只不过对尤拉来说她并不在意，这东西她多得能造湖。
事实上这些治疗药水对于伤势的效果最多也就是治疗A级存在的伤势而已，平常拿出来喝顶多就是用来补充消耗的体力而已，对于偃月和雁翎这个等级的存在来说并没有太多的效用，尤拉把药水交给两人其实还有更大的用意──希望两人回到边界据点。
也许这些药水对于两人来说没什么效果，但对据点中的人来说可是一瓶就足以吊住性命的灵药，这个时候才把药水拿出来也是在侧面告诉两人，据点附近大概发生了大麻烦。
偃月和雁翎接下了药水后也没有问什么，尤拉的能力很多变，有远程知道讯息的能力也不意外，而且接下来的战斗两人也帮不上忙。
撬开界壁对两人来说不是完全没消耗，事实上正好相反，两人已经将最后一丝的力量消耗殆尽了，就算是用皇蚁蜜治疗短时间内也很难回复到巅峰状态，所以不适合再参与战斗，所以尤拉希望两人也撤退到森林的城堡中，而那些药水是希望给两人路上喝的。
这次的行动大家都是一定程度上把自己的性命压在上面的，但是无谓的牺牲没有必要。
「接下来的部分就交给我吧。」
虽然体内已经没有力量了，但是尤拉还是给予两人一点光异能增益能力，接下来两人要做的就是跑，朝著雾之森林外边的要塞位置离去，有创伤的话还是恢复完全比较妥当。
看著尤拉纵身跳进了挖开的大洞，偃月和雁翎拿出了袋中的治愈药水啣在嘴边，朝著森林中假面所盖的临时据点移动。
「发生什么事了。」
感受到这座破旧古老地下城镇的变动，斯塔克疑惑的看向城中心，就他看来这里最迷惑的地方无非就是城中心的那个诡异高楼区，所以他丝毫没有想过变动可能是发生在外面。
「难不成是有什么东西要出现了吗？」
对于异变斯塔克没有太多的感觉，最主要的是他的感观已经不太正常了。
任谁来看这个时间点都应该逃跑才对，但斯塔克却越发坚决了要前往遗迹中心的决心，仿佛就是被什么东西吸引一般，越是靠近遗迹深处，肚子中的疼痛就会越发减缓。
在他看来这个遗迹的异变是因为自己这个外来者的介入所导致，那么前面就是他该挑战的阻碍，越过阻碍后岂不是能获得有关这异变的力量？
变动不但没有消退斯塔克的想法，反而坚定了他朝著内部前去的决心。
似乎像是本就在这里居住过一样，斯塔克很普通的走入了大楼，以娴熟的手法在废墟中按下开关，移开挡在通道前的尸骨，将暗门的通道打开。
「地下城镇中难道还有地下世界？」
看著眼前的螺旋梯，斯塔克愣了一下，发觉自己体型有些太大，叹了口气后将自己的身体样貌改变，踏上了阶梯。
这个螺旋梯和外面的螺旋梯相比明显小了不少，而螺旋梯所通道的底部也不是另一个城镇，而是一个破旧的地下室，因为螺旋梯的体积小，所以斯塔克只好化形，将蜘蛛的半身消去才能在这螺旋梯内移动。
斯塔克并非没化形过，他的化形和蜘蛛人身其实差距不大，就是蜘蛛的半身替换成人足而已，只不过这个形态对他来说实在不怎么算得上是舒适，突然少了四只腿的感觉很奇怪，会让自己感受到有些不协调的感觉。
沿著楼梯往下移动，斯塔克看到了在地下室中途勿摆放放的棺木。
很奇怪，这座城市没有半点生机，地下室也因为年久无人打理而满是灰尘，唯独这个棺木......干净得就像是有人时常进出一般。
但斯塔克没有疑惑，他只是遵从脑袋中的想法打开了棺木。
"终于来了啊，我等待已久的新身体。"
一个黑色的头盔就这样普通地放在棺木之中，而斯塔克也没有犹豫的就拿起了头盔戴在头上。
没过几秒，斯塔克的身体明显的变化，头盔中的黑气蔓延，就这样注入斯塔克全身。
斯塔克的皮肤原本是苍白色的，但在戴上了头盔之后却迅速的被染成了黑色，在头盔中的黑气仅是几分钟就将斯塔克变成了自己的一部分。
这具身体已经被初步改造了，即使不用上过多的力量也能很好的操控这只银蜘蛛，只不过身体素质说实在的不怎么样，不过漆黑的头盔虽然有所不满但也不能反驳什么，毕竟这个世界上的强者不多，想弄一个神灾种等级的存在来是根本不可能的事情。
灾害种已经是能够搞到手的上限，况且这片森林又是处在一个十分尴尬的地界，想要将人引入这个遗迹可不是件简单的事情。
简单的活动过了手脚后，神器──纳鲁克斯对这具身体给了个还算堪用的评价。
神器──纳鲁克斯是曾经一位神灾四阶的存在遗留下来的活性，因为时间久远，所以已经无法考察纳鲁克斯到底是什么种族了，唯一知道的只有一点......纳鲁克斯不管是生前还是死后都说不上是一个理性的存在。
为什么被封印在这里纳鲁克斯也已经忘得差不多了，只不过祂只知道一点，那就是祂曾经的同伴终于打算来救他离开这个鬼地方了。
斯塔克吃下的培元珠中有各式各样的暗号，那是用连SS级都无法消化的物质特地刻划好的特殊结晶，而纳鲁克斯确实的认识结晶上的文字。
「遇到麻烦才重新把我救出来？啧。」
解开了所传达的讯息，纳鲁克斯将结晶从体内排出，然后在自己的面前将之捏碎。
霎时间强大的魔力爆发，将整个地下遗迹全部填满，地上的那些骷骨受到了魔力的灌溉全都缓缓起身，各式各样仅有骨架的不死族头上凝聚出了一顶又一顶的黑色头盔。
「把我救出来这件事情要偿还代价得抓至少两个伪神灾才能偿还是吧......那群天上人也太过享受了吧？就这样肆无忌惮的扔高利贷？」
376.神降 
抱怨归抱怨，纳鲁克斯的手并没有停下来。
捏破了培元珠中的结晶后，强大的力量注满了整个遗迹，让那些遗迹中沉睡的分体全都得到了滋润，纷纷恢复了原本的力量，总计237具头戴著漆黑头盔的骷髅缓缓的动起身来朝著纳鲁克斯所在的位置靠拢。
原本的纳鲁克斯能更加有效的利用藏在结晶的能量的，单论这结晶中所藏有的力量可是足够抽干一个神灾三段的存在，自然恢复要花上百年的时间才能完全复原，只不过斯塔克的蜘蛛身躯天赋虽说出色但也无法承受如此庞大的力量，所以纳鲁克斯只好退而求其次将自己的分体也给复活。
现在使用著斯塔克本体的纳鲁克斯能够使用神灾一段的力量，而这个遗迹中四散的237具骷髅个体则是可以发挥近灾害种至伪神灾级不等的力量，这样一支大军如果到了地面上肆虐的话又会发生什么样的事件根本不难想像，一片大陆的覆灭也不是不可能的事情。
破禅理所当然地拥有前身的记忆，虽然有些模糊但破禅依旧记得被祂镇压在地面下的「纳鲁克斯」是什么样的存在。
出身虽然不明，但是纳鲁克斯是一个极为优秀的死灵师，这也是为什么不死者国度会选择这片土地作案的原因，可以说是误打误撞复活了破禅，让本命给跑了，如果真的成功复活纳鲁克斯并将其收唯友军，那把三片大陆全都变成不死者的国度也并非是不可能的事情。
纳鲁克斯的全盛时期很强大，祂的魔盔戴到任何存在的身上都能够控制，而尸体控制起来比活体又更加容易，只要认真活动起来，仅需一天的时间就能让方圆百里内的生物都成为头盔的奴役，这也是为什么破禅当初的主人会让破禅镇压纳鲁克斯的原因，因为有雾之贝的能力才能确保纳鲁克斯不会接触到其余生物，永远的被困在迷宫之中。
如今没有了雾之贝的阻挠，纳鲁克斯已经能清楚的感知自己的方位，没想到自家主人把自己抛弃了几万年但又没完全忘记自己，直到需要自己协助时才急忙唤醒自己。
只不过祂也没有违抗主人的方法，成为了单纯活性的祂被制造成了神器，而那神器又被主人做下了烙印，现在的纳鲁克斯就算有想法也没有办法反抗自己的主人。
举起手往上推移，随著纳鲁克斯的指挥，整个遗迹都被其操控，渐渐地朝著地面前进。
这座遗迹要认真说起来的话也算是纳鲁克斯的一部份，因为这个遗迹就是纳鲁克斯「神国」的具现。
何谓神国？顾名思义就是「神」的「国度」，神灾四段以上的境界被称为真神，而真神能够制造「神国」，即是属于自己的世界的意思。
在神国内「神」可以套用对自己有利的规则，一定性程度的强化自己并弱化对方，算得上是一种「领域」。
雾之贝的「雾」即算是一种领域，同理，用自己的身体借用日月狼力量的露梅诺也算是施展了一种「领域」，以自身不到B级的力量展开了领域一整天，这是多么不顾性命的行为？
这也是为什么露梅诺经过简单的诊断后，会被认为变成了废人的原因，神的力量可不是普通人能够承受的。
──歼灭吧。
看到眼前逐渐上浮的遗迹，尤拉微皱眉头，这是她第一次看到具有「实体」的神国，这意味著对方曾经的级数绝对不低。
──歼灭吧。
神灾三段能够初创神国「领域」，也就是能够制造一个合自己「法则」的空间，只不过这个空间并非实体，而且也有显现的时间限制。
──歼灭吧。
神灾四段则能够初创神国「世界」，这个阶段的神灾级能够制造「实体」的神国，不再只是没有实质物体的规则。
──歼灭吧。
而眼前的存在明显曾经拥有神灾四段的能力，对于自己来说是否有些「超模」？
──歼灭吧。
感受著「天使的守护」跃动的情绪，尤拉的能力不断攀升，「惩奸除恶」所给予的加成力量不断上涨，这是尤拉第一次感受到如此程度的加成。
──歼灭吧。
（这家伙到底曾经做过什么。）
──歼灭吧。
尤拉自认为见过不少的恶人也引动过天使的守护不少次的力量，但可从未感受到如此程度的力量翻涨，就算本身依然是属于伪神灾的层级，但尤拉现在纯粹的能量可不亚于神灾二段。
──歼灭吧。
（总之，不能让祂爬出来。）
──歼灭吧。
从偃月和雁翎离开此处后尤拉就没有停下过咏唱。
──歼灭吧。
十次以上的「歼灭吧」已经达到了极大魔法的等级，只不过远远不及尤拉的极限。
──歼灭吧。
为了对付这个从诞生以来见过最为恐怖的敌人，尤拉继续凝聚著魔力，将之投入自己的魔法中。
──歼灭吧。
算上使用天使的守护增幅力量后所达到的极限，尤拉最多同时叠加过「十三次」短咒，这是她一直以来的极限。
──歼灭吧。
但就在此时，她已经超越了过去，将魔法的层级拉到了一个自己从未见过的高度。
──歼灭吧。
短咒语的叠加并不像是看起来这么简单，单纯的重复咏唱是无法让魔法威力翻涨的，尤拉每次添加短咒语都是一种「计算」，这也是为什么短咒语会越念越慢的原因。
──歼灭吧。
因为涅墨西斯被破禅收编的原因，所以天色已经发现了明显的改变，不再是被灰蒙的月光所垄罩的景象，而是普通无比的星空。
──歼灭吧。
可是被尤拉的咒语所影响，单纯的能量也足够引起天变，以尤拉为中心点束起了一道通天的光束，其耀眼程度足以让整座大陆都看在眼中。
──歼灭吧。
似是感受到了光束中的神圣感，整座大陆上的女神教信徒都不由自主的朝向光束所在之处礼拜，对他们来说，这是信仰的具现化。
──歼灭吧。
观测到如此程度异象的不单只是信徒和这片大陆上的生物，在这片雾之森林中的所有存在理所当然地也能够观测到尤拉所展现的力量。
──歼灭吧。
就连潜藏在暗处的「合作者」都难以控制自己的情绪，对著光束所在的位置伸出了魔手。
──歼灭吧。
随著尤拉的魔法接近于完全，离光束不远的空中，一个长著翅膀，头上有著光环的异样存在突兀的出现在了雾之森林的空中。
377.始源魔法‧虚实 
「虽然吾不喜欢纳鲁克斯，但也不能由低端存在乱来，祂是属于我主的财产。」
在高空中的天使汇聚了与神圣的光芒完全不同类型的光源，于手中凝形成了一把长枪，仅是从远处一看，就能够感觉到长枪的能量含量，几乎是所有生物都感觉到了其威胁性，那把长枪如果投掷下来的话，整座森林全都会消失不见，而现在那个长枪居然只对准了一个对象？
这不禁让人疑惑这是否会被认为是一种过量打击。
不单是处在雾之森林的存在观察到了这个异样，就在长枪开始凝形的瞬间，几乎是整个世界中达到了伪神灾级的存在全都发现了天使。
感受著各方势力投来的目光，天使无畏的伸展手脚，对她来说这里的存在都不值得一提，哪怕是跟自己同阶的存在论底蕴都不可能和自己比拚。
唯一需要担心的就是那个穿著修女服的女人戴著的项链，天使很敏感的感受到了上面的气息，那是天上一族最害怕的气息，和数万年前试图阻止她们的人有一模一样的气味。
「我说的没错吧？终究还是出现了，忍耐什么的真是辛苦了，现在就大闹特闹，把那个天使给拉下来吧。」
听到了破禅的声音，天使疑惑的转过了头，祂的力量很强大，甚至不能长时间在这个世界上显现，所以有必要一击完成自己的任务，那就不能无视破禅。
也许破禅认为时间已经过了很久，所以那个天使多半已经忘记他的存在，但对这个天使来说那可说不是多久之前的事情，毕竟对于破禅来说是万年不见的老相识，而对天使来说却只是万天不见的事情。
神灾三段的力量足以阻止自己的攻击，扰乱自己的计划，要不是尤拉的出现，天使原本不打算现身。
主人交待自己的任务有两个，一是带回纳鲁克斯，二是将阿克托在内的投诚成员带走，以丰富「英雄监狱」的藏量。
只不过出现在天使眼前的并非是破禅，而是一个巨大的魔神身影。
「神灾一段？不对，不到神灾一段。」
本以为是破禅找上门来的天使啧了一声，神灾一段对自己还无法造成威胁，那么破禅刚刚又是什么意思？
虽不屑于对抗眼前的魔神身影，但神灾一段说起来也不是能够无视的对象，停下了凝形的动作，天使转过身来面对足足有百尺高的魔神，高举起自己的右手，朝著魔神所在之处一个手刀劈下，凝聚的魔力如同半月飞溅而出，直朝著魔神的脸面攻去，因为她感受到了那操纵魔神的身影就在头部的位置。
响亮的斩击声响彻天霄，几乎是所有人都被这个巨响给吸引住，看向了魔神的所在之处。
只见三头六臂的魔神正面的嘴咬著一把银色的片剪刀，双脚在地板上拉出了一条直达两公里的沟渠后接将斩击给接了下来。
「汝有点本事。」
虽然说没有指望一击就打败眼前这个神灾一段的想法，但这个魔神之躯完全没有受伤是天使没有想过的事情。
看来在那魔神内部之人不是等闲之辈，没有丧失战斗能力的话自己也没有办法将那个依然还在咏唱的女人轰杀。
──先解决这麻烦的家伙。
敲定了主意，天使的手心向上，能够感觉到周围的能量在她的手中聚集，这股能量和构筑长枪的能量几乎没有差别，只不过这次凝形的东西和长枪相比体积倒是小了不少。
「弓矢？」
阻挡下了第一击后，安的双手有些发麻，阿修罗和自己的感官是连结的状态，为了能够以最合适的状态使用阿修罗的力量，安有必要和阿修罗进行同步，虽然不会造成直接伤害，可也会影响到自己的精神状态。
在与星露的战斗中安掌握了新的力量，并在试图追击星露时被破禅给拦了下来。
「温存力量，准备迎接最后的一波攻势。」
虽然对破禅那如同谜语人的告知感到疑惑，但安并没有无视，因为她本能性的感应到了更强大的力量似乎还在附近躲藏，如今看来破禅的指示果然没错。
「那就是真正的敌人吗......」
之所以要成立假面这个组织是为了在时代的潮流中立足，而以达哈克为中心则是吸引各位开辟者加入组织的方法。
关于天使的事情只有伊莉丝、瑞妮姆还有三柱知道，而尤拉又是知晓最清楚的，之所以不告诉大家是害怕引起恐慌，可事到如今那个存在真的出现了，也没有办法隐瞒其存在了。
事件进展得过于快速，远超出了安还有其他知情者的发展，天使会在这个时间点出现是没有人能料到的事情，哪怕是破禅也一样，他只是持续保持著警戒的精神而已。
「奴娇！」
在场能够入局的只有神灾级，或是极致接近神灾级的存在，不然对上那个天使就只有死路一条！
「妾身算是刚好抵达吧？」
于阿修罗的头上出现了一团火焰，而在火焰之中，气质明显改变的奴娇拿著华阳缓慢地走了出来。
她从安的「阿修罗」上得到了灵感，并进一步的完善了自己的始源魔法，可以说终于是做好了推开通往神灾级大门的准备，只可惜时间不适合，所以被卡罗尔强行叫醒来支援。
「晚一步我就没了。」
看著拉开弓弦的天使，安下意识的咽下了唾液，她能够感受到弓箭上那灭杀一切的力量，那是超出神灾级境界的力量，和逐渐凝实的长枪是接近同级的存在，如果躲开的话......会造成多么可怕的伤害。
「那就拭目以待吧。」
高举华阳，在阿修罗的头上，奴娇缓慢地跳起了舞来，蓬松的九条尾巴上只剩下四个尾巴上方漂浮著狐火，现在那四团狐火完全消失，阿修罗也变成了足足五体。
「这是？！」
惊讶的看著自己的始源魔法，安对著站在自己头顶的奴娇问道。
「始源魔法‧虚实。」
手持华阳轻搧微风，奴娇自信地回道。
---
继续肝
378.伪‧复合始源魔法‧虚实阿修罗阵 
安能够感觉到奴娇这一招的奇特之处，总计五体阿修罗中，其中一体是自己的本体，而其余的皆是分身......本应该是这样的才对，但安确实感受到了其他四体阿修罗至少在表面上都拥有不逊于自己的力量，如若自己是敌对的角度，可能真的分不清到底哪个阿修罗才是实体。
除自己之外的四具阿修罗虽不是真的，但和真的相比亦无太大的差距，这就是奴娇的始源魔法‧虚实吗？确实如同字面意义上的特殊。
如此想著的同时，安操控著阿修罗举起了六只手臂，朝著天使所在的位置一起挥动。
除了嘴巴含著的片剪刀，六把不同颜色的片剪刀同时挥动，制造出勘比极大魔法威力的六道月痕，这是榨干了安身上经过刚才休息而汇聚的最后一点魔力所成的攻击，而奴娇所操控的其余四个分身也做出了相同的动作。
一共三十道月痕朝著天使飞去，而面对著袭来的攻击，天使微皱眉头，停止了拉弓的动作，将自己的躯体蜷曲起来，用背后的翅膀将自己完全包覆在内，直接用翅膀扛下了袭来的攻击。
三十道月痕全部命中天使，却并未对她的翅膀造成多少损伤，也许因此掉落了几片羽毛，但奴娇和安都明白那远远不足「受伤」的程度。
虽然两人都不是神灾级，但这一招攻击要击杀一个神灾一段还真是说不上困难，就连神灾二段在没做足准备的状况下扛下这发攻击也一定会重伤，而三段以上的......虽然说不准会受多大的伤害，但也绝不可能像眼前的天使那样轻松。
也就是说眼前的天使......是神灾四段以上的存在？
即使感受到了差距，两人依旧没有畏惧，毕竟两人不是无谋的，在口袋中不断震动的种子早就将计划告诉了两人。
在这几分钟的拖延内，因为阿修罗巨大体积而被摧残成十分开阔的战场又开始逐渐朦胧，填满了一层薄雾。
在看到雾的瞬间，天使变得慌张了起来，动作也变得迅捷起来，这也让安跟奴娇越发确信破禅所说的话。
「她果然知道雾之贝的存在。」
对于破禅这个新同伴，假面内部的许多人都有接受不能的想法。
至今为止，不是开辟者却加入了假面这个组织的人目前有三个，分别是达哈克、费罗斯、蕾西三人。
达哈克就不用说了，可以说假面这个组织创立的原因有一半是因为他，如果没了达哈克，就算感受到了时代变革的浪潮，开辟者也不一定会全员浮出水面。
毕竟这股洪流在这几千年间不是第一次出现了，甚至建安出世的那百年内才是最佳的好时机，只不过那个时候的建安已经初步建立起了自己的组织，哪怕开辟者多少掌握了有关建安的资讯，也不想要成为后来者，这就是先入股跟后入股的差别，一个是雪中送炭，一个是锦上添花。
费罗斯则是为了装备整备而招揽进来的好手，虽然开辟者大多都不常使用以前法比索请当代匠神制作的兵器，但随著时代变迁，这些兵器也需要调整跟强化，甚至还有如同伊莉丝这类当初没有特制武器的开辟者成员需要制作武器，安、偃月跟雁翎也许很适合这个位置，但无奈三人对于锻造都完全没有兴趣，修修武器就是极限。
而蕾西则是变数，一开始的计划中至少在假面初成的这个阶段是不会有除了达哈克跟锻造师外的人员加入的，可是奴娇却从她的身上看到了什么，甚至还收她为弟子。
身为三柱，奴娇本就是团体内声音最大的人，再来就是奴娇是九尾狐，虽然说她自称是祥瑞，但她同时也是狐狸精，可以说是假面内最精于算计的人，之所以会强硬地收下了蕾西肯定有所用意，毕竟趋吉避凶就是奴娇的本能，只不过尤拉对于蕾西身上莫名的敌意还是让众人难以摸明白。
现在蕾西也有了自己的功用，司令塔可是一个非常重要的存在，能够让一直被迫得待在后方的伊莉丝来到前线是非常重要的功能，毕竟伊莉丝卡在灾害种的境界已经好一段时间了，缺乏一些机缘跟经验。
两个意料之中，一个虽是意料之外但不会打乱计划。
可突如其来自荐的破禅确实打乱了大家的计划。
如若只是蕾西这种战力不高的编外成员，假面的各位其实不一定会那么敏感，可是重点就在于破禅拥有的可是神灾三段的力量，要知道假面组织内部目前没有一个正式达到神灾级，突然来了这么一尊大佛压在大家的头上，任谁来谁都会慌张。
只不过破禅明显也知道假面的顾忌，祂所做的事情大部分都是偏外围的支援工作，大多没有直接介入我们的计划之中，而且考虑到破禅的身分，祂加入绝对是一件好事。
毕竟数万年前和「那位」有纠葛的人可不多，破禅是很关键的切入点，如果用得好，或许就能得到不少的情报。
「妳觉得那个长著翅膀的家伙大概在哪个等级？」
看著将自己包覆在翅膀中的天使，安向奴娇问道。
「不知道，神灾三段？四段？我不清楚，反正能够感觉得出她受到很大的压制，能够使出全力的时间并不多。」
点头同意了奴娇的说法，安再次深吸一口气，拿出了储备的所有皇蚁蜜，奴娇和安的任务就是拚了命的阻止她拉弓和投掷那把长枪，不管是哪样，投掷出去的损害都不是两人能够承受的。
「要用上全力了，我都拿出压箱底了，妳也不会继续藏著腋著吧？」
将大量的皇蚁蜜迅速吸收，阿修罗的身体瞬间膨胀成长，从百丈达到了三百丈有余，也就是接近一千米的高度！
两相对比后就发现其中一具阿修罗和其余四体复制的阿修罗产生了明显的体型差距。
「那是自然，妾身像是那种小气的狐狸？」
举起闭合的华阳，在向著天使方向挥出的同时，手中的华阳扇展开，而奴娇背后的九只尾巴迅速萎缩四尾，仅剩下五只尾巴。
「「伪‧复合始源魔法‧虚实阿修罗阵！」」
---
更更更更，真的快完了，我这个月一定写完这卷！
379.一百秒 
五体巨大化的阿修罗魔神围住了天使，同时再度挥下了六只手臂，场面顿时混乱无比。
而身在中心的天使并没有如大家所想的焦躁，反而却像是冷静了下来，在总计三十把巨刀的攻击下不疾不徐的展开羽翼。
「吾算是理解何谓使出浑身解数才能达成任务了。」
在进行神降之前，自己的同伴就告知过面对与「那一位」有关系的人物不能留手，要尽全力清除障碍，虽然自己有将话听进去也尽量不直接介入事件而是以引导布局了好一段时间，但要说是尽力了？那倒也不是。
伴随著天使背后第二对翅膀的长出，因为第二对翅膀而引发的剧烈波动将四具阿修罗魔神给震退，唯独留下了正面的真实阿修罗魔神。
（我感觉到她的气息变了！似乎变得强壮许多！）
（这个状态维持绝对不久，甚至会比起刚刚还短！）
虽然没有办法证实自己的猜测，但是安跟奴娇几乎是同一时间报出了一个这个状态可能存在的时间。
──100秒。
也许照著正常的模式这个天使能够神降于森林一小时的时间，即使被奴娇和安硬生生的拖住了半小时，那依然还有半小时的时间得撑下去。
如果是维持原本的节奏，半小时的时间安跟奴娇也许能免强应对，但现在这个情况不赌上性命还真不一定能够跨越险境。
也不知道是什么才让天使改变了想法，即刻就想将两人除掉。
总之，目标从拦住这个天使出手便成了诱导她一百秒的时间......赌上的是两人的性命。
「奴娇！！！」
看著对准自己的长弓，安在意识到的瞬间就大喊了出来，操纵著阿修罗魔神飞速后退，三百丈的魔神身影以几乎和身材不成比例的速度迅速向后倒退，仅是十秒不到的时间就拉开了数公里的距离。
「妾身不是瞎子，自然看得见。」
挥舞著华阳扇，奴娇将释放的四尊阿修罗魔神招回，本该被击飞的其余四体分身中的三具几乎是瞬间就填补在天使与阿修罗魔神中间的道路上，而其中一具则是屈膝倒在地上，能够看到其腿部已经几乎被破坏，无法动弹。
不理会那无法动弹的阿修罗分身，只见奴娇背后的尾巴又一条迅速萎缩，紧咬嘴唇，对安对奴娇来说这都是不小的开销。
之所以是「伪‧复合始源魔法‧虚实阿修罗阵」，那就是因为两人的始源魔法并没有真正到达共鸣的程度，距离完全合二为一还有一段距离，相当于是强硬凑合两魔法的，这样出来的魔神虚影虽然没有到不稳定，但却需要不少额外的花费，不管是安还是奴娇现在都已经是精疲力尽的状态。
虽然眼前有四个魔神虚影挡在道路之上，但天使依旧平静的缓慢拉开弓弦。
「真是亏死了，下次要降临不知道又需要花多久的时间......就将妳们变成英雄监狱的收藏来补足我的损失吧。」
长弓上装著直到刚才都还在蓄力的箭矢，上面散发著的光芒耀眼刺人，但是很奇妙的同样是光却和尤拉的光魔法完全不同，给人一种似光但又不是光的感觉。
50秒，这是天使在这个状态下的蓄力极限，本来就不打算神降的，直到中间天使发现自己如果不神降的话可能会落得两头空，指既无法回收神器──纳鲁克斯也无法接纳来投靠天庭的新势力。
仿佛无视眼前的三个虚影一样，天使松开了弓弦。
「神术‧天庭羽矢。」
汇聚著刺眼能量的羽矢喷射而出，本以为是用来当防波堤的三个虚影阿修罗魔神同时闪避掉了弓矢，并以左右左右倾斜的姿势让总计十八把巨刀缠绕著能量阻挡著弓矢。
但这行为就如同螳臂挡车一样，哪怕是让天庭羽矢的速度减少一丁半点都算是赚到！
十八把片剪刀的复制品同时被贯穿，羽矢几乎不费吹灰之力就击飞了阻挡在前方的四个巨型障碍物，直接朝著本体前进。
抱著瘫软的奴娇，安早就脱离了阿修罗魔神本体，在路上狂奔。
「又睡著了......真是的。」
即使是因为透支过度而昏睡，复制体依然没有解开，正在以极快的速度奔跑著，但天庭羽矢的速度超过光速，想要回避根本就是不可能的事情。
始源魔法‧阿修罗这一招与其说是召唤巨大的阿修罗魔神，更像是「安」穿上了「阿修罗魔神」，所以在本人脱离了阿修罗魔神的瞬间，这尊高耸如山的巨躯就失去了功能，变成了无法移动的障碍物。
看著逃跑的阿修罗魔神就这样被射穿头部，天使并没有感觉到射中目标的感觉，反而......像是射到了空包弹？
「跟我玩这种把戏？！」
天庭羽矢是破坏力极大的能量体，以天使的魔力所制，即使在飞出去之后天使也能自由操控，只是这就失去了特地拉满弓弦射出的意义。
紧咬嘴唇，手往后一拉，被射穿的阿修罗魔神变成虚影崩落，而射穿它的天庭羽矢并没有固执的朝前方飞去，而是随著天使的手指挥绕了一个圆圈转弯回头继续攻击其余因为武器被破坏而四散逃跑的三具阿修罗魔神。
「是那具断腿的！她们就是在那个时候逃跑的吗！」
理解到安和奴娇的逃跑路线，天使再次挥手，连倒在地上的残破阿修罗都没有理会，直接朝著安和奴娇逃跑的方向攻去。
「要玩猜猜看是吧？」
第一具、第二具、第三具，以15秒的时间，连续调动天庭羽矢破开了三具阿修罗魔神的巨躯，加上蓄气跟发射击破首具魔神阿修罗的20秒，时间已经过去了85秒，仅剩15秒的时间神降就会无法保持，这也让天使更感到著急，现在中断天庭羽矢投下手中的长枪是否还来得及阻止尤拉的咏唱？
看著尤拉的状态，思考到她身上的气息，那肯定是一件底牌，若是正常的神降也许还有能够突破那张底牌的方法，但眼下的情况天始可不敢赌自己能否击破那张底牌，和安跟奴娇简短的博弈已经让她没有最初的自信。
再次拉开弓弦，天庭羽矢回转数圈后在次回到了她的手中，和浮在空中的银色长枪融合为一体。
「神术‧天庭羽矢。」
瞄准著安和奴娇逃离的方向，天使再度放开了弓弦，而她的神降也因为抵达了极限而消除。
「下次......我一定会让你们好看。」
---
晚点第二更
380.纳鲁克斯的逃离 
──歼灭吧。
第二十次的短咒语叠加，松垮的修女服上已经全是尤拉的汗水，这是她不断压榨所有储藏的能力跟底牌达到的极限，对于朝向自己的目光，尤拉并没有理会，深吸一口气，继续咏唱，丝毫不受外界影响而波动。
过去尤拉自身最高的短咒语叠加数是十三次，当达到了第十次以上时就已经算得上是极大魔法的程度，而如今尤拉已经突破了七次极限，但她却没有停止的打算，因为她还没达到终点。
二十一次短咒语叠加，那是她的目标，她察觉到了自己未成神之躯的极限，当达到二十一次的时候，若是歼灭圣光能够击毁从深处复苏的邪恶，那么她将得到升华，正式踏入神灾种的层次。
只不过她坚持并非是为了踏入神灾种，不如说此时的尤拉已经进入了一种无意识的模式，成为了无情的咏唱机器，目标就是为了完成这个短咒语，某种意义上也可以称做「入魔」，毕竟她已经为此而完全无视了所有的一切，不单是外界的干扰，甚至还有自己的身体状况。
戴在尤拉身上的神器──天使的守护正在闪闪发光，当然，祂会发光是因为很多的原因，只不过在空中的那个天使离开后，祂的光源才有所减弱，并将主要的工作转移至辅助而非防护意外的攻击，将尤拉之前所储存的「善行」转化成能量，滋润尤拉已经濒临极限的身体。
──歼灭吧。
第二十一次的短咒语叠加，在尤拉头顶上的光源发生了剧变，如同天使的光魔法一样，尤拉的光魔法也有了本质上的变化。
虽然给人的感觉也起了变化，尤拉的光因为跨越了层次而起了变化，但和原本的相比却又没有多大的差别。
更强、更刺眼、更剧烈......但同时也更明亮、更温暖，当魔法达到神灾级的程度，魔法将会超脱世界之理，迎向只属于本体的全新层次。
尤拉的光魔法依然可以称作光魔法，但这种特别版本的光魔法只有尤拉能够使用，算是原本光魔法的改良版，真要分优劣的话其实难以说通，但通俗一点说就是最适合尤拉的版本。
「神术‧歼罪神光。」
汇聚于头顶的光球成为了能量的供应源，从顶点凝聚光柱，并将能源全部注入光柱之中，朝向地底的遗迹发起攻击。
「可恶，怎么还没结束。」
停止了上浮的动作后，纳鲁克斯于地底深处的遗迹咬牙颤抖，祂有一种奇妙的感觉，那是死亡的气息，身为不死操纵者的祂怎么可能不明白这股气息的意义，但是祂并不明白是哪个环节出了问题。
祂不是一个完整的生命体，祂只是一份活性所制造而成的神器，在这个遗迹也就是自己演化的神国内部，纳鲁克斯能够使用相当于完整神灾三段的力量，但出了这个遗迹后祂能使用的力量就大幅下降，能动用多少力量取决于自己的共生体，也就是目前附身的斯塔克。
「总而言之，我必须做点事......想点办法，不能就这样坐以待毙。」
斯塔克并没有死去，纳鲁克斯并不喜欢操纵尸体，祂更喜欢的是洗脑，洗脑也是有分别的，强制控制、记忆操纵跟循循善诱，这三种中难度最高的毫无疑问是第三项，而这也是纳鲁克斯最喜欢挑战的选项。
在挑选对象的时候纳鲁克斯就会简单检查对方的性格和人生履历，毕竟有一定见识的家伙不一定会被祂诱导成功，这就是为什么还在浅层入口的赫拉罗古的一大原因，毕竟赫拉罗古虽然不算真的强大，但也是年龄过万的家伙了，和身边这个三百岁不到的小毛头相比要同化太过困难。
而且赫拉罗古的寿命也不长了，要装备纳鲁克斯最大的一个点就是要消耗寿命，这就是为什么祂不断吸取周围生命能量的原因，当达到神灾级以上的时候就成了寿命无限的生命体，但也不是说使用纳鲁克斯就没有代价，只是这种代价「可以修复」，而非寿命这种「不可逆」要素。
原本的计划是打算将赫拉罗古制造成魁儡，但如今的状况已经不容祂等待了。
本该接应自己的天使居然爆发了神灾四段的力量，这就代表著上方的敌人比预想中还要来得麻烦，甚至连神器──神英圣弓都拿了出来，光看这点就能知道对面是多让天使生气的存在。
天使──拉乌尔虽然只是天庭中排行靠后的存在，但天庭的每个存在都是真神以上的等级，就算拉乌尔神降使用的躯体只能使用神灾三段的力量，那也是远超正常神灾三段的神降！
连拉乌尔都遇到了得使用神灾四段的麻烦状况，那自己就不能继续坐等救援，更何况还是在她已经拿出了神英圣弓的状态下。
虽然不知道什么原因，但是拉乌尔曾经因为使用弓这类远武器而被嘲笑，加上她又是那种讨厌别人嘲笑的性格，所以她就一改习惯练起了长枪术。
可并不是说她的长枪术很烂，实际上她的长枪术很强，尤其是投掷方面更是厉害，可近可远，几乎是没什么短版，而如今却遇到了会让她重新拿出弓的状况，就只代表她遇到了需要用上比起投掷长枪更上一阶级的远距离攻击才有这个可能性！
考虑到这点，纳鲁克斯叹了口气。
「还是活命要紧......」
一边说著，头盔本体一分为二，手上拿著另一个头盔，将意识还给斯塔克的纳鲁克斯陷入了沉睡，神国也随之开始解体。
「我......怎么会在这里。」
头上戴著的头盔已经和身体完全融为一体，斯塔克甚至没发现自己的头上多了些东西，只是对自己手上拿著的头盔感到了疑惑。
「啊，这东西应该要交给赫拉罗古才对。」
虽然对自己为什么要没事将神器送给赫拉罗古感到质疑，但是斯塔克此时并没有违抗的想法，老实的走出了地下室，回到了地下城之中。
「话说......我是什么时候产生变化的？」
---
晚点二更
381.纳鲁克斯的逃离2 
活动著自己的手脚，斯塔克对于自己的变化感到疑惑，因为自己确实达到了伪神灾的等级，甚至还能使出神灾一段的力量，这中间的经过完全都是空白的，让斯塔克对于自己都感到匪夷所思。
低头看向自己经过巨大改变的身躯，斯塔克这才发现自己完全变成了人类的样貌，原本他是很抵触这种样貌的，毕竟他是阿拉克涅，而不是人类。
对他来说人类是敌人、是食物......至少本该是如此才对，可现在的他却没了对人类的厌恶感，这显然不正常。
「难不成是因为晋升到伪神灾得到的感悟？」
并没有完全理解自己改变的原因，但斯塔克还是将麻烦的问题抛在脑后。
他现在只想搞清楚自己为什么会在这种地方，外面又过了多长的时间。
斯塔克真的不笨，只是阅历比较浅一些，而且比较天真一点，基本的知识他都还是有钻研过的，要达到伪神灾而突破是需要时间的，少则几个礼拜，多则一年两年，自己才刚达到灾害种随即又因为机缘而升级到了伪神灾种，那么外界又过去了多少时间？
「也不知道赫拉罗古前辈是否还在。」
循著记忆，斯塔克找到了下来时走的楼梯，并朝著楼梯上走去。
他有种预感，这个遗迹好像进入了某种崩毁的模式。
「赫拉罗古！」
在遗迹发生变化之前，赫拉罗古就发现了裂痕，可是裂痕外的强大力量让他产生了退意，出去几乎是找死的行为，待在遗迹内部反而还能多存活几天，两相选择下他还是没有踏出那一步，而在那之后没过多久遗迹的缺口就开始补齐，他也就完全失去了逃离这里的可能性。
虽然如此，但他也还不至于认命，真认命的话他早就踏出裂缝出去赌一把了，在原地休息，他快速的循环著体内的魔力，并开始复习著自己经历过的一切。
只有在这里突破到伪神灾级，他才能获得继续活命的机会。
可就在这时，他却听到了那个熟悉的声音。
（斯塔克？他不是进去遗迹深处了吗？）
看著朝向自己走过来的斯塔克，赫拉罗古惊讶的发现他居然完全人化了。
要说认识斯塔克的时间赫拉罗古觉得不算长，但也不算短。
从第一次见到斯塔克到现在差不多已经过了两百年的时间，这短暂的时间中斯塔克就从名不经传的B级达到了S级巅峰，甚至能够参与这次作战的程度，哪怕这次作战的先锋队完全就是去送死，但不可否认的是要担当先锋队的队长也是需要一定的才能。
但他对人类的厌恶根深柢固，至少两百年间赫拉罗古从未看过斯塔克人化，他到底事发生了什么事才会突然有如此异常的举动？
要不是有所顾虑，赫拉罗古早就迅速把斯塔克压制，检查他到底发生了什么问题了。
可惜现在已经是不可能的事情了，因为斯塔克的气息现在比自己还要高上不少，打不一定打不过，但绝对会受伤，赫拉罗股可不想做这种吃力不讨好的事情。
「那是什么？」
赫拉罗古看著斯塔克头上的头盔感到了一丝恶寒。
不是在询问别人，赫拉罗古是在自问自答，他当然感受到了斯塔克的层次已经飞越到了自己之上，就算斯塔克是天才也不可能达到这种程度，那么就只有可能是他在下面找到了甚么机缘，但他又为何要把机缘分享给我？
「怎么了吗？」
拿著纳鲁克斯的半身走到了赫拉罗古的前面，斯塔克对赫拉罗古说道。
「我在地下的遗迹中找到了两顶头盔，戴上后睡了一觉醒来后就达到了伪神灾级，不过这头盔似乎拿不下来了，所以我就想著拿给你用，顺便让你欠我个人情。」
接过了斯塔克的头盔，赫拉罗古发现这头盔果然奇异，要戴上至少得有个人样才行。
人化之术他有不是没学过，只是不怎么喜欢用。
现在的他已经穷途末路了，无法离开遗迹，寿元又接近见底，至少以通常方法来说他绝对不可能在此时晋升到伪神灾级让自己的寿命进一步升华。
那么......能做的就只有冒险了，这头盔明摆著是某种陷阱，看斯塔克的样子就知道，他的性情已经有了明显的改变......但他还是他，并未完全变化。
短时间之内，赫拉罗古想要突破的话只能另寻方法，而方法就在眼前......哪怕危险，但现在的赫拉罗古没有拒绝的可能。
「那就......先谢了。」
没有矫情，人化变身后的赫拉罗古是一头红发且身高将近两公尺的壮汉，给人一种野蛮的感觉。
从斯塔克手中接过了纳鲁克斯的半身，赫拉罗古深吸了一口气后就戴了上去。
也正是在这个瞬间，整个遗迹发生了巨大的震动。
「怎么回......」
话还未说完，戴上纳鲁克斯的赫拉罗古就失去了意识，主导权握在了纳鲁克斯的手上。
「好了，这下就能开门了。」
遗迹是纳鲁克斯的神国，本来就可以自由地控制，先前完全封锁是为了不让进来的猎物离开，而现在纳鲁克斯要自己逃出，自然不会再将门给锁紧。
被关押在地下这么长的时间中，纳鲁克斯早就找到了脱离这里的方法，但先决条件就是需要有一个合身的附身者才行，并不是完全没有机会，只是以前遇到的附身者不是太弱就是资质太差，现在这具斯塔克的身躯老实说纳鲁克斯也不是很满意，但确实在这些年来的附身者人选中斯塔克也算是比较优秀的。
如果今天没有发生这个事件，遗迹上方没有那股足以毁灭一切的力量，纳鲁克斯可能会选择继续龟缩，毕竟只要躺著不动，天庭就有极大的概率会派人来回收自己，回到天庭去就算是被当宠物或玩物，但也能享受远超于地上的生活，可现在来看拉乌尔因为特殊的事情没有完成任务败退了的机率极大，那么再继续留在这里龟缩那就是自杀。
382.纳鲁克斯的逃离3 
纳鲁克斯是懒，但不代表面对性命的危机还能无动于衷，那样的话以纳鲁克斯结怨的速度来看祂早就该死掉了。
「可恶......」
为了迷惑外面的那个家伙，本体是不能将神国雏形带走的，而纳鲁克斯的半身跟237具头戴著漆黑头盔的骷髅手下也得放弃。
虽然斯塔克的身躯已经达到伪神灾，最高出力甚至能达到神灾一段的等级，但他可不是正统升上去的伪神灾，和一般的伪神灾比还是有些水分，更别说是到达神灾级且资质优越者才能展开的神国雏形......
叹了口气，毕竟不能要求万事如意，能保住一条命就是好事了。
「如果让我知道是谁害我落入这副模样，我肯定要他百倍奉还......生不如死......」
离开了遗迹，纳鲁克斯操纵的斯塔克潜入了遗迹后方的地面，那里有一块地特别松软，只要不断往下就能抵达到岩浆流，是纳鲁克斯早早准备好的逃脱通道。
雾之贝绝对思考过类似的对策，可是雾之贝之所以不理会纳鲁克斯走这边脱离是因为祂并没有寄生体，若是走这条路肯定会快速消耗剩余能源，就算还活著多半状态也不会好。
可是现在有了斯塔克的身体，虽然伪神灾的身体还不到能够躺在岩浆中泡澡的程度，但至少不会死......即使是半死不活，只要还活著且有资源，纳鲁克斯都有办法把斯塔克治好，就算下降一些阶级也无所谓。
为了守住性命，受点伤也是值得的。
况且那边也不算是完全的死路，至少另一个自己绝对不会放弃求生的机会，恐怕会用那些骷髅做点什么事情垂死挣扎吧？
「反正这样也好，天庭什么的我也不想回去。」
被天庭给找到后，纳鲁克斯身上就被烙下了印记，让祂难以做出背叛天庭的事情，虽然从最初祂就没有加入天庭的意愿，但恶人自然有恶人磨，天庭就是比纳鲁克斯更上一级的恶魔。
这个半身法也是纳鲁克斯为了去除身上的印记而研究的，而且为了让印记等不必要的杂质都留在半身的身上，力量的分配势必得有所倾斜。
生前是神灾四段的纳鲁克斯变成了活性被加工后制成的神器能够在神国雏型内发挥神灾三段的实力，而附身在斯塔克身上后则能发挥神灾一段的实力，可如今被半身分了大多的力量，最大出力已经降到跟身体同等级的伪神灾级了，虽然说伪神灾也算是能够横行霸道的等级，但实在是没什么意识能够继续坚持。
抵达了岩浆流，用魔力简单的感应了一下岩浆的流向，纳鲁克斯眉头微皱，毕竟地貌已经改变得太多了，对于变化后的新地图纳鲁克斯可以说完全不认识，但怎么说祂也能感应到这里的岩浆是往外海的地脉方向移动，其终点是一处海底火山，而斯塔克的这副身躯是「银蜘蛛」，比起陆地，水中反而更利于这具身躯行动。
「可以一试，至少不至于死掉，如果只是到达海底火山的话不需要花多久的时间跟路程。」
虽然是自己研发的秘法，但这终归是第一次使用，纳鲁克斯可是活生生地将自己给分成了两半，怎么可能会轻松？现在还能够占据斯塔克的意识绝大部分是因为斯塔克是个挺随和的存在，没有和自己抢控制权的关系，他似乎还没发现自己是「入侵者」，而认为自己是他的另一个衍生人格。
这样也好，毕竟自己短时间内也无法具现，而且就算身死了肯定也会有很多人不信邪的想追查自己，那么就暂时沉睡隐藏好自己的状态，当这个乳臭味干蜘蛛小鬼的第二人格吧。
一边这么想，确认完岩浆对这副身躯的伤害后，纳鲁克斯就毫无疑惑的操纵斯塔克的身体跳入了岩浆之内，洞口也随之被封住，仿佛从未有人从这里经过一般。
同一时刻，红发戴著头盔的壮硕男子咬著牙指挥著漆黑头盔的骷髅手下迅速摆好阵型。
操纵著赫拉罗古的也是纳鲁克斯，而且和分化出祂的本体一样，这个纳鲁克斯也能算是独立生命体，和本体并没有主次之分，暂且就称作纳鲁克斯二号
但是刚分化不久的现在，纳鲁克斯二号虽然已经诞生自己的思考，却还未完全挣脱纳鲁克斯本体留下来的束缚。
将自己（纳鲁克斯二号）剥除的一大原因就是为了拦下那将天使拉乌尔给击跑的势力，就算自己完全葬身于此，对于本体也没有半点影响。
「可恶......果然是我，居然想出这样的方法来规避攻击吗。」
对于本体使用的方法纳鲁克斯二号虽然憎恨，但也无法做出什么反击，换作是自己在同样的立场也会分出一半的功力来当作诱饵，甚至本体还给自己的力量更多，差不多是7比3的程度，将所有的视线最大程度的集中于自己身上。
「只能走一步算一步了，除罪系的神术吗......那就只能用大罪系的神术来应对了，好在不是完全没有手段。」
237具骷髅群中有203具骷髅是灾害种，32具是伪神灾种，2具是伪神灾巅峰，看起来很强的势力实际上一碰就碎，这些骷髅和纳鲁克斯一样只能在遗迹中才能使出全部的力量，不然就是一碰就碎的战力。
从中拉出1具伪神灾巅峰，7具神灾种，21具灾害种巅峰，63具灾害种，共计92具骷髅，以1+7+21+63的形式一圈又一圈围成了阵法，纳鲁克斯瞄准著上方那股正在凝聚的力量，开始了反制行为。
遗迹已经崩溃，要想再使用这些骷髅，也得有命重新构筑出自己的神国才行。
但要想构筑神国雏形，除非纳鲁克斯附身的共生体也达到了神灾三段，不然要再现遗迹就是不可能的事情。
这片大地上的资源匮乏，真想要造出一个神灾三段那要花多少的力气？
合著就当不可能会有机会再造出神国雏形了，纳鲁克斯二号打算将这些残存的骷髅进行一次有效利用。
383.诱导 
「神术‧灾祸魔渊。」
共计92具骷髅全部化开变成了浓稠无比的瘴气，于遗迹外部形成了一层厚实的屏障，以这种程度的献祭，要挡下神灾一段的攻击力可以说是毫不费力，也就是说其实坚守遗迹并非是做不到的事情。
本体之所以选择逃离有两个原因，一是就算自己再怎么厉害也只能打守城战，万一被敌人的菁英团队进攻那就会变成消耗战，长期下来这个遗迹迟早会被打穿，二则是本体对于被封印这件事累了，宁愿抛弃大部分的力量也不想继续被锁在这里无法动弹，还特意留下了自己好用于诱敌。
这个分割之术可以说是十分完美，就算是天使拉乌尔看到了自己的尸体也会认为是本人，至于等级掉落？被压制气息关了个万把年从神灾三段掉到神灾一段有什么问题吗？还真的没什么毛病，除了纳鲁克斯的本体之外今天纳鲁克斯二号死在这里也不会有半个人认为纳鲁克斯还有假死的可能。
「到点了。」
上方的魔法波动骤然停止，感受到一股目光盯著自己，纳鲁克斯二号的身体略微颤抖，对方比自己来得弱，但这个魔法显然已经超出了对方能施展的程度。
巨大的光芒降落，与展开的瘴气屏障打在一起，但光芒却不受任何阻碍长驱直入的继续朝著纳鲁克斯二号的位置轰去。
「了不起就再来一次！」
再次灌注了足足九十二体骷髅，将剩下的筹码一口气烧尽，但那轰击屏障的光依旧没有减弱的势头。
「怎么可能！一个连神灾级都还没到的小丫头怎么可能使用这个等级的神术？」
神术之所以称之为神术，理所当然就是得要到神灾级才能使用的技能，可是尤拉不仅在还未完全踏入神灾级之前就使出了神术，威力甚至还媲美神灾二段......甚至三段的技能，这可让纳鲁克斯二号久违的感觉到了发疯的情绪。
「气息......有一股直直针对我的气息！」
抵御著尤拉的神术，纳鲁克斯也是拼命的在检查著这神术到底有没有能够突破的地方，这才发现了混在神术中的特殊气息。
「米菲特尔，为什么那个小丫头身上会有米菲特尔的气息！」
纳鲁克斯还记得，那个和天庭做对的组织，当时的他认为对方是多么的有勇无谋，毕竟天庭掌握了这个世界上过半的资源，与天庭作对不单是蠢，而是根本不在乎性命。
可是谁知道最后那个小丫头成功了，虽然天庭并没有被毁坏，但是也给了天庭一个非常严重的损害，而身为天庭打手的自己也被封印在了地上，沉睡了数万年的时间。
两层屏障接连被突破，感受著沐浴自己的光，赫拉罗古的身躯正在被这股能量灼烧洗礼，可是纳鲁克斯并没有从中感受到痛苦，这是因为使用这一招的人心灵足够纯粹，并没有折磨人的想法，哪怕纳鲁克斯现在的状况和站在火海中被灼烧，却没感受到痛苦。
虽然还有些骷髅没有用上，但纳鲁克斯也没有继续挣扎的想法了。
沐浴著圣光，纳鲁克斯回忆著过去的人生，不对、应该是器生，祂没有多少关于生前的记忆，几乎是有意识开始就成了一个头饰，当时的祂还没有定形头盔的样貌，也没做什么坏事，只是常常寄生在他人身上，然后恶作剧的给对方出声音，有时候也会帮助别人。
是从什么时候开始走错的？被天庭带走的那个时候开始吗？
沐浴在歼罪神光之中，纳鲁克斯二号的回忆就此停止。
「能不能不要跑得这么抖，妾身有些头疼。」
「我要是现在停下了，我们两个就会一起被后面那羽矢击穿，不要抱怨了。」
之所以会拌嘴最大的原因是因为紧张，难以保持正常的态度，而且对于安跟奴娇这种存在，多说几句话也不会影响动作。
天庭羽矢从天使手中射出去的瞬间，安就以公主抱的方式带著压榨完全身魔力，几近全身瘫痪的奴娇从真身阿修罗的后方逃出，死命地奔跑著。
只不过她的身体同样状态也说不上好，比起专攻魔法的奴娇要好上一些，但连战不止的安也已经是十分疲惫的状态，加上要抵御晋升神灾的蜕变，不夸张地说如果她现在停下，就能直接在原地站立睡著，迎接神灾级的进化。
「离目标处还有多远！」
两人并非是漫无目的的逃跑，而是接住了破禅伸出的橄榄枝，毕竟当时也只有这么做才是最佳的解法，虽然两人都半只脚踏入神灾级也对神灾级有些许的研究，但没完成蜕变的两人怎么说也只是新人，理所当然不会对付神术。
当魔法超脱抵达神术的阶级后，就已经不是同一个层次的存在，能够做到更多的变化，甚至还能注入概念进行攻击强化。
以尤拉的歼罪圣光来说，虽然没有看过纳鲁克斯，但是她的目标就是那座遗迹的主人，所以她的神术甚至会对纳鲁克斯有加成的效果。
而朝向安跟奴娇射出的「天庭羽矢」注入的概念是就是安和奴娇，也就是说天庭羽矢在命中两人之前绝对不会停下，是一种追踪矢的概念，还好天使消失之前，追踪矢的效果还没完全发动，大部分都是由天使所操控的，所以障眼法才能发挥功能。
如今天使已经无法维持形态的现在，「天庭羽矢」会遵从概念全力的朝著我们飞来！而能够逃命的时间只有数十秒！
「来了！」
感觉到留在原地的阿修罗空壳被贯穿，安再次加快了脚步，这样子逃跑的动静根本无法掩藏，天庭羽矢马上就朝向两人奔逃的方向追来，不用数秒两人就会被后方的天庭羽矢贯穿！
目的地就在前方，因为破禅提早做好的准备，离我们战斗的地区差不多数十公里处的洞窟内有著「浓雾」，听说那是通往一个遥远地方的入口！只要逃进里面，那就能够规避天庭羽矢的追寻！
---
昨天和今天的份，剩下明天更
384.依靠 
至于那个「遥远地方」是哪里，虽然安和奴娇多少有些猜测，但并没有完全知晓其到底是怎样的地方，毕竟神国雏形之类的就算听过情报，也很难想像到底是怎样的地方。
「奴娇！」
听到了安的呼唤，奴娇才反应过来，抬起手再次急忙的汇聚魔力。
「始源魔法‧虚实。」
在安的怀中虚弱的发出声音，奴娇背后的尾巴又萎缩了一条，与此同时离不到数十米的地方又出现了一个抱著奴娇逃跑的复制身影，在创出的瞬间，那道身影就被疾驰而过的光矢贯穿。
离洞窟只剩一公里不到，但是已经被天庭羽矢给看中的两人就算拚尽全力，也来不及在短短一、两秒内奔出一公里的距离，更是没有时间再掐一个始源魔法！
就在此时，一个意想不到的声音出现在两人的身后。
「能再用一次刚刚那个始源魔法吗？」
听到了熟悉的声音，安转过头看著那紧贴著自己背后的少年，在看清来者的同时就感受到了一股安全感，那是许久不见的感觉。
开辟者在探索迷宫时之所以能够莽撞的前进，除了开辟者本身都是迷宫的存在还有实力很高以外，那就是背后有一个能够支撑一切的梁柱，这也是为什么开辟者们把团队的核心命名为「柱」的原因，因为法比索的殒落，所以开辟者们需要新的「支柱」，这才有了这个称号。
「可以。」
没有反驳，不像刚刚那样粗制滥造的制造出分身，奴娇闭眼凝神专心的汇聚起了魔力。
而达哈克则是站在两人的面前，不疾不徐的施放出了「祖狼流‧绝影」，将三人的气息全都包覆在内，迷惑天庭羽矢的感官。
如若是以前的话单纯的绝影肯定是不足够让达哈克遮掩三人气息的，但有了胧阳跟胧月的帮忙，达哈克现在能够制造出「范围」性的「绝影」，虽然达哈克自己不能动弹，但是范围内的其他人只要不闹出太大的动静，那么就能在这个范围内自由移动，甚至施展法术，只是会加重达哈克伸上的重担。
奴娇只剩三条的尾巴又萎缩了两个，而且在施展完法术的同时，也直接昏沉睡去，她原本储备的能量可是足足有十八份，总计九条尾巴和九枚狐火，光是这一次战役就用到只剩下一枚尾巴，就算那些算是「外置」魔力，但要使用这些魔力还是得经过她的身体，经过这样连续使用魔力，不说千疮百孔，但奴娇的身体肯定说不上好，此时到了极限，也无法支撑住自己的眼皮了。
达哈克看著那因为气息消失无踪而在周遭环绕的天庭羽矢再次锁定目标，朝著奴娇制造的虚影冲去。
随著虚影冲入洞窟，天庭羽矢也毫不犹豫地跟著飞了进去，也就是在这个瞬间，达哈克吐出了一抹血沫，维持著的绝影也随之解除。
安虽然第一时间就抓住了达哈克没让他倒在地板上，但也惊慌的看向洞穴的方向，如果天庭羽矢现在杀回来的话那么在场的人全都得死。
只不过当她仔细往洞窟那边看去时，却惊讶的发现洞窟内的浓雾已经消散无踪，深度不达十公尺的洞窟内却什么都没有，天庭羽矢去哪了？
结合起达哈克手上拿著的东西，安这才理解了达哈克做了什么事情。
「破禅明明说计划是祂执行，怎么最关键的部分反倒是你负责。」
之所以愿意配合这个计划除了当下没有其他办法之外，另一个原因就是万一失败了也有破禅殿后的原因，如果知道破禅把达哈克也拉入了计划中，安跟奴娇就不一定会答应执行计划了。
「毕竟需要『入口』和『出口』才行，『出口』由他负责，那么『入口』的责任就只能交给我了不是？」
虽然达哈克挤出了微笑的表情，但安却感到有些五味杂陈，没想到即使自己还有其他开辟者们都已经赢过他实力这么多了，最关键时刻出手的居然还是他。
「但......」
看著安欲言又止的表情，达哈克抬手挡住了安的嘴。
「没有但是，出口跟入口都需要有人，但跟出口相比入口已经是相对安全不少的工作了，妳想，神术是能指定目标的法术，我不可能把神术关在我的空间之内，肯定是传送到遥远的地方，而就算传送走了只要力量还没耗尽，那么那个神术箭矢也是有飞回来的可能性，我无法『削弱』箭矢，所以自然是由我负责入口的部分。」
稳住了将近虚脱的身体，达哈克脱离了安的搀扶，指著树干的后方。
安也将昏迷的奴娇安置在树底，绕到树干的后方想看达哈克想要说什么。
然后她就看著眼前沉睡的人鱼小姐露出了惊讶的表情。
「破禅说要我们保护好她，她是十分关键的存在，应该能用作交易筹码。」
听著达哈克的话，安下意识的点了点头，而确认到安有听到了自己的要求后，达哈克就放下了那种紧张的感觉，全身一软，靠著树就倒了下去。
「你没事吧？」
看到达哈克又倒了下去，安赶紧冲到一旁给他把脉检查状况。
「不是晕倒了......这种能量波动是成长？」
感觉著达哈克体内紊乱的魔力流，安的眉头微皱，因为达哈克和她现在的状况其实差不多，但是更糟糕。
如果没有猜错的话达哈克是在成长到一半时被强制叫醒来帮忙的，绝影之类的技能可不是什么低消耗的技能，更何况还是将两个准神灾一段和一个伪神灾的气息给藏住，天知道他到底付出了多少力量才能做到？
危险是没有的，只是这样子一来他的成长大概需要花费不少的时间。
看著倒在树下的三人，安叹了口气，她何尝不想加入其中，毕竟她也是死命压制著成长的状态，只是现在还没有办法好好休息。
拿出种子，安再次连上了通讯。
---
冲冲冲，还剩4天，冲进度！
385.沉睡的准备 
「差不多要落幕了，翠碧丝不用再守著蕾西了，可以的话最好来这边把我们带回去一下。」
还留在战场上的人只剩卡罗尔了，而他目前也有该做的事情，所以真的要找人来救援也只能请在后方守护指挥官的蕾西出场，反正阵地那边已经有不少人都回去了，虽然是伤兵，但他们认真起来也是能拦住敌人的。
「没问题，另外兽国首都大乱了，没想到躲在地下水道的家伙是比想像中还要猛得多的大鱼。」
听著翠碧丝的回话，安饶有兴趣的翘起嘴角回问。
「怎么了？难不成躲在地底的存在是一头神灾级？」
听到了安的回应，翠碧丝略带思考，然后作出了回应。
「差不多，在地底的是两体伪神灾级。」
要是单纯论战斗力的话两体伪神灾级还真的不一定能够比得上一体神灾级，但单论破坏力跟棘手程度的话，两体伪神灾级显然比一体神灾级还麻烦。
当差距大到一定程度的时候，1比100跟1比1000对属于1的那方其实并没有什么不同。
「哦？那有探查到什么吗？」
真要说两体伪神灾级就能攻陷兽人国首都的话，安也是不相信的，虽然波多黎各大陆相较于其他两个大陆较于稳定，但这兽人国可是存续了超越万年的国家，怎么可能轻易地就毁掉，肯定还有一定的底蕴存在。
「有，妙了，可真的太妙了，乌尔阴斯都重新估量对方的危险度了呢，至少他说他出手的话没办法拿下的机会很大。」
三柱的每一个成员都不是普通的伪神灾，哪怕是真正的神灾级也都能有一战之力，能让乌尔阴斯这么评价的话，兽人国的底蕴果然丰厚，只不过想要派出一人就完成灭国什么的也是不太可能的事情。
「灾害种等级的对面总共有五人其中包括兽王和三位在兽国榜上出现的强者，其中一位应该是兽国隐藏的底牌
，而现任的兽国将军是伪神灾级，只不过兽王也有伪神灾级的战斗力，他的武器应该也是神器，在持有神器的状态下战斗力就算和伪神灾级比也算是巅峰。」
看著翠碧丝的报告，安倚靠著树缓缓地坐下，整理著所获得的情报。
不刺探不晓得，果然兽人国的底蕴强著，好在阻止了假面创立初期想要把兽人国直接给掰了的想法，虽然大概不会输，但肯定会有损耗。
另外的念头则是对海洋势力的好奇，截至目前为止海洋势力派出来的战力已经足以和假面的第一小队看齐了，虽然因为执行各式各样的任务把假面组织的成员往四处分派了不少，但是相当于组织一半的战力差不多都集结于第一小队，但却搞得两派俱伤，可真是凄惨。
即使因为那不知名天使的乱入而导致假面有了额外的消耗，可假面这边也多了一个名为破禅的外援，平心而论，破禅的效果远大于天使，也就是说天使这个外在因素扣除后，假面第一小队的战力顶多和海洋势力的先锋队差不多而已，更何况先锋队似乎还是属于弃子的类型，不能说最弱，但绝对不是主力。
还真是人外有人，天外有天啊......
就在这么思考的同时，安看到了从远处天空中飘来的巨影，顿时打起精神再次站起身。
「又是什么麻烦吗？」
虽然已经没有力气再战，但是总不能输了气势，就算没剩多少魔力，但以伪神灾种的体质加上自己的怪力，灾害种等级的敌人还不一定打得过自己。
「怎么了？是我啊？」
感受到了杀气，骑在空中巨蛇背上的黑发女人露出头来挥手。
「星殒？」
调动记忆，安终于想起了差不多一天半前的事情，那个时候瑞妮姆就有说过要把自己的通讯装置转给星殒，而星殒也说过她会带一个朋友过来，只是谁都没有想到她所谓的朋友居然是这样的大人物。
因为已经一脚踏入神灾级，所以安多少能够感觉得出来利维坦的真正实力，绝对不是之前所估量的伪神灾级，其真正的实力应该是神灾二段......这也难怪奴娇单是拦住她就消耗了不少力气。
「还真是伤亡惨重......」
从利维坦的背上用力一跳，星殒著陆后立刻就冲到了安的面前，检查起三个伤患的状况。
「居然直接在外面触发成长了？」
看著奴娇和达哈克的模样，星殒有些傻眼的反问，而安则是耸了耸肩，表示没办法，压制这股力量需要很大的精神力，奴娇跟达哈克都是已经把自己给榨干了的状态，自然没有办法抵抗那股睡意，自己还能站著是因为皇蚁蜜的关系。
最后跟奴娇使用复合始源魔法时，安为了保险起见把留存下来的所有皇蚁蜜一口吞了，但这复合始源魔法中她的出力占比其时并不高，大部分都是由奴娇扛下，这就导致她身上的魔力并没有被消耗完全，皇蚁蜜补充了魔力一增一减后，安差不多还有常态状态下30%的魔力存量，虽然也很疲累，但是要醒著倒是不大困难。
安很清楚这一睡去可能需要多久的时间，得事先做好准备才行。
当初自己和其他人从灾害种晋升到伪神灾种时花费的时间是一个月到三个月不等，而晋升神灾种只会花上更多的时间，也许是半年？也许是一年？更或者是在此之上的时间。
如果局势还没起到变化的话就算了，如今连天庭都介入了，真睡了一年可不保险，为此有必要在沉睡之前凝聚一个分身才行。
一般来说就算达到一定的等级，要同时操控两具身体还是得要有两个意识才行，所以就算达到伪神灾级后学到了类似能够分身的技能，一般人也不会用上，可是假面的成员全都想过了类似的状况而做好了准备。
奴娇就不用说以她狐狸精的个性肯定有后手，瑞妮姆的史莱姆分身本就是异常的，能制造一个名为喰的恶念分体，又怎么不能制造一个分身？尤拉的话背后有女神教支援，肯定有一定的准备，所以自己也为了以防万一久违的使用了蚁皇的能力，以魔力凝聚了一个蚁兵。
只不过蚁兵里面是个空壳就是了，只不过是用于自己沉睡时能够获得外界资讯的媒介，不需要太过强大，所以蚁兵除了外貌跟安没有差别之外，战斗力差不多在SS级中阶左右，凭借安的战斗意识的话，要越级打也不是不可能的。
386.收拾残局 
「既然你都到了......那我就不死撑了，先让我睡一会吧。」
因为星殒的到来而安心的安自顾自地说著然后就直接倒在地上，陷入昏迷。
「......天哪，这群人还真是......」
用手压著自己的脸，星殒露出了湛蓝色的双瞳，叹了口气。
「维维，能帮我个忙吗？我可能需要妳的协助，毕竟我如果以人身带著人移动两个人就是极限了。」
空中的利维坦听到了星殒的请求晃动身子，缓慢降落的同时变成了银发的少女。
「帮忙倒是没什么问题，但......星露在哪？」
和星殒的身高差不多，两人都是170左右，而且利维坦的瞳孔也是蓝色的，虽然发色不同，但两人站在一起有一种类似姐妹的感觉。
只不过利维坦的瞳孔十分特殊，仔细一看的话能够在眼瞳中看到星星的图样，给人一种十分神奇的感觉。
「在这里呢，妳看。」
指著在树后面倒头大睡的人鱼族巫女，星殒蹲了下来戳了戳星露的脸颊。
开辟者加入假面是最近才整合的事情，在那之前开辟者之间其实联络不多，甚至可以说是毫无交流，虽然有著通讯手段，但没有话题或事情的状况下一般也不会随便去劳烦他人。
因为不是每个人都对攻略迷宫有兴趣，所以不少人都选择出外行动，从另一个方面来支援迷宫的攻略，当然还有攻略迷宫太无聊的原因。
星殒就是其中之一，就像尤拉当起了女神教的圣女、奴娇演起了狐族的狐神、伊莉丝展开了自己的服饰事业一样，每个人都以自己的方式在地表上建立或是加入势力，星殒也和其余开辟者一样，不过她选择的是加入海洋势力，只不过是以佣兵的形式。
以星殒的实力，引起关注是绝对的事情，在当佣兵不久她就得到了晋见鱼人族之王的机会，同时还受邀加入海洋联盟，只不过这件事被她婉拒了。
在知晓这件事情后人鱼族就邀请了星殒来她这边作客，人鱼族的王非常欣赏星殒的潇洒，深知星殒明显不想加入势力的状态下伸出了让她能够享受人鱼族福利却又保持自由身的条件，而星殒就这样成了人鱼族的客将，也是在那不久后星露出生了。
星露之所以会叫星露，有很大一部分是因为星殒的原因，因为当时的她是人鱼族内的红人，新生代的孩子们不少取名字中都含有「星」字，所以两人也算颇有渊源。
从出生起就被关在人鱼族重地中的星露没有接触外界的手段，唯一能够听到外面事迹的就只有能够一定条件通行人鱼族任何区域的星殒，所以小时候的星露是很缠著星殒的，她最喜欢这个鲨族的大姐姐跟她讲一些在外界的故事。
某种意义上来讲，星殒的存在有些类似于星露的姐姐。
要是她知道人鱼族打算把星露扔到战场上肯定是第一个反对，哪怕这次扔上战场的目的是为了洗战绩，那也不适合，起码要守在星露旁边的不能是别人，得是自己。
不过另一方面星殒也庆幸自己因为假面的任务去处理其他地方的事情而没来得及阻止星露参与这场战役，自己见星露虽然不难，但是星露想要离开人鱼族的族地可是非常困难的事情，要是星露没有参与这场战斗，利维坦根本没有接触星露的机会，因为利维坦要做的事情得带著星露亲自走一趟，人鱼族根本不可能接受把自己祝福的巫女托给别人保管好一段时间。
「四个人......都进入成长阶段了？」
检查完了四人状态，星殒叹了口气。
「抱歉，维维，露露大概要一段时间才能醒了，现在强制叫醒她应该不适合。」
星露也进入了成长状态，但她比较特殊，只是在伪神灾级的状态下更近一步，离抵达神灾级还插好一段距离，所以沉睡状态相较之下没有那么深，可就算是这样没花半个月的时间星露还是不可能醒过来的。
「没关系，只要能确认时间就好，父亲还有很长一段时间可以坚持住，我担心的是找不到她，那才是最麻烦的事情。」
利维坦这次来的目的就是为了找星露，得知星露「从军」后更又赶紧追过来，她对星殒所在的组织并不理解，但也知道这组织绝非等闲之辈，如果星露出了意外，那么自己的父亲可能就没救了。
「现在......找到她了是一个问题，但要怎么带回去又是一个问题。」
看著星露的睡脸，利维坦叹了口气。
她并没有和星殒一样被人鱼族奉为座上宾，相反因为她龙族的身分整个海族对她都算是有所警惕，人鱼、鱼人、虾、蟹等等的种族虽然差异性也很大，但怎么说都还是海洋族群，这就跟兽人、精灵、矮人、人类虽然有冲突，但大多数时候是能正常来往是一样的道理，对于大多数的生物来说，龙就是一个完全分割开来的分支，哪怕利维坦不算是真正的龙。
「也是，偷偷运走显然是不可能的事情。」
利维坦的老家在罗卡尔冰谷，那里是寒冷的极地，也是和波里蒂海沟接壤的冰原，而利维坦的父亲，水龙神──波赛尔就是那片冰原的主人。
如今波赛尔出了一些问题，需要人鱼族的巫女亲自前往才能治疗，而想要将星露带到波赛尔面前就代表得再穿过波里蒂海沟才行。
哪怕利维坦是神灾二段的好手，但她的速度说起来真的不是太快，人化的状态速度更是差劲，现出真身动静又太大，想要带著星露回到罗卡尔冰谷实在不简单。
而且以星露目前的能力，想要治疗好自己的父亲也是有些不足，可以的话最好是以神灾一段的状态下去治疗自己的父亲，人鱼族的祝福都有一个共通性，那就是第二次的效果会降低，所以真想要治疗好自己的父亲，那就得一步到位，否则又需要另寻方法。
387.收拾残局2 
看著有些懊恼的利维坦，星殒第一时间想到的不是要怎么帮利维坦解决问题，而是要怎么把她留在这里。
假面的人数不多，但剩在精，组织中的每个成员都是菁英，哪怕是最新加入的蕾西也有一技之长，而破禅就更不用多说了。
可是人数少的状况下如果重要的几个人倒下，那就会发生无法运转的事情。
经过了连番几场大战，假面的众人都算是有所收获，甚至不少人已经进入闭关的状态，而现在最大的问题是假面的几大战力似乎都算在这个行列之中。
安跟奴娇已经在自己的面前陷入沉睡状态，瑞妮姆和尤拉也在这场战役获益良多，恐怕回去之后不久也要闭关正式的成为神灾一段，那么组织的原五大战力就会只剩下一个乌尔阴斯。
而他也不是闲著的人，暗魔法是最适合情报打听的工作，而他也对此十分在行，虽然他不会闭关，但也会很快的就开始忙起来。
综上所述，假面现在已经进入了一个十分尴尬的阶段，正值大灾变的时期，主力却几乎全员闭关不是疗伤就是为了成长，势必得搬出一些强大的人坐镇才不会被盯上，毕竟这场战争结束后假面肯定会成为全世界的焦点，若没有人镇著场面那就有点麻烦了。
虽然破禅也能出来镇场面，但大家对这个莫名其妙加入的人多多少少都还抱著点怀疑，若是直接跟破禅接触的安她们愿意帮破禅说话的话还好说，但正好她们都陷入沉睡之中了啊？虽然能透过义偶之类的存在于本体成长的阶段在外界活动，可是也是需要时间的，在最初沉睡的阶段那是完全的意识沉睡，不可能制造出能够自由在外界行动的分体。
若是可以将利维坦拉来打工，那对假面会有极大的收益。
「维维的父亲......还有多久的时间？」
如果要把利维坦拉来打工，那么最好还是搞清楚利维坦父亲的状况比较好。
「不长，也不算短，以龙族来说的话十年时间几乎是一眨眼就过去了，但对其他生物来说应该算是一段很长的时间。」
听到了利维坦的回答，星殒松了一口气，十年的话那时间肯定算是充足，虽然不一定能让星露达到神灾一段，但让星露在假面这边待一段时间绝对没有问题。
「只不过我不可能真的等待十年，最多五年，我就得带著星露离开，不论那个时候的星露是否达到神灾级，而且我还要星殒妳来陪我度过波里蒂海沟。」
说到这里利维坦也听明白了自己的友人是想把自己拉来打工了，对于这件事利维坦本身并不是很反感，毕竟她本来就欠瑞妮姆一次对话的条件，虽然不知道这样算不算是遵守誓言了，但目前的情况自己算是独身一人来到这片大陆，孤家寡人的自己帮忙星殒并没有什么大问题。
凭良心说，利维坦想要自己一个人带星露回到罗卡尔冰谷绝对是天方夜谭，用人化的状态移动太慢，现出真身动静又太大，而且星露现在的处境不可谓不尴尬，她可是各方势力眼中的香饽饽，到时候会来狙击自己的绝对不只有人鱼族，鱼人族甚至其余的陆地势力都有可能来阻拦自己。
神灾二段算是横行无阻的存在了，但前提是没有被人针对，海洋势力非常强大，这次派出的先锋队甚至只是冰山一角，要知道海域并非只有波里蒂海沟一个，而是足足三个，其余两个势力虽然利维坦没有多少接触，但也得假定对方有跟波里蒂海沟差不多的势力才行。
「可以，也不一定需要五年，搞不好三年就搞定了，反正露露达到神灾一段后我们就带妳回去，那个时候我也对自身的实力更有把握一些。」
听到了星殒的回答，利维坦那精致的眉头一皱，觉得不可思议地问道。
「妳好像很自信啊......星殒，不用我说妳也明白吧？一般来说能达到神灾级都是不可思议的事情了，妳自己也在灾害级卡了一段时间了，怎么感觉好像有把握在三年后一定能够达到灾害级以上，又是有什么把握星露一定能达到神灾级？」
对于利维坦的疑问，星殒微笑回答。
「我也没有把握，但我有自信，毕竟......那个人又回来了。」
跟著星殒也有一段的时间了，利维坦自然知道星殒所指的人是谁，虽然说她不知道开辟者的出生，但也见过除了星殒之外的开辟者。
「妳是说，妳们以前的......族长？」
对外的说法是星殒以及其他的开辟者都来自一个隐藏的边界、村庄，反正就是和外界没有交流的地带，因为一些特殊的原因才能到外面来闯荡，这点利维坦是相信的，她和星殒认识好一段时间了，最初的她确实缺乏一些常识。
「嗯，他回来了，有他的存在假面的规模肯定会迅速扩大，而且帮助他的话也许他还能帮助妳解决妳父亲身体上的问题。」
虽然以前就觉得星殒说得很夸张，但似乎是因为那个等待的人终于归来，让星殒显得兴奋许多，利维坦两肩扛著安跟奴娇并没有说话，而是侧面观察著星殒对她现在抱著男孩的关注。
要知道星殒非常疼星露，而且对男人也没什么接触，对小孩可能好一些，但一般的孩子反而是害怕星殒散发的气息而主动远离。
哪怕是小男孩在深度沉睡，感受到星殒身上的煞气也有可能会感觉不适才对，但他居然睡得这么安稳，真是奇特。
反倒是星露现在是被星殒背在后面，和抱著男孩的姿势相比救显得没那么安全。
「嘛，反正先这样敲定了，我也没打算再多要求什么。」
也是老交情了，虽然有点想要损星殒一两句话说她记忆中的那个存在可能没那么万能，但想到目前还有求于星露，利维坦还是老实的闭嘴不说话。
经过了数天的赶路，两人终于带著四名沉睡著的伤患赶回到了森林中的堡垒中。
388.收拾残局3 
「还真是费了不少的劲啊。」
僧人一边叹著气，一边坐在海面上说道，他的周围全是尸体，几乎整片海域都被鱼尸占据，其原因就是因为突如其来被僧人转移过来的「天庭羽矢」。
「差不多是时候要走了。」
想著自己帮在水底下的人护道一段时间了，对方应该已经缓过劲来，可以移动了。
这么一想，破禅就伸出了手来，直接朝著海中一捞，将在水底下的身影捞起来，同时也回想起半天前发生了什么事情。
透过和达哈克的合作，破禅和达哈克一同发动了转移魔法，将天庭羽矢从相距数千公里的陆地直接转移到海面上，并用诱导的方式将「天庭羽矢」转赠给了瑞妮姆。
瑞妮姆的始源魔法‧暴食的特性就是将万物都转化为食物，而「神术」对她来说更是求之不得的珍稀食材！
哪怕天庭羽矢是神灾四段的存在所使用的秘术，在这一来一往的拖曳下也已经减少了不少的威力，更何况自己所在的位置更是在深海之中。
听从破禅的意见，瑞妮姆模仿起了安和奴娇气息的同时也开始反向钻进鱼群，她已经用自己史莱姆的型态吞下了这大军不少的份量，但离全部清理干净还插好一段的距离，现在好了，居然有一发大炸弹自投罗网帮自己清场，自然要好好利用。
「让开！」
用魔力震开附近的鱼群，将自己的下半身换为鱼尾，瑞妮姆迅速的在水中游动，而天庭羽矢就紧跟在后面，被瑞妮姆吊著跑。
强大的魔力震荡让这些连A级都不到的魔物群连反应都还没反应过来就直接阵亡，在水中和在空气中那差别可就大了，水作为介质传导性比起空气来得明显许多，天庭羽矢划开水的同时所造成的威力若是换算成直接攻击大概要揍晕S级的魔物都不成问题。
大量的魔物全都被卷翻，最靠近瑞妮姆的魔物大多死了，甚至尸体都不是全尸，而离得远的也是受伤昏迷，就没有一个讨得著好的，毕竟是神灾四段的秘术，相比起来威力实在太过霸道，瑞妮姆也是接到讯息后就二话不说往鱼群中钻，差不多提早先偷跑了一分钟，不然凭自己的逃跑速度一下就被命中了。
单是一发箭矢，这鱼群大军就毁损过半，感觉到天庭羽矢即将命中自己，瑞妮姆再次转变型态。
体内有著大量还未消化完的魔物，现在瑞妮姆不计损耗比的将之全部转为能量筑起防御，对著天庭羽矢进行直接的削弱。
威力已经被削减许多，这样的天庭羽矢顶多就是神灾一段的威力，可就算威力下降了依然是神灾四段所使用的手段，感觉到了天庭羽矢其中的力量，瑞妮姆略感惊讶，但还是拚尽了全力将之一口吞下。
感受著强力的冲击和那炙热的光魔法，用暴食削弱转换能量，瑞妮姆进入了一个停滞的状态，身体所有的算力全部用于削弱体内刚收藏的天庭羽矢，这使得她变得毫无抵抗的力量，虽然说在瑞妮姆身体和天庭羽矢冲击时，威力就已经将周遭的鱼群给毁了个大半，但鱼群虽然被削弱，依然也还残存十分之一左右的战力。
即使是这样，瑞妮姆的身边也绝对不是可以随意接近的，天庭羽矢的威能并没有消除，所以瑞妮姆的身上散发著的强大气息足以让大量的水生生物远离。
待瑞妮姆在水下将天庭羽矢消化了一部分后，破禅叹了一口气，拨开了死亡后浮在水面上的鱼妖群，从海中捞出了不断下沉的瑞妮姆。
「这样就完事了吧。」
将瑞妮姆从水中捞起，破禅自言自语道。
想必这样也打不下去了，毕竟还有这么多尸体需要收拾呢。
不只是魔物，人类之类的存在战争之后战场都需要清理，毕竟这里就是满地财宝，即使不讨论对方是否有携带武器、魔导器之类的宝贝，单就尸体来说就有一定的价值。
这里的魔物不少都有C级，也就是说死亡后有极大机率会掉落魔石，而且尸体在还没腐烂发臭之前也可以当作粮食，这些全都是财富。
比起那个明显难以攻下的陆地区块，还不如把这些摆在眼前的财富赶紧回收比较实际。
「束手就擒吧。」
用尼格斯特、巴罗萨这两个不死族压制了其余人鱼亲卫队后，就变成了卡罗尔和阿克托的正面对决。
这方面倒是没什么悬念，卡罗尔的战力比起阿克托还要强上许多，再加上阿克托已经快到达寿命极限了，体力根本无法支撑，交锋不到一天的时间就败下阵来。
因为看起来阿克托好像还有著什么底牌，所以卡罗尔和他打的时候也是小心翼翼的，只不过直到结束为止都没看到阿克托等待的那张底牌发挥作用。
「不可能的......不可能......」
安、奴娇那边的动静这边也有看到，毕竟那个是天崩地裂等级的战斗，如今雾之森林可没有迷雾，以灾害种等级的视力就算想不看到都难。
说起来阿克托失去战斗的念头似乎就是在那道光消失之后。
安搞出来的魔神和奴娇搞出来的魔神阵这边都算是看得一清二楚，但和魔神对峙的光源以这个距离来讲就真的是看不清楚了。
「怎么，那就是你老大？」
站在阿克托的章鱼身躯上，卡罗尔问道。
只不过阿克托显然没有打算理会自己，所以卡罗尔也没有继续询问下去，逼供啥的不是自己的领域，拎回去找索拉就行了，至于其他鱼人族亲卫队根本什么都不知道，唯一比较有趣的就是那个队长了。
看了一眼其余被俘虏的渔人族亲卫队，卡罗尔思考了一段时间，还是把所有人全都打包带走。
杀人对他来说没什么心理负担，但据说人鱼族的巫女也被安那边给抓走了，拎几个亲卫队回去问话应该没有问题。
也是至此，假面的第一次大型展示会终于结束，即便不用多说，全世界也感受到了这个组织的体量。
---
应该还有1~2篇，就接到这卷结束。
389.收拾残局4 
「没想到居然还被迫当了一次打手。」
甩掉身上的血迹，脸戴面具的卡欧努啧了一声，而在一旁的榭媞雅则拿出手帕把溅在卡欧努身上的血迹擦拭干净。
「毕竟如果不帮忙就通行也是很奇怪的事情。」
为了要前往假面在雾之森林边界所造的临时据点，芬带著榭媞雅和卡欧努前来，因为古斯塔夫要求自己出远门一订得带护卫，这才将卡欧努跟榭媞雅拎出来。
永夜领域的灾变已经差不多平息了，从「奈洛」涌出来的魔物群大部分都被解决干净，这也给血族带来了不少的财富。
身外化身的制造其实不久前就已经结束了，之所以没有离开永夜领域继续待了一个月的时间一是因为想要适应新身体，二则是因为堆积在家中的血液份量太多，需要靠自己来炼化。
毕竟身为真祖的黛效率可是正常吸血鬼的数十倍有余。
也是因为自己工作勤劳的原因，古斯塔夫在芬上路之前交给了她一份面额十分夸张零用钱，而黛......依然被关在城堡中打工。
「虽然是这样，但公主......妳不跟他们那些家伙索取报酬真的没问题吗？」
卡欧努不爽的提问道。
「这种事情你该问的是榭媞雅不是吗？她应该比我更懂才对。」
卡欧努是榭媞雅的身外化身，其他人不清楚，但芬确十分熟悉榭媞雅的状况，毕竟她的情况和自己十分相似。
榭媞雅本来就有双人格的倾向，榭媞雅性格内敛温柔，而卡欧努暴躁热血，就跟自己一样黛是性格胆小，而芬则是性格开放，这样的状况下身外化身的意识算是独立的，虽然能够知道自己本体或是化身的想法，但思考逻辑不同所以得出答案不一样也是十分正常的事情，甚至极端一点还能跟自己谈恋爱......以卡欧努和榭媞雅的状态要怀孕也不是不可能的事情。
「是的，公主之所以不跟兽国领取报酬是想要累积筹码。」
假面本来就没有义务帮助兽国抵御灾难，虽然兽国不知道雾之森林到底被什么样的敌人入侵，但全大陆那天都看到了那巨大身影战斗的样子，兽国怎么样也得认下这一笔帐，朝向自国首都袭来的敌人怎么看也没有安那天拦下的身影来得强大。
而自己一行人以假面的外援自称，加入了兽国和海族势力突袭队的讨伐战，并协助兽国将军讨伐了其中一体伪神灾级，可是一定程度增大了和兽国谈判的筹码。
「可我还是看不太惯那些人的嘴脸。」
要说卡欧努不懂这些道理也不可能，毕竟卡欧努和榭媞雅本来就是一体的，而榭媞雅则是血族的内政官，就算性格不同也不可能不懂这些道理。
「这倒是，毕竟再怎么说我们都是来帮忙的，没想到他们却将舆论导向我们抢夺战功，真不知道他们是聪明还是愚蠢。」
芬不是不理解兽国的行为，外援比自家军队耀眼的这种事情谁都不想看到，而且说实话芬和卡欧努跟榭媞雅三人所做的事情其实相加起来也就比兽国那个伪神灾级的将军高一些，算是大功，但也没有到那种一个人抢翻全场焦点的程度，只能说刚好补足了缺乏的火力。
但也不先告知对方就急著将战功收拢，这种抹黑的素质也太低了吧？
兽国的王，芬这几天有所接触，感觉起来不太像是这种无脑之辈，所以这流言蜚语必定是出自其他地方的，至于是从哪传出的......那个王应该会去揪出来，如果没揪出来的话就代表对方也仅有这种程度而已。
「话说在森林中建城堡吗......挺壮观的啊。」
看著假面在森林中临时盖的据点，芬略显惊讶的张大嘴巴，只不过都被面具盖住了一般人其实看不出来芬的表情。
「哦，妳就是提到的那个芬还有带来的支援人力吗？太感谢了。」
星殒从三人在森林中步行时就察觉到了对方的来历，二话不说地冲出来握住芬的双手，三人的来到就如同雪中送炭一般，毕竟主要人物全都进入成长或是进化，所以假面现在几乎完全没有人手营运，这也是为什么古斯塔夫将榭媞雅和卡欧努选为芬护卫的原因。
一边说著，星殒带著人把整个城堡简单的逛了一圈，这个城堡完工是在最近几天的事情，总坪数将近千坪，不但有住宿区也有锻炼区还有接待区，可以说是该有的基本上都有了。
之所以让星殒这么急迫的原因主要还是因为借助在这里的人员。
「成分这么复杂的吗......」
女神教的封号骑士，其中还有教皇之子，共三人。
比斯塔吉精灵国的外派B级小队，其中身为队长的A级冒险者奥巴隆疑似是精灵国隐密机关的一员，共七人。
康斯特共和国的兽人众，康斯特共和国主要追求的是共治，而国体中六大掌权者的其中两位把自己的儿子塞入了这支部队中，共八人。
除此之外还有名为梧桐独自留下的商人，跟兽国派出来的三位使者。
芬大概理解了星殒头痛的原因了。
女神教的封号骑士就不论了，比斯塔吉精灵国的小队很明显不离开是因为有精灵国相关的事宜要讨论，而康斯特共和国也一样，梧桐的话似乎是和自己弟弟合作过的商队这只商队背后还有卢德维尔家族的二哥跟一位精通商业的人，总之是自己的友军，而兽国......大概是要谈跟这场大战的相关事宜。
这其中牵扯著假面的未来走向，因为假面已经充分展现了自己的力量，如果没把自己的定位搞清楚的话那么就有可能成为大家的目标，所以星殒能做的只有一延再延，尽量把人拖住，毕竟她自己也说不上是多懂如何应付这类社交环境，她一直都是以佣兵的身分度过的，可从未需要为组织的利益与发展著想。
「我来接待吧，不然有点麻烦，只有这种程度我还算是应付得来。」
这几个月的时间芬也有恶补一些知识，且跟榭媞雅学过贵族的礼仪，只是接待的话倒不成什么问题。
390.收拾残局5 
女神教自己不熟悉，但除了梧桐之外其余三个势力都不算是太难搞的对象，至于自己要以什么身份出去接待这倒是有得思考。
「不急，还能再晾个几天，毕竟是他们找上门来的，我只要给个确切日期让他们不要再慌乱就好，妳要去看看达哈克吗？」
听到了关键字，芬立刻点头同意，什么精灵国之类的继续晾著也没关系，反正芬来这里就是为了见接近一年没看到的未婚夫。
之前他离开都市的时候是在五月的时候，而现在已经接近三月了，不知不觉时间就过了一年，还真是迅速。
「那，这些就先拜托了喔。」
卡欧努跟榭媞雅斜眼看著星殒，她之所以提出要去见达哈克分明就是想逃避工作。
可是谁叫自己来的目的就是为了辅助公主呢？也只好咬牙同意星殒的要求，然后再次埋头进入工作模式。
「居然放在地下室吗？」
跟著星殒打开了暗门，芬惊讶的问道。
「嗯，严格说起来地下才是我们的大本营。」
走下了旋转梯，芬看著地下室的房间惊讶地说道。
「我以为地上那边就够高级了，没想到地下更漂亮一些。」
墙上镶嵌著大量的魔石，一般人可能不理解这是有什么用意，但芬有系统性的恶补过知识，知道这是让这个房间充满魔力的方法，适用于正在成长和疗伤的对象。
也就代表著假面那一战确实是元气大伤，毕竟这种用法很烧魔石，性价比十分的低，基本上不会有人这样使用。
「妳们有多少人受伤啊？」
回想起十多天前看到的景象，让芬印象最深刻的分别是浮在空中的巨大水泡、巨大的岩石巨人、熔岩巨人跟五尊三头六臂的巨大魔神跟出现时长约半个小时的闪耀光芒。
其中那个闪耀光芒给自己一种和自家爷爷差不多等级的威力，爷爷应该算是更强一些，但跟那个光芒相比绝对不会差太多。
除此之外还有一个光柱，那也是让人印象深刻的景象。
这其中有多少是属于敌人的，有多少是属于假面的，芬其实不太理解，只知道战斗很剧烈。
「蛮多的......这就是我把她们藏在地下室的主要原因。」
打开了门板，这是一个巨大无比的房间，少说百坪有余，看著那些在一旁打牌跟看书的成员们，星殒叹了口气。
「你们！忘记了今天有新人要来？收拾一下吧？」
无语地看著围在桌子前打著大富翁的众人，星殒头疼的拍了拍自己的额头。
因为跟外面的人说过主力成员还在回来的路途中，所以星殒暂时不打算让假面的人出去见客，所以包括醒来的跟沉睡的全员此时全都集中在这个房间中，外面只有留下蕾西、星殒、翠碧丝跟莹，只是这四个人也全都是社交障碍者，所以表现得不怎么样，也就莹好一些，只不过她有毒舌的属性，就算能聊......别人也不想跟莹聊天。
不过本来就是要给对方摆脸色的，毕竟是其他势力有求于假面，所以这四个人不会聊天没关系。
「简单介绍一下吧。」
一旁躺在沙发上看书的银发龙族少女名为利维，头上的两根角略显苍蓝。
围在桌子旁打牌的分别为年约五十上下的光头和尚、粉色头发的人族少女葵雅、灰色头发的病气人族青年卡罗尔、身高差不多接近三米的铠甲男达鲁夫曼。
而在旁边桌子上玩著大富翁的则是棕色头发的双胞胎人族少女偃月和雁翎、血红色头发的狼族少女露妮雅、银色头发的狼族少女露梅菈、黑色头发的人族少女伊莉丝、浅蓝色头发的精灵族幼女瑞妮姆跟兔子萝拉还有跟大型犬差不多大小的老鼠拉欧。
躺在病床上的则分别是紫发精灵族少女索拉、湛蓝发的蛇族少女美游、棕色头发的人族少女安、橙色头发的狐族女性奴娇、金色头发的女神教第二圣女尤拉、粉色头发的人鱼族少女星露跟另一个精灵族幼女瑞妮姆......？
还有......达哈克。
虽然这里的各位大多都不是人类，外在的种族只是伪装的这点芬早就知道了，但看到这群人如此正常的样子芬也略微惊讶，在古爷的势力范围内黛也看过会用人化的魔物，只不过大多都对人化的生活不怎么习惯。
正常活动的那群人不算，躺在病床上的除了达哈克外的七位女性应该全员都是魔物才对，居然连晕倒的状态下都能维持人化？这就让芬有些意外了。
只不过，随然早就做好心理准备了，但是芬还是有些想要吐槽的情绪。
是的，这里的女性密度真的太高太高了......加上还在外面的几位成员，假面这个基地足足有超过二十位成员，居然只有三个男性？就算算上自己带来的卡欧努，也才就四位男性。
「话说，这孩子是怎么了？」
躺在最里面的病人并非是达哈克，而是金发的狼族少女，她的名字似乎叫露梅诺，看到她的第一眼芬就知道为什么这个地下室要在墙壁上镶嵌魔石，多半是为了她的身体状况著想才做的，毕竟她的状态真的很糟糕，虽然不会有性命危险，但身体却接近支离破碎，看起来没有什么问题，但大概连吃饭都需要别人辅助。
「她吗......目前我们也不知情，本来最有可能医治她的奴娇现在正在沉睡，恐怕还需要半个多月的时间稳定，沉睡的几位才能幻化出分身来诊疗她。」
轻触露梅菈的脸颊，不知道为什么芬突然感觉跟她有些共感。
「总之，我是芬，请大家多多指教。」
这里的人虽然大多芬都不认识，但接下来这些人就是自己的同伴了，提前打个招呼也不错。
似乎是找到救星似的，拉欧跳下椅子，朝著芬走来。
拉欧的话芬当然认识，毕竟当时以黛的身芬跟在莉昂身边时就和拉欧有所交情了。
发现拉欧还认得自己，芬感觉有些感动，毕竟虽然和黛长得差不多，但是这具身驱的瞳色和发色都不同，连同外表年龄也成长了几岁有余，没想到拉欧居然还认得自己。
「怎么？你是要我帮你玩游戏？」
顺著拉欧的指示，芬看到了桌上的大富翁，那可是超级特别版的大富翁，普通的大富翁也就差不多40格而已，但桌上的版本差不多有100格左右，而且看情况......应该玩了不短的时间，少说也几天有了，虽然说这群人不吃不喝都不会有问题，但感觉做事情似乎有些......魔征？
转头看向星殒，见星殒一脸「去吧」的表情，芬叹了口气，跟著拉欧坐到了桌前，继承了拉欧的玩家身分，玩起了游戏。
毕竟，要和对方拉近距离，自然从话题和游戏之类的切入点比较合适。
总之，今天要做的就是放松跟认识新同伴们。
感觉自己好像继承了黛的社交恐惧症，芬冷笑摇头，开始发挥她的社交本领。
没有花费多久的时间，芬就和大家达成了基础的交流，也对所有人有了简单的认识。
---
断在这里很奇怪......但也不奇怪(?
总之这卷完就是这里，下次更新可能在九月初，先去忙kadokado的参赛本。
第十一卷 假面 391-430
391.似是没有改变却又好像改变了什么 
终于从那深不见底的意识之海脱离，达哈克睁开眼睛，疑惑的看著眼前的场景，在感觉上来说确实就是轮回之廊的空间，但是眼前那草地还有鼻子能闻到的花香都......有些真实。
「这是......哪里？」
看著充满花花草草的漂亮世界，达哈克不经迷惑地询问道，只是他有些怀疑为什么这个地方没有生物。
「怎么？醒了啊？」
感觉到肩膀被人触碰，达哈克下意识地就抓住肩膀上的手，想要给后方之人一个过肩摔，但谁知道对方只是以简单的手法调整了一下手的位置就扭转了自己的施力点，让自己反过来被摔在了地上。
「好疼疼疼......就不能温柔点吗？」
倒栽葱的达哈克有些气愤地看著建安几秒后，才起身站稳，拍掉了脑袋上的土。
「想摔自己老祖宗的人有什么好意思要老祖宗放水？」
白眼上翻，建安对达哈克的态度作出了回应。
「想反击站在背后的人是我的习惯，更别说我才刚清醒......」
达哈克也注意到了自己突如其来多出的习惯，顿时有些迷糊。
「那是瓦伊......格，对了，我确实忘记了。」
确切的说这种刻印于灵魂深处的反射动作并非是达哈克的习惯，而是已经和达哈克完全融合的瓦伊格的习惯动作。
「知道就好，要不是我还没调整过来，你也别想摔到我。」
达哈克和瓦伊格融合也没过多久，因为说是融合所以实质上改变并不会那么剧烈，虽说多少会影响到达哈克的性情，但不会影响得太多。
而且瓦伊格和达哈克终归是不同的人，身材身高能力都有些差距，不能拿瓦伊格的那套直接套用在自己身上，所有的武技都得调整才能找到适合的方式。
在雾之森林战斗时达哈克没来得及适应技能，所以就直接让自己的身体成长到和瓦伊格相似的体态，这才能够把那些瓦伊格记忆中的技术直接拿来使用。
「是是是，怎么也学会那老家伙的嘴硬了。」
建安倒不是讨厌这种感觉，要说转生之廊中跟建安最熟的无疑就是瓦伊格了，主要还有一个原因是因为两者都站在领导者的位置，自然有很多话好谈。
达哈克经过沉睡后和瓦伊格的残魂磨合度变高了许多，连带著称呼也有所改变，至少跟建安说话时不再那么战战兢兢了，建安觉得这个变化还挺不错的，虽然不能把达哈克当成瓦伊格来对待，但多少还是能让自己有点回忆。
「话说......既然你在这里，那么这里是转生之廊吗？」
达哈克记忆中的转生之廊是空白的空间，除了一张大桌子跟几个奇特的门之外什么都没有，哪来的花花草草？为什么突然起了这么多的变化？
「自然，至于这里的变化......问问看你自己吧？」
一边这么说著，建安弯腰用手轻弹达哈克的脑袋，达哈克下意识地想要反击，却看到了自己脑海中清晰浮现的影像。
「门......？」
似是有些迷惑，达哈克朝著建安问道，他可清楚地知道「门」是什么，但照理来说他不应该能够出现「门」才对，他可没有达成任何条件！身体能力就不说了，他也还没找到属于自己的道路，更别说他没弑神过。
「对，那是属于瓦伊格的门，你的身体恐怕连S级都比不上，但......却有通常是SS级之上才会出现的『门』，这不是挺有趣的状态吗？」
哪怕经过了连战得到了大量的成长，达哈克目前的体质也依旧还没到达质变的关卡，也就是「S级」，最主要的原因还是达哈克的身体太小了，若是太早达到S级的话有可能会影响到后续的发展，所以建安才帮忙达哈克控制了成长的份量。
虽然说离晋升S级远去，但建安的帮助也让达哈克的底蕴更为充实。
（『门』吗，瓦伊格的......）
似是想要接近「门」，但就在想要往前踏进一步时达哈克就感觉到了强大的斥力，让自己难以继续前进。
这个状况他也知道，虽然他是以类似于作弊的方式提前得到了「门」，但以他目前的能力恐怕连触碰到「门」的资格都没有。
只是简单的尝试一下，达哈克就退出了自己的心灵空间。
「所以这里的变化是因为我......更上了一层楼？」
达哈克向建安问道，他可能是除了自己外最清楚轮回之廊的人，毕竟他最后所到达的高度是自己已知的最高，也是轮回之廊存在最多人的前世。
「是，而且这还不是全部，你要知道很多的东西......是只有记忆没办法具现的。」
变出了一把木刀，建安对达哈克说道。
「我们在轮回之廊中能做的一切都取决于你的极限，瓦伊格和你战斗时总是用木刀是因为这样才能限制他的发挥，不然以你贫脊的力量根本无法让瓦伊格用正常的武器使出剑技，那样的威力甚至可能会影响到整个轮回之廊，所以瓦伊格当时并没有骗你，你自己也应该很清楚。」
达哈克听著建安的评论点了点头，瓦伊格传承时所选择的时间点似是自己产生类似「成长」变化的时间，确实也是对自己力量掌握最「模糊」的时间点。
「也就是说......原本在我正常状态下，瓦伊格的出力可能满分是10分，但我的能力限制导致他只能使用3分多的力量，而我在那个时间点将身体机能几乎完全放置，这才让转生之廊能承受的极限增大，让瓦伊格能够一展身手？」
建安听到了答复点了点头。
「你说的没错，只不过瓦伊格平常的出力大概只有一成，而和你认真在那个假想空间里战斗时的出力则大概到五成。」
虽然早就知道瓦伊格放海了，但是只拿出一半的力量还用那个身体条件跟装备就把自己打得几乎毫无还手之力......自己确实差得远了。
---
重新回复更新
目前主力就几本，这本大概稳定是两天一更，多余的更新就是补欠更。
目前欠更37(我觉得还不光了，但还是放著。)
392.似是没有改变却又好像改变了什么2 
「但你也别妄自菲薄，你跟他都是被限制的，你当时无法恢复魔力，且魔法也难以释放对吧？那是因为那个空间的主导权是瓦伊格所有，不会魔法的他才将魔法给禁止，以免你用魔法消耗他，如果是正常的对局，你肯定能引发瓦伊格更多的力量，他没看上去的那么厉害，虽说技术已经达到了某个巅峰足以让他跨阶战斗，但你也清楚人上有人的道理，比瓦伊格天赋更强的人也不是没有，你不就亲眼看过吗？」
经建安提醒之后，达哈克回想起了自己的守护灵──维拉，和瓦伊格融合的现在就算身体还没跟技艺磨合完成，达哈克的眼界也有了跳跃式的成长，维拉在武的这条路绝对走得比瓦伊格还要远得多。
除此之外露梅菈和跟玥也属于是天才的层级，恐怕给予足够时间的话能够走出比瓦伊格还要远的路，和瓦伊格不同两人还都属于兼修，魔法方面也不会输给剑术太多。
「确实，我的天赋也说不上特别出彩......」
达哈克清楚自己学习的速度很快，但......似乎缺乏创新的本事，没有能拿出来独当一面的能力，这是他心中的芥蒂，尤其是在得到维拉这位守护灵之后，他心中的自卑感就更加明显了，单是「彼岸」就已经足以震撼他从瓦伊格那边所学的所有剑道知识，那是真正的切裂空间之力。
「就说了你不需要自己吓自己，你才几岁？看看包括我在内的人，有谁在这个岁数就达到了你现在的成果？不用担心未来的成就，只要能好好成长的话你只会比我们所有人都走得更远。」
看著一旁的达哈克，建安叹了口气，因为这小家伙真的不知道自己的天赋有多么夸张，也许前世是各个领域巅峰的强者，但他们终归无法融会贯通。
之所以需要增进自己的技术，那就是因为没有开辟，前方是一团黑的状态下只能靠自己去摸索，而且就算是转世身也并非各方面都有足够的天赋能够将前人走过的道路走到底，而达哈克的天赋足以让所有的前世一股脑地塞东西，根本不怎么需要依靠自己的创新就能刷刷刷的变强，那哪还有必要去麻烦自己？
当然这种话建安也只会在心理想想，知道达哈克好强个性的他不会那么白目地讲出来这些话来折损他的自信心。
「你......又怎么能确认我能超越你们？」
转过头看著达哈克的脸，建安露出有些玩味的微笑。
「别说瓦伊格了，你所有的前世中都没有一个在你这岁数就跟伪神灾正面冲突的人呢。」
一边说著，建安暗自在心里强调了「人」字，继续鼓励道。
「哪怕是在后世十分出名的我，在二十岁时也只是个普通人而已，觉醒轮回之廊后我可是花费了足足五年的时间才达到S级，并第一次和伪神灾起了冲突......至于结果呢，当然是溜了，我都达到S级了，虽然和你不同没有『胧月』这种出格的武器，但也拥有类似的手段，依然不敢和伪神灾正面冲突，哪像是你啊。」
回想起当年的往事，建安嘴角微勾，似是想到了什么有趣的事情。
「只不过你那场战斗倒是很危险，要是有一个闪失大概就没了，那种状况下你怎么会想放水啊？难不成是因为对面是漂亮的孩子？」
听到了建安的调侃，达哈克脸一红，转过了头去，光是这个反应就能知道达哈克是否是因为这个原因不下杀手的。
拦截星露甚至和她单挑这个举动确实很冲动，可以说如果一个环节错误了，那达哈克绝对会当场粉身碎骨，再入下一世轮回，而不是看上去的那么轻松。
伪神灾级加上前身是神灾级的神器，和自己这个通常状态只是接近B级加上一把前身神灾级的神器对轰居然还能赢下来，连达哈克自己都觉得惊讶。。
「胧月」在那场对冲中站了很重要的位置，大部分的冲击都是由他所承受，醒来之后得好好感谢他才行。
对轰结束的瞬间，达哈克凭借著「圣域」吊住了自己的意识，并没有陷入沉睡之中，那个时候的他有大把时间可以对星露下手，将其杀死......只不过他最后没有出手，他也不明白是因为什么原因，对方的样貌可能有关系，但最主要还是不太想杀死......没有抵抗的人吧？起码两人间好像没有什么明确的仇恨，毕竟据达哈克所了解的，星露似乎也是被坑的一方，总觉得有联手的可能性达哈克最终才没有下手。
「其他人呢？」
真要说起来的话达哈克还是喜欢转生之廊那样吵闹的氛围，他本来就喜欢热闹点，如今只剩下建安一个总觉得有些不习惯。
「都在啊，他们在前面呢，现在这里不再是那狭小的空间了，甚至每个人都能有一间房，以前我们如果不想聊天的话就会隐身起来，现在有了自己的房间，就不用特地抹去自己的存在了。
」
说著说著，两人在不知觉中走到了花园中的一个凉亭之中，看到了早已在那边坐下来的人们。
阿道夫、塔娜、法比索、薰全都已经聚集在这里面等著了。
只不过......似乎多了一个不认识的面孔。
「你是......」
眼前戴著眼镜的男人散发著一股书生的气息，看起来有点孱弱。
但已经半只脚踏入高阶战力区的达哈克能够感觉到男人身上的威压，生前的他完全有可能不弱于建安。
「你好，我......没有名字，但外人多半称呼我为罗......或是贤者。」
听到了男人的名字，达哈克又是愣了一下，紧接著回头看向建安，有些迷惑地问道。
「他是我想像中的那个贤者吗？」
看著有些发愣的达哈克，大家都不禁开怀大笑，罗马上就接著说道。
「是，大概就是你想像中的那个贤者，创立了『世界图书馆』的那位。」
---
来得及
本周(2/3)
欠更37
杀RRRR
393.似是没有改变却又好像改变了什么3 
世界图书馆，聚集了世界上大部分书籍「抄本」的奇特图书馆，其建立地点位在马尔绯娜火山地带，和波里蒂海沟一样是人类难以靠近的魔境，这也让罗多了不少传奇的色彩，毕竟谁会想在一个温度常年保持在五十度以上且时常地震动不动就火山喷发的地带建图书馆呢？
「没想到罗......也是我的前世啊。」
看到建安时达哈克就已经震惊过一次了，如今又看到罗自然不会像第一次那样夸张，只不过依然让达哈克有些兴奋。
罗，被称为贤者的存在，逝世于八百年前，仅凭一人就改变了整个魔法界的发展，制造出了大量用于生活中的简易魔法阵，即便是非贵族也有了能有效锻炼魔法的方式，这也是他被称为「贤者」的原因。
制作出简易魔法阵虽然伟大，但仅凭这个成绩，是无法让罗被称为贤者的，他最厉害的点在于制造了「转换术式」。
所谓的「转换术式」就是将注入的魔力过滤掉个人色彩，变成纯粹能量的特殊术式，这听起来很简单，可实际上做起来十分困难，每个人的魔力多少都会带点个人的性质，以自己来举例的话魔力就是亲和水性的，使用同样的魔力量释放出的水魔法会远大于火属性的魔法。
也是因为这个原因，使用「融合」魔法远没有想像中的简单，不同的人要一同施展同一个魔法还得先平衡彼此的魔力，不然就会因为天坪发生问题而使魔法崩毁。
但有了「转换术式」后，许多人一同凝聚魔力制造一个魔法就变成了并非不可能的事情，虽说罗原本的立意是为了促进发展，只不过「转换术式」最后大多用在了战争中，这是有些可惜的事情。
接触到了罗的记忆之珠，达哈克惊讶的发现涌入脑海中的回忆并没有以前来的猛烈。
除了罗本身活得不长久之外，另一个原因就是罗提供给自己的回忆并不多，严格来说甚至比建安提供给自己的还要少！
要知道这堆前世中，建安是岁数最小的一个，他仅仅活了一百岁就去世了，他已经将自己大部分的记忆都交出来了，剩下的记忆恐怕也没有到一年的份量，也就是说罗提供给自己的记忆甚至不到他人生的一半！
只不过达哈克虽说惊讶，却也没有多想什么，毕竟每个人都有心结，而罗的看起来比起其他人还要夸张一些，之后有得是时间相处，只能希望罗早点放开心理的防备了。
「那么......大家怎么又突然可以出现了，能告诉我原因吗？」
之前因为忙碌的原因，所以达哈克没有询问有关转生之廊中人全部消失的原因，可现在终于逮到了全员在场的时间，达哈克自然不会放过能搞懂到底发生什么事情的机会。
就在达哈克询问完的同时，所有人的目光都集中在了阿道夫身上，而不理解现况的罗跟不知情的达哈克也随后跟上，一同看著阿道夫。
似是无法抵抗目光，阿道夫举起双手投降。
「我们之所以消失，是为了压制你的成长。」
歪著头，达哈克迷惑地询问道。
「压制......成长？为什么？」
似是对达哈克的反问感到无语，塔娜举起不知道什么时候冒出来的铁锤喊道。
「汝是笨蛋吗？想想看汝成长需要花多少的时间！」
像是同意塔娜的回答一样，薰也点头答道。
「本宫正式跨越S级花费了约一个月的时间，那是本宫经历过最长的成长，而......你，只是第二次成长就花了差不多的时间，更何况每次为『三』倍数的成长一般都会经历特别大的变化......」
接续了薰的话，法比索继续说道。
「简单来说啦，你如果那个时候睡下去，人家波里蒂海沟都打完雾之森林你也绝对来不及醒来，所以我们几个暂时镇压住了你的成长，让你的成长变得并不完全。」
听到了这里，达哈克才突然想到自己似乎正处于成长中。
「等等！我睡了多久的时间！」
和瓦伊格战斗的时候达哈克就察觉到转生之廊的时间流速发生了变动，不知道现在的时间流速比是几比几，所以不敢下定论。
「超过三个月喔，雪都下完开始融化了。」
听到已经经过了三个月，达哈克顿时有些慌张，但他也明白醒来的时间不是自己能订的，所以只好缓过劲来，接受现实。
「好吧......我算是理解你们为什么突然都消失了。」
在达哈克低下头思考没注意的时候，几人互相对了一下眼神，露出了「松一口气」的表情。
「所以......我现在这样算第几次成长？」
「真要算起来的话，应该算是第四次没错，就是这一次成长接近两次的份量你可能需要吸收好一段时间，尤其是还算上了第三次成长......」
阿道夫在这方面似乎颇有研究，不过想来也没错，身为轮回之廊的创造者，阿道夫见证过最多的「后世」，应该多多少少有整合出一些关于成长的规则。
「第三次成长......会怎么样吗？」
突然想起了以前众前世的黑历史，达哈克有些头疼......
「会，而且你还是第三次跟第四次成长加成在一起，恐怕会持续好一段时间的亢奋状态。」
听到了建安的回答，达哈克不解的转过头问道。
「可是......我现在感觉没有问题耶。」
像是想要提醒一般，法比索摸到了达哈克的后方轻拍他的背部。
「因为那主要是在你回到身体后的感受，成长虽然对精神也有影响，但最主要的还是在肉体方面的变化，回到身体后你会因为肉体突然的能力提升而性格变得飘逸起来......而且你的夸张程度还可能是大家的双倍，提醒一下这里的众人在那亢奋状态下维持的日数大约是三天到一个礼拜不等，你的话......我估计会亢奋一个月。」
听著法比索像是诅咒一般的提醒，达哈克的脸整个黑了起来。
「有什么办法吗？！」
达哈克像是求救般的向众前世问道，但得到的却是全体摇头的答案，不禁有些心情落入谷底。
看著众人欺负著达哈克，罗有些尴尬的安慰道。
「放心吧......身体方面应该还有三天左右才会苏醒，你就在这里好好的冷静一下，尽力看能压制到什么程度吧。」
众人就他一个没社死过，他成长的时间点是一个人独居，成长过后做的也就是四处猎杀魔物跟测试一些他自己都列为禁术的法阵，说实在的没有什么观赏性，自然没激起其他前世的兴趣。
「三天......我三天之后！一定会撑住的！」
眼中燃起了火焰，为了守护自己的名誉，达哈克随即不管众人就地打坐起来，他要以最优质的状态迎接接连两次成长后的身体！
---
虽然换日了，但我觉得还是能算
本周(3/3)
欠更37
完成，下周继续三篇
394.现在开始叫我冰魄银狼 
三天的时间过得很快，达哈克在轮回之廊中和几位前世简单的讨论了一下有关成长后的状况还有一些注意事项。
睡著前的事情达哈克其实记得不剩多少，所以他得醒来后去阅读之前发生的事情才能回来跟前世们讨论以后的方向。
「今天就是第三天了呢。」
在旁边喝著果酒，法比索一脸兴奋的说道。
自成长之后，轮回之廊不但不是一片空白可以自由改变场景，甚至能一定程度的具现出食物或是道具，以前和瓦伊格对练的时候拿著的也就是木剑或铁剑，现在的话再精细点搞不好都能制作个模拟胧月出来。
据建安所说，若是自己更加成长，那么以后轮回之廊甚至能够再现出塔娜的工房、薰的城堡、法比索的冒险者道具等等东西，这也让达哈克心里多少好受一点。
「本宫.......建议你，如果醒来后有意识的话，把自己绑起来再躲起来，反正大概死不了。」
「妾身不同意那说法，放纵吧！少年。」
看向说著风凉话的二人组，达哈克叹了口气，转向阿道夫跟罗的方向。
两人的领域本就重合，如今在转生之廊相遇，自然是一拍即合，迅速的讨论起了魔法阵的精进，建安也在那个群体之中，毕竟单论魔法的威力跟层次，他是这里几个人中最强的。
发现了自己的视线，建安略带尴尬地挥了挥手，似乎是在和自己道别。
有那么凄惨吗？又不是上什么战场？
这几天的沉淀根本没多少效果，每个人都在吓自己，别说是静心了，根本就是越待越乱。
「算了！我走了！」
身体其实已经恢复了，但达哈克一直憋在转生之廊里面不醒过来，这才导致让前世们一直催促他赶紧醒来。
深吸了一口气，达哈克将意识转回身体。
躺了足足三个半月的身体无比沉重，让醒来的达哈克感到不适。
虽然似乎有人在固定喂自己，可是长久放置没有运动的身体没有照料到，让达哈克就连坐起身子都觉得有些不协调。
看了一眼所在的地方，感觉起来有些向病院，让达哈克一时搞不清楚自己在哪里。
这恐怕也是只有自己才能感受到的感受，薰或是建安虽然也有经历过沉睡很久的成长，但他们的成长都是在晋升S级的时候，那个阶段的话严格来说算是「重铸」身躯，既然全部的部件都换新了，那就没有许久没有使用不顺手的感觉，反而因为身体照著自己的理想变化而能够无缝接轨自由地运用身体的力量。
「有人吗？」
发出了声音的时候，达哈克才察觉到自己声音的沙哑，看来身体还是得先活动活动。
「嗯？小猪睡醒了啊？」
接过了一旁递来的水，达哈克将整杯水一口灌下后才缓过神来，转过头看著递出水给自己的身影。
「妳是......」
看著眼前一头金色秀发的蓝瞳女性，达哈克有种难以言喻的熟悉感。
「另一个......黛小姐？」
本来都做好对方认不出来的准备了，听到达哈克真的认出了自己，芬的嘴角上扬，接过了达哈克手上的空杯。
「嗯，没想到不但认出我是黛，甚至还认出了我是另一个人格呢。」
因为被一眼就看出来真面目，芬的心情很好。
将空杯放在一旁的桌上，芬单手放在自己的胸口单手伸向达哈克答道。
「先重新自我介绍下，我是芬‧阿尔法，也就是黛的另一个人格，是吸血鬼真祖古斯塔夫‧阿尔法的孙女，请多指教。」
看到了芬的那刻达哈克就明白了，眼前的芬也是黛，但可能是什么特殊的方法所制造的分身，用这种方式让另一个人格拥有一个独立的身躯什么的达哈克有些感兴趣，如果学会了这类方法是否能让所有前世都有能够自己行动的躯体？
坐起身子，达哈克握住了芬伸出来的手。
「嗯......请多指教，芬姐姐。」
一边说著，达哈克顺便用自己的指腹刺挠了一下芬的掌心。
突如其来的小动作让芬有些惊讶，下意识地就收回了自己伸出来的手。
「芬姐姐意外的容易害羞呢。」
黛跟芬视同一个个体，但在和黛相处的时候达哈克明显觉得芬的人格比较开放，也不知道是什么原因突然生出了一个鬼点子，下意识的就试探了一下，结果芬就如同自己想像的一般是个高攻低防。
黛的身体是吸血鬼，整体肤色显得有些苍白，所以如果脸红的话十分明显，而芬的话不知道是不是和黛有所关联，皮肤颜色虽不致苍白，但如果有任何变化也是清晰可见，看著有些羞涩的芬，达哈克不紧不慢的追加攻势，对其抛了个媚眼。
「你怎么突然进攻性这么强了。」
双手遮住自己的脸，芬的语气有些急躁。
「我也不知道为什么，可能是因为芬姐姐很可爱吧？」
观察著芬的反应，达哈克满足的回道。
正在调戏著芬的同时，达哈克也不忘检查自己的身体状态，虽然离S级还有段距离，但身体的成长幅度已经比起之前要多太多了，想要熟练操控身体还需要一些时间。
但......要让这具身体恢复健康的状态倒不需要太多的问题，刚才的时间达哈克只是在熟悉，现在已经熟悉完毕了就不需要维持虚弱的状态了。
寻找到自己体内乱作一堆的各种加护，达哈克简单的将之聚在了一起，并从中找到了尤拉赐与的部分直接发动。
光龙的治愈效果堪称一绝，因为长时间躺床的腰酸背痛瞬时间就清里个干干净净，转动手臂和扭动脖子，确认身体已经没问题后，达哈克跳下了床，动作果断地从空间包中拿出了之前一直戴著的半脸面具，发色变成银发、瞳色变成蓝色，同时体型瞬间成长，从约十四、十五岁的身体成长到看起来约二十岁的成熟模样，并将放在床边的胧月、胧阳拿起别在腰间。
「那么......我需要了解一下，这段时间都发生了什么事情，能够告诉我，我睡著的时间都发生了什么大事吗？芬姐姐。」
利用身高优势站在了芬的面前，用食指轻抬起芬的下巴看向芬，达哈克问道。
「达、达哈克！你、你......」
似是对这突然的袭击打乱了阵脚，芬结结巴巴的看著眼前成年型态的达哈克说不出话来。
「不、现在的我不叫达哈克，我是......冰魄银狼──银夜。」
---
这本我固定换日的12点到1点的时间发，没意外的话是一个礼拜4篇
礼拜2-3、礼拜4-5、礼拜6-7。
加更的话可能是突袭(?
目前欠更37
接下来的这卷将是一长串的黑历史（刷好感度）部分，我会尽力写出撩妹的感觉。
395.拧成一线 
简单的用魔法扫描周遭的状况，达哈克虽然还没搞清楚状况，但也知道自己目前所在的地方大概是某个地方的地下，地上有很多的生命特征在走动，只有少部分是自己熟悉的气息。
「这墙壁到底多贵啊......」
轻拍著墙上的魔石，达哈克有些吃惊，毕竟是贵族，怎么样也是多少理解魔石的均价的，这镶嵌满著魔石的墙壁换算过来就算盖一座城堡也是绰绰有余，也让达哈克多少对假面的底蕴有些理解。
「芬，妳守在我身边是为了让我最大限度地掌握状态吧，那妳有没有什么要给我的东西？」
切换了模式后就不能喊姐姐了，这让达哈克觉得有些可惜，不过如果猜测没有出错的话地上应该有不少非假面组织的成员所在，如果不小心被看到感觉会有失威望。
考虑过自己的定位也有了一段的时间，冰魄银狼这种羞耻的绰号虽然是灵机一动想到的，但这个别称也确实符合自己会长的身分，毕竟整个组织的人都有响当当的绰号，自己这个会长怎么可以落于人后！
这么说来，安因为一个赌约就把「假面」的会长推给自己，达哈克是绝对不相信的。
现在来看这明显是早已经计划好的事情，而且可不是那种临时想到就潦草开始的提案，这其中经过很长时间的铺垫，才能让假面这个组织瞬间成了庞然大物，哪怕没有自己，假面成为能够轰动全世界的组织也是迟早的事情。
「嗯......是。」
拿出了一本记事本，芬传给了达哈克，似乎对他温度突然下降的问话感到有些不知所措。
「别担心，只是我在外面得营造一个形象，不能再喊著芬姐姐了。」
察觉到芬敏感的情绪，达哈克单手翻开记事本，同时熟练的将手伸到芬的腰间，一个使力就将芬给搂住，动作熟练的......让芬不知所措，根本来不及回避。
「两个人的时候，我依然还是妳的未婚夫不是吗？妳既是芬姐姐，也是黛姐姐，我......都想要。」
看著脸颊发热的芬，达哈克手巧的将手探入裙摆，手伸入芬大腿绑带上的小包包，从中拿出了面具，顺手的戴在了芬的脸上。
「脸红通通的芬姐姐虽然很可爱，但我还是希望只有我能看见。」
轻啄了一口芬的耳朵，充分发挥建安调情本领的达哈克在芬变成了个蒸气姬立在原地的同时也没有停下脚步，迅速的阅读著在自己睡著的三个半月间所发生的事情。
这是由芬亲自纪录的，其内容之详细甚至到这期间假面的开支和简易的计划都有，对于这样「贤内助」的举动，达哈克非常感动。
内容虽然冗长，但最主要必须注意的大事件也就三个。
首先是雾之森林的崩毁，雾之森林的土地可不小，如今有五分之二沉入了水中，五分之二被禁咒污染，只剩五分之一还是可以使用的土地，这导致雾之森林的住民顿时陷入了慌乱之中，目前暂时被假面给收拢起来，至于该怎么做得等自己待订。
达哈克目前的身分可不简单，拿起了胧月的他就是雾之森林的共主，因为胧月就是雾之森林的守护神，而守护神选定的对象那就是神使。
突然成为了四个部族的掌权人让达哈克有些吃惊，但这对自己来说还不算是什么重担，雾之森林本就不适合居住，所以每个部族人本来就说不上多，狼之村还是人数最多的一个村子，其余的村子差不多三个村子加起来才有两百人，而狼之村也就比一百人多一点，总体不过三百人。
老实说以达哈克目前草拟的计划来看，三百人根本不够，但他本质上也不想用这三百人来执行计划，虽然说雾之森林的四部族都是战斗民族，潜力一点都不低，可其中也有不少想要平静生活的人，自己还没有急迫到要强迫人帮自己干事。
再来是假面的处境，因为身为会长的冰魄银狼──银夜明显是狼族的人，所以自然会被认为是兽国的附属组织，而且照记事本来看他们确实脸皮足够厚，虽然说没有正式发声明，但对外的表现无一不是在说假面的会长是兽国的成员，那假面自然是兽国的组织。
老实说这是一步坏棋，非常坏的棋，不是脑子坏掉的人怎么可能会发这种声明？
用膝盖想也知道，假面的表现战力如此夸张，怎么可能屈居于人下？甚至让达哈克冒出了这是在找死吗？的念头。
只不过看到后面达哈克就多少明白了，调动乌尔阴斯的奇袭很成功，兽国使出了浑身解数下才抵挡住了波里蒂海沟的别动队，而当时表现出色的芬还有芬的两名侍从被所有人都看在眼里，为了不让自己的威望下跌，兽国之王才不得不出此下策，毕竟兽族还是以武力为尊的种族，他们多半是怕传闻中的「银狼」想要把整个国家都翻过去。
其实......翻过去也挺不赖的？这种毒瘤国家能存续超过万年才是让达哈克所吃惊的地方。
看了万年前的过去还有玥的记忆，达哈克对于狮族是真的一点都没有好感度，但真想翻了兽国也不容易，除了会伤及无辜之外，那个奴隶契约还在的状况下达哈克可不敢胡乱动手，和玥的熟识反而成了枷锁。
得想个办法把玥捞出来再动手，那个兽王就三杯，底下那个不长眼想要陷害雾之森林的二皇子就做红烧狮子头，反正以达哈克的个性绝对是要报复的，就是看要怎么报复的问题。
第三个呢则是多国联合的会议。
假面横空出世，手握至少五个伪神灾级和接近两位数的SS级──这是多国目前的评估，这样一个强大的势力突然冒出来，任谁都会有所警戒的，不如说真不警戒的话那这么没有警觉心的国家早就该毁一毁了。
---
海王
达哈克的黑历史还会继续增加。
396.拧成一线2 
为了讨论该如何对待假面公会，各国决定举行临时峰会，且为了表示自己并没有敌意，所以峰会的举行场所由假面公会决定，并且也会让假面公会全程参与。
听起来其他国虽然自大，但她们这种时候如果不硬起来的话反而有可能会被自己的国民看扁，再来......多国联合的状况下声势怎么可能压不过一个新兴组织？
能被称为国家的地方多少都有些后手，抗衡一两个伪神灾不是问题，总共有六个国家要参与会议，总不可能假面会在这个时候对自己出手吧？
事实上假面也想避免纷争，毕竟打起来......怕收不住手？跟作死的领导人不同，国民都是无辜的，在各方面的协调下，最后联合会议的场所，就是定在这个位于雾之森林边境的的城堡里面，虽然不会派最高领导者，但各国应该都会派出具有足够分量的人物来参加。
假面有著充足的底蕴，现在最需要的就是「名声」，这次的联合会议是展现假面能力的一个机会，至于要怎么展现底蕴......还有待思考，肯定得震撼，但又不能伤到人。
如果是以前的话达哈克可能不会这么激进，但现在确实有必要以假面为中心将所有人都拧成一条线，这样才有办法、才有实力应付即将到来的危机。
（天庭......拥有不少神灾级存在的势力......）
那天降世的天使实力完全超出了达哈克的想像，仅是将其攻击转移，就足以让胧月存下已久的魔力几乎耗尽，那可不是普通神灾级能做到的事情，而那个名为「天庭」的势力还有不知道多少的神灾级存在，不得不防。
推开了地下室的门，感受到自己的魔力不再受阻碍，达哈克深吸一口气，感受著地下室外的空气，虽然说还没到地表空气根本没有比较清新，但是心理上的感觉完全不同，至少不再有那种「闷住」的感觉了！
「嗯～我回来了。」
因为魔力可以扩展，达哈克就尝试的释放出自己体内的魔力，观赏过了玥的实作影片，达哈克对于魔力的掌握度已经更上一层，现在的自己魔力是睡著前的......五倍？十倍？达哈克其实不太清楚，但绝对能肯定的是份量多了不少，可具体多少......没使用过还真的不太清楚。
在这种亢奋又是活力饱满的状态下达哈克经不住想做个测试。
「我现在的魔力探知可以到多广的程度？」
一直以来达哈克使用探知周遭讯息的方法都是以土魔法、风魔法或是水魔法进行，那是借由注入物质魔力并回收讯息的方式，可在通过胧月感受过玥的过去后，达哈克对于魔力的应用法又有了全新的理解。
这也是理所当然的，毕竟达哈克武术的等阶位在「境界」，而玥则是「接近苍穹」，和瓦伊格相似但风格完全不同，认真说起来玥的流派上有不少达哈克可以借凿的地方，毕竟瓦伊格是瓦伊格，达哈克是达哈克，两者是完全不同的，没有办法照抄答案。
总而言之，他突发其想的想要使用魔力来探测周遭的环境，这招是从「玥」那边偷师而来的，第一次使用可能会有些问题，所以达哈克自己做了改良。
瓦伊格的压箱宝三技能分别是绝影、溃压、残迹三招，其中的溃压其实就和魔力探查非常相似，同样是把能量往外扩散的技能，溃压的攻击力更强，而玥的「扫描」则是范围虽广却没什么威力。
将两者组合在一起，达哈克抬起手掌，朝著前方下压，强大的魔力爆发，整个城堡瞬间全都被调整过后「溃压」所波及，所有魔力扫过的地方是什么样子都在达哈克的面前清晰的呈现。
做出这个动作是为了什么？达哈克其实没细想过，只是现在亢奋的脑袋要自己搞点大事，而本能性地做出了这样的表演。
至于后悔是什么？不知道！
被溃压所波及，整个城堡内部瞬间乱成一团，只不过有数个地方展开了魔力护罩阻挡了自己的探查，透过体内的加护，达哈克本能性的感受到了对方魔力的亲和性，也基本上确认了能够阻挡自己探查的人几乎全员都是假面亦或是假面庇护的对象。
借由这股魔力的地毯式搜索，达哈克这才明白了城堡的全貌，也让他多少有些想笑。
「安也真是大手笔......难怪兽国会生气......不对，这样子搞算是挑衅吗？以我的角度来讲甚至应该拍手叫好才对。」
这座建在雾之森林的大城堡少说也有占地长宽各接近一公里的距离了，甚至比起兽国主城还要显眼，完全能够理解为什么兽国会那么慌张，毕竟这城堡大小不但不输他们，甚至外表还更加华丽。
要说达哈克对安这样做的评价是什么？当然是支持，百分之一百的支持，肯定要狠狠地把对面那些吃人不吐骨头的臭狮子用到气得发慌。
不过让达哈克最吃惊的莫过于这城堡中间的中庭，那堆起来像小山一般的魔石，虽然大部分的魔石都是C级的魔石，但就比弹珠大一点的不规则石头数量居然多到能够叠成小山，一眼望去还是有十分足够的震撼力。
波里蒂海沟的侵攻加上以别西卜的心脏所引诱而来的大量魔物再加上不死者国度布局所苏生的不死者......数量少说超过万的C级魔物如果大部分都有回收，那先别提用作素材的身体，光是魔石的量就不知道有多少了，难怪造一个镶嵌满魔石的地下室假面都没半点手软，合著是太多了根本清理不干净。
C级魔石的稳定度其实不高，取出来后就会开始溢散其中的魔力，好一点的能够撑上五年，差一点的甚至撑不过三个月就会变成颜色比较特别的石头，虽还能接受魔力的充填，但本质上还是损耗品，以玥之前所生活的世界来代指的话就是「电池」，即使不是一次性，可只要使用过后其充能最大量跟效率都会明显降低。
---
继续摸鱼
397.拧成一线3 
外头这看起来像是炫耀般的魔石小山，实际上周围布置了一定范围的护罩，能够防止魔力的逸散，并不单纯只是装饰作用而已，毕竟地下室还真不一定有足够的空间可以放置这么多的魔石，堆在开放空间用护罩遮挡反而是比较正确的动作。
除此之外达哈克还看到不少能力不算强的人族、兽族在城内作业，处理魔物的尸体，或是取出魔石、或是整理素材、甚至还有加工其肉食的部分，当然还有不少的成员在做其他的事情，只是不在自己能够观测到的范围。
新鲜度倒不是问题，毕竟只要有魔力，保鲜不算困难，哪怕放半年也不会出问题，顶多就是肉质方面可能会出点问题而已，只不过那场战役的所得直到现在还没清理干净倒是值得达哈克意外。
简单想一想，大部分魔物体型都不算小，依据等级不同体型也有差别，先全都暂定成差不多一个人的体积，就算是比较熟练的肢解员也是要花上不少时间作业，起码一体需要半个小时才能肢解干净，达哈克的参考对象是狼族，只不过狼族大部分的成员都算是肢解的熟手，若是再仔细平均的话，一般的肢解员差不多三体魔物花两个小时就是极限了。
数十万之数的魔物尸体每个人在正常休息吃饭的状况下一天差不多能够肢解20-25体，整个城堡的容量差不多也就能接纳千个左右的人，而肢解员大概只占一成不到，一天的产量也就大概两千多一些。
三个半月清理不干净也是很正常的状况，更别说回收的魔物尸体每天都还在增加，因为这场来自波里蒂海沟的「餽赠」，许多来不及被回收的魔物尸体都成了大自然的养料，出现了不少新生魔物，而且还得近乎从零开始摸索，因为原本在雾之森林的狩猎方式已经不能用了，麻烦只能说是无止尽的增生，每天都有情况变化。
单是在这里也没办法掌握详细的讯息，加上自己想透透气，达哈克转头看向已经从蒸气姬状态恢复的芬问道。
「芬，说起来妳现在算是假面的什么？」
听到达哈克的话芬微歪头，随即意识到达哈克是在询问自己的定位跟职位，才回过神来说道。
「我的话目前是假面会长也就是你的秘书......？应该算是这个身分吧，除此之外还是挂名的人事任命组长，虽然假面的各位没有跟我详细说明他们要人做什么，但基本上都会知会我一声，我这边也有收到报告，提前准备好了给你参考。」
黛跟芬算得上是一体的，就连现在两个身体距离如此遥远也还是处于能够感受彼此想法的状态，学习的东西自然也是相同的，在古斯塔夫‧阿尔法的教育下黛跟芬绝对算得上是最适合的贤内助，也不知道她是不是早就猜到了达哈克的要求而主动领了这个位置，但达哈克确实感觉芬的办事利索，心情都舒畅了起来。
「那就一个一个给我介绍一下各部门的组长是谁吧，我也需要有人介绍一下这城堡的状况，以免不小心闯入一些不该进的地方。」
芬看了达哈克一眼，似乎是对于达哈克的发言感到迷惑。
「怎么可能会有会长不能进去的地方呢？假面的资产都是属于你的不是吗？」
虽然严格说起来达哈克根本没有做什么事情只是个挂名会长，但也不阻碍他是目前假面名面上最神秘......同时也是权力最高的人物，而且经过芬的观察，大部分的假面成员对达哈克都有好感，肯定不会阻止达哈克来自己的区域观察才对。
「嗯？」
因为体型成长至二十岁左右的关系，达哈克目前的身材高芬一个头，让芬本能地感受到了压迫感，不禁往后退了一步......主要是被调戏怕了。
可是没有料想到的是背后就是墙壁，这个后撤反而让芬封锁了自己的退路。
伸出右手直接阻挡住芬想要往左撤的想法，因为左边没有退路，芬就下意识地往右移动，却完全忘记了这就是地下室出口的墙角。
见芬理解了自己的处境，达哈克低下头轻轻在芬的耳边低语。
「那......我不小心在半夜闯入了妳的房间也可以吗？」
似是听懂了达哈克的暗示，芬再次变成了蒸气姬的模式，见芬有反应，达哈克没有收手，反而是趁胜追击。
「还是说......妳是想说妳这个小秘书也是我的吗？」
空出来的左手直接轻环住芬的腰，似是受到刺激，芬的身体微跳，然后就瞬间瘫软了下来。
感受著怀中美人躺倒在自己身上的样子，让达哈克的恶作剧心理得到了满足，可在他想要松手的时候，却发觉怀中的美人气息一变，反手便锁住了自己的身体。
「明明、就没有对我、进攻猛烈过。」
意识到不知道为什么芬的意识躲了起来，切换成了黛的模式，达哈克瞬间感觉背后发冷，他刚才看上去在作死的样子实际上是在探知芬的底线，也是因为第一次把芬逼到蒸气姬后大致上摸熟了芬的接受度，这才敢作出调戏的动作，但黛......那个天然呆的模样，达哈克倒是不太明白黛有没有所谓的底线？
「那个......黛......姐姐？」
试图挣扎没有效果，达哈克语带慌张地呼喊著黛。
经过了成长后勉强算得上是A级的身体，如今却被黛牢牢锁住，虽然怀中的美人也还没跨过S级的界线，但在A级的道路上要走得远超出自己。
下意识想要调动体内的加护脱身的同时，达哈克又想起引动加护会让加护主能够将视线投向自己，随即停止了自己这个作死的动作。
只见黛似乎不满足于拥抱，将双手往上抽出，直接勾住了达哈克的脖子，以微红却又面无表情的脸看著自己，嘴巴微微嘟起。
「等等等等等等！！！」
---
要翻车了吗
不会
398.拧成一线4 
没有下意识地避开，因为达哈克知道这个动作可能会伤到黛的心情，但是达哈克觉得在这种场合接吻也不太合适。
对于黛的主动有所见识，意识到自己翻车了的达哈克焦急的喊道，而仿佛是准备好的一般，两个精灵幼女出现在了转角处，目光正对著两人。
察觉到两人的视线之后，达哈克又感觉到了明显的气息变化，怀中的美人已经从黛切换成害羞到不行的芬，理解了自己状况的同时，芬随即直接用力一跺踩向了达哈克的右脚，然后又掏出了一本笔记本，拍在了达哈克的脸上，紧接著就头也不回地往外奔去。
「好痛！」
地板因为刚才的踩踏而出现了陷落的状况，而那个攻击的中心就是达哈克，承受了相当于A级全力一击的达哈克虽然想叫，但凿于旁边有人在看戏的状况下还是咬紧牙关，吞下了本要流出的眼泪，男人嘛......最爱面子。
缓过来后，对于危机的解除，达哈克除了松一口气外......也稍稍感到可惜，调适心情后才转头看向自己的救命恩人们。
「瑞妮姆还有......谁？」
感觉到自己体内也有那位粉色幼女精灵的加护，可对方给自己的感觉和瑞妮姆又十分相似，达哈克迷惑地开口问道。
「她啊～叫喰～当成是我～不同意识～的分身就好，跟黛～差不多。」
听著瑞妮姆那缓慢的语气，达哈克点了点头，伸出了手握住喰的小手点头回应。
只不过芬被自己吓跑了，那又该由谁......来带自己去参观城堡呢？
捡起刚才芬用来打自己脸的笔记本，达哈克翻了几页，确定了这是芬特地留下来的笔记本，里面虽然没有画城堡的地图，但有十分详细的人员名单，至少能够让自己搞清楚假面成员目前各自的职位为何，确实是十分方便。
「副会长......是妳？」
达哈克有些惊讶地看著副会长的位置，假面的副会长总共有三个，分别是安、瑞妮姆和奴娇。
这三者中安是最不让达哈克感到意外的一个，法比索带领著开辟者们攻略伊露西亚这句话其实大部分都不是正确的，毕竟......真正带团的人......是安。
法比索对于交朋友跟探险特别有一套，虽然说到死都还是个处男，但有过暧昧关系的对象除了开辟者外其实还不少，之所以都没有进展，最主要的原因是因为他的本名不是「法比索」而是「法隆」，是继承已死去弟弟身分的哥哥，所以跟人相处总是戴著一层无法看见的面具。
或许从这个意义上来说「假面」这个名字是真的十分符合由法比索带出，原居住于伊露西亚深处的阶层主们所创立的公会。
总之，法比索个人的能力很不错、很万能，但却不善长「组织」，他虽然能准备自己的东西做到完善，但却很难也照料到他人，所以实际上的攻略指挥官并非是法比索，而是安。
也因为这个原因，大多数的开辟者对安的能力都十分信服，由她来当副会长绝对没有半点意见。
而奴娇呢......该怎么说，她给人的感觉就是和法比索一样戴著面具的样子，身为攻略伊露西亚的参与者，法比索曾经看过奴娇认真和安战斗的样子，和现在这种文静的样子完全八竿子打不著，只不过她确实也很适合当副会长这种指挥职位，因为生产系方面的工作安并不熟悉，而奴娇......算是什么都有碰一......亿点，至少达哈克记得那种能够让重伤的SS级直接起死回生的神药就是奴娇所制，还记得大部分成员在后期推入两百五十阶层后半时都随身携带一罐。
最后则是瑞妮姆，虽然刚才知道瑞妮姆是副会长之一的时候达哈克有些惊讶，但转念一想......还真没什么毛病，毕竟她是假面「最强」，哪怕是现在来了一个叫「破禅」跟「利维坦」的外援，达哈克也想像不到瑞妮姆会输的样子。
「是啊！所以～有什么事情～可以问我。」
看著眼前雀跃的瑞妮姆，让达哈克有一瞬间真的认为瑞妮姆只是个精灵幼女，但想到她这层软萌皮底下真正的实力......又不禁让达哈克微叹世间险恶。
「那......带我去参观城堡吧，就从伊莉丝所在的地方开始。」
想到了该怎么展示自己身为会长力量的达哈克锁定住了伊莉丝，毕竟如果真的想要执行这个计划，首要的就是伊莉丝的配合，毕竟也只有她能够完美达成自己的要求。
瑞妮姆点了点头，然后走到了达哈克的左侧牵起了达哈克的手，见状喰也跑到了达哈克的右侧牵手，让达哈克一时间脑子转不过来，毕竟这幅构图感觉就好像是带小孩出来玩一般......有些好笑。
「换个姿势。」
将两个人拉起，放置在自己的肩膀上，二十岁身材的达哈克偏向高壮，一百八十五公分的他骨架本来就比一般男性还要大一些，再加上瑞妮姆和喰两人的体型也就是个不到十岁的小女孩，只要瑞妮姆和喰两人愿意挤一挤，想要在自己的肩膀上坐著倒是没什么问题。
「哦～不错～」
摇晃著小腿，瑞妮姆明显心情很好的哼著歌，而喰一直没说话，所以达哈克不太确定她的心情如何，只不过她用两只小手轻抓著达哈克右肩底下的衣服，看起来应该没有什么不满意的现象。
确认两人坐稳后，达哈克才走出地下室，没想到藏点还挺隐密的，翻开了一个书柜，达哈克才终于重见光明。
「这......是哪？」
看著眼前堆满的书柜，达哈克有些迷惑地问道。
「资料库，这里堆著大量的......帐簿还有活动报告。」
第一次听到了喰的声音，达哈克惊讶地想要转头看一眼喰，只不过却被那有力的小手给推著脸，止住了动作。
---
继续摸
399.拧成一线5 
没有理会达哈克和喰的战斗，瑞妮姆接著讲解道。
「因为～大家～其实大多～都有～自己的事业～为了创立～假面～才抛下～事业～回来的。」
瑞妮姆的解说解答了达哈克的疑惑，看瑞妮姆没有阻止的意思，达哈克就伸手随便拿了一本帐簿起来查看。
「薇格服饰店的帐簿？」
第一本随机抽抽乐就这么劲爆的吗？
薇格服饰店是这片大陆上十分知名的服饰店，单纯是好看衣服的话其实还有其他的品牌可以和薇尔服饰店比拚，但是薇尔服饰店的衣服即使是量产品的常服，都能当作冒险者的皮甲来使用，韧性方面绝对不会输上多少。
低阶冒险者虽买不起，但对于中高阶的冒险者来说却是十分喜爱的用品，因为习惯在迷宫或是魔境出入，能成长至C级以上的冒险者就算离开战场，来到了基本上还算安全的城镇，也会时常在恍神时以为自己还处于险境，这个时候如果穿的常服是薇尔服饰店所制造的衣服，那么就能够增加不少安全感，就算价格贵一点也是十分抢手，卢德维尔家也有跟薇格服饰店买了不少常服......
光是看到服饰两字，达哈克就多少猜到了是属于谁的事业，只是之前从未串联在一起，所以确实感到有些惊讶。
没有翻阅薇格服饰店的帐簿，达哈克将帐簿放为原位的同时又从书柜中随便抽出了一本纪录本。
「......女神教第二骑士团的活动报告？！」
对于纪录本的书皮内容感到讶异，达哈克又随便抽了几本看起来同样类型的纪录本。
「封号骑士的审核、异端审判官的任命簿......」
似乎是看到了什么不该看的东西，达哈克脸色略显僵硬的将本子塞回去书柜中，到底是谁把这种宗教内的机密档案放在这里的？
看到内容清一色和教会有关，达哈克没看到名字的情况下也能猜出这是属于尤拉的部分，毕竟假面里面穿修女装的也就只有她，虽然知道她改姓格了，但那套服装是真的而非角色扮演这才是让达哈克最吃惊的一点。
法比索的记忆已经不管用了，假面的每个开辟者经过时间的洗礼都已经有了些变化，再用以前的眼光去看她们那只会出错，既然现在成了会长，就得由自己去观察她们才行。
看了一眼书柜，虽然里面的书不多，但每个人的帐簿又或者是活动报告书基本上都集中于一个地带，而这书柜上随意扫去就有接近十套不同类型的纪录本，让达哈克都有些无语。
「算了......与其在这边偷看，还不如直接跟本人询问。」
法比索是甩手掌柜，但达哈克可不同，身为卢德维尔家的么子，虽然年纪小，可也是名副其实的贵族，受过了很多的训练，毕竟哪怕他将来成就再差，也肯定是个领导阶层，管理的能力本就是该确实学习的。
当然......十岁的小孩能学什么有用的东西？可是在这个前提之上，还得加上达哈克拥有瓦伊格和建安大部分的记忆，一个是族长，一个更是国王，管事能力绝对不可能差到哪去，所以身为假面会长的达哈克......也自觉该干点事情了，总不能一直当小白脸不是吗？
才刚离开地下室，马上就从另一个地方走到了地下，让达哈克多少有些无语，可谁叫密室的唯一出口在档案室，也就是城堡的第一层呢？
顺著两幼女的指引，达哈克在城堡内走动，因为这是假面一个重要的大据点，而且现时间还背负著类似于冒险者工会的工作，所以除了假面的下游成员外，自然也有许多其他组织或是其他国家来的探子出没，就惊讶地看到了疑似来探班的会长。
「那是我看错了吗？为什么好像看到『战场清理者』跟『雨天使』......坐在一个男人的肩上？」
「不是吧？那个银狼是什么样的人？居然能当上副会长的坐骑？」
「真羡慕银夜大人......我也想被那小腿踢......嘿嘿......能往我鼻子踩一下就更好了......」
因为达到了A级的程度，达哈克的五感都有一定程度的上升，再加上为了掌握魔力而释放的水跟风魔法，达哈克很快地就捕捉到了各式各样的声音，甚至听到了瑞妮姆和喰的外号。
只不过最后一个......那是狼族的成员，达哈克也见过的人，甚至还是由达哈克所医治的......女性狼族，虽然也说不上是太熟悉，但达哈克真的很想过去提醒她不要表现得这么......逆天？
「妳们两个各自的绰号是什么意思啊？」
为了洗掉刚才那个......痴女的相关记忆，达哈克随即找起了话题。
「不知道？外人怎么叫我，我也不会在意。」
「可能～是～我的～攻击～像雨？」
喰没有理会达哈克，但瑞妮姆说出的话却让达哈克有了明显的认同感，当时撒在村庄上成员的「雨」确实像是神迹，要不是达哈克知晓真相，也绝对会认为瑞妮姆是什么雨神。
瑞妮姆所使用的「雨」其实是自己的分体，不是说她不能使用什么魔法之类的，而是比起扔魔法，瑞妮姆跟倾向扔出自己「身体」的一部分来攻击，也就是......没什么技术含量的史莱姆投掷，只不过虽然这史莱姆本身的能量可能不多，甚至也就一个C级魔物的魔力量......但其位阶可是确实的伪神灾？不，现在应该是神灾了。
神灾级的部分躯体要杀低阶生物还不容易？哪怕扔出来的分体只有C级的魔力含量，达哈克也认为那分体拥有杀死A级魔物的能力。
因为属于自己「身体」的一部分，所以瑞妮姆可以自由掌控，当攻击到敌人时能够让自己的分身使用史莱姆的本质能力吞噬，吸取对方的魔力或是直接攻击对方身体，而扔到了友方身上时则可以消耗分体的魔力使用治愈魔法替人恢复。
各种意义上的......很神，被取名叫「雨天使」达哈克完全不意外。
---
更更更
继续重提一下，一个礼拜四更，礼拜二-三、礼拜四-五、礼拜五-六、礼拜六-日24-1点
礼拜日-一更的我要算加更，目标是清空欠更(
400.拧成一线6 
瑞妮姆所使用的「雨」其实是自己的分体，不是说她不能使用什么魔法之类的，而是比起扔魔法，瑞妮姆更倾向扔出自己「身体」的一部分来攻击，也就是......没什么技术含量的史莱姆投掷。
只不过虽然这史莱姆本身的能量可能不多，甚至也就一个C级魔物的魔力量......但其位阶可是确实的伪神灾？不，现在应该是真真正正的神灾级了。
神灾级的部分躯体要杀低阶生物还不容易？哪怕扔出来的分体只有C级的魔力含量，达哈克也认为那分体拥有杀死A级魔物的能力，毕竟位阶完全就是不同的等级，大人就算不拿武器，要打过一个拿著剑的孩子也不算是太过困难的事情。
因为属于自己「身体」的一部分，所以瑞妮姆可以自由掌控，当攻击到敌人时能够让自己的分身使用史莱姆的本质能力吞噬，吸取对方的魔力或是直接啃咬攻击对方身体，而扔到了友方身上时则可以消耗分体的魔力使用治愈魔法替人恢复。
各种意义上的......很神，被取名叫「雨天使」达哈克完全不意外。
不知不觉，达哈克就顺著两人的指引来到了......图书馆。
有些想吐槽为什么在三个半月内就搞好了一间图书馆这点，但达哈克还是收回了自己吐槽的想法，这图书馆并不大，可是......书籍内容却十分繁杂，一下教典一下药草图鉴的，感觉起来十分混乱。
可是也有罗记忆的达哈克随便拿了一本图鉴起来翻看就发现这些内容不存在于罗所收录的抄本之中，完全是最新的创作。
这并不奇怪，毕竟罗也死去好一段时间了，难免会有世代隔阂，可是这些书跟图鉴所收录的内容确实十分创新，许多原理还方向都完全跳脱既有的资料，不单是手上的图鉴，其余的书类型感觉也没有在罗的图书馆中看过的样子。
「为什么来这里？」
虽然对这些书很感兴趣，但达哈克记得刚才明明就是来找伊莉丝的。
「因为伊莉丝在这里。」
一边说著，瑞妮姆用魔力指引著达哈克，走到了最里面的书柜中，并伸手碰向从下数上来第三排，从左数到右第五本的书。
「妳是要我找这本书？」
听著达哈克的询问，瑞妮姆摇了摇头，只见在瑞妮姆的魔力指引下将书翻倒，然后就已刚好的大小落入了后面的一个小坑之中，随即就听到了一些机关的声音。
「伊莉丝也是在密室？为什么伊莉丝要在这里作业？」
听到了达哈克的疑问，两人同步动作的双手举高摊开，比了个「不知道」的姿势，喰达哈克不知道，但瑞妮姆肯定知道原因。
有些不爽的捏著瑞妮姆的小脸，将可滑动式的书柜往爬边一推，达哈克带著两人走进了昏暗的地下密室中。
城堡本来就有地下室，依照刚才探查的结果那大概是类似训练场一样的地方，就跟探索者在迪拉米斯的基地是一样的构造，只不过达哈克发现了这密室明显比起地下室还要深不少。
这个地下室达哈克刚才理所当然没有探索到，毕竟这里可是有伊莉丝坐镇，怎么可能会被自己那粗糙的探查手法给看清楚全貌呢？
「这里是......工厂？！」
迷惑地看著这巨大的厂房，达哈克脸皮微跳。
都到这里了他当然清楚为什么要盖这么大的空间，这个密室是一个类似于巨大广场的空间，里面挤满著大量辛勤工作的......人？
眼睛扫过去起码接近一百之数，只不过达哈克一个人都不认识，毕竟这是伊莉丝自己的下属，所以达哈克不认识是正常的，和假面的正规成员不同，这些人的脸上都没戴著面具，十分呆板的进行作业，可是手艺和速度却一点不差，差不多半小时内就能现场制造出一件成衣，而且每件都至少有相当于C级冒险者用的软甲品质。
「在看什么？」
听到背后的声音，达哈克转过头来看著矮自己一大截的伊莉丝。
「这些人......不对，他们是人吗？反正妳哪里找的啊？总感觉......有些怪怪的。」
歪了歪头，伊莉丝的右手举起，所有在工作的人都停下作业，转头看向了达哈克的位置。
看到这副场景，达哈克并没有被吓到，而是集中注意力在伊莉丝的手上，手掌上的魔力并不隐密，但一般人大概无法理解伊莉丝是为什么要凝聚这么多魔力又是怎么消耗手上积聚的魔力。
「妳......用始源魔法来......操控那些人生产丝织品？」
达哈克自然注意到了伊莉丝的手上牵著什么，以前的话他可能只知道原理，但现在他也是拥有一个「门」的人了，虽然还没越过S级，但多多少少也看得到伊莉丝的动作有什么含意。
「没有错喔？我倒不觉得我做错了什么，不如说......魔法本来就应该应用于生活上不是吗？」
对于达哈克的疑问伊莉丝没有什么意见，反而还很坦荡的回应。
听著伊莉丝的话，达哈克也点了点头，伊莉丝所说的话完全符合罗的价值观，罗创造魔法阵和转换术式的源头也是为了增进生活品质，更别说让平民也能学习，更是让全世界迎来了全民皆能使用简易魔法的时代。
他的本质是希望让大家的生活品质提升，只不过最后却变成用来战争的工具，毕竟转换术式这个理论完全能够应用于数个魔力还不足的魔法师联合咏唱极大魔法亦或是禁咒，这也是他最后隐遁起来搞图书馆的原因。
虽然不知道为什么和轮回之廊的连结断开了有些可惜，但达哈克知道如果是罗一定和伊莉丝的理念很合得来。
「嗯，我也是这样认同的......但，是什么样的人会需要妳使用始源魔法控制著？」
只是简单的扫过了一下，达哈克就知道这些完全没看过的人每一个都是接近S级的高手，更有少数已经达到了S级的程度。
「我从没有说过这些孩子是人啊？」
---
更新啰
401.拧成一线7 
语毕，伊莉丝弹了个响指，就在伊莉丝的讯号下，每个人的背后都破出了数个蜘蛛脚，场面顿时让人有些头皮发麻，刚才没有被吓到的达哈克在看到了眼前的场景后确实整个人都鸡皮疙瘩起来了。
他清楚这个状态是魔物的不完全人化模式，伊莉丝以前就有展现过让自己背后伸出蜘蛛腿的状态，也就是说眼前的这些人全都是蜘蛛种人化而成的？
「我知道你很好奇这些孩子的来历......我只能告诉你这些孩子......都是我获得的战利品喔？」
面带笑容，伊莉丝在达哈克背后说话的同时又垫著脚尖吹了一下达哈克的后颈。
突如其来的袭击让达哈克全身颤抖了一瞬，之所以会停下来是因为喰对于坐骑突如其来的举动感到不舒服，直接用那小手狠狠地往达哈克的头顶一拍。
「总之......让我确认一下，这些......全都是蜘蛛？」
被喰冷却后，达哈克虽然没有颤抖，但依然抱有著疑问，听到了达哈克的问题，坐在肩膀上的瑞妮姆接著补充道。
「全都是～银蜘蛛。」
听著瑞妮姆的回答，达哈克再次转头看向满仓库接近百位的无表情蜘蛛人，顿时有些冒冷汗，这是多么强大的战力？伊莉丝的始源魔法真的是足够夸张的存在。
百体左右的A级和数体S级在她的操控下居然如此听话？也就是说伊莉丝如果可以的话她也能有条件性的支配A级以下的敌人？
想通了伊莉丝始源魔法的能力后，达哈克真的觉得伊莉丝有些可怕，自己的能力也明显不足，万一伊莉丝有天突然对自己下手，自己是否有什么反抗能力？
「不用担心，这些孩子大多都还有自己的意识，而且已经归顺了，只是我需要驯服跟锻炼一下，不会一直占用著地下空间的。」
听著伊莉丝的回答，达哈克有些尴尬的点了点头，达哈克自然不是担心伊莉丝管不管得住这些银蜘蛛，也不是怕这些银蜘蛛脱离了伊莉丝的掌控......就单纯只是有些生理不适，达哈克也多少感觉得出来这种魔法作用于灵魂层面，毕竟有轮回之廊的达哈克对这方面比较敏感。
「对了，妳能配合我执行这个计划吗？」
趁著遇到伊莉丝的现在，达哈克蹲下与伊莉丝同个高度问道。
「什么计划？」
原本想避开瑞妮姆的耳目，但想来想去瑞妮姆应该不会有什么意见，所以达哈克也不避讳瑞妮姆在场，直接和伊莉丝讲解起了自己准备执行的计划跟需要伊莉丝配合的地方。
听了达哈克的意见后，伊莉丝面带笑容地点了点头，抬起手比出了一个大拇指的动作。
「大家肯定愿意参与的，那就照这样执行吧！」
不但没有反驳达哈克，伊莉丝还明显很同意达哈克的主意，而同样听到了达哈克计划的瑞妮姆和喰一个持续面带微笑晃著小脚，另一个露出一脸嫌弃的样子，默默地把自己的位置往外移了一些，以非常奇妙的平衡姿势卡在了达哈克的肩膀上。
感觉到喰的嫌弃，达哈克吹著口哨，小手轻推著喰的小屁股，让她再次往自己这边靠了一点。
「接下来要去哪？」
虽然达哈克想要歪头，但喰直接用自己的手掌挡住了达哈克的脸，不让达哈克转过脸来。
「嗯......尤拉那边吧？」
听著瑞妮姆的建议，达哈克拿起了刚才从芬那边拿到的记事本，确认了尤拉目前的工作。
现在的她是医疗部门的成员，这座城堡本质上不是安全地带，禁咒侵蚀加上被波里蒂海沟夺走大量的区域，一些雾之森林边界的魔物都乱了手脚，虽说已经清理过了一次，但这三个月来魔物的侵攻十分频繁，不可能每一次都让假面的成原来清理，所以安也以副会长的身分同意其他公会的来访与驻扎，帮忙自己分担麻烦。
医疗人员不管在哪都很吃紧，这些来帮忙清理魔物的公会成员在受伤后就会来寻求驻扎地，也就是尤拉的治疗，虽然收费不便宜，但是快又有效，完全能说得上是超值。
甚至有些人的隐疾被尤拉顺手治好，治疗的水准绝对是超规格的等级，和自己不同，不需要长时间搭配药物的治疗，只需要给尤拉些许时间，就能够让缺失的身体部件恢复。
「那......尤拉的工作地点在东侧啊......」
听著达哈克的自言自语，瑞妮姆晃了晃自己的脑袋，指著中庭的方向。
安所设计的这套建筑是长宽皆为一公里多长的四方形建筑，每边都有足足五层，而最中央的部分还留下了约五百乘五百米的空间做空地，那个地方也是这栋建筑的训练场之一，和地下训练场的差别在于视野宽广，真要做什么实验魔法可以往上方扔，虽然一旁就是魔石山，但那只占中庭很小的一部分。
「为什么尤拉会在中庭？」
达哈克虽然问出了问题，但两人都没有回答的打算。
在城堡中绕了几圈后，达哈克才走到了建筑的中央带，看到了穿著一身修女服的尤拉在训练著一群骑士的样子。
「那群人是谁？」
整齐统一的动作，还有那统一规格的铠甲、武器、服装，这让达哈克有些迷惑。
骑士团这种存在本身就相当于一种示威，而且要拥有一个骑士团可需要不小的财力跟权力，难道是哪个来堡垒的大人物所带来的骑士团？真是那样为什么又是由尤拉负责操练呢？
不管如何，一个不知身分的骑士团入驻假面的总部绝对会降低假面的威信，其他的假面成员绝对不可能让这种事情发生，唯一的可能......就是这支骑士团属于假面中的某人。
「那骑士团......是尤拉的骑士团？」
以尤拉的能力，如若加入了宗教，地位绝对不低，而那些骑士的风格确实是偏向简朴并且向著白色靠拢而不像是贵族的华丽装饰，思来想去最有可能的解答也就是教派的骑士团了。
「嗯，这里的人确实是为了尤拉奶奶而来的喔。」
吊挂在树上，穿著骑士铠的男人这么说道。
---
嘿，更新，隔壁没更是因为卡文，这边主要是存稿还有些
402.拧成一线8 
「尤拉......奶奶？」
达哈克听到骑士所说话第一个反应是觉得迷惑，对方似乎对尤拉很熟悉的样子，只不过当他看到骑士的样子时，就被眼前的景象给愣住了。
不单是他，中庭的树上差不多挂著十来个骑士，全都是被绳子绑住倒吊挂在树上的，第一眼看去甚至会让人一问这是否是某种邪教仪式，算来算去差不多五分之一的骑士团成员都被吊在树上，样子真的非常诡异。
这其实没什么，但可怕的是挂在树上的骑士们似乎都对自己有著很深的敌意，达哈克也不知道这种敌意来自何处、什么原因，只知道如果让他们从那个倒吊姿势解放，肯定会全员扑向自己来一场大乱斗。
「呐，那边的狼族！你就是假面的会长，银夜吗？」
听到骑士的询问，达哈克犹豫了片刻，点头回应，虽不知道对方什么身分，但看起来很明显是尤拉的下属，而且自己也没要隐瞒身分的意思。
得到了自己的回应，骑士很明显雀跃了起来，保持著被倒吊的状态深吸了一口气。
察觉到骑士想做什么的达哈克并没有阻止，总不能随意出手伤害尤拉的手下吧？
观察著骑士将魔力集中于丹田，对于他聚集的魔力和他的魔力量感到惊讶的同时，达哈克也举起双手摀住了自己的耳朵。
在积蓄完魔力的同时，骑士大声地喊了出来。
「各位！一直不见人影的假面会长如今就在这里！他终于出来啦！」
一位达到A级后期接近巅峰的人若是认真大喊有多大的声音，达哈克今天算是真的见识到了，对方声音虽然大，但无意让这声音成为冲击波，所以巧妙的使用了一层光属性的魔法混入声音之中，不然光是这音波就足让骑士附近未达到C级的人员受到伤害了。
骑士的声音瞬间就传透了整个城堡，甚至传到城堡之外的森林也绰绰有余，现在明明就处于灾变时间，这骑士到底怎么敢的，就不怕魔物暴动吗？
迷惑地看著眼前倒吊的骑士，只见他将自己身上的绳子给割掉，转了一圈后安然落地，拍了拍身上的灰后把手搭在自己腰间的剑上，缓缓地拔出剑来直指达哈克喊道。
「我的名字叫尤诺尔，是女神教会的封号骑士，奉教皇之命前来审视将第二圣女从我等手中带走的男人，假面的会长──银夜！你如果是真男人的话，就准备好承担我等女神教全员的愤怒，接下我对你发出的挑战书吧！」
听到了由诺尔所说的话，达哈克第一反应是疑惑，再来是当机，因为从尤诺尔对自己的发言中达哈克确实理解了尤拉现在的身分，虽然说早就有所怀疑，但听到了尤拉是那个耳熟能详创造出大量历史的第二圣女时达哈克的反应还是只有震惊。
女神教一共有十位圣女，其中最出名的毫无疑问就属第二圣女了，女神教创教已经过了很久的时间，真要追溯其实根本无法找到源头，建国建教经过了长时间的考验自然会有曲线变化，在不知道多久年前被称为第一大教的女神教在经过了某次事件后彻底沦落，变成了几乎无人信奉的小教，还存在但也已经名存实亡，根本翻不起什么波浪，大概没过多久就会彻底消失在历史之中。
而在此时出现了一个人将女神教给拉了起来，那个人就是第二圣女。
她的年龄不明、来历不明，相当于横空出世，但凭借她强而无比的力量还有那强大的恢复能力，在几千年前女神教就要彻底消失的那个时候再次帮女神教续上了生命力，成为了女神教真正的「后盾」，让当代的教皇无后顾之忧可以全心发展，而后花上了近千年的时间让女神的信仰重新回到了巅峰，与战神、狂神齐高，是真正的传说。
至于为什么是第二而非第一圣女，那是因为第二圣女亲口所说的，她支持女神教但并非信徒，虽然行事和女神教的教义相符甚至成为了参考，但她始终不是真正的女神教信徒，无法担任第一圣女的位置，用白话一点来解释就是......客卿。
其实仔细想想的话时间上确实能够对上，法比索死掉是在五千多年前，而追溯历史，第二圣女的传说起于三千年前，也刚好是尤拉等开辟者等级稳定后的时间，只不过达哈克一开始就没往那个方向想，毕竟尤拉虽然说不上厌恶，但那个时候的她对除了她之外的生命其实都不管不顾的，所以达哈克一时很难将两者的形象接合上。
尤拉是第二圣女的事情真的震撼到了达哈克，虽然他早就想过了尤拉绝对不简单，可没想过她居然有这层身分。
只不过达哈克很快就调适了心情，大脑依然处于混乱中的状态下他凭本能守住了自己即将扭曲的表情，毕竟在这么多人的面前不可能做出太大的反应，尤诺尔闹出骚动之后，四面八方都有人在盯著自己，总不能让自己现在一秒破功吧！那可是很损形象的！
「决斗！决斗！」
「我们也能参加吗？」
「那个小白脸狼族怎么敢接受一位封号骑士的挑战书？」
因为听觉上升，达哈克自然能够听到四面八方的闲言闲语，眼下的情况决斗已经不容许拒绝，拒绝只会让自己的名声下降，可是......所谓的决斗又该怎么打才行？难道要把这票人全都打一遍？话说为什么他们能够出来，听不听得到战书是一回事，但这些人多半都有自己的岗位吧？
这样算起来对自己有敌意的还真的远不只有这个骑士团，因为溃压的训练让达哈克对于敌意十分敏感。
虽说算不清自己身上集中了多少视线，但达哈克大概能够感知到集中在自己的身上的视线对自己的情绪大概是三分敌意、三分好感、四分好奇。
没想到对自己带有敌意的人数还真的不少......
---
补上次没更新的
403.拧成一线9 
听著尤诺尔的唠叨声，达哈克思索了一番，看向了尤拉所在的位置，同样脸上戴著半脸面具的尤拉早就发现了自己的存在，甚至在尤诺尔大喊之前就偷偷注视著这里，真想要阻止的话根本不可能就这样默默地看著，直到达哈克看到了尤拉微勾起来的嘴角，才确定这根本就是尤拉故意的。
这不奇怪，毕竟自己一醒来就搞了个大动作，而她现在没有阻挠的意思大概就是要让自己处理这些事情，换个方向来说也能让自己立立威信，毕竟是躲起来不见人长达三个月的隐身会长，借由开放「各方」踢馆来让自己名气外显确实是不错的事情，但总要告知自己一下吧？
「......没问题。」
在听到达哈克答应挑战后，肩上的两只精灵幼女就自动地跳了下来，本来达哈克还以为这两人是为了要让自己能够大展身手，可谁知道两人一瞬间就跑到了尤拉的身旁，和尤拉轻轻地碰拳，顿时让达哈克有些无语，这两个人居然陷害自己？
达哈克立即就想到了刚才汇聚在自己身上的视线自己都能够大概分辨，却无法察觉到接近十人，被绑在树上的骑士团成员目光是谁搞鬼的了。
「那么，要在这里动作吗？」
对于达哈克接下了自己挑战的这件事情尤诺尔显得很兴奋，似乎迫不急待地想和自己决斗，只不过达哈克并没有理会他，而是看向了瑞妮姆所在的位置，因为他借由加护感受到了瑞妮姆的魔力在躁动，似乎......是想要在这里释放一个魔法。
在这个城堡中几乎就没有不认识瑞妮姆的存在，看过她多次使用魔法的身影后大家都已经完全认同她身为假面副会长的身分，毕竟能够随手打出超阶魔法的精灵幼女又怎么可能不显言？自然就对瑞妮姆做什么事情产生了兴趣。
只见瑞妮姆深吸一口气，抬起了她那娇嫩的小腿，用力地踏在地上。
注入土地中的魔力迅速活化，改变了中庭的样貌，根本没花费多少时间，中庭就出现了一个差不多半径十米的圆形决斗场，而且......高度还不是普通的高，足足有两层楼高了吧？
「银夜～决斗场～造好了～」
以天真浪漫的语气说著的瑞妮姆殊不知此时在达哈克的眼中这精灵幼女的举动根本称不上可爱，甚至可以说是恶魔！
也没必要这么赶鸭子上架吧？
抓了抓后脑勺，达哈克叹了口气。
「那就......来吧，但事先说好，掉下去就丧失挑战机会了喔。」
活动手脚本来就是必要的事情，虽然直接和A级对打有些危险，但确实要有些难度才能确认目前的身体状况。
「稍微......缺了点什么。」
有样学样的学著瑞妮姆的姿势，达哈克用力地踩踏了面前的土地，于圆形决斗场的左右两边建起了石制土梯，说不上花了多少魔力，但光从这点就能够看出达哈克对魔力的掌控性，不但和瑞妮姆一样是无咏唱，造出的石体总体积也不算少，称得上是无咏唱的高阶魔法了。
这也侧面说明了达哈克的实力至少有A阶以上，而不完全是外界说的那种小白脸，甚至单从动作来看......达哈克踩踏地板的动作看起来更标准，更有感觉，有部分的人可能会思考瑞妮姆的动作是否师出达哈克，这就是达哈克的小心思了，他也没打算解释，就让这些旁观者自己来猜。
看著达哈克如此豪爽的态度，尤诺尔也有些敬佩，不愧是自家奶奶看上的对象，该出手的时候就出手，绝不马虎，自己的举动绝对说得上是失礼，就算被拒绝尤诺尔也不后悔，毕竟是自家教会传说中的「第二圣女」被外人拐跑了自己还没什么表示才显得难堪，之后只要赔礼之类的就能名正言顺地搭上关系，好观察一下这个有可能成为自家教会「爷爷」的存在，只不过达哈克的果断吓到了尤诺尔。
先行一步站上舞台的达哈克趁著尤诺尔还没爬上来前，手刀往旁边一挥，做出了划破什么东西的姿势，随著达哈克隐晦的咏唱，空间魔法也随之展开，那是达哈克的储物魔法。
还记得昏倒前达哈克就把银翼托付给了维拉，眼下最适合使用的武器正是银翼，毕竟胧月跟胧阳都是十分作弊的武器，单就强度上来看神器肯定胜通常武器好几条街，打起来绝对说不上公平，对达哈克自己来说也失去了练手的价值。
轻拍了自己腰间的两把刀，除了上述因素外，胧月和胧阳两者都不该是在这种地方出现的东西，哪个势力不会把神器藏紧紧的？所以达哈克最初就没打算让这两把刀上场，只不过也不用将两把刀藏起来，其中胧阳更是要展示一番。
这城堡这么大肯定有兽国的探子，刚好让兽国看一下自家的国宝之一现在落在了自己手上会是什么样的感觉，兽国还不至于蠢到看不懂胧阳在达哈克手上的意义，这是一个暗示，至于对方会做出什么样的解读......达哈克也很感兴趣。
达哈克的这个动作原本只是想要把银翼从自己的空间魔法中掏出的，但意想不到的是在达哈克划破空间后，就有一位淡粉色头发，约十二岁的粉发美少女从中抱著一把长剑跳了出来，来人正是达哈克差不多三个半月没有见到的维拉。
守护灵本就是会伴随著本体成长的存在，最初相见时维拉只有十岁不到的样子，如今达哈克经过成长之后，也有一定上的能力反馈到了维拉身上，同时两人之间的连结也更加深厚，达哈克更是看出了维拉身上似乎也得到了某些成长......似是在抵挡涅墨西斯的那一击时得到了感悟，达哈克清楚的感觉到了维拉在剑术上面又更前进了一些，甚至让达哈克萌生出了找她指教的念头。
---
更更更更更
挑战篇只是练练手，主要我每次在主角成长时都会写些对比的内容让大家清晰感觉到主角的差别，后面还是会突入撩人情节，继续扩增黑历史。
404.拧成一线10 
亲眼看到眼前一幕的尤诺尔也有些惊讶，毕竟他是有见识的人自然知道维拉的正体为何。
身为教皇之子又身为封号骑士，他自然看过所谓的「守护灵」，事实上要成为守护灵的条件说来困难，却最容易出现在信仰纯粹的教会之中，尤诺尔身上也有近似于守护灵的底牌，只是没有展露的打算，之前陷入险境的状况下如果不是确定尤拉会来救自己的话尤诺尔也许就会用上底牌了，只不过尤诺尔身上的守护灵和达哈克所召唤出来的守护灵自然不是同一个阶级。
惊讶也只有持续一瞬间，很快他的心情就从惊讶转变成了恐惧，因为他立刻就发现......那守护灵似乎有达到了灾害种的等级，也就是所谓的SS级，这样的存在就算在教会之中也是屈指可数，而达哈克把这位守护灵少女叫出来难不成是想和自己打架？
那还打个什么劲？直接认输就得了！真要认真过招那还得考虑自己是否能留全尸。
「怎么了吗？」
查觉到尤诺尔的表情变化，达哈克冷淡地问道，他感觉到......尤诺尔似乎突然对自己很害怕的样子，也不知道为什么刚才燃起的战意像是被什么浇熄了一样，有些莫名其妙。
「没......没什么。」
骗鬼呢？一看就不是没事的样子啊......
发现尤诺尔的目光放在了自己的守护灵身上，简单思考一下，达哈克瞬间就理解了尤诺尔的意思，看来是被维拉给吓到了。
「放心吧，维拉是不会出手，我可没有那种以大欺小的打算，叫她出来的用意只是想让她担任个裁判，我们的等级都不低，随便一个人来当裁判的话可无法抓准判决的时间点，我可不希望单纯的训练闹出了人命。」
当然......叫维拉出来当裁判还有一个原因，那就是给自己留一点牌面......万一真的打不动还能拜托维拉插手制止一下，自己总归需要些脸面。
「那就好......」
对于维拉不会插手这件事情尤诺尔真正意义上的松了口气，达哈克或许没感觉，但维拉很精准的对尤诺尔释放了杀气，把尤诺尔的势头都差不多给灭了一半，别看他表面上看起来还算冷静，实际上那腿要不是因为铠甲把身体给大致上定型了，不然肯定会看到那双腿正在颤抖。
就算尤诺尔算是见过世面的人，但SS级本身就是极其稀少的存在，正面承受SS级释放的杀气还真是第一次，尤诺尔觉得自己没腿软跪地已经算是好的了，想起上次承受SS级存在敌意的还是在告诉自家老妈，老爸的私房钱在何处的时候......教皇也得要有些私房钱嘛。
不过尤诺尔会有这样的反应一点都不冤，甚至他的表现算是出色，要是随便来一个SS级释放杀气都不一定会有维拉的成果来得强。
问一个虽说是守护灵体质，但是以类似养蛊的方式将各种英灵混在一起诞生出来的SS级守护灵凶性有多重？更何况组成守护灵的碎片每一个都是雾之森林各村的好手，维拉的能力就绝对不会差了。
虽然说因为本质是守护灵，所以整体性格算是
好的，但雾之森林的几个民族全都是战斗民族，其生起气来自然会比一般的守护灵要凶狠上不少。
看著尤诺尔脸色不太对劲的样子，达哈克叹了口气，想著舒缓一下气氛。
「开打前让我先说几句话吧。」
达哈克一边说著，同时将腰间的两把刀拿起，往维拉的方向一递，为了接下达哈克的递刀，尤其这两把刀相当于物之森林多年以来的守护神，维拉赶紧收敛身上的戾气，先将手中的银翼刺入舞台上，并以恭敬的表情接下了两把刀。
维拉在接过了胧月和胧阳后马上就理解了达哈克的示意，迅速就退开站到了舞台的边缘。
「您请。」
因为刚刚不知道为什么引来了维拉的敌视，尤诺尔也是需要一点缓和才能稳定自己有些发抖的身体，自然不会错过达哈克给予的机会，让自己喘口气。
「虽然你们可能看不太出来，但经过了那一役之后，我身上还残留著不低的伤势，无法使出过头的力量。」
捡过了银翼并熟练地转起剑来，达哈克在熟悉银翼手感后将其插入正前方的地面上，双手压在剑柄上面，身体微压，眼神变得锐利。
「所以不管是谁来挑战，我只能动用最多A级的能力，在这之上有可能会影响到伤势的痊愈，想看到我本领的家伙们......让你们失望了还真是抱歉啊。」
一边暗示著自己的本领并非只有A级，达哈克同时也是在给万一自己落败了的情况打预防针，毕竟打赢个伤患根本说不上是值得一吹的事情，哪怕达哈克身上其实根本没有伤。
可在台下的人听起来却完全不是这样，单说达哈克刚才无咏唱的造出了阶梯就不算是简单的动作了，如今达哈克却说这等魔法对自己几乎等同于没什么消耗？那达哈克的真实实力就很可怕了......真是恐怖如斯。
「不过一直躺著也不太好，考量到我需要复健，陪你们这些毛头小子运动一下也不是什么大问题，只不过没办法打太久还请见谅。」
虽然谈话中刻意拔高了自己的岁数，但达哈克本来就和瓦伊格的灵魂和二为一，说话的语气和给人的感觉自然不会有什么异常，甚至可以说是很合适，自然而然的就让许多人猜测起达哈克的真实年龄，这几个月中，假面中几个已经被确认身分的人物都是历史长河中出现却又隐身起来的存在，也许假面的会长也曾经在某段时间出现过并留下传说也说不定。
感觉到似乎还不够劲，达哈克调整心态，深呼吸了片刻，紧接著一口气将积聚的魔力释放出来，祖狼流──溃压。
---
昨天有事没更，懒得等到晚上了先补
405.拧成一线11 
老实说「溃压」这个招式的定位有些尴尬，达哈克虽然曾经使用过好几次给敌人制造破绽，但溃压对于程度相差不多的敌人相当于初见杀，说不上是能够重复使用的技能......只不过刚成长完毕的达哈克自然发现了溃压的正确用法，这并非是针对敌人使对方露出破绽的绝招......而是用来辗压实力不算强之人的御用技能，至少拿来装高人的时候确实好用。
沉重的气息散发出来，达哈克有意识的使用溃压将自己的魔力散发出去，这次假面的众人都很识趣地没有阻挡溃压的扩散，所有人都清晰的感觉到压在自己身上的压力，有些人则因承受不住而当场跪地，但因为这次扩散的距离算广，所以威力大多被稀释，说不上多强的范围技，更多的只是想要适当的冲击一下那些看到尤诺尔可以跟自己切磋而跃跃欲试的家伙们，能减少多少挑战者就算多少。
就在达哈克打著如意算盘的同时，台下突然传出了一个软萌的声音。
「我有个～问题～」
不知道何时已经用石头制造出椅子的瑞妮姆坐在上面晃著小脚举起手来问道，面具下半部露出的小嘴露出微笑，怎么看都不带有好意。
虽然在舞台上看不到瑞妮姆的样子，但她的声音却很清晰，为了让周围都能够听到接下来的对话，她已经提前做好了准备，完全封死了达哈克的退路。
多少猜到瑞妮姆想要添火的达哈克没有回应，毕竟在这里反驳瑞妮姆只会让自己掉风度，反倒是看著眼前的尤诺尔询问他的意见。
见尤诺尔点头，瑞妮姆立刻说道。
「如果～如果！挑战会长～胜利～有奖品吗～」
听到了瑞妮姆的询问，达哈克脸色明显有些不太对劲，怎么样都不该这么坑吧？虽然不知道假面的财政怎么样，但......能少花冤枉钱还是尽量少花。
达哈克刚才用溃压镇压周遭就是为了减少挑战者，结果瑞妮姆还提出了这个问题的瞬间，整个场地人们的热情又被点著了，一时间让达哈克有些难受，头上那对虚造的兽耳不爽的乱晃著。
「呐，瑞妮姆......照妳这么说来，会长不但要对付挑战者，万一失败还要给出奖品？这样会长太亏了吧？和强者对战本来就是很难得到的重要经验，放在通常时候要找一位跨过『进化』之人请教都不知道要花费多少钱了，可是考虑到会长需要活动活动身体......不如我们就这样改一下，给挑战会长设置一个门槛如何？」
听著略显熟悉的声音，达哈克引动了自己的魔力，查看著现在正在和瑞妮姆一搭一唱的对象。
只见安一脸坏笑的回应自己的视线。
在看到安的瞬间，达哈克就脸色一团黑......想当初假面的会长也是安设局所搞的，要是没有在几个月前跟安做了那场比赛的约定，假面甚至可能不会诞生......谁知道她肚子里还有多少个坏主意？
「好主意不是吗？」
一边说著，奴娇一边挥舞著华阳缓缓走了出来。
三位假面副会长的同时现身，一时间引起了大量的讨论声，同时有些抢走了聚集在达哈克身上的目光。
没有办法，自古以来最吸睛的都是美女，更何况是外表三个年龄段的美女。
如瀑的橙色秀发经由梳理变成了可爱的两个高马尾，捆绑著两个高马尾的是一看就就价值不平凡的两个红色发饰，上面镶嵌的红宝石确实显眼，一看就知道那不单是装饰更是效果不错的辅助道具，就如同达哈克平常使用的手镯一样，半脸面具底下的眼瞳是有些明显的薄荷绿，和达哈克记得的原色不同，似乎是在晋升神灾的时候产生了变化。
至于衣服虽然依旧是旗袍，但却换了个颜色，换成了白色的旗袍，简单的设计却需要最好的身材才能驾驭这件服装的魅力，外表看起来差不多二十五岁，处于轻熟女阶段的奴娇胸前的果实丰硕，借由旗袍将柔媚女体包裹住的同时又因为那贴身的性质而显露其身材，再加上那旗袍开岔处所能看到的贴身白色过丝袜，以那双腿的感觉来看肯定在无法看到的旗袍底部会有细微的勒肉感让人浮想联翩，感觉到有些色瞇瞇的眼光奴娇也没有在意，只是抚媚的露出微笑。
[https://chengyu.game2.tw/archives/74958]
黑色的及肩头发被绑成了单马尾，装饰在安头上的白色发卡很明显也是特殊的辅助道具，半脸面具底下的眼瞳是略显深邃的卡其色，和安所擅长的土魔法十分符合，至于发色的变化达哈克则不太确定是否是晋升神灾级的改变，但魔物在人化时可以自由调整的塑形部分其实不小，对于安的发色与瞳色转变达哈克其实没有太在意，反而觉得这颜色更适合她。
她的穿搭是黑色的爵士风格上衣和有些短的热裤，露出的部分香肩和一小部分的腰没有让人感觉到色情感，反而是有一种活泼的气息，处于约十八岁阶段的她身材和奴娇一比当然差距不少，可是和胸前饱满的奴娇相比一点也不显得逊色，流线形的身材胸前的规模虽然不致显眼，但也不算是小，搭配上那有些轻飘飘的上衣总感觉如果认真一些就能看到衣服底下的样子。
蓝色的长发虽然有经过梳理但没有特意变换发型，瑞妮姆给人的感觉就是一种天然的美感，面具底下深天蓝色的双瞳完美的契合了瑞妮姆的属性。
修长雪白的天鹅颈上绑著一个浅蓝色的蝴蝶结，搭配上设计简单的蓝色连衣裙，整体宽松可爱的感觉搭配上瑞妮姆那精雕细琢的五官，再算上瑞妮姆那差不多才九岁的外表，给瑞妮姆营造了一种不真实的美感，就如同传说中的天使一般，完全无愧她传出「雨天使」的外号，要不是瑞妮姆的战绩丰硕，肯定有不少人想要上手感受一下这精灵幼女的触感，毕竟......她有些太像娃娃，很难不让人泛起想将其收藏的心思。
除了三位副会长之外，还有不少假面的成员停下了手边做的事情将视线投入到中庭，感觉到自己似乎又被安排了的达哈克没有说话，静静地等著自家成员们的安排。
---
摸摸摸
接下来的发展就是顺理成章的搞成一个小庆典la
406.拧成一线12 
看著眼前明显有些不知所措的尤诺尔，达哈克叹了口气，没有出声只是单纯的以口型向他问道。
"是有人叫你来挑衅我的吗？"
和维拉相连著的现在达哈克也没必要说出话就能做出指示，刚才觉得维拉做法有些过头的达哈克现在又有些不同想法了，用力瞪，瞪死这个不知好歹的臭小子。
"是......是尤拉奶奶的要求。"
无法承受SS级所正面释放的杀气，尤诺尔几乎没过多久就招了出来谁才是幕后黑手。
听到是尤拉的命令，达哈克叹了口气......事实上达哈克也就想知道除了底下正在说话的三个副会长之外还有谁参与了这次整蛊自己的计划......记在小本本上面，反正君子报仇，十年不晚。
「那么......就这样做吧，妾身认为，只要想要上台和我们家会长打一场的都得付费，入场费就是五金币。」
听到了奴娇所说的话，周遭的人似乎不怎么惊讶，毕竟和A级以上的人切磋可是十分难求的机会，五金币根本不算什么，或许对普通人来说有点贵，但在这里对达哈克有挑战想法的至少都是B级起跳，一个月的收入绝对不只有五金币。
可还没等奴娇说完，安又接著继续说下去。
「但是这样对我们会长来说太简单了，称不上复健，不如......只要加钱，就能限定会长的条件如何？例如只能空手、不能使用魔法之类的，每多一个条件，付的钱就翻倍，而且还能多人同时挑战，只不过入场费也随著人数翻倍，举个例子，希望会长在战斗过程中不能使用魔法要十金币，而想要两个人同时挑战会长则要二十金币，三个人就三十金币，同理如果希望会长不能使用魔法又不能使用武器，两个人就要四十金币、三个人就要六十金币，这样如何？」
听著安的提议，达哈克面容古怪的看著尤诺尔，只见尤诺尔疯狂摇头表示他也不知道为什么突然就变成了这样子的场合。
只要认真一看，就能看到一堆假面的成员已经跑出来了，尤其是水系四姐妹，索拉、美游、葵雅、星殒不约而同地开起了收费站，因为离得太远所以看不太清楚，但达哈克多少能够猜测到底下几人正在做什么......除了收入场费外就是在开赌盘......这种类似运动会的节目怎么可能没有赌钱？
头疼的揉了揉自己的太阳穴，达哈克感觉心中有一股怒火正在奔腾，可悲的是他却没有办法做什么反抗，毕竟现在为了维持人设所以达哈克只能默默承受假面的炮火猛击。
感觉到达哈克散发的气息越发吓人，尤诺尔退了两步，似乎是在问自己能否不比了？
「那么～会长～有什么～意见吗？」
瑞妮姆娇柔的声音传了开来，同时也将话筒递给了达哈克，全场顿时安静了下来。
虽然心中有满腔的不满，但达哈克还是压下了自己的火气，头冒青筋的说道。
「我从今天开始，每天在这里站两个小时，不管是一个人挑战还是一群人挑战都没问题，只要你们谁把我打倒了，我就在自己能力的范围内实现你一个愿望，这样如何？」
听完达哈克自暴自弃的大喊，全场都沸腾般的大叫。
假面说不上是普通的公会，更像是某种聚合体，假面成员相处之间虽然和谐，但其底下的员工却不好说，每个人都是尊敬自家的顶头上司，而当领域重合时难免就会发生摩擦。
这点事情达哈克虽然没亲眼看到但他也是理解的，会引发这种事情最主要的原因还是因为来到这里的所有人还没有「归属感」，大多的人上司都是平级，所以谁也不服谁的情况很多。
这种时候想要统合各种势力，就是得坐在所有人的头上，成为核心。
「那么，来吧。」
维拉早已收起了杀气，在平台的边缘站著，等待两人开始战斗的同时也是开始事前布置，用魔力感受周遭不是件简单的事情，需要极高的专注力，而接下来因为自己所说出来的话要准备好打两个小时车轮战的达哈克自然不可能再浪费魔力，在大家都没看的状况下偷偷掏了几个不易被唾液融化的药丸含在舌下，以免自己等等突然体力不支或是缺魔。
刚才戏弄尤诺尔有些过头，自然要让尤诺尔恢复到最好的状态再跟自己对局，待尤诺尔呼吸缓解后，维拉将两把刀别在腰间，虽然胧月因为刀身有些太长而有一小截和地面磨擦，但胧月自己似乎没有在意的样子。
眼见两边都已经调整好状态，维拉默默地拿出了一个小钟和一个小槌子，对于维拉为什么会携带这种东西感到迟疑，但在那之前维拉已经敲响了小钟，声音之大足够传递整个城堡甚至传到城堡之外，甚至比起尤诺尔早前的大喊传递得还要广。
「失礼了。」
一个箭步起飞，虽然除了头盔之外全身穿著骑士铠，但尤诺尔的移动速度绝对不算慢，至少在直线冲刺上不会输人太多。
只不过对常人来说算快的动作于达哈克的眼中不值一提，亲身感受过天庭羽矢的达哈克眼界有了极大程度的提升，哪怕把建安的经历算在内，天庭羽矢也是达哈克所见过最快的法术，能够微妙的捕捉到天庭羽矢的轨迹后，尤诺尔的突刺就变得毫不起眼。
身体动作虽然说不上快，但要抵挡尤诺尔的攻击完全绰绰有余。
将插在土内的银翼轻拔起让其脱离土堆中，在尤诺尔逼近的同时直接以右手持剑来了一发向上挑斩，强行阻止了尤诺尔的突进，紧接著将左手也贴上了长剑上将挑斩强行变调，变成了重斩。
对于达哈克的剑路感到惊讶的同时，尤诺尔也立刻往后退了一步回避了重斩。
覆盖全身的铠甲让尤诺尔的行动不那么方便，临时往左往右对尤诺尔来说不是简单的事情，他最擅长的就只有突进。
抓准破绽的达哈克没有放过机会，重斩没成就直接让剑往下挥落，刺在了土块之上，以剑为重心，双手抓著剑柄处，整个人身体跳起，一脚踢在了尤诺尔的胸板甲上，直接将他轰到了舞台之外，从差不多两层楼高的位置踢下擂台。
没有对第一场胜利表现出什么喜悦的态度，达哈克冷静的重新站好姿势，缓慢地开口道。
「下一个。」
---
更更更
感觉又没办法在预定的那个时间更了，好烦
407.庆典 
封号骑士的名号在波多黎各大陆上不怎么有名，毕竟女神教在这里的发展不深，可就算尤诺尔还不到知名的程度，但有眼力的人都能看得出来他是女神教的高阶成员，再怎么低也是B级起跳，居然就这样一脚就被踢飞，看起来毫无抵抗之力，这就有些让人吃惊了。
非教团成员都惊讶的状况下，骑士团就更加吃惊了，那可是封号骑士，封号骑士全员在教会内都是如同传说般的存在，虽然尤诺尔只是新进的封号骑士，但也已经进入女神教中战力最顶尖的集团之一，居然就这样被秒杀了？
「疼、疼、疼......」
感觉有些难以呼吸，尤诺尔下意识地看了一眼铠甲，只看到了上面有「三个」明显的脚印，眼皮微跳地碎念道。
「太记仇了吧？！」
虽然封号骑士有专属的骑士套装能够抵御A级以上的冲击，但通常的训练尤诺尔自然不会穿正装，身上穿的是这里骑士团的配套量产装备，但就算如此，也是相当于B级防御力的板甲，却这么容易就被踹出痕迹？
更别说，以尤诺尔的眼力来看，他真正看到的攻击其实只有一次，要不是盔甲上有三个脚印，他都不知道自己被踢了三次。
「怎么？还行吧？」
看著走到自己身旁略带戏谑语气的尤拉，尤诺尔叹了口气，心想奶奶也真是恶趣味。
只不过认真说起来自家后援粉丝团脾气也说不上多好，没被揍一顿大概都不会停下阻碍两人的活动。
「这可不是行不行的问题，怎么看我都毫无抵抗之力吧？」
也许有算上维拉盯著自己跟太过紧张的因素，再加上达哈克的攻击某种程度算是一种「初见杀」，集合了这么多要素的状况下才能如此轻松地将自己简单秒杀，可就算如此尤诺尔也不会再纠结什么，毕竟如果是正常对局的话自己已经死掉也不奇怪，达哈克确实比自己强上许多。
「这倒不好说，银夜的动作有很多取巧你也看得出来吧？第一次会被骗，第二次可不一定，多多观察吧，这可是很难找道的优质陪练，先来治疗一下，等等回去观战的时候好好观察一下骑士团成员们的动作，也许能够看出什么蹊跷。」
遵从尤拉的指令，忍著胸口的闷躁感，尤诺尔起身向著尤拉行礼。
虽然戴著面具，但在场几乎所有人都知道尤拉的身分是什么，身为教会的封号骑士，哪怕和尤拉有很亲近的关系，在外也是得对第二圣女表达足够的敬意，总不能让外人看扁了自家女神教。
对于尤诺尔礼貌的动作尤拉轻笑了一下，便转过身来领著尤诺尔来到中庭的空旷处，尤诺尔顿时理解了尤拉想要做什么，将铠甲脱下，将内衬衣掀起，露出了被踢后略微凹陷的胸口处。
十分标志的体态引来了些许的目光，尤诺尔的脸色也有些微红，但想到这是尤拉的要求还是克制住了自己的羞耻感，毕竟除了达哈克需要舞台，这里的其他人也需要一些展现实力的舞台，最好还是和会长不同方面的能力更好一些。
相比起「名声远播」的雨天使，尤拉在这里的名气其实不高，瑞妮姆的活跃地点都在战场上，而尤拉这里只有瑞妮姆没遇到或是没办法一口气治愈的人的人才会接触到，平时都是负责骑士团和其他势力操练时的治疗兵，整体名气自然比不过总是在外表现的瑞妮姆。
完全不避讳众人的眼光，尤拉举起手，轻点在尤诺尔的伤口处，不足十秒，胸膛就恢复了正常的状态，仿佛从未受伤过，也正是在此时，第二位挑战者被从舞台上给踢了下来，落在了地上。
对方也是骑士团的成员，不如说前排的挑战成员全都因为尤拉的命令而被骑士团给填满了。
跟尤拉从小相处在一起的尤诺尔还有两位封号骑士对尤拉展现敬意想要挑战达哈克并不奇怪，但整个骑士团一起报名那就不好说了，不是每个人都胆子那么大敢越级挑战的。
虽然经过训练，但这里的骑士团可算不上什么强者，平均在B级就已经算是十分厉害的水平了，自己一个A级都被修理成这副模样，那么那些小菜鸟会怎么样根本不能想像。
似是察觉到了什么，尤诺尔向尤拉小声问道。
「奶奶，妳很缺钱吗？」
缺到要从教堂里这边薛钱给外面的男票了？
爱是会消失的对吧？
教堂讲真的不是拿不出来钱，但让自家骑士团这么丢脸可就不太好了啊！总不能拿自家骑士团当牺牲品往上踩吧？
只不过如果尤拉真的是这个想法的话尤诺尔也肯定会配合，毕竟女神教欠这位圣女的东西太多了，这样远不足以偿还报酬。
「钱？能和银夜过招还不多珍惜？他亲自下场指导的机会可不多，不好好珍惜到时候有得是让你们哭的。」
听著尤拉的回复，尤诺尔摸摸鼻头，没有说话。
「好了，别在那边废话了，过去把他搬过来，人家那可是真真切切的过招，状态比你惨得多。」
没有得到正面回答还被凶了，可尤诺尔也没升起什么反抗心理，立刻起身跑到了另一位伤患身旁，也是到面前才发现这个人居然是自己的同侪，同样是封号骑士的「鲁迪」。
和自己的伤势相比，他严重上了许多，整个歪掉的右手臂和头上的大包，谁晓得在自己被尤拉聊天的三分钟时间，就让鲁迪就被整得这么惨，尤诺尔下意识地就吞了口水，看来那位会长爷爷是真的有对自己手下留情。
鲁迪和尤诺尔是从小就生活在一起的伙伴，尤诺尔是教皇之子，而鲁迪则是大主教的孩子，年长三岁的他成为封号骑士也早了尤诺尔一年，综合能力上更是赢了尤诺尔不少，不算上关键时刻可以史上的底牌，鲁迪可是比起尤诺尔还要强上不少。
既然对方能够给鲁迪留下这么多的伤痕，那么只给自己留下这么小的伤害肯定是留手不少后的表现。
---
第一更，-3正常更新
今天连更把欠的几个更新都还清，看到换日写了几回就更几回。
408.庆典2 
「嘶......奶奶，我以后绝对不惹银夜爷爷生气。」
对于尤诺尔的回复，尤拉翻了个白眼，但也没解释什么，只是看著擂台继续说道。
「别贫嘴，有那个时间不如多看看台上在干什么，另外回复你上面那句，我怎么可能会缺钱？你们缺钱还差不多，你是不是忘了什么。」
尤拉不解的歪头，以迷惑的表情看著尤诺尔。
这时尤诺尔才回神往自己的脸上一拍，好死不死提哪出，女神教最大的债主就是尤拉，当圣女当封号骑士都是有薪水的，虽然会让人觉得有些俗，但相比起另外两个教派全凭精神付出的状况就会让人觉得女神教整体健康很多，没有那种一日信徒，终生信徒的感觉，万一反悔了也可以离开，女神教从不留人，但高级一点的教徒自然会留下一些后手阻止泄密。
女神教是允许「退休」的，不担任主教、封号骑士、圣女等职务后教会除了定时给予退休金外不会多加干预他们的生活，比起一个宗教更像是一个「企业」，这也许就是女神教成功吸引人的原因之一。
虽然说出任务的支出或是损害可以报公帐，但女神教的成员整体上过得都还是比较节俭的，光靠薪水和退休金就能过上富裕的生活条件。
达到封号骑士这个教会中最高等级的职位后得到的薪水可能比不上国家的大贵族什么的，但肯定也说不上是少，圣女跟封号骑士是同个阶级，而尤拉可是从出现到现在整整三千多年都没有领过薪水......再加上又是第二圣女这个象征意义非常特别的存在，尤拉的薪水从来都不低，甚至和教皇的薪水齐高。
「当我没说......」
好壶不开提哪壶？
这就叫作死！
身为教皇之子，尤诺尔自然是最怕被尤拉讨债的对象，毫不怀疑地说，现在尤拉真要讨债，那女神教可能就这样垮台。
就算分期付款，起码也要分个十几年才能在不影响女神教的状况下结清欠款。
「不过你们的挑战费我会负担的，从我那没领出来的钱里面扣吧，这点要求没什么问题吧？」
听著尤拉的话，尤诺尔点了点头。
「这是自然，那本来就是奶奶的钱，想要怎么用都可以，不如说这东西也是可以报公帐的。」
尤拉想不想要这笔钱对于整体女神教来说都是一个十分重要的事情，似乎是察觉到了女神教的担忧，尤拉很久以前就下意识的在一些可以用公款的地方动用自己的小金库，帮忙缓和欠款。
只不过基于一些特殊因素，尤拉没领出来的钱偶尔也会因为女神教需要急用而被借用，借了自然得连利息一同还上，久而久之，钱滚钱的情况下欠尤拉的钱已经变成了一笔天文数字，就算尤拉有意在消耗，但也还是不知道什么时候才能还清。
尤其是她身上那个教会的神器，还是尤拉以「租」的方式调用的，一般来说神器这种东西就是无价之宝，只不过教会也没有那个脸在这上面做太多的文章，因为尤拉早就以一己之力帮忙教会收集了数样神器，真要计较的话女神教可是根本没办法计算清楚到底欠尤拉多少。
现在尤拉戴在身上的「天使的守护」也是尤拉花费了大力气才得到的其中一样神器，严格来说这项链本就是属于尤拉的宝物，如今她要取回使用，教会自然不可能会开多大的价格来为难尤拉，就以每个月一枚铜币的方式交给尤拉，且没有期限，相当于是将「天使的守护」完全交给尤拉了，没有强调在尤拉得到「天使的守护」时教会出的力这点也是教会对尤拉的敬意。
认真说起来其时尤拉本来没在意这笔钱的，因为她之所以帮助女神教是和他们的神明，女神──摩黛丝媞菈做了交易才会伸出援手，但对方既然愿意给自己额外的报酬，女神也没有阻止，那尤拉自然也心安理得地接下。
「不用报公帐了，认真计较的话你们就算把整个教庭都卖了也赔不清。」
听著尤拉梗直的话，尤诺尔无语的笑了笑，身为掌权者的儿子，欠尤拉的钱越早缴清，对教庭自然越好，而他的回复就证明了他和教庭对自己的信任。
不单是尤诺尔，历代的教皇还有教庭的高位者都对自己表达足够的尊敬，不然在尤拉没有特别在意这笔钱的状况下，想要搞些手段还清欠款也不是难事，但教会没有这样做，这也是为什么明明和女神的交易已经结束了，尤拉却没有离开教会的原因。
「说的也是，那就先谢谢奶奶了。」
三个大陆的流通货币其实不太相同，但价值差不多相等。
白金币之上的是殒铁币，这个金属的价值奇高又难获得，所以和普通的跨度币值一比一百兑率不同，一枚殒铁币能够兑换的是将近一千枚的白金币，这在每个大陆都是通用的数字。
为了以防万一，尤诺尔这次出门除了数百枚白金币以外也带上了一枚殒铁币，没想到还真能派上用场。
骑士团五十人，每人每次挑战就五枚金币，如果尤拉是认真要自己上去轮番锻炼的话，那每天骑士团至少都得上供两百五十枚金币，算上吃吃喝喝的价钱，看来手上这枚殒铁币是守不住了，还得再找老爸要点钱来......认真说起来还挺败家的。
「话说......那把剑的材质是啥？」
将鲁迪拖了过来后就没有再理会鲁迪，专心的看著正在擂台上和乔蒂对战的达哈克问道。
「神钢。」
听到了尤拉没什么起伏的回复声，尤诺尔面色铁青。
因为他知晓神钢的价值，虽然和殒铁算得上是同级的素材，但是和殒铁相比神钢更加难以用来锻造，不然单论坚硬度上来看神钢其实比殒铁要强上许多，至少他可没见过多少敢对神钢下手的锻造师。
毫不夸张地说，达哈克手上那把剑真能卖出去，那建一个小国不成问题，甚至还绰绰有余。
---
今日第二更，-2正常更新
冲冲冲，11月可能会很忙，先多更新一些
409.庆典3 
「那把剑......」
看著尤诺尔那寻求出处的表情，尤拉轻笑了一声。
身为照顾了尤诺尔好一段时间的人，尤拉自然知道尤诺尔想要问的是什么，而且早早就想好了对策。
「东西都在安那里，而制作者则是费罗斯‧格尔塔，你们想要拿到是不可能的，只不过你、鲁迪、乔蒂三人能够撑过我的魔鬼训练的话，我就去帮你们要一把他打制的武器，虽然不会是纯神钢，但用起来也不可能差到哪里去。」
教皇之所以把三位刚成为封号骑士不久的人丢到尤拉的身边自然是为了锻炼，虽然说A级是踏入封号骑士最低的要求，但除了乔蒂外，鲁迪和尤诺尔两人实际上实力跟能力都还未完全达标，只能说是勉强压在及格线上。
跟他们同样能力的人其实还不少，能成为封号骑士除了看上两人的潜力外就是因为后台太够力的原因，一个是教皇一个是大主教，自然有了不少的先天优势，两人的父亲也是明白这个道理，为了不让太多人闲话，才会把两人扔过来要求尤拉好好照顾一下，希望能够成为配得上称号的封号骑士。
听到了尤拉的回复，尤诺尔自然拉上了嘴巴的拉链连忙点头，尤拉也透漏了情报，那就是材料在安的手中，而且数量并不少，只不过别觊觎了，那是不外卖的东西。
成品跟素材的价格是有差距的，原本尤诺尔的想法是问问尤拉能否透露一下素材哪里搞得，又有没有能购买的门路，毕竟教庭也认识不少工匠，要加工并不难。
而尤拉的回答中则是明确表示要拿到只有内部人员可行，虽然自己能开后门但自然不能把东西给一些歪瓜劣枣东西，还是得合如尤拉这层级成员的眼才能拿到东西，而且不可能拿到素材，而是直接拿到成品。
费罗斯‧格尔塔这个名字尤诺尔没有听过，但却有些印象，这不单是尤诺尔一个人的状况，可能是大多人都会有的反应。
费罗斯‧格尔塔并不有名，大部分的人听到这个名字后只会有一种「好像曾经听过」的感觉，除开费罗斯‧格尔塔只是匠神继承仪式大比的第二名外，就是因为格尔塔这个姓氏很有名，所以自然会把费罗斯‧格尔塔的名字和卢卡斯‧格尔塔的名字作串联。
虽然说当代匠神是卢卡斯‧格尔塔，但费罗斯‧格尔塔的制造技术也不差，顶多就是因为他的武器太偏门没有卢卡斯‧格尔塔那么多的名气而已，毕竟......以伊莉丝的武器来举例，正常人说到武器只会想到刀、枪、剑之类的，可偏偏到费罗斯这里就会出现这么偏门的东西──阎罗战轮，十个圆刃组合的特殊武器，和卢卡斯比拚匠神称号的时候费罗斯也是造出了类似的武器，这才导致了他的失利。
毕竟费罗斯的武器针对性太大，几乎是专属武器的程度，假如伊莉丝今天不想用这套阎罗战轮，那就算换了个人来也很难学会如何使用阎罗战轮，后世的人很难接下去使用。
但卢卡斯所制造的武器不同，他的武器就算换了个人也能充分利用，上手难度不高。
还有其他的因素就不细说了，但认真来说的话成为匠神之后，卢卡斯确实在锻造的路上越走越远，要说费罗斯‧格尔塔还缺卢卡斯‧格尔塔差了什么，那自然就是──素材跟锻造工具。
身为匠神的卢卡斯‧格尔塔名气之广足够让一堆人拿著最高等级的素材来找他锻造装备，同时继承前代匠神工坊也拥有最佳的工作环境，自然能够产出一件又一件的名作。
虽然因为没有和自己的师兄有太大的仇恨，所以卢卡斯曾经也分了一些委托到自己头上来，委托人也十分满意，但对费罗斯来说这种类似施舍的行为对他的自尊来说是很大的打击，加上与自己的师弟距离越差越远，这才选择了远走隐居，只接一些少数人的单子，过起了颓废生活，导致身价也算不斐的他被兽国拿捏，被迫替兽国工作。
如今有了假面的后援，工坊虽然还需要时间才能整理完毕，但素材方面绝对不会差多少，五千多年的累积就算费罗斯‧格尔塔二十四小时加班工作流水线作业也得花上个好几年才能把安的小金库给掏干净，更别说假面的每个人都有小金库了。
现在的费罗斯整个人看起来神清气爽，为了锻造甚至把自己的大胡子都给清干净了，整个人看起来有活力得多，半年的时间足够让一个人脱胎换骨，而费罗斯现在已经有了剧烈的改变，至少自信心已经充分建立了起来，以后要不要开放接外人单那是以后的事情，但现在假面的成员还不打算露出费罗斯这张底牌，跟尤诺尔说也是因为相信他不会往外传的原因。
不把素材直接贩卖给尤诺尔的原因是因为假面目前不怎么缺钱，贩卖素材反而可能会遭人质疑假面的锻造师是不是实力不足以将这些素材用于锻造，才会转而出售。
「看出来你青梅竹马和你的不同了吗？你跟她比起来缺了什么。」
听到了尤拉的声音，看著对决入神的尤诺尔转过头来。
虽然多花了些时间，但鲁迪整体的治疗花费也不到一分半就恢复到了完全的状态，跟在尤拉的身边有些害臊的拍了拍头，和尤诺尔相比他虽然撑了两分钟的时间，但......结果也惨得多。
「嗯，果然我和乔蒂还有一段的差距，她的攻击都围绕著她的核心，而我却没有主轴，我的基底绝对说得上是扎实，但战斗方法却很混乱。」
乔蒂身为第三棒，观察完了前两棒的动作后自然有了些许心理准备。
尤诺尔是出奇不意被击退，而鲁迪的话则是完全摸不到人单方面被痛击，乔蒂平常负责的职位是「斩首」，也就是类似刺客的位置，如今也在达哈克的攻击下被迫保持守势，只不过这也是因为她明确理解自己的弱点，可是她却没有因此改变战法，而是继续寻找机会发挥自己的优势。
---
三更，-1欠更
410.庆典4 
仔细一听就能够听到达哈克在动手的同时嘴巴也没有停过，不断的在讲解内容，鲁迪似乎也从刚刚的战斗中学到了不少，让尤诺尔感觉有些无语。
因为自己被秒杀所以没学到什么东西，但同时也没在大庭广众之下被打得凄惨，这样到底是赚了还是赔了？
「总不能一直保持著守势吧？小姐？」
达哈克没有拔出长剑，只是以十分闲情逸致的表情接近并不断地用刺拳骚扰著乔蒂，每下攻击都十分紧凑，可认真来说破绽其实不少，乔蒂绝对不可能没发现这些破绽才对。
「还真是很坏的心眼，我如果瞄准那些弱点，不就出局了吗？」
那些破绽并非是达哈克刻意露出来的，是十分自然出现的漏洞，但达哈克却没有遮掩，并不是因为没有发现漏洞，而是他有信心招架那些针对自己破绽的攻击。
这种情况下，与其钻空子，乔蒂更习惯的还是主动攻击，身为「刺客」，她更擅长一击得手，不是在战斗中看破敌人的弱点，而是在敌人还未反应之前咬住对方的咽喉，将其弑杀。
架开达哈克攻击的同时，乔蒂也拿出了一次性用的炸弹道具甩在地上，感受到魔力的波动，达哈克立刻往后回避了几步，躲开了爆炸。
虽然没有禁止用上小道具，但毕竟是类似公开性质的表演赛，大家自然是想要给观众留下最好的一面，何况这些观众还是未来的同事，自然不会想用其他的方式取巧胜利，可乔蒂本就是不管这类事情的人，为了抢夺胜机，不会放过任何机会。
达哈克拉开的距离也就差不多五公尺的距离，可这就足够让一直算计时机的乔蒂蓄气，只见她微沉身躯，后脚用力蹬地猛冲，几乎是一瞬间就消失在了原地。
「「好快！」」
观战的鲁迪和尤诺尔失声的叫了出来，乔蒂从来没有在两人面前使过真本事，所以两人自然没看过乔蒂的这副模样。
身影瞬间逼近达哈克，但下一秒整个人就飞出了擂台，速度快到几乎没人看出来达哈克的回击动作，虽然加速度冲的时候很快，但是被击飞出舞台后乔蒂就没有再加速的打算，看到自己未婚妻从舞台上掉落，尤诺尔立刻冲了出去，赶在乔蒂落地前接住了她。
「没事吧？」
看著乔蒂染血的左腿，尤诺尔问道。
「左脚崴了，但不是大事。」
看著默默又回到原位等著下一个挑战者的达哈克，乔蒂叹了口气。
「怎么了？」
查觉到乔蒂的情绪变化，尤诺尔一边将人带去尤拉的位置，一边问道。
「没，就是......在最后冲刺的瞬间得到了些建议，『这么快的冲锋速度妳是否能够驾驭得住？』还有『想要一击得手就更应该用自己能掌控的速度动作』这两句。」
听到了乔蒂的解释，尤诺尔也看向了和下一个挑战者对上的达哈克，他惊讶的倒不是达哈克的战力，而是为什么他刚才被打飞的时候没得到什么建议，自己真就那么不讨喜？早知道就不要听尤拉奶奶的话来当触霉头的人了......
「所以我还是惹银夜爷爷生气了对吧？」
没有理会尤诺尔，将人带给尤拉治愈后，几人继续看著挑战赛。
自三位封号骑士之后的骑士团挑战方式改成以三人为一组进行攻击，这是骑士团的正规战斗组合，防御、攻击、戒备三种，只不过看在达哈克的眼中满是破绽。
两个小时说长不长，说短不短，在过了差不多一个半小时，击溃了第四十组挑战者的同时，达哈克叹了口气。
「难绷......」
含在嘴中的药丸已经用了两颗，身体上也有出现几处不明显的伤痕，但不得不说这确实是适合掌握成长后身体的活动。
借由不断的击退实力皆在B级以上的挑战者后，达哈克的对于成长过后身体的掌握度已经有了很大程度的改变，具体来说的话......虽然身体能力和刚开始战斗的时候没有什么改变，但状态恢复完整的话，战力大概比起踢飞第一个挑战者时能够多个三成，而且这还远远不是极限。
要知道这次成长前达哈克的身体程度也就堪比C级而已，还是在使用魔力跟加护的状况下才勉强能够超限使用身体，如今就算不用上什么魔法也能白板达到A级初阶的程度，这可不是跨越一个大阶级，而是连升两跨过两个坎，提升能不大吗？
只不过达哈克也没这么心急，毕竟要劳役结合，以他的集中力和学习力大概需要差不多十几个小时绷紧神经的状态下才能完全掌握目前的身体状态，并将瓦伊格的技术还有自己以前的技能融会贯通作用在这个身材的躯体上，银夜以后可能会是他常时使用的状态，自然需要符合这身材的技能。
总之，达哈克需要吃下药丸的主要原因也是因为刚成长不久无法控制力道导致消耗过多，不然现在的达哈克能够很肯定自己再重新对付这群挑战者的话顶多只需要吃一颗药丸。
「下一个挑战者呢？」
将银翼扛在肩上，达哈克转向维拉所在的位置问道。
「嗯，这似乎是你认识的人呢，达哈克。」
听著维拉略带调侃的声音，达哈克看向爬上擂台的人物，有些吃惊。
「露妮雅？」
三个月没见了有些不太确定，毕竟露妮雅的身体可以自由操控大小，上次见跟这次见的时后身体年龄都不太相同，这次的话大约是十八岁前后的身体。
之所以能够一眼认出来最主要的原因还是脸上的面具，虽然当初送给露妮雅的面具是能够遮住整个脸部的初始面具，但似乎是经过改装，现在露妮雅所戴著的面具是以我赠送的面具修改后使用类似蛾翼遮盖住脸的特殊面具，散发著一种魅力。
假面的半脸面具主要有两种类型，一种是蝶翼，一种是蛾翼，仔细推敲一下大概就是派系差别的问题，而达哈克脸上的半脸面具则是十分普通的圆弧面具，没有什么特殊的构造，就是单纯遮住半边脸的类型。
---
欠更补完
妈的现在LOL环境真的毒瘤
整个晚上十一场阿福赢两场，菜就认了，问题是九场中有五场是来搞事的就很搞心态......
411.庆典5 
露妮雅的穿著一眼看过去就能够知道完全不是来打架的，毕竟她现在身穿的是一套红色的连衣裙，而不是战斗时习惯穿的那套皮甲，给人一种和以前印象完全不同的感觉。
现在回过头来看，达哈克才发现露妮雅和我相处的过程中几乎没有穿过便服，在那个被特伦托所影响的村庄中也是，其他人都有准备其他的衣服，就露妮雅一个除了皮甲还是皮甲，虽然说穿在她身上也不影响美感，但确实会让人有些迷惑。
顺著视线而下，达哈克观察著第一次见到的常装模式露妮雅，这套连衣裙有些短，只到露妮雅的膝盖上面一些，看著那健美紧致的小腿跟因为穿凉鞋而裸露在外的小址，不知道为什么达哈克下意识的吞咽了一口口水。
「银夜会长？」
听到了露妮雅的呼唤，达哈克赶紧将视线转回，老实说这举动有些没礼貌，但周围的观众距离这不近，应该不会察觉到达哈克的动作，可眼前的这位黑发少女就不好说了。
「妳穿这样子......似乎不是来和我练习的，还是妳自负的认为穿这样跟我打不会出什么问题？」
在露妮雅出现的同时，达哈克就感受到投在自己身上的目光又多了两道十分熟悉的感觉，虽然很在意是谁的视线，但因为露妮雅所在的地点散发著足以压垮自己的气息，所以达哈克只好全力戒备。
「我怎么可能认为这样打得败您？我是不会开那种玩笑的......我只是把人带过来而已，毕竟......有人不允许我和妹妹们加入假面，可是我也不想要离开公会，只好把希望交给会长来说服爸爸了。」
听著露妮雅的请求，达哈克瞬间感觉到了气息的加重，顷刻增加的压力让达哈克差点屈膝，只不过那也只是被吓到而已，缓过神后达哈克就用魔力缠绕身上，将那股压力给减轻，同时站直了身躯。
感受到身上的压力，达哈克其实多少清楚来人是谁了，毕竟这和自己稍早前释放的「溃压」同出一脉，多半是瓦雷法来找事。
清楚了来人后，达哈克略作思考，就以符合他现在风格的方式回答。
「来吧，反正不管是谁，在我面前都差不多。」
经过刚才的连战，达哈克建立好了自信心，甚至有一种自己无所不能的感觉，虽然察觉到了露妮雅的提醒之意，却依然认为不成问题。
像是听到了信号一般，在得到了达哈克的答复后，两位全身用黑色斗篷包裹得紧紧的狼族踏上了舞台，站在了露妮雅的面前，同时散发的气势也达到了巅峰，当气息叠加到一定的程度时，哪怕不是直接接触也有了相当程度的压力。
看不过去的瑞妮姆站了起来，展开了魔力护罩将气息给锁住，但多少也有些为时已晚，只泄漏一瞬间的气息虽然不至于伤害到其他观众，但也足够让一些本就能力不低的人察觉到两人的气息强度已经超出了A级的界线。
「S级？」
「这样真的没问题吗？」
「银夜不是才说过他的极限只能使用A级的力量？」
虽然不知道两人的真面目，但两人出现的同时就引发了热烈的讨论，这也是理所当然的，银夜没有限制参赛者的能力，只说他能够使用的力量只在A级，也就是说S级的挑战者他也没有拒绝的理由......又或者是拿什么理由拒绝？
只不过目前看来似乎不是外人来搞事，更像是同公会的人来闹场。
聚在这里的人大多都和假面有关系，但也没有很大的关系，之所以会在兽国的边境这种地方集合，最大的原因是因为自己所追随的人或是工作上的上司强硬带过来的，哪怕知道自己最终会隶属于假面的旗下，但目前来说也不是假面的内部成员，还未产生什么归属感。
以大家对假面的理解，能够得知的也就只有两件事情，分别是借由交换情报得到了彼此头子的身分跟带著半脸面具的人都是属于假面组织的核心成员，其他部分的情报接近于无，借由彼此接触能得到的答案不多，所以大家的焦点自然转移到了假面的核心成员有多少位这件事情，只不过就算都待在同一个城堡，也不是所有人员都能见到，某种意义上，今天临时举办的小庆典可以说是假面人员最齐全的一次了。
看著露妮雅的出现，很多人或多或少都有些吃惊，毕竟同样是假面公会的核心成员，居然在会长自己说只使用A级力量的状态下带两个S级的人物上来拆台。
要知道达哈克虽然没有限定挑战者，但这句话是建立在「没有S级的人来挑战」上面的，毕竟这个时间点理应没有与假面无关的人员才对，就算拥有S级的能力也不会想上来打脸会长。
（两个人？到底是瓦雷法跟......谁？一起上也太不讲武德了吧？）
在看到两人站稳的同时，达哈克瞬间就涌出了后悔的情绪，他是有些说大话了，但也不需要派两个都达到S级以上的家伙来教训自己啊！
看过瓦雷法的达哈克自然知道他的身分是谁，就是那把自己关押起来放生狼之村的人，同时也是露梅菈、露梅诺的父亲。
想到这里，达哈克才突然想起了方才集中在自己身上视线中那两股异常熟悉的感觉是来自何者。
（她们、也在看？）
没有理会散发著气息的两位成年狼族，达哈克顺著感觉转头回望，寻找两人的身影，紧接著就在北面建筑的五楼处看到了正在推著轮椅的露梅菈和在轮椅上的露梅诺。
看到露梅诺的样子后达哈克顿时有一种刺痛的感觉，假面自然是不会让露梅诺受伤的，那么露梅诺为什么会变成那副模样？到底是什么样的问题才会连尤拉在厂都无法治愈？
距离太远所以达哈克无法确认露梅诺的状态，但看到了露梅诺的样子后他确实变得有些著急，同时也理清了头绪，眼前两个父辈是真的来找自己碴的，而没有保护露梅诺的自己确实不该回避这一次的战斗。
---
生存报告，断更原因是因为车祸，没有受很严重的伤，只不过右手大拇指跟中指超肿，不是不能打字但因为吃萝卜干所以不能弯很卡，所以懒得码字。
大概一个礼拜多就能恢复正常些了，没有大问题。
另外11月中跟12月我要考一些有的没的，所以也会很忙，最近更新就是随机的了。
412.间章 双狼 
转回视角，看向眼前把自己包裹紧紧的两人，达哈克略微推敲，就得出了另一位狼族的身分，多半就是露妮雅的亲父──霍格尔，至于他为什么会在这里出现很显然是因为「死灵化」的缘故。
圣域都因为近咒而诞生守护灵了，霍格尔在那个地方待了好几年都没有完全魂飞魄散，这样的灵魂强度如果不复苏反而奇怪。
但依照现状来看，两人可都不是好惹的家伙，两人都是S级......而且都是S级中的佼佼者，现在的自己是不太可能赢过的......
唤出空间魔法将银翼收起来，达哈克看向一旁担当裁判的维拉。
理解达哈克意思的维拉立刻就走到了达哈克身旁，将保管的刀交递给了本来的主人。
略思考一阵后，达哈克抓向了胧月，将其握在手中。
在这个场合下选择胧月的意义可不小，至少......「胧月」持有者虽然已经很久没有出现了，但「胧月」说是兽国的开国神器也不为过，对兽国可能不管用，但持有「胧月」的人成为雾之森林的领导者倒是没什么争议。
原本达哈克是想吸引更多人后再使用胧月的，但考虑到雾之森林大部分的兽族此时此刻都待在这里，也是一个不错的展示舞台。
雾之森林的居民在波里蒂海沟入侵一战后大部分都被假面收拢，各自发配到不同的部门，如今占了假面额外部门相当二分之一的人口数，当然也有选择离开的人，但得知身为全居民信仰的「胧月」如今找到了主人，而且主人还是假面的会长后，大部分的人都选择了留下，哪怕「胧月」的持有者是「假面」的会长这件事只是个传言。
还没被兽国迫害的时候以这些人的心性可能不愿屈居于人下，但兽国过激的压迫还有波里蒂海沟侵攻时所表现的张力已经足够打垮许多人的信心了，现在的他们及其渴求「安全感」，在这个情况下出现了个身为「狼族」的强大存在，同时又掌握了近万年来都没人能够使用，全雾之森林都信仰的「神器」，那么这个人成为整个雾之森林的精神寄托也一点不为过。
所幸假面对他们的要求也不多，老实说起来要不是因为大部分的雾之森林居民坐不住，假面的成员大概打算是将这些人先养著等到达哈克醒来再说，而且也不会在意他们身上的花费，但经过了三个半月的时间，大部分的雾之森林原居民都已经在假面的各个部门待习惯了，甚至有些人都忘记了之所以选择留下来的原因，如今看到了达哈克亲手拿起那把刀，才有了些实感。
「不好意思，经过上次战役后，我现在身体的状况说不上太好，用上S级以上的力量可能会有损根基，所以我也只能取巧一些了，不介意我......借一点外援吧？」
大部分的人都知道「胧月」是有意识的，虽说不喜欢交流，但每年举办的祭拜仪式中胧月多少还是会彰显一点自己的存在感，所以看著舞台上的人下意识想到的外援就是「胧月」，而这也是达哈克有意误导的结果。
「怎么会不好意思呢？其他人可能不想要对上强大的对手，巴不得赶快逃跑，但对我们来说，这反倒像是『荣幸』，这样千载难逢可以和『胧月』交手的机会我们怎可能会放过。」
瓦雷法的声音从全罩式的斗篷中传出，瓦雷法的名气并不低，但并没有很多人看过他的外表，就算听过他声音的也没有很多个，离得这么远又有经过处理的状态下大部分的人应该都无法认出这个声音的主人，能够察觉到瓦雷法真实身分的只有跟他处过很久的几人。
「那头银毛狼果然没死，只不过为什么在这个时间点才冒出来？」
「那不是重点，重点是狼之村的人还有那些戴著面具的家伙没有骗人，那位少年真的是『神使』，那我们就应该支持他。」
「那狼族的姑娘，有些眼熟......毕竟是黑发的，大概也就只有那个人的后代了，但......如果她真的是那个人的后代，那也就是说明他是不是可能没有死？除了银狼外的另一个家伙就是他？」
三人分别是鹤、熊、龟三村的村长，本来的话应该要四村都到齐才对，可是瓦尔斯身为新手爸爸，几乎是一刻都不想离开自家孩子，所以现在也是待在自家老婆跟孩子的身边。
「黑发？你这么一说我才想到，我记得霍格尔确实有两个孩子吧？记得应该是被那银毛狼给收养了才对，你想说的是什么？」
面带疑惑地看向在一旁思考著的龟族村长──卡迦，鹤族村长──鹤吉向熊族村长──巴尔巴问道。
「瓦雷法都玩失踪了，霍格尔有没有可能也是玩假死？」
当初在围剿霍格尔的时候各村都有帮把手，其中出力第二多的就是巴尔巴，虽然说没有实际介入战斗中，但他确实是离战场最近的人员。
「不可能，他的头都掉下来了，怎么可能没死？」
似是对鹤吉得出的结论感到离谱，巴尔巴疯狂的摇头否认。
「你有没有考虑过，除了假死外还有一个可能性......就是生命禁区？」
没有回避鹤吉的问题，卡迦正面回答了鹤吉的疑问，他并非是推测出来，而是早就对过了答案，所以说出这句话的时候充满了自信。
「生命禁区吗......确实有可能。」
对于卡迦的回答鹤吉点头同意，禁咒覆盖雾之森林的时间点三人都有查觉到异样，生命禁区是历史上十分有名的禁咒，也许没看过但也多少听过生命禁区所达成的战绩，这是一种在战场之类损失了大量生命的地区使用起来十分方便的禁咒，只要多少钻研过不死者魔法方面的人都能使出这项禁咒。
极大魔法、禁咒、始源魔法三者都是非常高端的魔法，三者全达成也是魔法方面正式踏入伪神灾的指标。
---
偷偷更新
413.间章 顺从 
极大魔法多的是以个体作中心构筑魔法消耗最大、始源魔法则是因个体不同擅长的方向不一样在不同的人身上会有不同的变化，消耗也各不相同、而禁咒......算是门槛最低的一种，只需要有足够多的祭品和条件，就算能力不够也能取巧释放。
不少为了让自己的魔法能力再往上踏一阶的人都会选择释放成功一次禁咒当踏板，而生命禁区则是传播最广，使起来相对容易的禁咒，有许多死魂的地方真的不难找，所以历史上也出现了多次生命禁区的使用状况，其中死人苏生爆走并毁掉施法者之类的更是不少成功使出生命禁区的魔法师所迎来的结局，由此可得证从生命禁区中所诞生的不死者并不一定会在施术者的掌控范围之内。
在聊天中的三人之中，卡迦的力量最强同时年龄也最大，所以他所说的话自然有一定的信服力，此时他开口的原因也是为了假面方的委托。
这次雾之森林的大崩毁最大的战犯其实正是龟族，选择投身海族势力的龟族的一再纵容才导致地下水路的挖通，间接导致总数达到数万的兽族受到影响，上千的兽族战士牺牲，还让雾之森林少了很大一部分的面积，甚至使雾之森林的住民无法继续躲藏在安稳的雾之森林内。
可以说真要追究责任的话对于雾之森林的住民来说龟族的罪和兽国相差不大，不死族的禁咒侵蚀和海水倒灌各自夺去了约五分之二的雾之森林土地，剩余的五分之一也变成了不太适合居住、背靠死地的区域。
威胁雾之森林的两方，一个是本就关系不好的兽国，一个是在后面背刺的龟族，可以说狼、鹤、熊三个村的处境完全就是腹背受敌，要不是露梅菈、露梅诺跑出来寻求外援，还恰好碰上达哈克，那这次的结果还真可能完全不同。
而被抓包的龟族如今还没有受到其他三村的排挤正是因为抓捕龟族的假面成员──乌尔阴斯没有将龟族出卖了大家的情报说出来的原因。
至于原因就是乌尔阴斯作为假面的代表与龟族约定，以不让其他三村知道龟族是加害者的条件，龟族得无条件听从假面的命令，并帮忙其整合雾之森林的势力，如果计划成功的话，就算鹤族跟熊族两村有什么意见，在己方有两族权利在手的状态下也只会被简单的吞并。
跳到狼族这边来帮忙，这对身为原老六的龟族本来就不算太困难，在自家没有出问题的情况下谁愿意找外敌帮忙？如果银夜早点出现，那么龟族就算没有乌尔阴斯的帮忙，肯定也会全身心的付出，如今还有罪名加身的情况下，龟族只会更加努力的配合假面提出的要求，尽快让整个雾之森林的势力整合并且归于假面旗下。
要知道龟族的性格尤其喜欢「安稳」，能有一位值得依赖的后盾正是让龟族能够全心全意付出的最重要元素，可以说要不是因为失去了「安全感」，不然龟族怎么样都不可能带头背叛，某种意义上他们也是最能看得出局势的人，要不是外部势力的介入，如今雾之森林的住民不是变成了兽国的奴隶，就是变成海族势力的养料，而选择投靠海族的龟族哪怕不会过得太舒服，也能保住大部分的村民......当然那是假面没有介入的情况。
「有这个可能性吗？」
听到卡迦话中有话的回答，巴尔巴转头看向卡迦。
「应该说也就只有那个可能性而已。」
霍格尔死亡的那刻除了手刃霍格尔的瓦雷法之外只有帮忙警戒战斗区域不会波及其他人的巴尔巴有看到，但尸体回收时各村的村长和长老都有过目几眼，霍格尔肯定是死透了，所以后来也没有人追究突然消失的尸体跑哪去了。
「但......不死者吗？那样的存在不应该是敌人吗？」
鹤吉瞇起眼睛盯著台上散发强大压力的两人，表情微妙的问道。
「那你觉得我们雾之森林的住民与兽国之间是不是敌人？兽族与人族甚至其他异种族之间是不是敌人？而我们......与『神使』的关系是不是敌人？」
听著卡迦的问话，鹤吉不可避免地陷入了沉思。
「不能......是敌人，应该说我们能走的只有支持他一条路。」
狼族和银夜有先天优势，同为兽族，同为狼族，银夜想要帮狼族绝对没什么大问题，现在之所以让其他三族也暂时加入势力，多半也只是因为这个组织处于新兴期，没什么人才的原因。
如果离开了「假面」，原雾之森林的住民还有办法生存吗？答案显然易见，没了「胧月」的庇护，再失去了「假面」的保护伞，那鹤、龟、熊三族有很大概率会被兽国捕获，最惨的结果就是成为奴隶。
「是的，我们能做的也就只有跟著他了，不如说我们一直以来都是侍奉著『胧月』大人的，现在要做的事情也没什么改变，只是侍奉的对象从『胧月』变成了『胧月之主』而已不是吗？」
要说不理解道理是假的，只不过除了卡迦之外，鹤吉和巴尔巴都有属于自己的傲气，即使是没落了，但雾之森林的四族都是兽族中的菁英种族，能成为这群兽族中的领导自然是有不凡的能力，侍奉「胧月」没有问题其一是因为「胧月」不是人，甚至祂在万年间根本没有下达过什么指令，其二则是因为不理解银夜的能力，虽然兽族之间有些价值观差距，但基本上还是武力为尊，眼前那个看起来不过二十不到的银狼小鬼能做到什么？
「我知道你们有很多疑惑，事实上我也很迷惑，不过......他有没有这个能力这点不是刚好有两个人来帮我们探探底吗？毕竟你们也不敢上场挑战银夜会长对吧？那就由疑似霍格尔跟瓦雷法来帮忙试试虚实吧。」
将视线投向在擂台上一触即发的三人，卡迦眼睛微瞇，静静等待著结果。
---
偷更2
414.双狼2 
说好了要打两个小时打满，但在剩下不到半小时的时间被露妮雅这样的突袭一拖，时间都过了差不多十分钟了。
虽然说双方都还没开战，但却没有人表达过不悦，任谁都看得出来战斗已经开始，哪怕没有兵器相接，气势的比拚也从未停过，站在擂台上的瞬间就已经开始了比试。
「话说你们就打算穿著这副模样打架？」
看著全身包裹紧紧的两人，达哈克无语的问道。
瓦雷法跟霍格尔的身分都很敏感，但老实说达哈克根本不在意，毕竟会在这样大庭广众之下玩起表演赛的假面根本就不怕外部势力的威胁，而且两个人四舍五入一下都算是自己未来的老丈人，其它人没说过，但除了黛还有芬之外，达哈克也确实想要对三姐妹负责，就算她们三个和爸爸的关系都说不上好，但总归还是家人，保一手以防意外是必要的事情。
看著两人默不出声的样子，达哈克叹了口气，看向擂台下正在观战的芬。
虽然不知道是从第几场开始，芬在中途就已经摆脱了害羞的情绪来到了中庭底下的观战席，其它人的身分与定位还不确实，毕竟为了充分营造神秘感，假面的全员就算已经被认出了身分也没有做出什么正面承认的回答，各家混入的间谍就算得到了名单，也因为假面目前没有对外有多少的接触而不敢肯定间谍所拿到的消息是否真实。
可是和其他人相比芬就完全不同了，身为古斯塔夫‧阿尔法对外公开的继承者，芬在此时此刻出现在假面甚至还担任会长的秘书，就足够引人遐想，许多人还猜测两人可能是正在谈恋爱的状态也说不定。
大部分的人猜测其实都没有大错，毕竟两人现在的定位也是未婚夫妻，芬‧阿尔法这个身分和黛‧史芬克两个完全独立，奇妙的是不管是达哈克还是银夜这两个身分都和这位吸血姬姐姐有著姻缘，虽然说两边都是类似赐婚由他人决定的关系，但两人相处起来没什么大问题，自然也不会否认这分关系。
如果在这个时间点扔出了这个消息的话毫无疑问是一个震撼弹，毕竟古斯塔夫‧阿尔法是名声享誉全世界的强者，既然愿意让指定继承人和假面的会长订婚，换句话来说那就是说假面这个组织有和永夜领域有著相同等级的力量，或是有足够合作的潜力。
这位最古的吸血鬼可是真正的传说，在几千年前因为有一个十分喜爱的后代被一国的王子欺骗甚至还被杀害，连尸体都被对方拿来运用，得知此事的他久违的发怒，不到一个晚上的抵抗，那个国家就被夷为平地。
而故事中的主角正是自己的前世之一──薰‧阿尔法，不管是从传说方面还是从薰的观点来看，古斯塔夫‧阿尔法都是毫不疑问的强大，甚至达哈克敢肯定，就连那天出现在雾之森林的「天使」都低古斯塔夫‧阿尔法一大截。
只知道当时事情来得太快，从古斯塔夫‧阿尔法震怒到下手，时间根本没有过去超过三天，一无所知的国民甚至都来不及逃跑就被古斯塔夫的力量给波及，一次性消灭了接近百万之数的人命，从那个时候开始大家对于古斯塔夫‧阿尔法的感觉就只有恐惧，在历史上留下了神秘的一笔。
哪怕经过了千年替换了好几代之后的期间古斯塔夫‧阿尔法都没有再有动作，所有的国家依然记忆犹新，很识相的不再触碰古斯塔夫‧阿尔法的逆鳞，毕竟当时古斯塔夫‧阿尔法动手的遗迹现在依然还残留著。
和古斯塔夫‧阿尔法有关系的这张大牌达哈克不打算在这个时间点用，哪怕已经有人猜测到了相似的答案，也不用急著公开，最好能让话题多发酵，让关注自己的各方势力在多猜一段时间。
只不过和芬的状况不同，与三姐妹的婚约反倒是得早点发布，不能再藏起来了，主要还是让兽国不敢对雾之森林的居民出手才是重点，不然谁知道他们又出什么鬼主意？
第二皇子已经明著对露梅菈跟露梅诺出手了，若是两人没有未婚夫或是未婚夫等级不够高，第二皇子再不要脸一点就可能会趁机宣传自己跟露梅菈还有露梅诺的关系。
而达哈克很信任第二皇子就是那样的厚脸皮，笑话，想要跟为了权力将自己国家整个都搭下去的第二皇子谈正常伦理？那根本不可能！
所以保护两人的最好方法就是将露梅菈和露梅诺与自己订立关系，而且露梅菈和露梅诺身上已经被下了隶属的魔法，只是如今还没有写入主人，如果让对方知道这件事情，又不知道会被怎么拿捏！
芬的纪录中已经写到两人已经给奴娇看过了，她也说过这等级的契约魔法她暂时无从下手，而奴娇无法解决的状况下，达哈克暂时也想像不到何人有办法破除这种魔法。
主要还是达哈克不想在现阶段惹太大的麻烦，不久后达哈克得和各国合作讨论一下大灾变的后续还有一些重要机密，那个时候就需要各国的援助，虽然说把一两个国家推掉立威以在各国会议上取得绝对优势不是不行，但兽国是绝对不能推掉的！
就如同建安所述，当时他们的战力有很大一部分来自兽族，相较于人族、精灵族之类的种族，人类阵营中战斗方面潜力最大的就是兽族，在还没有足够的把握下，达哈克不太敢在现阶段动第二皇子乃至是兽国的皇族，赢是肯定会赢的，但就是不知道会损耗假面多少力量和兽国多少的实力，想要在不影响国民的状况下完美铲除这些抢走别人位置的寄生虫，至少得等些时日，在自己建立了足够的威信与做好足够的准备才行，否则在将来招募人才时与对方产生嫌隙就不好了。
一边思考著各种各样的事情，达哈克一边调整站位，和两人拉近距离的同时也不断扩散著自己的魔力，这种情况下达哈克每晚一秒发起战斗，就对两人越不有利，可是两人却耐心的等待著达哈克的纤手，何尝不是一种
放水的意思？
---
连耕第一更
415.双狼3 
达哈克也不矫情，对方都抛球了，以前的达哈克可能还会因为害怕关系变化而犹豫是否要下重手之类的考虑东考虑西，只不过现在的达哈克比较「特殊」，处于兴奋期的他并不算完全失去理智，思考依然是能够运作得，只不过性格和思路的天秤可能会因为情绪而有些倾斜，而现在的他所想的......是将两人抛给自己的球全力的杀下去。
「我要上了。」
想通了对方的想法后，达哈克虽没有停止朝周围释放魔力，不过却停止了周旋，突然压低身子瞬间冲出。
"咚"的一声，金属互相撞击的声音响彻周遭，第一下的试探达哈克选择了正面突击，而瓦雷法也从容不迫地接下了攻击。
没有给太多的缓和空间，大太刀随即往前使力，S级跟A级的身体能力还是有所差距的，正面进攻的达哈克根本占不到便宜，瓦雷法的力气胜过达哈克太多，使达哈克不得不往后一格同时将胧月往后收了一些，回避掉了瓦雷法的挥刀轨迹。
对于达哈克没有后撤瓦雷法没有表示，只是将举到半空中的大太刀使力向下劈砍，没有回避而选择接下的达哈克将胧月抵在胸前，角度倾斜使大太刀沿著轨迹略微滑出，同时一记右鞭腿踢出，企图命中瓦雷法的侧腹来先驰得点。
「不错，战斗思路比我还要清晰。」
因为瓦雷法身高较高的关系，达哈克的鞭腿得要抬的足够高才能踢中侧腹，以这个姿势想要命中侧腹自然得由下而上甩出攻击，但瓦雷法察觉到了达哈克的动作后就提早抬起左腿用膝盖拦住了达哈克的右鞭腿，同时打算用膝顶对达哈克的身体来一发突袭。
达哈克将用来抵御住刀背的右手松开，并抓住了瓦雷法左膝盖。
瓦雷法本以为达哈克是想阻止他的膝击，可却没想到达哈克不仅没有他的出力，反而是用力的顺著瓦雷法的施力方向将其攻击朝著自己的侧边拉去，企图破坏瓦雷法的身体平衡。
这样突如其来的变奏直接导致了瓦雷法的身躯摇晃，好在经过锻炼的下盘即使只有单脚也能强硬锁定住身躯，在还没被达哈克完全拉著走的状态下瓦雷法强硬的收回了自己的左膝盖。
见瓦雷法出了退意，达哈克也没有阻止瓦雷法的动作，几乎是无缝接轨的就改变了施力的方向，顺著将瓦雷法的左膝盖用魔力给推了出去。
「唔！」
抓准了机会，用力弹开了大太刀，达哈克后撤了两步拉开了范围，刚好是大太刀无法挥到的极限距离。
重心这次是真的因为达哈克的举动而发生了倾斜，左半部的身体突然受力的状况下，为了不让自己如同陀螺一般真的转起来，瓦雷法的右脚用力的踩踏住了擂台的地面，土魔力瞬间加固了瓦雷法的右脚，让部分的足部陷入土块中吸收掉了冲击力。
但这个决定也让瓦雷法单脚陷入了定格之中，想要抽出脚却发现本该是加固的土块在不知何时变成了泥泞，现在将脚拔出的话反而可能因为失去了稳固点儿在接下来的短兵相接中而滑倒，察觉到场地整个变成了潮湿的状态，瓦雷法看向达哈克的双眼。
「不好意思啊，比正面对决我是不可能胜过你的，所以我也想使一些花招。」
察觉到自己的脚陷入泥泞是达哈克所为，瓦雷法也没有在思考如何把脚抽出，反而是将左半躯体也固定，把左脚也用入嵌入土中，两脚都踏入泥泞，固定了自己的身躯，与其打到一半出问题不如直接固守原地，反正在体力上瓦雷法还有信心。
「那就别弯弯绕绕的放马过来吧。」
听到了战书，达哈克下意识地看了一眼到现在还没有半点动静的霍格尔，这才转过头来看向瓦雷法回道。
「麻烦指教了。」
毅然走入了大太刀的攻击范围内，接连不断的打铁声再次响起，两人的体质并没有产生变化，但和刚才相比，达哈克的态度多了一份从容的感觉，老实说以第一次的接近战来看虽然两边都不讨好，但瓦雷法放水的明显多了一些，所以大致上的人都比较不看好达哈克，只不过达哈克自然没有什么想法，正是要让瓦雷法冲分展现张力后再将其打倒才能收获最多的名声。
就像是能够预料瓦雷法的动作一般，瓦雷法的动作全都无法完全施展，倒不是因为达哈克靠得太近，瓦雷法手持的大太刀足足有两米半长，最完美个攻击距离是在一公尺至两公尺之间，像是想要证明自己不会输一样，达哈克在突入倒了约距离瓦雷法一米半的位置后就不再往前，选择立在原地和瓦雷法保持对垒。
平斩、纵斩、上撩、直刺、劈斩，接连不断的攻击全都被达哈克一一化解，照理来说如果招式使出了以达哈克的身版和能力理应是接不下攻击的才对，但......问题是达哈克就好像是明白著自己想要出什么招一般，总是在瓦雷法的起手动作时就介入阻止，没让瓦雷法占到半点好处的同时也让他觉得有些憋屈。
瓦雷法属于天才，同期的天才也只有霍格尔这个不是血亲的兄弟而已，哪怕是身为村长的瓦雷法父亲也早早的就被瓦雷法超越，沦为他的手下败将......因为变强得很早，所以瓦雷法很久没有感受过这种被压制的感觉，哪怕是跟霍格尔对练也是，六四开，瓦雷法六霍格尔四。
哪怕霍格尔胜过了自己，当时的瓦雷法也完全没有这种喘不过气的感受，只不过这种感觉也并非从未有过......具体来说，就是当瓦雷法第一次拿起刀和父亲做练习的那次，当时的瓦雷法才初学刀法，连基础都还没踏实，就被迫的和自己的父亲做了个简单的实力验收，虽然得到了不错的评价，但某种程度上那也是瓦雷法的阴影。
---
双更
接下来要准备另一个考试ㄌ，依然慢慢更
416.双狼4 
身为父亲兼师傅的前前村长当时一边承受住瓦雷法的招式还顺便讲解分析自己的动作跟同样状态下会使用刀法还有应对方式，感受到被全方面压制的瓦雷法当时就感到了十分的不甘，这也是开始了他刀法锻炼的原因。
而现在瓦雷法的感受老实说和小时候并没有差上多少，达哈克的身版小、体重跟体积显然也不算大，还跨了一个阶级的状态下居然能够压制自己？别说是瓦雷法了，就连旁观的霍格尔也不太相信会是这样的结果。
和达哈克的对斩就完全不同了，瓦雷法甚至能够感觉到达哈克并没有看著自己，而是以不知道何者方式察觉到自己的动作，先行阻止自己的攻击。
大太刀属于重武器，这类武器虽然威力很大，但同时也相对笨重，虽然说瓦雷法的臂力足够强劲，但也依旧避开不了其体积庞大的缺点，在挥刀的瞬间就被达哈克先手制止，武器失去了加速度直接没了威力，打在达哈克身上的感觉自然不痛不痒，这种有招式却施展不开来的感觉真的让人有些恶心。
（这小子的防御完全找不出破绽就算了，反倒是攻入他领域中的我随著对招不断的暴露出破口，照这样下去看来我反而会先输掉也说不一定。）
瓦雷法对一面倒的战局感到有些无力，虽然有些不服气，但达哈克给予他的压力太强，不使用魔法的话根本看不到胜机。
另一方面的达哈克也对自己流水般的动作感到惊讶。
虽继承了瓦伊格的记忆，讲真的瓦雷法的潜能可能比瓦伊格差，但还没差距到能够让达哈克以差距甚大的体能还能辗压瓦雷法的程度，达哈克在这场战斗中理应是被压制的一方才对，如今的结果完全超出了预期。
不过达哈克为什么能够不专注看著瓦雷法，也能察觉到他的动作乃至推算他的攻击轨迹并提早出手制止呢？
很简单，因为他找了外援。
维拉身为达哈克的守护灵和达哈克构建了关系后自然能够脑内传话，站在裁判位置的她所见的部分比起观众席之类的地方还要清楚得多。
基于经验，维拉很简单的就能找出瓦雷法想要使出的攻击，祖狼流在万年之间也进行过多次编修，达哈克在发现瓦雷法的剑路似乎比起自己所想的还要多还要特别时就放弃了独自对敌的想法请求了维拉的帮忙，当然达哈克最初的决定也只是请求维拉讲解一下瓦雷法的招式，但没想到维拉居然直接上手讲解起了瓦雷法接下来会使出的攻击。
不听白不听，表面上看起来是在和瓦雷法对刀，但达哈克实际上是在听维拉的授课，有充实理论基础的达哈克只要听过一遍自然就能够简单应用，当面前还有个「贴心」的对象帮自己实际展演的状况下，达哈克对于新编版的祖狼流感受自然越发深刻。
无法忍受被压制的瓦雷法在胧月终于抵达离自己不到三十公分的距离时放弃了纯以刀法对敌，不然继续下去他肯定会败北，虽然是他自己所做的限制，但是他原本是真的打算不使用魔法就试探出达哈克现阶段的实力，毕竟他也没想到那天和他在山边饮酒的人族少年才过这短短的几个月，大多时间都躺在床上的他居然会产生这种翻天覆地的变化。
看来拿出全部的真本事才能表达足够的尊重，改变了心态的瓦雷法眼神变得锐利，魔力透过插入地面的双脚注入地面，将泥泞的地表感固化，同时对著达哈克的方向释放大量的魔力，不再选择仅凭大太刀应付达哈克。
「大地针刺。」
擂台上的地面以瓦雷法所站的点位朝著达哈克释放出大量的针刺，早已经做好准备的达哈克在最后给予了瓦雷法一发劈砍后就借由反作用力往后跳开了一大段距离，回避了接连从地面冒出的地刺。
对于终于引出了瓦雷法的斗志这点达哈克理所当然地感到兴喜，也在这时另一个一直观战的人影也动了起来，几乎是一个踏步就抵达了达哈克的前方，举起了那把巨大的鱼骨剑，朝著达哈克所在的位置用力砸下。
面对即将命中自己的攻击，达哈克毫不惊慌，抬头微笑。
「我可没有忘记你，一直都准备对付你呢。」
骸灭命中达哈克的身躯就将其斩成两半，突如其来的画面让众人都有些吃惊，不过眼尖的人和在台上的两人很快就察觉到了不对劲，最主要的还是这身躯砍起来虽然略有实感，但并没有血肉的感觉。
在霍格尔还未来得及反应之际，达哈克就留下了残迹移动到了霍格尔的后方，在还未来得及反应过来的霍格尔背后用力地挥下胧月。
「祖狼流‧天坠。」
沉重的一击打在了霍格尔的背部，直接将其从空中击落。
对待瓦雷法之所以不快速解决的缘故是因为对方能够给自己锻炼一下刀法，要知道数量那么多的挑战者中瓦雷法是最适合达哈克做练习的对象，因为两人同样使刀，使用的也是同一个流派。
而将瓦雷法逼出魔法，让其承认使刀技术不如自己后，达哈克就不打算继续打下去了，因为变成了魔法战后自己就会落入不利的状态，虽然达哈克认为自己的魔法能力绝对比瓦雷法还要强，但使用魔法方面达哈克就没办法做到那么精准的先制攻击了，毕竟维拉更熟的还是白刃战的方面。
「真疼。」
拍了拍被撕裂的兜帽衣，发现背后的衣物被刚才那一击搞得破破烂烂，看起来平凡的一击坠落攻击，却在自己的兜帽衣上留下不只一道刀痕，让霍格尔略皱眉头。
要穿著这样一套破烂的兜帽衣战斗可麻烦了，思考了一下后霍格尔直接撕裂了上半的兜帽衣，只留下了头的部分，简单的打了个结固定住衣服，露出了他那不是人类能拥有的苍白肌肤，达哈克方才的攻击在他背后留下的痕迹没有出血，且正在肉眼可见的恢复。
---
更更更
417.双狼5 
看到了这一幕大家多少都有些吃惊，除了假面和本就认识霍格尔的人猜到了他的身分，其余的人都没见过霍格尔，现在更是发现了台上站的是一个不死族，自然会引起恐慌。
只不过在有人反应之前，更强大的气息就罩住了全场，瑞妮姆坐在椅子上打了个哈欠。
「别惊慌～又不是～什么～让人吃惊的事，假面的成员～可不只一个不死族。」
瑞妮姆突然扔出的炸弹，让观战的众人都有些热情冷却，不死族是活著生命的大敌......至少本应是如此，但瑞妮姆坦然所述的内容却是假面的成员中也有不死族，这里的观众或多或少都和假面有所关系，可绝对不能算是「假面」的成员，说好听点下是附属机构的员工之类的存在，自然知道所谓的假面成员意味著自己的高层。
让不死族当自己的顶头上司？讲真的有些让人难以接受。
「啧，害怕什么呢？又不是没听过死灵术师，就是有没有人在上面压制的差别而已。」
对于瑞妮姆发出的言论安并没有阻止，反倒是帮腔说道。
假面的不死族成员现在也就两位，虽然说可以帮忙隐瞒其身分，但老实说也没有那个必要。
之所以安会选择帮腔最主要的还是在这里先提前表示了假面成员的多样性，毕竟假面成员几乎全员严格意义上都能够说成是「魔族」，也就是原先是魔物在之后转化成人的种族，给人的观感也不会比不死族来得好，要不为什么每个成员都乔装变化自己的外在种族呢？
虽说魔族的身分只要守好就不大可能会暴露，但凡事都该有个万一，最初就告诉大家自己是魔族和当大家都认识、熟悉甚至崇拜自己时才说出真相那可是完全不同的结果。
将视线投回舞台上，战局终于从达哈克和瓦雷法的单挑转变成了达哈克的一打二。
同时面对著瓦雷法和霍格尔攻击的状况下，达哈克依然显得游刃有余，透过维拉的视角，达哈克有完美的视野，完全不害怕有人能够发动突袭成功，当然这也是两人收敛过后的结果，瓦雷法和霍格尔的战斗配合不差，但远不致完美的程度，真的要说的话虽然等级差距有些大，但露梅菈和露梅诺打的配合都比两人要强上不少。
这多半也和霍格尔变成不死族有关，毕竟感官迟钝、体质变化甚至连惯用武器都有了改变，两人又没有常常磨合彼此的战法，以前可能有过合作，但两人本质上都算是孤狼，多半以前的配合也是以不要干扰对方为主，在这样狭小的舞台联手共同对抗达哈看反而是削弱了自己的优势。
除此之外也有一部分瓦雷法自尊的问题，达哈克虽然让瓦雷法不得不使用起了魔法，但霍格尔加入后瓦雷法就再次压制了使用魔法的想法，主要还是因为这个前村长的自尊心不低，要不然达哈克抵挡两人起来也不会这么轻松。
霍格尔身为不死族的身体本就没那么反应迅速，虽然拥有无穷的体力，但他的神经明显有些大条，不夸张地说，只要维拉还帮忙从远处看著给达哈克战局的全貌，那么达哈克就能肯定自己不会被霍格尔给摸到，甚至还让霍格尔接下了不少瓦雷法的攻击。
瓦雷法的单挑秀花了十五分钟，两人联手之后又花了十分钟，在达哈克身上都没有拿下明显的成果，反倒是舞台周遭的浓雾越发浓厚，足以遮蔽大部分观众的目光。
不得不说胧月真的是最符合达哈克特性的神器，说是量身打造也不为过，雾和空间的两个属性与达哈克完全契合，就连瓦伊格也因为魔法方面是短版而无法发挥胧月的全部特性。
这也是为什么那么多转世者中瓦伊格只引导了达哈克接受「胧月」的原因，建安是因为他本身就能力过硬，就算得到了胧月也不会有太大的帮助，而另一位达哈克不知姓名的瓦伊格钦定传承者似乎是因为地理位置跟本身能力的关系，所以瓦伊格才没有引导他来接受「胧月」。
考虑到还有很多人在场，必须得让实力展露出来，达哈克在扩散魔力时略微调整，将释放的雾可见度大幅提升，只要眼力足够的人依然能够看到雾中的比试。
「时间也剩下不多，为了不拖延大家的时间，这场战斗也该落幕了。」
或许是事发突然，但达哈克在醒来后亢奋的状态下本来就有很大的表现欲，在大家给自己搭建了一个完美舞台的状况下，达哈克自然也想要给这天来一个完美的收尾。
雾虽浓，但也还没有到完全遮蔽视线，至少在擂台上的瓦雷法还有霍格尔还不至于因为这点浓雾就受到影响，半径三十公尺的圆形舞台并不大，两人就算真的找不到达哈克，用一些范围夸张的魔法或攻击也是有办法把达哈克逼出来的。
只不过......那也是在雾还没完全扩散的时候才有可能。
「最后的三分钟，要好好看清楚我的动作喔。」
半脸面具下的嘴部勾起，看见达哈克略显嘲讽的微笑，两人感受到了危机感，加大了压制的力度，放弃了攻击达哈克的想法，反而是以限制他行动为主对他进行截击。
胧月的前身雾之贝爱好和平，是水属性、空间属性的好手，雾更是祂的核心，真要算起来是独属于祂的始源魔法，使用者在由自己所创造出的迷雾中不但能够随心所欲移动到雾所接触过的地点，同时还能以浓雾为媒介制造一定程度的「幻象」，让由水气凝聚的迷雾将光给折射，强制性的模拟出假象。
被两人加大力度集火的达哈克一点不慌，在雾完全覆盖住了擂台的那刻，他就相当于立在了不败之地，将两人控制在舞台中心，达哈克立马就找准机会脱身，以胧月的能力直接转送身躯进了迷雾之中，激发起了属于胧月的能力，在移动的过程中不断制造残迹，同时用缩地不断的在场地中快速奔走，混淆起两人的感官。
---
晚上还会更
418.无想闪的变化 
在迷雾之中的瓦雷法和霍格尔就这样被眼前的景象给迷惑，一时间无法做出思考，毕竟这也是他们第一次见到「胧月」的绝学，雾的幻影不会对雾之森林的住民使用，所以他们从未看过这些栩栩如生的影像。
仅仅是一个小失误，就让达哈克脱离了两人的控制，并在一瞬间制造了大量的分身。
在两人的视角看来，达哈克在挣脱两人的围攻后仅花不到数十秒就制造了数十个无法分辨真假的身体，其中有的是借由迷雾的反射所造出的虚体，有些则是以达哈克的祖狼流‧残迹所制造出的实体残影，而达哈克的真身反倒是用祖狼流‧绝影躲藏了起来。
不单是擂台上的两人感受到了压力，就连所有的观众都因眼前的景象而看傻了，瓦雷法和霍格尔还勉强能够分辨，但其他人就很难说了，距离远的状态下根本看不出来气息的差别，对于观众来说每个身影都栩栩如生一般。
先不论实际对敌的效果如何，但达哈克的这套动作在视觉效果上面绝对是一绝，观众在距离足够远的状态下根本无法观察出来何为假身何为真身，就连一直在观战著的假面众人表情都明显有些变化。
两人并没有选择沉住气，而是就近朝著最靠近的身影出手，达哈克在正面交锋中都弱两人一截，这也是两人有底气氛开反击的最大主因。
「假身？」
大太刀挥落时瓦雷法确实感觉到了些许手感，但达哈克的虚影却没有任何的反应，明明瓦雷法就从眼前的身影确实感受到了气息。
（假身连气息都能模拟吗？）
皱起眉头，瓦雷法的脑袋不笨，在第一次没有抓到达哈克的瞬间就已经理清了头绪，也正是因为如此他更感到害怕，毕竟这也是他曾经想开创的绝技。
虽然没说出口，但瓦雷法对达哈克的身分又多了一份猜测，毕竟对方身材变来变去样貌也变来变去的，肯定是活了不知道多久的老妖怪，也不知道为什么会看上自家几女，但看这个组织整体的女性比例瓦雷法也多少有个概念，反正就是帮美人们找一个家？
并没有认为自己落入幻境之中，瓦雷法能够肯定自己的感官没有被遮蔽，而是视野中确实出现了达哈克的形体，这跟他的能力也有些关系。
凭借丰富的战斗经验，瓦雷法没有停下动作，转身就朝著另一个虚影劈下，可在大太刀正要命中另一个达哈克时，背后被砍掉本应消散的假身居然凝实并动了起来。
似是感受到了什么，瓦雷法直接转动身体举起大太刀接下了攻击，人也就接著被打飞了数米。
「这是怎么回事？」
另一边霍格尔也挥动著骸灭对周遭分不清真假的身影发动攻击，因为武器很大，霍格尔体型也巨大，所以攻击的范围很广，几乎是一次就能对好几个虚影出手，其中虽然有几个虚影有手感，但更多的是一种挥空的感觉。
和瓦雷法不同，霍格尔这种大家伙达哈克可不打算和他硬拚，在他周围的身影除了少数用残迹所制造出来的假身外大多都是用雾模拟的幻影。
本体的话则是集中在骚扰瓦雷法，瓦雷法附近的身影几乎全是「残迹」，不单是留存了形体，甚至还留有些许气息，完全足够以假乱真，捣乱瓦雷法的感官。
再者为了让瓦雷法没有喘息的空闲，达哈克在瓦雷法砍掉残迹后就会用胧月实行空间跳跃，一口气替代残迹，对瓦雷法发动攻击。
也就使三次，三次攻击后就让瓦雷法对于出击变得绑手绑脚，达哈克不断地补上幻象，在被瓦雷法破解后就立即取而代之，这动作不能做多少次，以瓦雷法的经验和感官肯定能查出问题，但也不妨碍这一招初登场时相当于一种「初见杀」，至少达哈克有自信不要是高自己太强的怪物，都会被这场景给迷惑。
算一算时间，离之前约定的挑战时间差不多仅剩一分钟，这样来回跑跳对于达哈克来说也不是轻松的事情，幸好之后不会再有挑战者，这才能让达哈克将剩余的力量一口打出。
压低身子，响应了达哈克的动作，全部的幻影跟残迹都变成了一副拔刀的姿势，似是感觉到了压力，瓦雷法跟霍格尔不但没有停止动作，还加大力度的扫荡著周边的幻影，因为他们的直觉在告诉他们若是躲不过接下来的攻击，那么就会直接结束这场比试！
无想闪是瓦伊格的秘传，是他钻研一生的奥义，但就算到死前瓦伊格都没有真正将这招吃透，毕竟他不擅长魔法，对于空间并没有什么理解，能够使出来几乎完全是依托于他所拿到的神器──胧月的性质，虽然说在达哈克的轮回之廊中就算没有胧月，瓦伊格也能使出「无想闪」，但这都是因为有轮回之廊辅助的原因，毕竟这个转生秘法本来就包含了一定的空间性质。
总之，瓦伊格想像中的无想闪能够跨越空间无视防御斩杀敌人，这一招讲究的本应是技的极致，可瓦伊格没达到那个高度，之所以能够使出来完全就是倚靠了胧月的协助，而且还因此将无想闪绑定了胧月，在没有胧月的状态下瓦伊格根本无法使用这一招术，只能大致上的挥出了个形，威力肯定是不低的，但却没有跨越空间的能力，挥舞时也不会有无视敌人防御一刀即斩的自信。
无想闪虽然强大，可SS级以上的敌人就算身首分离或是心脏贯穿，都还有办法活下去，所以无视防御力看起来很强，实际上用途很有限，毕竟一刀就足以消耗瓦伊格的大部分力量，大多还是用以威摄，毕竟瓦伊格学成后就很少出刀，每次出刀必定一鸣惊人。
只是瓦伊格的无想闪是借用胧月才能使用出来的绝技，所以狼族的人就算得到了瓦伊格的教导，也无法将这一招奥义学会，只能做出了个大概，偏偏其实用度不高，毕竟没有了无视距离条件的加持很有可能导致攻击落空，消耗又巨大，与未完成的无想闪相似但性价比好上不少的祖狼流技能太多了，这就导致无想闪的消失，毕竟没了胧月，这就是一个中看不中用的技能。
---
补补补更
419.奥义‧无边 
这也是瓦伊格不随便传授其他前世这一招的原因......和核心三技绝影、残迹、溃压不同，不传授无想闪的最主要原因是因为不想要他人......尤其是自己的转世否定了他苦其半生的心血。
真正将无想闪完善的不是瓦伊格，而是建安，这也是为什么瓦伊格对建安说学会了无想闪有些微词的原因，因为建安的无想闪和他的不同，不是他心目中的绝技。
建安虽然有天赋，但他做事更偏向理性，他并非是单纯的练剑，而是从理论层面来分析，并从结果倒推完成了属于自己的无想闪。
建安的魔法天赋足够，所以他并没有用上胧月，虽说他的对刀剑的钻研没有瓦伊格通透，但还是凭借著空间魔法结合自己的武器成功使出了比起瓦伊格还强大的无想闪，效果上是相同的，但建安的无想闪跟瓦伊格的无想闪的无想闪是两个不同的极端，对于瓦伊格来说技才是核心，魔法始终是辅助，而建安则相反。
如今达哈克的无想闪则不同于两者，因为他有了「参考」，维拉的「彼岸」就是瓦伊格心目中无想闪的完型，那是真正凭借技将斩击横跨空间造成伤害的技术，达哈克在觉醒前世后瞬间成长不是没有道理，其他的事情他可能不熟悉，但......「借凿」什么的已经能够说是达哈克的专长了，将维拉的「彼岸」和瓦伊格跟建安的「无想闪」做平衡，又拥有胧月的现在，达哈克已经完善了属于自己的一套奥义，只是没有使用的机会。
瓦伊格的无想闪有十个阶层，依据敌人的强度而增加阶层数，使威力上升，也增添了不少的变化。
而达哈克虽说是改良，但也是以瓦伊格的无想闪为核心进行变化，所以画葫芦的更改成了自己的版本，一共有三个阶段，第一阶没有跨越空间的效果，但融会了所有的「技」拥有强大无比的破坏力，以达哈克的现状想要接下这一击少说也得是SS级，第二阶则在奥义名处附带了「改」字，拥有跨越空间的效果，同时也是无比强力的攻击，第三阶在奥义名处附带了「真」字，即为瓦伊格的理想技术，既能够无视距离，又无视对方的防御。
而达哈克则将吸收多样技术后学成的新奥义取了个新名字。
「奥义‧无边‧改。」
躲在暗处的达哈克悄悄拔刀，透过雾穿越空间，两道攻击直接正中在瓦雷法的大太刀和霍格尔手中的骸灭上。
没有见血，那是因为达哈克用的不是刀刃，但这一击出手后也绝对不可能是单纯的攻击。
两人在感受到武器上承受的压力时瞬间变了脸色，可却为时已晚，直接被打飞出了擂台，飞向左右两边的建筑物上，其中瓦雷法在半空中就卸除了力气，用大太刀刺上墙壁，勉强停了下来，霍格尔则在半空中使力，顺著骸灭直接冲到地面，并用骸灭刺向地面，停住了惯力。
攻击不单只是把人轰出，达哈克的一击同时也吹散了擂台上弥漫的浓雾，这样的结果让所有观众热血沸腾，毫无疑问这是一场即其优秀的演出。
对于大家的视线没有太多的在意，将胧月收刀入鞘后，达哈克看向维拉和在一旁观看的露妮雅招了个手。
维拉接下了胧月后就消失无踪，外人看不出来但达哈克是将维拉带回了自己的空间魔法之中，一般来说藏物的空间魔法视无法收纳活物的，但维拉身为和自己契约的守护灵算是少数的例外，而胧月跟胧阳本身就是空间魔法的极致使用者，在达哈克同意的状况下借用别人的空间魔法空间也不是大不了的事。
等维拉消失后，露妮雅就直接挽住了达哈克的右手臂，在众人的目光中，达哈克凭借胧月的布置，提早的传送到了指定的地点，如果正常地走下去肯定会被围住，吸引目光的情况下达哈克也不方便直接去找露梅菈跟露梅诺，所以就只好用胧月的能力瞬间移动，好避开目光。
这无疑算是官宣了，但达哈克没有理会四处吵杂的声音，只是担心的向露妮雅询问两姐妹的状况，刚才简单看到了露梅菈和露梅诺的状态后达哈克就知道两人的状况绝对不简单。
「梅诺的状况说真的不算好，跟梅菈不同，她有些难以解决的问题。」
回想起那时高挂在空中的月亮，达哈克多少也有些猜测，那毫无疑问是上等的力量，才能让空中挂著明月超过两日，真有能够做到的，无非就是「神术」。
极大魔法、禁咒、始源魔法被称为魔法的极致，但这仅限在「凡物」的范围内，魔法体系的更上阶层就被称为「神术」，顾名思义是神的术法，触碰到不只一项的规则，视使用者不同，能够发展出各种各样的体系。
以甚至不到S级的身躯借助了某种存在使用「神术」，毫无疑问是种找死的行为，但......达哈克却无法责骂露梅诺，毕竟她当时要是不唤出月亮，那么......狼之村肯定已经没了。
「需要付出的代价是什么......？」
露妮雅没有跟达哈克讲详细的内容，但达哈克仅凭手边的资料组合就猜到了事情的真相，对于达哈克迅速解题虽有些吃惊，可露妮雅没有把情绪表露出来，只是继续说道。
「梅诺的话......她的身体现在变成了非常脆弱的状态，而且几乎是无时无刻的流失生机，能够维持生命完全就是倚靠假面的帮忙，替她特地打造了一个全镶满魔石的房间供应魔力，这才保住她的性命。」
听著露妮雅的解释，达哈克面具下的眉头微皱，这可不是好消息。
对于前世们的能力十分理解的达哈克可不会认为假面现在的知识含量会低于自己的前世们，假若连她们都无法解决，那自己又有什么办法处理？
---
今天就两更
420.寄生 
第一天的庆典就这样结束了，要说突兀的话其实也还好，毕竟开始的方式就已经够突然了，所以也没有什么人觉得奇怪的地方，毕竟假面这个组织各种方面上都是特例独行的存在，每一步每一个动作在外人看起来都很不可思议，再多点特色也不要紧。
「要供应露梅诺维持正常状态的话一天的消耗量大概在多少？」
跟露妮雅走在一起的同时，我也在探询露梅诺现在的状态。
放弃露梅诺是不可能放弃的，回想起那个喜欢听自己说故事的金发女孩，达哈克就有些心疼，虽说她变成这样不是自己的原因，但如果自己能再早些醒来，再拥有多一点力量的话她也许就不会陷入这样的状态。
真要说的话很难确切的定位谁是仇人，但达哈克已经在内心的小本本上面划记，以目前力量的提升速度跟组织的发展速度来看不久后就能开始执行报仇计划。
「大概一百颗标准魔石吧，一直以来大多都是我和梅菈负责照顾她的，最开始的时候花费可以到一日一千颗，但随著日子过去有逐渐减少的迹象，最后在大约一个月前固定在一百颗的这个数字了。」
标准魔石是指C级魔物产出的魔石，这类魔石是最低阶的魔石，但就算是最低阶也是C级，对于普通的人来说是根本无法抵抗的存在，以冒险者协会目前登记的冒险者分布，不到C级的冒险者差不多占据了九成七，也就是通常状态下只有3%的冒险者有办法独自一个人打倒C级魔物并从尸体中获取魔石，这比率可说不上高。
所以标准魔石也说不上是什么便宜货，算是略微奢侈的物品，只不过以假面的体量来说别说一天五十颗了，一天一万颗都不是什么大事，只要下去伊露西亚多逛几圈就没问题了，伊露西亚的魔物起步都是D级，只要往下踏入超过一百层，起步阶级就从D级变成了C级，几乎每只魔物都会掉落魔石，所以对于这些以开辟者起家的假面成员来说什么都可能缺，最不可能缺的就是魔石。
「不过......露梅诺持续生机流逝的原因妳清楚吗？」
照理来说受伤的状态下就如在水瓶底下开了个口，只有不把这个口封好就会持续性流失能量是很正常的事情，但有著尤拉和奴娇的状态下达哈克完全不认为露梅诺的状态是无法痊愈的，真连那两人都治不了，那么自己大概也无法成功。
露妮雅思考了一下晃了晃脑袋。
「我不太清楚......严格来说是不太理解露梅诺发生了什么状态，这件事情你问......尤拉奶奶应该能解释清楚。」
听到了露妮雅对尤拉的称呼，达哈克不自觉地皱了梅头看向她。
「为什么连妳都叫她奶奶？」
不如说除了开辟者之外的人似乎都喊尤拉奶奶的样子，但......虽然她是活了几千年的存在，可外表怎么说也不超过二十五，喊奶奶不是很奇怪吗？
「大家都这么喊，我就不自觉地照著喊了......而且尤拉奶奶也不介意，对吧？」
跟随著露妮雅的视线，达哈克看到了在后面不远处的尤拉，就这短短的几分钟，她已经换了一套衣服，穿得不是那套纯黑的修女服，而是改成了一套白大褂，这么一看还挺有医生的感觉。
「嗯，我倒是不觉得年龄有什么问题，这又不是什么得回避的事情。」
露出了一派轻松的表情，尤拉将手上装订成册的纸本递给了达哈克，同时露妮雅也放开了达哈克的手，让达哈克能够仔细检阅一下这份报告。
「这是......」
三人驻足在病房外，等著达哈克将关于露梅诺的报告书简单翻阅一遍。
「在床上那孩子的诊断书，她的状况说得上是稳定，但......那个状态是我跟奴娇都帮不上忙的，问题已经查出来了，治疗方法也已经确定，但她目前还在犹豫，一直在等你醒来帮她做出决定，毕竟这对她来说是一件人生大事。」
露梅诺目前的状态要解释起来很容易，但要解决却十分困难。
使用神术需要付出代价，而且也不是随便一个人付出了代价就能够偿还，露梅诺借助了某样存在的力量使出了神术，那个存在帮露梅诺先垫了代价，之后再来讨要代价。
欠债还钱天经地义，但......那个存在似乎不打算放过露梅诺这个聚宝盆......
方才说过的标准魔石是维持露梅诺生命状态的基础条件，除此之外身体也需要维护，在这之前露梅诺的体能怎么说也是可以达到B级的，可在使用神术后体能就以极快的速度降低，现在也就只有E级而已。
冒险者协会的体制订下了通俗的S~G级，其中的G级跟F级讲难听点就是和普通人没什么大差别，G级是观察期而F级是底层员工的感觉，而露梅诺现在的体能顶多就是比常人强一些，但如果动起来的话体能就会快速流失，实际上和无法动弹的残障差不多，所以才需要一直坐著轮椅由露梅菈跟露妮雅两位姊妹分别照顾。
跨阶使用神术什么的达哈克虽说没有经验，但也能估算出需要付出的代价，目前为止假面在露梅诺身上投注的资源已经足够让十多位资质不差的人跨过S级进入SS级的领域了。
想要成为神灾不但要有天赋还要有机遇，单靠堆资源最高能够抵达的就是SS级，这样的资源量不能说少，可以说是惊人的多，但这样的量都喂饱不了那幕后之人的胃口？至少单凭这些资源份量真要转换成数字少说也能使出两次神术了。
看到这里，达哈克无意识的将手中的纸张给攒紧。
「怎么可能有存在可以这样无条件地索取......难不成是加护？神眷？露梅诺是成为了神眷吗？哪个混帐东西......」
似是想到了什么，达哈克一巴掌拍在脑袋上。
「是那个狼的祖先啊......年代这么久远还阴魂不散吗？！」
这不一点都没有神的威严感了吗？了不起就是条寄生虫而已！
---
摸鱼更新
421.偷袭 
所谓的加护相当于将两人以主从的方式绑在了一起，但在真正踏入神灾级之前两方也就顶多互相影响，还没到掌管生死的地步，可当主人的那方踏入神灾级之后，如若缔结契约的眷属方还没踏过S级的领域，那么这个加护就会进化成为了能够掌管眷属方的生死状，也就是说露梅诺的生命正被某个存在握在手中，而且那个存在还不怎么善良。
「这样的话就很麻烦了，露梅诺确实是很优秀，但她的个性太柔弱了，果然如我所想的被骗了，可惜我还没有时间教导她一些常识......不......那个时候我确实没有时间也还不知道这些麻烦的事情。」
实力真正的大跃进还是在跟瓦伊格完全融合之后，轮回之廊的所有前世每个人交给自己的记忆内容都有缺失，那个时候的自己确实是不可能知道有关神眷的讯息，就算还醒著也无济于事。
「不过，神眷嘛......也不是没有办法解决，妳们没有尝试过吗？」
目前所掌握的前世中，建安跟罗两位是确实达到神灾级的存在，虽然两人都没有收过神眷，但达哈克多少也明白神眷这个机能是怎么运作的，这其中肯定有可以绕过的程序，不是完全无解。
似乎想到了什么，达哈克转头看向尤拉，其他人先不说，但尤拉可是女神教的传奇，肯定是有跟女神对话过的，掌握一些关于女神的机密绝对不是困难的事情，如果是尤拉怎么可能会不明白解除神眷的方法？
「知道，但......解除神眷的那个动作会让她完全丧失力量，她并不是中途被盯上，而是一出生就被盯上了，她和那位寄生虫已经密不可分，现在如果剥离掉那个存在的力量，也只会导致那位小金狼变成一个普通人，在传达过她这些消息后，她自己拜托我们阻止了这项手术，哪怕可以经过锻炼再取得能力，她也希望最关键的那个手术由你来执行。」
听著尤拉的解释，达哈克沉默了片刻。
这个狼族大小姐把自己看得有些......重要了，自己不过也和她相处没多久的时间，这样算不算是拐骗？
「我知道了......那么得要用哪种方式才能把那个寄生虫除掉比较合适......」
去除加护的方法有很多，光达哈克知道的就有好几种。
第一种是以毒攻毒，用两个加护在体内互打取得优势，并把另一个加护排除，达哈克体内这种大杂烩和平共处的状况才是不正常的现象，一般来说是不可能会发生这种事情的，也是好在假面的成员彼此都有些感情，不然谁会愿意自己的眷属还有别的对象？
历史上也是有达哈克这种存在的，只不过......也有不少承受了大量加护爆体而亡的纪录，承受了这么多开辟者的加护还没有发生什么肉体的不协调也是让达哈克自己质疑的一个地方。
（要是我的能力已经足够了的话用加护也无仿，但现在......有些太早了，至少得跨过S级我才能拥有加护的能力，而且哪怕我拥有了加护，也不一定能够赢过住在露梅诺身体里的那个寄生虫。）
那位狼族的祖仙很明显把每次的巫女当成自己的寄生养料或是夺舍对象，在对方没有其他去处的状况下就算达哈克能够借助其他人达成优势，对方也肯定会在死守不放，到时候露梅诺的身体肯定会出问题。
第二种方法的话就是假死，借由自残损耗自己的力量、体能使对方撤回加护，要知道加护就是一种投资，你若投资在对方身上一百点的价值，对方就会随著成长不断让这份投资膨胀，而且哪怕不把投资收回也能生股利，一般情况下肯定是希望投资的价值越滚越大，不会随意收回，但当被加护者出了问题的话，加护者也有可能会回收自己的投资即时止损。
但这种状况不适用于露梅诺的身上，那位从未听说过的狼族祖仙如果还有身体的话肯定也不会这么多年都没有半点的消息，最有可能的就是祂已经殒落，但意志并未消散，想要借由夺舍之类的方式复生，如果让露梅诺假死的话反倒有可能顺了祂的意，最惨的结果就是祂直接借由露梅诺的身体复活。
第三种的话则是施加更加上位的「控制权」，最简单的就是「从属契约」，也就是所谓的奴隶契约，而且这个契约的等级不能低，得是最高级的那种......这就牵扯到了某些麻烦的素材，以假面的财力要搜集不是困难，但......肯定需要一段时间，可以的话当然让露梅诺越早康复越好。
「嘛......她的状况很复杂，看了就知道，解决方法其实挺明显的。」
因为事先已经说好了，所以露妮雅和尤拉并没有进房，而是在外面等待著。
简单的冷静了一下后，达哈克推开了门，走进了房间。
躺在床上的露梅诺看起来消瘦了不少，那头如太阳般亮丽的金发如今也黯淡无光，成了没什么色泽的枯黄色，躺在床上的表情看起来十分平淡，但仔细观察就能发现露梅诺的身体一直在不自觉的抽搐，那很明显是疼痛的感觉......光是想到露梅诺持续了几个月这样的痛苦，达哈克就有些想把露梅诺身体里的那个寄生虫拉出来打一顿。
看向一旁在病床旁摇椅上的看护者，完全没察觉到有人进来房间的露梅菈正在读著某本达哈克没看过的书，似乎是......神话故事书？
对于这个状况感到有些奇怪，达哈克现在可没有用什么绝影之类隐藏气息的招术，往常感觉很灵敏的露梅菈居然也没察觉到自己？
将面具摘下的同时解除变身状态，达哈克恢复原本的体型，也变回了黑发黑瞳的状态，走到聚精会神的露梅菈面前，一口气抽走露梅菈正在看的书。
---
嘿，这个时间发，偷袭！
好了这个礼拜不发了，来去啃书
422.诊疗 
「你！」
看到一半的书被抽走，露梅菈当然生气，可是当她要发泄的时候看到了抽走书的人又是一愣，脸上的表情戏剧性的转变，有气愤、有悲伤但最多的还是喜悦，最后固定在了开心的表情
直接扑在了达哈克的身上。
早已做好准备的达哈克稳住了下盘，完美的接住了扑过来的小银狼，顺手一捏，感觉整个小银狼都轻了不少，看来出问题的绝对不只有露梅诺，露梅菈身上也有问题。
「算......好久不见了吧？有没有想我？」
轻揉露梅菈晃动的两个小耳朵，达哈克宠溺的说道，可能是融合了瓦伊格后的改变，现在的达哈克看著露梅菈有一种看后辈的感觉......但这也无法掩盖那种喜欢的感情，说起来有些背德感，但这孩子跟黛或是芬完全是不同的类型，属于是随便一哄就能拐走的类型，所以达哈克也不太想对她使坏。
「嗯！真的好久不见了......虽然想这么说，但我其实每天都有找时间去看达哈克有没有醒来，所以对我来说不是很久不见就是了。」
一边说著，露梅菈晃动著尾巴，头朝上的看著达哈克，水汪汪的大眼睛有种能够强制抓住人目光的能力，被这样直率地盯著反而让达哈克都有些觉得不好意思，撇过了头。
因为成长的关系导致达哈克的身体提早成长，十一岁的他看起来大概比真实年龄大了三岁，而露梅菈也一样经过了这次战斗得到了成长，看起来也是十四岁左右的外表，但......男生在这个年纪通常都比女生还高一些所以露梅菈现在头的位置差不多到达哈克的脖颈而已，这就让这个姿势......变得很暧昧。
总觉得稍早似乎也有发生类似的距离......达哈克虽然心想，但却没有说出来，反倒是抱紧了露梅菈的腰，不安分的手轻轻地捏了一下露梅菈的小肚子。
「唔～！」
突然被碰到了敏感的腰部，露梅菈的尾巴下意识的立直，身体则变得瘫软，小银狼就这样直接倒在了达哈克的身上。
（好软......）
露梅菈的体型是经过了充份锻炼的，哪怕只是小小的年纪也已经有了漂亮的马甲线，正常状况下碰到她的小肚楠虽然也是会有软软的感受，但更多的是扎实感。
可是被自己刺激后，露梅菈就如同化成了水一般瘫软，达哈克觉得就算小银狼现在的状态如果自己不抱紧她，恐怕连站都站不直。
感受著吐在自己胸膛上的热气，达哈克也不知觉的红了脸，下意识地想弯腰亲一下怀中的小银狼，但小银狼却抢先用手遮住了自己的嘴巴，让达哈克无从进攻，退一步选了额头亲一下。
达哈克怎么会不明白小银狼的想法，无非就是将姐姐看得比自己还重，自己想要什么都只能在姐姐之后拿，更何况姐姐的状况还是这副模样，肯定是过意不去吧？
在两人互动的同时，躺在床上休息的露梅诺也睁开了眼睛。
「好久不见......我现在该怎么叫呢？」
虽然两人的互动并没有产生很多声音，但露梅诺似乎是察觉到达哈克来了，在达哈克踏入房间的那刻就已经半醒，直到刚刚达哈克抱住露梅菈的时候才完全清醒。
看著两人的互动，露梅诺却没有半点不开心，毕竟最宠爱的妹妹和最喜欢的人相处得好那也不是坏事。
「怎么叫都可以，毕竟妳两个身分都认识了嘛，哪个比较自然就叫哪个就好。」
把有些发晕的小银狼抱在腿上，达哈克坐在了露梅诺的床边，玩弄著两个小耳朵的同时也在思考有关露梅菈的事情。
一般兽族的敏感部位是尾巴跟头上的两枚小耳朵，但露梅菈被碰了耳朵的状态下似乎都没有被碰腰敏感......也不知道是什么原因......有问题的恐怕不只有露梅诺，露梅菈也是，尤拉不可能没察觉到，没有提醒自己可能是露梅菈有拒绝过她的诊疗。
那么自己恐怕也得好好检查一下露梅菈的身体状况，毕竟这两个人都是自己名义下的弟子，露梅菈更是达哈克翻阅过去前世记忆中都少有的顶级天才，要说没被那个加护对象看上绝对是不可能的事情，无非就是影响的深浅差别。
至于露妮雅倒是不需要担心，和傻白甜的两个妹妹不一样，露妮雅在外面的几年累积了不少经验，虽然说还是要询问跟检查一番，但她不太可能出什么问题。
「那......还是叫你达哈克比较顺口。」
看到露梅诺想要坐起来，达哈克将露梅菈从腿上抱起放回摇椅，轻轻一拍一旁冒蒸气的小银狼的头部安抚一下后就走到露梅诺的床边，调整了枕头将其垫在露梅诺的后部位置让露梅诺坐起身后面也有倚靠。
「嗯，叫这个名字也没什么问题，不过戴上面具的时候就不要那样喊我了，这个状态的话还是叫我银夜，不然叫冰魄银狼也没什么问题的。」
轻握住了露梅诺的右手，达哈克用手指轻挠了露梅诺的掌心。
「瘦了......还瘦了不少，把妳身上的麻烦处理掉后得先把你养胖回来才行，不然到时候抱起来都没有手感，我还是喜欢妳以前那种有肉感的感觉，皮包骨什么的我不太喜欢。」
听到达哈克的调侃，露梅诺苍白的脸色变得有些微红，比刚才那种死气沉沉的样貌相比多了些生气，只是比起几个月前的样貌还是有所差距。
「抱......抱什么的其实现在也可以的！」
看著有些惊慌失措的露梅诺，达哈克轻笑了几声，用手轻拍了几下露梅诺的脑袋瓜。
「下次吧，等妳身体好转后，妳就算反悔也来不及了。」
达哈克的回答让露梅诺有些激动，毕竟她不是真得了什么绝症，治疗方法也早就已经有了，只是她一直希望帮助她恢复的是达哈克才有些任性的忍了下来。
带著希冀的目光与妲哈克的双瞳正对。
「什么......时候？」
虽然其他假面成员比起达哈克还要厉害，也更加专业，但能够让这位小金狼托付全身心的对象果然还是只有这个突如其来闯进自己生活里面......给人一种依靠感的人。
---
考完试 来更新
今天应该会拚好几更
423.事前准备 
哪怕是露梅诺的哥哥还有父亲都没有给露梅诺过这种感觉。
瓦雷法是个没责任感的家伙，瓦尔斯结婚了，生活重心不在露梅诺身上才是正常的，所以露梅诺一直都感觉有些无助，而突然闯进自己生活中的达哈克虽然是人族，但却是第一个能够给自己足够安全感的人。
毕竟......露梅诺依稀能够从达哈克身上感觉到一些狼族长辈的气息，但对方的狼族身分明明就是假扮的，这种感觉真的很奇妙，但也令人沉醉。
「这种事情当然是越快越好，就算解决了身体的麻烦妳也需要复健呢，这些都需要时间的，我会尽快加速的这进程，这个月应该就会开始计划。」
得到了达哈克的允诺，露梅诺开心的点了点头，然后又支撑不住眼皮进入昏睡的状态，她现在能够醒来的时间不多，本来在看完达哈克的擂台赛后就应该休息才对，还是她硬撑下来才让自己没有睡著的，看出来露梅诺的状态不好，达哈克也没有勉强，帮忙调整了姿势，让她能够安心地睡一觉。
看里面的对话差不多结束了，尤拉和露妮雅也走进房间，心照不宣的没有提在外面听到的事情。
露妮雅是为了和露梅菈交接看护的工作，而尤拉则是例行检查一下露梅诺的身体状况，这动作不用多少的时间，所以达哈克就在一旁等著，同时照看一下蒸气状态过完后就没能量睡去的露梅菈。
「这孩子的房间在哪？」
露妮雅都来接班了，自然要让露梅菈回房间休息，既然都睡著了那顺路送回房也不是大问题，反正今天达哈克是没打算睡觉了。
刚才的连战虽然让身体有些疲惫，但精神方面却一点都没冷却，以达哈克目前的体质在没太大消耗的状态下清醒个七天七夜也不是大问题，三个月的空档一点不小，达哈克自然得最快的整理并把握状况，这样才能做出最好的应对，而不会让假面这个庞然大物毁在自己的手里。
「也同样是五楼，北面的五楼这里全是假面成员的住所，只不过倒是没几个人住在这里，也不知道包括师父在内的人都是什么构造......我根本没看过她们睡著过。」
一边说著，露妮雅看了一眼尤拉，叹了口气。
别跟她拚啊！争这个做什么？先不说假面成员基本上不是人，直接地来说就是境界全员不同，SS级是什么概念？不吃不喝都能活，更别说需不需要睡觉了。
「检查好了，有什么事我们可以出去说，在这个房间不方便。」
尤拉不单是对著达哈克说，同时也是对露妮雅说话。
「我就不用了，知道梅诺的状况会转好就足够了，知道太多我的脑袋也转不过来，就拜托你们了。」
得到了露妮雅的拒绝后，达哈克调整好状态，再次戴上面具，瞳孔转换成蓝色，发色变换成银色，身体再次成长到二十岁左右的大小，抱著已经睡过去的露梅菈走了出来，留下换班的露妮雅留在房间里。
屏蔽加护的方式有好几种，但达哈克掌握且有把握的几种都是会伤身的方法，不如说屏蔽加护这种动作本身就不可能不伤身，更别说是露梅诺这种出身就伴随加护的状况，所以只能挑一个身体相对比较合适的状态下执行。
「怎么，露梅诺现在的状态能行吗？」
寄宿在露梅诺身体里的家伙并不是二十四小时都处于活跃状态，祂是习惯累积一次大份量后一口吞的类型，具体来说露梅诺五天前的身体状况恢复得不错时就突然被那家伙袭击，体能再次一口气大降，虽然不危及生命，但却让露梅诺的每日清醒时间从九小时降到六小时多。
「今天的气色好了不少......但还是不太合适，你醒来的时机真的太差了......祂的觅食周期大约是半个月，也就是说还有差不多十天的时间那家伙才会再动口一次，同时也是执行切除或封印加护的最好时间点。」
听著尤拉的回应达哈克点了点头，虽然很希望露梅诺早点摆脱那寄生虫，但也不能因为急迫就让露梅诺陷入危险。
「也是，毕竟还有事前作业得准备，切除或封印加护可不是件容易的事情，还要预先准备可能会遇到的麻烦，不过我们之前就有所准备，倒是不需要花太多时间搜集，这件事情是芬那位小姑娘在负责的，你要多谢谢她。」
听著尤拉的话，达哈克点了点头，假面的成员各个行政能力怎么样达哈克不清楚，但是芬的管理绝对是占了很大的功劳，不过该怎么赏怎么罚达哈克也没有一个清楚的认知......
「十天的话应该足够我做好准备了，原本还在想要怎么钓兽国的人入场，但有了今天的擂台表演，恐怕他们也不得不提早做出表态假面是什么样的组织什么样的地位肯定没办法，马上就会按耐不住动起来的，到那个时候我们就能自由开价，不狠狠地薛他们一笔我可能会状态不正常好一段时间。」
不管是在房间里面躺著的露梅诺还是现在抱在怀里的露梅菈两人身上都有著一般状况下无法看清楚的束缚，这东西达哈克如果没有经历过之前的事情可能无法认知到底是什么......可在看过了玥记忆的现在，他当然理解那束缚代表什么意义。
在露梅菈和露梅诺身上的是「从属契约」，也是这么多年来兽国皇族奴隶豹族的方法，在万年之前以特殊的手段拿下了豹族族长的杰库后，就一直不停的在所有豹族身上续下奴隶契约，将豹族当成自己的资源管控。
有的被当成暗杀者培养，有的则是成为了兽族上级阶层底下的禁脔，还有的不知道被指派了什么工作，只不过这些工作没一个能够见光的，他们已经成为了兽国的黑暗面，至于为什么没有流出半点和豹族有关的情报是因为皇族也就是现在的狮族在他们身上做了特殊的处理，哪怕成为禁脔也无法生出豹族的后代。
---
第二更
继续
424.抓捕间谍 
知晓所有事情之后达哈克的内心中只有气愤，把踹掉兽国的这个预定计划提前了些许，每个做大的组织、国家肯定都有黑暗，达哈克的手不够长管不著，但融合了瓦伊格记忆的现在，达哈克对于雾之森林的前伙伴很是同情。
豹族身为杰库率领的组织，其实在以前和狼族的感情一直不错，之所以会有很多纷争主要还是因为领域重叠，两方的日常相处还是不错的，更别说之后创立兽国的战争中两方都是最精锐的士兵，一直都是身先士卒，伤亡也最是惨重，所以在豹族分裂之前其实很有共感。
看看两个大族现在都混成什么样子了？这一直都是瓦伊格挂念的事情，只不过他挂念的只有狼族，豹族的话因为最后被杰库背叛了所以没什么好印象，可现在回想起来，杰库多半也是被控制了，才会做出那么反常的举动，只可惜对于一根筋的瓦伊格来说当时没有太多的想法，只是生气地和豹族一刀两断，也没想想杰库虽然有些脑袋但基本上也跟他一样是火爆浪子，不太可能做这种不重视义气的事情。
主要还是那个时间点有太多人在两人耳朵旁吹风，导致两人之间也有了些嫌隙，这些问题原本能解决的，但两个大男人都拉不下面子道歉，瓦伊格更是绝，直接跑路去周游各国，让杰库完全没了道歉的机会，这才导致憾事发生。
看著达哈克面色愠怒的样子，尤拉随即说道。
「虽然主要不是我在掌管假面的讯息，但只要我出手的话其实就足够了，现在就翻牌也能直接拿下兽国的，这国家的体量还没波里蒂海沟深，要吃下兽国不用翻几张牌，有了兽国也能快速地进行计划。」
听了尤拉的回话达哈克知道尤拉是想要帮自己处理这件事情，在感动之余也压下了怒火，毕竟现在对兽国出手不是什么聪明的事情。
瘦死的骆驼比马大，真要对兽国出手不但会有麻烦同时也需要一些时间，弄个不好的话兽国还可能组成联军，毕竟假面是新兴组织没什么信誉，真要站台的话大家可能比较吃兽国的帐，到时候跟各国联军打架起来哪怕是假面都不可能可以承受这等消耗。
「不，真正的大敌不是兽国，在各方眼里我们顶多就是新兴势力，可一但我们做出了足以辗压的动作，那么我们反而有可能在真正的大敌出现之前就开始纷争。」
建安之所以会成为英雄王就是因为如此，他太早暴露锋芒，导致不少人感觉到了威胁感，所以在和外敌打架时也不断地扯他后腿，希望建安最好跟外敌两败俱伤，这才导致建安直接改变了方针，先把内部全部辗过一遍掌握后方状态后才上了前线，虽然外头说的是建安成为了各国一同捧起的对象，可事实上其实是因为建安在每个国家的首领脖子上都架了把刀，不然各国间怎么可能会这么和谐？
而且......兽国自己的状况也不太好，二皇子通敌的事情不知道国内有没有知情，就算没有人知道真实状况也没关系，反正以二皇子的贪欲如果没有被压制，肯定会继续对兽国做些背刺的动作，只要银夜这个身分继续创造些事迹。
到时候打下兽国时也能美其名曰「解放」，没什么问题，毕竟兽国的历史中早就说过了兽国的起源地在雾之森林，那银夜身为雾之森林的共主接管腐败的兽国也没什么大毛病。
「不说那个了，我们这有情报部门吗？我有事情想要委托一下。」
转头看著尤拉，达哈克突兀的问道。
「情报部门？有是有......可你想做什么？」
有些迷惑达哈克为什么在沉思之后就突然跳了话题，尤拉思索片刻还是答道。
「我们都不是这领域的专业，所以后来就推给翠碧丝去处理了，她的策略就是把大家手下战斗部门有天赋的全都一把抓，一起训练，我倒是不知道有没有成果......但她的教学方式我肯定不敢恭维。」
双手合十，似乎对那些人的待遇很是同情，看来这之中有不少的故事。
「那......我也刚好能够测试一下他们的能力，跟翠碧丝说一下，看有没有兽国的眼线，有的话就一个不漏全都抓过来，能全抓到的话就合格，就算再怎么惨也不可能一个都没抓到。」
这个在森林中的堡垒四面都是墙，虽然建得不小，但其实没有那么大的容量，听说大灾变而赶来的冒险者还有佣兵的数量可一点都不小。
假面不可能让所有人都能随便进出这座堡垒，所以很多人就自发性的在西边处──靠兽国的方向建立起了属于自己的聚集地，因为北东南侧都是直接和魔物潮接地的，所以选择了相较稳定的西方处搞起了聚集地，听说冒险者协会和佣兵协会之类的全都跑过来了，认真说起来堡垒的人数还没有聚集地来得多，那里真的是越建越大，快要超过堡垒的面积了。
那倒不是重点，堡垒内有假面的成员不太可能会有人闯进来，就算有也是间谍，而且顶多就是探子，不会随意离开假面这个组织，肯定会有负责接头传送情报的人，达哈克的目的就是抓住这些情报员，因为他现在有一件事情得做，需要让情报员帮忙反传递一些情报，直接去找兽国太麻烦也没有那个时间，直接拉他们当传声筒就好。
「哦，那倒是挺有趣的，我们也参与如何？」
尤拉的话让达哈克不由得思考了一下让骑士团出动的场景......
今天所有的骑士团成员都上过擂台跟达哈克有过切磋，所以达哈克对每个人都有一定的印象，其中有三个尤拉特别卿点要特殊照顾的人达哈克也记住了名字。
「不太可能帮得上忙，除了那个叫乔蒂的姑娘外抓探子都是帮倒忙，搞不好还没行动就全跑掉了，骑士团还有其他的工作吧？这就不麻烦了。」
---
三更
425.我会帮妳解决的 
似乎是也明白自家骑士团那些大老粗不可能做上这种事情，尤拉耸肩表示理解，而且真的搞起来的话参与的人员绝对不只有骑士团，大家肯定都会参一脚，那可就不是小动作了。
走到露梅菈房间门口，尤拉拿出了一枚种子，交给了达哈克。
「这是我们的通讯用品，之后有什么事情可以用这个联络，假面的成员都有手持一个，你这个会长当然不能没有。」
通讯一直是一个四散在多处的组织很重要的一环，万幸的是假面有个名为瑞妮姆的出格存在，以往假面成员就将瑞妮姆分离出来的无害分体当成传讯装置，平常没使用的时候也就拿在身上，只有在需要联络的时候才会注入魔力让瑞妮姆的分体活化。
现在瑞妮姆依然可以这么做，但老实说有了新进成员帮忙分担压力后，瑞妮姆就顺势脱离出了通讯员的这个工作，毕竟传讯通过她分体就代表每句话她都得接收。
达哈克对瑞妮姆这么聪明有些意外，但又何尝不是因为瑞妮姆接触太多的原因？分体哪怕只是放在别人身上没有激活，只要瑞妮姆想也可以用这分体搞事，接收外界的资讯，事实上瑞妮姆以前就做过，只是后来发现听到、看到自己伙伴太多的另一面才停止了这个动作。
种子是蕾西研发的，和瑞妮姆类似但不同，借由奴娇的教导和蕾西特别的性质，她现在可以以魔法制造植物并改良，毕竟是特伦托所制造的特殊人造人，所以有著些许和特伦托相应的性质，这让她对植物魔法的适应性很高，甚至高出奴娇一截。
经过改造后制造出了一种特殊的植物，能够让其结下特殊的果实，只要在同一个果实内的种子在用魔力激活后都能互相传递消息、储存讯息，而一个果实中至少也有接近百枚种子，在假面高层中使用没什么问题，就是这东西不能单向传送消息有些麻烦，不能一对一的密语也是其需要改进的地方。
接过了种子，达哈克仔细检查一下后就收入了衣服口袋中，暂时没有能够派上的用场，抓捕兽国探子的事情已经全权委托给了其他人，现在达哈克不必在意那些东西。
房间门没有锁，达哈克简单的就推开了房门进入了房间，和露梅菈以前的房间一样，没什么装饰，十分的朴实，整个房间也就一个梳妆台、椅子跟床而已，没有什么摆饰。
将露梅菈放在床上后，达哈克拉过了一旁的椅子，就直接坐在了露梅菈的旁边，拿起芬交给自己的笔记读了起来，只不过芬的笔记整理得不错，基本上几眼就已经扫完，里面没有什么太重要的情报，主要还是纪录假面这几个月的组织营运状况，也让达哈克对于要怎么担任这个庞然大物的会长有了些许的准备。
将笔记看完后达哈克随即将目光转向刚才露梅菈所读的神话书，在达哈克的记忆之中，露梅菈从未读过任何读物，这不是说露梅菈不识字，但以她这个年纪来说的话看书确实有些麻烦，达哈克是经过贵族的教育才能够轻松阅读这类读物的。
毕竟他各方面的老师都不简单，卢德维尔家怎么可能请平凡的家教？但更重要的是达哈克的吸收能力很强，他的几位老师总夸他就像一块海绵，不管教什么都能很快地吸收。
「这是在找什么典故吗？」
这本神话书可不是一般的厚，虽然不是什么老书，但这本书却是囊括全世界神话的总集，不算书皮的话厚度大概也有十公分，感觉起来和字典相比也不遑多让，依照这种纸的纸质来看一公分相当于五十张纸，也就是说这本神话书大概有五百页的厚度。
在法比索时期的时候达哈克也有做收集各地神话的动作，只是当时的法比索更在意的还是画地图，所以收集的资料没这本神话总集来得详细，当地的各种文化也只是简单记载。
翻到做记号的那一页，达哈克看著内容微皱眉头。
（日月狼......？）
似乎理解了露梅菈找这本书的原因，达哈克快速浏览起了有关日月狼的故事。
那是发生在许久之前，真的要追朔的话甚至......在百万年前的故事，至少......这本书内是这样描述的。
具体的经过并没有详细记载，因为日月狼本身也不是什么主要角色，而是故事中的一个配角，故事中的年代各种庞然巨物互相争斗，然后殒落......化成了一个又一个的世界。
真的要说的话达哈克更想说这本书很难说是神话故事......毕竟整体叙事上有些无聊，给人的感觉更像是纪录文？可是内容确实挺奇幻的。
时间快速飞过，在天色转变为黑暗的同时露梅菈也醒了过来，看著在床边静静读著书的达哈克有些恍惚地伸出手。
「饿了？我去帮妳准备点食物。」
那篇故事达哈克看完了一遍后并没有详细研究，反而是转头回去读起了其他的故事，直到露梅菈醒来才让达哈克停下看书的动作。
「不用了，我还不饿......反倒是你有没有事情想要问我？」
听到露梅菈不打算逃避，达哈克也停止读书的动作，阖上了书放在了桌子上，将椅子往旁边一拉，更加靠近床边。
「妳既然说出来了我也就不回避了，妳是不是也和妳姐姐的状况一样？」
达哈克的回应让露梅菈一愣，她没想过自己的状态会那么容易被猜出来，但呆滞过后还是点头同意了达哈克的说法。
「啧......」
憋住了想开骂的心情，达哈克咬住嘴唇，拳头用力攒紧，随后过了一段无声的时间，才吐出一口浊气。
「别担心，我会帮妳解决的，妳一直挂念著露梅诺，露梅诺又何尝不是挂念著妳？妳得要保持健康露梅诺才会安心，不然这个倒了换那个倒，不知道的人还以为妳们是病弱姐妹花。」
---
天气有够冷，不想出门
426.邀约 
轻抚著露梅菈的银发，达哈克确定露梅菈真的没有食欲后在一旁陪伴，问起了最近的生活。
除了照料露梅诺之外露梅菈也没放弃精进自己，虽然说达哈克看露梅菈的状况比起几个月前差了不少，但那是身体方面，若纯论技术的话应该走出了不少步，单论天才程度的话至少在用剑上露梅菈还比达哈克出色不少，让达哈克不禁期待起等露梅菈的身体恢复后能够有什么程度的能力。
露梅菈因为没睡饱的原因，没聊几句话就睡著了，将露梅菈的睡姿整理一下后，达哈克就走出了房间，碰巧遇到翻著走廊边窗户进门的翠碧丝。
「有正门不走？」
还好现在的时间是接近午夜，大部分的人都该睡了，狼族虽然有些夜行性的习惯，但大部分的兽人活动时段也就是晚上到接近凌晨的时间点，午夜反而是他们休息的时候。
「麻烦，你知道正门离这里多远？走最短的路才合适，我房间门的窗户也没关过，平常我就没走过正门，反正也没人看得到，离远点，我要把人丢下来了。」
看来这位真的是爬墙惯犯了......
也没有说翠碧丝什么，达哈克听从的让开了些许距离，翠碧丝就直接将绑紧紧的一个男性兔族兽人丢了进来，自己也顺道跳了进来，以那个男性兔族兽人当缓冲垫，直接整个人踩在对方的肚子上落地，因为缓冲垫嘴巴被塞了东西，所以没有发出哀号，但达哈克清楚地听到了对方的干呕声，有些怜悯的看著这个被翠碧丝抓到了的可怜虫。
「就一个而已......？」
眼神有些诧异的达哈克看著翠碧丝问道，似乎是对翠碧丝的身手有些质疑。
被这样怀疑翠碧丝当然不开心，一副不怎么开心的脸回道。
「怎么可能，拷问这种浪费时间的事情怎么也轮不到你这个大忙人，当然是抓最有价值的一位来给你交差，虽然不知道你打的是什么主意，但其他抓到的家伙都在地下呢，前前后后抓了也有二十来个吧，数量可不少，怀疑的话你等等自己下去看。」
一边说著，翠碧丝还不忘用高根鞋在俘虏的脸上钻。
不知道为什么达哈克总有种奇怪的感觉......似乎......这俘虏好像有些上瘾？
「也没什么，就是想叫他帮忙传话回去，今天我做了什么妳有看到吗？」
踢了俘虏一脚，翠碧丝直接把俘虏从走廊尾踢到了走廊中间的位置，正巧落在了门前。
指著那个房间，翠碧丝转过头来向达哈克说道。
「进去聊。」
也不等达哈克反应过来，翠碧丝就再踢了一脚，与此同时用风魔法将门推开，直接把俘虏踢进门内。
跟在后面的达哈克观察著房间，与露梅菈那几乎没什么摆饰的房间不同，翠碧丝的房间明显就有经过设计，墙上的壁纸是淡黄色，床铺颜色是浅绿色，而床上杂乱的棉被是咖啡色，除此之外房间还有书柜、暖桌还有坐垫跟梳妆台，除了颜色偏黄之外大多物品上的颜色也都是偏暖色系，简单的就看出了翠碧丝的风格。
坐在床上，拿俘虏当脚垫的翠碧丝看著达哈克迟迟不进门的样子愣了一下，随即便对他气道。
「还不进来？你是要看到什么时候？」
被翠碧丝训了一声后达哈克就赶紧进了房门，拉过来一张椅子后坐到了翠碧丝的正对面。
虽然这次腿上穿著的两条不是金黑色条纹的袜子，但也依然是黑白条纹的过膝长袜，翠碧丝的兴趣真的是有些独特。
「间谍全抓到了吗？」
似乎是踩腻了，翠碧丝翘起一腿坐成二郎腿姿势的同时又对俘虏踢了一脚让他滚到了达哈克的脚边，对他答道。
「目前应该是全抓到了，除了他之外的目前全都关在地下室，暂时没做什么拷问的动作，顶多就是问话，甚至包括刚才在我脚底下那个我也没做什么，就留著给你处理，毕竟你只叫我抓人，没告诉我抓人后要做什么，我就没有下一步动作。」
达哈克下意识的检查了一下滚到自己脚边的俘虏，确认他身上真的没什么外伤后惊讶地抬起了头。
刚刚又是踢又是踩又是扔的，看翠碧丝的动作那么大开大合，达哈克还以为这俘虏遭遇了惨无人道的对待，没想到其实根本没发生什么事情，这控制力道的能力就连达哈克都有些惊讶。
想到刚才俘虏露出来的表情，达哈克无言地颤抖了一下，翠碧丝到底是从哪里学会这种控制力道的技术？
「嘛，这样也行，回兽国的路可不短，要是他受伤了导致回不去我可就得再换一个人帮我传话了。」
将俘虏拎起，达哈克检查著这个兔族的兽人青年，然后将堵住他嘴巴的纸球给拿了出来。
「呐，你叫什么名字？什么身分？目的又是什么？实力大概在哪里？能吐什么就吐出来，不过梅吐出来也没什么事情，我倒是不会虐待你，斟酌一些说吧，我把你抓过来最主要的目的不是拷问或套情报，而是想叫你传递讯息给你的上头。」
似乎很讶异达哈克是这样的态度，兔族兽人消化著达哈克的发言，缓慢地问道。
「传递......讯息？」
有些不相信达哈克的说法，兔族兽人再次问道。
「对，我想请兽皇提早来作客，跟他做个交易......不用本人来也可以，但得来个皇族，你今早已经看过我的表现了吧？回头跟你们老大说交易内容就是胧阳，就算不要胧阳的话人如果不来，我就视兽国为敌人，不排除宣战，别看假面因为应对波里蒂海沟受了不少损伤，我们的高阶战力在这几个月已经养伤得差不多了，在拒绝的时候就要考虑好应付至少两个伪神灾的怒火，毕竟......在我无法出面的这段时间你们的兽皇吃了我们不少豆腐啊。」
在露梅菈和露梅诺身上的那个束缚只有狮族可解，其余方法强制解除的话都有可能造成不能抹灭的痕迹，所以达哈克的想法就很直接，抓一个皇族过来教自己如何使用那个契约，先绑了自己再说，只要用上契约就能取得更高阶的控制权，到时候就算无法把加护逼出也能暂时封印，不让路梅诺和露梅菈继续被那可恨的家伙吸血。
---
等等还会有两更...吧？
427.邀约2 
「......没有问题，另外回答您的问题，我的名字叫卡波，身分是兽国的探子，但地位不高，也就是B级而已，我们的任务并非是刺探什么机密情报，就只是传递一些假面的状况，如果要回去兽国的话以我的脚力大概需要五天的时间。」
听到了达哈克的连环机关枪后，卡波并没有太大的情绪起伏，和达哈克想像中的样子完全不同，甚至整个人有一种冷静无比的感觉，真不知道为什么他刚才被踩的时候还那么兴奋。
不过吗......B级，这也不算弱了，以玥的情报来看B级差不多能当上一个暗部的副组长，之所以不派A级来大概是因为怕损失过大，但没派A级的情况下送来的也肯定是B级的菁英。
「五天吗？不能再快一些？我是希望九天内将人派过来，要是你传讯传得太慢耽搁了而让我们对兽国出手......那就是你的责任了。」
B级的身手要是有熟悉的路径，从位于雾之森林边界的假面堡垒回到兽国根本不需要花上五天的时间，真实的时间应该是在三天左右。
「通常状况来说确实是五天，但这种时期我也得确保安全，五天是必要的时间，否则在大灾变的森林中不顾一切的强行军我根本不可能活下去。」
大灾变时期的城外不怎么安全，哪怕假面已经抵在雾之森林边境挡住了大部分的魔物，也不代表原本就居住在森林中的魔物不会活化。
「我等不了那么久......叫乌尔阴斯带他一程吧，记住，九天内人没到，就视为想跟假面开战，真不打算答应就做好迎接两位伪神灾怒火的准备。」
说完后达哈克也没等卡波做出回复，将他的绳索割开后就直接扔出了窗外，五楼的高度对于B级来说算是有些高，可也不会真的伤到身体，算是给他一个惩罚。
说实在的要把胧阳交出去这点对达哈克来说并不心疼，不过胧阳是已经认主的神器，基本上除非玥死了，不然胧阳怎么样也不可能选下一个主人，就算是达哈克也无法发挥胧阳的全力，只有玥能够让胧阳发出全力。
而且胧阳很偏执，就跟胧月一样，一个只希望豹族当主人，一个则希望狼族来当主人，至于达哈克的话算是特例，这个时代中也找不出另一个特例了，建安还活著的时候可能也能得到胧月的肯定，但如今唯一除了狼族外有可能被认可的人也只有达哈克。
将胧阳送还后只可能是将胧阳交还给玥，虽然玥可能会受罚，但现在兽国可是受了不小的损伤，暂时不可能会对玥出手。
和被控制的族人不同，玥身为皇族血脉拥有回避契约的能力，所以控制她的手段局限于威胁她关于豹族人的事情，可威胁太凶也可能让玥反抗，她可是货真价实的速度型S级，真出了问题就来假面这边避难就好，逃出兽国对她来说不算太困难的事情，当然以她的个性大概不会这样直接跑掉就是了。
而两个伪神灾的这则消息是达哈克斟酌考虑后露出的牌，考虑到兽国以武为尊，最好的办法就是用实力压服他们让他们不敢随意对自己出手，芬给自己整理的笔记中已经将目前假面成员全体的等级都做好了整理。
最前面的第一梯队是新加入的破禅，位于神灾三段，是目前假面组织中最强的战力，再加上他的能力，几乎可以保证如果有人主动想进攻假面，那根本就是自讨苦吃。
再者是外援的利维坦，位于神灾二段，达哈克对于她其实不怎么熟悉。
而真正被达哈克当成最稳定的杀手锏则是神灾一段的瑞妮姆。
瑞妮姆是特例，她其实早就已经踏入神灾了，之前虽然一直说她是伪神灾，但那是因为瑞妮姆觉得她没跨过那道门槛，所以还未完全成为神灾级，可是真的要老实说起来她的状况可以说「头过身过脚没过」的这种程度，所以她不需要和其他人一样沉睡进行进化，只花了一个多月的时间就吸收了收获，正式将脚也踏过了那个门槛，踏入了神灾一段的阶级。
至于安、奴娇、尤拉三人的本体都还在沉睡，几人在外面活动的都是用特殊方法制成的义体，毕竟伪神灾晋升到神灾可不是一夜之间就能完成的事情，短的话可能一年，长的话数十年也不过分，就连建安当初用上了特殊的方法也睡了半年的时间。
因为义体的特殊性质加上本体沉睡，三人不可能使出太多的能力，所以义体的能力上限在天灾级也就是SS级的的位置，离伪神灾都有一段距离，暂时不列入考量。
而乌尔阴斯的话也是特别的定位，他的境界虽说是伪神灾，但对付神灾级恐怕也不会弱多少，他和瑞妮姆的状态相似，但又有些不同，负责记录的芬也没搞清楚乌尔阴斯的状况，只是照他所说的老实整理笔记。
伪神灾的战力大概是翠碧丝、伊莉丝、索拉、美游、葵雅、星殒还有外援的星露，但除了翠碧丝、星殒两个人提早踏入了伪神灾级外，但这些人都还踏入伪神灾级没过多久的时间，基本上还能当成天灾级的战力。
某种意义上达哈克也没有骗人，最大的牌是破禅，就算他不管用也还有一张瑞妮姆殿后，七位的伪神灾中也只有两位能够真正称得上是伪神灾级，但真打起来......其余五位初入伪神灾的恐怕也不会差到哪去，再加上手持胧月的自己，达哈克真的很难想像有可能会败的样子。
想到这里，达哈克看向眼前的翠碧丝，好奇的向她发问道。
「对于兽皇得到了情报后会有什么反应......妳怎么看？」
翠碧丝闻言思考了片刻，接任情报部之后翠碧丝也恶补了不少东西，和回音交易得到的情报目前都由她来统整，几乎全数都记录在了自己的脑袋中，也是在达哈克的询问中迅速翻动记忆，并答出了兽国的现况。
「不怎么样，那个兽皇不理会你的机会很高，毕竟他很蠢，他的儿子也很蠢，两个伪神灾多少有些震慑作用，但无法真正吓到他们。」
---
忘了发，下一篇明天再说
428.遗产的作用 
「我们真要宣战的话也不是几天内的事情，这段时间不计代价的话搞出几个能对付伪神灾的人不是太困难的事情，毕竟他们还有布鲁诺塔的灾变中所得到的遗产。」
布鲁诺塔的灾变，是近几年来最大的事件，和这次波里蒂海沟侵攻雷同，但这场战役的结果是失败的，布鲁诺塔在经过了长达三个月的抗争后被沉入海中，直至今日也依然是只有部分建筑物顶部浮出水面的惨状，地层下陷加上海水倒灌让布鲁诺塔城为了在水中的堡垒。
「布鲁诺塔的灾变中有什么战利品？」
有些迷惑的达哈克反问道，假面的众人所得到的情报来自于回音，而关于回音的情报达哈克还未阅读完全，因为回音这个组织的存在时间过于久远，以假面所购买的总情报量根本不是达哈克一两天能吸收殆尽的，所以他只是挑挑拣拣，没有全部翻阅过，更是不晓得为什么这个时候会扯到几年前著名的那场灾难。
知道如果不解释就无法继续说下去，翠碧丝开口缓缓答道。
「据说......多国联军每个队伍中都有指派至少一个SS级......」
在翠碧丝的描述中，达哈克一边吸收情报一边思考，挖掘翠碧丝说的话中所含的真义。
那次的袭击太过于突然，在事件发生之初就造成了不小的伤亡，虽然积极应对，但仅凭在布鲁诺塔的冒险者根本不足够对抗从海中源源不绝涌出的魔物，对于海族势力的侵攻各国其实都有在关注，所以被袭击后马上都各自做出了应对，组成了联军赶往当地进行救援。
而真正出问题的是多国联军引发的混乱，布鲁诺塔被突袭后透过冒险者协会招集代表各自国家的冒险者和各国的组合联军在一个月内前后抵达现场并投入战争之中和波里蒂海沟的势力碰撞，但联军之间的配合不能说是好......甚至可以说是互相背刺，这才导致伤亡惨重，不然单凭两方势力冲突实在是没可能一场战斗殒落上百位A级以上的成员。
当时每个国家都出动了至少一位SS级和三位S级，但据假面从名叫回音的组织所购买的情报来看，没有一个国家的SS级从战场脱身，也就是说葬于布鲁诺塔的灾变的人类SS级一共有九个，分别是兽国亚尔各、精灵国比斯塔吉、康斯特共和国、龙羽王国、史芬克王国、提维尔王国、弗尔姆帝国、古拉维尔皇国、太宇天国，一共九个国家全都有SS级殒落，这可是不小的损失。
但要说没有获益那也是骗人的，纷乱的战场可不单纯只是死亡之地，更是宝藏之地。
不算上一般的素材，A级以上的存在包括人类和魔物，死亡都有概率凝结出活性，一个活性的价值不斐，而且拥有活性的话某种意义上相当于拥有一个同级战力，也就是今天获得了一个A级活性相当于直接拥有了A级的力量......当然不能这样直接来计算，但效果其实没有差到哪里去，三百年前建安已经摸出了活性的详细规则，各国的高层多少都对活性如何使用有了些许理解。
「你是想说......他们打算运用那些『遗产』来搞事并非不可能的事情？」
知道达哈克已经抓到了重点，翠碧丝点了点头。
「嗯，不单是人类方，就连海族也留下了不少的活性，若是不计代价的话加上各国目前持有的战力，确实会对假面带来威胁。」
就如同达哈克辅助露梅诺吃下活性一样，各国也有类似的方法可以借由其他强者辅助人吃下高级的活性，快速获得强大的力量，依照使用方法的不同，甚至能使食用活性的对象获得活性完整的力量，极限接近于活性生前的样貌。
一般来说A级以下的活性才适合直接吞食、吸收，因为A级活性里面的意志太弱，不会有什么残存物影响吞食者，在这之上想要吞食活性可不容易，S级的存在想要吞食活性不受太大的影响也得要至少SS级才行。
布鲁诺塔的灾变现场完全就是一个绞肉场，要说局势的话波里蒂海沟的势力其实没比联军强多少，之所以会输就是因为联军后面为了力量而互相背刺，这才是出问题的地方。
战场毕竟太混乱混杂的又不只有两个势力，这种时候偷掉对方的高阶战力可是件挺容易的事情，各国这几十年间虽然和平但也并非没有火花，甚至有不少国家按耐不住性子，想要将自己国家的领土向外扩张，这就势必会侵犯到其他国家的领土，为了将来有可能发生的战争，提早将威胁给除掉是一件必要的事情，所以这就导致了SS级的内哄。
看准时机的波里蒂海沟势力最后在关键时刻一发复灭了联军，参战者好不容易才带走尸体回去，但认真说起来要说赚还是亏其实很难讲，波里蒂海沟虽然造成了不小的伤亡，综合起来还让各国损失了总合起来将近三分之一的S级战力，但各国同样也收获了相应数量甚至更多的活性。
如果不在意对方的未来的话直接让低阶的人物使用活性就能速成A级、S级甚至是SS级，只不过用速成方法培育的人会发生性情变化、无法再前进一步之类的后遗症，算是不怎么推荐的手段，S级以上活性最合适的使用方法还是制成武器、装备才是最合适的。
「真那么搞了损失的是他们，毕竟就算强行育成了多半也是只属于他们的死侍，无法收服成我们这边的战力，不说这个了，现在人才培育得怎么样？有拿得出手的吗？」
用手指轻点自己的脸颊，翠碧丝思考了一番回道。
「我的人主要还是从雾之森林那一群里面抓的，大部分都位在C级，不过加紧训练的话到B级应该就能勉强堪用，话说回来你到底是什么回事，怎么混著混著就成了森林共主了？」
说到这里，翠碧丝略显深意的看了一眼。
---
更新时间还是飘啊飘 430这卷结束，先摸个一个礼拜，我要把好感度也拉几回再去菠萝包连载小说。
429.邀约3 
「简单来说就是......胧月，也就是雾之森林信奉的神器选择了我当主人，拿著雾之森林守护神的我理所当然地成为了共主，详细解释起来有些复杂，但简而言之就是如此。」
得到了解答后，翠碧丝明显还是不怎么满意的样子，于是就瞪了达哈克一眼。
感受到翠碧丝释放的压力，达哈克也没在意什么，这股压力对于正常的A级来说可能有些吃力，但对达哈克来说可不算问题。
从椅子上起身走到翠碧丝面前，过程中达哈克依然没有偏移目光，只是不断拉近和翠碧丝之间的距离，直到达哈克的脸完全贴到了翠碧丝的面前，她才憋不下气的移开了偏开了头。
虽然翠碧丝察觉到自己话没有说完全，可是态度不强硬，在达哈克的目光下最后没有选择继续询问下去。
关于轮回转生的事情假面肯定察觉到了什么，即使如此达哈克也还不想主动摊牌......最主要是因为他还太弱了，无法承担那个风险......
没有直接从前世们口中得到答案，可达哈克也隐约察觉到了前世们消失的原因恐怕不只是因为要压制自己的成长，甚至是可能压制出现在转生回廊的人物......
往常的成长至少会出现两个人，尤其是这次成长严格说起来是一个倍数，但出现在达哈克面前的新前世只有罗一人，这就有些奇怪了。
罗很强，在得到记忆的时候就知道罗所踏出去的步数在前世中也是名列前茅，建安所踏出去的步数和罗没有相差太多，可建安还是比起罗更强一些，两者基本上可以并列是达哈克所见过最强的前世，如果因为两人的等级太高导致轮回之廊发生了异样也是可以理解的。
如果这样说回来的话，罗是因为太强导致一个人吸收了两次成长的能量，那么反过来看建安跟薰当初同时出现就变成了不大合理的事情。
但这两个可能达哈克仅是思索了片刻就全部否定，轮回之廊刚建立的时候确实比较特殊，但达哈克隐约的感觉到了轮回之廊的规律，至少这次成长应该出现的钱是绝对不只有一个。
考量到轮回之廊中其他前世给人的感受，达哈克隐约猜到了一个答案。
回头审视一下，前世们说是因为达哈克如果在不对的时机成长会出意外才主动消失这句话根本不合理，那次成长应该是在鹤之村做任务时逃出洞窟触发的才对，因为和瓦伊格融合也带给了达哈克不亚于成长的效果，这才让达哈克有所搞混。
至少那个时间点没有必要特意压制达哈克的成长，因为波里蒂海沟根本就还没显露出什么明显的问题，当时的达哈克也不知道假面在雾之森林外的动作，哪怕睡的时间长了些，但应该不出一个月就能苏醒，等级提升再加上新前世的加入也许对应付波里蒂海沟溃堤更加有所帮助。
那么前世们消失是为了压制自己成长这句话本身就无法成立......
达哈克更倾向于出现的「前世」可能会对自己造成极大影响，甚至在得到其记忆可能会影响性情，所以前世们才做出了抑制的手段，这也就能解释为什么这次在轮回之廊新增的前世只有罗一个人，依照达哈克的感觉来看，轮回之廊中似乎还有个自己未曾打开的大门，也许那就是自己这次新增的第二个前世。
不过达哈克不打算贸然探索，前世们虽然有自己的想法但整体上对达哈克来说都是帮助偏多，他们既然不希望自己接触那位前世，达哈克也打算主动遵从他们的意见。
当然这不是不和假面解释自己身世的原因，最大的原因是达哈克不知道该怎么回答，该释放出多少情报才是正确的，关于轮回之廊的事情不是简单就能讲清的，达哈克最害怕的就是关于自己轮回之廊的情报被传出去。
就算是建安这种身分也有可能会招来仇人，但好处还是大于坏处，可随便公布前世也有可能会引来猜忌，到时候被有意之人随便串起来做联系就不好说了，毕竟连达哈克也不清楚自己的前世到底有谁。
他害怕的是如若真有一天自己死了，轮回之廊的事情却被摸透，那自己的后世就会处于一个很尴尬的状况。
「那......你刚才问人才培育的事情是想要做什么？」
翠碧丝没有再深追话题，达哈克赶紧咬住翠碧丝抛出的绳索，虽然轮回转生的事情迟早要向假面的成员坦白，但不是这个时间点，起码要自身实力达到SS级达哈克才打算说出关于自己轮回转生的详情。
「我想送信，就和刚才那个一样需要跑腿，而且速度不能慢到哪里去，毕竟我要邀请的国家还不少，可以的话我希望在最晚两个月后举办一场会议，大灾变比起布鲁诺塔那次还要激烈得多，假面有足够的自保能力，和他们合作打响名声也是很重要的事情，反正本来假面就有预定要邀请各国政要来我们这里坐一下，我也只是订下了正式拜访的日期。」
假面目前摆在名面上的战力已经胜过波多黎各大陆上的每一个国家了，单就这一点就足以让他国拜访假面进行建交，如今收到假面邀请的话在有足够时间的情况下想必各国不会反对赴约。
「各国的使团大多都已经来了，其实你就算想要今天直接开会也没什么大问题，我手下的人员都是C级，别看我们来去自如，这个等级要长途旅程还是挺危险的，可以的话我打算再拉高一个档次再开始正式使用他们。」
翠碧丝的回答让达哈克有些错愕，使团？这些情报自己似乎还没得到过。
「你不知道很正常，因为来的那些家伙没有明讲自己是各国的使团，你还记得这附近在雾之森林爆发前出现很大规模的魔物迁徙吧？当时各国就派出了各自的冒险者团队进入兽国境内搜集情报，最后被我们保护起来，如今也住在我们这里，他们都有和自己国家联络的方法，如果不要求各国首脑一定要来到这里的话，我们将那些冒险者邀请来参加会议也能达到相同的效果。」
确实，有代理人到场就没问题了，假面要做的事情比起交易更像是宣告，至于后续有什么要联络的也可以透过代理人传达，虽然瑞妮姆的那种远程传讯能力很稀有，但绝对不是没有其他类似的能力。
「也行，我就告知一下那些冒险者团队关于会议的事情，至于是不是要增派人手取决于他们的决定，时间就订在夏秋转换之际，在那之前需要把人手给训练完毕，我可能需要让一些人跟著这些团队回到他们国家，需要的话我也能下场帮忙训练，从外面捞人也没有什么问题。」
应对翠碧丝回应的同时达哈克也把玩著手中的种子，如果他的操作没有错误，刚才的谈话已经通过种子传达到所有假面成员的手中了，抓兽皇本人或是底下皇子的事情可不是件小事，自然要大家的配合，所以达哈克才直接让所有人听到谈话的内容。
从外面抓人的这一句话翻译过来其实就是公开招募了，假面这个公会在外人眼中充满了迷雾色彩，虽然已经有不少人刺探出了假面的成员和附属组织，但想要加入这个团队却不容易，至少现阶段几乎无从下手，这有好有坏，但对于将来要建成波多黎各大陆上除开协会外和国家同等级第十个大势力的假面来说可不是件好事。
现在有了加入的管道就代表有获得情报的来源，至少不会使他们急迫的使出一些不得体的手段加入组织。
将魔力再次注入种子，达哈克切断了种子的通讯功能，看向翠碧丝。
「除此之外还有什么要求吗？」
对于达哈克切断通讯有些惊讶，但翠碧丝知晓如今自己的身分已经不是生活在明处的了，自然理解达哈克是想问一些什么隐密。
「破禅，如今在哪里？」
白天的溃压穿透了全城，撞上了不少展开的护罩，但在后面擂台比试时假面成员全都露面了，甚至连利维坦和星露都有对达哈克投来目光，唯独没见到破禅的身影。
「没想到你居然真的问了。」
似乎想起了什么，翠碧丝的身体颤抖了片刻。
「他有对妳交待过什么？」
翠碧丝点了点头，从床头中拿出了一张纸卷。
「他没有留在假面太久，在走前的时候特意来见我一趟，说如果问起他在哪里的话，就交给他这个纸卷。」
将纸卷接过，和翠碧丝道别后，达哈克回到了分配给自己的房间，摊开纸卷一看，那是雾之森林的原地图，虽然说已经被波里蒂海沟侵攻时毁了个七七八八，但达哈克还是能一眼就看出来地图所标记的地点。
「雾之森林的原圣域吗。」
胧月所在之处即是圣域......这是包括瓦伊格的想法在内，达哈克一直以来的认知，现在的圣域更像是一种便携空间......
可这不代表圣域的原址没有其余的意义。
---
晚点430这卷完
年底了有些忙，参加了一些有的没的事情。
但我之所以没更新是因为电脑出问题，我这几天的稿6000字蒸发了，原本已经写完结尾的，刚好重新写一遍，还好新版本的感觉起来比我原本的顺畅。
430.过去的历史 
「怎么？我来的时间点不对吗？怎看起来这么郁闷？」
走到了破禅的身旁，达哈克就近找了个石头垫在屁股底下，坐在了破禅的身旁。
今天已经是达哈克醒来后的第三天，从翠碧丝那拿了书卷后达哈克并没有立刻起身，而是继续绕了几圈，把所有人现在的职位都认个遍后才在第三天的擂台赛结束后开始行动。
雾之森林的圣域旧址离假面的所在地有些远，圣域的选只是在雾之森林的中央，哪怕是乌尔阴斯跑一趟也需要半天的时间。
但有著胧月的帮忙，达哈克往返甚至不需要半天，这也是破禅协助下才能做到的事情。
雾虽不似以前辽阔，但依旧存在，和以前相比更是浓密，这是破禅重新构筑的领域，比起以前更加坚固。
有著胧月的指引，哪怕是在雾之森林的中央，达哈克也能透过这些雾快速移动，花不上五个小时就抵达了原森林中央。
这里还不是被海沟侵蚀的区域，虽然附近的地块有遭遇禁咒的侵蚀，但整体上邻近圣域的区域还是保存著一块完好的森林样貌。
老实说看到这里还十分完整的样子达哈克有些诧异，毕竟在那样的乱战中居然还能像这样子保存完善根本是难以想像的事情，可是这个圣域就像是从未经历过灾难一样完好。
「郁闷啊，怎么可能不郁闷？你说我前身因为无聊而自杀，好不容易才脱离了这个位置，而以他的尸身、精神为基底诞生的我还是得做一样的事情，怎么可能不郁闷？」
看见破禅将酒壶扔了过来，达哈克愣了一下接住了酒壶，看著里面仅剩一口的酒，表情略显嫌弃。
「请我喝你喝过的酒就算了，还只剩一口？」
嘴上这么说，但达哈克还是喝下了酒壶中剩下的最后一口酒，因为达哈克清楚的感受到了这酒中富含的力量。
那是加护，与假面其他人给予自己的加护相同，但以破禅的境界和属性来说绝对更合适达哈克。
烧酒入腹，一种火烧的感觉充斥著全身，捂者腹部颤抖了数秒，达哈克站起身打了个饱嗝。
「说吧，找我是为了什么？」
在一旁看著达哈克接受加护后的诡异动作默不作声，直至达哈克完全适应了状态后破禅才接著问道。
听著破禅的回答，达哈克无语地拿出纸卷反问。
「你既然不知道我要问你什么，为什么还要先在翠碧丝那里塞一张地图？」
看著达哈克拿著的地图，破禅耸了耸肩，转了身弯腰从石头后方又拿起了一个酒壶，一边饮著一边回答。
「我每个人都塞了一张纸卷以防万一，我知道你会来找我，但我哪知道你会找谁来询问我的所在，又会问什么鬼事情？我知道的可多了。」
破禅的做法一时间让达哈克有些头疼，看来不仅是翠碧丝，连安、尤拉、瑞妮姆等人全都有拿到这份纸卷，该说是谨慎还是怎样，总之达哈克有些无法形容。
叹了口气，达哈克伸手掏入自己的空间魔法中，有了自己的收纳空间后答哈克就不再使用空间包储存物品，里面的东西全数转移到了自己的空间魔法之中。
在里面翻找片刻，达哈克拿出了一本书，那本书就是前两天在露梅菈那边见到的神话故事书。
「日月狼的情报......你知道吗？」
似是不太确定，达哈克断断续续的组成了句子问道。
「日月狼？那家伙是谁？我对这个名字完全没有印象，但确实可能见过，你是要问他的情报我可回答不出来，可能我真的遇过那个家伙，但也就是擦肩而过之类或是曾经听过名号，没有什么你需要的东西。」
听到了回答，达哈克顿时有些失落，但他也明白日月狼的情报没那么好找，他这趟来找破禅最主要也不是刺探这个过去狼祖的情报，询问日月狼的事情顶多也就是附带而已。
「你这么说的话，你应该曾经生活在那个时代吧？」
达哈克直接翻到了做好书签的内页，那正是达哈克那晚在露梅菈身旁所读的故事。
如若这本神话所写的真是实事，那么那个时代的正式称呼应该名为......太古。
「有趣，你从哪里找来的书？」
接过了神话故事书简单翻阅，破禅停止了喝酒的动作。
「这本书是从露梅菈那里借来的，而露梅菈是跟尤拉要来的。」
要知道这本神话故事书可是囊括了各个大陆的神话，所谓神话即是成神之人的故事，而且这里谈的还不是那种普通的神，而是真正跨入真神行列的存在。
神灾级有四个阶段，其具体形象就如同爬楼梯，爬一个拥有一万个阶梯的楼梯，达到十阶的时候进入第二阶段，百阶进入第三阶段，千阶进入第四阶段，万阶则正式登神，其中在踏入百阶时神灾级会迎来一次蜕变，能够拥有属于自己的「领域」，在「领域」内就算是其他同阶的神灾级甚至四阶的神灾都不一定能够讨得了好，几乎相当于在「领域」内无所不能，达到这个领域才能被广泛地称为「神」。
「确实，如果是那个龙姑娘的话的确有可能搞到这东西，所以你要问的是太古时期的事情？」
理解到达哈克的问题，破禅疑惑地反问道，似乎是查觉到达哈克真正想问的问题。
「是......你在太古时代扮演的是什么样的存在。」
如果神话故事书所描述的内容全是真实的，那么这个世界上一共经历过数次的剧烈变动，太古时代、荒芜时代、万灵时代、跟现在的人族时代。
从刚刚破禅所回的话来看，他......或者说构成他魂魄的那个人物曾经是太古时代的存在。
那么雾之贝到底守护了雾之里多久的时间？又是为什么直至死亡之后依旧守护著这片土地，还有......圣域底下是不是有著什么样的东西？
「啧，没想到一来就问这么犀利的问题。」
轻踏了几下脚，地板升高化为了石桌。
「故事可不短，我可不会白讲。」
看著破禅的样子，达哈克就想到了以前瓦伊格在参加村长认定仪式时几位村长坐在圣域聚会的样子。
「当然，我早就准备好了下酒菜了。」
从空间魔法中掏出早就准备好的菜色和美酒，破禅看著提前准备好了的达哈克会心一笑。
「这故事可不短，你就多做几餐准备准备吧。」
两人将酒杯相碰，看了眼在酒杯中的半月，一口饮下。
---
断在这里我知道有人可能会很急
但是你先别急
因为我好懒
本卷完
下卷开头先刷个几间章再进入坑东坑西的部分。
第十二卷 联盟 431-469
431.间章 太古时代 
那是一个什么都没有，一片虚无、空白的世界，真要比喻就如同白纸，上面没有半点作画过的痕迹，认真说起来连「白」这个元素都不存在。
虽然是这样说，但这张纸旁已经准备好了一切用于绘制图画的器具，那就是四处飘散的无主能量，填满了这片空间的所有角落。
随著时间过去，这片空间虽然没有扩展多少，但其内的无主能量却不断地增多，终于有一天发生了变化......
能量似乎拥有了属于自己的「意识」。
那是这个世界上的第一个生命体，而后续的人们称呼其为「太古」。
积累了无尽岁月的空间终于迎来了名为「太古」的变数，而这个「太古」也没有让其失望，在拥有了意识，搞清楚自己的存在后，「太古」很快地就产生了一种情绪，那就是「无聊」。
无尽的空间中，只有他的存在，这在一开始意会到的时候还好，但随著时间过去，他逐渐产生了各式各样的想法。
「太古」的诞生出自于意外，是能量积蓄太多而产生了质变的产物，那么如过再一次以自己的手复刻这个动作，是否能够造出第二个「太古」？
思考著计划的可行性，太古就已经开始动手了。
凭借祂过人的天赋，简单的就将能量聚集、压缩，模拟出了自己诞生时的场景。
不过计划没有成功，第一次的压缩能量并没成功制造出除了自己之外的生命体，反而引发了「爆炸」，凝聚的压缩能量块在太古的操作下最后引爆，使得太古自己也受到了伤害，养伤了好一段时间才恢复。
从那之后祂也理解了创造除了自己之外的生命体并不容易，最主要是祂对能量的操控不够纯熟，没法将能量朝著祂所想的方向变化，于是祂又开始了修行，利用周边无主的能量，不断地进行实验，同时也给自己改造。
经过了好长一段时间，「太古」终于掌握到足够利用能量创造出「生命」，于是在祂的实验下，第二个生命诞生了，其名为「荒」。
因为是除了自己之外的第一个生命体，所以太古对祂很用心照料，将自己在漫长时间中所掌握的一切技能都交给了祂，只不过和心性纯真的太古不同，荒似乎本就带著恶意出生。
当有两个人存在的时候，在两人交流时或多或少就会形成了有形和无形的交换，同样是诞生于这个空白空间的生命，太古出生的比荒还要早、拥有的力量比起荒还要强大、掌握的知识比起自己还要多......太古并没有发现，随著两人的交流逐渐频繁，荒的忌妒心也在不断膨胀，想著想要将太古踹下位置，让自己成为「新」的太古。
但是野心终归只是野心，两人力量之间的差距让荒注定永远无法压过太古，就算有也不知道得花多少的时间，最直接的就是「能量」的差距，如果换算成单纯的数字，太古的力量少说是荒的数百倍，两人所存在的时间相距过多，而这个空白空间中飘逸的无主能量对于太古的亲近感更是远超出后来者的荒，想要篡夺太古的位置，势必是一条十分难走的险路。
于是他生出了一种想法，就如同两人平常修练时会汲取周遭的能量一般，如果自己能够汲取太古的能量，那么自己又能够成为什么样的存在？像是绕开了死结一般，有了这种想法后，太古立刻著手开始著自己的「引导」，让太古产生出想要再继续制造更多生命体的想法。
于是，荒对太古提出了一个意见。
「这个空间内的能量已经不多了，大多都被我和你瓜分掉了，想要再制作生命体并不容易，但......如果由我们分出一部分能量的话，就能够轻松的制造出新的生命体，这样就不再只是两个人的空间了，想必人数再提升一些也会更热闹一点吧？
」
听过了荒的提议，太古略作思考后就同意了这个想法，随即就开始实践，分出部分的力量。
和制造荒的时候不同，太古对能量的熟练操作又上升了一个阶级，对能量的控制也越发纯熟，在他的调整下，太古将自己约一半的力量提取出来，大致上分成了三等分。
其中最小的一等分交给了荒来调整，而另外两等分则分别得到了太古的不同性质，分别是创造欲以及探索欲。
三个生命体的名字分别叫创、浪以及鲲，而其中的鲲复制了荒的贪欲，几乎等同于荒的半身，和创以及浪不同，鲲的本质相当于荒，而非另一个全新的生命体。
新加入的三个伙伴确实丰富了原本只有两人的生活，但随著一个团体的人数增加，交流就会越加频繁，这也会导致多种结果，好一点的话可能拉近关系，坏一点的话则会越加疏远。
鲲和荒同出一脉，对于太古、创、浪三个存在本能性的排斥，时间长了多少就能感觉到不对劲，有了比对之后几人之间多少都有了些隔阂。
最后创带著太古远离了鲲和荒，而浪则是选择了自己离开，因为这个空白的世界无法满足他的探索欲，虽然太古曾经也探索过整个空间，但那是在荒诞生之前，而在荒诞生之后他就为了照顾荒而压抑了类似的想法，如今这个想法被浪接过了，自然也想要完成之前的梦想。
世界的障壁不是那么容易破开的，但那是对于最初的太古来说，在经过了这么长的时间以后，不管是太古还是这个世界都已经产生了变化，浪在与创和太古道别后，就离开了这个封闭的世界。
也许正因为浪和创由太古所生，虽然已经离体，但怎么说也算得上是半身，所以浪离开后的不久，太古和创就会时不时的收到了一些模糊的画面，那是不同于这个空白空间的世界，也第一次见到了「正常」的世界是什么样的面貌。
有了浪传来的画面当作参考，创的脑海中顿时冒出了各种各样的念头，但仅凭他和太古的手是不足够的，思考至此，创也打算仿效太古当初的动作，将自己体内的能量划分，然后以浪的见闻为参考，捏制了属于这个世界的「第一批」神明。
---
人复活了，依然像是往常一样，我会尽量连续的写完一整个篇章然后再休息消失，这次是真的休得有点久，因为很多事情很麻烦，总之最近应该是稳定一天一更，下下礼拜开始就不好说了......
432.间章 太古时代2 
创不是个有拖延症的人，在萌生了想法的瞬间就展开了行动。
以浪模糊传来的影像为基底，他开始了第一批神明的制造，其中有如今都还十分有名的女神、战神、海神......各式各样的神明雏形一个接一个地被创造出来，而这些被创造出来的神明也紧接著创造属于自己的眷属，迅速地扩展势力。
没有花费多久的时间，这如同空白画布一般的世界开始出现各种各样的色彩，不再是无边无际的空白，除去神明之外，还有神明的造物，或许是因为其掌握力量的能力不足，所以大多数神明们最初的造物都没有生命，只不过其影响力也依然重要，这些造物就是如今所能看到的大地、天空、海洋等等，也是这些神明们的神眷所居住的地方。
也不记得自己造了多少的神明，借由浪传给创的画面实在是太多了，让创几乎没有停下创造神明的工作，就算他在创造了最初的一批神明后发现了这样挪用力量会透支而在第二批神明创造时有意降低消耗的能量，也没办法让他将所想到的所有神明雏形都制造完全。
无法停止创作的浪找上了太古，恳求他再分给自己力量，让自己能够继续创造，而太古也同意了他的请求，因为太古本来就接近无欲无求，在分离了浪和创之后更是几乎完全没有主观意识，哪怕今天站在面前的不是创而是其他神明，太古都有答应对方的可能性，连创也没有发觉，太古随著时间过去，力量在不断成长的同时，存在感也越来越稀薄，逐渐和天合为一体。
总之，得到了太古的助力，创著手创造起了第三批的神明，而这也是数量最多的一批，将数以万计的神明铺满这个原本什么都没有的空间并开始建设起这个世界，在回过神的时候才发现这个天地已经充满了各式各样的生命体，也因为越来越多的生命存在于这个世界中，天地间隐约的产生了规则。
在世界逐渐完善的同时，被创造出的生命体们也各自产生了抱团的意识，虽然同出一源所以不会引发什么太夸张的争执，但所有的生命不是生而平等的。
地位最高的即是创和太古，创分出了太多的力量使得他的能力大减，甚至比一些神明的能力还要低，但这也不妨碍他是万神的创造者，而太古身为创的制造者地位也就更高一截，所以众神以及其神眷将这个世代称为太古时代。
创所造的神明也是有分别的，创第一批所造的神明们因为还不太会把控力量，所以当时的创分出来制造神明的能量不太稳定，时而高时而低，但总得来说基本上全员都超过了第二批神明的力量。
经过第一批的试错，创也逐渐掌握了制造神明的方法，第二批才开始有意识控制并减少自己注入的力量，只给对方最基本的数值，这就使得第二批神明的能力孱弱，甚至部分还低于第一批神明所制造的神眷。
而在制造过多第二批神明之后，将自己力量全都分出的创又借助了太古的力量创造了第三批的神明，第三批的神明相较于前两批神明，彼此间的力量更是平均且稳定，但其力量也都大于第二批的神明，这就使得第二批的神明处于一个非常尴尬的状况。
有群体就会有争执，同时也会产生地位的差别，原本比对资历的方式是依照出生的时间点所算，第一批神明没什么问题，可问题就出在第二批的神明，他们资历虽然比起第三批的神明还要多，但力量却基本上比不过第三批制造的神明，这就让他们产生了各种各样的负面情绪，而这也为荒和鲲的未来的骚乱埋下伏笔。
在创重新粉刷世界的同时，荒和鲲早就已经隐身消失，后来被创造的神明们几乎不知道荒和鲲的存在，就算知道也没有对两人有防备之心，而创又将全身心都放在创造神明上，自然没有察觉到异样，而意外就是这样开始的。
在一个谁都没有警觉心的时间点，惨剧突然就发生了，创所制造的神明在短短的数日间突然失去了将近一成，而幕后黑手正是荒和鲲。
诱导太古创造神明从而分去力量的目的达成，荒和鲲自然就开始了收割起了被创分出力量所制造的神明们。
经历了那么多次分出力量的动作，太古和创本身的力量都不如以前，太古还好一些，虽然不断的被创给借走力量，但总得来说他依然是最强大的存在，因为同样的时间下修练所得到的能量量级也是完全不同的，创提升力量的速度可能都不到太古的十分之一，更别说他更是专注在将自己的力量分出去。
荒和鲲借由袭击了第一批神明，获得了不少的力量的同时，也引起了神明们跟神眷们的躁动，这也引发了一系列的骚乱。
荒和鲲知道自己一但搞出了「概念」就无法回头了，所以第一次的进攻就做好了准备，因袭击而被吞噬的神明难以计数，其中大部分被吞噬的都是第一批神明，再者是第三批神明，而第二批神明几乎没有伤亡，若是单纯将创所造的神明们以一个量表来计算，死掉的神明数虽然不到总数的十分之一，但其所占的能量大约是占众神的一半。
在此之前这个世界上的神明与神眷们并不知晓有「死亡」这个概念，更是不知道可以借由「吞噬」来让自己更上一个阶层，而荒和鲲借由这场袭击告知了他们这些概念的同时，也以自身的变化来告知众神和其神眷，如何才能以最快的速度成长，吞噬了大量神明之后的荒和鲲得到了大量的力量，但成果却是远低于当初的预测。
因为是第一次「吞噬」，所以两人的「吞噬」并不完美，大概只成功夺得那些被自己狩猎神明三成的能量，剩下的七成则大致上溢散干净，虽说如果当时在现场修练，就能够将那些溢散的能量大部分吸取干净，可为了躲避追兵，荒和鲲并没有作停留，而这些散落的能量自然便宜了赶来调查的第二批神明。
---
压线 草
补连续剧补过头整天都过去了
433.间章 太古时代3 
当一头鲸鱼于海洋中死亡后，巨大的身躯会缓慢下沉至海底，成为无数海洋生物重要的食物及养分来源，这种自然现象被称为「鲸落」，甚至还有「鲸落十里，万物重生」的说法。
对于神眷和大部分的神明来说，经过创注入大部分力量的第一批神明确实算是一种庞然大物，以鲲和荒的本事根本做不到在短时间内将其力量完全吸取，这就让赶来清理善后的第二批神明以及生活在这片大地上的神眷们获得了难以想像的好处，一部份甚至得到了突破，甚至还有少许的神眷突破瓶颈，也成为了神明。
虽然这些得到恩惠者有意隐藏，但晋升的动静太大了，根本没有办法藏住，这也就将吞噬的好处摊了开来，导致神明之间多少有了些嫌隙。
第二批神明们被打压太久了，资历比不过第一批神明，力量比不过第三批神明，如今终于找到了能够逆转处境的方法，这很难让他们不心动，只不过有创和太古在，所以第二批神明们也没有展现过多的想法，就算有什么不好的念头也是压在心底，毕竟他们也确实没有力量和其余的存在作对，至于拜托荒和鲲？不备他们吃掉都算幸运了，为什么还要直接去找上门送头？
总之为了防范不知道何时会再次来袭的荒和鲲，第一批神明剩下的几人代替不怎么会领导的创和太古制定并发布计划，让大部分的神明将自己的造物共同集中于一处，并为了方便控管而造了「天庭」这个异空间，这是借助太古的力量所创造的独立空间，可以说空间本身就是太古的身体，而且因为和世界同源，所以有极强的隐蔽性，在天庭稳定之后，神明们全都进入了天庭，借此躲避荒和鲲的攻击。
也许是因为天庭相当于太古的身体，天庭的能量凝聚特别迅速，远超出外界的速度，这也让那些被迫躲在这里的神明们咽下了不满，老实的选择在天庭里面生活。
而没有被神明们带走的神眷自然而然就在这片没有神的土地上过起了生活，因为神族不在这片大地以及那场神陨引发的影响，神眷们自然都理解了「吞噬」的效果，没了束缚自然不再拘束，原本因为和神明们一起生活的规则逐渐消失，从一个大家和谐的群体分化，以种族区分，开始狩猎彼此。
天庭的生活很安全，同时也很无趣，神眷们在地上这件事情虽然让众神有些担心，但荒和鲲不太可能为了一些根本吃不饱的「嘴边肉」而发动袭击，地上残存的神眷虽然数量庞大，但就算将其全部狩猎干净，可能得到的能量也就能够和一个第二批次的神明比肩而已，荒和鲲的本质还是懒散的，他们之所以能够潜伏那么久并不是全是因为他们在等待时机，其实真要说的话袭击的时机还有好几个，只不过荒和鲲当时都还在沉睡，所以没有出手。
在天庭生活好一段时间后，终于有部分的神明受不了这种压抑的生活，天庭是由太古所造的异空间，和主空间虽然有联系但并不完全，而且大小也仅只有主空间的万分之一，虽然说神明们也没有将主世界的空间占据干净，但天庭的土地明确的不够全部的神明使用，而遭殃的自然是力量最弱的第二批神明。
虽然不是没地方住，但掌管的地方相比较一下就能够看出贫脊，这也使得以第二批神明为中心，组织起了一个反攻计划，毕竟经过了休养之后众神的力量都有些提升，创也不再创造神明而是投入老本行开始重新恢复起自己的能力，相比较被突袭的那一天，现在天庭的力量总和将太古和创去除掉，也和原本相差不了多少。
只不过想要参与的只有失去同伴的少数第一批神明和第三批神明，总体来说参战热潮并不热烈，基本上完全看不到希望，真以这样的组织去讨伐，恐怕相当于千里送人头，所以很快地就不了了之成了废案。
反攻组织解散后，那些本就被欺压的第二批神明被欺压的更加严重，最终原组织的部分成员受不了这些欺压，部分离开了天庭，然后就再也没有回来。
在那些神明离开地不久之后，狩猎了那些逃出神明的荒和鲲就寻著线索找上门来，终于找到了让他们搜寻多年都找不到的天庭，并发动了突袭。
当情况变得危急的状态，那些原本不打算参与战斗的第一批神明和第三批神明还是不得不出手介入了战斗，因为做好了足够的事前准备，加上人员充足，所以这次跟荒和鲲的战斗中没有损失多少人手，不过也加大了个体之间的嫌隙。
主战派的神明主张要是提早杀过去就不用提心吊胆的过日子，而反战派的神明也因为这次鲲旱荒的袭击没有办法反驳，最终还是成功组织起了队伍，正式开启了狩猎鲲和荒的计划。
这次虽然是处于防守方，但为了啃掉天庭这块大肉，荒和鲲都耗费了不少的力量，只不过没有得到什么好处的状况下就失败逃亡，相反天庭虽然有所减员，但因为地利优势还有数量优势，基本上没什么损失，如果趁胜追击的话，拿下其中一体还真不是不可能的事情。
最终派出了一半的成员对荒和鲲进行了追捕，而这个追捕......既可以说是成功，也可以说是失败的。
荒在追兵的攻击下苟延残喘地活著，而追兵大部分被鲲给狩猎干净，这一战让鲲得到了巨大的成长，但为了照顾荒，鲲还是遁入了更深处的地方躲藏。
这次的参战人员殒落以及荒的受损再次带给这片大地带给了一份价值庞大的礼物，大规模的神陨使这些在大地上生活的神眷们再次有了成神的机会，而成神的原神眷以及其后代为了得到庇护，加入了天庭，就此天庭形成了新的势力，也就是「第四批神明」。
---
忘记发，发了发了，今天还是正常会有一篇的。
434.间章 荒芜时代 
在众神还在的时候，其神眷不需要吃喝，也没有寿命的限制，基本上所需要做的就是每天陪伴自家主人，可当众神为了逃避荒和鲲躲进了天庭之后，这些神眷就不再享有这些庇护，同时也有了寿命的限制，需得考虑繁衍与生存，所以种族之间的和平相处也随著被打破，整个世界几乎陷入了无法停歇的战乱之中，直到神明为了狩猎荒和鲲下来时才稍有缓颊。
不同于由创所制造的前三批神明们，第四批神明的性质非常杂乱，不管是种族还是特性都有很大的差异性，而且第四批神明和最初因为得到被袭杀神明们的残渣而获得机会晋升神明的神眷不同，第四批神明完全都是原先的神明们没看过的新面孔，全都是那些留在下界神眷的后代，也从他们口中得到了这段时间来关于下界变化的事情。
在众神进入天庭之后，下界没过多久就成了一个无规则的地方，不再有绝对支配者的状态下，这样自由的空间解放了所有神眷的野性，虽然在第一年没有出现多少伤亡，但在第二年底的时候，下界生命的数量就只剩下原本的十分之一不到。
之所以说这个数字夸张的原因还是因为神眷虽然未成神，但也拥有足够强大的能力，至少耐饿几个月不成问题，对应到现在的阶级来说的话全部的神眷都拥有S级以上的实力，而少部分则达到了SS级的程度。
神明们虽然走的匆忙，但也在离开前留下了足够下界所有生物支撑至少十年的粮食和一些可以不依靠杀戮手段就能生产粮食的方法，所以根本没想到在第二年的时候下界就会变成了炼狱，也不是没有神明想过会发生这类的事情，但在预想之中起码也该是十几年后才发生暴乱，而打乱这些猜菜的原因就是贪婪、恐惧以及忌妒......这是这些神明们很少产生的情绪，所以他们不大理解，某些较强大的神眷将资源独吞，甚至胡乱消耗，只留下这些物资根本不够用。
荒和鲲的袭击也让这些神眷明白，神不是无敌的存在，如果不变得更加强大，那么自己就会成为被狩猎的对象。
原本只是用来维持生命机能的粮食，被用于补充锻炼后损失的能量，理所当然地根本不够用，而在发现粮食可能会不足够的时候，较强大的神眷就开始著手计划猎捕其他较弱的种族，将其作为自己种族壮大的垫脚石，而弱小的神眷们也不会坐以待毙，所以一场神眷之间为了生存而引发的战斗就这样展开。
最初一年的战斗虽然激烈，但是后面却时有所收敛，将人数减到原本十分之一的状况下，物资足够大部分的幸存者使用，这个时候其实没有人想著掠夺，而是焦急的想要将得手的资源完全吸收，所以迎来了好一段和平的时间，这个中场休息持续了将近十年，直到大部分种族手中的资源耗尽，战乱才重启。
这场战乱又打了接近百年之久，当战乱结束之后，整个世界的人口数量已经只剩神明们上天的千分之一，也是在经过了这么多年的斗争后这些神眷才发现神似乎......完全抛弃了他们。
在百年的争斗中，大部分实力强大的神眷都已经殒落，残余的也或多或少带伤亦或是为了繁衍后代而损失了大部分的力量和减少了寿命，依然在世界上活动的大多都是原神眷的后代，虽然都从上一辈中听过关于众神的故事，但是对他们来说真实感太低，大部分的人都不当一回事，反而是把神明当作一个「目标」，毕竟在故事之中也有一些神眷获得了机缘成为了神明。
就这样时间飞速流逝，转眼间距离神明飞升已经过了千年之久，当那些有关神明的事情被当成故事，神眷们的后代都不再相信神的存在时，神明们再次降临了，而这些神明们正是逃离天庭的第二批神明，虽然说他们在神明之中很弱，但是和下界神眷们的后代相比依旧是高个子，很简单的就获得了神眷后代们的信仰。
因为在天上被欺压的缘故，这些神明们并没有讲太多关于天庭的讯息，主要还是在咒骂那些逼得自己不得不离开天庭的众神，也给了这些神眷后代们一些基础的认知......只不过大多时间还是在吹牛，使这些神眷后代们对自己越发尊敬，也是在这段交流中，神明们得知了天庭和下界居然有时间差，下界虽然过去了千年的时间，但天庭仅过去不到百年，只不过百年的时间也确实足够神眷们分崩离析了，可以说不管有没有这个时间差，大部分神明其实都不太在意自己的神眷们。
最后因为他们的招摇引来了荒和鲲的袭击，并从他们口中得知了天庭的存在，于是荒和鲲对天庭发动了袭击，结果则是荒濒死和天庭损失了将近一半的力量，而这些力量则被神眷后代们收入手中，借由一些没有立刻返回天庭的神明，依靠神陨的遗产进化的神眷后代也得到了进入天庭的资格，成为了第四批神明，也就是所谓的「后天」神明。
但因为是后来者，所以第四批神明的地位相较之下比起前三批神明都还要更低，与在天庭中的小打小闹不同，第四批神明可是一直生存在一个需要争斗才能存活下去的世界，为了将这些比自己还要强大的存在拉下来吞噬，将其化为自己的力量而使起了歪脑筋。
部分本就不存好意的第四批神明想到办法给荒和鲲留下了讯息并取得联系，成为了荒和鲲的间谍，主动接走了那些本就不讨喜的工作，也就是所谓的「看门」，而后就是在第四批神明的引导下，天庭被状况完好的鲲杀了一个措手不及，再次大量损失生力员，这一次的突袭虽然没有第一次的夸张，但依旧还是造成了很严重的损失，毕竟天庭的神明们不善长这种勾心斗角，所以全都被打个措手不及。
但不同于第一次攻击，鲲选择了收手，将荒带过来天庭治疗，创也因为觉得斗争很疲累而主动出来自首，最后以自己的生命作为交换将荒给治活，同时也给荒留下了部分的惊喜。
至此太古时代结束，而荒芜时代到来。
---
不能怪我，重制版恶灵古堡4太爽了
这段间章大概再...三章左右就过了，然后就是回归达哈克黑历史了
435.间章 荒芜时代2 
荒在天庭的围剿下受伤不轻，但老实说来并没有到需要使创付出生命才能治愈的程度，创之所以会做出这个决定还是因为他累了，勾心斗角并不符合他的个性，作为太古亲手制造的成体，创的个性非常正面，对于要跟荒和鲲站对立面这件事情其实一直都很反抗，之所以会在躲在天庭最大的原因还是因为不想同室操戈，哪怕对方已经想把刀架在自己脖子上了，创依然是不希望真的打起来。
直到鲲再次朝著天庭杀来的时候，他终于下定决心做出了决定，他已经累了，不想继续斗争也不想躲藏，更不想对本是同源的鲲出手，于是他在鲲大规模杀戮之前就主动出现在鲲的面前，然后向他投降，并同意治愈荒的伤势。
毕竟要是真让众神和鲲打起来，创可不敢保证自己能够打赢鲲，想要胜利肯定需要底下的众神先消耗鲲的战力才能出手，那样做虽然绝对会胜利，但也肯定会迎来一次大规模的神殒，损失的孩子们已经够多了，创不希望自己的孩子们再有所损失，这也是自从创立了天庭之后创就没有再造过任何生灵的原因。
荒最想要的是力量，那么只要让他吞噬自己就能得到力量，而且为了要得到完整的力量，荒势必会用最危险的方法，那是创为了提升自己的实力时而悄悄研究的一种方法，这种方法比起「吞噬」，其实更偏向「融合」，灵魂方面虽然不会被影响，但是吞噬者却无法回避掉被吞噬者的记忆。
一个人会活成什么样子，除了他自己的本性之外就是和他的经历息息相关，创自认自己的记忆没什么问题，也希望荒以他的视角看看他自此之前对所有人的看法，毕竟创从头到尾都不理解为什么荒怨恨、忌妒自己的原因。
只不过融合的仪式却出了一些意外，作为这个世界上第二个诞生的生灵，荒已经活过很长的岁数，也经历过很长时间的修练，可是归根究柢他诞生的原因却是一场来自太古的实验，也就是说在这之前太古并没有别的对照组......
当时的太古只是为了创造一个同伴，所以直接用了不纯熟的技术制造出了荒，这也导致荒的潜能其实并没有创、浪以及鲲的潜能高，之所以还能勉强追平都是因为时间的积累上，荒超出三人太多的原因，硬是用经验强行填补了差距达到仅差三人一点的距离。
另外的原因则是因为这个世界中的能量其实不够这么多人分润，除开太古的能四人分到的能量平均分配下根本无法让荒再往上爬一层，更别说创后来的造物也跟著荒和鲲抢饭吃了，那就更不可能填满荒的容器，真的要比喻的话太古分出的部分所造出的创、浪和鲲用容器比喻就是锅子，而荒则是碗，之所以还没看出差别，主要还是因为四人分润后，平均分到的东西也只够将荒的碗填个七八分满。
如今创将自己的力量灌注入荒体内后荒才惊觉自己似乎......抵达了自己的极限值，将创差不多约两成的力量用于修补身体机能后，荒仅吸收了创三成的力量就到达了自己所能达成的巅峰，无法再寸进半步，而剩下约一半的力量因为荒无法吸收而四散开来融入了天庭之中。
他一直以来都渴求著力量，希望将自己的其他几个兄弟踩在脚下，直到现在也依然渴求著，可他也知道以他的能力暂时是无法再有所成长了，一下子突然就达到了人生目标的荒有些迷茫，同时也理解了创为什么突然投降并选择了这种方法牺牲自己强制拉停了两人的纷争。
创选择投降的原因除开自己不喜欢打架之外，另外的原因就是太古发生了一些问题，这使得他无法确定自己能否胜利，要是失败的话自己所造的众神可能都会成为鲲和荒的食粮，那是创最担心的事情。
从创的记忆中荒得到了这些年来创和太古相处的讯息，虽然不完整，但荒也能明显看出太古出了什么事情，似乎是从荒劝说让太古将自己的力量分出来并创造了三人之后，太古的状况就逐渐不对。
因为荒和鲲很早就远离了太古，所以并没有察觉到太古的变化，而浪也早早就离开了这个世界，只有待在近处陪伴著太古没有离开的创是唯一一个纪录了太古变化的人。
创和浪严格说起来不单纯只是太古的造物，严格来说更像是太古的「部分」，是太古将自己本就不多的感情切割出来的产物，而分离出了创和浪之后，太古就变得无欲无求，随著他不断的锻炼强化自己的能力，他越发的和世界合为一体。
和创相处大部分的时间中，太古都在发呆，这也是创最开始创造其余生命体的原因，因为他察觉到了太古需要「刺激」，不然持续锻炼下去，可是只有他自己的话感觉无法再给太古带来什么新的刺激，需要给太古一些除了自己之外的互动，不然太古就会在不久的未来重新融入世界之中。
在创造出了大量的生灵并让其和太古互动后，太古的状况并没有明显的好转，反倒是创对创造的行为越发入迷，忘记了原本的目的，在造完第二批神明之后，创才回想起已经好一段时间将太古弃置不管了，太古有没有出问题，接著才停止动作，急忙地去找了太古一趟。
和太古索要力量除了创本身的能力在创造第二批神明时几尽耗尽之外，也有帮太古紧急处理的意思，太古越发的和世界融合是随著太古的能力上涨后才出现的现象，抽取太古的力量制造第三批神明的同时，也是在降低太古和世界的重叠率，减少太古某一天突然「悟了」就消散在空气中的可能性，从结果上来看这个方法还算是成功，可同时也让准备已久的荒和鲲有了猎捕、吞噬的机会。
现在想来如果两人那个时候就发动总攻直接拿下创，那么就不会有后续潜伏千年，甚至让创利用太古力量造出名为「天庭」的避风港这种事情。
---
让开让开 还债还债！
等等还有两更，-3
436.间章 荒芜时代3 
抵达了自己实力的巅峰，也吸收完了创的记忆，荒叹了口气。
创的计算没有出错，吸收了记忆的他确实被影响了，至少没有办法再把创所造的众神们当作单纯的食粮，现在的他对于这些众神是确实的当成一个生命体来看待的。
以前的荒并没有认为自己的所作所为有什么问题，他之所以等创制造了这么多神明才动手而不是直接对创发动突袭也有个原因，因为当时的他不认为这个世界上除了太古、创以及鲲之外的「生命」是「生命」，他的动作在他自己眼中看来更像是和自己弟弟抢玩具的举动。
可有了创完整的记忆后，荒就很难执行原本的计划。
原本他所想的是不断攻入天庭，让自己和鲲不断的抢夺里面的神明，直到有一天超过了创甚至是太古再停止，可现在的他就算再吞噬神明也不会让自己的等级有所变化，也因为感受到了创的情绪后无法随意对他的孩子们出手，更是害怕鲲在吸收了神明后拥有超越自己的力量，变成了自己和创的立场，最终被鲲所吞噬。
想到了鲲吞噬自己的未来，荒就有些发抖，太古在创造了天庭之后就几乎不会有什么反应，几乎成了一个「许愿机」，只是想要许愿的话需要和太古相处很长的时间，才能慢慢将自己的意图传达给对方，为了让太古创造天庭，创花费的时间可不仅是数年，而是十几年，这十几年也是荒和鲲消化收获所花费的时间，而现在想要和世界同化程度更深的太古许愿，那肯定要花费更多的时间，所以这张牌也很难用到。
最后他选择的是代替创的位置，掌控天庭。
因为荒的实力无法再前进，要想再增强力量的话也就只有从外部入手，而如今掌握了创记忆的他自然有自信能够做到这种事情，身为众神创造者的创几乎记得所有他造物的资讯，有了这些基本讯息想要扮演创并不困难，最后荒变成了创的形象重新回归众神的视野，并开始积极掌权，同时又让鲲成为类似刽子手的身分，处理一些不方便荒出手的麻烦事。
要扮演创并不困难，但跟太古不同，创很在乎自己的造物，他的情感很丰富，这也是为什么他选择了这种方法结束战争，只要天庭的神明们确实的成为了荒能够运用的力量，荒就不会随意的下手。
时间一下子就过去，在荒的掌控下，天庭的秩序逐渐完善，和创放著让底下人瞎搞的状况不同，荒扮演的领导者在治理方面远胜过大多数的神明，在掌握最高权力的状况下一下子就整理好了天庭的状况，同时也对底下的神明手下进行了简单的分级。
所有人都察觉到了创的不同，但创除了性情方面的变化，大多数的变化都是往好的方向发展，除去突然不见的鲲这个未爆弹之外，大多数神明都很享受改变后的天庭。
可纸终归是包不住火，自太古诞下浪、创的千年后荒、鲲与三人断绝关系，接著浪出走，再经历了数万年的时间，由创制造了大家庭，再到后面被荒与鲲袭杀，再到最后花费数年时间的整理天庭，总计差不多过了十万年，这也是浪当初跟创还有太古约好要回来的时间点。
在众人都还未发觉的同时，世界被划开了一个小破口，浪久违的回到了这个诞下他的世界，却发现那个什么都没有的空间不知道何时居然变成了一个如此出彩的世界。
「不过......大家都去哪了。」
老实说浪原本是不打算回来的，主要还是因为游走过了那么多世界后增长了不少见识，想到要花费很长时间才能回来这个什么东西都没有的「老家」就觉得郁闷。
他这趟回来最主要的原因还是因为数十年前感受到了某种「刺痛感」，那种感觉让他很不安。
从离开了原本的世界后他花费了近百年的时间才找到距离最近的另外一个世界，那是一个和空白如白布一般的世界完全不同的地方，花、草、大地、天空、大海，这些都是他第一次看到的东西，每一个都让他感到新奇、感到惊喜，ˊ只不过以他的实力，这样一个世界根本没花费多少的时间就已经逛完。
虽然东西很多，原住民也很多，但和老家比起来这个世界过于狭小，也是在这个时候浪才多少对自己的老家有了些认知，如果世界有等级，自己老家的等级绝对不算低，而他本身的等级也肯定不低，至少他要是想对那个世界最强大的存在出手，也只需要轻松一瞪就能解决。
简单的在那个世界游历过后，放下了标记，浪再次踏上了旅途。
随著走过的世界越来越多，他对自己还有对自己老家的认知也越发完善，累积了千百个世界游历的经验，和老家同规模的世界一个都不存在，甚至跟自己同级的存在也不超过一只手就能数清，虽然说往更外面找的话也许能够在找到比自己还强的人或是比自己老家还要大的世界，可他也很谨慎。
跨越世界需要花费的能量很多，游历了那么多世界他最主要增长的还是见识，真要说实力的话当然是有所提高，可如果单纯论体内的能量，和游历开始前相比已经减少了许多，大概只有原本的十分之一左右。
一番考虑后，浪还是决定先回自己的老家，将状态调整回来，再往外继续探索，可是当他回到了自己的老家后却发现这个老家不再是那无聊的蠢样，可他认识的人也全都消失无踪了，空间中流动的魔力和以前相比也减少了许多，不过整个空间倒是比他离开时还要再大上不少。
想著可能是这个世界上的生灵将魔力给吸走了之类的想法，浪熟练的观察著这个世界上所生存的生物，然后开始伪装起自己的身分。
对于其他的世界来说他是入侵者，他并不想要引起纷争，而最好融入当地群体的方式就是模仿，将自己装扮成类似于对方的样貌就能省不少纷争，而距离上次回来差了十万年的浪对自己的老家也不太熟悉，所以自然也需要再次伪装。
思考了片刻过后，他伪装成了这个世界上基数最多的种族──人族进行伪装，潜入了某个团体中开始搜集起了情报。
---
摸了 明天两更，话说我只打完标准恶灵古堡4一圈，还想回头拿个火箭炮。
437.间章 荒芜时代4 
潜入意外的容易，这个时代的人族还没有发展成完整的社会，能够沟通、能够交谈，也是集群居住，但似乎还没有纪录的文化，也还未发展出自己的文化。
人族在这个世界上老实说没有太大的优势，论数量、强度、寿命都说不上是最强，只能说全部的数值都是在平均值以上，可浪之所以会选择人族的原因还是因为......习惯。
在穿越了各式各样的世界之后，浪发现了在各个世界建立了一定文明的基本上都是人类，所谓的人类指的即是人族、兽族、精灵等外貌和器官有一定共通的种族，至少沟通和思考不是大问题。
而且选人类还有一个优势，那就是人类分布广泛，明明人类的身体条件是不太适合居住于某些地方的，但浪却曾经在各种各样的场所见过人类生存力，哪怕是火山地带亦或是冰天雪地都能在夹缝中生存，想要获取最近的情报最简单的自然是找人类询问。
就这样，花费了五年的时间，浪走访了各个人类的据点，大致上理解了这个世界的历史，虽然因为年代有些久远，所以不少故事都已经被某种程度的神化过，可以浪的脑袋一下就能够找出逻辑拼凑出真相。
「创老哥还真是搞了不少有趣的事情。」
虽然是第一次看到自己老家的新面貌，但浪在巡游世界的几年内对各种各样的风景都有一定的印象，现在回想起来大概是自己的所见所闻以某种形式回传给了自己的老哥，让他有了灵感。
想到这里，浪又不禁用手撑住下巴思考。
这次回来探亲的主要目的就是恢复自己的力量，可是老家的魔力密度大幅度的下降，要不是浪对于世界的构造有一定程度的了解，他甚至有可能会以为自己的老家「降格」了。
没错，世界的发展不只有成长，也会有衰弱，只不过引发衰弱的条件浪本身也不是很清楚，可至少自己的老家是没有衰弱迹象的，之所以魔力密度会这么低主要还是因为「天庭」的关系。
「说起来，老哥不太像是会做出这种事情的家伙，难不成十万年让他的想法有所改变？」
据浪所打听到的消息，天庭是在数千年以前出现的，虽然无法确认这个数字的真实性，但如果这个传说没有错误的话，那么千年前肯定发生了一件大事，才会让那个崇尚和平花花脑袋的创选择舍弃了一票神眷并创造另一个区块，并放著「下界」的生灵自生自灭。
肯定是创本身出了什么问题，只不过真的要算的话浪感受到不对劲的时间点大概是数百年前，似乎和天庭出现的时间有些违和，仔细的考究了一下后浪也研究过这个世界上各种各样的遗迹，推断出了天庭出现的时间点绝对是在数千年以前，那么创本身出的问题应该和天庭的建立没有什么关系。
只不过天庭重新开放下界飞升似乎却时和数百年这个数字符合，也就是说创的思考发生了什么变化而不再躲藏？
「看来要找个机会去天庭探探。」
天庭的真实性基本上不用质疑，虽然说下界因为不太稳定而导致每天都有成千上万的生命逝去，但年纪破百的生灵数量也不在少数，从那些生灵的口中得知，大概每过一百年左右，天庭就会派「天使」来下界进行三年多的试炼，并选拔一部分的生灵「上天」成为神眷，基本上被选上的家伙最低的标准也是半神，也就是正常来说锻炼所能达到的顶点。
浪在流浪了那么多的世界后，多少也对力量的等级有所认知，所谓的神眷需要最低半神的条件，换算成现今的等级限制，大概就是所谓的伪神灾级，而浪目前的等级则是神灾四段，这个等级也无法真正意义上称得上是神明，想要随意地制造生灵，起码得到神灾以上的等级，那个领域被其余世界的住民称之为「真理」，而「真理」之上的存在的名称浪并不知晓，可是也大概猜到自己老爹的等级大概就是「真理之上」。
如果浪没有算错，那么这个世界上除开自己应该还有三个真理以及一个真理之上，要知道这可是很不得了的事情，浪已经游历了不少的世界，所见过的真理也就一只手能数得清的数字，想当初他离开的时候还以为自己老家很弱，可现在来看自己老家的条件简直优渥到离谱，虽然说是将整个世界的资源集中在五个生命体身上，但有许多世界就算把资源全部集中于一人，都可能堆不出一个真理，更别说是真理之上了。
思考著自己老家的变化，浪重新在这个世界上的各处旅游，这次他打算放缓一下脚步，上一次天使下来的时间是在十多年前，也就是说浪刚好错过了上一趟往天庭的直达车，真不想自己去找「天庭」的话还需要待上百年左右才能等到下次天使降临。
想清楚之后浪就开始享受起了生活，主要还是这个世界的文明度太低了，对于养成也略有兴趣的浪看著自己的老家就涌现了一股热血感。
凿于在各个世界待的时间不长，浪基本上没有融入那些人类组成的社会中，大多只是当个过客，可就算是这样他也旁观过不少势力的崛起，要说没有一点内心憧憬是不可能的。
自己的老家潜力可不小，哪怕在下界的魔力密度已经减低了许多，但还是胜过了不少的世界，只要好好建设开荒，文明程度肯定快速成长起飞，到时候肯定不弱于其余的世界半点，也可以招待认识的人来玩之类的肯定不错。
简单的拟定了计划，浪很快就动身了起来，他隐去了真名，化作为一个叫天下的人族，迅速加入了人类的群体，开始了他的领导计划。
在浪的带领下，各个分散的部族很快就有了联系，接著联合在了一起，逐渐的壮大团体。
人类之所以分散居住主要还是因为弱小，可有了浪支援的状态下就有了发展自己能力的时间，要知道人类可是变数最多的种族，浪穿越了那么多的世界，大部分的世界都是由人类领导的，即使人类的底层甚至连最低级的魔物都应付不过，可最高级甚至也有成神的存在。
事实证明了浪的投资没有出错，百年的时间说长不长，说短不短，足够让人类替换三代，在有人领导的状况下，人类的文明程度高速成长，一下子就到了以砖瓦造城的时代，可也是同一时间，「天使」再次降临下界。
百年一度的选拔再次开始。
---
无限火箭筒很爽...
438.间章 荒芜时代5 
看著降临下界的天使，浪略显惊讶，毕竟眼前的天使虽然不是本体降临，但也有神灾二段的等级，本体只有可能比这个等级还要高，而这样的天使只是接引员？
这让浪一下子就开始思考起来了天庭现在的状况，恐怕早已经超出他原本的想像。
下界的魔力密度不高，经过百年的时间也只是让他刚好回复到神灾四段的巅峰，距离真理这个等级还有段距离。
他当初想的是神灾四段巅峰的他多半能够应付大多数的状况了，毕竟在十万年前的那个年代这个世界总共也就五位生灵，等级分别是四个真理和一个真理之上，而在外面学了各种各样技巧和充实了知识后，他有把我只要对方没有超出真理的层次，哪怕是真理巅峰他也有办法打倒。
可如今来看终究还是低估了老家的本钱，认真想起来的话浪当时在锻炼的时候，总计四个真理和一个真理之上不断汲取空间中的魔力都没有发现魔力枯竭的样子......
想必认真平分资源的话再多养几十甚至几百个真理都不是大问题，毕竟自己老爹就是真理之上，这个等级的存在真要单纯的换算成真理的能量，就不知道能够兑几百几千甚至万个了。
也是到这个时候，浪才开始思考起了万一天庭真出了什么问题自己该怎办？岂不是狼入虎口吗？
他有自信只要给自己足够的资源，一年内就能突破真理恢复到以前的巅峰，可是他可不确定天庭中到底有多少个真理，虽然他有自信自己在恢复到真理之后除非遇到真理之上，不然都是无敌的，可架不住对面人多啊？
思考过后，他决定延用现在的身分，即以「天下」的身分进入天庭，先探查一下天庭的状况再看看自己下一步该怎么走。
得让自己显眼，但又不是太过显眼，最后在天使的试炼下，浪让自己仅比所有挑战者都强一点点，成了这届天庭选拔人才的榜首，可看起来没有超过第二名太多。
三年的时间很快就过去，结束了试炼的天使带著这届总共十名通关者回到了天庭，也是在穿过下界进入天庭的同时，浪察觉到了一些奇特的感觉。
毕竟这个名为天庭的异空间正是太古所化，所以他自然察觉到了一些异样，只不过他没有太过在意，最让他感兴趣的还是天庭魔力密度的部分。
他在上天之前就已经多少有些心理准备了，但没有想过天庭的魔力密度和下界比起来有如此差别，数十数百倍他都思考过，可实际上天庭的魔力密度却是下界的千倍之上，更别说中央地带似乎还有万倍的密度。
这让他觉得天庭说实在的有些夸张......算得上是另一类的贫富差距，同样资质的人类在两边修练下界的人类可能得准备大量的宝物还得经历各种历练，而天庭的人类只要吃饱喝喝饱睡，在资质足够的状态下就能稳步提升至S级之上。
这也让浪越发感到不对劲，创的个性是不太可能会搞这种垄断的，要嘛创根本不知道下界的状况，要嘛创可能因为什么事情改变了想法，但不管是哪个选项，创都已经和浪原本认识的老哥差了不少。
「走一步看一步吧。」
第一名是有晋见天庭统治者资格的，但浪在思考过后还是没有选择去晋见天庭的统治者，真的要去晋见统治者怎么说也得回复到真理才有把握能够逃离对方的魔掌，虽然还是认为坐在那个位置上的是创，但也不能排除现在天庭统治者已经易位的可能性，如果真的能够打败创，对方就肯定也是真理亦或是真理之上，很有可能看破自己的伪装！还是小心点好。
天庭招新人是早就有准备位置的，认真说起来天庭有下界的万分之一大小，可实际上住著的神明数量也就千名不到，说实在的有些过于宽阔了，所以神明们才会想把下界的人多招几个上来使唤，反正地还挺足的，一般神明也不需要多大的土地。
浪身为第一名有主动挑选职缺的权力，在思考过后他选择了成为天庭的门卫，这是他深思熟虑后的决定，虽然这个位置有些尴尬，因为魔力密度属于是天庭中最低的，但浪所需要的就是隐密，而且也要为逃离天庭做好准备，所以事先熟悉出口这件事肯定不会错。
岁月如梭，很快又是十年过去，以「天下」身分活动的浪在这段时间重新回到了真理的等级，同时将自己伪装成神灾二段，积极的认识天庭内的神明。
一位从下界来的「飞升者」居然能够在十年之内就从伪神灾达到神灾二段，这肯定拥有不得了的天赋，所以众神都很希望和他交好，毕竟这个人不久后可能就会成为天庭统治者的大红人也说不定，早点和他缔结善缘肯定不错。
当然之所以能够交到这么多朋友，也有浪本身个性和从各种各样世界中学到的交际本事，他也从这些神明中套出了不少的情报，逐渐拼凑起了当年的真相。
在他离开之前荒和鲲就已经主动远离了他们，只不过当时的他和创也没多想，毕竟同出一源，可能就是因为厌倦了而远离一段时间，可没想到那之后的荒和鲲居然为了成为更强的存在而对创的造物伸出手来。
虽然无法认同荒和鲲的做法，但作为同样一出生就是真理的存在，浪其实理解他们这么做的原因，那些造物对于创来说如同自己的孩子一般，可是对荒和鲲来说却不一样，没有和这些造物相处过的他们可能更多的是将对方当成某样物品来对待，毕竟生命层次差太多了，以荒和鲲的个性肯定不能将对方同样当作生灵对待，实际上浪当初也是这样的感觉，和其他生灵的互动大多都是学习出来的，而不是发自内心的动作。
而这场长达数千年的战斗最终是由创讨伐了鲲画下句点这点就有些奇怪，听说创和鲲的战斗没有人看到，但真理的层次打架起来可不简单，就算特地找了个场地，也没有多少地方能够负荷真理级别的战斗，没有人观测到战斗的过程就是一件十分离谱的事情，浪更倾向创和鲲做了什么交易，使其神隐，毕竟以创的性格来说根本不可能杀生，要他杀生还不如让他自杀都比较有可能......
---
再两章就进入符合这个标题的状况了
439.间章 荒芜时代6 
一天早上，浪在打算去执勤时收到了通知，据说十年一度的天庭集会又要开始举办了，这让浪的心瞬间就加速跳动起来。
他身为门卫，并没有进入天庭的中心──也就是天宫的权限，尽管他一直从天宫那感觉到一种熟悉的气息，但却从来不敢靠近天宫，因为他打听情报后已经确认了天庭的众神状况。
如今的天庭总计三千多神明，最低的都有神灾一段，而最上面的则有九位真理，再加上创的话就有足足十位真理，真的闯天宫时遇到了问题，浪敢肯定自己绝对没有逃出来的可能性，所以他一直都在等待机会，例如晋升亦或是办什么活动时能让他名正言顺摸进去天宫之中的机会！如今终于等到了。
天庭集会是每五十年举办的一次集会，其目的是决定天使去下界招的人数和天使招聘的新员要放在什么位置的活动，同时也是让众神强制聚集再一起的强制「社交活动」，不过能够进入集会的每年也仅有前百位神明，其余的神明也就是来天庭参加宴会而已，这宴会也是十分重要的社交场合，听说能够打听到各种各样的情报也能够做物品交易，其中隐藏著从下借来的「飞升者」想要升职的机密之类的，只不过浪对这些不怎么感兴趣。
经过了充足准备后，浪和一群同僚随著指引来到了天宫，进入了宴会厅内。
天宫远超出他想像的豪华，众神虽然都有意控制自己的体积，但哪怕全都塞在宴会厅内恐怕不会有多拥挤，浪一边和再天庭认识的熟人们打著招呼，一边用自己的魔力简单扫描周遭的状况，然后在宴会的第二天开始了行动。
「感觉不像老哥......」
在进入天宫后他就有意无意地找寻著创的气息，虽然整个天宫都跟创的气息很相似，但浪又能感觉到一些细微的不同，这又让他想推翻之前的想法。
他在其他世界也经历了许多，不是没看过吞噬没看过夺舍，在知道自己老哥的个性突然三百六十度大转变时他也有想过创可能遇到了类似的状况，只不过他认为荒或鲲都不至于那么狠心，所以才抛弃了这个猜测。
但潜入天宫的现在，他越发觉得自己当时的胡思乱想有可能是真的，毕竟这个天宫虽然有股一直吸引著自己的气息，但那并不是创的气息，比较有可能是太古的气息，经过打听后浪也知道太古似乎住在天宫的深处，不怎么愿意见人。
趁著宴会中众神酒酣耳热之际，浪甩开了其他几个同僚和要敬酒的神明们，潜入了天宫深处，找到了最核心的房间，也是最让浪在意的地方，这个房间从他进入天庭之后就一直发著讯号，要不是浪的精神力足够强，不然早就被这讯号影响而走过来这里了。
直到走到房间门口浪才发现这个地方一直聚集著浓厚的魔力，可以说这个就是为什么天宫的魔力浓度会比周遭高这么多的原因。
「不会吧......」
房间内部空无一物，但浪怎么可能没察觉到这个房间的意义？
从一进入天庭他就感到不对劲，只不过一直都无法确认那种感觉是怎么来的，如今他终于清楚为什么自己在进到了天庭之后就有种熟悉的感觉，因为所谓的天庭就是太古本身，而天宫则是太古的心脏！
这个结局让他一时间无法接受，创肯定是不会对太古做这种事情的，如今太古会变成这副模样，更大的可能还是荒的手笔！
可如果那场争执的胜利者是荒，那么一直和他混在一起的鲲又在哪里？
思绪至此，浪随即扩散了自己的气息，马上就察觉到了有一股视线正盯著自己，当然这视线无法进到房间之中，但却紧盯著房间门，似乎自己一出来就有被捕获的可能。
「麻烦了......」
虽然还是不相信荒或鲲会直接出手，在浪的猜测中顶多就是打打闹闹，不太可能会有一方殒落，可看到了太古的样子，他已经不太肯定他原本的猜测了，也许他认识的人都变了，他曾经看过有兄弟姐妹不到一个月就反目成仇，更何况和兄弟们隔了十万年的自己？
没有立刻踏出房间外，浪退回房间之中，以手贴墙壁，感受著太古的状况。
太古似乎察觉到了浪的归来，久违的产生了动静。
感受到太古回应的浪表情却是很难看，因为太古似乎无法完整的拼凑出句子了，现在浪只能感到太古开心的感受，却无法具体的看到太古有什么样的反应，可是如果要让太古恢复原样，那是否要把天庭捣毁？那样所要面临的恐怕不单只有荒和鲲的扰乱，大概整个天庭的神明们都会阻挠自己。
揉了揉自己的脑袋，浪有些后悔跑来天庭的事情了，可是想到太古如今变成了这副模样，让他完全不理会也是不可能的事情，最后只好叹了口气。
「老爹，我回来了。」
盘坐在地板上，浪简单的浓缩了一下他的经历，哪怕不确定太古能不能听到，能不能理解他说的话，他还是没有停下讲述经历。
天宫的宴会才进行到第二天而已，所以浪的消失不会引起什么波澜，于是他就干脆地在房间中待了整整一天的时间，既是在对太古讲述这些年来他的经历，同时也是在调查太古的状况，除此之外也有在这个房间中锻炼的想法，他没有瓶颈......至少只要时间跟魔力足够，想要达到真理之上也不是不可能的事情，在异界游历了那么多年，他早已不是以前的他，而被卡在这个房间内的现在，他只要运用好时间，就能让自己的能力再上一层楼，多增加一些逃出去的可能性。
鲲思考片刻后选择了先去报备相关的事情，他从荒那边收到的任务是守住这个房间，可是在看到浪的时候就有些迟疑了，让他成功溜入了房间内，因为哪怕创是自己选择牺牲的，鲲也依然感到不适。
他的创造者虽说是荒，但要说对其他兄弟没有感情那也是不可能的，虽然曾经也因为荒的诱导而对其忌妒、厌恨过，但那终归只是有些摩擦，也是在创消失的那刻，他才清楚自己的情绪其实没有那么过分，还没有到希望对方消失的程度。
如今有可以杀了浪的机会，鲲却没有想下手的想法，思来想去，他还是选择了先将浪闯入了那个连他都被限制不能进入房间的事情通报给荒的事情。
---
干，越写越多，肯定是恶灵古堡4重制板害我思路混乱......
算了反正你们也应该习惯我脱离原订计划了。
440.间章 荒芜时代7 
终于在宴会进行到第六天的时间点，鲲选择了离开向荒报信，正常来说应该是宴会结束再过去报备才对，但鲲之所以做出这个决定主要还是犹豫要不要对浪出手，而自然也不会浪费这个鲲动摇的机会，抓准时机冲了出去。
天宫的路他虽然没探过，但是单纯的想要离开可是不难，天宫难进，但出去倒是不困难，趁著宴会还在进行，浪迅速的冲出了天宫的后门。
在天庭担当守卫十年的时间浪可不是在偷懒，他早就若无其事地把天庭的各处都踩点过了，可以说除了平常无法进入的天宫之外，整个天庭他都以已经摸清楚了，现在自然不会有半点停滞，朝著他平常的工作地点冲刺而去，担任天庭十年的门卫，就算没有人告诉他，他自然也成功研究出了离开天庭的方法。
现在终于搞清楚天庭状况的浪只想要赶紧逃离天庭这个危险之处，对于他来说的话天庭就相当于贼窝，他不清楚这些神明们到底有多少知道创已经不是创的了，但光凭这些神明日常的对话，也能多少猜出这些神明已经感受到创的改变和不正常，但他们选择的不是疑惑而是接受，那么自己就算公开了事情经过，恐怕也得不到多少认同。
踏进天宫确实是他鲁莽了，但如果他没有做这大胆的决定，那可能永远都无法知道真相，露出真身更可能直接被荒给捕获。
「不过，我倒是没想到老爹会给我这东西。」
浪手上握著这五天尝试跟太古对话后得到的产物，这是浪在跟太古对话第三天时太古拟态出的手从墙体中拿出的宝石，简单来说东西就是力量的结晶，里面装填有足够让一个人从零达到真理巅峰的能量，光是拿著浪就觉得烫手，不过太古很细心地做上了封印，所以外表来看这颗宝石就只是个漂亮的结晶而已。
这东西很明显不可能是在两三天内准备好的，恐怕是太古很久之前就制造好准备给自己或是创的，只不过如今被别人掌控的状态下，他一直好好的藏著没有被对方发现，不然被荒看到多半也是会夺走的。
拿起了宝石简单检阅后，浪有些感慨老爹准备的礼物分量之重，有这东西的话就算回到下界自己也不愁没有魔力让自己回到巅峰，甚至可以考虑让自己冲刺到真理之上的等级看看。
就算不尝试冲刺真理之上，也可以用这枚宝石养一只队伍，毕竟真理巅峰的宝石分著用也可以培养好几个资质不错的人达到真理了，省著用的话组成一个规模比较小的天庭也不是不可能的事情。
除此之外，在他知道天庭实际上是太古的身体后，就尝试让太古配合他做出一些调整，试图给荒和鲲一点惊喜，而他的实验成果也是成功的。
虽然不知道是出于什么原因，但荒利用太古限制了天庭的出入守则，他直接将天庭的大门完全锁死，除了荒以及鲲还有浪自己这三个特例可以无视限制之外，其他人想要离开天庭都得支付一大笔能量，而且这能量可不是定值，是视那个人的实力计算。
若是神灾级的话想要离开天庭可能会降阶，而目前天庭的真理除了荒和无法出现在众人眼光下的鲲外，都是真理的最初等级，强行跨越甚至可能会跌落到神灾级。
这也是为什么浪第一次看到从天庭下来的天使是使用分身的原因，本来浪还以为天庭人有什么贵族姿态，可实际上他们最主要会用分身下界的原因还是因为不想要承担损失。
荒结合了太古的力量给天庭制造了专用的神器，只要进入神器之中，就能拟态一个大概低于自己两阶级的分身，同时将意识全都转移到上面，若是分身遇到什么问题真被别人攻击受到了损伤或是被击杀，对本体的影响也有限，顶多就是需要花点时间补充魔力而已，当然如果分身没有受伤完整返回，那么本体就完全不会受到影响，可以说是一个安全装置。
天庭的天使类似于小官，比起天使选拔的下界人还要高一个阶级，基本上全员都是在神灾二段或三段的位置，而且神灾二段的天使也都不是善类，就算使用了装置，只要是天使基本上都能维持在神灾一段以上的力量，在下界根本遇不到敌手。
只不过这神器也是有使用限制的，据说拟态出来的分身是有时间限制的，分身可以在外面活动的时间大约是一千天上下，而这个数字刚好就是天使从天停下来征收下界人的时间长度，而且若分身使出越接近本体的能力，所能持续的时间就会越少。
既然看到了这样一条对自己有利的规则，浪就理所当然地增加了这项规则的抽取量，也将其作用对象略作更改，现在想要离开天庭，哪怕是浪自己都会有不小的损失，但就算抽取了这份能量，浪依然能够维持真理，而其他人哪怕是鲲想要追逐自己，都得付出一笔不小的数额。
除此之外，他也自己新增了一条规定，目前的天庭和下界有著夸张的时间差，天庭的一天相当于下界的十天，这是因为太古本身扭曲规则制造异空间所导致的结果，经过浪的调查，太古似乎主动站出来扛下了部分的负担，这才勉强维持了这个时间差。
可浪却是更直接地让太古不要牺牲自己，不要自己承担，而是将代价直接转嫁到天庭之内，现在的时间差从十比一直接变化成了一百比一，也就是天庭过了一天，下界过了一百天的状况，虽然间接导致天庭的魔力浓度更高，可是天庭之人因为这条限制能够利用的时间也变少了许多，而多出的时间就是自己这方的收获了。
抓紧手中的宝石，浪在几乎天庭所有人都还没反应过来之前就冲到了最熟悉的边界，然后一口气突入了下界。
因为规则的改变，总计百倍的时差让浪本身也感到有些不适，虽然对神灾级来说可能有强烈的影响，但对已经回到真理的浪来说这时空乱流还是能够应付的范围，仅耽搁了一天，浪就成功穿越了通道回到下界，要知道当初浪第一次穿越通道可是花费了足足七天的时间。
「接下来......就是逃跑了。」
虽然在天庭的出入口加上了限制，但浪还是知道这无法阻挡全部的人，如果天庭真的是被荒不知觉给篡位的话，那对方绝对会想把自己也处理掉，肯定耐不住性子会主动出击寻找，自己当然也不能坐以待毙。
待在下界老实说也不安全，虽然说太古是站在自己这边的，但如今化为天庭的太古应该也管不著自己的事情。
思考一番后，浪随即朝著大海深处走去，海底之下有个深邃的海沟，那里即是这个世界的出入口！
---
卡文，中间莫名写不出来
但我还是老实说，三天没更新是因为我在打异度3...因为看到DLC要来了，我想玩双剑雷克斯，想看光焰QQ
441.间章 荒芜时代8 
宴会还未结束，接到了鲲紧急通知的荒就离开了宴会，冲去询问他到底发生了什么事情。
在得知浪不但回来，还进过了那个他嘱咐鲲不能进去的房间后，荒就丧失了思考能力。
「不行，绝对不行，得......把他抓回来！不对，在那之前我得先去看看太古有没有出问题！」
还未给鲲下命令，荒就甩门而出，冲向了房间所在之处，速度快到让鲲都有些发愣。
不过他还是记得荒说过不能进到房间之内，所以很守本分的留在门口。
很快他就听到了房间内的声音，虽然有设置屏蔽声音的魔法，但达到了真理巅峰的程度下，只要鲲下意识的想要窃听，一点魔法是挡不住探察的。
想起来之前荒发出如此歇斯底里的声音还是在创在治疗他时选择自杀的那个时候，这不禁让鲲有些怀疑，浪到底在这段时间做了什么事情。
荒在房间内待了整整一天，在冷静了情绪之后才出来，虽然鲲还是依稀看得到他的身体有些颤抖，可是他很看脸色的没有提到荒的异常。
「现在去追他......然后杀了。」
双眼血红的荒对著鲲如此说道，鲲能够感觉到荒的焦急，但却对他的提案有些为难。
「要......杀了他吗？」
虽然创不是自己也不是荒杀的，但鲲其实一直很内疚，而如今又要对浪出手，就算是荒的命令他也不想要遵从。
之所以会对创所造的众神出手主要还是因为在鲲的角度上来看，那些神和荒跟创都不是同一个层级的，对于鲲来说创的地位类似于认识且熟悉不过处不好的亲戚，而众神类似于饲养的宠物，通常有可能因为自己的表哥杀了自己养的金鱼而要表哥偿命的吗？
了不起也就是吵架，毕竟金鱼再怎么亲也只是金鱼，但要鲲杀死另一个表哥的话就不是同一个层面上的事情了，鲲认为自己做不到，无法下手。
清楚察觉到了鲲的犹豫，荒叹了口气。
「我们无法回头了，哪怕最初的想法不是这样，但如今的状况就算要解释也解释不清，浪和我们相处也没有很长的时间，你跟我甚至连创都不太了解浪到底是怎样的性格。」
因为继承了创的记忆，所以荒也有了对浪的基本认知，创是把浪当成弟弟的，虽然那个时候还没有弟弟的概念，但就是差不多的意思，可他做到的基本上就只有爱护跟宠溺，基本上对于浪的认识没多少。
这也不难了解，毕竟最初的世界是空白一片，找不到浪的喜好也是正常的，更何况出去流浪了十万年后回来的他大概也和启程之前有所变化。
搞不清楚浪性情的状态下荒可不希望赌对方能够原谅自己，而且就算浪真的原谅自己，荒也绝对不可能相信。
荒是个不喜欢变数的人，创自杀时的麻烦他可不想再经历一次，可以的话现在就想用最快的速度抹杀掉浪这个不稳定的因素。
鲲是从诞生就一直被自己有意灌输知识培养的，和浪是完全不同的类型，鲲不会违背自己的命令，而浪就算抓到了大概率也无法控制，所以可以的话荒还是不希望浪活著。
「我无法管你怎么对待他，只是想抓住也没问题，不小心错手杀掉就更好了，你要怎么解决我不会太过问，反正活要见人，死要见尸，把他......带到我的面前。」
既然鲲无法下手，那就由自己动手。
本来荒可能不会这么果断的，但因为在检查太古状况的时候发现了浪动的手脚，所以荒才会变成眼下这种慌张的模样。
让太古限制天庭出入口的这个请求荒可是花费了足足数年的时间才完成的，而浪所花费的也就只有五天不到的时间，甚至是许了足足两个愿望，这代表两人在太古的心目中有多么大的差距？哪怕荒发现太古已经基本上没有了意识，可他依然有「倾向」。
导致创自杀的荒绝对是太古倾向最低的一个，哪怕是随便抓一个神明，都有可能比自己向太古许愿还快，但荒可不敢随便做实验，就算想灭口也很困难，因为天庭的人数基本上是固定的，如果突然减员肯定会引起骚动，虽然因为有部分神明很宅，但那也是迟早会被发现的事情。
还好鲲发现的早，毕竟荒大多时间其实不会接近这个房间，要是让浪在这里待了一年，怕是天庭都能整个易主。
身为太古心脏的这个房间拥有最多且最精粹的魔力是没错，但荒的身体是处于一个极限值的状态，有再多的魔力都无法再提升自己的阶级，反而在那种满是魔力的环境会觉得有些不舒服。
之所以不让鲲进去这个房间最主要的原因还是......怕鲲超过自己。
荒现在之所以对鲲放心最主要的原因还是因为鲲比自己弱，哪怕鲲有什么反意自己也能拿捏，再加上自己明面上是创的身分，还能调动天庭的众神帮忙，绝对能够压制住鲲。
可如果是浪来做敌人就不好说了，虽然众神们都不认识浪，但浪和创的关系就如同双胞胎一般，由创亲手制造的神明们绝对能够感受到亲近感，再加上对太古的掌握度也是对方远胜于自己，这直接把荒沉睡一段时间的危机感唤醒。
荒的本质还是个多疑多虑且善妒的人，有了浪这样一个敌人的现在，自然会再度变得敏感起来。
「总之你先去下界抓他吧。」
没有透露穿越天庭的界门会降阶的事情，荒直接命令鲲去追捕浪，而鲲也没有反对，立刻离开了天宫。
在鲲离开之后，荒立刻向天宫内由他选拔的执政官调取资料，从天使的纪录中得知了浪在天庭中的身分。
不看还好，看了后荒吓了一跳。
上一届天使筛选试炼后的第一名，没有行使过和自己的见面权，并选择了天庭门卫的工作，在担任天庭门卫的十年内尽忠职守，为人好相处，基本上和天庭中大约三分之二的神明们都有或多或少接触，没有接触到浪的也只有少数完全宅居不见客的神明和住在天宫的执政官们。
在不确定浪会做什么事情的情况下，荒只能考虑这些神明之中有可能会藏有浪的底牌......
「去把和『天下』有接触的家伙资料全部整理一下，然后交给我。」
一次把所有人都叫过来的话动作太大，真想要看出端倪还是得自己实际下去查看才行。
---
第二更，-3
等等可能继续，11点前没货就是我在RE4重制板里面打炮(指火箭炮)
442.间章 荒芜时代9 
荒在排查天庭是否有人变成叛徒的同一时刻，鲲也照著荒的要求取了一个能够和荒联系的魔道具后就急奔下界而去。
因为浪所搞的小手段，鲲在离开天庭的同时理所当然的被太古的限制而抽走了一部分的能量，足以让他的实力少掉将近一成，作为天庭中第二强的实力存在，他的一成能量可是相当于数个真理，可以说是一笔非常夸张的过路费。
最重要的是为了让荒缓过神来，鲲足足等了荒一天的时间，现在追去已经有些太迟了，就算浪没有隐蔽自己的行踪，鲲依然不可能追得到他。
光是从天庭回到下界就需要花费数天的时间，虽然体感时间可能也就几分钟，但外界可是过了不少时间。
据后续调查得知，基本上从天庭离开的花费时间是一天到九天，是一天还是九天则「全凭运气」，至于太古能否操控这点也就不得而知。
浪进入通道后花费了天庭三天，地上三百天的时间才离开通道，而鲲更惨，花费的是天庭七天，地上七百天的时间，再加上为了等待荒恢复理智而消耗的一天，他和浪已经差距足足五百天的时间。
这五百天的时间浪原本是打算直接冲出世界之外，但发现下界似乎有了些改变后还是紧急停下了脚步，因为下界突然产生的变化可能和自己有关，想到是自己搞出的麻烦......？也说不上吧，反正是因为自己的行动而影响到的下界，浪就觉得不能放手不管，于是返回到了地面并以「天下」的身分和之前认识过的人简单的交谈收集一下目前下界的状况。
在浪之前的努力下，由他撮合并建立联系手段的人类已经初具规模，在全世界各处都有或大或小的据点，少数甚至有了国家的雏形，这对浪来说反而更方便，因为高级的非人类物种虽然能够交谈，但大多还是需要费力才能与其沟通，而且人类之间就算不是同样团队的也会互相交流，收集情报也就轻松许多。
因为天下本来就很有名，所以许多的熟人看到他都很惊讶，纷纷询问起有关天庭的事情，想知道他为什么还能回来下界。
突破S级之后的人族或是兽族这种人类之中寿命比较短的种族也能多活个几百年，而浪认识的大多都是强者，才过了一百年的时间自然都还没去世。
建起了一定规模的据点后这些强者出动的次数大幅度的减少了，遇到危险的状况也有系统性的支援，所以基本上都没出什么问题，看到天下回来了自然兴奋的招待起来。
从过去的同伴打听了下界各处的状况后，浪迅速整理起了情报。
对于太古的命令果然影响到了下界，天庭是极特殊的异空间，因为法则的关系，和主世界绑定的副世界时间流速是无法超越主世界的，再加上太古的特殊原因，原本天庭想要保持那样丰富的魔力浓度，与主世界的时间差就会落到一百倍以上，之所以只和下界有十倍的时间差，那是太古刻意吸取主世界魔力后所造成的结果。
现在不再刻意吸取主世界的魔力后，下界的魔力自然就丰富了许多，据打听大概是两年前开始各地似乎魔力浓度开始上升，也有些区块产生了变化。
下界的构成一直都是一个奇特的状态，现在在下界所有活动的生物都是神眷们的后代子孙，这对走访过各个世界的浪来说有些异常。
虽然不是每个世界都会产生魔物，但基本上能够正常诞生出真理甚至真理之上的世界是不可能没有魔物这种类似于世界派出的收割者出现的，可是浪之前在大陆各处活动时都没见过魔物的踪迹，如今来看多半是因为太古汲取魔力过头，导致这个世界连魔物都无法诞生。
今年只是第二年，太古停止高强度汲取下界魔力之后下界的魔力浓度绝对会越来越高，依照浪的粗略估计只要有个百年的时间，下界就会正常的诞生出魔物。
魔物经过后天的成长有可能驯化并有常识能够沟通，但正常来说由世界诞生的魔物最初都是任何生灵的敌人，所以浪简单的跟人类的领导们嘱咐一些重要事项，以免对方在魔物出现的第一时间没有反应，被魔物打个措手不及。
接著和他们说的就是有关天庭的事情，虽然没有直接的说天庭是不好的地方，但也隐晦的告知天庭不适合他们去，「飞升」并不一定是好事，就算真的有那个能力也好好考虑一番。
这件事情其实很多人早就心里有谱，因为这么多年来「天下」是第一个回来「探亲」的。
天使来下界收人已经有十几次，每次带走的人数不一定，但千年来带走的人数算一算也有两、三百人了，但却从来没有一个返回下界过。
如果只是单纯没返回下界过的话其实还好，问题是九百年前、五百年前两次降临的天使考核官似乎都是原下界的飞升者，认识他们的人去打招呼后却发现对方似乎不怎么认识自己了，连感觉也变得冷淡许多，让人不禁怀疑......进入天庭虽然能够变强，但有没有可能会遭到「洗脑」？
这点浪是肯定有这回事的，荒似乎有意的用非常弱的魔法缓缓的改变从下界飞升的新成员们，似乎是想要让其忘掉有关下界的事情，让其归属完全变成天庭，只不过这个过程不但不强硬而且也持续得很慢，恐怕没有达到真理的存在都无法轻易发现，而天庭中已是真理的几个存在则对荒的这种行为没什么意见。
总之，对于这些依然还活著，强度达到一定程度的家伙们来说，之所以不去参加天使的考核主要还是对天庭的「不信任感」，哪怕没有浪的嘱咐应该也不会靠近天庭。
「总之我从天庭退役了，接下来我会离开一段时间，如果有人找上门来，叫他去深海找我就对了，只要对方下到深海之中，肯定就能理解我说什么。」
---
等等还有两更，清明节遇到麻烦事情= =，我要把欠更补回来，下一章是间章结束，-6
443.间章 荒芜时代10 
将下界的事情都处理干净，浪花费了将近一百天的时间，在考虑了各种各样的事情后，他又花费了两百天在大陆上的几个地点制作了简单的遗迹，用于给自己「开后门」，以防万一世界的出入口被挡住的话他也能有其它方式偷溜进来。
这些都是以他最高的水准制造并藏起来的秘密遗迹，不但外表看上去与里面体积完全不同，其中还有藏著各式各样的秘密，若是下界真的有出了什么问题，那么这些遗迹也可以让下界的人类当作避难所，为此浪特地在遗迹上留下了一些开启的方法，也有几个遗迹完全没有留下半点线索。
最后在鲲终于抵达下界时，浪已经离开了下界。
找不到浪的鲲很著急，浪当初离开世界是在荒和鲲与三人脱离之后的事情，而浪之后去哪里荒也从未说过，所以鲲不知道他已经离开这个世界的事情，甚至不知道浪脱离这个世界。
对于鲲来说，荒说的话非常重要，虽然荒没有惩罚过他，但他对于命令却十分的重视。
在威胁了几个下界的住民后，鲲抵达了那些人说过的地方，跑到了大海的深处，发现了浪让他们透漏情报的大洞。
那是一个黑洞，之前鲲和荒到处躲藏的时候也有见过类似的东西，只不过他们都不敢靠近，鲲更是被荒严禁接近。
可如今要找到浪似乎......就是得跳进去查看。
「还是通知一下好了。」
思考了片刻，鲲还是没有做出决定，两个命令相冲的前提下鲲也无法做出什么动作。
而传讯其实速度是没有那么快的，虽然是特制的传话器，但一来一回就花费了下界又是百天的时间。
荒并不清楚界外的状况，他也没有与这相关的经验，所以他并没有让鲲追著浪离开世界，而是叫他在下界寻找看看。
虽然没有下绝对要翻找出浪的命令，但......荒并未想过，如果鲲没有他在一旁盯著，会惹出多大的麻烦，毕竟鲲不但没有常识，还同时拥有强大无比的力量，若是真的要嘱咐他完成任务，不在旁边盯著的话有很大概率会脱离轨道。
可是忙于寻找天庭可能存在叛徒的荒并没有想到这件事情，就全心全意地埋在工作之中，当他回神时已经为时已晚......
另一边离开老家的浪再次踏上了流浪之旅，但......想要解放天庭对于他来说实在是太困难了，哪怕真的突破到真理之上，想仅凭自己的力量打上天庭还是有些勉强。
哪怕手上握有老爹给他的这枚他命名为「创世玉」的宝石可以供应很大量的能量来培养人才，也需要时间发展自己的团队。
就算有一百倍的时间差，下界也不可能给他发展的机会，离开天庭虽然要付出代价，但不代表天庭不能离开，要是对方急起来不顾代价，仅凭浪自己根本不可能守得住还未成长的新势力。
所以他能做的就是找到一个足够大的世界，并在那个世界培养自己的人才，才有可能在将来的某一天完成反攻。
但......自己的老家要说世界等级的话，在浪目前所经历过的世界中算得上是数一数二的规模，想要胜过绝对不是简单的事情。
目前浪所经历过的世界主要可以分为五个等级，基本上一个世界的规模可以和这个世界的最强者绑上关系，而拥有真理之上太古的老家在众多世界中也是难以匹敌的。
五个阶级分别是几乎没有剩下什么生命体的世界──破碎，生命体最高不超过神灾的世界──新生，有神灾级正常诞生的世界──万疆，有真理正常诞生的世界──天禀，有真理之上正常诞生的世界──神域，而浪则将自己的老家称为卡欧斯。
他一路上做过记号的世界大多都是破碎和新生，万疆的数量虽然不少，但要找到能够陪自己反攻的人是不太可能的事情，跨界行走这种事情很花费能量。
先不说培养足够打回天庭的真理不知道得花多少时间，大部分的万疆也都在十分遥远的地方，哪怕有创世玉，能量也不够浪带著大量的真理长途往返，而且能否在万疆中找到能成长至真理的存在也是问题，能成为真理的存在资质可是非常强劲的，一个万疆能否存在一个都是问题。
天禀就更不用说了，真让他们知道有一个神域在内哄，他们绝对不会随意介入，而是作壁上观，等待一个鹬蚌相争，渔翁得利的机会，真要从这里找不会随意背叛的人才，恐怕也会被察觉到动作。
综上所述，他真的想要这些世界他在最初经历过好奇心的阶段后就不去主动接触了，可如今想要打回天庭，那就势必得在一个至少是万疆的世界中储备力量。
「创世吗......」
身为太古制造的孩子，浪跟创有著差不多的才能，会变成如今的状态只是因为个性不同的关系，实际上两人的天赋几乎是同等的，甚至浪因为实际看过更多的景象，所以他的想像力可能比创都还要来得出色许多。
他现在所想要做的不是创造一个完整的世界，而是将世界「结合」在一起。
虽然次数不多，但他也曾见证过世界的结合，大部分都是由高级的世界拉扯低级的世界并将其吸收，并让自己成长的案例。
而自己的老家卡欧斯之所以那么庞大，周围又满是「碎片」，最大的概率就是这些碎片都是被卡欧斯吸引而来，可能已经吸收了非常多的「碎片」，不过自己没有知觉而已。
那么只要控制引力，就能凭借自己组合出一个足以当成据点的新世界也说不定？
将一个世界碎片当成融合中心，浪开始了自己的实验，牵引起了靠近的碎片，缓缓地已看中的世界为中心进行起世界的再造。
这个世界没有命名的打算，真要给一个名字的话那就是卡欧斯II......？毕竟最后这世界的目的地正是卡欧斯本身。
经过很长时间的努力，浪以「天下」的名字成为了卡欧斯II的神明，并借由世界相互吞噬的效果，主动让卡欧斯本体牵引卡欧斯II，带著三位真理跟数十位的神灾级返回到了卡欧斯，并接著展开大战。
---
嘿，二更，-5
444.拯救露梅诺的方法 
「所以，为什么会叫作荒芜时代？」
在营火旁喝著烈酒，达哈克疑惑的像破禅问道。
「这个啊......你猜？」
看著破禅一副要说不说的样子，达哈克就一脸无语的翻起白眼。
找上门来听破禅的故事已经是第三天了，最初的目的是为了找到有关日月狼的传说，但不知不觉中达哈克就有些沉浸于故事之中。
由于第一天过来跟第二天过来都只有一小段时间能够旁听故事，思考了一会后达哈克就跟瑞妮姆请了假，叫她来帮忙代打一下。
擂台经过几天的展示后，如今已经越发完整，现在那位于中庭的擂台已经加固且做好了一些装饰，甚至还利用魔法制造出了转播的方式，让在城外搞起聚落的那群冒险者也能看到比赛画面。
这样做有好处也有坏处，在这几天达哈克高强度的虐待对手后，大部分的人对于挑战这件事情都已经有些害怕，现在找上达哈克的大多不是真心真意想「打倒」达哈克的人，大多是想要接受达哈克「指导」的人，两种人心态是不同的，所以达哈克对待起比赛也变得轻松许多。
瑞妮姆可以自在的变身成任何人的样子，那是史莱姆族拟态的特性，如今变成神灾种的瑞妮姆能展现的能力只会比以前更强，甚至表现力还有可能超出自己这个原厂也说不定？
想著瑞妮姆在舞台上大放异彩的样子，达哈克再次看向破禅。
「故事差不多来个总结了，我最需要的是日月狼的情报，还有告诉我『浪』和我的关系。」
达哈克很清楚明白破禅这家伙就是个阴险和尚，虽然不晓得胧月的前身为什么会变成如今这样的阴险模样，可是达哈克也明白破禅很懒，他所做的任何事情都有所意义，无意义的事情他根本懒得去做。
「年轻人真是急......好好将故事听完再发问。」
破禅夹起放在石桌上的凉拌海带一口闷下，然后叹了口气。
「你也好奇为什么太古时代之后为什么会被命名为荒芜时代对吧？你刚才听到的故事内容虽然很丰富，但这些内容在荒芜时代中所代表的年代只有其十分之一，那基本上都是在最初的一万年中发生的事情，后面就是鲲为了寻找天下而将下界横扫，导致下界生灵涂炭，最后鲲的动作太大，被天庭的天使发现，为了和鲲做切割，扮作创的荒出动了众神将鲲给打进了大海深处的裂谷，卡欧斯的出入口处，并将其封印在里面。」
听著破禅的话，达哈克听到了某几个关键字。
「大海深处的......裂谷？」
虽然前世没有在海中生存的类别，但法比索确实的有关于大裂谷的回忆。
据他所说，大裂谷可能是在地龙将大地分成三块之前就存在的地方，那个时候的他游历世界，也曾经跟人鱼族建立过信赖关系，得到了可以去大裂谷看一看的机会，他本著好奇心想要去一探究竟过，只不过最后被本能给影响，选择了撤退。
法比索能搞完初代的世界地图，无疑是一个警戒能力很强的家伙，他当时的确切等级是SS级，虽然已经算得上是最顶尖的存在，但要踏入某些魔境依然有点危险，能够安全的探索完世界上的各处，还多亏于他的直觉，回避掉了好几次即死的选项。
「结合你上面所说的，人鱼族守著的大裂谷，被他们称做『海神祠』的地方......是名为『鲲』之真理的住所？」
对于达哈克的总结能力表示满意，破禅点头回道。
「严格来说是封印处，那里的封印一共有三层，最外面那层不可能会接触到鲲的本体，但有可能接受到鲲逸散出来的气息，你想想曾经的我是怎么样的存在？光是处在森林中央就能够改变整个森林的环境，而鲲可是在神灾种之上的存在，他所飘散的气息自然也是特殊的。」
下意识地吞了口水，达哈克继续问道。
「星露似乎有提过，大裂谷的封印出了些问题，这是你为什么现在提到大裂谷的原因吗？」
「嗯，严格来说，大裂谷的封印，是在三百多年前开始松动的，而松动的原因......和你......或者说你的前世有关。」
三百年前......听到了这个关键数字，达哈克下意识地就想到了建安，但又疑惑为什么和建安有关？而破禅又是为什么知道自己前世的事情。
「『浪』所留下来的秘宝，创世玉在完成了浪的军团后，能量就消耗殆尽了......可是，创世玉却留了下来，最后经过多年的辗转，落到了建安的手中，这就是你和『浪』的渊源。」
经破禅的提醒，达哈克想到了建安那堪称诡异的成长轨迹，又是为什么会标准的在一百年的这个时间点死亡的事情串联起来，思考出了一些事情。
「至于日月狼的事情，应该是万灵时代所诞生的新神灾级，祂的原生地多半是在巨树之森，只不过那也是在万年之前的事情了，那个时代的神灾级以上存在就没一个活著，虽然抵达神灾级后就难以真正意义上的死亡，但大多神灾级都被天庭给除掉了，真要找有关祂的线索，去巨树之森探探肯定能有结果，找当地的人类应该能帮上忙，就像海中的人鱼族一样，巨树之森也有『树人』，多半能够找到与日月狼相关的线索。」
巨树之森多亚娜？
想起数个月前遇到的魔物，达哈克就不禁揉起了自己的太阳穴，那里可是龙潭虎穴啊......以假面的战力想要探索巨树之森恐怕也不是件容易的事情......
「不过，那是除掉日月狼的方法，单论保住那女孩的性命，还是有其他办法的。」
一边说著，破禅抬起手，指向达哈克腰间的胧月。
「我的前身......你应该知道怎么使用祂有关空间的能力吧？试试将空间的能力运用在『隔离』上，将加护暂时消去如何？」
---
三更，OVER，明天应该也能更，我最近更新应该都是稳定在12点换日整到1点的时候，-5
手感最近有回来了，大概会回头开始写好感度之类的了。
445.兽国来客 
「将加护......用空间魔法暂时消去？也就是说『转移』吗？」
有著前世丰富的理论基底，达哈克很清楚的就能理解破禅想说什么。
一般来说这种行为是很难持续的，毕竟展开空间魔法并维持是一种麻烦事，顶多用在应急。
可是达哈克不一样，他的手上拥有著能够轻松辅助空间魔法展开的神器──胧月。
只要借助胧月的力量就能维持魔法，虽然不能根本性的恢复露梅诺的身体，但足够切断与那一直窃取露梅诺能力小偷的连结，暂时不让露梅诺受苦。
「可是这样的话......」
看著破禅，达哈克露出些许犹豫的表情，他清楚这么做的话该付出什么代价。
「你想的没错，想要这样做你就得让胧月一直跟在那小姑娘身边，才能维持这个状态。」
听到破禅的回应，达哈克叹了口气，倒不是说他不愿意把胧月放在露梅诺身边，主要还是胧月已经和他绑定了，无法离得太远，这就导致露梅诺问题解决之前达哈克会被大幅度的限制移动范围。
而且胧月也是达哈克身上目前最强的手段，有了胧月的能力，达哈克可以取巧的借用力量，让自己的能力达到S级甚至是SS级的程度，条件满足下使出伪神灾等级的攻击都不是不可能的事情，与星露一战后达哈克到现在还有些手痒的感觉，如果能够再模拟出同样的处境，也许能够再现出同等的攻击，只不过眼下不符合时宜，所以达哈克才没贸然的提出请求。
真的要执行这个计划的话，胧月跟自己就得长时间跟在露梅诺的身边，哪怕依然可以使用胧月的力量，为了维持切断加护，胧月的出力肯定也会有所限制，而且露梅诺经过这次事件后身体能力非常差劲，有个D级就该偷笑了，在没有准备好的状况下临时切断了胧月的魔法，那露梅诺可能会当场受到严重的反馈。
而且在日月狼隐患未除之前，露梅诺还是不好做复健的动作，因为加护的强度和被加护者也有关系，如若让露梅诺复健，导致本体变强大让藏在露梅诺加护中的日月狼冲破限制那就本末倒置了。
「也是没办法，还是露梅诺的安危比较重要一点。」
原本达哈克是打算去探一探巨树之森的，如果破禅没有说错的话，巨树之森多亚娜多半有很多万灵时代的遗迹，毕竟日月狼这种不上不下的存在都还留著。
眼下想要迅速增强自己的力量探索遗迹绝对是一个很好的选择，只不过这最主要还是只能证明自己的能力，不是必要的事情。
要说资源的话假面自然充足，要说经历达哈克还有大量的前世支撑，那种接近死线的战斗经验达哈克也在跟瓦伊格的送行中得到了锻炼，真要去探索遗迹获得经验的话也确实不需要自己参与。
既然是有关狼族的遗迹，那么自然是让狼族去一探究竟比较好。
不过眼下确实是没有什么可以派去的人手，就算假面有人能够帮忙护航，想要去探索巨树之森怎么说也得要有最低S级的本领才行。
「如果是露妮雅的话也许能行。」
露梅菈肯定要陪著露梅诺的，这两姐妹就不可能分开，而其他狼族说实在的达哈克现在想要见面的话有些尴尬，大家都是有眼睛的，大部分应该都猜出了自己的身分，一个来支援的药师突然变成了自己的统领什么真的是有些让人难以接受？
就算达哈克自己心态可以调整，但还是没办法保持以前的接触了，银夜这个身分对他们来说可能有些遥远。
只不过就算找到了人选，眼下也是没有时间执行，巨树之森多亚娜的体量可一点不小，真要去探索也得让前开辟者跟著护航才行，而现在并没有办法多余的强力战力，假面的主力们全都无法使出全力，现在在外活动的也并非本体，只是为了不让其完全陷入沉睡能够随时接收外界情报的义体，安他们现在都只能使用到SS级的力量，应对人类方是足够，但想要闯荡魔境的话就有些凶险了。
所以达哈克将混乱的思绪丢到一旁，先跟破禅打了招呼，离开了圣域，故事还没听完，最后的部分达哈克没有听，主要是因为破禅自己也不太清楚百灵时代的事情。
破禅的前身──知禅是荒芜时代时跟随浪反攻的其中一员，只不过他的等级在那只反抗军中并不算高，而能力也比较适合防守，所以最后被委托守在浪所建的遗迹前，保护那些浪特地造的「后门」，才能在遇到危险时撤退。
而在那之后知禅就一直坐镇在同一个地方，其中有一次将反抗军击败的成员封入遗迹之中后就不再与反抗军的成员有过交流，所以百灵时代的事情他也不是很清楚，就算问他的话也只能得到模棱两可的答案。
不过达哈克已经从破禅这里得到够多东西了，剩下的情报自己去调查就可以。
算算时间，假面举办的武斗大会进行到了差不多第七天的时间，如果兽国那有清楚接受到自己的留言，那么也差不多该派人来了。
回到住所的时候天色已经黑了，打开房间门的时候才看到芬躺在了床上，似乎原本是想要等自己回来，只不过等著等著人就睡著了。
看著芬的睡脸，达哈克会心一笑，想著芬怎么这么可爱的同时，注意到一旁书桌上的文件，看来自己离开的几天芬也没有停下的努力工作，不过怎么把工作都带到自己房间里来了呢？
没有吵醒芬，达哈克小心翼翼的检查起了桌上的文件，而最重要的就是摆在最上面的一张。
「兽国原来已经来人了啊......」
答应了自己的要求，兽国让三王子带著大量的礼物来了，而这文件上记载的就是礼物清单，排场很美妙，但对方似乎不打算让自己全部卷走，只是意思意思让自己挑几样。
就如同自己说的那般，兽国还是派出了王族来和自己交涉有关胧阳的事情，只不过来和自己交涉的人居然是不怎么有名的的三王子，这就让自己有点惊讶了。
---
我要说的是......RE4的DLC佣兵模式还挺爽，-7
446.兽国来客2 
虽然想过兽国的人可能因为胆小而不敢直接过来，可是达哈克还真的没想到对方会派出一个完全没有实权的王子。
兽国的兽王是个私生活混乱的人，除了他的王后和两位王妃外，他还在外面风流隐藏身分娶了三名现地妻，三王子是其中一名现地妻的孩子，只不过挂名在二王妃身上。
这位王妃因为自己生不出男孩而苦恼，她怀的两胎都是女儿，而且显现的种族都不是狮族，这让她的地位呈现一个尴尬的状态，于是她才领养了另一个兽王的血脉。
不过三王子虽然是狮族，但个性却和兽人的价值观相差甚远，简单来说他是个「头脑派」，虽然在动脑上很有才华，可是身体能力可以说是一蹋糊涂，这也让这位王妃想凭著领养孩子上位的可能性破灭了。
不过她也没有怠慢三王子的教育，一直都是给他最多的资源，现在三王子的地位在兽国王室中算是可有可无，因为兽王儿子的身分给予了他参与内政工作的机会，只不过他并没有实际的职务，参与也大多靠的是「提意见」，若是没有人接受他的意见，他的想法就完全不重要，算是可有可无的状态。
这些都只是其次，重点是如果三王子来的话，那么绑票计划就不划算了，因为真绑了这个三王子，兽国根本不痛不痒，甚至还能引动言论抨击假面。
「嘛，也没想过兽国会真的那么笨就是了，虽然都笑他们是肌肉脑袋，但也不是真的不会思考的。」
兽王不可能会屈就自己来到敌人的大本营，而大王子虽然很强但脑袋空空，来这里大概会骗到只剩一条四角裤回去，二王子的话就更不可能过来了，虽然兽国可能还不知道真相，但假面这里可是把二王子搞了什么事情调查得清清楚楚，他敢过来就是......猫入狼口？反正他虽然是豹狮，但跟假面的体量比起来就是个菜鸡，总之他肯定会强力拒绝这个请求。
兽国的王室中还留在兽国内的分别是大王女、三王女、四王女，二王女和二王子是姐弟，两人都是王妃的孩子，不过二王女已经去世了，而大王女、三王女与三王子是二王妃的孩子，四王女和大王子是王后的孩子，兽国整体的倾向是重男轻女，和假面的交流肯定是得做的，考虑到自己国家的国情，派女性可能会惹毛假面，所以最后没有派出王女来进行交易。
「他会不会有什么反应呢？」
因为在破禅那听故事的原因，达哈克实际上已经把三王子晾了一天，因为他下午其实就到了，不过假扮达哈克的瑞妮姆对他说自己有点累了，要谈什么明天再谈后就把他送走，要他明天再来。
狮族这类高位兽族基本上都是脾气火爆的类型，对方心里肯定很不满吧？
「哈~呣......他没有做出什么过激的反应喔，只是和我们要了一间房间后拜托我们预定明天的接客而已。」
不知道什么时候已经醒的芬揉著眼睛，打著哈欠回道。
「不好意思，等著等著就睡著了。」
可能是因为直到刚才还在办公，所以芬的身上穿著的还是衬衫跟过膝的长裙，只不过因为刚刚躺在床上所以衣服上有些皱褶。
「没关系，反正我也才刚回来，不过芬姐姐也用不著在我的房间等著我吧？」
晃了晃脑袋让自己提神，芬站起身来拍了拍自己的衣服。
「不，毕竟有件要紧事需要早点告诉你。」
看著芬变成严肃状态的样子，达哈克随即收起了那散漫的态度。
「要紧事？难道又观测到魔物潮了吗？」
芬摇了摇头，把桌上的文件一口气往一旁推开，直接露出了压在最底下的纸卷。
「多国联合会议的时间决定了，就在下个月。」
由协会所举办，为了应对持续时长不知道多久灾变的会议，让多个国家串联在一起共同抵御灾变。
「集合地点呢？」
对于芬所说的事情，达哈克早有预料。
大灾变影响的可不单是一个国家，而是整个人类的种群，想著其他国会先扛下魔物什么的然后就不去支援的话那么下个倒楣的就有可能是自己。
一般来说大灾变主要影响的是大陆的最外围，大多的大灾变的魔物都是在人类生活范围外的魔境内诞生并往外侵攻的，但确实也有时候会出现例外。
曾经就有一个国家选择了不参与多国联合会议，因为其所在位于内陆，结果被诞生于内陆的SS级魔物给搞到差点灭国的经历，因为其在大灾变期间没有派出自己的兵力跟给予其他国家支援，所以当他的境内出现SS级魔物时，周遭没有一个国家伸出援手，最后导致首都陷落，而国王也跟著跑路，那个国家后来换了一代国王，可是新王也没做多久就崩溃了，很快的被他国并吞。
「协会的成员询问能否让我们借地给他们。」
对于芬说的话，达哈克略皱眉头，假面是独立公会，不受制于冒险者协会，对方想要和自己借场地来开这个联合会议，是不是想要偷偷调整自己的立场？
不过这也算是个好机会，冒险者协会不但独立于国家，同时还是散布于各个区域的组织，要说哪里情报最多，绝对非冒险者协会莫属。
假面和冒险者协会如果交好，那肯定能迅速打好名声。
「不是不行，但可能需要对方给出一点自己的诚意，话说......借地？你是说协会想要把地点设在哪里？我们还有其他的土地吗？」
听到达哈克的回话，芬歪了歪脑袋。
「你好像确实不知道的样子，其实迪拉米斯那边有两个探索者公会本部，而其中一个就是我们的喔，实际上达哈克你前段时间住的那个地方就是假面所有的建筑物，所以才几乎没什么人。」
芬的回应让达哈克脑袋短暂短路，这才反应过来为什么探索者公会本部的人那么少，毕竟探索者工会可是一等一的大公会，怎么可能就只有几人而已？在公会中见到的除了姐姐外也就只有埃奎斯跟雷昂先生了，而这几人似乎都是挺高阶的成员。
「所以......你们算是......私用？」
芬愣了一下，随即点了点头。
「黛很孤僻，不喜欢人多，总部那边人有点多，甚至有时候会想要我摇出来挡人，但在没有这具身体之前，我能显现出来的时间不多，我更希望我在更适合的时间出来，所以就直接从根本上减少了她和外人接触的机会，假面很早就拜托探索者买一栋他们未来要用的房子了，反正当时也是空著，我就干脆的借来用了，安她们也没什么意见。」
---
-6，明天应该会更RRR
佣兵模式打完了......应该啦......应该暂时没事了。
447.兽国来客3 
确实，放著也是放著，还不如有效利用。
不过如果迪拉米斯那栋建筑是假面的本部，那感觉又有些太......小了。
「那我们还有其他属于假面的地方吗？」
似乎是早就预料到达哈克要这么问，芬展开了桌上的地图，然后拿到了达哈克的面前。
「基本上每个国家都有设一个本部，只不过在假面还没完全建成之前这些建筑都是用做其他的用途。」
扫了一眼的达哈克才发现，没想到假面在兽国都有房？这点著实让他有些吃惊。
「那......举办的场所选择在这里有可能吗？」
听了达哈克的答复，芬愣了一下，开始思考其可能性。
在兽国建立之初的时候兽王有公开承认过雾之森林属于兽国的自治区，而这自治区的主人自然就是雾之森林的共主，直到今日和雾之森林已经接近撕破脸的状态了，依然没有撤除过这句话过。
但......自治区的范围也仅限在雾之森林内，而雾之森林外围被假面征用来盖超大型四合院的的这一块地本来就是属于兽国的领土，现在假面做的事情严格来说可以算得上是非法侵占了。
可如果假面真的要在这里招开大会，兽国多半也不会出声，第一是因为打不过，第二则是他们可以主动编一些适合他们的谣言往外传，即使不说什么是附属关系之类的夸张谣言，也可以把兽国的立场营造成假面的盟友。
当然，最重要的一点还是「示威」。
首先，这里有打斗的「残骸」，不管是禁咒还是极大魔法的痕迹都足以震慑其他人，除此之外还有货真价实的神战痕迹，那可是神灾级攻击下所造成的画面，甚至现在如果靠近都有可能会被残留的气息波及。
再来是成员，现在这个时间点绝大多数的假面成员都聚集在这里，之后还想要凑齐就不容易了，可以说这段时间是假面最强势的时期，趁著多国联合会议的时候展现假面的战力，应该就可以减少一些无脑的试探动作。
「这......应该没什么问题，其实我原本就想要提议你将多国联合会议的地点办在这里，毕竟其他本部确实没有这里给人的感官震撼。」
似乎是因为达哈克和自己的想法相同，芬露出了开心的表情，与黛不同，芬总是不吝于表现自己的情绪。
「那么......该告诉你的也报告的差不多了，我就先走了......」
在芬靠向书桌想要拿走文件的时候，达哈克阻止了芬的动作。
「都这么晚了，已经超过工作时间啰，芬姐姐也需要休息吧，一起睡吧。」
「什......等等！」
嘴上说著拒绝，但芬并没有第一时间反应过来，就这样达哈克在芬满脸羞红的状态下，抓住芬的手，然后把她拉到床上。
因为没有使用身体成长，所以还是十三岁左右的身体，没什么欲念，像是八脚鱼一样抱住芬，将头埋在胸前的温软上。
「唔......色小鬼。」
虽然有些害羞，但芬并没有推开达哈克，手缓缓的伸到了达哈克，回馈似的抱住了他，一同进入了梦乡，而达哈克早上醒来后脖子有条明显的勒紧痕迹那又是另外一回事了。
既然本人都回来了，瑞妮姆自然不再代班，早上的时间一到，达哈克又再次站上了舞台上，等待著今天的挑战者。
不过让人有些意外的是，今天的挑战者之一正是三王子的护卫。
虽然三王子不受待见，但怎么样也是国家的门面，为此兽国特地指派了两个护卫给他，也不知道是护卫自己的想法还是三王子想要做什么，总之变成了一个犬族上台挑战达哈克，另外一个象族守在三王子身边的状态，两人都是还不错的A级实力者，可惜的就是遇到了自己。
同级的战斗中达哈克现在基本上都已经可以轻松解决了，虽然还没有晋升到S级，但在达哈克认真的状态下，连S级都要垫垫自己的斤两，身上叠加了多到数不清加护的达哈克综合实力白板根本不能说是正常A级，稍弱一点的S级都能不靠技术打赢，想要让自己吃苦头，不来个S级是不可能的。
果然结果就如达哈克所预测的，在经过了一分钟左右的交锋后，达哈克在对局中没有给半点脸面轻松的招架了对方的剑招，并无声嘲讽了几句后把人轰出了擂台外。
对于这个犬族达哈克不打算留下脸面，因为大部分的挑战者都是以讨教的心态上场，所以达哈克都会留一手，并指导对方至少五分钟才把人赶下台。
而这家伙一上来就杀气腾腾的，达哈克自然不会让著他，在将其剑招完全化解并用力打飞他手握的剑后，就把人给轰了下去，还是踢的屁股。
跟瑞妮姆的下手力度对比，达哈克本人要重得多，这让今天的等候挑战者看得有些冒汗，几乎每个人下台后都得绕去找尤拉治疗一番，主要还是因为瑞妮姆的技术含量不足，所以大多是用大开大合的攻击，直接把人打飞到擂台外。
这对挑战者有好处也有坏处，好处是不会输得太凄惨，坏处则是没学到东西。
来这里挑战达哈克的大多是C级跟B级还有极少数的A级，这些人来这里挑战达哈克的用意本就不是为了赢，而是想要学到东西，所以上台的参加费实际上是学费。
前几天的擂台赛瑞妮姆都速战速决也不怎么说话，这就导致今天的参与力度低了不少，不然是交钱来享受大风吹吗？
不过参与度低也让达哈克乐得轻松，就是没什么人要来赌钱使闲得发慌的水生四人众有些不满，她们的赌博力度真的越来越大了......在处理完今天的挑战者后，达哈克特地路过去检查一下他们的收获，没想到他们的赌项还真不少。
除了赌输赢外还有赌什么时间落败，落败方式是被打败还是被轰飞出场外，各种各样的细项让达哈克有些眼花撩乱。
「这都谁教的......」
有些无语的达哈克问道，不出意外的索拉、美游、葵雅几乎同一时间看向了星殒，而她也露出了尴尬的笑容。
星殒不在假面本部时主要做的还是佣兵，既然是佣兵，那么熟知各种赌法确实不奇怪。
看著星殒眼中闪烁的金光，达哈克顿了一下说道。
「这段时间玩玩就好......做庄还是可以的，但别下去赌......」
离开擂台后简单的冲澡整理一下仪容，达哈克做好了充足的准备后才来到了接待室。
瘦弱的狮族男性坐在接待室的沙发上，后面站著一个犬族一个象族男性，其中犬族的那个男性就是今天被自己快速秒杀的护卫，现在右手还维持缠著绷带的状态，把视线移开不和自己做接触。
---
-6，正在重制前面的部分，我在想要直接替换原内容还是重新发帖。
448.兽国来客4 
要说达哈克因为看不爽对方而特别下毒手的话其实是没有的，除了更加迅速的解决这个看起来就是想找事的小狗外，达哈克没有做什么其他的举动，充其量只是把他所有的进攻方式化解打击其自信心后再轻描淡写地把人给打出擂台外而已，受创最严重的应该是内心而不是外伤。
多半是这个家伙因为自尊心的问题不想去找尤拉治疗，也就是在打飞他握著的剑时可能因冲击而折断几根手指，确实算不上大伤，以B级的治愈力搭配品质好的药水大概只需要静养两、三天就能够恢复，不过那药水的味道似乎有些熟悉......？
「幸会，怎么称呼？三王子殿下？」
走向对坐的沙发前，达哈克看著起身的三王子问道。
「叫我沙格尔就可以了，毕竟是传说中雾之森林的共主呢，如果照国规来看，实权可能完全不低于我这个王子，所以随便称呼就可以了，那我又该怎么称呼您呢？」
虽然脸上的表情没变化，但沙格尔的情绪似乎不怎么好，难道是晾了他一天的原因？可他昨天来的时间点要会见说实在的也有些尴尬。
不过沙格尔的气势倒让达哈克有些惊讶，看过他资料时达哈克还以为这家伙是个胆小的家伙，如今这么看来似乎还有一些骨气？
「跟你一样，不需要加什么敬称，叫银夜就好，不过......如果照国规来看的话，我应该......算是仅次于王太子吧？嘛，前提是要照国规来看。」
半带戏谑语气打著招呼的两人伸出手来相握，也正是在这个时候，达哈克摸到了掌中的纸条，没有多做思考达哈克就将纸条收入袖口中并双双坐下。
用手指抚摸纸条上面写的字，似乎是考虑到这个时机很难偷看纸条，沙格尔还特地用点字的方式制作。
（抬价？）
不知道为什么，沙格鲁似乎希望等等在谈判时多抬一下价码，是想让兽国那边吃亏？
而在两人打招呼的同时，芬拿起茶壶替两人的茶杯添茶，并同时双手端起拿给达哈克，有个漂亮养眼的秘书果然让人心情愉快。
接过茶杯后达哈克并没有立即饮用，而是小口小口的吹气，等待著沙格尔的回复，而沙格尔也习惯性的在桌上用手指敲了起来，仔细一听似乎还有些规律。
「嗯，确实没错，但那也就仅限于雾之森林的地带而已，出了雾之森林地带的话在兽国的地位相当于公爵吧？虽然我觉得您似乎不需要这个身分。」
兽国和其他的国家不同，只有五个阶级，王族、公爵、伯爵、子爵平民，这是因为兽族换代很快加上爵位世袭的话会降阶，所以不需要太过复杂的社会结构，雾之森林算永远保有一个公爵的特例。
「那么......今年我们能够参加兽国的决策会吗？」
兽国的政策主要是由公爵等级的人投票决定，从开国以来公爵数量就固定在十位，照理来说雾之森林其实应该要占据其中一席才是，不过因为雾之森林基本上不参与决策会，所以不知道哪代开始的兽王就悄悄地把雾之森林的位置给踢了出去，导致兽国现在实质上有十一个公爵。
「自然是可以的，我们一直都有为雾之森林保留权力，不过银夜先生是不是忘记了重点？」
打断了达哈克的闲话家常，沙格尔瞪向达哈克问道。
「我们的国宝......那件神器在哪呢？」
察觉到沙格尔有些不耐烦，达哈克也不再钓著他，抬起左手不慌不忙的弹了个响指，达哈克身边突然出现了一个空间缝隙，粉发的少女从缝隙中跳了出来，腰间携带著两把刀，背上背著一把剑。
在得到达哈克的指示后，维拉就将胧阳从腰上取下，放在桌上。
「你们打算出多少买下这把......我们在处理大灾变危机时意外捡到的宝刀呢？」
达哈克的回问让沙格尔有些困惑，他看向了背后站著的象族护卫，似乎是在质疑他是否有正确执行自己的工作，而达哈克则阻止了他质问的动作。
「不，我已经收到过清单了，但老实说那些东西对我们来说都没什么价值。」
虽然说胧阳还回去也只有玥能使用，怎么说都是赚的，但也不能这么随便的就给出去，羊毛还是得褥。
兽国带来的礼物说实在的算得上是有诚意了，拖来的一车东西里面有活性有矿物还有些稀少的药材，拿到市面上去卖都能算是价值不斐，真的要给个比喻的话，那些东西的价值大概足够重建一次兽国的王都。
每个国家的首都可都不简单，兽国目前探出的顶尖战力是两位SS级，但却在伪神灾的攻势下顶了下来，最大的原因就是因为首都的综合防护能力，不过这次伤亡不大似乎还有另外一个原因。
反正兽国准备的礼物在达哈克眼中没什么价值。
单说活性吧......这次的海族势力派出的魔物可是有接近三位数的S级跟接近四位数的A级，虽然说没有全数回收那些活性，但怎么说也超过了兽国带过来的量，再来是矿物，这东西在伊露西亚深处可远比地上要来得多，从假面成员能够用「神钢」将「银翼」整个重新打造一次就能够看出假面的稀有矿物储藏量，最后是药材......要知道整个兽国最重要的药物产地，就是在鹤之村的原址，这些稀有药材有多少都是兽国从鹤之村褥过去的？而如今已经成为雾之森林共主的达哈克又怎么可能会缺药材？
说真的全部兑成钱送过来达哈克可能都比较感兴趣，虽然假面的底蕴很深，可钱啊资源啊这种东西自然越多越好......最主要是假面的大家把自己成立的组织都并入旗下后现在一堆员工要养，达哈克还在苦恼著要怎么快速把手边的素材转换成钱来发工资。
「没价值？这可是......」
正想要解释这些东西价值的同时，沙格尔似乎想到什么而愣住了。
「不用我说也理解吧？矿物不说，兽国本来就不是大宗，就单论活性和药草的话怎么可能会超过我们的储存数？」
---
-6，可能还有一更
449.兽国来客5 
假面的会长可能是现在这个时间点握有活性数量最多的人，因为各国都有假面支援者的踪迹出现，且这些支援者在打倒魔物后并没有将其尸体上交，就连达哈克也不清楚确切数字是多大的数量。
而药材的话话雾之森林共主身分的达哈克自然不缺，哪怕现在雾之森林剩下不到原本的三分之一，可因为有乌尔阴斯的提醒，所以鹤之村也有在灾变发生前把整个山上的药材都采集干净，毕竟原本为了能够取之不竭所以有控制采集量，后来为了逃难所以根本没有控制，仓库直到现在还堆得满满的呢，哪怕由假面组织成员来生产药剂也消耗不完，而那些稀有的药材主要交给奴娇负责处理，植物专家的她似乎有办法保存那些药材的活力，只要找到合适的地方就能继续栽培。
听到了达哈克的话，三王子也露出了苦涩的表情，而站在他后面的犬族护卫似乎对三王子的不幸感到开心，象族护卫那边倒是没什么反应。
「那，你最想要的果然是土地吗？」
沙格尔一下子就切入了重点，手放在桌上规律的用指甲敲著桌子问道。
一边思考这是什么暗号，达哈克将手放在脖颈上。
「倒不是，我想要的是解决这东西的办法，这才是最主要的。」
露梅菈和露梅诺虽然现在没被奴隶之枷影响实力，但那东西一直都让达哈克有些不舒服，可以的话还是赶紧去除比较好。
「很抱歉我们也没有奴隶之枷的解除方式，据我们所知......唯一卸除的方式只有死亡。」
听到了沙格尔的回复，达哈克瞬间爆发了杀气，而象族护卫同时也立刻拔剑想要阻止银夜，可他的剑却被站在一旁的维拉给徒手接下，而根本没打算动身的犬族护卫也被芬拿剑顶住了脖子。
而沙格尔正面承受了达哈克的杀气，却并没有改变脸色，能够看出来他不适到全身颤抖，却没有失去理智，能够看出他说的不是假话。
叹了口气，达哈克还是收回了杀气，严格来说达哈克对沙格尔的印象还不错，不然也没有那么快恢复理智。
随著达哈克的指示，芬收起了剑，维拉也放开了手。
「那么......如何认主？」
奴隶之枷目前是没有认主的状态，既然是奴隶之枷，那就代表这东西应该能登记个主人，在还没找到解决办法之前达哈克打算先暂时当一下主人。
「得要有狮族的血液和那人的血液各半，因为奴隶之枷指向的是远古的某位兽神，那位兽神是狮族，所以狮族的血液是必不可少的，这样施法的结果提供血液的狮族和提供另外一半血液的人将会各自得到奴隶权限的一半，在只有其中一人的时候，不管是哪方下命令奴隶都会绝对遵守，但当两人同时下达命令时，奴隶会优先执行提供血液的狮族命令，再来是提供另一半血液的狮族，最后才是所有显性狮族血液的后代。」
听著沙格尔的介绍，达哈克不禁头冒青筋，兽国的二王子真是搞了不少麻烦，哪怕达哈克现在登记成了两人的主人，沙格尔的命令优先权也大于自己，就算找个场合把他给杀了，在自己不在身边的状况下其余狮族人也有可能对两人下命令。
「理解了，血液拿来吧。」
听到了描述，达哈克就想到了瑞妮姆，只要给他解析一下也许自己就能拟态成类似狮族的状态一个人完成奴隶契约，只不过那当然还是要先研究才知道。
接过了沙格尔放在桌上的两瓶血液，达哈克继续问道。
「那，回到最初的讨论，如果是土地的话你们能拿出多少？」
雾之森林之所以是雾之森林都是拜胧月所赐，虽然胧月已经被回收了，但想要再建立出一个新的雾之森林其实不困难，用魔法阵也能替代一二，不要像胧月搞的那么多功能有迷惑啊、传送啊之类功能的话，维持费其实不用很多，毕竟海水倒灌后要找到水系魔物容易许多，雾之森林的旧址有三分之一沉入水中，只要过一段时间那里就会自然的诞生水系魔物，然后就能轻松的回收水系的魔石用于维持魔法阵了。
「为了应付排山倒海的魔物群，雾之森林如今能够居住的地方剩不到原本的十分之一，要安置雾之森林的部族实在不太可能。」
兽国最多的就是「地」，而且是「未开发」的「地」，做为领土最大的国家，兽国对于土地的运用可以说是糟糕透顶，除了首都和几个镇外，大多数都是半自然的生活方式，不但无法有效利用空间，若是遇到什么灾难也很容易直接变成无家可归的状态。
「关于土地的方面，我没有决定权，我只能说如果你给了我一个具体的范围，我可以试著帮你争取。」
一边说著，敲著桌子的规律似乎快了许多，而象族护卫也配合似的拿出了准备好的兽国地图，不禁让达哈克有些讶异，难道他早就猜想到自己会要求别的报酬？
既然是对方早就准备好的地图，那想必也会和刚才一样有所提示，虽然不理解为什么三王子想要坑自己的国家，但达哈克自然不会放过这个机会。
身为冰魔法专精的达哈克在纸卷还未摊开之前就察觉到了这张纸的异常处。
一般来说纸如果湿掉的话用自然的干燥法可能会有明显的皱褶，但如果用低温干燥的话皱褶幅度就会减少很多，从外表上基本上看不出变化，而这张用作地图的纸卷，似乎特地将其中一个区块用湿后再将其干燥复原。
（这也太大了吧？不是在用湿时不小心扩散的吗？）
雾之森林所占据的面积约是兽国的五分之一，虽然如今只剩下原本面积的三分之一，但依然拥有原兽国十五分之一的面积，而三王子特地处理过的地图痕迹换算过来也等同于兽国的五分之一，这样的要求达哈克在看到记号之前连想都不曾想过。
因为雾之森林剩下的三分之一中适合居住的地方老实说也不多，达哈克原本只是想再讨点地安置雾之森林的人口而已，可未曾想过要这样狮子大开口。
---
雾之森林的初始面积和现在的不同，反正到时候会回头去改，基本上就是五分之一了，-5
450.兽国来客6 
装作思考的样子，达哈克用手指向地图，这一块区域和雾之森林并没有相连，可相距也说不上太远，将整个雾之森林的部族全部迁过去的话也没什么问题，至于原生环境是怎样，达哈克倒是不在意。
人们会在意环境那是因为手段不够，可假面的成员随便拎几个都能施展极大魔法，就算那边有一座山，假面也可以轻松的把它给整成平地。
「这里到这里就作为赔偿划分给我们如何？」
看到了达哈克画的区块如此庞大，后面的犬族护卫似乎有些生气，但发现了达哈克所指的区块明确在哪里后又从生气转成憋笑，一下子一百八十度的情绪转变让达哈克有些迷惑，只觉得这个犬族护卫脑袋有点问题。
「这附近......是兽国B级迷宫腐败沼泽的所在处，因为这里不适合往返所以兽国一直没有派人来处理，导致了迷宫溢出的现象，所以周遭一带都不怎么适合居住。」
腐败沼泽是兽国一个十分有名的迷宫，这个迷宫的探索纪录据说是二十九层，但似乎还没到达底部。
这个世界上的迷宫除了「三大迷宫」外大多数都是「可以消灭」的。
只要走到迷宫的最底层并破坏其核心就能将其消灭，但消灭迷宫后得到的迷宫核没有发现利用方法，而且只要取走迷宫核和后迷宫就会立即崩塌失去作用，所以一般来说只要不是探索难度太大、产物价值不足的迷宫，大家一般都是把迷宫核留著让其生产资源重复再利用。
而腐败沼泽就是这类不讨喜的迷宫之一，整个迷宫都散发著恶臭，地形泥泞难以行走的同时又因为周遭场景几乎一致而容易让人失去方向感，且泥沼会随著潜入的层数增加份量，二十层后如不在液面上行走的话，泥沼几乎可以淹至胸口，这种情况下沼泽内还会潜藏魔物随时对侵入者发动攻击，想要探索这座迷宫根本不符合性价比，所以早年曾经发起过腐败沼泽的攻略活动，但最后活动以失败告终，多组A级冒险者带领的队伍不是提早就返回，不然就是损员在里面。
A级冒险者只是协会给予的称号，一般来说A级冒险者的实力都不只有A级，绝大多数都有S级以上的能力，也就是说这些S级的人都在挑战后选择放弃攻略腐败沼泽，据说腐败沼泽内虽然没有S级魔物，但曾经在二十层后半时多次遭遇复数A级魔物，使那些由A级冒险者带领的小队险些全灭。
要在难以适应的环境内寻找迷宫核同时还得对付复数A级魔物什么的实在太过困难了，至少当时的冒险者没有那个能力做到，所以最终选择了放弃，在那以后腐败沼泽就几乎处于放置的状态了，毕竟没有强制力的状态下谁会去做吃力不讨好的工作，清理这种麻烦的迷宫？
这也直接导致后来的迷宫溢出现象，要知道发生迷宫溢出后如果不赶紧解决的话，迷宫会缓慢蚕食环境，将地表也化为魔境的一部份，所以现在原腐败沼泽的周遭已经有部分环境都被同化了。
只不过腐败沼泽也只是对一般冒险者来说棘手，对假面来说可完全是不同的意义！对假面来说腐败沼泽可不是烫手山芋，而是确实能够转化的利益。
美游、葵雅、索拉三人的主场正是沼泽地，刚好这群小姐已经被星殒严重带坏，再不找事做的话达哈克都怀疑他们是不是想盖个赌场了，正好让她们去发泄一下精力。
三人的能力基本上没有暴露过，但假面在之前迎击时所展现的战力毫无疑问有SS级的存在，这多半也是沙格尔会选择将这麻烦的B级迷宫推过来的原因，毕竟有SS级存在的话B级迷宫确实说不上棘手，腐败沼泽附近还有两个迷宫，但因为腐败沼泽的迷宫溢出现象导致其他迷宫也得定时派人去清除溢出的魔物而很是烦恼，如今有假面接过这个处理工作，也算是一定程度缓解了周遭的困扰。
迷宫也不是完全不会产生变化的，只要人为进行维护，想要把腐败沼泽调整到开放其他冒险者攻略的也不是不可能。
而解决溢出现象后，那附近被侵蚀的地就能妥善运用了，毕竟假面的成员可是足够施放极大魔法的，只要给安足够的准备时间凭空造好几座山都不是问题，更何况安不久后就会正式晋升到神灾级，到时候整地起来肯定更轻松，而且退一步来说，就算没有安也还有雁翎跟偃月在，毫不夸张地说如果让三人去搞建设的话，兽国那能容纳办百万人数的首都，只要一个礼拜就能完成重建。
老实说交易到这里的状态达哈克已经很满意了，只不过想到沙格尔之前提醒的内容，又压下了结束交易的想法，继续说道。
「不过......清理溢出的迷宫也需要一些支援不是？考虑到上次袭击后首都正在加急重建，我们也不好意思要人，所以你们还是出些......钱吧？」
理解达哈克的意思，沙格尔露出了一副扭曲的表情，双手撑在桌子上站起来答道。
「有些过头了吧？这可是你们以后的领地！」
面对看起来激动的沙格尔，达哈克不慌不忙的喝下已经被自己吹凉的红茶。
「可那也是兽国的领土，不是吗？」
保持著笑容，达哈克拿出了沙格尔昨天令象族护卫拿来的清单。
「这些东西......我就收走了，就当成整治领地的经费。」
听到达哈克的回复，沙格尔先是强制令自己坐回沙发，接著在抖腿并用手指敲打桌面思考了一分钟后做出了答复。
「只是那些东西的话没有问题，可土地......可能会和您预想的范围有一点差距，我只能说会尽力帮你争取，只不过具体可能只会剩下您刚才要求八成土地。」
听著节奏未断但是比起刚才还要慢上许多的规律敲击声，达哈克有些无语，还要加价？
「既然如此那两成我就不要了，我知道你想要的是哪些地，靠近腐败沼泽的两个迷宫处附近的土地你都可以收回去，但前提是你们要开给我冒险者协会大型支部的设立同意书。」
---
依然-5
451.兽国来客7 
冒险者协会作为不同于国家的独立组织，在任何地方设置分部都需要经过该国的同意，同时因为其是属于中立组织的缘故，原则上国家在打仗时都尽量不会动到冒险者协会，这也就使得早期很多人会利用机制钻漏洞在非常时期寻求冒险者协会的庇佑，搞得冒险者协会的立场很尴尬。
发展到后来，就变成了「有牌」跟「无牌」的冒险者协会差别，「有牌」的冒险者协会能够无视打仗，而「无牌」的话基本上打仗时期也是一视同仁，和该国该区域同进退。
基本上有牌的冒险者协会基本上只设立在国家首都、A级迷宫的附近、或是超一流规模的大城镇之内，而结合银夜这个身分对于兽国的敏感度，要求设立同意书的意思就是想把那边打造成兽国的「第二首都」，基本上完全就是挑衅，真给了同意，那就是自打脸。
发现敲击声停止了，达哈克有些讶异的看了眼沙格尔，他似乎很满意这个答案。
不过之所以会选择冒险者协会支部的同意书，最主要的原因还是因为达哈克急须给自己的公会成员提等级，能够办理A级冒险者测试的只有「有牌」的冒险者协会，而且为了保证A级冒险者的品质，基本上每个有牌的冒险者协会三年时间最多出五个A级冒险者，尤其是数年前的布鲁诺塔灾变导致损失了不少的A级冒险者，所以大多有牌的冒险者协会都已经用光了可以使用的名额。
想让假面成员成为A级冒险者完全不难，重点还是要有名额，其他地区的有牌冒险者协会那些名额不是用完了，就是有内定，外来者想要拿到很不容易。
「理解了，既然这样的话，我会尽力帮您争取的。」
露出一副不甘心的表情，沙格尔叹了口气，起身鞠躬后带著两名护卫就要离开时，达哈克喊住了三人。
「大概两个月后，会在这里举办多国联合会议，我想还是知会你们一下比较好。」
听到了消息沙格尔差点绊倒，只不过被象族护卫赶紧扶住了身体。
「收到了，我会赶紧回去知会一下父王的。」
重新整理仪容后，沙格尔离开了接待室，这才让达哈克松了口气，而确认没有危险之后，维拉才缓缓开口。
「看起来没事了，那我先回去睡觉了......晚安。」
那场总力战后维拉跨越了极限用于挡住涅墨西斯的攻击让她几近解体，虽然达哈克把她收回自己的魔法内蕴养，但随即又发生了数场高强度的战斗，战斗完之后达哈克还陷入了进化的沉睡，所以维拉错过了最合适的治疗时机。
这就导致她依靠圣域残魂凝聚出的身体几乎不能用了，只好再次重新凝聚身体，可这也算是一种好事，毕竟作为达哈克的守护灵，还是用达哈克魔力凝聚的身体才能使出全力，只不过在达哈克晋升到S级之前，维拉想要维持之前相当于SS级能力者活动的时间不能超过十分钟，若是超过的话那具残破的身体恐怕有高机率当场解体，所以达哈克现在如果没必要的话也不会随便把维拉叫出来。
「好好休息吧，辛苦了。」
挥著手接受了达哈克的道谢，粉发的幼女一边打著哈欠一边拿起桌上的胧阳然后就在两人的面前习惯性的调动了魔力拉开了达哈克的储存空间，跳了进去。
至于为什么没让沙格尔他们拿走胧阳，那是因为至少得等对方确定报酬后达哈克才打算给出去。
「芬姐姐，帮我去调查一些事情，那个象族护卫的来历以及那个犬族受伤后没经过尤拉治疗是用的是什么药剂。」
不知道为什么，达哈克总觉得那药剂的味道很熟悉，在狼之村当了快半年药师的达哈克可不是白做工的，那药剂虽然不是达哈克调制的，但肯定有接触过。
一般的有名药师都会在制作的药剂中加入自己的标签，如同在药剂完成后在不影响味道的情况下加入一些薄荷味之类的，成为自己的品牌，而且越是出名的药师调配的味道就越有其特色。
这个味道达哈克有些印象，多半是一个巨大组织的标章，因为其味道十分单调，大概率是为了量产方便而使用的标签。
「药剂吗？我知道了。」
虽然对达哈克想做什么感到好奇，但芬基本上不会多问，这是这几天以来培养的默契。
「不过，没想到你会想要搞一个冒险者协会支部啊......你是临时有想法的吗？」
为了今天的交易，达哈克其实早就和芬做过一次预先演练，虽然有提到要求土地的报酬，但确实没提到过关于支部的设立权，这让芬有些不喜，倒不是说芬掌控欲很重，只是说如果不事前知道就很难配合了。
「我原本也只是有那个想法，在我的预先计划中，跟芬姐姐预演时没差多少，我主动舍弃那笔赔款，然后拿到奴隶之枷的控制权，再来要一片土地用于建设发展，可没想到那个沙格尔突然发病，居然主动配合我褥羊毛，这是我完全没考虑过的变数，不然原本大概就如同我们所想的一样，能够得到的也就一片土地跟解开露梅诺、露梅菈的枷锁而已，迷宫什么的根本不在我计划中......这让我有些好奇，话说三王子的母亲是什么人？」
异族在结合时诞生的孩子通常只会继承一方种族，少数是混种，而混种就算跟同是混种的人结合，诞下的孩子也不可能体内有超过两个种族的元素，可那只是种族不能继承，能力跟脑袋什么的还是能继承的，这让达哈克有些好奇三王子的母亲到底是什么样的存在居然能让那个蠢笨的大猫基因变成如此聪明。
达哈克的反问让芬略作思考呆滞了一下。
「我......不确定，但传闻好像有说过是鼠族？这是没有证实过的传闻就是了。」
大猫和老鼠？这代兽王的口味确实......特殊。
---
稳定-5，重制版目前进度11，考虑了一下打算直接发新帖，盖旧帖一两帖什么的感觉很奇怪，还是直接翻新就好。
主要是细项优化，主线没变动。
452.可靠的召唤兽 
「可信度很高，但终究是没证实过的情报，我们也还没查证过，听听就算了，假面如今的情报炼还没建立起来，大部分的情报都不怎么完整，之前安她们在还没组建假面的时候似乎就有一个固定的情报交易商，只不过他们买的也都是高阶情报，底下的内容还需要补全，如果可以的话我是很想跟爷爷要一些情报员，不是我说，但吸血鬼那边的情报处理可是很强的，可惜爷爷正在镇守奈落，我也不想影响到他，现在如果跟他抽调人员的话怕是永夜领域那边会出事。」
听著芬的汇报，达哈克点了点头，碧翠丝现在已经开始操练情报员了，雾之森林的居民都有很强大的天赋，被困在雾之森林的他们虽然安全，可也同时失去了上进的想法，现在有假面提供高强度的操练下很快就能量产一批B级到C级的情报员，但那也需要时间发展。
从自己昏迷到醒来也就过了三个月，考虑到训练工作不可能在昏迷后立即展开，合理推测大概这批情报员只经过了两个月不到的训练，而经过自己前世的印象，想要「出师」的话至少得经过半年完整的训练才行，哪怕老师再怎么优秀也得考虑吸收的上限。
「先让翠碧丝亲自去搞清楚沙格尔的目的，顺便查一下那犬族护卫的背景，总觉得他们不是一路人的样子，看起来是有人派来使绊子的，今天如果能把那犬族护卫用走的话，三王子可能会话说得比较开一点，天下没有白吃的午餐，他使劲帮我褥自家人的羊毛，肯定是希望从中获利，早点和他谈好分成，交易也更好继续，不知道对方想要什么报酬的状态下我可不想配合他，谁知道会不会变成他的把柄？」
这种时候达哈克就想要来个娇小的情报员好让自己能够和沙格尔谈些比较隐密的话题，这样就能省事许多。
虽然能神不知鬼不觉地绕过那两个护卫的人在假面中有很多，但把那些人调过来为了帮自己送信什么的总感觉有些浪费才能。
想到这里，达哈克突然抬起头来，自家还有个很合适的人选不是吗？
「话说......拉欧跟萝菈哪去了？这几天似乎都没看到牠们。」
这几天都往破禅那边跑，花费了达哈克不少时间，加上从破禅那得来的情报之贵重，让达哈克每天脑袋都在高速运转，现在才突然想到自家的小老鼠跟小兔子怎么突然不见了。
「那两孩子都在翠碧丝那，在你还没醒来前就在那边接受训练了，尤其是拉欧牠似乎有自己的想法，在变得足够强之前暂时不会回来，简单来说牠似乎想跨过那条坎。」
还记得失去意识前不久拉欧才刚达到A级，加上自己昏迷的时间差不多有三个多月，这么短的时间内想达到S级就连达哈克都不敢保证，可是听芬所说，拉欧似乎在这三个月内有什么决定性的突破，让牠有把握在短时间内达到S级的程度？
「可这才过去多久的时间？不到三个月吧？这样短的时间内就连我都没有把握能够突破，拉欧是有什么密技吗？」
虽然是很希望拉欧变强，但如果为了快速变强而伤了根本就不好了。
从A级到S级可是十分麻烦的一条路，哪怕是S级升到SS级可能都比这条路轻松，毕竟这个阶级是能否被称为「生物」的分水岭，简单来说很多一般生物的常识都很难应用在S级身上。
最简单的比喻就如有个S级人族今天被贯穿了心脏那他是否还能活著？
答案是可以，甚至贯穿他的脑袋他都还能活一段时间，脏器依然是生物重要的器官，但就算损毁也能凭借魔力又或者是其他的力量吊著生命，只不过脏器损毁当然是重伤就是了，当力量用完后自然也会死亡，所以对付S级的对手要熟练的「补刀」，以免错看了对方的状态而让对方跑了又或者是对自己发动反击。
在经过几天的挑战者磨练下达哈克多少确认了自己目前所在的位置，对标是A级的初阶，以自己的天赋想要达到S级少说也得经过一年左右的时间沉淀才有可能，毕竟这次的成长幅度太夸张，是从C级两级跳到A级的。
虽然自己大致上已经适应了这个等级的动作，可也要让身体喘口气才行，就怕胡乱升级影响了根本，给自己往后的路上留下隐患，瓦伊格就算是这样的例子，他死前的成就是S级，连SS级都没达到，那即是因为他的身体上留下了不少暗伤，在战争时期可是有很多狠毒的方法能够间接对瓦伊格造成影响的，那些方法就算在战争结束后也没有完全清除影响，更是使瓦伊格的身体迅速衰老，S级的狼族少说活个两百岁不是大问题，可是瓦伊格的死亡年龄距离正常寿终可是远得很，那就是因为他透支了太多身体的力量。
想到这里，达哈克又有点担心拉欧是不是也用了类似的方法，而听到了达哈克的询问，芬也露出微笑回道。
「这你就不懂了，你仔细想想，身为莉昂的召唤物，拉欧想要什么就有什么，基本上只要是资源充足的状况下，不管是人还是魔物的瓶颈大部分都是S级这条线，那为什么拉欧还会死卡著B级那么久呢？再补充一点，我初次看见拉欧时牠就已经是B级了。」
得到回答的达哈克愣了一下，随即立刻思考起了芬的提示。
芬第一次见到拉欧应该是以黛的身分，认真追溯的话应该是三年多前，拉欧绝对不是没有资质，相反的拉欧是非常有天赋的魔物，至少S级前不太可能会出现停顿的可能性，可拉欧在三年前就是B级了，哪怕锻炼到B级巅峰需要时间，但以拉欧的资质来说怎么都不可能卡在B级巅峰上不去A级。
「拉欧是为了配合我缔结召唤契约才特地留下来等著我的吗？」
---
-6
453.可靠的召唤兽2 
召唤魔法是一个很特殊的体系，严格说起来这算不上是魔法，而是透过特定的法则和召唤兽建立契约，然后在召唤兽不在身边时可以用魔法将其远程给叫出来，召唤兽签订契约后并不一定会跟在主人身边，毕竟如果跟在身边那就和驯兽师没什么差别了，大部分的召唤兽签订契约后都会生活在原生的环境，遇到危险的时候才会响应主人的召唤，并用双方的魔力构筑虚体参战。
只不过召唤兽召唤出来的期间，维持召唤兽的魔力依照契约分成，两方得同时负担，倘若魔力无法维持召唤魔法，那么召唤兽以魔力制造的虚体就会直接瓦解消失。
在这种前提下，召唤师所召唤出来的召唤兽基本上都无法使出本体的全力，虚体大多只能发挥出本体一半的力量，就算是对召唤魔法特别在行的莉昂，也就是达哈克的姐姐全力召唤的召唤兽也仅只有本体80%的能力。
不过这也不代表召唤兽就一定比本体差，既然召唤魔法都是一个独立体系了，自然有与其相应的组合技，能够有效利用契约者的力量提升召唤兽暂时的能力，运用的好甚至能够短时间发挥出超出本体的力量。
只不过使用虚体也有个好处，那就是召唤兽不太害怕受伤，毕竟是魔力构成的，虽然因为和本体联动所以有所反馈，但就算是虚体被撕个稀碎，本体顶多也就只是受到大约三分之一的伤害而已，不会致死。
总之因为上述因素，大部分的劝导中都希望召唤兽不要比召唤师强太多，最理想的等级就是恰巧比召唤师高一阶级，而C级刚好是达哈克在遇到拉欧时能使出的实力，就算能力不到C级，以自己的素质想达到C级也不需要很久的时间，自己正是拉欧压制自己能力不上升的原因！
「确实，这么一想很多问题都通了......」
拉欧是B级，但在B级的时候牠就做过了一件大事，也就是为了救萝菈而闯入A级蜈蚣魔物的巢穴，还记得当时自己深入时还看到不少的B、C级魔物残骸，以B级的身驱挑战如此多敌人之后还成功闯入巢内打败A级魔物后进入了进化状态。
但要知道一件事情，那就是身体状态不好的时候不管是人还是魔物的进化过程都会被打断，因为进化本身就是一个很需要能量的事情，拉欧在屠杀光蜈蚣魔物后直接在巢穴内开始进化恰好证明牠的游刃有余。
除此之外的一个重点就是发生那件事情的不久前自己确实出事了，拉欧可能察觉到力量不够所以才选择了强化自身，以便更好的保护我。
「你认为这很简单吗？那孩子可是硬生生地把自己的能力压了两年多的状态下不提升等级还有实力进展的喔？这可不是谁都能做到的事情。」
点了点头，达哈克表示自己理解拉欧为了自己做了多大的努力，在已经能够提升等级的状况下压制自己的等级无异于不断地给一个密闭的袋子灌气，不过这个袋子破掉的时候不会对本体有什么伤害，只是会在支撑不住的时候上升等级，也就是将原本储存在袋子里面的气移到另一个空间更大的袋子之中，继续累积。
而拉欧的行为就是从未停止在袋子灌气的同时又维持袋子不破，不断提升袋子内气的份量，甚至在此之上还将里面的气进行压缩，以打好更结实的基础，也是因为有这么硬的底子，才能让拉欧在成为A级后没过多久的时间就有自信能够快速冲刺S级。
「既然这样我还是不要打扰牠了，但萝菈还是得带回来。」
既然是在修炼，那么有女色只会影响速度对吧？抱歉，这可都是为了你好！
听到了达哈克的话，芬干笑了几声但没有多说什么，萝菈确实是十分特殊的变种魔物，就连她自己都有些好奇，毕竟那只小兔子有种特别吸引人的魅力，听闻碧翠丝每天都在逗弄牠的时候芬心里其实有著无法说出来的羡慕。
「你要让萝菈回来做什么？坦白说如果是碧翠丝那边的话，锻炼的提升速度可能会比这里快得多喔？」
指向刚才拿出的清单，达哈克继续回道。
「现在萝菈的食谱有点偏颇，正好兽国这次带了不少其他属性的魔石，可以平衡一下萝菈体内的魔法属性，不然萝菈真的有可能走歪。」
角兔这种魔物主要的战斗方式就是利用自己的敏捷拉开距离的同时，用角凝聚魔力放出魔力弹攻击敌人，只不过这类魔力弹基本不带有属性的，大部分角兔凝聚的都是无属性的魔力块。
这也是萝菈特别的地方，她摄取什么魔力，就能使用该属性的魔力释放魔力弹，要知道想让角兔保有魔力原本的属性还有让魔力的性质产生变化怎么说也得是达到A级接近S级的个体才有可能成功，但达哈克第一次见到萝菈可是在牠C级的时候，在这个等级就能发挥普遍得到S级才能展现的特性，就能看出萝菈的特别。
后续的相处也发现了萝菈在吞食带有属性魔石的转化效率，在吃下魔石后大概能将七成转换成攻击能量集中于角，两成溢散，一成则储存在体内消化转变成自己的力量。
萝菈是达哈克的召唤兽，既然已经签了契约，那么萝菈就是达哈克的战力，而召唤兽之所以会跟召唤者签约有很多的原因，其中之一就是有了契约的协助，召唤者就能有效辅助召唤兽提升实力，与野性的召唤兽不同，人类经过长久的实验与纪录早就掌握出了各种提升实力的方法，加上达哈克自己的知识，有他的帮忙，萝菈就能以更快的速度消化食用的魔石，真正将魔力融入体内。
考虑到萝菈的特殊性，达哈克想要在萝菈成为S级之前平衡一下食谱，之前在雾之森林中达哈克所狩猎到魔物的属性主要就是水、风、土三系，雷与火属性严重不足，在靠著吃魔石变成B级之后萝菈的体质就明显有些偏科了，可以的话达哈克还是希望萝菈维持著中间的属性，保持牠的特殊性。
---
近况报告，被家里抓壮丁又导致没时间更新，烦orz ，等我看看这周末闲一点能不能爆更，-9
454.约会 
恰好兽国的赔偿中也有雷与火属性的魔石，既然假面基本上不太可能用到，那么当然就是让这些魔石变成萝菈的食粮了，就是需要整理一下，而且只有这些魔石可能不够萝菈吃，还得从其他地方再入手一些雷属性与火属性的魔石才行。
这点上火属性的魔石不太需要考虑，因为兽国首都有一座以火属性为基调的B等级迷宫，和腐败沼泽不同，那个迷宫的环境并没有那么恶劣，有许多冒险者在其中进出，想要的话可以去跟其收购魔石，就是要找谁去买是一个问题。
「不过那也是明天的事情了，今天就先这样子吧，休息了。」
虽然考虑了很多事情，但看著外面的天色已经步入黄昏，达哈克还是叹了口气，制止了继续工作的想法，加班不是不行，可是芬在场的情况她绝对不会比自己还要早休息。
听到了休息两字，跟著一同整理资料的芬将手中的资料整齐叠好，双手高举伸懒腰的同时打了个呵欠，给人一种......猫的感觉？
虽然知道她不是故意的，但是这个姿势意外地凸显身材，让达哈克稍微愣了几秒，在芬缓过神来之前赶紧移开了视线，光看这个动作就知道芬其实也有些累了，想到自己跑去破禅那边听故事的几天似乎都是芬来处理文件，达哈克就觉得有些抱歉，想要给她一点补偿。
芬和黛是自己的未婚妻两种截然不同的个性，她们有很多不同处，但在本质上又没什么不同，至少在迁就自己这一点上没什么太大的区别。
「不过现在太阳也才刚落下，离睡觉还有好一段时间，我是否能邀请身边这位女士......一起去城外的小区逛逛？」
由假面所造的这个城堡处东面也就是靠兽国首都的那一面有因为想要捞金而聚集在这里的冒险者们以及一些商人跟生产职以及难民，这些人之所以前来是因为之前看到了假面的成员与魔物奋斗的场景，除了想要来分一杯羹，也有想要投靠的意思。
芬带来的同伴在整合势力这方面很熟练，三个月的期间内已经大致上整顿了由假面成员各自带来的附属势力，只不过即使如此还是不够消化这场战役所带来的收益，只凭假面自己的内部成员根本无法把这些战利品消耗干净，所以也乐得其他人介入，虽然说会分出一部分的收益，但赚最大头的肯定还是假面。
同时将一些杂项扔给这些人处理也有希望招收新人手的想法，假面的战力目前很富足，大部分的场合下一个高端战力就足够镇场，但生产职位跟管理职却远远不足。
可是就算希望招收生展职位假面目前所在的位置也收不到什么多好的人才，毕竟兽国自己本身武器药水之类的也是靠收购居多，来这里投名的大多都是战斗职业，这也是为什么达哈克想要有一块新地盘的原因。
雾之森林的边界是前线，是和魔物对抗的前线，在创建初期想要让那些生产职来到这里需要一笔足够的投资，这虽然是假面能够付出的，但要建造一个前线基地所要投注的资金跟时间可不少，这让达哈克有些困扰。
如果是依照不久前和三王子讨论的结果来看，兽王似乎有想要拿回这附近土地的想法，所以达哈克也不太想耗费太多精力在建设这块地上面，毕竟真的撒了钱的话也只是帮兽王付钱而已，完全没那个必要。
不过三王子的状况确实挺让人在意的，找个时间去试探也不错，从大方向的调查来看三王子是被孤立的立场，拉拢他不是坏事，就是不知道他脑袋在想什么主意，需要检查一番。
「可是，我们应该挺惹眼的吧？而且说不想让大家知道真容的也是你，如果是尤拉、奴娇、伊莉丝那类本就有名的人物就算了，我们的脸不太适合露出去吧？」
芬指著自己的半脸面具和达哈克脸上的半脸面具，这半脸面具是假面干部的象征，虽然说已经掀起了扮演潮流，但那些仿制品跟真品还是有一定差距的。
都说了想搞「微服出访」，还戴著面具的话肯定会引人注目，可不戴著面具，以芬的脸还有气质肯定会被别人记住的，之后只要比对一下身材就有可能会被认出来，那些太明显的成员达哈克可以不管，但其他人的话达哈克还是不希望泄漏身分，这有助于维持假面的神秘感，谜团一直以来都是最合适的讨论话题。
「我的话很简单，外貌不需要变太多，只要把年龄调整回来就好，毕竟我一直以来都是以银夜的身分在表面活动，大家对我的印象应该都是二十出头，而芬姐姐应该有其他掩饰外貌的方法吧？」
听到了达哈克的提醒，芬也恍然大悟的点了点头，控制外貌年龄虽然是十分稀有的技能，但芬的背后可是吸血鬼一族，以前为了生活在人群之中，别说年龄了外貌也时常变化，就算芬的身体因为是特制的整体上跟人类差不了多少，但也有相应的方法。
「确实，我大概知道该怎么做了，我们就两个小时后在东门集合吧？」
约好了时间，达哈克并没有回房间，而是绕路先去看了露梅诺一趟，拿到了狮族血的现在，至少短时间内不用怕露梅诺会被抢走了，真出了问题限制住沙格尔也能搞定。
只不过听说了奴隶之枷的来历后，达哈克又有些好奇。
依照沙格尔的描述来看，奴隶之枷是借助了兽神的力量才能够控制住被锁定的人，那么在露梅诺戴著奴隶之枷的现在，她身上的寄生虫是否也会受到影响？
同样是神，日月狼应该是神中不算高档次的存在，而且大概率还是一个半殒落状态，那么由一个看起来明显还活著的神当抑制器压制日月狼的可能性似乎不低，做得好的话就不需要用非常手段压制露梅诺的状态了，算得上是驱狮吞狼吧？
考虑著各式各样的东西，达哈克在确认露梅诺状况后回到了房间，既然狮族血已经拿到了，那么最好还是分析之后再使用于奴隶之枷上，还有关于使用胧月帮助露梅诺的事情，也不是短时间能够测试的，现在已经有些晚了，明日再动作比较合适。
---
气死了，没钱买XB3DLC，得去赚一笔
455.约会2 
和芬约会最主要的目的还是想探探这个已经发展出规模的「城下町」是什么样子，其规模随著时间过去越来越大，三个月的期间已经足够发展出一个超出村庄的规模，经过碧翠丝的调查，这个小规模的城下町如今聚集的人数足足有五百多人，这是什么概念？雾之森林的一个村庄平均差不多一百到一百五十人，而假面所造的城堡容纳了四个村的村民，还有自己带来的属下，如今差不多有九百多的住民，也就是说城外自己扎堆聚集的人口数已经超过城堡人口总数的一半了。
而且会在这个时间点来到前线的基本上都是有一定能力的人才，当然也有一大部分是难民，可失去了家园的他们对如今缺少人力的假面来说也是不错的资源，可以的话达哈克还是想把聚集在这里的人才捞走，毕竟这些人都是因为假面而来的，如果现在告诉他们这里以后会变成兽王的地盘那恐怕就不会有这样的招集量了，毕竟聚集而来的冒险者先不说，大部分难民原本的目标似乎是想去王都避难，可兽王光是修复王都就已经忙得焦头烂额了，根本没有空处理这些难民的住所，所以他们才会转过来投靠假面的庇护。
换了一套简单的衣服和裤子，在镜子前达哈克摆著各种姿势，确认自己的外貌，最后满意的笑了起来，对著镜子中的自己抛了个媚眼。
这几天来因为常常见人，面具基本上是焊在脸上了，就算拿下也只有睡觉的时候，没什么机会看看自己的样子。
如今终于有机会检查一下自己的样貌，达哈克才发现自己果然成长了许多。
首先是自己的黑发，在沉睡期间不但没有停止成长，甚至长得有些长了，已经差不多长到后颈处了，是否要剪还需考量。
再来是身体，这段时间的冒险给了身体很多的痕迹，有些痕迹造成了伤痕，虽然达哈克能将伤痕消除，但考虑到这些伤痕也是一种荣耀，所以达哈克只让那些伤痕变淡，并没有完全消除。
然后是气质，相较于那个刚刚踏入冒险者协会一问三不知还被姐姐戏弄的小笨蛋，如今的达哈克可以说是全面进化，再次见面想要骗的话就不知道是谁骗谁了。
而最后的果然还是身材，因为用成长魔法的后遗症，达哈克现在看起来确实到了十四岁的阶段，扮演银夜的时候达哈克会让自己的身高定位在两米左右，而现在十四岁的达哈克也有了一米六的身高，已经没那种小男孩的感觉了，确实的蜕变成了青少年的外貌。
「嗯......果然还是很青涩。」
在镜子前摆弄姿势一番后，达哈克才穿上衣服，银夜身分基本上随身穿的都是冒险者的装备，皮衣皮甲什么的有效遮挡了身材，而今天为了要和平常的状态区隔开来，达哈克就只穿了件宽松的上衣和长裤去赴约。
在离开城堡之前突然想到了什么绕了路去敲了敲碧翠丝的房间门，打开了房间门的碧翠丝有些惊讶，好像她本来就有想要来找自己的想法，只不过被自己先行拜访。
没有对达哈克多说什么，她只是默默地拿出了一张纸条递给了达哈克，然后就转身回到房间躺平。
「等等......」
发现自己的抱怨没有用，达哈克叹了口气，打开了纸条，这张小纸条上面画的是一个简易的地图，没想到碧翠丝居然料到自己会提前来找她要约会路线？只不过这张地图上面所标记的摊位不多，思考了片刻，达哈克只将碧翠丝的地图当作是约会地点推荐，然后就迅速收入怀中，没有多做思考。
两人选择集合的地点在东门，在达哈克准备好出来的时候就看到了在城底等待著的芬，不得不说那头金发碧眼是真的很有标志性，不过为了和本来的样貌做区隔，芬也调整了自己的身体年龄，如今看来差不多十七岁前后，身高在一百七的位置，和达哈克目前的青少年样貌也是差不多的样子，但还是高了一个头。
为了约会芬也稍微做了些打扮，用的是绿色为基调的宽松的及膝连衣裙，同时为了方便还将自己的头发绑成了马尾，手腕、脚踝和右耳都戴上了饰品，想让人不把目光放在上面都很困难，只不过芬的气质有些特别，反而让那些想搭讪的人不太敢靠近，所以目前还没有挑战者，但这样放著不用过多久肯定会有苍蝇想要挑战看看。
看著双手攒紧有些扭捏看向远方的芬，达哈克轻笑了一下，觉得这种害羞的样子有些可爱。
「不好意思，久等了吧。」
既然是要和银夜做区隔，达哈克就索性搞了个对照组，银夜的穿搭主要是以白色为基调的，用于战斗上的装备也是打算朝著这个方向设计，主要是之前为了防止波里蒂海沟势力入侵，达哈克把自己身上的装备大部分都败光了，伊莉丝干脆的就把那些衣服全都收了回去重新设计一番。
一来是因为伊莉丝的能力有所突破，可以创造出更强的装备，另外则是因为达哈克就没换过几件衣服，因为衣服上面有清净跟修补的功能，所以达哈克基本上都一套连著穿，这完全就是违背了伊莉丝的本意，可享到达哈克跟法比索那种类似的性格，伊莉丝又放弃了塞更多衣服给达哈克的想法，转而精心设计起服饰，既然达哈克不怎么常换衣服，那么就得设计一套看不腻的服饰。
现在达哈克穿的就是伊莉丝精心设计的套装之一，上半身是黑色的宽松衬衫，内搭同样是黑色的短袖上衣，裤子方面则选择了深棕色的宽松长裤，裤底较长的部分折了一个皱褶起来，再加上达哈克现在散发的气质，确实有一种狂放的感觉。
发现达哈克靠近的时候芬就转换了模式，那种扭捏的态度瞬间消失，反而是带著一种抚媚的感觉，让达哈克瞬间将其幻视成了邻家大姐姐的样子。
「真的，我可是等了很久了呢，你打算要怎么赔我呢？」
略微弯腰凸显自己的身材，芬用那充满侵略性的眼神盯著达哈克，轻舔了一下嘴唇。
456.巧合？ 
这样的连招如果是通常状态的达哈克可能就被击落了，但还有成长余热的达哈克可不带虚的，直接正面迎上，非常顺手的扶上芬的腰肢。
「今天的所有消费由我来买单好不好，姐姐，就别生气了。」
没有喊芬主要还是因为怕被人发现，虽然已经改变外貌年龄了，但给人的感觉还是太相似了，不小心点肯定会被人察觉。
「我、我......都可以，哈克。」
为了区分身分，所以达哈克让芬称呼自己为假名，自己则单称她姐姐两字，就算两人的观察力都很敏锐，但还是小心点比较好。
果然如达哈克所料，芬就是高攻低防的存在，被搂住腰的瞬间气势就瞬间减弱了数成，要对付起来还真不要太简单。
悄悄的看了一眼藏在衣袖中的纸条，达哈克神气的抬起头来，有了碧翠丝给的关键情报，达哈克能够保证自己可以规划个让双方满意的约会路线。
似是觉得搂腰对于芬来说有点过于刺激，而且也不方便逛街，达哈克最后还是改变了姿势，伸出手让芬勾著，适当的身体距离还是比较合适的。
这个依附于假面城堡的「城下町」整体来说确实挺随便的，但也不是毫无规矩，在一群人的默认下主要分成了两个区块，分别是住宅区、商业区，而今天两人想要逛的地方自然是商业区。
来到商业区的区块，简单的看了一下，整齐的五条摊贩排出了四条道路，全程算不上多长，也就两百多公尺左右，每个摊贩大概占位五公尺左右的位置，中间供人走的街道则有五、六米的宽度，能够看得出来这里经过简单的规划，这倒是让达哈克有些好奇，这城下町到底是谁负责的，毕竟假面对于这个城下町一直都是不管不理的态度，所以这里的创立与假面确实没关系。
不过想到现在是在约会，不应该想工作的事情，达哈克就收敛了思绪。
既然要闲逛，达哈克和芬就没带太多的目的性，走入了第一条道路。
「果然这边没有我们想要的东西呢。」
第一条道路的的左右两边摊贩贩卖的主要都是在前线得到的战利品，只不过两人只看了一眼就收回了视线。
终究还是等级远低于假面的冒险者所得，虽然抱著类似于掏金的想法来逛逛，但这些东西基本上都无法进到达哈克和芬的眼界中，简单来说......太低档次了。
这些冒险者来前线掏金获得的东西顶多就是那场大战后的残留物或是在战场边缘徘徊的新生魔物尸体，上限顶多A级，防御了波里蒂海沟势力入侵的假面可是在战争中获得了数百具S级个体，根本不稀罕这些东西。
「不好意思，我似乎选错了路。」
感觉这条路真的不适合逛街，达哈克老实的对著芬道歉。
「这不是当作逛街吗？反正我们本来就没有什么特别的目的性。」
毕竟本就不是建来娱乐的地方，所以芬的期待性一开始就不高，今天会答应达哈克请求的原因倒不是真的要来考察什么的，单纯只是因为这是达哈克的邀约，想要和达哈克多一点相处的空间。
芬和黛是很特别的状态，两人是同一个人，共享著身体，共享著记忆，不分主次，但却是不同的人格，拥有著不同的想法，也有著不同的个性。
黛是接近吸血鬼的一方，会被达哈克所吸引是理所当然的事情，但芬不一样，在拥有了接近人类的身体之后就越是感受到两人之间的差距，客观来说，芬对达哈克的事情带有好感，但还没到黛的感情热烈，所以想要通过多和达哈克接触来拉近关系并确认自己的感情。
可不知道芬在想著什么的达哈克此时在想的则是芬的大度，对于自己占用了她的时间去看她不感兴趣的事情没有责骂这件事情。
「既然这条街没什么好逛，不如试试旁边那条如何？」
达哈克握紧了放在口袋中的纸条，碧翠丝标注了三家摊位，虽然达哈克不太清楚这三家摊位卖什么又有什么特色，但既然都得到了情报，不用白不用，随即调转起了移动方向。
虽然这城下町很杂乱，但基本上还是有一点秩序的，达哈克和芬先挑选中的这条街所贩卖的基本上是「原料」，也就是狩猎魔物后获得的东西，而另外还有三条道路，分别贩卖的是冒险时用的消耗品、各式装备及日常用品还有食物。
消耗品主要是指箭矢、药水一类的物品，主要是冒险时会损耗的物资，干粮之类的也是在这里贩卖，这里主要的成员都是外地来的商人。
顺著标注，达哈克带著芬来到了巴雷尔商会的摆摊。
看到了商会的标记后，达哈克顿时愣了一下，这个名字他还挺熟悉的，毕竟是自家二哥的商会，早就听说了巴雷尔商会对于利益的味道很敏感，没想到会这么快就杀过来。
简单的扫了一下摊位，达哈克拿起了摆在摊位上的药剂晃了晃，看向店员招呼了一下，直接拿出了银币买下了药水，随即就打开药水晃了晃，凑到鼻前闻了一下。
（好像就是这个味道？）
那天被自己打伤的犬族护卫似乎就是用这药水治疗的，那难怪自己会有印象，毕竟在护卫奥德里奇哥商队的时候有不少次接触商队药水的机会。
将瓶盖塞回放到了空间包中，达哈克和芬像是感受到了什么同时向后看去，只见兽国三王子沙格尔不知道为什么出现在了这间商铺里面，背后还跟著那个体型庞大的象族护卫，这也是两人为什么这么敏感的原因。
虽然并没有释放杀气，但那个象族似乎是为了不让人靠近，所以一直保持著一定程度的敌意，要知道这象族的实力也是A级，怎么说都是目前在这里除了假面外最强的实力者阶级了，自然会让许多人感到不适。
显然达哈克和芬也不想被破坏好心情，原本是有打算和巴雷尔商会在这边的负责人谈事情的想法，但为了不被卷入三王子的事件，达哈克还是早早的带著芬离开了现场，毕竟就算真的要谈交易也不是今天。
---
近况报告，智齿超他妈的痛加上上班，直接失联
干我去看牙医他跟我说智齿都要一起拔，还问我为什么同时智齿一起痛，干我怎么会知道？
而且偏偏两颗智齿不能一起拔，不然会失血过多，所以我还只能分别安排两次，头疼死。
等等还会两更，几天没更了今天多带点货。
457.巧合？2 
「下面就去看看这里吧。」
顺著碧翠丝给的指引到的第一家店是巴雷尔商会，达哈克和芬虽然没有很满意，但这在这个简陋的城下町中也算是较不错的地方了，这也让达哈克好奇碧翠丝另外标记的两个点有什么特色。
第二条街上贩卖的是装备跟日常用品，前半条是冒险者专属，而后半条则是难民用来变卖物资或是购买日常用品的地方。
因为这次大灾变而聚集在城下町的难民数量约有两百之数，而且还有持续增长的状况，据说王都这次修建后反而比起原本还要小了一些，甚至压迫到原本居民的居住空间，这又导致了一些兽族出走。
最大的一波攻击已经被假面拦住了，就算处于灾变期间，自然在兽国森林范围内诞生的魔物正常状况下最高也就是位在C级左右，正常的村落是能够应对的，之所以聚集过来主要还是想要一个主心骨，毕竟之前遭遇过的大灾变攻势确实会让人没有安全感，想要有个依附的对象。
也就是说他们虽然是无家的难民，但真的论起来他们又不是那种手无寸铁的存在，就算没有依附的对象想要生存也是没问题的，自然就有一笔属于自己的财产，如今看到了假面城下町的状况，就算没有想要定居，为了融入这个社会，也有必要变卖一些自己的物资来获得货币用于交易。
简单的看了几家冒险者的装备店，达哈克叹了口气，在店内贩售的参差不齐，一看就知道这些东西多半不是跟锻造师订购而是从尸体上扒下来的，亏达哈克还想要看看能不能再捞一些锻造师回去学手艺。
匠神候补──费罗斯‧格尔塔如今已经加入的假面团体，成为了锻造部的负责者，同时一并接去了龟族的管理，而且不知道是什么时候自己留给欧塔夫，从前世之一的第二代匠神──塔娜那边偷师来的锻造秘诀居然被假面的人做出了抄本，并交给费罗斯‧格尔塔进行再编译，创造了一个更加系统性的锻造门派，速度更上一层，品质也更加稳定。
这种锻造秘术应该是不传之秘，就算要传也只传给弟子而已，但龟族几乎是全部的锻造师都接受了费罗斯‧格尔塔的指导，导致这种本不应该出现的情况有两个原因。
第一个原因是费罗斯‧格尔塔和假面签下了契约，由假面提供了全部素材且成为安稳的后盾，而费罗斯‧格尔塔则要成为假面锻造部的负责者，并指导一批新人来内部消耗假面获得的素材，而且假面似乎知道费罗斯‧格尔塔的脾气，提早就准备好了从欧塔夫那不知道用什么代价换来的笔记抄本，之所以不担心欧塔夫会吃亏主要还是因为达哈克清楚假面的人不会干什么傻事来抢夺笔记，不过日后回到迪拉米斯还是得打听一下欧塔夫的状况。
里面记载著一个匠神的毕生心血，那些锻造技术就算放到如今都是最顶尖的技术，让费罗斯‧格尔塔不禁迷惑为什么如此优秀的技术没有传承下去而是随著时代遗失？总之，为了塔娜的笔记，费罗斯‧格尔塔最后还是答应了指导的委托。
第二个原因是如今的龟族根本无法反抗假面，所以就算从费罗斯‧格尔塔这边学到了技术也无法外传，毕竟龟族大部分的成员都被下了简易的束缚契约，这是因为他们当初背叛了雾之森林而受到的惩罚。
老实说惩罚的力度并不是很大，虽然不是达哈克制订的契约，但假面里的人都理解达哈克的脾气，所以契约主要是用于保密，有著万一泄漏了属于假面的秘密，就会痛不欲生之类的效果，本来很郁闷的他们在听到了费罗斯‧格尔塔要成为他们的师父后，一瞬间就把他们的处境忘在了脑后，开始全心全意的投注在锻造事业上，有条不紊地建立起了一条装备生产链。
只不过龟族本来就不是人数多的部族，全族也就不到百人，而其中的锻造师只占四成，所以如今锻造师的数量还是远不足预期，需要增添人手。
叹了口气，达哈克看了眼摊主，虽然达哈克不是锻造师，但有塔娜的经验只要一眼就能够看出对方是否有接触过锻造，很快就收起了来这里收编锻造师的想法，在这里开装备摊的都是拾荒者而非锻造师。
往后走了一段，来到了属于难民们的摊贩位，朝著标注地点前进的同时，达哈克和芬也留意著摊贩上有没有什么稀有的东西，和前面逛的不太相同，这里的东西有些是那些部族的传家宝之类的，有价值的东西还是不少的，这些摊贩确实有不少是拿出了实货的，也让达哈克和芬有了些精神。
「那戒指......好像有点特别？」
听到了芬的提醒，达哈克随即将目光投向芬所指示的地方，看到了芬所指的戒指。
「这......有什么特别的地方吗？」
与芬不同，达哈克并没有察觉到戒指的异样，诚然上面的宝石并不事凡物，那异样深沉的红色看起来应该是特殊的矿石，但品质也不会太高，大概也就是B级魔物的掉落物那种存在，而这等级的东西在这个市场上已经看到了两三样了，可是芬都没有反应。
「嗯......那东西确实挺特殊的，那宝石的准确名字是血粹石，是将精血浓缩制造而成的产物，之所以看起来不起眼是因为里面的魔力损失，而且用于制造血粹石的原料等级就不高的原因。」
看著芬伸手拿向戒指，达哈克也看向店主向其询问价格，然后掏出了与价格对应的金币数，并没有尝试砍价。
将戒指拿到手后，芬开心的拿在手里检查，看著芬满意的样子，达哈克点了点头，果然还是找到了不错的东西，虽然有些贵，但能讨芬的欢心才是最重要的事情。
关于血粹石的事情达哈克也有些印象，作为达哈克前世的薰曾经也拥有过这东西，似乎是古斯塔夫‧阿尔法给他的，能够当作使用魔法的媒介，只不过其具体的制作方法薰并没有学到，所以达哈克也对这血粹石有些好奇。
458.巧合？3 
察觉到了达哈克的视线，芬有些害羞地将血粹石戴到了右手的无名指上，牵住达哈克的手继续讲解。
「这枚血粹石的原料确实不怎么好，你刚刚花了50枚金币买下它，可它的原料认真说可能都不需要花费到半枚金币，只不过能制造血粹石的吸血种不多，就连我也还做不到，之所以对这戒指感兴趣也是为了看看能不能复刻制造血粹石的方法，榭媞雅不告诉我该怎么做，所以我也还在摸索阶段。」
听到榭媞雅不打算教导芬怎么制造血粹石，达哈克又有些担心地转过头来。
「会有什么危险吗？如果是这样的话妳还是别挑战比较好。」
感觉到了达哈克的关心，芬摇了摇头。
「倒不会有什么危险，只是这是一门需要时间堆积的技术，他们不希望我把精力花在上面钻研，而是希望我赶紧提升自己的实力，不说本体，这具分体也得达到至少S级的程度才行，至少那个时候他们才愿意教学，但就算这样，我还是很好奇嘛。」
生气地鼓起脸颊，看著有些不满的芬，达哈克觉得有些可爱的戳了戳她鼓起的脸颊。
「如果是这样的话那就好。」
确认过芬应该没有说谎，达哈克松了口气，他可不想为了讨芬欢心结果反而导致她受伤。
走著走著，两人走到了碧翠丝所标注的第二家摊位，但和刚才的巴雷尔商会分会不同，这家摊位虽然不小，可是贩卖的只是非常普通的日常用品，似乎是给搬来这边的难民用来采购生活用具所建，这让达哈克感到有些迷惑，为什么碧翠丝会推荐这种店？
「你走错了吗？」
似乎也觉得有些不太对劲，芬向达哈克问道。
「嗯，我好像确实走错地方了。」
简单的扫了一眼摊位确认真的没什么特别的，达哈克跟芬就立刻走了出去，而后方不远处，三王子正带著象族护卫靠近中。
这就有些巧了，巴雷尔商会的时候遇见其实不怎么奇怪，但这家小破摊贩还能遇见三王子就有些离谱了，不会对方在自己身上留了什么手段想跟踪吧？
可是真的跟踪......对方哪来的胆子想在假面的地盘上动手？就算不提假面的成员，自己和芬可都是超规格的A级，对付S级不在话下的程度，就凭一个象族护卫怎么可能对自己造成什么损失？
「巧合吧......」
看了接近的三王子一眼，达哈克随即转身牵著芬的手快速离开了现场，总感觉有些晦气，连续两次撞上三王子到底是怎么了？难不成碧翠丝给的纸条有问题？
提到碧翠丝，达哈克随即想起了之前拿到纸条的场景......或许有问题的反而是自己这边才对。
确实，拿到纸条后达哈克什么解释都没听到，也许碧翠丝这个纸条的原用意不是给自己推荐约会地点而是给自己留意的摊位？
那......可能自己得做一些实验才行。
「先去下一摊吧。」
最后一条道路比较不同，并非全都是摊贩，其中靠外的一边实际上建有了好几个小店，而碧翠丝所标注的最后一站就在这里。
「是这边吗？」
有些无耐的调整体质，遮蔽掉了大部分的嗅觉，达哈克无语地看著这开在最尾最角落的小店。
「螺狮粉？你确定要吃这个？」
用手摀住口鼻，芬无语地问道。
虽然这具身体是人类的身躯，但A级的身体素质造就了芬远超常人的感官能力，自然闻到了这刺鼻的臭味。
「不好意思，委屈姐姐妳了，我有要事要做。」
感觉到达哈克身上的气氛有些改变，芬叹了口气，以魔力调节自己的状态，将嗅觉遮蔽，陪著达哈克走进了店面。
店面不大，也就摆放了六桌，只不过看起来没什么生意，看到了客人，两位鸽族的夫妇立刻热情的靠了过来招呼客人。
话说居然是鸽族开的店啊，难怪能够忍受这种味道。
鸟类是兽族中嗅觉最差劲的一族，不过与之相对的，他们的视觉普遍都不错。
但是大部分的兽族嗅觉可是远比其他感官还要灵敏，总觉得这家店开不久就会倒了。
「我就说还是会有人来的嘛！客人要吃什么！」
看著显得有些过于兴奋的老板，达哈克愣了一下，最后点了两碗螺狮粉，其实他原本是不打算吃的，毕竟这东西他没见过，而且闻到了味道就有些败感官，可想到了从玥的记忆中似乎曾经有听闻这东西的传闻，还是放下了成见，点了两碗来尝试。
「好的！两碗螺狮粉，给两个客人加大一些。」
在等待的期间，达哈克和芬顺便问起了有关城下町的事情，因为转换到了工作状态，所以两人都是认真的样貌。
「话说回来，你们是什么时候来到这里的？」
没有去帮厨，而是在一旁聊天的老板娘随即答道。
「上个月吧，看你们小俩口的样子应该是来掏金的冒险者吧？如何，有什么成绩吗？」
尴尬的晃了晃脑袋，达哈克说道。
「这不是才刚来吗？所以想要打探打探情报。」
思考达哈克的回答，老板娘手放在下巴摩娑了一下，随即继续说道。
「我们两其实也不知道什么冒险者的情报，如你们所见，我们两夫妻开的小店没什么生意，不好意思......不过若是要问这集聚地的状况我倒是还算清楚。」
听到有关于城下町的情报，芬赶紧接著问道。
「这方面的情报我们也很需要，毕竟这段时间可能都得住在这里，所以也想知道一下这里的构成状态，视情况可能会买栋房子在这附近居住也说不定？」
看了眼两人的样子，老板娘这才发现到两人都是人族，兽族里面确实有不少歧视人族的家伙，那些兽族大多都是战斗力较强的高阶兽族，如果两人真的撞上，肯定多少会有些摩擦。
「嗯......我知道的也不多，但如果真的想在这里居住，那还是先去居住区深处一趟比较好，据说城下町就是老大建的，我们夫妻俩也有去拜见过，虽然没见到本人就是了。」
---
3更，躺
459.碰头 
「老大？这里的老大不应该是在那边的假面公会那才对吗？」
听了达哈克的回复，老板娘愣了一下，随即答道。
「是，但假面公会怎么说呢......基本上好像不怎么管理这边的样子，要是没有老大，这个城下町根本建不起来，毕竟听说这城下町就是老大所建的，大家都认为老大应该和假面有所关系。」
得到了答案，达哈克一脸迷惑地看了芬，而芬则晃了晃脑袋表示自己也不知情，虽然说假面本来就不想管这城下町的事情，但现在回想起来如果没人招集，又怎么可能会有越来越多人自发性的聚集在这里？肯定是有个幕后推手才对。
「那，这个老大我们该怎么样才能见到呢？要是不提前打招呼的话怕是会出事！」
摆出一副有些惊慌的表情，达哈克向著老板娘问道。
老板娘思考了一下，随即回答。
「对方会自己找上门来，我们两夫妻之前也是这样。」
说完，两人就听到了老板的呼喊声，看来料理终于完成了。
看著端上来的两碗红色汤底的米粉以及各式各样东西组合的大杂烩，两人顿时愣了一下。
「这东西就是螺狮粉？没有想像中的可怕。」
虽然闻起来是真的有点可怕，但卖相其实还行。
拿起筷子，达哈克夹起一部份米粉塞入口种，得到的是意想不到的口味。
「还不错，姐姐也吃吃看。」
看著达哈克不像骗人的表情，芬迟疑了片刻，也动起了筷子。
很快两人就解决了两大碗的螺狮粉，还觉得有些意犹未尽。
为了方便图省事，不管是芬还是达哈克其实都没什么好好的吃过一餐，S级是非人的分水岭，而两人在A级也是特别的，只要摄取最低程度的食物就能够维持身体运作，所以如果不是必要的话根本就不会吃什么东西。
达哈克从醒来到现在也差不多过了一个礼拜，印象中也就醒来的那段时间狂吃狂喝，之后的几天似乎都没有进食。
想到这里，达哈克也看了眼芬的表情，她似乎不讨厌这种味道。
考虑A级冒险者的食量，达哈克看向老板娘喊道。
「再来二十碗左右，顺便上点推荐的小菜。」
听到加单，两人喊了一声收到后就都钻进了厨房，毕竟达哈克加点的份量可不少，肯定有需要老板娘帮厨的地方。
至于两人会不会吃完？这老板娘根本不担心，毕竟她还看过食量更大的客人呢。
「还真是意外的惊喜呢，虽然闻起来是那样子，但味道确实不错。」
有些意犹未尽的喝了口汤汁，芬看向达哈克道。
「还想吃的话下次就由我来煮吧，不过当然不是只吃螺狮粉，我还能再加上其他的料理。」
比起在迪拉米斯时，达哈克的厨艺又上升了一截，毕竟有露梅诺和露梅菈两个小吃货的锻炼，让达哈克在料理上多费了点功夫，现在如果要达哈克下厨，他敢肯定绝对能端出比起在迪拉米斯时更加满意的成品。
「好的，我期待著呢。」
很快，料理就端上桌来，说实在的，达哈克和芬看到这些菜色后就完全理解这家店生意差的原因了。
不单是螺狮粉，端上桌的菜还有酸菜、酸鱼或是腌渍泡菜之类的东西，倒不是看了会倒胃口，可这些东西在嗅觉格外敏感的兽人面前都可谓是武器一般的存在啊......
不过两人没有那么敏感的嗅觉，也控制身体暂时屏蔽了嗅觉，所以倒是吃了饱饱的一餐，老板的厨艺是真的不错，可惜就在于他在错误的地方卖错误的菜色。
就在两人扫空桌上的食物时，店内的风铃响起，做了些许遮蔽的沙格尔走入了店内。
（果真是联络沙格尔的密信吗？）
碰了放在袖子内的纸条，达哈克叹了口气。
进到店内的沙格尔很明显不太舒服，但还是强硬地撑著不让情绪表露太多，然后看向了店内唯一一组客人，径直走了过来。
「啊，好久不见，还是老样子？」
看到新客人过来，老板娘自然地跑出来接客，而且看起来好像很熟悉沙格尔的样子。
沙格尔选择了靠近两人的邻桌，随便的点了店内的招牌，然后就看向了达哈克和芬。
被那视线看得有些不快，达哈克转过头来正要张口，随即就看到了沙格尔将右手食指摆在嘴唇前方的动作，那似乎是要自己别说话的意思。
很快消化了沙格尔的手语，紧接著达哈克又看到了沙格尔的下一个肢体语言，只见他将手放在肚子处揉了几下，确认达哈克有注意他的动作后，就起身直直地走向了后厨，看得达哈克有些无语，不过也很快就解读出了沙格尔要做什么。
「老板娘，这里有厕所吗？」
「有，后面左转就行了。」
到了厕所门口，在厕所前等著的沙格尔比手划脚的比著手语，只不过达哈克觉得这样有些没效率，随即抬起手，伸向了自己的空间魔法内，拔出了胧月。
小小的厕所并不大，胧月的雾不到十秒就将厕所占据，将此处完全隔离。
「现在可以自由开口说话了。」
有些搞不清楚状况的沙格尔看了一下周围，有些吃惊的张大嘴巴，检查著周遭。
没错，虽然只是部分，但达哈克确实的将沙格尔拉入了胧月的圣域之中，严格来说雾不是单纯的隔绝环境，而是将两人暂时移动到另一个空间。
「呼......终于能喘一口气了。」
露出了放心的表情，沙格尔松了口气，然后就在达哈克的面前从衣服中掏出了怀表。
「那是......」
看著沙格尔掏出的怀表，达哈克有些迷惑地摸了摸怀中，确认自己的怀表没有不见。
这是自己离家时除了钱唯一携带的贵重物，有著能够证明自己是卢德维尔一员的重要道具，但达哈克一直都认为这个怀表有著其他的价值，所以也不怎么常拿出来。
「啊，别担心，这是仿制品......虽然也有几分力量，但还不足以成为『道标』，是家里那头笨狮子以防万一交给我用来平息你们『假面』怒火的贵礼。」
460.真正的交易 
道标？
听到了沙格尔的回复，达哈克不仅没有解惑的感觉，甚至感觉更头大了。
据沙格尔所说，他手中的怀表拥有著价值，足以让「假面」平息愤怒的价值，或者说那怀表的「真品」有著沙格尔所说的价值？
那自己手中的怀表又是怎么回事？达哈克在看到那怀表的时候就很清楚地感觉到了一种熟悉的感觉，沙格尔手中的怀表和自己属于卢德维尔家象征的怀表一样，有著特殊的价值，而且......自己手中的那个怀表似乎是属于「真品」的部分。
「那些先放在一边，你找我的目的是为了什么？」
强行将疑问全都压下，达哈克拿出假面戴在脸上，重新变回银夜的样子，向沙格尔问道。
「是的......看来您是直接切入重点的类型呢，我喜欢，毕竟我也没有多少时间，虽然从荷克罗也就是那个象族护卫那中抢到了时间，但恐怕不够用，为表诚意，这件物品就先送给您了。」
将怀表扔给达哈克，沙格尔清了清嗓子开口道。
「我今天会在这里约您见面，是为了进行『真正的交易』。」
「真正的交易？」
有些迷惑的达哈克复述著沙格尔的话，看了一眼扔过来的怀表，和自己身上的怀表做了简单的比对，除了外面的刻印不同，两者几乎长得一模一样，可是自己的怀表价值明显更高出一截。
「嗯，真正的交易，属于您的势力与我──兽国目前赢面最大继承人的交易。」
赢面最大？
听著沙格尔有些自信过头的话，达哈克歪著脑袋，搜寻著有关于兽国的情报。
筋肉脑大王子照理来说才是最有机会成为王太子的人才对，就算不是筋肉脑大王子，接下来的顺位也应该是那个恶毒的二王子才对，是发生了什么事情让沙格尔获得了机会吗？
「你还挺有自信的，不知道你的自信在何处？」
甩了甩手指，利用雾气凝结成冰，达哈克制造了两个冰椅，并让沙格尔也跟著坐下，站著不太好谈话。
「因为大王子出事了，而二王子跟你们敌对，所以接下来如果我能和你们合作，那么赢面最大的自然就是我这个三王子了。」
大王子出事了？
听著沙格尔的情报，达哈克随即想起了关于这次兽国王都被攻击时的情报，据芬所说，兽国的王都主要负责迎战的成员是兽国的大将和兽王，而兽国的大王子并没有出面。
可以那大王子的个性，在那种大场合不出面也不正常，哪怕不迎击伪神灾的个体，以他的实力搭配兽国储藏的装备，对付个SS级大概也不是问题，怎么可能会在那个场合不出来刷脸？
「大王子出什么事情了吗？关于这方面的情报我并没有掌握到。」
达哈克的回答让沙格尔露出了古怪的表情，似乎是在询问达哈克为什么装傻。
「您的下属......没告诉您？就是那个红色头发，皮肤黝黑高壮的家伙。」
得到外形的描述过后，达哈克迅速的搜索著脑袋中的画面，终于找到了相对应的人物。
「绯鹰吗？我记得他去出任务了，不管你信还是不信，但我确实不知道出任务期间他到底做了什么事情，假面这个公会的体量很大，而且我基本上也是放任式的作风，所以底下的人做什么我其实不太清楚，要不是这次的波里蒂海沟侵攻事件，我恐怕不会让我们的公会上浮，也不会展现出我们公会的实力。」
假面的众人虽然说在外面看来是达哈克的下属，但在达哈克眼中他们只是因为自己是法比索的传承而齐聚过来的，也不知道他们的热度是否持久，所以话还是不能说太满。
「不过听你这么描述，他......似乎对大王子出手了？」
依照沙格尔的对话走向，大王子之所以没有出场最大的可能是受伤，而能够让表面上已经达到S级且还有一堆兽国传承装备的大王子受伤的人可不多，假面的成员就是其中一员。
「嗯，不久之前我大哥偷偷地以自己的名义向巴雷尔商会订购了非常大量的战备物资，但老实说兽国并没有足够的经费负担那笔花费，我大哥虽然蠢但也知道兽国的经费不够，所以他是打算直接动手抢巴雷尔商会产品的，当然是在交货后才在郊区袭击，然后被你们公会那名叫绯鹰的人物打了一顿并且给废了大半，伤是养好了，但还得重新锻炼恢复能力，不适合出现在众人面前。」
听了沙格尔的描述，脑子动很快的达哈克很快就理解了沙格尔在说什么，也有些讶异为什么沙格尔要说出这些情报，在达哈克眼中来看，这情报可值钱了，完全可以用作交易。
也因为知道沙格尔所说的话蕴含了多少的价值，所以达哈克的眉头也更加深邃，毕竟沙格尔都付了这些预付款了，达哈克怎么也不可能将沙格尔接下来的提案一脚踢开。
（免费的最贵吗？）
叹了口气，达哈克的思绪继续转回分析沙格尔给出的情报，大王子买了巴雷尔商会的东西后挪用本不应该使用的兽国经费去付帐，然后在巴雷尔商会离开王都后又组了队伍去袭击巴雷尔商会想回收经费？大概就是这一回事。
「这又是为的什么？怎么想都不划算吧？」
绯鹰所负责的是奥德里奇哥的商队护卫，能够让奥德里奇哥这样的商会核心人物负责运送，可想而知兽国所订的物资是多么大的订单，而大王子居然不想付帐还想杀人灭口？他就没有思考过这么做会造成什么样的结果吗？今天要不是绯鹰的存在那么奥德里奇哥还真的可能在兽国被杀掉。
「正常来说确实是不划算的交易，但......如果照著正常的轨迹运转，最快三年，这个世界就会陷入动荡，并且重新分配土地与资源不是吗？所以我大哥的举动还是勉强能够解释的，嘛，如果你们没有出现的话。」
---
晚上还有一更到两更。
461.真正的交易2 
三年？
敏锐地听到了这个关键的数字，达哈克立刻就联想到破禅之前所说关于荒芜时代的故事。
天使降临下界，花费三年的时间选拔进入天庭的新成员......而在那三年之后，依照沙格尔的描述，似乎会发生什么事情导致各势力重新洗牌？
而联想到荒芜时代这四个字，达哈克又隐约地察觉到了这四个字的意义，也就是说......在浪的事件发生后，掌权天庭的荒采取了过激的手段吗？
仔细想一想，这确实符合荒的个性，他又是那种偏激的性格，让下界没有反抗力量确实是他会做的事情，收走了想要纳入天庭的人才进行洗脑，而那些无法成为自己所有的道具和存在就直接略夺或摧毁，尽最大的力压制下界反抗的机会......
（这么说来，万年前的事情似乎都没有记录了呢，这个确实有必要去查一下。）
被浪这样一搞，天庭与下界的时间差从一比十变成了一比一百，而天使原本是天庭十年，也就是下界一百年才会到下界一趟，变成了下界一千年下来一趟。
可能是想凑个整，所以天庭就干脆搞成天庭一百年也就是下界一万年下来一趟也说不定？
毕竟如果将下界的资源掠夺摧毁干净了，想要在毫无储存的状况下成为神灾级所需花费的年份大概就是万年左右的时间......而之所以要算是神灾级的原因则是因为没有达到神灾大概完全无法对天庭造成威胁。
哪怕只是一个天使的......分身，就足够让假面的主力成员拿出全力应对，就能够想像天庭的实力有多么可怕，真要进行掠夺与摧毁，肯定是派出大量的天使进行这项工作。
「难道说我们击退了天使，导致了本应发生的事件往后推了吗？」
对话到现在，沙格尔也多少理解了彼此之间的讯息差，达哈克似乎不知道最关键的消息，但念头一转，沙格尔也理解为什么达哈克不知道这最关键消息的原因。
「嗯，我们这边也是因为老祖宗──兽神的存在才知道这件事情的，以一万年左右为单位，天上的使者会降临地面，掠夺地上一切有价值的东西，然后再回归天上，其中所谓的『有价值之物』既包含物品、魔物，也包含人类，具体来说SS级以上的存在都在危险的范围内，而这个事件被兽神给称为『天罚』。」
突然得到了这么炸裂的讯息，达哈克的脑袋顿时短路了片刻，只不过还未消化完，达哈克就又提出了一个问题，这是他很在意的一件重要讯息。
「你们能够联络兽神吗？」
沙格尔愣了片刻，然后露出了一副苦恼的样子，随后摇了摇头。
「不能，确切来说所谓的联络也只是兽神的单方面传话，而且也只有历代兽王能够听到兽神的传话，兽王的皇冠有著那样的功能，但想要仰赖那头笨狮子帮忙联系兽神解除奴隶之枷是不可能的，哪怕是我当上兽王我也没有把握能够联系兽神，因为想要接受兽神的讯息是需要实力的，就算您想要当兽神也不太可能，毕竟虽然说是兽神，但那位比起『兽神』更像是『狮神』，他基本上只帮助狮族，这也是为什么兽国那么多作死王族却依然屹立这么久没被推翻的原因。」
果然沙格尔的脑袋动得很快，仅是一个问话就理解了达哈克想询问的东西，毕竟在他眼中看来自己那二哥可是精准踩雷，银夜是狼族的领袖，拉远了说是雾之森林的共主，而他的二哥出手的对象是狼族村长的两个女儿。
雾之森林的部族中出现领袖不是村长血脉的状况下，基本上都会透过招赘或是和亲将其并入村长的血脉之中，所以沙格尔推断露梅菈和露梅诺有很大概率可能是银夜的未婚妻，而对人家未婚妻出手甚至要把对方变成自己的奴隶这不是找死行为吗？
怕银夜会发飙，所以沙格尔赶紧切换话题。
「总之，我家那头笨狮子不怎么有脑袋，所以早早的就告诉了我们关于『天罚』的事情，我、我二哥、我大哥三人都知道『天罚』即将来临，所以才会出现我大哥搞事想劫巴雷尔商会，我二哥搞事想弄雾之森林的状况，而除了我们三人之外，大将可能也知道『天罚』的事情，所以我大哥才有办法调动兵力去抢巴雷尔商会所派出的商队，某种意义上他就是默认了我大哥的行为，因为有了那笔物资，他才有更大的可能性幸存，毕竟他是SS级的存在。」
结合了前面的对话内容，达哈克思考了片刻。
「所以......他之所以默许你大哥借兵搞事，是为了......抢夺......『道标』？」
看了眼沙格尔刚才扔来的怀表，达哈克已经大致上解析出了「道标」的意义，只是想要确切的答案。
「嗯，您手中的怀表就是道标的仿制品，而道标的真正意义是『免死金牌』，有了道标就能够防止天上使者的出手，不然SS级以及以上的存在都会被其捉去......不过我们也不确定一个『道标』的庇护大小就是了。」
果然如此......
依照破禅的故事来看，太古时代结束后的荒芜时代由荒掌权天庭，而他的动作是让天使以下界百年为单位来下界征收足够强大的成员加入天庭，而在收入成员之后，
被称为「道标」之物就是能够庇护一定分量资源的保命牌，至少兽国的人是这么认知的，这么重要的东西恐怕是天使发给古代权力者的礼物。
想一想就能差不多理清头绪，今天一群强盗闯入手无寸铁没有足够反抗能力的富豪家中，在有时间限制和运送量限制的情况下要抢肯定是抢最好的东西，那么就需要富豪本人帮忙指路，要富豪帮忙辨别什么东西是最有价值的物品，而富豪也以提供情报为由，希望强盗放过他一条......小命？
---
三更
462.真正的交易3 
大致上就是这种概念......而道标这种珍贵宝物，肯定是高权位者才能拥有。
要追朔自己怀表的历史，达哈克思考了一番，似乎......是从勇者祖宗那代传下来的，极有可能是国王之类的存在赏赐的宝物，价值不斐是肯定的，就是不知道当时赏赐的人知不知道这怀表的意义。
不过经过这样的情报整理，达哈克也厘清了讯息，理解为什么兽国近期会有这么多动作了，在得到天使会降临并展开「天罚」的讯息后，兽国包括兽王在内得知讯息的几人都开始活跃起来，甚至做好了战争的准备。
他们是真的想要借由侵略他国抢夺道标，而且因为「天罚」将至，他们也不害怕被报复，毕竟天使真的降临的话，各国恐怕都会陷入自顾不暇的状态，哪有那个空闲报复兽国？待「天罚」结束后所有强大的存在都被「天罚」杀死或是带走了，夺取了道标所存活的知情者就会成为新时代的主宰，借由自己的力量就能随便占领被天使摧残过后的土地。
「这么说来你们这些兽国的家伙们笨不笨不太好评价，但做事确实挺莽的......」
也不看看自己的斤两，兽国真的照著原计划执行的话天使降临前就会被灭国了......就像兽神的存在一般，其他国家和势力多半都藏著底牌，真的开战起来只是增加局势的混乱程度，搞不好在「天罚」降临之前就把这片土地给摧残个干净了。
从沙格尔的描述来看，国王告诉他们这些事情的时间并不多，但在得知消息后不久二王子就已经著手开始行动，而大王子则是做著侵略他国的准备，自己面前的三王子看来也在暗地里有做些事情。
不过，想到这里，达哈克的思路突然打开了，联系起了三王子为什么要私自找自己对话。
「所以说，你告诉了我这么多重要的情报，想要换取的是......城下町的完全掌握权？还是干脆想要我脚下的这块土地？」
先不说假面本来就不怎么关注城下町的事情，单说有什么样的人能够聚集这么多资源造出这个城下町，那人选肯定不多，大王子跟二王子是不可能的存在，而兽国的公爵达哈克一个都不认识也不理解，但那些家伙大概率都是王族的附庸，做出这种明显往假面身上靠的事情绝对是不可能的。
而兽王......？不知是不是因为沙格尔一直骂笨狮子的原因，达哈克下意识的就觉得兽王不可能插足这里。
那么有可能造出这城下町的......只剩下面前的人选，当然也不排除还有其他人，但多半也是和沙格尔有关系的人。
「果然跟聪明的人聊天就是舒服，毕竟以那头笨狮子的做法肯定是不希望银夜会长您拿太多地的，自然会想要压您一头，所以肯定会想办法把您的原领地夺走，而大哥现在还在锻炼，更别说他本就没那个本事治理，二哥闹出了那么多事情，最近连出头都没那个勇气，所以能抢到这块地的自然就是我的机率最大。」
达哈克愣了一下，随即思考了一番，还是不太理解为什么沙格尔这么自信。
「这城下町传闻中有个老大，那是你吗？」
盯著沙格尔的表情，达哈克想要知道沙格尔会怎么回应自己，在这次打听情报的过程中他已经有了答案，结合碧翠丝给了自己标记地点的情报，达哈克已经对城下町的「老大」是谁有了结论，而他现在只是想知道沙格尔会不会老实承认他就是这城下町的主人，还是会继续打哑谜。
「事实上目前的城下町总共由两个我掌控的暗部所负责，分别明为森隐跟百闻，两个暗部各自的特点分别是在森林中搜集情报的技巧和散布、控制讯息，借由这两个暗部，我大致上完全掌握了城下町的构成，除了在假面城堡内的人员外我目前都掌握了个大概，不过我身边的两个护卫都不归我管，那只犬族的家伙是我大哥的手下，而那个象族的家伙看起来不错，但是三王妃的手下，立场都不在我这边，也是我之所以绕这么多路来跟你交换讯息的原因。」
既然是要合作，沙格尔就没有隐瞒的想法，他现在要拿出的是诚意，在实力不够的状况下他没有隐藏底牌的意思。
「两个暗部？我可听说过你不受宠的消息，难道说是假的情报吗？」
沙格尔的能力不强，也就C级中间吧，老实说以王族的待遇加上他的血脉，都二十出头了才C级实在有些可怜，哪怕是他的妹妹应该都比他还要强一点，在兽国这种以实力为尊的环境中，他确实很难获得尊重。
「严格来说不是假情报，那只笨狮子没有讨厌也没有喜欢我，更多的是无视我，比较倾向把我当成道具，毕竟我的体质相较于其他兄弟姐妹都差了不少，很难获得那一根筋的笨狮子喜爱，也许在他做为人父的立场会照料我，但除非兽国的雄性王族都死光了，不然他绝对不可能让我有机会接近王位，他更倾向让我成为下一代兽王的辅佐，也是基于这些原因，我无法培育自己的势力，所有的势力都只能『借用』，我刚才说我掌握了两个暗部，但实际上这两个暗部也并非是直属于我的。」
暗部是由王族所掌握的，基本上除了国王外，每个拥有重点继承权的王族或是王后、王妃顶多就掌握一支，而沙格尔虽然最近得到了比较多出头的机会，但以目前对于兽王的描述来看，他实在不可能放权给沙格尔让他掌握暗部。
「可谁让我背后有两个靠山呢？您应该知道我有两个母亲吧？」
达哈克点了点头，沙格尔所说的两个母亲分别是领养了沙格尔的二王妃和沙格尔的亲生母亲，结合沙格尔刚才提到了靠山，那么所谓的靠山多半就是两位母亲了？
「你的亲生母亲是谁？」
---
存活报告，拔了，然后再休一个礼拜，准备拔第二颗，噢噢噢噢痛。
463.真正的交易4 
听说沙格尔的母亲是鼠族，但老实说这个情报并没有被证实，达哈克更多的把这情报当成谣言。
「我的亲生母亲是鼠族，同时她也是暗部──百闻的队长，百闻原本是一支直属于三王妃的暗部，而我的母亲被三王妃命令去刺杀受宠的王后，最后被那头笨狮子擒下，然后......就有了我，不过之后我的母亲没有被处理掉，而是继续担任百闻暗部的队长，因为笨狮子很喜欢她，只是在她身上设下属于他的奴隶之枷后就让她重新掌握暗部，这也是我之所以能够得到这支暗部掌握权的原因，至于另一支我掌握的暗部森隐则是属于二王妃的暗部。」
得知了沙格尔的身世，达哈克不禁脑袋顿停了数秒，可还没等达哈克回神，沙格尔就继续输出了起来。
「我的亲生母亲很合笨狮子的胃口，所以笨狮子不但没有计较她的刺杀，甚至分与她很多的权力，毕竟王后跟王妃这种明媒正娶的对象只可以是狮族，所以没办法给与我亲生母亲名分的状况下他给了我亲生母亲很多的特权，而三王妃很善妒，在知道了我的母亲也被『宠幸』后，就想要将其抹除，为了保障自己的安全，她拜托笨狮子给予她一定程度的权利，于是笨狮子把整个百闻暗部的归属权移到自己底下让母亲不会再受三王妃牵制，而我的母亲觉得这样还不够保险，于是和二王妃结盟，以求保护自己，二王妃刚好因没有生下男生而苦恼，就自然的同意了结盟。」
将整段情报消化后，达哈克这才缓过神来。
没想到沙格尔的亲生母亲是暗杀者，而且她会诞下兽王之子的原因居然是因为行刺失败，被兽王抓住后......被那个了？
「疴......抱歉，我不知道......」
对于达哈克的回复，沙格尔耸了耸肩。
「没啥关系，反正我就是这样出生的，而且被宠幸过后虽然三王妃想要杀死我亲生母亲，但也确实让我亲生母亲逃离了暗部这个和伴随死亡的地方，就算现在回到了暗部中，也还是在安全的后方，她挺满意这样的生活，而且为了防止三王妃，也很积极地跟二王妃培养我，甚至两人的暗部现在都听从我的命令，我没什么必要不满。
沙格尔豁达的心态让达哈克把刚才想到的安慰语全都吞了回去，立刻转换话题。
「总之，你想和我做个交易，具体上是想要什么？以目前你给我的情报综合来看，我这边拿得有点太多了，让我不太清楚你到底想做什么。」
依照沙格尔的说法来看，那象族护卫现在还在外面等著，那么就不能花费太多的时间聊天，有必要快点切入重点，方才为了让双方进入状况已经花费了不少时间了，达哈克知道剩下的时间都很重要。
「我想要庇护，想要属于假面的庇护，相信那个『道标』完全是愚蠢的行为，谁知道那『道标』的实际效力如何？那可是万年之前的东西，谁能保证天上的家伙还记不记得那东西的意义？想靠『道标』保命不如靠自己，相信同族还是比起相信那虚无飘渺的神来得好一些，有必要的话把您推上去兽王那个位置都不是什么大问题，就是不知道兽神会不会出手，历史上也不是没有差点被推翻的王室，只不过当时似乎被兽神给平定了的样子。」
沙格尔将自己认作兽族的这件事情达哈克并没有反驳的意思，虽然说现在是以真身出来闲晃，但在沙格尔的眼中来看，银夜确实是属于狼族的一员，哪怕兽国和雾之森林有难解的渊源，也比不上和异族之间的纷争。
兽王一众现在的做法来看就是还未开战就向异族投降，至于为什么说天使是异族呢？因为在祂们的眼中，下界的存在确实和自己不是同个位阶的，更像是可以随意收割的作物与牲畜，哪怕......那些天使曾经也是站在作物与牲畜的立场。
「为此，我也需要有个能够培养自己势力的地方，而这个以假面为中心形成的集合地就很适合，但我当然也不会让您做白工，我所做的不单是想要献计，而是想要加入『假面』这个团队之中，为此我也会使尽浑身解数，给您看看我到底能够给假面带来多少的好处。」
确实，假面目前对外表示正在收人，公会现在还处于一个草创的阶段，如果有人带资入股的话确实欢迎。
「具体来说......该怎么带来好处？」
看了一眼沙格尔刚才扔来的怀表，这才发现两个人在厕所似乎待了将近半个小时的时间，就算只是吃碗螺狮粉以沙格尔的速度肯定也不需要花费这么久，大概那象族护卫多少察觉到了些不对劲。
「暗部，据我所观察，假面的暗部似乎还在摸索的阶段，并不完善。」
对于这方面的情报被搜集，达哈克并不意外，虽然说碧翠丝有控制情报的外流而尽量集中在自家里面练习，可不管怎么样要实践还是得带出去操练的，而且假面训练属于自己的情报部门本来也没什么问题，银夜在这里的地位可是公爵，要知道兽国就没有一个公爵底下没有军队的。
「也不怕你知道，这方面我们确实需要跟有经验的人取经，毕竟真的继续给我公会的人带下去，恐怕就会从情报部门变成暗杀部门也说不定。」
不是在开玩笑，达哈克是真的觉得翠碧丝手底下训练出来的成员会往这个趋势集中，因为翠碧丝自己也不太理解如何搜集情报，所以基本上集中锻炼的就是战斗力、隐藏能力跟速度，其中尤其集中训练速度方面，给达哈克整体的感觉与其说是情报人员，更像是刺客。
「这方面我会从百闻和森隐调动人员来帮忙，假面的潜力绝对远超出兽国，单就顶尖战力的部分你们就赢我们好几条街了，况且也不像我一样要注意训练的规模和人数，肯定很快就能衔接上正轨。」
---
挤牙膏更新法，这卷470前会完结，但写了两三篇后都觉得不满意，所以才拖得有点久，基本上下礼拜一定会干掉这卷......就是要写到一个我满意的段落。
464.雾都 
「除了给你们的暗部指派训练人员，以后如果城下町交给了我，净利我留一半，其他全都上交给假面，还能帮忙注意兽国的状况，同时我自己也会投注更大量的资源改建这城下町，预计是要让其在一年内成为仅次于现在新王都的大城，您觉得如何？」
将这里建成城的同时，规模还仅次于新王都？这某种意义上来说是挑衅了，某种意义上确实符合达哈克的意向。
「我对你的计划很感兴趣，继续说下去。」
对于沙格尔的提案达哈克确实产生了兴趣，只不过他所想的并不是沙格尔所想的层级，而是更大更夸张的程度。
兽国现在的各种行为都是在找假面麻烦，讲真的要不是顾及接下来就要联合会议，达哈克可能早就让坐不住的假面成员去给王都来一发袭击了。
可就这样一直待下去别说是假面的成员，就连达哈克自己也觉得有些烦闷，那不如就把挑衅拉满，所幸就干脆把这里建成比王都更大更漂亮不就好了？
「这样的话，除了两支暗部外，我还会再调动二王妃那边的资源来投入城的建设，我亲生母亲那边也会引导人来这边帮忙，她的名面身分地位也不低，真的要调动的话不少鼠族应该都愿意听从我亲生母亲的建议来这边定居，目前鼠族地位最高的也就是伯爵，可就算是伯爵的鼠族在王都那边也是很难生存的，之所以能居住在王都还是因为我的亲生母亲被兽王宠幸过的原因，如果跟他们透露这里的情报，他们多半会很愿意过来定居，还能招集那些四散的族人一起过来......」
沙格尔一开始就络绎不绝地把思考好的计划扔出来，能够看得出来他早就拟定了计划。
几个月后在这里开联合会议的时候正是让世界看到假面实力的时刻，原本达哈克是想先赶紧打理好腐败沼泽，然后在那边建立会议地点的，现在好了，根本不需要移动，直接现场改建就好，只要自己的努力不会成为兽国的财产，那么就无需考虑成本了。
将这里正式建成一座比起兽国王都还要大的城可是不小的工程，但达哈克对这点不怎么担心，毕竟这里可是有安、奴娇、雁翎跟偃月，只要魔力足够直接造山都不成问题，更何况是规模小得多的城，就是细项需要征人帮忙。
而沙格尔有意引来的难民潮刚好能够填补这些不足的人手，到时候再从沙格尔那边要来名单，兽族也是有领域差别的，有些种族的手就特别巧，适合做这些比较精细的动作。
拿起刚才沙格尔送给自己的怀表，达哈克确认了上面的时间。
「停，时间差不多了。」
看著兴奋地想要继续说下去的沙格尔，达哈克抬起手阻止他继续阐述他的主意。
两人讨论事情已经花费了足足接近一个小时，外面的人肯定早就察觉到了不对劲，虽然有芬在外面打掩护，但这个时间点实在不适合继续谈论利益分配的事情。
那个象族护卫还守在外面等著呢，不能让他等太久。
念及于此，达哈克轻抚胧月的刀身。
S级是一个分水岭，能够制造属于自己的「眷属」，虽然达哈克没有抵达那个境界，但胧月本身就能算是一个曾经达到神灾三段的存在，祂也能制造自己的眷属，所以达哈克方才在确定了沙格尔的话题方向后就提早开始准备。
只见从刀身上稀出了一滴水珠状的结晶，达哈克将其拿起，递给了沙格尔。
「这是属于我的『祝福』，吃了它，成为我的眷属，我就能够跟你联络，具体的利益分配我们可以之后再讨论，透过特殊的方式可以传递情报，也不会让其他人发现。」
祝福在加护中是等级最低的效果，与更高阶级的祝祷和誓约不同，这是能够任由单方面解除的东西，所以沙格尔如果反悔他也能去除胧月的祝福，只不过到那个时候交易就等于破裂了。
看著达哈克递来的水珠状结晶，沙格尔下意识地吞了口水，不过看起来他似乎早就猜到了达哈克会做出类似的举动，只见其快速的身手抓住了结晶，然后一口吞了下去。
「有胆量。」
虽然说只是「祝福」，对人体本身的影响不大，但沙格尔不一样，他只是C级，而且在C级中甚至不算是强力的那档次，而胧月的本体曾经是神灾三段的存在，也不知道沙格尔吃下去后会不会有什么排斥反应。
「嗯......？没事？」
做好承受冲击准备的沙格尔迷惑的睁开眼睛，看著自己的身体疑惑的问道。
「当然不可能让你在现场接受融合，那枚结晶大概会在三个小时后开始作用，在那之前找个安全的地方待著吧，我也不知道以你的体质会承受什么程度的痛苦，不过这枚结晶也并非只会给你带来痛苦，熬过去后还能给你提升一定的资质，具体能得到多少东西就看你的本事了。」
合作伙伴太弱也有些头疼，为了让交易能够稳步进行，达哈克这也是下了点血本，将沙格尔变成胧月的眷属可是相当于让胧月割下一块肉给沙格尔，倒不会无法恢复，但也是需要段时间的休息。
确认了合作事宜后，达哈克率先解除了圣域卸下了面具后恢复原样，离开厕所时放了枚金币在桌上，直接把芬带走。
「你们聊了什么？」
看著达哈克似乎有了想法，芬好奇的问道。
「我从沙格尔那边接了个大活，回去再告诉你详情，正好大家最近确实有点闲，我给他们带来了不少工作。」
除了三柱因为要进化所以不能发挥全力外，大部分的假面成员其实目前都是无职状态，真的有在做事的也就只有伊莉丝跟翠碧丝，其他人闲到都开始赌博了，身为会长，自然要找工作给这些闲置人员。
看著达哈克露出的阴险笑容，芬感到有些背脊发凉，虽然说自己没有偷懒，但按照达哈克的说法，似乎是......要给全员加班？
「先是把那四个赌博的给抓去处理腐败沼泽......然后抓雁翎跟偃月来加盖城市，安跟奴娇虽然没办法使出全力，但应该也帮得上忙......」
原本还打算好好休息的，但和沙格尔对话过后各种念头从达哈克的脑袋中窜出，有著建安的记忆做参考，想要把假面所打造的城变成比王都还要壮观不是件困难的事情。
「所以说......你打算全力建设这里啰？那是不是该帮这里取个名字？」
之所以一直没有帮这个地方取名，最主要的还是因为达哈克不确定这个地方是否会属于自己，不想留下太多的感情，如今有了占有这块地的方法，他自然不会矫情。
「如果我们认真起来建设，这里多半不只是城镇的等级，而是都城的等级了，那么......就叫雾城──奈奥普都城好了。」
---
今天会写完这卷，拚12点前冲冲冲
465.建设计划 
在那之后，芬代表著假面给冒险者协会发去讯息，延后了多国联合会议的时间。
迪拉米斯位于波多黎各大陆的中央，以略快的速度带著几乎没什么重物的商团移动，花费了将近一个月的时间抵达兽国，而兽国则是在波多黎各大陆的西方，尤其是雾都的位置还是最偏西的地方，所以冒险者协会调到了原订的一个月后，也就给了假面两个月的时间用来建造雾都。
听到了两个月这样具体数字时，达哈克的第一个想法是......意外的还有不少时间。
前世建安再制造足够容纳十万人口的大城时所花的时间是三个月，而且那还是因为能使魔法的人不够的状态下所花费的时间，而达哈克想像中的雾都规模可没有那么夸张，容纳千人就足够了，在能使魔法的成员远强于建安阵容的状况下效率肯定还能再提升！
在考察了周边环境的状况下，达哈克做出了决定......夷平。
在充分经过瓦伊格的融合后，达哈克多少明白了建安记忆中为什么会有那么多来源不明的知识，同时也从中找到了他所需要的部分，那就是建筑。
建安之所以能建国的原因说起来也很奇葩，就如同建安所说的，大部分的名声跟权力他都不想要，这些都是别人强硬塞给他的，哪怕是那个好色的英雄王这类称号都不是建安有意造成。
当时他的情况是大灾变过后很多地方都被严重摧残，虽然因为有建安所重新组织的冒险者协会帮忙而没有损失过多的人口，但人能够住的地方却大幅缩减。
在大灾变期间，大多数人口都是以非常时期的集中管理方式聚集于某几个城镇，度过了大灾变中最危险的时期后就算想让这些人回到原本的家乡，但现实的状况是大多的原城镇都成为了战场，如今就没有几个完整的地方，所以急需新的地方收容这些多出的人口，不然短时间也许能行，但时间一拉长拥挤的居住环境迟早会产生各种各样问题，事实上犯罪率等等的数据都有在飙高的迹象，而这时候站出来的就是建安。
建安在波多黎各大陆上找了一块广阔且大灾变后无人居住的地方建起了城镇，因为是要建造一个足以容纳大量人口的城镇，所以建安参考了来自异世界的勇者所述说的现代都市，并以自己的能力绘制蓝图，最终创造出了一个和这个世界格格不入的特殊景观，可以说不仅是波多黎各大陆，而是全世界第一个充满异世界现代化高楼大厦的都市。
为了方便人口管理，以每栋二十户为标准，盖了一栋又一栋十楼的住宅，其成果更是让那位从异世界来的勇者惊呼「看到了这些高楼大厦，就像是回到了原世界一样」。
经过规划并以异世界技术造的高楼大厦所形成的超大型社区发挥了他的功能，一口气吸收了大量的人口，毕竟建安的名声在外，他是当代的英雄，名面上的最强者，同时......可能也是波多黎各大陆上「面子」最多的人，所以大量的人口都投向了建安所建造的超大型社区，并将其取名为──建平。
建平的人口数在短时间内就突破了百万，甚至成长的迹象完全没有停止的样子，因为建安的所造的新世代建筑容纳人口的效率太高了，即使他用的只是一般国家中首都大小的地块，承受相当于一整个正常国家的人口数也绰绰有余，而其中最多的人来自于这场大灾变中被毁灭的其中一个国家「史尔克王国」的难民。
有了人口，有了力量，有了土地，建安几乎集齐了各种要素，最后在民众的推举下成立了一个新的国家，其名为「史芬克王国」，也是芬生父所在的那个国家，并将建平当作首都。
如今为了要在有限的土地上容纳足够的人口数，达哈克也想要在这块兽国的土地上做类似的事情。
不过达哈克没有要做得那么夸张，建安的建筑规划也是有著问题性的，短时间看不出来，可如今来看确实有不少的问题，其中的一点就是过于「拥挤」，举个实例就是一块地有一百坪，其中大概有七十多坪都被建安拿来盖土地，再加上高楼的人口密度太高，这就使通勤产生很大的问题，人之间的摩擦又引发了各种各样的事件，还有他当时只想到容纳人口，没考虑这些人的构成，实际上有很多属于没有特殊技能的住民，在住进了建平后也都没了工作。
建安自然不会没注意到这些事情，所以他后续的城市规划明显松散不少，单栋的户口数也下降了很多，招收的新住民也尽量以加工职业为主，甚至在死前也留下了今后的建筑蓝图，让他的下一个接班人能够重新调整他最开始为了容纳人口而草创的市区。
但将时间线拉到了三百年后的现在，他的后代看起来并没有照做，似乎是受到了他国的蛊惑，又或者是都市景观实在不怎么符合他们的审美，总之他们最终还是为了自己的门面造起了宫殿。
宫殿的创建同时也将史芬克王国的经济重心往另一块地方移动，使得原本的都市区逐渐没落，很多人都选择了去新的经济重心，这也使得很多大楼变成了空荡的建筑，随著人口流失严重，最后这些大楼也越发变得难以管理，最终成了犯罪者潜藏的温床，甚至有段时间成了整个波多黎各大路上最知名的地下拍卖会所在地，这样的事情一直到上一届新王才重新整治，不过他用的是更加过激的方法，也因为他的原因，都市区差不多被推平了将近一半的建筑，直接了当地使空间不足，难以增生犯罪的温床。
在之后整治的期间他也有意的减少都市区的面积，最后作为史芬克王国曾经首都的建平，已经没有了原本的面貌。
兽族相较于人族更崇尚自然，倒也不是说一定要住在森林中，但果然还是周围要保有森林样貌会比较舒适，同时森林中有不少会飞行或是钻来钻去攀爬的魔物，和建安选择建国的平原区域生态与环境都完全不同，所以建物不能太高，所以最后达哈克选择的是每栋五层的建筑，且同一层仅有一户，而不是像建安当初左右都建成户的状况，同时占地比也从建安的百分之七十调整成了百分之二十五，毕竟跑来这投靠的难民虽多，可也没有到建安当初的窘境，地不但足够宽阔，需要容纳的人口数也没有建安来得多。
除此之外达哈克还规划了市场区域、公园区域还有一些地方可以让人购买的空地，而不是将其完全同质化。
466.间章 假面所属的传奇人物们 
拿到了达哈克所制造的蓝图后，那些被沙格尔派来协助工程的鼠族对于工程量的浩大有些畏惧，可在安、奴娇、瑞妮姆、雁翎跟偃月甚至包括达哈克自己这些能够使用强力土魔法的成员都投入工作中以魔法快速的造出了房屋的基本模型后，工作进度就瞬间冲刺。
本来哪怕是经费足够也需要花上个三到五年的工程，因为假面最高层级的战力投入，配合上能够填海造陆等级的魔法师，居然只花了一个月多一些的时间就初步完成了雾都──奈奥普都城的基本样貌。
而与此同时，越来越多的使团都来到了雾都这个多国联合会议举办的场所。
「这里真的属于兽国亚尔各吗？总感觉不太对劲......」
「这里真的不是史芬克王国？」
「这种建筑物我也只在史芬克王国的旧都看过......」
陆续来临的使团在抵达了雾都后都对这都城感到惊讶，来的人有不少都算得上是名人了，成为S级寿命大幅度拉长的他们，有些甚至曾经见过建安，当然也看过现在虽然半毁，但曾经辉煌的史芬克王国旧王都，那种特殊的建筑总让人有种格格不入的感觉。
数个月前在发现诡异的魔物迁徙潮时各国都多少发现了兽国的不对劲，而派出了各自的成员潜入兽国境内。
兽国亚尔各说实在的是一个很尴尬的地方，最主要体现于......地图太大，国境太宽阔，虽然城镇什么的要潜入有些难度，但兽国有超过一半的人口都没有住在城镇，而是各自散居在兽国境内，以一百人到三百人左右规模的村庄为单位居住。
有些人是假扮成冒险者，有些人则是假扮成旅人，也有些人假扮成商人，总之各国都已经派出了人手来搜集关于兽国近期的情报，也多少闻到了些许火药味，只不过因为疲于应付大灾变产生的大量魔物而没有对兽国发出警报，一直到最近得到了冒险者协会的支援后才有了喘息的空间，这才积极打听有关假面组织的情报。
只不过得到的报告连他们都难以置信，甚至怀疑这些报告是不是半路被什么敌对势力给调过。
先不说假面的战力，光是假面的成员构成就已经足够充满传奇感了。
首先是跨三个大陆的宗教──女神教的第二圣女，同时具有歼灭祭司和祈光圣女两称号的大人物──尤拉，虽然说因为这位圣女主要活动的地点不是波多黎各大陆，所以实际接触过她的人不多，但她可是会在建国百年祭之类时会被特邀参加的存在，绝对不是说假扮就假扮的，而且以圣女的身分参加一个公会......不会有什么问题吗？
第二位是药师协会的副会长──奴娇，药师协会总共是由五位波多黎各大陆上顶尖的药师所组成的组织，虽然外界都说这五位的能力不分高下，但内行的人都知道这几人也许调配药物的能力相差不多，但战斗力最强的肯定是那位狐族，据说她之所以会当副会长主要还是因为她时常自己实地去寻找药材，大部分时间都不在药师协会之中，这才让其余四人推出一位人选担当会长，而她担任副会长的职位。
第三位是薇格服饰的总店长──伊利丝，其所引导的并不只有穿搭的潮流，能够兼具轻便、好看且耐用的防具是其他服饰店完全都无法比较的优势，虽然根本没有人清楚她到底是从哪找来的原料，但想要得到一件薇格服饰店的标准套服，哪怕是C级冒险者使用的款式，也需要花上接近百枚金币，某种意义上来说她可能是整个波多黎各大陆上最有钱的人之一。
第四位是鲨瀑佣兵团的团长──星殒，其率领的佣兵团几乎招揽了波多黎各大陆上所有关于海的委托，听说她没有委托的时候就会去当海盗，跟路过的船只收过路费，让人又爱又恨，爱的是因为只要有鲨瀑佣兵团收过路费的航道绝对是安全的，而恨的是鲨瀑佣兵团的过路费都不怎么便宜，比起钱，星殒更喜欢宝物，即使对方不愿意交易，星殒在看到喜欢的东西时也会强硬的抢走对方的宝贝，然后塞一些等值的货币还给对方。
第五位是最近才崭露锋芒的新兴B级冒险者──喰，突如其来地冒出，并以极快的速度在三个月内从登记一路狂飙到B级冒险者的位置，靠的就是她过硬的实力，曾经看过她战斗的人都评价过她的实力，要不是因为冒险者协会的A级需要认证还得要考试，不然喰的实力肯定是最高等级的A级冒险者不用跑，单就目前的纪录来看她就已经击杀超过三体的SS级了，要知道SS级可是要举国迎战的强敌，而她一个人就打败了三只，甚至见过战斗过程的人还说过她迎战得很轻松，这就更让人毛骨悚然。
最后则是千年前的S级冒险者──安，冒险者协会并不是一直都存在的，既然被称为协会，其存在就是一种类似于互助的体系，哪怕没有冒险者协会这个名字，各地也一直都存在这种接委托然后发布任务给人接受的机构，而冒险者协会的存在意义就是将各地的这类机构收编，组成一个体系，只是每个地区的冒险者协会大多都是谁也不服谁的状态，为了要将其收编，自然需要一个核心，也就是历代的冒险者协会会长，这个冒险者协会会长得要足够强大，强到远超出协会成员一大截，给予成员足够自信才能服众，而安......就曾经是千年前冒险者协会的唯一一位S级冒险者，当时的会长没有远超其他成员的力量，之所以能够维持冒险者协会还是因为这位支持者将所有不服的人都给打服了的原因。
顺带一提，安在当时的会长寿终正寝后离开了，虽然有发起过搜寻活动，但结果是谁也找不到，这就使得冒险者协会群龙无首，然后就在数十年内瓦解又回归了各自占据一地的体系，一直到建安为了抵御大灾变重建才重新找回冒险者协会的威望。
[https://zh.wiktionary.org/zh-hant/%E5%96%B0]
467.间章 使团间的情报交换 
「统御了他们的人物......听说是雾之森林的共主对吧？」
雾之森林，这也是波多黎各大陆上最传奇的一块土地，这块地不仅对兽国亚尔各来说很棘手，对他国也是同样的碍眼。
兽国雅尔各在这万年来记录的历史中曾经有两次差点灭国，第一次是发生在八千多年前，因为兽国雅尔对波多黎各的各国宣战，导致人族组成了联军攻向兽国雅耳各，而其最后残存下来的原因就是因为兽族带著自己的族人逃进雾之森林，并利用那边的迷雾进行反攻。
在付出了惨痛的代价后，进攻兽国雅尔各的联军最终确认了雾之森林内部肯定有一个阶级不低的神器，于是又做出了精锐部队想要将其抢夺，而精锐部队最终虽然找到了神器，但却被一个拿起神器的平凡狼族给屠杀殆尽，虽然说那个狼族最后也死亡了，可也让各国都丧失了进攻雾之森林的想法。
单是那一场战役就付出了超过十名S级，对联军来说也是不小的代价，而因为无法完全攻下雅尔各，时间拖长了联军也分崩离析，得到了缓息的机会，兽族再次从雾之森林离去，并抢回自己的领地，只不过从那之后的兽国就没有再发动几次大规模的军事行动，就算将领土往外扩张，但大多数都会以交易有价值的物品退回森林内。
而第二次差点灭国则是因为一体潜藏在地心深处的伪神灾魔物突如暴起袭击兽国雅耳各王都的原因，最后的解决方法也是倚靠了雾之森林的力量。
纪录中详细记载著，
从雾之森林中走出来的狼族拿出了那本该供奉在森林深处的太刀，然后斩杀了出现在王都的伪神灾魔物，而在斩落魔物后，使用者也跟著去世，那把太刀则在使用者死亡后自己回到了雾之森林的深处。
虽然说一体伪神灾就差点把兽国弄到灭国这点有点让人质疑，这与其说是兽国打不过，不如说更像是想要钓出那把神器，只不过结果并不符合兽国的想法就是了。
如今突如其来冒出来的狼族──银夜似乎成了那把传说中太刀的主人，这更是让使团感到害怕，毕竟如果历史记载没有加油添醋，那么银夜就是能随随便便杀掉S级存在的人物，甚至其可能不用承受使用那把太刀的副作用，所以才能成为统领那么多大人物的存在。
包括兽国本国在内，九国的使节团以及其他足够庞大被邀请来参加多国联合会议的势力都被带领到了雾都中的四方形堡垒中。
在建立好了雾都之后，假面就将紧急时态居住在堡垒中的雾之森林住民给安置到了专门划分区块的城下町中，这也使得这建筑的人口数一下子从拥挤变成了空虚，一直到后面达哈克将森隐和百闻以及其他沙格尔发来的干部都拉进来后才再次恢复人气。
可即使是这样，这堡垒还是有些过大了，就算九国、冒险者以及大型势力每个都携带差不多十人来，也完全足够分配其住所，毕竟本来的预想设计容纳千人都不是什么大问题。
如今参与了多国联合会议的团队都各自派出了一个代表人物集中到一间房中进行起了情报交换。
得知的东西大同小异，没有什么差别，单是从这点来看就能知道雾都的情报管理是多么夸张，所有人得到的情报简直就是对方故意流出的部分。
听到了关于假面的消息时，所有人都觉得匪夷所思，毕竟很多听上去就是不太可能的事情，可也不知道该怎么确认，直到今天，这些使节团代表才证明了自家情报搜集机构是真的没有出问题，因为当所有的势力都聚集在这里交换自家得到的情报后，才发现这些出人意料的情报都是一致的。
首先是这座城出现的时间，距今一个月前，这里还只有中央的堡垒，所谓的城下町也是少数人出资自主建造的小区，将两者算在一起，占地范围恐怕都还没有五平方公里，根本还没发展成现在这个能够比拟兽国王都的都城，甚至只能称为一个大一点的集聚地，而之所以能那么快的建城，主要的原因是因为奴娇、银夜以及疑似安的人物跟两位人族的棕发少女所使用的魔法，快速完成了城镇的原型，而后再由招来的鼠族进行加工，最后再让打算居住的民众进行收尾。
这座目前已经完工五十多平方公里，完成体预计超越一百平方公里的大都城就是用这种离谱的方式建造的，要知道各国的王都差不多也就只有五十多平方公里的大小，更何况这座大都城还是在最前线的这种地方，真的不会出事吗？更何况都城造这么大，人口要从哪找？
再来是弥漫在雾都附近的雾，据说在一个月前这里的视野很好，待在城内都能望到几百公里外的山峦，可是在开工之后，雾都只在一两天内就迅速被迷雾给填满，虽然没有到完全影响能见度的程度，但是想要从城外看到雾都内的状况基本上变成了一个不可能的事情，也就是这点充分让这些使团确认了银夜大概完全掌握了那把供奉在雾之森林中的神器。
而这些情报也是使团在进到城内才得知到，因为最近一个月内雾都实行起了戒严，将雾都内的讯息完全封锁，虽然可以让外人进入，却无法出城，几乎所有人都被假面捆绑起来打工，而这本来是可以用来控诉假面的事情，但假面也有确实的支付工资，不想要参与都城建设的冒险者团队也被好好的安置在城内，假面基本上没什么冒犯到人，所以要单凭这点指控也有点威力不足。
最后则是......改变地形的神迹，正因为在这座都城活动了数个月的时间，所以大部分的人都很清楚原本的雾之森林变成了什么样貌，三分之一被海水倒灌，大量的水系魔物将其变成了自己的领地，同时也没有完全停下侵略的攻势，三分之一被禁咒变成了死地，单是在这块土地上C级以下的冒险者就会感到不适甚至被剥夺走生命力，而最后的三分之一更是称得上杯盘狼藉，虽然没有禁咒影响的那么夸张，但一看明显就是用魔法或是什么禁术造成的地形变化也使得大部分的区块没办法正常居住，尤其是那看起来像是一把剑形状无法看到顶部的大山，谁知道那东西什么时候垮掉。
而在这次的动工中，那巨山就在一个晚上的期间被清除，连带著大量不平整如同山脉一般的地块被打掉，其中一部分就成了如今雾都脚下的土地，这情报听起来还让人有些不可置信，但想到了几个月前，许多人从远在千里甚至万里之外的土地上看到的那个岩石巨神以及飘浮在空中的巨鲸，还是将怀疑吞到了肚子里，也许事实没有自家情报队打听到的这么夸张，但怀疑假面能不能干成这档事？那还是免了吧？
468.会议前日 
「今天就运动到这里吧，时间也差不多了。」
露梅诺点了点头听从著达哈克的指令停下了脚步，随即就转身双手张开，而达哈克也靠近让她自己的脖子，以公主抱的方式将她抱起，并顺手将露梅诺用的拐杖夹在腋下。
从沙格尔那拿来的情报确实有用，在利用了沙格尔的血液研究后，达哈克借由与瑞妮姆誓约搞到了史莱姆的特性，将自己血液的性质调整了些许，骗过了兽神并成功签订契约成为了露梅诺和露梅菈奴隶之枷的主人。
虽然没有从根本上解除日月狼所带来的问题，但奴隶之枷的力量也一定程度的限制了日月狼讨债的力度，让露梅诺有了喘息的空间。
原本的日月狼可以无视露梅诺的身体状况索取她身上的力量，因为露梅诺是他的巫女，可以说从出生开始就拥有了日月狼的加护，整段人生都伴随著这股力量，使得露梅诺就算想要分隔开这股力量也变成了不可能的事情。
举个例子就像是奶茶一般，一旦将牛奶和红茶搅拌均匀，就难以分离，可同样也是因为混和均匀，所以奴隶之枷也能影响到日月狼的加护，现在的日月狼能够从露梅诺身上汲取到的也就只有露梅诺本体的力量，算起消费的话正常状况下露梅诺活动一天需要一百的能量，现在则需要两百，只是这点支出的话算不上什么，比起原本已经好上太多了。
达哈克也考虑过将胧月交给露梅诺保管，实行当初和沙格尔对话时所想到的方法，只不过在听闻计划内容后，被她给拒绝了。
现在是假面的创业期，短时间内达哈克都会忙得不可开交，而将胧月交给露梅诺就意味著达哈克得带著她到处跑才行，那样麻烦的不仅有达哈克自己，露梅诺也不好受，而且关键时刻胧月不在身边的话达哈克遇到了危险怎么办？
露梅诺的身体状况被日月狼摧残的可惨了，牠是从根本吸取了露梅诺的天赋，想要将那些天赋重新补救回来，就得花上不少的资源，虽然说达哈克能够承受这程度的资源消耗，但很多的药材是不能保存太久或是移动太远距离的，要想让露梅诺恢复原状，势必得带著她游遍波多黎各大陆的数个地点才行，所以两人最后约定好要等露梅诺恢复到C级左右才能让露梅诺跟在身边，C级的话有足够的自保能力，也不至于成为累赘。
「不好意思......应该再几天就能够恢复到正常人的水平了。」
有些脸红的露梅诺稍微用力地搂住了达哈克的后颈，固定住了自己的位置，而达哈克也只是讪笑没有回应，毕竟他也不晓得该怎么处理这份情感。
成功搞定奴隶之枷的几天后露梅诺就从在床上动弹不得的状况恢复成能够简单的活动躯体，而经过了将近一个月的复健，露梅诺想要走路跑步都不是大问题了，之所以还需要达哈克抱著回房间，主要还是想要撒娇，而达哈克也没有戳破这事实，毕竟他确实觉得对露梅诺有点亏欠的感觉，而且他也不讨厌这种温度和距离感。
将露梅诺送到房间后，露梅菈才从走廊转角探出头来。
「今天的训练结束了？」
「嗯。」
点了点头，露梅菈走到了达哈克的后方，和露梅诺那稍微有些炽热的感情不同，露梅菈的索取比较清淡，她尤其喜欢跟在自己的后方，似乎她最大的愿望就是成为自己的影子，单从这里就能够凸显露梅菈的性格，她总是有些过度的自卑感。
因为露梅诺已经半恢复健康，所以露梅菈也没必要一直随侍在一旁，尤其是达哈克和姐姐相处的时间她更不想去打扰，所以她也拜了翠碧丝为师，系统的学习起了暗部的知识。
如今假面的暗部已经将百闻和森隐给半收编了，同时将两者的经验和技巧编辑成了一套新的系统，训练起了自家的情报组织，为了和沙格尔执掌的两个暗部做区隔，所以翠碧丝也自立了一个新部门，叫做蜂群，而露梅菈的实力在蜂群中大概排行第三，这个排行并没有算入翠碧丝本身，而排第一的是拉欧，第二的则是莫名其妙被抓去蜂群打工的蕾西。
她出现的时间就只有训练完毕且姐姐不在自己身边的时候，而当自己没有事情且达哈克也在忙碌的时间点，就会跑去陪著姐姐，就没有什么休息的时间，这也让达哈克很心疼，所以带著露梅菈的时候达哈克也会尽量选择巡视城下町之类的工作，好让露梅菈也有休闲的感觉。
叹了口气，达哈克停下了脚步，没有注意达哈克突然停下的露梅菈随即撞上了达哈克的背，在快要跌倒的瞬间被转身的达哈克温柔地抓住了手。
「为什么要走在我的后面呢？走在我旁边不好的吗？」
没有等待露梅菈的回答，达哈克随即将露梅菈跩到了右手旁，然后和她的十指相扣，不让她逃跑。
脸颊有些红润的露梅菈撇了撇头，小声的应道。
「露妮雅姐和露梅诺姐还有芬姐之类的看到就不好了......」
听著露梅菈有些老实的回应，达哈克无语的咳了一声。
确实，自己的感情线越来越乱了，而且轮回之廊自从自己醒来过后到现在都没有开放，而自己也依旧处于成长过后的兴奋模式，具体来说......就是时常做出那些明显是撩妹的举动，就连达哈克自己都觉得过分。
多亏了自己那类似于海王的动作，如今雾都内已经有各种传闻，这也不能怪这些居民嘴杂，毕竟达哈克时不时就换了个女伴去逛城下町监工，任谁都会想八卦。
只不过达哈克真的没有想要显摆......可能有一些，但他最主要的还是要确认进度，并且现场给予一些指示还有调整，带安去是为了检查地基的稳固程度，带尤拉去检查是为了检察附近的土壤是否还残存禁咒，带奴娇去检查是为了确认施工时所使用的木材品质，带瑞妮姆去检查是为了确认卫生是否过关......总之，基本上都是必要的动作，之所以不躲起来查看是因为自己只要出现在施工现场就能带动一定的士气。
469.会议前日2 
说到这个，虽然上个月就把水生组四人赶去腐败沼泽那边了，但她们四人在走前似乎还开了个赌盘，是有关于银夜会带哪个女伴去参加晚宴。
四人所说的晚宴就是多国联合会议在举行完后预计要在会议地点举办的交流晚宴，参加者不限于使团，只要给予门票费且经过检查，其他的中小团体成员也能参加，而既然是晚宴，自然会有带男伴或是女伴的动作，雾都的人民现在都在投票谁会是银夜最后邀请的对象，那投钱的份量达哈克稍微看了一眼就感觉头昏眼花。
有假面几个重磅级的魔法师帮忙，制造雾都实际的花费缩减了不少，但因为强制征召住民来当劳工并供给一日三餐，所以也还是有花钱的。
正常成人一天的吃喝花费大概在三枚到五枚铜币上下，而居住在这种地方的兽族怎么可能是普通人，普遍上身体能力跟能量消耗都更大一点，同时也付出了较多的力量，将其当成D级冒险者来看待，花费的大概是正常成人的八到十倍，毕竟要做粗重的工作，这个数字才是正常的，而这样的结果导致一个人一天需要花费上大约五十枚铜币，同时假面也给这个强制委托的短期劳动支付较高的薪水，可能因效率有所差别，但基本上是定调在一个人两百枚铜币的数字。
整个雾都在经过了沙格尔的引流后人口数达到了三千人，扣掉没法参与施工的人也有两千多的人口，两千乘两百五十再乘以一个月的三十天，光这个月花在人力资源身上的钱就超过了一千五百万枚铜币，再加上施工所用的材料还有魔石等杂项，造出了雾都这个大都城的花费大概总额超过了一亿枚铜币，换算成最常用的金币单位就是一万枚，哪怕是假面也是一笔不小的开销，而目前也只进行到工程的中间进度而已，要完工的话多半是这个数字的四倍到五倍。
可单就那个赌盘公开的奖池量就已经达到了快两万枚的数字，这代表著做庄家的水生四人组最后怎么样都能回收和公开奖池量相等的金币，也就是说光是开这个大赌盘就可以回收盖这座都城一半的资金，要是还算上之前自己公开赌斗的钱......那少说也有三万枚金币了吧？
「嘶......虽然黄赌毒是最好赚的......但这东西还真不能多玩。」
只有参与到后台才知道这种东西多黑，达哈克以前都没想到可以玩得这么花，四人组只收一半的钱可以说是良心了，玩得花一点的可能是收十然后只公布一的奖金而已。
不过......八卦什么的就这么吸引人吗？还是自己的八卦？
「明天就要举行会议了，不知道伊莉丝准备好了没。」
还记得自己醒来不久时和伊莉丝所谈论的内容，现在回想起来达哈克还是觉得自己脑子抽了才会委托伊莉丝做这件事情，可是既然都要求了，那么不真的执行一下感觉又有点浪费。
成长过后的兴奋热已经随著时间过去消散大半了，但依然还有所残留，如果达哈克脑子清醒的话，就绝对会直接终止这个破计划，而就是因为他没有终止这个破计划，有关他的感情线描述在大家的口中才会越传越乱。
回到了自己的房间，达哈克打开衣柜，看著伊莉丝帮自己量身打造的白色西装，简单的拿了出来站在镜子面前打量。
银色的头发配合著经过调整过后一八五的身高、不太明显而是有些内敛的肌肉，和这身白色西装搭配起来可以说是完美组合。
想到这里，达哈克就有些头疼，晚宴的时候到底该邀请哪个人当自己的女伴，还是干脆就直接一个人进场？不，那他肯定会被打死。
这个赌盘完全是半公开的，甚至还能自己增加选项，因为也有人认为银夜不一定会让自家的公会成员当女伴而是选择一个外来势力的人物，但唯独没有不邀请女伴的这个可选项目。
那......邀男伴呢？
思考了一会，达哈克还是摇头否认了这个夸张的想法，自己的花边新闻已经够多了，如果再贴上一个性向问题，那不知道又会引起多大的波动......
「算了，我看看晚宴有什么人要参加好了。」
多国联合会议总共参与的团体有十三个，冒险者协会、佣兵协会、永夜势力、女神教团以及九个国家，分别是兽国亚尔各、精灵国比斯塔吉、康斯特共和国、龙羽王国、史芬克王国、提维尔王国、弗尔姆帝国、古拉维尔皇国、太宇天国。
上述的十三个势力肯定是会参加晚宴的，但这十三个势力都没有达哈克好邀请的人选，所以他选择暂且放弃，看向了除此之外的参与人选。
「探索者公会跟巴雷尔商会......？」
看到了探索者公会跟巴雷尔商会的申请后，达哈克惊讶的张大了嘴巴，虽然知道假面公会如今的体量有多大，但达哈克还真的没想到真的会看到这些名字参加。
再仔细的看了一眼参加人员，探索者是莉昂‧卢德维尔跟埃奎斯，巴雷尔商会则是德拉克‧卢德维尔跟亚尔娜‧多拉格，这不分别就是......姐姐跟探索者副会长、二哥和他老婆的组合吗？
想到这里，达哈克突然就看向了各国参与晚宴的人选，参与晚宴的人不一定和参与多国联合会议的人相同，因为参与多国联合会议的只有各国政要，但参与晚宴的人可以有复数组别！
其中提维尔王国是卢德维尔家所属的国家，只不过因为会议中九个国家派出来的人选达哈克其实都完全没有印象所以他没有过于关注，如今注意到的时候他下意识的就看向提维尔王国申请参与晚宴的人选，上面参与的三组人选中，罗诺克‧卢德维尔的名字清晰的印在上面，而他的女伴则是琳赛塔‧卢德维尔，正是自己的大嫂！而史芬克王国的参与人选中也有班‧史芬克以及莉嘉娜‧卢德维尔这个组合！连大姐都来了？！
「不是吧？卢德维尔家的五人全都来了？」
看著参与名单，就算是还处于成长热中亢奋状态的达哈克也开始觉得有些胃疼......说不出话来。
「明天......我该怎么办？」
---
好了，本卷完，看我今天一个大爆发！今天一口气冲完！
下个月可能会连载可能不会，反正我六月还没开始写，就tm来这里催我。
第十三卷 联盟II
470.间章 归来 
就在达哈克还在头疼舞伴选谁时，更多的混乱归来了。
被达哈克赶走的水生组四人经过了一个半月的努力，不但打通了腐败沼泽，顺便整治一下周遭的环境，接著又被捞去调整雾都即将兴建的港口，可以说是把人力用到极致，就算几人都已经是不吃不睡都没事的伪神灾级了，但经过这样的加班工作多少还是有些精神上的疲累，其中精神力最差的葵雅就在车上养神中。
「话说......我们......是为了......什么才急著......赶回来啊？」
葵雅在睡梦中用手调整著自己的粉色及肩头发，调整可以躺的空间，一边碎念道。
听著葵雅那如同喝醉一般的声音，让葵雅枕著腿的美游向她吐槽道。
「想睡就安静一点，别睡著了也在那边嘴碎！吵死了！」
葵雅的真身是猛鳄，而鳄鱼是一种睡觉的时候可以只睡一半的生物，现在的葵雅就属于这种状态，她虽然在思考，但她的思考是闭环式的，毕竟耳朵什么的其余身体机能如今不会把接收到的东西完全传回脑袋中，所以她嘴碎时所念出的问题其实是在询问自己，她人如果回答了不把葵雅叫醒她也听不到。
「她也累了，妳体谅一些吧，妳落跑的时候还不是葵雅在顶妳的工作？」
拿起小本子，索拉画记著地图同时踢了一下坐对坐的美游，小腿遭受攻击的美游闷闷地把刚才用来捏住葵雅鼻子的手收回，改回玩弄著自己的湛蓝色双马尾，不就是在工作途中发现了魔物巢穴就顺便去一锅踹了吗？有必要记仇这么久吗？
而坐在一旁的星殒则靠近索拉的脸，以跟她差不多的视角检查著地图。
「这里的话，我觉得不太可能作为航道，修改一下比较合适，我觉得往南偏一些虽然魔物的数量比较多，但整体危险度却降低不少，毕竟不够强的魔物根本不会选择袭击商船。」
作为海上经验丰富的佣兵团长，星殒正用著她的知识，帮忙修改索拉索绘制，要上交给假面的地图。
这张地图可是假面接下来一段时间能否蓬勃发展的关键。
「不过我们走之前开的赌盘，奖池累积了多少？妳们不好奇吗？」
听到有关赌的事情，星殒立刻就来劲了，转头看向美游，而动作有些大，使她的黑色短发一部分扫到索拉的鼻子，让索拉暂时放下笔，用手轻压鼻子，消除那种头发扫到的搔痒感。
「妳是说台面上还台面下的那个赌盘？」
歪了歪脑袋，美游回应了星殒的问题。
台面上的赌盘指的是公开的赌盘，也正是达哈克在观察奖池的赌盘，实际上台面下还有「假面」内部自己开的赌盘，投注的金额更是天文数字。
如果说台面上的奖池金额是几万枚金币，那台面下的奖池金额少说也有百万枚金币。
为什么会这么多钱呢？主要还是因为达哈克太省了。
当初想搞假面这个公会，大家就有心理准备了，自家人做事能不收钱，但拉外人进来组织就肯定得发薪水了，而且想要让一个组织快速做大，最简单的方法就是砸钱。
为此大家各自拿出了些值钱的藏品交给在表世界活动的成员凑了笔钱，具体来说大概快要千万枚金币，但最后达哈克并没有拿这千万枚金币去用，虽然知道这千万枚金币的存在，但达哈克只挪用了极少的部分作为本金，而且还很快就填坑回来了，目前用于兴建雾都大部分的资金都来自于这几个月间和巴雷尔商会交易所赚的钱。
这次的波里蒂海沟侵攻除了使雾之森林的地图得重画之外，也带来了一笔丰富的财富。
一体D级魔物的完整尸身大概相当于一枚银币，C级魔物的尸身大概相当于二十枚到三十枚银币，而一体B级魔物则差不多有五枚到十枚金币的价值，在打完架后，A级以上的魔物尸身基本上已经被打扫战场的乌尔阴斯提早回收了，所以剩下的魔物尸身就交由来雾都赚钱的人们回收。
而就数量最多的D级魔物来说，就有至少百万体，C级魔物少说也有几万体，B级魔物则大概有几百体，这些水生魔物就算没死，状况也不怎么好，很容易就能越级击杀，因为本来是生活在水中的牠们被迫来到了岸上，除了生命力比较强可以在陆地上移动的少数两栖类魔物外，大部分的魔物都困在原雾之森林坑坑巴巴的区域中，用著少量的水勉强存活，至于想让牠们移动百公里回到水中？那基本上是不可能的事情。
虽然得踏入危险的区域，但只要捡个尸身或补个刀，假面就会以正常价格的一半回收魔物尸体，对于那些特地来到这里的冒险者来说，就相当于满地的金子一样，所以回收尸身的工作在达哈克醒来前就大致上完成了。
接下来就由被绑过来的龟族还有与匠神称号擦肩而过的费罗斯‧格尔塔来将这些尸身来做锻造素材，奴娇也带著自己手下的人来挑选出可以当作炼药的材料，不管是哪种方式，经过了由最高等级人物带头的加工后都能让其价值大概涨个至少三十倍，拿出这三十倍的一半拿来当薪水和支撑这些产业的其余材料与设备更新，剩余的一半则纳入假面的金库中。
随著达哈克借用剑安知识后进行起的高速运转，假面的金库很快被填满，虽然不到千万枚金币，但目前也有快十万枚的金币备用，所有成员从自己的口袋中掏出东西，都能确实的从假面的金库中换取到相应的卢尔，不禁让人感叹果然专业的来会比较好。
在达哈克醒来之前的三个月，假面的几人也是有捣鼓著资金运转的事情，只不过效果差强人意，只能说还得自己倒贴，而达哈克醒来后在大家的配合下联系上了巴雷尔商会提供其大量的高品质商品，还纳入了大量的新员工并建立起新的产业链，让雾都也成为一个有产值的大都市，打下这些基础所花费的时间也就快两个月，效率只能说让人叹为观止。
---
存活报告，暂时不会稳定连载
471.间章 归来2 
总而言之，当初集合众人拿出小金库才凑出的公会资金，被达哈克全数退回，而除了在搞产业的几人外，大部分的人其实都没什么地方会花钱，所以就自然而然地投入了假面公会内部的赌盘了，毕竟钱是真的不知道要用在哪里。
「当然是台面上的啊！台面下的可不有趣，就那几个人在比较而已，没有什么乐趣可言。」
虽然金额比台面上的大，但是假面的人选项基本上都是选三柱和瑞妮姆，虽然说这四人确实被邀成舞伴的机率是最高也是最合理的，但老实说少了一些趣味性，大家开地下赌盘就是为了乐子不是？结果选项却少得可怜。
这最主要也是因为地下赌盘参与的人太少了，投钱下去基本上也无法遮掩身分，虽然说假面内部没有啥霸凌行为，但大家对远超出自己层级的对象还是会畏惧的。
鼓起双颊的美游看了一眼索拉，似乎要她发声，表达自己的意见。
「我倒是很想看一下赔率如何，妳们觉得赔率最低的会是谁？」
没有抑制音量，索拉故意让外面都能听到，让外面正在警戒的两位也加入讨论。
严格说起来不是马夫，毕竟拉车的不是马，而是一头叫作飞廉，外形像是蛇尾鸟头鹿的奇怪魔物。
这是被尤拉给拐进假面的新成员，同时也是原「森林五王」中的一员。
她之所以没像其余四王被尤拉给宰了，主要是她的生活方式很和平。
没错，身为一只A级的魔物，她的主要食谱是素的，这就让她不怎么喜欢斗争，大多时间都是隐藏自己的形踪，不显于人前，就算被发现了，她也不怎么杀戮，顶多就是把人给赶跑而已，这也让她得到了尤拉的赦免，被拉入假面后也在资源跟训练的双重辅助下达到了S级。
只不过身为S级的她，现在只能当假面成员的代步工具，这是多么的可悲......不，光荣！
雁翎和偃月听到了索拉的声音后愣了一下，随即两人就探头进入车内。
「「肯定是我们家的安大人！」」
身为安的近卫，两人自然挺自家主人，连问都不用问。
「当然我知道妳们心目中的第一是安，可......往下顺移一位的话会是谁，妳们有想过吗？」
听到了索拉的话，两人愣了一下，随即看向对方。
「我觉得是露梅菈，那个孩子跟达哈克会长走得很靠近，又小又可爱，就算不是舞伴，但跳一只舞多半也不是什么问题。」
雁翎给出了令人意料之外的答案，毕竟当达哈克舞伴并没有战力条件的要求，所以非开辟者能够成为达哈克舞伴的机率不低，可开辟者大多都只是选择内部的成员当作正解，没什么人会选开辟者外的人当作答案，就连偃月也明显愣了一下。
「我的话答案是尤拉大人，单纯就是尤拉大人的地位最高，也最适合当达哈克会长的舞伴。」
目前假面的人中，实力先不论，社交地位最高的肯定是尤拉。
女神教作为横跨三个大陆的大宗教，作为女神教第二圣女的尤拉肯定是走到哪都有光的，她的地位完全不亚于一国之主，甚至她本身就是传奇人物，如果说是女神教的其余圣女来访，都不一定能够得到尤拉规格的待遇，就连第一圣女来也一样。
虽然在教中的地位是第一圣女比较高，但谁才是女神教的核心大家都心知肚明。
「呐，这不是还有一位孩子没回答吗？」
正在勤奋拉车的飞廉突然被叫到愣了一下，没有立即回应。
看著在装傻的飞廉，星殒笑了笑，露出了磨牙的声音。
「在叫妳呢，小飞廉。」
「是、是、是的！」
听到了磨牙的声音，飞廉立刻大声应答。
为什么要为难我一个小飞廉，我只是个弱小的S级魔物，得罪谁都不好啊......
虽然在场的各位都没有想要给飞廉穿小鞋的想法，但飞廉还是忍不住胡思乱想，毕竟生命层级差太多了，不夸张地说在场除了自己外的六个家伙都能简单捏死自己，这也让飞廉快速脑力激荡，寻找最合适的解答。
「我觉得是......唔......碧翠丝前辈？」
其他不说，单就飞廉的速度，就决定了她到底该入哪个部门，也就是蜂群。
成为蜂群的一员不久后，飞廉立刻就被抬升地位，没有和那些练习生排在一起，而是直接开始了任务，也就是......跑腿。
飞廉的持续力非常惊人，虽然才S级，但却能够和假面中许多都已经触碰到伪神灾的存在一较高下，随便数一数就有不少人赢不过她，正在睡觉的奎雅算一位，在车内拿著地图的索拉也算一位，除此之外大概还有在雾都的伊莉丝也算一位。
这还只是因为她只有S级，随著能力上升，她的这项能力还会再次得到成长，这也是为什么会把她拉入蜂群的原因。
「无聊。」
听著飞廉理所当然地回答，美游不悦地答道。
而被嫌无聊的飞廉则是缩了缩脖子，谁知道胡乱回答会不会被告状？自己可是很聪明的，怎么可能会跳进去这么明显的陷阱？看到坑还跳进去，哪有这么傻的鹿。
见其他人不逗弄自己了，飞廉这才松了一口气，埋头继续冲刺，赶紧把这些小祖宗送回去雾都，她好去放假啊！
其他不说，假面的福利还是不错的，起码薪水管够，虽然说半年之前她还是森林中的一方霸主，可......人类世界的东西香啊？
借由加工后制作出来的商品比起天然的物质更适合享用，不单是指食物，还有家具之类的也算在内，一直以来都睡著石头地板或是泥土地的飞廉，在被拐回来后马上就得到了自己的房间，毕竟再怎么说也是个A级，待遇肯定不会差，那一天她是真正的享受到了何谓软绵绵的床跟枕头。
当然，假面的工资也不低，上头的都是不差钱的主，发薪水肯定也很勤奋，一个月都几十金币在洒的，这也让飞廉能够用钱来兑换丰富的物质生活。
一边这样想著，飞廉才发现自己不知道何时闯入了浓雾之中。
正常状况下会觉得惊讶甚至停下脚步，但加入了假面的成员们都对雾有著亲近感，毕竟只要在雾之中，就是属于假面的领域。
「啊，各位，我们到了！」
经过了两个月的疯狂加班，水生组四人以及雁翎和偃月终于回到了雾都。
472.间章 斯塔克&纳鲁克斯 
「滚，不要再让我看到你！」
男人一边生气地喊著，同时把一位长相俊美的男性给踢出了门外，如果这个时候从门缝看去，能够看到房子中还有一位衣衫褴褛的女性。
「不就是一夜情吗......有什么好生气的，我就试试，也没说要把人给掳走啊......」
拍拍衣服整理一下仪容，长相俊美的男性拿出了小镜子，再次检查起自己的容貌。
「果然是因为我长得太帅了？怕那些胭脂俗粉会想跟著我离开吗？」
（不行，我真不懂你为什么要做这些没意义的事情。）
「只是适当的释放情欲而已，憋著反而对身体不好不是吗？」
斯塔克有些无语地对著纳鲁克斯说道，而纳鲁克斯没有回应，将自己的意识给屏蔽。
自波里蒂海沟侵攻失败后，斯塔克就和纳鲁克斯绑定在了一起。
原本纳鲁克斯是想要完全寄生斯塔克并将其作为新的身体使用的，但可能是因为分裂的原因，纳鲁克斯在赫拉罗古身上分裂出了太多的力量，导致掌控力严重降低，这也使得纳鲁克斯不得不改变策略，将「寄生」改变成了「共生」。
如今的斯塔克和纳鲁克斯处于一个微妙的平衡状态，仅是初入SS级的斯塔克在纳鲁克斯的辅助下能够展现出相当于伪神灾级的力量，同时因为和纳鲁克斯融合，他读取了纳鲁克斯少部分的记忆，并得到了灵智的成长，原本的他就算能够思考，大多也是凭本能行动的魔物，如今的他能够更好的克制自己的欲望，不会被欲望所左右，至少如果他脑袋清楚，当初就不会加入波里蒂海沟的侵攻事件中，毕竟那次事件的参与者不是被迫，就是为了拚一线生机，说难听点就是敢死队，哪有像他这样单纯因为觉得很帅就跑来参团的？
而纳鲁克斯这边和斯塔克融合后，因为他的力量占大头，所以他如果想要的话随时都能抢夺斯塔克的身体，就是不能将其意识抹除是一件麻烦事，而纳鲁克斯在简单的思考了过后，就马上接受了现状，老实说和斯塔克融合的这个结果说不上是太坏，因为纳鲁克斯只是神器，想要单纯靠自己恢复力量老实说不怎么容易。
纳鲁克斯的本体是一个神奇的头盔，而他则是诞生在这头盔中的意识，和胧月之类的神器不同，纳鲁克斯是神器，但不像是胧月之类的神器是强大存在死亡后残存的活性演化而成，纳鲁克斯只是一个被很多人转手用过的头盔，而且随著转手的次数，新的主人也越发强大，同时用于自身的素材也一再升级，一直到最后一任伪神灾级的主人戴著它死去后，纳鲁克斯在汲取了主人的力量后才真正变成了一顶神器。
纳鲁克斯最原本的功能其实就是「共生」，祂不是寄生虫，祂生来的意义就是作为装备与主人一同奋斗，能够大幅度强化装备者的能力，甚至是抽取生命力来暂时强化，但成为了神器后，祂成为了目标，引得接下来的使用者一个接一个的死亡，只为了抢夺它，这也让祂的想法有了些许改变。
祂开始强制引导新一任主人，为了不让他死亡而努力，但这次，祂却成了能够操控心智的邪器。
祂不理解，祂不明白，祂只是希望自己的使用者不要死而已，为什么会被指认为邪器？
面对著那些要将祂毁灭的人们，祂选择了逃跑，逃离这个对祂不友善的地方。
接下来关于纳鲁克斯的生活就是不断地转寄生，不论对方是什么样的存在，祂不再拘泥于人类，而是什么种族都来者不拒，并在对方向祂祈求力量后收取代价，将对方的生命力吸干，并寻找下一任使用者，一直到万灵时代的来临，才发生了改变。
天庭对于下界的态度一直以来都是放任不管，只在必要的时候征招一些有意愿成为天庭成员的强者，但在某件事发生后，天庭的态度就有了极大的转变。
任何拥有伪神灾级以上力量的人都不得待在下界，全部都得到天庭当官，如果反抗，就会不会意愿的强制征招，这无疑带给了下界混乱。
关于天庭的资讯是零，上去的人基本就没再下来过，想也知道天庭一定有问题，所以真的会去天庭的人都不是下界的顶级战力，而是一些想要拚搏一些的二线军，下界的潜藏战力还是不差的。
在下界的人拒绝后，从天庭降下的天使开始了对下界的第一波清理，但潜藏的战力远超出天庭的想像，使得第一波战斗以败退作为最终结局，这时候的纳鲁克斯也是参战的一员，作为神器，没有主人的状态下祂拥有伪神灾级的战力，而有了主人的状况下单凭祂本体就能发挥神灾一阶的强度，而当时的祂短暂选择了一个神灾一阶的人作为合作对象，甚至一度成为了下界的核心，毕竟两者相加起来能发挥的力量甚至达到了神灾二阶，这个力量相当于天使复制体来到下界的极限值。
被这样挑衅的天庭自然不会放任下界耀武扬威，于是在第二次的清理时派出了百位天使与一位真理，如此夸张的战力差使得下界这次完全没有反抗之力，天庭不但扫荡了地表上大部分的生命，同时搜刮了大部分重要的素材，并将下界超过SS级的所有存在都抓回天庭，关入了「英雄监狱」，下界在这次的战斗中几乎变成了一块荒地，同时也符合了「荒芜时代」的名称。
真理的存在能够构筑「神国」，而「神国」简单来说就是制造一个小世界，整个天庭严格来说一直都是属于「太古」的「神国」，这也是为什么荒想要吞噬「太古」的原因，同样身为真理，「荒」也构筑了自己的神国，就如同祂掠夺了创的力量一般，祂的神国也有类似的能力，只不过「荒」的天赋已经走到了极限值，无法再寸进半步，这也使得祂开始恐慌，想要掌握更多的力量，即使境界无法寸进，但祂还可以变相思考，获得更多的「能量」。
---
久违更新 应该会更到480再消失 其实可以去隔壁安心亭催我
473.间章 斯塔克&纳鲁克斯2 
这也是为什么「英雄监狱」会诞生，因为「英雄监狱」就是荒的神国，在这个小世界中所有存活的生命都会被缓慢收取一些不会影响到生命持续的能量，同时在这个小世界中死亡的存在也会成为太古的能量。
因为关入的人太多，所以荒最后是选择将所有的存在都分隔开来，给予一人一块小世界生存，可以借由交易和其余人的世界合并，而且对每个关入英雄监狱的存在也没有太大的管制，这就使得部分的存在为了扩展自己的小世界，开始积极和他人交易，在世界合并后，再找个由头引发争执，并将对方杀死，使对方的小世界完全归属于自己。
而纳鲁克斯正是这样做的其中一员，身为「神器」，纳鲁克斯的威胁力天生就低其余的存在一等，所以非常多人想要寻求和纳鲁克斯的合作，并且最后全都被纳鲁克斯背刺，这也让纳鲁克斯成为了英雄监狱中，小世界规模能排得上前几的存在，而祂也因此受到了注目。
在英雄监狱里面过了很久的纳鲁克斯并不知晓外面的状况，甚至不理解外面的时间流动，但祂和许多被监禁在英雄监狱的存在却突如其来收到了「招揽」，那是能够让他们重见天日的「奴隶契约」，虽然能够离开英雄监狱，但都得被荒给奴役，而这个时候的纳鲁克斯取了巧，让与自己共生的新主人挡下呢奴隶契约，成为了完全的自由身。
大多人选择了拒绝，少部分的人包括纳鲁克斯选择了同意，成为了荒的走狗，也是到这个时候他们才清楚为什么自己会被释放出来。
荒芜时代在不知道什么时候迎来了终结并进入了万灵时代，如今的下界比起当初还要强盛许多，同时下界的范围也在不知觉中扩大了不少，大量不知从哪里来的反抗势力集结，做好了反攻天庭的准备，而被从英雄监狱捞出来的奴隶们，就是准备被当作消耗品，作为天庭的敢死队去探路的一群，可以说这一趟十死无生。
理解到中计的先遣队也无法反抗，在荒的命令下主动进攻，而纳鲁克斯正是在新的寄宿者死亡后落在下界势力的。
可能是因为纳鲁克斯是神器，相较于其他存在限制更少，同时就算留下也能帮到战局，所以才没有被毁坏。
而在那之后，纳鲁克斯又换了好几个寄宿者，并在两方之间转手，随著一届又一届的宿主死亡，纳鲁克斯的能力也越发强大，同时也进入了这场战役两方操盘手的视线中。
最后纳鲁克斯因为反复跳脱立场，被下界势力封印，除了祂之外还有不少类似祂的成员也被封印，并成为了某种阵法的核心，变成了攻打天庭的基石之一。
这就是纳鲁克斯的过去，要说没有遇到好主人是假的，但被封印那么多年过后，祂对那些人的印象也已经淡薄许多，如今的祂......不太想再发挥祂身为神器最初诞生的使命，想要最好找个没有人能找到的地方隐居。
但现在祂所共生的对象个性十分的跳脱，经过纳鲁克斯强化后斯塔克已经没有那么笨了，但不代表祂的思考回路会改变，就连纳鲁克斯也对祂的胆识感到害怕，居然在雾都里面勾引人妻？这家伙到底在想什么？要不是自己帮忙遮掩，斯塔克很快就会被发现了。
要知道雾都周围几乎都被管控著，纳鲁克斯可清楚「雾」的特性了，毕竟怎么说还是相伴接近万年的同伴，被镇压在地下万年，纳鲁克斯能做的就是偶尔和身为守墓者的「雾」聊天而已，虽然大多时间「雾」不会理会自己，但偶尔还是会对谈几句。
「嘛，反正如果照你所说，那么天庭很快就会又来一次清剿，你觉得这次我们跑得掉吗？」
对于纳鲁克斯的担忧，斯塔克以自己的想法做了回应。
「万灵时代的下界是多么强盛，你又不是没见过，但在数百年的拉扯后，这片土地最终还是归于平静，甚至整个下界残留下来的伪神灾数量都不超过十个，而作为你的共生体，我肯定是天庭的主要目标之一，没被盯上还有可能苟活，真被盯上了，你觉得我们能逃得掉？」
理解斯塔克的想法，所以纳鲁克斯并没有回应。
天庭的力量太过强盛，被盯上基本上只有死路一条，如果没盯上的话纳鲁克斯还能用分裂之类的方法强制保命，然后潜藏起来，但如今被盯上的状态下，纳鲁克斯就算藏在地心深处，天庭都会把自己给强硬挖出来。
「所以啊，我觉得还是即时享乐比较好，反正逃也逃不掉不是？对我来说，最旺盛的欲望大概就是性欲了吧？」
斯塔克的回答让纳鲁克斯不禁想翻白眼，看过斯塔克记忆的纳鲁克斯自然明白，斯塔克的天赋是多么夸张，而他之所以会止步于S级却是因为他没有动力提不起劲冲级，那么什么是他的动力呢？
有些母蜘蛛在交配时会啃下男方的头颅当养分，而斯塔克之所以变强，就是为了在交配的时候不被母蜘蛛啃下头颅......而当他已经强到没有半点风险的时候，他就失去了变强的欲望，整天沉迷于造子中，而且他也说不上是不负责，虽然没损耗天赋，但他可是都好好的将自己的力量灌入后代内，不然为什么那些水蜘蛛有不少都能达到A级？
嘛，不过水蜘蛛本就不是以数量见长的魔物，甚至大多数的水蜘蛛都是独居，所以像斯塔克一样养好几个老婆跟小孩也住在一起的完全就是奇葩。
不过他也没有对这些老婆小孩有太多的感情就是了，基本上他只负责泄欲，不负责养。
「呐，我说我们潜入几天后要办的那个舞会怎么样？据说是汇聚了这个大陆上一半优秀人物的聚会，你不好奇吗？虽然肯定比不上万灵时代，但应该也有不少强者吧？」
斯塔克的询问并没有得到纳鲁克斯的好脸色，纳鲁克斯还不清楚斯塔克问话的意义？无非就是想要试试看能不能去舞会勾到女人而已，但斯塔克说的话确实也正中纳鲁克斯的想法，他确实对这大陆上的战力很感兴趣。
「随你便，但别闹事，看上对象也绝对不要在当天出手。」
虽然能强制控管斯塔克，但纳鲁克斯不想要两人起纠纷，影响现在和谐的共生关系，于是就选择放任斯塔克的行动，反正就算惹出麻烦也不是太难解决。
番外（不用管时间轴）
番外 法比索是女仆控？ 
「不行，我不干了！这就是个巨坑......迷宫三百层之后都是什么跟什么鬼！」
躺倒在地板上，法比索面目死灰的念著。
「他又怎么了？」
对于法比索的异样，和人差不多大小蚂蚁，除了站立的双足外，四只手臂上都各握著一支片剪刀的安问道。
「脑子又撞到了吧？」
伊莉丝一边吐槽，一边用自己的八个眼珠瞪著法比索，想找出他到底是出了什么毛病。
「不就是成长后又犯傻了吗？说起来这好像是第几次来著？」
在一旁舔著花朵，蜜蜂碧翠丝转动著复眼向其他人问道。
「十四次。」
说话时显现之后又立刻隐身的蝾螈索拉这么说道。
「那么说又有好戏看啰？」
突然起了兴趣的众魔物纷纷隐藏起了自己的气息，然后开始跟踪起了法比索。
只见法比索离开了伊露西亚后，一路的往迪拉米斯的浅层冲去，同时怨念满满的在远处注视著数只冒险者小队，并不断呻吟。
迪拉米斯的浅层危险性不高，而且当时冒险者协会还没成立，没办法有效的管理冒险者们，这就导致了迪拉米斯的进入门槛低且数量多。
人多胆大嘛，所以许多没有实力的人也跟著进来看看热闹，其它的不说，迷宫内的风景的确与附近的景致有所差别，再加上迪拉米斯浅层没什么危险，所以就有不少的情侣档为了体验迷宫，跑来这里悠闲地约会。
「死吧死吧死吧，恩恩爱爱的家伙都给我下地狱去！」
这么说著的法比索捡起了石头，然后疯狂的丢向附近的魔物，并引诱他们往著那些有著情侣的冒险者小队去。
而看著此场景的魔物们已经见怪不怪，甚至开了个赌盘。
「我赌他今天起码破坏十组情侣，赌上我的一份蚁蜜。」
安的蚁蜜是很强大的补品，只要分泌这东西，就会让安的状态下降三成一个月，但是这东西的效果十分强大，能够几乎让食用者无副作用的填充魔力，那总魔力量相当于释放一发极大魔法。
「太少，他上次发疯少说二十组，还去七、八楼拉了个魔物列车上来，要赌就赌大一点，我十捆金刚丝。」
金刚丝是伊莉丝生产的丝线，非常的强韧，而且以这种丝线所编成的衣物还有著自动恢复的属性，与安不同，生产金刚丝不会让伊莉丝的能力降低，但是她金刚丝的产量有限，差不多一天只能存上半捆的份量。
看著两个魔物起头，其它魔物也拿出自己的宝贝，纷纷加入了赌局。
就这样，参与赌局的二十只魔物就这样从五到二十五，把每个数字都占了一个。
但谁也没想到最后却是谁都没赢。
在拆散了第三组情侣后，法比索转移了目标，看上了下一对倒楣鬼。
与其他的倒楣鬼不同，这对情侣看似是一对主仆，男人穿得虽然很普通，但是女人一看就是散发著一股仆从的气息，衣服也是比较特别的样子，头上还戴了个奇怪的发饰。
「啊......女仆啊。」
本来打算要扔石头的法比索顿时愣住了，似乎回想起了什么回忆。
「大嫂......话说不知道小姪女现在过得如何了，但我又不知道该怎么回去......」
听著法比索的碎念，都听著他自言自语的迷宫魔物们想到了法比索的状况，他似乎是以离家出走的形式出来冒险的，所以现如今要他回去那个家里似乎有些困难。
法比索的身分是类似于精灵王族的存在，高等精灵的血脉就是如此的珍贵，如果法比索不出来成为冒险家的话，他现在过的大概就是奢淫的生活，每天都可以躺在宫殿的深处等著山珍海味与女人投怀送抱。
精灵族是高度自治的社会，不管什么几乎都能自给自足，虽然不是说底下的精灵族就不会与外界交流，但身为精灵王族的高等精灵们的确是非必要的话不会外出露面，更不用说和其他国家进行交易了。
那么这样的社会为什么会有王族的存在呢？
很简单，因为高等精灵是精灵族们的信仰，事实上只要精灵族遇到了重要的变故他们都会挺身而出，血脉给予他们的力量让他们能够轻松地成为强者，躺著虚度光阴力量也会不断成长。
就算只是整天吃饱睡，睡饱吃，百年以后他们的力量也必定会登上至少A级，千年则必定能够触及S级的门槛。
高等精灵们最重要的任务就是繁衍，因为他们的数量实在是太过于稀少了，而且高等精灵女性的数量压倒性的比男性多，所以男性的任务就更为重要。
高等精灵的血脉很强势，不管是什么种族，若是和高等精灵生下孩子，那个孩子有90%以上的机率也会是高等精灵，这个世界没有什么混血的概念，毕竟如若两者不同种族结合生下的孩子绝对不会是中间值，而是从父母两者的种族中选择其一。
回到正题，高等精灵想要离开精灵国，也不是没有办法，而最简单的方法就是生下至少一个后代，以防血脉就此绝后。
法比索的哥哥就是这样，严格来说，是「法隆」的哥哥。
娜比是一位很温柔的普通精灵女性，可以说女仆几乎就是她的天职，任何家事她都能完美的达成，而且对所有人都很温柔，有著不小的人气，就连法隆也陷入了她的温柔乡中。
法隆的哥哥──法比索和娜比相恋，并且生下了孩子，而那位女仆就是法隆暗恋却迟迟没有出手的对象。
但毕竟对方是自己的哥哥，而且比起他这个整天躲在书房里面看著故事书的废柴还好上一百倍，他于是选择了祝福俩人，并且开始自己颓废的生活。
他憧憬著外面的世界，但却没有想要完成任务的想法，娜比是他的初恋，他认为他这辈子都不会再爱上其他的女性，所以他所做的就只是搜集书籍，没有办法离开这片土地的他，只能靠浸泡在书堆中幻想自己自由的样子。
两人相恋后，在几年后诞下了一女，然后完成了使命的法比索就抛下了两人，跑到了精灵国外冒险。
法隆一直无法理解自己的哥哥为什么会做出这样的举动，他对自由与探索异常感兴趣，在小的时候就不断的跟法隆讲述自己的梦想，并且在获得了机会的那刻，义无反顾地跑了出去。
这一跑就是整整的一千年，甚至娜比都已经下葬了法比索才回来。
但好不容易等到哥哥回来，想质问这些年来他都做了什么的法隆，在看到了哥哥的样子时却一句话都说不出来。
全身都是重伤的他，带著大量的资料以及宝藏跑到了法隆所在的住处，然后将一切托付给了他。
「我找到了，你想要去的地方。」
手绘的地图上标示著大量的红点，每个红点的旁边都有所注记，全都是法隆与法比索小时候在看故事书时里面所描述的地点。
在病床前，法比索气息微弱地握著法隆的手，缓缓地说道这些年他的经历。
「我希望你，不要再逃避，老实面对著自己的心。」
他一直在逃避。
逃避著自己的愿望，精灵国真的要束缚住一位高等精灵并不是那么容易的事情，所以他们让高等精灵们衣食无缺，不想离开，但法隆没有沉溺于此。
逃避著自己的真心，这些年来他一直都代替著法比索守在娜比的身边，俩人的孩子法毕娜都是他一手带大的，就连在娜比死前，他都一直把真心话藏在心里，没有告诉娜比他的感情。
逃避著自己的哥哥，与只会埋头在各种故事书的自己不同，他的哥哥在高等精灵中的强大也是异类，百岁就达到了S级的门槛，就连魔法的使用上都比他还强上几分，面对这样的哥哥他不由得觉得自卑，而开始放弃努力。
「我......从今开始会变得诚实，诚实的面对自己的人生。」
得到了满意的答复，法比索阖上了眼睛，结束了自己的一生。
而法隆则接过了法比索的一切，他要诚实的面对自己的人生，但他也要完成自己与哥哥的梦想。
他带著行李连夜逃出了精灵国，并自称自己为法比索，然后以法比索的名号成为了世界上知名的精灵冒险者。
---
等等！不要误会！番外是搞笑系的......
等第二篇！
番外 法比索是女仆控？ （2） 
「哀......娜比......」
看著眼前的主仆情侣，法比索不由得触景生情，想到了自己的哥哥和大嫂。
想到这里，法比索默默地把手放了下来。
「我想静一静......为什么就不来几个女仆陪陪我啊......」
他有些想要嘶吼，身为知名冒险者的他绝对不乏追求者，想要个女仆更是手到擒来，但他终究走不出那段过去。
「嗯...所以这算是什么？」
本来正等待著赌局结果的众魔物突然就糊涂了，第三组就停手了？
这可不像是法比索的所作所为。
「不，汝等没听到法比索说说的吗？似乎是在渴求那名为『女仆』之物的样子。」
奴娇晃著自己的尾巴，自傲的说道。
「说到底，什么是女仆？」
站在树上的巨大火红色老鹰，绯鹰问道。
「不知道，那就去问看看？」
在有这个想法的瞬间，那看似无害的青蓝色凤蝶──莹就先行做出了行动。
一只正常大小的蝴蝶缓缓地飞过了那对主仆，然后那俩人就以立正的姿势失去了意识。
「嗯......女仆似乎就是为雇主打理家务的佣人？而且会穿那套特殊的服装服务主人......？」
从俩人的脑袋中读到的资讯让莹不禁歪头，毕竟其他还有很多不方便讲出来的内容，例如「夜晚的侍奉」之类的。
但前两者看来应该是没什么问题，所以莹就只讲出了最初所读到的内容。
「那么我们来当那个啥女仆的不就好了？也许还能让法比索有些干劲继续攻略。」
似乎是找到了前进路线的安开心地提出了意见，意外地获得了在场魔物们的认同。
要知道法比索的实力是大家之中最强的，可是连他都无法攻略300楼之后的迷宫，那就知道300楼以后的难度有多高，要是连法比索都放弃，那可就没有攻略手段了，至少仅凭这些阶层主找不到什么方法，而且就算到达了309层，如果没有迷宫外的生物来推门，也无法继续前进。
就在这时，一直冷静旁观的锯齿鲨──星陨突然开口说道。
「问题是，法比索有家吗？」
此话一出，全场禁声。
「嘛，第一项不行，我们可以测试第二项啊！穿穿看那叫女仆装的。」
张开著巨颚，鳄鱼葵雅向著大家提议道。
「「「也许可行！」」」
平常总是被大家当成笨蛋的葵雅居然提出了这样的提议，是不是要变天了？
大家如此想著的同时，都把目光看向了伊莉丝。
突然被大量的眼睛瞪著，伊莉丝有些害怕的后撤了数步，四双眼睛疑惑地眨了眨。
「你们想要做什么？」
「「「女仆装就拜托妳准备了。」」」
「等等等等！你们！开什么玩笑！」
生气的抖动著八只脚反抗的伊莉丝最后并没有成功，还是被迫接受了这份作业。
但是仅凭她的丝又怎么可能缝制出那么多尺寸不同魔物的装扮呢？
想了一想，伊莉丝突然回想起了那个女仆的头饰。
「也许真的行得通？」
如果只是头饰的话，跟小配件，每个人应该够用的！
思考出了结论的伊莉丝立刻开始著手编织大家用的女仆头饰。
而在那之后其余的魔物们也没闲著，又用各自的手段获取了与女仆相关的讯息。
就这样一夜过去，返回到地上后找了个酒吧疯狂灌酒后呼呼大睡的法比索在酒馆的角落醒来。
「头......好痛。」
「喝了这杯水解酒吧，大冒险家。」
酒馆的老板和法比索是老相识了，所以自然特别照顾他，就算是营业结束收摊了也没把喝得烂醉的法比索给轰出去。
「又遇到什么事了？」
「没什么......」
抿著嘴，法比索大口地喝下了老板递过来的水，但似乎觉得不够过瘾，于是直接拿起装满了清水的酒杯从自己的头上浇了下去。
「啊......清爽。」
这么说的法比索也不忘使用火魔力把落到地板上的水蒸干。
「既然醒了就出去吧。」
「那么......今天要去攻略迷宫吗？」
正因为刚刚完成成长，所以法比索的状态可以说是「超级良好」，撇开他那过于亢奋的情绪，这个状态的法比索绝对是最强的，也就是说攻略300层之后的机率也会大幅攀升！
「决定了就赶紧行动吧。」
调整好精神，准备了大量的小石子，一边潜入迪拉米斯迷宫一边在路上撕裂情侣情感，就这样一直走到了伊露西亚的入口。
「嗯？怎么几乎大家都在？」
有些疑惑的看著眼前的庞大阵容，法比索心想只是去试错寻找攻略而已，又没有要正式推进楼层，应该不需要这么多的帮手吧？
何况到三百楼就算中途有不少传送门，也需要花上数天的时间，真要等怎么不去三百层等？
「嗯......我有些不好的预感。」
查觉到内心敲响的警钟，法比索有些退却，偷偷的往后退了一步。
「抓住他。」
果然，这群魔物们似乎是发生了什么事情！
理解到再待著就要被这群魔物大队给抓住的法比索瞬间祭出了法宝。
「吃我的烟雾弹！」
黑色的球体从法比索的袖口中掉出来，然后瞬间就喷发出了足以把周围一圈全部覆盖的黑色迷雾。
但是这可无法阻拦魔物大队的抓捕行动。
「烈风！」
绯鹰挥动著翅膀，一瞬间就将雾气给清零。
「别跑。」
安以迅速的身法拿著片剪刀朝著我刺了过来。
虽然从她身上感觉不到杀气，但威力却是确实的，如果躲不过的话恐怕也不会多好过。
强制动起了身上的所有神经，法比索以一个平地摔躲过了突袭。
「你们是发什么毛病！」
发动了穿戴在脚上的魔具，法比索的足下顿时出现了细小的结界，那是以他的魔力具现而成的立足点。
本想就这样逃到空中的法比索却遇到了早已准备好的援军。
在高空准备好的碧翠丝拿著伊莉丝编织好的网，盖住了想要逃跑的法比索，蛛网上的特殊成分使得法比索无法调动身体中的魔力，并从空中摔了下来。
「喂！等！」
就在掉落到地面的前一刻，美游从土中窜出，然后接住了坠落的法比索，同时缠绕住他使他无法动弹。
「你们到底要做什么！」
因为被捕获且失去了抵抗能力，法比索咬著牙看著聚集而来的魔物大队。
「不告诉你。」
安一边说著，一边将早就待机准备完毕的瑞妮姆拿了出来，丢向了法比索的脸。
在史莱姆盖住了自己的眼口鼻后不久，法比索失去了意识。
---
正篇还不会动...
先再补几发番外。
当提早庆祝12万点阅加更
番外 法比索是女仆控？ （3） 
从昏迷中苏醒的法比索睁开眼，却发现眼前一片漆黑，脸上似乎被绑上了什么布条，而双手也被绑住，现在貌似坐在什么椅子上面。
想到自己可能面临被抓起来审问之类的窘况，法比索调整了心态，深吸一口气，对著疑似是绑架了他的人所在的位置大吼了一声。
「我是不会屈服的！」
当他大吼的瞬间，就查觉到数个目光正在瞪著他，不明白状况的法比索有些心生怯意。
「不然......折衷，你们要我做什么还是要我什么情报？我们可以再谈谈？」
查觉到靠近自己的脚步，法比索有些惊慌地摆动身子。
「我、我、我把身上的魔具给你们总可以了吧！」
但是那身影并没有就这样停下脚步，而是解开了覆盖法比索眼睛的布条。
「哼啊啊啊啊啊啊！！！......？？？」
本来已经做好要被虐待之类的准备，而提早先大声叫喊示弱的法比索惊觉事情好像不是自己想像的那样。
「？？？你们搞什么鬼？？？」
法比索以有些傻眼的语气看著眼前一字排开的魔物大队。
不同种族的魔物聚集在一起而且都是十分强大的存在这点本就不多见了，但如今更让法比索匪夷所思的是眼前的景象。
由左至右分别是：
戴著女仆头饰的三只蚂蚁、戴著女仆头饰两触角上打了蝴蝶结摆动翅膀飞翔的巨大蜜蜂、戴著女仆头饰且后四脚都穿著绑了黑蝴蝶结长白袜的蜘蛛以及剩下的魔物们，虽然身上的配装有些不同，但统一都有戴上女仆头饰。
「我们稍微去学习了人类的文化，毕竟你也帮了我们不少事情，所以想让你放松一下。」
「就因为这个？把我打昏然后绑架到两百多层？你们是不是有病？！」
突然无法理解同伴们的思考回路，法比索有些脑袋当机的回呛道。
「怎么？不满意？」
瞬间就移动到我身旁，以片剪刀架著我脖子的安问道。
「不不不！我超满意的！我超开心的！看著我脸上灿烂的笑容！」
一边说著，全身流满冷汗的法比索露出了一个灿烂的微笑，但是却得到全部魔物的一致负评。
「喂喂，赏点脸啊......你们这样还要玩角色扮演啊？！」
理解到这群脑袋有洞的魔物不是真的要和自己撕破脸，法比索叹了口气。
但随即又想到自己如今的处境似乎也不是多好。
「总之，我很感谢你们的一番好意，但女仆这种东西可不是你们能担任的。」
「谁说的？搞不好会很成功！」
有些不服气的葵雅说道。
看准了气氛，美游接著葵雅后面说道。
「既然你不相信，那来试试看不就好了？」
毕竟是气势正盛的时间点，法比索毅然决然地接下了挑战。
「来就来，谁怕谁！」
于是，莫名其妙的女仆评比大会就开始了。
倚靠著舒适的木椅，法比索在森林中央等待著挑战者的来临。
不过他并没有说过一次只准许一个人上来，所以第一号挑战者是第十层与第二十层和两百层的混合队伍。
虽然不知道他们要做什么，但是看到安、雁翎与偃月三只蚂蚁都在自己的四足上戴上了软绵绵的拳套，法比索不经开始猜测她们想做什么。
只见她们靠近了法比索，同时伸出了自己的四足，以雁翎与偃月各负责一边，安在背后的姿势，开始替法比索进行全身的「马杀鸡」。
「哦哦哦哦哦......」
对于力量掌握特别完美的蚁族，按摩的效力远超出法比索的想像，至少在今天之前法比索根本不知道安她们有这种特异功能。
「上菜了。」
这么说著，伊莉丝则是走到了我的前面，然后拿起奴娇料理好的肉排铁板面，以多足同时进行拿餐巾纸、切肉、以及卷面的动作，一口一口地给我喂食。
这样的飨宴持续了约一刻钟，直至我把那份餐点连铁板都舔干净为止才结束。
「满分十分，我给九分......」
老实说这个表现确实地超出了我的想像，不如说这些特技到底是去哪里学的？
奴娇听了有些不悦，摆动著自己的九条尾巴搧向我的鼻子。
「诺，汝还有什么不满的。」
「不......也不是说什么不满，这类评比基本上就不能打满分吧......」
下一个挑战的是水生四人组，看著眼前戴著女仆头饰的鲨鱼，因为是在陆地上，所以星殒一直都是以飘浮在空中的方式移动的，所以她会一直不自觉地摆动尾巴保持平衡，所以头饰就一直歪掉，总是用自己的鳍去推回原位，看著星殒这样的动作，我不禁为何感到了一股萌意。
先上前的是身为蛇族的美游，她的头部也带著女仆的头饰，而大约是前段接近头部的躯体那里绑了一个粉红色附著铃铛的蝴蝶结，她轻巧地移动到了我身边，接著缓慢的以不会让我感受到难受的力度将我全身都捆了起来。
紧接著鲨鱼吐出了三个泡泡，分别框住了我的头、美游的头，与将我们两者一起框住的大泡泡，况且大泡泡中还充满著水。
「这是要做什么？」
疑问立刻就得到了解答，一直隐形著的索拉突然就在巨大泡泡的旁边现身，并开始分泌一些无色的液体，然后注入泡泡之中。
话说她不仅是在头上有戴著头饰，四肢也戴上了女仆手环，做完这一套动作后她又迅速隐身远离了泡泡，但那些装饰品却没有跟著她隐形，所以就变成了五样物品在地面上飞行远离我的奇怪样子。
一切都完成后，葵雅走到了泡泡前方，转过身子，露出了她的尾巴，上面绑了一个非常大的白色蝴蝶结，看起来有些可爱，就在我的注目下，她将强而有力的尾巴伸入泡泡之中，然后开始旋转。
顿时感觉到强大压力的我并没有就这样被力量给吹得胡乱移动，因为美游固定了我的身体，甚至她身上的鳞片还起到了帮我减缓压力的作用。
我顿时间就理解她们是在干麻。
（洗澡也用得著这么大工夫？！）
但讲真的，这感觉是真的很享受，所以我也没有吐槽，而是享受著水浴，一样经过了一刻钟之后，泡泡破开，美游也松绑，然后让我一个人享受著葵雅的吹风机待遇。
「我给......八分。」
其实感觉上还挺不错的，也不知道葵雅是不是故意的，但水压很明显地也和蚁族三人组一样起到了类似于按摩的效用，但蚁族三人组的功力实在太够了，相比之下就显得有些贫弱。
本以为会被讨价还价，毕竟这四人组都是武斗派，但没想到四人却对这个成绩很满意。
接下来的参与者是莹、碧翠丝和瑞妮姆的组合。
经过了前面两组的铺垫，我对第三组会给我带来怎样的惊喜很感兴趣。
莹跟碧翠丝两个都是在双触角上绑上蝴蝶结，然后再在头上戴女仆头饰的组合，而瑞妮姆就是很普通的在自己果冻般的身体上套上了女仆头饰。
话说史莱姆女仆什么的，意外的可爱！
听从指令，我从椅子下来，改成脸对桌的样子躺在了桌上。
确定我的姿势后，莹放出了大量的蝴蝶，并散发出一股好闻的香味，让我的心神放松。
此时确定了我的状态后的碧翠丝则是飞到了我的背后，缓慢地开始插入一根又一根的细针。
而瑞妮姆则垫在了我的下巴下，软绵绵的有够舒服，而且她的心情似乎不错，甚至还哼起了歌来。
虽然没有歌词，但是瑞妮姆的声音非常好听，我不禁就不小心阖上眼睛，一睁眼后就是一刻钟后，安然的享受了这等治愈时间。
「八点五分......」
没办法，虽然都一样很舒服，甚至还有音乐享受，但是我个人在吃的方面会比较加分。
三组小组都参加完了比赛，而且也确实证明了她们的特殊技能，虽然不能说有这类技能就算是女仆，但毫无疑问有这类技能的侍从只会加分不会扣分。
我咳了一声，吸引大家的注意力。
「我收回我的话，妳们都很有女仆的潜......」
正当我想要继续说下去的时候，我看著远方移动过来的绯鹰、卡罗尔、达鲁夫曼与沃格波罗斯，陷入了疑问的状态。
绯鹰不仅头上戴了女仆头饰，甚至还有一套量身订做适合鸟类的女仆装。
卡罗尔是死灵法师，他就是一副骷髅样貌，但如今的他却是穿著著完整的女仆套装向我这边走来。
达鲁夫曼更夸张，身为无头骑士的他，直接在铠甲外套了各种各样的女仆配件，女仆上衣、女仆短裙、女仆手环、女仆臂环、吊带袜，更别说他直接把女仆头饰放在自己的头盔上，而且他还用右手抱著头！
而最让我无语的就是沃格波罗斯了，只看见身为「阳」的个性一直忍住不笑出来，而身为「阴」的个性则是冷淡的晃著绑在他头部角上的粉色丝带，朝著我走了过来。
看到眼前的景象，我脑袋中似乎有一条绷紧的弦应声断裂，有一种正在大喊「你们不要过来啊！」的感觉。
我立刻伸出手试图阻止他们靠近。
「等等！我有说评比时间已经过了吗！能不能下次再努力！」
心中的警钟敲响，这次是确确实实的生命危险，我能感觉到看到这四人组之后我的理智值正在下降，成长后所带来的心灵亢奋完全没有用！
「「「不行！」」」
得到了全场的一致否定，我二话不说地掏出了大量的宝具。
「鱼死网破！我今天就跟你们拚了！」
结果到最后，我们那天还是没有进行三百层之后的迷宫探险。
---
番外1结束
接下来是建安的！
一个礼拜内吧 应该也是三篇 或两篇
EX
Q&A问题串 
大家好，我是霜枫，是这些作品的作者，如果有建议或是问题都可以来这里问我，因为一个一个创太麻烦，所以我只在这轮回这里创了一个Q&A集中处，只要是我的作品都可以在这里发问。
忙，都停更停起来
