简介
★
接坑公告★
1-16话为
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=115855]
IHDGN
翻译，16话后则交由
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=81345]
依塔莉娅
继续翻译。
简介:
转生到贞操逆转世界的主人公，因为环境与前世没有太大区别，而打算努力过正常的生活，但女主们却逐渐变得不对劲的故事。
※机翻+脑补润色
★
以上是原译者IHDGN提供的信息。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'莉娅的碎碎念( ´▽｀)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
⭐️
[https://www.esjzone.me/forum/1659372926/191582.html]
文库插图(Click here)
⭐️ 2024年2月1日文库第一卷发售！！
意见交流&催更区 
https://s1.ax1x.com/2023/08/07/pPEXiDg.png
读者大大们要催更或者对我的翻译有意见，请务必在这个帖下面反映
或者一刀鲨了我
译名整合&角色简介 
莉娅：沿用了前译者的译名，翻译有误的地方也不改了！
片里将人=片里将人｜SNS用户名：《将人》｜酒吧胸牌名：まさと｜腕带刻字/名字缩写：MK｜性别：男｜角色：男主角
附田蓝香=附田蓝香｜性别：女｜角色：男主角监护人
五十岚恋海（いがらし　こうみ） =五十岚恋海｜SNS用户名：《恋海》｜性别：女｜角色：女主角，青梅竹马系JD（幼驯染系JD）
前田由佳=前田由佳｜SNS用户名：《ゆか》（yuka）｜性别：女｜角色：女主角，篮球部JC（バスケ部JC）
ゆうせい=游星｜酒吧胸牌名：ゆうせー｜性别：男｜角色：服务生之一
みき=三木｜性别：女｜角色：望月星良的前辈，喜欢上了游星。
望月星良=望月星良｜SNS用户名：《星良》｜性别：女｜角色：女主角，傲娇系OL（ツンデレ系OL）
戸ノ崎みずほ=户崎瑞穗｜SNS用户名：《mizuho》｜性别：女｜角色：女主角，元气的JD（元気っ娘JD）
相手けいと=相手圭人｜性别：男｜角色：女主角户崎瑞穗的羽毛球社团前辈之一，曾侮辱过户崎瑞穗
りかしょうや=庄屋梨香｜性别：男｜角色：铃香的男友
すずか=铃香｜性别：女｜角色：篮球部JC之一，和女主角前田由佳同龄，庄屋梨香的女友
りか=莉香｜性别：女｜角色：篮球部JC之一，和女主角前田由佳同龄
ゆうすけ= 祐介｜性别：男｜角色：篮球部男篮队队员之一
筿宫汐里=筿宫汐里｜现SNS用户名：《筿宫汐里》，原用户名：《しおりっち》（Shioricchi）｜性别：女｜角色：女主角，文学少女JK（文学少女JK），群组【圣女之会】的成员之一
さつき=纱月｜性别：男｜角色：女主角户崎瑞穗的羽毛球社团前辈之一
ゆーすけ=柚瀬｜酒吧胸牌名：ゆーすけ｜性别：男｜角色：服务生之一，特别照顾男主角片里将人，有一段传奇的爱情故事（？）
める=梅露｜性别：女｜角色：篮球部JC之一，女主角前田由佳的前辈，曾欺凌过前田由佳。
あやこ=彩子｜性别：女｜角色：篮球部JC之一，女主角前田由佳的前辈，被前田由佳取代了其作为篮球赛首发队员的位置。
三秋=三秋｜SNS用户名：《三秋》｜性别：女｜角色：女主角筿宫汐里的同学、群组【圣女之会】的成员之一，同时也是群组中唯一有男朋友的成员。
まな=真菜｜SNS用户名：《まな》（mana）｜性别：女｜女主角筿宫汐里的同学、群组【圣女之会】的成员之一
初美=初美｜SNS用户名：《初美》｜性别：女｜女主角筿宫汐里的同学、群组【圣女之会】的成员之一
かほ=夏帆｜性别：女｜角色：篮球部JC之一，和女主角前田由佳同龄
みほ=美穗｜性别：女｜角色：篮球部JC之一，和女主角前田由佳同龄
⭐️重大告知 
web的翻译还有几话就要追上原作了！文库版2月9号也要发售了哦～文库版你们是想让我来翻译，还是想让更专业的大佬来翻呢？我相信还是有不少人不喜欢我的翻译风格的，之前还被说夹带太多私货了。（但目前还没有找到想开这个坑的佬qwq）
⭐️在评论区进行投票哦！想要我来翻译请留言『1』，想要其他人来翻译请留言『2』。投票截止到文库版发售！
1.幼驯染系JDはたまに怖い 
贞操观念逆转世界。
会听过这个名字，大概是因为之前就对这种题材有点兴趣。这一类创作似乎在一些团体中蛮有人气的。
女性的性欲比男性更强，而且会更积极的追求异性。
女人才会犯下强奸，男人不会。大概就像那样。
不过这毕竟是由男人的愿望产生的，而且感觉这种设定本身就展现了男人的肤浅。话虽如此，但这样的说法会让我在网路上被围剿吧。
「嗯……」
――那么，我为什么要考虑这种无关紧要的事情呢？
『昨天，某某某区某高中老师涉嫌对一名男生做出猥亵行为……』
是的，虽然有些突然，但我似乎转生到了贞操逆转的世界。
「将人！已经是早上了！」
「是，我马上出来。」
总之，到目前为止发生了很多事（居然省略了）。
既然都来到了贞操逆转世界，那是不是可以开后宫呢！――才怪啦。
不过稍微性骚扰也不是不可以吧？――最好是。
很遗憾，并不会出现这类的展开。
不过这都没关系吧？
对我来说，能正常的生活才是最好。
我很庆幸自己现在能过平凡的日子。其实一开始我还以为自己要死掉了。
这阵子以来，我发现这里更像是平行世界，而不是异世界。
不知为何，我拥有户籍，『片里将人』也从一开始就存在这个世界。
从所在的高中毕业，也办完了大学入学手续。
换句话说，这就像我在一个『和原本世界非常相似，只是贞操观念颠倒』的世界重生了。
不过有些不同的是，这个世界的男女人数有点失衡，目前似乎是1：5左右。但据说男人比例还会再减少。
好吧，这至少还算正常。如果是像我在原世界看到那种1：1000的作品，我大概会没办法接受。
我无法忍受走在路上都可能被袭击的生活。
「你今天有排班喔！记得六点要到店！」
「好，我明白了。」
前阵子成为我的监护人的附田蓝香小姐一直在屋外呼唤我。她已经结婚了，然而我没见过她的丈夫出现。或许背后有难以解释的原因吧。
我刚转生时，是蓝香小姐刚好发现并保护了掉在后巷的我。
而且，虽然是有条件的，但她愿意成为我的监护人。
除此之外，也是多亏了她的资助，我才能上大学。当然，由于我正在使用她给的奖学金，所以我也会透过工作来归还。
无论如何我得感谢这个人。
可以说我现在能活下来，都是多亏了蓝香小姐。
我打开前门，并向蓝香小姐问好。
松散的棕色头发被绑在一侧。即使快30岁了，她仍是一个美丽的人。
由于她的职业，她平时都会注意自己的外表。
是蓝香小姐租了这间公寓给我住。
因为离蓝香小姐的店很近，所以有时她早上会来找我。
「怎么样？在大学交到朋友了吗？」
「啊……是的，如果妳想知道……」
「我很担心喔，小心别被奇怪的女人骗了，要出门的话记得联系我！也别再对我用敬语了！」
「……知道了，那我走了喔！」
我很尴尬，只能草草的结束谈话后离开。
但即使被告知不要再用敬语，我也很难用普通的态度面对她，毕竟这几个月以来都是多亏她的照顾。
在这部分我大概很难改得过来。
话说回来，当「别被奇怪的女人骗了」这句话出现在这里时，让我再次意识到这里是不同的世界。
在蓝香看来，我是不是很像原世界中那种容易受骗的少女呢？
和蓝香分开后，我往大学的方向前进。
现在是上午十一点。太阳无情地蒸烤著大地。
由于即将进入夏季，这段时间气温高得吓人。
「哈啊……」
一边擦著额头上的汗水，我瞥向我最喜欢的手表。
「太好了，赶上了第二节课……」
第二节的开始时间是十一点十分。
如果再慢慢走，我大概会赶不上开始的时间。
「要用跑吗？」
这时，智慧型手机传来震动。
我把它从口袋拿出来，上面显示了一条SNS通知。
《恋海》 『今天第二节课一样是在104教室吧？我帮你占好位子喽♪』
「得救了~~~果然出外靠朋友！」
我决定放慢速度，改用快走。
传了一张贴图表达感谢后，我再次将智慧型手机放入口袋。
如果确保有位置的话，稍微迟到也没关系。
最糟的状况是教授已经开始上课了，还没有位子坐。
不过多亏恋海，这种情况不会发生。
我默默的在心里感谢她……我的同学五十岚恋海，接著继续踏上往大学的路。
「因为是～～～～，然后这边文字的意思是～～～～」
当我进入教室时，课程已经开始了。
虽然晚了大约10分钟，但因为是大教室，所以没问题。我们大学在这方面规定很宽松。
（将人！这里这里……！）
学生证在读卡器上显示出勤后，我环顾了教室，发现恋海在最后一排的座位上招手。
我迅速从教室后面过去，把袋子放在恋海为我保留的座位上。
「真的谢谢妳…恋海，得救了。」
「哼哼……这都是为了将人喔♪」
脸上带著天真笑容的短发少女……五十岚恋海可以说是我在这所大学里唯一的朋友。
一开始我被转生弄得一头雾水，迟迟不能上大学，所以我决定比普通新生晚一个月左右开始上课。
但大一入学的第一个月对社交十分重要。
朋友和小团体在这段时间内基本已经成形了。
我本来已经做好了独自一人的准备，但是……恋海出现了。
恋海的性格开朗，本来应该是属于某些团体的，但不知为何对我很友善。
简直像奇迹般的存在。
不知道是不是因为在贞操逆转世界的缘故，才会出现如此方便的发展。……咦？该不会她对我一见钟情吧？
……危险，危险。差点就发生处男常有的误会。
正这么想时，恋海轻轻拉了拉我的袖子。
「……呐呐，人家都帮你占座位了，今天一起出去吃饭吧。」
……这是什么可爱的生物？
用天真笑容提出邀约的少女居然如此有破坏力。
从亚麻色头发中轻轻探出的小耳环，与她的纯真形成了可爱的对比。
她穿著露肩的白上衣，所以当她靠近我时，可以清楚看到她裸露的肌肤，我感觉心脏被重击了一下。
冷静冷静。
在这种时候我必须冷静。
我应该要是个很酷的男生。
「对不起…我今天要打工。」
「将人星期五都要兼职吗？」
「嗯，差不多都是这样。」
「那下星期一怎么样！」
「可以喔」
「万岁！」
恋海做了一个小小的胜利姿势，然后马上恢复。
会不会太可爱了？？？
这是故意的吧！请适可而止一点！！！但我原谅妳，因为这真的很可爱！
……呼，深深吸一口气，继续专心上课。
事实上，大部分的课程我都是和恋海一起上的。
因为恋海在我注册课程迟到时帮助我。
我们在同一个系，她不但好心地告诉我必须上哪些课，还特别帮我选了可以一起上的课程。是女神吗？？？
……不过仔细地想一想之后，感觉对她有点抱歉。
这么可爱的女孩，或许会想和一群朋友一起上课吧……
「……这样真的好吗？妳不跟和其他朋友一起上课，而是和我……？」
「……嗯？完全不会，我和她们可以在其他地方见面喔。」
为了不打扰到上课，我们小声地交谈。
「如果是这样的话，妳偶尔和朋友一起上课也可以啊。我不介意自己一个人。」
她很受欢迎。我确信她在这个班上有一两个朋友。
我是这么想的。
「为什么呢？」
那一刻，我感觉温度下降了10度左右。
虽然恋海的笑容没有改变，但她的眼睛没有笑。
――诶？难道我踩到地雷了吗？？？
「不是…我只是觉得或许恋海会想和其他女生一起上课。」
「难道将人不喜欢和我一起上课吗？还是说想和其他女生一起上课呢？」
「不不不！不是这样的。能和恋海这样的美少女一起上课，我当然很高兴啊！而且除了恋海我也没有其他朋友！」
虽然不是很清楚，但现在似乎很危险，所以我选择马上道歉。
我不是很了解女生。难道我说错什么话了吗？？？ 我现在很害怕……
然而，在我说了「和恋海一起我很高兴」之后，恋海的表情逐渐变得明亮起来。
「美、美少女？…是这样吗？我从将人的角度来看很可爱吗？」
我对自己的话感到有点害羞。
「哦哦哦，当然可爱啊，妳应该要对自己有信心喔」
「嘿嘿……可爱……」
呼……看来暂时脱离了险境。
最近的女生……应该说最近、还是说在这个世界…
究竟是怎么了？
看著恋海灿烂的笑容，我暂时拍了拍自己的胸口。
2.バスケ部JCはたまに変 
大学课程结束后。
今天只有第二和第三节课，所以时间才刚过了下午三点。
离兼职还有一段时间，于是我回家一趟，然后去附近的公园做周五的例行公事。
虽然已经过了热浪的高峰期，但现在依然很热。
我从背包里拿出黑底蓝条纹的毛巾，轻轻擦了擦脸上的汗。
就快到目的地了。
「哦，到了。」
就在公园一角，植被茂盛、空气清新的一块空地。
那里设置了一个篮球框。
「不过这个世界不便的地方在于，我不能像以前一样自在的运动……」
在转生之前，我非常热爱运动。
平常我就喜欢活动身体，尤其篮球和棒球更是我特别热衷的两项。
因此，即使在转生过后，我有时仍会想运动。
「社区篮球场平时全都是女性，想进去会有点困难……主要是我不确定她们是不是真的在做运动……」
本来想去恋海所在的羽球同好会看看，但结果不知为何遭到她强烈的阻止。
我在大学里没有其他更好的朋友了，所以如果她这么极力劝退我，我也没有其他选择。
「不过在这里我可以安心练习，而且最重要的是人很少。」
这座公园在假日经常有人来，但平日人不多。
我把背包放在长椅上，取出篮球。
运了两三次球，确认没有空气外漏。
「……好」
我出门前才刚帮球充过气，所以应该不会有问题。
正当我打算投出今天第一球时。
「哦，哥哥！！」
「嗯？」
听到背后传来的可爱声音，我停下动作转过身。
一身运动打扮的女孩站在那里，腋下夹著一颗球。
她有一头黑色短发。发夹上美丽的蓝色花朵很好的衬托了她的黑发。
除此之外，她穿著方便活动的黑色衬衫，上面粉红色的线条营造出可爱的感觉和一点女人味。
虽然只到我胸口那么高，但她那可爱的站立方式让我觉得她仿佛在尽力的俯视我。
「今天，今天我就会赢了！然后你就要把这个地方让给我……！！」
「很好…来吧小家伙！」
「不要把我当小孩子！由佳现在是国中生了！！」
我和这个小……前田由佳的关系可以追溯到我转生之后。
当时我真的很想打篮球，所以我买了篮球，打算在附近找个地方练习，最后被我找到了这座公园。
之后我就经常过来，而由佳似乎固定傍晚都会来这里练习，和我一起打球的时间也因此重叠。
起初，我只是单方面和她交流，像是「要用的话可以用了喔，我准备回家了」，但自从一天她对我说「请和我一起打篮球」之后，我们之间的距离就大大的缩短了。
但不知为何，最后演变成了「一对一赢了的人可以拥有这个地方」。
……不对啊，这里不是公共设施吗？
「今天，我一定要把这个地方抢回来……！」
虽然如此，但我并不讨厌像这样与她互动。
「哈哈哈明明连一次都没打败过我呢」
「今天，我有可以对付你的作战计划！」
我们刚认识的时候，她还只有小学六年级，如今已经国一了。
不过我一个大一生没有理由会输给她。
主要是因为篮球有绝对的「高度」优势，所以由佳基本上很难赢的了我。
话虽如此。
（但这孩子真的很优秀……）
我不清楚这个世界的标准，但无论怎么说，由佳都很擅长篮球。
在这个世界，女性对职业运动更感兴趣，所以或许会认为她更好是理所当然的，但即便如此，这个孩子也太优秀了。
虽然现在我正靠著卑鄙的身高优势来赢得胜利。一旦她结束生长期，长到了平均身高后就不一定了。
搞不好我会输。
「你还在等什么？不是要一对一吗？」
由佳的态度不至于咄咄逼人但也不会胆怯。或许是因为她无法掌握与年长异性的距离。不过这也是她的可爱之处。
「好，但是妳有先做暖身吗？小心会受伤喔」
「当然有啊，我已经做完了。」
「诶？妳不是才刚到这里吗……？」
她到底什么时候做完暖身的？
「好，我上了！！」
她把带来的球拿在手上，往地上弹跳传给我。
与此同时，她采取了防御姿态。看来是要我先攻。
由于正常尺寸的篮球对国中女生有点太大了，所以用的球大小是配合由佳。
「……那开始吧――」
接到球后我随即开始运球，与由佳拉近距离。虽然这颗球有点小，但操作上没有问题。
我立即切入由佳的左侧。
「不会让你过去……！」
由佳厉害之处在于她敏捷的走位。
当我从左侧切入时，她能立即做出反应并迅速挡在我前面。
「目前为止还不错喔！」
「啊！」
但我知道这种程度她还跟得上我。
我们已经练习相当多次一对一。
所以在这里我选择突然加速后骤停，转为起跳姿势，从中距离投篮。
「好，今天的第一球……嗯？由佳？」
成功进球后，当我把篮球从地上捡起打算还给由佳时，我发现由佳似乎愣住了。
顺便一提，我刚才跳投时，我以为她即使无法拦住我，也会试著跳起来阻止，但似乎没出现这样的举动。
「…怎么了吗？」
「嗯……~~」
由佳看上去整张脸发红。……咦？难道是太热的关系吗？
「妳还好吗？是不是中暑了？要稍微休息吗？」
「啊、啊…啊？！不、不是！我没事！快把球给我！我马上就会打回平手！」
由佳匆匆退到三分线外。……刚才到底发生了什么事？
我将球传给由佳，这次轮到我防守。
稍不注意，由佳就可能会越过我的防守，所以我降低姿势，准备迎接由佳的进攻。
「我要上了…！」
她这么说的同时，迅速以锐角切入我的左侧。
由佳的优势在于她的速度。
「我知道喔」
我毫不犹豫地挡住了去路。对由佳进攻的模式我已经有一定的掌握。
然而。
由佳立刻从右侧晃过……并将重心移到了左侧。
（很出色……但还在我的意料之内！）
由佳使出的技巧就是交叉步。
进攻方突然改变重心，如果是第一次看到的话会很难对付。
不过，这一招我也见过了。
「这就是为什么我是哥哥……！」
不过今天由佳似乎还留了一手。
「就是现在…！」
在交叉步转身后，由佳已经背对了我。
（…转身！）
用背紧贴并绕过对手，以此跨越防守的技术……转身。
如果顺利的话，由佳本来可以成功突破我的防线。
「啊……！」
不过似乎因为缺乏暖身。
当由佳转身时，双腿互相勾到，她的姿势顿时崩溃。
「……由佳！」
我迅速做出反应。
从侧面撑住即将摔倒的由佳，在她落地前帮她缓冲，保护她免受冲击。
视野翻转，我紧闭上双眼。
虽然只是一瞬间，背上的沉重冲击使我的脸不由自主地扭曲了。
「……还好吗？由佳」
「……」
只有球在场上弹跳的声音回荡著。
「由佳……？」
我们现在的姿势不是很妙。
由佳的身体完全压在我身上。
……一股香气扑鼻而来。
啊！糟糕！现在我不就像个变态萝莉控吗！！！
「哇啊…」
「……嗯？」
她的身体很轻，所以我一点也不痛。话虽如此，但她差不多也该起身了吧……正当我感觉情况不对劲时，由佳终于有了反应。
「哇哇哇啊！！！」
「怎么了吗！？」
由佳整张脸变得通红，看起来就像短路的机器。
不过她仍压在我身上。
「到底怎么了……」
别无选择，我只好背著由佳到树荫下的长椅上。
轻轻地把她放在椅子上后，我把毛巾折起来让她靠著当枕头。
仔细一看，她有一张漂亮的脸。睫毛很长，皮肤也很细致。
尽管现在还年轻，但我觉得她将来会成为一个非凡的美人。
（我在冷静分析什么啊……）
虽然我对她还不是很了解。
但她已经到了这个年纪，或许有男朋友也不奇怪，现在的国中生好像都挺早熟的。（确信）
「……妳还想练习吗？」
我拿出背包里的垫子帮她扇风，过一阵子，她脸上的红晕消失了，我决定一个人继续去投篮。
3.ツンデレ系OLは优しい人 
晚上六点前，刚好是天快黑的时候，我打完了篮球。
之后由佳醒了，高速的向我道歉。我把让她当枕头的毛巾给她后就回家了。
洗完澡后，我准备去做我的兼职。
从我家步行到兼职的地方大约需要十分钟。
或许是因为晚上的温度比较舒适，这十分钟感觉挺惬意的。
「好……开始工作吧……」
我到了我的工作地点。招牌上有霓虹灯的字母『Festa』。
说实话，我仍不适应这种闪闪发光的招牌。
「各位辛苦了~~」
我从后门进入，在休息室露脸。
「哦~将人，我们一直在等你喔！」
「怎么样~~过的还好吗~？」
和我亲切交谈的，是这个世界上很稀有的人。
自从转生到这里后，我很少有机会和同性交流（尽管我在大学有时候会）……但也并非完全是这样。
一眼望去，金发，棕发，银发。
以及许多炫目的项链和饰品。
你到底戴了几枚戒指啊？我很想问问他们的手。
看上去让人眼花缭乱。我想说的是，就算要打扮，但这太多了吧。
不过这是有原因的。
那些男前辈的胸前，都挂著一个类似名牌的东西。
上面有像「ゆうせー」、「かずと」和「しょーご」。
用平假名写的化名。
「啊哈哈……总之，我很好。」
是的，这就是我的兼职工作......
不是原世界的那种女孩酒吧，而是一间名为『Festa』的男孩酒吧。
会有这种情况的原因很简单。
因为这间酒吧就是蓝香小姐经营的。
作为照顾我的交换条件，蓝香小姐给了我这份兼职工作。
在我转生之前也在酒店业做过兼职，所以我觉得还可以接受就答应了，但实际上却非常艰难。
难在于我和周围的人温差太大。
更重要的是，我还未成年，所以也不能喝酒。
尽管有供应酒精，由于不能喝酒，我也只能在气氛中喝醉。
（唉…果然还是跟不上这种气氛……）
我不认为他们是坏人。
他们是为数不多和我有交集的男人，我真的想打好关系，但彼此氛围真的相差太多了。
此外，每当看到他们对顾客装可爱时，都会让作为转生者的我很痛苦。
不过，这毕竟是工作，对吧？我想这也是没办法的事，但……
总之，我也开始在这里兼职工作，不过指名我的人不多。
这并不奇怪，因为我不能一起喝酒。
唯一能做的就是微笑和倾听。
而且与其他人相比，我的打扮相当朴素。
既然前辈的服务好很多，自然指名我的人也就不多。
不过对我来说越少越好。
「是的，我们已经开放了！将人先从前台和大厅开始接待！」
比我大四岁左右的柚瀬先生（可能是化名）给出指示。
我也跟了上去，换上工作服后，就前往接待处。
已经过了晚上八点。
顾客越来越多，店里也很热闹。
由于今天是星期五，顾客的数量也比平时还要多。
在这样一间繁忙的酒吧里，可以听到许多对话。
「哇，姐姐好厉害！」
「不愧是大姐姐！好酷啊~！！」
……。
这也是没办法的事，不是吗？
因为是这样世界，对吧？
就是这样，是不是很艰难呢？
当然，也有一些人采取很酷很有男子气概（？）的立场，但是……
这种明显是故意的姿态说实话有点刺眼……
除此之外，还有一些明目张胆的肢体接触……不知道这样是不是很好……
就在我边压碎冰块，边这么想著的时候，柚瀬前辈来到我身边。
「将人，你被指名了，去负责三号桌吧。」
「咦？你是认真的吗？」
「真的真的。最重要的是，你也有固定的常客了，这样不是很好吗？快去吧。」
「啊…知道了。」
常客。
只有一个人经常会指名我，所以当前辈提到时我会有印象。
或者说，应该是每周都这样吗？自从第一次服务后，我好像每周都会被指名……
我往酒杯里放了一些碎冰，拿起杯子并走向三号桌。
当我走到三号桌时，已经有人在为其他顾客服务了，还有一个人正襟危坐的在等我……这个人总是很紧张
「晚上好。妳又来了呢」
我将玻璃杯放在桌子上，然后将酒倒入对方的杯中。
她的黑发扎成马尾辫，有光泽的头发很漂亮，西装让她感觉像是工作能力强的女性。
从这个世界的角度来看，「工作能力强的女性」这个词本来就不合适，但对我来说，这是唯一能表达的方式。
她身材高挑，给人一种苗条的感觉，但同时散发出一种成熟的性感。
这不是比我们第一次见面时更有魅力了吗？我是这么觉得。
「我、我也只是刚好有空……」
这一定是骗人的~~她的眼神不断在游移。
她不可能在每周五最繁忙的时段刚好有空闲时间。
似乎是她同事的人正笑瞇瞇地看著我。
「将人君！星良很喜欢将人君喔~~有没有考虑和她约会呢？」
「喂！三木小姐……！」
那个叫三木的人，大概是星良小姐的工作同事，她似乎已经喝醉了，脸色通红。
「咳咳……这、这真的只是巧合而已。因为是被前辈邀请来的，所以我也没办法。指名你也只是单纯谈谈而已。明白吗？」
「哈哈哈……谢谢妳，虽然只能倾听，但我喜欢听星良小姐的故事喔。」
「……！」
星良小姐顿时停下喝酒，脸红了。
诶？难道我说错什么了吗？？？
「你、你对每个人都这么说，对吧？」
「咦？没有欸……星良小姐是唯一会指名我的人喔……？」
「诶…这样啊，那就好。没错。我希望能永远都是这样。」
「……？」
星良小姐看向后面边喝著酒。
（这改变了我的印像……）
我第一次见到她时，她的眼眶很黑，脸色憔悴。我当时很担心她的健康。
所以看到她这几天的状况好很多时，我就放心了
我希望这位美丽的女性能一直保持健康。
「那个垃圾上司真该死！什么叫『这就是妳被踢出去的原因』？去死吧！」
「啊哈哈……」
星良小姐一喝酒脑袋就会发热。
不…这大概已经是油门踩到底了。
由于喝了很多酒，她的整张脸已经通红了。
「这明明就不是我负责的项目，为什么要向我抱怨，有没有搞错啊？？？那个老巫婆真的是！！」
「我知道喔…星良小姐没有错……」
我继续专注的听，据我所知，对方似乎真的是个非常糟糕的上司。
即使是在这个世界，这种上司好像也很多……
大概有两小时左右。自从我开始与星良小姐交谈已经过了很长一段时间。
其他顾客一般半小时左右就会换男生接待，但是星良小姐选择浪费钱把我留在这里。两个小时。为什么啊？？？
好吧，我对不会被其他任何人提名这件事其实还挺高兴的。
而且星良小姐很漂亮，因酒精而发热变红的脸也很性感。很养眼，所以我一点也不介意。
「星良~~！我要回家了~！妳还想和将人君调情到什么时候啊？」
「啊啊——？！？我、我们才不是在调情！根本就不是那样！像这种瘦弱的……瘦弱的……」
「是的是的，我很瘦弱。下次欢迎再来喔。」
似乎除了瘦弱，她找不到其他骂人的词汇。
明明刚刚骂自己的上司时那么滔滔不绝。真是个奇怪的人。
我引导著摇摇晃晃的星良小姐，将她带到入口处。
帐单好像是由她的朋友一起付的。
星良小姐的脚步有些不稳，于是我抓住她的手臂并扶住她。
然后，星良小姐突然将自己的体重靠在我身上。
她整张脸朝下，所以我看不到她的表情。
「……星良小姐？」
「……」
我袖子被她的手紧紧抓住。
「……这样不行」
「……诶？」
「你不能接受我以外的人指名……」
这是一个非常自私的要求。
但我认为提出这种无理要求的星良小姐很可爱。
「没关系，我只有星期五才会来。」
「……所以」
「星期五来的话，星良小姐就可以像这样指名我。」
「……好的」
虽然我还是看不到她的脸。
不过，我觉得星良小姐似乎露出了微笑。
之后，星良小姐醉倒了，让她的朋友扶著她的肩膀回家。
……这样真的可以正常回家吗？我有点担心。
但稍微想想，这不就像在原来的世界里，一些上班族在酒会上喝醉后躺在车站附近是一样吗？
真是奇妙的世界……
「……将人」
「……嗯？蓝香小姐，辛苦了。」
送走星良小姐后，我回到店里，看到了表情神秘的蓝香小姐。
「我说过不要再使用敬语了……然后将人，你要小心点。」
「嗯？」
因为那张脸比平时更严肃，让我有点不知所措。
「你必须注意，有一些人可能是跟踪狂，或者在极端情况下……强奸。」
「呃，有这么夸张吗？我在酒吧也不是那么受欢迎……？」
当然，我有隐约感觉星良小姐很中意我。
首先，她是唯一会指名我的人，而且固定每周都会来这里待两个小时。
但我不觉得她对我有执著到会做出这样的行为。
「你太没有戒心了。记得时刻保持警惕。如果发生什么奇怪的事，一定要马上告诉我。向我保证，可以吗？」
「是、是的……」
不过大概不会是这样吧？
我有听说星良小姐以前交过一个男朋友的事，她应该不会是那种类型的人。
（蓝香也保护过度了吧……）
尽管我对蓝香小姐只有感激之情。
但我还是经常会觉得她有点保护过度了。
凌晨一点左右。
「呼~~……」
结束在男孩酒吧的工作后，我决定直接回家。
在外面可以看到有几个人醉醺醺地躺著。
（就像星期五的感觉啊……）
我在人群中穿梭，往回家的路上迈进。
我家离酒吧还算近，是蓝香小姐为我安排这个的位置。
「明天……是休息日吗？睡到中午之后吧……」
今天发生了很多事情。我有点累了，今晚大概会睡得很好。
在智慧型手机上确认明天没有计划后，我关闭了萤幕。
过了不久，我就到了我住的公寓。
正当我拿出钥匙包，翻找大门钥匙时……
（……？）
那一刻，我感觉到了视线。
我急忙转身，却没有看到任何人。
「……是错觉吗？」
毕竟我已经累了。等等还是早点睡吧。
我打开门并锁上。
以防万一，我还用上面的链锁扣住大门。
我洗了澡，然后躺进被窝。
但即使在洗澡时我也有点不舒服，感觉一直有人在盯著我看，但我钻进被窝之后就忘了。
很快地，我睡著了，或许我该稍微注意这种不适感。
4.幼驯染系JDは自覚する 
一见钟情的定义是什么？
从字面上就是一看到这个人，就会因为他的容貌、气质或风格而爱上他？
如果这就是所谓的一见钟情，那这种事大概不会发生在我身上。
直到前阵子我都是这么想的。
——但就在那一天，我和他的第一次见面，聊了几句，还一起做了一些事。
而当我们要说再见时。
那一刻，高鸣的胸口，无法控制的剧烈心跳，让我意识到——
这或许已经超越一见钟情的范畴了。
从出生到今天，我从未谈过恋爱，但遇过很多男人。
虽然人数并不多，但我班上大概有三、四个男生，而且我在玩的网路游戏中也有认识的男性玩家。
尽管如此，每当我接触到他们的内心时，就无法不对那些摆出「我是选择的一方」姿态的男人感到厌倦。
明明没有特别投资自己的外表，又没有出色的专长，内在也不是很好。
然而，他们却会用冷笑一般的目光盯著我，仿佛在说：「但我可以选择。」
那天我被告知『妳可以和我出去』，我只感到寒意。
当我被单方面的说『我可以当妳朋友』时，我很生气。
我一直不明白为什么我必须做出这样的让步。
「哈……」
大学第一节课结束了。
我——五十岚恋海趴在桌子上，不由自主地叹了口气。
「怎么了恋海~？从早上开始就一直在叹气，妳会撑不到第五节喔。」
「我想保持这样……」
瑞穗…和我一起上课的户崎瑞穗看著我的脸，但我现在没有力气回应她。
「妳很可爱，但这不会让妳更受欢迎，恋海！我们必须为梦寐以求的校园生活努力！！」
「瑞穗，妳从早上起来就这么兴奋……」
「没错！大学刚入学是我们的优势……！我一定要钓到帅哥~！」
我的朋友瑞穗是个有趣的人。
她喜欢帅气的类型，一旦发现好看的男生就会立刻接触，却时常碰壁。不过就同性相处来说，她是一个非常好的人……
教室里的人越来越少，是时候离开教室了。
刚刚一直盯著手机看的瑞穗向我招了招手。
「说起来，恋海有中意的男生吗？」
「嗯……？」
「嗯？…什么啦！我是在问妳有哪个看上的对象吗？」
瑞穗和我加入同一个羽球同好会。
无可否认，我加入这个同好会是想著要是能遇到不错的人就好了。
然而。
「……目前应该没有。」
「诶？真的假的？圭人他们不是很帅吗？！」
「是没错啦……」
「明明长这么可爱，却完全不关心这个？妳得更积极一点！小心被剩下喔」
被剩下。
我想瑞穗说的大概没有错。
男人比女人少，虽然政府正在讨论引入一夫多妻制，但我不认为世界上的人能马上接受。
如果是像现在，我这样的人确实会被剩下。
『不努力的女人不会被选择。』
又一次，不知为何我叹了口气，然后离开了。
「哎呀…」
当我绕著教学楼走去第二节课的教室时，我的手机收到一封来自大学的电子邮件。
「因为教授身体不舒服，今天104教室的第二节课将会取消。」
这是一条紧急的通知。
「停课了啊……还有朋友现在也没课吗？」
瑞穗直到前段时间都还和我在一起，但她现在去了不同的班级上课。
我其他的好朋友有些正在上课，或者根本没来学校。
现在吃午餐还有点早……看来只能自己打发时间了。
「啊……哈… 」
外面的阳光很刺眼。虽然现在还是春天，但是当太阳出来的时候，还是不免感到燥热。
看来今天穿短裤来是对的。我准备从背包里拿出我最喜欢的黑色帽子。
「糟了……到底该上哪一门课……难道我的大学生活就这么结束了吗……？」
突然，我看到一个年轻人打开笔电坐在校舍走廊的长椅上，双手抱著头。
当我意识到时，我已经迈开脚步走向了那个年轻人。
我呼唤了他一声。
「嘿……你在选课吗？」
「啊？！…是、是的。因为某些原因，我比其他人还要晚入学……」
我很惊讶。因为这个男人毫无防备地对我微笑。
好久没看到有男人会露出这么纯真的笑容了。
他个子不算高，但身材修长，看起来高于平均身高。
他有一头松散的黑发。在短袖的白衬衫外搭一件棕褐色的背心，给人一种很干净的感觉。
还有这带著善意的笑容。
我的心跳自然而然地开始加速。
「如、如果你不介意的话，需要我帮你吗？」
糟了！我有点结巴！
即使他对此感到恶心也不奇怪。我感觉血液从我脸上流走。
突然搭话，然后询问需不需要帮忙……冷静地想一想，这不就是在搭讪吗……？
「诶！真的可以吗？但是第二节课要开始了……」
……没注意到吗？
还是说，被接受了呢？
我匆忙的接话。
「啊，不是的！因为我的第二节课被取消了，所以刚好有时间。」
「真的吗？！真的非常感谢！那就麻烦妳了……」
接著。
他在长椅上稍微挪动身体，空出一个位置。
……诶？这是在说可以坐你旁边吗？？？
诶？？？
「这个就是我的本科系……」
诶？…直接正常的开始了？？？
你的意思是可以坐下，对吧？我没有犯什么致命的错误吗？
我真的坐下时，不会得到像「蛤？」这样的表请吧？
「咦？怎么了吗？」
「哦哦哦！没什么！我马上坐下…哈哈哈。」
我很紧张。
有多少年没有人和我这么亲近了？
深吸一口气让自己冷静下来后，我在他身边坐下……然后看向电脑萤幕，我注意到了。
「啊……我们在同一个科系。」
「咦！是这样吗？太感激了，能有同系的前辈直接来帮助我。」
嗯？前辈……？
啊…原来如此，因为我用那样的说话方式，所以他误以为我是高年级学生吗？
……诶？还是我应该用朋友的方式和他说话吗？
但如果第一次见面时就用很随意的语气，可能就太自来熟了……
「啊，抱歉，其实我也才一年级，但是……」
一年级就想帮助注册课程是不是太厚脸皮了？
搞不好还会被认为是别有用心……
不好，我头开始晕了…
「诶——」
他茫然的表情。
啊…或许已经结束了———。
「一年级吗？！不会不会！其实我在班上一个同学还都不认识，所以这真的很有帮助！我是片里将人！妳呢？」
他似乎发自内心感到高兴。
我不知道他会不会刚好只是一个演技很好的人。
但至少在我看来毫无一丝虚假。
在不让他看到的地方，我用力捏住自己的大腿。
不能露出丑态了。我强行压下躁动的心跳。从现在开始，我必须给他留下好印象……！
「我是五十岚恋海！很高兴认识你！」
不要忘记微笑。要让自己比别人更出色……！
「五十岚同学啊……对了，我必须要快一点，但我真的不知道该选哪些课……」
他……片里将人似乎遇到了真正的麻烦，他在滑动电脑萤幕时。
他的时间表确实是空白的。
（……呃，等等…这不是一个好机会吗？）
片里君和我在同一个系。
换句话说，要学习的课程是相同的。
那么，如果现在他选了所有我在上的课，就意味著我可以每天都和他一起上课……？
「……五十岚同学？」
「啊……！」
当看到他就坐在旁边时，我整个人被弄得晕头转向。
胸口好像在燃烧一样，我不停地出汗。
但现在我有动力了。
要为了未来光明的校园生活而努力……！
「啊……片里君，如果你不介意的话，要不要和我一起上同样的课？」
诶？但这不是很糟糕吗？
正常想想，每天都要固定和一个女人见面，不是像地狱一样吗？
不好，我得想个借口，想个借口……！
必须辩解说，我没有别的用心……！
「哦、不那个…你看！你对这些课程还不太了解，但我对这方面还算熟悉，而且有些课程我已经完成两次了，或许我可以给你看之前上课的讲义，总之我觉得这样做很划算。」
这样做很划算？！！
我被快速说话的自己吓了一跳。
然后，我害怕地望向他的表情。
「五十岚同学妳——」
啊…结束了。这次真的结束了。
还打算说什么？反正这就是结束了。感谢奋战至今的自己。
一切都结束了。我很高兴能作一场短暂的梦。
「难道是——天才？」
诶？
「真的非常感谢妳。但这样可以吗？对五十岚同学不是都没有好处吗？」
「诶……不不不！没问题！我完全没问题喔！」
可以和你一起度过大学生活！！光是这点就我已经感恩戴德了。啊！！这到底该怎么表达？
如果把我变成漫画人物，现在我的眼睛大概在不停转圈圈。我已经不知道自己在说什么了！！
「是、是这样吗？那就好……呃，那我可以看看时间表吗？」
「是！当然可以！」
我立刻打开我的手机，拿出了时间表。
「嗯…星期一第一节是这个，第二节是这个，第三节是……」
在我的眼前，他的时间表正被一格格填上和我一样的课程。
诶？这真的可能吗？已经开始填了吗？
不行，我真的要疯了……
「真的很感谢妳的帮助！」
「不不不！我也很高兴能帮上忙！」
之后大约过了半个小时
但这对我来说仿佛只有一瞬间。
这就是我有多么喜欢和他……将人谈话。我太紧张了，有时甚至不知道自己在说什么。
「那我先回家了！我还没拿到学生证，所以还不用上课。」
「我明白了！那等你可以开始上课之后，我们在教室见面吧。」
原来如此。以后我们还能天天见面吗？
我挥手向他告别，同时感受著自己炽热的身体。
但本应该背对著我离开的他，不知为何又回到了这里。
是有东西忘了带走吗……？
「怎么了吗？」
「啊，那个…怎么说呢……五十岚同学，拜托，我是说……」
他抓著脸颊，似乎有什么难以启齿的事。
请说吧？
有什么我帮得上忙的，尽管说喔？
我是这么想的。
但下一刻，他仿佛下定了决心，抬起头直视著我的双眼。
我大概一辈子都不会忘记当时他说的话。
「妳愿意当我的朋友吗？」
『妳可以和我出去』
『我可以当妳朋友』
『妳想让我做妳的朋友？』
『能和我说话，妳应该感激。』
过去所有男人抛出的话语在我脑海中一个个浮现。
然后他们全都被粉碎、吹飞了。
仿佛内心在此刻变得纯粹。
周围的风景，声音。
什么也听不见。
我无法将视线从他身上移开。
「当然、可以」
我好不容易终于挤出一点声音。
然后在我面前，他再次露出那善良的微笑。
「太好了！谢谢妳！交到大学第一个朋友了！那么，我走了喔！多亏五十岚同学，我开始期待大学的生活了！」
当他高兴地离开时，我的眼睛无法控制地追逐那快乐的身影。
直到消失不见。
接著我立刻在原地蹲下。
咚――咚――，我努力压抑著自己的胸口。
但却无济于事。
我无法控制这股即将满溢出的情感。
（不可能…像这样子。难道他是王子殿下吗？）
他的一切是那么的理想。
内在、外在和氛围。所有要素。
我感觉心中的优先事项以惊人的速度变化。
胸口的高鸣无法止息。
「哈……！哈……！」
我想要他。
除了他以外，我无法考虑任何人。
我想要他的一切。
「将人……你。」
我在脑海里一遍又一遍地重复著命运之人的名字。
5.バスケ部JCは意识する 
我喜欢篮球
我以前就很喜欢活动身体，接触篮球后，我就爱上那种成功将球投进篮框时发出的砰砰声，开始痴迷于这项运动。
——不过，也许我有点太过专注了。
「我累了，由佳~我要回家了~」
「哦，好！再见！」
在小学体育馆。
因为当时是春假，作为毕业生的我们被告知可以自由使用，所以我和朋友一起来这里打篮球，但是……。
午餐过后，大家都陆陆续续回家了。
（这也是没办法的事……）
我真的很想再多练习一下，但融入群体也很重要。
我不情愿地准备回家。
「诶！妳和庄屋梨香君在一起了吗？！」
「嗯！我在毕业典礼上向他告白，他就OK了~！」
在回家的路上，大家都很兴奋的谈论和男生的恋爱话题。
「嗯？但庄屋君不是铃香的男朋友吗？」
「他们不是分手了吗？好吧，最坏的情况我们也不必分手！」
在一起，成为恋人。
虽然我很佩服这件事本身，但我并没有我想成为他们之一。
我的班上和篮球社里都有男生，但我觉得他们一点都不吸引人。
「……？由佳那妳呢？妳没有对任何人告白吗？」
「嗯？我吗？…嗯，我连喜欢的人都没有……」
这是事实。
我班的男生都很小孩子气，而且他们会摆出那种高高在上的态度，我不是很擅长面对……
「由佳真的是个篮球笨蛋~」
「我倒觉得挺了不起，我也是想打球才加入了篮球社，但说实话，我有一部份的目标是针对男生。」
「要我说？嗯…我其实我也一样。」
确实。
有一定数量的男生会从事篮球这项运动。
不过我很惊讶有人是为了认识其他班的男生而加入篮球社。
我会加入只是因为想打篮球，而且虽然没有告诉所有人，但我想赢得更多场比赛。
她们也都知道我这种性格，所以也不会跟我谈这种话题，反正……我是这么认为的。
「啊对了，虽然由佳假装是个篮球笨蛋，但其实她很闷骚喔。」
炸弹突然被投下。
「什……！在胡说什么！！」
「妳不用隐瞒~大家都知道喔。」
「才、才不是这样！没有那种事！真的没有！」
环顾四周，我的朋友们都点头表示同意……
诶？！为什么说得好像每个人都很清楚？！
「嗯～？因为由佳妳，不是在课堂上看色情漫画吗？还看边傻笑呢。」
「？！？！」
「啊，顺便说一下，我上次去由佳家玩的时候，还发现她床底下有奇怪的东西。」
「哇！别再说了！！快停下！！」
感觉脑袋快沸腾了！
我好歹也是女生，会对男生感兴趣是很正常的啊！！
「这太闷骚了吧。」
「闷骚由佳。」
「停下来！！ ！ 」
我只是跟其他人一样而已！跟其他人一样！
「回头见！」
「国中再见！」
我和朋友们告别。
她们大部分都直接在当地的国中就读，所以我们毕业后也不会分开。
「唔……」
挥手后，我稍微开合手掌。
说实话，感觉运动量还不够。
「去公园吧」
我决定直接到经常去的那座有篮球框的公园。
啪搭，啪搭，啪搭。
我喜欢篮球落地弹起时发出的声音。
但是，还没到达目的地前就听到这个声音……代表著在我之前已经有人先来了。
（明明这个时间通常都很少人……）
我不能因为有人比我先来就这么回家。
如果只有两个人的话，我们可以轮流投篮…没有问题。
想到这里，我就继续往前走。
接著看到了正在打球的那个人。
「……男、人？」
正在打篮球是一个男人。
应该是高中生或者大学生吧。
存在本身并不罕见。但会独自一人练习的似乎很少……
我靠近球场，靠近到足以看到他脸的距离。
接著……我受到一生中最大的震撼。
「呼……！」
他运球速度很快。处理起来就像球本身黏在他的手上一样。
交叉步，背后运球。很多我想学的技术。
然后，他像风一样朝篮框前进……
「好…然后…」
上篮进球。不是从前面，而是假设那里站著防守者，进行背身上篮。
「……！」
我顿时被夺去了目光。
这个动作我在影片中看过。
但这完全不同。这是我第一次看到男人表现得如此出色。
老实说，我认为这真的很厉害。
「唔……？」
我和他的目光交会了。
他有一张匀称的脸，是一个很帅气的哥哥。
我的胸口开始剧烈地跳动。
「啊…要用的话可以用了喔，我准备回家了」
「……嗯？啊，是的，非常感谢……」
你要走了吗？！
是因为我来了吗？…不过像这样拿著一颗球站在这里，确实就会知道我是来打篮球的。
这样说的同时，哥哥把球装进背包准备回家。
我想说点什么。
如果现在错过，可能就再也没有机会了！
我想和你说话……！
「那、那个！」
「……？」
那位哥哥转向我。
我应该对他说什么？
很厉害吗？不，如果我这么说，我肯定会整个人被吸引过去！
请告诉我你的联络方式？……不对！这样的动机太明显了！
你愿意和我一起打篮球吗？不不不，以第一次见面来说难度太高了……！
「不，没什么……」
「没什么？…那我回家了！」
哈啊……我做到了。
我真的只是想和你讲话...
哥哥越走越远，很快就从视线中消失。
我是唯一一个留在球场上的人。
我感觉到刚才还燥热的身体，顿时间冷却下来。
我的心在剧烈地跳动。
他的篮球技术很厉害。
但这还不是全部。我感觉那个人的氛围，还有声音，全部都触动到我。
「为什么……我不和他再多点说话……我这个笨蛋。」
我喃喃自语，咒骂著自己的无力。
但我当然没有放弃！
怎么可能就这样放弃呢？由佳是个不放弃的女人！
今天一定要去见那个帅气的哥哥！
「好，我要回家了！」
「咦？！由佳，今天有社团活动说明会喔！」
「没关系，反正我是篮球队的！」
从那以后，只要时间允许，我就会去那个公园。
那天我是在下午三点左右见到他。当时他已经练习一阵子了，如果再早一点去，很有可能就会遇到他！
从那以后我每天都过去那里，但却没有再见到他。
不过今天和我们见面的那天同样是星期五，所以机会应该很大！
「由佳最近是怎么了？」
「迷上了追星吗？」
同学们开始怀疑我，但我并不在意。
毕竟我现在可是很忙的！
「他在那里……！」
时间是两点半。
终于……终于，我又再次见到那个哥哥了！
我在想，如果那时他只是恰好路过，但人住在很远的地方，我该怎么办……
我很有可能再也见不到他了。
从那时就没有改变的步法。
漂亮的投篮姿势。
他还是那么帅气……
我下定决心，走向球场附近的长椅。
然后哥哥注意到了我。
「哦对，妳是之前……」
我能清楚感觉到心砰砰地跳动著。
骗人……真的还记得我吗？那段时间明明那么短。
尽管我认为不可能是那样，但我的脸已经高兴得发烫。
今天！今天一定，我一定要问到你的联络方式……！
我不想再害怕自己会见不到你了！
「啊，那个……！」
我用力挤出声音。
我必须说点什么…说点什么！
「我、之前就经常、在这里练习。」
「嗯！这样啊。」
啊！！！我在说什么？这根本就不是我想讲的！！！
我想和你一起打篮球。可以跟我交换联络方式吗……啊，但这会不会被当成心怀不轨？
我该不会被举报吧？
到底该怎么办…我该说什么……
「所以、我想继续、在这里练习。」
「明白了！对不起…那我这就回家了！」
「啊……不、不不是这样！！！」
我不应该突然这么大声。但我真的不想再重蹈覆辙……！
连哥哥露出惊讶的表情……我需要尽快消除误会。
「那个，和我一起……」
我必须要告诉他，我必须明确地告诉他……！
哥哥稍微弯下腰来听我说……
我必须告诉他我想和他一起打篮球，我必须告诉他……！
我深吸了一口气。
「请和我！一起请打篮球！」
大约一个小时后。
「哇…由佳酱，妳真的很厉害！我很惊讶喔！ 」
「非常感谢…」
我根本敌不过哥哥。
光看就知道，他十分擅长篮球。
我从来没有输给班上任何一个男生，但我却完全赢不了哥哥。
即便如此。
这场比赛也非常有趣，比赛时我还听到了那个名字。片里将人…那就是哥哥的名字。
然后还有一件事情。
「哈哈哈！但妳还是没能打败我呢~~所以我是不是能继续在这里练习呢？」
因为我答应过，只要我全力挑战然后输掉，哥哥就可以继续来这里。
虽然有点被歪曲了，不过这是我和哥哥之间的约定。
想到这里，我的胸口自然而然地收紧。
「下一次…下一次，我不会再输的」
「哈哈哈，妳已经喘不过气来了。要不要喝点水，由佳酱？」
确实，自从我来到这里后，我还没有补充水分。
在他的催促下，我走到长椅坐下。
准备拿出背包里的水壶……
「诶…？」
没有水壶。
是丢在学校还是放在家里忘记带了……
「怎么了吗？」
「啊，那个…我忘记带水壶了。」
「哦」
「不过没关系！我身上有零用钱，顺便也帮你买吧！」
幸运的是，我的钱包里还有一些零钱。
附近有自动贩卖机，直接去买运动饮料吧。
「嗯…这样好像会有点浪费。如果妳不介意的话，我的水可以给妳……来。」
「……嗯？」
我刚要起身时，哥哥递过来一个宝特瓶。
但当我拿到时，我发现内容物已经「减少了」。
这代表著它被打开过。
换句话说，哥哥已经先喝过了。
诶？？？？
这这这不是间接接吻吗？？？不对、就是这样吧？？？
等等等等不行这样！如果被发现我在乎这一点，宝特瓶会被拿走！！
好想喝！我好想喝！在很多方面都想！！但如果他发现我意识到了这一点，可能就不会再和我见面了！！
马上！迅速！喝下去！要自然！
尽可能的自然！！
冷静一点啊我！！
「哦、哦…太感谢了。」
「怎么了？妳怎么脸红了？」
感觉快撑不住了。
我的手在颤抖。
必须摘下瓶盖，快一点！
瓶口渐渐靠近我的嘴唇，心跳声很吵杂。
好热。好热。我的胸口好热
视野、越来越模糊、但是……
「呜、啊……」
「由佳酱？！诶？！」
意识慢慢地消失……啊……我的间接接吻……
看著慌张的哥哥，我想著。
爱上一个人…会有多幸福……这种传闻…
或许早在第一次见到哥哥时。
我的心就已经被紧紧地抓住了。
6.ツンデレ系OLは壊される 
活著的意义是什么？
我――望月星良，最近一直在想这样的事情。
大学毕业后找工作。
由于从不错的大学毕业，我找工作时比较顺利。
在我大学时期，和女性朋友出去玩的时光也很快乐，那阵子我过得很开心。
但至于男朋友……我觉得大概就那样。
越去想，就越觉得那个人糟糕。
「哈啊……要死了。」
「小声一点星良，被课长听到了怎么办……！」
「对不起……」
和往常一样，我今天也得坐在这里。
所要做的就是在电脑前工作。
不过问题在于那个上司。
那个整天待在房里的上司。
「喂，望月小姐？我刚刚让妳把公司名称签在这份文件上，对吧？妳这不是还没做吗？」
「呃……我记得刚刚跟课长您确认过不用签的……」
「咦？我有这么说吗？是妳听错了吧？」
「……」
每天每天。
都得被这个油腻的课长骂，活著到底有什么意义？
「对了，正是因为妳这么容易误会别人，那个男人才会离开妳对吧？」
「……！」
杀意几乎从我的喉咙里涌出，我立刻以钢铁般的意志压制住。
课长继续大声的说，我可以听到周围的人开始窃窃私语。
「诶，望月小姐的男朋友跑了……？」
「那是去年的事了。才刚来这里一个月，似乎对方从一开始就没打算在一起…」
「真的假的……这算什么啊？」
真的，很讨厌这样。
我默默地坐下来，开始处理刚刚被告知要重做的文件。
在大学的时候，我有一个男朋友……或者我应该有。
我的班级是所谓的高级班，当时身边的人都已经有男朋友，但我却迟迟交不到，所以那时我真的很开心能在毕业前交到男朋友。
生命中的第一个男朋友……
然后，正当我如此兴奋时……他把我推落到了谷底。
『诶……？难道妳是认真的吗？啊…对不起喔，其实我已经有两个女朋友了ww』
我只能在愤怒和仇恨的漩涡中诅咒自己的愚蠢。
当时为什么要开心能遇到他？
妳以为任何男人都很好吗？
我不断的咒骂自己。
在两个月内我们就分手，不再联系了。
我也封锁了他的SNS。
在那以后我就一直都是一个人。
独自居住，所以即使回到家，我仍旧是一个人。
什么都没考虑，我打开了SNS。
一个个都是关于大学朋友和我的前任约会去哪里，还去主题乐园玩的贴文。
但嫉妒的感觉已经消失了。
活著的意义到底是什么？
「诶？男孩酒吧？」
「对啊，星良要不要一起来！」
今天公司不用加班。
而且明天放假，我本来打算早点回家，却被我的前辈三木小姐拦住了。
这个人帮了我很多次，我实在有点抬不起头……
这样的前辈邀请我去男孩酒吧。
「我知道一间店有很多帅哥喔！反正明天休息，今天我们就过去吧！」
「哈啊……」
老实说，我想回家睡觉。
从早上开始就在受那个烂课长的气，我已经身心俱疲。
「我想说…最近星良的心情不太好……希望妳能好起来……」
「……」
我知道三木很关心我。
所以就这样拒绝不是很好……
「好…那走吧。」
「嗯，真的吗？！我好开心！星良一定也会喜欢的！」
她抓住我的手上下摇晃。
嗯…老实说，我从来没有去过那种类型的店，一直感觉不太能接受。
我知道自己是一个无聊的女人，所以我很担心去那里会妨碍到其他人享受。
「那要帮星良指名谁好呢？」
「咦，指名那个人不是很好吗！」
「嗯~不过那个人的指名费很贵耶~。第一次去不要太贵比较好」
「她都这么辛苦了，找贵一点的不是更好吗？」
不知为何，在我不知道的地方，她们讨论的很热烈。
……好吧，过去简单聊聊就回家吧。
男孩酒吧『Festa』 招牌的霓虹灯不断闪烁著。
今天的目的地在一个不错的位置，离车站并不远。
三木率先打开了店门。
「欢迎~！……三木小姐！妳又来了！」
「游星~我又来了♡」
……诶？
老实说，我刚进门就想离开了。
什么是又来了？
……从对话来看，三木小姐肯定经常来这里。
接著我们被带到后面的座位。
「欢迎~！这边是五位大姐姐的第三桌！」
「「「欢迎妳们，大姐姐！」」」」
哇…这还挺不错的啊。
当接待员呼唤时，店内所有工作人员都跟著一起欢迎我们。
他们都长得很帅。
……这确实让我感觉好一点。
当我们坐到座位上时，每个人都被要求等间距的坐在一张大沙发上。
诶？为什么？怎么中间这么空？
我很好奇，所以靠近在三木身边问她。
「… 那个？为什么中间的位置要空出来？」
「到时候男孩子就会过来坐了啊！」
「等等…什么？」
这似乎是一种男人夹在女人中间的形式。
我明白了，即使是在一组人中间，基本上也会一对一地交谈。
我有点紧张了，或许…跟大家讨论一下比较好……
「欢迎妳三木！」
「啊，游星君。我跟你说……」
三木在向其中一个男生搭话。
可能有事情想讲吧？
「三木？知道了知道了。」
「诶？你在有听吗~？我说我对游星君一心一意喔♡」
啊…我不喜欢这样。
我不想看到尊敬的前辈做出这样的表现。
「大姐姐~打扰了~。」
男孩们一个接一个地过来并入座。
我的那一位似乎还没到。
虽然那些人很帅，装饰品也很耀眼，但总让人有点不知所措。
（他们做这行的……肯定都会在背后嘲笑我们吧。）
我到底…怎么会有这么恶心的想法？我不禁对自己感到厌恶。
这些天我居然负面到了这种地步。
在我旁边，三木正在和游星（？）先生调情，周围每个人的眼睛仿佛都已经变成了爱心型，似乎他们指名的男生都已经到了。
嘿…妳们不是说要让我开心一点吗？
……说实话，我现在一点也不享受。
本来一开始就不想来这里和男人谈话。
我一直是一个无聊的女人。
「…小姐，打扰了。」
听到声音，我抬起了视线。
「……！」
那天，我遇到了一位天使。
「很高兴认识妳，我是将人。请问姐姐妳叫什么名字……？」
「啊…嗯…我是星良。」
「很高兴认识妳，星良小姐！」
说实话，从颜值上来说，前阵子来的男生可能更帅一些。
然而，当他出现时……给我的印像是平静和纯真。
他穿著深色海军蓝的西装。
有一张孩子气的脸也不错，再加上高个子配合这样的西装，感觉会激发人的保护欲。
「妳今天刚下班吗？」
「嗯，是啊……明天放假。」
在往我的杯子里倒冰块和酒的期间，他一直在微笑。
「对啊~！明天就放假了，周五晚上总是让人很兴奋啊！」
「哼嗯…是啊。」
诶，我刚才笑了吗？
是因为这个人年纪比我想像的还小吗？
不知怎么的，刚才紧张情绪在不知不觉中缓和了下来。
「星良小姐放假的时候打算做什么呢~？」
「啊、是的……我最近比较沉迷玩游戏……」
说完我才发觉。
玩游戏果然显得太宅了？
或许说阅读可能会更安全一点。
「哦！很不错啊！妳都玩什么样的游戏呢？」
但我很快意识到我的担心是多余的。
我本来就是过来玩的，在意这种事反而不太礼貌。
他甚至没有对我的话半信半疑，只是专心倾听和对话。
「啊啊、就…RPG，或者塔防之类的游戏……」
「我也很喜欢玩RPG喔！」
脸上挂著灿烂笑容的他说道。
在他身上……我感受到某种纯粹的事物。
虽然可能是演技真的太好，但那未免也到太夸张的程度，至少我完全感觉不到任何虚假，他似乎真的很开心。
……这到底是？
他很高兴地继续为我倒酒。
「就是那该死的上司！！还故意让所有人都能听到我的男朋友跑了……！」
「这样的确很恶劣……」
我到底、是什么时候开始像这样说话？
随著我一直喝酒，开始渐渐有种飘飘然的感觉。
将人靠的如此近，我感到头晕目眩。
我不再思考多余的事，只是不断发泄自己的怨恨。
感觉我的脑袋可能过热了。
吸气…吐气……
「……可是你知道吗，我才是最笨的人。我彻底错了，以为他是认真的对我……」
「嗯？但不是那个男人主动提交往的吗？」
「对，但是…」
没有错。
是他先笑著向我提出要交往。
但当时我太震惊了，明明早该在那时候就意识到这一点。
「才不是这样！星良小姐一点都没有错吧？不管怎么想都是他错了，不是吗！」
面前的男人生气了，仿佛自己就是当事人一样。
我真的很高兴。
「可事情就是这样，毕竟我们是女人，没有选择的权利。」
我以自嘲的口吻重复著这句话。
然而。
「我……完全不能接受。」
「嗯？」
他逼近我面前。
那张英俊的脸近在咫尺，我的心跳自然而然地加速。
「当然，男人的数量可能很少。」
这是我第一次听到这种话。
我和不少男人交谈过，但他是第一个会说出这种话的人。
我很惊讶，他有点尴尬的继续说。
「但如果是对星良这种……内在外在都很美丽的女性，我会想和这样的人在一起。」
突然，我感觉心中有什么东西坏掉了。
7.ツンデレ系OLは止まれない 
距离我第一次去『Festa』已经过了一个月。
今天是星期五。
瞄了一眼我很喜欢的新手表。
只要再过一下，再过一下就结束了。
心跳越来越快。
不久前我还像死人一样工作，每天只为了回家睡觉。
但现在看来那段时间像假的一样。
我又看了看表。
来了，秒针与数字12重合的那一刻……
「各位辛苦了，那我先走一步了！」
我算准下班时间立刻打卡，然后毫不犹豫地离开办公室。
如果是现在的我，搞不好能以世界最快为目标。
我听到了身后办公室传来的声音。
「这阵子望月小姐不直接回家吗？而且还只有星期五……」
「难道是有男人了？」
「诶…认真的吗？」
哦？居然说对一半了。
但我并不在乎谣言说了什么。
而且我得马上离开。
因为将人在等我。
最近，多亏他给了我生活的动力。
以往拿来偷懒的休息日变成我提升自己的时间，而且我也把工作当成一种对将人付出的方式，所以一点也不辛苦。
我需要赚更多的钱。
就在我心情愉快地准备前往酒吧时。
「星良！」
有人从后面叫我。
「……三木小姐。」
是我的前辈，三木。
她似乎也很快就收拾好东西，才赶上我。
大概因为我的目标是世界最快，三木的步伐显得很著急。
看到我终于停下脚步，三木才放慢速度，默默地靠近了我。
诶…难道我在工作中犯了什么错吗……？
三木小姐一言不发地走到我身边……把手搭在了我肩膀上。
「你是要去『宴会』，对吧？」
「啊……」
她说的宴会，是指那家酒吧『Festa』。
这是只有我们才听得懂的暗语，主要是为了防止上司和其他人发现我们要去男孩酒吧。
这到底是什么文化。
三木的重点是那位游星先生。
她当然也会想去。
我在想，要是我自己偷偷去的话，搞不好还会被她骂。
三木在我耳边低语。
「也带上我吧♡」
呃……我比较希望将人能对我这么做。
三木踏著像跳舞般的轻快步伐。
表现得如此明显，看来她真的很喜欢那个游星。
但钱的方面没有问题吗？
（好吧，我也没资格说她……）
说实话，连我都想学她那样走路。
光是想到等等就能见到将人，我就克制不住的兴奋。
从第一次见到他的那天起，我每周都会去那个酒吧，从没被其他事耽误过。
这也难怪。
毕竟他是我的天使。
纯真的笑容，丰富的表情，无论是哪种都很好看。
这个世界上大概找不到比他更好的人了。
虽然和前男友不欢而散，但现在感觉那都不重要了。
两者根本无法相提并论，还会感觉对不起将人。
在我这么想时，不知不觉已经到了店门口。
招牌上的灯光今天也一样耀眼。
三木的眼睛已经开始发亮了。
「走吧！去梦想的世界……！」
「嗯，没错……！」
虽然已经是第五次来这里，但进门前我还是有点紧张。
我仍然不习惯这种气氛。
不过没关系，一旦开始和将人说话，就可以忘记周遭的一切了。
「欢迎光临，小姐……三木！妳又来了呢~」
「呼呼……别这么冷淡嘛~~我昨天就说会过来喔♡」
哦，开始了。
三木已经开始进攻了。
我尊重这样的行为，因为我做不到。
一想到可能会被将人讨厌，我就很害怕。
当我用空洞的眼神望著正在调情的两人时，那个男生突然转向我。
「那位小姐……是要指名将人是吧？」
「……！」
我被记住了……！
好尴尬，难道我已经确立这样的身分了……？
……咦？老实讲…这样还蛮开心的。有种官方认定的感觉吗？
于是我请他帮忙，那个男生笑著答应了。
他应该是个好人，难怪三木小姐这么喜欢他。
不过，我对将人也是。
我和三木坐在沙发上稍稍分开的位置。
「三木小姐，妳昨天有工作对吧？妳是下班后来这里吗？」
「咦？我没有来啊，不然我今天就不可能来上班了……」
「嗯？可是妳刚刚不是说……」
三木刚刚对她最喜欢的男孩说『我昨天就说会过来』。
所以我以为三木昨天也有来这家店，但是……
「啧啧啧……唉，这不是说得太大声了吗？讲了我会有麻烦啊~该怎么办呢？~~但毕竟是可爱的后辈问的呢~」
……这位前辈有这么讨厌吗？？？
那个扭扭捏捏的样子让我很恼火。不过她基本上是个好人，我并不是真的讨厌她。
三木将身体靠近我，对我悄声的说……
「其实……我要到联络方式了♡」
「……！？！？」
联络方式...？！
看到三木小姐吐了吐舌头，我很吃惊。
不公平。
已经是作弊了吧？
不再需要到店里，而是可以私下联络。
所以即使不在酒吧的工作时间，也能够和喜欢的人交谈。
也就是说，我也能和将人……！
「晚上好，你又来了。」
顿时，我的身体变得僵硬。
不会错的，这融化人的声音。
动摇地抬起视线，看到带著天使般微笑的将人君。
……啊，他今天没打领带，不过也很棒……。
不对！
「我、我也只是刚好有空……」
根本就不是巧合，我其实一直很期待。但我说不出这种话。
如果说每天都在想你，下班来这里只是为了见你什么的，未免太恶心了。
所以我必须假装是巧合。
否则，我内心的那道墙会崩溃。
然而。
「将人君！星良很喜欢将人君喔~~有没有考虑和她约会呢？」
一切都因为前辈的那句话而毁了。
「喂！三木小姐……！」
我看著三木，她的脸已经红了。
现在就开始喝酒也太早了！！
我必须纠正回来……！
「咳咳……这、这真的只是巧合而已。因为是被前辈邀请来的，所以我也没办法。指名你也只是单纯谈谈而已。明白吗？」
很好，三木今天在这里，所以可以说得过去。
完美的对应。
「哈哈哈……谢谢妳，虽然只能倾听，但我喜欢听星良小姐的故事喔。」
「……！」
这个...！
太可爱了！我的脑袋快烧起来了。
老实说，那个笑容几乎要了我的命。
「你、你对每个人都这么说，对吧？」
「咦？没有欸……星良小姐是唯一会指名我的人喔……？」
和我一样……太好了，和我一样。
尽管这样很好，但那些女人也真是没有眼睛。
不管怎么想，你都是世界上最好的男人。
「诶…这样啊，那就好。没错。我希望能永远都是这样。」
但另一方面，我也不希望其他女人注意到将人有多好。
虽然这样很肤浅，但我想自己独占这个笑容。
尽管我们甚至没有交往，我也只是他在酒吧服务的对象。
但我想起之前三木的话。
『我要到联络方式了♡』
……如果，如果我也能要到将人的联系方式。
那一定会是天堂吧。
但相对的，如果被拒绝的话，我没有信心能熬过下一周。
我觉得自己做不到。
大约过了两个小时。
和往常一样，将人君是天使，和他谈话真的很有趣。
那真是一段幸福的时光。
中途，店员大概问了我四次：「要换人吗？」，而我每次都选择延长。
除了将人，我对任何人都没有兴趣。
但遗憾的是，美好的时光转瞬即逝。
「星良~~！我要回家了~！妳还想和将人君调情到什么时候啊？」
似乎时间已经到了。
等等……什么？调情？！！
我才没有！！！
「啊啊——？！？我、我们才不是在调情！根本就不是那样！像这种瘦弱的……瘦弱的……」
我整个人慌了。拼命想著能说的词汇，但什么都没有想到。
如果要夸将人，我能瞬间把瘦弱这种有点傻的说法，变成苗条之类的意思。
但若要讲缺点……完全想不到。
「是的是的，我很瘦弱。下次欢迎再来喔。」
他握住我的手。
接纳我的无理取闹这点，我也很喜欢。
仅仅是手被牵著，我的心就因而悸动。
再加上酒精的催化，身体变得更加燥热。
三木走到柜台付钱的时候，将人一直握著我的手。
……现在。
现在我可以归咎给酒精吗？感觉自己已经被宠坏了。
我大胆地将身体的重量托付给了将人。
心跳很吵。
将人的甜美气味让鼻子发痒。
感觉整个人都被将人染上了色彩。
「……星良小姐？」
他呼唤著我的名字。
如此悦耳的声音。
但现在我不能抬起头。
绝不能让他看到这么邋遢的表情。
所以我仍低著头。
「……这样不行」
「……诶？」
「你不能接受我以外的人指名……」
我知道这样很自私。
在酒吧工作，被指名就去服务是理所当然的。
但一想到将人为我以外的女人服务就让我心痛。
「没关系，我只有星期五才会来。」
「……所以」
「星期五来的话，星良小姐就可以像这样指名我。」
「……好的」
…太狡猾了。
如果你这么说，我每周五都得来。
……但就算你不特别跟我说，我也会一直过来的。
好想继续待在那里…我不情愿地离开了酒吧。
走到了几乎看不到酒吧的地方后，我和三木坐在长椅上。
啊…真的，将人…你是天使……不对，是神。
「哎呀…星良！居然趁我付钱时偷偷在后面调情呢。」
「诶、诶？！妳看到了？！」
「~~全部喔」
「啊啊啊啊啊啊啊！！！快给我忘记！！！马上！！！！！！」
太丢人了！！！
说实话，刚来这家店的时候，我还在揶揄三木的行为，但我现在根本无法再嘲笑她了。
三木小姐笑了。
「嗯…不过真是太好了呢。回家前……其实我有点饿，要先去吃个饭吗？」
「好啊…那走吧！」
这阵子，终于感觉生活变有趣了。
当然，将人的存在占其中很大一部分。
但我也很感谢这么关心我的前辈。
「那么，辛苦了~！星期一再见！」
「是的，妳也是辛苦了…谢谢！」
三木和我走不同的方向。
一起去吃完东西后，已经很晚了。
日期也已经更改了。
「现在……」
我家离这里并不远，坐火车只有两站而已。
享受著一天结束的余韵，我前往车站月台。
就在那个时候。
「……诶？」
我说不出话来。
在我的视线前方。
一个男生，独自走过一群醉酒的人。
不管怎么看，那个人绝对是将人。
不会弄错的。
身著便服的将人。
心跳顿时开始加速。
末班车已经快要到了，如果错过我就只能搭计程车回家。
即便如此。
我的脚仍无法控制的追了上去。
就这么跟在将人后面。
――做什么！做什么！我到底在做什么！
不知不觉，我已经过了车站附近的公园，进入了住宅区。
视线的尽头就是将人的身影。
这样的行为是犯罪。
（明明这样是不对的……但即使不对……！）
我当然知道，这是错的。
本来一辈子都不该做这种事。
然而。
心脏不停的剧烈跳动，我感觉脑袋正在发热。
――已经停不下来了。
将人最后停在一间离公园不远的公寓前。
或许那就是——。
「……！！」
我正要看清楚将人的方向时。
那一刻，将人突然回头看向我所在的位置。
（哎？！难道被发现了？！）
如果将人发现我并报警，我就完蛋了。
没有任何转圜的余地。
现在的我无庸置疑就是个跟踪狂。
——砰咚、砰咚。
我努力压抑颤抖的胸口。
过了一会儿，我稍微抬起头看看情况。
将人似乎已经进到屋里。
「哈啊……！」
我靠著墙壁滑了下来，就这么蹲坐在原地。
早就知道自己是个龌龊的女人，但没想到真的做出来了。
但纵然浑身愧疚，我的脚也停不下来。
我慢慢地走近公寓……最后来到了那道门前。
（片里……原来叫做片里，片里君）
我用颤抖的双手打开手机上的记事本。
泪水顿时涌上了眼眶。
做出了这种难以置信的渣滓行为，我无法停止的哭泣。
但…
我的身体仍忠实地记下地址。
（我不会拿来滥用！也不会乱寄东西！更不会做什么伤天害理的事！）
那为什么要笔记呢？
我已经什么都不知道了。
像这样，一口气就做出来了。
而就在这时，我听到从将人家里传来的声音。
我马上就知道那是……淋浴的声音。
「哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……」
如果再继续下去，恐怕整个身体就会崩溃。
但我无能为力，只能瘫坐在地上。
记下地址后，我把手机放在西装口袋里。
我已经泪流满面。
但即使在这种情况下。
将人隔著墙洗澡。
仅仅这一点就让我……难以自拔地兴奋起来。
我是个无可救药的变态。
认清这一点之后，我终于明白。
不…也许从那一刻就已经知道了。
「呐…我已经彻底坏掉了，将人君。」
8.バスケ部JCは変になる 
自从开始和哥哥打篮球以来，已经过去了一个月。
我真的很喜欢和哥哥在一起的时间。
今天是星期五。
结束第这节课后，我就能见到哥哥了。
很幸运的，我加入的篮球队刚好是星期五休息，所以我可以没有顾忌地去哥哥那里。
教室里有几个同学在打盹，大概是吃完午饭后就直接上日文课的关系吧。
但我现在正期待等一下和哥哥见面，所以完全没有睡意。
当我正兴奋时，铃声响起，下课了。
万岁！可以去公园了！
「好吧，值日生号令~」
值日的同学下达指令，老师就离开了。
只要再等班导来，我就可以离开了！
当我把书包和其他东西收拾好准备回家时，同样是篮球队的里香向我搭话。
「由佳~今天祐介君说要做一些训炼，我们几个人在讨论要去社区中心的体育馆，妳也一起来吧！」
「嗯……」
祐介是篮球队的男生。
他虽然不擅长篮球，但经常和女孩子聊天，无论是在班上还是社团，都深受女孩子的喜爱。
我也没有讨厌他，但和他关系不算好，也不常和他说话……
最重要的是，我今天决定和哥哥一起打篮球。
「对不起！我今天有事！」
「诶~！妳上周也是直接走了~最近有什么事吗？」
「那个……嗯…」
啊…糟了，我该怎么回应？
如果我说自己和一个篮球超强的帅哥单独打球，她可能会叫我别再妄想了，不然就会要求我介绍给她…
「…只是…打篮球而已……」
「咦~？和我们一起不行吗？」
「嗯，我有答应过别人了！对不起！」
我双手合十对她道歉。
虽然我知道这是因为我的关系。
但是，我绝对不能放弃和哥哥一起打篮球的时间……！
「嗯，我明白了。但等到有人和祐介君在一起，就来不及了喔~！」
「喔，没关系的。」
我觉得他是个好人，但不是我喜欢的类型…
摆脱了同学们的纠缠后，我离开了学校。
自从遇见了哥哥……准确的说，自从爱上他以后，我的每一天都过得多采多姿。
但我觉得哥哥现在并没有把我视为恋爱对象。
不过这也没关系。
现在的我并没有那么有吸引力，但等我上高中后，他或许就会意识到我……那我就有机会了。
「由佳最近是不是有点奇怪？」
「对啊！她有时候会在休息的时候哼歌，而且一放学就马上跑回家了……」
「嘿~我在想……也许由佳最近在和其他学校的男生见面……？」
「诶——真的假的！？」
「不知道，但有可能……她最近在上课时傻笑得更厉害了。」
「难道真的和男生有关系吗……？」
「嘿嘿，下次问问由佳吧。」
不好！花太多时间在家对著镜子检查了！
但我真的很怕会在哥哥面前出糗。
这个时间他应该已经像往常一样去公园了。
我匆忙地前往公园。
毕竟跑这么快，头发一定又会乱掉，检查也没有意义。
春天来了，太阳也越来越强了。
当我跑步时，感觉到汗水顺著额头流下。
如果哥哥觉得我闻起来有汗臭味，我无法想像那会有多糟……幸好我带了止汗剂……！
接近篮球场时，我听到了篮球撞击地面的声音。
哥哥已经到了！
停在阴凉处后，我从背包里拿出止汗剂，喷在衣服上。
再取出小手镜，检查头发的状况。
应该不会太奇怪吧……好！
我深吸了口气，平复呼吸，走向了球场。
哥哥正在运球。
还是那么优秀的控球技术。
啊啊…今天哥哥的样子也很帅……
但和他同龄男生绝对不会穿这么宽松的衣服。
或许是考虑要运动，他穿著宽松的七分裤搭配短袖T恤。
他刚才应该还穿著那件挂在长椅上的背心，那样感觉也很帅气……
我可以就这样一直看著哥哥，但我不能。
因为今天我是来和他一起打篮球的……！
我得先说话。
「哦，哥哥！！」
「嗯？」
处于投篮姿势的哥哥对声音做出反应，注意到了我。
他的侧脸很帅，但正脸更有魅力。
……啊不好，我应该赶快继续说下去……。
虽然已经见过很多次面。
但是每当遇到哥哥时，我总是没办法好好传达想说的话……
明明已经在家练习很多次了……
我深吸一口气。
「今天，今天我就会赢了！然后你就要把这个地方让给我……！！」
啊啊啊！怎么又来了？！
为什么我不能更诚实一点！
「很好…来吧小家伙！」
「不要把我当小孩子！由佳现在是国中生了！！」
最近，哥哥一直开玩笑地把我当成小孩子。
他对我的态度变得更随意一点，我高兴他能把我当好朋友了。
但是，我必须订正『小孩子』这个说法……！
总有一天一定要让他意识到这一点，我保证。
「今天，我一定要把这个地方抢回来……！」
我并没有真的打算把这里拿回来。
相反的，我希望这段时间能永远持续下去。
「哈哈哈明明连一次都没打败过我呢」
「今天，我有可以对付你的作战计划！」
这不是谎言。
今天我要用一个最近在球队练习的技巧，。
一定要从哥哥那里拿下一分！
当然，如果我打败哥哥，他就不会再来这个地方。
但说实话，要打败他真的挺难的。
这就是为什么我可以全力挑战哥哥。
哥哥开心地笑了。
啊啊……他的每一个动作都太美了……！
「你还在等什么？不是要一对一吗？」
我这样说话会不会有点太狂妄？
说到一半，我发现这样好像有点无礼，所以后半句话渐渐失去力道。
「好，但是妳有先做暖身吗？小心会受伤喔」
哥哥很关心我…这个事实触动了我的心。
「当然有啊，我已经做完了。」
「诶？妳不是才刚到这里吗……？」
为了赶快见到哥哥，我一路上都用跑的。而且刚才检查外表时，我也有很快的做完热身。
所以没问题，我都准备好了！
我把球从背包里拿出来，传给了他，并采取了防御姿势。
哥哥真的很体贴，愿意配合我在用的球的大小来比赛。
「好，我上了！！」
来了……！我的脑袋立即切换到篮球思维。
哥哥是全能型。控球和投篮，还有上篮的技术都很优秀。
我得理解他的各种进攻模式，不然要防守他真的很困难。
哥哥轻巧地做了一个交叉步，然后瞬间地切到一侧。
很快……！但我知道……！
「不会让你过去……！」
我迅速转身。
如果连这点都做不到，我就没资格和哥哥一起打球。
「目前为止还不错喔！」
「啊！」
哥哥迅速做出了判断。
在我追上他的那一刻，他看到我因为还在移动，重心不稳，于是做出中距离的跳投。
投篮动作太快，我来不及去阻挡……
「……！」
在哥哥跳起来的那一刻。
哥哥宽松的T恤。
随著他跳跃，也跟著向上翻动。
肚子露出来了。
腹肌。
裸露的、结实的、哥哥的腹肌。
「好，今天的第一球……嗯？由佳？」
本来应该全心全意打球的，但在那一刻，我的思绪全部都被夺走了。
脑袋里、全部都是……！
心跳撞击的声音很大。
「…怎么了吗？」
「嗯……~~」
不知不觉，哥哥来到我面前。
（……！）
不行。如果被发现我偷看到哥哥的肚子，我们就不能再一起打篮球了！
我现在必须冷静下来。
但我无法摆脱脑海中的那道画面……
「妳还好吗？是不是中暑了？要稍微休息吗？」
「啊、啊…啊？！不、不是！我没事！快把球给我！我马上就会打回平手！」
哈啊…好险！！
不过还真是大饱眼福……不对！
我感到很愧疚，明明能和哥哥这么棒的人一起打篮球，我却想著那种事。
深呼吸。
大口吸气，然后呼气。
我现在必须集中注意力，要让哥哥看看我这周练习的成果……！！
我被球场上的声音吵醒。
那……现在我肯定是……
本来在和哥哥一起打篮球，然后…
（……！）
我还记得。
当时我的腿被缠住，压到了我哥哥的身上……
然后……我晕倒了，好像还感觉到被哥哥抱在怀里……
啊，好羞耻！！
他肯定觉得我是个奇怪的人……！
当我匆忙起身时，发现一条毛巾被折叠起来放在我头靠的位置。
肯定是哥哥让我躺下时把放在那里的。
尽管情况已经变成这样，但我仍感到欣喜若狂。
我拉回视线。
哥哥正在练习投篮。
「呼……！」
他从三分线附近投篮。
球在空中画出漂亮抛物线…然后完美投进了篮框。
（不管看几次都觉得很帅气…）
当然，我爱哥哥的全部，但他打篮球的时候特别帅气。
带著球回来的哥哥注意到了我。
「哦，妳醒了？感觉还好吗？由佳。」
胸口又开始躁动。
刚刚…被哥哥叫名字了吗？
这是我第一次被他直接这样叫……！好开心……！
「我、我没事。很抱歉给你添麻烦了……」
「没关系啦！但时间也不早了，今天先这样吧，我也要回家了。」
诶……？
我看向公园里的时钟，时钟的指针显示4点30分。
我好像真的昏倒了很久……
可恶……本来想和哥哥一起打更久一点……
我难以掩饰这种失落的感觉。
「我下周还会再过来啦。而且，妳要抢回这个地方，对吧？」
像是要安慰我似的，哥哥拍了拍我的肩膀。
能得到哥哥的承诺和鼓励真的很开心。
但这个距离！这个距离太近了！
我的心一直在怦怦的跳……
「哦，那条毛巾就先借给妳吧。」
「诶……？」
我看著仔细折叠好放在长椅上的毛巾。
借给我这个吗……？
「……嗯，虽然有点失败了，不过我觉得转身做的很不错！以那种速度转身，一般的防守几乎不可能阻止，所以妳要有信心喔！」
――做的很好喔！
说完，哥哥就走了。
……那些我渴望听到的话，哥哥全部都对我说了。
他回家了。
唯独把毛巾留给了我。
压抑著怦怦跳动的心……我把那条毛巾捧在了手上。
就只是普通的运动毛巾。
尽管如此。
「哈啊…！」
我的呼吸变得粗重。
对不起哥哥，我是个坏孩子……
我把脸埋进了毛巾，假装擦脸。
哥哥的气味在我脸上蔓延开来。
9.幼驯染系JDは嫉妬する 
人生的暑假。
很多人这么称呼日本的大学生活，因为虽然考进去很难，但毕业却相对容易。
职业学校或理组大学可能不一定，但很多文组大学都是这样。
我就读的大学就差不多就属于这一类的学校。
即便像我这样正常过生活，没意外的话也能顺利毕业。
而且似乎也很少有人受到课堂作业的困扰。
正因为如此，所有的学生都想好好享受这段时光。
「可恶！那个男的！！！攻不下来啊！！！」
……坐在我旁边的瑞穗……户崎瑞穗似乎就是那种想摆脱束缚，尽情享受的人。
「进这所学校已经两个月了！早就应该攻下一两个男人了吧？！」
「不，我倒觉得妳的野心太大了……」
瑞穗甩动她标志性的双马尾来表达她的情绪。
一两个……妳以为有多少女生甚至没交到男朋友就从大学毕业了……？
「才不是！现在这也能算美好的大学生活？！不和男朋友约会或出去玩，这样的大学生活将来有什么提起的价值？！」
「妳能不能别这么大声说话……」
「所以…就目前而言，我们一定得举办联谊。到时候我希望恋海也要参加」
「…蛤？」
似乎是天气太热的关系，瑞穗变得有点不正常了。
不过…她一直是这种容易紧张的人。
就在我这么想的时候，瑞穗突然把双马尾一甩，并看著我。
哇…这个样子有点可怕…
「喂…恋海。你有事瞒著我对吧？」
「嗯？没有喔……」
「不…一定有！不然妳说说看――」
瑞穗用手指著我的脸。
「跟妳一起上课的帅哥是谁！！！」
「哎呀……」
我确实在隐瞒一些事。
「嗯…我最近就觉得很奇怪。妳一直说不能和我一起上课。我去问其他人，她们也说︰『恋海最近突然不一起上课了』。」
……我知道她们迟早会发现。
直到前阵子，我大部分的课程都和朋友一起上。
但我现在几乎拒绝了所有人，这就是为什么她们这么快就发现了……
「…于是我环顾教室的每个角落，结果还真的被我发现了！一个帅哥…旁边坐著一脸花痴的恋海？？？」
「所以说，我才没有！」
「不，妳有。那就是一张女人的表情。」
真的那么明显？
……我越来越尴尬了。
「唉…算了，不过……妳会把他介绍给我对吧？」
「嗯……」
我一直有预感这会发生。
在男性数量稀少的现在，我的将人……虽然「还不是」我的。他长的很帅，内在也很棒，有著近乎完美的条件。
但这不代表可以把他当成物件来看待。
我敢肯定，如果知道了将人性格的话，那些肤浅的女人就会蜂拥而至。
而我会把这一切都排除。
能在那个时候遇见他，对我来说就像奇迹一样。
不…与其说是奇迹，不如说是命运。
因为仿佛存在著某种必然性。
像这样有如命中注定的相遇，在漫画中也很难见到吧。
「那个，恋海同学… ？」
「啊…抱歉抱歉」
现在不是沉浸在回忆的时候。
虽然被瑞穗要求介绍给她……但要做的事情，我已经决定好了。
「对不起，我不能这么做。」
「诶？为什么！不是说好会一起分享男人的情报？」
「对不起！」
「……」
我双手合十打断瑞穗的话。
如瑞穗所说，我确实做出过这样的承诺。
但是，当时我真的没想到我会如此迷恋一个人，而并非那种只是想约个会的简单感受。
现在一切都不一样了。
「我是认真的…真的很对不起，但是……唯独那个人……将人，我不能向任何人屈服。」
这是我意识到的第一份爱。
我不能把它交给任何人。
我低下头，瑞穗叹了口气。
「啊啊真是的……如果恋海都那样低头的话，我也不能说什么了。」
「对不起……谢谢。」
「妳想把那个帅哥留给自己没关系……不过一定要介绍其他男人给我喔！」
「……我会努力的」
毕竟，瑞穗是好孩子。
如果我有机会认识将人以外的男生，一定会把他介绍给瑞穗。
和瑞穗分开后，我去了第二节课的教室。
「……将人还没来吗？」
他通常上课前15分钟就会到了，但他现在还没有联系我。
「没办法…先帮他留个位置吧。」
进入没什么人的教室，来到了最后一排。
我把包包放在旁边的座位，多占一个位置。
再过一下子，将人就要来了。
光是想到这样，我的嘴角就不由得上扬。
「联络他一下好了…」
我坐下来打开手机。
我们很早就交换了联系方式。
当时我和他说要寄上课的资料，他立刻就同意了。
本来我还有点紧张，结果搞得自己像傻瓜一样。
不知道用爱心符号之类的他会不会觉得恶心……
不，因为是将人。他大概不会这么想。
和将人在学校已经相处了一个月左右，我觉得他的个性太好了。
虽然一开始就有感觉到，但他人真的太好了……甚至好到让我担心的程度。
个性很好的同时，将人对女生的防备也很低。
虽然多亏这一点，我和他成为了朋友。
但我依旧很担心他这种性格。
当我想到将人可能会被那些轻浮的女人缠上时，心里就不由得发寒。
（我必须保护他……）
这就是为什么在大学里我们要尽可能地在一起。
一切都是为了要保护你。
而总有一天……即使在大学外面，我也想守护你。
叮咚，手机的通知响了。
我拿出了手机并解锁萤幕。
是将人传来的猫咪贴图！
居然可爱到了这种地步…！
别担心，我一定会保护你的。
上课开始大约10分钟后，将人来到了教室。
他从后门进来，焦躁不安的环顾四周。
…好可爱。
我挥了挥手让将人注意到我。
他发现了我，并朝我走来。
啊…今天的衣服也是那么帅气。
将人在穿搭方面也很时尚。
「真的谢谢妳…恋海，得救了。」
「哼哼……这都是为了将人喔♪」
像这样直呼对方的名字，还一起上课。
对我来说就像做梦一样。
然而，这样的生活已经过去一个月了。
或许是时候……进入下一阶段了吗？
我是这么想的。
（嗯……现在这种情况……说不定可以利用？）
将人一边擦去汗水，一边拿出文具。
我看著他的侧脸。
我喜欢将人。
但即使现在说出来，成功的机会也很渺茫。
绝对要让将人成为我的男朋友，所以我不能失败任何一次。
如果不能确定他会同意，我就不能告白。
任何事情都需要按步骤来，我们现在需要的是更多的亲密感。
而最快增加亲密感的方式就是……约会。
等到将人把东西都放好后，我拉了拉将人T恤的袖子。
「……呐呐，人家都帮你占座位了，今天一起出去吃饭吧。」
……也许我有点太天真了。
但如果不冒点险的话，我永远没办法进到下一阶段。
「对不起…我今天要打工。」
没问题……我早就料到了，因为上周五也被拒绝了。
但这种程度我是不会放弃的。
「将人星期五都要兼职吗？」
「嗯，差不多都是这样。」
「那下星期一怎么样！」
「可以喔」
「万岁！」
太好了！！！获得约会承诺！！！！
兴奋的情绪涌了上来，我不由自主地摆出胜利的姿势。
没办法…我真的太开心了！
我立即开始制定约会计划。
星期一会上到第六节课，最后一节课会在下午五点左右结束。
假设我们要共进晚餐的话，还会空出一段时间。
在那之前我们该去哪里呢？
在车站前购物？
有时间去看电影吗…？
去KTV好像也不错。
我在脑中搜索著车站附近的设施，并想著要如何和将人一起享受。
我完全听不进课程的内容。
「…那个」
「……？」
就在这时，将人小声对我说道。
糟了！我刚刚完全没有在听课，如果他问我课程的问题该怎么办？
「……这样真的好吗？妳不跟和其他朋友一起上课，而是和我……？」
「……嗯？完全不会，我和她们可以在其他地方见面喔。」
……为什么会这么问呢？
一点也不会喔……因为我想和将人一起上课，想和将人共度这段时光。
一股不对劲的感觉开始凝聚。
接著，我立刻被他的下一句话重击。
「如果是这样的话，妳偶尔和朋友一起上课也可以啊。我不介意自己一个人。」
……为什么要这么说？
刹那间，令人不快的假设以及阴暗的想法一个个在脑海中浮现。
「为什么呢？」
那声音就连我自己都觉得十分冰冷。
「不是…我只是觉得或许恋海会想和其他女生一起上课。」
「难道将人不喜欢和我一起上课吗？还是说想和其他女生一起上课呢？」
我想说的明明不是这个。
但一股黑色的情绪充斥著内心，我毫无办法。
「不不不！不是这样的。能和恋海这样的美少女一起上课，我当然很高兴啊！而且除了恋海我也没有其他朋友！」
……诶？
他刚刚叫我…美少女吗？
「美、美少女？…是这样吗？我从将人的角度来看很可爱吗？」
「哦哦哦，当然可爱啊，妳应该要对自己有信心喔」
好开心……
方才黑色的情感顿时一扫而空。
现在内心只感受到无比的温暖。
「嘿嘿……可爱……」
我都不知道被喜欢的人称赞原来会这么幸福。
这时我想起早上瑞穗告诉我的话。
——我可能、真的犯花痴了。
第三节课结束后，将人回家了。
送他到大学的出口后，我前往第四节课的教室。
途中。
我想起了第二节课发生的事情。
（明明我，并不想说这些话……）
我自己也无法理解。
但一想到将人和别的女生见面，心中就会冒出一股可怕的情绪。
一股丑陋、嫉妒的感情。
将人大概也被吓到了。
明明他从来没有说过想和其他女生一起上课。
（明明他是这么好的人……但我……）
我不由得讨厌自己。
但即使现在，我仍觉得如果将人说想和其他女生出去玩，我也会说出同样的话。
…这样真的好吗？我感到迷惘。
第一次、爱上了一个人。
每一天都过得如此充实。
——但是，我第一次觉得无法控制这种庞大的情绪。
一定得小心……如果被将人讨厌，我大概就永远都没办法恢复了。
同时我也发现到。
——我是个嫉妒心很强的女人。
10.文学少女JKはお淑やか 
来到这个世界已经过了两个月。
本以为来到这里之后会发生一些特别的事，结果却出乎意料的没有。
就只是贞操观念有点奇怪，其他都完全没变。
或许这样才比较正常。
如果我突然被扔到异世界成为勇者，还被要求拯救世界，那我大概会很难受。
不过幸好这边的世界十分和平，我做为一个普通人完全没有问题。
「哈啊~~……嗯姆……」
今天是星期六，大学没有课。
虽然好像可以去学校听讲座，不过恋海似乎没参加，我自己也想休息。
看了看墙上的时钟，现在已经十点半了。
昨晚一直工作到半夜，所以我睡的很好。
「没记错的话……今天是从下午三点开始……嗯，先做午餐好了……」
今天的行程从下午三点开始。
揉了揉眼睛，我慢慢地下床。
我拿起床边的手机，上面显示了一条讯息。
《恋海》 『那什么啊…真有趣』
《恋海》 『是说，将人到底在做什么兼职呢？』
「……之前我们在聊什么来著？」
交换联系方式后，恋海每天会传两到三次讯息给我。
这样的回讯频率在前世很常见，我也很方便回复。
「果然在酒吧工作的事，说不出口啊……」
在拒绝恋海的邀请之前，她就知道我每周五晚上都有做兼职。
但如果我诚实告知「其实我在男孩酒吧工作」的话……
——『诶…真的假的？』
或者是…
——『呃…那种事…』
大概会出现这种状况。
我没那么傻。
不过我现在知道下一步该怎么回了。
「好！这种说法应该没问题」
我迅速解锁手机萤幕并打开聊天的页面。
《片里将人》 『不瞒妳说，其实我在当家庭教师』
很好，这样完全没问题。
没错，其实我开始当家教了。
从每周六下午三点开始。
这样跟恋海说应该没有问题，家教听起来感觉正常多了。
我关上手机，朝厨房走去。
如果没记错的话，冰箱应该还剩一些鸡蛋和培根……应该可以来做炒饭。
炒饭可是独居男人的最强料理。
——叮咚。
——叮咚。
……？
当我检查电锅里剩下的饭时，手机的通知响了。
有点奇怪。
传讯给恋海之后，她通常会过三、四个小时才回复。
难道还有其他朋友会联系我吗？
我拿起手机，上面显示是恋海传来的讯息。
……回复太快了吧？
《恋海》 『家庭教师？』
《恋海》 『有点意外欸，难道你教的对象是女生吗？』
嗯……？这样有什么问题吗？
就像恋海所关心的那样，对方确实女生。
《将人》 『对啊，是高中生』
我简短的回复，然后继续回去做饭。
有那么奇怪吗？很多大学生都有在当家教或补习班老师吧……
我用饭勺把电锅里的饭舀出来。
就在这时。
——嘟噜，嘟噜，嘟噜。
放在桌上的手机正在振动。
那不是讯息通知。
是电话。
我停下手边的工作，稍微看了一下。
萤幕上显示是『恋海』的来电。
……诶？
已经过了下午两点。
我离开家，去做家教兼职。
「唉…真的不清楚恋海的开关什么时候会打开……」
接起电话后，我被恋海咄咄逼人的语气吓到了。
她平常都像个可爱的小恶魔，和她一起上课真的很开心。
但是当她的开关突然打开时，就会变得有点恐怖。
即使我已经尽量谨慎，也不能避免。
因为我完全不知道她的开关在哪里。
但幸好最后有对她解释清楚，没有变成误会真是太好了。
我告诉她星期一见面时会详细说明，她很不情愿地同意了。
这样应该算暂时解决了吧？
我把自行车停在车站外面，再搭上电车。
电车大约要搭五个站才能到上课地点。
接家教的事可以追溯到一个月前。
当时我的收入来源仍只有在酒吧的兼职，而且星良小姐也还没成为那家酒吧的常客，所以赚的钱真的不够多（现在有星良小姐固定来消费，所以我还算能承担一部份的生活开销。）
而刚开始在酒吧工作时，我本来打算周五以外也排班，但是蓝香小姐却告诉我「做这种工作不要排太多班。」也因此我只会在星期五去酒吧工作。
蓝香小姐真的资助了我很多生活费，所以即使是多一点也好，我想靠自己来赚。
而当我向蓝香小姐提起这件事时，她看起来很高兴。
——『可以啊，既然将人很聪明，那就拜托你帮个忙喔？』
于是，我就开始当家教了。
对方的母亲似乎是蓝香小姐通过工作认识的，她的女儿打算考我所在的那间大学，所以希望我帮助她学习。
直到现在，我已经当她的家教快一个月了。
顺带一提，前几天蓝香小姐告诉我，她已经把家教费汇到我的帐户里。
而当我去确认时，却发现了一笔难以想像的金额。
太奇怪了吧？
这对一个学生来说，这样的家教费不会太夸张吗？我是这么想的，但蓝香小姐只是笑了笑。
嗯……可能是为了方便我生活而加的吧。
我仍旧无法理解蓝香小姐的想法。
「好吧…」
下了电车，离开车站步行一段时间。
我到了学生的家。
房子最外圈有一扇华丽的大门。
穿过花园走一小段路，就到了前门。
从外观来看，这完全就是高级住宅。
10分钟前。
我按下对讲机。
「抱歉，我是片里。是来担任汐里同学的家教。」
『~~好的！』
对讲机传来一道欢快的女性声音。
随著哐当一声，门锁被解除了。
我之前就在想，这样开门不会觉得很麻烦吗？
打开前门，迎接的是筿宫汐里的妈妈。
「你好，将人！汐里已经在楼上等了，这次也请你多多关照她喔~~」
「是，我会尽力的。」
脱下鞋子并排好后，我走到屋里。
上楼到汐里的房门前。
我轻敲了两下。
「汐里同学？我是片里。可以进来吗？」
「好的，请进。」
房里传来明亮的女声。
汐里的声音真的很清澈、很优美。
打开门。
一位苗条的少女坐正坐在椅子上，一头乌黑的长发用浅蓝色的发带绑起。
『淑女』这个词很适合用在她身上。
「妳好，汐里同学。」
「你好」
……刚刚才发现，她今天没穿制服。
从开始帮她上课到现在，每次见到她都是穿著制服。
难道是有什么原因吗？
「哦…今天没穿制服呢。」
「对、对啊。想了想发现，在假日穿上制服好像挺奇怪的……」
汐里稍微把椅子转了个方向，面向我。
黑色的短袖上衣和米色的披肩，还有那种像连衣裙一样的工装裤，和她优雅的内搭很相配，穿在她身上也很好看。
「嗯~这样不错，很适合妳喔。我只看过妳穿制服，这样感觉蛮新鲜的。」
「哼哼……非常感谢……。将人的服装也很帅气呢。」
「就算这样奉承我，功课也不会变少喔~？」
我放下背包，拿出教材。
现在可能很难想像，但当我第一次见到汐里时，她还戴著眼镜和绑著辫子。
我不知道中间经历了怎样的转变，但第二次我来的时候，她已经换了发型，还戴上隐形眼镜。
嗯…我第一次来的时候，她的妈妈好像隐瞒了老师是男人的事实，所以她一定很著急吧。
真是爱捉弄人的母亲……
「嗯……现在离开始上课还剩五分钟。」
「是的，那怎么办？」
「好吧，既然都先来了，先聊一下天再开始吧。」
我不喜欢太死板。
已经是第四次上课了，汐里好像还是很紧张，所以我想让她放松一下。
不过在来到这个世界后遇到的女生里，我觉得她算是冷静型的。
由佳还会因为太紧张而咬到舌头。明明不需要那么紧张的……
我看向汐里的桌子时，发现上面放著一本书。
是的，她是一个文学少女。
「哦，妳今天在看什么书？」
「啊，那个……田阪先生的书……」
「哦哦！很不错欸！『夏从二楼一跃而下』……究竟是有著什么样的生活方式，才能想出这样的开场白……」
老实说，我读过的书没有多到可以称之为爱好，但一些比较知名的书还我算是有读过。
幸好在这方面和以前的世界是共通的。
和别人读过相同的书籍对于聊天很有帮助。
不过对于爱好阅读的汐里，我不确定我读过的书籍量是否足够。
「啊、是…没错，真的……」
嗯…意外没有对上点吗？…还是说对这段比较没印象？……很难说。
大约一个小时过去了。
「这里，还有一个地方改变它的阅读方式。符号跳到这里，所以正确答案是——」
我大学主修文科，所以负责教汐里三门科目：日文、社会和英文。
一个科目大约会上一小时，总共三个小时之后，上课时间就结束了。
但由于中间有休息，所以一般在晚上七点前结束。
刚刚已经完成了英文的课程，现在正要开始日文的部分。
「嗯……嗯？」
看来她遇到了麻烦。
好吧，这里确实很难理解……哦，对了。
想到一个好方法，我站起身走到汐里的身后。
然后，我从后方看了看教材。
「可以吗？汐里同学，我会像这样用手逐行指示，妳就跟著这样阅读……」
没问题，这样应该好理解多。
我是这么想的，但汐里的手停了下来。
嗯？
「……啊嘶」
…诶？
好像听到一个奇怪的声音。
是汐里发出的吗？
汐里突然站了起来。
「对不起，我去上个厕所……」
「哦、哦…好吧，对不起对不起」
我没有看清楚她的表情。诶…难道我惹她生气了吗？
……啊，该不会是因为距离太近了？
如果一个和我不那么亲近的人这么靠近我，我应该也不会喜欢。
虽然说贞操观念是相反的，但这样的确不太好。
我会反省。
过了一阵子，汐里回来了。
她那张面无表情的脸整个都红了，应该没事吧？
「对不起，我们继续吧。」
「啊，是的。」
太好了。她似乎没有那么生气。
我刚刚还在想如果她真的发脾气，我该怎么做。
不能再犯同样的错误了。
这次我坐在她旁边，继续刚刚的部分。
「嗯？」
汐里一脸茫然地看著我。
诶？
「啊、不…我没事的，一样从后面没关系…请随心所欲的来吧。」
诶？？？
11.文学少女JKは梦を见る 
朴素、不起眼。
这是周围大多数人对我的印象。
不过我并没有因此感到沮丧或厌恶。
甚至觉得这样也不错。
不知不觉，我已经是高二的学生了。
在进入高中之前，我曾以为或许可以交个男朋友……？
但这样幻想很快就破灭了。
我们高中是男女同校，所以还是有一定数量的男生。
班上的六个男生，三人一组的分成了两个小团体。
也就是说通常只有两群女生可以和他们交谈。
但只有那些校园种姓上层的女生才有这样的机会。
或者更准确地说，正是她们在垄断学校的男生。
这就是男女同校的现实。
像我种朴素的女生是没有任何机会的。
（嗯……不过我倒觉得无所谓。）
环顾四周，我这么想著。
我班上的那些帅气的男生，态度都很傲慢、蛮横。
而剩下的人不是体态不好，就是不注重卫生，没有异性魅力。
但即便如此，他们仍会摆出那种高姿态，因为还是会有一些女生去找他们。
（如果这些人不是那副样子，我也不会介意）
我并非故作不在乎。
而是发自内心这么想的。
而且。
（因为我有这个……）
我偷偷地从抽屉拿出一本书。
封面被装上了书套，所以周围的人也不会知道内容。
这是一本所谓的女性向小说。
我一直很喜欢幻想。
小说里的人物，个性都十分的纯洁且善良。
所有的男角都很帅气……即使连女主也有讨人喜欢的地方。
每个角色都很完美。
想著小说里的人物，我看了看在教室里吵杂的那群人。
（哈啊……现实真是烂透了……）
不过这样也好。
无视那群不断喧哗的人。
在教室角落。
我继续的沉迷在故事中。
「我回来了~」
在学校的社团活动，我也是幽灵社员。
所以我通常一放学就回家。
「哦，欢迎回家，汐里」
打完招呼后，我就回了房间。
今天除了看书，我还想玩个游戏。
而所谓的游戏。
当然就是文字冒险游戏啦！
只要被游戏里那些帅气的男生包围，我就会很开心。
「汐里，等等。」
「……什么？」
我被妈妈叫住。
明明想赶快开始玩，真是的…
「妳……在学校有交到朋友或是男朋友了吗？」
「怎么突然这么问？我一直都没打算交啊。」
「要趁学生时期尽量拓展交友圈，至少试著认识一个男生吧。」
又是同样的话。
——现在男人越来越少了，之类的事。
我真的已经听腻了。
「是是，我会尽力而为。」
「唉……啊，对了。妳不是说想去那所公立大学吗？」
「…是没错，怎么了吗？」
大学入学考试。
我现在才读高二。尽管只是模糊的选一个方向，但仍有一所目标的大学。
这所大学的设施很完善……而且有一座大图书馆。
不过因为是公立学校，偏差值也很高，但如果认真去准备倒也不是不可能。
「我有一个熟人，她正好有认识的人在上那所大学，我觉得让他来当家教不错啊！」
「诶……我真的不需要啦……」
家教？我真的敬谢不敏。
……虽然由我自己说有点悲伤，但我没有朋友，也不做社团活动，所以我有的是时间可以自学。
与人交流真的很麻烦……
「没关系！总之先试一次吧！周六我会请他来家里，妳就乖乖在家等吧~！」
「好吧，虽然不喜欢，但有尝试过就好了吗？」
「可以喔，如果觉得不适应，妳可以不用继续上没关系。」
「呃…妳在笑什么？好恶心……」
好吧，如果妳不介意的话。
我什么都没想，就回了自己的房间。
周六。
我像往常一样在房间里看书。
这是一本含有过激表现的恋爱小说。糟了！我已经完全迷上这个男主了……！
帅气、聪明又强壮，而且超级善良…我的天啊。
嗯，不过因为小说，这很正常。
好想有一个这样的男人
我唯一能想到的男生只有我们班上的那些人以及电视上的名人。
但即使他们很帅气。
我也已经知道现实了。
「汐里！家教来了喔！」
「……是的」
说真的……虽然对那位老师感到抱歉，但还是让她早点回家吧。
我把正在看的书放回书架上。
今天上午有课，所以我现在还穿著制服。嗯，不过也没关系。
啊…游戏画面和脏衣服还没处理好，就请对方见谅吧。
状况还没有糟糕到见不得人的程度。
喀的一声，门被打开了。
我叹了口气，然后看向门口……
——我睁大了双眼。
「啊…妳好，汐里同学。」
思绪凝固了。
一个英俊的男人站在那里。
「嗯？」
手中的智慧型手机掉到地板上。
诶？什么？
为什么会有男人？
诶？？？
「这位我请来当家教的片里将人。」
……。
我的大脑花了几秒钟才弄清楚。
并理解现在该做什么。
「你…」
「你？」
「你介意再等一下吗？！！！！！！」
我把妈妈拉到后面，然后请家教先离开房间。
等等，等等，等等！！！！
我没听说 我没听说 我没听说 我没听说 ！！！
家教是个男的吗？！？！
「妳在做什么啊汐里~」
「妈妈……！我不会原谅妳的，绝对……！」
我看得出妳在笑。
妳居然敢隐瞒不提，这个邪恶的……！
…我要告诉爸爸，说妳一直泡在男孩酒吧……！
首先，我先用一条白色浴巾盖住书架。
上面糟糕的书太多了！！！
接著关掉游戏画面。
把脏衣服藏起来。
我以不可思议的速度完成了整理工作，最后站在镜子前。
我意识到自己有点喘不过气来，心脏剧烈地跳动著。
最重要的是，之前的那个人。
（会不会太帅了？？？）
温柔的微笑。
身高大概在175左右，一头蓬松的黑发烫得非常漂亮。
仿佛。
（仿佛小说里的男主角一样……！）
我感觉脸很烫。
从来不知道…这种事。
我立即调整自己的状况，并深呼吸。
「对不起，让你久等了……」
过了一会儿，我打开门。
毕竟那里站著一个男人，我还是有点震惊。
「有点抱歉…看来是我没有事先通知……」
「不不不不！这都怪我妈……」
我把他带进房间。
怎么办？怎么办？？？
一个英俊的男生正在我的房间里。
「请进。」
我把书桌附带的椅子给他。
我自己则是坐在床上。
「很抱歉，不过谢谢。」
「不、不会……」
冷静一点。
他是很帅没有错，但不要被这样的表象骗了。
那可是妈妈带过来的人。
他的性格可能很腹黑、傲慢。
我是不会被骗的。
我早就明白现实与虚构之间的区别了。
「我也不是很了解情况……总之，今天稍微聊聊吧，之后再决定要不要聘请我当老师也可以。」
「嗯，好……说的也是。」
我用如蚊子般细小的声音回应。
这种状况根本不可能正常的说话啊啊啊！！！
「老实说，这次上课确实挺突然的，所以妳完全可以拒绝没关系。如果觉得直接对我说不太好意思的话，也可以之后再告诉你妈妈。这样汐里同学应该会觉得比较好吧？ 」
「……」
……诶？？？
会不会太和善了？？？
如果换成是班上那些男生，我被告知要「心存感激」也不奇怪。
还没有确定。汐里，不要被愚弄了。
也许他只是为了让自己被录用，今天才会对我很好。
呃…可是他说早点拒绝也没关系……？不对，这样也没办法确定。
「汐里同学，为什么想去我上的那间大学？」
「诶、嗯…因为设施很漂亮……还有图书馆也很大……」
「嘿，汐里同学喜欢看书吗！」
不要这样！！不要把那灿烂的笑容对著我！！
怎么回事？这家伙的帅气度大概在100分左右吧？！
哪怕只是一些细微动作，也让我心跳加速。
「算是吧……」
「哼嗯~~我们图书馆确实很大……妳都看哪种书呢？」
「……」
糟了！我该怎么办？
如果什么都没想，就直接回答是幻想和恋爱小说的话。
毫无疑问，绝对是印象大扣分。
安全…安全的答案是……
「纯文学…之类的」
「诶~！好厉害喔。在那方面我真的不擅长……虽然读过名著，但还是没办法进入纯文学的领域」
对不起，其实我根本没读过。
太奇怪了吧…他根本毫无破绽！我敢肯定，某个方面他一定……
如果…像我这样的人对他做出无礼的事，应该就能看出他的本性吧……！
对不起，这是都为了未来！是为了未来……！
我决定故意说一些冒犯的话。
「……片里先生，你才是…可以拒绝当我的老师没关系。」
「……嗯？为什么？」
「你不会想教我这种…不起眼的女生吧？明明对象是可爱的女生会更好…」
……我就是这样一个恶心的女人。
但是！！这也是为了未来……！
带著愧疚的心情，我看向一边。
然后。
片里先生摇摇头，仍然带著微笑。
「嗯…没关系喔，那从来就不是重点。汐里想要去那间大学，这样的理由就够了。无论妳是什么样的孩子，如果妳决定去做，我就愿意教，并尽最大的努力去帮助妳。而且——」
「而且，汐里同学。第一次见面时，我就觉得妳是个可爱的女孩喔。」
……不可思议。
小说里的男主角居然跨越了次元来见我了。
简短的说。我爱死他了。
12.文学少女JKは清楚を目指す 
自从请了家教后，我的生活发生了变化。
「我回来了！！！」
周六课结束后，我全速打开家门。
迅速在水槽里洗完手，再飞快地走上楼梯，回到我的房间。
「等等，汐里~！妳有好好洗手吗？」
「洗过了！」
现在时间是下午一点半。
距离他——将人来还有一个半小时左右。
（今天……我决定要穿便服♪）
老实说，在将人来之前，我完全没有任何便服。
没错，当时制服对我来说就已经足够了，毕竟我也没有可以一起出去玩的朋友。
我甚至觉得根本不需要花钱买衣服。
直到那有如命运般的一天……我第一次见到将人的那个晚上。
那天结束后我不断责备妈妈，并威胁说会告诉爸爸。
随后我决定先在房间里冷静地整理情况。
（啊啊……太不真实了，没想到每周都有像男主角一样的人来我的房间……！）
就仿佛从童话故事里走出来一般。
外表是纯真的帅哥，但却又散发著王子般的气质。
感谢这样的好运降临在我身上。
同时我也不得不感谢妈妈，是她请了这么棒的一个人。
（而且他还说……说我很可爱…？）
我本来以为他性格不好，就试著说了几句难听的话，结果他却用温柔的态度回复我。
而且我居然被夸奖了。
这样会不会表示…我能更接近他一点呢？
因为从现在开始每周都能和他见面、对吧！
在他教学期间……比如我犯错的时候，被惩罚……
我逐渐兴奋起来，脸颊莫名的开始发烫。
为了让自己冷静下来，我看向书架上那本我最喜欢的小说封面。
（真的……他就像这本小说的男主角一样……）
……这么想著，我顿时僵住了。
封面上的男主角旁边画了一个漂亮的女主。
然后我看向衣柜前的镜子。
看著里面的自己。
顿时意识到了一个惊人的事实。
（……这不是一点都不相配吗……？）
我感觉到刚才还炽热的身体顿时间冷却了下来。
如果看到像这样戴眼镜的女高中生配上帅气男主的故事，我会怎么想？
『WWWWW 笑死人这什么妄想闹剧 WWWW 那样的超级帅哥怎么可能会看上妳这种烂处女 WWWW 面对现实吧 WWWW』
……嗯，大概会像这样。
或许有那么一点微小的可能性，将人会喜欢我现在的样子。
但我作为一个女人还没有死去，绝对不能把信心放在这上面。
该怎么办呢……？
我再次把注意力转回了小说的封面上。
一个可爱的女主角站在那里。
（没办法了，只能……！）
我必须成为那个女主角。
（但不管怎么努力，也不可能成为那种纯真型的女主角……所以我应该追求的是……优雅的淑女类型！）
站在镜子前。
我解开了辫子。
摘下眼镜。
（这样不行……）
我用力地打开门。
隐藏起任何不完美，就算伪装也无所谓，如果能成为他会喜欢的人……
「妈妈，教我化妆！！」
今天就是我开始成为优雅淑女的日子！
我打开衣柜选择衣服。
「就用上周她们帮我选的那一件吧……」
令人惊讶的是，当我停止绑辫子，开始戴隐形眼镜上学的当天，我就在班上交到了朋友。
这种事有那么容易吗？也许不是。
但要问我的话，认为她们直到之前为止都不会找我谈话，可能就只是感觉的问题。
『妳转换风格了吗？』
大概是这件事成了我们之间很好的话题。
当我和她们谈这件事时，意外的还挺聊得来。
所以我决定让那些同学们来帮我挑选衣服。
嗯，人类正在一天天进步。而这就是我的进步，对吧？
在这方面借助前辈的力量是非常自然的事。
「好……那就这样吧」
既然决定走干净整齐的路线，衣服自然是成熟一点会更好。
我拿出了我最喜欢的工装裤型裙子。
我把头发半束起来，用在杂货屋买的浅蓝色丝带系著。
嗯，还不错。
不化浓妆，保持自然。
但可以稍微用眼线笔妆点眼睛，涂上粉底让皮肤看起来更漂亮。
两者都要做的很内敛，不张扬。
我站到镜子前。
很好，及格了。
如果是这样的话，即使我也成为他身边的女主角。
『哼哼~~…即使身份地位稍微不同，你也愿意接受这样的恋情吗？』
搞不好还能有这样的效果。
「汐里同学？我是片里。可以进来吗？」
什么……？
……不行啊啊啊！！！！
本来以为还有剩余的时间，所以我正在读情色小说。
这不是很糟糕吗！完蛋了？！
距离三点还有五分钟！我这个笨蛋！
我光速将事先准备好的书皮盖住书本上。
那是我从学校图书馆借来的一本著名纯文学的封面。
我会度过这个难关的！
「好的，请进。」
开门进来的将人笑著说道。
啊……那耀眼的笑容……
「妳好，汐里同学。」
啊。
不能放松表情，绝对不能在这个时候破功，保持干净优雅！！
「你好」
很好很好，这样感觉不错。
刚才的打招呼还算优雅吧？有吧？
当我轻抚著胸口时，将人睁大了眼睛，好像注意到了什么。
「哦…今天没穿制服呢。」
啊~~太高兴了~~现实中也会有男人注意到这种小细节~~~
「对、对啊。想了想发现，在假日穿上制服好像挺奇怪的……」
就让我来扳回一城吧…
轻轻地旋转椅子，展示我今天的样子。
谢谢，我的朋友们。
看看这光辉。这是朋友临别前送的礼物。
「嗯~这样不错，很适合妳喔。我只看过妳穿制服，这样感觉蛮新鲜的。」
喔喔喔！！！
不行！这样很危险…很危险……
不行这样。
我不能只是防守。
为了今天，我磨练了名为「优雅」的利刃，好好接受我的攻击吧！
「哼哼……非常感谢……。将人的服装也很帅气呢。」
「就算这样奉承我，功课也不会变少喔~？」
诶？那是什么转折？
太帅气了吧！！
感觉快不行了……
「嗯……现在离开始上课还剩五分钟。」
「是的，那怎么办？」
「好吧，既然都先来了，先聊一下天再开始吧。」
一个体贴的帅哥可以和神画上等号。
即便已经是第四次见面，不过将人真的太完美了。
就算是小说剧情，能到这样的地步也算是妄想的范畴了吧。
「哦，妳今天在看什么书？」
……糟糕了。
不、等等……书的封面（假封面）装上了。
他不会知道这是一本情色小说。
给他看封面的话，他一定能被说服的！
而且我听说这本书好像很受欢迎！没问题的！
心里有道声音问我。
这样的东西（书籍封面）真的可以蒙混过去吗？
我在心中微笑著竖起大拇指。
应该没事。没问题的。
「啊，那个……田阪先生的书……」
「哦哦！很不错欸！『夏从二楼一跃而下』……究竟是有著什么样的生活方式，才能想出这样的开场白……」
……。
呵呵☆假封面的书我连一页都没看过☆
夏一跃而下？这个时节夏天确实要降临了，不是吗？
顺带一提，这部情色小说的开头，是一个穿著内裤的美少年从天而降，以幸运色狼事件作为故事的开场。
这样也行吗？☆
…搞什么鬼！这不是完全没有用吗！（气急败坏）
「啊、是…没错，真的……」
唉…之后来读一读吧。
从现在开始，每次准备假封面的那本书，一定要看完……
啊~好开心啊~
虽然并不喜欢学习，但我喜欢被将人教导的时间。
而且他教得很好，易于理解。
老实说，本来我以为就算他教的再差也无所谓，结果却出乎意料的好。
我甚至不敢相信这是他第一次教学。
「这里，还有一个地方改变它的阅读方式。符号跳到这里，所以正确答案是——」
唔…？
虽然我现在已经全神贯注在学习上了，但我真的不太擅长日文这个科目。
尽管将人的教学方法很好，但我的脑袋却依然跟不太上。
这么想著，我拚命地读著上面的文字。
突然，我感觉有什么来到了我背后。
诶？
「可以吗？汐里同学，我会像这样用手逐行指示，妳就跟著这样阅读……」
——突然，一股甜蜜的冲击由耳朵贯穿至全身。
在耳边的那道低语直接击中了我的大脑。
……什么啊这是？
难道我的 ASMR 直播已经开始了吗？
用手指示？什么？？我已经什么都搞不懂了……
感觉身体要沸腾了。
压力计的指针瞬间突破了上限，爆炸了。
「……啊嘶」
啊，糟了。
我迅速摀住嘴。
不行。
已经是极限了。
我迅速站了起来。
「对不起，我去上个厕所……」
「哦、哦…好吧，对不起对不起」
掩饰著自己的表情，我快步离开了房间。
进到浴室后，我迅速的关上门。
接著我立刻瘫倒在地上。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
我仍然可以感觉到那残留在背部的气息。
由耳朵扩散至全身。
一种温暖，被包覆的感觉。
还有那扑鼻而来的甜甜香味。
我淑女的面具已经开始裂开了。
那种事…那种事，太作弊了。
我整个人汗流浃背。
这满溢出来的丑陋的欲望，完全和女主角不相称，我知道。
但现在。
只有现在，我想摘下面具，用真实的自己尖叫。
就让我用言语来表达吧。
没关系，我等等会再好好地戴回去。
只有现在。
「好想推倒你啊啊啊啊啊啊！！！」
我用力吐出那不纯洁的欲望。
13.幼驯染系JDは心配する 
我们学校的餐厅，如果没有准时在午餐时间过去的话，通常会很难找到座位。
主要是因为座位数远少于学生人数。
不过因为学校餐厅的价格便宜，而且味道也不错，所以大家都尽可能地在学校餐厅吃午餐。
「恋海~！这边这边~！」
因此我很感谢有人能先帮忙占位子。
我端著午饭盘，小心翼翼地穿过人群，来到了正用力挥动双臂的瑞穗身边。
「谢啦瑞穗！今天过的好吗？」
「啊姆~~嗯…很好喔！快吃吧！」
「中午就在吃丼物……份量不会太多吗？」
瑞穗真的是我认识过最有活力的朋友。
从高中时期开始，她都一直那么开朗热情，这种天真烂漫的个性不知道拯救了我多少次。
但即使是这样的她，被男人拒绝也已经是家常便饭了。
……明明是这么有魅力的一个人，为什么却还是交不了男朋友呢？
她绑著可爱的双马尾辫，还有著雪亮的天蓝色眼睛。
以及比我稍矮一点的身高再配上苗条的身材，她属于那种的娇小可爱的类型。
另外，她穿著大一号的T恤和牛仔夹克。
修长的双腿从黑色短裤中伸展开来。
以及她那灿烂的笑容，让作为同性的我偶尔都会有些紧张。
「嘿嘿！毕竟今天是很重要的日子，所以要吃丼物！为了胜利！」
「什么样的胜利呢……？」
「当然……是爱情之战的胜利！！」
要我说的话……她比较像是喜欢爱情本身而不是对方。
……不过这又有什么不对呢？
我不由得在心里苦笑。
「妳要准备告白了吗？」
「是的！！」
「该不会是同好会的圭人同学吧？」
「没错！我们常常都有见到面，没问题的！！」
「诶…门槛不低喔……？」
这听起来像是演唱会前排粉丝会说的话……
「啊~！恋海，妳是不是因为最近进展很顺利，就这样取笑我？！」
「……也没有到很顺利啦~」
「抓到了！妳在偷笑！太狡猾了！！！」
虽然对瑞穗有点抱歉，但我和将人进展得还不错。
前几天才刚和他去约会呢……♪
虽然先前听说他有在当家教，让我有些慌张。
不过他说在家教以外的时间不会和对方见面，所以应该没事吧……
我正这么想著时，一只手搭在了我的肩上。
「很好，妳就等著看吧……等我胜利之后，我们就来个双重约会……」
「不…妳这是死亡Flag，别再说了……」
真的，瑞穗的性格从高中开始就没有变过。
如此开朗乐观，她有著能让每个人都振作起来的阳光个性。
因为瑞穗是这样的人，我真心的希望她也能获得幸福。
吃完猪排盖饭，瑞穗双手合十。
「多谢款待……那么好吧！我要去社办了，等我的好消息喔！」
「诶？现在？！会不会太赶了一点？」
「打铁趁热喔！命运不会总是等著妳呀，小姐……」
瑞穗以可爱的姿势摆了摆纤细的食指，从座位上站了起来。
我的看著她离开的身影，直到完全消失。
「应该没事吧……」
我一边吃著意大利面，一边思考著瑞穗告白成功的机会。
圭人。他是同好会里的前辈，属于那种擅长交际的类型。
不过背后似乎暗藏了什么不好的东西，所以我不太喜欢他。
另外，他显然也只和一些高年级的女生在一起……
看了看手表。
距离第三节开始还有一点时间。
「该去社办大楼看一下吗？」
第三节课会和将人同班。虽然想先帮他占个座位，但我也很担心瑞穗的告白的情况。
而且如果她成功了，就应该帮她庆祝一下。
吃完饭后，我迅速联系了将人，并向社办的大楼走去。
社办大栋。
即便到了第三节课结束时，这里的人依旧很少。
由于离教学大楼有点远，会来这里的只有刚好有空堂的人。
「……不在这里…嗯？」
我去了羽球社的社办，却没看到瑞穗的踪影。
可能已经结束了，或是她临时改变主意。
「难道会在教室吗…？」
我还没有收到瑞穗的消息……如果她成功的话，应该很快就会让我知道。
「……什么？妳难道是认真希望我和妳出去约会吗？」
走廊的另一端传来了一道声音。
怀著不好的预感，我朝著声音的方向走去。
（……！）
我藏身在柱子的阴影后面。
社办大楼的深处。紧急逃生楼梯前有两男一女。
虽然从这里看不到脸，但从那标志性的双马尾就可以容易认出来。
（瑞穗……）
不可能弄错，就是她。
「所以说和我去约会……妳难道是认真的吗？是沙月告诉我偶尔要和妳说说话，不得已我才会这么做的…难道妳因为这样误会了吗？……那还真是恶心。」
「……对、不起」
……蛤？
我感觉我的体温急速下降。
「……不要再做这种事情了好吗？真的很恶心，而且浪费时间。还有，如果妳敢对其他女生讲出去的话，我不会原谅妳的。至少妳还明白我们的立场吧…嗯？」
不能原谅。
不可饶恕不可饶恕不可饶恕不可饶恕不可饶恕。
伤害了瑞穗的……这个垃圾，绝对不能原谅。
——如果…如果我能把这记录下来。
那样的话，我就可以暴露他的本性，暴露他做出这种——。
「……窃听是不对的喔？」
「……！……瑞穗……对不起。」
等我注意到的时候，瑞穗已经来到了我藏身的位置。
「不会、不会！妳很担心我对吧？恋海这么温柔、快让我泪流满面了~！」
「瑞穗……」
并不是因为我认识她很久了。
就算是不了解她的人也能看出这一点。
瑞穗正在逞强。
「啊~真是的！本来以为能成功的！但却意外地迅速呢——咻咻咻！我的HP就归零了~~哈哈…」
「……」
瑞穗模仿被剑砍中的样子，俏皮的吐了吐舌头。
「结果不顺利啊！恋海大人，双人约会可能要请您再等一阵子啰☆」
「是啊……如果是瑞穗，一定会找到比那种家伙更好的人。」
我知道，这种空洞的话无法治愈瑞穗的心。
这种明显到不行的廉价鼓励。
瑞穗应该也知道这点。
「哦哦哦！我有动力了！！继续加油吧~！……所以恋海、妳也要好好珍惜他哟？」
「是的……」
为什么呢？我感觉眼眶发热。
瑞穗为什么需要经历这样的事情呢？
明明她是那么坚强、那么有魅力，而且对每个人都很友善……
为什么……？
「对了，第三节课妳不是和他一起上吗？这个时间他差不多也到了喔！」
「诶……但是瑞穗……」
「……我想出去散个步啦~！别让他等太久喔！快走吧！」
「……瑞穗」
瑞穗轻轻地挥了挥手。
有好多想说的话……但我全部都咽了回去。
现在无论说什么，大概都会产生反效果。
最好还是让她一个人待著。
我朝教学大楼走去，没有再回头。
尽管如此。
我仍感觉身后的瑞穗，存在感比平时弱上了许多。
上课的钟声响起，我迅速地进了教室。
(这里~！)
在读卡器上扫描完学生证，我环顾教室四周。
在后排的座位，一个男生正向我招手。
(啊啊…这真是…)
我感到一股几乎满溢而出的情绪……但想起不久前瑞穗的那件事，心就隐隐地作痛。
我永远不会原谅那个前辈。
「很抱歉，还麻烦你帮我占位子……」
「不会不会，我们都是这样互相帮助的吧？我总是能找到座位喔，没问题的。」
啊啊——既帅气又可爱。
集世间一切美好元素于一身的，我的将人，我的神。
但随后想起了刚才那个垃圾前辈的行为，就令我作呕。
黑色的情绪再次从我心中升起。
不能原谅、那样的人。
「……发生什么事了吗？怎么一脸阴沉。」
「……其实。」
敏锐的查觉到了异样并关心我，将人真是最棒的人。
于是我告诉他发生了什么事。
告诉他我的好朋友、我最好的朋友究竟遭到了怎样的对待。
以及、我是多么无法原谅那个前辈。
我拼命地压下无意中逐渐变大的声音。
「……太糟糕了……这究竟算什么啊？」
「……不是吗？」
无论如何，这都太超过了。
许多男人都很傲慢又自大，但这次真的太可怕了。
我还是第一次听到这么残忍的话。
将人的表情也变得相当阴沉。
「我觉得不能原谅……本来还想说可以把事情的经过告诉其他前辈……或许我太天真了。」
「……瑞穗她太善良了，大概不会这么做。但如果是我的话，我会想全部都说出来。」
那位学长很受女孩子欢迎。
不过那些女生并不知道他的本性。
所以即使我告诉她们这些，风向也不会因此改变。
正是知道这一点，我才感到很沮丧。
「……我知道，这个人确实无法原谅，但如果是那样的话……」
将人沉思了一会后，带著明亮的表情转过身来。
「我只能过得比他更快乐。我认为最好的报复方式就是找到更好的人，并让他知道我过得很幸福。」
……真是的，我喜欢的人性格太好了。
「没错。我希望瑞穗快乐。」
我打从心底这么想。
第五节课结束后。
今天是星期三，如果幸运的话，或许也能和将人约会。
我是这么想的，但是——
「对不起！我突然有事被叫出去，现在不得不先回家！真的很抱歉！」
我无法阻止将人以这样的势头离开。
是谁给你打电话的？！当我问他时，他回答：「像我亲人一样的人！」
所以这大概也是没办法的事，反正我们明天还能见面。
送走将人后，我打开了手机。
从那以后，我没有收到瑞穗的回讯。
我打了通电话，但没有接通。
「……她没事吧……？」
不管被拒绝是否已经成为常态，这对她来说都是一个艰难的时刻。
一直以来看著这样的她，我觉得瑞穗喜欢的是「爱情」，而不是真正爱上了她的「对象」。
要是瑞穗有朝一日能遇到真心爱上的人就好了……
对我来说，将人就是这样的人。
「明天请她吃圣代好了。」
毕竟瑞穗最爱吃甜食了。
一边这么想，我也踏上了回家的路。
14.ツンデレ系OLが泣いている 
和恋海一起上完课后。
因为今天不是星期五，本来应该是没有酒吧的兼职。
通常我在回家之前都会先去打篮球。
但我刚接到了蓝香小姐的电话——「抱歉，今天临时缺人手，能请你过来帮忙吗？」
所以我打算过去帮忙代班。
既然都已经做这份兼职，如果能再多排点班就再好不过了。
毕竟我需要钱，必须努力还奖学金才行。
今天是星期三，星良小姐不会过来，所以我大概会做其他像是接待和调酒之类的工作。
不需要服务顾客的话，穿后台的制服就好了，没问题的。
「辛苦了～」
时间过了晚上六点。
酒吧已经开门了，目前休息室里只有一个人。
对著镜子整理头发的柚瀬前辈注意到了我。
「哦！将人！谢谢你今天过来。听说你已经有固定的常客了吗~？很不错嘛。」
「哈哈……这真的也只是刚好而已啦……」
「虽然你和我们不太一样，但我一直觉得你会受欢迎的类型喔~不过蓝香小姐说你平常只能周五过来，所以没办法呢」
刚开始做这份兼职的时候，柚瀬前辈给了我很多帮助。
……其实某方面来讲，我觉得这家店的思维方式最接近我以前的世界。
柚瀬前辈很为女性著想，性格也很好，一点都不自大……是我很尊敬的前辈。
但今天不知为何，他的右臂被纱布包裹著。
「前辈……那个伤是怎么回事呢？」
「啊，这个？没什么啦，前几天被女朋友……总之，要小心啊…哈哈」
他似乎是因为很喜欢女人才会来做这份工作，在爱情方面也有许多传奇故事，但是……
「我在想……将人你过来一下。」
「咦？怎么了？」
柚瀬前辈示意要我坐在椅子上。
他拿起了刚才还在用的发蜡。
「我觉得你梳背头发型一定很好看。就当作被骗，要不要来试试呢？」
「诶……」
「别担心别担心！我去过理发学院，放心交给我吧！」
嗯…好吧，毕竟今天不是星良小姐来的日子，所以应该没问题吧？
如果星良小姐觉得背头发型不适合我的话……
——『诶……将人君才不是那个样子……』。
这样会对特地指名我的星良小姐很失礼。
「只有今天喔…」
「没问题，交给我吧~！」
柚瀬前辈从包包里拿出凝胶状的发蜡和卷发器。
唉……我真的不觉得这个会适合我。
「将人！第三桌的姐姐要一杯Highball」
「好的！」
即使在星期三，这里也依旧很繁忙。
甚至还有那种每天都来的顾客。
我按照顺序制作调酒并端到餐桌上。
「抱歉，让您久等了……」
「当我的男人吧！」
「诶~别开玩笑啦~」
哇……
好吧，尽管我看不见我现在的发型。
但似乎效果超群。
放下杯子后，我便马上离开。
这样的事已经快成为家常便饭了。
而当我在洗杯子的时候。
「将人！可以麻烦你去车站前的药妆店买卫生纸吗？店里好像没有剩了！」
柚瀬前辈现在似乎很忙，只在门口探出头来，焦急地要我去买东西。
卫生纸用完是很糟糕的情况，不知道是不是昨天关门前没有检查到。
「明白了！我马上就去！」
「抱歉！大家现在手边都有事……卡在那里！记得要拿收据！」
「是的！」
我迅速擦了擦手，离开了酒吧。
虽然以这种发型和打扮出门有点尴尬……算了，就这样吧。
天已经黑了。
车站前的广场上挤满了回家的上班族和学生。
虽然没有这么大城市的车站那么拥挤，但人依然很多。
走路得时时注意不要撞到人。
「尽快买完回去吧……」
我的耻力还没有高到能用这种打扮在这么多人的地方闲逛。
赶快完成买完就回店里吧。
我是这么想的。
「对不起……！我的隐形眼镜掉了……有没有人可以帮忙……！」
一名少女蹲在地上啜泣著，并沿著地面来回寻找。
隐形眼镜掉了……不知道是因为眼泪才掉下来的，还是有其他原因……
看著那些视若无睹的路人……
我并没有选择忽视。
「没事吧？是隐形眼镜吗？我帮妳一起找吧。」
「诶……？……不好意思，真的很谢谢…谢谢你！」
虽然不知道她的近视有多深，但在这种情况下要靠她自己找到是很困难的。
幸好我的视力很好，应该能比她更快找到隐形眼镜。
「不好意思！我要找隐形眼镜！」
我对著周围喊了一声后，也开始在地上寻找。
没关系，今天穿的是店里的制服，洗一洗就好了。
开始寻找大约一分钟后。
很快，我在地上发现了一个闪闪发光的圆形物体。
「……找到了！」
「……！」
我小心翼翼地捡起来，从口袋里掏出一条手帕，并把隐形眼镜放在上面。
然后走到她身边。
「给妳，下次要小心点喔。」
「谢谢……真的很谢谢你！」
「啊，手帕不用还我没关系。」
「……诶、啊…请等一下！」
……啊啊真是的~本来想要就这么潇洒地离开。
我再次转向少女。
…………
她似乎顿住了。
……嗯？难道搞错了吗？
「……那个……很抱歉，但我现在有急事！」
「……啊」
虽然对她有点抱歉，不过还是手边的任务要紧。
她现在似乎也能看到路了，应该没事了吧。
啊啊太好了……做好事心情也跟著变好了呢！
我赶紧买完卫生纸回到了店里。
「我回来了~」
「哦！来晚了，人会很多吗？」
「嗯，那个……有点挤！」
我迅速到洗手间并重新换上卫生纸。
另外，我打扫完厕所后，正打算在纪录表上签名时……
「咦？我的原子笔去哪里了？」
它应该直到上周都还放在我胸前口袋里，现在却不见了。
唉…好吧，再拿新的就好了。
没有多想，我决定之后再借一支新的原子笔。
然后。
「将人！快点去换衣服！」
「……诶？」
「是指名喔，指名！是你的常客喔？她今天也过来了，说要指名你。」
……我记得有跟她说过我只在星期五工作？
是这样吗……有点好奇如果知道我不在的话，她会不会指名其他人？
「好，我明白了~！」
「我来带你入座！在二号桌！」
「是的~！」
我把制服放在置物柜里，并换上为顾客服务的西装。
快速的换完衣服后……我拿著酒杯走向二号桌。
座位上那名穿西装的女性，还是一如既往的僵坐在那里。
「晚上好…星良小姐。妳又来了。」
「……是的」
那个…她还好吗？
今天的星良小姐看起来比平常弱气了许多，脸色也看起来很憔悴……即便如此，她依然很漂亮。
是因为工作累了吗？既然如此，我的职责就是在这种时候听她诉苦，并为她加油打气……
「不过有点惊讶。我以为星良小姐只在星期五过来。」
「……因为看到你走进这里……」
「哦~原来如此！当时我去买点东西而已，今天本来也没有计划要服务顾客，所以当时才穿著制服！感觉有点害羞呢……」
虽然通常和我说话时，她的视线总是飘忽不定，但仍会稍微偷瞄我。
但从刚刚到现在她就只是一直低著头。
看来今天的状况真的不太好。
「不用顾忌太多，有什么烦恼就说出来吧……我都会愿意听喔。」
「……！」
星良小姐用力握紧放在膝盖上的手。
看来真的发生了什么很难受的事……
「对不起……」
「……嗯？」
我注意到有什么东西滴在我的手背上。
星良小姐正在哭泣。
「对不起……真的、很对不起……！我……！」
看到这样的她，我感到很心疼……
不知不觉中，我把手放到了她的背上。
轻轻按摩著。
「没关系的喔，虽然…我不知道发生了什么事……但星良小姐不是坏人，我知道星良小姐很温柔喔。」
我知道，这些都是空话。
我们认识才一个多月，而且每周只会见面一次。
经常喝醉，总是说著公司和前男友的坏话来发泄不满。
尽管如此，在相处的这段时间里，我仍旧能明白。
即便有时说出来的话很具攻击性，她的内心仍十分善良。
我自然无法讨厌这样子的她。
所以即使是空话，如果对她有帮助的话。
我都想尽我所能地给予她力量。
就这样，星良小姐将身体靠向我，肩并肩互相靠在一起。
哎呀、如果这样子被其他人发现……会不会有点糟糕？
好吧……毕竟情有可原，他们应该会接受的。
无论如何，我都不能让星良小姐就这样下去。
「没事的喔，我知道星良小姐是很善良的人。」
「不……对不起……我是……我是最差劲的女人……！」
一边按摩著星良小姐的背，我感到有点疑惑。
不知为何，每当我试著温柔地靠近她、安抚她时。
她流的眼泪却越流越多了。
15.元気っ娘JDは运命に出会う 
爱情是如此美好、如此有趣。
当我进入大学时，我就下定决心要谈恋爱，努力学习，为了能过上幸福的大学生活。
一定要交很多朋友，去很多地方玩，打扮的很漂亮，然后创造各种珍贵的回忆……
闪闪发光的未来在等著我！
如今，离开学过了两个月。
我已经交到了很多朋友，也觉得自己在团体里表现的很活跃。
只是……为什么爱情却不顺利呢？
社团和班上不乏许多大家认为很帅的前辈或同学。
但那又如何呢？我只是想要一个男朋友，但我觉得目前还没有遇到合适的人。
「就一起出去看看嘛，没有妳想的那么糟糕喔！」
「……暂时就我们一起出去就好了啦。」
「妳不会怕毕业后的年龄等于没男朋友的年龄吗？」
朋友之间的闲聊中很常出现关于爱情的话题。
的确，在这个时代，能有男朋友就已经很不错了，所以我得要主动进攻，并尽可能争取到约会的机会。
我很想体验一下有男朋友究竟是怎样一种感觉。
不行动，就不会有机会！
——但我最近一直在想。
(话是这么说……不过究竟什么是爱情呢？)
认为一名男性很帅和喜欢他是不同的。
我也觉得电视上的那些偶像很帅，但这并不代表我喜欢他们。
那所谓的喜欢是什么呢？
或许我渴望的爱情，就是当我与那个人相处时。
他的一举一动、内心的想法、言语，都会让我的心怦怦直跳，无法自拔的著迷。
会有一种强烈的愿望，想永远和这个人在一起。
但是、这在我的生命中从未发生过一次。
现实就是这样。
我想这就是为什么到最后每个人都会妥协、屈服和忍受的原因。
只为了找到合适的人。
正因为如此，我才认为我有这样做的必要。
——所以。
『什么？妳难道是认真希望我和妳出去约会吗？』
为什么我要这样想？
啊~好久没像这样了……说不定还是第一次遇到这么可怕的类型呢。
我已经习惯被甩了。
我看向圭人消失的方向。
意外的，我并没有涌现愤怒的情绪。
我不生气的原因大概是因为我内心的某些部分认为这本来就没有意义。
他或许只是单纯不想和我约会。
不过请原谅我这么说，其实我也并没有很想。
我自己也很糟糕，这方面算是彼此彼此吧。
我深吸了口气，而在返回的途中——在墙后阴影处，我看到了那顶熟悉的黑色帽子。
……必须要恢复精神才行。
「……尽力而为吧」
轻声对自己说完后。
我悄悄的走到她旁边。
「……窃听是不对的喔？」
「……！……瑞穗……对不起。」
我最好的朋友……五十岚恋海注意到了我，她脸上的表情是那样的难受。
她抱歉的低下了头。
嗯…没关系喔。我知道恋海很善良，所以不用再这样哭丧著脸了。
「不会、不会！妳很担心我对吧？恋海这么温柔、快让我泪流满面了~！」
「瑞穗……」
请不要再用这样悲伤的表情了！
不用担心，我没事喔！
瑞穗酱可不会因为这种程度就感到失望的！
「啊~真是的！本来以为能成功的！但却意外地迅速呢——咻咻咻！我的HP就归零了~~哈哈…」
「……」
没错！这种感觉正是我需要的！
我也希望能让恋海再次露出笑容。
「结果不顺利啊！恋海大人，双人约会可能要请您再等一阵子啰☆」
「是啊……如果是瑞穗，妳一定会找到比那种家伙更好的人。」
……恋海很善良。
我们从高中就认识了，但却从来没有吵过架。
「哦哦哦！我有动力了！！继续加油吧~！……所以恋海、妳也要好好珍惜他哟？」
「是的……」
恋海似乎遇到了一个不错的男生。
可恶~！好羡慕啊！虽然只有从远处看过他，但他身高相当高，而且似乎也很帅。可以的话下次我也想过去聊聊天!
不过现在。
「对了，第三节课妳不是和他一起上吗？这个时间他差不多也到了喔！」
「诶……但是瑞穗……」
「……我想出去散个步啦~！别让他等太久喔！快走吧！」
「……瑞穗」
恋海一脸歉意，不舍地转过身。
为什么要摆出这么复杂的表情呢？
如果恋海表现的快乐一点，我能跟著快乐起来喔？
我知道恋海从小时候就很难恋爱。
她没有回过头。
我只是目送著她离开，直至看不到她的身影。
然后深呼吸。
「哈啊~」
大大叹了一口气。
这个地方离教学大楼有点远，第三节开始前这里通常人很少。
我慢慢地走了出去。
「好！看在恋海的份上，试著再换一个对象努力吧！」
——『难道妳因为这样误会了吗？』
不知为何，感觉很难发出声音，像是有什么东西卡在喉咙深处一样。
「下次、一定会更……」
——『……那还真是恶心』
——从脸颊滑落。
——滴落在地留下痕迹。
好讨厌……
拜托、请停下来吧……
结束了下午的课程，我已经忘记课程内容是什么了。
我几乎什么都没听进去。
幸运的是，和我一起上课的朋友今天刚好请假。
现在，我正在校园空旷的椅子上休息。
「还真是一击毙命啊……」
我在 SNS 上向好朋友说明告白的结果。
当然，我没有提到圭人的个性和他对我说的话。
另外，我收到了来自恋海关心的讯息，但现在我不想回复。
没错，与其担心我，不如让恋海和他好好相处。
我放下手机，靠在椅背上。
阳光透过树叶的缝隙照了进来。
看起来太阳要下山了。
「该回去了吗？」
感觉双腿比平时沉重许多。
糟糕……明天之前能恢复精神吗？
告白失败了，而对方还是同好会前辈。
一想到今后都还要见面，就让我很痛苦。
光是想想就感到沮丧。
从离大学最近的车站搭车需要一段时间。
在车站的洗手间里。
看来，我在电车上晕车了。
「哈哈……坐电车晕车？……也太蠢了吧」
太可悲了。
看著浴室里的镜子，我才发现自己的脸现在看起来有多糟糕。
我哭得很厉害，眼睛整个变得通红，妆也毁了。
脸色也不自然地发白。
（不行，如果被认识的人看到......）
我松开双马尾上的发带。
（这样……应该暂时没问题）
把头发放长，盖住脸部。
我不想让任何人看到这样的自己。
一直精力充沛的户崎瑞穗已经不在了。
但明天我会再努力的。
所以，只有现在。
请原谅我。
「附近应该有一家药妆店……」
要找那种晕车后也能起作用的药。
我带著沉重的双腿和疲惫的身体离开了车站的洗手间。
我到底……在做什么？
只是被一个男人甩了。
刚好对方语气比较刺耳而已，但我的心态还在。
——『那还真是恶心。』
「……！」
不断的，在脑海中反复重播著。
据说，当记忆伴随的情感越强烈时，就会越加刻骨铭心，但这是不是太超过了呢？
这么想著时，眼泪又开始蓄积了。
拜托、停下来吧。
已经够了。
揉了揉眼睛。
我觉得自己像个笨蛋一样，眼泪怎么也停不下来。
「啊……！」
肩膀猛然一震。
我撞到了一个路人。
「切……！走路看路啊，妳这家伙……！」
……诶？
眼前、突然变得一片模糊。
我有近视。
难道是隐形眼镜掉了吗…？
糟了…
我的视力只有0.1。
「对不起……！我的隐形眼镜掉了……有没有人可以帮忙……！」
好讨厌、真的…好讨厌……
……今天是最糟糕的一天。
——就在那时候。
「没事吧？是隐形眼镜吗？我帮妳一起找吧。」
「诶……？」
一个声音响起。
是男生的声音。
我抬起头来。
眼前因为眼泪和近视，什么都看不清。
但是——
西装背心、胸前打著黑色蝴蝶结。
头发整齐地梳向后面。
那是一位绅士。
即使在这种情况下。
我仍不由得看了出神。
「……不好意思，真的很谢谢…谢谢你！」
我立刻低下了头。
我不想被人看到这么糟糕的样子。
「不好意思！我要找隐形眼镜！」
诶……？
我被吓到了。
为什么会有男生为女性做到这样的地步……？
不由得头晕目眩。
我感觉思绪变得一团乱。
但是，有一种奇怪的感觉。
明明是在喧嚣的街道上，此刻我却感觉其他噪音都消失了。
世界上仿佛只剩下我和这个男生。
我感觉心脏剧烈地跳动著。
「……找到了！」
究竟过了多久呢？
感觉明明很快，却又是那么的漫长。
那个男生高兴的告诉我。
「给妳，下次要小心点喔。」
「谢谢……真的很谢谢你！」
他小心地将隐形眼镜放在手帕上。
递过来的方式是如此贴心、有礼貌。
仿佛被他的温柔填满了内心……
我几乎无法承受，溢出的情绪化作泪水流了出来。
但这并非先前那种悲伤的泪水。
我露出了微笑。
因为，此刻我感到的是温暖。
而这是、喜极而泣。
突然间，我意识到。
――为何、胸口会如此躁动？
「啊，手帕不用还我没关系。」
「……诶？」
那个男生准备起身离开。
等等、不行。
我还没有问他……
——不行！！！
「啊…请等一下！」
他停下了动作。
稍微转过身并回头望向我。
那姿势，在我看来非常优美。
想起自己糟糕的模样，我不由得感到羞愧。
现在的户崎瑞穗并不是开朗的状态。
「……！」
尽管如此。
我至少想要问到名字。
想要更正式的感谢他。
除此之外还想问、为什么他会想要帮我呢？
想说的话在脑海中不断浮现。
这一刻仿佛会一直延续到永远。
心跳的砰砰声在耳边持续回响著。
不对不对！
我必须赶快说出口！
错过这次可能就再也见不到他了！！
神啊！请赐予我勇气！！！
「……那个……很抱歉，但我现在有急事！」
「……啊」
准备伸出的手停在了半空中。
但并没有传达到。
我……真是丢脸。
周遭的声音再次涌入，时间也再度恢复流逝。
我又回到了日常生活。
仿佛谎言一般。
但是，感受著炽热的身体、以及紧握著的手帕。
我能明白刚才发生的都是事实。
（笨……笨笨笨蛋！我这个笨蛋……！）
至少应该问他的名字。
如果知道他的名字，或许就能把手帕还给他！
而且……！
（该怎么办……！现在脑袋整个一团乱了……！）
我再次在原地蹲下。
心跳声依旧很吵杂。
『这种无法止息的躁动感……』
——啊啊……这个、或许是……
「……诶？」
……有什么东西掉在了地上。
我把它捡了起来。
「……原子笔？」
看上去就是一支普通的原子笔。
这不是我的，似乎是那个男生落下的……？
感觉好像在哪里见过，我转动著原子笔——
「……嗯？」
我注意到原子笔上半部。
握在手里的那部分。
有一个标志。
那・是・我・们・大・学・的・标・志。
这是开学时，学校统一发给所有新生的原子笔。
「骗人……！那刚才的那个人……！」
我的命运已经开始转动了。
16.ツンデレ系OLは目撃する 
「……唉……」
最近，我只是不停叹气。
今天是星期三，一周已经快过了一半。
马上快到周末了，所以我得再加把劲……但毕竟一星期到了周三左右，上班族往往都会开始感到沮丧。
我想很多人都能理解这种感受。
「星良怎么了吗？我现在可是充满了干劲喔。」
「三木小姐……」
三木是一位最近和我很亲近的前辈。
她的工作能力很强，同事们都很信任她……嗯，至少在工作方面……我和其他人持相同意见……。
不过大概是因为知道她的另一面，所以我看她的角度比较奇怪，但无论如何三木小姐都是个不错的人。
「嗯…又被上司骂了，这周已经快没动力了啊~」
「是这样吗……」
但这并不是我真正烦恼的原因... 当然不是。
「好吧~那我们星期五再去参加『宴会』怎么样？」
「……好的」
瞬间，我的胸口传来一阵刺痛。
我知道她是出于善意想邀请我，但这个词汇对现在的我来说很敏感。
微笑著目送三木小姐离开后，我解锁了手机萤幕。
然后确认周围没有人后……我打开记事本应用程式。
——将人的姓氏『片里』以及……他的地址。
（……明明知道这是犯罪……我……）
那天。
我偶然在路上看到将人，就这么尾随他回家了。
从那天起，我的内心就有了沉重的事物。
——到底、想用他的地址做什么呢？
在那之后周末的两天，我什么事也没有做，只是反复看著纪录在手机上的地址。
我当然、很想删掉它。
本来就应该尽可能抹除从这种犯罪行为中获得的资讯，然后再次堂堂正正的面对将人。
我是这么想的。
将人是个好孩子，如果我问他：「其实前几天我回家的时候，看到一个跟你长很像的人往公园的方向去，看起来像是住附近？」他大概就会回答。
但是……我做不到。
我内心肮脏的的部分不想放弃这些资讯。
这是我第一次拿到他的个人情报。
到目前为止，我和他只是店员和顾客的关系。应该说，在中间存在著不能逾越的界线。
我甚至不知道他的真名，如果我告诉别人我喜欢的对象，恐怕也只会换得她们怜悯的眼神。
……但现在的情况可能会改变。
以巧合当作借口。
或许我能有机会在私底下和他见面。
一想到这里，脑袋就沸腾起来了。
——我知道、这或许只是痴心妄想。
但我别无选择，只能紧握著唯一的机会。
为了突破现状、突破这层单薄的关系。
为了能更接近像天使一样的他。
唯一的方法……只能触碰禁忌。
「……唉」
我又叹了口气。
但我却并没有使用、到目前为止。
无法删除它，亦无法付诸行动。
我是一个变态，但同时也是一个懦夫。
真是……无可救药。
「诶~又在叹气？」
「哎啊？！」
「怎么了，突然这么慌张？」
不知不觉间，三木小姐已经回来了。
如果被她看到手机画面，我的人生大概就到此结束了。
我立即关上了萤幕。
「我不会未经允许就偷看别人的手机啦……所以是男生吗？」
「不，不是的…… 」
「诶……难道你买了将人君的写真照吗？！」
「那是什么……？」
酒吧男生的写真集？
还有这种东西吗？
……不过似乎没有被看到记事本的内容，还好。
按照这个节奏，三木周五肯定又要去酒吧了。
而我大概也会被邀请……我猜。
到时候遇见将人我该摆出什么表情呢？
如果态度很奇怪的话，一定会被怀疑……但我并没有信心能以往常一样的态度面对他。
就在我这样闷闷不乐的时候，三木小姐只是一脸不解的看著我。
但当她准备要回到自己的办公桌前时，我决定开口……只是确认而已。
身为社会人士的基本能力就是接触、确认和咨询。
「可以问一下，将人的写真照要多少钱？」
「不，我怎么会知道……」
「怎么就我一个人加班啊……」
最后，我是部门里唯一一个，不知为何被强迫加班的人。
虽然我很快就完成了，所以没有弄到太晚，但还是感到相当疲惫。
「早点回家……打游戏睡觉吧……」
看了看手表，时间显示为晚上七点。
虽然夏天快到了，但这个时间通常已经天黑了。
不过车站前的路灯和商家很密集，所以其实没什么差别。
（对了…顺便买乳液回去好了……）
走到车站附近时，我想起化妆品快用完了。
正好车站前有一家药妆店，就去那里买吧。
我决定稍微改变路线，往药妆店的方向前进。
这么想著，我合上了手机，抬起头来。
——就在那个时候。
「……诶？」
在药妆店门口。
在车站前喧闹的人群中。
一个男生正在把手帕递给他面前的女生。
单纯这样看的话，可能会以为他们是情侣还是什么的。
但那个男生穿著熟悉的制服。
尽管发型与平时不同，但这依旧骗不了我的眼睛。
「将、人……？」
声音无法控制地发了出来。
这样的音量是传达不到的，只会被车站前吵杂的声音淹没。
尽管如此，我还是下意识张开了嘴。
当然，我并不认识那个女生。
她看起来像在哭泣。
但是，我觉得自己仿佛见证了一个故事的开端。
周围的声音和行人从世界上消失了，只有他们两个人鲜明的形象留在我的脑海里。
啊、这就像……
王子与公主相遇的场景。
当公主被王子的温柔所感动时，她的心融化的那瞬间。
诶、那我呢？
黑色的情绪，顿时淹没了我的思考。
只是目睹这场邂逅的我、又是谁？
一个只会嫉妒女主角的路人？
一个单方面爱上男主角，只是安排来被读者讨厌的配角？
――讨厌。
好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌
我、我我我我我我我我 ！！！
和将人在一起的应该是我才对——！！！
「……呜恶」
我顿时感到反胃，把手撑在膝盖上。
最近，我一直被这种恶心的感觉所侵扰。
但是，我仍不想放弃。
我用力捂住震颤的胸口，瞪视著那个呆立在原地的女生。
她的面容被头发覆盖住。
整张脸因泪水而一蹋糊涂……头发也很粗糙，似乎因为在地上来回移动的关系，衣服还有些脏。
老实说，我觉得一点也不漂亮。
（如果这副模样也可以，那我也是——！）
「……啊…哈…哈哈……！」
是我的话也没问题！！这么想的同时，我不禁对自己卑猥的思考方式感到恶心。
丑陋。
真的、太过丑陋了。
——嫉妒女主角的路人。
——适合这位置的人渣。
我用力驱使著颤抖的双腿，跟在将人身后。
我已经不在乎明天的工作和购物了。
当到达酒吧并进入接待处时，是一位我从未见过的店员迎接我。
「欢迎光临，小姐，你是第一次过来吗？」
「不是……」
「是吗？请问有预约吗？」
「……将人」
「……啊！妳该不会是经常指名将人的那位小姐吧！」
啊…就是这个。
指名将人的只有我……这件事实治愈了我的心。
在这间酒吧里，将人只为我服务。
我感觉胸口正欢喜的颤抖。
「是的」
「啊、小姐妳真幸运！其实他今天本来没有排班，但因为缺人手所以过来帮忙。请稍等，我马上带妳入座。」
——不过，并不是偶然的。
但如果我这么说，毫无疑问我会被拦下，所以我只是默默地跟在后面。
我坐了下来，桌上放好了酒杯。
……尽管用这样的气势过来了，但我该怎么开口呢？
刚才那个女的是谁？
不、如果这样问的话，马上就会被发现我是跟著他过来的。
还是……你有女朋友吗？
……因为是在这样的酒吧，无论事实如何，我大概都会被告知「没有」。
但如果将人真的有……我不知道自己会做出什么。
所以、停止吧，这种念头。
最后，当我仍坐在那里不断苦恼时，他过来了。
啊啊……
头发往后梳也很适合他。
纯真的他和背头发型形成反差，让我不禁心跳加速……
「晚上好…星良小姐。妳又来了。」
「……是的」
虽然之前几乎认定那个人就是他了，但我本来以为或许会有百万分之一的可能、是我弄错了，
但并非如此。
只有将人、我绝不可能会认错。
「不过有点惊讶。我以为星良小姐只在星期五过来。」
「……因为看到你走进这里……」
有一半是谎言，我比那更早就看到了他。
从你对那个女生示好的时候就……
阴暗的情绪再次涌现。
「哦~原来如此！当时我去买点东西而已，今天本来也没有计划要服务顾客，所以当时才穿著制服！感觉有点害羞呢……」
去买东西？不是吧？你到底和那个女生做了什么？她又是谁？
为什么不告诉我？
情绪像沸腾一样不断高涨。
我无法抑制这种嫉妒的想法不断涌出。
「不用顾忌太多，有什么烦恼就说出来吧……我都会愿意听喔。」
「……！」
脑袋……顿时冷却下来了。
他纯粹的温柔、关心的话语，让我的情绪稍微回复了稳定。
但同时——我跟踪他的事实，让我再度变得自我厌恶起来。
他是如此温柔、体贴，但我却只会嫉妒别人、怀著各种龌龊的想法，甚至还跟踪他。
再次意识到……我真的是、最糟糕的人。
「对不起……」
我的情绪现在非常不稳定。
无法控制的、我流下了眼泪。
「对不起……真的、很对不起……！我……！」
跟踪了你。
甚至今天也看到了。
但我却什么也说不出口。
因为……如果因此而被你讨厌的话，我会死。
所以、我不能说……！
——轻轻的……被触摸的感觉从背后传来。
将人用手温柔地摩挲我的背部。
「没关系的喔，虽然…我不知道发生了什么事……但星良小姐不是坏人，我知道星良小姐很温柔喔。」
——嗡嗡声。
一股……至今不曾有过情绪，在我内心快速滋长。
后悔之情和……
无法控制的浓烈爱意、交融在一起，爆发了。
我把身体靠在将人身上。
现在就好，让我像这样……
「没事的喔，我知道星良小姐是很善良的人。」
「不……对不起……我是……我是最差劲的女人……！」
啊啊……这样太糟糕了……
真的太糟糕了……
因为。
此时此刻，我心里已经有了答案。
无可救药、又自私的答案。
……
将人你、真的太坏了……
是你让我坠入爱河无法自拔、让我痴迷到这样的境地。
我……讨厌这样。
单方面的将责任归咎给将人，无助却又自私地只为了让自己好过。
但是……
我把手环绕在将人的身体上。
并在他的背后紧紧的扣住。
大脑甜蜜地颤抖著。
我现在只想征服他、想把他弄得一团糟。
让他成为我的人。
用力地、我抱紧了他。
没错……我得提前道歉。
对不起，将人君。
因为我绝对、不会放你走的。
17.篮球部的JC想要袭击 
今天是星期五。
对我来说，这是每个星期最期待的一天。
虽然我才上了两个月的初中，但有一件事比上学更让我期待。
（希望今天能和哥哥一起打很多很多的篮球♪）
没错，是在公园里和大哥哥一起打篮球。
上周发生了一些事，没怎么能打篮球……今天一定要打很多篮球。
现在是午休时间。我和篮球部的大家正在用抹布擦拭我们部使用的篮球。
虽然今天我们的社团活动休息，但前辈给了指示，要让我们一年级的学生来擦拭篮球。
虽然对我来说，这并不是什么困难的事情，但是同学中有很多人在抱怨。
不过，只要上完接下来的第五节课，我就可以去公园了！
这些小事都不算什么！
「呐，由佳」
「嗯？」
旁边的莉香酱一边和我一起擦拭球，一边无聊地和我说话。
「最近你每周五都跑去哪里了？」
「……嗯……」
最近总是被问到这个问题。昨天也被问到了。
为什么呢？难道他们能察觉到我的兴奋之情吗……？
「呐，我希望你可以明确跟我坦白……是男孩子，对吧？」
「不、不是的说？！」
「啊～动摇了动摇了～！果然是男孩子啊～」
「咦？！什么什么，由佳找到男朋友了？！」
「大家都说由佳找到男朋友了！」
「不是这样的！！！」
嘛——我希望他们能赶紧停下来！
我的脸变得滚烫。明明我和哥哥不是那种关系……
我们只是、嗯，他只是以一种很健全的方式教我打篮球而已。
「最近我也觉得有点奇怪！由佳每周五总是匆匆忙忙地回家！」
「由佳交了男朋友的话就能理解了~毕竟之前一直都搪塞过去的嘛，由佳她」
「呐！别这样，不是你想的那样子的！」
男朋友，男朋友吗......。
如果，如果我能和哥哥在一起......那该多么开心，多么美好啊。
仅仅只是想想，我的心就会怦怦乱跳。
「啊～在傻乎乎地笑着！果然是男生！我们都跟着由佳一起去一探究竟吧！」
「好啊好啊！很想知道是个怎样的男生呢！」
「不、不要这样！不可以这样做！绝对不可以～！！！」
哥哥他很帅气。不，是太帅气了。
如果大家都跟来的话，肯定也会觉得哥哥很帅气，而且未来会有其他女孩子一起跟来也不奇怪。
而且哥哥很温柔，就算人很多，也会教我们打篮球吧……
「什么？听起来好像是有趣的话题。我们也加入吧」
气氛瞬间冷了下来。
小心翼翼地往后看，体育仓库的入口站着两个二年级的前辈。
仔细一看，那些前辈的后面还站着一个在篮球部里被认为很帅气的二年级的男前辈。
「「「您、您辛苦了」」」
「嗯嗯，你们也辛苦了。所以，发生什么了？由佳交了男朋友吗？」
「......！...不是的，是，是误会」
这两个人是我们一年级的指导员，说实话，我不太喜欢她们。
她们很可怕，给人一种压迫感。
「哼~嘛，肯定是误会吧。而且那个男的肯定也很丑陋吧」
「......！」
哥哥可不丑陋！！绝对不能让他们小看哥哥。
我本想反驳一下，但是......后面的莉香酱拉住了我的制服袖子。
由佳酱冷静一点！应该是这个意思吧。
「擦完球了吗？」
「是的，已经擦完了。」
「哦，明天开始社团活动的时候我会检查的。如果还有脏的地方，可不会原谅你们哦？还有，由佳」
被点名了，我赶忙和前辈对视。
前辈快步走过来，威胁似地俯视着我。
她轻声对我的耳边说道：
「即使你进了首发阵容，也不要得意忘形哦」
「……」
「好了，我们要回去了，抱歉耽误你们的时间了。呐，走吧？」
两个女前辈带着男前辈离开了。
我勉力抑制住怒火...呼了口气。
「由佳，没事吗？」
「真是的，她们怎么那样对待人啊，尤其是那个梅露前辈」
「她们到底想干嘛啊，特意带着男朋友过来炫耀。真是恶心啊......」
自从我成为首发球员...梅露前辈就开始特别针对我。（莉娅：典中典日式霸凌）
我想她是不高兴了，是因为自己没能成为首发而感到恼火吧。
不过话说回来。
（竟然敢嘲笑哥哥......！）
无论我被怎样都没关系。
但是，我绝对不能容忍她们嘲笑哥哥。
———————————————————————————
放学了。
虽然午休时间闹的有点不愉快，但对与哥哥相见的期待并没有减少。
我立刻回到家，做好去公园的准备。
还要把借来的毛巾还给哥哥......这可不能忘了。
将毛巾小心地塞进背包里。
因为已经在我家洗过了，所以毛巾已经没有哥哥那股好闻的香味了......没想到、竟然还是微微残留了一丝香气。
哥哥，真是个魔性的男人……！（原文直译：哥哥，真值得恐惧！）
最后，只是稍微地，将毛巾轻轻贴在脸上......
（呼啊……）
不、不行了……要融化了
而且这毛巾已经洗过了，就算做了这样那样的事，谁也怪不了我。嗯，绝对就是这样。
「你在干甚么？」
「哇啊？！妈妈别突然进来啊！！」
「不是你叫我帮你给水壶入水的吗......」
正当我被哥哥的香气所包围时，妈妈走进了房间。
啊，好险好险。如果让她看到我那副样子，那可就真的太尴尬了。
「那我就出去一下了！！」
「哎，等一下！由佳～！」
我没有理会妈妈，迅速地冲出了房间。
哥哥在等着我！真的、真的好期待！
「那孩子，有好好看天气预报吗......」
———————————————————————————
「哥，哥哥，今天一定要把这个篮球场还给我！！」
「哦，来了呢～由佳酱」
已经过了15点了。
果然，哥哥已经先到了，正在做着准备运动。
今天哥哥的穿着也好棒。白色T恤搭配着黑色短袖衬衫。
因为今天有点凉，所以这种程度的清爽感看起来很舒服。
宽松的裤子很适合哥哥的身高，看起来很帅气。
……这么说来，由佳、酱啊。称呼变得更亲密了一些，让我感到好开心……
或许会觉得有点任性吧。
我，稍微鼓起了一点勇气。
「那、那个！因为我们是敌对关系，所、所以手下留情什么的不需要！请、请直接叫我由佳！」
怎、怎么说呢，虽然总感觉变得像武士一样了，这样让哥哥对我直呼其名勉强算得上自然吗？
我小心翼翼地观察着哥哥的表情。
「呵呵呵……啊哈哈哈哈！确实、确实是这样！好吧，由佳。今天也让我占领这个地方吧？」
好、好开心！！而且笑容灿烂的哥哥真的好耀眼！帅气！！喜欢！！
我的内心不禁欢腾起来。
「那、那么就赶紧……」
「kora，这可不行」
「诶？」
正当我从书包里拿出篮球，准备开始打篮球时，哥哥挡在了我面前。
「你忘了上周的事了吗？准备运动！如果今天不认真做的话，就不和你比赛了哦」
「......！对，对哦，是有这么回事来着！」
双手交叉着的哥哥也好棒......可爱......
……不能再这样了，不好好进行准备运动的话是不行的。
我开始做屈伸运动和伸展，认真地进行准备运动。
与此同时，哥哥一直在向篮筐投篮。
他的触球真的轻柔而有力，投篮姿势也好优美...
我不禁看入迷了。
看着他那帅气的侧脸……我又想起中午被前辈嘲笑的事情，感到有些恼火。
但是没关系。那个前辈绝对无法想象我能和这么棒的人一起打篮球。
我、自顾自地享受着这份优越感。
「――呼！」
「哦……！居然！」
我设法带球来到篮筐下，通过扭转脚踝做假动作和小转身，好不容易成功躲过了哥哥的封盖，最终篮筐成功吞下了我的球。
「……太好了！」
「哎呀，真的假的……我可是认真想阻止你的呢……」
与哥哥一起打篮球真的很有趣。虽然哥哥的帅气有时会让我的心跳加速，但我还是纯粹地享受和哥哥一起打篮球的时光。
哥哥当然也考虑到了他的身高优势，肯定是稍微手下留情了一点了吧，我是这么想的。他总会以我勉强能得分的程度对付我。
「由佳，你真的越来越厉害了……说不定迟早这个地方会被你夺回来？」
「是的！我一定会夺回来的！」
说实话，我完全没有打算夺回来这个地方。
我只是好希望这段时光能够一直延续下去。
「那么，接下来轮到我进攻了。」
「好的，请来吧！」
我传球给他，然后摆好防守姿势。
――就在这时
滴答、滴答。
有什么冰冷的东西滴在我的头上。
嗯？
「喔哦？」
哥哥也抬起了头。
我们因为太过专注于打篮球而完全没有注意到。
周围突然变得暗了起来。
原本感觉只有几滴的样子，却在下一刻变成了有如倾盆大雨一般。
「呜哇？！」
「呀ー？！」
我和哥哥立即开始躲避起雨来。
首先将球放进背包里，然后将背包举在头上，作为临时的伞。
真是的！如果知道要下雨，就该带上折叠伞了！
「由佳！去那里！」
「好的！」
哥哥指着前方......那里有一个带有顶棚的休息所。
和哥哥一起小跑着前去躲雨。
「呼——！真没想到会下这么大的雨呢」
「哈啊……哈啊……是啊，是这样呢。」
虽然设法找到了避雨的地方，但一下子浑身都湿透了。
袜子也湿透了，脚在鞋子里感觉很不舒服。
「毛巾毛巾……呼ー，由佳你没事吧？有带毛巾吗？」
「嗯，我有daiー」
我不禁失语了。
今天除了带着向哥哥借的毛巾，还好好地带了自己的毛巾。
这当然最好，但比起那个――
（欧、欧欧欧欧尼酱的裸体、从衬衫下透、透透透透了出来？！）
哥哥也和我一样浑身湿透……那件白色T恤下面……微妙地透出了肌肤。
太、太色了……等等，头发也是湿得刚刚好，色、色气要溢出来了！诶、难道，这就是所谓的、那种事的、事前? ！
「嗯～该怎么办呢，一直这样下去肯定不行啊」
「……」
「由佳？」
我的小脑瓜宕机了。
糟糕！如果因为这种事暴露了我用涩涩的眼光看哥哥的话……!
『噫...恶心。以后别再出现在我的面前了。』
（会、会死的哟，如果听到这样的话）
从被他说出这种话的那一天，人生就完犊子了。
绝对、绝对不可以偷看。
虽然清楚被诱惑着，但是这种程度的诱惑……噫！
「......？到底怎么了？由佳？身体不舒服吗？」
「......啊！！」
手、手，哥哥的、哥哥的手！！！！
哥哥柔软又宽大的手掌，轻轻地放在我的额头上！！
距离太近了! !被雨淋湿的色气的大哥哥他、靠我太近了! ! !
拜托停一下！！我的心脏！！我的心脏要爆炸了！！！
「虽然看起来好像没有发烧的样子……对啊，是着凉得太厉害了吧……啊，对了」
哥哥好像想起了什么，拿出了自己的包。
「穿上这个吧。虽然是短袖，可能不太够暖和。但总该会好一些吧」
「诶……」
「啪」的一声，落在我的肩膀上
哥哥的、短袖衬衫。
是我刚来的时候看到哥哥穿着的，开始打篮球之后确实放在一边的那件…….
「对不起，这件衣服可能是唯一的选择了……之后的我们等雨小一点再说吧」
「……好的……」
我的心脏仍然在嘶鸣。旁边是衣服透透的哥哥，而我的身体则被哥哥的衣服包裹着。
我感觉、自己的一切都渐渐地被哥哥染了色。
「啊~，由佳，对不起、能稍微朝那边看一下吗？」
「诶……？」
「这样是不是有点危险啊……？嘛~但如果没有人看到就没问题了吧？大概、应该可以吧。」
发、发生了什么！？
总、总而言之先看向哥哥不在的地方吧。
虽然心脏还在砰砰地跳着。
然后。
嗖地一声，传来衣物摩擦的声音。
接着是紧紧扭转着什么的声音。
然后是、水滴落下的声音。
诶？
「哇，竟然吸了这么多水啊……扭一下就这样了，真是太牙白了……嗯～我记得有备用的T恤来着……」
诶？
难道，难道说，哥、哥哥他
他脱、脱掉了衣服吗？！
「嗯~我记得好像在这附近......」
咚 咚 咚……
我的心脏有史以来最剧烈地跳动着。
等等。现在才回过神来、哥、哥哥裸体着? ? ?
诶、诶、诶？！
我可以看吗？我可以看的吧？？
因为，你看！不可抗力！这是不可抗力啊！
这都不偷看的女人是不存在的吧！
哥、哥哥的肌肤！赤、赤裸的肌肤！
战战兢兢地、我回过头。
我打算把注意力集中在包包那边，不去注意这边的情况。
然而、哥哥的后背却映入眼帘。
那是漂亮的、肉色的、紧实的后背……
散发着哥哥的味道。
「哥哥的肌肤！哈……哈……!」
哥哥的气味、让我头昏脑涨。
可以的吧？**他什么的，可以吧？？
就算我从后面用力拥抱、用脸颊蹭来蹭去，也没人会抱怨吧？？？？
就算对着这个后背舔来舔去也没人会抱怨吧？？？？
因为现在谁也不会看见啊？？？即使做到最后也没关系吧？？
「噢，找到了找到了。太好了，我准备了替换的衣服……哎，由佳？！？！」
啊……意识要飞走惹……
我这么怯懦，真的太抱歉了。真想最后再享受一次哥哥的肌肤……
看着穿着新的衬衫、摇晃着我的肩膀的哥哥的身姿，我的意识又再次中断了。
18.文学少女JK是不可思议的孩子 
「呼嗯……」
在令人舒畅的阳光和鸟儿的鸣叫声中醒来。
伸了个大大的懒腰后看了看钟，时间已经指向了上午10点。
我知道这虽然说不上是早起……但前一天晚上我差不多忙到凌晨1点才回家，睡觉的时候已经过了2点，所以请原谅我。
今天是星期六。
没有大学的课程，今天的日程只剩下在下午的家教工作。
「昨天发生了好多事，好累啊......」
正和由佳一起打篮球时却突然下起了大雨，我以为可以在休息室里暂时好好地避避雨，结果由佳却不知为何晕倒了。
一直到她醒过来前都很忙。由于下雨也没什么事可做，而且没有毛巾可以用来给她垫着，虽然很对不起她，我就用我的膝盖当她的枕头了。但不知为何她刚醒过来又立刻失去了意识。
嗯，最近的JC还真是难懂啊。看来膝枕什么的果然还是不太好......
嗯......下次就注意别做这种事了吧。
「今天要做些什么吃呢~......」
肚子饿了，所以我打开冰箱看看有什么食材。
啊，还有蓝香小姐送来的剩菜。那就吃剩菜......再加点培根和鸡蛋吧，冰箱里还有。味噌汤就做速食的好了。
在平底锅里倒入少量橄榄油，然后加入培根。
就在此时，我突然想起来还没看过手机呢，于是我打开手机看看。
「嗯啊......？」
啊咧，好像有通知发过来了。
《望月星良》：「今天真是谢谢你了」
《望月星良》：「我一定会再去店里的。」
《将人》：「好～的！我会等着的！」
《望月星良》：「对了，你的本名居然真的是将人吗？真是笨拙的名字wwww」
《望月星良》：「对不起，有点失礼了。」
《望月星良》：「那个，你生气了吗？非常对不起。」
……。
别这样，我只是不小心睡着了而已啊。
昨天，星良和她的那位前辈来了。我一直很羡慕游星先生能和那位前辈交换联系方式，因为嫉妒，我也给了星良小姐联系方式。
我昨晚发了那句「好～的！我会等着的！」之后就睡熟了。
之后收到了自那30分钟后星良小姐的留言……下一条留言是1小时后，再下一条又是1小时后。
（莉娅：作者宁管这个叫傲娇系OL？？是不是和小狗系搞混了呀？）
诶？别，您老赶紧去睡啊。
我完全没在生气的，星良小姐不是一直以来都以这样的口吻说话的嘛。
总、总之我该回复一下了。
《将人》『非常对不起！我很快就睡着了!』
《将人》『我完全不在意那个的哟!wwww  名字和身体一样都很笨拙啦！wwww』
嘛，就聊到这吧。
最近一直看到星良小姐一副劳累的表情所以交换了联系方式，那个时候看到了她很开心的样子、真是太好了。
『哎……可以吗？』
『好开心……以后要去店里的时候会联系你的』
昨天星良小姐那时的笑容真是美丽。
果然美女就是该笑一笑。
……不过总感觉她的眼神有点吓人，或许只是错觉吧。
我把鸡蛋放进了平底锅。
现在煮蛋和煎培根都做好了。
啊，现在先去烧开水吧，准备做速溶味噌汤。
——叮咚
嗯？是新消息吗？
《望月星良》『太好啦』
《望月星良》『那我就去睡觉了、晚安』
……？？？
诶、现在才去睡觉？
诶？换句话说也就是您现在还醒着？
为什么啊？？？
嗯，也许她之后还有其他事情要处理吧，或者是有一连串的安排什么的。
也可能是熬夜出来玩，现在才回到家里......
但总不至于一直到上午10点吧......
我觉得不可能吧，她应该没有在等着我的回复吧......应该没有吧。（莉娅：少年，你大可自信一点）
……有点害怕呢。
培根烧焦了。
—————————
「你好~我是片里~」
「欢迎~！汐里应该在楼上，你可以上去找她哦！」
「谢谢」
现在是下午3点。
每个星期六我都会去小汐里家做家庭教师。
虽然我教她的时间不算太少，但小汐里的成绩好像有些进步，这让我感到安心。
如果成绩完全没有进步的话，我可能会立刻被解雇的......
我上了楼梯，来到了小汐里房间的门前。
我轻轻敲了两下门。
「小汐里，你好呀。我是片里。」
「......请进。」
当我打开门时，小汐里以往一样优雅地坐在椅子上。
今天她穿着一条到处点缀着小花的长裙，上衣是白色的修身的衬衫。
这与她娴静的氛围非常相称。
「你好呀！最近怎么样？」
「呵呵呵。嗯、我非常的有精神。将人先生看起来还是和往常一样呢。」
「是呢，不过昨天突然下起了大雨，搞得我非常不好受呢。」
我放下包，取出教材。
「昨天确实下了好大的雨呢……你当时在外面吗？」
「是啊，当时我在外面打篮球。当时整个人都湿透了！」
洗衣服什么的真的太难受了！
「湿透了……」
「嗯？」
小汐里用手托着下巴，似乎在思考着什么。
这是咋了？
「……不好意思，你可以再复述一遍吗？」
「诶、诶？嗯…我说我浑身湿透了。」
「......非常感谢」
嗯？到底发生了什么？？
小汐里有时确实让人摸不清头脑呢……该说她是个神秘的孩子，还是有点奇怪的孩子好呢......。
差不多已经上了一个小时的课。
第一科目的英语结束了，现在是休息时间。
「太好了，小汐里，进展不错！这样下去，期中考试的成绩也会有所进步的吧？」
「谢谢你。多亏了将人，才能有这样的进展。」
我一边喝着汐里妈妈带来的麦茶，一边看着小汐里的成绩。
嗯嗯，成绩不错。相比我刚开始教的时候，进步很大。
不过或许她本来就是属于那种只要努力就能做好的类型吧。我并不认为我的教学特别出色。
这似乎与她的积极性有关。
「顺带一提、将人先生。」
「嗯？」
汐里小姐小小地咳嗽了一下，然后说道。
「最近，我们学校产生了一对情侣呢。」
「哦，是吗？这怎么了吗？」
她是高中生，就算是她正在交往中也不是什么奇怪的事情。况且我有听说现在的初中生有在交往着什么的也很正常。
「当、当然，我也没有男朋友就是了」
「啊，是吗？虽然我觉得有也不奇怪啊。」
「......这话怎么说？」
「诶？不，我只是很普通地认为小汐里你很漂亮而已啊」
正常来说她不是挺漂亮的吗？最近感觉她更加注重外貌了，况且原本就有着端正的面容…感觉她变得更有魅力了。
「…噗哈」
「诶？」
「只是咳嗽。不，对不起。」
刚才好像听到了奇怪的声音......是我的错觉吗？
汐里小姐端正姿势，认真地与我目光相交。
「既然您这么说，将人先生不是更应该有女朋友才对嘛。」
「诶～没有啊？真的没有哦？」
「.....真的吗？」
「诶？嗯。是真的哟。」
不知为何，汐里小姐突然转过身去背对着我。
「什！！！」
「诶？」
我好像看到了她很开心的握紧拳头。
什么？？？我没有女朋友她居然这么开心吗？
像是在说『哈哈，活该！』之类的？
「对不起，我失礼了。我原本以为你有女朋友。」
「交女朋友什么的可不是那么简单的事情撒。」
虽然我觉得有个女朋友会很开心，但比起那个，现在我更想努力赚钱回报蓝香小姐。
（莉娅：我总有一种预感蓝香小姐是最终boss）
「……那、将人先生喜欢怎样的女性呢？」
「嗯……有点难开口呢。」
直到被问到，我才发现这个问题有些难回答。
我对外貌没有特别的执着……当然，我有些讨厌那些没有清洁感或不注重外貌的人。
啊、这么说来，也许一个能够和我一起去各种地方、能分享不同爱好的人会很好。
「嘛、不过我喜欢可以开朗地交谈并且可以陪我一起做各种各样的事情的人吧。」
「各种事情？！」
「喔、哦，你怎么突然这么激动？」
「也就是说，包含这种事、和那种事的、各种各样的事情……吗」
？？？这种事和那种事什么的到底是怎么回事？？？
……是指户外爱好还是宅家爱好，这样的事情吗？
「虽然非常搞不懂你在说什么，应该就是你想的那回事吧？」
「......！原来是这样啊......！」
感觉她的脸变得红了起来，然后转身背对着我。
究竟是怎么回事？
是我回答得不好吗？
「冷静点。Be cool。我现在可是在扮演冷静的女孩。不能变得太激动。平静下来……平静下来，内心的涟漪……！！」
......她好像在嘟囔着什么，但听不太清楚。
是不是冒犯到她了？
过了一会儿，汐里转过身来朝我看过来。
她缓慢地深呼吸，用认真的眼神看着我。
诶？这个话题原本是这么严肃的吗？
「将人先生。」
「怎、怎么了？」
「虽然我看起来是这副样子，但我对体力还是挺有自信的。」
「.....诶？」
她说的是哪方面的体力？
19.青梅竹马系JD的介绍 
就在瑞穗被狠狠甩了的第二天。
我觉得瑞穗应该会很失落吧，就抱着今天回去的时候就请她吃冰淇淋吧的想法来到了大学。
但我的这种关心和顾虑，从今天一大早就明白了根本没必要。
「所以这就是命中注定的相遇！！！」
「瑞穗，这已经是今天的第五次了~」
「你是跟每个人都说过一样的话吗？？」
和几个社团的朋友一起，瑞穗又开始讲起了已经不知道是多少次的相爱（？）故事，每遇到一个朋友她都要从头开始讲一遍，所以一直在她旁边的我已经听到耳朵生茧了。
「哎呀，命运什么的真是奇妙的东西啊！人生还真是难以预料！」
「好好好。这并不意味着你就一定能见到那个人吧？」
「不，我会去找他的！就算要跨越几千里也无所谓，为他跑到地球的另一侧也在所不辞！！」
「瑞穗，你知道一里是多少米吗？」
「......诶？......大约100米左右吧？」
瑞穗噗哩地伸出舌头露出可爱的表情。
然后她又咯咯地笑着，周围的人也被她的笑容所感染而笑了起来。
嘛，她开心就好。
说实话，那个告白之后发生的事情，简直让我看不下去了......虽然这么说，但去偷听的我也不好......
「那-我们就在这分开吧！再见～！」
「那么～！啊，如果找到了我命中注定的那个人，希望能提供情报！！」
「仅凭那些肤浅的线索是找不到的吧......」
瑞穗立正行礼，周围的朋友们都苦笑着。下一节课，我和瑞穗在同一间教室。
我走在渡廊上，阳光透过窗户洒在身上，感觉很舒服。
而身旁走着的瑞穗哼着歌，心情很好。
「真是太好啦。不管怎么说，瑞穗第一次找到了可以认真对待的对象呢。」
「哎呀~是啊，这就是爱上一个人的感觉吧，开玩笑的～」
「真服了你......」
事情的始末我已经一大早就听烦了。
看来是他帮忙找到了瑞穗掉落的隐形眼镜，然后将找到的隐形眼镜放在手帕上还给了她。
你确定找到的不是你俩的红线？（这句的原文：确定不是戒指？）
说实话，如果是那样善良的人的话，早就应该有一两个女朋友了吧......。
但对在现在这种状态下的瑞穗说那种话实在是太残酷了呢。
「所以啊，华生君」
「在说谁是华生君啊」
「好了好了！我希望华生君你也能帮我找找我命中注定的他！」
「虽然不是不行……假设他是我们大学的新生，那可能候选人有大约2000人左右了喔？」
据瑞穗所说，他掉的圆珠笔正好是我们大学今年发放给新生的，所以有很高的可能是一年级的学生。
我们记得我们大学的新生人数大约是1万人左右……我们大学的男生稍微多一些，大概有2000人左右吧。
如果从那里开始筛选，那就相当困难了。
而且瑞穗当时隐形眼镜脱落了，还哭的稀里哗啦的，所以几乎没有看清对方的长相。
我觉得仅凭我们的交友圈可能有些困难。
「嘁嘁嘁......如果现在就放弃了，一切都结束了哦？」
「为什么我会被责备呢......？」
瑞穗一副从容的表情。
她难道有了什么秘策吗？
「只要见了面，肯定会认出来的！！他是大背头的发型！」
「发型啊......」
据瑞穗所说，那个男孩的发型是用发胶梳起来的大背头的发型。
确实是蛮稀有的呢。
但也不能保证他每天都是这样的发型吧......
「我是来归还这块手帕的……我想要对他这么说！我是那时你帮助过的鹤！我来还恩啦！」
「又开始讲幻想故事了啊～」
瑞穗现在紧紧握着的手帕好像是借给她的那个男孩的。虽然他似乎说不用还，但瑞穗却充满了要和他见面然后还给他的热情。
就在那时。
叮咚，我的手机收到了新的通知。
《将人》『那确实www』
《将人》『恋海，今天的三节课可以一起上嘛？』
（迄今为止，因为将人太帅了、担心将人被别人所迷恋上，所以我和他在一块儿的时候尽量避开我的朋友……看来对于现在绝赞单相思的瑞穗来说，已经可以放下警惕了）
毋庸置疑，与我并肩而行的开心的瑞穗完全沉浸在寻找那个所谓的命中注定的伴侣之中。
将人除了我之外似乎没有大学的朋友，多少让我觉得他有点可怜……但这或许也是个好机会吧？
（莉娅：您也不看看这是谁一手造成的…）
「呐，瑞穗。如果可以的话……下节课，我们和将人三个人一起上，怎么样？」
「哎？可以吗？！哇哦，我一直想见见他和他说个话呢！那位恋海的男朋友！」
「我都说了他才不是我的男朋友啦……！见面了也别说什么奇怪的话啊？」
「我才不会说奇怪的话呢～！我会好好担任恋海优点宣传大使的，交给我吧！」
瑞穗咚咚地拍着胸口。
很可爱！虽然胸部是一马平川的就是了。
「可是，为什么这么突然呢？是心态发生了什么改变吗？」
「不，是因为现在的瑞穗很喜欢那个所谓的命中注定的人吧？如果在他旁边的人没有伴侣的话，那可是相当危险的！只要和他聊个30分钟，就有可能喜欢上那个超级帅哥了。」
「......爱情真是盲目啊。」
「啊，你在嘲讽我吗？」
瑞穗用一种欣赏的眼神看着我。
将人的魅力是真的破坏力出群的啊。如此完美的男人，除了他以外我根本想不出还会有别人。他正是我从以前开始就一直喜欢的——这种事现在无关紧要吧。
「你就放心吧，我现在非常努力地在寻找那个所谓的命中注定之人！我会好好向将人君宣传恋海的卖点的。你搞快点向他告白吧」
「真是的，净是多管闲事！！」
她可能真的会说些有的没的，不会出问题吧？
总之，我先给将人回消息。
《恋海》『早上好！』
《恋海》『可以一起上喔！我的挚友也有一样的课，可以三个人一起上吗？』
可能是已经在学校了的缘故吧，在我关上手机之前，他马上就回复了我。
《将人》『喔、谢谢，请务必！』
拜托了～这样的，将人还发了一张猫猫低下头的表情。
将人在SNS上也那么可爱，真是太狡猾了……。
「将人说是OK。那么我们三个人一起去上课吧。」
「耶！能够见到帅哥真是太棒了……」
「别闹了好不好？」
如果我喜欢的人和我的闺蜜能成为好朋友，我会很开心的。
我有一种大学生活会变得更加有趣的预感！
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢
竟然！恋海允许我和她暗恋的男生见面！
恋海也真是太谨慎了。她担心我会不小心爱上那个叫将人的人，所以才一直没有让我们见面……
嘛，看来她真的很喜欢他呢。嗯嗯，我觉得这是件好事！
不过放心吧！我现在正忙于搜集情报呢！
仅仅凭借一支笔判断他是不是同一所大学的学生可能太草率了？哼哼，即便如此，只要有线索，我就不会放弃！
如果能再次见到他，会是多么美好的事情呀。仅仅只是这样想象一下，就已经很满足了。
我将手帕从口袋里拿了出来。
它是简约的深蓝色设计，角落上有红色和黑色的条纹装饰。
我紧紧地握住它。
——总有一天，总有一天我一定会归还这块手帕。然后，将我的心意传达给他。
「哦，还有不少空位呢。我们现在先占三个座位吧。」
「了解！」
我轻轻地将手帕折叠好，放进书包里。
与恋海一起，我们占了教室后方的座位。
在大学里争夺座位就像是弱肉强食......！抱歉了，还在吃午饭的大家......现实是残酷的啊。呜呜呜......
「听说将人马上就到了，我去教室门口接他一下」
「好嘀!一路顺风!」
我目送着恋海走出教室，然后拿出了那支笔。
「是一年级的……也有可能不是吧」
这款笔应该是今年才开始发放使用的。所以基本上是一年级的学生用的比较多，但是如果去教职员的那栋楼，也有可能买到。
那么，可能是一岁或两岁……或者比我大三岁的可能性也存在吧？
毕竟他看起来挺成熟的样子。
嗯，但说实话，年龄并不重要。
我回想起那时的事情。
『对不起！我正在找隐形眼镜！』
『给你。小心一点哦』
『啊，这个手帕不用还了。先再见了！』
想起了、他那丁真的笑容。
(真的好帅啊……)
如果被那样对待的话，任何人都会喜欢上的。
虽然我当时没有看清他的脸，但现在我已经不再在意脸了。
有着那种温柔和笑容的他，只要能见到面，颜值什么的已经无关紧要了。
（如果能将他的笑容铭记在眼中就好了...呜呜呜...）
我趴在桌子上。
如果我那时没有哭的话……不，如果没有哭的话，隐形眼镜可能就掉不出来了吧……。
只是回想起那一刻，我的心就会怦然乱跳。
（嗯。我想我绝对要再好好地和他见面。说声谢谢，然后……）
如果真的能见到他，该怎么办呢。
马上说「喜欢你」什么的肯定会引起怀疑吧……。
首先从朋友开始吗？但是会不会显得有点动机不纯呢。
总之还是得向他道谢。
多亏了你，我才从那深渊中被救了出来什么的、这样对他说。
……会不会有点太沉重了?
不过我就是有着这种程度的感谢之情……和憧憬嘛。
所以就算这份感情稍微沉重一点，也希望你能原谅。
「诶嘿嘿……」
（莉娅：にへへ，应该像是那种痴汉笑）
糟糕。我的脸上可能是一副不检点的表情。
与恋海心仪的人见面，却被认为是个怪人的话那可真是太悲伤了！
说不定可以利用男人内部的交际网帮助我找到我的命中注定之人......初次见面的印象很重要！
离上课还有大约10分钟。
恋海走进教室，身后跟着一个男孩。
啊，现在恋海的脸完全是个正在热恋着的女孩子的说。话说他看起来真的挺帅的啊……？身高也还不错。
他一走进来，周围的女孩子们都纷纷回头看了一下他。
怪不得恋海会这么担心。
就在这时，恋海和那个男孩走到了我的身边。
「嗯！那么这位就是我的朋友戸崎瑞穗！然后，这边呢……这位是朋、朋友的片里将人！」
男孩从恋海的身后探出了头，是个帅哥啊。
「你好！恋海经常跟我提起你哦～请多关照！」
……啊咧？
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢
莉娅：大陆的朋友们六一儿童节快乐呀！早上5点刚起床就赶紧翻译了一话！感谢大家对我的渣翻的支持！要知道，点一个赞就能让我开心一整天的说！
20.元气的JD被介绍了 
终于迎来了夏天，早上被热醒的情况也变多了。
我像往常一样揉着睡眼惺忪的眼睛，慢悠悠地吃着早餐兼午餐，准备去大学。
今天有三节课要和恋海一起上，所以要早点去。
总是让她帮忙占座真是不好意思。
这么想着，正把东西塞进书包里时，家里的门铃突然响了起来。
「喂—，将人在吗？」
「哎呀，是蓝香小姐啊。」
蓝香小姐已经成为我的代理监护人有一段时间了。
她偶尔会给我准备晚餐、我还是老样子对她抬不起头来。
「嗯嗯！早上好！」
「早上好—。大概是将人以前住的设施寄来了一些东西。在这里。这个纸箱里装的都是。」
「哦哦，非常感谢！」
说实话，我不知道在这个世界的我之前到底过着怎样的人生。
也许，前一个世界的我和这个世界的我，彼此交换了……大概是这种情况吧……。我不太擅长SF之类的东西，不是很懂怎么回事。
无论是在之前的世界还是在现在的世界，我都没有父母。这一点似乎并没有改变。
因为是独生子，亲戚也不多，所以我没有真正意义上的亲人，一直住在类似收养机构的地方。然后，在高中毕业后离开了机构，本想着凭借奖学金上大学，但正当我打算如此时，却发生了异世界转移。
如果原本活在这个世界的我，在我之前生活的世界里也能遇到像蓝香那样的人就好了。但恐怕不可能那么顺利吧。
蓝香小姐放下了嘴里的电子烟，向天空吐了一口烟。
「……嘛，无论你背负着怎样的过去，我都已经决定好照顾将人你。如果你想回到收养机构之类的地方，要和我说哦。」
「不！绝对不会有那样的事的。真的，我对蓝香小姐只有感谢二字了！等我大学毕业了，一定会回报你的恩情的」
「呵呵，我期待着。总之现在先享受大学生活吧～之后的事情，到时候再考虑就好了。」
「好的！」
挥了挥手，蓝香小姐就回去了。
实在是太感激她了……如果不认真回报她的话可不行。
……但回报什么的，是不是要在『Festa』里成为第一牛郎呢……？那对我来说有点难度等级太高了吧……？
抱着纸箱，我回到了家。
「嘿咻」
使用着剪刀、打开了纸箱的盖子。
里面杂乱无章地塞满了各种各样的东西。
「有让人怀念的东西，但也有没见过的东西啊......」
这应该是转移所导致的差异吧。
被我用到破破烂烂的篮球鞋还是和以前一样，让我倍感怀念，但收到的这些信件？有很多我都没有印象。我曾经收到过这样的信吗？
虽然我是在收养机构生活，但我还是有上学的。我的朋友们还好吗，他们都还健康吗？
「诶……？」
几乎都是我不熟悉的信件和参考书。
在整理它们的时候，我看到了一些熟悉的东西。
一个小棒球手套和柔软的橡胶球。
「哇啊～好怀念～以前经常用来玩接球的啊……」
——就在此时，我开始思考。
确实，我记得我在幼年时期经常在公园里玩接球。
但到底是和谁一起玩的呢？
「诶……？哎呀！时间不多了！」
虽然有一种想要陶醉在回忆中的感觉，但这样下去大学就要迟到了。
我再次认真地盖上纸箱的盖子、放回壁橱里保存起来。
—————————我是分割线OvO—————————
「将人～！早上好！」
「恋海，早上好～不好意思每次都让你帮我占座」
「诶诶！完全不用客气的！我是第二节课才来的，所以没关系！」
到达大学时，恋海迎接着我。
今天的恋海穿着方领的T恤，外面披着一件薄薄的蕾丝上衣，下身是白色的短裤。（莉娅：好怪诶）虽然总是很频繁和她见面，但她每天都穿着不同的搭配，看来她对时尚还是挺注重的。
似乎今天她要介绍她的亲友给我认识。
说实话，最近她一直和我一起上课，我有点担心她疏忽了自己的交友关系。
所以、我觉得最好的办法是我和恋海的朋友也相处融洽。如果能够像这样做到两全其美，对我来说真是大欢迎。
「不过真是太好了，我一直担心着恋海你最近能不能和你的朋友愉快相处呢。」
「别说那种话啦！你是我妈吗！」
「哎呀，不是那个意思啦！不过我也会努力和恋海的朋友们好好相处的。」
如果我被她们讨厌的话可就得不偿失了……我得谨慎点行事。
突然，恋海转过身背对着我。
「......虽然关系好过头，也会让我困扰就是啦......」
「嗯？你说了什么吗？」
「没有没有！我什么都没说！」
感觉她小声嘟囔了些什么，但我听不太清楚。
总之，先跟随恋海进入教室吧。
这时候，我注意到后方远处有一个女孩子的身影。
恋海的亲友说的就是她吗？
我和恋海走到那个女孩子身边。
「嗯！那么这位是我的亲友的戸崎瑞穗！然后，这边是呃……嗯，朋友的片里将人！」
坐在椅子上的少女——瑞穗酱，一脸茫然地看着我们。
她眼睛相当大，系着的低双马尾和她略显年幼的脸庞很相配。
是那种稚气天真系的可爱女孩吧、我是这么想的。
「你好！恋海经常跟我提起你哦～请多关照！」
「……」
……啊、啊这？初次见面就失败了？？
是打招呼的方式搞砸了吗？
「瑞穗？」
或许是觉得不可思议，恋海对瑞穗打了声招呼。
「哦哦哦！！真是失敬！你就是将人殿吗！我从恋海殿那里听说过你哦～！」
「啊、哦，是这样吗？」
「当然当然！哇哦！真是让人吃惊！确实是相当帅气的一位呢……」
「瑞穗，你真的理解了我之前说的话吗……」
「哦哦好可怕！对不起啦～！」
哦哦，太好了。是相当开朗的类型呢。
瑞穗酱一边嗯嗯地点着头、向我伸出了手。
「我是刚才被介绍的户崎瑞穗……请多关照」
「哈哈哈。挺有意思的。我是片里将人。叫我将人也行哦」
我握住她伸出来的手、握了个手。
她的手很纤细。也许是因为她的体型比恋海小上一圈或两圈，所以才会让人这么想。
「将人，如果要勉强配合瑞穗的兴致的话，一天都撑不了，所以随便应付她就可以了」
「嘎！恋海你是这样看待我的吗？真是让我受到打击的说～」
恋海虽然是这么说，表情却很开心。
虽然从很久之前就听说过了，她们关系真的很好呢。
嗯嗯。可真是件好事。
上课铃响了，我们回到了座位。
今后，三人一起上课的情况会增加吗?
—————————我是分割线(^ ^)—————————
第5节课结束了。
自从与瑞穗酱见面后，我们一直都是三个人一起行动，包括后面的课程。
「啊~好累啊~ ! !最后一课、搞的那个突击小测验真是吓了我一跳呢。」
「如果没有恋海帮我拍下来的资料的话，那就危险了……」
走出教室，踏上回家的路。时间已经晚了，太阳已经开始西斜了。
周围弥漫着学生们匆匆归途中的喧嚣声。
「啊、糟糕」
「？恋海怎么了」
打开手机的恋海停下了脚步，我和瑞穗酱也停下了脚步。
「唔，好像在教室里忘记了东西……我去取一下，你们可以先回去吧！」
原来是这样。但我们刚刚才离开教学楼，而且第五节课的教室在二楼，不是个很快就能回得去的距离。
「我又不着急，就等着你吧。好了，先把行李给我吧，我帮你拿。瑞穗酱你怎么办?」
「在下也是如此！等你哦！」
活泼地比了个胜利手势的瑞穗酱。
她每个动作幅度都很大，简直像是个由活力组成的可爱少女。
「抱歉！谢谢了！那我先走了～！」
把手提包交给了我、逆着学生的人流，恋海朝教学楼走去。
「那么，我们也在附近的长椅上等一下吧」
「好的说！哎呀～话说回来，将人殿真是温柔啊～」
「没有没有，等个人而已，完全是理所当然的啊？」
「噢呀～在下刚才督见了呢。将人殿内心深处沉睡的温柔……」
「太夸张啦～」
坐在长椅上、等待着恋海。
虽然晚霞还很炫目，但似乎太阳就要下山了。
随着下了课的学生之流逐渐平息，现在的大学前相对比较冷清。
这刹那间，沉默降临了。
「时至此刻，将人殿」
「嗯？」
本是坐着的瑞穗酱，气势汹汹地站了起来。
就那样站在我的面前，重新把手里的藏青色水手帽深深戴上。
「将人殿，有件非告诉你不可的事情！」
……唔嗯？
虽然还是在用着、那开玩笑般的语气
但那双深橘色的眼睛、直勾勾地凝视着我。
她站在夕阳的背景下、身姿异常地耀眼，像是创造出了一个梦幻般的空间。
看着她那迷人的微笑，我不禁心跳加速了。
「其实呢——」
—————————我是分割线(≧v≦)—————————
莉娅：又是很水的一话，但意外地不是很好翻
21.元气的JD在忍耐着 
「你好呀！我从恋海那里打听了一些你的事情哦~请多关照!」
……咦？
这个声音好像我从哪听过…
虽然我早就已经从恋海那里听说过，眼前的这位青年非常帅气。
175厘米左右的身高。虽然肌肉不是很发达，但也不是说过分纤细。
他穿着宽松的白色t恤，脖子上挂着一条皮质项链作为装饰。那个项链并不会显得过于突兀，反而个很好的点缀。
他柔和的笑容，传达着毫无恶意的感情。
「……瑞穗？」
（…...啊，不行不行。他可是恋海喜欢的对象，而且我也已经在心里决定了我的命中注定之人......！）
难怪恋海会爱上他呢、我正这么胡思乱想的时候，恋海她担心地过来跟我搭话。
瞧瞧我干的好事！不好好跟他打招呼的话可不行！
「哦哦哦！！真是失敬！你就是将人殿吗！我从恋海殿那里听说过你哦～！」
「喔、哦，是这样吗？」
关于那些事我可真是听够了。
因为最近，听恋海的相思讲座已经成为一众朋友之间的惯例活动了呢。
我原以为恋海她一定是戴着某些滤镜来看待他的，但事实上好像也并非如此。
在交谈的过程中，眼前的青年一直在微笑着。被他传染了似的，恋海也跟着笑了起来。
真的、太耀眼了。
（真好啊、恋海她。如果我也能找到那命定之人，也会像这样吗……？）
虽然、现在连面都还没见过就是了。
既然他是那么温柔的人，擅自做这样的梦什么的也会原谅我吧？
—————————我是分割线(^ ^)—————————
在恋海去教室拿忘带的东西的期间。
这么说来，我还没向将人君提出那个请求呢！我这么想着。于是我面向了将人。
必须得告诉他才行！因为这样说不定可以找到些许隐藏的线索！
「其实呢……将人君，我希望你能帮我寻找我的命中注定之人！！」
「诶诶？！」
将人君惊讶地瞪大了眼睛。真是个表情丰富的人呢。
「其实呢，我不能把事情的原由详细地告诉你……我遇到了命中注定的人，而且那个人恐怕是……这所大学的1年级学生! !」
「吼、吼喔……？」
「所以来拜托同样作为男生的你，如果可以的话，希望你能帮我找找那个人！！」
而且说不定男生之间的交际网真的存在呢……。
「虽、虽然可以，但那个男的叫什么名字？」
「不知道！」
「你居然不知道啊！」
我用手臂做出夸张的交叉手势，将人君也跟着夸张地后仰了一下。反应好有趣啊！
「哎呀，那至少告诉我他所在的学院或者一些特征吧……」
「连学院也不清楚！我想他应该是这所大学的一年级学生，但我也不是很确定！」
「条件也太苛刻了点吧？！」
连我自己都觉得这个请求相当奇怪。
即便如此我也不能放弃这一丝机会!
「那个人梳着大背头，身高……大概和将人君差不多吧……」
「嗯嗯……大背头确实很少见。」
对哦，如果他平时就梳着大背头的话，应该很容易就能找到他！
毕竟我在大学里从来也没见过梳大背头的人!
「请务必要利用将人君的男生交际网……如果找到了，请一定要告诉我！」
「我倒是想帮这个忙，但是……」
将人君看起来很为难的样子。
果然一上来就提出这样的要求太过火了吧……?
我这样想着，偷偷观察了一下将人君的表情。
「我……其实、没有什么朋友啊。」
从他嘴里吐出来的是令人意想不到的回答。
「怎么会！！！！」
将人君不好意思地苦笑着。这个帅哥，连这种动作都如此有魅力也真是太狡猾了！
「所以说，只要找到类似的人就告诉你……这样就可以了吧?」
「真的！非常感谢你的协助！！！」
说起来，恋海曾经提到过将人君入学晚了一会，所以朋友不多……感觉有点对不起他……。
就在我们交谈之际，恋海小跑着回来了。
「抱歉，谢谢你们了～！我们走吧！」
「欢迎回来～」
「恋海！我决定让将人君也帮忙找我的命中注定之人！！」
「哦哦～这不是挺好的嘛！将人，有没有想到可能的人选？」
「不，我完全没有什么头绪呀。」
带着恋海和将人君，走在通往车站的路上。
总觉得、今后的大学生活一定会很精彩!
（莉娅：本作第40话.元气的JD知晓命运、第47话.元气的JD自我厌恶  这大学生活可太精彩了点）
—————————我是分割线( ^ω^ )—————————
从大学到最近的车站需要步行个大约10分钟左右。
这么短的时间，三个人边走边聊很快就到了。
「那好，我要坐这边这趟电车了～！再见啦！」
「好～！明天再见啦！」
「拜拜咯～！」
巧合的是，我和将人君坐同一班电车，只有恋海的去路不同。
将恋海送到站台后，我和将人君前往另一个站台。
对了，难得和将人君二人独处，就问一问我一直在意的事情吧~ ~。
「说实话，你和恋海是什么关系呢~ ?」
「诶？嗯～没有必要怀疑我们啦。我们是朋友、只是朋友而已啦。」
「诶～真的吗～？」
我笑着用胳膊肘戳了戳将人君的侧腹。
要是他有那么一丁点动摇，我都觉得恋海她会有机会的……。
「怎么说呢，恋海是真的很温柔。对没有任何朋友的我也如此友善……老实说，我很感激她。所以说呢，不想背叛她的好意的心情更为强烈吧。」
「……」
好正经，将人君这也正经过头了吧。
唔～嗯、看来他现在还没有注意到你的用意……？加油吧，恋海……
「我一直听恋海说瑞穗酱是个好孩子呢。你们感情很好嘛。」
「没想到！恋海偶尔也能做些好事嘛！说得没错！我就是个好孩子！」
「哈哈哈。这话由你自己来说啊！」
和将人君的对话让我感觉很愉快，很开心。
也许是因为这样吧，我有点大意了。
看着眼前走过来的那两人，我的背脊一下子僵住了。
「…？瑞穗酱？」
我本能地躲到将人君的身后，试图藏起来……但似乎已经太晚了。
「…哈？」
面前的那两人组……是我在羽毛球社团里的前辈。其中一个是我曾经向他表白过的相手圭人，另一个是与圭人学长关系亲近的三年级的纱月学长。
千万不要发现我啊……虽然这么想着，但当他们经过这里时，我与圭人学长的目光还是不期而遇了。
「果然是她啊。叫什么户崎…?  瑞穗来着？」
太糟糕了。
偏偏在这种时候……
「啊啊，就是那个向圭人表白的一年级？」
「对对对！就因为纱月你说过什么想和一年级的搞搞，结果这女的就出现了啊。」
「诶？怪我咯？」
……好想、早点离开这里。
我轻声嘀咕着，推了推将人君的背，示意我们赶紧走吧。
「喂，你别急着走哟」
但是，圭人学长却不同意。
「怎么？又换了告白的对象？真了不起～变心这么快。丑女不向男人献媚就活不下去了是吧？」
「圭人，说太过了吧……」
虽然没有看到他的脸，但仅凭那明显是嘲笑着的腔调就能明白。
肯定是一边得意地咧嘴笑着，一边盯着我看吧。
我宁愿不看到他的表情。
「喂，你喜欢的男人在主动向你搭话呢，所以给我好好地看着这边啊。没什么大不了的吧?」
完了。
偏偏在这种时候，被将人君看到了我真实的一面……本以为能和他打好关系，结果却要让他幻灭了……。
明明那是最不愿回忆起的一天。
圭人那天说的话在我的脑海中回响着。
不想再丢脸地哭泣了——
「我虽然是个局外人，对于发生了什么我并是不太清楚」
不知不觉间，将人君已站在我和前辈们之间。
「但你说的这些话里，有一句话，我要你们撤回。」
「……啊？你这家伙谁啊？」
「我啊，是瑞穗的朋友。」
「啊—啊。我就知道，不可能会有男的和这丑女交往嘛。」
「就是这个。」
虽然看不到他的表情。
但从他的语气中也能知道他很气愤。
「她才不是丑女。瑞穗酱明明很可爱的吧。」
「……哈？那家伙？」
「那件事的细节的我不太清楚，充其量也只是听别人说过而已。但，你刚刚说的话有一件事是必定错误的，那就是她不是丑女。无论是内在还是外貌，她都是一个心地善良的、美丽的女孩子。」
……。
「哈、哈？你明白吗？就在几天前，这家伙向我表白了，换句话说，我处于更上位的位置。而你却——」
「所谓的更上位是什么意思？被表白的一方比表白的一方的地位更高吗？」
「这不是废话吗？不管怎么想，被喜欢的一方比起喜欢别人的一方来说更...」
「你这样的误解实在是太过严重了，真让人反胃。对于那个以真心向你表达感情的人来说，你所抱持的态度真是令人不悦。」
「……！你这混蛋……！」
圭人正冲向将人君。
……我必须阻止他才行。
话说回来
为什么我的心跳声会如此喧嚣呢？
为什么我的脸这么热呢？
我在将人身后、紧紧地攥住了他的衬衫。
「行啊，你倒是去和这家伙交往啊！我可没办法和这样的丑女交往。」
「我可不想把她和不曾考虑过本人的意愿，只把别人当作验证自我价值工具的你相提并论呢。」
「......你这家伙，真是个白痴。明明长得还算过得去......算了，没什么好说的了。兴致都全让你毁了。喂，纱月，你还在发什么呆，我们走吧。」
……。
圭人一行人离开了。
剩下的只有我和将人君。
「啊……对不起，瑞穗。那个社团……让你很难再去了吧……我没考虑周全就擅自做了这种事……」
「……」
这倒没什么。反正本来就已经不大想再参加那个羽毛球社团了。
比起那种事，把将人君也卷进来的事更让我感到抱歉。
但、重要的不是这些。
「我不知道你们之前有过怎样的对话，我也明白，作为一个外人，擅自插手是不合适的……但我实在是忍无可忍了，对不起。」
「……」
住手、快住手啊
别再对我过分温柔了。
因为、我已经有了下定决心的人了，而眼前的这个人可是恋海她喜欢上的人啊。
「啊—，要不要喝点东西？我一直很在意那家咖啡店的新品。作为道歉，我请客怎么样？」
那个僵硬的笑容、无可奈何地刺痛了我的心。
内心的高鸣难以平复。
啊啊，好羡慕啊。
好羡慕恋海她能够大声地说自己喜欢这个人。
深深地、吸了口气。
尽管这样还是无法完全平息内心的悸动，但总归是稍微好一些了。
加油啊，自己！这样轻声地低语着。
「谢谢你，将人君！哎呀～！真是被人看到了羞耻的一面啊～！！他说的没错！我向那个人告白了，被拒绝得很彻底呢～！心碎了一地，真是丢人的说！如果我早知道他是那种人，根本不会去告白的――」
刹那间，有双手「砰」地搭在了我的肩上。
「不要勉强自己。」
「诶……？」
「不要勉强自己。感到痛苦的话，对我说出来就好。虽然我和瑞穗只在一起度过了几个小时，但我知道瑞穗你一直想要努力表现得很开朗。但是，你没有必要因为这个，而勉强着自己忍受痛苦。没有人可以听到那样的话而不受伤。」
「……」
「我现在就去那家咖啡店给你买一份新品，你稍微等我一下！在这期间，你先整理一下心情吧。无论要说什么，无论多久，我都会听你倾诉的。所以，请不要再勉强自己了。」
将人君这样说着，朝咖啡店的方向走去。
看着将人君的背影逐渐缩小。
而此时此刻我能做的，只有蹲下来，用手压住胸口。
「好痛苦……」
泪水流了下来。
不过，这次流泪的原因肯定与那时不同。
我难道、一直都是这么怯懦、软弱的吗……？
为什么呢？他那声音，那身影，无论如何都在我的内心里回荡着，让我无法自持。
这种在我胸中沸腾着的感情的名字，我已经明白得不能再明白了。
但，我不能把它说出口。
——因为我有命中注定之人。
——因为那是挚友的心上人。
「忍耐……我必须忍耐……！」
对恋海的歉意。
对将人君的爱意。
与命中注定之人的相遇。
数不清的感情交融在一起，化作了泪水
一滴一滴洒落了下来。
啊啊。
恋啊，爱呀，原来是这么的难。
—————————我是分割线(*¯︶¯*)—————————
莉娅：哇，这一话实在是太太太太长了！而且对话内容尤其多，实在是很难翻啊呜呜呜
番外篇 某个休息日的聊天记录
由于未知bug，在此话按【下一篇】无法跳转到下一话，请各位到目录中手动进入下一话！
～Side望月星良～
《星良》
「嘿～这样啊，原来将人你喜欢运动啊」
「嗯嗯！所以周末要再去店里哦。期待着呢」        16:17
《片里将人》
「没错～我算是什么运动都玩的人！像篮球、棒球、网球……之类的」
「虽然总被别人觉得很意外w」
「好的！我很期待～但请别花太多钱哦！ （苦笑）」       18:32
《星良》
「是呢，可能有点意外吧。如果你打篮球赛的话，会给人一种你会被撞飞的印象呢w」
「其实我也挺擅长运动的哦。我记得以前我打网球还挺厉害的来着？」
「至于钱的事情就不用担心了。尽管看起来不像，我还是有点积蓄的。」        19:10
《片里将人》
「哈哈，以前经常被人撞飞呢w但是最近和比我小的孩子一起打的时候就不太会了呢～」
「诶，星良小姐会打网球真是出乎预料w」
「嗯，不过我觉得还是存点钱比较好吧？虽然你那边的情况我也不太清楚就是了w」        21:11
《星良》
「小孩子？将人你是在和谁打篮球？」
「真失礼！！w下次一起去运动场所试试看吧？这样你应该就会懂了！」
「没关系的哦。我觉得要是把钱都花在将人你身上也没什么大不了的。」        21:40
《片里将人》
「最近我在和还是中学生的孩子一起打篮球，还挺有趣的w」
「好啊～毕竟我也喜欢运动。」
「那可就难为我了啊！！w」        23:02
《星良》
「嘿～女孩子？」
（莉娅：危）
「嗯、绝对要去哦？那我们定在什么时候呢？下个月怎么样？」
「因为我从你那里得到了很多，所以我也要给你很多回报才行呢。」        23:34
《片里将人》
「是的呢！是个未来值得期待的孩子～」
「我稍微确认一下日程～！」
「可我没给你什么东西吧？！w」        0:16
《星良》
「是吗。」
【对方撤回了一条消息】
【对方撤回了一条消息】
【对方撤回了一条消息】
「抱歉、别放在心上。明天再聊吧。我很期待去店里呢。」         3:12
～Side五十岚恋海～
《恋海》
「诶诶！！瑞穂真的说了那种话？w」
「啊~是周一第四节的那门课吧。只要能拿到学分就行啦w」
「诶，你要去哪？」        11:10
《片里将人》
「对对对。瑞穗真的是个有趣的孩子呢。」
「今天是周六，所以是要做家教的日子呢。之前有说过的。」        12:15
《恋海》
「瑞穗真的是个很好的孩子哟。所以那个所谓的『命中注定的人』？什么的，我也希望能帮她找到呢～」
「哦、这样啊。祝你一路顺风！」
「之前也说过的，要小心那个女高中生哦！将人要好好保持适当的距离哦！！」        13:22
《片里将人》
「是呢！我也会尽力帮上她的忙的～」
「就说没关系的啦w她是好孩子来的w」
「啊，不过不知道为什么，最近她好像总是听不清我说话呢，经常『请再说一遍』这样，让我复述一次。」        14:25
《恋海》
「……顺便问一下，是在你说什么的时候被要求再说一遍的？」
「有什么头绪吗？」        14:40
「将人，你家教做完了吗？」        18:35
「呐，你现在在做什么？」        19:00
【来电】        19:15
【来电】        19:18
【来电】        19:24
【通话 5 分 15 秒】        19:31
「抱歉抱歉，我太过担心了」
「回家要注意安全哦」        19:45
～Side户崎瑞穗～
《mizuho》
「尊敬的将人君！！那之后有什么进展吗？！」
「我太在意了，以至于晚上只能睡8小时了！」        18:45
《片里将人》
「哎呀～完全没有看到过梳大背头的人啊，（汗）在校内完全没见到过呢」
「这不是睡得挺香的嘛w」        19:43
《mizuho》
「我就知道会这样～但是所谓恋爱这种东西，越是充满障碍，就越是会熊熊燃烧！！」
「不不不，对女孩子来说，睡眠可是很重要的哦！光8小时是不够的！」        20:45
《片里将人》
「真的非常喜欢他呢。能成功和他见面就好了！我会为你声援的哦！」
「是吗w顺便问一下，明天准备几点起床呢」        21:33
《mizuho》
「......被这样支持的话，总感觉有点…怎么说呢，有点伤感的感觉......」
「嗯？明天要上第一节课，所以大概得八点起床呢～」        22:34
《片里将人》
「？？？为啥？原来不能支持你的吗！！」
「这么说你睡觉的时间正好是零点了对吧。那就晚安咯^^」        23:43
《mizuho》
「少女的心思是很复杂的！！！给我明白啊！！！」
「你果然还是明白的嘛！！」（指睡觉）
「啊、太狡猾了！明明还……还不想睡……！」        23:59
「呼噜噜……」        0:00
《片里将人》
「情绪太不稳定了w」
「少女心真是细腻啊w」
「晚安。明天第一节要加油哦！」        0:44
《mizuho》
【对方撤回了一条消息】        1:45
～Side筱宫汐里～
《筱宫汐里》
「早上好，将人先生」
「今天也请多多关照」        9:45
《片里将人》
「早上好～！请多关照！』
「作业已经做完了吗？不会现在才在拼命做吧？w」        10:23
《筱宫汐里》
「才不会做这样的事啦」
「完美地完成了那三张作业。」        11:04
《片里将人》
「啊咧？算上最后的日本史，不应该是4张来着？」
「也许是我数错了（汗）」        11:16
《筿宫汐里》
「对不起，我失礼了。确实是四张」
「当然已经完成了。请放心 」        14:24
《片里将人》
「...... 你肯定是刚刚才赶工完成的吧？不过我也还没到你家，所以没关系就是了」
「辛苦了。我马上就到了，你就好好等着吧」        14:40
《筱宫汐里》
「不，完全没有那样的事情！」
「抱歉，待会可以再给我口头重复一次最后那句话吗？」       14:45
《筱宫汐里》
「非常感谢您今天的指导」
「抱歉中途稍作休息 」        19:25
（莉娅：估计是又跑厕所了）
《片里将人》
「辛苦了！不不不，先不提这个！你脸都红透了，还好吗？」
「如果有发烧或不舒服的话，不要勉强自己哦」        20:16
《筱宫汐里》
「没关系的。只是情绪稍微有点动摇而已」
「还有就是：对不起、虽有个不情之请，但可以请您应允吗？」        21:12
《片里将人》
「怎么了？在今天的课上还有什么搞不明白的地方吗？」        21:30
《筱宫汐里》
「不！不是那个意思」
「您能给我发送些语音消息吗？」        22:02
《片里将人》
「……咦？」
「为啥啊？w」
《筱宫汐里》
「怎么说呢......我稍微有点缺乏学习的动力......」
「如果能得到将人先生亲口的鼓励的话，或许会有动力吧」
「非常抱歉，提出了一个不礼貌的请求」        22:36
《片里将人》
「......这样就会有动力了吗？w」
「那，我该说些什么呢？虽然有点不好意思就是了w」        22:46
《筱宫汐里》
「是的！毫无疑问！」
「嗯…如果您能轻声说『加油啊、加油啊』，我会很开心的」
「啊，如果可以的话，请尽量避免使用『学习』、『作业 』这样的词语就好了」
（莉娅：发电材料是吧）
「其实只说『加油』也OK的。嗯嗯。」        22:51
《片里将人》
「嘛，只是这种程度的话可以吧......」
「之后要删掉哦w」
【语音消息，时长18秒】
「好了！要加把劲学习哦！」        23:02
《筱宫汐里》
「早上好」
「今天天气非常好呢」        8:24
《片里将人》
「呐，你昨晚真的是在学习吗？？？？」        10:12
～Side前田由佳～
《yuka》
「将人先生，你下次什么时候去公园？」
「啊！并不是想和你一起打篮球之类的！」
「是因为我不想把那个地方让给你，所以来问问！！」        18:30
《片里将人》
「是呢，哈哈。确实有那样约定过呢w」
「总之，周三和周五肯定会去，至于周末的话，看心情再决定吧」        19:45
《yuka》
「那我们约好周五再见面吧！那天绝对不会把篮球场让给你的！』
「......另外，之前借给我的外套会好好还给你的......」        20:38
《片里将人》
「啊啊、还是老样子呢」
「没关系的，不用着急，什么时候还都可以」
【看了就明白！后撤步的方法！https://bbball.douga/?123987=】
「之前你说想学后撤步，这个视频讲得很清楚，你可以看看哦！」        21:15
《yuka》
「不！我一定会好好还给你的！」
「哇啊～！太棒了！真的非常易懂！」
「非常感谢！！」        21:35
《片里将人》
「那是很复杂的技术，我觉得你现在应该还没有必要去学」
「但是提前了解一些知识并不坏呢」        21:46
《yuka》
「对了，我也有个视频想让将人先生看看」
「就是这个......」
【对方撤回了一条消息】
「搞错了！！！！！！！」
「不要看！！！！请稍等！！！！」
「绝对不要打开！！！！」
「这个消息已经删除了吗？删除了对吧？？」
【NBA控球技巧集https://NBAbaskeball.douga/?23416942=】
「就是这个！！！！」
「嘿、上面那消息已经消失了吧？」        21:58
《片里将人》
「已经消失了哟w」
「这个视频真厉害啊......变速的技巧太强了......」
「话说回来，刚才我有一瞬间好像看到了一个很不得了的URL，是我看错了吗？w」        22:04
《yuka》
「肯  定  是  看  错  了！！！！！」
「我要去睡了！！！晚    安！！！！」        22:31
23.篮球部的JC展现自己 
不是在假更新！！是为了测试！esj的章节整合貌似有bug，在22话中按【下一篇】无法跳转到23话，而在23话却可以跳转到22话……真让人头大
前面几话忘记提了：我使用分割线来代替原文中用一大片空行做的分割，使文章更紧凑。若各位不喜欢的话要跟我说哦！    就是这个（下面）
—————————我是分割线OvO—————————
虽然经常被在外面做社团活动的人说，夏天在室内的社团活动很是舒服。
但是体育馆里其实非常闷热。
我记得老师曾说过，所有室内进行的社团活动加起来，中暑的人数仅次于一场马拉松。
我们篮球部结束了在这么闷热的环境中的练习，来到了更衣室里。
止汗剂的气味充斥着室内。
今天的社团活动在上午就结束了，但我仍觉得自己还有些精力无处可用。
「嘿～，由佳好厉害啊！」
「从小学时代开始，由佳就很厉害呢！」
「啊哈哈……谢谢」
同学们非常高兴地祝贺我，原因是……刚才的会议。
练习结束后，教练告诉我在下周的正式比赛中会让我首发。
我的背号在一年级里最小，是18号。
而且，在一年级里仅有我一人获得了正式的背号。
虽然很感激，但同时也感到压力山大。为了那些没有进入替补名单的队员，我一定要取得好成绩才行……
「我会全力支持由佳的～！」
「由佳应该是后卫吧？要代替谁上场呢……」
「诶，不是她吗？那个二年级的……」
换好衣服后，边闲聊边准备离开更衣室。就在那时
「喂，一年级的。擦地板擦得太潦草了。给我重新擦一遍。」
「诶……」
打开门，那里站着三位二年级前辈。
「『诶』你个头啊！你真的用拖把好好拖过了吗？下午排球部要用，如果他们受伤了，你负责？赶紧去重新拖一遍。」
「……」
……我觉得我们已经用拖把好好拖过了。
所有一年级的学生都一起拖过，最后还特意检查过地板是否有滑腻的声音。……大概，这和有没有拖好地没有关系。
这明显是在找茬。
虽然不情愿，我们还是把行李放下，朝体育馆走去。
这点破事算不了什么。忍耐忍耐。
「前田」
「……是」
众人都去了体育馆，只有我被叫住。
不祥的预感。
「……我不是有警告过你别得意忘形吗？」
「……是的」
「你只是受到教练的宠爱罢了，可别擅自误会了」
「……」
因为我成为首发队员，有个二年级的学生变成了替补。
但是，那名被调整为替补的学生却笑着对我说「加油。」
尽管如此，这些连替补名单都没进入的人却在纠缠着我。
「失礼了。」
「嘁……」
想好好地参加社团活动还真是难啊。为啥就这么不愿意让低年级学生参赛呢……
如果是我的话，为了不输给低年级学生，肯定会加倍努力地练习的……
而那些人，我之前就觉得她们压根就没在练习上有努力过……
感受着背部那股刺痛人的视线，我匆忙向体育馆跑去。
—————————我是分割线awa————————
总觉得不想就这样白白回家，而回过神来发现自己已经走到了经常去的公园。
虽然今天哥哥不会来……反正我还没有练好基础，算是刚刚好吧。
还好带了一个适用于户外的篮球。
现在已经过了13点了，练习个一两小时就回家吧。
本以为可能会有很多人，或许现在是午餐时间的原因，公园的篮球场刚好空着。
真是Lucky的说。
阳光炽烈，闪耀得眩目。
可以感觉到夏天已经正式来临了。
「嘿」
从罚球线上投篮。
球发出了悦耳的『啪』的一声，被篮筐所吞没。
「嗯，手感不错」
自从和哥哥在这里开始练习以来，我觉得自己进步得更快了。
如果没有哥哥教给我的技术，说不定我现在就不会被选为首发队员了。
真的、哥哥教给了我好多东西。
（试着模仿一下哥哥的动作吧）
在脑海中勾勒出所爱之人的动作。
这是我近距离看过无数次的动作。毕竟……我喜欢他嘛。只是回想起已经烙印在脑海中的、喜欢的人的动作这种程度，我随时都能做给你看。
我捡起篮球，轻盈地运着球......
从胯下运球开始的，Crossover。
（莉娅：篮球技术术语，指意思指运用交叉步，快速过人）
向右切入，......转身，然后急停，后仰并投篮。
没错，就是这个动作！
「咣」的一声，球被篮筐弹开。
果然，这个动作很困难，尤其是最后的后仰投篮。
当自己实际去尝试往后跳的同时向前投篮时，会发现这真的非常难以掌握。
（哥哥果然好厉害啊……）
这样高难度的投篮的动作，他都能轻松完成。
就算是从这个距离投篮，我都几乎没见过他失误过。
「好……」
重新鼓起干劲吧。
这次一定要成功地完成这个动作——
「哎呀～这不是有块好地方吗～」
听到了、一个熟悉的声音。
「感觉练习得还不够呢～」
「我懂～。哎呀，但是那边有人呀？？」
「啊咧～？那不是我们部的运动衣吗？」
故意装出来的声音……
是之前来找过茬的二年级的前辈们。仔细一看，后面还有一个男篮队的前辈。
我记得他好像是被我顶替而落选的那位彩子前辈的男朋友……我听说过这样的传闻。
虽然他在二年级学生中非常受欢迎，但是对于看习惯了哥哥的我来说……
嘛，拿他这种货色和哥哥比较也未免太可怜。
就同龄人的水平来看，确实还蛮帅的。
尽管他看起来有点不自在，再怎么说他还是跟过来了，估计也是想铲掉我这颗绊脚石吧。
「……您辛苦了」
「哎呀～！原来是前田啊。嘿～你在这个地方练习啊～」
「我们也想练习，这地方借来用用吧」
……真糟糕。
可我还是拿她们没办法。在这里还是老实让步为好吧。
不是有句成语叫[三十六计 走为上计]嘛。
（注：莉娅将这句话做了意思相近的本土化处理。顺带一提，[三十六计 走为上计]真的是成语哦！）
「好的，请吧。我要回家了。辛苦了」
拿着篮球，我逃也似的向朝球场出口走去。
然而，
我的手臂被强硬地抓住。
「怎么，这么对我们冷淡啊。来一起练习吧」
「……」
这绝对不是邀请一起练习的态度吧……
我有不祥的预感。
这不是能放我回家的氛围……。
「……好吧」
除了做好准备，似乎我没有别的选择了。
—————————我是分割线(*¯︶¯*)————————
究竟过了多久呢？
30分钟？1小时？老实说，我已经没有多少时间观念了。
「前田这么快就累垮了吗？？？这种状态还参加比赛没问题吗～！？」
「哈啊…哈啊……！」
在这样的烈日下，无止境地跑着。
前辈们轮班上场，就我一个人不能休息。
虽然我早就料到会遭受这种对待，但真的很难顶。
「好了，差不多该开始2对2了吧。不实际体验一下比赛的形式可不行。你说对吗，备受期待的一年生？」
「哈啊……！哈啊……！」
可至少让我补充一下水分吧。
我的身体早已因缺氧和脱水而悲鸣着。
「喂，前田快点。该轮到你进攻了」
篮球被扔过来，我强忍着疼痛接住了球。
既然说是2对2，理应有队友才对。但那只是形式上的说法，和现在这个场面无关。
因为扮演队友的前辈，根本不打算接球。
没办法，我只好开始尝试突破。
但已经疲惫不堪的身体，无法展现出往常的敏捷。
然后又多了一个人加入，形成双人防守，使我的处境更加严峻。
「就这点能耐？！那你还是请辞了更好吧？？」
「想想没能上场的彩子的心情吧！！」
这些我都明白啊。
所以我才要算上彩子前辈的份一起努力啊……!
「喂，怎么了！！混球！！！」
「……！」
『砰』地传来令人不悦的声音。
视野变得逐渐黑暗。
前辈挥舞的胳膊肘似乎正好打在了我的脸上。
好痛。
呼吸好困难。
周围只有笑声回荡着。
为什么、为什么我要遭受这样的苦难呢？
我只是喜欢打篮球而已……
……啊咧，明明刚才还能听到前辈们看着我的丑态而嘲笑，而现在却听不到了。
是我耳聋了吗……
「看来你们练习得很开心嘛」
……诶？
这怎么可能？
因为、今天可是是星期天啊！
这个声音，我近乎疯狂地熟悉。
（原文就是这样的，不知道该怎么译）
抬起头、向上看去。
那里站着的，是我最喜欢的――
「由佳，还能站起来吗？」
「…哥、哥……？」
扶住我，支撑着我的肩膀的那个人
那无疑是，我最喜欢的那个他。
是将人哥哥啊。
「你、你是谁？」
「我们正在进行社团活动的练习呢」
前辈们显然很慌张。
也许只是被哥哥的帅气所震惊吧。
「嘿～？把一个人欺负得那么狼狈，然后自己站在一旁嘲笑，这就是健全的社团活动吗？」
「……」
……哥哥生气了。
单单是听他的声音就明白。
这是我第一次见到哥哥生气。
哥哥冷冷地瞟了前辈们一眼，然后转过来对着我。
「由佳，总之先喝这个吧。你应该很久没补充水分了吧。」
「谢、谢谢。」
递过来的矿泉水瓶。
我接过它，立刻喝了下去。能感觉到原本脱水的身体逐渐被滋润。
哥哥对我露出温柔的微笑，一直陪着我来到长椅，让我坐下。
（莉娅：剧烈运动完千万不能立即坐下，好孩子不要学哦！）
「抱歉，我来晚了。好好地休息一下吧。」
轻轻拍了拍我的头。
身体在另一种意义上变得炽热。
明明是在这种时候……身体却感到高兴。
尽管如此，我的头脑依然很混乱。
我原本以为哥哥不会来。
「所以？你们欺负由佳，到底是想干什么？」
「我，我们才没有欺负她。我们只是在确认前田是否适合担任主力球员。」
「就，就是这么回事！既然这样，你就不要来干扰我们好吗？」
「……嘿……」
厉害，这种话都能说得出口。
实际上，她们真正的目的是让我在身体或精神上受伤，从而辞去首发球员的位置吧。
「那么，如果由佳向你们展示出她真正的实力，你们就会放弃吗？」
「本，本来就是打算这么做的。就是因为前田太差劲，所以才会变成这样。」
她们一般情况下是赢不我了的，所以才这样搞我，以此来削减我的体力!
顺便让我身体受些损伤就最好了、她们肯定是这么想。
我变得越来越愤怒。
这时，哥哥朝我这回过头来。
「由佳……再过一会儿，能动吗？」
「诶……？」
哥哥的提议出乎我的意料。
但是，他接下来的这句话，足以让我振奋起来。
「给她们展示吧。由佳的实力。」
「……好……！」
现在，我的身体比以前任何时候都更加充满力量。
哥哥再次回头看向前辈们。
「只要由佳击败你们就可以了吧？我要和由佳组队，你们四个人一起上没问题吧」
「哈、哈？4对2，你是在开玩笑吗？」
「我可没在开玩笑。并且，我不会起跳。因为我与你们的身高差距比较大。」
不、不会起跳？！是说不跳跃吗？
对于篮球这种运动来说，在比赛中跳跃是必不可少的。
尽管如此，哥哥却说不跳。
「可真是被小瞧了呢……行吧」
「那么……如果我们赢了，你们就诚实坦率地承认由佳的首发位置。好吗？」
「那反过来，如果输了，前田可以放弃首发吗？」
……！
好不容易被选为首发。我才不想放弃。
而且……我和哥哥在一起，也不觉得会输。
面对哥哥的视线，我点了点头。
「好。我接受挑战。」
「……好。那就开干吧。」
哥哥慢慢地取下项链。这个动作真酷！
（解除封印是吧）
一股喜悦涌上心头。
尽管不希望在这种情况下实现我的愿望，
但我还是成功地与哥哥组成队伍，一起打篮球！
—————————我是分割线qwq—————————
「那么，我们这边先进攻吧。」
哥哥拿着篮球。
不出所料，女篮队的那两个前辈双人配合着、针对哥哥进行防守。
而我们这边也是两个人。
那两个人，在女篮队里算是比较擅长打篮球的。
但……说实话
「嘿……！」
她们根本不是哥哥的对手。
「诶？」
「哈？！」
不顾惊讶的两人，哥哥以惊人的速度完成转身，摆脱了两人的防守。
就这样，一路笔直地冲向了篮筐。
「你们在干什么！」
其中一个人慌张地摆脱我的阻挠，跑去篮下进行防守。
就这种程度的防守，哥哥肯定能毫不费力地得分。
然而。
感受到哥哥的目光，我立刻做出了反应。
我朝着罚球线附近的方向跑了起来。
我知道哥哥很厉害。
但是，现在我要做的，不是依赖哥哥。
是展示我一直以来的练习与努力。
要给她们点颜色看看！！
「啊……！」
利用哥哥投篮却不起跳的机会，试图封堵他的投篮的前辈跳了起来。
而哥哥将球从她的双腿间弹过来
毫厘不差地、传到我胸前。
面前就只剩一个人提防着我、是男篮队的那个前辈。
「呼……！」
做出向右切入的假动作，然后展现我的拿手绝技——交叉步运球。
在这个地方，我曾无数次地做过这个动作。
已经练到即使闭上眼睛也能完成了。
男篮队的前辈跟不上我的动作，愣了一下，然后我毫不留情地突破了他的防守。
紧接着一个反向上篮。
这个我也练过好几百次了。我满怀信心地投出了球，这球绝不可能投丢！
伴随着「啪萨」的声音，篮球被篮筐所吞没。
哥哥竖起了拇指，完全不顾前辈们愣住的表情。
「这样就是我们先得2分了呢。」
怎么办
尽管处境如此。
我却觉得很有趣……！
前辈们的围攻被我成功抢断后都接连失败了。
她们的运球拙劣到就好像是在说「请拿走球吧」一般。
比起和哥哥的1对1，简直宛如儿戏。
从根本上说，她们只能边看着球边运球，简直太嫩了。
现在再次轮到我们进攻。
「下次一定要阻止他……！」
「刚才只是大意了而已」
负责盯防哥哥的两个人这次全神贯注地进行防守。
说实话，即便如此，我想哥哥还是能轻松地脱身的吧。
不过，在刚才的一次进攻中，我意识到了。
哥哥是在想让我展现自己。
更确切地说，哥哥想让我成为应该投篮得分的角色。这下我必须得展现出自己的实力，表现出我一直付出的努力……！
正准备运球的哥哥用目光示意着我。
从他视线的移动方向，我猜到了他的意图。
是挡拆。
（莉娅：篮球技术术语，原文为英语Pick&roll的罗马音，这里做了本土化。）
我立刻开始跑起来。
在两个提防着哥哥的防守球员中，我紧紧贴着靠近我这一侧的人。就这样，不留空隙地继续向左移动。
要逼她们换人防守。
「……！」
看到这个，哥哥向左进行突破。
我做墙，而防守的前辈无法跟上哥哥的动作。
「换人防守！」
前辈喊了出来。
这是她们要求交换防守角色的信号。但哥哥的意图恰好在那里。
趁着她们不知道换防的对象是谁的混乱之际，哥哥毫不犹豫地将球传给朝着篮筐移动的我。
我做着一个类似于扑向篮筐的动作。
这也是哥哥和我一起在视频中学习的动作之一。
现在所有防守球员都在后面。而她们赶不上我运球的速度。
「竟然……！」
一般来说，运球方的速度都会比较慢。
然而，前辈们却无法追上我。
我已经练习过无数次运球上篮了，我的运球才不会那么容易被追上！
从全力的运球，到强劲有力的跨步，我进行了上篮。
全速全力上篮时，势头过大会很容易失手。
所以我用力一踩，顺势往下冲。
（莉娅：我不理解）
这同样是从哥哥那里学来的，多次练习过的动作。
球发出柔和的「啪萨」的一声，入了网。
前辈们面色发青，忍不住四个人聚集在一起讨论。
「前田原来这么厉害吗……？我都不知道…！」
「翔介给我好好防守啊！再这样下去，彩子就回不了首发了哦！？」
「可是……」
「放弃防守那个大学生吧，集中力量阻止前田。看来都是要前田来投篮的样子」
……看起来她们注意到了哥哥的行动。
她们看出了哥哥只想让我投篮的意图。
「做得好，由佳」
「呼诶？啊，谢谢！你的传球也很漂亮哦，哥哥！」
「虽然我一直有在小心地观察着……但看来这次就没问题了吧」
「诶？」
哥哥有点意外地看着前辈们。
然后，用他一贯的笑容对我说。
「就算我不在，由佳也能甩开所有人。所以，待会由佳你先自己一个人试试看。我会待在你能传球的地方，如果觉得吃力，就传球过来。」
……！
「明白、了！」
哥哥他，相信着我。
仅凭这一点，我就算再努力几万倍也在所不辞！
前辈们的进攻又一次失败了，现在该轮到我们进攻了。
因为我们已经率先拿下了5分，如果这次进攻成功，就是我们的胜利了。
我、拿起了球。
这次，女篮队的三位前辈都会防着我。
其中一位前辈怒视着我，似乎怨恨不已。
「前田……那个男人是谁？」
「……那是我，最重要的人。」
「……！气人啊……！真的好气人！！」
稍微有了点优越感。
稍稍看了哥哥一眼。
他也回看着我，眼神传出了对我的完全信任。
不想辜负他的期待！
哥哥是我的……只属于我的最重要的人！！
我猛地向右切入。
既然有三个人，靠最右边的前辈肯定也会跟上来。
突然急停，从两腿间穿球到Crossover，这是我擅长的动作。
这时，靠右的那个人被我晃到，有点站不稳。
趁这个空隙，我从中间一口气切入！
「你这个……！」
在我做着接近犯规边缘的动作时，防守的前辈堵住了我的前进路线。
然后，也顺利地躲开了。利用冲刺的惯性，直接进行Roll。
（莉娅：篮球技术术语，运球球员绕过做墙球员，实施上篮）
我绕过她，立刻进入投篮姿势。
「别开……玩……笑了！」
是出于意气吗？
最后一个前辈跳起来试图封堵我的投篮。
糟糕。
这样投出去的话，会被封堵的……！
――那一瞬间，我想起了哥哥经常做的动作。
从Crossover、上篮到急停，然后……
我猛然起跳。
向 • 着 • 后 • 方。
「啊……！」
这样的话，封堵就无法触及了。
这是我已经看过无数次的动作。
投中这样的球，我也看过无数次。
所以，没问题。
我也能做到！
我抛出了球。
球的轨迹画出优美的弧线……被篮筐直接吞没了。
—————————我是分割线^ ^————————
比赛结束后，前辈们都离开了。
算是意料之中吧，他们果然是跟着我来到这里的。
不知为何，最后男篮队的前辈似乎跟女篮队的三位前辈发生了争执。
如果没听错的话，男篮队的前辈似乎在要求女篮队的前辈们停止欺负我。
然后，女篮队的前辈们也向我道歉了……真是摸不着头脑。
不过，如果这样就能让我在学校被欺负得少一点的话，我会很高兴的。
「由佳，最后那球真是Nice shoot！」
「啊、非常感谢！」
因为看过哥哥的动作……才能准确地投进那一球。
全都是、拜哥哥所赐。
我沉浸在胜利的喜悦中……对了，现在可不是做这些的时候！
不好好道谢的话可不行！不能忘了！
「内，内个，今天的相助，真的是非常感谢! ! !」
「不不不，不如说我才是该道歉的那一方。我来晚了。其实，我是看到一半才决定出手相救的」
「诶……？」
「我本以为由佳在和朋友们在快乐地玩耍。结果后来氛围变得越来越不对劲，接着由佳还被打到了……我觉得太危险了，所以就过来了。如果我能早点察觉，就不会让由佳受伤了」
……眼泪都快掉出来了。
真的、温柔过头了……。
哥哥露出一贯的温柔微笑，继续说道。
「虽然是在这种形势下，和由佳一起组队啊，打篮球啊真的很开心。你果然很擅长打篮球啊。感觉很快就会变得比我还厉害了」
「诶、诶？！才没有那种事啦！不过，能和哥哥一起打篮球，我也好开心！」
关于今天这件事，只有这一点，我是真的很感激。
毕竟这样的机会，不知道以后还会不会有呢。
我们坐上了长椅。
差不多就回家吧，经历了这么多、真是累了。
闷闷地消化着许多感受。
把篮球收进包里，正准备回家时
「由佳，稍等一下」
「诶……？」
哥哥轻轻地靠近我，稍微弯下腰，让视线与我相交。
目光与目光，重合了。
果然哥哥的脸庞很美。
……距离，好近。
哥哥的脸、渐渐地靠近了我。
诶……？
等等等，等一下？？
这、这难道是要、接、接吻吗？
这难道是要被亲吻的流程吗？
确实今天的经历有种命中注定的感觉况且现在的情境也很理想但是！！！
心跳急剧加速。
我的初吻，竟然是在户外？而且还是在大白天？！
诶、等等，这也太快了吧！
该，该怎么办？虽然我是很高兴没错啦。是、是不是该闭上眼睛更好呢？没错吧？
我便闭上了眼睛。
爸爸、妈妈。今天我要把我的初吻献给我最爱的人了。
……
脸颊上，突然被贴上了什么。
诶？？
我睁开了双眼。
「太好了～我之前骑自行车摔倒过，受了点伤，我就在包里备了创口贴呢！你脸上稍微出了点血，这样就没问题了。可惜我没早点注意到……对不起啦！」
「……」
摸了摸脸颊。
创口贴的表面，还挺光滑的。
「……！！！！」
「呜哇？！由佳你怎么了？！」
各种情绪交织起来，瞬间爆发了。
虽然很遗憾没有接吻，但我也很高兴他打心底关心着我。
在混乱中，我脑子一热，紧紧抱住了哥哥。
就算他生气了也无所谓！我现在只想把这种感情，传达给哥哥！！
全身都开始沸腾了。
没问题的吧，哥哥、不会讨厌我吧
哥哥温柔地抚摸着我的头。
「……由佳，好好努力过了呢。很帅气哟」
――已经，无法思考其他任何事情了。
我眼中只有哥哥、只有将人了。
（喜欢喜欢喜欢……！！！超喜欢！！！！）
为了确认自己的感情
我就这样紧紧地、用力地拥抱着哥哥。
—————————我是分割线awa————————
莉娅看完很生气，表示想给男主这热血脑一拳
这一话接近八千字！是前几话的两倍有余！！
我是不是可以鸽一话
24.篮球部的JC是努力的孩子 
手机通知把我吵醒了。
觉得最近这样的早晨越来越多了。
「嗯咕……」
我想起有个我曾经玩过的游戏，里面的女主经常发出这样的类似呻吟一般的可爱声音。
「现在几点了……？」
我看了看手机。
锁屏界面上，显示的是10:28。因为是星期日，我似乎是一觉睡到了中午。
但这也是没办法呢。因为昨晚被加夜班的优介先生（牛郎）强硬地邀请了，结果犯下了名为深夜吃拉面的大罪，搞到没办法立刻入睡。大概在凌晨3点左右才睡的着。
顺便一提，在和优介先生在回家时，他接到了一个女性的电话，然后就慌忙离去了。看来其中的隐情深不可测啊。
我轻轻地挠了挠头，然后去洗漱台。
洗完脸，然后刷牙。这时突然才想起来是我刚才是被通知吵醒的，于是打开了一直放在口袋里的手机。
《恋海》
『早上好！』
『诶、那下次真的要一起去棒球中心哦！』
『我可是很有自信的哦！！』
...我们在聊什么话题来着
啊啊，对了！是在说恋海好像有在打棒球之类的事情。
因为我对打棒球比打篮球更有自信，所以自以为是地说着像『再怎么说我都比你更擅长好吧！』这样的话。
这个世界上，在运动这方面，擅长的女性似乎更多。嘛，要是看到由佳这样的人才，确实会让人不禁想问：这个世界上真的有这么厉害的女中学生吗？？？
我想这只是简单的样本数量差异。如果单纯只是力量这一方面的话，我觉得……男性还是会更强一点吧。
暂时先不标记已读，等吃完早餐再回复恋海的消息吧。
继星良小姐之后，我又和汐里酱、由佳她们交换了社交账号，所以最近手机的通知中心变得相当活跃了。
大家发信息真是勤快啊。只在有事的时候才联系不好嘛。
打开冰箱，寻找能做早餐的食材。
好像没有太多选择呢……有火腿，就拿面包搭配芝士和火腿，然后烤一下吧。
早上真的没有什么食欲。
不过考虑到只有中午和晚上吃饭的话可能对健康不太好，所以我还是会尽量吃点东西。
「嗯~ 今天要做些什么呢...」
在没有兼职和大学课程的日子里，我还是比较闲的。
能够每周只工作两三次就能赚到令人满意的钱，真是谢天谢地。
做汐里酱的家教的薪资异常的丰厚，以至于让我不禁觉得其中是不是有什么不好的因素在起作用......
『哦，对了！』这么想着，我又重新打开了手机。
由佳说她马上就要参加比赛了。
今天一大早就收到了这条消息，她现在一定是正在篮球社训练着吧。
真是个了不起的家伙。
……好，决定了。
今天我也去打篮球吧。
得动一动身体才行呢。
话说回来，再不开始认真点的话，可能久要输给由佳了。
她是个温柔的女孩。就算赢了也不会像约定一样把我赶出那个公园吧。不过，我前世的自尊心可不允许我输给区区一个初中小女生。
我大口吃着烤得恰到好处的面包，做好去打篮球的准备。
—————————我是分割线(O⌵O )ʃ ♡—————————
因为是休息日，所以公园相当热闹。
虽然说是公园，但不是那种有很多游乐设施的类型，而是为了享受大自然而设有长椅和池塘等的类型，所以并不常见到孩子们争相玩耍的场景。
而且，这个公园深处的角落里，隐藏着一个幽静的篮球场。正因为如此，我认为这个篮球场是个好地方。
「哎呀……看来已经有人先来了。」
今天是休息日。
即便是这个隐蔽的篮球场，在休息日似乎也还是会有人来。
听着篮球弹跳在地面上的声音，我继续前行。
「啊咧……？」
走到可以看清篮球场内部的情况时，我注意到了。
在正在打篮球的四个人当中……有个人留着一头清新的黑色短发，搭配着闪亮的青色发夹。
那个恐怕是穿着学校指定运动服的女孩子……是我再熟悉不过的前田由佳吧。
而她周围的少女们……不对，居然有一个是男孩子。
他们所有人都穿着和由佳一样的运动服。也就是说，应该是同一个学校的学生吧。
「原来是由佳和社团的伙伴们在这里练习啊……果然是个了不起的家伙。下次得好好摸摸她的头。」
看着最近的由佳，我心里会涌起一种保护欲。
她可爱的外表和打篮球时认真的表情形成了很棒的反差。
如果我有个妹妹的话，也会有这样的心情吗。
「……诶？」
当我正想着『既然如此，今天就去别的空场地练习一下运球就回家吧』时。
我感觉到一些奇怪的氛围，于是仔细观察了一下情况。
由佳的表情、看起来相当痛苦。
在这么炎热的天气下训练……这么想的话，也不是不能理解她那种表情。但奇怪的是，其他的那些人。
他们明显是在看着由佳笑，而且那笑容里似乎带着嘲讽。
……欺凌？
不好的预感在脑海中盘旋着。
如果是欺凌，就必须得阻止。但是，如果我误解了情况，胡乱冲进去干涉的话，会显得很多管闲事吧……
从结果上来看，像这样犹豫不决是错误的选择。
在由佳身旁的女生伸出胳膊肘，狠狠地撞在由佳的脸上。
（莉娅：这种做法很危险的，鼻梁骨骨折、脑震荡什么的还算轻的，严重的话会出人命的。很难以理解为什么最后由佳选择和她们和解，大家遇到这种情况一定要报警）
由佳猛然倒在地上。
看到她这副模样，周围的人都笑了起来。
『咔嚓』地，我的内心好像有什么东西断裂了。
由佳明明这么强，为什么会这样
看到佳佳受到欺负，我完全失控了。
（莉娅：您的失控就是忍不住要和初中生4V2是吧）
现在回想起来，我那时候发那么大火，是因为由佳在我心中已经悄然成为了相当重要的存在了吧。
她真的是个好孩子。
要是我能有个这样的妹妹就好了……等等，说这样的话会被捕的。牙白牙白。
先不说这些，现在由佳为了向前辈们展示自己的实力，正在毫无保留地发挥着平时练习的成果。
说实话，从最初的那次进攻就能大致看出实力差。
无论怎么想都是由佳更胜一筹。啊，原来普通中学女生的水平就是这样的，我松了口气。
既然如此，我过度干涉就不太好了。
如果我全力以赴的话，获得胜利是毫无悬念的，但这次的目的并不在此。
这次的目的是要由佳通过自己的力量来证明自己拥有与首发位置相应的实力。
实际上，由佳现在正以三位女前辈为对手，进行激烈的对决。
然后。
我有一个心里一直在意着的事情。
刚才大家一起欺负由佳的时候，有一个在远处尴尬地看着那一幕少年。
站在我面前的这个少年，穿着和由佳一样的学校指定运动服，始终一脸不自在。
因为我实在是很在意，于是我微微弯腰，问了一下这个少年。
「...呐，你为什么要一起欺负由佳呢？我看不出你对她有仇恨之类的情绪。」
「...那是因为...我的女朋友... 绫子她感到很难过...」
绫子... 绫子……被他这么一说，我想起来了些什么。
由佳高兴地说她也许能参加比赛的时候。
她说过她从哪个前辈那里收到了『加油啊』的话语，还被投以坚决的眼神。
而且我模糊地记得，她提到的那个人的名字就是绫子。
…...不知怎的，我开始明白这个故事的一些端倪。
「那么、这是她请求让你这么做的吗？」
「不、不是的！绫子她并不希望发生这种事情...」
「那么假设如果刚才由佳受了重伤，你能挺起胸膛地向那个女孩报告吗？」
「...可是...」
听他这么说，我想那个名叫绫子的女孩肯定不是坏孩子吧。
至少比在这里的其他孩子们来的要好。
虽然不了解她的真实想法，但至少她鼓励过由佳的事情是真的。
这种即使感到悔恨，而又能真心支持别人的性格，我认为是很了不起的。
「不成为一个让女友自豪的男人可不行」
「……」
「你该做的不是欺负、伤害由佳，让女朋友得以参加比赛，而是要去支持你的女朋友。要鼓励她，要在她的努力练习的时候守护好她，帮助她重新站在球场上。」
「……」
......连我自己都觉得说教得有些太多了。
不过，这都是我的真心话。
毕竟我不知道这个男孩是被那些孩子威胁了，还是另有动机。
这个孩子参与了欺凌行为。这是不争的事实。
尽管过去无法改变，但未来是可以改变的。
接下来只能祈祷这个少年能够朝着正确的方向前进了。
我将目光转向球场。
由佳的运球技术、变得更加精进了。
过了一个又一个人。
我对那个动作非常熟悉。
那是我常常做的动作。她大概是跟着学了吧。
真的……是个很努力的孩子啊。
最后，面对第三个对手时...由佳跳起来了。向着后方。
哈哈......终于连精髓都被模仿到了啊。
我记得我是在高二的时候才学会的……。
球描绘出漂亮的抛物线，不用看也知道这球进没进了。
然后，我看向了她。
一边后仰着身体一边射门的由佳的侧脸，非常地耀眼。
—————————我是分割线(O⌵O )ʃ ♡—————————
一切都结束了，我为由佳的胜利感到高兴。
那个少年以强硬的口吻对女生们说了些什么，然后女生们向由佳道歉了。老实说，这并不是道个歉就能原谅的行为。
还好只是轻伤，要是情况再糟点就是叫救护车也不奇怪。
然而，由佳对此的反应始终都很淡漠。
似乎是对此并不太感兴趣吧。她本人好像只是觉得以后在学校里打篮球更容易了就好。
真是个篮球狂！稍微表现出点生气的样子嘛！
我看着正在收拾球的由佳......注意到她的脸颊上沾着了血。
当脸被肘部时撞到时，她的脸颊似乎被划破了。
啊！说起来，前几天骑自行车摔倒时，我想着：以后要备点创口贴—！什么的，买完就塞进了包里。
想到这点，我马上把手伸进包里，很快就找到了创口贴。
没办法。因为由佳今天真的很努力了。
就让我来来帮你贴上吧。（我这是什么态度）
「由佳，等一下」
「诶……？」
诶多……右脸颊有一点点划伤。
竟敢让由佳可爱的脸留下了伤口，果然他们还是不可原谅啊（过激派）
最近我的视力变差了吗？除非靠得很近，否则都看不清伤口了。
咦？不是应该先消毒吗？
嘛，反正我也没带消毒剂，没办法了。
小心翼翼地把创口贴贴在双眼紧闭着的由佳的脸上。
......？为什么要这么使劲地闭着眼啊？虽然很可爱就是了。
「太好了～我之前骑自行车摔倒过，受了点伤，我就在包里备了创口贴呢！你脸上稍微出了点血，这样就没问题了。可惜我没早点注意到……对不起啦！」
「……」
由佳一脸惊讶地摸了摸脸颊，摸到了我刚刚贴上的创口贴。
然后，由佳的脸眨眼间变得通红。
「......！！！」
「呜哇？！由佳你怎么了？！」
刚想这样，她却突然扑了过来。
我下意识地用胸接住由佳。
……也许是是经历了这么多事，累了吧。
我不知道由佳在学校里一直以来都被做了些什么，
仅仅从今天的场景来看，不难想象她应该是遭受了相当多的骚扰。
然而她却从未流露出来......还总是面带微笑地与我打篮球。
明明她遭受过这么多痛苦。
「……由佳，好好努力过了呢。很帅气哟」
最后，我发自内心地这样说。
今天的由佳，真是太帅气了！
之后，我又轻抚了一会由佳那乌黑亮丽的头发。
25.傲娇系OL明白了 
当被问到哪个工作日最令人生厌的话，我想大多数人都会回答星期一。
今天，我像往常一样穿着西装，随意地化了个妆。
然后就又踏入了这一成不变的日常，很郁闷，很难受。
「早上好......」
我打开办公室的门。
一边随便地向同事们打打招呼，一边快步走向自己的办公桌。
最近因为能在周末和将人见面，感觉人生充满了动力，但这并不意味着工作的动力也会增加。
在接近办公桌之前。
下意识地、我确认了放置在办公室中央的大白板。
这个白板上写着本周的计划，以及如果有人休假的话，就会写上他们的休假日期等等的内容。
「咦……？」
白板看起来和往常一样，没有什么变化。
但、有一点让我有些在意。
星期五的那个栏目。
写着三木前辈请了下午的假。
星期五是我们的『宴会』之日。
请下午的假的话，也就是说前辈这周是不去了吗……？
「星良早上好～」
「啊、三木前辈，早上好。」
正当我在想着这个问题时，三木前辈走了过来。
既然如此，我决定亲自问问她。
「三木前辈，这周五下午您请假吗？」
「呼呼呼……是的。啊，『宴会』的话我会准时参加的，放心吧。」
「？这样啊」
「理由……你想不想知道呀？」
三木前辈贼笑了起来。
嗯，这家伙绝对想让我去问她……
「我、我确实挺在意的……」
「你知道什么叫，『结伴到店』吗？」
「诶......」
结伴到店，我听说过。
好像是事先与服务生约好，然后再一起去店里......难道！！！
（莉娅：这里的『服务生』在原文中是ボーイ（Boy），有牛郎，男服务员的意思。」
「没错......♪和游星君一起约会，然后再一起去店里」
「......！！！」
好、好羡慕！！！
羡慕妒忌恨！诶，这算什么啊，也太狡猾了吧？
「哎呀～。好像对服务生来说，结伴到店的好处不是很多？貌似不被服务生相当喜欢的话做不到这种事情啊～～哎呀～～真让人头疼呀～～是不是被他喜欢上了呢～～！！」
烦、烦死了！
但、这应该是事实吧。毕竟我也清楚三木前辈和那个服务生的氛围很好......
「是、是服务生那方主动提出的吗？」
「......」
啊、她移开了视线。
就说嘛。果然是她主动的。
我内心松了一口气。
如果是服务生主动邀请的话，那一切都完了（万事休すだった）
既然三木前辈那边主动邀请都能被同意的话，那说明我还有机会！我也去主动邀请他试试。
事不宜迟，马上行动吧。
「我也...我也试着去邀请他一下。」
「哦，不错嘛。而且……还有这个呢。看。」
「？」
三木先辈指着后面的白板说道。
那里写着……
「原来如此...已经到了发放奖金的日期吗。」
「对！呼呼呼...…钱包准备得妥妥的，结伴约会就可以尽情地享受了...！送点礼物之类的会比较好吗...」
对啊，毕竟快要发放奖金了，现在稍微花钱豪爽一些也没关系。
再怎么说也不能每周都能来这么一出，所以现在肯定是展现自己最好的一面的绝佳机会吧。
我的心情变得激动起来。
「嘛，将人君大概也对星良有好感吧，他应该会同意你的邀请的！」
『要加油哦!』这么说着，三木前辈边笑着边走向自己的办公桌。
我立刻掏出了手机，给将人发了信息。
虽然昨晚的消息以我的留言结束了，但先不管了。
《望月星良》
『将人早上好啊』
『这个星期五，你能陪陪我吗？不喜欢的话可以拒绝的。』
反复修改了好几次才打出了这段话。
到现在为止，我还没有在店外和将人见过面。这是迈出新的一步的好机会。
因为这周五下午实在是很难请假，所以我和三木前辈不一样，下午抽不出时间约完会再一起去店里。
其实，一起吃完晚饭再去店里也不是不行。
即使只是这样，对我来说肯定也是特别的时刻吧。
因为不能一直保持着只是客人和店员的关系、我曾这样发过誓。
......大概早上11点左右才能收到将人的回复吧。
那通常是将人会回我信息的时间段。
在那之前，只能先等等了。
结果我整个上午都在心神不宁中度过了。
———我是分割线(O⌵O )ʃ ♡———
终于到了期待已久的星期五。
虽然不符合我的个性、我穿了一套优质一点的西装。
还在车站的厕所里、检查了妆容和仪容。
没错，我成功得到了他的允诺。
当收到了OK的消息时，我简直高兴得跳了起来。
没问题。今天的我应该已经尽了全力。
深深地、吸了口气。
从现在所在的车站的对面出口走大约5分钟，就是『Festa』了。
这时候应该要倾向于选择离店较近的地方约会吧。
考虑到之后要一起去店里，这是理所当然的。
我瞥了一眼手表。
就连手表，我也戴了我最喜欢的那只。银色表带搭配着小表盘，还有着淡粉色点缀的那款。
马上、将人就要到了。
心在怦怦乱跳。原来单纯只是在外面见个面、就是件这么开心的事情吗。
「星良小姐！」
我吓了一跳。
这个声音。这个气质。不可能搞错的。
我朝着声音的方向、静静地回过头。
「太好了！让你久等了吗？对不起喔。」
「......」
在那里，站着一个天使......不，恶魔？我不禁想问。
这啥啊？太帅了吧！帅得令人窒息。
如果能和现在的将人在一起的话，就算代价是要被狠狠揍一顿我也会欣然接受的吧。
他的头发依然是那头蓬松的、烫过的黑发。
穿着白色领口的短袖衬衫......第一个扣子敞开着，露出了一条闪闪发光的银色项链。
他那潇洒的黑色长裤，与在店里见面时给人的感觉截然不同，展现出一种正式感。
该怎么说呢，这也太......！
「太色了……！」
「……？你说了什么吗？」
「没、没什么……我才没有等很久啦！我们走吧？」
好、好险。不由自主地说出口了。
但这也太狡猾了吧！！居然穿成这样……！或许他是为了配合着总是穿西装的我，特意选择了更正式的打扮。
而且，他那令人心醉的笑容依旧。
可以说这简直是武器了吧？而且是可以轻描淡写地把人杀掉的那种等级。
「......？」
所以说别给我在那儿可爱地歪着头啊......！
我、我的目光不由自主地被他的脖子夺去......！啊！锁、锁骨......！这都不看的女人是不存在的吧！！
他这是在勾引我吗！！
「好、好啦，我们赶紧走吧！」
「嗯！连餐厅都帮我预订了好了真是不好意思！还有，我很期待今天喔。」
啊～～～太可爱了～～～我受不了啦～～～。
诶、这已经算是约会了吧？我没在做梦吧，我在和这孩子约会着没错吧？
虽然只是个晚餐约会......但我爱死了。
我一边小心翼翼地掩饰住我兴奋的心情，一边朝着预订好的餐厅走去。
———我是分割线(O⌵O )ʃ ♡———
「我是预订了晚上六点半的座位的望月。」
「......啊，好的，我这就给您带路」
......那个女接待员，被将人迷住了吗......嘛，我也不是不能理解......呼呼，真是对不住啊。他是属于我的。
一阵甜蜜的快感沿着我的脊椎涌动，一种无法言喻的优越感涌上心头。
受不了，要上瘾了！
我们平安到达了餐厅。一路上，将人走在我身旁，就感觉像在做梦一样。我甚至已经记不太清我们都谈过些什么了。
虽然最后还是选择了这家店，但在该选什么档次的店这个问题上真是让我苦恼了一番。
我本想选一家高档点的店，以展示我身为年长者的从容。但转念一想，太贵的店说不定会让将人感到拘谨。
但要是选太便宜的店的话，又不能确定将人是否能满意。
所以，我选了一个适中档位的店。
那是一家有露天座位的餐厅。消费对大学生来说有点贵，但氛围不错的店。
「哇～这个地方好漂亮啊......！」
「呼呼。还为这点小事高兴，将人还是个小孩子嘛」
「才、才不是呢，我已经完全是个大人了！」
「呵呵呵......好了好了，先坐下吧」
露天的台式座椅。
（Table seat，该叫板凳还是叫台式座椅喵？）
太阳已经开始下山，远处公园的路灯也稀稀落落地亮了起来。
嗯。选了个风景这么好看的地方真是太好了。
「你喜欢什么就点什么吧，我请客就是了。」
「诶、诶？还是多少让我付点钱吧」
「打咩。毕竟是我硬要拉你出来的，所以一分钱都不会让你出。」
「这样我会过意不去的……」
「真的没事的，别放在心上。之前也说过了，我不差这点钱，也并不缺钱。」
毕竟我既没有烧钱的兴趣爱好，也没有能让我花钱的对象。
所以，如今我选择把钱砸在将人身上。
对我来说，这是如呼吸般理所当然的事。
———我是分割线(O⌵O )ʃ ♡———
「......这家的意面真是太好吃了！我好久没吃过这么美味的东西了......」
「呵呵呵......是啊。非常美味呢」（指男主）
说实话，我不大清楚这意面到底是不是真的这么美味。
可是，将人就在我的面前，一脸陶醉地吃着。
仅凭这点，我的幸福指数就达到了极点。没有什么比这更让人开心了。
太好了。真的太好了。
享用着餐后的红茶......我终于鼓起了勇气，把一直在我心里萦绕的问题拿了出来。
「呐，将人君」
「......嗯？」
一脸呆呆的表情好可爱。我的将人真的好可爱啊。
「……为什么、你要做那种工作?」
「啊……那个啊......」
这本来是一个不该问的问题。
同时我也明白，这在某种意义上也是一种出卖自己的生意。
每个人的情况各不相同，这不是作为普通客人的我应该涉足的领域。
但我知道，他并不是主动选择从事这种工作的类型。在那家店里，他显然格格不入。
所以，我无论如何都想知道，这究竟是为什么
或许正因为他如此地特别，我才会被他所吸引吧。
将人挠了挠脸，看样子应该是不知道该怎么开口。
......果然，不想说出来吧。所以我没有在SNS上问过他这个问题。
我想在两人面对面的时候问出来。
「对不起。很难开口吧。」
「啊、没事，这件事的原委其实也没什么大不了的……」
他有些慌乱地、把杯子放在桌上。
「其实只是因为我……没有钱罢了。我本来是在一个设施里生活的。后来，那家店里有个人对我很好，给了我这样一个工作的机会……大概就是这么回事。」
「……！」
「诶……？设施……？是指像儿童福利院之类的地方吗？」
「啊、是的。很奇怪吧，没有双亲的我。」
「……啊！对不起！！」
「诶？……啊——，我完全不介意的哦，没关系的！」
我真是……问了些愚蠢的问题……！丝毫没有顾及到他的感受……！
「真的、没关系的。能够过上普通的生活，我已经足够幸运了……总之我现在很幸福哦。」
「……！」
——心中各种感情交织在一起。
一种是对眼前笑着的他感到可爱的感情，一种是对问了愚蠢问题的后悔之情。
还有一种无法抑制的欲望。
我  ·  要  ·   守   ·   护   ·   他。
这种欲望是如此强烈，又是如此地无可救药。
———我是分割线(O⌵O )ʃ ♡———
不是我想鸽，是我的电脑出了问题，存的翻译好的两话都没了呜呜呜，现在这篇是重新翻的
原因是我以前把Origin安装在C盘，前几天我想把它删掉换成EA app，就去Windows程序设置那边按卸载……然后！Windows它喵了个咪的把Origin所在的整个目录都给删得一干二净！欲哭无泪啊，我建的模、虚拟机、存的小说什么的全都没了！
26.文学少女JK想要帮忙 
莉娅：这话翻的我有点烦，w太多了！多数是6个w连起来用，而且中间还要加上空格……放一段原文你们感受一下：
《三秋》
『ひぃｗｗｗｗｗｗお腹痛いｗｗｗｗｗｗ』
总之我把w的数量限制在3个并去除空格，改善阅读体验。如果觉得原文的表现效果更好的话请和我说一声，我会和原文对齐的～
———我是分割线(O⌵O )ʃ ♡———
今天是星期六。
对我来说、星期六可是一周一次的决战日。
「我得赶紧…...！」
上午的课程结束了，我现在正飞奔回家。
要赶紧回去洗个澡，穿上漂亮的衣服才行。
要为『将人殿下袭来Event』做足准备。
（莉娅：event直接译为『事件』会不会更容易理解？不过各位老二次元应该都懂吧= w =）
「……嗯？」
就在这时，我口袋里的手机震动了。
是SNS的通知。
难道是将人先生发来的信息？
【圣女之会】
《三秋》
『汐里回家简直超音速』
『打印的东西都落在教室了哟』
《mana》
『www』
『今天是那个吧？汐里的那个王子殿下之日』
《初美》
『啊~  对了对了，给我看看他的真人照呗』
『我还不太相信呢』
原来是群聊消息。
她们都在肆无忌惮地说些啥啊？？？
确实将人殿下是个王子般的存在，但是拍照还是要得到他的允许才……
偷拍？别，这就太过火了……。
《筿宫汐里》
『对不起啦www』
『如果你们方便的话，能拍一下打印件的照片给我就帮大忙了』
虽然这些作业打印件并不需要那么急着去完成
但还是得感谢一下这些不久前交的朋友们……正这么想着，马上又收到了通知。
本想无视它，回到家再说……结果。
——通知声不停地响起。
搞啥啊！
烦躁的我只好再次打开手机。
《三秋》
『诶? www等一下www』
『汐里以前是这样的头像来着吗? ? www』
《mana》
『www对了www昵称也变成全名了www』
『喂www你之前不还是『Shioricchi』来着吗www』
《三秋》
『看来是和那位王子殿下交换联系方式了嘛www』
《mana》
『等等www简介全改了www』
『主页别给我设定BGM啊wwwww』
《三秋》
『嘻www笑的肚子疼www』
『喂，你之前不是说过『想把推的角色的脸贴满房间』吗。给我把个人资料改回去』
《真菜》
『你之前的头像不也是动漫角色的吗？？？你干嘛呢，给我换回去』
『别拿这种［从不知名的某个海边后面拍下的照片］当头像啊』
『反正那一看就知道不是你本人拍的啦』
《mana》
『肚子好疼www』
『这到底是谁啊，不会是汐里本人的帐户吧www』
《三秋》
『别把流行乐队的热门歌曲设为主页BGM啦～反正你也没听过吧』
『简介写的「我喜欢秋天」是在搞什么鬼啊www从来就没听说过耶www』
……。
呼。
我关上了手机。
好吧。
虽然成为朋友的时间尚短，但——
我决定和这些人绝交了。
———我是分割线(O⌵O )ʃ ♡———
我猛地合上手中的小说，望向墙上的时钟。
时间快要到15点了。
通常情况下，这个点的十分钟至五分钟前，门铃就会响起。可到现在将人殿下还没到来。
「……怎么回事？」
在我看来，将人殿下是……不、即使我不这么认为，他也是个完美超人，几乎从来都不会迟到。
况且他还好好地提前半个小时发来了通知，像往常一样说着『我快到车站了～』。
既然如此，他现在已经到了也不奇怪。
我离开房间，走下了楼梯。
当然，将人先生的身影并不存在于此。
「妈妈，将人先生还没来吗？」
「？对哦。真奇怪。他通常都会在这个时间点到的才对。」
督了一眼客厅的时钟。
时间正好是15点。可手机上仍然没有任何通知。
如果他在那个时间到达车站的话，早就该到了……。
我有一种、不好的预感。
「妈妈，我去车站一趟。」
「诶诶？」
「毕竟车站到这里基本就一条路，应该能遇见他的吧。我先走了哦」
怀揣着不安的心情，我急忙穿上了鞋子。
希望没出什么事。
他毕竟、是个那么帅气的男人。
被什么玩意缠上了也不奇怪。
我立刻从门口冲了出去。
———我是分割线(O⌵O )ʃ ♡———
紧握着手机，我向前跑着。
虽然我和妈妈打了那样的招呼，其实从我家到车站是有好几条路的。但是，容易记的路只有一条。
将人先生肯定也是通过这条路来的。
———我是分割线(O⌵O )ʃ ♡———
我已经快到达车站了……
远处，我看到了一个熟悉的身影。
他今天也像往常一样穿着那件白色T恤，并搭配着小麦色的马甲，是清爽帅气的风格。
不可能会搞错的。
是将人先生！
他现在貌似被两位穿着西装的女性包围着。
诶、是搭讪吗？！
「请您务必多加考虑！我们不会强求您的！」
「啊~就像我刚刚说的那样，我做不来那个。而且我现在很赶时间……」
总之我先凑过去。
听他们对话的内容来看……似乎不是在搭讪，应该是在劝诱他做模特或者其他的东西吧……？
说实话，就是因为将人先生无论怎么看都是个帅哥，所以才可能会遇到这样的情况吧……。
但是她们也太没有耐心了吧？！居然还不等别人把话说明白就开始死缠烂打的吗？！
将人先生一看就知道是个老实人。
他应该是认真听完了她们的请求，然后就陷入了难以拒绝的困境吧。
等等……。
我脑海中突然闪过一个可能性。
如果我在这里出手相助，说不定好感度会爆增？！？！
来，来啦……好感度爆棚Event……如果我能潇洒地救下他的话……！
「呼呼呼。你没事吧？将人殿下……」
「汐、汐里小姐……我喜欢你（心跳）」
赢啦啊啊啊啊啊啊！！！！
大胜利！稳了！
好，事不宜迟——
……等等，先稍微冷静一下。
到底该怎么才能潇洒的营救？
「对不起。可以请你离开我的男朋友吗？」
难度太高啦！
突然做出像女友般的举动也太过了！！还有别的方法吗？
「抱歉~～欧尼酱，让你久等了？咱们回家吧？（诶嘿）」
门槛太高了点。这种妹系角色我真扮不了。
有没有、有没有其他的办法？！
「那么、如果可以的话，就算只交换个联系方式也行！」
「额，内个……」
「只要个电话号码就行了。我会再联系您的……」
糟糕！
不能再这样下去了。
得赶在将人先生和她们交换联系方式之前！！
虽、虽然完全没有计划，但我一定要把他救下来！！
我使尽全力、全速奔向将人先生的身边。
什么都无所谓了！不、不干的话！
「等、等等啊啊啊啊！！！！」
「？」
或许是因为我的声音比预想中还要大，那两个穿着西装的女性朝这边看了过来。
哇、她们给我的压迫感好强啊。
确定不是在把我当成蛞蝓或者是其他啥的吧？？
（莉娅：这里的蛞蝓形容软弱无能之辈）
但、但是，我才不会输呢。
我鼓起了勇气。
「你、你你你们的气焰还真是嚣张啊。知道在那里的是哪位大人吗?」
「……？你谁啊？」
糟、糟了。一开始就已经搞得一塌糊涂了。
又不是在看古代情色小说。
你真的了解『飒爽』这个词吗?还不快快去查字典^ ^
（莉娅：这一段是在自嘲）
啊——真是的！本来打算成为拯救王子殿下的骑士的，为什么会变成这样……。
「啊~在下作为伊贺的女忍者诞生已经17年了。虽然在下本来已经下定了决心、只在重要关头使用这个技能的，但是……现在就没办法了。咚！！」
「哈？？？好恶心……喂！等等！！」
完了。
我都在说些啥呢。
总之，我牵起了始终一脸茫然的将人先生的手，开始奔跑起来。
已经无所谓啦！！跑掉就赢了！！！
（莉娅：忍者的技能就是跑路是吧）
———我是分割线(O⌵O )ʃ ♡———
「哈啊……！ 哈啊……！」
是的，没错。我的体力也和废物且杂鱼的蛞蝓一样。
在到家之前就已经累坏了。
不过、似乎她们没有追上来。
总算是甩掉他们了......
「将人、殿下......你、还好吧......」
啊~真是糟糕透顶。
计划全泡汤了。
本来应该要更加帅气地救下他，让他迷上我才对的......。
而且现在回想起来，我刚刚真是净做了些恶心的事。
他一定对我感到非常反感吧......该怎么蒙混过关呢。
白瞎我努力维持的清纯形象了
「.....呼呼......啊哈哈哈哈哈！！！」
「将人、先生？」
回头一看，将人先生笑到眼泪都出来了。
在我呆住的这会儿，已经笑够了的将人先生一边擦着眼泪一边说道：
「谢谢......谢谢你啊，汐里酱！还有......汐里酱原来还能那样子说话啊！」
「啊～～不、内个，如果您能忘掉的话......其实、那些只是因为过度紧张才说出来的......」
完、完蛋了......全被他听到了......不、这也必然的。
真是糟糕透顶......枉费了我一直完美演绎着的清纯大小姐形象......（自我评价）
「真的、很抱歉。这不是应该笑的事情吧。谢谢你帮助了我。真的帮了大忙。还有，对不起、我迟到了。都怪她们一直纠缠着我......一直都不肯放手」
「嗯、嗯嗯。是啊。确实是蛮纠缠的呢......」
「不过、怎么说呢」
「......？」
......啊、说起来，我们的手到现在还牵着......。
「或许，我更希望看到汐里酱的那一面呢。」
「......诶？」
「因为嘛、汐里酱你，总是有种刻意与我保持着一道墙的感觉。虽然你刚才确实看起来是有点紧张......但你最后还是蛮挺开心的，不是吗？所以......不只是你想要给我展现的表情，我还想看看你各种各样的表情啊。」
「......」
我不由自主地、把他的手握得更紧了。
心跳声仿佛要漏出来了，声音大到我想要将其掩饰过去。
不行。真的不行啊。
如果将我的内在面展现出来，肯定会被他讨厌的。
可是。
我的内心深处还是渴望着以真实的自己去与他接触。
想要他喜欢上那个真实的、村民B的我，而非并故事中的女主角那样的其他人。
这样的任性想法占据了我的心头。
「......我会、考虑的」
「嗯」
放开了彼此握着的手。
心脏仍然嘈杂地怦怦乱跳，这一定不是刚刚全力奔跑了的缘故吧。
虽然、现在还拿不出勇气。
如果是这个人的话。
会接受、那个真实的我吗？
27.青梅竹马系JD的反击 
在大学这种教育机构里，是学生的自主性决定了每天的空闲时间吧，反正我是这么认为的。
那些没有学习动力的人会让别人帮他伪造出席，然后自己跑去玩；而那些有学习动力的人则会参加许多课程，取得学分。
当然，不同的大学可能情况有所不同。
我算是介于两者之间，有学一些课程，也会适当地休息。
今天算是个休息日吧。
第三节课已经结束，今天已经没有其他课程了。
「嗯~！好累啊！唉，下周又要小测了~我没什么信心啊。」
「嘛嘛，桥到船头自然直！」
「瑞穗你这都说的什么话，明明你每次都差点不过关......」
「能勉强过关就已经够OK啦！」
今天也和平时一样，三个人一起上课。
最近我似乎也习惯了三个人一起行动。
稍微瞟了一眼、听了瑞穗那番话露出了笑容的将人的侧脸。
正因为已经习惯了现在的日常......所以我很踌躇，一直在考虑着『现在该不该把自己的感情传达给他』、还有『万一失败的话又该怎办』的事情。
但是，如果一直这样不明不白的，将人会被别人夺走也说不定。
只有这件事、只有这件事绝对不能让它发生。
「......？恋海，怎么了？」
「嗯嗯！没事！那么我们去之前约好的垒球中心吧！坐电车坐一会就能到啦！」
「喔~我完全没问题哦」
今天本来就和将人约好了去垒球场的。
『虽然我看起来是文静的类型，但我对打垒球还是很有自信的！』但就算我这么说，将人还是完全不肯相信我，所以我要证明给他看！于是就有了今天的约定。
「瑞穗也一起去吧？」
走在我身旁的这只活泼开朗的双马尾女孩，在运动方面也是颇有天赋的类型。
最近她和将人好像也变得熟络了，我本以为她一定会跟来的。
「诶？啊——……啊哈哈！今天我有点事......你们两个要玩得开心一点哦！」
「啊咧？这样吗？」
「哦豁！果然备受欢迎的瑞穗酱也是个大忙人呢......哈哈哈」
虽然她话是这么说，但我觉得她这个样子还是挺不寻常的。
根据这么久以来我对瑞穗的了解，通常我们主动邀请她的时候，她都会摇着尾巴似的跟过来的......。
「瑞穗、有什么要紧事吗？」
「……」
将人或许也觉得有点意外，看了看瑞穗的脸。
「哎、哎呀～真是有点为难呢。将人也希望本瑞穗酱一起来吗？但是今天不行哦！对不起！两位明天见～啦！」
「啊、等等啊瑞穗！」
重新戴上海军帽*的瑞穗酱就这么一溜烟地跑掉了。
（*莉娅：原文Marine cap，虽然译作海军帽，但是和真正的海军（士兵和军士）所使用的帽子有所区别。海军的是没有帽檐的，有飘带和大帽罩。而瑞穗酱的这种是带有大帽檐，帽墙和帽罩连体的款式）
她怎么这么着急？明明我们都要进同一个车站的啊……。
「有点奇怪呢，瑞穗她」
「啊......」
被他说成『奇怪』，我才意识到。
原来这是瑞穗为我操的心，好让我和将人两个人约会......
「瑞穗这个笨蛋......不这么做也可以的啦......」
「？怎么了？」
「没什么！我们走吧！」
明天见面的时候一定得和她好好谈谈才行。
我也很喜欢我们三个人在一起的时光。垒球场什么的，三个人一起去也没什么不好的啦。
在大学里三个人一起的时间确实越来越多了，但我从来没有想过要去疏远瑞穗。
毕竟当初就是我要介绍她给将人的。
而且我也非常喜欢瑞穗嘛。
———我是分割线(O⌵O )ʃ ♡———
从离大学最近的车站坐电车坐了10分钟左右。
我和将人一起来到了垒球场所在的车站。
出了车站的检票口之后，发现眼前一栋大楼的楼顶被网围了起来。
偶尔能听到棒子击球时发出的独特的金属声。
「好久没打垒球了，感觉有点兴奋呢。」
「呼呼、将人像小孩子一样。」
「在这种时候拾起童心才是最棒的吧！」
将人兴冲冲地向电梯跑去，我跟在后面。
孩提时代的将人啊……会是个怎样的孩子呢……会不会那个时候就已经很帅了呢。
我们乘坐电梯，来到了屋顶。
投入1000日元到售票机，取出了4次打击的票券。
乘坐电梯，来到了屋顶。
投入1000日元到售票机，出来了4张垒球票。
「谁先打？」
「没事，将人你先来吧。毕竟你眼睛都在闪闪发光嘛。」
「啊哈哈，被看穿了？」
他真的好像个孩子一样，既可爱又令人心动。
将人快步走向击球区……嗯？！
「将人，这台机的发球速度是130公里每小时哦？一上来就这样也太……」
「没问题没问题！我还是挺会玩的！」
「真的吗……」
这里是这家店球速第二快的击球位。
我觉得男生要击中这种球速的球还是很困难的……。
「啊，抱歉，能帮我拿着这些吗？」
「啊，可以的。」
在将人走向击球点之前，他递给了我自己的背包、手表和项链。
…...诶、这不是跟情侣一样吗？帮男朋友拿东西什么的，很有女朋友的feel吧？！
我已经满足了（自我陶醉）
我好幸福啊...。
「好！我上啦！」
将人站在右侧的击球位上，卷起了袖子。
我透过网子注视着他。
显示器亮起，发球机摆动了手臂。
球随着显示器的信号射出了。
「嘿！」
将人用一记利落的挥棒击中了球，球棒发出了清脆的金属声。
打出的球漂亮地往中外场方向飞去。
「哇！将人真的太厉害了！」
「是吧~！我就说我很会玩嘛！嘿！」
他又击中了下一个球。这次是朝右边射出的球。
因为这次他是从内侧击的球，所以这一球强而有力。
诶、这也太强了吧.…..糟糕！这样下去我就证明不了我比他更厉害了！
先不管那些，从后面看过去将人击球的身姿实在是太帅了。
在不知不觉中我已经被他所迷住，连之前说过些啥都忘了。
啊、对了。先录下来吧。
想回到家后也能慢慢欣赏。
把手机取出，打开相机。
用影像记录下将人的姿态。
「嘿！」
「诶、也太厉害了吧！几乎全都击中了！」
「小菜一碟啦！」
心脏在不停地扑腾着。
这段对话被手机完美地录下来了。
如果我把这个放在SNS上的话…...那不就等于宣布我们是情侣了吗？
干脆就这样干吧？我觉得这是个绝妙的主意。
最后，将人把几乎所有的球都打得很漂亮。
「哎呀~太好玩了！虽然有段时间没打过了，但还能找回手感！」
「真的好厉害，都吓了我一跳。原来之前你说的是真的啊。」
「对吧~！」
看着情绪莫名高涨的将人，我也不禁露出了笑容。
好了，我也得好好展现一下自己的实力才行。
「那好，接下来该我了！」
「喂喂，恋海你要在那个击球位打吗？」
「？是啊，怎么了？」
「那个球速真的很快哦？去其他击球位不好吗……」
呵呵。
将人是在小瞧我吗？
「喂！这些你帮我拿着！」
「哦、哦」
这次我把将人刚才让我拿着的东西和我的东西全都全部塞给了他。
看好了！我要给你点颜色瞧瞧！
走向击球区，把票放进去。
毫不犹豫地、我按下了启动按钮。
今天穿着热裤（紧身超短裤）和运动鞋来真是太正确了。
因为想着今天会做些运动吧，所以就选择了方便活动的着装，果然没选错。
我看着准显示器上投手投出球的提示......用力挥动了球棒。
还不错！直击了中外场的前方！
「唔哇~！真的假的！」
「瞧！我就说吧！」
将人很吃惊。嗯嗯，我就是想要这样的反应！
我从很小的时候就有机会接触垒球，从那时起就一直在打。
不知不觉间，我变得还挺擅长这个的，在高中时期也算是为此付出了一些努力。
运动，本就是我所喜爱的事情。
击完第一球的时候，我内心的垒球之魂被彻底点燃了。
好！从现在开始，我绝不会漏掉任何一球哦～
我连续击打射过来的球。
中外场前、右外场前、左外场前……保持着左脚不要抬过高，注意好重心的转移。
虽然打得远一些的话，球的动能会减少，但相应的准确性会提高。
不知不觉间，我沉浸在垒球的世界里，不断地击着球。
———我是分割线(O⌵O )ʃ ♡———
离开垒球场之后。
我和将人在位于垒球中心大楼一楼的快餐店里稍作休息。
......但是。
(是、是不是做得太过了～～～～......)
我现在正在绝赞后悔中。
那之后，我太过投入了，不停地打着球。
这对将人来说又如何呢?事到如今才开始这么想。
好不容易才能一起出来玩，如果没能让将人尽兴、提高一点好感度的话……这一趟就没有任何意义了！
可我却一意孤行地一直打球……。
啊、要是让他觉得『这女人好可怕……』的话该怎么办啊   好想去死……
「让你久等啦~」
我趴在桌子上的时候，将人把他点的东西放在托盘上端了过来。
「哎呀~太开心了~你怎么了、恋海？」
「没什么...…啊哈哈...…」
怎么办，我到底是不是做得太过头了……总、总之我还是先问问将人吧。
我对着正在一脸疑惑的喝着果汁的将人问道。
「在将人你看来、擅长运动的女孩怎么样？」
「什么怎么样？」
「内个～我是说，你对这种类型的女孩是喜欢啦还是讨厌啦，差不多就是这样的意思～」
用、用尽量委婉的方式来问。
尽量地减少伤害......！
「怎么说呢、也许是因为我以前经常和一个很要好的女孩子在一起运动吧，所以我还蛮喜欢会运动的人的。」
「……这样啊」
曾经关系很好的女孩吗......。
这样啊，不过也对。将人也有他的过去，像他这样帅气的人，不可能直到现在都和别人一点交情也没有。
明明已经得到了自己想要的答案，可内心又变得灰暗起来。对这样的自己感到很厌恶。
「恋海，你从什么时候开始打垒球的？」
「嗯？大概是小学高年级的时候开始的吧？」
「原来如此～从那时开始一直打到高中啊。难怪你打的这么好。」
将人一边吃着薯条、一边感叹地点着头。
我、我能为此高兴吗……。他说他不讨厌擅长运动的女孩，我可以为此高兴的吧……？
———我是分割线(O⌵O )ʃ ♡———
坐上电车，踏上归途。
结果，我还是没能深入地打听到将人小时候的事情。
反正还有大把机会……以后一定还会有听他讲述的时机吧。
「那，我就在这里换乘了。」
「啊、好的！辛苦了！明天再见啦！」
向走下车的将人挥手告别。
说实话，现在彼此的关系让我很舒适。
在大学里我们能一起行动，也能随时保持联系，几乎像是在交往着一样。甚至还一起去了约会……嘛，他应该完全没有想过这是约会吧。
我不想把他交给别人。这绝对不行。
同时，我也害怕着现在的关系会破裂。
如果不能和将人在一起了……我肯定会坏掉的。
叮咚。
手机收到了通知。
会是谁呢？我这样想着，打开了手机。屏幕上显示了《将人》。
怎么了吗？难道是忘记还他什么东西了……？
《将人》
『今天真是谢谢你了！我玩的很开心～』
《将人》
【发送了一张图片】
将人他、发来的图片……？
毫不犹豫地、我点开了那个图片。
图片里是我全神贯注地、准备着迎接飞过来的球时的姿态。
看来这是从斜后方拍摄的照片。
《将人》
『不小心偷拍了www ，你真的超帅的！今天的比赛我先认输了！』
——啊啊。为什么这个人会那么……
我不由得把手机抱在了胸前。
坐在电车座位上，我细细地品味着心中翻涌的感情。
他为我做了这么多我期望的事情。
他对我说了这么多我希望听到的话。
「果然我好喜欢他……超喜欢……！」
我小声地呢喃着。
仿佛要盖过电车晃动的声音似的，我的心跳声变得十分嘈杂。
———我是分割线(O⌵O )ʃ ♡———
莉娅：科一过啦！接下来就可以两日一更啦！
其实这一话我两个星期前就翻好了……再翻一次真是有够折磨啊
如果D盘文件没丢失的话我还能再发两话上来的qwq
28.元气的JD获得情报 
最近，我变得很奇怪。
「瑞穗，上次课程的讲义你带了吗？」
「啊、嗯，带着呢。」
「……没事吧？你看起来有点闷闷不乐的样子……」
「没、没有啦！我可是一直都元气满满的！」
勉强结束掉了这个对话。
自从被恋海介绍给他后，在大学里和将人、恋海三人一起3个人行动的情况也变多了。
连现在正在上的课，我们也是一起的。
这件事本身让我感到高兴，也让我有点得意忘形。
在大学里，单单是小群体里有男人在内就会招人嫉妒了，要是那男人还是个帅哥就更不用多说了。
但是，我知道恋海对将人抱有什么样的感情。
可恋海明明知道这一点，还是介绍将人给我认识。这是对我某种程度上的信任吧。
当然，也有我已经遇到了命中注定的人的原因吧。其实也无非就是她觉得『这个人的话没问题』而已。
可是。
和那个人……和将人在一起的时候，我变得奇怪了。
自从那件被圭人纠缠的事过去之后，我的心就一直轻飘飘的。
原来我的心，是如此轻浮之物吗。
（莉娅：原文直译，不知道各位能不能理解这句话。这里可能是在自嘲，说自己太容易移情别恋吧？）
我还是想要寻找命中注定的那个人。这份心意没有丝毫的改变。
因为，那时他真的拯救了我。
一想到那个人也在这个大学里，我就迫不及待地想要和他见上面，把这份感情传达给他。
可是现在，我对将人抱有的感情又究竟是什么呢？
（莉娅：啊？你前几话不是已经明白地不能再明白了吗？）
我绝不是那种只要是个男的就可以的人、理应是这样才对的，可为何我总是会不由自主地被将人所吸引呢。
明明他是恋海喜欢的人。明明我绝对不能喜欢上他的。
思来想去，心里越来越难受。
课上的内容，我听不进分毫。
我的笔记本，也一直空白着。
我真的不知道该如何是好了。
———我是分割线(>﹏<)———
「嗯~！好累啊！唉，下周又要小测了~我没什么信心啊。」
「嘛嘛，桥到船头自然直！」
「瑞穗你这都说的什么话，明明你每次都差点不过关......」
「能勉强过关就已经够OK啦！」
课上完了，走在回家的路上。
像这样、走着走着，我就能忘记。
忘记自己那堆复杂的感情，也能忘记恋海和将人之间的关系。
在这段时光里，我能感受到纯粹的愉悦。
「那么我们去之前约好的垒球中心吧！坐电车坐一会就能到啦！」
「喔~我完全没问题哦」
「瑞穗也一起去吧？」
可突然来了这么一件事。
那一刻，我的内心变得痛苦起来。
恋海是想和将人一起去吧。
我在那里的话会碍事的吧。毕竟恋海喜欢将人嘛。
在大学里，我已经剥夺了他们两人独处的时间。如果在外面也这样的话……那我就是个讨人厌的家伙了。
『加油啊，我自己。』我在心中这么默念着。
「诶？啊——……啊哈哈！今天我有点事......你们两个要玩得开心一点哦！」
「啊咧？这样吗？」
「哦豁！果然备受欢迎的瑞穗酱也是个大忙人呢......哈哈哈」
没问题。
我只要像往常那样扮演那种角色就好。这样就够了。
因为我一早就知道了。
「瑞穗、有什么要紧事吗？」
「……」
将人凝视着我。
那双眼睛没有恶意，充满纯真。他的五官也端正漂亮。
住手！
快住手、啊。
深深地、我吸了一口气。
「哎、哎呀～真是有点为难呢。将人也希望本瑞穗酱一起来吗？但是今天不行哦！对不起！两位明天见～啦！」
「啊、等等啊瑞穗！」
不知不觉间，我已经从那里跑出去了，然后就那样继续漫无目的地跑着。
再继续和他待在一起的话，我的心脏会受不了的。
———我是分割线哟o(≧v≦)o———
回家的路上，我在可换乘的车站出了闸门。
因为还在订阅日期内，所以不会额外花钱。
没有目的地，只是漫无目的地走着。
像这样独自一人散步时，我的心情会平静下来。
「啊……」
走着走着，我来到了一个似曾相识的药妆店。
这里，是我和命中注定的人相遇的地方。
要是像以前那样晃晃悠悠地走过去的话，还能遇见他吗……没有这么巧的事吧。
和那时相比，时间和星期都不一样。
如果我们再次偶然相遇的话，那就是货真价实的奇迹了。
可是……我现在真的好想见到命中注定的那个人。
因为，如果我能好好地倾心于他的话，和那三个人在一起的时候就不会有罪恶感了。
这样的话，我就能更加坚定，不会再被将人所吸引了吧。
「要不去看看化妆品吧……」
不知怎的，我进了那家店里。
反正也没什么事情可做。
然后……。
「非常感谢您一直以来的光顾～」
「没有没有！我这边才是～！」
从收银台朝着我走来的男性。
他穿着的制服，我有些印象。
那时候因为没有隐形眼镜，所以才看不太清楚。
——这是、和那个命中注定的人一样的制服啊。
心脏在怦怦乱跳。
我看向他的脸……长相不一致。况且发色也太过鲜艳了。
我那命中注定之人的发色没有那么夸张，而且他比我那命中注定的人要矮得多。
虽然很明显他和那个人不是同一个人，但他们穿着同样的制服，就意味着他们很可能在同一家店工作。
已经猜得八九不离十了吧。
我几乎是下意识地、向他打了一个招呼。
「内、内个！」
「……？怎么了？」
糟、糟糕。我竟然气势汹汹地吼了出来，我这不是成了个相当的怪家伙嘛。
「啊、内个……就是……」
「……？」
该、该问些什么呢。
对了!问问有没有大学生来这里兼职就行了!
「就、就是想问问，你们的店里有没有大学生在这里打工啊？」
「大学生？我想想……啊、嗯，有喔？」
来啦！
不过，大学生兼职什么的，应该并不稀奇吧……？
我还想要更多的信息啊……
好不容易才得到的机会。可不能白白浪费掉！
「内、内个，名字之类的能……」
「emmm、毕竟是店的事情，我不能随便告诉你，对不起。」
「说、说的也是啊！对不起！」
啊、这不是理所当然的嘛！我这个笨蛋笨蛋！
这不是完全变成可疑人物了嘛！
「啊、如果可以的话请收下这个。如果你在意我们店的话，可以考虑来看一看。也许来一趟会有所收获哦」
「诶……？谢、谢谢你」
一头银发、长着一张可爱系的脸的他，递过来一张名片。
居然还有名片的啊……
「那么，再见了。诚候您的光临，大小姐。」
「……？」
他轻轻地挥了挥手，那个大哥哥（？）离开了。
虽然不是我的菜，但我觉得他确实很帅。
但与其说帅气，倒不如说是可爱吧？
即使听到了那样的话语，也没有让我心跳加速，我为自己果然不是那种谁都可以的人而感到安心。
我看了看名片。上面绘有华丽的酒杯和夜景。
总之、能知道店名就已经是很大的进展了。
嗯、我瞧瞧……
「男孩酒吧『Festa』……啥？男孩酒吧？！」
确、确实，刚刚那个人和我的命中注定的人都很帅！
但这也太出乎意料了吧。名片上还写着『Yuta』这个名字。
「诶、诶诶……！？」
本想着知道了店的名字后就立刻前往的。
但，这个店是男孩酒吧的话、情况就不同了。
也就是说，我的命中注定的人是个牛郎吗……！
「该、该怎么办才好……」
我不知所措地、在原地愣了好几分钟。
———我是分割线呀o(≧v≦)o———
最后，我还是选择了回家。
我在床上边滚来滚去，边玩着手机。
查了一下店的信息，看来至少要18岁以上才能入店，我去是可以去的。
但是……消费应该会很高吧、而且我也从来没去过男孩酒吧之类的场所。
而且。
「正因为他是牛郎，所以才会对我那么温柔的吗……」
这样的疑问浮现在心头。
难道是他出于工作上的习惯才对我那样做的吗……？
（原文直译：[难道是店里招待的延长吗？ ]本莉娅其实想要直译的，但我怕你们看不懂哇awa）
可是……
『没事吧？是隐形眼镜吗？我帮你一起找吧。』
『不好意思！我要找隐形眼镜！』
『给你，下次要小心点喔。』
闭上眼睛，回想起那一天的美好。
他的笑容、他温柔的话语、他的体贴。
我不觉得那些都是虚伪的。
更何况，我又不是他的客人。
都出了店外了，他为什么还会做到那一步呢。
这么一想，那些果然都是发自他内心最真挚的温柔吧――
叮咚。
手机上收到了SNS的通知。
我保持着躺着的姿势，不标注已读地看着信息。
《恋海》
『瑞穗，你不用操这些心的啦』
『但是，谢谢你。』
果然恋海还是察觉到了。
不过这也没关系。如果恋海开心的话，那就好……
正在我这样想的时候。
紧接着，又来了一条通知。
《恋海》
【发送了一个视频      52秒】
【发送了一张图片】
『快看快看，我从后面偷拍了将人喔。是不是超帅的？』
『而且，将人竟然还给我拍了照片、真是顶不住啊♪』
那一刻、我的胸口突然变得难受了起来。
我紧紧地捂住了胸口。
为什么？
为什么我会这么难过？这么痛苦？
本来我应该说『真好啊』或者『已经是他女朋友了呢』之类的话才对。
本来想用平常那种口吻说出来的！
可是为什么啊。
为什么我会这么痛苦……？
突然，刚刚放在桌子上的某物映入了眼帘。
我把手伸过去、拿了起来。
是名片。
是回家路上拿到的拿张男孩酒吧的名片。
我仰面躺在床上、将右手举过头顶，看了一会。
……然后又叹了口气，用举起的右手的手臂遮住了脸。
「……看来、是非去不可了」
为了下定决心面对这份感情。
为了不伤害挚友，也不伤害自己。
我、做好了觉悟。
29.篮球部的JC 笑靥如花 
盛夏时节，一个酷热的星期日。
不断的蝉鸣声让人感到异常烦闷。
在这样的天气里，我从起床后就一直无所事事地宅在家里。
「好热……」
真是热死了！
虽然房间里有空调，但为了尽量节省电费，我基本上不怎么开。
虽然可以找借口说天气太热，可夏天才刚刚开始啊。如果接下来一直都开着空调，我都不敢想象会发生什么。
（莉娅：作者有提到过，男主的房租是蓝香姐姐给的）
「……出去走走吧」
也许有人会说：『外面不是更热嘛！』。也许这是事实，但热不热也取决于心态。
与其在屋里被酷暑折磨，还不如出去活动活动。
稍微淋个浴，把汗给冲掉，然后换上便于活动的服装。
小心地把篮球和毛巾等塞进帆布包里。
「……也许由佳也在……」
看了看手机，除了今天早上收到的一条消息外，没有其他新的通知。
那只健康的篮球部JC可能还在练习吧。
嘿～，不知不觉地，我开始期待和由佳一起打篮球了。这件事让我有些惊讶。
也许是因为那家伙打球越来越厉害了，而且在一旁看着她打也很有趣吧。
她现在差不多能把那个篮球场从我手里抢回来了吧。
这么强悍，真的是女子中学生吗？？？
「好，出发吧。」
我锁好门，朝公园走去。
盛夏的阳光依然在猛烈地烘烤着混凝土，但外面的空气还算清凉舒爽。
♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪
不愧是周日的下午，公园的篮球场上已经有先客了。
「嘛，她们打得还算不错……吧？」
我突然有种强烈的既视感。
直到走近了篮球场，看清楚场里的人后，我才注意到。
在这四只打篮球的女孩中，有一只我非常地熟悉。
「这不是由佳嘛」
一头乌黑的短发，配上蓝色的发夹。
或许是因为她今天穿的不是社团活动时的运动服，而是平时和我一起打篮球时穿的衣服，我很快就发现了由佳。
难道……又是欺凌？
因为以前也发生过类似的事情。
我有一种不好的预感，先暂时靠近场内看看情况。
「这边！」
「明白！」
「投吧！」
「漂亮！」
啊，那没事了。
很快就能发现，这和之前那次是不一样的。四个人都是一脸认真地、全身心地投入到了篮球比赛中。
「好累啊～！」
「那我们先休息一下吧」
哦哦……由佳正在展现着她的领导力，感觉挺新鲜的。
从她们的对话看来，她们似乎都是同年级的同学。而且由佳是唯一在一年级就能参加比赛的选手，所以她扮演领袖的角色也是理所当然的。
四个人朝篮球场旁边的长凳走去。
嗯～怎么办好呢。由佳她们好不容易顶着烈日来练习，打扰她们也不好。
话虽如此，我来都来了，好歹碰一下球再走吧。
……背对着场地投个篮试试，应该不会露馅吧？
稍微投一下篮就回家吧。好，就这么办。
我从帆布包里拿出篮球，悄悄地带进了球场，以免被她们发现。
背对着她们，反复地运球了好几次。
轻松的热身。
两腿间穿球，然后在背后运着球……。
嗯、这球手感可以。
一次、两次地将球弹地，然后进行中距离跳投。
伴随着悦耳的『啪』的一声，球准确地飞向了篮筐。
嗯，这个距离的命中率也很高，还算不错。
好，再投2、3个球就回家吧——
「欧尼酱」
正准备投篮的时候，背后传来了熟悉的声音。
这……是为什么啊……
「你、你是怎么发现我的……」
「你以为我看欧尼酱你打篮球看得还少吗……就这种程度是藏不住的啦。」
不知何时，绕到我身后的由佳出声叫住了我。
她那一抹淡淡的笑容真的很耀眼。
「啊～抱歉抱歉。继续在这里打扰你们也不太好吧，我现在就回去了」
「诶？你要走吗？」
「你们是一队的吧？没关系啦。加油练习吧」
可不能打扰到由佳和她同级同学的、来之不易的练习时间。
轻轻地向由佳挥挥手，我抱着篮球离开了。
能投一阵子球已经很满足了。
「内个！」
正准备把篮球放进帆布包的时候，有人叫住了我。
回头一看，应该是由佳的队友的三个少女一起来到了我的面前。
怎、怎么了这是？
「「「请教教我们打篮球！！」」」
诶诶……。
♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪
可能是因为由佳也没想到这些人会来向我求教，目前四个人起了一些争执。
……不如说是由佳在单方面地发着火，而另外三个人却好像不把她的火气当回事……。
我是不是对由佳做了不好的事？
「啊~，由佳，我想我还是回去比较好吧。真的很抱歉」
「啊！不，不是那样的！欧尼酱，请、请不要走……」
「……？这样吗？」
她的脸好像有些红。不要紧吗？
「请你像教由佳那样，也教教我们打篮球吧！」
「如果你们觉得我来教可以的话，倒是没关系啦……」
刚才看了她们的表现，只能说由佳在些人里确实是相当出众的。
其他几个女孩子感觉就只是些普通的女子中学生篮球队员。
虽然我觉得她们打篮球打的还算不错，但对于她们这种水平而言，我想我还是能教点什么的。
「太好啦！！我叫铃香，请多多关照哦！」
「我是夏帆！」
「我叫美穗～的说！」
哇，她们的劲头真是太猛了……真是青春啊。
我已经是个大叔了吗……
握住她们伸来的手，却被她们回握住，还被上下摇晃了好几次。
真是有够精神的……
「真是的～～～～～！！！！」
由佳生气了。果然是因为我妨碍了她们的练习吗……
之后在SNS上向她道个歉吧……
♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪
或许是因为她们还是中学生的缘故，大家对技术的吸收都很迅速。她们都能够轻松地将所学到的知识将其付诸于行动，并且能够很快地把它们变成自己的东西。
原来如此啊。我已经完全明白为什么会有人说『中学生赛高』了。
（莉娅：纯洁的男主对萝莉控发言的误会）
这句话原本是『小学生赛高』来着吗？我不太记得了。
「欧尼酱欧尼酱！」
因为由佳称呼我为欧尼酱，所以篮球部的其他孩子也开始叫我欧尼酱了。
甚至连美穗酱也叫了我一声欧尼酱。由佳在使劲地生着气，好可怕好可怕。
还有这个扎着马尾辫的女孩……我记得她是叫铃香酱吧？
「对欧尼酱你来说，由佳是怎样的存在?！」
「等等，铃香？！？！」
由佳以迅雷不及掩耳之势锁住了铃香酱的头。
（莉娅：原文HeadLock，应该是摔跤或者柔道的技巧，铃香好惨）
呃，那肯定很痛……。
由佳大概也不希望被人误解吧。行，这里就先让我来好好地解释清楚。
我要努力恢复由佳对我的好感度才行。
「关于由佳嘛……虽然我们相处的时间并不长，但对我来说，她已经成为了如妹妹一般的存在了」
这话可一点都不假。不知不觉间，我变得期待与由佳一起打篮球，也变得愿意多聊些除了篮球以外的话题。和由佳在一起相互倾诉的时间，我还挺喜欢的。
这会不会太自来熟了……？但由佳应该算是挺亲近我的，应该不讨厌我这样做的吧、我这么相信着……。
「妹、妹妹啊……」
啊、对不起，好像真的被她讨厌了。
好想哭。这都是误会啊。
「这里这里！我也有问题想问！欧尼酱，你有女朋友吗～？！」
这次是打扮地有点辣妹风格的美穗酱提出的问题。
真厉害啊～现在的中学生都是这样的吗？
「没有哦～。我还单身着。」
「诶诶～真是意外！那我要成为欧尼酱的女友候补哦～！」
「美穗！！！」
哇～由佳现在超级生气的！明明刚才还有点沮丧的说，真担心由佳的情绪控制有没有出什么问题。
话说回来，一上来就说自愿参选女友候补什么的，也许只是出于这个年纪的初中生对爱情的盲目追求与好奇吧。
♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪
「「「谢谢你～！」」」
「不、我这边才是，谢谢你们让我也参与进来～」
除了由佳以外的三个人都坐回了长椅上。美穗酱最后还说了『三年后我会来告白的！』之类的话。
她看起来虽然有点辣妹风格，但是个性格开朗的好孩子。我想她三年后大概早就忘记了我的存在吧……。
「内个、谢谢你。将、将人哥哥。」
「嗯?没有没有。我这边才是，打扰你们的练习真是不好意思。」
不知道是出于怎样的心境变化，由佳突然称呼了我为『将人哥哥』。虽然这完全没问题，但她刚才不是不喜欢被我当成妹妹吗？难道是我多心了……？
「她们都是些好孩子嘛。要好好珍惜哦。」
「是啊。要是可以的话，下次的比赛也希望你能过来看看。」
「哦，一定一定。我也想看由佳比赛的样子呢。」
话说社会人士也能进场看比赛吗？既然是大赛，应该给观赛的吧……？
「还、还有就是……」
「嗯？」
不知是不是心理作用，在夕阳的映衬下，由佳的脸颊好像泛起了红晕。
这么一看，由佳的脸的确是略显年幼，但同时也显露着那女性特有的、圆润可爱的脸颊。她那双翡翠色眼瞳也透亮而美丽。
将来，她肯定会成长为一个美女吧。
空气冻结了几秒。
「没、没事了」
「……？这样啊？那就先下次再说吧，无论何时我都会陪你练习的。」
不知道由佳在那短短几秒钟里想了些什么。
她看起来像是咽下了某句话，没能说出口。
「嗯。下次的话，我想和你两个人一起练习。」
「哈哈哈、是啊。如果要教由佳你的话，还是两个人一起练习更高效呢。」
她所需要的教学水平和其他几个孩子相比，差的太多了。
从这个意义上讲，和由佳两个人一起练习才能让她的技能更加精进吧。
「好的！！下次就拜托你了！」
最后由佳爽朗地回复了我，她的笑容，果然很可爱。
♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪
我：怎么都第二天了还没有新评论呀？果然是我翻译太差了吗(>﹏<)
我：打开了我管理的小说（不安）
我：特喵的我为什么忘记把新的一话发出去了啊啊啊啊（一拳锤在了笔记本电脑上）
电脑：(´；ω；`)？？？关我什么事
30.篮球部JC是认真的 
莉娅：真的很抱歉喵！（跪） 犯了低级错误，本话生肉最后一段忘记翻译了，现已修改。临时补翻，没有精修，质量较差，望能谅解。但还是建议看过这一话的读者直接拉到最下面，把最后一段看完，不然的话可能会对之后的剧情感到些许疑惑！
篮球部的同学、很多都是好孩子。
尽管最近托哥哥的福多少变得好些了、但以前受到前辈的恶意欺凌时，这些孩子一直站在我这边支撑着我......
大家的关系都很好、彼此相互信任着。
所以、当我们升上初三的时候，大家就一起努力参加个比赛啥的吧、我有些这样的想法。
「诶～～搞啥啊太帅了吧！！由佳你真是的，认识这么个帅哥竟然不介绍给我？！」
「要不我每天都来这个公园吧……」
「由佳你是想要独占他吧！你们到现在为止到底都做过了些什么啊？做爱呢？肯定有做过吧！你们到底做到哪一步了！如实招来！你这个闷骚的家伙！」
（莉娅当时看完这段的表情：(º﹃º )）
……我现在好像真的有点讨厌她们了。
♪───(*¯︶¯*)────♪
到底为什么事情会发展成这样呢。
今天碰巧没有社团活动，大家都很闲，于是就决定一起去打篮球。
有人提出要不要去开放的公共体育馆，也有人以体育馆内部太过闷热、想在外面打篮球为理由反对。
好在我知道那个和哥哥经常一起打篮球的公园有场地，所以向大家提议去那里打。
……但那里毕竟是和哥哥在一起的地方，我感觉稍微有些不情愿……。
就这样，我们还是在那个公园里打起了篮球。
正当我们稍作休息的时候，一个男人占用了球场，并打起了篮球。
「诶！这人趁美穗她们不在的时候把场地抢走了～！」
「……等等，那个不会是男人吧。一个人来打球真是少见呢」
听到了朋友的话，我看向那个人……然后一下子就认出来是哥哥了。
体型、气质，还有……那个篮球打法。
只要其中一个要素出现，我就能认出他来。更何况现在三个要素都凑齐了，不可能认不出来那个人。
——那个，我最喜欢的人。
「诶、由佳你要去哪里？」
「由佳不行啊！再怎么好色都好也不能对陌生人犯罪啊！」
……这未免太失礼了吧？
我可不好色！我很正常的！平均水平啊平均！！
♪───(*¯︶¯*)────♪
这么说吧，直到我跟哥哥打完招呼之前都是顺利的。
可不知什么时候突然冒出来的这三个人，竟然向哥哥请求了篮球指导！
那，那明明可是我的特权啊……。
「那、那个人是对我做个人指导的……」
「在做什么的指导啊？？」
「爱の个人指导吗……细说」
「我说最近怎么觉得你开始有大人味了，原来是这方面的原因吗……」
「不是那样的啊！！！真是的，讨厌死了！！不要对哥哥说这么失礼的话！！」
真是够糟糕的。
都不知道该怎么对哥哥开口了……。
「啊~，由佳，我想我还是回去比较好吧。真的很抱歉」
「啊！不，不是那样的！哥哥，请、请不要走……」
「……？这样啊？」
我不希望哥哥就这么离开。
但是，我好担心这三个人会对哥哥说些奇怪的话。
我已经不知所措啦～！！
在这时，那三个人正在笑眯眯地向哥哥介绍自己。
这、这不要紧吗……
啊。美穗正紧握着哥哥的手……。
啊～～感觉好烦躁啊～～明明哥哥是属于我的哥哥……。
「真是的～～～～～！！！！」
早知道就不推荐这个公园了!
♪───(*¯︶¯*)────♪
出人意料地、一旦进入了篮球指导的阶段，大家都在老实地听取着教导。
果然、大家都喜欢篮球呢。
明白了这一点后、我感到有点开心。
不忘算上我那份、哥哥根据大家的水平都分别给予了指导。
当他每次说「这个之前也有教过由佳～」的时候，会使我感觉被特殊对待了，让我很开心。
我和哥哥在一起度过的时光，对我来说是无可替代的。
如果对哥哥来说也是这样的话，我想我会很高兴的。
「哥哥传球！」
「哥哥好厉害！」
……先不谈这个，为什么大家都叫他哥哥？
他可是我的哥哥啊……这让我感到有点奇怪。
（莉娅：对不起！上一话的翻译有误！实际上只有美穗对男主的称呼才是『欧尼酱』，其余的JC都是『欧尼桑』。还有由佳只在她的内心戏里才会称呼男主为『欧尼酱』。为避免混乱，以后这堆JC对男主的称呼就统一为『哥哥』吧）
总、总之，既然大家都叫他哥哥，我也得改个称呼。
将人先生……？可是他之前说过被叫成哥哥会很开心……将人哥哥。好、就这个吧。
「哥哥、哥哥！」
休息时，铃香跑去找将人哥哥。
……总觉得有点不好的预感。
「对哥哥你来说，由佳是怎样的存在?！」
「等等，铃香？！？！」
她在说什么啊！！！
我立刻锁住了铃香的头。
「痛痛痛……可是由佳你也很在意吧？」
「库……」
确、确实是很在意。对于将人哥哥来说，我到底算是……
如果他把我当成重要的存在的话，我会很开心的。
还、还有之前的那件事……说不定、他喜欢上我了……。
（莉娅：？？？哪件事啊？）
「关于由佳嘛……虽然我们相处的时间并不长，但对我来说，她已经成为了如妹妹一般的存在了」
我心中顿时一阵刺痛。
「妹、妹妹啊……」
妹。
确实、这个称呼，就亲近感来说，我能感受到他对我的重视。
但是 、单单只是被当作妹妹的话是不行的。
因为……
只是被当作妹妹的话，他肯定不会喜欢上我的。
成为女朋友什么的，更是痴心妄想了。
我喜欢将人哥哥。
所以、我好希望他也能喜欢我。
胸中涌起的疼痛、渐渐地扩散开来。
「哥哥，你有没有女朋友呀～！？」
啊这美穗？！你问的也太直白了吧？！
「没有哦～。我还单身着。」
呼……！太、太好了。
如果他说『我有哦～』的话，我会当场哭出来吧。我可不是在开玩笑。
我想我一定会一边哭一边跑回家吧。
「诶诶～真是意外！那我要成为哥哥的女友候补哦～！」
「美穗！！！」
真是的、美穗你也太轻浮了！
话说美穗、你之前不是说过你交到了男朋友吗？！
♪───(*¯︶¯*)────♪
练习结束后。
我整理好呼吸、然后独自走到了将人哥哥面前，想要向他道谢。
「内个、谢谢你。将、将人哥哥。」
「嗯?没有没有。我这边才是，打扰你们的练习真是不好意思……还有，她们都是些好孩子嘛。要好好珍惜哦。」
「是啊。如果可以的话，下次的比赛也希望你能过来看看。」
「哦，一定一定。我也想看由佳比赛的样子呢。」
……好开心。
光是被这么说了，我的心就变得暖烘烘的。
我这个人真是、有够单纯的……
先谈正事吧。接下来，我想要打破他那个『由佳是妹妹』的看法。
于是，下意识地、我叫出了声。
「内，内个……」
「嗯？」
可是，我该说些什么好呢。
各种想说的话在脑海中翻滚着，而想说出来时话却卡在喉咙。
我没有那份勇气去告白。
我其实并不是讨厌被他当作妹妹。
每当他摸摸我的头、夸夸我的时候，我真的好开心。
但是、我好想要我们的关系再向前迈进一步啊。
「没、没事了」
「……？这样啊？那就先下次再说吧，无论何时我都会陪你练习的。」
我真是、太没用了。
我暗自在心里咒骂着自己。
但是、对着将人哥哥，我保持着微笑。
「嗯。下次的话，我想和你两个人一起练习。」
「哈哈哈、是啊。如果要教由佳你的话，还是两个人一起练习更高效呢。」
两个人一起——
那句话、让我的心脏怦怦乱跳。
难道、将人哥哥也想要我们两个人在一起吗。
……迟早有一天。我一定会让将人哥哥更加、更加地意识到我。
与其他人不同、我的这份恋情――。
「嗯！！下次就拜托你了！」
是认真的。
♪───(*¯︶¯*)────♪
那天晚上。
我换上睡衣、在床上滚来滚去，一个人思考着。
想起了、将人哥哥今天说的话。
「对我来说，她是如妹妹一般的存在」
妹妹，妹妹啊。
到底该怎么做才能妹妹毕业呢?
「果然不让他意识到可不行啊。」
让喜欢的人回头的方法……说实话，就算在网上查了也是一知半解。年长类的案例太少了，没有什么参考价值。
但不管怎么说，我想重要的还是要让他意识到。
意识……怎么做呢?
抱住他?算了，没有的。之前因为太感动了，所以才做抱住了他。可是，他只是普通地摸了摸我的头，就没有下一步了。
这不就只是普通的兄妹俩之间的肌肤之亲嘛。
（原文：和妹妹的skin ship就结束了。）
牵他的手?嗯～还是抱住他来的更有效果吧？
照这么说、比抱住他更强的有什么呢……。
「接吻……之类的吧」
脸瞬间热了起来。
我把脸狠狠地埋进了枕头里。
哒咩哒咩哒咩！做那种事的话！
不过……确实，这样做也许会很有效果吧。这样做的话，他一定会意识到的。
脑海中浮现出、将人哥哥那漂亮的脸庞。
在那张脸上……在那个小嘴上……。
「哈……! !」
脑、脑瓜变得晕乎乎的了。
能、能行吗？如果能成功的话，那该是多么美好的事情啊。
把初吻献给初恋情人、该是多么的甜美啊。
「……！！」
这次我紧紧抱住了枕头。
抱着将人哥哥的那种触感。
没有一丝丝的忘却，能鲜明地回想起来。
但是、如果接了吻的话……。
越想越觉得头昏。
说不定在那之后的也……什么的。
（莉娅：意思是由佳想到了接吻之后的事…也就是sex啦(/ω＼)）
啊啊。
……看来今晚我是睡不着了。
♪───(*¯︶¯*)────♪
大病初愈，却要冒着暴雨考科目二(╥﹏╥)……好在最后满分通过了
生活终于回到正轨，翻译也能继续了吧
建了一个
[https://www.esjzone.me/forum/1659372926/175275.html]
催更区
31.傲娇系OL扭曲了 
每个星期六的晚上，我的情绪都是复杂的。
『明天是假日，所以今天可以尽情熬夜啦！』的想法会涌上心头，同时也会有『啊啊、一天的假日就这么让它浪费掉真的好吗』的心情。
嘛、不管怎么说，我基本上就是那种比较重视假期，因此想要让假期全部为己所用的人。
「梅古最近过得怎么样啊~！」
「诶～？和以前差不多吧？不过啊，你知道吗、我觉得同居其实挺有难度的~」
「咿呀~！真好啊真好啊~我也想和我男朋友同居啊~」
「……」
今天，我受在大学的时侯关系很要好的朋友们所邀请、在一家有点高级的居酒屋办了一场晚餐兼饮酒的聚会。
（莉娅：居酒屋相当于日本的小酒馆）
除了我之外，大家都有男朋友……说实话，我感到有点难堪。
我本来不太想来的，但和我关系最亲近的朋友舞桑坚持要我来，我很难拒绝啊。
差不多过了一个小时了，大家从吃晚餐逐渐变为喝酒，聊天的话题也随着逐渐转变为了自己和男朋友之间的话题了。
我就知道肯定会变成这样，所以才不太想来的……。
「诶？所以实际上是怎么样的？同居的话……每天都会做吗？」
「哎呀，太多管闲事了吧。不过事实如何我也很好奇」
这帮家伙本来就喜欢开黄色玩笑，于是就这样沿着这个话题方向聊下去了。
「这种事不是一般不好开口的吗？」
「你在说什么呢！星良你也挺在意的吧？你以前明明也喜欢这种话题来着。」
「对啊对啊！同居了的家伙有如实汇报的义务！毕竟都是为了听真实的故事才来的！」
哈……。
可是打听别人的私事也实在是……。
姑且看了看她男朋友的照片。长得确实还蛮帅的。
嘛、还是将人更加帅就是了。
把朋友们的闲言碎语置若罔闻，然后继续品尝着摆在我面前的菜肴。
「星良呢？最近怎么样了？」
「诶？我？」
不知何时，大家的话题突然转移到我身上了。
我被前男友……光是说『前男友』这个词就让我感到不舒服。我被前男友如何对待、以及我们如何的分手，她们都是知情的。
我不愿与他再度相逢……。
「最近我过得挺开心的呢」
「诶？难不成，是男人？！」
「星良找到男朋友了吗？！照片让我看看！！」
「……你们别总是一上来就断定是男人啦……嘛、虽然也说没错……」
这些酒醉得面红耳赤的朋友们、兴致勃勃地向我逼近。
真是的、也太喜欢情色八卦*了吧……。
（莉娅：或译作『艳闻』吧？原文：色恋沙汰）
没办法，我给她们看了我和将人上次约会时拍的照片。
那次约会的时候，我拿起手机对准了吃完饭正在喝着红茶的将人。他笑了笑，还做了个V字手势，太可爱了。简直天使。
「哇，好帅啊。是那种比硬朗型的帅哥来说会更有清爽感的美男子呢。」
「好温柔～～真羡慕啊，你在哪里认识的这么好的男人啊？」
将人被夸赞了，我也觉得很自豪。
果然是这样呢，没错没错。将人不仅帅气还温柔，肯定就是个天使。
随着酒劲上头，心情变好了的我不知不觉地也开始话多起来。
「那个孩子嘛，是在酒吧工作的。每周上一次班。所以我都会在他上班的那天去见他。」
「哎？……」
「……酒吧，是说那种男孩酒吧吗？」
「？是啊」
好像她们三个人都彼此对上了眼。怎么了？我说了什么奇怪的话吗？
舞小姐小心翼翼地把手机还给我。
「啊～内个，星良和那孩子在交往吗？」
「嗯～还没有正式交往呢。」
「呃……星良，你每个月在这孩子身上花多少钱啊？」
怎么了？感觉氛围变得有些奇怪呢。
钱不是什么大问题吧。
「钱？……没花太多啦。大概花了一个月的工资的一半吧？」
「一半的工资？！」
叫这么大声干什么……。
因为每周都会去，所以我想差不多就是那个金额吧。而且上次的约会我是也努力了一把呢。花了不少钱。
我还想着下次是不是该买点礼物送给他比较好。
只要将人能够开心就好了……。
「星良」
「……干嘛？」
舞刚刚那欢快的表情不知道去了哪里，她一脸认真地握住了我的手。
另外两个人也以担忧的神情看着这边。
「这个人，还是算了吧。我下次拜托我男朋友组织个联谊会、你也一起来吧。」
「……哈？」
联谊会？我对这个完全没兴趣。
目前我没有把钱花在将人以外的男人身上的打算。
这到底是要干嘛？还是拒绝算了。
「星良啊、说句不好听的，你这是被当成了提款机啊。」
「啊～关于那个啊，不用担心的。将人不是那种孩子。他每周只上一次班，除了我以外就没有常客了。所以我必须付钱才行啊。」
原来如此。我明白了。
这些家伙们是认为将人是那种不三不四的牛郎吧。
净操这种没必要的心。将人是特别的。不用担心我
「星良……」
……所以就说你别摆出那种表情了。
「星良、我觉得还是不行。联谊会你一定要来。然后，就放弃那个人吧。这是为了你好」
……什么意思，这是为了我好？
一股愤怒的情绪顿时在我心中沸腾。
「为了我好是什么意思？你们又明白我的什么？！既然要为我着想，为什么就不支持我？！」
「星良……冷静点」
「开什么玩笑！你们不是知道我经历过什么吗？！在我痛苦、难受的时候，是将人救了我！他才不是那种人！为什么你们就是不明白！？」
他总是会说着温柔的话关心我，还会担心我会不会把钱花多了。本来，做他这种工作的，不可能会做这样的事。
所以我为了稍微支持他一下而付钱，又有什么不对的吗?
「……别胡思乱想了。将人不是那种人。现在一切都顺利。请不要给我泼冷水好吗。」
舞、还有其他两个人依旧用忧伤的表情看着这边。
别这样。
别用那样的表情、看着我啊……！
♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪
或许已经是第二天了吧。
在喝完酒回家的路上，我独自一人走在灯光明亮的夜道上，回想着今天朋友们对我说的话。
「你被骗了啊」
「变成了提款机」
「因为那只是出于他的工作而已」
——不对。
不对不对不对不对不对不对不对！！！
将人不是那种人。我比任何人都清楚。
他是心地善良、笑容可爱的孩子，是让人想要保护的孩子。
绝对不是他们说的那种，那种世俗意义上的牛郎。不是那种像守财奴一样的，摆弄女人的心，榨取金钱的人。
这一点，我是最清楚的。
我，绝对没有搞错。
我打开手机，点开了SNS App。
那上面显示着我刚刚发给将人的信息。
《星良》
『刚和朋友们一起喝完酒回来啦』
这次有人邀请我去联谊。虽然心里不太愿意……』
……没事的。将人他的话肯定会阻止我吧。
他会说『不是已经有我了吗？』的吧。
我正陶醉地看着被设置为聊天背景的将人的照片。突然，消息被标为已读。
不假思索地、我切回了聊天画面。
他肯定会回复的。
「……！」
消息，来了。
《将人》
『辛苦了！玩得开心吗？』
『哦～！挺不错的嘛。说不定能遇上不错的人呢！』
……为什么？
为什么，你不阻止我……？
不错的人什么的，不会有的……。
只有你，是唯一的……
只有你啊……
水滴一个接一个地、滴落在手机屏幕上。
此刻天空并没有下雨。
而那如雨点般的水滴、是从我的眼里滑落下来的。
（莉娅：此处原文的描写十分贫瘠，请原谅我加了较多修饰orz）
♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪
星期五。
明明这周我决定了只有周五这天不加班的，却因为那万恶的上司而被迫加了班。
真是该死，只有那家伙我绝对不会原谅……
就因为这样的事情，使得我必须匆匆赶往那家店。
这整个星期，我都在烦闷中度过。
但是、我的感情没有变。我只有将人了。在那家店里，能给将人钱的也只有我了。
所以，我已经下定决心。
在正式交往之后，就向朋友们报告吧。
因为他现在还不是我的男朋友，所以她们才会担心。那么只要我们开始交往，就不会有问题了。
待到那时，她们肯定会为我们祝福的。
所以，我一定要和将人迈向下一个阶段才行。
在一起之后，接下来就是『After』了吧。
（莉娅：原文这个After是什么意思呢？SOX吗？？」
将人这么温柔，肯定会同意的吧。
情绪开始高涨起来。
和将人一起，找个不错的地方吃个饭，创造些良好的氛围。
然后就稍微拿出点勇气，试着邀请他来我家里。
然后，就一起共度良宵。那该是多么的美好、多么的浪漫啊。
为了达成这个，我要从现在就开始准备。
要进一步缩短和将人的距离才行。
我到了那家店。
现在已经相当晚了。这个时间点，将人应该在做前台接待之类的工作吧？
我简单整理了一下仪容，做好与将人见面的准备，然后打开了店门。
「欢迎光临，大小姐……啊，感谢您一直以来的光临。」
也许是我每周都会来的缘故吧，很不好意思地、我的样貌已经被服务生们记住了。
而接待的人，并不是将人。
「呃～……」
「是找将人吧？」
「啊、是的。没错」
虽然有些害羞，但我也有一点点的优越感。
就好像是，这家店默认了来找将人的一定会是我一样————
「不好意思，将人现在正在接待客人中……。如果可以的话，请让其他男孩为您服务。」
——诶？
将人在接客中？
是谁？
是除了我以外的、谁？
♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪
以等待将人为由，我暂时走出了店外。
我需要一些时间整理我的情绪，而且我也没有打算接受除了将人以外的接待。
虽然我也考虑过尝试和其他男孩聊天，但不知为何总是有一种罪恶感。
将人此刻正在接待陌生人。
都是我的错。
都是因为我来晚了。
果然还是应该编个随便什么借口，然后尽早回来的。
居然给了其他的女人接近将人的机会……！
我不禁捶胸顿足。
我以后再也不在星期五加班了。装病也好什么都好，尽量早点回来才对。
看了看手表。
应该差不多了吧。
回到店里去吧。
如果没有选择延长时间的话，现在应该差不多就要结束了。
没事的。只是偶然的客人而已，肯定是这样的。
只是今天碰巧指名了他吧。
我这边可是花了更多的钱，得到的爱肯定也更多。
所以，没问题的。
就这样说服着自己，然后走到了店门前。
而此时恰好将人正在为客人送行。
在他目光的尽头。
我看见了，那个女人。
我有印象。
那个女人。
我  ·  认  ·  识  ·  她。
就算发型不太一样，我还是立刻就认出了她。
在药妆店里、让将人对她格外亲切的，那个女孩……！
黑暗的情感在胸腔深处涌动。
一看就明白，现在的她，和之前那个给人脏兮兮印象的女孩不同。
现在的她，是笑容灿烂的、扎着双马尾的少女。
目送她离去的将人也笑了。
啊啊。将人他、在笑着。
『扑通』的一声，有什么东西从名为感情的桶里溢了出来。
（莉娅：这都什么比喻）
不行。
不行不行不行不行！！！
绝对不行！
那个位置、那个位置是属于我的——！！！
「那么、再见了，将人君」
「嗯，再见」
再、见？
我当场用手撑住了膝盖。
「呜……呕……」
差点吐出来了。
明明是再清楚不过的。
他们两个、才更加相配。
活泼开朗的年轻女孩，和帅气的将人。
他们的对话，是如此的耀眼啊。
无论是谁看了都会说：比起星良，显然是他们两个更相配吧。
……但是。
我已经下定决心了。
拿出小手镜，再次整理了一下仪容。
脸色很糟糕。但这已经无法挽回了。
不管我多么丑陋、多么肮脏，我都不会放弃。我已经决定了，我只要将人。
我不会把将人交给她，
不会交出去不会交出去不会交出去不会交出去。
摇摇晃晃地、我走到仍然在目送着那个女孩的将人的身后。
嗯——跟他打个招呼吧。
啊，对了。
不能一上来就指责那个女孩。
说不定将人也有苦衷吧。
而且这样说不定会让将人对我产生不好的印象呢。
倒不如说，应该要表扬他一下才对。
那么，就这么办吧。
「真是个可爱的女孩呢」
♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪
莉娅：上面这句应该是将人说的
有人催，我就更了awa
这剧情让我翻得很难受哇(>﹏<)  我什么时候才能吃到OL x 男主糖
32.元气的JD踏入了 
「求求你啦！！」
『嘭』的一声，我在脸前双手合十。
稍微睁开我那紧闭着的双眼，只见我的闺蜜愁眉苦脸地站在面前。
「即使是来自瑞穗你的请求，人家也办不到啦……」
「诶～～！！为什么呀～～！！这可是我一生的请求啊～～～！」
「能不能别闹了～」
我们在大学里的休闲区。因为现在是上课时间，大学里安静得就像是所有人都消失了一样。
没有课上的我们在这里闲得发慌。反正闲着也是闲着，于是我把那件事告诉了恋海。
就是我好像找到了命中注定之人兼职的店这件事。
「一个人去好可怕啊，恋海～一起来嘛～」
「都说了我不去……你找别的朋友一起去吧？！」
「能商量这种事情的朋友只有恋海你一个啊～」
我那个命中注定的人，恐怕是在酒吧里工作。……还是那种男孩酒吧。
虽然不清楚是招待客人的工作，还是在后台工作……但他好像穿着类似制服的衣服……
我本来今天就想去这家店的，但我是第一次去这种地方，多少感觉有点害怕。
于是我向恋海请求了帮助……。
「虽然我也想陪你去，但是……你看嘛……总感觉对将人有点内疚……」
「这样啊……也是呢……」
嗯——，这么说的话，是不是该找其他朋友帮忙呢……但是感觉有点难开口呀。
「话说回来啊……那个人没问题吧？会不会……因为他是牛郎，所以才会对你温柔一点……？」
「……」
我无言地地趴在桌子上。
恋海的担心是理所当然的。连我自己也不是完全没有这样的疑虑。
可是。
我想起了那时他对我说过的话。还有那个笑容。
那、是真的――
「我不认为，那是演技或谎言……」
「……是吗。对不起。我多虑了。」
「嗯～，其实我觉得恋海说得也不无道理。」
只是纠结不前也没什么用。
毕竟我本来就不是一个善于思考的人。
得采取行动才行！
我猛地站了起来。
「就算只有我一个人也要去！我不想再像这样磨磨蹭蹭地烦恼下去了！」
「这样啊……对不起呢，瑞穗。」
「不用道歉啦！这本来就是我所被赋予的试炼……」
（莉娅：意外的中二病喵！）
或许我都不知道见面后该和他说些什么，甚至见面了我能否认出那个人都是不确定。
但是，如果不付诸行动，就什么进展都不会有！
我高举右手。
「出发吧～！！前往战场！！」
高举的右手被某人一把抓住了。
嗯？
「你要去哪里战斗啊，瑞穗？」
我回头一看，发现那里站着——
「早、早上好啊将人～」
「嗯，早上好！所以？瑞穗你要去哪里？战场是什么？」
糟啦啦啦啦啦！
我猛地回过头，试图向恋海求助。
「为、为什么别过头？！」
不行啊！正处于恋爱少女状态的恋海无法提供任何战斗力！
必须得自己上了！！
「啊、啊～～～～，我们就是在聊、据说很久以前军师诸葛亮孔明对阵曹操的百万大军的时候，尽管当时的天气是不可能会刮风的，但诸葛亮通过祈祷引来了神之风，然后用火攻和连环计将其阻止并烧毁了——」
「嗯嗯，赤壁之战对吧。为什么你们突然聊起中国的故事？」
「啊～～～～那个！我、我们三个人！虽然出生的时候不同，但在死的时候要发誓死在一起！」
「为什么要说起桃园结义？我们手里拿的不是酒杯，只是塑料瓶啊。」
恋海苦笑着，用着250毫升的塑料瓶和我干了杯。
库～！为了温柔的亲友干杯！
「所以，我必须前往战场！」
「是、是吗……虽然不太明白，但请加油……？」
O、OK。
总算是挺过去了。Perfect Communication！
轻快的SE在我的脑海中响起。
（莉娅：SE，Sound effect，效果音。）
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
课程都结束了。
我们三个人踏上了归途。
因为恋海坐不同的电车，和我们分开了，所以我和将人一起在电车上闲聊。
虽然我们坐在了一块，但自从我专心于寻找我的命中之人后，和将人聊天似乎都变得更加自然流畅了。
「对了、说起来，将人你平常下了电车之后，回家的路程近吗？」
「是啊，还蛮近的。是可以步行回家的距离。」
「原来如此……那如果电车因为暴风雨停运的话，要记得收留我哦！」
竟然变得可以如此轻松地开这种玩笑了。
「好啊，记得和我说一声就行。」
「……竟然允许啊！！不行吧！应该要拒绝才对啊！」
「诶、诶诶？为什么啊？瑞穗你回不去的话会很困扰的吧」
「不、不是这个意思啦……我是说，不应该、会发生点什么吗？毕竟，将人是个男孩子吧？」
「？……所以说？」
啊这，糟糕、糟糕啦，恋海小姐。
这孩子得重新教育一番才行啊～。
「听着，男孩子不应该像这样随便收留女孩子在家过夜！」
「什么嘛，这我当然明白啦。我只是认为如果是瑞穗的话就没问题而已。我才不会随便收留别人呢。」
……。
将人真是太狡猾了。竟然可以随便地说出这种话。
虽然和将人相处已经有一段时间了……可听到这种话，还是免不了会有点心动*啊。
（*莉娅：这里的原文是one-chance的日文简写，翻译为『觉得有机可乘』也许比较贴近原文想表达的意思喵！）
「这、这件事就告诉给恋海听吧～她听见了说不定会当场蹦起来的哦」
「？为什么要和恋海扯上关系？」
这个家伙真是迟钝！
要不是恋海喜欢他、要不是我有命中注定之人的话可就危险了！
我说不定会早早就编造出谎言，不等电车哪天停运就求他让我过夜了。
说着说着，电车到站了。
我和将人一起下了电车。
「……咦？瑞穗你今天不用换乘吗？」
「啊，啊～！我有点别的安排，买完东西再回去！」
「这样啊……那我就在这边下车了，再见哦」
「嗯、嗯！拜拜！」
……会不会被他怀疑了呢。
我目送着将人走出检票口，然后走进了车站的咖啡厅。
我点了一杯冰咖啡，并坐了下来。
「呼……接下来的话……」
从钱包里、拿出了一张名片。
华丽的名片上印着在夜景映衬下的一只红酒杯，并用罗马字体写着店的名字。
『Festa』……是吗。
地点我是知道的。但现在过去还为时过早。
看来直到天黑为止，我都要在这里打发时间。
「呃、只点一杯冰咖啡却坐这么久，会不会被骂呢……」
我小心翼翼地观察着服务员和周围人的眼色，然后悄悄地把嘴贴在咖啡的吸管上。（假喝）
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
时间已经是晚上六点半左右了。
随着时钟的指针移动、夜晚的逼近，我的心也越跳越快。
男孩酒吧这种地方我自然是第一次来，但是我在网上查了很多东西。包括礼仪、规则以及禁止事项。
好像是有一种可以指名的系统，但是该怎么办好呢……总不能提『请给我个大学生』之类的要求吧……？
总之先随便指名一个人，然后从他们那里打听情况会更好一点吗？
但不知怎的，去男孩酒吧玩这件事本身，让我产生了一些罪恶感......
这时，我突然想到。
——罪恶感。
我究竟对谁抱有这种罪恶感呢?
是我的命中注定？
还是——
我摇了摇头，不再考虑多余的事情。
毕竟、我今天来到这里，就是为了结束这种心情。
我把早就喝完了的咖啡杯放进垃圾桶，走出了咖啡店。
街道已经开始变暗了，我想人流也比之前大了很多。
「在这个拐角后面……吗？」
我照着手机的导航，前往那家店。
拐过街角，一家店的招牌映入眼帘。
『Festa』……就是这里了。
「咻——……呼——」
深深地、呼一口气。
门前一个人也没有。
小心翼翼地、我打开了那扇门。
没事的！钱、钱也取够了！就今天！就今天去这一次而已！
我走入了店内。
本以为店内的装修会和金碧辉煌的店外装潢一样华丽，但其实不然。店内的氛围比较让人放松、平静下来。
不过，也许是这家店为了凸显夜生活的主题，在昏暗的空间里布下的微弱灯光营造出成熟的氛围。
当我正站在那里不知所措时，店里的人注意到了我，并走了过来。
「欢迎光临，大……小姐……」
「诶……?」
上流的深蓝色西式礼服，搭配着黑色的马甲。
胸前的纯白色口袋巾作为点缀很有亮点。
头发是宽松的黑色卷发。
这个发型，我最近经常在日常生活中看到。
……
「将、人……?」
最近令我心烦意乱的那个男人……片里将人。
他正穿着一身帅气的衣服，站在我跟前。
——去男孩酒吧的事情被被将人发现了。
——将人在男孩酒吧工作。
这两个事实，在我的脑海中萦绕交缠。
思绪变得一片混乱。
已经不知道我愣在这里多久了。
「……！」
我不由得别过脸。
为什么？为什么我会这么痛苦？
被将人知道了我去男孩酒吧的事，而且将人竟然就在酒吧里工作。
为何我的情绪会如此动荡？
明明只需要像往常一样笑着、开心地说『我过来玩啦！』不就好了？或者说『将人、你居然在这个地方工作呀？！』    不就好了？
我不想被他误解。
与此同时，因为将人在这里工作这个事实、让我感到很受伤，
真是的、已经搞不清楚状况了。
「等等！瑞穗！！」
我正准备离开，却被他抓住了左手。
我不想回头。
因为我现在一定脸色很差。
「瑞穗、等一下……能不能……能不能和我好好谈一次？」
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
在店内的一角。
我和将人两个人围着一个圆桌而坐。
「也就是说～……这里的老板是将人的恩人，你为了回报恩情而在这里工作……这样？」
「是啊。怎么说呢，我不是被强迫的，并且我也比较好奇这种工作……差不多就是这样。」
「这……样啊。」
我轻轻地转动了将人为我准备的橙汁的吸管。
杯里的冰块发出清脆的声音。
「虽然只是每周来这里兼职一次，但正因为有在这里工作，我才能上大学……」
「原来如此……我完全不知道。」
我本以为我们的关系已经很亲密了，原来实际上我对将人了解甚少。
竟然会有这样的事情。
不过、不知为何这件事令我感到有些安心。
「那瑞穗你呢？你怎么会来这里？」
「嗯、其实呢……」
我支支吾吾地向将人表明了。
我来到这个地方，是因为我想知道我的命运之人是否在这里工作。
说着说着，我不知不觉地变得热情高涨起来。
怎么说呢。
在和他聊天的同时，我发现自己果然还是不想让这个人误解我。
「这样啊……不过我想我们学校应该没有梳着大背头的大学生吧……」
「是、是吗……嗯，或许我搞错了吧。」
「我基本上只在星期五过来兼职，所以我不太清楚我们店有没有这个人，也许其他人知道些什么。所以、我会协助你的。」
「诶、真的吗？」
「嗯。作为代替……」
将人环绕了一下四周，然后悄悄地把身体靠了过来。
他的氛围和平时有些不同，我不由得心跳加速。将人本来就已经很帅了，而且还穿上这么酷的服装，很难不让我怦然心动啊。
看着变得有点成熟气息的将人，我脑袋变得轻飘飘的……
「这件事情，你能对恋海保密吗？」
「嗯……？」
「因为恋海很爱操心，如果让她知道我在做这份工作，肯定会很生气的……恋海生气起来可是很可怕的哦～瑞穗你应该明白的吧？」
确实，恋海给人一种只要是提及和将人相关的事情就会变得十分偏执的印象。
但、但是，要瞒着恋海就有点……不如说是相当的内疚……
「拜托了！我会好好帮你寻找命运之人的。」
「……」
我把将人的身姿从头到脚都扫视了一遍。
他真的、是一个帅气又温柔的……很棒的男孩子。
同时也是恋海的心上人。
明明恋海是信任我才把我介绍给他的。
尽管如此，一想到我和将人之间、有了秘密……
那一瞬间，我的背脊甜蜜地颤抖了一下。
不行啊。
可不能因为这种事而沉迷、上瘾……
「……好、吧。」
我的嘴巴擅自动了起来。
「真的吗！？太好了……！我平稳的大学生活又能持续下去了！谢谢你，瑞穗！」
他笑着握住我的手。
我的心跳变得不受控制，
明明这是不行的。
明明这种事、是绝对不行的。
看着眼前的将人，我的心跳在狂跳不停。
我吵闹的心跳声仿佛是在告诉我，它不属于我。
（莉娅：你的心是男主的！）
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
莉娅：喵喵喵喵喵！我回来啦！这两个星期终于把大学的入学手续办完了，驾驶证也顺利拿到手啦！
顺带问一下，你们想看我写原创吗？(=ﾟωﾟ)ﾉ
33. 文学少女JK想要拍照 
「我觉得我和王子大人的关系、差不多该迈入第二阶段了。」
我的声音在教室里响彻开来。
现在是第4节课结束后的午休时间。
大家都在随意地移动着他们的桌子，组成一个个小的团体后再吃午饭。
我本来不久前还是在桌前独自享用便当的，但最近、那群和我关系变得不错的朋友们自然而然地聚集在我的身边，一起吃午饭。
这也算是一种令人欣慰的变化吧。
.…..但是。
「对了，你们昨天看那部剧了吗？」
「啊～我只是为了看恩之助大人才去追的那部剧。他还是一如既往地帅到爆啊。」
「喂～～～～」
你们这些家伙倒是听人说话啊！
到底想干嘛啊！
「……怎么了？」
「什么『怎么了』？？我刚刚不是大声地做了宣言吗？？？」
难道你们的耳朵都出问题了？要不要给你们来一次采耳ASMR？
「哈…...又是和汐里那个妄想有关的事情？」
「妄想王子大人（笑）」
嘲笑的声音来自于头发最短、最男孩气的初美。这家伙好像到现在还不相信将人大人的存在。
败者！！接受现实吧！！
嘛、这也是没办法呢。肯定是在羡慕我吧，我能理解你的心情哦。
我一边用慈爱的眼光看着初美、一边嘭嘭地拍着她的肩膀。
「我虽然理解你的的不甘心，但还是请你忍受一下吧？」
「除非汐里你拍到你们两个人的合照给我看，否则我是不会相信的」
「库……」
其实她之前就有说过这样的话。
『想让我相信你，就拿出证据来！』这样。
可为什么非得是合照啊？！
「汐里她啊，当初还特地问过我穿什么衣服好看，而且到现在也还在故意留着长发、穿着纯白的毛衣装清纯（笑）呢，是吧？」
「但内心里一点和清纯有关的东西都没有呢。」
「喂、你们净说些什么瞎话！」
我明明是这么的清纯天真，无论怎么看都和我那一身纯白是绝配吧！
「而且她还在SNS上战略性地全力营造着JK（笑）人设呢。」
「对对对、那个是真的好笑，简直恶心爆了」
「汐里这家伙，明明秋天刚来就着手准备冬眠吗？」
（莉娅：这是在讽刺汐里过为已甚的行为。类似于『看见她的第一眼，我连我们孩子的名字都想好了』）
「说真的，你是不是想死一死啊。」
你是把我当成熊了还是别的什么东西了？？？
「汐里说的这个人应该是存在的吧？先不论他是不是汐里口中的那种完美超人。」
平淡地说出这番话的是我们几个人当中唯一有男朋友的三秋。
她居然和足球队的男孩子在一起了。无法原谅！
「希望你能把他带来参加文化祭，我想看看他是不是像你说得那么好」
「啊～我同意。」
文化祭... 文化祭啊。
虽然去年的我在文化祭里根本没有什么开心的回忆，但确实交到了一些朋友。说不定今年会很有趣吧。
可要是把将人大人叫来了的话...…
『汐里的王子殿下好棒棒啊！可你知道吗，这家伙完全不清纯呢www』
『她可是那种会边看二次元海报边低声说「稀饭稀饭！」这样的情话的文学少女（笑）哦』
『啊、干脆别教汐里了，来当我的家教老师吧？』
啊~想想就让人火大～
还是算了吧？我总觉得把她们介绍给将人大人不会有什么好事情发生。
其实不考虑这种情况的话，我觉得邀请将人大人来参加文化祭这件事本身是可行的。
和将人大人一起在学校里逛.…..优越感爆棚啊。
果然得设法在不被这帮人发现的情况下邀请他才行......
「嘛、就凭汐里这个鸡心*，和他拍合照什么的简直是在痴人说梦吧。」
（*莉娅：原文：Chicken heart，是胆小鬼的意思哦(￣▽￣)你们涨知识了吗）
「既、既然你这么嘲讽我，那我就和他拍个照给你看！他是真的超级帅，我可没开玩笑。」
「喔，我期待着~」
「既然你都做了这样的承诺了，可不能再说做不到了哦~」
这、这帮家伙...…眼睛一直在盯着手机、表现出不抱期待的样子…...看来我必须要让他们明白、到底谁才是人生赢家...…！
嘛、就我和将人大人之间的交情而言，区区拍个合照什么的根本不是问题。
说白了就是游刃有余。
我的脑海里浮现出下周一时这帮家伙懊恼羡慕的表情。
事不宜迟，这周末就开始行动吧！
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
我也曾有过抱持着这种想法的时期。
（莉娅：不知道作者开头写这句话是什么意思，我就直译了吧╮(╯▽╰)╭）
「汐里酱？怎么了吗？从刚才开始举止就变得怪怪的…….」
「什、什什什什么都没有！」
时间快到晚上6点了。
将人大人的家教课也即将结束。
到目前为止、没有拍到一张照片。
频繁拿出手机却拍不了照的我变成了整天对着手机检查自己脸蛋的可疑人士。
……自从上次从星探手中救下将人大人后，扮演清纯角色就变得有些吃力了。
虽然我自己也清楚为什么会这样。
我的内心还是渴望以真实的自己与他相处。明明、这是绝对不可以的事情。
果然，我还是做不到。一旦摘下这个面具，将人大人肯定不会再来找我了。
我不过是个随处可见的女高中生，是配不上将人大人的。
即使是现在，我也得戴上面具才能与将人大人毫无拘束地相处。
……所以、我到底想要和将人大人发展成什么关系呢？
是想要和他交往吗？那是当然了。如果能和他交往、一起做各种各样的充满意义的事情的话，那没有什么事情比会这更美好了吧。
但……要是这样的话，我这副面具该戴到什么时候呢?
就算我们交往了，他喜欢的也只是虚假的我，而不是真正的我。难道我要一辈子隐藏着本性，就这样和他走下去吗。
「好了，今天就到这吧！已经很努力了呢。」
「诶……呃、可是还剩一点没学完」
「这部份就当作功课吧！在累的时候强迫自己去学是学不进去的。」
糟糕糕！……他看到我停了笔，估计是为了关心我才停课的吧。要坦白吗？可是『我只是在幻想着和你交往而已』这种话，我可是完全说不出口。
他真的好温柔……是货真价实的，体贴入微的人。
果然……果然我还是不想放弃这个机会。
我一边这样想着，一边收拾好学习用具，走下楼梯，准备送将人大人到家门口。
「期末考试快到了呢。要加油哦？」
「当、当然啦！我很有信心的！」
这是真事。将人大人的教学方法真的很好……学习的内容很轻松地就能涌入我的大脑。
「那我就先回去了，辛苦了!」
「……非常感谢您今天的教导。再见……啊！」
优雅行礼后的一瞬间，我突然想起来。
糟了！照片！
明明向朋友夸下了海口，却到现在都还没有拍到照片！
「……怎么了?」
「那个……嗯……」
虽然戴着面具，但我的真实身份终究只是村民B，提太过分的要求我做不到。
可、可恶啊～～究竟该怎么开口好呢
之前索要语音留言的时候，因为只是线上聊天，多少还可以掩饰一下……
但像现在这样面对面地说出来可就太羞耻了！
拿出手机后的我手足无措、只能说些『啊哈哈……』之类的的莫名其妙的话。
到底该怎么开口呢……
「对了、汐里酱。」
「呼诶？」
正打开门、准备回家的将人大人突然回过头来。
等、等一下啊啊啊您的尊颜离我太近了！
「要不要、一起拍个照？」
「诶……？」
「呃，其实是因为我一个像监护人似的的朋友她问我『你在教的那个孩子是什么样的啊？』如果可以的话，能和我一起拍个照片吗？」
（莉娅：肯定是恋海啦=w=）
「诶？……嗯嗯！当然可以！没问题！」
「嗯嗯、太好了。」
诶、诶诶诶？！居、居然会发生这样的奇迹？？
太、太好了。终于可以完成任务啦。感谢赐予我这个机会的神明大人。
将人大人掏出了手机。
「那我来拍吧，过来这边」
「好的……咿？！」
我照他说的，朝他所在的方向走去。
然后、将人大人将手搭在我的肩上，一下子把自己的脸凑到我的脸旁边。
太太太太太太太太太近啦啦啦啦啦！！
「好、我要拍啦～  123茄子」
「啊……！」
「好了、谢谢你啦！这张照片我也会发给汐里酱的，下周见！」
砰——。
将人大人关上门，离开了。
「～~~~~～～啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
总是这样。
这个人，总是会立刻满足我的愿望，然后潇洒地离去。
简直，就像童话故事里的王子一样。
主导权，总是在他那一边。
我愣在将人大人离开后的玄关。
心跳的声音还在持续。
现在我的脸绝对是火辣辣的。
总感觉.…….好不甘心。
我『嗖』地深吸了一口气。
「总有一天、我一定要把你推倒啊啊啊！！！！！」
此时的我，只能宣泄自己毫无意义的决心。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
【圣女之会】
《筿宫汐里》
『照片拍到了哦☆』
【发送了一张图片】
『哎呀~！不好意思啦！我的家教老师帅到不行真是抱歉歉啦☆』
『就算你们哭着给我道歉我也不会把他介绍给你们的☆』
《三秋》
『唔哇、真的吗。这么近的距离，好色』
『绝对是可以拿来用的距离』
《初美》
『唔哇、真的吗……虽然我很想这么说』
『可是汐里的脸好恶心wwww』
《mana》
『wwww你的脸怎么了汐里wwww』
『就好像在说"嘟呼呼"一样wwww』
『这个照片真不错啊wwww可以只把你的脸抹掉吗？』
《三秋》
『对哦www刚刚我只顾着看帅哥，没留意她的表情www』
『真是清秀（笑）的表情呢，看上去就和好色的小屁孩一样』
《初美》
『算了吧汐里wwww和这个帅哥比起来汐里实在是太不般配了wwww』
《mana》
『嘻wwww笑的我肚子痛wwww』
【《筿宫汐里》已退出群聊。】
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
莉娅：这几天新生军训，我快散架了(╥﹏╥)
不过一直没有人在
[https://www.esjzone.me/forum/1659372926/175275.html]
催更区
催过我，我是不是可以继续咕咕咕呢（当然是开玩笑的啦）
34.青梅竹马系JD注意到了 
本话算是预览版，还没有进行第二遍校对。如果有逻辑混乱的部份请
给我一拳
告诉我一声！
我在睡梦中有时会像『啊啊、这是个梦啊』这样，意识到自己在做梦。
『拜拜！明天也一起玩投接球吧！！』
『嗯！明天见！！』
儿时的记忆。
至今仍然在梦中复现。
『恋海，不要再和那个人玩了。』
『为什么？那个人很好啊？是个既有趣，又温柔的孩子哦？』
『......我不会害你，听我的，不要和那个人玩了。』
『为什么？！不要！绝对不要！！妈妈这个大笨蛋！！』
我每天都会去这附近的一个公园，期待着与那个人相遇。
日复一日，不曾断绝。
『今天那个人会几点来呢。我猜差不多了到了吧。』
但是、某一天改变了这一切。
『还没来吗，是感冒了吗......』
『嗯、今天一定是发生了什么事情。我明天再来吧。』
『......今天、还是没来吗。』
<他>再也没有来过。
『下雨了......』
冷雨倾盆而下，如泪般顺着我的脸颊滑落。
『......呐、你为什么不再来了呢......？』
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
「......！」
我醒了过来。
拿起枕边的手机，发现时间已经过了三点。现在夜还深。
「是梦......吗」
库沙库沙地、我挠了挠头。
不知为何，最近总是做过去的梦。
真的、真的是小时候的记忆啊。
我回想起、在附近的公园里经常一起玩投接球的他。
一起玩了一年左右......然后他突然消失了。
那时的我真的、真的好寂寞
或许是出于留恋啥的吧，直到高中毕业为止都一只在玩垒球。
我自己都觉得自己像个笨蛋一样。
即使做这样的事，他也不会再回来的。
遇见将人后，我本以为自己不会再回忆起这些事情、但看来幼时的情感和与之相关的记忆依旧埋藏在脑海里。
「虽然我连他的名字都不记得......但还是希望他过得好好的……」
只要他过得好，那就够了。
想着这些事情，我又再度进入了梦乡。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
大学的暑假非常长。
整个八月份都是假期，甚至可以持续到9月下旬，我觉得这真的相当长。
而我们即将迎来如此漫长的大学的暑假。
「瑞穗，我想在暑假约将人一起玩。」
坐在大学咖啡厅的露天座位上，我对着坐在对面、用吸管可爱地喝着冰拿铁的闺蜜这样说。
马上就要放暑假了啊，居然还没和将人约好一起玩！这可是相当严重的事态!
「嗯、应该不会有什么问题吧......？」
「别说的这么轻描淡写啊？！」
总感觉最近瑞穗的态度很冷淡。
明明瑞穗以前总是笑嘻嘻、充满活力的......。即使我『发生了什么事吗？』这样问她，她也只是带着有点伤感的微笑摇摇头。
虽然我和瑞穗相识已经有很长一段时间了，但看见她这副样子还是第一次。
「你想约他出去玩什么？」
「要玩什么呢......嗯......」
我托腮思考着。
我点的焦糖拿铁被融化的冰块冲淡了。
「毕竟是难得的暑假，一起去海边怎么样？」
「大海！不错啊。我也喜欢海。」
哦、她好像振作了一点。
从我们这坐1个半小时的电车就能去到海边，我觉得挺好的。
而且......
我将身体靠近瑞穗，小声说道。
「不是当天来回也可以……对吧?」
「诶！？」
「呃、你看，我们不是大学生嘛，一起出去玩、一起留个宿什么的，也没什么好奇怪的吧？」
连我自己都觉得这个方案不错。
趁着这趟远门、借宿游玩......。
在旅馆里、在夏夜中的两个年轻男女......肯定会发生些什么才对......！
「那、那样不太好吧！！」
「诶诶？！为什么啊！」
当我沉浸在妄想中时，从瑞穗那里传来了反对的声音。
看她红扑扑的脸，肯定在和我想着一样的事情吧。
「可、可是你们还没有正式交往吧？在、在还没有正式交往的情况下就做那种事情，我、我觉得是不好的！」
「你还好意思说！你刚开学的时候不也做了这种事情吗！」
「那、那个时候是一时脑子发热什么的才、才......」
舌头打结的瑞穗拿起吸管嘬了一口拿铁。
不过也对，如果突然提出两个人一起去海边过夜，即使是天真的将人也可能会警惕起来并拒绝吧......？
嗯——，那就、这样好了......。
「那瑞穗也一起来吧。」
「呜诶？！」
『哇！』地，瑞穗叼着吸管叫了出来，她的双马尾似乎也被吓了一跳似的，跟着跳了起来。
她的反应还是一如既往地可爱。
「如果只是两个人一起去，感觉好像会被拒绝……如果瑞穗也去的话，这样将人可能会放心一些吧？毕竟你们两个也挺熟的嘛。」
「呃，不……这个嘛……」
我觉得这个我这点子简直神了。尽管有点对不起瑞穗……但这样一来，就可以安排一些两人独处的浪漫时光啦。
「瑞穗你不是说过做梦都想和男孩子一起去海边玩嘛」
「内个……话是这么说……」
「好！既然决定了，那我今天就赶紧和将人说吧！毕竟好事不等人嘛！」
「诶、等等，恋海你认真的？」
「当然是认真的啦！瑞穗也快点准备好泳衣吧？」
「......真、真的假的......」
既可以和瑞穗一起玩，还能推进和将人的关系，一举两得！一石二鸟！剩下的就看将人是否同意了！
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
「所以说，将人，我们一起去海边吧！」
「啊这我完全搞不懂这是怎么回事？？」
我马上就向刚到大学的将人提出了邀请。
将人好像在寻求解释似的看向我旁边的瑞穗，但瑞穗只是尴尬地笑了笑。
「我们去海边住一晚吧！这不是很有大学生放暑假的feel吗？」
「海边啊......确实听起来很有趣，但是住、住一晚嘛......」
呜。看来就算是那个将人也会在意这一点呢......不过这也很合乎常理就是了。本来我是稍微期望他能不加警戒地答应下来，但好像并不那么简单。
但我还有底牌！
「没问题！瑞穗也会一起来！」
「这算是个『没问题』的理由吗? ?」
「啊哈哈......」
瑞穗一脸歉意地笑了笑。
如果他拒绝了那也没办法。不过我们也可以当天来回或者去其他地方！我不会轻易放弃的～！
将人摸了摸下巴、思考片刻后......
「好吧。但是房间得分开哦？」
「太好啦！！当然当然！！那好，我们决定启程的日期吧！」
耶！！如果只有我和将人两个人的话会被拒绝吧。 Nice啊瑞穗！
「瑞穗也一起来决定日程吧！你也很期待吧！」
「是、是啊......」
我迫不及待了。
今年的暑假一定会很有趣吧！
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
那天回家的路上，
瑞穗好像有些什么安排，匆匆回家了，现在我正久违地和将人两个人一齐向车站走去。
正好、最近我觉得瑞穗的状态有些奇怪，或许趁现在和将人商量一下比较好。
「最近瑞穗有点冷淡……将人你知道些什么吗？」
和我并肩走着的将人稍稍抬起了头、思考了片刻。
「嗯……啊——，你是说她对恋海你有点疏离的感觉对吧？」
「对，就是这样呢～。不管问她什么，她都只是说没事，然后什么也不肯说……」
那个一直活泼开朗的瑞穗现在变得如此冷淡，简直让我头皮发麻。如果她有什么困扰，我想要倾听、帮助她……
「……对不起，这也许是我的错」
「诶？！此话怎讲？」
「啊、不……可能因为是我对瑞穗做了坏事。我会向瑞穗道歉的」
瑞穗疏远我竟然有将人的原因……？
这实在让我有点在意……
「顺、顺便问一下，她疏远我的理由是什么……？」
「呃、这我不能详细地告诉你。大概就是我有一些秘密，然后不小心被瑞穗知道了，然后我告诉她希望她不要告诉任何人。可能这让她感到负担了吧」
「诶诶……」
「也可能是我多虑了，不过也不排除这种可能性。我会主动去问问她的。」
只有瑞穗一个人知道的、将人的秘密吗？
我的胸口隐隐作痛。
这是、不能对我说出口的秘密吗？
突然、心头感到一阵孤寂。
「那、那个秘密……不能对我说吗?」
不自觉地，这句话脱口而出。
朝着车站走去的脚步、停了下来。
我攥紧了我的手提包。
注意到我停下脚步的将人露出了为难的笑容。
「怎么开口好呢……如果我说出来的话， 你可能会因此讨厌我吧～」
「我才不会讨厌你！」
「……恋海？」
「讨厌什么的……失望什么的……我才不会呢，不如说被你疏远这件事反而才更让我痛苦……」
无论听到什么，我都不会对将人感到失望的。
我的这份感情才不是那么这点程度的东西。
或许我会惊讶，或许我会受伤。
这些我不好说。
但唯一我可以确定的是，
这绝对不会让我讨厌他。
他轻轻摸了摸我的头。
「谢谢你……恋海。那么，你愿意听我坦白吗？」
「嗯……当然愿意。」
我其实、稍微有点害怕。
该怎么办啊，如果他要是告诉我、他有了女朋友的话…… 。
尽管我说过不会讨厌他，但我不能保证我不会做出不好的反应。
我在心中做好了觉悟。
「其实，我还有另一份兼职」
「嗯。是家庭教师吧」
「不、不是那个。是另一个」
我都不知道这件事。虽然我知道他平时有在打工
将人似乎难以启齿，但还是继续说道。
「其实我啊……还在一家男孩酒吧里打工。」
那个事实沉重地压在我的心头。
确实，我很惊讶。但我却有一种微妙的认同感，觉得他能做这种工作确实是可以理解的。
虽然我会担心，他做这种工作、在那里会不会被一些奇怪的女人缠上什么的。
当时我还在想，要是他告诉我他有女朋友了什么的该怎么办……但我没想到知道事实后却并没有让我太过震惊。
——然而，在下一瞬间。
男孩酒吧那种事已经无关紧要了。
我的大脑在这一瞬间仿佛遭受了冲击。
一下子涌上脑海的是和我那个充满活力的闺蜜的谈话。
「他真的很温柔！居然有这样的男人存在，我好高兴！」
「我找到了我的命中注定之人工作的地方！而且那个人竟然是男孩酒吧的服务生！」
「我不认为他的那些话是演技或者撒谎」
我原本、以为有一种可能性。
我当时想着，还真有像将人这样温柔的男人存在啊。
现在看来，这个可能性，或许不存在了。
可是我把瑞穗介绍给将人的时候，没有那样的反应。
也许他们俩还没有注意到彼此？
我好想这不是真的。
我好希望这是不可能的。
可我的直觉告诉我，情况可能正是我不愿面对的那一边。
『瑞穗的命中注定，就是将人呢。』
我的心，就如被紧紧拽住一般痛苦。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
莉娅：喵喵！军训结束啦，9.30-10.6会更3～4话！
另外，有人说我夹带太多私货，先澄清一下，莉娅是不会夹带私货的！吐槽和译注也会好好地括起来！不过莉娅的吐槽和译注也只是方便读者理解剧情而已啦(T ^ T)
这一话我没有添加译注，观感会不会好些呢？
35.篮球部的JC参加比赛 
星期天。
一大早就被太阳公公的的温暖所包围。
听着小鸟的鸣叫起床，真是太久违了。
「呼哇……」
揉了揉惺忪的眼睛。
现在的时间竟然只是早上七点。
在这个时间点醒来，大概只有在读高中的时候才会如此吧。
自从来到这个世界以后，我从未在这个时间点醒来过。
看来自从上了大学，我的生活习惯变得真是一塌糊涂。
『咕』地向上伸了一个大大的懒腰，我深吸了一口气。
空气是那么的干爽清新，令人感到愉悦。
感觉就像公园里的新绿流入了我的身体一样。
到达目的地后，我放下了行李。
这里好像贴了一张我没见过的纸条，但我太困了，不想去仔细看。
「要不、先做个准备运动吧……」
我稍微做了一些伸展运动，然后在原地跳了跳。
嗯，身体感觉还不错。
我今天过来这里当然是事出有因的。
要是没有什么特别的理由，我可不会在这个时间点醒来。
「将人哥哥！」
一个充满活力的声音从后面传来。回头一看，一个熟悉的女孩背着一只深蓝色的漆皮背包站在我面前。
「早上好啊由佳」
「嗯！早上好！」
一大早就那么精神。笑容也很灿烂。
今天我和由佳约好了一起晨练。
她说她好像马上就要去比赛了，希望我能陪她一起做赛前的热身。
『说实话、要这么早起床，我可能会睡过头……』我发了这样一条很没面子的信息之后，她居然早上6点就给我打了个morning call。
真是太周到了（棒读）
我对陪由佳热身这件事没有什么异议，不如说是我自己也想多陪在她身边。学学她这份勤勉自律也挺好的……
「对不起！让你这么早起……！」
「没什么啦。为了自己的健康，偶而也得早起一下才行呢……」
由佳点了点头，放下行李便开始做准备运动。
我们计划进行大约一个小时左右的热身。做得太多可能会影响后面的比赛，所以真的只是热热身而已。
「怎么样、在紧张吗？」
「嗯……我并没有太紧张。毕竟没有比哥哥你更强的对手了吧。」
这、这是何等的气魄……
也许我已经创造出了一个不可思议的怪物……
我在心里向扮演对手的学校道了歉。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
「嘿！」
「哦，投的不错嘛。」
由佳投出的篮球轻松地进了篮筐。
出色的投篮动作。究竟有多少初中生可以做到这种程度的动作呢。
「好啦，感觉很不错。」
由佳握了握拳，摆出一副无比认真的表情。
她平时可爱的一面和现在的认真态度形成了鲜明的对比，我觉得这正是她的魅力所在。
我看了看公园里的时钟。
很快就要到早上八点了。
「由佳！练习就先告一段落吧，做得太多也不好。我觉得现在这个程度算是刚刚好了！」
「......！嗯！谢谢你！」
由佳似乎是因为太过专注于打篮球而没有注意时间，所以刚刚她看到时钟的时侯被惊到了。
她可真是个篮球狂啊。
由佳喝了一口水壶里的运动饮料后，便开始收拾篮球等等的东西。
感觉她的表情有点僵硬，如果她自己没有意识到的话，大概是因为她感到紧张吧。
哦，对了。
「由佳，可以过来一下吗?」
「......？怎么了？」
我从自己的包里拿出要拿的东西。
拿出来的是我以前用过的黑色手腕带。
（莉塔：日本人说话真麻烦╮(╯▽╰)╭）
虽然是为了比赛而买的……但因为一些原因而几乎没有使用过。
「如果需要的话，你可以用这个。如果你不喜欢的话可以拒绝。」
「！可、可以收下吗？！」
「当然可以。我几乎没用过，所以还很新。啊、不过这个腕带内侧有我的名字的首字母，如果你不喜欢的话——」
「我要用！！拜托了！！请让我用吧！！」
哦、哦哦，她的兴致好高啊。
我把腕带递给了由佳，然后她马上就戴在了手腕上。
她就像是得到了什么珍宝一样，两眼着放光。
这、这又不是什么贵重的东西啦……
「在正式比赛的时候才戴上可能会有点不适应，所以在赛前训练的过程中戴上它试试看，如果感觉不对就摘下来。如果没什么问题的话，我觉得可以一直戴着也行。」
「嗯……！谢谢你！我会好好珍惜的……！」
压、压力好大。
虽然这完全不是什么特别好的东西就是了……嘛，她开心就好。
「今天、我一定会努力的！」
爽朗地笑着的由佳果然好可爱。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
在由佳热情地向我挥手告别跑去参加比赛后。
「好了……」
其实由佳参加的比赛在哪个学校举行，我已经调查过了。
而且，社会人士也是可以来观赛的。
「去看看吧~」
我想看看由佳参加比赛的时候的身姿。
我的心情完全就和在校运会看妹妹比赛的哥哥一样。虽然我并没有妹妹就是了。
我姑且先回家冲了个澡。
从淋浴间出来的瞬间、睡意猛烈地袭来，但我还是咬咬牙撑了下去。
如果我现在睡着的话，肯定会一觉睡到下午。只有这一点我必须得避免……
由佳要参加比赛的学校，是骑一会自行车就能到的距离。
不用花交通费真是太好了。我稍作休息，吃了一顿迟到的早餐后，我再次出了门。
不顾这炎炎夏日，我跨上了我那略显破旧的自行车，猛地蹬了起来。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
骑自行车大约30分钟后，我到达了目的地，随后将自行车停在了停车场。
除了篮球敲击地面声音之外，还能听到篮球比赛特有的蜂鸣声以及篮球鞋发出的刷刷声。
我在入口处借了一双拖鞋，然后朝着可以观看比赛的二楼走去。
「哇~挺宽敞的呢……」
体育馆比我想象的要大。现在是要把体育馆从中间分成两个部分来进行比赛。
我记得由佳的学校名称是……
「哦，是那边吧。」
我似乎来的时间恰到好处。
热身刚刚结束，双方要开始排队了。
虽然由佳的身高对于初中一年级来说是比较高的，但在队列里应该不太容易能认出哪个是她……我本来是这样想的。
看来这种担心完全是多余的。
「这家伙真是……」
认出她来不是靠发型，也不是靠背号。
而是一下子就映入我眼帘的，左手戴着的那只黑色手腕带。
她有没有好好检查过戴着舒不舒服呢？明明不用勉强戴上它也可以的……虽然我这么说，其实她戴上了我的腕带这件事本身还是让我有点高兴的。
我走到一个可以好好观战的位置……然后看到了由佳的表情。
她的表情比平时还要更加严肃认真，似乎是非常专注于这场比赛。
她好不容易能集中精力来参加比赛，如果我吸引了她的注意力而使她紧张就不好了。所以我决定不坐在前方为家长设置的座位，而是坐在后方的座位上，安静地观看比赛。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
就结果来看，由佳的实力果然不寻常。
那孩子太厉害了，比赛才刚开始就拿下了不少分数。拦不住由佳攻势的对手方不得不开始实施双人防守，但由佳的传球技术也同样很出色。
队友中的三年级的孩子们也很厉害，只要他们有机会接住球，就能稳稳地命中篮筐。
以前欺负由佳的都是二年级的学生，但她说三年级生都很友善，而且我觉得她们的团队合作看起来也不错。
三年级的学生们似乎也很高兴地将球交给由佳。
看着比分不断拉开，我不禁战栗起来。
难道……我家的孩子太强了？！
（莉塔：你家的？）
「内、内个～……」
正当我开心地观望着由佳的蹂躏局时，前面的一个家长……？向我搭话了。
是一个看起来有点胆小的男性。
「？有什么事吗？」
「您是来为我们学校的比赛应援的吗？」
「啊～，嘛、差不多是这样的感觉吧。」
「太好了!那就请您过来前面的位置观战吧？」
从刚才开始，家长们一直在不时地偷偷往我这边看原来是这么回事啊。
emmmm，既然比分差距都这么大了，我坐哪里似乎都无所谓……吧？
不过我难得来这么一趟，就坐近一点看看比赛吧。
「那、那我就不客气了……」
我从座位站起身，走到前面。
从这里可以更好地看到比赛的情况。
「诶！好帅的帅哥～！是在为谁应援呢？」
「哎呀真的好帅啊！是哪个孩子的哥哥吗？」
「有这么帅的哥哥的孩子来参加这个比赛了吗？！」
发生什么事了？她们怎么都缠上来了！？
「我差不多算是由佳……前田由佳的哥哥吧。」
「诶～！由佳酱原来有哥哥的吗？！」
「难怪由佳酱也这么可爱呢！」
被妈妈们的热情弄得稍微有点尴尬的我再次将目光转向了球场。
进入下半场后，虽然分数的差距早就相当大了……而由佳却一直没有放松。
直到现在由佳仍然受到双人防守。
但她通过出色的crossover，在防守的间隙中灵活地拉开了距离，用利落的传球成功突破了防守。
她充分地吸引住对方的防守球员的注意、队友就位后，她向队友传了……没想到，她居然做了传球的假动作！
由佳成功地误导了敌方的防守球员，然后她便抓住这个间隙、进行了中距离跳投。
由佳轻盈地跳了起来。
那个位置，我也很喜欢。从那个位置投篮的命中率很高，我经常从那里进行投篮。
——不禁感觉由佳和自己的身影重叠在了一起。总觉得由佳已经是比我优秀得多的player了。
漂亮的出手姿势。她投篮的瞬间我就已经确信了，这一球，不可能不中。
『帕萨』的一声，球被吸入篮筐的那一刹那。
我和一脸惊讶的由佳对上了眼。
蜂鸣器响起，对方要求暂停比赛。
但是，不管她们要制定什么策略，分数的差距和剩余的时间都已经让她们的胜利无望。
由佳的队伍将毫无疑问地获胜吧。
……回到长椅上的由佳一直盯着我这边看。
我轻轻地挥手示意。一开始没有坐在前面真是太好了，我真怕我给她造成了不必要的压力。
露骨地展示手上的腕带的由佳真是可爱极了。
好好好，不用再展示给我看了，我已经看得很清楚啦。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
之后我又看完了一场比赛。我决定回家了。
被家长们缠得团团转，在比赛双方休息时还遭到了队员们和之前那些充满活力的由佳的同学们似的连珠炮式问题攻击，让我感到非常疲惫。
（莉塔：长难句是真难受哇）
女子初中生真可怕。
第二场比赛中，由佳表现得仍然十分出色。
似乎是由于今天的两场比赛都赢下来了，3年级的隐退时间也被延长了。
由佳与三年级生一起庆祝的场面真是耀眼。
她肯定会在接下来的会议和其他活动中非常忙碌吧。
起得这么早做活动让我真的很累，要不回去睡个回笼觉吧……
我还回了拖鞋，然后走出了门——
「将人哥哥！」
……我才想着要回去睡回笼觉的说。
我回头看向了今天的英雄。
「由佳，辛苦了。」
「啊……那个、嗯……谢谢你、来看我比赛」
「没什么没什么。不如说我要跟你道个歉才对，瞒着你悄悄地来观赛什么的。」
「不是的！我其实很高兴……内个」
由佳低着头扭扭捏捏地。
过了一会，她下定决心似的抬起了头。
「内个！再过15分钟左右我们的会议就结束了……要不要一起回去……？」
说实话，刚才我真的很疲惫，只想早点回去睡觉。
但是被今天的英雄这么请求，我根本没有一丝拒绝的想法。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
之后。
我在校门附近等着时，由佳跑了过来。
好像她后面的前辈和家长们在大声叫朝她嚷着什么，然后由佳就变得脸红得像苹果一样，一下子冲过来撞到了我身上。我不禁感到疑惑。
本来我还想问问是怎么回事，可由佳用力地推着我的背，我无奈地只好离开了那里。
我把由佳的行李放进了车筐里，然后两个人一起走在夕阳下的道路上。
「真是的……你为什么不早点告诉我呢？」
「不，如果我提前告诉你的话，你可能会更紧张吧？」
「呣—……」
鼓着脸的表情也好可爱。和她在打篮球的时候简直判若两人。
对手球队肯定只会觉得她是个魔鬼吧……
「对了、将人哥哥，不打一场篮球再回去吗？」
「诶诶？！由佳你不觉得累的吗？」
「只是稍微打一会！就一会啦！」
确实，从这里到平时去的公园并不远。
可是由佳已经打了两场比赛了。
她的身体肯定已经很疲惫了吧，我不想让她太拼命……而且。
我看着夕阳照射下的明亮的天空。
「天色马上要开始暗下来了吧？」
「那我们就抓紧时间吧！」
她话音刚落，就指着我手上的自行车。
「我来骑车！将人哥哥，请坐在后面！」
「不不不还是我来骑吧！」
「诶、这样啊？那你能载我一下吗？」
像……像这样一边撒娇着一边用媚眼看着我，真是不好拒绝啊。
嘛、行吧！毕竟今天由佳表现得很好！
「好！要出发了，上车吧！」
「太好啦……！谢谢你！」
确认由佳坐在后面后，我开始骑自行车。
后背感受着紧紧贴在自己身上的由佳的体温，享受着吹拂而过的风，感觉真是舒服。
「～～♪」
不用回头我也知道。
由佳的心情想必是非常好吧。毕竟她抱住我腰的手那么用力。
——嗯，偶尔这样也挺不错的。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
事件发生在我们到达公园之后。
我和由佳安全抵达了公园，随后我去把自行车停在自行车停车场。期间，由佳已经先拿着篮球走向球场了。
在球场的入口，由佳愣在那里。
「...…怎么了？」
回过头来看我的由佳脸色铁青，我不由得吓了一跳。
究竟发生了什么...？
「将人哥哥..….这个…...」
由佳的颤抖的声音中掺杂着泪水。
球场入口处，贴了一张告示。
这么说来，我早上好像也有看到这张纸条……
我从由佳身后看向那张告示上写着的内容。
上面写着『关于拆除公园篮球场的通知』。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
我回来啦！没想到！！一场突如其来的重感冒竟然直接粉碎了莉塔的连更计划……不过现在已经恢复了( ´▽｀)
还有为何莉娅变成莉塔了呢=w=原因是⬇️⬇️⬇️
https://z1.ax1x.com/2023/10/10/pPxc9kn.jpg
36. 篮球部JC下定了决心 
《将人》
『虽然是可以啦、但我早上似乎起不来呢……（笑）』
《由佳》
『啊、内个……如果可以的话，我早上给你打电话吧？』
《将人》
『（笑）  好！那就拜托啦！如果我真的起不来那就太对不起你了！我会努力的！（笑）』
《由佳》
『那我明天早上六点左右给你打电话吧！晚安』
《将人》
『好！晚安』
看了昨天的SNS聊天记录后，我深吸了一口气。
现在、正好是早上六点。
我习惯了在这个时间左右起床，但似乎将人哥哥不是这样。
平常给他发信息的时候，他要么很晚才回复，要么根本就不在中午前回复、所以我明白他的作息时间大概很糟糕。
虽然强行叫醒将人哥哥会让我有些罪恶感、但这可是被他亲自拜托了的事情——我这么告诉自己，然后按下了通话按钮。
第一次呼叫，没有人接听。第二次呼叫，还是没有人接听。
我开始变得惶恐不安。
然后是，第三次呼叫。
电话接通了。
「啊、喂？早上好啊将人哥哥。」
『……』
只听见被褥摩擦的声音。
「内个……将人哥哥？」
果然、是我太烦人了，惹他生气了吗。
罪恶感涌上心头的、那个瞬间。
『……由佳？』
「呜……！！」
一颗大得不得了的炸弹从天而降。
（莉娅：原文就这样，不知道该怎么润色了）
电话那头传来一种迷迷糊糊的声音，好像是因为他刚醒过来吧。
我的心跳急促地跳动着，感觉自己好像做了什么不该做的事情。
「早、早上好。我是由佳。」
『嗯……』
太、太色情了吧……。
不、不要发出这么妖艳的声音啊! ! !
之后直到他完全清醒为止，我一直和将人哥哥保持着通话。
「这是搞什么啊……我的大脑都要变得奇怪了……」
刚睡醒的将人哥哥的破坏力真是超群。
说实话，真的非常危险。从各个方面来说。
我深吸了口气。
总之，我在被窝里扭了一分钟左右。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
将人哥哥为我进行了早晨的训练后，我和队友们一起来到了比赛场地。
我们大家一起做了热身，接下来要开始第一场比赛。
因为是淘汰赛，一旦输掉就结束了。
紧张什么的……一点也没有。虽然我们要是输了，三年级的学长就得退役，我并不希望看到那种情况发生。
但是、一想到对手没有将人哥哥强，我的心情也就稍微轻松了一些。
「由佳，要全力以赴哦！拜托你了！」
「好！我会加油的！」
队长对我说话总是那么温柔。之前我突然成为首发那会，她也一直温和地鼓励着我。
是一个扎着很有篮球部风格的马尾辫的、很帅气的人。
我从折叠椅上站了起来，调整了一下呼吸。
紧紧地握着、戴在左手的黑色腕带。
那是、将人哥哥送给我的腕带。
翻过来看，腕带背面有用罗马手写体刻出来的 『MK』两个字母。
（莉娅：片里将人→ Katasato Masato → MK）
……好高兴啊。就像是将人哥哥在和我一起战斗一样、心里感觉很踏实。
「现在请开始列队！」
听到裁判的话语、我和前辈们一起站在了球场上。
好。我要全力以赴……！
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
因为教练告诉我可以尽情发挥，所以我一拿到球就果断地发起进攻。
对方的防守完全不足为惧。就这种程度的防守，我肯定可以轻松拿捏。
在投篮和传球之间的交替中，我们不断地得分。
尽管对手派来两名防守球员来防我，但我毫不在意。
毕竟，光是从将人哥哥这里得分就要比从她们手里得分难上数百倍！！
「Nice由佳！继续保持，没问题的！」
「明白！！」
在回到防守位置时，我与队长轻轻击了个掌。
比赛果然很有趣！
进入下半场，我的状态也没有下降。
今天的状态非常棒。
虽然是对方的进攻，但她们整体的控球能力很强。于是我迅速抓住了她们运球时的空档，抢断了球。
「Nice！由佳，这里！」
将球传给前辈后，我也加入到进攻的行列中。
尽管依然还是有两名球员在防我，但这不是问题。
像往常一样、我创造出间隙，过掉了其中一个……然后通过假传球欺骗了另一个帮防的球员。
接下来几乎是自由的跳投。
漂亮。进了——。
然后，就在那一刹那。
我的目光被吸引到篮球架另一边的观众席上。
在那里，坐着的男人。
是将人哥哥啊。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
「诶、观众席上是不是有一个帅哥吗啊？」
「啊、对对对，我也看到了！」
「那是谁啊？是谁的哥哥吗？」
「介绍一下嘛！！」
为、为什么事情会变成这样呢……
我们顺利地进行了两场比赛，并且都取得了胜利。这真是太好了。
但是、比赛结束后，更衣室里的话题已经完全转移到了将人哥哥身上。
「我从我爸爸那里听说，那个人好像是由佳的哥哥呢。」
「什么！这是真的吗由佳？！」
这里只有参加比赛的人。换句话说，我的同级生朋友全都不在场……。
作为一年级生的我感到非常尴尬……
「啊～那个……」
「呐～由佳，把那个哥哥介绍给我嘛！他太帅了！」
「他叫什么名字！」
将人哥哥虽然是我的哥哥，但又不是我的哥哥……为什么会这么混乱啊。
不过唯独把哥哥介绍给她们这件事是绝对不会做的！
我设法离开更衣室，回到大家所在的地方。
那里有来为我加油的妈妈。
太好了、有妈妈在的话，应该能消除那些家长们的误解了……！
「由佳，我真的有这么帅气的儿子吗……」
「连妈妈你也说这种傻话啊？！」
「如果有的话，我会很高兴的……」
「打咩！不可以！」
呃，现在不是说这种闲话的时候。
毕竟已经约好了将人哥哥一起回家，不早点走的话……
解散前的最后一次会议。
队长对这次的比赛进行反省并鼓舞大家的士气，并让我们备战好下一次的比赛。
明天又要开始参加社团活动了啊。
然后、差不多要解散的时候。
队长一脸认真地拍了拍手。
「好的，下面开始进行『介绍由佳的哥哥给哪个家伙』的选拔赛。」
「啊？！」
队长你说了什么不得了的话啊？！
「我要参赛～！」
「我也要！」
「我也想要和帅哥亲热！！」
纷纷自愿报名的前辈们。
不不不这样不行的吧！？
「只是开玩笑而已啦……我不会真的做那种事的。」
虽然其他的前辈们开始嘘声不断，但我真的松了口气。
队长清了清嗓子。
「就把他介绍给我一个人吧。」
诶……？
「垃圾队长！」
「你个混蛋！」
「你不是有男朋友的吗！！」
现在队长遭受了猛烈的抨击……。
但是她似乎对此丝毫不在意、转头看向了我。
「由佳，介绍一下好嘛？」
就、就算你这样恳求我……。
我得把话说清楚才行。那个人可不是我的哥哥。
那个人是、那个人是我的——！
我深深地、吸了一口气。
「那个人是我未来的男朋友所以不行！！！」
我羞愧难当，逃也似地跑了出去。
「记得请我去参加你们的婚礼哦～！」
「由佳酱加油啊～！」
「真是青春啊～！」
后面传来的喧哗声让我感到格外地不好意思。
在校门口前、我看到了正在等我出来的将人哥哥。
「我们走吧将人哥哥！」
「哦、哦哦……？」
我用力地推着将人哥哥那宽阔的背。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
我坐在将人哥哥的自行车的后座上。
抱紧他宽广的背，我度过了至福的时光。
刚才任性地说出来真是太好啦。
（莉娅：你说了啥啊？赛后还一起打篮球的事嘛？）
今天我也许向他展示了我帅气的一面、而且现在还能像这样和将人哥哥黏在一起，今天真是最棒的一天。
我的心情不禁欢跃起来。
「我喜欢……你。」
我悄悄的告白被风噪所掩盖，传达不到给他。
我回想起我刚才在大家面前做的那个宣言。
我真的好想和将人哥哥交往。
我好想让这个人成为我的男朋友。
但是……将人哥哥肯定是我把当成他的妹妹一般的存在。
从他今天在观众席说的话来看，这一点显而易见。
好不甘心。
好想让他意识到我。
我该怎么做、才能让他意识到我呢。
我抱着他的两只手更用力了。
紧紧、紧紧地搂住他。
我不想松手。
我好想一直这样下去。
到底要怎么做、才能让你注意到我的这份感情呢？
将人哥哥啊。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
在将人哥哥去停放自行车的时候，我来到了篮球场。
也许是因为太阳已经快要下山了吧，这里空无一人。
我心里窃喜、正准备走进篮球场时——。
「……？」
我注意到了篮球场入口处贴着一张陌生的告示。
我阅读了其内容。
「诶……」
上面写着『关于拆除公园篮球场的通知』
……为什么？
明明直到刚才为止还是如此幸福的，可现在我的心情却像是被泼上了一盆冷水。
这个地方，要消失了吗。
初次的相遇。
初次邂逅那么帅气的他。
我还想再次见到他。所以前去找他。
初次和他搭话。
『内、内个，请和我……一决胜负！』
『诶诶？！』
和将人哥哥一起打篮球真的很开心……。
我开始变得整天都期待着周五的到来。
『今天，我一定要赢！然后，我要你……把这个地方还给我！』
『来了呢～小家伙！』
也曾雨淋湿，也曾心跳不已。
『穿上这个吧。虽然是短袖，可能不太够暖和。但总该会好一些吧』
『诶……』
他从欺凌中拯救了我。
『——看来你们练习得好像很开心嘛』
「……由佳，好好努力过了呢。很帅气哟」
无数回忆在我的脑海中盘旋。
一直，一直都在这里。
将人哥哥和我所有的一切、都发生在这里啊。
然而。
这个地方、要消失了……？
也就是说，再也见不到将人哥哥了……?
「怎么了？」
将人哥哥停好了自行车，不知什么时候走到了我的后面。
我尽量掩饰住内心的痛苦，然后回头看着他。
「……将人哥哥、这个……」
将人哥哥也看向了告示。
「……开玩笑的吧」
读完内容后的将人哥哥似乎也感到震惊。
完了。
这个充满回忆的地方要消失了。
从下周开始，就再也见不到将人哥哥了吗——
「我们、得找个新地方了呐。」
「诶……？」
「诶？嘛、我是说，既然这里要拆掉的话，我们就得找个新地方呀。」
我花了好几秒钟才理解将人哥哥的话。
「这、这么干脆地……」
「这个地方消失真的很令人伤心……毕竟这可是和由佳相遇的地方。但是嘛——」
将人哥哥大大的手掌，放在我的头上。
「回忆，并不会消失吧？毕竟我和你也在其他地方相遇过嘛。回忆是会一直留存在我们心中的……所以我们可以寻找新的地方、再创造出更多美好的回忆，不是吗？」
……各种事实搅乱了我的情感。
还可以再次见到将人哥哥。
他说这是我们相遇的回忆。
还有、他愿意和我一起寻找新的地方……什么的。
这一切，这一切这一切这一切、都是为了我而说的吧。我明白了。
我又再次、变得幸福无比
我抱紧了将人哥哥。
「呜啊？！……怎么了啊，由佳？」
「将人哥哥，谢谢……真的……谢谢你和我相遇……！」
「也用不着这么夸张吧……」
他抚摸着我的头。
这一点也不夸张。
我能遇到这个人真是太好了。
果然——我最喜欢你了。
我的心情稍微平静了一些……回过神来，我才发现自己正被摸摸头。
这大概是因为将人哥哥把我当作妹妹才对我这样做的吧。
我慢慢地抽离开。
虽然感到很可惜，但这一定是必要的一步。
「由佳……？」
我踏进了篮球场。
夕阳已经快要西下，光线变得眩目。
天快黑了吧。
我回头看了看将人哥哥。
将人哥哥一脸茫然地愣在那里。
一脸茫然的表情也好帅。真的、我喜欢他的一切。
所以。
——呐，我亲爱的将人哥哥啊。
「我们来一决胜负吧，将人哥哥。」
我，下定了决心。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
莉娅：5天啊！一直没有人催更！我都攒了三天了╮(╯▽╰)╭
好在刚刚终于有人催了我的更，所以我就发出来啦=w=
37.篮球部JC的想法 
「我们来一决胜负吧，将人哥哥。」
以晚霞为背景，由佳转头对我说道。
她那温柔微笑的表情散发着与她的年龄不相符的魅力，使我不禁倒吸了一口气。
不行不行，她可是个女初中生啊
要是对一个女初中生说出『你好漂亮』这种感想，绝对很恶心。
我甩开那些邪念，面向了由佳。
「胜负是……一对一比赛吗？」
「没错」
一对一的比赛。这不是我和由佳经常做的事情嘛……而且到目前为止我还没输过。
说实话，我可不能输给一个女初中生。这对我的自尊心来说太重要了。
……不过从她今天的表现来看，我真的觉得自己很快就要输给她了。
「就一招定胜负吧。进攻和防守各进行一次，一旦出现差距就分出胜负，怎么样?」
「……这样啊」
我们平时都是谁拿到五分就赢，但这次是一局定胜负。
嘛、这样一来，由佳也有胜算了。毕竟再厉害的球员，也不可能每次都100%投进。换句话说，次数越少、成绩就越不稳定。
而且……虽然我对她的实力算比较了解，但如果她还有隐藏的本领，我能不能应对得来就很难说了。
不过即使她真的赢了一次，我也很难想象她能阻止我的攻势。
毕竟在这个身高至上的运动中，胜利的天平始终是往我这里倾斜的。
「行吧。时间也不多了、准备好了就开始吧。」
「还有一件事」
由佳站在球场中央，伸出食指指着我说道。
「输的人要答应赢的人一个要求，怎么样？」
……真是自信满满啊。看来还是默认她藏了什么秘密手牌比较好。
「……好啊、我接受了。」
要求，要求啊。我赢了由佳之后，要让她做什么呢？
今天的morning call真的很有用，以后就让她帮我每天早上都叫我起床吧。毕竟我早上实在是起不来呢。
我从由佳手中接过球、稍微热了一下身。
「毕竟你才刚刚比过一场赛，一定很累了吧。不要勉强自己。万一你像上次那样摔倒了可就不好了！」
由佳就像被吓了一跳似的地僵住了。
嗯?我说了什么奇怪的话吗?
「原来、你还记得啊」
「诶、那肯定是记得的啊！又不是多久之前的事！」
我记得好像是我们刚开始一起打篮球的时候发生的事吧……大概是三个月前？
「呵呵呵……」
「怎、怎么了吗」
「没什么、我只是觉得很开心！」
满面笑容的由佳。
怎、怎么回事？她以前也会笑得这么成熟吗……？
明明她长着一张稚嫩可爱的脸，我却不由得怦然心动。
不行不行，她才刚上初一，我这样可是犯罪啊！
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
轻松热身后，终于要开始比赛了。
对了。这也许是我在这个地方和她进行的最后一场较量了。
想到这，我的内心感慨万千。
由佳那边似乎也做好了准备。
「那么、我们开始吧。谁先进攻呢？」
「和往常一样，由佳你来决定就行。」
「那我就先进攻了。」
平时，进攻的先后顺序都是由佳决定的。
虽然这并没有什么有利不利之分，但这点决定权应该要在她手里才对。
我从由佳手中接过球，在原地运了几下球。
我把球传给由佳的那一刻，比赛就会开始。
我看向由佳，只见她闭着眼睛、开始集中精神。
……有必要这么认真吗？嘛、虽然认真是好事……。
既然这样的话，我要是不也认真起来的话就太失礼了。
我把球用弹地的方式传给由佳，同时我也立即对她采取防守姿态。
让腰部下沉，我采取了挡住对手进攻路线的大幅度的防守姿势。
我们的身高差比较大，如果对方只有一般水平的技术的话，这场较量我是肯定不会输的。
可是这孩子嘛——。
「——我要上了！」
她可不一般。
首先是一个当作打招呼的假投篮。
我当然不会上当。由佳的三分球命中率还不够高，肯定不会在这种一局定胜负的比赛中冒险投三分。
嘛，虽然我这么说，但实际上对于一个女初中生来说她的三分球命中率已经高到上天了。
值得高兴的是，由佳很崇拜我的打球风格。
我的打球风格是：当然有时也会选择投三分、但更多时候是切入内线、扰乱对手防守的风格。
所以在这种情况下，她肯定会选择切入。
「呼——！」
她开始进行突破了！
一个快速而犀利的交叉变向。如果是和由佳年纪相仿的中学生，肯定没有人能够防住她。
就算是中学时期的我肯定也防不住她。
不过嘛，她毕竟是我带出来的，她的速度大概能到什么程度我还是清楚的。
我设法绕到了由佳进攻方向的正前方。
要是她继续冲过来肯定会构成进攻犯规。
「还没完——！」
她很快就想到了下一步。
下顺（Roll）。
不立即外线出击，而是向离篮筐方向滚动的技术。这也是她在和我练习的过程中，从我身上吸收的技术。
（莉娅：查资料很辛苦）
这学习能力，真的可怕。
不过嘛，但那也是我教出来的。
「你那些花花肠子，我最清楚了！」
她肯定得设法绕过我。但是由于我们的体格差距悬殊，这肯定会让我占优势。
毕竟我走一步能抵得上她的两步。所以，我能肯定我能够拦住她。
「——果然是这样呢。」
看来由佳也知道我有能力对付她的Roll。
于是她中途放弃了Roll，然后在背后运球的同时进行后撤步。
这怎么想都不是初一学生该有的技术。我忍不住笑了出来。
——就在这一刻。和我拉开了距离的由佳用一只脚跳了起来。
(真是不好意思呐！在那里跳投的话会被我盖帽的哦由佳!)
既然起跳了，在这场1v1比赛中只有一个选项。射门。
虽然她用后撤步拉开了和我的距离，但我还是可以够到。毕竟我们的身高差实在是太大了。
我、本来是这么想的。
但是我伸出的手却——落空了。
「呜哇、真的假的——！」
由佳用一只手把球抛向空中。
——上手抛投。
这是在职业比赛中也经常使用的，用来躲避对手的盖帽的射门技术。
由佳改变了她的弹道，使我无法够到她的球。
我从来都没见过她用过这一招。
「这样一来，我可是先发制人了呢。将人哥哥」
「喂喂、开玩笑的吧……」
看着她那得意的笑容，我起了一身的鸡皮疙瘩。
对于初一的学生来说，由佳的身高算是很高的了。
即使是和初三的学生相比也是如此。
也就是说，由佳平时本来就不需要考虑如何躲避高个子球员的盖帽。
但她刚才的那个投篮，显然太过熟练了。
肯定是、平时就有在练习吧。
这就意味着——
「为了战胜将人哥哥、我一直在练习哦」
「你疯了吗……」
她应该是在我看不着的地方、在篮球部训练的时候，或者是用空闲的时间一直在练习这个投篮吧。
你、你就这么渴望从我手里抢走这个篮球场吗……？
「好了，轮到将人哥哥你进攻啦」
「哦、哦哦……」
看着由佳罕见的得意的笑容，我有些心虚地回到起始点。
没关系，到现在为止都还在我的预料之中。
我本来就知道由佳进攻的时候肯定会使出她的一些秘密的底牌。
而这次轮到她防守，局势就不一样了。
进攻多少是要靠运气的，而防守不同。
我认真起来的时候，还从来没有被由佳放住或被她抢断过。
虽然有点对不起由佳……我可不能就这么轻易地输掉。
我把球传给由佳。
等她传回来，我的进攻就开始了。
「呐、将人哥哥。」
「……嗯？」
由佳运了几下球，然后转头看向我。
笔直地注视着我的、那双翡翠色的眼眸。
那纯粹的视线、使我仿佛要被吸进去一般。
「将人哥哥，你受伤了对吧？」
由佳的话让我不禁一惊。
「……你为什么会这么想?」
「毕竟我看了将人哥哥的比赛很多很多次，我不知道才怪呢。是右肘或者右肩，对吧？」
「……」
「你现在不常打篮球——或者说很少运动，就是因为这个原因吗？」
「……怎么说呢」
被由佳说中了。
我的右肘确实受伤了，不过并不影响生活。造成受伤的原因也不是什么交通事故之类的悲惨故事，只是因为过度地进行某项运动。
「我对将人哥哥的事情还一无所知。无论是现在的、还是过去的事情」
由佳有些寂寞地说道。
然后她『啪』的一声把球拿在手里。
「我还想知道更多，关于将人哥哥的事情！」
「……！」
她那向上看的、太过纯洁的眼神，让我不禁怦然心动。
怎、怎么回事？！我不会是萝莉控之魂觉醒了吧？！
「等、等比赛结束了再说！」
现在要集中精神才行！话说她是不是试图用精神攻击来战胜我？
如果真是这样的话，也许由佳已经在不知不觉中变成了一个不得了的坏女人了……。
「好吧。等比赛结束之后……要把你一切的一切都告诉我哦」
球以弹地的形式传了过来。
轮到我开始进攻了。
她说话的语气仿佛已经是赢定了一样……我一定要让她彻底改观！
由佳紧跟着我的动作。
真是无懈可击的防守啊。
我首先做了一个投篮假动作。
由佳还是紧紧地跟着。
她知道我在三分线外的命中率，所以才不会被骗到。要是她因此露出破绽，那她刚刚辛苦得的分就白费了。
她肯定是要想避免这种情况。跟我防守的时候可以说是完全相反。
正因为如此，她才会    产生这一点点的空隙——!
我毫不犹豫地切入左边。
我对自己的左手运球技术也很有信心。
就算右手受伤的事情暴露了也根本不成什么问题。
虽然晚了一些，但由佳也还是跟了上来。
她不会让我轻易到达篮下。
不过，离篮筐这么近就已经足够了。
我双手抓住球，转身跳投——。
「就是这里！」
我双手握住球的那一瞬间。
由佳伸出的右手，精准地拍掉了我手里的球。
「因为将人哥哥你的右手受了伤，所以切换成投篮姿势的速度变得有点慢了！」
「这不可能……」
弹起来的球飘到我的头顶上。
感觉整个世界都变成了Slow motion（慢动作）。
如果我不能接住这个球，我就会输。
因为刚刚我本来想进行跳投，所以我的身体重心在后面。
我再次试图接住头顶的球时——。
「不可以」
由佳再次拍掉了球。
球无情地滚向后方。
……我输了、吗。
为了把球拍掉，由佳拼命地扑过来，压在我身上。
因为我的重心本来就在后面，我只能无助地向着后方仰面朝天地倒了下去。
由佳趴在我身上，和我一同倒下。
伴随着『咚』的一声，我的背部受到了冲击。
『哒、哒、哒』地，耳边传来了球滚向后方的声音。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
当我睁开为了承受冲击而紧闭的双眼时。
由佳的脸就出现在眼前。
而且，这离得也太近了。
突然，我的嘴唇上感受到了什么。
诶——？
等我反应过来的时候，已经太迟了。
由佳的脸，慢慢离开了我的面前。
「噗哈……」
「你啊、在干什——」
我躺在下面、上面是脸颊如夕阳般火红的由佳……
虽然由佳的脸看起来还略显稚嫩，但也是一张精致且漂亮的脸。
「——我不要」
「诶？」
「我不要、你把我当成妹妹看待！」
「……！」
我听到了、一阵强烈的心跳声。
这是由佳的心跳声吗？还是——
「我知道现在还不可能、但是——请你一定要意识到我。不是作为妹妹，而把我当成一个女孩子。这就是我的请求。」
「这……这是」
「不可以吗？像我这么小的女孩子……是初中生就不行吗？」
平时已经看惯的、由佳那张稚嫩可爱的脸。
到底是为什么，现在这张脸会让我觉得如此妖艳和娇媚呢。
我下意识地用右手遮住了脸。等等、我现在的脸肯定又红又难看吧——
「不可以！」
「等——！」
由佳强行拉开我的右手，把它用力地按在了地上。话说她的力气也太大了吧……！
「呜……！」
由佳的脸、再次出现在我面前。
已经、无处可逃了。
啾。
一个强硬的、却又带着一丝丝温柔和渴望的吻。
「……！」
「怎、么样?即使是这样也还是不行吗?」
由佳的脸红得像火一样。
「我真的好喜欢你！这份喜欢已经没办法抑制了！……就算现在不行也没关系……！不要把我当成妹妹……请你好好看看我……将我作为一个女孩子看待！」
由佳灿烂的笑容中夹杂着泪水。
这份笑容、足以扰乱我的心绪。
我的心跳越来越快。
身体也开始变得滚烫，不知是运动造成的还是现在的状况造成的。
我害羞得要死，想办法扭过脸去不让她看到我，可她却硬要我正脸看着她。
我无法再隐藏自己的表情。
双手已经被由佳牢牢地抓住了。
「呐、将人哥哥」
我现在只能看到由佳的脸。
「——可以再继续做一会吗？」
看着由佳兴奋的表情，我终于意识到。
现在，谁才是『上』*呢。
*（作者玩了个文字游戏！这个[上]可以是[年上]的[上]，也可以是[上位]的[上]！）
之后的几十分钟——我切身体会到了。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
莉娅：催更好多诶！我把最后的存货发出来啦！(≧∇≦)
38.傲娇系OL的邀请 
莉娅：这一话有一些段落过长，我会将其拆分成几个小段以改善阅读体验。
最近，我总是发呆。
那个对冲击性的事件已经过去5天了……老实说，大学的课程我也没怎么听进去。教授的声音就像BGM一样，从右耳进左耳出。
在我的脑海中反复回响的是那天的对话。
『不需要回答。从今以后……我会和你一直在一起，并且证明我的感情！』
她当时一口否决了我『你只是对年长的我抱有盲目的憧憬，将来如果遇到更多的男人会改变心意的吧』的这个想法。
由佳笑着离开时、她的脸庞……看起来充满了活力。
实际上我是这么想的：初中生毕竟正处于对恋爱比较迷茫的时期，这次她说喜欢上了我或许只是因为她还并不懂得什么是恋爱。今后她应该还会经历好几次恋爱和失恋才会明白吧。
（莉娅：这一段的原文…每句话我都懂，可是拼起来我就懵了…对不起）
可是她那么开心地向我告白，我也没法拒绝啊。她真的很可爱，而且我好歹也是个男人。
自那天以来由佳主动联系我的频率也增加了。
正如由佳所言，在此之前、我一直把她当作妹妹看待，并没有想到她竟然对我抱有那样深厚的感情。
那天由佳的表情、行动（强吻）都深深印在我的脑海里，无法忘怀。
在夕阳的映照之下，在被由佳从上面压住……
「真是的～又在发呆！」
「……抱歉抱歉」
听到坐在旁边恋海的声音后, 我才回过神来。
「给、趁现在还是冰的」
「哦、谢谢你。等一下啊，让我找找我还有没有零钱……」
「没关系没关系！这点小事就让我请客吧」
今天她又穿着高腰的棕色短裤。短裤上装饰着麂皮的褶边，白色半袖上衣是清爽的方领设计，并且把下摆稍微有些松垮地塞进了裤子里*。这种搭配让本就身材姣好的恋海显得腿更长、更好看了。
（*莉娅：这个就是常见的法式塞腰）
「只是请喝自动贩卖机里的果汁，一点都不够帅吧？」
「瑞穗你前阵子不是也从贩卖机那里买了东西喝吗？」
「那可是星巴克哦！我的档次更高呢！」
从恋海背后突然探出头来的是恋海的闺蜜瑞穗。
瑞穗虽然和恋海一样也穿着短裤，但颜色是黑色，上衣则是有点透透的粉色长袖。袖子部分采用了蕾丝设计。
瑞穗把自己可爱之处全都展露出来了。她的穿搭让人感觉她很清楚自己的武器是什么，实际上也确实很适合她。
「不过将人最近确实没有什么精神啊。发生什么事情了吗？」
「没……没什么哟」
瑞穗可爱地歪着头，但看到我无言地喝起了恋海递过来的果汁、知道我不想谈起这件事，就放弃了。
反正在过去五天里已经被问过无数次了……
大概我自己也是受到了相当大的冲击吧。
来到这个世界已经将近四个月了。坦白说，这里貌似和原来的世界没有什么区别。
我本来一直以为我可以像以前一样过活……但是，那件事让我感觉自己像是被狠狠地敲打了一下，终于让我明白了这确实是一个不同的世界。
真的，我太大意了。由佳和关系变好了以后，我还沾沾自喜地以为自己多了一个像妹妹一样可爱的朋友。
我看着眼前开始交谈的两人。
以前，我有能和这两人成为好朋友的信心。如果是在之前的世界里，我可能会毫无感觉地继续生活下去，并且为和两个可爱的女孩子成为了好朋友而感到兴奋吧。
但是、这不对。至于她们是否对我有恋爱……之类的感情，我并不清楚；但至少，我想她们都对我有好感。
因此, 我不能做出任何可能刺激她们情绪的事情。
（莉娅：男主开始怕了）
现在回想起来， 那个留宿旅行也太危险了吧……最起码应该再找一个男生一起去才对……可惜除了男孩酒吧里的伙伴外，我并没有其他关系很好的男性朋友。
「下周真让人期待啊！」
「这、这样吗」
我不由得有些语塞。
下周。暑假就要来临，而我们计划在假期开始的第一天就前往海边。
如果是以前的我的话，可能会毫无顾忌地欣然同行吧……要是将这种情况放在原来的世界来思考……不就相当于两个不同类型的帅哥和一个女孩子一起出游吗？
如果我是那个女孩子的朋友，我可能会担心地问她：「没问题吗？」顺便说一句，这样其实肯定会出问题。
所以必须要和她们好好地划清界限才行。虽然现在有些晚了……
但还是尽力而为吧。
「呐————！将人你听我说哦，瑞穗她说想选一件稍微大胆点的泳衣——」
「啊—！啊——！听不见！什么都没有听到！！谁也没有听到对吧——！」
恋海笑嘻嘻地向我传达这个消息时，瑞穗冲过来打断了她。
这种场景有点令我感到温馨，心情稍微平静了下来。
最近总觉得这两人之间似乎有些不愉快的气氛，让我很在意是怎么回事。
如果问题已经解决了就好。
「那我就尽情期待了哦」
「呜……完全不是那回事的说……太糟糕了……明明我的身材如此单薄……」
算了, 就这样也挺好的。
虽然已经明白了这个世界的本性，但18年的生活下来、我知道我的性格不是可以轻易改变的。因为那才是真正的自己。
应该只需要考虑一下身体接触和个人空间的问题就可以了吧......。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
今天是星期五。
如果我要打工的话，星良小姐通常会在18点半左右来。
「欢迎光临，大小姐。今天也来了呢」
「嗯。晚上好，将人」
白色的短袖衬衫搭配西装裙。那头黑发今天没有扎成马尾辫，而是直接垂下来，给人一种女强人的感觉、格外地帅气。
冷静下来想想，和这个人相处应该是最难的吧。
总之，我试着减少了平时和她联系的频率。虽然不知道有没有效果……
我认为最大的问题是、我对星良小姐并没有讨厌的感觉。
她毕竟是个美女，和她聊天也很愉快……。
知道她喜欢我，我也很开心。现在回想起来, 我们之间确实有很多身体接触……不过作为一个男人, 被这样对待只会变得飘飘然就是了。
服务了她一会儿后, 星良小姐从包里慢慢地拿出了什么东西。
「其实……我今天是带着想要给你的东西过来的」
「诶……？」
看到被精心包装的包裹，我意识到这是一份礼物。
……但我的生日还远着呢？
「等、等一下，星良小姐，我的生日还没……」
「你生日那天我可不会只送这样的东西哟……这只是个小小的谢礼。毕竟你上次陪我去约会了嘛」
她递给我的袋子不重也不大……但上面印着我也知道的品牌的LOGO。
打、打开它真让人有点害怕啊……
「可、可以打开吗？」
「当然。那已经是你的东西了」
我战战兢兢地打开了它。往袋子里一看，里面还有一个四方形的盒子。再细心地打开盒子, 里面是一条高级的深蓝色领带、领带夹还有袖扣组成的套装。
颜色也很沉稳, 非常符合我的喜好。
我终究还是忍不住要关心一下价格。
「唔哇，好酷……不过这个肯定很贵吧……？」
「真是的……别在意价格啦。我觉得这个会很适合你，所以就买下来了」
看到星良小姐那个像是恶作剧成功一样的笑容、和平时的形象形成了巨大的反差，让我不禁心跳加速。
糟糕啊……自那次由佳的事情以来，我似乎对异性的表情反应过度了。
「但、但是……真的，请不要花太多钱呀……」
「呼呼呼……真是可爱」
托着腮的星良小姐了抿了一口面前玻璃杯里的酒。
然后她稍微低下了头……
「果然、将人和那些不三不四的牛郎不能相提并论。错的是她们。将人是独一无二的、是只属于我的......」
「诶？」
「......没什么」
感觉她小声地说了些什么......我没有听清楚。
然后突然猛地抬起头的星良小姐，好像发现了什么似的凝视着我的身体。
「对了，你最近是不是长肌肉了？记得第一次见到你的时候你还很瘦弱呢」
「诶诶？真的吗？我觉得没什么变化啊……」
确实、因为和由佳打篮球，最近运动的机会非常多……不好，又想起了由佳的事情了。
「你看，像这里的手臂……」
星良小姐将身体靠过来，温柔地握住我的手臂。
那一刻、或许是因为刚才想到了由佳的事情。
——反射性地、我稍微退后了一点。
看到了我的反应，星良小姐吃惊地抽回了手。
……然后是一段尴尬的沉默。
「――怎么、回事？」
「啊，不是……不是这样的......」
太糟糕了。为什么会变成这样？
从上周开始就感觉有些不对劲。……但也许本来就应该是这样。
（莉娅：不懂作者这里说的什么）
不好好保持适当的距离感的话——。
就在我这么想的那个瞬间。
不知何时，坐在我旁边的星良小姐用手臂搂住了我的腰。
就这样，我一下子被拉向星良小姐的方向。
「为什么，要躲开呢？将人」
女性特有的柔软、和香气。
「不是……内个、不是那样的、那是……」
星良小姐可能已经喝了不少酒。
她的脸变得非常红。看着近在咫尺的星良小姐那张五官端正的脸，我的身体僵住了。
「我明白了。你被其他女人做了什么对吧」
「……！」
「原来如此。是前几天服务过的那个可爱女孩吗？她对你做了什么？我不会生气的，告诉我好吗？」
「不是、的.....」
我的右手被她握住。星良小姐的左手依然紧紧地搂着我的腰，让我动弹不得。
「呐，将人」
「怎、怎么了？」
星良小姐又细又长的手指钻到我的指缝里。
慢慢地、一根接着一根。
最后，我们的手完全地紧紧相握，就像所谓的恋人一般。
「你喜欢我送的礼物吧？」
「是、是的……」
「那么……」
星良小姐将脸凑到我的耳边。
不，不行啊。明明这是不可以的。
我却没有办法果断地推开星良小姐。
……啊，原来如此。
虽然我在由佳的事情之后就一直在想，以后要注意保持距离、避免身体接触之类的事情。
这已经太晚了。
「……一起来、开始『下半场』*吧？」
就算拼命挣扎，也已经晚了。
我已经、整个人都陷入在深深的沼泽里了。
（*莉娅：原文为アフター （After），我在此处译为下半场吧。下半场是指酒没喝尽兴或者没吃饱，从而开始的第二场酒局，而原文的这个アフター指的是在夜总会、酒吧等风俗业场所让陪酒小姐下班后出台陪客人继续玩的意思。）
39.傲娇系OL的笑 
莉娅：为改善阅读体验，我删去了原文中过量的空行。
我曾憧憬过像童话故事一样的纯结的爱情。
回想起来，从小到大，我对于恋爱的理想总是很高。
我总是觉得，自己一定会在某个地方遇到命中注定的那个人。
理想中的异性，会爱上理想的自己。
在那个完美的人身边，理想的自己会开心地欢笑。
这会是多么幸福的未来啊。
因此、为了成为那个理想中的自己，我从不间断地磨练着自身。
无论在学校里还是社交圈子里，我都能保持在金字塔顶的群体中。学习、运动、社交，没有一项是我感到困难或者不擅长的。虽然自己这么说出来有些自夸，但我真心觉得自己做得很好。
也并不是希望被别人赞扬或者想炫耀什么。
对于我而言, 这些努力只不过是理所当然而已。
只是为了、能随时迎接理想中的那个他。
只是为了、成为一个被喜欢的人看到也无需羞愧的自己。
正因为如此，尽管在这个残酷的社会里、我对异性的理想仍然很高。
我从未主动向别人告白。那是因为从来没有男人能满足我的理想。
即便如此、我还是坚信他总有一天会出现，所以我还在为此一直努力着。
不知不觉中，高中生活结束了……不过还好。只要进入大学，肯定能遇到他的。
然后大学生活也开始了。周围的人也开始陆陆续续地交了男朋友。然而，符合我的理想的男人却还是始终没有出现。
我逐渐变得焦虑起来。开始觉得自己可能把理想设定得太高了。
因此——在大学生活即将结束时，我急于求成地做出了那个让自己痛苦不堪的决定。
那是一个想起来就想吐的、最糟糕的回忆。
然后是现在。
我终于遇到了那个我命中注定的异性。
「……一起来、开始『下半场』吧？」
这个浑身散发着混浊的黑暗情感的女人，是否已经成为了那个曾经憧憬过的理想的自己？
她能像我理想中的自己一样———能够幸福地笑出来吗？
「……呃……」
将人低着头，含糊地回答着。
他的每一个举动，都让人感到如此可爱。
我再也忍不住了。
我想起了之前在店门口看到的、他和那个女孩子的互动。
看着他向那个女孩子露出了，从未在我面前出现过的表情。
———难以形容的黑暗情绪，已经无法再被名为『我』的这个容器所装下，开始缓缓地溢出。
我再也等不下去了。
本来就不可能有女人会放过这样好的男人。
所以今天，就要做个了断。
我要把『我』这个存在清楚地铭刻在将人的心中。绝对不能让他忘记。
我知道将人不擅长推辞。
这时候只要再稍微推他一把，他就会倒向我的怀里吧。
妄想着自己扑倒将人的情景————我不由得浑身都变得欲火中烧。
那股黑暗的情感正告诉着我、赶紧将那个肉体占为己有吧。
它已经等不及了、正向着将人的方向延伸过去———
「对……不起。」
……？
我花了几秒钟才反应过来。
为什么要在这里、说出道歉的话？
「内个、我做不到。你看，我毕竟也不能喝酒......」
啊啊、这样啊。
只是这样的话，完全没有问题的。
「没关系啊。即使你不能喝也没事。我从来就没有因为这个而介意过。我只要能和将人在一起就——」
「内个！」
将人解开了我环绕在他腰部的手。
我们相连的右手也被他甩开，然后他把手放回了膝盖上。
将人退后了一步，在我们之间留下了一个身位的空间。
诶？
「对不起，总感觉今天的星良小姐有点……可怕。」
———那是、明确的拒绝。
将人没有看着我的眼睛。
他看上去像是在害怕我一样———。
自己的心在急速地冷却。
感觉好像从头顶上倾倒下一桶冷水似的。
「——对不起。我似乎是有点醉了。我去洗手间一下。」
刚刚的那一瞬间，我差点无法发出声音。
我匆忙地、向洗手间跑去。
店内的喧闹声，背景音乐，已经听不见了。
进入洗手间，把门关严。
刚才还在灼热着身体的欲火瞬间消散了，取而代之的是某种要从身体里涌出来的东西。
「呜……呕……！」
狠狠地呕出来了。
感情像旋转木马般，在胃里打转。
为什么？
为什么要说那样的话？
为什么要和我保持距离？
『对不起』
我想起了将人的眼神。
那是在明确的拒绝。
拒绝我的存在本身。
「咳咳……呜诶……呕……」
我止不住想吐。
期待能够得到爱的自己、被爱的人所拒绝，已成事实。
而且更重要的是。
那一瞬间，愚蠢而肤浅的我、竟然对自己所爱的人产生了一丝恨意。
冰冷的身心，让我能够客观地看待、甚至是嘲笑自己。
「哈哈哈……简直比垃圾还糟糕呢。」
太丑陋了。真的太过丑陋了。
朋友们说中了。
因为他是牛郎、所以才会对我这么好。而我却为这种理所当然的、虚伪的善意而沾沾自喜。
甚至还自以为可以得到他的爱。
多么滑稽啊。对这样的自己感到恶心。
我曾无数次地想过，我和将人太不般配了。
尽管如此，我还是执着地、不顾一切地缠着他。
然后就是今天。终于把女人肤浅的部份全部暴露在了将人面前。
已经没救了吧。这个女人。
我， 决定了。
就这样结束吧。
如此下流、肤浅的女人，不配和将人交往。
如果我是将人的同学的话，一定会想尽一切办法来排除这个女人。
我就是如此程度的肮脏龌龊之物，就像是有害垃圾一样。
所以，就让这一切结束吧。
说起来、这几个月发生的事，就像做梦一样。
不如就让它真的成为一场梦吧。
因为将人很善良，我想即使我再次来到这里，他也会一定会再来接待我的。
但、如果那样的话，肤浅的我又会变得自以为是了吧。
所以、再见吧。
这样才好。无论是为了自己还是为了将人。
忘记吧。放弃吧。
再也不要、和将人有任何———
『欢迎光临，大小姐。你又来了呢。』
『我知道星良小姐是个很善良的人。』
『我其实……挺喜欢听星良小姐说话的。』
眼泪一滴接着一滴地沿着脸颊滑落。
「不要……不要啊……将人……将人……！」
将黑暗的情绪尽数吐出后，
从眼中流落下来的这种情感，会变得得稍微纯净一些吗。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
我向将人道了歉，付了钱就赶紧离开了酒吧。
不知所措的将人想要叫住我，但那已经无所谓了。
我们应该、不会再见面了吧。
因为哭肿了眼睛，现在我的脸肯定很丑吧。
嗯，和我现在的状况很相配嘛。
我漫无目的地在街上走着，不知何时来到了车站对面的公园。
黑暗的公园中只有路灯发出的微光。
「……结果、还是和那个时候一样。」
过去的这几个月只是一场梦罢了。
今后、又将回到没有颜色的生活了吧。
———啊啊、该怎么对三木小姐开口呢。
要去告诉那些同学们，『你们说得对』吗。
真的，一切都太愚蠢了。
曾经以为自己也许能找到幸福。
曾经以为自己也许能被爱。
看来，像我这样的女人是不配的。
既丑陋，又要嫉妒他人，作为一个普通的客人却总是自以为是。
这种女人，没有理由被爱。
我空洞地看着手机相册里的照片。
那些令人怀念的、学生时代的照片，
想起了曾经，坚信会遇见理想之人而努力过的那些日子。
我忍不住笑出声来。
「真是个蠢蛋啊。」
笑得停不下来了。
这就是，一个追求童话故事般浪漫的女人的末路。
我返回主屏幕，然后打开了SNS。
在联系人列表的顶部，固定着一个名字。
《将人》。
……即使保留着也没用了。
拉黑吧。这样就不会再对将人造成伤害了。
点击屏幕，进入了黑名单界面。
屏幕上显示着系统消息：【你确定要拉黑这个联系人吗？】
嗯。这就是最优解。
只要将人能够过得幸福，那就……
———然而。
为什么我的手在颤抖？
「哈哈……」
看来我内心的某处还是不肯放弃。
果然是愚蠢而卑鄙的女人啊。
就在此时。
有一滴水落在屏幕上。
抬头看，这滴水是从黑暗污浊的夜空中落下来的。
下雨了啊。
等我意识到这点时，雨声已经大到已经能听见了。
雨接连不断。
说起来、我没有带伞啊。
我走到公园里那座连顶棚都没有的桥中间。
看向旁边，池塘的水被雨无情地搅动着。
但、这也许正好。
反正我活着也没什么意义了。
现在如果跳进这个又大又深的池塘里，应该没人会注意到。
干脆，现在就去死吧。
虽然很想死，却连自杀的勇气都没有，真是可笑啊。
真是个只会摆架子的人。
雨越下越大。
我的西装和头发都已经湿透了。但我并不在意。
我突然注意到，插在口袋里的手机正在震动。
……会是谁呢。也许是三木小姐吧。
大概是对我今天没有出现在店里而感到奇怪吧。
但此刻我并没有接电话的心情。
电话铃声只会让我稍感烦躁罢了。
「星良小姐！」
听到这个不应该出现在这的声音，我猛然回过头。
我的呼吸，一瞬间停滞了。
「将……人？」
和我一样被雨淋得湿透的将人就站在那里。
在这种情况下、我的第一反应居然是觉得他那一头好不容易烫出来的可爱卷发全被糟蹋了。大概我的脑子已经坏掉了吧。
将人慢慢地走近来。
脑子转不过来了。
虽然理解还没跟上，但泪水却已经从我的眼中一滴滴地滑落。
视线变得模糊了。
「对不起、星良小姐。」
「为什……么……」
「因为做了很过分的事。所以想道歉」
将人的温柔，和现在的难以置信的情况重叠在一起。
——我的感情突然爆发了。
「不对！不是那样的！将人！过分的是丑陋的我才对！需要道歉的是我啊！」
沉溺于私欲、变得和跟踪狂一样的我，却妄想着能够被爱。
「不要再靠近我了！像我这样的女人就不应该出现在你的身边才对！！」
我已经决定了。
因为这样是对将人最好的。
所以。
「所以不要———对我这么温柔……！」
我的哭喊声混着雨声回荡在公园里。
过了一小会儿。
「星良小姐你啊，真是个傲娇呢。」
他的这句话，我真的完全无法理解。
「你在说……什么……」
「我明白的。这样做其实并不太好。直到最近我开始慢慢明白其实应该不可以这么做。」
（莉娅：这啥跟啥呀？！是指拒绝和女人过分接触这件事吗？？(･_･;）
「既然这样——！」
「但是，我做不到。」
慢慢地、将人抬起了头，正脸直视着我的脸庞。
然后露出了和平时一样的、温柔而又甜美的笑容。
「我啊，怎么也不可能讨厌星良小姐你。」
———啊啊。
又被这个笑容拯救了啊。
不想让他看到被雨水和泪水弄得一团糟的脸。
于是、我抱住了将人。
「笨蛋......笨蛋笨蛋笨蛋！！！你这个大笨蛋！！」
「……是啊，我真是个笨蛋。」
「真是太笨了……这种女人放着不管不就好了嘛……!」
雨水洗涤着我的心灵。
阴暗丑陋的情感随着雨水和眼泪流淌而去。
我用力地、紧紧地抱住将人的背。
「我，还可以再去店里吗……？」
「当然，我会等你的」
「你还会再和我约会吗？」
「上次吃的那个意面，真的很美味呢。」
「我可能……又会嫉妒了哦？」
「适度一点就好啦。」
将人抚摸着我被雨淋湿的头发。
真是不可思议的感觉。
很开心，很幸福。
我觉得我至今为止的人生，终于有了回报。
我稍稍地抬起头，看着我心爱之人的脸。
我还是无法坦诚地表达我的感情。
或者说，也许现在的我还没有资格这么做。
对于已经变得肮脏的自己来说，将人太过耀眼了。
……但是，一点一点地向他靠近也可以吗。
也许可以像那时候一样、为站在那个理想之人身边而努力吗。
那么，就试着再努力一回吧。
……所以现在，真实的情感就先暂时不说出来吧。
只是稍微地掩饰一下。
「笨蛋、将人什么的我才不喜欢呢」
终于久违地、发自内心地笑出来了。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
莉娅：要退网一段时间了……
40.傲娇系OL下定决心 
就结果而言，我现在正处于我做梦都想经历的场景。
按照当初的想法，我现在应该正为了即将到来的第一次而燃烧情欲之火才对。
「以这里为界！！！绝对不可以进来！！绝对！！你踏入这里的瞬间我会直接请你出去然后再也不和你说话了！！」
「至于这么严重吗？！我知道了，我不会进来的！！」
和正在拼命地把浴巾摆成分界线的将人互相开着玩笑，我真觉得无比快乐。
为何情况会变成这样呢？
时间回溯到我在那座公园里全身湿透的时候。
时间已经过了晚上十点。
由于雨势丝毫没有减弱的迹象，我和将人只好来到公园内有屋顶的地方避难。
「哈嚏……！」
「没事吧……？对不起、我的外套也已经吸了很多水……」
「没关系的。将人也很冷吧？』
「我完全没问题……啊，店里打电话来了。对不起」
既然店里会打电话过来，就表示将人明明还在上班，却特地跑出来找我吧。
光是这一点就足以让我的心里充满了温暖。
短袖衬衫全湿了，鞋子里也感觉很不舒服。
我自己都觉得自己做了件蠢事。但不知为何，我的心却是暖暖的。
这是谁的功劳……不用想也知道。
「对不起！我突然就跑出去了……啊？我不回去也不要紧吗？诶，但是衣服……啊，确实是湿透了。啊，好的，我会去拿洗衣店的……」
刚才还那么帅的将人，现在却在战战兢兢地接电话，让我觉得真的好可爱。
因为这是都我害的，我这样想可能会对将人有些失礼呢。
「好的，辛苦了。那么，下周五再见……嗯。对不起。再见……呼」
「对不起，将人，都是因为我」
「不不不！这都是我主动去做的……星良小姐一点错都没有」
啊……。真的，不知道被这孩子的善良拯救了多少次。
「星良小姐，你还好吗？能回得去家吗……？」
「嗯……嘛、大概是没法坐电车回去了。我会打车回家的」
「……你之前不是说过、要从这里打车回家要花一笔巨款吗……」
「嗯、虽然是这样。但这也没办法吧？」
确实，要从这里搭出租车回去，就得做好花上数万日圆的觉悟。
话虽如此、我也不想在这种湿答答的状态下搭电车……
我往身旁的将人看去，发现他正用手扶着额头、不知道在想什么。
「……再怎么说这也太糟糕了吧……？呃、但是让她就这样回去也太过分了……没关系，只要我小心点的话就没问题了……嗯」
「……？怎么了吗？」
他在小声地嘀咕着什么……
「啊——，那个、星良小姐？」
「嗯？」
将人咳了一声，清了清喉咙。
「……我家离这儿很近……你要不要先来我家吧？」
「诶……」
这个展开，竟然和我做过的梦一模一样。
「总、总不能就这样让你回去……而且我家还有淋浴间可以用……」
「诶、但是……真的可以吗？」
「可、以的。但是！这只是为了避雨而已！除此之外的用途一概不！允！许！只有洗澡和换衣服！只有这两件事可以做！！」
虽然被拼命解释的将人给吓到，但我还是觉得他好可爱。
———爱心分割线限时回归(O⌵O )ʃ ♡———
「这里就是我的家。对不起，有点太破旧了」
「……没有的事。」
从公园步行了大概15分钟。
将人带我来到他的家……嘛，其实不用他特地带路，我也知道在哪就是了。
这个令人内疚的事实，让我的心中蒙上了一层阴影。
我摇了摇头。我不会再走错路了。因为我要成为一个可以站在将人身边的女人。
将人拿出钥匙，打开了门。
「请进。」
「好的，那我就打扰了……」
电灯亮起。屋外确实能看到有些历史感的痕迹和污渍，但屋里却非常干净漂亮。
「袜子，先脱掉吧？都湿透了。」
「诶……嗯、说的也是……」
从玄关放眼望去就可以看到客厅的景象。
房间非常整洁，有一种清爽感。真是很有将人的风格。
将人先进了房间，拿来了一条毛巾。
「先用这个擦一下……然后就先去洗个澡吧。应该还有几分钟热水就可以用了。」
「诶、可是让我先用，总感觉有点过意不去」
「没关系。我要先去准备一些喝的。」
尽管我感到很抱歉，但我只能听将人的话。
———我是分割线(O⌵O )ʃ ♡———
「呼……」
我现在正泡在将人家的浴缸里。
该怎么说呢，有种不可思议的感觉。虽然心情比平时更浮躁，却又挺平静的。
我真没想过会以这样的方式进入将人的家。
虽然我很兴奋，但不能辜负将人的信任的想法更为强烈。
「绝对不能做奇怪的事情呀……」
我想起了刚刚在店里发生的事情。
将人那副惊恐的表情。明确的拒绝之意。
如果让我再次看到那样的眼神，我就真的无法继续活下去了。
在浴缸里泡了差不多十分钟之后，我出了浴室。
将人在等我呢。我得尽快。
当我来到更衣室时……那里叠着一件短袖T恤和一条短裤。
……这是、要我穿这些吗。
心跳急剧地加速。
「冷、冷冷冷冷冷静点。不行不行。我要冷静。这可是将人的好意。如果我在这里发情的话，一切都会结束了……！」
虽然让我不要兴奋是不可能的，但我还是用坚强的意志忍住了。我可真了不起。
我把心放空，穿上了那些衣服。
然后，我正准备回到客厅，手已经放在了门把手上。
这时，我想起来。
——我现在是没有化妆的。
我僵住了。我不经意间卸掉了所有的化妆品。把这样丑陋的素颜暴露在将人面前，他会不会感到幻灭啊？
「星良小姐，你洗好了吗？」
「啊，是的！我洗好了，虽然是洗好了没错……」
「？衣服的尺寸不合适吗？如果只是有点大的话，能忍受一下吧……」
「这、这个没关系的！虽然没关系……！？」
糟糕，该怎么办
只能做好觉悟了吗……！
我半放弃般地打开了更衣室的门。
「哦，太好了，看起来没问题……等等，为什么要遮住脸？」
「……因为我现在没化妆，不想被看到……」
「呃……这倒是没问题……不过你打算一直这样吗？这样对话起来很困难吧？」
「呜……」
我正在纠结该怎么办的时候，遮住脸的双手被将人温柔地拿掉了。
「……什么嘛，果然跟我想象的一样漂亮。」
「……！」
「确实平常精心化妆打扮的星良小姐是很漂亮，但素颜的样子也很……啊——！什么都没有！请忘了吧！」
将人一边带着换洗的衣服走进了更衣室，一边说着『糟糕，又习惯性地……』
……真是的。他真是太狡猾了。总是会说我想听的话。
要是他说『和平常差不多』，倒也会让我感到寒心吧。
客厅里放着两个装着热腾腾的绿茶的杯子和一瓶冰麦茶。
应该是将人帮我准备的吧。
「真的没必要对我这么费心的……」
我在坐垫上坐下，环顾了一下四周。
几乎所有的地方都整理得井井有条，而厨房却是乱糟糟的，很有生活感。
即使更乱一些也没关系。我希望他能展示出那么一点弱点。
我喝了一口麦茶，叹了口气。
冷静地梳理一下现在的情况，却因为缺乏现实感而感到想笑。
即使告诉朋友，应该也不会有人相信吧。
话说回来……
「这还是我第一次来男孩子的家……」
即使从学生时代算起，也没有过一次。
这样一想，我的心跳稍微加快了一点。而且，我现在穿的这件衣服也是将人的。
我稍微闻了一下袖子的部分。
瞬间，一股甜美的刺激窜上大脑。
「……这是、毒品吧……」
我有一瞬间以为我的大脑要融化了。
糟了，将人的香味该不会有让女性发情的副作用吧？
嘛，以我现在的水平，大脑已经习惯了、产生了耐受性了吧，所以没关系。
……呼，大腿开始痛了，就先拧到这吧。
「嗯～我洗好了。啊，星良小姐，麦茶好喝吗？」
——啊，我死了。
「星良小姐？！星良小姐你怎么晕倒了呀？！」
我之后在心中的记事本上记下一笔：洗澡后的将人是SSR，破坏力是无与伦比的。
这就回到了一开头的场景。
「今，今天是特别的！毕竟这个时候还让你回家也太对不起你了……你可以在这里过夜！！但是你绝对不能离开这里！！」
我看到洗完澡的将人后昏倒了，结果醒来的时候时间已经过了0点，就不得不在将人的家里过夜了。嗯！我绝对不是故意的！？
……我这是在向谁辩解呢。
说实话，如果没有那件事的话，这确实是我求之不得的发展。而且我可能会毫不犹豫地扑向将人吧。
但，现在不一样了。
「我不是说了我什么都不会做的嘛！所以来陪我一起睡啦！」
「绝对不要！！星良小姐你一定是打算趁我睡着的时候做些什么！！」
「有什么关系嘛！小气鬼！就陪我一下下嘛！！」
「星良小姐你的角色是不是有点崩坏了啊？！」
虽然不可以主动袭击将人，但如果将人主动求爱的话就OK！！
——当然，开个玩笑而已。
现在能有这样的互动，我感觉很舒服。
而且将人的反应也很可爱。
「啊，对了、将人。下次我可以把我的马克杯和牙刷放在这里吗？」
「为什么你会觉得住在这里是理所当然的啊！！绝对不行！！」
像这样捉弄将人，感觉也不坏。
因为将人会满脸通红地反驳我，让我觉得很开心。
「哈，哈——……！我已经铺好了床，如果你从那里走出去一步，我就会叫警察……」
「那就在警察来之前做完吧。放心吧，我动作很快的。」
「星良小姐你个坏坏！！」
我从心底里笑了出来。
我可能是第一次看到将人露出这么灿烂的笑容。
———我是分割线(O⌵O )ʃ ♡———
突然，我醒了过来。
我原以为我会很难入睡，但可能是因为今天发生了很多事情吧，累了。我甚至惊讶自己居然能这么快就睡着。
或许我不打算对将人出手也是一大原因吧。
在用浴巾和长棍一般的东西做成的屏风后面，是将人无邪的睡脸。
就算他那么警戒我，却还能用那么可爱的脸睡着，真是个可爱的家伙。
月光，从窗边洒落下来。
原本下得那么大的雨，不知不觉间也停了。
在夏日夜晚的寂静中，发出嘶呀嘶呀声音的将人的脸庞，在月光的照耀下看起来宛如一幅画。
我不禁露出了微笑。
「――最喜欢你了。将人。」
虽然现在还无法好好传达给你。
但有一天，我会成为一个足够出色的、能够站在你的身边的女人。
———我是分割线(O⌵O )ʃ ♡———
「那么，我要走了」
没有回应。
将人似乎很累了，他睡得很熟。
已经过了第一班车的时间了。
我觉得在这待得太晚也不好，所以我决定早点走。
我希望他能夸夸没有出手的我。
我是个懂得忍耐的女人。
——虽然我发誓对将人没有出手，但我在他家里设下了小小的恶作剧，这件事要保密。
想象了一下他察觉时慌张的模样，我笑了出来。
我离开了将人的家。
先回去的事，我已经事先在SNS上给他发过消息了。
「对了」
我想起了一件事情，然后拿出了我的手机。
「已经，不需要了呢。」
手机上的记事本app。
我毫不犹豫地删除了上面写的东西。
已经不需要这个了。
彻底删除后，我把手机扔进了包里。
我一边走着，一边抬头仰望天空。昨天的那场雨就像是骗人的一样，今天的天空格外晴朗。
大大地、我伸了个懒腰。
就像这天气一样，我的心情也晴朗无比。
走到拐角处，我回头望向将人的家的方向。
「再见了，将人。」
——从今天开始，重新开始吧。
——为了成为能够挺起胸膛站在最爱的人旁边的女人。
———莉娅碎碎念(O⌵O )ʃ ♡———
莉娅，堂堂复活！！我想死你们啦
这一话我是边翻译边在床上扭呀，好甜！！
41.青梅竹马系JD被背起来了 
盛夏的太阳、炙烤着沙滩。
气温高得让人难以想象现在只是初夏。
我们现在所处的，是如夏日风情画般的湛蓝大海。
「是海耶～！！！」
「喂——！不要突然就下水！不先做好准备运动的话会很危险的！」
暑假开始了。
恋海、瑞穗和我三个人、按预定的计划来到了附近的海水浴场。
暂且把一些行李寄放在海边的旅馆后，我们来到了海边。
瑞穗一见到大海就兴奋得不得了，一到沙滩就立刻冲向了大海。
那家伙真的没问题吗……。
「啊哈哈，瑞穗真有精神呢」
「没关系的哦？你也去跟瑞穗一起玩吧。反正我只会待在沙滩上」
「诶—，真无聊哦。将人也一起来游泳吧？」
恋海稍稍站走到我前面，回过头对我天真无邪地笑着。
记得好像之前听恋海说过、瑞穗的泳装好像是走性感路线什么的……
恋海的泳装是上下分体的，下半身是短裤的款式，上半身则是有白色蝴蝶结设计的露肩款式。
是控制露出度、突显可爱的泳装。实际上我觉得恋海也确实更适合这种类型的泳装。
不过她的身材那么好，穿比基尼应该也很合适吧。
「……你觉得、如何？」
或许是注意到我稍微瞄了一下泳装，恋海害羞地在原地转了一圈。
「……好可爱哦。该怎么说呢，感觉像是将恋海的可爱之处全部凸显出来了一样」
「诶嘿嘿……谢谢啦」
……或许要考虑一下该不该如此坦率地表达自己的感想了。
恋海能开心固然是好事、但最近发生的事让我的心境变得十分复杂。
「喂、你们！别在那里打情骂俏了，快点下海呀！」
「才、才没有在打情骂俏呢！」
不知何时回来的瑞穗一边做着吹哨的手势一边朝我们微笑着。
瑞穗的泳装也是上下分开的露肩装。整体的色彩以蓝色为基调，给人一种清凉感。虽然胸口周围的露出度较少、但作为代替，能看见肩膀和肚子裸露的肌肤。下半身的泳装虽然有荷叶边，但却是比基尼型的。或许这一身确实是走了性感路线，但也有好好地强调出瑞穗的可爱。
（莉娅：好长好长好长）
「瑞穗你不是说你不擅长游泳吗……？」
「是这样的啊。不过这里没有那么深，没问题的！」
按照迄今为止我对瑞穗的了解，我知道她有时候会勉强自己装出一副精神满满的样子。
觉得难受的时候、直接说出口就行吧……我是这么想的。
而且我觉得，今天的瑞穗倾向于勉强着自己。
在电车上，她硬是想制造我和恋海独处的机会，而且不知为何、她总是想脱离我们。
明明我们是三个人一起出来玩、可以不用在意这些事情的。
「总之，我要先去找个空地插好遮阳伞，你们俩就先去海边吧？」
「啊，我也来帮忙」
「没有特地需要帮忙的事情哦……？」
「好啦好啦！让将人你一个人到处乱晃是很危险的！」
海水浴场还算热闹。
现在是暑假期间的工作日，而且海水浴场算是比较冷门的地方，所以来的人并不多。不过周围也不至于没有人就是了。
确实也该接受这个『男人不能独自走动』的说法吧……。
「……那、那我就先走了！大海可不会等我哦～！」
「啊、喂！瑞穗！」
瑞穗又啪嗒啪嗒地跑向了大海。
真是让人担心啊……她没问题吧？
「我们撑好伞之后也过去吧？」
「也对。放她一个人去玩也挺危险的。」
我一边回答恋海、一边用视线追随着瑞穗的去向。
要好好看住她才行……。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
「这附近应该可以吧？离大海也挺近的！」
「好、就插在这里吧。」
如果离海边太近，海浪会涌过来的。
我把遮阳伞插在离海不远但不会有波浪的地方，然后卸下了行李。
就在这时。
「啊哇！」
在远处玩着水的瑞穗突然发出了奇怪的叫声，然后栽进了水里。
「这家伙真是的……！」
「诶、将人？！」
幸好我有在用视野的一角时刻注意着瑞穗的动向。
我跑到瑞穗所在的地方，然后毫不犹豫地跳进海里。
虽然我对游泳没什么自信，但这点距离应该没什么问题。
我很快就游到瑞穗的身边，将她纤细的身体抱了起来。
「我不是说了吗！准备运动要好好做才行」
「啊……内个……对不起」
虽然这里的水深还不足以没过我的头，但可不能小看大海。
像『等回过神来才发现自己已经游到很深的地方』这种事可不要太常见。
「你没事吧……？脚有抽筋吗？」
「没有、只是失去了平衡而已……」
我将温顺地一反常态的瑞穗一把抱回沙滩上。
恋海也跟着我来到沙滩。
「瑞穗你没事吧？！」
「啊、啊——！没、没事！刚刚只是失去了平衡而已」
明明我们没有要下海去玩的计划、她却一来到这里就直奔大海去了……接下来就让她乖乖在遮阳伞下待着吧……
我撩开了我遮挡视线的烦人刘海，重新穿上了沙滩拖鞋。
「啊……」
「？怎么了瑞穗？」
回头一看，只见瑞穗僵在了原地。而且眼睛还睁得大大的。
恋海也是一脸不可思议的表情。
「……没、没事！谢谢你，将人！」
「……要记得好好做准备运动哦」
像是要甩开什么似的、瑞穗摇了摇头，接着和恋海一起开始做准备运动。
我回到伞下，坐了下来。
从这里可以清楚地看到恋海和瑞穗一边交谈、一边做准备运动的样子。
真是可爱得不相上下的两个家伙啊。
如果是以前的世界的话，她们俩在这种地方、肯定会被搭讪的吧。
「以前的世界、啊……」
最近、出现了许多需要我思考的事情。
由佳那件事，还有前阵子星良小姐的事。
以之前的世界的标准来看、我只是在过着普通的生活，但在这个世界里似乎不是这样。
话虽如此，我也没办法去冷漠地对待和我交好的她们。
在星良小姐那件事里，当我看到她那副泫然欲泣的表情时……我明白了、我实在忍受不了那个。
「我到底该怎么办才好……」
越想，眼皮就变得越沉重。
海浪拍打着沙滩的声音听起来很舒服，我决定向睡魔投降。
「……人……将人！」
「嗯……？」
我睁开眼后，首先看到的是瑞穗的脸。
我吓了一跳。但我注意到瑞穗的表情很焦急，就立马坐起了身。
「将人！恋海好像中暑了！」
「诶诶？！」
我一瞬间清醒了过来、往四周望了望……然后发现了我旁边体育坐*般躺着的恋海。
（莉娅：就是蜷缩式的卧躺，有点像胎儿在子宫内的姿势。莉娅痛经的时候在床上也是这个样子）
「啊哈哈……抱歉，我有点累……」
「不要勉强自己。有好好补充水分吗？」
「嗯、奇怪了……明明我有喝很多水啊……」
她的脸很红，呼吸也很急促。
她说她现在好像是既头痛又头晕。
「瑞穗，你先看好这里，我带恋海先去旅馆的房间里休息。」
「我、我知道了！」
「恋海、你稍微忍耐一下哈……」
「咦……」
我在恋海面前蹲下，把她的双手搭在我的肩膀上。
然后就这样站起身，将恋海背在背上。
「要抓紧我哦。稍微忍耐一下。」
「……嗯」
环抱在我身上的手臂、更加用力了。
……虽然我这么做可能不太好，但毕竟现在情况紧急……对拼命找借口的自己感到羞愧。
我回头一看，发现瑞穗的笑容似乎蒙上了一层阴霾，让我有些在意。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
将恋海送回房间休息之后。
西斜的太阳几乎已要下山，我和瑞穗两个人在海边散着步。
「恋海真让人伤脑筋啊～那孩子，高中的时候有玩过垒球，我还以为她早就习惯高温了。」
「毕竟已经有一定的空窗期了嘛。而且今天的太阳还特别强烈」
之后，我和瑞穗一起在海边享受海水浴。
这是恋海主动提出的，她说希望我陪瑞穗一起玩。
嘛、确实不能让瑞穗这个麻烦精一个人去玩，所以我是赞成这个提议的。
「话说回来，将人好帅呀！居然能那么干脆地背起恋海！」
「不、那样做对恋海来说负担是最小的吧……」
「虽然话是这么说！难道真的是那样嘛？因为在酒吧工作，所以才能温柔地对待女孩子？」
「应该和那个没什么关系吧～」
她本人应该也不是这么想的吧。瑞穗像是在捉弄我一般，在我耳边『嘻嘻嘻』地可爱地笑着。
「呐、将人」
「嗯？」
又往前走了几步的瑞穗，没有看向我，而是低声地说道。
「如果我是恋海……你也会像这样、把我背起来吗？」
我一时语塞，不知道该怎么回答。
瑞穗的背影，看起来有点寂寞。
「……那是当然的啊。那个……毕竟我们是朋友嘛」
「……欸嘿嘿、谢谢你」
瑞穗突然朝我转过身来。
……总感觉，穿着泳装的瑞穗、可爱度似乎比平时增加了两成。
瑞穗又再次面向前方，用力地向上伸了个懒腰。
「如果我的命定之人、也像将人一样温柔就好了～！」
「我们酒吧的人都很温柔的，所以应该没问题吧。」
那边的人、善良到异常的地步。
当初因为打扮而嫌弃起他们的我，真是可耻。
不过，我还是很讨厌他们接待客人时的那种装可爱的声音就是了。
就这样，两人聊着聊着，太阳下山了，天色也渐渐暗了下来，于是我们回到放着行李的遮阳伞旁。
我看了看周围，大家都要么是踏上了归途，要么是正在收拾行李。
毕竟视野变差之后，大海可是很危险的。
「晚餐吃什么？」
「那就得看恋海的身体状况了……不然去便利商店买些好吃的回房间吧。」
「也好」
旅馆没有附设餐厅，所以晚餐得自己解决。
原本我们计划去附近的餐馆吃饭的，但恋海这个样子，估计也没办法了。
这时，我发现瑞穗从自己的包包里拿出了某样东西。
那是、一块布。
瑞穗摊开了那块布，呆呆地看着它。
——咦？
「那个不是我的手帕嘛？」
「——诶？」
瑞穗看着我，表情僵住了。
42.元气的JD知晓了命运 
这十几年的人生中，我从未因为一件事情而如此烦恼过。
自从知道了将人在男孩酒吧工作的这一事实后，每次和恋海见面，都会让我莫名地冒冷汗……背叛了挚友这一沉重的事实，就像是用某种冰冷的东西刺穿了我的脊背一样。
或许你会觉得这样的小秘密没什么大不了的，但对方可是恋海的心上人。
如果我真的为她着想的话，一定会将这个秘密告诉她的。
可是……我却没有说出口。理由什么的，我自己也是一清二楚。
我，迷上了将人。
被他的那份温柔所触动，我无可救药地对他感到心动。
虽然现在的我对恋海的愧疚和对命中注定的对象的爱慕在勉强维持着内心的平衡……但是说实话，我的内心真的很痛苦。
今天虽然和将人、恋海三个人一起到海边玩，但我却不知道该以什么样的心情面对他们两个才好。
我总是尽可能地让将人和恋海独处，但每次这么做、我的心就会变得像是被人揪紧了一般。
我好希望他能喜欢上我。
如果他们两个人开始交往了，现在的我还能笑着祝福他们吗……
「呜噗？！」
也许是带着情绪入水的缘故。
我整个人失去了平衡，跌进了海里。『没关系，脚应该能够得着吧。』我这么想着。于是我拼命伸长我的腿、想要踩到地面，但是地面似乎离我越来越远了。看来我意外地游到了水深的地方，与此同时我已经无法调整自己的姿势了。
唉、我到底在干什么啊。
就在我这么想的那个瞬间。
身体突然出现了一股飘浮感。
我的双脚和背部被架住，然后我的头部终于得以浮出水面。
「我不是说了吗！准备运动要好好做才行」
……啊啊，为什么事情会变成这样呢。
「啊……内个……对不起」
我的身体好烫。
缠住我的背、脚的将人的手，还有将人那一脸担心我的表情。
这些要素，将我感情搅得乱七八糟。
他是我不能喜欢上的人。
我明明是很清楚这一点的。
将人缓缓地、温柔地将我放到沙滩上。
我偷偷瞄了将人一眼。
那一刻，将人正在把头发撩起来。
把刘海撩上去的样子也好合适——
「诶……」
那个发型的轮廓，我感觉有点熟悉。
是什么时候的事呢？我记不起来了。
不过，那好像是很重要的事——
「怎么了，瑞穗？」
「……嗯——，没事！谢谢你，将人！」
如果此刻连道谢的话都说不出来，那就太丢人了。
我强行将心中的违和感赶了出去。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
在我和恋海两人玩沙滩排球的过程中。
当我去捡完飞向海边的球、回到恋海身边的时候，她已经蜷缩在那里了。
「恋海？！你怎么了？」
「对不起……我有点头晕……」
她的脸好红，是中暑了吗。
我立马将肩膀借给恋海，扶着她走向将人所在的遮阳伞处。
我将恋海放在伞下，叫醒了正在睡觉的将人。
虽然很不忍心叫醒他，但毕竟情况紧急，没办法。
被惊醒的将人注意到了恋海的异样。
然后就……一下子背起了恋海。
「瑞穗，你先看好这里，我带恋海先去旅馆的房间里休息。」
「我、我知道了！」
看着将人的背影逐渐地远去。
我的心，突然一阵刺痛。
因为、被背起来的恋海，有一瞬间看起来很开心。
没错。我终究只算个附赠品罢了。
我是为了成全他们两人的恋情才来的。
连这个立场都忘记了的自己，却在那里自顾自地兴奋着。
我的心好痛。
明明只是他的朋友而已。这样的我到底在期待什么呢。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
将人把恋海安顿好之后，却选择回到了沙滩上，让我感到很惊讶。
我还以为他会一直在那里照顾恋海呢。
「恋海她不要紧吗？不用在乎我，我马上就回去了。」
「不，不用回去。恋海现在已经安定下来了。倒不如说是恋海她亲自拜托我过来陪你，说是『去和瑞穗玩一玩吧』这样。」
「……！」
恋海她……在照顾我的感受吧。
可是……可是我啊……
我是不是背叛了恋海呢？
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
在傍晚的海边，我们两个人散着步。
我张开双手，保持平衡地走在沙滩上方的防波堤上。
「话说回来，将人好帅呀！居然能那么干脆地背起恋海！」
「不、那样做对恋海来说负担是最小的吧……」
「虽然话是这么说！难道真的是那样嘛？因为在酒吧工作，所以才能温柔地对待女孩子？」
「应该和那个没什么关系吧～」
我很清楚。
这个叫将人的男孩子，有着与生俱来的温柔。
而那份温柔……本该是那个叫做恋海的女孩子所独享的才对。
就用稳妥的方式来试探一下将人吧。
「呐，将人」
「嗯？」
「如果我陷入了和恋海相同的处境……你也把我背起来吗？」
……这个问题，他会怎么回答呢。
我知道的，温柔的将人一定会选择背我的吧。
比起确认这个事实，我更希望将人的能更加地意识到我。
希望他……多少能够考虑我的感受。
「……那是当然的啊。那个……毕竟我们是朋友嘛」
「……欸嘿嘿、谢谢你」
我装作对「朋友」这个词没有反应。
朋友、吗。说得也是啊。
对将人来说，我只不过是个朋友罢了……这也是理所当然的。
可是，为什么我的心会如此的疼呢。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
我回到遮阳伞底下。
夕阳已经快要消失在海平面的另一边了。
等到这轮太阳完全沉入深海，我和将人独处的时间就要结束了。
我得到的，只会是他把我当成朋友看待的回答。
真是可笑呢。
我正想从包包里拿出毛巾……然后看见了我小心翼翼地叠好放在包里的、命中注定之人给我的手帕。
我下意识地把手帕拿出，摊开来看。
『啊，这条手帕不用还给我没关系。我先走了！』
当时的心跳加速，一定不是假的。
我现在依然能鲜明地回想起来。
……明明我却完全记不得那个人的长相。
正当我呆呆地望着那条手帕时。
命运这种东西，总是会在意想不到的时候突然降临。
「那不就是我的手帕吗？」
「——咦？」
他极其平常的语气，让我猝不及防。
「我就说我怎么最近找不到它了！这是我的常用的手帕之一，但我不记得把它丢在哪里了。」
「……」
——骗人的吧
「你不是在骗我吧？」
「诶？不，我想我没有说谎……嗯。因为这个手帕的设计实在是很不常见……」
诶、等一下啊。怎么回事。
尽管不愿意去理解，可我的脑袋还是导出了一个结论。
这可不行。
因为，那……那不就是……
『没事吧？是隐形眼镜吗？我帮妳一起找吧。』
那不就是、将人吗。
将人他、就是那个命•中•注•定•之•人吗。
『她才不是丑女。瑞穗酱明明很可爱的吧。』
那个时候也是。
『不要勉强自己。感到痛苦的话，对我说出来就好。虽然我和瑞穗只在一起度过了几个小时，但我知道瑞穗你一直想要努力表现得很开朗。但是，你也没有必要因为这个，而勉强着自己忍受痛苦。没有人可以听到那样的话而不受伤。』
那个时候也是，那个时候也是——！
『瑞穗、等一下……能不能……能不能和我好好谈一次？』
今天也是——
『我不是说了吗！准备运动要好好做才行。』
——全部。
全部都是片里将人。
全部都是那个命中注定的人啊。
「……！！」
我逃也似的跑开了。
「瑞穗？！」
搞不懂。
搞不懂搞不懂搞不懂搞不懂搞不懂啊啊啊啊！！！！
那个命中注定的人、从一开始，从那时起就是将人啊。
现在回想起来，一切。这一切都说得通了。
命定之人之所以那么温柔，只要了解将人的为人就能理解了。
对将人撩起刘海的发型感到眼熟也一定不是偶然。
原来命中注定的他，从一开始就在那个酒吧里啊。
原来，我在踏进酒吧的那个瞬间，就和•他•相•遇•了。
「瑞穗！！你等一下——呜哇啊？！」
「诶……！？」
我转过头，看到的是想要追上来的将人从防波堤上摔到沙滩上的模样。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
「总之，虽然他受了外伤，但并不严重。只要让他就这样睡一觉，明天应该就会恢复了。」
「太、太好了～……」
在旅馆的房间里。
看到将人失去了意识的我，慌慌张张地联络了恋海，在旅馆员工的帮助下，成功地将人搬到了寝室里。
旅馆的驻馆医生（？），给将人看过之后，我心中的石头总算落地了。
将人现在，貌似在沉睡之中。
「那么，我先告辞了。」
「谢、谢谢你了……」
医生离开房间之后。
现场只剩下我和恋海两个人。
「发生什么事了？瑞穗」
「……」
我什么也答不出来。
我不知道该怎么向恋海解释。
将人竟然就是我的命定之人……的这种事，我说不出口。
「……今天先休息吧，毕竟发生了这么多事。等明天再听你说」
「……嗯」
现在的我只能接受恋海的好意了。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
夜晚。
结果我还是一直待在将人的寝室里，一直照看着他。
酣睡着的将人。
既美好……又温柔的，我的命运之人。
我能感觉到，心脏正在高鸣。
——现在的我、已经停不下来了。
我那颗勉强保持着平衡的心，在那个瞬间就已经崩坏了。
阻止这份心意的枷锁已经松开了。
毕竟啊。在恋海介绍我们两个认识之前，我就已经见过将人了。
（莉娅：明明是我先来的.jpg）
所以、这样也不错。
我一点错都没有。
咕噜咕噜地，我内心的感情在沸腾着。
已经没有必要再忍耐了。我再也不会让步了。
咻—、咻—地，将人的胸口随着呼吸而上下起伏。
不知为何，这样的他看起来好色啊。
对我来说，会有如此失控的情绪还是第一次。
我从来不知道、原来自己竟然可以变得这么痴狂。
我忍不住了。
好想触碰将人的脸，好想抚摸将人的身体。
摸了摸他的头。
然后摸了摸他的脸颊。
仅仅只是这样做，我的心中就被无可救药的兴奋感所填满，既甜蜜又让人麻痹。
现在的话，不管做什么都可以吧？
我已经忍耐很久了。至少今天我可以让自己满足吧，不会有人生气，也不会有人责备。
肯定是命运之神给了我这个机会。
我再次看向，将人那端正的脸庞。
接吻……我还是想在他有意识的时候做。
因为我还是想把初吻，留给美好的时刻。
接着、我的视线移到他的颈上。
大概是今天从防波堤上掉下来的时候弄到的吧，他的脖子上留下了红色的伤痕。
居然在将人这么漂亮的身体上，留下了伤痕。
我的脊背不由得颤抖了一下。
那是、从我心中诞生的甜美欲望。
是想要用「户崎瑞穗」这个存在，覆盖这个伤痕的欲望。
我已经无法克制自己了。
扑通、扑通地，我的心脏剧烈地跳动着。
我想要在这个漂亮的脖子上、留下这个人命中注定的人是我的证明。
为了不被别人所夺走。
我想要深深地、用力地。
在上面铭刻、『我』这个存在。
我缓缓地靠近他的脖子。
扑通、扑通。
将人的脖子就在眼前了。
我，户崎瑞穗，要在这里留下属于我的印记了。
现在的话，谁也不会——
「你——在做什么？」
——咔嚓。
我听到了什么东西破裂的声音。
43.两只JD的对话 
瑞穗、从高中开始就认识了。
我的社团是垒球社，瑞穗则是参加了舞蹈社。
虽然社团活动的时间不同，但每当到了周末或者是放假的时候，我们会经常在一起度过。
高中一年级的时候，我们在一个班里。瑞穗跟谁都能很快地打成一片，跟我也是很快就变成了好朋友。
我本以为她是对所有人都很友好，但不知不觉间，我已经成为瑞穗创造出来的小团体中的一员了。
瑞穗总是处在小团体的中心位置，而且总是那么的开朗活泼。
她那份天真无邪的笑容，不知道给了我加注了多少活力。
当我听说、我们考上的大学也是同一间时，我的心里真的很高兴。
当时，我摆出一副「又得跟你一起啊」的嫌弃的表情，瑞穗则笑着用一脸「你就这么嫌弃我啊！」的表情对我回击。
我甚至觉得、只要跟瑞穗在一起，那整个大学生涯里交友的问题就不需要担心了。
总之、我想表达的是，我就是这么喜欢瑞穗，而且我也有瑞穗一定也蛮喜欢我的自信。
——明明应该是这样的。
「你——在做什么？」
在我心中沸腾的感情，到底是什么？
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
我们回到了我们俩的房间，然后我和瑞穗面对面地坐着。
这里，旅馆的客房，是一处可以在窗边看见海景的地方。
坐在我正对面的瑞穗……已经哭成泪人儿了。
「对不起……对不起啊、恋海……」
「……就算你道歉也……」
现在的气氛简直就是地狱。
因为担心将人的身体状况，于是我来到了他的房间。
我知道瑞穗也在，所以想问问她将人的状况如何，结果一走进房间就……
就看到了、把自己的脸凑近将人的脖子的瑞穗。
愤怒也好，悲伤也好，在那一刻都没有马上冒出来。
我的脑袋变得一片空白。
不过，我还是冷静地理解了状况。
我只知道必须阻止她才行。
「我明明知道你喜欢他……可是我……我……」
「……」
瑞穗用手擦着大颗大颗的眼泪。
平时的那个天真烂漫的她，已经消失得无影无踪了。
……用力地、我深吸了一口气。
我也还没有完全接受这个状况。
这时，瑞穗缓缓地抬起了头。
她的眼睛、又红又肿。
「呐、我的命中注定之人就是将人哦？我啊……我终于知晓了、原来将人就是我的真命天子……」
心脏猛地跳了一下。
但——我却不知为何没有感到有多惊讶。
「那时拯救了我的人，就是将人啊！！一次又一次地救了我的人，全部都是他……我受不了了！好痛苦……！为什么偏偏是将人？！为什么就非得是……是恋海喜欢的人呢？！」
「……」
我无法直视瑞穗的脸……也不知道现在该怎么做。
刚才、瑞穗打算对将人做什么的时候，我的心中也确实燃起了怒火。但是，我却更多地感受到的是悲伤，以及……对瑞穗的愧疚。
说实话，我已经有一半察觉到了、瑞穗所寻找的命运之人，就是将人。
当我听说将人在男孩酒吧工作的时候。
根据瑞穗当时描述的情况来看、如果那个人是将人的话，确实很有可能会帮她寻找隐形眼镜。不、应该说他肯定会出手相助才对。
但如果那个人真的是将人的话，我介绍瑞穗给将人认识的时候，他们应该不可能认不出来彼此吧……？我是这么想的。
但是，我没有告诉瑞穗这个可能性……我说不出口。
我很害怕。如果这就是正确答案、如果命运之人就是将人的话，那该怎么办？
我不愿接受、瑞穗的命运之人就是将人的这个事实。
所以我就把这件事一拖再拖……结果就变成了现在这样。
我看向正前方。
趴在桌子上的瑞穗，背部正微微颤抖。
我的亲友、正在哭泣。
「在知道到他是命定之人之前，我就已经察觉自己正在一点点地被他所吸引……所以我想要与他保持距离……因为有『他是恋海的心上人、而我也有自己的命定之人』的理由，我勉强撑了过来……但现在连这个理由都没了……我就再也忍不下去了……」
「早知道，我就不介绍你们认识了。」
「！不、不是这样的……」
我为什么会说出这种话呢。
因为「在知道到他是命定之人之前」这句话，让我产生了反应。
这是我的错。我明明知道将人这个男生是什么样的人，却为了成全自己的欲望而让他接近瑞穗。
结果，还害瑞穗承受了痛苦。
我又叹了一口气。
我朝窗外看去。
海浪的声音听起来很舒服……让我稍微冷静了一些。
「呐、瑞穗，你喜欢将人吗？」
「……」
瑞穗无言地点了头。
她一定也无法退让吧。
瑞穗的心中，已经有了将人这个存在。
「就算强迫你让步，你也不会乖乖听话，对吧？」
「……」
「没关系，我懂。因为我也一样。」
看来，我必须做好觉悟才行了。
我叹了一口气……从座位上站了起来。
海的那边，朦胧的月光倒映在水面上，形成了一幅如梦似幻的景色。
看着这样的风景，让心情再次平静下来后……我转头看向瑞穗。
接下来我要说的是，对我而言一生只有一次的提案。
那就是。
「那么，瑞穗……我们一起来当将人的女朋友吧。」
「……诶？」
这是我曾考虑过的选择。
虽然我讨厌不能独占将人……但如果是瑞穗的话，我无所谓。
「你知道，最近男人可以同时和好几个女人交往吧？」
「知、知道。」
「据说不久的将来，一夫多妻制就要正式实施了……让我们一起把将人抢过来吧。」
「……！」
瑞穗惊讶地瞪大了眼睛。
「瑞穗、不愿意吗？」
「我、我是不讨厌啦……可是恋海，你可以接受吗？」
「我当然想要自己一个人和将人交往……但如果是瑞穗的话，我可以哦」
而且，要我一个人来攻略那个圣人一般的将人、还要让他一直只看着我，是很难做到的。
他似乎还在男孩酒吧里工作，这就更不用说了。
将人这么温柔，身边居然还没有出现像跟踪狂一样的人，我觉得这已经是奇迹了。
（莉娅：其实一早就有了=w=）
「当然，我也没有问过将人那件事*的想法……等要告白的时候，我会告诉他的。如果是我跟瑞穗两个人一起上，就算是那个将人应该也能攻略下来吧。」
*（莉娅：应该是指一夫多妻制吧）
「恋海……呜呜……呜哇哇哇啊——！！恋海——！！」
「喂！不要哭得那么大声啦！不过喔，如果将人说只喜欢我一个人的话，你就要乖乖放弃哦！！」
「呜……好……好可怕哦——对不起、恋海……！」
哭得一把鼻涕一把泪的瑞穗，紧紧地抱住了我。
瑞穗内心的纠葛，肯定比我还要严重吧。
我轻轻拍了拍她的背。
「瑞穗，我也要对你说一声：对不起。其实当初我怀疑过、瑞穗的命中注定之人，会不会就是将人呢。可我却因为害怕而没敢说出口。所以……我和你也是同罪哦」
「呜呜……不对……错的是我……（吸）……真的很对不起……！」
我也不知不觉地流下了眼泪。
我真的不想和瑞穗反目成仇。总之事情已经暂时告一段落，我的心情也放松下来了。
为了让瑞穗平静下来、也为了让自己冷静下来，我继续温柔地抱着瑞穗。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
「呐、恋海，真的要这么做吗？」
「嗯，做吧做吧。」
然后。
我们又再次来到了将人的房间。
明明我们刚才发生了那么多的事情，还差点闹得不可开交，将人却在这里睡得那么香甜。
心里总觉得有点不甘心，但同时又觉得他这样子既可爱，又惹人怜爱。
将人睡在中间，我和瑞穗则坐在他的两边。
我温柔地抚摸了将人的头。
「真是的……将人实在太帅了，搞得瑞穗都迷上你了。」
我说话的声音很小，将人只是发出轻微的鼾声，完全没有要醒来的迹象。
「所以，这是惩罚哟，将人。我们两个人……必须得好好照顾你才行。」
我这么低语着，将脸凑近将人的脖子。
刚刚瑞穗想干的事情，我也好想做。
所以我向瑞穗提议、让我们两个人一起来做吧。
瑞穗一开始还觉得很害羞……但她还是点头了。
可以的吧。将我们两个人的存在，一起铭刻在将人的身体上吧。
我将嘴唇、贴在将人脖子的左侧。
将人的香气、在我的脑中萦绕。
这份欣喜让我浑身都开始颤抖。
我的身体在呐喊、想要将这个人变成自己的所有物。
用力、再用力一点。
还不够！不管时间多长、都不够！
「……噗啊……！」
缓缓地、我松了嘴。
将人的脖子上，留下了明显的痕迹。
那是、「这个人是我的所有物」的证据。
我的心情，变得亢奋起来。
「瑞穗也一起来」
「嗯、嗯……」
瑞穗在他颈部的另一侧，也留下了同样的痕迹。
和我一样，既绵长、又用力。
就连我也看得出来，瑞穗的脸颊泛起了红晕。
将人的脖子上，有了两个『痕迹』。
我们两个人，从两侧靠近了将人的脸。
「将人…最喜欢了」
「将人……喜欢……好喜欢你」
瑞穗和我相视而笑。
我们绝对不会交出去。
这个帅气又惹人怜爱的男孩子。
我和瑞穗————要收下了。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
莉娅：我知道你们都想看什么，但是没有的东西就是没有……对不起(T ^ T)
（这不也挺好的吗.jpg）
44.文学少女JK被揭穿了 
「果然还是应该买个套套备用比较好吧？」
所有人同时用看垃圾般的眼神看着我。
搞什么嘛那个眼神。
虽然暑假已经开始了，但名为『夏季讲习』的不讲理的活动依然在束缚着我们一众女高中生。
现在、这个所谓的夏季讲习结束了，我和那帮损友们一如既往地聚在一起吃午餐。
学校这边再怎么样也不会狠毒到下午也安排课程，所以没吃午餐就回家的学生超过了半数。
所以，现在我们的周围几乎没有学生。
回到开头。
「果然这种东西应该由女方准备吧？我虽然是那种看到让男方买套套的描写就会兴奋的死宅，但总不能让王子大人做那种事吧？果然还是由我来准备才更合乎礼仪？」
对吧？要是真发展成了那种状况却没有准备套套，不就完蛋了吗？
要是王子大人因为没有套套这件事而拒绝和我做，那我岂不后悔死？
正在用吸管咻咻地喝着酸奶的真菜，傻眼地把杯子放在了桌上。
「……你这是脑袋热坏了？」
「不对、真菜，这家伙平常就是这副德行。」
「这也太失礼了吧喂」
你们对我是一点尊重都没有吧？？
坐在对面的初美也嚼完了口中的三明治，放弃似地叹了口气。
「嘛，只有那个家教老师是个帅哥这点我是承认的」
「他可不是一般的帅哥，是超绝大帅哥」
「啊～真希望你能和外面的蝉一样安静啊～」
「蝉至少还能给人带来夏日的风情，比汐里好太多了」
「哔～哔～哔～哔～哔～！！！！」
不好，因为太生气反而变成蝉了。
同时捂住耳朵的损友们，缓缓地把手从耳朵上拿开。
「再说、每次他来你家做家教的时候，明明你俩的距离这么近，你却不敢出手，根本就是个软脚虾嘛」
「我说啊，跟三秋的男朋友可不一样，我这边的可是家庭教师啊，怎么可能那么随便就出手。」
嘁、有男朋友的人就是从容啊，真的是……
「所以呢？唯一有男朋友的三秋大人，是不是自己有准备套套呢？」
「你这说法好恶心」
「这是该在午餐的时侯聊的话题吗……」
够了，闭嘴闭嘴！按照她们的说法，说不定我今天回家时也得去买一盒才行！！
我跟将人大人已经到那个阶段了！（自评）
我用认真的眼神看着三秋。
三秋傻眼似地又叹了口气。
「嘛、家里是有备套套」
「嗯～～！！！」
「喂你那是什么反应啊？」
这样啊～果然呢……真正的淑女，就是会准备那种东西的，对吧？
毕竟凡事都有万一嘛……
「这样啊……那我还是去买吧……」
「不用买啦，反正绝对用不上」
「你又知道？！就算真的发生了那种事也不奇怪哦？！」
「会这么想的人只有汐里而已。」
看来她们还是没有理解清楚我和将大人之间的距离感。
好感度应该是提升不少了。如果我去告白的话，会有80%的成功率吧（自评）。
「等我处女毕业，我要狠狠地嘲笑你们……」
「前段时间汐里退群的时候，我们赌过汐里会不会和那个家教老师交往。」
「哈？？你们到底在干什么？？」
之前我发了和将人大人的合照的时候，因为她们太失礼了，所以我暂时退出了群聊。
不过很快我又加回来了。
你们居然在那么短的时间内做了那种事？真是不可原谅。
不过好在我是个宽容的女人。
毕竟，我可是清纯、大度、楚楚可怜的女主角呢。
「所以？谁赌了我会跟他交往？我要请她吃顿好的」
我优雅地放话。
这种从容，这种举止，简直就是第一女主角。
然后初美一脸无趣地放下手机、抬起了头。
「因为没有人赌你会跟他交往，所以不需要请吃饭哦」
「你们这些家伙，给我记住了」
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
今天是星期六。
我回到家，妈妈正在准备招待将人大人用的红茶。
「我回来了～」
「哎呀，你回来啦。将人君等会要来，快点去洗澡吧」
「不用你说我也知道啦～」
将人大人来做家教的日子，妈妈也会很兴奋。
真是的、都一把年纪了，就不要做这种丢脸的事了……
我迅速地洗完澡，换上了平时的衣服。
最近天气开始变热了，我想尽量穿些凉爽的衣服。但考虑到要扮演清纯系角色，裸露太多肌肤也不太好。所以我忍耐着热量，穿上了薄的长裙。
我来到客厅稍作休息之后，已经到了将人大人要来访的时间了。
我回到自己的房间，做好迎接的准备。
他布置的作业已经写完了，期末考的成绩也在SNS上发给他了。但我还是希望他亲眼看到我的成果，所以我准备了原卷答案和成绩单。
接下来……
「我每次都差点忘了这个。这要是被发现了就完了，得好好确认才行。」
书架。我的御宅族藏品全都放在了这里。
要是被发现了人生就完了的、潘朵拉的魔盒。不对，是潘朵拉的书架。好像意思有点不一样…算了、怎样都好。
所以我要在将人来之前，用木棒把厚重的帘子撑起来。
虽然每次都要做很麻烦，嘛、就这点程度的苦劳倒也没什么。
叮咚——通知有客人来访的门铃响了。
直到现在，我还是会对这个铃声心跳加速。
我做了个深呼吸。
今天也要完美地扮演好我的角色才行。为了今后也能继续跟将人大人在一起。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
今天的课程是对期末考的反思。
以我做错的题为中心，将人大人为我出了一些题做。
还是一如既往的完美无缺啊。喜欢。
「不管怎么说、你的成绩真的进步了很多呢！我也很高兴哦」
「都是因为将人先生教导有方。谢谢你」
嗯～完美。我觉得最近我扮演清纯角色也越来越上手了。
简直是可以站在将人大人身边的女人……
「咦、可是这题写错了呢，要不再重新做一遍吧」
「……」
但是我还是不习惯这种能被人看到自己写了什么的距离感。
说真的，这真的能习惯的了？而且总觉得有股好闻的香味……难道会有这么好闻的洗发露？
是不是因为费洛蒙散发的关系？一定是吧。
我脑内的画面瞬间被染成粉红色。
「——所以说，你……有在听吗？」
「当、当然有在听啦！」
真的好险。感觉意识差点就要被夺走了……
不过，他以前还会和我一起拍照，或是从后面压上来指导我……但现在却什么都没有做了。
我不知道将人大人的心里发生了什么样的变化……但这让我感到有点寂寞。
……等等。
如果是这样的话，要是我在以前那个有更多肢体接触的时候出手，会不会更好呢？
如果是那个时期的话，就算是我不小心碰到了，他也不会责怪我吧……？
如果真是这样的话，那就太可惜了。
不然我就可以尽情地摸遍他那充满男子气概的、又下流的身体……像是背部啊，屁股啊之类的……
『等……不行啦，我们可是家教老师和学生的关系诶』
『你嘴上这么说……其实是在诱惑我吧？将人先生』
『我可没那个意思……啊……（下文请自行脑补）』
或许是因为脑中充满了桃色妄想吧。
我完全没注意到将人大人在对我说话。
说穿了，就是我粗心大意了。
「小汐里？你有在听吗？？？」
「诶诶？！——啊！」
就在他一脸不可思议地看向我的瞬间。
我被他的话吓到了，失去了平衡。
再加上我原本就大概只坐了椅子的一半，身体差点朝将人先生的方向倒去。
（糟糕……！）
就算我想抓住桌子，也已经来不及了。
再这样下去，我就要倒——
「危险！」
将人先生他、试图支撑住我的身体。
真是太帅了。
但在将人先生伸手扶住我之前，我的身体已经失去了支撑点，倒了下去。
我的左手，拼命地寻找能抓住的东西——
喀锵！的一声响起。
「疼疼……小汐里，你没事吧？」
我睁开眼睛。
身体没事。因为将人先生的左手，撑住了我的背。
（莉娅：看来是后仰着倒下去的。话说作者这段倒下去的描写不给力啊）
椅子也没倒。
将人先生肯定是在关键的时刻撑住了我，避免了我跌倒吧。
那么，刚才的声音是什么？
左手，好像传来了什么触感。
我倒下的时候手里好像抓了什么东西。这是——
「诶～这是，怎么回事……」
我的脸色瞬间变得苍白。
我手里握着的，是那根木棒
然后，被棍子撑起来的帘子因此而落下了。
那是、我，筿宫汐里的，
最后一道防线。
将人先生在看着那个没了遮蔽物的书架。
（啊，完了。）
这个瞬间，我失去了与将人大人在一起的权利。
45.文学少女JK觉醒了 
我戴着的清纯假面，被如此轻易地剥落了。
「呃……这是怎么回事？」
不知道将人先生是假装没看到，还是真的没看到，现在他正在帮忙修理我保护书架的帘子。
不……不可能没看到的。刚才将人先生确实有看着书架的方向。
因为那些是会让我感到羞耻的东西。
因为那些是不堪入目的东西。
将人先生很温柔，所以他若无其事地当作了没看到。
……我真是可悲啊。丢脸丢到了极点。
想到这里，我的内心变得无比痛苦。
不想被将人先生看到我那一面的羞耻心涌上了心头。
「……！」
「小汐里！？」
我冲了出去。
跑出了房间，一溜烟地冲下了楼梯。
「汐里？发生什么事了？！」
我甚至没听到从客厅走出来的妈妈的声音，从玄关跑了出去。
就这样一直跑，一直跑。
直到这股感情冷却为止。
视野深处，夕阳渐沉。啊啊、已经到这个时间了吗？我这么想着。
当那太阳落下之后，我能待在将人先生身边的机会也将随之消失吧。
想到一半，眼泪夺眶而出。
因为不能让将人先生看到我这肮脏女人的眼泪，所以我没有当着他的面哭呢。
啊啊，一切都结束了。
我原本以为自己或许能成为故事的女主角，但果然这个世界对村民B很严苛。
我终于明白了。女主角，不是穿上漂亮点的衣服、化了个好点的妆就能轻易当上的。
终于被现实击垮了。
现实果然不是什么好东西。
我跑到附近的河岸边，因为太累而打算在草地上坐下……
「咕诶！」
结果因为坐下的势头太猛，我直接从草地的斜坡滚了下去。
「……好痛……哈哈……我到底在干嘛啊」
我为了今天特地准备的衣服上沾满了草屑，膝盖也不知道擦到了哪里，流了血。
当然，绑好的头发也全乱了。
太好了。周围没有其他人。
滚落的姿势，崩乱的呼吸。这副样子真是适合现在的自己呢。
「我真笨啊……我这种死宅本来就配不上他吧」
我明白。那个人，是无论我怎么伸长胳膊，都够不到的人。
我明明是很清楚才对的。
当将人先生看向书架的那一刻，我的心肯定很痛苦吧。
我本以为自己有机会站在他身边。
因为他对我很温柔，因为他帮我拍了合照。
所以，我误会了。
根本就是多情的处女嘛，我。
啊——，真的好逊。
然而，即使是在这种时候。
那个英雄还是出现了。
「小汐里！」
……啊啊，果然英雄就是英雄啊。
一脸担心地跑过来的将人先生的模样，依然是又潇洒又帅气。
对我来说，实在是太耀眼了。
「没事吧？！怎么膝盖都擦伤了！手帕在哪手帕在哪……」
将人先生用手啪嗒啪嗒地掸去我衣服上的草，用手帕为我膝盖上的伤口止血。
其实，应该阻止他比较好吧。自己不是已经不是女主角了，没有被这样相待的权利。
「为什么」
「嗯？」
「为什么要对我这么温柔？」
这是我第一次以自己，以筿宫汐里的身份，对将人先生说话。
「你看到了吧？那个书架。我可是个超级宅女哦。哎呀～看到《三个弟弟来到我身边》这种书，再怎么说都会退避三舍吧。那本书上写了母亲和带着三个男孩子的男人再婚之后，三个男孩子变成了弟弟的故事哦？你一定会觉得这种故事很荒谬吧。啊、但是这些角色都是很讨喜的。其实年纪最大的那个男孩子因为有弟弟而在平时表现得很坚强，但和女主单独相处时就会变得很会撒娇，真的很可爱呢。啊、你现在并不想听这些对吧啊哈哈哈」
真是的，怎么样都无所谓啦。
与其今后继续相处的时候，让他觉得「这孩子其实是个宅女……」，索性暴露自己的本性，被他说「真是恶心」而使他辞掉家教老师的工作还更好呢。
于是，我全力地踩下了油门。
虽然被真心喜欢的人讨厌，心里真的很难受。
因为我刚才的语速很快，而且还一直低着头看着地面，所以没能注意到将人先生的表情。有点不敢看啊。
战战兢兢地、我抬起头，看向了将人先生。
「诶、那是什么，真有趣」
「……呜欸？」
我发出了奇怪的声音。
「诶、不，我是说那部小说听起来很有趣。原来在这个世界居然会变成那样啊……然后呢？另外两个人是什么样的角色呢？」
「诶、呃～这个嘛……」
他既没有拒绝，也没有退缩。甚至看起来也不像是在顾虑着我的感受而说着客套话的样子。
他只是单纯地、对那个小说感兴趣，才会这么问。
因为我从小就是个宅女，所以我能从对方的表情和遣词用字中，能在某种程度上感觉得到对方是否真的感兴趣。
多亏了这个技能，我才能和朋友们维持不错的交情。
而现在，这个技能在告诉我，眼前的将人先生是「纯粹地对此感兴趣」。
诶？这种事真的可能吗？
我茫然地编织着语言，继续介绍着那个小说。
即便在这种情况下，我居然还能滔滔不绝地解说我喜欢的作品，这真是自己都觉得笑死。
在那之后，我们又聊了一阵子。
「哈哈哈！原来是这样，真有意思呢！下次来的时候，我会把书读一遍的」
「诶？！啊、真的吗？真的是真的吗？啊、这样的话，我就借给你吧，那本书……」
（莉娅：红豆泥红豆？）
「哦、可以吗？！谢啦！」
事情为什么会变成这样呢？
我感到困惑不已。
还在我大感困惑的时候，将人先生站了起来，伸了个懒腰。
「那我们差不多该回去了吧！」
「啊，等等！不对、可以稍微等我一下吗？」
茫然地看着我的帅气的男人。
每次看到他的脸，都会让我怀疑这是不是现实。
搞不懂。
这个人，我真的搞不懂。
「那个，其实我以前是个御宅族，而且是个相当重度的御宅族。」
「啊？哦。」
「『哦』是什么啊……我是说，你不会觉得很恶心吗！像我这种人什么的！」
「诶诶……」
为什么非得露出「你在说什么啊」的表情啊？！
我这边可是抱着多大的觉悟……！
「什么嘛。我早就知道小汐里是御宅族了，而且我也隐约地感觉到小汐里可能对身为御宅族这件事多少感到有些自卑。」
「不只是可能，而是全世界的御宅族都会自卑啦……！」
「唔—— 可能我的反应很奇怪，搞错了些什么吧。可是啊。」
将人温柔地帮我拨开，头发上沾着的草。
我的心脏，砰地跳了一下。
果然，这个人————
「我知道，筿宫汐里这个人有着很多优点。而且，我才不会就因为那个而讨厌你，或是对你退避三舍呢。」
————能脸不红心不跳地说出这种话。
如果是这个人的话，就算被他知道我的一切，也没关系吧。
我不由得这么想。
我猛地站了起来。
「……！啊啊，真是够了！我不管了！我不会再装乖宝宝了！！请你负起责任！！不要嫌弃真正的我哦！！！」
「哈哈哈！太好了，你终于打起精神了。我以前就想过，一定要和你好好聊聊这个问题呢。」
「要聊多久都奉陪哦！！我要跟你一直聊那些恶心的游戏！！聊到你后悔找我聊为止哦！！光是想到将人先生你美丽的脸蛋因为羞耻而扭曲的样子，就足以让我无比沸腾啊！！！」
「咦？你说我长得好看，我很高兴哦。谢谢啦」
「你的耳朵到底怎么长的啊！！！！」
开心……太开心了！
我不用再伪装自己了。
我终于能以真正的自己，和将人先生相处了。
光是这样，我就很快乐。
感觉我的心，晴朗了起来。
「好痛！！」
我完全忘了膝盖的伤。
「啊，膝盖果然还是会很痛呢……」
「啊，这点小伤，用口水抹一下就会好了，嘿嘿……」
「你那是什么三流动作啊……」
我现在的情绪简直跟过山车一样。
已经搞不清楚自己在说些什么了。
甚至觉得自己说的话压根就没有经过大脑。
将人先生稍微思考了一下，接着喃喃说着「嗯～……算了，这也是没办法的事呢」
接着，他走到我面前，背对着我蹲了下来。
诶？
「来，上来吧。虽然可能会有点汗臭味。」
「诶？不，这完全是花香味耶？是世间所有的除臭剂会哭着道歉的味道哦……？」
「这要是真的就更可怕了……」
这、这难道是......背婴儿游戏？！
这一上来就搞这个未免也太刺激了……（流口水）
不过，我也感受到他其实真的在信任着我，所以我不能做奇怪的事。
我战战兢兢地把自己搭在了将人先生的背上。
然后把手绕到他的脖子上。
然后慢慢的……感受到了飘浮感。
他那宽阔的背，他散发的微香。
以及，那炽热的体温。
这一切，都让我觉得无比可爱。
虽然很害羞，但也很开心。
怎么办，要是发现我擅自兴奋起来就太让人恶心了，得想办法掩饰一下才行。
「宇宙纪元10年的现在，就要——」
「……你把我当高达吗？而且10年的历史真的很短耶。」
——愿意陪我玩这种无聊游戏的他，真是最棒的人。
我轻轻地回过头。
远处的夕阳，已经沉下去了。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
若是事情就这样完美落幕，那今天就会是以「好耶」收尾的、美好的一天吧。
但情况似乎不是这样。
「然后三秋那家伙就——」
「那也太过分了吧！」
「就是啊，简直就是垃圾——」
归家的路上，被将人先生背着的我度过了一段幸福的时光。
但是。
那真的是一个偶然的瞬间。
当街道的灯光刚刚开始亮起，我正享受着将人先生的后背、注视着将人先生的颈部的时候。
（诶？）
在•脖•子•的•位•置。
有个红色的、椭圆形的印记。
就算是处女如我，也看得出来。那毫无疑问，就•是•吻•痕。
「——？！」
「……？你怎么了，小汐里？」
我发出不成样的声音。
是注意到我倒吸了一口气吗，将人先生转过头，瞥了我一眼。
那张端正的脸蛋……摆出了一副天真无邪的表情。
可他的身体上，确实被铭刻着。
被某人刻下的，「痕迹」。
将人先生很帅气，性格也很完美。
就算身边有1、2个女人，也不足为奇。虽然我本来是这么想的。
但当我这样亲眼目睹这个印记时——
我•却•兴•奋•了•起•来。
诶？为什么？
一般来说，不是应该会涌出绝望或嫉妒之类的感情才对吗
但此时此刻，我却感到无比兴奋。
因为、一个不是我的某人，对将人先生下手了。
把这位纯真又美丽的青年弄得一团糟，还刻下了印记。
光是想象那幅画面，我的身体就——
「啊……」
「？小汐里、你怎么了？」
「鼻血……止不住了……」
「咦咦？！等我一下，我现在就去拿纸巾……」
啊啊，何等的罪孽深重啊。
但是，我还想要看更多。
想看将人先生，一口气承受女人所有淫欲的模样。
我本来就不认为，自己可以独占这么棒的男人。
所以，我想要和其他女人一•起•分•享•他。
将人先生手忙脚乱地从口袋拿出面纸时，我则紧紧地抓住他的脖子。
原本该离女人肮脏的感情最远的男人，却被玷污了。
证据就是，这个。
我凝视着，刻在脖子上的「痕迹」。
啊啊，身体热得不得了。
只要能得到这个，就算要我下跪，我也愿意。
如果只要这么做就能得到的话，请务必让我做。
总有一天，我也要。
把这个帅气的、像童话里的英雄一般的将人先生——
弄得乱七八糟。
番外篇 各自的日常 
～与望月星良共进晚餐～
「——所以事情就是这样……」
「哎呀、这样啊。真遗憾呢。不过你既然还能做些简单的运动，要不下次我们找个地方一起活动一下身体吧。」
今天是和星良小姐一起约会的日子。
和上次一样，我们约好今天要在车站大楼顶楼的餐厅吃过晚餐后，再一同前往男孩酒吧。
上次她带我去的那家店的食物非常美味，而且这次去的店的食物也相当好吃。
……只会用『美味』来形容食物了，对不起、我的嘴太笨了……
或许是因为我之前跟星良小姐说过我几乎没有讨厌的食物吧，所以和上次的意大利菜不同、今天去吃的是日式料理。
吃完了海鲜类的料理后，我现在正一边喝茶，一边和星良小姐闲聊。
「……啊，不好意思、我可以去一下洗手间吗？」
「嗯嗯，当然可以。时间也不早了，等你从洗手间回来，我们就去店里吧。」
「好的！了解！」
星良小姐露出和煦的微笑。
我觉得星良小姐真的变得比较沉稳了。
她或许已经看开了什么吧。
虽然我希望她还是别再偶尔用重口味的黄色笑话来逗我……
上完厕所后，我洗了手。
拿出手帕擦干手之后，我对着镜子检查仪容。
嗯，没有问题。
我正要慢慢地走回座位时。
「咦？」
「走吧，将人。这是你的包。」
「谢、谢谢你了」
在洗手间入口附近等我的星良小姐，拿着我的手包站在那里。
我接过手包，星良小姐便往店外走去。
诶、那个，不是还没结账吗……
「星良小姐，账单……？」
「？我已经付了哦」
「咦咦？！这多不好意思啊，一共花了多少钱……？」
「唉……我说啊，将人。」
星良小姐转过身来，把右手的食指竖在我的眼前。
「听好咯？只要你在我身边，我就一分钱都不会让你付。所以啊，你可以不用带钱包出门也行哦」
「可是这样也太……」
「没有什么『可是』，我已经决定不让你付钱了。听  懂  了  吗？」
既然她都说到这份上了，那我也只好选择退让。
这估计是两个世界的文化差异吧，只能接受了……
我垂头丧气地将刚从手包里拿出的钱包放了回去。
「不过啊」
「？」
星良小姐牵起我的手。
那滑嫩肌肤的触感，让我不禁心跳加速。
「你的『一起付钱是理所应当的』的这种态度……我非常喜欢哦。」
「……谢谢」
「哎呀、你害羞啦。真可爱」
……总感觉最近老被星良小姐牵着鼻子走。
～与五十岚恋海和户崎瑞穗的大学生活～
我大学的课程，基本上都是跟恋海或瑞穗选的一样的。
所以，我很少有机会和其他的同学交流。
「将人君你呀，平常都在做些什么呢～？」
「将人君你有女朋友吗？！」
「来不来我们的社团呀？」
我自己一个人独处的时候，偶尔就会受到像这样的问题连环轰炸。
怎么办呢。平时即使是参加集体活动，她们俩个人之间总有一个人会陪着我，所以还不至于特别困扰……
嘛，我不学会自己一个人应付这种场面可不行啊。
我下定决心、准备回答她们的问题。
「我平常都是在打工哦～女朋友还没交到啊。而且我打工比较忙，可能没办法参加社团……」
三个女同学听完我说话，眼睛都在闪闪发亮。
老实说……有点吓人。
「原来你没有女朋友啊！明明看起来超受欢迎的～！没有想交女朋友的想法嘛？」
「进我们社团随时都可以请假哦！不耽误打工！合宿之类的活动超好玩的哦！」
呜，肢体接触不会太激烈了吗？距离太近了吧？被贴得这么紧，果然还是有点害怕。
而且诱惑我加入社团的手段居然一上来就是合宿，太恐怖了叭。
就在我烦恼着该怎么应对时。
有个熟悉的面孔从三人身后跑了过来。
「将人击——中！」
「咕哦！」
瑞穗朝我这边小跑过来，一下子扑到了我的腰上。
「久等了～！咦？你们在聊什么吗？不好意思打扰咯？」
「啊、内个……户崎同学和将人君到底是……」
那三个女生似乎被突然现身的瑞叶吓了一跳。
「哎呀～被发现了啊！既然暴露了就没办法了呢！没错，我和将人可是已经饮过交杯酒的关系……」
「交杯酒……？」
瑞穗贴在我的腰上，一脸得意地宣言着。
不，我们只是用瓶装水干了一次杯而已吧……
「瑞穗你不要乱说话。抱歉啊、瑞穗突然冲了过来」
「恋海～！你好慢哦～！」
不知何时，恋海也跟过来了。
然后就那样，直接站到了我的另一边……也就是没被瑞穗粘着的那边。
「不好意思，将人的打工真的很忙。我以前也邀请过他，他说没有加入社团的想法呢～」
「哈、哈啊……」
「嘛、总之就是这样，你们就死心吧？我们先走了」
恋海刚说完，就牵起我的手臂走了出去。
那三个同年级的女生，从头到尾都愣在原地。
被大步前进的恋海拖走时，我回头瞄了她们一眼。
虽然刚才的话说得有点强硬，但应该没问题吧。
「不、不要紧吗？」
「没事没事，反正我和她们又不怎么熟。那几个女人啊，只要是个比较帅气的男人，无论是谁都可以」
「那几个女孩子整天都在钓男人哦～！虽然说是网球同好会，却完全没在打网球，很有名呢！」
「这、这样啊……」
瑞穗也用手指比了个叉叉。
意思是不可以跟她们扯上关系吗。
「瑞穗，为什么每次都是我来当讨厌鬼啊……」
「抱歉抱歉，哎呀、我实在没办拒绝得这么果断啊……」
「真是的，那我要是不在的时候怎么办？」
「那我当然是直接带着将人紧急撤退了！」
恋海一脸傻眼，而瑞穗则是一脸笑嘻嘻。
不管怎么说，两个人总是在帮我的忙。
若要说有什么在意的事的话……
就是她们抓着我的手、感觉比以前更用力了，是心理作用吗?
～筿宫汐里与读书感想～
我花了整整一周的时间看完了汐里借给我的书，现在我准备将书还给她。
「呀～很有趣呢。感觉很不可思议」
「不……感觉最不可思议、心情最复杂的，是借给你书还听你说感想的我……」
小汐里的气质，在那之后感觉变了好多。
或者说，这才是小汐里原本的样子吧。衣着也从原本的大小姐风格，变成了不会太做作的、更随意的风格。
「那么，你最喜欢谁呢？果然是老幺的和仓君吧？」
「啊～……要我说的话，我更喜欢次男的利卡君。他很有趣」
「你还是去看看医生比较好」
「你这话太刻薄了吧！」
面无表情的小汐里对我这么说道。但从某种意义上来说，其实她的表情变得比以前更丰富了。
「搞什么啊。至少也得是长男的英君吧。次男什么的……别吧……」
小汐里耸了耸肩，好像在说『果然是外行人呐……』。现在的这种带点恶作剧的氛围，对我来说刚刚好。
能够这样毫无拘束地和我聊天的，只有小汐里了呢。
「那接下来要看看其他的吗？」
「哦，有什么推荐的吗？」
「这个嘛……」
小汐里望向书架。
过去被棍子和帘子守护着的书架，现在却变得一览无遗。
那块已经没用了的帘子也卷了起来，放在了一旁。
「这本如何？」
小汐里拿出一本书。
「我看看……」
我看了看书的封面。《拜托啦老师～请教我学校不会教的事～  与家教大哥哥的禁忌之恋》18岁以下禁止阅读……
……嗯。
「我该用什么心情看这本书？」
「请务必将自己代入进去」
「绝对不要。」
～前田由佳与寻找篮球场～
在得知和由佳一起打篮球的球场要被拆除之后。
我和由佳一起，开始四处寻找新的场所。
话虽如此，漫无目的地找也不是办法，所以我们这次是事前先在网上调查好，再去实地考察。
「唔～这里好像挺有人气的……」
「是啊……毕竟是周末，似乎有好几组人都在排队呢……」
找到合适的球场真挺难的。在网络上排名靠前的热门地点，不一定每次来都能打上篮球。
如果能找到一个僻静的球场就太好了……可惜没那么容易。
「这附近好像还有一个，我们走过去看看吧？」
「好！」
带着由佳，我们再度出发。
我拿出智能手机，查找前往下一个地点的路线。
「呃……沿着这条路直走……」
我和由佳一起走在大街的人行道上。
然后。
「啊……！」
「……？」
由佳好像意识到了什么，迅速绕到我的另一侧。
「……怎么了？」
「不！什么事都没有！」
虽然觉得很不可思议，但由佳一脸开心，我也就没多说什么。
「这里要左转了」
「嘿～这边我很少来过诶」
「我也很少走这边」
穿过红绿灯，我们继续沿着人行道前进。
然后又是。
「啊！」
由佳好像又注意到了什么，再次绕到到我的另一侧，紧紧地贴着我。
……呃？
「你这是在练习screen out*吗……？」
*（莉娅：卡位）
「不、不是的！」
我还以为是在练习篮球呢，但好像并不是这样。
那这到底是在……？
「我在电视上看到过，好女人是不会让男人站在靠车道的那一边的！让、让哥哥站在靠车道的那一边太危险了！」
……解释得有些牵强啊。
但我能切身地感受到来自她的关心。
战战兢兢地、由佳窥探着我的反应。
「没、没有对你造成困扰吧……？」
「呵呵呵……谢谢你啊。」
说完，由佳『啪』地一下露出了花开般灿烂的笑容。
果然、我还是敌不过她的笑容啊。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
莉娅：也许已经有人注意到了，这部小说终于有封面啦！是生肉那边的读者画的Fan art！
另外！电击文库要将这部小说书籍化了！2024年2月1日发售第一卷！！
47.篮球部JC火力全开 
提起夏天。
我想，大家心中第一个浮现的事物或许会各不相同吧。
也许是海边或河流之类的地方，也许是西瓜或冰淇淋等等的的食物。
确实、这个季节有着许多充满魅力的事物，但其中我最喜欢的还属「夏日祭典」。
没有父母、不知祭典为何物的我，被偶然带去附近举办的祭典的时候。
明明是本该被黑暗笼罩的时间，但摊位和灯笼的光芒却照亮了整个夜空。
每个人面带着笑容，开心地沉醉在这个名为「祭典」的氛围中，让我那颗小孩子的心也不由得随之跃动起来。
自那以后，我偶尔也会和当时关系还不错的几个人一起穿着浴衣去祭典。虽然大家都是男生。
所以，我为什么会回忆起这些呢。
原因是由佳她邀请了我、去参加我最喜欢的『夏日祭典』。
『之后要举办一个盛大的夏日祭典……』
我还没成熟到能拒绝由佳的邀约。
顺带一提，后来小汐里也和我说：「不一起去祭典嘛！」我说已经有约了，她就哭了。明明是在哭，却不知为何看起来好像很开心。好可怕哇
在约好的车站前，我呆呆地玩着手机，等待由佳到来。
刚刚已经收到了她的消息，应该快到了吧。
我轻轻地把手放在胸口。
「……我干嘛这么紧张啊……」
连我自己都感到惊讶。
她还只是初中一年级，而我已经是个大学生，在常人眼中这种关系简直就是犯罪。
这件事要是被恋海或瑞穗知道的话，我无疑会受到萝莉控的诽谤吧。
我自己也是，直到不久前也完全没有意识到。
对我来说，由佳就和可爱的妹妹一样。
回想起她经常找我比赛、输给我后又很不甘心地去练习的样子。
作为篮球球员的她，我觉得非常帅气，同时也觉得非常可爱。
她一定会变得更出色，成为比我更厉害的球员吧。
真的，当初就只是这样抱有这样的想法而已。
然而，那一天。
一切都被颠覆了。
『我不想、只是妹妹』
说这话的她，一副快要哭出来的样子。
我当时也只能任她摆布了。
然后——
『……可以再更深入一点吗？』
「……！」
只是回想一下，脸就发烫了。
不行不行！不可以这样！太不纯洁了！！
……我怎么变得像个女孩子一样了……不、就某种意义来说，也没有错……
啪嗒啪嗒地、我用手扇了扇脸。
真是的……该怎么办才好
她的心意真的让我很高兴。毕竟是来自自己有好感的人的纯粹的爱意，没有理由不开心。
但……名为年龄的障壁果然还是不容忽视的。
由佳今后肯定还会邂逅更多的人。和我在一起的这段时光，就当作儿时回忆一样对待才是合适的。
「呐呐、那边的小哥」
「……嗯？」
正当我思考着那些事时，两个很辣妹poi的女孩向我搭话了。
好厉害呐，现在的辣妹连浴衣都能穿得那么合身吗。
「有空的话，要不要和我们一起玩～？会给你钱的哟」
「你不会是在等被人搭讪吧？」
呀，是逆搭讪！
啊、不，这应该说是正搭讪吧？在这个世界的话。
「啊、内个……抱歉，我已经和人约好了。」
「诶、是男生吗？让那个人也来一起玩嘛～」
……意外地缠人啊。在以前的世界，女生们都是被这样搭讪的吗？
真辛苦呐。（旁观者心态）
就在我打算稍微强硬地拒绝，让她们差不多该放弃的那个瞬间。
「那个！！」
突然，一个异常响亮的声音响起。
两个女孩子被吓了一跳，回头看去。
出现在她们身后的是，身穿鲜亮的蓝色浴衣的由佳。
「那个人是我的恋……恋……哥哥！所以离他远一点可以吗！」
「啊，呃、你妹妹？」
「啊，原来你是在等妹妹啊，真是个贴心的好哥哥呢～」
这个『哥哥！』前面怎么感觉停顿得这么长，不要紧吧？
「啊、那么这位妹妹酱，能不能把哥哥的联络方式告诉我一下？我们改天再约他出去就行啦～」
「嗯嗯、今天是要和哥哥约会吧？不好意思啦，姐姐们下次再来～」
啊，完全被当成真正的妹妹了。
迅速绕到我面前的由佳，这下却开始颤抖了起来。
「那个……由佳？」
我低声向由佳搭话，她像是下定决心般地抬起头，深吸了一口气。
「哥哥果然是我的恋人才对，所以请你们放弃吧！！！」
「「果然是什么意思？！」」
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
最终，搭讪的辣妹们似乎放弃并离开了。
她们走之前好像对由佳说了什么『要加油啊』，由佳脸都红透了，到底是要她加什么油啊？
现在，我们正走在前往祭典会场的路上。
「那个……对不起，刚刚突然大声叫喊……」
「不会，不如说帮大忙了。我正烦恼着该怎么请她们回去呢」
我看向走在身旁的由佳。
由佳的浴衣以淡蓝色为基调，配上低调的花朵图案点缀，显得十分文静可爱。深红色的腰封与浴衣的色调形成了反差，使整体的视觉效果更加出色。
平时总是用发卡的由佳，今天却是戴上了簪子，这为给她增添了不少成熟稳重的气质。
「那个……如、如何呢？」
也许是注意到我的视线了吧，由佳稍微展开了双手，向我展示了浴衣整体的样子。
嗯……。这破坏力真是超群。
「非常适合你哦，给人的感觉比平时更加成熟稳重，很漂亮。」
「谢、谢谢……」
为、为什么会这么羞耻啊！！
不，理由什么的我也很清楚。
「将人先生也是……那个、很帅哦。浴衣也很适合」
「……嘿嘿，谢谢你啊」
嘿什么嘿啊，太恶心了吧。
紧贴在我身旁的由佳，脸红扑扑的。我的脸应该也红了吧，毕竟很热。
但是……但是啊～！她可是初中生哦？！而且还是一年级！这么可爱的女生我觉得根本就是犯罪，真要实际交往了的话……就太糟糕了吧！！她直到前不久还是小学生哦？！
「那、那个……将人先生」
「嗯？怎么了？」
不知不觉间，我们已经走到神社祭典的会场入口了。
路边摊和灯笼的灯光，让神社的方向亮得眩目。
周围都是小家庭、情侣和小孩子们，真有祭典的感觉啊。
在这样的氛围中，由佳抬头看向我。
「……手，可以牵着吗？」
「……是呢。那我们就牵手吧」
如果有人能拒绝这种请求，请务必把我叫过来。
我会给他一拳。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
「唔哇！好厉害！射中好多！」
「没想到我还挺擅长这个的」
接下来的一段时间里，我和由佳享受着祭典的快乐时光。
吃着路边摊的食物，试着玩打靶。
现在正在玩捞彩球*。
*（莉娅：和你们在动画上看到的祭典捞金鱼差不多，只是把金鱼换成了彩色橡胶弹力球。）
如果要问我这个游戏本身有不有趣，我估计是答不上来（感觉很微妙）。但我很享受在这种节日氛围中玩游戏的特别感。
虽然最开始还觉得有些害羞，但和由佳一起逛祭典真的很开心，害羞的感觉也渐渐地被我抛在了脑后。
看着由佳的笑容，我突然觉得、现在与其想着那些有的没的，不如和由佳一起享受这个瞬间。
虽然我知道，这只是把问题往后推延罢了。
「不好意思，那个、小哥和小妹啊，那些奖品最多只能拿十个哦……」
「啊，这样吗」
「虽然不能算作代替，但你们可以直接拿走这边的奖品哦」
说着，她指向一排没什么人要的奖品。
这里面也没什么我特别想要的东西。
「……这一排的东西真是绝妙的组合呢……」
「啊，那可以让我来选吗？」
「哦、你有想要的东西吗？」
「嗯。我想要那个面具」
由佳选的是一个可爱的狐狸面具。
我和心情大好的由佳一起离开了捞彩球的摊位。
「由佳喜欢狐狸吗？」
「不是的……将人先生，给。」
「诶、要我戴这个吗？！」
由佳笑着递给了我狐狸面具。
我不敌她的笑容，只好戴上了面具。
可是，这……。
「由佳，这样我看不到前面啊！」
「没关系！我会牵着你的手的！」
「是这种问题吗？！」
就在我们争辩之时，神社各处设置的喇叭里，响起了广播的声音。
『祭典的压轴活动——烟花大会，马上就要开始了』
噢，已经到这个时间啦。
「由佳，我们去找个地方看烟花吧。」
「好啊」
话虽如此，但这样下去还是看不到前方。
得把狐狸面具拿下来。
虽然、我是这么打算的……
「……等一下，由佳，这个面具我拿不下来」
「诶？！」
由佳虽然感到惊讶，但还是笑出声了。
不、我也很惊讶哦？！总觉得面具牢牢地贴合着我的头，摘不下来了耶！
「让我来摘掉吧。将人先生你能先蹲下来吗？」
「哦哦、麻烦你了……」
因为在大街上做的话会妨碍到别人，所以我走到旁边的小道上蹲下。由佳把手绕到我的脑后，牵住固定住面具的绳子。
……由佳是从正面帮我摘，我和她的距离非常近。虽然我什么也看不到，但还是让我感觉有些紧张。
是因为和那个时候的场景有点类似吗。
过了一会儿，面具终于被拿了下来。
我正想向由佳道谢时——
由佳的脸、又出现在我的眼前。
似曾相识的光景。
似曾相识的——触感。
「……」
慢慢地、我和她拉开了距离。
然后不小心向后倒进了杂树丛里。
「由、由佳你刚才……」
「呵呵呵……放松警惕可是大忌哦，将人先生……啊」
由佳一脸戏谑地窥视着我的脸……但突然，她的动作停了下来。
由佳的视线定格在我的身体上。
诶？
我完全没有注意到，我的浴衣被突出来的小树枝勾住，左肩整个露了出来。
里面当然什么都没穿。
我当时，根本没意识到这是多么危险的事态。
当我意识到大事不妙时，已经太晚了。
双眼完全被色欲蒙蔽的由佳，狠狠地压在了我身上。
就这样、我被拖进了杂树从的深处。
享受祭典的人们、注意力全集中在神社的烟火上，谁也没有注意到我们所在的这条小路旁的杂树丛里发生了什么。
与喧嚣的会场相距甚远，这里只有我和由佳两个人。
至少我是这么认为的。
「等、由佳……！不要这样啊……！」
「都是将人先生的错。谁叫你要露出这么下流的样子来诱惑我呢……！」
身体的每一个角落，都被由佳纤细的手、还有嘴蹂躏着。
已经不知道被她吻过多少次了。
烟火的声音在远处响起。
映入我眼帘的，只有脸颊泛红、发情了的由佳，以及夏夜的天空。
48.文学少女JK的偷窥 
世间进入了名为暑假的时期。
作为一名高中生的我也不例外，正在享受着暑假的美好时光。
今天，我和我的朋友三秋一起在快餐店吃午餐。
在这么鬼热的天，被「社团活动都结束了，快过来」的这种自私到极点的理由叫出来的我，就算用正当手段抗议也不会有人提出异议吧。
然而，事件就在此时发生了。
啪嗒的一声，我的手机掉在了地板上。
这、这怎么可能……   我带着绝望的表情看着掉在地上的手机。坐在对面的三秋将它捡了起来。
然后，她毫不留情地打开了我的手机屏幕。
「笑死，被拒绝了吧！！！就说了他肯定有女人了」
「嗯嗯……应该是这样的吧……」
「你明明知道还发邀请？笑死我了。我得发给大伙看看」
只是为了好玩，三秋就拍下我的手机画面和我沉浸在悲痛中的模样。这家伙还是一如既往的畜生啊。
「『汐里她邀请了那个家教小哥去祭典然后被击沉了笑死www』……」
「你没有人心的吗？」
三秋笑嘻嘻地把手机还给我，我打开了SNS的画面。
三秋刚发的照片很快就有回复了。
真菜
『理所当然的结果笑死』
初美
『我倒是想知道你凭什么觉得他会答应』
啊啊，这些家伙果然就没有人心。
对她们稍微抱有有一点期待的我也真是个笨蛋。
……不过老实说，这个结果我还是可以接受的。
毕竟从那之后，我和将人先生的关系已经改变了。
我已经没有必要再勉强自己装出清纯的样子，能够用自己最真实的面貌说话了。
虽然我有偶尔说话会变得毫不客气的自觉，但不知为何、将人先生似乎对此很高兴。
因为他很高兴，所以我就继续这样做了下去……然后就进入了一个循环。
我也觉得很开心，所以对这件事倒是没什么所谓……但将人先生真的觉得这样好吗？
而且最重要的是……那个『痕迹』的事情。
将人先生的身边有女人，这点不会错。
但是他亲口说过自己没有女朋友……这大概就是所谓的纯肉体的关系吗。
咕嘟地、我咽了一口口水。
那个、可以让在下也加入进去吗……！
太令人羡慕了吧？？？  只当炮友？已经够好了。没有比满足肉欲更棒的事情。
『想要纯洁美好的初恋』的这种精神，在我五岁的时候就消失得无影无踪了。
能不能也把我加入到那个轮换名单（意味深）里呢……
「喂、真菜发消息了哦。」
「诶？」
我正呆呆地想着那些事情的时候，三秋叼着香草奶昔的吸管，弹了一下我的额头。
我打开了手机。
真菜
『那汐里和我一起去祭典呗？我正好也被在APP上认识的男人甩了，很闲呢』
初美
『你还真是不吸取教训呢……啊、我正好有空，我也一起去吧。说不定能钓到男人呢』
「啊、顺便说一下，我要和男朋友一起去，不好意思呐」
「谁问你了」
我无视了坐在对面的现充。有句话说得好：和现充混在一块从来没有好下场。
说到夏日祭典到底要和谁一起去的问题。
凭———什么非得和三个女人一起逛祭典不可呢，太悲伤了吧。拒绝哦拒绝。
汐里
『不要～！与其在一起抱团取暖，还不如宅在家打电动！』
真菜
『那就今晚18点在○○站集合吧。要去搭讪的话记得穿好浴衣再来哦』
初美
『好～』
……难道只有我和她们用的语言不一样吗？
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
夏日祭当天。
「走～钓男人去」
「真有那么顺利就好了……」
结果……我还是跟来了。她们两个都要穿浴衣，我不穿的话会很奇怪，所以我也穿了浴衣……
「你要消沉到什么时候啊汐里。快点走吧～」
「诶～……真的要去搭讪吗？」
「那还用说！你以为我们是为了什么才来这里的……」
她这么说着，精神抖擞地向前迈开了步伐。
真菜是我们这几个人之中最时髦的女孩，属于是典型的阳光角色。这样的她会跟我这种人成为好朋友这件事，真是不可思议。
「嘛、其实我也不是太想来……」
接着说话的是初美。她是位留着超短发*、个性也相当男孩子气的、一看就知道校园阶级中种性较高的女孩子。
*（莉娅：ベリショ ，就是Very short…是指能露出耳朵左右长度的发型）
真希望她们两个多少能体谅一下作为被高规格的人包围的我的感受。
哈……这些家伙打从一开始就打算把我当成牺牲品吧……真是人渣啊……果然还是断交好了……
我一边想着这些有的没的，一边跟在她们两个人后面。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
「完全钓不到哇～～！！！」
「我就知道」
自祭典开始后已经过去了一个小时左右。
结果是我们根本没怎么遇到过男人。
男人本来就少，而且大部分的男人都是跟着女人一起来。
单独来参加祭典的男性极其少见。
「继续打起精神，再找找看吧～～」
「诶～～就算你这么说～～而且我肚子也饿了～～」
初美坐在会场的长椅上。
这么说来，我们好像确实什么都没吃，连摊位都没去逛过。
「确实，是时候了。要不要去看看吃点什么？」
「没办法了，只能先放弃了。那就去吃点普通的东西吧」
看来即使是最有精神的真菜，也觉得在这越来越多的人群中找男人太困难了。
毕竟现在是祭典最热闹的时候呢～……
「好、既然决定好了，那就去哪个摊买东西吃吧。炒面？还是章鱼烧？」
「两个都要！」
「肥婆啊」
「给我闭嘴」
我们一边斗嘴，一边往摊位的方向走去。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
「炒面好好吃～」
「明明平时根本没觉得炒面有多好吃，为什么就祭典里卖的就这么好吃呢？」
我也将买来的炒面送入口中。
嗯、真好吃。红姜的调味让味道更加鲜明了，真棒啊……
「把章鱼烧也开来吃了吧～」
初美打开装着章鱼烧的塑料容器。
顿时，酱汁的香味扑鼻而来。
嗯～，真有夏日祭典的感觉呐。
带来夏夜祭氛围的，还有那夏夜特有的、既炎热又凉爽的气温，和那平常只会觉得吵、而现在又觉得心旷神怡的虫鸣。
就在我难得地沉浸在感伤之中时。
「喂喂，连初中生都带着年长的男人来逛祭典耶。现在的女孩子真是前卫呐……」
「那果然是兄妹吧？不过话说回来，就算是亲兄妹也好，我也想要那样的哥哥啊……」
大口吃着章鱼烧的两人望着前方，
我为了看她们所说的、前世积了德才能遇见的男孩子，而将视线移过去的那个瞬间。
「……！」
我倒吸了一口气。
那是将人先生。我不可能看错。
啊啊……他身上的浴衣也好适合他。该说不愧是王子大人吗……。
然而问题不在这里。
和他并肩走在一起的女孩……怎么看都不像是高中生或以上的样子。
顶多初二或者初三吧。
妹妹吗？不，不对。将人先生说过他并没有兄弟姐妹。
那么、她到底是……？
亲密地走在一起的两人混进了人群之中，渐渐地消失了。
我的脚、也不知不觉地动了起来。
「等、汐里？！你要去哪里？！」
「抱歉，回头再联系！！」
我开始跑了起来。缠在腿上的浴衣让人觉得烦躁。
我不去确认可不行。
那女孩，就是给将人先生留下『痕迹』的犯人吗。
我觉得概率很低。毕竟她的年纪太小了。
说不定只是被亲戚拜托他来照顾的吧。
尽管如此，也不能排除那个可能性。
如果、如果那女孩真的是犯人的话。
那岂不是是意味着、我也有机会吗。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
幸运的是，我很快就找到了两人的身影。
毕竟他们的身高差相当的显眼，况且我也不可能会错过将人先生散发的气场。
「找到了……」
他们好像聊得很开心。
那个少女……对了、现在就先称她为萝莉吧。那个小萝莉将狐狸面具交给了将人先生。
不可思议的是……我的心中并没有涌出嫉妒之类的情绪。
不知道是因为他们看起来就像兄妹一样，还是因为其他的原因。
『祭典的压轴活动——烟花大会，马上就要开始了』
神社各处设置的喇叭里，响起了广播的声音。
原来已经到这个时间点了吗。
周围的人都往能更加清楚地看见烟花的地方移动。
糟糕了。我是因为混在了人群里才没有被发现，但周围没有人了就难办了。
说不定会被将人先生他们发现。
于是，我立刻躲进了旁边小道的杂树丛中。
很好。从这里也能清楚看见他们两个人的身影。
不知为何，将人先生似乎蹲了下来。
是要取下面具吗……？他们看起来距离好近啊——。
然后，下一瞬间。
小萝莉她，吻了将人。
「……！」
我下意识地躲到了树后，用双手捂住了差点叫出声的嘴巴。
骗人的吧？难、难道在交往吗？和那个小萝莉……诶、可是他又说过自己没有女朋友……
战战兢兢地，我又再次看向了两人。
这时，我看到的画面更加刺激了。
抱着将人先生的小萝莉将他拖到了杂树丛中。
然后，狠狠地脱下了他的浴衣。
「……」
我不由得蹲了下来。
我和他们之间的距离很近，只要发出一点点的声音，说不定就会被发现了。
我坐在原地，只通过转动脖子来观察情况。
「等、由佳……！不要这样啊……！」
「都是将人先生的错。谁叫你要露出这么下流的样子来诱惑我呢……！」
……心脏好像要破裂了一样。
我深爱的将人先生，就在我的身后被女人袭击。
如果我是纯洁、正派的女主角的话，一定会做出正确的决策来阻止他们吧。
就像『你们两个在干什么啊！不能做这种事！』这样。
尽管如此。
为•什•么•我•会•如•此•的•兴•奋•呢。
「哈……！哈……！」
呼吸变得急促起来。
那个将人先生被比我年幼的少女肆意蹂躏的这一事实，让我兴奋得无法自拔。
一个比我年幼的少女居然把我远远抛在后头的这件事，让我感到了绝望。
明明这本该是相互矛盾的情感才对。
但它们却扭曲交缠在了一起，让我感觉异•常•的•舒•服。
好想多听听他的叫声，好想多听听他的呼吸声。
好希望……他能变得更加淫乱啊。
我抚摸着下腹部。
我的那里，热得难以置信。
啊啊。名为我的这种生物啊。
真的是无可救药呢。
脸好热。身体也好烫。
然而、泪水却止不住地涌出。
为了冷却那过剩的热量。
我听着两人的娇喘。
将手伸向了自己的身体。
49.傲娇系OL的脉脉含情 
就算是暑假，我星期五还是要打工。
毕竟这家店的顾客群体里就没有能过暑假的人，而且我打工的排班也一直是固定的，所以就算是暑假我也得来打工。出于『暑假不来上班的话好像有点对不起还在努力工作的大家』的心情和『必须努力赚钱才行』的使命感，所以我今天也在店里。
（莉娅：讨厌长难句啊啊啊）
和往常一样，我主要的工作是在前台接客，给情绪高涨的大姐姐们带路，然后将她们交给负责的服务生。
虽然我最开始做这份工作的时候还有点抗拒，但来店的客人最后都会带着笑容离开，而且我也不讨厌和人聊天，所以我觉得这份工作其实意外地还不错。
……虽然我觉得我练不成服务生的口才之类的东西就是了。
突然，我望向时钟。
现在的时间大概是晚上八点。
「差不多要来了吧……」
我暂时放弃了后台的工作，回到了前台。
其实一般只要听到客人进店的铃声再去做接待就可以了……但我知道有一位客人会在这个时间点过来。
离我要去前台的时间点还剩5分钟左右的时候。
入口的门被打开了。
「呀吼，将人」
「……欢迎光临，星良小姐」
我唯一的常客——望月星良小姐来了。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
「我都跟她们说过了多少次，不要再多管闲事了！！我能把钱都花在将人身上就已经很满足了！！」
「星良小姐冷静一点」
我陪了星良小姐已经有两个多小时了。如果是第一次来的客人的话，估计已经换了一两次服务生了吧。但是星良小姐却完全没有选择换人。
而且店里也没有任何人来提醒她。因为他们都知道她会拒绝。
星良小姐似乎是喝多了，从刚才开始就一直在抱怨大学时代的朋友们。
这个时候的星良小姐真的很难阻止。
「嘛嘛，你的那些朋友是真的很担心你吧？」
「才不是呢，那些自诩幸福的家伙们只是在那边一边窃笑，一边可怜我而已……！」
「这是你太过自卑了吧……？」
我一边往空杯子里倒酒，一边继续听她发牢骚。
星良小姐自那件事之后，似乎变得比较圆滑了……
以前我还会觉得她有点可怕，但最近好像没有那种感觉了。
不过她倒是比以前会说更多的黄色笑话和下流段子了。
这一定才是星良小姐的本性吧。
我把酒倒进杯子里，冰块融化，彼此撞击，发出了清脆悦耳的『咔嗒』声。
「我倒是无所谓。反正比将人更好的男人不可能出现的，与其为了她们身边的那种男人劳神费心，我宁愿把钱都花在将人你身上」
「实、实在不好说什么呢，就我的立场来看……」
「没关系啦，就算只是做做样子也好、只要你开心，我就很高兴了」
「才不是做样子哦？！」
一口气喝光了杯子里的酒的星良小姐，呼——地吐了一口气。
不知道是不是因为脸上的阴影消失了的关系，星良小姐的侧脸看起来很有魅力。
这套西装很适合她。也许是因为睫毛向上翘的原因，她原本细长的眼睛却给了人一种水汪汪的感觉。虽然她化的妆并不浓，但光从眉眼就能看得出来她其实相当的用心。
「将人你呢？实际上有几个女人？」
「呜欸？！」
我看星良小姐的脸正看得入迷的时候，突然听到了糟糕的发言。
「『呜诶』什么啊，太可爱了吧。五、六个左右有的吧」
「不不不！才没有……才没有那么多！」
就在我想断言没有时候，在烟火下露出妖艳笑容的由佳的脸庞突然映入我的脑海。
已经被她做到了那种地步，还被她直接表达了心意，可对方只是个初中生。
我一时语塞，和那个孩子的关系，我实在不知道该怎么形容。
见我这副模样，星良小姐毫不掩饰地叹了口气。
「唉～……算了。反正事到如今，我已经觉得将人身边没有女人是不可能的了。只是听你说说那些女人的事情还没什么问题。所以别客气，尽管说吧」
「我、我还是先问清楚，『还没什么问题』是什么意思……？」
「如果你们真的在我面前亲热起来，我可能会忍不住出手哦」
「也太恐怖了吧？！」
星良小姐一副「我好歹也是成长过的、丝毫不怂」的态度。
（莉娅：这是要刀了和男主亲热的女人吗）
可以不要让眼睛突然失去高光吗？！
虽然我很高兴她能这么喜欢我就是了……！
「你看嘛，比如上次和你在店门口的那个朋友？她看起来也完全是一副恋爱中的女人的表情」
「是说瑞穗吗……？不、不不不是这样的，她只是我的同学，她并不是喜欢我啦」
「哈啊～……」
「可以别用这样的眼神看着我好吗？！」
打心底感到傻眼的星良小姐，重新拿起了酒杯。
她抿了一口后，将酒杯又放回了桌上。
「我说啊，这是不可能的。生为女人啊，只要和将人见上面说说话，就不可能不爱上他。就算没有爱上，也绝对会在心中以性的眼光看他」
「真是劲爆的性骚扰发言啊这个？！」
「我说啊～～基本上女大学生这种东西都只会想着『啊～能不能把这个人打包回家呢～～带回家后得趁他睡熟的时候拍照发到SNS才行～～这样就可以向身边的人炫耀了呢～～』这种事情而已。」
「你说的那些话我超级不想听的」
啥啊那是……不过在这个世界里，那才是标准……吗？
确实，在原本的世界里，男人很多是别有用心的……
而且在此基础上还要再加上女性特有的社交媒体炫耀症吗……静下心来想想，这简直是地狱。
「所以呢。如何了？已经做过了吗？」
「你今天也太越线了吧？！酒差不多该停了吧！？」
「啊、等一下，要是你们真的做了的话，我的精神会崩溃的，我就不打听了吧」
「才没有做呢！！！」
「这样啊，看你这副反应，好像是真的呢。太好了……」
「有什么好不好的！」
最近和星良小姐交谈的时候，主导权总是一直被她掌握着。
不过我却感觉这意外地还不坏，看来我也是中毒不浅啊。
「不过嘛，你刚才说话有些含糊，是不是想到什么人选了？」
「……这都被你发现了……」
「笨蛋。你以为我有多了解将人你啊。」
「你这话说的让我有点害怕耶」
……嘛、老实说，由佳的事情确实让我感到很迷茫。
说实话、中学时期的恋爱只不过是是憧憬的近义词罢了……？我最开始是这么想的。
由佳那么可爱，人也好相处，今后肯定会经历许多与各种各样的男人的邂逅吧。
对我来说，只要她能留下『话说回来，以前和我一起打篮球的那个哥哥现在怎么样了呢』这种程度的回忆，我就很开心了。
而她倒是搞出了不得了的回忆呢……。
「怎么了？一副心不在焉的样子？」
「呀……那个啊，虽然有个女孩子对我传达了很厉害的感情，但怎么说呢，她太过年轻了……」
「？是高中生吗？」
「不、是个初中生……」
「……我也好想在年轻的时候邂逅将人呐」
星良小姐的学生时代……我也挺想知道是什么样的。
「所以呢？你在迷茫什么？」
「我觉得她今后肯定会经历各种各样的恋爱。所以我就在想，我是不是堵住了她的可能性呢……」
由佳今后会成为红人吧。就算是在这个世界，由佳应该也会受到不少人的追求。
「哈啊～～～～～」
「诶～……」
至于叹这么大一口气？
「将人你果然是笨蛋吧」
「诶诶……」
星良小姐做了一副傻眼的表情后，将食指竖在我的面前。
「知道吗？将人你啊……太不了解自己的魅力了」
「……哪有这种事」
「不，就是有。我以前就觉得奇怪，你的男性魅力和你的自我评价完全对不上号。虽然这也是优点，但缺乏自觉就可就算是罪过了」
「……」
「再说，将人你也太没有防备了。简直就像在说『请侵犯我』一样。女人可全都是野兽哦？」
「最近我有提防……的打算就是了……」
特别是由佳那件事之后，我有在尽量地谨慎行事。
即便如此，从小养成的个性还是难以改变的……
「嘿～。那就你先把眼睛闭上试试」
「咦？可以是可以啦……」
虽然完全不懂刚才的话题跟闭上眼睛有什么关系，但我还是先闭上了眼睛。
突然，一股轻飘飘的柑橘香水味扑面而来。
脸颊上、也感觉到了某种触感。
「诶……？」
「看吧，果然是毫无防备」
不知何时离我很近的星良小姐的脸颊，让我不禁心跳加速。
「有点想夸奖没有亲上嘴唇的自己呢」
「不、等……这算偷袭吧……」
「听好了哦？将人」
星良小姐重新在沙发上坐好。
或许是喝醉了吧、她的脸颊红红的。但她以认真的眼神直视着我。
「你要认识到自己的魅力才行。虽然我很喜欢将人的性格，但要是出事的话，受伤的不只是对方，也可能是将人你哦」
「……说得也是」
「说实话，我觉得将人你被其他女人怎么样我都无所谓了，但我唯独不想看到你将人你受伤」
「等、你这说的……」
「是事实哦」
星良小姐一副若无其事的的表情，拎着包包站了起来。
我看了看时钟，时间确实也不早了。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
结完帐后，星良小姐走出了店外。
我为了给她送行也跟着出了店。
「嗯——！果然，能见到你的星期五是最棒的！」
「你能开心就好」
星良小姐大大地伸了个懒腰。
她那亮丽的长发被夜晚街道的微风吹得沙沙作响。
「……呐，将人」
「……？怎么啦？」
星良小姐转过头来。
她明明应该已经喝醉了，但此刻她脸上浮现的微笑却有些煽惑。
对我来说，那是非常有魅力的表情。
「继续保持现在的关系我也无所谓哦？」
（莉娅：原文是keep，应该是保持关系的意思）
「什么保持关系……」
「我不是说过了吗？」
星良小姐稍稍拉近了和我的距离。
她牵起了我的手。
刚才的香水味再次传来，让我的心脏微微悸动了一下。
「你要对自己的魅力有自信。至少我……从第一次见到将人你的那一天开始，眼里就只有你一个人了」
「……！」
「呼呼……害羞了。真是可爱」
她轻轻抚摸了我的刘海。
虽然对无法抵抗的自己感到羞耻，但不可思议的是，我并没有抗拒的想法。
星良小姐依依不舍似地闭上了眼睛，然后松开了握着的我的手。
「嘛，今天就先这样吧。如果你哪天稍微有一点喜欢上我了的话，今后就多多关照了～！」
「又、又说这种话！！」
星良小姐挥了挥手，转身离去了。
那灿烂的笑靥，在街上的霓虹和路灯的照耀下显得非常美丽。
不久后，她的背影混入了人群，看不见了。
「哈啊……」
结果还是被她牵着鼻子走了。
不知道是不是心理作用，心脏的悸动好像停不下来了。
我仰望着天空。
视野中的天空已是一片漆黑，而在闹市也能看见的天狼星依然在夜空中闪耀。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
莉娅：大家新年快乐呀！！其实这一话本来预计是1号的0点发送的才对，但是出了一些小问题（Memory Leak）…╮(╯▽╰)╭
50.元气JD的自我厌恶 
我很喜欢在直营店和购物中心里买东西。
我单纯喜欢着时尚，而且我也只是抱着『我虽然不买，但我好喜欢这个～』或『这个饰品好适合那个孩子哦～』的心态来逛逛而已。
所以我放假的时候经常会选择出门购物。要是我交到了男朋友的话，和他一起逛街应该会很开心的吧。
「你看，瑞穗，这件应该很适合你吧？我觉得它和你平常穿的上衣很搭。」
「诶、诶～是这样吗～……？」
实际上，和喜欢的人一起购物的门槛真的很高！！
我侧眼看了看正在认真挑选衣服的将人，然后仰头望向了天花板。
事情怎么会变成这样了呢……
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
大学生的暑假真的很长。
要说有多长的话，大概整个八月都是在放假，九月中旬到下旬也都在放假。
一开始听到这个消息时，我心里还想着『假期好长～！好开心～！』呢。
但从八月中旬那次的三人海水浴算起，已经过了一个月了。
然而我的情绪依然还很混乱，完全无法好好享受假期。
「唉……」
九月深夜，暑气已消，渐入秋意。
我躺在自己房间的床上，一直盯着手机屏幕。
『那么，瑞穗……我·们·一·起·来·当将人的女朋友吧。』
「啊～！！我真的搞不懂了……」
我在床上翻了个身，伸开手躺成了大字形。
回想起那天我们做下的约定。
乍看之下，那是个相当奇怪的提议。但后来我实际上网搜索了一下，然后发现这种事情其实意外地普遍。
我一开始也是抱着『原来是这样啊』的想法，接受了这个提议。
「将人会不会允许就另当别论了……」
我无意义地用手指卷着平常绑成双马尾的半长发*。
*（莉娅：原文semi-long hair，不知道翻译成半长发准不准确）
无论我们两个再怎么来劲，也不可能知道将人会不会接受。
说实话，我也同样觉得将人是高岭之花。要让我一个人去攻略他，本来就会让我感到心情沉重。
所以我当时才会萌生出『如果跟恋海一起上，或许能有一丝机会？！』的这种想法。
但将人要是说「这样的我有点接受不来……」的话，那一切都完了。
而且事情要是真的变成了这样，我想将人肯定不会选择再和我们待在一块了吧……
毕竟将人是个好人，要让他从我和恋海之中选一个也很难为他吧……
「唉……」
此时我能做的就只有叹气了。
就在这时。
哔隆地，手机发出了来信铃声。
我拿起刚才扔在床上的手机。
「诶……」
我被发信人的名字吓了一跳，立马从躺着的姿势换成了正襟危坐的姿势。
我打开了SNS，为了不让已读标记显示出来，我稍微长按了一下通知来显示信息。
（莉娅：这个是iOS的Haptic Touch功能，长按通知就能阅读来信，不会发送已读回执）
《片里将人》
『瑞穗你这周有空吗？』
『我完全没有秋天穿的衣服，想去买～～』
「……！」
我感觉到身体有些发热。
只是稍微被约出门，就让我这么开心。我再次意识到、自己还真是喜欢将人啊。
「诶、这该怎么办？最近我完全没有和他见过面……」
明明又不是现在就要见面，我却自然地用手梳起了头发。滑稽的自己让我不禁笑出了声。
怎么办，好紧张！！
「对、对了，这种时候就该打SOS！」
我在同一个SNS的界面上找到《恋海》这个名字，按下了通话键。
铃声的旋律响了一会之后。
『喂？』
「啊，喂？抱歉这么晚还打给你！」
『嗯～～没关系～～所以怎么了？』
「那、那个啊……」
我字勘句酌地向恋海说明了将人约我出去的事情。
毕竟我要是讲得太起劲，就太对不起恋海了……
『太、太令人羡慕了……诶、为什么将人约出去的不是我？！』
「啊、啊哈哈……可能是因为他上次是跟恋海你一起出去玩的，这次是在顾虑我吧……？」
自从去海边玩了之后，我就没有再见过将人了，但恋海好像见过他几次。
真想学学恋海的积极性啊……
『诶～～这不是挺好的嘛！带他去逛直营店怎么样？』
「啊～～不错诶！就去之前和恋海你一起去的那家吧」
『是海滨公园附近的那个吧。对了！……要买衣服的话，感觉开车去会更好吧？』
「啊……我完全没想过这点」
『那就开车呗？真好啊～～兜风约会』
我在高考结束的时候，跟朋友一起考了驾照，所以能开车。
至于车子嘛……租一辆也可以……可是……。
「可、可是兜风约会，等级不会太高了吗……？」
『你这是在说什么啊！「要抓住好男人，驾照是必需品DAZE ☆」这句话，不是你自己亲口说的吗！』
「呜诶～！那时候的我真是个笨蛋哇～～！」
就各种意义来说，当时的我可谓是无敌啊……女高中生的精神太强悍了……
当我正想象着与将人约会的情景时，恋海突然说出了我意想不到的话。
『而且你看……开车出去的话……回程的时说不定有机会可以……』
「……有、有有有有机会是什么意思？？？」
『别跟我装傻了……』
「我不知道你在说什么啦———」
不、不会真的能发展成那样吧……？
……、*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
所以，事情就是这样。
以上，回忆结束！
「……？怎么了，瑞穗？」
「诶？！不，什么也没有哦！」
好险好险。现在可不是沉浸在那种回忆中的时候。
我重新打起精神，看向了在一旁的认真挑选衣服的将人。
真的好帅啊。
『我们一起来当将人的女朋友吧』
「……！」
不行不行，现在可不能想那种事。
难得将人主动邀我出去约会，今天一定要好好享受才行！
我向认真挑选衣服的将人问了那个我一直在好奇的问题。
「呐、呐，将人你为什么要邀我呢？」
「咦？就算你问我为什么……」
此时、我忘记了，将人是个什么样的男人。
「是因为在我认识的人当中，你是穿着最有时尚感的人吧？」
「……呀、呀～，真是令人开心的评价啊！原来你是这么想的啊，你这家伙真是的～」
「啊、等等，让我先把衣服挂好！」
我害羞得不想让他看见我的脸，忍不住用手肘戳了戳他。
为什么他总是会说出我想听的、这么令我开心的话呢？
『很有时尚感』这句话本身固然让我很开心，但更重要的是，这意味着他一直有在看着我。
「你看，这件怎么样？我觉得很适合瑞穗你哦」
说着，将人给我看了一件深红色的、偏短的裙裤。
细细的黑色腰带，在休闲的格调中彰显出了一种成熟感。
说真的，我很喜欢这件。
更何况，这件可是将人亲自为我挑选的。
「诶，超好看！我买了！」
速战速决！好事不宜迟呐～！
「等等等等等！你至少先试穿一下啊！」
「啊，对哦」
虽然尺寸应该是没问题的……但还是要确认一下比较好。
于是，将人叫住了刚好经过的店员。
「啊，不好意思，请问试衣间在哪里？」
「诶……啊、啊啊，在这边！」
店员小姐僵住了一会，然后把我们带到试衣间。
嘛，毕竟这种地方有男人在确实很稀奇呢。
而且还是这么帅的帅哥！
我不禁有点得意忘形。
「这边请」
「谢谢。啊、瑞穗，我帮你拿包吧」
「谢谢～！那你等我一下哦！」
这种贴心的举动也很有将人的风格，让我很开心。
我把包交给将人，然后进了试衣间。
好了，也不能让将人一直等着，我就尽快试穿好——
「请问，你是男朋友桑吗？」
我的动作一下子凝固了。
看来是刚才的店员小姐，向将人搭话了。
嘛嘛、毕竟将人这么帅，这次的搭讪我就稍微原谅你一次吧。
「啊，不是的！我们是朋友」
胸口一阵刺痛。
——我很清楚。
我和将人，只是朋友而已。
但，为什么我的心会这么痛呢。
「诶、原来是这样啊！实在是不好意思，我还以为你们肯定是……」
「不不，没关系的」
「诶，那哥哥你有女朋友吗……」
「呃，虽然是没有……」
……等、等、等一下？情况好像有点不对劲？
「咦—！明明长得这么帅……如、如果可以的话能给我你的联系方式吗？」
喂你这家伙！居然趁人家试衣服的时候搭讪啊！
「将人——！！？」
「呜啊！吓死我了！怎么了？！」
「这件衣服感觉超棒的！！！」
「那你能先穿给我看一下吗？！」
我以迅雷不及掩耳的速度换好衣服，然后拉开了试衣间的帘子。
「哦——！果然很适合你嘛！」
「嘿嘿～对吧对吧？那就决定是这件了。店员小姐，可以帮我结账吗？」
「啊，好的……」
为了不让将人察觉，我以 （别有深意的）笑容着催促店员结账。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
我们离开了购物中心，驾车驶上了归途。
「呀～真是买了好多东西哦——！谢谢你，将人！」
「哪里哪里，我才要谢谢你开车载我」
虽然我已经很久没开车了，但光是有将人坐在我的身边，就完全不会感到无聊或者痛苦。
只是单纯地聊天就会让我很开心，真是太棒了——
『啊，不是的！我们是朋友』
我稍稍攥紧了握着方向盘的手。
正因这句话，我才醒悟过来。
我，不是将人的女朋友。
『前方两公里，右转。』
「导航说要右转了，差不多该进入最右车道……瑞穗？」
「啊，啊啊！是这样、呢。」
一旦在这条大街右转，我们就快要分别了。
这段如梦似幻的时间，也将就此结束。
明明必须得开到右车道才行，但我的内心却在大喊着『不要啊』。
好想就这样直直地驶向某个地方。
好想跟将人两•个•人•一•起，前往某个谁也不知道的地方。
好想跟将人一起……两个人发誓相爱。
我感觉到，一股阴郁的情绪正缓缓地席卷着我的内心。
这是那天晚上也同样能感受到的、无论如何都想独占这个人的，无可救药的欲望。
只要继续这样直直地往前开，就可以找到那种，休息的地方。
「呐、呐……将人，那个……」
「哎呀～真开心啊～果然邀请瑞穗来是正确的决定呢！不但买到了帅气的新衣服～还有、途中被店员缠上的时候，你是在帮我解围吧？」
车外的喧嚣，短暂地在车厢里回荡着。
「……啊、啊哈哈！暴露了？只要我还有一口气，就绝对不会让任何人对将人出手哦～！开玩笑的！」
……默默地、我打了右转向灯。
说什么不会让任何人出手，那根本就是谎话。
明明我早就跨越了不该跨越的界线。
果然啊，我是个无可救药的、最差劲的人。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
莉娅：50话成就达成！
51.文学少女JK泄露了 
【圣女之会】
真菜
『明天就是文化祭的第二天了，没人带男人过来吗？』
初美
『三秋不是说要把男朋友带过来吗？她男朋友不带男人来？』
三秋
『啊——他有问过我可不可以带男性朋友去』
真菜
『什么！？！？这么燃的吗！！』
三秋
『但是我拒绝了。』
【《真菜》将《三秋》踢出了群聊】
汐里
『退群退得也太快了吧。如果不是我的话肯定就看漏了』
【《初美》邀请《三秋》加入群聊】
【《三秋》加入了群聊】
三秋
『你是燃点小鬼哦』
真菜
『干嘛要拒绝啊？你是笨蛋吗？』
三秋
『因为你们肯定会对他们发起特攻的吧。我就是讨厌这个』
初美
『真是伤人心呐，咱们可是非常淑女的哦～』
真菜
『我们明明是很有分寸的护花使者耶』
三秋
『绝对是骗人的吧……』
初美
『咦？那汐里的那个王子大人呢？』
汐里
『啊……额……应该……会来的吧，我觉得』
真菜
『真的吗！终于能见到本人了吗！』
三秋
『哦——。那还真是有点期待呐』
初美
『为啥你说得这么含糊？』
真菜
『男人！他不带过来吗！啊、不过就算只有王子大人本人来我也完全欢迎就是了』
汐里
『他说带的不是男人……』
真菜
『不是男人……？』
初美
『啊……（懂了』
三秋
『wwwwwwww。』
汐里
『他说他要带上一个是我们学校的毕业生的朋友一起来……好像是个女人』
真菜
『简直是地狱啊草』
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
文化祭。
虽然去年也姑且是有参加，但那个时候并没有好到可以一起逛的朋友，也没有邀请我的人，所以整个文化祭就在给班里看店中度过了。
不过，今年不同了。
「早安～哦、这不是被寝取的汐里嘛」
「早安。一大早就言辞就这么犀利，很危险的，稍微收敛点吧？」
一边说着尖酸的话一边走进教室的，是男孩子气锦标赛冠军（据本人调查）的初美。
虽然我和初美还有其他成员的交往时间并不长，但可能是因为彼此的波长对得上，我们的关系都很好。至少我是这么认为的……希望这不只是我一个人的想法。
「居然可以接受被寝取的这种展开，汐里的性癖还是真不同寻常呢」
「还、还不能确定是不是被人寝取的说」
「声音在颤抖哦」
其实说实话，我自己也无可否认。
我想起暑假那场祭典的事情。
那时自己鄙俗的情欲，让我明白了、自己的性癖确实既邪恶又变态。
今天将人先生说要带来的女人，一定和他也是那种关系吧。
有点害怕即使是这样也觉得无所谓的自己。
仔细想想，我心中的将人先生的形象一直在变化。
一开始是超帅的小哥，后来是连内在都是完美无缺的超人……最近则是，嗯……女性关系非常那啥……的人。
但说实话，这对我来说并不是件坏事。虽然一开始我也想过要成为将人先生的第一位、成为他的女朋友之类的事情，但冷静下来想想，那种超绝完美的大帅哥怎么可能只属于我一个人。
而且要是将人先生在女性关系上不检点的话，说不定就有机会能让我捞个便宜……
「啊、早呀～那个被寝取的。」
「我的名字不是那个被寝取的。」
怎么全都把我当成被寝取了的人啊，这些家伙。
话说我又不是他的女朋友，不存在被寝取的事情吧。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
「二年B班鬼屋开张啦～！」
「咖啡厅开业了～！」
「热腾腾的章鱼烧哟～！」
名为学校的这种设施、却被这样的喧嚣所包围着，真有种非日常的感觉。
说实在的，去年的我是真的不喜欢这种吵闹的氛围，而今年的我却并没有那么反感。
一定是因为我的心境发生了改变吧。
「可以了，汐里。我来替你看店。王子大人差不多就要到了吧？」
「啊，已经到这个时候了吗……」
虽然我的工作只是呆呆地站在教室门前，但时间好像意外地过去了许多。
可是……。
我压抑着忧郁的心情，在学生用的厕所里整理了一下仪容。
讲真，我现在的心情很复杂。
当然，将人先生愿意来参加文化祭这件事的确让我很高兴、情绪也很高涨。
但这是另一码事。
他说要带女人过来，那我到底该用什么表情跟那个女人见面呢……
如果换作是常见的恋爱喜剧的话，我肯定是会为了争夺将人先生而和对方大打出手吧。
但我并没有那个意愿。
我看着映照在镜子上的、老样子的自己。
虽然外表还是打扮得很精致，但将人先生已经知道隐藏在这副面具里的筿宫汐里是什么人了。
我喜欢将人先生。
但正因为知道了将人先生的高规格，我理解了，他不是那种可以让我独占的存在。
今天他要带来的女人，一定也是盯上了将人先生了吧。这也当然。身为女人，待在将人先生身边却没有喜欢上他的话，那就只能认为是作为女人失格了（激进派）。
而且对方肯定是个比我更可爱的、更有女人味的人吧。
当我亲眼目睹这一切的时候，我到底会抱持着怎样的感情呢？
嫉妒？自我厌恶？
还是……像那天在祭典所感受到的，那股扭曲…而又令人兴奋的——
嗡——地，手机微微地震动了一下。
从口袋中拿出来一看，来信人是『片里将人』。
确认他已到校后，我松了口气。
「嘛……就先顺其自然吧……」
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
「好啦，大家一起去见证汐里被寝取的过程吧～」
「哎呀——真期待啊。居然能亲眼看到朋友的脑子坏掉的场面呢」
「你们是有多畜生啊？」
当我站在走廊上等候着将人先生的时候，班里的同学们却顿时一窝蜂地把头探了出去。
啊啊、我开始觉得烦躁了。
「啊、找到了找到了！小汐里！」
突然听到了熟悉的声音。
从走廊另一端走来的将人先生的身影，因为他那模特般的体型和脸庞，使得这段光景看上去简直像是电视剧里的一个镜头一样。
但问题是、在他后面，有个女人在跟着……。
将人先生穿着深蓝与白色相间的格子纹长袖衬衫，搭配着一条黑色的紧身裤。就连挎在肩上的小包都在衬托着将人先生的帅气。
「谢谢你的邀请，小汐里！呃、这位是我的朋友恋海！她也是这里的毕业生哟」
「嗯嗯！我是五十岚恋海！果然离开这里寥寥数月的时间真的不够让人感觉到怀念呢～！」
从将人先生身后探出头来的，是个留着短鲍伯头的可爱女生。
啊，这下完了。我没有任何一个地方能赢过她。
穿着裙裤和露肩上衣的她，简直就是阳角的代名词。
『嘭』的一声，突然有双手搭在了我的肩膀上。
「汐里，放弃吧，没戏的。对手太强了」
「啊啊。连胜负都算不上。你根本就是尘埃啊汐里」
「你们真的不打算闭嘴是吗！？」
我甩开了那些用怜悯的目光看着我的垃圾朋友们的手。
那种事我早就知道了啊！
「……？总之，我想先从汐里的班级开始逛，现在可以吗？」
「啊、没问题哦。而且现在店里的人很少……」
怎么感觉我的心情变得凄惨起来了……？
总之我先带着将人先生和他的朋友五十岚小姐前往教室。
我们班开的是普通得不能再普通的咖啡厅。
我带着将人先生走进了教室，然后教室里顿时一阵哗然。
「诶……那个帅哥是谁啊」
「是筿宫同学的男朋友吗？」
「不、再怎么说也不可能吧……」
喂，是谁在趁乱说我的坏话啊。
虽然说得并没有错。
「咦、这不是恋海学姐吗！」
「哎呀！好久不见～！最近过得还好吗？」
正当我带他们两人到座位上的时侯，班上的同学向五十岚小姐打了招呼。我记得那个孩子是垒球社的……
「诶、他是恋海学姐的男朋友吗……？！哇、太帅了吧」
「真的耶，来了个超级帅哥！」
教室里的女生们都围了上来。
喂你们别这样！别围过来啊！虽然我理解你们的心情啦！
「好啦好啦，我懂你们的心情，但是这样会让将人困扰的，不可以一直盯着他看哦！」
「是啊，大家别惹恋海学姐生气，她生气起来很可怕的哦」
「我不是这个意思吧！」
不需要我来介绍都能和大家热烈地讨论呢……妻子力真高啊。
他们一定很相配吧。
就在这时，坐在座位上的将人先生轻轻地戳了戳我的胳膊。
「抱歉啊，明明你特地邀请了我参加祭典，我却完全抽不出时间」
「诶……啊啊，没事。倒不如说我才要谢谢你能来参加我们的文化祭」
这份体贴、这种善良的性格，真是将人先生独一无二的优点啊…我不禁感叹道。
「……明明不用那么拘谨的」
「……！毕、毕竟是在学校……」
啊——真是的，就是他这种地方。
明明我都快要放弃了，他这样一来，又搅乱了我的决心。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
「汐里，没用的。那个学姐已经完全对你的王子大人着迷了，而且论规格你也赢不了她」
「不用你说我也知道」
把坐在我旁边的，班上最受欢迎的两人放在一旁，我回到了另一个同伴身边。
「咱也明白你的心情了。真的很迷人呢、那种帅哥，性格看起来也很好。要是我没有男朋友的话可就危险了呢」
「你赢了」
被有男朋友的三秋炫了一脸呢。太得意忘形了吧……！
不过，他那么帅的人却至今都还没有女朋友，世事真是难料啊。
就算别人说他有十个女朋友我也不会觉得奇怪。
「诶？将人你真的愿意吗？」
「当然啊，毕竟听起来好像很有趣！！」
「真的吗？！太谢谢你了！！」
嗯……？什么话题聊的这么起劲，发生什么了？
刚才和将人先生说话的同班同学，笑容满面地朝我走了过来。
「呐，筿宫同学！我想让那个帅哥穿上执事服来帮我们班拉客，你觉得怎么样？！」
「……啥？」
这满满的都是吐槽点吧？？？？
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
「这里是二年C班的咖啡厅哦！」
「咦、好像那边有个穿执事服的帅哥耶」
「要不去看一下？」
不知为何，将人先生穿上了话剧社的女生带来的执事服，站在了我们班的教室门口。
然后客人就随之变多了。这究竟是怎么一回事？
总之先给将人先生拍张照再说……
「将人真是的，什么都答应……」
「啊哈哈……确实呢」
站在我旁边的是将人先生带来的朋友，五十岚小姐。
好，我的胃开始痛了。
五十岚小姐『呐』地跟我打了招呼，然后对我说道。
「小汐里，你喜欢将人吗？」
「……呃……」
来了来了，是牵制球*。
（*莉娅：棒球运动中，为防止跑垒员偷垒或使远离垒的跑垒员出局，投手或接手给守垒的内场手投的球）
但感觉这个牵制球好像直接命中了跑垒员的我，这样没问题吗？
该怎么回答才好呢……
如果我说『嗯、没错』的话，是不是会在那一瞬间被捅死？
「抱歉抱歉，很难开口吧。不过光是待在将人身边，就会喜欢上他呢。毕竟他是那么好的一个人」
「……呃，该怎么说呢，那个……对，确实是这样的……」
藏着掖着也没用吧，总之我先表示了同意。
她不会要让我消失吧？没事吗？
「咱就知道……之前听说了将人在给女高中生当家教的时侯，我就想过会不会变成这样了～」
五十岚小姐叹了口气。反应意外地平静啊……不，还是不要大意比较好。
但这里我也要好好表明自己的心意才行……
「啊、怎么说呢，我真的不认为自己这种程度的人可以独占将人先生。不过，哪怕一点点、只有一点点也好，能分给我就好了……」
……这样的说法反而更恶心了吧。
嘛，虽然这才是我的真心话。
再说了，想要独占那种神明一般的人不是会遭天谴吗？对吧？
听了我这番别人听了都要退避三舍的真心话之后，五十岚小姐先是露出了傻眼的表情，然后。
「……这样啊。是呢。原来大家的想法都一样啊……」
她低声地说了些什么。
五十岚小姐也许是想到了些啥吧。
她看向了正在微笑着接待客人的将人先生，脸上带着几分惆怅。
「嘛、嘛。毕竟围绕在将人先生身边的女人肯定都对他有想法呢。不过之前看到他和一个大概是读初中的女生打情骂俏的时侯，我还是被惊到了」
那孩子也一定是超级喜欢将人先生吧。毕竟正值青春期嘛。
不过再怎么说，做那种事情也太过火了。我也想加入（殷切）。
正当我想着这些的时候，五十岚小姐瞪大了眼睛看着我。
「……诶？」
「诶？」
……呃、我又做错什么了吗？
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
莉娅：考试月，龟速更新实在是不好意思…
下一话要到19号以后才能更新了
