简介
变态君~
点击观看咪→
[https://www.esjzone.me/detail/1662392816.html#comment-1125115]
《晕船比赛，正式开赛》
←评论收藏咪
https://discord.gg/D2YfN2Zg
dc群，太久不讲话会被移除
第一章 罪之実
01 没有女人缘！ 
「下一位是佐久间君~」
「是」
我从位置上起来走到讲台处。
「请继续保持哟~再努力一点也可以！」
「好~~~」
收下自己的试卷，我低头应付了班导一句。并不是出于礼仪什么的，单纯对方比我矮很多。
「老师也是哟。」
「？」
接受著我自上而下的目光，蛮了半拍Get到我的意思，望月老师的嘴角开始肉眼可见的扭曲。
但我在她发作之前跑掉了。
重新回到位子，我看了一眼上面的分数，正是会让没有特别追求的人觉得「这样就挺好」的数字，至于我本人，恰巧就是这样的家伙无疑。
因为无所事事，我转头看了一会窗外的风景，听到旁边位置发出发出两次响动才回过头。
嗯？没有吗。
第一次是离开座位，第二次是回到座位。但是已经变成班级定番的那个夸奖没有听到。
我眼中是紧盯著自己手里试卷的邻桌小宫山萌。不但是班长，还是从开学到现在以来的唯一学年第一……啊不对，因为班长的选定比较随便，所以这点倒是没什么。但成绩优秀这一点是毫无疑问。
因为是女孩子，谈论起来总是不免俗地要说到外貌。而小宫山在这一方面往好听点说也就是秀气而已，有圆框眼镜这点在某部分群体中似乎颇受好评，但人也不会因为带了什么东西就直接变成大美女。
而且说到底，她自己应该也没有要专注与打扮的意思。平时一个人的时候大都维持一副偏向冷淡的面孔，但又不到高龄之花的程度，换句话说就是不起眼。只是面对他人的时候也能够不吝啬恬静的笑容，或许就是因为这种轻微的反差感，再加上本人没有和谁形成那种特别亲密的团体，反而和几乎所有人都能不错地相处。
就连成为孤高之人(学园版)的我，偶尔也会像现在这样对对方投以有的没的关注。
难道是成绩不够理想吗？我罕见捕获到小宫山皱眉苦恼的表情。
嘛，平时的班级测验是不会算进年级评比的。离最后的排名赛期末考试还有一个半月的时间。加油吧，班长！
说完我的内心话剧，我就从她身上挪走了视线。在今天最后一堂课的最后一段时间里，我要做事情是放空大脑。
……
什么都不想的时间过得飞快，放学后的班级边空得更快。而我在大家走后也直接从位置上站了起来。书本在上课的时候就收好了！
「很好……」
我转过身后径直走向班级后面的角落，要说为什么……为什么我这个早就离开运动社团而转生为高贵的回家部成员的我要等到这个时候才行动的原因……！
只是因为今天是我值日而已。
不过……
「怎么是你？」
明明早上和我一起做值日生的还是另一个人，对于也拿著扫把的男性同学我表达了自己的疑惑。
「她……因为有事情拜托我换了日期。」
「噢……」
「不、不行吗？」
「哈？这种事随便吧，问我有什么用。」
「也是……」
我们两人四目相对之后立刻分开，各自做起需要做的事情。
「打扰啦！」
哗啦地一声教室的滑门被从外面打开，喊出这一声的女性直接走了进来——自然也没什么不可以，毕竟她也是这个班级的学生。只是在扫地的铃木好像被吓了一跳。
她看了我们两人一眼，然后目光又转移到教室里的课桌上。随机直接走进一张桌子。
是小宫山萌的。
「喂、你突然干什么呢！」
眼见对方毫不客气地讲手伸进小宫山的课桌抽屉，铃木朝她喊到。
「哈！？」
弯腰状态的高桥和希一拍班长的桌子，挺起上身的同时侧转向铃木的位置，偏白的金发甩过一个漂亮的弧度，而比发色更深的眉毛则是倾斜著在小麦色的脸蛋上摆出不爽的造型。
「你叫谁『喂』啊？一般的敬语呢？」
虽然是过于经典的黑皮辣妹，但道理此刻是站在她的一边。
被凶的铃木说不出来，没关系，刚才那一秒也很厉害了。
「所以你干嘛翻人家课桌？」
本著早点结束早点回家的想法，我也出声加入了对谈，姑且算是铃木小队吧。
「小宫山有东西忘在教室，所以拜托我帮她拿走。」
「原来如此。」
相当合理的解释，小宫山班长的朋友范畴并没有不包含辣妹。
「哼。」
确实从小宫山课桌里拿出一件套著布袋的物品，似乎是眼镜？高桥在朝我哼了一声，然后又看向铃木。
「木下呢？」
她问的是原本今天也要值日的那个女生。
「他们换了时间。」
我向铃木一比，说出我知道的官方答案。
看著铃木的高桥摆出一副介于无语和有话要说之间的表情。
「这样就好那就这样就好！」
留下这样的话，从出场到退场没超过一分钟的高桥就彻底消失，真是风一样的辣妹。
高桥走得快，而另外一位则是根本没出现……
我的女人缘……莫非很差？
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
「已经四点了啊。」
看过时间后我就收起手机，拿著篮子走进百货商店的生鲜区。
要说为什么来这里，自然是为了买菜。要说为什么需要我来买菜，则是因为我现在是独居状态。
本著健康与吃得下去的两大原则，我其实只会制作一些常见又简单的料理，会轮换著来吃，但要买的食材无非就那么一些，所以我在这里的采购路线也十分规律。
其结果，就是很轻易被卑鄙的外乡人捕获。
「猜猜我是谁！」
「别在外面搞这种事！」
我伸手扯下从后方捂上来手掌，侧身闪到一旁。虽然是青梅竹马，但想到是16岁了还在做这种事情的青梅竹马，那有一个也是嫌多！
「答错！我不是别小姐噢~」
「我English不speak。」
把对方乘机丢到我篮子里的薯片又丢回去，我的策略是装成对外国人冷漠的本地人。
「君日语本当上手！」
虽然我故意那样说，但张开四肢像是棕熊一样，拦在我面前用流畅日语讲怪话的绘绘其实从小时候就生活在日本。不过看到她橘红色的发色和远比一般人白皙的肤色也就知道是那么一回事了。
「啊~啊~這個殘留在我眼皮上的觸感……這個感覺——難道是無敵的繪繪大人！？」
「回答正确！变态実！」
顺带一提，虽然我这么叫，但她证件上的名字和「绘绘」一毛钱关系也没有。
「麻烦让小民能活著带土豆回家。」
因绘绘大人开恩，我得以通过这条本来应该很宽敞的通道。顺便还把薯片第二次丢会她的包里。
「不是要土豆吗？」
「不是这种！」
「我要吃这种嘛。」
「那你倒是自己买。」
「不要，这里的东西本来就是我的。」
「那就不要放我篮子里。」
「那我坐你篮子里。」
「会断掉所以不要。」
「没关系，篮子也是我的。」
「我的手会断掉所以不要。」
「那我拿著薯片跟你走。」
「走去哪里？」
「你家。」
「拜托不要。」
因为我不想晚上洗两人份的餐具。
「你家里有女人！」
「啊对对对。」
「実——我的実——」
绘绘边说边拿出香水滚珠在自己的眼睛下面画泪痕。
「哇眼睛好辣！」
「……」受不了的我只好对她说到「周末吧。」
「真的？！」
「嗯。」
「好耶！」
就在我想著终于要结束的时候，我的手里被直接塞了一个装在防水布套里的东西。
「什么啊？」
「好像要下雨了，这个伞给你。」
「噢，那谢谢。」
「拜~」
哼著小曲的绘绘又蹦又跳地远走，并在不小心踩扁一只从水箱逃出来的龙虾后加速消失。
……
我无言地把视线放到手中的折叠伞上……话说这伞的吊牌还在啊。
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
在乌云密布的穷幕之下，我缓步走进自己居住的公寓大楼。
根本……没有下雨！
虽然天气变差了这一点是没错，是不是下雨也不是百分百能确定的事情也没错，但被强卖了一把雨伞结果还没有用上的这种心情……！！！
在电梯降下来之前，我猛烈地对著电梯按钮输出了一波怨气。
啊……
终于要到家了。
在电梯移到到我家所在的楼层并要打开之前，我低头整理了一下自己制服。家里确实没有其他人，我也并没有要去见谁，只是习惯性的动作而已。
然后在听著电梯门打开的声音中，我就要抬起头走出——
「哇啊！快躲开————！！！」
出车祸了，我在公寓里出车祸了啊！
「对、对不起！！！真的对不起！您没有———诶？啊……什么嘛，这不是大哥哥吗，吓我一跳，快说对不起噢？」
「对不起你老母啦！」
听到这个声音我就知道是哪个家伙。能把这种小鬼拉扯长大的确相当辛苦，因此在我向我妻彩乃的脑袋伸出制裁的铁拳时，也因为或许会增加她母亲之后的教育难度而在口头上和她母亲道歉。
「哇打人了！」
「打的就是你啊！」
把我妻和她的滑板车一起领出电梯后，我随便找了个角落放下。
「别在走道里玩滑板。」
不知道有没有用，但讲还是会讲。
「噢~」捂著头顶的我妻一副自己才是受害者的可怜表情，看向我的时候却又嘟起小嘴。
「大哥哥有受伤吗？」
「托您的福并没有。」
「唔姆唔姆，太好了，差点就不得不承担其佐久间家的血脉的重担啦。」
「……你、别和你妈妈说我打过你头噢？」
完了，似乎脑子真的出问题了。
「什么啦！人家是在担心大哥哥的玉~袋~啦~刚才我妻酱的额头撞到了，大哥哥的两个球球的说~」
「那 是 土 豆 ！」
「诶~~？？？」
我妻一下子用手捂著自己的嘴巴，接著摆出更让人火大的表情。
「嘛嘛嘛，似乎确实是这样，毕竟大哥哥应该是软绵绵才对的说，诶嘿的说。」
「我姑且告诉你，男性无论什么时候睪丸都不可能是硬的。要是变成土豆那样就应该去医院了。」
「诶？是这样吗……？」
「少听一点学校里雄小鬼的白痴对话。」
「咦？！才、才没有呢！」
我不由得叹了口气
「你这么无聊，不然就把我的给你玩玩吧。」
「……哈！？等等、大哥哥！不可以在这里——」
无视我妻的乱叫，我直接将那个掏了出来。
「看到前面这个稍微凹进去的地方了吗？」
「这……这里是？」
我妻双手捂著面部，但又张著手指从指缝偷看我的那个。
「之后会冒出白白的东西。」
「白白的？」
「是土豆的芽，会逐渐边绿，然后展开变成叶子。」
「小学好像放假会更早一点？反正你就拿去作为假期观察日记的目标吧。拜拜。」
「噢~大哥哥再见~」
用被对方撞到的土豆打发精力过剩的雌小鬼后，我直接开门回到自己的家里。
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
「啊……」
在处理完全部家务后，没有特别用心吹干的头发也已经自然干燥了，因为各种原因的疲倦使我直接仰面朝天倒在床上，以只有一条内裤的姿态。
但这是我的房间，没有人有立场指责我。
在学校没办法和可爱的女孩子讲话，除此之外只会遇到在兼职强盗推销员的青梅竹马和恐怕毛都没长齐的雌小学生——
「我……果然没有女人缘吗？」
没有预兆的苍白闪电滑过，一瞬间的亮光甚至要盖过房间内的照明。
然后是在我都没能反应过来之前的轰鸣雷声，像是整栋大楼都在响动一般。
「……」
因为过于震惊反而说不出话了，但是……只是自然现象而已。
让我从床上跳起来的是倾盆而下的大雨，强风改变了它们的轨迹，使它们能够冲进阳台，甚至溅射在落地窗上。
既然这边是这样，那么另一边——
有衣服在晾晒，而且还是昨天就应该收起来的。
从室内穿行到达另外一个阳台，好像没有很夸张。这么想的我打开带玻璃窗的门，才刚踏出去，就被一股大风夺取了视野。
无形的风从旁挂来袭击了我的面部，我的双目霎时陷入一片漆黑……并不是什么什么带有异能力的超展开故事，只是因为一时混乱没有能说明清楚。
风刮来的什么东西，然后它贴到了脸上，仅此而已。
甚至还有一股好闻的香味，加上柔和的触感，虽然是未知的物体，我却出奇地并不抗拒。
待我把它拿下来的时候……
「啊——」
先吸引我注意力的是从旁边传出的声音。
一个女性，面向著我跌坐在她家的阳台上。
咦？
小宫山？
就在我的大脑开始处理这条信息的同时，刚才被我贴著脸呼吸，现在则是捧在手里的物体也进入了视野。
内裤啊。
男性和女性的款式多少有些区别，但没有认不出是内裤的道理。
我又看向了小宫山那边，她的阳台上，悬挂的晾衣架与一些衣物在风中飘舞，跌坐在地上她像是才回过神般地合上原本打开的大腿，用手攀著地板向后退。
跑。
不是她，而是我。
这是我心理的想法。
但在身体行动前，又一道闪电于高空滑过，虽然是在云层之中，却也足够照亮拿著风雨间几乎全裸地拿著女性内裤的我的身姿。
在雷响的同时她也发出尖叫跑进了自己的屋内。
嘛，往好的方面想，既然她跑开了，那我就不用跑了。
算了，明天叫上我妻酱一起旷课去种土豆吧。
不然找绘绘去商店当推销员。
或者直接让望月老师帮我办理退学手续。
反正就算找高桥帮忙解释也没有用吧！
终于支撑不住的我，握著女式……白色的女式内裤倒在了地上。
没救了。
小宫山萌是几乎能所有人都能不错地相处的女生。
所谓的「几乎」就是「并非全部」的意思。
学校的学生、再加上教职员共计863人，唯一一位连一句话都不会说的那个人……正是本人是也。
02 内裤内裤 
我怀著复杂的心情在十一点左右在自己的床上入眠，虽然是有这样那样的状况，但人不睡觉就会死。
咚咚咚。
好烦，是哪来的噪音啊？
咚咚咚、咚咚咚。
喂，现在是深夜诶？
咚咚咚、咚咚咚、咚咚咚。
有完没完啊！我哗啦一下掀开被子。
到底是谁在这种时候敲别人的房间门！
「开门！内裤小偷！你已经跑不掉了！」
双腿一软的我又跌坐到床上。
内裤……我看向自己的床头，白色，圣洁的颜色 昭示著我黑暗的罪恶。
「不不不……这只是意外！别搞错了啊，可恶。」
怎么办？要开门吗？现在是还可以解释的时候的吗？就在我犹豫的时候，原本就不是多牢固的房门随著撞击声开始一下一下地摇晃。
「喂！你到底在干什么啊？」
「哈？！」
我一转头，站在我旁边是一副不良打扮的高桥和希。
「快点束手就擒，内裤大盗，你已经被我们包围了！」
「你傻吗！我怎么可能做这种事？」
「有话就和下面的警察说去！」
「警察！？」
我拉开落地窗户，从阳台往下看去。闪烁的红蓝色已经将这栋楼彻底包围。
「佐久间君，快点从上面跳下来伏法吧！」
哪可能跳啊！
拿著喇叭向我喊话的是望月老师，居然还兼职警察吗？小心我去学校举报你啊！
「喂，高桥 。你帮我拖住她们，事情不是你想的那个样子，等我脱困之后再和你解释。」
现在我能依靠的只有高桥了？啊……要是平时有更积极地搞好关系就好了！我开始思考从这个地方逃离的方法。唯一的出口已经不能走了，那么应该要怎么做？对了……从隔壁的阳台逃走怎么样？到今天我才知道原来小宫山就住在旁边，不知道能不能拜托她……
啊啊啊——会被警察找上门不就是因为她的内裤在我手里吗！不行，没救了……只能和警察自首……咦？等等，如果说警察在楼下，那在我房间外面的谁……？
在我意识到这一点的时候，门外原本就有些熟悉的警呵声忽然停止了。
走了吗……
我想要过去偷听一下外面的状况，忽然房门就被撞裂成几大块！一只巨大的滑板车直接将我掀翻在地。
「抓到了！」
刑侦剧中常常会听到的清脆金属声响过后，我的双手被拘束在了一起。
「我、我妻酱！？」
这次我才看起来人的面貌。
「现在开始对大内裤哥哥实行玉袋切除术。」
不要把内裤加到别人的称呼里！更不要切别人的玉袋！！！
想要这么说，但嘴巴被塞入土豆的我只能像是蛆虫一样在地上扭动。
「明白！」
绘绘！？
抓著大龙虾的绘绘从另一边登场。要用两只手才能勉强抓住的龙虾狂躁地舞动双钳。
「手术、开始！」
就在绘绘对著我下体高举起龙虾的同时，我妻用力扒下了我仅有的内裤。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————！！！」
……
在被执行玉袋切除术的同时，我大叫著从床上惊醒。
「是梦啊……」
我用手抹掉额头上的细汗，伸手从旁边的桌上摸来白色的……白色的空调遥控器。
睡觉前外面还在下雨，因为温度还可以就没有开。但毕竟是差不多进入夏天的时候了，现在的房间里隐隐地有了闷热的感觉。
在空调开始运作的时候，我从床上下来因为口渴而去餐厅倒水。
从客厅的电子时钟可以知道现在是凌晨三点三十八分。这种要早不早要晚不晚的时间是怎样？
没有开灯或者拿手机做照明，我在近乎漆黑的家里安静地移动。因为是一般人士睡眠最沉的时候，我不希望制造出亮光或者噪音打扰邻居——才不是这种理由，只是这套房子不大且我熟悉路线而已。
顺利给自己倒了一杯凉水，一饮而尽后我又放下杯子准备回去。
「嗯？」
有什么反常的事情被我的余光捕捉到了。
是淡白色的亮光，且没有消失的意思。
我向光源的方向走去，那是一条走廊的尽头，嵌著水纹玻璃的门内发出的光亮。
一言不发的我走上前去，那边的亮光忽然消失了，但也不妨碍我转动已经握住的门把手。
「嗯？」
推开门后什么也没有。
摆著洗衣机与几个收纳箱的这个空间是兼做更衣室的洗衣房。我可以肯定那不是幻觉。只是这个不大的空间即使不开灯也没有什么好看的。阳台外透进来的一些月光足以照清各个陈设的轮廓。
那……
我看向这个空间内的另一扇门。
是浴室的。
没有迟疑，在外面直接点开里面照明的开光，我便一把拉开了浴室的门！
……
花了一秒适应光线，我半睁著眼确认了同样一切正常的浴室。
关门关灯，在没有任何收获的情况下，被困意卷携的我决定回去睡觉了。
大概是闪电、或者对面的住户家的光照过来了吧，虽然是略显牵强的解释，但也没办法。我顺手关好阳台的门后就离开了这个。
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
啊……太好了。
看来我是不用去再学校了。
因为接下来我就要忙著准备接受诺贝尔奖提名。
原因是发现了女式内裤的自我增殖现象……哪有这种可能啊！！！
把洗衣房里平白无故多出来的一条内裤摔在地上，我以双手掩面的姿态也蹲了下来。
「是梦吗？我现在还在梦里吗……？」
没有随身携带陀螺的我也只用掐自己皮肤的方法来确认。
惨了，看来不是梦。
……
昨天被我用脸接住的内裤……实在不知道要怎么处理好，只能姑且拿进阳台丢在衣篓里……姑且一提是重新拿了一个空衣篓来装。
然后今天，虽然不是很想面对，但还是鬼使神差地走了过来。
躺在衣篓里面一绦，贴在衣篓沿上一绦。
一加一等于二。
我的家里出现了两条款式、颜色完全一致的女式内裤。
……
结合夜晚的经历，来马后炮一下的话——昨晚真的有人进入了我的家里，然后留下第二条内裤。
嗯……
虽然说的通但完全说不通。
要做的话应该是可以做到，但是动机呢？
如果说真的有人这么干的话，最大的可能就是住在隔壁的小宫山本人吧。但是……那就把内裤拿回去不就行了吗！再放一条的理由是？难道是为了提告我猥亵的时候增加罪行的严重程度？
法官大人，他拿了我不是一条，而是两条内裤噢！
什么玩意儿啊……
应该有更正常一点的解释才对。
让我想想……
比、比方原本就是两条？它们一开始的时候其实套在一起的，只是我没有发现……然后、在我把它丢进衣篓的时候分开了。
又不是航天火箭。
不行，就算想这样想象，我的记忆力也完全不愿意妥协，明明昨晚在衣篓里就是一条！
我一个人坐到了地板上。旁边就是那条……为了方便就叫它内裤二号吧。虽然我刚才把它垃圾一样摔在地上，但冷静下来之后就根本连碰都不想碰。
怎么说呢，虽然是女孩子的内裤没错，但是这种来历不明的东西，没有能放心接触的道理。我只是用无形的目光在它和一号之间来回切换。虽然说是一样的，但这条似乎要更新一点，并且是干燥的状态，或许真的是没人使用过的新品。
反而是昨天的一号有些湿润的，但那时候的我意外地并不排斥它。要说原因，大概是因为气味，有种舒服的像是麝香气的味道，加上带有水分和场景是阳台，让我直觉是刚刚洗完要拿来晾晒的状态。
啊当然，也不是说只要干净我就会拿来怎么样。被目击到那样的画面只会造成我的困扰而已！
头好痛。
不但没有想好内裤怎么处理，数量还翻了一倍……因为虽然翻了一倍，但对处理内裤本身又好像没有什么影响，这是不是也能说是一件好事？
好事个屁啊！
因为没有吃早饭脑袋已经开始变得奇怪了。到底我为什么要在一天的开始盯著别人的内裤烦恼？
内裤，直接扔掉就好了。
真是的，害我烦恼这么久。想通之后就有了一种豁然开朗的感觉，不如说昨晚那个时候我就应该直接扔回小宫山的阳台才对。
还拿到自己的家里，到底昨天的我在想什么呢？
……
想什么？
这样一回忆，我就记起来了，昨天我没有这么做的原因，那是当时在我脑内一闪而过的可能性。
这真的是小宫山的内裤吗？
只是因为她当时就在旁边、我们分别站在晾晒著衣物的自家阳台上面。因为是女式内裤，对方又是女性，才这么自然而然地认为了。
但是！
我有目击到内裤从对方家阳台飞过来的瞬间吗？
回答是没有。
因此昨天的我才没有那么做，因为有著「这并不是小宫山家内裤」的可能性。在这种情况下，如果我就那样扔回去的话——
在风雨夜中赤裸上身把女式内裤盖在脸上闻的怪人
↓
在风雨夜中赤裸上身把女式内裤盖在脸上过之后再丢到同学家里的怪人。
增加了，变态的浓度。
话再说回来。既然还不能肯定是小宫山的，那么还能是谁的？
嘛，其实确实是有另外一个嫌疑人。小宫山在我家右边，而左边就是我妻小姐和我妻酱了。
不是那个时候小宫山就在阳台，加上内裤刮来的方向。我可能会直接认为是我妻酱那边的东西吧。至于原因，单纯因为其实我到昨天为止原本根本不知道右边住的是什么人。
所以……这是我妻酱内裤的可能性……？
啊，怎么说。不可能是我妻小姐的吧，这种纯白胖次。
啊、不是说人母就不会穿白色的意思。而是这个款式……
明明才说过不想碰，结果还是鬼使神差地拿了起来……内裤一号。
用左右手的食指与拇指捏著两端，我将它举在面前。仔细看的话，才发现不是单纯的白色，隐隐地有很浅的波点图案，而且似乎不是单纯的颜色不同，而是布料层面的区别，是织上去的，带有光泽感的图案。但是除此之外就没有其他装饰性的存在。这就是所谓的内敛吗？但依然是偏向卡通的感觉，因此我才觉得是我妻酱的。
接著是尺寸。三个洞口周围都缝著松紧带一样的东西，想也知道是为了更好地贴合身体。换句话说，就算胖或者瘦一些都在容许范围以内。而我用手拉开的这个程度，差不多就是适中的状态，宽度，大概是比我两耳间的距离再宽一点。
我才不是闻内裤才把它凑到面前的噢！？只是手头没有尺子而已。虽然味道确实飘过来了的说。
但无非就是高级一点香芬，又不是在闻什么奇怪的东西，所以也没什么问题。
不过这个气味……
还真是独特，甚至会让人联想到什么食物。
……
嗅……嗅嗅……
嗅嗅……嗅嗅嗅……
嗅……
「啊啊——！」
我在干什么啊！难得取回理智，我立刻把魔性的白色内裤丢了出去。
咳咳、嘛，总之要说的就是这个尺寸、从尺寸来看！这个内裤也不像是成人的样子。
那么就推定为我妻酱的胖次了吗？
唔……也不能这么说吧，只是也没有什么其他选项了。总不会是从楼上或者楼下飘来的吧。
还有直接出现在室内的内裤二号，这种情况，就算是同一层的隔壁也不可能发生才对。
！
是了……既然都出现了内裤二号，那么还有在意一号是从哪里左边还是右边飘来的必要吗？完全、就可以像是二号一样，被人为放置！被挂在我的阳台上面然后才被风刮到我的脸上。
首先放了一条内裤，然后在深夜追加第二条……不可能有人会去做这种意义不明的事情，这是肯定的，像是小宫山或者其他正常人类是做不出这种事情的。
但是、存在著的，在我知道的家伙里，唯独脑袋不正常的人……！
这就是所谓的盲点吗？
因为最开始在风中被内裤一号蒙面，就假定它是从旁边吹来的，在这种情况下就没有把上方纳入考虑……上方、绘绘的家……！
最近是没有住在这里。但人家的房子就是人家的房子，什么时候来，来去几次都是她的自由。
我沉默著打开了阳台的门，抬头往上，上方的天花板同时也是绘绘家阳台的底部。然后存在与右侧的方框型设施，在我家阳台对应的位置也有存在。
随时都能打开的逃生通道。
或许有住在一户建的人不知道，但公寓的阳台和电梯间、一层的大厅一样是属于公共区域。如果是水平方向上连在一起的阳台，往往之间的隔断还会是能够在需要时候打破的程度。我所在的这栋建筑的阳台倒是左右独立，但上下的通道依然存在。
虽然是有，但真的会去做吗？
嗯。
实际上我们两个以前就试著打开过，然后放下盖子下面的折叠楼梯，就可以在我和绘绘家直来直往了，意外地很简单。
至于动机？
回忆一下吧。
『你家里有女人！』
在我拒绝绘绘过来的时候，她是这么说的。
如果那个时候，我没有坚持自己的主见，而是顺著她的话说了「才没有」之类的。恐怕就会被回「那就让我去你家」
之后……就会被对方用提前放置在我阳台的女式内裤恶作剧！！！
「你看你看！果然有女人！」
「被我发现了吧！」
「実——（假哭）」
可恶……光是假象一想就有真人在我耳边讲话的效果。
幸好拒绝了。
而后计划失败的她在晚上的时候又一次地往我家里放了第二条内裤。
理由？我才不知道。让自己的思想接近脑子有毛病的家伙只会造成自我的不幸。
卑鄙的外乡人·恶劣推销员·橘发的绘绘原本就是天生的愉悦犯——实际上的我就因为思考内裤二号的事情浪费掉早餐时间了！
可恶啊！！!
这就是所谓的排除法。物理学上能轻易从阳台进入我家的还有我妻酱和小宫山，但就脑袋的层面而已，会往别人家塞内裤的只有绘绘。
欸……
我左右手地，分别抓起了一号和二号。知道它们的主人后就无所谓了，毕竟她也不可能使用
真货
。
原本是想把它们丢掉，但这种行动绝对在对方的考虑之内。虽然完全想不到扔个内裤会发生什么，但我才不要顺她心意。
最危险的地方就是最安全的地方。
就算从里面锁好阳台的门，放在这个对方想来还终究是可以来的家里也不是良策。
所谓的英雄，就是能做到常人连想都没办法的事情！
咻！
我、要带在身上。
把女式内裤分别塞进裤子的两侧口袋后，本人佐久间·不吃早饭·実凛然地离开了这里。
03 届不到的想法 
我走进校舍的时候，鞋柜一带附近已经没有人了。但墙上的时钟也表示著时间还勉强在容许范围之内。
去到教室花不了多久时间，虽然路上错过了一次电车，但到了离终点只有一步之摇的程度，我反而悠哉了起来。
因为周围没有其他人，我大方地从口袋里拿出手机，是手机不是内裤！
内裤……大概也是在坐电车的时候，忽然意识到，到底自己在干什么啊！把女式内裤揣在裤子口袋里去上学？脑子有毛病不是吗？所以就转移到了书包里……也没有。看过轻小说就知道，和别人撞到一起然后从书包里掉出奇怪东西的概率，甚至要高于从口袋里掉出来。况且在学校时候又不会一直带著书包行动。
所以我的选择是……制服的内衬口袋！
简单讲就是在衣服的里面。和还会用来放手机的裤兜不同，没有原因就是连碰也碰不到地方，作为携带名为内裤的炸弹，再也没有更完美的选择。
话再说回手机，现在拿出来的目的是为了看绘绘有没有回复。之前给她发去了内容是「你在我家放了什么！」的讯息。但还是没有得到回复。顺带一提我也不是为了听她说实话，只是想看她的反应，然后我就能判断到底是怎么回事了。
收好手机，接下来要做的事情只有更换室内鞋。我的鞋柜在最里面那排的最里面的最下面……啧，难道阴暗的学园生活从最一开始就埋下伏笔了吗！
首先要把室内鞋里的老鼠尸体扔掉，同时还要小心不触发会夹住手指的电击器——幸好不是在花山薰上学的学校，以上的情况没有出现。应该说没有任何情况出现，我无事发生地走上人造树脂的地面，只要不刻意去做就不会发出响动可以说是室内鞋的一大优点。
先拐一个弯，再沿楼梯走到二层，达到走廊尽头的那间教室就是最后的最后了 。如果是勇者，说不定会在这里遇到最终头目，但我不是，自然就也……
「啊——！」
！？
先说不是我在叫，虽然我是有被稍微吓到。
不知道为何会生成在楼梯旁边，靠著墙壁半蹲的小宫山似乎是在我从视野死角出现的时候才惊觉过来，并且发出一声轻喊。
是「啊」吧，但又不大一样，那种大概是女性独有的音调……意外地有点色情。
抓著自己裙摆压住大腿的她在那个瞬间就飞速站直了，然后和我对视的同时双腿在原地踌躇，像是要走又不知道走哪里去好。
真是的，像是我对她做过什么变态行为一样。
明明已经是昨晚的事情了。
……
嗯。
我在来的路上就想到学校遇见小宫山要怎么办，但我们本来就不说话，所以就继续维持没有交集的状态，放任不管应该就没问题。但当时那样想的我，没有料想会过到这种迷之独处的情况。
明明是开发的公共空间，这个气氛是怎么回事？只是我从走了过来而已，小宫山又没有见不得人类从拐角处出现的毛病……原本心中还存有的，她昨晚没有看清那是我的美好幻想也没有坚持的意义了。这个完全是在提防我的样子。
冷淡一点冷淡一点冷淡一点——
只要我摆出好似无视发生的态度，谅她也不能怎么样！
「你误会了，那条内裤只是别的女人偷放到我家又恰巧飞到我脸上而已。」——不可能有会接受这种说辞的人，从一开始就没有解释的必要。
我沉默著朝小宫山所在的方向走去，然后对方就明显地后退了一步。
好受伤……我只是、要上楼梯而已。
「……看到了……」
要踏上台阶的脚就这样悬住了。
我与小宫山之间相隔著包含楼梯扶手的三米以上的距离，她的声音又小地有些奇怪。但是我还是听清了部分、或者说关键词。
转头看她，可是刻意避开对视般的角度，让我只能见到她头顶的发旋与衣领处露出的脖颈。
从开学算起的一个月后，原本与我就没有什么关系的她，完全一句话都不会和我说了。一直到今天的此刻。
久违的话语，对我来说……
可不是什么好词啊！
没想到她会直接讲出来。
难道是「虽然我不想和你讲话，但因为实在太变态了，不得不说说你了！」的缘故？
不要啊，你还是继续和我村八分吧。
「我……」
要不然试著解释一下吧？省略内裤那奇特的来源，就直接说「虽然看起来很奇怪，但那是我自己花钱买来的，无论我做什么都是自己的自由！」之类的？
「我……」
我为什么非要和自己的班长承认自己是变态不可啊！
「我……」
「啊！不得了，差点以为就要迟到了……啊！萌~ 」
怎么还有比我还迟来的家伙啊！
我转头朝从校舍外面跑的进来同时向小宫山抬手打招呼的高桥。
她也看了同样在场的我一样，然后流畅地将我无视。
「东西给你，没有打开过哟~」
高桥拿出昨天从小宫山课桌抽屉里拿出的东西，直接递给对方。
「不可以！」
小宫山则是慌张地拿过来就立刻塞进自己的口袋……同时还朝我这里瞥了一眼。怎样啦，不就是眼镜袋子，昨天已经被我看光光了咯！
「要、上课了，快点回教室吧。」
丢下这句话的小宫山立刻一个人从我身边窜过，跑上二楼。
……
现场变成了只剩高桥和我的状态。
「要上课了，快点回教室吧。」
然后被这家伙也说了一边。
好气啊……怎么也轮不到你讲吧这种台词！
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
「那边的、快拦住！」
「传给我！」
「小心后面的人！」
叫声与此起彼伏的脚步声音，零星伴随著一些砰砰的响动。这个不用说也能猜到的现场，就是体育课上的篮球比赛。并不是课程的内容，只是班上得到自由活动时间的男生们自发组织了起来。
一到学校就和小宫山发生了和融洽一词完全没有关系的接触。不知道接下来事态会怎么发展的我虽然带著不安但也还是去了教室。
其结果就是，从第一堂课到上午的最后一场，也就是现在，我们之间都和平常一样相安无事。要说有什么特别的，那就是小宫山在第二节课上睡著了。
最先注意到的应该是我，接著后来被老师叫醒，引发了所有同学的动摇……嘛，虽然我把上课睡觉讲得像是放屁一样正常，但那是小宫山，会被大家所讶异也是可以理解的事情。因为她清醒过来之后就拼命和老师道歉，这件事也就那么过去了。但要我说，就算什么也不表示，老师也会笑著原谅你的。
「真是青春啊。 」
站在场边看著他们活动的我发出了置身事外的感叹。
至于我？
我在行走。
人类与其他哺乳动物最大的区别，可以自然又持久地用双足移动。将这一先天优势展示地淋漓尽致的，正是在优先散步的本大人！
另外一提，不是只有我一个人没有参加互动，在靠墙也是有三两成群闲坐著聊天的家伙的。反倒是女生那边更加统一，毕竟是在进行仰卧起坐的测试。
「好机会！」
雄谷隔著半个篮球场投出充满气势的一球。
旁边的队友配合地喊出声音……但我倒是想问是好在哪里，绝对不会中的好不好。
如我判断的一样，在众人注目之下的一投，虽然力量足够却没有精准性。转上篮筐挡板的边缘后直接弹出了场外——我所在的方向。
不是，虽然我知道这不是故意的，但既然你们都在盯著看了，也该有人出声提醒我一下吧？
略微不爽的我没有好心地接下来飞来的篮球，只是侧过头让它从我身边擦过。
「呜——！」
自己去捡噢——在我这么想的时候，从我的后方闯来了女性的喊声与篮球在地面弹跳的喊声。
「小宫山！」
球场上的男生发出了呼喊。我也向后面转去。哪有这么巧？就算这样想，但是我眼中倒在地上的确实就是小宫山萌本萌。
诶？
女生不是另一边做测验吗？
我又看向另一个方向，现实和我记忆没有偏差。但是我也立刻就明白了，一年六班的女生数量是单数，仰卧起坐则是以两人一组的形式进行。也就是说，会有一个人提前或者最后再完成。
至于小宫山所在的方向，虽然不知道为什么她会在哪里。但是那里摆著用来收纳篮球、排球的移动推车，直到被砸中横躺在地上，身材算是娇小的小宫山可以说是在所有人的视野盲区中。
突发的状况连老师都吸引了过来，但轮距离是我最近。
「有受伤吗？」
当我还在心理想著不要过去的时候，人已经俯身在她面前。真奇怪，明明想就知道我不适合也没必要，但身体还是动了起来。
「小宫山？」
尽管我这么叫她，却没有回应。倒在地上的她背对著我，膝盖和大腿弯曲，整个人呈现蜷缩的样子。
「别靠过来……」
得到回应了，但却是完全拒绝的意思。
用手撑起上半身的她并拢双腿侧坐，依然是背对我转头。
「别看啊……」
唔……因为人体奇妙的心理构造，被这么说的我反而不自主地盯住了她的身体，特别是两条不安地摆弄的大腿。因为是体育课，所以穿著著的是运动服，而且和中古动画中不同，现在的运动裤，即使是夏装，也全是男女没有什么差异的短裤了。最多只会露出膝盖再往上一点一点。
但是……女孩子的腿果然就是女孩子的腿。太近了，连纤细的汗毛都能看到，而且有一种湿润的感觉。
「小宫山，有被砸到哪里吗？」
这次发问的是赶过来的田中老师。
「没事……」小宫山摇了摇头，但又说到「头稍微有被撞到的样子。」
「要不要帮你叫医务室的老师过来？」
避开我和老师的视线，小宫山的右手拄在双腿之间，同时左手挡住脸。
「不用的，我自己去就可以……那个、大家不用不用担心的，我没什么事情。」
抒了一口气的老师点点头站起，又挥手对周围过来的其他同学说到。
「好了，你们都散开不要聚在这里，刚才到底怎么回事给我过来几个人说明清楚！」
正确的指令，又不是异世界的圣骑士团，围在小宫山周围也不会有治疗效果。
就在我要走开的时候，被田中老师盯住了。
什……什么啊？我是清白的噢？
「佐久间君，你陪小宫山一起去医务室吧。」
诶？
说什么呢你这家伙，读读空气啊。
我转而看向小宫山，等待她拒绝这回事情。
结果对方却点了一下头。
……嘛，好吧。
我无言地站在小宫山旁边，等她从地上起来。但是她却没有要动的意思，只是小幅度地摩挲双腿。
真的不要紧吗？在我忍不住要这么问的时候，背对著我的她忽然又说到。
「别看。」
然后一下子，弯著腰并挺起合拢的大腿，变成一副膝盖与小腿贴地的奇怪跪姿。接著以左手撑著地面，向前倾斜，靠双脚的力量支撑起小腿。然后整个人才从地上蹲起。
整个过程，她的右手都放在身前，因为从我的角度看不到，只能猜测是在前面拉著上衣沿避免走光……大概吧？
「你走前面。」
小宫山直到站好才解放了自己的右手，她摆弄了一下脸上的眼镜，短促又小声地和我说到。
「知道了。」
除此之外，我也没有任何好说的台词。
我们两人之后再也没有新的对话，一前一后沉默地移动到了医务室。原本是有在想她是不是其实受伤满严重的，因为她走得很慢，但但离开体育馆后反而被催促走快点，所以大概是没什么问题了吧。
「那个……好像值班的人不在。」
根本是废话，小宫山又没有被砸到失明。我完全是在没话找话。
坐在床上的小宫山与站著的我，两人间就和先前在楼梯口一般，保持著一长段距离。
「我先走了，可以吗？」
小宫山似乎也不在意有没有保健老师，而是从脸上摘下自己的眼镜摆弄。
「嗯。」
不是看我而是看自己的眼镜。小宫山头也不太地应了我一声。
原来是双眼皮啊……
不对、我在想什么呢？
但是……那个、因为是比较细长的眼形状，而且平时又低著头、加上有眼镜遮挡的缘故。曾经我就那么觉得了，然后突然发现不是这么一回事就……不由得感叹起来。
在对方没有察觉到我心中不礼貌的想法时候，我决定要率先逃离。
结果向著门口走的我又忽然转回了身体。
「抱歉……明明我知道，却什么也没有做。」
无论和谁，要说上几遍，我的想法都不会变。小宫山会被篮球砸中这件事，我没有任何责任。就算包含上打篮球的同学在内，这整件事都不包含对于小宫山的恶意，单纯是个不幸的意外罢了。
所以才很奇怪。
明明道理上是明白的。
但是小宫山现在却坐在医务室苦闷地揉著自己的脑袋。才并不是故意做给我看，因为头被砸到所以会痛，痛的时候就想去揉。只是在自然不过的小动作，却让我觉得心里堵堵的。
于是忍不住，莫名其妙地道歉了。
「你……知道？」
小宫山停下了动作，甚至连眨眼都停止了。
「为什么？」
「因为最开始我就注意到了。」
飞来的篮球。
「只是我没有去管而已。」
拿在小宫山手中的眼镜忽然掉落到大腿上，然后滑过膝盖、又在脚背上一弹，落到了我身前的地板上。
……？
「你、真的没事吗？
」
我弯腰捡起眼镜，走近并向她递还回去……
因为原本是不和我说话的状态，想著既然是这样那也没有办法，像对待别人一样不去在意就好，以为和小宫山的关系就会只是这样的程度，却忽然间又说上话了，虽然只是两三句的程度，而且还是因为奇怪到让人觉得有毛病的事情。
但是，说了就是说了。和女孩子的对话，就是想说了再说。
「要我帮你什么吗？什么都可以。」
我这样问了。
就像念出了什么隐藏的魔法咒语，小宫山的眼中浮出晶莹的光泽，潮红的色彩被染满双耳。
「变态。」
……
「什……么？」
为了照顾好像耳朵或者脑子出问题的我，我的班长又向著我连续说了三遍。
「变态。」
「变态……」
「变态！」
足够智慧的读者读到此处想必已经看穿了事件的真相
04 自慰之花 
我似乎患有间接性失忆症。
……没，我瞎掰的。
只是小宫山造成的冲击过于强大，直到现在以至于我打算吃面包的时候才惊觉在刚才已经吃完了
嘛，说是到现在，其实也没过了很久。因为那个时候也就差不多到了要下课的事件，没有回去体育馆的我换回制服后就直接去了购买部，毕竟今天没有带便当来。
在附近走廊的窗口处，一边苦恼小宫山对我说的话，一边嚼著面包。
……是说就算把我认作变态，有必要说三遍吗？加上最开始的就是四遍诶！
想著这样的事情，结果就是回过神来手里只剩面包的包装纸了，明明草莓牛奶还一口没喝。
啊……回去吧。
我并不是被同学霸凌不能在班上用餐的悲惨角色，只是因为没吃早饭所以以拿到手就吃起来了而已。准备把草莓牛奶的吸管拆下来的同时，我向著自己班级的方向走。
「喂。」
哼？
因为我的前方没有其他学生，所以应该是在叫我吧？我又转回过去。
嗯？
有两个人，是一男一女的组合。男方我没有印象，女方倒是知道，是学校高二的学生，至于名字不提也罢。
「什么事？」
想模仿高桥说「你叫谁『喂』啊？一般的敬语呢？」 ，但还是算了，不是我做得来的事情。
「我是三年级的小田健雄，篮球部的王牌。」
那是谁啊？
是见到我不为所动的样子吗？他略微加重了语气。
「因为一些缘故我最近来学校，所以你不知道也就算了，但是在队里我的资历更深。」
「就算你已经退部，但作为前成员，也应该叫我一句前辈。明白了吗？」
说这话的同时，小田用力扭了扭自己的脖子。
是落枕了噢？
「哦。」
「你什么态度啊？」
小田突然挥手打掉了我正要喝的草莓牛奶。
诶？
我先是看著手里仅剩下的吸管，又转头寻找被打飞的牛奶本体。
盒子没有坏掉真是太好了——就在我的目光搜索到它的时候，小田又紧拽住我的衣领。
「你在看哪里！」
听说在四国曾经有能单手捏碎别人腕骨的女子高中生，但我只是一届平平无奇的男高，没办法做到那种一招制敌的事情。
所以我首先松掉拿在左手的吸管改为攥住小田的拇指，往关节不可能转动的方向压下——就算叫普通人这么去做，也很难真的掰断什么，所以在心里就要抱著掰断什么的想法去做。
犹豫就会败北！
如同眼前因为疼痛而立刻产生动摇的小田，我顺利脱离对方的控制并拉开距离，然后对著他的腹部踢出结实的一击。在发出让人觉得恶心捏的惨叫的同时，他的身体弓起，上身朝著我的方向倾倒。
用失去草莓牛奶的右手扼住他的咽喉，因为我害怕他朝我吐出什么东西，所以掐得十分用心。然后拽著他用面部撞击走廊的墙壁。一共三次，为我价值三枚硬币的饮料复仇。
虽然之后我还是会捡起来喝的就是了。
无法一招制敌的我用了三招，虽然稍显冗长，但比之前要好。
「自称篮球部的前辈，那你怎么敢一个人来找我？」
把从鼻孔和嘴部溢出鲜血的小田丢在地上，开始大口喘气的他似乎没有余力听我的问题。所以我开始找另一个的人茬。
「所以，你又有什么毛病？」
因为她要逃跑。我就用拿得起草莓牛奶放得小田健雄的右手，抓住她的脑袋，比篮球要小，所以很轻松就能握持。
「换几个男朋友都一样，毕竟女方的水准就是那样。」
放过男血女泪二人组，我依序捡起地上的吸管和饮料。
这个吸管……能去购买部那边要一根新的吧？
这样想著的我从地上起来，视线自然地移向前方。
然后就看到了。
站在走廊另一头的小宫山。
……
目送她被我发现后急忙跑走的样子，我想品尝饮料的悠哉心情也跟著一起消失。
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
好！
我如蓄势待发的猛兽一样行动，在决定性的声音想起的那个瞬间将设想化作现实！
我……要回家了！
靠思考地球上为什么有下午我度过了下午的时间，在铃声响起之后立刻提起早就收拾好的书包离开教室……虽然是这么想，但我不想太过显眼，而是多等了一会。所谓决定性的声音其实是小宫山和别人说再见的声音。
听说还有在上补习班，小宫山在放学后的日程也相当的紧。但即使如此今天走的速度还是比平时更急……和我也没什么关系就是了。
非要说的话就是小宫山确实没有大碍，我中午回到教室的时候她正被关心她的同学嘘寒问暖，几名男生向她道歉，理所当然得到了原谅，轻松友爱的气氛充满了整个班级，更加衬托出我的黑暗。
「佐久间君。」
走。
「佐久间君~」
走走走。
「佐久间！」
「干嘛啦！」
被巧合在走廊游荡的望月老师缠上了。
「可以帮我拿一个东西吗？」
「不巧我在忙著回家。」
「这个给你，还有老师的手温噢~」
「恶心死了。」
我从她手里拿下草莓牛奶(大)塞进包里，准备等回家后先放进冰箱净化。
「拿什么？」
「教师要用的文件~在四楼最里面那间储物室里。」
听完她说的文件详情，我又朝她摊出右手。
「太贪心啦！我只有一盒。」
「钥匙啦钥匙！那里不是能随便进的地方吧？」
「咦？可以噢。门没有上锁的。」
「哦。」
听罢我就放下了右手，转身便要望四楼去。
「啊，以防万一还是给你好了。」
「……」
我又转回来收下钥匙，同时还得到了「请直接送来职员室」的备注。
先是从校舍内的楼梯上到四楼，这一层大都就是特殊用途的教室，不是有课一般就没人上来。我依望月老师的说明走到了目标建筑的门口，伸手去拉，结果却纹丝不动。
明明就是锁著。
我看向这个房间另一边的门……没有必要，我直接拿出钥匙插进了眼前滑门的锁孔。
类似图书馆里成排的架子与虽然有窗户但把窗帘拉得非常严实这点，非常符合我对储物间的印象。因为我把门打开了的缘故，里面的光线没有差到需要开灯。花了一点时间我就找到了望月老师要的东西。
但是这也太大了吧。
唔……倒也不算，只是和我想象中的「文件」不同，这是一个长宽高都超过五十厘米的纸箱，虽然纸张很轻，但如果放满这样的箱子就不一定了。
不是很想拿。倒不是因为质量，而是有点脏。虽然这里的空气闻起来还好，但仔细看就能发现箱子上还是攒了一层细灰。这个尺寸的箱子就没办法单纯用一只手拿著走了。要么是用手臂辅助固定，要么就用上两只手，但是那样或许也会弄脏我身前的制服。
「有可以擦的东西吗？」
我摸了口袋又看了包里，可惜没有。
不然用内裤好了。
一瞬间冒出了这样的想法，但只是笑笑就算了——可是，因此我想起来，存放内裤的内衬口袋不是有么，在之前被绘绘强制推销的手帕。
没有男子高中生会用这种东西好不好。
拉开制服，我伸手把它掏了出来，注意区分和内裤的手感！
「好了。」
擦拭过箱子，我把手帕敷衍地塞到书包外的夹层，然后抱起它就要离开。
没有什么遗漏的东西吧？
因为不是会再来的地方，我习惯性地确认了一边。
但本来也没什么可遗漏的就是……了！？
低头的我看到了地板上的白色内裤。
好……
好险！
是刚才拿手帕的时候一起拽出来了，幸好有被发现！
心脏直跳的我连忙将它回收，并再次确认过后带著箱子从这里离开。
之后再没有其他意外。把东西交给望月老师后我就要离开学校。
因为都来到了职员室这边，我也就没有再特意返回去走平时通行的楼梯，往这附近最近的楼梯走，我顺便拉开书包的拉链，准备把刚才随手塞起来的手帕叠好丢进去。
嗯？等等下去还要去换鞋子的话，那从这边走是不是反而更远了啊？
忽然意识到这件事的我没有在意前方，于拐角处和另一个人撞在了一起。
「呜~~」
……
怎么说呢，因为遭遇地次数频繁到让人想说「这又不是轻小说！」的程度，我光是听到这个声音就知道对方是谁了。
不但如此，因为相撞，我和她书包里的东西零星地散出来掉在地上。
但是，我并没有觉得无奈或者怎样，反而很是开心。
看吧看吧！带著
炸弹
出门就是会发生这种事情啊！
可惜本大人从一开始就没有把内裤放在包里！这就是我的
逃跑路线
啊！
啊哈哈哈哈！！！
……
才意识到一直被小宫山盯著，我从内心流露出而显示在脸上的邪笑凝固、碎裂了。
她全身颤抖，像随时都能哭出来一样。
「对、对不起！！」
和还站著的我不同，被撞到地上的她慌乱地收拾起东西然后从我面前逃走了。
……
无言地，把地上剩下的物品放回我的包里。无心去想对方为什么还在学校的我不打算再和任何人类接触，慢慢地走上回家的道路。
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
时间是，晚上八点半左右。
一个人坐在拉进窗帘的卧室里的我什么也没有干，只是听著下面不断传来的门铃声。
到底谁啊！
不是和梦里一样在敲我的卧室门，只是大门那边的声音。终于还是坐不住的我还是去开了门，结果……
「这是……我妻酱的手工课作业？」
没有人在外面，只有一张动画片里罪犯会才会用的拼贴文字纸片在地上。
「什 么 也 不 带 来 一 楼 大 厅 等 我 」
比我想的还闲啊……绘绘！
有犹豫过要不要干脆无视她，但想到可以用她的额头抒发今天积郁的负面感情，我就立刻走进了电梯。
说起来，今天早上给她发的消息到现在都没有回。
而在我又拿出手机想要看的时候，屏幕上弹出了语音通话。
「HelloHello ~ This is  London in 绘绘！」
什么破烂英语。
「你想干嘛？」
「诶嘿嘿，就是要想说周末我不能过去了嘛，因为我要下周才回去。」
「哈？」
「是我爸爸不好啦，到要出发前才告诉我。哈~飞机上一点也不好睡，我到家之后睡现在醒！」
「你……现在在英国？」
「嗯哼~昨天晚上飞的。」
电梯已经到了一楼，但我没有出去，反而立刻按了自己的楼层键。
「上午你发我的消息是问哪个？我在你家放了很多东西诶。」
「之后再和你说，先挂了。」
「噢，拜拜~」
「再见。」
在电梯打开后我立刻走回自己家……旁边的我妻酱家。
在说了「忘记带钥匙，拜托让我用一下你们家的阳台」后，我妻酱一边说著「库库库，大哥哥的脑袋终于到出问题的时候了吗？」一边让我过去了。
这次就不揍你了。
当我真的翻过护栏站在自己的家的工作阳台上时才体会到这有多简单。这里的房屋的设计有问题啊！
无论哪件事都不是绘绘做的，还不能确定对方是谁，但那张纸的用意显而易见。因而我才如此行动。
从阳台进去了……早上出门的时候虽然关上了，但没有从里面锁住，这点是我的失误。
浴室没有人，客厅、厨房、厕所也都没有异常。确认大门那里也没什么奇怪的地方的地方后我直接就直接回到了卧室。嘛，因为家里就这么大。
要说能躲人的角落还是有一些的，但在我重新仔细搜查之前，我要先确认那个的情况。
一切的万恶之源……白色的内裤！
拿起挂在椅子上的制服，我从里面取出内裤。
右边口袋一条，左边口袋两条两条。
一加二等于三。
连我妻酱都能轻松完成的加法题却有让我要昏倒的冲击性。
「已经被我发现了！」
就算这么喊著用力打开衣柜，里面也没有真的藏著什么人。
只是显得自己是傻子而已……没有再去调查其他地方的必要了，就算有人，在我犹豫的这段时间里足够对方离开了。
直直地倒在床上，我把白色内裤拎著举在眼前。由天花板上的灯照著而发出柔和的光亮，还听好看的。
要重新考虑一下吗？
女式内裤的自我增殖现象——个屁啦！
这是不可能的，因为三条内裤有著截然不同的味道……虽然说从要靠这种事情才能否定可能性时就已经说明我的脑子有问题了。
还挺好闻的……
凭借气味我能分别出谁是多出来的第三条。
一号是淡淡的气味，二号没有气味，三号则最强烈。花香吗？不……应该更接近某种水果，熟成且浓郁的气息，但是又很暧昧，像是从远处飘散过来的样子。
让人想要品尝，说不上来的味道让我的大脑认为它具有食用的属性。
真是神奇的内裤，以至于我将三号转为在手中摩挲，柔和又轻盈的触感，但是，好像又参杂著些许异样，有一块位置干涩且带有皱波，类似泡过洗衣液后却没有好好清洗和晒干的状态。
我又用上了双手，将它摊开之后，看清了那个地方所在的位置。是中间，无论是从左右还是前后来说，都是中间的中间。
……
隐约察觉到了什么的我默默地把它放下。双手有些无所适从地抓握空气。内、内裤不是重点，重点是它是怎么出现的！
有人又进到我放置了这第三条内裤。
是有这样的可能性，但是……我想到了另一种原因。
在储物室捡起的那条内裤，并不是从我口袋里掉出去的。
不可能会有一模一样的内裤出现在地上……那时候那么想的我自然而然就觉得是自己的内裤……我是说放在自己口袋里的内裤。
明明第三条内裤的来源最为关键，是否在学校得到的，是影响我判定内裤主人的重要依据。 我却完美地错过了确认可能性的时机，如果当时我有核实数量的话。
啊……想不通。
就算认定它们是小宫山的好了，那么……
理由到底是什么啊！
在上锁空间遗留内裤、或者跑进我家放置内裤的动机……完全想不到！
「呃……」
发出长叹的我从床上起来。算了，想不通就暂时不想了，来做点更轻松的脑力活动吧。
我坐到房间的桌子前面，顺手打开空调后又从书包里拿出本子、文具与……咦？
我装著眼镜的袋子呢？
噢，还以为丢了呢，结果只是跑到书包的底层。
另外说到眼镜。我的眼镜似乎和小宫山是同一个品牌，因为有著一样的外包装袋子。不过它真正附带的收纳道具是眼镜盒，这个袋子是套眼镜盒外面只算是商品包装的东西 。但是我的盒子找不到了，所以就用它凑合了。
嗯……这么一想，小宫山的袋子里装的也不是眼镜才对。因为眼镜带一直在脸上。
难道里面是眼镜盒吗？
……
别再想小宫山的事啦！
我用力地拔掉笔帽又打开本子，我现在要做的事情是……写作业！
嘛，毕竟……内裤要闻，打架要打，作业要做，这样才称得上健全！
写写写……
写写写……
写写写……
差不多就半个小时的程度。我把写完的作业又塞回书包，然后起身走向空调，从大概二十分钟前就开始在意了。
为什么一直在运转啊？一般而言早就制冷足够进入休眠状态了才对。
而且也没有觉得温度降低很多，难道是哪里在漏风吗？
怎么会，明明我早就关了落地窗，连窗帘都拉上了。
这样想著的我看向阳台的方向，厚实的窗帘就在我的眼前因风而飘动著……
不是吧？
我上前一把拉开窗帘，明明我关上了才对……啊？
啊……
啊……
啊……
我不由得摘掉眼镜，伸手用力揉搓自己的眼睛，然后才敢再次正视外面的阳台。
……
「那个……我看到了……喔？」
向著在我阳台，靠背在我们两家隔断的小宫山，我欲言又止地说到。
霎时间，她全身僵直，硬生生停住了手上的动作。
好像是真的没有察觉到我已经拉开了窗帘。直到我发出声音她才转向我的脸。
「……」
她坐在地上，双腿和昨晚一般对外开著，立刻合拢……这样的动作并没有出现，只是下意识地缩了一下，然后就保持住了这样的姿态。
小宫山的脸颊通红，又目光迷离，好似下一秒就要失去意识。但是没有，仅仅是低著头不和我对视而已，不知不觉中她的右手在短暂暂停后又动了起来，以像呼吸一般的节奏，缓慢地一推又一拉著。
「回家再做……会不会好一点？」
仍然处于震撼之中我的只得发出平庸的问题。
「唔……」
先是害羞，又好像不满，小宫山鼓起双颊瞪向我，手上的动作讲到已经不能称为连续的程度，只是像不舍得地一样偶尔动上一动。
……
「哪可能给你停下来啊！！！」
小宫山在我以为就要结束的一瞬间，紧闭上双眼，面露冷峻又愤怒，她发出的声音包含我从未听过的严厉与决绝！
以好像要捅穿什么的力量与速度，小宫山的右手在发出呐喊的同时就拼命运动起来，紧握著粉色器具的底部，她持续抽插……不，已经是在撞击的程度了！小宫山一个人开始了勇者般的阴道自慰！
此刻再要她别这么做，反倒显得是我的不是了。
https://images.plurk.com/2SqmlBamHF5MruKb8MBFBF.png
https://images.plurk.com/4iPCqC4WELttlE0VzqQTqQ.png
想著这样站著看女孩子自慰未免也过于没有礼貌，我默默地坐下，像是在等家长工作结束的小孩一样乖巧地抱膝等待。
叫得好大声……不是色情影片里面的廉价表演，如同把纪录片里被狮子撕咬的野牛的哀嚎与重型机车发动时的引擎声音混合到一起再除以二，过于可怕和富有生命力了……
就这样过了半个小时……老实说一开始我就勃起了，但是什么也不做的话就会自然消退，循环了这样好几次这样的变化。小宫山终于迎来了她的终点……是吧？应该是吧？拜托你不要继续了，我都有点困了。
见到她开始穿裙子，我由自内心地长抒了一口气。
……
我们两人之间的沉默，依然由对方打破。
「内裤……在哪里？」
听到她这么问，我立刻指出床的方向。
齐齐躺在白色床垫上的三条白色内裤，承受著我们两人四道视线。
「选一个……」
小宫山说出我无法理解的内容，但我又怎么配问呢？
随手指了内裤三号，她立刻上前抓走了一号与二号。
抱著它们，小宫山以很不高兴的表情看著我。
「变态。」
说罢她就直接跑出了我的卧室。
但又一个回头，站在外面隔著门框露出半张脸的她目光漂移，比与在学校和同学讲话还要轻柔的声音和我说到。
「擅自进到你家，十分抱歉……」
接著就真的跑走了。
「喂！」
才反应过来的我连忙追了出去。对著要去洗衣室的她指出另一个方向。
唯独这点我一定要说。
「这里是十二层！给我从正门走啦！」
05 小宫山萌的灾难 
多么和煦的微风啊……
即使是夏季，在宁静的清晨从远方中吹来空气也是如此令人舒适吗！
并没有。
那只是空调的风，而且现在已经十点半了。
我掀开被子却没有起来的意思，只是挂著一张蠢脸呆呆坐著，所谓的睡眠不足就是这么回事。
桌子上的内裤还在，无比真实的白色说明著昨天让我思考到睡不著觉的事情并不是我的青春期妄想。至于我在思考什么……那还用讲！小宫山啊小宫山！
那个小宫山……女孩子！同伴同学！眼镜班长！在我的面前完全自慰演出噢？！不对……说演出就是在亵渎对方，那个就是单纯的自慰！我不过是比窗帘还要轻飘飘的无关紧要的存在而已。
诶？那个……全都看到了噢！？那里的肉肉，洞口的形状，上面的阴毛……还有女孩子的肛门。加上从洞里出来的透明、白色的液态物质与汗水……同时嘴里还叫个不停！
先是那样……然后还又那样。原来是那样吗……！
我……今生今世，大概再也不会对其他人自慰感兴趣了。
……
从人从床上离开的动力是冰箱里的草莓牛奶(大)。拖著乏力的脚步，我走到厨房，从冰箱拿出它后就近坐下。
吸溜吸溜~
「啊……」
还会继续吗？
做色情事情的小宫山……还会再在我的面前做那样的事吗？
我不理解，甚至还觉得奇怪，但是！
「我才不要看！」——这种话就是撕烂我的嘴也说不出来。
想看啊！我想看啊！
可恶！
何止是想看！为什么昨天我只是坐在那里看啊！？
和她说让我也试试、甚至是那样顺势地两个人……绝对有可能吧？绝对有可能就那样让我也做点色情的事情才对！！！
为什么！我只是坐著看啊！！！
「啪。」
把冰凉的草莓牛奶盒子拍到额头上后……稍微冷静下来了。
等级太高了，不是我能做的来的事情。而且又不是色情片，对方哪可能真的答应，我也更不可能去强行去做违背对方意愿的事情。
啊……可恶，这种失落与懊悔的感觉是怎么回事？
我一边吸入草莓牛奶，一边流出绝对不是健全青春的眼泪。
……
就这样又过了毫无意义的半个小时。
肚子饿了，但我也不想做饭。
出去吃吧，顺便去超市买草莓牛奶(12盒装)。有了主意，我的行动也快了起来。刷牙和洗脸，再换好衣服，在全身镜前打理仪表到可以入眼的程度，我带上手机与钱包走向门口。
「嗯？」
在我开门之下先注意到出现在地上的东西。
塞进来的广告么？
我捡起昨天还没有的纸片，翻过空白的一面后，看到了上面的文字。
l、i、n、e 和一串字母与数字的组合。
和昨天的犯罪预告不同，是完全手写的内容。
我立刻拿出手机，在同名软体中搜索了这个帐号。
看到对方的名字心里就确定了八分。激动吗？也说不上，但是心里有点轻飘飘的，带著这种心情我按下了好友申请的按钮。
几乎是瞬间就通过了。然后就跳出了对方发来的讯息。
『你好』
『你好』
这是什么陌生人的第一次对话吗？
『我有想和你说的话，可以吗？』
『现在就可以』
我拿著手机，直接在玄关处坐下。
『啊，抱歉！我现在没有在公寓。』
『那等你回来再告诉我？』
是要当面说吗？我有些意外。同时发出的内容虽然立刻已读，但没有得到马上的回复。
等了等后，判定对话暂时结束，我又站起来伸手去开门。
新的消息恰逢此时地出现。
『我在买眼镜』
『要来吗？』
『要』
忽然又变成了和熟友聊天的风格，连地址在哪里都还不知道，我立刻给出答复。
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
犹豫了好几下，在发出「我在买眼镜」之后就没有选择了，我把后半句「要来吗？」送出，然后就立刻得到了答复。
唔……怎么像约会一样。
其实我已经在店里了，但这样好像显得我是非要和他一起才能买眼镜，所以我给佐久间君的是附近车站的位置，在和店员打了个招呼自己也移动到了那边。
事情……为什么会变成这样呢？
全部都是它的错。但是没有办法……也不能把它……把自慰棒送去电器街修理吧！
吞下了不加以节制使用电子用品的苦果，我又不由得回忆起自己的灾难。
平日的时候早上一次，晚上一次，休息日则是尽情享受。但是小粉失灵之后，准备早餐和上学之间的时间就根本不够用！如果是只做到半吊子的程度，反而会有负面效果……不对，从早上没时间高潮开始，出现问题就是注定的事情了。
就那样硬撑著……一个上午还算勉勉强强，但是从下午开始，十二个小时都没有高潮过的影响就越发严重。想摸、想要往里面放点什么东西的欲望一波一波地在大脑里面回荡。有想过要不要去厕所解决，但是公共的排泻用场所，就算再看起来干净，心理上还是接受不能。
只有把性欲累积到晚上了……还要上补习班，虽然不是每天都有，但独居生活就意味著没办法把回家和不用做事划上等号。不得不做的事情有很多，虽然可以先去一次再说，但一天再怎么计算都只有24小时。
不能方便地高潮导致自慰的用时增加。
每天都要把性欲积压超过十二小时的情况也让自慰的用时增加……
去过一次就很难再去第二次的体质还是要让自慰的用时增加！
简单算过就知道了，因为小粉坏掉带来的连锁反应，光是平日在自慰上花掉时间就从一个小时变成了五个小时。
吃饭、睡眠、学习……多出来的四个小时只可能是从其他地方拿来的。
精神开始变差了，心情也因此变得奇怪。
想要努力适应这样的状态，但是，远在另一个县的妈妈来了。
并不是来找我的麻烦，只是因为工作要来这边出差一阵子。我没有理由也没有立场不让妈妈住在这里。
……
自慰越来越辛苦了啦……
我有自己是那种爽的时候会弄出很大动静类型的自觉，但是不可能让妈妈来听自己女儿的淫叫。所以做的时候只能拼命憋著。相当难受，更关键的是会没办法顺利的高潮。
完全的死局……
我的身上出现了间歇性地，二十四小时却连一次高潮也没有的惨剧。
或许我会死掉。
明明努力考上很好的高中、拿出绝对的成绩让父母同意我的独居，真的实现了理性中自慰生活……明明是母亲乘著工作的机会来照顾我的温暖时光……两间快乐的事情重合在一起，得到的应该是像前面和后面都塞著东西一般的充实的幸福……
但是，为什么，会变成这样呢……
这周周四的最后一节课上，拿到的试卷上的成绩是连望月老师都没有说话的程度。那是自从小粉坏依赖，对我心灵的最大冲击。
于是我做了。
在那天晚上的时候，雷和雨出现的时候简直要叫出「太好了！」，我一个人跑到早就有想过的地点。在洗衣房外面的那个狭小的工作阳台自慰。
在这里的话就算叫出来也没关系吧？离妈妈的房间很远，而且我也从没有在这里见过旁边的邻居……虽然他似乎还不知道隔壁就是我，但我知道旁边住的就是佐久间君。那个衣服……都挂两天了。
明明是在做已经不仅仅是自慰的事情，我却可以同时在意著这种莫名其妙的事情。
大脑，很神奇吧？
我把内裤直接脱了下来，自慰就是要光著才好！
啊……可恶可恶可恶！偏偏是今天，还把小粉忘在学校了！就算有拜托和希帮我拿走，还是因为自己会放下这种失误而感到后怕，明明是因为放在家里担心万一被妈妈看到才带著包里，要是反而被其他同学发现不是更糟了吗！
不管了。来吧！就算用手今天也要狠狠地去一次！！！
结果，对于我这种一只脚已经踏入暴露狂领域的家伙，大自然立刻降下了惩罚。狂风吹起我不想放在地上而挂起的内裤，狠狠将它刮走。
「啊——」
但是，没有不见。
因为内裤被旁边阳台上突然跑出来的佐久间君的脸接住了！
被他看到了，然后他又因为手里我的内裤而面露困扰之色，再看向我之时，我才意识到自己的状态，一下子合上大腿，然后驱动因为羞耻与惊吓而僵直的身体做出一些难看的回避行为。
天空舞下的弧光，照耀出我们两人的全貌，也让我理解一切都没有了解释的余地，我尖叫著在雷声跑了家里。
……
倒在床上的我稍微恢复点精神的时候已经是晚上十二点了。因为已经习惯了熬夜自慰，现在的我并没有多少困意。甚至连要自慰的欲望也没有了，看来人在遭受极大冲击的情况下，连自慰都可以不做呢。
呵呵……
我……不能接受。
不能接受不能接受不能接受不能接受不能接受不能接受不能接受不能接受自己的内裤被佐久间君拿走！那个……那种……早就被淫水弄脏过的内裤怎么可以啊！
要死掉了……
至少……是干净的内裤啊……
一瞬间，我的身体发出颤抖。或许没办法再做年级第一的废料大脑飞速地制造出了一个要执行的计划，为此我就这样等待到了凌晨三点。
真的要做吗？在床上又犹豫了一会，行动起来的时候已经三点半了。
我带上手机与从抽屉里同样款式的内裤悄悄跑到了洗衣房外的阳台。没有惊动在睡觉的妈妈，但这连第一步都算上。
我确认了周围的环境，没有其他人在的痕迹。接著就翻过护栏，慢慢跨到佐久间君家的阳台。虽然这里是高楼，但是贴著墙跨过人绝对掉不下去的空隙并没有多困难。
慢慢地打开他家阳台的门，我都不由得佩服起自己的行动力。真的做出来，这种事。接下来就是要找到内裤被放在哪里。为此我点亮了手机的荧幕。拜托了……让我能马上找到吧！
我的目的是更换内裤……要说为什么不是直接拿走的话，因为那是自己的内裤、已经是对双方来说都看得不能再清楚的事实了！
直接拿走，当佐久间君发现它不见的时候，想也知道是怎么回事。那样对我的内裤飞到对方脸上、被看到私密的地方的事实不但没有任何改变，连入侵对方家里的行为也会被计较吧。所以换成干净的内裤就好。那样的……直接飞到对方脸上的蠢事，或许已经让对方发现了内裤上面不妙的东西，但是换成一样的，却很干净的内裤。在他第二天看到内裤的时候，大概就会觉得那是自己的错觉。
第二天和第一天都见过的东西，仅仅是有一点点不同的话，人类就会倾向于认为是自己的印象出错了。
以上就是我的计划。但如果找不到原本的内裤，说再多也没用。
拜托了拜托了，佐久间君！请放在我可以拿到的地方吧……就算有个万一，也不要和色情漫画里面的男孩子一样带著它睡觉！
或许是我的祈祷起到了作用，在我照亮的这个空间中，我的内裤就静静躺在一个衣篓之中。
佐久间君，帮大忙了。
「好。」
我拿出准备好的新内裤，就要进行最后再简单不过的工作。计划还没有真正的完成，但此时我的心中早已松懈了下来。因此招致的后果就是根本没有察觉到洗衣房外的东西。门把手被转动的声音就像直接砸在心脏上的惊雷。根本没有顾及什么东西的余韵，我拼命地逃回外面。
不行了，就算没有看到我，关门的动作大概也已经被看到了。只隔半堵墙的我光是站起来就会被对方发现。
……
堪称奇迹般的事情，最糟糕的结局没有出现。佐久间君他进了浴室，这点是我已经自暴自弃地往里偷看发现的。好……好……现在还有机会，至少收回刚才失手掉落的第二条内裤！
但是、不行了。就在我想著这件事的时候，时间已经被我白白浪费掉了。佐久间君的声音从内往外地要走出浴室。想也知道他下一步会走到哪里，没有选择的我只能在他来查看阳台之前跑回家去。
……
一切都结束了。
在四点的时候我又干了一次这样的事情。但是、进去室内的门已经锁住了。隔著玻璃凝视那个挂在衣篓上的第二条内裤，就是我人生的极限了。
直到去上学的时候，我再也没有睡著。
呵……呵呵……
大概是脑子已经彻底不行了。为了不被其他同学有一点点察觉的可能，第二天的早上我一个人在已经要快要上课的时间跑到一楼等待拿著小粉来给我的和希。
因为她一直没来，我就开始自慰了。
哈哈哈……没什么不对吧？反正这附近也没有其他人？有什么不可以呢？我只是用手指而已，而且连内裤都没有脱。
这有什么不好呢？
当然有啊！我、又被佐久间君看到了。
啊……无所谓了。既然都这样那也无所谓了。就算身体还在抗拒，但心里反而想要加快毁灭的到来！于是，我就问了。催动著僵掉的喉咙，我向明明已经好心地想要当作什么也没看到的佐久间问了。
「你看到了吧？」
不行了，声音太小了。
虽然他停下了脚步，但没有说话。还在再说吗？我还要再说一遍吗？
结果是和希到了。
忽然意识到自己在做什么蠢事的我，从她那里拿回装著小粉的眼镜盒袋子。然后丢下班长会说的台词一个人逃走了。
然而……这不过是灾难的前菜。
就在同一天里，我又遭遇了……被同学围观著用阴道夹自慰棒的样子的事情、在就算从里面锁上也还是被打开了的储藏室掉落内裤的事情、最后把佐久间君的眼镜当作小粉拿回家里。
佐久间佐久间佐久间佐久间佐久间佐久间佐久间佐久间——
你都干了什么好事啊啊啊啊！！！
06 小宫山被公开检查湿润的地方 
「佐久……佐……间……」
「是？」
「哈啊！？」
「啊……那个、我到了……」
如同我所说的废话，此刻我正站在小宫山的面前。走到这个车站附近时我就远远地看见没有戴 坐在凳子上的她，只是似乎在苦恼著什么事情，不戴眼镜的脸上布满略带阴沉的冷峻神色。就算我靠近也没有反应，而且仔细一听隐隐约约好像还念的是我的名字。
「嗯、嗯嗯。」
小宫山腾地一下站起，双手拢在身前，快速地和我低头致意。
「佐久间君，中午好。」
「中午好。」
这种正式过头的对话是怎么回事？但我仅仅是吐槽一下就不再去想，因为我的注意力完全被小宫山的私服吸引。
首先是灰色的百折长裙，配有背带的设计很好强调从上至下的整体感。其次是一件印有淡蓝色波点的长袖衬衫……不行，因为会让我想到内裤的图案，因此只能跳过不做评价！至于剩下要说的就是背在背后的黑灰色双肩包。与上学时候用的不是同一只，但也并不是什么精致的设计。
意外地……有点老气。去掉背包不说，如果是由更加高挑的成年女性来穿这身服装，或许就会散发成熟的魅力。但个头偏矮的小宫山萌没有那种气质，仅仅是给人「有在尝试打扮」的感觉。
好像被觉察到我心里的不礼貌想法了，小宫山摊开手掌半著转开脸问。
「有什么奇怪的地方吗？」
唔……这种微妙的可爱感是怎么回事？别、别上当啊！对方可是那个等级比自己高到不知道哪里去的小宫山萌！恐怕，这套服装也有著我所不能理解的深奥用意。
「没有，我觉得很好看。」
嘛……所谓的客套话啦。
但好像作用很大。
小宫山萌的双眼先是睁大又快速眯起，眼珠在细长的缝隙里来回移动。嘴巴垮成嫌恶中带有尴尬的模样。然而从两边短发中钻出的耳朵又红成昨晚的样子……你能不能统一一下身体语言！到底怎样啦！
「不戴眼镜可不行。」
她绕到我的旁侧，又偏过头去不和我对视。
「我要先去眼镜屋，可以吗？」
「喔，好。」
之后我们两人就一句话也没再讲过地来到眼镜屋。
说到眼镜屋，现在最大众的选择应该还是Jinm或者Zofm开头的那家吧。Jinm的话有许多和动漫角色联名的镜框设计，在年轻群体中或许会更受欢迎，不过我和小宫山都是Zofm的用户。
*捏他Jins与Zoff
现在进入的这家专门店正好我购买眼镜的地方。
一层的主要区域是在做镜框与镜片的展示。如果是对度数没有需求的客人，基本上在这里就能完成消费。而因为视力问题前来的客人，则会在选好眼镜后到柜台旁边的自助系统填写信息并且取票，在自己的号码被叫到后去到二楼使用专门的仪器来检测视力，以此制作出符合需要的镜片。
换句话说，无论是出于什么目的，在这里先挑选眼镜都是必定要做的步骤。因此我才出声询问要直接走去柜台的小宫山。
「不用选眼镜吗？」
「啊……啊！嗯嗯。」
又走回我身边的小宫山表现出一副后知后觉的样子，但随即又径直走向一片女式镜框的展示区，并指著其中一只说到。
「我选这个就好。」
被她所拿在手上的，是与原本佩戴的那只非常相似的款式。
嘛，也是有这种类似的人，而且小宫山原本就是被迫要更换眼镜的情况，所以我也没有觉得这样不好。不过……
「如果是想和原来一样，说不定这只会好一点。」
我从隔壁展示台中拿出的是一只与她手中相比造型没有那么接近的镜框。
「这种的重量架起来应该更接近你原来那副的感觉。」
「重量？」
小宫山接下我递出的眼镜框，戴到脸上后随即发出感叹。
「真的。」
然后她又换成自己拿的那副。
「这个就好重……我还以为是大小的问题。」
「毕竟这只的材料是合金。」
而我拿的是与小宫山原先眼镜一样的钛金属。
「这样啊……大概是我和店员说了想要坚固的款式的缘故吧……」
……不是，你明明是自己一个人走过来选的吧？
「合金是比较坚固，但是我认为没有必要把强度放优先考虑的位置，毕竟昨天那种只是小概率的意外。」
「昨……？不 准 提 ！」
才说了一个字，小宫山的脸上就同时显现害羞与愤意。
「知道了吗？不准想昨晚的事情……」
她的声音由大转小，耳根已经有了潮红之意……
真的拜托你不要这样自爆！明明原本我就和努力在控制自己不要当著本人的面回忆昨晚看到的画面，现在或许会真的开始想。
「我是……说在学校的事情。」
小宫山的反应，连带著我也羞涩起来起来，只好小声地靠解释纠正自己在对方心中的形象。
「那个更不可以！」
左右手各拿著一副眼镜，小宫山萌交叉小臂在我面前摆出大大的叉号。
「禁止变态。」
诶？那边的程度反而更严重吗！？被篮球砸到是变态是事情？还是篮球是变态的东西？不……等等，这个说的是那时候的我吗！我……做了什么吗？在那个时候？被连说了四次变态之前……？
！！！
是眼镜啊眼镜！我没有经过对方同意就碰了对方的眼镜！反而其他事情仅仅是说过就算了的程度……我却因为碰了眼镜被骂变态！？
小宫山萌……原来眼镜对你而言是这么重要的东西……么？
的确……不然也不会执著到……要拜托别人连眼镜盒子都确保回收，就算可能上课迟到也要先拿回自己的眼镜盒子……就是这么一回事啊！眼镜爱好者小宫山萌！
太好了，我逐渐理解了一切。
「那么你要不要看看就算被用力折也能复原的眼镜？」
面对眼镜山萌，我能做的只有知无不言地贡献自己的眼镜知识。
「还有那种吗？」
「嗯。」
说罢，我就带著她去到展示塑胶镜框的地方。因为曾经又被推销过，所以知道在哪里。
当然，就像合金与钛同为金属材质，拥有超强韧性的只是塑胶材质中的其中一类。另外再加上普通人或许会混淆的塑料材质，就是现代镜框的三大材料类型了。百闻不如一见，这方面的说明我就请来店员进行示范了。
见到她手里像是在玩弄死掉青蛙后腿般大开大合的镜框，小宫山的脸上满是兴致勃勃的样子。
「那请问，想要最轻的眼镜应该选哪一种？」
店员立刻为她拿来一板镜框。小宫山从中选择出一副带上后立刻有了反应。
「真的……这个就像没有戴一样，你看你……看……」
好似发现新大陆的哥伦布，得到超轻眼镜的小宫山兴奋地左右摇晃脑袋，还与她的同伴分享起来，直到她意识到自己的同伴就是我。
小宫山的笑口簌地紧闭，抿成一条线后，又随著脸颊泛红扭成曲状。
「有点得意忘形了……抱歉……」
要是有这种害羞劲倒是给我用在更值得羞耻的事上！
「哪里……」
我们前后客套了一通，摆弄著眼镜，小宫山又恢复到了默认的低头状态。
「啊啦，这种时候夸对方好看才对哟~」
？
「不、不用的！那、那个我们不是那种关系！」
店员突然插入的对话使小宫山慌乱地放下眼镜与对方可能得到的营业额后立刻跑开到远处去。
看吧……少说话多做事。
留下店员一人，我也走到了小宫山那边。都没有再说话的我们俩渐渐走到店内的角落。
「抱歉……明明叫佐久间君来又不是为了买眼镜。」
「又没什么关系。」
「嗯……」
「佐久间君，我要和你说的是——」
「哈哈哈来这边！」
「一郎，不能在店里乱跑！」
儿童与监护人的短剧上演即退场。在小孩被大人带走之后这里立刻又变得只有我们两人。但才开始话题却没有延续下去。
「……我想还是之后再说好了，可以吗？」
小宫山为难地沉默起来，而我接下了主导权。
「我说啊。」
「是。」
「你要和我说的话，之后我会认真听完。但是我想先说在前面。」
「我没有要对你做任何不利的事情的想法。虽然是有很多我搞不懂的地方，但只要我不认为自己有受到伤害，我就不会率先去伤害别人。」
「以上。我想说的就是这样。」
「啊、还有不要翻阳台，算我拜托你了。」
虽然确实很好翻就是了。
「我知道……」
嗯，我觉得这样就好。因为之前在学校发生的事情，再加上昨天被撞见的打架场面，小宫山萌对我的防备再高也无可奈何。所以像这样能够好好传递我的想法就足够了。
「佐久间君是什么样的人……」
嗯？
仰起头部的小宫山紧盯著我，以坚定的语气又说了一遍。
「我知道佐久间実是什么样的人。就算被讲赖皮也没有办法……我从来没有担心过佐久间君会对我做不好的事情。」
诶？
诶……？
「噢、啊……好喔？」
听到我无法全然释怀的语气，小宫山进一步解释到。
「因为和希……高桥和希和我说过。我们在上高中生之前就是好朋友。」
小宫山朝我丢来「你懂了吧？」的眼神。但是……
我立刻有了一个不问不行的疑惑。
「如果是这样，那为什么？为什么那件事之后你就完全不和我说话了啊？而且是唯一一个一句话都不说的人噢？」
「因为我想和佐久间君做朋友！可是一直没想好开场白，所以就一直没和你说话……」
……
蕴酿过久的开场白，有著让我两眼一黑的力量。
你白痴吗？
因为实在想这么说所以就说出来了
「你白痴吗？」
「唔……不、不可以骂人！」
「白痴、笨蛋、书呆子、眼镜娘。」
「啊……啊……不、不行！不准说眼镜娘！」
果然不能接受的是这个啊，眼镜娘。
哼，算了。我大度地放弃对眼镜娘的教育机会，把视野著重到在眼镜屋应该做的事情。
「那总之，要选的镜框，决定好了吗？」
「嗯，我想要轻一点的……」
小宫山偏著头，从发丝间偷窥刚才店员所在的地方。
「再逛一下吧。」
「我记得那边也有轻量化的设计。」
看破不说破的我带著小宫山去了另一个位置。
小宫山埋头于于眼前的选择，我也随便地拿起一些觉得不错的款式进行观看。虽然这边是女式镜框，但这种东西只要能戴的上去就没有问题。看著看著连我也有了想要购物的欲望。目前在使用的眼镜是两个月前才买的，而且佩戴的频率也不高。所以再买的话我想选择特别一点的款式。
Zofm有染色工艺的镜片吗？记得在其他店的广告中看到过的，带有色彩的镜片。并非墨镜那样的整片带色，仅仅是像匀染一般做出由淡到无的过度。佩戴起来似乎会有类似化过眼妆的错觉。而说到色彩……
我拿起了一副红色的塑胶眼镜。它并非全身通红，而是在透明的材质中调和进红色，像做出带有变化的半透明感。镜框的部分较为浓郁，到镜腿则淡至透明。并且其中还含有类似玳瑁纹路的亮红色色块。加之搭配了圆润可爱的镜框形状与粗细适中的边框，就像是……西瓜风味的水信玄饼。
这个相当不错，很有夏天的风格。
可惜不适合我来佩戴。但是这里不就有吗？女孩子。
「小宫山，这个怎么样？」
「嗯？」
正巧摘下试戴的眼镜，小宫山从镜子前转到我这边。和我对视就要仰头，她朝我略微抬起的脸上有著被镜腿拨到的缭乱碎发。然后很自然地眯起双眼像猫一样晃晃脑袋，想要修正发丝的位置，却不经意地露出刘海下的部分额头。
接著才是对焦，寻找我的视线。
而我在她看清之前，在她有所反应之前，就把眼镜戴到了她的脸上。
「诶……？」
「诶？」
以为是对方，但实际没反应过来的却是我吗？我……在干什么？
「不、不好意思！」
我慌忙收回伸出去的手，一时不知道要放哪才好。
「喔……嗯……谢谢。」
连小宫山都跟著错乱起来，不知道为什么是说谢谢，她转过头去看镜子里的样子。
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
因为「太惹人注意了」的缘故，小宫山最后选择的是另外一副。
在取号并等待了一段时间后，小宫山就一个人走到了柜台那边。值得一说的是，在自助系统那里填写的信息，除了姓名与联络方式之类的外，就只是诸如「眼镜的佩戴场合」「是否有在戴隐形眼镜」「佩戴时长」之类的问题。详细到个人眼睛的情况，是由专门的业者询问和判断的。
这里不是结算费用的地方，因此我只是在柜台外的地方等待，毕竟还有其他排队的客人。而在对方和小宫山确认了镜片的选择之后，我就跟著他们一起移动到二楼。
这一层是用于进行视力测量。几台模样一致的机器整齐地摆放开来。和医院的诊室不同，并非那么私密的场所，只是相对安静和少人来走动。要比方的话，就像是咖啡店角落的地方。因此我也就相当自然地站在旁边。
「请把头靠在这里。」
对方先是用一次性的消毒布擦拭过机器前面的部位，再指示坐下的小宫山放上头部。那是一个略微凹陷，设计来托起下巴的结构，这样小宫山的双眼就能正对上机器的镜头……嘛，配过眼镜或者做过视力检查的人都知道是怎么回事，我也没有再关注这台仪器，而是注意起业者看著的小荧幕。
诶？原来是可以看到的吗？
那个……小宫山湿润的那个……湿润的眼睛被清晰地显示在了屏幕上面！随著业者操作机器，能清晰看到眼球转动和瞳孔伸缩的动作。噢哦~人类的眼睛用特写镜头来看，是这种感觉啊……
在我无谓的感叹之中，小宫山
那里
的检查很快结束了。业者依照仪器得出的数值在专门的眼睛框里填入镜片然后请小宫山佩戴。这一步是在事先模拟最后打磨出来的镜片效果。
「假面忍者。」
依照业者要求看看四周，感知是否有什么不适，小宫山隔著莫名有朋克感的眼镜对我说了这么一句。
你有在看那个特摄啊……
又过了一会，所有的步骤都完成了。我们就准备离开这里回到下面的一层。
「谢谢。」
和对方道了一声谢，小宫山站起来走回到我的身边，我们就要离开这里回到下面的一层等待取镜。但不料，原本一直维持专业态度的业者在此刻忽浅笑了出来。
「您之前离开的时候我还担心是不是有招待不对的地方。原来是去接男朋友过来。」
诶？你原先已经到过这里了吗？
忽略后半部不说，我觉察到让人在意的地方而看向小宫山。
「您……」
「认、错、人了……」
也太强行了吧！
但见到她犹如便秘的说谎方式，我登时也没有了戳穿的力气。
在业者理解事情不妙并飞速逃跑后，这里就剩下了我们两人。但站在这里也没有用，我摆出「我刚才什么也没听到」的无口状态，与小宫山按照原定的行动走下楼去。只是明明原本并排走著，却变成了我前她后的样子。然后在走到楼梯拐角的时候。
我的腰从后侧被戳住了。
痒痒的，又带有一点点恰到好处的痛感。
「不许动。」
幕墙上的墨色玻璃，恰好起到镜子的作用，倒映出在我后面，以右手比出手枪造型的小宫山萌。
「我……要威胁你。」
小宫山在食指上用力，一种难以言说的酸楚感从我的腰间爬上了心头。
威胁？我……？
……
嘛……那个、被打掉草莓牛奶自然就要暴揍对方，但现在可是被枪指著！没……没有反抗也是没办法的吧？我迫不得已听起对方的话语……毕竟是这种情况！
「佐久间実，来做我的性奴。」
07 当……当性奴咯 
「性……性、性、性奴？！」
从小宫山口中说出的不可思议词汇，让我就算被枪打死也要转头确认！
「性的奴隶，所以是性奴。」
「我吗？！」
「嗯。」
「做……您的性奴？」
「嗯。」
我……若说昨晚的自慰live是让我的大脑功能下移，那么现在它或许已经蒸发了也说不定。怎么想也理解不了……性奴，即是性方面的奴隶。解释得真好，标上读音，就可以直接收录进给小学生看的词典了。但我还是搞不懂……难道我其实连我妻酱还不如吗！？
「我有点害羞了，快答应。」
别说得像是「快去睡觉」一样！我又不是小学生！还有既然会害羞那就不要提！
在我还在组织用来回复的语言，身体的某处却现有了反应……
这……这是！
咕噜噜~
……
「吃午饭吗？」
听到从我肚子发出的声音。收回手枪(模拟版)的小宫山捂著自己的小口，眼神流露出过度的温柔。
我、不、是……小学生！！！
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
就像楼梯间的对话只是幻觉一般，光看外在无法想象她刚才讲出的内容，神色如常的小宫山萌带著我暂时离开了Jofm。说是暂时，是因为之后还要回来取眼镜。
「吃什么？」
问得好。
我饿了，但没有胃口。
「……沾面可以吗？」
这种时候就要选择口感凉爽又便于消化的食物。
「嗯。」
「那去我知道的店吧，离这边挺近的。」
经由这样的简单沟通后，我和小宫山就来到位于附近百货大厦的四层的一家沾面店。
「我来请客，想吃什么就点吧。」
「诶？可以吗？」拿著菜单的的小宫山又接著小声补充了一句「这里的东西好像有点贵。」
「没关系，毕竟我是带你来的。」
倒不全是因为这个，最主要的原因是我想要这里的单间，所以要达到他们设定的最低消费。而且你都脱鞋进来坐到这种和室风格的地方了，才意识到价格的问题是不是有点小天然……不不不，这可是那个会要别人做性奴的小宫山！别因为种伪装掉以轻心！
「谢谢。」
伸手下意识地做出推眼镜的动作才发觉自己脸上空空如也，小宫山愣了一秒然后露出难为情的样子。
所以所说你的羞耻心标准很奇怪啊！
「我要点这个酸奶乌贼鳕场蟹肉乌冬面。」
「好啊……啊？！什么东西？」
「酸奶乌贼鳕场蟹肉乌冬面。」
「哈？」
「酸奶乌贼鳕场蟹肉乌冬面。」
「就是听到了才在问那是什么！」
「搭配蟹肉和乌鱼子的乌冬面，汤汁是加了乌贼汁的酸奶汤。」
「面里还有珍珠。」
末了又补充了一句，小宫山从菜单上抬头平静地看著我。
「珍……珍珠是指……？」
「珍珠奶茶的那个珍珠。」
「会中毒的，小宫山。不要点。」
「我要点。」
……
什么也说不出的我也只有能点头回应。
没过多久，第一道餐就由服务员送了过来。
「这个是……乌冬面？」
小宫山看著盛在淡绿色碟子中的装点著海苔细丝与黑芝麻的白色面条，语气稍有些不确定。但她说的没有错，毕竟荞麦面的话就不是这个颜色了。
「这是稲庭乌冬面。和一般的乌冬面比是细上很多，而且口感也会比较光滑。」
「噢哦~」
「要吃吃看吗？」
「好。」
「那稍等。」
对此早有预想的我，在上菜前就要求他们将汤汁分成两份。
我将其中一份放到小宫山的面前，因为算是冷食，不但汤汁本身的温度合适，盛著汤汁的容器也有事先冰镇。但是对不起，在知道你们把酸奶乌贼鳕场蟹肉乌冬面放到菜单上的时候我就没有办法用公正的眼光看待这家店了。
接著我拿起没有使用过的木筷，就要将面条分成两份。毕竟加上一起送来的炸物与煮蛋，这其实只是一份单人套餐。只是我让他们适当减少份量来当作前菜。顺便一提钱是照付的。
「佐久间君。」
「嗯？」
「不分也可以。」
「诶？」
「是性奴的话，不用分也可以。」
在我低头分面条的时候，坐在旁边的小宫山轻轻凑近了过来。
「快答应。」
没错，我之所以想要在只有两个人的空间里就餐，就是想要问清楚这件事。但不是现在！不是要正在准备吃东西的时候！
「现、现在吗？」
「嗯。起性欲了，不答应的话心里平静不下来。」
「起性欲？！」
为什么？是因为乌冬面吗？你因为要吃乌冬面引起性欲了吗？！还是说……起性欲的原因……是因为我？那个怎么说呢？因为和同龄男性的我身处一室而产生了性欲吗？也是……对我有意思的……意——
「因为超过十二小时了。」
「进食……吗？」
其实我心里已经隐约有了答案。
「性高潮。」
小宫山的脸上渐渐堆起了些许不满的情绪。
「一直要女孩子说什么呢？变态君。」
这个房间里的变态原来是我吗！？
「我、我又不是想问才问的！在这些事情事情，首先是性奴的问题！到底为什么啊？不如说你讲的性的奴隶……是真的那个性的奴隶吗？是我想的那个性奴的性奴吗？」
「嗯？佐久间君认为的性奴是？」
这……这可给我问住了。毕竟某个角度来说，性奴对于男子高中生，是像航空母舰、假面忍者一样仅存在于虚构作品里的东西。
「我认为的性奴……就是那种提供给主人享受、随时随地都可以进行性交的角色……吧？」
反正色情漫画里的性奴就是这样。
「那么，就不是。」
诶？噢喔……果然，我就知道这其中一定有什么误会。哪可能会有女孩子来说「只要我想，你就要和我做爱！」……真是的，我在想什么呢……莫名有点失落是怎么回事！
「性奴隶，sexual slavery。世界上性奴隷扑灭运动的教祖Kathleen·Barry 在她写的《女性奴隷 》中说『当一个女人被用于男性的性目的超出她的设想，被处于奴役状态时，她即是性奴隶。』并且将妓女、婚姻、家庭受到性暴力的妇女、儿童也都包含进性奴的范围。 」
*其实我没真的看过这本书，可能对作者意思的描述不准确
「佐久间君是怎么样认为的？」
你的英文发音超标准诶。啊不是，现在在讨论的不是这个问题。
「那个，我想先问那本书的出版年代是？」
「1979年。」
「啊~」
那我就能理解为什么作者是那样说的了。
「我认为以现代标准来说，那条定义中加害者与受害者的性别限定已经没有必要。因为男性与女性都可能对男性或女性施加性暴力。另外性工作者大概也不会全都符合这条定义吧……大概？」
「毕竟它的重点是『被用于超出本人的设想的性目的』，被作为性奴的过程是非自愿的过程。」
所以小宫山才说我设想的性奴不是性奴，因为缺少必要条件。嘛……这么一想，那些到最后完全是心甘情愿在和主角合奸的角色，就是单纯的合奸啊……可以堪称性奴失格了。
嗯、嗯……？
等一下……
所以小宫山的意思是……？
要用我进行超出我设想之外的性目的吗？！
明明光是说话就已经超出我的设想了！
「就是这样，佐久间君。」
哪样啦！
「问题的关键就在这里。因个人的意志，是否是性奴就会成为箱子里的猫一样的问题。只有那个被用来进行性目的的本人才能确定。」
「所以，我是没办法让你做这种性奴的，概念上就做不到。因为有著无论我对你做什么，你都很愿意的可能……」
我无法否定这种说法……毕竟是男子高中生。
「我想让你做的是性奴。」
「什么……意思？」
完全一样的发音，我没能领悟其中的差别。
「性的奴隶。」
「佐久间君，你认为人可以自愿成为奴隶吗？」
自愿吗？
我与小宫山两人几乎要坐靠在一起。不但是身体挨得很近，她的脸庞、声音也仅在咫尺。但此次此刻的我们之间却又感觉不到一点暧昧的氛围。现在……正是认真的讨论时间！
「先让我确认一下。」
「所谓的奴隶，指的是一个人权利、名誉、自由都不被承认，仅仅是他人财产时的状态对吧？」
「嗯。」
「那就可以。一个人可以自愿成为奴隶，因为这是一个主观想法无关的判定。即使他在成为奴隶之后不愿意再做奴隶，他是不是奴隶也与自身想法无关。」
这是与「愿意做性奴的人没办法做性奴」不同，「想不想」和「是不是」是独立的区域。
「我也是这样认为的。」
小宫山双手在胸前拍掌合十，露出恬静的微笑。正是找到思想上的知音而拥有的喜悦。
「我就是想剥夺佐久间君的权利、名誉与自由，让佐久间君成为我的物品，然后用来满足性欲——这就是我想要的『性的奴隶』。」
救命啊！！！
「不……不、不要啊……！」
老实说，要是小宫山和我讲「来做爱嘛」，我现在已经在床下舔著她的脚了也说不定。但性的奴隶才不要啊！
「诶？」
诶什么啦，你不要一副真的很意外的样子好不好？
「噢……」
小宫山正坐在自己的位置上。只是噢了一声后就没有再说话，沉默著看著自己面前的餐具。
……
怎样啦……这种低气压的气氛，是我的错吗？咦？有不是的反而是拒绝当性奴的我吗？
「总之……请先吃面吧。」
我把都干地都快能二次销售的乌龙面分好，希望汤汁能救它一命吧。
「……」
「什么……？」
小宫山确实说话了，只是我没有能听清内容。至于问我那为什么还知道她有说话……是因为我在偷看她啦！
「……不……」
被我这么问的小宫山一边嘟囔著一边别过了头。
「……那个，我还是没听到。」
「小宫山……？」
「我说我不吃啦！我要吃自己的面！」
猛地转回来朝我又大又快地说了一边，然后把脸颊鼓成河豚般小巧圆润的样子。
……
啊……那个……在别人家阳台孰若无人地自慰的小宫山萌……想说要吃饭睡觉一样轻松地说出要让我成为奴隶的小宫山萌……那个像圣杯流出的黑泥一样神秘可怕的小宫山萌居然——在像女孩子发脾气！
不对，本来就是女孩子。
我忍受不住地把头埋在双手当中，连著呼吸也沉重起来……只觉得对方好可爱的我大概已经没救了。
「请问，能告诉我，为什么想要我当性奴隶吗……？」
「那是你自己说的……」
「明明那天自己说了……」
那天？我？说什么？
！
我说了——「要我帮你什么吗？ 」
「「什么都可以。」」
脑海的里自己的声音和小宫山萌的声音奇迹似地重叠在一起。
「……」
「呐……小宫山……」
我终于是没有办法了地开口。
「会没收我每个月的零花钱吗？」
「不会。」
「会不许我吃饭和睡觉吗？」
「不会。」
「会让我去参加什么黑暗游戏吗！」
「不会。」
「那，我做。」
「做你性的奴隶。」
餐盘里的二分之一的乌冬面立刻被筷子夹走了。
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
吃完午餐的我们慢悠悠的步行走回Zofm。现在想起来，为什么第一道菜和后面的菜隔了那么久？明明之后的速度就很快。
在我答应小宫山后，我们两人反而又没了话语仅仅是安静地吃东西而已。因此那个问题一直被我憋到了现在。
眼见前面的信号灯变成了红色，我们暂停下步伐。这里是马路边上，理所当然地有许多行人来往。但是、我已经忍不住了。就算说出来一定会被谁听到，我也没有那个所谓！在沾面店没有问出的问题，势必就要在这里说出！
「小宫山。」
「嗯？」
「酸奶乌贼鳕场蟹肉乌冬面是什么味道！」
「厨余都不如。」
「那你为什么还要吃啊？！」
一股脱力感几乎让我想要当场栽倒。
「因为要是不吃，说不定会让店长觉得客人不喜欢这个东西，然后把它撤掉……」
小宫山似想到有趣的事情而捂著嘴笑了出来。
「我想体会到我痛苦的人越多越好。」
「然后……我点它是因为，在别人请客的时候，就要吃花自己的钱绝对不要选的东西。」
……
强烈的疲软感让使我开始后悔先前做出的决定，就这样面无表情地跟随小宫山过了马路。
「佐久间君，下午还有什么安排吗？」
「没有了。」
原本想去买草莓牛奶的，但已经提不起劲了。
「会直接回家吗？」
「嗯。」
不如说是太好了，终于能回家了。
再转一个弯就能看到Zofm的店，但忽然小宫山在旁边拉住了我。顺著她的目光看去，我们此刻恰巧走到一家药局的门口。
「可以拜托你买东西吗？」
「要买什么？」
胃药么？
小宫山没有立刻回答，而是贴到我的身边，然后才小声地说。
「润滑油。在卖避孕套的架子旁边。」
！？
「完全没问题。」
我又感觉自己充满了硬邦邦的活力！
08 药局询望月，浴室问绘绘 
我，似乎是来到人生的三岔口。
是要步入光明……？还是会堕入黑暗！
选择……就在面前！左右幸福人生的关键就在我的面前！！！
但是……我没有办法……
怎么会这样……？
不可能……明明无论哪个使用的都是日语……
可恶啊！！！
就算看得懂每一个字，我却判断不出来！
润滑油……
硅基润滑油、水基润滑油、油基润
滑油！
到底要选哪个才好！？
仅靠成分说明来判断哪个好用的事情——我……做不到！！！
嗐……
高中生的力量是有极限的……我已经从短暂的人生中理解了一件事，越是去成为性奴，就越会发现高中生的能力是有限的……除非超越高中生。
我不读空气啦！小望月！
「喂，哪个好用？」
我伸手一把拉住，从刚走我走进这个通道时就因为无路可逃而对著墙角面壁的小望月的肩膀。
虽然我知道你很想装作互不认识，但现在可不是尊重你意志的时候！！！
「泥硕神魔？卧布仁石泥。」
「少来啦！」
「呀啊——！！！」
我用力扯掉对方拼命想要抓住的的遮阳帽。小望月——也就是望月老师。因为现在不在学校所以是小望月头顶的头顶彻底暴露。我认得你的发旋！
「我、我不知道啦！」
「你明明买了吧。明明把润滑油放进购物篮里吧？」
其实我本来想著偷看一下就好了，但对方像孵蛋母鸡一般守护著自己的篮子，我才不得已如此。
「唔姆——那、那个啦！」
「帮大忙了。」
我朝小望月比一个感谢之赞，拿走她在货架上指出的那款润滑油。
「不是……你、等一下！你买这个要干嘛啦！」
「那你呢？」
终究是说不出口去当性奴了的事情，我选择对小望月反弹问题。
「唔！唔……我……唔……」
似乎连声音都开始向母鸡靠拢了，看到到她篮子内除了润滑油之外的商品，我用肢体动作代替语言，又对她比出加油之赞。
「诶？那个……不、実，不是你想的——」
「拜。」
本性奴现在才没时间花在教师身上咧！
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
快点……再快一点……哈、哈……好……就差一点了——就要出来了！
就要能从电梯里出来了！
在药店结完站的我出来就立刻硬邦邦(态度上)地提议说坐计程车回去。在小宫山也说好后，我们就以能达到的最快速度回到公寓大厦。
然后进入了除了站著也干不了什么的电梯。
给我再快一点，破烂电梯！
尽力不表现在外在，但我自从进入电梯后就一直在用快要瞪破显示屏的眼神盯著在不断增加的楼层数字！
呼……呼……嘿、嘿嘿……
「叮」
终于！！！
「进、进我家吗！？」
我家或者小宫山家的大门就在眼前。都到这里还要装模作样的话就假装过头了！我向站在身边的小宫山问出这个问题。
「我家里有妈妈在，去你家吧。」
什么？！真的可以吗？居然在妈妈的隔壁做这种事！
哪有可能说不可以！
我立刻硬邦邦地为小宫山打开了自己家的门。
「打扰了。」
从玄关进入的小宫山好像第一次进来一般四处打量一番。呼~平时有保持最基本的卫生真是太好了。
「你想在哪里？」
还可以选吗？做爱的地方！不、不行，等级太高了。Lv1的我可去不了阳台啊！还是从入门场景开始解锁比较好。
「卧室……吧。」
「嗯。」
太好了，看来小宫山不是阳台区域限定的魔王。但是，只是应了一声的她没有更多的反应。走……走吗？这个时候应该由我主动带路去卧室吗？
「可以先洗一下吗？」
噢噢噢原来如此！原来是这个！那个、这种剧情的那种影片里也有演过，做那档子的第一步是清洁身体！
「是要……」
我在心中蕴酿出足够的冲动，问了出来。
「一起吗？」
若恶心这个词有象形版，大概就是小宫山现在嘴巴的形状。她摇头的动作没有一似惘然，彻底地拒绝了我。
「我用洗手池就可以。」
还能那样洗吗？！心中震撼但却也不敢再问的我只有自己去了浴室。
幸好没忘了拿替换的衣服。
但是……根本没有那种时候穿的衣服！不如说真的有吗？如果是女孩子，除了好看的内衣，选择应该也多到不行吧。而男性……？总之不要选土到不行的内裤……但是，除此之外呢？难道只有内裤可以穿吗！好害羞！
没有的东西就算盯著看也不会出现。我最后选择一套夏季的睡衣。宽松的剪裁在穿著舒适的前提下又展现出一点居家的慵懒感，但红白条的花纹设计又不至于显得过于随便。
就、就这个吧！
带著它去了浴室。
然后……我在思考片刻后拿出了手机。
「喂……？」
「你觉得洗澡是洗哪里？」
「哼？什么啊~哈啊——啊~好困诶……」
「洗澡、叫异性去洗澡的话，是指洗哪里！」
「什么异性……？洗澡……？啊？洗澡？！你要和我洗澡？」
「不是你！！！」
我咬牙切齿地发出小小的声音，既想叫手机那头的绘绘清醒一点，又要防止被小宫山听到。
「情况很复杂！总之先给我意见！」
「洗澡就是洗澡啊……」
「头发呢！如果让别人去洗澡，是要对方连头发一起洗的意思吗？」
「不知道啦~～~干净的话就不要洗了ZZZ，等我回去再洗……啦ZZZZZ」
「……」
听著手机里的声音变成机械合成的忙音，我面无表情地按下结束通话的按钮。
真没用啊，绘绘……虽然也有点用。
的确……头发应该是不用特意洗的吧。至少小宫山应该是不会洗。我的话，昨天晚上也洗过了，现在还不至于有什么不好的状态。
……
但是我想问的、不只是这个！
毕竟那个……有所谓的洗一下和洗全身的区别吧？我记得在哪里看过的经验文。要去做那档子事的人，在要去之前会事先清洁一下局部，也就是生殖器、肛门之类的地方和周边的区域。不过也有就是洗澡的情况吧？如果说是旅馆之类能够洗澡的的地方，并且时间足够的，好像也会正常的洗澡。
……这样想，从地点和时间来说。小宫山说的「洗」，应该是指洗澡……吧？不是说要泡到浴缸里，但要好好地把全身都清洁一遍才对。
这就是……我到了浴室才开始纠结的问题。
早知道就问清楚了！不……那样搞不好会被当傻瓜。这种时候应该是体现两个人默契的时候……没错，我和小宫山的默契……
屁啦！昨天才开始说话的两个人最好会有默契！
……
我决定了……除了头发之外的地方全部洗，没错！这就是正确答案！相比被说「你……只洗了下面？」还是被说「真是干净（笑）」比较好！
好……来吧！
「佐久间君？」
「是！」
我就要打开花洒开关的手因为门外的呼唤而抖了好大一下。
「你好了吗？」
「没……」
「那可以拜托快一点吗？」
「知道了。」
……
看来……答案是另一边呢！
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
「佐久间君，很喜欢红色吗？」
不是的、我没有！要是这套不喜欢我可以换另一套！
用上人生最认真的态度和最快的速度。我清洁过自己的身体(部分)后就在客厅有见到了已经坐下的小宫山。之后，就直接来到了卧室。
「我也觉得满好看的」
「真巧呢。」
我！立即郑重地答复。
小宫山朝我露出恬静的笑容。
「请把裤子脱掉。」
就、就这里吗！？
那个、我们还站著噢？！一、一般是两个人躺倒床上，然后一个人在另一个人上门！然后身体叠到一块，再这样那样地互相吧衣服脱掉！？最起码、应、应该也是先坐下来才对！
「啊~我也洗过了，请放心。」
小宫山朝我摊开她干净的两只手掌……
诶……所以用洗手池到底是怎样……我其实原本还以为只是要我一个人洗，毕竟说用洗手池什么的……难道是……脱掉裙子、再爬到洗手池上蹲著吗！？用像尿尿那样的姿势，用水龙头冲洗自己的那里……？
不……不可能啦！不可能有这么色情的事情！那……那种样子……诶……诶嘿嘿~
「没事吗？突然脸好红。」
「不、不——没有！什么都没有！」
小宫山仰著头冲我又凑近了一些。
「害羞？」
「嗯嗯嗯啊啊啊！」
「噢。」
小宫山忽然放开到现在还背著的书包一侧的带子，将书包拉到前面并打开了拉链。
避孕套吗？
其实在药局的时候我就有想过这件事，为什么要买润滑油，却没有买避孕套。大概……是因为已经有了吧。其实那个时候我也想过以防万一也买一份，但是避孕套的类型比润滑油还多，小望月又有彻底兽化的可能所以就作罢了。
果不其然，小宫山从包里拿出的东西是小巧到用手指就可以捏住的——
口罩。
诶？
在小宫山把叠起来的它展开之后更没有了任何悬念。口罩，无疑就是口罩。
然后，在我的面前，小宫山把它挂上自己的耳朵，先是左边，接著是右边……接著往上一拉。
无眼版小宫山——诞生！
把口罩当作眼罩使用的小宫山轻启下面露在外部的嘴巴说到。
「这样我就看不到了。」
「脱掉吧。」
小宫山……
我……
真的可以满足你吗？！
我沉默又忐忑，忐忑又亢奋，亢奋又沉默著……脱掉了自己的短裤……然后是内裤。虽然是睡衣，但只有上次穿著东西的感觉好奇怪！我似忍受不住地加快了扭上衣扣子的速度。
「脱掉了吗？」
「脱……裤子已经脱掉了。」
闻言的小宫山不等我说完就直接伸出了右手。
「屌在哪？」
腹部、大腿……小宫山的手指依次触碰又挪开。然后，就碰到了……
我的肉棒，被女孩子的手碰到了啊！！！
血液和神经立刻都有了动作，硬度、大小和抬起的角度就在被握住的一瞬间猛地提升。
「小宫山……」
是在捕获猎物吗！？犹如海洋掠食者的触须一般的手指在摸到下一刻就一齐发动了袭击，五只收拢，我的肉棒被真切地握在小宫山的手中。
「可以坐下来吗？」
「嗯，好。」
我是小宫山的奴隶，小宫山说是什么，便是什么。
「坐床上可以吗？」
「嗯，你坐著。」
「那……」
小宫山让我坐著，但右手却没有松开的意思。
先放开吧——世界上哪里有可能会有对握著自己肉棒的女孩子说这种话的高中生！
我就保持著被小宫山握住的状态，往后靠著，准备往床上坐下。立刻感觉到了拉力，但才不会痛苦，反而好像是肉棒又变得更硬了。接著感知到我的动作，小宫山就跟著一起移动身体……
这、这难道是我在用肉棒牵著小宫山走路吗！
就这样，我牵著小宫山、或者说小宫山牵著我。我的屁股坐上了床沿，小宫山则是蹲下坐在地板上面。
「这里是阴茎吗？」
小宫山一松一紧著五根手指，捏著抓握住的部分问。
「嗯。」
接著她的手指向上，就如同要攀爬灯塔的海怪。
「这个，龟头吗？」
「嗯……」
她的拇指似乎抵到了系带下方的位置，然后中指贴著正面的冠状沟，食指靠在龟头上。来回抚摸著确认形状。
「会疼吗？」
右手向著右边撤开了一点，是为了给左手挪出位置，小宫山以双手的状态对称著捏著我的前端。
「不会。」
那是非常轻柔的动作，比起爽快反而是苏痒要多，但即便如此，也已经有液体从没有视觉的眼睛流淌出来。
然后被发现了。接触到液体的拇指蘸了一蘸，然后就在那里的周围轻轻打转。
「唔！」
我的肉棒因为来自顶端的刺激而整个颤抖了一下。
「是舒服吗？」
「嗯……」
「再等一下。」
说著话的同时，小宫山的左手离开原本的位置。右手做出拎起的动作，捏著我的龟头向我腹部的方向轻压——只是这样，我的欲望就不断地被拨高起来。而自由的左手则是顺著挺拔的柱身一路往下，掠过阴毛，贴到了我的阴囊上面。轻轻抚摸著，又翻转了手腕。隔著一层皮肤，小宫山从下方托起我的睪丸握在手里。
……
「这里也舒服吗？」
「嗯……」
那是被小宫山的左手包裹的感觉，我被握住时候因为舒服的刺激不由自主地收缩了一下。见不到眼前景象的小宫山似乎被加强了触觉，明锐地捕捉到著这一点轻微反应后，就像发现有趣的东西而更加在意的抚摸……不，是揉搓和按摩，介于著两者之间的手法，不断玩弄著我悬挂在身体外面的脆弱地方！
「小宫山，那个、现在我要做什么吗？」
「啊……嗯。」
你那个「啊……」绝对有忘记了什么事情的意思在吧……？
停止左手的动作，但还保持著两只手的抓握状态，将我的性器仅在掌握的小宫山抬起蒙著口罩的头。
「性奴测试。」
「性奴测试 ？」
「成为性奴的测试，通过的话，就是性奴。」
「诶……不是答应了就可以吗？」
被握住肉棒的我大受震撼！如果我不是性奴……那现在是？！
「因为你答应得很不情愿，所以我才等到了现在才说。」
「现在……？！」
小宫山扬起右手，五指至下而上摩擦过我的龟头让小指的底端停在了马眼周围，接著就是携带起先走汁的下滑，紧握、包覆。小宫山滑动的右手从上至下撸过了一遍我的肉棒。
「唔啊——！」
我控制不住地叫出声来，然后听著小宫山说出了下半句话。
「现在，我已经握住了你的未来。」
抚摸阴囊的手滑动到了根部，然后在那里箍住了。前几秒拉至底端的右手则是浅浅地，轻轻地，向上拨起——制造出要拨起的假象，就如同即将要实现，却无法到达的外来。
「佐久间君不愿意的话，请拒绝我。」
「拒绝做我的性奴。」
「拒绝性奴测试就可以。」
那是光是感觉就知道的，强烈的欲望陷阱。而我更是直接地目视小宫山摸著、抓著、随时可以开始撸动自己的肉棒的双手。
说不定……在被动手之前还有一线的可能。但是……大脑已经只剩下对刚才那种快乐感觉的追忆了，要是在这里没有得到的话！要是已经尝过一次，却不能继续被小宫山撸鸡鸡的话！我说不定之后的一生都只能在追逐快感残响中度过了！
「我——」
被小宫山抓住的肉棒因为兴奋一下一下搏动著，就像是更诚实的小头早就在点头表示同意。
「要测！」
09 名为佐久间実的男子 
「那给我。」
小宫山以早就知道会是这个答案的流畅动作，朝我摊出右手。
什、什么啊？难道付费测试吗！？
「润滑油。在我背包旁边的口袋里。」
「噢噢。」
我如她所说地拿出东西，顺便拆掉包装，将瓶装的透明液体放到她的手上。小宫山在蒙眼的状态，又只以单手打开瓶子……连续试了好几次才成功，你明明还有另一只手吧！抓著我肉棒的那只手！
莫非……很这么喜欢我的肉棒吗！
就在我的眼前，小宫山右手倒拿润滑油，但又伸出下面的无名指和小指，然后缓缓靠近我。只见那两根探测器一样的手指在碰到我的肉棒后又变成了定位器般的存在，轻搭在我的龟头边缘后将润滑油瓶立在了它的上方……
随著小宫山施力，捏著瓶子的三只小指头微微变形，透明的粘液从瓶口流出。
唔……
一种介于微量和冰凉之间的感觉从我的肉棒的顶端蔓延开来。原……原来是这种感觉吗？润滑液的感觉，不，应该说润滑液初体验！
到底接下来会被做什么事情呢？我沉默地凝视不断滴落、覆盖、流淌在肉棒上的润……诶，等等，这里量是对的吗？已经滑到根部了咯？都要流到你的左手上了！
「小宫山，那个会不会太多了？润滑油会不会太多了？」
「会弄脏床铺吗？」
「那方面倒是没什么关系……」
「知道了。」
不知道有什么打算的小宫山在又挤几下之后才停下手来，然后放下润滑液的她，就这样毫不犹豫地抓上我变得黏糊糊亮晶晶的肉棒。
「哈啊！」
并非只是一只手，握著肉棒的两只手一起动了起来，滑动，涂抹，挤压——右手从龟头顶端拉至根部，而左手则是沿著阴囊的轮换揉搓！原本只是如甜品上泼洒的炼乳般分布的润滑油被彻底地包裹在我的生殖器上。
噗噜~
甚至发出了粘滑的声音！
好像要消失了！我和小宫山手部之间的空隙好像要变得不存在一样！太过顺化的感觉就像两个人要融化在一起一样！这就是润滑油吗！
「佐久间君，现在的时间是？」
时间？我连忙拿出口袋里的手机。
「三点十二分。」
「那么，请设置一份三点四十二分的闹钟。」
闹钟？虽然不明所以，但我立刻依言照做。
「好、好了！」
「那就开始吧。佐久间君，下面是性奴测试的说明。」
小宫山停下动作，但仅仅是停止而已，握著肉棒的手一点放开的意思也没有。
「请……说。」
「在接下来的三十分钟内，你在认为自己『要射精』与『会射精』这两种情况时，要立刻告诉我。做到的话，代表测试通过，反之则测试失败」
要与会……？大概的意思我是听懂了，不过为什么要特意分出两种？但不提这点，这个测试……
就是所谓的耐力测试吧？
我没有这方面的兴趣，但偶尔也会看到这种主题的作品……还有射精管理什么的，好像是这么叫的吧？印象最深的是一幕男优被女方玩弄到潮吹的片段……屁啦！怎么可能！就算是尿也解释不通好不好！总而言之，我对这种把性癖夸张化的剧情完全无法感同身受，更自然是理解不能。
虽然被女孩子摸肉棒很舒服，但射精就还是那个射精，认真想要忍耐的话，根本不算什么，况且只是要我动动嘴巴而已。
另外，我的时间是二十分钟——只是自慰的时间而已，没有什么好炫耀的地方。所以我只是在陈述这个事实，从开始到结束，我平常的用时就在二十分钟左右，就算把时间直接折半，区区三十分钟的时限，只要忍住三次就足够了！
这就是我的计算能力！小宫山！
「原来如此。我已经全部理解了。」
「小宫山，开始吧。」
无用无用无用！此次测试……胜利在我！
呲嗒呲嗒~
呲嗒呲嗒~
呲嗒呲嗒呲嗒~
呼……比、比我意料的要厉害啊……
呲嗒呲嗒~
呲嗒呲嗒呲~
呲嗒呲嗒呲嗒~呲嗒~呲呲嗒~呲嗒~
呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒~
呲嗒呲~
呲嗒呲~
呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒~
等……等等……！
呲嗒呲嗒~呲嗒呲嗒~呲嗒呲嗒~
呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒~
「等等！要射了——！」
呲——
「唔呃……」
在我喊出的同时，小宫山的双手毫不留恋地放开握住我肉棒的手。
明明我只是坐著不动，气息却变得急促起来。这种手法是怎么回事？明明同样用手，难道是因为对方是女孩子吗？还是因为用了润滑油……？比起自己动手，顶峰到来的速度已经不是快一点的程度了……对了，时间呢？已经过了多久？再怎么样也有十分钟吧？
我朝手机望了一眼。三、三点二十分！才过了八分钟吗？！而且、再扣去刚才讲话已经用掉的两分钟，只是六分钟的时间就让我快要高潮了吗？
大概是哪里搞错了……这……
「可以了吗？」
诶？可以什么？
看不到肉棒和我的小宫山又重新抓住了我的肉棒，左手固定根部，右手则是握著龟头。唔……总之，就算这样，再忍受五次也就足……
「唔——！」
手、手法改变了！与原本快速顺化地直上直下不同，小宫山的右手开始只在龟头的上下移动，就算速度没有提高，距离变短的，来往一次的频率也就会增加！
啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋
这、这到底是怎样啦！小宫山的手指不似原先那样紧握，只靠抖动手腕来反复移动——不对，已经不能说是移动了，是在拍打！留出的指腹与肉棒间的空隙，加上大幅度的动作，每根手指都在不停歇地碰撞龟头，左右两侧、底部的冠状沟、还有靠近马眼的系带不留遗漏地被施加快感。
就连润滑油摩擦发生的声音也变了，如同随著魔王二段变身而改变的BGM！这样的话、这样的话——！
「停！」
小宫山的手如爆绽的异性之花打开释放我被囚禁折磨的肉棒
「唔……！」
但是、每这么简单。快感的残响仍然在作用著那个反应的发生……但是又因为能量不足，而被迫停止在发射的中途……不是消失了，而是停滞在那里，一种爽快与难受混杂在一起的感觉持续作用在我的下体。
时间是……
没有变化。
因为以秒计数的变化是不会显示在手机桌面的虚拟时钟上的。
此时此刻，我……终于意识到了自己的失算。快感的数学里……没有乘法……！一抽一抽的肉棒从前端流出的透明液体正是代替我所流下的悔恨眼泪也说不定
时间变成了三点二十一分。看来最起码还是有度过快要一分钟的时间。但……这说得上是好消息吗！？
「这样会射吗？」
小宫山的手又一次握住了，用来锁定的左手，以及……没有？小宫山的右手没有像刚才那样抓住我的肉棒，而是仅仅伸出了食指与中指，略带弯曲地碰触在我的龟头上面。
「不会……」
只是被手指头碰到的话就还算好的。只是这样的那就——
「啊——！别！」
「这样也会想射吗？」
「别搓那里啊！」
已经不是舒不舒服的问题了。像是被有形状的快感从马眼处扎入到体内，小宫山的指头在尿道口周围借著润滑油的效果快速刮擦，不对，已经是可以用抠来描述的动作了，能感觉到指甲的硬度，但是一点也不同，反而是酥麻过头了！
「呃啊~」
奇异的快感我的双腿和腰不由自主地扭动起来，想必现在的样子相当丢人，能够亲幸的只有对方现在戴著口罩。
「别……小宫山……别这样！换、换一种——唔~别这样子——！」
左手的意义在此刻显露出来，没有办法挣脱被抓著玩弄的现实，我只有向小宫山祈求解放。
「哈……哈……」
小宫山停止了动作，但尚未等我放松，她的右手就转换成新的形态，如同抓娃娃机中的爪子，捏著龟头顶端一路滑下，在冠状沟的位置收缩卡紧。
这是肉棒又不是玩偶！——就在我想要说不要玩别人龟头的时候，卡在凹凸处的手指快速收紧，带著掌腹撞击在了马眼上面。
然后，就是持续重复的撞击。
手掌负责撞击与磨擦，而五根手掌则像金属粉碎机一般持续进行著又外而内的收缩与滑动，指甲的触感在茎身与冠状沟间循环移动刮挠。
啪哒啪哒啪哒
啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒
已经是在拍打的程度了！指头抓挠的刺激不亚于被木块打到，而每次撞击手掌与龟头间就会发出像是搅动蛋液才有的声音！
啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒
啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒
……！
「小宫山……」
啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒
……
「要射了——！」
！！！
细密的汗水从额头和背部冒出。人类好像在进行极大的忍耐时也会出汗……
就差一点……大概就会出来了。不仅仅是因为对方的手法，而是我在那个瞬间犹豫了——只要不说出来就能得到解放、干脆就那样结束好了！我不自觉就地被快感所引导，在追求到达终点同时也是失败的那个边界上不断试探，渐渐就被吸引到放弃的陷阱之中……
开什么玩笑！！！
我才不会止步与区区女孩子的右手！给我等著啊！小穴！！！
白色的液体……并不是精液，那是带有一点泡沫状的白色痕迹，残留在小宫山的手掌与我的龟头上面。大概，是被打发了……就像打发蛋清一样。先走汁中的蛋白质被物理性地变成了白色的状态……又不是做料理，你在干什么啊！小宫山！
「可以继续吗？」
「等……再等一下……」
现在就把手放上去的话，恐怕就没有下次的「要射了」。现在的我不用另外说明，切身理解了说明时特意分成两种的缘故，现在我的状态已经相当接近放上去就会射的程度。
不愧是年纪第一的严谨，真是滴水不漏……
等等……说起来……
「为什么你这么熟练啊！」
「撸管吗？」
要是这个时候你说「因为我也有」的话，我大概会再也不能勃起。不过托昨天的福，我知道没有这种可能……应该吧。
「嗯……」
「你去浴室的时候我学的，在twitter上面。」
马斯克你……对青少年的坏影响，不可计量！
不对，这个时候应该说……
这就是年纪第一的学习能力吗！
「可以了吗？」
「嗯……」
靠著想一些有的没的分散注意力，我的射精指数不再处于临界值的边缘。
哒哒哒~哒哒哒~哒哒哒~
啪滋啪滋啪滋~
啪哒啪哒~
啪~啪~啪~啪滋啪滋啪滋~啪~啪~啪~啪滋啪滋啪滋……啪滋啪滋……啪滋啪~呲嗒呲~
哒哒哒~啪哒啪哒~啪滋啪滋啪滋~啪啪啪~啪哒啪哒~啪滋啪滋啪滋~啪啪啪~啪滋啪滋~啪啪哒啪啪哒滋~
啪滋啪滋啪滋~啪滋啪哒~啪滋啪滋啪滋~啪滋啪哒~啪~啪~啪滋啪滋……哒哒哒——
啪……滋啪……滋啪滋~啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒——啪……滋啪……滋啪滋~啪哒啪哒啪哒啪哒——啪……滋啪……滋啪滋~啪哒啪哒啪哒啪哒——
啪、啪、啪~
从超过十次之后就没有再数了……
正手摇摆、反手撸，四指交错，用手指抠挖，用手掌磨擦，在茎身上快速地上下、左右来回磨擦龟头，有时激烈地过头，又时候又慢的让人急躁，速度与手法交织变化，明明只是用手，肉棒的感觉就在强烈到不正常的快感与比如同隔靴搔痒的触碰间不受自我意识地疾走。
中途连润滑油都补充了一次。
马眼、系带、冠状沟、从阴茎的顶端到底部，体液与润滑油混合粘粘过的地方全被玩弄了不知道多少遍。因为液体流到了下面，忘记是中间第几次说「还不行」的时候，就连蛋蛋也被好玩似地翻弄起阴囊的褶皱……就连会阴都被摸了——好像要觉醒什么奇怪的性癖了！
已经快到意识要飞走的程度，不只是心理层面的问题，大脑真的产生了一点晕眩，根本没有运动，却因为频繁地紧绷肌肉，身体各处都涌出酸楚感来。
这……才不是能够进行半小时的测试！连续不断的暂停游戏，我早已理解自己没有获胜的可能……所以……我早就在作弊了啦！！！
我……提早了喊出的时间，在真的快要射精之前的之前就让对方暂停，拜辞所赐，耐受了很多，忍耐的快——早就不能叫快感了！单纯是名为「忍耐」的折磨！折磨变得没有那么痛苦……然而，也正是因为这样的缘故，原本就短暂的间隔变得更短，所谓超过十次的次数……根本连五分钟也没有……！
现在的时间是，三点二十七分，仅仅才过了一半！
啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒~
「要射了……」
哈……不行，就算作弊也快要到极限了。所谓身体上的不适说到底仅仅是副作用的程度，真正的痛苦根源是肉棒啊！像是快要爆炸了感觉，大概是憋尿十倍以上的严重程度，酸楚、快感、长时间充血的胀痛，甚至连睪丸都感觉变硬了——要变成土豆了啊！
啪……滋啪……滋啪滋~啪哒……啪哒……啪哒……啪哒啪哒啪哒啪哒啪……啪哒……啪哒啪——
「停——！」
我开始考虑作弊的事情被察觉到可能，小宫山在原本飞快的节奏中加入了很多缓慢的动作，虽然速度变慢了，但抓握的力道却更强，如同被吞如了蟒蛇的口中，食道、肠道的肌肉缓慢嚅动挤压著，一点点地促发原本就不断在边缘徘徊的射精冲动！
在原本有点习惯的高速度下，这样的节奏反而更加难熬……然后，在肉棒慢慢地好像要适应这种感觉的时候突然地加速！不断在两种感觉之间切换，给予肉棒每一刻都是新鲜的刺激口牙！
哈……初次走上的山崖小径，大致是双脚的宽度……如今已经变成只有钢索一般的粗细，任何时刻坠入深渊都毫不奇怪！
啪啪啪~啪哒啪哒~啪滋啪滋啪——
「停！」
救命啊！有谁能救救我！？
就要射精了……就算不射精也会有别的东西出来！我此时此刻已然有了这样恐怖的幻觉！可恶！快分散注意力啊！不能想著肉棒的事情，不能再有色情的想法！
……
爸……爸爸？
对了！是爸爸！快回忆自己的父亲啊！无论如何什么时候只要想到就会让性欲消散的自己亲生父亲的那张脸！
啪哒啪哒啪哒啪哒啪——
「停！！！」
哈……差点、就要脑子里是自己父亲凸出的肚楠的画面的时候射精了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
不行不行不行——这个绝对没有坚持的可能了！刚才差一点就要得到一辈子也无法治愈的性癖好了！
可恶啊……！
小穴……我的小穴……！
我已经……注定没有办法再见到小宫山的小穴了吗？
那个……色色的洞口、被色色肉片包裹的色色洞口！还有色色的阴毛！色色的肛门！连颜色和流出来的东西全部都很色的那个小宫山的色色的身体！！！……真的，要得不到了吗？
可恶……可恶……
这……
「停——！哈、哈、哈……」
「这种事！绝对、不要！！！」
「㱄？」
突然喊出的心里话好像把小宫山吓了一条，但我无所谓！
明明已经走过了一半的道路，没有放弃的可能！就算是肉棒爆炸！我也要以性奴的身份用舌头戳进去口牙！！！
「不要……什么？」
奇迹么？
小宫山听到我刚才喊出的心声而问我，手上的动作得以松懈了起来。
「不要……不要射精！我在告诉自己不要射精！」
「嗯……？为什么？」
「为——？因为射精的话，就没办法做性奴了——不是这样的吗？」
「没有啊？」
「什么！？」
「这个测试，没有射出来就会失败的规则。」
「……！？」
小宫山说的没错，但就是因为没错我才觉得哪里搞错了。
「在佐久间君说要射精的时候，我会把手松开。但是，男孩子靠自己也可以射精不是吗。」
「哈啊——！！！」
趁我恍神的片刻，小宫山伸手在我的肉棒上狠撸了一把又一下子放开，明明才刚有一点消退之意的冲动又立刻接近了顶峰。
然后，小宫山在我的面前，肉棒的前端，将双手交叉，形成了肉的通道……
「射出来也不会失败。在我不碰佐久间君的时候也可以自己行动……」
「这……这种事……？」
那么这个测试的意义到底是？
我……不想思考，手……小宫山的双手形成的通道就在我的面前……然后她说了「可以自己行动」……所以——
「只是，我不愿意。」
「？」
「佐久间君，之前为什么会问要不要一起洗澡？」
「那是……」
「佐久间君是觉得我们会做爱吗？」
「！？」
我……当然这样想……但……不是吗？
小宫山从「要威胁你」开始至今的话语，在我的脑中快速闪过——
『佐久间実，来做我的性奴。』
『性的奴隶，所以是性奴。 』
『让佐久间君成为我的物品，然后用来满足性欲』
没有……一次也没有过。
小宫山萌的口中，从来没有出现过「做爱」这两个字。
「那个……佐久间君，我一点也没有过那样的想法，和你发生性行为什么的。所谓的性奴隶，只是想让你帮我用自慰棒自慰而已，因为这件事对我而已太过浪费时间了。」
「用性奴的双手来代替，我就可以在自慰的时候去做其他的事情……我只是抱著这样的目的才想要你成为性奴。」
「如果你有那种癖好，或许能够得到心里上的快感，但是生理方面，我想是没有办法。」
……
那么，我从刚才到现在的坚持？
「唯一的可能就只有现在了。在这个测试里面，可以做让佐久间君舒服的事情。」
小宫山缓慢张开了嘴巴，接著又扬起头。牙齿、舌头、口腔的内壁全都露了出来。
「手穴……口穴……佐久间君想要的东西，现在可以让你用，我不会拒绝，更不会事后找佐久间君的麻烦。」
……
原来如此，不愧是名符其实的性奴测试。
这其中没有任何的谎言，从一开始，到性奴测试。我没有任何怀疑小宫山所说话语的必要。
小宫山萌不会和我发生真正意义上的性行为，以及我眼前的，就是唯一的、最接近与小宫山性交的机会。
把肉棒塞进小宫山的双手之间，那个早就被润滑油和我的体液污染得黏糊糊的洞穴。然后完全依照自己的欲望肆意的摆弄！
或者干脆把早就膨胀地发疼的性器塞到主动张开的嘴里，像刚才不断欺负我一样粗暴任性的对待那张嘴巴，用我的凶器挤压那条软嫩又讨人厌的舌头，最后再让对方把喷出的精液全部咽下去！
无论做那个都可以，两个全做都可以！本人已经轻口说过不会有任何后果的事情！有任何不干她个爽的理由？
我啊，之所以忍耐著无法射精的痛苦直到现在……所期待的那档子事情只是在闹钟响起之后就不可能达到的未来。那样的话，有任何现在不动手的理由吗？
怀抱著能够和小宫山做爱的梦想才被愿意被玩弄到现在的我，有任何不复仇的理由吗！
我立刻伸手抓住了她——
的口罩带子。
因为突然被摘掉遮住眼睛东西，即使是小宫山萌也会露出一瞬间的慌张啊。
但是没办法，教训人的时候就是要盯著对方的眼睛才对。
「别小看我。」
不那么做的理由，实在是显而易见。
「既然你说了不愿意，那我就不会那样做。小宫山萌，我对你讲过你没有要对你做任何不利的事情的想法。既然那样，那就是那样。要问为什么的话，因为毫无疑问我就是存在与这个新时代的绅士一般的男子。」
小宫山保持著没有表情的样子，只是眨了眨眼睛。
「那您这样的男子怎么看待亲吻这件事？」
「好事一桩。」
啪哒。
那是小宫山湿黏的左手抓住我手臂的声响，接著就被拉开。在我与小宫山之间再没有其他遮挡后她的身体扑了上来。
「我的手打酸了，所以算你通过。然后，这是奴隶主的奖励。」
……
被口水弄湿的感觉很好，但在品味脸颊上的嘴唇触感之前我认为应当先汇报另一件事。
「那个，我射了。」
「我知道。」
我想也是……因为像是涌泉一样，一股一股地，全都射在她的裙子上了。
10 星际迷航 
「好多。」
小宫山跨坐在我身上，低头看著在自己裙子上流淌的精液。尽管想用手捞起来，还是有几股液体随著她立起的动作而顺著裙折流下。
……
我姑且是说明一下。才不是因为突然被亲了所以射精，只是小宫山凑上来的时候布料摩擦到了原本就一直处于临界状态的肉棒，没有任何再要继续忍耐的理由，积蓄过久的物质得到了全面的释放。
我从她的身下挪出点位置，然后侧身在床头边抽出一些纸巾放到她的手上。确实好多，不，是多过头了！原来一次可以出来这么多量吗？与其说在用纸巾擦掉精液，不如说在拿精液浸湿纸巾。怎么样也没办法弄干净的小宫山脸上显露出困扰的神态，所以我直接把抽纸盒给她了。
小宫山重新站到地上，抓著纸团清理裙子上的痕迹，只是似乎没办法简单地弄干净。
「这个，丢哪里？」
「我来吧……」
我从她手上接过过于湿黏的废纸团后她立刻抽出新的纸巾继续擦拭。而我则是拿著它们丢到桌子那边的垃圾桶里……等等就把垃圾袋打包吧，味道好浓。
「擦不掉了。」
小宫山在短暂的努力之后宣告了结局。就算再粘稠也还是液体，在具有吸水性的材料停留会发生的事情是可以想象的。小宫山捏起的裙子部分有著好几滩显眼的深色区域。
「这个能洗掉吗？」
「应该可以吧。」
我从没想过这个问题，忽然被这么问多少还有点不确定。而听到我这么说的小宫山则是干脆地放下对裙子的在意。向下的视线略微抬起，划过一段简短的弧线停留在我的下体上。
……？
小宫山向著我的下方伸出了双手……然后把摊开的纸巾盖在了我半勃起的阴茎上面，如同在为手术失败的患者蒙上白布，原本就状态萎靡的器官更加一种行将就木的感觉。
「你，清理一下吧。」
「嗯……」
我拿住放在上面的纸巾，正准备如对方所言地进行清洁，但又立刻被她打断。
「啊、你可以去浴室洗吗？」
小宫山双手交叉在眼前，但这次是为了挡住自己的视线。侧著脸的她显得有些受不得地说。
「看起来太恶心了……失礼了。」
要是觉得失礼就不要说！要是真接受不了就干脆不要道歉！
「但是碰就没关系吗？」
我怀著一丝对方说不定并不是在讲肉棒的心态询问。
「摸的话没关系……明明摸起来还可以，看的却和被毒蛇咬过的肿瘤一样。」
谢谢你的比喻，小宫山。
「我在这里等你，回来之前请先穿上裤子。」
「明白了。」
现在就算想穿也没办法，不管有没有没毒蛇咬过都是湿黏黏的地方只会弄脏裤子。我带著之前脱下来的东西裸著下身去了浴室。
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
「这样就可以了吧？」
我一边抚摸著自己湿润的股间一边自言自语。不是要自慰，只是在确认有没有洗干净。虽然都是湿润，但清水的湿润和润滑液的湿润感觉上就有很大不同。
走出浴室拿毛巾擦掉多余的水分，我提上裤子站在了镜子的前面。
左脸颊，被小宫山亲到地方没有什么可以看到的痕迹，因为她没有涂唇彩嘛。
嗯，仅仅是这样而已。
以为我会有什么不得了的反应那就大错特错了！
『那……那个请问、刚才的吻是！？』
『奖励，刚才不是说了吗，佐久间君？』
『佐久间君，老是有这种误会是不可以的。』
『明明只是给你亲一下。』
嘛嘛，大概会被对方怎么回复我都能大致想到了。停止在镜子前面的小宫山模仿秀，我揉了揉嗓子，又整理了下衣服——在这之前，我先去转动了玻璃门上百叶帘的角度，因为没有开灯的缘故，这里的光线稍微嫌暗。
……
随著光线一同进入的，还有对面阳台上的奇特风景。虽然说是对面，但因为这栋楼的平面形状是匚字型的，所以那边也可以说是同层的邻居，但这不是重点，重点是……我住的楼里有怪人啊！
一个中等大小的塑料桶被放置在对面的阳台上，然后是打开了一条缝隙的门。从那里头钻出的是一只泛著油腻光泽的淡褐手臂，它如同失去其主人的触手做著没有目的摸索。这样的现象持续了几十秒后，一个滑溜溜的头颅顶开门板从后面也钻了出来。那是一个，即使被滑溜溜的浅色毛发遮盖了大半也依然相当醒目的，拥有介于抹茶色于荧光绿之间脸庞的奇妙生物的脑袋。
虽然脸上有著泥浆一般的质感，但双眼和嘴唇却和人类没什么区别。居住在对面的迷之生物像在城市夹缝中生存的变异龟龟，伸头晃脑地观察周围，然后警惕又缓慢的移动，看得出目标就是那个塑料桶。
城市之中已经出现了以塑料为食的生物了吗！
随著她的移动，露出的身体部分逐渐加多，到肩膀为止还是正常人类的样子。但腋窝往下的部分却被有白色短毛。到底是出于什么目的，才会演化成这个模样呢？
「你在干嘛？」
怀揣著这样的疑问，我打开了自己阳台的门朝著那一边问到。
被吓的了一跳的她簌地一下缩起脖子，因为不是真的龟龟所以没办法进去，那个生物……名为高桥和希的生物瞪著面膜之下的双眼看了过来。
「你……啊！你、那个、可以借我浴室吗！？」
「诶？」
似乎浴室的营养价值要高于塑料桶，隔著不算大的间距，住在对面的高桥急切地向我询问。
「我家里的水管好像坏掉了。」
「和管理员说就可以了。」
「那也不是现在这个样子能做的事情！」
嘛……倒也可以理解。
「拜托了，让我用一下浴室！下午我还有约会要去！」
「不行。」
「拜托了啦，実！」
「唯独今天就是没办法。你……就叫叫看饮用水的外送吧。」
我并不介意高桥借用我的浴室，要是其他时候我早就答应了。只能说运气太差了啊，高桥酱……不，从洗澡的时候没水来说就已经可以说是倒霉了吧。
你的朋友今天在我家里给我打手枪，所以你别过来——这种话再怎么样也说不出口，我用沉默代替解释，抱著对她同情的目光，关上了门。隔著玻璃能看到她还在喊著什么，但我已经什么也听不到了。
拜拜了，高桥酱。
作为性奴的我，和身上还粘著泡泡的你，已经是两个世界的人了啊！
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
「我回来了。」
抱著虽然不好描述，但总之算是愉快的心情我回到了自己的、有著小宫山的卧室。在性奴测试结束的现在，等待我的会是什么呢？小穴……至少是可以看到小穴的才对！
「和希小姐是谁？」
「啊！？」
「和希小姐，是指高桥和希吗？」
坐在我的床上，小宫山以不见悲喜的表情及语气向我问到。
「呃……嗯。」
「你们关系很好吗？」
「只是，一般的程度吧……那个名字是她自己备注的。」
这个称呼仅仅存在于我的通讯录里，加上瞄到我之前放在床上尚未熄屏的手机上的画面，我立刻就明白了是怎么回事。
「要打回去吗？刚才，有她的电话。」
「不用……」
「不用吗？」
「嗯……反正大概就是要借浴室的事情。」
小宫山的脸上显露出需要说明的意思……是说你的微表情真的很多，难道平时的无口状态反而才是刻意的吗？
我简单讲了一边刚才发生的事情后，小宫山的眼皮略微地下垂了一些。
「佐久间君不愿意的话，那也没办法。」
「啊也不是啦，我只是觉得你也在我家里的时候叫她过来可能会不大好。」
「我没什么关系。」
「嗯？」
小宫山歪了下头，又接著和我说到。
「其实，我之前还拜托了和希帮我说谎。」
「说谎？」
「因为原本我是要卖完眼镜就直接回去的。但是，中午我们去吃饭了不是吗？然后现在也还在你家里。在餐厅的那个时候，我有和妈妈说，是遇到了和希，所以今天会迟点回家。」
「啊~你也和高桥串通了这件事？」
「嗯，虽然一般来说妈妈也不会去确认这种事情，但细节很重要。」
不愧是年级第一。
「所以……和希现在是以为我还在外面的状态，不然的话应该会和我借浴室。这样想的话，就觉得自己多少也有点责任。」
「如果佐久间君不介意，可以借浴室给和希吗？」
「知道了。」
我直接给高桥打起电话让她过来。原本就没什么大不了的事件得到了所有人都满意的结果，这就是沟通的力量！
「应该会很就会过来，她让我先去开门。」
「好，请先把我的鞋子藏起来。」
「好……哈？什么？」
「我脱在玄关的鞋子，藏起来。」
「你，不是不介意高桥过来吗？」
「因为我会藏起来，所以不介意。」
「好……好喔。」
「佐久间君，别拖拖拉拉的，快点去做然后等和希去浴室之后就马上回来，我……要等不了了。」
「知道了！」
没有问等不了什么，我立刻硬邦邦(气势)地离开卧室直走去玄关那里，在按照小宫山的要求收好鞋子后，我再依照高桥的请求把门打开。
「不是还没到么。」
我探出头左右看了一边，走廊空空如也没有半个人影。
「哇！摩登大圣！」
结果是立刻就出现了。从尽头的拐角出出现了在1994年拍摄的电影里才会出现的家伙。特别是淡黄色的浴袍与潦草盖住脑袋的头巾甚至想让说你到底是故意的还是不小心的。
「少罗嗦！」
提著一只装著衣物的袋子，高桥在见到我后更是加快了近身的速度，我也识趣地从门口让开位置。
「打扰了……」
一边在我家里探头探脑的高桥嘴上又保持著基本的礼貌。
「浴室在那边。」
我给她指出浴室的方向后又表示到。
「我要睡觉了。浴室还有里面的东西随便你用，用完也不用和我打招呼，走的时候关好我家的门就可以。」
「睡觉？现在？」
「最近的习惯。」
「明明原本连电话都不接，为什么又突然同意了？」
「因为……家里有客人，但是刚才走了。」
「噢~~」
高桥似乎是接受了这个理由，没有再问一下。
只是，她忽然朝我凑近又扬起头盯著我看。刚才就很明显的香芬气味变得更浓，因为没办法冲洗吧，许多发丝都还粘粘在脖颈上面，从露出的领口到略微能窥探到更深处起伏的皮肤上全都亮著一层滑腻的光泽。
「怎么了……？」
高桥就这样盯著我看了几秒，然后又摇摇头。
「没什么。」
接著就再没其他动作地直接去了浴室。
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
「我回来了！」
「坐下！」
「是！」
我急不可耐地依照显得急不可耐的小宫山的命令端正又乖巧地坐在自己的床上。
「手干净吗？」
「嗯……」
小宫山也爬到我的床上，然后轻轻移动到床头的位置，在那里以双腿向我打开的姿态坐著。
非要说的话，我刚才摸过了门把，那样算脏吗？或许大门的门把算吧……？
「要我再去洗一下吗？」
虽然高桥在浴室里，但厨房也可以洗手。
「伸过来。」
因为小宫山伸出了自己的双手，所以我也递出来了两只。
男性与女性的手，光是看轮廓上的区别就一目了然。粗细、大小，连指甲盖的形状都不相同。但是也有相通的地方，带有温度和干净，至少是肉眼看上去的层面给人以舒服洁净的感觉。
小宫山保持著握住我手腕的状态，轻轻拉著……将我的手牵到了她脚踝的位置。短袜的编织物质感擦过我的手指，明明就是谁家里都有的东西的触感，却让我有了或许要难以忘怀的了预感。
要来了吗？不会在这里停下来的才对！可别停下啊……！
期待……甚至还有了一点忧虑那种未来不会到来的恐惧，我盯著自己的手，倚靠著袜子，沿著袜子上竖向条纹移动，被小宫山前牵引著，像是缓慢航行过小行星带的星际飞船——就要满载我的希望进入更加高贵与神秘的宇宙地带！
来、来了啊！
我的手碰到了短袜尽头，小腿上的温润肌肤！！
「唔！」
大事故。
我……摸了上去。不是直接握住的那种程度！但是，还是动了，伸开了一点手指。原本只有指尖能享受到的美妙触感，现在有整整三根手指的指腹可以体验到了。
至于代价……发出一声微弱声音的小宫山停下了牵引的动作，连带著整个人都不动了。
快……快道歉啊！你在乱碰什么啊，性奴君！
「我……」
「可以。」
尚未蕴酿好的词汇才刚到嘴边，小宫山却短促间又带有急躁地连点了好几次头。
「可以，伸进来。」
！！！
是「可以，伸进来」。
不是「可以伸进来」。
是「可以，伸进来」！
在理解词义的瞬间，我就深怕对方反悔似地立刻把手贴了上去！
小……小宫山的小腿，摸到了！
「里面的内裤，脱下来。」
干脆闭上了眼睛的小宫山如是说到。
「交给我吧！」
小腿肚的弧线，膝盖内侧的形状，接著就是大腿！在接近宇宙终极奥义的道路我并不敢多做停留，依照著小宫山的命令，我的手指在她双腿的两侧向上前进著，连带著身体因此越靠越近。两人间的距离缩短到连五十公分也没有时，连小宫山腹部偏下位置的那片精斑都好像更显眼了起来。
摸……摸到了。就如同浩瀚宇宙中的星际减速带。我的手在名为裙下空间的神秘地带中，接触到了布料的存在，然后减速、停止。在宽约两厘米的距离上下摸索确认。
要……进去了喔……？
「是不是有什么声音？」
就在我的手指，要做出更进一步的行动时小宫山忽然睁开了眼睛。
「声音？」
「水的声音。」
被这样提示了，然后我就也察觉到了。从裙子的下面……更下面一点的地方……比床和地板都要再下面的地方传出的水流的声音。
「浴室的……吧？」
这间公寓虽是复式结构，但除了客厅、厨房与厕所外，剩下的房间几本都在二层。卧室与浴室只有说不上多远的距离……现在不是讲这个的时候！
连小宫山都在得到答案之后重新闭上了眼睛，那么我要做的事情就更是只有一件！
抠进去了……
我的手指，从两侧一起，扣紧了内裤与腰肉的间隙。然后勾著它，向下拉动。
立刻就感觉到阻力……大概是屁股，就算小宫山再怎么纤细，果然该有的曲线还是会有……的吧？因为小宫山没有任何拒绝的表现，我默默地又塞入了几根手指，然后加大了力量。缓缓地，我通过了需要和身体抗衡的区域，一瞬间就感觉到阻力消失了。
大概，是脱下来了。把内裤从内裤需要保护的位置脱离了下来。小穴、还有其他的什么，我和小宫山的阴部只隔著一条被精液弄脏的裙子了啊！
现在是挂在大腿上的状态，光是想象就能明白的样子……超不妙！这不是比没穿还色吗！肿瘤……才被处理过的肿瘤又要复发了啊！
不！是已经复发了！
趁著小宫山是闭眼的转头，我向后收了收腰部，又前倾出一点上身，以此遮掩凸起。
好，继续吧。
我拉著内裤，让它滑过大腿继续往下，然后是膝盖、小腿、双足。你是穿行在腿轨道上的列车吗！内裤酱！
嘿……那么我就是列车长了哟。
出发吧！在裙下的宇宙里！
我驾驶、不，是拉著内裤继续在隔著长裙的空间内滑动。大概是要到膝盖了吧。就在我这么预测的时候，交通意外出现了。小宫山突然略微弯曲双腿，两只膝盖左右叠在了一起……内裤号行驶的轨道被阻断了啊！
「不能闻。」
睁著眼的小宫山如此宣告著。
「脱下来的内裤不能拿去闻。」
「我才不会啊！」
突然说什么呢？我又不是变态！
「我看到了，佐久间君昨天晚上在这个床上一边躺著一边闻。」
「那……那是……」
我想解释……想要解释我只是在靠味道分别谁是多出来的内裤——算了，还是不要解释了。
「知道了吗？」
小宫山更是完全没有要听的意思，只是以教育小学生的口吻向我索要承诺。
「知道了。」
我留著羞愧的泪水(心灵版)沉重地点下了头。
https://m.media-amazon.com/images/M/MV5BOWExYjI5MzktNTRhNi00Nzg2LThkZmQtYWVkYjRlYWI2MDQ4XkEyXkFqcGdeQXVyNTAyODkwOQ@@._V1_QL75_UX380_CR0,1,380,562_.jpg
11 昨夜与今日，侦探高桥参上！ 
「这个啦，绝对是这个好！」
「这样么？我知道了……」
因为高桥强势的主张，尚未拿定主意的望月接受了对方的建议。
「还有其他想要的吗？」
跪坐在地上的高桥滑动著放在两人面前的矮桌上的手机，一张张快速划过的图片上皆为身材与相貌兼备的年轻男性。
「这家店也很受欢迎的……啊，这个有点可爱的感觉的怎么样？」
「诶……我觉得阳光感一点的会比较好。」
「啊~那种方向啊。」
高桥点点头，以「我懂了」的态度，熟络地在搜索栏里键入关键词。
「这个怎么样？之前我都有想要试试来著。只是下面太长了，我有点不行。」
「嗯……这个啊，有特写照片吗？」
「有噢。」
高桥拉动页面滑道下面，那是好几张从各个角度拍摄的清晰照片。
「好厉害，居然有粉色的。」
「嗯嗯~就男性来说，粉色还满少见的。」
「我要这个！」
「好意外！这么快就决定了。不再多了解一点吗？」
「没关系。」
「那希望他会戴啦~」
「我觉得应该不会拒绝才对……」
「虽然由我来说好像很奇怪，但会主动戴的男生总体上还挺少见的。」
拿著手机的高桥伸了一个大大的懒腰。
「嗯~唔——果然还是老师的弟弟有够时髦，戒指和耳钉这不是一个不少吗？呐~对方的工作是？不会也是老师吧？那也太不妙了吧~」
「诶？啊……没有……他还没到工作的年龄。」
「大学生？」
「嗯……嗯，还是学生来著。」
「大学生啊~」没有察觉到望月语气中的那丝闪躲，高桥继续著自己的想象「那~会来老师家里吗？我可以见到吗？」
「啊……应该不会见到的。因为……那个、不是亲姐弟啦！只是『弟弟』身份的那种……而且平时的打扮其实很普通。」
「诶！？是那种弟弟吗！」
忽然激动起来的高桥差点拍桌而起，探著上半身激动地盯著望月。
「那种！？」
「有『爱』……弟弟。」
高桥在望月面前伸出食指和拇指略微交错叠在一起。
「才……才不是！都超过九点了，快回家啦，和希！」
「噢~」
高桥不置可否地努了努嘴。伸手从桌上拿起打开的书本与笔记叠好，接著和文具一起塞进放在大腿旁边的提包里。
至于说互为师生的两名女性为什么会在学校之外的地方凑到一起。答案就是那个了……世间所谓的，名为「补习」的活动。
暂且先不论作为学校教师的望月美空以个人名义从事这种活动的合理性。单看高桥和希，作为一名至少外表是那么一回事的便宜辣妹，会来参加这种事的原因是……
「那个，如果说自己就是那么个水准也就算了，但是只有一科，偏偏只有一科总是不及格的话……真是越想越不痛快啊！」——五月某日的高桥和希如是说到。
自己的朋友也有在补习，拜托补习的对象是一位很好相处的老师，甚至对方还和自己住在同一栋楼里——主要的原因与次要因素结合，诞生了名为辣妹补习(倒也没那么稀奇)的景象。
补习的时间早就结束了，高桥之所以还坐在望月的家里，是因为被拜托了关于挑选饰品作为送给别人的礼物的事情。
而不管是强硬地和年长方主张自己的意见，还是明明是自己把对方留下来又忽然要人家快点回去，能像这样交谈互动，正是两人关系良好的表现。
收拾好东西的和高桥地上站起，却没有要就这样走掉的样子。而是掐起腰来，俯视著就算对方站起来还是比自己矮的老师。
「老师，先不管是哪种弟弟，但是有会打扮的弟弟，我觉得作为姐姐的那边也要加加油才对。」
「呜……那个这么说……人家作为教师要有保持适宜出现在学校的形象的自觉啦！」
「哈？又不是要老师当辣妹。就算是教师，一般的穿搭也有灵活的空间吧！还有化妆啦，指甲啦，香水啦，这些也可以有的才对。」
「嗯……啊！香水的话我有噢！」
「噢？」
「之前在商店街抽奖得到的。」
「啊……嗯……嗯！」
「别用那种眼神看我！是名牌噢？！只是我觉得好像气味不适合我才没有用的。」
「JILL STUART？SHIRO ？还是资生堂？」
*这里高桥说的三个品牌其实也没特别好到哪里去
「唔……D？D什么的吧？要看吗？有好几瓶，喜欢的话可以给你。」
「好耶！」
想不到还有这种好事高桥立刻跟上望月走去卧室的步伐。
「先说不准讲我房间乱噢？」
「安心啦安心啦！」
高桥痛快地点头后望月便放心地转动卧室的门把，然后如平常一样地向内推了开来……
「呃嗯——呃、呃、嗯啊——！！！」
……
没有任何阻碍之物，打开的房门里头，是可以一眼望到阳台外景色的安静空间……
但同时僵在原地的两人也同时地陷入了沉默。
「诶诶诶，刚才是那种声音吧？！是那种、女人在H时候的声音吧，老师！」——高桥和希没有问出这种问题的心脏。
「和希，刚才是有女生的淫叫吧！？有吧？有吧？你也听到了吧！？」——望月千美空没有和自己的学生确认情况的厚脸皮。
微妙地。两人互相对上了视线，又快速闪开。
「「错……觉？」」
因为谁也没有表现出什么，两人同时在心理这么说服自己。
「好、好期待啊！是什么香水呢？」
「是呢！香水！这就那给你看噢！」
靠著这样的对话，两人勉强地驱动自己的身体走入没有任何异常的卧室。
没有奇怪的女人躲在这个房间，也没有在擅自播放色情视频的电子设备。就像经历了幻觉一样的体验，两人渐渐冷静下来之后更加认定了那确实是幻觉……最起码要这样努力说服自己！
比电器制造的低温更为自然的凉风从打开的落地窗外吹来，望月为坐在地上的高桥拿来香水。
高桥是容易出汗的体制，因此望月在用作教学的一层开著空调，但就她自己而言，最近的气温尚未到需要密闭空间制冷的程度。
「和希觉得怎么样呢？」
「诶？这个香水不是D——」
「哈↘啊↗——哈↘啊↗ ——哈↓ 哈↓ 哈——呃↓呃↓ 呃↓ 呃↓ 呃↓ 呃↓ ——呼↘ 呼↘呼…… 」
……
「「不是幻觉！！」」——两人内心的感叹再次得到了百分百的同步。
「不是DI——」
「啊↗啊↗啊↗  啊↗ 啊啊啊啊哈↑——呃啊！！！ 」
一鼓作气……再而衰……
想要强行无视，把自己的话说完的高桥终究不敌天外……不，到这个时候两个人都已经听出来了，是从楼上传出来的——不敌从楼上传来的暴力呻吟！
「啊↑哈↗ 」
……
「嗯呜！嗯↗~嗯↗~嗯↗~嗯↗~嗯↗~嗯↗——！呵↓ 呵 ↓呵 ↓ ……哈啊~~~ 」
「哈↓ 哈↓ 哈——呃↓呃↓ 呃↓ 呃↓ 呃↓ 呃↓  嗯呜！哈↘啊↗ 哈↘啊↗ 哈↘ 哈↘啊↗ 呃↓ 呃↓ 呃↓ 呃↓ 呃↓ 呃↓ 呃↓ 呃↓ 呃↓ 呃↓ 呃↓ 呃↓ 呃↓ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊——呃↘啊↗哈—— 」
「呼…… 哈↓哈↗哈↘——呃↗呃↓呃↗呃↓ 呃↗呃↓ 呃↗呃↓  ——呃↗呃↗呃↗呃↗嗯→嗯→嗯→嗯→嗯→嗯→ 嗯→嗯→嗯→呃！嗯呜~嗯~嗯~嗯~嗯呜↗↘ ——呜↗↘——呃↓ 呃↓ 呃↓  嗯呜！哈↘啊↗ 哈↘啊↗啊↗啊↗ 啊↗」
「嗯呜！嗯↗~嗯↗~嗯↗~嗯↗啊↗ ——哈↓ 哈↓ 呃↓呃↓ 呃↓ 呃↓ 呃↓ 呃↓ ——呼↘ 呼↘呼…… 呼…… 哈↗哈↘呃↓ 呃↓ 呃↓  嗯呜！哈↘啊↗ 哈↘啊↗ 哈↘ 哈↘啊↗呃 ！嗯呜！嗯↗~嗯↗~嗯↗~嗯↗啊↗ ——哈↓ 哈↓ 呃↓呃↓ 呃↓ 呃↓ 呃↓ 呃↓ ——呼↘ 呼↘呼…… 呼…… 哈↗哈↘呃↓ 呃↓ 呃↓  嗯呜！哈↘啊↗ 哈↘啊↗ 嗯→ 嗯→嗯→嗯→呃！ 嗯呜！嗯↗~嗯↗~嗯↗~嗯↗啊↗ ——哈↓ 哈↓ 呃↓呃↓ 呃↓ 呃↓ 呃↓ 呃↓ ——呼↘ 呼↘呼…… 呼…… 哈↗哈↘呃↓ 呃↓ 呃↓  嗯呜！哈↘啊↗ 哈↘啊↗ 哈↘ 哈↘啊↗呃 ！」
……
「怪物……」——连三而竭的机会都没有的高桥在心里如此想到。
「鬼畜过头了……」——被震撼到连驱动身体去关上落地窗都做不到的望月在心理如此想到。
随着魔音回荡，桃色的氛围在仅有两名女子的空间之中渐渐发酵起来——那就有鬼了！过于野性的叫声和超出理解范畴的持续时间，给予默不作声的两人的是对未知的恐惧！
「「到底有完没完！！」」
两人在心中的呐喊出奇地一致，住在楼上的那个家伙是有多变态？已经是到了可以报警的程度吧？！
虽然……是这样讲，但没有人要行动。
「那家伙到底在干什么啊？」——高桥想的是这样的事情。
「开太大声了啦！……」——望月想的这样的事情。
认识对方。无论是高桥还是望月，两人都知道住在这间套房上面的是谁。起初，还以为是在做更……更需要人力资源的事情，但是只有一个女声——姑且是认为是女人、女的人类发出的声音吧。而且可以说是完全没有停顿过，因此不可能是在做那种事，所以……是影片的声音，那个……或许是那种比较重口的风格吧，通过拍摄和剪辑制作出来的影片，一直播个没完。
「居然喜欢这种口味……」——高桥默默地想。
「欲求不满么……」——望月默默地想。
……
……
……
「我！我回去了！」
「是！路上小心！」
明明就是住在一栋楼里，但谁也没有指摘出这点。早就把香水问题抛诸脑后的两人在终于等待到平静的到来后立刻进行了作别环节，然后就地解散。
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡  『
「干的。」
一进到浴室就解掉身上的遮盖物，高桥蹲在这间浴室的浴缸前自言自语到。
虽然就在不到二十四小时前才切身领略过这间浴室主人的变态程度，但高桥一点也没有这方面的担心。不用说在这里洗澡，就算全裸走去客厅，自己也不会受到来自对方的伤害——不是有这种信赖感话，再怎么紧急，也不可能就这样没有防备地来到独自来到男性家里。
所以现在高桥所做的，绝非调查居住的旅馆房间那样的事情，而是因为有著另一种意义上在意的事情。
「可以穿睡衣接待的客人么？」
「刚才有客人在」——这是在客厅时对方给自己的理由，可是说是要去睡觉的他穿著的睡衣，早在两人隔空相望的时候就在身上了。
高桥的手在浴缸内完全地摸过一圈，特别是进水与出水的位置，完全没有水分存在的痕迹。说明短时间内这里没有湿过。
看起来就不像洗过澡的样子。在和他说话的时候，特意凑近了距离，却还是闻不到一点沐浴品的味道。不是睡觉就一定要先洗澡。但对方是……说是有点臭美也可以的家伙，况且这个时候睡觉本身就很奇怪。
没有可以调查的痕迹，那再怎么觉得奇怪也只是能停留在「觉得」的程度上而已。
但是，有的。
高桥从浴缸边离开，走到淋浴花洒的前面，在马赛克砖的地面上，有著明显的水渍。盯著看不出表情……因为还敷著液体面膜所以看不出表情的脸，高桥弯腰用手指蘸了一点地上的水。
没有气味。
只是清水吗？
随著拨动龙头，细密的水流从上方倾斜而下。覆盖了地上原本的痕迹——不只是覆盖，而是远远超过水渍的范围。
「也不是淋浴么？」
高桥闭上眼睛站到了水流之下。再用上双手加快清洁速度，在舒适水流的作用下高桥的样子快速地靠拢回正常人的样子
啊~~！想这种事干嘛呢？快点洗完回家，之后要有约会要去。
在心中打定这样主意的高桥放空大脑了三秒，然后……
「是拿在手上用的。」
关闭龙头，高桥就近摸来一条毛巾吸掉面部与周围头发的多余水分，然后睁眼看著脚下的地面。
她将架起的花洒取下握在手里又重新打开水源，柱状的水流落在地上，泼洒到的面积比从顶上落下时要小了很多。
「是这样拿著花洒，然后洗了什么东西。」
没有浪费水资源的高桥将花洒对到自己身上，继续思考著刚才才决定不要想了的问题。
「是什么？」
不是在浴室洗才方便的东西不会拿到浴室来洗，一般而言是这样的。
那么在浴室洗才方便的东西是什么？
人的身体，一般而言是这样的。
没有香味，也没有大量用水的痕迹。
只洗了局部？哪里？脚吗？
之前没有注意看，他的脚是湿的吗——不对，我干嘛在意这种事？
実在自己家里怎么用浴室又轮不到我来管！
「真是的！」
再次关掉龙头，高桥对著镜面前观察自己的脸是否有重新干净。
「不妙……」
看著镜中的自己，高桥忽然想到了一件非常、非常严重的事情！
「这不是素颜了么？」
得赶紧溜！
庆幸对方自己说了洗完不用打招呼也可以。好！全都洗赶紧之后马上离开！
「如果洗了身体，那用什么擦干的？」
不要再想了啊！
高桥猛地摇头，想要驱逐从来到佐久间家里就不停冒出的奇怪想法。
「有够莫名其妙的，好像被什么本能控制了一样！」
决定要与基因对抗，高桥随意扫视起来这间浴室里的东西，想要以此分散注意力。
……？
然后，如命运般地，目光被那条刚才使用过的毛巾吸引了。
这不是自己带来的毛巾，但对方说过浴室里的东西可以随便用，况且自己只是用来擦脸——但对方……？
「不、不会吧？」
如果是来擦脚的毛巾怎么办？和干不干净已经没什么关系了，单纯心理层面就有抗拒感！
连忙拿起了那条毛巾，高桥矛盾又紧张地将它靠近了自己……
「算是……过关吧。」
没有异味，同时肉眼看起来也是洁白的毛巾。要说气味的话，倒是有一点从自己身上沾染的香芬味道。
「不对……」
嗅嗅……
「还有什么。」
不是臭味，但也不是自己带来的味道。
「好难闻出来。」
淡过头了。而且确实很特别，高桥为了弄清从这种气味的真相将这条毛巾前后翻著调查了一边。
「好难讲啊，这个味道。洗涤剂么？」
高桥把白色的毛巾摊开，上下地打量起来。比起什么调查，现在更像是在单纯地在意一种没闻过的气味。
「嗯……？」
忽然，高桥全身静止。调查的发现往往就在不经意之间……
拉进……观察……凝视……
躺在洁白布料上的黑色卷起细丝。
男女有别又有同，进入青春期的人类有著共通的认知经验。
「不是擦脚的就可以吧……」
只是把毛巾拿远了一点，高桥对它的抱怨仅仅如此而已。
因为水气有或者是其他什么原因，脸颊和身体变得有点涨红的高桥又使出了乱看一下分散注意之术。而这次的结果是，她看到了放置洗浴用品的架子上，一只带有半透明感的蓝色瓶子。
……
「是実说我都可以用的。」
这么自言自语了一下，高桥把它从架子上拿了下来。
没有使用的必要，仅仅是打开盖子闻了一下。
一致的气味。毛巾上的那个味道，就是把它稀释、冲洗，最后残留下来的一点点的感觉。
问题只是在于时间。
是日积月累染上的气味，还是「上一次」的时候。
毛巾已经被自己弄湿了，加上第一次拿到的时候自己就是身体沾著水的状态，没有办法回忆它最初的潮湿程度。
但是。
「这个瓶子是湿的。」
绝对不是被自己弄上去的，手上的水分早就被毛巾擦干了。
确定著这一点。昨天、现在，以及……中午的信息在高桥和希的大脑内流动汇总。
「是这样么？実！」
https://www.cosme.com/upload/save_image/product/00/20/51/35/205135_1_360.jpg?12031916
12 你以为的我以为的，忍者小宫山出招！
「handsome」—俊美的
「care」—关心、关照、管
英语补习可没有白上的高桥在看到它的时候就理解了包装贴纸上的意思。
「HANDSOME CARE」作为词组还是有点意义不明，但出现在洗浴用品上的时候就没什么奇怪的。某种护理性质的用品，但不像是护发素或者洗面奶，特意标注「for men」这一点更加深了它值得怀疑的地方。
拿到手里，再转到背面的的详细说明，完全没有了悬念。这个是男性私处专用的护理液。清洁、抑菌，针对特定皮肤性质调制的配方——这样的产品是现代人可以理解的东西。那么……
一：只洗了身体的那个部分
二：穿睡衣也可以见的「客人」
三：从这间公寓里传出的女性呻吟声
「真的在搞那种事啊……」
一种如坐针毡的感觉从高桥的脚底蔓延上来。想走，猜别人秘密的焦灼，知道发生过那种事的羞耻感，还有……莫名的急躁。把护理液放回架子的高桥用自己带来的浴巾快速擦拭起身体，头发不能立刻擦干那也没有办法，总之先回去再说！
「怎么偏偏今天萌也不在家。」
小宫山萌，住在佐久间実家隔壁的友人，今天因为没有说明原因的事情拜托自己串通谎话。
「不会是和実在一起吧……」
高桥嘟囔出脑中一闪而过的念头，然后变被不可抑制地放大。
「他们……？难道是他们？実的对象是萌……！？」
「不是吧？」
「这种事情……」
「不不不，那两个人往多了说也只是互相认识的程度！」
但是就住在对方的隔壁。
「只是巧合啦！萌不知道去干什么的这天，実的家里有另外的人……」
萌中午拍摄的料理照片……明显看得出还有另外一个人在吃……
「在和実做爱的……是萌……？」
在只有一个人的浴室，像是受到什么惊吓一样，高桥忽然捂著嘴蹲在地上。
「他们……交往了？不是……没道理吧？就、就算真的是那样、会告诉我的……」
这一瞬间，高桥的脑内冒出了更早之前的记忆。
「做得出……」
小宫山萌是高桥和希的好朋友，但这无关高桥对小宫山的了解，包括正与负的。
「是萌做得出的事情……」
……
啪——
陷入沉默的高桥忽然又用双手拍在自己的脸上。
「冷静一点。只是没有根据的揣测！不会的……就算真的和谁交往了、哪里那么刚好会是萌啦！不对！実有没有女朋友也和我没有关系！」
从地上站起来，高桥抓著浴巾以更胡乱的手法擦拭身上的水分。
「都什么跟什么！别想这些事了！我——」
「嗯唔❤——！」
……
明明抓得很牢，却一下就松掉了。
在这个世界上相互的不只有力的关系，存在能听到浴室水声的卧室，自然就有能听到卧室动静的浴室，特别是要比水是要大得多的声音。
浴巾滑落在地上，高桥则好像是失去了拾起它的能力。
弧度……嘴角与眼皮的弧度在她的脸上累积，然后默默地蕴酿到顶点……
再也崩不住自己内心的动荡，垮著脸的高桥发出如同发酵过头的深色果酒弥漫出的果酸感的呐喊。
「怎↗么↘这↗样↘！」
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
「好奇怪。」
「奇、奇怪吗？」
从裙下取出的内裤，我恭谨地放在一旁，然后就被小宫山说了这么一句。
「没有内裤但是有袜子，感觉好奇怪。」
「那……要脱吗？」
小宫山没有说话，只是微微摆动了一下脚踝。
是可以的意思吧？
我拉著袜子的边缘讲它从小宫山的小腿与足部上剥离下来。重复一次，两只裸足就全都呈现在了我面前。
小小的，感觉很柔软，但又带著一点骨感。十根趾头排布地整齐紧凑，颜色稍浅的甲盖部分也很规整，薄薄的，干净又卫——漂亮。
「佐久间君。」
「是！」
「也不可以闻，袜子。」
有一直强调的必要吗！内裤袜子的，我一个都不会去闻的！你到底……是怎么看待我的啊？
「小宫山，你是觉得……我有这种癖好吗？」
「不知道。」
「变态的事情，我不了解。」
「要说变态……也轮不到你来说吧！在……在别人面前自慰的才是变态里的变态！」
出来了，终于把心里憋了半天的槽吐了出来。
真畅快啊……
虽然小宫山的表情变得不畅快了就是。
「比把别人的内裤捡回家要好。」
「不是！会捡走那是因为我以为那是从我的口袋里掉出来的！」
不过这么说，果然是在储物室得到的第三条内裤啊。
「还带去学校了。」
「……」
「嗯……嗯、嗯嗯……那个，所以说为什么会内裤会落在那里？」
眼见形式不对的我立刻转移其话题。
「……因为要自慰的时候，突然有人来了。」
小宫山露出带有不情愿感的表情。
「明明我把有把门锁上。」
是自慰被打断的不情愿啊！
「大概……是我吧，那个时候。望月老师有给我钥匙，所以能打开。」
「当时我趁著门被打开的瞬间从另一扇门出去了，没有能确认进来的谁。」
小宫山向著我的方向伸直了一点膝盖，摆动的足部靠近到与我若即若离的距离。
「看到内裤被佐久间君拿著的时候，倒是莫名其妙地松了一口气。」
「啊~毕竟都被得到两条所以也没所谓了，某种意义来说也是一种堕……」
小宫山尖刀般冰凉的视线让我立刻闭上嘴。
「不、不过这样讲、那小宫山后来是怎么看到内裤在我这里的？」
「躲阳台的时候偷看到的。」
？
「稍等一下……如果你那个时候才知道，那你进我家是为了？」
「拿回自慰棒。」
「自慰棒？」
「在学校撞到你的时候掉出来，然后和你的眼镜袋子拿混了。」
诶？
啊！
这样啊……所以昨晚要写作业的时候，发现眼镜袋的位置不对并不是错觉，是小宫山那个时候已经换回来了。
「噢~」
原来那个里面是自慰棒。这样一想，不管是前天特意拜托高桥拿走，还是昨天在学校高桥拿出来时候小宫山的反应，都合理了起来。
「我才想问为什么你会在那里……明明我特意走的平时没人走的楼梯。」
「啊……因为我那个时候去职员室给望月老师送东西了。」
小宫山五分无言五分懊悔。至于我，「这就是我的逃跑路线！」——很想这么说上一句，但还是算了。
「最后的问题，第二条……内裤，是怎么回事？」
「我想换掉，但是失败了。」
有听没懂。
那个时候的动静就是小宫山发出的，这种可能性昨天早上我就有想到，但问题是理由呃？这么做的动机是什么。不是换掉，而是直接拿走——一般来说，是这样的才对的，一般！而且，你对那个晚上你的内裤出现在我脸上的事情倒是不在意吗？不对，有骂我是变态来著……还觉得我有闻味道的癖好。
但从一开始就全都是意外！
正好，趁著现在的机会，从那时候说起全都解释清楚！
「我——」
「包给我。」
「嗯？」
「我的包。」
结果是又错过了时机，因为小宫山的命令，我乖巧地行动起来。
依言从地上拿起小宫山的背包递给对方。小宫山则熟络地拉开拉链从里面拿出了那个眼镜袋子还有一包棉巾和……一瓶喷雾？
嘛……有人带内裤上学，有人背性玩具出门，大家都有光明的未来。
没有犹豫，小宫山直接解开袋子，能看到里面还套著一层透明的塑料袋子，然后从那个里面拿出了，昨天的那只道具！接著，她从棉巾盒中抽出一张擦拭自己的双手，并将另取一张摊开放在床边的矮桌上，然后她按压那瓶喷雾，使透明的内容物均匀地落在自慰用具上面。
「这个是？」
「道具的清洁液。」
「噢哦~」
该说学到了吗？但我是没有用过性玩具的那类人。
「手。」
我伸出双手，小宫山对我也使用了那个喷雾。
「要搓一下吗？」
「没关系。」
稍微闻了一下，并没有酒精消毒液的那种气味。对了，记得有听说过一些材质是不能使用酒精消毒的。
小宫山熟练地进行著前置作业，把自慰用具放到铺著棉巾的桌上后，她也递给了我一张。
「可以擦掉了。」
我注意到棉巾盒上的说明，同样是不含酒精的类型。
大概就要开始了，我一边擦拭著自己的双手一边想著。解释什么的，以后再说！
「这个，请把润滑液挤在上面。」
「全部吗？」
「前端就可以……太多会滴在外面。」
「知道了。」
我单手拿著曾经在小宫山体内肆意的进出的棒状道具，另一只手挤压润滑油的瓶身，在它上面抹上了适量的液体。
「这里的按钮，是可以开的吗？」
我注意到在通身包裹著硅胶材质的道具尾端有著凸起的埋藏式按钮。应该是可动的吧？但是昨天好像没有见到它有启动的样子。
「之前坏掉了。」
与我无关，要给小宫山自慰的是我，可不是现代工业的量产品！
「这样可以吗？」
我将涂抹了润滑油的自慰棒举给小宫山看……好像开始色情起来。
「嗯。」
她像最开始一样，握住了我的手腕，然后双腿弯曲、并向左右打开了。另一只手提起了一些裙边，小宫山牵著我拿著自慰棒的手带我又一次进入了裙宇宙。
「学好了，我自慰的方法。」
在碰到了什么的时候，小宫山如是说到，接著她拉动我的手腕轻轻地移动了一点位置……又小幅度地上下转动……难道是、是在顶那里吗！像色情影片里那样抵著那个地方一边挑逗一边把润滑液在上面抹开！真的存在这种事情吗！？就在我的面前！
已经没办法掩饰勃起了……
我如同立著船杆的孤舟，任由小宫山牵著我晃荡……在好湿润的地方晃荡……
「这里，进去。」
！
小宫山的手停住了，然后放开了。闭上眼的她没有在多说第五个字。
「可以吗……？」
这里……哪里？！
完全感觉不出来……稍微用一点力量，手上就传来带有弹性的反馈。水信玄饼 ？不是。某……某种种水果的果肉？不是。这个触感……像是在试探碳烤小羊羔肉的熟度时才会有的感觉——真的可以吗？这里真的有可以插进去的洞洞吗！？
「快点。」
我用力了，被奴隶主这么说的我没有其他选择！就这样向著未知的领域出——噢噢噢噢噢噢噢真的、真的可以进去！不对，这个是捅吧！？是到了捅的程度吧？这种强行把什么东西钻开的手感真的没关系？！
「快点！」
我真的进去了。
「嗯唔❤——！」
小宫山猛地睁开双眼，腹部往下的部分在床上激烈地挺起。
……不是疼的表现。就算我不是女孩子也看得出来，脸颊一下子涨成桃色的小宫山随著口中泄出的音调，感受到的是被进入的快感。好厉害，就算昨晚已经见识过好多次，但这种反应真的有够色情！
可以吧？我还可以再来一下吧？！小宫山老师！学自慰的事情拜托了！
我的目光对上了小宫山的双眼，那是……意外？还有不知所措的感觉……诶？自慰老师您怎么了吗！
小宫山快速抬起右臂挡住自己的小半张脸，然后才是左手，隔著裙子，她抓住我的手臂。
「往下点。」
星际轨道的角度被修正了。我顺从著对方的要求轻转了一点手腕，体感上仅仅只是一点点变化，但或许对女孩子来说有很大的差别。
「再进去点。」
还可以吗？
不敢多问的我只是照著对方说的做。到底哪里才是终点！感觉上已经进去了很多……还是说只是错觉？因为没办法用眼睛看到，只是凭借手感……或许真实的距离完全没有我想象的那么多。
说起来，不是有十六公分就算大的说法吗，相对的，十二、十三的就只会被当作还算可以的程度。明明只差了三公分，要说的话，随便撑开虎口，食指尖到拇指尖的距离就可能有十公分了。在大多数时候甚至可以当作误差的数值，在用人体体腔感受的时候，似乎可以以毫米计数。
「停。」
我开始在脑中想著意义不明的事情，直到小宫山的命令发出。
这是哪里啊！搞不明白，底……底部？可是手感上又没有什么区别，一直都很紧，与其说是在进入，不如说是在正在开通。到底停下和还可以继续的标准是什么？
「出来一点……」
一点又是多少！
我缓慢地向外拉动，顺便偷偷观察她的样子，阖上的眼皮小幅度的颤动，连带著睫毛一颤一颤的……总之是舒服的吧？算了，全都照对方要求地做就好，毕竟我只是性……诶，等等，我为什么要这么听话！？
因为是性奴——不是这个层面的问题。
为什么要答应做性奴——因为我……
啊——！
不对，这种时候不如问——
「为什么，小宫山会要我做性奴？」
不想直面自我，我修改问题并丢给了对方。
小宫山睁开了眼睛，我也因此停下了动作。
到底是对我擅自停止动作不悦，还是因为我的提问而反感？总之是眼见著她不高兴了。
「那你要怎么样？佐久间君，明明是你先想这样的，也同意了我的要求……现在却不可以了吗？」
我先……？
「我先想的……是指？」
「要帮我做这种事啊！不是你自己擅自讲出来出来吗？」
啊……是这样啊。原来是因为我自己那么说了，也难怪小宫山现在会生气……啊！？什么东西啦！
「我没有啊！」
真的没有！
「……」
「我……不喜欢佐久间君这样。是自己讲出来的话，为什么到现在又在装傻？昨天在医务室明明就那么说了。」
「『明明我知道，却什么也没有做 』」
「『要我帮你什么吗 』」
「那是我说过的话。」
但那和我们现在做的事情的关系在哪里！？
「然后……？」
我小心谨慎地向小宫山老师寻求更多的线索。
「还不够吗？那你想说那是什么意思？」
「我……」
「『明明我知道，却什么也没有做 』的话，是知道篮球会掉到后面，但是我没有接住的意思。『要我帮你什么吗 』……那个时候小宫山不是连眼镜都没拿住吗？保健老师也不在，所以我想尽可能帮点什么才那么问的……」
「那样说话，不可以吗？」
我不明白小宫山生气的缘故，只有诚恳地解释我心中的想法……接著，我摆正目光，正视著小宫山。
被她用看外星人的眼神看了。
「那『因为最开始我就注意到了』、『只是我没有去管而已』说的也……？」
「是篮球啊。」
以我的这句话为开端，小宫山的脸色在惨白和通红间不断切换！整个人状态开始转变成好比最后发现自己才是外星人的电影中临死前的最终boss一样！
别死啊！小宫山！
「没、没事吧？！」
又如同被撒了盐巴的鼻涕虫，双眼和与合不上的嘴角都变得湿润的小宫山逐渐蜷缩身体，在我的床上越变越小。别缩起来啊！自慰棒还插著的真的没问题吗？
「对不起……」
「呜……呜……对不起……佐久间君……」
「真的对不起…… 冲佐久间发火的事情……对不起……让佐久间君当性奴的要求…… 」
我……我理解不能，明明刚才还在责问我的小宫山，忽然间就像翻转了立场一般地失落与难过。
「是因为……有什么误会吗？」
小宫山摇著头说。
「都是因为我在体育课上自慰的错……对不起……对不起……全是我这种会背著大家自慰、只会想著自慰的变态的错……
诶诶诶！？
还有那种事吗！？
那个时候原来你插著这个道具吗！？
不对，现在不是恍然大悟的时候！怎么办啊！？上次让女孩子一直对自己道歉还是高中之前的时候，应对的方法是……
根本没有应对因为自慰而道歉的女孩子的经验！！
「我无所谓！小宫山……我才是一点关系都没有……做女孩子的性奴这种事，我可是每一天每一天都想得不行的哟！」
「……骗子。」
「啊！啊、啊那个——小宫山不想要的话，我不做也可以！性奴什么的，小宫山不愿意的我就不做了！」
到底在搞什么啊？一边是拼命道歉的女孩子，一边是还拿著自慰棒插在对方小穴里的我！和别人说话之前倒是先把东西拔出来啊！
……
在动手之前被阻止了……被宇宙尽头的隧道吸住了！
「不要！」
用肌肉攥著玩具的小宫山无比认真地、如此宣告到。
「不可以！！！」
我……的世界翻转了。
突然卧室的门发出了一声响动，在要转头去看之前先被小宫山踹到了床下。在我视野的尽头是，是大喊出「不可以！！！」的颠倒版高桥。
……
算了，事到如今也没什么好震惊的，已经对意外展开产生抗性了。接下来不管发生什么我都不可能惊讶了！
缓缓地从地上爬起来。现在先考虑怎么应付高桥吧，被目击小宫山在我床上的现场……
要怎么解释呢？我转头想问小宫山的意见。
……
诶？
不见了。
明明刚才就在床上的小宫山消失不见了。
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
13 第一回的胜负 
把头发绑成败犬模样，浅金色头发的高桥在快速穿上衣物后就要逃出对方的家。
但是，在要握上门把的前一刻。高桥又犹豫地停下了动作，转回头去就能看到位于二层的房间。
「客人」才不是回去了，而是在卧室等他继续做——在听到那个声音的时候，高桥的心里就是如此确信的。可是与昨晚不同，没有那种暴力的气势……而且只有一声，一声和萌的音色契合度极高的娇喘……
真相究竟是什么？
已经踏上大人阶梯的実？和実交欢的对象身份？
想著这些事情，高桥的步伐不自觉地悄悄踏在了通向二楼的阶梯上。
刚才的声音，还有昨晚的声音，是否是同一个人发出来的？虽然只隔了一天不到的时间，但是很难判断，一方面是自己听到声音时所处的环境不同。二是……状态，或者说气势。刚才那个超级像是萌的，而昨晚听到声音却根本不会去那么想，毕竟那个根本都要脱离人类的范畴了！
「不会……是两个人吧？」
昨晚在和不知名的人物做爱，然后今天是萌。脚踏两条船，不对、是诱骗！
佐久间実的形象在高桥的脑内没什么根据地扭曲起来。
带著这种怀疑，高桥沉默著把耳朵贴到了门的上门。
没有人的声音啊……那个不会是我的错觉吧……？等等！有了……有谁在说话的声音！
听听听
「……做性奴」
哈？！
第一反应是自己听错了，模糊间用耳朵捕捉到的内容是理应不会出现在现实重的词汇。
「那你要怎么样……」
出现了！另一个人声！但是后面声音变小了。
听听听
听听听
「……做这种事……擅自……」
「我……不喜欢……」
「明明我……」
「……不够吗……那你……」
喂喂喂，这个内容不是很不妙吗？
听听听
听听听
听听听
「那样……不可以……」
「对不起……」
「……变态………………发火…………对不起…………性奴的要求…… ……」
到底，在讲什么啊……？
「…………性奴这种事，我可是每一天每一天都想得不行的哟！」
？！
因为里面突然提高了音量，高桥听到了最清晰的一段话语。
「……不想要……不……可以！性奴………………做……！」
「不要！」
真的是萌的声音！有不好的事情要发生！
「不可以！！！」
因为窃听到的情报，心系友人的高桥毅然决然地推开了佐久间卧室的木门！
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
「「在哪里！？」」
我和高桥交出出了一模一样的声音。
「「哈？！」」
然后我们又同时发出「你在讲什么的？」的疑惑。
为什么会进来？还有小宫山……嗯？等等……我……注意到了……原本还是平整铺著的被子！
是利用被子隐藏起来了！或许听起来会人觉得哪可能那么容易办到，但小宫山的身体是可以说成单薄的类型。再加上虽然我是独居，床型却是双人床，因此被子也是大号的。靠著这两点，勉强形成了「一大团乱堆著的被子」的样子，小宫山就藏在里面！
但是……太勉强了。如果没人说，或许真的不会被发现。但只要在意起这个地方，就越看越可疑！
嘛……在我的卧室里，床和门口之间有一拍挂著衣服的架子形成的隔断，因此虽然高桥和我的视线一开始就对上了，但却不能第一时间就看光床上的全部。正是利用了这最后的优势使出的奥义吗！忍者小宫山！
你的意志就由我来守护！
「突然进来，是怎么了吗？」
我揣著硬邦邦的口吻站在床前向高桥发出提问。
「你……她呢？刚才这里的另一个人呢！」
「完全不知道你在说什么。」
「……？」
「你是洗完了吧？回去的时候记得关门，拜。」
见到高桥身上穿著的T恤与短袖，我判断出她现在的状态后使出了驱逐。
「屁啦！你刚才自己也这么叫了吧？绝对这里有第二个人，我在外面都听到了！」
「有啊。」
「果然！」
「不就是你。」
「是说除我之外！」
「那就没有。」
「就有！绝对是在谁对话，而且……还要对她做奇怪的事情吧？」
「……」
「啊、 啊~~我知道了。你……是听到我说的梦话了呢！」
「哈……！？」
「想起来，刚才我在做梦来著，非常、激烈的梦！害得我还从床上摔下来了。」
「你……你当我是白痴吗！说梦话会有两种声音？会发出像是萌一样的声音吗！」
「我天生嗓音多变！」
「最好是啦！」
完蛋了。我的鬼扯似乎没有任何说服力……毕竟是鬼扯。
「萌！你在的吧？喂！你把她藏到哪里去了！」
不是我，是她自己藏的。
「冷静一点！我从没听过那种女人的名字！」
「萌！」
高桥没有要听我苍白辩解的意思，向著这间卧室内部发起了突入。
糟了。我想要拦住她，但她在就要接近藏著小宫山的床时忽然向旁边又绕开到了旁边。
「……」
然后，她以不解的神情呆站著。我顺著她的视线看去，是床的另一个。是以为我把小宫山藏在床的另一边下面吗？可惜猜错了！
目光游离的她又沉默地拉开落地窗前的窗帘，但外面的阳台上理所当然没有人在——那已经是上个版本的招数了！别小看小宫山啊！
所谓意识的盲区呢，在最开始没有去想的地方，后续就也会一直忽略掉它。滴溜著双眼，高桥将怀疑射线投射到这个房间的各个角落，唯独没有往床上看去。
「可以死心了吧？有别人在什么的，只是你的错觉。」
「……」
没有言语的高桥慢慢放下紧绷的状态，但忽然，她的眉头又皱了起来。
「什么气味？」
吸著鼻子她将目光缓缓落到了桌子那边的垃圾桶上。
……
「恶心。」
见到溢满白色中又有些泛黄的皱巴巴纸巾的垃圾桶，高桥果断吐出了冰凉的二字。
「怎、怎样啦！这是我家诶！」
「恶心。」
又被说了一遍。
「可以走了吧？」
「……」
高桥几秒都没有在说出话来，但她的视线终于从垃圾桶上移开。然后，落在了我的身上。
「你自己弄的吗？」
「哈？」
「垃圾桶里东西……我洗澡时候听到了女人的叫声……那个是你，在看AV然后弄的吗？」
「什么啦？」
只能是小宫山叫的那声了。虽然我明白是怎么回事，但这里也不能说实话。
「我是说——你！有……和谁交往了吗？」
咦？怎么问这个？
「没有啊。」
「那你和谁做了！」
「谁都没有！」
「……噢。」
现在到底是在说什么？
「我……回去了。」
「噢~好。」
高桥有些不自在地抓了吧自己的头发，然后拎著自己的包……忽然又从里面拿出了手机！高桥以朝快的速度操作，然后如同最终招式一般展现在我的面前！
听就知道的通话铃从她的手机里传出，而上门显示的拨打对象正是小宫山萌！
遭了！
我反射性向床上看去，就算可以藏住身体却没办法藏住声音！要结束了吗，忍者小宫山！
……
结果直到挂机，也仅仅是有高桥一人的手机在发出声音。原来如此……早就有所防备么，使用了静音之遁！
啊啦啊啦……现在，就是我的主场了吧！在做了这种事情之后，却没有任何发现的高桥小姐，你现在准备怎么和我道歉呢？嘿嘿嘿……我情不自禁地在心中摆起了恶人的嘴脸。
「和希小姐……」
被我叫到的高桥忽然向后退了一步……啊不是，也没必要反应成这样吧。
「……」
但似乎不对，说不出话的她只是指著一个方向伸出了手。
床？难道是因为我刚才看了那边，而把她的注意力吸引过去，进而发现了被子的异常？糟了！现在怎么办？明明还以为危机已经彻底结——
「内、女孩子的内裤……」
诶？
啊~是小宫山的内裤。
「还有……袜子？」
甚至到了有点好笑的地方，毕竟连我都现在才发现，这种东西居然一直都显露在床上。
啪哒。
高桥手中的提包掉在了地上，又后退了一步的她稍微改变手指的方向。
「为什么那里也有！？」
啊……是昨晚被我放在床头柜上的内裤三号啊。连我自己都忘了，和小宫山的棉巾盒摆在一起意外地有一种自然而然的感觉……是说小宫山你当时对内裤三好一直在我的床头都没有要说的话吗？
「高桥和希！」
「在！」
「冷静一点，这些只是我的私人物品。」
「你……的？骗人！明明这是女孩子穿的东西！」
「我……」
难道要说我用来女装的么？那也没有放在床头的理由。
我的奴隶主·高中生忍者·年纪第一的小宫山萌，赐给我能度过难关的智慧吧！
「买来闻的。」
随著我的话语吐入，高桥两步并作三步，直接倒退著撞到身后的墙壁才被迫停下。
「知道么，这个世界上只要花钱就能买到的东西意外的多啊！」
话说这不是润滑油也没有藏起来么？
所以我刚才自己拿起来了。
「我的兴趣……就是闻著女孩子的东西的睡觉！嘿……你知道么？把这个润滑油加到上面拿来使用的话，特 别 舒 服 ~」
我的双手分别提著润滑油和小宫山的袜子，如同变态……不，已经完全是变态的样子向著高桥靠近。
喂喂喂，之前的气势哪去了？这种样子可守护不了任何人呀！嘿嘿嘿！
「变……态……」
「杰杰杰——知道的话就走吧！我正是孤独的变态家是也！不被理解就是我的宿命，不需要任何人爱的我只要有女孩子的味道就能活下去！你这家伙没有事情就少出现在我家里！」
好像有点说过头了，希望以后在学校别不和我说话……我只是突然燃起了中二混，并不是真的想要没朋友！
「……你、居然那么喜欢闻吗？闻女孩子？」
「……不错！」
「是女孩子就可以吗？买不认识的女孩子的内裤来闻就可以了吗？」
「是……就是这样啦！」
「你……就没有真的喜欢的女孩子吗？」
「没有！」
诶？话题的方向是不是变了？
高桥向我靠了过来，不再是后退，而是心里有了什么主意似的……
「多少钱？」
「什么……？」
「那种东西多少钱？」
「看在认识你的份上，无论外面卖多少我都给你打折！来买我的味道闻！」
……
别突然破坏市场……不对，是别突然讲奇怪的话！
「为什么？」
想不通前后因果的我能问的也只有这个。
「因为……那个大都是假的啊！只是用香水什么的……就算遇到真货，你以为真的会是女孩子穿的东西吗？搞不好是老婆婆，甚至根本就是大叔穿过的！那种东西有什么可闻的啊！」
喔、喔噢，好喔。其实我在知道世界上有在贩售这种东西的时候也想过这类问题，但看起来高桥了解的程度要远高于我。
「新鲜、保真、便宜！」
这样说著的高桥指向了自己。
「你，懂得了？」
又不是麝香葡萄……
「喏~」
「什么？」
我看著高桥又伸出到我面前的手问。
「试闻服务。」
「不不、不、不用。」
「理由？」
理由？这需要理由吗？我又没有闻别人味道的癖好！
不对，现在的设定是我有。
那……
「太普通了！只是手而已，我不需要。」
如我所料，高桥陷入一副愕然的状况，伸出的手无力地下垂，收回到身体的旁边。
「你……想要哪里？」
哪里都不需要，谢谢你。
但是这样就没办法收场了，不如说事情怎么会变成这样？我明明只是在做另一个人的性奴而已。
「嗯……」
不可能说胸部、屁股之类的。万一……就算是万一中万一，要是对方真的同意，那要怎么办！小宫山还在这个卧室里！我的形象会死亡到不能再死亡的程度！
「肚子。」
说出来了，然后快拒绝我！我说出就算对方答应，应该也还算好的答案并等待对方拒绝，毕竟虽然只是肚子，正常来说也不会让别人去闻……正常来说！
「知道了。」
答应了啊！！！
「来吧。」
这次连我的意见都不问了，说著「来吧」的高桥直接用双手撩起了宽松的T恤。
诶诶诶诶诶诶诶要脱的吗！？
大受震撼的我面对尚不能理解的事物做出的反应是逃跑，就像我说喜欢闻内裤时后退的高桥，面对要给我闻肚子的高桥，我也做出了后退的姿态。
然后，我因为碰到身后的床而跌坐在上面，高桥则是借此机会直接扑了上来！跨在我腿上的她半立著，与脸上几乎一致的深色腹部就直戳戳地展示在我面前，都快要贴上来了！
至少……没有真的把衣服脱掉，只是掀著它展露小腹。高桥的声音从上方一点的位置泄下。
「请用。」
请用个什么啊……但是，我说不出口，要是到现在才说「刚才都是骗你的」，或许人生就要在这里终结了。
「失礼了……」
我无法直视面前柔软鲜活的肌肤，即使不是那么隐私的地方，也不是随便都能看到的认识女生的腹部。稍微有点绵软的感觉——但是绝对不到臃肿的程度！很健康的体脂量……加上原本以为是晒出来但好像是天生的深色质感。我的心里冒出了咖啡牛……不对，应该是更甜、更醇厚的东西——巧克力牛奶！没错，高桥是巧克力牛奶啊！
那小宫山的肚子又会是什么样子……？
不对不对不对不对不对不对不对！
差点就要从无法直视变得无法不看了！而且一边看著眼前的肚子，却还在想著床上的肚子！这也太超前了！
我立刻收敛心神，干脆果断地闭上了眼睛。
闻……用鼻子就可以了！
嗅……
嗅……
嗅……
这个……该怎么说呢？
其实没什么味道。
微微有点香味，但也不是什么神秘的体香，只是沐浴品的残留味道。以及水气感，大概是才出浴室的关系，有湿润的、潮湿的感觉。
嗅……
嗅……
嗅……
最开始只觉得意义不明。但是，慢慢闻著就觉得也没什么不好了。女孩子的身体……好像是真的可以一直闻一下的东西。
湿润、温和……渐渐的，好像存在感逐渐加强了。甚至都能感觉到自己鼻息制造出的气流……
「嗯唔——」
！？
在我的鼻子好像戳到了什么小穴——小小的凹穴时一股力量立刻将我推开。
「诶？」
我睁开了眼睛，面前是离我超级近的高桥。
是……肚脐吗？我刚才把鼻子贴近高桥的肚脐里了吗？我不由得抬抬想和高桥确认，结果是立刻被在额头拍了一掌。
「别往上看。」
单手勒著衣服的高桥摇摆了一下身体，脸上多了一分刚才没有的绯红。
「里面没有。」
里面？肚脐里面？啊……确实是没有异味的干净肚脐。
但好像有什么不对……高桥身上有什么不对，怎么说呢……那个用手臂横著上半部分，高桥腹部再往上的那个上半部分……好像比平时来得大……不对，是自由……形状好像有著一种自由的感觉，而且……凸——有什么凸著的，在T恤的底下，从布料的下面凸起来了什么……
数量，是二。
！
「叫你别看了！」
高桥伸手捂住了我的眼睛，然后又顺势把我推到在了我的床上——
呃！这个感觉是！？
「喂！高桥，快起来！」
不只是被子……是隐藏在被子之下的小宫山！我倒在了小宫山的身上，枕著人类身上的感觉让我不由得躁动起来
「为什么？」
还有什么为什么，当然是因为下面——不行，不能直说小宫山就在我下面。
「因为……你还有约会要去把？之前不是说洗完澡还要出去吗？要去就快点去！」
「那是和女生的约会！」
和女生的……那也要守时啊！
「想要吗？」
「什么……」
被高桥捂著眼睛我看不到眼前的画面，但凭声音能感觉到她在向我靠近……
好犹豫……要起来吗？只是高桥而已，凭借我的力量没有被压制的道理。那么，是为什么呢，为什么我至今还躺在小宫山的身上……舒服啦！是因为感觉很舒服！对不起！小宫山！有肉和骨架的感觉……这里搞不好是大腿的位置……不，比大腿还要再上一点可能！我现在正正在某个人体天然的凹陷之中。
不不不，这个绝对不行了吧，这个不就是躺在……？大概小宫山现在正很辛苦地忍著——不能再躺下去了啊！！！
「闻这个。」
有什么带有温度的东西靠近了我，「这个」是什么？高桥突然的内容打断我的思考，让我停下正要行动起来的身体。
不对，先别想这个！总之先起来再——
「要是敢碰到就杀了你！」
哈啊？！
「只能用闻的……」
持续的黑暗垄罩著我的双眼……好像……有什么布料滑动的声音……一种感官被限制，其余的几种便相对敏锐了起来。这个声音……？还有这个触感！？来自我的身下，隔著被子，有什么动静也出现了！而且、还、还好像带有一定节奏的、来来去去的！
嗯？！
「别乱动！」
我好困惑，又被高桥近乎恐吓的语气威胁著，让我完全陷入了不知所措的境地。
「怎样？」
就算问我怎样……我现在的感觉是……好热。
最近的天气有些往覆无常，昨天一天都是让人想开空调的温度，但今天早上又和才刚到春天一样，而现在又有要变回去的征兆。
背后好像都要出汗了，不知道被子里的小宫山怎么样。啊总之先给个评价吧！高桥要我闻的东西！
嗅嗅……
嗅嗅……
嗅嗅嗅……
……
这什么啊！？
诶，超好闻诶！
是香水吗？在身上涂了香水后散发出来的气息？有一种动物性的感觉，虽然很淡但很讨人喜欢！但是为什么这么淡呢？如果是香水，应该是开始浓之后淡才对。而如果原本就有，没道理现在才闻到啊！
嗅嗅嗅！
嗅嗅嗅！
嗅嗅嗅！
这到底是！？
「别……别闻那么用力！」
被骂了……可恶，明明是你让我闻的吧！
「是好闻的味道，可以再浓一点吗？」
「什么……？」
「再浓一点，可以吧？」
把香水瓶拿出来吧！高桥！
「你……！」
又怎么了？明明让我闻，现在又小气起来，真的是——
「呃啊——！」
「啊！」
强烈的痛感让我放射性地从床上弹起，想要逃离痛觉，想要逃离从被子和床之间伸出来掐在我腰上的小宫山的手！
超……超痛的！
以至于连刚才撞到了什么东西都没有余韵去感受。
「你……没事吧？」
我看著坐在我面前的高桥，刚才她也发出了叫声。难道是撞到肚子了？只记得是那超柔软的东西。
「高桥？」
不知道为什么只是捂著身体的高桥一脸呆滞，虽然眼睛瞪著很大，却没有反应。
「你……你……」
「刚才突然腰部抽筋了！」
「你……！」
高桥唰地一下从床上站起，幸好我的理由说得快，她一副有话在嘴里但又说不出来的表情。接著她立刻从床上走了下去，大概是也觉得热了吧，她从脸到脖子的皮肤都透著一层红色调。
「你……你就那么喜欢闻吗！」
「如果说是指刚才那个，嗯，我很喜欢。」
可以给我推荐吗？
「那……你明天要和我出门！」
「诶？」
「不愿意？」
「也不是这么说。」
是要亲自带我去买吗？
「那就是同意了！明天！不管怎么样，要来和我约会！」
「喔，知道了。」
啊啊啊~如果是轻小说中的阿宅主角，现在就会因为听到著约会二字慌乱地不行吧？但怎么说呢？稍微有点社交常识吧。同性之间的约会、异性之间的约会、友人之间的约会、情侣之间的约会，这个世界上是有很多很多不同性质的活动都可以叫做约会的。
所谓的约会，视情况，是可以轻松用出的词语。
得到满意答案的高桥以胜利者捡起刚才落在地上的提包，又抬手捋过耳边的头发。
「我先说好，明天……我想早上就出门，午饭就在外面吃可以吧？」
「好。想吃的东西有吗？」
如果是我知道的，倒是可以提前先安排好。
「随便？你有想吃的吗？」
「我也随便，不是奇怪的蘸面就好。」
好像有什么东西被捏碎的声音……
抓著自己提包的高桥向我问到。
「那是什么？」
「酸奶乌贼鳕场蟹肉乌冬面。」
「呕。不可能有这种东西吧？」
高桥光是听名字就就露出受不了的样子，果然……这才是正常人的反应！
「我有照片」
「网上的图片吗？」
「不，我亲自拍的。」
「哼~我看看？」
我从手机相处里找出小宫山点的那碗面条的照片展示给高桥。
「哇，真的有诶。」
「本来就是，我又没骗你。」
「実，你刚才叫我什么？」
「刚才？『你』啊？」
「我是说刚才在床上，你撞到我之后。」
「高桥？」
「我以前就说了你用名字来叫我吧！」
……
生气了……
为什么？
「我……因为我觉得这种事顺其自然就好了……以前也这么和你说了嘛。」
「那你和别人呢？」
「你要说学校里的人话，我都是叫姓的。」
「好……」
「所以给我叫，现在！」
前后句的逻辑是？
虽然想这么问，但我第一次见到这么生气的高桥。
「和希。」
「……！」
「哇，你干嘛！」
高桥的生气与泄气只在一瞬间，却不料下一秒就像是在倒放人类演化史一样，她忽然向我接近然后弯腰手脚并用地爬到床上。
「说『明天我要去和和希约会』。」
「我明天要去和和希约会。」
哼哼~
和希在一瞬间露出了沉默的笑容，但我想有声音的话应该是「哼哼~」
维持著那样的笑容，她又爬下了床，然后转身离开。
是说最后笑的时候眼睛根本没有在看我吧？那还有必要吗？
……
看著掀开被子露出头来的小宫山，我是很想和她吐槽这件事，但她又看不到。
「你没事吧？」
浅色的皮肤更能凸显红晕，大概是在被子里闷地太久。全身潮红的小宫山显得相当不耐。
「现在……还要我做吗？自慰的事情。」
「哇啊——！」
我忽然被小宫山从床上踹下去了。
「你出去！不要你做！」
写到这里，是时候可以拿出我的党争tag了
教你各位读小说之相关内容与特别插入 
以以下问题为例：
Q
：被蒙住眼睛的佐久间闻的是高桥的哪里？
上文▼
但好像有什么不对……高桥身上有什么不对，怎么说呢……那个用手臂横著上半部分，高桥腹部再往上的那个上半部分……好像比平时来得大……不对，是自由……形状好像有著一种自由的感觉，而且……凸——有什么凸著的，在T恤的底下，从布料的下面凸起来了什么……
数量，是二。
！
「叫你别看了！」
高桥伸手捂住了我的眼睛，然后又顺势把我推到在了我的床上——
持续的黑暗垄罩著我的双眼……好像……有什么布料滑动的声音……一种感官被限制，其余的几种便相对敏锐了起来。这个声音……？
下文▼
以至于连刚才撞到了什么东西都没有余韵去感受。
「你……没事吧？」
我看著坐在我面前的高桥，刚才她也发出了叫声。难道是撞到肚子了？只记得那是
超柔软
的东西。
高桥腹部描写▼
稍微有点绵软的感觉——但是绝对不到臃肿的程度！很健康的体脂量
Q
：所闻味道的来源？
气味描写▼
是香水吗？在身上涂了香水后散发出来的气息？有一种动物性的感觉，虽然很淡但很讨人喜欢！但是为什么这么淡呢？如果是香水，应该是开始浓之后淡才对。
而如果原本就有，没道理现在才闻到啊！
特别插入▼
就算问我怎样……我现在的感觉是……好热。
最近的天气有些往覆无常，昨天一天都是让人想开空调的温度，但今天早上又和才刚到春天一样，而现在又有要变回去的征兆。
背后好像都要出汗了
，不知道被子里的小宫山怎么样。啊总之先给个评价吧！高桥要我闻的东西！
高桥关于温度之描写▼
比电器制造的低温更为自然的凉风从打开的落地窗外吹来，望月为坐在地上的高桥拿来香水。
高桥是容易出汗的体制，因此望月在用作教学的一层开著空调，但就她自己而言，最近的气温尚未到需要密闭空间制冷的程度。
角色 
https://telegra.ph/file/fe043d2865e16f38b2928.png
20230604
14 还是萝莉好 
每当上门的动静偃旗息鼓，我就有觉得是要结束了的错觉，但才刚站起来，声音就又重新出现，重复好几次这样的循环，学会不闻不问的我直到收到手机上的讯息才重新回到了二层。
是说这次和昨天听到的现场版的规模不大一样，我想这或许并不只是距离的缘故，毕竟是人类又不是机器。
拿到允许的我得以回到自己的房间，躺在我的床上的小宫山盖著被子只露出一个头来。是因为去了之后获得了真正的宁静吗？如同和平的化身一般的小宫山在我走进之后也散发著已经去了另一个世界一样的平静感。
而没有任何成长的我只是如昨天一样抱著腿坐在地上，虽然这次是向著床就是了。
「对不起，没换衣服就躺在你的床上。」
「没关系。」
小宫山裹著被子转了过来，一边是躺著一边是坐著，我们两人的视线差被拉到很短的距离之内。
「床单也弄脏了一点。」
「没关系。」
「那我要喝水。」
「没关……稍、稍等。」
还以为要继续和我道歉，不愧是奴隶主。
我离开又回来，在递给对方一杯水后重新坐下，而小宫山同样在喝光水后又重新钻回了被窝。毕竟是空调房里的被窝嘛——在小宫山开始之前，我帮她打开了。
「谢谢。」
「不客气。」
「床很舒服。」
「嗯。」
「枕头也很舒服。」
「嗯……」
小宫山细密的刘海因为侧躺而散乱，一些地方露出较大的空隙能见到额头与发际的边缘，一些头发扫到眼皮边上。视线受到了阻碍，又或者是嫌痒，她从被子里面伸出手来将它们拨弄回原位，但马上又滑了了下来，然后又拨开，然后又滑下……
难道说连智力也开始往家猫靠拢了吗？
我情不自禁地伸出了手指，轻轻地插入，再斜穿过发丝，我用手指夹起她有些偏长的刘海滑过额头拨到了头上。
「噢~」
对于被我掀开刘海，小宫山没有任何不良反应……很好，我超爱干这个的……女孩子藏起来的额头什么的。
感到到变得光明的视野，小宫山把手收回到自己的眼前，又一下转过手腕把手掌露给我看。
「起绉了。」
「嗯……嗯。」
但我不明白。虽然知道在是说手指头上的褶皱，但我不明白它的含义。
「自慰弄的，一直被水泡著，和洗澡一样。」
「嗯、嗯！」
才不一样……「水」的成分才不一样吧！
「自慰很舒服吗？」
我问出了像是我没有自慰过一样的问题，不，被小宫山撸过之后，其实我不会自慰！这样的疑问也隐约出现了在了我心理。
「嗯，高潮的话很舒服。今天——」
小宫山把摊开的手掌又朝我伸出了一些。
「什么？」
「五次。今天舒服地高潮了五次，身体全部都是满足的感觉……谢谢你，佐久间君，因为有佐久间君的房间。终于又好好地自慰了。」
虽然有一些在意的问题，但大脑简单的我的还是更对色情的部分有想继续说下去的冲动。
「那昨天呢？」
「三次。」
就像在问人一天吃几餐饭然后回答三次的「三次」。
该说可怕，还是男女差异呢？关于女性，我知道的只有，女孩子的高潮不容易到达、持续的时间更长、快感要更加强烈这种简单的知识……似乎高潮之后也不会有不应期，但是，人可不是因为「能继续吃」，才在一天里吃三顿饭的！是更根本的需求问题！
「小宫山每天都要自慰吗？」
其实是想问每天都要自慰三次吗？但终于还是没有完整地问出口。
「平时，十二小时要有一次比较好。」
那就是有不平常的时候……
「小宫山」「佐久间君」
我们的声音在同时响起了。
「……」
「你先说吧。」
「佐久间君，被我撸的时候舒服吗？」
「嗯……」
「比自己做要舒服吗？」
「嗯。」
「我也是。」
诶？
仅仅是平整地盖在身上。与之前不同，隔著被子能够很清楚地看到小宫山交错双腿的动作，不仅如此，连著上身和头，小宫山全身都像我倾靠过来。
「昨天晚上，虽然也有其他一些的原因……但是仅仅半个小时就可以高潮三次，真的是超级厉害的的速度，最关键的就是有佐久间君了。」
别说得好像存在什么自慰竞速大赛一样。
「今天佐久间君把玩具进来的时候，我就完全地确定了！别人来做的感觉和自己做的完全不一样！」
怎么说呢……道理上是可以理解，可之前为什么又突然不让我做了呢？
「佐久间君，自慰对于现在的我而言，太浪费时间了。」
那就不要做——这种话对于小宫山来说就等同于侮辱，这种程度的事情现在的我早已了然于心。
「因为这样的缘故，我才想拜你当性奴。」
「我知道了。」
本来我也没有要反悔的打算。
「那下……」
下次要什么时候呢？下个星期吗？下次可以看到小宫山的小穴吗？
「那来做吧。」
「诶？」
「现在。佐久间，来帮我自慰。」
「诶？不……等等，你刚才说了『满足』了吧？身体全部都是满足的感觉了吧！」
「那是……」
小宫山在像是刚刚转生到这个世界正在回忆之前是怎么死掉的轻小说主角一样敷衍地思考过后。
「刚才的事情。」
！？
完全无视我的讶异，小宫山轻皱著眉头，甚至开始把问题甩给坐在地上的我！
「因为，佐久间君一直在问什么自慰、去了几次、做起来舒不舒服什么的……陪你讲猥谈，性欲稍微有点起来了。」
我看可不是稍微的程度。
在被子下翻腾的双腿动作越来越大，小小的足尖甚至已经踢出了被子的边缘。
「快点，性奴不准拒绝要求。」
「认真……吗？」
这样真的可以吗吗？从我离开到现在，大概已经过去了两个小时……如果说那个地方一直在像昨天晚上那样被运动……皮、皮不会有磨破的问题吗！
作为回答的是被稍微掀开的被子。
！
没有……
小宫山的另一只手从那里面抽出，并向我递来了依然湿润的性玩具。而我，在被子合上之前看到了，那里面……没有裙子！！
「我！我来做的话，被子还要盖住吗？」
「……」
脸颊潮红而双目迷离的小宫山抿著嘴唇，没有说话也没有点头。
她转回正躺著的恣肆，连两只手都收回了被子里。
还是不行么……
不对！！！
就在我想著丧气的事情的时候，被子、我的被子从小宫山的下方缓缓地，被拉了起来！
赤足、脚踝、小腿……小宫山从里面把被子掀到了膝盖还要再上面的位置。接著就不动了，膝盖微微弯折抬起，两条小腿从松开变成轻轻靠著的状态，简直……就像在说剩下的事情自己做！
好耶！
我用比快要淹死的人爬救生船还快的速度拿著自慰棒爬上了自己的床。
先是在小宫山的身问了一下。
「这个还要再加一次润滑液吗？」
她点了点头，于是我就转头看起润滑液的下落。
见到它就躺在床的另一边，我以确保不会压倒小宫山的程度弯下身体，伸手去将它拉了过来。
「诶，佐久间君。」
被小宫山叫了才发现因为我的动作，两人的脸挨得要比刚才还近。
「嗯？」
「你有打耳洞吗？」
「嗯。」
小宫山说话的同时直接摸上了我的耳垂，温温的，舒服捏。
「不良。」
小宫山的手指从耳垂转移到耳廓，然后轻微地向外拉动。
「还有头发，这个黄色是染的吧？」
「唔……又不是只有我一个人……」
同样一点也不痛，但我当然是配合著对方的play。
「高桥的颜色明明更眼啊——啊啊啊啊啊啊！」
痛痛痛痛！
「你们什么关系？」
「没有关系！」
「那她为什么会给你闻？」
「只是肚子！」
虽然肚子也很奇怪！
「我不是说肚子。」
「那是什么！」
「你不知道吗？」
「香水吗？某种香水吧？」
小宫山以看弱智的表情盯著我。
「大变态。」
又被骂了，而且怎样啦，难道当时你有看到吗？
「明天你们要去干嘛？」
「约会。」
猛吸一口气的小宫山她！
姑且是没有捏碎我的软骨……而且还好好放手了。
「不行。」
「因为你没空。」
「我没空？」
「我明天还要自慰，每天都要。」
「……」
我没想到过这种事情。
「抱歉……但是，毕竟是先和她约好的，我觉得这样反悔不大好……」
「那我明天等你们回来？」
不行，光是听就知道这不是一般的提问句语气。
别小看我的情商！
快想想办法！住在我心中的社交実！
不能随便爽约高桥……又要哄小宫山满意……
小宫山萌……高桥和希……
两个人……和只有一个人的我……
两个人……两个……对了，你们是好朋友来著吧？
啊~！
我知道了。
「那，明天一起来吗？」
这就是所谓的思维盲区。每天都要自慰，又不是全天都要自慰，今天不也是出门买了眼镜吗？小宫山不高兴的，明显就是只有她一个人在家这件事！那么，三个人一起不就好了吗！
社交界的天才，正是本大人我啊！
果不其然！沉默不过五秒，小宫山的脸上就被打捞起了沉重，不、是稳重的笑容。
「明天出门的时候，你就这么问问她吧。」
「嗯！」
小宫山伸手从我的手里握住了自慰棒，接著——
「哇啊！」
夺回自慰棒的她又拽住我的衣领把我丢到旁边。
「出去，我要穿衣服。」
「为什么！？」
「饿了，我要回家吃饭。」
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
「呿~女人就是善变。」
这样的话因为没有敢在小宫山面前说出来，我站在只有一人的电梯里自言自语。
至于为什么我会在电梯里，那是因为目送小宫山离开之后，我也注意到确实到了该做晚饭了的时间。但是家里没什么东西，而且明天要出门，早餐就想在家里解决。于是我决定去附近的商店随便买点东西。
但是没有想好要买什么，说到底就没有要做料理的心情。不然买半成品吗，还有加热就能吃的东西作为明天的早餐。
带著这样的决定，我走出正好打开的电梯门，与在外面等候的女性互相点头致意后先一步走出电梯。
是不是已经有点晚了呢。有注意到对方提著的购物袋子，我想著这样的事情加快了前往商店的速度。
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
「想吃什么呢？」
「咖喱！」
嘛~这个倒是不错，加工起来很快，味道又差不到哪里去。选定好口味后，我直接从商品架上拿下需要的预制咖喱块。
「啊！有学人精！」
「怎样啦。」
占著对方是小鬼，我公然做出抄袭他人知识产权的的事情且完全没有羞愧的意思！
「彩乃~」
嘿嘿，你看吧~被说的只会是你啊！我妻酱。
「晚上好。」
我带著和善的笑容与恰巧遇到的我妻小姐打招呼。
「晚上好，実君。」
今天的我妻小姐也很有人母的感觉，因为是休息日吧，见到了难得的私服。米白色的浮纹上衣搭配淡紫色的中长裙，在色调上有点接近小宫山的那条，却更显活泼。这并不是我妻小姐刻意穿著过于年轻化服装的意思，反而正是因为懂得穿搭，才能营造出与自己适合的轻盈感。
毕竟是在时尚杂志部门工作的OL，水准上与素人就是不同。
「彩乃也要这个味道。」
「这里也有学人精呢~」
我妻小姐笑著把与我一样的选择放到了又我妻酱拿著的购物篮里。
是说虽然我平时那样讲，但我妻酱就我的认识来说绝对是乖巧的小孩。不如说为什么就对我一个人是那种态度！可恶，喂的零食难道是过期的吗？
「那明天彩乃想吃什么呢？」
「可乐饼~」
「诶~那个啊……但是放到晚上好不好不会吃呢……」
「那明天晚上来我吃怎么样？」
听到这样的对话我就理解了，偶尔会出现的事情，以及一般的解决办法。
「啊……那样好不好不太好呢？」
「又没什么关系，也不是第一次了。我妻酱，要来吗？可乐饼什么的，我也会做噢？」
晚上要加班时我妻酱的伙食解决方案，原本是那样的，但从我搬过来之后就变成这样了，应该没错才对，但不知道为什么这次我妻小姐又忽然客套了起来。
「啊……但是……会不会打扰到実君呢？要是女朋友过来的话？」
「不会，因为根本没有那种存在。」
奇怪诶，最近是在流行认为别人有对象吗？还是说我正散发著那种现充的气场吗！
「诶？这样的吗？」
反倒是你为什么要这么意外？
我妻小姐用手轻捂著嘴，又偏著头。
「那……难道是……」
还脸红了！
「抱歉咯，実君，是姐姐搞错了。那彩乃明天就拜托你啦。下周，换実君来我家吃饭噢~」
又突然叫自己姐姐……
我妻小姐你最近是不是有点工作压力过大了？
「我要去啦！还有妈妈，别对著大哥哥叫自己姐姐什么的。」
「彩~乃~！」
说得好，我妻酱。
15 你好色 
「一……二……三……四……五……」
我还想要放出去的手在犹豫过后总算是收回来了。
已经五万了！
还有半个月要过……现在就拿出一半的生活费的话——不对，平时我根本就不会以全部花完来过日子啦！
啊~
「会不会太夸张了一点……只是两个人去约会而已……这个省一点都快能用一个月了！但是……就当做是以防万一！而且这些钱本来就是之前省下来的部分，对，就是用来约会的专门预算！」
这样说服自己后，我慎重地面值五万元的钞票放进自己的包包里面……这就是，(依靠父母)生存在现代都市的成熟女性！
「有钱真好。」
躺在床上，我盯著比自己家里要大、要高的天花板还有要时尚很多的灯发出了超级没营养的感叹。
本来是不会住在这里的，但是因为萌要住在这边的缘故，爸爸就说那么也让我住在这里好了，是朋友的话平时也可以互相关照，而且业者听说是学生好像还提供了优惠……那方面的事情我不是很清楚，总之，这里、超棒！
萌，一点也不棒！
「好过分好过分好过分好过分！」
差点就被糊弄过去了……在実的房间里没有找到萌，就连突然用出的电话之术也没有用。难道真的是自己听错了吗？那个声音其实不是我想的那个样子——结果是突然发现女孩子的内裤和袜子！我那个时候震惊到完全把萌的事情忘掉的程度。
为什么会有这种癖好了啦！？
我……不能接受！
……勉强让自己接受了。
是実的话……就强行接受了。
「好变态！」
穿过的内衣——根本只会有臭味啊？难道是被处男和那种漫画骗了么？为什么会想要闻那种东西，还说要加上润滑油，然后……然后那个！
「啊啊啊~不行了，光是用想的就受不了。东京的人好可怕。」
我，姑且还是有所成长的。但拿别人袜子来玩的事情，怎样都做不来。
「但要是萌能做到……我就也可以！」
指给実闻味道这档子事。
一想到就生气，如果不是那个时候実意外说出了「奇怪的沾面」，我大概就会那样被他们瞒过去了！
那不就是中午萌吃的东西吗？
我立刻就理解了是怎么回事。这不是从中午就在一起了吗？你们两人！而且、还用我来打掩护！！！
如果是小时候的我，肯定会立刻就大吵大闹起来。但是，我绝对是有所成长的。
拼命忍耐著，把袋子里的乳液瓶子都握得变形了。然后，我不动声色地做出非常普通的语气问了実「那是什么？」。接著一点一点引导他让我能够确认那个事实。
或许存在那样的巧合——直到実翻出照片位置。那上面的食物、餐具，从桌子到东西的摆放位置全都和萌照片里的一样。
就是同一顿饭！
啊！！！
那个家伙、居然还还在那边说「我又没骗你」
讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌——你著家伙！不就是！在、骗、我、吗！？就在这里当著我的面，说著小宫山不在这里的谎！！！
就算明白他指的是沾面的事情，但是在这种时候讲出这种回来，无论如何都忍耐不了吧？
所以我生气了，向実发火了。
名字什么的……只是用来吵架的理由而已！重要的是不对他撒气是不可能的吧？！
不过……这边才是第一次吗？
知道即使是萌，他也是用姓来叫的时候忽然有了「能赢」的感觉。才不管他的想法，在知道这件事的立刻，我就决定要占用这件事的第一名！不管怎样就是要在这里叫出来！就在萌的面前！
结果是実很简单的就叫了。
好开心！
我把他又一次按到床上，叫他按照我说的话再讲了一遍。
好开心好开心！
萌，全都听清楚了吧~要和和希去约会的実！
我想大概也可以看到，所以我就那样挂著胜者的笑容离开了。
「哼~」
现在想起来自己真是有够蠢，那么明显的形状，结果到最后才发现。
一开始进房间的时候，仅仅是快速看了一眼，因为没有见到所以就再也没有往那种方向去想。第二次的注意力则是完全被床上的内裤和袜子吸引了！一直到冲那家伙发火之后，看著他后面床上的被子我才在想……哇，这不完全就是下面躲著人的形状吗？
有够白痴的，我和萌都是。
哼，已经不想去揭穿她了。明明最开始是因为担心她才闯进来的！结果就躲在那种地方，怎么叫都连动也不动，那就只可能是自己不想被发现！
哼，只许自己上床，不许我……
那个时候。只要想到萌躲在下面的事情，就越来越绝对不对劲，我……给実闻那个的时候，実大概就是躺在萌身上的状态吧，可是明明前面都躺地好好的，偏偏是到那个时候……！実突然大叫地弹起来了。
绝对是萌的关系！偷偷在下面做了什么，选在那个时候，就是说能把握我的行动……萌一直是在偷看著的。
所以，我觉得最后她一定也能看到，我胜者的笑容。
「这就是，对偷跑的惩罚……」
啊~啊！你们到底是什么关系呢？
和萌在那之后就没有联系过，是有想过，但又不知道联络之后要说什么。
実说自己没有女朋友，也没有喜欢的人。我觉得那并不是什么谎言。而萌，喜欢実……吗？我也不这么觉得。应该没有才对，没有那种感觉。
「那到底是为什么会跑到一张床上去啦！？」
不是情侣……
两个人……
「呃！」
等等，一开始我之所以会进去的原因……听到的那些声音……既然已经确定萌真的在那里面的话！
不是情侣的两个人，能制造出H声音的理由……
「炮……友吗？」
不不不！
先不说実那种变态，萌……她、是那样子的人吗？
「萌，你喜欢吃什么？」
「吃东西？没有什么特别的……比起吃东西我更喜欢做爱来著。」
没有啊没有！和萌是好朋友，但我们从来没有莫名其妙地聊过这种话题！
可……连人家的床都上去了……还有、别忘了実在浴室洗的「东西」！
「呜……」
当时的脑子全都在想著「女朋友」的事情，还有是不是実在强迫对方……
「做爱啊……」
从自己的嘴中说出来之后才有了实感。
「性奴隶……」
是在……玩那种强迫play么？実不但喜欢闻女孩子的味道，还要一边闻著味道一边做那种事情吗？用……连润滑油都要用上——用在萌的身上！？
不对！应该要问——原来你连那种玩法都可以陪人家玩吗？萌！
「怎么可能啦！」
不……我记得、据twitter上说，成绩好的人连性欲都比平常人强。所以……年级第一的人，同时也拥有年级第一的性欲！？
……
「小宫山萌，你好色。」
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
「佐久间君，你是故意的吗？」
反正我看不像是演的。
嗯？
说三个人一起去？真说得出来……
我，对著自己的枕头出拳了，好烦，让人觉得好烦的男人，就是佐久间君。
「是笨蛋吗？其实是笨蛋来著？明明只用看的还觉得是不错的人……」
作为男性，个子很高，身材也好。爱干净，甚至好像很懂得打扮，有一种花花公子的感觉，却意外地会打架。对付坏人一点也不犹豫，很帅气！同时，又有绅士和温柔的一面……
但作为人来说，绝对缺少了什么，在脑子里。
嘴唇上的感觉又冒了出来，那种与他人相接的感觉是……窝火和后悔！
「我射了」？
除了这个以外其他什么也不说了吗？
亲……可是、我可是亲上去了诶？脸颊、难道亲在脸颊上的吻是可以就那样无视的东西吗？起码稍微有点表示吧？！
「我在想什么啊……那时候。」
那时候，佐久间君他明明一直在发出那样丢人的声音，却还要装帅，而且的确有点帅气——所以才想要看他慌张的样子。
结果想象完全落空了。
「就像亲给了路上的广告牌一样没有反应，好浪费啊我的吻！我……姑且也是有在心理准备了一下才做出来的……呃——难道是以为我的亲亲很便宜吗？连屌都摸过，所以觉得亲个嘴就无所谓了吗？脑残！」
唔！不小心说了很粗鲁的话……幸好是在自己的房间。不由得有点害羞，与亲亲不同意义上的羞耻感让我的脸颊都泛红起来。
……
是不是是对亲亲这种事已经熟悉到习惯的程度了呢？佐久间君，说不定是玩得很花的类型。人类果然还是要看一看外表。
这样一想，可疑的地方就多了起来。
中午在车站见面的时候，看我的眼神还有说的话，大概是对谁都能使用的演技。带我选眼镜还有等待的时候完全没有不耐烦的表现，午餐选的餐厅很好，招待起来既慷慨又不失细节。我选了奇怪的料理，但那个时候他的吐槽也只是停在嘴上而已，没有强硬地干涉我的选择，让人很舒服。
哼，差点就被他骗到了，不……是真的被他骗到了。虽然很会装乖，但其实一点也不乖！不然的话，会那样在我还房间里的时候，和别人玩闻肚子的游戏吗！？
怎么会有这种人啊！
「再也不会做那种事了，就算求我也不要。」
好讨厌，居然亲了第二天就要和别的女人去约会的家伙。
……
拿起来的手机又放了下去。
想和和希说别被那种家伙骗了，约会什么的，一定会被马上吃掉。但是……算了。不是玩得很厉害么？
到底那是什么Play啊！？
闻肚子是要干嘛？那样会有什么感觉吗？照理来说应该什么感觉都没有才对，结果却发出了奇怪的声音？而且……接著还露出了胸部！一边捂著对方的眼睛，一边撩起衣服，把光溜溜的底乳放到男人的鼻子前面！
人家根本还没说，你就开始给了吗？！
意外地，很大胆。
不对，已经不是大胆的程度了，这女人完全就是恋爱上脑的程度。平时还敢否认啊……因为一直追不到对方，就不承认这件事，因为很久没提了，我还以为是真的不喜欢了，结果这不是连胸部都拿出来吗？！
然后那个笨蛋还一直说什么好闻好闻，再多给一点！是要给什么啊！奶水吗！？而且还躺在我的身上！躺在我的身上讲著别人的胸部很香！
气死了。
一个人敢说一个就敢给，真是天生的一对——怎么可能允许这种事啊！在和希被说得就要把乳头也掀出来之前，我——
正义执行了。
结果，好像是因为这样而被发现藏在被子里的事情。当然最关键的还是因为佐久间无意间说出了沾面的事情，这个倒是不能怪他，连我也没有想到会因为这样穿帮，但和希从小就是直觉敏锐的孩子。
尽管知道是这样……但还是好气啊啊啊啊！
什么「我明天要去和和希约会」，说给我听也没用！难道我会在意你们要去干嘛吗？
到底哪来的一股我在和你抢男人一样的气氛？区区佐久间実，我才没有那种想法，和你这种怂人不一样！我、才没有兴趣！只是机缘巧合之下诞生的好用性奴！
没错……
我只是要他做性奴，与和希这种，想要他做男朋友完全是两种层面的水准……高下立判！
不过是一个佐久间，要拿走就拿走……要是拿得走的话……
哼、哼哼……就试试看吧，然后、真正地认识到自己的水平，露奶女。
和希你……是没办法对付那种段数的男人的呀。
不过，原来你是那么大胆的家伙吗？
以那样的姿态给对方嗅自己的身体，虽然挡住了他的眼睛……不对，正是因为挡住了眼睛，反而更加具有欲望的味道。简直是欲求不满的具现化。能够做到，但因为对方只是要闻，所以只给闻。除了味道，一点多余的东西都不让对方得到，精准地、把控欲望的形状。
这种事……连我都只能自愧不如。明明没有让佐久间君看到的必要，但是因为知道他很期待小穴……因为自己都爽到了，因为昨天已经被看到过了，最后就觉得全都露出来也没有关系了。
明明没有给佐久间君看手指的需要，还是忍不住说出自己自慰到全都是水的样子，仅仅是因为气氛很好而已。还有到底为什么要那样躺在床上和佐久间君讲话呢。明明是满足了，为什么那个时候又想要再来一次呢？
明明没有亲吻的需求，还硬是拿奖励当名目，强上了对方。
不得了。我说不定……会变成会因为快感而顺势干出什么大事的女人。
但是！说到底，我也仅仅是因为自己爽、因为喜欢自慰，才和佐久间君拥有这样的关系。
至于和希，给别人闻味道这种事自己是一点快感也不会有的。明明于自己没有任何好处，却能做出那样下流的事情，相比较为了快乐而当变态的我，和希仅仅因为喜欢就成为了变态！
「高桥和希，你好色。」
16 打扮扮 
因为要去约会的缘故，在吃过昨晚提前买好的早餐之后我才去洗漱台刷牙和清洁面部……要认真在意这方面的问题话，据说还是早起先刷牙再吃饭的顺序更好，并且刷牙也应该在进食的半小时后，但我无所谓！相比较这种细节问题，我只是单纯地不想刷两次牙而已。
「好。」
在擦拭过面部后我快速移到到了化妆间，说是这样，但也就是卧室旁边的空房，除了化妆台还陈放著一些杂物。
对于妆容我并没有什么复杂的想法，加上近期的肤质也没有出现大危机，因此我只是选择了带有控油作用的爽肤水。先将瓶内的液体适量挤出到化妆棉上，在用化妆棉均匀擦拭涂抹皮肤。因为成分的缘故，一种清凉感油然而生。啊，或者说「水」然而生比较好吗？虽然原本的油也不是那个意思就是了。
在等待湿润感消失后我便取出要涂抹的防晒霜。说是防晒霜，就真的只是防晒霜而已，尽管现在市面上已经有很多带有防晒功能的底妆产品，但我今天并不是打算做太多的处理，虽然这么说可能有点不礼貌，但只是跟和希出去而已。我觉得做个基本的防护就好。
用手将偏液态的防晒霜薄涂在脸上后，确认没有不均匀的地方，我再一次等待它被吸收干燥。接著是遮瑕。一……二……三……三个、不对，五个……可恶，有七个啊，脸上的痘痘！虽然都没有很明显，但瑕就瑕。拿出最常用的遮瑕膏，使用小号的舌型刷蘸取适量亲扫在需要的位置，接著倒转笔杆用光滑的圆柄头轻轻抹开到十分自然的程度，重复这样的操作七次后，遮瑕膏的使用就到此结束。
接著是修饰霜。也就是针对黑眼圈用的遮瑕产品。如果要问为什么不用刚才的遮霞膏，那是因为就是不一样！……首先是覆盖力的问题，既然叫做膏，粘稠程度用想的也知道会强一些，甚至连形状也是类似口红的棒状体。而修饰霜就要轻薄很多，像是眼影一样装在碟状的浅盒子里。我的这盘是十二色装的，与总共也没几只的遮霞膏不同，处理黑眼圈时需要根据实际的状态选择不同的颜色进行覆盖。
换成粉底刷，我蘸取合适的颜色从黑眼圈最明显的的眼角底部开始处理，由内而外的刷出，使用按压的手法让遮瑕霜贴合皮肤，再加上正确的选色。镜中的我两边的脸颊很快呈现出光洁自然与略微不健康的两种差距感。
随著另外半张脸上的处理结束，我放下了粉底刷并选择使用美妆蛋来上粉底。原则就是零妆感！我依然使用与肤色匹配的颜色，在自身手法与产品优势的双作用下，上了粉底液的脸面仍然保持著舒适的清爽感的同时毛孔很好得到了掩盖，细腻程度与光泽感都有所增加——不如说要是效果就那才是有问题。
接著是眉毛和嘴唇。因为我的眉毛也没有到很浓密的程度，因此只要简单梳理再用眉粉强调一下形状即可。另外我还偷偷沿著眼尾扫过一边，做出似有似无的眼线效果，虽然很微妙，但确实有了强调眼神的作用。
至于嘴唇的部分再怎么样也不能用继续眉粉，但我也没有要涂唇彩的意思。我选择是唇油，轻轻涂抹之后半透明的颜色在自然的范畴内增加了唇部的立体感与色泽，同时也起到到了保湿和掩盖唇纹的作用。
在定妆液的水雾中——为自己献上祝福吧……
知道此捏他出处著，品鉴分数可加不超过八十分
脑子里冒出了奇怪的台词，但我并没有要去保护任何人，仅仅是在最后闭上眼睛对著自己使用了定妆喷雾而已。
到此就这样结束了自己脸上的出门前准备。接著就是头发。
「要做什么发型吗……？」
解开洗脸时带上的发带，看著镜中略微有些变形的头发我开始了思考。
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
「好奇怪！为什么涂不上去啊？」
坐在自家桌前的高桥把脸用力凑近到不算大的化妆镜前，握著方形粉扑的她不断尝试将粉底在脸颊上摸开的动作。可是不管怎么用力，原本是粉状的质地就是无法与面部贴合，像是快要干掉的膏状物不稳固地附在皮肤表面。
今天并不是高桥和希第一次化妆，但无论如何她都说不上化妆的熟手。好与不好要看状态，或许是人每天的肤况都不一样。对于自己飘忽不定的上妆效果高桥一直认为问题在此。平时倒是不怎么在意这件事，但凡是总有特例。
今天是要和那个人去约会的日子，绝对不是随便应付就好的情况。可是越是要想要认真和重视，问题就出现得越多！
「没办法了，全部重来吧。」
放弃拯救现况的高桥将脸上存有的部分清洁干净，接著拿起早先使用过的东西重新开始了面部作业。
「首先……是这个。」
闭上眼睛和嘴巴的高桥拿起喷瓶对著自己的面部喷洒了一边化妆水，平时的话一般只会使用这个，可是今天不一样！说是慎重也可以，相当在意约会的高桥再放下化妆水后又拿起一款保湿凝露，接著是精华液。如果皮肤干燥，上的妆就维持不了太久，有著只能说是通识的高桥连续使用了两种保湿用品。
「然后……用这个吧！」
高桥的手在常用的防晒乳和一只BB霜间摇摆后选择了后者。理由是这只BB霜同样具有防晒效果，而且与涂抹之后会偏白的防晒乳不同，它的颜色更贴近自己的肤色。想著这样之后上粉底或许就能更自然的高桥挤出足量的BB霜涂抹在了自己的脸上。
「好像这样是会比较好……」
端详著镜中的自己，因为BB霜的覆盖能力，原本需要专门处理的黑眼圈和痘痕都变得不那么明显，高桥将其认作好的表现。
「这样的话只要用一点就可以了吧。」
不明显不等于没有，平时会先上粉底再做遮瑕，但现在好像只要简单处理就可以了，高桥决定改变平时的步骤。
高桥拿出了一盒深色的遮瑕膏。 一般来说要想处理暗色的部分，应该是用亮色，可是在讨论这件事之前更重要的匹配程度——在从美妆柜台的业者那边得到这样的知识，高桥便一直使用著的是接近自己肤色的深色。
连带著泪沟，高桥用手将遮瑕膏涂抹在自己的眼睛下方。要说遮住没有那么是遮住了，被覆盖的部分呈现出统一的厚重感，但至少没有要浮粉的样子。虽然变得与周边皮肤有所不同，但应该可以靠粉底解决，能够接受这种程度的差异的高桥接著拿出另外一盒由六种亮色组成的遮瑕膏。除了看起来姑且可以理解的淡粉色，其中还包含著绿、黄、蓝等可能让一般人感到困惑的颜色。
但这并不是什么搞怪产品，色彩理论原本就包含于高级的化妆技术之中，如佐久间使用的唇油在玻璃瓶中时呈现的也是有些奇怪的紫色，效果的好坏在于是否真正懂得如何使用。
至于高桥和希……痘痕是偏红的颜色，红色的对比色是绿色，利用互补的原理来遮盖问题……倒、倒是没有错，仅限于这一小部分的话。
姑且还是知道控制用量的高桥使用的小号的刷子，蘸取少量涂抹在痘痕上面再快速抹开。似乎是有点效果，至少没有让脸上出现突兀的绿色。但是，这是因为用对了方法吗？还只是把本来就少的用量给擦掉了呢？
决定把疑虑和残留的不协调交给最熟悉的伙伴解决，高桥直接忽略这个问题，然后拿起了从初中就在使用的，最熟悉的粉底。
轻轻地……薄一点……
高桥在做过遮瑕的脸上使用了最为熟悉(排除法)的粉底，比先前要更小心，每次只是上一点，然后一下一下地抹开……有没涂均匀的地方就重新补上……鼻翼边上不是很好附著的地方就多抹几下……做过遮瑕的地方也要好好注意……
「嗯……」
这下应该可以了吧？
总觉得前前后后地又涂了不少，但应该暂时没有关系。如果会掉之后再补吧。感受著变得紧绷的面部，高桥和希进入了下个步骤。
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
首先是给予水分。
我用喷壶喷湿略微变形的头发，待它们软化后调整成自然垂下的状态，接著重新吹干。原本的折痕就这样轻松消失。
接著拿出直板架并插上电源预热。虽然是这么叫，但要用它做卷发也可以，只是我今天没有这个打算。我只是简单地将头发分成多捋提起，，然后用直板架从靠近根部的位置往外拉出的同时顺便转动一点角度，整个过程大概三秒就可以。
不断重复这样的动作，在熟练的操作下就算是后脑勺的部分也可以轻松完成。很快我就有了一头……卷发，不，这个只是略微有卷度的头发，并不是普通所谓的卷发，这么做只是为了制造一点层次与蓬松感。接著才是造型的问题，用梳子调整发与发的间距，再用手指挑出适当的角度，最后再喷上定型喷雾。最终我得到了……
平时的发型！！
嘛，说到底根本没有特别做发型的比较不是吗？和平时一样就好了。只是这个长度，或许相比做发型我也差不多该到先去理发的时候了。
对著镜子端详自己的面容，除了头发长度这一点都到了及格以上的水准。我从化妆台前起身走到了一面全身镜前，在它的旁边是我除了校服与睡衣外的大部分服饰与配品。我在这里花费的时间是……三分钟！
比处理头发的时间还少。因为再怎么看这里衣服的数量也不会增加，就算想要琢磨点不一样的，没有的东西就是没有，直接选择早就搭配好的公式就好了。配品的话就带了一只斜背袋，配饰则是完全没有。
从化妆开始总共用时约二十分钟，在又用了一点香水后，以这样的状态我走下一楼并做到了沙发上面。现在是早上九点，昨晚和高桥约定的时间是九点半，绰绰有余都不足以形容，在完全是空闲的时间里我拿出了手机。
『大概再过半个小时后会出去，我现在去问会比较好吗？』
向著另一头的人，我发出了这样的讯息。
当时没有想太多，之后就觉得有些奇怪，为什么是要出门的时候问呢——小宫山昨天和我说的，让我在和高桥出门的问她要不要三个人一起。唔……因为都住在同一层，要出门大概是真的可以随时就一起走。不过，会因为这种原因就等到要出去的时候再说吗？
抱著这样的疑惑，我给小宫山发出了确认的讯息……并不是只是这样，昨天小宫山回去之后我们就再也没有讲过话。可是，在自己床上自慰过的女孩子什么，不是可以这样就算了吧的对象吧！
只是没有话题。
那时候对方说饿了，所以我在晚上时问对方「吃饱了吗」——那也太过于没话找话了。
所以还是问「还在自慰吗？」之类的——单纯的没有品味。
于是我一直等到了现在，用出了这个在这个时候才显自然的话题。总想要再发生点什么，并非全部指色情的事情，单纯的聊天之类的交流也好……对方是女孩子！光是这个理由，任何男性都可以懂我的意思吧？
啊……至于高桥？和她没什么好说。倒不是讨厌啦，只是平时在学校就会说话，等等还会面对面的女性，确实提不起期待的劲嘛。
『你是说真的？』
小宫山回消息了，但我没有理解。
说真的？什么说真的？出门的时间？这种事有值得怀疑的必要吗？
『嗯啊』
姑且这么回复了。
『我不去』
『别和和希讲到我』
欸？
看著连续发来的两条讯息，我变得更为困惑。只是不去的话倒可以理解，反正昨天也只是我随便问的，可是不能和高桥提到她……？啊~是指不想我和她的关系被高桥知道吧，昨天就差点被发现了。原来如此，我完全理解了。
『了解』
我发出了表示明白的讯息。
『傻子』
被骂了。
……
暂时决定不去理解无法理解的事物。我切换到关于料理的网络页面，是关于可乐饼的。我说自己会做可乐饼并不是假话，毕竟是常见料理的一种，但也因为是常见料理，我想要做点特别的口味。多准备几种，各做一份的话，两个人一起吃也会比较有意思。
「嗯……」
在一段网路冲浪之后，我的目光被一条前缀特别长的可乐饼菜名吸引了。看起来会好吃，料理步骤也没有很复杂。有做来看看的想法，特别是我注意到食谱中的材料，想著或许我妻酱没有吃过这种口味。
家里有，或者傍晚可以直接去买，除了关键的一种。算是时令食材吧，我不确定现在能不能立刻买到。但是没关系，昨天我才见有人吃过，只是有没有吃完的问题。
「喂，你昨——」
我给某个女人打去了电话，并在接通之后立刻开始说明要求。
「你脑子有问题吧？以为现在几点！」
嘟、嘟、嘟——
被骂了，然后被挂断电话。
平——常——心————！！！
我决定不和内分泌迟早出问题的家伙计较，等著痘痘留疤吧！你这玩意儿！
我从沙发上一跃而起，反正马上就九点半了，是时候出门赴约了。但是，就在我走到门口的时候手机发出了有讯息的声响。
『非常抱歉！！！可以再等我半个小时吗！』
『没关系。』
我说的没关系就是真的没关系。在讨论迟到好不好之前，我首先没有对和高桥的约会抱有什么无谓的期待，多等半个小时于我没有任何影响。大概是在要快要出门前才起来准备，原本只是打算简单打扮一下，却渐渐陷入其中，不知不觉就超过了时间。对于女性的这一面，我有著堪称不幸的了解程度。
如果对此感觉不满，请尝试与对方交流。但我与高桥并没到需要抱怨这种事的关系，如果真的讨厌就直接说不要去，而可以接受话就闭嘴等待。这就是我和女性相处的心得。
顺便一提，发现对方准备地很努力时，请把它当作对方待人的一般标准，只要称赞就可以。能够抑制因为过剩的自我意思而产生的错觉的话，人生就会减少许多的烦恼哟~
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
「啊！好痛！」
眉毛、眼妆、修容、腮红，光是在底妆部分就花费快一个小时的高桥越是往后的处理就越是匆忙，从七点就起来。原本以为时间是足够的，但做起来才知道完全不是那么一回事。
一开始是开心的，然后有些不安……接著是烦闷与弃累感。强迫自己重新鼓起动力，但压力也不会就这样消失。
越是想要努力的事情，有时越是会暴露能力的不足，心意强大，结果反而越是失控。平常地去做的话，七十分的美丽，用上七十分的行动就可以。可是想要展现一百二十分的美丽，时间和精力却就算都花到了两百分也没有办法。
修改过两次的眉形细看之后难说有没有变得更好，购买时认为使用了就会超好看的闪亮眼影在涂上之后勉强才修饰到不会过于夸张的程度。没有时间贴假睫毛了，刷的睫毛膏则不小心擦到眼皮上门。平时只会用亮色，但是想要更强的立体感而打上的阴影却没有想象中的自然。上腮红时想著或许能够弥补一点，但用力过猛，更早做的遮瑕被擦开了。
只能重新补救，但是头发还完全没有做。有从昨晚就开始想的发型，可是时间和心情都快要没有了。先是处理脸上的部分，然后拿来卷发棒操作。一边注意著温度和时间，一边又看著镜子中自己的妆容。时不时就觉得还有不妥的地方，然后不安又急躁地放下卷发棒拿起化妆刷。
不断在两方摇摆的高桥在处理侧边头发的时候不小心被汤到了手指。因为发质偏硬的关系，卷发棒开到的温度需要比一般更高，在使用著的位置又是不好看到的角度。食指的两面都不幸被夹到的高桥忍不住发出了吃痛的叫声。
一瞬间就产生了退缩的冲动，除了侧面还有后面要做。平时的话只是在发尾做出弧度，所以可以拉到前面来处理，但是这次要做的样子不是那么随便就能处理的。没有到不能动作的程度，但烫伤的痛就是痛，痛且持久。
干脆就这样了吧，把头发什么的扎起来就好……因为时间已经要来不及了。早餐早就无所谓了，但是衣服还没换。一边呼著自己的手指，高桥用没有受伤的右手给佐久间发出道歉的讯息。
立刻被回复了，或许是一直在等著自己的讯息也说不定？那样就会更觉得抱歉了。
『没关系』
看到内容松了一口气。好冷淡，但没有挑剔的立场。光是对方没有不耐烦就足够了。带著这样的情绪高桥以还略有僵硬的手重新扶上自己的头发。不做完的道理……才没有。実愿意等著自己，那就没有不好好做出来给对方看的理由！
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
「好无聊……」
虽说我不介意等，但该无聊就是会无聊。
「找个人讲话吧。」
今天连续被两个女性骂了，我决定向最温柔的那位寻求慰藉。
抱著这样的心态，在不知道高桥现在在做什么的时间里我给心中的那位女性发去了讯息。
怎么会！？ 
竟然又水了一次更新频率
https://images.plurk.com/6GdiXGkuGNEqcVRgfJvBvh.png
*这里有一张图片，如果见不到可以在评论中提出
17 逛街街 
「噢~今天超好看的。」
「谢谢。」
我与高桥……因为被认真说了要叫名字，所以是和希，我与和希在十二层的电梯前相遇。总之先进行了一番会面性夸赞，明显能看出和平时不一样所以特别强调了是今天。只是多说几个字，给人的感觉就会不一样，像和希虽然嘴上只是简单的回应，但看表情和小动作就知道相当受用。
至于是不是真心话？这种问题根本没有思考的意义。如果是觉得难看，难道就会在这里指出来吗？与说话的技巧无关，我与和希的关系就没有到应该用自己的意见去影响对方的程度。至于于其实我 没有在花心思。，按了按钮后我们两人就直接走进了电梯。
「要去哪里？」
真正值得开口的是这种现实问题。虽然约会是在昨天就决定的，但我到现在也不知道要去的地方是哪里。买香水用不到一天的时间，所以我想是会去什么地方玩。虽然我对和希没有抱有那方面的想法，但和女孩子出门怎么也算不上讨厌的事情，因此我没有太追究这些细节。不如说，正是因为对方是和希这种关系不咸不淡的程度，我才持有著随便就好的心态。
「新宿？」
啊~新宿啊。完全不意外的答案，毕竟就在旁边，又是大家都会去的地方。倒是为什么语气里好像带著疑问，明明是自己提的。
「不想吗……？」
「啊、没有。我也想要去新宿来著。」
「真的？」
「嗯。」
诶~难道是我的想法漏到脸上了吗刚才？也不是对新宿有什么意见，只是我刚才在想元麻布怎么办。因为晚餐材料的关系我是决定要回一趟那边，但是现在在赤坂，从方向上来说，元麻布和新宿是两个相反的方向。
和和希结束之后再去吧，毕竟是我在与和希约定之后才决定的日程。
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
「好大！実——你看你看！好高，上面那个好特别，像是喷泉一样！」
亏你能在这个距离看出来，搞不好有当设计师的才能。
和和希做了大概半个小时的地铁，加上一段步行，我们在要快要十一点前达到了一栋超级大厦的下方。东急歌舞伎町塔，地上地下总共五十三层的复合型高层建筑。游戏、饮食、观影还有住宿，容纳了多种功能的这栋大厦，据说造型上拥有「喷涌的水流」的理念，如其设想的一样在落成之后成为了新宿的新地标级建筑。
「要逛这个吗？」
「嗯！実来过吗？」
「没有，是第一次。」
因为是今年的四月份才开发的缘故，我并没有亲身来过。
「那走吧！我知道里面好玩的地方~」
「那就拜托你了。」
和希带著我从地面的扶手电梯进入内部。我从后方暗自观察著她的背影，是相当有元气的样子……不由得放心起来，毕竟从家里出来之后她就有点没精神的样子，在做地铁的时候也不怎么讲话，甚至让人担心是不是生病了。
「怎么样，这个超厉害吧！」
上到二楼的和希以好似导游的姿态站在入口向我介绍身后的新宿歌舞伎hall。听名字可能还会不明所以，但要直白地说就是室内食街。作为特点是通过装潢再想了日本各地的餐厅或者说饮食店文化，不仅是店铺，连一些地标建筑也照搬了过来，像是某种微缩模型的城市……我想是会有人喜欢这种文化祭一样的东西，但要我说，对某个地方有兴趣的话，直接去那里不就好了吗？
至于为什么不是从一楼逛起。因为一层只有几家主要是餐厅的更普通的店铺。甚至入口的扶手电梯就是直通二层的。
「想要先吃东西吗？」
现在的时间可谓虽然早但也不算早。我询问和希是不是想吃东西结果得到了否定的答复。
「不逛的话，就去三楼吧！」
诶，是想在这里逛街吗？倒是也可以——但在我要说话前和希已经要往三楼的方向走了。今天的和希步调似乎很急的样子？
「锵锵锵~锵——NAMCO！ 」
「噢噢~」
我没有来过这里，但光是看指示牌就知道这层有什么。尽管如此我还是配合著和希的的气势发出了稍微意义不明的感叹。
「里面好像有可以躺著玩的vr，怎么样？要试试吗？」
这我倒是不知道，我对于NAMCO的印象不是转蛋就是夹娃娃机而已。不过用看的就知道这里的确有所不同，整个空间基本都笼罩在蓝色的霓虹灯下，二层的灯光与电子屏就有点让人眼花缭乱，但还能说是颇具文化特色。而这里的怎么说呢……赛博朋克的那种感觉吗？可是颜色与设计又没丰富到那种程度。
特别是几个转蛋墙围城的圆柱形空间，被打上了或者蓝或者红的单一色彩，在说好看与否之前倒是让人更在意这样能看清里面的转蛋吗？至于夹娃娃机，就是一般的夹娃娃机吧。
「要玩转蛋吗？」
我对vr没什么兴趣，因此轻巧地把话题转移到眼前的东西上，毕竟周围穿行的路人中有比例很高的女性都热衷在这件事上。此外我注意到部分人还拿著酒精饮料，有看到吧台和允许饮用的标示，这方面也与其他地方的NAMCO不同，但同样与未成年人的我们没什么关系。
「转蛋么……」
和希探头探脑地走向转蛋机器，是在选择喜欢的系列吗？但好像没有能吸引她兴致的东西，真是失败啊，NAMCO。
「诶！这个。実，你看，是假面忍者的。」
你也有看那个啊……虽然我这么说，但姑且也算是国民级的特摄。
「这个是令和系的角色吧，意外地很全。」
连毒部队中有毒龟头的那个杂鱼都有……电视上是不可能播出这种设定，但剧情里有著这样大家都懂的暗示。
「実也有看吗？我最喜欢的是这个！」
和希指著广告上的一个忍者说到。是最新的那位啊，不过他再过几个月就会因为踩到女忍的水遁而滑倒住进忍院……看著和希闪亮的眼光，我决定把这件事藏到心理，虽然本来就属于保密情报就是了。
「要抽抽看吗？」
「好！」
跟著和希去换了一点硬币，虽然想这么说，但其实是我带著她去。似乎和希是不知道可以直接拜托机器换钱而不用找工作人员，意外地有点萌感。
「那……我要开始了！」
「请……」
因为和希散发严肃又紧张的气氛，连我都跟著硬邦邦了起来。
……
……
……
「出来吧！狸狸君！」
在扭到第十次的时候和希甚至发出了要崩不住的叫喊，只是结果……
「好多龟头男……」
……
是有毒龟头的那个啊……就连姓氏都是龟头的不知道名字就死掉的龟头男。和希一连抽出了五个。
「呃……嗯……啊……」
我也实在不知道该说了什么。
「还是不抽了。」
沉默著把龟头男和其他家伙放到自己包里的和希浑身开始萦绕著一股低气压。
「抓、抓娃娃机怎么样？要玩那个吗？还是去玩vr呢？」
我连忙转移了目标，既然想来这里，总有一个是和希本来就想玩的才对。
「我抓娃娃超烂的……」
「啊……嗯……那……」
「実！这里其实有那个噢！」
「那个？」
突然又打起精神的和希带著我东张西望著来到一台巨大的白色立方体机器面前，有一片液晶屏，是现在还在流行的3D荧幕，而它的再前面，是一个像是海盗船上会有的轮盘。
「世界唯一一台巨大转蛋机！未来感up！怎么呢~这台巨大转蛋机别的地方可是没有的！」
……虽然是只有一台没错，但它曾经也在其他地方摆放过。
「実要玩的话，我可以请你唷？也不是我不想玩，但好像今天的运气不适合做这件事的说。」
「和希，别被它骗了，这台机器掉出的东西根本和一般机器的一样大。」
「诶？」
「那……还要一千元？」
「嗯。」
用看诈欺犯的眼神打量这台只是多了动画演示的东西，和希又一次进入了沉默。
「那，実要转哪个呢？我也不是觉得这个贵啦……但是都一样的话……转别的话会比较有利吧？数学概率上来说。而且我还是会请客的喔？」
重点是在请客吗？明明是最无所谓的事情。
「不用啦，我也没有很想玩转蛋。」
「……」
「去看那个vr吧？」
「嗯！」
我与能觉察出是勉强提起精神的和希在三层又行动起来，没过多久就找到了她说的设施。其实是在NAMCO之外，但这不是什么问题，问题是现在没有空位。
「要等吗？」
我问出这个问题是因为除了躺无虚席的情况，还有一只不短的队伍在拍。
「抱歉……」
「又没什么关系。不然先去那边玩玩看怎么样？」
我指的是摆著相对普通的游戏机台的地方，还有射击和投篮的设施。因为很常见所以人气没有很高。
「嗯。」
我带著点头的和希走了过去，很快就找到了一个想玩的游戏，然后我问和希。
「你要玩哪个？」
「……」
「怎么了？」
「我……其实没有玩过这种……那个，実不用在意我，先自己玩吧……我可以先去那边排队喔。」
我才不要咧。
跟著我目光的移动，和希的视线落到我看著的只要简单了解规则就能上手的运动系游戏，但她随即就摇了摇头。
「我不太擅长那种，应该没办法好好玩……」
「又不是一定要玩得好才行。」
原来和希是会在意这种事的人吗……？和我的印象差别好大，不，应该说今天的和希和我印象里的差别好大。
「我说啊，你今天……」
「抱、抱歉……是我太奇怪了。我会玩的！実觉得没关系就可以……」
「不是那种问题。」
我没等和希说完就直接拉进了与她的距离，奇怪的只有这里的照明，光是站在一起完全没办法仔细地看清对方的表情。
「你今天有哪里不舒服吗？还是生病了？」
连在这这种环境都能看出不对劲的地方，和希的状态随著我的靠近而变得更加不妙。
「没有！那个，别。我先去一下洗手间。」
在想难道是发烧了吗？我伸出手要触碰对方的额头，只是在那之前就被对方慌张地挡下。
「嘶——」
两人手指和手指的触碰，和希的那一方发出了一声轻吟。
「怎么了？」
「没……只是……之前不小心被汤到了。」
想要否认的和希大概是因为真的很痛忍不住说出了实情。
「诶，很严重吗？」
听声音就不像是没关系的样子，所以我没有等她的回答就直接拉著她手腕好亲自看著仔细。
「没关系啦！」
和希像做了坏事的小孩扭动著手指要想遮掩在侧边的伤口，但我才要说早就败露了！
我放开她的手腕然后从包里拿出了OK绷。没有像是水泡之类严重的迹象，但受伤就是受伤，有所保护的话至少能避免直接的物理碰触。
「你自己贴还是我贴？」
犹豫了一下，和希乖巧地伸出自己的食指，而我则尽可能轻柔地覆盖粘贴。
至于为什么我会这么刚好有OK绷？那当然是因为背著空包出门很意义不明，别小看男性的随身小物！
「谢谢。」
和希收回了自己的手指，像欣赏美甲一样转著自己的手看……也不是那么有观赏性的东西吧？
「还有什么要交代的，老实说出来。」
我把产生的废料暂时性地放回包里，以大人的口吻审问起今天一点也不辣妹的辣妹。
「没有……」
嘟嘴没用，挪开视线也没用！
「少来，你今天明明就各种奇怪。」
「才没——」
咕噜噜~
真是三十年河东三十年和希，昨天才发生在我身上的事件就这样降临在了和希的肚子上。
「饿了吗？」
「才不是！」
「……只是今天早上没怎么吃，才不是食量大。」
不必要的解释太多了！
「那刚才在二层的时候怎么不干脆先吃一点。」
「……」
你是内心敏感的青春期JK吗！
「走吧。」
「去哪里？」
「吃东西啊。」
「不要紧，我就等到午饭的时候再吃就可——。」
「你好烦。」
被我这么说了，和希连动作和话都停住待在原地。
「我啊，其实今天早上也没有吃饭。所以那个时候才问是不是要吃东西。都是你奇怪的坚持害我也饿到现在啦！」
「……？」
「知道的话，就快点和我走。」
「这样……吗？」
「不然哪样？反正我要去吃，你不来我就一个人吃。」
「等、等一下我啦！」
随著我的转身，后来立即响起和希说话和脚步的声。
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
「吃这个可以吗？」
「嗯~」
在这样简单的对话之后，我与和希就走进了在一层的一家墨西哥餐厅，选择它仅仅是因为二楼已经相当拥挤的关系。一层另外还有一家星巴克和面包店，前者没什么兴趣，后者好像只有露天的位置。
「不想吃太多的话，点这边的小食和面包吧。」
我翻过一遍菜单，指出了其中列著的一些完全可以当作早餐，对胃部不会造成负担的食物。
「谢谢。」
与和希各自选好了食物后我就招来服务员点单，而在最后对方又向我推荐了一款招牌汉堡，是因为我们没有点什么主食的关系吗？
「要点点看吗？」
因为听说里面放了天妇罗不由得有些好奇，我询问和希的意见。
「不用啦，吃不了那么多的。」
「那我们分著吃怎么样？」
因为我的确有些在意，可是又不到会想之后一个人特意过来吃个汉堡的程度。
「分……一起吃一份吗！」
「嗯，我会先分好给你再吃的。」
「唔——那、嗯……啊……嗯，好……」
见到和希同意，我也就向在旁边等待的服务员点头。
「会……很明显吗？我今天的状态，很差吗？」
是问「今天状态差得很明显吗？」的意思吧，就语言不协调这点来说倒是没错。
「奇怪会多一点。」
「我很奇怪吗？」
「嗯。」
在等待上菜的时间里，和希向我问起这样的话题，而我也就把心理想著的事情说了出来。
「比如，早上的时候你说去新宿之后，又问了我『不想吗』对不对？」
「嗯……」
「就是这种啊！一般来说，你会说『怎么？不想去吗？』『你这家伙，有什么意见吗？』之类的才对。」
「唔……哪有……」
「有啊！就像这个！要是平时的你应该回我『哈？哪会有这种事？』」
「你是抖M吗？」
「就是这样！不对！我才不是——我要说的是你今天风格差太多啦。」
「……」
和希没有接话，而是像一个内心敏感的青春期JK般的摸起自己的卷发。
「那，你觉得哪样好？」
……
这次轮到我一时语塞。
不知道，我从没想过这个问题。
「你喜欢哪样就哪样吧。」
现在的我也只能这么说。
汉堡在恰好的时机被端了过来。我拿起叉子固定一半，开始用餐刀从中间切割，并准备将它移动到提前要求的另一个餐盘里。
「実……你怎么很常做这种事的样子呢。」
？
强烈的既视感被忽然在脑中唤起，伴随著另一种过我的脊髓的不安稳。
「没有的事。」
无论何时我也只能这么说！
[https://www.youtube.com/watch?v=Tvk5wPT_h1I&t=389s&ab_channel=%E5%90%89%E7%94%B0%E7%A4%BE%E9%95%B7JapanTV]
[https://www.youtube.com/watch?v=Tvk5wPT_h1I&ab_channel=%E5%90%89%E7%94%B0%E7%A4%BE%E9%95%B7JapanTV]
东急歌舞伎町塔中文介绍
84特别好玩的地方
18 玩朋友 
什么！？
在楼下把肉〇
插
进姐姐嘴里，叫她用
道具
弄出白浆！接著是躺在
床上
的青梅竹马？用刷子刷
那里
再露给我看，以及要我
碰
她的B！
[https://www.esjzone.me/forum/1662392816/171644.html]
《晕船比赛，正式开赛》最新话，点击就看
吃好和希今天的第一顿，对我来说是第二顿餐后我们就从渐渐也变得拥挤的墨西哥菜餐厅离开。
不过在此之前要先结帐。我与和希各自点了食物，但汉堡是合吃一份，要算的话是很简单，一人一半就好了。只是收银员不会把一道菜分两次收，所以要在付款之前两人先把钱分配好……我们都把这件事忘了，或者说完美地忽略。因为对于花钱这件事我们早就有默认的共识，所以不会特意去讲嘛。
「実，这——」
走在我前面的和希拿出钱包，但在要拿出钞票的时候看向我。啊~果然你也意识到这个问题了，但我有更简单的处理方法，因此我打断了她的话。
「我来吧。一起。」
后面那句是和店员说的，我直接抬起手臂，从和希的身边伸过用手机付掉了两人份的钱。
AA的部分等回家之后再算就好了。
「走吧。」
我对和希说，她则是有些发愣然后才点用力地点了一下头。
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
「実接下来想去哪里？」
「嗯……我们下午是要去看电影吗？」
「电影？」
因为东急歌舞伎町塔有影院和剧院，我还以为和希是有什么想看的节目，但看这个反应是我猜错了。
「当我没说，你想去哪里？」
「去四层怎么样？要是觉得三层不好玩的话。听说在四层楼也有好玩的游戏噢~」
「但那个是需要运动的类型诶，你可以吗？」
和希讲到这个我就想起来了，为什么我没有来过这里的原因，在网路上看过它的介绍之后直觉就是不好玩。五十三层是很高，但有差不多一半吧，都是旅馆，然后是刚才说的观影场所，实际能「玩」的地方说多一点也只有2、3、4三层。
和希果不其然沉默下来。
「没关系！我会努力的，肯定不会拖実的后腿！」
然后她下定决心地向我如此说道。确实是这样，所谓游戏，当然不是只有擅长才能去玩。玩游戏最重要的是——
「不是这个问题。和希你自己有想玩那个吗？是因为想玩游戏才带我来这里的吗？」
要开心才对。而我认为一味迁就别人，依附别人的步调勉强著去做，是没办法真正从那件事情里获得快乐的。
「我……」
和希深深吸了口气，抬起胸膛，以双手叉腰的姿势，扬头直直看著我。
「当然是啦！不然我干嘛带你来这里？就是因为想玩这里的游戏才会来这里的说！」
啊……
怎么说呢，烂死了，这个演技。
难道是因为我之前在餐厅说的话？可我才不想听这种像是只读过wiki上辣妹词条的第一行就开始读台词本般的廉价语气。一点也不对味，倒是让人想怀疑你这家伙今天其实拿了什么恋爱剧集里的轻自卑感内向文学少女的剧本吗？
明明连眼镜都没有！
眼线这么粗，还想当阴角！受不了的我果断出击。
「呃！？」
我站到她的正面，直接伸出手臂一掌拍在她背后的墙上，这样一来，和希自然就被我包围在用我的身体制造出的角落。这是一种大约十年前开始出现在大众世界的流行文化，也就是所谓的「壁咚」。在观众早就脱敏的现在，是就连连乡下的爱情剧(大概)也不会再采用的招式，拿来捉弄朋友倒是刚刚好。
「说谎。」
「……」
在最开始发出一声讶异的声音后，和希就呆呆地一句话也没有说出。
这么想演就配你演好了。
「高桥和希，不准你和我说谎。」
我一边讲著奇怪的台词一边把我们之间的距离推近到快要失礼的程度。
「是你的话，就没有这个必要。」
然后侧过脑袋，对著她的耳朵说到。
「听懂了吗？」
「呃……呃、呃呃呃呃呃——」
和希忽然开始频频点头！卖力地就像跳到岸上就要缺氧的鲤鱼的尾巴一样！
「知、知、知道道！知道了！」
我被她用双手推开，然后她一个人顺著背后的墙壁滑下蹲做地上。
肚……肚子痛？
捂著脸的她发出小小的声音。
「对不起。我是……因为以为这里可以逛很久、应该会有很多有意思的东西才对，想著这样的事情才想带実来这里的。」
「你……诶，原来你自己没有来过吗？」
「我……没有……」和希似乎对我的问法有了奇怪的误解，从声音中渗出带有愧疚的情绪「我是因为看了SNS上的介绍才要来这里……因为据说是新开发的地方，很时髦也很好玩，有很多很新奇的东西。都是昨天晚上才调查的，我没有时间自己先来……」
「这样啊。」
和希放下的手不知所措地搭载腿上，头则是沮丧地低著。
「那个……因为実就是东京人对吧？我平时被大家带去玩的的地方，肯定对実来说都是已经去过很多遍，甚至根本没有兴趣的地方吧。我不想让実觉得是无聊的人、不想让実觉得和我约会很无聊……想著要是有很厉害的地方，就算是一直住在的人说不定也没有去过的地方就好了。」
「昨天知道这个地方，我还问了所有在东京认识的人，知道大家都没去过的时候还觉得真的太好了……结果是因为无聊大家才不去的吗……」
我……不由得惊讶于和希的想法，我没有想到她是怀著这样的想法来约会的。
「我和実说的那些都是在网路上看到的东西。明明看别人介绍的时候觉得要是去这里一定很好玩的……其实我连NAMCO都没去过，玩转蛋也是第一次。」
「和希，听我说。」
「嗯。」
「其实我也没玩过转蛋。」
和希的脸上难得闪过不一样的表情，是对我说的话的意外，但只有一下子，她马上又变回不高兴的样子。
「骗人。」
「是真的……因为我最讨厌这种抽奖一样的商品了！明明花了钱，却连自己买到什么都不能决定，根本就很奇怪！」
但有另外两个家伙很喜欢，所以我有看别人玩的经验。
「是吧！那个东西也太——嗯……」
我的话引起和希的共鸣，她一下子恢复到正常状态，却又低沉下去。
「那吃饭的事情，是骗我的对不对？」
「什么？」
「実你说没吃早餐，说自己很饿，那是为了让我这样别扭的人可以去好好吃东西才说的慌。」
并不是疑问句，而是称述事实般，和希用确凿的语气揭穿了我的谎言。看出我脑中的疑惑，侦探和希为犯罪者我做出解释。
「因为你吃得很少啊。比我高大的男生，说著自己很饿去吃的东西却少到和零食一样。」
「说不定只是那家餐厅的东西我都不喜欢，也有这种可能吧？」
那干嘛要去？完全是不堪一击的借口，但我就是想挣扎一下，想知道和希会怎么戳穿我最后的抵赖。
「但汉堡肯定不是。毕竟都问我要不要分著吃，那不就是想吃的意思吗？明明想吃，却又要分著吃，唯一的理由——就算把原本点的东西取消，只吃一个汉堡也没有办法。因为已经吃过早餐了，肚子里暂时没有那样的胃口了。」
「我认罪。」
怎么会有犯人一个人站著的道理！我在和希的旁边也坐下来。
「姑且找下借口，我骗你是因为你很奇怪。」
我与和希两人并排靠在这个时候没有人走动的楼梯口，面对大块的玻璃墙能看到外面还算不错的景色。
「我知道。」
抱膝的和希侧头看了我一眼又挪开。
「但是，叫我不要说谎，自己却在说谎，一点也没道理。」
「您说得是。我也不说了。」
「真的？」
「真的。」
「昨天在你家的是谁？」
……
还是小看你了啊。
那么我要怎么回答呢？
不准说谎——如果答应了某人这样的事情，然后对方立刻问出「你的手机秘密、银行账户密码是什么？」的话，只会觉得无语吧？才不是什么有没有承诺的问题，拿问这种问题本身就是在找茬。不说谎和不说实话，许多情况下完全就是两回事。
我的确没有要特意对和希说谎的必要，但我想小宫山那边并没有想让人知道她的事情的想法。我可以说「不能告诉你」之类的，不过和希昨天就认为在我家里的是小宫山了，对于问出这个问题的她，这样的回答和直接说那是小宫山没什么区别。
……
「和希。」
「嗯。」
我叫了她的名字，然后和转过头的她四目相对……那个最好去补一下妆，快要掉了。但除此之外——
「你很想知道吗？」
「很想。」
其实我也可以问「如果这个回答可能会影响到另外一个人，你也要知道吗？」，但是那样也太赖皮了，太不干脆。
我隐约觉察到和希的「很想」不是「很想」。
「是小宫山。」
小宫山萌，超级色情的货真价实文艺眼镜女，还有一点可怕和可爱。从周四夜晚开始，严格来说认识才不到两天，一直让我在脑子里念念不忘的魔之女子！
至于高桥和希，一般友人兼职邻居而已。
尚……不能相比。
「要是她之后找你麻烦，就来和我说。」
在听到我的答案之后，和希大姐给了我这样的承诺。
「你会保护我吗？」
「在我的能力范围内。」
「那我还是去找她道歉比较快。」
「不要。」
「为什么？」
「因为她早上突然骂我傻子。」
咦，难道是群发的吗，那条消息。
伸出曲著的双腿，和希用手拉了麦色肌肤上的泡泡袜。
「干嘛？要闻这个？死也不要。」
这个设定还在喔？我只是稍微看了一眼立刻就被投以凶狠的目光。
「才没有，我是在想要去哪里。」
「喔。」
果然拿出这个话题和希就乖巧了起来。
！
我忽然灵光一闪，决定狡诈地利用她的迷之愧疚来谋取自己的利益。
嘿嘿嘿——
「和希。」
「嗯……」
「要不要去六本木玩？」
「六本木？」
没错。这样的话……
我就不用等到傍晚再去拿食材了！
而且还还有人陪，一个人总有点寂寞捏。
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
这个人是不是有和女孩子吃一份食物的癖好啊？
我用叉子把汉堡塞进嘴里——第一次吃这种汉堡，平时都是在快餐店里吃的，不用说也知道全部是直接拿起来吃的那种。要是自己一个人来搞不好就会闹笑话……不对不对、上菜的时候是有附刀叉的，自己又不至于傻到那个程度。
但还是被骗了。
在所有的菜都端上来的时候我就明白了他说的肚子饿不过是带我来吃东西的谎言。好难为情，还不如不知道呢！但是说出来只有自己会更丢人。
吃完饭会把我也带回家吗？像昨天和萌一样。
那样子的事情，我才没准备好。而且実……对我应该没有那种想法才对。不然应该早就……毕竟是我先来的，轮交情，是我和実更多吧？但是没有……答应和我出来玩、就算我用了「约会」这样词、就算他真的有好好改用「和希」来叫我，我还是知道的他对我并非抱有那样的想法。
怎么样才能有啦！
……
不对！说不定有一点呢？！
那个……今天一见面我就觉得有什么不对！実他是不是比平时更帅气了呢？是有化妆吗？因为和我约会所以化妆了吗？
哪有啊！
我今天不知道第几次偷看对方，但脸上根本没有化妆的地方。本来男孩子化妆就很少见，大概是因为之前听过望月老师说自己弟弟的事情才会有这样的想法。只是我觉得真的有不一样！但是又说不上来……难道是我恋爱脑吗？！
嗯……想不通啊，还是说只是衣服的关系？実是很会穿衣服的人，这一点我早就知道。所以不能认为是为了我特意准备的……不能……吗？
不行不行不行不行！不要在想这些事情了，我今天已经被実说很奇怪了！唔……也不想一下是谁的问题！実……还有萌！
啊？！什么啊？为什么突然说我是傻子？今天早上因为打扮的事情没有注意，坐上地铁的时候才看到那条讯息。一晚上没说话，第二天一早就是骂人的话？我不理解，难道是这两人做了什么吗？在早上！这……这两个人在早上也这样、那样的！然后那个……完事之后特意来嘲笑我是傻子？！
好奇怪……真的好奇怪……
我有反思过，为什么是萌却不是我。因为身材？还是肤色？実其实喜欢那种吗？要是那种事情我也没有办法了。试著改变……是用了以前的样子才对，结果就被说奇怪。果然这样是不行的……可是无论哪样都是我呀。
「你觉得味道怎么样？」
「啊、嗯！好吃。」
不行，光顾著想事情，味道什么的完全没有进入脑子，虽然肚子是有在饱起来。
感觉要失败了，今天的事情。我能明白実没有喜欢这个地方，毕竟就连我都不觉有想象中有意思。我唯一喜欢的是第二层的那个地方，但是那时候実的脸上一点点表情都没有，甚至连吃东西都不想在那里吃，完全彻底地出局了。
要怎么办才好？要想办法让実开心才好，要让実不会感觉和我在一起是无聊的事情才对！
没有头绪……一直到我们吃完为止，我站起来和実走去结帐，然后才想起来，今天我要请客！虽然还没有和実说过，但我是这么打算的，没有人会因为被请客而生气，这是、确实能提高好感度的手段。
「実，这——」
「我来吧。一起。」
结果，被実付掉了，两人份的一起。
诶，不是吧？为什么！偏偏平时大家都是付自己的那份！而且……好直接。站在我身后的実的手臂就那样从我的身边经过，一瞬间好像是要抱我一样，没有掏钱包，嘀地一声就好了！就像大人一样，好厉害……
难道……其实是说……実……他对我……？
「走吧。」
一时间连话都没法说，我只有在点头后紧跟著実。
但才又过了一会我就后悔于在三楼说过的话，因为被実指出了我不擅长那种游戏的事情。我是真的觉得要是実想玩，我在外面等他也完全没有关系！但是那样的想法在之前被他讨厌，所以现在也不可能说出口……
唯一的办法就是和実一起去玩，而且我还用上了平时的说话样子。
这样的话，就能让実对我满——
「呃！？」
什、什么！？你、我——诶？！等等、这个是？现在的状——
「说谎。」
对不起！！！
「高桥和希，不准你和我说谎。」
是壁咚！是壁咚啊！！！突然被実壁咚了！为什么为什么为什么？！表白！？是表白吧！？这个是要和我表白吗？肯定是要和我表白！！！不要！不、是要！不对、不要！要！不要！要——不行不行！我根本已经要连对方讲的是什么都没办法理解了！先等一下再要！
「是你的话，就没有这个必要。」
呜……到底是在说什么呀，人家要搞不懂了。
「听懂了？」
懂了懂了懂了懂了懂了懂了懂了懂了懂了懂了！！！不要对著人家的耳朵说话！好、好奇怪！有苏苏的感觉顺著耳朵流进脑子了！说不出话的我只能退化成点头机器，旦那说什么就是什么的点头机器！
「呃……呃、呃呃呃呃呃——」
就算点用力点头也没有要放过我的意思。
这种事情……这种事情……不但比抱人家还要激烈的姿势对付我，还用那样的方式说话！奇怪的感觉要从脊髓流到下面了——不能再变得更奇怪了！我用力把実推开，同时双腿也变得没有力气，我一下子滑坐带地上。
「知、知、知道道！知道了！」
我拼命才从嘴巴里组织出人类的语言。不行了……我完全没有能对付実的办法……我……全都说了出来，我担心的事情、我有努力过的事情……我没办法做好的事情……
「我和実说的那些都是在网路上看到的东西。明明看别人介绍的时候觉得要是去这里一定很好玩的……其实我连NAMCO都没去过，玩转蛋也是第一次。」
「和希，听我说。」
「嗯。」
「其实我也没玩过转蛋。」
「骗人。」
「是真的……因为我最讨厌这种抽奖一样的商品了！明明花了钱，却连自己买到什么都不能决定，根本就很奇怪！」
「是吧！那个东西也太——嗯……」
……
就算这样，我也才不觉得実和我是一样的人，就算他也没玩过转蛋，也还有一大堆我做不到、不知道的事情。和我这种高中出道的假货不同，佐久间実是真正的、另一个世界的人。这样的事情，在以前的那一天我就完全意识到了。
揭穿他的谎言，是我唯一想得到的小小反抗。
见到他露出的意外表情的时候有微妙的爽快感。
但他一下子坐到我旁边我就又立刻慌了起来！慌乱里……又有一点按耐不住喜欢的感觉。
是不是真的对我有意思呢？搞不好是真的？我好想知道。
所以，我耍了坏心眼。从前那个邪恶的萌就比我受欢迎，所以我也想试试当坏人。
接著，我得到了他的答案。
我……
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
「咦，要坐计程车吗？」
「别担心，钱我来付。」
不是这个问题啦……
那之后我被実带到了六本木，是坐地铁。可是出来之后実就直接带我要计程车。
到底要去哪里呢？我还没有来过这个地方。但知道肯定是知道的。不是未成年人会来玩乐的地方，超级奢华、社会人士的世界！据说有好多有钱人住在这里，难道……这里的人是没有在用脚走路的吗！从地铁上下来，在站里面来往的人全都是光看衣服就很厉害的大人，东京已经很厉害了，这里是东京的东京！
抱著荒谬的想法我被実带出了地铁站。幸好外面还是有普通地在步行的人。但我也的确第一次坐上了计程车。
……
「実君，这~里~是？」
明明就十五分钟的路却还要坐车！但现在的我没有吐槽的胆量，甚至连说话的声音都变小了，叫実的方式也变得奇奇怪怪。
「我家。」
「哈！？」
我先是无法克制发出怪叫然后立刻用手捂住了嘴巴！家！？这里！超级豪宅！？
我面前的可是光是大门就搞不好比我住的公寓还宽的地方！表、表 札……佐久间！房子的表札上真的写的是佐久间！
那你为什么要住那里啊！既然有这种房子的家！？
我朝実投去难以置信兼莫名其妙的眼神，但他好像没有接收到。
「我是要来一下东西，很快就好。」
有门卫给他开门了……是叫门卫吧？还是保安？佣人？
「不进来吗？」
咦？我吗！是在问我吗？
「可、可以吗？」
「啊……别担心，我家不是没有人。」
嗯……看得出。现在你旁边就有一个人。但庶民的我也知道実少爷不是这个意思。
「在您家的是……？」
「我老妈。」
「不不行！绝对不行！」
我死也不要进去！！
19 3p在港区 
注意看。这一话里的
两家三口
竟然在早上一起用
嘴巴
和
手
解决生理需求，最后还提出要去
大人
的车上。甚至其中一名
未成年
直到要出门上学才穿上外衣
[https://www.esjzone.me/forum/1662392816/171644.html]
《晕船比赛，正式开赛》最新话，点击阅读
「和希！」
「？」
「跑起来——！」
「什么？」
可不是给你解释的时候！我跑出大门之后就拉起不知所措的和希开始奔跑。
「诶！？啊——」
一边发出怪叫，一边被我带著逃跑。我们两人在安静的住宅区的街道上没有体统地快步移动。
「这边——」
跑了小一段路终于出现第一条可以拐进的小径，这一带的房子也太大了！
「是怎么了吗？実，为什么突然要跑！？刚才……刚才后面是不是有人在叫你的名字？！」
「先别……」
「？」
我示意和希保持安静，然后暗戳戳往外面探头探脑……
「姑且安全……吧。」
「我们快走。」
「去哪里啦！」
「随便，总之先离开这个不祥的地方！」
「不祥？那不是你家吗？」
「别小看……家这种东西！」
「？」
哼……这世界上可是有著独身子的你没办法理解的事物噢？
「走吧。带你去森大楼玩怎么样？现在就吃午饭还有点早。」
我在心里盘算过去那里或者说进入六本木的路线。毕竟，说是来六本木，但其实我带著和希现在所在的位置是元麻布，因为我家在这里嘛。
「嗯？」
有什么阻力在……明明我是在边走边说，却忽然反向地被什么东西拉住了。难、难道是！？
噢，还好只是我抓著的和希的手还没松开。
我们两人的视线共同落在我们结合的部位，刚才没有放开的手早就到可以解放的时候。
「诶！？」
我松开了，然后被对方握住了。
「……？」
即使肤色偏深，也能看出和希脸上因为高温和运动发出的红色。但是手心里没有出汗，凉凉地还挺舒服。
「……」
什么啊？
要牵著手走吗？不不不，再怎么没来过的地方，反正都是在港区里，又不至于迷路后回不了家。
六本木与元麻布相邻，同为港区内区域。港区与新宿相邻，同为东京内区域。
盯——
不放吗？！
……
嘛……也行吧。反正我又没有损失。
「去森大楼吗？」
牵著我的手的和希相当迫真地快速点头。
那么，我先把从刚才就攥在手里的东西转移到包……里？好不方便！因为另一手被占用的关系，这样子好不方便操作。
「帮我打开一下。」
我动动身体向和希露出出自己的斜背袋。接著在和希拉开拉链之后将拿在手上的东西往里面放。
「这个是？」
「服装展的门票，你要吗？」
我得到了两张，这当然不是叫我去看两次的意思。
「居然连这个都有！？可是……我不懂那些事。」
「啊， 那就算了。」
我继续往包里塞票——
「等等！実是要去看吗？」
「嗯……会吧。」
「那我就去。」
「噢~」
我又从包里拿出一张并递给和希。
「国立新美术馆……原来是开在美术馆的吗？这种事情。」
「对。」
不然……？
「噢噢……」
把票拿在手里的和希露出相当新鲜的表情，于是我就问她。
「要现在就去吗？」
「现在？」
「你是想我和你一起去对不对？」
「对不——对、不对……对……啊……对——就算对啦！」
没关系，我理解你的心里。毕竟我也是因为不想一个人来回两边才拉上你的。
「那现在不就刚好吗？一起过去吧。」
「可是……可以吗？」
「什么？」
「衣服什么的……我穿的这种可以进去吗？」
不行吗？
我看了一通和希身上的衣服。大概就是对「辣妹」这一古早概念的现代化改造，由服装公司设计出的面向「想要辣妹感觉」的女生的辣妹风服装。就像草莓软糖的主要味道并不是来自草莓，与真实的可能迟到太酸或者没味道的草莓不同，给人以「那样」的感觉却又没有风险——正是这样的人造产物。
「就吃这个」与「就这样穿」，两者有著相通的道理。
应该要遮住的地方都能遮住，哪会不可以？
「是我搞错了吗？我听说去那种地方对服装的要求超级严格。」
不，区区美术馆而已……
啊。
「你是以为这是时装秀吗？」
「咦？」
光是听到和希发出的音节就知道答案了。
「不是吗？」
「当然不是，上面不是写著「服装」展么，并没有模特会在那里走秀，只是把服装拿出来给人看而已。」
「啊……我还以为……」
难怪会说什么原来是在美术馆里，解开了和希认知上的错误，我接著和她解释。
「另外国立新美术馆听名字就知道所属吧？会在那里办展一般来说就是希望能面向所有民众，又不是私立美术馆，不会对参观者有什么特别要求的。」
日本早就是辣妹也能美术馆的时代了！
「意思是还有私立的美术馆的吗！」
「有，三得利美术馆就是。」
「是啤酒一样的名字的美术馆！」
「不是像，就是。所属是三得利艺术财团，就是卖饮料的那个三得利，大概是一九六几年的时候由他们的第二代社长建立的。」
「那……它的里面放的是饮料咯？」
「当然……不是。」
那会过期然后爆炸吧，如果是气泡饮料的话。
「主题是日本古美术。画、瓷器之类的。最贵重的是国宝……」
我先在脑内想过一遍那个东西的名字，然后一口气念了出来。
「浮线绫螺钿莳绘手箱」
好长，但是念出来有迷之爽快感。
「等等！実，你说那是私立的美术馆？也就是里面的东西全都属于某个人对不对。」
「不是，三得利美术馆的藏品归属是三得利艺术财团。无论财团里的哪个某人都不拥有藏品的所有权。 」
「噢……不是，那么总之不是国有的对不对！」
「嗯。」
「所以不是很奇怪吗？」
「你是说？」
「国宝！既然有这个称呼，那为什么还会在私立美术馆里？」
「那应该？」
「在国家的那里。」
「你说国家，那具体是哪里？」
作为实体的箱子又不能变成记忆用国民的脑袋存放。
「唔……政府？对了，就像国立新美术馆那样的地方才对。」
「为什么？」
「因为放在财团那里，搞不好一不小心会被卖掉或者弄坏！」
「……」
「我说啊……无论是哪个组织，对于一个箱子的保护，最终还是落在一些叫得上名字的人类身上。既然都人类，公务员和财团职员就没有区别，会被弄坏的概率应该是只关乎于那个人的专业程度。」
「那就由政府派遣专门的人士来照顾它！」
和希正气凛然地给日本政府提出了确实的意见，可惜他们是听不到了。而我则是指出了另外问题。
「可是……那些专业人士，说白了也是有领工资的吧？既然是靠聘雇而来的专业能力，财团当然也可以这么做。搞不好待遇和薪资还要更好。」
「至于你说的被卖掉……那就卖掉吧？有什么关系。」
我在和希欲言又止的表情下继续解释。
「所谓的国宝又不是突然间出现的归属与国家的东西，某件器物因为一些缘故，被后天地认定为国宝才是实际的情况。如果没有归属就算了，要是那个东西在当时是某人的私有物，仅仅因为是国宝，就硬要收缴或者禁止他进行原本合法的交易，那日本才是要完蛋了。」
「与其计较国家有几件自己的宝物，先守护好国民的基本权利吧。真的不想别人买卖自己的东西，那么就在别人售卖的时候靠花钱买下来。」
「唔……这种道理……」
「宝田和希，你是怎么想象拥有国宝的人的？」
「我……」
「在我告诉你浮线绫螺钿莳绘手箱属于三得利艺术财团的时候，你想象了什么样的画面？ 」
「我……？」
「大肚子、秃顶，穿著华丽到夸张的衣服的臭老头坐在超~大的房子的超~大的客厅里，一边玩超~漂亮的女人，一边吃超~好吃的食物。把作为国宝的箱子当作椅子来用！可能还有一个刚刚加入财团的年轻人！怀著一颗赤忱之心，他跪在地上恳求老头能够把最贵重的国宝交给政府保护！结果却被对方拿酒杯砸在头上，真是有够可恶！明明家里那么多财宝了！——是这种样子吗。」
「呃……嗯……倒是没有想地那么丰富，但是好像是这种感觉……」
说到底，在现实中与财团这样的词汇无缘，高桥和希只是一个看过电视剧，最多再加上一点新闻的一般中学生。
「这是偏见，确凿无疑。」
「诶？！」
和希因为慌乱发出叫声，那是因为我把从裤子口袋里拿出的一对耳钉放到了她空著的那只手上。
「送给你。」
之前和别人逛街时候买的，结果放到连上次洗衣服的时候都没有拿出来，笑死。
「……！？」
「高桥和希。」
「是！」
「这是我给你的第一份礼物。有、而且只有这么一份。」
「我明白了！」
「然后，在未来的某一天它被指定成为国宝……」
「？！」
「文化庁的官员来到你家要求你无偿捐赠给政府，告诉你既然是国宝就应该归国家管理，因为它是属于全体国民的……」
「要怎么办才好？」
「绝对不给！那种政府完全就是强盗！！」
「Good~」
在和希用单手吧耳钉郑重地收好的期间，我在手机上查了一下地图。
「我们打车吧。」
「为什么？」
「因为去国立用走的要大概半个小时。」
「又没关系，就走嘛~」
会晒黑……我看了一眼和希又把到嘴边的话吞了回去。
「那……不然先去森大厦怎么样？那边也有美术馆，还有餐厅可以顺便吃饭。」
「噢~好。」
到那边再说服她坐车，我牵著看不出有要放开的意思的和希的手，带著她往六本木的方向移动。
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
「実，要到了吗？」
因为气温，和希的刘海之下与脸庞已经布上了一层细汗……我早说坐车了吧，而且你还不补妆真的不要紧吗？
「嗯，那个就是。」
还隔了一段距离，但再多的低矮建筑也遮挡不住的高楼就在我手指向的方向上。
「顺便一提，旁边那个是朝日电视台的总部。」
「我知道，拍假面忍者的那个对不对！」
「对。」
「还有我们现在走的这条街道叫做六本木榉坂，因为两边种的都是榉树。」
作为六本木的主要干道之一，中间的马路相当宽敞，而两侧的行道同样不遑多让。毕竟是会用来举办活动的地方，面积和周遭景物都有著不错的水准。
「到秋天叶子变成黄色和红色的时候比较好看，而且还会挂上彩灯，特别是在圣诞节的那段时间吧，没有下雪的晚上，落叶的树上会闪著比雪更漂亮的白色，我很喜欢。」
虽然是从小每年都能看到的风景，但我认为好看的东西就是好看，即使到司空见惯的程度也不会觉得烦腻。
「圣诞节……会来吗？」
牵著手的友人这样问我，即使没有说出主语我也明白她的意思。
圣诞节，再怎么说也是半年之后的事情。我……难道会单身到那个时候吗！
「要是那个时候我还没有喜欢的人，就一起来吧。」
姑且给自己上个保险。要是明明是高中生，却一个人过圣诞节……如果是对圣诞节真的没有兴趣的人会觉得无所谓吧，但我是喜欢过节和热闹的人，即使是朋友也好，我不想一个人过。
……
是快要耐热的极限了吧，我感觉到和希的手掌心里也开始渗出汗水。
拉著一声不吭的和希我加快了前往森大厦的脚步。
很快我们就到了已经可以说是进入大厦占地范围的程度。然后……我带著和希进入了旁边的朝日电视台。
这就是我游玩路线，和希！！
「这边不是……？」
「没关系，一层不是电视台的员工也可以进来。」
要说为什么，在从自动门进去之后就一目了然了，这个一层，说白了就是周边商店。在我说要来森大厦的时候，就有想著要顺便来这里。
在外面能见到到的玻璃幕墙上的巨大海报是挂在内部的，所以从站在这里面反而看得更清楚。TV剧、电影和综艺。虽然我不是都有看，但因为都是时下热门，所以姑且是知道个大概。
Shinsha……我注意到出现在某个节目广告中的少年。虽然由我来说别人是少年有点怪怪的，但就是那个意思。记得是十三岁吧，说是童星又有点不大确切，站得也不是C位。但是……大概率会成为假面忍者历史上最年轻的主角。
这样并不是能和别人分享的情报在我脑中一闪而过，接著我就带和希逛起了这里。
毕竟是电视台的本部，有心做的话能观赏的东西还是满多的，甚至有点类似动画展那样的氛围，机械猫和粉笔小助这种经典ip自不用说，只要是自家的东西，流行与经典一样不缺。
「和希，那个。」
我叫出对这里一看就相当有兴趣的和希的名字，给她指出了假面忍者的店铺或者说摊位。
然后……
！
我费了点劲才抖开突然用上力气的和希左手。事到如今应该没有再牵手的需要了才对，而且这里人还挺多的，说不定会被误解关系。
「这个，送给你。」
我买了狐狐君的公仔给和希，因为论大小和转蛋差不多，而且这个还可以挂在包上，应该更好一点才对。总之就是作为弥补在NAMCO没有转到的遗憾。
「喔！」
比得到耳钉的时候要开心很多，或者说是精神吗，总之就是兴致冲冲的样子。和希一甩刚才突然出现的不高兴，用双手捧著公仔仔细观摩。话说刚才是干嘛不高兴了？没道理啊。
不管了。
和希还自己买了一点贴纸和钥匙扣，然后我们两人又在一层玩了一圈。看或者买，和希还对卡通雕像拍个不停，非要说也不什么多精彩的活动，但我认为这就是所谓的「玩得开心」。就算做的事情和去楼下便利店能干的没有两样，只要喜欢，就没有关系。
至于我，因为吹到了冷气，所以也很舒服！
「実，你饿吗？」
你自己饿就直说……
「要在这里吃吗？还是去森大楼。」
「去実想吃的地方。」
「那去森大楼吧。」
虽然是这样说，但我们两个人都没有动，只是赖在休息区的椅子上。在这里睁著眼睛就能观赏到外面的毛利庭园，虽然樱花早就谢了，但夏季也有夏季的美，真不错啊……这种感觉。
「有种在爷爷家的感觉……」
！？
我朝和希投去难以置信的视线，原来你是这种设定吗！
「……？」
「啊、不是——！那个因为我爷爷家是在乡下的地方……是说家外面的风景，不是家里面！」
真是吓我一跳……乡下人！
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
「実実，这里也有美术馆诶。」
「喔。」
「什么啊~你知道啊？」
「嗯。」
在等电梯的时候，和希因为发现指示牌上的文字而招呼我来看，但很可惜，上面的内容我早就了解过了。
「六本木的美术馆很多吗？」
「我不知道有没有到很多的程度，但这里的森美术馆和之前说过的三得利和国立新美术馆就是六本木最主要的三家美术馆了。」
「那森美术馆里面也有厉害的东西吗？」
「如果你是说馆方所有，那就没有，厉不厉害的都没有。因为他们只做企划展，就是让由其他人来美术馆里办展。这方面国立新美术馆也是一样，它们没有自己的藏品。」
「这样也可以？」
「嗯……至少国立新美术馆一开始就是这样的。这个看它的英文名就知道。像国立美术馆是 National  Museum of Art ，国立新美术馆却是National Art Center 。设立目的为为向公众举办展会、公开美术信息、普及美术教育的活动中心。没有藏品，但是有餐厅和咖啡馆，是这样平易近人的地方。」
顺便一提，虽然是有六本木艺术三角这样的合称，但三得利其实在赤坂。虽然说就差一点点就在六木本的范围内，但地址上怎么看写的就是赤坂——这其中有著这样会让强迫症不痛快的细节。要我说非要凑三角形的话就应该叫港区艺术三角……但是考虑地区的有名程度，「港区」毕竟还是比「六本木」差一点。
真是难以取舍呢！
「三家美术馆……也就是美术界的3p……」
……
和希，没能请你去文化庁任职，真是东京政府的损失。
20 共鸣服饰 
吃过完午餐，我一个人坐在餐厅里面，因为和希去洗手间了。
时间有点长，但我反而放心下来，是在补妆吧，太好了。虽然这样说好像是我在嫌弃和希，但才没有，只是对不稳定的东西的稳定程度感到在意。脱妆这件事对我和她都没有好处。
「我要结帐。」
据说以前会把信用卡给服务员代为结帐，但从我有自己的卡开始，就已经是由对方拿著机器过来刷的方式了。
反正干等也是等，我先把钱付了之后又要了一杯柠檬水。
就在这时候时候，我的手机发出了一声提示音。
小宫山？
我连忙点开讯息。
『意大利面好吃吗？』
为什么会知道！
『看后面。』
什么！？
我立刻转头到背后——
「……」
「不、不好意思……」
和往嘴里塞面团的陌生大叔四目相对了，好刚尬！
到底在哪里？居然有这种巧事？还是说……在跟踪我吗！我继续用目光寻找我的主人——小宫山的声音！
可是，没有诶……
『还没看到吗？』
『马上就看到了！』
『别傻了，我在家里。』
……
被骗了，怎么这样！
可是，那为什么会知道我在吃什么……？
『你什么时候回来？』
连敬语都不用了，明明昨天那样有礼貌的聊天信息就在上面。这就是奴隶的待遇吗！
『傍晚吧。』
其实我不知道和希怎么想，但我晚上还要给我妻酱做菜，所以那个时候一定是要回去了。
『我要自慰。』
『选一个？』
诶？明明早上还叫我和和希出门，现在就变卦了。
『要自慰的话，有没有我都可以吧……？』
『和希不是？』
能这样比吗？小宫山是自慰，和希是一起逛街，初始的人数要求就不一样。
『大概，没办法现在就回去。』
放在之前的话，搞不好我会和和希说要不要回去了，但是已经决定要去看服装展的现在，我就没办法说不去——至少这种「不去了」的理由说不出口！
『那我呢？』
你、你——所以说明明可以自己自慰，又没有一定要我在场的必要！
『我在家里没办法自慰，现在忍得很辛苦。』
是在忍耐性欲的小宫山大人！但是……但是……！
！
突然间，我想到了。一开始是「为什么在家里就没办法」的疑惑，不过马上自己就找到了答案。是因为妈妈在家吧。而因为这样，我也找到让双方都能获得幸福的办法。
『那去我家吧，我把门的密码告诉你。』
因为是电子锁，有著多种打开的方式——所以才说周五会相信我没带钥匙进不了门的我妻酱是笨蛋。
「说真的？」
「没关系。」
倒不是因为反正都被进来两次了这种原因，而是我家里也没什么东西不能见人或者不能丢的东西，再说也丢不到哪里去。
「那你们玩吧。」
好干脆。果然重点不是我而是自慰！可、可恶……我早就知道！
带著内心奇怪的滋味，我把六位数的密码发给小宫山。
而她那边，在我的消息变成已读之后又发来了一条。
「乘机先付款就有点滑头了。」
！？
到底为什么会知道！
就算认为午餐的情报是和希告诉对方，可是我刚才付款的时候只有一个人……其实说不在这里才是骗人的吗！
把为什么会知道的疑惑发送出去，结果是没有任何回复。
我……或许是在被小宫山玩弄著也说不定……
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
「你觉得怎么样？」
在那之后本著来都来了的心态我邀请和希去看了更上层的森美术馆。乘著电梯我问起出来之后和希的想法。
「很厉害！虽然我不是很懂……嗯，说不定也不是不懂。因为是建筑物，所以好像能够理解到一点，设计还有结构什么的。
「照片、贴在墙上的画也很厉害，当然最喜欢的还是那些模型，我觉得那个很棒，没有去过的地方被摆在桌子上面，像玩具一样但是有非常精细。」
「知道了好原来根本不知道的知识，我觉得是很厉害的地方。」
这样的话我也能说出有来真是太好了的话了。并不是社交辞令，能感受到和希是真的觉得有趣……做得好！海泽维克工作室展览：引起共鸣的建筑！
「那个广场建好之后，我们去看吧？」
「好。」
和希所说的是也有出现在这次展览上的建筑，位于麻布台Hills的花园广场，虽然要十一月才能完成，但通过展出的3d模型就能窥见未来的样貌。这样的形式也就是这个这个展览上最主要的展品形式。
至于我印象最深刻的是蔡茨非洲现代艺术馆的建筑，在超大型的混凝土技术上又有著切削的造型，不难想象置身中的感受。但要说喜欢的话，我的答案是南洋理工大学的圆弧型大楼。怎么说呢，那种层迭的感觉和大方的间隔感。在线条上又比蔡茨更加时尚，所谓的未来感吗？对建筑的理解还没有化妆多的我，其实也说不上多少东西。但感觉就是这么一回事。
有恰巧在展览结束的最后一天来看真是太好了，这是之后想看的话就要飞到韩国——所谓的巡展就是这样的。 不过我没有要出国的意思，所以展览方基于昼夜概念提出的在不同时间各来参观一次的建议就没办法达成了。
至于为什么之前不来……因为我根本不知道这个展。嘛，虽然前面讲得我对美术馆相当上心一样，但我上次来这里已经是去年的事情了。至於单说巡回展，没记错更是四年没有举办了。
从森大厦出来就去打车。
「真的要坐吗？和传说里一样贵喔？！」
「我会付你那份啦。」
「都说不是这个问题——」
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
作为目前日本楼地板面积最大的三层楼美术馆，占地面积自然也小不到拿去，隔著很远就能看到巨大的建筑外观。正面带有曲度的玻璃幕墙泛著浅浅的绿色调，不知道是不是在契合「森林中的美术馆 」。
但我无感，所以跳过介绍直接进入！
「这个票？」
「进展厅的时候再拿出来就可以。」
「但是？」
和希抬头望著正在穿过的入口。
「是里面的展厅的。因为同时会办很多展，所以会在各个展厅的入口确认，当然也有免费的展。」
「喔~」
我们要去的是位在1D和1C的服装展。听名字就能想到是在一层的两间展览室，而之所以说「和」是因为它们之间可以按照面积需求互通。一间的面积是一千平方米，这样规格的展厅在一、二层各有四间，三层两间，是出租给非馆方的团体举办公募展的空间。而D之后的E则相当于原本就没有隔断的C与D之和，是专门给馆方的企画展使用。
「这里也可以拍照。」
并不是所有展览都禁止拍照和摄影，在森美术馆的我拿出手机的时候不知情的和希甚至就要不要阻止我的事情非常纠结……还怪可爱的。
「知道了啦！」
和希在我旁边用说悄悄话的音量回我，至于其实也没必要小声到这个程度的事情，我决定暂时不告诉她。
因为有著是我给出门票的这么一层关系，莫名地觉得自己有担任讲解员的责任。从比和希更高的海拔眺望展厅内能看到的部分……都什么玩意儿啊，看不懂。
好啦，虽然我这样说，但也没有特别嫌弃的意思。只是对这个美术馆外观感觉再低一点的程度。
这部分是哪里来的留学研究生生负责的吗？在这个以「影视服装」为主体的展览里，其实又分有多个内容，就像电影、动画、tv剧一样，不同的分类是有不同的组织来准备的。至于现在看到的这部分……
喂喂喂，不是把影视剧里的服装搬出来就可以啊，这个展不是这种意思吧？
好无聊。
但和希倒是看得津津有味，诶？喜欢这种吗？那下次问问她要不要去舞台剧后台吧。
「嗯……」
在我都快要想打哈欠的时候，我们走到了下一个部分。啊，姑且一提，因为有可以活动的隔板能拿来规划室内的布局，这里并没有可怜到一眼就望到尽头。
大……河剧？
刚才是近代，这边则是古代。就是这样粗浅没有新意的逻辑。至于服装的水准则是很高……因为这些穿在玻璃展柜内假人身上的衣服根本就是从其他地方借来的藏品！
「実……」
「你看那个~」
几乎要贴到玻璃上的和希指著她所看著的服装说。
「这个黑打挂袖子里面那里，有一个五角星诶。」
「以前原来有这种风格的装饰吗？感觉连和衣服本身都不契合了。」
你居然知道黑打挂，还注意到了那里。不知道哪一点更让我惊讶，但毫无疑义我对和希的印象产生了新的变化。
因为假人同时搭配著角隠，对这种服装一知半解的人搞不好会说出黑色白无垢之类的话。但才不是。首先请去查一下词典里「无垢」的意思，然后，这是黑打挂，不是黑引振袖，而是黑打挂 。
至于所谓的黑打挂——
「啊，黑大褂是一种以前武士家女光的正式服装。还同样可以作为婚礼服的衣服噢~」
和希老师为了我做了说明。
「白色的会被叫做『白无垢』，黑色的是黑打卦。然后它的含义是『嫁入你家，但我不会染上你家族的颜色！』。至于这套上门的鹤图案也是有专门的含义的噢，意思是希望夫妻能够健康长寿。」
那个不是鹤啦。但其他部分没有说错，反之的白无垢是融入男方家庭的意思。哪种才算是幸福只有穿著婚礼服的那个人说了才算，但我要讲看法的话，绝对还是黑色的帅气。
「和希觉得哪个好？」
「我、我……？」
我看著玻璃墙另一面的黑大褂等待和希的答案。
「我……我的话，白色……」
嗯哼~果然每个人都有每个人的想法。
「那个五角星是后人缝上去的，不要在意就好了。」
「白……我觉得——哈？五角星！？为什么？为什么実会知道？」
作为和希为我介绍黑打褂的回报，我则提供了关于五角星的情报。
「嗯……我以前听知道这套黑打褂的人说的。」
因为就是我弄坏的——面对黑打挂观察专家，这样的理由，有点不好意思说出口捏！
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
「cosplay？」
我也有同感。
毕竟说到日本，动画是不得不提的一环，同时也算作是一种影视类型。但是……也有风格和内容上的差异化吧，动画和动画的差别，明明能比动画和大河剧的差别还大。结果这边就只是像cos服装大卖场一样的地方。什么媚宅动画爱好者设计师啊……
就连和希都没什么兴趣，反倒是对那套黑打褂念念不忘的样子。因为那个玻璃有反光，并没有拍下多好的照片，但是没有关系，过两周带你去摸实物。
我并没有直接把这个打算说出口，因为要等确实地先征得所有者同意。
而同时默默加快脚步的我们走到了下一个区域，接著在又逛了一会儿后我们就来到这个展的最后部分，从空间上来说，亦是从1C走到了1D。
「好黑。」
和希的感想几乎是脱口而出。但并不是指服装，也不是在说这里的采光。而是整个空间。地板、墙壁、天花板全是同意的黑色。白色的射灯布置充足，照射出这里所有的展品，证明著这不是为了黑暗的黑暗，而是在表达和象征。
「好大……」
和希的第二个感想是对于一套全身布满金色线条的的巨大服装，至于说有多巨大，快要接近四米的程度。而且，尽管能看出四肢的位置，却在周围有著连通全身的巨大夸饰。像是蝴蝶，又有某种动物角一般的卷曲感。
「这个是……？」
「超兽。」
「超级怪兽的意思。」
「怪兽？」
「空想出来的怪兽。」
说到日本，同样值得一提的另一种影视艺术，空想特摄，就是这里的主体。
「那这个……」
「怎么看都是蜻蜓吧。」
「嗯、可是，这个可以也能算是服装吗？」
「也有那种穿起来之后会变成天妇罗的睡衣……差不多意思啦。」
「嗯、嗯……」
在看过超过三米的巨大服装之后，我们现在面前的是一件对比起来就算正常的作品，这个长著两队狭长透明翅膀的东西说是蜻蜓想来没有人会反对。只是它如标本一样立著，在胸口的位置有著破碎般的入口，里面是像通道一样的结构和四个更细小的分支。
可以放进四肢和躯干，所以这是服装无疑。
「那这个也是吗……？啊！是假面忍者？」
「嗯。」
那是可以说是家喻户晓程度的特射影片，无论是主角还是地方的设计都有大量动植物的元素，早期的时候，更是以昆虫这个小类型为主打。
「简直，像是反过来了一样……」
以昆虫为主，但无论正反派都没有出现纯粹昆虫形态的角色，依然有著四肢和人形，会拿武器战斗——所以才说是反过来了。出现在这个地方的这套服装是属于当代的作品，明明是这样，却有著让人要相信上个时机的人，是因为目睹了这件作品才创作出假面忍者的强大质感。
霸道又强烈的主张与存在感，这正是这套服装给人的感觉。
「……」
「怎么了吗？」
「不……没什么……」
和希摸了一下自己的胸口，难道是之前吃太多反酸了吗……？我没有想明白，而她就接著看向我。
「実，我觉得这里的作品……那个……嗯……好奇怪。」
「你这种感觉倒是不奇怪啦。」
「我好难讲清楚，不是真的觉得奇怪……但是除了奇怪之外、我就没办法来形容……那个……啊，我不知道怎么解释才好。」
「那要继续看吗？」
「嗯！」
所以我们继续在这个地方向内深入地探索——
「那个为什么挂在天上！」「因为有推进器吧。」
「哇怎么在喷水！」「大概是4D体验……」
「这个根本就没有做完啦！」「我同意。」
「唔——好色情……」「是吗？」
「実実実——这个被我碰掉色了怎么办！？」「冷静点，这是有意为之的设计，你看你手上有图案了吧。」
……
……
……
终于，我们走进了空间最里面的位置。
首先是周围服装的密度一下子增加到，会觉得是不是不已才对放在这里的程度。能够拉高整个1C空间水准的的作品像悬浮的碎石一样上下左右地陈列著。
「那是……」
根本看不清。直径超过那套巨大服装的球星光源悬挂在它的后上，应该本身就是白色的所以才有融为一体的感觉。看不清楚轮廓，只是隐约地能看出好像……是一件和服？不对……带有外套的泳装？还是更特别的东西？有飘散出来的复杂部分，却又紧凑凝练……太空……服？
「和希，往下看。」
为了不影响到她，我只是站在她的身后。
「下面……？」
和希的视线落下，在著这件没有架设起来，而是真的好似有人穿著它站在自己面前的衣服的下方，于自己双脚之间的位置是非常干净、没有任何斑驳的地面。
「……哈……哈……」
我眼前和希的背影，随著她低微的喘息声发生了小幅度的抖动。
「为什么……没有影子？」
「神即是光，神当然没有影子。」
它后方的光轮还是那样巨大明亮，但和希与我却立刻看到了那套服装的样子。
「……」
「那是……？」
「光之骑士，这是它的名字。」
同样的白光在我的面也把和希照亮著。
「……」
虽然对我而已是背光的，但还是能清楚看清和希的动作，她看著那套衣服然后……诶？
我赶在她栽倒之前抱住了她。
「和希！」
「……」
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
「感觉怎么样了？」
「嗯……」
我在那之后就把虽然没有昏迷，但状态很差的和希抱到外面能够休息的地方。喝著工作人员拿来的水，她哼哼地点点头。
「你生病了吗？还是有别的不舒服？」
她又摇了摇头。
「那以前，有发生过像这样的事情吗？」
「是第一次。」
「嗯……你自己知道原因吗？」
和希又摇了摇头，然后是点头。
「好像……那个时候忽然地脑袋变得空白了，连嗡地一声也没有，好像所有的东西都消失了，就、就只有那件衣服……」
「実！Toki……Toki是什么？我那个时候好像看到了这个单词！」
因为挂在衣服上吧……
「是那件衣服设计师的名字。」
「设计师……」
「那件衣服！那个、还可以再进去看吗！没有票的话现在还可以买到票吗！」
「可以啦，你要的话我还有。而且接下来会开两周，要看好几次都可以！不用那么著急也没关系，你先等身体没问题看再去好吗？」
「我……」
「别哭啦！」
「诶？什么？我……！？」
和希手足无措地抹掉自己的眼泪，看起来连自己都没有察觉。
「你刚才……是在想那件衣服吗？」
我拿出纸巾给她，同时也在她的身边坐下。
「嗯……」
「你……莫非……」
「我……？」
和希同样也望著我，眼线因为水分有些逸散开来，我莫来由的生出一种要帮她整理的冲动……但再怎么样也不是现在！我说出了我要说的内容。
「司汤达症候群。」
「什么？」
「司、汤、达、症候群——因为观赏艺术品时候受到冲击而出现不寻常的身体反应的情况，严重的还会昏迷。」
「……？」
「虽然你一脸我在瞎掰的表情，但我没有在瞎掰。」
「这种事……」
「和希……」
「嗯？」
「你说不定，意外地是一个身体敏感的女人呢。」
「！？」
本话又名佐久间少爷锐评服装展
[https://www.youtube.com/watch?v=xMIxgtOQVrM&t=40s&ab_channel=%E5%BB%BA%E7%AF%89%E3%81%A8%E3%82%A2%E3%83%BC%E3%83%88%E3%82%92%E5%B7%A1%E3%82%8Bartarchijapan]
[https://www.youtube.com/watch?v=xMIxgtOQVrM&t=40s&ab_channel=%E5%BB%BA%E7%AF%89%E3%81%A8%E3%82%A2%E3%83%BC%E3%83%88%E3%82%92%E5%B7%A1%E3%82%8Bartarchijapan]
[https://www.youtube.com/watch?v=xMIxgtOQVrM&t=40s&ab_channel=%E5%BB%BA%E7%AF%89%E3%81%A8%E3%82%A2%E3%83%BC%E3%83%88%E3%82%92%E5%B7%A1%E3%82%8Bartarchijapan]
海泽维克工作室展览：引起共鸣的建筑
[https://www.youtube.com/watch?v=xMIxgtOQVrM&t=40s&ab_channel=%E5%BB%BA%E7%AF%89%E3%81%A8%E3%82%A2%E3%83%BC%E3%83%88%E3%82%92%E5%B7%A1%E3%82%8Bartarchijapan]
[https://www.youtube.com/watch?v=xMIxgtOQVrM&t=40s&ab_channel=%E5%BB%BA%E7%AF%89%E3%81%A8%E3%82%A2%E3%83%BC%E3%83%88%E3%82%92%E5%B7%A1%E3%82%8Bartarchijapan]
[https://www.youtube.com/watch?v=eHl6Vj7AprY&pp=ygU35Zu956uL5paw576O6KGT6aSoIO-8iFRoZSBOYXRpb25hbCBBcnQgQ2VudGVyLCBUb2t5b--8iQ%3D%3D]
国立新美术馆
https://www.hisako-takayama.com/collection/img_wa/14-y.jpg
黑打卦
https://www.hisako-takayama.com/collection/img_wa/11-y.jpg
色打卦（黑打卦属于色打卦的一种）
https://res.cloudinary.com/rephoto/image/upload/c_fill,f_auto,h_1364,q_auto,w_1024/ojd4zlwdne0ihzs2lc9vj5owr54m
引振袖，和打卦最明显的差异是腰带是否外露
https://www.bridal-esthe.com/hanayome-note/wp-content/uploads/2018/01/kimono_tsunokakushi.jpg
角隠
21 3p前的准备 
作为上一话的补充，我姑且提一下20话中除了两人看的服装展，其他内容都是在现实中真实存在的，
特别是
司汤达症候群 。
https://img.moegirl.org.cn/common/c/cc/%E4%BD%A0%E5%A6%88%E7%9A%84%EF%BC%8C%E4%B8%BA%E4%BB%80%E4%B9%88.jpg
「不准讲奇怪的话！」
「噢。」
「……」
和希的手指握过水瓶，两边的指尖交叠了又打开。
指甲是稍微圆润的形状，手指则是带有一点肉感，仔细想想，牵这种类型的手，和希还是我的第一位。如果加上肤色，稀有度就会进一步提高。这样一想，应该认真牵一次才对。
嗯……不如就现在？
「那个司汤达症候群……」
可惜在我要要诶嘿嘿的时候和希开口说话了。
「你说的司汤达症候群，是很常见的事情吗？」
「我想不是，不然美术馆会很困扰吧？」
「是噢……」
「但是据说罗浮宫的馆内员工已经很擅长应对了。」
「罗浮宫？」
「就是有蒙娜丽莎的那个的，外面是玻璃的金字塔。」
「我知道罗浮宫啦！」
「喔~总之就是因为那里厉害的艺术品很多，所以出现那种情况的概率就要比其他地方来得高吧。」
「我记得，司汤达这个名字的由来，就是因为一位叫做司汤达的作家在他的书里描述了他参观艺术品时的这种反应，啊不过他去的佛罗伦萨就是了。」
「佛罗伦萨就是那个文艺复兴当时的中心。」
「我知道啦！」
「噢。」
抱歉，一直小看你来著……
「不过我想那些人看到的应该是雕像或者油画吧，说不定因为看到衣服就要昏倒的你是服装类的首个案例喔。」
「这种事又没什么好高兴的……」
「有吧。」
「我想至少那件衣服的设计师会高兴。」
「……？」
「和希，不会有设计师对会为自己作品而哭泣的观众不感到高兴的。」
「而且既然你最后并没有受伤，那也是可以因为见到能让感动自己的作品而开心一下的嘛。」
「我……？」
「不开心吗？刚才明明还那么著急地想在再去看一次那件衣服。」
「开心。」
和希果断又肯定地对我点头。
「但是……给実添麻烦了就很困扰……」
这次和希从椅子上起来，对著我比刚才更大动作地弯腰点头。
「刚才让実担心我，非常抱歉。」
哼？是这样吗？
「和希，听我说。」
「嗯……」
「比起设计师，这个世界上更不存在会觉得和女孩子亲密接触是麻烦的男子高中生！」
「……」
「啊——！」
在和希的脸颊亮起红灯之后被揍了。
之后又被工作人员劝告……
真是祸不单行！
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
带著和希去三楼的的餐厅吃甜品了。
「我要吃这个。」
和希把菜单打开到贴著蛋糕特写的页面给我看。
「好啊。」
不过反正是各吃各的，其实也没必要给我看啦。
「这里晚上会更好看。」
坐在这个圆环形状的餐厅，和希眺望著护栏下面的美术馆和美术馆玻璃幕墙外的景色，而我则是看著她讲了这样一句。要说我的动机……其实没有，单纯是想到就说了。
而听到我说话的和希收回目光，也同样看著我。
「晚上啊……」
「那我们呢？」
「什么？」
「我们晚上去哪里？」
「我的话，要回家做饭。」
「……」
已经想好回答，却和正确答案完全不对——这样的表情正在和希的脸上流动著。
什么？难道还想继续玩吗？和希你……真有精神呀！
嘛，也不是说我不行。单纯有约啦，和我妻酱。
「你还要去其他地方吗？」
我这么问和希，结果她只是摇头。那干嘛对我的答案这样欲言又止啊。
「那之后我会顺便去买食材再回家，要一起吗？」
「好！」
哇，突然又很有劲，你难道是喜欢逛超市的那类人吗？
「……」
好烦！有话就说！你这个一脸有话要说的家伙快点有话就说！
「実回家的时候……能带我走到地铁站再回去吗？」
啊？
「你要想，我可以送你到你家的家门口。」
「……？」
明明该觉得奇怪的是我才对，和希却先露出一副困惑与怀疑共存的表情。
「等等、実你说的回家是……回公寓吗？」
「对啊。」
「啊……」
「那、那晚上要不要和我一起吃！在公寓里。」
「应该是没办法。」
「哦……喔……知道了。」
「因为我已经和别人约好了。」
「……？」
「谁……萌吗？」
说到小宫山的名字时，和希的瞳孔都跟著放大了起来，莫非你有欠她钱？
「不是啦。」
「喔……」
随著我的否认，和希跟著平静了起来。
「是我邻居啦。」
「那不就是她——！！」
……
「您的蛋糕……」
一起被和希吓到的服务员放下甜点和饮料后无声又快速地退场。
「你们……是在吵架吗？」
「没有——」
那难道是她欠你钱？
动也不动蛋糕，托著下巴，和希又把头扭到玻璃幕墙的方向。维持著这样的姿势，她又隔著几秒向我瞄过来……
周围的不是很多的客人好像也在假装不在意地偷看这边。不知是该说巧还是不巧，之前被眼泪弄花掉的眼线、一男一女的组合……莫名地有那种场合的味道。
是我的错吗！
我不明白。但好在在我明白之，和希首先按耐不住地发问了。
「到底谁嘛！」
「邻居啊？就算想和你说说名字你也不认识吧，我除小宫山之外另一个邻居。」
「那……她是女的？」
「嗯。」
女小鬼我妻酱。
「她和我们也是一个学校的吗？」
是就完蛋了好不好。
「完全不是。」
因为还在上小学。
「那你们很早就认识？」
「嗯。」
我妻酱的话，说是我看著长大的我妻酱也不算过分。
「你们……不会很经常一起吃饭吧？」
「那倒是没有。」
在下只是一个便宜厨师而已。
「只是很偶尔回去做饭给她吃。」
和希才拿起的的叉子又忽然脱手落在餐盘上面发出一声轻响。
「……」
没有被放进蛋糕的嘴一直微张了小一会儿才合上。
「为……什么？」
为什么？
我妻小姐一个人很辛苦，我妻酱饮食水准下降更不是什么值得说的好事，然后帮忙这种事情对我而已又只是举手之劳的程度。
而因为开始完全是我主动提出，所以要说为什么的话，那就是——
「因为我想。」
「唔——！」
明明一口都没吃，和希的脸上却先露出像舔了游戏卡带般的表情。
等等等等……从刚才开始和希的样子就一个超级无敌大奇怪。这一定有什么原因，让我想想……
首先不要乱猜。回忆一下和希实际说过的话：愿意和我去买食材、邀请我一起吃饭。这些是可以确实的部分。然后是之后对我提出的好几个问题，主要是围绕著我和我妻酱吃饭的事情。
……
情报不是很够，再想一想！还有什么可以作为线索的东西？
……
啊、一想就想到了。不算是线索，但人我蛮印象深刻的一点的，和希是愿意和朋友牵手走路的类型。
嗯……
还有说什么想要我送她到地铁站，虽然那个只是微妙的误会。对了之还和我约定圣诞节也要一起玩！
这样子说的话……
和希她果然……
是我和一样喜欢聚齐、稍微有点怕寂寞的人吗！
啊~~~
我明白了，原来如此……
所以会很在意那个和我吃饭的人是不是小宫山，因为要是那样，不就是两个朋友背著自己玩的意思吗？会著急也是理所当然的。
太棒了，我逐渐理解了一切。
高桥和希，你心里真正想著的事情就是——
「和希，你想和我们吃晚餐吗？三个人一起。」
呀咧呀咧，区区这种小事情……别觉得害羞啦！
「你……我……那种事？」
啊，倒是也应该问一下我妻酱的意见，不过我觉得不会有什么问题。在和希继续吞吞吐吐的时候，我直接发讯息给我妻酱。
『喂，晚上我要带个女人来吃饭！』
『啊啦~啊啦~无论是幻想的女人还是真正的女人还是幻想的女人我妻酱都没问题哟~』
不要把「幻想」提两次！会增加可能性的。
但总之就是这样，只要和希也愿意，三人的晚餐就能完成。
「你不愿意就算了啦。」
「……」
「我想想！」
憋出一句话来，和希快速地吃起蛋糕。
舔舔舔~
我的冰淇淋。
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
「要去哪里呢？」
「肉花正。」
坐地铁回到赤坂，从车站出来之后我就直接往目的地走，当然还有跟著我的和希。
「啊，那家店我知道！」
「好逛吗？」
「诶，你没去过吗？」
「嗯。我只是知道那里的肉类比较多。因为我要买蟹肉和牛肉所以打算去那里。」
「哦~那実平时都去哪里？」
「最近的便利店，如果是便利店没有卖的东西就去Gondola。」
「Gondola？」
「在山神那边，logo是船形状的那个。」
「诶……？那是超市吗？我一直以为是咖啡厅。」
「里面到确实是有堂食的地方……另外成城石井我也觉得还不错。 」
「出现了，外国旅游客才去的超市！」
「怎么可能！」
「但是超贵的诶？」
「嗯？一般般吧。」
「……」
「実，你就是从来不去OK的那种人对不对？」
「OK……」
「是什么？」
「……！？」
和希一个惊讶到脚步都停下来了。
诶？是我落伍了吗？跟不上潮流的我……要被霸凌了吗！
「OK超市啊？」
*日本超市目前便宜又好买的代表
「噢……名字还蛮好记的。」
「……等等、那LIFE，実你知道LIFE吗！」
「LIFE我倒是知道。」
「太好了……」
「干嘛啦，我还知道SUMMIT和maruetsu喔？还有……唐吉诃德！」
「那个是折扣店啦！」
「噢。」
「好了好了我知道了，继续去肉花正吧。」
和希被抽走力气似的垂下肩膀，然后赶著我往肉花正去。
因为就在车站周围没多远的地方，我们很快就到了目的地。顺便一提我刚才能说得上maruetsu的名字也是因为车站附近就有，这种细节我决定不要告诉和希。
「噢……」
「怎么了？」
站在黄色招牌的下面，我发出了感到意外的声音。
「有一半在地下室诶。」
「所以？」
「有一种微妙的抗拒感。」
「为什么？」
「因为是地下室。」
「実难道对地下室有什么不好的印象吗？」
「也没有，只是我觉得地下室就是用来停车的地方。」
「！？」
和希一边对我做出噤声的动作一边紧张地东张西望。
「嘘嘘嘘！要是被听到了怎么办！」
「抱歉……」
因为觉得和希紧张的样子很有趣，我不由得老实道歉。
「不过你啊，想好了吗？」
在进入地下室的部分挑选食材的时候，我对和希问了之前问的问题。
「要是三个人吃，现在就要多买一点吧。怎么样，要来吗？」
「我……」
「唔——还是算了吧。」
先是犹豫，接著就在心里做好了决定，和希没有含糊地答复了我。
「果然那样还是有点奇怪，所以没关系，谢谢実邀请我。」
「也——」
不用回复得这么正式……
只是没有待我说完，和希忽然又帮我拿过了篮子，接著背对著我走在前面。
「我来拿吧~要牛肉对不对？要是告诉我是用来做什么的，可以帮你选噢~」
双手提著篮子，和希的背影对著保鲜柜内的肉类左右摇摆著头。
嗯……
「那就拜托你了，我要做可乐饼用的绞肉。」
「知道了。」
点过的头的和希快速地行动起来，找到了我需要的东西。并且她又多一步地和我解释说。
「如果不嫌麻烦的话，也可以用这种牛小排，自己来切的话可以控制肉的细腻程度，口感上会有不一样。」
和希指出的是已经切成薄片的类型，这样的话再加工起来也不算难，我欣然采纳了她的意见。
「洋葱、土豆这些家里有了吗？」
「土豆没有，另外面粉和面包糠也要买。」
「知道了。土豆这里就有，其他两样可能要去其他地方才能买了。」
「好。」
「另外的蟹腿是要用来做什么料理呢。」
「也是可乐饼。」
「……海鲜可乐饼吗？」
我看的菜谱上不叫这个，但是这么说也没错吧。
「嗯。」
「那要不要试试看用虾仁？味道也不错噢~」
「这样吗？那也买一点吧。」
「好，那个预算方面？」
「没关系，买最好的。」
「嗯，好……」
和希拎著的篮子内东西逐渐增加，不但是做可乐饼要用的东西，和希还问了我除了可乐饼外还要做什么食物。
而我完全没有想过，毕竟我妻酱要是吃不够的就叫外卖好了。但我没有解释那么多，而不知道我想法的和希则给我推荐了可以和可乐饼搭配，简单又好吃的料理。
似乎比我懂料理……不对，不是似乎而是肯定！毕竟是真真正正一个人生活的jk，水准和我这种便宜独居人就是不一样。
「这些够了吗？明天的早餐有东西吃吗？要不要也一起买好？」
和希双手拎起篮子给我看。虽然放了不少东西，但她拿著并不吃力，我注意到了她麦色手臂上的线条，居然有肌肉……
「実？」
啧，这种莫来由的可爱感是怎么回事。
「嗯……这些可以了，谢谢。」
「噢~那我们去其他地方买面粉吧。」
和希听到我的话就点点头放下篮子站到我旁边，或许为了走路方便，她从双手改为单手拿在侧边，空出的左手就在它应该在的位置轻巧地垂放著，就在我的旁边。
「和希。」
「嗯？」
「牵手吗？」
「牵……」
「和我吗？」
「嗯。」
「不是……要和邻居吃饭吗？」
「没关系，牵著去吧。」
「？」
真是好表情，我也不知道自己在讲什么了……我的意思是这两件事又没关系，但是说出来的根本不知所谓。
「你就说牵不牵。」
不管了，这里就强硬一点掩盖自己的口误！
「我……」
「快点决定！」
「我——牵！」
啪！
对接成功。
时隔一个小时左右，我与和希再次在公众场合结合。
……
「那……走吧？」
「嗯……」
我们两人往结帐的地方走。之后再买其好其他需要的东西就可以回家，与和希的约会也就此结束。
……
不是啦，为什么不愿意来吃饭呢？你这牵手积极女明明就是想的样子。
但是也没办法……
……
不，我就要。
「和希，我们再多买一点食材吧。」
「？」
「然后来我家吃饭。」
「我也会做给你吃。」
手被握紧了……然后是想要松开的感觉，但跟著又握紧。
「噢……」
发出绝对不能算上情愿的声音，和希做出了转身的动作，转身往食材的方向走。
「三个人吃晚餐……也就是晚餐界的3p……」
想著讲点俏皮话，我模仿起和希中午的说话方式。
结果是我被又站住不动的和希面无表情地足足凝视了十秒……
3……3p双标啦！
https://www.nact.jp/media/nacc-rond.jpg
https://1.bp.blogspot.com/-LsOMpuEsOHM/XQozxTgafYI/AAAAAAAFy08/d9vwo80xjjAaw6bjoJNPM9stjqLtu6qqACKgBGAs/s1600/DSC05997.JPG
两人吃甜点的地方
22 无料商品 
我一个人在公寓一层的大厅等待电梯，就算是能互相牵手的关系，和希现在也不再站在我身边……
因为去便利店买胡椒粉了。
回公寓的时候才想起来家里的快要用完，听我这么说的和希提出自己去买，我则先带著采购来的东西回家，所以造就成了现在的场面。
我走进打开的电梯，但在按下自己的楼层数后又见到在外面向电梯走来的另一个人，不是和希，而是昨天正好也是在坐电梯时遇见的同样拎著装有食材袋子的OL。在她走过来之前电梯门就会合上，所以我伸手按住开门的按钮等待她进来。
「谢谢。」
似乎是个忙人，进到电梯之后才放下耳边的手机。不平不淡地对我说了一句谢谢之后就空视著前面一言不发。
嘛，很正常啦。
比较奇怪的是她没有按电梯楼层，如果是给人积极开放感觉的人士，我搞不好会主动问要去几层，但因为对方所散发的不同气场，我的策略是闭嘴管好自己的事情。
不过对方的手机倒是给了我启发，可乐饼当然没有做好，不过可以先叫我妻酱过来了。
给我妻酱发去讯息，同时到达设定高度的电梯也打开了门。
我与比我年长不少的OL一前一后地走出电梯。是同一层的邻居吗……！啊，考虑到我住了几个月才知道小宫山在隔壁，不认识也不是什么奇怪的事情。我左右的房间已经住进我妻酱和小宫山了，所以是和希那边的吧？
……
诶？
她打开了小宫山家的门。
……
或许是我忍不住投去的目光太过明显，她在按动门把的时候也看向我。然后，微微地向我点头。我也连忙回礼，再之后她就没有再和我发生任何焦急地进屋、关门。
……
我、我刚才没做什么失礼的事情吧！
衣服……有穿著整齐、头发也有好好打理！异味……出门了一天不过幸好没有异味……好意外！那个人居然是小宫山的妈妈吗！？诶？诶——居然这样？
……虽然有点马后炮，但真的很像，那个人的感觉的确有一种未来的小宫山感……不对，她本来也是小宫山。
啊，说到小宫山，她还在我家吗？
嗯……虽然我一直讲我的奴隶主什么的，但其实那之后我就整个把她忘掉了，因为一直在跟和希玩。
大概是回去了吧？毕竟都到差不多要准备晚餐的时间。和自慰相比，小宫山似乎也很重视吃东西……
想那么多也没意义，只要进去就知道了。我打开自己家的门，结果真的是在玄关看到了一双绝对不属于自己的凉鞋。
反射性地往二楼望，但是我不是要看而是想听……一点动静都没有，只是鞋子在这里的话，那人就是……
「哇啊——！」
在沙发上。
全、全裸的小宫山躺在我的沙发上一动不动！
……
不、不妙……这个……这个……她……小宫山……她……
哦，好像没事。
想说会不会是昏迷了之类，结果大概是被我因为吓到而发出的叫声唤醒了。
……
刚睁开的眼睛比平时更细长，但我依然感觉到其中投射出的意识与情绪。
……
原本扬起的眉毛像认命一般垂下，耳根的红色没有掩盖的可能。小宫山沉默、缓慢地从地上摸起一件自己的衣服……盖在了自己的胸部上面。
「我要穿衣服，请你走开一下。」
「嗯……嗯。」
把食材拿到厨房，这个开放式设计的地方既没有门也没有墙，因此我就如同回到周四的夜晚一样，背对著流理台，抱著双膝乖巧地坐下。
「啊……」
色爱……因为不知道该先强调哪个所以合在一起讲了，「色情」和「可爱」的意思。胸部……色爱 、全裸的小宫山色爱、我的奴隶主好色爱！
嘿……嘿嘿……
就在我回忆一些淫靡的地方时候，脑袋从上面被戳了一下。
是身体靠在流理台上穿著衣服的小宫山。
「好了。」
「嗯……你没事吧？」
毕竟是以那样的姿态——虽然我说了是裸体，但绝对不是仅用「裸体」就足够说完的姿势！
她摇摇头。
「没事，只是自慰之后不知不觉睡著了。」
「那怎么不在卧室？」
「一个人擅自进别人卧室还是有点不好意思……」
真有规矩，但考虑到曾经做过的事情，就只能说是意外地真有规矩！
点点点——
头又被戳了。
「怎么现在就回来了？不和和希玩了吗？」
现在……就……？
「嗯……毕竟已经六点了嘛。」
「什么？」
「之前也和你说会傍晚回来嘛。」
「你说现在几点？」
小宫山所在意的似乎并不是我以为的事情。
「六点……十二分。」
我拿出手机确认准确的时间并展示给小宫山。
「……」
她第一时间转头看向拉著纱帘的落地窗户——挺亮堂的，毕竟是再过两周多就要夏至的时候了，天色变暗得很慢。
大概是想明白了这件事，她忽然没有了和我讲话的闲心，在身上摸了几下，然后又立刻走开。
「怎么了？」
跑回原本待过的沙发，她找到自己的手机查看起来。
「我要回去了。」
只是几秒的时间就放到口袋，然后以更著急的速度收拾起剩下的东西。
衣服已经穿在了身上，而自慰要用到的东西包括使用过的纸团都被一股脑塞进带来的提包之中——然后迟疑了一下，又把最重要的自慰主角——那只粉色的自慰棒拿了出来。
「这个，暂时放在你家可以吗？」
「嗯，可以。」
得到我同意后，小宫山就拿上提包，连和我解释的余韵都没留下，径直地往大门走。
然后，在她开门之前，门就被从外面打开了。
是……同样知道我家密码的我妻酱。
……
「嗯~？姐姐你好。」
「……」
我妻酱和小宫山打招呼，小宫山看我，我妻酱也看我。
「小宫山，这是我妻酱。」
「我妻酱，这是我朋友，然后她现在要走了。」
看得出小宫山很急，决定不要让事情复杂化的我果断快速处理两人间的场面。
除对我以外都很乖巧的我妻酱从门口让出路来，小宫山则穿上鞋子立刻退场。
「把门关上。」
反正只剩下我妻酱，我用硬邦邦的语气命令到。
「哈~因为只剩我们两个，大哥哥就等不及了吗？」
一边讲著怪话，我妻酱一边踩著拖鞋就要把门关上。
「哈啊——実，我回来了！」
但在合上之前，从外面又钻出一个和希。
……
我妻酱又看我，和希也看我。
「我妻酱，这是高桥和希。」
「和希，这是我妻彩乃。」
硬是无视我妻酱若有似无的笑容，我再次硬邦邦地宣布道。
「大家……等等一起吃晚餐噢~」
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
「我来帮忙吧~」
不知缘故，回来的和希特别开心。
难道是在便利店抽到了去温泉旅馆的奖券么？又不是商业街！
「那拜托你处理土豆。」
「交给我吧！」
好耶，不用做最麻烦的事情了，本大厨的时间应该花在更有技术性的事情上！不过在此之前，我先离开厨房去拿我今天带的斜背袋。拉开拉链，从里面取出装满用于保温的小盒。带著它回到厨房，我打开并取出放在里面的冰袋，接著才是最关键的东西。
小半个不规则的球体，颜色一言蔽之话是黑色，但是在平滑的切面上能见到其中像是脑纹的浅色花纹。
「黑松露？」
「嗯。」
特意回家，从冰箱里拿出来的这个东西，正如和希所言就是有著「厨房中的钻石」之称的松露……是出现在我那愚蠢的妹妹先前发来照片炫耀的食物之中的食材，本来还想乘著她在睡觉的时候神不知鬼不觉地干走，结果在最后的时刻被其实已经醒来的她发现了！
还差点被抓到。
但对此时此刻的我，那都是已经是过去式了。
现在……已经没有人能阻止我做松露可乐饼了！
「我要用这个做可乐饼。」
「这个吗？」
和希意外到洗土豆的动作也停下来了。
「没错，因为我有找到蟹肉可乐饼的食谱，会蘸松露美乃滋吃。而我打算在此之上做出改良——不但是松露酱，我还会直接把松露加到蟹肉里面，制作出松露蟹肉可乐饼！」
「……」
「実……你做已经做过了吗？」
「啊不，完全没有，这是第一次。但是——」
「但是？」
「好吃加好吃，绝对不会难吃。」
「嘛，是吧~」
「那做好了吗？」
也跑过来的我妻酱加入了对话。
「没有，才刚开始。」
我拿出切片器削下一片松露喂给我妻酱。
「怎么样？」
「像发霉的大便，意外地好吃。」
「知道了就乖乖等。」
「哦。」
又要了一片，我妻酱跑回了客厅。
「你要吗？」
「诶？」
我也向看著我与我妻酱互动但没有讲话的和希递出一片。
「嗯？」
「嗯……」
鬼祟地朝客厅望了一眼，和希快速伸头叼走我拿在手上的松露又快速缩回。
然后更彻底扭过头不看我这边地处理起土豆来。
难道……比起
我，那边
更好吗！
在和希再次和我说话的时候，是她削好的土豆被放到锅里，我拿出芝士的时候。
「这个芝士是用来？」
「加在松露蟹肉可乐饼，然后就会变成松露芝士蟹肉可乐饼。」
加芝士这件事其实是另一份菜品的事情，但不用想也知道绝对可以结合，凭借我的美食公式。
「真的要这样吗？特别是松露？」
一种因为忍耐不住才问出来的口吻。
「没错，而且没有人能阻止我。」
应约觉察到和希话里不同寻常的意图，我事先放话地表明立场。
这可是我冒著生命危险从外面(的冰箱)摘回来的松露。
「我刚才说了吧，蟹腿好吃、松露好吃，芝士好吃，所以把它们放在一起，绝对、会好吃。」
抿著嘴发出沉重的鼻息，和希开口道。
「我才是要说……不要小看料理啦！」
！？
和希发出了以和希标准而论非常强烈的主张，但不是抱著玩的心态在做的我可不会退让！
「难道你……意外地对可乐饼有什么坚持吗？嘛嘛嘛，遵循传统固然是不错，但这个世界可是在靠著创新而前进的世界！」
「才不是什么创新的问题。」
被无感情地回击了。
明明是那个几乎我说什么都会同意的和希，终于……也站到我的对面了吗？南三无，人类的成长是多么的残酷……！
「那你们就各自做一份自己的可乐饼好了！」
流理台说话了！！
没有，是又跑过来的我妻酱。顺便一提她的身高没有矮到会被流理台挡住，只是我想这么讲而已。
「唔……是料理对决吗？」
和希听到我妻酱说的话，认真的思考起来。但要我说也不是，单纯她想多吃东西而已。
不过也不是没有道理。
「那要接受吗？记得在买菜的时候你就对可乐饼很有心得的样子，还提出使用虾仁的建议。」
「既然这样，就像我妻酱说的各做各自认为好吃的可乐饼怎么样？」
「今天买的食材还有我厨房里的东西全都可以用，来料理对决吧，高桥和希！」
越说就越感觉亢奋，我现在——就要对和希老师你发情挑战！
「我接受。」
意外地果断。
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
「喂，黄头发的那个，好~了~没~有~」
「别吵！不然取消你评委的资格！」
「実，好无理。」
和我妻酱一起坐在餐桌前的和希已经完全沆瀣一气 ，接下来会出现黑幕的可能性？
但想也没用，迟了很多的我还是，或者说终于把两份可乐饼放到了餐桌上。
……
「我宣布，获胜的是和希姐姐。」
「屁啦！你先给我吃了再说！」
我这边……可是做了两种噢？我的松露芝士蟹肉可乐饼和一般常见土豆可乐饼。并不是为了胜负，一开始就是决定不止做一种。
但和希也做了两种。
可恶。
光是这样种类方面的优势就消失了，然后还有外观。和希的可乐饼旁边还有有可以搭配食用的生菜丝与水果，并且摆放的造型也有设计，完全就是餐厅贩卖的水准。而我这边……可是是确保有把可乐饼做熟的！
「脾气好差！大哥哥要小心以后变成不满进入知名餐厅后厨只是一直在刷盘子，接著和主厨争执弄伤对方手腕而被料理界封杀，最后藉藉无名的厨师。」
「姑且问一下，崛起是在大概演到第几集的时候？」
「没有诶，这种大哥哥还是一辈子不要有工作的机会，这样客人会比较安心。」
……还挺有道理。
俏皮话讲完之后，我们一起吃了桌上的四种可乐饼。虽然评委是我妻酱，但食物是三人份的晚餐。
切切切——
吃吃吃——
品品品——
……
「大哥哥，那个松露呢？」
「那个松露……」
「就是那个松露呀，松露芝士蟹肉可乐饼里面的那个松露。」
「那个松露……」
完全吃不出来——！！
可恶啊！只有一股芝士的味道，和蟹肉、还有油炸面衣的味道……消失了，最关键的那个味道消失了啊！
「我就知道……」
眼神如同看著世界上所有悲剧的神的和希，小声地摇头说著。
「为什么……」
为什么会这样！
「一般不会把松露拿去加热吧？而且芝士的味道太重了，肯定会盖掉。」
！
「这种事怎……怎么不早说啦！」
「……」
「因为我在想要是结果意外地好吃怎么办……姑且保留了意见。毕竟，是実的主意，虽然我觉得奇怪，但実到最后肯定是对的，我那时候没办法不想著这种可能性。」
说完之后，和希又突然笑了起来。
「実也是大笨蛋。」
「是啦……」
并不仅是因为料理松露的失败，在其他口味上我也比不过和希的可乐饼。没有任何异议的胜负判决，之后我们就和平地吃起晚餐。
和希所做的可乐饼……啊因为刚吃完饭上今天玩了一天的关系，所以下次再说吧。目前我们是三个人整齐躺倒在沙发上的状态。
「对了，実。我才想起来要问的，那件光之骑士的事情！」
「什么事？」
「为什么会没有影子？一开始是本能地觉得有不自然的地方，在发现原因的那个瞬间我感觉到非常强烈的冲击。但是那种不自然的的现象要怎么才能办到？」
「因为那下面的地板在发光。」
「地板？可是……」
「你觉得没有对不对，因为就是那样设计的。在那件衣服的下方放置了一片很薄的发光膜，光线的强度和颜色都被调节成看起来像是『被照亮的地板』的样子。」
「还有你之后又盯著那件衣服看的时候，变得能看清的对吧。」
「嗯……」
「那是因为藏在衣服里的光源变暗了，原本看不清细节是因为衣服里面也在往外透出光线，只是因为经过特意的设定，看起来像单纯只是被后方的光源照亮。在那件衣服附近的角落配置有一套生物识别系统，『看过地面，然后再看衣服』这个行为被AI识别到时候的时光的强度就会被调低。」
「也就是成一种自动化表演装置啦。」
「怎么会……我还以为是有什么特别的原因，在看清那件衣服的时候……」
「啊，是有打破你的幻想吗，抱歉。 」
「不……」
和希摇摇头。
「知道真相之后反而有了其他的感觉。」
「什么感觉？」
「觉得做出这个东西的人真的超级~厉害。」
「你们在说什么啊？」
「是実下午带我去看的服装噢，有一个叫做Toki的设计师做的超级厉害的衣服。」
「Toki ？那——」
「来，吃吧。」
我把和希切的水果塞进我妻酱的嘴里。
啊唔啊唔——
「不是让你吃手指！」
「彩乃，下次有机会就来我家吃晚餐吧。」
「嗯，果然这种大哥哥已经不需要了。」
在不知不觉间混熟了的她们自然的继续聊了下去，只有我手指差受伤的世界达成了。
真是的……
我瞥了一眼这她们，我妻酱赤著脚，和希则穿著袜子，但两个都没什么规矩地在我的沙发上乱晃。这里可不是你们家！
嗯……
「830241。」
「嗯？」
「大哥哥家电子锁的密码。」
热心的我妻酱帮我回答了和希的问题。
「因为就你不知道了，所以也告诉你。」
「噢……」
我是一边看著电视一边说的，因此不知道和希的反应，但听声音反应平平，我还以为会吵闹一下呢。
……
「嗯？这是什么？」
「什么？」
安静了一会和希说出没有前文的问题，而我转过头去，和希已经从和希变成了手拿自慰棒的和希。
「在我背后找——」
「啊——！！！」
结果最吵闹的是我。
「诶诶诶怎么了？这个？是実很重要的东西吗！」
和希一下子改为双手捧著的姿势把自慰棒向我递出。
「什么啊？」
不可能不理会我的异常，我妻酱也跟著看过来。
……
但是没有了，无论是和希还是我妻酱，两人都没有更多的反应。
……
诶？难道说……？
「嗯？」
「哈？」
两人都一副奇怪的表情，但只是在觉得我奇怪的表情。
难道说现场知道这是什么的只有我一个！？
我妻酱姑且是……但和希居然也……？
不对不对不对，有问题的是我对JK的印象！可恶，完全被小宫山污染了！
「是我……忘记收起来的东西。」
知道这是什么反而完全想不到要给这个道具编造一个全年龄的设定，所以干脆不解释，我只是飞快地从和希的手里回收。
然后两人就不以为意地接著看电视了。
真……真险……
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
和我一起收拾厨房，在把最后一只盘子放上架子，也意味著今晚的三人时光也到了要结束的时候，但我对和希将来一定能够成为令爱人感到幸福的女性的想法才刚要开始！至于我妻酱……嘛，先健康快乐地长大吧。
「那，再见。」
「嗯，実晚安。」
「大哥哥记得明天要上学噢~」
这样告别著，我的门被从外面关上。而我也转身从玄关除离开。
……
啊！
忘记和和希AA今天吃东西的费用了。
不过……嘛，算了，也没多少钱。
揣著还没有机会放起来的小宫山的自慰棒，在一楼也已经无事可做的我就要准备回到二楼。但一阵响动停下了我的脚步。
是玄关那边。
「真的开了……」
？
我和打开我家门的和希四目相对著。
「啊不、不是为了试试能不能开才开的！」
「那个……我要借用洗手间！」
「嗯，请。」
你家的水管还没修好吗？
没多久就出来了，同时还拿著一个手提袋。
是之前在朝日电视台买东西得到的袋子。
「……」
「怎么了？」
「……啊……嗯……我走了之后再打开……知道了吗？」
就向退回到早上版本的和希一样，应该是最终版的和希非常扭捏地，把那个袋子递向我。
「哈……你……就理解成今天的谢礼一样的东西吧！这次不和你收费……」
「拿去啦——你要的东西。」
诶？是什么？
我从和希的手里接过它，和希的手就改为收紧自己的衣服。
「不会再进来了。」
留下这一句话，她跑出了我的家。
……
我要的？今天？
啊！！
对了，今天和和希出门，最开始……应该是要带我去买有具有那个气味的香水之类的东西吧！
完全忘记了……
所以，在这个里面吗？
喔喔喔~这种在结尾时候的点睛之笔一样的展开，真是友谊的美好细节。
拿著袋子我开心地上了二楼。
让我看看是哪个品牌的香水，或者并不是香水？抓住袋子本身，我感觉到是与设想中不一样的手感。
啊啊~这个是胸罩诶。
把带有气味、温度的黑色胸罩放到小宫山的白色内裤旁边，然后再摆上粉色的自慰棒。
嗯……这下凑齐了。
凑齐个什么啊啊啊啊啊啊啊！！！
……
外县市的JK好可怕，我想要回妈妈家……
无力地跪倒在她们的私人物品面前，我于心中喃喃出无人能听见的低语。
啊！？ 
今天下午补上了22话忘记写的一段的，在吃完晚餐之后那里，没有看到的可以去补看。
顺便提问：Toki的身份应该是？
*更新人物关系图
https://images.plurk.com/51MS0UOjTkawpT3IdNYIxe.png
23 罪恶公寓 
「好烫……」
倒在床上的少女浑身散发著连自己也快难受起来的热度，光是捧著脸颊还不够，又紧紧把头埋进枕头。
真的做了……
高桥和希，在于我妻彩乃再一次告别之后，站在只余她一人的走廊上时，忍耐一天的热烈感情、更加阴干又含苞待放的情绪促使她做出了下一步的行动。
「830……241……」
要她再敲门的话，绝对就不会做，但是如同精心谋划后制造出的局面，可以不假他人之手就打开的大门，连能嫌麻烦的借口都没有了。好像一切都在说去做吧一样。
所以做了。
就算曾经说过，但内裤绝对不行，所以给了内衣。穿过了，但算是干净所以没问题……但即使这样还是那种东西。
「原味内衣什么的……到底为什么会喜欢那种东西啊……」
「难道萌是在卖那种东西给他吗？不对不对……萌完全没有做这种事的动机。」
在快要吸不上来气之前和希从枕头里抬起了头，然后改为侧躺。
「真的是在做爱吗？」
実今天直接说了昨天在他家的就是萌，但是、但是那样说的话不就是……炮、呃……炮友吗？
「啊啊！早知道就直接问『你们到底是什么关系了』。」
不行，要和男生问这种事还是好尴尬。
干脆问萌得了。
拿出现代高中生的生命，和希解锁之后熟练点开于某个联络人的聊天界面。
「哼……」
和希嘟著嘴看的是下午于对方的聊天记录。
就像反击一样，发过去了和実吃的午餐照片，而且特别讲了上午对方一下子帮自己付款的事情！
结果萌说昨天的蘸面也是実请的。
呃呃呃——
怎么这样！知道被我发现后一点也不藏了是吗！
果然就是要说実和我牵手的事情。
但结果什么也没说……要是对方也说牵了、或者说出更刺激的事情，自己大概就会连踏出洗手间的动力也没有了。
「算了。」
本来要问，最后又不问。翻来覆去的女子高中生和希把注意力转移到挂在自己手机上的公仔。
拨弄著对方卖给自己的礼物，和希马上就不再想让自己烦恼的部分。
「还有这个来著……」
从床上坐起来，和希从包里拿出一对耳钉，闪亮但是简单的款式。像刚得到糖果的儿童一样捧著著又紧紧盯著看……这个固定纸片是不是有点皱皱的？不……在在意这种事之前，还有更重要的问题。
「这个我没办法戴呢。」
不是不愿意的意思，而是没有耳洞。
该说意外吗？但事实就这样。
「诶，这样想実为什么会有这个东西？难道是要给别的女生，但是没有送出去？」
……
一种不甘心的感觉又开始在不稳定的青春期女性心中盘旋形成。
「不不不——」
和希摇头挥散让人烦闷的想法。
「别想那么复杂，事情肯定很简单的理由。就像彩乃一样。」
说到彩乃就觉得自己好笑。
为什么会没有想到呢？
啊啊~都是実讲的方式很奇怪。
但是也有自己的问题。
一开始就先入为主地认为那是和実关系超好的女生。从小就认识、想要做饭给对方吃——简直就是在介绍女朋友时的说法，谁听了都会郁闷，所以被问要不要一起吃饭的时候，根本就不知道要怎么回答，不如说肯定要拒绝的。那种去当电灯泡的事情，结果我还在说什么考虑一下。
更不可理喻的是在我以为他们是「那种」关系的情况下，还在给他们选食材诶？到底我在想什么？做那种傻子一样的事情。
-……
但我是知道的，那样做的事情的原因，给実留下好感啦，表现自己的能力什么的，更重要的是，忍不住地想要帮実的忙，不知不觉地就站在为别人著想的位置上。我以前就被萌说自己有这样的毛病。
唯独被问要不要牵手的时候、我不是怀著拒绝别人不好的心态同意的。
想要牵手，喜欢那种更结实的感觉，喜欢被比自己大的手握住的感觉，喜欢和自己喜欢的男生牵手的感觉。
我……喜欢実。
所以在知道那个「邻居」只是小孩子的时候，我如释重负地觉得开心。
什么嘛，原来是这种事。
大概是小学三年级左右？在之后和彩乃聊天的过程中，更知道她的妈妈有时候会因为加班不能及时回来的事情，我就完全没有疑惑了。
実是超级棒、超级温柔的男生
虽然有偶尔会做出像是性骚扰事情的嫌疑……
但男生大概就是这样样子，所以我也没有真的讨厌。
然后……
我在想実是不是、其实也对我有意思！
刚才不知不觉躺下的和希想到此处又猛地坐起。
「有……有的吧，这方面的迹象！」
对我很关心、一直在请客、给我买礼物，总是照顾我，还有各种细节！
『要是那个时候我还没有喜欢的人，就一起来吧』
绝对就是那种暗示……
「是牵著手，和我一个人说的。」
我才不管実和别人、和萌怎么样，那就是実和我说的话！
実、実、実、 実、 実、 実、 実、 実、 実、 実、 実、 実、 実、 実——！！！
在床上一滚，和希把自己的被子抱著又用双腿夹住，感受著一种充实的感觉。
「和被抱起来不一样……」
因为不是这样的抱的嘛，在自己身体状况异常的时候。被実用公主抱的方法带出去，那算是接触很少的姿势，而且実更绝对没有乘机乱摸，所以在生理上不是那么感觉强烈的事情。
不过……肯定很强壮，実的身体。
……不是说自己摸了什么喔？！
只是自己知道能用手臂抱起自己差不多体重的质量，其实并不是一件很简单的事情。特别是对方不能配合的情况……反正家里的爸爸是这么说的。
总之実很厉害！
这一点很早就知道了。
「啊……不过……」
说到「很早」就一定会想到的另一件事。
実的母亲。
完全不知道其实実的家是那种厉害的房子，但是因为「那时候」的缘故，认识了对方的母亲。
是一个光看一眼就让人忘不掉，并且真的很厉害的大人。
我也想要成为那样的人。
但是……最后我在最后被完全地否定了。
并不是对我说，是我在他们不知道的时候，偷偷听到的讲给実听的话。
在実的母亲眼里，我是有必要到严肃告诫自己孩子的女性。
「我要怎么办才好……」
从害羞到喜悦，心情又由兴奋变得低愁……和希的烦恼与成长仍然会持续著。
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
哒哒哒哒哒——
从顶上花洒落下的温水流经起伏平缓的身体，落到脚下再流进排水口里。
关掉开关后的小宫山没有其他动作只是单单站著，一小会后闭上眼睛，她仰头发出一声小小的叹息。
好失策。
想到今天所犯下的失误，懊悔的心情就在她的脑内挥之不去，即使身体洗干净了，感觉却没办法。
昨天在佐久间的床上，预先判断到和希可能会给自己打电话所以关掉了手机来电的声音。从结果看这是非常先明的决策，唯一的问题是之后忘记调回来了。
所以没有能接到妈妈给自己打的电话，醒来的时候已经傍晚六点的事情——如果不是佐久间告诉告诉自己，说不定还会那样悠哉下去。
恐怕已经起疑心了，说到底会给自己打电话就是因为没有在约定的时间回来。只是说「出去一会儿」理由是因为有朋友来附近，陪她去买点东西。说著这样的借口，几乎什么都没有带什么的，穿著简单地就出了门。
只是很迟才回来的话应付一下还可以过去，可是连打的电话都没有接，对妈妈来说绝对已经超过「需要注意」的程度了。
到现在还没有提起这件事，但作为女儿理所当然地能感觉回家之后到妈妈对自己的不同寻常感，有什么正在蕴酿著，随时会来临的气氛。
擦干身体，小宫山走出再迟也是要走出去的浴室。
「萌。」
在走廊的另一端站著的就像一直等待著小宫山萌的小宫山女士叫住了她。
「妈妈。」
不是叫她过去，而是亲自走过来，光是行为上的改变就让小宫山的压力增加。
「今天下午没有接我的电话是因为什么？」
「对不起，因为手机没电了。而且和朋友在商场里面一直聊天就把时间忘记了。」
借口早就编好了，现在是带著歉意的表演时间。
「是和和希吗？」
「不是，是学校里的朋友。」
先不说目前和和希处于微妙的对抗状态，妈妈去年不知道怎么就不大愿意自己跟和希来往，所以这种时候就更不能用和希来说。
「知道了。」
但话题还没有结束。
「萌，如果有和妈妈想说的事情，随时都可以说，知道吗？」
「嗯。」
是有事情，但绝对不想说，自己女儿自慰中毒的这种事一辈子都不要说才好。
「还有学习，成绩方面没问题吗？」
「我会一直努力读的。」
但最近一次的分数根本是连看都不能看的状态。糟糕了，因为一直没有被问过还觉得侥幸，而现在要是被追究绝对会很不妙
「这样吗？」
！
难道妈妈已经知道了分数的事情？怎么会……要是那样……
「那我这里住到下周再走，好吗？」
下周？
「可是……不是周二就结束……？」
「是结束了，但多留几天也没关系。公司的事情萌不用操心。」
「啊……嗯，知道了。」
没有拒绝可能的问题，答案自然只有一个。
「早点睡觉吧。」
「嗯。」
倒是……比自己以为地要简单地本被放过了。
多少松了一口气的小宫山立刻就如所说的一样往自己的卧室走。
「对了，萌。」
「是？」
「住在隔壁的人，好像是和你同龄的小孩。你们认识吗？」
……
「认识……是同一个班级的佐久间君。」
小宫山不会说一戳就破的慌。
「妈妈见过他吗？」
「在回公寓的时候见到了，那个孩子也在从外面回来。」
然后呢？很想问然后怎么样了，但小宫山女士又好像没有要说下去的意思。
「你们关系好吗？」
「我……我们只是一般的同学关系。他甚至到最近才知道我住在这里。」
「嗯？为什么？」
是可以理解的问题，毕竟一个学校就意味著出行和回家的时间会有很高的重合度。
「我想可能是习惯不同，在公寓一直没有见到过对方。」
「习惯是说经常回家很晚吗？」
「……」
「稍微改一下用心的方向，这是妈妈的建议。」
「……」
「晚安。」
完全说不出回应的话，只能亲幸对方结束了话题。趁著走廊上只剩下自己，小宫山用快到逃跑的速度回了自己的房间。
「难道连佐久间也……？」
小宫山震惊于自己的妈妈会提起佐久间，是佐久间做了什么事情让他也跟著被怀疑了吗？怀疑我和他之间……？
想不到……去佐久间家只是今天、昨天、还有前提的事情。今天和昨天都是好好地在他的家里做，而且昨天和佐久间回来的时候妈妈其实并不在家。至于前天……会采取入侵佐久间家也是抓了妈妈晚上还没回来的机会。
应该没有被发现才对——要是知道自己的女儿不息说谎也要往隔壁家男人跑，绝对不是被简单训诫就可以了的事情。
『稍微改一下用心的方向』
小宫山想，那大概是对最近的自己不满，而委婉提出的说法了。
不只是今天的事情……学习成绩下跌，身体状态变差这都是没得狡辩的事实。
「是我还不够努力吗……」
肯定是吧。
真正认真起来的人，怎么可能还有功夫想著自慰的事情。
我应该想办法克服这种冲动才对……说到底小时候的我根本不是这样的人！什么自慰、什么性高潮……要是根本就不知道就好了！
要是没有体验过就没有上瘾的事。
都是……都是和希的错！
「呃呃呃呃——！ 」
那个傻子、在小学的时候，有一天很神秘说自己发现了一个东西……把腿夹著挪来挪去会有舒服的感觉。简直是莫名其妙……如果那个时候的我只是那是觉得就好了！但我……因为担心是不是她的身体出了什么问题，就去上网找了相关的情报。
……
结果就知道了。
但是我的体质不是那种类型，像和希说的那种刺激阴蒂的方法我并不喜欢。最开始会用金属的筷子，再粗一点是牙刷……好怀念小学的时候放进去一点点就觉得舒服的时代。
真正的质变是初中的时候，虽然也就是两年以前的事情，但要是数自慰的次数来算，就是有点可怕「才」两年前。
体会到了阴道高潮，然后就没办法不自慰了。
「小粉……我的小粉……」
那时候开始、几乎每天必定会做的事情就是充电，就算忘记给手机充电，也不会忘记帮床挪开、然后给小粉连上藏在床底的电源。
一直、一直那么做著，连手臂都变得有肌肉了起来。
「但是这样子……果然不行吧。自慰……接著是让男生帮自己自慰。说给别人听说不定会被当成疯子一样的行为。」
「好糟糕……因为去自慰的缘故，连妈妈不停联络自己的电话都没有接到。」
啊……
肯定不愿意面对妈妈的教训，但并不完全是出于害怕和麻烦。能够理解自己的妈妈，从对方的视角来看那是在不算熟悉的城市生活的女儿，在约定的时间没有回来，然后连联络也联络不上。
吃晚餐的时候就一言不发，肯定是在默默生气著。
事实是——就在隔壁。在别人家自渎到困睡，然后再被同龄男生看过一遍裸体才回家。而对于关心自己的妈妈却继续地撒谎，虽然刚才脱口而出，可是……
沉静下来，愧疚、难受、压抑等情绪开始侵蚀小宫山萌。
「我……真的好糟糕。」
嘴里吐入说给自己听的低语，手上则插弄著从回到房间时就露出来身体组织。
「啧。」
绝对不是对一边愧疚一边还在自慰的自己的不满声音。
「干嘛放在他那里啊？」
觉得对不起妈妈的小宫山同时懊恼著自己因为那时的动摇与慌乱，而不把自慰棒带回来的事情。
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
扯开固定头发的塑胶圈，绑扎起来的头发在镜中散落成完全想象不到精致样子。但有美中不足的地方——被橡胶圈压出的折痕。根本就是在破坏，明明是有这样完美的发型，却被粗暴地改成不起眼的样子。
到底是什么样的人会迫使少女做出这样负的改变？难道什么是精神和常识都有问题的恶心父母吗！
不，是本人的意志。
从因果的角度来说，这是因为另一个人而中途做出的改变，但是下达判断的依然是自己。
抓著下摆，掀起穿得有点旧的大号衬衫，我妻彩乃把它随意地丢到地上，能注意到旁边还挂著一套美丽时尚、绝对是经过进行搭配的全身服装。但完全无所谓，无论是地上的还是挂著的，今天的我妻彩乃都不会再需要它们。
接著居家的短裤也脱掉，然后换上自己的睡衣。像隐藏心里的秘密，她扣上全部的扣子藏起自己的身体。
「性瘾病患、恋童癖、蠢女人……增加到三个也好、三十个也好。」
「我都是会是最后的那个人。」
「大哥哥，晚安。」
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
「哇，十点半了。」
我吹完头发才注意到时间。
「嗯，打个飞机就睡觉吧！」
第一章完
一章结 
往回翻了一下，从五月开始写的这个小说意外地还挺快就写到第一章的结束。
随著对两位主要女角色的前期描写结束，接下来的篇章将会出现关于另外两位女性的内容，小宫山萌的妈妈和佐久间実的母亲，她们主观或者无意的对于希与萌的影响又会导致和男主之间发生什么事件呢？
性奴之前和性奴之后的故事——向著真正的三人性行为前进吧！
↑虽然是写了这样的下章介绍，但我大概马上不会接著写下去，准备干点别的事情。
或者這本小說其實是有真正在看的讀者的話，能夠回答下列任意一個問題，我就馬上更新。
https://telegra.ph/file/ab43ec6228f098bd392bb.gif
一：我妻讲所说的性瘾病患、恋童癖、蠢女人分别是？
二：Toki的身份应该是？
三：小宫山母亲所说『稍微改一下用心的方向』的意思是？
第二个问题大概是需要一点日语入门级知识，但三个问题都有原文可支撑的答案。
所以你各位不要在那边瞎掰。
第二章
24 六月五号白日足交三重奏 
哇！是新的一天。
开始了！
好耶——
也没有，我只是想给自己鼓点劲。
放下举著如光之骑士登场时的手臂，我从床上走下来。
稍微瞥了一眼，内裤、内衣、自慰棒一点没有消失的样子……就、就这样吧。
提起的精神有点要消失了。
我……小宫山就算了，但是没有想到和希也这样咸湿！现实和心中对于本人的看法的巨大差异，让我的大脑在昨天选择性无视此事，但是存在的东西就是存在，昨天没有面对的，就会在今日面对。
「走吧……」
再次选择逃避，我像是待在别人家一样不安地快速离开只有自己一个人的卧室。接著是做完出门前需要做的事情，我没有什么值得一天地如往常的周一一样出门了。
我、和希还有小宫山住在同一栋公寓，甚至是同一层，但对于到校我们有著各自相对固定的时间，按先后顺序的是小宫山、我、和希。出发和目的地相同、通行方式也相通，那么能造成这种原因的答案也就不能想象。
因为出门的时间不同。
小宫山就算了，我在之前根本不知道她住在隔壁。至于和希，偶尔也是有能遇上的时候，但没有理由就忽然特意去等等人家什么的……又有点做不出来，而且那件事之后，连上学都和我一起说不定会牵连到她个人的风评。
因为这样那样的原因，我并没有和她发展成
上学的同伴
，当然放学也没有。
现代的绅士……即是孤高的影子！
我就要一个人上学啊——
然后在拐角遇到和希了。
「你……真早啊，今天。」
「怎样？」
现代的绅士……即是懂得变通的男子。
我和和希一起进了电梯。
但不知道为什么总有一种莫名又微妙的急躁和疏离感。没有商量地，我们各自靠著两侧站立。要是从渐渐关上的电梯门外来看，说不定就和自动运作的无人电梯一样。
虽然电梯本来就是自动的。
「嗯？」
外面有什么动静……然后电梯门停住、打开。
「……」
「……」
「……」
是小宫山。
「呃……」
因为小宫山呆到门又重新合上，回过神来的我连忙按下开门键。
「不进来吗？」
到底在想什么呢，我们三个明明算是关系融洽的人，刚才那异口同声的沉默是怎么回事？
……应该是关系融洽吧！
小宫山走了进来，电梯继续运行。
要不要说点什么？
诶，说起来现在和希到底是怎么认为我和小宫山的关系？虽然是知道前提小宫山在我家里，但是具体来说又了解到哪个程度呢？
好微妙……和两个人其中任意一方都有话可以说，但一起站著却不知道说什么。
喂喂喂，你们要不要谁先说点话？
结果是电梯又先停在十一层。
嗒啦——
没人按11层的按钮，会在这里停住打开那就是外面的人。
……！
「咦？」
你咦个什么劲啊？教师不是这个时间点上班吧！
但光站著也不是，小望月全无威严地一边和我们点头一边走进电梯。
……
好微妙……和三个人其中任意一方都有话可以说，但一起站著却不知道说什么！
「大家……早上好。」
是小望月！我低头就能看到对方头顶发旋望月老师开口了，不愧是教师，真有担当啊！
「早上好，望月老师。」
「早上好。」
「早上好。」
「啊……说起来，萌，我上周也在电梯里遇到了，你的母亲噢，两个人真的好像，一看就是母女的样子。」
因为是唯一打招呼的时候有带上称呼吗？小望月选择的对话对象是小宫山。
「嗯……」
然后被一个音节打发了，完全就是不想聊这个话题的样子。
「……」
小望月号，沉没。
好尴尬！
特别是这个过分光滑的金属门，和镜子一样照著全员四人的样子。
开始在意视线要往哪里放的问题了——
不要逃避、不要逃避、不要逃避……
逃避吧。我才从口袋里拿出手机，逃进现代高中生的幻想乡。
但早上的SNS没什么可刷的。
啊……！
我想到了，现在的环境给了我灵感。
『四个人坐电梯……也可以说是电梯内的4p……』
我把这样的讯息发给了和希。
「嘀嘟」
既然现在很尴尬，那就尴尬到底！我想要看和希碍于在场的其他人忍耐发作的样子。
嘿嘿嘿……嘿嘿嘿！
「啊啊——！」
「？」
「哈啊？！」
我被看了和希的手机——不对 是看了手机的和希踹了一脚。
真干得出来啊！臭辣妹！
小宫山瞥了一样就没有兴趣地扭开头去，而惊讶到叫出声的小望月则是出言劝阻。
「和希……不要在电梯里打架，很危险的哟？」
在电梯外面也不要，给我拿出点教师的魄力！
「他求我的。」
我没有！所以不要用那种眼神看我……小宫山你也是！
被小望月很意外地盯著，被小宫山轻蔑地瞥了，无所适从又开口难言的我终于等到了电梯门的再次开启……
首先是小宫山走出去，然后是和希，接著是我。
再看向还站在电梯里的小望月……
「老师要开车去噢~」
狂按按钮，电梯门再次合上，遮住起里头的小望月。
绝对是现编的理由，不然不会现在才按去地下室的按钮。
从四个人变回三个人，没有人说出要分开走这种话，所以我们继续著三人行。
嘛……这样倒也不错，反正不是遇在一起就非要讲话，这样平静地步行著的感觉……
「好玩吗？昨天。」
结果小宫山开口了。
话说的你语气……现在回忆起来，从前天的眼镜铺后就鲜少听到小宫山在学校对待其他人的那种声调，这边才是真面貌吗！
「我觉得很好玩，和希呢？」
应该没有在这里特意装模作样的必要，甚至搞不好小宫山昨天也在餐厅，我坦然地回答小宫山的问题，并且征求和希的想法。
「嗯。実送的我狐狐君在这里。」
和希伸出手臂朝我展示了她挂有玩偶的手机……从小宫山的面前。
都什么啊？你刚才明明是站在我们中间，为什么突然就绕道小宫山另一边了！然后再从那边给我看玩偶。
更让人困惑地是，小宫山发出了狐狸似的轻笑。
「你们交往了吗？」
啊？
我不由得一愣，而和希更是停在原地。至于小宫山，像推开车站失灵的闸机一样拨开和希的手臂继续著向前进的步伐。
「怎么可能，我们又不是那种关系。」
「呜……！」
好像有什么声音？
「那就不要在电梯里打情骂俏。」
「那是单纯的被打！」
「对吧？和希。快和我道歉。」
「唔！我、我才不要咧！你活该！」
也不是不能这么说，所以我没有计较，毕竟我叫和希只是想唤醒冰冻状态的她。
「是吗？」
小宫山发出问句富有感染力，连我都差点忍不住要跟著一起疑问！
「那你干嘛求她踢你？」
「我……」
我没有啊！！
「実有没有都和萌没关系。」
噢？
意外的强硬主张，作为知道了和希有著另一面的我来看，虽然听起来只是很普通的一句话，但是凝炼著，和希个人的意志。虽然踢我的时候也很强硬。
果然，我的想法没有错，比我更熟悉和希的小宫山的反应就比我更大。像刚才和希忽然呆站著，这次轮到小宫山不禁停下脚步。
「那要是我也做呢？」
「什么？」
「哈？」
是……是不是有什么不妙的事情要发——
「啊——！」
又被踢了。
从我的旁边翘起小腿，由后方袭来的高水准的踢击！在我还没有反应过来之前就被击中了！
不由得捂住了。痛……痛感其实没有多少，但是就快要到屁股了！接近大腿根部的位置，大概是因为这里的肌肉较厚，又是用鞋子的侧面，并没有和希鞋尖攻击的伤害大——仅限于物理层面的话。
「干、干什么啦！」
捂住我的后面，我不由得跟和希一起大惊失色。
「爽吗？」
「爽……怎么可能！」
「不爽你叫别人踢你干嘛？」
都说了我没——
「不准！」
嗯？
在我的内心的呐喊完成之前，和希像护崽的母鸡一般张开双臂挡在我与小宫山之间！
「为什么？」
「因为……不能打架！」
「最先踢的不是你吗？」
「我……那不一样！而且実才不想被踢，所以不准踢！」
说得好……说得好啊！
「你不想吗？」
面对小宫山的提问，我连连摇头。
「那被她踢就想？」
那还用——说……？
诶，没必要用这种眼神看我吧！
不高兴地撅嘴，和希睁著眼线加成的大眼无声地盯著我，好像我在这里说出「不想」就等于犯了什么大罪一般的魄力……这到底是怎么回事？明显受害者是我才对的啊！
「我……」
现在得到了两倍的注视。
「说说来还有点难以启齿……」
我想到了，在这里，让任何人都不会受伤的回答。
「但就像……就像是早上被妈妈叫起床一般……与其说想不想，更会让人觉得『真是没有办法呢』……被女孩子踢，对我而已就是这样的事情吧。」
……
盯著我……但是感觉就像在戒备危险的生物——为了不然它有机会离开视线发动攻击一般的盯著，和希盯著我并缓慢地来开距离。
而小宫山……一句话也不打算说了的摇头……没有评价、只有摇头而已……
「哈、哈哈，我其实是你们开玩笑的……」
不行，不说点什么来挽回局面绝对不行。
「嗯……知道了……」
「没兴趣听。」
……
三人占著能供五人行走的宽度，我们继续著向学校前进。
都能见到学校了。
偶尔地，也能看到其他的学生在互相经过。
「那我说……你们和我走在一起没关系吗？」
既然都到这个距离了，姑且也问一下两人。
「是有点讨厌，那我先走，和希和足交男一起。」
啊！？突然在大庭广众的地方说什么啊你！
「足交……？」
和希你也是，不要再复诵了！还有我更不是！
「足交是什么意思？」
啊！？
「足交，就是用足部踢、踩、压对方之类的，从中得到快乐，增进关系的方式。用足部来社交，所以叫做足交。有这种兴趣的男人就叫做足交男。」
绝对不是……绝对不是！
「是……这样吗？」
绝对不是啊！！！
「当然了，乡下人。」
「唔——！」
「不是有那种拿著木棍互相打架的小孩吗？本质上是一样的。」
「噢……噢噢。」
真给和希忽悠进去了……
「知道了就好好记住吧~」
留下我们两人，小宫山用快一些的速度先行前往学校……你那个绝对是干完坏事后逃跑的速度。
……
「和希……你听我说……」
要在这个人来人往的地方解释真相吗？要是变成更麻烦的事情怎么办？
「我们也走吧……」
「足交男。」
……
算了，反正倒霉的也只会是你一个。
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
「和希，早~」
「早上好~」
「诶~和希你今天来的好早！」
「因为昨晚好像睡太早了嘛。」
一走进教学楼就有人跟和希打招呼，甚至不限于我们的班级。
这就是辣妹的人缘吗！可恶。
「和~希~」
又来了一个。
「……」
但没有下文了，因为对方注意到我正站在旁边。
原本要说出的话卡在张开的喉咙里，然后因为发现我也在看她，连嘴巴也快速闭上。
「嗯？沙梨早上好~」
「呃、嗯嗯……」
和我们同班的铃木沙梨用眼神不断示意和希，完全就是在说「快点走呀！」
「你先走吧~」
并不是没有看懂对方的意思，但还是这样说，所以对方也就只有先跑了。
「……」
「実，别动。」
这时候我们已经走到和希的鞋柜前面，打开柜门取出里面的室内鞋放在地上，和希把手靠在我的肩膀上，然后抬起一直脚单手脱掉上面的鞋子。
这样的话我也只能站著不动了。
结果是……
「啊——！」
是在复刻小宫山吗！我的另一边大腿……不，已经到屁股了！被和希用同样的方式踢中了！
没有皮鞋的坚硬感觉，只隔了一层白色棉袜的赤足记住了同样只有布料保护的我的身体……好、好奇的感觉，虽然是最不痛的一次，我却不由得叫出了最大的声音。
接著又拉著我的手臂，和希把没穿鞋子的那只脚踩在我的脚上。
「我才不在意。」
踮起足尖，硬是凑上来的和希脸上满是勉强和急躁的红色。
但即使这样她还是毫无犹豫地坚定说到。
「就算他们都不和我说话也可以，我就是要和你一起，知道了吗！足交男。」
谢谢你，我的
上学的同伴
。
有你的话……我……被叫足交男也甘愿呀！
哇——！ 
https://telegra.ph/file/142fb211bab5d15b4de47.png
25 脑内选择题 
高中生的本质就是吃啊——当然不是。
但再过一节课就是午休的时间，不开始想午餐吃什么那还什么时候想。
上周的最后记忆是购买部的炒面面包，所以今天去食堂吃点更正式的东西好了。
嗯对，我们学校是有食堂的，物美价廉……这方面是不是我也感受不出来，但至少水准远在「能吃」之上，特别是带著适当的饥饿感去，会有很高的满足度。不当是单纯把准备料理看作任务的我，小宫山、意外地很会做菜的和希都是不带便当的类型，我想这很大程度就是因为食堂的存在。
「今天有什么呢？」
该说是与时俱进吗，我们学校的网站一直有在好好经营，每日的菜单不需要特别记或者到现场关注，只要看网上的信息就可以知道。
面……面……面……
第一页的内容都是面食，拉面、乌冬、凉面——并不在换个口味或者上面放的配料不同，光是面本身的种类就有不少。但我不想吃面，因为前天吃过了。
……虽然知道自己不想吃什么，却不知道自己想吃什么。
这种时候就要从大的范围开始缩小。
首先：
洋食or和食
嗯……昨天一天吃的基本都能算是西餐，所以今天就和食吧。
那——
米饭or面食
这个刚才已经淘汰了一个，所以是米饭。
那么来找一下带有米饭的套餐，因为不可能单吃大米，至于饭团之类的……对我而已又有些淡口。
有汉堡肉和咖喱的套餐，不过我想要更和式一点的感觉，像是有放豆腐的味增汤之类。有那样的选择吗？
「実~~！」
「干嘛？」
「诶~怎么没被吓到。」
因为你在我的余光里鬼祟太久了。
「在看午餐吗？」
「嗯。」
「那、一起吃？」
「我们吗？」
诶？有一起吃饭这种好事？
「呃……嗯，実还要和谁一起吗？」
不是「我」和谁一起吧？你的那些朋友呢？还有小宫山？
「我没有要和谁吃，但是你平时不是会和固定的人一起吃吗？」
我记得是……
「就今天又没关系。」
和希这么说著，而我目光锁定到教室某一处的运动系女子朝我这里竖起了拇指。
怎么回事……这种被安排好的感觉。
「那好啊。顺便问一下你打算吃什么？」
「汉堡肉。」
好坚定的回答，就封你为肉大臣吧。
「実呢？」
「还没决定，但我要吃米饭。」
「你觉得哪个好？」
我把手机上的菜单展示给和希。或许是因为学校食堂的关系，菜单上附的食物图片一点没有过分修饰的样子的，用看的能感觉到好吃，到现场也不会失望。
「唔……」
「你有她的联络方式啊。」
「啊↑、啊→……啊↓ 。」
没有任何预兆地，在我大方露出的荧幕上跳出小宫山的聊天讯息。
由四角圆润的方框显示的文字在大概三秒之后消失，但足够我们看清内容。
姑且不是不能看的内容。
话说你——我又看了一遍教室，小宫山不在这里，嘛，那倒是没办法。隐约觉察到是我们班长眼镜之下的坏心眼，如果她在这里，绝对的，我会认为是故意选的这个时机。
「不回吗？」
「也不急现在啦。」
我直接把手机倒扣到桌面，任凭响声继续。
「那你们什么时候加上的？」
「前天。」
「噢？」
「是啦！就前天。」
「噢。」
「那现在我来问，你们是怎么了？在吵架吗？」
抓住和希停顿的时机出击，我决定要把握话语的主导权。
「没有。」
嗯……其实我想也是。
早上电梯内的两人间并非关系不好或者关系单薄的冷淡，而是某种、时机到来的之前的特殊气氛，似乎有什么正在等待著发生的躁动感觉。
「那有什么……我应该要做的吗？」
「那你选一个。」
「什么？」
「如果我们吵架……你站哪一边？」
这种逼著别人回答的情况最配凶狠的面容，但和希只是闹情绪似地嘟著嘴。
不过问这种问题就是闹情绪的一种吧。
试试看让情绪消失？
「这要看原因吧，吵架的理由之类的，哪边比较有道理我就会支持那一边……一般来说。」
「没有理由、或者你自己想。」
好像消失失败了，而且我自己想？我……？
唔……小宫山跟和希吵架的理由？
我想想，比方说……小宫山昨天也在我家吃饭，然后她说和希做的可乐饼难吃。那我就会站在和希那边，因为我觉得好吃。
不过这种事情就太简单了，算是个人喜好的问题吧。
那再比如……比如昨天我们是三个人一起去玩，然后小宫山对和希推迟时间觉得不高兴？这样的话，虽然我是觉得没什么，但因为从常理上说是和希的不对，所以我会认为小宫山说的没错。当然，如果真的发生这种情况，我会在中间当缓和关系的角色。
啊不……想得有点远了，现在是说如果她们吵架了的话。
小宫山和和希吵架……我哪知道你们会因为什么吵架啊！难道是马桶圈有没有放下来的问题吗？不对、女孩子都是放下来的那派。到底两个女……诶……诶~~两个女生……？然后，我、男性。
！
如果是那种事情呢？
那个、两个女生同时喜欢我……然后争锋吃醋地吵起来了！这种剧情，把和希与小宫山带入进去的话……
唔……
选哪个呢？
诶嘿……
「你笑个什么劲？想好回答没。」
「啊……我……在做肌肉按摩。」
我立刻揉起自己差点暴露内心猥琐想法的诚实脸颊。
「回答嘛……」
真是的，说到底根本没有想这种事的必要，既然问我这个问题的是和希，那么答案在这个现在不就也只有一个吗？
「叮咚——」
「下课再告诉你。」
我又还是决定再拖延一会。
什么课来著？啊、物理啊。
我把需要的东西往桌面一放，变成随时听老师动作的装模作样AI。
现在真正重要的是意淫！
刚才突然出现在我脑中的假想，要说有哪个男高中生不觉得有趣，那绝对是假的。
首、首先当然是小宫山萌！
自慰爱好者、眼镜班长，胸部小小的，叫声特别大，另外或许还有一些腹黑。
其实……一般来想，就算是喜欢自慰、被别人看到自慰，也不会让别人来帮忙自慰吧！而且还——说到底那不就是在帮我撸管吗！！！
「咣当——！」
等等！可、可恶啊！那天发生的事情太多结果连这种事都忽略了！现在想来……哈？这和帮对方自慰有帮毛钱的关系吗？这可是同班同学的手交啊！
可恶……可恶……一旦回过味来，色情和激动的心情就停不下来地一股比一股地强烈。
「哈……」
稍微冷静一下……就像现在的教室一样平静下来吧……
诶？
为什么没有讲课的声音了？
「啊？」
抬头看去，从同学到教师全都噤声不动地看著我……就像我的刚才锤在桌上的拳头一样一动不动……
「佐久间同学……有什么问题吗？老师说了什么不对的事情……吗？」
……
「不、恰恰相反。因为您讲得太好，我情不自禁就……实在、不好意思！」
「嗯、嗯……知道了，谢谢佐久间同学，虽然我只是让大家书本翻开……我会继续努力的！大家也是噢！」
「噢噢噢——」
「是、是老师。」
「老师说的好……」
托老师的福，班上恢复了该有的样子，我则是带著羞耻与尴尬逃回幻想乡(大脑版)。
当时是在做叫做性奴测试的事情，一开始是稍微有点被震撼，然后就变成了忍耐到痛苦的快感地狱。就算由现在后知后觉的我来说，那个也是酷刑一样的游戏，如果每次被手交都要那样，那我就一次也不要被手交——就是这种程度的可怕。
男孩子就是要单纯又快乐的射精才对！
而且该怎么描述呢，事后还有一种与心理无关的不畅快感。我不确定是不是射精的时机很奇怪，平时的话是「来了来了来了——咻！」，那个时候却是在结束之后因为碰到裙子射出来「来止来止来止……咻？ 」。虽然是射了好多，但到浴室彻底冷静之后小腹再往下的位置请问地有点类似什么堵塞著的涨感。
总是不是好的感觉。
但再之后也就没有了，所以现在不提也罢。要说的是小宫山，因为那个时候我的选择，真正打开了「成为性奴」这一条路线。要问我会不会后悔当时的选择，根本是无从谈起等级的问题，对方说了不愿意，所以就不可能做，选一万次也一样。
当时还有著对小宫山嘴巴、对手的冲动，想要干脆地释放自己快感的强烈欲望，但到现在就像等到中午再回忆早上醒来时的梦一样，就算记著画面，却没有什么情绪。
因为性快感存在的欲望或许就像性快感一样短暂又便宜。
真正停不下来回想的是小宫山的身体，第一次目击的自慰live，结束之后盖著被子和我说话的时候，昨天全裸躺在沙发上的样子，那种不经意间才能看到的样子，不是为了谄媚任何人，只是在追求自己的愉悦——接著才是被我好运地见到。
像夏天坐在电车上时抬头不经意望间的，因为抓著吊环而露出的少女短袖里的腋窝般的感觉，又日常又色情。我觉得这是美的一种，让我非常地性奋，光是想到就要勃起，或许它的名字理应叫做「色情」，单单地让我并不是想著要和小宫山做爱的样子，只是觉得很色。
那样色情的的小宫山，要我做她的性奴隶其实是因为喜欢我么……
好无趣的假想。
啧，硬要想象的话……
「其、其实我一直对你……佐久间君！我最喜欢的性奴！我是因为一直喜欢著你才让你——」
STOP！！
强烈的不适感让我的毛孔都凸了起来。
想象小宫山酸奶乌贼鳕场蟹肉乌冬面汤里面游泳都比让她讲这种台词合理。
嘛嘛嘛嘛嘛还是考虑一下另外一边边的事情吧。
和希……
和希……
和希也不行吧，因为关系是朋友。
但这里稍微使用一点男子高中生的意淫力。
其实和希喜欢我。
唔……首先我是不会说「因为是朋友，根本没有把你当作异性看待」的这种话。不管是不是朋友，「异性」这个标签都是天然存在在和希身上。如果不是女孩子，我和和希昨天发生的所有事情都不会发生，不要说什么牵手，首先我根本不会让对方来我家里洗澡，也就没有后面约会的事情。如果是同性的话。
这不是说我有预谋要对在洗澡的女孩子做什么，只是一种抗拒感，对同性的抗拒感。当然如果是关系特别好的同性友人，我觉得我也会答应就是了。但和希的地位在我心中其实并没有到达那……
诶？
等等，话说我和她的关系是不是突然亲近了特别多？
为什么啊？
……和她的话，我们是一些共同事件的经历。但是那之后要说关系变好是没错，可是在学校不会特意说话，回家……回家也没有。虽然有联络方式，但在手机上的情况也一样。
明明这种程度的关系在不知不觉中淡了也很正常，我却一直对她抱有还不错的好感吗？
为什么？
我回到现实当中，向和希的位置望了过去。一副坐立难安的样子，到底是课太难听还是椅子烫屁股呢，忽然她也向我这边偷看过来。
……
嗯？
我挑眉向她发出「干什么？」的讯息，而她则是立刻把头扭开当作无视发生。
奇奇怪怪！
还是回到
固有领域
吧。
嗯……难道是因为黑皮吗？
因为在我算认识的人里面，限定同龄人和希就是唯一的黑皮辣妹了。而且和模特、演艺界的人士又有所不同地，莫名黑的不是很均匀，就像……就像……对！如野菜般的自然感，就像乡下来的家庭种植农作物。卖相不是很精致，味道也难敌得过现代农业的结晶，但就是有一种自己的味道。
新鲜感吗……就像我第一次去东京以外的地方，「这就是乡下吗」的那种感觉。和希的身上也有一种新鲜感。
处……处女一样的朋友，所以叫做处朋友。因为一直没有进去到对方社交层面的近距离，所以一切都是还没有开封过的样子。就像虽然买回家了，但还包著保鲜膜的农家蔬菜，因为没有真正拿起来把握过，新鲜感也就一直保存著！
啊……原来是这样么？因为没有得到过，所以时常会有在意。
https://telegra.ph/file/62efae1df6e64ed825a5a.png
那之后我会对和希没有兴趣了吗，在真正开始亲近之后。一起在学校吃午餐也是第一次，但吃过之后或许就不会在想吃第二次了……这种事情，会这样发生吗？
我想没有到那么跨夸张的程度，可是和希会和我变成真正的好朋友吗？那家伙化妆的水准很低，还有……还有——
说不出来了。
本来想讲她是一个笨蛋，但现在的我也不能这么说了。该改成说缺少主见吗？但那又怎样，又不是在找伴侣。
四舍五入，这不是其实没有缺点吗？作为朋友来说。
啊，偏离得太多了。现在假想的标题是「小宫山和和希都喜欢我，我要选哪一个」
小宫山很色，而和希……
是黑色的。
不行，一往女性的方向想，昨天的内衣就没办法从脑子里移走。
到、到底是？
为什么那样合家欢热的一晚会是以身上的内衣为结束啊！
理由……是在我。因为前天我胡掰了会买女孩子原味内衣的事情。但是一般来说不会答应吧？就算答应也不会真的做吧！
『看在认识你的份上，无论外面卖多少我都给你打折！来买我的味道闻』
该说是对我很照顾，还是很缺钱呢？
我……理解不来。
如果说是想要赚钱，不会一开始就喊出打折的口号吧，还是说是计划好的商业策略？说是打折，其实折后的价格本来就是自己的一般买价！
唔……有可能，不是还做了第一份免费的这种事情吗？
所以我要闻吗？或者说做她的顾客吗？
昨天……那个、因为上一刻大家还坐在一起看电视的画面就在眼前，转头就拿起别人的内衣来闻的这种事情实在是提不起兴致。但是——不好奇、没有兴趣绝对是假的。
如……如果是源头保证的商品，新鲜又好闻的女孩子内衣，考虑拿来做点什么的可能性……
咳、咳咳，那么就姑且把和希的设定定为「好闻和可以闻的女孩子」，小宫山则是「色情的化身」。
啊或许有人会说，要是喜欢你，小宫山也不可以给你闻吗？首先，我根本无法想象那样的画面，真的提出来会直接被目光杀死的。而且硬要这么讲，那和希要是喜欢我，说不定也愿意展现出自己色情的一面——会变成这样没完没了的假设的。
总之就是这样，来决定站在哪一边吧！
……
嗯……
和希……么？
只要往她那边想。不单是内衣的事情，还有牵手的事情、吃她做的料理的事情。如果很著重在「女孩子」这一点上，稍微、就会变成不得了的感觉——
打住！这样等候就没办法面对和希了！
在脑内擦了一下不存在的冷汗。
来想另一边……虽然一直在说小宫山很色，但是转瞬即逝等级的呆萌和能拨弄刘海这点莫名很戳让人。满足之后就会露出小动物般的状态，但本质还是阴晴不定的女子，可是不就是这样才有趣吗？比起小动物，「其实会咬人的小动物」更讨人喜爱不是吗？
但是会突然用腿踢我。
这样想和希也会！而且轮次数是她更多……
一边是一次，一边是两次。
一边是用鞋帮，一边是鞋头和穿袜子的脚。
……
等等，我要靠这种事来决定是谁吗！
啊……算了，反正本来就莫名其妙，就用莫名其妙的事情来决定吧。
我在这里的选择是——！
26 校内选择题 
因为一些原因，朕将望月千美空的名字精简为「望月美空」，周知
「和希，绝对是你。」
我硬邦邦地向和希说到。
「什么？」
「你和小宫山，我绝对站你这一边。」
要说为什么，因为现在是下课之后的面对面时间，早说了这种时候答案只有一个。
「哼~？」
简直就像把怀疑写在脸上的怀疑表情！但我也说了答案只有一个！
「才不管你，我要去洗手间了。」
「诶，那吃饭呢？」
「去完再吃啦！」
「噢。」
硬邦邦的我与水多多的和希走出教室向我们的目的地前进。
走过很多次的路，一定程度上就是被证明安全的路，但我的命运似乎却常常偏在这种
紧要关头
上和我开玩笑。
出现了！精英怪——望月老师！
因为现在在学校，所以是望月老师。
矮子的两象性。
「佐久间同学，你——」
「没空。」
「？」
「总之就是没空，我要去吃饭。」
「呃……那……」
喂喂喂，能不能有点眼力啊，没看到本人我正要和别人
一起
去吃饭吗！对吧，和希。
我用眼神向我的同伴传达与交流吃饭的决心，但她好像是敌方的人。
「実，又没有什么关系~等望月老师和你讲完吧。」
「我先去洗手间了。」
「噢。」
快走！这里就交给我——
并没有到这种程度，和希和望月老师打了个招呼，然后就自然地从她身边穿过。
「……和希，叫你『実』？」
「嗯。」
「你们之间是？」
或许是见到四下再无他人，望月老师变成小望月地朝我凑近。
「同学、邻居、朋友。」
「还有？」
「
上学的同伴
」
噢，还有饭友。
小望月的脸上扭捏出比刚才的和希程度还要严重的表情，完全就是不相信，但我一点谎言都没有。
「你们是男女朋友吗？」
「不——是——」
受不了。我是能理解那种，看到原本没什么交集的男女突然拉进关系，就忍不住往粉色元素那边想的心理，但望月小姐你早就不是那个年纪了吧？别那么幼稚。
「别那么幼稚。」
我把心里不敢对小宫山说的话对小望月说了。
爽诶。
「呃——那、那你们……」
原本就小只，不知所谓起来就更像因为食囊里的东西被强制挖走而应激的仓鼠了。
「安全措施……一定要记得。」
哈？
望月先是用很小的声音说，接著又强硬地总结。
「老师要说的就是这些，再见！」
「给我站住啦！」
「是！」
喊不是也没用，因为在她逃跑成功之前，我已经拎著了小望月的衣领。
「你……是觉得我跟和希有在做爱吗？」
这就也夸张过头了，到底逻辑在哪里，还是上了年纪的女人特有的想象力吗？
我可是认真在把和希当作朋友，这种误解，我绝对有纠正的必要。
「是什么让你这样想？说说看啊？圣职者。」
我像抖仓鼠一样抖著慌张到闭起眼睛的小望月。
「哇啊……我……那个——周六、周六那天実你不是——！而且你们早上还一起出门打情骂俏的！呜！」
啊……
先不提后半部是我单方面被打，所谓的「周六」——我当然也记得是指什么。
理解到这点，倒是也不能说小望月的想法过于离奇。
「听好了，小望月。」
我把她在地上安置好，又给她理了一下乱掉的头发。
「我买润滑液是要自用。」
毕竟不能为了否认跟和希的虚假情报，就说出真正的小宫山事件。
「从别人那边听到用润滑油会很舒服的事情，所以才想买来试试，只是这样而已。」
「诶、不是因为要和别人……？」
「才不是。我不过是探索自我而已！」
「！」
小望月微长著小嘴与我无言对视。
想来我们到底在讲什么呢？虽然是有著保健老师这种职务，教师也有辅导青春期学生心理方面的作用。但不会有在走廊的角落说使用润滑液的事情的情况吧？
虽然没把相关的词汇讲出口，但不就是自慰吗？把润滑油涂在阴茎上门再撸，现在的我正在向小望月说著我在这方面的兴趣。
「呃……那、那……」
纵使是关系比一般师生要亲近，被唐突地输出这样的情报，小望月的语言模块还是被严重地影响了。
果然该被逮捕的其实是我吗！
「……觉得好用吗？」
小望月的声音低到了今日最低。
「啊？」
不幸的是我没有漏听。
「因为是我推荐的、所以就、就有点在意……那个好用吗？」
小望月缩著脖子不让我看到她的表情，只有熟悉又陌生的声音从下往上飘出。
「嗯……很舒服就是了。」
倒不是假话，不如说舒服过头了。
「可以问一下，実平时不用润滑油是怎么弄的吗？」
哈？
弄什么？
当然是弄肉棒——就是因为知道在问什么，才不知道怎么回答。
是在进行关于高中生性研究的随机调查吗！
「就那样吧，一般的那样……」
怎么描述现在的感觉呢？小望月轮认识的时间是和我妻酱差不多程度的人，所以不会有戒备感。但是又没有到非常亲近的程度……姐姐？啊对、虽然对方比我年长，但不会把对方当作「姐姐」，没有到家人的程度，所以同样也没有那种羞耻感。
有一种「你要想听，我倒是可以说的」的心态。
所以……还要问吗？
……
结果是小望月当然没有像我想的那样问下去，同时我口袋里的手机也响了。
是已经到食堂和希发来问我还要多久的讯息。
「没有其他事情我就去吃饭了，你要是没吃也记得吃。」
真是的，既然这样一开始就不要丢我下！顺便地，我也看了一下之前小宫山那边发来但是没有阅读的内容。
第一条是和希也看到的了的那条。
『昨天你遇到我妈妈了吗？』
「啊不是，実！等一下啦，我还有要说的事情！」
然后是接著我没有看到的两条。
『有想和你说的事情』
『中午可以来四楼的储物室吗？』
中午？那不就是现在？
「実~！先别看手机听我说话啦！」
就在我因为错过的讯息而思考的时候，小望月不满地拉住我的手臂。
「我有更重要的事情要说！肚子饿也可以先和老师一起吃饭嘛。」
诶？
要我一起吗？那和希怎么办？还有小宫山那边？
突然就变成三个了，我的校内选择题选项！
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
嗽嗽嗽~
喝上味增汤了，虽然里面没有豆腐，但我有另外点汤豆腐。
「好强，居然有山葵。」
和希说的是点缀在乳白色方块豆腐上的淡绿色膏状物。
噢，我当然是和和希一起。不管是从先来后到还是什么方面来讲，我都没有理由爽和希约的理由。
「这个应该哪里都有吧。」
说到山葵就会想到寿司，和酱油一样经典的佐料几乎可以说是寿司店的标志之一。但不吃生食也可以使用，想要的话现在在超市就能买到管状的成品。所以我才说不是那么少见的东西。
「才不是。只有很高级的餐厅才会有才对！」
「嗯？是这样吗？」
「実是不是把辣根当作山葵了？」
「辣根是什么？」
「就是味道很山葵很像，却气味上完全不同的另外一种植物。颜色是黄色，但是因为很便宜，所以会和山葵混在一起或者干脆加入色素来代替山葵。」
「噢~~」
长知识了。
「基本上现成的山葵酱里都有辣根，而好吃的山葵应该现磨才对。」
听过和希老师的讲解，我的视线又落回豆腐上的那末绿色，只是这次的目光多了一份怀疑！
「那这个……」
「看起来是现磨的，所以应该是山葵没错。」
说什么应该啊。
「来。」
我用尚未使用过的汤匙摇起嫌疑酱在汤汁中略微稀释，然后蘸取少量于勺尖伸到和希的面前。
「嗯？」
「拜托你了。」
「才不要啦……这里人好多……！」
「但我很好奇，都是因为你说了之后变得在意起来了。」
「我的错吗？」
嗯，所以快点用你的身体检测一下。
「讨厌。」
这样说的和希快速伸出脑袋含了一下我的汤匙。
诶！？
我还以为会先把汤匙整个拿过去……
「嗯呜……是山葵。」
捂著鼻子的和希给出了确定答案。
嗯……毕竟是山葵呢。
「今晚来我家吗？」
「什么！？」
「今天……来我家吗？」
我向和希提问，而她则惊讶到差点要站起来，所以我把问题又重复了一边。
「那块松露放著也不行，我们一起吃掉吧。」
「啊……嗯。」
「我来料理吗……？」
「可以的话，就拜托了。」
实际上这就是我的目的，放著不管就会失去气味的松露、好像对料理很有研究的和希。
完美地结合吧！
「我还是第一次做用松露的料理，有点担心做不好。」
「那我们直接蘸著芝士吃掉怎么样。」
记得有在Youtube上看过的这样的节目。
「好浪费！果然还是我来做吧，実！」
「噢~好。」
谈判顺利地完成了，只是我不免有些意料之外。
「你是第一次这件事我倒是没有想到。我以为至少有几次经验，毕竟昨天很懂的样子，而且实际做起来也很厉害。」
虽然做的不是松露料理，但会做料理就是会做料理。
「嗯~我是和爸爸学的，在来东京之前。」
被夸做菜厉害似乎让和希很是受用。
「但都不是很高级的东西，会知道松露是因为以前放假的时候有在爷爷那里帮忙。不是说过我爷爷家在乡下吗？其实呢我爷爷家有在开旅馆，所以会知道松露啦山葵之类的事情。」
「噢~~是家族经营的高级旅馆，高桥当家的大小姐，幸会。」
「没有没有……只是一般普通的小型旅馆……」
「但是你刚才说高级餐厅才有山葵，所以旅馆也是高级的吧。」
「呃。」
和希僵直一副说漏嘴了的样子，虽然妆著厚装，表情却很好猜。
「是……几年前因为装修，有变得比较漂亮……」
「再问一下，有温泉吗？」
「有……」
「露天？」
「有……」
「家族式？」
「有……」
「地址是？」
「呜——不告诉你！」
「那我走了。」
说著话我就擦著嘴从位置上起来。
「诶？为什么啦！」
「因为吃完了啊，你不也是。」
「喔……」
「我稍微有一些事情，之后教室见吧。」
「好~」
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
「美~空~」
「哇啊——！」
把手机放进口袋，我悄悄从一个人喝著草莓牛奶的小望月身后接近，轻声叫出她的名字，她就像猫一样弓著身体猛地一抖。
奶水没有喷出来就没问题！
「鱼都被你吓跑了。」
我在小望月的旁边坐下，面前的水池里面是四散游开的和猪一样肥的鱼。虽然我说是吓跑的，但大概只是小望月没有接著喂它们了而已。
「所以呢，要说什么？」
「你？之前不是说不要和我吗？」
「我说的是不要一起吃饭，而且那是因为我已经和别人约好了。」
「那一开始就说清楚！」
「不要，那样就吓不到你了。」
「白痴DK！」
有教师对学生使用暴力了啊！
虽然是这样，我也没有反抗小望月按摩一样的拳头。
「那你是怎么我在这里的？」
「一猜就猜到了。」
没有，我先去了教职员室，没看到人才过来的。
[ 不要老拿吃不完的东西喂鱼，要是吃不完一开始就不要做那么多。」
「要你管。」
小望月不服气地朝我吐舌头，又不是小孩子！
「本来可以吃完，都是因为某个人骗老师才害我吃不下。」
呵，最好是。
「快点进入正题，我很忙。」
「瞒著找女孩子吗？」
「对对对。」
抓著著草莓牛奶，小望月从石头上起来，用一点威严也没有的不高兴眼神看我……
然后又坐下。
你到底在干嘛。
「那我说了……」
「我说的是真的，所以你认真听！」
「嗯嗯。」
快一点！
「那个也是老师自慰用的……」
啊哈！？
这次轮到我从石头上面起来。
什、什么？！
你……你少用老师这种代词噢？没有老师会和自己学生讲自慰的事情！
小望月她紧拉著我的手臂硬是又让我坐下。
「知道了吗……？保险套也是！套在那种东西上面比较卫生……我买那个不是因为有男朋友啦！」
「噢、哦哦——」
谁管你是不是，我现在只有点头的能力。
要和我说的就是这个吗？
那……呃……好吧？
冷静了一下，好像也没有什么了。就像我对小望月的定位是「你要想听，我倒是可以说」，把这种事反过来也一样，听了这种事其实也不会怎么样。
当然，很大程度上要归功于小宫山。被大炮炸到过的话，有子弹从身体旁边飞过去也就不是多值得慌张的事情。
我刚才会突然站起来……是因为这家伙突然用很小声的声音讲了色情的台词！
虽然是这家伙，虽然是老大不小的家伙，但果然女性就是女性。
不过现在是要怎样？变成互相知道对方自慰情报的关系了，然后捏？
……
小望月没有再说话，那我……
「说完的话，我就先走咯？」
「你到底急什么啊！」
抓著我的小望月就像船锚一般，明明还没把你扔进水里！
「不是啦，你又不说话，坐在这里著是要干嘛？」
「我说——我没有、男朋友……！」
「我、知、道、了！ 」
啊，放弃了。
我重新坐好。
「所以是要我介绍吗？过够了会购买避孕套但只有一个人的生活，终于想迈向现充的世界了吗？」
「呃……总之你相信了是不是？」
「嗯。」
本来也没有怀疑的必要啊，小望月有没有对象根本就不是我会在意的事情。
「但是我姑且说在前面，你想找的，应该是同龄人对吧？那样你找我实际就是在找我父母，演员？模特？你要哪边？虽然我感觉你都很容易被骗就是了。」
「我又不是这个意思……」
「嗯？那是要找设计师、导演之类的吗？那个我就真的不熟了诶，至少你这个年龄的没有，特别是这个年龄还出名的。」
「佐久间実！」
「要你说，我是想找那种男性的女人吗？」
捏著我的脸阻止我看鱼，小望月把我的头强行扭到她那边。
不知道，我从没想过这个问题。
但是……
小望月有一种和我以前把她的教科书举高高时候的完全不同，我不知道要怎么描述的急躁感。
难道……
是到年龄了吗！？
啊……说起来一般的女性是会有这种忧虑，就算时代在改变，也不是所有人都会跟著变化。妈妈那样的才是特别的存在，应该记得这一点才对。
但我也没有真的觉得小望月年纪大啦。不过这完全看本人怎么想，我最多就能能提供能力范围内的帮助。
「你要是以后还是一个人，就来住我家怎么样？」
「什……么……？」
看来是对回答满意，小望月手上的力气松掉了。
「就是我来给你养老，不过那个时候我也应该也算老人了。」
「别……别开我的玩笑！」
「我没有。」
反正就是多一双筷子和一份保险的的事情吧。
「真的……？」
「I'll never let go,
Sora
.I'll never let go.」
所以现在让我go！
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
「好慢。」
「抱歉啦。」
知道是到我走进储物室，小宫山内背对我的状态转过身来，开著一条缝的窗帘外也因此照进了更多光线。
我在之前走廊上和小望月告白的时候就回复了小宫山，告诉她之前没有看到讯息和之后会过去的事情。
在刚才找到小望月的时候，也和确认和她了确切的时间，所以我才急著要走。
选项有三个……
那就三个全都选！
这就是本男子的答案嗒！
进入大家喜闻乐见的问答环节：「I'll never let go,
Sora
.I'll never let go.」的意味是？
27 失业青少年 
「哪里，我才要说抱歉。」
「怎么会。」
今天的小宫山是客套的小宫山么。呼呼，但不管是哪一种我都有应付的自信！
「因为我没听懂，佐久间君是要抱歉来得太慢，还是抱歉把我排在第三位？ 」
呃！？
怎……怎么会……
「听说了你在食堂和和希吃饭。望月老师那边——」
从窗缝进来的风吹动了窗帘，也吹出了我身上的奇怪寒意。
「是用眼睛看的。」
为什么会站在那个位置等我……还有这个窗户的朝向……！
「因为这里很闷所以我们快点结束吧。」
不不不……明明是冷才对……或者说我感冒了！呀，好像不能陪小宫山待下去了！
「站住。」
咦？
在我自己也不知道的时候，一只脚就相应内心的想法先动了起来！
「我不开心，所以你乖一点听好。」
「是……」
要被惩罚了口牙——！
「首先是第一个问题，昨天你遇到我母亲的时候，有做什么奇怪的事情吗？」
嗯……？我稍微回忆了一下。
「我自认是没有。」
虽然是多看了几下，但那个完全可以归在「第一次见到住在隔壁的人」的正常反应里面。
「好。」
「啊不过，昨天不是我和你母亲第一次见面，前天就在电梯见过了。」
「什么时候？」
小宫山似乎很在意这个问题，所以我也把想到的事情都说出来。
「就是你回去之后吧，我出门买晚餐，在一层的电梯门口正好遇到了回家的你母亲。」
「她有和你说话吗？」
「完全没有，加上昨天也没有。」
「我知道了。」
「第二件事，昨天在你家的那个小孩是谁？」
「住在我家另一边邻居，因为和我关系不错所以会来我吃饭。」
「她有可能告诉别人我曾经在你家里的事情吗？」
「我觉得不会，如果你担心，我可以专门告诉她一下，那样就没关系了。」
是在担心被妈妈知道吗？但我妻酱首先就不认识对方吧。
「那拜托你了。」
「好。」
「最后的一件事。佐久间君——」
「嗯？」
「我解除你的性奴身份。」
？
……
诶？！
等等、为什么？因为我来得太迟？因为最后才来间小宫山？
我……
「佐久间君，谢谢你。」
「虽然和我设想的状态不同，但是昨天和前天在你家里过得、都非常爽快。」
「那……」
「并不是你的错，只是我的想法不够成熟。」
「性的奴隶这种事情，原本就是奇怪的东西，所以随时结束也不奇怪。」
……这、倒是无法反驳。
「但是很失望？」
「嗯……是吧……」
大概我的想法都已经写在脸上了，小宫山轻易地读出我的情绪。
「因……为对我不管说什么也好，光是扯上『性』这个字，就是色情的事情。色情的事情结束了，会失望也不奇怪吧……毕竟是最浅薄的男子高中生。」
「嗯~我倒是不觉得佐久间君浅薄，反而是很特别，是特别的男子高中生。」
是啦。不过既然结果已经决定了，说安慰的话也不能让我提起精神。
「佐久间君，要年终奖吗？」
「什么？」
「虽然别说一年，连一周都没有过，但是可以发给你，还是应该说离职费的东西？」
原来是职业吗？性的奴隶！
小宫山向我靠了过来，可是……就算给我钱，我也不会高兴的！
「昨天看我的裸体眼珠都要掉出来了。」
！？
被突然用很浅地声音说了，但是里面一点感情也没有……好奇怪的感觉！
「所以任选一个地方，让你用手摸。」
「啊、摸下面的话要先洗手。」
我……
我超有精神了！！
「那、那、那、那、那这里有洗手的地方吗！」
「当然没有。」
说的也是。
「那我们去洗手间？」
说到能洗手，第一个想法就是这个。
「嗯？你要我站在那种地方给你摸吗？」
呃——说得也是。至少应该是安全、还有舒适的环境。
这样一想，其实这里也不是什么合适的地方，又闷又脏，连我都不想把自己的回忆设定在这种场景里。
那么……？
我想想，学校里面可以选的地方……
或者说小宫山也能接受的地方是……？
是……
「嘀嘟」
啊？！
噢……是我的手机。
谁啦！
我把手机从口袋拿出来，并不是想要看，而是打算静音。不过就像小宫山发给我的讯息，只要看得够快就不需要特意点开。
『快要上课了，还没回来吗？』
是和希的。
原本就在犹豫中的兴致更被浇熄了下去，不是和希的关系，而是她说的时间问题。
「怎么了？」
「要上课了……所以……」
「知道了。不是现在也可以，晚上我想去你家拿自慰棒。那个时候再做也没关系。」
这样吗？太好了。
但只是太好了而已，因为刚才的脑内活动，就算知道了这样的事情也没有一开始激动的感觉了。
干脆……算了吧。
女孩子的身体什么的，我又不可能永远也接触不到。执著在这种不明不白的奖励上依稀都要透露出可悲的感觉。而且说不定这也是某种测试……我内心的角落，因为不愿意接受性奴关系的突然结束，甚至还有著这样的无根据猜想。
「要怎样？」
见我拿著手机没有反应，小宫山又稍微凑近了一点然后抬头看我。
荧幕的光也照到了她的脸上，在背光的环境中总算是有了能被我看得清晰的一面。眼镜亮亮地很好看，大概是新品的关系镜架也在闪光，投在镜片上的光斑更是同样清晰地映在眼睛里面。真是选了一副好眼镜呢，也有我的功劳噢？
「佐久间君？」
鉴赏完眼镜，那接下来当然是眼睛。似乎有点看不到呢，双眼皮。因为状态差变成了内双吗？还是彻底消失了(悲)，仔细看下面的黑眼圈也很明显。这家伙是不会好好睡觉的类型吗？难道……一直在自慰什么的……
那到底干嘛不让我做性奴隶啦！
「你眼圈好重。」
我泄气似说出来了，对小宫山的样貌发布不礼貌的评价。
「嗯？」
困扰、慌乱、带著一点点的不高兴。小宫山的脸上出现了不够自己控制、意料之外的躲闪模样。就像第一次在车站见面的感觉……
就是这个啊！！！
「小宫山，我现在就要。」
「诶？」
「我……不打算摸需要洗手的地方，所以现在就开始吧。」
「咦——等——」
在她发出声音之前我就伸手提起挂在鼻梁上的眼睛。
而在她下意识的眯起眼睛，发出抗议的时候，我的另一只手早就把手机放到口袋，然后摸起更重要的东西。
「嗯——」
在又变得晦暗的环境中，小宫山发出绝对困扰、有带点慵懒的哼声。而我的手则一下一下地摸著她刘海下的额头，甚至还不时偷偷蹭过她的眉毛。
刘海的质感是轻柔的，额头是温热又光滑，至于眉毛则是茸茸的感觉。三种头上的感觉，也可以说是头部的3p。
谁要管小穴那种东西啊！
我就这样揉著、揉著，甚至连头发更里面的发缝都摸了好几下，一直到上课的铃声响到再也不能装作没听懂。
「就……这样吧。」
我把眼镜还到了小宫山的手上。
既然不是性的奴隶，给女孩子戴眼镜什么的，多少有点暧昧。
「你好奇怪。」
带好眼镜，又捣鼓好乱掉的刘海，小宫山就这样从我身边跑出这个空间。
「小宫山！」
有一种对方出去之后就会直接消失的错觉，我在她踏出门框前叫住了她。
「不是性奴隶的话，朋友可以当吗？」
「嗯。」
小宫山相当肯定地说。
我好像比刚才说可以摸身体还要开心。
所以我接著说了。
「那，以后可以叫名字吗？」
小宫山啦佐久间什么的……挺绕口的不是吗？
「嗯……」
小宫山对我举起了一只手……
然后是另一只。
接著两根手指交叠比了一个叉！？
「不可以。」
说出绝对比刚才要更肯定的话语，小宫山就一点留念都没有地离开了。
不……
不——
不是拒绝的气氛吧！？
刚才那个绝对不应该是拒绝的气氛吧！喂！
我……真的一点也不懂小宫山。
……
啊，顺便一提，因为我真的开始认真想这是不是某种测试，所以在储藏室多了一会看看小宫山会不会回来。结果完全不是不说，我还迟到了下午的第一节课。
蠢透了。
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
「実，吃这个怎么样？」
「好……」
「这个呢？」
「好……」
「这个也买一点吧？」
「好……」
「这两种要哪一种？」
「随便。」
直到放学之后和和希在超市买东西，我还是提不起精神。随便吧……就像我给和希的答复一样，随便啦！小宫山……我再也不要想你的事情了！
「和希！」
「是！」
「我们回家！」
「但是还没结帐……」
「哦。」
于是我们乖乖到出口的无人系统那里结帐，今天来的超市是和希没有来过的Gondola，想著她说不定会觉得有趣所以才带她用这种方式结帐……我也不知道ok超市有没有啦。
「这个也可以用冬瓜卡付吗？」
「嗯，要是你添加到手机钱包，就连卡片也不用了。」
虽然我也还是有带著几张卡。
「我知道了。」
和希开始对著荧幕上的提示进行操作，原本就是抱著谁都能轻易使用的目的而设计的系统自然没有什么难度。即使是第一次用也不会有问题。
「好了~」
在结帐之后和希把卡片和买来的东西收好，拿上小票我们两人正式离开超市。
全是和希付的。因为进超市的时候就她就和我说，作为昨天请我吃东西的回报，今天买食材的钱全部要由她来付。
……但我没有，我只是事后想起来时懒得和她AA了。不过也我没有解释。特别是今天，想到解释和不解释对结果也没有影响，就更提不起劲。
就这样啦！这种无所谓的误解。
之后步行回到公寓，但到家的只有我一人。因为和希先回自己那边换衣服了。
其实一点想动的心情也没有，脱掉制服外套的我只想什么也不做地躺在沙发上面。但既然和希会换衣服再过来，那么我也要拿出与之对应的行动力。
正巧是在我换过衣服从二楼下来的时候，大门那边响起了门铃的声音。
……
嘴巴张开又合上，因为客厅里离那边有点距离，我又不想大声说话，所以我拿出手机给她打了超浪费的电话。
「直接进来啦。」
反正对方知道密码。
好没劲……什么也不想干！
「和希，拜托你拿冰箱里的草莓牛奶给我。」
「好~」
善良的和希给我拿来了一盒我需要的饮料。
「啊……你也请便。」
忘记叫她也拿点自己想喝的了。
「嗯~我做完菜再说吧。」
「做菜？现在吗？」
「因为有几样食材要先泡水才可以。」
「这样啊。」
早知道买的时候就认真对待和希的提问了。
我百般不情愿地从沙发上起来……不管是做菜还是洗衣服，我全都不喜欢啦！
「実。」
「嗯？」
肩膀被和希按住了。
「没关系，今天的晚餐我来做，実什么都不用干，坐著就可以。」
啊？
有……有这种好事?
「这个……也是也是回报的一部分。刚才在超市付的食材费，连実昨天带我吃的午餐都不够对吧~所以今天请全部交给我！」
其实我不知道刚才都买了多少钱，但和希都这样说那就是了。她既没有骗我的必要，我也没有不相信她的理由。
「知道了，那就拜托你了。」
我直接在沙发上躺倒！
吸溜吸溜~
真好啊，这种感觉。因为距离不是很远，耳朵能偶尔听到和希在厨房发出动静。但自己的身体却一动不动……这种能知道另一个人在劳动，而自己却不用做事而产生的优越感……超爽啦！
吸溜吸溜~
变得怠惰又悠闲的我，还是又开始思考起小宫山的事情。
因为作为奴隶的心眼不够么？回顾我漫长(不足三天)的奴隶人生，我没办法说出是自己全心全意，没有哪怕一刻是不愿意做小宫山的性奴的。疑惑或者迟疑……正是因为有著这样的杂念，命运将它从我的生命中剥离！
只有失去才知道懊悔吗？口牙——！
……
想不通的我开始把问题归咎给神秘力量。
但不管归咎给谁也改变不了现实！现实就是我被性奴开除了——呃……这种感觉……
所以说到底为什么啊！
其实我已经问了自己一个下午，但没有答案。是否和她的妈妈有关呢？比方说做性奴的事情被知道了？
不，如果是说在一堆男女交往然后被发现了还能理解。但是「我的孩子在把隔壁男人当作性奴」这种连我都只能说过于新锐的事情，我不相信对方的母亲会只是「我不允许，你去和他解除关系」这么简单了事。
到底发生了什么呢？
小宫山说晚上回来我家拿自慰棒。那么行动的自由、还有自慰的自由(?)应该都和平常没什么不同，所以我不觉得突然的决定是因为什么严重的变故。
果然……只是单纯的不想了吗？
『只是我的想法不够成熟』
我认为自己一定程度上理解小宫山的意思，会拜托别人做性奴的根本是源自对性的冲动，即使是小宫山，我想也不可能每时每刻都抱持著这样的「冲动」。
因为好吃一不小心就会吃下太多，接著在事后反思自己是不是太没节制。这种变化的根本就是欲望的涨与退。我认为这是人类的一种本性，大家都没有什么分别。区别于不同人的，是能否把在退潮时的反思使用起来。
「想过就算了，下次再做一样的事情」与「想过之后行动，在下次做出不一样的事情」无疑就是两类人。
因为常识而判断出要别人做性奴是不恰当的行为，所以终止了它——这是以常识可以理解的动机与行动。
所以我就更没有可能挽回。
做人还是变态一点比较好——哪可能去和小宫山这么说！说了对方也绝对不会听的！
吸溜吸溜~
喝完了。
垃圾桶……这里没有。
「和希~~」
「怎么了？」
「喝完了。」
我把空掉的盒子高举起来，不知道在厨房的她能不能看到。
但应该是看到了，因为我听到她跑过来的脚步声。
把我手上的空盒子回收，和希并没有转身就走，而是乖巧地问我。
「还有吗？」
嗯……
冰箱里还有水果，但之后要吃饭，没有现在要吃的想法。
「和希……」
「嗯。」
我……
「为什么昨天要给我内衣？」
终于还是问出来了。在被结束和另一个女生的关系后，我的潜意识更急切地想要理解现有的女孩子的想法。
「那个是……」
肯定想不到我问的是这个，但在沙发面前也没有可以躲避的地方。小幅度地退缩了一下，和希选择了开口解释。
「因为実就是喜欢那种东西不是吗？」
啊，果然会讲到这个原因。要不要干脆就趁著现在全部解释清楚呢？
「那……」
我在心中已有了决断。
「要付你多少钱才好。」
虽然是误会，但我没有逼迫过和希这么做。完全是一个她自愿的行为……甚至可以说我才是被迫的那个不是吗？在没有被告知内容物是什么的情况下，就被送了内衣，如果性别互换，完全是会让人要答案「你在干什么呢！」的事件。
说白了就是不健全，不管是小宫山还是和希，在这个层面上都是一样的。
那么我有任何拒绝的必要吗？
「钱……？」
和小宫山的关系，说了那么多但单看结果就是我接受了而已，而且还乐在其中。
既然如此，我与和希拥有一点不正当交易又怎么样呢？
由小宫山开始的性奴关系最后被小宫山单方面结束了，所以就由我来开始和和希的的情色关系。
怎样啦！
男子高中生
就是喜欢和女孩子有色色的事情可以做！
「我想好之后告诉你。」
被我询问价格的和希在有一小段时间才给出算不上回答的回答。
「还有其他的事情吗？」
「没有了。」
「那我回去做饭了。」
「嗯。」
无奖竞答：小宫山解除性奴关系的最主要原因是？
咦？
为了在看轻小说的各位中青年读者能够更好品味本作中青少年的细腻情感，我决定多多向读者进行提问。
所以，今天的问题是——
24话中，佐久间三人在快要达到学校的时候，小宫山选择一个人离开的真正理由是？
28 没有胜负 
小宫山……
我想问小宫山几点才会过来，但是摸著手机的手还是放开了。
现在问对方也看不到讯息吧，因为我知道周一晚上她会在外面补课。但是那样要什么时候吃晚餐呢？开始之前？还是回家之后？如果是之前，那就是在外面吃了吧。一个人在外面吃晚餐的小宫山，眼镜会起雾吗？
不会，因为是防雾镜片，而且这种事和几个人吃也没有关系！
还是在意一下自己的晚餐吧。
要做好了吗？有点在意进度，自从刚才和希回去厨房，那边的动静就好像变得小了起来。
「和希~」
「啊！」
嗯？那不是回应时候需要的音量吧？
「怎么了吗？」
我从沙发上钻出头向厨房看。
「不……没事情。」
因为流理台上的高低差，我实际看不到和希具体在做什么，但既然本人这么说那么就是那样吧。
「晚饭要做好了吗？」
这才是我关心的问题。
「抱歉，还要一点时间。実饿了吗？先做点速食给你可以吗？」
和希在回答我问题的时候视线也没有离开自己面前的地方，双手似乎还在摆弄著什么……真是专注啊，和希主厨！
「不用，我只是问一下。 」
如绅士一般贴心细腻的我，又怎么会给和希添麻烦呢！我像听到撤退召唤的鱼人般从沙发的边缘潜下脑袋。
只有交给厨师足够的发挥空间，才能收获最美味的料理——和希，我绝对懂你。
但是好无聊。要不然看电视吗？说是电视，现在的电视配备相关硬件之后也和电脑上的浏览器没有太大区别，不但是电视台的节目，连上网路就连国外网站的订阅影视剧也能收看。
多么堕落的生活……什么事情也没有做过，肆无忌惮一个人躺在沙发上看电视。这就是独居吗？独居好耶！
要看什么呢？
「実……」
啊对了！去年冰与火之诗出了衍生剧《龙族前戏》，但播放的时候我也要开始准备为高中入学做准备，所以没去看。再后来是虽然有时间却已经忘记了。
「実……」
就看那个吧，这种奇幻类型的影片，不太严肃又具精彩，与休闲的心情最搭。
「実……！」
诶？
「怎么了？」
回过神来才意识到和希在叫我，难道是做好了吗，这已经不是「一点时间」的程度了。
「你……家里有止血的东西吗？」
啊——？
从客厅走到厨房，我才知道和希在刚才切菜的时候伤到手指了。
而帮和希处理好伤口，再贴上ok绷已经是从我拿来家里的药箱过后十分钟的事情了。
「抱歉……」
收回有两道伤口的左手，和希的脸上有点沉闷。
「食材和砧板上也弄到了，我重新做可以吗？」
「说什么呢你？」
我从椅子上站起来。
「根本无所谓，而且接下来我来做才对。」
「可是——」
「没有都受伤了还非要做菜的理由吧？好好坐著别动。」
不能当什么也不用做的男子是有点遗憾，但我说的话是非常普通的，无论谁都会选择的行为。
「可是……」
「可是什么啦？」
「可是……実你会做吗？」
……
这些是什么？
走进厨房的我才发现，别说怎么做，我连今天买的食材都认不全。
「你……说说看。」
又不是能保存进度的单机游戏，难道要把半熟的东西连锅一起放进冰箱吗？这里只能靠和希的指挥来操作了。
佐久间実，机器人化！
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
「実，底下要弄干净才可以。」
刮刮刮……
……
「実，快一点拿起来！」
呲呲呲——
……
「这个要一直搅拌才可以。」
蒸汽好烫，手要先熟了！
……
「抹不平怎么办……」
「还是我来吧。」
结果是和希又回到了厨房。注意著不被碰到手指上的伤口，和希用比我要快超多的速度完成了我相当有所欠缺的部分。
加油吧……
OK绷的防水效能！
反正我是放弃啦，只是因为面子的关系，还站在她旁边帮点小忙……到底为什么吃饭前要做饭呢？
「最后了……」
和希也忍不住低语出来。
我更是能理解这种心情，郑重著，我把半块的半块黑松露从冰箱里拿出来。
「放多少才好？」
「全部吧。」
「全部？」
「嗯。」
因为我已经不想再做一次这样的菜了。
「那……」
「请——」
我把松露和……因为没有专门的松露刨刀而作为代替的削皮刀给了和希，毕竟虽然受伤，但看起来就很想削的样子。
「我……上了！」
真厉害，就算是猴子也会用的削皮刀，在我和和希的手里分别使用起来，区别却比人和猴子的还大。
「好了。」
在两人份的晚餐上撒上松露片，和希捏著仅剩的最后一点不适合再切削的残余对我说。
「吃掉吧。」
听我这么说，和希把它放到了嘴里。
「还好吃吗？」
因为新鲜松露是不适合长期存放的食物，就算要保存，也有需要讲究的手法，但我没有，所以担心搞不好已经没有了气味。
「好吃。」
和希抿著嘴，脸上露出满足的笑容，而我则负责把做好的晚餐端到餐桌。接著两人落座，一起吃起了同样的晚餐。
「好吃吗？」
「嗯，好吃。」
和希同样问了我，但她用的是自己的料理。而我的想法是好吃，还有要在冬季再请她吃松露的事情。
「有合実的胃口太好了。」
合胃口？
不不不，这才不是那种问题吧。毕竟、任何正数都比零大不是吗？和我自己平时做的食物比起来，不管是和希还是食堂，全都好吃。
干脆让她每天都来这里做饭好了，这是紧接之后的想法。
在一些漫画和电影里不是有这样的剧情吗，互为邻居的两人，一人负责食材费一人负责料理。或者资金AA，但是一个人负责吃之前的事情，一个人负责吃之后的事情。不管哪样，对双方而已都是不吃亏的合作。
就是这样，不，只能这样！况且还有小宫山——因为已经不是性奴与奴隶主的关系，现在的我是自由之身！爱叫谁来家里就叫谁来家里啦！
「好吃到想天天吃。」
这里先不要那么直接，稍微迂回一点地尝试提出。
「真的！？」
噢噢~反应比我想象中的还要好。
「太好了！我还担心実会觉得没有意思，因为基本都是一些很普通的菜。」
「对于根本不能算会做菜的我来说，已经很好了。」
听到了吧，和希？我· 不·会·做·菜，我的暗示，你就接下吧！
「那実在家里的时候呢？是妈妈做的吗？」
好像完全没有接到。而且妈妈……？啊，是说住在那边的时候啊。
不过完全没猜中。
「不是，我妈妈……说直接点，我连她走进过厨房的印象也没有。老爸的话，只会偶尔做一下，水准大概就和我差不多吧。」
属于兴致上来的时候可以跟著菜谱做出点东西，但要真的负责一日三餐，那就完全不行。
「嗯……？那、実的家里平时在做饭的……？」
和希的语气忽然跟著表情一样古怪又凝重起来。
不、不是，这里面又没有什么奇怪的事情……吧？
「难道说、是佣人之类……的？」
「怎么可能。」
还以为和希在想什么，原来是这种事。
听到我的否认，和希也松了一大口气的样子。
「做菜的是厨师啊。」
「……」
对吧~被我指出想法上的盲区和希一时间没有说话。
「那、和厨师比怎么样……？」
这次就轮到我稍微犹豫了起来。
这应该是不难想到答案的问题，所以我认为和希也不是为了听好话才问的。
「还有不少的差距。」
我如实地回答。
「不过也很好吃，是想让和希每天来我家做饭的程度！」
所以~
「每天吗？」
「嗯。」
似乎要谈成了。
「我……让我想一下好不好。」
「嗯。」
诶，和想象的不一样。
不过好吧，况且我都说了「嗯」，在这里穷追猛打地就有点强人所难了。
只是我以为我们会再聊一点别的，可是直到晚餐结束，我们也没有再积极地讲话。嗯……是做菜做累了吗，毕竟确实很辛苦。
「要回去了吗？」
既然这样，而且快八点了，我想没必要再硬是留对方下来。
「嗯……」
我也还要写作业，所以在和希点头之后我就率先站起来，把自己面前的餐盘和餐具端到厨房。
「明天见。」
我从冰箱又拿了一盒草莓牛奶，然后就直接往二楼走，反正是住在同一栋楼的熟人，特意送到门口这种事感觉有点多余。
作业……作业……
书包没拿上来。
结果才上来我的又从楼梯走了下去。
「咦？」
为什么？
「我洗完碗就走。」
站在厨房里的和希见到又下来的我也眨了眨眼睛，拿在手里的盘子很好地印证著她正在做的事情。
「诶，不用……啊、那个没关系。我之后会洗的。」
反正有洗碗机。但虽然有洗碗机，我还是想最后再做。
「噢……」
「手指受伤就不要操心这种事，快点回家啦。」
「拜~」
我拿上书包，确保真的没有其他东西要拿后回到了二层。
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
小宫山来啦！
接到她的电话是大概十五分钟后的事情，我把她的自慰棒装进桌上的纸袋，然后就拎著快速下楼。
直奔大门，然后打开，外面的是和白天一样穿著学校制服的小宫山萌。
嘘。
她低头的同时还缩著身体，双腿加紧似乎处于某种紧张状态，在一看到我的时候，立即就抬起手指做出噤声的动作。接著是另一只，手掌朝上地向我伸来。
我把纸袋挂到她的手上，她则往里瞥了一眼确认内容物。
「可以了。」
是再见的意思，并没有要再问什么，她打开书包就要把袋子收到里面。
「那……」
「别说话。」
……
先是开口不让我说话，然后才抬起头。
「今天我妈妈在家里，有话之后在手机上和我说。」
「喔……」
差点以为是不想和我说话的意思，短暂的前后两句话，却有一种心情在做过山车的感觉。
「再……」
我想说再见，但是我发现了她的眼睛似乎并不是在看著我。
盯……
诶，什么？
明明方向对著我。
难道是我背后，背后有什么吗？
盯……
我转过头，只是我家的很普通的客厅而已。
「怎么了吗……」
「哈……」
忽然小宫山推了站在门口的我一把，然后就向前一步地走了进来！
「啪哒——」
在我没有理解她的意图之前，大门就被她从我家里面关上了。
「最后再做一次。」
？
「你家里、现在没有别人？」
「嗯、嗯噢。」
「我要在这里自慰，最后一次。」
诶？
不管是说不要还是要，都太突然了。小宫山突然！
「现在吗？」
踩掉自己的鞋子，小宫山直接从我身边穿过，完全不理会我的问题，而跟不上事件发展的我也只有紧跟她急促的步伐。
无视我的提问也没有交代我的去留，她在客厅重新拿出装著自慰棒的纸袋，然后把书包丢在地上。尚且还站著，但抓著纸袋的她就像再做最后的准备——不、是在解除最后的封印！沉重的深呼吸后，她看著这个空间静默了几秒……
下定了决心。
连纸袋也放下，空手的小宫山就在我面前脱起了衣服！
「等等！到底为什么！」
还说什么不要性奴隶了，你这根本越来越越过激了吧！
脱掉外套，小宫山把它扔在一旁。
「因为是佐久间的家。」
那……又怎样了！
接著是制服的领带，没有脱下来只是松开，然后就开始解衬衣的扣子。
「因为几乎每次来这里都是在自慰，变得有条件反射一样的东西了……光是站在门口就想进来自慰」
才解了两颗就不耐烦，小宫山直接拉著下巴向衬衫一样粗暴地脱掉！
「一到你家我就满脑子高潮的事情。」
丢在地上，解放的双手马上一只开始解裙上的扣子，另一只手摸起还穿著内衣的胸部。
「都是你，还把自慰棒露给我看……那种情况下又见到开著大门的你家里面的客厅、还要怎么我忍耐！」
似乎光是摸胸就很舒服，不自然地翘起能够翘起的身体部分，低头看著自己扭曲的肢体，上身几乎赤裸的小宫山在一瞬间快感中偷闲地用埋怨的眼神盯了我，好冤枉……好色情！
「那……我还会接著做吗？性奴隶？」
在拉裙子拉链的手因为我的话停下了行动……可恶，早知道先等她脱完再问了！
没有脱下来，但另一只手已经伸进来开始摸了……
「不要……」
脸颊已经变成了潮红色，小宫山自慰尝鲜地摸过自己的下体，然后完全褪下自己的裙子。
「只是和你借用了房子，是最后一次。」
「别看。」
明明都要要变成全裸了，才说这种话。
「我要先洗手，然后你有消毒巾吗？」
连袜子也脱掉，赤足的小宫山从自己落在地上的裙子内走出。
「有……」
在药箱里面有类似的东西，然后因为之前给和希用过，所以现在还在厨房那里。
小宫山也看向厨房，毕竟是这里最近的水源。
所以我们都走了过去。
话说……水槽里的东西呢……？
应约察觉到了不对劲的地方，但是已经迟了。
直接走到流理台那边的小宫山没有预兆地身体一僵，双眼直瞪自己视线的前方。我以为永远都不会出现在小宫山脸上的表情出现了，连被我目击到自慰现场都没有这么惊讶，她的赤足踩著地板后退，而到了能够看到的位置的我也看到了……
低头蹲在地上，用手捂著自己耳朵的和希只是抬起眼皮望了我一样，就扭开了头。
……
「我什么也不知道。」
「我回去了。」
留下这两句话，和希站起来从我和小宫山之间跑出去。
「喂！」
我的叫声只是让她跑得更快。
没有回应，砰地一声是门被从外面关上的声音。
……
「怎么办……？」
在地板上还有一只和希没来的放起来的盘子的现场，只剩下问出这种问题的我和只穿著内衣的小宫山。
「哈……」
呼吸，然后叹了一口气
「做。」
「什么？」
「自慰。」
「其他的事情，之后再想。」
现在是做这事的时候吗？我问不出这个问题，连和希在我家洗碗还还没有离开的事情都不知道，放任场面演变成这样的我实在没有立场问责小宫山。
「……消毒巾在这里面。」
我指了流理台沿上的药箱。
……
「算了。」
盯著它看了几秒，表情不再是平时那般无口的小宫山说出与刚才不同的话语。
接著，穿好衣服的她就也离开了我家。
哈！ 
如標題，並沒有更新
https://telegra.ph/file/2512c57c0b8500db2d9f1.png
内！ 
如图（没骗人吧 摊手.jpg）
https://telegra.ph/file/140c1f82a1f30c15f4896.png
29 在又黑又深的地方 
关上门后，小宫山抓著门把的手没有立刻松开，就像是某种依靠。四肢、躯干、头部并没有不适的感觉，但心里上的沉重还是带给自身想要倒下的压力……
「啝！？」
直到视线偏移，余光中的黄色事物被大脑认知，真的被吓了一跳的小宫山一抖缩回了手。
……
抱著腿的金发和希坐在地板上，只是看了一眼，就马上扭开头回归自己的膝盖观察活动。
因为公寓的节能规定，只感应到佐久间家门口前有生物存在的照明设施在走廊的两侧都是关闭的状态，实际不算长的空间在这个时间像是两端都没有尽头的寂静甬道。
比和希要慢，但也是匆忙离开的小宫山拎著纸袋低头伫立看著她。
没有其他人在的走廊上，唯一的灯光在她们的头顶为两人亮著，绝对不是开心的场合却有像是舞台剧的气氛。
「别等了，他又不会出来。」
小宫山道。
「你——你、啰嗦死了！我才没有没有要他出来！」
「那坐这里干嘛？」
「要你管！」
不只是眼睛，连脸颊也红起来的和希像被人戳中心思一样梗后背，刷地一下把头甩向小宫山，她掘著不开心的嘴，一下一下呼著粗气。
「你才是……干嘛出来了。还是……做……完了……？」
前半段既有埋怨，又像是在针锋相对，到到了最后的语气又带了一点天真的不确定。在眼眶里转著大颗的眼珠，和希的表情又委屈又古怪。
「想什么呢。」
没有要迁就对方，小宫山说话的同时对著和希侧边的屁股就是一脚。
「啊——！」
完全不重，但和希还是捂著被踢到地方歪斜地移开挪开到旁边，从体育做变成跌坐，在地上半曲著腿的和希一脸难以置信地看著对方。
为什么！？
反而错的是我吗？
立场搞错吧！
她的眼神正在无声诉说著这样的话语！
「有话就说。」
「呃……」
和希又重新把腿收起，蹲坐的她这次还用手臂靠著膝盖，低头藏起自己的半张脸。
「不想说，反正你们都是那种关系了……合在一起骗我……明明知道还骗自己的我才是傻瓜。」
「还给你，所以别坐在这里当地缚灵。」
「不要……」
「为什么？」
「我才不要——！说什么还，他已经是你的东西了吗？要真的是你的话，就不要随便给别人！讨厌死了……说这种轻易的话……」
「……」
嘴角抖了一下，抿住没有说话的小宫山在和希回归沉默之后才难得带有一点犹豫地说。
「讲一句话就可以得到的关系，你要我多重视也有点……」
「！？」
「你、你什么意思？是在讲我不行吗？炫耀？你……你能得到就很了不起吗！说什么一句话……这样也算喜欢吗！」
「我……」
没有再说下去的和希只是看著对方，然后再次垂下眼皮。她不再看著小宫山，只是埋头盯著自己的袜间。
「嗯？本来我就没喜欢他。」
「对不起……我——哈啊！？」
「嗯？」
「呃！？」
「干嘛？」
「你——你说不喜欢……我才不信！就算你们没有做男女朋友……都做了那种事情还说不喜欢、你以为我真的那么好骗吗！不信不信不信！」
「吵死了。」
「……！」
「反正……我已经不会再相信你们说的话了。说给我，还不是会偷偷在我不知道的地方做……就和那天一样！明明知道我在洗澡还……」
「抱歉，但是那天我已经是不做不行的状态，让你来是因为看你很困扰。」
「不做不行……？到底要喜欢到什么程度才会叫做不做不行！明明……我、我可是连想都没想过！都这样子还要讲什么让给我的话吗？」
抬起头不满地瞪著小宫山，和希用手撑著从地板上站起，两人的视线差得到了翻转。
「喜欢就说喜欢啊、是喜欢就说出来啊！」
「就算不想人别人知道、就告诉我一个人也没关系吧？然后我放弃就可以了吧！」
「明明都得到别人想要却得不到的东西，为什么还要装得这么随便、为什么到现在还要特地骗我！」
和希的声音在因为黑暗而深邃的走廊回荡，小宫山则在灯光下沉默。
用抬起的手摸了一下自己的额头，然后是叹气，小宫山接著才说到。
「高桥和希。」
「……」
听到对方叫自己也没有回应，和希只是沉默地看著自己的好朋友。
「你脑子有毛病吗？」
「……？！」
「我都说了不喜欢，你听不懂吗？恋爱脑也要有个限度吧。」
被对方的责骂反制，张著嘴的和希呆滞，但眨眨眼睛，马上反应过来的她立刻说到。
「怎么可能——因为、我知道的噢，你们这种关系就叫做炮友吧……但是女孩子不可能会和不喜欢的人做那种事！」
「做哪种事？」
「做……做爱！」
「我又没有。」
「你……没……？」
「刚才在他家没听到吗？我只是要自慰，他也不是我的炮友，是性奴隶。」
「自慰……？性奴隶！？」
实际上确实没有听到，因为一开始就把耳朵捂住了……一点也不想听，在那种情况下那两人的事情——这就是当时和希的想法，但现在，比起解释这件事，和希现在要先面对的是……
对她而言你相比理解宇宙爆炸还要困难的知识口牙！
「那……是什么意思……？」
「我为了自慰拜托佐久间帮忙和借我地方，他是我自慰的道具，所以是性奴隶。」
「……」
无法理解的和希只得再一次重复自己的问题。
「什么意思……？」
「你也知道我妈妈最近住在这边不是吗？因为这样我没有办法好好自慰，所以才找的他，就只是这样。」
「什么意思？」
「自慰、在他家、因为方便。懂了？」
在第三次的重复，小宫山的脸上也渐渐的不自然起来。
「什么意思？」
「你要我说几遍！就只是自慰，听不懂吗！」
与最多只是大声说话的和希不同，不爽起来的小宫山直接对著对方挥出纤细的拳头。
「啊、不要！」
逃开对方的攻击，和希隔著一段距离狼狈地望著自己的朋友。
「我有听懂啦！就是听懂才不明白意思！什么自慰……还有性奴隶的……」
「我、不理解！」
这正是和希的心声无疑！
「别喊那么大声，你傻子吗！」
另一边，这一次小宫山露出罕见难为情表情地皱著眉毛瞥开了脑袋。
「呃……」
不知道说什么。
「我还是不懂！」
但是就算觉察到对方不不大愿意说明，此刻的和希却又哪里忍受地住心中宇宙一样大的问号！
「什么叫让别人帮忙自慰？自慰……不、不是那样吗？！要别人？别人……那是要……？他……他用自己那个你……？」
话没有说话，更没有听到答复，和希的脸已经自己红了起来。
「不、是、你、想、的、那、样！」
「不管你在想什么、都不是！到目前为止、我都是自己一个人做、只是在他家里！」
「那也好奇怪！」
「啧——烦死了，就是知道你这种反应才没有想过和你说。而且和认识的朋友讲这种事总有点奇怪的感觉……」
「那……実就可以吗？」
「因为被他看到了。」
「？」
「反正就是那样！因为这样那样的巧合就变成这样了，知道就可以别问那么多！」
「……」
「所以说……不得不做的事情也是……？」
「嗯啊、是自慰。」
「怎么可能……」
「你哪来这么多不可能？我平时一天要做两次，没有那样的就是会变成不得不做的情况。」
「一……一天两次……？」
「怎么可能啦！」
「关、你、屁事啦——！」
「呃啊——？」
听到对方的自慰自白，不能控制喊出已经是自己此刻化身的「不可能」的和希又立刻被对方的气势压倒！
这正是……自慰的气势口牙！！
「……」
「……」
两人均在又这深邃的长条型空间中陷入沉默。
「那你说让给我是……」
「早就和他说了，没听到是你的事。这种事情我想了之后觉得奇怪，所以决定还是算了。」
「原来有这这种自觉吗……」
「你说什么？」
「不、不不——没什么！」
和希立刻摆手否认。
「可是在他面前脱衣服也是事实……那也是自慰吗……」
「你到底嘀咕个什么劲，不想被我听到就在心里说，想讲的话就直接讲 。 」
「你刚才让我说话小声点的。」
「啧。」
单手叉腰的小宫山拗著嘴斜视和希。
「唔——」
秒怂的和希立刻换回一般的音量。
「自慰才不用给别人看身体！」
「是不用，但问味道要。特别是肚子再上去，不但可以给闻，还要掀起来闻。」
「……」
「不是吗？」
「不、不一……那又不一样——！」
「啊、不一样在我是自慰，你是喜欢。」
「唔……我……」
真的被看到了，那个时候的事情，原本只能算是知道对方在被子里面，但现在连做过的事情都被对方直接说出来，被揭穿的羞耻感让和希的脸和脑袋一起发烫到了犹如过载的程度。
「啊~~！我就是喜欢！喜欢喜欢喜欢！我、喜欢人家！怎样啦！」
……
对于和希的大自白，小宫山翻完白眼，又往佐久间家的大门一指。
「密码是830241，进去再说一边」
「不要……还不是时候。」
盯著门的和希并没有按照小宫山的意思行动。
「第一天上学你就这样说。」
「本来是觉得可以的！但是现在又不一样了……」
「为什么？」
「因为……你也知道密码。」
「嗯？」
「我还以为他只告诉了我一个人的，结果好像谁都知道一样……而且、也没出来找我。」
「谁知道你坐在外面啊。」
「至少会看一下才对！」
「是我的话也不会。」
「不听！还有你拿的纸袋也是我的！是我和他一起约会买的的东西，后来装了给他的礼物……」
小宫山看向手上的纸袋。
「这么随便就给别人……」
「还你。」
没有听她说完，小宫山从里面拿出自慰棒后把袋子塞到对方怀里。
重新拿回袋子反而又不知所措起来，和希看著小宫山手里的东西问到。
「这个是他的东西？昨天在他家沙发上看到过。」
「他的话是要用在在哪？」
「嗯？」
小宫山把自慰棒放进书包，然后忽略对方的疑惑问到。
「你昨天也去了他家？为什么？」
「做饭……」
「今天也是？」
「嗯……」
「做这种事有用吗？」
「我又不是为了有用才……」
「不管你是不是，反正没什么用，这不是还把你的袋子给我了吗？」
「这……这种事又没什么！」
「刚才在意的不就是你吗。」
「我……我不在意！」
「哈……和希，快点决定吧。」
「追求还是放手，选一个然后快点行动……老实说，不是见到你给他闻身体，连我都不知道你还喜欢他。」
「那我藏的还是不错嘛……嘿嘿。」
「完全没有能笑胡来的地方。」
「噢……但反正萌你又没有喜欢他，所以没关系~」
「那要是有其他人怎么办？」
「其他人？」
「那件事之后的结果，对你而已完全就是奇迹一样的事情。因为佐久间那样的人只要他想，到现说是都换了两三个对象也不奇怪吧。班上没有其他女生接近他，单纯是因为那个奇怪的理由不是吗？」
「嗯……」
「你，觉得这种情况会一直维持下去吗？」
「我……」
「就算班上没有又怎么样，迟早会出现的，不管是在学校里还是外面。那个时候你要怎么办？继续坐在别人男朋友的家门口吗？还是去和对方说『是我先喜欢的』的这种话？」
「我……」
「我说，你们今天早上的氛围不是很好吗？你那么向著他，他也一副很受用的样子。乘著这种感觉一口气告白然后交往，这样不就行了吗？」
「是这样吗……」
「嗯，昨天我有叫他回来过。」
「诶？什么意思。」
「在你发给我你们下午吃的东西之后，但是完全叫不动，把家里的密码告诉我也要和你约会，这很好吧？ 」
「原来会知道密码是因为这样吗！」
「知道了就快点行动。」
「嗯……嗯嗯……」
嘴里这样说著的，但和希的眼神却含有不同的情绪。
「我还有要考虑一下的事情……等想好之后……」
「怎么？要放弃吗？那就放弃吧。」
「诶？」
「干嘛？」
「不是……萌不是要支持我……？」
「完全没有，我只是希望你快点做决定，哪边都可以。你要想放弃，我也可以给你讲他的坏话，要听吗？」
「不、不用！」
「那你就努力吧，失败了也关系，反正大概是他对你没有感觉而已。」
「没感觉？刚才你不是这样说的吧！」
「我刚才说的是早上的时候。」
「那现在……？」
「现在？他不是连你在不在他家都不知道吗？还是说你故意藏起来的？」
「没有……那个时候他突然从下来去开门，我想说话来著但是他走的超快，后来我发现进来的是你才躲起来的。」
「他让你一个人在他洗碗吗？」
「不是不是！他有让我回去，是我自愿要洗的。」
和希连忙摆手否认，但能够否认的也只有这件事而已。
至于小宫山，她趁机握住了和希的手腕，看著她两根手指上的ok绷，问到。
「那这个呢？也是在他家受伤的？」
「就一个是……做菜的时候不小心切到的。」
「另一个呢？周六那天还没有吧？」
「呃……是周末时候做卷发烫到的。」
「……」
没有追问更深层的因果关系，小宫山只是放开了和希的手。
「值吗？」
「他……他有给我包扎啦！这两个都是噢！」
「喔。」
听出对方声音中的意思，和希自己的目光也跟著游离起来，最后放下手的她把视线落到了自己的袜子上面。
「回去吧。」
小宫山拍了拍和希的头。
「虽然要想到你就在门口是超高难度的事情，但是连你没有穿鞋子就离开的事情都没注意到——要放弃那种男人的话，随时可以来找我听他的坏话。」
「我不要啦……」
只是在嘴上这样象征性地抗争一下，点头的和希拿著纸袋转身回了自己家。
然后是小宫山，在看著她走过通道的拐角再也看不到后身影后，她也进了自己的家。
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
我第三次从二层下来。
要说为什么的话，是因为不管怎么样还是要把作业写完的我在写到一半的时候忽然想起来和希离开的时候，好像是直接跑出去的……
诶，那鞋子？
不、应该是穿了吧。
但怎么想又想不起来那样的画面。
所以我决定下楼确认一下。
结果真的在。
啊……
怎么办才好。
现在出去根本是「迟」这这个次都不够形容的程度的时间了。
站在玄关口的我陷入了烦恼也不会有结果的烦恼之中。
……
话说外面是不是有什么动静。
但这个防盗门的隔音应该很好才对。
是有多吵啊？维修水管吗？
不知道是什么，但想著多一事不如少一事的我才不要去管咧！
一话内容，解答两个问题！
在之前两个答案都得到解答的现在，是时候来提出新的问题了！
和希所说的「我还有要考虑一下的事情……等想好之后……」是什么意味？在佐久间家发生过了什么让和希开始犹豫的事情呢？
请各位一起来推理一下吧。
冰——山—— 
想起来更之前有问过「I'll never let go,
Sora
.I'll never let go.」 的意思。
虽然是已经有人回答了，但还是解释一下。
I'll never let go,
Sora
.I'll never let go.
↓
I'll never let go,Jake.I'll never let go.
佐久间这句特意把望月叫做Sora的回答，是在引用泰坦特号男女主角永别前的最后一句。
前文是「……Promise me now,Rose,and never let go of that promise. 」。男主说了一段对女主活下去的期望，并说答应我并且永远不要放弃对我的承诺，然后女主回答了这句「I 'll  never let go,Jake,I'll never let go. 」
所以这里的「never let go」是永远不放弃(承诺)的意思。
佐久间这么说是在回答望月问的「真的……？」 ，也就是指自己说以后会负责给她养老的事情。
耶！又水了更新频率。
钓鱼 
去钓鱼咯——
指作者本人。
过几天回家再更新，这里为了水频率再次提出一个问题之：
23话中小宫山提到「妈妈去年不知道怎么就不大愿意自己跟和希来往 」，这其中可能的原因是……？
相关线索和提示在11和28话
30 佐久间実 
13日晚修改了后半部分内容
我想実喜欢我。
但我不知道了。
我想要実喜欢我。
但我好像没有办法。
回家，然后做的唯一事情只有关门，不过是换了一个地方坐下的和希在自己家的玄关口低头看著自己的左手。在食指的关节旁边，稍微偏一点的位置，已经包扎起来了，但弯曲手指就会疼痛。
切菜的时候，会用称作猫爪的手法曲著固定食材的指尖，因为被藏在内侧所以不会受伤。但反过来说，如果被切到，那就不会是有指甲保护的指尖，而是只有薄薄一层皮肤和肌肉的指节。几乎是直接砍在骨头上面，超级疼，就算是很常待待在厨房已经习惯一些小伤和疼痛的人也会忍不住叫出来的程度。
所以当然叫了出来。
明明听到了，却一点也没有要理会我！
下意识说了没事情……而且还有好多血流出来，不想让对方看到这种让人不快的东西。
没有让他过来的是我。
但是……
如果我是萌呢？
只是给她开门，跑得就特别快。
早知道还装什么啊……最后还是让他拿了能包扎的东西。
那是因为菜刀很锋利，划开的伤口光是靠捂没有办法止血——但反过来说，也是因为锋利，切割东西的时候就不需要很大力气，所以虽然切到了，但应该没有真的伤到骨头。
我判断不是逞强的时候了，所以叫了実。是実的话就会帮我，就像周末的时候一样。本来弄伤自己的就是自己，不想说出来也是自己在别扭，所以、只要我和実说的话，就没有关系了。
心里面一下子就放松了，在我要开口叫実的时候。
我叫了三次。
……
虽然叫了三次，但是実有过来！而且有好好地帮我处理伤口……所以……
家里妈妈叫在看电视的爸爸的时候，他也是这个样子，所以或许男人就是这样、是这样的话也就没有办法。
在実去拿药箱的时候，我尽量清理了流理台上的血液。
后来実陪我做了晚餐，说是「陪」，基本上就是陪的意思。我不会说那样还不如全由我一个人来做的话，但是我知道自己在心里想要的是相反的事情。
呃……
说不出来，明明就是在等对方反对……而且実不是说让我不用做了吗？为什么我还是要动手呢。他做起来一点也不上手、但并不是只是这样……参与是为了被拒绝。
可以向那天就是要带我去吃早餐一样、强硬一点地让我不要做了吧？
这种话我怎么可能说出口。
说不出来，但我的心里就是在想这这样的事情。
……
反正我做的也不好吃，干嘛还要吃我做的——干脆就对我说出去吃了好了！就像那天来叫我来你家吃饭一样，反正、不用商量地带我去就是了啊！要是真的关心就那样做啊！就做和之前一样的事情啊！
「啊啊啊啊啊——」
和希抱著自己的头来回的摆动，微卷的短发变成不能见人的凌乱模样。
「我在想什么啊……」
不对、这种想法才不对的吧……没道理没道理没道理——我、不要想这种事！
诞生在和希心中的黑色情绪连其主人都避讳著的被和希强行压制下去，喘著没有让听到的低沉呼吸，抱腿坐的现代高中生习惯性地拿出自己的手机，但除了系统发出的低电量提醒，屏幕上没有任何其他的信息。
……
从地上站起来，摘掉无论如何肯定已经脏掉的袜子，低著头回到自己的卧室。
坐在床上，和希把拎在手中的袋子放到了床边的桌子上。
无关紧要地合适，因为作为最初会得到这个袋子的原因的东西就被摆在这张桌上。玩偶挂在手机上了，剩下的是贴纸、徽章和其他同样没必要放在床边的东西。
嗒、嗒。
说不清理由地，和希又拿起了纸袋，然后撑开开口，防水性的纸皮发出空荡的脆响，然后和希一件一件地把桌上的东西收进里面。
拥有了空气以外的东西，捧在手里的纸袋重新变得和得到的时候一样有份量，变得和送出去的时候一样不是轻盈盈的。
「为什么要给别人……」
忽然另一种情绪从和希心中更深层次的地方涌了出来，但又是那么轻易，好像全身没有任何一个地方要阻止般的。
眼泪从和希的脸上滑落滴在纸袋上门。
「为什么要问那种问题……」
「讨厌死了……」
更多的泪珠落下，发出响声的、没有声音的落在纸袋或者身体上面。
「明明和我那么好的……为什么还要问那种问题……我才不是要钱、我才不是要钱！」
「嗬 ……嗬、嗬……」
啜泣的声音阻塞了要说出的话语，从温热变成要烧起来一样，和希感觉到自己眼眶变得赤红和难受。
好讨厌、好奇怪。
为什么要哭……
明明是……
「嗬 ……嗬……」
明明是自己说的谎、是自己说要卖给人家内衣的事情……
明明是……明明就是自……
「怎么可以那样说！」
就算是自己又怎么样……就算是我自找的也不可以……也……
「好难受——」
猛地吸气，和希又抬起没有受伤的右手擦掉脸上的眼泪，面前的视线从模糊回到清晰。
「……」
抓著佐久间带她买东西的才会得到的纸袋，把东西都放进去的话就像又回到那个时候一样，真的好开心，好喜欢。
所以……
其实実不喜欢我吧。
因为——
「是我的话才不会……」
「就算只有我开心的一半……只要有我喜欢你的一半喜欢我！……怎么可能不懂那个的意思。」
……
到底，在実的心里我被当作了什么呢？
『让和希每天来我家做饭』
我其实一点、一点、一点都不讨厌那样的事情。
会答应的，如果是在那之前的话。
既然不好吃的，为什么还要那样说呢？
我对実家里的事情一点也不懂，为什么会一个人住，为什么那天会急著带我离开。但是、我知道了，不管是出身还是家庭，我们是完全不一样的人。
和希用力吸了下鼻子，让刚才跟著眼泪分泌出的鼻涕不会有流到鼻子外面的状况。
这种粗鲁的事情是実的话也不会做吧。
毕竟是家里有佣人和厨师的人嘛。
『做菜的是厨师啊』
那不是在和我炫耀，像是在说「饿了就吃饭啊」一样理所当然的回答，実是能够脱口而出的人。
在家里做法的是厨师，在这边则是让我来做的话……
所以我是……？
『要付你多少钱才好』
内衣能得到钱的话，做菜也可以吧。
我的厨艺能拿到多少钱呢？
抓著纸袋的左手，才变得不疼的伤口又隐隐作痛起来。
因为就是在想著为什么要问自己多少钱、想著这种不是早就有答案了吗的事情做菜，越是想就越是分心，才会因为被叫了一声就切到自己的手指。
这样的伤口会在想著一样事情的时候痛起来也是理所当然的吧？
好讨厌。
放松自己的身体，和希任由自己向后倒去，倒在真正可靠的床铺上门。
为什么要哭。
不是已经知道了的事情吗？
为什么要难过。
为什么要觉得委屈。
『老实说，连我都不知道你还喜欢他 』
萌说的话，一点都没有错。
说喜欢、却一直什么也没有做过……不过是约会过一次就沾沾自喜、觉得对方也喜欢上了自己。
好蠢呐……
「到底刚才在哭什么啊？」
手指受伤的时候没有哭、见到喜欢的人和自己朋友几乎光著身子站在一起也没有哭、一个人回家的时候也没有哭。明明可以睡觉了，却拿著纸袋哭起来了。
好莫名其妙。
『要放弃那种男人的话，随时可以来找我听他的坏话』
放弃……
这种莫名其妙的喜欢。
就这样放弃的话……
「好搭配。」
和「就这样喜欢上了」的开始。
『算了吧，那不是你能对付的类型』
毕竟第一天就被这样说了嘛。
盯著天花板，和希的手臂在床上无目地延伸滑动，然后碰到了，坚硬又光滑的东西。抓著它，在心里犹豫著，但还是拿了起来。
点开荧幕，和希向手机的另一端发出了联络的请求。
「喂。」
「萌……」
「嗯。」
「你要睡觉了吗？」
「没有。」
「那我有想说的事情。」
「说吧。」
……
「喂？」
……
抿著嘴没有出声，是说要说了，但和希并没有立刻把话说出来。
……
「你睡著了吗？」
「没有……」
「噢。」
电话那头的小宫山只是确认了和希还在不在，然后没有催促，一样安静地等待起来。
……
「萌。」
「我在。」
「実喜欢我吗？」
「不知道。」
「……但是，不是说早上的感觉很好吗？」
「那是说你们的关系感觉好，又不是说他喜欢你。」
「那萌觉得他喜欢我吗？」
「觉不出来，我直接问一下怎么样？」
「不要！」
「好麻烦……」
电话那边的小宫山发出真的觉得好麻烦的声音。
「你可以先说说看吗？」
「说什么？」
「说你觉得他喜欢的你证据，然后我再说我觉得是不是。」
「嗯……那天他请有请我吃饭，还有其他的钱也几乎都是他出的。」
「难说呐，他不是也请我吃饭了，可能他就是喜欢请客而已。」
「可是以前吃东西的时候我们都是AA的！」
「那在『以前』到那天之间有发生什么吗？让他可能是因为喜欢你才请你吃饭的事情？」
「呃……」
犀利地指出问题所在，小宫山提出的问题迫使和希没有办法再只抓著有利的部分不放。
「我觉得应该没有。」
「那认为他只是心血来潮比较好吧？也可以说是忽然想表现一下，像是拿到零花钱的时候。」
零花钱？怎么可能只是因为有零花钱……但実的家是大豪宅，所以……
「但、就算那样，一般来说也不会对没有好感的女生用才对。」
「和希……要是这样说，一般人也不会和没有好感的人去约会的。好感这种东西，也是有分类型的，你应该懂得吧？你想要的好感和请客等级的好感，我想是两种东西。」
「……」
「总之呢，喜欢别人的时候会愿意给对方花钱是没错，但愿意花钱不代表喜欢。不然，难道他也喜欢我吗？」
「那……那……」
要是请自己吃饭是喜欢自己，那也请了萌吃饭就是……不愿意承认这样的事情，也理解了请客无法和喜欢划上等号的和希没有能再说下去。
「还有……别的事情。」
「嗯，你说说看。」
「実他，发现我手上的时候给我了OK绷，还有就算我带他去的地方一点也不好玩，也没有不耐烦……对我很耐心、很温柔。会安慰我、超用心地带我去好多好玩的地方玩……他还——」
「萌。」
这次小宫山都没有等对方说完，就出声打断了和希的说话。
「你说的这些，只能表示他是一个好人。」
「……」
一点反驳的余地都没有，列出对方的这些行为，与其是在讲对方喜欢自己的迹象，不如说是在表白自己喜欢对方的原因。
「啊……佐久间他……我也认可他是个不错的男生。但是、就因为这样，和希你更不能会错意，要本著他对你做的事情同样也会对别人做的想法来思考。」
「嗯……」
虽然正确，但也抗拒著接受，和希回应的语气中满是低落。
「那……带我去他也是这样吗？」
「嗯？你是说今天晚上？」
「不是，是昨天……也不是说公寓。」
「什么意思。」
「嗯那个……実的家在六本木，或者说是父母的家吧……其实是在六本木的超级豪宅，昨天他带我去过。」
「哈？」
「嘘……嘘……不要告诉别人噢？」
未经允许泄露别人的情报，感觉多少算是在做坏事的和希不仅心虚起来。
「他带去去那里做什么？炫耀？」
「……不知道。」
「啊？」
「就……啊、其实最开始说是带我去六本木玩的。后来也真的有去玩，所以……好像是顺便一样的事情。」
「不管是不是顺便，既然带你去了，那总有事情发生吧？」
「呃、没有。」
「因为我没有进去。」
「你在什么啊？」
「就是、我没有进去，只是在房子外面等他。所以不清楚他的目的。」
而且后来他还拉著我跑……感觉把这件事也说出来的话会讲地更复杂，和希决定先按下不表。
「没关系，和希。你知道的。」
「我？可是是真的不知道呀，没有骗你啦。」
「我知道你不知道，但我知道你知道。快点用上你的推理能力，我信任的是你大脑的那部分！」
「诶？」
「Think，和希，think 。」
*这其实是一个捏他
就算这么说也……
呃……
……
……
……
「我……好像知道了。」
「说说。」
「是为了拿黑松露。」
「什么意思？」
「就是……黑松露。在他的包里，那天晚上我们用来做晚餐的食材。如果是公寓里原本就的东西，没道理放在包里带出去……不对，不用考虑这一点，因为我吃到的时候还是凉的，只是放在那种保温盒里的话没办法撑过一天。所以只会那天白天在外面得到的。」
「然后，我和他没有在一起的时机只有两次。在下午的餐厅我去洗手间的时候、他一个人进他父母家的时候。但是、那个餐厅的菜单上没有带松露的料理，而且餐厅本身也是我选的。所以我不觉得実在那种情况下能拿到黑松露。」
「这样想的话，就只有家里了。」
「你刚才说『我们用来做晚餐的食材』，所以昨天晚上你们也一起吃饭了？他去拿松露是为了请你吃吗？」
「不是的，那是要给我妻酱做料理用的。」
「你说他住在他隔壁的小孩？」
「萌你认识吗？」
「我知道，但先不说这个。你说他是要给那个人做晚餐，但他去拿松露又是在这之前，所以是早就决定好的事情了吗？」
「嗯，是周六就订好的事情，因为我妻酱本人有告诉过我所以不会错。」
「哈……」
「怎、怎么了，萌？那个……晚餐是我们三个人一起吃的，実不是只给了我妻酱吃的，所以……」
面对小宫山忽如其来的叹气，和希不明所以只能以自己的猜测来解释。
「和希你，虽然在聪明的地方很聪明，但遇到和人情有关的部分却又比谁都迟钝呐。」
「噢……？」
也不是第一次被小宫山这么说，和希没有反对地接受。
「还不明白吗？」
「早就订好的安排，要去六本木拿的东西——所以，你才是那个顺便，知道了么？」
「……」
「我……？」
「不是这样吗？」
「因为总之是要过去的，与其等和你的约会结束之后再去，不如带著你过去。」
「……」
「还有你说的『超用心』，我是不知道具体带你去了哪里，但是，既然他家在那里的话，那附近一带，无论是去那里都不需要超用心的程度吧？」
「要是我有说错请告诉我。」
……
想要开口，但没能开口。
第一时间觉得不对，有好多可以反驳的地方，但是在反驳之前，就先被自己的反驳所反驳了。
去了美术馆……但那只是巧合、因为看到了実拿著的票，是因为自己有兴趣多问了几句才演变成那个样子的。自己觉得那很有意思、但并不是因为对方的安排……只是在巧合下诞生的美好行程。
如果那个时候我没有开口的话，実会带我去哪里呢？
电视台是実主动带我去的地方，但是那是因为要吃午餐，也就是所谓的「顺便」。
没有不满的地方，就算知道全部都只是顺便也不可能讨厌！
但是……
自己以为的都只是幻想而已吗？
「和希……？」
「啊……嗯、我没事。」
「还有要讲的吗？」
「我……」
「那……那个……」
还有什么能讲呢？
「実……他……我……其实我在路上有问过他圣诞节要不要也一起约会……」
「他说什么？」
「他说……『要是那个时候……我还没有喜欢的人……就一起……来……吧……』 。」
越是往后，声音就越是微弱，和希带著与当然听到佐久间说出这样的话时截然不同的心情，用变得如蚊吟般的声量复述了这句话。
「单纯的备胎不是吗？」
小宫山直接说到。
「……！」
「而且……这个怎么说，甚至都不是在骗你，毕竟都讲了「没有喜欢的人」，要是喜欢你，就不存在这一说了不是吗？这个……连恋爱的备胎都不是、只是约会的备胎而已。」
「和希。」
「是……」
「放弃吧，恋爱脑太重的话迟早会出问题的。你和他之间，只是因为那家伙姑且还算是好人，没有真的对你有什么坏心思所以你才平安到现在。」
「果然……吗？」
「至少听你说的这些，都只是你在单方面误会不是吗？」
「……」
「……」
「……」
「嗯……」
三次的沉默后，和希给出了微不可闻的回答。
「我、知道了……就算牵手了、被抱了……其实実他对我也……」
「你说什么！？」
「我……？」
「你、刚才说牵手和拥抱是什么意思？」
「那个是……」
「别管那些，先说是谁主动的？」
「呃……牵手的话互相都主动过，抱的话是他……但是那是……」
「和希，别再接近他了。」
用与之前都不同的冷峻语气，小宫山肯定地说道。
「佐久间実绝对不是你能对付的类型。」
嗯……我知道……
毕竟萌你一开始就告诉过我了。
唔姆唔姆，想必各位看到这里，上期的问题答案也不言自明了。
本话又名《听萌的话》
31 高桥和希的不奇妙冒险 上 
「算了吧，那不
是你能对付的类型。」
「什么啦！」
「那个佐久间，刚才整场篮球赛你一直盯著人家看，还有从来家里来的路上就在说要在东京谈恋爱，所以就是那么一回事吧。」
四月中旬，已经开学几周的学校操场，在从体育馆出来要回去换衣服的路上小宫山对和希如此宣告到。
「我、我还在考虑！」
黑发和希如此回答到。
「铃木怎么样？」
「谁？」
「那个会去学校后面池塘喂鱼的男生。」
「完全没印象……」
「因为是普通人，和你一样。」
「偶才不要咧。」
快步绕道小宫山面前，挡住对方道路的和希把手放在自己的胸膛，郑重的宣布。
「我，是已经决定要在这里出道、享受精彩高中生活的东京J——啊！」
和希被小宫山一脚踢断发言进度。
「先把你的乡下口音改了吧。还有你英文口语很烂，不要对我念单词。」
「怎么这样……」
缩著身体，上一刻还神气十足的和希现在又嘟囔著紧跟在小宫山后面。
然后小宫山就停下了脚步。
「嗯。」
看著不明就里的和希，小宫山开口到。
「既然你说要高中出道，有在这里交到新朋友了吗？」
「呃……」
「这不是在准备吗！」
「除、了、佐、久、间。」
「去找点不是黄色头发的。也不用是男生，女生那边也交点朋友吧。」
「呃……女生的话，姑且说话是会说的啦，在班上。」
「有到朋友的程度吗？」
「那个就……」
「去找。」
「不是有萌嘛！分到一个班真是太好了。」
「我没空。」
「诶？」
「我打算上晚上的补习班，之后应该不会和你一起回家了。」
「诶诶诶？！为什么！」
「什么为什么？」
「为什么要去补习？」
「因为认识到了自己的不足。」
「可是……萌开学和之后的两次的考试不都是第一吗！年纪第一噢？！」
「只有第一次是……」
「嗯？可我记得……」
「后面两次小测、那根本不算。只不过是别人比我更差而已。」
「哇！是优等生光线！」
「你好烦。」
「啊！」
对著做出夸张阻挡动作的和希，萌没有客气地在她的头部进行制裁。
「嗯~可是那样萌不就一个人了吗？我不想为了和别人交朋友而不和萌做朋友。」
「你是二极管吗？」
「啊？」
「我只是让你交点别的朋友，又不是说不和你做朋友了。」
「可是交很多朋友会很累的诶。」
「……」
「早上好，小宫山样。」
「小宫山炭~早上好。」
就在小宫山没开口的时候，周围走过了两名学生，且先后地和小宫山打过招呼。
「懂了吗？」
在回礼之后，小宫山问看著她们远去的和希。
「不是……她们谁啊！」
「一个是隔壁班的学生，一个是高年级的学姐。」
「为什么你会认识！」
「所谓的社交。」
抱著胳膊的小宫山冷淡的说到。
「你就在先在班上交点见面会主动和你打招呼的朋友吧，这是给你的任务。」
「噢……」
眼见和希远不算积极的态度，小宫山向她伸出右手勾著做出「过来」的姿势。
刚才被打之后就拉开距离，但见到对方的手势还是靠了过去，和希鬼祟又紧张地向小宫山伸出脑袋。
把手放在了她的头上，然后轻柔地抚摸。
「和希，不管怎么样我们永远都会是最好的朋友，知道了吗？」
「嗯……」
论身高是和希这边赢，但此刻的她就如同温驯的小狗一样低著脑袋任由小宫山摆弄。
「但是人活著，不是拥有最重要的事物就好，除了唯一的关系，我们也会遇到需要使用起来也毫不可惜的东西对不对？。所以去吧，去交一点那样的朋友，一开始的话，即使对方是完全可有可无的货色也没关系。」
「唔……」
忍著心中的颤栗，被对方把握头颅的和希现在能做的事情只有点头。
「啊……但是佐久间真的不要噢？你应付不来。」
「萌，已经了解过他了吗。」
偷偷睁开一只眼睛的和希试探地问对方。
「啊那倒是没有。」
「那为什么……？」
「单纯是在凭借我的刻板印象。」
？
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
「因为我个人的原因，请允许我提交退部申请，非常抱歉。」
「哪里哪里。」
从自己座位上站起来的中年教师摸了一下自己的头发。
「这个也不是那么严肃的事情，其实只要口头说一下就可以了。」
从小宫山的手中接过白色的信封，负责小宫山(前)社团的指导教师并没有把它拆开。
「这段时间承蒙各位的关照，不胜感激。」
小宫山也向在社团内的其他成员致意。
「啊~就算不是部员，有机会的也可以来玩噢。」
坐在由棕色边框嵌套的绿色桌面上，目前三年级的部长把木制的长杆靠在肩上，表示退部也没所谓的他轻笑著又敲一只脚……
「都说别做台球桌上！」
然后被旁边的女生打了。
「你这家伙，是女人就和小宫山学学！」
「礼貌是给有礼貌的人！」
看了一眼打闹起来的男女，另外一名稳重程度肉眼可见要高上一大截的男性开口到。
「咳咳，总之就就想部长说的一样，我们随时欢迎你回来。」
「真是的，小宫山明明已经是一年级的第一名了，没必要那么拼在学习上吧。」
捏著社长脸的女生说到。
「你以为人家和你这种到现在连志愿都没主意的人一样吗！」
乘著她分神的建议，社长进行了反击！
「啊——！你知道去哪里就好了吧！」
接著两人开始了地面上的较量。
「嘛……总之就是这样吧。」
置身事外的部员什么也没总结地总结道。
「嗯……」
「再见咯。」
「拜拜。」
「加油！」
虽然短暂，但有著同一社团这样缘份的各位人士纷纷向小宫山道别著。
「大家再见。」
最后，是依靠著在台球室门框上的女性。白发、苍瞳，见到小宫山要从这里离开，她才让开位置，然后展开拿著球杆的右手把它立在地面上说。
「就算逃，也要和我一决胜负。」
「会有那天的。」
浅笑了一下小宫山离开了开学时加入的社团。
然后与在外面等候的高桥和希回合。
「到底是什么行动力啊……」
和希这样评价到。
「去补习就没办法参加社团活动，所以只能这样。」
「今天就要去吗？」
「下周。」
「那就是吧！一般人绝对会拖到那个时候再说，或者是等到被老师问为什么不来社团的时候。」
「是『和你一样』的一般人。」
「才不是啦……不过现在想著，也还是会觉得真是厉害。」
回望小宫山走出的地方，和希感叹地说到。
「台球部。」
「一般高中不会有这种社团吧？」
「你惊讶会不会迟了一点。」
「开学我就觉得很惊讶了！但是那个时候我还以为因为是东京，所以是这样，但和妈妈说了之后，她表示以前在东京念书的时候从来没有听过诶。」
「那就只是这所学校的特色吧。」
「嗯……而且还有白头发的学生……好厉害。」
「你说的是藤原咲吗？」
「嗯！而且我之前有看到她放学的时候有黑色的轿车来接她，简直和漫画一样！」
「虽然不知道是成绩是第几名，但轮名气比萌还要高，校园的绝对顶点……」
「你是少看点漫画比较好。」
「现在没在看啦！而且那件事，我已经有行动了噢？」
「什么？」
「交朋友的事情，周六的时候，我要去联谊了！」
「联谊？哪里的？」
感觉意外的小宫山停下行走的脚步问对方。
「当然是班上的啦，好像是有一些初中就认识的人说要互相介绍新认识的同学，大概就是这样的活动，所以说也会有别的班级的学生一起来。」
「噢，我想起来了。」
「萌也有被叫去吗？」
「都叫你了为什么会没叫我。」
「哇！是社交打压！」
这样喊了一句，和希又接著说。
「那我们到时候坐一起吗？」
「分开，因为我不去。」
「诶？为什么！」
「补习。」
「噢……」
继续向著学校外面走，小宫山与和希继续一人一语的聊天。
「你就自己一个人去吧，也没什么不好。」
「好~」
因为是放学的时间，除了她们两人，自然还有其他的学生在周围穿行移动。
「啊~但是我其实有点在意一件事……」
没什么目的地看著路过的人，和希说到。
「什么事。」
「打扮。」
「？」
「萌，你不觉得这边学校的人打扮地都超厉害吗？有的根本就是明星吧？」
「你不是也有化妆吗？」
「完全不是一个等级啦……」
和希放低了音量对小宫山说到。
「光是染发的就不知道多少，这样一想其实很奇怪吧？校规方面的。」
「噢，这个的话，其实我也有在意过，所以特别去确认了，外形方面，不是特别夸张的话我们学校是允许的。」
「真假的？」
「嗯。」
「诶……」
「怎么了？你也要染吗？」
「才没有才没有……我只是在意程度的问题……去联谊的话，我不想被人觉得土气。」
「那你化好一点装不就行了。而且周六可以穿私服，用你的衣品把她们比下去吧。」
「好……好感动！我有被萌承认的地方了！」
瞥了一样表现夸张的和希，小宫山说到。
「因为以前我是把你的衣服和杂志做比较，所以只觉得是『是不错』的程度。真正住在这里之后，我才有感觉。」
「什么感觉？」
「你的衣品，在大部分人之上。」
「泰好辣！」
「别在这里抱我！」
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
周末晚。
小宫山从里侧打开自己家的大门，然后一秒不到的时间就要重新合上。
「等等、萌！」
「不认识你！」
号称永远是好朋友的两人开始了在大门两侧的叫劲。
「让我进去啦！」
「你走错门了！」
「不——要——啦——！」
结果还是进来了。
「啧。」
盯著黄色版和希，小宫山生怕对方听不到地咂了舌。
「呜……」
「你说吧。」
「说什么……？」
「说你去参观饮料工厂的时候头栽到浓缩食用色素桶里了。」
「才没有去过那种地方！」
抱著自己今天染好的金发和希大声的抗议，而小宫山则是摇著头走开。
「怎么样啦？」
跟在后面的和希问。
「一点也不合适。而且，你染发家里人知道了吗？」
「嗯，知道噢。」
「嗯？」
这次轮到小宫山意外，她转头看著和希。
「我有和妈妈说噢，在去染发之前。还拍照给她看了，然后夸我很时尚的说！」
「完全不时尚。」
小宫山无慈悲地摇头。
「哼，只有萌才这样觉得啦，大家都说很棒的。」
「『大家』又是什么？」
「就是带我去做头发的朋友，土屋、高村、西尾。我们四个人昨天就约定了今天要去美容院。萌，你知道吗，这边的美容院超~级~厉——」
「除了土屋，另外两个人是谁？」
虽然和希兴致勃勃的样子，但小宫山显然在意的不是她在意的部分。
「呃……是昨天认识的女生。高村是土屋以前就认识的朋友，她现在在三班，西尾呢是高村另外一个的朋友。 」
听到和希的说明，小宫山想了想了，没要打算说什么地开始在流理台前切菜。
同样地还有和希，毕竟会过来就是为了一起吃饭。
把带来的食材放进水池进行清洗，看了一眼给自己腾开位置的小宫山，和希问道。
「萌生气了吗？」
「为什么？」
「因为……没有叫你一起去的关系？」
「我才不要染发，也不需要和不认识的人去美容院。」
「噢……那我下次把她们也介绍给萌认识就好了！」
「不——需——要——」
「哇啊——」
扬起菜刀的小宫山转向和希地说。
然后把菜刀重新砍在案板的西兰花上。
「萌你这样子切会很容易切到手的喔，呐呐，要我向我这样——」
「哼。」
不屑地甩该伸过要做示范的和希的手，小宫山表示。
「我们之间要是有人会切到手，那只可能是你。」
「凭什么！」
「凭你是笨蛋。」
「才不是呢！」
「看颜色已经是了。」
「干嘛啦！萌你很讨厌我染发吗，从见面就说个不停！」
「我是讨厌这个颜色。」
「为什么？」
「你不知道吗？」
「知道什么？」
「那算了，不告诉你。」
「萌你好奇怪。」
「轮不到你说。」
喀哒喀哒。
哗啦哗啦。
「萌……」
「嗯？」
「周二还有联谊，我可以去吗？」
「你自己决定。」
「我想去，但是是在晚上的卡啦OK。」
「那算了吧。」
才说要对方决定的人立刻就给出了否定的结论。
「噢……但是我已经约好了。」
「找个理由推掉就好了，反正和她们也没认识多久。」
「不是啦，有一半都是我们班上的同学。」
「除了土屋还有谁？」
「我想想，伊田、小岛、河野……还有海老原……他们。 」
「怎么都是男生。」
「又没关系的。」
「那还有一个呢？」
「诶？」
「『海老原他们』那不就是还至少一个。」
「啊……」
「你知道自己很不会隐藏秘密吗？」
「唔……是……佐久间啦。」
「……」
朝和希翻了个白眼，然后还不够似地又摇起头。
「说，你要去的真正原因是什么？」
「唔……那、那又没怎样嘛！昨天联谊的时候佐久间完全没有做过奇怪的事情噢，在学校也是，他不是很受大家欢迎吗？我觉得他是好人啦！」
「呴，那你们昨天发展到什么程度了。」
「完全没有……」
这次轮到和希摇头。
「连话都没说上。」
「……」
看著和希，小宫山在镜片之下的眼珠微小幅度地滑动，好像能穿透对方的身体的目光，审视一般地盯著视野里的黄色女子，片刻后她问。
「所以你这头发是打算染给他看的？」
「不、不、不、不、不是……是……是……不是……是……不是不是是不是不不是是不不是不——啊——」
「……」
胡言乱语一通，大叫著企图蒙混过关，和希抿住嘴不再说话。
「有不会讲话了的症状记得先去脑科做一下扫描。」
「唔→唔↗ 唔↘ 唔↗ 唔！」
拧著眉毛鼓起脸颊的和希开始演示人类历史上的早期腹语雏形。
「随你便吧。」
叹了口气的小宫山说。
「萌才是，干嘛对佐久间那么大偏见啦。」
恢复语言能力的和希说。
「其实不是对他。」
「嗯？」
「是对你。」
「我……来到东京之后，还蛮常梦到你被男人骗的场面的。」
「什么啦！」
「大概十次里面有七次的程度。」
「那剩下三次是好结局了吧~」
「没有，那三次是被女人骗。」
「怎么可能啦！」
32 高桥和希的不奇妙冒险 中 
「抱歉~」
……
强劲的音乐声覆盖过和希的声音，捂著耳朵的她没有办法只能加大音量。
「抱歉——可以让我过一下吗？」
「什——么——？」
旁边的男性以同样大的声量反问他。
「借过！我要去洗手间——！」
总算是听清的对方用手比著OK的手势从把翘著的腿放下侧开，和希得以借此离开这个包厢。
「呃……」
站在外面关上包厢的门，听觉的差异就像瞬间来到了另一个世……不对，即使隔著门还是能听到里面传出的声音。
「好可怕。」
拿出手机看了一眼时间，和希垂著头往有洗手间指向的地方走。
上过洗手间出来外面是附有镜子的洗手台。因为构造问题，女性厕所的拥挤程度往往会高于男性那边，而这一点在如卡啦OK之类地方的洗手台前也似乎是如此……或者说是因为东京吗？第一次去卡啦OK就是初中毕业的时候，所以仅是二会目的和希也不太能确定是哪边的问题。
但总之，这边也有很多人，不只是在洗手，而是补妆和打扮。看著十分自然地对著镜子做这些事情的女子们，原本没有这个打算的和希也有了要学著做的想法。
向镜子中的自己眨著眼睛，和希回忆自己包中的东西，化妆品的话有带粉饼出来，可是现在需要用吗？连自己都搞不明白，和希又摸了摸头发，颜色改变了，曲度也不一样。打量著其实连自己到现在都也会觉得新奇的头发，决定稍微梳理一下好了。
头梳也是有带的，打开自己的肩包就要拿出来，而这时身后传来了自己名字的声音。
「和——希——」
「啊……」
被从后面抱住了，因为有镜子所以能看到对方，不是不想反抗而是没来的放开。把身体从后方靠在自己的背上，名为西尾优子，年龄是17的女性散发的香水气味把和希包裹。
「怎么了？这张脸好像不是很开心呢？不喜欢和我们玩吗？」
粉色和黑色组合的裙装似乎是某种现在流行的著装风格，但本人散发的气质却又没有那种感觉。
捏著和希的脸，她看著镜子里的和希问。
「不是……没有啦，我只是有点不习惯，因为几乎算是第一次来这种地方……」
上次是和相处了三年的同学，而且是下午的时间。其实要说的话，和希在这之前都以为只要是未成年人就不允许在晚上进入这种地方。
「诶？不会吧？吓人家一条！明明是和土屋一样的辣妹。」
「那个……那个……是真的啦……」
而且自己也不算是什么辣妹……
但是总有种不应该反驳的气氛，怎么办呢？这种时候。而且香味好浓……
想著让自己有些困扰的事情，和希还不知道要被抱到什么时候的时候，另外一个声音进入了现场。
「她又不是真的辣妹，你还是放过她吧。」
是同班的土屋百江。
「人家知道啦~」
是知道了还是因为正好洗手间里有了空位呢。离开和希身边朝两人挥挥手，西尾优子进到了洗手间里面。
「高桥你……啊，话说我可以叫你和希吗？」
「嗯。」
比起西尾还是土屋更熟，在事先询问的前提下和希马上就点头答应了。
「那你也叫我百江吧。」
「好。」
并没有上厕所的意思，过来真的只是为了补妆，远比和希这种打扮近似的水准不同，由外型到气场土屋都散发现代辣妹JK的感觉。说到底，有染发的想法，最开始也是从土屋这里得到的建议，所以在其他方面不自觉地向对方靠容也就不是什么奇怪的事情。
「和希。」
涂著唇彩的土屋并没有耽误说话的功夫，抿了抿嘴唇，她看向和希问。
「你喜欢佐久间吗？」
「诶？」
「我想应该不止我一个人看出来了喔~」
「喔……嗯……」
说不定只是某种套话，但现在的和希还没有到能怀疑这种可能性的等级。
「抱歉。」
「咦，什么？」
「佐久间今天没有来的事情，没有告诉你。」
「啊……没关系……但是你知道吗？」
「应该除了你以外的人都知道吧。昨天他有和我们说，那个时候你不在场，不过我以为你会从其他人那里知道。」
她知道吗？她知道吧？喔……
反正也不是什么重要的事，如果所有人都觉得没有特别确认的必要的话，偶尔就会出现这样的情况。
「这样吗……」
感觉到某种说不上来的失落，和希微微低下了头。
「你是以为佐久间会来才来的吧，今天的联谊？」
「……」
犹豫了一下，和希选择了坦诚。
「嗯。」
「啊，难怪你一开始就向在期待什么的一样，然后越到后面越没有精神。真是的，一开始就问我们不就好了吗？」
「抱歉……」
「别老是抱歉，这样会被别人看低的。」
「喔……」
「来，像我这样。」
「嗯？」
土屋挺直上身，把手插在腰部两侧。
「快点，和我学。」
「喔……喔……」
一点也不像样地做出便宜的模仿，互相叉腰对视的辣妹场景半推半就地诞生了。
「关你什么事？」
「诶？啊……抱、抱歉。」
「不是抱歉，是和我学，说：关你什么事。」
「关……你什么事？」
「很好，然后是：关我什么事？」
「关我什么事？」
「你懂个什么？」
「你懂个什么？」
「很好。」
「很好？」
「这句不用。」
「喔。」
放下双手的土屋对和希说。
「活用这三句话，带著气势生活下去吧」
「是……」
短短的三句话，又包含了多么深奥的道理呢？或许未来可期，但现在的和希仍然需要吸收和学习的时间。
「好了，我们回去吧？」
「好。」
和希点头，跟著补妆好的土屋往回走。
「对了，土——百江！」
「嗯？」
「你觉得佐久间怎么样？」
「就是印象啦那方面的，你对他有什么看法吗？」
「嗯~~」
土屋边走边思考，然后回答到。
「如果和我告白，我就答应的类型吧。」
「诶？！」
「不是吗？毕竟个子很高，长得帅，性格也不错，交往看看又没什么损失。」
「就因为这样……？」
「喔~那你喜欢他是有什么特别的理由吗？」
「我……」
说不上来，因为其实差不多。
「那百江你为什么还要告诉我这些事情呢？」
「完全没关系吧，我又不喜欢他。」
「可是……？」
「我只是说、交往的话不错。但我才不会去追求他呢，说会答应，是因为喜欢这种心情可以等到真的发生他和我告白的这种事的时候再培养嘛。」
「不然，苦恼的只会是自己。」
土屋如此总结到。
「……？」
无法理解对方高深的恋爱观念，和希只能对较为直接的问题进行提问。
「为什么说不会去追求对方呢？」
「因为他是佐久间。」
「？」
「等级、太高了。」
「你没发现吗？他看待女生的眼神，时常透露出在寻找猎物的气息，但是同时又有大人看小孩的感觉……混在一起让我感觉超不妙的。」
抱著胳膊的辣妹土屋如此说到。
「嘛，你就加油吧，在这点上来说，或许你才是真正具有辣妹精神的人也说不定！」
不是刚才才说了我不是辣妹么。
而且辣妹精神又是什么啦……
问不出口的和希只有老实地跟著对方的脚步。
而在刚才的洗手间，两人离开过后的时间，从里面走出的西尾即使看到了两人走远的背影，却没有要跟上一起的意思。
「哼~？」
背靠墙壁，她只是拿出手机操作起来。
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
之后的某一天。
「萌……怎么办？」
「什么怎么办？」
「土屋约我去做指甲，还要顺便介绍其他朋友给我认识。」
「那你要去做吗？」
「挺想试试的。」
和希抬起趴在桌面的脑袋，但又马上倒下。
「可是她说的那家店好贵。」
「不会比做头发贵吧？」
「不一样啦——那个是妈妈有和我说、偶尔花多一些钱在打扮上面也没关系，甚至还为了让我好好体验美容院又多给了我一笔。但就是这样……我才不想总是花这种钱！毕竟妈妈也说了是偶尔，之前的联谊其实也花了不少钱，我也觉得我又不是非做美甲不可。」
「那就不去。我会把这段佳话代为转达给你在四国的母亲的。」
「才不用！还有，我是在犹豫拒绝这种事也不太好吧？另外我也不想说是因为觉得贵才不去。」
「劝你别在这种事上装胖子，反正经济水准也是交往的一个因素，合则合，分则分。」
「哼……」
把头像海怪般地下移到桌子下面，和希只露出一对眼睛盯著坐在另一边在摆弄针线活的小宫山。
「萌你总是在尝衰我呢。」
「有吗？」
「有！从我去交朋友开始，而且明明是你叫我去交朋友的。」
拿出锥子在皮质的钱包上开始钻洞，然后又装上铜制的配件并砸入铆钉固定。咬牙切齿地咣当一阵，小宫山又恢复无口的表情对和希说。
「我是叫你去叫点可有可无的朋友，不是烦恼会不会被对方讨厌的朋友，更没有叫你为了佐久间去联谊和染发。」
「反正怎么说都是你对啦！」
气鼓鼓的和希从地上站起来，然后就踩著地板瞪瞪瞪地往房间外走。
「你去哪里？」
「买菜啦！」
「叛逆期么？这孩子。」
看了眼没关上的门，小宫山坐著没动，拿出用剪刀完全剪不动的绳子开始切割。
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
结果是编了其他理由说不去。
躺在床上的和希看著发送出去的讯息，才没多久就后悔起来。
不想承认，但萌说得没有错，为这种事撒谎一点也不好。
「啊……好烦恼。」
不只是土屋的事情，还有……喜欢的男孩子的事情。
第一次联谊没有说上话，第二次对方根本没来。虽然对方就是同一个班级的男生，但要是因为这样就没问题那根本就不会想著去什么联谊。
土屋不疑有他地对自己的说辞表示了解和没关系。
嘛……是朋友的话的确不会因为没一起做指甲而生气。只是是自己想太多了吧？萌说得果然没……
「啊啊啊啊——」
才不要想萌的事情了。
问问土屋吧。
『百江，我喜欢佐久间。』
这是对方已经知道的事情。
『所以，我想问，你知道有什么办法可以让我们的关系变好吗？』
『我想真的要追，你也只能从一般的说话开始了。』
『他的好友你有吗？』
『没有。』
『那我给你？』
『不用不用！』
『好像你们在学校也完全不说话呢，好好笑www』
『因为我不知道要怎么和他说话，而且要说什么也不知道』
『到这种程度就伤脑筋了啊』
『怎么办……』
『你说他会不会已经有喜欢的人了？』
『要是那样我就放弃吧』
面对和希发出的自问自答三连，荧幕的那一边给来的是否定的讯息。
『我想没有，他的眼神还是和平时一样。』
『说到这个我就想问，真的有那种眼神吗？我完全没有感觉』
『绝对有，和希你不觉得只能说明你没有被那么看过而已。』
『百江你有吗？』
『我觉得很多女生都有噢？』
『不知道是该高兴还是不高兴了……』
『这种时候应该是不高兴吧！』
『啊……』
把自己的叹气如实地以文字的形式发出，和希盯了一会自己家的天花板又问
『百江知道佐久间喜欢的是类型吗？』
『没想法呢』
『但是不一般的人喜欢的人也应该不一般才对』
『那是什么讲法啦！』
『比如……』
『比如？』
『小班长』
『？』
『小宫山萌啊，你们不是很熟吗？』
？？？
『为什么是她啦！不可能不可能不可能！』
『哈哈哈哈哈，我只是觉得她最特别啦，在女生里面』
『哪有！你要说特别的话……那位藤原咲才使最特别的女孩子吧？全校级的！』
『嗯……』
『是这样说没错』
『但我就认为绝对、不可能是藤原咲』
『为什么？』
『因为、你不觉得他们两个』
……
『嘛，只是我个人的感觉啦，暂时先不告诉你，总之我给小班长一票！』
『不要啦！她哪有什么特别的！』
『有啊！』
『我今天早上噢，因为没交作业被她训了』
『结果完 全 生 气 不 起 来』
『她说话的时候有一种超特别的感觉，就像被把控了一样』
『所以我明天也要不交作业捏(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎). 』
『你根本就是单纯的不想交吧！』
『大概吧大概』
这种事情根本不能当作参考啊……
在床上翻了一个身，和希又发了一会呆然后坐起。
毕竟自己还是要写作业的！
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
『和~希~酱~』
？
周五中午，和希的手机上跳出除了认识的那天外就没有在有来往的人的讯息。
『今天晚上有活动，要记得来噢？』
『穿好看一点，我把地址给你。』
活动……？
我？
『诶，那个我应该是没办法过去的。』
『啊~那就有点伤脑筋了呢』
要说伤脑筋，不应该是自己这边吗？
毕竟完全没有答应过啊……没有答应西尾优子任何关于活动的事情。
『不能作为上次的补偿过来吗？』
上次的补偿是指……
『毕竟那天大家都为了和希，才特意提早解散的不是吗？』
？
为了我？
那天……
和希回忆著那天的事情——在记忆中是另外几位自己不认识的女生说要先离开，然后渐渐的就变成大家都解散的状态了才对。
『当时Yuki酱她们不是看出和希你状态不好然后提出自己要离开吗？这种事大家一下子就懂了，所以才会默契地解散啦。』
『这就是好朋友间的气氛、气氛！』
『因为大家都很关心和希嘛~』
……
原来……是这样……？
『和希和希，你不会不来吧？』
呃……这个……
『上次百江约你去做指甲，你就没有去了对吧？』
诶！？
为什么会知道。
『啊~怎么说呢，我觉得这种事不是特别好噢……所谓的人情事件？』
是说人情世故吗？
『不过你不来也没有办法，真的不愿意的话人家不能逼你来哈哈』
『只是难得我都拜托小岛让那位佐久间君也来参加了。』
佐久间？！
为什么连这都知道……
果然刚才说的都真的吗？
毕竟……本来也没有骗我的必要……
『不来的话就要浪费咯？毕竟我和佐久间君说，晚上会有喜欢他的女孩子过来，要他到时候猜是哪一个呢！』
『这下只能随便找另外一个女生来顶上啦~和佐久间君约会的机会』
……
……
……
我……
怎么办？我应该去的吧？既然对方都说到这种程度的了——那我……
冥冥之中，有一种不协调的感觉。
但和希没有自己发觉的能力。
要去吗……我问一下萌吧！
问一下萌的……
……
仅仅隔了三米不到的距离，两人就在同一个教师之中。但是那边，萌正在和别人讲话……
而且不只是因为这样。
稍微地……不想和萌讲这些事情了。
那么……
要问问百江吗？
但是自己才对她说过慌来著……而且，她真的没有介意吗？
所谓的人情世故。
百江对说的没有关系会不会也只是一种社交辞令呢？
毕竟要是真的不介意……应该不会特意告诉别人吧？
和希看向百江 ，百江坐著的位置离自己更近，但心理上的距离却更加地远。
最后是……
佐久间実。
同样也在教室里的人，也是最没有可能去接近的人。
……
我、要自己做决定。
『我明白了，我回去的』
『谢谢你，西尾 』
和希在手机上如此回复到。
『没事没事~还有叫我Yuko啦❤ 』
本话问答：土屋百江到底是坏人还是好人！
最新的水贴技巧 
https://telegra.ph/file/1854c6f864ba8134bfef0.png
打挂上的鹤纹样
https://telegra.ph/file/e359c215e1a653f863891.png
朱鹭
33 高桥和希的不奇妙冒险 下 
……
睁开了。
视线里的最远处是卧室的房门。
？
不知道什么睡著的和希又眯起眼睛揉了几下……好像梦到了之前的事情。
她在夜色中摸索著床上的手机，然后握在手里按动了几次却没有反应。
「嗯~？」
挺起上半身，盖到肩部的被子滑落，和希把手机接上床边的电源，荧幕上先是出现代表在充电的图案，然后等了一小会，自动开机的手机就回复了所有的正常功能。
没有再继续等待，从床上爬起来的和希带上睡觉要穿的衣服去了浴室。
……
「啊！」
直到回来重新坐在床上，和希才回味过来没有意识之前在做什么。
但是都已经要十一点了。
看著与小宫山断在十点之前的通话记录，和希觉得还是不要再打回去好了。
「不要……再做讨厌的梦了！」
双手抓著自己的脑袋说完，和希钻进了被窝。
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
「萌……！」
「干嘛。」
「我……今晚、不和你吃饭了。」
光是讲这一句，我的背后好像就有汗渗出了出来。
……
「本来就不能一起吃，我要去补习。」
「啊……啊啊啊对对！我就是这个意思……」
「奇奇怪怪……」
「哈、哈、哈——」
「我先走了，再见」
「拜拜~」
很好——在校门口看著萌往另一个方向离开，我总算有了一种做坏事成功的感觉。
然后是回家换衣服！
我拿出了我最喜欢的、最好看的一套衣服。虽然之前也是……但是不一样！因为这个是染发之后，配合发色新买的衣服，是我超级认真研究之后才决定的！
很好……这次一定要成功。
已经是第三次了，一定要成功的一次！
目标是和佐久间聊天！
先是到赤坂见附站，这是我在东京算是最熟悉的区域之一。因为有好多商店和好玩的地方就在地铁口出来的附近，我和萌还有其他人已经来过了好多次。但是这次要去的地方是平时不会去的高级商厦
我按照西尾……呃、Yuko给的地址前进。因为是优子所以叫Yuko吗？还有Yuki也是，特意用这种叫法有什么用意吗吗？又不是需要和外国人聊天。
东京还有很多我搞不懂的地方，但至少我不会迷路！
迷路了……
我跟著地图上的指示移动，但穿梭在大楼和小路间的路线似乎包含了需要上下的通道，直到我发现面前是没有任何通行可能的墙壁的时候才理解到自己走错了位置。
「对不起……我马上到。」
挂掉Yuko打来的电话，我匆忙地寻找正确的道路。
这边……
应该是……
咦？
我在地图上看到了一个熟悉的名字，我记得萌和我说过那是她补习班在的地方，然后那栋建筑就在……
出来了！
我先是走到那栋建筑的那边再绕道它的正面，是我虽然不常来但有经过过的街道。
这样的话……
我在地图上重新修正了路线，变得明了清楚的方位让我快速到达了我的目的地。
「这边这边！」
还隔著一条马路，对面的Yuko就举著手向我大喊。无论哪边都有行人，但给出的最多反应就是看了她一眼而已。好冷静……还是说冷漠？不只是旷阔的街道和亮得像白天的夜晚，还有这里不同的气氛，它再一次让我意识到这里是和我从小长大的地方截然不同的世界。
「抱歉，我迟到了。」
「真是的，受不了你。」
今天的Yuko穿著是一套应有英文报刊图样的白色露脐短袖……不对，已经接近背心的程度了。裤子也是只是才遮道大腿一半的牛仔短裙。明明现在才刚刚要进入五月，这样子真的没关系吗？
随著掐腰的动作，她挂在手臂的提包装饰也一闪一闪摆动。把我从头到脚打量了一遍，她的语气变得不满起来。
「诶……不是说让你穿得好看一点吗？为、什、么穿的像是在上班的阿姨一样啊！」
哈？！
我吗？阿姨？！
拍著自己的脑门，她来回地摇头……
「啊，真是的。算了，先和我来吧。」
然后她拉著我的手转手就像身后的玻璃门内走去。
！？
因为这样，我看到了几乎完全裸露的背部。这个还是露背装吗？明明前面已经那么少了……那个、背上的那个是内衣的绳子？连侧面的部分都看到了！
诶？真的会有人穿成这样出门吗！
在比外面更亮的大厅中，穿著暴……大胆的Yuko就这样肆无忌惮地拉著我移动，似乎在用行动证明有问题的是我的常识。
「噢，终于来了。」
还有一个人，是我同班的小岛，在第一次的联谊会上就有出现的男生。他站在电梯的入口前，直到我们走到他的面前才放下手机。
「噢~~很漂亮嘛，高桥。」
「嗯嗯……谢谢。」
被夸了，但其实我没有很开心。
「啊？你喜欢这种吗？」
看了我一眼，Yuko嘟起嘴巴问。
「到底哪个呢……不然我还是喜欢自己吧，哈哈哈~」
「哈？那算是什么答案？」
两人说著又笑了起来，一切都只是玩笑，就像刚才夸我好看。这是连我也能明白的场面话。
……
至于小岛的打扮，衣服就不说了，那个反过来戴的棒球帽到底是为了什么呢？
这样的事情我也只有在心里吐槽了。
「西尾……」
我偷偷拉住Yuko的手臂，果然真的要讲话的话Yuko什么的太难说出口了。
「佐久间呢？」
明明不想在还有小岛在的时候问的，但是我已经不想再白等一次了。我现在、就要知道。如果佐久间没有来的话，我就马上回去！
「啊~他啊……」
看起来西尾也没有真的在意我叫她什么，那还是叫西尾好了。
「你这么想见佐久间吗？明明我在这里。」
「呃……？」
忽然小岛说话了，原本还在和西尾嬉笑的他一下子没有了好脸色。
「不是……我……」
「好了好了，别这样淳一。」
西尾挡在我和小岛中间，然后又对我说。
「和希，你听我说。其实佐久间他……」
他……？
在西尾要接著说下去之前，一阵比人声更有存在感的机械声从小岛的后面闯出，是电梯发出的响动。
停到位置，自动打开的门内泄出的光线是和这外面不同的、清冷的白光。
「你们站在这里干什么？」
泠洌的女声由一位著装黑色礼服的女性的口中发出。没有来得及说什么场面话，小岛的身体先一步做出退让的行为从电梯口前让开，当然我和西尾也是。
是混血儿……
我还是第一次亲眼见到。
橘红的长发，白皙的皮肤，介于锋利和平缓之间的五官。好搭配……著装的全部、项链、裙子、手提包、高跟鞋，从上到下一切都和本人好般配！
因为鞋子的缘故，甚至比同样和佐久间一样在篮球部的小岛还高，她没有看、更不需要仰视任何人地从我们之间走过……
超级、厉害。
我在短暂的时间中都不由地看地入迷起来，所以直到她已经走过我的身边、完全的走出电梯，我才注意到，她向后伸出的那只右手是用来牵住另一个人的手。
佐久间実。
好……
好……
好……
……
美……帅…………他……我不知道该什么说才好，不知道该怎么形容才可以。
那个是……和在学校、在联谊的时候完全不同的打扮。从来没有给我和我们看到过的样子。
已经输了。
想要回家，心理已经想要逃跑了。
「嗯？」
是我盯著他太久了吗？他也看著我，发出意外的声音。
然后转头，他又看向小岛。
比和他牵著手的女性还要高，理所当然的，佐久间看向我们的目光永远是向著水平面以下。
「真巧。」
他是这样说的。
「再见。」
然后说完了，他和他的女伴没有再看我们一次地离开了。
……
真巧？
那是什么意思……？
「先跟我们来。」
「咦？！」
我看著西尾想要解释，但是比我更早反应过来的他们先一步把我拉进了还没关上的电梯。
「要、要去哪里？」
「别问，和我们走就是了。」
没有说话的小岛负责按动按钮，那不是地面上的任何一个楼层数字，而是……地下一层？
「这边这边~」
西尾带著我们走进像是工作人员才会出路的通道，灰色的树脂地坪像是电视剧里的秘密机构和邪恶组织的基地才会有的东西。
敲了一扇门，它从里面被人打开。那是一个穿著衬衫和夹克的胡须男性。西尾向他晃了晃手里像是门票一样的东西，然后他又打量了一遍我和小岛。
「咳咳。」
发出刻意的声响，小岛听著胸膛瞪了回去。
结果对方一点反应也没有……
什么也没说地让我们进来。
「西尾……这里到底是？」
「酒吧啦酒吧。」
「诶？酒吧！？不行不行、我还没有——」
「我~知~道~」
以有些不耐烦和应付小孩的语气，西尾指著这个用刻意照不量所有地方的射声布置的昏暗空间里的一端。
「不是让你来喝酒的。那边在举办演唱会的人，是我们的学长，今天我们是过来庆祝他们第一次演出的。」
演唱会？
我努力看向那边几个在台上表演的男人，确实是有在演奏不假，但是这是演唱会吗？我听不懂他们的音乐，而且也好像没有几个客人在听的样子。
「走吧~我们去那边的位置等他们。」
西尾在我的前面，小岛则站在我的身后，我也没有办法在周围都是人群的地方脱身，不想被碰到地我只好先跟著他们移动。
……
我在沙发上坐下，因为紧张只坐了半个屁股的程度。松软到有点糜烂的触感让我适应不来。而且没有别人……除了西尾和小岛之外的人全是我不认识的人，这里没有我认识人的。佐久间没有来……百江也不在这里。
桌子上被放下了装著蓝色和绿色液体的玻璃瓶。好像是什么气泡饮料，但在西尾拿起来喝的时候我闻到了酒精的味道。
「和希酱要喝哪一种？」
「不用不用……我不能喝的——」
「你可真没劲啊。」
跟著西尾一起一口喝掉一半的小岛对我说到。
「可是……」
奇怪的是你们吧？
「啊~没关系的没关系。」
「和希你喝麦茶可以吧？」
「麦茶……的话可以……」
西尾向在周围游荡的服务员娴熟地打了一个手势，然后就和坐在她右边的人聊了起来。
「那个……西尾……」
「别~叫~我~西~尾——啊！」
原本还笑著的西尾忽然大声了起来。
「不是教过你叫我Yuko吗？」
「对不起……」
「这位是你新认识的朋友吗？你叫什么？」
我在想是不是因为打断了他们的对话西尾才会生气，但是我这边也有最想弄清楚的事情！只是又和我想地不一样，与西尾对话的那个男生反而向我攀谈了起来。
「我叫高桥和希，你好……」
「噢噢噢不错不错！」
他拍著自己的手相当兴奋的样子。看外表的话是一个比我们都要年长的人，可是为什么只是因为听到别人说自己的名字就表现地像是淘气的小孩一样呢。
「我猜你是这个吧？」
他伸出自己的手指，把食指弯曲贴在大拇指的侧边。
「这个是……？」
「还是这个？」
接著把食指撑开了一点，原本圈起来的中间出现空洞，换句话说就是OK的手势。
是说什么呢？什么可以不可以吗？问我能不能喝酒的意思吗？
当然不可以的。
我连忙向他摆手。
「不行不行——我还没有成年。」
「知道了，安心交给我吧，我会好好给你看看大哥哥的魅力的！」
？
说著我不理解的话他就从西尾的身边站起，然后被对方拉住。
「现在先不要。」
抓著他的手臂，把他稍微拉抵一点，西尾对著他耳语了几句，他才又重新坐下。
「Yuko……我可以和你说一点事情吗？」
抓住他们两人间的空隙，我向西尾发出提问的请求。
「嗯？是什么事？」
「要我给你介绍的话，等圣酱他们的表演结束吧。」
「不是啦……那个……你知道吧？」
「什么啦？」
「就是……佐久间……」
「啧——」
不是西尾而是小岛。拿著酒瓶发出很大的咂舌声，然后又把酒杯啪地一声敲在桌上。
「一直问 一直问的，你不觉得烦吗？」
「那家伙都说了再见，你还不懂是什么意思吗？」
「可是……」
那我到底为什么来的这里？
「不是说好了佐久间会来、我才——」
「我叫那种家伙来干嘛啊！！」
小岛从沙发上一下子站起来。
他歪著头，用手指著我。
「你……你们为什么就都喜欢那家伙？」
……
「我在问你，你说啊！」
「反正就高、帅、有钱就好了是吗？」
「那你知道我是谁吗？」
「他可以的事情我就不可以吗？」
……
现在、是在说什么呢？为什么小岛要对我生气？好可怕……一点也不想待在这里，这里一点也不好！
我——
「啊~真是的……半瓶就醉了吗？」
在我旁边小声嘟囔的西尾站了起来。
「淳一，冷静一点~」
西尾毫不在意地把身体靠在小岛的身上。
「等会儿香香就要过来，你有话和她说好吗？」
香香？难道是说中辻祐香吗？那个上次在拉卡OK有来过的二年级的学姐。
「少管我……」
「嗯~？是在撒娇吗？」
西尾踮起脚尖捧著小岛的脸颊亲暱的揉捏起来，就算光线很暗，我也能注意到小岛在不再言语的同时，碎发间的耳朵慢慢变成潮红色。
……
难道说……？
西尾喜欢小岛？
完全出我意料之外的画面就这样发生在我的眼前，让我一时间没有心思在意其他事情。
直到有什么东西蹭到了我的腹部……还有从背后袭来的尼古丁味道……
……
「啊——！」
我推开想要抱住我身体的那个男人，尖叫著从沙发上起来。
……
好恶心……
为什么要做这种事……？！
我后退著直到小腿撞到放酒的桌子。西尾、小岛还有那个连名字都不知道的男人都看著。我把视线转移到其他地方，所有的人都在做著自己的事情，就像我刚才从来没有喊出过声音般的。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈——」
「抱歉抱歉，是我太心急了。」
他摆著手对我边笑边说。
……这是、这样子说过就没事的事情吗？
「您的东西。」
无论是我的叫声还是他的笑声，全都视若无睹的服务员送来了西尾只做了手势就点好的饮料。
「是不是有什么误会呢？和希酱~先喝一点冷静一下吧。」
误会？
……？
难道说刚才他并没有碰我？
而是我的错觉吗？
呃……
……毕竟怎么会有人第一次见面就做这种事，而且被我推开他也没有像小岛那样忽然生气的样子……
「和希酱？」
「嗯……嗯、谢谢。」
我接过了西尾拿在手里的麦茶，毕竟让对方一直端著也不好。
喝完就走吧，就算刚才的是我的误会，我也没有继续待在这里的理由。
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
我还坐在沙发上。
原因是在刚才，被他们叫做圣的男生过来了。一共四个人的乐队在结束他们的演唱之后在我们这边坐了下来。
……
听他们聊天，包括圣在内的两个男生原先也是我们学校的学生、不对应该说是初中部……其实我才知道我们学校还有初中部，毕竟我其实没有很了解，虽然是自己读的学校。
而我，被说了「这是你的学长」，然后又被拉著坐下，人多起来的这个地方我因为觉得是不好立刻提出离开的气氛，所以只好拿著半杯麦茶装模作样著。
顺便一提，圣告诉小岛中辻祐香今天不会来，不过这并没有影响他们聊天的样子。
「学长高中为什么换学校了？」
「不是换学校，是没考上啊。我的脑袋从一开始就不是为了读书而存在的！」
「要这样说，我也是因为有直升的名额才可以，不然就危险了。」
「喂喂喂，这家伙是尖子生啊，和我们不是一伙的啦。」
「哈哈哈哈无论是谁，希望音乐就对了！」
和他们热络地聊著的，是小岛。
当然还有西尾……
「淳一他才不是尖子生，对吧？嗯~」
拿著不知道是第几瓶的酒精饮料她插入男性之间的谈话。
「淳一的爸爸好像在当议员噢？所以……」
「是那么回事吧。」
西尾故作小声的说。
而在小岛还没回答之前，圣他们几人就先爆发出热烈的掌声。
「好厉害！」
「这不是比尖子生还强吗你！」
「议员~议员~议员！」
好吵……
既然也没有要和我说的话，那我应该……
砰。
「？」
有东西撞到了我杯子上，是另一个杯子。
「干杯~」
为什么要干杯茶水……话说这也不是麦茶，而是乌龙茶。
「嗯……」
但反正喝了正好离开，我顺应著连名字都不知道的男性喝下了手中的半杯饮料。
「那个，我……」
我低下头，就要说出离开的请辞。
但忽然手上穿来杯子被拿走的触感觉。
「拿去。」
第二杯乌龙茶被塞到了我的手上。
「和希酱，这里只有你喝这个吧。」
他竖起拇指比了比桌上还有的四杯。
「不喝掉会浪费的。」
「呃……」
硬要说的、话……不是没有道理，但……
「拉，干杯咯！」
他发出大声口号号召了所有人。
「干杯！」
没有特别的理由，因为有人这么说了就这么做，大家叫喊著，站著、坐著或者探出身体地把各自的饮料乒乒乓乓地碰在一起，然后大口地喝掉……当然我也是。
「啊……真可惜啊，今天才来了两个女生。」
「这么说是有一点。」
「朝不妙的啊，这明明是我们的第一次演出。」
「等候换个地方？」
「不错不错。」
他们这样闹腾地说……可是联谊应该不是男生单方面寻找女生的场合才对。
「但是在这之前……」
圣团伙中的一人搂著刚才坐到他们之间的西尾的肩膀说。
「Yuko你应该先道歉才对吧？」
「……」
「不是你说可以拜托你的吗？现在这样可rock~~~~low~~到不行啊。」
那是什么说法……绝对会被萌翻白眼的。
「没错没错，是这样子。」
另外一个人更是从沙发上直接站了起来。
「明明Yuko说会带很多女生来，我们才同意她参加的对吧。」
他伸出手指著西尾，又夸张地伸长脖子看每个人。
「没错没错！」
「就是这样！」
「搞什么啊你，Yuko酱~」
说完，他们又沉默下去……然后在下一个瞬间爆发。
「惩罚、惩罚、惩罚、惩罚！」
用著完全用错地方的默契，做出奇怪手势的他们像是绕著圈一般地西尾围在中间。
连小岛都不禁张著嘴因为一时的变故不知所措。
「超级rock~~~~炸弹！ 」
一个人把好几只装著透明酒液的小杯子丢如喝了一半的大号啤酒杯，不同颜色的液体在里面翻搅混合，然后摇晃著又撒出来了一些。
「Yuko~」
以有些恶心的动作在西尾的面前扭动酒杯，他们几个人发撒出不能决拒绝的气氛。
这种事……
「那个、Yuko她还没有成年——」
虽然现在才讲这种话连我自己都觉得迟了。
「可以不可以……换成其他的。」
一时间凭冲动说出来的话，讲到后面就越来越没有底气。
「那你要代替她吗？」
最初说要西尾道歉的人对我说。
……
「别拒绝噢~和希，我们是朋友吧。」
西尾对我做出双手合十的动作。
但就算这样……哪有这种事……
「那和希酱就用这个代替吧。」
又有一杯乌龙茶被从我身边被递了过来。
「和希酱喝这个就可以了~」
……
在我眼前，是盯著我的四人组合、还保持著低头合十姿势的西尾、只是看著我但一句话没说的小岛，还有拿著杯子对我笑的那个人。
反正只是茶水，喝完就借机和西尾离开。
咕咚咕咚咕咚——
哈……
这样就……
……？
因为感觉有点困和饱涨，我并没有和想的一样从沙发上起来。
「噢噢噢噢噢噢——」
是谁喝、喝的是什么好像完全不重要，总之大家都这样呼喊，跳著。
也难怪佐久间不会来吧，这种地方……
……
好暗，这个地方。但是在我闭上眼睛的时候，是那时候从电梯里面走出来的闪著光的佐久间。
我……
？
有什么声音——
因为人声和音乐声总是吵著没完，听觉都变得迟钝起来，但是确实有什么响动在。
睁开眼睛的我，首先看到的是——
圣。
不知道全名的男性向我问。
「你叫和希来著吧？你有男朋友吗？」
男朋友？
有男朋友的话怎么可能会来这种地方。
「和希酱现在是一个人啦~」
西尾在旁边插话，刚才的不愉快好像是假的一样，她靠在身边的男性身体上说到。
「正~在~狩~猎~中~」
那是什么说法啊！
「哇，那可难办了——」
「没想到会遇到这种局面啊，有六个男人能让你选。」
「别说这么恶心的话啊，圣。我可从没沦落到被女生挑啊。」
「那你去怪坐在你旁边的女人。」
「我看是已经在担心输掉了吧？」
「哈哈哈——那和希你喜欢谁？」
我喜欢谁……？
「是我吧？」
我……
「你？肯定是我啊？」
我……
「喂喂喂，别臭美了你们两个……」
「佐久间……」
好吵啊……这里……
「谁？」
「当然是佐久间啊！你以为呢！」
问什么问啊，吉他男。
我撑起不知道怎么有点沉重的身体，虽然不舒服，但脑袋热热的，好像……很有精神。
「……」
不知道他们问什么都不说话了，但是正好。
我有话要问西尾。
「为什么今天佐久间他没有来？为什么要和我说佐久间会来？」
就像小岛说的一样，其实我早知道答案了。
「你说啊——是你在骗我吧？」
「你、还有小岛你，一开始就知道吧？一开始就知道佐久间不会来这种地方……」
白白浪费我的期待……以为我想象著被佐久间看到今天穿的衣服，然后说好看的场面多久了啊？
结果是，「真巧」、「再见」。
「骗我很有意思吗！」
「你们一个两个三个的，总是在拿偶开心！」
「她在说什么？」
「佐久间？谁啊？」
你们才是……吵死了。
好像是、因为太大声讲话、吼到脑子有点缺氧，我的步伐踉踉跄跄地撞到了后面的桌子。
呃。
所以我就站了上去。
站在桌子上，我看著这些坐著的人。大概就是我在佐久间眼里的样子吧。
「偶喜欢佐久间実！喜欢喜欢喜欢喜欢！偶就是喜欢他长得高！就是喜欢他长得帅！怎样怎么怎样怎样！」
「哈、哈……」
「你——你——未成年可以喝酒吗？」
我指著西尾和小岛问。
「你——什么rock、low的。 」
然后是圣。
「还有你……你之前是摸我肚子了吧？」
「谁允许你摸了？」
「不是的，和希酱你听我……」
「我问你谁允许你碰了啊！！性罪犯……」
我摸著身上响个不停的手机……
「我要报警把你抓起来。」
「喂！你——」
听到我这么说的他立刻从沙发上坐了起来。
「别碰我！」
不想被他碰到，我站著与他拉扯起来，脚下的酒杯和食物因此而被我撞倒和掉落。
「喂！！」
一声暴呵同时停住了我和他的行动。
「别在这里发疯！」
「你敢报警吗？你以为你是谁啊，臭女人！」
毫不犹豫地就拽住我的手臂。
「啊——」
我险些从桌子上栽倒下去，失衡，以及更可怕的恐惧让我本能的做出了自己都没想过的回击。
「啪——」
我甩出右手，一种火辣的疼痛马上遍及了我的掌心……理所当然的，还有对方的脸颊。
那不是害怕，而是一种单纯的震惊。从没有设想过自己会被扇巴掌的讶异让他在一瞬间忘记了施力。我的手臂得以获得自由，同时大脑也冷却了下来——但是冷不冷却都一样，无论是哪个我，都知道现在唯一要做的是什么。
「你要死吗！」
在他骂出话前，我已经逃了起来。
根本没有余韵去找原本过来的路，我只是拨开人群地往能够奔跑的地方移动。
标志……
心跳的好快，想要窒息了一样！我几乎是靠想象地识别挂在天花板上的指示图案。然后恐慌地向那里跑去。
是门！
有服务员站在那附近，但我完全不觉得安心，我、就这样直接从他们身边闯过、推开那扇门、跑到了它的外面。
……
和里面差不多的暗。
但是……天空。
明明是在地下一层的酒吧，我却见到了东京夜晚的天空。
迟疑了一秒，我理解了这里的结构。这是直接以楼梯连结到地面的下陷户外区域。
是真的外面。
空气和声音都不一样了。
……
太好了——！
我……
我踏著石制的台阶往上，只有几盏对著地面的小小地灯让这里的光线依然昏暗，但已经是外面了，有著这样的意识，我紧绷的身体不自主地放松，激烈运动过后才有的的酸楚从四肢和心中涌出。
真是的……我已经受够了……
「哈……」
刺激过后的反噬，眼眶有一种涨涨的感觉，然后是湿润感……我……
「在这里！」
猛烈的撞击声，是从我后面的、那扇门发出的。
「抓住她！」
不用回头看也知道，不敢回头看的我立刻地再次奔跑起来。
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋——为什么还要站在这里！
我拼命地向上奔跑，在背后的脚步声离我越来越近之前，不停不停地加快逃跑的速度——
「站住！」
才不要——我听到了，地面上，街道的车辆行驶的声音。只要我——只要跑上去的话！只要我再快一点跑上去的话！
我背后忽略了几乎就贴著我的脚步声，恐惧甚至让我的大脑制造出我已经站在平静又和平的马路上的进行。
对不起、对不起对不起——我不应该来这种地方、我不应该做这种事——我知道错了所以——
下一刻，我被压倒在地上。
抓著肩膀，他们中的一个人把我又翻了过来。
「不——」
在我发出声音的同时，他的手带著汗水与酒气捂在了我的脸上。
「你真敢啊！臭女人！」
唔！
把我的头压在坚硬又冰凉的台阶上，他扭曲著自己的面孔，露出带有咖啡色污垢的牙齿。
「你今天死定了。」
呜——！
完全不让我有一点动弹的可能，他又把膝盖顶到了我的腹部，然后……
随著一个以极快速度上过的黑影击中他抬起的脑袋，没有任何力气了的他歪斜地倒在我的旁边。
！？
那是——有什么切开空气的声音。
因为距离我非常近才能看到一点，但是站著离我有些距离的那两个人，我只看到他们发出跪地发出嚎叫的声音。
嗒、嗒、嗒——
皮鞋踏地的声音从我的上方传了下来。
在快速又轻盈的节奏声停止后，我的手被从牵住了。
湿润又温暖。
「回家。」
萌这样和我说到。
小宫山萌使用的武器类型是？
番外 这样下去山神楼要毁了 
其实这不是34话，而是后面的番外。但我就要先发。
佐久间打开停靠在自己面前的轿车车门，又把另一只手靠在车门口上方的边框处，绘绘略微提起自己的裙摆低头从他的身边进入车厢。
待佐久间也进入车厢，两人绑好安全带后，轿车发动引擎，平稳地驶向他们的目的地。
「今晚要不要来我家住？」
虽然已经坐在车上了，但绘绘还是牵著佐久间的手一摇一摇地。
「到也是可以。」
反正明天是周六，只需要下午去篮球部的他完全说得上是清闲。
「我顺路买一下礼物吧，和你父母也有一段时间没见过了。」
「没关系，最近他们都不在家。」
「噢，那好。」
「那些人是谁？」
绘绘又问。
「刚才的吗？是我学校的同学和之前联谊认识的人。」
「実不要和那种没水准的人走在一起啦。」
「是同学多少也没有办法，但联谊我只去了那一次。」
「嗯~好吧！」
「不过，高桥她不错吧，那个黄色头发的女生。」
「噢……嗯。」
绘绘想了一下也点点头。
「头发和面妆一点也不行，但衣服不错。要是全身都能和衣服一样肯花钱就好了。」
「不……我想那个应该不是多贵的服装。」
「这样吗？」
「嗯，一件我都不认识，也不像定做的。」
「诶~」
有点觉得意外，但也只是这样。本来就只是顺便提起的话题，绘绘对于一面之缘的陌生人没有再多余的关心了。
「我还满喜欢她的那套穿搭的，都觉得和另外两个人站在一起真是浪费的程度。」
但佐久间此时对于和希的印象已经不再留在一般的程度。
「我懂你的意思，是完全两个世界的感觉。」
绘绘也说到。
「为什么穿成那样的家伙会出现在那里。」
「嗯~我记得下面的地下室好像有一些低级酒吧。」
「啊……所以我就说我讨厌地下室。」
「那我去把它拆掉！」
「楼会塌，所以不要。」
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
「喂！你们没事吧？」
因为在追和希的时候分成了两路，稍后才来到这边的圣等人跑上阶梯扶起起自己到达的同伴。
「健也！健也！」
几人七手八脚的摇晃失去意识的男性，除了红肿的左脸颊外他看起来没有再受到任何伤害，但同样地也没有能回应别人的能力……
「疼死了——」
另一个抱著自己膝盖家伙的大叫著，明明刚才还没有这么大声，或许是因为遇见了同伴而更容易暴露自己脆弱一面的人类本性在起作用。但无论如何，喊叫是没办法减少已经受到的伤害，被人从两边搀著想要起来，但没有力气的又摇摇倒下。
坐在台阶上的他继续叫痛，而第三位人士则捧著自己的头部沉默不语。
「倒是也关心下我啊——」
旁边吵闹的人让他觉得烦躁，说出抱怨的话语，他稍微改变了一下自己的姿势。然后……
「啊、啊——！！血！！」
放下手掌的他这才注意到手掌中温热有湿黏的东西。
「我流血了啊！！！」
被自己吓到的他也大喊起来，现在噪音和沉默的比例从1:2转换为了2:1。
有人在怪叫自己身上的疼痛，有些人则想持续靠摇晃唤醒没有意识的同伴，还有慌乱地想给自己止血、以及站著什么也不知道要做的小岛与西村二人……持续好了好久也没多少进展的闹剧下，所有人都连真正发生了什么都还尚且不能把握。
而在这种情况下……
「喂！你们怎么了？」
一道光线从上方的地面照射下来，问著问题的巡警打开手电跑了下来。
……
小岛第一时间做出了遮挡脸部的回避动作。同时巡警也正巧赶上昏迷的家伙回复意识。
「啊……？」
「被袭击了啊！可恶，看不出来吗！给我叫救护车啊！」
抱著膝盖的家伙的家伙说。
「袭击？你们被袭击了吗？没事吧？有看清对方的长相吗？」
连著问出好几个带有重复的问题，正好路过的巡警似乎也是第一次遇到这种事件。
「是……是个女人！」
他喊到，同时又看向捂著伤口的那人寻求确认的意思。
「嗯、是一个女的，但是没看清脸，我的头被她打伤了！」
「那年龄？身高？知道吗？」
「呃……年龄？」
「身高……身高大概……」
「不高吧？」
两人你看我看你地确认。
「好像高中生……呃、初中生的程度？」
那是一个用娇小来形容也完全没有任何问题的黑色身影。
「啊？」
刚刚拿出纸笔想要开始记录的巡警没有忍住疑惑地一愣。
「对方就一个人吗？」
他看著面前共计七人的团伙问到。
「嗯！」
「没错。」
「是吧？健也！」
互相确认，然后是问才刚醒来的家伙。
「……」
但醒了，却没清醒的他只是长著眼睛和快要流出口水的嘴巴，并没有回答任何问题。
「呃……那那个女生是怎么打伤你们的？」
……
……
这下两人也跟著沉默了。
「是怎么回事？」
「她当时站在楼梯上面吧？」
「那怎么打到我的？」
「你没看清吗？」
「没有啊！」
巡警的眼神越来越是古怪，接著他把目光投向了还没发过言的第三人。
「呃……呃……」
他被同伴支撑起上半身。斜斜地望向高空的方向，然后勉强用手指了一下……众人全都顺著那个方向看去，是对面的商厦，一块占据整个楼面旷度的巨大显示屏正在播放著热门影视剧的宣传影片。
一名身著挑逗与诡谲并存的全身盔甲的人物，她从手中甩出如同生物般自由活动的武器一口气击败了包围自己的所有敌人。
嗙当！
在战斗之后，气势磅礴的粗体字弹出，显示著这部剧集的名字。
假面忍者！
「……是、是忍者。」
……
夜晚的冷份吹过，吹进男子发言后的集体沉默，吹出站在此处的男女身上的酒精与烟草气味。
暂时地收起笔记本，巡警看了一遍他们，然后问道。
「你们是否清醒？」
https://telegra.ph/file/a7ed27e7435aff4631e00.png
昨天的提问，有人说是自慰棒。倒是满有想法、但肯定不是，因为看原文就知道是远处武器且攻击了不止一次好不好。
而且这个东西，远在32话就出现了，只能说你各位看书还是不认真口牙！
重生之分铜锁 
关于小宫山在33话使用的武器，正式身份为分铜锁。一种构造为长索与重物结合的的远程武器，作攻击时依赖速度与质量。
https://telegra.ph/file/f16126d1e13c740482985.png
因为原理简单，无论是现实还是虚构作品中都不乏它或者类似武器的出现。
https://telegra.ph/file/36716f05aac68c8aeebeb.png
搞笑漫画《刃牙》中主角本部以蔵的分锁铜
https://telegra.ph/file/d187069435bf3a2e3ef65.png
《死侍2》中雪绪的武器（好像只是有buff的铁链）
https://telegra.ph/file/11061b6eb8fc27d1f5998.png
《Ninja Assassin》中类似锁镰(一段是镰刀的分锁铜)的武器，因为是小怪在用被主角轻松躲过
小宫山使用的是以钱包作为配种袋的版本，威力主要取决于硬币装载数量。在32话中就描写了她加固钱包以及编织长锁的片段。因为日本有著财布炼这样的道具，因此这样的组合即使被注意到也不会让人觉得太过奇怪。
https://telegra.ph/file/3739b227347701680f625.png
此外小宫山代替链条使用的绳子可能为现在已经被广泛运用在登山、跳伞等领域，一般人花小钱就能直接买到的克维拉。
啊至于为什么小宫山会用分锁铜。
请看12话标题。
题外话，484没有人懂34话的捏他啊，这里请移步
[https://www.bilibili.com/video/BV1Tr4y1X7Fq/?spm_id_from=333.788&vd_source=c487d67449336a5c8528fa8aaf3373af]
重生之我是山中队员
广告一则 
https://telegra.ph/file/ba6fa8f7afbfd756c2c6f.png
[https://www.esjzone.me/detail/1653995237.html#comment-1251927]
在异世界拉大便！
點擊觀看噗，評論收藏噗~噗噗~噗嚕——
34话 便宜男主登场！
真的梦到了……
不想睁眼，但已经养成的习惯还是让身体自动开始从床上起来的动作。
好没精神……
窗帘外面的光线好少，难道都还没有六点吗……
醒来干嘛啦……
我又倒回了枕头上。
「手机……」
因为醒了，所以习惯性地想要看一眼。
我摸索来放在床边的手机，点亮黑色的荧幕，上门显示出熟悉的画面。
……
……？
！？
糟大糕了！！
才不是什么六不六点的问题，都已经快要八点了！我……我、我、我——起床！然后换衣服——不然就要迟到了！
被阴天给骗了！连闹钟的全部错过啊啊啊啊啊啊——
根本没有吃早饭的时间，就算公寓里学校很近，现在也要用跑的才行了！
「呃——！」
糟了，昨天的作业完全……没有写！
走到走廊了才想起来这是，但是不可能回去，因为回去也没用啦！
怎么办……！！
一早上就什么也没吃就感觉胃痛了。
……
「呃……」
我感觉自己快要死掉一样，连什么恋爱什么実都没有力气去想地往电梯口移动。
「呃？！」
电梯口有真的死人。
不，是和真的死人一样的萌！
穿戴整齐的她背著书包，以低头看著按钮的姿态对电梯面壁……在战场上死掉却没有倒下的武士般的……
「哇！」
好重的黑眼圈！
「按。」
朝我缓慢地转头，萌用烟熏秋刀鱼般的眼神看著我说出比死人还少的话语。
……
我把手指伸到她的胸口和墙壁之间，然后啾一下快速按下电梯的按钮就缩回来。
一阵轻微的机械响动后，来到四楼的电梯打开了金属门。
我绕开生死不明的朋友擦著电梯口的左边走了进去，而萌则是走著比我还慢的步伐也进入了电梯……她靠在右边，连著身体和头部……然后连眼睛也闭上了。
巧合著，我们各自靠著两侧站立。要是从渐渐关上的电梯门外来看，说不定就和自动运作的无人电梯一样。
不过电梯好像本来就是自动的？
「嗯？」
外面有什么动静……然后电梯门停住、打开。
「……」
「……」
zzzzz……
是実。
「嗯……」
没有等到门又重新合上，只是迟疑了一下的実走进了电梯。
「……」
「……」
zzzzz……
実的目光第一眼是放在我的身上。
然后就转向了萌。
倒也……不是要怪他，毕竟现在的萌应该谁来都要多看一眼。
「……？」
実又转向我，那眼神的意思当然是在问萌怎么了。
在睡觉吧……大概。
不确定的我也不好给出回答……而且，现在我才不想和他说话！
……
他就真的一句话也不和我说！！
在我的面前，実直接朝萌转了过去用背对我。
还有我在这里诶？！应该不可能做什么奇怪的事情吧……他像是要观察萌的清晰与否，低头弯腰，把脸慢慢朝萌靠在电梯内壁上微扬起的头部靠近。
？
难道真的睡著了吗？
我也有点在意。
但萌因为眼睛细长，有时候连是闭著还是眯著都很难分清楚。记得以前好几次我想要恶作剧她，反而是被她对付了！
……
実伸手在萌的面前晃了晃，果然很难看出来吧……对付的眼睛到底有没有闭上。
「嗯、嗯……？」
没有得到回应的実发著不确定的声音又向萌拉近了点距离……
啊？也太近了吧！
这种事能是可以在电——
「呃啊！!」
「呃！？」
我的惊吓声就比実的叫声迟了一个瞬间，然后才是咚地一声，実跪倒在地。
呃、呃呃……踢……那个……是、是踢到了？！那个……刚才是踢到那里……？！
「実！没事吧？」
就在刚才，看不出睡没睡著的萌一点动作也没有——只限于上半身。而下面，对于朝她贴近的実，萌好预兆的使出了膝顶！然后就是现在跪地不起的実……
踢中了吧……
那里……
実没有回答我，而是一下一下地摇著头。
我……不知道那会是什么样子的感觉。
只是周二的今天，実现在的背影近乎强制地使我想起过去的那个周一。
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
「萌……」
「萌……」
「萌……！」
「吵死了！还有不要抱著我，都出汗了。」
「不要……」
我侧躺著，像拥抱玩偶一样把比我矮比我纤细的萌紧紧抱住。
「萌~萌~萌……」
好像是随我便了，不再言语的萌逼上了自己的眼睛。
「萌，萌，萌，萌，萌，萌——」
就算手臂上的力量有一点松懈，我还是持续著没有实际含义的呼唤。
「萌，萌……」
把我的手臂拉开，萌一下子从床上坐起，然后用非常冷漠的语调说到。
「你睡不睡觉？」
即使脑袋昏昏沉沉地，我还是在瞬间安静了下来。躺正并把被子拉到下巴，我向著没有戴眼睛，直接用锐利眼神凝视我的萌……
「嘿……嘿嘿。」
莫名起来地开始发笑。
从上初中开始，我就好久没有和萌两个人睡在一起过。
「……你是不是喝酒了？」
「没有。」
抓著被子，我摇头否认。
「只喝了乌龙茶。」
「你傻子吗，酒吧怎么会有乌龙茶，那是酒。」
「噢……嗝~」
萌说是那就是，我只是因为打嗝而抖了一下肩膀。
「……」
被萌锋利目光盯著，我选择了立刻睡眠。
知道第二天醒来……
「萌！萌——怎么办……那些人要是追到这里会怎么办？」
被我揉著后背的萌睁开眼睛，转过头看了我一眼就毫无留念地再次闭上。
「萌——！」
「别发酒疯。」
「我没有！」
就是因为清醒了才这样说——昨天晚上、昨天晚上的我才奇怪吧？为什么什么也没想的，只是被萌带回家睡觉？那个时候的事情……明明只要想起来就觉得害怕，在酒吧外面被那个男生推到在地上的时候，光是回忆起一点点心脏就就会惊张，身体像是要窒息了一样的难受。
……
被抓住时候的触感像是黏在皮肤上的记号笔痕一样醒目。好难受，还有焦躁。我不自主地用手臂环抱住自己的身体，用力地，想要遮盖掉那种记忆，想要让自己觉得安心。
我……
慢慢地躺进被子里，我又抱住了萌。
「萌……」
「厨房……」
「厨房？」
萌说出口的是我不理解的意思。
「厨房……有一瓶料酒……」
「把那个喝了。」
才不要咧——！！
从床上起来是那之后的又一个小时，我被说「饿了」的萌从床上踹下去厨房做饭，然后之后的一整天加上周末我一直都和萌待在一起。
因为连买市场都要拉著萌一起，她问了我要不要干脆报警。但我想过之后摇头拒绝了，因为我不知道那样的情况找警察有没有用，说不定还会反过来给萌惹麻烦，毕竟轮伤害的话，好像是萌造成的更多……
在公寓的两天很平静，就和往常一样，我害怕的事情完全没有发生，所以在周一的时候我也和平常去了学校，不过算是难得是萌一起。
在路上的时候莫名还是有点忧虑，一方面是我妄想的事情，另外还有小岛，他……并没有真的对我做过什么，所以只算是事件的旁观者吧，不过我们在一个班级，想到不管怎么样都都会见面这一点心理就还是有点闷闷的。
但有点奇妙地，在我踏进校门口的瞬间，忽然就又放松和有了释怀的感觉。
因为到学校了——大概是这样的意识让我感觉和在家里稍有不同的安全感。在老家念的小学和初中都是规模很小的学校，所以不管有没有给我上过课，几乎学校里所有的大人我都认识，那里的大家都是很好很棒的人，所以虽然我会在早上赖床，但我一点也不讨厌去学校。
在我的人生观念中，似乎一直把学校当作是能够让人安心的地方。这一点在来到东京之后，因为我们的班主任望月老师的存在，也有好好的延续下来。虽然是和在老家的学校截然不同的地方，是让我觉得自己也变成了「大人」而不再会被人们特别关心的存在的地方，但是望月老师是一个和我以前遇到的老师一样温柔好相处的人，以及还有其他像是望月老师的教师和同学，这些都让我觉得「虽然是东京，但学校果然还是学校！」
「早安。」
「早上好。」
「早。」
「贵安~」
并不是在和我或者萌打招呼，比我们后到，但步伐要快和有气势的白发大小姐从我们身边经过，好多人都在和她打招呼。
嗯……这方面来说，东京的高中也很厉害！
以及原来早到学校就能看见大小姐进学校的场面吗？
难怪我之前一次也没看过。
想著这样没什么营养的事情，我被萌带著进了教学楼……啊，今天有早会来著，但因为有萌带著，我虽然忘掉却没有缺席。
「今天那个新来的大叔是谁？」
解散之后我问萌。
「不是新来的，是副校长。」
「那校长呢？」
虽然两个我都没讲过话，但我就是喜欢看起来更和蔼的校长多一点。
「不知道，被下克上了吧。」
「好可怜……」
小岛他当然也来了学校和早会，但我们之前什么也没有发生，因此更变得轻松的我和萌讲著更没有营养的事情往教室走。
「萌~中午吃什么？」
在早上的最后一节课结束之后我就立刻跑到萌的位置旁边。
「拉面。」
「那我也吃拉面~」
「你先过去吧，我要给望月老师送文件。」
「噢~」
暂时的目的地并不相同，我和萌往两个方向走出了教室。
「哟~和希。」
「……？」
「嗯……啊……」
在我前面叫我的是土屋和她的朋友。
「要一起吃饭吗？」
「……」
她竖起拇指指向自己和她的同伴，又往后偏了一下头，大概是指餐厅的方向。
站在她旁边的人则是拿著手机或梳妆镜在看，无所谓似地等待我的回答或者、只是在打发时间。
「我……抱歉、我已经和别人约好了。」
「是吗？嘛~那下次吧，拜~」
留下这样的话，她和她的朋友立即就转身走掉了。
……
我仍然记得周五西尾联络我时说的内容……我想土屋也并不是真的想和我做朋友，那样的话，果然还是就这样拒绝掉才好。
心中怀著一丝没有释然的感想， 我一个人往餐厅的方向走。因为不想在和土屋他们遇到，我特意放慢了速度，磨蹭到楼梯口的时候著周边已经没有什么人在了。
「啊~和希！」
「好巧好巧，你可以过来帮我一个忙吗？」
像是一直站在楼梯下方的高村见到我的同时就立即朝我招手，我还没有回应他就提出了自己的请求。
「嗯……要帮忙什么？」
高村是在三班的学生，因为最早的联谊才认识，后面除了去染头发的那次外几乎就没有说过话了，也因为这样，我对她当然就说不上有什么讨厌的地方。
「我被老师拜托了要去体育馆拿东西，可以拜托你一起吗？因为我一个人实在有些勉强。」
高桥双手合十用非常诚恳的语气拜托著我。
「好吧。」
有一方面的原因是餐厅和体育馆都在一个方向，我想了一下之后答应了高村的请求。
「太好了！」
⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡
跟著显得高兴的高村我走到了午间的体育馆，现在是午餐的时间，但我见到也往这边走的男生，好像是篮球部的人，真是让人受不了的动力。
不过……只是找到人帮忙，有必要高兴成这样吗？该做的事情还是要做才对。我们走进了体育馆，要去的地方好像是某间仓库。和老家学校露天操场旁边的小屋不同，在这个超高级的体育馆内，光是为了储物，就好像有好几个空间。
「进来进来~」
打开仓库的门，高村著急地招呼我进去。
「噢~」
到底哪个老师会在中午要拿体育用具啦——我想著这种事走进了光线晦暗的仓库。
「带到啦~锵~锵锵~锵~  」
「咦？」
忽然高村绕道我的侧边，抬起的双手摆动著，将我像是节日登场的奖品般展示。
「做得好，你这家伙。」
仓库里的灯突然被打开了，除了应该会出现在这里的物件……还有好几个男生。
「那我先走啦~」
说出这句话的高村立刻转身从入库出去。
……
不用想也知道不对劲了，只是迟了一下子，我也连忙做出要离开的动作。
砰。
一只手从旁边拍到我眼前的门把手上。
「喂，你应该有要和圣说的事情才对吧？」
顺著粗壮手臂和声音的来源，我需要抬头仰看的，是原本就站在入口旁边的男人。到现在我还是不知道他的名字，但是我没有忘记，就是那天晚上的其中一人。当然，他说的「圣」也是。
我从他的脸上移开目光，低著头。因为抓著门把的手没有挪开的就在那里，我的视线逃避似的落地更低。不想回应、也不想转头。因为……他说的人、还有其他人就站在我的身后。
……
我……
不知道为什么会穿著我们学校的校服，但是那些人没有错……怎么办……身体的感觉好难受，不只是紧张的感觉，酸意和像是窒息的感觉让我的脑内接近空白。
「你盯著地板看个什么东西啊？」
和声音一起来的是肩膀上的挫痛感，我被抓住身体强硬地向侧后转。
「那天晚上你好像不是这种态度吧？」
圣低著头对我说到。那是我们之间身高差距的表现，是和他的态度完全相反的动作。
「对不起……对不起——对不起！」
我把头点地更低，拼命地向他道歉。那时候连我自己也觉得不可思议的行为或许不可能就这样得到原谅，但是我也没有别的办法……
「你觉得要是光是道歉就用，世界上会有警察吗？」
「真的、对不起……」
我不知道能说什么，只是低头又扭动著被抓住的肩膀，因为真的很疼。
「你这种人应——」
「是不是有人的声音？」
忽然出现的外来者让圣的话语没有说完，原本抓著门把手的人也是一惊，他没有想到门会忽然被从外面推开。而陷入沉默的还有说著「是不是有人的声音 」而推开门的人，是我之前在来的方向上见到几人之一。
隔著半人宽的门隙，圣他们与真正的学校学生对视著。
「看什么？别进来！」
「噢、噢噢。」
圣立刻呵斥对方，外面的人原本有些狐疑地打量著这里面的眼神立刻退让，缩回目光的同时还不由得点点头。
「叫其他人也不准进来！」
没有问这些人是谁，他只是点点头。有一瞬间，我和他的目光对上……我张开嘴巴想要说话，但就像错觉一般，他下一刻就已经全身退了出去，唯恐转头还不够快地跑走了。
「要不要叫人出现再和他强调一遍？」
重新把门关上的那人这样问，站在仓库里面的小岛则回答了他的问题。
「没事没事，那人我认识，他就是这种个性，不敢和别人说的。」
他耸耸肩膀，也看了我一眼。
「为……唔呜——！！」
为什么和他们一起……我们才是同学才对不是吗？
我想问出口，更想请求帮助，但还没有说完我的嘴巴就被圣用手结实的捂住了。在一瞬间，贴到我唇内的手掌甚至透出了出了恶心的咸味。
「呜——！呜——！ 呜——！  」
不要——！讨厌！好可怕、好痛——我立刻就想要挣脱手掌，但双手也同样被另外一个人抓到身后钳住。
我以为以为至少我能努力尝试逃跑，但是被两个人拉扯抓住的瞬间，一种冰冷又僵硬的感觉让我身体像是失去了控制权，踉跄著步伐，我被两人拉进远离入口的仓库中心。
「喂……」
用听的，说话的是小岛，但圣随口讲出出「别担心。我们只是不想让她再叫来其他人」的话后，他也就没有了声音。
「来——说一下怎么处理我们的问题吧。」
我被两人推倒在地上，然后是被包围。圣就在我的面前蹲下。
他摘下带著的帽子，额头的侧面有一个白色微微泛黄的纱布块。
「这个东西，也是你的责任吧？」
他指著自己手上的地方，嘴角扭著露出有些歪斜的牙齿。
「这里可是装著摇滚歌手的才华啊喂！你说要是有个万一你要怎么赔偿我的未来啊！」
他将帽子甩在地上，然后自己站起来。
「那家伙是你的朋友对吧？我听说是她拉著你跑掉的。你给我把她叫过来，啊当然还有你做的事情，也以为可以算了。」
「全都给我赔偿，以为是小孩子就可以做过之后就算了吗？要是我当不成明星全都是你们的错噢！给我好好谢罪啊！」
他瞪大了眼珠，抬起的右手在空中做出要挥打的架势。
「真的对不起……非常抱歉……赔偿、我会赔偿你的……真的对不起……」
我坐在地上，除了恐惧还有被对方言论所带来的愧疚与懊悔，眼泪从我的脸上滑下落在地上。
「钱的话，我会给……所以请原谅我……非常抱歉！」
圣在我面前左右抖了抖都自己的腰，把有些散乱的刘海用手跳到旁边。
「二十万。」
「二十……万……？」
「我们乐队的每一个人，一人二十万。」
「你的朋友干你什么你最明白吧。」
「……」
完全没有想象过数额让我连回应都不知道要怎么办。
「反正对你们这些读贵族学校的大小姐大少爷，很普通吧。」
「把钱给我们，还有把那个弄伤我们的家伙叫来。我们或许会大发慈悲的不和你们计较太久。」
「我……」
怎么可能那得出那么多钱……而且明明就不是我……
「怎么了？到现在还看不清局面吗？」
「拿、钱、出、来！还有把那个女人叫来，如果她不在这个学校，就把她的名字和住址说出来。」
「啊~要是你觉得你不应该付这么多钱，我们找她去要也可以，我看你们一人一半就好了哈哈哈哈哈。」
「圣，还是你好心啊。」
「还用说还用说。」
要我把萌叫过来……
几人哈哈大笑著，但又停住，圣绷回原本可怕的表情，盯著我。
「快点啊，把打我的那女人的信息说出来。」
要是叫萌过来的话……
「喂！没听到吗？」
受到恐吓的我只有受本能控制地缩起肩膀。
然后，我轻轻地摇头……
我不敢直视对方的样子，甚至连这样子做了之后他的反应也不敢想象。
我只是把头低地更低然后来回地摇著。
「你是找死吗？」
我被他们从地上拉了起来。抓住我手臂的用力抖动就让我差点又要摔倒。
「我不知道……」
面对就抓住我身体的人，我没有说不行的勇气而讲起最劣质的谎言。
「你以为我们傻吗！」
「我不……知道……我不知道……」
我连眼睛都紧闭起来，只是意味重复著忤逆对方意思的话语，好可怕……好害怕……萌……萌来救我好不好……
「啧。喂，小岛。你们是同班的对吧，你知道吗？和这女人关系好的小个子女生。」
「不知道啊，早就说了我根本没有关注过她，哪知道谁和她认识。」
另外有人这么问小岛，但小岛只是给出了好像已经说过的答案。
「搞来搞去你也没什么用啊。」
「不是把你们带进学校了吗？」
「诶……说起来，我们班上的班……」
「不要！」
在听到小岛这么说的顷刻间，我的思维像是摒绝身上一切的疼痛和害怕，向小岛喊叫著，我连身体都跟著要冲向小岛。
「呜————！！」
圣的手再次捂住我的嘴部，力量的差距让我的任何行动都只能停留的开始的瞬间。
「对了，也看看她的手机怎么样，应该会有那个人的联络方式。」
「还是你聪明啊，一个一个打过去，要是有不错的对象还可以叫出来玩一下。」
「噢噢噢，好主意！」
这样说著，圣的同班立刻就要动起手来，目标则是我的身体。
「呜！呜——！」
刚才干掉的眼泪又流了起来。从说话开始他们就抓住了我的手，只有下半身可以扭动的我唯一能做的就只剩被触摸身体。
「呜嗯——！呜！呜呜——！！！」
我拼命的抵抗，用出就像刚才反射性地要阻止小岛可能说出萌的名字时的力量，但早提防的他们没有给我任何可能的机会，我的眼神瞄到站在角落的人，他们我不认识，但应该也是我们学校的学生才对。
……
但是没有任何反应，他们就只是有些迟疑地看著而已。
「呜——呜——！！！呜呜呜！」
我能感觉到不知道是谁的手在我的腰部凌乱地抓挠，寻找他们想要的东西——几乎让我要失神的恐惧感好像要剥夺我所有的神志，连在心中幻想萌出现救下我的场面的能力都消失了，我的恐惧和记忆重叠，就像回到了仅仅度过了一天的前夜。
变得就和平常的夜晚一样安静了……
……
「簌、簌……」
有……奇怪的声音，也是因此我才好像……慢慢地理解了，现实就是如此，周围真的安静了下来。连抓住我的人都不动了。
他们都向一个方向看，所以我也看向那边。
又一次被打开的门，一个身高不输这里任何人的男性站著，单手拿著纸盒的他用吸管吸著里面的饮料。
簌簌的声音是彻底吸干净时候会有的动机，而到这个时候他也才把吸管从嘴巴里拿出来。
「哼？」
看著他们和抓住的我，実只是发出这样的声音，疑惑比第一次推开门的人还少，他脸上的表情更是比站在著里面的同校生还要冷淡。
「出去！」
有人向実威声呵斥。
「不行，我要拿篮球。」
……
不能再简单的回答却让所有人都忘记了回复的能力。
「啧。」
一人咂舌的同时抓起一颗身边的篮球就投向门口，只是才到半空就已经落下，然后滚动著才来到実的脚边。
「快点走，你这家伙应该知道什么叫读空气吧。」
看了一眼地上的篮球，実又移动目光……这次落到了我的身上。
……
以绝对、非常异常的形式，我和実对望著。
站在仓库的入口除，由内向外的灯光让的正面是绝对的光明。重叠在了一起……那天晚上见到的样子，不对、原本就是那样的。无论是帅气，还是冷傲。
……
我……以被捂著嘴巴作为借口，脑子是之前开门的那个人的样子、还有就站在周围的同校生，我什么也没有说出来，就连身体也没有动一下。
反正也没有用。
「给你篮球了，你可以走了。」
我没有再看実，就像圣最后说的「走」字，実的行动当然就是这样。
「不，拿篮球是我来时候的事。」
「现在我有另外的事。」
「什么？」
「现在我要问，你们这些人抓著我班上的女生要干什么？」
！
对我而已，像梦一般的実就在我抬起头见视到现实之中。
「关你什么事！」
圣这样朝実大喊，声音甚至让我的耳朵感觉刺痛。
「嗯。」
実并没有多少反应，只是抬了下脚，地上的篮球就飞起到了手中，像是足球节目上会看到的动作，但我只是知道而已，我并不理解那要怎么才能做到。
咚！
原本是轻巧地飞起来的篮球被実一掌拍到了地上，然后猛地蹦起到更高的位置，与他的手一起移动，接著在空中被强硬地改变方向。
実手里的篮球变成了与刚才被别人丢向他时完全不同的暗橘色直线，在我难以形容的空气噪音也发生在我耳边的时候，抓著我的圣就这样倒在地上，然后才是随実步伐走进而发出疼痛的叫声。
通知 
https://telegra.ph/file/092e7c7a9bb49f798cb57.png
他妈的忘记后面接什么的了，下次再更新。
好啦，主要是说一下朕近日执手尾后就会回来更新。
在等待的这一两天里向要点本作的剧透或者设定说明，如果你有想知道的话
ps：可能有些人会误会，这个通知是发布在34话写了一半的时候的，但现在34话是写完了的。也就是说我这里说的更新是更新了的。只是之后又没空了(这你妈的
