简介
作者公告：为了带小孩，所以不日更。
最近牙痛...痛到脑子打结，改为不定期更新，到牙医医好我。
（其实我打的速度很快，大概一小时一千字吧，但是因为小孩的关系，我需要半夜写作，这几天都有一点睡眠不足了。）
然后如果可以，可以给一点意见吗？不管好坏我可以拉，抓到错字我会感谢你的。
觉得不错喜欢，欢迎收藏喔！
诚征画师，如果有画工不错的，也喜欢我作品的人可以来应征喔！（不然我就自己上了，但是妳们要等很久就是了。）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊公告结束＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「既然如此，那为什么我就必须要消失呢！」
「因为妳拥有高浓度的魂魄，用妳能够理解的说法，就是高浓度的营养针，对于这个世界来说，消散掉妳的魂魄，也比较能够为世界注入更好的能量，身为管理者，这才是合理的做法呀！」
「我不要死！」
「可是妳已经死了呀！」
「我不要消失啊！」
「可是妳继续留在这里，我会很困扰的！」
＊＊＊＊
最恶其实是你这家伙吗？
「啧啧！那是妳个人看法吧！我可是为了维持世界呢！很辛苦的！」
＊＊＊＊
『 啧！妳个小妮子，还称赞过本大爷多美丽，多可爱的，怎么了？过了几个月想不认账是吧？啊？？』
『 可爱？美丽？什么鬼啊？我也才刚出生根本没办法说话啊！』
『 是出生之前称赞我啊！还随便揉捏抚摸我的身体，怎样？摸完以后，妳他妈的想不认账是吧？』
总结：
我被转生列车撞上，遇到一个动不动要把我消失的神，为了揍扁他，决心要再异世界磨练自己的灵魂，每天打怪练等养宠物杀魔王，好可以逆袭揍到他向我认错！
恋爱那是啥？可以吃吗？
带猫揍人天下无敌
整合
序幕上：比神更高的管理者所言
所以我死了吗？
在与灯光交会中，接著赤红染满了我的视线，无法动弹的躯体，全身剧烈的疼痛，我想哭喊些什么，但是发现自己发不出声音。
身边不断有人声吵杂的噪音，我好痛...好痛...好痛...该死的痛阿！
为什么都没有人知道，只会在那边嚷嚷，帮我叫救护车阿！
我不要死，我不想死，我只是要回家而已，为什么会这样。
突然的，眼前不在是一片赤红，而是一道刺眼的白光，亮的我有一点晕眩。
「到底是？」我看著我自己，有一点些微的透明，漂浮在半空中。
「我...死了？」惊悚的想法让自己全身寒颤著，心像是堕落入深渊一样，我看著救护车来了，将那个「我」盖上了白布以及有佛经的黄布。
「啊啊啊啊啊啊啊！！」我凄惨的无法控制自己的叫著，用力的抓著自己的发丝，却感觉不到疼痛，那是什么？我的尸体？到底在开什么玩笑，为什么我就必须要死掉，为什么？我明明是这么努力认真的活著，我也没有做过任何犯罪的事情，为什么，我才29岁而已，为什么！到底是为什么阿！
「因为这个世界魂魄太多了，需要适当删除一些，那也是没办法的，妳就当做为了世界和平吧！」不知道何时，突然一个光球出现在我的身旁。
「你是什么？」我在空中向后飘移了一点，突然出现的声音，让我冷静了一下，也感到害怕，我不知道接下来会发生什么事情，我要被审判吗？根据以前看过的宗教，死了都要审判的。
「哈哈哈哈哈，不用审判啦！因为妳也不会在这个世界转生阿！毕竟太饱和了嘛，为了不让世界毁灭，适当杀一些不需要的魂魄是很重要的！」光球带著开心的口吻这样说著。
「杀？意思是什么？我不能转生吗？我要这样消失吗？」环抱著自己，这就是我最后的下场吗？不是这样的吧？我听从母亲的话，正直的度过这一生，从未去伤害人，也从未犯错，下场就是成为虚无？
「欸！也不用想太多啦，反正过程是无痛的，妳不是很怕痛吗？就是因为妳的高洁，才会可以有这样的结果，妳不必在体验任何悲欢离合，可以永远将妳的能量贡献给这个世界，这是很棒的一件事情！」光球继续开心的这样说。
「你是什么？你是神吗？」
「我才不是那种存在，不过也可以当做那种存在啦！我是管理者呦！神是根据你们的思念创造出来的系统，不过那是正常状况下出现的系统，但是部分对于能量比较强的魂魄，我则会出现，因为这是基本的尊重吧！开心吧！代表妳可是活的比一般人更加认真呢！」
「既然如此，那为什么我就必须要消失呢！」
「因为妳拥有高浓度的魂魄，用妳能够理解的说法，就是高浓度的营养针，对于这个世界来说，消散掉妳的魂魄，也比较能够为世界注入更好的能量，身为管理者，这才是合理的做法呀！」
「我不要死！」
「可是妳已经死了呀！」
「我不要消失啊！」
「可是妳继续留在这里，我会很困扰的！」
「为什么！！」我不懂，如果我真的这么好，为什么我非消失不可，该消失的应该是那些恶人吧！
光球闪了闪，不像刚刚那样持续的发光著，突然扩大了起来，然后慢慢的塑型成一个孩童的模样。
「没有为什么，因为我是管理者，我说的算，妳会在乎路边的一只蚂蚁吗？妳会在乎蚊子的下场吗？我不过是看在妳能够为世界带来一点贡献，而慈悲的出现告知妳状况，但是不等于我必须怜悯妳。」
孩童顿了顿话语，又继续说：「况且，恶人是负能量的表征，这个世界已经不缺负能量了啦！反正妳啰嗦再多，我也不会改变...。」
突然孩童停住了自己的话，诡异的视线在我身上来回的看著，没有颜色的他这样看著我，只有恐怖的那种感觉。
「妳说过妳不想消失吧？」孩童带著戏谑的声音这样说著。
「对...的...。」一种莫名的恐惧感，从心中慢慢浮现。
「刚好我想起来，有某的世界的管理者，因为某些原因要跟我交涉一些魂魄，虽然我是卖了不少出去，我看妳也挺有价值的，妳既然不想消失的话，那就干脆去那个世界好了，之后再让那个管理者付出应该要还给我的能量吧！」
「我不要，我想在...。」
「妳没有拒绝的权利，我已经降下我的怜悯让妳不消失了，不要太自以为了女人。」
一个无法抗拒沉闷的压力突然压倒我，让我跪下，这家伙原来刚刚那都是轻松模式吗？这才是所谓管理者的威压吗？
「好了，看在妳这样努力的锻炼妳自己的魂魄，给妳一点转生...那个叫什么？喔！人称转生特点的福利吧！」
沉重的压力突然消散，我明白了...我无法违抗这个存在...我只能照著他的话做...。
「对的，妳甚至连话都不需要说，因为任何言语对我都是没有必要的！」
！！！
「呐！让我们来讨论一下妳的转生特典吧！」他做了一个踩地的动作后，如同确认死亡是那刺眼的光芒又向我袭来。
等到不亮以后，我跟他似乎被转移到了其他空间，那里有柔软的地毯，以及沙发，还有壁炉，壁炉里的火正燃著温暖的火光，房间里的摆设类似于欧洲古堡房间的模样。
他指著指沙发，像是要我坐下，我也这样做了，突然发现自己还有著触感？带著绒毛的柔软，好像我没有死掉一样，一切的感官都是这样正常。
「这里是我的会谈室，不存在世界中，所以身为魂魄的妳也可以感觉到正常的感受，好了，这个给妳，快设定吧！」
他从怀里拿出了一个平板？？平板？？哈？
他将平板给了我，里面有著一个类似游戏的介面，可以捏脸也可以制订身体的素质，但是不能全部都点到999点，初期分配了9千点可以点，但是没有技能选项？
「技能部分，我会把你交给对方，他比较熟那个世界，技能当然是他交给你呀！」
9千点是多还是少阿？
「当然是巨量多，这是计算了你从灵魂诞生开始到这辈子行为而结论出来的点数，加上我还有优惠可以补正了一些点数。」
那还真是感谢...。
「当然啦！送过去的品质不够好，我也是很困扰的，毕竟之后可是必须要对方付费的，商品不好也没有卖的价值。」
呵...呵...我已经是物品的存在了嘛...
「无妨吧！还是妳要选择消失？」
不！我想问一下，那个世界是什么样的世界？还有我转生到那个世界，性别会是男性还是女性？
「妳有看过小说吧？」
当然看过，没头没尾的...等等那种小说？
「就是有魔王的那种阿！有龙的那种阿！会有哥布林强奸人的那种，或者是怪物吃人的那种阿！」他不知道从那边拿出了茶具，自己开始泡茶了。
不要，不要去那种世界！
他轻叹了一口气，又继续说：「我说过了，没有拒绝的权利吧！而且不是补正给妳一堆点数了吗？妳好好设置，就不会死了阿！而且还让妳捏脸耶！妳过去可以要当勇者打魔王的喔！开心吧！」
根本就是去当炮灰的吧？我在台湾生活的日子，根本没有什么实质上打架的经验呀！
「没关系阿！这个可以训练嘛，有好的身体素质，可是可以事倍功半呢！而且妳也可以善用妳在这个世界先进的知识，让自己知道到那个世界该怎么做，那个世界的生活水平也大概是中古世纪的水准。」
我有一种非常绝望的感觉，也不想再有任何想法，只能默默思考这样子的世界我该怎么点点数才好了。
他等待著我将点数点完后说：「都弄好了？」
嗯。
「最后再给妳一个福利吧！」他从不知道那边拿出了遥控器，我也不想吐嘈他怎么这么多电器了，可能都可以用他是管理者带过吧！
「答对了，因为我是管理者呀！」他背对著我回话。
偷听别人心声的变态！我这样想著
电视打开了，熟悉的人出现在画面上，那是我的父母，以及我的好朋友，彩色画面的电视上映著的是我的丧礼，母亲哭著打那个司机，从未动怒过的父亲也叫喊著诅咒的话语。
那个司机，如同木头人一般，对于母亲的攻击也都不还手，只是一直跪在那边。
爸爸...妈妈...呜...泪水无法控制的一直落下，悲伤的感觉涌上了心，我这么珍爱的家人，我居然让他们这么悲伤，我死了，我还没做到什么我就死了，我真对不起，为什么我没有注意那个司机，爸...妈...对不起我死了，让你们这么痛苦，呜.呜...对不起，对不起让你们这么痛苦！
「妳不用道歉，妳的死亡是他们既定需要克服的劫难，他们会因为妳的死亡而提升灵魂的纯度，所以没有任何人的错！」
那怕撞死我的司机也没有错？
「他会用这辈子，代替妳一直照顾妳的父母，然后一辈子反复的做著撞到妳，看著妳死亡的恶梦来折磨自己的良心，就算组成了家庭，还是会这样一辈子痛苦的折磨自己直到死亡为止。」
什...么...？
「那个司机是一个相当正直的魂魄，善值大过于负值，所以这辈子需要有大恶继续磨练他的灵魂，好让他的纯度可以跟妳一样贡献给这世界。而因为妳的死，他会很乐意消失吧！这点也是归功于妳喔！」
最恶其实是你这家伙吗？
「啧啧！那是妳个人看法吧！我可是为了维持世界呢！很辛苦的！」
他将平板取走，看了看内容又说：「真不愧是妳，微妙的点法呀！那就让妳去跟那个管理者见面吧！」
如果可以，我真希望在你脸上揍一拳！
「哈哈哈哈哈哈哈哈！可以呀！如果妳的纯度可以跟我们管理者一样高，妳要揍我也是绝对没问题的喔！」
又是跟刚刚一样的闪光刺眼的让我忍不住闭上眼睛，他就不能正常转移吗？都要弄的这样闪亮亮的！
下回待续
***作者屁话***
前言上先这样，下应该很快就会出来。
跟风写一下，脑洞开中，希望大家会觉得不错看，也可以给一点建议。
或者有想出现的人设也可以留言来看看，符合故事的，也可以出场喔！
（女主跟男主人设就不用想了，那个我弄好了。）
序幕下：比神更高的管理者所言
刺眼的光结束后，映入眼帘的，是一片森林，高耸的树木散落在这里，也有著矮丛灌木开著各种争艳的花，轻柔的草地，随著微风沙沙作响，搭配著鸟鸣的声音，可是都没有看到鸟，好奇怪？
不远处有一座白色凉亭，凉亭分别有五个柱子支撑著亭顶，五种不同的图腾蔓延雕上不同的柱子，正中间摆了一张石砌的桌子，以及木制有著扶手以及椅背的两张椅子。
凉亭的后方，则是有著大瀑布的湖，风声鸟鸣搭配上瀑布的声响，这种场景自己只有在电影上看过，好似自己身处于奇幻电影的秘境之中。
「这里好美。」我被眼前的美景吸引住，舍不得眨眼，感觉很不真实，毕竟都在水泥林中长大的我，就算去阳明山或者是花莲的山景，那种美也跟这里不同。
感觉时间都凝结在这一刹那了，让我想到浮士德曾说过：停留吧！你是如此的美丽。
过去看歌剧的我无法完全理解那种感觉，而如今似乎是可以理解了。
「妳就是x276492那家伙要卖给我的灵魂吗？」
清冷的声嗓从后方响起吓了我一跳，感觉心脏一直扑通扑通跳一样，不对...我死了心脏是不会跳的。
「灵魂会留下残留的记忆感觉，好让妳能够有一些情绪反应，这是正常现象，不需要思考太多。」
我看著她，对是她。
一位女神，有著传统如黄金一般灿烂的发色，雪白的肌肤，脸颊微微的有著自然的苹果粉，不会让人觉得肤色很惨白，眼睫毛很长，也是黄金色的。
不过她的瞳色如同湛蓝色猫眼石一样闪烁著细长的瞳孔，纤细却不会感觉像是竹竿，带著一点丰盈，根据女人的目测应该有D罩杯以上，我很想问她我有没有猜对。
耳朵很像漫画常看到的精灵耳，跟之前幻化成白色光芒的孩童不同。
穿著类似古雅典人飘飘衣，她牵起了我的手，将我带到凉亭那边坐下。
女神轻笑著说：「如果妳真的要问我尺寸，我是H罩杯。而且我是管理者，当然妳要叫我女神也可以，毕竟这个世界有一半以上的人口也是信仰我就是了。妳跟x276492说的一样，真的很有趣呢？」
『既然妳们都是偷听系列的，我就不需要说话了。』
「没事的，那妳知道这边是怎样的世界吗？x276492的应该有跟妳说过了吧？妳要选择男性还是女性呢？」
『女性，因为我已经当女人29年了，我习惯坐著尿尿，不想站著尿跟插人。』
『以及我知道这个世界不是杀人杀怪就是被杀。』
「哈哈哈哈哈哈，好的。我会帮妳选择好女性的性别的，真是太有趣了。是的，这个世界并不像妳所居住的台湾那样和平，如果妳确定要转生成女性，那样存活率也会更困难一点，就算如此，妳还是坚持女性吗？」
『是的。』
「那么这个给妳。」
我看著她从空中又拿出了一台平板交给了我，与刚刚不同，所有的人物素质全部都已经根据我之前输入设定好了，只有技能需要做选择。
技能的选择性很多，有些需要搭配职业选择，不过我的职业一开始就是自动选择勇者，我试著更改职业，却发现那一个选项我是无法更改的。
「我买了妳是让妳当勇者讨伐魔王的，如果职业让妳随便更改我会很困扰的，所以不用再试了喔！」
『那我出生这边也一定要选择王都吗？』
「对的，妳会是国王的小女儿。」
『那也太王道了吧？』
「勇者并不是任何人都可以成为的职业，他必须是管理者亲自指派的灵魂，而且灵魂的正能量浓稠度必须要够高，不然是无法打败魔王的，妳想想，普通的百姓或者贵族如果随便都可以生出勇者，那对于世界的政权会有多大的影响？而这些影响如果爆发争战，只会累积负能量传导到魔王身上，对于妳讨伐魔王，只会更加不利而已喔！」
『好吧，总之我就是必须打魔王，打怪练等就对了！』
「是的。」
『那妳会给我武器吗？』
「会，不过武器妳要自己培养喔！」
『啥？』
「妳先点好技能，我再介绍妳的武器给妳吧！」
『哈？什么跟什么？』
之后我看女神也不想再跟我有更多交谈，我就认真的看技能说明选择技能，不过技能就没有身体参数给的这么多点，只有给200点，其实满少的，很多技能我都只有点1，尽量都点一些看似生活用得到的，以及魔耗少，然后高输出低咏唱。
我点好后交给了女神，她稍微滑了一下游览我选择的技能，又说：「鉴定跟空间收纳你可以不用点，那是勇者天生固有技能，而且勇者的空间收纳是不受时间限制，进入收纳后，时间会自动停止，因为它是存放在时间夹缝中。妳要稍微注意一下，有一些点数都浪费了。」
『技能可以靠学习取得吗？』
「可以的，妳的武器拥有全元素解放技能，所以等于妳所有的魔法都可以跟它学习，只要它愿意教妳，妳没有学不会的元素魔法技能。」
『靠！它是外挂！！』
「妳应该要思考的是，那等于魔王是多么难攻略才是。」
『对喔！靠，这个世界最高等级是多少啊？魔王等级是多少？』
「魔王等级是无限喔！他是根据整个世界累积无法排泄的负能量汇集而成的，而这个世界也没有等级的上限，倒不如说，除非使用神之石，一般人无法这么全面观看自己所有素质，或者除非有鉴定士职业技能。当然鉴定技能也有高低就是了。」
『那...这怎么打阿...。』
「那是妳该处理的事情不是我呦，我是负责导正这个世界的灵魂数量跟善恶值，妳是我买来处理的器具，请好好执行自己应该要处理的工作，不然我也只能灭了妳然后再拿妳去填补世界漏洞。」
『漏洞？什么意思？』我故意忽略她说要灭了我这件事情，对于这些管理者我已经不想说什么了…。
「世界如果灵魂数量过多或者是多少都不利于世界运转，包含正负值也是，如果太多偏颇某一些地方，会产生一些黑洞区域，踩入就会死亡，或者会跑出一堆善魂或者恶魂，变成星球的资源负担过重而衰竭灭亡。」
『所以那家伙说的他会很困扰是这个意思...。』
「是的，所以他才把妳卖给我好减低星球的负担。毕竟x276492的那边，灵魂数量实在是太饱和了。他为了维持管理者职位也是相当努力了呢！」
『那这个世界的黑洞有很多吗？』
「当然很多呀！不然我怎么会买妳呢？」看著女神对我露出不解的微笑，我只觉得糟糕了...真的糟糕了。
我拿回平板继续努力的思考怎么点，终于在不知道被指正几次后，确定了我的技能。
『那...我的武器？』好了，会是什么神剑还是什么神弓呢？退一步来说，就算是法杖我也ＯＫ喔！我可是为了武器，把各项考虑都放进去了呢！
「妳的武器就是牠喔！」女神说完以后，就突然脚边有一种熟悉毛绒绒蹭过来的感觉。
我低头要看惊叫了出声：「是猫！我的武器是猫咪吗？也太可爱了，我要用可爱征服全世界吗？」
将牠抱起，我突然好怀念我还活著时候养的喵酱，只是感觉还是有差异，不过有喵我就必须要给１００分！
我内心默默比了个赞。
噗呲，女神忍不住喷笑了。
『我的天啊，我可以让女神笑得这么灿烂，其实我也满厉害的，感觉我似乎可以适应这一切了...才怪...喵怎么当武器打魔王啦！我要虐待动物吗？』
『虽然牠真的很可爱，奶油黄金色的身躯，还有著纯白色的虎斑纹，看看这深宝蓝色的瞳，里面还有著如同星光一样奇异的光芒，真的很美又可爱，可是这个不能拿来打怪吧！』
「很高兴妳这么满意牠的外表，不过牠是会说话的，而且可以跟妳心灵沟通，牠是妳铲除怪物后，吞噬那些负面灵魂然后转化能量长大的。所以妳杀越多的生物，牠的素质就可以越高，也会增幅妳可以攻略魔王。」
『缺点？』
「咳，牠有自己的脾气，妳需要尊重牠，爱护牠，非常重视牠，然后牠不会拒绝战斗跟打魔王这些事情,妳不用担心，还有理论上也不会离家出走，牠可以感测到妳的灵魂，然后回到妳身边。」女神的眼神默默飘向远方。
『我看著怀里的猫沉默了，我打不打的赢魔王，还得看这个孩子的心情嘛...。』
『根本不是打怪升级打魔王，是打怪养宠升级打魔王吧？』
「那接下来妳还有什么问题想问我吗？」看著女神无视我内心的吐槽，我也不再上面多磨叽了。
『我想问，如果我想殴打管理者，请问要用什么方法方式达成？』我一脸漠然地在心里发问。
「咦？妳是要殴打x276492吗？」她惊讶了一下，像是想到什么笑了出来。
然后忍住笑得继续回答我说：「那可能妳打败这个魔王以后，妳就可以完成心愿了。」
『啊—？什么意思啊？』
「就是我字面上的意思。」
看她似乎不想继续回答我这类的问题，我改问：『猫咪变成武器的方法？』
女神笑了笑说：「变成武器的方法等妳降生后，牠会再教导妳，来吧！现在妳该准备出生啰！记忆妳要一开始就拥有？还是要16岁后在一口气回归？」
『一开始就拥有吧，早一点开始早一点准备。』
「嗯嗯，希望妳不要后悔，愿妳在米丝多蔚的世界能够旗开得胜。」
当她说完以后，一瞬间不详的预感涌上了心头，地上开启了一个黑洞，很好！这次没光改成黑洞吗！？浑—蛋—蛋——！
我就这样坠落。
直到，听见我自己的哭声…。
下回待续
***作者屁话***
我觉得...我的文字爆量了。
阿...呀卖...。
我觉得我不适合写爽文，我听见了故事好像要预备爆走的声音。
第一章　１－１　诞生与猫
「生了，王妃生了。」
从黑暗中迎接了光芒，听到的就是这一句话。我出生了吗？
眼睛像是得了近视一般，无法看清楚眼前所有的样貌，只能听到嘈杂的人声。
我哭了，其实我是没打算哭的，但是我控制不了我自己想哭的冲动，响亮的哭声成功的掩盖了周围的声音。
我被放在一块柔软的白布上面，全身都有一点黏腻感，很不舒服。我继续哭著抱怨著身体的不适。
接著似乎是被人抱起，泡到温暖的水中，轻柔仔细的擦拭我的身体，为我换上略带著绒感的布，再包起来送到了一名女性面前。
那名女性非常近的距离看著我，但是我还是看不太清楚她的长相，只能分辨出颜色，她有著一头浅紫银色发色，鹅黄色的眼眸。
重点是她非常的香，带著让人沉溺的香，我痴痴的看著她，啊...母亲，嗯..她是我的妈妈呀！
舒服的香气让我沉沉的睡去。
*****
对于刚出生几个月的状况我一直都是浑浑噩噩的，脑子没办法很好的运转。
倒也不是我不聪明什么的，而只是身体机能纯粹跟不上而已，那怕我继承了前世的记忆，但是我总是非常的想睡觉。
我拥有一个称职的母亲，她都会亲自哺乳，除非不够才会请奶妈过来。
身为女性的我一点都不抵抗哺乳这件事情，倒不如说，我感受到了这个家庭对我的爱，以及重视。
我的身边随时都会有人，大家都是笑脸吟吟的对待我，没有任何的不耐烦，我偶尔会想，如果我不是带著这个使命转生的，是不是在这个世界我可以过的很幸福？去弥补上辈子的缺憾？
但是这终究只是想想，我不想消失，为了不消失我就必须打败魔王才对。
而打败魔王以后，我就可以过著真正属于我自己的人生了，没事的。忍耐吧，将这一切都忍耐下来，我可以的，毕竟我可是拥有9千点身体素质的强女呀！
每天过著被人抱来抱去的生活，吃饱睡，睡饱吃。
果然当婴儿就是爽！哈哈哈哈。
在我11个月大的时候，被侍女带去花园，怎么说呢？不愧是皇宫的花园，真的很漂亮，许多的蝴蝶以及花朵，空气中都带著一丝甜腻的花香，却不会让人觉得浓的反感。
『妳别忘了妳的使命，给妳11个月了，满一岁了以后，就要开始训练了。』
突然一股沙哑又低沉的声音从脑内响起，就像大叔音一样，真的是超级惊吓的，毒电波入侵脑了？发生什么事情了？
『 啧！妳个小妮子，还称赞过本大爷多美丽，多可爱的，怎么了？过了几个月想不认账是吧？啊？？』
『 可爱？美丽？什么鬼啊？我也才刚出生根本没办法说话啊！』
『 是出生之前称赞我啊！还随便揉捏抚摸我的身体，怎样？摸完以后，妳他妈的想不认账是吧？』
不会吧...突然回忆起凉亭的一切，我记得我没有揉捏过女神，唯一有的可能就是那美丽喵酱...不会吧...？不会吧！
『 你是那只喵！？』
『 废话！不然是狗吗？』
『 这年头，猫脑入侵是正常的吗？』
『 小鬼，不要逼我骂妳脏话。我可是妳的武器，什么脑入侵，妳就算想要自慰我都会知道，我跟妳的关系就是这么贴近，不然妳就离我远一点，我就不会知道了。』
『 要多远？』
『 嗯...至少两公里吧？』
『 太远了吧？你到底在哪里阿？』
附近草丛传来沙沙的声响，侍女抱著我紧张的退后一步，一抹金黄色毛绒绒的身影窜出，牠的身上还夹带著一些绿叶，牠温驯的磨蹭侍女的脚边。一边在我脑内不客气的发言：『  妈的，是不会把老子抱起来吗？我腿都酸了！』
天啊！这种反差也太让人不舒服了吧？外表明明这么Q萌软，内在也让人觉得差异太大了，到底这是谁设定的阿！』
『 妳个屁孩，是欠老子嘴妳教训妳吗？只要我有心，妳的心音我是都能够听到的好吗？』
『 为什么要有这种设定啊！这样真的很变态，我都被你听光光了！』
喵抬头对我露出了不爽的眼神，继续蹭著侍女。侍女将我放回到摇篮中，将喵抱起，轻轻抚摸他的头与下巴。
『 噢！好爽，对，多抓那边一点，好爽！对这样就对了，糟糕，老子想呼噜了。』
『 谁来救救我啦！这种心声我真心不想听见阿！要崩溃了，天啊！
****
侍女将我带回去了寝室，而牠也默默跟著，奇异的是侍女也没有赶走牠，任凭牠就这样跟著我们回到寝宫去。
没多久我饿了，母亲也过来了，在他面前开始哺乳，一切都感觉好像他不在这边一样，明明在花园的时候，侍女就还有看到他阿？
『 而且为什么要给这种大叔猫看我妈的胸部阿！变态吗？』
『 白痴，对我来说，我对人类女人一点兴趣都没有，我只是拥有猫的拟似外型，我并不算是生物，所以不会有妳认为的那种变态遐想，如果我有那方面的需求，对于攻略魔王来说，是非常不方便的，我是为了斩杀跟净化而诞生的，少把妳那粗鄙的价值观放到我身上来。』
『 耶？原来如此阿！那真的是有一点不好意思了，但是他们怎么都当你不存在阿？』
『 这是光魔法的反射魔法，他们是看不到我的，我用光线的折射，隐藏我自己的身影，再用掩盖气息的技能，自然没人发现我。』
『 真厉害！』
『 废话，这是当然的啊！算一算妳要快要满周岁了，所以我才到妳身边，就是因为妳要开始学走路了，到时候也可以有些微幅度的锻炼，以及技能跟素质妳都还没能够了解清楚吧！我会在妳还不太能够行动的时候，教妳理论的知识，等到能开始发展体能的时候训练妳的体能。』
『 真可靠！』
『 当然，我就说了，我是为了勇者诞生的武器，早在妳来这个世界的时候，我就存在了，不断的思考如何培育妳，好让我打完魔王以后可以过著爽生活。』
『 呃...好吧...那我们就是伙伴了！』
『 当然，无论如何，我是一定会陪妳走到最后的。』
当时的我根本没想过牠话里的含义，等到未来知晓一切以后，我才知道，多么的可悲。
下回待续
＊＊＊＊作者屁话＊＊＊＊
结果不是猫娘真是抱歉啊！
呵呵。
第一章　１－２　未满一岁开始当神童
自从喵酱来了以后，牠就直接在房间内定居了。
因为牠也没跟我说牠叫什么名子好，我也只好先暂时用喵酱来称呼牠了。
来的第一天牠不知道哪里自己搞来了猫窝，然后也不知道牠去哪里吃饭？喝水？上厕所？
用心音问牠，牠感觉就很敷衍我。
『老子这么美，自然会有人给供品，傻子。』
好吧！牠有颜值的本钱，这个我是没办法说太多，只能说算牠厉害，但是一直在房间里面，都没人发现，我个人觉得，这点比牠去出觅食更难处理。
真的没人发现耶？不管是父亲、母亲或者是奶妈都已经进来过这个房间了，居然真的没人说任何话，这点真的让我到从早上到现在都还是完全不能理解。
第二天，牠说反正我躺著也是没事，所以就来上课吧！先来教教这里的元素观念，牠去准备教具。
以前在台湾什么都是用科技来运作，到了这里就什么都用魔法来运作。
总之，牠不知道从哪来搞了一个黑板跟类似粉笔还有黑板擦，可能是用风魔法搬运那些东西，然后大剌剌的直接挂在婴儿房的墙上，但是所有人都还是视而不见？
第三天就更猛了，继续用可能是风魔法的魔法，飘了一张桌子进来，堆了一堆书跟画了一堆图腾的纸张直接放在那张桌上，数量还不少有一大堆。
大家都还是似乎什么都没看见的直接略过？
这太扯了啦！
到了第四天牠对我说：『好啦，这几天我终于准备好了，我们可以正式来上课了。』
『不是吧？你都把房间改造成这样了，他们都还没感觉？这不可能吧？你要拿什么说法来跟我说阿？』
『没说法阿，代表我取得家长同意，开始育婴时间？』喵酱用很嬉皮的口吻跟我说，但是我一点都不觉得很嬉皮。
『什么取得家长同意！？』
我又继续用心音说：『重点是！这个世界未满一岁的孩子可以马上开始上课吗？老师还是一只猫，家长都没有任何怀疑吗？』
『要怀疑什么？生下妳之前他们早就有天启说会生一个女勇者了，其他国家的国王，也早就过来祝贺过了，毕竟打倒魔王这件事情，是全世界的事情，不是只有单单一个国家的事情。』
喵酱一说完以后我呆了一下，所以说那些...从来没有对我不耐烦，难道是因为...。
『啥？所以，从出生开始到现在她们对我好，只是因为早就知道我是勇者？』如果真的是这样，我会很难过的...从头到尾都是道具身份吗？
『这倒不是，妳的母亲跟父亲有不下数千次向神祈求，希望能够卸除妳勇者的职位，她们不希望妳去死，只是她们不知道妳现在能够理解她们的话，所以希望妳在皇宫这段时间，都能够过著幸福快乐的日子吧！』
听到喵酱这样说，我突然对于我刚刚那种不信任家人的想法感到羞愧，也许是因为我刚刚当上他们的孩子，但是这样想到我还是很不应该。
喵酱看我没有再用心音专门回他，而是陷入自己的思考，又继续说：『总之，妳也不用想太多，反正我会观察妳的状态，在妳可以的状况下尽量传授妳知识。』
『我知道了...。』
****
『基本上所有的世界起源大多都会是四元素、五元素、或者是七元素。
这个世界基本物质构成为五元素的概论，跟过去妳活著的世界论述一样，分别为金、木、水、火、土，这是支撑世界构成的物质概念。
金主要就是金属，或者是一些宝石矿物，都是类属于金元素所控制的；木则是植物系的，都是由木属性控制；水则是不管液态、气态、固态，只要藏有液体组织成的存在都有水元素控制；火则是生命力或者是真的火燃烧状态以及爆炸都是火元素控制；土则是改变地形，或者地震这些都是土元素控制。
然后金生水、水生木、木生火、火生土、土在生金。』
『而光属性以及暗属性，则是控制生物灵魂魔力的组成。
妳也可以看做为是一种灵力、灵魂的构成，大多数非人行系的，例如像是魔物、植物、无机物，都是有比较明显的光暗系区分，人类或者是亚人族，就会看个人灵魂的状态而有所区分。
部分特殊种族，例如妖精，或者是精灵，这些也会有明显的特别靠向光或者是暗，再做区分属性分别，主要看他们部落从属哪一个元素属性。』
『感觉这世界的种族好多啊？』
『其实在远古时期的地球也是很多的种族，只是很多都在战争中被灭族了，只剩下神话故事在传唱那些种族的存在。』
喵酱像是想起了什么，露出了很怀念的眼神，随后又收敛起继续说：『例如地精，他们就有分锻造系的跟与大自然共存的，与自然共存的在狩猎方面会比较强一点，主要走光属性中的的土木元素，而锻造系则是走光属性然后水火金元素体系。』
『那暗属性呢？』
『暗属性也不见得就是绝对不好的，只能说本质上会比较稍微喜好血腥或者是斗争跟守护，但是这并不代表他们就是邪恶的。
例如像夜精灵族的狩族，他们本质就是偏向暗属性，火风元素，但是他们很注重名誉跟部落责任，秉持人不犯我我不犯人，人若犯我全族诛杀。』
『那有一点可怕啊？』
『但是他们部落的本质是保卫，所以基本上不要跟他们敌对，他们也不会特别出来找人麻烦。』
『那女神不是说你是会接收我杀的灵魂转化为能量？』
『这个又是另外一个系统了，妳可以先后面在学习，妳要先学习的应该是跟妳贴切的勇者职业跟人族的适合属性。』
喵酱舔了舔桌上水杯的水后，说：『勇者的职位是属于比较特殊的职位，原则上所有技能都可以使用，除非一些职业技能，例如锻造系技能，或者高级厨师的控火技能。
但是除职业技能以外，都是可以学习的，因为历代的勇者要打败魔王，往往需要学习许多的复合型，才能够去攻略当代的魔王。』
『魔王在这个世界上有很多代？』
『当然阿，在你的世界中也有魔王的存在，只是地球的系统将魔王划分在其他空间里面，同时也有系统制造出强光属性的神祉来压制魔王，以进行能量清洗。不会干扰到你们的现世，所以你们的世界也没有黑洞。』
『这样说来...地球那个世界的管理者做的很好嘛...。』突然想到那家伙的嘴脸，有一种不爽的感觉。
『是做的非常好吧？他很成功的去维持一个本来要被毁灭掉的世界，如果你要这个世界的管理者去维持地球估计没有两年地球就毁灭了。』
『啥？』
『地球的饱和程度已经破了他应该有的程度，他用很多种方式来维持世界。
虽然他把妳卖来这里，但是也是为了一石二鸟，展现他的怜悯，又能够补贴他那边，导正这世界。喔...一石三鸟才对喔！』
喵酱看我快要因为提那家伙要爆走了，清了清猫嗓说：『总之，还是老惯例，先从基本的魔力感知开始，虽然妳在点素质的时候，把的魔力弄的很高。但是如果感应不到魔力，那也没什么用，把手伸出来。』
牠轻巧的跳到我的婴儿床内，我将手伸出去，牠的猫蹼就这样叠放在我的掌心上。
那样的动作感觉有一点可爱，喵酱用一个很微妙的眼神看著我。
****
一开始是掌心热热的，后来一个寒冷的感觉，从胸口慢慢延伸的四肢，我开始发抖，寒冷传导到掌心的时候，掌心的热气，开始在我手肘的位置互相比拼。
那种感觉像是全身都泡在冰水中，只有握住猫手的那只手是热的，接著我感觉猫蹼传来了更多的热能，而且从掌心不断的灌进来，就跟打点滴一样，明显的感受到热气打破了寒冷，往四肢游走著，最后抵达了胸口的位置。
突然没由来心脏感觉很疼痛，痛的感觉取代了寒冷，痛的我哭了出来，而刚刚的热能也成了像是有力量在拉扯我四肢的感觉。
好痛，我讨厌痛觉，真的好痛阿！为什么这么痛！
『忍耐一下，因为妳的世界没有魔力感知，初期要妳的灵魂接受魔力感知的技能，是会很痛苦的，因为妳从来没有转生到其他世界中洗炼，一直在地球那个世界中，加油，忍耐一下。』
真的忍耐不了！我哭的更大声了，哭的凄厉，以往都会有母亲或者奶妈进入，但是这次却没有半个人过来。
『谁来救救我...好痛啊！谁来救救我！妈妈救救我！』我想将手拉回来，却发现喵酱的猫手像是黏在我掌心一般，完全无法离开。
『妳乖，不要哭，真的忍耐一下吧！』
喵酱看著我哭的厉害，也一直努力为我打气，但是就是你让我痛的阿！混蛋！
不知道痛了多就，可能很短，但是只是我痛到觉得时间很长也不一定，我听见了似乎胸前有什么碎掉的声音，接著刚刚那些痛都消失了，胸前感受到一个很温暖的存在，很像是有人把暖暖包包好放在我胸前一样，然后四肢也变得很轻松，没有什么被拉扯的疼痛了。
喵酱吐出了一口气说：『终于...辛苦妳了。』
我突然发现，可能刚刚太痛了，全身都是汗，无力的躺下，我真的不想动了，好累阿！
『喵酱，为什么我感觉我刚刚胸口有什么东西碎掉了？』虽然很累，但是用心音问事情不用耗费力气。
『那是妳的灵魂被地球的管理者封闭了魔力系统，所以等于是他将他世界的人全部都上了锁，妳刚刚感受到的，是他附加在妳灵魂上的枷锁毁损的状态。』
喵酱跳回了桌上坐下看著我说放：『现在妳应该可以明显感受到妳心脏的位置，一直有一股流动吧？』
『可以』
『这几天的课题就是努力的将那股流动传达到手上，成一个球体，越圆越好，并且赋予能量颜色，让人肉眼就可以看到它。』
我用心音回答牠好后，就昏过去了，昏倒前，眼尾的余光似乎看到母亲哭著冲进来，母亲的后方站著父亲的身影。
原来你们一直在那边守望我。
谢谢你们爱我，我这世的父母们...。
下集待续
****作者屁话****
结果还是没有公布女主捏脸捏得如何，有没有觉得很意外呢？
这集设定有一点多，不知道会不会让人觉得太垄长。
一话要比一话长了。
感谢看到这边的人。
还有喵酱只是暂定名，不会真的叫喵酱。
话说都写到四话了，我还没写出女主的名子，我好威耶~~
第一章　１－２.５　幕间
一名穿著贵气的女子从门外哭跑进来，抱起婴儿床的女婴，她看著坐在桌上的猫说：「她不会有事的吧？」
「不会，而且老夫也跟你们说过了，她本来就不是正常的孩子，勇者就是必须忍他人不能忍的事情，才能被称之为勇者。」
坐在桌上的猫冷冷地看著她这样说道。
女子从怀中取出手帕，仔细地帮女婴擦拭她脸上泪水以及脖子的汗水，自己泪也不断地流下。
『她还没有满一岁，就要接受这种试炼，为什么这种任务不能交给其他人？非得要我的女儿不可！』
「皇后陛下，这件事情早就在一年前，神已经向你们天启过了，而且也预先告知我的来到，灭掉魔王是必须的，只有高洁之人...。」
猫还没说完话，便被皇后后面的男子打岔的说：「这些我们都懂，身为皇家的人，本来就有义务为人民付出，但是她还未满一岁！这样的锻炼方式，真的是必须的吗？我们身为父母，那怕是...那怕是必须付出生命，但至少也应该让她在足够支撑这些的时候，再让她去训练吧！」
猫摇了摇头，对著男子说：「国王陛下...魔力感知，是必须从小做起的，你们应该都有从过去的历史知道，勇者是如何杀掉魔王的，倘若勇者的要素不够，也只是白白送死而已，我所做的一切都是为了世界，不管你们能不能接受，这个世界已经不行了，必须就是要从小开始严格的训练，况且我也有我的判断，还是你们想要违逆天启？」猫一字一句说得很重，因为牠真心不想要有任何的差错。
国王想起来过去的历史中，违逆天启的通常不是被灭族就是被灭国，但是...他低头看著女子怀里的女婴，咬著牙说：「你让我们看著你这样折磨我们的孩子，我们身为父母连对她心痛都不行，这就是神的作法吗？如此无理，也无人情！」他用力地捶了桌子一下。
猫对于国王的愤怒没有丝毫的动摇，细长的瞳孔中，没有任何一丝感情。
「一切都是为了世界。」
「为了...世界？说那什么疯话！我们从未求你们让勇者降临到这个国家，是你们擅自将勇者职业安在我女儿身上的，这叫做为了世界？我辛苦生下的女儿，这是我的女儿！不是你们的道具！」皇后非常的愤怒，抱紧著女婴，她无法接受的想著：太过分了，真的是太过分了，这世界上这么多人，为什么不选择其他人，神跟魔王到底有哪里不同，都是一样的，残酷，逼迫著我们这些人类。
「求求您...。」国王跪了下来，刚刚他在门外看著自己的女儿，不断的哭喊，想进去，却被猫神使的结界阻挡下来，自己没有办法进去里面帮她。他知道，桌上的猫如果有心，要灭掉这个王国掳走这个孩子，也只是一下子的事情而已，但是，为什么...无数的为什么，神非得选择这个孩子不可！明明有更优秀的人可以选择，为什么偏偏必须选择她。
国王知道自己很自私，但是就是因为发自内心的爱著自己的孩子，才会这样想。
猫叹了一口气，甩了甩尾巴说：「纵然你们这样跟我抗议，我还是只能说，所有的一切都是为了世界，至于神为什么选择你们，因为你们是能够发自内心的爱著自己的孩子，而且无私，培养勇者的环境，是需要巨大的爱意，老夫会在注意锻炼方式，就彼此退一步吧！」
牠轻巧地跳下桌走出房外，又回头看了他们一眼，只见国王抱著皇后，不断的安慰著她，像是在想些什么，牠甩了甩尾巴以后便离去了。
******
另外一边，一只乌鸦缓缓的飞入了一座城堡之中，像是知道这里的路线一样，牠一路飞到了这座城的王座之厅。
那里有著一名男子，他躺在石砌的长椅之上，椅子铺满了许多柔软的布料，让男子躺起来不会不舒适，而他正是世人所称的魔王。
乌鸦停在了魔王的肩上，像是在说悄悄话一样，将勇者诞生的讯息告知了魔王。
他笑了笑，乌鸦不解，明明这时候应该要准备派人去那边灭了勇者才对，为什么魔王却看起来这么高兴。
「因为这世界上能够理解我的人，终于出现了。」魔王转头看著乌鸦轻声的这样说道。
乌鸦飞离了魔王的肩上，飞到了魔王的正前方后，在空中幻化了人型，那是有著一头乌黑的长发少女姿态。
乌鸦口气很急的对魔王说：「重点是只有勇者才可以杀死您，您应该要快一点派人过去杀死她呀！我冒险混入人类之中，拿到这个确定的情报您却不想有任何动作吗？」乌鸦不懂，自己的主子脑袋到底在想什么，虽然已经陪伴他百年有了，但是他的思路真的从来都跟她不再同一条线上。
魔王坐起身来，看著乌鸦说：「勇者...本来就是应该要杀魔王啊！？我派人过去杀她干嘛？」魔王笑了笑，似乎乌鸦的建议是多么愚蠢一样。
「有魔王当得这么没干劲的吗？这是牵涉到死不死的事情，魔王大人，您到底在想什么？只要您一声令下，魔界的人都愿意为了您去流血，就是为了捍卫您的存在啊！」
「无妨吧？哪怕我死了，如果勇者不给力的话，还是很快地会继续诞生下一任魔王。就跟上一任勇者一样，我只希望这位勇者可以尽到她应该有的职务。」
「什么...意思...？」乌鸦不能理解自己主人的话，他的意思感觉好像希望勇者快一点来杀死他一样，这是不对的！魔王就是我们的王，怎么可以随意死去！
「字面上的意思...总之，我不允许你们去扫扰勇者，她还没一岁不是吗？我们看时机偶尔派一些杂兵给她练练手就好，不用一开始就灭了她，还是妳不愿意遵守我与你们的盟约？」魔王看了乌鸦一眼，不带任何的情感，只有冰冷的感觉。
乌鸦很害怕，但是到底在怕什么她也不知道，她唯唯诺诺的回复魔王知道了，同时也非常不解，可是这些状况不是现在的她可以厘清，也许就像魔王说的，或者，必须遵照魔王说的。
魔王对乌鸦挥了挥手要她离开，自己则是躺下打算再继续睡觉。
『终于...我等了好久啊...得想想看，要如何开始这故事了。』闭上眼，魔王开心的这样想著。
下集待续
＊＊＊＊作者屁话＊＊＊＊
喵酱感觉好老喔...
这集写是略为严肃的一集，我还是喜欢写女主跟喵酱的打闹。
第一章　１－３　中场休息
昏过去的我在醒来以后，看著再趴在床边睡觉的奶妈，都不知道时间过了多久了。
看了看外面，天色是暗的，肚子有一点饿了。
有一点挣扎是应该用哭声叫醒奶妈呢？还是应该要怎么办才好。
『妳起来了？』喵酱用心音对我说，牠轻巧的跳到了床上，用牠可爱的白袜猫爪拍了拍奶妈。
奶妈揉揉眼说：「神使大人，请问您肚子饿了...。」她话还没说完，就看到我正在看著她，眼睛眨呀眨的。
「＃＄︿％＆＊＊」我伸出手，对著奶妈说肚子饿了，但是因为舌头跟牙齿都还没有发育好，发音出来的声音也只是无意义的音阶而已。
奶妈呆了两秒，马上转头往外奔跑，同时用极大的音嗓开始叫喊：「公主起床了，公主起床了啊！」
她这样喊我也呆了，我爬起身子坐著，虽然现在还没办法站，不过坐倒是没问题。
『她有需要这么激动吗？』我看著喵酱用心音问牠。
『因为妳已经昏迷了一个礼拜了。』喵酱走过来用头蹭了我的头一下，我伸手摸摸牠身上的软毛，好大啊！
可能因为我是婴儿吧！喵酱的体型比我还大。
『等等...一个礼拜？那我怎么没饿死？』突然发现牠的话有问题了，那我是怎么活下来的，正常的婴儿可以一周不吃不喝吗？
『只能说妳求生意志很强，乳头靠过去就下意识自己喝奶了，然后自己自动拉屎拉尿，倒也不成问题啦！』
『啥？那我也太强了吧？还是你用什么魔法让我自己这样做啊？』虽然我很讶异，不过我的手也没有停下来一直摸著喵酱的头跟下巴。
牠似乎很舒服的将头靠在我的短腿上，但是没有把重量压上来。
过了不到几分钟，一堆脚步声从远方靠了过来。
喵酱的耳朵抖动了一下，抬起头退了一步，转头跳到了桌上去。
「釉芙佛朵斯！」难得母亲会穿著睡袍跑过来，她浅紫色的发丝整个十分凌乱，淡金色的眼眸充满著浓浓的紧张，连鞋子也都没有穿。
脸上也没有带著任何的妆容，跟过去平常看到的她差别很大，不过真不愧是皇后，就算这样，看起来还是十分美丽。
我对她伸出手，开心的笑著，快给我吃饭！因为我已经从有一点饿变成超饿的！
她缓慢地走到我面前，将我抱起，我的脸因为她的泪而湿润了起来，她将她的脸埋在我小小的怀里。
「还好妳没事，还好..妳没事，呜呜...。」听著她哭泣的声音，我突然又不饿了...。
啊...是的啊，突然看著自己的孩子昏睡了一周，一定会很紧张的吧！
我的心暖暖的，我知道眼前这名女性，是真的发自内心的担心我，将我看在很重的地位上。
我也哭了，我怎么又让自己的家人为了自己而难过呢？
我抱著她的头，一直磨蹭著，希望能够这样安慰她，因为现在的我也没办法好好说话。
我希望她笑，不希望她哭。
只是不知道过了多久,不争气的，我肚子传来超级响的咕噜声，不知从何时回来的奶妈，手上端了一碗浓粥。
她拍了拍母亲的肩膀对她说：「釉芙佛朵斯公主肚子饿了，请问陛下要先喂她喝一点母乳吗？之后我在喂一点浓粥给公主好吗？」
母亲听见我肚子饿的声音，笑了出来说了声好，看著我的眼神，浓浓的宠溺。
她接过奶妈的手帕擦了擦泪以后，便开始哺乳。
我贪婪地吸允著母乳，同时也暗暗想著，我一定要打败魔王，不能够让这个世界被毁灭。
这个世界的家人对我的爱是这样的深厚，我怎么可以让这世界被毁灭呢？
就算我很不爽管理者他们，但是我也不能够放弃这些爱我的人。
在一旁听著釉芙佛朵斯的心音，牠在心底冷淡地笑了。
所以说，勇者必须在极大的爱意下长大啊...，每一任的勇者都是这样的。
而这也是管理者们乐见的，给予苦难，然后去让他们自发性地完成任务。
接下来的训练，想必釉芙佛朵斯应该都能够好好地克服了吧！
毕竟最麻烦的封印解掉以后，接下来的训练方式，也都是跟这个世界的人一样，除了开始学习的岁数不同以外，剩下的几乎都差不多了。
看著釉芙佛朵斯吃饱以后，又开始打起哈欠，皇后轻轻地拍著她的背，牠走到她身边用心音对她说：『睡吧！妳都昏睡一周浪费时间了，晚上睡饱以后，明天开始继续上课了。还有很多知识都还没有开始教妳。』
『好...我知道了，喵酱晚安喔！』
『晚安，釉芙佛朵斯。』
皇后看著自己的女儿与神使，感觉似乎女儿正在跟神使交流，但是她不想去对此说太多。
她只感谢孩子能够醒过来，对著她笑就足够了，剩下的事情，明天再说吧！
她抱起了孩子，对奶妈说：「今天我要跟釉芙佛朵斯一起睡，妳将她的小枕头带著，一起回到我的寝室。」
她亲吻了一下孩子的额头心想：『睡吧！我的孩子，我爱妳，我是这样深深的爱著妳呀...。』
＊＊＊＊
隔日
睁开眼，看了一下前方，稍微动了一下，发现我目前是在被母亲环抱的状况中。
想要挣扎开来，却发现我似乎每动一下，母亲抱著的力道就增强了一点。
但是我又不是很想吵醒她，感觉因为昨天我半夜的清醒，让她感到非常疲惫。
因为被她抱著的关系，她身上传来著令人感到安心的味道，突然让我又很想睡了。
也许在睡一下也是不错的选择吧！正当我决定闭眼继续睡的时候，不识相的心音传来：『妳已经睡很多天了，现在是开上课的时候了。』
虽然不知道牠在哪里，不过视线被阻隔，并不会妨碍心音的沟通。
『有差这一点时间吗？是历代的勇者都成年一到就马上讨伐魔王是嘛？我感觉你很急耶？一个礼拜身体都没动了，你让我多休息一天是会怎样吗？』
『基本上这到很少，只是因为妳的智商也比一般的勇者更低，我真担心妳会不会到老了，都还讨伐不了魔王？可怜呐...。』
『智商低个屁，我可是把我的智慧点到了９９８了，我五大素质可都是配得很高好吗？』
『妳确定不是把低能点到９９８吗？而且会把智慧点这么高的人，到底是多怕自己学习力不好啊？力量也点到９９８？』
『废话！当然啊！』
『原来妳是古龙等级的力量啊，不就还好这个世界的管理者有在妳婴幼期将妳的部分素质先极下修，妳就没想过妳点力量这么高，随便一个动作就弄死妳的家人啊？』
『啥？』
『这个世界的人，就算练到剑圣，力量素质也顶多只能到４百多一点而已，妳可是硬生生人家的两倍耶？』
『！！！』
『真的是没常识的人，笑死猫了，这个是世界又不是把五大素质点到极限就可以解决的，当初一开始的时候管理者什么都没给建议吗？』
如果不是因为现在正被母亲抱著，我觉得我一定会一拳捶在我的武器上面，有本事别用猫的样子面对我，我绝对全力攻击，笑屁笑！
『好啦！看在妳一早就让老子这么开心的份上，我就放妳一天假吧！然后妳可以安心，老子跟这个世界的管理者在第一时间看到妳的素质，就知道来的人是个智障，早就对于妳的乱点有基本的应对了，除了力量跟部分需要学习控制的地方，剩下的我们都保留原素质给妳，其他的则是会随著年纪增强，比竟妳也都点到封顶了，之后也没办法再去提升素质了，除非妳达到某些要素。』
『例如？』什么要素可以破顶啊？这真的有一点好奇了。
『那个例如妳也办不到，我多说都是废话，老子要去接受其他人的进贡了，妳就在这边继续睡吧！还有老子知道老子美极了，我就没有其他样子，就用猫的样子应对妳，妳这个重度死猫奴，有种捶我吗？蠢材，哈哈哈哈哈。』
听著他的心音，真的是让我气得牙痒痒的，可恶！我现在没什么牙！就真的让牠说对了，这么可爱我捶不下去，气死我了！
深呼吸了一下，看著母亲还是没醒来的迹象，我贪婪地吸著她的味道，甜甜的真让人安心，于是我又这么继续睡了下去。
＊＊＊＊作者屁话＊＊＊＊
恭喜老爷贺喜夫人，女主的名子终于出来了！
然后我好像打水漂的混了一集？
第一章　１－４　差一点上天堂
再次醒来的我，因为肚子又饿了，醒来以后母亲已经没有抱著我了，她坐在床上躺靠著躺枕，拿著被框架固定住的布料，针线一来一往的在刺绣。
窗外落入的阳光，将她的淡紫发反射的闪闪发光，这一刻很美，也不知道是不是巧合，刚好我的捏脸就是淡紫色的发色，因为我刚出生，头发也都还不长，不知道自己的发色是不是跟自己捏的脸一样，其实我也有一点忘记当初我捏的样子是长什么样了，毕竟他是成人的形象让我捏。
或者应该是说，随著时间，我感觉我对于前世的事情，逐渐地都有一些记忆无法记起。
但是对于那该死的管理者！我是绝对不会忘记他的！那怕他面对我的不是他真正的样子，但是那该死的声音，我是绝对不会忘记的！
「怎么了，我心爱的釉芙？」妈妈发现我醒了，亲密地叫著我的小名，我对她伸出手，希望她能够抱抱我。
母亲将手上的布料放置到床旁边的床头柜上，将我温柔地抱起，拍了拍我的背。
「肚子饿了吗？」她看著我开始解起衣服，我喝著奶一边看著窗外，母亲很专注地看著我，她发现我看著窗外，她思考了一下。
看我不再喝以后，又拉了拉佣人铃，那是一种拉绳，拉了以后佣人房那边会有铃声响起，告知佣人哪边需要帮忙。
过了一会儿，奶妈进来了。
「陛下，怎么了？」
「我想带釉芙去花园走走，准备准备吧！」她笑著对奶妈说。
奶妈进去了旁边的服装室后，取出了两套衣服，一套是我的一套是母亲的，她又出外喊了两位仕女进来协助母亲更衣。
她则是亲自帮我更换衣服。
当了公主以后，我发现麻烦的地方是感觉自己就像是纸娃娃一样，不同的场合要换上不同的衣服，人生大部分的时候都浪费在换衣服上面了。
在过去的世界中，根本不会这样换，难怪过去人民都觉得皇家奢持，也的确是大部分都在搞这些，真的很浪费时间。
在我无聊想一些无所谓的事情的时候，奶妈也帮我把我的衣服换好了，推了一台婴儿推车进来。
推车很大，里有柔软的衬垫以及小靠枕，跟薄式的小凉被，车子整体是都白色蕾丝装饰，左右两边还有粉色蕾丝所编织的花朵。
上面还有黄色丝绸制作的叠式遮阳棚，可以拉开也可以收起，整个看起来就是很高级。
她将我轻稳的放入车内，又垫高我背部的枕头，好方便让我可以这样看外面。
就这样四大一小慢慢地走到花园去，到花园的凉亭时，那边有其他佣人准备好的茶点在那里，母亲就座后，奶妈将我推到她的身旁。
开始熟练的将点心餐具摆放好，以及开始准备茶水。
而我还在观察四周的颜色，部分的人工制造的雕刻品东西都会缠绕一层淡淡的不同颜色在上面，而其他各种植物上面的颜色更加的斑斓了，感觉起来都有一点闪闪发光，跟之前正常看起来都有一种不会说的不同感，可能类似都被上了一层滤镜吧？
同时不知道为什么，有一堆很细小的光球在花朵上、草地上、树木旁边飞舞，好像萤火虫？但是萤火虫是地球才有的吧？
这个世界也有吗？颜色也太多了吧？红色、蓝色、绿色、白色、还有黑色？奇怪，上次我来的时候明明就没有这些东西啊！？
『那是精灵，细小的空气精灵，大多没有意识，很常被消耗在魔法之中。』听见大叔音脑入侵，就知道喵酱在附近了。
『我说过吧？除非我距离妳两公里以上，我才不会听见妳的废话，而且我拥有自动可以追踪妳灵魂的能力，不管妳去哪里了，我一定都可以找到妳。』
『好恶心，这是什么最高级的变态跟踪狂技能？还有你在干嘛？』
『老子正在被其他人服侍，他们正在帮我按摩我的背，等等要帮我修剪指甲还有梳理我那美丽的毛皮。』
这是啥？美容套餐？我决定放弃详细询问他在干嘛了，我又继续用心音问他：『被消耗在魔法之中？』
『刚好就顺便上课吧！一般魔法发动的要素是元素、跟魔力量、还有组织咒文跟图腾，元素就是妳在什么地方发动什么魔法，例如妳在火山的地方，妳要发动水元素的魔法，那是很困难的，因为那里火元素过度浓厚，你妳没有办法汇集元素，而那些空气精灵就是妳要汇集起来的元素力量。同理，如果妳在火山的地方，妳使用火元素魔法则是非常轻松的，因为当地的火元素浓厚，妳要汇集起来使用，是非常快速的。』
停顿了一下后，喵酱又继续用心音说：『魔力量则是妳能够叠加出多少的效能出来，妳聚集能量过后，妳需要去维持这些能量的存在，那就会变成需要妳的魔力量叠加在上面控制，妳就当作妳正在使用黏土，然后妳需要手来去捏黏土吧？』
『恩。』
『魔力量就是妳的手，妳魔力量越高，妳越能够有多的时间去做精细的控制，在组织咒文跟图腾中，让那些元素依照妳的咒文跟图腾去做精细的动作，也就是攻击，或者是防御。例如如果你要飞，妳需要汇集出风元素跟火元素还有水元素，因为风元素是能够让妳在飞行时呼吸，以及做出切割空间屏障，让妳不会飞行时候因为风压的关系，导致妳身体受伤。火元素则是要能够让妳向前推行，去燃烧妳后方的空气。』
『就像是引擎一样吗？需要燃烧推动这样？』我脑内想像了一个人在空中飞，然后脚底喷火的样子，类似机器人那样飞行。
『对的，然后水元素则是能够去维持妳身体上的机能，不会让妳血液，因为高速的关系血液逆流，而飞到一半晕眩。』
『靠...光一个飞行术就这么麻烦喔？』我皱眉，突然觉得很多小说里面把魔法也写得太简单了吧？
『基本上飞行术本身就是Ｓ级魔法拉...魔法的等级为Ｆ到ＳＳ，种类繁多。我们再继续上课吧！所以这时候就需要妳组织的咒文跟图腾来去引导，让每个元素都按照他应该要执行的命令去做，就像是写程式一样，好的咒文跟图腾搭配起来，几乎可以接近无咏唱。
图腾很多人都会刻印在戒指或者是饰品之中，毕竟危险关头还在那边画，哪有这么多时间，所以就必须要去求助赋予师，在各种矿石上面封入图腾，好供人使用。』
『那图腾跟咒文是怎么来的？』
『图腾部分的种类是过去实验成功的人们留下来的，或者是妳与精灵王签约，他会赐给妳万用图腾，那样的话就是一种用到底，类似于最高级的通行令，所有的元素都会自动得乖乖照妳想法去走，不需要再经过图腾去理解，当然也有另外一种就是妳自己刻画，然后反复实验是否能够成功，可以使用的在找赋予师封入矿石之中。』喵酱又停顿了一下，让我消化他的话。
过了三分钟后，又继续说：『至于咒文，咒文则是言灵学，妳要先抓出妳需要的元素纳入咏唱中，例如风啊－！让我在这大地中温柔的飘起吧！类似这样的，需要有一个概念逻辑在里面，有一点类似再喊说，风元素们快过来喔！我需要你们呀！这样。』
我想了一下，想到过去看过动画主角在空中飘起的样子，然后用心音回喵酱说：『我就不能直接说，浮游术吗？』
当我这样想的一瞬间，附近黄色的光芒都汇集到我身下，将我用较为快的速度向上托起，以第三者角度看，我就是从婴儿车腾空往上飘，我紧张的手开始在空中乱挥。
奶妈也发现我飘起来了，想伸手抓住我，却因为我飘起来的速度太快，她没有抓到，她开始紧张地大喊：「公主飞起来了！快一点叫侍卫过来，公主！公主快回来呀！」
母亲也冲到我下方，著急的命令其他两位侍女奔跑去找人。
『搞什么，我怎么会飘起来了，哇哇哇哇哇！喵酱救我！』
突然从我旁边闪出一道白光，喵酱就从空中出现了，他咬著我手部的衣服，一枚印记出现在喵酱的眼睛淡淡的散发光芒，将我往上飘的黄色光芒也停住增加的趋势，改成慢慢减少发光量降落。
躺回到婴儿车后，那黄色的光芒就像是崩解一样的消散。
『恩...搞不好妳是魔法天才喔？』喵酱坐在婴儿车内看著我这样说
『啥？我被吓的要死，然后你的重点在这里吗？』我完全不能理解喵酱的重点，刚刚要是没处理好，我可能就飘到太空去了耶！
『这里还没有太空的概念，所以基本上飘过高的话会直接死亡啦！』
『重点完全不再这边好嘛！！』别咒我死！
下回待续
＊＊＊＊＊＊＊＊作者屁话＊＊＊＊＊＊＊＊
稍微抓一下发表字数好了，怕我字数太多，一口气发会看的太累。
如果有想法或者抓错字建议，都欢迎回复喔！
第一章１－５　初岁宴上
奶妈突然对皇后说：「但是这样的话，关于初岁的宴客，可能还是得通知国王更改地点，可能办在室内会安全一点。」
「这倒是真的，不然如果精灵又恶作剧的话，那样会吓到柚芙的。」皇后想了一下状况，也露出了略为伤脑筋的神色。
『不对吧！吓到的会是宾客吧？而且什么是初岁宴，跟台湾一样满周岁要请客那样吗？』听见奶妈跟皇后的话，柚芙忍不住的又吐槽了。
『对，不过因为你是公主，所以接近偶像初次亮相吧！尤其又是稀少的女勇者，这种稀少程度，想必一定会引来各国重要人事地参加吧！』喵酱邪笑了一下，不过那笑容实在是太不友善了，所以我决定从我记忆中抹去，还是多保留他可爱的样子，比较能够让我忍受他。
『这是什么羞耻Play啊...？可以放过我嘛...。』总觉得以我父母加上奶妈对我的宠爱程度，应该会弄得很豪华，可是我是一个极简主义的人，我怕我在那种场合撑不下去啊！
『妳就当作去睡觉的，不要去想一些有得没的引起骚乱就好，例如就像试图杀死自己一样。』喵酱的话就像一把刀一样，冷不防地又刺到我心坎里。哀，我傻，谁知道那样子会飞起来，前面不是拉里拉杂一堆理论吗？感觉就是很难操控，谁知道一下就飞起来了？
『也许是因为妳过去的世界中，对于魔法的认知很强，但是管理者锁住魔力系统的关系，导致就算很强，妳们也不可能发挥出什么能力，刚好在这个世界中，妳把妳自己魔力量点的很高，然后又有强大的认知力，所以在使用魔法上面速度就会很快。那这样的话，其实要教妳魔法就非常简单了，只是暂时妳也都不能用，以免像这次一样吓到人。』喵酱叹一口，『本来预计六岁前教妳理论，看来是不需要了，恭喜妳可以度过很悠闲的六年了。』
『听起来你似乎很惋惜一样，你是多渴望可以严格训练我啊？你应该要为了我是个天才而感到高兴吧？』真的受不了他，有才能还不好，不然到底要怎要？真的很难搞。
『我比较喜欢把废物教成天才，对于那种本来就是天才的人我一点兴趣都没有，而且这样少了一部份可以骂妳，感觉很可惜，枉费我都已经想好一套，如何骂妳的词汇，看来都派不上用场了。』听这惋惜的心音，这只猫到底是多想虐待我？你是我的武器，不是我后妈吧？前提是斯巴达教育这是啥？就不能用一点爱的教育吗？
喵酱冷哼了一下，转头对皇后说：「我看初岁宴应该要让公主绕场会好一点，让各国贵族都对公主的身分跟印象深一点，以后未来要进行讨伐战的时候，对于出入国境也会比较有帮助。」
你这家伙！你这不是强迫我要醒来吗？说好的去睡觉呢？这样未免也太过分了吧！我用力地瞪著喵酱，他看著我甩甩尾巴，头又略为抬高，整个就是摆出不爽你咬我啊！的态度！
「︿＄＃＠％＄＃︿＆︿％＠＃＃＄＄％％︿＃］我速度跟母亲抗议，举起我小小的拳头，不断的上下摇晃，然后皱眉，又大声的叫喊著，我想这应该能够让她们知道，我一点都不想要这样吧！
「看来公主很满意这样的方式呢！妳看她激昂的音调，感觉就是已经为了初岁宴蓄势待发呢！」喵酱继续甩尾巴，然后这样对著皇后说，口气也是非常雀跃的音调。
让皇后感到非常开心，她也觉得初岁宴就是必须要隆重一点，本来以为神使会想要低调，没想到神使也觉得这个初岁宴是必须要庆祝的，看来神使跟他们一样都是非常重视柚芙的！那赌上皇后的头衔，这个宴会一定要办的让来的人，都一定会记住柚芙的！
『啊啊啊！啊啊啊！我明明不是那个意思啊！我是想要说我很生气我想睡觉，不要搞这么复杂啊！你为什么乱传话！』柚芙气炸了！虽然她不知道这个宴会什么时候办，但是可以确定的是，那天一定会超级累得！这样根本就是虐待婴儿，没人发现吗？婴儿是需要悠闲地睡觉跟吃饭！不是搞什么绕场，以为是庙会拜拜的神轿吗？放过我啊！
『呵呵，真期待呀！』这次喵酱是整个露出了灿烂的笑容，猫嘴这样笑感觉真是可爱，但是剖开来就是黑的！
「如果确定更换场地的话，下周就要宴客感觉有一点赶，看时间也晚了，皇后陛下是否晚餐结束后，在与国王商讨一下宴会的事项？」奶妈询问著母亲，「好，我到时候再问国王吧！今天确定好后，会在颁布命令给大家，让大家可以明天开始进行布置，不过礼服的部分应该就不用更改了，这次都是按照季节去缝制的，跟会场不会有所抵触，到是柚芙这么可爱，也许可以再多追加一套让她换穿呢！」预计好是准备了五套让柚芙换穿，也许多加一套后面有缝制翅膀的服装，也会很可爱呢！这是刚刚她往上飞的时候，突然想到的灵感！好！我明天就再通知裁缝师缝制吧！皇后暗暗的决定，殊不知对于柚芙来说，这样换装也是一种折磨！
下回待续
＊＊＊＊＊作者屁话＊＊＊＊
初岁宴会分三段，因为太长了。
怕一口气发我文量不够＋大家会一口气看得太累。
第一章１－５　初岁宴中
这几天都没什么人来跟我说初岁宴的事情，那天母亲哺乳完后，便去找父亲商讨，隔天整个皇宫感觉都热闹起来了，不断有衣服跟饰品往房间里面送，连每天的洗澡，都还特地用香精滴进去水里，让我泡澡。虽然我本来就喜欢泡澡了，但是感觉为了给人看特地把自己弄香香的？有一种莫名其妙的感觉，感觉在这样弄下去，我都可以变成香妃了，母亲也变得相当有朝气，一直不断地教我如何喊爸爸跟妈妈，我都会故意喊错，因为我想要在初岁宴的时候喊他们，想必这样他们也会比较开心吧！
但是想想，这样不就感觉好像我也很期待初岁宴了吗？其实我也没有这么期待，或许是被环境上的喜悦感染了吧？但是这几天都没看见喵酱，感觉有一点无聊，都不知道他在干嘛！心音还是有很不方便的地方，如果不是喵酱主动连系我，似乎我也无法察觉他到底在哪里，这真的有一点麻烦。
也因为大家都太忙了,注意力都没放在我身上，这几天，我开始偷偷练习魔法，在天气感觉比较热的时候，我想像过去看到漫画里法师用的御风术，降低威力然后在房间微微地让空气环绕整个空间，再加上水元素的魔法水雾术，也是降低水雾的浓度，让风吹起来感觉像是吹水冷扇一样，这样子房间会比外面的温低还要低一点。一开始还有一点失败，不是弄得风太大，把物品吹得乱七八糟，就是水雾的浓度太高，把被子弄湿掉。
只是还好我看过的漫画跟小说够多，还可以使用干燥魔法，以及之前在花园用过的浮游术，将物品给归位，我发现搭配手势，可以顺利地让物品飘到它原来的地方，这对我半夜练习魔法很方便，谁也没发现我自己默默练习很多种，过去曾经在漫画跟小说看到的魔法。其实还满有趣的，而且也让我更加体悟到我转生到异世界的事实。
只是我发现，除了想像力以外，我想可能前世教导的理科也是相当重要的，毕竟在元素的使用上，感觉好像对元素的概念分配越好，使用魔法的方式就能够控制的越精细？本来想询问喵酱的，可是这几天我用心音喊牠，牠一直没有回话，都不知道跑去哪边了！其实我有一点担心牠，毕竟这个世界能够知道我的孤独只有牠了，很多秘密也可以跟牠说，跟其他人说我是转生者估计会变成疯公主吧！虽然我也还不会说话就是了...。
今天一早我从进来的仆人中知道，初岁宴就是今天了，他们一早就开始把衣服都往外送到宴会厅隔壁的整装室，奶妈也早早就过来陪伴我，唱歌跟说故事给我听，也因为奶妈很喜欢说故事跟唱歌，让我对这个世界的一些传说都有基本的认知，这个世界很喜欢把一些神话边写在歌谣里面，让我想到过去我曾在小说里面看到的一些舞娘唱歌会有魔法的作用，不知道这个世界有没有类似的魔法。
可惜我还不会唱歌，连说话的音阶都还很模糊，舌头跟嘴没有办法很灵活的活动，又让我想到，过去看小说人人都在小时候可以说一口流利的话，果然都是骗人的，身体机能跟本就赶不上啊！还是只有我赶不上？那我也太弱了吧？
「我可爱的小公主，妳今天在想什么呢？每天的表情都很活泼呢！」我看了看公主不断的一直变化表情，其实我常常在想，会不会公主是能够听懂我们在说什么呢？如果是就好了，那她就会知道我们是真的爱著她，对于未来的困难，也会知道我们是支持她的，她也不会孤单的去面对魔王。奶妈怜爱的看著柚芙，她知道柚芙喜欢听故事，看了床头时钟的时间，距离初岁宴还一点时间，那她在来说一个她家乡一个异邦人的故事吧！
听奶妈说故事时间都会莫名其妙地过得很快，当奶妈故事说完以后，其他女仆过来在她耳边说了一些话，她便扬起更灿烂的笑容对我说：「公主殿下，我们一起去换衣服吧！各国的宾客都招待的差不多了，剩下等妳将衣服换好出场了！」
『噢！不～～！』我双手挥动的想挣扎抗议，但是一岁的孩子怎么能够抵抗大人的手劲，速度被摆上推车后，一群人跟在奶妈后面往整装室走了，天啊！放过我吧！
在往整装室的路上，保母不断跟身边的人唠叨说需要注意那些事情，还有安排我服装的顺序，我才知道说，原来今天我要换五套衣服啊！那到底要花多少钱啊？不知道幼儿女勇者穿过的礼服可不可以卖，能不能穿完以后再高价卖掉多少贴补家用啊？这样奢持的换装真的没问题吗？
到了整装室后，我看著我第一套礼服，是一整件纯白色的蕾丝礼服，在裙边装饰上粉红色的奈德柏恩能之花，头冠也是用七朵奈德柏恩能之花作成的篓空模样，然后周边有著绿叶雕面作托称，然后是粉白色的，带一点绿色，上面的宝石则是有潘呢石以罗德可姡丽莎石，分别被镶在花的正中央，看起来典雅又很华贵，看得出来设计者个用心，整体都是同一个主题，也不会让看的人感觉很乱，很有一种秩序上的美感，尤其都走白色跟跟粉色的装扮，也不会让人觉得色彩太缤纷很刺眼，反而很柔和，是很适合孩子穿的礼服。
保母看著我看礼服看到出神，便对我说：「公主好看吗？这件礼服是以新生做为设计概念，加上祝福你在未来上面有无坚不摧的意思，奈德柏恩能之花的花语是庆祝新生，潘呢石有治愈的意思，而罗德可姡丽莎石则是拥有守护的能量，这些都代表皇后以及国王对你的爱，我们真的很感谢妳的诞生喔！」
听著保母讲解它的设计，其实这花跟石头过去在保母的故事中我也听过，加上去花园，花园也有种植这种花，所以就算保母不用特别说，我也了解这件礼服的用心，只是也太沉重了，不管是价格或者是爱上面，我真的值得去享受这些吗？
在我在思考这些的时候，保母也迅速地帮我开始换装，我就跟小木偶一样，被保母翻来翻去，然后被保母抱起，往宴客厅走去。换装的速度很快，我们在门后面听著主持人说的一些介绍的话，然后等待进场，让我不禁想到，过去演的电影都没有演出类似的桥段，果然是因为这样太逊了吗？没想到我就算要踏出去让人看我，我还得在门后面听一大堆赞美词还有介绍才能出去，超级羞耻Play的啊！天啊！真的要出去吗？我到现在都还没看过自己的长相，会不会长得不够可爱，然后被其他人背后语论啊？谁来给我一面镜子一下，到底我的脸有没有跟我捏的脸一样好看啊！？
门在主持人语毕后，被门内的人缓缓拉开，刺眼的灯光从里面照射出来，我才发现原来我们是在宴会厅二楼的位置，开了门以后，正前方就是母亲跟父亲，保母将我交给了父亲以后，便退到后面去。而父亲则将我接过后，将我举高，然后对著底下的人说：「这就是我的女儿釉芙佛朵斯．阿蜜兹．利兹霍尔。」底下的人热情地拍手以及呐喊，看起来都非常高兴，而这个场景我只想到狮Ｏ王，里面狒狒举起小狮王的样子，靠！真的太羞耻了，当初的素质没有羞耻抗性，不然我应该要点满才对，我真的觉得太害羞了，我的脸整个发烫到不行，我从来没有想过，我会被人这样举起来介绍，天啊！到底有没有地方可以让我用魔法打一个洞钻进去，我觉得我要死了，要害羞到死了啦！
下集待续...
＊＊＊＊作者屁话＊＊＊＊
我不是故意要这样切的，初岁宴实在是太长了。
因为后面有事件发生，所以会分成初岁宴上中下跟染血初岁宴上下这样。
不然一口气爆一万多字，我怕大家会看到眼睛挂掉。（一口气贴上去的话）
为了弥补大家，明天会再更出下。
第一章１－５　初岁宴下章节下载失败
https://www.esjzone.me/forum/1584622325/1603339827/
第一章　１－６　血染初岁宴上
※※※ ※※※ ※※※ ※※※ ※※※ ※※※ ※※※
※※※贴心提醒，本话有残酷描写※※※
※※※ ※※※ ※※※ ※※※ ※※※ ※※※ ※※※
「葛鸽，对噗起...。」我摆出皱眉难过的样子这对他这样说，他眉头又皱起来的回应我：「不需要道歉，我只是太喜欢妳了，而且我...知道我的脸色很容易让人误会，但是我是真的很喜欢妳，可以的话还是对我多笑笑好吗？我亲爱的妹妹。」
啊...我知道了，这个就是面瘫属性，然后多话的那种。跟我前世那个死宅老哥完全不一样呢！这样的哥哥，很有调戏的本钱呢！呵呵呵呵，我感觉我的戏精之魂在燃烧了。
正当我这样想的时候，突然落地窗被爆了开来，我转向看著那边，对外一共有五面的落地窗，全部都不明原因的爆开，宾客们也惊惶失措的退来开那边。哥哥将我抱紧转头往楼上跑，「母后！快退回去整装间，奶妈！带母亲走！」靠近楼梯下方的侍卫也都往上冲，跟在哥哥的后面，一个奇怪的风声从我耳边传来，我的脸被液体飞溅湿了，我转头看著哥哥，发现他的手上不知到被谁射了一箭，我摸了摸脸，看了指尖的液体，那是哥哥的血！哥哥顾不疼痛，还是将我护再怀里。
「王子！？风之精灵啊！根据我们的盟约请保护我们吧！风盾！」最靠近哥哥的一名护卫马上挡在哥哥的身旁，扬起手，淡黄色的光芒便垄罩个我跟他还有哥哥，成一个椭圆形的罩子，围绕著我们三人。
哥哥并没有多说什么，让护卫速度的将手上的箭拔起，拔起后大量的血从伤口中流出，接著护卫熟练地从腰包上面抽出一条白色的带子，捆绑住哥哥的上手臂，血将我白色的礼服沾染成艳红色，在过去从来没有经历过这种事情的我，心好凉，好可怕。哥哥与护卫专心地向上跑去，不顾手上的伤口带来的疼痛，直接冲进去整装室内。
怎知道，里面居然有一群看不出来是人类的人，感觉就是一堆人型的怪物，「啧！这群魔族！」哥哥低声的自言自语，但是口气是非常不削的，我看著母亲跟奶妈被他们的人压在地上，没看到父亲，看来父亲是因为先前的哥哥的关系被赶走了，所以并没有被他们抓住。
我看著眼前的状况，从害怕转为愤怒，喵酱到底在搞什么，敌人都打进来了，我的武器到底在干嘛！我不断用心音叫著喵酱，但是他都没有任何回应，焦躁地看著眼前的怪物压制著母亲与奶妈，但母亲不哭不闹，看著我惊恐的脸，还露出了安抚的笑容对我说：「釉芙不要怕，妈妈没事的。」旁边穿著黑色长裙的黑发女，背上还有大大的黑色翅膀，她走向母亲，一脚就直接踢向母亲的手臂，但是她没有喊出声，只是咬了唇一下后，苍白的脸继续扬起笑容对我说：「妈妈没事的，釉芙不要哭。」她一点都不在意自身的疼痛，她只是担心我会害怕。
哥哥抱著我，抱得很紧，他颤抖著，我知道他的顾虑，他不能放开我，但是看到母亲被这样伤害，他也想救母亲，一个是我，一个是母亲，他在选择。
「喂！你怀里那个婴儿是勇者吧？杀了，我把你妈还给你，不杀？我先杀了你妈在杀你在杀勇者，你自己选一下吧！」黑发女抽出她腰间的短刀，将刀摆在母亲的脖子上，然后这样对哥哥说。哥哥看著我，又看著母亲，眼神闪过了决心对黑发女说：「我们不会向魔族妥协！」不！不对！不可以，这样的选择不可以，妈妈会死掉的，那个黑发女虽然口吻很轻挑，但是她的眼神是认真的，哥哥不可以！
「好吧！杀了！」黑发女单手扯著母亲的发丝往上拉，刀子正当往脖子抹去的时候，我感觉我胸口那股暖暖的热，变成了灼人的炽热。
「不口以！」我脑袋一片空白，我只想救下母亲，身边的白光点从我为中心向外扩散整个爆开来，连哥哥都被我震开，我心里念著浮游术，将自己稳定飘在空中，然后看著黑发女那群人也被震退离母亲身边，母亲跟奶妈因为一开始就被压在地上的关系，所以没有被我的震波影响到，我感觉身体好热，好热。但是脑袋很冷，像是被一桶冰水从上往下浇，以及愤怒跟悲伤，这些情感席卷著我的思绪，我不知道应该如何处理这样的情绪，现在的我也不想处理那些情绪，我只想放任他们，好让我可以将我的力量全部发挥出去，同时我也有种很奇怪的感觉，这些情绪并不是全部都是我的，不知道为什么我觉得有不知道的人在影响著我，但是我就是不想管那些，我只想消灭那些伤害我家人的人，死！就是死！
「死吧！」我伸出左手，对著刚刚押著母亲的魔族，握起了拳头，黄色光点在他头部聚集，接著压缩了他头部区域的空气，扭曲的像是有什么东西抽干了空气，他的脸变向内缩的消失，只有留下脖子以下的身躯，从脖子喷出的血向喷泉一样，洒的周围的人身上都是血，接著身躯无力的倒下，在场所有人对著这幕都哑然了，黑发女呆了一下，马上回神的说：「抓住皇后跟那个奶妈，先牵制住勇者的亲人！」她速度指挥著那些被我震退的魔族，我看了他们的人数，一共还有八个人，不含那个黑发女，只有两个人有听从她的指示向前，我聚集著蓝色的光点射向那两个往母亲跟奶妈冲的人，一道道密集蓝色光点转化成水箭直接飞向他们，，水箭经过的位置肉都是直接被削掉，巨大的冲击让那些肉块的位置化为肉末，随意的喷洒著。他们没什么挣扎的直接倒下，我并没有想要留活口，我只觉得愤怒，前面杀一个看来对他们是不够！果然应该全部杀光才对！铁锈味不断的刺激我的感官，让我渴求更多的魔族死亡，每死了一个魔族，我感觉我的身体为自己的精神带来不可言喻的欢愉。
「无咏唱！」残存的其中一个魔族喃喃自语著，又向后退了一步，也因为他的怯退，让他身边的人也都一起退后了，黑发女看著其他人的退后，将手举起来「伟大的...。啊—！」她惨叫了一声，啊啊？是白痴吗？我有可能让她咏唱咒文吗？在她手举起来的时候，我聚集了一个蓝色的光点射向她的左掌心，直接打穿她的手，她的右手抓著左手手腕，血不断地从消失的肉里一直流下，整个地上都是她新鲜的血液。哈哈哈哈哈，看著她那滑稽的模样，多可爱啊？真想再用元素撕裂下她那双黑翼，到时候她的表情一定更能够取悦我吧！胆敢侵犯我的领域，这就是我讨伐最大的大义啊！好开心，魔族的血跟魂的消逝，让我的灵魂开始沸腾起来。
我不感到恐惧了，感觉是极度愉悦的，魔族就是应该要这样啊！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！我的心都被这两个字占满，除了杀死这些魔族以外，我已经不再有任何想法了，烧死、淹死、被真空吸收到消失，或者是从让体内血液沸腾然后炸裂？我光想想就觉得雀跃，哈哈哈哈哈！好开心呐！没有人可以在束缚我了！哈哈哈哈哈！
「妳这个怪物！」黑发女这样对我说，我瞇起了眼，伸出右手又聚集起蓝色的光点，将手挥下，从空中形成水色的手直接出现，将黑发女的左翼扯下，怪物吗？如果你们不来侵犯我，会让我这样吗？笑死我了，看著黑发女左翼被扯下后的惨叫，我直接笑出来了，「哈哈哈哈哈哈，好该心呐，偶的玩句们？」对了，如果让她从体内向外爆炸的话，那应该也会很开心的一件事情吧？当我这样想的时候。
下回待续
＊＊＊＊作者屁话＊＊＊＊
嘿对，卡在这边有一点坏。
但是段落上面还是得卡在这边，不好意思了。
第一章１－６　血染初岁宴下
『不是老子...要说妳啊...！初战弄得向魔王一样，到处都是血，一点都不优雅！妳是打算让妳家人更加害怕吗？老子才一下子不再而已，妳就给我搞成这样？是欠抽吗！』熟悉的大叔音在脑内响起，不知道为什么，我却感到厌烦！？继续被莫名情感支配的我，并不想回应喵酱的心音。我开始聚集著黄色的光点，想要将光点渗入黑发女的身体中，再一口气并发，让她炸裂开来，就如同我想像的一样。
『小娃儿，敢无视老子的心音，妳他喵的特找死嘛！』喵酱微怒的心音传到我脑里后，一到白光闪到了我眼前，我习惯性的闭起了眼睛，再睁开时，穿著长兜帽的男性将我从空中抱到怀里，而喵酱则是在他的脚边，我刚刚聚起的黄色光点，不知道为何的消散了。狠瞪著抱著我的男性，他有著银色的眼眸，因为帽子的关系，我无法看清楚他的发色，但是他哀伤的看著我，让我有一种错觉，他好像认识我？
他举起手一挥，在场包含黑发女的魔族便全部消失了，什么闪光都没有，就是消失了，他将我交给了哥哥后，便往大厅走去，哥哥楞睁睁的看著他，让我确信哥哥也不认识他是谁。
『他是谁？』我用心音问著喵酱，指见喵酱原地坐著打著哈欠，『我找来的帮手，本来是想他教妳一些这个世界的空间魔法，谁知道我才离开一下下，妳就搞成这样？妳还记得妳是谁吗？』
我是...我想起我前世的名子，但是这里已经不是我过去的世界了，『我是釉芙佛朵斯．阿蜜兹．利兹霍尔。』喵酱斜眼的看了我一眼，『妳还记得就好，妳看看妳的家人，都快要被妳吓死了！妳还不快一点卖个笑混过去？』我抬头看了我的哥哥一眼，他一样皱著眉看著我，不知道为什么，我看了看四周，再回想起刚刚的自己，我觉得很难受，我刚刚到底是怎么了？为什么会有那么恐怖的想法？根本就不是我！我...才不会那样...我怎么会那样......，杀那些魔族让自己感到前所未有的欢愉，到处撒落的血与肉块，都是刚刚的我的杰作，为什么会这样？「呜...呜呜...呜呜...。」我的眼泪像断了线的珍珠一样，不断的掉落，我好害怕...我害怕刚刚的自己，我害怕自己会让家人害怕，我一开始是想救母亲的，但是为什么到了后面，我只觉得想要开心地杀死那些魔族呢？更可怕的是，到了现在，我居然还会觉得杀的不够，只是喵酱的存在强制拉回了我的理智，好可怕，真的好可怕，谁来救救我。
「釉芙不要哭，是哥哥太没用了，不是妳的错，妳不要哭。」皇子慌了，他没有想到自己的妹妹会突然哭起来，其实自己是知道妹妹会魔法的，最近半夜去探望她的时候，常常看到她自己在房间内测试著魔法，他并没有跟父亲还有母亲说这件事情，他只是想说，可能那些都是神使教她的。毕竟从母亲跟奶妈的口中，都知道，可能自己妹妹拥有著超龄的智慧，所以对于半夜练习魔法这件事情，自己也是睁只眼闭只眼的在门外默默守护，等到她睡著后再进去探望她。可爱的妹妹啊，在清醒的时候从未见到自己的哥哥，因为我真的太忙了，看著魔族入侵，自己的妹妹救下了母亲，身为哥哥说不忌妒她的才能，是不可能的。以及，深深的恐惧，才满一岁的孩子，可以将魔法发挥到这种程度，多么的可怕，如果这柄尖锐的剑不是对准魔王军，是对准人类方，她应该片刻就可以灭掉一个小国了吧？具备无咏唱，所使用的魔法又都是这样简单却具有高度的效益。当她撕裂了三个魔族的后，我看著趴在地上的母亲，她对我摇了摇头，希望我去阻止釉芙，可是我害怕她会不会转过头来灭了阻止她的我，所以我不敢有任何动作。现在看到她这样哭的伤心，我对我自己感到羞愧，做为哥哥的我，没有保护好自己的妹妹的心灵，还害怕、忌妒著她，我到底在干嘛啊！
母亲站了起来，缓慢地走到了我们的身边，抱著我跟釉芙。
「不要害怕，妈妈在这里。」她摸了摸我的头后，接走了釉芙，釉芙还在哭泣，被母亲接过后，她将脸都埋入了母亲的怀里，紧紧抓著母亲的衣服，哪里还看的出来是刚刚令人恐惧的模样，母亲怜惜的拍了拍她的背，我再次感受到，身为兄长的我，真的是非常失职。
门外走入了那名穿著都帽的男子，众人看著他，不知那人是谁，但是因为他跟猫同时出现，应该暂时是我方友军吧？
「敢问阁下是？」皇后抱著釉芙向对方询问。
「在下是莱拉，是住在特拉夫山的人，职位是大贤者，如果不相信的话可以问神使或者是用神之石鉴定也可以。」莱拉依旧没有将他的兜帽拉下，但是因为他是猫带来的人，基于对于神使的信任，皇后也不打算再询问再多，她只想将手上的釉芙安抚好，毕竟虽然有看过过去的传说，当魔族太多之时，勇者会进行狂暴状态，但是这种状况让釉芙也改变太大了，看她那张哭泣的小脸，那些杀戮跟本就就非她所愿。
「透米尚，你去看一下国王的那边的状况，是否还有魔族的刺客。」皇后对第一皇子这样说，听见皇后的话，莱拉笑了笑，「皇后陛下，您可以不用担心皇宫内还有魔族了，在下已经将所有的魔族都送往他们该去的地方了。」
「什么意思？」皇后不太懂莱拉话里的意思，但是直觉上也不太喜欢莱拉，而她一向是相信她的直觉。
「莱拉这家伙最擅长的是广域传送，他的意思是他已经将所有魔族都送走了，只是不知道范围多大？」猫缓慢地走到皇后与莱拉的中间，看著莱拉，「你传送范围是？」。
「整个维特城，我将维特城里面所有的魔族都传送走了，所以应该暂时这里都是安全的，之后我也会布下结界，还是猫神使打算自己来？」莱拉单手插腰的看著猫，而猫像是在思考些什么，轻摇了尾巴一下后，闭上了眼摇了摇头，「你处理吧，也许你处理会更好一点。」
「维特城内都没有了？」透米尚有一点吃惊，毕竟维特城占地区域很广，因为是皇都的关系，所以人口众多，要在这么多人里面，单单只将带有恶意的魔族传送走，这是多困难的一件事情，但是这个人说得似乎不过只是出门一下的状况而以。
「废话，他说没有就没有，眼下也不能让釉芙再靠近魔族了，如果再引起光战模式就不好了，皇后先把釉芙带离开吧！」看了透米尚一眼，猫又说：「至于你，去把国王叫来，你们俩去把楼下的宾客安抚好，剩下该做些什么就去处理，应该不用老夫交代吧？」
「不需要的，感谢您的协助猫神使大人。」透米尚对猫神使鞠躬后，便转头开始交代护卫处理事情，自己则往楼下走去清点受损程度。
猫冷眼看著地上那些尸体，叹了一口气。
「才一岁而已，我看她已经具有讨伐的功能了。」莱拉也叹了一口气，本来睡得好好的，被猫给吵醒，如果不是因为一些关系必须得过来看一下，只是真蠢啊？这种死法...。
「这次X816438那边送过来的勇者，并不是像上一个勇者一样，毕竟这个比较特殊，跟你的因果关系也比较深。」
「我知道，这个在一开始的时候我就知道了，为此，我也等待她许久了。只是这就是所谓的光魂狂战模式吗？」整个整装室都洒满了血与残破的肉块，看得出来勇者的攻击模式，但是不是对脸就是直接对心脏的穿透攻击，或者是将头整个弄消失，任血乱喷，怎么看都不觉得会是一岁的小女孩会作出来的事情。
「是啊，不过可能是因为釉芙本身的光魂状态就是过强的，加上刺激性太大，而且还没有了解很多事情，所以被支配了吧？」
「那些过去的怨灵也真是无聊，这个世界崩毁也不会是现在而已。」莱拉摊了摊手表示无奈。
「你在这边住一段时间，顺便把封印作好，你懂我的封印意思吧？」猫看著莱拉，他知道莱拉是必须要协助他的，也因为猫能够去预判很多事情的状况，才会提早将莱拉叫来，只是他万万没想到魔族那边居然会有动作，让釉芙在没心理准备的状况下觉醒，觉醒的时间实在是太早了。
「好的，猫神使阁下，一切如您所愿。」莱拉拉了拉兜帽，向釉芙离去的方向走去。
猫则又叹了一口气，随后也跟上了莱拉的方向。
下集待续...
＊＊＊作者废话＊＊＊
下一集幕间，推进展就是一瞬间这么快。
欢迎剧情讨论喔，然后诚征画家。
觉得哪里不够顺的也欢迎提出，好让我有改进的空间。
喜欢点收藏，感谢各位。
第一章　１－６.５　幕间（喵酱心声）
这个世界因为女神的失职，一直都用勇者跟魔王系统来进行排解失衡的状态，但是因为每一次都很难到达真正的平衡，暗魂的数量始终都会高过光魂的数量，而女神也无法作出正确的处理，只好不断地购买勇者，去处理魔王。每次的购买都需要支付大量的光魂给其他管理者，久而久之就成了一种恶性循环，来的勇者素质也参差不齐，有时候这位勇者的努力已经快要达标了，但是他的后继者无力，又失衡了，猫看著这个世界一直都是处于要破灭的状态，也是很担心，毕竟自己就是为了平衡而诞生的神器，好不容易这次来的是拥有强悍的光魂，但是果然跟预想的一样，光魂的力量越强，反噬也越强，就算用亲人的爱情看来还是不够，需要适当的封印才可以。
在那天第一次帮釉芙破除封印的时候，就感知到她的魔力是很强的，想想也对，五大素质点这么高，不管是抗打性或者速度灵巧，都不是正常阶级的，拥有强大压倒性的暴力，这是不容置疑的，更不说她再其他的各种异常状态下的抗性也点的极高，如果不是因为系统上的限制，基本上她一个人就足以打赢魔王了，但是就算她现在打赢魔王也是无用的，为此，也不能够让她一开始就太强。
再她刚送来的时候，我跟女神就看过她的状态，极好的素质，虽然想可能女神又是用负债的方式去换取她的来到，但是正常来说，也不可能送来这么强大的光魂，也可能是因为这个世界真的快要不行了，出于同僚情谊，所以X816438才会送来这样的光魂吧？虽然在那之前他送来的暗魂，被我们提早送到了世界里面去，那个暗魂也相当得不错，承载力很强，也对于自己的职责没有丝毫的抗拒，这是一件非常方便的事情，我们不需要担心暗魂的爆走，过去很多暗魂不能接受自己最后的下场，往往都会不平衡的一直扩大自己的负能量，然后变成很难处理的状况，但是这一位不会，著实庆幸。
我在釉芙那一周昏迷的时候，不断的思考这个世界上目前聚集的人有哪些可以帮助她，我更担心魔王军的到来会刺激到她，再她刚解开魔力之感的时候，所有的一切对她都是非常敏感的，加上当时的能量爆发，虽然被我压制住了，但是多少可能都会让魔王军感应到她的存在，真心想在这代退休，虽然退休这件事情对我来说不是一件好事情，不过真的累了，多亏那无能的女神，每天只会想著去其他世界搅和，对于该管里的世界却根本不想管理，她也不思考一下，如果这个世界毁灭了，对于她来说也是一件危急的事情，纵然如此，她还是什么都不想管，仿佛这里只要有存在就好，剩下的状况就跟她无关了，真的跟X816438差太多了，如果这里是他负责的就好了。
对于此我已经感叹了近万年，真的非常疲惫啊？不断地送勇者上战场，不断的见证魔王的换代，从热血的鼓励著勇者，到后面我已经觉得尽职责就好。
我累了，我对于这样的模式真的累了，看著釉芙，其实我对她好感很高的，从第一次见面的时候，她想的跟其他勇者不同，她并不是嫌弃我不够强大，而是担心我上战场如果受伤怎么办？很多勇者看到我第一时间是失望的，虽然之后我的功能之高，让他们都非常赞叹，但是神器需要神智这件事情，也是必须的，毕竟在一开始只有管理者处理的世代，勇者的力量没有任何人可以牵制，只会无脑的使用我破坏，再破坏，不得已管理者们只好将所有的平衡神器收回来，统一全面改造成有神智的神器，并且赋予形体，还给了神器牵制勇者的权利，不管哪一个世界，光跟暗以及五大属性都必须要平衡，为此，我们这些神器变成了一个种族，虽不能繁衍，也却永恒不灭，各自守护各自的世界，直到神智再也承受不住了，再由管理者进行洗涤，然后继续完成使命。
越跟她相处，我越希望她能够好好活著，起码再职责来临前能够开心地活著，这个世界因为女神的偏见，始终没有过女勇者，釉芙是第一任女勇者，跟她对话我很轻松，她让我想起其中一代的勇者，他也是猫奴，对我百般呵护，也会跟我嘻笑打闹，釉芙也是。
但是我知道，她不可能会是他，但是起码，釉芙也比起他来说强悍太多了，所以这次是能够结束的吧？为此到最后我还是必须要找上我完全不想去找的人，只有他才能够去处理釉芙的状态，他在诞生的时候，我在他的身旁，想必这样的要求他肯定会答应我的，我也曾陪伴在他的身边过，但是他终究不可能拿起我，因为我只有勇者才可以使用。
我传了使魔过去给他，他回复也就单字，好。这样就够了，至少要赶在初岁宴之前，让釉芙可以跟他见面，然后再让他诊断釉芙的状态，以及还要说服他答应在之后的前段旅程可以陪伴釉芙跟支撑釉芙，虽然由他来帮忙釉芙是很微妙的事情，不过那也是没办法的事情，还好他有贤者职，仅次于圣女的职业，如果勇者不强的话，贤者职就足够去压制勇者了。
不过还有圣女啊...圣女那边也得联系一下了...只是现在圣女也差不多是三岁而已，也该差不多通知那个国家去迎接圣女了，还是应该要联络久违的女神降个天启，只是这应该是圣女诞生前就要处理了，但是女神估计忘记天启这件事情吧？回头还要再连络女神，跟她确认清楚她到底有没有天启这件事情。真的是累死猫了，我真羡慕那些每天只要睡觉的神器，有优秀的管理者真好啊！根本就不用工作啊！每天只要在空间里面看看下界，偶尔还可以客串去玩一下，吃个美食。
我呢？每天都要担心东西南北，还要制定勇者训练计划，常常要担心这个世界会被毁灭，还有要规划出征路线，到底去哪里找这么命苦的神器。就我了吧！真的是太惨了...。
结果，我联络好女神处理了圣女的事情，然后带那家伙过来，一到了心音可以通讯的地方时候，就是极度的噪音，各种不同的低喃，都是过去的勇者遗留下来的灵魂残渣，他们失败的怨念会附著在新的勇者身上，不断的影响她要她执行使命，不过触发吸引的原因，都是当场会有许多暗魂存在，然后勇者无法去战胜那些魔族时，就会引来那些残渣。还有勇者尚未成熟的时候，也容易被这些残渣侵入。
釉芙目前的状态是两者都符合，而且侵害的很严重，连我都介入她的心音，她都充耳不闻，这让我有一点焦虑，催促他使用转移魔法，看到的光景，真是令猫讶异。压倒性的虐杀，如果我跟他都在晚一点来的话，她杀完这边的魔族，估计就自己跑出去虐其他暗魂了吧？心中暗暗叹了一口气，这些魔族到底在脑抽什么啊？就不能给本猫一点时间处理吗？真心累啊！搞不清楚实力，随随便便跑来送死干嘛？就算暗魂多到不缺这几个，迟早要死，也不用这么赶吧？
听著她的哭泣声，我深深觉得，也许我不应该离开，失算了。没想到这代的魔族跟智障一样，一点都没有考虑到勇者职的战力，怎么可能这些杂鱼会打得赢？
现在也只能收拾善后了，本猫真的很辛苦，把该交代的交代清楚，本猫希望处理一个段落后，能够暂时的先好好偷个闲，让厨房的在给本猫做一点好吃的，之后在来修指甲跟梳毛睡觉。唉...。
下集待续......
＊＊＊＊作者屁话＊＊＊＊
喜欢点赞点收藏，喔！我发言好像ｙｔ的发言喔！
目前破４万字大关了，老实说故事也爆走了！
（主角也爆走了）
哈哈哈哈哈哈哈，文字数量也爆走啦！哈哈哈哈哈，虽然我预设好了结局，但是还在一岁就破４万字。
预定好法定年龄才让她出门打王，那要多少字啊？
真希望可以跟大家多互动一点（没朋友的悲哀）
有任何想法我都会很感谢的。（哭）
第一章　１－７　女神降临？
结果我哭到睡著，在母亲的安抚之下，没多久我就感到浓浓的疲惫睡去了，整个就是很好睡。
但是，现在这里是哪里啊！我看著这场景，我怎么看怎么熟悉，如画一般的森林，凉亭，还有瀑布？我严重怀疑我应该还在睡觉吧？但是这一切的触感都实在太过鲜明了，还是难道我哭到太过难受，结果哭死自己了？开玩笑的吧？如果以故事来说，通常勇者都会是主角，没道理一岁就挂了吧？正当我抱著头烧脑思考的时候，发现自己的身躯也不是幼儿的样子，因为我还不太会站，而且我的视线点比较高，所以说。我往下看了自己的身躯，大约是青少年的体态，那这就是梦啰？
我连作梦都要来这边啊？还是这是我下意识做的梦？
『不是喔！是我跟喵酱把妳引导到这边来的，毕竟现实上的妳，身体因为乱用魔法元素的关系，不太能够去负荷妳外泄的魔力，导致身体有一些地方受损。』清灵的声嗓从脑内传来，如果这样的解释那我就会感觉好一点，还好没死。
『毕竟妳的生命力如果化成数值的话，那也是古龙阶级的，可不是随便谁就可以把妳搞死的，加上勇者职本身就很抗打，没事的！』女神默默从我身后拍了一下肩膀这样对我说，虽然都不是直接用嘴巴说就是了。但是我还是被她这样出现的方式吓一跳，毕竟，跟鬼一样啊！
『我也不知道到底怎么回事，一瞬间脑子一热，我就那样了，而且那样的自己也太...。』我一回想起当时的我，就开始打起冷颤，好可怕...我怎么会那样？明明我就不是那样个性的人，到底是怎么回事？感觉有无数个声音在耳边低语，然后很多情绪不断的从我脑子掠过，让我完全无法控制我自己的情绪，好像神经病一样。
『那是过去的勇者灵魂残渣。』
『啥？』我听著她的话整个就是莫名其妙，这个世界勇者有这么多代嘛？
『很多代喔，起码破１０位以上了吧？毕竟这个世界一直都是用借贷的方式存活啊！』女神比了一个用拳头轻敲自己脑袋，然后吐舌装可爱的样子。不对不对，等等，借贷？那是什么意思啊？还有破１０代以上的勇者？过去勇者这么多？
『因为在万年前，这个世界本来就会毁灭了，因为我本来就不擅长管理平衡，然后也没办法制造一个比较好的系统，想说干脆就交给其他人帮忙管理吧！哪知道那些灵魂也都这么不刚好，也没有办法好好处理这些问题，唉...我才想说，接受他的建议，让妳来当勇者啰！不然我本来就比较喜欢男勇者呢！』什么跟什么，男的女的有差吗？当我这样想的时候，女神又说：『当然有差啊！毕竟男性看到女神会比较景仰女神嘛，所以妳可是第一位女勇者喔！嘿嘿～』嘿嘿～个屁！我就知道没好缺，我就知道来这个世界也是被虐的！
『话可不能这样说喔！妳看，妳的父母跟生长环境，我可是帮妳选得很好喔！而且对于妳未来的长相，我也是很符合妳的要求，还好妳要的发色是这个世界本来就有的，不然我就必须要干预过去的历史，弄发色给妳了！』为了发色干预历史，那也太扯了吧！女神定眼认真地看著我说：『不扯，只要妳能够矫正这个世界，一切都会是划算的，诚然如我一开始就说了，这个世界要毁灭了。』不是啊！那为什么之前还可以处理的时候，妳不找一个强一点的人来处理呢？弄得我压力好大啊！
『因为我一直预算不够...但是不知道为什么，这次祂会愿意出血大放送，把妳送往我这个世界，按照常理来说，我付出的代价应该是不足以换到妳这样优质的光魂，虽然妳是女的。』够了喔！重点在女的吗？那祢还真的是要感谢祂了...。
『是啊，而且这次还免费送了圣女过来，我觉得他有一点要我这次一次搞定，唉...好累喔...。』圣女？是我想的那个圣女吗？那还不错耶！感觉越来越有冒险小说的味道了！还有你在累什么啊！累的人是我们这些在处理的人吧！
『不一定啊！如果你们需要我支援的话，虽然我也不会理你们就是了，可能我还是需要给你们适当的协助啊！虽然我可能不会去协助就是了。』哇！这个说法让人都快要吐血了，妳到底是多懒惰？认真一点好吗？世界都要因为妳的关系毁灭了耶！
『那又不是我的关系，我只是没管理而已，说到底，妳们的事情本来就该妳们处理啊！我可是很民主的！』这种民主不需要好吗？请妳负起妳应该要负的责任好吗？
见女神打了哈欠，又说：『好了，喵酱把封印弄好了，然后我要睡啰！晚安啰！』她用食指点了一下我额尖以后，瞬间尖锐的痛感从四肢传来，我也就一瞬间醒过来了。
＊＊＊＊＊＊
一睁开眼，一双水灵灵的大眼就在我正前方看著我，那是喵酱。牠看了我一下后，又用心音对我说：『妳身体还好吧？有没有哪里还不舒服？』
『手脚好痛，肚子也好痛，肩膀也很酸痛...。』我完全不想挪动我的身体，稍微一动我就觉得很难受，像是有人拿大卡车辗过我身体一样，除了疼痛以外，还有一种莫名的烦躁感，不知道该怎么形容，就是心情很烦燥。
『唉...可能要妳忍耐一下了，因为我加强了妳魔法的封印，我强制下降妳对于元素得知感，以及元素的调动能力，抱歉，我不在妳身边。』喵酱头低低的，看起来就是很懊悔的样子，看到这样的牠，我也不想再去跟牠抱怨什么了，毕竟牠会突然离开我，应该是有牠自己的理由。
『你去哪里了？』
『我知道妳的魔法量过高，以及各方面天赋都很强大，我担心妳现在身体太过幼小，所以去拜托一位贤者职，来制作封印压制住妳的素质，还有制作皇都的封印，想说这样在幼年期，妳也可以不受干扰的慢慢学习，只是没想到...几个找死的智障，会自己跑来攻击妳。』
『这样啊...。下次，不要随便离开我了，我会很害怕我自己的。』回想起那时候的自己，我还是如此的恐惧。
喵酱起身想蹭我，但是似乎是想到我的状况，又坐了回去原来的位置，头低低的继续不直视我。我挣扎的爬起来，牠的眼神充满担忧，很紧张得就靠过来了，我也顺势抱住牠，用心音对牠说：『我没有生气，我只是害怕我自己而已，这次没有人有错，因为你也是为了我好才会去找人帮忙的，只能说时间真的不凑巧，可能都是魔王算计好的吧？』
『他...应该不是...不过那也不重要了，毕竟现在妳的身体才是最重要的。』喵酱没有挣扎的让我抱著他，我享受的温暖毛茸茸的治愈，虽然身体很痛，但是我也知道，喵酱对于这件事情，应该更加难受吧！
『我还要痛多久？』我真诚的希望明天就会好，不过估计可能还会有一段时间了。
『至少一周吧...毕竟你这次用的魔法看似简单，但是光聚集元素就杀人这件事情，可是要高密度的元素才能够办到，所以你身体才会不受了。』喵酱缓慢的将我向后推，让我好好地躺在床上，身躯依然紧紧挨著我没有离去，我单手摸著牠的下巴。这种感觉真的很舒服，如果身体可以不这么痛就好了。
牠看了我一眼，可能是我的想的内容传给了牠，牠愧疚的神情始终都没有消退，这让我也很难受，毕竟与其要这样沉闷的气氛，我宁愿牠嘴我可能会更好一点。
『我都没想过妳，原来有这种特殊嗜好啊？』哎呀，又被牠听见了，所以我说这种系统真的是很不方便，完全没有自己的隐私呀！不过话说回来，贤者？是那种住在山里面与世无争的那种贤者吗？『是没有这么夸张，不过他的确是住在山里面就是了，但是他只是因为嫌吵跟喜欢睡觉而已。』听到喵酱这样回答我，忍不住笑出来，那应该是闲著吧？
『不过他还满有能力的这到是真的，我也跟他谈好了，到时候出发讨伐魔王的时候，他会陪我们前期的旅程。』这么快就在谈这些，我才一岁嘞？我看著喵酱，真的是非常专业的辅助啊！在我什么都还没想的时候，就已经开始超前部署了！
『这种事情要先讲好，然后还要打好契约以免对方反悔，等到妳要开始讨伐的时候，才来想这些就太晚了！』喵酱叹了一口气，又说：『然后我也确定好方针了，接下来就是由他会教导妳一些空间魔法，以及一些人文历史的状态，然后到妳六岁的时候，再请圣女与妳见面，以及在安排武术等等方面的培训。』哇...我感觉未来的人生我只要有喵酱就够了耶！完全不需要动脑啊！
『总之好好休息吧！接下来还有很多事情要开始忙了！』喵酱躺在我身边，缓缓的闭起眼开始休息了，而我也因他那沉稳的呼噜声带来了睡意。
下集待续
*****作者屁话*****
接下来要准备一口近跳6岁了，这几天在忙双１１。
如需要塔罗占卜欢迎私讯我啊！
https://www.facebook.com/profile.php?id=100000279746235
（我的脸书，不过小说两边同时更新就是了。）
卡文＋ＱＡ公告
因为最近牙痛的问题稍微卡了一下文，然后累积一下量，毕竟后面还满多的，我只有先想结局，跟部分人设，所以稍微中间有一点卡。哈。
如果有想问文的问题都可以提出来询问，如果没有牵涉到后面剧情我都还是会回答啦。
也不知道有没有人想等这篇文？反正就稍微公告一下牙痛卡文这件事情。
例行的征一下绘师，觉得自己技巧不错的欢迎应征。
我的脸书：https://www.facebook.com/profile.php?id=100000279746235
需要塔罗牌占卜也欢迎私讯，万事皆可问，不问赌博健康以及政治阿～
（不然我要饿死了，真的会饿死的。）
2020年圣诞番外：彩之布
短篇前提：这是已经出发打怪的１６岁的釉芙与喵酱在旅程中的小插曲。
这天釉芙起了一个大早，这次经过的这个村子有雪之祭，之前曾听过莱拉介绍过这边，每一次的雪之祭都会有相当多人来参观，皇都本身是没有这个祭典的，这是当地的文化才有的祭典，大概就是如果是一个乖宝宝的话，女神将会派她的专属精灵，送礼物给好孩子，如果反之一整年都调皮捣蛋的话，女神也会派暗精灵过来捣蛋。
虽然釉芙觉得，那个女神才没有这么认真来搞这些活动，估计可能就是不知道哪来的习俗，最后演变成冬之祭会为了感谢彼此，然后互相赠送感谢的礼物，当天也会上演勇者打魔王的故事，然后女神降临来帮忙，与勇者一起战斗。
当然这些对她来说都不是重点，对她来说，感觉跟地球上的圣诞节很像，这才是重点，让她莫名地对这天感到很雀跃。再之前的城镇，她故意支开喵酱，跟牠说要牠跟圣女去另一个镇子买东西，刚好那个镇子距离她要去的店舖是喵酱心音听不到的地方，之后自己也很小心的隐瞒著，就是为了今天这天。
虽然釉芙觉得，可能喵酱已经有发现了一些蛛丝马迹，不过还是希望他不要发现拉！毕竟如果发现了，那这也不算是惊喜就是了！
她打开了窗户看向窗外，窗外下起来银白色的雪，哈出去的气，瞬间成了雪白的雾气，釉芙瞇著眼看著外面，思考用什么理由要留在这边过节，刚好今天还很应景的下起雪来了，这整个就是过节的好日子呀！
『怎么了？一早就感觉妳很高兴一样？』喵酱从外将门往内推，头上还浮著一个托盘，上面有著丰盛的餐点以及饮料，他用魔法将餐点小心的放到桌上去，然后跳到窗台上看著柚芙，伸起牠的猫爪指了餐点的方向又说：「妳太慢了，我先帮妳把餐点拿上来，怕冷掉，一早就让本喵服侍妳，妳这排场还真的不是普通大。」
「今天是这里的雪之祭，我们可以待一天明天再走吗？」釉芙略为小心地对喵酱发问。
「雪之祭阿...如果妳想待著看也可以，但是也要看其他人的想法吧？本喵是已经经历过很多次了，这里的庆典感觉不怎么样，类似妳那里的圣诞节吧！」喵酱轻巧地跳下床台，天气太冷了，牠根本就不想在床台那边休息，跳回床上后，找了个位置舒服的窝著。
「随便找一个理由休息就好，反正魔王也不会跑掉，前阵子我们也已经关闭了六个黑洞了，也是可以休息一下。」釉芙走到餐桌面前，拿起饮料喝了一口，甜甜热热的茶香，让她感觉一瞬间都温暖起来了，走回去将窗关起，便坐回餐桌开始用餐。
「我是都随便，反正重点是关闭黑洞，这附近昨天也侦查过了，没有黑洞的痕迹，所以应该没什么太大的问题，那晚一点妳去再跟他们说吧！既然不出发，我今天是不会离开这个房间的！」喵酱起身弓了一下身子，伸了个懒腰，又继续躺回床上窝著，微瞇的眼整个就是要睡著的样子。
但是釉芙知道，牠只是休息而已，也不是真的睡著，反正有事的话，牠心音还是能够掌握自己的动静。
吃完餐点后，釉芙换上了便服，披起斗篷拿著托盘往外走，打算将餐盘交给服务生后，再去跟其他人说今天整修一天的事情。
虽说是休假，不过她还是去附近店家准备一些备品，以及跟莱拉一起将干货买足，顺便收纳再空间里面，中午再去吃一顿，下午则是跟圣女一起去看雪之祭的舞台剧，圣女真的不是普通的吵，从看开始就一直吐槽到结束，虽然她的吐槽有一些真的是很好笑，不过话太多了，搞得真的还有一点累。
回到旅馆后，打开房门，看到喵酱还是持续躺再原来的位置上面，牠眼睛都没睁开的用心音说：『欢迎回来』，虽然只是这四个字而已，就让她感到很温暖，她将外衣脱下躺在喵酱的旁边，顺了顺牠的毛。
『我回来了。』便闭著眼入睡了。
半夜的城镇的钟声响彻了整个镇子，这钟声是一年只有雪之祭才会响的钟声，釉芙突然惊醒，擦掉嘴角旁的口水，马上起身看著身旁的喵酱。
「耶？耶！！！！」身旁哪来有喵酱的身影，整只猫都不知道跑到哪边去了。釉芙紧张的用心音叫喵酱，发现牠没有回应。
马上起身穿起外衣，突然脑中响起喵酱慢悠悠的声音：『我说妳啊？以为妳要干嘛我都不知道吗？』
『啥？』釉芙整个莫名其妙，她现在只想把礼物给喵酱而已，但是送礼的对象却不见了，让她搞不清楚该怎么办。
『妳有没有玩过躲猫猫啊？』
『别...别开玩笑了吧？喵酱大人，您还是出现吧！不要让我在寒冷的下雪天晚上找你呀？』
『送礼要送的有诚意一点，本喵再让妳展现妳的诚意，咱们就来玩躲猫猫吧！喵～』听著喵酱戏谑的声音，釉芙才发现牠早就知道了，而且还打算反整她。
整个让她气到不行的回应说：『你就不怕我不送给你吗！』
『别送，本喵可没有要求妳送啊！但是在这个充满纪念的日子，本喵收不到礼物，感觉真的是很哀伤呀！喵～～』喵酱还故意将喵的音拉得很长，口吻还带著一点悲情的感觉，这让釉芙感觉很无奈，明知道牠要整自己，自己还凑上去配合被整是什么概念？
『别再那边装可怜了啦！我会送的啦！』
『那依照妳对本喵的喜好，本喵就在这边等妳拿礼物过来吧！』
釉芙坐回去了床上，她不想无理头的瞎找，想了想，便往莱拉的房门走去，敲了敲门，看到莱拉穿著白色的睡袍，还抱著一个黑色的小熊玩偶，整个就是准备入睡的模样，但是这样子不管过了多久，釉芙都很难适应身为一个大男人的他，晚上要抱著玩偶入睡的这件事情。
「干嘛？」莱拉走回去床上坐著，釉芙便开始解释她跟喵酱玩躲猫猫以及送礼的事情，莱拉听完以后，拉起的棉被，将自己乔好在床上的姿势后便说：「躲猫猫这件事情跟打魔王无关，现在是我的下班时间，请于上班时间再进行委托，若无急事，请下次再说，妳可以出去了，晚安！」
「不是！你就用空间搜索帮我一下呀！」釉芙没想到莱拉会是这样的反应，傻了一下，这是什么制式的客服回答呀！
「问题是，我已经收了喵酱的礼物了，妳没看到我本来是白色的小熊吗？牠送我这个黑色的了，牠可是早就想到妳会来找我了，我对双手空空的人没啥话好说的，妳可以回去了，不要妨碍我跟酷乐酱的约会，我要跟牠一起睡觉！出去！」莱拉单手一挥，釉芙便传送回去了莱拉的门口，门也被关了起来，当釉芙打算再敲门的时候，发现有一堵透明的墙卡在那边，让她无法敲门。
「可恶啊！」没想到最快的途径居然就这样被喵酱封锁了，自己真的是太天真了，没想到喵酱早就想好自己会怎么做了！
『喵呼呼，想偷作弊是不行的呦！而且作弊还不懂得贿络，笑死人了，有这么单蠢的家伙吗？我可是早就计划好了哟！』喵酱的心音突然传过来，口气整个就是让釉芙又再次吐血一次，搞啥啊！这年头送个礼都这么难啊！
『顺带一提，另外一个圣女妳也不用去找了，她再本喵旁边，一起看通讯器看妳犯蠢，喵哈哈哈哈哈哈！』
『啥？她也背叛我了？』
这次喵酱没有很快地回话，而是过了一下后用心音说：『她说，我可没有背叛妳，是妳自己没有准备礼物给我的！我明明也跟妳认识很久！喵酱还有送我礼物！妳却只有送喵酱，真是太过分了！』
『不是阿！妳的我可以明天再给妳！我有准备的！你快一点这样帮我告诉她呀！』
『我才不要，喵哈哈哈哈哈！妳就把我们的份一起拿过来吧！等妳喔！喵啾！』
可恶！釉芙整个气到炸锅，但是她还是没办法，她到很多地方不断地搜索她们俩的存在，也使用过技能搜索，但是无奈她们都遮蔽掉自己的气息。
晚上这么冷，总不可能再外面瞎晃吧？想到这里，她便更改策略到许多店家里面搜索她们，但是都还是无功而返。
坐在河边的椅子上，釉芙捧著外卖的一杯热水果茶喝著，叹气著自言自语的说：「真的好累，为什么这么累...我就只是想要送礼物而已啊！」
感觉眼泪都要掉下来了，她看了看钟响的地方，都已经要早上了，还找不到人，都找了４个小时了，真的好难过...。
没由来的突然想到，喵酱曾经说过，牠虽然不是猫，但是从高点往下看还是会有一种愉悦感，可以鄙视一些笨蛋！不会吧？如果真的是？那为什么我要在那边瞎找啊？天啊！
喝完了茶以后，用最初阶的火焰术将垃圾燃烧掉，这个世界都不会放置垃圾箱，真的不是很方便，还好魔法的火焰什么都可以烧，而且如果不是骨质类的都会变成灰，还算是不错的魔法。
起身拍了拍身体，念了漂浮咒的咒文，以及火属的保温性咒文，速度的往钟塔那个方向飞过去。
到达地点后，看著一人一猫在钟的前方，还铺起了柔软的地毯，以及施下了隔绝性侦测的结界咒文，还有保温性咒文，其实...她们俩就算在户外，也不用担心寒冷啊！我往店家搜索根本没意义啊！
「终于来了，本来还有准备烤鸡跟淡酒的，等妳的过程中都吃完跟喝完了！妳也太久了吧！」圣女不满地这样说著，虽然口气听起来很不满，不过她现在正慵懒的躺在地毯上滚来滚去，完全没有什么对于这场骚动有愧疚的感觉。
「礼物～」喵酱伸出了猫爪讨礼物，那个动作就像招财猫一样可爱，但是对于他们俩这样慵懒的状况，虽然很想生气，但是更多的是心累...。
从袋子里面拿出了两包礼物，分别交给他们俩，自己也坐在地毯上面，喵酱起身抖了抖身体，用猫爪慢慢的撕开了包装袋，里面是一件很长的红色宠物披肩，喵酱穿起来的样子很可爱，而圣女则是翡翠色珠串的魔法手环，有著防御力跟攻击力提升的附魔。
「帮我穿上。」喵酱叼著披风的一角，看著柚芙这样说。
而她没说什么地将披肩系好，这件披肩有著体力回复以及魔力回复的附魔，因为喵酱其实防御以及攻击力都剖高，加上原身是武器，所以是不太需要再攻击力或者防御力加成那些了，但是猫型态常常会很消耗体力，所以就做了这类的附魔上去。
「往那边看。」喵酱坐到了柚芙的怀里，伸猫爪指著一个方向要她往那边看。
七彩的色调宛如幕帘从天上降下．在水平面上慢慢地发起了亮橘色的光芒，与天空上的七彩幕帘互相辉映著。深宝蓝色的的夜空，将色彩衬托得更加缤纷。
「这是？」感觉起来好像极光啊！但是极光跟日出？混再一起感觉好美。
「这里不是地球，所以不要拿妳在地球上的常识来看待，这片景色，就是我送给妳的礼物，一年一次只有这里才有的彩之布。」牠趴下缓缓地这样对她说，然后又说：「我也希望明年整个讨伐能够结束，到时候再一起过来看。」柚芙望向牠，清灵的猫眼有著深深的期望。
她笑了一笑后说：「可以的！我们一定会成功的。」
完
作者废话：
今天圣诞节，祝大家圣诞快乐喔！
第一章　１－８　第一次的爆走结果
自从那天过后，喵酱将莱拉介绍给我，而这中间我也被禁止练习了魔术，大多都还是以基础上的文字或者是其他国家历史的教育为主。
曾经我也问过喵酱，学习这些事情以外我还需要做什么？喵酱只要求我，将我眼前的事物学习好，然后开心的玩就好，其他的事情不用想太多，他会去负责处理，然而他还是没有告诉我，到底要怎么使用他战斗，我常常在想，那天如果他在我身边，我是不是就不会爆走成那样？而那天过后，很多事情都被封口了，哥哥们的亲信，全部都被喵酱用魔法洗脑失去了那时候的记忆，包含奶妈，当然洗脑也会有一些副作用，会连带让那些洗脑者遗忘了自己最珍惜的那个记忆，遗忘...那是多么的恐怖，后来母亲他们才发现，对于奶妈来说，她最珍惜的那个记忆，是她孩子诞生的那天，于是奶妈从那天开始，再也不记得她有孩子这件事情，她的最珍惜的记忆被替代成我出生的那天，我偷走了她最珍惜的事情，就只是因为我，无法克制我自己，放任我自己爆走。
初岁宴过后，奶妈再也没出现，那怕之后我学会了说话，我询问了母亲以及新的奶妈，都没有人可以给我正面的回答。
直到我四岁的某天哭著对母亲说：「为什么，我只是想知道菈绯蔻奶妈去哪里了，这很困难吗？」，母亲最终拗不过我，带我去找了她，她在一个侍奉退休贵族的疗养院里面照顾著其他的老去的贵族，那些贵族都是没有子女传承，过去常常很多这类的贵族不是被疏于照顾而突发性死亡，不然就是死亡了以后没有人可以接受后续的一些葬礼问题，最后国王设立了一个机构，专门照顾这些退休的贵族，跟地球上的老人安养机构差不多，只是豪华版本而已。
我看著她跟一位年老的男性谈话，两人不知道在说些什么，奶妈突然笑了，那熟悉的笑容，让我情不自禁的想走过去找她，但是被母亲阻止了，母亲说：「洗脑她只是一种封印，是一种不完全的魔法，副作用很多，妳知道的她忘记了自己的孩子，所以她对于事物会有记忆的落差性，如果继续待在我们身边，她对于记忆的落差性会更加的明显，也会造成她精神上的损伤，所以她不能待在我们身边，并不完全是封口问题，更多的都还是为了他们，毕竟伤害已经造成了，我们只能不加深影响。包含当初妳哥哥的亲信们，他们也都是被分派到其他单位去，永远都不会有机会互相联系，我们也告知他们的家人他们已经死亡的事情，并且给予丰厚的抚恤金。」
「所以，是我害了他们？我只是想救他们而已...。我做错了吗？可是那时候...是我害了奶妈一辈子都不能跟她的家人相处，只能在这个地方过活了吗？」泪不断的留下，我救了人又如何？最终的结果，他们都失去了自己最爱的人，最重要的时光，我剥夺了这一切，那跟死亡又有什么不同？
母亲说：「釉芙，我相信对于菈绯蔻来说，她肯定是很感谢妳救了她，而且她当初接受洗脑的时候，她是自己同意的，是为了保护妳的资讯，她也是理解所有风险之下答应的，我知道妳觉得这是一种不好的手段，但是如果这样的手段可以保护妳，那么妈妈便绝对同意这样的作法，因为妳还太小了，不懂人的恶意。也许我们可以保护魔族的入侵，但是我们不知道，会不会有其他人族来掳走妳，最好的方式还是让所有人都戒默。」
那天我看著母亲跟我说，我只是觉得难受，感觉我做错了，的确我是做错了，但是对于阻止了母亲跟菈绯蔻奶妈的死亡这点，我是绝对不会后悔的，而我也会记得，爆走的下场就是这样，所谓的拯救根本就是自我满足而已，但是我依然不后悔出手这件事情，也不能后悔。
哥哥对我的态度，从不常出现也变成常常出现，他还是一样很忙常常需要去其他地方征讨一些魔兽的爆走，根据那时候女神的话来说，可能是那些地区都有所谓的黑洞吧？所以会不断有怪物从中催生出来，但是哥哥他们都以为是魔族干的，但是其实只是某位不负责的女神制造出来的结果。我也问过喵酱，是不是这样，牠并没有正面回答我，只是说：『反正现在还有人可以处理，妳也就不用想这么多了。』
总感觉所有的事情都在我不知道的状况下默默地推动著，不过就像喵酱说的，我想再多也没有用，如果我不能先去融入这个世界，那就算我有武力也是无用的，毕竟只靠暴力的解果，我已经深刻体验到了。
下集待续
作者废话：
西元新年快乐呀！
从下一章开始将迈入２字头，其实这应该是昨天发啦！
只是因为我要工作＋最近天气太冷再进行冬眠＋屁孩狂暴化，所以就有一点嘿嘿～
这次很短，我知道，主要是再帮第一章收尾，本来应该纳入女神降临那边，但是会爆字数，而且怕混淆重点，所以只好拉到８这边。
希望大家可以多多支持喔～
还是那句老话～征画师，征画师，征画师～想应征的就来吧～
第二章　１－１　天上掉下的遗憾天使
一早起来，史柯赛雅小姐便帮我拉开窗帘，刺眼的阳光将我晒醒，本来想继续拉棉被睡，唯一的壁垒也被她毫不留情地拉开，她是新接任的奶妈，担任这个职务已经五年了，她与过去的那位奶妈个性不同，很严肃，不太爱笑，凡事以规则至上，不过在很多小地方上面非常细心，只是她从来都不愿意亲近我，或者是抱抱我，过去的奶妈常常会亲密的抱著我，陪著我。
但是史柯赛雅并不会这样，第一次我见到她的时候，她看起来就像是一位干练的秘书样，将黑色的发丝盘起，带著黑色的粗框眼镜，略薄的唇，肤色有一点偏小麦色，细长的蓝色眼眸，虽然感觉起来有一点可怕，我还是向她走去，习惯性想扑到她身上，抱著她的长群群边，我以为她会将我抱起，而她只是淡然地将我扶好。
「公主殿下，请自重。」短短这几句话像寒风一样吹过我的心，感觉非常不喜欢孩子的一个人，那怕我不断的对她微笑到脸部肌肉都快要抽筋了，她还是不当一回事，有时候问她一些莫名其妙的问题，她也会一本正经地回答我。我也曾问过母亲，她是不是很讨厌我？「应该不会，毕竟她是自己主动说要照顾妳的耶？」母亲这样回答我，感觉就是莫名其妙啊！既然主动说要替带菈绯蔻奶妈的位置，那为什么我只是想要一个拥抱都这么困难啊！但是当发现，她知道我半夜常常会惊醒的时候，就会主动到床边看照我，为我擦拭冷汗，也知道我不太喜欢在上课时间以外的时候跟莱拉谈话，虽然那个是有原因的，我总觉得莱拉的存在让我莫名的害怕。她也会主动帮我谢绝莱拉私下的邀约，或者请他在喵酱在的时候，再过来。
总之，就是非常贴心的可以处理好很多我的事情，但是就是常常让我摸不透她在想些什么？最主要的，我也不喜欢有第二个奶妈，所以我从来都不会用奶妈称呼她，一律都直接称呼名讳。
「请问您要在房内用早膳还是在外边使用？」史柯赛雅看著我询问著，每天都会询问的话，我跟她固定都是用这句话当开头。
「母亲跟父亲会一起用吗？」
「皇后殿下今天与其他的贵族有约，皇帝陛下则是要去东区的重镇区，与皇子讨论那边魔兽侵害的事情。」
「那在房间内使用吧...东区那边很严重吗？」很难得会需要父亲出皇城去找哥哥，不知道那边是不是很危险，不然怎么会同时需要他们都在那边。
「那不是公主需要担心的事情。」史柯赛雅推了一下眼镜，顷身稍微敬礼一下后，便离开了房间去准备早餐。
那到底什么才是我该担心的事情呢？我虽然想这样问她，不过估计又是什么都没有回我，然后被转移话题吧？一种沉闷的感觉，压著自己心情沉甸甸的，我到底是什么呢？虽然我也没有要现在去瞎搅和些什么，但是这样感觉就像是被小心翼翼对待的鸟一样，这个皇宫就是我的笼子。
正当我这样想的时候，〝咚〞窗外传来一声重物掉落的声音，我起身下床，稍微拉了拉睡裙的裙摆，赤脚走了过去，房内的落地窗被擦拭得相当干净，对于阳台上的景色也是一览无遗，不过我记得，我房间的上面应该是类似收藏室的地方，所以应该不会有人吧？看著掉落下来的是一团皱巴巴的灰布，我打开来往那团灰布走去。突然灰布蠕动了一下，接著。「超痛的啊！这里到底怎么一回事啊？」灰布发出了女孩的声音，稚嫩的声嗓感觉年纪不大，不过突然这种发展自己也缓缓地向后退了一步，毕竟皇宫戒备还满森严的，我住了六年还没发生过这种事情，不小心撞到玻璃的鸟到是有遇过，这种的倒是第一次。
「妳是？」我一边退后一边询问她的身分，她挣扎的将灰布蜕下，一头灿金色的长发，每一根发丝仿佛像是黄金丝线一般，在阳光照射下闪闪发光，如同蓝天一般的眸色，细白的皮肤，略为有一点外国人立体的脸型，艳红的小嘴，如童话故事里面走出来的公主，这也太漂亮了吧！？虽然也不是说我的长相有逊色于她，但是毕竟自己过度欣赏自己就有一点自恋了，但是长的这么可爱的样子，真的不是一般人可以生出来的，尤其是那种略为含著泪的气质，感觉非常无辜，可能是掉下来的时候不知道撞到哪边，哎呀！反正我不知道该怎么说，想称赞她，但是这种状况我又想吐嘈！噢！真的好矛盾的感觉。
「老子是...不对，我是路人甲！」她站起后拍了拍胸部这样说，一瞬间气质都没了，我瞬间笑出来。「哈哈哈哈哈，路人甲是什么概念，妳为什么会从上面掉下来啊？」真的是忍不住了，我蹲下来狂笑，好久都没有这样开心的笑了，就算在家人面前也是很含蓄地笑，和缓了不少的感觉，这是很微妙的，毕竟我连她是谁我都不知道，但是却莫名的觉得自己可以在她面前放松。
她看著我笑得这么夸张，瞬间脸整个很红，连耳根都红了。
「笑屁喔！而且在妳眼中我是从上面掉下来的吗？」她双手插在胸前，有一点羞怒的这样对我说。
「什么意思？」
「我不是从上面下来的，我本来是想要转移到其他地方去，好像魔法失效了，好奇怪！我明明就逃跑是第二擅长的，怎么会感觉这边的空间都被错置了呢？」幼女拍了拍自己的衣服，她是穿著著类似军装的裤装，腰间还有系繄把类似匕首的小剑，她从裤装的口袋里面拿出了细长的皮绳俐落地把自己的长发绑起。接著向我打量了一下，缓缓地靠近我，我也不断的退后，因为她那眼神实在是太可怕了，好像是发现了什么猎物般的眼神。
就正当我一步步的退到床边的时候，我举起手制止她说：「等等！妳干嘛一直往我这边走啊！」
「因为是幼女，欣赏幼女本来就是人之常情！」她的话太白痴了，我都以为她在开玩笑，但是如果她是开玩笑，那她的眼神也太正经了吧？一个恋童癖的幼女？是不是搞错什么了啊！
「不对不对！妳自己也是幼女啊！幼女欣赏又女是在闹哪样啊？」
「自己欣赏自己那是一种自恋，但是欣赏其他的幼女，那是做人的基本！」她推了一下鼻梁，像是在推眼镜的动作，可是她根本没有戴眼镜。
「这是什么价值观啊？这种的也太让人忍不住吐槽了吧？是幼女痴汉吗？变态吗？更重要的是，妳到底是谁啊？」我累了，心累，缓缓地坐在床边，我觉得她可能还会有惊人的话，干脆坐下来听她说算了，今天一早真的是充满精彩的开始阿...刚才再抱怨今天是无趣的一天，马上就这货出现，这是神经病女神给的考验吗？
「我吗？如果我说出我的真实身分保证吓死妳，为了妳的安全著想，我觉得我还是保留我的身分好了，勉为其难的就让妳称呼我为大小姐吧！话说这里是哪里啊？我明明在跟公爵说话，只是想转移出宫而已，为什么会突然跑到这边来啊？」她在我房内到处乱走，不断的拿著我喜欢的摆饰仔细端看。
「公爵？」
「对阿！因为东区前线实在是太过吃紧了，所以才向教会申请我这个秘密王牌！最后教会审议通过，所以我就被派来备战啦！预计下午要跟国王一起出发！」她回答完我后，又想想后说：「这件事情别跟人家说啊！我刚刚回答妳太快说溜嘴了，这算是军事机密，不过妳长得这么可爱，应该跟这些事情无缘啦！」
「什么啊！妳长的也很可爱，但是为什么妳就可以到前线去！」我不懂，如果前线状况这么吃紧的话，不是应该派我过去吗？找教会？所以她是补师吗？重点是宁愿向外申请支援，也不愿意让我上场吗？当初我的爆走就让他们这么害怕嘛！我觉得很心寒，这些事情透露著，其实很多战事家人都是隐瞒我的，一直说没问题，没什么状况，但是事实根本就不是那样！
『她们不过只是不想让妳担心而已，是妳想得太复杂了！』空中突然闪了一下白光，喵酱从中出现，缓缓降落到我怀里这样对我说。
「是喵耶！啧啧啧，过来我摸摸！」金发的幼女看到喵酱出现后，马上靠了过来，想要伸手摸喵酱，却被喵酱的肉球一掌拍掉。她将手缩了回去，哀怨地看著我说：「妳这猫好凶啊！虽然没伸爪子，也太傲娇了吧！」我无奈地笑一笑，喵酱不太喜欢除了我以外的人摸他，除非是为了打理他身上的毛，不然一般都不太给人摸，毕竟他本来就不算是真的猫。
「妳应该要先询问他的意愿的，妳这样直接摸他，他会觉得妳不尊重他！」
「哇靠！一只猫排场这么大的吗？」
「闭嘴，小屁孩，公爵都说过那些不得外流，妳的嘴巴到是不严实，随便妳就说出去，我都不知道该怎么说妳了！」喵酱冷眼看著她训了一顿，不过感觉他似乎知道她是谁？
『当然知道，我今天才签的约。』签约？她也是出征的其中一人吗？也对，是教会里面的专属补师，应该很厉害吧？
喵酱听见我心音以后，惊恐地转头，然后对我说：「她跟妳说她是补师吗？」
「啊？不是吗？从教会不是申请到补师不然是圣骑士吗？」我将疑问还给喵酱，毕竟补师是我自己擅自认定啦！但是教会出来的不是圣骑士就是补师没错啊！不然还有什么更特殊的职业吗？问题是她年纪这么小，怎么可能是圣骑士？当然就是补师啦！
在一旁听我们对话的她，指著自己说：「我？补师？哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我才不是补师也不是圣骑士啦！我可是比那些都要来的更厉害更伟大呢！」
「教宗？」一瞬间我脑补了一下，前世梵谛冈里的教宗样子，可是哪有让幼女当教宗的，难道她其实很老了吗？跟某小说里面的教宗一样？
「哈哈哈哈哈哈，我的肚子我不行了，我才不是那个卑劣的眼镜仔啊！哈哈哈哈，重点是妳多不谙世事，刚刚妳没认出我，我以为妳在跟我开玩笑，原来妳还真的不知道我是谁啊！」她整个没气质的地的狂笑，感觉就像是我很笨一样，让我感觉到更不舒服了。
『哀，总之，别管那家伙是谁了，妳就当成之后要出发的伙伴就好了，毕竟她也不知道妳是谁，但是我还是得说，有事情我会跟妳说的，不跟妳说不过只是不想妳想太多而已，毕竟现阶段来说，学习还是比较重要的，相信我吧！』喵酱冷眼看著地上滚来滚去的那个幼女，然后用心音这样对我说。
『恩，我相信你的。』我笑一笑对牠说，但是眼前这家伙还是得请出去吧！她是当真不走了吗？
等到她笑够了以后，又从地上爬起拍了拍屁股说：「好啦！根据契约魔法来说，目前我无法透漏任何讯息，我会再勇者１０岁的时候来访，希望到时候神使大人可以引荐勇者的晋见。」
「啊？可是我就是勇者啊？」听到她提起勇者，感觉她也不知道我是谁嘛！那干嘛还搞得好像自己很厉害一样？
她看著我，上下打量了一下说：「妳？勇者？看不来勇者的要素，小妹妹，勇者扮家家还太早了喔？」她拍了拍我的肩膀后，在对我比一个赞的样子。
感觉真的十分欠揍啊！
「好了，妳们也闲谈够了，妳也该走了。」喵酱并没有帮腔说我是勇者，而只是急于把人给赶出去，对此我也只是不想再思考下去，反正也许像喵酱说的，目前的我不宜曝光，所以就干脆让她继续误会我在说笑吧。
她走向门口开门出去，突然又回头对我说：「撒优娜辣～欧就丧～」接著头也不回的走了。
等等等等等等等！！！那个是日语吗？是日语吧？耶？什么鬼，还有我以外的转生者吗？她以为我听不懂才这样说的吗？所以她到底是谁啊？
难不成是圣女吗？
『哀，多余的一句话。』喵酱用心音回答了我，似乎我猜对了。
「所以她真的是圣女吗？怎么一点都没有圣女的要素啊！气质！圣女的气质呢？」这跟我知道的异世界圣女不同吧！这货长大了也是会令人失望吧？失望她的内在呀！
「没事啦！免费的不要要求太多，有就不错了还要求，就太过分了。」喵酱头撇到旁边去，略为阴暗的笑著，喵呼喵呼这样笑。
＊＊＊＊作者屁话＊＊＊＊
嘿～我还活著～
我还活著啊！
