简介
我转生到了一个男女比例失衡，以拥有后宫为前提的世界，陷入了困境。
在转生之前，我作为男性心里暗暗向往着后宫的生活，也许对这种情况会毫不犹豫地感到高兴……如果性别没变的话。
为了避免加入后宫，我打算成为没有魅力的中性女孩，尽可能地与女孩们建立友好关系，培养出纯爱的感情。
如果帅气的青梅竹马不牵连到我。
00.序章～从死亡到转生的那些事～ 
原名：男女比が狂った世界の「女子」に転生してしまった男の话
作者：薪々いろり
生肉链接：https://kakuyomu.jp/works/16817330656405019156
——————————————————————
我就直截了当地说吧。
我转生到了一个与前世的地球几乎相同文明水平、几乎同样存在着相似国家和地区的异世界。
我觉得我可能是意外身亡的。
记得我好像是在出差中乘坐飞机或新干线之类的交通工具，然后睡了过去，醒来时发现自己变成了婴儿。
大概是吧。或许。
为什么会如此模糊不清呢？因为我几乎没有死亡前到转生后三岁左右的记忆。
这应该是一种幼年健忘症，幼年时期的记忆忘记了，在前世和现世都不是罕见的现象。
然而在我的情况，正如前面所述，由于特殊的情况，有点困扰。
我的精神……或者说，应该称之为灵魂。
这个完全属于神秘领域，所以只能算是臆想而已。
在形成作为前世自我的一部分重要部分，连同幼年时期的记忆一起，遗忘了。
具体来说，前世的我名字和父母的面容等，都模糊得像被迷雾所掩盖，只有那些我是我的身份证明被完美地抹去了。
然而与此同时，对于当时的生活、文化和知识，我却记得很清楚，这种平衡真是有点奇怪。
甚至，我还保留着前世独身男性的记忆，中学时代的黑历史，痛苦的失恋回忆，以及工作单位上司的全名之类的一些毫无用处的信息。
啊，不是，山本博仁部长非常照顾我，所以不能说他坏话。在我还是新人的时候，他是我多次请教的恩人——。
……先不管那些了。
能够重生是件让人真心欣喜的事情。或者说，不会有不开心的理由。我满怀感激地向神明致敬着。
虽然对于前世的我身份不明这一点有点伤感，但在今世中，可以坚决地否定作为另一个人并且放下这一点，也是可以接受的。
然而。
问题是，在现生中，我的性别，在生理上就是一个健康的女孩子。
更为困扰的是，在现生中的人类……或者说，包括猿和黑猩猩在内的灵长类总体上，从史前时代起男女比例就呈1:10的不合理、疯狂的生态环境。
我再重申一遍，我前世是个独身男性。
我对前世里渴望与异性相遇的记忆仍然深刻。
哪怕如此。
我被投生到这样一个充满与女性相遇的世界里，却没能生为一个男人。
我是在小学四年级的春天意识到这个事实的。
虽然从以前开始就觉得同学里男生很少，或者没有男教师，外面走路也很少看到男性，之类的事感到疑惑。
甚至家里有三个母亲。回想起来，那时我就该注意到了呢。
其中亲母一个，义母两个。父亲只有一个。
顺便说一下，这三个母亲都是姐妹，所以其中两个还是既是义母又是姑姑。
就前世的感觉来说，虽然对这些感到很不适应，但我一直认为「嗯，这是一个普遍接受一夫多妻制的社会」，尽管有些疑虑，但还是轻描淡写地将其忽略了。
想着「嘛，反正是异世界」就这么草草了事。真是讨厌自己的适应能力。
以上就是我，叫做"安城夏萌"在前世死亡到转生的大致经历。
01.关于青梅竹马 
在这世上，男性从出生的那一瞬间被认为建立了后宫。
甚至可以说是在原始时代之前，从哺乳动物中诞生灵长类祖先的那一刻起，就是如此。
包括人类在内的所有灵长类，无论是男女性别都维持在1：10的奇怪比例，即雄雌比例维持在这个奇怪的比例。
野生中的黑猩猩或大猩猩群体，事实上也是由群体的领导为雄性构成的后宫。
这是连认真分析人类进化史的超聪明生物学家都一致肯定的愚蠢事实。
在自然界的生存竞争中，老实说我也不太清楚这种特性具有什么优势，但最大的原因可能是能抑制雄性之间的竞争，同时进行高效的繁殖活动……之类的。
虽然没弄明白细节，但无论如何，因为这样的原因，这个世界的男性天生就带有重婚的前提。每个人都有着和后宫主角一样的环境。
而我安城夏萌，是女生。
确切地说，我身体上是女生。性别认同是二十几岁的男性，对于直截了当地形容自己是女生有些抵触也还请理解。
当然结论是，我非常羡慕这个世界上的男性们。不，是嫉妒。是恨。
虽然不至于说「去死……」，但我希望他们的那东西都断掉。
希望至少有一个蛋蛋被碾碎，作为一个人类，我觉得这是没有任何扭曲，健康、清爽的正确思维。
但是，这并不代表我讨厌这个世界上的男性。
仅仅只是我的单方面在嫉妒而已，我也没办法。
总之，因为男女性别比例失衡卷入而被相关的某些麻烦之前，我都正常地与男性相处着，而且在即将高中入学的现在也不是特别讨厌他们。
其中，我幼时的朋友中沢莲就是最典型的例子。
中沢莲。
他可以说是我的青梅竹马。而且是个男生。
我们家是邻居，父母关系也好，和我同岁。
从小起，只要有时间就来我家玩，对我来说他就像是一起成长的弟弟。
莲非常聪明，从幼儿园时期开始，就成为了能和我这个二十多岁男性相互交流的伙伴。
恐怕将来他会比前世的我更加优秀吧。
而且他的性格和长相也很好。
我还有一个比我大一岁的姐姐，两个比我小一岁的妹妹。是同父异母的姐妹。
她们和幼儿园的女同学们一样，都不出所料地爱上了莲。
换句话说，他就像是后宫世界宠爱的天赐之子。
作为亲眼目睹这种令人羡慕的景象的我，我感到十分无趣，这是我的真心话。
虽然并不讨厌他们，但我现在仍旧在时不时想着他们的那东西断掉。蛋蛋爆炸之类的。
这是关于小学四年级时的故事，与莲有关。
我所就读的小学一年级有四个班级，每个班级30个学生，其中男生只有3到4人。
他们自然而然地聚在一起，男生之间的关系非常好。
顺便提一下，我和莲从小学入学到中学毕业，一直都是同一个班级。在我小四的时候，我和莲和班里关系很好。
那时候的班级里包括莲在内只有三个男生。
姑且不论我的身体，但我的内在是男人，因此经常与他们混在一起玩。
这种情况从一年级到三年级都没有变过，所以我并没有特别考虑过。
然而，那样并不好。非常不好。
小学四年级是男女成长过程中一个重要的分岔点。
随着第二次性征的出现，男生和女生开始意识到彼此，并形成了明显不同的社交圈子，我所处的环境正是这个时期。
当时我完全没有意识到这些变化。
总而言之，我被女生们极度厌恶。
而且还受到了极度的欺凌。
具体来说，在休息时间里，我一去上厕所，回来后桌子竟然瞬间跑到校园的角落，早上去学校鞋柜拿鞋子，早上上学的时候发现室内鞋不见了，每天都像是在进行夸张的幻觉表演。
总之，这是其他女生嫉妒和欺负造成的。
对于我来说，男生不是异性，而是与我年龄相差很大的弟弟，或者是像亲戚家的孩子一样的存在。
而且我自己平时也表现得像个男孩子，所以他们也基本上把我当作同性对待。
然而，对于女生团体来说，我的存在似乎一点也不有趣。
从旁观者的角度来看，我和少数几个男生都非常亲密，甚至被认为是献媚。
特别是在同级生中，莲是受到如同王子般的待遇，那时他确实非常受欢迎，而我是他的青梅竹马，这两点无疑成为了引起羡慕和憎恨的充分理由。
仔细想想，这也是理所当然的。
毕竟，这个世界从古至今男女比例一直是1比10，女性们为了争夺优秀男性不断进行激烈而残酷的争斗。
在这种环境下，在一个极为封闭的学校中独占三个男生，自然会遭到不好的结果。
或许正是这个事件，我超越了对这个世界的愤怒和绝望，只是普通地感到失望罢了。
或者说，现在的我回想起来，这件事就好像是将"安城夏萌"这个扭曲的存在放入模具里，从上面压垮她的事件。
顺便说一句，很快就查明了参与欺凌我的凶手。
其实在意料之内，是班级里的领头的女生群体。
得知我被欺负后，父亲和母亲就前去学校表明问题，但说实话，正是因为这件事，我意识到了当时自己的粗心大意，也理解了在这个世界上的生活方式。
可以说是交学费。
而且欺负我的女孩们都是幼小的少女，作为一个拥有成年男性心智的三十几岁男人来说，我非常抵触被小学生欺负就站在平等的立场上对对方进行制裁，所以最终以和解告终。
我和莲开始疏远的原因，就是因为这个事件。
从那以后，在学校我开始避免与莲交流，进入中学后，我们也加入了不同的社团活动，除了在同一个班级，我们的交集越来越少。
顺便一提，姐姐和妹妹们知道我和莲疏远后，对我投以了怨恨的目光。
自己去变得亲近点啊，但她们太可爱了，所以就没说出来。
02.男女之间的关系真是可怕啊 
正是那场名为「嫉妒」的幻觉秀，让我下定决心。
决心从此不再卷入男女关系的麻烦之中。
然后，努力交一些同性朋友……如果有机会的话试着找个恋人。其他的时间都投入到为社会做出贡献上。
也许会觉得我思考跳跃很大，但我是认真的。非常认真。
首先，那件事反映出了男女比例1：10所带来的扭曲权力关系造成的问题。
事实上，我与莲和班上的男生保持距离后，那些在远处看着我被欺负的人就会对我表示同情，甚至会主动靠近我，试图靠近我与莲拉近关系。或许这只是小学生天真稚嫩的表现，但态度变化非常明显。
要是我是喜欢莲和其他男生的女孩，不管发生再激烈的幻觉秀，我也会继续与男生们保持友好。
对于这个世界的女孩们而言，或许有这么做的价值。
不过，对我来说并不是那回事。
我只是以普通朋友的身份与莲他们交往，却因此遭受到了巨大的嫉妒和敌意。这实在让人无法忍受。
我个人认为友谊和人际关系是不应该考虑得失的，即使如此，我还是觉得与男生交朋友属于是「得不偿失」。
换一下话题，这个世界对女性的同性婚姻普遍是非常认可的。
这也是因为男女比例失调所导致的。虽然存在个体差异，但女同性恋者在这个世界中占据了多数。
再说了，在现实中，男性能够娶十个妻子吗？显然是不可能的，我父亲就只有三个妻子。三个妻子算什么啊？那东西给我断掉呀。【大孝女】
而且，有一个前提，像我家这样所有妻子都住在一起的家庭环境是少数派。
在和多个妻子结婚的情况下，同时拥有数个家庭，通常是以流动丈夫而不是流动妻子的形式培养爱情。
在这样的环境下，妻子之间自然产生了竞争的情绪。而作为丈夫，随着妻子数量增加，协调这些关系的负担也越来越重。
在前世，根据对縄文时代的生活方式的了解，他们形成了集体村庄，大家不分彼此养育自己的孩子和别人的孩子。
考虑到这一点，男女比例1：10的环境或许适合这样的小规模社会。
比如说，那就是附近居民之间互相干涉的农村社会，而我们家的环境可以说就接近于这种环境。
然而，在拥有庞大共同体的现代社会中，现代社会采取的是上述歪曲的一夫多妻制度。
从工业革命开始的现代化带来了社会迅速进化，现在也大体经历着和前世同样的历史，为了适应这个变化的这个国家的生活方式还没有成熟。
总之，女性在这个社会中无法不过剩是现实。
年轻人工资低下的原因之一是晚婚化的恶化。与此同时，对男性来说，经济和精神上都承担巨大压力的一夫多妻婚姻比例正在持续下降。
除了这一大前提之外，还存在许多与前世非常相似的问题，但在悲惨程度上，今世的状况更加严重。
然而，国家对育儿和结婚的支持还很贫乏，为了确保财源，进行增税，导致实际收入下降的恶性循环……到此为止。唉，不想再考虑了。
总之，在这个社会中，一般女性与男性结婚的难度逐年增加——这是个严酷现实。
我说了这么多，但结论非常简单。
总之，这个世界的男女关系，在各个方面都是异常令人讨厌的。
我对那些只是麻烦之源的男人们既没有性趣，也只喜欢普通可爱的女孩。
越想越觉得，与男性相关的事情只会带来损失，果然「得不偿失」是最恰当的形容。
虽然我不讨厌莲，但我真心希望远离那充斥嫉妒的漩涡。
因此，我决定在尽可能与女孩子们保持好关系的同时生活下去。
03.以不受男人欢迎的女人为目标 
有句话叫"以防万一"。
为了彻底远离男女关系的纷乱，必须考虑到所有可能性，并预想最坏的情况。
换句话说，假设除非我主动参与，否则应该是不可能的，但我也要考虑到有可能有男生单方面地对我抱有好感。
我姐姐和妹妹都长得像母亲，长得很可爱。
然而我不同，我继承了父亲的薄唇，也继承了稍微有点儿凶眼的外貌特征，完全像父亲。
在四姐妹中，与其说我可爱，不如说我的长相比较偏向男孩子气，这是我对自己的评价。也可以说是中性的。
和前世一样，在这个世界上，像可爱的小动物一样的女生更受男生欢迎。
基于这一点，我决定努力成为不受男生欢迎的女生。
如果能够多受女生欢迎那就再好不过了。我从前世开始就一直这么想。
作为参考，我回忆起了前世的学生时代。
具体地想起那些对我来说比较难接近的女生，大致可以分为三类。
第一类是辣妹或不良少女类似的顶流女生类型。
第二类是成绩优异，在社团活动中有实在成绩的高岭之花......换句话说是优等生类型。
第三类是无论男女，都与他人保持距离的阴角类型。
但这仅仅是从像我这样顶流之下的微妙位置角度来看的。对于前两类，这些类型的很多女生通常会有男朋友。
然而，我相信只要在保持这些特点的同时刻意保持距离，是可以在某种程度上建立一种壁垒的。
所以我认为我应该成为的是第二类优等生类型。
第一类的顶流女生，周围的社交圈子变得尤其重要。
这样一来，自然而然会有会主动接近男生的朋友出现。
换句话说，在我所追求的位置上，顶流女生就像地雷场的中心，与我最远。
另外，老实说我害怕辣妹。我不想与他们打交道。我认为不良少女之类的是魔物也不为过。
如果只是单纯想和男生保持距离的话，阴角类型也不错。
然而，我既想交很多女生朋友，也想有女朋友。
但是，半吊子引人注目引起男生兴趣的事情是最应该避免的，这是最应该避免的情况。在这个世界......更准确地说，正因为是这样的世界，才不可避免地存在着质量低劣的花花公子。
徒然显眼只会被一些奇怪的男生困扰，受到周围女生的嫉妒和憎恨......这是最坏的情况。
因此，我要追求的是「男生觉得缺乏可爱感，对话冷淡，成绩优异但给人感觉不好的女生」。
也就是，我要追求的是在男生看来缺乏性魅力、在一起也不开心的存在。
大前提是与男生保持距离。
尽量只交流最低限度的话题，即使对方主动接触我，我也要坚守态度。
除非我和男生处于一对一的情况，对方处于危险或需要帮助的情况中，否则就要保持距离。
这一切都是为了我的未来，为了将来的平静日子。还有，我想要女朋友。
04.高中入学和青梅竹马 
终于到了高中入学典礼的日子。
拥有前世记忆的我从小学时代开始就成了一个提前学习的魔鬼，在初中毕业时已经扎实地掌握了高中的学习范围。
尴尬的是，因为我在前世不擅长学习，这是我在这一生努力避免重蹈前世覆辙的结果。
我父亲是一位老牌教师，平常在高中执教。
从各种作业，包括我的居家学习进度，都由父亲监督着。
上小学时，父亲曾建议我考虑跳级升学，但我坚决反对了。虽然到初中为止还勉强可以，但当学习进入高中水平时，我学习变得困难。他理解了我适合现在的节奏……也有这样的背景。
说实话，我没有自行能够轻松应付大学水平的学习。毕竟，前世我只是个高中毕业的销售员。
父亲一直非常重视「自己思考，自己决定」。
对姐妹们如此，对母亲们也是如此。
换句话说，父亲完全是个肯定主义者，不说妹妹们，就连一向对家人冷淡的姐姐，也经常看到她对父亲撒娇。
虽然前世的自己和父亲现在的年龄相差无几，但我坦率地尊敬他深谋远虑、从不吝惜建议、总是尊重对方的自主性。
我认为父亲的为人就是一个教师的模范。
也因此他的受敬重程度已经到了学生们非常崇拜的地步，每年的情人节他都会收到混合了头发、指甲等铁质味道的巧克力。
更可怕的是，恰好这些东西都被巧妙地伪装在市售产品中。你可以感觉到她们的执念和认真。太可怕了。
如果没有妻子们进行质量检查的话，我猜他应该无法察觉到其中的问题。
在她们眼里，可能一直担心有一天会有奇怪的女人夺走他。
总之。
在父亲的帮助下，我顺利地进入了当地著名的泰禅乙川高中。
顺便一提，从同一所中学升上来的同学，包括我在内只有三个人。
这其中的一个人就是我的青梅竹马中沢莲。
中学时代我们都没有好好说过话，所以当然不是事先商量好的。
虽然通过家长们的交流中知道志愿重叠了，但莲从小到大非常聪明，选择了偏差值高的泰禅乙川也是正常的。
就是这样的感觉，对我来说与莲一起上同一所高中并没有什么特别的想法。
在出门之前，我在玄关的镜子里检查了自己的打扮。
泰禅乙川高中的制服是一身西装和裙子。
由于穿得不习惯，我在镜子里看着自己的站姿，仍然觉得有些别扭。
蓝色为基调的独特设计是泰禅乙川的象征，也是优等生的标志。
因此，在街上穿着这种制服的学生就会很引人注目，在路上的初中生们会投以羡慕的眼光……今年开始成为我前辈的姐姐说的。
总有一天，我能穿好这套制服吧。
接下来是检查发型。
从小学到中学时期，我一直留着长发，但保养实在是太麻烦了，所以以高中入学为契机我剪掉了。
这也算是改变形象吧，我尝试了一个略微压头的短发，我自己觉得相当合适。
「好了」，我点头表示肯定，穿上学校指定的皮鞋，打开玄关门。
然后我感到十分惊讶。
「……嗯，这个……那个，夏萌？是吧？你把头发剪了。」
「……啊？是莲呀。怎么了？有什么事吗？」
没想到莲会在家门口等着。
这完全出乎意料。我困惑不已。话都说不出口。
看着我呆住了的表情，莲露出了一丝不自然的笑容。
就在我对这种微妙的气氛感到不自在的时候，背后传来了一个尖锐的声音。
「哎呀哎呀，莲！又更帅了！制服非常适合你哦~！」
这是我的亲妈，安城美代。
因为我的入学典礼和父亲的工作时间冲突，所以她非常认真地扮演起了家长的角色。她现在一身新买的女装套装。
莲看到母亲的脸时露出了开心的笑容。
毕竟他曾经经常来我家，所以自然也认识母亲。
「好久不见了。美代阿姨还是一如既往地漂亮。」
「啊~被追求了~ 怎么办啊夏萌~！」
「切。」 【译：原文きっつヴッ】
我不禁说漏了实话，同时旁边一击手刀击中了我的喉咙。
速度快到根本看不清。
母亲无视压抑着喉咙痛苦挣扎的我，问向莲。
「莲，你是不是特地来接夏萌的？」
「啊，是的。嗯，因为我之前没有事先通知，可能给你们添麻烦了吧……」
「……」
母亲一脸严肃地看着我。从她的眼神中就能明白她在说「你不会吧」。
虽然知道，但我这边也有自己的原因，请你别管了。
老实说，我绝对不想和莲一起去学校。
确切地说，我不想让泰禅乙川的学生们看到我和莲一起走……应该这么说才对。
这已经是不争的事实，莲绝对会受欢迎。他无疑会成为前辈们全力追求的对象。
毕竟，他像理所当然地一样打败了拥有前世学历buff的我以首席入学，而且他的长相也是完美无缺的。
十有八九，会围绕着他发生争斗。
这个家伙的存在就像核地雷一样。
最让人困扰的是，莲自己并没有意识到这一点。
虽然最近我们变得疏远了一些，但我对莲来说还是他认识很久的青梅竹马。
直到小四的时候那个可恶的"幻象秀"之前，毫无疑问彼此都认为是好朋友，说不定还想以高中入学为契机还想成为好朋友。
对于这一点，我纯粹地感到高兴和感激。
但不行……！
非常抱歉，我不能接受他的好意。
我偷偷地叹了口气，看着莲摇了摇头。
「莲。真的很对不起，如果有人看到我和你一起上学，我的高中生活就会瞬间结束。」
「嗯……」
莲露出伤心的表情。
他似乎以为我的意思是「我才不会和你这样的人一起走呢」。你就是这样。
一边想着弄断他的那个一边纠正道。
「不，不是那样的。因为你肯定会受欢迎，如果我们关系好的话，其他女生肯定会把我当成眼中钉。」
「我觉得不会有这样的事……」
「我踢爆你的蛋蛋哟，混账。」
面对莲那种完全没有意识的自来熟后宫主角行为，我厌烦得冲口而出，同时母亲的爱的手刀又飞向了我的脖子。
我捂着脸俯在地上痛苦地抽泣着，看着莲一边脸发青一边红着脸偷偷握住裤裆后退。
「对不起了莲君。家里的傻女儿我会好好修理的～……下次再约请你吧？」
「啊，哈哈......夏萌，是我无理取闹了，对不起......学校里再见。」
莲默默地离开，母亲无声地俯视着我。
我也不知道这是好是坏。
虽然她似乎有话想说，但终究什么都没说。
恐怕，她认为她不应该过多地干预我们这微妙的关系。这个判断是正确的。
「......啊，好疼啊，真是的......」
「找机会好好道个歉。」
看着我故作姿态发牢母亲笑着训斥我。
我只能无言地点头。
05.关于佐佐木同学 
当我和母亲一起到达学校的时候，我被强制站在校门前写着「泰禅乙川高等学校 入学典礼」的竖标牌旁边。
而强制我做这个苦行的正是我的母亲，她正在专心致志地给我拍照。
终于从心满意足的母亲身边解放出来的我，朝一个似乎是集合场所的地方走去。
然后，在校园的一个角落里，我发现了和我一样穿着全新蓝色校服的学生们聚集的地方。
距离预定的集合时间还有很多时间。如果看向校门前就会发现有很多和家人一起拍纪念照的学生们。
在团体的前方，有一个穿着西装，挂着名牌的初老男性站在那里。看样子他是这所学校的老师。【初老：指刚步入老年】
除了父亲以外的男性教师很少见，我一边想着一边打了个招呼。
「早上好。我是新生，这里是集合地点吗？」
「早上好。等一会会把大家分成各班，到时间之前在这附近等着吧。」
「我明白了。谢谢。」
最好不要引起第一次见面的老师的注意。
我微笑着，礼貌地点头，迅速退后。
新生基本都是女生。
当然也有几个男生，但他们远离人群，在一个稍远的地方聚集，交流着自我介绍之类的话题。估计莲还没来。
周围没有一个熟悉的面孔。
虽然有几组亲密交谈的孩子，但她们恐怕是同一所中学认识的。
在一个全新的环境中，在一个全新的社区即将形成之前，这种氛围。
作为已经度过一次青春的人，这种坐立不安的感觉显得异常可爱和珍贵。
「……那个，安城……同学？」
突然间。
一个声音叫出了我的名字，一种怀旧般的兴奋感让我拼命忍住嘴角上扬，
我惊讶地朝着声音传来的方向猛地回头，发现站着一个我似乎没有见过的少女。
「嗯，那个……请问您是哪位？」
我不禁歪着头问道，而看了我一眼，又慌忙转移了视线。面色看起来有些不好。
我不认识这个孩子。她身材娇小，有着漂亮的蓬松黑发。
刘海用发夹修饰得很时尚，一副毫无自信的表情，但五官相当可爱。
简直就是小动物系女子的样子，应该是男性喜欢的类型。
虽然是第一次和对方交谈，但总觉得有一种似曾相识的感觉。
这也让我感到有些奇怪，更加倾斜了头。
少女似乎对我的举止感到有些压力，结结巴巴地说道：「那、那个……」
我急忙制造笑容，一边掩饰尴尬一边问道。
「啊哈哈。那个，对不起，请问我们在哪里见过吗？」
「那、那个……我和安城同学是同一所中学的……」
「……同一所中学？」
她说同一所中学，就是指和我同一所中学的人。也就是说，她和我是同一所中学的毕业生。
考上这里除了我、莲还有另外一个人。
是不同班级的女生，名叫佐佐木三叶。
在年级考试的排名上，她总是和我、莲在一起。只有名字经常看到，所以也算是认识了。
佐佐木同学是个相当文静的女孩子。
有一次，在泰禅乙川专用的应试对策中找到了一些报名者时，我们稍微交谈过一次。
她总是用长长的前额遮住脸，留着有点凌乱的长发，给人一种比较阴暗的印象。
长长的刘海和有点凌乱的长发。
如果那个佐佐木同学好好打理一下的话……和眼前的她，气质有些相似……咦？
「……诶？难道你是佐佐木同学吗？」
「是、是的」
「真的吗？」
「真、真的……」
「…………」
真的啊。
变得非常出色了呢。
……不，也没有特别改变什么，只是整理了一下发型而已。
是不是有什么契机？或者是以高中入学为契机，改变心态。我真的觉得这样的变化很棒。
最重要的是原来的素材就很好。以前的她因为长长的刘海几乎看不到脸的样子，我觉得有点可惜。
「……啊，啊那个……被这样看着的话……我这样果然很奇怪吧……」
不知不觉间，佐佐木同学满头冷汗，眼神游离。脸色也很差。
因为太过惊讶。我似乎一直静静地盯着她看了。
看到我沉默不语，她把我的无言理解成了什么不好的东西，我慌忙摇头否认。
「啊不，真的一点也不奇怪啦？反而还挺适合你的。挺好的嘛。」
「啊......谢、谢谢......」
佐佐木同学心底感到宽慰，低下了头。
她真像一只快死的松鼠一样太可爱了。
「佐佐木同学真像一只快死的松鼠一样很可爱呢」
「诶、诶诶......？」
不小心说出来了。
佐佐木同学此时露出了今天最困惑的表情。
06.新的班级 
随着集合时间的临近，广场上开始张贴新生的班级分配。
我和佐佐木小姐停止了对话，一起去确认。
等待前方的学生稍微散开，我远远地寻找自己的名字。
「嗯……安城，安城……安城夏萌……找到了。A组。」
「啊……我……我也是A组。」
「哦，太好了。"」
「呼哈……」【译：原文音huhi】
居然真的有人会这样笑吗？
不过我还是觉得佐佐木小姐带着一种可爱的死亡气息。【译：你单身的原因找到了】
不过比起完全陌生的人这样反而好得多。
而且佐佐木小姐有些怕羞，但绝不是坏孩子。
顺便一提，我偶然看到莲是C组。
不过对他来说，就算是完全陌生的人也没关系的吧。
「A组请集中到这边来。请按照班级分配表上的顺序排队。」
仔细一看，是刚才那个男老师一边举起手喊道。
我位在表的最前面，佐佐木小姐则在中间位置。所以队列中的位置也是一样。【根据五十音图排序，女主安城开头的あ是五十音第一位。】
虽然和佐佐木先生分开有些不舍，但其他学生也和认识的人分开了，A组的人安静下来，与先前的热闹形成了鲜明对比。
嗯嗯。新集体特有的这种尴尬感，很好呢。对我这样的大叔来说很有感触。
其他班级也逐渐整队，说话声渐渐消失。
「……哇」
就在这时，站在我后面的女生突然喊了出来。
我回头看去，她一脸呆呆地看着什么。
我也看了看她的视线的方向，没有发现什么奇怪的东西，只是一群确认班级分配的学生拥挤成堆。
「……怎么了？」
因为有点在意，不由自主地出声问道。
可能是突然被搭话吓到了。她脸红了起来，指着视线所在说道。
「啊，没……刚刚那里有一个超帅的人……」
「……啊，我知道了。是那个人吗？」
后悔什么都没想就搭话了。
虽然之前在人群中看不太清，但她看到的是刚刚确认班级分配的莲。
「嗯……不好……太帅了……」
「哦……哦~ ~」
她似乎陶醉于莲的侧颜，我决定让她自己静静地欣赏吧。
随便打开话题还找碴并非上策。
回过神来，周围都变得喧闹起来。大家一边看着莲一边互相交谈，看来发生了不少我和后面的女生类似的对话。
看来，像他这样的帅哥会成为初次见面的同班同学们打开话题的契机。
不愧是帅哥啊。真想扭断他那个。【译：你不提这个不行是吧】
莲终于找到了自己的名字，朝着C组走去。
当C组女生们知道即将与这个神秘的帅哥成为一年的同班同学时，控制住了内心的兴奋发出了欢呼声。
我们的目光在瞬间碰撞。
我微笑地耸耸肩，莲略微尴尬地笑了笑，移开了目光。
07.入学式结束后 
在莲的帅哥惊喜（游击）事件之后不久，刚才的男教师进行了对新生的简短问候。
老师好像叫森木裕三
据说他是年级主任，散发出相当卓越的氛围。
他解释了入学典礼的大致流程，然后带着新生们一起前往体育馆。
顺便提一下，在校生还没有返校。只有学生会成员代表在校生出席。
在森木老师引领下，我们一群新生有序地坐在体育馆前排的椅子上。
然后，一些家长陆续入场，后排的家长席座无虚席。
入学典礼如期开始。
整体上是一次不错的典礼，但没有太多值得特别注意的地方，因此除了一些特别之处以外我都没听。
担任新生代表发言的是"光之帅哥"中沢莲。
因为事先从某个渠道听说了他是年级第一，所以我并不感到惊讶，但同年级的女同学们则感到非常震惊。
光今天被他迷住的女生就按打来算了。扭断你那个哟。【译：一打为十二个】
就连家长席也有吵吵嚷嚷的。扭断你那个哟。【译：作者我忍不了了！】
发言的内容整理得很整齐。他甚至有闲工夫插嘴开个玩笑，这着实让我吃惊。扭断你那个哟。【三次了三次！】
接下来是学生会会长代表在校生发言，
气氛再次升级。
因为上台的是一位与莲不相上下的帅哥。
说实话，我对这位帅哥的事情也有所耳闻，但也只是知道。
原因很简单。
现在为学生会会长准备演讲稿和麦克风的可爱人物……即学生会副主席安城天音，在前一天我从姐姐那详细询问了入学典礼流程。
顺便说一下，莲是年级第一，我不幸成为第二，这都是我姐姐在私下告诉我的。
如果说莲是光之帅哥，那么学生会会长就是暗之帅哥吧。
不对，与其说是暗，不如说是病态吧。
据我姐姐说，这种郁娇的样子在女生中很受欢迎。【郁娇：精神与心理健康方面有问题的萌属性】
形象上可能类似视觉系乐队的主唱。总之，就是一种容易卧倒不起的感觉。
嗯，我对此并不感兴趣，所以无所谓。我姐姐也说她没兴趣。
我早就知道姐姐一直钟情于莲。
我知道这么说会被踢，所以我保持沉默。
学生会会长堂堂正正地结束了在校生代表的发言。他看起来习以为常。
这是一个让人觉得今后三年可以努力的好演讲。
坐在我旁边的女孩擦去眼泪说：「真是太好了能进这所学校......真的......」
入学考试真是辛苦你了。
顺便一提，我在倾听两位代表发言的时候，一直在心里默默想着扭断那个【译：你№☆●◎□◆○】
生活在宪法保障思想自由的国家真是太好了。
于是，这场以两位帅哥为主的入学典礼顺利结束。
08.关于安城天音（萌系角色） 
入学典礼结束后，由于没有早会之类的，大家就这样散去。
走出体育馆时，我看到了佐佐木同学的背影。
「佐佐木同学，辛苦了」
「啊！？」
当我轻轻拍了拍她的背并打招呼时，她似乎被吓了一跳。
佐佐木同学捂住心口，额头上满是冷汗。
这孩子真是容易出汗啊。
我拿出手帕擦去她的汗，她立刻开始道歉。
看来佐佐木同学有道歉的习惯，我微微一笑，转换了话题。
「结束得挺快的，我还以为会再更久些呢」
「是、是的……但是，我觉得……这样效率很好」
我也这么觉得。
最有趣的是除了爆速的校长的致辞之外，连市长和知事的贺电都被全部省略了。
虽然他的措辞非常优雅和礼貌，但大致的意思就是「感谢的祝词都是装饰过的，如果你们感兴趣，可以自己去读」。
这位校长大概三十多岁，对于一个校长来说相当年轻的女性，但她的态度非常坚决。
我个人非常喜欢这样的她。
环顾四周，学生们都在自由活动。有的和家长一起回家，有的则和同学聚在一起聊天。
明天才是开学典礼，真正的人际关系可能要等到那之后才开始建立。
难得有机会，我也想和熟悉的人一起上学，所以我决定邀请佐佐木同学。
「如果你愿意的话，我们明天可以一起上学吗？」
「呜……」
她的反应像是打了个嗝，这反应是什么意思……？
虽然我不能确定她的答案是肯定还是否定，但我确实看出她现在很困惑。
「对不起……是不是太突然了？」
「呜、呜……呜呜……」
「冷静一下，佐佐木同学」
怎么回事呢，她的反应真的像是失去了说话的野兽，能请您不要这样吗?
但我知道她想说些什么，所以我默默地看着她，她慢慢地恢复了冷静。慢慢地她就恢复了人性。【译：你不会比喻真的别比喻了我求求你了】
「对、对不起……我、我愿意……」
佐佐木调整了一下呼吸，勉强说了句话。
虽然说人话没能坚持到最后，但我很高兴听到这个答案。
「太好了。那我们交换一下联系方式吧，手机拿出来，好，已经添加了」
「好的……呵呵……」
我们快速地在通讯软件上添加了对方。
于是，我的好友列表上新增了一个名为「四叶」的名字。
之后，佐佐木同学向我借那块擦汗的手帕，她说「送去洗衣店清洗后还给我」。
但我坚决拒绝了。尽管她一直坚持，但最后说好正常洗涤后还给我。
我并没有什么特别的癖好，所以我并不会闻那块手帕的味道，就这样还给我也挺好的。
但对于佐佐木同学来说，这可能是她作为人的礼貌和女孩子的傲气。
告别佐佐木同学后，我开始寻找我的母亲，这时我看到了被一群女生围着的莲。不出所料，看来他又被搭讪了。
这真是麻烦啊，我心想着扭断他那个，一个吹着哨子的人出现了
「那里，不要聚集人群，不要一入学就心浮气躁惹是生非!」
她长得很漂亮，身材虽然娇小但很好。
她用清脆的声音警告那些女生，然后那些女生就像蜘蛛的幼虫一样散开了。
我知道她是谁，她是我的亲爱的姐姐，安城天音。
当莲注意到天音时，露出了一个开心的微笑。
「啊，天音小姐……谢谢你，帮了大忙」
「……才、从不是为了你」
我姐姐看了莲一眼，然后脸红地转过头去。
她真是个典型的傲娇。我想在傲娇的世界里，我的姐姐应该是世界第一名。
而且，尽管她总是对莲冷淡，但她一直称呼他为「莲君」，这一点也很有艺术感。
我在远处看着他们，突然，我的母亲出现在我的身边。
「什么啊，我家的孩子是不是太可爱了？」
「确实如此」
我条件反射地表示同意。
姐姐从小就喜欢莲。
在小时候，每当我和莲一起玩时，她总是悄悄地加入，站在莲身边，默默凝视着他的侧脸。
尽管妹妹们常常黏着莲，但也不能和他争宠，于是姐姐总是表现出不悦的神情。我还记得那时的情景。
在从小喜欢的人面前，姐姐就无法变得坦率。
姐姐应该很久没有和莲一对一地交谈了。
尽管气氛有些尴尬，但他们两个似乎有很多话题可以聊。
「我们就不要打扰了，回去吧」
「嘛，明明是天音的珍贵傲娇场景……」
我推着不情愿的母亲离开了现场时，和姐姐四目相对了。
在我向姐姐竖起大拇指，她的脸变通红了，生气地转开了头。唔，真可爱。
莲没有注意到我们。
他好奇地歪着头看着姐姐。唔，扭断吧。
突然，我的视线边缘出现了学生会长的身影。
他似乎正在和老师一起整理以及准备开学典礼。
也许只是我的错觉，他似乎偶尔会看向姐姐。
「天音也是个罪孽深重的孩子呢。」
敏锐的母亲嘀咕着，但我默不作声。
09.愉快的上学路 
次日清晨。
我在和佐佐木同学约定的地点——位于车站附近的公园前独自等待。
顺便一提，约定见面的消息是昨晚发出的。
『辛苦了！明天早上7点在白爱公园里集合怎么样？』
我这么发过去后，出乎意料地收到了一个『戏剧化的大猩猩含泪捏碎苹果的表情包』。
我想这可能是新的暗号，正在感到困惑时，接着就收到了纠正的消息。
看起来是误操作。顺便也确认了时间。为什么会频繁使用这样的表情包呢……?
总之，我先用母亲为庆祝入学送我的电子钱包买了同样的表情包，发送了一个『戏剧化的大猩猩含泪捏碎罐装高粱酒的表情包』。
结果，佐佐木同学和我在聊天界面上的对话就变成了一只泪眼汪汪的大猩猩交替着捏碎各种物品。
顺便一提，这个表情包的商品名是『哀愁的西部低地大猩猩』。真是意义不明。
我检查手机上的时间，显示为「6:50」。看来我比预想中早到了。
无奈之下，我只好打开漫画应用消磨时间。
时间距离预定时间还有五分钟时。
我环顾四周，远处看到了一个穿着蓝色制服的人。
对方似乎也注意到了我。
她看到我后匆忙跑过来，我不禁站起来走向她。
「对不起，安城同学！让你久等了！」
「没事，你来得很早。我也刚到。」
佐佐木同学一边额头流着汗，一边低头道歉。
我以为昨晚的大猩猩表情包大战已经消除了我们之间的隔阂，但显然她还是很紧张。
我本来打算拿出手帕帮佐佐木同学擦汗，但她匆忙地阻止了我。
佐佐木同学从口袋里拿出自己的手帕，迅速擦掉了汗水。
「我不能再麻烦你了……还有，这是还给你的。谢谢你！」
她把我上次借给她的手帕，用塑料袋包装得整整齐齐地还给了我。
包里还有几袋市售的饼干。
真是个细心的孩子，但其实不用如此费心。
话虽如此，我当然不会不高兴，于是诚挚地说出了感谢的话。
「谢谢你，这么周到。我很喜欢这种饼干。」
「那，那真是太好了。」
佐佐木同学舒了一口气。
显然，她一直在对我小心翼翼。
可能，这就是她习惯于顾虑他人眼光的表现吧。
我对此心里有些复杂，希望能和佐佐木同学更进一步相处。
从车站出发，不需要换乘，大约30分钟就能到达学校的最近车站。
车厢内人多拥挤，我们都保持着沉默。
和其他身着同样蓝色制服的学生一起，我们并肩走出了车站。
「可能是因为开学日的关系吧。人真多。」
「是，是的……希望平时能人少一些……」
我们走在通往学校的路上。
飘扬在坡道上的樱花随风舞动，似乎在昭示新的一天的开始。
虽然是时隔一天的景色，但我却以全新的感觉看着这一切。
可能是因为我和佐佐木同学并肩走在一起吧。
这条樱花道，还有佐佐木同学的事情。虽然我知道，但我还想更深入地了解。
10.愉快的地狱 
踏入校门，仿佛进入了地狱。
确切地说，那是传单的海洋。
由于热情的前辈们在招募新部员，形成了如同花海的通道，每前进一步都有传单贴到脸上，其数量犹如大海般巨大。
真的快要溺水了，希望他们能停下，别再糊我脸了。
刚才沉浸在樱花道的感动，都被前辈们的热烈劝诱活动吹散。
大家的眼中都布满了血丝…这不是名牌学校吗？
经过种种努力，我从这地狱中逃脱，喘了口气。
不知是什么驱使着他们，或许是因为学校偏差值过高导致的古怪行为。
或者是为了缓解学习产生压力。不管怎样，都不是什么好事。
「咿……好可怕……好可怕……」
旁边的佐佐木同学泪眼婆娑地喃喃自语。
她不仅双手，甚至书包和背上都被塞满了传单。
看着有点好笑，于是我半开玩笑地对她说，
「……佐佐木同学，你打算加入哪个社团？」
「啊……我…现在哪儿都不想去了…」
我能理解，深有同感。
遵循走廊上为新生贴出的指示，我们找到了1年A班的教室。
进去后，教室里到处都是劝诱传单。
环视班里。看来大家都经历了同样的事。
很多人正在整理自己的发型和衣服，表情都显得十分沮丧。
「那种傻瓜式的劝诱真的有效吗？我觉得肯定适得其反」
「同意……啊，谢谢」
我把佐佐木同学背上的劝诱传单拿走，放在教室的一堆传单上。
正在整理两人的仪容时，有人从后面叫住了我们。
「打扰一下，你裙子的口袋里还有传单」
「啊？…哦，真的，谢谢……哎呀」
我看了看，那并不是我的裙子口袋，而是拉链。
不知何时，有人打开了我的裙子的拉链，并塞进了传单。
幸好裙子没有掉下，多亏了揉成团的传单撑着。
展开看，下手是吹奏乐部的。
如果大庭广众之下让大家看到我的内裤，他们打算怎么负责？给我负责结婚？
「哈哈哈，那个社团招募是他们的传统」
友好的她笑着说。我心中想着这是TM什么传统。但没有表现在脸上。
再次看向她，有点眼熟。
是昨天在分班时坐在我后面，被莲迷住的那个女生。
机会难得乘机打开话题吧。
「是吗……话说，你可能不记得，但昨天我们有简短地交谈过」
「哦，记得！你长得很帅，给我留下了深刻印象。我一度以为你是男生」
「哦…是吗？」
她亲切地笑了，
看来是个很好相处的人。我也应该以相应的态度来对待他。
我本来就想与同班同学（除了男生）建立一个良好的关系。
虽然可能是奉承话，被称赞很帅确实很开心。
「那我们自我介绍一下。我叫安城夏萌，这位是佐佐木四叶」
「啊，我是佐佐木四叶」
突然被叫到名字的佐佐木同学从我的身后害羞地自我介绍。
她看起来非常害羞，实在让人产生保护欲。
「安城同学和小四叶。我是井上美香。叫我井上或美香都可以。」
井上小姐这么说，伸出手笑着想要握手。
叫我「安城同学」但叫四叶为「小四叶」……感觉真是有些落差。不过也没关系。
我不适合被叫「小夏萌」，但我能理解想要疼爱佐佐木同学的心情。
「嗯，很高兴认识你，井上同学。」
「嗨，也请多多指教……」
「嗯！请多多指教！」
两人握手后，井上同学带着明亮的笑容满意地离开了。
看起来她也在向其他女生打招呼。
有这样的人在班级里真的能让氛围变得更好，非常感谢。
看着井上同学的背影离去后，我转头看向黑板，上面贴着座位顺序。
从靠近走廊的前面到后面都是按照点名顺序排列的。
我的学号是1号，是坐在靠近走廊的最前面，这一直都是我的位置。
和之前同学一样，我的后面是井上同学。
而幸运的是，佐佐木同学坐在我的左后方。也是井上同学的旁边。
虽然不是坐在我的旁边，但我不会觉得遗憾。
「佐佐木同学，我们坐得很近嘛。」
「啊，是的......我、我很高兴。嘻嘻......」
佐佐木同学也高兴地玩弄着她的刘海。
之后，我们都坐在各自的位置上，直到上课铃响。在此期间，我听佐佐木同学详细地讲述了关于『哀愁的西部低地大猩猩』的事情。
虽然我听得越多越觉得不明白，但看到佐佐木同学一直很高兴，我也感到很高兴。
11.愉快的地狱·归来 
我们A班的班主任，是大家昨天就很熟悉的森木裕三老师。
他似乎是兼任学年主任，所以我暗暗发誓要保持品行端正，以免引起他的注意。特别是避免男女关系的麻烦。
他一进教室，就把堆在讲台上的传单束放进了他带来的纸箱里。
他的动作非常熟练。看来那个招新活动确实是这所学校的传统。
森木老师虽然没有说什么，但我想他肯定有自己的想法。他看起来对传单的数量感到惊讶。
森木老师把装满传单的纸箱放在脚边，然后简单地打了个招呼，淡淡地说出了今天的计划。
「马上就要进行开学典礼了。典礼结束后会进行班会，大家可以在那时自我介绍」
然后我们前往体育馆。
虽然给人略微事务性的印象，但他是一位男性教师，在肩负着学年主任职务的狭窄立场上，如果不始终保持毅然决然，恐怕无法应对。
正因为知道父亲的辛劳，所以不想说三道四。
体育馆里比前几天有些变化。
里面排列好了三个年级的折叠椅子，看起来像是把前几天新生和家长们坐过的座位直接重新排列了。
每个学期，开学典礼都要摆折叠椅子吗？
不，恐怕是为了减少入学典礼清理的麻烦。
只要开学典礼结束，就可以动员学生们帮忙。
这是哪个聪明人提出的办法？真聪明。
开学典礼顺利结束。这要归功于校长无废话、快速的致词。
清理工作出奇地只动员了一年级的学生，老生们似乎害怕被卷入其中，匆匆离开了体育馆。
没办法，只好尽可能多地拿起周围的折叠椅子运走。
大约十分钟后，折叠椅子的清理工作就结束了。
同班同学们虽然都在抱怨，但都认真地完成了工作，所以比我预想的要早结束。
「那、那个......开学典礼也、结束得很快呢......校长先生是、不喜欢、这种典礼吗」
折叠椅子运完后，佐佐木同学在调整呼吸时说出了这样的话。
没有特别深入的思考，只是随口说出了自己的想法。
「不是讨厌典礼，应该是讨厌浪费吧。我觉得他是那种喜欢走最短路线、做事雷厉风行的类型」
「原来如此......」
佐佐木同学对我的表述表示理解，并点头表示赞同。
不过，其实我也不知道。我和他也没说过话。
我补充说道这只是我的偏见，请不要太当真后。她「嘻嘻」地笑了起来。
我们一边闲聊，一边走出体育馆，看到眼前的景象，不禁发出了声音。
具体来说，就是看到
非常讨厌的东西
。【蜚蠊是蟑螂日语的音变】
「哇......」
「哇、哇......哇啊......」
走出体育馆，就是地狱。
体育馆和校舍之间的通道上，今天早上校门前的情景再次上演。
这就是
二次社团招募
。
望向周围，同班同学们都露出了阴沉的表情，而另一方面，前辈们则满眼疯狂地盯着即将到来的新生们。
我想这就是二年级以上的学生们匆匆回到了校舍的原因吧。
「呸，我才不陪你们玩呢！我要回教室！」
就在这时，一个勇敢的新生从人群中冲了出来。
她莽撞地从地狱花道的旁边穿过，向校舎走去。
然而，她的行动被几名前辈们阻止了。
「你要去哪儿！来这边！」
「呜哇！放开我！你这个怪物！」
「不用害怕......怎么样？你要不要加入我们数式同好会......？我们一起在数学奥林匹克上取得美好的成绩吧！」
「呜哇啊！圆周率是3.141592653589793238462643383279......！」
嗯。
那个新生无论怎么看都是托。甚至可能连一年级生都不是。
而且那个，肯定是戏剧部的。声音都是从腹部发出来的。
果然如我所料，像是真正的数式同好会的人们看着这一连串的闹剧，一边大笑一边喊着揶揄。
......不过话说回来，数式同好会到底是什么啊。太小众了吧。
「嘶......好、好可怕......好可怕......」
但是这样做似乎还是有一定效果的。
比如说佐佐木同学就因为想起了今天早上的地狱而开始颤抖。她真像一只快死的松鼠一样太可爱了。
新生们的反应也各不相同。有些人在笑，有些人像佐佐木同学那样想起了今天早上的地狱而露出绝望的表情。
这里应该下定决心冲进去吗？
从某种意义上说，这也可以说是泰禅乙川洗礼。也许是这样。
这么一想，作为一个大叔的我觉得这种学校特有的氛围其实挺有趣的。
突然间我感到很兴奋，开始焦急地思考何时冲进去。
所有新生都像被领路的母鸭抛弃了的小鸭群一样，在探索着是否应该前进。
就在这时，
一个人物下定决心走出来，前辈们的目光都集中在他身上。
光之帅哥中沢莲登场了。
莲大概也知道今天早上的地狱。不，看他的样子，他恐怕比我和佐佐木同学看到的地狱还要可怕。
他脸色苍白，每走一步，手里握着传单的前辈们就紧逼一步。
因为这个原因，或者说，多亏了这个原因。
地狱花道的八成都集中在莲身上，通道的一半已经空了出来。
很扫兴
另一方面，成为避雷针的莲在被激流吞噬的同时，大喊着「呜，呜哦！」。
对不起，加油。顺便扭断那个吧。
「......我们走吧，佐佐木同学」
「嘶......」
我虽然有些失望，但还是拉起了害怕的佐佐木同学的手，走进了变得舒适的通道。
12.愉快的自我介绍 
多亏了莲的牺牲，我们A班没有一个人缺席，都平安回到了教室。其实，社团的招新活动中出现牺牲者本身就是很奇怪了。
我们这些以帅哥为牺牲品的幸存者，无论男女，都像是心中受了伤的士兵一样，森木老师看着我们这些人的脸，露出了难以言喻的表情，给我们说了一些安慰的话。
在早会中，对于大致的未来计划、时间表、特别需要注意的校规等进行了说明。
特别引起我的注意的是，似乎在本周后半将立即进行小测试。似乎是根据这个来衡量当前的大致实力。
虽然我是学年副首席，但在前世我是个落榜生，所以我必须谦虚地面对，不要骄傲自满。
「以上。有什么问题吗？如果没有的话，接下来请大家自我介绍......」
森木老师确认了一遍说明。
没有特别要问的问题，所以我保持沉默。这时候，坐在我后面的井上同学举起了手。
「在自我介绍之前，我想知道老师的个人资料！」
我一看，井上同学露出了亲切的笑容。真有胆识......
这引起了全班同学的共鸣。她的个性似乎已经深深地融入了班级。
我也不由自主地笑了起来，看着森木老师。
「......那，那个，我吗。个人资料是指，具体什么呢？」
森木老师显得有些困惑。
井上同学歪着头，列举出了她想知道的事情。
「嗯——那个，比如说年龄啊、爱好啊......啊！你结婚了吗！？」
「......森木优三、42岁。爱好是开车，已婚」
「哦～，很好。顺便问一下，你太太只有一个吗？」
「不......有两个。一个女儿和一个儿子......那个，就到此为止吧」
森木老师意外地害羞地反应引起了小小的欢呼声。
森木老师似乎并不太习惯被如此捧为焦点。显得有点害羞。
「......嗯——那么。接下来就轮到大家了。从安城同学开始，请大家依次自我介绍」
「啊！好的」
森木老师为了掩饰自己的害羞，转移话题到自我介绍。
由于老师和井上同学创造出了和谐的气氛，所以真心感到非常感谢。
我站起来，在轻松的气氛稍微平静下来后开始说话。
「我叫安城夏萌。在中学时期打过羽毛球。这里没有羽毛球社，所以还没决定要加入哪个社团。但是考虑到今天早上招新活动中给我留下最好印象的回家社，我想可能会选择它。请多关照」
掌声和小小的笑声一起响起。
好好好，有点受欢迎的样子。感觉还不错。就应该是这样的。
不要说什么寻找女朋友之类的话。除了阳关帅哥以外，其他人都不会被接受的。
哦，不好。我得想些别的事情。
我差点想起了前世关于高中时期自我介绍的黑历史，赶紧转换了思维。班级安静下来，掌声稀疏......啊——啊——我什么都不记得，什么都不知道。
我的心脏在砰砰跳。没在自我介绍前想起来真是太好了。真的。
就在我这么想的时候，井上同学站起来，面带笑容地看着全班。
「我是井上美香！喜欢帅哥！大家多多关照！」
欢呼声和掌声包围着她。男女都对她很友好。
嗯，她比我更受欢迎。因为有点不好意思，所以用热烈的掌声来掩饰。
之后的自我介绍也在和谐的气氛中进行。
有些人稍微滑了一下，有些人得到了适当的欢迎，各种各样的情况都有，但每个人都能看出他们各自的个性，这是一个和平的自我介绍。
至少，没有一个人说在寻找女朋友后班级安静下来，掌声稀疏......啊——啊——我什么都不记得，什么都不知道。
顺便说一下，这个班级有三个男生。
一个是坐在我旁边的加藤同学，其他两个我记不住了。
没有特别突出的特点，但每个孩子都给人一种安静、认真的印象。
虽然对加藤同学没有恨意，但因为他坐在旁边，所以我决定尽量避免和他接触。
必须贯彻保持冷淡态度。对不起。
顺便说一下，佐佐木同学虽然嘴唇咬得很紧，但她最后还是成功地说完了自己的名字，在感动的掌声中结束了自我介绍，所以结果应该是好的。
但是她本人似乎很在意这件事，所以我决定稍后去安慰她。
13.与未知（学生会长）的遭遇 
结束早会后并没有什么特别的事情，就这样在我上午回家了。
接下来，我可以去参观部门活动了。与今早完全不同，我可以看到各处的前辈们正在平静地招揽新生。
我还看到像是田径部的前辈抱着类似火车站的便当在走廊里奔跑，试图用饭菜吸引新生。
这种方法确实有一定的效果，特别是一些饿了的男生们被吸引过去了。
另一方面，田径部的前辈们像肉食动物一样，用闪亮的眼睛看着那些被便当吸引的男生。
嗯，真是色情了。男生真好呢……扭断吧。
我本来也可以以参观部门活动的名义去报复吹奏乐部的前辈们，但是我觉得我可能会因为太开心而加入他们，所以我决定今天就此打住。
更重要的是，我不能放着佐佐木同学不管。
「我想变成石头……钻进地洞里……」
「没事的，佐佐木同学，你不需要担心。大家都是用温柔的眼神看你的。」
「那、那是因为……啊滋……」
佐佐木同学该说是不出所料吧，在因为自我介绍没有做好而感到遗憾。
她一直用空洞的眼神看着虚空，我在安慰她的同时走向她。
只有那些在高中自我介绍时出过错的人才能理解那种痛苦。嗯，真的痛苦。
我在前世也有过这种的错误，所以我非常理解她的感受，但我只能用温柔的话语安慰她，用温暖的眼神看着她。真是没出息。
当我走向鞋柜时，我和一个熟悉的帅哥的对视了一下。
那是黑暗……或者说是病态的帅哥，也就是学生会长。名字我忘了。
正当我试图避开他的目光时，他叫住了我。
「你好，你知道安城夏萌吗？」
「安城同学的话，我在C班的教室见到了。」
「嗯，是吗？谢谢。」
「不客气。」
我几乎是条件反射地撒了个谎，然后学生会长就信以为真地走了。
顺便说一下，C班的教室在一年级的教室中离这里最远。
「……啊，安城同学，为什么你要撒谎……？」
看到刚才的对话，回过神的佐佐木同学显得很困惑。
可能会吓到她了。嗯，就是这样。【なんならちょっと引いている。まぁそうなるわな。】
「没事的没事的。」
「不，不是没事的的吧……那，那个人，是学生会长，对吧？这不好吧……」
佐佐木同学看起来很困惑。她本质上是个好孩子。
或者说，我本质上是个坏人吗？那是，嗯。我不能否认。
「……这不好吗？」
「我，我觉得这不好……」
「……」
佐佐木同学用责备的眼神看着我。
我突然感到一阵罪恶感。
「……呜，我知道了，我会去向他道歉的。对不起，你先回去吧。」
「好的。我觉得这样做比较好的……那，明天见……」
「明天见。回家路上注意安全。」
我看着佐佐木同学的背影。
可能是换鞋的时候想起了自我介绍的失误，把头压进鞋柜痛苦地扭动着。
她一个人回家应该没问题吧……啊，是野生的井上同学。
井上同学一看到佐佐木同学，立刻抓住了她。
我仔细听了一下，原来和井上同学一起回家的人都去参观部门活动了。
每次井上同学笑着说些什么，佐佐木同学都会出一身冷汗，眼睛四处乱转。
嗯，没有任何问题。
我微笑着点了点头，然后安心地离开了那里。
那么。
既然我已经向佐佐木同学宣布了，我就必须再次去见学生会长。
如果无关紧要的人那倒无所谓，但是我不能对我的朋友佐佐木同学撒谎，这对我的精神健康不好。
说实话，我感到心情非常沉重……那个病态学生会长，总给人一种麻烦的感觉。不对，我不知道他真的是不是精神病。
前几天，学生会长看到和莲谈话的姐姐，他的表情无论如何都像是看着心仪的异性。
这样的人，如果不经过姐姐介绍，而是直接找我，我总觉得有些不妙。
他不会是来找我谈恋爱的吧……不，那应该不可能。不可能吧？
「……没办法。」
无论如何，做善要趁早。对于我已经做了坏事，感到耳朵疼。
我拖着沉重的脚步，向C班的教室走去。
14.如果让帅哥和帅哥冲突，我会死的 
当我走进C班的教室时，我看到的是光与暗的帅哥之间的对话。
莲和学生会长面对面，表情都充满了困惑。
「那个，所以……为什么你会在这个班级？」
「我不能说。我有一些秘密的事情要和安城同学谈。」
「呃，不是……我想，可能，前辈你误会了什么……」
泰禅乙川高校一年级和二年级的两位光与暗的帅哥聚在一起，使一年C班的教室充满了无谓的神圣气氛。
教室的入口处也聚集了其他班级的学生，我从缝隙中窥视教室内的情况。
周围的女生们都在远远地看着他们的对话，脸颊都染红了。
另一方面，我意识到直接做错了什么，脸色变得苍白。这完全是自作自受。
事情的经过我大概可以想象。
接受了我的谣言的学生会长，直接来到C班，询问安城夏萌的下落。
而在那里的莲，是C班唯一知道我事情的人，因为亲切地回应了的事到现在……大概是这样吧。
对于莲来说，为学生会会长为什么会来这里找我这个不同班级的学生感到困惑。而对于学生会长来说，他可能会感到内心不平静，因为他意外地遇到了心上人（可能）安城天音和一个神秘的新生在亲切地交谈。
话说回来，我都忘了莲的存在。在没有任何考虑的情况下，把他引导到C班是非常鲁莽的。
嗯，因果报应。真的是我全盘都错了。
如果我一开始就坦白自己的身份，并适当地应对，可能会更好些。
……不管怎样。不管怎样。
如果我在那种情况下插手，肯定会引人注目的。
我应该悄悄地离开。对不起，学生会长。对不起，莲。
我在心里暗暗发誓日后一定要偷偷谢罪，就悄悄地离开——
「……啊，等，等一下，过来一下！」
「……！！！！」
——做不到！嗯，果然是因果报应。
莲用一种类似第六感的神秘嗅觉察觉到了我在这里，他迅速地跑过来，从围观的人群中把我拉了出来。
女生们冷冷的目光刺向我。
这是无情的视线暴力。我的心理创伤有点被刺激到了。
……事情变得非常糟糕了。我该怎么办。
「嗯。你是刚才那个好心的……」
学生会长看着被莲拉出来的我，说道。
对不起，我是那个善良的渣滓。我不敢看你的眼睛。
我该怎么办。怎样才能稳妥地结束这个情况？
我最想平静地处理这个情况，但现在看来，这是不可能的。
只能尽可能地保持冷静，然后尽可能地解决这个问题。
冷汗止不住地流下来。
「那个，学生会长。这个人是安城夏萌。」
「……哈？」
莲一边握着我的手一边介绍，学生会长用疑惑的表情看着我们。
那是理所当然的。毕竟我们刚刚见过面。
若无其事地说「安城同学的话，我在C班的教室见到了」的人正是我。
「……你好。我是安城夏萌。我姐姐一直承蒙关照。」
我无奈地自我介绍。
这是我自己种下的恶果。出这么大的问题也是我造成的。
也可以说是一种将错就错。
……事已至此，我只能尽快离开这个地方，在没有人的地方听学生会长的事情。
「……那个，你？为什么……？」
学生会长很混乱。我想她肯定想问「为什么……？」。对不起。
「夏萌……你对会长做了什么？」
莲小声地问我。
「没有，我什么都没……」
我在撒谎。我骗他来这里。真的对不起。
为了掩饰尴尬的气氛，我清了清嗓。
转向会长，昂首挺胸道。
「会长，你有什么事情吗？如果是私人的话，我们最好先去一个没有人的地方。闹成这样……会给C班的同学们造成了困扰的。」
「啊……嗯，也是呢……嗯，换个地方吧……诶……？」
会长用一种看到了疯子的眼神回答我。
不，我也觉得我自己有点疯。对不起。
周围的女生们也完全不知所措了。
那些目光真的很痛。我的心跳得很快。
我只能祈祷他们不记得我的脸……不，那是不可能的。
突然，我和一个特别漂亮的女生对上了眼。
她身材苗条，站立得很美。她的长发看起来经过了精心的打理。
她全身散发出清纯的魅力，是一个很棒的女生。我个人非常喜欢。
然而，如此优秀的她，用绝对零度的眼睛注视着我。
我不知道是因为莲还是会长，但我肯定我踩到了她的地雷。
说得保守一点，这真的很糟糕。而且麻烦的是，这全都是我自找的。
「我们，快点走吧……」
「嗯，嗯……去学生会室谈吧。」
我从她那里移开视线，像是要从四面八方的视线中逃走一般，推着学生会长的背。
「啊，等一下……」
就这样，我像是在逃离困惑的莲，和学生会长离开了教室。
至少，我学到了一个教训，那就是即使是无关紧要的人，也不能轻易地撒谎。
C班的同学们，我真的很抱歉。
特别是莲，我觉得我应该去道歉。一直以来抱歉了。
15.关于郁娇的学生会长 
「对不起」
被带到学生会室的我，首先低下了头。
「不，我并没有生气。只是，为什么你要撒那样的谎......」
「对不起」
「......嗯，我明白了」
「对不起」
我坚持以道歉的名义保持沉默。
我无法直接对他说「我不想和你有任何关系，所以我避开了你」。
面对姐姐的熟人，我没有厚脸皮到可以再无礼的地步。
这样一来，就等于三振出局了。
事到如今，我只能保持表面上的礼貌。
看着我这样，学生会长叹了口气。他似乎已经放弃了追问。
「请随便坐。如果你想吃点心，就吃吧」
他指着看起来相当昂贵的低矮茶几和会客椅说道。
茶几上放着一个装满点心的圆木盘。
这个角落就像是接待室，平时就在这里接待来宾吗?
学生会在这所学校的地位实在让人摸不着头脑。
我应该提前向姐姐询问更多的事情，包括那个社团招募。不管她是否愿意告诉我。
「那我就不客气了，哦......？」
我坐在椅子上。
椅子比看起来要软得多，我感觉自己要深深地沉入其中，不由得大大地抬起了一只膝盖以保持平衡。
可能露出内裤了。
我偷偷瞥了一眼正要坐下的学生会长，他明显地避开了我的视线。
......嗯，似乎看到了。
反正也不会少快肉......我想他也不感兴趣。
而且，我很清楚这种事情的关键在于羞耻心，所以我故意保持平静。
「......我认为你不应该这样毫无防备地露出你的腿」
正如我所想的一样，被批评了。
嗯，他说得对。给他看到了不愉快的东西是我的错。
我并不是痴女，所以心甘情愿的接受了他的指责。
「对不起，我会注意的。那么，我们直入主题吧？」
「......嗯，嗯。那个......」
学生会长似乎抓不住和我对话的节奏。
这是我故意的。至于内裤的事，我绝对没有故意的。
他沉默了一会儿，思考着什么，然后像是下定了决心一样开口了。
「......是的。我觉得你也不喜欢拐弯抹角，我就直说吧。夏萌同学，你愿意加入学生会吗？」
「......哈？那个，学生会，吗？」
老实说，这不在我预料之内。我一时间不知道该说什么。
肯定有其他的原因。我闻到了麻烦的气息。
他似乎看出了我困惑的表情。
看着我，学生会长眨了眨眼。不要眨眼。
「实际上，我在你入学前就把你当作一年级的学生会干部候选人了。你是天音同学的妹妹，入学考试成绩优秀，排名学年副首席。我觉得你是个好人才」
学生会长这么说，露出略带蛊惑的微笑，将刘海拨到左耳后。
虽然被头发遮住了，但仔细看，会发现耳朵上部有一个小小的环形耳环。他的这个动作非常自然，散发出一种奇怪的魅力。
这就是为什么喜欢郁娇的女生会被吸引的原因。可能就是被这种差异所吸引。
「......怎么样。夏萌小姐......我觉得，只有你能帮我......」
他这么说，微笑着，用充满阴影的眼睛紧紧地盯着我。
啊，顺便说一下。
只要不太显眼，带耳环就不违反校规。
我从姐姐那里听说，泰禅乙川的着装规定是，只要成绩优秀，行为良好，校服不能穿得太乱，就可以自由地选择发色和发型。
姐姐也在头发内侧偷偷地加了一些发网。非常适合，很可爱。
这是高偏差值的名门学校才有的惯例。
正因为历代的前辈们在理解规矩的基础上创造了先例，并且没有引起问题，保持了学校的声誉，所以才被允许。
我也可能会尝试穿耳环。
其实我前世就对软骨耳环很感兴趣。我在前世是个销售员，也没有什么契机，所以我从来没有尝试过。
如果我向姐姐咨询的话，她可能会告诉我一些好的建议。我开始有感兴趣了——
——我的思考偏离了道奇怪的方向。现在不是想着耳环兴奋的时候。
总之，会长的行为很狡猾。
他就是这样诱惑女生的。想到这里，我就很生气。我要拧断他的那个。
我叹了口气，然后回答了他。
「会长，你刚才那个男生是首席，你找过他吗？」
「啊？......没有。我和中沢同学还没有正式见面」
「我和会长也是第一次见面。你之前连长相都不知道吧」
「......那个。就是，夏萌同学是天音同学的妹妹。如果有一个了解学生会活动的人在身边......」
他可能没有预料到我会这样反应。
遗憾的是，男性的色诱影响不到我。刚才戏剧性的气氛已经破裂了。
从他的态度大致可以猜到。
某种意义上说，他似乎正在考虑比恋爱咨询更麻烦的事情。
「......我吃口点心！」
我决定制造一些奇怪的气氛。
我毫不客气地拿起了桌子上的饼干。
室内回荡着咬碎饼干的愉快声。
「............」
会长用不理解的眼神看着我。
我无视他，继续吃点心。很好吃。
看着这样的我，他似乎在考虑该怎么办，所以我随便打了个先手。
「那个，会长，你喜欢我姐姐，对吧？」
我这么说，他完全僵住了。
这是一个非常关键的反应。我猜中了。
他的眼睛瞪得大大的看着我。不是，这也太明显了。
我默默地伸手去拿点心。
又打开了一个点心的包装，把它扔进嘴里。
我们都沉默了。
只有我咬碎饼干的声音和秒针的声音在回荡。
时不时能听到运动社团热情的呼喊声从远处传来，给这个安静的房间增添了一抹空虚的华彩。
学生会长还处于僵住。不知道是不是心理作用，他的耳朵似乎变红了。
我已经猜到了他想用色诱的手段把我招进学生会的理由，所以我故意说出来。
「你是想先说服我，然后通过我来和我姐姐建立关系吗？这就是你的想法吗？」
会长什么也没说。或者说什么也说不出来。只有耳朵越来越红。
我觉得自己做了一些过分的事情。
但是，如果我现在表现出同情，我肯定会被卷入两个帅哥和姐姐三角恋，陷入被碾死的窘境，所以我不能手下留情。
我绝对不想涉及这个问题。
「对不起，但是我姐姐一直都有一个非常喜欢的人，所以我无能为力。对不起。所以，我也不会加入学生会」
「......啊，那个。那个」
会长的眼里泛着泪光。脸也红了。嗯，真尴尬。
不，我并不是因为喜欢才羞辱他。
我也对他的行为有些看法，但那是另一回事。我认为这是两回事。
他试图利用我......不，利用这个说法也有些问题。
即使是通过我，他也想和姐姐在一起，这本身并没有什么错。
相反，在这个世界，一夫多妻被认为是正确的爱情形式，对姐妹们都撒粉也说明是多么地想和她们在一起。
但从前世的感觉来看，这多少有些不诚实，但毕竟是这样的世界，也没办法。
如果这一切都顺利，只看结果的话，就像是先有鸡还是先有蛋的问题。这样一想就能冷静下来了。
从他的反应来看，大概就是这么回事吧。
但是，他找错了人。
我希望他能理解这一点。
我实在看不下去帅气的学生会会长哑口无言的样子，鼓励他说道。
「......那个，那个......嗯，我觉得你应该试试。我姐姐的竞争对手可能很多。努力看看不也挺好的，你可以的......嗯，加油」
「呜......」
我把他弄哭了。
这个人一提到我姐姐的名字就不行了。
会长泪眼汪汪地哭泣，而我则继续吃着饼干
从操场上传来运动社团欢快的笑声。这氛围多尴尬啊。
「......哦，谢谢你的点心。那我走了」
因为气氛变得非常微妙，我就这样离开了学生会室。
最后，事情并没有像三振出局那样简单地解决，但我觉得这也没办法。
不管怎么说......虽然我觉得姐姐的攻略难度高得吓人，但是希望你努力。
只要我不被卷入其中，我会在外野为他加油的，所以请他健康地努力吧。
如果他最终成为我的姐夫，那时我们可以以这件事为话题一起喝酒。加油。
16.关于安城纱夜（圣母） 
在让学生会长哭泣之后，我平安地回到了家。
我在附近的便利店买了些零食吃，回到家时已是午后。
打开门后——突然。
我想起了在C班的那些目光。那些像看异物一样的，冷冷的目光。
那目光就像用无数的针刺破水气球一样。
不知何故，我回忆起了那个精神创伤。
明明都是小学四年级的事。为什么又回想起来了。宛如电影的闪回一般。
为什么又回想起来了。明明都已经忘记了。
我想起来了，想忘记。努力让自己忘记。
但是忘不了。记得。我清晰地记得。我想全忘了。但我还是记得。明明想忘记。
心情十分烦躁。我感到不舒服。
即使洗手，刷牙，漱口，从我回家开始，这种烦躁和不适感就一直围绕着我，没有消失。
反而，随着时间的推移，这种感觉越来越强烈，我对此非常清楚。
我走进自己的房间。
我随便地把书包扔在桌子旁边，无力地倒在床上。
从窗户照进来的阳光还很明亮。阳光热烈地照在我的脸上，仿佛在无言地否定这样的我。
但我没有力气起来。
如果制服皱了就麻烦了，这不好，不知谁的理智如此主张。【谁かの理性が主张している。】
但我没有力气起来。
只有身体留在床上，我的意识似乎要飞到别处去。
四肢感到很沉重。
「哈……」
深深地叹了口气。
我试图吸回那口气，深深地呼吸。
我用这个动作作为反作用力，让我的身体动起来，我躺着脱下了的制服。
我躺在床上看着天花板，过了一会儿，我听到有人走上楼梯的声音。
再过了会儿，我听到敲门的声音。
「在……」
「我进来了。哇……」
我用微弱的声音回答，打开门的人看到我后吓了一跳。
「……你，你在做什么？」
「我在郁闷。」
「如果你是文明人，至少穿上衣服再郁闷……」
她这么说，然后拿起我脱下的制服，轻轻地把西装的皱纹拉直，挂在衣架上。
我向这样慈悲的她伸出手，寻求救赎。
「纱夜小姐……请带我去浴室……」
「自己走。」
「纱夜小姐，拜托了……就算是拖着我也行……」
「自己走。」
找不到任何支持。喜欢。
这反而让我有点振奋。我立刻站了起来。
「……我去洗个澡。」
「等等。今天晚饭想吃什么？」
我被轻轻地拦住了。
可能，她来我房间的目的就是问这个。
说实话，我并没有什么食欲，但根据过去的经验，我说出了无论何时何地都能无限进食的魔法食谱。
「请给我做炸鸡……」
「嗯。你去吧。」
她似乎对此感到满意，没看我一眼就这么说了。
我慢慢地从衣柜里拿出换洗的衣服，走进了浴室。
洗完澡后，我一边用吹风机吹干头发，一边看着镜子。
但我知道，这种烦躁和不适感并不会这么消失。
我叹了一口气，然后走向客厅。
「夏萌，我要出去买东西，有什么需要我帮忙带回来的吗？」
我突然被她叫住。
她营造出一种很偶然，正好要出门的气氛。
「……我和你一起去。」
「好的。那么，就麻烦你帮我拿一下东西吧。」
「好的。我去穿一下外套。」
我回到自己的房间，穿上了一件适合外出的连帽衫。
立刻下楼，但室内已经不见她的身影了。
当我走出门口时，她已经走在前面了。
我急忙锁上门，追着她的背影跑去。
我们两个并排走了大约十分钟。
在附近的公园，穿着校服的低年级小学生们在谈论着闲话的母亲面前玩耍。
阳光刺痛了我的皮肤，但没有刚才那种不舒服的感觉。
来到了附近的超市。
拿起购物篮，吸了一口混杂着蔬菜和水果香气的独特气味。
「纱夜小姐，炸鸡要搭配什么菜？」
「嗯……炒饭怎么样？」
「你真是个天才。」
我这么说着，她得意洋洋地微笑了。好可爱。
生菜、葱、洋葱，还有其他各种食材。
鸡胸肉、猪肉、红生姜，还有其他各种食材。
我熟练地将所需的食材放进手里的购物篮。
「如果你有什么要买的，就放进去吧。」
她看都不看我，于是我趁机放进了一些高级冰淇淋。
因为没有被责怪，我又得意地放进了四个高级泡泡糖，结果被弹了一下额头。
我们结完账，走在回家的路上。
正如她所说，我的双手都被迫塞满了购物袋。
而她则是空手。甚至都不看我一眼。我喜欢你这地方。（译：M?)
「纱夜小姐。」
「嗯？」
「我振作起来了。谢谢。」
「哦。」
我注意到，虽然那种烦躁感并没有完全消失，但它已经淡化了很多。
一直以来都是这样。
每当我情绪低落的时候，她总是不经意地关心我，照顾我。
所以我非常喜欢这位既是母亲，又像年长的姐姐，还是我母亲的妹妹的纱夜。
尽管我们之间只有间接的血缘关系，但我觉得她的性格和我的姐姐非常相似。
大体上，是件好事。
17.愉快的上学路② 
次日早晨。
在离家前的最后一刻，母亲用巴掌拍了拍我背后给我打气，我勉强摆脱了忧郁，到达了和佐佐木同学的约定地点。
顺便说一下，我向纱夜小姐请求了一个拥抱，但被无视了。多亏了这个，我变得有精神了。
现在的时间是七点十分，但绝对不算迟到。
因为前几天的时间相当余裕，所以我和佐佐木同学约定了从今天开始坐晚一班的电车，所以我并没有迟到。
虽然还有五分钟就到约定的时间，但佐佐木同学已经在那里等着了。
「早上好。对不起，让你久等了」
「啊，早上好。那个，我没有等很久，真的。」
我们微笑着打招呼，然后离开了公园。
在去车站的路上，我们谈论了昨天的事情。
「佐佐木同学，你昨天之后还好吗？顺利回家了吗？」
「啊，是的。那个，实际上，我后来和井上同学一起回家了……嗯」
从她那像被太阳烤焦的吸血鬼一样的表情中，我猜想她一定很努力。（女主一如既往的奇妙比喻
当我用温暖的眼神看着她时，佐佐木同学慌忙地掩饰起来。
「啊，不是！我并不讨厌井上同学哟？倒不如说他对我这样的人也能如此愉快地交谈……即使我做出了无意义的反应，他也会温柔地给我留下空间，所以我并没有感到尴尬，可以说是很开心。但是，这绝对不是我自己的力量，而是井上同学出色的谈话技巧，我一直依赖他，才能够度过两个人的时间，虽然感到开学，但也为自己的肤浅感到羞愧……啊，如果从这个角度来说，我当然也对安城同学非常敬仰，或者说，嘿嘿，真的，我对你们两个人都非常感激，我真的很感激。你们两个都像女神一样，我真的很敬仰。相比之下，我真的……想变成石头……又或者地藏……」
佐佐木同学在一阵情绪的宣泄后，决定要成为地藏菩萨。为什么？
从昨天开始，佐佐木先生就一直吐露着迷之石化愿望，我安慰着佐佐木同学，鼓励她。
「嗯，总之，让我们一点一点地努力吧。至少我喜欢佐佐木同学。你是个好孩子」
而且像快要死的松鼠一样可爱的样子，对我的眼睛也有保养作用。看着她，百看不厌。
「啊……」
佐佐木同学像是看到了什么耀眼的东西一样看着我。
我反而有点担心，她心中的安城夏萌的形象似乎和现实有些脱节。
如果你剥开那层皮，你会发现它的真实身份只是一个撒谎的大叔。希望她不要过分神化我。
我希望我们能成为互相展示真实自我的亲密朋友。
这似乎还有很长的路要走。
「啊，那个……刚才我突然感到恶心，对不起……」
「哦，完全没有问题？当压力积累起来的时候，你就会想要向别人倾诉吧」
我们在等待电车的时候进行了这样的对话。
佐佐木同学似乎对她一连串的言行感到后悔，但我并不在意，所以轻描淡写地过去。
在谈论哀愁的西部低地大猩猩的时候也是这种感觉，说实话，我已经习惯了。
我对适应力相当有自信。我可不是白白做转生者的。
突然，佐佐木同学看着我，像是想起了什么。
「那个。说起来，安城同学那边没事吧……？」
「嗯？啊……是指学生会长的事吧」
佐佐木同学点点头。
我应该怎么回答呢。
如果说我没事，那我确实没事，但要说我有事，那我确实也有事。
关于学生会长我撒了谎和在学生会的整体，随之而来的问题更加棘手。
具体来说，就是在C班，被卷入两个帅哥之间的那些事情。（自作自受&因果报应）
「……嗯－……嗯……没什么大问——」
我下意识地想蒙混过去，同时看向佐佐木同学的脸。
她正一脸担心地看着我
想蒙混过关很简单。只要平淡得说「什么都没有」，对她来说就等于什么都没有。这样应该比较妥当。
我不好意思把佐佐木先生卷进我的问题里，而且仔细想想，我们认真交谈后才过了几天，还不到一星期。
实际上几乎是陌生人。
她毫无疑问是我的朋友，但我们还是陌生人。
我认为正常都应该随便敷衍过去。
我是这么认为的。
但我觉得这样做很不义。
「可能有点麻烦。还不清楚……有点吧」
回过神来，我就这么说了。
「啊，那个……那是……」
「啊，电车来了」
正好，电车来了。
门打开了。
我为了试图掩饰，拉起了佐佐木同学的手。
当我们上车后，发现车厢里和前几天一样挤满了人。
我昨晚听姐姐说，现在是因为禁止了社团活动的晨练。
从下周开始，早晨训练就会解禁。
从那以后，学生的上学时间会有一些分散，所以可能会稍微舒服一些。
顺便一提，我姐姐是乘坐更早的电车去上学的。
我不知道她为什么要这么忙，但学生会似乎总是很忙。
广播开始播放，门关上了。
我们在到达目的地之前，互相沉默地等待。和昨天一样。
「今天也很挤呢。社团活动的晨练解禁后，上学时间会分散，应该会好一些」
「啊......是这样吗......那么，就暂时忍一下吧」
出了车站，我毫不害羞地炫耀着从姐姐得来的二手货。
佐佐木同学走在我旁边，附和着我的话，除此之外什么也没问。
我们在交谈着无关紧要的话题的同时，穿过樱花大道。
我低头看着脚下，人行道旁边堆积着被风吹散的花瓣。
虽然是十分美丽的景象，但其中也混杂着一些枯萎的花瓣。
18.关于井上同学 
在升降口换鞋后，我走进了教室。【译:升降口，即上下学换鞋的地方，查不到具体译名】
佐佐木同学没有注意到，但在走廊上与我擦肩而过的学生中，有几个人看到我后有所反应。
她们是昨天目击了那件事的女生。我隐约记得他们的面孔。
我该怎么办呢？
我想在变成奇怪的传闻之前，证明我自己的清白，但遗憾的是，我没有任何手段可以做到这一点。
哪怕我冲进C班说：「我和中沢是中学同学！仅仅只是认识！」也无法改变我夹在莲和学生会长中间的事实。
反而会引起不必要的注意，被卷入麻烦事中。
具体来说，就是为了接近莲和学生会长而被当作垫脚石。
从昨晚开始我就一直在考虑这个问题，但我没有想出任何有效的应对方法。
我越想越觉得，这个情况几乎是绝境。
「......那个，安城同学，你还好吗？」
我是不是表情太严肃了？
佐佐木同学看起来很担心地看着我，所以我赶紧试图掩饰。
「嗯，对不起。我在想明天的考试的事情......」
「原来如此......不，不愧是你。我也应该复习一下以防万一。」
听到我的解释，佐佐木同学似乎放心了。
就这样，我们来到了A班的教室。
「早上好，哇哦」
「欸......」
我刚走进教室，就感到所有人的目光都集中在我身上，教室里原本热闹的声音顿时安静下来。
我们都不禁吓了一跳。
同学们的目光都集中在我身上。我确认了一下，背后没有其他人。
这不是我自我意识过剩，也不是我误会了。他们确实都在看我。
和我昨天在C班时，感受到的冷淡的目光有些不同。
现在的目光更像是出于好奇。他们似乎对我很感兴趣，但没有勇气和我交谈。
突然，突然砰的一声，有人猛地站起来。
我看过去，是井上同学。
她似乎在和其他同学聊天。并不在自己的座位上，而是坐在后面的女生群里。
她默默地看着我。
让我不禁心跳加速，后背发凉。
看来，她已经听说了昨天的事。
那么......难不成，她对我有什么想法吗？
我想起了小学四年级时那苍白的气氛，手心开始不停出汗。
我原以为早就忘记了这件事，但从昨天开始，我又反复回想起来。
我悄悄地调整了呼吸。
家人的脸浮现在我脑海中。
——稍微冷静了一些。
默不作声并不能改善情况。
相反，猜测会引发更多的猜测，产生嫉妒，滋生恶意。
新的班级，新的朋友。我和她们的日子才刚刚开始。
我绝对不想因为这种无关紧要的事情而被她们——井上同学讨厌。
只要我正面解决误解，她们一定会理解的。
我下定了决心。
为了传达真实的情况，我转向井上同学。
「井上同学，关于昨天的事——」
「你知道吗安城同学，你真的被中沢莲同学握过手吗？我真的好羡慕啊！！」
「啊？」
井上同学以惊人的速度冲向我，羡慕地看着我，紧紧握住我的手。
欸，这和我想象中的完全不一样。
「那个，那个，是握右手吗？还是握左手？是哪边！？我也要间接握手！不，我两只手都握！嘿嘿......真好啊～！！」
「啊，嗯......哇......」
井上同学抓住我的两只手，开始摸了起来。
哇，井上同学的手好软……不，不对。我不能在这个时候放空脑袋。
我努力恢复理智，思考如何对变成间接握手机器人的井上同学说些什么。
「……那个，井上同学。能不能先停下来？」
并没有停下来。哇，手真软……集中！集中！我的理性啊！
我摇头摆脱杂念。强行将井上同学的柔软手从意识中隔离，用坚定的意志说出了话。
「……那个，井上同学。首先，我被中沢同学握手，其实是一种意外的——」
「啊，对！学生会长是在找你对吧？」
「啊，嗯。是的，就是这样。」
「当学生会长来到C班的时候，安城同学你正好路过……然后中沢莲同学看到了，就这样，猛地一拉？是这样的吗？」
井上同学一边说着，一边拉着我的手，把它抱到胸前。
那个，如果你这样做，我会很容易就喜欢上你的，所以请停下。
而且完全不是这样。如果莲真的这样做了，我会用肘部猛击他的腹部。
「真好啊～被两个帅哥夹在中间……说起来，能被中沢莲认识就已经很羡慕了……真好啊～我也想被帅哥夹在中间……」
井上同学这么说着，一边扭动着身体。
我看向班级，同学们看着井上同学的样子，纷纷表示同意。
同时，我感觉到他们对我纯粹的羡慕。
这是什么情况，这和我想象的……应该说，完全不一样，一切都很平静。
我原本以为会有一种刺人的气氛。
这不仅没有，反而像是在棉花堆里。
突然，我想到了一件事，试图向井上同学解释道。
「那个，井上同学。中沢知道我是因为——」
「中沢莲和你是初中同学对吧？昨天我和四叶酱一起回家的时候就听说了～」
「啊，嗯～原来如此」
井上同学这么说着，一边用可爱的动作戳着我的手臂。她是我的女朋友吗？什么时候结婚？
同时，我也理解了。
只要有了信息这个材料，即使那不是事实，人们也会自然地解释为最容易理解的方向。
难怪班级里没有传出奇怪的猜测。
如果我和莲的接触点不明确，肯定会有奇怪的谣言。
我斜眼看向佐佐木同学。
从刚才开始，她就一直不明白发生了什么，歪着头。
我在心中向她合十，握住念珠祈祷。谢谢你，佐佐木同学，真的谢谢你。干得漂亮。【多分ファインプレーですそれ。】
了解了所有的事情后，我感到轻松了许多。
我觉得井上同学是那种不会有太多负面猜测和嫉妒的人。
所以在她主导的对话下，班级里流传的话题没有刺，只是纯粹的羡慕我。
怎么办。井上同学可能真是我的守护天使。光属性也有限度阿。
既然如此，我应该好好解释一下另一个火种，也就是学生会长为什么要找我。
我稍微大声一点，让班级里的人也能听到。
「那个！其实学生会长找我，是因为我姐姐是副会长——」
「在入学式上站在会长旁边的那个超可爱的人对吧？安城天音学姐！姓氏一样，大家都在说呢」
我低估了我姐姐的可爱。这已经是公开的事实了。
从一开始，就被认为学生会长是因为姐姐的原因才来找我的。
所以，我姐姐的名字就已经在一年级的学生中传开了吗？那个萌系角色。真是了不起。
值得庆幸的是，我所有的担心一切都成了杞人忧天。
我在心中向那三个无意中成为我的救世主的人——佐佐木同学、井上同学和我姐姐表示感谢。
19.罗马并非一日而就 
总的来说，什么事也没有发生。
在这之后森木老师来正常地开了个早会，时间就这样毫无变化地流逝了。
就这样顺利地到了中午。
这是我入学泰禅乙川高等学校后的第一个午休时间，也是第一次午餐。
这所高中没有食堂，基本上都是自己带便当，但是去附近的面包店或便利店购物的学生也不少——这是我姐姐告诉我的。
不管以后会怎样，我和佐佐木同学因为是第一天，两人都带了便当。
虽然在教室里吃也没问题，但既然是第一天，我们决定去一个特别的地方吃饭。
因为今天早上的事情，我无意中成为了众人的焦点，所以在教室里有些不好意思......这也是其中的一部分原因。
所以，我们两个在找一个没有人的安静地方，很快就在学校后面的角落里发现了一个很好的木制长椅。
周围是茂密的树木，正好在树荫下。
我们两个坐下来，但是由于阳光难以照射到，我坐下后才注意到有些潮湿。
虽然座位是干的，但我能感觉到一种冷冽的湿气。
如果看向长椅的侧面，会发现长着苔藓。这大概是没有人来的原因。
我们两个面面相觑。
「......怎么办？要不要换个位置？」
「啊，不，我无所谓的。」
我问了佐佐木同学，但她似乎并不在意。
她似乎没有在为我着想，所以我决定今天就在这里吃午饭。
当然，第一天就找不到好地方也是正常的。增加了寻找好的午餐位置的新的乐趣。
从黑色尼龙制的包里取出粗犷的便当盒，放在膝盖上。比起设计更优于功能美。顺便说一下，包是有保温功能的。
佐佐木同学从装着可爱的大猩猩形象的口袋里拿出一个圆形的便当盒。她真的很喜欢大猩猩呢。
然而，比大猩猩更让我关注的是它的大小。
「佐佐木同学的便当盒太小了吧……？」
「啊？是，是吗？」
只有我的便当盒一半大。
和前世相比我胃口已经够小了，这个便当真的够吗……我不由得担心起来。
「啊，那个……安城同学。为什么你看起来那么担心的样子……？」
「我在想如果不够怎么办……嗯，要不我给你一个炸鸡吗？」
「不，不用，我很好！其实这个已经有点多了！」
佐佐木同学说着，挥了挥手。
看来我多此一举了。我老是在这种地方流露出大叔的本性。我总是很愿意请年轻的朋友吃饭。
这是一个安静的时刻。
春天的阳光让人完全忘记早上的寒冷。
然而，轻轻抚摸脸颊的空气却是湿润而寒冷的，就好像这个长椅是从周围隔离出来的一样。
在这种情况下，静静地吃饭也不错，但机会难得，我想和乐融融地吃饭。
我打开便当盒，说出了我刚才的想法。
「佐佐木同学，你喜欢大猩猩吗？」
「是的。我觉得它们很可爱。」
可爱啊。
如果说酷的话，我还能理解......但每个人的感性都是不同的。
在吃饭的时候，我们谈论了一些关于大猩猩的无聊话题。关于大猩猩的无聊话题是什么呢。
关于山地大猩猩和西部低地大猩猩各自的栖息地，以及击打胸部以示领地的行为......只有雄性这么会做。
我们在这些关于大猩猩的常规话题上热烈地讨论了一下。我怎么可能知道这些事情，只是在努力地附和她。
话虽如此。这些内容大体上都很有趣。
甚至可以说我从中学到了一些东西。
「多谢款待......那个，煎蛋，很甜，很好吃。」
「啊，我这边才是，炸鸡很好吃。」
我们两个都吃完后，对交换的便当提出感想。
我看了看底下的长椅。在寒冷的日子或梅雨季节可能会比较难受，但作为晴天的餐饮地点，或许还不错。
也许是心理作用，我感觉今天的佐佐木同学显得特别有活力。
可能是因为没有人在看，所以她展现了更接近本性的一面。
嗯，或者是因为谈论了她喜欢的大猩猩。
我上高中后才知道，她其实是一个非常有趣的女生。
忽然间，自然而然地。
我想和佐佐木同学作为朋友更加亲近一些。
「......那个，佐佐木同学」
我一说话，佐佐木同学一边看着我，一边收拾便当盒。
我打算把一直在胸口闷着的东西说出来。
「实际上，昨天——」
关于前一天，我和佐佐木同学分开后，在C班发生的事情。
我从昨天开始一直对这件事感到不安。
我在上学的时候，想告诉佐佐木同学，但是中途放弃了。
还有，今天早上教室里的骚动，就是这件事的延伸。
佐佐木同学静静地听着我的话。
关于我和学生会长的交谈，我被学生会邀请，但我拒绝了。
虽然我没有告诉她会长对她姐姐的恋爱情况，但我没有撒谎，只是告诉她事实。
「——就是这样。所以今天早上真的很混乱，我应该早点告诉你的。对不起。」
「……这样啊。」
佐佐木同学，静静地低下头。
她的表情看起来有点寂寞。
我应该好好地道歉吗。
还是，我应该后悔这样毫无保留地告诉她。
我不知道对于我和佐佐木同学，应该选择哪个才是正确的。
「啊……不是，请，请不要露出那种表情，安城同学。」
也许是我的想法暴露了。
佐佐木同学这么说，有些尴尬地叹了口气。
「不是，那个……对不起。该怎么说。就算安城同学告诉我这件事，我也……我也提供不了什么实质的帮助。」
她说到这里就停住了。
从她那里我看到了无力感。还有罪疚感。
「啊，对不起！」
我赶紧结束了这个话题。
我没有打算让佐佐木同学操心。
只是一时冲动，我想让佐佐木同学看到我心里沉淀的东西。
「突然说这种事，刚吃完饭胃胀了呢。哈哈哈！」
我笑着打破了尴尬的气氛。
我从长椅上站起来，从树荫里走出来，伸了个懒腰。阳光真舒服。
仍然坐在树荫下的佐佐木同学，似乎不知道该说什么。
她试图说些什么，但又吞了下去。
看着她，我想至少要告诉她这个。
「佐佐木同学」
「啊，那个......在的」
「你看，我们在中学的时候，基本上没有正经地说过话，现在我们每天都在说话，对吧？」
「欸，啊，是......是的」
「我觉得这是我们作为朋友的一个大进步......所以，我希望我们能不着急地，成为好朋友。我是这么想的。」
「啊......，......嗯......嗯。谢谢。我也，我也是这么想的。」
佐佐木同学点点头，微微一笑。
我想要传达的东西，大概有五成是传达到了。
算了，即使完全没传达到，也没必要着急。
罗马并非一日而就。就是这样的感觉。
20.关于反社会系的大小姐 
放学后。
我决定和佐佐木同学一起回家，我们两人一起走在走廊上，突然看到了一个美丽动人的大小姐。
在A组的鞋柜前。
她为了免阻碍其他学生站在墙边，似乎在等待着某个人的出现。
而且，我对她有些印象。
我意识到不妙停下脚步时，我们的眼神恰好对上。
她高兴地微笑着。那是一个非常美丽的微笑，让我的心跳加速。
她离开墙壁，径直地走向我。
佐佐木同学看着我突然停下来，似乎有些不安。似乎想问发生了什么。
神秘的大小姐最终走到我面前，用如铃铛般美妙的声音说道。
「你好，安城夏萌同学」
她的声音很平静。
她的站姿挺拔优美。长发看起来经过了精心的打理。
全身散发出清纯的魅力，是一个非常好的女孩。我个人非常喜欢。
然而，我被如此优秀地她用绝对零度的眼睛盯着。
没错。
她就是前几天在C班发生骚乱时看到的那位大小姐。
我现在就想回家。纱夜小姐，快救我。
我不由得沉默下来，她可爱地歪着头，似乎感到不可思议地说道。
「哎呀，安城夏萌同学是耳朵不太好吗？」
「......你，你好......」
还是那种全力施压的大小姐。我想回家。
除了单纯的压力，她的礼貌态度中还夹杂着讽刺。
她的优雅态度散发着上流社会的气息，从容不迫的举止，让我感到了一种社会地位的压迫，很可怕。真的很可怕。
我环顾四周，似乎没有看到她的随从。看来她是一个人来的。
至少，这个事实让我稍微感到了一点安慰。
「嘶......」
佐佐木同学也害怕。我也想说嘶......
但是，我不能就这样轻易地屈服。
「呼呼。能借一点时间吗？」
她这么说，笑眯眯地歪头。
我没有拒绝的权利。只能我像一个摇头娃娃一样点头。【译：ボブルヘッド：只有头能动的玩偶】
我被半强迫地带上了楼梯。
我一步一步地走，心里默数着，这不是13级楼梯吧。【译：13级楼梯有"绞刑"的意思】
最后，我们来到了一个没有人的小教室。
与其他教室相比，这个教室比较小，上面写着自习室。
我记得，这个教室是一直开放的。任何人都可以使用，这是森木老师在前几天的早会上说的。
既然已经来到这里，我就不能逃避。我稍微鼓起了勇气。
我要听听她的来意，然后礼貌地回应。
不，我几乎已经知道了。是关于莲，或者是学生会长。
无论是哪种情况，首先要做的是消除误解。
「那个……不好意思，能先，问问你的名字吗？」
无论如何，对话的第一步是了解对方。
我小心翼翼地问这个危险的大小姐她的名字。
然后，她的表情貌似发自内心感到伤心，叹息似的说道。
「问别人的名字时，应该先自报家门，这是做人的礼仪……」
「我是安城夏萌……可以问你的名字吗……」
明明没有自报家门，你已经一直在叫我安城夏萌了……但是从礼仪的角度来看，你是对的。
这个孩子，好可怕。她的礼貌态度中透出非常强烈的敌意。
我在四和小学四年级时欺负我的女生相比，简直有过之而无不及。
如果说那个女孩是小混混，那么这个孩子就是那种走极端的类型。
如果只看外表，她完全是我喜欢的类型，这种落差让我更加难受。
「嗯，嗯，安城夏萌同学。我知道你。我叫喜多上安娜。请多关照」
喜多上安娜。
哦～这是一个很好的名字。但是气氛不允许我这么说。
毕竟，她虽然看起来很平静微笑着，但她的眼神就完全是看垃圾或者肮脏东西。
我想她可能把我当成一个能说人话的奇怪的猪。
我不知道怎么了。只是面对面，就感觉自己的自尊心正在被削弱。
我真的想尽快摆脱这种状态。
我深深地吸了一口气。
我在脑海中搜集了我所有的灰色脑细胞，强行将它们连接在一起。
我想象自己成为了一个名侦探，思考喜多上安娜的心情，想象，妄想......我勉强得出的结论。
简单地说，我应该用建前来对付建前。
我小心翼翼地看着喜多上安娜的脸色，开口说话。
「......请多关照，喜多上同学。那么，你找我是有什么事......」
喜多上同学奇怪地歪了歪头，就像理所当然地说。
「哎呀，有什么事......是指什么？我只是想和安城夏萌小姐。我只是想和你成为
学友
，变得亲近才来打招呼......」
「哇哈......是这样吗......我感到无比荣幸......！」
不，够了，不要再这样了......！
我明白你不想被认为是说男人的事。我明白。
我明白，但我真的希望你能停下来。
因为我的牙齿都在颤抖。
「咿......好可怕......好可怕......」
因为你看。快看！佐佐木同学都快要哭了！我也要哭了！
该怎么办。内心，我真的很想抱头。
继续这种每次交谈都曲折还伴随着巨大痛苦的交流太累了。
毕竟，我心里是个三十多岁的成年男人。
如果我被这样一个美丽的高中大小姐，像对待会说话的垃圾一样看着，不断否定我的人格，我心里会崩溃的。
又或者在崩溃之前，由于内心的自卫反应，觉醒到自虐性癖。无论哪种情况，我都希望你能放过我。
......不知为何，完全无关的纱夜小姐的脸浮现在我脑海中。
我不知道为什么。明明完全没有关系。况且当作没有这事吧。
我深吸一口气。
强行沉睡在脑海中的灰色脑细胞连接起来。
我设想自己成为某个著名侦探，考察，想象和妄想喜多上同学的心情......并勉强得出的结论。
直截了当地说，应该用虚伪来对付虚伪。
我，战战兢兢地，一边注意喜多上安娜同学的脸色，一边说出了话。
「......那个，我现在要说的，都只是我自己的自言自语......又或者说，是我和佐佐木同学的闲聊。对吧？佐佐木同学」
「啊，啊......希的......」
谢谢你，佐佐木同学。对不起，把你卷进来了。我以后会向你道歉的。
「......呼呼」
喜多上同学默默地微笑着。她的脸上写着允许我发言的样子，我似乎通过了第一关。
从现在开始，我需要谨慎地选择我的话语。
于是，恐怖的炸弹处理开始了。我想回家。
21.欢乐的地雷探测 
～前情提要～
我们不知怎么就徘徊在地雷区里，努力活下去吧！
但是我们并不清楚地雷埋在哪里！
但是如果我们不努力，我们可能会死！总之让我们加油吧！
大致就是这样。我想回家。
然而，喜多上安娜同学依旧用她那锐利的眼神看着我，所以我不能这么做。
如果我半途而废，就像我承认我和那些帅哥之间有一些不可告人的事情。
「......嗯，昨天，我被学生会长叫去了——」
我做好了准备，首先我开始关于学生会长的自言自语。
我在午休时告诉佐佐木同学的内容大致相同，我以类似叙述的语调来表述。
虽然只是形式上，但我不是愚蠢到会傻乎乎地把会长劝说我的事情说出来。会长的心上人的事也是一样。
说完后，我偷偷看了一眼喜多上同学。
「............」
她一言不发。
她依然微笑着，但只有她的眼睛被留在冰河期。
为了让冻僵的心振作起来，我向佐佐木同学寻求人的温暖。
「——就是这样。对吧！佐佐木同学！」
「啊。啊，是的」
嗯，谢谢你。即使只是一瞬间，我的心也暖和了。
心情就和卖火柴的小女孩一样。
喜多上同学一直沉默不语。
但是，即使我在继续努力地自言自语，她也没有任何反应，我可以勉强猜到，那个废物学生会长并不是她的地雷。
那样的话只有一种可能
我小心翼翼地触摸那个地雷。
「......那么。换个话题吧......和我，佐佐木同学来自同一所中学的，中沢——」
――刹那间。
我全身的毛孔都立刻立了起来。
我慢了一拍才意识到我的头皮和脚趾都在起鸡皮疙瘩。
这是对无法掩饰的敌意的原始防御反应。
直到我看到喜多上同学的脸，我才意识到我身上发生了什么 。
一提到莲的名字，她刚才的薄冰般面纱就瞬间破碎，甚至连微笑都消失了，她的脸上只有两个空洞的双眼。
那深渊般的眼睛，只是看向我这边。
「――咿......」
我差点就要尖叫出来。
我用力收紧腹肌，强行停下自己的呼吸。
我的心脏因为恐惧而疯狂地跳动，我甚至觉得它就要从我体内逃出来。
突然，我看到佐佐木同学的脸。
她已经在哭了。连声音都发不出来，只有眼泪断断续续地从她的脸颊滑落。
她的脸就是如此让人感到恐惧。就连去年看过的恐怖电影的反派也绝对不会输给她。
这就是，那个。
我应该优先保护自己。现在不是说虚伪话的时候。
最优先的目标是证明自己清白的事情。
我像体育节的运动员宣誓一样向前走了一步，把我的背脊和右手的指尖伸直，面对喜多上同学。
「我宣誓！我明确地表示，我绝对不会参与同学们的男女关系，特别是！绝对不会参与中沢莲和他周围的恋爱事情。我也绝对不会对中沢莲有这样的感情。我发誓。我向神发誓！」
最后几乎是尖叫。完全没有自尊和矜持。
我真心地，大声地宣告。
喜多上同学依然默默地看着我。
她的表情没有变化。但是，空气确实变得柔和了。
我依然起鸡皮疙瘩，但是，那种全身像是被冰锥刺到的，危险的气氛已经消失了。
喜多上同学看着我，然后再次微笑。
我的心脏在跳踢踏舞，佐佐木同学从口袋里拿出手帕，用颤抖的手擦鼻子。她真的在哭。
「我不太清楚你在说什么——」
喜多上同学一边说着，一边走向我。
她来到了我这边，我还在像石头一样举着右手，她把手放在我的左肩上。
她把那张端正的脸靠近我的耳朵，用那如铃铛般美丽的声音，低声说道。
「——我讨厌说谎的人，所以......为了我们能一直做
朋友
......还请注意」
我生命中最恐怖的时间，就这样结束了。
那不是地雷，那是沙皇炸弹。【沙皇炸弹：最大的核弹】
22.男装计划 
「佐佐木同学。要不要去参观社团活动？」
第二天放学后。
我度过了前一天喜多上安娜同学主持的死亡友谊会，也度过了实力测试的前半部分，为了加深我和佐佐木同学一同跨越各种恐怖的战友的友谊，我提出了这样的建议。
「啊......」
她的反应就像是咬碎了一打苦虫。嗯，我能理解。
毕竟一提到社团活动，首先想到的就是开学典礼那天的地狱画面。
作为一个被社团招募传单阻碍呼吸的人，我可以说她的反应是非常正常的。
但是，当然，我已经知道这一点。
我把嘴角扬起，故意做出一个邪恶的表情，邀请佐佐木同学。
「你不想报复吗？对那些做出那种恶作剧的学长学姐们——特别是，那些把传单塞进我的裙子拉链的吹奏乐部的学长学姐们......！」
「不，不......我认为报复只会产生新的报复」
这也是非常合理的反应。
正常的学生不会因为稍微过激的社团招募就试图对学长学姐进行报复。
这种非暴力不合作的态度，正是文明人的典范。
虽然佐佐木同学看起来完全不愿意，但我决定无视她的反对，硬带她去。
「好的。既然这样，我们就去看看。出发！」
「欸——......」
我自己也觉得，把无声的抗议当作同意，这种行为真是。
佐佐木同学看起来非常不愿意。
但是这种事情最严重的是气势头......所以我强行推进。
话虽如此，我发誓如果她真的觉得很累，会立刻停止，因此推着佐佐木同学的背，向走廊走去。
顺便说一下，我们从今天早上开始就特别注意不经过C班。因为我们不想死。
我们都没有说出口，但那件事就像是禁忌一样。即使没有约定，但自然而然就这样了。
昨天回家的时候，我们几乎一直沉默不语，我握着佐佐木同学颤抖的手，一边轻轻拍她的背，一边回家。
我想从外人看来，我们就像是刚从葬礼或战场回来的人。
现在，我和佐佐木同学前往要进行极其残忍和无情的报复行动的目标——吹奏乐部的部室。
泰禅乙川的教学楼分为主楼和副楼，目的地的第一音乐室，就在主楼的最顶层。
「加油。还有五步」
「哈，哈......好的......」
我推着喘不过气来的佐佐木同学的背慢慢地爬上楼梯，这时，我们熟悉的一个人走过我们的面前。
「井上同学」
「嗯？啊！安城同学。你们在这里做什么」
我叫佐佐木同学，她走过来。
爬完楼梯，佐佐木先生喘着粗渴求着氧气，我一边抚摸着她的背，一边回答井上同学的问题。
「我们现在准备去参观吹奏乐部的社团活动......就是报复。我想发泄他们把传单塞进我的裙子里的怨恨」
我一边说一边露出微笑，井上同学愉快地笑了起来。
「哈哈。安城同学你可真坏呢」
「嗯，我并没有真的想要伤害他们。这只是一种消磨时间的方式」
实际上，我只是想玩玩。报复什么的只是借口，或者说是为了营造气氛的调料。
只有在一年级，我才能大大方方地去参观社团活动。
我想和佐佐木同学创造些共同话题，而且，我不想错过这种充满青春气息的活动。
而且，实际上，我选择吹奏乐部也有正经理由的。
在今世，我从小学开始就一直专注于运动，但实际上我在前世，就是一个彻头彻尾的宅男兼文化男孩。
我在中学和高中的六年里都是吹奏乐部的成员，所以我对吹奏乐有一些了解。
但前世在我成为社会人之后，就没有机会接触乐器了——虽然我在各种方面都在掩饰，但实际上，我只是时隔数十年想要再次接触乐器。
井上同学并不知道我内心的想法，她只是吼吼的坏笑着。
看来，她是刚刚处理完杂事，准备回家。
她似乎想要加入我们，我当然欢迎她。
「呼呼……如果有三个人的话，一定会玩得很高兴的。」
「啊，安城同学……」
佐佐木同学惊愕的看着我窃笑。
嗯嗯。这种恶作剧需要有人来做制动器。
还有，她的表情不知为何让我感到毛骨悚然。毫无疑问是昨天的恐怖体验造成的后遗症。
而且我又不知道为什么，我想起了和这件事完全无关的纱夜小姐的脸，当作没有这回事吧。是想家吗？肯定是想家了。
「好的。那么——」
「等等，我想到了一个好主意！」
就在我要宣布——赶紧走吧，井上同学说了这样的话。【いざ镰仓：有躲避危险之意】
我看着她，她说「等我一下！」，然后拿出手机，下了楼梯。
她似乎在给某人打电话。
我和佐佐木同学面面相觑，歪着头。到底发生了什么事?
我和佐佐木同学在谈论明天的考试，等了大约五分钟，井上同学回来了。
她飞快地跑上楼梯，喘不过气来。
「哈，哈......对不起，让你们等了！这个！」
井上同学说着，把右手里的尼龙布制的书包递给我。
她下楼的时候并没有带这个。
我感到很奇怪，看看里面装的是什么，我把手伸进去。
「......制服？」
从书包里拿出来的是制服。
而且是泰禅乙川的制服。没有什么特别的，就只是普通的校服。
除了一点。
「——井上同学。为什么，是男生制服？」
「欸」
毫无疑问，那里面装的是一套男生制服。
对于我这个理所当然的疑问，佐佐木同学有些惊讶，而井上同学则露出了恶作剧的笑容。
「我从加藤同学那里借来的！我听说他今天要去田径部体验入部」
......原来如此，我问的不是这个。
我想问的不是她怎么得到的。
我从来没有认为井上同学会非法地得到男生的校服。
我再次问井上同学。
「......你想让我怎么处理这个？」
「试着穿穿看」
井上同学笑着说出了这样的话。
23.Z!OD 
「那么，从现在开始，来将安城同学变成一个感觉良好的男孩吧。鼓掌！」
井上同学这么说着，明快地鼓起掌来。
我和佐佐木同学带着不安，稀稀拉拉地拍了拍手。
「嗯嗯，看来你们两个都满心欢喜得期待着呢」
哪里有。
结果，我还是接受了井上同学那个奇特的提议。
又或者，考虑到井上同学的努力，我没有理由拒绝。
毕竟，她特意约了班上的男生，匆匆忙忙地下了四层楼梯再上来......我不能无视她的善意，我认为作为人是绝对不能允许的。
我们现在占据的这个地方，是被锁着的屋顶门前的塔屋，也就是那个像小屋一样的空间。
这里本来——当然现在也是禁止入内的。
话虽如此，但看到乱七八糟堆放着未使用的桌子和器具，角落里静静放着的棋盘游戏等私人物品，可以看出这个规定几乎已经形同虚设。可能有一些前辈们在午休时在这聚集。
所以，这里作为简易更衣室的条件还不错。
为什么我会发现这样一个偏僻的地方呢，原因是，最初我计划在音乐室附近的女生厕所换衣服，以尽可能减少移动距离，但佐佐木同学提出了一个非常合理的指摘，「万一，男生从女生厕所出来被前辈们看到，计划不就泡汤了吗？」，在烦恼得四处张望时，我偶然发现了这个地方。
总之，由于这样那样的原因，我们决定执行井上同学提出的「
残念！原来是女生
」计划。【译:残念！原来是女生的日语简写为Z!OD】
计划的内容，就如字面上的意思。
原本以为是稀有的男生来参观社团活动——竟然是女生！啊哈哈！的极其残忍的计划。
我觉得，只要是人都不应该参与这样的恶行。
如果被不熟悉政治上，但对邪恶特别敏感的年轻人知道了，肯定会引起他们的愤怒。原谅我，梅勒斯。
然而，井上同学并没有使用这样充满恶意的表达。
她说「神秘的男生其实是女生！大家都惊讶地爆笑！怎么样？」这是恶作剧的范畴。
说实话，我觉得我的声音和身材就应该就能一眼看穿。
我认为这个计划本身就有问题，但这也是恶作剧的一部分。如果立刻被发现，我们就能享受前辈们的应对能力。
「那么事不宜迟，先换衣服试试看吧！我会在楼梯转角等你」
井上同学满怀期待地说完这句话，把男生的制服塞到我手里，然后带着佐佐木同学消失在楼下。佐佐木同学似乎对被自然地带走感到吃惊，脸上露出了像是被抢走食物的小白鼠的表情。
我只知道这套制服的主人加藤君的长相，但我并不反感穿他的制服。他是一个普通的，有清洁感的优等生类型。
如果说有什么担心的，明明坐在隔壁，却连话都说不好的我竟然穿上制服，这让我担心会不会招来对方的厌恶。
但是，既然井上同学已经得到了许可，那就应该没有问题。或者他很不擅长应付井上这种开朗的人。
既然都得到了许可那就没有问题。我这样转换了思路。
我轻轻地把西装靠在身上试试。我作为女生来说身高稍微有点高，所以尺寸感没有问题。
因为没有镜子，不能自己检查，这让我有些不安，但烦恼是浪费时间。加藤同学也不可能一直在社团体验入部。
我可以在两人的确认下调整细微的不适感。
我下定决心，穿上了制服。
换完衣服的我，向在楼梯转角等待的两人喊了声。
两人上了楼梯。我有点害羞，不知道为什么整理了一下袖子和领子。
「你换得很快！尺寸看起来没问题......等等，不会吧？」
井上同学上完楼梯，看着我说了这样的话，我不由得看了看佐佐木同学。
佐佐木同学看着我，微笑着点了点头。
「那个，很适合你。不愧是你」
她的话里没有谎言让我松了一口气，我说了声谢谢。
这样一来，我就不理解井上同学了。
我拉了拉自己西装的肩部，问她。
「穿着有什么不适吗？还是有什么别的问题？虽然有点害羞，但如果你能毫不客气地告诉我就好了」
「不，不是......我觉得你太适合了。你变成了一个非常好的男孩！」
井上同学把手放在下巴上，这么说了。
超过了适合，变成了太适合。
「欸，你真会夸人。谢，谢谢」
我因为很高兴，所以不好意思地说了谢谢，她做出了一个非常微妙的反应。那是什么反应？
佐佐木同学也看着井上同学，一脸的疑惑。
为了改变这种奇怪的气氛，我寻求意见。虽然大体上是好评，但应该还有一些改进的地方。
「有没有什么可以让我更像男生的建议？」
「嗯......具体来说，我应该指出什么呢」
佐佐木同学疑惑地说。确实，我的问题太模糊了。
我在换衣服的时候想到了一些事情，所以我先把它们作为例子提出来。
「比如，注意动作，让它更男性化。像这样」
我这么说着，把一只手腰包，意识地把肘和肩，下半身的关节稍微向体外开。
简单来说，就是试着站得更帅一些。
佐佐木同学看到这个，感到有点惊讶。
另一方面，井上同学看着我，眼神飘忽不定。
「我明白了......你想要能凸显男性特征的建议」
「对对。虽然胸部并不是很明显，但如果是内八的话会有违和感」
因为亲身体会过男女身体构造的差异，所以我知道如何弥补这个差异，或者如何突出这个差异。
说实话，我平时就注意要有女性化的动作。
说到底，我前世的人生经验更长，可能因此养成了一些像大叔的动作，小学低年级的时候，因为这个原因，我经常露出内裤。大叔总是很容易张开腿。
经过一番思考，佐佐木同学开口了。
「那个，我觉得你应该注意把声音压低」
「啊，确实。我差点忘了」
如果说首先被揭穿的话，那肯定是声音，这是我最先想到的，但我完全忘记了。
我轻轻按住喉咙，试着发出声音。
「嗯嗯。啊——啊——嗯——嗯——」
我感觉，发出低音的话，「嗯」比较容易。
在佐佐木同学的帮助下，我试了各种方法，最后得出了一个结论。
「嗯胡萝卜......嗯土豆......」
「哦，感觉很好。你的声音有很强的魅力」
「嗯谢谢，佐佐木同学......」
那就是尽可能地，在每个词的开头加上「嗯」，用沉稳的抑扬发音，这是一个奇怪的技巧。
虽然这让我说话的方式变得非常恼人，但在声音上，我可以很好地掩饰。最重要的还是氛围。
井上同学静静地看着我们的交谈，当接近完成时，我和佐佐木同学都很高兴地看着她，她像是做出了某种决定，说道。
「那个......说实话，我觉得已经不是开玩笑的程度了......但既然已经做到这一步，那就继续吧！」
她这么说着，拿出了发胶——。
就这样，我成功地"完成"了。
说句题外话，井上同学还给我拍了两张照片，我问她要怎么处理，她说要「向班上的同学们炫耀！」，所以我全力阻止了。
24.强大的实力 
当我走到走廊尽头附近的第一音乐室时，从里面传来了在反复练习一个乐段的小号的声音，还有练习一整首曲子的单簧管，以及其他各种音色规律但又混乱地交织在一起。
我被一种无法言喻的怀旧情绪和强烈的既视感袭击。这里也有吹奏乐部特有的那种独特的气氛。
打头阵的是井上同学。
我和佐佐木同学默默地注视着她打开音乐室的简易隔音门并走进去。
门一打开，原本听起来有些沉闷的声音立刻变得清晰起来。
前辈们似乎很快就注意到了井上同学的存在，稍微迟了一拍就安静下来。
「你好！我是来参观社团活动的！」
井上同学用如花绽放的声音传达了我们的目的，我们这边也听到了充满喜悦的对话声。
我和佐佐木同学都藏在看不见的地方，所以我们只能从他们的交谈中间接地了解情况。
虽然听不清对方的话，但井上同学似乎正在和一个看起来像是代表的人交谈。井上同学交谈了一会，用我们也能听到的声音说道。
「今天我们来了三个人。你们两个也进来吧！」
这是进入社室的信号。
我让佐佐木同学先进去，然后我再跟着进去，但还没到时候。
为了让里面的人看不见，我靠在走廊的角落，倾听着对话声。
「呃，大家好......我是佐佐木......」
「我是部长宫。谢谢你们今天能来。」
「啊，那个......不客气......」
当佐佐木同学紧张地自我介绍时，自称部长的女生用明亮的声音回应了她。
显然不能宣布「我们是来捣乱的！」，所以她只能尴尬地回答。
真是个好孩子。和我完全不同。
「还有一个人呢？」
自称部长的她好奇地向佐佐木同学询问。
我觉得这是个好机会，于是离开墙壁走进房间。
「......嗯，嗯我是......嗯希望嗯参观的......嗯安城......」
我尽全力展现出一种粘稠的氛围。但"嗯"的次数太多了。做过头了。
右手插在口袋里，左手按在脖子后面，显得有些疲倦。但我并没有颈椎损伤。
这是一种常见于沮丧的帅哥的姿势，叫做睡眠不足的姿势。
我就这样，尽可能地展现出帅哥的姿态，向她们打招呼。
看向井上同学，她转过头，强忍着笑。也许是相当卖力地忍耐着，她的脸也有些红。
刚才说「如果要做就全力以赴」的是你吧。我很高兴你能理解。
「……啊，男……男生……！？」
然而，效果是显而易见的。
部长先生几乎是用鼻子说话，对我的吐息多的氛围和睡眠不足的帅哥姿势并没有皱眉，只是非常惊讶。
部室里也充满了惊讶。
部员人数似乎并不多，包括部长在内，大约有20人左右。
没有男部员的身影。
即使在前世，我所在的吹奏乐部50中也只有3个男生。
因此在这个世界，这是很正常的。
更何况，我是由井上同学亲手打造的，外表看起来是一个非常高质量的男生，所以他们的应该是非常惊讶的。
如果只是在路上擦肩而过，我想他们几乎不会注意到。除非是对骨骼有深入了解的整体师。
部长先生像是关节坏了的机器人一样颤抖着身体，但似乎勉强压下了动摇，重新面对我。
「呃……我是部长宫！欢……欢迎你们！」
「嗯……你好，宫前辈」
我用一种非常无礼的平等语回答。
如果我是部长，我会来一记低踢来教育他，但她并没有责备我。
反而，她看起来很高兴地，笑了。为什么会高兴？
「你们三个有吹奏乐的经验吗？」
过了几分钟，部长终于平静下来，向我们提问。顺便说一下，所有的部员都在默默地注视着我们。
我正在考虑如何回答，井上同学回答了。
「没有！我们现在正在参观各种部活，就是这样。对吧，你们两个」
佐佐木同学点点头。我为了让人既可以认为否定也可以认为肯定，模糊地摇了摇头。
部长"嗯嗯"点点头，思考了一会儿，然后说。
「那么......嗯。既然如此，有没有你们感兴趣的乐器？实际上试试看？」
「哦，谢谢你！安城，你有什么想法吗？」
井上同学突然说话有些结巴，然后把话题转向我。还有，她的脸变红了。即使是闹剧，但她还是觉得不好意思吧。
无论如何，被赋予选择权是值得高兴的。我当然没有犹豫。
「嗯......我想......应该是小号吧」
在前世，我六年来一直只吹小号，所以我对它有很深的感情。部长对此感到惊讶。
「是吗！？那么......我姑且，也是吹小号的......怎么办。三个人一起，可以吗？」
我们都点点头，部长看起来虽然紧张，但似乎做好了某种决定。
顺便说一下，其他的部员们只是充满兴趣地看着我们。没有人过来和我们说话，这有点奇怪。
部长引导我们，我们在音乐室的一角排列椅子，形成一个圆圈。她似乎要给我们讲解一下。
「那么，首先，关于如何发音......」
金管乐器不是只吹气就能发出声音的。
你需要在吹气的同时用嘴唇制造振动，然后通过吹口放大这种振动，总之这需要很大的技巧。
部长在实际演示的同时给我们解释，但井上同学和佐佐木同学都歪着头。
「嗯......宫前辈。我可以借用一下乐器吗？」
「啊？嗯，要小心点哦？」
我从部长的手中接过小号。金管乐器特有的，适应了人体温度的黄铜质感很顺手。
我换上另一个叫做吹口的部件，然后把它放在嘴上。
部长看起来有些担心。让初学者触摸自己珍爱的乐器是很恐怖的，正因为比生命还珍重我会好好对待它，还请放心。
太令人怀念了。
我忍不住高兴起来，然后我直接发出了声音。
「……哇，擅长呢。不像是初学者呢……你真的是初学者吗？」
部长自然是惊讶的。
我不禁微笑着摇摇头。什么都没说，只是演奏了一些我熟悉的曲目的一两个乐段。
这就是所谓的昔日的技艺。
尽管这是我今生第一次演奏，但我很快就适应了，甚至开始感到快乐。
我注意到，不仅是远离我们的部员们，连井上同学和佐佐木同学也都用惊讶的表情看着我。
我的演奏本身并不出色，毕竟我有一段时间没有演奏了，但即使如此，我突然开始熟练地演奏，他们当然会感到惊讶。
我心里笑了笑，故作平静地对他们两个说。
「......嗯。就......就是这样......你们两个也试试看」
「我能做到吗！」
井上同学叫道。
佐佐木同学看起来非常钦佩，我甚至感觉到了她的尊敬的目光。
至于部长，她用一种我无法理解的表情看着我。我想，至少不是用看垃圾的眼神看我。
25.重大责任 
「非常感谢你，宫前辈」
我自然而然地发自内心的感谢。
我取下吹口，微笑着恭敬地将小号归还给部长，但她似乎被吓到了，反应迟钝，完全僵住了。
「那个......安城君。你以前有演奏乐器的经验吗？」
井上同学再次向我提问。她的脸上写满了为什么我之前没有说出来的疑问。
我微微一笑，点头示意，她看着我，脸上露出了惊讶的表情。
我故意保持沉默，就只是为了看到这样的反应。对不起啊。
「安城同学，你以前也有吹奏乐的经验啊。你吹得很好让我很惊讶」
「嗯，谢谢。以前稍微练过」
佐佐木同学说出这么问，我内心得意洋洋地回应。
大家的反应都很好，我感到非常满足。我很高兴我能够表现出来。
——那么。
包括部长在内，所有的前辈们都完全相信我是男生，现在也差不多可以揭示真相了。
当谈话中断时，气氛一度放松。
我借此机会向井上同学和佐佐木同学投去寻求建议的目光，他们两人似乎立刻理解了我的意思，微微点头。
「......那个，宫前辈。其实——」
「安城君」
我转向部长，准备告诉她真相，但被她打断。
而且，她完全不知道我要说的是「我其实是女生！哈哈哈！」这样的话，却向我提出了一个令人震惊的问题。
「安城君，那个......你和她们两个，是在交往，对吗？」
「......啊，什么？」
我不由自主地做出了真实的反应。
我再次看向部长，她的脸红到了耳根。
她坐在椅子上，低着头，时不时偷看我，双手紧紧握着膝盖上的小号。怎么说呢。
就像一个恋爱中的少女。
......这很糟糕吧？我不由自主地看向了井上同学和佐佐木同学，他们两人的脸上都流露出了惊讶的表情，而且都在冒冷汗。
另一方面，听到这个问题的其他前辈们突然变得兴奋起来。
虽然他们之前一直在远处观察，但现在他们突然开始围着我。
我可以感觉到，他们也察觉到了。
而且，这气氛是真的。
部长满脸通红地等待着我的回答，前辈们也都兴趣盎然地看着我。
而且，她的眼神和同学们看着莲或学生会长时的眼神非常相似......一旦意识到这一点，我就意识到我做了一件非常糟糕的事。
明显是做过头了。这是非常不好的。
确实，名义上，我是为了向吹奏乐部复仇而设下的恶作剧。
但是，我原本只是打算以嘲笑为主题来打发时间，如果真的觉得很开心，我也可以考虑加入。
因此，我绝对没有想过要玩弄那些无辜的、纯真的女高中生的恋情。更何况，我根本没有想过我能玩弄她们。
原本以为难得有男性社员过来，原来是女生的恶作剧......这样的失望化为笑容升华为目的。
我追求的是娱乐。
我绝对没有想过要提供绝望。这实在是太残忍了。梅洛斯会愤怒的。【太宰治创作短篇小说《奔跑吧，梅勒斯》的主人公】
事已至此，必须尽快向对方解释清楚。
我下定了决心。
我站起来，弯腰90度，告诉她残酷的真相。
「……宫前辈。对不起，其实我是女生」
「——什么？」
部长似乎不明白我在说什么，她发出了一个愣住的声音。
我抬起头，脱下了西装，我的身体线条透过衬衫显露出来。
加上我停止了男性化的动作，转而采取女性化的姿态，这似乎成了最后的一击。【这里原文有强调男性化是有意之举，女性化是无意行为】
「哎哎哎哎哎！？」
部长和其他前辈们的尖叫声在空气中回荡。
骗人的，难以置信的，诸如此类的话满天飞。胸口好痛。
「……对不起。那个，我真的是女生。我只是打算开个玩笑……啊，顺便说一下，我是二年级的安城天音的妹妹。如果你们去问她，我想她会告诉你们的」
「……女、女孩子……？安城君……不，安城酱……？」
部长出神地嘟囔着。
我感到非常不安，向井上同学和佐佐木同学寻求帮助，但他们只是尴尬地避开了我的目光。
之后，音乐室里完全陷入了一场骚动。
一个前辈说想确认我真的是女生，我允许她触摸我的身体，然后其他的前辈们也加入进来。
「……真、真的是女孩子……有胸部……」
部长也同样触摸了我的手和胸部进行确认，然后她手捂着脸颊，低声说道。
因为被他们摸来摸去，衣服变得乱七八糟，我看着满是皱纹的制服，心想着对不起加藤君。
顺便一提，在事情发生的过程中，井上同学和佐佐木同学都用一种可怜的眼神看着我。
虽然很感激你们对我表示同情，但你们也是共犯者啊。不过，被我强行卷入的佐佐木同学除外。
经过这样的曲折，但最终前辈们还是把我们的恶作剧当作有趣的事情接受了。
嗯，当然，我也被责备了，不知道为什么以惩罚的名义强制和重新穿上西装的我一起拍照，还有一些前辈在训诫我的同时莫名其妙地触摸我的身体，虽然有不少需要在意的部分但我决定不在意了。
我觉得只要一戳草丛，就会有大蟒蛇出来。
井上同学和佐佐木同学依然用那种可怜的眼神看着我。
甚至还小声地向我道歉。不，应该说对不起是我……各个方面。
尽管有这样那样的事情，我们三个人最终以无罪释放的形式结束了这一切，在离开的时候，我向部长鞠了个躬。
「宫前辈，我再次向你道歉。另外，谢谢你让我触摸乐器。我知道我做了这样的事情，你可能会觉得奇怪，但我真的很感激你」
「啊，不！那个......」
部长听到我的话，慌忙地摆动手，然后想了一会儿，说道。
「那个......如果安城同学愿意的话，你愿意加入吹奏乐部吗？」
部长红着脸，这样问道。
然后，在我说出什么之前，站在部长背后的前辈们一起看向我。
他们的眼神像猛禽，是捕食者的眼神。
「......对不起，还是算了」
我感到某种危险，拒绝了这个有吸引力的提议。
这是自作自受。
部长看起来很失望，但她告诉我，如果我愿意，可以再来玩。嗯，她真是个好人。
「......安城同学。吹奏乐部的前辈们......你把他们弄坏了。特别是部长......」
离开音乐室后，下楼梯的时候，井上同学低声说出了这样可怕的话。
佐佐木同学默默地点了点头，我觉得我无法承担这个责任。
我发誓，以后我会注意我的行为，不要超过我的能力范围。
26.关于青梅竹马（妹妹） 
我们参观完社团之后，去把制服还给加藤君。
我因衣服皱了而道歉时，加藤君显得颇为惊讶。
毕竟，被平时连目光都没有交集的人认真地道歉的话，自然会感到意外。这或许还是第一次与他正儿八经地交谈。
尽管如此，听了井上同学的解释后，加藤君还是微笑着宽容地原谅了我。
他是个很不错的人。我心中的加藤股急剧上升。
然而，想到以后可能依旧会持续冷淡的态度，我内心深感歉意。加藤君心中的安城股恐怕得长期处于停牌状态。
我和井上同学一再鞠躬，然后便踏上了回家的路。
回家的路上，气氛像是在开反省会，但最终还是断定是我的不是。确切地说，确实都是我的错。
尤其是佐佐木同学，她一直是被强行卷入的，我对此道了歉，她却说真的很开心，希望我不要介意。
最终能够以闹剧结束，我想这多亏了井上同学。
之后在地铁里和井上同学分别，而我和佐佐木同学则是在出站后分开。
一边走在回家的路上，一边思考着给他人添麻烦的事时，我突然想起了莲的脸。
这么说来，自从入学典礼那天早上以来就没有好好地交谈过。
在学校见到他时，总是被一群女生围绕，更重要的是，每次看到莲，我总是会尽量避开。
因此，我意识到还有没有对入学典礼那天早上拒绝一起上学，还有和学生会长的纠纷做出解释和道歉。
更让我在意的是，那位看起来相当危险的大小姐。
她似乎很棘手。
因为我不想公然跟莲扯上关系，所以才疏远他。但这绝不是讨厌他的意思。
相反，我觉得以一个人来说还挺喜欢他的，如果担心他，自然也会关心他。当然，我希望他的那个能断掉。
不知不觉中，我感觉罪恶感越来越重。
我顺路进了便利店，买了一些小学时莲经常喜欢吃的零食，打算作为礼物。虽然我不知道他现在还喜不喜欢，但比空手去要好一些。
几分钟后，我来到了隔壁的中泽家。
虽然我每天都会从门前经过，但已经有好几年年没有像这样拜了访。我感到有些怀念。
我走进院子，来到大门前。
与以前相比，门似乎有些褪色，这也似乎象征着我和莲不再联系的时间长度。
我按了门铃。
呼叫声响起，我等了一会儿，但没有人出来。
「有人在吗？」
我试着喊了一声，但没有反应。看来家里没有人。
也罢。
我决定下次再来，转身就要离开。
这时，不知何时有人站在了院子入口处。她穿着和我的母校相同的中学制服。
我认识这个个人。
「......你来我家有什么事吗？如果你有什么不轨的想法，我会报警的——」
她显然很警惕。
大概被认为是莲的跟踪狂或粉丝之类的。
我从小就听说有很多这样的人，她的反应也是情有可原。
我苦笑着，向她打招呼。
「日南......难得见面却这样好过分的......」
「诶......啊，夏萌酱！？好久不见......！」
她就是莲的妹妹，中泽日南。终于意识到是我的她，惊讶地这样说。
日南高兴地跑过来抓住我的手。
我也很高兴的对她的笑容做出了回应。
「好久不见。你过得好吗？」
「嗯，我很好。但夏萌酱，你剪短发了呢！长发也很可爱......怎么说呢，短发也很帅气，很适合你？」
日南摆脱了之前的疏远和紧张气氛，以亲切的笑容对我这么说。
啊，真可爱。莲啊，说真的，拿我家的妹妹中的一个和你交给怎么样。要不两个都给你。再附送傲娇姐姐给你。这样大家都能得到幸福。
她和莲一样，是我们安城四姊妹的青梅竹马。
自从我和莲变得疏远后，就很少有机会见到她，但每次偶尔在上学路上或学校见面时，她总是这样亲切地和我打招呼。
而今天，是将近一年后的重逢。
「日南你刚回来？」
「嗯，我顺路去了趟书店刚回来。夏萌酱你来我们家做什么？很难得啊」
「啊……嗯。因为我最近给莲添了些麻烦，所以来表示歉意」
「哦？」
日南不可思议地歪着头。
她似乎很在意，但又觉得不该主动插手。
日南从小就对涉及莲的事情保持一定的距离。
我猜想她可能会从不同的角度来处理与哥哥相关的麻烦。
这从她之前在玄关前对我的态度中也可以感觉到。
「那你最近怎么样？你今年是考生吧。还有时间买漫画？」
「不是漫画，是小说啦」
我们这样闲聊着。听她谈论近况很有趣，对我的近况感兴趣的日南也表现得很高兴。
就在那时，日南突然面带忧色地低语。
「……能和夏萌酱聊天很高兴。最近压力很大，被治愈了呢。」
她的话里透露出她内心的困扰。
她可能只是随口一说。但我感到这是一种无意识中的求助信号。
既然我有了这样的感觉，自然不会置之不理。
可能是多管闲事，但如果是多虑，那就更好了。我笑着对日南说。
「如果有什么牢骚的话，可以说给我听哟」
「……真的可以吗？」
「当然，请随意」
「……其实啊」
自此，日南就停不下来了。
对考试学习的压力，对朋友关系的压力，对即将到来的学校活动的压力——。
尤其是对哥哥莲的牢骚，似乎没有尽头。
被同学频繁要求介绍给哥哥，被知道哥哥优秀的老师在成绩上做比较……以及其他各种方面，她似乎对莲有着深深的自卑感。
而我很能理解她的感受，非常理解。
尽管现在我已经看开了，但以前我也因为莲的成绩总是超过我而感到愤怒，被要求介绍给莲的经历也有过。
而如果我拒绝了请求，就会遭到怨恨，在背后被无端的诽谤——。
在我不由自主地说出这些话时，日南深有同感地频频点头。
「——啊，说出来真是太舒畅了！」
过了一会儿，日南似乎非常满足地喊道。她的脸上露出了清爽的表情。
「我也说出了想说的话……在家里真的没有可以说这些的人」
「对吧！天衣酱和松歌，从小就太喜欢哥哥了。真是的」
我全力点头。
如果在家里有了刚才的对话，很可能会严重降低姐妹对我的好感度。
顺便说一下，松歌是妹妹们的组合名。家里人经常把她们两个一起叫。【没有全名就暂时这么翻了，等出了全名可能会改】
不知怎的，我原本只是想让日南发泄一下情绪，结果我自己也跟着发泄了。
毕竟，这不是莲的错。
是他身边环境产生的次要产物，没想到能找到一个可以分享这种特殊话题的人，我感到非常高兴。
想到这里，日南和我对彼此来说可能都非常珍贵。
「日南，我们交换一下联系方式吧？我们好像都不知道对方的号码」
我自然而然地提出了这个建议。
日南似乎也很高兴，并且立刻同意了。
我们在消息应用中添加了对方的账号，然后不禁笑了。
「哈哈……好久不见，却因为哥哥的牢骚而兴奋，我们真是做了可怕的事呢」
「没关系。因为原因出在那家伙身上，这也没办法。虽然原因是那家伙但也不是他的错就是了」
说着我再次笑了。
这种家人特有的，毫无顾忌的对话，感到非常有趣和舒适。
顺便看了一下时间，已经过了19点。
「……好了，我待得稍微有点久了。得回去了」
「啊，就要走了么……？可以进来吃点零食，稍微休息一下」
日南有些失落地说。
这个提议很让人高兴，但我明天有考试，以防万一还需要复习，所以我拒绝了。
「改天吧，可以随时给我发消息哟。我还会听你的牢骚。如果不想让莲教你学习，我可以教你......或者，下次来我们家玩吧」
我一边说，一边不知为何把在便利店买的零食递给了日南。
我为什么买了这些零食来着？感觉忘记了什么重要的事......不过，日南看起来很高兴，就这样吧。
「谢谢你，夏萌酱」
日南这样说着，轻轻拥抱了我，然后消失在家门里。真是可爱。下次我要查一下收养的条件，给爸爸看看。
经历了这一切，我回家时心满意足，但直到睡前，我才想起了本来的目的。对不起，莲。
——————
我昨天没更新肯定不是因为忙着打模拟宇宙挖星穹迎娶阮·梅老婆，绝对不是！
27.关于安城天音（水户黄门） 
随着铃声响彻，上午的时间表随之结束，实力测试也告一段落。
在后面的女生收走答题纸时，我微笑着轻轻地道了谢，随后便向坐在后方的井上同学以及旁边的佐佐木同学招呼。
「考试辛苦了。感觉如何？」
「我觉得还算可以吧。从中学开始就不喜欢学习，成绩一向也只是中等。」
井上同学一边这么说一边笑着。
我隐隐约约知道这种类型的学生往往成绩优秀，所以虽然应和她，但心里却半信半疑。
「啊，我也是差不多......那种水平。」
另一边，佐佐木同学则不太自信地说。
然而，这种类型的学生往往最不可轻视。我知道在中学时，她的排名与我和莲不相上下。
「安城同学呢？」
井上同学一边拿出便当盒一边问。
我故作无奈地摆出一副表情，夸张地耸了耸肩。
「唔......说实话，我没什么自信。」
「哎呀呀......没关系，听说成绩也不会计入总评。我们以后一起加油吧。」
井上同学这么说着，一边带着关心的微笑拍了拍我的肩膀。真是个温柔的人。
不过，当然那只是我撒的谎。实际上，我甚至有望满分通过每一科。
像我这样的类型恰恰是最不该被信任的。
大概是知道我中学时的成绩，佐佐木同学像是看到了藏獒一样注视着我，我则尽力以北极兔那般的表情回视她。
反正不是自己夸耀的。能者多藏其锋，虽然我隐藏的背后并没有什么目的。
在这样的交流后，我转换了话题。
「今天去哪儿吃饭呢？井上同学是要在教室里吃对吧？」
「嗯，我今天也和加奈酱她们约好了......如果方便的话，安城同学你们要不要一起加入？」
井上同学一边指着教室后方正在愉快交谈的一群人，一边邀请我们。
加奈酱是指我们的同班同学日野目加奈，一个标准的现代辣妹。
也就是，我和佐佐木同学最不擅长应对的第一阶级的女生团体。辣妹号可怕。
顺便一提，我被她们缠上过一次。
不是说她们是坏人，只是她们的气氛实在太过特别，记忆中我只能勉强保持微笑。
至于佐佐木同学，她当时几乎成了角落里的装饰品。
能够与那些辣妹愉快交流的井上同学，我真的认为她是超人。
甚至在上次的社团参观时，她能和我们玩得这么开心，真是沟通能力的化身，人太好了。
「谢谢。不过我们喜欢去外面探索，找一个好地方吃饭。」
我这么说，然后坚定地点了点头。那一刻，我们的心灵的想法一致的。
「真遗憾。其实加奈酱挺喜欢你们两个的。」
井上同学一边遗憾地笑着，一边这么说。
我一边思索着我们有什么会让辣妹喜欢的元素，一边笑着道歉，准备离开教室。
就在这时。
「打扰一下。安城夏萌在吗？」
清脆悦耳的声音响起。
从教室前方的门传来那鹤鸣，让教室内顿时静了下来，连隔壁班说话声都清晰可闻。
发出声音的正是我熟悉的人。
已经在一年级生中小有名气，我的亲爱姐姐，安城天音，也就是学生会副会长。
邻座的加藤君，则面颊微微泛红，目不转睛地看着天音。
不止是他，班上的女生们也似乎都被天音的风采所吸引。
不愧是从小就不分男女，频繁收到告白的人。
我有些惊讶，但还是回应了姐姐的召唤。
「……怎么了？忘记带便当了？」
「就算真的忘了，我也不会来找你——有非常重要的事情，可以跟我来一趟吗？」
天音说这话时，面带着笑容。
但从她那怒意蕴含的笑容中，我可以判断她肯定非常生气。为什么？
昨晚我们还围坐在餐桌旁，愉快地谈着学校的事，我真的想不起来有什么可以让她生气的事。
这人到底为什么生气？
因为完全搞不懂，我不由自主地出声询问。
「呃……天音，你生气了吗……？为什么……？」
「可以跟我来吗？」
「啊，是，我很荣幸。」
她的威压让人无法拒绝。
我无法反抗，乖乖地被她带走了。
哪会有比姐姐还要强的妹妹？不对，我家里倒是有两个。
当我把佐佐木同学交给井上同学时，两人露出了截然不同的表情。
对不起，佐佐木同学。别露出那种濒临死亡的松鼠般的表情。真是太可爱了。
我一边拿着便当盒，一边跟在天音的后面。
路过的学生们无论男女都被天音吸引，而我也不例外，看着她娇小的背影，傻眼地想她一如既往的美丽。
沉默地走过长廊。
我们沿着楼梯往上走，最终来到了一个我熟悉的地方。
这里是，被锁上的屋顶前的小屋。
也就是我不久前用作临时更衣室的那个地方。
但与上次明显不同的是，这次有人先到了这里。
「哟，你们来得真早啊。」
「这孩子是你妹妹吗？看起来不像啊！但长得真漂亮。」
「诶！？天音，你有妹妹！？」
三名不认识的学姐，坐在随意拉出来的桌子和椅子上，他们身边放着点心和便当，围着桌子玩着棋盘游戏。
之前看到的私人物品，看来就是她们的。
我还没从困惑中恢复过来，天音就拉着我的手。
我被她带着，坐在离桌子稍远的椅子上。
「那么，夏萌。你知道我为什么把你带到这里吗？」
不是，我不知道啊。
我摇摇头，不由得用批判的眼光看着天音，但她的脸上依然隐藏着怒气。为什么呢。
这时，其中一名学姐——看起来是天音的熟人——站起身来，向我们走来。
其他两人虽然没有起身，但都转过身来面向我们。
尽管内心是个大叔，但在这样一个没人的地方被学姐们围住还是挺可怕的。天音却似乎气得不行。
我想我脸上的表情出卖了我。那名走过来的女学生笑着说：
「啊，对不起啊。我们不是想吓到你。我们只是想帮天音平息怒气。」
那个学姐的讲话中带着典型的关西口音，她以平和的语调说道。
不知为何，她给人一种温文尔雅的印象。我觉得「和风美人」这个词很适合她。
天音对这位先辈露出了一丝不高兴的表情。
「三条学姐。这孩子稍微害怕一点才比较听话。请不要溺爱她。」
三条学姐苦笑着退了下来。
天音称她为学姐，看来她应该是三年级生……但现在没有时间去深思。
面对突然变得如此严厉的姐姐，我不由自主地反驳。
「不不！说到底你生气的理由我都还没搞明白，这样对待我也太不公平了……话说，这些学姐们是？」
面对我合情合理的观点，天音却明显不悦地啧了一声。真是太不公平了。
「那个……天音，我到底怎么惹你生气了？我真的一点都想不起来……」
「……」
面对不悦的姐姐，我情不自禁地流露出不满的态度。
这时天音无言地拿出手机，将屏幕朝我这边一递，说道。
「这里，有个同学发来的图片。」
「诶？」
我不知所措地注视着屏幕。
然后我感到血液在体内沸腾。
我无言以对，沉默了。
「……」
「......这人，从早上开始就一直在问我关于你的事。一直在问。无论我怎么躲避，她就是一直在问。一直。一直。」【原文里一直抖音拖长音加重语气，但中文这边加上破折号效果不太好我就省略了】
「......」
「我再问一次。你知道我为什么带你来这里吗......你到底对吹奏乐部的人做了什么？」
「天音。不，姐姐，姐姐大人。」
我从椅子上站起，跪在地上。
我双手贴地，带着真诚的歉意，以几乎要把头磕在地上的气势。
「真的......真的很抱歉。请原谅愚妹的无知。我完全意识到这件事是我的过错。不仅如此，这次还牵连了姐姐大人，我真心地道歉。」
姐姐让我看到的证据，是我装扮成男装的照片和吹奏乐部的学姐的合影。
我受到了连之前的副将军水户光圀公都大吃一惊的威望，只能毅然行了高中入学后第一次的土下座。
————————————
水户黄门是日本江户时代水户藩第二代藩主，有"天下的副将军"之称的德川光圀的别称。
在本话中可以理解为见到不平之事便挺身而出。
水户光圀公=德川光圀公=水户黄门。
28.关于学生会的各位 
「抬起头吧。」
「既然您这么说。」
我迅速结束了土下座的姿态，转为正坐。
「如果你有什么辩解的话，我会听一听的。不过我要说的是，至少现在，我是打算将你出卖给她，以换取片刻平静。但作为家人，仅仅是想在做出决定之前听听情况而已。」
天音像是理所当然一般地说出了这番话。她是魔鬼吗？
然而，被我卷入到我前几天恶作剧引发的麻烦事是不争的事实。
客观地看，正当性站在她那一边。
即便是我，也并非任何女孩子都无所谓。
好吧，部长的宫学姐除外。我认为那个人真的很好......不过，因为觉得很尴尬，我不会主动去招惹她的。
问题在于其他的学姐们。想到那日那些捕食者般的眼神，至今我仍旧不寒而栗。
就在几天前，我还因为田径部的学姐们以同样的眼神看着男子队员而嫉妒，现在成了当事人，感觉却完全不同，真是奇妙。
即使是在这样的世界，不，正因为是在这样的世界，我认为贞操很重要。作为一个人。
然而，麻烦的根源在于我，被指出这一点后我也无话可说，这也是事实。因果报应。
「......那么，我再问一遍。你到底对吹奏乐部做了什么？傻吗？」
天音傻眼地看着我。
显然，她一直被人缠着询问关于我的事情。
从表情就可以看出，她在考虑是否要以同班的吹奏乐部学姐的同情、自己平静的学校生活，还有我这个家人的动机来做决定。
尽管如此，我还是希望别这么直率的侮辱我。正因为是事实，所以才更加狠毒。虽然狠毒的是我。
既然事已至此，夹杂着明哲保身的说明，只会让人心生不快。
掌握我生死大权的，正是天音。
我叹了口气，就像悬疑剧尾声被主角逼至绝境的罪犯一样，我把所有动机都坦白了。
「——只是一时的......恶作剧。针对那疯狂的社团招新，本意是一种小小的报复——」
我一人独自叙述着。
静静地，平淡地，述说着行凶的经过。
结合回忆，将昔日恩怨，作案准备，作案结果——都异议讲述了。
天音静静地听着。
而其他的学姐们听着我的故事却爆笑起来。别笑。
「......所以，最终只是无意中变成了那样，对吧？」
「是的。」
「你只是当作是玩乐......是吗？」
「没错！」
天音轻轻地点了几次头
然后又把手机屏幕转向我说道。
「你这么认真地扮成男装，还想用这种说辞来开脱？你当我傻么？」
「所以说，包括男装这件事，都是意外！」
我情不自禁地站起来，像个无理取闹的孩子一样反驳。
确实，我本人对于我的低沉嗓音和男性化的举止确实是颇有兴趣的。但是，事情发展到如此地步，完全是意料之外。
而其他的学姐们还在大笑。都说了别笑。
不过，从第三者的角度来看，我不过是个扮成男性去玩弄吹奏乐部学姐们的怪人。连我自己也救不了自己。
一系列的行为是否是故意的，最终只有当事人自己知道。
也就是说，如果只考虑现有的证据，我就是有罪的。
天音叹了口气，带着怜悯的表情说道。
「总之，我会把你的联系方式告诉她的。你自己去负责，要么一起走下去，要么速速分手。随便你们怎么处理。」
「求你了，别这样！妹的贞操就这样不管了吗？」
「你自己撒下的种子。在杂草长出之前把它隔离开是理所当然的。」
「别把我当作长在院子里的薄荷啊！」
我觉得这种比喻是对我和那位学姐都极其失礼的。
而另一边，其他的学姐们开始擦拭眼泪，笑得太厉害了。别戳中笑点啊。
「嘻嘻......哈！好好笑......啊，肚子好疼......！妹妹真是太厉害了......」
「嘻......哦，这姐妹俩真是有意思呢......」
「啊，天音......原谅她吧。毕竟是姐妹嘛......哈哈哈......！」
这些人真是吵死了。
我一边想着，一边看着天音，她的眼神仿佛也在说「真是吵死人了」。毕竟是姐妹。
不过，对天音来说，她们显然是能够共享这样的对话的值得信赖的人。
比起和我的对话被听到的风险，更优先考虑使用这个地方的好处。实在令人郁闷。
即便如此，在这种情况下，我也愿意借猫的手。【借猫的手：隐喻想要任何人的帮助】
自古以来，依靠人数优势来说服对方一直是有效的手段。
「唔......那个，学姐们。请帮忙劝一下姐姐吧......拜托了......！」
我本就没有什么自尊可言。我几乎是抓住最后一根稻草一般地请求帮助。
实际上，面对如此无情的天音，我真的有点想哭。如果不看我是罪魁祸首的话，我真是个可怜的女孩。虽然我内心是个快三十的大叔。
学姐们似乎对我表示了同情。
「......唔，真可怜......你叫什么名字？」
「我叫安城夏萌......」
「这样啊......夏萌酱，我是中野秦叶。是学生会的书记。」
她带着慈悲的微笑走近我。看起来很温柔。
然而，同时不知为何，天音似乎在提防着。为什么？
我带着一丝疑惑，向中野学姐说话。
「那个......所以说中野学姐和姐姐是学生会的同事？」
「没错。自从入学以来我们就很亲密。顺便说一下，三条学姐是学生会的会计。」
「我叫三条麻里。请多关照。」
三条学姐温和地微笑着。我再次低下头。
「那边那个着装华丽的是——」
「田中瑠美。虽然是外人，但经常混在学生会室或这里！」
田中学姐说着，脸上露出灿烂的笑容。是个外表花哨的辣妹。好可怕。
听到这里，我首先想到的疑问就是：
「......嗯？那个。学生会的人占据这个禁止进入的地方，没问题吗——」
「夏萌酱，你想要帮忙，对吧？」
「啊，是的，对不起，我什么都没说。还希望能帮助我。」
天音和其他三人都用严厉的目光看着我。
不惹麻烦就不会有祸害。看来我差点踩到了老虎的尾巴。
中野学姐满意地点了点头，然后抓住我的手。
「好！毕竟是天音的妹妹的请求。」
她一边说，一边把我拉到怀里。
……那个，是不是太近了？我有点紧张。
「没问题，我们会一起劝她的——话说回来，夏萌酱。工作是需要相对应的报酬的，对吧？」
「呃，啊，是的！？」
我正要说「是的」时，中野学姐却用指尖轻轻地摸了摸我的背脊。
那种像毛笔一样轻柔的触感，让我不由得起了一身鸡皮疙瘩，惊跳了起来。
「所以说，报酬就用夏萌酱你的身体来支付！？痛！！」
我一看，天音正用一本旧参考书猛烈地拍打着中野学姐的头。
真是愉悦的声音。
我看着三条学姐和田中学姐，她们都表现得很平静。
看起来已经习惯了。为什么？
「不仅是我，连我的妹妹也想下毒牙，这种事不能就这样放过。至少在看不见的地方做。」
「啊，天音……别嫉妒！别用角打我啊！角不行！！」
我听到了钝响。
看来，中野学姐就是这样的人。
她似乎没有什么节操。我暗自拉开了距离。
还有，三条学姐和田中学姐还是一副若无其事的样子，所以我猜到了是她们的常态。
中野学长给我的第一印象是很正经的。但人不可貌相。
我避开中野学姐的不雅场面，向其他学姐们低头。
「......三条学姐，田中学姐。请一起劝说天音好吗？」
「当然可以。」
「没问题哦。」
「非常感谢！！」
她们爽快地答应了。
中野学姐对此大声抗议，又被天音打了。而且她似乎有点高兴......？
是我的错觉吗？我希望那只是我的错觉。
「天音酱。」
三条学姐无视了中野学姐，走向天音。
她握住了天音的手，温和地对她说。
「天音酱。夏萌酱她，看起来并不是故意的......作为姐姐，也许可以帮助她一下？」
「......学姐。但是，夏萌她给吹奏乐部的人们带来麻烦了，作为姐姐让她自己承担责任也是正确的判断——」
「嗯。当然，那也没错。天音酱作为姐姐，对夏萌酱严厉一点，我也能理解。我们也知道天音酱是个温柔的人。」
「............」
她的话语温柔而和善。
在被这样劝解的同时，天音的脸上的严峻之色也渐渐消散。
田中学姐看着这一幕，对天音说。
「天音，看看夏萌酱的眼睛吧。这湿润的瞳孔。你可爱可爱的妹妹因为反省得都快要哭了，你也许可以对她更温柔一点。」
她一边说，一边微笑着蹭了蹭我的脸颊。呜哇香香的辣妹不妙。辣妹好可怕。我的心脏跳得好快。
天音看着我们，似乎有些无奈地叹了口气。
她沉默了一会儿，然后开口说：
「......夏萌。一起想想对策吧。午饭也还没吃，边吃边讨论。」
她这么说着，坐到了围着棋盘游戏的桌子旁。
三条学姐和田中学姐也跟着坐下，看着天音露出欣慰的表情。
「啊......天音......对不起啊......」
我泪流满面，走向她们围坐的桌子，坐在了椅子上。
周围都是些好人。对自己愚蠢行为的后悔和反省涌上心头！
「......我，也可以加入吗......」
除她以外。
经过讨论。
最终决定，我们动用强大的学生会长来处理这件事。
应该以真正的帅哥（真实）来对付假帅哥（虚构）。
确实，如果是帅哥对抗帅哥，我就会完蛋也是合情合理的。
顺便说一下，这是三条学姐的主意。
「会长怎么可能会参与这种麻烦事呢？」
面对表示困难的姐姐，学姐们露出了温和的表情。
显然，在学生会内，会长的情感已是公开的秘密。真是个罪恶深重的女人。
算了算了，没戏了......天音就这样联系的会长，果然二话不说就答应了。
会长似乎顺利地说服了那位前辈，我和天音的平静日子也顺利地恢复了。
谢谢会长。这份恩情我总有一天会还你的。我说真的。
虽然经历了种种曲折和坎坷，但我和学生会成员(除了中野书记)之间的感情却越来越深。
29.和佐佐木同学一起玩・AM 
星期六。
高中开学已经过了一个星期，我迎来了第一个周末。
我现在在平时的公园和佐佐木同学会合。
我们不是要去学校，而是要尝试第一次的外出。
这是因为——
前几天的午休，我被天音叫出去，佐佐木同学就和井上同学她们一起吃午餐，结果似乎因此超过了各种容忍值。
午休快结束时，我刷完牙冲进教室，看见佐佐木同学在自己的座位上化为地藏菩萨。
我问井上同学原因，似乎是因为日野目加奈同学的疼爱（字面上的意思）而耗尽体力，现在宛如正在六道轮回的地藏菩萨般安详。真是可怜。
我不禁看向日野目同学，她也注意到我的视线，露出满足的微笑对我挥手，我只好用难以言喻的心情回应她。
这次的计划就是为了让佐佐木同学打起精神。
昨晚，我再次为白天的事道歉，并约她出去玩，她就回传了那个大猩猩贴图，答应我的邀约。
顺带一提，井上同学周末好像也很忙，所以我没有约她。
她总是和我走得很近，所以很容易让人误会，但她其实是个抢手的万人迷。行程的紧凑程度恐怕是我和佐佐木同学无法比拟的。朋友的数量大概也是我们望尘莫及的吧。
我看向时钟。
在约定时间还有段时间，我下意识地确认自己的穿着打扮。
我戴着绣有知名运动品牌（以前世来说，相当于阿迪达斯）标志的灰色帽子，身穿同品牌的宽松白色运动服，搭配牛仔短裤和灰色运动鞋，身上背着与牛仔裤颜色相配的深蓝色斜背包。
除了短裤之外，我自认这身搭配很有男人味，但终究还是属于女性时尚的范畴。
我实在不想毫无理由地打扮成男生。我想尽可能享受自己身为女生的肉体。
之所以会这么说，是因为我在前世时就满喜欢时尚的，但相较于男性，女性的穿着打扮自由度相当高，可以随心所欲地打扮自己，这点让我非常庆幸自己转生成了女孩子。
只不过，自由度高也意味着没有指标的话，很容易就会迷失方向，我亲身体会到世上的女性们为何会追求名为流行的指南针了。
还是学生的时候就这样了，出社会后真的会很可怕。我也会有练习商务妆容的一天吗？好麻烦啊。
「早、早上好……不好意思，安城同学，让你久等了。」
我正想着这些事，不知不觉就到了约定的时间。
忽然听见一个熟悉的声音，我转头看去。
「啊，时间正——」
然后，我不禁倒抽了一口气。
因为那里站着一位惊为天人的美少女。
经过细心保养的蓬松长发绑成公主头，后方还简单地编了辫子。
复古风格的淡绿色长裙和白色运动鞋的组合绝妙地相配，她将之完美驾驭的模样，和偶像相比也毫不逊色。
我不禁一语不发地看得入迷。
「…………」
「……那、那个，安城小姐……？」
这位不得了的美少女——佐佐木四叶不安地向说不出话的我搭话。
回过神来的我连忙回应。
「咦？啊，抱、抱歉，啊，呃……早、早上好。」
「早、早安……那个，这件衣服果然不适合我吧。」
她似乎误会了我那僵硬的模样。
佐佐木小姐一脸悲伤地揪着领口说道。
「不适合……咦？我觉得很适合啊！」
我一瞬间真的不知道她在说什么，但理解了她话中之意后，我连忙否定。
尽管如此，佐佐木小姐还是不安地窥探着我的表情。
「真、真的吗......？其实这是母亲以前穿过的衣服......我也不懂时尚，担心这身打扮会不会很奇怪......」
「不，我觉得很好看，完全不会觉得不搭，反而很时髦，真的很可爱。」
我坦率地说出真心话。
我觉得这件衣服很挑人，但佐佐木同学的清纯形象与之相辅相成，看起来非常协调。
如果是我穿，看起来大概就像在Cosplay昭和偶像吧。虽然我觉得那样也不错，但我觉得最厉害的是她能自然地穿出这件衣服的风格。
「......谢、谢谢。」
佐佐木同学似乎理解到我的话没有虚假，她低着头，有些害羞地笑了。就像一只没死透的松鼠一样可爱。（译：幸亏你知道什么该说什么不该说）
「......那个，安城先生也......很帅气，很好看。这身打扮」
佐佐木同学抬起眼睛，不时偷瞄着我，这么说道。
真是出其不意。
「嗯......谢谢。」
我不禁别开视线，冷淡地道谢。脸好烫。
总觉得今天的佐佐木同学对心脏很不好。
「——呃......那我们走吧！」
「好、好的！」
我们彼此都变得很害羞，为了掩饰这种气氛，我们带着笑容走向车站。
我们通过验票口，前往平常上学时的反方向月台。
虽然开学才一个星期，但等待开往反方向的电车，感觉格外新鲜。
「佐佐木同学平常放假会去哪里吗？」
「基本上不会离开家里……主要就是学习和看书吧。那个，安城同学呢？」
「嗯～像今天这样和朋友出门……啊，或是帮妹妹或姐姐提东西，被带着到处跑。」
我们聊着彼此的休假方式，聊着聊着电车就来了。
由于是休息日上午，车内相当空旷。我们并肩坐在角落的座位上，小声谈笑。
「好，到了～那我们走吧。」
「啊，好的。」
不久后抵达目的地车站，我们走出验票口，前往车站附设的商业设施。
我们两人并肩而行。通过购物中心入口的自动门后，佐佐木同学突然提出疑问。
「对了，今天要买什么？」
「嗯～买件衣服吧。我有拿到零用钱当入学贺礼。」
我笑咪咪地回答，佐佐木同学点点头说：「原来如此……」
顺带一提，我们今天并没有特别安排什么行程，只是打算在购物中心里闲晃，顺便看看彼此感兴趣的东西。
「佐佐木同学，你有什么想要的东西吗？」
「呃……这个嘛，我本来打算在网上买，如果这里有这周发售的小说，我可能会买一本。」
「不错耶。」
佐佐木同学露出含蓄的微笑。
我点了点头，我们决定朝彼此的目的地前进。
「欢～↑迎～↓光临～♡（假音）」
我们受到用着独特腔调的服饰店大姐姐欢迎，走进了看见的第一间复合品牌服饰店。
「咿……咒语……」
「这是欢迎的咒语，你放心吧。」
佐佐木同学非常害怕那位大姐姐，我苦笑着安抚她。
我走在缩成一团的佐佐木同学前面，逛着店内。
「啊，这件针织衫好可爱。」
我忽然看见假人身上披着一件薄薄的白色针织衫。
这件衣服给人沉稳的印象，感觉很凉爽。设计也很普通，应该很容易搭配手边的衣服。
很快就到夏季了，也可以当成夏季服装来穿。
「佐佐木同学，你觉得这件怎……嗯，奇怪？」
我回头向身后的佐佐木同学征求意见，却没看到她的身影。
她刚刚明明还在那里，到底消失到哪里去了？
我纳闷地在店内寻找。
结果，我目睹了惨绝人寰的光景。
「这位客人↑这件衣服↓应该也很适合你～♡最近↓很流行的↑昨天才↓刚进货哦～♡」
「............啊......是......」
「佐佐木同学——！」
我看到佐佐木同学被店员大姐的咒语攻击，HP不断遭到削减。她已经快不行了！
为什么事情会变成这样！我这个笨蛋！
我急忙救出佐佐木同学，立刻转移店员的目标，试穿刚才那件针织外套，得到关于穿搭的精准建议后，毫不犹豫地买下，离开现场。
「............我想变成地藏菩萨......」
「好了好了，去吃顿饭打起精神吧。」
就这样，时间即将来到中午。
我拖着进入地藏菩萨模式的佐佐木同学，前往美食区。
30.和佐佐木同学她们一起玩・PM 
我和佐佐木同学在美食区的一隅占了位子，面对面吃着汉堡。
我点的是期间限定的鲜虾牛油果汉堡套餐，佐佐木同学则是点了类似BLT三明治的健康汉堡。顺带一提，是单点的。【BLT三明治：B=Bacon培根，L=Lettuce生菜，T=Tomato西红柿】
「佐佐木同学，你还好吗？」
我不禁问了这个笼统的问题。
刚才的服饰魔法对她来说似乎是弱点，佐佐木同学一直像只即将冬眠的松鼠，动作迟缓地将汉堡塞进嘴里，让我很担心。明明早上还那么充满活力......
佐佐木同学对我的声音起了反应，缓缓地看向我的眼睛。她那双漂亮的眼睛已经死透了。
她就这样默默地咀嚼汉堡好一阵子，最后缓缓地吞下去，用微弱的声音说：
「......是，我有精神了......真好吃。」
不管怎么看都是临终前的遗言，但她的HP似乎一点一点地恢复了，让我放心下来。
「服饰店的店员会一直缠着客人，不习惯的话会很累吧。」
「是......我还以为在买完东西之前，他们都不会放我走。」
这种面向大众的购物中心里，怎么可能有这种老掉牙的黑心商法在横行？
我不禁笑着将身子探出桌子，用纸巾擦掉佐佐木同学嘴边的酱汁。
她看起来有些害羞，终于恢复了平时的模样。
我们边聊边吃，不一会儿就吃完了。
我将小份薯条、汉堡和饮料一扫而空，佐佐木同学也几乎在同一时间吃完一个汉堡。我绝对没有吃太快哦。
我确认时间，发现正好过了十二点半，美食街内人流还不少。
「怎么样？要再待一会吗？」
我询问佐佐木同学。
她喝了一口水杯里的水，稍微思考了一下。
她不知为何有些坐立难安，又有些顾虑地观察我的反应，我便回以无言的微笑，催促她继续说。
「嗯……那、那个，其实这里的书店好像有附设咖啡厅。」
「哦？」
佐佐木同学小声地补充：「我没去过就是了……」。我也没去过。
这情报非常吸引人。
我觉得直接在书店办完事，到那个咖啡厅区悠哉地休息，远比在这人满为患的美食区茫然地消磨时间更有意义且有魅力。再说，我本来就没那么累。
既然如此，就不用犹豫了。
「那我们去那边吧。」
「啊，好！」
就这么决定了。
我们将垃圾塞进垃圾桶，归还托盘后，离开了美食区。
一踏进书店，佐佐木同学的双眼就绽放出光芒。
她就像看到喜欢的食物摆在眼前的小型犬一样，紧紧盯着平放在店面的小说。
「有找到你要的新书吗？」
「……！」
我一问，她就默默地点了好几次头，拿起一本书，将封面朝向我。
这一连串幼稚的动作格外有模有样，很有趣。
「太好了～」
「是！呼嘻嘻……」
她的笑容和黑暗属性的笑法相反，非常灿烂。
我侧眼看着她的笑容，联想到庭院里的报春花。乍看之下小巧不起眼，却色彩鲜艳又可爱，两者非常相似。
……我这么心想，擅自感到害羞，移开视线。
竟然会因为朋友比喻成花朵而高兴，我是中二病诗人吗？我可是个年纪不小的大叔耶。
……我看着佐佐木同学走向收银台的背影，心里想着这些事。
简单来说，我太大意了。
因此，我没有发现从背后逼近的那个人。
「唔哇，是安城酱吗！？果然是你！吼吼～！猜猜我是谁！便服超赞的！！啊，要不要吃糖？」【吼吼：原文オッスオッスー，おはようございます的省略】
「唔哦！」
我突然被她从背后抱住。什么「猜猜我是谁」啦。
「喂，我不吃糖！」
我没有立刻做出类似防身术的反击，是因为对方是女性。
如果对方是男性，我早就用脚跟踢穿他的蛋蛋了。
话说回来，我确实听过这个声音。我记得她独特的说话方式和毫无脉络可循的言行举止，还有她那对毫不客气地顶在我背上的巨乳。
「是、是日野目同学吧！你、你先放开我！」
「哦哦～」
她发出赞叹的声音，同时松开从背后抱住我的手。
我按着心脏转过头，发现眼前的人果然是我跟佐佐木同学现在班上最害怕的第一阶级的辣妹——日野目加奈。
姐姐的朋友田中学姐说，辣妹这种生物是不是会把与同性之间的距离感搞错啊？怎么可能嘛。
「答对了！给你糖！」
「我都说不要糖了。」
我傻眼地拒绝后，她便哈哈大笑。我真搞不懂她的反应。
我四处张望寻求救赎，结果和面带笑容看着我们这副模样的井上同学对上了眼。
井上同学带着亲切的笑容朝我走来。
「哎呀！安城同学，真巧呢！我们也是偶然来玩的。」
「嗯，太巧了，吓了我一跳。我还以为心脏要停了。」
主要是因为日野目同学的关系。我言外之意是这么说的。
「真不错！」
「嗯嗯。」
结果她们两人同时露出满面笑容。一点也不好。
不过，能遇到井上同学确实令人开心。
只不过，这个距离感失常的辣妹本身就像个异常点，让我很伤脑筋。还有，她单纯是个辣妹，所以很可怕。
嗯。
总之，现在应该赶紧离开。
应该说，可以轻易想象到佐佐木同学回来后会变得很麻烦。
毕竟佐佐木同学今天超级可爱，要是这个距离感错乱的超喜欢人类系辣妹注意到她，那肯定很那个。因为太那个了，我的词汇也那个了。
我随口嗯嗯地应和，若无其事地准备离开现场。
「是啊。那我先走了……」
「对了，安城酱在做什么？啊，难道是在约会？男朋友？女朋友？安城酱不管哪边都不奇怪呢。不过安城酱喜欢女生吧？明明住在隔壁，却对加藤酱超冷淡的。班上同学也常常说安城酱——」
「呜奴呜……奴哦哦……！」
然而她绕到我前面了。
我不禁发出某位温柔国王的呻吟声。开什么玩笑！
「加奈加奈，安城同学好像很忙哦？」
这时，我们的守护天使井上美香大人似乎察觉到我的态度，出手相助。真不愧是天使。
「啊，糟糕，抱歉！我见到安城酱太开心了，啊哈哈！」
日野目同学见状，慌慌张张地向我道歉。
她这么直接地表示好感，让我觉得浑身不自在，也有些过意不去。
日野目同学虽然说话方式很独特，让人完全摸不着头绪，但绝对不是个坏孩子。而且她虽然没有心怀不轨，但胸部很大。不，我真的没有心怀不轨，只是在说她的身材很好。真的。
只不过，第一阶级的辣妹的周遭总是很恐怖，因此在摸清楚状况之前，我并不想和她走得太近，这也是事实。如果她身边的人都是像井上同学那样的人，那就没什么好怕的了。
无论如何，既然气氛已经变得可以顺利道别，我应该在佐佐木同学结完帐回来之前，迅速地把东西拿回来，然后偷偷撤退。
尽管有些依依不舍，我还是向她们两人道别。
「哎呀，我也很高兴能见到你们。不过，我现在有点事要办，下次学校见——」
「不好意思，安城小姐让你久等了！呼嘻嘻……！我顺利买到……新刊了……！啊啊……新书的气味真好闻……！墨水的香气加上宛如丝绸的裁切面触感。让人实际感受到自己还活着呢……（闻闻）。呼嘻嘻……而且一想到这里面塞满了说是那位作家大人的分灵也不为过的可爱文字……我真的高兴得不得了…………咦？」
我没能赶上。佐佐木同学，对不起。
佐佐木同学带着满脸笑容回来，用不输给日野目同学的高速说话攻击我，但是一发现除了我以外还有两个人在场，就一脸不可思议地停下了。
「「..................」」
井上同学和日野目同学看着佐佐木同学，说不出话来。
而且瞳孔完全放大。
佐佐木同学，对不起。如果我早点结束的话......
「「好可爱啊啊啊啊！！！！！」」
「咿——」
我只能不断为自己不中用道歉，看着她们俩亲手将她逐渐变成一只濒死的松鼠。
