简介
出身于边境贵族家的尤利娅·洛克特恩。她的人生随着父母的死而改变。失去贵族地位的她，开始寻找生存的方法。最后因为有着炼金术的才能，最终成为了炼金术师。
几年后，尤利娅成为宫廷炼金术师。因为身世的不幸，她被周围的人怜悯，被疏远，但她还是拼命地过着每一天。这样的她也有理解她的人。只有王子泽诺不介意她的出生。
有一天发生了一件事。
她的研究成果被同事夺走了。
尤利娅觉得自己一个人解决不了问题，于是拜托王子芝诺。
但是，她这么听到了。
“只要对她好，她什么都能做，真是个好用的姑娘。”
“哎呀呀，你真是个过分的人。”
泽诺王子的本性。
他的温柔，说的话都是谎言。
最终中了王子的圈套，连宫廷的地位都被剥夺，被逐出王宫。
走投无路的尤利娅偶然在街上遇到了他们。
周游列国的“四风旅团”。
这是一个努力被践踏的少女，编织真正的羁绊的故事。
第一章 “春风”
1、没落贵族的千金
我出生在边境的一个小贵族家庭。
无论是财富还是权力，都太小，到了快不能称之为贵族，只是稍微富裕的家庭的程度。
但是我不太记得了。
因为那个家在我长大成人之前就没落了。
身为家主的父亲病死。
因为得了流行病，父亲很快就去世了。
接着，代替父亲工作的母亲过劳死了。
这也很容易理解。
当时还是个孩子的我什么都做不了。
连悔恨都感受不到，只是悲伤。
但是……
母亲临终时对我说。
「尤利娅……要幸福。做自己……想做的事。」
好痛苦好痛苦……在我快要泄气的时候，母亲说了一句希望我幸福的话。
回想起来，父亲也说过同样的话。
他们不会让我追随自己的脚步。
贵族不一定就幸福。
如果有一条能活出自我的路，那就毫不犹豫地前进吧。
要幸福。
坚强的父亲，温柔的母亲。
愿你们能安心地在天堂生活。
我要活出我自己的样子，抓住幸福给大家看。
洛克特恩家。
那是我出生的家，统治着王国南端的一小块领地。
父母去世后，再也无法继续作为贵族。
领地归还王国。
总有一天会有别的领主诞生吧。
在宅邸生活也要花钱。
虽然还有妈妈留给我的钱，但那当然不是无限的。
用了就没了。
无论怎么节省使用，五年左右都是极限。
必须在那之前找到活下去的方法。
幸运的是，我有一项没人教过的特长。
不，我认为这不是特长，而是才能。
炼金术。
使物质相互反应，炼成新的物质。
能使用的人有限的魔术的亚型。
我有炼金术的才能。
虽然之前觉得一辈子都不会用到，但是炼金术师是很珍贵的。
熟练使用的话，一定会成为生存的武器。
我离开生我养我的土地，前往王都。
据说在王都王宫里有专属工作的炼金术师。
目标是最好的地方。
为了成为宫廷炼金术师，我进了王都。
此后，岁月流逝。
五年后——
◇◇◇
水流的声音。
金属摩擦的声音。
刻在台座上的炼成阵上，放着数种药草。
还有装了水的玻璃瓶和少量的盐。
「好!」
准备就绪。
我向炼成阵举起双手。
于是，炼成阵闪闪发光，准备好的素材消失。
对素材进行分解，再构成。
光强到极限，逐渐减弱消失的时候，放着一个装着蓝色液体的小瓶子。
「嗯，成功了。」
我拿起小瓶子，灌进分析成分的仪器里。
粗略地确认了一下，和预定的一样完成了。
「嗯，效果还不明显吧?这也不能说是万能药水吧。」
我要制作的，是能够治愈任何创伤、任何疾病的万能药水。
只凭这一个就能驱逐所有的疾病，把人们从痛苦中拯救出来。
为了制造梦幻般的药水，我日夜努力研究。
十七岁的我在宫中工作。
两年前，我终于如愿以偿地成为宫廷炼金术师。
能在十五岁成人的同时进入宫廷，我算是最年轻的。
吓了别人一跳。
但是，没有得到表扬。
我出身于边境贵族，后来家道中落，只身来到王都。
被认为是可怜的女孩，在宫廷里的待遇不太好。
原本作为宫廷附庸的这一职务，几乎都是从有名的贵族中选拔出来的。
我是其中的例外。
因为我是从没落的原贵族，可以说是从平民中被选为宫廷侍从的。
其中。
特别是有些人会对我说三道四。
「啊?这么晚了还在工作?你还是那么忙啊。」
为了把材料运到研究室，走在走廊上的时候，被她搭话了。
华丽的金发，华丽的服装。
一看就知道是贵族千金的她，是和我同时成为炼金术师的米尼亚·弗洛伦提亚。
弗洛伦提亚家族是国都有名的大贵族，出身于此的人世世代代都在某些领域拥有卓越的才能。
在当代诞生了具有炼金术师才能的她。
虽然两人都是贵族出身，但走到这一步却完全不同。
她因为家世显赫，没有参加宫廷附设的考试就成为了宫廷炼金术师。
就是这样被期待着，被捧着。
「米尼亚小姐，这么早就来，真是少见啊，是研究吗?」
「研究?呵呵，不用那么麻烦，我也能找到正确答案。和你这种凡人不一样……是吧?」
她很有自信。
轻视了对炼金术师来说很重要的研究过程。
但事实上，她已经取得了很多成果。
我研究的东西，她总是先一步到达。
虽然不甘心，但也只能承认。
她一定是个天才吧。
「我想最近会有好的发表。请期待吧?」
「是的，我这边近期也会完成。」
「哦~那可真让人期待啊。」
不想输给她的心情激发了我的干劲。
我想通过努力战胜天才。
想象着我这样不幸的人能战胜幸运的人的未来，感到振奋。
不仅仅是这样。
还有一个人一直让我保持着干劲。
我刚回到研究室，他就敲了门。
2、可信的人
「我进来了，尤利娅。」
温柔的声音让我回过头。
表情和声音完全吻合的他打开门，踏上研究室的地板。
「尤利娅，你今天也很努力啊。」
「谢谢你，泽诺殿下。」
泽诺·麦克斯韦。
他是我生活的国家所罗门王国的第一王子。
「东西好像很重吧?难道是你自己搬来的?」
「是的。」
「这种事还是拜托男人比较好。你是女人，万一受伤了可就麻烦了。有必要的话就拜托我好了。」
「怎么可能!竟然要借助殿下的手。」
他慢慢地摇了摇头。
「不用客气。炼金术师是关系到国家发展的重要职务。我希望你能在有意义的环境下从事研究。」
「殿下……」
他很温柔。
对我说的话，表情也都一样。
心一定也是。
像我这种乡下出身的没落千金，一般人根本不会理睬。
殿下对我很期待。
认可我的努力的为数不多的理解者。
「不要勉强，加油吧。等我当上王的时候，我想炫耀你的成就。」
「好!」
我被他夸奖了，心里很高兴。
知道别人对自己有期待，干劲就会倍增。
我想成为他的力量。
心中充满了不辜负期待的想法。
我知道这很傲慢。
也不般配……但我喜欢殿下。
「对了，这又是新的药水吗?」
「啊，是的!这是我以前就试过的万能药水的试制品。」
「哦，终于完成了?」
「还差得远呢。虽然对现有的疾病基本都有效果，但已经发展到晚期的就无法治愈了……」
疾病的强度不同，效果也不同。
这还称不上是万能药水。
「这不是很了不起吗?一个就能让很多人充满活力，这是一项伟大的发明!」
「啊，谢谢。」
只要殿下这么说，我就感到很幸福。
努力是有价值的。
「什么时候发表?」
「虽然还没决定，但我想在十天之内把研究数据整理出来。」
「……这样啊，原来如此。如果可以的话，能让我也看看吗?」
「当然。」
希望殿下能尽早看到。
炼金术很难，也有很多外行无法理解的内容。
所以说明要简单。
不足的部分整理成资料交给了殿下。
每当有新的研究进展，我都会得到这样说明的机会。
现在回想起来，只有奇怪的地方。
但是那时的我没有注意到。
因为被认可的喜悦，所以完全看不出来。
◇◇◇
事情发生在三天后。
准确地说，我是在三天后才注意到的，事件本身应该是在不久前发生的。
发表了。
据说新的药水完成了。
内容是……这是我正在开发的万能药水。
「怎么会……为什么?」
我不明白那个意思。
我没有跟任何人说过。
除了殿下以外。
发表者的名字是……
「米尼亚?」
她被认为是这个药水的研发者。
确实，她也说过近期会有好的发表。
但是，这次明显很奇怪。
提交的资料就是我研究的内容。
都是一模一样的内容。
即使是用同样的材料、同样的主题进行研究，也不可能相似到这种程度。
「不会吧……」
她偷了我的研究成果?
这种可能性也不是没有。
回想起来，到现在为止，不是先发表我思考的理论，就是提出类似的东西。
有不自然的地方。
我只是以为因为她是天才，比我优秀……
如果是偷的，如果都是我的成果。
但没有证据。
如果问她，要么她就会蒙混过去，最糟糕的是我会被当成坏人。
出身名门的她有后盾。
如果毫无对策地挑战，处境会变得危险的是我。
该怎么办……
「没错。」
不是有一个人可以帮我吗?
特别是在这件事上，知道真相的人。
「和殿下商量商量吧!」
殿下知道。
她发表的药水的开发者是我。
如果有身为王子的他做证人，我就放心了。
他会想办法的。
如果他对我抱有期待的话——
3、真实与谎言
我急忙冲出研究室，朝殿下的房间走去。
时间上应该是结束工作回到自己房间的时候吧。
去拜访殿下的房间，在一般人看来是极其失礼的。
但这次情况特殊。
温柔的殿下会理解的。
我相信这一点。
终于走到了。
正要敲殿下的房门时，听到里面传来了声音。
「你今天也很美啊。」
「殿下，谢谢您。」
殿下和另一个耳熟的声音。
我还以为是听错了，但接下来的话让我更加确信了。
「谢谢你今晚也来，我很高兴，米尼亚。」
「没事，我的心属于殿下。」
是米尼亚的声音。
她在殿下的房间里。
从时间上来说，她早就结束了工作，应该已经离开王宫了，为什么会这样?
不，更重要的是声音的感觉……
「殿下……今晚也要好好待我吗?」
「当然了，因为你很努力。」
「好高兴。」
就像一对相爱的男女。
我已经失去了造访殿下房间的理由。
比那个更动摇了。
她和殿下在这扇门的另一边在做什么?
我实在太在意了。
但是……
「你的发表太精彩了。」
「谢谢，这一切都多亏了殿下，殿下把从那个女人那里得到的情报给了我。」
呃……?
现在……什么?
「总是这样。因为她很单纯吧?稍微表扬她一下，她就会轻易给我看。明明是很重要的研究数据。」
「呵呵，你真是个坏男人。不过，这次是不是太强硬了?这样的话殿下可能会被怀疑。」
「不会的。因为她相信我吧?我不但不会被怀疑，反而她会比现在更想接近我。」
「这样的话，就能制作出按照殿下心意活动的人偶了。」
啊……我没听错。
两人的对话都是在说我。
他们瞧不起我。
「真是个可怜的姑娘，至少要好好利用她唯一的优点。」
「嗯，一切都是为了殿下和我。」
有几分是真的，又有几分是假的呢?
不，一切一定都是谎言。
他给我看的表情、说的话，都是假的……现在听到的都是事实。
被人利用了。
我……被殿下和她玩弄了。
后退。
倒下去一步。
我向后迈出的一步在走廊里响起了声音。
声音传到房间里。
「——?」
「是谁?」
传来跑向门的声音。
一定是殿下。
必须逃走，必须离开。
我连这样的余裕都没有，当门打开，殿下出现的时候，我感到绝望。
「殿……下。」
「尤利娅?你怎么会在这里——」
也许是一瞬间理解了，殿下的表情变了。
用轻蔑冰冷的眼神看着我。
「是吗?刚才的话你都听到了吧?」
「啊……我……」
「我先声明，这一切都是事实，我从一开始就利用了你。」
殿下毫不胆怯，堂堂正正地坦白了罪行。
他一定不认为这是罪过。
所以他能回答。
「什、为什么?」
「为什么?那是针对什么?是利用你?还是温柔地对待你?」
我没有力气回答「哪个都是」。
取而代之的是米尼亚小姐在房间深处说道。
「不都是吗?」
「是啊。总之一句话，就是因为你很好对付。」
「啊……」
容易对付吗?
「只要你说些温柔的话，你就会轻易相信我，死心塌地吧?一开始我还想陪你玩玩呢，可你毕竟是没落的边境贵族……我不喜欢有泥巴味的女儿。」
「有泥巴味儿……」
「哎呀呀，太过分了!」
「不是的，我是在夸你。你不是一个只会臭美的女孩，还有利用价值。你的努力终于有了结果，但是她比你漂亮又有家世。」
两人对视。
既讨厌又可爱。
只有我受到了打击。
比起被利用，被背叛的感觉更强烈。
对我说的温柔的话，也全都是谎言。
一旦知道，眼泪就止不住了。
「嗯……」
回过神来，我已经逃走了。
笔直地沿着走廊跑。
「哎呀?她跑掉了?」
「没关系，反正已经是时候了。」
「你真是太过分了……不过这一点很棒。」
「哈哈，我可敌不过你的美貌。」
◇◇◇
清晨。
这是平时起床后马上去研究所的时间。
但是今天没有那种心情。
「……梦。」
不是吗?
这是现实。
我昨晚在那个地方的所见所闻。
不愿相信。
但是不能不相信。
因为我亲眼看到了。
因为我的耳朵听清楚了。
毫无疑问的事实。
没能识破谎言是谎言……包括自己的愚蠢。
「不甘心。」
眼泪昨天已经流干了。
现在，比起悲伤，悔恨更让我刻骨铭心。
因为之前的努力被践踏，被利用了。
咚咚咚——
突然有人敲门。
这么早，是谁呢?我慢慢走向门。
擦着哭过的眼睛。
打开门……
「谁?」
「是尤利亚·洛克特恩吧?」
「是、是的。」
站在门前的是三个强壮的骑士。
个子也很高，给人一种压迫感。
「陛下正在等候，请您同行。」
「啊?陛下?为什么?」
「这件事我们很难告诉你，你先来吧。」
「是的。」
不可能被陛下叫出来。
只是，我想起了一件事。
昨晚的事……殿下和米尼亚的不正当行为。
如果陛下注意到了这一点，那么这就是一个好机会。
即使是不同的事情，也能向陛下说出真相。
我本来是这么想的。
4、失去了一切
王座间。
陛下谒见时使用的豪华房间。
红地毯的尽头是王座，陛下坐在那里。
他是一位年近四十的男性，胡须散发出严谨的气息。
光看气氛，就能清楚地感受到他是这个国家的国王。
「来了吗?宫廷炼金术师尤利娅·洛克特恩。」
「是的。」
我跪在地上，低头行礼。
于是，陛下开始娓娓道来。
「宫廷侍从是被选中的人。有才能的人当然要努力，为我国做出贡献才是使命。正因为如此，才给予相应的待遇……不过，对你感到失望了。」
「失……望?」
「你不明白吗?你身为宫廷侍从，却辜负了我的期待。」
和预想的内容不一样。
不知道为什么听起来像是在对我生气。
不，就是对我生气了。
为什么?
看到他站在陛下旁边的样子，我理解了这件事。
「殿下。」
「我听泽诺说，你偷了同事的研究成果，想把功劳归于自己，不是吗?」
「嗯……我没做那种事!」
「哦?这么说，泽诺说谎了?」
陛下锐利的视线似乎刺进了我的眼睛。
看来是泽诺亲王告诉了他假情报。
在我行动之前，今天早上。
相信儿子的话的陛下听不到我的声音。
尽管如此，我还是反驳道。
情绪激动，悔恨溢于言表。
「盗取成果的是殿下他们!因为殿下盗取了我的成果，交给了米尼亚!所以比我更早——」
「开什么玩笑!」
不好。
明明当着陛下的面，却堂堂正正地说殿下的坏话。
「事到如今还说谎!没救了……现在就把这个人赶出去!」
「哈!」
「啊，请等一下!」
已经什么都传达不到了。
被骑士们抓住双臂，硬是赶出王座间。
虽然抵抗没有意义，但我想辩解。
说了一大堆话，说出真相。
但是，谁也不相信。
连我说的话都听不进去。
结果我……自从失去贵族头衔后，一切都没有改变。
◇◇◇
被赶出王宫第三天。
我一个人，彷徨无踪。
陛下下达的命令是将其我赶出王宫及首都。
绝对不允许进入。
如果进入了，就会作为罪人被当场处理。
身无分文被赶出家门的我，来到了仅次于王都的连加尔。
并没有什么目标。
随便走着，不知不觉就到了。
「接下来……怎么办……」
什么都没想。
什么都无法思考。
积累起来的东西，仅仅一天就失去了。
现在留在我身上的是什么?
空无一物的我还有价值吗?
这样怎么能幸福呢?
啊，不知道。
什么都没有了……
「欢迎光临!新货到货了!」
周围到处都是招揽客人的声音，仿佛要掩盖我悲叹的声音。
莫名地热闹。
这里以前也去过，以前好像更安静……
仔细一看，路边摊很多。
有什么活动吗?
「……没关系吗?」
不管有多热闹，都与我无关。
没有钱，再这样下去会饿死。
连这种危机感都淡薄了，已经觉得无所谓了。
「喂喂，这是什么价格!是不是太贵了?」
「不，这个价格很合适，甚至还算便宜吧?」
「不可能的!怎么可能这么贵!」
正要离开的时候，响起了男人的怒吼声。
我转头一看，发现路边摊的一处漂浮着某种不安定的空气。
卖的好像是药水。
可爱的红发女孩正在接待客人。
「给我降价!别小看冒险家!」
「不，没有那种打算。」
女孩很为难。
而且是因为红发吗?
脸颊看起来有点红……身体好像不舒服。
男人毫不在意，继续用粗暴的语气说。
「好了，就卖这个价钱吧!」
「不行，价格不能再降了。」
「烦死了!别抱怨了!」
男人把钱砸了下去，夺去药水准备离开。
从远处看也明显不够。
女孩慌忙追了上去，想从他手里拿回药水。
「等、等一下!」
「别碰我！你这小鬼!」
「啊!」
女孩拿着药水倒在了地上。
可能是倒下的时候撞到了胳膊肘，被撞到的部分在流血。
周围一片嘈杂。
然而，谁也不想帮助她。
除了我。
「你没事吧?」
自己也感到意外。
看到鲜血，身体立刻动了起来。
回过神来，已经跑到她身边。
「哦，姐姐?」
「什么嘛!你也捣乱吗?」
「你到底在想什么?不付钱就把商品拿走……不就是个小偷吗?」
「你可别这么说!别用女人的习惯说话!」
男人从腰间拔出剑。
在大街上堂堂正正地把刀尖朝向这边。
无论是我还是女孩，如果被人用刀指着，都会感到恐惧。
我能感觉到她的颤抖。
我也害怕。
虽然害怕……但是状况重叠了。
前几天体验到的不讲理和眼前发生的不讲理。
这让我很生气。
「快把那个给我。我买的。已经是我的——」
「住手!」
有人抓住了男人的手腕。
橙色的头发，红色的眼睛。
不知道从哪里来的，有个看上去有点眼熟的青年护着我们。
5、相遇
「你在说什么?你也——诶? !」
咯吱咯吱。
抓住他的手臂发出声音。
他用纤细的手臂几乎快要捏碎了男人的手臂。
「我不是叫你不再要干了吗?再干的话，就这样把你压垮了。」
「啊，我知道了!我知道了，放开我。」
忍受不了疼痛的男人逃跑似的往后退。
我看着他隆起的手臂，以为他会道歉……
「你这家伙……」
「怎么了?还干的话，我就当你的对手了。」
「怎么回事?跟你没关系吧!」
「肯定有吧?我们的团员……对我妹妹动了手。」
妹妹?
是吗，我觉得和她很像。
还有团员?
「四风之旅『春风』是我的家，这里的人都是我的家人。」
「你、你就是旅团长吗?」
「嗯，我不是说过了吗?怎么可能无关?」
「可恶、可恶……」
一听到他的名字，男人就一脸懊悔地离开了。
不知道是什么。
总之得救了。
「啊……谢谢你。救了我。」
「诶?不是我……? !」
也许是因为紧张的心情缓解了，事到如今才意识到。
可能是因为太过茫然，我忘了。
知道她受伤了。
再加上身体很热。
「哈、哈……」
「莲特!」
他似乎也注意到了她痛苦的表情。
莲特好像是她的名字。
「怎么了?伤疼吗?」
「……不是。」
「什么?」
伤势并不严重。
看上去只是轻微的瘀伤和出血。
痛苦的理由是另外的。
「肯定是病了，还发烧。」
回想起来，她从一开始就脸红了。
那不是发色的缘故，而是太热了。
「可恶!我没发现。快点去医院——」
「没问题。」
幸运的是，还有一点残留的药水。
虽然只是治疗伤口的药水，但是如果把使用的材料换成治疗发热的效果的话。
「喂，你在干什么?」
「请稍等。」
我从怀里拿出手套。
手套内侧画着炼成阵。
将手伸向取出的药水，发动了炼金术。
「你……是炼金术师吗?」
「是的。」
「你在干什么?」
「我已经把药水分解了，重新做了。不过，这样是治不了伤的，所以我想要干净的布和水。」
摔伤和擦伤需要急救。
他也理解了，马上站了起来。
「知道了，我去取。」
在这期间，我把药水换了效果，让她喝了。
这是具有解热镇痛效果的药水。
症状上接近感冒，这下子应该能暂时平静下来吧。
药水的好处是能马上见效，喝完后她的脸色逐渐好转。
「啊……咦?身体好舒服啊……」
「太好了，好像很有效。」
「莲特!你还好吗?」
「哥哥?那个……」
她看向我。
「是她救了你。」
「是吗?谢谢!」
她笑着道谢。
那天真无邪、阳光般的笑容，让人看着就放心。
也许是因为这个原因，紧张一下子放松了。
呜~
肚子里的虫子开始骚动起来。
「对、对不起!我先告辞了。」
「不，等一下!如果可以的话，能让我道谢吗?」
「什么?」
「受恩以三倍奉还!这是我们四风旅团的宗旨吧?」
说着，他也笑了。
他的笑容和妹妹一样，像太阳一样温暖。
那时我并不知道，这对我来说是命中注定的相遇。
◇◇◇
王宫的一个房间。
两人来到尤利娅曾经使用过的研究室。
泽诺殿下和米尼亚。
「总算痛快了吧?」
「嗯。」
「照计划，这里的东西你都可以用。我就这么放着了，一切都随你的便。」
「谢谢。」
看着剩下的研究数据，米尼亚微微一笑。
「直到最后的最后，还是个可怜的人。」
「呵呵，你也不这么想吧?」
「当然可以，因为实在太碍事了。」
对泽诺来说是容易利用的棋子。
对米尼亚来说是个碍眼的女人。
她不在了，对两人来说都是好事。
「这样真的好吗?这么一来，就少了一个宫廷炼金术师。」
「没关系的。一个人的话随时都能补充，她有用的话以后再用。」
「太过分了。」
「这也是为了你好啊?」
他们想象的未来，都是对自己有利的。
对未来的幸福深信不疑。
但两人并不知道。
失去的东西有多大……
尤利娅·洛克特恩这个炼金术师，并不是单纯的天才。
过阵子马上……就会知道的吧。
6、艾尔和莲特
橘黄色的头发随风飘动。
带着爽朗的笑容，他向我伸出了手。
温柔的手。
不用握也知道。
因为他的言语和态度都充满了善意。
明明早点拿起那只手就好了，我却更在意他说的话。
「四风……旅团?」
「嗯?啊，是我们经营的店，之类的?」
他收回伸出来的手，环顾四周。
看着一个个繁荣的摊位点了点头。
「难道说……这些都是吗?」
「答对了!我们在很多城市和国家做生意。这里的摊位都是我们四风旅团所属的『春风』的。」
「春风?」
「四风旅分为四个团!」
卖药水的红发女孩这样告诉我。
是他的妹妹，名字好像是……
「我是莲特，谢谢您刚才的帮助!」
她恭敬地鞠了一躬。
从外表看，年龄大概十二三岁。
虽然是个孩子却很懂事。
「别在意，要是伤好了就好了。」
「是啊!不光是受伤，连身体的疲惫也彻底消失了!这是一种效果非常好的药水吧?肯定是很贵的东西，却给我用了，真对不起。」
「不不不，那只是药水而已，材料大概也和摆在那里的一样。」
我用视线指向她卖的药水。
小瓶里装着天蓝色的液体。
从外观上看，应该是治疗伤口的恢复药水。
和我随身携带的东西一样。
「嗯，不过效果很好啊，不只是伤，连病都治好了。」
「那是因为我把药水改成了那种效果。」
「换一个?」
「是刚才做的事吧?我很好奇，你能做到吗?」
接着问我的是哥哥。
一脸为难地看着空了的药水瓶。
视线交汇。
他突然注意到，郑重其事地打了个招呼。
「不好意思，还没打招呼吧?我是四风旅团『春风』的团长。」
「是团长吗?也就是说，其中最厉害的人是……」
「对，反正我是管理者。」
原来是这样。
刚才和那个男人的对话，我多少察觉到了。
再问真是令人吃惊。
看上去比我大一点或差不多大。
最大也就二十岁左右吧?
「你呢?」
「什么?」
「对了，我好像没听说你的名字。」
「尤利娅……洛克特恩。」
报出名字的时候，我犹豫了一下要不要报出姓氏。
拥有姓氏，意味着……
「你是贵族吗?」
就是这么回事。
无论哪个国家，贵族和平民的差距都很大。
因为有很多看不起平民的贵族，所以被平民讨厌。
所以，在没有保护的地方自报姓氏是很危险的。
是有这样的情况的……不过为什么呢?
我觉得可以告诉他们。
我感受到了那种气氛。
「是贵族……不过家人很久以前就去世了。」
「是吗?看来事情很复杂。」
「是的。」
「算了，刚才那件事。」
不问家里的事。
我还以为会问呢。
「药水的效果是马上就能改变的吗?」
「啊，是的。如果原来的素材相同的话，改变炼成阵的话就能变成别的东西哦。」
「哦~这还是第一次听说。莲特你知道吗?」
「没有，我也是第一次听说。」
两人似乎都是第一次，不可思议地看着我。
我想也没做什么特别的事。
如果构成的材料相同的话，可以根据炼成阵的不同做出不同的东西。
只要对素材、成品和炼成阵的理解到位，我想谁都能做到。
因为被盯得太久，有点不好意思。
「嗯，我先告辞了。」
「啊，等一下。我刚才不是说了吗?我想感谢你。」
「没关系，我只是做了理所当然的事。」
「理所当然……吗?」
我这么嘀咕着，他微微一笑。
「帮助素不相识的人，毫不犹豫地使用贵重的药水。在你能说这是理所当然的时候，我就觉得你很特别。」
「哎……」
特别?
我……你是这么说的吗?
「我还想道谢!救了自己的亲人却不道谢就让你回去，这比身为旅团长更是身为男人的耻辱!而且——」
呜~
我的肚子叫了起来。
他像是明白了似的扑哧一笑。
「肚子看起来很诚实呢。」
「呜……」
「至少让我请你吃饭吧。脸皮再厚，我也想这么做。」
他伸出手。
曾一度收回的温柔的手，又一次朝向我。
「而且好不容易相遇了。对于旅行的我们来说，相遇是一期一会。如果可以的话，我会好好珍惜的。」
「相遇……」
是的，我们相遇了。
在匆匆而过的人群中，互相对视着说话。
彼此注视着对方。
如果产生了联系——
「……那么，好。」
现在，握住那只手就好了。
7、四风旅团
到了傍晚，热闹的路边摊全部关门。
使用的摊位是便携式的，打烊的时候好像可以把摊位整理得很小。
大家一起开始收拾，不到一个小时街道就安静了下来。
我把收拾好的行李寄放在店里，两人带我进来了店里。
「打架今天也辛苦了!干杯!」
「『干杯』!」
玻璃杯碰撞发出响亮的声音。
店里几乎被包场，这两人所属旅团的人聚在一起。
不仅有男女，还有小孩子和有胡子的老人。
在不知道的人看来，实在不像是一个团体。
我静静地坐在角落里。
眼前丰盛的菜肴让人垂涎欲滴。
回想起来，这几天都没好好吃饭。
「可以吃吗……」
「当然可以，这是谢礼。」
「哇!啊，艾尔先生!」
刚才他还在中心领头，不知什么时候就到了旁边。
「艾尔就好，我也叫你尤利娅。」
「是啊。那么，那个，真的好吗?」
「当然可以，不如说把菜端出来但是被剩下更麻烦。」
「尤利娅小姐，请多吃一点!」
这次妹妹莲特坐在旁边。
这两个人完全没有要坐到一起的迹象。
因为是兄妹?
怎么可能呢。
「那我就吃了。」
我双手合十，拿起勺子。
先从热乎乎的汤开始。
「……真好吃。」
温暖是理所当然的。
也许是度过了寒冷的夜晚的缘故吧，这理所当然的温暖让我刻骨铭心。
明亮的房间，热闹的景色，都是久违的感觉。
「……啊，那个?」
眼泪自然而然地掉了下来。
因为是无意识的，所以自己也吓了一跳。
两个人注意到了这一点，温柔地守护着我。
时间缓慢而确实地流逝着。
当热闹平静下来，桌上的菜也少了的时候，我的眼泪也止住了。
不知不觉间，肚子里的虫子也老实了。
「肚子饱了吗?」
「嗯，托你的福，我吃饱了。」
「这样啊。」
他笑眯眯地看着我的脸。
「什、什么事?」
「我觉得你的表情变好了，好像恢复了一些精神，比什么都好。」
「哎……」
「谁都看得出你很沮丧，因为你的脸上写着。」
诶，诶?
一边想着，一边吧嗒吧嗒地摸着自己的脸颊。
虽然他说的是比喻，实际上并没有写出来。
连我自己都对这种过分的反应感到羞愧。
「哈哈，你能做出这样的反应就没问题了。虽然发生了什么我不知道。」
「……你不听啊。」
「嗯?你想说我就听，我有兴趣。」
「……」
我噤口不言。
虽然不是好事，但也不是不能说。
他们看起来都很温柔，如果跟他们说，也许会帮上忙。
但那肯定会给他们添麻烦的。
增加了多余的工作，牵扯到我的事情，我觉得很抱歉。
「如果不想说也可以。那之后怎么办?」
「之后?」
「我们先继续，结束后就去旅馆，你打算怎么办?」
「我……」
没有可去的地方。
因为没钱，也订不到旅馆。
唯一的资金来源——药水已经用过了，今晚大概要露宿街头吧。
我这么想着，艾尔君和坐在旁边的莲特四目相对。
「什么嘛，你觉得我可以多管闲事吗?」
「当然!哥哥不说的话我就说!」
「那也没办法。作为哥哥，总不能让妹妹抢先一步。」
「什么?」
两人表情愉快地再次和我对视。
然后开口。
「如果你有困难，我可以帮你。不管是我个人，还是四风旅团。」
「我没事的。」
「我知道你没拜托我，也知道你很客气。因为我连你为难的内容都不知道，对吧?」
「多管和我们无关的闲事!你知道我们被怎么称呼吗?我们是老好人旅团!」
老好人的……旅团
莲特话音刚落，周围的其他旅团成员也转过头来。
虽然被大家一齐投来的视线吓了一跳，但没有一个讨厌的视线。
大家的眼神都很温暖、温柔。
「不能放任有困难的人。像这样伸出手来，帮助他们，壮大起来的就是我们的旅团。这里的所有人，都是帮助过他们的人，不能放任有困难的人。你不也是这样吗?」
「我……」
「你救了莲特。虽说他没有放下手头的工作，但比我们还早。怎么看你也是个老好人。」
我……老好人。
是这样吗?
在王宫工作的时候，我只顾着自己的事情，没有余力去在意周围的事情。
只是没注意到……是吗?
「这样的你有困难，所以我才想帮你，厚颜无耻地伸出援手。还是说，你讨厌多管闲事?」
「……不，我很高兴。」
「是吗?那就好。」
孤单一人的那一天。
一直……我一个人努力了。
被相信的东西背叛，被拒绝。
失去了一切的我也……有人向我伸出了援手。
我非常高兴。
四风之旅……老好人旅团。
原来如此，也许确实如其名。
8、应该更生气才是
吃完晚饭，店里安静下来。
离打烊好像还有一点时间。
其他团员都很机灵，先回旅馆去了。
除了店员，现在就只有我和艾尔君，还有莲特。
我和他们面对面坐着。
「那我该从哪里说起呢?」
最近发生的事情一直到现在。
但是，追根溯源的话，应该是从家道中落的时候开始的吧。
那样的话话就长了。
「可以长一点吗?」
「当然。」
「夜晚才刚刚开始呢!」
这种顾虑似乎没有必要。
是那些向素不相识的我伸出援手的人。
大概是不在意小事吧。
所以我也不客气地说了。
「我——」
出生地、家庭背景。
家道中落，孤身一人，为了寻求生存之道，选择了炼金术师。
经过数年的学习，终于成为了梦寐以求的宫廷炼金术师。
虽然在王宫的待遇不是很好，但是有一个人在支撑着我……只是，这些都是谎言。
失去了一切，又变成了孤零零的一个人。
说到最后的时候，已经没有了开始说话时的精神。
对自己来说，真是太过分了。
「这是什么意思!太过分了吧!」
「真的!尤利娅小姐明明没有什么错!」
两人似乎也听到了同样的声音。
稍微放心了。
明白我所抱有的感情并没有什么特别的。
「光听你说，尤利娅的业绩全部被抢走了吧?」
「会是吗?我也是第一次知道，以前好像也是这样。」
「怎么可能?而且还牵扯到一国的王子，万一被发现了，就被冤枉流放……」
「那不是王子，是罪犯!」
莲特情绪激动地叫道。
这句话在大街上是绝对说不出口的，正因为我认识他，所以才吞吞吐吐。
反而她替我叫了起来，感觉有点神清气爽。
「尤利娅能接受吗?」
「什么?」
「连这种事都被做了，你能接受吗?」
「那、那肯定是不可能的，我怎么可能接受。」
但是，没有什么办法。
即使知道真相，无论怎样大声喊叫，也不会有人听见。
比起我的话，陛下更相信王子的话。
当时没有我的同伴。
在看穿谎言的那一刻……不，也许当我相信他的时候，未来就已经注定了。
因为我似乎在不知不觉间，为了他和他所爱的人而努力着。
这么一想……
「真像个傻瓜……真的。」
我的努力和成果。
在不知不觉中被吸走，被利用了。
对方只是家境优秀，衣服穿得比我漂亮。
对只看到这些的肤浅的男人。
因为是王子所以被人相信，因为是有名的贵族所以受到优待。
在王宫里，这种愚蠢的流程是理所当然的。
「你不生气吗?」
「什么?」
说这话的是莲特。
她注视着我的眼睛虽然很平静，但像是在生气。
手也在微微颤抖?
「你被搞到这种地步，尤利娅不会生气吗?」
「啊，你说生气……」
「你不后悔吗?」
「……不甘心啊。努力的人明明是我，却全部被抢走了。」
我觉得很冤枉。
刚被赶出来的时候，悲伤占了上风。
但现在，我的愤怒涌上心头。
是因为肚子也吃饱了吗?
「那你就生气好了!别开玩笑了!」
「是啊，我也这么认为，尤利娅有这个权利。」
是吗?
是这样吗?
我……我可以生气吗?
在脑海中回顾至今为止的人生。
坏事比好事多。
比起快乐的事，痛苦的事更多。
但我还是努力地活了下来。
为了能让在天堂的两个人安心。
为了能说幸福。
寻找自己能做的事，磨练自己，终于找到了这个地方。
但是最后被剥夺了，连努力都被否定了。
这样的——
「不可能!」
没错。
不可能。
这种做法太过分了。
「努力的明明是我!一个人一直努力，研究到深夜才做出来的东西!这些全部，全部都被拿走了，别开玩笑了!」
「尤利娅小姐，就是这么有气势!」
「你的声音真好，尽情发泄就好了。」
被两个人看着，听着。
我发泄了胸中的怒火。
变成声音，说出来，尽情地叫。
越说越生气。
王子温柔的笑容，米尼亚得意的表情，对现在的我来说都是加速愤怒的调味品。
我尽可能地发泄愤怒，声音都快干枯了。
大声喊叫，呼吸也会紊乱。
「哈、哈……」
「你生气的样子真不错啊!」
「是、是吗?」
「好!」
结束后，羞耻感涌上心头。
「尤利娅，如果你不介意的话……」
正当我感到脸红的时候，艾尔对我说。
「要不要来我这里工作?」
9、新的容身之处
艾尔君若无其事，一副理所当然的表情。
「我们……旅团?」
「是?」
也没有听错。
他接着说。
「听你说的，你现在也没地方去吧?」
「嗯、嗯。」
「那你在我们这儿工作怎么样?工作了既能赚到钱，又能提供住处。」
「话、话是这么说……」
我看着莲特。
从她笑眯眯的脸上，只能感觉到她也同意。
不用问也知道答案。
尽管如此，我还是很不安，所以忍不住问了出来。
「可以吗?」
「啊，人员总是在招募的!决定权也在我手里，只要是我决定的，大家都会接受的!或者说团里就缺炼金术师，我觉得可以成为即战力。」
「我也这么认为!尤利娅小姐的药水比其他的更有效!一定会成为大受欢迎的商品!」
把我夸奖得不得了的莲特。
眼睛闪闪发光，像宝石一样闪闪发光。
「是、是吗?」
「是!」
「我也不太懂炼金术。不过别的团体里也有炼金术师，跟他说的完全不一样。老实说，我觉得尤利娅不是一般人。」
「什么?什么?」
是、是吗?
我很普通……不是吗?
我从来没这么想过我不普通。
在王宫一次也没被说过。
「所以你能加入我就很高兴了，这是我作为团长的意见。不过，尤利娅的本事在哪里都是很受欢迎的。如果其他方面不错，你就去那里吧。」
「嗯，那有点寂寞。我们旅团里女孩子不多，尤利娅能加入我就很高兴了!」
又用闪闪发光的眼睛看着我。
正因为这样，莲特才会对我充满期待。
确实，店里七成以上的人都是男性。
像莲特这样的女孩子好像再没有了。
「我们是旅团，停留在一个地方的时间很短，就算交了朋友也得马上和他分别。」
「是啊，所以没怎么交到朋友……」
莲特露出悲伤的眼神，垂头丧气。
如果拒绝了，表情大概会更悲伤。
「如果你不喜欢的话，我不会勉强你的。不过，如果可以的话，我个人也希望你能加入。」
「个人?你也想要朋友吗?」
「哪个都可以，怎么说呢……我喜欢。」
「什么?」
艾尔注视着我。
直接的
「我很喜欢尤利娅，所以希望她加入我们团。」
「呃，呃。」
这是怎么回事……
「像尤利娅这样的老好人很少，我想和她好好相处。」
「啊、啊，就是这么回事。」
我吓了一跳。
还以为被表白……
「哥哥，不行啊」
「什么?」
「这里必须选择更有激情的语言!」
「啊、热情?」
「是啊，哥哥虽然长得很好，但就是这样一点都不受欢迎。」
「吵、吵死了!怎么突然说这种话?」
被妹妹指出「太过分了」，艾尔君有点怯生生的。
两个人一看就知道关系很好。
原本安静的店稍微热闹了一些。
就在这时——
轰隆，轰隆。
钟响了。
提示着日期改变的时刻。
到了打烊的时间。
「已经这么晚了，该走了。」
「是啊!我去结账!」
「啊，拜托了。」
莲特从艾尔手中接过钱，付给店员。
离开时，她瞥了我一眼。
想表达什么，即使不出声也能传达出来。
「那你怎么回答?」
「我……」
给了我几秒钟的思考时间。
今天之前的事情都发泄出来了，心情轻松多了。
应该考虑的是今后的事情。
明天开始的我，想做什么呢?
这种事，没必要深究吗?
「如果可以的话，希望我能加入你们的行列。」
「当然可以了!」
不想回想到今天为止的日子。
努力得不到回报，有了成果也被抢走。
如果这样的日子结束了，这次一定要抓住幸福的未来。
他向我伸出了手。
从第一次见到那只手开始，就觉得温暖而温柔。
如果是被他牵着手前进的话，一定会觉得很幸福。
让明天的我有一个可以笑的地方。
试着这样相信吧。
虽然人生一直被背叛，但想要最后一次相信。
10、旧的容身之处
我牵起了艾尔的手。
四风旅将成为我今后的归宿。
这么一想，从现在开始就有点兴奋了。
「你的脸色又变好了?」
「啊?是吗?」
「嗯，刚才一脸轻松的样子，现在是不是很兴奋呢?」
你、你说对了。
只看了一眼我的脸就猜中了我的心情。
贴切得令人害怕。
「什、你怎么知道?」
「那是因为见过各种各样的人吗?旅行的时候会遇到各种各样的事。」
「是啊，我没去过旅行。」
旅行是怎样的呢?
开心吗?
看着这两个人，总觉得应该很开心。
「你又跃跃欲试了吧?」
「嗯，是啊。」
「哈哈哈，尤利娅特别好理解啊!你的表情会不停地变化，看着很有意思。」
「有趣……?」
总觉得不甘心。
还有不好意思。
所以这次我要试着观察他的表情，好让他主动开口。
盯……
「你这么盯着我，真不好意思。」
「啊、对、对不起。」
「在这里!你们都快点!」
莲特在远处向我挥手。
她的前面立着写着旅馆名字的招牌。
这是一栋四层楼高的宽敞建筑。
「这里是旅馆?」
「嗯，住在这里的时候在这里包场。」
「包场?能包下吗?」
「可以的。虽然找一家开放的旅馆很困难，但我们人太多了吧?不然就会住在不同的旅馆里。」
一边听着他的说明，一边盯着大旅店的建筑物看。
虽然不能和王宫相比，但比我以前住的房子还要大。
可能是新建筑吧，外观也很漂亮。
说这里能租出去……四风之旅比我想象的还要厉害吗?
走进里面，就像外观一样漂亮宽敞。
两人带我走进三楼的一个房间。
两张床足够大。
「只订了人数的房间。这里是我和莲特住的房间，你用吧。」
「啊?那你呢?」
「我坐那边的椅子就行了，我习惯了。」
边说边摘下腰间的剑，靠在椅子上。
「那可不行!我来打扰你了，床还得由你来用。」
「我不能丢下女孩躺在床上睡觉。」
「可是，可是」
「那就一起睡我的床吧!」
莲特的提议在房间里回响。
即使在昏暗的房间里，她的眼睛也闪闪发光。
「怎么样?都是女孩子，我觉得没关系!」
「可以吗?」
「当然可以!不过，我可以叫尤利娅姐姐吗?」
「姐姐?」
突然被这么一说，我很吃惊，莲特露出不安的表情。
「不、不讨厌？反而很高兴。」
「真的吗?我也有点憧憬姐姐呢!」
「是、是这样啊。」
「你要当着哥哥的面这么说吗……算了，那我先去巡视一下，在这期间你先冲个澡吧。」
说着，艾尔走出了房间。
「一起洗澡吧!」
「嗯、嗯。」
莲特似乎比想象中要强。
好像要热闹起来了。
今晚是，今后也是。
之前一直一个人彷徨，虽然浮现在脑海里的是王宫里的事。
从今晚开始，好像不用再去想那个地方了。
◇◇◇
另一方面。
流放了尤利娅的王宫，第三天临时聘用了炼金术师。
被录用的是在王都开店的年轻男性。
炼金术师是宝贵的人员。
为了能够随时补充，王国掌握着王都和近郊的炼金术师。
「从今天开始这里就是研究室了。」
「好!」
当天，王宫的官员带着新的炼金术师来到了尤利娅曾经使用过的研究室。
打扫得干干净净，没有留下她工作过的痕迹。
两人站在简陋的房间里，对工作进行说明。
「可能已经得到了说明，但是因为突然出现了空缺，所以部分工作处于停滞状态。」
「是的，我是这么听说的。是自己逃走的?好像是吧。好不容易在宫廷里工作，我实在无法理解。」
这个男人不知道理由。
只听到有利的报告，为自己被选中而兴奋。
「我会负责任的!请放心!」
「您能这么说，我也帮大忙了。那么，您能按照上面的内容，在规定日期前交货吗?」
「好!」
男子接过递过来的委托书。
看了几秒钟内容。
「什么?」
「怎么了?」
「这个、这个……没有错吗?」
「什么?」
吓了一跳的官员。
不知为何，新晋宫廷炼金术师的脸上流下了汗水。
「不、不，这也太奇怪了!」
「哪里?」
「哪里都是啊!首先材料不够!这个材料的数量根本做不出来!而且效果也很奇怪!伤口和疾病都是速效性的?不可能的!还有日期!到后天之前就要三百根?这不是一个人能做的量!」
男人大声地叫道。
但是好像没有很好地传达给官员。
「你在说什么?这是以前工作的人实际做过的工作。」
「……是吗?开玩笑的吧?」
「不，有记录。这是普通的——」
「普通是不可能的!能做到这一点的炼金术师简直是神话!如果真的存在的话……比天才还要异常。」
男人如此断言尤利娅，说明她实在不符合标准。
炼金术是有规则的。
她甚至打破了这个规则。
谁也不知道。
正因为离得近，才没有注意到她的异常。
这还只是开始。
新天地的希望和在旧场所的后悔。
各自开始行动，直到再次交汇。
11、早晨，开始工作
朝阳从窗户照进来。
在和煦的阳光中自然醒来，神清气爽的早晨。
「……哦，好重。」
很遗憾。
在软绵绵的床上，我时隔几天终于睡得很香了，但让我醒来的是抱在我身体上的她。
是睡在同一张床上的莲特。
如果没记错的话，睡觉前，两个人应该是并排头朝上的……
「嗯，是啊。」
发出猫一样声音的她抱着我的左臂和左腿。
应该说纠缠在一起。
虽然是个孩子，却把我紧紧地抓住，让我动弹不得。
可能是起床前就是这个状态吧，胳膊有点发麻。
虽然也想叫醒她让她把我放开，但看着她那舒服的睡脸，觉得叫醒她很可怜。
怎么办才好呢?
就这样过了几十分钟。
「嗯……啊，早上好，姐姐。」
「嗯、嗯。早上好，莲特。」
麻痹的感觉持续到左臂完全失去知觉。
但是从早上开始就叫我姐姐，稍微治愈了一下，应该说太好了吧。
◇◇◇
早上七点半。
据说八点开始召集团员举行早上的集会。
在那之前要换衣服吃早饭。
急忙做好准备后，所有人都在旅店前集合。
旅团的成员好像共有四十七人。
大家聚集在一起的场面非常壮观。
想到自己也是其中的一份子，总觉得有些不可思议。
「啊，大家都到齐了吧?」
站在聚集在一起的团员面前的是团长艾尔。
我还是对他是一团之长感到惊讶。
单从年龄上看，比他年长的人是有的，甚至很多。
团长是以什么标准来决定的呢?
「天气很好，昨天的销售情况也很好!算上今天还剩下五天了!我们要坚持到最后!那么开始工作了!」
就像响应他的口号一样，团员们齐声「哦!」发出了声音。
旁边还传来莲特可爱的声音，只有我不得要领，回答得有点慢了。
之后各自着手工作。
这是本来的流程，但今天好像只有我是特别的。
在所有人都散去的时候，艾尔走过来了。
「刚才是早上的集会，基本上是寒暄和确认大家起没起床。接下来，如果需要通知的事项，应该会向全体人员传达。明天我打算向大家介绍尤利娅，你就做好这个准备吧。」
「嗯、嗯。」
要出现在那么多人面前吗?
可能会紧张。
「那么今天我就按照计划，把在需要做的工作都告诉你。」
「嗯，请多关照。」
「喂，莲特也该开始工作了。」
「好!我走了!」
莲特一边挥手一边走过去。
如今，像她这样的孩子也在努力工作吗?
我决心为了不输给她而努力。
首先从学习工作开始。
「不要太紧张了，不然就坚持不下去了。」
「嗯，我知道了。」
「那就好，那我们边走边谈吧。」
我和艾尔在旁边边走边聊。
正对着昨天摆地摊的广场。
「胳膊的麻痹缓解了吗?」
「诶?露馅了?」
「那是当然。那家伙有抱着人睡觉的习惯，所以经常会变成那样。」
「是、是这样啊。」
如果是那样的话，我可能希望你先告诉我。
「下次我建议你在中间夹个枕头什么的。」
「嗯，我会的。」
虽然很对不起莲特，但是每天早上在那种麻痹和沉重中醒来还是有点……
虽然抱在一起的习惯看着很可爱。
「在这里住的时候只有那个房间，所以再忍五天吧。」
「你刚才不是说过了吗?逗留时间有规定吗?」
「那是肯定的。一个城市基本是十五天。如果有什么活动重叠的话，也会延长或缩短。」
「十五天。」
在一个城市停留的时间是半个月左右。
这似乎是旅团内部的决定。
据说还有其他几个潜规则。
「虽说是约定，但破坏了也不会有什么惩罚。」
「是吗?」
「嗯，不要给周围的人添麻烦，要珍惜自己。如果这两点都能遵守的话，决定是次要的。」
不给周围的人添麻烦是理所当然的事情。
珍惜自己看似很简单，但究竟是怎样的呢?
我……好像做得不太好，要小心。
一边听着说明一边走着，不知不觉就到了广场。
广场上有忙碌地搭建摊位和帐篷的人们。
莲特好像也在帮忙。
「组装是全员一起做的吧?」
「规模挺大的，不全员一起做的话，开店要花很长时间。」
「原来如此。」
我也要从明天开始帮忙，趁现在多看看多记住。
或者说光是看着都觉得过意不去，有什么我能帮忙的吗?
「不用着急，从明天开始努力就可以了。」
「咦……你怎么知道的?」
「都写在脸上。你不是一边想着能不能做点什么，一边东张西望的吗?」
「……正确。」
真的看得很仔细。
如果我也在做生意的时候和人接触的话，能成为像他一样注意到的人吗?
12、中午，忙碌的时间
小摊和帐篷组装完毕后，开始摆放各自的商品。
再一看，卖的东西很多。
料理、食材、工具、素材、首饰、衣服，还有药水。
光是这个广场上的店铺，生活所需的东西就一应俱全了。
「这些商品是从哪里进货的?」
「看是什么东西了吧。食材什么的就用以前街上买的。」
「还有药水之类的?」
「嗯，那个很贵，数量也少。」
艾尔轻轻笑着说。
药水是贵重物品。
在王宫工作的时候不觉得是贵重物品，实际上王宫里有多余的，但一般市场上不怎么有。
因为能制作药水的人是有限的。
炼金术师的数量很少。
制作药水的数量也必然很少，很难在市场上上市。
珍贵不仅仅体现在数量上。
效果也很特别。
普通药物和药草在进入身体后，需要很长时间才能见效，而药水是立即见效。
再加上强力的东西很多。
即使是很深的伤口，也能轻易地愈合。
除此之外，还有像强化视力、强化身体等具有特别效果的药水。
经常被称为魔法饮料，实际上确实如此。
追根溯源的话，炼金术也是魔法的一种，由此产生的药水也是魔法饮料，没错。
总之，药水是贵重物品。
但也有不明白这一点的人，所以才会发生像昨天那样的麻烦。
「莲特没事吧?要是有像昨天这样的人来的话。」
「她应该没事吧?她很稳重，平时投诉也会一个人处理。」
「是吗?一个人……」
「昨天是特殊情况，她不是身体不舒服吗?所以才没能像往常那样做，多亏了尤利娅，已经好了，没事了。」
艾尔斩钉截铁地说。
大概是信任妹妹吧。
说话间，各家店铺开始招揽客人。
广场上上班的人来来往往。
「最忙的是白天，在那之前我先给你讲一遍。」
「嗯。」
「那就继续刚才说的进货的事吧。我们虽然做各种生意，但工作是按负责部门来分的。」
艾尔一边绕着广场一边解释。
我一边听他说话，一边在脑海中总结信息。
旅里的工作是分部门的。
包括采集、采购部门、烹饪、制作部门和销售部门。
作为商品陈列的素材中，也有可以从怪物身上提取的东西。
包括这些素材和药草等，都是以能战斗的人为中心采集的。
「是我们自己取的吗?」
「看东西吧。从别人那里买的话，很多材料都很贵。那样的话，不如我们自己弄比较方便吧?」
「道理我都懂，但这不是很危险吗?怪物特别危险。」
「当然知道，所以除了有本事的人都不会参加。顺便说一下，我主要负责的是去采集素材的部门。」
边说边摸了摸腰上的剑。
他好像强得可以和怪物战斗。
这不是很让我吃惊，我看到昨天那个找麻烦的冒险者的反应，就知道他很厉害。
「你不惊讶吗?」
「虽然很惊讶，但我还是觉得艾尔应该就是这样吧。」
「嗯，我还在期待更夸张的惊喜呢。」
失望的艾尔。
你对我有什么期待?
「进货也是你一手包办的吗?」
「不是?那边交给别人了。毕竟是团长嘛。虽然也负责统筹全局，但基本都交给熟悉的人了。」
「是说人尽其才?」
「是啊，所以我打算让尤利娅负责制作。」
烹饪制作部门
用采集的素材制作东西，用采购的食材制作料理的人们。
也有烹饪的人直接做销售的情况。
「昨天我也说过了，没有炼金术师。尤利娅在就帮了大忙。购买和制作的成本不一样。进货价高的话销售价格也必须提高。」
「然后会发生昨天那样的事情吗?」
「那只能说是运气不好。听到我们旅团的名字还敢跑来，是不是太不谙世事了?」
「……那么有名啊。」
用他听不见的音量小声嘀咕。
我到底进了多有名的团?
只有这一点让我有点不安。
又听了一遍说明，就到了中午。
说话的时候，路上的行人越来越多，来来往往的人数无法和早上相比。
「正好要忙起来，这是销售部门的本事。」
他露出自信的笑容。
于是，到处都能听到拉客的声音。
「欢迎欢迎!新鲜的鱼都来了!」
「你好，小姐，要看看适合你的首饰吗?」
「里面有其他地方找不到的珍贵素材哦!只有现在了，快去看看吧!」
声音和声音混在一起。
留住来往的人们，抢夺他们的视线。
说到底就是搭话什么的，看到这个也说不出口啊。
大家汗流浃背地打招呼，努力工作。
「做生意……比想象的要辛苦。」
「很辛苦吧?不过，卖得好时的成就感让人受不了。」
我不知道那种感觉。
真想早点品尝一下。
13、傍晚，工作结束了？
中午似乎特别忙。
就艾尔说的，路边摊到处都很忙。
招揽顾客，推销商品。
虽然做的事情很简单，但流程和精度却不是那么容易模仿的。
「每个人都有自己的职责，要逐渐成熟。我们的观点是，只要做好了，就没有跨越不了的风浪。」
「每一个人都负责……我明天也要加入。」
「是啊。不过，制作部门最忙的不是销售，而是销售前后。」
「啊，这样啊，准备商品是工作啊。」
我的工作就是准备药水。
卖的是负责销售的莲特。
也就是说，不必突然陷入像现在这样的大吵大闹。
这么一想，松了一口气。
因为我不擅长大声说话，也不擅长和陌生人打招呼。
如果是受伤的人，身体倒是可能会自行活动。
接下来的一段时间，我观察了大家的工作情况。
我很在意莲特，下意识地追着她看，但好像没必要担心。
精神饱满地接待客人的样子健康可爱。
好像也很受客人欢迎，昨天那些野蛮人也没来。
和平最重要。
时间又过了一段时间，太阳开始落在西边的天空。
「差不多该撤退了!大家开始收拾!」
以艾尔的一声令下为信号，大家一起开始收拾。
这是昨天看到的情景。
小心翼翼地快速拆卸搭好的帐篷和摊位。
「我也可以帮忙吗?」
「可以，但你做得到吗?」
「昨天我也看到了，没事的。不过不能拿太重的东西。」
「足够了。那你就去莲特那里帮忙吧。」
「嗯。」
艾尔一边说着话，一边轻手轻脚地搬着看起来很重的行李。
我从他身后走过，去帮莲特帮忙。
小小的身体不停地搬着小东西，叠着铺在桌子上的布和作为门槛的窗帘。
「莲特，能让我也帮忙吗?」
「姐姐!你和哥哥的谈话已经结束了吗?」
「嗯，现在有空，艾尔也让我来帮忙。」
「我明白了!那就拜托你帮忙了!」
我帮莲特收拾着。
只是看着实在是太过意不去了，我希望能帮上一点忙。
虽然我只能做一些简单的事情，但是能帮助正在努力的她，我就很满足了。
不过，我觉得这些还不够。
我一边帮她，一边想有没有什么我能做的事。
「啊……」
突然，映入眼帘的是喷雾瓶。
卖剩下的库存被放在箱子里。
药水价格昂贵，使用场所有限，销路也不太好。
我看到了莲特努力吆喝卖东西的样子。
「莲特，我想问问你关于药水的事。」
「什么事?」
「那东西是多少钱进货的?每瓶?」
「嗯，一瓶五百元。」
五百……进货的时候就这么贵了。
效果是中轻伤的立即恢复。
如果是药物的话，可以用不到一半的价格买到，但是药水因为是即时效果，所以价格很高。
即便如此也很贵。
就那样的效果，考虑到原来的材料，应该能压低成本在四分之一以下。
五百元就能在豪华旅馆住一晚。
如果为了增加利润而加价销售，不管怎么吆喝，销量都会变差。
「那么……」
帮完忙，我立刻跑到艾尔身边。
「好了，撤离完毕了!我们开始依次移动。」
「艾尔，可以过来一下吗?」
「嗯，怎么了?」
「其实有点请求……或者说，我想做一件事。」
◇◇◇
向艾尔说明了情况，整理也告一段落之后。
走在被街头灯光照亮的夜路上。
我和艾尔两个人。
「再走一会儿就到了。」
「嗯，谢谢你带我去。」
「没关系。倒不如说挺好的?明天再开始工作就好了。」
「不，我现在就想做。」
看到莲特这么努力，我就想帮她一把。
一旦发现自己能做的事情，身体就会不由自主地活动，等回过神来，已经跑到艾尔身边了。
他对我唐突的请求毫无怨言，就这样答应了我。
「看到这么努力的人，我也觉得必须要努力啊。」
「是啊，你就是这样。」
「……嗯，可能是第一次知道。」
「哈哈哈，我觉得王宫里没有比尤利娅更努力的人吧?」
艾尔笑着开心地说。
完全可以否定说「没有那种事」。
只是一想起王宫时代，那些人的脸就会浮现在脑海中，所以作罢。
好不容易有了好心情，不用特意想起不愉快的事情。
「好了，我们到了。这里就是药店。」
想着想着就到了。
店铺的招牌很亮，足以照亮夜晚的街道。
「估计马上就要关门了，快点解决吧。」
「嗯。」
14、制作药水
这条街上只有一家药店。
虽然没有炼金术师那么厉害，但药剂师也是宝贵的人才。
不依赖特殊技能，仅凭知识和创意就能调配、开发各种药物，这不是谁都能做到的。
与高价难买到的药水不同，药对街上的人们来说是健康的依靠。
营业时间到晚上八点。
现在是七点四十五分。
快打烊的时候我们赶紧去打扰。
「欢迎光临，你不是春风旅团的旅团长吗?」
「晚上好。」
一进店就被男人搭话了。
他认识艾尔。
我把视线转向他，他在我问之前回答我。
「其实我昨天刚来买药。」
「是吗?哪里不舒服吗——啊。」
原来是这样啊。
昨天他来买药了。
「为了莲特?」
「是啊。虽然她本人在逞强，但身体好像不太好。不过，没必要了。」
果然是这样啊。
他也注意到了莲特的身体状况。
从第一次见面的我的表情就能看出我的想法的他，不可能看不出身边妹妹的身体状况。
「本来想让她休息的，但她很固执。」
「呵呵，我也是这么想的。」
「怎么了?你妹妹好了吗?」
「嗯，已经完全好了，不过事情的经过不太一样。」
一边说一边看向我。
店员不解地歪着头。
艾尔小声地说。
「我可以炫耀吗?」
我这么回答，
「又不是来做那种事的。」
「是啊，那就把事情做完吧，交给你了。」
「嗯。」
我把视线转向店员，他也注意到了，和我对视。
「您在找什么吗?」
「是的。有擦伤口的药和药草吗?」
「有啊。你想要什么药草?」
「嗯，如果有的话，请给我黄雀草和金丝桃。」
这两种药草都对撞伤、割伤、挫伤有效果。
也有其它的效果，首先有这两种就足够了。
「都有库存，需要多少?」
「啊……」
没错。
我没带钱。
「那就买这个量吧。」
艾尔向陷入困境的我伸出了援手。
店员接过钱。
「我知道了。那请稍等一下。」
店员走进店里面。
目送他之后，我向他道谢。
「谢谢。」
「不客气，其实我知道你没钱。」
「啊?是吗?」
「嗯，我想看你怎么办。」
如果发现了就告诉我就好了。
不，这张开心的脸……看到反应就觉得很有趣。
「啊，艾尔虽然很温柔，但有时也会作弄人啊。」
「经常被人这么说。」
答案也很刁钻。
从表情先被猜中想法。
总觉得被他耍了。
一定要报复回去。
……我就是这么好强。
是在意想不到的地方有了新发现的瞬间。
等了一分钟左右，店员从里面回来了。
手上拿着药和药草。
「让您久等了，这些可以吗?」
「是的，谢谢。」
「哪里哪里。外面很暗，请回家路上小心。」
「是的。」
我在药店买了材料，和艾尔一起去了旅店。
像昨天这样的宴会并不是每天都举行，好像是从进城那天开始每隔五天举行一次，目的是慰劳团员们。
所以下次是最后一天。
回到旅店，一进房间——
「你们回来啦!哥哥!姐姐!」
莲特元气满满地迎接。
虽然已经很晚了，莲特还在等着我们。
「不困吗?」
「还好!接下来要施展炼金术了吧?我也想看看!」
「是啊，我也想看看。」
「看是没关系的，只是我觉得也没那么有趣。」
我拿着在路上买的白色粉笔，在地板上铺了一块很大的木板。
在那里画着炼成阵。
「不用手套吗?」
「那个只能一个一个炼成。如果想一口气炼成很多的话，就需要这么大的炼成阵。」
「哦~还有这种规则啊。」
「还有别的?质量超过准备材料的东西，就算想做也做不出来。」
炼金术是合成物质。
不是乘法，而是加法。
一加一只能合成二及以下。
并且素材的消费多少，会将炼金术师的手艺好坏如实地显现出来。
通常的炼金术，素材的一部分会在炼成时消失。
例如一个和一个合在一起的情况下，不可能完成两个。
炼成时不能很好地合成的部分消失了。
据说即使是优秀的炼金术师，在炼成时也会浪费三成的素材。
但我——
「浪费材料太浪费了。」
抱着这样的精神反复研究，成功地完全消除了这种浪费。
在我的炼成中，没有浪费的素材。
因为能完全使用材料，所以即使是同样的药水效果也很高。
一次也能炼成更多数量。
之后就一味地练习，提高炼成的速度和精度。
现在是这样，三十瓶左右的药水瞬间就能炼成。
像这样。
「好漂亮的光。」
「嗯。」
炼成阵闪耀。
15、被选中的是
炼成时素材会被分解一次。
所以如果原来的材料相同，也可以换成其他的药水。
这次准备的材料一共有五种。
药草的药，两种药草，水，装药水的瓶子。
如果是疗伤程度的药水，这种材料就足够了。
「完成。」
「一瞬间就十瓶……」
「厉害啊姐姐!怎么看都那么美，看得我都入迷了!」
「是、是吗?」
看得入迷，真不好意思。
她高兴得咧开了嘴。
这点小事根本不算什么。
「尤利娅，这一瓶的成本很便宜吧?」
「嗯，一瓶大概五十元左右。」
「是进货价的十分之一吗?原来能这么便宜啊……」
「效果也比买的好。」
我之前看过进货的药水。
虽然材料大致相同，但是用常见的七成材料制成的药水。
没有充分利用所有素材，效果也会下降。
「这个要卖多少钱呢?还有其他的药水，这么便宜看起来也很奇怪啊~」
「那成套卖怎么样?现在是六百元，两套八百元?」
「就这么办吧，直到进货的货没有了。」
「好!」
两人平静地聊着天，我一个人坐在旁边，一脸为难。
我认为提出成套出售的莲特的方案很好。
但是价格这么高，两瓶能卖出去吗?
明明之前一瓶都卖不出去。
「不用担心!」
说这话的是莲特。
她用力地宣言。
「销售是我的工作!我不会浪费姐姐的药水!」
就这样第二天。
在早上的集会上被简单地介绍了，大家理所当然地接受了。
工作有条不紊地开始了。
今天我要帮莲特的忙。
主要在生产部门工作的我，其他时间都在协助别人。
「卖得很划算!两个喷雾八百元!」
莲特很有精神地搭话。
这时，一群身穿武器和防具的年轻男子走了过来。
看样子应该是冒险家吧。
「小姑娘，刚才我听说两个药水八百，是真的吗?」
「是!这里。」
「哦?这两种颜色不一样，是一样的吗?」
「是的!是同样对伤口很有效的药水。颜色深的是采购的，另一个是旅团的炼金术师制作的!这款效果更好吧?」
说着，莲特为我的药水做了宣传。
好像自己被夸奖了，心情很好呢。
她那可爱的声音就更让人开心了。
如果对方也这么想就好了……
「真的吗?浓一点效果会更好吧?」
看来是不相信。
药水的颜色根据效果而不同。
属于恢复类的药水，对伤口效果较强的是天蓝色。
纯度越高透明度就越高，结果颜色就会变淡。
「越浓效果越好」的说法只不过是不了解药水的人散布的谣言。
「价格也便宜得出奇，不要紧吗?买两个有一个不能用的话就没有意义了。」
男性冒险者似乎对商品的价格和质量抱有疑问。
关于颜色，我也告诉过莲特。
之所以不说，是因为说了也不会有人相信吗?
果然价格和颜色不一样就不能被信任吗?
我是想帮助她才做的药水，但这样反而会适得其反……
「那这个怎么样?两瓶一套卖六百元。如果你对这个药水的效果不满意，就算了吧。但如果效果满意，下次来店时再支付200元。」
「啊?这样可以吗?」
「是啊。如果有效果的话请付钱吧?」
「好啊，那就六百裕吧。」
冒险家男人付了钱，拿起两瓶药水离开了。
目送着他的背影，我向莲特确认。
「这样卖真的好吗?」
「没关系的，这是姐姐做的药水，而且那些人好像也不是坏人。」
「确实比之前的冒险者更能沟通，但如果不回来，就损失了吧?」
「我想不会吧，傍晚一定会回来吧?」
莲特非常自信。
作为制作者的我反而心神不宁。
真的没问题吗?时间就这样在不安中流逝。
此后，药水的销量也不太好。
因为成套的价格上涨，再加上外观上的差异，买的人很少。
「对不起，莲特，因为我的药水反而卖不出去了。」
「没关系的!如果是姐姐的药水的话——看吧!」
傍晚打烊的时间段。
正要放弃的时候，他们精神饱满地跑了过来。
「哈、哈……太好了，你们还在呢。」
「欢迎回来，各位。」
跑过来的是早上买了药水的冒险者和他的伙伴。
「觉得怎么样?药水呢?」
「……」
他吸了一口气。
冒险者们手里握着空药水瓶。
他兴奋地说。
「太棒了!效果好得让人吃惊!」
「我说的没错吧?」
「啊，超乎想象。早上那句话我就取消!我给你两百元。如果还有药水的话，我想把它包了!有吗?」
「是的。」
冒险者们高兴地买了十瓶药水。
卖剩的药水一下子就没了。
「你看!卖得很好!」
「……嗯。」
自己做的药水卖出去了。
多亏了莲特的机智，也是她帮我选了药水的种类。
我高兴得说不出话来。
回想起来还是第一次。
听到使用过药水的人的感想。
竟然如此……
「原来是这么令人高兴的事啊。」
成为炼金术师数年。
这是我第一次体会到被选择的喜悦。
16、努力的成果
清晨，摊位组装完毕，店铺开始营业。
在很多中午才正式营业的店铺中，有一家店铺在早上特别热闹。
「那瓶药水还有吗?」
「是的，有。」
「希望能用这些钱买到!」
「明白了。」
早上尽可能早的时间段药水容易卖出去。
因为对于冒险者和从事体力劳动的人来说，药水是强有力的伙伴。
特别是冒险者，即使价格稍贵也要买。
因为工作环境是一个稍微受点伤就可能会危及生命的环境，所以想要稍微安心一点吧。
因此，药水类产品只有在上午很容易卖出去。
尽管如此，销量还是非常惊人。
「下面这个!请给我五组!」
「好!」
「还有吧?要是没了就麻烦了。」
「不用担心!我们到货很多!」
只有我们的店铺人很拥挤。
从服装上看，大家都是冒险者，他们的目的不言而喻，就是药水。
不过那也不是进货的，是我自己做的药水。
那天，我的药水第一次卖出去了。
出现变化是从第二天开始的。
客人明显增加了。
而且还异口同声地说想要颜色浅一点的药水。
第二天，再后面一天，客人不断增加，最后一天的现在更是热闹非凡。
「听说这个药水很有效?」
「是的!效果是首屈一指的好。」
「而且我也听说每个的价格很便宜，为什么呢?我印象里药水很贵。」
「那是因为~我们的炼金术师非常优秀!」
莲特动不动就夸我。
在帮忙的时候被客人问了各种各样的问题，在回答的过程中自然而然地知道了我是炼金术师。
虽然被问制作方法、秘诀等各种各样的问题很辛苦，但被需要的心情并不坏。
更重要的是，自己的药水就在眼前，哗啦哗啦地卖出去了。
看着那个样子心情很爽快。
「好!这是最后一个!药水卖光了!」
「终于买到了!」
「啧，我没赶上……你能让我一些吗?」
「你还有昨天的那份吧!」
店门口吵吵嚷嚷的。
「好了好了。因为会给其他客人添麻烦，请先办完事的人先移动。」
这时，艾尔走过来，一边拍手一边引导。
买到的人兴高采烈，没买到的人垂头丧气。
多亏了艾尔，人潮才会消失。
「两位辛苦了。」
「好!」
「谢谢艾尔，帮我和客人打招呼。」
「这是好事，人气高的店铺可以稍微偏袒一下。」
说着他露出了笑容。
那笑容就像一个恶作剧成功的孩子一样开心。
「我们的药水店很有人气吧。」
「多亏了姐姐!」
「没错，我很期待最后一天的销售结果。」
「哎!虽然到现在为止都没有获得过冠军，但是这次有可能获得冠军!」
在旅团的最后一天，也就是十五天的销售结果会按排名公布。
销售额高的地方受到偏袒，不高的地方受到批评？
不是这样，而是单纯地让人意识到这一点。
既然销售的商品和形式不同，就存在好卖的东西和不好卖的东西。
在同一个水平上竞争是不可能的。
特别是药水，因为价格昂贵，所以很难卖出去。
据说总是倒数。
「好激动啊~姐姐!」
「嗯、嗯。我只要能顺利卖出去就已经很满足了。」
「畅销是理所当然的!姐姐的药水太棒了!第一个喝的我很清楚!」
「不，我觉得莲特的努力也很重要。」
无论多么好的商品，只要卖的方式不好，就会完全卖不出去。
特别是这次的药水，一开始没什么人在意。
正因为她的机灵和宣传，才让大家知道这是一款实用的商品。
「生意的质量不仅仅取决于商品的质量，推销方法也是很好的武器。莲特就是在这方面非常优秀的吧?」
「嗯，不愧是莲特。」
「嘿嘿~你这么夸我，我都不好意思了。」
害羞的脸也很可爱。
这种不经意的举动，也让她的人气飙升吧。
好像也有人为了看她的脸来店里。
如果我是男人，我可能也会那样。
◇◇◇
时间过去，傍晚的收拾也结束了。
只有最后一天营业时间比平时短。
在夕阳西沉之前开始整理，到晚上完全撤退。
走进包下的店，一只手拿着酒杯待命。
「嗯，十五天辛苦了!大家都很努力了!」
大家的视线都集中在艾尔身上。
「想马上干杯，不过，在那之前先发表定期的销售额!这次也有大家的努力哦!特别是……一开始就说，这次的第二名是药水店!」
艾尔指着我和莲特。
大家一齐把视线转向房间，「啊」的一声充满了整个房间。
「从后半场开始就奋起直追!如果从开始就有这样的劲头肯定是第一。」
「太好了，姐姐!我还是第一次拿第二名!」
「嗯、嗯!」
周围响起了掌声。
好厉害啊，怎么做到的等等。
各种声音此起彼伏。
掌声和赞扬声。
让我很开心。
努力得到认可，真的是一件幸福的事情。
17、真正的天才
热闹的宴会
最后一天特别吵闹，大家都在聊天。
大家互相称赞各自的努力。
「这次你还是第一啊~下次我可不会输哦。」
「光盯着我看的话会被赶超的哟?因为莲特她们都追上来了呢~ ~」
「原来是这样啊，竞争对手很多啊。」
「这不是好事吗?旅团的利润增加了很多。」
既是竞争对手，又是并肩作战的战友。
旅团虽然是一个组织，但做的事情各不相同。
但是因为看的方向是一样的，所以确实有团结一致的感觉。
尽管如此还是很舒服的。
「大家都是好人，也都很容易地接受我。」
「当然了!这是常有的事。」
「常有?」
「尤利娅不是第一个。」
艾尔在我旁边坐下。
刚才好像还辗转于各桌与团员们交谈。
「不是第一次，就是说还有像我这样在王宫里工作过的人吗?」
「没有那么多相同的地方。只是在某个地方没有立足之地的人，把我们当成了新的立足之地而已。」
「我和哥哥原本也是孤儿。」
「哎……」
正要喝的杯子一下子停了下来。
这句意料之外的话让我动摇了，我来回看着两人的脸。
艾尔和莲特面面相觑，吃惊地笑了笑，接着说。
「也没那么严重。我们家没有父亲，是母亲一个人把我们拉扯大的。因为太勉强把身体搞垮了。就在我无依无靠的时候，被当时的春风团团长捡到。」
「他是个很温柔的人!虽然看起来有点吓人。」
「是啊，他是我们的大恩人。现在应该和『夏风』在一起，我想不久就会见面的。请期待。」
「嗯，我很期待。」
那个人是什么样的人?
比在意的更多的是两人的表情。
明明是悲伤的故事，但两个人看起来都很开心。
在谈论帮助过自己的人的时候，莲特的眼睛也闪闪发光。
就是这么重要，非常喜欢吧。
真的很期待。
能见面的那一天。
「头儿也会很惊讶吧。要是我说什么新人炼金术师独占了营业额之类的。」
「他一定会很惊讶的!会夸你做得好!」
「肯定的。没有比尤利娅更好的炼金术师了吧，今后我们也会安然无恙。」
「你、你这么夸我也没什么用啊?」
对于不习惯被夸奖的我来说，稍微夸张一点的夸奖会让我很为难。
脸也羞得红了，热了。
「今后你也努力就好了。不要太勉强了吧?」
「嗯，这点小事。」
只要是我能做到的，什么都做吧。
被夸奖的话心情会变好。
还有——
「……能来这里真是太好了。」
我打从心底这么想。
◇◇◇
在尤利娅度过幸福时光的同时，王宫里却弥漫着不稳定的空气。
「……什么?又辞职了?」
「是的……说这种工作做不到。」
「又来了。这已经是第三个人了。怎么回事?」
「……」
向国王陛下报告的官员一时语塞。
逐出她之后，王宫雇用了新的炼金术师，但全都辞职了。
理由都一样。
看到原本尤利娅负责的部分工作后，认为这不正常，断然拒绝。
即使说服他工作，几天后就会以到极限了为由辞职。
谁都不是没有毅力。
只是实力跟不上而已。
「陛下……请允许我发言……」
「怎么了?」
「……把那个人叫回来怎么样?」
「尤利娅·罗克特恩吗?别胡闹了。不会依赖那个无能的人。本来她就是个无能的炼金术师吧?」
正如刚才的一句话所说明的那样，国王陛下完全没有注意到。
尤利娅作为炼金术师的实力，足以让「普通」这个词轻易地化为乌有。
在官员们已经开始注意到的情况下，不了解事实的他无法理解。
「总之下次再说吧。在新的炼金术师进来之前，把一部分工作交给米尼亚·弗洛伦提亚。」
「是、是的。」
在王宫工作的炼金术师，加上米尼亚只有三个人。
尤利娅在的时候，几乎所有的工作都是她一个人在做。
但是现在，她不在了。
背负着王子期待的米尼亚，被倾注了所有的期待。
「……这么多……太奇怪了。」
刚开始被拜托的时候，米尼亚说交给我吧。
得知现实后，她的表情比夜晚还要阴沉。
从不怀疑自己的才能，认为努力是不必要的，被周围人追捧的她过于相信自己的实力。
身为炼金术师，却不了解其他的炼金术师。
她终于开始明白尤利娅是特别的，而自己是平凡的事实。
「不可能的……我是被选中的人!」
但是，自尊心会否定现实。
接受了无法完成的委托，明明已经到了崩溃的边缘，却还是不肯接受现实。
这样的齿轮偏差越大，王宫的损失就越多。
因为少了一个真正的天才，王宫的日常生活发生了翻天覆地的变化。
今后也会知道吧。
到底有多依赖真正的天才?
虚伪的天才是谁?
18、度过休息日的方法
在一个城市停留十五天。
这是四风旅团的约定，生意结束后就前往下一个城市。
我们结束了在萨埃卡尔的停留期，第二天出发前往下一个城市。
拉着货车的马车排成一列，沿着街道前进。
驾驶马车走在最前面的是艾尔，我和莲特坐在他左右。
「坐马车也要三天才能到约德尔，期间还要露宿街头，你先忍耐一下。」
「没关系，我之前有过露宿的经历。」
在物资匮乏的情况下露宿街头。
这是我能想到的最糟糕的一次经历。
反过来说，只要不比那件事严重，什么都没关系。
「尤利娅去过约德尔吗?」
「不，我只知道名字，不是很大的城市吧?」
「嗯，规模还不到刚才萨埃卡尔的一半，不，应该更小吧?」
「还要开店吗?」
艾尔摇了摇头。
「不会在那里开店的。」
「是吗?」
「对了，我没跟你说明。基本上，我们每工作十五天，到下一个城市就休息十五天。否则，包括在路上，销售部门都不能休息吧?」
「啊，的确如此。」
销售部门的人，在这十五天里每天都在努力地打招呼。
路上也不能松懈，休息的时间只有工作结束。
所以一直工作下去是不好的。
所以旅团轮流划分为了休息的城市和为了做生意的城市。
「休息的十五天也是准备时间。进货和采集是主要的工作时间。生产部门也是一样，要为下次开店准备商品。」
「原来如此，那我也得加油了。」
「是啊。但是太努力也不行，第一天就好好休息吧，禁止工作。」
「不、不、突然被禁止。」
好不容易到了城里还在考虑行程呢。
首先走访街上的原材料店和药店，然后在街道周围寻找好的原材料。
自己去取材料什么的，有点憧憬。
「不好好休息可不行啊!到时候不能工作就麻烦了!」
「……是啊。」
因为莲特也这么说了，所以第一天决定好好休息。
话虽如此，问题还是存在的。
「休息啊~ ~」
休息日做什么好呢?
◇◇◇
沿着道路一直往西走，约德尔城就出现在眼前。
建筑物的颜色和构造与萨埃卡尔相似。
大部分是木造建筑，很少有高大的建筑。
大概最高也就三层楼高吧。
虽然街道大小不同，但最大的不同在于来来往往的人数。
人口只有萨埃卡尔的三分之一，因此街上行人稀少。
由此可见，萨埃卡尔是多么繁荣。
到达后寄存行李，只把贵重物品带到旅店。
旅馆这次也是包租的。
据说先有几名快马赶到，确保了空房。
这次轮到我和莲特住一间房，隔壁是艾尔的房间。
嗯，那也无所谓。
问题是今天该怎么办。
我想坦率地和他们商量一下。
「休息日应该做什么?」
「不明白……吗?」
「……是的。」
就这样和两人商量了一下。
于是，两个人都一脸惊讶地互相看了看。
我也知道这是个愚蠢的问题……
先回答我的是莲特。
「做自己喜欢的事就好了吧?」
「我也这么想。累了就睡吧，有想去的地方就去吧，有兴趣的话也可以。」
「嗯、嗯……」
累了吗?
——特别。
有想去的地方吗?
——如果和炼金术有关的话。
有兴趣爱好吗?
——除了炼金术我想不出别的了。
「我、我的脑子里好像全是炼金术……」
「哈哈，这倒是尤利娅的风格。」
「是啊。那就和我一起去买东西吧!哥哥也一起去!」
「啊，好啊，尤利娅。」
莲特提议，两人问我。
当然，答案是肯定的。
「如果不打扰的话。」
「太好了!一起去吃很多好吃的东西吧!」
「别吃太多。就算你说痛苦得走不动路，我也不会帮你的。」
「没关系的~到时候我会让姐姐帮我背的!」
在愉快的对话中，我的假日开始了。
莲特牵着我的手，在约德尔的街上散步。
看到好吃的店就急急忙忙跑进去，大口咬着多汁的肉，吃着香甜的点心。
还顺路去了一家时尚的服装店。
对于孤身一人被赶出家门的我来说，新衣服正是我想要的东西。
「我觉得这个很适合你!」
「不是这个吗?」
「这个!」
兄妹俩帮我选了衣服。
可能是因为男女有别的缘故吧，两个人意见不一致，稍微争论了一下。
两人认真地为我挑选衣服，我则像事不关己似的在一旁注视着他们。
休息日做自己喜欢的事就好。
听起来好像理所当然，其实并不简单。
找到喜欢的事情也很难。
不过，我也发现了一个。
只要是和两个人在一起的时间，无论在哪里都是快乐幸福的。
那么，下一个休息日要去哪里呢?
19、第一次探险？
休息日结束的第二天早晨。
因为是度过愉快时光的第二天，所以心情很好地醒来……
「……麻痹了。」
没有。
关键在于昨晚的情绪和气势。
如果莲特甜言蜜语地对你说:「我想和你睡在一起。」你肯定也无法拒绝吧?
无法拒绝的结果就是现在这种情况。
「右、右手啊……」
一动也动不了。
如果放任麻痹的情况的话，从肩膀到指尖也会失去感觉。
但又不忍心叫醒他，醒来后这种状态持续了十几分钟。
「姐姐……?」
「好、好可爱。」
太可爱了，放不下手。
不，我已经麻得放不开了。
先等她醒来吧。
◇◇◇
「哈哈!结果就这样过了一个小时?」
「嗯，别笑了，我的胳膊还疼。」
摸了摸从麻痹中解放出来的右臂。
我和艾尔一起吃了早饭。
住的旅店餐厅都在一起，很方便。
「忍一忍就会变成这样吧。那么，当事人还在睡觉吗?」
「嗯，昨天好像走累了。」
「谢天谢地。尤利娅来了之后，她好像特别开心，谢谢你。」
「我才是。」
从莲特的笑容中得到了精神。
当然，艾尔说的话里也有。
「啊，艾尔今天做什么?」
「嗯?我打算带着材料部门的人进森林。」
「去森林?去采集素材吗？」
「是啊。昨天我已经调查过比较好的地方了。因为有些传闻我有点在意。」
令人在意的传闻?
这么说来，昨天在街上散步的时候，艾尔是不是在跟街上的人打招呼呢?
他好像在问什么，其实是为了今天收集信息。
艾尔很认真呢。
但是那……
「明明你说休息的。」
「别摆出那种表情，我会把尤利娅想要的素材都取下来的。」
「……那个，我也想一起去。」
「什么?」
艾尔本来举起来想喝的杯子一下子停了下来。
用怀疑的眼神看着我的他，和用真诚的眼神看着他的我。
「……是认真的吗?」
「嗯。材料我想自己找。我想卖治愈系的其他药水。」
「太危险了，不是还有怪物吗?」
「我不会打扰你的，我会做好准备的。」
准备躲避怪物的工具吧。
为了以防万一，还准备了有强烈恶臭的药水。
我虽然不能战斗，但是我想我可以支援。
「如果不行就算了?」
「……不，如果你有充分的思想准备的话没关系。制作部有时也会跟着一起去取材料。」
「那可以吗?」
「嗯，一个小时后出发，你在那之前做好准备。」
「嗯!」
得到艾尔君的许可后，我兴奋地做着准备。
我自己去取素材。
因为是第一次探险，所以对新事物的挑战充满期待。
虽然多少知道森林的危险，但不可思议的是并不感到不安。
那大概是——
「久等了!」
「哦，那我们走吧。」
大概是因为他的背影让我觉得很可靠吧。
◇◇◇
约德尔北部的森林。
包括我在内的十几个人一个接一个地走进树木繁盛的地方。
所有人都配备了武器，其中还有人背着巨大的盾牌。
只有我没有武器和护具，很明显与环境格格不入。
「第一次进森林?」
「不，进去过几次，小时候进去过一点点，不过没深入过。」
「只有入口吗?好像是第一次。」
「那家伙真让人担心，没事吧?」
搭话的是一个身材魁梧、看起来很可怕的男人。
他的名字叫冈特。
听说艾尔忙的时候，就是他负责整理素材部门。
他走在我和艾尔君面前，转头问我。
「年纪轻轻就想跟我们一起去，胆子真大啊。不过太危险了吧?」
「不用担心，她好像也做好了心理准备，关键时刻我会保护她的。」
「哦~那就交给团长好了?」
「嗯，星标也会在这边追着看的，就算找到了也不要随便战斗啊。」
星标?
这是什么意思呢?
「我知道，再见。」
「啊，小心点。」
「团长你也别因为打情骂俏大意了。」
「别开这种玩笑了。」
有点害羞地笑着的艾尔。
他害羞是很少见的。
兵分两路，我和艾尔带领的一群人同行。
「不一起吗?」
「森林很大，可能所有人一起行动确实比较安全，但效率很低吧?那边交给冈特就没问题了。」
「冈特看起来很强啊。」
「是吗?可是我更强。」
艾尔不服气的表情。
总觉得很有趣。
「呵呵。」
「哇，有什么好笑的地方吗?」
「对不起。好像……啊——」
话说到一半，就因为视线边缘看到的东西跑了出去。
「怎么了?」
「不好意思，这里有药草。」
「药草?这粉红色的花?」
「是啊，叫汉荭鱼腥草*，以前买的涂药也用过。」
把新鲜的草药捣烂做成膏药，应该对祛瘀有效果。
这是一种可以作为药水材料的药草。
「哎~无意中走过就没注意到啊。还真注意到了。」
「这也是在学习啊。能派上用场真是太好了。」
「这样啊，我想还有很多其他的，我们继续前进吧。」
「嗯!」
*PS：汉荭鱼腥草，学名：Geranium robertianum，在中国高等植物图鉴里叫纤细老鹳草，日本那边又有别名姫风露（或者姬风吕）。是牻牛儿苗科老鹳草属的一年生草本植物，高可达20-50厘米。主要分布于我国西南、华中、华东、台湾等。生于山地林下、岩壁、沟坡和路旁等。在欧洲、地中海东部、中亚、俄罗斯西西伯利亚、朝鲜和日本的本州和四国也有分布（复制自中国植物志）。味苦、微辛，性平，据《云南中药志》记载，有祛风除湿、解毒消肿的功效，可用于治疗风湿痹痛、扭挫损伤、疮疖痈肿、麻疹和子宫脱垂等症状，其叶还可用于提取芳香油。
片假名应该被恨，亏得我专业跟植物有那么一咪咪关系。
20、橙炎之剑
向森林深处走去。
一边警戒周围，一边做记号以免迷路。
艾尔熟练地走在前面。
为了不落后于他们，我快步跑了起来，一边观察周围，一边寻找是否有我在意的素材。
「有什么事吗?」
「不，没事的。」
艾尔很温柔，偶尔会停下来跟我打招呼。
即使稍微停下脚步也毫不在意，其他人也没有一句怨言。
「你不用那么费心吧?我跟着你就好了。」
「这很普通吧。还是说，你觉得我是那种丢下女孩子不顾一切往前走的人?我倒是很难过……」
「我没有这么想，我知道艾尔很温柔。」
「那就对我的温柔撒娇吧。尤利娅就是那种，喜欢一个人努力，不想给别人添麻烦，特别在意别人的人。」
艾尔直截了当地说。
确实。
果然看得很清楚。
「关心别人是一种美德，但在可以依赖的时候不去依赖别人，会吃亏的。」
「是……是吗?」
「是啊是啊。特别是像我这种想要被依赖的人。请不断地依赖我吧。被客气的话会让我感到距离，我很讨厌。」
「真有艾尔的风范啊。」
我觉得很像他。
即使刚认识不久，我也开始了解他了。
也许是因为自然而然地用目光追上去了吧。
一边聊着无聊的话题，一边度过平静的时间。
这里平静得不像森林，除了草木随风摇曳的声音之外，听不到任何声音。
我觉得很舒服，但也觉得不自然。
「喂，团长，没事吗?」
「怎么了?」
「这不是很奇怪吗?我听说这里有很多动物和怪物。」
「……啊，完全没有遇到。前进了很久，风却很平静，周围也没有动物的迹象。」
艾尔君似乎也觉得很不自然。
被这么一说我才意识到。
确实是一片大森林，却连一只生物都没有。
即使藏起来，也安静得不自然。
太安静了，让人觉得毛骨悚然。
突然吹过的风好像也变冷了。
我浑身颤抖。
「冷吗?」
「嗯，没事。」
「别太勉强了，还有，不要离我太远。」
「嗯，嗯。」
艾尔认真的侧脸映在眼里。
也许是在警戒周围，我感到有些害怕。
尽管如此，只要看到他的背影，心里就会涌起一种安心感。
真是不可思议的感觉。
「你们也差不多该提高警惕了，大概就在前面。」
「嗯、星标?」
「嗯，我一直以为只是传闻……看来是说中了。」
不知道话的内容。
只是，他们似乎在追逐着什么。
答案立刻出现在眼前。
到达的地方是悬崖上的大洞，和守护着的的红色眼睛。
坚硬的鳞片、长长的尾巴、强韧的獠牙、锋利的爪子也是它的特征。
因为身体的所有部位都是为了战斗尔强化的，所以造型像是专门捕捉猎物的怪物正瞪着我们。
「啊，那个……」
「是德雷克，他也被称为无翼龙。」
「哪、龙? !」
巨蜥的怪兽……德雷克。
大约有五个成年男性那么大。
如果加上尾巴就更大了。
有一张能瞬间吞下去像我这样的人的嘴，被它尖锐地瞪着，吓得背脊发冷。
不，是真的感到寒气吗?
「寒冷和森林里没有动物的原因就是这家伙。德雷克除了凶猛之外，还拥有特殊的力量。这家伙的属性是冰吗?」
艾尔摸了摸腰上的剑。
面对威吓我们的德雷克，他毫不在意地走了过去。
「太危险了，艾尔!」
「没关系，大家都退下吧，这事我来做。」
「知道了。」
「交给团长吧。」
其他人开始放下武器。
战斗的只有艾尔吗?
大家好像也觉得这样很好。
只有我担心，想要留住他。
他似乎不用看我的表情就知道了……
「你好好看着我耍帅就好了。」
用背影这么诉说的艾尔。
这时德雷克张开大嘴威胁道。
周围开始变冷，冷风吹过。
「艾尔!」
「不要错过，就那么一瞬间。」
咔嚓——
他把手伸向剑，摆出前倾的姿势。
「来吧!」
像回应挑衅一样，德雷克向前冲。
气势逼人。
相对的艾尔也拔出了剑。
刀尖在阳光下反射着光芒。
然后——
「燃烧吧!」
覆盖着橙色的火焰。
「那是……魔法? !」
人的体内蕴藏着魔力。
但是，能够驾驭的人才寥寥无几。
和炼金术师一样稀缺，甚至更少。
他们可以自由地操纵魔力，通过语言和魔法阵创造奇迹。
艾尔会使用魔法。
德雷克嘴里放出冷气。
艾尔君挥动剑，放出火焰与之相抵。
就这样走到德雷克面前，在他张开大嘴之前，一闪而过。
刀刃从上颚穿过，从侧面一直砍到尾巴根部。
「虽然坚硬，但在我的火焰面前却无能为力!」
艾尔骑在德雷克的背上，用剑刺了他。
火焰从剑上燃烧，从内部烧毁德雷克。
「到此为止。」
砰的一声，内部发生了爆炸，德雷克上面升起了烟。
从一动不动的德雷克身上跳下，艾尔君挥剑熄灭火焰。
这时，刮起了一阵清风。
风承载着火焰的温暖，向我传递。
他的火焰像太阳一样温暖，散发着温柔的气息。
还有……
「怎么样?很帅吧?」
「嗯。」
令人神清气爽。
他战斗的样子很帅哦。
21、发动的恶意
「米尼亚小姐，前几天的委托您确认了吗?」
「嗯，是的，现在正在着手。」
「知道了。期限是到明天下午。请不要迟交，就这样。失礼了。」
男人关上了研究室的门。
米尼亚原本笑容满面的表情陡然一变。
她的表情充满了愤怒和疲惫。
「明天下午?我知道，我知道……」
正在着手不是谎言。
但是，完全没有要结束的感觉。
她自己也不认为能在规定时间内完成。
因为不可能。
在保证高品质的情况下，还只用被赋予的素材和时间炼成委托品。
哪个都不够。
素材也好，时间也好……而且技术也跟不上。
「……不是几天就能做完的量。是说……她做过这个吗?」
难以置信吧。
对一直以来被周围的人保护着，温暖地成长的她来说。
她不是作为炼金术师，而是作为一个千金活着。
虽然侍奉宫廷，却把大部分责任都推给了别人。
总是以忙为理由，不去自己的努力。
这种懒惰的结果就是现在。
「……只能做了。」
是的，只能这么做了。
但是正如预想的那样，不会结束。
因为期限晚了，受到上级的训斥。
明天是，后天是，下次也是。
对于一直被夸奖、被娇惯的她来说，一句责备的话既沉重又可怕。
仿佛自己的一切都被否定了。
这样的日子持续着……
◇◇◇
米尼亚的研究室里，每天都有堆积如山的文件。
几乎全部都是委托书。
新的炼金术师一个接一个地辞职，尤利娅离开后的漏洞无法填补的状况持续着。
负担几乎都集中在她身上。
这几天的反应也让周围的人有所察觉，对她的委托减少了。
减少的部分转给了其他两名炼金术师，但他们的工作也开始停滞了。
「这样……」
不应该是这样的。
灯熄灭了，米尼亚在昏暗的研究室里低着头。
曾经充满自信的她不知去了哪里。
了解了现实，明白了实力的差异的她，自尊心全部粉碎了似的。
原来就像是玻璃工艺。
有漂亮的装饰，正因为被周围的人小心翼翼地对待，才闪闪发光。
如果没有了它，在日常使用中就会增加负荷，很容易就会裂开。
现在的她，是一个开裂的玻璃工艺品。
那里有一个人——
「米尼亚。」
「殿下……」
泽诺殿下访问了研究室。
用灯光照亮昏暗的房间。
米尼亚的眼中充满了寂寞和悲伤，一看到他就流下了眼泪。
「对不起……对不起殿下……我……」
「……米尼亚。」
米尼亚泪如雨下。
泽诺注视着她，似乎有些踌躇。
他想了一瞬间，抱住了米尼亚。
「你不用自责，你做得很好。」
「殿下……」
「没必要在意，你只要做你能做的就行了。」
说的都是温柔的话语，只说好听的台词。
泽诺王子一贯的做法。
找到美丽的女性，如果立场上很合适就继续下去。
即使是这种男人浅薄的话语，对于被逼到绝境的人来说，听起来也像是天籁一样吧。
「殿下……」
「啊，美丽的米尼亚，眼泪根本不适合你。」
温柔地抚摸着她的脸颊，擦去眼泪。
但是泽诺的内心。
(……真伤脑筋啊。那么该怎么办呢?)
这个发展对他来说也是意料之外的。
他知道尤利娅是优秀的炼金术师，但没想到实力差距如此之大。
米尼亚也是原因之一。
她平时觉得自己很优秀。
虽然嘴上没说，但只要认真，就能做得比她更好。
和那样的她在一起，加上他对炼金术不太了解，产生了认识上的偏差。
(不，如果是这样的话，她的实力是特别的……是吗?那是因为……也许能用呢。)
心里微微一笑。
「放心吧，我有个好主意。」
「真的吗?」
「嗯，所以你什么都不用担心。像往常一样，让我看到你美丽的一面。」
「殿下……是的。」
两人拥抱在一起。
米尼亚在这种温暖中感到安心。
但是这个男人，泽诺王子在想起另一个女人。
(尤利娅·罗克特恩。虽然没法作为亲近的女人……嗯，作为工具活用的话还不错。)
把对方当成工具，而不是人。
他一出生就被选中，站在众人之上，从灵魂深处就成了统治者。
自己以外的个体，有用的话就是工具，好看的话就是心爱的对象。
除了这些都是一样的……无。
在他注视的前方，映出了她的身影。
22、尝试各种各样的方法
「嗯……」
盯着桌上的材料。
我在烦恼什么呢?
不，倒也不是什么烦恼。
「做点什么呢?」
只是在想要炼成什么。
这几天，我陪着他们去逛了逛大街上的店，粗略地收集了制作药水所需的素材。
为了能制作治愈系的药水以外的东西而挑选了素材。
「是什么让你这么烦恼?」
「啊，艾尔君。」
「我回来了!姐姐!」
「莲特也回来了。」
房间的门啪嗒一声打开，买完东西的两人回来了。
据说二人去买齐了连日的森林探索所消耗的东西。
艾尔双手抱着的袋子就是那个吧。
「东西买到了吗?」
「啊，确实买到了。」
艾尔君把袋子放在地上。
转动着疲惫的肩膀，走到我身边。
「那你在烦恼什么呢?」
「现在是炼金术的时间吗?」
不知不觉间，莲特也走到了我的旁边。
这两个人总是夹着我站着。
倒也不是不愿意。
「我想了想店里能卖的药水，但不知道什么好卖。」
「新商品吗?」
「说要做治愈系以外的东西呢。」
「嗯。买的人大多是冒险家，所以我想为这些人准备各种各样的东西。但不知道能不能卖出去。如果卖不出去的话，还是治愈系的比较稳定。」
在之前的街道，治疗药水的销售情况也很好。
不考虑其他，能瞬间治愈伤口的药水也非常优秀。
因为这是进入危险场所的冒险者必备的道具。
虽然一开始被怀疑过，但那是因为进货的商品和外观有差别，我想这次不会那么辛苦。
正因为如此，我才想挑战新的商品。
因为这种欲望而开始烦恼。
「艾尔想要什么?虽然不是冒险者，但也经常去危险的地方吧?」
「我吗?我觉得还是不要参考我的情况比较好。」
「为什么?」
「因为你看，我也算是魔法使。」
听他这么一说，我就明白了。
会使用魔法的人很少。
如果有人问他想要什么药水，他会这样回答。
「想要魔力恢复的药水吧。」
「对!魔力会直接和体力联系在一起。一旦出现魔力耗尽，身体就会变得很重，无法动弹。所以经常想把魔力加满。但是魔力不会马上恢复。这时候如果有药水就方便了。」
「原来如此~那我就为艾尔做几支吧。」
「真的吗?」
艾尔两眼放光。
和莲特一模一样。
「一直承蒙艾尔的关照，还是说不需要?」
「要的要的!帮了大忙了!谢谢!」
「不、不用谢。」
还没做呢。
没想到他会那么高兴。
「啊，只有哥哥有很狡猾!我没有吗?」
「啊?莲特也会使用魔法吗?」
「虽然不能用，但是没有其他的吗?」
说着，莲特用小狗般的眼神看着我。
再加上可爱的表情，刺激了我的保护欲。
想送点什么礼物给她的心情膨胀起来。
「那么，喝了之后再睡觉就能消除疲劳的药水吗?」
「原来还有这种!」
「嗯，能睡得很香。」
这是一种和口服药差不多的药水。
和药不一样，不苦，因为是水的味道，孩子也容易喝。
「那就好!」
「我知道了。虽然都能做，但还是有烦恼。」
「啊——那样的话，我觉得使用能增强力量的药水比较好!」
「增强肌肉之类的?」
「是啊!来店里的冒险家们，都是高大健壮的身体。他们手里都拿着剑、箭、枪和大盾牌，只要力量变强，就会很轻松。」
或许确实如此。
莲特仔细观察了客人。
我也得学学。
「啊，对了!也有能暂时使用特别力量的药水吧?那个也能做吗?」
「嗯，如果是现有材料简单的东西。」
「那我觉得有危险感知的话就方便多了，说不定还想要提高感觉敏锐的药水，或者提高动态视力的药水。」
「原来如此，是这样啊。」
既然如此，在增强肌肉力量的基础上，还可以制作提升反射神经的药水，以及强化痛觉以外的五感的药水。
「我马上去做。」
素材很齐全。
以治愈药水为主，这次的是赠品试用，十瓶左右就可以了。
准备一块大板子。
用白色粉笔画下炼成阵后，放上素材，开始炼成。
材料有灯心草、毛茛的果实、一种药草、三种香草和水。
完成了增强肌肉力量的药水。
强化类药水的特点是颜色偏红。
「做起来很简单吧。」
「很简单？」
「不，因为是尤利娅。如果真的很简单，药水不可能卖这么贵。」
「这、那也是啊。」
我有那么奇怪吗?
23、重逢
夜视药水。
虽然名字是这样，但在黑暗的地方视野也能变得清晰。
冒险者中有很多人会在晚上工作，也有很多人会去洞穴等黑暗的地方，所以我觉得很有用。
痛觉切断药水。
疼痛是告知身体不适的重要感觉，但有时也会成为阻碍。
如果是以战斗为主的冒险者，陷入疼痛而动弹不得的情况，只会死。
在这种危机中似乎很有用。
反射速度提高药水。
眼睛看到了，但是过脑子思考了再行动就来不及了。
单凭这一支药水就能达到比平时快一倍的反射速度。
但是对身体的负担很大，所以绝对要和增强肌肉力量的药水一起使用。
「这样就可以了吧?」
「够了吧?你试过的已经够多了。」
「是吗?我还以为种类多也可以呢。」
「不是越多越好吗?那如果还有其他能做的就拜托你了。单价又便宜，这样的价格挑战一下也不坏。」
每支的单价与治疗药水相同。
虽然其中也有稍微高的，但在误差范围内。
因为是试卖，所以必须制造机会确认哪个更容易卖。
「素材有点不够?」
「需要什么?明天还要进森林，需要的话我给你拿。还是再一起去?」
「嗯，一起去也很开心，但是效率不高……这次就拜托你了吧。我会把想要的东西写在纸上。」
「哦。」
把森林里可能得到的素材交给艾尔君，还得收集很多其他的素材。
「明天要不要去街上的商店转转?」
「一个人吗?」
「嗯。店的位置已经告诉我了，一个人也没问题。」
「我也想和你一起去，可是明天有安排，去不了……」
垂头丧气的莲特看起来很难过。
不能一起买东西很寂寞啊。
和莲特一起购物的时光就像宝石一样闪闪发光，很开心。
「下次再两个人一起去买东西就好了。明天的是工作上的采购，我想去进货。」
「是啊，请加油!」
「嗯。」
莲特很有精神地挥手为我加油。
话虽如此，但我还是很平常地去买东西。
没有特别努力要做什么。
◇◇◇
于是第二天。
我一个人在街上散步。
「下一个去药店吧，应该是这边。」
已经逛了两家卖材料的店。
因为不是那么大的城市，店的数量也有限。
昨天就决定好要去哪里，按照最近的顺序去。
街上只有一家药店。
以前的街上也是这样，药店也不是很多。
我走进药店的门。
「欢迎……啊。」
「——?」
走进店里，店员跟我打招呼时，他的表情很微妙，眼睛也显得有些浑浊。
为什么呢?
我是第一次进这家店，也应该不认识这个人。
「您在找什么?」
「啊，这里有药品和香草的列表吗?」
「好的，我去拿，请稍等。」
「拜托了。」
店员消失在里面。
接待客人的方式很普通，说话方式也没什么奇怪的地方。
是我的错觉吗?
等一会儿。
一股甜香弥漫在店内。
「什么?这种香味……香草?」
是在后台调药吗?
即便如此，香味还是很甜的。
光闻香味就快要醉了……麻痹了了?
「什……这个……」
注意到异常时，身体已经开始无力了。
视野也摇摇晃晃。
无力感和失落感袭来，连自己是站着还是倒在地上都分不清。
意识越来越淡薄……
「对不起，只能这样了——」
最后听到的是店员痛苦的声音。
在听到所有的道歉之前，我的意识已经陷入黑暗。
◇◇◇
又暗又冷。
孤独涌来。
一个人在黑暗中……我想起了那个时候。
很讨厌的感觉。
睡着了吗?
既然如此，我想早点睁开眼睛，沐浴在明亮的阳光下。
我想看到他充满活力的声音，看到他可靠的背影。
「……这里……」
哪里?
陌生的天花板。
我躺在床上。
老旧建筑的天花板上布满灰尘，空气也不太清新。
而且很暗。
窗户关上了，窗帘也拉上了。
能看到微微的亮光，应该还是白天。
总之先起身吧。
但是做不到。
「什么?」
站不起来。
手脚被锁和锁链锁住，被钉在床上。
「这、这是什么?」
「你好像终于醒了。」
「——!」
黑暗中响起一个声音。
那个声音和想要忘记的人很像。
不，就是他本人。
因为已经清楚地映在视野里了。
「泽诺……王子?」
「啊，好久不见，尤利娅。你还好吗?」
殿下的笑容。
那个时候，给予这个会很开心，现在却感到无比恐惧。
心情不好。
比起「为什么」的心情，更大的是再次见面的打击。
我说不出话。
24、诀别的一咬
被锁链锁住的手脚。
昏暗的房间里诡异的笑容。
状况混乱，思考跟不上。
即使说不出完整的话，我也竭尽全力。
「怎么了?」
「我是来接你的。」
「接我?」
你在说什么?
混乱变成了疑问。
殿下慢慢靠近床，在床的一端坐下。
「我还以为要再辛苦找一段时间呢。因为我一直以为你不会有工作的地方，很彷徨吧?不过太好了，你好像找到了新的地方。」
「太好了……」
你到底在说什么?
说什么「太好了」，在说什么呢?
到底是谁把我赶出王宫的呢……不都是这个人造成的吗?
「你是来嘲笑我的吗?」
「嘲笑?怎么可能?我不是说过了吗?我是来接你的。」
「你要把我迎接回王宫吗?」
如果，有那样的未来的话。
不是没想过。
从被赶出王宫那天起，我就无数次想，如果这是一场梦就好了。
只要能回去，就算被周围的人说坏话也无所谓。
但是，现在一点儿也不想。
自从遇见了艾尔、莲特和四风旅团之后，我就不再想起王宫的事了。
因为每天都过得很开心，很新鲜，很幸福。
「既然是这样，我就不打算回去了。」
「——诶，不是的，你也太性急了吧。」
「什么?」
「我是来接你的，准确来说是来带你回来的。」
殿下微笑着，从怀里取出一个小瓶子。
三个小瓶子里装着紫色的液体。
「你知道这是什么吗?」
「……药水?」
而且不是治愈或强化类的药水。
紫色是具有毒性、弱化和迷惑效果的药水。
不是自己喝的，而是为了让对方喝的……
「这个啊?是腐蚀喝了的人的精神的药水。喝了一瓶就能夺取对方的心，喝第二瓶就能摧毁对方的精神，喝第三瓶就能让对方完全服从。只是让对方喝下去效果甚微，所以必须用其他的行为让对方屈服。」
「你、你拿出来想什么?」
「不，我也不是本意，不想跟你这样的乡下姑娘打交道。但没办法，因为你的缺席，王宫里的她很为难。」
「她?你指的是谁?」
我问着，脑海中浮现出一个女人。
能让我缺席而感到困扰的人，想来只有一个。
「当然是米尼亚。」
果然。
「你接下的工作又转给她了。看起来很辛苦。你居然能一个人完成那么多工作?真厉害。」
「事到如今才说这种话……」
「我是在夸你。作为炼金术师，你似乎是极其优秀的。如果把你带回来应该就能解决问题了，但事到如今，周围的人都不会认可你。那你不觉得背地里利用一下就好了吗?」
「背地里……不会吧。」
手脚被绑住，动不了。
而且他的手上有破坏心灵的药水。
听了他的话，我就知道他在想什么了。
可怕的未来浮现在脑海。
「你觉得这样能被原谅吗?」
「说什么被不被原谅还是什么，你都不会被任何人看见。你到死都要成为为我们工作的人偶。不过是个乡下贵族的女儿，却能成为王族的帮助。」
「我不希望这样!请把我还给大家!」
「大家?啊，是什么旅团吗?你那么喜欢他们吗?不过很遗憾，你们就此分手了。」
殿下打开了一瓶药水的盖子。
飘着甜香。
「这里是约德尔城的原贵族宅邸。现在已经废弃了，变成皇家管理的建筑物，谁也不会进来。」
殿下把药水凑到我嘴边，想让我喝下。
我扭过脸去反抗，手脚乱颤。
「不要，不要!」
「你这个乡下姑娘，别胡闹!别烦我!」
啪!
冲击在脸颊上回响。
疼痛袭来，浑身发热。
殿下抓住混乱的我的脸颊，把药水灌了进去。
「唔、唔。」
一股甘甜的香味从鼻子里通过，与香味相反，苦涩的液体穿过喉咙。
刚喝下去，身体就热了起来。
倦怠了，意识开始朦胧。
「嗯……」
「好不容易来了，我会好好招待你的。」
殿下用下流的手法摸了摸脸颊。
恶心。
他把脸慢慢凑过来，想要夺走我的嘴唇。
讨厌，讨厌，讨厌!
不想和这样的人接吻。
变成人偶，只为不喜欢的人工作?
这样的未来不会幸福。
幸福不在这里……在那个地方。
我想和大家在一起!
不知道药水的具体效果。
但是，战胜作用于精神的药水的方法只有一个。
比起那个效果，更重要的是贯彻强烈而确定的想法。
「我……」
「嗯?」
「我不会对你言听计从!」
「呜、呜!」
没碰到嘴唇。
取而代之的是把牙齿贴在脸颊上。
我用力咬着，咬得他鲜血直流，殿下慌忙挣脱。
「你、你做了什么……伤害了我!」
「强行夺走女性嘴唇的是你吧!你没有做好被咬的心理准备吗?」
「……看来一根还不够，应该再努力让你明白才对。」
「不管被灌多少瓶也不会变的!我的心已经不会输给你了!」
强烈而明确地断言。
这时，有风吹过。
温暖温柔的风，让我的心平静下来。
「噗、哈哈哈!」
「是、是谁?」
「这声音……」
啊，我知道。
听声音就够了。
是啊。
我觉得他在这种时候一定会赶来的。
「艾尔!」
「尤利娅，你说得真好!简直连珠炮似的。」
25、春天的风
他笑了。
温暖而平静。
用和往常一样的语气说话。
「不好意思，来晚了。有没有受伤?」
「嗯，还什么都没做呢。」
「是吗?是那个搞砸了的变态王子。」
艾尔君微笑着将视线投向殿下。
殿下用手贴着牙齿形状的脸颊，瞪着艾尔君。
「你是谁?」
「我是四风旅团『春风』的团长艾阿尔。」
「那个旅团的……你是怎么知道这里的?」
「我看到了不好的风，只是追着风走到了这里而已。」
追风?
他的表现太不可思议了。
刚才的目击也不自然。
「……我不明白你的意思。外面的护卫怎么样了?」
「当然打倒了。正因为有了那个，才更容易理解。我真没想到王子会雇用盗贼。」
盗贼?
连这些人你都用来帮忙了?
这位王子到哪里去了……
「哦，连一个人的脚都停不下来吗?果然是一群只会野蛮的人啊。」
「那些没用的人保护的是谁?那些人已经不在了。完蛋了，变态王子。」
「结束了?你在对谁说呢?」
护卫被打倒，被逼到绝境的殿下却不为所动。
反而表现出觉得自己占优势的态度。
一只手捂着脸颊，另一只手捂着胸口。
「我是王子啊?和身为王子的我为敌，能活下去吗?」
「……把你当作敌人会怎么样?」
「你不明白吗?呵呵，看来你们都是些低能的家伙。那我就郑重地告诉你，反抗我会怎么样。」
「不，我不需要。我只是想煽动一下，大致也能猜到。」
对做着哎呀呀手势的艾尔君，殿下显出焦躁。
「大概是想把我们当作罪人吊起来吧?用权力歪曲事实，就像把尤利娅赶出王宫那样。」
「什么事?」
「别傻了，反正没人听。」
「……说得也是。知道事情的来龙去脉真是说来话长。」
似乎丝毫没有表现出的焦躁，将错就错，殿下堂堂正正地断言。
「我是王子!这个国家的人很容易相信我的声音!不管是谎言还是别的什么!没有比这更轻松的处境了。」
「你不是利用了尤利娅的身份，偷了尤利娅的研究成果交给别人吗?」
「哦，你知道得这么多啊。」
「嗯，结果把尤利娅当成贼赶了出去。这也是事实吧?」
艾尔君用锐利的眼神瞪着殿下。
如果是街上的冒险家，面对他们的眼神，殿下也会毫不畏惧地优雅地回答。
「没错，尤利娅是个很好对付的女人，只要对她好一点，她就会相信我是她的伙伴。」
「……」
不能否定。
那个时候的我，实际上是相信他的。
周围的人都是敌人，只有他是我的伙伴。
「那是以前的事了吧?现在的她可不一样。」
「——!」
「你凭什么这么想?」
「你那张傻乎乎的脸不是就证明了这一点吗?」
艾尔君指了指。
殿下遮住的脸颊上的齿印。
我反抗的獠牙。
「已经……对你唯命是从的尤利娅已经不在了。」
「艾尔。」
「那又怎样?没关系，你们没有选择。」
「……不?没有选择的是你。」
艾尔得意地笑着，把手伸进裤子口袋。
取出一个手掌大小的黑色盒子。
「在世界各地做生意，会和各种各样的人打交道，其中也有国家的大人物，还和他们建立了友好关系。」
「那又怎么样?和那个黑色箱子有关系吗?」
「啊，就是这个。这是一种特别的魔导具，可以把声音传递给远方的人们。」
「你说什么?」
殿下的表情变了。
他的周围，开始飘荡着不稳定的空气。
「旅团的每个团长都带着一个和这个一样的东西，还有建立了友好关系的国家的重要人物都带着。顺便说一下，这个一直在启动中。」
「啊……」
「你的意思是?」
「全部都能听到。我们的朋友们，还有国家的大人物们，都听到了那里变态王子的自白。」
艾尔的一句话。
殿下顿时脸色苍白。
「说谎克不太好。」
「这是你说的吗?如果你认为是骗人的就好了。反正很快就会忙起来的。」
「……难道是为了这个才诱导……」
用巧妙的语言诱导他招供。
把自己知道的事情让对方从口中亲自说出来。
不知不觉间，殿下似乎被艾尔君控制了。
不过现在才意识到已经晚了。
「你还是早点回家比较好，否则后果可能会更严重。」
「……你、你……」
「你要记住，做生意的时候信息就是生命，如果这么简单地告诉别人，一分钱都赚不了。」
◇◇◇
会成为日后谈吗?
那之后，我轻松地解放了。
为了确认艾尔君的话是否属实，殿下早早地离开了宅邸。
倒在地上的盗贼没人看管，抓捕和运输的安排似乎很麻烦。
「既然是自己雇的，希望能处理到最后。」
「啊哈哈哈哈……我觉得现在不是那个时候。」
「这是自作自受。」
「是啊。」
留在这里的最后一天。
和大家一起收拾行李，准备出发。
我和艾尔互相对视，沉默了一会儿。
「尤利娅，我先问问你，你不想回王宫吗?」
「什么?」
「那家伙的谎言已经被揭穿了。根据处理方法的不同，说不定还能得到比以前更优厚的待遇，在王宫里工作。」
「啊，我没想过。」
原来也有这样的未来啊。
不，即使有，也不会改变。
「我选择的是这里，我想让这个旅团成为我的归宿。」
「……是吗?」
「嗯。」
因为我认为这里是最能获得幸福的未来的。
准备完毕，莲特挥了挥手。
「你们两个!差不多该出发了!」
「走吧。」
「嗯!」
吹过的风的温暖，让人感觉到季节的变化。
载着幸福和变化的花蕾。
春风吹向下一个地方。
闲话 表里反转（补充）
「结果把尤利娅当成小偷赶走了，这也是事实吧?」
「没错，尤利娅是个很好对付的女人，只要对她好一点，她就会相信我是她的伙伴。」
黑色通信魔导具传来声音。
各旅团长致各国重量级人物。
直接传入了耳朵里。
「……啊，真是碰到了这么简单易懂的王子啊。」
「看起来很辛苦啊艾尔。啊，没问题吧?这些大人物都收到了吧?」
「那当然，因为是紧急通信。」
「那就没什么问题了。那我就出门走一遭。」
听到泽诺王子的发言，人们的行动各不相同。
同事们信任艾尔，有交流关系的国家的重要干部们急于共享信息。
其中也有和泽诺的国家建交的国家，事态变得越来越严重。
第二天——
「怎么回事，泽诺!」
「啊……」
泽诺被传唤到王座间，被作为父亲的国王质问。
已经有几个国家要求对他的发言做出解释。
现在，在这样的情况下，还处于被其他国家盯上的状态。
「我先问你，这是事实吗?」
「不、不，我没这么做!」
带着演技的说话方式和动作。
在被逼得走投无路的情况下，他还扮演了虚伪的好人王子。
「既然如此，为什么各国都有这样的举报?不是一两个!大家都异口同声地说证据在握!」
「哦……」
「然后是内容!听说你把尤利亚·罗克特恩的成果偷给了其他炼金术师?原来如此，确实如此的话，对现在所处的状况也有说明。」
「这、这是……」
他无可抵赖。
因为事实上，她的失去彻底改变了王宫的日常生活。
没错，国王终于注意到了。
她才是支撑王宫的天才炼金术师。
「如果不是事实，那就证明给我看!如果做不到的话……你就不再是王子了，只会成为罪人。」
「——等一下，老爸!」
「等下去会怎么样?流言已经传到了王都。如果不能辩解的话，就无法阻止了!」
商人的情报网又广阔又细致。
传达给旅团长们的情报，还有一部分又传达给了有来往的商人，迅速扩散开来。
虽然现在还只是小传闻，但总有一天会引起更大的混乱。
如果没有足以否认的证据，谣言的扩散是无法阻止的。
「……可恶。」
泽诺小声地抱怨。
他很完美。
扮演了虚伪的好人，成为了受人喜爱的存在。
但是失败了。
原因有很多，但有一点是肯定的。
他轻视尤利娅。
除了炼金术什么都不会的女人。
深信不会有人站在她这边。
他看错了。
结果他——失去了一切。
从华丽的舞台向丑陋的反面逆转。
第二章 “夏风”
26、出生的故乡
王子陷害了宫中的炼金术师。
抢夺成果，将其盗给他人，将其驱逐出境。
而且还和盗贼有联系，其他的坏事也被揭发了。
知道结局的人，大概只有王宫里极少的一部分人吧。
街上流传的都是谣言。
在这个国家……王子不在了。
「……」
「尤利娅?怎么了?」
「不，没什么。」
我们在去下一个城市的路上。
我坐在货车的座位上，看着路上的景色。
「姐姐，你没事吧?我看你好像很烦恼。」
「我也这么觉得。你在烦恼吗，想起来什么了吗?」
「……艾尔好厉害啊，看得真仔细，居然注意到了。」
莲特也是。
因为两个人都是在我不经意间看风景的时候，发现了我内心的感伤。
「我想起了……以前的事。」
「你是说王宫?」
「也有这个原因，但那是更早以前，我还是贵族小姐的时候。」
我曾经是边境贵族的千金，如今已是过去式。
我已经忘记了自己的贵族气质，原本也不是什么有名的家庭。
虽然有家名，但权力太弱，不能称为贵族。
正因为如此，只是浑浑噩噩地活着是得不到明天的。
回想起来，也许从出生的那一刻起，我就注定要走上这条路了。
我想起了那个。
因为——
「现在要去的地方就是我的故乡。」
原洛克特恩家的领地。
离国境最近的城市，林森特。
我出生长大的宅邸也在那里。
◇◇◇
去林森特不是为了做生意，而是为了休息和补给。
跨越国境需要手续，需要时间。
政府机关在林森特，不在那里办完手续就不能去其他国家。
如果是个人还好说，但如果是一群人以做生意为目的，就会受到特别严厉的对待。
如果擅自进入，就会被判有罪，以后就不能在那个国家做生意了。
「办手续最快也需要一周时间。办完手续就出发，在那之前都是自由行动。」
艾尔在全体团员面前发出指示。
我和莲特也看着他听他说话。
「不是十五日吗?」
「越过国境之后还需要办手续。因为去了那边也不能马上做生意，所以就统一放假了。这边放七天，那边也放七天，就是这样的感觉。」
「原来如此，跨越国境也不容易啊。」
「不容易啊~国家之间关系不好的话就更不容易了。」
国际关系也变得重要了吗?
这个国家周围是和平的，但其中好像也有争斗的国家。
旅行的时候，总有一天会在哪里遇到战场吧。
那有点可怕啊。
现在比起那个……
「这样啊，还有七天呢。」
从进入街道开始就感到怀念，回忆复活了。
商店街和广场，小时候去过好几次。
和那时一样……虽然不能这么说，但还是有没变的建筑物和道路，和小时候的记忆重叠在一起。
「姐姐!接下来怎么办?」
「……」
「姐姐?」
「对不起，莲特。我……有个想一个人去的地方。」
因为想起来了。
虽然知道没有意义，但还是想去。
那个地方。
◇◇◇
「这一带也很怀念啊。」
「哦~你经常去啊?」
「……艾尔君，你为什么跟着我?」
「是护卫。以前让你一个人外出，不是被绑架过吗?」
「呜……」
被你这么一说，我无法否认。
本来打算一个人来的。
我知道他在为我担心，所以我也不想置之不理。
「啊，跟在我后面也没什么开心的。」
「也许吧，不过我也很感兴趣。」
「为什么?」
「是尤利娅出生的地方吧?现在要去的地方是……」
「……嗯。」
对。
我的前方就是洛克特恩家的宅邸。
不，准确地说应该是原洛克特恩家的宅邸，现在由王国管理。
「到了。」
「是这里吗?好旧的建筑啊。」
外观上把街上的建筑物横向放大了两圈。
就像他说的那样，看起来很旧。
墙壁开裂，屋顶也多处剥落。
既然是贵族的宅邸，难免会让人觉得有些破旧。
「不是王国管理的吗?」
「说是管理，徒有虚名，实际上只是放任不管而已。就算没有，这里本来就是老建筑。」
我走向入口。
虽然有栅栏罩着，但有一处地方可以进去。
「喂，可以随便进去吗?」
「没事，你看，门锁都没锁。」
「太大意了。」
「不用小心，这里……什么都没有。」
自己这么说有点悲伤。
但是真的什么都没有。
值得被偷的东西一个都没有。
即使是房子本身，也会因为灾害而毁坏。
街上的人也不会在意吧。
如果这里还有什么的话……那就只有我的回忆了。
27、再回去一趟
从正面的入口进去，右手边就是楼梯。
这是一栋两层楼的建筑，爬上楼梯就是一排房间。
办公室、书房，最里面是……
「这里是我的房间。」
「在最边上吧?而且旁边是书房吧?」
「嗯。我不在意房间的顺序。这里也是空着的，所以就变成我的房间了。」
「……原来是这样啊。」
他环视房间。
不用我介绍。
「什么都没有啊。」
「嗯。」
肮脏的地毯、生锈的灯光。
窗玻璃有了裂痕，暴风雨来了就会碎掉。
没有窗帘，从里面望出去看得清清楚楚。
没有一件家具。
这个房间里什么都没有。
「你在这里生活过吧?」
「那是以前。那时候还好好的，床啊椅子啊，都很旧了。」
「那为什么什么都没有?被王国丢掉了?」
我摇了摇头。
虽然差不多。
「是我自己扔的。」
「为什么?」
「……划清界限吧。离开宅邸的时候，我卖掉了能卖的东西，剩下的全部都扔掉了。为了不让这个地方留下留恋。」
「留恋……啊。这不是小孩子该考虑的事。」
也许是这样。
那个时候我还是个孩子，但我不能一直当孩子。
为了活在明天，为了抓住未来。
要聪明，要坚强。
为此只能努力。
「一想到妈妈，我就想哭。」
「那是很正常的。」
「嗯，是啊。不过哭的时候也不会有人来救我。我得自己想办法……」
不然就只有死亡了。
母亲留给我的钱也是有限的。
也绝对不多。
东西用了就没了。
生命并没有受到保护。
「我觉得我的运气很好。如果没有炼金术师的才能，我就会走投无路了。哪怕只有一个，我也很幸运。」
「那也是尤利娅努力得来的东西吧?才能不让它开花就没有意义。如果什么都不做，就会被埋没。」
「也许吧。」
艾尔今天也很温柔啊。
无论言语还是声音，我都知道他在担心我。
我们转移到书房。
书房在我房间的隔壁，依然是空的。
书架虽然有，但书架上一本书也没剩下。
「我在这里学习了炼金术，直到不能再待在宅邸为止，所以时间不算长。」
「书也扔了吗?」
「书还挺好卖，卖不出去的就烧掉了，剩下的也拿不走。」
大部分都是爸爸收集的书。
父亲喜欢学习，查阅各国的历史，寻找新知识。
多亏有关于炼金术的书。
也有满载回忆的书……我都放弃了。
「明明不用做到那种程度的……但是怎么说呢?原来你已经做好了这样的心理准备。」
「怎么说呢。我觉得正是因为没有觉悟，才勉强自己去做的。虽然努力想要成为大人，但我毕竟还是个孩子。」
因为是孩子，所以不知道下定决心的方法。
我想，如果把一切都扔掉，回头也什么都没有的话，就没有回头的理由了。
其实即使那样做，回忆也不会消失。
但正因为有了它，我才能向前走。
不是向后看，而是能积极地追求未来。
「所以，我觉得当时的选择一定没错。我庆幸自己走了这条路。虽然有很多不愉快的事情，也有很多不好的事情。」
我转向他。
尽管如此，我还是——
「我遇见了你和莲特，也遇见了四风旅团，所以现在觉得这样很好。」
我开始这么想了。
多亏了大家，我每天都很开心。
我知道了幸福的感觉。
「我来这里的原因?就是想确认一下，我的选择是否正确。」
「你觉得是对的吗?」
「嗯，还有一点，我想好好告别。」
「……是吗?」
我们离开宅邸。
背对着曾经待过的地方。
穿过玄关，走到外面，回头一看。
「这个地方有很多回忆。是爸爸妈妈生活过的地方，是我出生长大的地方。不管过了多少年，这里都是我的家，这一点是不会变的。但是现在，我的归处是大家所在的地方。」
应该回去的地方变了。
仅仅如此，但还不止如此。
是心情的问题吗?
「爸爸妈妈，是我啊?我找到了归属之地，我回来了……」
「我们还会回来的。」
「嗯!所以……」
鞠了一躬。
怀着深深的感谢。
「我出发了!」
路上小心。
听不到这句回答。
因为没有人，所以不可能有回应。
只是让我稍微平静一点。
温暖的风吹过我身边。
我要出发了。
离开生我养我的地方，来到新的国度。
作为炼金术师，跨越国境。
28、新国家
29、夏装的选择？
30、新商品
31、街上的烦恼
32、好心赚不到钱
33、希恩特
34、海上女帝
35、大团长下落不明？
36、欢迎会
37、满是牢骚
38、商人之间的谈话
39、海洋的材料
40、第一次穿泳衣
41、不熟悉啊
42、神秘之海
43、危险的香气
44、海游病
45、至高的药水
46、不是一般的老好人
47、厄运连连
48、决战
49、在危急时刻
50、夏天的风
闲话 获救的日子
第三章 “秋风”
51、秋天的红叶
52、意外的相遇
53、秋风的厨师
54、还是千金小姐的时候
55、下定决心的时刻
56、秋天的邂逅
57、有什么线索吗？
58、灯下黑
59、下落不明的原因
60、失去的味觉
61、是有条件的
62、如果珍惜的话
63、含泪重逢
64、找出原因
65、臆想的力量
66、去收集素材吧
67、森林之王
68、太令人吃惊了
69、回忆的药水
70、胆小的自己
71、漂亮的眼泪
72、好吃相
73、进步的诀窍
74、四风会议
75、秋天的风
闲话 很逊的求婚
第四章 “东风”
76、喜庆的日子
77、酒的力量真大
（等更新到这里之后就会删掉，因为很可爱所以跳过来先翻了，这是第四章的部分，法斯鲁是预定在第二章出场的四风旅团的大团长，赫尔福斯特是会在第三章出场的「秋风」旅团的团长，很爱吃。）
眼前有酒。
法斯鲁好像擅自把我们的份也点了。
「莲特，你不能喝」
「我知道!比起酒，我更喜欢果汁。」
虽然各国有不同，但都有在成年之前禁止饮酒的习惯。
在我出生成长的国家也是如此。
在世界各地旅行的艾尔，似乎也有这样的习惯。
酒虽然好喝，但是小时候喝的话会对成长产生不好的影响。
「酒……」
「嗯?尤利娅，怎么了，你酒量不好吗?」
「不是的，我没喝过酒。」
「是吗?啊，我确实没见过尤利娅喝酒。」
喝酒会使人的思考力和判断能力暂时下降。
对于炼金术师来说，这些能力的受损是致命的。
只要理解错误、判断错误，就会造成巨大的失误。
所以，即使是成年后，我也尽量不碰酒。
应该说，因为太忙，连喝酒的机会都没有。
「艾尔喜欢喝酒吗?」
「我是一般人吧?也许算是很厉害的。因为老板们都喜欢喝酒，每次见面都陪着。」
「是啊，好喝吗?」
「嗯，这也因人而异吧?我倒是挺喜欢的，不过不喜欢的人也不少。」
说着把视线转向赫尔福斯特先生。
他确实说过自己不擅长喝酒。
「我酒量不好，也不喜欢味道。最要命的是，会恶心得吐出来，不可能把好不容易吃的饭菜吐出来。」
我觉得这很像赫尔福斯特先生会给出的理由。
不同的人对酒有好恶，酒量也有强弱之分。
那么，我又如何呢?
有点跃跃欲试的心情。
挑战一直以来逃避的东西，是需要一点勇气的……。
「喝一下不就好了吗?不合适的话就别勉强自己喝了。」
「嗯。」
在艾尔的推动下，我拿起了装了酒的杯子。
独特的酒香……只是轻轻飘进鼻子里，就有种不可思议的感觉。
我慢慢地喝了一口，咽下去。
「哦，没想到喝得这么好啊!」
「啊……」
「没事吧?」
「嗯，没事的。」
真是不可思议的味道。
虽然像果汁，但有独特的香味和余味。
喉咙被润湿了，但也感到干渴，想再来一杯。
「酒好像还不错。」
「那太好了!想要的话就点吧!今晚我请客!」
「谢谢。」
难却法斯鲁先生的盛情，我又要了一杯酒。
又喝了一杯，又喝了一杯。
「喂，你真的没事吗?」
「没关系的，我觉得身体有点暖和。」
心情变得比想象中还要好。
看来我是个喜欢喝酒的人。
酒量也挺强的吧?
不觉得恶心，反而觉得神清气爽……。
「真意外，明明她看起来酒量很差。」
「啊，比我强吧?」
「哈哈!怎么回事，你怎么能输给女孩子?真是个可怜的家伙。」
「我没在跟人竞争。」
酒很好喝。
还有一起吃的抓饼。
我第一次理解了晚上喝酒的人们的心情。
这种事我可停不下来。
「好了!艾尔也差不多该找个对象了吧?」
「你在说什么?」
「别装傻了，赫尔福斯特已经成家了。按顺序，下一个应该是你了。」
「为什么是我?从年龄上来说，各个团长都比我更年轻。」
「笨蛋!这样的话，从年轻的家伙开始依次讲喜庆的话题，气氛才会热烈!」
「这是什么道理?」
「放弃吧，跟现在的头儿说什么都没用。」
艾尔和赫尔福斯特惊呆了。
在说什么呢?
虽然听到了声音，但是头脑不能很好地整理。
我有点发愣。
「姐姐还能喝吗?」
「嗯，完全可以。」
莲特担心地看着我。
下次喝一杯就结束吧?
「有没有喜欢的人?要不我帮你找个合适的女孩?」
「不，没事的。」
「不要客气!你明明是个好男人，却在这种地方客气，所以不行啊!赶紧找个恋人吧!喂，赫尔福斯特!」
「嗯，是啊。艾尔也差不多该有个对象了吗?」
「你……」
赫尔福斯特露出了强硬的表情。
这就是有妻之人的从容吧。
我觉得困惑的艾尔很可爱。
但是，他为什么会感到困扰呢?
「你这样下去会输给赫尔福斯特?作为一个男人!」
「胜败并不重要。」
「你就认输了吗?」
「赫尔……你刚才还在扭扭捏捏的。」
「那也是对她的爱。」
爱，她……?
艾尔看起来很不甘心。
「你就乖乖听话，我帮你找女人。」
「不用了!只要我想，就能交到恋人。」
「哎，我不是说了吗!你不愿意吗?」
「可以啊!下次四风会议之前，我一定找到!那样的话，你们就就没有意见了!」
艾尔发出了罕见的声音。
恋人?
艾尔……在找恋人吗?
谁……成为艾尔的恋人……这，总觉得……
「到时候请不要惊讶，一定会找到好的恋人——」
我抓着他的衣角。
「尤利娅?」
「……不行……明明有我在吧?」
咦?
我……在说什么呢?
脑袋昏昏沉沉的，好厉害……我困了。
在渐渐淡薄的意识中，最后见到的是从未见过的满脸通红的艾尔。
「尤利……」
「姐姐睡着了吧?」
「……啊。」
尤利娅的头趴在艾尔的肩膀上睡着了。
看起来很舒服，很幸福。
「酒量真大啊……我还是第一次看到尤利娅那张脸。」
「哦，看来是多管闲事了吧?喂，赫尔福斯特。」
「是啊。照这个趋势，好像也没必要等到下次四风会议吧?嗯？艾尔。」
「……也许吧。」
他摸了摸尤利娅的头发。
她的脸颊因为被爱抚而松弛下来。
78、宿醉真难受啊
79、祭典与炼金术
80、绝妙的阴谋
81、四风祭
82、明年的乐趣
83、特色全开
84、服饰设计师
85、何其幸运
86、一瞬之火，永久之光
87、节日的结束
88、东风的邀请
89、雪国的圣女
90、我很担心
91、极限的尽头
92、只有努力的圣女大人 I
93、只有努力的圣女大人 II
94、只有努力的圣女大人 III
95、只有努力的圣女大人 IV
96、我选择的道路
97、我们能传达的只有一句
98、不速之客
99、身体自作主张
100、冬天的风
尾声
风的开始①
风的开始②
风的开始③
风的开始④
风的开始⑤
