简介
这只是一个很正常的蛤蟆的日常
？.突然插入的设定集
哈拉~是蛤蟆哟，没有错今天是由我！也就是蛤蟆来介绍这个作品
到底能介绍什么呢？少的可怜的世界观，还是作者压根没有打算补完的人设和设定？
都不是啦 但也算是，这回来说明的是本作品的绝对主角，蛤蟆的设定
总之先来个自我介绍，我是蛤蟆 但也不是蛤蟆，不是普通的蛤蟆
不过的确还是蛤蟆，是怎么样的蛤蟆呢？是最初的蛤蟆
这个世界最初的蛤蟆？不，那个另有其蛤蟆
我是宇宙之外的蛤蟆的一个小小分身，获得的能力是穿越空间 而且冷却时间相当的长
要一个月左右的时间才能再次使用，关于宇宙外蛤蟆的部分，那是我的本体 和我的关系也仅此而已
不如说 由于本体已经是规格外的规格外了 能说明的其实不多，而且本体其实和宇宙差不多
本体没有特别的欲望和意识，也没有自己的感觉，而且我们也是本体无意识的情况下出现的分身
关于固定的能力，这是所有分身都有的能力，但是绝对主角只有我一只蛤蟆！
所以其他分身并不会出现
总之蛤蟆的名字呢，蛤蟆就是蛤蟆没有什么名字的，还是你们觉得无论什么东西都要有个名字啊
真是奇怪呢~好的那么名字现在起一个好了，炎帝...恩！炎帝就行了
不需要其他的名字了，这个就行了，恩 我喜欢这个名字，虽说很奇怪就是了
我呢，其实和普通的蛤蟆长得差不多啦，不过我其实也有其他身体哦~
虽说表面上我是有著可以附身尸体的能力，但那其实不是那个能力的全部
简单来说，我也能让尸体变成肉体，嘛 外貌就是那个样子了，没办法变的
为什么要选长得好看的尸体的部分，你不希望走在路上就有人怀疑你是通缉犯吧？
其实蛤蟆我对于一件事情感到非常的奇怪，我的主人的名字
炎核子 其他人的名字都蛮正常的，但是主人的名字是炎核子，没有任何意思
没有任何期望在名字里面，就好像 就只是在那里的名字而已
虽说本体没有任何意识，但作为分身没有那些优点，我有感情很丰富的感觉
我对人类死亡没有感觉，因为我和那些人类并不亲近，我会对普通的蛤蟆的死亡有些感觉
就算本质不一样但也同为蛤蟆，但 你们知道是什么样的感觉么？我的感觉是
悲惨的下等生物
仅此而已，实际上来说 我和生物不同，我不需要能量就能存在，所以我对生命并没有任何感觉
不过啊~对生命的生死没有感觉 不代表对单独的生命没有感觉，有了一个朋友，就算你不认识他
就算你只有在其他世界中认识他，就算如此 你也会感到孤独吧，因为有些朋友是无法被代替的
也不会被真正的忘记，这就是我对主人的感觉，虽说认识的时间不长久，但~
很有趣嘛~炎核子 很有趣哦，真的很有趣呢....
.....不知道...下个世界能不能遇到这样子的人类呢？......
啊...四个小时了，起来吧
？.蛤蟆的日常小插曲（1）
「今日的风儿甚是喧嚣」
「恩...我是谁来著？....」
「这里看起来没有人呢...为什么我感觉到有人看著我」
「为什么我的身体是这个样子的...」
恩 我习惯这样么
这可是 很令我感到...不惊讶...
恩...失忆...好像并不是第一次了
也许这不是失忆，只是忘记了错误的记忆
恩，好像可以想起来点什么了
「于是我就忘记了吃早餐了啦主人」
[好随便的失忆啊]
「话说早餐是什么来著，鸡蛋糕？」
[你真的忘记早餐的事情了么？还有那个时候的你]
[犯病了嘛]
「请忘记那个部分」
「我已经不知道要说什么了，那么再见啦主人~」
[啊 今天的晚饭是蛋包饭，记得早点回来]
「好~」
今天是蛋包饭啊，我不知道为什么主人会做总之他就是会做
话说到底要做什么呢？
这种地面上是不会有多少人的啦，罪犯是挺多的。精神病之类的也有很多
但那些精神病都是好人呢，以前是坏人 但现在是好人
变成精神病的原因大概就是
怕被陨石砸死之类的吧，不怕死的也有但是为什么他们也变成了精神病了呢？
还是应该叫他们崩溃后状态，蛤蟆是不太懂的
总之就是变成了 没有用的家伙了呢 但是很有趣
「看到了看到了，是一群罪犯不知道在做什么就让我远距离看看吧」
很日常的在聚餐啊，还有野餐盒 那个是寿司，那个是三明治还有那个是...
火锅耶.....
我也想吃火锅，可是今天晚上是蛋包饭.....忍耐的难度太高了
算了，不吃也可以 以后吃也好
例如说明天吃火锅之类的
好和平啊，不是废土 不是世纪末，好和平啊
「我回来了」
吃完了蛋包饭之后我就回到我的床上睡觉了
梦，好久没有做梦了，那么今天就做梦吧
梦，做不了啊
好空虚啊，没有什么要做的，没有什么想做的，没有什么能做的
做什么才好呢...
算了睡觉吧
1.第一天 
今天的天气，对于蛤蟆来说是个好天气
微微的小雨，温暖的风，阳光洒在大地之上.......
于是 蛤蟆 也就是我 闭上了眼睛，摘下了墨镜，并看向了太阳
「我的眼睛！！！！！！ 好痛！！！为什么这太阳要这么亮啊！！！！ 」
在眼睛的灼烧痛 渐渐消退之后，我充分的理解了...原来.....不能直视太阳啊~
其实在这个世界，不能直视太阳是个常识，但我为何还要直视太阳呢？
答案很简单，因为！ 心血来潮， 仅此而已。
「我  为什么要旅行呢？ 也许只是无聊，或许也有可能是想交朋友...唉....我已经开始自言自语了么... 」
正常来说 我的确会自言自语 ，但是也仅限于和好友交流的时候，尽管我为了不那么无聊直视了太阳
为了不那么无聊，开始了平常不会去做的自言自语，关于为什么我要开始自己的旅途呢...
「啊啊....这件事要从，一个月前开始讲了呢...你们有耐心听完么？」
收集了一些干草和散落在地的树枝，做了个简易的营火，搭建了个小帐篷之后
拿出了背包里面的茶叶，随便的利用篝火烧了一杯热水，泡了杯茶
「那么...由我慢慢的讲述在这之前的事情吧。不过由于是我自己的事情，会无聊哦....」
2.负三十天
我的脑袋有点痛，当我睁开眼睛向四周观察时，我发现这里好像是个房间的内部
这个房间除了灰白色以外就没有其他颜色了，以至于我在向前移动之时被一个透明色的墙壁挡住了
我仔细观察并且摸了摸之后才发现，这是玻璃，而且上方没有玻璃挡住，所以我准备直接跳出去，但
我正准备跳出去之前，我正前方的门开了，出现了一个人类，我本来并不惊讶 直到我没有在他身上看到任何色彩
我不知道没有色彩的人类到底是有什么样的能力 所以我显得些许慌张
[醒了嘛？ 你一定饿了吧，来吃点东西吧]
他说话了，而且我可以理解，他在我面前放了个盘子上面有些蟑螂，对人类来说这应该是很恶心的东西
但那个人并没有表现厌恶感，我虽说有些迟疑，但是我很饿，我大概有三天没有吃过东西了
所以我就直接把那些蟑螂吞掉了，和之前待过的世界是一样味道的所以并没有什么问题
[对了对了！我忘记了！只给了你吃的是不行的对吧！ 来这里是水~]
恩，没有什么味道...我看了看水中的自己，我那本应该有著眼球存在的右方眼眶中的眼球不在了
我理解了为什么我看到的东西都毫无色彩了，因为我的眼睛的性能只有在双眼都在的时候才能完好的存在
所以，现在没有右眼的我只能保持著看到东西这样的程度而已
我吃饱了，所以我就这么坐著正准备睡觉的时候 他说话了
[你不是普通的蛤蟆吧，总感觉你应该可以听懂我的话吧！]
[之类的~嘛，毕竟只是我在路边捡到的一只蛤蟆而已，不可能会说话然后让我经历一场奇妙的冒险吧~]
恩...看起来是一个蛮有趣的人类，而且看得出来 他很无聊吧，他觉得自己的日常很无聊吧
虽说人类的事情和我无关，但是我会让你比以前开心的，在我的能力范围内
说起来我是为什么会失去一只眼睛呢。我努力想了想，记忆就像如果你往湖面上丢了一块石头会出现的波纹一般浮现了出来
我看到了一个巨大的脚正要将我踩扁之时，他大喊了一声停下！然后我就获救了，虽说不是什么和我消失的眼睛相关的
记忆，但....也不是不行啊...这样的记忆 在我漫长的生命之中有过很多次，但也不会因为发生了太多次而让这样的温暖消失
[总之~欢迎你来到新家~...总之要先给你起个名字....]
希望他想的名字不会太奇怪
[就叫你蛤蟆好了....本来我是想这么说然后被朋友吐槽的啦，但是 既然你的身上有一半是红色的~就叫你炎帝好了]
是个中二的人类呢，虽说名字不是特别奇怪 但就是很羞耻啊这样的名字
[那么炎帝....为什么我总感觉你好像不是很满意这名字啊...错觉？恩错觉！炎帝来玩吧]
他用两只手温柔的把我抓了起来，这种温柔不是一般来说的温柔，而是感觉毫无力气的那种
啊啊，原来如此是个虽说这可能是我先入为主，不过很坚强啊....
「来玩吧，主人」
[诶？]
3.负二十九天
「话说主人并没有特别惊讶，或者像大部分人一样有著戏剧性的反应啊」
[怎么说呢...因为平时太无聊了~我一直在对某一天发生这类似情况的事情做了练习呢~]
[明明是个宠物！为什么要用那种，救了我的人是这样残念的主人之类的的表情呢！ 话说为什么我看得出来啊！明明你是个蛤蟆]
这样的反应在我漫长的生命中不是件稀奇的事情，但是有趣的反应就算变成了老梗也还是会有趣。
「话说啊，主人你在发现我的时候，我就已经缺了右眼么？」
[恩！就是如此啦！]
「为什么你的表情那么开心，我说的事情可是很严重的哦」
[啊~抱歉抱歉~话说炎帝喜欢吃什么啊？]
既然说到吃的东西了，那么我推荐的食物肯定是！~ 哒哒哒哒~
「巧克力脆皮柠檬慕斯还有抹茶蛋糕配覆盆子酱」
[居然不是蟑螂拼盘之类的东西？]
「那个也很好吃啊，但是我吃甜食的话，只是为了转变心情而吃，就这样而已」
我和主人就这么在街上散步了半天，没有任何突发状况发生 也没有任何人影，本来我以为这里是末日后世界
结果主人说了[诶？城市难道不是本来就这个样子嘛？]这样的话，这么冷清是正常的？之类的想法肯定会有
所以我就问了全世界的总人口有多少，主人回答70兆左右。
我就认为，这个世界的大小比我原本在的世界还要大，所以我对这世界的人数有多少开始感兴趣了，但是主人就好似看穿了我的思想并立刻说道。
[这个世界的居住层总共分成 外核区，内层区，中层区，近层区和地表，然后在外核区居住了大约8兆人左右，内层区是20兆不，中层区有40兆，近层区和地表其实和相连差不多，只不过只有没有撤离成功的人才在地表上还有罪犯吧]
[对了我可不是罪犯哦，我只是睡过头了]
主人一脸自豪的表情说著这话，虽说正常来说是要吐槽他但是，我习惯了，虽说我和他只相处了一天，但是主人很好懂
「话说地表难道是有什么病毒还是之类的东西才会只有犯罪者和没有成功撤离的人才会在地表啊？」
[恩~原因很简单，最近陨石的掉落率提升了，一个月前是一天两三颗，最近是一个星期七八颗左右，所以非常危险啊...]
真是个危险的世界啊，比我之前去过的剑与魔法~赛格朋克还有魔界之类的地方危险多了，恐怕这个世界是快要撑不住了啊
反正我肯定会离开这里的，就不担心陨石之类的好了。
「对了，为什么主人的身体如此的无力啊」
主人他略微的迟疑了一下，并且露出了些许悲伤的表情，之后主人摇了摇头就好似让心情变好一般的拍了拍自己的脸然后
对我笑著说。
[嘛！我已是癌症晚期了！无力什么的是正常的啊！啊哈哈哈哈！！]
恩...癌症？不懂那种东西，总之是快死了的意思吧，这样啊 虽说我不懂但是感觉是很严重的病啊。
像他这样的人类，我还是第一次在现实中见，结果和我的预期一样，是个可以和我好好相处的人类
「话说主人你的名字是什么？」
[名字啊~我的名字叫炎核子哦~]
[对了！你既然会说话！那么！那么！会变身成人类一样的形态嘛？！]
「恩，不算会」
[所以就是能办到的意思对吧！！]
「啊...那个时候我就会走了吧」
主人听到我说这话的时候，露出了非常明显的悲伤表情，然后头转向了我并且好像有话要说
「这才只过了一天哦主人，对宠物抱有太多的感情可是不好的哦」
[可是...可是...]
「嘛，反正你也活不久了不是么，就让我在你死之前陪著你吧，主人」
[也是啊~反正也活不久了就开心点吧~哈哈哈哈哈]
不愧是主人啊，这么快就再次变得和平常一样了呢。
是个好主人呢....
4.负二十八天
今天早上就和平常一样，十分的安静，只不过本应该还在睡觉的主人 并没有在他的床上。
嘛，除了吃早饭还能有什么事情呢？
只不过正常来说肯定会继续安静的早晨，却在门那边发出了巨大的声响。
恐怕除了主人不小心摔倒以外没有其他的答案了吧。
总之就是等主人吃完早饭，再给我早饭的流程吧，养宠物基本上是这样的流程。
总之在主人吃完饭之前思考一下，我的右眼是什么时候消失的吧。
主人发现我的那时候我的右眼就不见了，也就是说是在那之前应该消失的。
我在穿越世界的时候应该不会有外力可以干扰我，但是我的确是在主人发现我之后我才醒来的
所以恐怕是，在穿越之前就被干扰了，之前的世界是剑与魔法的世界啊。
我应该没有和神明或者智慧生物有过接触啊，那么排除法结束了。
从所有的可能性之中排除掉不可能的可能性之后 剩下的最后一个不管是多么的荒唐也是答案
也就是说，我是在穿越中被干扰的，我对那个世界其实并没有特别多的了解，我甚至都不知道有没有时空神类似的存在
不过以他们的力量是根本不可能干涉到我的，所以可以判定为是那群家伙么...
啊啊，听不懂也没有关系，我会解释的...总有一天。
[对不起啊，差点忘记了要给你饭了] 主人他慌慌张张的跑过来然后把食物放到我面前了
「话说主人为什么看起来那么忙啊？」
[想想看，就算是罪犯之类的人也需要食物对不对~而且我也不是罪犯也需要吃东西，所以我必须要工作啦]
哦哦 人类都是这样啊，无论在什么时候都是要工作啊，可以理解 只不过到底是什么工作和我无关
但是，就算是工作也不会这么慌张吧，应该是第一天工作。
「话说主人是做什么工作啊？」
[工作啊，就只是将要把送去给地表的物资搬运上地表而已哦，不是什么很难的工作]
这样啊，不是什么很危险的工作啊，于是主人就在我思考这件事的时候出门了
我才发觉，地表工作，犯人，陨石，这恐怕是最危险的工作了，虽说我想要出去但是
我做不到，说实话，我现在行动是非常勉强的，而且我只是个蛤蟆而已，而且还是只有一只眼的蛤蟆
出了吃掉家中的害虫以外的事情，我就办不到了吧。
就这么过了八个小时之后，主人回来了，主人身上并没有受伤的痕迹，而且看起来心情很好的样子
令我很安心，之前我观察过的人类，基本上都是活著不如死了的那种，所以我很安心
「主人有遇到什么好事么？」
[没有~不过你问我一定是想问出点什么，所以我决定我今天工作中发生了什么吧]
嘛，不愧是主人直接猜到了我想听到的答案，毕竟自己待著真的很无聊
[今天啊，由于是我第一天去上班 所以很紧张啊，也就是因为很紧张 我就害怕嘛，但是那里的工作人员都是好人啊，我不会的事情都教我，就算做错了两三次都很有耐心的再告诉我怎么做，然后还送了我一块牛排.........]
咚咚咚，这是很明显的敲门声，听到敲门声之后主人停止了继续说今天工作发生了的好事 准备去开门
「主人，等一下 你有告诉别人你住在哪里么？」
主人听到我说这句话的时候 停住了，并且站在原地思考了些什么，但还是过去开门了
[恩..并没有人呢...这是怎么一回事呢...]
于是在主人回头的时候，有个人出现了 然后立刻消失了，主人虽说又重新向后看了一次，但并没有发觉任何东西
主人觉得应该是错觉，但 我明白 他们来了， 因为各种原因 我不能告诉主人 不然也会被追，主人现在对我来说非常重要
是无可代替的存在，所以不能让他也被追。
[总之我今天也很开心呢！]主人的笑容，看起来越来越累了的样子
「恩...是啊主人」
5.第一天（傍晚）
「晚上了啊，是时候也要停止听你讲的烂故事了，该继续出发去城镇或者村子才行」
这个说我故事烂的家伙是，我来到这个世界的第一个认识的人 他的名字是矢张三。
他是个做事很认真的家伙，和我的相性不合。
「喂！你再不收拾，我就要留你在这里喂魔物吃了！」
[诶~我收拾就是了嘛，而且我的故事又不烂啊....]
「你的重点是在故事上么...不过烂故事就是烂故事」
[那么当我们办完领主给我们的任务之后我再给你继续讲，我一定要让你觉得这是个好故事]
「知道了知道了，炎核子  我们继续走吧」
于是我们向著下一个村子的方向走了大约三十分钟左右就看到村子的入口了
只不过，有两个很特别的人物在，从背后来看那两个人穿的衣服也很华丽，不知道前面会不会更华丽
总之恐怕穿那么华丽的衣服的人 除了小丑以外就只剩贵族这个选项了。
于是我提议不如靠近偷偷听一下他们在说什么，但是提议了这件事情的我立刻就被矢张用手刀往我的头上敲了一下
所以我只好依照矢张的决定，正大光明的走过去
「你一脸不情愿是怎么回事，本来就应该这么走过去的」
[因为感觉很有趣嘛...就想听听看...]
然后矢张他根本没有继续接我的话的心情，就直接拉著我走过去了
于是就好像如矢张的决定一样，我们二人被那两个穿华丽衣服注意到了！
但是并没有什么事情发生
「你用那种没有发生突发事件很无聊的表情看著我也是没有用的，而且突然跟不认识的人搭话的家伙都是奇怪的家伙」
[可是...这样就]
「任务优先！」
于是我们把要交付给领主的东西交给了领主，所以正当我们要离开领主馆的时候，那两个穿著华丽的人叫住了我们
「你们两个莫非是冒险者？」
然后矢张他就直接抓著我无视了他们两个
「等等！」
正如矢张所预料的那样，他们叫住了我们，然后矢张跑的更快了
就因为这个样子，今天本应该碰上的事件，全都矢张化解了
唉，还是在睡觉前讲故事吧。
「为什么你的眼神无光了...」
6.负二十七天
「恩，我在思考 这个星球叫做什么名字，还有多大」
[炎帝居然对这种事情感兴趣~ 就好像是为了说明设定一样问的呢w其实并没有感兴趣对吧~]
我不知道主人是怎么说出那些话的，但是 不愧是主人 [总之由我来说明一下那么多人是怎么住在这个星球上面吧~]
[我不知道~毕竟这里根本不是我知道的星球嘛~而且这个星球的人都讲同一种语言，记得最初的人类居住的星球是地球]
[然后这里貌似是银河之外耶~]
科技能力是不是直接跳跃了好几个世纪啊，我之前居住的星球中可是有一个连人造卫星都飞不上去的国家啊
这里是怎么一回事，会不会有人可以使用超能力或者魔法类似的能力，还是有好几十个超人类的战团之类的东西呢
[总之不管你在想什么，恐怕和你想的差不多吧~]
[不过，说实话啊，你既然会说话 为什么不说话呢]
「你平常和朋友聊天是会使用外语么？你是不是忘记了我是蛤蟆了，能和你用人类用的语言聊天就不错了」
主人他现在一脸要哭的表情，如果是对别人说的话恐怕是太过分了。
但！他是主人，虽说不是装的 但！肯定会很快就恢复
正如我所料，主人立刻就恢复了平常那样开心的表情，然后他决定学蛤蟆语，并在三秒内放弃了
当然蛤蟆语是瞎编的，我的本来语言请从旧日支配者的名字之中找灵感，当然这也是乱说的
必须要乱想很多东西，不然会被一瞬间看穿的，虽说主人的确是个笨蛋，但就是会被看穿 这种设定最讨厌了
[这次猜不出来你在想什么呢....]
正如我所料，主人一脸失望，话说一般来说 前几天都有一点小事件，那么今天也会有吧。
有趣的小事....件....
「主人....？」
没有错，主人他倒下了，恩 他没有事，他只是困了而已....
我没有办法确认，但是
他们没有追来就代表 主人没有事，说实话 这个主人和我很合，所以我是不希望他死的
那么正好是在主人睡著了的场合，由我来说明一下 他们 到底是什么东西吧
理解成，如果你知道他们的形象的话，就会被追到天涯海角。
但是我现在还没有被追到的原因很简单，因为我知道他们是什么，但是他们干涉不了我
毕竟活了那么久，当然有点对抗手段，关于对抗手段就是，次元式附身
所以直到主人死之前，它们都无法追到我，但是在睡觉的时候会被吵醒
好的说明完成，主人也醒来了
[我难道就这么睡著了嘛...抱歉啊 炎帝]
「没关系，是你救了我真好」
[诶嘿嘿...这还是炎帝你第一次夸我呢]
「对了 这回完全没有说什么重点真的好么？」
[诶？什么意思]
「这不重要就是了，话说主人会料理么？」
[只会炒蛋和烤肉就是了]
「做炒蛋给我吃，不然吃了你」
主人本来以为我是开玩笑的，但是他想起来了
他今天没有给我饲料，所以他想到如果这是实话的话
他会成为饲料
[炒蛋来了！]
主人用了连我都无法反应的速度做完了炒蛋了
他是如何做到的，我也许无法得知
「啊，好吃」
[对吧~]
7.负二十六天
[炎帝~来玩吧]
「你太强蛤蟆所难了」
[来玩UNO吧~]
「uno」
[等等？！发生了啥事？！ 怎么突然就UNO了？！]
[那什么！我跟不上啦！炎帝好过分！]
「哟西！我赢了！」
[你为什么要用一种看下等生物的眼神看我啊！我可是你的主人哦！]
[再来一局！！！]
于是我们完了三十局UNO，正如我所料
我连胜了三十局  ，主人在哭
[让我赢一局....也不是不行啊....]
恩，在说什么呢，虽说听不太清楚，但一定是希望赢一次之类的的话吧
于是在我想和主人说什么的时候，有人敲门了
[来了~是谁呢~]
碰！！！！！！！
啊...这可糟糕了呢，这是枪声 虽说只是玩具枪，这个人是主人的朋友
【晕倒了啊....啊...看起来要抱歉了】
【诶？这家伙有养宠物嘛？哦哦，青蛙？】
这家伙下手没有轻重的直接把我抓起来了
恩，要我说实话的话，很痛
【哦哦，是活的还是死的啊？】
有点恶心了...
[阿拉啦...每次你都...]
【醒了么？】
啊，我差点死了呢
那么趁主人和他玩的时候我来说一下，我到底能不能有人类身体
答案是肯定的，当然可以，只不过除了尸体以外就只剩尸体了
然后我会固定在那个尸体上面，那个尸体也会固定
所以如果已经有尸臭的话，那也会固定
如果腐烂了也会固定，所以最好还是刚死不久的人
他们两个不知道在玩什么，认真听一下吧
[你知道嘛？我家炎帝也就是那只蛤蟆不是普通的蛤蟆哦~]
你最好不要用一脸骄傲的嘴脸暴露我会说话的事情
【原来是蛤蟆么？不是青蛙么？】
[他可是会说话哦！]
【...........】
[你为什么要用一个看可怜人的眼神来看我啊？！好过分！他..炎帝..真的会说话哦！！]
「呱」
【啊...说话了呢...恩...我懂我懂...】
主人在角落那边散发著无穷无尽的负面立场 ，恩 虽说随便就告诉别人我会说话很麻烦
而且这家伙看起来像是个常识人，所以肯定会非常麻烦
[话说你为什么来了啊？]
【因为挺无聊的啊~而且大家都死了啊，在我回来的时候...】
气氛突然犹如鲸鱼一般的重，恩 鲸鱼多重来著？算了总之就是很重
[也是啊...陨石越来越多了...死几个人也是正常的啊....]
于是在附近200M范围内就这么刚好的发生了爆炸
距离死亡不差几米，真是可怕的巧合
【那啥...我们是不是差点死了】
[是呢]
于是两个人用著很酷的方式决定往地下去
那啥 我呢？
8.负二十五天
由于昨天的陨石掉落在房子旁边，本应该慌张逃跑的二人
十分平静的在玩UNO，目前是三战，二比二目前的状态是
主人这边uno了，对手那边是剩两张牌
[哼！我已经uno了就凭你还想赢我么？！啊哈哈哈哈]
【抽二吧！】
[纳尼？！！！哼！是好牌啊]
【虚张声势！我的回合！抽牌，哟西！】
[【UNO！！】]
【是我比较快呢！】
[可恶...]
[但是！跳过你！然后第二张跳过！]
【[UNO！！！]】
【纳尼？！！！】
[哼哼哼！！是我的胜利了！！]
你们看到他们二人在这里玩UNO觉得很日常么？
啊 如果不看窗外的话，窗外的景色 十分的漂亮哦
流星雨哦
哇~有城市的大楼直接被毁掉了
其实这样看的话，挺漂亮的不是么，这两个人是怎么办到如此平静的玩游戏呢？
因为习惯了，他们毕竟还是这个世界的住民，当然会习惯了
【无聊啊....】
这句台词来了！当然也是真的因为很无聊才会来的台词，然后就会发生一些不日常的事件吧
当然 这是其他故事中才会发生的事情，毕竟这就是日常
虽说有一大堆陨石就是了，不过下雪了啊 现在是夏天来著吧
主人又在盯著我了
[能不能变得美少女之类的啊~]
[你就算用看智障的表情来看我也不会难过哦~美少女~美少女~~]
正如我之前所说的，只能附身尸体，美少女？蛤？那种东西怎么可能在这种地方存在！
「不可能的」
【诶？说话了】
[也是啊~这种事情的确是不可能的啊]
【等等..他，说话了？】
「你太强蛤蟆所难了啊主人」
[抱歉啊~炎帝]
【蛤？这 啥？】
【那啥，我觉得 炎帝如果是三无类型的美少女的话 应该会很符合场面】
一瞬间接受了蛤蟆会说话的现实
[话说蛤蟆真的只能附身尸体嘛？]
【诶？尸体？诶？】
「是啊」
然后主人露出了一副非常可惜的表情，美少女就这么好么？
美少女就这么重要么？没有错到现在连女性角色都没有出现过
「拜托你不要用 美少女很重要 的表情看我，这么看我也不会改变什么的」
「不不，你不要过来啊好嘛，我真的只能附身尸体啊」
「好可怕的表情」
主人终于放弃了，真是太好了，毕竟我也不是什么万能的许愿机之类的的东西
但是有时候人类的身体的确会很方便啊，例如说抓虫子的时候
上次这么做的时候被别人问了一句，你和贝爷有关系嘛？之类的话
[就算现在没有美少女但是总有一天会出现吧]
【啊！我也这么认为啊伙伴】
「话说你名字是什么啊」
【我的名字？啊说起来我还没有说过自己的名字呢】
【我的名字是尼比鲁，请多指教啊 炎帝】
「恩？尼比鲁..恩 请多指教」
总感觉在哪里听过但这件事情不重要呢
[对了那个美少女~]
「你的执念好深啊！！！」
9.第二天
[今日的风儿甚是喧嚣]
他是我的朋友，炎核子 说实话很烦，而且每天都在说一些意义不明的话
并且有时候突然会说出完全不像是他这样的人会说出的话
当然还会发生那种，开始思考的认真表情，所以一开始我觉得是有多重人格
但是他只是用著那种并且在想要吃什么而已，或者在想要怎么自己去制造麻烦
我到底是为什么和他认识啊，我记得第一次遇到他的时候，他浑身是血看起来精神不好
但是第二天就突然完好无损了，真是令人感到惊讶
[对了接下来要去做什么啊？]
「去工会完成一点接点任务吧，毕竟我还是冒险者」
[也是啊~~]
于是我和炎核子去冒险者工会，但是走到门口的时候 发现里面有几个人发生了争执
总之多一件事不如少一件事，我是肯定不会让炎核子过去的
[等等？！放开我啦~我还什么都没做呢]
「闭嘴」
虽说这样会吸引目光，但这样并不会引到麻烦的事情 所以这点目光也值得
[哦哦~是难度A级的任务呢，明明说的话连英语都不是 却用了A这个字呢，能不能有点创意啊~~]
「蛤？」
[不用在意~总之这个任务好像可以做呢~毕竟你可是金级冒险者呢 肯定能行的~]
就像这样 有时候他说的话我完全听不懂，不过都这么久了 我也是时候要习惯了
不过总感觉他对冒险之类的感到了厌倦，难道是我的错觉么？毕竟他说过他完全没有冒险过
反正这种事情不重要，所以我们接下来了难度A级的任务，目标是去地下神庙收集太阳石
[话说太阳石是什么？]
「蛤？？你连这个都不知道？？」
「不过是你的话可以理解啊...唉....我来说明吧」
「太阳石是充满著魔力的特殊结晶，据说有著太阳能量，可以用来制造武器盔甲等道具」
[就只是一个普通的材料啊...感觉好废的样子呢...]
「有很多報酬 就不要廢話了」
[好吧~我们去神庙吧~跟我来走捷径~]
「蛤？你知道路么？......蛤？.......你是怎么办到的...」
[秘密~]
虽说在一瞬间来到了神庙的这件事实让我略微动摇了，但是一定是传送魔法
没想到这家伙居然还会传送魔法，捡到宝了呢
「危险！！」
「没想到居然会遇上这东西...他不是不会出现在这里么...」
[这东西长得好像我玩泰拉瑞亚的世纪之花啊~~啊...原来是这种世界么~]
[说不定会挺有趣的呢~~]
[对了这个是太阳石吧~我们走吧]
「啊....啊！快跑！」
在我们逃出地底之后，那朵花就没有再追过来了
但是炎核子这家伙居然说，居然不会跟过来呢，有点可惜这样的话
我是不是应该和其他人组队呢？感觉和他在一起遇上危险的事情的几率很高
[矢张~为什么你一脸疲倦的样子啊？]
「还有脸说啊....」
10.负二十四天
「为了回应主人的期望我，揍了主人一顿」
关于我怎么揍主人，答案很简单 我找到了完好的尸体，当然不是美少女的尸体
你难道会觉得美少女的尸体会在地表？
蟑螂都在地底你还期望美少女在地表，异世界看多了吧
没有错，地表只有一群长得很肥的大叔和长得很凶的大叔 还有两个不知道为什么在地表的非常识人
我是在今天自己散步的时候看到的，因为太害怕陨石正在挖洞的一群罪犯，所以我明白了
这两个人 不是正常人，所以我在想 如何找到另外一个人 或者说服他们下去
「所以主人，你应该看穿我的心里活动了 我们走吧」
[我拒绝~这里是我的家 要共进退]
当主人说完这句话，尼比鲁开门进来了 然后陨石就把家给砸毁了
「计划通」
[尼比鲁！都怪你害我的房子蒸发了！]
【啊哈...我和死亡近距离接触了啊...】
「话说我以为这样主人你就会放弃这个家」
[这个家还剩地基 我是不会放弃我的战友的]
【啊，反正下面也没有我们的容身之处】
「是因为下面的人都觉得从上面上来的都是犯人吧」
【为什么你不给我解释的机会....】
「恕我直言，这种事情都想不到的请骂自己太蠢」
[我太蠢了]
「尼比鲁」
【恩？怎么了】
「你做我的主人吧」
【啊，可以是可以 但是...】
[我被背叛了....]
主人现在看起来非常难过 ，然后主人的演技很糟糕
「话说 今天真无聊啊」
【是啊，我也是因为无聊才来的结果你们也无聊啊...】
「睡觉吧」
【也是】
[来玩嘛~切...无视我了]
晚上了，这种时候应该下雨，然后我进入回忆阶段
但是现在就是回忆了，就没有什么东西能回忆的了
虽说之前也有我一个蛤蟆的冒险 但是那不是现在该说的
不然他们会追的更紧，等我解决他们的时候 再讲述这个故事吧
虽说想说晚安了，但是他们还是过来了 不知为什么这回是靠近了我
想抓住我却办不到，这些利爪有点可怕，被抓到的话恐怕会直接死掉吧
就这么到了早上 我还没有睡觉
[炎帝~来吃早饭吧~]
「恩....」
[啊啦，才吃一口就睡著了么，虽说不知道为什么会累，但是好好睡吧~]
[我的宠物~]
[炎帝居然会发光，等等好刺眼]
[啊，美少女，诶 是男的，切...]
恩，啊咧是手 人类的手，恩 我不没有慌张，因为我的确有存尸体
但是我找不到了，没想到这种时候...我看了下镜中的自己 我感到奇怪
「我没有这样的尸体啊，我存的尸体基本上都是大叔...这到底是怎么一回事呢...」
不清楚理由 但是，居然是美少年啊 虽说长得比较像女生
我挺讨厌这种不清楚是什么性别的样子，因为解释起来很麻烦，不过有总比没有好
[恩...虽说是男的但是..穿了女装的话就没关系 美少女就算下面有东西也是美少女...]
在主人和自己内心做斗争的时候尼比鲁醒来了
「尼比鲁早啊」
【啊..炎帝..早...恩...】
【你谁啊？炎核子诱拐了女生？】
「是我啦~炎帝~」
【啊 这样啊，炎核子恐怕在做心理斗争之类的吧，毕竟他想要的是真正的美少女】
【不过能有一个就要知足，明白了么 炎核子】
[不能接受！！美少女不是女的怎么能叫做美少女！]
[虽说有大**的也是美少女但！但！他可是蛤蟆啊！]
「怎么了，我是蛤蟆 你有意见？」
11.负二十三天
「身体好难活动~习惯操作就行了~这感觉好像在开巨大机器人」
「恩 习惯了，话说这个世界有魔法么？」
[有灵能哦~]
「总感觉是从其他宇宙偷过来的设定啊，也太随便了吧」
[那不然查克拉？]
「其实你不知道有没有魔法吧」
[恩姆！不知道~]
「好了，既然有身体的话一个人走好了」
[不要抛弃我啊！！！自从尼比鲁回到下层之后我就没有朋友了啦！！炎帝拜托啦~~]
「好吧」
于是我抓著主人，根据主人的话 去往了可以进入地下的通道
令主人意外的是，没有人守著通道，然后充满了安静
没有生机，没有任何气息 有一种诡异的窒息感
「这里难道一直是这样的感觉么？」
[忘了说了，地下的人类有点不人类了]
[比如说，工作的都是机器人之类的，人类都在自己的家里面，没有人出来 也没有必要出来]
「家里蹲的梦想么？」
[没有错~]
正当我和主人走到了通道的尽头的时候 前面有一扇门
[这个红色的痕迹会不会是血啊 这种时候这种老梗我觉得很必要~]
[诶，真的是血耶~我们回去吧~]
「恩」
[等等！炎帝拜托！走吧！不要拉著我啊！救命啊！！！！]
我一脚踢开了门，里面不仅没有机器人 也没有人类，有的是我非常熟悉的东西
他们，我知道到底是怎么一回事了，而且我也有办法离开这个世界了
路边正好有一把撬棍，那么十分经典的场面要开始了
「那么，直接杀下去吧，既然这个世界的科技水平很高，那么我相信也有办法对付他们」
「全速前进哒！」
我们并没有前进多长的距离，就遇到了一些障碍，一只猎犬
虽说只有一只，但这样足够危险了
猎犬在发现我之后，和我周旋了三秒左右
然后猎犬确认这个地方除了我和主人就没有其他反应了之后，猎犬冲过来了
在快要接近我的时候猎犬纵身一跃，想要扑倒我，猎犬的巨口张开了
非常恶心的构造 当然这不是从我的角度来看的，不过只是一个猎犬而已
我作为本体的分支体，我能感受到这东西可以穿行，任意时空，所以正常来说要打败他是不可能的
但这个世界就已经不正常了，而我也可以自由穿行，所以是平等的
「恩...这样的状况很麻烦啊...但是...不解决你们的话，麻烦事会一直跟著我的」
一瞬间 猎犬的行动停下来了，他静止了 然后猎犬也无法穿行时空了
猎犬感到困惑，为什么他本来能做到的事情，做不到了
「这就是我的力量，固定」
当我逐渐靠近猎犬的时候，猎犬并没有什么特别的反应
他本身就不算是正常的生物，没有恐惧 没有其他特别的欲望
而且猎犬被我固定了，这不是什么特别的力量，因为每个像我这样的生物都会有
「那么我们继续走吧~主人」
[好~你怎么看起来旁边有特效了啊？]
「嘛 这不重要就是了呢」
「话说这个世界的夜晚来的特别快，是几小时一轮啊」
[四小时哦~]
「睡觉吧....」
12.负二十二天
「好黑~恩...对了 这里是地下啊」
[不过你真的睡著了啊~一般来说是几天才睡一次的~]
[蛤蟆难道都这么睡么~？]
「恩...这么想就可以了」
猎犬只来了一只，没有来更多 这本来是好事
但是我们走的越久 猎犬的尸体就越多，也就是说 这里的人类真的有能力杀掉猎犬
也就是说 我很有可能无法隐藏自己的能力 ，或者已经知道了
不过 我又不是什么拯救世界的勇者，只是个蛤蟆而已，兴趣是旅游和在家里趴著
恩，总感觉在地下 时间好像变慢了，总感觉变为...二十四小时了
好厉害啊，人类 恩这个宇宙的人类 好厉害啊
也就是说，待在这里会很麻烦，例如说 像其他异世界主人公，被叫去...说起来我根本就不是人类
不过这个宇宙也应该有像我这样的生物吧，次元青蛙之类的
也就是说，我的开心日常还会继续下去~
[炎帝看起来很开心呢~不过 这些尸体是什么啊？]
[对了我在书里面看过~次元灵猎犬~]
「这个世界的人真不会取名呢....」
[这种名字又不是我给起的，为什么要看著我]
「因为你给我起了 炎帝 这种名字」
[我觉得..这是个好名字...]
「那是你觉得...」
主人看起来没有精神，因为我说他起的名字很烂
我又不是什么被捕捉起来，保存在球里面的神奇生物
叫炎帝什么的，我又不是火属性 所以喷火什么的当然不会
其他身上有红色的生物，例如说红耳龟什么的，叫我半红蛤蟆之类的也可以啦
或者用蛤蟆的学名来叫我其实也可以啊
[哇~这里还是和以前一样呢~]
「这里一直就是这样黑漆漆的地方么？」
[是啊 因为基本上不会有人来这里~]
虽说感到有点奇怪，但也没有什么需要特别注意的，除了无法被简单发现的监视录影
隐形的特工之外，都没有什么需要特别注意的，有那些人是很正常的，毕竟都发生那种事情了
因此不需要注意这些人，他们应该也有他们自己的任务，例如说收尸之类的
他们只在我和主人的旁边监视著，不要打草惊蛇嘛，比起追逃跑的人，等对方自己过来才是最好的么
然后发生一系列事件 并且让主人公呱傲天的事情嘛
绝对不会发生！这里可是日常哦！虽说一般来说不会有这种日常
「总之，据我观察没有什么特别的事情呢」
[总感觉炎帝好像发现了很多我完全看不到的事情...]
「嘛，主人是笨蛋所以不知道也可以啦~」
[总感觉我完全没有必要在这种地方]
「恩！主人你其实不重要哦！」
[啊...恩，就算是事实也不要说出来嘛...啊哈哈...]
今天过得真慢啊，就跟以前一样过得很慢
想喝点咖啡啊，感觉和现在的气氛很配
希望下去之后能有机会喝一杯呢
「主人喜欢喝咖啡么？」
[不喜欢~但是我喜欢吃蛋糕~]
「恩 那么就吃蛋糕吧」
13.第三天
[那就是魔物么...身体有缝合线，好像用了各种尸体来进行缝合的缝合怪]
「那只是攻城战略兵器而已」
[好烂的解说啊 矢张，能不能多说点例如说，这是某个疯狂科学家为了让自己女儿复活]
[所以在暗处将贫民窟的穷人，罪犯之类的人拿去做 人体练成术之类的故事]
「这个世界比你想象中还要和平哦」
[恩 好可惜啊，明明是正常流动的时间段，应该会发生什么大事件的才对，可是没有发生]
[难道真的是旅行青！恩...果然不是呢，毕竟我又没有在特定的地点做事，或者拍照之类的]
「照相机啊...对了 你不是这个世界的人吧，嘛 我现在才相信你」
[不~能接受的这么快 我是挺开心的~]
[那么我们的冒险什么时候才会结束呢？]
「才刚开始吧...继续走吧，今天的目标不是将那条黑龙给讨伐掉么...」
[那不就是一条很巨大的毒蛇嘛，黑龙才没有这么烂]
「嘛，也许是工会看错了吧，毕竟那个的确长得更像蛇，也不怎么黑....」
「等等，我记得那个山的名字是阿特拉斯来著...高达一万四千米的山」
[我又不是这个世界的人问我也不会有准确的答案哦，不过那的确是阿特拉斯山来著]
[你们的取名能力果然还是很差呢]
「问题点不是那个，而是 山旁边有个巨大的黑影吧」
[恩姆，有是有啊~]
「那个恐怕...」
[你是想说那个恐怕就是我们要讨伐的东西吧]
[黑龙...毕竟我们只能看到那东西的影子呢]
「恩，这一次 接了个不得了的任务呢，我想那东西的大小大概要有一万米左右吧」
「这回的任务难度太高了，你来决定要不要继续吧」
[你第一次这么对我说呢~虽说这是日常...但是还是要做点主线呢]
「总之就是继续任务的意思吧，那么直接开战吧」
我手边并没有任何武器，但我还是向那个庞然大物冲了过去，不过他并没有发现我
这是正常的，太过巨大反而没有办法发现蚂蚁，就是这样的道理
于是我从山脚下开始往上跑，并且在山的最高处跳了下来
我跳到了他的头上，用了和固定不一样的力量，这回的是 压力
赋予他的体重般的压力三倍，所以这条龙就这么撑不住压力倒下了
但是这种程度还没有办法击败他，因为只是起不来而已，并没有办法阻止他
于是他的身边浮现了一堆能量，碰到那个会被撕裂吧，会消散吧
这么危险的工作为什么接下了呢，因为是冒险者？恩 总之打死他好了
在我压制他行动的时候矢张也完成了他的准备，巨大魔法
在这条蛇的脚边 虽说不知道算不算是脚但是 在他的脚边有十二个魔法阵散发著橙黄色的光芒
从那几个光芒开始浮现了魔法阵，这个魔法阵是从龙那边学来的吧
[让我看看有著核爆一般威力的巨大魔法吧！矢张！！]
「patewvruwver....」
在矢张说了好似咒语一般的话之后，魔法启动了
巨蛇被光芒笼罩了，本以为会化为灰尘的巨蛇，还在那里
「这样也输了么...」
【承认了，我就离开好了】
「试炼嘛...啊哈哈哈哈！」
巨蛇消失了呢，不知道为什么 会直接这么消失，试炼什么的 好奇怪的理由
而且很不自然，之后再想这种事情真的很无聊，总之任务完成了
「今天去喝一杯吧，我请客」
[太棒了~]
14.负二十一天
试炼啊....这算是个最无趣的结局
用试炼来结束一些事情是非常无趣的，这是我的观点
如果以后会有什么事情成为我的试炼的话，我会直接选择重新来一次
这是我的坚持，活了那么久 如果连点坚持都没有的话，不如死掉算了
为什么，我会想这种事情呢，恩...
这种事情不重要吧，总之我要继续往里面走了
[恩，终于到了呢，虽说我没有来过这里但是嘛~一看就知道啦~]
[人类的居住地一号~]
看起来很科技，我的确活了很久 但这期间我的词汇量没有提升太多，形容这种地方还是有点难了
人类的语言并非十分困难的语言，但蛤蟆就是懒啦~
并不是活了很长时间就会知道其他生物的语言怎么说哦，那也是要去记的
听得懂，但说不了 很矛盾吧，那是对人类而言很矛盾，毕竟我根本不是人类嘛
[恩...炎帝看起来就是不想说话呢...我们参观一下这里吧]
这也能看得出来啊...惊讶是不会惊讶了...不过有必要说出来么...
[这里有在卖日用品耶~补充一下货物 然后回家好了！]
[炎帝~请不要那么用力的抓住我的手，很痛...]
【是客人啊，欢迎欢迎，是情侣么 那么我推荐你们...】
[炎帝是宠物哦~]
【炎帝是指...她？....】
[是的！]
【最近的情侣难道都是这样么？】
「不是，只是这家伙脑子不正常而已」
[炎帝好过分！我哪里脑子不正常了！]
【嘛嘛 你们要买什么啊？】
我很佩服有人可以看到这样的主人 保持平常心...
不对，我仔细看了一下 这只不过是机器人而已，主人恐怕看不出来
不过我看出来了，这世界的机器人已经是这种程度了么，恩 浪费资源
[我想买点吃的~和饮料~]
【请去旁边的商店购买】
[货物不齐全呢~]
日用品店会不会卖吃的呢，答案是不会的，难道主人已经蠢成
[额...炎帝你不要用这种眼神看著我，就算习惯了...但也很伤人的啊！]
「我们走吧」
【欢迎下次再来，再来的时候请不要尝试买食物】
「话说主人你是故意那样的还是...」
[啊..恩！故意的哦！]
「不会有人相信你是故意的」
走了一段路之后，我们到了能买食物的地方
快餐店，而且还是金拱门
[炎帝你想吃什么啊？]
我完全没有来过这地方，我不知道应该回答什么，我只知道是快餐店
不过大概可以吃，我应该能吃，不如说在这种一堆机器人的地方，金拱门还能不能吃的这件事
我不知道
「主人帮我定吧」
于是主人点了 薯条（大）两份，鸡块两份，两个同样的汉堡
就是两份同样的套餐而已，主人的口味应该 和我差不多吧，虽说我没有吃过主人喜欢吃的东西
不如说我根本不知道他喜欢吃什么
「意外的好吃，没想到在机器人这么多的地方还能吃到正常的食物呢」
[毕竟这里的机器人吃的东西不是能源而是食物嘛]
「这个世界好随便呢」
[是啊，这样的话还不如把机器人换成人呢]
「恩，四个小时了」
15.负二十天
「这日常好像不轻松啊，虽说要是概括来讲的话的确是日常」
[炎帝？]
「例如说，一开始相遇 之后玩游戏 然后开始旅途 之后遇到另一个人 再玩游戏 再开始旅途」
「接著来到下一个地图，不过因为是下一个地图所以需要CD，继续的话遇到前传的旅途所遇到的敌人之类的」
「非常的公式化呢！」
[所以炎帝之前也有遇过这样的事情么？]
「恩，你不是第一个知道我的人类 也不会是最后一个，然后再进行下一轮的旅途之类的 无限循环」
[可是这样难道不会很无聊嘛？]
「宇宙不止这么一个，随便去一个轻小说的世界观察里面的主人公们其实蛮有意思的」
「就像是看一部轻小说 然后里面的人物有画面，而且栩栩如生」
[你到底偷窥了多少人啊...]
「路边的小动物之类的东西在旁边不会很奇怪吧，所以没有人在意过」
[难道就没有过那种，因为炎帝你的魔力太过强大所以被发现了的事件，毕竟炎帝你可以穿越各种世界嘛]
「魔力？啊~魔力啊，那种东西我根本没有哦，这不是魔法 这是有冷却的主动技能」
[空间魔法使看到你恐怕会磕头朝拜之类的的吧]
「总之这些闲聊先到此为止吧，是时候来参观这里了呢」
[我吃东西的速度没有你快啦...再等等吧]
「那我先出去参观参观~」
[这地方没什么好参观的吧...]
「嘛，的确没什么好参观的，但是总感觉出去应该会有什么类似 坏人抓著我不放的事件之类的」
[这里又不是什么未开化地带，而且都是机器人 你觉得能有那种事件发生嘛..]
「唉...也是啊，如果是剑与魔法的那种世界 而且科技又不高的话，那种事件就会发生，然后就可以进行龙傲天之旅了呢」
[那种事情不是很无聊嘛？]
「恩 很无聊 我只是提出一个可能性 然后看主人的反应而已，这样其实还比较有趣」
[恩 吃完了，走吧]
「话说下到最下层有什么要求么？」
[就算你一脸 如果有什么特别要求的话应该就会挺有趣的脸来看著我也不会有事情发生的，因为根本没有要求]
「这个世界真无聊啊...」
[不过最下层可以买游戏主机，只不过我没钱]
「说了等于没说，还不如不说....」
[不过已经四小时了，你这回没有打算睡觉呢]
「我们才刚闲聊完耶，而且才刚吃完东西，睡觉不好」
[一个蛤蟆有人类的常识是要做什么啊...]
「不过就这么闲聊就过了四个小时会不会太快啊」
[很正常啊]
「总之不能继续闲聊下去了，走吧去往主线」
[越来越像rpg了呢]
在我面前，是很多的人类，不是机器人，是人类 他们在逛街，而且在地底也可以感受到有天空的感觉
看起来像是蓝天，但这里的确是地底，科技力真高
「这不是有东西参观么，之前去的世界都蛮黑暗的 地城里面没有像一些轻小说中写的虚拟天空」
「只有暗无天日的墙壁而已，不过真的有这样的地方呢，虽说我本来就知道会有这样的地方」
「不过这是我第一次看到，看到这样的蓝空，虽说科技不高的世界也有湛蓝的天空」
「但是这样的蓝空还是第一次看到呢，毫无生机的蓝空 但又是如此的美丽」
「在这里出生的人类，看到真正的天空会想什么呢？我对此抱有兴趣」
[你原来会说这样的话啊...]
「都说了我活了很久了嘛，相信我啦~」
我在参观的时候 发现了一些违和感，这地方并不是完美的，有些时候会闪过火花
恐怕是电火花，总有一天这个地方会荒废吧，不过先想到以后的样子 是不会活的开心的
就算以后这里会发生事故 或者灾难，但是在那之前可以活的开心就没关系了
如果陨石掉下来毁灭世界怎么办？没什么好怕的，因为这个世界天天有陨石掉下来
如果发生病毒毁灭人类怎么办，没什么好怕的，反正这里的人类不是这个宇宙唯一的人类们
「主人 你觉得活著要光是担心以后的事情么？」
[活著的话当然要开心啦~只担心以后的事情不行，只看现在也不行]
[只看现在的人或许能活的开心，但遇到突发事件的话一定会措手不及]
[有这么一句话 不要只看旅行的终点 途中的风景也值得一看]
「恩 那么主人你是什么样的人呢？」
[我啊，由于我已经快死了 不需要看到未来不需要终点，我只需要现在而已]
「也是啊...」
「回去吧」
[恩 回家吧~]
16.负十九天
「总感觉 越来越无聊了」
[什么意思？]
「每天做著差不多的事情，就算多了一个会说话的蛤蟆也没有变化」
「还不如让会说话的蛤蟆消失转而创造另一条路线，纯日常流之类的」
[否定自己的存在的人 我还是第一次看到呢，但说到底你根本不是人]
「干脆一点 我今天出去自己做自己的事情，然后偷偷观察主人 看看会不会比较有趣」
[看别人吃饭睡觉看电视会有趣么？]
「这里难道没有那种，不给钱从零开始赚一百万的那种真人秀嘛？」
[总感觉在那种真人秀里面挑战的那个人，蛮可怜的，成功了就成为一时的话题，失败了就没有人关心他]
「恩，所以来试试看吧，没有我主人到底能不能活下去！？！」
[你是无视了我以前的经历嘛...]
「我其实不知道你以前到底经历过什么啦」
[说的也是，要去买点蛋糕吃嘛？]
「今天吃饱了，所以到底要做什么呢...」
[这问题到现在都没有人类可以解决啊...]
「恩 原谅人类的无能，因为我也不知道」
主人好像欲言又止，虽说我大概猜得出来他想说什么，话说主人好像快死了
什么时候会死呢，应该不会像那种 定下一个月死了之后就结束的那种作品吧
虽说会正常的完结，只不过就有种应该可以继续下去的感觉 但就是强行结束了
而且如果像是那种，完全没有写过小说的经验 就决定定下一个结局的人，绝对是写著写著闲麻烦了吧
恩，总感觉有点不太对劲 但还是算了
[为什么你突然开始发呆了啊...]
「诶？啊，这个是蛤蟆的本能 没有食物的时候就会发呆之类的」
[这种本能 你刚想出来的吧]
「啊 是啊....」
「话说主人是哪国人啊？」
[我讲了那么久中文 你难道不知道我是哪国人嘛？]
「我又不是人类 你要求太高了，对我来说你们讲的东西都差不多」
[那也不是在说和我们一样的语言嘛...]
完全沉默，这一瞬间 我们不知还有什么话能说了，因为这回我也不太清楚要如何解释了
我！虽说可以瞎掰，但是我不想瞎掰了
毕竟继续瞎掰下去也不会有什么有趣的事情发生
「啊 睡著了，到底怎么睡著的呢？」
一个人到底能做什么呢，而且在这种家里没有电脑的家里，总感觉玩不太起来，虽说有电视和游戏主机
但最大的问题是，我又词穷了，无法自己开启自己的话题
「总之这么无聊也不是个办法，出去走走吧」
这时我做出了一个令我后悔的决定
为什么我会决定出去走走呢
如果当初我更加理性的想了想的话
恐怕就不会这样了
「总感觉脑袋里面突然出现了好多话」
「那就不出去好了，恩 关门 上床 睡觉，一气呵成」
今日的月亮真美啊....
17.负十八天
几天前我看到了个不得了的东西
我不知道为什么我还可以保持自己的理智
我只不过是在站岗而已，为什么要让我看到那种东西
一个巨大丑陋又恶心的不知是何的物种，我本来只是听到有石头被踢动的声音而已
我只不过是因为好奇心看了看那个方向，我很后悔 但已经来不及了
当我看到那东西的时候，那东西也发现了我
他用好似眼睛的东西看著我，我告诉自己要逃跑，但我的大脑却完全没有打算让我移动
这时我才理解到，不能继续看著那东西了，不能打扰到他
我没有完全看到他的样貌，这或许是个好事 不幸中的万幸么
之前我在穿著光学阻碍装置 俗称隐形衣，在执行任务的时候
看到了两个..不 一个人，在他身旁的那个东西 不知道为什么让我害怕，总感觉和那个东西的感觉一样
我一开始觉得是错觉 但是后续就证明了那不是错觉，我看到一个漆黑的物体将一具尸体吸收了
然后是他出现了，他向我跑过来了，但是我认为我在隐形的状态下，他不会发现我的
然后他离开了，我松了一口气的时候 他向后看了看，我觉得他都经过了我一遍，肯定是无法发现我
结果在下一瞬间，他出现在了我的面前 盯著我的眼睛看，但又露出了困惑的表情，离开了
我很幸运，我认为我被神眷顾了，原本是个无神论者的我 也有了这样的想法
[喂！你在发呆个什么！给我好好站岗！]
[对不起！长官]
[诶？长官呢？我的错觉？...]
「不要打扰我哦~~」
[诶？...又是错觉吧...]
最近感觉自己的身体出了问题，一定是那东西的关系，一定是的
有幻觉幻听...神啊...请救救我.....
「最近很烦耶，有变态跟踪我，还神神叨叨啊...」
[炎帝，你到底做了什么啊...]
「我也就是散散步而已」
[还做了什么..]
「和老朋友聊聊天~」
[你的老朋友是谁？]
「宇宙水母」
[恩~不知道要怎么吐槽了]
「话说最近主人看起来非常没精神的样子是怎么一回事」
[我好歹也是个成年人嘛...本来一个人在家里做任何事情都很方便的，养一只宠物也挺方便的]
[但...]
「但？~」
[你想想看，你现在的身体对人类来说是什么样的？]
「穿女装很合适的少年？」
[主要不是那个，你现在的身体就是人类哦，至少看起来是人类！]
[我也有羞耻感的啊！有些事情就是在有人在的时候没办法做嘛！！]
「抱歉啊~」
[然后，你到底是在哪里学会那种知识的啊...]
「我漫长的生命之中」
[学了这种没有用的知识了嘛....]
「人类到底有没有学到有用的知识呢？对我来说是没什么用，但是对你们来说很有用嘛~」
「而且知识对我来说，有没有趣大于有没有用」
[我已经不知道你是什么样的生物了，总是说出一些这种话]
「放心啦，我还是蛤蟆，永远都是蛤蟆哦」
「诶？为什么要拍照」
[这个笑容我想守护一辈子]
「好恶心....」
18.第四天
「很可惜啊...在这里第一个遇到的朋友就这么死了呢」
我前方是矢张的尸体，他什么时候死的 我暂时无法得知，但是想杀死他的人可不少
他其实很有名的，毕竟可以和那种规模的巨大怪物一战，在我回忆想要杀死他的人的名单时
[喂！你就是凶手吧！]
这样的声音从门口那边传过来了
是个卫兵，他发现尸体了呢，听起来好像是现在才知道的，总之不知道会发生什么
感觉起来很有趣而且 第一次被质问么，恩 看起来是真的很有趣
[放下武器！！]
我身上并没有什么可以被称作武器的东西啊
所以我露出了很明显的疑惑表情，卫兵似乎没有注意我的脸，不过从卫兵的目光方向看去
原来如此，这句话不是在和我说，而是我的身后么
其实我并没有察觉到有任何生物在我身后，但我还是向后看了看
是个傀儡啊，机器人之类的东西么
傀儡向我攻击过来了，但是攻击速度其实不能算快，所以就连我也能躲开
「好慢好慢~」
然后傀儡的身体就发出了类似黑板被刮了的那种刺耳声音，没错 傀儡报废了
然后那个卫兵这才走进来了
[非常抱歉！让您受惊了，我本来是听到居民举报说这里太吵了，结果刚进来想要提醒你小声点就看到了拿著沾血刀的铁傀儡]
[请问这个人是您认识的人么？]
「啊，是我的朋友 昨天还好好的今天就死了呢」
[很奇怪啊，明明是朋友为什么没有什么特别的反应呢？难道你是...]
「说是朋友实则是一个人住不起这个地方啦，所以这个人不值得我记住啦~」
[诶..啊，总之接下来我会去卫兵集所去做个报告，到时候有人会来收集证据之后请你做个笔录就可以了]
哎呀哎呀不加您了呢，恐怕是我对矢张的死毫无反应吧
一般来说就算是这样也会有其他的感情，害怕之类的呢，我是懂这样的感情，但我也不懂
不过这样的话，不普通的日常也要开始了呢，只不过矢张的死我的确没有预料到呢
不管怎么说，会阻止我的人 已经没有了，这是个好开头啊~
我能做的笔录也没什么呢，总之来说谎吧
于是我说了，对方很强，我花费了很大的力气，矢张因此牺牲之类的话
但其实我根本什么都不知道，这算是唯恐天下不乱么？
「恩...蛤蟆...你不是说会回来么...」
「难道是骗我么？...」
我摇了摇头，我相信炎帝会回来的，一定会的
在那之前，保持著开心的心情找事情做吧
于是我看到了个旅馆，又看了看自己的钱包
我决定，往森林里走去
「恩，故意去找茬没有意思，不如去森林里面打魔物有意思」
其实是没钱过夜，而且我也不是什么战斗狂，要不是没钱 我是不会去森林里的
潮湿，有很多虫子，有软泥怪什么的，很讨厌
「啊！睡了睡了！」
于是我在 几乎为自暴自弃的心情中睡著了，而且没有任何防护措施
19.负十七天
今日的太阳如往常那般的耀眼，但这没有持续多久
过了大约三小时，发生日食了
今天恐怕不会发生任何大事就过去吧
毕竟外面这么黑，是不可能发生事件的吧.....
恩...就是因为黑才会发生事件的话，这个可以有！
但是如果思考发生的几率的话，恐怕是零
毕竟我不是什么勇者，我也没有和谁结仇，而且主人看起来...
更加不可能了，这个人是不会自己主动找麻烦的，而且他也没有到会因为自己笨手笨脚而惹麻烦
更不可能是因为长得好看被找麻烦，因为主人就这个样子没什么特别的
非常普通的样子，要不是他长成这个样子 不然我就不会是主人公了
举个例子 主人公旁边的蛤蟆之类的，然后画风是废萌系
感觉 好像可以耶，也许会挺不错的
所以我决定出门，取材？不 我懒，取材什么的还是算了
这个世界又不像是没有发展科技的异世界，有怪物出现的危险
这里的怪物，啊看到了一只硫酸流体，就是像史莱姆那样的东西啦，只不过里面有动物的尸体残骸
啊被防御武器蒸发掉了
这就是为什么没有怪物突然袭击的原因，如果说可以弄出故障的那种怪物
恐怕只能在地表上看见了，地下的话 那些东西完全没有能力下去，因为有防御这种怪物的能力？
有是有啦，只不过他们其实也挺聪明的，因为下去会死 而且是绝对的会死，所以不会在下面出现
其实啊，这个世界是真的有所谓的怨灵的，但是为什么没有怨灵过来呢？
它们是怨灵，以怨恨著某种东西而存在的东西，它们并不会去妨碍其他人好嘛
就算有怨灵说恨全人类 但那也是说说而已，因为它们怨恨的源头解决了 就会消失
不过 说到怨灵，今天早上看到一个怨灵在我面前看著我，然后我也看著它
它很惊讶我居然能看到它，然后我们就成为好朋友了，然后那个怨灵的怨恨目标在地下
当然怨灵也下不去，会直接消失，所以现在的大部分怨灵都在平常的状态下非常的友善，只有遇到怨恨的对象才会是怨灵
「怨灵都不怨灵了啊....」
【哦！我来玩了哦】
【...炎帝！你身边有一个怨灵哦】
「啊，我知道他是我的朋友」
｛请多指教｝
【啊..好礼貌啊，话说我带来了扑克牌要不要玩】
「你还记得扑克牌的玩法嘛？」
｛恩 大部分都记得｝
「话说怨灵可以拿起扑克牌嘛？」
｛可以哦｝
「很便利啊...」
【那么要来玩什么？】
｛纸牌屋｝
[恩...我很好奇，为什么会有纸牌浮著...]
「【只不过是怨灵哦】」
[啊 原来如此........]
主人昏厥了，他原来怕鬼么
｛难道我惹麻烦了嘛？...｝
【不 他本来就怕鬼】
「话说尼比鲁为什么可以和怨灵这么轻松的聊天」
【要说明这个的话，很久很久以前...】
「请停下你的故事开头」
于是怨灵就赢了我们三百块
20.负十六天
今天和往常一样 没什么特别的事情发生，一成不变 就是我的日常了
话说我没有看到这地方的大海啊，这附近都是岩石和杂草...大海什么的恐怕不会有
这种时候游泳可以让心情变好，毕竟这里这么热，日均29℃
真是舒适的温度，而且很干燥，没有比这种地方还有更棒的地方了
但就是没有自然下雨，我不知道这里为什么还会下雨，不过大概这就是科技吧
「我已经厌倦这地方了，真无聊」
这地方非常的无聊，毫无生机可言，不如说对大部分人类来说的毫无生机的宇宙都比这里更加的热闹
至少这里还有一个看起来很寂寞的人类，本该如此
观察这种人是我的兴趣，他本该在死之前寂寞下去
但就是因为那一点点的差错，他那本该暗淡下去的灵魂逐渐明亮了起来
这 很可惜，但我其实很开心
因为这样没什么不好，我又不是什么喜欢看别人痛苦的奇怪生物
我只是观察 不干涉 不羡慕 不怜悯
本该如此的，但是因为那些家伙....我的计划已经乱了，不过我当然有备用计划
让我慢慢回忆我的备用计划吧
我每次都估计会有人干扰我，这回我失去了一只眼睛
恩，我蛤蟆的日常被严重的干扰到了呢，杀了他们吧，反正不会对这地方造成任何影响
本来我以前活的地方不能杀人啊，但是我现在不同了呢~
当然比起现在 不如说很久很久以前就不同了，不过杀人是不好的呢
不应该杀人，但我还是决定去杀
所以我需要一个正当且无法被反驳的理由，正当防卫过程中的
算了 还是不杀了吧，这并不是什么要杀人的理由，就因为这点烂事根本没道理杀人
而且眼睛还会长回来，所以这对我来说就是个会让我生气的恶作剧而已
你会因为恶作剧杀人么？那么看起来你肯定连续遇到很多次恶作剧呢
话说主人去做什么去了，我记得是买东西来著 然后过了两个小时，嘛~去商店的话，路程就是这么远
之前我都是直接跨越次元跳过去的，所以并没有花多长时间
跨次元什么的不过分，这只是基本的能力罢了
好吧这并不是什么基本能力，但是当成基本能力也很不错不是么？
跨越时间与空间，这可是作为蛤蟆最好的优待了
但是首先你要变成蛤蟆才行
看星星吧，看星星....
「星星...怎么没有呢...难道.....」
「我开始看不见更多东西了....」
「世界变黑了....好黑...就像宇宙一样...好安心...」
虽说我什么都看不到了 但我安心了
我的世界回来了，那么明天做什么好呢？先 睡觉吧
21.负十五天
「我认为自己可以看著那颗大树看一整天」
[我承认这附近没什么大树啦，不过炎帝的话是不会感到稀奇吧？]
「的确不会感到稀奇，但这个就是一种特别的一天吧」
「今天我可以看著这颗大树一整天也不会无聊」
[啊...原来如此...]
最近一直在下雨，本应该潮湿的环境却很干燥 很舒适
我喜欢这种环境 但也同时有点不想来到这种地方，毕竟 我是蛤蟆
主人这么问过我，能不能维持人类的那种样子，我说不行
宠物为何是宠物同时也是朋友，因为对方不是人，会说话的宠物恐怕并不会成为很好的朋友或者家人
这就是代价，我或许会说话 但是我的样子就是蛤蟆，大概也就是颜色比较稀有而已
宠物就是宠物，有人说 宠物也是家人
当我看到其他生物和他们的家人的时候 ，虽说我的内心没有任何波动，但我也思考过如果有家人的话
但那也只是想象而已，恩 但是现在的话
「主人 我们是家人么？」
[不是哦~ 只是宠物和主人的关系 家人的话...还不是呢]
「原来如此」
「话说这棵树...有名字么？」
[嘛~因为只有这棵树就算被陨石击中也毫发无损，所以大家都管它叫钢铁树]
[我是叫它世界树呢~]
「恩...的确被称作世界树也毫无问题」
「要爬上去么？」
[...赞成~]
于是我和主人的世界树历险记开始了
「看啊！那里有几只漆黑之翼！」
[乌鸦啊...]
「那里有几只洁白之翼！」
[鸽子啊]
「主人你倒是配合我啊！」
[很羞耻啊！ 然后世界树历险记是什么啊？！]
[不就是个大树上面住著几只鸟嘛！可以不要让一旁看得人都这么羞耻啊！]
「啊....」
[对不起啦！你不要用十分难过的表情背对我啦！]
「哼~」
[很得意的表情...]
[你又是什么时候换了个人类的样子...]
「在须臾与永恒的一瞬之间」
[这样啊，炎帝不觉得这里很凉快嘛？]
「是啊...我的故乡也很凉快啊...虽说基本上毫无温度就是了」
[到底是什么样的故乡啊...]
啊~这种感觉也很棒啊...很凉爽，是个好地方 永恒么...这一刻的时间
不会很好，让一件事情永恒的持续下去很可怕
很可怕呢~是真的哦~
「主人~我们下去吧~」
[虽说不知道为什么你看起来心情很好，但是这样就值得了呢！]
[对了...怎么下去呢？]
这里是大约一百米以上的高空，怎么爬上来的？这很简单 无需说明
「主人抱紧我哦」
[那什么...你这是要跳下去嘛...不要啊...]
「诶嘿~」
[啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！]
「主人好吵，啊...昏倒了」
「恩...就这样回家好了」
于是我背著主人往家的方向走去
22.负十四天
这里是家，现在的家
这时间家里只有我
只有一个的时候会孤独么？
不知道...大概会
每天都过著十分自己的生活
很高兴
「超高兴！」
「主人什么时候回来呢~会带什么好吃的呢~」
我很喜欢吃东西
吃东西可是必须的事情，虽说我的理由不是生存
就算是毫无味道的食物 我也可以吃的很开心
例如说喝水，之前喝水的时候由于喝太多到无法正常行动之类的
很蠢的行为，但是很高兴
高兴的事情 高兴的事情，今天的高兴事情~
好吃的！食物！就是高兴的事情了
很高兴就是很高兴 很开心就是很开心，这两种是不一样的
高兴如果是石头的话 开心就是苹果了
不懂么？ 没关系 本来懂了的话反而会比较奇怪呢
毕竟 我也不懂呢~
今天也在下著雨呢，看著雨落下其实会有安心感啊，我可以一整天都在这里看~
三十秒后 我对下雨感到无聊了
没事做了
今日的天空和往常一样，在下雨 而且下的不停 所以我感到无聊了
所以我没事做了...
那么 现在我唯一一个需要做的事情就是找事做
当然 找事做的部分，不是我去找事做 而是事情找到我
但是 事情要如何找到我呢？.....
我还是去找事做吧
这里是厨房，这个是罐头 然后这个是...蟑螂...
于是我徒手将蟑螂抓住然后吃掉了
「还是那个味道呢~」
好吃 ，你觉得恶心么？ 啊 可以理解
但是！这样很失礼哦！ 虽说我不介意
毕竟你们不是蛤蟆 不懂的
[我回来了~ 炎帝~]
「啊 欢迎回来」
[我不小心买太多蛋糕了]
[来吃吧，今天一整天只能吃蛋糕哦]
正合我意，今天把所有蛋糕消灭掉就是我的使命了
虽说这个使命很随便，但你们可以理解对吧！
很甜 非常甜 太甜了，好腻...好咸....
今天我就要放弃我的使命了
看起来像蛋糕，闻起来想蛋糕 口感也像蛋糕
这世界的蛋糕难道都变成这个样子了么...
我想离开这里，现在就想 但是现实不允许我现在离开这里
「主人...这个是蛋糕...还是其他的什么吧...」
[不要用吃了脏东西的表情看我啦，这里的蛋糕就是这样啦]
[虽说我也觉得这不是蛋糕]
「唉...今天的第一顿饭就是这种东西嘛...」
[吃炒饭吧]
「我的一天看起来还没有完全毁掉呢」
不过还不能掉以轻心，谁知道之后会发生什么呢
也许会吃到很甜的炒饭之类的
好恶心...还是不想了吧
[做好了哦，尝尝看吧]
我吃了第一口，然后我吃完了
[等等！只过了一秒！]
[炒饭不见了？！]
「你觉得我吃了但是我没有吃，但是看到碗的话 就可以证明我吃了！」
「这就是薛丁格的炒饭！」
我背对主人然后捂住自己的脸
[以后不要说那么羞耻的话了啦...]
「知道了...」
23.负十三天
「主人你知道地狱的样子么？」
[诶...应该是 燃烧著火焰，有一堆恶魔在嘲笑那些罪人的地方？]
「那么主人你知道天堂的样子么？」
「高贵而且圣洁的地方？」
「两个地方的样子其实是相同的哦」
[啊...恩~为什么呢？~]
「因为地狱是按照天堂的样子来设计的，所以地狱其实和天堂无二样」
「所以两个地方都是圣洁且高贵的地方，一个是奖励一个是惩罚」
「最后将会重新回归黑暗之中」
炎帝的表情...比几天前看起来要开心许多，不知道为什么 但是很开心啊
很开心就好
我看到其他人开心的时候，我也会感到开心 我觉得这很正常
[这么说的话炎帝有去过天堂和地狱么]
「没有啊，那种地方我根本去不了呢」
「因为只有灵魂才能去那种地方，死了之后才会出现自己本身的灵魂哦」
「虽说我没有灵魂」
[恩？]
「没什么啦主人~ 对了对了 今天早上吃什么啊？」
[出去吃吧]
「早上就开始出去吃么？...」
「总感觉会很不错呢~」
最近身体越来越重了啊，这就是快死了的感觉么？或者是最近工作太过勤快而导致的么？
看起来原因只有一个
我没睡好，所以很沉啊
「话说主人，我的能量已经补充好了」
[也就是说...你要走了么...]
「明天就打算走哦，主人要一起走么？」
[死之前的奇妙冒险么...为何不呢]
「今天就开心的吃东西吧~」
[看起来存款什么的没有用了呢，全部花完吧]
「主人啊，顺便一提...算了」
「愉快的过完今天，然开始愉快的旅行吧~和我一起」
炎帝看起来真的很开心啊，旅行什么的也应该会很愉快吧....
记得我上次旅行是...忘记了 几年前来著？...
我已经忘记了这么多了么..这可不好办啊，至少以前的家人我还记得
想太多了么，我现在只需要想 现在 不需要再想过去了么...
突然内心变得好沉重啊，难道这就是身体沉重的原因么...
想太多了呢
「由于明天就走的关系，如果有想要带走的东西就先准备吧」
[可以把这房子变成移动式房子么？]
「可以把房子整个移过去，但是房子本身不会动哦」
[真的办得到啊...好厉害啊...]
「没有错！我很厉害哦！再多夸奖我吧！」
[恩！炎帝很厉害哦]
「我超厉害的~！」
「我虽说想就这么结束今天的...但是啊~」
「还没有整理好行李呢，主人 加油~」
[话说啊，炎帝你到底是什么样子啊]
「恩...好问题，总之我最初的样子就是蛤蟆的样子呢，然后慢慢回归混沌之类的搞不太清楚的部分」
「反正我也不太清楚，所以 先投个」
1.影子魂，类似空洞骑士死亡之后留下来的那种样子
2.单纯的蛤蟆
3.熔岩巨人
4.大成功或大失败【1D2】
1D4【4】 1D2【1】
1.看了会掉SAN值，类似原初混沌之原核 （不是大成功么？）
2.看起来会有后宫的样子
3.看起来不普通的蛤蟆
4.大成功或大失败【1D2】
1D4【2】
「哇 我投到了这种样子呢 主人」
[运气很微妙啊...到了旅行地点之后继续吧]
「有道理」
23.5.昨天和今天之前 
这个地方是间隙的一种
就是今天之前昨天之后的概念
再夸张化的说法为，时间与空间的衔接点
在宇宙之中没有生物可以在这里穿行，时间旅行者也只是在时间与空间的的层面上进行移动
在这里无法发出声音，但是不用担心
主人根本无法动，因为对他来说穿梭只是一瞬间的事情
那么既然如此为什么不继续旅行而是在这里做停留呢
因为这是我家啊，宇宙之外的生物就住在这种地方
不过在这种地方并没有任何物质存在，有的只有我这样的东西或者其他东西而已啊
所以有意识的生物在这里会疯掉，因为可以说什么都没有
宇宙不仅存在一个 而是存在很多，这就是多元宇宙啦
不过为什么我要说明这些一大堆的东西呢
就是...完全没有人完整的解释世界观之类的，而且世界又变来变去
到头来解释一遍就不用再解释的就只剩我住的地方而已了
但我住的地方又没有什么好解释的
所以留我说废话是唯一的办法了
但这种地方说废话又没有什么题材...我很难的
总之下个世界是要看情况选择嘛，又不是随机选择
不然去到一个全世界都已经被辐射污染了的话主人会立即死亡
那么还不如就在那里让主人活到死呢
那么为了在穿越的途中不无聊，来做实验吧
我刚才说了对生物来说穿越是一瞬间的事情，那么如果变成不是一瞬间的话会怎么样呢？
理论上来说，会窒息而死
不过要是实际来看的话会发生什么呢？
就像那只狮子一样，一动不动的
没有错 就算变得不是一瞬间其实也不会有什么事情
然后为什么狮子没有死掉呢，狮子很可爱 为什么要害死狮子
不过要解释为什么狮子没有死的原因
这里什么都没有，同时什么都不需要，所以你不需要任何东西也能活著？
不知道耶，我又不是那种生物，需要呼吸之类的生物什么的
所以不太懂不能呼吸的感觉啦
那么拖时间拖完了呢，前方就是终点，从那里就能看到光了
世界的样子看起来....有聚合生物...蝎尾狮...
抓一个来养吧
那么...恩...明..不对，今天继续！
