简介
封面更新为第二卷封面，实体书将于2023/12/04发售，请多多支持！
二卷标题→《虽是恶虐圣女，但仍想为心爱的丈夫派上用场。（话虽如此，意外地被溺爱就是了）》
醒来的时候发现自己的记忆已经一片空白。
似乎我作为『稀世的圣女』拥有着相当强大的力量，但现在那力量被封印了的样子。不过这种事情怎样都好……
“……我的丈夫，也太帅了吧……！”
让我一见钟情的丈夫实在是太过于完美，以至于其他事情都不值一提！！
不过失去记忆前的我似乎滥用了最强圣女的力量，是个做了许多残虐之事的恶人。
而天才魔法师奥兹瓦尔特大人是作为“唯一能杀死我”的人，在不得已之下才和我结婚的。
无法使用圣女的魔力，身边尽是憎厌我的人。最重要的是，我新婚的丈夫也对我持有厌恶之情……
（当个恶妻也正好。就这样把失去记忆的实情隐瞒下来吧）
为了偿还作为恶虐圣女时自己所犯下的罪行，我想至少能为丈夫派上点用场。
“如果我能帮上奥兹瓦尔特大人的忙，可以和我约会吗！？”
“哼嗯。如果你能做到的话，牵着手约会也好什么我都答应。…………我明白了，你离远点，不要抱上来！！”
……不过总感觉本该被封印的神力似乎变得能够使用了……？
第一卷 《虽是恶虐圣女，但仍想为心爱 的丈夫派上用场。（话虽如此，被讨厌就是了）》
1 陌生的美男子似乎是我的丈夫！
睁开双眼，一位相当相貌不凡的美丽男性站在身旁。
从柔软的床榻上撑起身体，不停地眨着眼。那位黑发的男性穿着鲜艳的蓝色外套，神色严峻地盯着这边。
（这位美丽的男性，到底是什么人物呢……）
我失神地想着那个男性的事情。
他背对着厚重的门扉，一头黑发剪到差不多齐耳的长短。
发梢不加修整地乱翘，刘海向右分，露出了形状优美的额头。视线透着凛然，给人以冷峻的印象，瞳色却是像在显露被隐藏的热情一样的红色。
他的眉头紧皱，表情僵硬。
尽管如此，那苦涩的表情也足够成为一幅能吸引所有人视线的画作。
「……你醒了啊，夏洛特。」
那低沉的声音让室内的空气都紧绷起来。
奢华的房间，以红色为基色的家具似乎都被悄然冻结了。
「那个，我」
「别乱动」
「！」
反射性地因为被责骂而肩头一颤。像在对这表现感到惊讶一般，男人瞪着我。
接着他毫不掩饰嫌恶感地开口了。
「你的神力已经被封印到只剩用来维持生命的量了。就算你是『稀世的圣女』也不可能马上恢复才对。」
「圣女？稀世的？我？」
「但是，监视并不会因此就放松。」
那个男性将像要把我刺穿一样的视线投了过来，接着宣告道。
「……如果你想要抵抗的话，就算是要把你杀了也要封住你的行动」
（哇哦，真是乱七八糟）
我用自己的双手轻轻捂住了嘴巴以免说出什么失礼的话语。
与这张美丽的脸不相符的的话语。
我完全想不出自己有什么理由被加诸这样的警告。
（更准确地说……）
我歪了歪头。于是，从露出在晚礼服外的肩膀上，长长的发丝滑了下来。
淡紫色的晚礼服，纤细柔软的金丝般的长发，我都没有这属于自己的实感。
（真是、完全、什么都想不起来！）
这是相当扰人的事情。
（也就是说这就是所谓的失忆吗……）
刚刚被称呼的『夏洛特』会是我的名字吗。
男性叹了口气，背向了『夏洛特』。
「你可给我老老实实地。如果你不做什么，我也会尽最低限度的责任。」
「您说，责任是吗？」
「当然了。——作为，你丈夫的责任。」
「丈夫」
这番言论是打我醒来开始最让人震惊的发言。
「我想你也清楚吧。我只是冠着丈夫之名的监视者。」
我又不断地眨着眼，这时自称『丈夫』的男性厌恶地扭曲了表情。
「记住了，你的恶行就到此为止了」
「等等……」
「我言至于此」
丢下这句话后就转身走到走廊上的男性把握着金色门把的手松开了。
「啊……」
厚重的门扉缓缓关闭。渐渐地，他的背影从视野中消失。
在这个瞬间，夏洛特几乎是反射性地弹了出去。
「请等一下，美丽的先生————！！」
「！？」
被紧紧抓住手腕，男性一脸惊愕地瞪大了眼睛。
「请告诉我更多有关你的事情！！你的名字是？兴趣是？喜欢的女性是！？你和我是什么时候结婚的？交往多久了？新婚旅行去了哪里！？」
「什……什么啊，这突然之间」
「圣女、神力这种事情暂且丢到旁边去！！当前首要的，是让我现在心动不已的您的事情……！」
「放手，这种纤细的手腕到底哪里来的那么大力气！？」
「这对我来说也非常不可思议！」
虽然对自己的认知完全一片空白，但却能理解这由心而生的感情。
「拜托了，总之就算只告诉我您的名字也好！！」
「奥……奥兹瓦尔特……！」
「奥兹瓦尔特大人！！」
这一刻我确信了。
我用尽全身的力气抱着他，抬头望着自称奥兹瓦尔特的他。
「我，对您一见钟情了！」
「可我对你可是十分厌恶。我的妻子夏洛特」
然后奥兹瓦尔特以毫不掩饰对夏洛特的厌恶的视线看了过来，继续说道。
「我打心底里，真心祈愿不会再次看见你的脸。」
（……哎呀呀呀……）
——就这样，失去记忆的圣女夏洛特，在爱上自己『丈夫』的几秒后失恋了。
注：不是日专生，可能会有错译的地方，因为雨川老师在这篇相当爱用一些拟声词或者直接让女主kyakya乱叫【不是，未必能翻出原文程度的可爱，先跟各位土下座【因为本体的空余时间也很波动，更新将不定时，但有空的话会努力翻，如果有希望接手的大人请联系我！
2 直面陌生的自己！
在为数众多的魔力性质之中，与生命力或治疗相关的力量一定是女性特有的。
这不仅是稀有的能力，大部分情况下还都是只能治疗轻症的级别。
也因此，偶尔出现的持有能让濒死者重获新生这种程度的强大力量的女性，会被国家赋予『圣女』的称号并得到细致的保护。
「这样的事实，感觉很不可思议。」
在只剩自己孤身一人的房间里，夏洛特刻意地将这句话说出口。
华丽地失恋之后，夏洛特的『丈夫』奥兹瓦尔特迅速离开了房间。
「啊啊，请您再留步一下奥兹瓦尔特大人！还有一个问题，您的年龄！请告诉我您的年龄！」
「你从刚刚开始就发什么疯呢！？……20岁！让我走，放手！」
我想起奥兹瓦尔特说这话时的表情。
(虽然他一脸『你到底在搞什么』的表情，但还是很认真地回答了我……。呵呵)
反刍着这份喜悦，我看向镜子。
镜中映出了十八岁上下的少女的身影。
月色的长发，在腰际附近飘逸着。大大的眼睛，长长的眉毛，软软的嘴唇相当柔嫩。
从晚礼服里露出的手脚很纤细，长指甲修剪得很漂亮。
胸部似乎还算丰满，不过不知道这是否在奥兹瓦尔特大人的好球区。
（我是『圣女』？）
也许是因为毫无头绪，我的内心对此没有任何波澜。
但是关于另一条信息，光是想到就会变得手足无措。
（……那个人的妻子……）
感觉自己的嘴角微微扬起。
脸颊的肌肉松弛下来，仿佛要融化一般，我不禁用双手使劲揉按自己的脸。
「呵呼，呼呼呼呼呼……就算什么都想不起来，有这个事实支撑的话就感觉能充满活力地活下去了」
尽管，那位大人对我说「我对你十分厌恶」也没关系。
（虽然会对此感到悲伤，但没有就此消沉的必要呢。毕竟，什么都想不起来就意味着）
水蓝色的眼睛，直直地看向镜中的自己。
（——现在的我，没有任何可以失去的东西了）
这样想的话就感觉自己什么都做得到了。
（好嘞——既然明确了这点就只有继续行动了！如果过去给奥兹瓦尔特大人添了什么麻烦的话，一定要回想起来才行。不然的话连道歉都没办法了！）
但是，即使绞尽脑汁也无法抓到记忆的尾巴。
我正苦恼着，走廊里传来了敲门声。
「失……失礼了，抱歉打扰您……」
「好，请进！」因为没想到会有客人，所以既惊讶又高兴。
过了几秒钟，门慢慢打开了。
那里站着一个身材娇小的少女，身上穿着女仆用的礼服。
「我给您，带了早餐来……」
「早餐……！」
听到这句话，夏洛特察觉到自己腹中空空。
「非常感谢你。这闻起来可真香。」
但吸引了夏洛特注意的是站在配膳台旁边的女仆。那少女脸色苍白浑身发抖。
「你怎么了？看起来身体不太舒服的样子……」
「呀……！？」
夏洛特只是向她走近一步，少女的肩膀就猛地跳了一下。
「啊、非常抱歉……」
「你的脸色很糟糕。如果方便的话请使用这边的床铺？还有水也……啊！」
这个瞬间，响亮的咕噜声从夏洛特的肚子里传了出来。
「…………」
也就是肚子里的馋虫叫了起来。
完全没有意识到的饥饿感比想象中的强烈。夏洛特用双手捂着肚子，稍微不好意思地开口了。
「那个……让，让你见笑了。不过比起肚子饿了什么的，请你先休息一下吧……！」
「对……对不起……」
「欸？」
向后退去的女仆从嗓子里挤出干巴巴的音节。
3 这就是过去的我吗！
「对不起……！！真的、真的很抱歉，请您宽恕！！送迟了伟大的圣女夏洛特殿下的早餐，我没有任何请求原谅的借口……！！请您、务必网开一面……！！」
夏洛特睁大了眼睛。
那是超乎寻常的恐惧。而那充满了恐惧的视线，毫无疑问是向着夏洛特的。
「……请恕我先行告退……！！」
这样惊叫着，女仆哒哒地从走廊跑走了。
「我可真是……被害怕着呢？」
又一次回到孤身一人状态的夏洛特歪了歪头。
想起刚才奥兹瓦尔特以及女佣的发言。
「——如果你想要抵抗的话，就算是要把你杀了也要封住你的行动」
「送迟了伟大的圣女夏洛特殿下的早餐，我没有任何请求原谅的借口……！！」
（没有记忆的我的认知是靠不住的。）
尽管如此，还是觉得这情况很奇怪。
（怎么说呢，这与其说是对圣女说的话，不如说是面对『邪神』才该有的台词吧……）
完全被当成灾厄了。
果然，是夏洛特的认知有问题吗。
一边这么想着，一边环视四周，发现靠墙的桌子上放着一本小小的笔记本。
（日记本？是失去记忆前的我写的吗？撞到意想不到的大运了！）
夏洛特满怀期待地拿起了日记本。
焦糖色的皮革封面上画着月亮和星星。她试着打开日记本，纸页却紧紧地黏在一起完全没有被揭开的意思。
「嗯……唔嗯嗯嗯，唔……」
一股脑地使劲，但纸张简直像被强力胶水或磁铁黏附了一样分毫不动。
「唔呲……呜！！呼……呼……完全打不开……！」
到缺氧为止一直努力尝试，但一条缝都没能揭开。再怎么说也太纹丝不动了吧，我的脑海里闪过这样的抱怨。
（怎么办才好呢。想着奥兹瓦尔特大人的话说不定能使出更大的力量！？刚才那个身影，那个声音……啊啊，光是这样想着就快要缺氧了……呀！！）
这个瞬间，顽固的笔记本像机关弹开一样打开了。这样想着看向第一页，纸页上却泛出了柔和的白光。
那光轻飘飘地浮了起来，在夏洛特面前映出了什么。
（这是……）
夏洛特站在光亮中。
虽然眼前的景象像海市蜃楼一样飘忽，但我看得很清楚。
光芒中的夏洛特，让许多人侍在她的脚边，发自内心地笑着。
『再多一点，再多一点啊，还不够！——向我真心地恳求。宣誓忠诚，献上爱』
『夏洛特大人……！！求您了。请您用那伟大的力量让我的妻子，让我的妻子重获生机……！！』
低下头颅的男性，拼死地哭喊着。
对着这样的他，『夏洛特』以妖艳的声音宣言道。
『什么都愿意做，这样向我发誓吧。这样的话，在你妻子的尸体腐烂之前，我也许会回心转意呢。』
『这、这是当然……！！被称为稀世圣女的力量，请务必……』
『那么，把耳朵凑过来？』
然后夏洛特向男性低声倾吐了某些话语。
男性的脸变得铁青。看着这个景象，『夏洛特』似乎很幸福地笑了。
『呵呵……！啊啊……真是让我打心底里地愉悦啊……！』
但是下一个瞬间，光中的影像被淹没了。
场面一变，她被熊熊的火焰包围。
那里站着一个男人，正与跪在地上的夏洛特对峙。
奥兹瓦尔特凝视着影像中的夏洛特，眼神仿佛在看世界上最可恨的东西。
「————……」
让人脊背一凛的充满寒意的视线袭来。
紧接着，夏洛特眨了眨眼，觉得自己真的感受到了冷风吹拂。
「诶呀呀？」
影像消失了。
拿着日记本的夏洛特的手腕被轻柔的寒气包复上去。下一拍，随着啪罄！的一声，寒气变成了冰制的手铐。
「！」
在束缚双手的同时，从夏洛特的脚边蔓延出的冰，连着墙壁也一起封冻了起来。
（哇啊，真厉害）
整个房间，在短短一瞬间就全部冻住了。
有这样的技术的话，就算是夏天也一定不会困扰了吧。这样感慨着，眼前出现了光绘出的法阵。
「奥兹瓦尔特大人！」
看到从法阵中现身的奥兹瓦尔特，夏洛特的表情一下子灿烂起来。
（因为被说了不想再次看见你的脸。没想到那么快就能见到奥兹瓦尔特大人！）
我感到自己的心情雀跃了起来。
但是奥兹瓦尔特抓住了被冰束缚的夏洛特的手，强行把她拉向他。
然后用阴沉的眼神瞪着夏洛特，说道。
「——你在搞什么名堂？」
「！」
气氛变得剑拔弩张起来，几乎能刺痛皮肤，夏洛特瞪圆了眼睛。
注：夏洛特·now对周围人用的是非常尊敬的口吻，相当纯白大小姐【笑  夏洛特·alter则是很经典恶役令嬢的腔调。另外，奥兹瓦尔特的语气比较粗暴，对周围人自称也不用【私】而是用【俺】
4 要对丈夫保密！
「给我老老实实的，我这样警告过你了吧。……为什么，用了神力？」
（难道说从日记本里发出的光就是神力吗）
奥兹瓦尔特抓着被冰束缚着的夏洛特的手腕。
有种取决于回答的结果，会真的杀掉我的感觉。
但是这也是没有办法的事情吧。
在脑内浮现的是刚刚看到的情景。
「奥兹瓦尔特大人。我之前曾经利用圣女的力量，做了很多恶虐不道的事情吗？」
「……事到如今，说什么呢」
奥兹瓦尔特的声音十分平静，但满溢着深恶痛绝的情绪。
（也就是说……刚刚看到的景象是实际发生过的事情的记录？）
并且过去的夏洛特曾经与他对峙。
（奥兹瓦尔特大人，一定是个拥有强大力量的魔术师吧）
把房间在一瞬间完全冻结的毫无疑问是奥兹瓦尔特的力量。
而且还是在远离这个房间的地方用远隔魔法实现的。
（我是『稀世的圣女』，之前发生的事情也是事实的话，我就是非常凶恶的存在。奥兹瓦尔特大人是唯一应该能对我加以处置对应的人……大概是这样的）
也因此，才会成为夏洛特的监视者并且与之结婚吧。
（圣女身居高位，能管理圣女婚姻的人，也就是……指使缔结这段婚姻的人就是国王陛下，或者是与之地位相近的人吧）
「……喂？」
（这样的话奥兹瓦尔特大人一定是侍奉国家的魔术师，或者是与王族关系紧密的贵族……啊，啊啊啊！！）
「喂。夏洛特……」
整理好大部分的思绪后，夏洛特的极限到来了。
「奥、奥兹瓦尔特大人的脸太帅了……呜！！」
「——哈啊？」
形状优美的眉毛，细长的眼睛，长长的睫毛。面对夏洛特的那副愁眉苦脸，也可以说是忧郁而充满色气的表情。
一直近距离地看着他那过于端正的容貌，头都开始眩晕了。
「对不起，奥兹瓦尔特大人，请您稍微离我远一点……如果这不行的话干脆，就请您再稍微靠近一点！稍稍稍稍稍微！」
「所以说你从刚刚开始就在胡言乱语什么呢……！」
他说着放开了夏洛特的手，向后退了一步。虽然松了一口气，但又因此感到了寂寞，真是让人伤脑筋的问题。
奥兹瓦尔特盯着夏洛特看了一会儿，用带着警戒的声音说。
「……听说你以前好像也有过假装改过自新，举止扮得像个端庄少女的事迹啊」
（以前的我。似乎染指了很多糟糕的事情呢）
一定，做过什么不得了的恶行。
先前看到的影像里也是，许多人们在哭泣。尽管对夏洛特感到恐惧，畏怯的同时还憎恶着她，但为了救助重要的人又不得不依赖她。
「……」
对着那样的人们的心情，夏洛特只是笑着加以欣赏取乐。
（奥兹瓦尔特大人不知道我失去了到昨天为止的记忆……）
如果坦白这件事，奥兹瓦尔特可能会相信夏洛特，这冷淡的视线也会随之消失也说不定。
想象着这个场景，轻轻地笑了出声。
奥兹瓦尔特相当不快地皱紧眉头，但什么都没说。
「非常抱歉，奥兹瓦尔特大人」
夏洛特郑重地道歉。
「我对『不使用神力生活』这件事还不太习惯」
「……？」
事实是，就算榨尽记忆，也寻不出使用神力的方法。
但这件事并不是可以说出口的。
（虽说是丧失了记忆，但做过恶行的人是我。不能说『不记得了』来逃避责任。）
我闭上眼睛，双手食指在唇前交叉。
（对丈夫制造秘密，也许是个恶妻的行径……）
这样决定后，她注视着奥兹瓦尔特，翩然一笑。
（当个恶妻也正好。——就这样把失去记忆的实情隐瞒下来吧）
那一瞬间，奥兹瓦尔特好像稍微睁大了眼睛。
能背负夏洛特罪孽的人只有她自己。
不管有没有记忆，这个事实都不会动摇。既然如此，夏洛特也应该向承诺「尽丈夫之责」的奥兹瓦尔特效仿，担起自己的责任。
「奥兹瓦尔特大人，您接下来要去工作吗？」
「……就算你掌握了我的行程，想要找机会逃脱监视也没用。根据国王陛下的命令，我被允许优先处理对你的处置。」
不出所料，这场婚姻似乎与国王的意志有关。
但是，夏洛特却摆出一副「这我当然知道」的表情，「嗯嗯」地点了点头。
「那么，工作时间我就老老实实待着了呢。作为一个好孩子，一个贤妻。我保证我会当个最优秀的看家人！」
「你这么强调，我反而更想怀疑了」
「那么。您不在家期间，有什么我能帮得上忙的事请告诉我」
夏洛特说完，不出意料地，奥兹瓦尔特投来锐利的目光。
「你有什么企图？」
「呜呜……！！生气的表情也是，太棒了……！」
「喂，听人说话啊」
浑身颤抖品味着这美色，当然不仅是因为感动，还真的冷了起来。
「哈、阿嚏！！」
夏洛特打个喷嚏，奥兹瓦尔特就皱起眉头。让别人看到了不得体的粗俗一面，总感到非常抱歉。
为什么会冷呢？我觉得很不可思议，但这也是理所当然的。
毕竟房间都完全冻结了，手腕上还戴着冰铐，身上只套着一件薄晚礼服。
奥兹瓦尔特似乎也同时注意到了这一点。
「……可恶」
他愤愤地咂了咂嘴，脱下身上的外套。
奥兹瓦尔特把自己那件蓝色外套披在夏洛特的肩上。
在夏洛特瞪大眼睛的时候，他轻轻吟诵咒语，一片冰块随之消失了。
「……好温暖……」
夏洛特把对方给她盖的外套拉紧了，高兴得面颊舒展。
「谢谢，奥兹瓦尔特大人」
「如果你的身体虚弱，神力就会失控，不知道会发生什么事」
「啊……这么合理的想法也很棒……！！」
我细细品味着自言自语道，对方一脸不屑。这表情也很棒。
「我要走了。——听好了。千万、千万。你给我，老实点」
（您叮咛得可真是细致呢）
仿佛是在特地警告，尽管如此我的心也怦怦直跳。奥兹瓦尔特这次没有使用门，而是踏入了出现的魔法阵中。
「路上小心，我的丈夫」
夏洛特对着瞬间消失的背影轻轻挥了挥手。
「……啊，竟然是丈夫！听起来多让人羞耻啊……！！」
紧挽着外套的下摆，在室内跳着欢快的舞蹈。我在房间里转了三圈左右，才想起日记本的存在。
捡起掉在地上的日记，掸了掸灰尘。
从打开封面的第一页开始，后面的部分还是紧紧粘在一起无法打开。
第一页夹着奥兹瓦尔特的肖像画，上面用细细的字写着一句话。
——『敌人』
5 『 妻子』 的状况很奇怪
*根据雨川老师的标题原则，标题以！结尾的章节是
夏洛特
视角，其他情况下则基本是
奥兹瓦尔特
视角*
在设于王城的会议室里出现了巨大的魔法阵。
没有一丝冗余的洗练法阵，宣告了施术者的高超技术和庞大魔力。
集中于会议室中的众人因这个魔法阵的优秀程度发出了感慨的叹息。
「——抱歉。我来迟了。」
出现在法阵中的人是拥有这个国家公爵之位的青年，奥兹瓦尔特·拉尔夫·兰格海姆。
奥兹瓦尔特身形端正，步履稳健。只因为他出现，该场的氛围都被带得一凛。
面对他，无论男女都会被夺走视线。
但这不仅是那精悍的外貌所带来的效果。
他的行为举止，被实力所撑起的无声的华丽精致感都能吸引看到他的人。
「团长，请您安心。现在才是会议开始前五分钟。」
「但是似乎全员都到场了。我昨天一整天都不在，给你们添麻烦了啊。」
「您此言过重了。多亏团长您完美的分配，没有发生任何混乱就解决了任务。」
在这里聚集的十多人都是奥兹瓦尔特的部下。
是聚集了有实力的魔法师的王国首屈一指的精锐部队。并且这里的所有人都向奥兹瓦尔特致以尊敬的目光。
然而，奥兹瓦尔特的表情依然十分冷硬。
「…………」
* * *
结束晨会的奥兹瓦尔特感到相当疲惫。
当然这不是因为刚刚的会议而产生的疲劳感。
更不是因为昨天自己的婚礼，或是为了空出日程而连日繁重的工作。
（…………今天早上的夏洛特是怎么回事……？）
走在王城的走廊上，不由得愁眉苦脸。
脑海中浮现出昨天被奥兹瓦尔特迎娶的那位女性的身影。
拥有淡金色长发和浅蓝色双瞳的夏洛特被称为『稀世的圣女』。
话虽如此，也不能轻易地被那楚楚可怜的端庄外貌和圣女的头衔蒙蔽。
夏洛特过去将本应用来治愈他人的力量用来满足自己残虐的欲望。
（……那是过去至今，轻贱蹂躏数不胜数的人，玩弄性命的存在。）
司掌生命的力量，就这样变成了司掌死亡的力量。
如果夏洛特希望的话，可以轻易地让一个国家覆灭吧。事实上，也有类似情况发生的先例。
奥兹瓦尔特很清楚，就算让她和自己结婚，强行封印她的神力，她也不会变得老老实实的。
（如果这样不能制御她，就只能在夏洛特还没有取回神力的这段时间内杀了她。）
因此，今早的奥兹瓦尔特其实做好了相应的觉悟。
昨天，在封印了夏洛特的神力之后，他曾希望她干脆就这样永远不要睁开双眼。
（但是……）
她睁开被长长睫毛覆盖的眼睑，用淡蓝色的眼睛看着奥兹瓦尔特。
然后，说出了那句话。
「我，对您一见钟情了！」
（——……为什么会这样……？）
停下脚步，不耐烦地扶额。
（并不是今天早上才第一次见面吧……！给我增添了平白无故的疲劳。果然，这是想用荒谬的发言来捉弄我吗……？）
和昨晚之前相比大幅偏转的态度也是个让人奇怪的点。
话虽如此，过去夏洛特曾假装「改过自新」，以此逃过了严苛的责罚。即使她的态度稍有改变，也不能当真。
（在神力恢复之前，也有可能故意表现得很老实。不，把那个说成『老实』，好像有点不对的样子……）
像这样思考起来疲劳感又愈加膨胀起来。
与夏洛特缔结婚姻关系，他有背负起一堆麻烦的觉悟。
但「麻烦」的方向性和奥兹瓦尔特想象的东西似乎有些不同。
扶着额头弯曲了身子，此时有人在他背后出声搭话。
「哟，你没穿正装外套可蛮罕见啊。新婚燕尔的兰格海姆公爵？」
「……住嘴吧，伊格纳茨。」
露出贱贱笑意的，是曾经并肩作战的，有着孽缘的魔法师。
虽然是侯爵家的嫡子，但与身份和实力相反，是个言行轻浮的男人。伊格纳茨用手托着下巴，好奇地盯着奥兹瓦尔特的脸。
「哦哦——你摆着这副愁眉苦脸的样子真好懂。不管对方是怎样的坏女人，事实上也是娶了那么漂亮的女人做老婆啊。多少也能高兴一下的吧。」
「开什么玩笑，对方可是那个夏洛特·莉亚·恩兹沃斯。」
「现在是夏洛特·莉亚·『兰格海姆公爵夫人』吧？」
我静静地瞪着他，伊格纳茨则耸了耸肩。
「对婚姻要有自觉啊，奥兹瓦尔特。」
「……哼。」
他当然知道这个男人想说什么。
「在战场上所向无敌的天才魔法师奥兹瓦尔特殿下！正因为你是这样的存在，尽管身世坎坷，但现在的地位也得到了认可吧？还赢得了公爵之位，真是一帆风顺啊。」
伊格纳茨把手臂搭在奥兹瓦尔特的肩膀上，小声对他耳语。
「这样的你，妻子就是被评价为史上最强的『圣女』大人。对于她的婚事，想必有人会感到焦虑吧……」
「好了你闭嘴。」
奥兹瓦尔特叹了口气，推开伊格纳茨的手臂。
「我知道这是善意的忠告，但我可不知道哪里会隔墙有耳哦。」
「在这种情况下还担心你，我是很温柔的朋友对吧？你就告诉这样的我『为什么你要和圣女结婚』也行吧？」
「我之前就说过了吧。能杀死夏洛特的只有我，所以被国王陛下选为监视者了，就是这样。」
他理正军服的衣领，活动头颈发出喀喀声。[こきりと首を鸣らす。]
「之所以不是入狱而是以婚姻的形式，是因为『圣女』还有利用价值。」
「确实，就算需要治愈的力量，也不能让进了牢的犯人出来啊——」
伊格纳茨露出似接受又似不认同的表情，说道。
「可是，能当上那么漂亮一美女的丈夫，你就一点都没觉得自己有赚到吗？」
「哈？那种东西怎么可能……」
但就在那一瞬间，奥兹瓦尔特的脑海里浮现出今天早上打了个喷嚏的夏洛特的身影。
「……」
她身上的晚礼服在冬天穿的话有点单薄。
之所以穿得这么薄，是因为昨晚是结婚初日的夜晚吧。
奥兹瓦尔特把王国魔法师的制服外套披在夏洛特颤抖的细肩上。
那只不过是出于小小的罪恶感。
就算她是圣女夏洛特，在失去神力后什么也做不了的情况下，穿着那么单薄的衣服，房间还被整个冰封了。
所以，他觉得这样做并不妥，给她披上了鲜艳的蓝色外套。
「……好温暖……」
微笑时的那种表情。
反射性地想起了夏洛特那陶醉的、发自内心的幸福的微笑。
「——————……」
「呜哦……！？」
咚！！地发出了巨大的声响。
奥兹瓦尔特把额头狠狠地撞在墙上，抹去浮现在眼前的夏洛特的脸。
（不要乱了阵脚。不要放松警惕。千万不要被那困住。）
之后，他喃喃道：「为什么会变成这样。」
「……头好疼…………」
「说什么呢，那是肯定的吧！」
就这样，奥兹瓦尔特抱着被疼痛侵扰的头，开始处理早上的任务。
* * *
6 素昧谋面的人深受困扰！
换了身裙子的夏洛特行走在宅邸内的长廊中。
吃完配膳台上放置的早餐之后，我找到位于卧室深处的服装间，从衣橱里挑了一件淡蓝色的裙装。
之前进入夏洛特房间的女仆，自那之后就没再露过面。
就结果而言，得自己一个人换衣服，不过那也是相当贵重的经验。
（反手系了好几次蝴蝶结，没能好好系上就解开了。虽然因为反复这项工作，耗费了相当长的时间……）
我抱持着想哼首歌的愉快心情，试着翻弄了裙子的下摆。
（是自己费了一番功夫才穿好的裙子。这样想的话，对它的喜爱之情就涌出来了呢。）
是过去的夏洛特喜欢的款式吗？和瞳色一样是淡蓝色的，柔软的布料叠在一起的褶裥就像海面上荡漾的波浪。
（话说回来，这宅子也够大的。我一个人在这里转来转去，奥兹瓦尔特大人也没有生气要回来的意思……）
我一边走在走廊上，一边环顾四周。
奥兹瓦尔特没有知晓夏洛特离开房间这件事吗？或者说可能被认为出去了也没关系呢。
（——奥兹瓦尔特大人为了不让我逃走，设置了什么手段吧）
被他告知自己正在被监视。
事实上，刚才看到过去的光景时，奥兹瓦尔特立刻出现了。
（我被紧盯着，被关起来，被监视着。这一切都出自丈夫奥兹瓦尔特之手。……这也太……）
夏洛特紧紧压着自己的胸腔。
（这也太让人心动不已了吧………………！？）
紧紧咀嚼着这份喜悦。
（简直就像，即使分开了也联系在一起一样！难道是用了什么远视魔法？奥兹瓦尔特大人，在这里，就在这里——！）
我对着天花板找了个合适的地方，大幅地挥着手。
并没有会被人从那里看见自己的根据，只是想象和感觉，但抱着『奥兹瓦尔特大人可能会在这里』的希望挥手就感到非常开心。
（哈……！？但是，请等一下。如果看到了我的身影，那刚才换衣服的样子也都被看光了吧！？那、不行、那可不行！！没没没关系的，冷静点吧。奥兹瓦尔特大人不喜欢我，应该也不会想看到我脱衣服的样子……！！）
在心里狂乱暴动的结果，让自己变得气喘吁吁了。夏洛特叹了口气，对面传来了一声小小的悲鸣。
走廊尽头站着三个女仆。
「啊！各位，晨安。」
「……！！」
「那边一位是刚才的女仆吧？谢谢你帮我送早餐……」
还没等夏洛特说完，女仆们就脸色铁青地跑开了。
（诶呀呀呀……）
从我面前争先恐后地绊着脚，伴着啪嗒吧嗒的匆忙脚步声跑开。虽然想告诉她们不要害怕，但为了传达这一点而接近她们的时候就会让她们害怕了。
（不管怎么说，与其说我是圣女，不如说是偏向邪神的存在……）
我感到很抱歉，一下子就蔫了下来。
（在宅邸里转来转去的话，可能又会让人害怕。对了，刚才在一楼探险的时候，路过了可以通往庭院的阳台吧……）
想起这件事，于是朝露台的方向往回走。
那里有一扇木框上镶着玻璃的门，似乎碰到门把手也没关系。夏洛特轻轻推开门，冷风吹了进来。
头发和裙子都变得乱七八糟。虽然有那么一瞬间连呼吸都变得困难，但刺人的寒气让她感到很舒服。
（对冷的感知有种新鲜感，这也是因为失去了记忆吗？）
我下意识地想缩起身子，但还是挺直了脊背。
天气很晴朗，虽然有阳光但还是挺冷。屋子里这么暖和，应该是使用了什么魔法吧。
（要是披了件披肩就好了。……不过，感受寒冷也很有趣。）
奥兹瓦尔特借给她的外套还留在夏洛特的卧室里。
完全不想让它离身，但毕竟那是重要的借来的东西。虽然很想穿在身上，不过最终堪堪忍住了，尽管因为舍不得而稍微掉了些眼泪，为了不把它弄脏还是把它留在了那里。
院子里的树木几乎都落光了叶，树枝在冷风中摇曳。
然而，脚下的花坛里却开满了各种各样的花。也许是经过精心照料，即使在这么冷的季节，花儿们似乎也很有精神。
一边欣赏着美丽的花朵，一边在设置了草坪的中庭散步。窥视被树篱隔开的另一侧，那边布有一片小湖。
也许是因为几乎没有风，湖面完全水波不兴，清晰地映照出头顶上的蓝天。
「好漂亮……简直像一块大镜子。」
接着，有人接下了她的自言自语。
「在星夜灿烂的时候来这里的话就能看到更加漂亮的景色哦。」
「哇啊」
肩膀被吓得一抖，夏洛特随后看向声音的来处。
湖边坐着一位老人。
白发苍苍的老人戴着沾满泥土的手套，弓着背眺望着湖面。
夏洛特眨了眨眼，试着跟老人搭话。
「您好，老爷爷……请问，您难道，不怕我吗？」
「怕？哈哈哈，为什么会怕呢。美丽的小姐啊。」
（太好了。这位似乎不了解作为『圣女』的我呢。）
这样，终于可以不让谁害怕地进行交谈了。
夏洛特一边松了一口气，一边试着走近老人。
「这座湖里倒映着星空。光是想象就觉得很美了。」
「不仅如此，一到春天，这一带的树木也就开花了。蓝色的天幕中散落着红色的花朵，那更是格外美丽。」
「哇！下个春天，还能看到这样的光景吗？」
「当然可以。我可以向你保证，一定会绽放得很漂亮。」
老人说着笑了笑，我多少察觉到了他的真实身份。
「您是照料那些花，让它们在这里盛放的人吗？」
「哦，您看到它们了吗？我每周都会来这里照看一下植物。」
「这可真是！我在院子里散了会儿步，那真的非常漂亮。看着就让人精神饱满，感觉很温暖……哎呀？」
夏洛特望着湖面，歪着头。
「湖面上开着一朵大大的蓝花……不对，是围巾？」
在离岸边几米远的地方，有一块蓝布在飘浮。
然后，夏洛特注意到了照料庭院的老人坐在这里的原因。
「那该不会是老爷爷的围巾吧？」
「说来真不好意思。我想将它卷起来，为此而解下围巾的时候就凑巧刮起了大风。」
老人身旁放着一根细细的拐杖。
「这个湖很浅，只淹没到膝盖而已，但我这条腿怎么也是个累赘。」
「……非常漂亮的蓝色围巾呢。」
「是我去世的妻子为我挑选的。」
听到这句话，夏洛特低头看着老人。
「哈哈，请不要露出那种表情。我孙子也经常出入这所宅邸，我打算稍后再拜托他想想办法。话虽如此，一想到一不留神就会被水流冲到湖底，我就怎么也无法从这里抽足离开……」
「原来如此。」
夏洛特直视着湖面。
（一定很冰冷吧。）
虽然没有关于冬天的记忆，但好像并没有忘记寒冷和疼痛带来的知觉。
首先，现在这个时间天气就已经很冷了。然而，不只是夏洛特，坐在这里的老人应该也是一样的感觉。
「请您稍等一下。」
「……小姐？」
脱下鞋子，撩起裙子的下摆。
为了让下摆松开手也不会滑下来，我把它的一端和另一端扎紧。老人察觉到夏洛特的意图，慌忙向她伸出手。
「请、请您停下！拜托您回来，您没必要这么做！」
「呜、好嘞————！！」
「小姐！！」
下定决心，一脚踏入湖中。
7 因为那是我也深有体会的感情！
（好、好冷……！！）
反射性地呼吸停滞了，但湖水确实是不深。不过尽管如此，说不定也会有突然变深的地方，要慎重地一步步前行。
（突然接近的话，围巾说不定会飘到更远的地方。缓缓地……湖底有没有高低差，得用脚尖切实地试探清楚才行……）
就这样慢慢靠近了围巾，颤抖着指尖伸出手去。
「！」
「小姐！」
虽然没有维持好平衡几乎要摔倒，猛地踏出一步之后总算是稳住了身体。
「没……没问题！一切平安！」
「还、还请您尽快回来吧！！」
夏洛特颔首，确保因为吸了水而变重的围巾好端端的。慢慢地沿着来时的路返回，走到岸边时，老人慌忙拉了她一把。
「你怎么这么胡来……！！」
「真、真是这样呢！？太小看冬天的湖是大忌！湖水好冷！」
「请快来这边！我用魔法生火！」
老人这么说的同时，地面上出现了魔法阵。火从那里缓缓升起，夏洛特蹲在旁边。多亏没有弄湿裙子，在火旁边待着，寒冷就从身上褪去了。
「请确认围巾是否完好。如果没有任何损伤就好了……」
一边担心，一边摊开还在不断滴水的围巾。但老人却一脸头疼地看着夏洛特。
「小姐。首先要确认的，应该是你有没有受伤才对。」
「！」
这句话显然是在担心她。
「……对不起，让您受惊了。没关系，哪里都不疼！」
「既然你这么说，我就暂且放心了……。为什么要为一个素不相识的老人做这种事……？」
被问到这个问题，夏洛特回答道。
「您现在还爱着已故的夫人吧」
「……这之间到底有什么……」
「实际上，我就在刚刚也有了喜欢的人。」
「！」
回忆起奥兹瓦尔特的脸，夏洛特沉醉地微笑了。
「我现在拥有的，只有这份恋心而已。」
毕竟一丁点记忆都不剩了
对孓然一身，神力也空空荡荡的夏洛特而言，这成为了唯一一件值得珍贵之物。
「从恋人那里获赠的东西。那样的存在要是丢失了的话，光是想象胸口就有如裂开般地作痛。心脏像被紧捏着一样，几乎都要哭出来了。」
留在寝室中的蓝色外套，对夏洛特而言是非常重要的东西。
虽然知道那是必须马上还回去的东西，但绝对不想弄脏。
对这个老人家而言，这条围巾也是相同地位的东西，这样思考的话就完全没法认为这只是别人的家长里短。
「因此，比起什么都不做只是落泪，我当然会更希望帮助您将它取回来吧？」
「……」
「不过就我来说，和老爷爷不一样已经失恋了就是了！！……哎呀？但与其说是失恋，仔细一想……」
对反复思考的夏洛特，老人困扰地笑了。
「……完全，从一开始就没开始过……」
表情看起来像是要哭出来的样子。
「你做了这么危险的事，作为年长者，我本来必须规劝你才行。不过，我现在更想向你表示衷心的感谢。」
「哇！请抬起头来！」
「对您的感谢难以言表。——这份恩情，将来一定会报偿。」
老人深深地低下头，夏洛特则摇了摇脑袋。
「请不要介意……啊、那、那么！如果您不介意的话，那个」
「有什么我帮得上忙的吗？请尽管说吧。」
「那个！实际上我有关于住在这座宅邸里的奥兹瓦尔特大人的一些问题……！您知道吗，奥兹瓦尔特大人？」
「唔」
听她这样说，老人露出了震惊的表情。
「我当然知道这人物，毕竟他可是这座宅邸的主人嘛。虽然没有自信一定能帮上小姐的忙，在我所知的范围内我将知无不答。」
「真的吗！？不过这真的是，非常非常非常，难以启齿的问题也说不定！！」
「……难以启齿……」
「如果不会给您添麻烦就太好了，那个！」
夏洛特扭捏着低下头，鼓起勇气问老人。
「请告诉我奥兹瓦尔特大人的全名……！！」
「……难以启齿……？」
就这样，夏洛特得到了一个非常重要的情报，那就是她恋爱对象的全名。
* * *
夏洛特的身体完全暖和起来回到宅邸，老人则目送她离去。
她拿回的围巾还有些湿。
看着它，往事历历在目。
年轻时，亡妻嫁过来的某个冬天，两人第一次上街。
第一次看到街上的景象，妻子的眼睛闪闪发光。
这样的她说着：「我还是第一次给别人送礼物。」，害羞地给他围上了蓝色的围巾。
老人低头看着妻子留下的围巾，叹了口气。
（……真是的，多乱来的大小姐啊）
想起少女跳进湖里的背影，再次感到胆战心惊。她笑着说自己没有受伤，没出事真的是烧高香了。
（但是，关于『恋爱』呢。……人生就是这样，不知道会发生什么。）
这时，院子里传来男人的声音。
看来是被人发现了，老人只能无奈地耸了耸肩，然后消除了生火的法阵。
出现在眼前的红发男子看到老人，松了一口气。
「啊！原来您在这里啊！又这样子假装成园丁了……」
「烦人的小鬼来了啊。不用每次都来找我， 我说过会马上回去的吧。」
「您身份高贵，这种做法实在无法认同。还请您体谅。」
「知道了知道了。」
每周一次的快乐也就此结束了。
老人重新握起拐杖，突然想起什么似的，问向身旁的男人。
「喂。如果我命令你『为了我把脚浸在这个湖里』，你会毫不犹豫地进去吗？」
男人立刻脸色发青地望向湖水。
「在……在这个季节吗？」
「不行不行，在确认的时候，不就是已经开始犹豫了吗？」
「这是……」
男人露出尴尬的表情，这是正常的反应。即使是为了侍奉多年的主人，也应该有不想做的事。
（更何况，是为了一个刚认识的肮脏的老人，能做出那种事的人更是为数稀少。）
男人察觉到老人心情不错，讶异地问道。
「请问是发生了什么吗？」
「没什么，就是久违地交到朋友了。我想，果然还是应该定期外出啊。」
「那位朋友……莫非是关于庭院的植物？」
「呵呵。听了你可吓一跳，是关于恋爱的话题。」
「哈啊！？」
老人浅浅地笑了，向宅邸的方向投去了视线。
透过走廊的窗户，看到了某个少女的身影。
她注意到这边，笑着向老人挥手。老人郑重地回了一礼，开始离去。
* * *
注：老人面对夏洛特时用了正式的语气，而夏洛特离去之后就变成了非常随意的老人腔【阿笠博士并感】
8 我的丈夫在夜晚也很帅气！
在得知喜欢的人的名字这一项重大收获之后，与老人告别的夏洛特直到日暮时分都在宅邸中来回闲逛。
为了不引起女仆们的恐慌，她一察觉到人的气息就会马上躲到走廊的角落里悄悄隐藏身形。多亏了这点，到夜晚降临她也没有与任何人相遇，完成了大部分地区的探险。
带着满满的成就感回到房间时，发现房间前面摆着放着食物的配餐台。
和白天的时候一样，她很感激地享用了。不知使用了什么魔法，饭菜虽然经过了很长时间，但还是热乎乎的，非常好吃。
虽然餐桌上只有夏洛特一个人，但她吃得津津有味。
（如果能向为我做饭的厨师和尽管害怕却还是把我的餐食送到房间前的女仆们表达感谢就好了……）
一边这样想着一边写着表达感谢的小纸条。
钢笔和墨水是在这个房间的桌子上找到的。因为没有可以随便用的纸，她就小心翼翼地用手撕开餐巾纸，在上面写下了留言。
把附上信的配餐台拿到走廊上，回到房间。上午探险的时候，想起房间里除了更衣室还设有浴室，于是探头一看，浴缸里竟然备好了热水。
很高兴地洗完澡，换上夜裙的夏洛特在长椅上坐了下来。
然后，翻开日记本的第一页，看着在用剩的餐巾纸上写下的文字。
（这果然是我写的字吧。）
把在日记本上写的『敌人』几个文字，与刚刚在餐巾纸上写下的进行对比。
中间夹着奥兹瓦尔特的肖像画。下面是留言，也就是说奥兹瓦尔特大人是『敌人』吗？但是，是谁的敌人……一般来想，对失去记忆之前的我来说，能够封印神力的奥兹瓦尔特大人的存在确实是『敌人』。
夏洛特皱起眉头，盯着笔记本。
（我和以前的我可能不太合得来。因为，为什么面对这幅美丽的肖像画，脑海中浮现出的却只有这些词语呢！）
她是在什么时候遇到奥兹瓦尔特的？当时他穿着什么服装，表情又是怎样的呢？明明可以把这些事情记录下来，却只写了「敌人」两个字。
（应该更加有益的……关于奥兹瓦尔特大人的情报，要是写下来了就好了啊）
就算把日记本来回甩，它也没有产生任何变化。
第二页之后说不定还有什么内容，但果然没办法普通地打开它。
（打不开说不定更好。要是发动了神力，奥兹瓦尔特大人又要马上奔过来。）
虽然想要再次见到他，但不想给他添麻烦。
（不能让他这样劳顿。毕竟我这人是『被他所憎恶的妻子』这样的角色……）
夏洛特一脸沉痛地看向笔记本。
「…………」
然后环视周围。
确认附近没有任何人之后，她将奥兹瓦尔特的小小肖像画拿在手中，然后将它紧紧抱在怀里。
（……呜呜呜呜呜。生、生的力量……！！）
即使只是肖像画中的奥兹瓦尔特也很美。当然，虽然比不上本人的美好，但夏洛特也借此很快就恢复了精神。
（就算被那个人讨厌我也是他的，妻子！虽然被讨厌到不想看见第二次的程度，但竟然、竟然！我是那个人的妻子！）
站在刚刚坐的长椅上，她狠狠地捏紧了拳头。
（光是有这个事实，身体里的精神劲就能爆发。我要郑重地成为他的助力！）
其他什么都不需要。
一边这么想着，一边兴致满满地把肖像画夹在日记本里。
（虽然其他什么都不需要，但能得到的就要得到……！这是我的私人物品，失忆前的私人物品……！）
而且，我还得到了一个收获。
「奥兹瓦尔特·拉尔夫·兰格海姆大人。」
只是小声念叨着他的名字，我的内心就会变得温暖起来。
（而且老爷爷还告诉我奥兹瓦尔特大人是公爵阁下！不光是名字，还能了解到这么多东西，真的好吗……呜呜，好高兴……）
细细品味喜悦。
就在这时，响起了敲门声。
「夏洛特。」
「哇啊啊啊啊！？」
「悲鸣？……喂，我开门了！」
「奥……阿，奥斯、奥兹……」
看到眼前出现的人物，不由得浑身瘫软。
「奥兹瓦尔特大人好帅…………！！」
「………………」
门前，比肖像画漂亮几百倍的奥兹瓦尔特一脸困惑地站着。
「……我姑且先问问你。」
那眼神完全是在看什么不知廉耻的东西。
「刚才我听到你发出惨叫，是发生了什么紧急情况吗？」
「已经，那已经是非常事态的紧急事态了！！夜晚见到的奥兹瓦尔特大人，和白天的样子相比又别有一番情趣，太棒了……！！啊啊啊，想要目不转睛地看着的心情，和心脏都无法直视的危机感，是让人心跳加速的二律背反……！！」
「我知道了，应该不是身体不舒服吧？」
奥兹瓦尔特反手把门关上，夏洛特双手捂住嘴。
（只剩下我们两个人的密室……）
因为混乱和欢喜而颤抖，连声音都发不出来。
但是看到奥兹瓦尔特坐在长椅上，一种使命感驱使她站了起来。
（不得了！不、不快点的话……！！）
「等等，你在做什么？」
「是！我在奥兹瓦尔特大人周围摆了一圈这个房间里的灯！！可以三百六十度，毫无死角，全方位地拜见奥兹瓦尔特大人的身姿！！」
「住手！这已经成了新手的仪式了吧！！」
奥兹瓦尔特一脸疲惫地说：「坐我对面。」被允许待在他身边的喜悦让夏洛特晕头转向，她坐到了奥兹瓦尔特对面的长椅上。
9 丈夫的攻击力实在太高了！
奥兹瓦尔特的开场白就如是说道。
「给我看看你身上的法阵。」
「……欸」
夏洛特猛地僵硬住了。
「怎么了？我说封印阵。」
（哎、那个、『封印阵』！！）
急急忙忙拼死地搜寻着记忆里的讯息。
（想，想起来了！！拘束犯罪的魔法师的时候为了让对方无法使用魔法，会在他的身体上刻下法阵来将其封印。也就是说我的神力也是被这个阵给封印的吧？）
但是要命的是之后的事情。
（那个法阵，到底刻在我身上的什么地方了，关于这个一点都想不起来……！！）
夏洛特露出尴尬的笑容，沉默了。
魔术师构筑的魔法阵，应该存在于身体的某个地方。发动时会发出光亮，不发动时就会变成浅浅的纹样。应该是这样的。
（呜呜，明明阵的构造我还记得……至少，能不能想起刚才泡澡时我自己的样子啊……！！）
然而说实话完全一点头绪都没有。在她磨磨蹭蹭的这段时间里，奥兹瓦尔特向她投去了诧异的目光。
「……不能给我看吗？」
「不，不是，不是这样……！！」
「你不会对封印动了什么小伎俩吧。」
透露了警戒与猜疑的双眼，美得让人心惊胆战。如果不是这样的场面，甚至想尽全力去享受。
（不……不想点办法的话……啊！！这是妙计诞生的感觉！）
夏洛特一边感谢自己的灵感，一边大声说道。
「能让我先看看奥兹瓦尔特大人的阵吗！？」
「…………」
于是，形状优美的眉毛抽动了一下。
「为什么我一定要给你看那种东西？」
「那是！因为我想看！」
「所以说你看我的阵是想怎么样了。」
「想将它刻到我心里去。」
这种心情也不完全是假的，所以我堂堂正正地断言。奥兹瓦尔特对此似乎完全无法理解，稍稍向后缩了缩身子。
但是，这绝不是单纯的恶欲。很明显属于一种正经的信息收集。
（封印之阵是彼此相对应的。作为封印者的奥兹瓦尔特大人，和作为封印对象的我，应该各自在相同的地方有阵的刻印。……也就是说成对的……呼呼，呼呼呼呼……）
两个人在同一个地方有对应的阵，夫妻感很强，非常好。
实际上与其说是夫妻，不如说是罪人和处刑者之间的行为，但因为丧失了记忆，所以这个暂且不谈。
「别说了，快把你的阵……」
「啊……拜托了，奥兹瓦尔特大人！！如果不让我看看奥兹瓦尔特大人的法阵的话，我将无法抑制自己内心的冲动! !封印者一方的阵是怎样的构筑方式，有多么美丽！？太在意了，这样下去可能会手舞足蹈到天亮！！」
「别给我干这种事！！」
（哈……！！不能这样。到半途中不知不觉就变成为了我的一己私欲而想看奥兹瓦尔特大人的阵了）
危险危险，她纠正了自己向前倾过头的体姿。
「……让你看了我的阵你就会老老实实给我看了？」
「！！」
这个出乎意料的回答，让夏洛特的表情豁然开朗。
「我……我会给您看的！！如果是奥兹瓦尔特大人所希望的话，我全身都可以给您看！！」
「不需要，算我求你了阵以外的地方都别这样做。……哈啊，可恶……」
奥兹瓦尔特疲惫地叹了口气，看了夏洛特一眼。
接着，他张开了形状优美的嘴唇。
（——————！！）
夏洛特不由得倒吸了一口气。
展现在那里的，是用淡蓝色描绘的构造细腻的阵。
即使失去了记忆，魔术本身的知识还残留着，只要看到那个阵势就能知道其精彩之处。完美的计算和没有一丝多余的构筑式，诉说施术者的优秀的那个魔法阵，就刻在那里。
那里是奥兹瓦尔特张开的嘴唇，也就是他的舌头上。
（……奥兹瓦尔特大人的红舌上出现了封印之阵……）
给她看了几秒钟，奥兹瓦尔特立刻闭上了嘴。
夏洛特低着头，视线落在自己的膝盖上，静静地沉默着。
「这样，你满意了吧。」
「…………」
「我不是说过了吗？看了阵又如何？既然你看了这些无聊的东西能满意的话，那就赶紧开口……」
「……唏呜，唔……」*抽泣声
「！？」
虽然不想哭，但眼泪还是忍不住掉了下来。
奥兹瓦尔特发现夏洛特在哭，吓了一跳。然后用压抑着焦躁的声音问道。
「什……你为什么哭？」
「呜、呜呜……对不起，非常抱歉。让您看到不堪入目的东西了……」
「难道，今天早上的那件事果然让你受凉了？」
「不是……！！那个、这、这是……！！」
夏洛特拼命解释着，同时眼泪扑簌簌地掉下来。
「…………吐舌头，太性感犯规了呜呜呜呜呜呜！！」
「——————…………」
这个瞬间，奥兹瓦尔特半眯起眼睛瞪向了她。
「真的、真的不行、不行……！！又帅又酷的奥兹瓦尔特大人，总觉得有点像坏孩子一样，『呸』地伸出舌头，绝对不行……！！可爱、性感和意外性的杀伤力都太大了，这可怎么办啊！！唏嘶……咿呜……呜啊啊啊————！！」
「我刚刚到底听了个什么东西……？」
奥兹瓦尔特无奈地叹了口气，站了起来。
「总之我知道你没有自己把阵显露出来的意思了。」
「啊……！对、对不起……唏嘶」
她是真的哭了，但可能引起了误会。明明并没有想要蒙混过关的意思，对此由衷地感到抱歉。
几乎同时，夏洛特好不容易止住了哭泣，奥兹瓦尔特也站在了她面前。
「……奥兹瓦尔特大人？」
「……」
奥兹瓦尔特的手伸向这边。
然后，他的手抓住了夏洛特的下巴，用拇指撬开了她的嘴唇。
「噫呜哇！？」
奥兹瓦尔特把手指塞进夏洛特的嘴里，就像在教育爱轻咬的小狗一样。[甘噛み癖]
然后他用拇指摁住了夏洛特湿漉漉的舌头，目不转睛地盯着舌面。
然后眯起眼睛说道。
「……固定得很好啊。」
「…………」
然后立刻松开手，解放了夏洛特。
在获得自由的瞬间，夏洛特从长椅上滑了下来。
「已经……已经不行了。我要昏过去了。已经到极限了……」
「喂，你刚洗完澡，怎么能躺在地板上乱蛄蛹！」
10 每一秒都很喜欢！
这种操作也太超规格了。明明直言了『我厌恶你』这种话，还留下了今后不会再见面的可能性，现在却款待过度到要让人昏厥了。
虽然鼻子还在发出一阵阵的抽泣声，但夏洛特终于又坐回了长椅上。
「下周在王城举行的晚会，我和你必须参加。」
「欸……」
听到奥兹瓦尔特的话，她眨了眨眼。
「关于你讨厌社交聚会这件事，我已经听说了。不过，你没有拒绝权。」
「不，晚会……也就是派对……」
「总之，就是个核验场。向国王陛下等人表现你的神力是否被封印了，是否已经被制御住了，现在是对国家和世界无害的存在。」
「……那是……」
「哼。是你的话，这种反应也是情理之中吧。」
奥兹瓦尔特皱起眉头，一副不抱期待的表情。
「我知道你会拒绝。不过，不管用什么办法，我都要让你跟我一起去。我……」
「奥兹瓦尔特大人，那是说……！！」
忍不住站起来问道。
「那个晚会，也就是所谓的约会吗…………！？」
「不，完全不对。」
他的目光仿佛在望向远方的某处，斩钉截铁地说。
「和奥兹瓦尔特大人一起参加夜会！穿着漂亮的礼服，化完妆，一起出门……！！太棒了！好高兴！！」
「我不是说过了吗！这是王室对你检验、监视的一环，还有一半理由是拿你当展品！」
「您说，展品吗？」[1]
奥兹瓦尔特长长地叹了口气，按住额头。
「因为你的外貌很漂亮啊。」
「！！」
夏洛特双手捂着嘴，他还是一副让人读不懂的表情。
「那些因为害怕你而不敢接近你的贵族们，在你的神力被封印了的情况下，不论如何都会接近你吧。他们可能会趁我在监管你的时候做出无礼的举动。」
「奥，奥兹瓦尔特大人……奥兹瓦尔特大人说我很漂亮……！」
「不管怎样我说的只是外表而已。——喂，求你了，听我说。」
虽然很想仔细品味刚才的话语，但又不想听漏奥兹瓦尔特重新开始编织的话语。夏洛特点了点头，挺直了腰。
「没问题，奥兹瓦尔特大人。我一定会全力以赴参加晚会的！」
「……你是认真的吗？」
「如果我不去的话，奥兹瓦尔特大人会很为难的吧？为了帮上奥兹瓦尔特大人的忙，我什么都愿意做！！」
兴致勃勃地这么一说，奥兹瓦尔特的脸就皱得更厉害了。
「你说，要帮上我的忙？」
「是的！」
「……说真的，从今天早上开始就刮的哪阵妖风呢？我把你抓住，强迫你结婚，甚至还夺走了你的神力，对做了这些的我，你应该也感到很厌恶才对。」
「是这样的吗！？」
被怀疑的目光指向，她慌忙闭上了嘴。
（过去的我……有种果然合不来的预感。不过，现在暂且……）
咳咳地清了几声嗓子，她挺起胸膛回答。
「我反省了之前的行为。」
「反省？是笑着重复那种恶行的你？」
「恶行……」
「我可不会让你说你忘了啊。」
其实已经全力地忘得一干二净了。
（但是，她无法说出口，立刻垂下了头。）
对自己失去记忆一事保持沉默是不诚实的。
但感觉，说自己接二连三犯下的恶行『从记忆中消失了』也是在逃避责任。到底该怎么办，似乎很难得出答案。
「我不认为现在的我可以为所有的一切赎罪，但至少我想把给奥兹瓦尔特大人添的麻烦一件一件地补偿回去。」
「……你开始对我产生奇怪的兴趣，是起于我证明了自己能封印你的神力吗？」
（失去记忆之前，我似乎并不崇拜奥兹瓦尔特大人。）
夏洛特一边这么想着，一边摇了摇头。
「一见钟情。」
「……你说什么傻话？」
「但是，在至今为止的一日里，我看到了奥兹瓦尔特大人的很多优点。在魔术方面有着很高的实力，从对魔法阵的描绘中可以看出细腻大胆的性格。……还有，温柔这一点。」
「温柔？」
夏洛特点了点头。
「因为我打了个喷嚏，就把自己的外套借给了我。」
「……那是……」
「从绣着的图案来看，那一定是制服之类的吧？把它借给了我，工作的时候，说不定会遇到什么麻烦。可是，您却依然把它披在了我的肩上。」
「……」
「刚才，您发现我发出悲鸣、开始哭泣，就马上开始关心我的身体状况了！」
奥兹瓦尔特的五官非常端正。
对于醒来的瞬间什么都想不起来的夏洛特来说，这在她那纯粹的头脑中留下了强烈的美丽冲击。但是，让她如此怦然心动的不仅仅是端正的外表。
「夏洛特……您这样呼唤我的时候，这就是我的名字的实感就会渗透到内心深处。」
将手放在左胸上，闭上眼睛，仿佛要细细品味这份喜悦。
「比起今天早上的我，现在的我对奥兹瓦尔特大人的爱意变深了一层。明天的我，又会更爱您吧。」
「…………」
「只要您命令，不管是晚会还是展示笼，我随时随地都能去！」
奥兹瓦尔特直直地盯着夏洛特。
夏洛特的眼睛闪闪发光，他沐浴了她的目光。然后叹了口气后开口道。
「你啊……」
「？」
奥兹瓦尔特静静地闭上了眼睛。
「没事。你帮我为晚会做些准备。」
「好的！」
全力点头后，笑眯眯地开始反刍之前的事情。
（话说回来封印之阵……对现在的我来说，这是让人完全提不起兴趣的东西，但一想到它是奥兹瓦尔特大人给予的东西，就觉得它无可替代。而且，在同一个位置凑一对什么的……）
就在这时，夏洛特发现了一件不得了的事。
（等一下。所谓封印，应该是要封印的一方和被封印的一方，通过互相接触刻着阵的地方来进行封印和解除吧……？）
由于记忆中仍然残留着魔术和神力相关的知识，她一下子脸色铁青。
（即是说…………我和奥兹瓦尔特大人，在封印的时候『相当干柴烈火地接吻了』这样的！？）
刚想试着想象一下，夏洛特的视野突然模糊了。
「夏洛特？」
「已经不行了，光是想象一下意识就要飞走了……」
「！？」
[注1：原文为见せ物，多指给人看热闹，供人取乐玩闹的角色，这里有上头的人轻贱了女主人格的意思，但考虑后文逻辑暂且这样翻译了。]
11 『 妻子』 的异变及其元凶
* * *
奥兹瓦尔特立刻抱住失去知觉的夏洛特，面露难色。
「夏洛特。能听见吗？」
「唔嗯……不行了，我自己都羡慕自己了……」
「……到底在说什么呢……？」
脸色看起来绝对说不上差。脸颊泛着微微的红晕，看起来甚至非常健康。
（罢了，突然失去意识也情有可原。那么强大的神力，现在几乎枯竭了。）
只要是诞生在这个世界上的生物，每个个体身上都寄宿着魔力。
和血液一样，是维持生命的必需品。所谓「神力」，也只是对能够使用治愈能力之人的力量的特殊称呼，本质上和魔力没有区别。
封印前的夏洛特，体内流淌着莫大的神力。而拥有与她同等魔力的奥兹瓦尔特，用尽一切可能的手段封印了她的力量。
封印时与他对峙的夏洛特跪在教堂的地板上，用看什么灾厄之物的眼神瞪着他。
想起了那淡蓝色的双眸中燃烧着火焰般的敌意的样子。奥兹瓦尔特用具有束缚魔法的黑色锁链捆着她，甚至不给她对话的机会。
因为这是命令。
「抓住圣女，让她受伤也没关系，但不要杀了她。一旦制服，就封印她的神力，让她再也不能做那些残虐的事。」
根据王室的指示，奥兹瓦尔特堵住了她的嘴。
他唯一一次听到夏洛特说话，内容就是这样。
「——奥兹瓦尔特·拉尔夫·兰格海姆」
她叫了奥兹瓦尔特的名字。
那声音就像是在骂什么令人憎恨的存在。奥兹瓦尔特也对她表现出同等的厌恶情绪。
（……在过去的战场上，那些受了重伤的家伙之所以没能得到哪怕一次治愈处理，据说是因为夏洛特封印了其他治愈魔法师的神力）
对那些为国家效力的治愈魔法师下手，其结果是谁都不能使用治愈魔法了。
王族质问其理由，她风趣地笑着：「除我以外的女人能使用治愈魔法，太狂妄了吧？」她那时似乎如是断言道。
『能治愈别人的只有我。这已经足够了。』
虽然脸上带着这样的微笑，但在战场上，没有一个人能得到夏洛特的治愈。
据说，在场的所有人都向她低头行礼，但夏洛特没有点头。
她兴致缺缺地说：『会弄脏裙子的。』
夏洛特不仅没有去见那些伤者的面，也没有为第二天早晨变成尸骸的他们祈祷。
那时死去的都是奥兹瓦尔特的朋友。
尽管如此，王室还是命奥兹瓦尔特成为她的丈夫，因为奥兹瓦尔特拥有能封印夏洛特神力的魔力，是随时可以杀死她的唯一的存在。
（……但是）
奥兹瓦尔特想起了刚才的她。
『夏洛特……你这样呼唤我的时候，这就是我的名字的实感就会渗透到内心深处。』
（也就是说，现在的夏洛特）
然后他深深地叹了口气。
（——……失去了所有封印前的记忆吗……）
想到这一点，所有的行动都变得可以理解了。
（大概是从今天早上醒来的时候开始的吧。现在，在我怀中的夏洛特，已经不记得自己作为『圣女』犯下恶行累累的过往了。）
无论是询问奥兹瓦尔特的名字，还是说自己一见钟情，都不是为了欺骗和迷惑周围人而吐出的荒言乱语。
（难道是夏洛特自己怀着某种想法，封印了自己的记忆？）
奥兹瓦尔特不由得咂了咂嘴。
（这家伙为什么不向我说明情况？对现在的她来说，没有背负过去那人格的罪责的责任。如果没有记忆，也得不到周围人的帮助，只今天一天就应该很辛苦了……）
怀里的夏洛特正呼呼大睡。脸颊上的红晕已经冷却褪去，现在睡相像孩子一样老实。
（我无法原谅对我的同伴见死不救的圣女夏洛特。）
奥兹瓦尔特垂下眼帘。
（但是。……现在失去记忆的她，已经不该再为以前的恶行负责了……）
或许确实可以说失忆前的她和现在的她都是同一个人。
但是就奥兹瓦尔特而言，他不认为该对现在失去记忆的夏洛特讨要作为那个『恶女』做下的行为的偿赎。
明明憎恨的人就在那里，但他的内心却认为眼前人不该被憎恨。这种奇妙的感觉让奥兹瓦尔特感到困惑。
「你到底想做什么？『夏洛特』。」
想起了以前全神贯注地瞪着自己的她。
睡在这里的夏洛特和她一点也不像。明明是同一个人，真是不可思议。
「……哼。」
奥兹瓦尔特皱起眉头，横抱着夏洛特站了起来。
她的身体很轻，轻飘飘地就被抱了起来。淡紫色的夜裙下摆像盛放的花朵一样绽开来。
就那样把她抬到床上，温柔地放了下来。把她的头安置在枕头上，盖上被子，为避免她受凉还拉到了肩膀附近。
「就顺你的东风吧。……现在暂时，我就先假装自己被骗了好了。」
他坐在床边，手撑在夏洛特身旁，低头看着她的脸。
「不过别忘了。根据你的举动，我会马上——」
「嗯嗯……」
这时，夏洛特缩了缩身子。
奥兹瓦尔特安静地闭上了嘴，心想可能吵醒了她。夏洛特的表情看起来有些为难，过了一会儿才似放心地露出了微笑。
「奥兹瓦尔特大人……」
听到她用迷迷糊糊的声音叫自己的名字，奥兹瓦尔特有些为难。
（……不要带得连只是在看着的我都露出这种没正形的笑脸啊。）
作为责备的替代，他用手指轻轻捏住了夏洛特的鼻子。
「呼啾」
夏洛特再次扭动身体，说着这样的梦话。
「呜嗯，奥兹瓦尔特大人，就稍微……真的是稍微……就咬一下……所以……」
「……你到底是在做什么怪梦呢……」
虽然奥兹瓦尔特完全不想知道梦的内容，之后不久就离开了她的寝室。
* * *
12 丈夫的深谋远虑也很超群！
夏洛特醒来时房间里已经很亮了。
缓缓坐起来环顾四周。就独自一人居处而言过于宽大的房间，寂静得几乎让人耳鸣。
（奥兹瓦尔特大人。是我的丈夫，还是一个坚强又温柔的人。……嗯，没问题！）
用手抚着自己的胸膛，长出了一口气。
（太好了。今天早上我还好好地记得奥兹瓦尔特大人。）
昨天的记忆还没有消失。这件事让我无比高兴。
从被子里钻出来，房间还很暖和。恐怕是用魔法调节了室温。
正要拉开窗帘时，夏洛特注意到了外面的景色。
「雪……！！」
宅邸外，一片银装素裹。
所以才会如此安静啊。窗玻璃很冷，夏洛特把脸凑近，呼出的气把玻璃窗蒙上了一层白雾。
（奥兹瓦尔特大人会不会感冒？）
昨天应该也很冷。她很在意把外套借给自己的奥兹瓦尔特。
她叠好的外套似乎已经被回收了。
（本想再一次正式道谢的……）
夏洛特一边这么想着，一边闭上眼睛。
（……我可不能后悔。昨天不是那么坚决地要忍耐吗……！那件外套是向奥兹瓦尔特大人借的。不能抱。不能抱。这是毫无疑问的。我经受住了那个诱惑，是我赢了！！——啊啊啊啊但是，但是，至少最后一次，想要再披上那件衣服滚来滚去——哈！！）
夏洛特突然惊觉到什么，急忙扒到门上。
走廊上似乎传来了脚步声。
铺着红色地毯，房间里应该几乎听不到什么动静，但她却捕捉到了细微的声响。
把耳朵贴在门上，认真地听着，当脚步声停在门前的同时，她确信了。
「这……莫非是我心爱的奥兹瓦尔特大人的脚步声」
「不要只是听到脚步声就做出这种让人毛骨悚然的预测。」
「哇啊啊啊，奥兹瓦尔特大人！！」
「也不要擅自猜中啊！」
门开了，看到站在那里的人，夏洛特不由得跳了起来。
奥兹瓦尔特依旧皱着张脸，俯视着比他还矮的夏洛特。夏洛特向后退了几步，双手紧紧交覆在脸前。
「奥兹瓦尔特大人……！谢谢您今天还在这个世界上呼吸……！！」
「不是，这是什么品种的礼仪……？」
「只要奥兹瓦尔特大人活着，我就感到很高兴了！！」
「我知道了，不要再祈祷了。——行了！！不要跪下来！！」
奥兹瓦尔特大喊着拉起感动得快要跪下的夏洛特。他疲惫地叹了口气，但夏洛特根本顾不上其他。
（胳膊，胳膊被抓住了……！）
「我是来把下周举行的晚会参加者名单交给你的。」
听了奥兹瓦尔特的话，轻飘飘的意识一下子绷起来。
晚会是重要行程。为了不给奥兹瓦尔特添麻烦，有下一番功夫的必要。
「谢谢您，奥兹瓦尔特大人。」
「以及，关于你参加晚会，有要确认的事情。」
迎着他的视线歪了歪头。
「需要给你准备教师吗？」
「您说，教师吗？」
「晚会有好几项礼仪做法。入场的方式，走姿，打招呼的顺序之类。」
（啊！！）
这可不得了。夏洛特寻找着自己的记忆，发现自己不清楚这些。
看来这段记忆很斑驳。
虽然对一般常识、日常生活的方式、魔法和神力还留有一定的记忆，但忘记的部分也很多。
（以前的我，关于晚会的礼仪……）
「你作为『圣女』生活的时间很长，因为讨厌社交所以一次晚会都没参加过。」
「！是，是的，没有错！」
「这样的话，就算在接受圣女教育时学过，我也很担心你有没有忘掉。——有必要的话我就给你安排教师。」
「奥兹瓦尔特大人……！！」
这真是个关怀备至的丈夫啊。
「谢谢！请您务必、务必、马上准备！！」
「我知道了你别给我抱上来！」
（奥兹瓦尔特大人明明不知道我丧失了记忆。如此精确地伸出援助之手，从某种意义上说，这就是所谓的以心传心……！？）
看着开心地笑着的夏洛特，奥兹瓦尔特长舒了一口气。
「奥兹瓦尔特大人？」
「什么都没有。」
「……啊。但是，该怎么办呢。教师，不会对我感到害怕吗……」
从女仆们的反应来看，所有人都害怕夏洛特。
「对方不是会害怕你的人。」
「是，是这样的吗？」
「但是，也绝对不会温柔地对待你吧。」
被这么一说，夏洛特眨了眨眼。
「你要怎么做？我先说好，能不害怕你还能教你礼仪的人也就那位人物……」
「就拜托您了！」
毫不犹豫地回答，奥兹瓦尔特显得有些不知所措。
「要是能避免给奥兹瓦尔特大人添麻烦，多辛苦我都欣然接受！」
「……」
「虽然会让人害怕的角色不是我，总感觉对不起对方……」
奥兹瓦尔特闭上眼睛，深深叹了一口气。
「时间一到就会有人来接你。我要去上班了。」
然后，红色的眼睛直直地瞪着夏洛特。
「听好了，『夏洛特』，千万别做什么奇怪的举动。」
「好的！」
夏洛特精神饱满地回答后，今天也目送奥兹瓦尔特离开了。
* * *
（……好了。接我的人带我穿过魔法阵了……）
夏洛特被带到了客厅，她坐在椅子上，孤零零地等待着。
站在夏洛特左右的女性似乎都是魔法师。
她们对夏洛特充满了警惕，用锐利的视线盯着她。
只要夏洛特稍微动一下，她们就会条件反射地摆好架势。这让夏洛特心里充满了歉意。
尽量不要扭动身体，试着只用视线静静地观察周围。
（非常豪华的房间。虽然我的卧室看起来很厉害，但这个房间也相当优秀！装饰在那里的铠甲，到底有什么意义呢？）
想着想着，门打开了。
「——夏洛特·莉亚·兰格海姆？」
「！」
用冷冷的声音呼唤夏洛特的是一位优雅地盘着灰色头发的瘦削的老妇人。
13 知道了未曾知晓的名字！
那是个身材高挑、背挺得笔直的美丽老妇人。
一条体格庞大的狼紧紧地贴在她的脚边，好像在保护主人。
老妇人静静地盯着夏洛特，一边用扇子遮住嘴，一边说。
「——比我想象的更加能表现头脑愚钝的一张蠢脸啊。」
「…………」
站在夏洛特身后的女魔法师们惊慌失措地对老妇人进言道。
「海蒂玛丽大人，那个，请你小心。这位可是……」
「就算是『稀世的圣女』，现在也不过一介被封印了神力的无力之人吧？对这种小姑娘战战兢兢，作为魔法师还真是不知羞耻。」
老妇人看也不看那些畏首畏尾的魔法师，看着夏洛特皱起了眉头。
「你，请听好了？我事先声明，我可没打算对你好声好气也没打算放一滴水。」
「……」
「你以前好像一直被人说成是圣女，过着随心所欲的生活，但今后可就没有这种事了。在历史悠久的王城举办的晚会上，像你这样的人本来就不应该被邀请。」
「…………」
脚边的狼也一直抬头盯着夏洛特。
「你一定很不甘心吧？不过，如果听不进我的话，你就回去吧。请在晚会上尽情出丑，接受自己应得的嘲笑吧。」
魔法师们都很紧张，生怕她的话刺激到『圣女』夏洛特。
但是，对于被老妇人的言语折磨的夏洛特来说，现在不是谈论这些的时候。
「……托，您了……」
「我可听不见。请清晰地讲出来。」
在老妇人的催促下，夏洛特挤出了声音。
「拜托您了……！最，最初的那句话，能不能再让我聆听一次！！」
「………………」
房间里鸦雀无声。
魔法师们不知所措，老妇人一脸不快。但是她还是回应夏洛特，开口道。
「……『比我想象的更加能表现头脑愚钝的一张蠢脸啊』。」
「在这之前！这之前的一句话！进这个房间之后的第一句话，请，再说一次！」
「…………」
刻在老妇人眉头的纹路愈加深刻。
「——夏洛特·莉亚·兰格海姆。」
「呜，哈哈啊……！！」
抱紧自己的身体，站立不稳地跪了下来。
魔法师们向后退了一步。但是，这种事情已经不值得在乎了。
（夏洛特·莉亚·『兰格海姆』！！啊啊，这就是我的全名啊……！！）
细细咀嚼着这一事实，蹲在地板上。
（和奥兹瓦尔特大人一样，兰格海姆的姓氏！！这是多么地侥幸啊。我是来学习礼法的，没想到会知道这种事……！知道奥兹瓦尔特大人的名字的时候，虽然想尽快和自己的名字组合，但是我自己的全名还是个谜！！）
夏洛特·莉亚·兰格海姆。
虽然是第一次听到的名字，但只要和奥兹瓦尔特有一样的姓氏就很特别。强忍着快要哭出来的泪水，一个劲地感谢老妇人。
「非，非常感谢您……！！只是被喊到名字就让我很幸福了，海蒂玛丽老师……！！」
魔法师们都叫老妇人「海蒂玛丽」。夏洛特模仿着称呼她，抬起头。
「……」
（？这是看到了不堪入目的东西的眼神呢。）
海蒂玛丽面无表情地俯视着蹲在地板上的夏洛特。
「你刚才被我愚弄了，有什么可高兴的？」
「因为，我太高兴了！」
阐发了内心的情绪之后，也向海蒂玛丽解释了理由。
「我最喜欢奥兹瓦尔特大人了。啊，不过奥兹瓦尔特大人讨厌我！所以，能确认我和这样的丈夫之间的联系，我觉得很幸福。」
虽然隐藏了不知道自己的真名的部分，但她的话也不假。海蒂玛丽一脸难以置信的表情说道。
「……你从今往后，是要跟我学习晚会的礼仪的吧？」
「非常感谢您！虽然会给您添麻烦，但我会努力的！」
「我不是这个意思。你不讨厌吗？」
夏洛特歪着头，海蒂玛丽的眉头越发皱了起来。
「我刚才说的话，难道你没听进去吗。而且，我讨厌像你这样的小姑娘。」
「是的。我有这样的感觉。」
「那么，你为什么这么平静呢？不是应该骂我，或者是发怒吗？」
看魔法师们的样子，如果是失去记忆前的夏洛特，可能会做出这种行为。
但是，毕竟现在的夏洛特和失忆前的自己合不来。喜欢奥兹瓦尔特的自己和不喜欢奥兹瓦尔特的自己，意见肯定完全不同。
「参加晚会对我仰慕的奥兹瓦尔特大人有帮助。而海蒂玛丽老师是教我参加晚会的礼仪的重要人物。」
「我不是说过我讨厌你吗？」
「这能成为我讨厌海蒂玛丽老师的理由吗？」
这时，海蒂玛丽第一次瞪大了眼睛。
夏洛特继续对她说。
「老师，因为我很喜欢奥兹瓦尔特大人，所以每一秒都过得很开心。」
「……这种事，怎样都无所谓。」
「也就是说，在这个世界上，不是喜欢的人越多，就越快乐吗？」
但不凑巧的是，现在夏洛特『认识的人』少之又少。
如果是这样的话，希望将今后遇到的人们，尽可能地变成『喜欢的人』。
而且，夏洛特认为这不是被邂逅的对象所左右的事，而是由邂逅的夏洛特自己决定的事。
「既然机会难得，我想喜欢上所有人。就算讨厌我，老师也会教我礼仪，我觉得您是个很优秀的人。……您还告诉了我的名字……用那个名字呼唤了我。所以我……哇啊，狼先生！」
海蒂玛丽脚边的白狼用鼻尖靠近夏洛特，发出「呼呼」的声音。
因为夏洛特跪在地板上，所以狼可以很容易地凑近，确认夏洛特这一存在。它把自己的黑色鼻尖贴近夏洛特的鼻头，然后回头看向身后的主人。
「虽然我完全不知道你有什么打算。」
「？」
一声叹息之后，海蒂玛丽说道。
「跟我来。」
「好的！」
夏洛特站起来，用手掸了掸自己的裙摆，跟在海蒂玛丽后面来到走廊上。
14 做好心理准备吧！
看来，这里是一座大得不得了的宅邸。
长长的走廊上铺着让人心情宁静的嫩绿色地毯。海蒂玛丽背脊挺直地走着，头也不回地说道。
「……你好像已经掌握了一定程度的礼仪了。」
「是这样吗？」
「不用特地看，光听脚步声就知道了。」
听她这么一说，从各种方面上来说都很吃惊。
（也就是说，失去记忆之前的我，有好好地掌握礼仪吗？……的确，即使丧失了记忆，我也没有忘记举手投足的方式。）
莫非身体还记得吗？另外，不用回头就能做出判断的海蒂玛丽也很厉害。
「不过，刚才突然趴在地板上的行为，我也不能熟若无睹。」
「老师！要说的话我觉得我还需要继续学习。所以请您务必严格教导我！因为我学得越多就越能帮助到奥兹瓦尔特大人。」
「……」
「而且从根本上看，奥兹瓦尔特大人是世上最美丽的人！尽管只在晚会的那夜能陪伴在他身旁，我也必须要做到完美才行。毕竟晚会装扮的奥兹瓦尔特大人也绝对会超帅的……！！」
光是想象就觉得头晕目眩。夏洛特期待着即将到来的晚会，两眼放光。
「顺便一提，有一项我特别期待能学到的！坦言说，就是『在晚会上，因为丈夫太漂亮了而想大叫时的应对方法』！！」
「没有这样的教导项目。」
「诶诶诶欸！？」
那么，其他人究竟是如何忍受对方的美好的呢？正当我歪着头想的时候，海蒂玛丽叹了口气。
「在王城的晚会上，你有闲工夫看丈夫吗？你根本无法战斗。我眼前仿佛浮现出你狼狈地战败后逃回的样子了。」
「战败……」
夏洛特微微歪着头。
「海蒂玛丽老师。我是要来学习晚会的礼仪做法的对吧。」
「所以说现在正要教你啊。晚会的做法——换句话说，是在王公贵族的社会中存活的方法。」
「存活，是吗？」
「社交会并不是深交的场所，而是情报战的战场。在会场上寻找熟人的身影并打招呼，就连这一连串的行为都能看出对方的意图。虽然你看起来很漂亮，但到此为止的话那就只不过是兰格海姆的装饰品。」
「那……那就麻烦了。哪怕只有一点，我必须对奥兹瓦尔特大人有所帮助。」
「哼。你这是在说什么呢。」
海蒂玛丽停下脚步，摆着一如既往的不快表情回头看向这边。
「想对丈夫有哪怕一点帮助？这种想法真是可笑。」
「老师！作为淑女在晚会的会场里安静贤淑地微笑可能才是正确答案。但是我……！」
「你也要在那个地方战斗哦。」
「！」
对着瞪大眼睛的夏洛特，海蒂玛丽露出了挑衅般的笑容。
「你要清楚地明白，你不是为了辅佐兰格海姆，而是为了参与自己的战斗而奔赴战场。」
「……我……」
「不是因为有谁让你去你才去的。你必须带着自己的目的去参加这场晚会。」
「！！」
然后，她又慢慢地向前走了起来。
「你有想要得到的东西吗？」
「……是的！我有很多想得到的！！」
一边跟着海蒂玛丽，一边频频点头。
想对给奥兹瓦尔特造成的麻烦进行补偿，为自己所做的事赎罪。为此，有必要恢复记忆，或者了解自己之前的所作所为。
「我只想着如何熬过晚会，却没有看透全局。」
尽量不给奥兹瓦尔特添麻烦，这是大前提。
不过，夏洛特还能做到更多事情。
（如果我能好好地大展拳脚，那么不仅能在晚会会场知道我的过去，说不定还能获得找回记忆的契机。这样的话在熬过晚会以上，还有更多我能派上用场的地方。）
这么一想，干劲更足了。
「我会努力的！」
「容易被乘虚而入，漏洞百出，轻易就会被人操纵……和传闻中的人物真是完全不一样。」
她的声音听起来有些哑然，但夏洛特却觉得很开心。
海蒂玛丽在门前停下脚步，看着夏洛特。
「首先是要选择你的武器。」
「哇，听起来好帅！但是我现在没有神力，这没有关系吗？」
她老实地回答，海蒂玛丽则露出嘲笑的表情。
「何止是神力，你之前的经历和身份，都没法在前面的房间里派上用场哦。」
「……？」
正歪着头，门慢慢打开了。夏洛特想象着巨大的武器库，内心激动不已。
「……哎呀？」
那里出现了一片令人意外的光景。
15 似乎是熟悉的名字！
一片植物郁郁葱葱地生长着。
外面明明是雪景，这里却很暖和。天花板和墙壁处都嵌着玻璃，像是用魔法生成的柔和光线从那洒下来。
（是叫温室的地方吗？）
一只蓝色蝴蝶轻飘飘地从夏洛特眼前掠过。温室中央的地方摆着一张白色圆桌，上面摆着点心和茶。
「请坐下。」
「好的！」
兴致昂扬地坐到桌边，双手放在膝盖上。原以为她会和海蒂玛丽一起喝茶，没想到对方一直没有就座。
「海蒂玛丽老师？」
「如你所知。你的丈夫兰格海姆在王城处于复杂的立场上。」
夏洛特啪嗒啪嗒地眨着水蓝色的眼睛。
当然因为这也是初次听闻。但是因为对方说了『如你所知』，肯定要摆出一副我当然知道的样子。
「是的！似乎是那样的呢！」
「在晚会上会接近你的大概有三种人。一是对你有所企图的人。二是希望通过接近你从而接近兰格海姆的人——以及利用你来让兰格海姆陷入窘境的人。」
「！！」
不能忽略的是最后的一种人。
「也就是说，是奥兹瓦尔特大人的敌人吗？对那样的人！？明明是那样美好的人物……！？」
「你明白了吗？晚会就是战场。你的战败，意味着兰格海姆的损失。」
这句话让夏洛特打起了精神。
「真的，我太小看晚会了！这不仅仅是一个可以欣赏到打扮帅气的奥兹瓦尔特大人的、闪闪发光的愉悦场合……」
「……其实以前也有过一些不同的面貌……」
海蒂玛丽严肃的声音中夹杂着些许怀念。
「上流社会的人出乎意料地孤独。正因为如此，身份相近的人聚在一起，互相交流近况，那就是一段无可替代的时间。」
「那真是太棒了。我也想要一个能谈论丈夫的优点的朋友！」
「朋友？你吗？」
（啊！说来是这样。）
夏洛特被认为是『恶虐非道的圣女』。如果不是被讨厌就是被憎恶，这样的人还想要朋友什么的也太不合适了。
「难道说，海蒂玛丽老师想让王城的晚会回到以前的样子吗？」
「连自己都保护不了的小丫头，何必多虑。」
「好的！我不会考虑多余的事情！」
被冷冷地丢来那样的话，夏洛特挺直了身子。
（但是，实际如何呢？）
正当这么想着的时候，海蒂玛丽开口了。
「为人处世的类型有好几种。我认为，与其学习用不上的方法，不如提高现有的能力。」
「是的！那么我应该怎么做呢？」
「我现在正要试验一番。你千万要隐瞒自己是谁的妻子的身份。」
「老师？」
「——来了呢。」
这时，响起了轻快的门铃声。
「请进。」
「失礼了。」
打开的门后面站着四个女性。
和夏洛特差不多年纪的少女们，每个人都打扮得很优雅。其中一个蓝头发的少女像是代表着那里所有人一样走了过去。
「您还好吗，海蒂玛丽老师？」
「多谢你关心。各位看起来都很精神，这比什么都好。」
「这周也请您多多关照了。——哎呀？」
蓝发的少女看向夏洛特后露出了微笑。
「这是进来的新人吗？」
「初次见面。我是……」
「……」
被海蒂玛丽俯视着的夏洛特察觉到了什么，闭上了嘴。
取而代之的是海蒂玛丽把手搭在了夏洛特肩上。
「这孩子是因为某些原因，被暂时寄养在我家里的小姐。不好意思，能让她参加大家的茶会吗？」
「当然，如果海蒂玛丽老师这样说的话。」
听少女这么说，其他三个人也纷纷点头。四个人都是美丽的女性，但最引人注目的是蓝发的她，大家都追随着她的样子。
「这位是怎样的出身？」
她说着，打量着夏洛特的全身。
虽然脸上带着优雅的微笑，但眼神却像是在估价。海蒂玛丽垂下眼睛，这样回答道。
「她的身世很糟糕。因为某件事，我现在需要教授她一些礼节。」
「哎呀。那一定是位可怜的人。」
说着，少女突然露出笑容。
「请交给我吧，海蒂玛丽老师。我从小就被母亲说是『对待乡下人和平民的孩子都很温柔』的人呢。」
（哎呀呀。关于我的情况，她好像擅自自由地构筑了一番想象。）
蓝发少女提起裙摆，优雅地行了一个礼。
「我是埃尔维拉·卡珊德拉……卡伦伯格。」
在报上家名前，似乎蓄了一番力的感觉。[たっぷりの溜めがあったような気がした]
但夏洛特并不在意，站起身，同样向她行了一礼。
「初次见面，埃尔维拉小姐！我是……嗯……嗯……无名氏的嚯喵呀啊……」*口胡了
「她的名字只是『夏洛特』而已。」
「是的！只是夏洛特而已！」
这个名字本身似乎并不稀奇。她模仿海蒂玛丽自报家门后，内心充满悲伤的情绪。
（……虽然知道了自己的全名，但自报家门的机会还没有到来……！！真想早点说出来。和奥兹瓦尔特一样，冠以『兰格海姆』的名字……呼呼，呜呼呼呼。『夏洛特·莉亚·兰格海姆』……！！）
因为有这么一个好名字，自然而然地笑了起来。而眼前的埃尔维拉却一脸茫然。
而那似乎并不是因为她自称『夏洛特』。
「居然听到卡伦伯格家的名字，也不会慌张地低下头吗……？」
身后的三个少女在小声地交谈。
埃尔维拉的脸扭曲了一下，开口道。
「对不起，你似乎没听清楚的样子。我是埃尔维拉·卡珊德拉·卡伦伯格。」
「只是夏洛特而已。感谢您如此关照。请多指教。」
「……唔。」
就在这时，埃尔维拉用力地瞪着夏洛特。
「难道你不知道卡伦贝格家的名字？」
「啊哇……啊。」
夏洛特当然不记得。
毕竟不光是自己的名字，连那么美丽的丈夫的名字和长相都不记得了。
但是，既然隐瞒了丧失记忆的事实，就不能对此加以说明。
「啊……原来如此！比我们想象的还要乡下人呢！」
「是，是这样啊夏洛特小姐！大老远来王都，应该先了解卡伦伯格家族的名字才对呢。」
「埃尔维拉大人本来就不是能让穷人有直接对话的机会的人物啊。」
后面三个人你一言我一语地说着。其中一个少女对夏洛特说道。
「那位卡伦伯格侯爵啊。他的权力可仅次于兰格海姆公爵阁下，是这个王都屈指可数的贵族！！」
「………………」
夏洛特紧紧地捂着嘴，一脸困惑地看向海蒂玛丽。
16 还想知道更多事情！
但是海蒂玛丽依然垂着眼一言不发。
不仅如此，她接着还若无其事地说道。
「各位，对不起。很不巧，我今天有事所以没时间上课。不过好不容易让大家聚在一起，能请你们把今天当作是近况报告会的日子，悠闲地喝杯茶吗？」
「哇……」
埃尔维拉握紧双手，紧盯着夏洛特，然后回道。
「我知道了，老师。」
「海蒂玛丽老师……！！」
夏洛特呼唤她，海蒂玛丽遂朝她看了一眼。
「这是预演，夏洛特。姑且先实践一下你所想象的『做法』吧。」
（说起来。刚刚海蒂玛丽老师说要『选择你的武器』！）
她就那样背对着这边，走出了温室。
剩下的只有夏洛特、埃尔维拉和三个还没听说名字的少女。
她们在桌边就座后，温室里鸦雀无声。
而投向夏洛特的，则是一束绝对称不上友好的视线。
俯视她的眼神。因为此地的气氛被扰乱而显得很为难的表情。仿佛想要马上试着挑起争端般的好奇的眼神。
以及，发自埃尔维拉的表现出强烈的对抗心、想排除对手的意志的敌意表情。
「……哎呀呀，这该怎么办才好……？」
* * *
完成了几项工作的海蒂玛丽，走在通往温室的走廊上，脚边伴随着她珍视的狼。
（让我看看。本来应该早点去观望情况的……）
因为计算出现了差错，她遗憾地叹了口气。
（没想到前一件事会拖这么久。夏洛特大概早就开始大喊大叫了吧。）
狼似乎看穿了海蒂玛丽的心思，回头看向她。
「没关系，首先要让那孩子尝到失败的滋味。」
于是，狼竖起了尾巴。
（以埃尔维拉为首的那四人，都是在这个国家的社交界内处得如鱼得水的少女。那个叫夏洛特的姑娘根本无法与之抗衡。）
即便如此，她这样想着叹了口气。
（穷凶极恶的圣女夏洛特。……和传闻完全不一样。）
看来社交界的流言果然是靠不住的。
（对我的谩骂完全淡然处之，也没有说什么『但是』和『毕竟』之类的借口。话虽如此，她既不是什么都没想就点头应和，也不是为了应付场合就不懂装懂的样子。）
这样的人出乎意料地少。
（话虽如此，还不能说表现出色。接下来就要看之后夏洛特在社交场合落败后选择的行动了——……）
站在门前，抚摸着一同驻足的狼的头。
（姑且来说，没大吵一架那就不错了。没惹埃尔维拉大发雷霆就是及格。没有被无视发言，甚至能你来我往地交谈几句就可以说是满分了。总之，我现在得去救场才行……）
扶着金色的门把，推开连接温室的门。
于是，海蒂玛丽看到了意料之外的景象。
「——呜呜呜，多么美好的故事啊……！！」
「！？」
这时响起的是夏洛特充满欢喜的声音。
「谢谢伊莲娜小姐！！对了，莫妮卡小姐又如何呢？！刚才莫妮卡小姐提到的『青梅竹马』，一定是您的初恋吧？！」
「住口，别开玩笑了！！我怎么会喜欢那样的人……只是因为对方救了我的爱犬一次，所以不得已才去向他道谢而已！」
「您听到了吗，芙丽达小姐！芙丽达小姐与『兄长大人』的邂逅很精彩，刚才莫妮卡小姐说的话也很惹人遐想……！」
海蒂玛丽惊呆了，映入眼帘的是神采奕奕地喋喋不休的夏洛特和四个满脸通红的少女。
（这、这到底是……？）
少女们中，莫妮卡、芙丽达和伊莲娜面露相当害羞的表情，不停地重复饮茶工作。
原因似乎在夏洛特身上。
「各位的恋爱故事，真的非常非常地精彩，很值得参考！芙丽达小姐可靠的义兄，莫妮卡小姐那老是吵架的青梅竹马，伊莲娜小姐在魔术学院的同学！」
「不要再提我兄长的事情了……！啊啊啊啊，到底为什么我会在不知不觉中对这种事情喋喋不休起来了！？」
「而且，还有最出色的埃尔维拉小姐的故事！」
听到这句话，其他三个人也不由得看向埃尔维拉。
埃尔维拉捏着茶杯的把手，低着头浑身颤抖着，平时的强硬完全不知所踪。
倒不如说，本来一直是四人中心人物的埃尔维拉，现在的处境看起来比谁都难堪。
「埃尔维拉小姐，自小的护卫！」
「给……忘掉……呜」
「埃尔维拉小姐一直都爱着那位吧！？」
「我说了给我赶紧忘掉吧！？呜啊啊啊啊啊，真是的、笨蛋笨蛋啊啊啊啊啊啊——！！」
埃尔维拉发出和淑女完全沾不上边的怪声，扑通一声趴在桌子上。
「为什么呢？我还想多听听大家的恋爱故事……！」
「埃尔维拉小姐，请您稳住气！！」
「我明白，这心情我超明白……！！虽然对谁都没有说过，但是很想对谁倾诉，这样的恋爱话题被那么直接地提问的话，多少也想说一下的……！！」
三个人哄着埃尔维拉。这时，正歪着头的夏洛特发现了她，向这边挥手。
「海蒂玛丽老师！我现在和大家聊得非——常开心！」
「………………」
* * *
ヽ(ｏﾟ∀ﾟｏ)ﾉ_____(ﾉ;ω;＼(ﾉ;ω;＼ (ﾉ;ω;＼)     丨┌(。Д。)┐
直球再次击沉了傲娇
来自老师的疑惑和沉默大量发生
17 咀嚼着它就能活下去！
「奥兹瓦尔特大人! !」
那天晚上，从海蒂玛丽的宅邸回到家的夏洛特，因再次见到回家的奥兹瓦尔特的喜悦而颤抖不已。
「欢迎回来，奥兹瓦尔特大人……！！工作辛苦了！您平安回来比什么都好！每天都勤勤恳恳地工作，很了不起！」
「……」
「您有没有觉得冷？吃过饭了吗！？我对您回家这件事感到由衷地、非常地开心！」
「知，知道了！我知道了！别再绕着别人转个不停了！」
「好的！」
被这样说了之后，猛地停下来站正。
刚刚来到这个房间的奥兹瓦尔特身上还穿着蓝色外套。
可能回家的时候没有经过玄关，而是使用了转移法阵直接到这个房间前了吧。
大概是为了监视或者确认，但一想到他下班后马上就来见自己，心情简直要爆上天了。
（啊，今晚的奥兹瓦尔特大人也很帅……！这件蓝色外套，明明是制服，却像为奥兹瓦尔特大人定做的一样合身……虽然和过去的我合不来，但夹在日记本中的肖像画里也是穿着外套的样子，要承认这是一个优秀的判断……！）
也许是刚下班的缘故，奥兹瓦尔特身上带着些许疲劳感，却散发出独特的风韵。
他用怀疑的目光看着夏洛特，问道。
「礼仪授课的结果如何了？」
「啊！海蒂玛丽老师给了我一封信！」
夏洛特跑到桌子前，取了海蒂玛丽寄存的东西，然后回到奥兹瓦尔特身边。然后，一边猛地低下头一边递出信封。
「请收下，奥兹瓦尔特大人！！」
「好了正常地给我就行了——让我看看。」
（哇啊啊！！奥兹瓦尔特大人那美丽的手，伸向我这边了……！！）
紧紧地闭上了眼睛，因为如果直视的话会晕倒。奥兹瓦尔特接过信，打开信封，开始看里面的内容。
一段时间内，卧室里一片寂静。
夏洛特保持着低着头的姿势，悄悄抬起一点头，奥兹瓦尔特愁眉苦脸地低声说道。
「上面写着『胜算不是零』。」
「这是夸奖了我吗！？」
听到这难以置信的话，夏洛特不由得举起双手。
「……嗯，按照她的说法，应该是这样吧。你那边是怎么样？」
「是的！『你现在拥有的社交界上的武器，是无论他人怎么努力地挥舞恶意，你也不会被刺伤这一点——也就是说，压倒性地读不懂空气』老师这样对我说了！！」
「不是，这称得上是夸奖吗……？」
这一点夏洛特也不知道。但是，如果海蒂玛丽在给奥兹瓦尔特的信中也这么写的话，或许就说明她多少还能用努力想想办法。
「如果我能在晚会上稍微贡献一点战力，那就太好了。」
她打心底里松了一口气，抚了一下胸口。
「我除了喜欢奥兹瓦尔特大人之外，没什么优点。」
「…………」
奥兹瓦尔特皱起眉头。
「……奥兹瓦尔特大人？」
「什么都没有。不过首先，那能说是优点吗？」
「欸！那，应该说是长处吗！？」
「我觉得不太对劲。」
虽然奥兹瓦尔特这么说，但对夏洛特来说，这是值得骄傲的一点。因此，现在想作为优点或长处保留。
「说起来，奥兹瓦尔特大人。」
夏洛特的视线紧紧地咬着奥兹瓦尔特不放。
「……怎么了，这像小狗一样湿润的眼睛是怎么回事……」
「今晚的报告，对奥兹瓦尔特大人来说能不能算是一个不错的结果呢？那个，如果是这样的话……」
挤出勇气，毅然地试着发言道。
「要是，万一，假设，奇迹地！！奥兹瓦尔特大人能称赞我『做得真棒』的话，我能靠这份喜悦努力一辈子……！！」
「哈……？」
奥兹瓦尔特还是苦着一张脸。不过，那张皱着眉头的脸也很美。
「只要奥兹瓦尔特大人存在于世我就感到很幸福了。能像这样瞻仰尊容，和您交谈，让您认识到我的存在，我就充满了喜悦！！但是，好像欲望越来越深了，请您务必，务必……！！」
「…………」
「奥兹瓦尔特大人……」
「…………」
一直盯着他看，过了一会儿，奥兹瓦尔特面无表情地低声发话了，那声音低得就像在地上爬行一样。
「………………做得真棒。」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊、啊啊——————！！！」
夏洛特扑通一声跪在地板上，双手捂着脸，浑身颤抖。
「呜哇啊啊啊啊啊、啊，啊啊啊啊……！！」
「喂，恢复正常！你是被热水淋了脸的魔兽吗？」
「没关系，我活得好好的……！！不对，已经勉勉强强了，不过勉勉强强地活下来了……！！谢谢您，真的谢谢您呜呜呜……」
注：原文夏洛特那边用的是伟かったな，而奥兹瓦尔特则是エラカッタナ，别扭男！
18 这是很重要的反省点！
被奥兹瓦尔特称赞了。咀嚼着这个事实，感到背脊一阵发麻。
（为什么不能把声音封起来保存住呢……！！啊啊，要趁现在记忆还新鲜赶紧反刍一下才行！『做得真棒、做得真棒、做得真棒』……）
「……然后，夏洛特。」
「我在！」
奥兹瓦尔特叫了她的名字，夏洛特从地板上抬头看着他。奥兹瓦尔特皱着眉头说道。
「走廊上的配膳台是怎么一回事？」
「啊。」
那还能是什么，当然是夏洛特的晚餐。
从海蒂玛丽的宅邸回来之后，和昨天一样，餐点被放置在了走廊上。
夏洛特美味地享用了晚餐，然后把餐具收拾好，悄悄地将它们放回了走廊。恐怕那被奥兹瓦尔特看到了吧。
「主人吃完饭，不收拾配膳台就走，这是不可能的。」
他皱起眉头，低头看着夏洛特。
「宅邸的女仆已经放弃侍奉你了吗？」
「不，怎么可能！没有那回事，女佣们已经把我照顾得很周到了！」
「是被放弃了吧。」
（像、像呼吸一样识破了谎言！！）
奥兹瓦尔特按着额头，叹了口气。
「我会通过执事对她们进行严重警告……处罚问题也一并讨论一下吧。」
「那个，不是，奥兹瓦尔特大人！其实是我拜托女仆她们那么做的。把晚餐送来之后就马上去休息吧，这样的。」
「嚯？为什么这样做？」
「那，那是因为……」
被怀疑的目光直刺，夏洛特重新在地板上坐正。
（这样下去，女仆们就要被骂了！不好的是让她们那样脸色铁青且一脸畏惧的我。这里不管怎样都要先糊弄过去！）
视线向右飘忽了。
「那那个……」
之后又向左飘忽。
但是不巧的是夏洛特的脑子里只有关于奥兹瓦尔特的事情。
「因为奥兹瓦尔特大人要回来了……？」
「为什么要迎合我的回家时间让女仆离开。」
「欸！？那，那个，因为！！」
这时，脑海里闪过奥兹瓦尔特和自己的关系。
「——因为我们！！就算是这样的情况，也是新婚夫妇……！？」
「………………」
这个瞬间，奥兹瓦尔特完全僵硬住了。
（啊啊，我怎么拿出了这种完全意义不明的理由啊！！）
虽然是新婚，但那又能怎样呢？要是被这么吐槽，她就无言以对了。
（……哎呀？但是，奥兹瓦尔特大人似乎有些畏缩……？）
「………………」
不知为何，他往后退了一步，用极低的声音编织着话语。
「………………有件事我从昨天开始就想问你了。」
「是，请问有什么事？」
总觉得话题的矛头好像变了。
正期待着，奥兹瓦尔特面无表情地说道。
「为什么你每晚，都穿着那么薄的夜裙？」
「欸？我吗？」
「要是没自觉的话就自己好好确认看看。」
「……」
被这样说了之后重新审视了自己的样子。
今天晚上穿着的是一件淡蓝色的裙子。
夏洛特的头发是金色而眼睛是水蓝色，整体的配色看起来都很协调。
这是在更衣室的衣柜里发现的。和昨天穿的粉色夜裙一样，她非常喜欢，不过也许奥兹瓦尔特说得没错。
「确实，这条夜裙的裙摆和锁骨附近都很透呢。仔细看的话，模模糊糊能看到肌肤。」
「……没有仔细看所以不清楚。」
「因为是无袖连衣裙，领口也很大，一直开到胸前。所以仔细看的话，也可以说是露得比较多。」
「没有仔细看所以不清楚。」
被重复了两次之后，夏洛特恍然大悟。
「——对不起！！难道我的样子很难以入眼！？」
「所以说，没有仔细看所以不清楚！！」
但这可是件大事。奥兹瓦尔特似乎不喜欢这种衣服。
「对不起奥兹瓦尔特大人！」
夏洛特急忙站了起来，总之先把夜裙的下摆抓在手里提了起来。
「是我思虑不周……！！现在就把这裙子迅速换掉、马上就换掉！！」
「等等，为什么这个状况会演变到要在这里换衣服！？不要，绝对别这样！！」
「啊哇哇哇哇哇……那我马上脱下来，总而言之先脱掉！！」
「不是这个问题！！」
在一片混沌之中，夏洛特背向奥兹瓦尔特把抓住的裙摆向上拉起。
（要尽早，把奥兹瓦尔特大人讨厌的衣服脱掉才行……！）
「等……」
这个瞬间，发生了令人难以置信的事情。
「可恶……！」
奥兹瓦尔特从背后紧紧地抱住了夏洛特。
「——————……！？」
夏洛特思维停滞，陷入了硬直状态。
19 发生了意外的事态！
「……不用那样做，没关系的。」
「……！？」
奥兹瓦尔特的声音听起来有些惊讶，但又像是在哄她。
一种莫名的骚动感，让夏洛特的背脊一阵发颤。
被困在奥兹瓦尔特怀中时听到的他的声音，让人感到不可思议的性感。
「不用脱衣服，也不用换衣服，我知道你什么都没在想了。」
「欸，欸欸欸欸，呜哎……！？」
她张合着嘴，似乎吐不出什么有意义的词句。
「吸气。」
「哈呼！！」
差点就要这样因呼吸困难而死了。
虽然完全没有余裕，但还是听了奥兹瓦尔特的话。奥兹瓦尔特对此确认了一下，继续说道。
「好孩子。」
「系噫！！」
「就这样，慢慢呼气……冷静下来了吗？」
绝对不可能冷静下来。
但是，感觉这么说的话会给自己继续增加难度。夏洛特撒了个谎，点了点头
「那就好。可是，该怎么办呢。」
（不……）
奥兹瓦尔特抱着夏洛特，就这样陷入了沉思。
（不行，这条裙子真的很薄……！！能感受到奥兹瓦尔特大人手臂的触感和自己被用力抱着的力度……！！）
想让他放开，可身体好像一动也不能动。
「看这个样子，其他的衣服应该也差不多吧。不过，要赶在晚会之前让裁缝铺缝制出来也是不可能的。」
（还有，呼吸……啊！！每当奥兹瓦尔特大人说话时，耳边都会拂过柔和的吐息……）
无法顺畅地呼吸，心脏越跳越厉害。
（这，这要怎么办……）
醒来的第一天，夏洛特抱住奥兹瓦尔特，询问他的名字。
不过，虽然自己主动去抱他没什么感觉，但被奥兹瓦尔特主动这样对待恐怕是超过了她消受的限度。
这已经不是感动落泪的时候了。对好不容易保持清醒的夏洛特，下一个考验来袭。
「夏洛特？」
「噫呀！」
奥兹瓦尔特就在超近的地方叫她的名字。
真的很想表扬没有倒下的自己。
这才是真正的「做得真棒」。她想直接蹲到地板上，但被抱着不放。
（再这样下去，真的是性命攸关！！）
就在心脏痛苦万分，几近崩溃的瞬间。
「————！！」
听到了『叮』地耳鸣般的声音。
（这是……）
占据视野的是未知的景象。
景象中的夏洛特站在悬崖上，俯视着下方展开的无数的军队。
『去吧，去吧，前进吧！』
夏洛特向那些士兵投去了话语。
一大群士兵正与看似敌军的士兵缠斗在一块。
大概因为是几乎没有魔力的士兵之间的交战，他们拿着武器，挥洒自己的血彼此战斗。
夏洛特俯视着这些士兵，开心地笑了。
「就算失去了手脚，就算肚子被开了个洞，也要毫不畏惧地战斗。对，无需害怕！就算被剜心掏肺，就算人头落地……」
画中的夏洛特淡金色的头发随风飘动，她带着几分妖艳的表情说道。
「——我会帮你治好的。」
听到这句话，像是己方军队的士兵们高喊起来。
「前进，打倒敌人！！」
「在魔法师到这里之前扛住。不对，把他们的出场机会直接夺走！！」
「无论受怎样的伤都没有关系！！因为我们，有『圣女』夏洛特大人………………！！」
这时，映入眼帘的景象发生了变化。
『…………』
夏洛特面前站着一个男人。
那是她深爱的奥兹瓦尔特，表情极度冷漠地站在那里。
奥兹瓦尔特的脸上沾满了鲜红与脏污，罕见地穿着黑色外套。
（不对。那件外套原本不是黑色的……）
这是他平时穿的蓝色外套染上颜色之后的产物。
奥兹瓦尔特身上沾满了大量的鲜血。
他的红色眼眸中充满了憎恶，静静地盯着夏洛特。
（……奥兹瓦尔特大人……）
「夏洛特。」
「！！」
听到近旁有人呼唤自己的名字，她回过了神。
（刚才的是）
下意识地，她看向放在桌上的日记本。
（明明是写实的景象，却毫无现实感。就好像我应该在看到那个景色时产生的感情，全部被封印了一样……）
不过，夏洛特的意识马上被拉回了背后的存在。
「夏洛特？怎么了。」
（哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！想起来了，奥兹瓦尔特大人不知为何把我紧紧抱住了！！）
由于事态过于紧急，意识都已经飞到远方了。夏洛特的声音在喉咙里辗转了一番，最后勉强说出了人类的语言。
「您，什什什，您有什么事呢……！？」
「为了做晚会的准备，我要看看你的衣柜咯。」
「嚎！请便！！看什么都行，请您随意！！求您了，请放过我吧————！！」
「……？」
她这样大叫之后，奥兹瓦尔特用带着点不情愿的声音说道。
「……我倒也，没对你做什么过分的事情吧。」
（难道说，这个人对自己做的事情完全没有自觉！？）
这时才被放开身体，夏洛特脱力地一屁股坐了下来。
但是，奥兹瓦尔特面无表情地看着她，所以她艰难地走向了服装间。
「就，就是这里……请您随意看，到您满意为止。」
「嗯。」
站在打开衣柜的奥兹瓦尔特旁边，不停地深呼吸。
刚才发生的事，不是能让人高兴或反刍回味的程度，对心脏实在是太不好了。
（想起了一段新的记忆。比起由自己主动刺激而得到的冲击，被别人刺激得到的冲击更强！与丈夫的接触也是如此。虽然我想今后不会再有第二次了……！！）
「果然啊。」
「奥兹瓦尔特大人？」
好不容易稍微平静下来后，我和奥兹瓦尔特一起看了看衣柜里面。
「——你的裙子整体来说都太暴露了。」
（……大概，是以前的我的兴趣吧……）
20 我的见解是正确的！？
这么说来，回想起以前看到的光景，总觉得她身上都穿着轻薄的裙子。
「再仔细一看，尽是些像在把乳沟嗙——！地展示出来的裙子呢。」
「……光看就知道了，不用特地说出来。」
「这条裙子可厉害了哦。到大腿的这——种位置为止都有开叉呢！」
「不用手指比划自己的大腿也可以！！」
昨天和今天，她都是从中挑选一件布面积稍微大一点的裙子来穿。
话虽如此，那并没有什么深层的理由。单纯是因为暴露得少比较暖和。
「奥兹瓦尔特大人，您喜欢露出多的裙子吗？」
「完全没兴趣。」
「！！」
这句斩钉截铁的话让夏洛特受到了巨大的打击。
「平时随你的意就好，但下次的晚会就另当别论了。穿太显眼的衣服，可能会引起不必要的麻烦……」
「换新裙子！！我想办法换新裙子，现在马上换！！」
「不，我说平时随你的意就好了吧。」
「平时就穿很少露出的裙子！！」
面对极力争辩的夏洛特，奥兹瓦尔特用欲言又止的眼神看着她。
但不久，他又恢复了无所谓的表情。
「不管怎样，现在让人做礼服的话，怎么也赶不上晚会了。」
「那要怎样才好？要不我就用针和线把这条胸口开得很宽的裙子缝起来，把乳沟的位置遮住……」
「那版型会走样的吧。如果来不及做的话，必须去准备现成的」
这样说的话或许确实如此。
（怎么办？去哪里才能买到现成的礼服呢，我好像对此完全没有记忆……）
用手指按了按眉间的位置，但似乎连一点记忆都挖不出来。
面对不知所措的夏洛特，奥兹瓦尔特若无其事地说。
「没办法，去买吧。」
「……………………欸。」
看到夏洛特呆然地张大了嘴，奥兹瓦尔特皱起了眉头。
「后天下午上街，就这么准备吧。正好我那天是公休日……你这副表情是怎么回事。」
「奥，奥兹瓦尔特大人要替我去买裙子吗？」
「哈？要给你挑裙子，你不一起去是要怎么办啊。」
「『一起』……」
她的思考回路拼命运转。
「一起。一起也就是说我要和谁一同去购物吧。」
「是这样。」
「那这件事和奥兹瓦尔特大人的公休日到底有什么关系呢……？」
奥兹瓦尔特深深地叹了口气说。
「当然是因为我要和你一起上街。」
「…………！！」
听到这句话，夏洛特的脑海里洒满了光芒。
五颜六色的花竞相开放，园丁老人吹起祝福的号角。
也就是说，这是一个毫无疑问的事实。确信了，压抑着激动的心情问道。
「难道这是！！这次要和奥兹瓦尔特大人约会吗！？」
「不是。」
「欸欸欸——————！？」
奥兹瓦尔特痛苦地捂住耳朵，瞪了夏洛特一眼。
「别误会了，就算有监视，也不可能在普通国民多的地方放手让你撒野。」
「可，可是可是，我是和奥兹瓦尔特先生两个人出门吧？您会帮我一起挑选礼服吧？这毫无疑问就是约会吧！？」
「不是。」
「哇啊！」
奥兹瓦尔特紧紧地盯着闭上眼睛的夏洛特。
「听好了，千万给我铭记在心，走路时一定要保持相等的间隔，因为目的相同所以进同一家店，迅速地买到需要的东西。」
「呜呜。好，我知道了……！！我和奥兹瓦尔特大人只是保持着相等的距离走路……怀着同样的目的……走进同一家店，一起买必要的东西，也就是晚会的服装……哎呀呀……」
「就是这样。你好好地明白了吧？」
(……为什么呢？即使不是以约会的名目，我也觉得自己被幸运之神宠幸了……！！）
奥兹瓦尔特没有注意到眼睛闪闪发光的夏洛特，叹了口气。
「那么，我回房间去了。」
「好！晚安，亲爱的奥兹瓦尔特大人！！」
「……为什么一下子变得精神起来了……？算了，无所谓。」
在奥兹瓦尔特走向门口之前，夏洛特一直跟在他身后，全力为他送行。
他看起来感到很烦，但不久就带着放弃的表情走出了房间。
「奥兹瓦尔特大人到刚刚为止还滞留着的房间，是多么美好的一片空间啊……」
夏洛特叹了口气，轻轻拿起桌上的日记本。
翻开封面，之前粘得那么紧的日记本，又有一页纸翘了起来。
第二页和第三页的对开页上只写了一行字，笔迹也和夏洛特一样。
『给我消失吧』
「…………」
夏洛特把日记翻过来甩动。
但是果然，还是没办法打开下一页。
注：到这里也更新到全篇的三分之一了，给大家来点深夜冲击（
但请记住本篇是全年龄向的恋爱喜剧
）
虽然正文中并没有提及，但雨川透子老师曾在2022年初左右的某几条推特上说过夏洛特是158cm的F cup，她的挑衣品味是一般人的标准
奥兹瓦尔特不喜欢她穿暴露性的服装大部分是因为夏洛特的胸部会晃（たゆん～）而他会不知道让眼睛往哪看  别扭男！
*另外如果只论喜欢的size问题的话 这人喜欢大的
以及像前文提及的一样，他确实喜欢夏洛特的脸，是单纯地长在他好球区的类型
21 令人生厌的『敌人』就在身边
奥兹瓦尔特离开夏洛特的房间，走在通往办公室的走廊上，深深叹了一口气。
（那家伙，每天晚上都很有精神啊。）
夏洛特今天应该是去海蒂玛丽那里接受礼仪教育的。
海蒂玛丽也不是什么不管谁想来当「学生」都会来者不拒的人。
奥兹瓦尔特很清楚，尽管如此，他还是强硬地恳求了海蒂玛丽。指导『圣女』夏洛特这种委托，一般的贵族女性是不会接受的。
（她到底用了什么手段得到了那个人的认可？）
信上没有详细说明。但是，只要看到这几天的夏洛特，就会有一种不太妙的预感。
（被严厉地教导，本以为她会垂头丧气地回家……）
但夏洛特一看到回家的奥兹瓦尔特的脸，就露出了仿佛全世界的花一齐绽放了的笑容。
『我对您回家这件事感到由衷地、非常地开心！』
「…………」
然而，当奥兹瓦尔特问起她的衣服时，她却一脸末日临头的表情。
『——对不起！！难道我的样子很难以入眼！？』
那一瞬间的夏洛特，真的是一副快要哭出来的样子。
奥兹瓦尔特想起这些，扶住额头。
（……就凭我的一句话，也一喜一忧得太强烈了吧。）
实际上，心里涌起了罪恶感。
奥兹瓦尔特没想到自己的话会让夏洛特如此动摇。
告诉她要一起上街，是因为脑海里浮现出『这样做的话会让夏洛特高兴吗』的猜想。
但是，提议去买礼服是为了赎罪这个事实绝对不会告诉她。
（……没错。赎罪的因素只占一成，主要目的是确保晚会的服装。）
奥兹瓦尔特看着面前办公室的门。
（而且……）
他眯起眼睛，抹去表情中的一切感情透露，打开了门。
「你怎么这么迟啊，奥兹瓦尔特。」
「——……」
奥兹瓦尔特的个人办公室里果然有不速之客。
那个男人就坐在奥兹瓦尔特的办公桌上，留着一头银发，刘海梳往一侧并向后拨去。
他露出一双修长的腿，露出笑容，用女性般妖艳的眼神看着奥兹瓦尔特。
关于这个人的进出许可，他当然不记得应许过。
但是，奥兹瓦尔特本来就没有拒绝他入室的权利。
只要他们想要，无论是什么都必须为之奉上。
「让您久等了，非常抱歉。——兰道夫王子殿下。」
「哈哈！」
这个国家的正统王位继承人兰道夫嘲笑了奥兹瓦尔特。
「一点也不惊讶啊。你一开始就察觉到我来到这里了吧？」
奥兹瓦尔特静静地垂下眼睛，向兰道夫行了一礼，回答道。
「因为殿下的魔力拥有着独一无二的性质。如果没有注意到那威光，我也就没有资格自称殿下之臣了。」
「明摆着的奉承话就免了。但你以为，除了你，还有谁能注意到历代王室一手筹划的谍报用转移阵的发动？」
兰道夫那张端正的脸，像看见什么肮脏的东西一样扭曲着。
「你这个怪物。」
「……」
奥兹瓦尔特无意反驳。
承受兰道夫说的这种话对他而言早就习惯了。话虽如此，但今天的兰道夫似乎颇为不快。
「啊啊，对了。我们去和你的新娘打打招呼吧。」
「兰道夫殿下。」
「在二楼吧？哪间房。我要比哥哥们先去看被封印神力的圣女的样子。」
奥兹瓦尔特向从办公桌上下来的兰道夫进言道。
「非常抱歉。封印之阵的固定需要几天，现在情况还很不稳定。在这个阶段请不要刺激圣女。」
「刺激？真是无礼。我说我只是跟圣女打个招呼而已。」
「在兰道夫殿下这么优秀的人面前，没有女性能保持平常心……请您务必。」
「哼。」
面对闭着眼睛低下头的奥兹瓦尔特，伦道夫用发自内心感到无趣的声音说道。
「奥兹瓦尔特，你是想把情况天衣无缝地隐藏起来吗？就算你若无其事，我也能猜到。」
「……您的意思，我完全不……」
「你的魔力已经挥霍殆尽了吧？」
奥兹瓦尔特保持着低头的姿势，慢慢睁开眼睛。
「你的魔法确实很优秀。因为你编出来的魔法式既缜密又准确，而且效率化到了极限。但是，不管你的魔法阵有多优秀，如果没有能够让它运转的魔力，那就不值一提了。」
「……」
「本来，你拥有的魔力是很庞大。即使经历大战也有相当的富余，原本是不会用尽的吧！——如果没有『封印稀世的圣女』这一壮举的话啊。」
这对他似乎是非常有趣的事情，兰道夫笑得双肩发抖。
「放心吧，肯定没有别人注意到。正因为是我，才想象得出这番场景。」
「……殿下。」
「所以啊，奥兹瓦尔特？现在的你魔力余量不足，毫无防备……」
那一瞬间，兰道夫的右手产生了魔力的摇动，奥兹瓦尔特当然没有放过这点。
「平时完全不起效的攻击也能……像这样，狠狠地揍到你身上……！！」
「————……」
被挥出的是火焰之剑。
所有的动作都一清二楚。但是，即使眼睛已经追上那动作，奥兹瓦尔特也不动一根手指。
他只是冷眼无声地盯着兰道夫手中的剑。
「什……？ ！」
熊熊燃烧的剑在奥兹瓦尔特眼前戛然而止。
兰道夫瞪大了眼睛，他却没有表情。瞬间展开的魔法阵，成为坚固的盾牌保护着奥兹瓦尔特。
「怎么可能！理论上不可能还有能使出这种魔法的魔力……！！」
「对不起，辜负了您的期待。不过，这样的小把戏，还请您多多包涵。」
「……！！」
兰道夫后退一步，熄灭了手中的火焰剑。
「你这真正的怪物。」
然后他用红色的眼睛狠狠地瞪着奥兹瓦尔特。
「就因为有你这样的东西存在……！」
「……」
奥兹瓦尔特再次向他行了一礼。
「够了，真是够扫兴的。」
伴随着魔法阵展开的气息，房间里充满了耀眼的光芒。光芒褪去后，兰道夫的身影消失了。
（……哼）
奥兹瓦尔特张开右手，俯视着。
（留下能欺骗敌人的余力，这种做法是当然的吧。）
但是，刚刚的举动大幅减少了魔力的余量。虽然很想咂舌，但他终究没有把它表现在脸上。
实际上，正如兰道夫所说。
现在的奥兹瓦尔特已经没有什么魔力了。
因为在封印夏洛特神力的时候，奥兹瓦尔特也付出了自己的魔力。如果魔力完全充满的状态是一千，那么现状的余量实际上还不到十。
恢复的速度比预想的还要快。只要不发生大型战斗，除了某几个人的眼目以外，在其他人那里都能掩过去。）
奥兹瓦尔特脱下外套放在桌上，放任自己深深陷进椅子里，叹了口气。
『你这真正的怪物。就因为有你这样的东西存在……！』
（…………）
闭上眼睛，把手背覆在眼睑上。
这时，不知道为什么，脑海里突然传来一个无忧无虑到令人吃惊的声音。
「只要奥兹瓦尔特大人活着，我就感到很高兴了！！」
那时的夏洛特直视着奥兹瓦尔特如是说。
「该死。」
头疼了起来，他不由得皱起了眉头。
奥兹瓦尔特对脑海中描绘的夏洛特的笑容，在心中痛苦地喃喃道。
（…………像我这样的人，不该接受这种话…………）
* * *
注：兰道夫的自称是「仆」，而奥兹瓦尔特平常对夏洛特和朋友同事时用的是「俺」，面对兰道夫时改用了「私」。
更新了漫画一卷书き下ろし，内容是连着这一话的，感兴趣的话可以直接跳到那边看完再看第22话uwu。
【漫画一卷书き下ろし】适应不了的事情就是适应不了！ 
[译注：是漫画一卷的书き下ろし所以是配合着那边的进度写的，时间轴在小说第21-22话之间]
「不断重复着『想象一下和奥兹瓦尔特大人一起出门』就失去意识了的结果，外出的准备完全没有进展……失去意识的记录应该早就有个十次了，这到底是为什么呢……？」
「不是这也太多了。有个一次就足够让人震惊了，居然有十次什么的只能说是匪夷所思。」
正坐在回到家的奥兹瓦尔特面前，夏洛特沮丧地垂下头。
要和他一起去买晚会用的礼服，这是昨天定下的约定。并且明天就要到外出的日子了。
「呜呜呜，到底要怎么办……」
一如既往对他的归来大加赞颂的夏洛特在她坐着的毯子上越缩越小，抱起了头。
还穿着制服外套的奥兹瓦尔特叉起手臂，一副拿人没办法的样子闭上双眼。
「确实需要想点办法。考虑到明天的行动，趁今晚就拿出对策……」
「如您所说，这样下去的话就赶不上明天的准备了！明明出门的时候必须打扮得不会让奥兹瓦尔特大人蒙羞、最重要的是不让奥兹瓦尔特大人感到不快才行……！」
「比起打点衣着首先该解决失去意识的问题吧！你总不会是打算明天出门后也就这样任意识飞升个十次吧！？」
「嗬……！不知不觉中逃避了明天要到来的现实。非常抱歉！」
夏洛特出于反省猛地挺直了腰杆，奥兹瓦尔特则叹了口气。
「好了，别坐地上了到沙发上来……至少先站起来。」
「好的！」
夏洛特精神饱满地回答着站了起来，这一瞬间和奥兹瓦尔特对上了眼。她下意识地呼吸一滞，飞快地用手捂住了脸。
「……你在干什么？」
「有，有了个大发现……在坐着的时候就已经是悬崖勒马一般的至近距离了，站起来之后就越发接近奥兹瓦尔特大人那无与伦比的脸这一事实……！在好好品味这一侥幸体验之前就感觉要窒息了，所以为了自我保护先用手遮住……」
「说起来，从这幅情景看来你好像把服装间里的所有裙子都翻出来了啊。」
华丽地转换了话题，这种地方也惹人深爱。夏洛特为了从奥兹瓦尔特那避开视线相交而背过身去，然后开始回顾起今天一整天的林林总总。
「想着要用什么裙子配上怎样的发型，各种想法无边无际地冒了出来。明明对明天期待到无法抑制，但同时又觉得时间完全不够用……」
在服装间和镜子前不断辗转啦，试穿过好几件衣服结果又换了别的服装之类的，夏洛特过上了一段十分手忙脚乱的时间。
「我对明天，真的非常期待。」
抱着寄宿在心中的温暖与幸福，夏洛特的嘴角绽开了笑容。
「……十分感谢您。奥兹瓦尔特大人……」
「！」
她轻声将自己的心情道出，奥兹瓦尔特不知为何倒吸了一口气。然后传入她耳中的是像在说教那种让人无可奈何的孩子一样的声音。
「……都还没出发，也太夸张了吧。」
「但是、」
奥兹瓦尔特边说边向夏洛特走去。
「首先，不管前期做了多事无巨细的准备，在外出的时候倒下了的话就完全没意义了哦。」
「所，所言极是！因为被奥兹瓦尔特大人的优秀冲击到而呼吸功能停滞的机会应该很多……为了实现短暂停止呼吸也不会缺氧，在明天之前我会进行魔鬼特训！」
「住手，别把进入那种境界当成目标。进行这种脱离人域的修行你是打算要做什么了？」
「奥兹瓦尔特大人的脸是超脱人域的美丽！」
「不要用这种令人惊叹的效率转换话题！」
一阵疲倦的深呼吸后，夏洛特听到意料之外的话音从自己背后传来。
「你不需要做这种事情。」
「？」
在她感到诧异的瞬间，奥兹瓦尔特的手碰到了夏洛特的脸颊。
下巴被捏住，脸也随之抬起，转过头去之后在至近距离下与奥兹瓦尔特对视了。
也就是说，拥有傲然世间的容颜的奥兹瓦尔特的眼睛直直地盯住了夏洛特。
「在明天之前，习惯我的存在就好了吧？——像这样，在你所说的『至近距离』里。」
「——————……」
奥兹瓦尔特手指的温度从被他触碰着的脸部轮廓上传来。
那长长的眉毛，每一根都有如精细的艺术品一般美丽。散发出真挚感的一双凤眼虽然不带什么温度，但那双瞳却是充满热烈的红色。
「如果有必要的话，我会在早上到来之前都在这个房间里帮你……出门之后晕倒在地这种情况，哪怕只有一次也要避免掉。」
「…………」
「首先从远距离开始会比较好吧？呼吸确实又浅又快。注意维持像昨天那样缓慢的深呼吸，慢慢提高耐性……夏洛特？」
「我…………」
「？」
像抖动的史莱姆一样剧烈发颤的夏洛特抱着必死的意志喊道。
「我的墓碑上，请务必用巨大的字体刻上『奥兹瓦尔特大人』几个字……！」
「那看上去不就是我的墓了吗！不是这回事，我说你不要倒下也不要原地去世啊……喂，夏洛特！」
夏洛特好不容易恢复思考能力，研究出『被奥兹瓦尔特大人的帅气压垮时让视线失焦来熬过去』这一技术时，时间早就荡过日期变更线了。
22 丈夫的外出装扮也很帅气！
这天的中午，完成外出准备的夏洛特在约定时间五分钟前从自己的寝室飞奔而出。
她在长长的走廊上慌忙卷起外套和裙子的下摆，啪嗒啪嗒地从楼梯上跑下去，有如一阵狂风。
「奥兹瓦尔特大人！」
「……啊啊」
一楼的大厅里，这世上最美丽的人就站在那。
回过头看向她的奥兹瓦尔特穿着和平时并不相同的衣服。
不是出勤前或下班回家的样子，看着那副休息日感满满的样子，夏洛特露出沉醉的笑容蹲了下来。
（奥兹瓦尔特大人的……私服版本……！！）
「……？」
今天他穿着的是一件高级的灰色外套。
光是看着那修身的轮廓透露出来的美丽就看得出是件颇为上等的制品。
及膝的长款很适合身材高大的奥兹瓦尔特。他走路时，每走一步，那下摆就会随着华丽地翻飞吧。
衣领上用银线绣着细腻的刺绣，看似随意却很华丽。除此之外，虽然设计极为简单，但却能精准地衬托出奥兹瓦尔特那张优秀的脸。
也就是说，今天的奥兹瓦尔特大人也相当养眼。
仔细一看，他的耳朵上还缀着耳环样式的饰品。让人受到这种戴上饰品之后的意外冲击，简直是在威胁心脏安全。
「喂，夏洛特。」
「~~~~！！————、…………！！」
「给我等下，为什么光是看到别人的样子就哭出来了……？」
夏洛特捂着嘴，身体开始颤抖，对此奥兹瓦尔特则后退了一步。他的表情完全被夏洛特尽收眼底。
「呜呜，呜呜呜，呜呜呜……！那仿佛在看什么不堪入目的东西一样的眼神，谢谢您把我放在眼里……！不过说到底，从我的视角看来，像奥兹瓦尔特大人这样至高无上的存在真的存在于世，完全难以相信……！！」
「停下。不要随便把别人的存在给撼动了啊。」
他皱着眉头反驳道。红色的眼睛盯着夏洛特。
「你今天……」
「！！」
夏洛特立即领会，立刻摊开双手。
这天夏洛特选的是一件不太暴露的衣服。
紫水晶色的礼服，别说是乳沟了，连脖子都盖得严严实实的。
外面披着的淡蓝色外套，本身也是裙装的样子，袖口和领子上都缀有蓬松的毛皮。
「我有好好地减少露出了！您看，请尽情欣赏！」
「……」
这样穿的话非常暖和。最重要的是，这应该在奥兹瓦尔特讨厌的服装的范围之外。
用闪闪发光的眼睛盯着他，但他马上移开视线，把头扭向一边。
「……够了。」
「好！」
没有被斥责，也就是说及格了吧。因为喜悦，夏洛特满脸笑容地点了头。
奥兹瓦尔特不知为何露出带着一丝尴尬的表情，然后说道。
「把手伸出来。」
「？好的！！」
她马上伸出了双手，奥兹瓦尔特把什么放到了她手上。
交给她的是在金色的链子上缀上了水蓝色石头的装饰品。
看到这意料之外的东西，夏洛特不住地眨着眼。
「这是……首饰吗？」
「不是。」
「但是。细细的链子上还有宝石一样的装饰品。」
听她这样说，奥兹瓦尔特用冷淡的表情回复道。
「这是『走失牌』。」[1]
「走失牌！！」
夏洛特张大嘴巴，目不转睛地盯着手掌上的装饰品。
「万一你走丢了，我也能掌握一定的位置范围。」
「那……也就是说，只要把它戴在身上，不管离得多远，我都和奥兹瓦尔特大人紧密相连吗！？」
「不是这样说，不过是监视的手段罢了。这是给你准备的所以好好拿着。」
「哇啊啊啊，谢谢您……！！奥兹瓦尔特给我的走失牌，呜呼，好高兴……！！」
夏洛特感动得泪流满面，把那条『走失牌』系在脖子上。
与瞳色相同的水蓝色宝石摇曳着被固定在纤细的链子上，在夏洛特的胸口开始发出辉光。
「嘿嘿嘿，马上，即刻戴上了！您觉得如何？奥兹瓦尔特大人！」
「啊啊。能顺利地确认到神力的反应。」
「要是合适的话，我很高兴……！我会非常，非常地珍重对待它！！」
结束了微妙地岔开了理解的对话，奥兹瓦尔特看了左手的手表后向她说道。
「对了，这块领地位于北部国境附近。因为这里面临着他国的侵略，也有魔物出没，所以最热闹的商店就是武器店和魔法道具店。——虽然我想你当然知道这些吧。」
「是，是的！当然知道！」
「所以，接下来要飞到国家南边的一个城市去。那里比较和平，也有很多服装店，但不是我的领地范围。——我想这一点你也知道吧。」
「是的！这也当然！」
当然根本一无所知，但这似乎是对『夏洛特』而言应当熟知的事情，所以她摆出了一副自信满满的表情点头了。
（多亏奥兹瓦尔特大人特地说明，我能顺利地装出一副很懂的样子！多么优秀的人啊。明明不知道我失去了记忆，还这样事无巨细地照顾着方方面面……）
她还在感慨着奥兹瓦尔特的人格高尚，奥兹瓦尔特就继续道。
「要感谢你讨厌社交这件事，除了出入神殿的神官和与战场有联系的士兵之外都没有人见过你的脸。我的脸虽然被各种各样的人见过……不过，会认为我出现在其他领地的人应该很少。不惹注意的话就没有问题了。」
「我明白了！也就是说，『在行动中不要引人注目』对吧！」
「你真的能理解吗……？」
被倾泻了充满疑虑的眼神。不过奥兹瓦尔特最终念叨了句『随便怎样了』。
然后他把右手覆向空中，脚边展开了魔法阵。
「哇啊。」
无论何时见到，都会让人感叹是精妙魔法阵。
有如艺术品般美丽，它的构造却处处散发着实用至上主义。光是看着都能知道这是让魔力极限效率化运转的法阵，已经到达让人惊叹的领域了。
「哎呀？但是还真是不可思议呢。毋庸置疑的，奥兹瓦尔特大人应该有庞大的魔力……这样的话，有把效率化提高到这种程度的必要吗？」
夏洛特不假思索地歪了歪头。
（……这样简直就像，在节约魔力消耗一样……）
「夏洛特。该走了。」
「好的！」
被叫到了名字，她马上把疑惑抛之脑后。
然后夏洛特在奥兹瓦尔特的视线催促下，向他描绘的魔法阵踏出了一步。
[注1：原文用的是『迷子札』，防止小孩走失而系在身上的姓名住址牌。]
到期末复习周了，大概会按这种迟缓的频率慢慢更新，虽然之前也提到了，如果有愿意接手的大人还请联系我（ 　·w·）
23 我的丈夫人气超高！
感觉全身笼罩在温暖的魔力之中。
紧接着，夏洛特和奥兹瓦尔特一起站在了红砖砌就的街道上。
湛蓝的冬日天空下，街道上人群熙熙攘攘，看起来是个热闹的城市。
不时有微弱的光线掠过，出现了同样转移过来的人们的身影。他们轻车熟路地迈出脚步，汇入了人流。恐怕这就是能使用转移魔法的人们的门吧。
「哇啊……！」
不过比起街景，夏洛特的视线更着重在奥兹瓦尔特展现的转移魔法上。
「太棒了，奥兹瓦尔特大人……！哗的一下就到了！完全没有昏醉和冲击感！」
「没什么。这种程度也就一般般吧。」
「才不是这么轻描淡写的事！而且……啊啊，啊啊啊……！！」
看着眼前冲击性的景象，夏洛特双手捂住了脸。
奥兹瓦尔特一边整理衣领，一边用可疑的眼神瞥着她。
「你这又，怎么了……？」
「奥、奥兹瓦尔特大人的……！！」
夏洛特剧烈颤抖着，挤出了声音。
「奥兹瓦尔特大人的吐息！！因为被冷气染白了变得肉眼可见……！」
「哈？」
你在说什么理所当然的事，他投来了这样的目光。
「现在是冬天啊。」
「不……不行了！这可是紧急状况！！毕竟这可是奥兹瓦尔特大人一度吸入体内又呼出的气息被清晰地可视化了啊！？」
「………………」
能直接把握从心爱的人的嘴唇中流出的气息存在于何处。
世上有这种事真的好吗。夏洛特的心脏几乎要蹦出喉咙，她怀着必死的信念向奥兹瓦尔特恳求道。
「奥兹瓦尔特大人，求您了！！我只求如此了，可否请您再呼吸一次！？」
「不是，就算你不说我也得呼吸的吧。说什么一次两次的，让我像个正常人一样呼吸啊。」
「啊啊啊啊！只是在说话而已，新产生的白色吐息就如画一般……！！」
夏洛特一边品着这强烈的感动一边小鹿乱撞地伸出了手。
（一点点就行……没错，就一点点，只有指尖碰到就行……！！）
她想用食指轻轻触碰那白色的轨迹。
「呜呜呜……！！」
但良心和罪恶感让她苦不欲生，抱着必死的决心，猛地缩回了手。
「不行，连我自己都觉得不应该！想要触碰奥兹瓦尔特大人的吐息什么的，这种不知羞耻为何的事情……我深刻反省了！！企图做这种狂妄无礼的事情，真的非常抱歉……！！」
「停下。这么夸张地道歉反而让人觉得很恐怖。」
行人们窃窃私语地看着夏洛特他们交谈。
「可恶，比起这种事，这不是一下子就引人注目起来了吗……！该走了夏洛特。从这里出发。」
「雪……雪上也留着奥兹瓦尔特大人的足迹……」
「该、走、了。」
「好的！！」
追着奥兹瓦尔特的背影，夏洛特慌忙迈出了脚步。
（这里好像是个很大的城市！）
积雪的砖路上，左右店铺鳞次栉比，热闹非凡。
双手抱着战利品的人们，一边走一边开心地笑着。看着他们的笑容，让旁观者都觉得很幸福。
（最重要的是！奥兹瓦尔特大人占据了我视野的正中央！）
夏洛特用戴着手套的双手，捂紧不住溢出微笑的脸颊。
（除此之外……）
另一方面，她注意到了一件事。
那就是路人的视线。
准确地说，女性们的目光主要集中到了奥兹瓦尔特身上。
（能听到，完全能听到！！大家都在称赞奥兹瓦尔特大人的仪表堂堂，那赞美声！！）
女性们都红着脸，似乎迷上了奥兹瓦尔特，应该说，周围的男女老少全都抬起头看着他。
「喂，那个男人长得太好看了吧？」
「真的！是演员吗？身材很棒，那冷酷的表情也很棒……」
（是吧，是这样吧。真想和他们聊聊……！！）
夏洛特压抑着想和每个人握手的心情，嘴角微微颤抖。
而且，奥兹瓦尔特的美丽，并不仅仅是源于他的外表。
「夏洛特，稍等一下。」
「是！怎么了吗！？」
走在她几米前的奥兹瓦尔特停了下来，夏洛特也随之驻足。
这时，奥兹瓦尔特向路边的老妇人搭话。
「失礼了，夫人。」
「！」
老妇人抬起头，一脸不知所措的表情。
奥兹瓦尔特看着她，面无表情地用真诚的声音问道。
「如果我没有想错，您应该是迷路了吧？」
（奥、奥兹瓦尔特大人用『在下』来自称……！！）
[1]
绅士的举止，让人对他的喜爱之情油然而生。老妇人松了口气，回答他。
「哎呀呀，真是……！确实如此，可让人不好意思。」
「您带地图了吗？啊，这个地方不远。如果不嫌弃的话，在下来给您带路吧。」
「啊，谢谢……！太让我高兴了。该怎么谢谢你才好呢。」
「不。没什么大不了的。」
奥兹瓦尔特转过身向夏洛特说道。
「夏洛特，不好意思，我要给这位带路……」
「好！我也一起去，奥兹瓦尔特大人！」
「！」
夏洛特两眼放光，走到老妇人身边。
拉起她的手，把靠在一边墙上的拐杖递给她。
「跟我一起慢慢走吧。」
「谢谢，对不起啊。对年轻人来说，我的步调太迟缓了吧……」
「不会！因为我也不习惯走雪路，能这样慢慢地走也很开心！」
走得越慢，和奥兹瓦尔特在一起的时间就越长。
夏洛特微笑着，老妇人似乎因此放下心来。自己的心情切实地传达到了，她松了一口气。
「……」
回过神来，发现奥兹瓦尔特的视线完全集中在夏洛特身上。
「奥兹瓦尔特大人？」
「……没事。夫人，请您把行李交给在下。」
奥兹瓦尔特一脸若无其事又非常自然地帮老妇人拿起行李。夏洛特追着他的背影，开始和老妇人一起走。
（呜呜呜。理所当然地帮助别人的奥兹瓦尔特大人，非常帅……！！）
但是，不仅如此。
奥兹瓦尔特送走老妇人，说着『差不多该去目的地的服装店了』，但似乎又发现了什么。
「那边有孩子在哭，我去看看情况。」
「好！我来帮忙，奥兹瓦尔特大人！」
在找到迷路孩子的母亲后，他又把目光转向了其他人。
「那边的少年，好像没能顺利发动转移阵，我去和他聊聊。」
「那孩子不知所措得要哭了吧！我和您一起，奥兹瓦尔特大人！」
「……那个妇人的购物袋破了吗？我去帮忙捡橙子，你在这等会儿。」
「我也去，奥兹瓦尔特大人！」
「这次好像发生了纠纷。我去调解，你可以待在安全的地方。」
「哇啊——！！请等等奥兹瓦尔特大人，我想待在您身边！！」
就这样，帮助了很多人，重复工作终于暂告段落。
「…………奇怪。」
奥兹瓦尔特扶着额头，在大街上自言自语道。
「明明还没到服装店，为什么花了这么长时间……」
「欸？……那个，这是……」
夏洛特不知道该不该坦率地指出来，只是轻轻歪了歪头。
「那个，我想问您一个问题。」
「什么？」
「奥兹瓦尔特大人……有没有人说过您『有无限吸引有困难的人的体质』这种话？」
「…………」
奥兹瓦尔特露出了相当不情愿的表情，然后回道。
「……为什么，你会知道。」
（太、太可爱了……！！）
她的左胸因为受到过量可爱冲击而深陷心脏压迫危机。
[注1：奥兹瓦尔特对夏洛特的自称一直是『俺』，这里第一次在她面前用了『私』，为求通顺就用了谦辞]
24 为能爱上丈夫而高兴！
「我又没有特意把人们吸引过来……只是偶尔碰到而已。」
「欸嘿，欸嘿嘿嘿……您说得是呢……！」
「而且，我的职责是维持国家治安，像这样倾听每个人的声音，也算是尽职的一部分……」
「您说得没错！欸嘿嘿……」
「……」
夏洛特的脸颊不知不觉地塌软下来，奥兹瓦尔特用有些闹别扭的语气说道。
「……为什么这个事态发展能让你笑得那么幸福。」
「哇啊——！！对不起，对不起！！」
但是，胸中涌出的情绪却怎么也抑制不了。
「非常抱歉！毕竟奥兹瓦尔特大人实在太过于优秀……！」
「哈？你在说什么。」
咀嚼着内心的悸动，夏洛特向他诉说道。
「没有特地把有困难的人吸引过来，我赞成这个说法。毕竟是奥兹瓦尔特大人自己去找到他们的呢。」
奥兹瓦尔特一脸莫名其妙的表情。
但是，夏洛特是这么想的。
「在世界各处一直都有遇到困难的人。」
「！」
迷路的人，走丢的孩子，可能会受伤的人。
光是走在这条路上，就不胜枚举。
「但是，注意到这一点的人恐怕非常少。大多数情况下，人们应该会直接路过，或者当做没看见……但是奥兹瓦尔特大人不但一一找到了他们，而且对所有人都伸出了援手。」
「……」
为了让躁动的心脏平静下来，夏洛特用力按住左胸。
「非常合身的漂亮外套……为了帮助一个摔倒的男孩而弄湿了呢。」
「……这是……」
灰色的外套下摆部分被濡湿，颜色变深了。
刚才的奥兹瓦尔特，在抱起哭泣的孩子时，毫不犹豫地跪在了雪道上。
「衣冠楚楚的奥兹瓦尔特大人当然非常美丽！但是我觉得为了谁而毫不犹豫地行动而变成的现在这幅样子，更是无出其右地赏心悦目！」
「…………」
正因为如此，夏洛特才开心起来。
世上有这么美的人，而自己喜欢上了那个人。每当确认这些事实时，心情就会变得无比充实。
「我所仰慕的丈夫，是一位多么值得尊敬的人啊……一想到这里，我就由衷地感到开心，嘴角也不可控地翘起来了。」
「……你啊……」
奥兹瓦尔特拧紧了眉毛，扶额叹息。
「你真是世上最对我评价过剩的人了。」
「怎么会呢！倒不如说我还觉得远远不够呢！！」
「而且。在这么冷的天气里，你也没有露出一丝不快的表情，还帮我做了很多事。」
「难道还有什么比帮上奥兹瓦尔特大人的忙还要重要的事情吗？」
而且，这还远远不够。夏洛特这次帮的忙，全是奥兹瓦尔特一个人就能搞定的小事。
「请您再等一些日子吧。我一定会更加更加努力的！」
夏洛特紧紧攥起双手发誓，那个瞬间，她看到了未曾想象的场面。
「……呵。」
「！！」
奥兹瓦尔特的表情缓和下来，甚至还露出了微笑。
「~~~~~！？」
「……真是的。你说的话总是能超出我的想象。」
她没能对这句话做出任何回复。
（刚、刚刚……！如果我没看错的话奥兹瓦尔特大人对我露出了淡淡的，沉稳的微笑……！？）
刚才目睹的情景，在脑海中反复重绘。
但奥兹瓦尔特的微笑很快消失了，他看着夏洛特的脚边说道。
「……你才是，因为帮我的忙，裙子都湿了。」
「呜，呜呜呜……」
「比起用魔法风干，还是进屋子里烤烤暖气比较好吧。在身体变得更冷之前赶紧到服装店去……等等，所以说怎么又哭了！？」
「哇……呜哇，呜啊啊啊……！！奥兹瓦尔特大人！奥兹瓦尔特大人的仪表堂堂要把我的灵魂融化掉了……！！」
「这是泼脏水，别说让人听了起误会的话！！——好了，赶紧走了！」
[1]
夏洛特一边抽抽搭搭地吸着鼻子，一边终于像迷路的孩子一样朝服装店走去。
* * *
然后，夏洛特在服装店挑选晚会要穿的衣服。
让人意外的是，奥斯瓦尔特还帮着一起考虑了夏洛特应该穿什么样的裙子。
认真地回答了什么样的服饰适合夏洛特。对于这样的奥兹瓦尔特，夏洛特感觉自己满目疮痍。
关于礼服的钱，打算用在自己房间里的行李里找到的金币来付。但是，从试穿的服装换成原来的衣服的时候，账就被理所当然地结完了。
虽然她极力地推辞了，但奥兹瓦尔特一副这又没什么的表情，『是我硬把你拖出门的。当然要我来买单。』这样说着结束了讨论。
（这样的话，我就趁机把买礼服的金币塞进奥兹瓦尔特大人的口袋里……！）
她这样发着誓，两人一边走出店门。
「……夏洛特。」
「！」
奥兹瓦尔特身边的氛围感变了。
他的眼睛直视着马路对面。
那里站着一个男性，向着奥兹瓦尔特缓缓招手。
是一位长相俊美、身材高挑、笑容温和、红眼银发的人。
「抱歉，你在稍微远一点的地方等我一下。」
「……奥兹瓦尔特大人。」
刚才在帮助各种各样的人的时候，奥兹瓦尔特也说过「离远点稍等一下」。那时夏洛特每次都选择跟着他，但她知道现在情况不同。
奥兹瓦尔特的表情虽然冷静，但确实流露出紧迫感。
所以她回答得很干脆。
「我知道了。我会一直在不打扰到您的地方等着。」
「我会尽快回来的。守护石…………不是。走失牌你好好戴在身上了吧。」
「首户？是的，我好好戴着！」
看了眼项链发出的清晰闪光，奥兹瓦尔特点了点头。
「这边解决之后我就去接你。千万别做什么引人注目的事情。」
「当然！我会乖乖地，避免惹人注意的事情！祝您一切顺利，我深爱的奥兹瓦尔特大人！」
「……」
奥兹瓦尔特露出没法相信她的表情，然后走向银发男子。
（……因为指示要我到远一点的地方去。不在这里等，移动到其他地方比较好吧？）
夏洛特这么想着，看向银发男子。
那个男人露出柔和的笑容，向夏洛特挥了挥手。
（那张脸。好像在哪里见过……）
一边这么想着，一边向他还了一礼，开始往别处走。
（还说什么见过。……我应该没有那样的记忆才对，真是不可思议……）
[注1：原文用的是『濡れ衣』，字面指衣服湿了，这里是表达冤枉，不知道是不是有意用的双关姑且标注一下uwu]
25 好像大事不妙！
在雪道上散着步，夏洛特再次思考。
（我的记忆消失是因为封印神力吗？）
从失去记忆醒来的早晨算起，已经过去了三天。
因为太喜欢奥兹瓦尔特了，所以没怎么认真地考虑自己的问题，现在好好看一眼自身情况。
（我被告知自己和奥兹瓦尔特大人的结婚式是在失忆前一天。在仪式上奥兹瓦尔特大人封印了我的神力………………呜呜，呜呜呜，怎么这种事情都忘记了啊……！！不过但是，奥兹瓦尔特大人的吻。只是想象就感觉记忆要飞到九霄云外了。）
接着夏洛特灵光一闪。
（难不成！！我记忆消失的原因是和奥兹瓦尔特接吻并感动到宕机了！？）
但是她很快垂下了头。
（……不对的吧……毕竟失忆前的我那么憎恨奥兹瓦尔特大人的……）
浮现在脑海的是打开日记本时看到的光景。
出现在那里的夏洛特用充满憎恶的眼神瞪着奥兹瓦尔特。
夹在纸页中的奥兹瓦尔特的肖像画上还附有「敌人」的字样。下一页上的文字也是「给我消失吧」的诅咒般的言辞。
（唔唔唔。还是假设丧失记忆的契机不是接吻而是封印吧。但是，从那天早上奥兹瓦尔特大人的样子来看，他应该没有想到我会失去记忆。……恐怕，以前的我也不会想到这茬吧？）
不管怎么说，夏洛特是人人憎恶的存在，是奥兹瓦尔特的敌人。
神力被封印加上失忆的话，就无法保护自己了。对以前的夏洛特来说，这样的事态应该很想避免才对吧？
（在神力被夺，记忆也完全消失的状态下与奥兹瓦尔特大人结婚，一定不是她的本意……。用接吻来封印……用接吻……接吻！！如果是必要的操作的话我难道没有抵抗吗？就算是要狠狠咬住奥兹瓦尔特大人的舌头也……）
想到这些，夏洛特的脸色一下子变得煞白。
（不行啊我！！让奥兹瓦尔特大人受伤，光是在想象中就罪孽深重了！！对不起，想象中的奥兹瓦尔特大人，我会一辈子在您身边照顾您的……！！）
「妈妈！那里的大姐姐对着什么都没有的地方祈祷诶？」
「是呢。在大姐姐的心里，一定有她祈祷的对象吧。」
一对路过的母女远远地望着夏洛特。
就在这时，牵着母亲手的女孩发出了哇的一声欢呼。
「啊！妈妈，有一只大汪汪被运过来了！」
（哇。是真的。）
被这句话吸引的夏洛特也朝幼小的手指所指的方向望去。
配置了两匹马的马车拉着一个大铁笼。
笼子里蜷缩着一头有那边的马一样大小的犬形魔物。
「那是一种叫芬里尔的魔物，和汪汪还有狼先生不一样呢。」
「是这样的吗？呐，我想再凑近点看！」
「这样啊，那走吧。但要和妈妈约好不能把手伸进栏杆里面哦？」
「嗯！」
母女俩和其他几个人走近停在那里的马车。他们都带着一丝好奇的表情望着笼子里的芬里尔。
「芬里尔，好大啊。」
「虽然个头大，但也很会听人说话哦。」
（…………？）
这句话让夏洛特感到了不可思议的违和。
（……大大的芬里尔先生。软绵绵的，我也很想近距离看看……！……这种想看看的想法，应该有才对吧。）
但是夏洛特的脚却一动也不动。
她站在远离栏杆的地方，凝视着人墙。明明对在海蒂玛丽的宅邸看到的那匹狼，就会自然而然地伸出手来。
（芬里尔是习惯与人相处的魔物。只要被调教过，就不会那么可怕。正如那位女士所说，我也这么认为。……可是，为什么……）
夏洛特紧紧地皱起眉头。
然后，她又看了看芬里尔。这时，蹲在笼子里的芬里尔睁开了眼睛。
接着慢慢地站了起来。
「……妈妈。那个，觉得，有点可怕……」
「是……是啊。还在买东西呢，我们走吧。」
吓了一跳的母亲抱起了小女孩。
她穿过人墙，慌忙地想要远离铁笼。芬里尔仿佛在警告她似的，在笼子里发出了远吠。
「呜哇……！？」
周围的人都因这突如其来的咆哮堵住了耳朵。
在呆然中，芬里尔吼叫着露出獠牙，咬住了铁栏杆。
「喂，喂！！这头芬里尔是不是在破坏栏杆！？」
「不会吧，那是铁栏杆啊！？就算是芬里尔，也没有用牙将它咬坏的力量才对……」
但是，开始传出嘎吱嘎吱的声音。
（错了！要被破坏的是……）
发出声音的不是铁栏杆。
上面的顶板虽说厚实，但到底也是木制的。
笼子整体都用铁铸造的话会很重，马也就会累。或许正是出于这种原因，才选择了这种既便宜又能尽量轻量化的笼子。
（芬里尔本来是与人亲近的魔物。……但是，关在笼子里的芬里尔先生……）
「等等，糟糕！！」
就在这一瞬间，木制顶板发出了壮烈的破碎声。
「这头芬里尔，目标是那个孩子！！」
伴随着一声惨叫，芬里尔从笼子里跃了出来。
[注：夏洛特哪怕是对芬里尔也加了さん的后缀……至少光看日常发言的话毫无疑问是有礼貌的好孩子【。]
26 这是来自记忆的警告！？
「噫呀啊啊啊啊啊！！」
发出惨叫的女性像要保护少女一样抱住了她。
在四处逃窜散去的人群中，有几个人向芬里尔放出了魔法。吓了一跳的芬里尔向后一缩，狂吠着。
「没事吧！？」
夏洛特跑到颤抖的母亲身边，鼓励她站起来。
「站起来很可怕吧，但是请加油……！！现在其他人正在制止芬里尔先生！」
「请，请帮帮我……！腿抖个不停，至少请救救我孩子……！」
「好的，请把令爱交给我！我抱她逃离这里！」
听到夏洛特的喊声，周围的人都伸出了援手。
「我来抱着她跑吧，把小姑娘抱过来！」
「呜……呜哇啊……哇啊啊啊！！」
「好孩子。没事的，已经没事了哦！」
被托付了小女孩的男人和其他几个人，带上小女孩的母亲一起跑了起来。在这期间，其他人也发出了叫喊。
「没有其他能使用攻击魔法的家伙了！？给我搭个手，遏制住芬里尔！！」
几个能战斗的人围着芬里尔，一个接一个地吟诵着魔法。但是，芬里尔那光滑的皮毛把它们全都弹了回去。
（是魔力耐性！如果魔法的威力不高的话，对芬里尔就没有效果！）
大马路上的人们脸色大变，纷纷逃跑。虽然魔法对芬里尔不起作用，但面对巨大的声音和光亮，它还是压低了身体，开始发出低沉的呻吟声。
「不行，阻止不了它！！除了能打的人都逃远点！！」
（我也……呜，虽然原本是杵在这也派不上半点用场的才对……！！）
夏洛特紧紧握住胸前晃动的水蓝色石头。
（从逃亡的人们开始，动荡在街上传播。如果传到奥兹瓦尔特大人耳中，他一定会马上转移到骚乱发生的地方。）
她知道危急时刻奥兹瓦尔特会毫不犹豫地采取行动。
但是，这种转移只能建立在知道骚乱发生的具体地点的前提上。
（如果奥兹瓦尔特大人只得到『发生了什么事件』的情报，却不知道发生地点的话……那个人应该会选择转移到我身边……）
不管怎么说，就在夏洛特一个人行动的时候，街上发生了大骚动。
对奥兹瓦尔特来说，圣女夏洛特是一个行尽恶事的存在。如果找不到骚动发生的地点，接着马上就会怀疑到夏洛特身上，应该会使用『能告知地点的走失牌』。
（我是标点！在奥兹瓦尔特大人到来之前，我不能离开这里。绝对不要给大家添乱，然后……）
就在这时，芬里尔再次发出了咆哮。
「……呃！」
空气中传来一阵震颤，夏洛特的身体也跟着一哆嗦。这种感觉让夏洛特瞪大了眼睛。
（哇，莫非在警戒！？我的身体！！自己的意识明明不觉得芬里尔先生可怕，身体却在说『别给我轻举妄动』！！）
这是令人困扰的状况。
（从海蒂玛丽老师所说的来看，这具身体似乎还残留着失去记忆前的『潜意识』……！也就是说，以过去的我的经验，这个芬里尔先生是强敌！？）
从看到这头芬里尔的第一眼开始，身体就不愿意靠近。如果是失去记忆前的夏洛特，它应该是她会出于警戒而不敢靠近的存在吧。
夏洛特下意识地抱住自己的身体，不知所措。
（好…………好可怕……）
似乎是彻底认识到恐惧之情，喉咙里发出咽口水的声音。
（这里应该是说可怕又如何的场合吧！！我连给奥兹瓦尔特大人派上点用场都做不到是要干嘛了。要是我做不到的话，连待在那个人身边的资格也……）
就在这时。
「哥哥，等一下！」
「哈哈哈，这里哦！！」
（！！）
从小巷子里跑出来一对年幼的兄弟。
芬里尔像弹起来似的望向那边。它无视了施放魔法阻止它的人们，用前爪猛地蹬了一下砖路。
「停下！！」
大幅度跃起的芬里尔越过包围，一直线地冲了出去。
芬里尔冲向年幼的兄弟们。孩子们灿烂天真无邪的笑脸，在注意到逼近的野兽后僵住了。
「呜，不行……！！」
夏洛特强行摆脱了自己的僵直。
然后全心全力地在雪道上奔跑，向年幼的孩子们伸出手。为了保护他们而将他们揽入怀中，背对芬里尔，在那之后。
「————！！」
呀，地发出了短短的悲鸣。
（……？）
身体从发梢到脚尖都没有受到预料中的冲击。
不仅如此，紧紧抱着孩子们的夏洛特，还听到了自己最爱的人的声音。
那人的外套下摆在夏洛特眼前翻飞。
「——没事吧，夏洛特。」
「奥，奥兹瓦尔特大人……！！」
她抬起头，看到了低着头鸣吼的芬里尔和表情平静地与它对峙的奥兹瓦尔特的身影。
27 我想做力所能及之事！
奥兹瓦尔特的外套下摆随风飘动，食指像要划破天空一般动了起来。
由光路构成的魔法阵在芬里尔的正下方展开。那法阵发出水蓝色光的同时，上空生成了十几根冰柱。
「开玩笑吧……！？那个小哥，创造了巨大的冰柱，还那么多！！」
「而且那数量还是一瞬间达成的！？」
「——……」
在周围愈加喧闹的人声中，奥兹瓦尔特将食指挥向地面。
以其为号，所有的冰柱同时落在芬里尔的周围。
随着嘎啦嘎啦的砖块破碎声和冰柱的碰撞声，弓起身子的芬里尔发出了咆哮。但就算空气因此颤动，奥兹瓦尔特的表情也不曾动摇。
他创造出的冰柱笼，沿着魔法阵外围的纹路插在砖道上。
被关在其中的芬里尔，虽然没有受到魔法的直接攻击，但是完全被束缚住了。
「呜哇啊啊啊啊啊……！！」
夏洛特对一连串的事情看入了神，发出欢喜的呐喊。
「世上最帅气的奥兹瓦尔特大人……！！」
「……总之，我现在很清楚你没有受伤了。」
如其所说非常有精神。要说为什么，看到奥兹瓦尔特那身姿的瞬间，夏洛特就全身是劲了。
（身体的颤抖一瞬间就停止了……！！）
接着她绷起脸，对怀里的孩子们说道。
「小朋友们，站得起来吗！？那边那个在呼唤的女性是你们的妈妈吧？没事了，现在芬里尔先生已经不能轻举妄动了，请你们赶紧回去妈妈那边吧！」
「嗯，嗯……！！谢谢你，大姐姐，大哥哥……！」
眼泪汪汪、浑身发抖的哥哥拉着弟弟的手跑了出去。夏洛特舒了口气，回头看着奥兹瓦尔特。
「奥兹瓦尔特大人……」
与此同时，奥兹瓦尔特发动了一个魔法。
在空中展开的魔法阵，自其中发出紫色光芒。汇聚成闪电状的光芒向着芬里尔倾泻而下。
魔法阵从展开到发动，平均需要十几秒。明明如此，奥兹瓦尔特的魔法在眨眼的一瞬内就完成了。
但是，她想到。
「那个魔法……！」
「……」
芬里尔再度发出了咆哮声。
看到这个场景，夏洛特的猜想变为了确信。奥兹瓦尔特释放的魔法，无论是刚刚用来救助夏洛特的还是现在的，都是同一种魔法。
（不是攻击魔法！是让承受对象陷入沉睡的睡眠魔法！！）
奥兹瓦尔特并不是要伤害芬里尔来阻止它。是打算用魔法让它睡着，以此来封锁它的动作。
被施了魔法的芬里尔向后踉跄了几步。
「行啊！那个小哥的魔法对芬里尔也有效！！」
「刚刚的那个冰柱也是，真是威力夸张的魔法啊……」
远处的人们发出了欢声。
但是，芬里尔使劲摇了摇头，又开始低着身子呻吟。
「嘁……」
（奥兹瓦尔特大人的咂嘴……！！……这之后再细品。为什么呢！？那种威力的睡眠魔法，即使是魔力耐性再强的芬里尔先生，也不可能不管用……）
夏洛特感到了两种不协调。
（……不，并不是行不通！是芬里尔先生在瞬间感到困意之后，马上就清醒了！）
魔法完全不起作用，和虽然起了作用但很快就失效，虽然结果相同，但性质却大不相同。
「奥兹瓦尔特大人，睡眠魔法……」
「我知道。」
奥兹瓦尔特的视线没有从芬里尔身上移开，他淡淡地回答。
芬里尔怒气冲冲地咬着冰柱。它一边低吼一边摇晃着脑袋，想要把冰柱咬碎或者拔出来。
在这期间，芬里尔的眼睛一直瞪着奥兹瓦尔特。双方的视线都没有移开，只有紧张感在不断高涨。
（即使睡眠魔法被除开选项，奥兹瓦尔特大人应该也能使用其他强力的攻击魔法。然而……）
周围的人焦急地大声喊道。
「喂，小哥，你还会使用其他魔法吧！？再磨磨蹭蹭的话，芬里尔会破坏冰柱笼的！」
「不要使用什么睡眠魔法了！雷电、火焰、什么都行，用攻击魔法轰倒它！」
「——……」
面无表情的奥兹瓦尔特听到这些骂声，皱起了眉头。
「……夏洛特，你趁现在逃走吧。」
因为没有看这边就说出的这句话，她紧紧地抿着嘴。
感到一丝不安，觉得不能离开这里。
（为什么呢，这种忐忑不安……奥兹瓦尔特大人本应该很强大，但我总觉得他一个人做不到。）
话虽如此，也不能摆赖。她不想贸然留在这里，因为这既没帮上忙又给别人添麻烦。
（有什么我能帮上忙的！？奥兹瓦尔特大人想使用的不是攻击魔法而是睡眠魔法。如果能找出让睡眠魔法行不通的原因……）
怀着祈祷的心情看向芬里尔。
那一瞬间，夏洛特吃了一惊。
「奥兹瓦尔特大人！那个芬里尔先生，脖子根部有伤！！」
「什么……？」
虽然覆盖着黑色的毛很难分辨，但阳光下有什么在闪闪发光。那一定是还没有愈合的伤口上的血。
「因为那个伤口很痛，魔法带来的睡意也就被驱散了吧！？只要伤治好了，也许就能用睡眠魔法让他睡着了！而且，只要是奥兹瓦尔特大人的事，我总觉得能理解！」
夏洛特用只有他才能听到的小声问道。
「奥兹瓦尔特大人，不希望对芬里尔先生使用攻击魔法吧……？」
「……！」
看向夏洛特的奥兹瓦尔特在一瞬间睁大了眼睛。
但马上皱起眉头，视线又回到芬里尔身上。
「……感谢你的建言。但是就算知道原因，如果不能应对也无济于事。能使用治愈魔法的，只有极少数的女性。」
「……」
「在多数人都四散避难的这个场合，不可能偶然有持有那种力量的人留下来。虽然是申请用于饲育的魔物，但如果它袭击人类，按照规定第三方也可以插手处理。」
奥兹瓦尔特叹了口气，告诉夏洛特。
「没有别的办法了……用攻击魔法，杀死那头芬里尔。」
「不对，奥兹瓦尔特大人。」
夏洛特下定决心，看向那头芬里尔。
「那天早上您说过了吧。我的神力，以能维持生命为基准留下了一部分。」
「夏洛特？」
身体里的一切恐惧都消失了。
这也许是夏洛特唯一能为奥兹瓦尔特做的事。因为充满了这样的勇气，感觉身体都轻盈了。
「您忘了吗？」
夏洛特仰视着奥兹瓦尔特，然后粲然地笑了。
「能使用治愈魔法的人，如您所愿就在这里。——就在，您的身边啊！」
「……呃！？」
呼吸停滞的奥兹瓦尔特向夏洛特伸出了手。
逸过那只手的夏洛特，冲着芬里尔，朝着冰笼的缝隙跑去。
「停下，夏洛特！」
28 有治愈的力量吗！？
奥兹瓦尔特对着夏洛特的背影喊道。
「别理解错话的意思！！给你留下的神力只是能维持生命的最低限度的量而已啊！？」
「我没问题！在拜见奥兹瓦尔特大人美好身姿的瞬间我就已经感受到生命之危了！！」
「才不是没问题吧！！」
和芬里尔对峙的奥兹瓦尔特，现在肯定无法贸然行动，这和她预想的一样。
芬里尔也是同样的处境。
看到进入笼子的夏洛特，芬里尔吓了一跳，想要扑过去。奥兹瓦尔特再次咂了咂嘴，又重新放出了一次睡眠魔法。
芬里尔的注意力被那边吸引，把头转向正面的瞬间，夏洛特抱住了它的脖子。
「呜！！」
当然要避开伤口，要抓稳就变得很费劲。芬里尔用尽全力甩动着身体，想要甩掉夏洛特。
「没问题……没问题的……！！」
「夏洛特！！」
身后传来奥兹瓦尔特疾奔而来的脚步声。
他会来救她的。但这样一来，奥兹瓦尔特也将面临危险。
夏洛特闭上眼睛，拼命思考。
（能回忆起来，神力的使用方法！！打开那本日记第一页时，向对象注入力量的感觉……！！）
她把额头压在芬里尔上，加强手臂的力量，以防被甩下来。
打开日记本的时候，她强烈地祈祷着。夏洛特就一边回忆着当时的情景，一边祈祷。
（奉上我的神力。维持生命所必需的部分也可以拿走！！所以请一定要把这伤治好。请治愈它吧。）
左胸产生了温暖的感觉。
（强烈到即使有魔法影响也无法入睡的疼痛，从芬里尔先生身上消失吧……！！）
感到力量随着愿望溢出来了。
心脏附近产生的光，很快就扩散到周围。光线像柔软的毛毯，包裹住芬里尔的伤口。
「伤口堵住了……！奥兹瓦尔特大人！！」
「——唔。」
奥兹瓦尔特在旁边停下脚步，瞬间展开魔法阵。
一道短暂的光芒闪过，闪电般的光芒缠绕着芬里尔，它一屁股跌坐在地。
「没，没事了吧！？」
跑到芬里尔面前的夏洛特再次确认了一下它的脖子。
让人心痛的严重伤口消失得无影无踪。夏洛特缓了口气，芬里尔把脸凑近她。
然后，撒娇似地发出了咕噜……的低鸣。
「好啦好啦，好孩子。……很痛，很害怕，都失去自我了吧？」
夏洛特轻轻伸出手，芬里尔用鼻尖蹭了蹭她。
「明明都受伤了还被关进笼子运到这来，觉得要哭了吧？……好了。已经，没问题了……」
夏洛特哄芬里尔时，穿过冰柱的奥兹瓦尔特问道。
「……你才是，没问题吧？夏洛特。」
「是的。我没有受伤！」
她用力点头，奥兹瓦尔特叹了口气，向她说明。
「群居生活的芬里尔，在非常时期会保护群体中最脆弱的成员。因为受伤而感到恐惧的芬里尔，可能是想保护人类的孩子，使其免于经历自己感受到的恐惧。」
「……这么说来，芬里尔先生想要冲向孩子，但是并没有要对孩子们吼叫或者露出獠牙的样子。」
仔细想想，芬里尔的情况变得奇怪是从母亲带着女儿想要离开笼子的时候开始的。
「你只是为了保护孩子，想去到他们身边吗？觉得妨碍你的人是你和孩子们的敌人，所以想攻击他们……」
「……人们为了阻止芬里尔而采取行动是理所当然的。倒是你，如果走错一步，就有可能被杀死，如果神力枯竭，也会危及性命。为什么要那么胡来？」
「那当然是因为！」
夏洛特抚着芬里尔的鼻尖，微微一笑。
「哪怕是一点点，我也想为我最喜欢的奥兹瓦尔特大人派上用场！」
「……」
奥兹瓦尔特皱着眉低着头，像要把刘海往上捋一样按住额头。
「求你了，别为这种理由就赌上自己的命。」
「话虽如此，奥兹瓦尔特大人……」
奥兹瓦尔特应该也不想伤害芬里尔。
没有一根冰柱伤害到芬里尔。就算民众声讨声不断，奥兹瓦尔特也在一切失控前努力寻找着和平解决的道路。
这时，芬里尔打了一个大大的哈欠。
它缓缓地眨了两下眼睛，伸出前爪，重新坐好。之后，它又用鼻尖蹭了一次夏洛特，接着把头放在前爪上。
看到这一幕，人们都松了一口气。
「看啊，终于……」
「啊啊……！」
芬里尔慢慢地、幸福地闭上了眼睛。
那一瞬间，周围爆发出一阵欢呼声。
29 在某种意义上是最大的危机！
「喂，你太厉害了！！配合也很搭调啊！」
「真是太好了。那么不得了的魔物一通狂暴，但哪里都没有出现受害者！」
面对兴奋地跑过来的人们，奥兹瓦尔特若无其事地回答。
「不，多亏了在这种情况下互相帮助、勇敢行动的各位。对了，这头芬里尔的主人是……」
看样子，他要开始向周围的人问询了。夏洛特叹了口气，看着沉睡的芬里尔。
（睡个好觉吧，芬里尔先生。）
夏洛特摸了摸芬里尔硕大的耳根，之后为了不打搅它的睡眠，她从冰柱间走了出去。
引起这么大的骚动的芬里尔，今后会不会遇到大麻烦呢？
虽然很担心，不过奥兹瓦尔特正和运送芬里尔的马车上的人交谈。
（啊……一脸认真的奥兹瓦尔特大人，好帅啊……）
看着他凛然的侧脸，总觉得一定没问题。夏洛特笑了笑，然后把手放在自己的左胸上。
（另外……）
左胸还残留着温暖的热度。恐怕是刚才使用治愈魔法的余韵吧。
（现在的神力是什么情况？如果只剩下维持生命所需的最低限度的话，感觉刚才的治愈应该已经用尽了。然而……）
把手放在心脏附近，完全感觉不到痛苦和疼痛。
（难道）
夏洛特想到了一种可能性。
（——被封印的神力，恢复了吗？）
这个瞬间，有人向夏洛特搭了话。
「真厉害啊小姑娘！你能使用治愈魔法吗？」
「啊……」
那个男性吐出的言语让夏洛特肩头一颤。
「这一带能使用治愈魔法的女性只有一个。因为那个人应该是红发，所以你是从远方来的吧。」
「难道说，你在别的地方也挺有名的？可以的话，告诉我你的名字吧。」
「那，那个！我是，呃呃欸……」
大概是察觉到骚乱已经平息，大马路上的人一下子变多了。
他们一会儿远远地观察睡着的芬里尔，一会儿又去看正在做善后工作的奥兹瓦尔特，眼中充满了好奇心。
（怎，怎么办才好？）
他们的视线当然也开始转向夏洛特。
（既然有这么多人，那就有可能有和『我』相熟的人……！碰面的话就会暴露失忆的事实，如果大家知道我是『圣女夏洛特』的话，还可能会引起很大的骚动！）
事到如今，只想赶紧逃离众人的视线。
（总之，脸！得遮住我的脸！但是连斗篷都没有。用双手捂脸，太突兀也不自然……）
「喂。怎么了？」
「奥兹瓦尔特大人……」
奥兹瓦尔特俯视着夏洛特眯起了眼睛。
（没，没办法向他传达『想把脸藏起来』的信息……！！要凑到奥兹瓦尔特大人耳边说悄悄话，这种近距离接触我也做不到……！）
在夏洛特慌乱之中，奥兹瓦尔特似乎察觉到了什么。
「……啊啊。原来如此。」
然后，他把手伸向夏洛特。
她就那样被紧紧地抱入怀中了。
「…………！？」
夏洛特不由得睁大了眼睛。
到底发生了什么事，完全不能理清现状。尽管如此，奥兹瓦尔特还是接着用他的大手抚摸着夏洛特的头。
「——明明很害怕，却努力使用了不习惯的治愈魔法。」
「噫哇啊……」
轻轻地拍抚着，这种动作简直就像在哄小孩子安睡一样。
虽然抱拥的力量很温柔，却让人完全动弹不得。夏洛特紧紧握住他的外套，仿佛呼吸都困难了。
「那，那个，奥兹瓦尔特大人……！」
「颤抖个不停……真可怜……」
（噫啊啊……！为什么用那么温柔的声音……！！）
并不是因为对芬里尔感到恐惧而颤抖。
奥兹瓦尔特明明知道这点，却不肯放手。周围的人也看着这边，人群中一片嘈然。
他把嘴唇凑到浑身颤抖的夏洛特耳边，小声地编织出话语。
「……好啦。乖一点。」
「噫！但，但是，那个。」
「我会带你自然地离开这里，你配合我说的话。我会把你藏起来，尽量不让民众怀疑。」
（这种隐藏手段再怎么说对心脏也太不友好了————……！！）
虽然是想遮住脸，但怎么说都不一定用抱的吧。夏洛特紧紧闭上眼睛，发出无声的悲鸣。
「关于芬里尔的处置，我已经和主人谈妥了。除此之外，没有我们能干涉的了。」
「唏、噫、呜」
她用完全不能称为言语的音节回答道，然后奥兹瓦尔特如是说。
「回家了。」
他的声音里莫名夹杂着一种宠溺的味道。
「……好吗？」
「~~~~！！」
经受他的耳语还没失去意识真是个奇迹。
30 这样说的话会被信任吗！？
奥兹瓦尔特稍稍弯着腰，嘴唇离开夏洛特的耳边后，挺直了身子。
尽管如此，他还是把夏洛特抱在怀里，遮住了她的脸，好像有一个男人跟他搭话。
「小，小哥啊。也不用走得那么匆忙吧。」
「就是啊。怎么样？到那边的店里聊聊呗。你的魔法，那个小姑娘的治愈魔法，两边都很出色啊。」
「承蒙各位的好意。」
奥兹瓦尔特抚着夏洛特的头发，回复道。
「但似乎我的妻子已经很累了。」
「————！？」
他这样说，夏洛特的脑回路完全停摆了。
奥兹瓦尔特安抚着僵住的夏洛特，向人们行了一礼。
「那么，请大家归途小心。」
「等等……」
感受到魔力发动的同时，周围的景色也随之改变了。
此处是夏洛特的卧室，奥兹瓦尔特叹了口气。之后，他松开了搂着夏洛特的手臂。
「好了。夏洛特……」
「……………………」
夏洛特无言地快速后撤几步离开了奥兹瓦尔特。
「……喂？怎么了。」
「…………」
「要是平常的话现在该大吵大闹了吧。为什么面无表情地远目还一言不发了。」
正如奥兹瓦尔特所指出的那样，夏洛特眼神空虚，脸上浮现出「无」的表情，小声地说。
「……到啊……」
「哈？」
「我做不到啊。我现在在为让五感系统停止工作竭尽全力。」
「你在说什么莫名其妙的话。」
「………………因为奥兹瓦尔特大人，对我做了那么过分的事情…………」
双手颤抖着。
夏洛特用看见了什么恐怖事物般的眼神俯视着手掌，然后哇地一声用双手捂住了脸。
「呜咕呜呜呜呜呜，到，到底为什么我会遇到这样的事……太过分了实在太过分了！！我的视觉、听觉、嗅觉、触觉，全都被奥兹瓦尔特大人破坏了！！啊，不行啊，五感，现在不能工作，我要再起不能了！！再加上对眼前的奥兹瓦尔特大人的存在认知的话，就会马上失去理智呜呜呜呜呜呜！！」
「别说这种惹人误会的话！！还有，你现在就已经失去理智了吧！？」
一瞬间，再也无法保持面无表情的夏洛特瘫倒在地。最近几天，每当对奥兹瓦尔特感到悸动不已时，她就会倒伏在地板上，因此奥兹瓦尔特一度怀疑地板是比床更舒适的地方。
「唏呜，唏呜，呜呜……用睡眠魔法和发动冰魔法的奥兹瓦尔特大人都是……！！举世无双人神共愤的帅气…………」
「……总之，我知道你身体上确实是没有问题了。」
「您在担心我吗！？」
「别泣涕横流地抱上来！」
因为太高兴，身体不由自主地动了起来，反省了。虽然已经知道奥兹瓦尔特是个温柔的人，但一想到自己也是被奥兹瓦尔特的温柔照拂的对象，就觉得很幸福。
（欸嘿嘿，连厌恶的妻子也会给予关怀什么的……）
双手捂着快要融化的脸颊，大口大口地咀嚼着喜悦。
奥兹瓦尔特一脸苦涩地俯视着她。
「……你这次，做了很不得了的荒唐事。」
「！」
这发言让夏洛特挺直腰杆正坐了起来。说是那么说，她其实还是黏在地上。
「你身体里残留的神力量很少。没有任何证据可以证明你能够发动治愈魔法对吧？」
「……是的……」
正如奥兹瓦尔特所言。
神力是问题，在此之上夏洛特完全想不起治愈魔法的使用方法。在那种情况下，能在被芬里尔甩下或攻击之前发动，真是个奇迹。
「本来就算是死掉也不奇怪的情况啊。对这件事你能理解……」
他说出这句话的瞬间，夏洛特吃了一惊。
「奥兹瓦尔特大人……！！」
她慌忙站起身，深深鞠了一躬。
「非常抱歉！」
「！！」
看到夏洛特突然道歉，感觉奥兹瓦尔特倒吸了一口气。
（我是多么浅虑啊。那个时候如果我出了什么事，要背负罪责的应该就是芬里尔先生和奥兹瓦尔特大人。）
带着想哭的心情抬起头，仰视着眼前最喜欢的人。
奥兹瓦尔特是奉国王之命，为了监视夏洛特才结婚的。
不杀掉残暴的圣女夏洛特，而是选择用这种方法监视她，就是说夏洛特死了就麻烦了。
（……如果我死了，就会怪奥兹瓦尔特大人监督不力，奥兹瓦尔特大人会因此受到责罚。而且，芬里尔先生可能也会受到惩罚。连这种事都没注意到，擅自行动。）
不是夏洛特一个人受伤死掉就能解决的问题。
发自内心地反省这一点。
「从今往后，我不会再这样鲁莽行事了！」
「……实际如何呢。跑到芬里尔身边的你身上可不见一点犹豫啊。」
「那……那时候我什么都没有想！之后不会有这种事了，真的！我会用不危及自己生命的办法给奥兹瓦尔特大人派上用场！」
但是，奥兹瓦尔特依然投来怀疑的目光。
（呜呜呜不行，不被信任！有什么能让我说的话更有说服力的……）
夏洛特一筹莫展，拼命思考。然后，灵光一闪。
「嗯，这个……就是这个！！如果我能用不太勉强自己的方法，安全地——帮到奥兹瓦尔特大人的话，你愿意和我约会吗！？ 」
「哈……？」
用上这个『想和奥兹瓦尔特大人约会』的理由的话，说不定就能被他信任了。
虽然是她非常认真地提出的提案，却让奥兹瓦尔特的眉头狠狠锁紧了。
绝对零度的空气弥漫开来，感觉比雪景覆盖的室外还要冷。
「呜。……不，不行的对吧。这种要求……」
夏洛特像凋谢了一样愁眉苦脸，奥兹瓦尔特眉头锁得更紧了。
「哼嗯。」
她做好了一定会被狠狠训一顿的心理准备。
但是，接下来他倾吐的声音虽然生硬，却比想象中温柔。
「……如果你真的能做到的话，牵着手约会也好什么我都答应。」
「………………！！」
双眼中映出的世界被明亮的光芒所笼罩。
「奥……奥兹瓦尔特大人————！！」
「我明白了，你离远点，不要抱上来！！」
就这样，夏洛特在逛街购物的一天中，深刻地反省和学习到了一些事。
但她不会告诉奥兹瓦尔特。[けれどもオズヴァルトには言わないでおく。 ]
关于心中产生的
两件
顾虑，她现在还没能对他说出口。
* * *
（但是……）[ですが]
关于心中产生的
某种
顾虑，她现在还没能对他说出口。
[注：到这里为止是web/实体书第三章完结！接下来就到夜会篇了！上面横线内容是书籍版的描写，对后文其实影响不大但感觉和web版有点微妙差距就额外放出了。虽然还在复习但是网瘾泛滥猛dash了一把，接下来几天大概会持续蒸发，请有能力的大家也支持一下漫画版……！]
下面是小说第一章到第三章的插图，因为只有实体书所以姑且拍了用CEP修了一下【。
https://telegra.ph/file/0a6abd3ab7d95d520372e.jpg
https://telegra.ph/file/8675d9e651c554d7ddc9b.jpg
https://telegra.ph/file/29b934cdc8b3836316f0b.jpg
31 了解了世间的认知！
自那以后，夏洛特打听了在街上大闹的芬里尔的后续。
关于芬里尔的保护，奥兹瓦尔特找海蒂玛丽谈妥了。
奥兹瓦尔特表示「她一直在保护魔物，对芬里尔相关尤其熟悉。」海蒂玛丽身边的狼也不是普通的狼，而是芬里尔的幼崽。
也因此，第二天海蒂玛丽必须要出门，夏洛特的课只安排了上午的部分。
一下课就开始茶会，已经逐渐成为这几天的必修行程。
「——也就是说芙丽达小姐！您决定要和可靠的义兄一起去同一个城市留学吗？！」
海蒂玛丽家的温室里，回荡着夏洛特开朗的声音。
现在围着圆桌饮茶的，是从前几天开始分享恋爱故事的千金小姐们。而今天第一个搭上话的，是爱上义兄的芙丽达小姐。
茶色的头发编了起来，总是梳成很成熟的样子的她咳嗽了一声说。
「被夏洛特小姐强迫透露喜欢的人之后……我就跟父亲说了。我是三女儿，已经做好了迟早会离家的心理准备，不过我还是打算好好学习。毕竟，如果父亲认为我在留学的地方取得了好成绩，留在家里比较有用的话，说不定……」
「可能会成为作为继承人被收为养子的兄长的结婚对象吧？！」
「那，那还不确定呢！！不过，我想暂时得到留学的许可，那样的话，就可以和兄长住在同一个宿舍里……」
面对扭扭捏捏的芙丽达，夏洛特全力地鼓了掌。
「比，比起我，莫妮卡小姐更不得了吧！和夏洛特小姐聊完之后，下定决心给小时候的玩伴写了封信，对方昨天不是回复说『等春假回家，到时候想和认真你谈谈』吗？！」
「欸欸！？那难道是说，是我想的那样吗……？！」
听到夏洛特的话，坦白说自己一直很喜欢那个爱打架的青梅竹马的千金莫妮卡羞红了脸。
「其实……昨晚我给他写了回信，用魔法寄给他。然后就收到了『我等不到春假了，明天就回去』这样的回信。所以今晚我就和他一起，不，不知道为什么变成要见父亲的情况了……」
「欸欸欸！！？」
「请、请各位一定要祈祷我今晚不要和他吵架……！！」
对于捂着脸的莫妮卡，大家都说「一定没问题」。
莫妮卡满脑子都是今晚的事，但还是跟朋友好好对话了。
「说起来，埃尔维拉小姐。听说夏洛特小姐和喜欢的人去街上买东西之后，埃尔维拉小姐也邀请了护卫吧？」
「欸！是这样的吗？」
「那，那又，不是什么……！！」
千金团体的核心人物埃尔维拉捏着茶杯侧过身，红着脸回答。
「我可不是羡慕夏洛特！只是……听那孩子说前几天在保护我的时候，把袖扣弄掉了……！报答护卫的忠义，对主人来说理所当然的职责吧？」
「呼呼，您说得没错，埃尔维拉小姐。」
「傻笑什么啊，夏洛特你才是吧……！」
埃尔维拉内心波澜不止地喝着茶，然后问道。
「怎么样？和那个单相思的结下政治婚姻的丈夫一起购物的结果！」
「！！」
听到这句话，夏洛特挺直了身子。
四位小姐的视线都紧张地注视着她。夏洛特停顿了几秒，终于忍不住，表情融化了。
看到这一幕，以埃尔维拉为首的小姐们大声喊道。
「什么呀，夏洛特这不是恋爱达人吗！！」
「不，不是的太谬赞我了！……只是……丈夫买东西的时候也很帅……！！」
为了不让脸颊都融化掉，夏洛特用双手按住，憨憨地笑着。
另一方面，她又避人耳目地瞥了一眼那个人。
坐在夏洛特旁边的，是爱上了魔术学院的同级生的红发千金伊莲娜。
（没事吧，伊莲娜小姐。在今天的茶会上，一次也没有说过话……）
其他的千金应该也注意到了这一点。但是，彼此似乎都刻意不去触碰这个问题。
（这也是社交会上的一种礼仪吧。我也得配合大家……）
埃尔维拉若无其事地瞥了伊莲娜一眼，再次对夏洛特说。
「你说的南部城市，是科伦多的都城吧？你丈夫，品味真不错啊。」
「是的！我丈夫他是无论哪里都完美无缺，每个角落都很面面俱到的人！……不过说到科伦多的都城，那是个怎样的存在呢？」
夏洛特这么一问，大家都瞪大了眼睛。
「你不知道吗？！」
「虽然听说你是乡下出身，没想到你真的那么乡下啊。科伦多是二王子殿下打理公务的地方，据说是各个国家的流行最先到达的地方哦。」
「唔唔……那么，北边呢？北边的领地怎么样呢？」
北方是兰格海姆的领地，也就是奥兹瓦尔特的领地。
夏洛特不太清楚海蒂玛丽的宅邸在哪里。平常总是靠转移阵移动过来，但至少感觉不是在奥兹瓦尔特的领地。
千金们面面相觑，「北边啊……」都这样意味深长地嘟囔道。
「北边有点可怕吧。北边的国境，不是和两个大国接壤吗？」
（是这样啊……）
「虽然我国很大，但北边的两个国家的规模也差不多。如果和那两个国家发生战争，那首当其冲的就是北边的领地。」
她们边说边点头，夏洛特也附和着。
「北部国境之所以能稳若金汤，完全是拜兰格海姆公爵阁下的威光。」
（奥兹瓦尔特大人……！）
提到了自己最喜欢的人，夏洛特两眼放光。
「北方各国都忌惮着被称为『大陆第一天才魔术师』的兰格海姆阁下，也因此不敢轻易进攻这个国家吧？」
「父亲也说过，兰格海姆阁下在战场上很厉害。虽然离得很远，不过父亲好像确实亲眼看到了。真让人羡慕。」
「那位的功绩受到了人们的赞颂，现在在贵族中都已经高人一等了吧……那个，夏洛特小姐？」
夏洛特听得入迷，少女们纷纷投去疑惑的目光。
（不、不行不行！不能让人发现我听奥兹瓦尔特大人的事听得入迷……）
夏洛特慌忙坐好，微微一笑。
「对不起！因为大家都很博学，我不禁感动了！请一定要继续讲下去！」
「是、是吗？不过，说到兰格海姆阁下，现在应该有很多人盯上他了吧。」
「盯上，什么？」
「那当然是」
夏洛特皱起眉头，她们则稍显兴奋地说。
「奥兹瓦尔特·拉尔夫·兰格海姆阁下妻子的宝座啦！」
「…………」
眨了眨眼。
「妻子的宝座……」
「只要是有女儿的人家，都挤破头地想引起兰格海姆阁下的注意呢。我舅舅也说过要我参加阁下也会赴宴的晚会哦……不过我拒绝这个要求，并不是有别的意思……！」
夏洛特稍微理解了。
（——奥兹瓦尔特大人和我结婚这件事，没有在社会上公开呢。）
32 愿您早日恢复！
回想起来，海蒂玛丽也说过，在这茶会上不能向任何人透露夏洛特是谁的妻子。
（不过，这也是理所当然的。）
夏洛特低着头，轻轻地对自己说。
（这都是没办法的事。因为我过去一直做着恶虐非道的行为。）
因为是理所当然的事实，所以没有资格去纠结。
这么想着的时候，莫妮卡开口了。
「其实是我父亲告诉我的。听说在王城，有人流传说，兰格海姆阁下和『圣女夏洛特』结婚的话，生下的孩子值得期待。」
「！！」
包括夏洛特在内，所有人都睁大了眼睛。
「怎么会，和那个残忍的圣女吗？」
「不可能！太不般配了！就算那人传闻是历代最高的圣女，但兰格海姆阁下可是该被尊为我国英雄的存在，怎么会和那么可怕的女人结婚！」
「…………」
夏洛特噤声了。
然而，埃尔维拉惊讶的目光投向的却不是夏洛特。
「怎么了伊莲娜。脸色非常难看哦？」
「欸？……啊……我……那个……」
一直默不作声的伊莲娜慌忙抬起头。
但是，她的状态还是很奇怪。证据就是伊莲娜手里的茶杯掉了下来。
「呀！」
杯子撞在地面铺设的石子上，惨不忍睹地碎了。
「我真是的，怎么会这样……！！」
「那、那可不行，伊莲娜小姐！就这样碰触碎片的话……」
还没等夏洛特阻止，伊莲娜就伸手去捡碎片。然后不出所料地蹙起了眉头。
「疼……！！」
「哇啊啊，您没事吧！？」
纤小的手受了伤，红色的血滴啪嗒地溢出来。
「糟，糟糕！谁去叫海蒂玛丽老师来！」
「不行，埃尔维拉小姐！我记得海蒂玛丽老师直到傍晚都无法联系……」
「确实如此，那怎么办？能使用治愈魔法的人，我认识的只有海蒂玛丽老师……伊莲娜，很痛吧？马上给你应急处理……」
「各，各位！」
在吓得脸色铁青的小姐们面前，夏洛特举起了手。
「能让我诊断一下吗？」
「夏洛特？不会吧……」
夏洛特一边确认伊莲娜的情况，一边试着握住她的手。
伊莲内的肩膀胆怯地颤了一下。从指尖延伸到侧面的伤口，虽然是碎片割出来的，但似乎很深。
「没关系的，伊莲娜小姐。请稍微放松一下！」
「啊……」
夏洛特包复住伊莲妮的双手，轻缓地灌注思绪。
（就像芬里尔先生那时一样。温柔地、轻轻地、像祈祷一样……）
希望这个令人心痛的伤口能治好。
希望伤口能好好堵上。带着这样的感情，默念着。
于是，夏洛特的左胸产生了一种温暖的感觉。
「你们看！光把伊莲娜小姐的伤口……」
夏洛特闭着眼睛，看不见那光景。但是，确确实实地感觉到，从自己身上产生的力量，已经传递给了珍重的朋友。
「……噗哈！」
感觉光线消失了，下意识地吐出了屏住的气息。
睁开眼睛一看，刚才被夏洛特包住的伊莲娜手上的伤口已经消失了。
「治……治好了！！」
「夏洛特！你会使用治愈魔法吗？！这不是很厉害吗！」
埃尔维拉等人兴奋地叫着，把夏洛特团团围住。
得到治愈的伊莲娜，呆呆地看着自己的手。
「谢……谢谢你，夏洛特小姐……」
「没事！怎么样？还有其他疼痛的地方吗？」
平安无事地治好了伤口，夏洛特松了一口气，同时看着自己的手掌。
（果然，我的神力……）
从昨天芬里尔那件事开始，她心中一直有一个疑惑。
但现在疑惑消失了，她微笑着向伊莲娜搭话。
「今天的伊莲娜小姐，总是神情恍惚，我一直很担心你。——如果有什么困扰，随时可以和我谈谈！」
「……！！」
伊莲娜瞪大眼睛看着夏洛特。
（在社交会上，不涉足对方的烦恼或许是原则。）
但担心就是担心。
就像夏洛特从她最喜欢的奥兹瓦尔特那里学到的一样，她不想对这样的人视而不见。
「是啊，伊莲娜。虽然我原本觉得装作没看见比较好……」
「嗯嗯，如果我能帮得上忙，也请你和我聊聊。」
「各位……」
伊莲娜眼眶湿润，轻轻摇了摇头。
「谢谢。不过也没什么大不了的事。不是我有事，是我单相思的那个人一直没有精神……」
「——这不就是一件大事吗！？」
「！！」
四个人异口同声地这么说着，伊莲娜再次瞪大了眼睛，这次又感觉大家很奇怪似的扑哧一笑。
「呵呵……谢谢大家。」
（太好了。伊莲娜小姐，好像稍微恢复了精神……）
就在她松了一口气的同时，埃尔维拉从旁边看着夏洛特。
「话说回来，我总算明白了。你是因为会使用治愈魔法，才来到原圣女海蒂玛丽老师这里的吧。」
（海蒂玛丽老师，以前是圣女吗？？）
虽然吓了一跳，但并没有表现在脸上，而是露出了暧昧的笑容。
「如果能用治愈魔法，名字又叫『夏洛特』，恐怕会和圣女夏洛特混淆，挺麻烦的呢。」
「欸，诶嘿嘿……」
「确实如此。而且我以前一听到『夏洛特』这个名字，第一反应都是那个可怕的圣女。不管怎样都会联想到冷酷的女性。」
「我也是。但是现在……因为某人压倒性的存在感，印象都被改写了」
「是啊。一提到『夏洛特』，就会想起某个开朗又有点憨气的人……」
说着，大家都看向她，夏洛特眨了眨眼睛。
「难道说，现在在大家的心目中，一提到『夏洛特』就是我，产生了那么大的认知变化吗？」
「…………」
大家都沉默地表示肯定。
温室里一片寂静，除了夏洛特。
「等、等一下，夏洛特！你在那笑什么呢？」
「诶嘿……诶嘿嘿嘿，谢谢你们！感觉能成为大家的朋友，很幸福！」
「倒也不是什么值得道谢的事情？！」
但是夏洛特很高兴。
与此同时，她又有点害怕被人知道自己就是『圣女』夏洛特。
「………………」
她没有注意到，此时此刻，有人对夏洛特投来了含有深意的视线。
* * *
33 出门准备万全！
就这样迎来了晚会的当天。
「——好了，接下来，就要用转移阵前往王城了……」
「………………」
出发前的夏洛特看到晚会装扮的奥兹瓦尔特，突然捂着胃宕机了。
「聚集在那里的都是王族和上层贵族，你可以认为大部分人都是来观赏被封印神力的你的。」
「……」
「再加上对你的『评判』。虽然有很多顾虑，但昨天海德玛丽大人送来的信上写着『总会有办法的』。我可以相信你吧？夏洛特。」
「…………」
「我会在你身边监视你，但有时也可能离开你。那时应该会有某个魔法师守在你身边，另外……」
「………………」
「…………喂？」
奥兹瓦尔特停了下来，注意到异常，皱起了眉头。
「不……不行。要死……」
「哈？」
捂着胃部的夏洛特感到生命垂危。
「……夜会打扮的奥兹瓦尔特大人……啊！！是正装吗？那是正装吗？那白手套是怎么一回事……！？那个，而且……! !」
站在这里的奥斯瓦尔德，刘海梳得和平时不一样，额头大幅露出。
给人一种整洁、优雅的感觉，却散发出一种别样的魅力。现在的他穿着华丽的军服。
如前言所述，他戴着白手套，胸前戴着好几枚勋章。这不是一场普通的晚会，而是聚集了众多重量级人物的场所。
但是夏洛特并不在意晚会的规格。
嘶哑的声音近乎无声地编织着话语。
「香水……！！我闻到香水的味道了……！！」
奥兹瓦尔特明显地后退了两步。
「……也就用了一点。应该没有那么香，为什么在几米远的地方就闻到了？」
「奥兹瓦尔特大人……！！到底，那香水喷在了哪里？！」
「……………………脖子。」
「啊啊啊啊啊啊！！」
夏洛特哀嚎着蹲了下来，奥兹瓦尔特吓了一跳。
「脖子……！！那也就是说，这个香味，是从奥兹瓦尔特大人的皮肤上散发出来的吧！我能闻到它，也就意味着我吸入了奥兹瓦尔特大人皮肤接触过的空气，这种事情不行不行不行不行，再呼吸下去我就要死了……」
「不，你是笨蛋吗？！给我呼吸啊，而且你居然还有余力一口气说出这种句子？！」
夏洛特猛地地摇了摇头，不过她最后还是成功地用嘴呼吸了起来。
「哈，哈啊！这、这就是晚会……正如奥兹瓦尔特大人所说，这是多么可怕的地方啊……！！」
「不，连会场都还没去呢。最可怕的是你，一个香水而已，思维也太发散了吧！！」
手撑在地板上，努力调整呼吸。
奥兹瓦尔特目不转睛地俯视着夏洛特，然后缓缓地开口。
「……夏洛特，你还记得昨晚和我一起『练习』的内容吗？」
「……！」
正如奥兹瓦尔特所说，夏洛特他们昨天晚上在房间里练习了某些东西。
想起这些，夏洛特的脸颊一下子红了起来。
「我，我记得……」
「好。那我再复习一遍。」
「在，在这里？！但是、但是……」
夏洛特扭扭捏捏，奥兹瓦尔特却毫不在意。
然后他缓缓地向夏洛特开口了。
「夏洛特。」
「是、是……」
紧张得喉咙发出「咕嘟」一声。
然后，他对夏洛特说出了那句话。
「——『
站起来
』。」
「好的！站起来了！」
从瘫倒在地板上的姿势中站起，挺直背脊。
「『
等着
』。」
「好的！现在像乖孩子一样等着！」
她保持着端正的姿势，专注地凝视着奥兹瓦尔特。无论奥兹瓦尔特有多帅，这里都需要忍耐。
奥兹瓦尔特数了足足三秒，平静地说。
「……『
过来
』。」
「！！」
无比的喜悦满溢而出。
虽然离奥兹瓦尔特只有几米的距离，但在他说出那个词的瞬间，夏洛特就开始全力向奥兹瓦尔特跑去。
「奥兹瓦尔……」
「站住！！STAY！我说STAY！！」
「好，好好好的！」
慌忙想要停下脚步，却猛地向前倾了下去。
努力不摔倒，用闪闪发光的眼睛抬头看着他。
「做、做到了！在这种情况下也能好好地『STAY』住了！」
「不对，在那之前就很奇怪了吧？！这么点的距离，那么快的速度，你想把我撞翻吗？！」
「我对奥兹瓦尔特大人，不管什么时候都是要狠狠冲撞的气势！」
「也考虑一下被狠狠冲撞的气势击中的被害者损伤啊！」
话虽如此，奥兹瓦尔特还是一脸无奈地继续说下去了，他看都不看夏洛特一眼。
「…………『
好孩子
』。」
「……〜〜〜〜！」
对那句小声编织的奖励，夏洛特捂住了自己的嘴。虽然感动得快要哭出来了，但是晚会用的淡妆不能弄花。
「〜〜〜〜！！……」
「明明一句话都没说，为什么却觉得很吵……」
奥兹瓦尔特捂着额头叹了口气。
「真是的……我不是带小狗，而是带人去赴宴吧。」
「欸欸！！但是，奥兹瓦尔特大人昨晚不是也兴致勃勃地练习了吗？」
「没兴致勃勃！这是被现实需要逼迫的！」
*
关于训犬这件事在发售特典中提到了，参考的书籍不是养犬书籍而是犬系魔物饲养指南。
本篇结束后也会翻译这部分。另外，在雨川老师的设定中这两位都是犬系角色，但没有具体对应的犬种。汪汪队，出勤！
34 谨遵丈夫的吩咐！
奥兹瓦尔特面露难色，叮嘱夏洛特。
「听好了，在晚会上不要做奇怪的事，要听我的话。」
「奥，奥兹瓦尔特大人！」
对方投来怀疑的目光，问是不是真的明白了。这样的奥兹瓦尔特也很帅，让人胸膛一紧。
「晚会上主要由我来社交。你尽量对其他人采取『争强好胜、难以接近、冷淡的态度』，这样能减少很多麻烦。」
（嗯嗯！也就是说，和以前的我一样的行为举止，对吧？）
夏洛特突然意识到。
（确实，接下来要见到的都是听说过『恶虐圣女』传闻的人。也许其中也有认识以前的我的人！）
就像埃尔维拉小姐说的那样，以前的夏洛特和现在的夏洛特，给人的印象完全不同。如果表现天差地远的话，失去记忆这件事说不定就暴露了。
（……奥兹瓦尔特大人，对『现在』的我和以前的我的差异，会感觉到什么端倪吗？）
他红色的眸子投来充满忧虑的目光。
「……能做到吗？你可是要表现得争强好胜、难以接近、冷淡啊。」
「是的，我会努力的！！……啊啊啊！奥兹瓦尔特大人露出『这家伙真的没事吗？』的表情，真的真的真的太棒了啊……！！」
「——我知道这是不可能的了。你尽量闭上嘴吧。」
奥兹瓦尔特一脸放弃一切的表情说道。
「还有，夏洛特，你和我的婚姻……」
「是的，奥兹瓦尔特大人。我记得很清楚。」
明确回答后，夏洛特微微一笑。
「夫妻关系要保密。——是这样吧？」
「……！」
事实上，相关记忆当然一点都没有。
但是，在失去记忆之前，夏洛特一定被奥兹瓦尔特这样命令了。
「……你明白那就好。」
（太好了。……和我想象的一样，他不想让世人知道。）
如果能理解这一点，就不会给奥兹瓦尔特添麻烦了。
夏洛特轻轻闭上眼睛，点了点头。
奥兹瓦尔特一脸欲言又止的表情，沉默了一会儿，又转换语气问道。
「对了，你那发型是？」
「这个啊！在海蒂玛丽老师那里成为朋友的埃尔维拉小姐，帮我弄得很可爱了！」
「是吗……礼服的穿着感觉也没有问题。」
「是的！」
现在她还在礼服外面套了一件外套。而当她要自信满满地点头时，奥兹瓦尔特伸出了手来。
「那我们走吧。把手给我。」
「噫呀呀呀呀呀呀呀呀……？！请，请再再再再再再稍等一会！！我先去洗个手，请您再等我三十分钟左右吗？」
「晚会要开始了。——给我。」
「噫呀啊啊啊啊啊——！！」
「好了，不要叫！！」[1]
她用尽全身力气发出惨叫，奥兹瓦尔特却紧紧抓住夏洛特的手。
脚下的转移阵展开，被特有的飘浮感包围。
眨眼之间，已经是豪华大厅的入口了。
「到了。」
虽然被这么一说，但首先要在脑中处理的内容是。
（奥，奥兹瓦尔特大人的手，奥兹瓦尔特大人的手把我的手握住了！！透过手套能确实感受到那手指的触感！！呜，呜呜呜，奥兹瓦尔特大人的实体现在就在这里……！！）
「夏洛特。」
「！！」
突然回到现实，眼前确实存在着奥兹瓦尔特。
而周围似乎已经转移到其他地方的人，也一齐把视线投向夏洛特。
（这是……）
最先刺来的，是轻贱的目光。
接着又射来了警戒心。猜疑、好奇，还有侮蔑。
穿着高级衣服的男性和极少数的女性围着夏洛特观察着。
「那就是圣女夏洛特……确实外表很美，终于出现在众人面前了啊。」
「现在神力已被封印，和普通的小姑娘差不多了吧。以这样的身份出现在陛下面前，简直不知羞耻。」
「比起这种事，真的安全吗？听说兰格海姆阁下会在圣女身边监视她……」
从他们那里投来的，总结起来可以称为『敌意』。
（——看来还是有人讨厌我，对我感到憎恶。）
在窃窃私语的漩涡中，奥兹瓦尔特以往常的表情说道。
「把外套脱下来，交给侍者。」
（……不可思议。奥兹瓦尔特大人只是淡淡地说话而已。）
只是这样，就会让人觉得奥兹瓦尔特是在袒护自己。
（不管怎样，现在的我是与奥兹瓦尔特大人同行的出席者。既然如此，就不能奥兹瓦尔特大人蒙羞了……）
夏洛特抬起头。
然后，若无其事地露出微笑。
「是，奥兹瓦尔特大人。」
「……」
然后一颗一颗地仔细地、利落地解开纽扣。
右手向后展开，左手捏住袖口。从右肩开始像滑出袖子一样抽出了右手，接着又抽出左手。
最大限度地以优美的举止完成了一系列动作。
她脱下黑色外套，裙摆轻轻翻动。
「多么……」
贵族们投向她的视线中，夹杂着些许感叹的意味。
夏洛特穿的礼服和她的眼睛一样，是淡蓝色的。
虽然抑制了肌肤的露出，但锁骨附近的
露肩设计
，确实地营造出了能一扫晚会老气沉闷的轻巧气氛。
层层叠叠的裙褶的最外层，使用了透明的雪纺面料。
雪纺上的刺绣也很漂亮，但这件礼服最引人注目的应该是雪纺面料的光泽映出的极光般的色彩。
根据观察角度的不同，可以看到紫色或粉红色的极光色，随着裙摆的摆动，气氛感也随之改变，给淡蓝色的礼服带来了细腻的变化。
这条裙子是奥兹瓦尔特在街上为她挑选的。
而今天的夏洛特，华丽的波浪金色头发也被千金小姐们细致地打理了。
「虽。虽然听过了传闻。但没想到『圣女夏洛特』是如此惹人注目的人物。」
「到底是谁说的？『圣女讨厌社交界，是因为不想让人发现她举止不得体』这种话！」
夏洛特把外套交给侍者，然后用淡红的嘴唇向他说道。
「我们走吧，奥兹瓦尔特大人。」
「……啊啊。」
看起来有些吃惊的奥兹瓦尔特，马上恢复了平常的表情。
海蒂玛丽教过她，在这个国家，要和其他客人正式寒暄，必须是在进入晚会大厅之后。
奥兹瓦尔特也因此不会在这里与其他贵族交谈。他用眼神向周围的人打了个招呼后，就彻底当起了夏洛特的护花使者。
夏洛特抓住奥兹瓦尔特的手臂，朝大厅走去，嘈杂声越来越大。
「那个人真的是『恶虐圣女』夏洛特吗？」
「其，其实……我听说过，圣女夏洛特在战场上，即使是身浴敌我双方的鲜血，也总是表现得很优雅。」
「怪不得，如此气性高贵的女人，在这场与自己不相称的晚会上，确实也能堂堂正正的……！！」
贵族们喉咙里发出咕嘟一声。
「圣女夏洛特……她果然不是一般人。」
「陛下，还有殿下们，会做出怎样的判断呢……」
（…………）
另一方面，夏洛特的心情也不平静。
话虽如此，这并不是因为迎接未知未来的恐惧。
（……呜呜呜呜……！）
一边朝着里面的大厅前进，一边紧咬着牙关，罪魁祸首当然是现在的心情。
（——呜呼，这就是……！！太棒了，奥兹瓦尔特大人的护送……！！）
她下意识地想要哭出来，但还是装出一副若无其事的表情。
[注1：原文用的是吠えるな，吠える 多指兽类的吠叫和人类的咆哮]
35 这就是学习的成果！
现在夏洛特的举止，可以说是非常稳重。
明明挺起了胸膛，动作看起来却端庄且不带一丝多余的杂音。
不过，她的表情依然绷着并一副高傲的样子。同样前往大厅的人们纷纷向盯着地板，沉默着的夏洛特投去视线。
然而事实上，在他人眼里楚楚动人的夏洛特的内心波澜不断。
（这只抓住奥兹瓦尔特大人手臂的手……！！既想把全身的神经都集中到这只手上，出于现状又想回避对它的认知，心情好复杂……！！啊，还有鼓膜！！奥兹瓦尔特大人那阔步下，皮鞋所敲出的脚步声，在大理石的地板和墙壁间回响，产生出优美的旋律呜呜呜……！！）
只有奥兹瓦尔特察觉到了夏洛特内心的窒息。不管怎么说，抓着奥兹瓦尔特的夏洛特的指尖都已经忍不住颤抖起来了。
「——喂，你没事吧。」
「说，说实话不太好……您再这样在我耳边低语的话，我现在就要怪叫出来了。」
「这点给我忍住……！现在要『STAY』。STAY。」
「我明白了，STAY……！要STAY住啊，我胃中的各位内容物……！！」
颤抖着，表面上一副若无其事的样子，点了点头。
奥兹瓦尔特小声地对夏洛特说。
「……话说回来，居然能把你虚饰到这种程度。」
「您真的那么想吗？！海蒂玛丽老师教会了我『每个人都只能用自己现有的武器战斗』这件事。」
「海蒂玛丽女士之前说你的武器是『压倒性地读不懂空气』对吧？不过，你是怎么靠那个无视刚才众人的目光的？……不会吧。」
「如您所想。」
夏洛特马上睁大了眼睛，用一副看似聪明伶俐美少女的模样说道。
「——沉浸式发想了第一次看到的『城堡的门厅前与奥兹瓦尔特大人的组合』这个情景，对周围的一切都没有在意……」
「……没想到，在那样的视线中也能沉浸进自己的世界……」
奥兹瓦尔特表示:『这说不定确实是你的武器。』
夏洛特觉得自己被夸奖了，但奥兹瓦尔特察觉后立刻说:『我可没夸你。』不过，他的这种地方也在好球区，她还是感到很幸福。
「还有，海蒂玛丽老师也说过，『要以淡然的样子展示出自己能发挥的最大实力』，所以我把自己全力以赴能表现的礼仪，装得让人觉得这不值一提。」
「……是说刚才脱上衣的动作吗。」
「是的，要把连指尖的动作都很漂亮、不让衣服发出摩擦的声音、让礼服的下摆美丽地展开都计算在内！不是拼命地去表现，而是挂着一副这对我来说是『最低限度』的表情去做。这样的话，观众就会觉得『对她来说这是理所当然的，如果认真做的话就更厉害了』……」
所以夏洛特为此努力过了。
奥兹瓦尔特听了她的说明，自言自语般地嘟囔道。
「……把自己的全力伪装成最低限度吗。」
「奥兹瓦尔特大人？」
难道，他对这句话有自己的想法吗？
「海蒂玛丽女士的指导是正确的。」
「是的！毕竟不管怎么说都是奥兹瓦尔特大人介绍的老师！」
一边这么回答，一边盯着他的侧脸。
（奥兹瓦尔特大人。如果我的想象没有错的话，果然……）
这时，奥兹瓦尔特停下了脚步。
红色地毯的尽头是正在举行晚会的大厅。
里面已经聚集了很多人，伴着乐团的乐声，他们的说话声也传到了这里。
「接下来会出现直接找你和我搭话的家伙，打起精神来。」
「是！奥兹瓦尔特大人！」
「王族们不会马上出现在你面前。恐怕他们会使用监视魔法，在确认安全之前，都只在远处进行观察。就这样，把你最大限度的冷静和理性都挤出来吧。」
「好！理性！我会努力的！！做个好孩子！」
夏洛特小声回答道。
（海蒂玛丽老师说，为了在晚会上争取可能的收获而战斗，现在就是时候！首先，绝对不能成为奥兹瓦尔特大人的污点……！为了不让奥兹瓦尔特大人蒙羞，作为完美的淑女，必须好好地表现……）
她这样下定了决心，奥兹瓦尔特此时却笑了。
「——不是这样的吧。」
（咿呀……）
那带着几分无畏的笑容，让她的心脏怦怦直跳。
然后奥兹瓦尔特这样说道。
「『圣女』夏洛特……你的举止，就算像个恶女也没关系。」
「！」
听到这句话，夏洛特倒吸了一口气。
奥兹瓦尔特说得没错。这么一想，就觉得肩上的力气放松了。
（吓了一跳。也许是我太紧张了……）
但是，奥兹瓦尔特的话语给了夏洛特巨大的力量。
「……是的，奥兹瓦尔特大人！」
「不过，千万不要做出奇怪的行为啊。做得到吗？」
「我会小心的！就算有个万一是无法忍受奥兹瓦尔特大人的优秀绝伦，我想三百次中的二百九十九次还是可以忍受得住的！」
「全都给我忍下来！！喂，你明白吗？关键时刻我可也会不择手段的啊？！」
两人走进晚会的大厅。
36 假扮过去的我！
大厅大得看不清站在角落的人的脸，到处挤满了客人。
客人们看上去几乎都是男性，年龄也都偏大。
（和昨晚奥兹瓦尔特大人所说的一样呢。）
这次邀请的客人几乎都是贵族家的家主或继承人。
除此之外，还有娘家拥有侯爵以上爵位的夫人们，以及在王城身居要职的贵族等。
（也就是说，尽是贵族社会中具有代表性的人物。）
埃尔维拉她们就不用说了，和夏洛特年纪相仿的千金小姐也没有一个人赴宴。
在金碧辉煌的枝形吊灯下，最先走过来的是刚进大厅的壮年男子。
「初次见面，圣女大人。」
他是一个笑容可掬，但拥有让人无法对其放松警惕的锐利目光的人。
以此为契机，原本刻意视若无睹的周围人的视线，一下子变得直接而不客气。
「我名为托马斯·哥特哈德·马尔克斯·布劳尔。」
（啊！这位刚才在转移地点也有出现的男性吧。）
「能这样见到您，真是惶恐至极。不仅是陛下，连我们都对今天能见到圣女殿下翘首以盼。」
但是，他那时应该这样说了。
『现在神力已被封印，和普通的小姑娘差不多了吧。以这样的身份出现在陛下面前，简直不知羞耻。』
（您先前的发言和现在真是天差地别……）
但是夏洛特还是在心里鼓足干劲。
（好，要加油才行！现在的我需要的是『争强好胜、难以接近、冷淡的态度』！像以前的我一样的举止。就像在日记本里看到的那样……）
一边对自己强调，一边开口道。
「……我是夏洛特。夏洛特·莉亚……」
夏洛特愕然了。
（旧姓！！我不知道我的旧姓啊！？）
因为和奥兹瓦尔特结了婚，姓氏变成了『兰格海姆』，但这个姓不能在这里使用。
（啊，啊哇哇，怎么办啊……）
反射性地看向奥兹瓦尔特，不知为何，他也露出了『糟糕』的表情。
话虽如此，这大概是心理作用吧。
毕竟奥兹瓦尔特不知道夏洛特失忆了。
（也不能向奥兹瓦尔特大人问出『我的名字是什么？』这种问题！！）
「啊……布劳尔阁下，关于她的名字，阁下应该已经知道了吧……」
虽然奥兹瓦尔特并不了解夏洛特的情况，但他的语气却像是在帮助她。
（应该就这样把局面交给奥兹瓦尔特大人解决吗……？——不行，仅仅这样是不行的。）
夏洛特的脑海里闪过海蒂玛丽的教诲。
『听好了吗？夏洛特。我以前也说过，晚会的场所就是战场……而在这战场上，你要明白『能用的东西即使是垃圾也要用』。』
『即，即使是垃圾！』
海蒂玛丽捏着茶杯，抚摸着紧紧靠在身边的芬里尔幼崽的鼻尖说道。
『从花瓶里掉下来的花瓣、被撞到后洒上了红酒的礼服、对手冒犯的发言、虚荣心，这些负面因素，你都要反过来利用。』
『将负面因素反过来……』
『——你对此再擅长不过了吧？』
然后，海蒂玛丽轻轻一笑。
（没有说擅长的自信……！但不管怎样，我一定要帮上奥兹瓦尔特大人！不管擅长不擅长，什么都会做！）
所以夏洛特一下子就拉住了奥兹瓦尔特的手。
「……夏洛特？」
她抬头看着他，就像以前的夏洛特一样，露出凛然而傲慢的笑容。
「我不要。奥兹瓦尔特大人。」
然后，一边注意着高雅的动作，一边高傲地说道。
「我不想跟这位先生打招呼。」
「什……！？圣，圣女大人！！」
「如果同你说的，早就想见我了的话，那你应该早就知道了吧。——我这个被封印了神力的，普通的小姑娘的名字。」
「！！」
贵族男性的脸涨得通红，五官扭曲了。周围的人开始用像是让人能听见的音量窃窃私语。
「布劳尔阁下……好像得罪圣女了。」
「太愚蠢了，明明圣女的存在毫无疑问会影响到今后势力版图的变化。」
「咕，呃呃……」
但是夏洛特的目的并不是反驳他说的恶言恶语。
也因此，她才会向身旁的奥兹瓦尔特央求道。
「呐。可以原谅我吗？」
「…………」
夏洛特还能像以前那样肆无忌惮吗？
奥兹瓦尔特露出惊讶的表情。她注视着他，避过其他人的视线，只动嘴唇地告诉他。
（奥兹瓦尔特大人……）
——『斥责我』。
「！」
奥兹瓦尔特似乎察觉到了这一点。
「
不可以
。夏洛特。」
奥兹瓦尔特的这句话让周围的人都屏住了呼吸。
「我不能允许你那样做。……向阁下好好报上夏洛特·莉亚·恩兹沃斯这个名字。」
（奥兹瓦尔特大人用了『我』……！！）[奥兹的自称从日常的『俺』变成了『私』]
刚想细品，又马上清醒过来。
（……不是这种时候。『恩兹沃斯』，是『恩兹沃斯』对吧，奥兹瓦尔特大人！）
把得到的情报放在心里，表面上装出一副闹别扭的样子。
「那就遵命吧。如果不是别人而是奥兹瓦尔特大人的命令的话。」
然后再次转向那个男人。
她脸上浮现出妖艳的笑容，男人吓得倒吸了一口气。
夏洛特吐了一口气，然后若无其事地行了一个礼。
「我名为夏洛特·莉亚·恩兹沃斯。今后还请多加关照。」
「……啊、啊啊……」
「这样行了吗？奥兹瓦尔特大人？」
夏洛特的眼中只有奥兹瓦尔特，他叹了口气。但是，那和真正愕然时的叹息似乎不一样。
「非常抱歉，阁下。虽然封印了圣女的神力，但我的管教似乎还不够。」
「不会……」
「那我就告辞了。——走吧，夏洛特。」
他伸出胳膊，她则乖乖地抓住。
看着再次迈步的夏洛特他们二人，周围的人议论纷纷。
「看到了吗？虽然圣女就像传说中的那样傲慢，但现在只遵从兰格海姆阁下……！？」
「不愧是被称为大陆第一的天才魔术师的奥兹瓦尔特大人！圣女败在他手下还被他封印了神力，所以也知道自己不是他的对手吧。」
「看来只要有兰格海姆阁下在，就没必要把圣女的威胁看得太重。」
听着这些话，夏洛特在心里舒了一口气。
（大成功……！像以前的我一样行动，并瞒住丧失记忆的事实！证明现在的我是安全的……而且而且而且而且！）
表面上若无其事，但还是忍不住抬头看了看奥兹瓦尔特。
（而且！其他的人也越来越理解了，奥兹瓦尔特大人真的是非常非常出色的人……！！）
只有奥兹瓦尔特才看到了她闪闪发光的眼睛吧。
但这时，他如意料之中地只用嘴唇的动作夸奖道：「
好孩子
。」光是这样，夏洛特就差点儿死掉了。
（呜呜……好高兴……！昨晚和我『训练』的时候，奥兹瓦尔特大人给我读的『狼系魔物的训饲方法』里有写的呢。要想明确个体在群体内的地位，一种方法就是『表现出正在斥责的样子，向周围的个体展示上下级关系』！）
「……所以说，我护送的应该不是小狗，而是人才对吧……？」
奥兹瓦尔特小声嘀咕。
看来他也想起了那本书，这就是所谓以心传心吧。
37 与丈夫的朋友相遇了！
从那之后就一直维持着这种状态，与过来接触的宾客不断重复着对话。
贵族们怀着各种情绪和心思接近他们。
于是，夏洛特勉强模仿着过去的自己的举止，一个接一个地应付着他们。
奥兹瓦尔特在辅助夏洛特的同时也尽着护花使者的责任。
当然，也没忘记时不时小声地对夏洛特进行状况确认。
「喂，又来了啊。能抑制自己吗？」
「大，大概已经不行了。从刚才开始，奥兹瓦尔特大人就一直用严肃的语气和大人物们交谈，实在是太出色了，从多种方面来说都不行了……！！」
「好的我知道了。用扇子把脸遮起来深呼吸。很好，加把劲，恢复正常来。」
「好，好的！嘶——哈…………啊啊啊不行……！！把紧贴奥兹瓦尔特大人周身的空气这样大量吸入实在是无法招架……！！」
「夏洛特……！！」
虽然两人间一片骚乱，但周围的人似乎并没有注意到他们对话的内容。
「快看。兰格海姆阁下好像向圣女下了什么命令。」
「把那个圣女完美地驾驭住了，就是这回事吧。哎呀，在战场上做出的指挥自不用说，那本领竟然厉害至此啊……」
贵族中的任何一人都不会猜到现在的夏洛特的一部分已经岌岌可危了吧。
「哟，奥兹瓦尔特！」
「伊格纳茨。」
「！」
奥兹瓦尔特的声音明显地变化了，夏洛特毫不犹豫地抬头望向他。
从反过来俯视她的奥兹瓦尔特那里收到了『该看前面而不是看我』的视线，说来确实如此。
（那个，这位是……）
在这场晚会中格外罕见的年轻男性。
恐怕和奥兹瓦尔特是同龄吧。
对方摇曳着的那头赤色直发绑成了马尾辫。眼角稍微向上扬起，脸上浮现出大量笑意的那位男性，将手放在胸前恭敬地开口道。
「初次见面，夏洛特大人。本人是维尔特缪拉侯爵家的长子，伊格纳茨·莱姆特·维尔特缪拉。今后请您多多关照。」
「奥兹瓦尔特大人。这位是什么人物？」
她无视掉伊格纳茨而看向了奥兹瓦尔特。
于是奥兹瓦尔特没有像面对其他贵族时那样使用『
我
』的自称，如是说道。
「是和
我
同期的魔法师。孽缘，要这样说也行。」
（！！）
伊格纳茨立刻嚷嚷了起来。
「啊，这样说明也太缺德了吧你这家伙！是奔赴同一战场的生死之交吧。生·死·之·交。」
「吵死了。谁来说都不顶用，就是孽缘。」
（啊哇哇哇哇，奥兹瓦尔特大人的『朋友』……！）
夏洛特的嘴角不可抑制地被笑意扭曲了，用扇子遮住后看向伊格纳茨。
（也就是说这位先生，清楚我所不了解的奥兹瓦尔特大人吧！？毕竟毕竟，奥兹瓦尔特大人已经！！应该说是换上了一副面对知心朋友时的表情呢，还是应该说是有种比平时更少年感的氛围呢……！！）
「务必要去仔细地谈一谈，我不都这样告诉你了的……首先奥兹瓦尔特。你这家伙，和那边连一声招呼都不打真的好吗？」
夏洛特和奥兹瓦尔特也看向了伊格纳茨那随意的视线投向的位置。
离这里稍远的地方，打扮得十分可爱的三位女性用着闹别扭的眼光盯着奥兹瓦尔特。
「是说古米尔家的三姐妹。」
「……啊——……」
那是在壮年男性占大半的晚会上，为数不多的少女们的身影。
（我也感觉到了。那边的几位好像一直盯着奥兹瓦尔特大人看……）
「从刚刚开始那视线就很了不得啊。不管怎么说，在你的立场上，话都不搭一句属实是说不过去吧。」
「…………这我也知道。」
奥兹瓦尔特摆出了一脸苦涩，之后不知为何看了一眼夏洛特。
（？）
感觉不可思议，接着她猛地理解了。
（原来如此！奥兹瓦尔特大人一直想和那边的女性们搭话吧。但是对带我一起过去这件事心存顾虑……这样的。）
夏洛特自我解释了一番之后，伊格纳茨轻浮地耸了耸肩。
「你就去吧，她们闹起脾气今后可就麻烦咯。陪伴夏洛特大人的这项工作，就由我来暂时代理吧。」
「不，那很难办吧。毕竟夏洛特只会听我的话……」
那句话被夏洛特简洁明快地打断了。
「不成问题呢，奥兹瓦尔特大人。」
「！」
奥兹瓦尔特一副震惊的表情。
但是夏洛特将手从奥兹瓦尔特的臂弯中抽出，转而站到了伊格纳茨的身边。
「……夏洛特。」
（对不起，奥兹瓦尔特大人。）
夏洛特打心底里反省并谢罪了。
（我的行动可能会给奥兹瓦尔特大人带来困扰什么的……！『只听从奥兹瓦尔特大人的命令』的这种行事态度，强调得过头了呢。）
内心这样想着，表面上还维持着强硬的态度。然而奥兹瓦尔特不知为何拧起了眉头。
「……你不会顺从的吧。除我以外的人说的话。」
对那仿佛在重新确认强调似的话语，夏洛特在心中来回甩动般地摇头。如果是为了奥兹瓦尔特，她无论是谁的话都会听。
「我也会遵从于这位的。毕竟一眼看去，至少魔法的实力不容置疑呢。」
「…………」
但是奥兹瓦尔特的眉头皱得越来越紧了。
「……可恶……怎么回事……？这种看到了明明是被强制要求收留，虽不情愿也加以照顾了的流浪狗，又从他人手里取了饵食的感觉……？」
（？？？奥兹瓦尔特大人到底怎么了？）
他似乎在嘟囔着什么，但被会场里的喧嚣声完全盖过去了。
[无关痛痒的消息：最近pixiv上免费更新的漫画版更新到小说第13话左右的内容了，根据雨川老师对此的附图推文内容可以推断海蒂玛丽老师养的那头小芬里尔之所以会用鼻子蹭夏洛特的鼻子，就是单纯的『汪汪和汪汪会用互蹭鼻头来打招呼』而没有更多含义的样子。]
38 以前的丈夫也一定很可爱！
竟然听漏了奥兹瓦尔特大人的发言，这真是一生的遗憾。
而伊格纳茨明明知道夏洛特的坏名声，却面上不带一丝嫌恶地笑着。
「这可真是不得了。能得到夏洛特大人的认可，让我很高兴哦。在奥兹瓦尔特回来之前，我一定会尽全力陪伴您的。」
（哇啊，太好了。奥兹瓦尔特大人！请您放心地去那边吧。我会好好看家的！）
这次在心里鼓足了劲挥手。但是奥兹瓦尔特不知为何还是一副微妙的无趣的表情。
「…………」
（哎呀呀？奥兹瓦尔特大人相当愁眉苦脸……我难不成选错什么选项了吗！？啊啊但是，现在这张脸也真的很棒……！！）
对着一脸苦涩的奥兹瓦尔特，伊格纳茨摆出了贱贱的轻佻笑容说道。
「奥兹瓦尔特，快走啊。」
「……哼。」
（搞定了！这下我的存在就不会成为奥兹瓦尔特大人的阻碍了。而且而且，伊格纳茨大人是奥兹瓦尔特大人的朋友！说不定能听到什么贵重的秘闻！）
奥兹瓦尔特叹了口气，然后说道。
「我马上就回来。」
「好嘞。您请走好。」
（一路小心，奥兹瓦尔特大人！！）
她在胸中全力地为奥兹瓦尔特送行，表面上还是一副冷淡的表情。然后奥兹瓦尔特向着少女们走去。
可爱的少女们的表情一下子变得明朗起来。
与此同时，与会的客人很快从离开了奥兹瓦尔特的夏洛特身边散去了。
（哎呀……）
夏洛特看了看以自己为中心彻彻底底净了场的一片空间。
（总感觉各位，一下子就和我拉开了距离呢。）
「哈哈哈，这一个两个的只有逃命的速度让人瞠目啊。让您觉得不适了吗？夏洛特大人。」
「没有啊？一点都没。」
因为夏洛特是恶人啊。虽然没了记忆，但这种事实是不可否认的。
其他人会对夏洛特感到恐惧并对她敬而远之也是理所应当的。
（当然，也不是不会感到伤心……）
在内心垂下了尾巴，但连这种资格也不该有。
重新打起精神，看向在稍远的地方与女性们交谈的奥兹瓦尔特。奥兹瓦尔特端着无可挑剔的礼仪面无表情地与她们接触，似乎是在说明着什么。
三位少女都十分美丽，打扮得楚楚动人。
虽然她们都一副闹别扭的样子，但只要看到那闪闪发亮的眼神，她们爱上了奥兹瓦尔特这件事就一目了然。
她盯着那边，伊格纳茨开口了。
「请您不要对奥兹瓦尔特太过埋怨。将您二位的婚姻按下不揭是一回事，但不管怎么说带上您一起去谢罪也实在是不太可能。」
「谢罪？」
「呜哇。糟了，您不知道这件事吗？」
伊格纳茨捂住了自己的嘴，但似乎觉得为时已晚又松开了手。
「那家伙真是的，选择把这种事情压下来才容易酿成大问题哦……？怎么说呢，关于那边的三姐妹啊。她们是奥兹瓦尔特的婚约者候补人。」
「……这样。原来如此。」
「随着他和你的婚姻，找上门的亲事全都被拒绝掉了，但拒绝的原因当然是要隐瞒的对吧？结果就是，对对方来说这就成了『没有任何明确的理由就单方面断联』，所以有重新谢罪的必要哦。」
「…………」
「说是那么说，婚约者候补并不是只有那几位女性呢。毕竟那家伙还挺抢手的。哈哈哈……哈哈，哈……」
「…………」
「…………」
看着面上一脸冷淡的夏洛特，伊格纳茨似尴尬地干笑了几声。
「………………非常抱歉夏洛特大人！！我这未曾远虑的发言过于草率了，向您深表歉意……！！」
（没这回事，倒不如说还想多听点呢…………！？）
内心被兴奋拍打得发抖，夏洛特拼命地维持着面无表情。
（毕竟，我所不知道的奥兹瓦尔特大人……！！对于我最喜欢的那个人，是觉得他是个怎样的人有怎样的魅力点才会被青睐，想知道，超想知道！！如果可以的话希望也能和我聊聊，用同等的热情……！！呜呜呜，那些女孩，如果被我搭话的话会觉得恐惧的吧！？希望至少在我能听到谈话内容的地方聊聊奥兹瓦尔特大人相关的事情……）
在她咀嚼着这份心情的同时，伊格纳茨愈发战战兢兢。
「真的搞砸了。非常抱歉。我会暂时闭上嘴陪着您的，请您原谅。」
（啊啊，这可是大危机！再这样下去的话就没法从伊格纳茨大人嘴里听到更多消息了！）
于是夏洛特在此情此景下发挥了海蒂玛丽教授的社交术之一。
（其名为，『把现在得到的信息，说得好像自己早已得知一般』的技术！）
虽然听说这是很难的技巧，但夏洛特为了奥兹瓦尔特什么都愿意做。她拼命思考，一脸严肃地发言。
「伊格纳茨大人，可以这样称呼吗？没关系。虽然没有直接从奥兹瓦尔特大人那里听说来龙去脉，但是可以想象古米尔家想要得到奥兹瓦尔特大人这件事。以及那些女人对奥兹瓦尔特大人很执着这件事。」
「夏洛特大人……」
伊格纳茨瞪圆了双眼，然后呼了一口气。
「哈——太好了。您能这样说我就安心了。不愧是夏洛特大人！虽然长时间居住在神殿里，但也很理解俗世的义理人情。」
（做，做到了！！总之这样的话，就可以打听到更多奥兹瓦尔特大人的相关了！）
真想举起双手，哇的一声跳起来。夏洛特试着继续引导。
「和奥兹瓦尔特大人打交道很久了吗？」
「是这样呢。我们十岁进入魔法院，所以自那之后也十年了吧。在男爵家被扶养长大的他显露出了庞大的魔力，成为了兰格海姆公爵家的养子。那之后的他与现在相比，浑身带刺的程度高了好几倍，调皮乖张，是个小问题儿童，很难想象吧？」
「…………是吗。」
用扇子遮住嘴角，夏洛特淡淡地垂下视线。旁人看来是一副优美的举止，但本人内心就另当别论。
（十岁的……奥兹瓦尔特大人…………！！）
只凭这一句话，眼前就好像浮现出了从天而降的天使般的身姿。
「像把高年级学生嗙的打飞、忤逆老师什么的。不过那高年级学生对低年级学生很不友善，老师则是做了有违人道主义的指导。奥兹瓦尔特打架很强而且成绩优秀，到最后变得谁都向他心悦诚服了呢。」
（明明还那么小，就这样锐气逼人了吗……！？这是多么拼命地活下去的样子……！！调皮乖张也无所谓。如果能有精神地长大的话。——然后是从那之后经过了十年的结果，终于成为了现今如此优秀的奥兹瓦尔特大人吧！？）
「在女孩子中间人气也很高。不过那家伙，似乎不怎么为此感到高兴呢。」
「…………」
对心里波澜万丈，嘴上一字不吐的夏洛特，伊格纳茨询问道。
「不过，夏洛特大人。从刚刚开始，您看起来好像完全不感到嫉妒呢。」
「嫉妒？」
「是啊。……从迄今为止的表现上看，您不是因为被封印了神力才被迫听从于奥兹瓦尔特，而是真的喜欢他吧。」
「！」
这个瞬间，夏洛特感到了些许迷茫。
要像『以前的夏洛特』一样行事，她不知道遇到现在这个情况的话该怎么做才是正确的。
或许，应该果断地表示「才不是」。或者应该嘲讽一下伊格纳茨，判定他「谬妄无稽」才对。
但是，只有这件事她怎么也不能否定掉。
「…………那是……」
「……」
然后，伊格纳茨露出了微笑。
伊格纳茨的五官十分端正。是只从远处看着这边的女性们也会不由自主被夺走注意力的程度。
「什么啊。夏洛特大人，也有像个普通的十八岁少女的地方啊。」
能魅惑多数女性的那个笑容，笔直地投向了夏洛特。
但是夏洛特所怀的心思，完全集中在那人的发言上。
（……我现在，是十八岁呢……！）
又得到了一项知识。虽然对自己现在到底多少岁没什么兴趣，但了解奥兹瓦尔特大人以外的事情也会比较有利。
不然的话，就像刚刚的旧姓事件一样，说不定会变成给奥兹瓦尔特添麻烦的问题。
「不过说来，似乎也有允许作为丈夫的奥兹瓦尔特与其他女性交谈的宽容呢。」
被他这样一说，夏洛特轻轻地笑了。
「没有哦？——允许也好什么也好。」
然后夏洛特向伊格纳茨倾吐了一件事。
「————……」
这『某句话』，毫无疑问是夏洛特的本心。
然而伊格纳茨睁大了双眼，用一副打心底里感到震惊的表情盯住了夏洛特。
[更新频率比较跳跃所以可能有朋友没在意或者忘了，最开始翻的几章是以夏洛特的第一视角翻译，但想到后文里对其他角色的描写也有增加，或许阅读感和（）内心理活动的地位会变得很奇怪，就统一成第三人称了。之前已经发布的都是夏洛特自我主张很强的部分也就没有修正uwu有朋友提起了这件事于是在这里马后炮地解释一下，如果大家觉得有必要的话我会统一修改。]
39 为丈夫感到担心！
「……您是，这样想的吗。」
「啊啊。——所以，根本不会觉得嫉妒什么的。」
然后夏洛特看向了奥兹瓦尔特。
不知何时起，美丽的小姐们似乎都已经放晴了心情。她们时而碰着奥兹瓦尔特的手腕，时而展露出满面笑容，滔滔不绝地倾吐着话语。
奥兹瓦尔特背向着这边所以看不清他的表情。
但是夏洛特茫然地发想着。
（……俊美男性身边的漂亮女性们，看起来真是天造地设呢……）
「…………」
一副有什么话想说的样子的伊格纳茨瞥了眼天花板，然后对夏洛特开口道。
「啊——……夏洛特小姐。如果您对那块死木头有什么不满的话可以随时找我聊聊。」
「找您？」
也许，夏洛特永远没有机会因为奥兹瓦尔特而感到不满。虽然经常发生因为对方太帅而困扰的事情，但也不过如此吧。
不过伊格纳茨露着他的虎牙，继续笑了起来，用相当明朗的声音说道。
「没错。说不定意外地能提供什么有用的情报哦。比如说，那家伙喜欢的女性的类型——……」
「…………！！」
「请您随时指名我吧，圣女殿下的代理护卫一职。」
「是…………这样呢。说不定，有某天会麻烦您……」
「——聊什么呢？」
「！！」
那一瞬间，夏洛特几乎要用尽全身力气转过头去。
但是拼命地抑制了冲动，沉稳地转身。于是，发现不知何时回来的奥兹瓦尔特，他半眯起双眼盯着伊格纳茨看。
（奥兹瓦尔特大人……！！）
「伊格纳茨。你这家伙，没对夏洛特灌输什么有的没的玩意吧？」
「真是失礼啊奥兹瓦尔特。我只是向夏洛特大人传达了你入学魔法院之后单枪匹马把上百个学长揍了个七荤八素的英雄事迹而已。」
「这够说是有的没的玩意了！！而且，我也没有做到那个份上。」
听了奥兹瓦尔特的话，伊格纳茨看着夏洛特摇了摇头。
夏洛特强忍着不让自己为十岁的奥兹瓦尔特的可爱而颤抖，表面上优雅地微笑着。
「呼呼，进行了一段有趣的对话呢……伊格纳茨大人，今后也麻烦您了。」
「是，请务必。那奥兹瓦尔特，我们明天王城见。」
伊格纳茨向奥兹瓦尔特挥了挥手，然后向夏洛特行了一礼。她也反过来回了一礼，向离开的伊格纳茨挥手执意。
「…………」
然后站在她身边的奥兹瓦尔特又像刚才那样皱着眉头看着她。
「………………伊格纳茨可是猫派啊。」
「？？？」
奥兹瓦尔特在说出这话之后就抚着额头小声地嘟囔起来。
「该死。我到底在说什么……？」
（顺带一提，如果要问我是犬派还是猫派的话，我是奥兹瓦尔特大人派！……这先不管，奥兹瓦尔特大人好像在为什么而苦恼的样子……）
担心他难不成是身体不舒服。
这种担心并不是现在才开始的。夏洛特从好几天前开始就一直在意着这个问题。
正好这时候奥兹瓦尔特发话了。
「随便吧，想稍微去外面呼吸点新鲜空气了。……夏洛特，去庭院。」
「好的，奥兹瓦尔特大人。」
这也就是说他想休息一下了吧。果然身体不太舒服吗，夏洛特切实地担心起来。
奥兹瓦尔特和夏洛特从敞着的门移动到露台。
借着月光和脚边闪闪发光的花型灯，下到庭院里。
在喷水池前驻足，奥兹瓦尔特首先在脚下展开了一个魔法阵。
「这是……有隔音效果的魔法阵呢。」
「效力很弱的玩意。完全隔绝声音的话也会让人觉得不自然，这种程度的隔音的话也很难给人察觉到自己特地用了魔法。」
也就是说，夏洛特已经可以摆脱像以前的自己一样的态度，一如往常地说话了。
「您身体没有问题吗！？奥兹瓦尔特大人……！」
她开口第一句就急着向奥兹瓦尔特询问道。
「您感冒了吗！？有没有发热或者是头疼！？」
于是奥兹瓦尔特在一瞬瞪大了双眼之后一副拿你没办法的样子看向夏洛特。
「……不用骤变得那么夸张。」
「但是……」
「我身体一点问题都没有。只是觉得你该休息了。」
「！！」
那未曾预想到的话语这次让夏洛特瞠目结舌了。
「我吗？」
「晚会的途中一直勉强你做出那种表现也不行吧……不对，正确来说应该是从晚会前的准备开始算起吗。毕竟，女性的夜会准备本来就很花时间，所以你应该一直没有休息才是。」
「~~~~……！！」
他的心思让夏洛特的胸腔里一下子涌起暖意。
不只是一起共度的晚会时光，而是连为前期准备付出的劳力也考虑在内，果然奥兹瓦尔特是非常温柔的人。
「谢谢您挂心。不过，奥兹瓦尔特大人，我没关系！」
「谁知道呢。」
然后他俯视着夏洛特继续说道。
「从前几天芬里尔那件事以来，你看上去一直在为什么事情而烦恼？」
「……！」
夏洛特肩头稍微一颤。
奥兹瓦尔特一定不会看漏这一点。
在举手投降的情绪翻涌下，夏洛特死心了。
「……我，到今天为止都过得很开心。」
「……？」
对上奥兹瓦尔特那充满诧异的目光，她说道。
「从与奥兹瓦尔特大人过上新婚生活的那一刻开始，我觉得每天都心情雀跃，世界仿佛被虹色的光所填满！而世界的中心一直都是奥兹瓦尔特大人的存在。奥兹瓦尔特大人的声音也好，表情也好话语也好，另外还有……」
回想起被他抱入怀中时感受到的温暖，心脏有如被揪起来般痛苦不堪。
「……奥兹瓦尔特大人。」
她垂了一下头，深呼吸之后再次仰视他。
「您的魔力，是否已经枯竭了？」
「————……」
40 要好好向丈夫坦白！
奥兹瓦尔特的表情没有任何动摇。
他沉默地看着夏洛特，面无表情却让人感到真挚。但这是肯定的证据吧。
「奥兹瓦尔特大人说过您有在用魔法监视我。事实上，在我不自觉地发动神力之后，的确马上就发现了这点，并来到了我的房间，对吧？」
那时候被他带着冷彻的眼神警告了。
「但是，非常抱歉……我在那之后也用了好几次神力。」
「……」
被奥兹瓦尔特斥责，是在打开日记本第一页的时候。
之后夏洛特又打开了新的一页并且看到了过去的景象。不仅如此，在前几天她在海蒂玛丽的温室里也治疗了受伤的千金伊莲娜。
然而这几次，奥兹瓦尔特都没有斥责夏洛特。
「奥兹瓦尔特大人没有再对我使用神力这件事插言，其理由——是解除了对我施加的监视魔法吧？」
「……」
将双手的手指在胸前纠起，夏洛特回想到了。
「奥兹瓦尔特大人发动的魔法一直都十分纤细且优秀。用最低限度的魔力消耗实现最大效果……」
对于海蒂玛丽教授给夏洛特的技巧，奥兹瓦尔特也表示了同意。
那绝对不是在赞同社交术的方面，是基于自己的魔法使用而产生了共感吧。
「在芬里尔先生那件事上，我知道奥兹瓦尔特大人之所以执着于睡眠魔法，最主要是担心芬里尔先生的安危……不过，其次的原因，难道不是不想在那个场合消耗能够打倒强大芬里尔的程度的魔力吗……？」
比起攻击魔法，睡眠魔法对魔力的消耗更小。
奥兹瓦尔特闭上眼，小小地叹了气。
「……这就是，你在烦恼的事情吗？」
「！」
被他这样一问，夏洛特大幅地摇头。
「说实话，我必须向您坦白。」
她的指尖稍稍颤抖，祈祷着奥兹瓦尔特千万不要注意到这个细节，然后开口道。
「——我的神力，正在恢复。」
「…………」
因为芬里尔的事，她隐隐约约产生了自觉。
当时的奥兹瓦尔特，非常担心夏洛特使用神力会把余下的用以维生的部分消耗掉。但实际上，夏洛特非常健康。
那之后也为伊莲娜使用了治愈魔法。
即便如此也没有发生任何异变，这毫无疑问是因为夏洛特体内的神力正在逐渐恢复。
「奥兹瓦尔特大人没有监视我的时候，我已经可以毫无困难地使用治愈魔法了。这样……这样子是不行的。」
「……」
夏洛特的神力被封印，是据国王之令而行的。
夏洛特是恶人。国王有判断只进行封印的理由。而奥兹瓦尔特则领命执行了这件事。
「神力恢复了的话就必须封印起来才行。要是一着不慎，说不定会断定是奥兹瓦尔特大人的封印施加失败！明明如此，我却……」
在胸前交叉的双手被夏洛特使劲捏紧。
（坦白说出这种事，让我觉得很害怕。）
那不是为神力被封印这件事而感到害怕。
（我失去记忆的契机，无论怎么想都只有神力封印这一个选项。——神力与记忆相互关联。被封印神力的话，我的记忆也一定会消失吧。）
闭上眼睛，脑海中浮现出从苏醒到现在为止的短暂时光。
（这份记忆。奥兹瓦尔特大人对我倾注的话语、表情、回忆等等一切……对它们将消逝这件事感到无比地不安。）
但是，她这样想。
（尽管如此。——这些牵连，现在必须全部抛开。）、
夏洛特睁开眼睛，直直地仰视着奥兹瓦尔特。
（这份恋慕之心，确实非常重要。但是，对我来说比什么都重要的是，能帮上我心爱的奥兹瓦尔特大人的忙……）
将坚韧的意志灌入视线，她对奥兹瓦尔特说道。
「请您再次，封印我的神力。奥兹瓦尔特大人。」
「…………」
「封印魔法的魔力消耗在烙印封印阵时就已经结算完成了。封印的解除和再封印应该是不会再消耗魔力的才对吧？」
所以一定，没问题的。
既然已经报告了神力的恢复，奥兹瓦尔特就会顺理成章地重新封住夏洛特的神力吧。虽然记忆会再次消失，但这并不意味着到此为止。
夏洛特说不定会再一次爱上奥兹瓦尔特。
（再一次，从零开始爱上他，想来也是非常美妙的一件事……所以，没问题的。别哭，别害怕，别恐惧……）
她拼命地向自己倾诉这样的话语。
但无论如何，身体还是会微微颤抖。她紧闭双唇，盯着奥兹瓦尔特，以免他察觉自己的视野正在被濡湿。
「…………」
奥兹瓦尔特用平静的视线看着夏洛特，然后慢慢开了口。
「——到这来。夏洛特。」
「……呜。」
她轻轻点了点头，回答了一声是。
夏洛特踏出一步，金色的发丝随风摇曳。
散出同样色彩的月华，透过长发微微晕出微光。感觉周围一切此刻都与自己断了关系，她站到了奥兹瓦尔特面前。
他伸出了手。
不打算将情愫传达给奥兹瓦尔特，她在心中向他告别。
（……永别了。我深爱的奥兹瓦尔特大人……）
她做好觉悟，紧紧地闭上了双眼的这瞬间。
「————……」
奥兹瓦尔特的手揪住了夏洛特的脸颊。
「…………呼诶？」
「…………」
她震惊不已，下意识地睁开了眼。
眼前的奥兹瓦尔特不知为何一脸认真将脸凑到了极近的距离，然后开始无章法地揉着夏洛特的头发。
「呜哇哇哇哇，奥，奥兹瓦尔特大人……！！」
有稍微控制好动作，不弄乱编发的部分，但除此之外毫无顾忌地对夏洛特的头上下其手。
夏洛特想起自己有在海蒂玛丽的宅邸里像这样揉着芬里尔的头。
奥兹瓦尔特最后用双手捏住并拉了夏洛特的双颊。
「也就是说。」
「系的」
[1]
他垂下眼睛时，长长的睫毛被强调了起来，显得非常色气。
奥兹瓦尔特那双红瞳盯着夏洛特，用沙哑的声音说。
「——你是想，让我再吻你吗？」
「吻………………！？」
砰，夏洛特感觉脸烧了起来。
[注1：原文为はひ，不知道是想说はい来回应奥兹的半句话但因为被揪住脸走音了还是单纯在发出怪叫，这里就暂且按回应来翻了]
41 丈夫对我展露了笑容！
「噫啊……奥，奥兹瓦尔特大人……！？」
总觉得被说了很不得了的话。那个奥兹瓦尔特只是说了「吻」这个词，对夏洛特来说就是一件大事。
但可不能在这里失去意识。
「不是那个但是，不是这样的！！我不是为了这个才这样……！！」
「什么啊。我没说错吧。」
「那，那好像也是……！？」
面对奥兹瓦尔特冷冷发出的断言，夏洛特感到很为难。
封印是需要借由施术者和对象者彼此『烙印着阵的部位』相互接触而进行的。
而奥兹瓦尔特和夏洛特在彼此的舌面上留下了法阵。
无论是要进行封印还是解除封印都必须要让双方的舌头相互接触。
（也就是说，不和奥兹瓦尔特大人接吻的话就没有办法进行封印……！！）
被那样做的话她会倒下的。夏洛特不知该如何是好，半推半就地抗议。
「为什么要在这种地方刻阵呢……！！不是还有别的选项吗，手和手指之类的……！？」
「是不希望有个万一，因为什么大意的事故让双方轻易接触了。这个部位是最严密也最保险的。」
「哇啊，奥兹瓦尔特大人的合理主义……！！这种地方也惹人喜欢……！！」
用双手盖着脸努力让脸上的热意消去。但是，还是必须下定决心。
（和奥兹瓦尔特大人接吻，绝对不可能维持正常！……虽然不可能，但我也必须做好昏迷或错乱的心理准备去挑战才行……！！）
夏洛特不改泪眼朦胧，向奥兹瓦尔特恳求道。
「奥兹瓦尔特大人，拜托您了……关于必须要和我接吻的问题，对您实在是过意不去。但是还请您务必，再次封印我的神力……」
「…………」
他盯着泪汪汪的夏洛特看了一会儿。
但最后闭上了双眼，几不可查地轻叹了一口气然后说道。
「————先静观其变。」
「静观其变……？」
听到这句话，夏洛特歪了歪头。
「现在还不会封印你的神力。」
「欸……！？但是，我的神力现在正在恢复！」
但奥兹瓦尔特若无其事地继续说了下去，仿佛他早就知道了。
「如你所说吧。但是被封印的魔力，在开始恢复的时候会大幅增加一次，但是那个增量很快就会恢复到微量。恐怕神力也会是相似的流程吧。」
「也就是说……我的神力也是，现在会稍微大幅恢复，但之后又会恢复慢车运转吗？」
「啊啊。并且你的神力本来确实是封印到只剩勉强维生的量了。就算恢复了一些，也不过尔尔……这样吧。」
奥兹瓦尔特用手捏起夏洛特的下巴。就这样，他用拇指抵住了夏洛特的嘴唇。
「……！」
她吓了一跳。
就在她屏住呼吸的时候，奥兹瓦尔特撬开了夏洛特的嘴唇。
「吐舌头。」
「噫！？」
夏洛特一边对命令发出悲鸣，一边紧紧地闭上眼睛服从了。
夏洛特稍微伸出舌尖，奥兹瓦尔特一边观察着那里的法阵，一边说道。
「从法阵的状况来看，应该不是很大的量吧。如果你封印前的神力量是一千的话……」
「哼嗯……」
「…………嘛，现在就十左右吧。」
「拾。」[在口胡]
确实，十于一千，感觉并没有恢复到很不得了的程度。
不过，真的就这样就可以了吗。
「好了。舌头可以下班了。」
「……奥兹瓦尔特大人！那个，再封印……」
「陛下给了我一定程度的判断权。这种程度的量，并没有超出『维生所需的限度』。」
那双红瞳直直地看着夏洛特。
「——关于再封印的决断，现在先保留。」
「！！」
她仔细咀嚼着对方所说的话。
（我还能再保留与奥兹瓦尔特大人共度的这些日子的记忆吗？）
这么一想，这几天一直绷着的内心的紧张感一下子消除了。
「太…………」
「……夏洛特？」
就在松了一口气的瞬间，一直忍住的泪水，终于从眼眶中溢出。
「……太好了…………」
「……！」
面对开始哭得梨花带雨的夏洛特，奥兹瓦尔特倒吸了一口气。
「谢，谢谢您，奥兹瓦尔特大人……！」
「没，没什么值得哭的吧。」
「不是……不是这样……！」
她劲头十足地摇了摇头，边哭得稀里哗啦边向奥兹瓦尔特倾诉。
「真的……这对我来说，是无与伦比的珍贵宝物。」
「……夏洛特。」
「对现在的我，能称得上『我的东西』的只有它了……」
不是说神力。
现在的夏洛特所有的宝物，就是爱着奥兹瓦尔特的这份恋心。
（喜欢奥兹瓦尔特大人……倾慕着他。这是失去了记忆的我，唯一能确信的事情……）
神力什么的怎么样都好。
不过，还是很高兴它能被留下来，因为这样就不会忘记奥兹瓦尔特了。
一想到这里，眼泪就止不住了。
「呜……呜呜，呜，呜呜呜——…………呜」
对于不知道她失去了记忆的奥兹瓦尔特来说，夏洛特看起来是在为她的神力得以保留而喜极而泣吧。
但是，这样就好。
眼泪扑簌簌地滚落下来，夏洛特就这样放声大哭。
「……真是的。」
一直守望着她的奥兹瓦尔特见状，再次向夏洛特伸出手。
这次没有再抚上她的脸，而是拭去了她的眼泪。
用手指的侧面，缓慢且轻柔地触碰着，接住了她脸上滑下的泪水。
然后奥兹瓦尔特用温柔的声音说道。
「……你啊，看上去是那么乐观至极又坚强的女性，却意外地爱哭啊。」
「————」
奥兹瓦尔特无可奈何地对她微笑，夏洛特的胸口一下子揪紧了。
「好了。不要再哭了。」
「呜呜呜，好的……」
但是，不管奥兹瓦尔特几次擦去泪水，还是止不住地落泪。
奥兹瓦尔特用带点玩笑性质的声音问道。
「怎么了？我要做什么，才能让你不再落泪。」
「那个……只要奥兹瓦尔特大人能健康地，幸福地度过每日，长寿地活下去…………」
奥兹瓦尔特像看到了怪东西似地笑了笑，然后对抽着鼻子的夏洛特点了点头。
「知道了……我会尽量努力的，这样可以吗？」
「…………！」
那平静的表情让夏洛特抽了口气。
微笑着的奥兹瓦尔特，比她见过的任何表情的他都美。
「……是的。请看，已经不哭了，奥兹瓦尔特大人！」
「是啊。——
好孩子
。」
被夸奖，让她非常非常开心。
夏洛特终于笑了起来，奥兹瓦尔特开口了。
「那个，夏洛特。」
但是，没有下文。
「————！」
奥兹瓦尔特像被弹了一下似的回过头来。
把夏洛特护在身后，盯着某一处。
紧接着，随着冰块龟裂般的声音传来，某个人出现在眼前。
「——原来你在这里啊，圣女。」
（……？）
站在那里的是一名银发男子。
身穿军装风格的白色衣服，刘海向后梳起并固定的男人看着夏洛特笑了。
「……兰道夫殿下。」
被奥兹瓦尔特这样称呼的男人的眼睛，充斥着浑浊的光。
[一卷正篇故事只剩三分之一，之后要进入高潮部分了uwu 刚刚挑战夜间厨房有几根手指被打出了DEBUFF后几篇效率大概会比较低orz
提到厨房了顺便附加个同样来自雨川老师推特的小趣闻——设定上莉榭是莉榭阿诺特+奥兹夏洛特两对小情侣里最低的，做得最好的则是奥兹瓦尔特。夏洛特根本不进厨房但在现paro（警察&新婚妻子if）里能做一手好菜。阿诺特作为王族也不做菜，但有食谱就可以照葫芦画瓢地做出来。]
42 王子殿下似乎哪里不太对劲！
「怎么？特地搞隔音这种小伎俩聊什么呢？」
毫无顾忌地走进隔音法阵之中，银发男兰道夫看着奥兹瓦尔特笑了。
「夫妻和和睦睦的真好啊？奥兹瓦尔特。」
「……非常抱歉。殿下。」
奥兹瓦尔特向兰道夫垂下头淡淡地说明道。
「在与殿下等王族见面之前需要进行的，对封印的最终确认刚刚已经完成了。为了避免引起大家的不安，我们才避开众人的视线来到了这里。」
「……哼。」
兰道夫明显露出无趣的表情。
「你还是老样子，说些扫兴的话……算了，你藏在背后的就是圣女吧。」
「说藏什么的，您夸大了。我只是担心殿下的安危。」
「别推三阻四的了。赶紧把那女的给我看看。」
「…………」
空气一下子变得紧张而刺人。
正如兰道夫所说，夏洛特被藏在奥兹瓦尔特的背后。但是，即使在这种状态下，他那讨厌的视线似乎也贯了过来。
（但是这位大人……）
夏洛特踮起脚尖，悄悄地向奥兹瓦尔特搭话。
「奥，奥兹瓦尔特大人……」
「别担心。我不会让你受威胁……」
「不是！不是这样的！」
抑制不住兴奋，悄悄话里也充满了热情。
「这位大人刚才说我们是『夫妻』、『和和睦睦』……那个，应该是非常好的人吧……！？」
「知道了。算我求你了安静会儿。」
「好的！我暂时安静一下！」
顺着奥兹瓦尔特的话，用双手捂住了嘴。
虽然兰道夫听不清内容，但他似乎察觉到对面在窃窃私语，于是挤出了一丝不快的声音。
「看起来可真悠闲啊，奥兹瓦尔特。你没听到吗？我说赶紧把圣女交出来。」
「啊啊，如您所愿。那么我们就回大厅吧，兰道夫殿下。想好好看看圣女的话还请移步到灯光充足的地方。」
「……你对兄长他们吹了什么蛊吧。」
兰道夫的声音听起来越发不快。
夏洛特在奥兹瓦尔特的遮挡下整理了对话的情报。
（被称为『殿下』也就是说兰道夫大人是王子吧。）
也就是说，是下达了封印夏洛特神力这一命令的王族之一。
「但那种事情根本无关痛痒。我说了把那边的圣女交出来……还是说你想违背我的命令？」
（奥兹瓦尔特大人很明显在保护我。但是这样下去奥兹瓦尔特大人的立场将变得岌岌可危也是现实。）
总之只是时间上的问题。
夏洛特做出这样的判断之后，不带一丝迷茫地从奥兹瓦尔特背后走了出来。
「——初次见面。兰道夫殿下。」
「夏洛特……」
「嚯。总算是现身了啊。」
兰道夫阴险地笑了，朝她迈了一步。
「比传言中还要美。虽然用监视魔法看到了模糊的影像，但没想到实物的容姿秀丽到这种程度。」
「您谬赞了，对我进行这种……」
「不用那么谦逊也行。而且比起别的，这不是长得一副很聪明的样子吗。」
兰道夫看起来很满足。
「虽然被称为恶虐圣女，但被封印神力之后你看上去毫无疑问是个高洁，沉着冷静的女性。——从那行为就能看出本质了，对吧，奥兹瓦尔特？」
「………………」
「………………」
「…………喂，喂喂。怎么你俩一起沉默了……？」
「失礼了。喉咙不太舒服。」
奥兹瓦尔特清了清嗓子，然后站到了夏洛特身边。
「兰道夫殿下。如您所见，圣女的状态已经安定下来。无需担心，她已经不会成为这个国家乃至王室的威胁了。」
「你说什么呢。我会因为这点小事就特地跑来见圣女？」
兰道夫扭曲着端正的脸，张开双手。
「我早就想见你一面了，我国的圣女！」
「……」
夏洛特接受了他的举止，微微一笑。
「我也一直想向各位王族谢罪。对于长期以来的任性行为，真的感到很惭愧。」
「哈哈哈，这是做什么？你没必要道歉。在之前的战争中，你充分发挥了自己的力量，为这个国家的胜利提供了后盾。」
兰道夫的话里充满了尖刺。
用脚指头想也知道，肯定不是字面上的意思。
（谨慎地、慎重地……不要惹他生气，为了让形势变得于奥兹瓦尔特大人有利而行动……）
「我可一直很期待向你直接道谢呢。」
「令人诚惶诚恐的发言，殿下。在战争中取胜，靠的是在战场中浴血奋战的各位的努力，换句话说是指挥着战局的王室的各位的功劳。不过……」
组织着出口的言辞，夏洛特开始思考。
在前几天的茶会上，千金们告诉了她『万一在夜会上遇到王族，自己会怎么做』。
千金之一的伊莲娜向夏洛特这样说道。
『有些流程是固定的。在社交界会面时，一定会收到对方对自己的夸奖吧？』
『王族也一样，会对对方说些赞美之词才对。而这边在接受的时候，不仅要贬低自己，还要强调爱国心，谦虚地表达出来。』
『爱国心呢……！』
想起这件事，夏洛特选择了措辞。
「您称赞我，让我深感喜悦。」
她把手放在胸口，微笑着继续说道。
「虽然很绵薄，但能够为我深爱的祖国尽自己的一份力，将成为我一生的骄傲。」
「——！」
这时，奥兹瓦尔特瞪大了双眼。
（……？）
兰道夫带着冻结般的笑容盯着夏洛特。
嘴角虽翘起，但眼中只有一片冰冷。
现场的气氛明显变了，夏洛特倒吸了一口气。
（……糟糕了。我一定说错了什么……！）
「哈。……哈哈哈，哈哈！！」
兰道夫用手捂住眼睛，笑得双肩颤抖。
43 从王子殿下那得知了！
「哈哈，祖国！？这个国家是你的祖国！？」
「兰道夫殿下。这恐怕只是圣女用来表达自己对这个国家的爱意之深所作的比喻……」
「我撤回前言。你这不是脸皮挺厚的吗？圣女夏洛特！以为稍微受了点宠，就能在这个国家找到一席之地吗。」
兰道夫摆着一副扭曲的笑容如是说道。
「你这家伙终究不过是他国的人。在
国王陛下
大胜之后被他国丢来的磕碜小鬼。连人都不是，只是个战利品罢了，给我有点自觉啊。」
「想来圣女自己对此再清楚不过。还请您不要再说下去了。」
「父亲殿下虽然冷酷无情，但在给奴隶赋予身份这一点上真够温柔啊！毕竟本来应该是用完就丢的存在，结果还给她在一片『圣女、圣女』的奉承声里养大了呢。」
「殿下！」
迄今为止都一脸冷静的奥兹瓦尔特皱起了眉头。
「……尽管如此，夏洛特也为这个国家倾尽了心力。这应该是事实。」
然而，兰道夫的笑容越来越深。
「哈哈，那是当然的！圣女就算不愿意也不得不服从。」
兰道夫的手指笔直地指向夏洛特。
「追根究底，圣女受着父亲的契约魔法束缚啊。」
「…………！」
听到这句话，夏洛特非常吃惊。
但她并没有将其表现在脸上。反而是奥兹瓦尔特睁大了眼睛。
「契约魔法……？」
「哎呀呀！奥兹瓦尔特，原来你不知道啊……不过这也当然！因为这是『只有圣女夏洛特和王族才知道的』事实嘛。」
契约魔法这种东西，现在的夏洛特对此还有印象。
（与奴隶等订立契约时使用的强制性魔术。与对象的灵魂相关联的东西，能命令的内容只有一项。）
夏洛特把手放在自己的左胸上。
（但是，那个命令是绝对不能违背的。对吧？以前的我。）
就算抛去疑问，也不会得到任何回答。
而兰道夫对于奥兹瓦尔特不知道契约魔法的事，似乎发自内心地感到高兴。
「我就特别告诉你吧？奥兹瓦尔特。在圣女的灵魂上刻下的契约内容是『到死为止都要为王族的利益鞠躬尽瘁』。」
「……在契约魔法中能下达的命令，原本应该只有一个才对。」
「正是如此。但是对那唯一能要求服从的命令，用点小伎俩就能便利地让对方在一定程度上继续听从自己的指令。」
奥兹瓦尔特的眉头猛地皱得更深了。
「那么，圣女答应封印神力，同意成为我的妻子也是……」
「当然，那是父王的命令！……不过，圣女还是很不情愿，抵抗得很厉害。奥兹瓦尔特，在身为新郎的你去迎接她，用魔法把她束缚起来之前，魔法兵可是被消耗了一大批啊。」
「…………」
「据父王所说，『命令很抽象的话，作为能便利地利用的代价，到对方完全服从为止需要时间』的样子。但即使是个难驾驭的圣女，也逃不过契约魔法的束缚。」
（————！）
听他这样一说，夏洛特猛然一惊。想到了一件事，却没有表现在脸上。
「作为尝试，我就对圣女下点什么有趣的命令看看吧？我想想……」
那一瞬间，兰道夫露出了笑容。
「…………兰道夫殿下。」
「！！」
奥兹瓦尔特的声音让现场的气氛一下子冷了下来。
（这是……！）
城内是用魔法调节温度的，就算在中庭应该也不会觉得冷才对。
然而现在，连夏洛特的皮肤都变得紧绷，所在的地方充满了紧张感。
「恕我冒昧，再向您进言一次。」
现在支配这个中庭的，是奥兹瓦尔特。
「请您停止在此之上的取乐行为。」
「奥兹瓦尔特……！！」
兰道夫怨愤地发出了嘶哑的声音。
「你好像不清楚自己的立场啊！？比圣女更不清楚违抗我会怎么样的家伙，看来应该是你啊！？」
「我很清楚劝阻不堪入目的愚行也是臣下工作的一部分。——有时是，就算自己会失去一切也在所不辞的程度。」
「什……！！」
也许是感受到奥兹瓦尔特的决心，兰道夫变得脸色苍白。
现在奥兹瓦尔特周身所缠绕的空气，是如此的冰冷。
在被昏暗月光包裹的中庭里，他那如火焰般鲜红的眼睛闪闪发光。
「出，出言不逊……」
但是，这样下去形势会变得不利。
「奥兹瓦尔特大人。」
被夏洛特叫了名字，奥兹瓦尔特只把视线转向她。
「还请您就此打住？我有想向兰道夫殿下传达的事情。」
「……」
奥兹瓦尔特一定是为夏洛特而愤怒。
但是这样下去奥兹瓦尔特的立场就会愈加危险。即使他已经做好了心理准备，夏洛特也不甘心。
（我没有被奥兹瓦尔特大人庇护的必要……当然，这个『我』可能有什么特殊情况。）
然而，她想到。
（不论如何，我所行所举为恶事。）
想起了在日记本中看到的景象。
（——因此我是恶人。不管有什么内情这个事实都无法被颠覆，无法被允许，也不可动摇。）
就算这是被谁所强迫的。
就算那记忆已经完全消失。
正因为有这样的想法，夏洛特才把失忆这件事当成了秘密。
（应该为『我』所做的事情负责的不是奥兹瓦尔特大人，而是我自己。）
所以她，才会这样微微一笑。
「兰道夫殿下。」
就像从海蒂玛丽那里学到的那样，拿出自己最美丽的微笑。
淡然的，一副若无其事的样子。
「……我可是个行尽恶事的圣女哦？」
「————……」
兰道夫看到她的笑容，惊讶地瞪大了眼睛。
44 向王子殿下保证！
「在战场上，我的所作所为都是些称得上恶行的事情！从王族的角度来看，是很不堪入目的举止吧。」
「……啊啊，是啊！国王陛下也大动肝火……」
「因此我，深刻地反省了。」
对像要盖过兰道夫的声音一般出言打断的夏洛特，他的嘴角歪曲地拧起了。
「我本打算把这个国家当作自己的祖国而尽心尽力的，但我再也不会说出成为各位所承认的一员这样的傲慢之言了。」
夏洛特把手放在胸口，恭敬地向他倾诉。
「我会为王族鞠躬尽瘁。——如果违背了这一约定，违反了契约魔法的我，就会一直在生不如死的痛苦中挣扎吧？」
「……咕！！」
看到夏洛特露出的微笑，兰道夫的脸抽搐了一下。连珠炮似的，夏洛特追加了发言。
「向您保证。我会当王族的奴隶。倒不如说，我很乐意将此身……」
夏洛特的话语在这里戛然而止。
站在她身后的奥兹瓦尔特用手心盖住了夏洛特的嘴。
「……！」
就那样从后面强行，却又莫名带着温柔地抱住了她。
然后奥兹瓦尔特在她的耳边轻声低语。
「……别再说下去了。」
（奥兹瓦尔特大人……？）
如果是平时的夏洛特，此时此刻一定会被涌上来的混乱搅到迷向吧。
但她还是保持了清醒，因为那只有夏洛特才能听到的声音里带有一种痛苦和恳切的意味。
「夏洛特。太过于强调誓言反而会让誓言的效力和诚信度下降。——国王陛下的契约魔法是滴水不漏的，这点想来兰道夫殿下也早已知悉。」
「奥兹瓦尔特，你这家伙……！」
「兰道夫殿下，恳请您。关于夏洛特的失礼发言，望您宽恕。」
「说什么宽恕？哼！蠢话连篇。你有什么立场和我说这话……」
「您忘了吗？」
中庭的氛围再度变得像之前那样一触即发。
「现在的她，是我的妻子。」
「————！」
兰道夫咬牙切齿的声音连他们都听得到。
「……凭你这句话就算了吧。反正我今天只是想见见圣女的脸。」
「这样的话，您目的也达成了呢。——夏洛特，向殿下致意。」
「是，奥兹瓦尔特大人……请保重，兰道夫殿下。」
兰道夫啧了一声，向晚会的大厅走去。
「算了。反正总有一天……」
他嘴里嘟囔着，那背影被大厅里的人淹没，看不见了。
再次回归静寂的中庭里，奥兹瓦尔特深深地叹了口气。
「该死。看那样子，今后也打算不断骚扰过来吧。」
他似乎累坏了，用手捋了捋刘海。那焦躁而缓慢的动作，显示了内心的无奈。
「……啊——……夏洛特。那个，刚刚的事情。」
「…………」
奥兹瓦尔特谨慎地挑选着用词，句子里好几次出现了赘言，那似乎是在关心夏洛特。
「国王陛下是一个冷酷无情的人，但另一方面，他也是一个非常重视利益的人。」
「…………」
「正因为你是稀世圣女，不会轻易允许那些会让你今后无法发挥能力的事情发生。因此，兰道夫殿下应该也不会擅自滥用契约魔法。」
「………………」
「关于这一点，姑且可以放心……夏洛特？」
奥兹瓦尔特似乎愕然了，抓住夏洛特的双肩一转。
「……不会吧。」
那一瞬间，从正面直视了奥兹瓦尔特的脸，然后夏洛特在各种方面上崩溃了。
「呜啊啊啊啊啊啊……！！十，十二分钟四十八秒没能从正面看到的，奥兹瓦尔特大人的尊颜……！！」
「……果然啊……」
夏洛特双手捂着脸，把一直以来忍耐的思绪一齐反刍了。
「绝杀，刚刚那是致命一击……！！明明一直，一直对奥兹瓦尔特大人都忍得很辛苦了，刚才的攻击是怎么回事……！？用那美丽的手封住了我的嘴，还说我，我的妻子……！！」
「都忘掉！！倒不如说那是没办法的吧，不这样的话那时候要说什么才好！而且封住你的嘴还不是因为你。」
「啊……不行了。奥兹瓦尔特大人的手的触感和香水的味道，回想起这些的瞬间就晕乎乎的……」
「喂！？等下，谁会在这种地方，因为这种理由就失去意识啊！？」
即使被他这样说，也无法实现全盘消化，所以没办法。
夏洛特做好了所有的心理准备，把手放在肚子上，露出安详的笑容，意识渐渐退去。
「可恶！不好意思，那边那位，请转告陛下的随从。圣女身体不适，我现在展开转移阵把她带回去了————」
（啊啊……从头顶上传来奥兹瓦尔特大人那优美的声音。给您添麻烦了，非常抱…………好想把刚刚听到的叹息当做安眠曲来入睡……！！）
然后，在渐渐淡薄的思绪中，她也想到了这样的事情。
（失去记忆前的，作为恶女的我。你到底，在想什么……）
自此之后，夏洛特就失去了意识。
* * *
[web第四章到此结束。]
45 与丈夫在一起很开心！
那天，夏洛特做了个梦。
那是个看着一位女性独自漫步于漫天火光中的背影的梦。
女性的肌肤白皙，头发是淡淡的金色，整体上看色调很淡。
连身着的裙子都是一片白色，那身影看上去甚至不属于现实，仿佛是个行于世间的幽灵。
夏洛特察觉到那宛如幽灵的女性就是自己。
（这是失去记忆前的我的梦吗？）
比起这些更让她心痛的是眼前战场的光景。
硝烟四起，悲鸣不绝，远处传来刀剑相搏、魔法互冲的喧嚣。路边蹲着好几个士兵，不断发出呻吟。
『圣女大人……』
倒下的魔法兵伸出手，向未曾放缓脚步的『夏洛特』求助。
『请您降下慈悲……给予治愈……』
被恳求的『夏洛特』俯视着士兵，露出了微笑。
她弯下腰，握住对方伸出的手，温柔地笑着，见此，士兵松了一口气。但他的脸上立刻染上了绝望。
『欸……？』
『夏洛特』脸上的微笑很快消失了，她接着松开了那个魔法兵的手。
『请……请您留步……！！』
即使被呼唤，她也没有再回首。
对着那背影，无数悲痛的声音涌去。
『圣女大人，请您治疗……！！求求您，救救我们，救救啊……』
（…………！）
看着这场景的夏洛特因为翻涌的疼痛揪紧了心脏。
（……为什么，你不去救他们？）
虽然明白这只是一场梦境，但她忍不住向过去的自己质问。
（你有力量的吧？你是圣女吧？……不在这里运用力量，不向他们伸出援手，你到底想怎么样？）
『…………』
过去的自己停下了脚步，轻轻地笑了。
『好好记住。』
（！）
毫无疑问。
那水蓝色的双瞳，确实盯着她。那人现在就在这里，对着失去了记忆的夏洛特放出了警告。
『圣女的神力，是可以被肆意恶用的东西。』
（…………）
然后夏洛特猛地睁开了眼睛。
在自己房间的床上坐起来，被子从身上滑了下去。
进入夏洛特视野的是在略显昏暗的室内散发着微光的日记本。
离开床铺，打开日记本，之前无论如何都不动如山的后一页翘了起来。
第四第五页，平铺开的一角留下的依然是夏洛特的字迹。
『——
快逃
。』
「…………」
这几个文字，和之前的页数上留下的相比，字号小了许多。
* * *
「呼呼呼……呼呼呼呼呼呼，呼呼呼……！！」
在湖边，夏洛特笑得很灿烂。
虽然想要绷紧肌肉，但几秒钟后脸颊还是放松了下来。
回想着今天早上的记忆，反刍着，在长椅上捂起了脸。
「今天看起来格外幸福啊，小姐。」
坐在夏洛特左边的是前几天认识的老人。
在这栋宅邸做园丁的老人，围着据说是夫人遗物的蓝色围巾，微笑着看着夏洛特。
「是的！那真的……！！」
夏洛特精神饱满地回答后，叹了口气。
「最近，发生了一件非常非常棒的事情……」
契机是晚会的第二天。
失去了意识的夏洛特醒来之后，造访她房间的奥兹瓦尔特对夏洛特露出了一副为难的样子。
『——你的三餐，今后就和我一起在餐厅吃吧。』
『欸欸欸欸……！？』
太过突然的事态让夏洛特愕然了。
『请，请您稍等，这到底是为什么？』
『没有什么为什么。我观察了几天，你的女仆问题不能就这样放着算了吧？不过说是这样说，解雇之后很难找到新的人手这也是事实。』
『解雇……』
夏洛特脸色苍白。
女仆们不应该只因为害怕夏洛特就得离职处理才对。
看着那样的夏洛特，奥兹瓦尔特叹了口气。
『……我给女仆们写了全员份的介绍信。』
『！！』
『人手不足的贵族家庭，在这个国家要多少有多少。我听说她们虽然在这里抛下了职务，但本来都是优秀的人。』
他的话语让夏洛特的心头大石放了下来。
『非常感谢您，奥兹瓦尔特大人……！』
果然奥兹瓦尔特比任何人都要温柔。高兴了一阵之后，夏洛特重新回顾了奥兹瓦尔特的发言。
『哎呀……？奥兹瓦尔特大人，请让我再确认一下。那个，您一开始说了什么……？』
「所以说。考虑到被处理的女仆的份，准备饭菜的人手不够。因为是让我的管家接手了准备，所以你从今天开始，和我一起吃饭——…………为什么讲到这里要从床上滚下来！？」
不是滚落。
夏洛特从床上趴到地上，向世上的一切献上了祈祷。
『呜哇，谢谢谢，谢谢上天……！！为今日的幸运，人生的美好，明天也会延续的生命奉上发自真心的感谢与祈愿…………』
『快停下！！我不就只说是一起吃饭吗！！不要用额头蹭地板，
站起来
！！』
『呜呜呜，对不起奥兹瓦尔特大人……！！我现在没办法执行您的命令，请让我再保持这个姿势体会一下幸福……！！』
『我说你差不多点，赶快起来，要去餐厅咯！！』
『啊啊————！！怎么这样，把人从地板上吧唧一下撕起来，实在是太不成体统————』
这一战攻防的结果，夏洛特和奥兹瓦尔特一起吃饭了。
前天的早餐，前天的晚餐。
昨天的早餐，昨天的晚餐也这样。
并且竟然连今天的早餐也是和奥兹瓦尔特共进的。
（因为要吃饭而张开嘴的奥兹瓦尔特大人……大量进食的身影，那使用刀叉的美妙姿态……）
光是回忆，心中就一片充实。
「哈啊……今天能和老爷爷见面真是太好了。海蒂玛丽老师的授课也结束了，没有对象可以分享这汹涌澎湃的心情……」
「住在据说有着宽敞温室的那座宅邸里的那位啊。我听说过传言，那儿的花漂亮地盛放着呢。如果有机会的话，真想亲眼见一见呢……」
「这是不可能的事情吗？如果是打理出这座庭院的老爷爷您的话，我想海蒂玛丽老师或许也会很欢迎您去参观吧。」
管理那个温室的也一定是园丁吧。但是老人摇了摇头。
「哈哈哈。那座宅邸啊，布设了男性禁止入内的结界哦。」
「哎呀！」
「原圣女海蒂玛丽大人布设的结界，轻易可打破不了啊。」
听了这话，夏洛特心下理解了。
宅邸中没有任何一个男性，连负责转移夏洛特的魔法师也是女性，就是因为这个吧。
（男性禁止入内什么的，不愧是淑女教育的场所啊，）
「但是小姐你不会觉得寂寞吗。不怎么能和朋友见到面，生活在这个宅子里也挺没趣的吧。」
被温柔地一问，夏洛特再次想道。
（……果然老爷爷是知道我是『圣女』夏洛特的呢。）
不然的话，是不会说出『生活在这个宅子里』这种话的。
尽管注意到了，但他对夏洛特也没有摆出冷淡的态度。这让她很高兴，同时也感到抱歉，不过还是点了点头。
「是的，非常寂寞。而且，我也有些事情想问问海蒂玛丽老师和朋友们……」
「嚯。怎样，和我这老头子商量商量如何？」
「和老爷爷您吗？」
老人露出满面笑容看向夏洛特。
「那个……实际上，是关于王子殿下。」
一度开口之后夏洛特即刻后悔了。如果让人知道自己对一个国家的王子做出了没大没小的发言，可能会给奥兹瓦尔特带来麻烦。
「王子？」
「不是！是王子……王滋，王……奥兹瓦尔特大人的事情！像王子殿下一样优秀的奥兹瓦尔特大人……！！」
「唔呣？」
慌慌张张地转变了话题的流向，不过原本夏洛特想问的和这个差不多。
「……奥兹瓦尔特大人，有敌人吗？」
「……」
关于这个问题，夏洛特马上想到了自己日记上的文字。日记本的第一页，除了奥兹瓦尔特的肖像画，还写着『敌人』二字。
（不过，那终究是失去记忆前的我写的。我眼中的敌人也许是奥兹瓦尔特大人，而奥兹瓦尔特大人眼中的敌人是……？）
兰道夫王子明显地对奥兹瓦尔特抱持着恶意。
之前奥兹瓦尔特虽然搪塞过去了，但对兰道夫的戒心似乎还没有消失。
一国的王子，而另一方虽是公爵但也是侍奉于国家的魔法师，对立到那种程度的理由到底是什么呢。
「……啊！对，对不起老爷爷！老爷爷只是在打理庭院而已，不会去了解这种事情的吧。我真是的……！」
「……」
老人无可奈何地露出了微笑。
「优秀的人是会被同龄人排挤的。」
「是这样的呢……仔细想想，说不定就是因为这种原因。」
那个兰道夫王子似乎十分高傲。
年龄也和奥兹瓦尔特差不多，就算有偏差也不会太大。
兰道夫被拿来与奥兹瓦尔特比较，但怎么也无法与之匹敌，这样的经历叠加在一起，或许就会带来强烈的敌意。
（但是那感觉是更复杂深层的敌意……奥兹瓦尔特大人，一个位高权重的人对自己采取那种态度，工作也会被影响，很辛苦吧。）
她想得入迷，下意识发出了呜呜声。
看着这样的夏洛特，老人笑了。
「作为我恩人的小姐，好像在为什么事深感苦恼呢。这样如何？现在先听老爷子我的一个提案看看？」
「您说，提案吗？」
「没错。说不定能让小姐和心上人的心情稍微变好哦？」
老人打趣地抛了个wink，让夏洛特轻笑出来。
「……好的！请务必让我听听！」
然后夏洛特在听闻老人一席话之后决定开展某个作战了。
* * *
在王城一角的某个书库中，奥兹瓦尔特正在阅览魔导书。
掸去书上积的薄灰，翻着页寻找自己需要的描述。此时凑过来的是他从少年时就结识的故友。
「呦，自晚会之后都没见了啊奥兹瓦尔特。」
「……在讨伐任务上花了三天时间，对你来说不是太拖沓了吗？伊格纳茨。」
「好的好的。能得到奥兹瓦尔特团长的褒奖真是无比光荣。」
无视掉轻浮地耸着肩的他，奥兹瓦尔特再度把注意力放到了魔导书里。而对他的这番举动，伊格纳茨则完全没放在心上。
「啊啊说来还真麻烦啊。写报告书时也需要从魔导书里正式引用什么的。」
伊格纳茨这样感慨着站到了奥兹瓦尔特身旁，向书架伸出手的同时低语道。
「……你的解读是正确的。奥兹瓦尔特。」
「…………」
奥兹瓦尔特再次确认四周没有人。
「果然，是关于王位继承权的顺位问题吗？」
「是啊，兰道夫殿下最近烦躁不堪就是因为这个。国王陛下最近要开始最终审议阶段了。」
（……因为国王陛下以前说过他更重视个人实力而不会凭出生顺序而决定继承权吗。）
奥兹瓦尔特忍着没有咂舌，意识到自己的假设是正确的。
看来伊格纳茨的想法也是一样的。
「放在所有的王子殿下和公主殿下中，兰道夫殿下也应该是末位吧。」
「伊格纳茨，这不是该说出口的。不知道什么地方就隔墙有耳哦。」
「哎呀哎呀，明明你在我接近的瞬间就展开了隔音魔法？」
奥兹瓦尔特用鼻子哼了一声。苦笑着的伊格纳茨看都不看直接从书架上抽出了一本魔导书，徒劳地掸去了上面的灰尘。
「就是因为这样，兰道夫殿下才变得焦躁不安。结果，他对你和夏洛特大人充满了敌意。不过，夜会上发生的争执，被监视魔法全程记录了吧。」
「……」
「所以其他几位殿下，最主要的是国王陛下也会看到才对。如果陛下看到了，应该会呵斥兰道夫殿下别做多余的事情吧。」
「伊格纳茨。」
奥兹瓦尔特闭上眼断言道。
「我对国王陛下，绝不会抱持一分信任。」
「……奥兹瓦尔特……」
他脑海中浮现的是晚会时兰道夫所倾吐的事实。
（夏洛特被契约魔法的命令所驱使……恐怕从她被送到这个国家的幼年时期开始就一直如此。）
实际上，奥兹瓦尔特在封印神力之前，根本没有直接接触过『恶虐圣女』夏洛特。
（听到了传闻。在战场上远远地见到过她的身影，也目击过她用神力治愈了一队全员的瞬间……还有，因为圣女拒绝治愈，死去的朋友们的尸体。）
但是与那个恶女实际交流的经历连一次都没有。
（在战场上不出现在我们面前，因为讨厌社交界而不与人们交流。这些真的出于她本人的意志吗？）
这样一想，一切都变得可疑起来。
「国王陛下，打算榨干我和夏洛特的利用价值，如果之后某天不再需要了，就会将我们完全舍弃吧。——他就是这种人。」
「……奥……」
伊格纳茨盯着奥兹瓦尔特看了一会儿，然后夸张地抱住自己的身体，惊恐得直打哆嗦。
「你这……！你刚才说的话比我说的还不得了吧……！」
「哼。」
「真是的，浑身带刺。你那么不安分可是会讨夏洛特大人嫌的哦。」
（……夏洛特，讨厌我……？）
试着想象了一下那个情景，奥兹瓦尔特不由自主地露出了严肃的神情。
「…………不。那不可能，绝对。」
「呜哇，搞真的吗你这家伙！！」
46 向丈夫隐瞒了！
对着说得斩钉截铁的奥兹瓦尔特，伊格纳茨吵吵嚷嚷地骚动起来。
「奥兹瓦尔特，就算你再有男色也不该这样哦！？那种猫系性格的美女，一个不顺心就会直接把你甩掉，自己不知道跑哪去了啊！？」
「……猫系性格的美女……？？？」
哪里有这种东西？他露出了这样混乱的表情。
伊格纳茨的发言和奥兹瓦尔特所认识的夏洛特只能说八竿子打不着。那简直是从地面仰望天空般的间隔，让奥兹瓦尔特脑内直接展开了个宇宙。
伊格纳茨看着这样的奥兹瓦尔特，刻意地叹了口气。
「哈——……你这大木头。就因为你是这个鬼样子，夏洛特大人才会在晚会上说那种话啊。」
「哪种话？」
「奥兹瓦尔特。作为朋友给你个值得感恩的忠告，好好听着。」
「喂，你干嘛呢！」
伊格纳茨的食指狠狠戳了奥兹瓦尔特的肋骨缘。奥兹瓦尔特因疼痛而蹙眉，对面前的孽缘人露出了更为苦涩的表情。
「夏洛特大人可是对我这样说了哦。『我对奥兹瓦尔特大人——……』」
「…………」
之后，因伊格纳茨告知的那句意料之外的话语，奥兹瓦尔特瞪圆了双眼。
* * *
自日暮开始的降雪停止了，云间露出了月影。
夏洛特在自己的房间干劲十足地准备着某件东西。
就在这时，走廊另一端传来极其微弱的声响。
「——！」
这正是夏洛特从早上开始一直苦苦等待了整日的那人的气息。
夏洛特猛地抬起头，从长椅上站起来，向门口跑去。
「————，奥兹瓦尔特大人！！」
「所以说，不要在门打开前就察觉到别人回家啊！！」
身上还穿着蓝色外套，刚下班的奥兹瓦尔特，表情有些僵硬地站在那里。
尽管对方毫不顾忌地皱着眉头，她深爱的人还是那么美丽。夏洛特对半天不见的奥兹瓦尔特感到非常激动，双手捂着嘴颤抖起来。
「欢迎回来，奥兹瓦尔特大人……！！您平安回家比什么都重要，今天回来得比平常都早，我很高兴，啊啊啊啊啊耳尖和鼻子都红了……！！所谓红了，是因为有血的流动，也，也就是说——这里有的您无可置疑是有生命的————……」
「当然是活着的吧。」
「啊呜。」
捏，她的鼻子被他拿捏住了。虽然奥兹瓦尔特或许带着训斥的意思，但这对夏洛特来说是非常重要的接触。
（啊哇哇哇哇，现在，我在被奥兹瓦尔特大人触碰……！？不对，这是错觉吧。这是梦境，是非现实。这种称心如意的事情，实际上根本不可能发生……）
「说真的，为什么在还在走廊上移动的时候就发现是我了……？脚步声也没发出啊。下次试着把气息湮灭到极限再靠近吧……」
夏洛特陷入混乱的时候，奥兹瓦尔特嘟囔了些什么。然后哈——地叹了口气。
「随便了。说起来夏洛特……嗯？」
准备说些什么的奥兹瓦尔特，眼睛瞟到了窗边的桌上。
「什么啊。你刚刚在做什么东西吗？」
「？是的！今天一整天都时常在想着奥兹瓦尔特大人！」
「不是，我不是说这个。桌上……」
「……！！」
然后夏洛特猛地想起来了。刚刚在桌上做着什么东西，然后就这样把它留在了原地。
「啊……啊哇啊啊——————！！」
「！？」
发出了惨叫，以飞扑的气势冲到桌边把『它』藏了起来。
「什么都没有做！这里什么都没有，什么都没放……！」
「不是，很明显有吧。在我回来之前，你有做了什么吧？」
「这，这是……！那个，给奥兹瓦尔特大人的，作惊喜的……啊啊啊啊！！」
「……！？」
夏洛特于是惊觉般捂住了嘴。
她冷汗开了闸似的涌个不停，奥兹瓦尔特也看着她原地僵直了。
题外话，奥兹瓦尔特看起来一副『听到了听不得的东西』的表情，大概是错觉吧。
（糟，糟糕了……！！这样下去，给奥兹瓦尔特大人送惊喜，让他大吃一惊的作战就要露馅了！！）
「…………」
夏洛特的喉咙发出了咕噜一声，奥兹瓦尔特也咽了口口水。
但是，说不定还能糊弄过去。
夏洛特紧紧抓住这一点，拼命解释。
「这……这不是什么大不了的，奥兹瓦尔特大人！！礼物……只是准备给某个人的秘密礼物……！」
「给……『给某个人的』。」
「是的，给某个人的！那个，因为一些原因，不能告诉奥兹瓦尔特大人那个人是谁……！！」
「这……」
奥兹瓦尔特刚要说些什么的样子，又生硬地点了点头。
「这样啊，我知道了。」
「是！所以现在，还请您不要看……！！」
「…………」
然后奥兹瓦尔特静静地用右手盖住了自己的眼睛，遮断了视线。
「——放心吧。我什么都没看见。」
「真，真的吗！？太好了……！」
「……」
夏洛特安下心一般吁了口气，奥兹瓦尔特用焦躁的声音催促道。
「我没看到，所以趁现在赶紧把它从我的视野里藏起来。」
「好的！您没有看到让我松了一口气，这下放心了……！！另外奥兹瓦尔特大人，趁此时机我想顺便确认一下，您喜欢暖色调还是喜欢冷色调？」
「………………冷色调。」
「冷色调呢，谢谢您！唔呣唔呣。那果然这里应该用衬外套的蓝色……」
「夏洛特……！！」
「啊哇啊，对了！！」
必须抓住这个机会，她如是想着，慌忙从床上取下床单。轻轻盖在桌子上，成功湮灭了证据。
「好了吗？好了吧？有对我好好藏起来了吗？」
「是的！已经没问题了，奥兹瓦尔特大人！」
「…………」
奥兹瓦尔特把手从眼前松开。长长地叹着气，看起来比夏洛特还要安心。
然后他用那双红瞳看着夏洛特。
「……我有话和你说，今天赶回来了。」
「有话，对我说……？」
奥兹瓦尔特用带点苦涩的表情看向她，夏洛特屏住了气。
（奥兹瓦尔特大人这个氛围。看起来不像是要说些小事的样子，难不成……）
「关于前两天的晚会，兰道夫殿下那样对待你的问题。」
（果然，是关于那个王子殿下的事情！）
她露出认真的表情仰视奥兹瓦尔特。
（难道，发酵成了什么不得了的事情吗……？）
「那个状况下，你站到了我的前面啊。」
（呜呜，一定是这样……！因为我多余的行动，奥兹瓦尔特大人承担了不必要的麻烦……）
对肩头下垂的夏洛特，奥兹瓦尔特说了意料之外的话。
「那是为了庇护我吧。」
「真的很对不起您奥兹瓦尔特大人。因为我的所作所为……呃呃，什么？」
好像，不是因为在王城引发了什么问题的样子。但是，奥兹瓦尔特的眉头皱了起来。
「提前声明，你像那样替我担心是不必要的……虽然没必要，但我跟你的约定和这个没关系。」
「…………」
「『你帮上我的忙的话，那时就』这样的。」
「…………？」
他这样说之后，夏洛特歪了歪头。
『约定』本身的确记得很清楚。毕竟夏洛特不可能忘记与奥兹瓦尔特交谈时说的话。
「嗯——呃，那个。所以，这是怎么回事……？」
「……啊，所以说……！」
五官狠狠皱起的奥兹瓦尔特依然直直地盯着夏洛特，然后明确地说道。
「————和你约会。今天晚上，从现在开始，牵着手。」
「………………」
从这个瞬间开始，过了有约十秒以上的沉默，之后。
「噫…………噫呀啊啊啊啊————————！？」
「唔，不要这样大叫……！！」
夏洛特全力发出的惨叫让奥兹瓦尔特不禁扶住额头，垂下了脸。
* * *
[翻完这章感觉省略号和破折号要按烂了，爱来自兰格海姆公爵府。]
47 与丈夫约会实在顶不住！
「所以呢？你到底想去哪里『约会』。」
「呜呜，呜，呜啊啊啊啊啊啊阿…………！」
被奥兹瓦尔特这么一问，夏洛特呜咽着捂住了脸。
「不，不行，不行的……！！」
「哈？哪里不行。」
「毕竟，我虽然确实向奥兹瓦尔特大人说过想要约会！！实际上！根本上！完全没想过您会和我约会……！！」
「……？」
听她哭哭啼啼地诉说了一番也完全没头绪，奥兹瓦尔特一脸诧异。
「到底什么意思。」
「噫呜，所以说……！『我想和奥兹瓦尔特大人约会』但是『不希望和奥兹瓦尔特大人约会』这样的呜呜呜呜呜……」
「？？？完全搞不懂你在说些什么。」
对夏洛特来说这是很简单的心理回路，但对奥兹瓦尔特完全就是天书。
「我想要约会……虽然想，但是，这在现实里会有很多不得了的问题……！！在我这个容器里奥兹瓦尔特大人的存在已经要超出容量界限了……再这基础上再给予我更多补给的话就要切实地爆炸了。」
「等等。刚刚那是什么东西弹开了的声音？」
「头……！」
「头……！？」
奥兹瓦尔特有些胆怯地后退了几步，然后叹了口气。
「……算了。交给你考虑好像不会有进展，把外套穿上。」
「欸欸！？奥兹瓦尔特大人，那个，难道！！」
「把手抓紧。好，走了。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！怎么这样啊啊啊啊啊啊……！！」
夏洛特那小小抵抗根本无济于事，奥兹瓦尔特就这样展开了转移阵。
「！」
突然有北风掠过，夏洛特闭上了眼。
然后她战战兢兢地睁开双目。
（哇啊啊啊啊，是雪原……！！）
四周被一片银装素裹所支配。
浮在夜空中的月亮，是趋近于新月的半月。
虽然只有一点点月弧，却感觉格外明亮，大概是因为雪反射了月光吧。
（好漂亮……！没有一点足迹，如此纯粹的雪景……！）
夏洛特哈——地呼出了一口白气。
广阔的雪地中央立着一棵树。只有那里像被黑色剪裁出来，像影画一样，上空的星空很美。
夏洛特把刚刚还在抽抽搭搭个不停的自己抛之脑后，眼睛闪闪发光。
「请，请看，奥兹瓦尔特大人！！多么绝伦，多么美丽啊……！」
「是吗。那就好。」
「啊，当然世上最美丽的还是奥兹瓦尔特大人！欸嘿嘿……！」
「……这话倒是没听说……」
「是，但是这很重要！！」
奥兹瓦尔特被朦胧的月光照亮了。
长长的睫毛在脸颊上投下阴影，显得十分神秘。黑色的头发，红色的眼睛，在月光下都别有一番情趣。
「话说回来，因为是冬天，空气也很清冽呢！是不是有点冷？希望奥兹瓦尔特大人不会感冒就好，了……！？」
那一瞬间，夏洛特无法相信发生在自己身上的事情。
「……！？」
夏洛特的手，不知被谁握住了。
意识到这一点的瞬间，感觉血液好像沸腾了。夏洛特忘记了寒冷，慌忙低头看着自己的手。
「噫……奥，奥兹……！！」
「……这次又怎么了。」
「您的手……！！您的手，握，握住了我的手……！！」
「…………」
说出口的瞬间就会认知到这就是现实。
夏洛特的手被奥兹瓦尔特的大手包覆着，紧紧地牵住了。
于是奥兹瓦尔特哈出了一口白气，然后用稍微僵硬的表情编织言辞。
「约好了的吧……牵着手约会，这样说过的。」
「——————！！」
想用双手捂住嘴的，却因为被奥兹瓦尔特牵着而无法实现。
他的视线从夏洛特身上移开，一副有点尴尬的样子。
「啊——……可能会觉得冷，但至少暖暖右手吧？先去那边有树的地方。」
「…………」
「……？夏洛特。」
但是夏洛特用力地挺着双腿，不让自己从原地动弹一步。
「夏洛特。」
「呜呜，呜呜——……！！不行，这个样子没办法走路……！！和奥兹瓦尔特大人，和奥兹瓦尔特大人牵着手什么的，实在是太让人惶恐了要化掉了！！」
「哈！？好了赶紧走……等下，别往后踏步啊！！你是拒绝散步的狗吗！？」、
「啊————！！又那么蛮横，不成体统————！！」
在奥兹瓦尔特的拖拽下，夏洛特开始摇摇晃晃地往前走。
「呜呜、呜呜呜呜，非常感谢……！！奥兹瓦尔特大人牵着我的手，虽然惶恐得快要晕过去了，但还是很高兴……我会珍惜一辈子的，再也不洗了……！！」
「别，给我洗，倒不如说回家之后马上就洗。……刚刚还那么负隅顽抗现在就开始感激涕零，你不会太忙了吗？」
「奥兹瓦尔特大人不知道我的心脏悸动到多不堪才会这样想……」
「……」
说真的，还以为会这样直接坏掉了。
奥兹瓦尔特一定和刚刚一样露出一副『搞不懂你』的表情了吧。
她这样想着，但他俯视着夏洛特，轻轻地笑了。
「——嘿欸？」
「……！！」
为什么他会在那里表现得那么满足呢？
心脏剧烈地跳动着。之前已经跳得很快了，这次却有了质的不同。
「……？？？」
她用没有被牵住的那只手摸了摸自己的脸颊。本来应该因为接触到外面的空气而冷却下来了，但还是暖烘烘的像烧起来了一样。
奥兹瓦尔特站在夏洛特旁边，牵着她的手说道。
「我是这样想的，如果你没有想去的地方，就带你来这里吧。」
他的这句话让夏洛特高兴得几乎要哭出来。
「也就是说，您是在为我着想吗？！哇啊啊啊，好幸福！谢谢您，奥兹瓦尔特大人……！！」
「……我这样想很久了。你啊，对和我相关的幸福和喜悦的标准也太低了吧。」
「才没有这回事！最喜欢的人为了我特地做了什么。只将这个事实作为依靠我就可以一直精神地活下去……！」
她这样一说，奥兹瓦尔特果然笑了。
「呵……果然太低了吧，无论怎么想。」
「唔唔，为什么会这样！另外还有，这片景色一片纯白，宛如梦境一般……」
对夏洛特的这番话，奥兹瓦尔特回应道。
「今晚还可以看到更漂亮的东西哦。」
「更？能超过奥兹瓦尔特大人？」
「别聊我了。说起来你从刚刚开始就尽是在看我，有注意上面的风景吗？」
「上面……」
奥兹瓦尔特看向夜空，夏洛特也仿效着抬起头。
从转移到这个地方之后，就发现有星空和月亮了。
不过，盯着夜空看了几秒之后，夏洛特终于注意到了。
「哇啊……！！」
一颗流星静静地划破了夜幕。
它在远离月亮的天空一角，尾部拖出银色的焰光，眨眼间就消失了。虽然只是很短暂的一瞬间，但夏洛特确实看到了。
「流星！奥兹瓦尔特大人！」
「……是啊。」
奥兹瓦尔特也一定看到了同样的流星。
「今天是非常壮观的流星群会到访的日子，我在日暮时分想起来了。」
「呜哇哇……」
在这短暂交谈的期间，又有新的流星划过。
它们十分闪耀，夏洛特不想让奥兹瓦尔特看漏，一边逐个地将它们指出来，一边叫出声。
「奥兹瓦尔特大人，那边！……啊，看那边，那边也有！好厉害，刚刚有两颗！有两颗同时划过哦！」
「啊啊，是啊。」
这是多么美丽的景色啊。
纯白的雪，残缺的月。黑色夜幕上点缀的流星，身边站着的深爱之人。
「刚刚的那个拖了很长的尾巴，可以看到一点点红色哦！？那颗流星是至今为止最漂亮的！」
「这样吗？我觉得每一颗都差距不大，都很漂亮。」
「不是这样！刚刚那颗红色的是特别的！」
夏洛特下意识地挺直了背，尽管明知够不到却还是伸出了手。
然后转头朝身边的奥兹瓦尔特翩然一笑。
「因为，红色是奥兹瓦尔特大人眼睛的颜色！」
看着那笑容的奥兹瓦尔特呼吸一滞。
「夏洛特。」
「我在！怎么了吗，奥兹瓦尔特大人。」
然后奥兹瓦尔特俯视着夏洛特，向她如是问道。
「——……你喜欢我吗。」
「……！」
被他这么一问，夏洛特左胸一阵绞痛。
奥兹瓦尔特的话语对她而言既甜蜜又痛苦。虽然心脏悸动得让人难以忍受，但她还是马上开口了。
「
我……
」
「
我？
」
夏洛特做出了
『我』
的唇形之后就停滞了。
虽然这句话她已经说过很多次了，特地被问到却觉得很不好意思。
「
我。我，我我。我……！我…………喜欢您。
」
「…………」
「
……不对！我最喜欢您了。我爱慕着您……！
」
她猛地鼓起勇气，向他倾诉。
但是，听到夏洛特说『最喜欢』的奥兹瓦尔特，不知为何露出了艰涩的表情。
「……奥兹瓦尔特大人？」
「前几天的晚会，你和伊格纳茨是这样说的吧。」
然后奥兹瓦尔特将那句话说了出来。
48 对丈夫不寄期待！
「『
就算我，不喜欢你也没关系
』这样的。」
「…………」
夏洛特眨了眨眼。
对这句话她心里并非没有底。
倒不如说，正因为她记得自己曾经明确地说过，所以才不知道奥兹瓦尔特为什么会这样问。
「是的，我确实是这么说过。」
她若无其事地回答，奥兹瓦尔特皱起了眉头。
「为什么？你不是喜欢我吗？那么为什么不向我寻求同样的感情？」
「……？那个，奥兹瓦尔特大人。」
夏洛特流畅地从奥兹瓦尔特手中抽回了自己的手，
然后将双手按在胸上，坦明了纯粹的事实。
「我，可是罪人哦？」
「……！」
奥兹瓦尔特，到底为什么会那样瞪大双眼呢。
夏洛特这样想着，但依然微笑着继续回答道。
「这件事，奥兹瓦尔特大人应该也很清楚才对。我是残虐无道的圣女，是应该被忌惮厌恶的存在。」
「那是……」
「所以，我能够被奥兹瓦尔特大人青睐什么的，实在是太僭越了。毕竟」
夏洛特以理所应当般的语气说了下去。
「——……行过恶事的人，不应该得到幸福。」
「……夏洛特……」
她笑着这样说完，奥兹瓦尔特痛苦地皱起眉头。
「……仔细想来，一直都是这样啊。你一直给我过多的爱情表现，但当我为你做什么的时候总是一副『我不能接受』的反应。」
「奥兹瓦尔特大人存在于此，对我来说就足够幸福了……」
夏洛特呼出被染上白色的吐息，直直凝视着奥兹瓦尔特的双眼。
「所以呢，请您放心！就算奥兹瓦尔特大人不喜欢我，就算奥兹瓦尔特大人有了那位令您珍视的女性，我都会当个好孩子的……！」
「…………哈？」
夏洛特想起了前两天的晚宴上与奥兹瓦尔特交谈甚欢的那些女性们的身影，
她的千金朋友们也向她描述过奥兹瓦尔特有多受女性们追捧。这是当然的，毕竟他是那么优秀的人。
「我成为了深爱的奥兹瓦尔特大人的妻子。……有这个事实在，一切都不可怕！」
实际上，光是想到奥兹瓦尔特喜欢上别的女性，胸口就疼痛难耐。
但是，没有感到悲伤的资格。所以她强撑着挂起笑容，用明快的声音说道。
「您就算不喜欢我这种人也没关系。只要奥兹瓦尔特大人能健康地，幸福地度过每日，长寿地活下去……」
「……别说蠢话了。」
「？」
奥兹瓦尔特用平静但渗着愤怒的声音如是说。
「你刚刚说的那些，都是什么话。我要怎么样才能幸福，你对此还一无所知吧。」
「……奥兹瓦尔特大人？」
「比起这些，最重要的是你本身，夏洛特。到底有什么道理，你不能得到幸福。」
「那是当然的！我迄今为止可是恶事做尽。」
但是，奥兹瓦尔特明确地回应道。
「——哪怕那时候的事情，你一点都不记得了吗？」
「……！！」
夏洛特因为震惊睁大了双眼。
「您已经，察觉到了吗？」
「…………」
或许奥兹瓦尔特本没有把这件事挑明的打算。他只是微微皱起眉头，将视线直直地投向夏洛特。
「失去记忆的你，应该无需为那些行为负责。」
夏洛特第一次反驳了奥兹瓦尔特的话。
「这种应该，不该成立。」
她腰杆挺直，毫无迷茫地，向所爱之人倾诉。
「就算失去了记忆，我还是我。——自己的所作所为带来的偿赎和报应，都应该由我自己承担。」
「你被国王陛下的契约魔法所束缚。如果是无法违抗之身，你对此也无能为力吧。」
然后奥兹瓦尔特告诉夏洛特。
「至少，对现在的我来说……你和『圣女』夏洛特是不是都有苦衷，我是这样想的。」
「……呜。」
这句话太温柔了，让她忍不住想哭。
（……但是，被那个光和梦境所展现的过去的我，笑了……）
夏洛特在心里轻声低语着，摇了摇头。
「不行，奥兹瓦尔特大人。再这样下去，就超出此身被允许获取的界值了。」
「说什么……」
（因为奥兹瓦尔特大人对我挂心至此。）
希望奥兹瓦尔特能获得幸福。
因此，夏洛特不会幻想未来自己会一直陪伴在他身边。这样的梦应该是不可以做的。
尽管如此，听了奥兹瓦尔特的话，还是会产生某种期待。
（在奥兹瓦尔特大人的每一句话中，都能看到可能性的碎片。奥兹瓦尔特大人会不会允许我待在他身边呢……这种肤浅的事情，连冀望都不该有，是不能被允许的！）
夏洛特紧抿双唇后，下定决心说道。
「……不管奥兹瓦尔特大人怎么想！我都必须偿还自己的罪行……！」
「……夏洛特……」
「失，失礼了……！」
夏洛特紧紧闭上眼，背向奥兹瓦尔特跑了出去。
「我！想暂时在海蒂玛丽老师的宅邸里叨扰一阵子！」
「等等，夏洛特……！」
即使听到叫住她的声音，也不能回头。在开始对他撒娇之前，必须先离开奥兹瓦尔特。
（即使只是形式上的，自己也成为了他的妻子。而且，那份记忆至今还残留着。明明这样就足够了，在肤浅地向他渴求更多之前……！！）
她就这样在雪地上奔跑，前进了几米。
「………………」
夏洛特突然停下了步伐，扭过身，拖着脚步[もっそもっそ]在雪中往回走。
「……夏洛特。」
「…………」
尽量避开奥兹瓦尔特的脸不看，在他身边精神萎靡地垂着头。
「我……」
「……」
那样子，和逃跑后回过神来，垂头丧气地戴着项圈回家的小狗绝对没差吧。
「……我不知道这是哪里……」
「……我想也是啊……」
就这样，夏洛特在沮丧不振中被奥兹瓦尔特用转移阵送到海蒂玛丽的宅邸，开始了离家出走的生活。
* * *
49『妻子』 离家出走了 
* * *
「………………夏洛特离家出走了。」
「嘎哈哈哈哈哈哈哈！！」
传出街角的伊格纳茨的笑声让奥兹瓦尔特明显地咋了咋舌。
「你看我就说吧，你这逞男色的家伙！！不愧是夏洛特大人，真是大快人心。」
「喂，虽然说是休息时间但好歹穿着执勤服。安静点。」
王都的人流十分密集。理所当然地，伊格纳茨吸引到了一众视线。
但是这个孽缘朋友完全置他人视线如无物，啪啪地拍着奥兹瓦尔特的背。
「奥兹瓦尔特，这对你来说是头一段失恋体验吧？哎呀——真是太搞笑了！明白了的话赶紧写道歉信，就算你功成身败也有我给你收尸呢。」
「什么失恋，根本不是这回事。而且基本都是夏洛特她」
「笑得我眼泪都出来了……见到埃米尔殿下之后得把这件事飞速报告才成呢。」
「好好听人说话。」
伊格纳茨真的伸出食指抹了抹眼泪。奥兹瓦尔特因此蹙起眉之后，从马路对面走来的几位女性看着这边发出了短促的尖叫声。
「看那，是奥兹瓦尔特大人！还是老样子，那么秀色可餐一张脸。」
「伊格纳茨大人也在……！类型相异的两个帅哥站在一起真是让人大饱眼福！」
「……」
这样一番对话之后，女性们向他们挥了挥手。伊格纳茨也微笑着挥手回应，奥兹瓦尔特却只是叹了口气，出于礼数点头致意。
光是这样，女人们就欢呼雀跃了起来。从周围投来的视线可以感受出来，不只是她们，路上的其他女性也都在看这边。
「还是那样不懂怜香惜玉啊奥兹瓦尔特。」
「你才是，每次都仔细地回以微笑不觉得累吗？」
「完全没。嘛，不过你就保持这样也挺好的吧？毕竟是台面下的有妻之夫。」
「……」
「不过，刚结婚一个月不到的妻子已经离家出走了。就离家出走的记录来看，是能碾压师团所有拖家带口的人的最速记录了吧。」
「吵死了，我知道。」
听他笑嘻嘻地说着，奥兹瓦尔特从店门口挪了步。女人们对他的离去露出遗憾的表情，但奥兹瓦尔特没有再看她们的意思。
「不过这样一来，我总算有底了，奥兹瓦尔特。」
伊格纳茨连着奥兹瓦尔特的份一起再次向女性们挥了挥手，然后追上了他的脚步。
「你这家伙，从早上开始就一副谁欠你二五八万的样子，而且精神也有点涣散吧？就是因为这个啊。」
「……我看起来不快的话，那和平常也差不多吧。」
「我的意思是你看起来比平常还了不得。你的副官都露出要死的样子了。面对那些位高权重的老家伙还毫不收敛啊。」
关于这件事他完全无法反驳，干脆愤愤地闭上了嘴。
「反正，和我昨天跟你说的夏洛特大人的发言脱不了干系吧？」
和他所推测的一样。伊格纳茨看似轻浮，却总是冷静地审视着周围。
「看起来不是普通的吵架啊。不要拖成持久战，赶紧去接她并且道歉比较好哦。」
「……她去的地方，是海蒂玛丽大人的宅邸。」
「哦哇。男性禁止入内的结界内啊。」
不知夏洛特是不是知道这点才选择那里离家出走的。
但是只要她还在那里，奥兹瓦尔特就不可能直接去见夏洛特。用转移阵将夏洛特送过去的时候奥兹瓦尔特也是无法同行的状态。
「但是反过来说，可以安心了吧。至少，那个地方兰道夫殿下也没办法随意出入。」
「……」
「不过这么一想，从晚会到现在的这段时间，你不在家的时候也没出什么岔子可以说是万幸了吧。如果是半吊子的结界的话，应该拦不住兰道夫殿下吧。」
「如果是半吊子的话啊。」
「嗯？」
「晚会之后，我的宅邸就布下了五层结界。设定成除我之外谁也不能使用转移阵的状态，就是那么严密。」
「五……！？」
伊格纳茨眼睛都瞪圆了。
「五层啊你这家伙……那是在战争中从敌国手里保护国境用的程度的结界了吧。」
如他所说。
当然，也不能让女仆们随便出入，所以采取了全部解雇的对策。
让夏洛特和自己一起吃饭，最大的理由也是因为要设下结界。
但是，这件事瞒着夏洛特。
「没有什么比巩固防御更重要。」
「哎呀说是这样说。我还想你的魔力原本是在顺利恢复，结果现在怎么看起来又要枯竭了，原来是用来给自宅加防了啊……」
用着稍微有点傻眼了的语气说着，奥兹瓦尔特将其完全无视了。
魔力根据使用的魔法不同也会有不同的消耗。
打个比方，如果是用于转移，那对奥兹瓦尔特来说就是微不足道的。反过来，如果需要使用攻击魔术或强力的结界，消费量也会变大。
转移这种日常性的魔法倒不如说是有意地积极使用着。这样做可以阻止周围人产生『在抑制魔力消耗』的刻板印象。说真的，夏洛特能看穿这点就够让他吃惊的了。
伊格纳茨故意踢着脚边的雪，然后说道。
「……我说啊奥兹瓦尔特。果然，现在应该马上去接夏洛特大人吧？」
「你有听我说话吗？海蒂玛丽大人的宅邸有男性禁入的结界，我也没办法转移过去。」
「说是这样嘛。」
用前所未有的真挚表情，伊格纳茨接着说。
「你啊，有『自己没有把剩下的一点魔力留作用于保护自身的攻击魔法，而是投入到用来守护夏洛特大人的结界之中』这一点的自觉吗？」
「…………！」
奥兹瓦尔特不自觉地睁大了眼睛。
于是伊格纳茨翘着嘴角笑了起来，因为太过于好笑连肩膀都发颤了。
「还是小鬼的时候，你和比自己年长好几岁的高年级学生对峙的时候，明明那么顽固地不愿意使用结界。转换路线的契机真的太好懂了。」
「吵死了给我安静，闭上你的嘴……而且，我有在做准备。」
奥兹瓦尔特抚着额头，这样低语道。
「要做的话就要做得万无一失。」
「哦？」
奥兹瓦尔特抬起头，瞪着眼前的城堡。
「夏洛特有她离开我的缘由。如果不把那缘由摧毁再去接她，一切都没有意义。」
「…………」
怔住了的伊格纳茨最后开心地笑了。
「什么嘛，这不是很有干劲吗奥兹瓦尔特。挺好的，变得有意思起来了！」
「住手，别闹我。」
奥兹瓦尔特一边让恶友安分下来，一边盘算着今后的打算。
* * *
「敬启，深爱的奥兹瓦尔特大人————……」
坐在火星飞散的暖炉前，夏洛特对着眼前的信纸流畅地奋笔疾书。
「离开家已经快二十个小时了……一想到这么长时间都没见到奥兹瓦尔特大人，我的胸腔就像被勒住了一样难受。」
描绘着记忆中的奥兹瓦尔特的身影，因恋心而湿润了双目的夏洛特抽着鼻子。
「真正的奥兹瓦尔特大人是无可匹敌的这自不用提，在不能见面的时候想起的奥兹瓦尔特大人的身影，也非常非常帅！我今天写了第七封信，就是为了传达这一点。这次首先，是关于前天早上吃早饭时的奥兹瓦尔特大人——」
「……夏洛特。」
「海蒂玛丽老师！」
50 希望丈夫能获得幸福！ 
因为恩师出现在房间里，夏洛特猛地扬起脸。
海蒂玛丽的背后有一只小芬里尔，还有一头比她的身形还要庞大的芬里尔。
是先前在街上引发骚动又被夏洛特治愈的那头芬里尔。
它
甩着尾巴，凑到夏洛特身边蹭着她的脸颊。
「呼呼呼，好乖好乖，小芬里尔们。真是聪明的孩子呢。」
「夏洛特……你不会又在写给你丈夫兰格海姆的信吧？」
「是的！」
夏洛特有精神地点头，海蒂玛丽的嘴角有点抽搐。
「昨晚来这里之后也马上写了信呢。」
「是的，我写了！」
「吃完早餐之后也给兰格海姆写了什么吧？」
「是的！那也是给奥兹瓦尔特大人的信！」
「…………在那里的是第几封了？」
「欸嘿嘿，第七封……！」
「………………」
看到海蒂玛丽的脸全力抽搐起来，夏洛特扭动着身体。
「啊，那个，但是……！关于之前写的六封信，我还在犹豫要不要寄出，如果要呈给奥兹瓦尔特大人看的话，我想把字写得更优美些，而且总觉得有些词不达意……不过，应该说即使用尽所有的辞藻，也不足以描绘奥兹瓦尔特大人的出色和与之相遇的喜悦吗……！」
「我知道了，先喝茶吧，夏洛特。」
「欸欸……！但是，对奥兹瓦尔特大人迸出的思念寄宿在这支笔上……！！」
「这茶是之前兰格海姆也有所喜好的。」
「我要享用了！！」
麻利地收拾好桌子，夏洛特的眼睛闪闪发光。海蒂玛丽叹了口气，利落但不失优雅地泡起了红茶。
将茶杯凑到嘴边抿了一口，沁人心脾的香气在胸腔中蔓延开来。
「非常好喝，海蒂玛丽老师！这就是，为奥兹瓦尔特大人所中意的红茶的味道……！」
伴着美妙的味道，咀嚼着对饮着这红茶的奥兹瓦尔特的想象。另一边的海蒂玛丽则是一副冷淡的样子。
「常年泡茶的话，这种程度是理所应当的。比起这个，夏洛特，你给兰格海姆的……」
「您说信吗！？」
「没在说。不是信，装饰品制作那边怎么样了？」
「！！」
被这样一问，夏洛特肩膀一跳。
「那个，关于那边呢。」
夏洛特从刚才被她收纳在一起的东西中拿出一件递过去。
「姑且，基本完成了……」
那是在银色的细链上缀上蓝色与红色的石头的，男性用的耳饰。
蓝色是奥兹瓦尔特外套的颜色，红色则是他眼睛的颜色。配合着表示喜欢冷色调的他，蓝色的石头用得更大一些。
将石头嵌到底座上，用工具将各部件连接起来的工序都是夏洛特亲手操作的。
这就是基于庭院里的老人的提议，瞒着奥兹瓦尔特进行这项工作的理由。老人对夏洛特说过这样的话。
『——试试看，给心上人送首饰如何？』
『首饰……』
那时，夏洛特站在水面已经结冰的湖边，眨着眼睛。
『也不必用昂贵的宝石，小姐自己用心去做就好。这样的话……』
（啊……！）
老人用拐弯抹角的口气叙述，夏洛特则惊觉到了什么。
（持有治愈之力的女性，灌注了神力制作出的首饰！）
神力和魔力都可以被灌入特别的石头中。并且将那石头戴在身上，可以将它作为护身符。
（负责制作这个的，是以圣女为首，拥有治愈能力的女性们。虽然没有留下制作它的经验记忆，但作为知识还是能回想起来的。）
往石头里注入神力，可以起到保护佩戴者的效果。
不容易生病，病和伤的痊愈速度也会变快，制作者的治愈能力越强那效果就越强大。
『老爷爷！我要努力做出送给奥兹瓦尔特大人的礼物的饰品！！』
『哈哈哈。我会支持你哦，小姐。』
然后做出来的就是现在给海蒂玛丽看的这耳饰。
海蒂玛丽在接过耳环之前戴上了薄手套。然后，小心翼翼地把它放在手心，在忐忑不安的夏洛特面前检查。
「您，您觉得如何……？」
海蒂玛丽眯起眼睛，然后断言。
「……做得非常好。」
「真的吗！？」
这一句话让夏洛特表情明显放晴。
「金属部件的处理非常精细，在出人意料的地方做得很细致。为了让人戴上时轮廓更美，石头的大小和链子的长度似乎也考虑周到了。」
「谢，谢谢您的夸奖……！」
总之是松了口气了。但是，比起这些还有更让人紧张的地方。
（要制作的是被神力加护的护身符。现在的我神力基本清空了，使用的方法也不太对劲……说不定，这环节已经失败了！）
因为隐瞒了自己失去记忆的事实，所以也没办法向别人请教。在紧张的夏洛特面前，海蒂玛丽目不转睛地观察她的耳环。
「……神力……」
「是，是的……！！」
海蒂玛丽的眉头皱了起来。
（果，果然没成功吗……！？）
「——相当，优秀地注入了的样子。」
「呜，呜哇啊啊……！！」
因为打心底里感到开心，她举起了双手。海蒂玛丽一副见了鬼的表情。
「怎，怎么了那么高兴。这种程度，你在神殿就实现了很多次了吧。」
「啊哇，这，这是那样！！那个……给深爱的人当礼物做的还是头一次，所以忍不住就这样了！！」
虽然是慌慌张张说出来的，但这也是她的真心话。如果是练习用的那也就算了，但因为是为奥兹瓦尔特做的，所以她也格外紧张。
（安心了！果然，就算我失去了记忆，但身体还留有印象吗？之前那海蒂玛丽老师也夸过我的姿势和动作……）
就连用来连接、固定装饰品的工具，也能毫不犹豫地使用。指尖似乎还清楚地记得过去的经历。
「这副耳饰要是能给奥兹瓦尔特大人派上点用场就好了……而且得还他送我走失牌的礼才行！」
「走，走失牌？」
「是的！」
她精神饱满地点点头，把脖子上的项链向海蒂玛丽展示。
那是一块和夏洛特眼睛颜色相同的水蓝色的石头，连接在一条和她的发色一样的金色链子上。海蒂玛丽仔细地看了看，然后吃惊地瞪大了眼睛。
「这，这石头难不成……」
「是我自豪的走失牌！」
夏洛特骄傲全开地挺起胸膛，闪闪发光地向海蒂玛丽解释。
「这是奥兹瓦尔特大人给我的！据说只要戴上它，奥兹瓦尔特大人就能知道我在哪里！」
「……兰格海姆的说明就到此为止了吗？」
「？」
夏洛特歪着头，海蒂玛丽清了清嗓子。
「我知道了，什么都没有。所以呢？夏洛特。」
「所……所以，指什么？」
「为了把那耳饰给他，你打算什么时候回家？」
「噫呜……！！」
被戳到了痛处，夏洛特缩起了脖子。
「才不是怪叫的时候。说根本的，到底怎么回事？就算听了你离家出走的来龙去脉也完全理解不能。」
「我，我有没办法向海蒂玛丽老师全盘托出的部分……！！」
「只听你说的部分就足够把握事态了。最主要的就是，你把觉得自己配不上兰格海姆，而且随时可以抽身离开这个想法告诉了他，并因此吵了一架对吧？」
「嗷，虽然确实如您所说但是……！！」
以为无法订正，夏洛特紧紧地闭上了眼睛。
「奥兹瓦尔特大人是很重人情的人！我在他身边待久了的话，就算不是出于本意他应该也会对我温柔相待。我会忍不住对他的温柔撒娇。」
「你在讲什么没出息的话。」
海蒂玛丽一手拿着茶杯，对夏洛特说。
「我不是说过了吗？如果有想要得到的东西，就要去争取。不管是感情还是什么，该利用就别浪费。」
「呜呜……海蒂玛丽老师，多么勇敢的发言……」
但是，不能完全言听计从。
「对我来说，能成为奥兹瓦尔特大人的妻子就是最大的幸福了。因此，我已经没有奢求了。在此之上，我只希望奥兹瓦尔特大人能够幸福地生活下去，并为此而行动。」
「那么，如果兰格海姆希望和别的女人一同拥抱幸福，那时你能真心祝福他吗？」
「……呜」
夏洛特沮丧地垂下了头。
「……我想变成，能够祝福他们的人。」
「这是兰格海姆所期望的？」
「……奥兹瓦尔特大人他……」
「你看。」海蒂玛丽对头垂得越来越低的夏洛特说。
「听好了，夏洛特。」
把茶杯和小碟放到桌上，海蒂玛丽再次看向夏洛特。
「我一生未婚，活到了这把年纪。」
「……？」
夏洛特歪着脑袋，抬起脸与海蒂玛丽目光相撞。
「十多岁时成为了圣女，我打算怀抱着自豪感在治疗工作上耕耘一辈子。沉迷其中，享受着这样度过的每一天。大病之后神力下降，从圣女的位置上退居了，之后也一直在辅助淑女教育，另外还有芬里尔等魔物的保护及饲育。过着虽然很忙碌但也很充实的日子。」
「海蒂玛丽老师一直很忙啊……不过，我能感觉到您过得很开心！」
「是这样吧？……但是呢。也有很多人说这样的我很不幸哦。」
这句话让夏洛特惊大了眼。
「没能结婚的不幸。被大病侵袭的不幸。失去圣女力量的不幸……明明这样说着的那些人里没有任何一个，会知道我会为什么事物而感到不幸。」
「海蒂玛丽老师……」
「兰格海姆他，有跟你描述过对他而言怎样的生活才是幸福的吗？」
被这样说，夏洛特在思考过后垂下脸，然后轻轻摇了摇头。
「我的行动……没有尊重奥兹瓦尔特大人的意见。」
「就是这样呢。」
用冷淡的表情点头，胸口痛得很。
「夏洛特？你所做的，是等同于擅自决定兰格海姆的幸福，并且将之强加于他的行为。这不是一种不说作为淑女，甚至作为一个人来说都十分不值得赞赏的行为吗？」
「……是的……」
「兰格海姆的幸福，不应该由你来判断。」
她很明白海蒂玛丽说的是正确的，点头了。
但是，尽管脑子理解得很清楚，感情上还是有些难以下咽。
（要是，这只是单纯的单相思就好了……）
这样一来，奥兹瓦尔特还可以行使否决权。
但是夏洛特和奥兹瓦尔特结为了夫妻。
这是国王的命令，对奥兹瓦尔特来说是无法拒绝的契约。
（能和奥兹瓦尔特先生结婚的命运，对迄今为止的我来说是一种幸运。但是，对于以前的我和奥兹瓦尔特大人来说，这应该是不希望发生的……沉溺于这样的命运，在婚姻契约之外束缚奥兹瓦尔特大人……）
夏洛特在想的事情，海蒂玛丽也一定看透了吧。她深深地叹了口气，站了起来。
「好吧，这样也好。想从兰格海姆身边离开，让头脑稍微冷却一点的话，爱在这里待多久就待多久。——但是，这间宅邸男性禁止入内。既然没人来接你，你就只能自己回去了，这点你明白吗？」
「没，没关系！原本，我就知道奥兹瓦尔特大人不可能来接我了……！！」
夏洛特慌慌张张地说着，向站起来的海蒂玛丽低下头。
「……谢谢您招待我喝茶，老师。收拾好之后，我会重新考虑您说的话……」
对着萎靡不振，努力组织言辞的夏洛特，海蒂玛丽再次叹了口气，说了声「请你加油」。
* * *
夏洛特在海蒂玛丽家那座熟悉的温室里，呆呆地望着上方。
隔着一片玻璃看到的天空，被阴沉沉的灰色云层覆盖。
雪花轻飘飘地飘落，堆积在温室顶上，被传递过去的热量慢慢融化。
浮现在眼前的，是心爱之人的身影。
（奥兹瓦尔特先生现在正在工作吗……）
夏洛特叹着气，开始思考。
（今天也一定会威风凛凛，一如既往地努力工作！正在工作的奥兹瓦尔特大人的身姿，一定很棒……）
想见他，打心底里祈愿着。
但同时又觉得不应该见面。不想给奥兹瓦尔特添麻烦的心情和几乎让人肝肠寸断的思恋之心，使夏洛特的世界不断动摇。
即便如此，如果要优先选择哪一方的话，就应该选择不给奥兹瓦尔特带来麻烦的一方。
（唔唔……这样不行！总觉得自己的思考一直在原地打转！！）
夏洛特拍着自己的脸颊，自责着。
（下定决心啊，我！现在我的优点只有一个，那就是仰慕奥兹瓦尔特大人！既然如此，就干脆贯彻『为了奥兹瓦尔特大人的幸福』这一方针！）
但是，就在她下定决心的瞬间，海蒂玛丽的话刺痛了她。
『兰格海姆的幸福，不应该由你来判断。』
（奥兹瓦尔特大人……）
夏洛特紧紧地抿住嘴唇。
（奥兹瓦尔特大人，会为怎样的事情感到幸福呢？）
闭上眼，向心中那个重要的人物询问道。
（奥兹瓦尔特大人的幸福就是我的幸福。……但是为此，要怎么做才好，果然是不该由我独断的呢……）
既然如此，必须得问一问他。
（不可思议。自己决定并行动，明明是这么简单的事。）
夏洛特是自己决定离家出走的。
但是，如果是奥兹瓦尔特反过来对她说『滚出去』，她一定再也无法振作起来。
（……奥兹瓦尔特大人也说过了。我的话，可以轻易地主动地对奥兹瓦尔特大人表现爱意，但却拒绝奥兹瓦尔特大人接近。……被他说中了……）
夏洛特做了个深呼吸。
然后决定去见奥兹瓦尔特。
（这次让我来向您指手画脚吧，奥兹瓦尔特大人！我能做到……哎呀？）
打开温室门，夏洛特眨了眨眼。
门前，出现了某个人的身影。
「伊莲娜小姐！」
她在这个宅邸里结识的友人之一，红发的大小姐伊莲娜，望着夏洛特，眼睛微微晃动。
「……夏洛特小姐。竟然真的在海蒂玛丽老师这里。」
「是的，好久不见！各位在晚会那天给我打理头发之后就一直没能见面呢。」
夏洛特啪嗒啪嗒地跑到她身边。
「伊莲娜小姐，您手上的伤之后如何了？」
「啊啊，已经完全好了……多亏了那天，您在这座温室里给我治疗。」
「能好好恢复真的太好了！今天为什么来海蒂玛丽老师这里呢？应该不是学习的日子才对吧？」
「……说实话我，再过些日子说不定就要搬家了。」
夏洛特被这坦白惊住，眼睛睁大了。
「说不定，会住进魔法学院的宿舍里。」
「哎呀！这样一回事啊！」
这样的话，伊莲娜说不定会过得很幸福。
（伊莲娜小姐的心上人，是住在魔法学院宿舍的同级生吧！住进宿舍的话，和喜欢的人共处的时间应该也会增加……但是……）
夏洛特看着伊莲娜的脸感觉有些不可思议。
（为什么，露出这么僵硬的表情呢？）
不知道是不是自己的心情作怪，感觉她的脸色也很差。
不过，她从前几天开始就是这样。
「伊莲娜小姐。难道您有什么烦恼吗？」
「……」
夏洛特盯着她的脸看，她纤细的肩膀猛地一跳。
「伊莲娜小姐？」
「……夏洛特小姐。您……」
她的眼睛盯着夏洛特。
然后，明确地开口道。
「——您是圣女，夏洛特吗？」
「！！」
紧接着，绿色的魔法阵在夏洛特的脚边展开。
（这是，转移阵……！！）
「我绝对无法相信。您竟然是那个恶女，那个有着残忍本性的人这种事……！」
开始运转的魔法阵还显露着一些笨拙。
虽然发动了，但到实际的转移开始似乎还需要一段时间。
就算知道这一点，夏洛特也无计可施。
（既然已经发动了……转移完成之前，就无法离开这个法阵！）
试着逃走，但身体像铅一样沉重。夏洛特站不住了，最终跪了下来。
（唔，好痛苦……）
「不是这样的吧？夏洛特小姐……」
脸色苍白的伊莲娜低头看着夏洛特，开口道。
「如果是真正的圣女夏洛特，当我提议『在王族面前要表达爱国心』时，是不会那么坦率地点头的。因为圣女夏洛特又不是这个国家的人……！」
夏洛特当然记得很清楚。
（……触及兰道夫殿下逆鳞的那句话。给我建议的，确实是伊莲娜小姐……）
那是她为了确认夏洛特的真实身份而选择的言辞。
「如果您不是圣女夏洛特的话，就算转移到兰道夫殿下那里，应该也不会遇到什么问题！是这样的吧……？」
「……」
「……求您了……！」
像是在说给自己听似的，伊莲娜喃喃道。
「说自己不是圣女吧，夏洛特小姐……」
（……啊啊……）
夏洛特理解了一切，然后轻轻闭上眼。
（——这一切也一定，是我行恶的报应吧。）
所以，夏洛特微微一笑。
由于那不成熟的转移阵发动，她的身体沉重到感觉呼吸困难。
但是，为了不让对方感觉到这一点，她露出优雅的笑容。
（至少，要贯彻这个谎言才行。）
这才是夏洛特对在这个温室里成为朋友的她唯一应尽的礼仪。
「……那是当然。我不是圣女，伊莲娜小姐。」
「……！」
伊莲娜做出屏住呼吸的动作。
（不管有怎样的能力。——恶意利用了它的人，就不是圣女，只是个恶人而已。）
因痛苦而渗出的汗水，从夏洛特的太阳穴一直流到下巴。
「您……是被兰道夫殿下指示的吧？」
「我，我……！家里，一直，很困难。」
伊莲娜颤抖着继续说。
「每周都来这里，一副以后也能继续过贵族生活的样子，实际上！继续在魔法学院上学，已经不可能了。」
「……」
「家族在没落前夕什么的，太过于羞耻，无法向任何一个朋友坦白。把你……只一次，转移到兰道夫殿下身边的话，今后就能得到他的援助……」
听了这话，夏洛特点了点头。
「这样做……伊莲娜小姐就不用从魔法学院辍学的话，那就太好了……我由衷地这么认为……」
「……夏洛特小姐……」
「毕竟……这样的话，伊莲娜小姐，您就能待在心上人的身边了吧？」
「！！」
伊莲娜那可爱的面容，因为极度的悲伤而扭曲了。
「不……不行……果然这不行……！！对不起，夏洛特小姐！！」
「……伊莲娜小姐。」
「原谅我，我现在就停止转移！！真的很对不起您，求您原谅……！！我，对重要的朋友都做出了什么啊……！！」
伊莲娜伸出手，想抓住夏洛特的手腕。但是被魔法阵的光弹开了。
「怎么会……！！」
（就注入这个阵的魔力看，能转移的人数极限是一人吧。之后即使想干涉，也只会因为魔力不足而被拒绝。）
看到伊莲娜绝望的表情，她其实已经明白夏洛特的真实身份，这一点一目了然。
（不行啊。我真的，不擅长说谎……明明如果是假装成以前的我，就觉得很简单。）
一边反省一边垂下眼睛。一阵晕眩感涌了上来，感觉转移终于要发动了。
「伊莲娜小姐，没关系 的……！兰道夫殿下在前两天的晚会上，对我大加赞赏了哦？在目的地遇到兰道夫殿下也一定不会有什么问题的……」
「夏洛特小姐……！」
「……所以！请您放心吧！」
露出微笑的瞬间，夏洛特的意识中断了。
「夏洛特小姐！！」
温室里只剩下了伊莲娜一个人。
「……呜。」
伊莲娜擦去眼泪，即刻冲出了温室，为寻找海蒂玛丽的踪影而奔跑。
* * *
[突然发现之前一直没出现性别的芬里尔在这里性别确认了，是雌的啊，芬里尔ちゃん uwu另外总感觉这只芬里尔在影射夏洛特……因为看过后文所以之前翻那章的时候也略感心酸，可怜的汪汪……]
51 向王子殿下确认！
「呜……」
在强烈的目眩带来的混沌中，夏洛特总算睁开了双眼。
身体应该是处于静止状态。然而却有种自己在不断盘旋下落的感觉，令人不快。
（这里是……）
「为什么！为什么
国王陛下
要在这种时候把我们全员召集起来！？」
「！」
听着焦躁的男声，夏洛特把握了现状。
她现在待在一个豪华房间的一角，躺在一张豪华的床上。想从床上爬出来，却结结实实地倒在了地板上。
那动静让男子向她转移了注意力。
「看来是醒了啊，夏洛特。」
「兰道夫殿下。」
夏洛特用手臂支起上半身，抬头看着兰道夫。
「真是活该。像你这样的美人，趴在地板上仰望我啊！」
「……」
「重新一看，把你给奥兹瓦尔特真是太浪费了。当然，毕竟你俩都是狂妄自大的家伙，我觉得还挺般配。如果你不是别国来的肮脏奴隶，我倒可以娶你为妻。」
「…………」
「哈哈哈，怎么了？要真那样的话可令你高兴了不是吗！能成为正当王族的妻子这种美事，放哪个女人身上不得感激涕零？」
「………………」
夏洛特因无法再抑制的生理冲动，把嘴捂得越来越紧。
「…………呕呜…………！」
「为，为什么一副要吐出来的样子！？」
夏洛特的反应让兰道夫受到了巨大的打击。
但说实话，她从中途开始就完全没有听到对方在说什么了。
（这毫无疑问是『转移醉』……！能理解，能理解啊我的身体！看来这种感觉之前也被身体牢牢地记住了。醒来之后，或许是因为只经历了奥兹瓦尔特先生和部下的高精度转移，所以完全没有回忆起来。）
夏洛特继续捂住嘴，向兰道夫请求道。
「非常抱歉，兰道夫殿下。虽然很厚颜无耻，但我现在似乎在转移醉，请您给我一杯水。」
「转，转移醉？好吧，真是的。」
兰道夫如是说着向夏洛特迈出了一步，啪的一声打了个响指。
「！」
然后从她头顶出现的魔法阵里「哗啦」地淋下了水。
那是桶装水标准的「一杯」份的水，夏洛特当然没法避开。从头到脚，头发和裙子都湿了个透，水滴啪嗒啪嗒落个不停。
「怎么样？这是一杯份的水。要是不够的话你尽情开口，多少我都赏你。」
「…………」
夏洛特眨了眨眼，接着试着张合自己的双手。
然后再次抬头看着兰道夫，微微一笑。
「谢谢您，兰道夫殿下。多亏了您，脑子和身体完全清爽了。」
「……！！」
看着那堂堂正正的微笑，兰道夫反而露出一丝胆怯。
（因为刚才的冲击，乱七八糟的神力回路回归正轨了！是因为被别人的魔力正面袭击吗？头晕完全停止，恶心的感觉也得以剧减。有这样的转移醉对策，不是大发现吗！）
她在内心想着这种事，脸上又露出了悠哉的笑容。
「而且，能把我这种人招待到您的私人空间，让我十分荣幸。这里到底是什么地方呢？」
「哼。就算你想深入打探也没用。」
兰道夫露出嘲笑的表情，蹲在那里看着夏洛特。
「这里是王族流传下来的结界之内。结界由特殊的魔法阵构筑而成，与外界牢固地隔绝开来。即使被施加能分享所在位置的魔法，那点魔力既无法突破结界，也无法被外界探知。」
（这样一来，走失牌也无效了呢。）
她已经确认过了，奥兹瓦尔特给她的走失牌还在自己胸前待着。
但是，如果不摆脱这个地方的结界，就无法向奥兹瓦尔特传达夏洛特的所在地吧。
因此，夏洛特安心了。
（如果奥兹瓦尔特大人真的找不到这里，那就太好了！）
奥兹瓦尔特的魔力还没有从耗尽的状态中恢复过来。而且兰道夫肯定对他抱有敌意，夏洛特不想给奥兹瓦尔特添麻烦。
但是，夏洛特的想法很快就动摇了。
「对现在的奥兹瓦尔特来说，管理圣女夏洛特是最优先事项。要是保护对象陷入行踪不明，更遑论能安全归家……」
「！」
兰道夫歪着嘴，露出阴沉的笑容。
「国王陛下会对奥兹瓦尔特做出什么样的处罚呢？」
「……唔。」
他这一句话，让夏洛特第一次产生了危机感。
自身面临的危险，这种问题无关痛痒。
但是要是会因此让奥兹瓦尔特受到责罚，那就是另外的紧迫度了。
「这是，为什么呢？」
为了争取到思考的时间，夏洛特向兰道夫询问道。
「为什么要敌视奥兹瓦尔特大人到这种程度？不管奥兹瓦尔特大人是何等有能之人，兰道夫殿下也是高高在上的王族成员。麾下有持有强大魔力的臣下，对您来说应该是好事才对。」
「王族……」
兰道夫的双眼中渗出了浓烈的怒色。
「你。摆着这种一无所知的表情，其实早就知道来龙去脉了吧？」
「『早就知道』？」
「就是这回事吧。还故意装出一副无知的样子来愚弄我。」
到底在说什么。
淌下来的冰冷水珠从夏洛特的金发上滴落。它越来越冷，不断掠夺着夏洛特的体温。
「就因为这样，我才反对的！那奥兹瓦尔特的本性如此恶劣，这一来肯定会让他更加难以对付。结果不仅是父王，连王兄们都赞同，还让你们两个人结了婚！」
（难不成。）
夏洛特想到了。
（国王陛下下令奥兹瓦尔特大人和我结婚的目的，除了封住我的行动之外还有别的吗？）
其实，她觉得有点不可思议。
（埃尔维拉小姐和伊格纳茨大人也说过。『奥兹瓦尔特大人曾被许多名门望族谈亲』一事。）
实际上，夏洛特在晚会上也亲眼见过了。之后打听了一番，和奥兹瓦尔特有过亲事的三姐妹似乎是与国家财政有牵连的某家庭的千金。
（对国王来说，自己的优秀臣下之间能结下深厚的姻缘，应该是非常喜闻乐见的。反过来说，安排我这样的罪人到奥兹瓦尔特大人的妻子一席上，必要性很低……）
即使奥兹瓦尔特是唯一能封印夏洛特的力量，并将其杀死的人。
（我被施加了契约魔法的束缚。这样的话，即使奥兹瓦尔特大人不在身边，也不难强迫我服从才是。）
听说以前的夏洛特，在被奥兹瓦尔特封印力量的时候，确实进行了相当激烈的抵抗。
即便如此，说起来也不过尔尔。
夏洛特想要反抗的时候，一开始就唤来奥兹瓦尔特就能解决问题了。她模糊地想着，让夏洛特结婚，把她绑在奥兹瓦尔特身边的用意实在不明。
（这矛盾感，只用『把我置于王族的管理之下』这解释，怎么也没法消除。但是，如果国王陛下他们还有另一个目的的话。）
切入点只有奥兹瓦尔特。
（国王陛下他们可能不想让奥兹瓦尔特与有权有势的贵族小姐结婚。如果有这样的理由呢？要是不希望奥兹瓦尔特大人增加更多的后盾的话。）
兰道夫对夏洛特刚刚和他说的话表现出强烈的愤怒。
（触及他逆鳞的关键词一定是『王族』。）
奥兹瓦尔特拥有的社会地位，是在这个国家被称为『公爵』的爵位。
而夏洛特，在前几天的夜会上，听伊格纳茨这样说道。
『在男爵家被扶养长大的他显露出了庞大的魔力，成为了兰格海姆公爵家的养子。』
（如果那是对世人的谎言呢？毕竟『公爵』是赐给王族旁支的爵称。）
奥兹瓦尔特可能不是以让兰格海姆公爵家的家业有所继承为目的而被收养的。
夏洛特得出了一个结论。
「那位大人，」
夏洛特想起奥兹瓦尔特那双红色双瞳，抬起头来。
眼前的兰道夫正用与奥兹瓦尔特相同的红瞳瞪着夏洛特。
「奥兹瓦尔特大人。是这个国家的王族之一吧。」
这才是对兰道夫来说，奥兹瓦尔特十分碍事的最大原因吧。
「明明早就知道了，事到如今还说什么。」
兰道夫抛出了没好气的回复。
「真是让人恶心。那连贵族都不是，只有外表美丽的女人生下的奥兹瓦尔特，竟然是我们的异母弟弟……！！」
不仅仅是继承了王族的血脉。
既然说是兰道夫的异母弟弟，奥兹瓦尔特的地位就显而易见了。
（……奥兹瓦尔特大人，是身份被掩盖在台面之下的，王子殿下……！！）
52 对丈夫的爱意，堂堂爆发
如此一来，兰道夫强烈警戒奥兹瓦尔特的理由就不言自明了。
（不管母亲是什么出身。只要他是国王陛下的亲生儿子，奥兹瓦尔特的王位继承权排位很靠前这点不会有疑。）
恐怕是对世人隐瞒了奥兹瓦尔特的血统吧。
但，不确定的是会不会真的将其一直隐瞒下去。
不管怎么说，奥兹瓦尔特拥有庞大的魔力，魔法实力也是首屈一指的。
在国民中也很有人气，像个英雄一样吸引着大家的目光。
公开奥兹瓦尔特的王子身份，对现在的王室来说，并不是什么不利的事情。
也许有一天国王会提拔奥兹瓦尔特，让他继承王位。
（兰道夫殿下的敌意和焦虑，源于对可能夺去自己地位的奥兹瓦尔特大人的恐惧。）
所以兰道夫无法认可奥兹瓦尔特。
「啊啊，是这回事吧。可能你知道奥兹瓦尔特的真实身份，却没听说他之前的所作所为？」
兰道夫仿佛想到了什么好事一样笑了。
「让我来告诉你吧。奥兹瓦尔特与生俱来的魔力太过强大，以至于在出生时就夺走了亲生母亲的小命啊！」
「……！」
夏洛特因他这番话倒吸了一口气。
「哈哈哈！不错啊那副表情！自己到底是个多么罪孽深重的人，奥兹瓦尔特果然没和你说过吧！」
「……奥兹瓦尔特大人的，母亲……」
「出生瞬间就闹出这档子事，是和怪物相称的小插曲对吧？因为他连自己的魔力都控制不好，小时候就是处于半封印状态，被关在塔里长大的。」
一股寒意蹿上夏洛特的背脊。
「即使是在这种处置下，那家伙也无法控制自己，多次魔力暴走。父王每次都告诫奥兹瓦尔特，让他明白自己的分寸，然后重新封印他！不然那家伙指不定会像杀死自己母亲一样杀了谁呢。」
「……呜。」
夏洛特咬紧了嘴唇。
「怎么样？就算是你也开始害怕奥兹瓦尔特了吧。」
兰道夫对颤抖的夏洛特感到非常满意。
「奥兹瓦尔特也和你一样，随时都可能根据父王的判断被『废弃』掉啊！」
「……」
「现在是看在其志可嘉，发誓要作为魔法师为国家效命，才被允许存在的。因为王族传承的契约魔法，对同为王族之人不适用。」
夏洛特感到深寒彻骨，颤抖无可抑制。
看到这一幕，兰道夫笑得更夸张了。
「奥兹瓦尔特只有在被认为对王室有利用价值的时候才有资格活着。因为他能够控制自己的魔力，成为魔法师，我们才不得不给他留条小命……如果父王认为那家伙是危险因素的话，奥兹瓦尔特应该会被轻易处理掉吧……！」
兰道夫的手捏住夏洛特的下巴强迫她抬起头。
「我早就觉得奥兹瓦尔特碍眼了！！明明就是头怪物，却偏偏继承了老爸的血脉。拥有那种，连我们都无法企及的、令人忌惮的魔力！！」
「奥兹瓦尔特大人。」
「哈哈哈哈哈哈哈，在发抖了吧！？终于理解自己被丢给怎样的男人当妻子，大吃一惊了吧。」
嘲笑的目光落在浑身湿透的夏洛特身上。
「奥兹瓦尔特大人……」
「害怕他！拒绝他啊！就算他被世人视为英雄，终究……」
夏洛特已经无法再忍受了。
闭上眼睛，抱紧自己颤抖的身体，使出浑身的力气这样叫道。
「想给小时候的奥兹瓦尔特大人送去热牛奶和毛毯……！！」
「………………欸？」
兰道夫被骤变的夏洛特吓了一跳。
「想让他尽情品尝海味山珍，让他无忧无虑钻进被窝，安心地睡个好觉！！细节暂且不提，总之要幸福！！让小奥兹瓦尔特大人！早一刻也好！变得幸福起来！！」
「喂，喂，怎么了这是……？」
「而且深爱的奥兹瓦尔特大人是王子殿下……！？这就是为什么即使他只是保持沉默也能让人感受到由内而外的高贵吗不对一定是我搞错了吧和血统无关奥兹瓦尔特大人的孤高是他贯彻自己的信念和想法后结成的硕果而且说根本的与他成长的环境无关有一颗如此真诚正直的心难道不是奇迹吗在完全知晓自身的身份和境遇后也完全不会傲慢甚至还满怀慈爱地救助了城里被各式各样困难困扰的男女老少为他们屈膝还弄脏衣服也不管不顾继续伸出援助之手的那个身姿我确信其毫无疑问正是奥兹瓦尔特大人崇高精神的象征而且这种关怀不仅仅是对同族的人敞开连芬里尔都会得到照拂真的让人感慨万分即使是对那些无法交谈的甚至是通常被认为是危险的魔兽也付出心血想也想到这不是一件容易的事情当然奥兹瓦尔特大人拥有高超的魔法实力这是他能够实现这一点的原因之一但这也不仅仅是因为他的魔力量那么庞大呢因为他要是没有沉稳且成熟的精神力的话也没法成功驾驭魔力是因为有过去被父亲封印魔力的经验在才能够实现现在这种精妙的魔力操控也是事实吧拼到这里一定很痛苦还经受了难以相信的艰辛劳苦但还是维持着本心付出着努力吧我能感受到是从小时候到今天不断积累的经验和力量成就了现在的奥兹瓦尔特大人要说为什么的话只要一想到那魔法阵构筑之精巧就能明白了这也就是说他从未因与生俱来的庞大魔力而骄傲而是时常坚持努力和研究的证明那不是纸上谈兵就能得来的而是通过亲身实践的成果我明明没见过他那带头冲锋陷阵为守护同伴而勇敢战斗的英勇身姿但眼前好像都已经浮现那场景了平时他也一定活用了那经验努力工作当他在街上遇到困难时会很自然地行动起来这就是证据奥兹瓦尔特大人有天生的才能加上持续精进的内心的强大和对他人的体贴再加上重视效率的合理的一面和把握魔力的活用方法的丰富的知识量和将理论应用于现实的大胆有这一切的总和奥兹瓦尔特大人能在战场上所向披靡也是理所应当的事情了仔细一想伊格纳茨大人也说过在他们的学院进修时期他在学院里生活的时候就有些犀利乖张单他的对手都是对低年级学生行恶的高年级学生和违背人道主义教育理念的老师从很久以前开始他就一直为自己的信念和正义而战吧啊啊啊啊啊啊啊多么优秀的人啊就因为奥兹瓦尔特大人无论在怎样的处境下都尊重他人仁慈待人他才会那么受欢迎真想和全世界爱上奥兹瓦尔特的女人握手明明是和我这样的恶虐圣女结婚他还为我的饮食问题而担心甚至为我考虑晚会时的礼节他至今遭受的苦难一定比我想象的还要多他却毫无保留地将自己的温柔倾注于我还给我带来了那么多的喜悦我觉得他那本质比什么都要耀眼非常帅气非常神圣最喜欢了！啊啊……！！」
夏洛特深深吸了一口气。
「……奥兹瓦尔特大人太优秀了，身体止不住颤抖……啊……！！」
她这一嚎，把一直看着夏洛特的兰道夫吓得胆怯地往后退。
「怎，怎回事啊这个！？难不成这就是从古至今一直在研究的『咒语的高速咏唱』吗……！？」
「欸？啊对不起，刚刚兰道夫殿下是有说什么吗？」
夏洛特几乎忘记了兰道夫的存在，歪着头仰视着他。
[中间那段可能有语病/对比原文有漏翻请见谅，原文就没有加标点符号看得有点麻了orz]
53 关于丈夫的事情我都清楚！
「咕……！！怎么回事啊？和刚刚比起来你这家伙不仅态度大转弯，连氛围都……」
（啊哇哇哇，搞砸了！绷着绷着就超阈值了，爆散出来了一堆有的没的……！）
咽着口水用双手捂住嘴，但说出的话泼出的水。不过兰道夫似乎比起夏洛特的转变更对她的发言内容感到不可饶恕。
「说到底！为什么要那样夸赞奥兹瓦尔特……！！」
「就算您问我为什么……」
事已至此，再怎么掩饰也没用。夏洛特停止模仿自己过去的举止，重新面对兰道夫。
「对奥兹瓦尔特的母亲身亡一事，我感到十分痛心。但是这惨剧并不该说是奥兹瓦尔特大人的错。」
「什么……」
「关于幼年时期魔力暴走，那是身体和精神上的不适所招致的……要是一定要为这件事找一个担责的人，那对象应该不是幼小的奥兹瓦尔特大人，而是让那么幼小的孩子深陷错乱和不安之人不对吗？」
「…………！！」
或许是被说中了，兰道夫的瞳孔晃了晃。
「无论奥兹瓦尔特大人的过去发生过什么，也无论此事引来了怎样的后续——我对他的仰慕之情都不会动摇。」
如是坦白的夏洛特心中浮现出一段回忆。
（……那时候，在流星雨下奥兹瓦尔特大人所说的，也是这个意思吧？……无论过去发生过什么，即使是我，也能幸福就好了这样的……）
但是，对现在的夏洛特来说，把这种想法度及己身还很困难。
这种自我矛盾的心情总感觉很神奇。
「我最喜欢奥兹瓦尔特大人了。那位的话语和行动，乃至思考的一切，我都深爱着并恋慕着！称赞奥兹瓦尔特大人对我来说比呼吸还要自然。」
「……闭嘴……」
「果然，是我还说得不够吧？如果兰道夫殿下您愿意的话，我会向您倾尽奥兹瓦尔特大人的美好之处！！」
「闭嘴闭嘴闭嘴！！」
这个瞬间，兰道夫伸出手攥起了夏洛特的衣领。
「呜哇……！！」
「你是想惹怒我吗？」
裙装的领子被揪紧，呼吸变得非常滞涩。
「高兴吧，你干得很成功……！！」
夏洛特皱着眉头，抬头看着兰道夫。
「你是在愚弄我吧！？那种混帐，那奥兹瓦尔特，不可能比我们兄弟更优秀！！他身上混着肮脏的血。对了，他根本不可能继承王位才对……！！」
「……奥兹瓦尔特大人，是非常优秀的人……！！」
「我让你闭嘴吧！！罢了，反正你这家伙的用处也就这个了！！」
那赤红的浑浊的双瞳和奥兹瓦尔特的双瞳完全是不同的东西。
攥住夏洛特衣领的力量变得越来越强。
「等着吧！只要你在这里死掉，就会变成奥兹瓦尔特的污点……！！」
（不管第三者如何抹黑奥兹瓦尔特大人……！！）
奥兹瓦尔特那崇高的存在也不可能被阴霾遮蔽。
想要即刻加以反驳，但夏洛特却猛地咽下了嘴边的话。
（这个气息，难不成……？）
将呼吸困难也抛之脑后的夏洛特，唤出了那深爱的名字。
「————奥兹瓦尔特大人……」
「嗬，哈……！？」
兰道夫的表情明显有些畏缩起来。
「突，突然说什么……」
「奥兹瓦尔特大人马上就要抵达这里了。在结界的边缘，我感受到了，他在那。」
「别说蠢话！！」
「嗯嗯……！！」
随着用力绞紧的声音，夏洛特越来越痛苦。
「如果你就打算说那些奇怪的话……这座塔可是被坚固的结界包围着啊！」
他来这里的理由，根本不用去想。
「用什么半斤八两的魔法和魔道具，连向外侧传达自己的位置都天方夜谭。奥兹瓦尔特不可能找到这个地方！！」
不管这里有多么危险，奥兹瓦尔特都会贯彻他那温柔。一旦他察觉发生在夏洛特的异变，就不会视而不见。
（不能来这里，奥兹瓦尔特大人……！）
夏洛特抓住兰道夫的手腕，一边想办法确保氧气，一边祈祷。
「而且这房间可是被石砌的墙壁保护着啊！？」
奥兹瓦尔特的魔力余量，现在应该也快要枯竭了。
反过来从这里的兰道夫身上，则确实能感受到强大的魔力。
这里设置的结界，刚才给夏洛特泼水时的魔法阵，都是一流魔法师的手笔。
（现在的兰道夫殿下是认真的。想伤害奥兹瓦尔特大人……！！求您，千万，千万不要来！）
「你在胡说八道。再怎么说，也不可能掌握身在外面的奥兹瓦尔特的气息的吧……！！」
不，夏洛特是可以掌握的。
（我能清楚。因为那是，我最喜欢的奥兹瓦尔特大人……）
他一回家，她的心就会变得兴奋而雀跃。
虽然听不到脚步声，但哪怕是微弱的声响，也足够让她充满喜悦。
每天，每天，奥兹瓦尔特回到有夏洛特等待着他的宅邸时都如此。
现在还能感受到他的魔力，不可能是错觉。
正因为如此，夏洛特才会祈祷。
「……兰道夫，殿下……！请您，务必加固结界……！！」
「你，你说什么……？」
「请在结界上加注更多力量，马上！！」
发自内心地恳求兰道夫。
「如果不是绝对不会被打破的、更强有力的结界的话……！如果不是这样的话，奥兹瓦尔特大人很快就会打破这个结界！！」
夏洛特不管不顾地叫着，兰道夫则动摇着松开了手。
「……唔！！咳咳，咳……！！」
总算吸到了大量的空气，她开始咳嗽。
兰道夫瞥了一眼瘫倒在地板上的夏洛特，瞪着墙壁。
「……这种天方夜谭，怎么可能发生……！！」
（……啊啊……）
哔叽叽呖——响起了碾压般的声音。
（不能这样……不行，不可以，不要过来……！！）
怀着祈祷的心情这样祈祷。
但是，像什么东西在崩解一样的扭曲的声音越来越大。
「不可能找到这个地方。更何况，这个作为王室最高成就的结界，也不可能从外面被打破……！！」
夏洛特再次真切地感受到屋外的存在。
（奥兹瓦尔特大人……！！）
在那之后。
一阵巨大的冲击袭来，室内刮起了一阵暴风。
「——————……！！」
和打破玻璃般的声音截然不同，是石壁破碎的声音。
凄厉的寒气笼罩着周围，但从夏洛特胸前溢出的光芒，像保护着她一样将她包围起来。
四周一片封冻之景，地板和天花板全部被冰覆盖。
平安无事的，只有被光芒包围的夏洛特和用小小的结界保护了自己的兰道夫周围。
「唔……」
夏洛特胆战心惊地抬起头，看到了残破不堪的墙壁。
大窟窿的另一头，浮现着鲜艳的转移魔法阵。
尘土把周围的空气弄得浑浊不堪。
即便如此，夏洛特也不可能听错脚步声。
手持冰剑，蓝色外套翻飞的那个人出现在夏洛特眼前。
「……呜。」
亲眼看到那烙印在恋心上的身影，不由得想哭。
（为什么……）
『为什么您要来这种地方』这种话。
『对不起』这样的谢罪，『谢谢您来救我』这样的感谢之情，都想用声音好好传达给他。
但是，夏洛特的喉咙能编织出来的，只有如是短短的一句话。
「……奥兹瓦尔特大人……！」
奥兹瓦尔特低头看着浑身湿透的夏洛特。
他将手中的冰剑刺入封冻的地板。
然后奥兹瓦尔特立刻脱下自己的蓝色外套，披在夏洛特的肩上。
就像刚醒来的那个早晨，夏洛特在冻住的房间里打了个喷嚏时，他对她做的那样。
「……我来接你了。有好好等我吗？」
「……！！」
这样说着的奥兹瓦尔特跪在地上，像揽起外套一样把夏洛特抱了起来。
身体轻柔地浮了起来，她吓得差点叫出声来。
奥兹瓦尔特一只手轻轻托住夏洛特，另一只手抚了抚夏洛特的衣领。
裙子上还深深地留着被兰道夫攥出的痕迹。但现在比起自己，夏洛特更担心奥兹瓦尔特。
「不行，快点逃离这里，否则……！！」
「先要确认你平安无事。」
「！」
奥兹瓦尔特的手指碰到了夏洛特的脖子。
拉着纤细的金色锁链，水蓝色的石头从领子里露了出来。
「……不愧是国宝级的石头。就算透过这么厚的结界也能感知得到。」
「国宝？」
「多亏你听我的话一直没让『走失牌』离身，我才能这样找到你。」
奥兹瓦尔特满意地眯起眼睛，表情柔和地向夏洛特说道。
「
好孩子
。————
做得真棒
，夏洛特。」
「…………！！」
他投出的，是那时夏洛特说着『奥兹瓦尔特大人能称赞我的话，我能靠这份喜悦努力一辈子』希冀着得到的话语。
明知道这是很平淡的事情，她却高兴得浑身发抖。
「奥兹瓦尔特大人……」
夏洛特紧紧地抱住了奥兹瓦尔特。
[这次的『做得真棒』用的是伟かったな，而17话的时候用的还是片假名的エラカッタナ，攻略成功了啊夏洛特雷达子wwww]
54 必须阻止丈夫！
「好啦，不要抱得那么紧……你啊，果然是怎么看都是小狗啊。」
「哇啊呜呜呜呜……！但是，但是，奥兹瓦尔特大人……！！」
想要告诉他的话数都数不完。
像奥兹瓦尔特大人实在过于帅气、对奥兹瓦尔特大人的思慕之情无法抑制云云，各种各样的想法在脑子里搅成一团。
然而现在最优先事项，是逃离这个是非之地。
「奥兹瓦尔特……！！」
他们发现兰道夫缓缓地抬起了头。
结界被强行打破的话，施术者也会受到相应的冲击。
因此而有一段时间没法正常活动的兰道夫嫌恶地瞪着奥兹瓦尔特。
「你是打算忤逆王室吗？装作一副无欲无求的样子，这下总算是原形毕露了，你这混蛋……！！」
「你才是，到底在想什么呢？」
「啊！？」
抱着夏洛特的奥兹瓦尔特静静地看着兰道夫。
「圣女都湿透了。看来你把别人的妻子擅自带走之后，还干了相当粗暴没品的事情啊……」
（奥兹瓦尔特大人……？）
奥兹瓦尔特摆着乍一眼看上去若无其事的样子。
但是他的脖子上淌着汗。明明现在正处深冬，从墙壁的破损处还不断刮入外界的寒风，奥兹瓦尔特的外套也被罩到了夏洛特身上。
「若你还有身为王族的自觉，就应该知道这是多让人难以启齿的劣行。」
「你这混账……知不知道自己在对我说什么……？」
「这么简单的事情你都不明白吗？」
一种不祥的预感涌上夏洛特心头，她听不进两人的对话。
不管奥兹瓦尔特如何掩饰，夏洛特都能清楚地感觉到他的呼吸比平时要浅。
（难道，奥兹瓦尔特大人……）
可以在他的手指、耳朵上看到戒指、耳环等装饰品。
他平时应该不会装戴的那些饰品似乎和夏洛特亲手做的耳饰一样，蕴含着神力。
也就是说奥兹瓦尔特戴着能够护身的道具。
本应无比强大的他把好几个这种道具放在身上的原因，只要想象一下，全身的血液就好像冻结了。
「奥兹瓦尔特大人，不行……！！」
「我在指出王室的污点到底是谁，就是这样罢了——『兄长大人』。」
「……！！」
这个瞬间。
「你这混账……！！」
被奥兹瓦尔特成功挑衅到的兰道夫激动地喊道。
「明明就是带着贱人之血的杂种，别把王室挂在嘴边！！」
「————……」
从魔法阵中喷出的火焰像泥石流一样涌来。
浩大的热气和轰鸣声，让人几乎睁不开眼睛。但奥兹瓦尔特冷静地将右手伸向火焰。
从那里产生了淡淡的光膜，阻挡着兰道夫的火焰。与此同时，啪磬！的传来一声爆裂声。
奥兹瓦尔特戴着的戒指像砂糖工艺品一样碎裂了。
（这个结界，不是奥兹瓦尔特大人自己发动的魔法，而是借助守护石的外力形成的……！转移魔法也好，强力的结界也好，对奥兹瓦尔特大人来说应该是仅凭零星魔力就能达成的魔法。尽管如此却还是不得不依赖守护石来构造结界，不立刻从这个地方转移走……）
夏洛特确信了。
（果然……奥兹瓦尔特大人的魔力已经枯竭了……！）
这个瞬间，因为过于沉重的恐惧而全身颤抖。
魔力和神力要说的话就是生命之源。潜在魔力大小不一，因人而异，但无异的是它们对维持生命来说都必不可少。
（刚刚破坏结界时施展的魔法一定是最后一着了……为了把我从危机中救出并保护起来……）
夏洛特慌忙踩到地板上。
然而，奥兹瓦尔特却用一只手重新抱住了夏洛特。就在这时，第二波火焰袭来。
「奥兹瓦尔特！！这个世界因为你这混账的降生，万物看起来都那么不顺眼……！！」
「奥兹瓦尔特大人！！」
第二只戒指伴着巨大的声音碎裂。与此同时，第二个结界展开了。
现在的奥兹瓦尔特，应该连正常呼吸都很困难。尽管如此，他还是抬起头看着夏洛特说道。
「老实一点。我打算在这里尽量消耗兰道夫的魔力。」
「但是，这样的话奥兹瓦尔特大人会！！」
「那家伙的攻击魔法，确实火力高威力强……即使如此，无脑地进行连发的话，很快，魔力就要见底了。」
就像每一句话都像是刻出来一样。
然而，不可能真的优哉游哉地说这种话。火焰像蛇一样在守护石结成的结界周围游走。
「这种，耍小聪明的结界，赶紧给我消失！！」
「……唔。」
随着兰道夫的叫喊，结界破碎了。
不过奥兹瓦尔特戴着的耳饰再次构造出了新的结界。但这离安下心还远得很。
（奥兹瓦尔特大人戴着的守护石，还剩七颗……！至少，要是准备送给奥兹瓦尔特大人的耳饰也在这里的话……）
注入了神力的亲手制作的耳饰放在了海蒂玛丽的宅邸里。找着能派上用场的东西，想到了自己的胸口。
（这样的话，把这个，我得到的走失牌……！）
看来，这块美丽的水蓝色石头的作用并不只是向奥兹瓦尔特传达夏洛特的位置。它还寄宿着强大的力量，保护了夏洛特。
要是把它还给奥兹瓦尔特的话，一定能够成为他的助力才对。
但是想要把脖子上的细链解下的夏洛特的手被奥兹瓦尔特的手抓住了。
「这是送给你的东西……要是，你不一直戴的话我就困扰了。」
「……奥兹瓦尔特大人……！！」
虽然触碰的方式很温柔，但奥兹瓦尔特灌注的力量非常强硬，夏洛特没能摘下首饰。
奥兹瓦尔特确认了这一点后，轻轻呼了口气，仿佛在说这样就好。然后，抱着夏洛特的奥兹瓦尔特的脚边出现了一个魔法阵。
（难不成，）
法阵散发的光芒是淡淡的绿色。
这是用于何用的魔法阵，夏洛特一眼就明白了。
「——夏洛特。」
仰起脸看着夏洛特，奥兹瓦尔特笑了。那一瞬间，夏洛特屏住了呼吸。
（奥兹瓦尔特大人做出的选择是……！！）
55 『英雄』的过去与其实情 
* * *
『奥兹瓦尔特，你还有利用价值。』
奥兹瓦尔特追溯自己的记忆，记忆的彼方浮现出的是作为自己父亲的国王的话语。
在宽阔的谒见之间里，他被压制在红色的绒毯上，仰视着坐在王座上的父亲。
那是不知发生了第几次的魔力暴走，被父亲封印力量之后发生的事情。
『才七岁，拥有如此魔力。你的魔法，迟早会成为威胁他国的强大军事力量。』
明明能清晰地想起那话语，唯有父亲的脸模糊不清，仿佛被涂鸦过一样一片漆黑。
『所以我不会杀了你。只要你还能给我派上用场，你就还是我重要的子嗣……虽然如此，把你的存在公之于众与否，要另加判断。』
『……』
由父亲刻下的封印阵烙在奥兹瓦尔特的脖子，也就是长大后喉结浮现的位置附近。
作为施术者的父亲身上对应的法阵则在他右手的掌心中。
封印时，因为那仿佛要绞断脖子般的挤按喉头痛得厉害，这点他至今还能回想起来。
『别这样瞪着我。你要是反抗的话，就必须要受到更为严密的监视。你也不喜欢痛苦吧？奥兹瓦尔特。』
『…………』
『如果你过于不知好歹，那说明我更应该杀了你。你要是明白的话，就该老老实实听话。』
于是，父亲没有听奥兹瓦尔特回应一个字，直接指示臣下。
『把奥兹瓦尔特丢回塔里。如果玩伴不够的话，让兰道夫或尼古拉斯去就行了吧。』
『遵命，陛下。』
魔术师们抓住奥兹瓦尔特的手臂，不容分说地要把他带走。
被强行拽起来的奥兹瓦尔特甩开魔术师们的手，打算自己走过去。
父亲看到后笑了。
『……我越发觉得，你出生的时候杀死了自己的母亲，真是帮了我大忙。毕竟那个女人为了不让我夺走你，甚至打算隐瞒生下你的事。』
『————……』
『干得漂亮。我亲爱的儿子，奥兹瓦尔特啊。』
父王说这话的时候，简直就像在夸奖一个留下了优异成绩的孩子。
『但是，同时也别忘了——连母亲都杀掉的，你这样的怪物能过上安宁的生活，必须仰赖着我的庇护。』
『…………』
奥兹瓦尔特没有再回头看一眼自己的父亲。
那种角色不是自己的父亲，顶天了也就是国王一样的存在，他从记事起就明白了。
从谒见之间回到自己的房间后，侍者们脸色铁青地出来迎接。
城内只有少数人知晓奥兹瓦尔特的存在。
年幼的奥兹瓦尔特只能接触到少数几个臣子，他们无一例外地用惊恐的眼神看着奥兹瓦尔特。
他曾无意中听到他们在奥兹瓦尔特不在的地方秘密交谈。
『不要刺激奥兹瓦尔特大人。如果触怒了他，听说我们会在瞬间被烧死。』
『多么恐怖……！！不管如何，绝对不要对上眼比较好。遏止一切无用的对话，尽可能保持距离。』
奥兹瓦尔特知道他们的恐惧心理，所以不打算和他们扯上关系。
回到牢房一样的房间，房间的一角，整面墙都冻住了。
因为自己的魔力暴走，把周围都封冻在了冰里。
这天傍晚，同父异母的哥哥们在这个房间里踩在奥兹瓦尔特身上这样说道。
『听说了吗，奥兹瓦尔特！王族的耻辱。你很快就会被赶出这座城，可喜可贺啊！』
『据说你是乡下男爵家的小儿子？就算你魔力再强，魔法再厉害，父王也不会承认你是王子。哈哈哈，你看到了吗！』
『你真是可怜啊，奥兹瓦尔特。若不是被那卑贱的母亲生下来，说不定还能被认可为我们的弟弟呢！……不过，这种怪物要是有纯血血统反而让人头疼。』
融化后变得湿润的冰面，如镜子般映出了奥兹瓦尔特的脸。
（……怪物……）
在好几种属性当中，冰魔法也说不上他擅长的类型。
看起来，从血统这种根本性的层面上说，他和冰就相性不佳的样子。
因此，到了一定的年龄，暴走时使用冰魔法的情况也越来越多。
（我是个怪物。这种事情，我心知肚明。）
这种感觉一直徘徊在奥兹瓦尔特心中。他把额头靠在封冻的墙壁上，闭上了眼。
（如果我没有出生的话，有些人就不会死。）
只在画中见过的母亲的面容，比见识过本尊的父亲的样貌更印象鲜明。
但是，那位黑发女性的生命，不是被他人，而是被奥兹瓦尔特亲手夺走的。
（……要怎么样，才能被原谅。）
奥兹瓦尔特一直想着这种问题。
（我多去和坏家伙战斗的话就行了。）
变强吧，他想道。如果发现有人对弱小的对手施暴，不管对方年龄是不是比自己大，都要与之对抗，即使遍体鳞伤也要战斗。
（在战场上，打倒了许多与这个国家对抗的敌人……）
克服不擅长的冰魔法，熟练使用治愈以外的所有属性，成为不会输给任何人的魔法师。
（……然后，多多帮助有困难的人。像母亲这样无依无靠的人，一个我都不会抛弃……）
他坚信这一点，给自己安排了各种各样的日程。
绝不让魔力暴走发生，无论异母兄弟对他做什么他都忍耐，只是一味地乖顺行事。
不管是被同父异母的哥哥们拳脚相加还是出言侮辱，他都若无其事地低着头继续如此。
不擅长的冰魔术，被他熟练运用成自己最容易使出的魔术的十岁时，他被命令进入魔法学院。
一开始不信任任何人，好不容易结交到的朋友，都是有着相似经历的人。看似轻浮的伊格纳茨，其实也有同样的经历。
那样的朋友们，除了伊格纳茨之外，都丧命在战场上。
『为什么，没有向他们伸出援手……？』
战争结束后，朋友们的遗亲对前去拜访的奥兹瓦尔特这样说道。
『那孩子总那么说，『奥兹瓦尔特很强』。『有他在的话我们就所向披靡』这样笑着说过……』
那些话语，奥兹瓦尔特也亲耳听到过。
朋友们像在开玩笑一样说着，但那眼中透着无比的真挚，这种对话不断重复着。
『为什么没有去保护我们的儿子呢……？』
『……伯母。』
『兰格海姆大人。如果你真心想要帮助他们的话，我儿子不是就不会死了吗……？在战场上，如果你不只重视杀死敌人，而是保护同伴的话……！！』
朋友的母亲颤抖着纤细的肩膀，用尽了力气。
『难道不是因为你选择了杀戮而不是保护，他才会死吗……』
『……唔。』
奥兹瓦尔特正面接受了她的哭喊，低下了头。
『我无可辩驳。——真的，非常对不起您。』
战争结束后，很多国民都把奥兹瓦尔特视为英雄。也因为如此，父亲对奥兹瓦尔特表现出了关心，而同父异母的哥哥们则更加敌视奥兹瓦尔特。
而其中确实存在着谴责奥兹瓦尔特的人。
奥兹瓦尔特去见了在战争中死去的所有战友的遗属。同行的魔法师中也有人替奥兹瓦尔特感到愤愤不平的人。
『奥兹瓦尔特大人，不应该为此负任何责任。刚才那位朋友的死亡，是因为圣女夏洛特说什么『不想弄脏礼服』而放弃治疗……！』
『不对……虽然我也无法宽恕什么圣女，但说根本，不让他受伤并因此丧命就好了。这是因为我力不能及，和圣女的行为无关。』
『奥兹瓦尔特大人……』
很多人称奥兹瓦尔特为英雄。
但他脑内浮现出的，只有化为焦土的战场。
（我在那个地方做的事。——结果和杀死母亲的时候没什么区别，都是使用魔法杀人。）
从那以后，奥兹瓦尔特以在战场上立功为由，被授予了各种各样『不期望得到的东西』。
鳏居的养父去世后，他不仅继承了兰格海姆公爵家族，而且成为历史上最年轻的师长。
那件极端的事情，发生在战争结束大概快两年后的时间。
『娶圣女为妻，奥兹瓦尔特。把她的神力全部封印之后，把夏洛特·莉亚·恩兹沃斯迎为妻子。』
父王向奥兹瓦尔特如是下令了。
当然，他心里满是嫌恶感。对那时的奥兹瓦尔特来说，夏洛特毫无疑问就是个恶女，是让人想要避而远之的存在。
『……国王陛下。诚惶诚恐，您命令的意图我……』
『不需要我多加什么说明吧？我命令你娶，那就娶。』
从这句话中，可以推测出他的意图。
（这段时间，来找我谈亲的人多得让人无法忽视。是想随便找个有名之人做保障，不让我做出意料之外的行动吗？……如果是那被举国人民憎恶的圣女，只要封印神力，放在我的妻子也不会构成威胁。）
恐怕父亲正在观察奥兹瓦尔特的动向。虽然现状对国家有利，但不知道将来会怎样。
『近年来，圣女的坏脾气已经超过了限度，让我也觉得很棘手。在没有大规模战争的现在，非圣女来治愈不可的人也很少……但是，也不能因为处理不当而放跑圣女，让其他国家将其收入囊中。』
『…………』
此时的奥兹瓦尔特，正在寻找婉拒的方法。
即使外表再漂亮，即使是临时的契约婚姻，他也不打算娶那样的恶人做妻子。
『把神力封印起来，交给你作为妻子处置，会让她变得好控制一些吧。』
让奥兹瓦尔特的想法发生细微变化的，是他父王的话。
『——如果还是那么不知好歹的话，那就把圣女杀了好了。』
『…………』
对父亲来说，这句话并没有什么特别的意义吧。
但奥兹瓦尔特确实留着相应的记忆。小时候，父亲曾俯视着奥兹瓦尔特说的。
『如果你过于不知好歹，那说明我更应该杀了你。』这样过于不近人情的发言。
（……稀世的圣女，也会和我有相同的境遇吗。）
想到这里，他跪在地上眯起了眼睛。
（无论拥有多大的力量，无论为国家做出多大的贡献，只要妨碍到国家，就会被处死……没想到，在这种地方『圣女』和我是同病相怜啊。）
理由就仅仅是这样而已。
对奥兹瓦尔特来说，夏洛特是他憎恨、厌恶的对象。
但是，奥兹瓦尔特下定了决心。
『我明白了。』
抬起头，看向眼前男人的赤红双眼。
『将圣女夏洛特娶为妻子的这道命令——谨此受命。』
于是，奥兹瓦尔特与夏洛特缔结了婚姻。
用魔力压制反抗的她，在教会与她签订婚礼契约的同时，亲吻了她，封印了神力。
之后奥兹瓦尔特把失去意识的她带回了自己的家。
（圣女也一定憎恨、厌恶我吧。）
但是对他来说这种事情就像家常便饭。
如果在战场上拿不出成果，就不会有什么人承认奥兹瓦尔特的存在。
话虽如此，如果夏洛特继续抵抗的话，最终就真的变得非杀不可了。因为觉得那实在难办，甚至会想要是她不醒来就好了。
但实际上，夏洛特所说的话远远超出奥兹瓦尔特的想象。
夏洛特的脸颊泛着玫瑰色的红晕，那眼神仿佛在凝视着这个世界上最美好的事物，然后这样说道。
『————我，对您一见钟情了！』
[不知道为什么这一话里对国王的人称一直在『父』和『父王』这种奥兹瓦尔特第一人称视角称呼里横跳，脑死亡地分别直译成父亲和父王了]
56 『圣女』之存在与其结果 
『为了帮上奥兹瓦尔特大人的忙，我什么都愿意做。』
『比起今天早上的我，现在的我对奥兹瓦尔特大人的爱意变深了一层。明天的我，又会更爱您吧。』
这是奥兹瓦尔特从未想过的发言，让他吃了一惊，但意识到她失去了封印之前的记忆后，他那莫名的警惕心也消失了。
之后奥兹瓦尔特倾听她的话语，观察她的表情，首先决定把能知道她所在地的守护石交给了她。
在此基础上，解除了白白耗费着魔力的监视魔法。
没有察觉到这一点的夏洛特，也没有逃跑或做危险举动的迹象。
只是一心一意地、拼命地向奥兹瓦尔特倾注感情。
『如果我没有出生的话，有些人就不会死。』
年幼的奥兹瓦尔特总是被这种想法裹入自责之中。
但是夏洛特却毫不犹豫地对奥兹瓦尔特说着。
『——只要奥兹瓦尔特大人存在于世我就感到很幸福了！！』
想起那个瞬间，脸上就不由自主地露出笑容。
（……你不会知道的吧，夏洛特。）
四周翻涌着兰道夫释放的火焰，在守护石构造出的结界中，奥兹瓦尔特静静地想道。
（你的话语，对当时还是孩子的我来说，是多么遥在天边……又是多么梦寐以求的东西啊。）
镶嵌在耳饰上的守护石，在构造出新的结界的同时被粉碎了。
『我对您回家这件事感到由衷地、非常地开心！』
夏洛特在奥兹瓦尔特归来的时候总是双眼放光。
过去的奥兹瓦尔特，明明只是城堡的一角普通地存在着都会被疏远、被恐惧。
『我所仰慕的丈夫，是一位多么值得尊敬的人啊……一想到这里，我就由衷地感到开心，嘴角也不可控地翘起来了。』
说着，用一副发自内心地感到幸福的样子看着奥兹瓦尔特的言行举止。
父亲一看到奥兹瓦尔特做出不利于王族利益的行为，就立刻暗示他会把奥兹瓦尔特处理掉，而她的眼神与父亲截然相反。
对哭泣的她，奥兹瓦尔特问怎么做才能让她不再落泪，夏洛特抽泣着回应道。
『只要奥兹瓦尔特大人能健康地，幸福地度过每日，长寿地活下去。』
（——谁都没有对我寄托这样的期愿，一次都没有。）
奥兹瓦尔特压抑着那熊熊燃烧的烈焰，轻轻叹了口气。
「奥兹瓦尔特大人……！」
抱在怀里的夏洛特，脸色苍白地看着他。
她一旦轻举妄动，勉强能抵御住攻击的结界就会变得不稳定，用守护石进行防御也会变得不再现实。
也许是因为明白这一点，夏洛特没有做出什么动作，只是用充满悲痛的声音阻止奥兹瓦尔特。
不过，夏洛特开始表现出比以前更强烈的抵抗反应，原因应该是她脚下出现的魔法阵吧。
「为什么，为什么要把转移阵……！！本来魔力就已经接近枯竭了，再这样下去您就……！！」
「既然是转移阵，那当然是用来转移的。」
守护石只剩下最后一颗。
市面上很少有能抵御兰道夫魔法的石头。被火焰遮住身影无法目及的兰道夫，确实拥有相当的实力。
「但是，注入这个法阵中的魔力说再多也只能实现一个人的转移……！」
「是这样吧。」
看来夏洛特猜到了奥兹瓦尔特想做什么。
「我会把你送到尽可能远离这座塔的地方。」
「不可以！这样的话，不就是置奥兹瓦尔特大人于险境吗……！」
其实原本是想转移到海蒂玛丽的宅邸。但不巧的是，奥兹瓦尔特体内并没有留下那么大量的魔力。
大概是察觉到了这一点。夏洛特拼命摇头。
「奥兹瓦尔特大人请逃走吧。拜托了，求求您……！如果不来救我，奥兹瓦尔特大人就不会遇到危险了……！」
「要追根究底的话。你会被那家伙掳走都是源于我。」
自己还真是个麻烦的存在，他沉痛地自嘲道。
「……你接下来恐怕会失去意识吧。」
「——难不成」
尽其所能，露出最柔和的微笑向她诉说。
「只要披着这件外套，就会因为被编织进去的魔力的效果加持，就算在寒风中睡着了也不会冻僵……恢复意识之后，不用在意我的问题。到海蒂玛丽大人的身边去。」
「……！！」
这时夏洛特的脸色终于变了。
伴随着兰道夫的怒吼，火势似乎越来越大。
在最后的守护石破碎之前，把手搭在了抱着的夏洛特的后颈上。
「你过去曾说过『除了喜欢我之外，没什么优点』这种话，但根本不是这回事。」
「奥兹瓦尔特大人……！！」
「我，是被你的存在所救赎了……你还说『恶人不应该得到幸福』，这也有失偏颇。」
把夏洛特用力地抱了过来。
如果奥兹瓦尔特的目的达成了，夏洛特的意识就会因此中断。
所以，在选择词语的时候就打定了主意。
「至少，对我来说……」
最后一次，两人相贴，视线相重叠的瞬间，他对她说。
「——就算丢掉我这条性命，也想让你获得幸福，这是我发自真心的祈愿。」
「……呜！！」
然后，奥兹瓦尔特温柔地亲吻了夏洛特。
撬开嘴唇，用舌头触碰，解开了刻在那里的封印。
[下一话是夏洛特的个人回+回忆披露会。因为一二卷的描述有微妙偏差感，和朋友商量之后决定把一些第二卷描写『圣女』内幕的内容提前翻译出来放在评论栏，在意的朋友可以提前避让。]
57 我所熟悉的情感！
* * *
在看上去是城堡一样的地方，八岁左右的幼小的少女走在回廊上。
手脚都很纤细，指甲开裂，脸色苍白。明明如此，那金色的头发却被打理得十分漂亮，那一部分的美丽在她身上显得相当不协调。
没有任何一个人向穿着白色裙子的她搭话。
前后各有两个像监视者一样的神官，时刻注意不让一个人接近她。
少女的妆容很成熟，但她那表情却十分之空虚。
水蓝色的眼睛像死水一样沉寂，像世上的一切都让她感到厌烦一样，就是如此阴霾重重的双眼。
（……在这里的是，小时候的我？）
夏洛特在少女的后方不远处看着这幅光景。
少女终于向回廊外投去了目光。
那是没有抱含任何目的视线移动。
明明如此，少女却下意识地停下了脚步，盯住了走廊另一端的人影。
『那是……』
夏洛特也同样向少女所注视的地方望去。
视野里出现了黑发红瞳的少年。
（奥兹瓦尔特大人……！？）
虽然现在看起来不过是十岁左右的少年，但夏洛特不可能认错。
年少的奥兹瓦尔特将用魔力锻出的冰剑提在手里，与成年人们操练，剑刃相交。
毫无迷茫地踏出脚步，精彩的架势。无法想象是孩子能使出的剑技配合着魔法的漂亮的战斗方法。
比起这些，那真挚的表情更是夺走了少女的目光。
『…………』
那沉寂的双瞳中，浮现了孩子气的闪亮。
但是少女的眼睛被神官用手静静地盖住了。
『圣女夏洛特啊。我们必须尽早回到神殿。』
『……嗯。我知道了。』
于是少女重新迈出脚步。
一副不再寻找少年的身影，也绝不会回首的样子，从那里离开了。
（……是这样的呢。）
看了这幅景象的夏洛特将手覆在自己的左胸上。
在她这样做的时候，眼前的景象也在不断变化，各种各样的景象在眼前流过。
『你和奴隶没有差别。忤逆我等王室是不被允许的，把这件事好好刻在心里。』
银发的男性这样宣告的同时，长到十岁左右的少女在神殿中深受痛苦折磨。
违背了命令的结果，全身都被强烈的痛楚袭击。但是一丝悲鸣也没漏出去，少女只是蹲在原地，拼命地回忆着某人的身影。
又转到某个时点，这次是成长到十二岁左右的少女在王座前静静地行礼的样子。
『别搞错自己力量的使用方法了。就算是你，神力也是有限的，为一般民众出力是要怎样。』
虽然看上去是一脸坚毅地听着，但实际上现在都想哭出来。
然而她不让任何人察觉到这一点，咬牙强忍着。
『……如果连遵循自己的希望去救人都不被允许的话，』
又稍微成长起来的少女在镜子前站着，对着自己如是说道。
『至少让我成为个丑恶的女人吧。成为不被任何人尊敬，不被任何人歌颂，不被任何人所尊崇的圣女……像个道德败坏穷凶极恶的女人一样行事，很简单吧？』
然后少女用白皙的手触碰了镜面。
『毕竟这就是事实……我就是，明明持有着力量，却无法将之用于拯救他人的恶女。』
像说给自己听一样，像要让自己相信一样，她缓缓地编织出话语。
然后少女这样低语道。
『——和『奥兹瓦尔特大人』完全不一样。』
（……果然。失去记忆前的，过去的我也……）
夏洛特这样想的瞬间，眼前的影像突然像被截断一样跳转了。
展开于眼前的战场上，许多人向少女伸出了手。
但是少女被下达的命令是以王族和贵族为重心进行治疗。
就算现在重要人物没有受伤，也被要求以防万一保存力量，不能提供这种不值一提的治愈。明明缺少了一般士兵的辅助的话，无论是防御还是进攻都毫无意义了。
为了在战场上获取名声，王子们和贵族都选择让自己站在战场上。
虽说如此，但并不会前往危险的场所。那些人只要稍有受伤就会大惊小怪地叫嚷，大声地把少女唤去。
越来越多这样的景象在夏洛特的周围不断流过。
少女似乎一直都很痛苦。
但是为了将这种感情隐藏在表情下，为了将恶女的伪装贯彻到底，总是挂着艳丽的笑容。
（……那么不善欺瞒的我，能在晚会上完美地装出『恶女』的样子也是因为身体还留有印象吧。）
过去的自己能做到的事情，失去记忆后的夏洛特也能做到。像恰到好处的姿态和举止，制作嵌着守护石的饰品也一样。
并且，过去的自己不断重复着的假扮恶虐圣女的这演技，似乎已经刻骨铭心了。
（……现在，我所看到的景象，和在日记本中所看到的景象非常相似。但是，）
少女行于战场之上，向负伤者伸出手。
但是存在着根本性的不同。夏洛特现在看着的景象里，过去的自己正在哭泣。
（过去的我笑着，那景象是假的……实际上，落着泪……）
这是过去的夏洛特特意为失去记忆的自己展现的虚假的记忆。
是为了在失去记忆之后也能证明自己是真正的恶女吧。
在看到日记中的景象时，简直像在旁观别人的事情一样毫无感触说不定也是因为这个原因。
终于，过去的夏洛特，在战场的一侧发现了某个人。
为了不与其碰面而停下了脚步。被应保护之人所包围，握着他们的手的奥兹瓦尔特拼命地给他们做着应急处理。
看着奥兹瓦尔特的那副身影，过去的夏洛特自言自语道。
『……我是，那个人的敌人。』
脑内浮现出日记本第一页所写的『敌人』一词。
看到日记本的景象时所获得的感受和现在完全不同。这就是，自己曾体验过的真正的事件，作痛地理解了。
然后景象再次变换。
那里已经不再是战场，而是美丽的神殿之内。
王室传来的命令抵达了夏洛特身边，那语句让夏洛特怀疑自己的耳朵。
——成为奥兹瓦尔特·拉尔夫·兰格海姆的妻子，并封印神力。
国王如是命令了夏洛特。
『……要我当那个人的妻子，糟糕透顶。』
过去的夏洛特独处在房间内颓然地开口道。
『我那时候没能救到……！！那个人想守护的东西，想救助的人们。明明是这样的，不可以……！！』
然后她紧紧攥起双手。
『明明是圣女，却连一个人都没有救……至少，让这些记忆消失的话，『那个方法』应该能有效……』
『消失吧』，这话，写在笔记本的第二页上。
『忘掉一切。通过让我失去记忆而达成的那个手段，让那个人，逃走……』
而日记本的下一页，确实写着『快逃』。
但是要逃的不是夏洛特自己。
她是为了奥兹瓦尔特能从自己身边，从这稀世的恶女身边逃走。
『……奥兹瓦尔特大人……』
她说出口的话语，是从年幼的时候，每感到痛苦就会在心中持续呼唤的名字吧。
于是，夏洛特完全确信了
（……我，在失去记忆之前就一直，爱着奥兹瓦尔特大人呢。）
再次，对这件事产生了实感。
（不是在失去记忆后醒来的那个早晨，那个瞬间开始的一见钟情。）
夏洛特静静地看着过去的自己。
（……年幼时，看到如此一心一意地挥舞着剑刃的身影的那一刻，就对奥兹瓦尔特情有所属了。）
并不是取回了过去的记忆。
只是，在此时此刻看到的景象，让她产生了这是自己的过去的实感。
（就算是，失去了记忆。）
夏洛特轻轻触碰着眼前的，过去的自己脸颊上滑落的泪珠。
（……唯独，对奥兹瓦尔特大人的恋慕之心，我无论如何也忘不掉……）
58 想献给丈夫！
理解了这点的瞬间。
夏洛特的意识被牵了回来，回到了被火焰裹挟的结界之中。
与奥兹瓦尔特交叠双唇，有什么带着热度的东西触碰着舌头，那热度宛如要扩散到全身。
「嗯嗯……呜！！」
世界歪曲了，失去了平衡。
嘴唇分开的时候，奥兹瓦尔特撑住了膝盖，夏洛特才算是没摔到地板上。
「奥兹瓦尔特大人……！！」
但这里已是转移魔法阵之上。
光芒扩散开，包裹住夏洛特。只要魔法阵开始发动，就无法再违抗它了。
「……！」
为了不让自己倒伏在地板上，她努力用手撑着，挺起了上半身。
（这样不行……不行。绝不能，在这里失去意识！）
体内发烫。血管中，力量满溢而出不断搏动着。
能明确地感受到左胸，心脏附近被封印的神力正在全身流转。骇人的力量化为浊流，仿佛要将意识一并卷走。
（抵不住……！！以前的我也是，在神力被封印的时候，没能忍耐住而失去意识了……）
像与拼死抵抗的夏洛特唱反调，转移阵的光芒更甚了。
因为只使用了很少的魔力，离成功发动还需要一些时间。
（他，连维持生命所必须的魔力都投入到这个魔法阵里了……！！）
夏洛特把环绕周身的光芒挥开，想要向奥兹瓦尔特伸出手。
「我不要这样，奥兹瓦尔特大人！！」
但是奥兹瓦尔特只是握住了插进地面的冰剑，没再回看一眼脚边的夏洛特。
「去死，奥兹瓦尔特……！！」
轰隆的一声炸响，周围的火焰爆燃。
对兰道夫来说，这是他能使出的最终的高火力了吧。结界破碎，奥兹瓦尔特最后一枚戒指随之粉碎的同时，周围的火焰也消散了。
升腾的黑烟的另一侧，兰道夫挥舞起炎剑。
奥兹瓦尔特毫无迷茫地握着冰剑格挡那烈焰缠绕的剑刃。双方的魔力相互碰撞，迸出了蓝白色的火花。
「奥兹瓦尔特，你这混账……！！到底在哪里，留下了那么多魔力……！！」
「真不巧。我和你不同，有在战场最前线获得的经验。」
「别想，小瞧我！！」
兰道夫挑转剑尖，再次斩向奥兹瓦尔特。奥兹瓦尔特架住这一击，把剑带着兰道夫也一起往后弹开几步。
真的是十分精彩的魔力互搏。年幼的夏洛特对他一见钟情也是没办法的事。不过尽管如此现在的夏洛特没法沉浸其中。
（不是留下了魔力！奥兹瓦尔特大人，已经是说只凭借精神力在站着也不为过的状态才对。）
想到这里，意识中断了。一瞬间的昏迷，靠着身体倒到地板上的冲击挺过来了。
「呜啊……」
身体和精神都难以承受神力回归的冲击。然而，她还是拼命地勒住意识的缰绳，将身体撑了起来。
（动起来，我的身体！！别输给恢复的神力。要从转移中逃脱，给那个人帮上忙才行！！不然的话）
重复着浅浅的呼吸，确实会降临的未来情景浮现在眼前。
（这样下去，奥兹瓦尔特大人就要被杀死了……！）
没能救到某人的感觉，在刚刚眼前出现的景象里就已经体验过了。就算记忆没有恢复，那也是发生在自己身上的过往。
「去死……！！」
「——呃」
这一瞬间，奥兹瓦尔特手里的剑刃被挑飞，他跪在了石地板上。
「哈……」
「奥兹瓦尔特大人！！」
伴着苦涩的呼吸咳了出来，奥兹瓦尔特的肩膀随着呼吸而起伏。汗水直淌到了下巴，啪的落到地上。
「终于到这天了，奥兹瓦尔特。终于能把一直碍眼的你给铲除掉了……」
「不行！！奥兹瓦尔特大人，请把您的手给我……！！」
握着手的话，说不定能一起转移。就算知道凭这个魔法阵的魔力是做不到的，夏洛特依然伸出了手。
但是，奥兹瓦尔特只是嘴角挂着笑，没有回应夏洛特。
（救不了……）
「结束了！！」
夏洛特紧紧闭上了眼。
这绝不是放弃。
撑住不知何时就会断掉的意识，坚定地祈愿着，从转移的发动中逃离。
（——这膨胀的神力的使用方法。）
向记忆深处见到的年幼少女，向自己说道。
（拜托了，想起来吧——为了帮助奥兹瓦尔特大人！）
这个瞬间。
「————！」
夏洛特猛地睁开了水蓝色的双眼。
感觉在身体中四散开的力量，一口气像齿轮嵌合一般统一了。
夏洛特那金色的长发，水蓝色的眸子和她的嘴唇，像宝石一样闪闪发光。
她知道，之前那么灼热，那么令人痛苦不堪的神力的搏动，和左胸的心跳重合了。
（……能操纵。这神力的一切，都随我意！）
转移魔法阵所包含的魔力，被夏洛特凭自己的意志切断了。
不仅于此，她向挥起剑的兰道夫抬手，创造了结界。
「什么……！？」
形成的光壁挡住兰道夫的剑，火花四溅。
夏洛特的头发轻柔地舞动。剑上的火焰被逼散，然后像碳化了一样变成了纯黑的块状物。
兰道夫惊讶地松开手，那东西就掉在地上摔得粉碎。
「什么鬼情况！？刚刚，你到底对我……」
「请在那里不要轻举妄动，兰道夫殿下。」
「你……你这家伙才该别给我乱动，圣女夏洛特！！基于契约魔法命令你，遵从身为王族的我的要求，『俯
首
下跪』！！」
兰道夫用嘶哑的声音叫喊道，并用手指直直指向夏洛特。
但是夏洛特早就弃兰道夫于不顾。披着的外套下摆翻飞着，冲到了奥兹瓦尔特的身边。
「为……为什么！？为什么还能动！！明明圣女不能违背我，违背王族的命令才是！！」
「奥兹瓦尔特大人……！！」
夏洛特毫不在意那叫喊，只是向着深爱之人步履不停。
但是，跪在地上的奥兹瓦尔特表情扭曲，痛苦地发出滞涩的声音。
「不要来，你快点逃……！」
「——……呜。」
「从这种地方。从王族身边，从陛下身边逃走，去你想去的地方。」
他这样命令着，但夏洛特想去的地方什么的早就决定好了。
「我想待在您的身边……！！」
她喊出声来，毫无迷茫地抱住了奥兹瓦尔特。
能感到他呼吸一滞。
夏洛特对自己讲了多刁蛮的话有深刻的自知之明。
在流星雨划过的那雪原上，她曾一度选择从奥兹瓦尔特身边离开。
这样的话他才会得到幸福。明明是这样想的，结果还是希望留在他身边。
「我不希望奥兹瓦尔特大人不能健康地，幸福地度过每日，长寿地活下去。要是不能亲眼见证的话，我的幸福就不会到来！」
「……夏洛特。」
「所以……」
夏洛特向奥兹瓦尔特的脸颊伸出了双手。
奥兹瓦尔特，一定是拼上了性命去保护夏洛特。
选择让夏洛特从今往后，能从王室的支配中逃离。
（把丈夫赠予的礼物丢回去什么的，我是有多恶妻啊。）
但，就算如此。
（真的是十分愚钝的妻子……像我的幸福，自从奥兹瓦尔特大人身边逃走开始就无从说起了一样，奥兹瓦尔特大人的幸福也不是我能决定的。）
夏洛特从心底里发出了祈祷。
「请您，和我一起拥抱幸福吧……奥兹瓦尔特大人。」
「——！」
然后这次，轮到夏洛特主动亲吻了奥兹瓦尔特。
（……想起来。向守护石中注入神力那样的感觉……！！）
夏洛特体内满溢的神力，流入了奥兹瓦尔特之中。
没有让舌头相交，只是重叠了嘴唇的吻中灌注了思念与祈祷，为他而献上。
59 丈夫的帅气是天下第一！
「……呃」
心脏灼热而沉重地跳动着。
这强烈的不适感让夏洛特边吻着奥兹瓦尔特边皱起眉头。说不定失败了，说不定没能帮上他的忙，这种恐惧感让她没办法睁开紧闭的双眼。
（要是没能在这里给奥兹瓦尔特大人派上用场的话，我就……！）
但是，那之后。
「——……」
奥兹瓦尔特的手像要去触碰夏洛特的头发那样，温柔地抚摸着她的脑袋。
（奥兹瓦尔特大人……？）
于是交叠的嘴唇分离了。
此时，在身边升腾的黑烟另一侧，传出了兰道夫的吼叫声。
「够了，把你们一块儿杀掉……！！」
呼吸凌乱的兰道夫再次让火焰缠上双手。
生成了剧烈燃烧的剑刃。黑烟被吸收，视野再次变得开阔。
「奥兹瓦尔特，你的魔力已经是风中残烛！！现在就给你这具等死之身，最后，一击……」
但是被兰道夫大吼着抛出的声音，转眼间变得动摇起来。
「——……欸？」
啪罄。清脆透亮的声音响起。
原本兰道夫所握的应该是炎剑，但现在已经变成了冰块。
它看起来就像块巨大的水晶，似乎也有着相应的质量，兰道夫的剑尖沉进了地里。
「……发生了……」
到底发生了什么，完全意味不明，他似乎是想说这个。
但是侵蚀还没结束。从兰道夫脚下扩散的冰霜疯狂地在室内肆意蔓延。因恐惧而睁大的兰道夫的眼睛，最终凝聚在一点上。
「怎么可能……！！」
视线前方的奥兹瓦尔特也正直直地盯着兰道夫。
在寒风吹袭中，奥兹瓦尔特踏出了一步。他那双眼中满溢着魔力，任谁看了都是一目了然。
「慢……慢着，」
狼狈不堪的兰道夫抬起僵劲的手向后退去。
「住手，别靠近我……！！对我这个王族出手，你可别想之后能就这样算了！」
「…………」
「我说别过来！你这怪物！！」
完全无视他的骂声，奥兹瓦尔特抬起了右手。
警惕着巨大魔法阵的展开，兰道夫发出『噫』的一声，屏住呼吸蜷了起来。然而下个瞬间，奥兹瓦尔特的行动与他的预想背道而驰。
「嘎啊……！？」
奥兹瓦尔特的行动并不是为了使用攻击魔法。
捏紧的拳头揍上了兰道夫的脸。
夏洛特也吓了一跳，但被打飞的兰道夫更是震惊不已。
那双红瞳俯视着因冲击而动弹不得的兰道夫。
「怪物，那刚好。」
奥兹瓦尔特用不急不躁，但又强硬无比的声音说道。
「——多亏有这力量，我才能保护想保护的东西。」
「……奥，奥兹瓦尔特大人……！！」
夏洛特跑到奥兹瓦尔特身边，用尽全身的力气抱住了他。
「您身体状况如何！？有觉得痛的地方，觉得不适的地方或者难受的地方吗……！？」
「没有疼痛没有不适也没有难受……对了，也就揍了那家伙的手在作痛的程度吧？」
开玩笑般如是说着的奥兹瓦尔特像要接纳夏洛特一样将手揽住她的背，另一只手将夏洛特的鬓发挂到她耳后。
「你才是做得太勉强了……扛住封印解除的冲击，还把转移阵都整了个稀碎。」
「非常，非常努力了……！！为了帮上奥兹瓦尔特大人的忙，为奥兹瓦尔特大人派上用场……！！」
只是在对话而已，夏洛特已经泫然若泣了。奥兹瓦尔特在呼吸，这一点让她的心脏跟着发颤。
夏洛特因这个事实感到无上的喜悦。
「所以请您，夸奖我吧。用您的声音，用您的话语……！」
「……夏洛特。」
奥兹瓦尔特只是眯起了眼。
「
坏孩子
。你应该用我展开的魔法阵逃脱的。」
「啊呜……！！」
「干得漂亮也是结果论——虽然如此。」
捏住夏洛特鼻子的奥兹瓦尔特松开手，然后露出了微笑。
「你平安无事那怎样都好——谢谢你活了下来，夏洛特。」
「……！！」
这个瞬间，夏洛特左胸的深处，再深处，被一股暖流拥住了。
她察觉到了，从很久以前，自己就一直期盼着有谁能对自己说出这种话。
这不会有错，奥兹瓦尔特一直都会给予夏洛特她想要的。
「……不过，果然还是太勉强了。基于兰道夫对你下的命令，契约魔法没有发动真的是宛如奇迹一般啊。」
「关于这件事，奥兹瓦尔特大人。我一定……」
说到了这，夏洛特噤声了。
这个房间的中央，突然出现了新的转移魔法阵。看到那个，奥兹瓦尔特一脸意外地睁大了眼睛。
「难不成……」
奥兹瓦尔特想说什么的瞬间，那里出现了某个人的身影。
60 丈夫似乎下定了决心！
那是和兰道夫一样拥有银发红瞳的身材高挑的青年。
像人偶一样端正的五官带着柔和的笑容。
「埃米尔殿下……」
（是前几天，上街购物时在服装店前遇到的那位！）
夏洛特马上想起来了。
在芬里尔引发骚动之前，夏洛特之所以会离开奥兹瓦尔特就是因为这个青年要见他。
（既然说是殿下，那这位也是王子大人……）
「解决得真快啊，奥兹瓦尔特。积极是好事。」
「——您过誉了。殿下。」
因为奥兹瓦尔特摆出了礼仪端正的态度，夏洛特也慌慌张张地跟从。然后低着头想到。
（这位也是王子即是说，是奥兹瓦尔特大人的王兄。那时候总感觉在哪里见过这张脸，是因为他的面容和奥兹瓦尔特大人相似吧……）
知道这点之后就心下接受了。因为平常总看着奥兹瓦尔特的脸，反而没能注意到这点。
「放轻松就好啦，把头抬起来。夏洛特，你也是。」
「……遵命。埃米尔殿下。」
以『恶虐圣女』的行事模式，夏洛特抬起了头。因为她觉得自己失去了记忆这件事，不要让奥兹瓦尔特以外的人知道为好。
这样重新一看，果然埃米尔的外表和奥兹瓦尔特有些相似。
区别在于，埃米尔看起来更为中性。轮廓纤细，给人以窈窕的印象，银发也很柔顺的样子。
但是，与那纤细的外表截然相反，埃米尔走近兰道夫。
然后就那么站着，用靴尖抬起了靠在墙壁上瘫坐着的弟弟的下巴。
「醒醒啊，蠢弟弟……啊啊，不行了。这完全失去意识了吧？」
「毕竟动真格地揍了他一拳。没有问题吧？」
「哈哈，那不也挺好的吗。对了，就这样暂且在这放一会儿吧。」
他挂起灿烂的微笑朝向这边，夏洛特不知道自己该做出什么反应。
埃米尔看起来也对夏洛特的回应不感兴趣，自顾自地『嗯嗯』地点着头。
「话说回来。爷爷的认可赶上时机了啊，奥兹瓦尔特。」
「爷爷……？」
埃米尔似乎注意到了夏洛特内心的疑惑。
「你什么都没对夏洛特说？」
「……有各种原因，没有合适的时机。」
「哈哈。」
略显尴尬的奥兹瓦尔特突然移开了脸。那个动作很可爱，让人怦然心动，但夏洛特并没有将其表现在脸上。
「说起来伊格纳茨也和我说过啊，夏洛特离家出走了。原来如此，因此没能实现夫妇间的交流的样子。」
「埃米尔殿下……」
「我来告诉你吧，夏洛特。」
脸上露出更为灿烂的笑容，埃米尔用那双红瞳看着夏洛特。
「——奥兹瓦尔特这次，主张了自己的王位继承权，宣言要参加继承权争斗。」
「欸……！！」
夏洛特想都没想就叫了出来。看向奥兹瓦尔特之后，他按着额头弓起身子。
「果然兰道夫殿下，有向你披露我的血统啊。」
「该，该说是披露吗，还是说不算呢……那个，奥兹瓦尔特大人，想要获得王位吗……！？」
「不是。我对那种东西一旦兴趣都没有，要是给我的话本来还打算严厉拒绝掉的。」
「那么，为什么要参加继承权的争夺、」
说到这里，夏洛特抽了口凉气。
「难道，是为了救我吗……？」
「…………」
奥兹瓦尔特的沉默表达了明确的肯定。
（兰道夫殿下是王子，而奥兹瓦尔特大人是公爵。在这层主从关系上，就算想要救我，奥兹瓦尔特大人也不能做出加害王子殿下的举动……！）
要是一个没把握好，不仅是奥兹瓦尔特，连与他有婚姻关系的夏洛特也会沦为处刑对象。对王族发起叛逆行为，诛连九族是原则性的处理。
像要推翻这个推测一样，埃米尔笑了出来。
「要是奥兹瓦尔特站在同过去无二的立场上，就没办法对兰道夫进行反击了。但是父王是允许我们之间，同为王位继承者之人间的斗争的呢。」
（真……真是过激的国王陛下。虽然说是个精于计算的人，记忆中的国王陛下非常恐怖……！）
然后埃米尔一边在失去意识的兰道夫周围画下魔法阵，一边如是说明道。
「不是出自正妃的孩子，重新要求获得王位继承权的场合，必须要得到一名以上的王族认可。于是奥兹瓦尔特从已经退位的前任国王陛下那里得到了这个认可，就是这回事。」
「那位就是殿下们的『爷爷』……」
「爷爷他从二十年前就从王位上退居了。夏洛特应该没见过他吧？他退位之后就一直周游列国，直到最近才回来。因为是个喜好植物的人，到东南西北到处旅行观赏各国花草……也就是说完全是个怪人。」
说到『喜欢植物的老爷爷』，夏洛特脑海里浮现出某个人。
「爷爷他过去作为明君相当受尊敬。当然，既然已经退位，肯定不能对当今的国王指手画脚，不过把庶出的孙子推荐为王位继承者这种权柄还是有的哦。」
听着这番话，想起了前几天发生的事情。
在奥兹瓦尔特宅邸的庭院中，和那个老人初次见面的那天。
在落入湖中的围巾前，老人这样说了。
『请不要露出那种表情。我孙子也经常出入这所宅邸，本来就打算稍后再拜托他想想办法。』
（……难不成，老爷爷所说的，『出入这所宅邸的孙子』指的是……？）
夏洛特再次看向奥兹瓦尔特。
听到那话的时候，下意识地想象出了十岁左右的男孩子形象。
但是，那老人的瞳色，并不是和奥兹瓦尔特一样的红色。
并且变得苍白的发色，更像是埃米尔和兰道夫他们那样的银发。
（那个老爷爷究竟是什么人……）
话说回来，现在不是考虑这档子事的时候。
「那个……但是，奥兹瓦尔特大人。」
夏洛特用一副悲伤的神情向奥兹瓦尔特问道。
「您主张了自己的王位继承权，今后，不知何时就会被卷入什么权力争夺吧？就算奥兹瓦尔特大人自己，实际上没有打算获得王位……」
在这里的埃米尔，应该也是参加继承权争夺的其中一人。不会觉得奥兹瓦尔特很碍事吗。
「都，都是因为我！让奥兹瓦尔特大人面临那么大麻烦……」
「夏洛特，不是这样的。」
「！」
奥兹瓦尔特的食指复上了夏洛特的嘴唇。
「迄今为止，我一直忌惮着得到强大的力量。就算有力量也无法守护任何东西，时不时还会引致暴走。作为王族的权力对我来说也只是麻烦……但是，这次这件事，是个改变这种想法的契机。」
「您说，改变……？」
「得到不是那种半吊子的力量，而是能够撼动相当程度的事物的力量，这对我来说是必要的。」
这样说着，奥兹瓦尔特向夏洛特露出了微笑。
「——对自己而言重要的事物，我想要贯彻自己的心意去保护。」
「……！」
61 与丈夫回家去！
奥兹瓦尔特的手像抚摸幼犬一般揉搓着弄乱了夏洛特的头发。
然后奥兹瓦尔特重新看向埃米尔。
「虽然国王陛下就我获得继承权一事，召集了所有王位继承者都到王城去。但关于这件日程，能否改日再办。」
「也是啊，让兄长转告父亲吧。兰道夫看样子醒不过来，而且也要先考虑怎么处分这家伙。」
埃米尔那柔和的笑容消失了，用冷淡的视线看向兰道夫。
「真是的，你以为父王到底是为了什么才让圣女活下来的？违背父亲的意愿，只是为了排除掉奥兹瓦尔特就想杀了圣女，真是愚不可及。」
（哇啊……超，超级冷淡……！）
奥兹瓦尔特叹了口气，然后看着夏洛特。
「这次的事件，兰道夫殿下要承担很大的责任。我打算将今后的处理交给国王定夺，你对此有什么意见吗？夏洛特。」
「唔唔唔……！！虽然想回答『好的』，但兰道夫殿下的所作所为实在是让我怒气难耐！」
「……这也理所当然吧。把你掳走，还那么不人道地对待，最后还想杀了——……」
「毕竟那个人，对奥兹瓦尔特大人做出了非常过分的事情！」
夏洛特这样一说，奥兹瓦尔特和埃米尔的眼睛都瞪大了。
「不仅用魔法攻击了奥兹瓦尔特大人，还对奥兹瓦尔特大人好几次出言不逊！所以关于这件事，我请求在他醒来之后，务必让他向奥兹瓦尔特大人道歉……！！」
夏洛特鼓足干劲表明了自己的怒意，奥兹瓦尔特又按着额头弯下身子。
「……夏洛特，不是这样。」
「欸？」
「不是我。被伤害的人是你，你啊。因为兰道夫殿下抱持着的对我的厌恶感而被利用了啊。」
「那种事情我完全没关系！」
『哼』地往断言中灌入力道。
看着这情景，埃米尔笑得双肩发抖。奥兹瓦尔特则是一副完全受不了了的样子深深地叹了一口气。
「奥兹瓦尔特。不知不觉中你好像被深刻地爱着了呢。」
「埃米尔殿下……请您务必放过我。」
「？？？」
夏洛特歪着头，这才意识到自己的失态。明明是在埃米尔面前，结果还是一步一步地暴露了本性。
（不好，不注意的话就糟了……！话虽如此。和失去记忆前的我相比较，在本质上似乎也没什么变化。）
不管有没有记忆，夏洛特都深爱着奥兹瓦尔特。
她这样想着，埃米尔耸了耸肩。
「那么，差不多该走了吧。奥兹瓦尔特，转移阵就拜托你了。反正看起来你的魔力已经恢复不少了。」
（真的……我的神力能成功转移给奥兹瓦尔特大人这件事姑且让人能安心了！）
神力也好魔力也好，从根本上说是同源的力量。虽说如此，人与人之间的力量让渡是否能实现还是未知事项，奥兹瓦尔特没有丧命真的很棒。
奥兹瓦尔特颔首，展开转移阵后，对作为王兄的埃米尔说道。
「埃米尔殿下。这次能来助一臂之力，真的非常感谢您。」
「没什么。和你一样，我对王位也一点兴趣都没有，最重要的是爷爷也拜托我了呢……奥兹瓦尔特的新娘是个好孩子，去帮帮她。他都这样说了啊。」
夏洛特微笑着，自谦地摇了摇头。
「之后再会吧。」
埃米尔抓住兰道夫的后脖颈，轻轻挥了挥手，消失了。
变成一片残垣断壁的房间里只剩两人，奥兹瓦尔特再次看向夏洛特。
「重新问一次，你真的没有哪里受伤吧？」
「是的！只是看着奥兹瓦尔特大人的脸，活力就大把大把地涌出来了！」
「我没在确认这种事情……算了。」
这样说着，向夏洛特伸出了手。
「回我们的家去吧。夏洛特。」
「…………」
听到这句话，夏洛特强忍着快要冲出来的眼泪，扑了上去。
「好的，奥兹瓦尔特大人……！！」
「你看你——要抱住我的话，就不要那么势头十足地飞扑过来。」
奥兹瓦尔特虽然那样训斥，但对被抱住本身并没有什么抵触。
这一点让夏洛特十分高兴。
但是现在比起别的，奥兹瓦尔特平安无事，自己还能和他一起回家这件事最让她感到幸福难耐。
咀嚼着这份喜悦，夏洛特用一声「好的！」回复了他。
* * *
62 深爱之情不会消失！
在那之后，奥兹瓦尔特和夏洛特返回了宅邸，各自洗了个澡。
两个人打理好自己之后开始正式整理这次的事件。
包括失去记忆以来发生的各种事情，以及在日记本中看到的景象。
还有因奥兹瓦尔特的亲吻恢复神力之后看到的景象，夏洛特拼命地进行了说明。
「——也就是说，竟然竟然，竟然！我从很——久之前就深深地喜欢上奥兹瓦尔特大人了！」
「………………」
坐在奥兹瓦尔特旁边的长椅上，用手表示着『有这么多！』爱意的夏洛特喘着气呼吸不稳地补充道。
「可不是一点点的喜欢哦？是痛苦的时候，悲伤的时候，都能靠着奥兹瓦尔特大人的存在这根支柱忍耐下来的程度！」
「……」
「虽然比起说记忆恢复了，更像是对那个景象产生了『看了就知道了』这种感觉……！但是我是很清楚的！对奥兹瓦尔特大人的思慕之情一直都没有从我的人生中消失！」
「…………我明白了……」
这时，用单手盖着自己的脸前倾了身体的奥兹瓦尔特低声地喃喃道。
「已经明白了，夏洛特……我已经很清楚地了解你所说的那个思慕之情了，所以可不可以放过我别再重复这样的对话了。」
「欸欸！？但是这话我也才只说了五次而已！！」
深爱着奥兹瓦尔特的这种情感，明明是无论说出口多少次都无法言明的深邃。
夏洛特感觉还没尽其心意，但奥兹瓦尔特却莫名地叹了口气。
「……让我变成一副能把你那『最喜欢了』的直球用满脸笑容不断接下的身体吧……」
「？？？」
虽然歪了歪头，夏洛特首先还是先忍住了，总之说出得到的结论。
「除此之外。在晚会上直接与兰道夫殿下交谈之后，我稍微察觉到了。我失去记忆的直接原因，应该不只是神力封印，说不定其中还有我自己的打算。」
夏洛特将掌心重叠在自己的左胸。
「契约魔法是刻印在灵魂上的契约……但是，用『灵魂追根究底就是记忆』这种说法来看。对失忆状态的我来说，契约也应该会无效吧？」
奥兹瓦尔特抬起脸，稍稍眯起眼睛看着夏洛特。
「为了摆脱王族的契约，消除了至今为止的记忆。这样的。」
「失忆之前的我也认为，『和我结婚会成为奥兹瓦尔特大人的负担』。但是既然有契约魔法的约束，我就不能拒绝婚姻。」
于是夏洛特才会抹去自己的记忆，为了让奥兹瓦尔特逃离这段婚姻。
「日记本上留有我敌视着奥兹瓦尔特大人这样的捏造内容。说不定是打算让失去记忆的我从奥兹瓦尔特大人身边逃走这样的战术。」
但是，夏洛特继续说道。
「当然。比起这这那那的东西，因奥兹瓦尔特大人产生的悸动完全脱颖而出了！」
「好，总之先推进议题。」
「啊啊……！！劝止我的行动也变得很熟练了，那副侧脸也好帅气！！」
「不管怎么说，关于你提出的假设。」
把细细品味奥兹瓦尔特之美丽的夏洛特搁置在旁，他平淡地进行着议题。奥兹瓦尔特拿起放在桌上的一张纸，用中指的指背啪嗒啪嗒地叩起来。
「在你弄干头发的空档，我把这个宅子里的书架都稍微查看了一下。记忆和灵魂——」
「奥，奥兹瓦尔特大人！！那那那那那那个，那样，用指背啪嗒啪嗒敲纸的行为做不得！！不行了，太帅气了，犯规……」
「夏洛特。
安分点
。」
「是！！」
笔直地挺起腰杆，倾听起奥兹瓦尔特的话。
「记忆和灵魂相关联的文献，稍微找一下就能找到。不过关于记忆和灵魂，还有契约魔法间因果关系的说法倒是前所未闻。因为是王室独有的魔法，所以情报少也是理所当然的……」
「但是事实胜于雄辩，奥兹瓦尔特大人！」
夏洛特伴着『是』的一声举手发言。
「奥兹瓦尔特大人『实际上是王族』对吧？也就是说奥兹瓦尔特大人有作为契约魔法的命令者一方的资格才对。」
「……嘛，是这样吧。」
「但是我迄今为止，反抗过很多次奥兹瓦尔特大人的命令对吧……？被说着『别抱上来』也抱上去了，离家出走的时候被说了『等等』也完全没有在等的。对其他的小命令也表现出了这样那样的抵触。」
那时的夏洛特，没有被违反契约的痛苦所侵袭。
「解除封印之后，我的记忆也没有恢复。虽然看到了过去的光景，但也只是这样而已……而且，连违背了兰道夫殿下发出的『跪下』的命令也无事发生……」
奥兹瓦尔特似乎想起了当时的情景，皱起了眉头。
（露出这样的表情，其实奥兹瓦尔特先生也没发现我消去记忆是逃避契约的手段吧？）
奥兹瓦尔特想要让夏洛特逃离王室。
他的考虑中，没有包含『夏洛特逃离了契约魔法的束缚』这种可能性吧。
但是，对于理性的奥兹瓦尔特来说，用脚趾头想都能明白，做出这种万一的赌注并不会是他的本意。因此，夏洛特得出的结论，充其量不过是自己思考出来的东西。
「这次失忆是为了让过去的我能从契约中解脱，让深爱的奥兹瓦尔特得以自由而计划的。我是这样想的。」
「…………」
「就算我无法反抗，但迄今为止自己的所作所为也是罪孽深重的，和心上人的人发生关系是不被允许的。即使是被命令的，即使现在失去了记忆……」
她低头看着自己的手掌，浮想联翩。
在战场上死去的人们是怀着怎样的心情向夏洛特伸出手的呢？
然后，被甩开手的时候，是多么的悲伤啊。
「我不会从这个事实中为自己脱罪——并且也不想为自己脱罪。」
「夏洛特……」
「……对我来说唯一的误算，就是即使失去记忆，对奥兹瓦尔特大人的恋慕之心也不会随之消失这一点吧……」
那天早上，夏洛特醒来，在完全失去记忆的情况下爱上了奥兹瓦尔特。
但实际上，并不是那天早上的一见钟情。
从夏洛特的孩提时代开始，那独一份的爱意就从一而终地寄托在奥兹瓦尔特身上了。
[明天会更新一卷最终章和番外uwu]
63 深爱的人似乎是我的丈夫！（第一卷·完）
「……啊……」
似乎有些难挨，奥兹瓦尔特打断了她的话。
「别再说了，在只有假说的前提上，现在得出理论也没有意义。」
「……奥兹瓦尔特大人。」
「无需担心。解除你身上契约魔法的方法，从今往后我会想办法找到的。」
然后，奥兹瓦尔特用手遮住嘴，轻声自言自语道。
「——要是之后王室还要加害你，就算与所有人敌对，我也会保护你。」
「……？」
那低语连身旁的夏洛特也没听清。
夏洛特歪了歪头，奥兹瓦尔特垂下眼睛。
「没什么。对了，让我也说一下吧？你离家出走的这段时间里，我自省了一下，感觉有解释得不够充分的地方。向世人隐瞒婚姻，那都是因为我的血统带来的麻烦，你那边在此间不成任何问题。」
听着他的解释，夏洛特大幅地摇了摇头。
「没有的事！请不要放在心上。倒不如说，要是这样做更不会奥兹瓦尔特大人添麻烦，我想那还是隐藏起来比较好！」
「你的那种想法，我要加以订正。」
奥兹瓦尔特叹了口气，说道。
「不管别人怎么说，我都要正式公开你的妻子身份。」
「奥兹瓦尔特大人。」
「这样一来，从那场晚会以来就一直表现出对你的明显兴趣的家伙也会稍微收敛点吧。」
他有点不耐烦地小声说。
夏洛特受到关注，果然还是因为她被评判为恶虐圣女吧。
「总之，那样的话社交的机会也会增加吧。为这次的离家出走道歉之后，也得拜托海蒂玛丽大人今后也多多相助才行吧。」
（是这样！得向海蒂玛丽老师好好道声对不起，另外，对伊莲娜小姐也是。）
据刚刚奥兹瓦尔特所说，奥兹瓦尔特之所以能去救夏洛特，是因为海蒂玛丽给他发去了联络。
恐怕是那个时候对夏洛特进行转移的千金，伊莲娜把一切都向海蒂玛丽坦白了。
如果伊莲娜保持沉默的话，奥兹瓦尔特就不会知道发生在她身上的异变，夏洛特就可能会被兰道夫杀死。
她这样说，奥兹瓦尔特表示『知道了』并点了点头。
（伊莲娜小姐也一定不会有事的。毕竟，奥兹瓦尔特大人都说『会想办法』了。）
夏洛特心情明快，看向奥兹瓦尔特。
这样从侧面看他的话，奥兹瓦尔特连睫毛尖都很漂亮。并且，带着和昨天截然不同的心境，视线的终点是他那形状优美的嘴唇。
不由自主地被夺走了注意力，死死地盯着他的侧脸。
「剩下的就是和伊格纳茨的调整。已经拜托过那家伙很多事了，虽然很麻烦，但欠他的情还是得还………………夏洛特？」
「那，那个，奥兹瓦尔特大人！！」
夏洛特忸忸怩怩地向他询问道。
「想，想问您一个难以启齿的问题……那个，在兰道夫殿下引发的这起事件里有些发生了改变的事情，没有把它恢复原状的必要吗！？」
「发生了改变的东西？」
奥兹瓦尔特表现出一头雾水的样子。这皱着眉头的表情也是夏洛特最喜欢的表情之一。
「那个，比如说。只是说比如而已哦？该说是作为开端的事情吗……那个，就是，我的……」
「你的？」
「我的……！！」
鼓起勇气，夏洛特把声音从喉咙里挤了出来。
「我的神力！不再次封印，也没关系吗……！！」
「………………」
把在意的事情问了出口，哈——地呼了口气。
奥兹瓦尔特沉默地盯着夏洛特。因为被盯得太厉害，她偷偷抬眼看了看他。
视线相撞，夏洛特慌慌忙忙从对视中逃离。
对着脸颊染上红晕的夏洛特，奥兹瓦尔特说道。
「——……你果然，只是想让我吻你不是吗。」
「啊哇呜……！！」
这句近乎直接命中红心的指摘让她肩膀一跳。
她可以发誓，前几天的夜会上，再次提议封印神力的时候是不带一丝邪念的。
但是不能否认，刚才提出的问题是掺有些不纯的意图。
因为被看穿了这点而产生的罪恶感而变成嘤嘤怪的夏洛特哭诉起来。
「对，对不起！到底怎么露出马脚的呢，真的很对不起！！」
「你盯着我的嘴巴看得太过头了。想不发现都难吧。」
「毕竟啊！解除封印和神力渡让的时候都很全神贯注，几乎没留下什么印象！！」
她用双手盖住脸，沮丧地哀叹。
「但，但是没事，没关系的……倒不如说要是对自己在和奥兹瓦尔特大人接吻这件事产生实感的话就要触发即死效果了，我有多少条命都不够用的吧……」
「喂。在你心里我到底是什么东西？」
夏洛特用积极的心态说道。
「这样一想，感觉没有留下和奥兹瓦尔特大人接吻的记忆，实际上也是一种幸运！！」
「…………」
重振精神，抬起头活力饱满地望着奥兹瓦尔特。
「可是，要怎么办才好呢？在王族面前，神力的再封印是必要的！」
「……」
「不用让奥兹瓦尔特和我接吻就能解决问题的方法。也就是说，把封印阵从双方的舌头上移动到其他地方就行了吧？」
「…………」
「那么现在果然，就算需要再次消耗魔力，也重新刻一次封印阵比较好吧！」
「………………」
「像这次一样的紧急情况，万一有解除封印的必要的话这样做也比较安心！而且这样一来今后奥兹瓦尔特大人不用勉强自己和我接吻也没关、」
「……夏洛特。」
「？」
被唤到了名字，之后。
奥兹瓦尔特那美丽的手指，捏住了夏洛特小巧的
下颚
。
当她觉得自己的脸被抬了起来的时候，由奥兹瓦尔特主导，他们的嘴唇交叠在了一起。
「————……」
这个吻，以时间来计算的话大概有几秒钟。
察觉到那柔软的触感，夏洛特眨了眨眼。
移开嘴唇的奥兹瓦尔特露出了稍有些别扭的表情，拧着眉毛说道。
「……我一次都没说过，不想和你接吻。」
「嘿哇…………」
夏洛特发出了称不上词句的声音，奥兹瓦尔特垂下眼帘，抱住了她。
「！！」
这次将吻印到了她的脸颊上。
之后他的吻又落在了她的眼角，还像抚摸似的轻轻撩起夏洛特的侧发，接着吻了她露出来的耳朵。
「奥，奥兹瓦尔特大人……唔嗯。」
奥兹瓦尔特再度让他们的唇瓣相叠，最后终于释放了夏洛特。
他看向满脸通红的夏洛特，与其目光相对，似满足地笑了出来。
「我喜欢你。」
「……………………！？」
奥兹瓦尔特的脸上浮现出恶作剧成功般的亲切微笑。
他用注视着心上人的视线，注视着夏洛特。
投来的目光更胜雄辩，能让人清楚地感受到他的感情。
（是搞错了，不行，不能这样！！这样幸福的事情，不可能在现实里发生……！！）
明明她是这样想的，但奥兹瓦尔特向她倾泻的感情却是令人会为此瞠目结舌程度的真挚。
（……奥兹瓦尔特大人，真的对我……？）
奥兹瓦尔特一定也察觉了夏洛特有接受到自己那种感情。
方才刚刚分别的唇瓣，再次轻轻重叠了。
「唔…………！」
夏洛特不由自主地缩了缩身子，但总算还是忍住了。
这一秒，这一瞬间，绝对不想错过。越是这么想，就越能感受到奥兹瓦尔特的温暖，夏洛特发现自己的眼睛不由自主地湿润了。
奥兹瓦尔特变换角度，将温柔无比的吻献给她。他的手抚摸着夏洛特的发丝，向她的背后移去，在亲吻中抱紧了她的身体。
好不容易分开的时候，似乎带些留恋地，他的嘴唇缓缓惜别。
「……」
在至近距离与奥兹瓦尔特视线相交，他又露出了亲昵的微笑。
然后奥兹瓦尔特用大拇指轻柔地扫着夏洛特那被渗出的眼泪濡湿的睫毛。
「……多可爱啊。我的妻子。」
https://telegra.ph/file/ce9dac25b8226f22db8c6.jpg
「…………呜」
那句话比起特地说给夏洛特听，更像是无意识漏出的喃喃自语。
羞耻感和被羽毛轻扫般的瘙痒感，以及更多的喜悦和幸福，充满了夏洛特的内心。
（该怎么办才好……明明那么开心，但对奥兹瓦尔特大人的爱意过量，眼泪都要掉出来了……！）
从深爱之人那获得的，如此饱含爱意的亲吻和微笑，夏洛特一生都不会忘记。
无论被施加怎样的魔法，也绝不会再忘掉。
「——那么。」
奥兹瓦尔特开口了，她这才猛地回过神来。
「对你神力的再封印，不是今天就做而是留到日后吧。彼此的体力都消耗殆尽了，只是一天左右应该还是能把陛下给糊弄过去的。」
「欸，啊呜……！？」
刚刚确实没有触碰到舌头。
如奥兹瓦尔特所说，是与再封印毫无关系的吻。
是为了向夏洛特传递感情的吻。认识到这一点之后，她倒吸了一口气。
「这样没问题吧？夏洛特。」
「……！！」
被他这么一问，夏洛特胡乱地点了点头。奥兹瓦尔特像见了怪东西一样笑了笑，然后摸着夏洛特的头说。
「
好孩子
。」
「~~~~……」
接着奥兹瓦尔特站了起来，「现在管家也休息了。我去准备晚餐，你就在这里坐着休息」他说道。
「~~~~！————，……~~~~~！！」
看着他就此远去的背影，夏洛特从长椅上滚落，啪叽！！黏在了地上发出了大叫。
「…………我的丈夫，也太帅了吧……！？」
「夏洛特！我就放你一眼没看，不要马上倒在地上乱蛄蛹！！」
听到门附近有人叫喊，但现在似乎站不起来。对自己深爱之人的爱意过于深邃，光是呼吸就已经用尽全力了。
不过她还是想等稍微冷静下来就起身去帮他的忙。
然后决定等晚餐结束，就把为他而做的作为礼物的耳饰交给他。
（把耳饰交给他，拜托他保重身体，还有……！！还有，必须把离家出走时没能传达的那一份仰慕之情的一百倍的量用语言传达出来才行……！！）
虽然制定了这样的计划，但夏洛特的心跳似乎暂时无法平复。
所以夏洛特撑起上半身，想着至少要从这里传达到他的耳边，闭上眼睛大声告诉他。
「——奥兹瓦尔特大人！我，最喜欢奥兹瓦尔特大人了！！今后也会一直，一——直喜欢下去！！」
听到那喊声后露出苦笑的奥兹瓦尔特，温柔地低语着「我也是哦」。这一点，夏洛特无从得知。
对爱情下定决心、攻势一转的奥兹瓦尔特，会用尽言语和行动来向夏洛特示好。这一点，夏洛特同样无从得知。
也因此，就在不远的将来，她会开始过上奄奄一息的日子。
~完结~
[·本话标题对应第一话标题]
番外·我等敬爱的团长，似乎开始养可爱的小狗了① 
那天，魔法师托马斯听了上司奥兹瓦尔特的话，差点下意识瞪大双眼。
「抱歉，我今天要准时回家。」
（欸）
都想夸奖没直接表现出震惊的自己一番了。万一表情或者声音露出了什么端倪，这个年轻的团长就会马上介意起来，说不定会表示自己果然还是留下来加班。
奥兹瓦尔特现在就已经是一副很不好意思的表情在向托马斯搭话。
「虽然我回家了，但要是有什么事情就把我叫出来。深夜也可以联络，和平常一样就行。」
「不，说什么呢团长！」
托马斯全力地摇头。
「团长平日里不仅承担了作为团长的责任还参与魔法骑士的日常任务。除此之外还有管理自己领地的重担……我还在想您到底什么时候休息，现在总算安心了！」
直属于奥兹瓦尔特麾下的魔法师们，所有人都仰慕着奥兹瓦尔特。毕竟奥兹瓦尔特是那么强大又温柔还帅气的人。
当然托马斯也是其中之一。正因如此，托马斯也会为奥兹瓦尔特总是深陷工作漩涡这件事而感到烦恼。
不知道是不是因为这个想法有传达给对方，奥兹瓦尔特嘴角露出了浅浅的微笑。
「让你费心了，不好意思……那么，之后就交给你了。」
「是！」
目送走了奥兹瓦尔特转移离开的身影，正好有个同僚进入了房间。
「哎呀？团长呢？」
「就在刚刚已经回家了。」
「真的假的。真罕见。」
托马斯问那些是不是紧急的文件，同僚重新整理了一下手里的文件后表示否认。那样的话放到明天也没关系吧，他们彼此交换着意见，然后托马斯碎碎念道。
「话说回来，团长终于想起来还有定时回家这种东西了啊。昨天还请了带薪假。」
「不断让我们这些部下休息，要是必须加班还会马上安排好执夜班的人轮换。明明对别人是这样，论到他自己就只是一刻不停地工作。」
「但是，到底是什么想法转变了？」
对于歪着头的托马斯，同僚开玩笑地说。
「难不成，终于和那个命定的女性相遇了？」
「……但是他那表情看起来可不像是要去恋人身边啊……」
回家时的奥兹瓦尔特的表情，总感觉有些沉重。
回想起来，昨天奥兹瓦尔特休假之前好像也是一副忧心忡忡的表情。
「那就是和相亲有关吧。也许他终究还是没能拒绝哪门亲事，被强制婚姻缠身了呢。」
「哈哈哈。说不定呢。」
这样笑着的托马斯他们还不知道。
奥兹瓦尔特那时候确实被加诸了『强制婚姻』，而且还就是用昨天的『带薪休假』搞定的结婚工作。
当然也完全不可能知道奥兹瓦尔特的结婚对象是那个恶虐圣女夏洛特，她今天早上苏醒之后还对奥兹瓦尔特发出了一见钟情宣言。
所以，他们也一辈子都没法接近奥兹瓦尔特是因为很在意夏洛特状态不对劲这件事才早早回家的这个真相。
* * *
「关于这段时间团长早早回家的情况，谜底解开了！看起来团长是开始养狗了。」
「狗！？」
几天后的中午时分，骑士团热闹的食堂里响起了一个格外响亮的声音。
包括托马斯在内的魔法骑士们盯向了带来情报的同僚。十多名队员围着的午餐桌，因为这个意外的消息而嘈杂非凡。
「道格拉斯有养狗吧？团长好像问过有没有『有没有关于训犬的好书？』，他推荐了一本《犬系魔物的训饲方法》，团长立刻就把它买了下来。」
「狗啊。那当然是会想快点回家了吧，很可爱吧……」
「团长他在城下町巡逻的时候也是，和散步中的狗擦肩而过的话一定会用眼神追着瞧啊。」
队员们兴奋的理由是，奥兹瓦尔特结束工作提早回家的情况并不局限于那一天。
奥兹瓦尔特每天下班后不久就回家。担心奥兹瓦尔特过劳的托马斯等人，虽然对这一变化感到高兴，但这和他们仍然感到不可思议不冲突。
（这样啊，原来是狗啊。）
午餐后，认可了这个解释的托马斯正走着，刚好碰到了从勤务室里出来的奥兹瓦尔特。
「团长！您辛苦了！」
「托马斯。虽然很不好意思，下午的那个会议能拜托你出席吗？我想听听你关于西区警备的意见。」
「是，当然可以！……那个暂且不论，团长。」
仰视着身材高大的奥兹瓦尔特，托马斯笑着说道。
「您似乎开始养小狗狗了，恭喜您！」
「………………」
这个瞬间，不知为何奥兹瓦尔特的表情变得奇怪起来。
「诶呀？弄错了吗？」
「……不……嘛，怎么说好呢……」
回答得含糊不清。难道是对自己有养狗感到很难为情吗？
托马斯也是犬派。为了向奥兹瓦尔特表明他们是志同道合的伙伴，回忆着老家的狗向他说道。
「狗狗很可爱吧！只要饲主回家就会全力地跑出来迎接。」
「……是啊。每天每日，总是用像要撞到门上一样的气势冲过来粘人。」
「而且能飞快分辨出来是不是饲主，在打开门之前就等着了！」
「听辨脚步声的能力是令人惊异的程度啊。那到底是何等性能？」
「还有即使外出时间再短，也会全心全力地表现出寂寞和对饲主回家的喜悦。」
「确实，围着回家的我转个不停，兴高采烈的……」
似乎是想起了自家的养犬的奥兹瓦尔特，不知道为什么用力皱起了眉头。托马斯稍微歪了歪脑袋，然后再次回想着自己养的狗说了下去。
「一起在外面散步时，也不看前进的方向，而是一直抬头盯着主人呢。这一点很招人疼爱！」
「……」
那是多么可爱的存在啊。说到半途，这样的情感就涌了上来。
「喜欢饲主喜欢到无可抑制，撒娇要素溢出了呢。」
「………………」
托马斯这样深情地说着，奥兹瓦尔特用他的手扶住了额头。
「……………………是啊……」
「哎呀？」
奥兹瓦尔特转过身背对他，一副难堪的样子，这让托马斯吃了一惊。
番外·我等敬爱的团长，似乎开始养可爱的小狗……了？② 
托马斯对着那个背影搭话，慰劳起上司的身体。
「团长，您累了吗？最近为了能按时回家，把工作都死命塞进上班时间里解决呢。」
「没有。不是因为这种原因……」
「不过我现在能放心了。那只小狗狗，对团长来说是很可爱的存在吧。」
「……什么意思？」
「您看嘛团长。最近这段时间，您眉间的皱纹都稍微减少了哦。」
托马斯打心底里为此而高兴，向奥兹瓦尔特解释道。
「因为那只小狗狗太过可爱，连疲劳都被驱散了对吧？」
「…………」
这个瞬间，好不容易得到舒缓的眉头又皱了起来，奥兹瓦尔特露出一副复杂的表情。
「……是你的错觉。」
「欸！？不会不会，绝对是很疼爱它的吧？」
「是你的错觉。」
（一副顽抗到底死不承认的样子啊……）
难不成那只小狗身上有什么内情吗。托马斯这样想着，奥兹瓦尔特清了清嗓子。
「比起这个，下午那事就拜托你了。」
「好的团长！」
奥兹瓦尔特开始移动，托马斯回头望着他的背影，挥了挥手。
「下次请再和我聊聊关于小狗的话题！」
「……过段日子吧……」
这样回答的奥兹瓦尔特的表情还是一副十分复杂的样子。
（说起来，没能打听到小狗的名字呢。）
想着这种细节，托马斯也重新开始在走廊中走动。
* * *
自那之后稍微过了些日子，结束任务返回的路上，托马斯向奥兹瓦尔特问道。
「小狗狗在那之后还好吗？团长。」
「噗哈！！」
「………………」
在一旁华丽地笑喷了的担任情报部队队长的伊格纳茨是奥兹瓦尔特的旧友。
说到这个，虽然奥兹瓦尔特挂着抗拒的表情，但看着他们毫无顾忌的交谈，让人觉得他们的确是亲密的朋友。
「喂喂喂你这家伙……」
「…………」
伊格纳茨把手往奥兹瓦尔特的肩上一搭，用托马斯听不到的声音说起悄悄话。
「小狗狗指的不会是『她』吧？你对部下这样解释的？兰格海姆公爵阁下有这种兴趣还真是让人起鸡皮疙瘩，好可怕——……」
「吵死了你闭嘴不是这回事。我怎么可能会这样说，只是部下们不知道为什么误解了而已……！怎么可能跟他们把事实如实相告啊。」
「就算这样也不是狗。至少是猫吧，猫啊。」
「别把你的好恶主观套用，而且那和狗有什么区别！」
对话的内容完全没听清。托马斯倾了倾脖子，向两位上司的背影问道。
「那个——……？」
「……」
「……」
奥兹瓦尔特和伊格纳茨拉开距离，转身面向托马斯。
「……很有精神。每天每日都吵吵闹闹的，屋子里像开祭典一样喧嚣。」
「这样啊！」
托马斯因奥兹瓦尔特的话语变得开心起来。
「有精神的狗狗，很棒呢。团长，虽然之前是否认了，但果然还是有很疼爱它对吧！」
「咕…………」
面对『有很疼爱』这样的话语，奥兹瓦尔特今天果然还是拧着眉头。
「……没有，这回事。」
「欸欸？但是、」
「比起这种事情赶紧回城去了……伊格纳茨，别用那种视线看我！」
托马斯持续着这样的对话，一边腹诽道。
（虽然团长不知为何不肯承认——我还是觉得那只狗狗应该很可爱啊……）
* * *
又过了一段时间，才得到了关于奥兹瓦尔特家小狗的新情报。
「……团长的爱犬似乎离家出走了……」
「欸欸……！？」
听到这令人悲伤的报告，聚集在食堂的众人一齐变得脸色铁青。
不管怎么说，最近能看到奥兹瓦尔特突然陷入沉思。他的表情比养狗之前还要严峻、苦涩。
以托马斯为首的部下们，所有人都在担心奥兹瓦尔特。
「所，所以团长的狗还好吗！？」
「至少是知道离家出走所去的地方，据说就在海蒂玛丽大人的宅邸里。」
「啊啊……！是进行着魔犬芬里尔的保护活动的那个，男性禁止入内的宅邸！」
「是养惯了狗的家庭啊！太好了，这样的话暂且能安心吧……」
「不过，团长烦恼不已的原因是这个啊……！！」
虽然狗的安全得到了保证，但最担心的还是奥兹瓦尔特。
「团长，是不是和狗狗闹矛盾了啊。」
「就算想去接回来，那是男性禁止入内的宅邸也没办法了。当然会担心吧。」
（团长……）
紧紧握住叉子的托马斯，真心地祈祷道。
（希望团长和团长的狗狗能早日重归于好。）
就算奥兹瓦尔特本人不承认，那只爱犬也毫无疑问地变成了奥兹瓦尔特的精神支柱才对。
所以托马斯边许愿奥兹瓦尔特能马上和爱犬再会，边为了下午的任务做准备而重新开始解决午餐。
* * *
奥兹瓦尔特休了几天的假。
只是花一天好好休息就足够让人觉得罕见了，连续休息几天简直是让人怀疑天上要下刀子。
不仅如此，总感觉不是因为什么很好的理由而休假这点也让人不安。
虽然同事们似乎没有在意，但托马斯心里很忐忑。
所以，当某天早上看到奥兹瓦尔特恢复工作的身影时，他心底的石头才落了下来。
「团长！早上好！」
「托马斯。突然休息了三天给你们添麻烦了啊。」
「您多虑了！……难道说……」
托马斯从奥兹瓦尔特周身的氛围中察觉到了。
最近一直愁眉苦脸的奥兹瓦尔特的表情已经不再那么严肃了。就像奥兹瓦尔特刚开始养狗的时候一样，氛围感发生了一些变化。
（这样子，肯定是狗狗回家去了吧！）
「？」
虽然情不自禁地想要鼓掌喝彩，但不能触碰到离家出走这话题。托马斯苦思冥想，终于拼凑出了提问的话语。
「那，那个！」
「怎么了？」
「狗狗今天也有精神吗？」
虽然问了和以前一样的问题，但总觉得有些不自然。奥兹瓦尔特稍稍瞪大了眼睛，然后恢复了平常的表情。
「…………是啊。」
「那，那可太好了！诶啊啊，那个！！」
为了掩饰尴尬，托马斯的视线变得摇摆不定。
「托马斯，其实你们所说的我家『狗』的真面目……」
「啊啊太惶恐了，没关系的，不用您说明我也明白的！！不仅仅是普通的狗狗，是对团长而言无比重要的爱犬对吧！！」
「不是，我不是想说这个。」
「因为我现在住在骑士团的宿舍里，非常羡慕能和狗一起生活的团长！！虽然以前已经这样问过您了……」
托马斯心里慌慌张张的，结果还是把和以前一样的问题重复了一遍。
「果然，狗狗很可爱对吧？」
「！」
说是这样说，奥兹瓦尔特又会像之前那样否定掉吧。
「……说的是啊。」
「欸」
奥兹瓦尔特微微垂下眼帘。
（……诶呀……？）
像想起了不在这里的某人一样，那么温柔的眼神。
奥兹瓦尔特那么柔和的笑容，在此之前托马斯一次都没见过。
他挂着这样的微笑，用面对真心挚爱的声音，毫不掩饰地编织出这样的话语。
「实际上，面对那家伙的可爱，我无可招架…………一直如此。」
「…………！！」
托马斯瞪大了眼睛。
陷入了一种我不应该在这里我该在车底的感觉。
总之，他有一种罪恶感，总觉得自己听到了别人爱的告白。
「这……！！这个是，那个，就是、」
「……已经这个时间了啊。说起来，有早晨的第一次会议吧。」
面对哑口无言的托马斯，奥兹瓦尔特淡然地说道。
「我有件事想说，等大家到齐了再谈吧。不好意思，晨会就随便应付一下。」
「好，好的！」
托马斯慌忙挺直了身子，目送着奥兹瓦尔特，然后向与奥兹瓦尔特擦肩而过的同事投去了视线。
「托马斯？你这家伙怎么红着脸站在那里啊。」
「……我说啊。关于团长最近总是早早回家的理由……」
「哈？那是因为开始养狗了吧？事到如今说啥呢。」
托马斯大幅摇了摇头，小声说。
「……果然如你所说，是因为有了恋人也说不定。」
「哈啊啊？」
当晚，听到奥兹瓦尔特报告结婚喜讯的部下们，无一例外都沉浸在惊愕与喜悦之中。
【漫画版连载开始纪念番外 完结】
[托马斯用的称呼基本都是『ワンちゃん』，不知道中文要怎么翻才会可爱一点，姑且用万能的叠词词想想办法了uwu]
【小说一卷书き下ろし】丈夫的一切都引人深爱！（但同时，对心脏也太不好了！？） 
夏洛特受到了冲击。那天，回到家的奥兹瓦尔特完全就是兴致缺缺的样子，把某样东西交给了夏洛特。
拿到手中的是一张纸片，夏洛特下意识地歪了歪头。之后没能马上做出反应，是因为受到了过量的冲击。
在颤抖不已的夏洛特面前，奥兹瓦尔特开始脱外套。放平日里夏洛特会即刻对此景展开相应的行动，但仅限今天，那模式没有正常运行。
「奥，奥兹瓦尔特大人……！这张肖像画，难不成这是……这上面画着的黑发的孩子，这正气凛然又惹人怜爱的，美丽无比又不失精悍的仪表堂堂的男孩子，这位……」
「喂别说了。被用上那么怒涛席卷般的形容词了之后要解说的我会很尴尬。」
奥兹瓦尔特皱起眉头，没好气地说道。
「——……上面画的是，小时候的我。」
「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————————————！？」
夏洛特发出了竭尽全力的哀嚎，奥兹瓦尔特见怪不怪地堵上了耳朵。夏洛特在原地蹦跳着，举着年少的奥兹瓦尔特的肖像画转起圈。
「果，果然是这样！？因为事态发展太了不得了还以为自己出现幻觉了，但我的眼睛不可能对奥兹瓦尔特大人相关的事情做出错判！！啊啊啊啊，虽然说是肖像画，但能拜见小时候的奥兹瓦尔特大人的身姿什么的……！！」
「夏洛特。这段时间我家宅邸周围、附近传出了怪谈一样的流言这种事你有听说吗？」
「『奥兹瓦尔特大人的外表美到心惊肉跳』这样的传言吗……？」
「是『入夜后会听到好几次女性惨叫』！」
「对不起，从家门前路过的各位！！」
但是无论如何也无法忍耐，夏洛特把肖像画抱紧了。
「请您责备我吧奥兹瓦尔特大人，但我体内的这冲动感是怎样也抑制不住的……！！奥兹瓦尔特大人才是在这世上诞生出的唯一的奇迹，是活着的艺术品。是世上所有画家，将所有幻想凝聚起来绘出的硕果也无法比拟的美貌的结晶……！！」
「很好，算我求你，消停一会儿也好别再夸我了。都搞不明白到底要用什么表情听你说话了。」
「我也完全搞不明白！少年时期的奥兹瓦尔特大人和眼前活生生存在的十小时不见的奥兹瓦尔特大人！！到底要看着哪边才好！？」
「总之先做一下深呼吸！」
夏洛特如言重复着嘶——哈——的呼吸，一屁股坐到了长椅上。把手搭在上衣扣子上的奥兹瓦尔特发出了「可恶。就算说是从埃米尔殿下那得到的，也不好再还回去……」这样的碎碎念。
肖像画中的奥兹瓦尔特大概是在十到十二岁这个年龄段内吧。
那充满少年感的五官和现在相比截然不同，十分可爱。虽然如此，那表情却紧绷着，孩子气的脸上贴着好几块创伤膏药，像瞪着某物一样看着这边。
「……虽然很可爱，但遍体鳞伤……」
奥兹瓦尔特的过去如何，已经从他那里听说了。虽然夏洛特那时候就嚎啕大哭过，还让奥兹瓦尔特大伤脑筋，但之后无论想起多少次眼里都还会浮现泪花。
「呜……」
「……虽然之前就解释过了，这种程度的话也没什么大不了的。」
「但是我之前也和奥兹瓦尔特大人说过，这是非——常严重的问题！」
到底忍耐了多少痛苦啊。越是想象胸口就被揪得越紧，指尖像安抚一样不断抚摸着肖像。
「想马上到小小的奥兹瓦尔特大人身边，马上对他施加治愈魔法。给他暖暖的毯子，热乎乎的牛奶，把他带到安全的地方去……！」
「……」
「然后还要把他紧紧抱住，对他使用大量摸摸头——……」
这时，抽着鼻子的夏洛特的手边突然被阴影覆盖。
「——夏洛特。」
「！」
站在眼前的是脱去了制服外套和上衣，穿着白衬衫的奥兹瓦尔特。
也许是因为工作结束后的疲惫，他全身上下都带着一丝慵懒，散发着不可思议的性感。看着石化凝固的夏洛特，奥兹瓦尔特坐到了长椅边上。
「奥，奥兹瓦尔特大人！？」
奥兹瓦尔特保持在近距离盯着夏洛特的样子，静静地开口了。
「无论我的过去是怎样的，你都没有为此而悲伤的必要。在我看来你的过去才更让人心痛，并且现在的我对现状十分满意。」
「那，那个！奥兹瓦尔特大人靠得太，太近了……！！不是，当然有好好听您说的话，毕竟奥兹瓦尔特大人的话音我连一个音节都不会漏听的！！但是这个那个，那和脑子能不能好好处理信息是不同的问题！！」
奥兹瓦尔特的表情不管怎么看都很别扭，变得有些不满的样子，
和肖像画中的幼年奥兹瓦尔特一样，帅气又带着可爱。但是比起过去现在的破坏力更高，夏洛特再次石化了。
「夏洛特。」
将手贴上那样的夏洛特的脸颊，让她抬起头来的奥兹瓦尔特用温柔的声音低语道。
「……不对我说，『欢迎回家』吗？」
「————……」
夏洛特啪嗒地张大了嘴。
产生了自己头顶有浓烟升腾而起的错觉。夏洛特呆呆地重复着嘴巴的开开合合，最后终于把语句挤了出来。
「欢欢欢欢迎，欢迎，……欢迎您，回家……」
「……啊啊。」
于是他那紧绷的表情肉眼可见地缓和下来。
奥兹瓦尔特抚摸着夏洛特的脸颊，用怜爱的声音说道。
「——我回来了。」
「~~~~……！！」
那带着满足的表情，让夏洛特的左胸猛然小鹿乱撞。
夏洛特用手捂住自己的嘴，用哽咽又含混不清的声音说道。
「但，但是奥兹瓦尔特大人！！刚刚您简直就像，是在对这位小时候的奥兹瓦尔特大人……」
「……说来是啊。要认同也挺让人不爽的，」
奥兹瓦尔特轻轻地一瞥，饶有兴趣地小声说。
「好像是对肖像画里的，小时候的自己产生嫉妒了。」
「………………」
夏洛特在这个瞬间，警觉到了流言产生的原因。
最近『入夜后会听到好几次女性惨叫』这件事。这是理所当然的，自从解决兰道夫那件事之后，夏洛特发出尖叫的次数确实增加了。
要说为什么，曾经亲吻了夏洛特还说「我喜欢你」的奥兹瓦尔特，现在都能坦然地做出像刚刚那样的会威胁到心脏的言行了。
（对，对这样的。对这样的，已经……！！）
全力尖叫已经是决定事项了。
不过说起来，像现在一样收到过大冲击的场合反倒会以一个音节都发不出来告结就是了。
「让你哭泣的人，就算是过去的自己也无法宽恕。这是我作为你丈夫的矜持，听好了？」
「丈，丈丈丈丈丈，丈夫……！！」
「正因为孩童时期有那样的生存之道，我才能过上现在的生活。若非如此，像如今这样与你相遇，有你相伴的日子，大概也是天方夜谭了吧。」
绝不可能有这种事。无论奥兹瓦尔特有怎样的生存方式，只要奥兹瓦尔特还是奥兹瓦尔特，夏洛特都会与他相遇并因他坠入爱河吧。
虽然她想这样宣言，但思考回路早就运转到临界了。
幼年的奥兹瓦尔特，眼前的奥兹瓦尔特，奥兹瓦尔特的话语与服装、眼神与表情。
完全搞不懂要从哪里开始消化才好。不，就算一个一个按顺序来，恐怕也会因为怎么手忙脚乱都没办法好好全部接住而倒下吧。
「明白了吧？」
「完全不明白——————……！！」
回答的时候就已经要泪腺溃堤了。总之今天奥兹瓦尔特也很出色有很好一张脸，她只能接受这一最低限度的事实。
于是奥兹瓦尔特叹了口气，表情带了些许的坏心眼。
「真没办法……那么今晚，就对你进行延期的再封印吧。」
「噫呀啊啊啊啊！？不行做不到请饶了我，拜托了！！」
「差不多也该把神力封起来了。从那之后都试了好几次，但每次你都会晕过去啊。」
「那是当然的，别的不说那是奥兹瓦尔特大人……！！」
封印之阵在舌头上，所以彼此的舌头没有相触碰对再封印来说是致命的。
说真的，从某意味上来说也是致命的。
「啊，这样的话我有个妙计！！在我失去意识的期间，由奥兹瓦尔特大人推进再封印的进程就好了不是吗！？」
绝不是说讨厌再封印。只是现在还只是，时不时会与奥兹瓦尔特交换单纯触碰着对方嘴唇的吻，对她来说就已经是大量的，顶格的能量摄入了。
（没错。今早送奥兹瓦尔特大人出门的时候，被奥兹瓦尔特大人拥抱并亲吻的时候也……不，不行！！想起那场景的话就不行了要倒下了，比起那个现在要说的是再封印的话题！！）
在她失去意识的期间进行亲吻的话，应该就能迅速推动进展才对。但是，夏洛特这样想着看向奥兹瓦尔特的那瞬间。
在夏洛特的额间，落下了一个吻。
对呆然地眨了眨眼的夏洛特，奥兹瓦尔特用像恶作剧成功了一样的表情笑了起来。
「……我讨厌那样。」
「…………！！」
兰格海姆公爵的宅邸，那之后也依然，每天都会传出富有活力的，响彻云霄的的悲鸣。
[还有一篇漫画一卷的书き下ろし和附在web一卷结尾后的一篇角色介绍，翻完之后会开始翻第二卷，第二卷web版现在维持在平均一周一更的频率上uwu 另外在一卷最后一章补上了该章的插图，依然只是低质量拍照+修图，有兴趣的话可以看看uwu]
【登场角色介绍*剧透预警*】 
※夏洛特·莉亚·兰格海姆（恶虐圣女）
作为稀世的圣女持有着庞大的神力，现在被封印了力量并且记忆一片空白。失去记忆之前被视作恶虐圣女而受他人恐惧。
深爱着政治婚姻对象，即其丈夫奥兹瓦尔特，将人生的一切都投入到对奥兹瓦尔特的激推活动之中。犬系。
18岁/松软的，有如月色般淡金色的长卷发/瞳色为浅蓝色/158cm
※奥兹瓦尔特·拉尔夫·兰格海姆（天才魔法师）
纵览历代也无人可及的天才魔法师，凭借庞大的魔力量和对魔法的天赋，有着在帝国乃至大陆都无出其右的战斗力。
虽然很讨厌圣女夏洛特，但因为本质上是个老好人所以不知不觉间已经被命运缠身了。
友人伊格纳茨称其有「能吸引来麻烦事的体质」。犬派。
20岁/黑发，刘海向右拨/红瞳/181cm
※伊格纳茨·弗格·维尔特缪勒
奥兹瓦尔特的孽友，看起来很轻浮的次任侯爵。使用魔法的能力很优秀，也同样擅长情报收集。
奥兹瓦尔特在学生时代与高年级学生对峙时支撑着其后背的人。猫派。
20岁/绑成马尾的红色直发/瞳色为茶色/180cm
※海蒂玛丽
虽然是难以接触的老婆子，但在淑女教育领域颇有心得，有流传着千金小姐一旦接受过海蒂玛丽的教育，不错的姻缘就会纷至沓来的传言。
原圣女，但生病之后便隐退了，现在对芬里尔等魔物的保护活动很感兴趣。
※兰道夫
第四王子。将奥兹瓦尔特视为眼中钉，又被夏洛特的美貌所吸引，有着自尊心强又恃才傲物的相当麻烦的性格。
在魔法方面有着不容置疑的实力，但因为有同龄的奥兹瓦尔特这一存在，完全得不到周围人的认可，因此闹起了别扭。
21岁/银发/红瞳/179cm
※埃米尔
第三王子。五官和态度都很柔和，虽然很聪明，但时不时能感觉到若隐若现的鬼畜气息。
对王位继承权的争夺完全不抱兴趣，因此被塞了给亲族们惹下的麻烦进行善后的工作，所以对惹了麻烦的兄弟们也相当不客气。
22岁/银发/红瞳/176cm
※老爷爷
夏洛特所遇到的，出入着奥兹瓦尔特宅邸的园丁老人。自心底里深爱着亡故的妻子。
第二卷《虽是恶虐圣女，但仍想为心爱的丈夫派上用场。（话虽如此，意外地被溺爱就是了）》
64 第二卷·序章 
时于春日那暖融融的阳光已经开始照拂大地，但日暮之后依然会冷意乍起的季节。这一天的落日时分，王立魔法骑士团的团长室中有大量的人员进进出出。
既然是王室直属的军团长的房间，平日里自然有各种各样的嘈杂你来我往。但今日的喧嚣和往日的却不一样。
「打扰了，奥兹瓦尔特团长！」
「啊啊。」
在办公桌上奋笔疾书的奥兹瓦尔特因进入室内的部下抬起了脸。
「关于昨天被团长指摘的地方，国境警卫部队发来了回复。那边已经对反映过去的内容进行了整改，请您确认！在定期会议之前需要处理的内容，也会全部移交至相关部门。」
「让你处理得那么火急火燎真是不好意思，要配合我的行动给你添了很多麻烦吧。」
「完全没有这回事！倒不如说像我之前讲过很多次的那样，一直工作缠身的团长能使用假期就已经让人喜不自胜了。」
今天团长室会变得那么熙熙攘攘是因为从明天开始奥兹瓦尔特将开始长期休假。
提笔在文件的下方署名，附上了作为承认证明的魔法。这下无法在外出期间停滞下来的事项就基本解决了。
（虽说休假期间接到紧急联络的可能性不会消失，但这样一来应该至少能把这些家伙们身上的负担减到最低了。）
奥兹瓦尔特从椅子上站起，将手穿进挂在一旁的制服上衣的袖子，说道。
「之后就交给你和尤里乌斯了，有什么问题的话就马上联络我。不止是待会儿的夜间时段，休假中有需要的话也不要犹豫。」
「会，会努力不让事态发展到那种地步的……可不能打扰到团长这次的休息。」
重新抱起文件的部下露出苦笑后看向奥兹瓦尔特。
「毕竟这可是奥兹瓦尔特团长和夫人一刻千金的旅行啊。」
「————……」
窗户玻璃像镜子一般将奥兹瓦尔特的身影映在表面。
奥兹瓦尔特视线所指之处，是闪闪发光的耳饰。红蓝交错地点缀着的守护石被银色的细链连接固定起来的设计。
将它做出来并送给奥兹瓦尔特的爱妻，今天也在家里等着他回去吧。回家时来自她的热烈欢迎已经变成了每日例行的景象。
『欢迎您回家奥兹瓦尔特大人，欢迎回家！今天也很想念您，您能平安归来真的比什么都让我开心，欢迎回家……！！』
用尽全心全力表现着喜悦之情并冲向奥兹瓦尔特，像幼犬一样围着他转个不停。那仿佛烙在眼底的景象在奥兹瓦尔特脑海内复现了。
「团长？」
「……没事。」
奥兹瓦尔特像浅哼一样笑了出来，边发动着回家用的转移阵边说道。
「虽然我妻子在忍耐着，不过看起来很久前就想见见我的部下们了。旅行回来一段时间后，方不方便我把你们向妻子介绍一下。」
「当然没问题！我们之前也聊到过想和团长的夫人见上一面，大家都会很高兴的！」
「你能这么说很让人感激。那么，就拜托你们留守了。」
奥兹瓦尔特将脚迈入魔法阵时，部下再次唤了他。
「团长！」
「？」
他转过头，看到部下捏紧了拳头说道。
「请您充分享受和夫人的二人旅行！」
「……啊啊。」
然后奥兹瓦尔特向妻子等待着自己的宅邸转移而去。
「……听闻团长私下结了婚这消息时真的吓得我腰都软了。」
被留下的部下抱紧了文件，嘟嘟囔囔地用细若蚊蝇的声音自言自语道。
「不过谈起夫人时，团长真的是一副温柔似水的表情啊……」
65 对丈夫的爱意满溢到令人窒息！ 
『恶虐圣女』夏洛特被在这个国家被称作英雄的天才魔法师奥兹瓦尔特封印了庞大的神力。
而担起监视失去力量的她这一职责的，也是奥兹瓦尔特·拉尔夫·兰格海姆本人。
残忍暴虐的圣女似乎无法抵抗能够封印其力量的奥兹瓦尔特。
自从把奥兹瓦尔特放在她的身边，她甚至会表现出一副向奥兹瓦尔特撒娇的样子，像以前那样的恶行也不再出现。
『也就是说，只要公爵阁下还盯着她，她就不会产生威胁？』
『既然知道了这一点，希望阁下能保持与圣女接触，不要离开她的身边……』
当社交界开始流传起这种论调时，奥兹瓦尔特在某次晚会上宣布了。『本人将迎娶夏洛特为此生不渝的妻子，尽我的全力怜爱她……书面上的手续已经完成了，这是国王陛下所认可的婚姻。』
在被惊叹声与不安的骚动，千金小姐们的悲鸣所组成的混沌漩涡裹挟的会场里，奥兹瓦尔特继续说道。
『——剩下的，只有到我国的大神殿去，被授予婚姻的祝福魔法一事。』
恶虐圣女夏洛特在此期间都像个普通的可爱少女一样低着头，颤抖不已。
深受羞耻心折磨的夏洛特的那姿态，任谁都完全联想不到她平常傲慢又强横高傲的举止。
奥兹瓦尔特轻轻揽住她的肩膀，向她投去了柔和的视线，然后恢复成平常那样淡然的表情抬起了头。
『言尽于此，今夜我就告辞了。』
这一连串的进展，在之后的一段时间里都让这个国家在震惊中动摇。
他们两人的婚姻不仅在社交界受到瞩目，从王公贵族到平头百姓，乃至其他国家的政要们都投以关注，这是理所应当的。
* * *
「奥兹瓦尔特大人————————！！」
将美丽的街景尽收眼底，夏洛特的眼睛里闪烁着光。
春日的晖光自浅蓝色的天幕倾泄而下，晕洒在周围。夏洛特走过石砌的桥面，指着大敞着的城门另一端的街道。
「可以看到了，那就是圣城密斯特鲁尼亚吧……！城镇的中心有喷水池，是大神殿所庇护的大城镇！街道两旁的房子色彩缤纷的好可爱，石板路也很漂亮！」
夏洛特所着的桃粉色的裙子，袖口和前胸都用了雪纺面料，在增加透气性的同时谨慎地盖住了裸露的皮肤。
下摆被花状的刺绣和珠子所点缀，微风拂过便会绽开。
夏洛特在奥兹瓦尔特面前兴奋得坐立不宁地晃来晃去，裙子就像被风吹动的花瓣一样轻轻地，戏蝶般摇曳着。
「奥兹瓦尔特大人，我觉得自己很幸福……！能和奥兹瓦尔特大人一起来到那么热闹美丽的地方！来自古时候的建筑物，在城镇中四处分布着的可爱的咖啡馆。并且，凌驾于一切之上的……！！」
夏洛特旋了一圈回过身，在奥兹瓦尔特面前跪了下来，摆出了一副祈祷的架势。
「沐浴着春光的奥兹瓦尔特大人的身影……！！」
「——城镇。和城镇没有半点关系吧，你的想法。」
已经化身夏洛特的全世界的奥兹瓦尔特稍微眯起了他那只有神之手才能创造出的艺术品级别的双眼。
「呜哇啊啊啊，奥兹瓦尔特大人皱起眉头的表情……！！」
「………………」
被他用那种视线看着，夏洛特脊背蹿过一阵发麻。
「像这样皱起眉头的话，落在脸上的阴影形状也会随之改变，又是一番美丽……不！当然！怎样的奥兹瓦尔特大人都非常俊美就是了！！但是到了春天户外也变得明媚起来，眉间的皱纹和睫毛形成的阴影也被强调了出来……！」
「通过那扇门之后，就换上仪式用的服装到大神殿里去。把重要的目的在旅程的开头就解决掉才好给后面的行动留出余地。」
「为今后的行程进行仔细规划的奥兹瓦尔特大人的眼神是多么富有知性美啊。呜呜呜，越发悔恨起来了，要是我有绘画的才能的话……！！把这个瞬间的奥兹瓦尔特大人的英姿描绘下来，然后驾着贴上画作的马车在城里狂飙……！！」
「住手！不要轻率地让我不想进入的城镇增加！！」
奥兹瓦尔特扶着额头蜷起了上半身，哈——的深深地叹了口气。
「夏洛特……
过来
。」
「好的！！」
被心上人呼唤那当然要全速全开冲过去了。
绽出满面笑容的夏洛特向着奥兹瓦尔特身边跑去。就在她想冲进奥兹瓦尔特怀里的时候，想起了某段回忆。
（像这样跑过去冲进他怀里的话就会被斥责『不可以这样』！！）
在第一次和他出席晚会之前她有做过相同的事情，那时候被严格地命令了『STAY』。
为了不给奥兹瓦尔特添麻烦，过去曾被批评并划定的准则就要坚守。夏洛特急急忙忙地想要刹住车，但下一瞬间她就屏住了呼吸。
「！！」
奥兹瓦尔特向她伸出手，抱住了她。
她能感觉到自己的脸变得通红。奥兹瓦尔特私用的，在外出时才会用上的香水的味道裹住了她，夏洛特下意识地停止了呼吸。
「真是的。」
奥兹瓦尔特的手揽住夏洛特的背，像往常一样叹着气。
「像幼犬一样冲到我身边是没什么啦，但小心点别摔倒了。」
「系，是……！？」
明明是想回答他，但声音扭曲着没办法好好转换成应答句。这时，察觉到奥兹瓦尔特正在发笑，夏洛特越发呼吸困难。
「
好孩子
。」
「~~~~……！！」
在这情况下被摸摸头跟追加致命一击根本没区别吧。
66 龙吟虎啸！ 
「那个，奥兹，奥兹瓦尔……」
「我们到这座城镇来的目的是什么？」
分开紧贴的身体，奥兹瓦尔特问道，但夏洛特只是呆呆地把嘴巴张张合合。
「夏洛特。」
「那，那是……！！」
眼睛紧紧闭上的夏洛特在催促之下快速地答道。
「为了让神殿施加婚姻的祝呋呋……祝，祝福魔法……！」
「就是这样。我和你之间的婚姻关系，目前只在本国内通用的文件上得到了承认。」
不可置疑的，奥兹瓦尔特和夏洛特是一对真正的夫妻。
虽然这是一个仿佛这世界上所有的幸福都浓缩在了一起一般，既令人惶恐又难以置信的事实，但确实是一对不折不扣的夫妻。
不过这终究只是符合这个国家法律的程序。谁和谁是夫妻，作为家庭成员住在哪个家庭，这些都是国家管理需要的一环。
事实上，只有这一层认可的话是不够的。
「听好了，我再来重复一遍。本来结婚需要办理双重手续。一个是文件手续，虽然这一部分在你失去意识的时候就办好了……」
「是，是的！！感激不尽，我很幸福！！」
奥兹瓦尔特所说的『失去意识的时候』指的是几个月前，夏洛特被奥兹瓦尔特封印神力的那时候。
装作恶虐圣女来行事的夏洛特，依据国王的命令被封印了力量。
当时，夏洛特确实是因为自己的策略而失去了记忆，并且不确定具体是受了失忆还是封印哪一方的影响而昏倒了。
据说奥兹瓦尔特在这期间束缚了夏洛特，把她带回了自己的宅邸，还在王城为她办理了书面上的结婚手续。
「剩下的工作还有一项。想要通过魔法证明婚姻关系，必须得到『祝福』。」
「为奥兹瓦尔特大人与我的婚姻赋予祝福的魔法……」
「没错。如果能得到它的加护，无论去到世界任何地方，我和你是夫妻这一事实都可以得到确证——……夏洛特。」
「…………」
她当然明白奥兹瓦尔特的视线为何会刺向她。
夏洛特紧紧地闭上了眼睛，堵住了自己的两只耳朵。
「喂，为什么你在装作没听见！？」
「听、听得到有在听不可能听不见！！听不到奥兹瓦尔特大人的声音这种事，不管使用是多么严密的隔音装置，也不可能发生！！但是，『和奥兹瓦尔特大人是夫妻』这种发言的破坏力实在太大了……！！」
「对于没有记忆的你来说，从醒来到现在，没有哪一秒不是我的妻子吧！？这样死性不改！」
「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊请停手求您饶了我！！呜哇啊，奥兹瓦尔特大人打算让我再起不能……！！」
行人们惊奇地看着在石桥上哇哇大叫的两人。恐怕他们中没有一个人会想到这里的两位是英雄魔法师和恶虐圣女。
「不是这样的！我是真的，真的很喜欢奥兹瓦尔特大人……呜呜、」
「…………」
奥兹瓦尔特一直俯视着一边呜咽一边双手掩面的夏洛特。
「要想理解我和奥兹瓦尔特大人是夫妻的事实，但这事实的存在实在是太难以消化了……呜呜，呜呜……」
「……不久前，你不是还因为成了我的妻子而感到开心吗。」
（那时候！因为奥兹瓦尔特大人在憎恨我，所以即使他称我们为夫妻也没有现实感……）
夏洛特没有把这些话说出口。不管怎么说，温柔的奥兹瓦尔特对自己过去对夏洛特采取了冷淡态度怀有罪恶感。
夏洛特自己完全不在意，但还是多次被奥兹瓦尔特为他曾说过的『我对你十分厌恶』道歉。
所以为了不重提旧事，夏洛特磕磕绊绊地闭上了嘴。
（过去和现在，『妻子』这自称的分量是完全不一样的！毕竟，最近的奥兹瓦尔特大人……）
她张开手指的缝隙，瞥了一眼心爱的人。
眼前的奥兹瓦尔特一脸别扭地说。
「……作为夫妇获得祝福的这一天，至少对我来说是苦等了一番的啊？」
「呜……」
这句话直刺进了夏洛特的心脏，她不由自主地按住了左胸。
「啊，哎呀……？眼前一片漆黑……为什么呢？而在我头顶广阔的夜空中，有很多从见面至今见过的奥兹瓦尔特大人的身影……那里有1奥兹瓦尔特大人、2奥兹瓦尔特大人、3奥兹瓦尔特大人……」
「夏洛特？……喂夏洛特，振作点不要停止呼吸！！还有不要把别人当做莫名其妙的计数单位！！」
连城门都没进，两人已经满身疮痍。
* * *
「……很快就能和你见面了呢，圣女夏洛特。」
静静地合上了书本，俊美的青年露出笑容。
他戴的黑色手套上绣着漂亮的金色刺绣。
青年慢慢地摘下手套，露出了那双青筋微露，看起来有些粗犷的大手。
「真想快点去接你。牵起你的手，带着你离开……」
他轻轻地笑了笑，向窗外投去视线，眯起了眼。
「……嗯。就是这回事吧。」
青年把一头红发猛地向后梳去，露出了被双眼皮勾勒出明显线条的双眼。那长睫毛缀饰的眼瞳则是淡淡的灰色。
「必须在她被玷污之前，把她变成我的东西……」
他慢慢拉上窗帘，让房间陷入了昏暗之中。
67 丈夫会保护我！ 
* * *
被称为大神殿的这座建筑，对整个国家来说都是地位特殊的场所。拥有着比坐落王都的神殿更悠久的历史，有权威的圣职者们也大多在大神殿中任职。
很多王族在举行婚礼时也会特地来这里的大神殿而不是王都的神殿。这样特别的大神殿就盘踞在这座城镇的中央，耸立在长长的石阶梯之上。
（哇啊啊……！）
在爬楼梯爬到一半时仰望到的大神殿的外貌让夏洛特眼中的星光闪烁得更甚。
说不定失去记忆之前也有出入过这里，但对现在的夏洛特来说是初次见面，那真的相当庄严华美的一幢建筑物。
仿佛被层层叠叠的雕塑所构成的石砌神殿，坚固的外墙被纤细的雕刻所装点，释放出强烈的存在感。从外观看来那规模比起神殿更接近于城堡，尖顶直冲云霄。
此时钟楼的指针刚好指向午后三点，周围被神圣的钟声所环绕。那纯粹通透的音色似乎能渗入可称为石制艺术品的大神殿的每个角落。
（这就是大神殿……！！入口的大门十分高大，那是有多么厚重啊。门扉的另一端会出现怎样的光景，光是看着站在这的奥兹瓦尔特大人的身姿就激动不已根本停不下想象了！）
「……总感觉能明白啊。虽然两眼放光地看着大神殿，但脑子里在想着什么八竿子打不着的东西吧……」
护送着夏洛特的奥兹瓦尔特在她身侧牵着她的手小声嘟囔道。
夏洛特没有出言反驳，而是不断哼着粗气沉默地表示自己的主张。
（奥兹瓦尔特大人！！待会请务必独自在大神殿门口站一会儿，我要把那幅光景烙进眼底当做我一生的宝物……）
「…………」
奥兹瓦尔特在那样兴奋不已的夏洛特身边偷偷使了个眼色。夏洛特立即挺直了身体，表现出一副冷淡的样子。
（……让你担惊受怕了真是不好意思。刚刚擦肩而过的那位……）
退避到石阶一端跪着的是一名男性朝圣者。
（奥兹瓦尔特大人提出要获得祝福的时候有从大神殿那边获得答复吧。『将告知朝圣者当天圣女夏洛特将会来访』这样的。）
朝圣者恐惧的对象，毫无疑问就是『恶虐圣女』夏洛特。
金色的长发，水蓝色的眼睛，并且还在今天造访大神殿，所有条件都凑齐了，被看穿身份也很正常。
而之所以看不到其他朝圣者的身影十有八九也是因为他们在躲避夏洛特。
『圣女夏洛特是十分残虐且傲慢的人。那正是稀世的恶女化身。』
人们对夏洛特所抱持的印象，当然不曾变过。
就算失去了记忆的夏洛特发现了真相，就算与奥兹瓦尔特解开了误会，也不可能将一切都公诸于世。
（以前的我之所以贯彻着恶女的行径，是受说着『搞清楚自己力量的使用方法』的国王陛下所下达的命令影响。事到如今要是辩解什么『事实并非如此』，就变成了对国王的逆反行为！）
正因为如此，不管是现在的夏洛特失去了记忆，还是其现在表现的才是真正的性格，林林总总的一切都需要保密。
（把为战争胜利而必不可少的残虐性，推给其他角色不是王族而是来背负。这种作战一定也是政治的手段之一吧。）
并且，夏洛特对自己承担这个角色没有异议。
只要奥兹瓦尔特理解她，别人对她抱有什么看法她都能忍受。虽然会为此而悲伤，但那也比被当做逆党给别人添麻烦要好得多。
但是，奥兹瓦尔特似乎并不这样想。
「……还差点火候，再等我一会儿吧。」
「奥兹瓦尔特大人？」
经过朝圣者身边后，奥兹瓦尔特小声说道。
「结束祝福仪式，把你是我妻子的这个立场打得更牢就准备万全了……这样一来，为了解除对你的『误解』，我也有了更多的选择。」
「奥，奥兹瓦尔特大人！请您千万不要做勉强自己的事情……！！」
仅仅因为夏洛特的存在，他不得不主张自己拥有王位继承权。
奥兹瓦尔特虽然是国王的亲生儿子，但绝不希望得到王位。
尽管如此，作为保护夏洛特不受其他王位继承人的威胁的手段，他向他的父亲宣言要参与继承权争夺。
「离开这座大神殿的时候，你在魔法誓约上也会被认定为『我的新娘』。」
「呀，新……娘……」
「你是出生在他国，却被献到这个国家的存在。但这一出之后，你就可以在不稳定、危险的情况下，让自己站到『夏洛特·莉亚·兰格海姆公爵夫人』的立场上。这不仅仅是只在这个国家通用的书面婚姻，而是世界上任何一个国家都认可的婚姻。」
「好好好好的，夫，夫人！？」
「把『持有王位继承权之人的妻子』这种说法在国内四处招摇散布也没关系。如果在有这样的头衔的基础上让我来守护你，总有一天，即使让世人看到真正的你，国王陛下也没办法轻易加害你……夏洛特。」
「噫哇哇哇哇哇哇哇…………妻子…………」
看到夏洛特微微颤抖的样子，奥兹瓦尔特惊讶地皱起了眉头。
「…………你啊，该不会完全没把我的话听进耳朵吧？」
「听进去了有好好听我明白了！！新娘还是夫人还是妻子有怎么了！？」
「知道了，先冷静下来。一切都等祝福结束后再说。」
因为不断重复着深呼吸的夏洛特，奥兹瓦尔特停下了脚步。
沿着石阶走到尽头，是大神殿的多个入口之一，『婚礼的大门』。
（只有为了缔结婚姻而要接受祝福的两人才能通过的门……）
想到这里，心脏就因为紧张而剧烈地跳动。
「真，真的可以吗。我和奥兹瓦尔特大人一起，结下婚姻的契约什么的……」
「…………事到如今，说什么话呢。」
这时的夏洛特没有注意到，奥兹瓦尔特的声音稍微低了一点。奥兹瓦尔特叹了口气，比夏洛特先迈出了一步。
「关于你是我妻子这件事，我不打算让任何人说三道四。」
「……呜。」
拉着夏洛特的手，在门前回头看着她。他垂下眼帘，温柔地说道。
「过来。夏洛特。」
「好，好的！」
耳廓发热，夏洛特驱使着发颤的腿和奥兹瓦尔特走在一起。
（奥兹瓦尔特大人的新娘……）
就在她准备通过大门的那一瞬间。
「————噫呀！！」
「夏洛特！？」
猛烈的光芒迸出，夏洛特的手一阵发麻。她发出幼犬般的悲鸣，奥兹瓦尔特抱住她加以保护。
「没事吧！？有没有受伤！！」
「没，没有受伤！只是有些发麻并且被弹开了而已，但是……」
被推回大门外的夏洛特和折返的奥兹瓦尔特一起仰视着大门。
「我的存在，被拒绝了……？」
68 被明确拒绝了！
门前流转的光芒是阻挡入侵者的结界。
浮现出好几层的魔法阵中，出现了带有这种含义的魔法构成式。
『拒绝』
『排除』
『阻断』
「……这，这是……」
被奥兹瓦尔特支撑起身体，夏洛特握紧了麻痹的手。
（假设圣女被大神殿的结界弹飞。怎么说呢，这对外界口碑的影响是不是太坏了……？）
一想到可能会给奥兹瓦尔特带来麻烦，她的脸色顿时变得苍白起来。幸好附近几乎没有朝圣者，不过神殿的主教们应该会察觉这件事吧。
像约定俗成一样，有个须发苍白的老龄男性脸色大变地跑了过来。
「兰格海姆阁下！」
「……司教大人。」
主教叫了奥兹瓦尔特的名字，一脸尴尬地使了个眼色。
「那个，我有话想对阁下说。夫人请在外面稍候，我希望只有阁下会听到接下来的对话。」
「这我表示无法认同，让我妻子也一同——」
「奥，奥兹瓦尔特大人。」
夏洛特背向司教，用旁人无法听到的声音向奥兹瓦尔特悄声道。
「请您放心去和司教先生聊一聊。我会在外面好好
等着
的……」
「…………」
明明是必须要扮出恶女举止的场合，但她却明显沮丧萎靡地垂下脑袋。
就算是在司教面前也没办法好好发挥演技的夏洛特因此催促着奥兹瓦尔特。
「……我很快回来。」
（呜呜，看起来满心担忧的奥兹瓦尔特大人……！要是放在平常的话靠着这张脸就能打起精神来的，但现在实在是……！！）
夏洛特努力地挤出了微笑。奥兹瓦尔特叹着气，碰了碰在夏洛特胸口晃动着的带着守护石的项链。
「把这石头露出来让周围人都看到，等我一会儿。」
「好，好的！」
「好孩子。」
奥兹瓦尔特轻拍一般抚了一下夏洛特的头，走向司教。
「请长话短说。我不想让妻子等太久。」
「那么，斗胆请您这边走。」
夏洛特无法通过的那扇大门关闭了，奥兹瓦尔特的声音也随之被隔绝在另一侧。
如果是平时，她会黏在门上尽己所能地尝试收集声音，但这对现在的夏洛特来说很难做到。
（总，总之先找个避人耳目的地方，以免给谁造成困扰……）
摇摇晃晃地走下石阶，朝尽量不显眼的角落走去。然后，把自己塞在柱子和墙壁之间的夏洛特，就像脱了水的蘑菇一样开始萎缩。
（被用以获得婚姻祝福的门拒绝了……！！）
过不了那扇门，就意味着得不到婚姻的祝福。完全想不出理由和解决方法，没有任何头绪。
垂头丧气地蜷起身子，哭丧着脸哀叹自己的不争气。
（是不是因为我没能通过大门，所以糟蹋了奥兹瓦尔特大人的心情？奥兹瓦尔特大人出于各种各样的考虑，为了保护我而行动。奥兹瓦尔特大人那么高兴地来到这个地方，奥兹瓦尔特大人好不容易、奥兹瓦尔特大人……）
脑海里浮现出一打的奥兹瓦尔特，夏洛特的叹息戛然而止了。
「………………」
抬起脸，抽抽鼻子，摇了摇头。
（……不对！不能搞错思考方向了，要冷静下来。我这样自责下去对奥兹瓦尔特大人来说也不是什么好事。）
引起他反感的不是夏洛特被拒之门外，而是夏洛特为此悲伤。
夏洛特深爱着的奥兹瓦尔特就是这样的人。
「……可能是我的精神力不够吧。」
夏洛特如是对自己说道。肯定是这样的，她想着挺起了胸膛。
「如果现在还不成熟的我被当作奥兹瓦尔特大人的妻子来对待的话，我会因为受不了这样那样事情而昏过去的！门看穿了这一点吧，一定是这样——」
「失礼了。Lady。」
「！」
突然有人从背后喊她，她条件反射地回过头。
站在那里的是一个陌生的红发青年。
与奥兹瓦尔特的黑发相比，那红色的头发有点过于个性。
奥兹瓦尔特在晚会等场合会使用发胶，让发型看起来和平时不太一样，那个青年好像也用它来保证发梢不会乱翘。
身高只比奥兹瓦尔特略矮一些，这位青年毫无疑问也可以说得上是高大。
青年身上的军服和奥兹瓦尔特的眼睛一样是红色的。还戴着一副黑色手套，上面绣着精美的金色花纹。
（这位先生的黑色手套。要是奥兹瓦尔特大人穿戴起来的话，也一定非常赏心悦目吧……）
夏洛特给她脑海中的奥兹瓦尔特戴上了手套，虽然只是想象，却让她沉沦其中。
但是夏洛特也很喜欢奥兹瓦尔特那只什么都不戴的手。
假设夏洛特获得了自由选择奥兹瓦尔特服装的权利，光是戴不戴手套就会烦恼一晚上吧。
她想着想着，面前的青年有点落寞地笑了。
「……你是用眺望着遥不可及的景色般的美丽目光看着我的呢。」
（嗬……！不知不觉透过眼前这位男性，满脑子都只想着奥兹瓦尔特大人了！）
不过，这部分似乎没有被注意到。
69 陌生的美男子，似乎是◯◯◯◯！？ 
对夏洛特来说，一切评判标准都是奥兹瓦尔特。无论眼前出现多么美丽的男性，她的思考总是会联系上奥兹瓦尔特。
夏洛特装作恶女，表情冷淡地问道。
「……您找我，可有什么要事？」
克制住自己的夏洛特抬头看去，对上了一双淡灰色的眸子。
青年对夏洛特露出了能让其他女性一眼就对他心生情愫的美丽笑容。
「请不要再做出那种不像你的举止了，夏洛特。」
（……欸？）
* * *
「司教大人。——夏洛特是因何缘由被那扇大门弹开的？」
在被带路到达一个房间里，奥兹瓦尔特开门见山地向司教问道。司教则露出明显的亲切笑容，试图转移话题的矛头。
「兰格海姆阁下。难得您远道而来，我现在就为您准备茶水……」
「无妨。待会儿我打算和妻子到城镇里转转，顺便去店里逛一逛。」
如果是平时，他应该会稳重地和对方交换几次社交辞令，但现在的奥兹瓦尔特却不打算这么做。想起刚才夏洛特的表情，心情变得很苦涩。
（她是在勉强自己笑出来。……说到底本来就不想让那家伙接近大神殿什么的。）
年幼的夏洛特在王都的神殿中长大，接受了严格的教育。
当得知她当初得到了几乎是对待奴隶般的待遇时，他感到自己的大脑深处充满升腾的怒火。
没有人帮助她的理由之一是，夏洛特并不是这个国家的人，而是被其他国家当奴隶献出来的。
十四年前，陷入激烈的领土纷争的敌国，为了不让对方继续侵略，将『圣女』夏洛特作为交换条件。
奥兹瓦尔特的父王答应了，自此开始，拥有巨大力量的夏洛特被利用于为这个国家服务。
为此而选中的教育机构就是位于王都的神殿。
（本来对结婚的祝福，在王都的神殿也可以进行赋予。并且现在的夏洛特只是笑着表示自己没有那时的记忆，小时候的经历只是在魔法影像里看到了而已。……尽管如此，我也还是不想把那家伙带到虐待过她的地方，所以才选择了这座城市的大神殿……）
奥兹瓦尔特强忍着心中的不快，叹了口气。
「司教大人，我想尽快回到妻子身边。」
「可，可是，兰格海姆阁下。这还是您第一次来访大神殿。请务必让我听听您这位威名远扬的魔法骑士团长的逸闻……」
「真不巧，我现在休假。」
对于奥兹瓦尔特和夏洛特的婚姻，持消极意见的人占了压倒性多数。
王室构筑的夏洛特恶名昭彰的形象，政治派系企图让奥兹瓦尔特和派阀的千金小姐结合的阴谋，另外还有其他各种各样的心思。
自从宣布和夏洛特结婚以来，就经常受到这些人的阻碍。
他本来打算在夏洛特发现之前，把这些碍事玩意全部摧毁。但夏洛特虽然看起来是那副样子实际上也很机灵，很有可能已经察觉到了这些并被恶意所伤。
（按照提议把夏洛特留在外面，也是因为司教的态度可能会让她消沉。不然的话，既然是关于夏洛特的问题，我也没必要特地支开她。）
越想越烦躁，但他没有诉于言辞，只是用视线盯着司教。于是，司教终于放弃抵抗，切入了正题。
「……被门的结界弹开的原因有好几个。统括地说，是您的夫人没有资格。」
「这是什么意思，请您说清楚。我们的婚姻得到了国王陛下的认可，书面上的婚姻关系也已经缔结了。」
「是，是否能得到神的赐福，和国家法律上有没有认可完全是两回事……一般来说，第一个理由是年龄未满十六岁。」
奥兹瓦尔特对此展开了思考。夏洛特现在的年龄应该是十八岁。
（这里就得提到国王陛下了。他确实考虑过让夏洛特结婚，将她作为政治手段加以利用这种操作……他确认过正确的年龄，也让人加以佐证了。而且，在一年之期就会表现巨大发育差异的幼年期，要想糊弄两岁以上是很难的。）
奥兹瓦尔特催促对方继续说下去，司教于是清了清嗓子。
「还有一个关系到严重问题的情况……」
「什么情况？」
「那个。非常抱歉，」
奥兹瓦尔特看着比刚才显得更三缄其口的主教，皱起了眉头。
「——是那位人物已经和别人结了婚的情况。」
「……………………哈？」
* * *
在大神殿外，被陌生的红发男性微笑以待的夏洛特，内心突然紧张起来。
「我和你已经两年没见了，夏洛特。」
（这位先生……）
他的微笑十分柔和，是所谓的好青年。
从他的表情和语气都可以看出他并不害怕夏洛特。
（一定是和我相认识的人，而且是失忆前的！会遇到这样的人也是没办法的事，问题是……）
「你之前一定经历过过很多悲伤，即便如此还是以『恶虐圣女』自居吧？应该吃过很多难以相信的苦吧，真是位坚强的人。」
（这位先生好像非常了解我……）
看着保持着面无表情却不知所措的夏洛特，男人露出落寂的微笑耸了耸肩。
「果然，失去记忆了啊。」
（……！）
「同两年前，久违地见到你时，你所说的唯独对我挑明过的话一样。就如当初的你所担心的，陷入了失去记忆的状况，是这样没错吧？」
「……你、」
眼前的男性把手放在胸前，绅士地行了个礼。
「我名为克莱德·塞缪尔·欧文。」
他如是自报家门，眼角微微下垂的双眼似幸福地垂下眼帘。
「请像以前那样随意地叫我克莱德……毕竟，我是你的『丈夫』。」
（欸……）
这一瞬间，夏洛特没有瞠目或干脆大叫出来简直是奇迹。
（丈，丈丈丈丈，丈夫————————！？）
就这样，在夏洛特面前，既奥兹瓦尔特之后，她人生中第二位『在记忆中完全不存在的丈夫』出现了。
【第二卷第一章·完】
[本话标题对应一卷第一话标题——见知らぬ美青年が夫だそうです！→→ 见知らぬ美青年が、◯◯◯だそうです！？]
70 丈夫有最高优先级！ 
还以为只是接触了一个陌生男性，结果对方却自称是自己的丈夫。
这种人生难有一回闻的事情发生在自己身上，甚至还是梅开二度，夏洛特的内心已经是声嘶力竭。
（什什什，什……这到底是怎么一回事！？）
猛地掐了自己的大腿一把，凭借这那疼痛感才好不容易维持住符合『恶虐圣女』形象的冷淡表情。失去记忆前的夏洛特，是否也曾用这样的方法克服伪装恶女时遇到的危机呢？
（如果这位真的是我丈夫的话，我被门弹开的原因就是这个吗……但是，因为没有记忆所以没办法确定真伪！！即使想问，那就等于变相地承认我失去了记忆，让人烦恼……！）
那个自称克莱德的男人，不知道是不是看出了夏洛特内心的混乱。他垂下视线，愤愤地看着在夏洛特脖子上晃动的缀有守护石的项链。
「……奥兹瓦尔特·拉尔夫·兰格海姆给你的礼物吗。」
（！！）
突然听到奥兹瓦尔特的名字，夏洛特几乎要两眼放光。但她拼死制止住了自己，用不带温度的表情回道。
「如果我说是，那又如何？」
嵌有与夏洛特的眼睛颜色相同的守护石的项链，是奥兹瓦尔特送给她的「走失牌」。
有国宝级之称，拥有强大守护之力的石头。奥兹瓦尔特说过，『只要戴着它就能威慑掣肘其他男性了』。
虽然不太明白他选择掣肘这个词的意图，但这个叫克莱德的男人似乎也注意到了。
「让人戴着这样的玩意。就好像在高调地主张你是他的所有物一样呢。」
（咕噜……我是『奥兹瓦尔特大人的所有物』……！？）
就像结结实实挨了一招一样，夏洛特甚至想要捂住嘴。但是，也不能一味地承受打击。
（要振作起来才行！这位先生刚才说，失忆前的我『唯独对他挑明过』。还表示『如当初的你所担心的，陷入了失去记忆的状况』！）
如果他所言非虚，那对于失去记忆前的夏洛特来说他就是一个能分享秘密和计划的对象。
（自称我丈夫之人。毫无疑问，还有和他继续加深交谈的必要……！）
这时，石台阶的尽头传来大门打开的声音。
（奥兹瓦尔特大人！）
虽然现在大门才稍微打开一点，但夏洛特可以确信那是奥兹瓦尔特回来了。
和条件反射般变得兴奋雀跃的夏洛特正相反，克莱德紧盯着门，脸上那绅士的微笑崩解了。
「……看来在这聊天的时间已经所剩无几了。说心里话是打算现在就把你带回我的身边的……」
（被带走的话可就头疼了，会给奥兹瓦尔特大人添麻烦……！）
面对静静地盯着克莱德的夏洛特，他再次露出了十分落寞的微笑。
「……我很清楚彼此的立场，夏洛特大人
[1]
。包括你被那个叫做奥兹瓦尔特的男人封印了神力，被迫服从他的情况。」
克莱德跪在夏洛特面前，把一张卡片样式的东西塞进她手里。
「务必将我们这次见面保密……另外请你在谁也看不到的地方，独自阅读这封信。稍后我们再秘密地见面吧。」
（『请，请您留步』虽然想这样叫住他！！但是还没能判断出他到底是不是适合放下恶虐圣女这一伪装的对象！！）
「我一定会从奥兹瓦尔特那里把你救出来。」
（……啊。）
克莱德站起身，一只手放在胸前，静静地微笑。
「期待与你再次见面。我深爱的新娘。」
（……果然，这个人的微笑里都是孤单落寞。）
就在夏洛特产生这种印象的瞬间，克莱德用转移魔法消失了。
与此同时，打开的大门后出现了深爱的奥兹瓦尔特的身影。
「——夏洛特。」
「奥兹瓦尔特大人……！」
因为只出现了奥兹瓦尔特一个人，夏洛特全力地向他冲去。
「奥兹瓦尔特大人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！欢迎回来奥兹瓦尔特大人，我有像好孩子一样乖乖待着了，有一直等您回来奥兹瓦尔特大人！！」
「呃，我知道了！我知道了所以上台阶的时候小心点！明明被门弹开的时候那么垂头丧气的，在这么短的时间里到底是怎么变得那么有精神的……？」
「看到奥兹瓦尔特大人的脸就变得有精神了！奥兹瓦尔特大人，那个……」
「说起来。」
奥兹瓦尔特伸出手，触碰着夏洛特项链上的细链。
「到刚刚为止，你是在和谁说话吗？」
「…………」
自称是她丈夫的克莱德对夏洛特嘱托过『秘密地』。
『务必将我们这次见面保密……另外请你在谁也看不到的地方，独自阅读这封信。稍后我们再秘密地见面吧。』
他递给夏洛特的是一个小信封，小得几乎能被夏洛特用一只手藏起来。上面散发着和奥兹瓦尔特不一样的，比他的闻起来还香甜的香水味。
（失去记忆前的我，有可能和那位叫克莱德的先生共享着秘密。如果是这样的话，就必须从他那里收集情报。这种情况下，为了不让奥兹瓦尔特大人担心，应该瞒着奥兹瓦尔特大人和他见面……）
明白了这一点的夏洛特，抬头看着奥兹瓦尔特。
「……奥兹瓦尔特大人。」
然后，打起全副精神用尽全力开展说明。
「————对不起，我刚刚和一位不认识的男性接触了！！其名为克莱德·塞缪尔·欧文，和奥兹瓦尔特大人不同，是红发而且头发乱翘得更厉害但身高和奥兹瓦尔特大人差不多！！不仅不会对我感到害怕甚至自称是我的丈夫，还要求我到奥兹瓦尔特大人视野之外的地方与他密会！！这封信是他让我自己一个人偷偷看的，恐怕是在里面指定了时间和地点！！ 」
「…………」
唰啦！！被气势汹汹地递出去的，不是别的就是刚刚收到的信封。
奥兹瓦尔特从愕然中回过神来，抱着以防万一的意味问道。
「……你。没有被那个叫克莱德的家伙要求对我缄口吗？」
「有被要求！但那怎么说也是他单方面的约定，当然是奥兹瓦尔特大人比较重要！」
「…………」
夏洛特毫不犹豫地断言道，奥兹瓦尔特则俯下身子轻笑出来。
「……这样啊。」
（奥兹瓦尔特大人，露出了放下心来的表情~~~~……！！）
就这样，夏洛特感到了左胸一阵紧揪，同时为与奥兹瓦尔特时隔十三分钟的重逢而高兴。
[注1：之前对夏洛特的称呼是直呼姓名，这里加了个敬称
另外到本章为止就追上web更新进度了，之后会尽量在那边发布新章节48H内更新翻译]
71 丈夫这操作太犯规了！ 
* * *
和煦的春风从敞开的窗户吹了进来。
透明的蕾丝窗帘摇曳着，他们现在所处的是建在大神殿附近旅馆的一个房间。
这幢建筑是面向来大神殿巡礼的王侯贵族建造的，每层只有一个房间。整座建筑一共有十层，从顶层的这个房间可以将圣城的景色一览无余。
「那么，现在再整理一下情况。」
坐在长椅上的奥兹瓦尔特用手撑着侧脸，叹了口气。
他现在脱掉了为前往大神殿而特地穿上的正装外套，露着衬衫还卷起了袖子的奥兹瓦尔特翘起腿，表情严肃。
「那个叫克莱德·塞缪尔·欧文的男人，好像和以前的你共享着某些内情，而且是关于失忆问题的。」
「……」
「根据到目前为止的推测，『以前的你之所以失去记忆，是凭自己的主张刻意招致的』，这是你为了从陛下手中逃避契约魔法的束缚而准备的退路。」
会产生这样的猜想，是因为『恶虐圣女夏洛特』被施下了能主宰其生死的契约魔法。
是使她绝对无法忤逆这个国家的王族的魔法。
以前的夏洛特被那个契约所约束，结果在战场上做出了非本意的残酷行径。
但是对于失去记忆的夏洛特来说，契约魔法就不再适用了。
即使违背王族的命令，也不会受到伴随着殒命之危的痛苦威胁。于是他们才假定，夏洛特正是为此才进行了会导致失忆的操作。
以前的夏洛特选择采取这样的手段，则是因为她对奥兹瓦尔特有着未曾吐露的爱慕之心。
不想让奥兹瓦尔特被卷入由国王一手指定的婚姻。话虽如此，既然被施了契约魔法，就不能轻易违背命令逃婚。
又因此，夏洛特为了打破这一局面，利用王室敲定她与奥兹瓦尔特的婚姻后，对她的监视有所松懈的空子，封印了自己的记忆。
在此基础上，让恢复记忆的自己以为奥兹瓦尔特是敌人，让她从奥兹瓦尔特身边逃走。
每当夏洛特对奥兹瓦尔特产生强烈的悸动时，日记本里残留的魔法就会被触发，借此让她看到虚假的影像。
她认为这样做，是不给从小暗恋的奥兹瓦尔特添麻烦的唯一方法。
「我并不是想刻意对你的推测唱反调，但是如果考虑到那个叫克莱德的男人的说法。」
「…………」
「『如当初的你所担心的，陷入了失去记忆的状况』这话……如果并非戏言，你失去记忆说不定并不是『你』刻意规划的结果。」
「………………」
说到这里，奥兹瓦尔特看着坐在旁边的夏洛特，诧异地皱起眉头。
「喂，怎么了？你从刚才开始就一言不发。虽然我想应该不至于，难不成是被门弹开的时候中了什么异常效果……」
「…………！」
一直忍耐着的夏洛特无法抑制的思念终于满溢而出，她开始紧紧地抱住了自己。
「——奥兹瓦尔特大人，慵懒脱下外套露衬衫卷袖子盘着腿之姿……」
「……涌岚拓夏崴涛路宸杉镌宿梓磐哲忒支兹。」
完全无法理解的奥兹瓦尔特像模仿念咒一般重复了一次。但是夏洛特却没有在意这一点，她正被自己眼前这个不得了的存在震撼得浑身发抖。
「不行不行，这是犯规……！！让我看到平时规规矩矩的奥兹瓦尔特大人，这样放松自在的样子！！和那种不修边幅的情况又不一样，只有没按规矩随意穿着正装的时候才会酝酿出这种懒洋洋的感觉！」
「夏洛特。」
「就算在这个充满高级感的房间里，奥兹瓦尔特大人的闪耀也无可匹敌！！您才是圣城中最神圣的存在，我深爱的奥兹瓦……」
「我也爱你。所以让我们先把话题推进下去。」
「嗬」
我爱你。
夏洛特被他呼吸般自然吐露的发言轰得直接陷入僵直状态，奥兹瓦尔特则一副若无其事的样子继续推论。
「如果失忆不是你故意导致的，那就说明发生了其他不得了的情况。」
「……爱……奥兹瓦尔特大人说，啊啊啊，爱……」
「并且，关于那个自称你丈夫的没规没矩的男的。」
即使身处视野一片天旋地转的情况，夏洛特也想按照奥兹瓦尔特的意愿推进讨论进度。
「自……」
夏洛特像生锈的合页一样，混着一堆不成句的音节磕磕绊绊地开口道。
「还不能断言，他是不是自称的，这就是问题所在吧……？」
「……」
暂且从以『我爱你』这句话为中心的思维漩涡中脱身，夏洛特拼命地让自己恢复冷静的思考。
「不管怎么说，我只有这几个月来的记忆……而且刚才奥兹瓦尔特大人也说过，被婚礼大门拒绝的主要原因。」
如果已经和别人结了婚，并得到了神的祝福，就不能和别人结婚。
（如果我真的和克莱德先生结婚了的话。）
夏洛特战战兢兢地抬眼望向奥兹瓦尔特。
（和奥兹瓦尔特大人的婚事，到底会发展成什么样呢……）
「……可恶。」
奥兹瓦尔特看着夏洛特那悲伤的表情，烦闷地叹了口气。
[这部作品的有声漫画（免费）最近两天开始连载了，在油管上就可以看，有兴趣的朋友可以看看
链接→https://youtube.com/watch?v=wcMc5RMqEX8 ]
72 被丈夫的发言打出了致命伤！！ 
「不管怎么说，有确认是否属实的必要。」
「……」
夏洛特悄悄瞥了一眼放在房间一角的旅行包。薄荷色的大皮包里，藏着一本笔记本。
（失去记忆前的我给现在的我留下的日记本。每当我对奥兹瓦尔特大人感到悸动时就会显现虚假的过去的景象，虽说应该说是用来误导自己记忆的存在……）
说不定在那个日记本的后文中，名为克莱德的男性也会登场呢。感觉这个猜想实现的可能性很强，但夏洛特垂下了头。
「明明我每天都为奥兹瓦尔特大人而悸动不已到这种程度了，但日记本却完全没法翻到下一页了。我觉得它可以作为什么线索使用。」
「恐怕翻开页码的条件是因页而异的。」
「确实。不管有没有记忆，我都完全不可能忍得住不对奥兹瓦尔特大人产生悸动感呢！以前的我也应该很明白这点才对，那附加上更为严格的条件也是理所应当的了。」
夏洛特如是笃定地说道，奥兹瓦尔特看起来有些不好意思地清了清嗓子。
「咳嗯。就是这样，还是暂且搁置从日记本里获得情报的想法吧。」
「那样的话，按那个克莱德先生所说的如何？交给我的信里有写下碰面的时间和地点。明天十三点，我一个人到圣城的喷水池去，这样的。」
「没有必要和不知底细的人接触，靠近危险要素。毕竟要找比起你我更清楚你的过去的人，其他选项确实是存在的。」
关于那样的人物们，夏洛特心里有数。恐怕奥兹瓦尔特把那几位选项候补中最为容易接触的对象作为目标了吧。
「晚餐前先转移回王都一次，筹划一下和那位见面的事宜吧。要是拜托伊格纳茨的话，那家伙应该有办法调整行程的。」
「伊格纳茨先生！」
在骑士团从事谍报工作的男子伊格纳茨是奥兹瓦尔特的朋友。但奥兹瓦尔特似乎很讨厌这种说法，表示伊格纳茨就是他的恶友。
但是从夏洛特的角度来看，两人的关系真的很好。
（伊格纳茨先生是非常好的人！奥兹瓦尔特先生也很信任他，甚至认为我可以像平时一样用真面目对待他！）
数月前，看到没有伪装成恶虐圣女而是展露本我的夏洛特的样子，伊格纳茨一开始还有些不知所措。
过了一会儿，他又高兴地笑了起来，对夏洛特说：「您和奥兹瓦尔特结婚的话我就放心了。容我再说一次，这家伙就拜托您了。」
（但另一方面，关于『那位大人』……）
她知道，想『向其打听夏洛特过去』的对象，都是奥兹瓦尔特不打算积极接触的人。
夏洛特依然耷拉着脑袋，再次向奥兹瓦尔特道歉。
「对不起，奥兹瓦尔特大人。因为我被婚礼的大门拒绝在外，给您添麻烦了。」
「为什么你要道歉？而且，到最后都这些都无所谓。」[最终的にはどうとでもするさ]
「无所谓？」
夏洛特歪了歪头，奥兹瓦尔特像阐述事实般说道。
「就算神明不允许，你也是我的妻子。」
从侧旁什来的奥兹瓦尔特的手，触及了夏洛特项链的链子。
「——不管要用什么手段我都要证明这一事实，永远地守护你。」
「………………」
奥兹瓦尔特送给她的守护石在她胸口闪烁着光辉。奥兹瓦尔特本人则盯着夏洛特那与守护石颜色相同的双瞳。
「为了应对紧急事态，我想把你被再封印的神力解放出来。」
「…………」
「虽然这要是被国王陛下知道了大概会发展成很麻烦的情况……」
于是奥兹瓦尔特用指甲背轻轻地扫过夏洛特的嘴唇。
在进行神力的封印和解除时，必须要让双方那刻着对应法阵的部位相接触。而奥兹瓦尔特和夏洛特的阵分别刻在他们的舌头上。
「………………」
「夏洛特？」
夏洛特冷不丁地站了起来，离开他们原本坐着的地方，另寻了一张沙发坐下。然后沉默地脱下室内鞋，缓缓地躺倒在沙发上。
「奥兹瓦尔特大人……」
她仰面躺着，将双手交叠置于胸前。接着闭上了双眼，脸上浮现出安详的微笑，向奥兹瓦尔特祈祷道。
「……能与您相遇，真的十分幸福……我的人生，已经不剩下半点遗憾了……」
「不是你等等振作一点，不要把丈夫抛下一个人去另一个世界啊！！算我求你了再多留下一点杂七杂八的遗憾啊，
活过来
！！」
他们如是吵嚷着，忙碌的一天就这么过去了。
* * *
在兰格海姆夫妇下榻的旅馆房间内，有个包里沉睡着一本日记本。
被施了好几层魔法的日记本微微泛着光。但那是极淡的，像星尘闪烁般虚幻的光。
不久，光芒消失无踪。
在沉浸到漆黑一片之中的房间里，只有一直没法安然入梦的新娘翻身时衣服摩擦的声音。
73 意欲 
* * *
在掩实窗帘的房间内，克莱德·塞缪尔·欧文将自己的右手握拳，小声嘟囔着。
「……哼嗯。」
好几次重复着手指开合，确认违和感的存在。克莱德的手腕在数小时前，被来自他人的魔力紧紧缠上了。
那魔力抓住克莱德的时机，是他从圣女夏洛特身边转移走的瞬间。
魔法阵早已启动，克莱德的身体都已经快要从那里消失了，但追踪魔法却准确地追上了克莱德。
他遂即切断了追踪，不过要说心里话那这一着的确让他惊到了。能用那种骇人的精度和速度捕捉到克莱德，用出追踪系魔法的人，他还真想不出几个。
（那就是奥兹瓦尔特·拉尔夫·兰格海姆吗。）
克莱德轻轻地垂下眼帘，朝挂在昏暗房间墙壁上的镜子走去。
镜面上映出的自然是克莱德的样貌。他看向镜中自己的眼睛，开口道。
「接下来，我将开始汇报。」
他一边脱下穿在身上的上衣，一边用平淡的声音编织话语。
「和圣女夏洛特的接触成功了。奥兹瓦尔特没有出现，按计划与对方进行了接触。」
说着摘下了手套，用手解开衬衫的扣子。克莱德用一只手轻轻地松开衣领，眯起眼睛。
「我对夏洛特一往情深的这『演技』顺利发挥着作用。」
『…………』
镜面像水面一样曳起波纹，从另一侧传来了话音。
『将圣女夏洛特秘密带走，能做到吗。』
「那很难的吧。我感知到有夏洛特以外的人触碰了我交给她的信。」
『……奥兹瓦尔特吗』
奥兹瓦尔特为了抓住克莱德，在那一瞬间放出了追踪魔法。那是个一流的魔法师，克莱德已经对此心知肚明。
「夏洛特似乎完全黏附在丈夫奥兹瓦尔特的影响下了。不过，这种程度的行动也在预料之内。」
『要把她从他身边剥离开吗？』
「是这样的呢。虽然在我面前一直表现出一副冷静的恶女的举止，但那是她的演技吧。」
恐怕夏洛特本质上就是个坦率、单纯又钝感的女性吧。
「我接下来也持续扮演一个和圣女夏洛特相爱，但因为她失去记忆而被抛弃的可怜男人来与她接触吧。」
『继续，也别忘了汇报。』
「当然了。」
克莱德笑着，切断了与镜子另一边的联系。这种将声音传递到遥远地方的特殊魔法，即使只维持几分钟，也会让人疲惫不堪。
「……那么，」
砰一声坐在长椅上，交叉双腿。他低头看着仍残留着违和感的手腕，思考着接下来的手段。
「『……终于见到你了，圣女夏洛特。真想早点带你离开……』」
克莱德小声自言自语着，这是作为一个盲目爱慕夏洛特的男人所持有的台词。
「『在你被玷污之前，必须让你变成我的东西……』」
克莱德捋了捋刘海，对这些无聊的对白感到厌烦，叹了口气。
「……果然，演技的分寸在这种程度比较好吧。」
用过甚的感情伪装自己，这能助其掩饰其他一切问题。
要是被他人投以那样不得了的执着心，人就会没法做出正常的判断。
对不明所以的爱意的恐惧，或者被献以强烈的爱的喜悦会剥夺其思考能力吧。
（圣女夏洛特……拼命地装出一副恶女姿态，但看起来本质就是个愚钝的女人。）
只是要笼络这样一个对象，他并不打算为此花费太多时间。
（将那封信交给她的最大目的也就是要摸清夏洛特的行为模式罢了。将收集来的情报有效活用，在下次接触中利用起来。）
克莱德缓缓闭上眼睛，漏出些自言自语。
「真想结束无聊的任务，赶紧回国。」
* * *
（哈……！！）
清晨，夏洛特束手束脚地翻了个身，从窗帘缝隙射进来的光线让她睁大了眼睛。
（终，终于到早上了……！）
长夜终于迎来晨曦，她为此松了口气，急忙起身。
但是，就在这时，夏洛特的身后传来了谁的身体在缓慢地动作的气息。
「唔……」
「！！」
那人的声音随着呼吸涌了出来，夏洛特不由自主地双肩一颤。
战战兢兢地回头看去，那让夏洛特在彻夜难眠的煎熬中度过一晚的罪魁祸首，现在还盖着与夏洛特同一床被子沉浸在梦乡中。
74 安稳的睡眠在遥远的彼端！ 
（啊啊啊啊啊啊啊啊啊，奥兹瓦尔特大人的睡相……！！）
那看上去毫无防备的表情映入眼帘，夏洛特的心脏开始发出不得了的轰鸣。
尽管花了一晚上的时间拼命忍耐，一直避免近距离直视，但撑到了这时候终于还是直视了。夏洛特用双手捂住自己的脸，避免摄取过量的奥兹瓦尔特要素以自保。
（太不得了了这种骇人的情况不可能发生！！和奥兹瓦尔特大人同床共枕的这种仙境……！！）
夏洛特和奥兹瓦尔特是夫妻，但在宅邸里两人各住各间。
互道晚安后，各自回房间睡觉。和奥兹瓦尔特睡在一张床上这种经验，对夏洛特来说当然是前所未有的。
夏洛特就在昨晚面临了这种危机。
和奥兹瓦尔特到街上去吃了晚饭，晚上在圣城稍微散了会儿步，直到回到旅馆为止都还算好。
旅馆配置的女佣们会服侍他们在不同的房间进行洗浴，奥兹瓦尔特和夏洛特各自完成了就寝的准备。
就这样，夏洛特洗得暖烘烘地回来，再次观察起卧室时，终于察觉到房间里只有一张床这一问题。
『请奥兹瓦尔特大人使用这张床，务必！』
『……你啊……』
洗完澡的奥兹瓦尔特头发还是湿漉漉的，可能是嫌碍事，他将刘海往后面撩去。本来夏洛特应该忙着把那副模样印在眼底，但首先要解决的是这个紧急事态。
『要是这样做了你到底是想睡哪？』
『我有非常棒的沙发，要说的话地板就非常足够了！』
『别这样！到底为什么你会那么积极地把地板和椅子当成床具来用！？』
『与奥兹瓦尔特大人共享一室的这幸运，得用地板的冷硬来调理调理……！！』
『姑且是能懂了。这样说的话，』
面对啊哇啊哇地向他请求着的夏洛特，奥兹瓦尔特叹了口气。
『你是在害怕和我睡在一张床上吗？』
『噫呜……！』
本心被华丽地看穿了，她发起抖来。
『为为为为为，为什么会知道！？』
『我可是你的丈夫啊，还有比我更熟悉你的人吗。』
『呜哇啊，奥兹瓦尔特大人理性的一面好帅气……！！但是您既然知道了这点就请放过我，同床共寝什么的绝对不行！！』
『为什么？』
因为夏洛特表现出了明确的拒绝态势，奥兹瓦尔特有些别扭地眯起了眼睛。
『……确实，除了区区接吻之外什么都没做。』
（说什么『区区』！？）
『奥兹瓦尔特大人，不是您想的那样！我害怕的是我自己，关于自己的愚蠢和肤浅……』
『你的？』
『健康的人一晚上翻身的次数是二十到四十次，king size的床宽度大约是两米，而这个大陆女性的平均臂长是七十厘米左右！在自己无法控制身体动作的无意识状态中，翻身时的我的手很有可能不小心碰到奥兹瓦尔特大人！！』
『你还真厉害。明明失去记忆了这种完全不起眼的豆知识倒是如数家珍。』
『像触碰到安眠中的奥兹瓦尔特大人这种情况，绝对不能发生……！！』
万一发生了那样的事故，夏洛特就无法原谅自己。既然希望奥兹瓦尔特的睡眠能够安宁，那自己就不能成为威胁他睡眠的存在。
『要是不管怎样都不想一起睡，那你上床我睡沙发。』
『！？』
听到奥兹瓦尔特那炸裂的发言，夏洛特瞪大了眼睛。但是，从奥兹瓦尔特的表情来看，他绝对没有让步的意思。
『呜哇……呜呜啊，哇啊……！！』
『振作起来，别坏掉了。——要我去睡沙发，还是要一起到床上去睡，就是这样的二选一。』
『呜哇啊啊啊啊啊啊！！』
面对这样突如其来的选项，夏洛特是不可能拒绝他的。
『呜，呜呜……！！奥兹瓦尔特大人拜托了，请在床的这一边架个结界……！必须守护奥兹瓦尔特大人，从我手里守护奥兹瓦尔特大人……！！』
『等下你冷静点，别让我架着对妻结界睡觉啊。而且，你……』
浑身颤抖的夏洛特发现奥兹瓦尔特一副欲言又止的样子，抬起头来。
『……奥兹瓦尔特大人……？』
『…………而且，明天要去那位大人的所在地。该休息了。』
恐怕是故意改变了话题，夏洛特对这样的奥兹瓦尔特点了点头。
75 稍微紧急事件！
然而追根究底没怎么睡得着觉都是心脏冲击的错。
就在极近距离感受着奥兹瓦尔特的体温，听着他熟睡时的呼吸声，时不时还有衣物摩挲的声响掠过耳畔。所有的要素都使她精神紧张，在夜晚中几度确认眼下的情景就是自己所面对的现实。
现下，好不容易撑过紧张感满溢的漫漫长夜的夏洛特面对着新的试炼。
「……早上好。」
「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「夏洛特！？」
睁开了双眼的奥兹瓦尔特那温柔的声音让夏洛特一个翻滚从床上掉了下去。
「喂，怎么了！」
「早，早上的奥兹瓦尔特大人好耀眼……！！」
「…………」
刻意视若无物了一整晚的奥兹瓦尔特的存在对于夏洛特来说还是过于刺激了。
更何况现在的奥兹瓦尔特是货真价实的刚睡醒状态。对于和他住在不同房间的夏洛特来说，他的这副样子真的很珍贵。
「明明还没拉开窗帘，在这么阴暗的房间里奥兹瓦尔特大人也炫目无比……！！奥兹瓦尔特的闪耀就是太阳的化身，让我的生物钟都动了……！！」
「我一接近夏洛特，夏洛特就会往后退开相应的距离……这是磁铁的同极相斥……？」
夏洛特在地板上咕噜咕噜滚动着与奥兹瓦尔特保持一定的间隔。于是她那裙摆就盛大地散开了，奥兹瓦尔特对此清了清嗓子。
「啊——……夏洛特。在吃早餐前我们先换个衣服吧。」
「好的！！让您见笑了真是万分抱歉！！」
在夏洛特慌忙爬起来之前，奥兹瓦尔特已经离开卧室去了隔壁房间。夏洛特松了口气，解开夜裙上的蝴蝶结。
（和奥兹瓦尔特大人一直同处的这个房间……！虽然是无与伦比的幸福但感觉自己的寿命有在被顺利地削减！！）
「夏洛特。」
「系呀！！」
门外传来声音，她一边换衣服一边慌忙回答。尽量不去听奥兹瓦尔特换衣服的声音，换上了夏天穿的白色裙装。
「下午也去观光一会儿吧……你可以考虑看看有什么想做的。」
「……！！」
比起其他，奥兹瓦尔特的心意让夏洛特尤其高兴。就在她精神饱满地想要道谢的时候。
掩着窗帘的窗户下方，有声音从远处传来。
「——救，救命啊！！」
（外面有人惨叫！？）
在叫声响起之后，隔壁房间立即响起了打开窗户的声响。手忙脚乱地移动到隔壁的夏洛特将其中场景映于眼底并发出了壮烈的哀嚎。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！衬衫衣扣没系全的奥兹瓦尔特大人的身姿！」
「
冷静点
！！不要叫得比楼下的惨叫还气势饱满！！」
奥兹瓦尔特用一只手扣上了领口的扣子，把脚踏到了窗台上。
「我马上就回来。你待在这里。」
「奥兹瓦尔特大人，请您务必小心……！」
本来的话是希望无论刀山火海都陪在他身边的，但神力被封印的夏洛特能帮上的忙实在不多。她用视线追着奥兹瓦尔特飞身而下的背影，从客房的窗户探出头去。
从十楼的窗户往下看，房间到大路的距离长得让人几乎认不出人脸。跳下去的奥兹瓦尔特的身影渐渐远去，夏洛特终于找到了惨叫发生的原因。
石砌的大马路上，即使是清晨也有很多行人。而在骚动的中心，是一个周身翻滚着雷鸣般的光芒、痛苦挣扎的男性。
（那是，魔力暴走……！？）
持有强大魔力的人无法抑制其力量而导致的现象。连本人都无法驾驭的力量变成脱缰野马，让周围人也被其波及，有时还会出现人员死亡。
奥兹瓦尔特的母亲也是因为奥兹瓦尔特的魔力暴走而去世的。
（那个人到底是……为什么会在这种人来人往的地方！？）
奥兹瓦尔特落地后，瞬间就构筑了结界。从位于十楼的这个房间里，很难掌握详细的情况。
（奥兹瓦尔特大人的魔力在把我的神力封印掉的时候消耗到了几近枯竭的状况。虽然从那之后过了几个月，据说是恢复到了完全状态的两成左右……）
与常人相比，只有两成也是相当不得了的魔力量了。但用奥兹瓦尔特的标准来说，依然说不上是万全的状态。
（果然，我还是得尽量帮上……）
这样思量着离开窗户的瞬间，夏洛特摒住了呼吸。
「请稍等。夏洛特。」
「嗬欸……！？」
她的手腕被啪地抓住了。
抬头一看，身后站着一个男人。看到那个人的脸，夏洛特的喉咙发出了扭曲的气音。
「早上好。……真是个不错的早晨呢？」
（为为为，为什么克莱德先生会在我们的房间里！？）
微笑着抓住了夏洛特的人，就是自称其『丈夫』的克莱德。
76 那可太可怕了！ 
克莱德的脸上挂着柔和的微笑，但那眼中却寄宿着让人不敢大意的光彩。
「……哎呀。」
夏洛特急忙以冷静的表情掩饰本心，以『恶虐圣女』的姿态向后退去。
「离约定好的时间还有些时候吧？」
「真是过分的人。你根本就没打算来和我见面不是吗？」
克莱德的语气就像亲眼目睹了昨晚夏洛特和奥兹瓦尔特的对谈一样。
「又或者，是打算和奥兹瓦尔特一起赴约。不管如何，我大概都会因此嫉妒焚身就此离世吧。」
「……」
「我明明是这样深爱着你的。」
克莱德把手放在胸前，加深了那柔和的微笑。
「你连这份爱都忘了吗？夏洛特。」
（如，如果是失忆前的我……！！）
夏洛特因紧张而心跳加快，同时在心中责备着自己。
（明明满心都是对奥兹瓦尔特大人的恋情了，到底为什么要做出蛊惑克莱德先生的行径！？……因为是『恶虐圣女』对吧，是这样的吧！？）
克莱德可以说是受害者。尽管如此，他还是为此而奔波，让夏洛特心痛不已。
但是，作为恶虐圣女在此时应该怎么做，答案很明确。
「真是不巧，」
夏洛特表面上平静地看着克莱德，波澜不惊地说。
「曾经的约定什么的，就算确实存在那也和我没关系。现在的我，于名于实都是奥兹瓦尔特大人的人。」
「……夏洛特……」
（啊啊啊啊，真的真的对不起……！）
被悲伤的眼神注视着，心里充满了罪恶感。但是除了明确拒绝之外，夏洛特没有其他选择。
（还有，这位先生的眼睛。总觉得，该说是直觉吗……）
就在夏洛特思考这个问题的时候。
「没办法了。如果不让你恢复记忆，一切都没办法开始呢。」
「…………」
「请你到我的身边来，就一次就好，可以答应我吗？这样的话，」
克莱德垂下眼帘，用低沉而沙哑的声音小声说道。
「我会告诉你真正的过去。」
（我真正的过去……？）
在被抹去的记忆中，沉睡着夏洛特应该知道的事情吗？
（虽说是基于国王陛下命令而采取的行动，但『我』在战场上践踏了很多人的情感。如果是失去记忆的我，无法进行真正意义上的补偿……）
夏洛特咽了口口水。
（为了面对自己的罪责，我需要自己的记忆。而这位先生是知晓它的……）
微笑着的克莱德向夏洛特伸出了手。
她下定决心无论如何都要将其拒绝的瞬间。
「！！」
从地板上伸出无数冰柱，仿佛要切断夏洛特和克莱德之间的空间。要是克莱德没有立刻把手收回来，或许冰柱已经贯穿了他的手。
「夏洛特。」
「奥兹瓦尔特大人！」
从转移阵出现的奥兹瓦尔特将夏洛特庇护在自己身后。随着啪罄的一声，冰柱破碎，对面的克莱德笑了出来。
「哈哈，还真快啊。下面发生的魔力暴走已经被解决了？」
（这说法。听起来就像是克莱德先生引发了那个男性的魔力暴走一样……）
奥兹瓦尔特静静地盯着克莱德，用淡淡的声音问道。
「你找我妻子有何贵干？」
（妻妻妻妻妻，妻子————————！！）
突然吃了致命一击，夏洛特拼命地将自己从窒息感中捞了出来。突然紧紧地抱住自己身体的那动作在别人眼里或许就是一副为男性们的剑拔弩张而感到困惑和不安的样子。
「该说『我妻子』这词的是我才对啊。奥兹瓦尔特阁下。」
「我可没允许你直呼名字，不论是对我还是对夏洛特。」
「哎呦这真是失礼了，应该称呼您为兰格海姆阁下吗？我平日没有什么称呼他人姓氏的习惯呢。」
克莱德始终维持着温和微笑，反而让人觉得是在挑衅。
「而且夏洛特还不是奥兹瓦尔特阁下的正式妻子。」
「毫无根据的断言罢了。这是我国国王陛下认可的正式婚姻。」
「明明被婚姻的祝福拒之门外了？」
「——————……」
奥兹瓦尔特皱起眉头。克莱德的发言听起来仿佛看穿了一切，这也让夏洛特提高了警惕。
「别忘了，『奥兹瓦尔特阁下』，掠夺者不是我，而是你。」
「……什么话。」
「近日，我一定会把夏洛特收回手中……那么，今天就到这里。」
向后退了一步，克莱德对夏洛特露出微笑。瞬间，他的身影借转移之阵而消失了。
「……对不起，夏洛特。」
奥兹瓦尔特吐了口气，回头朝夏洛特伸出手。
「没好好看着你，还让你遭遇危险，真是没出息……你有没有吓到？」
「奥，奥兹……」
「鏊子？」
夏洛特颤抖着，一直忍住着没爆发的冲动脱口而出。
「奥兹瓦尔特大人的帅气，比什么都可怕……呜！」
「…………」
夏洛特扑通一声跪在地上，奥兹瓦尔特地盯着她，眼中的神采消亡了一半。
77 其存在过于完美！
「要说的话在从窗口跳下去，为了平息魔力暴走的而冲向他人的瞬间就已经突破接受上限值了！！马上解决问题来保护我的这高超能力，世界上没有人能与之相提并论！与克莱德先生对峙的背影也威风凛凛，对我来说挨着没晕过去就是比什么工作都要艰苦的重劳动……！！」
「总之你看起来蛮有精神的我就放心了，今后再强化一层守备吧。必须为旅行准备好哪怕是睡觉和起床都能佩戴在身上的守护石……」
从奥兹瓦尔特那里得到的守护石项链是装饰繁多的工艺品。睡觉的时候也挂在脖子上是不现实的，现在就放在床旁边的床头柜上。
「起床后没有马上戴上的我，自卫意识不够啊……」
「下面发生骚乱的时候连衣服都没来得及换吧，你没必要沮丧……是我的责任。」
奥兹瓦尔特的声音很沉重。他抬头望着天花板附近，自言自语道。
「接待王侯贵族下榻的这个旅馆应该布设了王城防卫级的结界，可是那个男人……」
（……能运用转移魔法侵入这里，应该是很厉害的魔法师。）
夏洛特轻轻地把手放在自己的左胸上。以前的夏洛特和克莱德究竟有着怎样的关系呢。
「不管怎样，你要保持警惕。那个叫克莱德的男人看起来对你很执着。」
「……唔嗯……」
因为有些地方让她难以释怀，夏洛特歪着头。
「夏洛特？」
「没，没事！什么都没有。」
* * *
「自称夏洛特丈夫的男人，是吗。」
「是的。埃米尔殿下。」
奥兹瓦尔特交代完这一连串的事情后，那个人在办公桌上托起腮。
他一低头，银白色的头发就随着动作轻轻摇曳。垂下的眼睛和奥兹瓦尔特一样是红色的，这是他和奥兹瓦尔特有血缘关系的证明。
（这个国家的第三王子，埃米尔大人。……从奥兹瓦尔特的位置来看就是年长两岁的同父异母的王兄……）
奥兹瓦尔特带着夏洛特来到了埃米尔所在的王城办公室。
他在幼年时期，因其强大的魔力和复杂的出身而被王兄们排挤。
由于庶出的奥兹瓦尔特拥有能威胁自己地位的力量，他们有时好像还会做出危及奥兹瓦尔特性命的行动。
听说埃米尔是挤在这些充满敌意的王兄之中也时不时给予奥兹瓦尔特帮助的一位。
夏洛特被第四王子兰道夫带走的时候，为她做各种事后处理的，也是这位埃米尔。
（之后，向埃米尔大人问候时他所说的话语，让我大吃一惊呢……）
那时的埃米尔脸上浮现出柔和的笑容，明确地断言道。
『我对王位继承权没兴趣。骨肉相残这种事，让想干的家伙自己干去吧。』
他的口气与那温柔的笑容十分割裂。
将他视为敌人似乎不是上策，但奥兹瓦尔特这次决定依赖的就是这位埃米尔。
（奥兹瓦尔特大人是信任着埃米尔大人吗？）
埃米尔垂着眼睛，倾听奥兹瓦尔特的话。夏洛特为了不妨碍异母兄弟的对话，闭着嘴看着他们。
「所以中断了新婚旅行，转移到王都来了？想我『应该知道夏洛特的过去吧』这样的？」
（待在『兄长大人』身边的奥兹瓦尔特大人，好新鲜……！）
「如您所说。您也知道，夏洛特失去了记忆，而我也几乎不了解她的大事小情。」
（啊……！？我说不定发现了什么的很不得了的情况！！）
「那个男人主张自己两年前和夏洛特缔结了婚姻，但是我和夏洛特的婚姻是我国国王陛下的命令，可以说那男人的主张是对陛下的亵渎。」
（奥兹瓦尔特大人无论何时何地都是非常好一款奥兹瓦尔特大人，但是和哥哥在一起的时候就会被添上『奥兹瓦尔特大人（弟弟）』这种属性……！！奥兹瓦尔特弟弟，弟弟……！！）
「男子自称是克莱德·塞缪尔·欧文。包括您可能拥有的关于这个人的线索，我希望能听听埃米尔殿下的意见。」
「能稍微等等吗，奥兹瓦尔特。……另外，我的新弟妹，夏洛特？」
埃米尔微微一笑，视线转向夏洛特。
「……你从刚才开始就没有说话，为什么会散发出那么闹腾的气场呢？」
「弟，弟，弟弟……！！」
「夏洛特，
呼吸
。」
「滴滴？」
「嘶——哈——！」
夏洛特按照奥兹瓦尔特的命令，拼命保持理性，如其所言做着深呼吸。
78 能影响王位所属之人！ 
埃米尔开心地笑着，将双手搁在桌上托起腮。
「哈哈，举止与其说是新娘，不如说像是只体格娇小又活力四射的小动物。」
「诚惶诚恐，她毫无疑问是我的妻子。……像小狗这一点我倒无法否定。」
「妻子——……！」
面对继续的攻击，夏洛特用双手捂住了脸。原本光是『埃米尔的「弟弟」奥兹瓦尔特』这一存在就已经足够让夏洛特被冲击得奄奄一息了，现在她弱小的心灵就像打出了无数次致命一击一样千疮百孔。
「弟弟、妻子、弟弟、妻子……」
「没想到那个恶虐圣女的本我竟然这么令人愉快。」
埃米尔一边哧哧地笑着，一边向夏洛特投去了看起来非常温柔的微笑，但仅止于『看起来』。
「——怎么看也不像是能改变我们兄弟间势力局图的『钥匙』啊。」
「！」
听到这句话，夏洛特挺直了身子。身旁的奥兹瓦尔特则微微皱起眉头。
「……埃米尔殿下。」
「你心里应该警钟长鸣，奥兹瓦尔特。因为你已经主张起自己的王位继承权了。」
埃米尔双手托腮的架势松动了，他抬眼看向站在眼前的奥兹瓦尔特。
「也就是说，你必须要涉入这场王位继承权的争夺，哪怕你对王位没有兴趣。」
「奥兹瓦尔特大人……」
奥兹瓦尔特虽然是国王的儿子，但因为母亲的身份而不得不隐瞒王子的身份。
幼年时期其存在被雪藏，长大后因为魔法能力得到认可，被公爵家收为养子。
但那毕竟是臣子的身份，不是作为王室的一员被承认，奥兹瓦尔特自己也接纳了这一点。
尽管如此，奥兹瓦尔特却在不久前让他的爷爷成为自己的担保人，向父亲和兄弟们主张起自己也有王位继承权。
这一切都是为了保护一直以来都在受到王室虐待的夏洛特。
当夏洛特收到加害威胁的时候，以他公爵的身份无法对王子们出手。
不过，如果是作为拥有王位继承权的王子，奥兹瓦尔特也可以平等地与加害者对峙。这就是他一系列行动的出发点。
「莫非……」
以刚才埃米尔的发言为契机，夏洛特的脑海里浮现出一个预想。
「我和奥兹瓦尔特大人之间结下的婚姻，对于其他觊觎国王之位的王子殿下来说，是不是非常碍眼的存在呢？」
「…………」
恐怕奥兹瓦尔特也有同样的想法，却没有说出口。埃米尔也微微一笑，委婉地表示了肯定。
「你的地位和奥兹瓦尔特并列，都是我们国家的终极武器哦。小恶虐圣女。」
哪怕是如今被封印神力、失去记忆的夏洛特，也很清楚这句话的内涵。
「父王下令让你和奥兹瓦尔特结婚的时候，我想有一半以上的兄弟都很为此焦虑吧。」
「……因为如果我成为奥兹瓦尔特大人的所有物，在所有拥有王位继承权的人选当中，奥兹尔特大人的力量就会成为格外突出的一角吗？」
「没错。不过，在封印了你的神力之后，还能在你身边监视你的，只有奥兹瓦尔特和我们的长兄了。在这时候让王位继承权序列第一的嫡子和本国的圣女结婚，也是一种损失。」
「奥兹瓦尔特大人的长兄……」
王族的婚姻基本上是以政略为前提进行的。
王太子之妻的宝座在与国外的同盟和外交上都有非常重要的政治价值，所以国王并没有让夏洛特坐上这个位置的想法。
「国王陛下无论如何都想封印我的神力吧？」
「是啊，因为那个恶虐圣女的名字在国内外都太过响亮了。」
不用说也是坏的那部分名声在广播四海吧，但夏洛特并不在意这一点。一边附和着点头，一边认真地听埃米尔说话。
「如果在那个时候不封印神力的话，就不可避地会和觊觎圣女夏洛特的各国展开争斗。但是父王发动战争的目的，终究是扩大疆域，让国家富裕起来。」
「您的意思是，他希望避免以这种理由招致战争吧？」
奥兹瓦尔特有五个哥哥。能像这样把父王的想法理解到这种程度的，应该不止埃米尔一个人。
「王子殿下们可以预料到，总有一天，国王会命令奥兹瓦尔特大人封印我的神力并且与我结婚……」
「是啊。如果有兄弟在几年前就预料到这一点，让夏洛特和其他人『秘密结婚』也不奇怪吧。」
埃米尔垂下原本撑着脸颊的手，靠在椅背上。
「妨碍你们两个人结婚，就等于妨碍奥兹瓦尔特继承王位，这关系链连接得很完美。」
「————……」
奥兹瓦尔特颇为不快地垂下了眼帘。
79 爱着你的每一面！ 
「……就为了区区王位。」
因这一猜想而燃起的怒火从奥兹瓦尔特细碎的话音中满溢而出。
「把夏洛特的人生当棋子耍？」
（奥兹瓦尔特大人……）
夏洛特抬头看着他的侧脸，感到胸口一阵刺痛。
奥兹瓦尔特红色的瞳孔里翻涌着显而易见的愤怒。
（或者该说是厌恶吗？……但是，比起这些……）
夏洛特用力攥紧了按在左胸上的手。
「——奥兹瓦尔特大人，是世界上最优秀的人！」
「……夏洛特？」
这突然说些什么呢，众人向她投去的目光无不在表现惊讶之情。埃米尔也一副感到十分意外的表情，但夏洛特除了奥兹瓦尔特这个存在以外，根本无暇顾及其他。
「魔法骑士团团长奥兹瓦尔特大人和公爵奥兹瓦尔特大人都很出色！私下出行，以普通市民的面貌走在街上的奥兹瓦尔特大人也是！！还有像一个温柔的大哥哥一样，被孩子们憧憬着，还陪他们玩捉迷藏的奥兹瓦尔特大人，我都非常非常非常喜欢！！」
「等，等一下。在埃米尔殿下面前，怎么突然……」
「当然……也包括身为国王陛下的儿子，拥有王位继承权的奥兹瓦尔特大人……！！」
「！」
站在奥兹瓦尔特旁边的夏洛特快速地转到他的面前。
虽然对埃米尔来说这样的背对有些不敬，但他还是默默地观望着一切。
「构成奥兹瓦尔特大人的每一面，都是我最喜欢的奥兹瓦尔特大人！如果有必要的话，我现在可以就在这里正坐，向您一处一处地仔细说明哦！？」
「你有这份好意我就很感激了！到底是怎么了，这抽风的样子和平常不太一样啊！？」
「毕竟……！」
夏洛特突然萎靡下来，奥兹瓦尔特立即一个激灵僵起了身子。虽然清楚地感受到他的温柔，心中的悲伤却还是无论如何也无法抚平。
「……为您是作为王位继承人出生的这一点。现在的您看起来像是在为我感到自责……」
「……！」
奥兹瓦尔特瞪大了眼睛。
不知道是为夏洛特看穿了这一切而感到惊讶，还是为他自己没有意识到这一点而哑然。
或是两者兼之呢。
「也许我的人生的确是被王族的各位所左右，但正因为如此，我才能像现在这样，站在奥兹瓦尔特大人的身边！」
「……可是……」
「请不要忘记，奥兹瓦尔特大人。」
被无论如何都想向他倾吐的心情所驱使，夏洛特不由得揪住了奥兹瓦尔特的上衣。
这是她平时绝对做不出的举动，但总觉得这样的身体接触可以弥补话语的笨拙。
「只要您活着，我就会由衷地感到幸福。而且我还成为了您的妻子，无论发生什么，这幸福对我来说都是永恒！！」
「…………你啊。」
「还有哦！？说不定哪天我和奥兹瓦尔特大人就会结婚，早在几年前就已经设想好这种情况并为此做了准备的人搞不好也是存在的啊！！奥兹瓦尔特大人的兄长可能也是其中之一，光是想想这种可能性就……呜！！全，全家公认的……！！」
「等下，别栽下去！！」
「哈！！」
奥兹瓦尔特一把抓住夏洛特的肩膀，让她猛然清醒过来。夏洛特慌忙盯着奥兹瓦尔特，又强调了一遍。
「总之，奥兹瓦尔特大人，来动动脑子吧！既然是对方是用阴谋来妨碍我们的婚姻，那就用同样的阴谋来解决问题！！」
「……」
「对吧？」[ね？ ]
夏洛特紧紧地握着双手，摆出展示自己气势汹汹又力量十足的pose。
「我会努力的！」
「…………！」
眉间的皱纹消失了，奥兹瓦尔特忍不住笑了出来。
然后稍微有些为难地微笑着，用看珍爱之物的眼神看向她。
「和你在一起，我连自我厌恶的闲暇都没有了。」
「~~~~……！！」
被他的微笑迷住，脸颊发热。夏洛特发出无声的悲鸣，扭动着身体，但身后传来了埃米尔的声音。
「那边的新婚夫妇，你们是不是忘了还有个哥哥在旁边看着？」
「……对不起，埃米尔殿下。」
奥兹瓦尔特咳了一声，埃米尔微微一笑。
「不管怎样，如果有可能与继承权之争扯上关系的话，我也稍微介入一下吧。如果事情闹大就会产生纠纷和麻烦，那会让我觉得很烦闷。——而且你们两个人的事也是爷爷嘱托过我的。」
（爷爷……。虽然没有被明确说明他的正身，但恐怕……）
「在我的立场上倒希望兄长能这样顺理成章地登上王位呢。」
恐怕这才是最『不麻烦』的吧。但埃米尔总是一贯地站在对继承权之争隔岸观火的位置上。
「非常感谢您的帮助，埃米尔殿下。」
「这算你欠我的，奥兹瓦尔特。首先，夏洛特，你是诱饵哦？」
「欸、」
「埃米尔殿下……」
即使承受着奥兹瓦尔特尖锐的目光，埃米尔也摆着暧昧的微笑。
「这是给作为王族还经验尚浅的同父异母弟弟上的一课……为了解决一件事，必须有做出相应牺牲的觉悟。」
[第二卷第二章 完结
第二卷实体版将于12月4日发售，按雨川老师的更新日历本月这作将频繁更新，可以期待一下在陪伴犬的路上越走越远的夏洛特小姐后续发力【？
有声漫画也在油管更新中，新part似乎是免费的，有能力的话也请支持w]
80 回忆 
每当克莱德想起孩提时代，脑海中就免不了浮现出这样的片段。
『臭小鬼。让你拿这么点情报而已，是打算耗多久啊？』
『……』
在骨折的疼痛中，死里逃生的克莱德只是机械地重复着短促的呼吸。
『连我们花钱买下你那条狗命的恩都忘了，真是坨脏眼的烂泥。你越成不了事，我们就越危险。明白吗？』
『唔……』
男人用鞋尖踹翻了蹲在地上的克莱德。
为了不让自己因剧痛发出惨叫，他拼命咬紧牙关。男人一边低头看着克莱德，一边讽刺道。
『算了。这可是那个传闻中固若金汤的国家的王族们藏起来的魔法书的副本啊？只要找对客户，就能卖个好价钱。』
『当个小鬼还真好啊，你说是吧，目标们的口风会变松。万一被发现了，大部分情况下也不会被杀，挨打个半死就了事了。』
『哈哈。不过说是这样，该被杀的时候还是会被杀的啦。』
石砌的简陋房间里，回荡着令人完全无法共鸣的笑声。接着，其中一个男人嚷嚷了起来。
『诶呦。喂，有谁过来了！』
『麻烦了啊，碍事玩意！』
『等下等下，这个小鬼要怎么处理啊！？被人找到的话他说不定会讲些多余的话。』
『谁管啊，担心的话你自己拖着这包袱跑吧！』
意识在因疼痛而渐行渐远，他隐约听到了这样的对话。
脚步声也逐渐远去，能清楚地明白自己被抛弃了，却连站起来的力气都没有。
（……如果他们知道那本魔法书的副本是把真品的内容稍加改动后编纂出的仿制品，会露出怎样的表情呢……）
虽然这么想，却无法控制嘴唇笑出来。
不知属于谁的气息越来越近，而他正在陷入昏迷的边缘徘徊。
是那个国家的追兵吗？或者是来捉拿那些买下克莱德的男人的这个国家的骑士？
不管怎样，克莱德也会被捕，接着被杀死。
就在他放弃一切的时候，一股温暖的力量涌进了他的身体。
『……？』
完全撑不开的眼皮现在也能抬起来了。
映入眼帘的，是一个比克莱德小了好几岁的少女，她正担心地看着克莱德。
『你还好吗……！？』
那个女孩有着浅浅的水蓝色的眼睛。
波浪卷的头发十分蓬松，那是和克莱德一样的红色。身上的裙子虽然算不上破旧不堪，但感觉也穿过不少时日了，看上去有些贫困。
『……你是、』
『啊！不好意思，现在先不说话也没关系……！请再稍微安静一会儿……！』
从女孩手中发出的柔和的光，渗进了克莱德的身体。疼痛消失了，身体变得轻盈，感觉伤口正在慢慢愈合。
（这是，治愈魔法……？）
即使放眼世界上存在的所有魔法师，能使用治愈系魔法的也只有一小部分女性。
哪怕只能实现少量的治愈，她们也能在各处受到重用。
更何况眼前的这个女孩还完美地治好了克莱德骨折的身体。就算是这个年龄的克莱德也很清楚这是一件多么了不得的事情。
『应该已经没有哪里会痛了吧？』
『……嗯。』
在女孩的帮助下，克莱德站了起来。
『已经没事了。』
『！』
这么回答后，她脸上浮现出笑容，像是打心底里安下心来，低声说道。
『太好了……！』
『————！』
这不是他有生以来第一次听到的温柔话语。
会使用魔法的克莱德的工作就是从各处窃取机密。正因为能做到这一点，才会被人买下来一直活到今天。
利用孩童的样貌，克莱德在潜入的地方受到了疼爱。
让那些轻易向自己付出爱意的人放松警惕，但有时被发现身份就会被殴打，偶尔还会面临被杀死的危险。
在这样的日子里，为了让那些好心人出现空子他还会故意受伤，博取他们的同情。
像等价交换一样，没有家人的他从这些关心自己的人那里窃取了重要的机密。
会为此产生罪恶感的时期，在年幼的时候就已经是过去式了。
尽管如此，仅仅因为『对没有伪装自己的克莱德感到担心』而说出的那句话，这个少女的笑容就烙印在脑海中挥之不去。
『你叫，什么名字？』
『你问我吗？好哦！我叫夏……』
女孩说到一半就停了下来，慌忙地用手捂住了嘴。
『……洛。洛、洛、洛蒂！』
『洛蒂……』
克莱德本想同样报上自己的名字，但马上又改变了主意。光是知道自己这个名字，搞不好都会给她带来麻烦。
『你为什么会在这？』
『我平时都在学习，还会练习魔法！在那边的大大的教堂里！』
少女的小手指着房间北面的墙。克莱德想起这座废弃的房子位于森林中，往远处看可以看到教堂的屋顶。
『我已经做了很多练习了！我会变得更棒、更厉害……那样的话，』
水蓝色的眼睛闪闪发光，一头红发的她笑了。
『我就会去打仗了！』
* * *
克莱德坐在酒馆角落的椅子上，闭着眼睛。
（真的是，有够可恶。）
原本应该三五不时才会想起那个少女。
曾经有一段时间，他为浮现在脑海中的回忆而痛苦，甚至希望能将记忆封印起来，但随着他的成长，自己也渐渐学会了控制。
（虽然如此，为什么最近会这样想起她呢？真是不可思议……）
克莱德慢慢睁开眼睛，端着酒杯转过头。与此同时，传来了妩媚动人的女声。
「谢谢你特地去旅馆传话。你是叫克莱德，对吧？」
「……你终于来了，有这事实就足够让我高兴了哦。」
克莱德看着站在那里的她，露出了微笑。
「亲爱的夏洛特，今夜的你也那么美丽。」
「……呵呵。」
这次的『目标』夏洛特，眼睛的颜色和出现在他回忆中的少女如出一辙。
[注：克莱德回忆中的『不知名』少女说话的时候经常会用平假名来替代汉字，用词也很孩子气，是说话不太利索的小孩子的感觉。
*出自雨川透子老师笔下，红发水蓝色眼睛，用自己的技能救了反派，有一定社会地位且隐藏身份的技术相当烂但不知道为什么就是能把人瞒过去的女性。猜你想找——]
81 在这里拼一把给你瞧瞧！ 
（夏洛特·莉亚·兰格海姆。我不否认，是个让人越看越觉得有韵味的女人）
月色的长发勾勒出波浪般的曲线。
几天前克莱德见到她时，她特地隐藏起女性的身线，穿着一套精致的礼服。
但是，今晚的夏洛特却露出了乳沟，一身打扮与恶女的名声十分相称。
夏洛特勾起以红色妆点的嘴唇对站起来的克莱德露出微笑。她的胸前和双耳上，都有闪烁着奢靡光芒的珠宝首饰在摇曳。
（虽然隐藏得很巧妙，但身上佩戴的都是守护石。不只是赴约那么简单，恐怕是某种诱饵吧。）
确认了这点，克莱德也回以微笑。
「能有你如此相伴，对我来说已是无上的喜悦。」
如是说完，克莱德拉起夏洛特的手，把她引到自己刚才坐过的椅子上坐下。轻轻地在她旁边跪了下来，像在追求心爱的女人一样垂下眼帘。
「能请你分我一些余暇，让我们聊聊天吗，夏洛特？」
「……这样呀。」
贯彻着高傲的举止，圣女夏洛特翩然一笑。
「那种无聊的话我可不想听。我呢，只喜欢有意思的东西。」
「……」
那姿态实在太傲慢了。让人联想到难以把玩于手中的带刺玫瑰。
聚集在这寂静酒馆里的男人们光是在远处看着就对夏洛特着了迷，这一点几乎是一目了然。哪怕这家店接待的尽是些地位不俗的男性或有资格被特别邀请来的客人。
「先喝点吧。」
克莱德若无其事地眨了眨眼睛，问道。
「与你瞳色相映的酒怎么样?」
* * *
（按按按按，按这样的节奏来没问题吧！？）
走进高级酒馆，夏洛特坐在软绵绵的皮椅上，紧张感疯狂翻涌于全身。
灯光昏暗的店内，回响着小提琴的音色。
穿着高雅的男人们围坐在桌旁，手拿酒杯谈笑风生的样子，给人的感觉与其说是酒馆，不如说是置身于晚会的宴厅。
端到夏洛特面前的，是倒在小巧玻璃杯里的蓝色酒水。那个说『这就是夏洛特眼睛的颜色』的男人就坐在她对面，微笑着看着她。
（前天，旅馆的房间被他侵入之后第一次会面。虽然绅士风度还是一如既往，但总让人觉得有些捉摸不透……）
为了不让人那个自称克莱德的红发男性察觉自己的所思所想，夏洛特侧过了身。她始终装出一副恶女姿态，面上游刃有余地拿起酒杯。
两天前，奥兹瓦尔特的王兄埃米尔对夏洛特如是说。
『如果要调查那个叫克莱德的男人，最好的办法就是让夏洛特顺他的计，接受他的邀约也无妨，这样一来……』
『埃米尔殿下。』
奥兹瓦尔特斩钉截铁地打断了王兄的发言。
他既没有提高音量，也没有在话音中表现出明显的愤怒之意。尽管如此，他那声音却已经清楚地表达出自己的意见。
『我之所以主张王位继承权，无非是为了不让夏洛特遭遇危险。对于您的提议，我作为她的丈夫只能说恕难从命。』
『那么。现在就该听听夏洛特的意见吧。』
『——殿下。』
『听好了？奥兹瓦尔特。』
面对奥兹瓦尔特愈加尖锐的态度，埃米尔以柔和的语气继续说道。
『如果不解决这个问题，你们就得不到婚姻的祝福。既然妨碍婚姻可能是王位继承权之争的一环，那我就无法置身事外。我希望能尽力地迅速把握状况。』
『我明白。正因如此，请不要把夏洛特卷进来，交给我一个人就好。』
尽管这是抱持着对夏洛特的关心而说出的话，夏洛特还是感到心痛。
『不，奥兹瓦尔特大人……！』
『夏洛特？』
既然被结界弹开的是夏洛特，那就不可能只让奥兹瓦尔特一人承担这重担。
尽管如此，奥兹瓦尔特却为夏洛特着想，以这是王位继承权之争招致的麻烦为预设背景。
（奥兹瓦尔特大人和埃米尔殿下都考虑了很多。但一切的根源是不能得到婚姻的祝福，这是我的问题。）
在克莱德面前的夏洛特，浅啜了一小口水蓝色的酒液。
（如果克莱德先生知道些什么内幕，我就得去挖出来！和过去的我发生过什么、还是说什么都没有发生过、背后是否有人指使、那个人真的是王子殿下之一吗……！）
酒体入口几乎都是水果味，感觉不到酒精的存在。但以防万一，控制在嘴唇浅碰杯壁的程度。
（还是以我佩戴的首饰是守护石这一点会被看穿为前提来行动比较好……）
坐在对面的克莱德不喝酒，只是满眼欣喜地看着夏洛特。
（你说过你爱我。如果我们真的结婚了，那我实在从心底里过意不去……来这里的目的之一，也是为了确认这一点。）
于是夏洛特决定着手作战。
「我对你的话没什么兴趣呢。」
「诶呀？这可真是让人心寒啊。」
维持着恶虐圣女的行为举止，夏洛特留心到每一个指尖的动作。
夏洛特遵循着对她进行淑女教育的海蒂玛丽的教诲，优雅地举杯，周围的座位散出了赞叹声。
「我想听的只有关于我自己的事情哦。」
「…………」
（不，其实我也想知道奥兹瓦尔特大人的事！我想知道关于奥兹瓦尔特大人的一切，从出生的日期到昨天做的梦的内容，还有第一次开口说话时说的单词是什么……）
只要一想起他，平静的心境就会被搅乱。
表面上还是优雅的恶女，但微微摇晃的玻璃杯里却泛起细小的涟漪。
「因为你说你知道我的过去，所以我才特地来跟你见面的。明白吗？」
「……不是因为想起了对我的爱吗？」
（啊呜……！）
身为倾心于奥兹瓦尔特之人，她的内心充满罪恶感。但与此同时，夏洛特也对他产生了一种违和感。
（事实上，越是从克莱德先生那里接收到爱的告白，就越觉得别扭。怎么表述才好呢，）
夏洛特极力冷静地观察着。
（……比方来说，就像是在撒谎。）
82 有一点已经明确了！ 
「夏洛特。」
克莱德一脸哀怮地盯着夏洛特。
「哪怕你忘记了我，我对你的眷恋也不会动摇分毫。」
（呜呜……！总感觉能懂奥兹瓦尔特大人把我的行为比作小狗时的心情了……！）
「可是，每次被你那宛如在看一个陌路人的视线审视，我感到痛苦难耐，这也是事实。」
克莱德把手放在胸口，殷切地望着夏洛特。
「除非记忆恢复，你都不可能回到我身边……一定会又一次投入奥兹瓦尔特的怀抱吧？」
（哇啊啊啊！！说怀抱什么的太过了，实在太过了……！！）
夏洛特强忍着想大声纠正的冲动，低下了头。
「我想帮助你恢复记忆……能请你给我这个机会吗？」
（克莱德先生打算帮我找回记忆吗……）
她打开手中的扇子，掩着嘴思考。
（和我结过婚，还有深爱着我这些说法都是真的，正因为如此才想让我想起他吗？参与继承权之争的假设纯粹是想多了，假设我没有被赐予祝福魔法，也是因为我已经和克莱德先生有了婚姻关系了……）
克莱德的发言、夏洛特被结界弹开的理由，都能得到解释。
（尽管如此，还是有违和感。）
「拜托了，夏洛特，这是为找回你的记忆而必经的努力的一环……」
克莱德半垂眼帘，直直地看向夏洛特并恳求道。
「能跟我一起走吗？」
（————啊。）
就在那一瞬间，夏洛特察觉到了什么。
「……产生违和感的理由，我明白了。」
「你说，违和感？」
克莱德不解地歪着头，夏洛特放下酒杯继续说道。
「最近的奥兹瓦尔特大人对我十分疼爱呢。说要和我睡一张床，期待和我结婚……叫着我的名字，对着我微笑。」
只要一想起奥兹瓦尔特的身影，夏洛特的心就会揪疼。
每当夏洛特接受那人给予的爱意，她都会忍不住大喊大叫。虽然很想把一切都抱在怀里，却又有一种难以承受的心情开始作祟，让身体因为过度的喜悦而颤抖。
（奥兹瓦尔特大人……）
面对情不自禁露出微笑的夏洛特，克莱德露出温柔的微笑。
「……听你谈起其他男人，我的心都要被搅碎了呢。」
他的话语听起来很寂寞，一直刺激着夏洛特的罪恶感。
但是现在的夏洛特，举手投足都完美契合着恶女的设定。
「谎话连篇。」
脑海中浮现出奥兹瓦尔特怜爱地凝视夏洛特的双眸。
他看向珍重之人的视线中，带着实实在在的热情。奥兹瓦尔特的眼神和克莱德的眼神不一样。
「你对我的爱里没有半点真情实感吧？」
「————……」
无论在表情上做多少伪装，那双眼睛都会如实地阐述内心。
「夏洛特。」
「哎呀。别凑过来哦？」
夏洛特微微一笑，像恶女一样挑衅并拒绝了克莱德。
「我可不想让满嘴虚词的人靠近自己。」
「…………」
尽管如此，克莱德还是站了起来，看着安定地坐在椅子上的夏洛特的脸。
「别凑过来，我说过了吧。」
「……听不清呢。」
（我得在这时候假装真心拒绝克莱德先生——这是实施作战计划的好机会！！）
实际上，夏洛特在这里的目的，并不是通过对话从克莱德那里引出信息。埃米尔把一颗小宝石粒一样的东西交给了夏洛特。
『听好了，夏洛特。你要接近那个叫克莱德的男人，在不被发现的情况下把这个魔法道具安置好。它只有小珠子那么大，偷偷塞进对方口袋里也是没问题的哦。』
然而，如果不靠近目标，要把东西放进对方口袋里是十分困难的。不管是多么小的东西，做出那种动作本身都很不自然，所以夏洛特一直在等待克莱德接近自己的好机会。
（再靠近一点的话，或许可以藏到克莱德先生的口袋里！）
就在夏洛特准备采取行动的时候。
「恕我失礼。夏洛特。」
「？」
俯下身的克莱德在夏洛特耳边低语道。
「能稍微弯一下身子吗？」
「欸……」
就在这一瞬间，克莱德紧紧地抱住了夏洛特。
紧接着，风魔法在夏洛特和克莱德身边绽裂了。
（这个魔法……）
夏洛特眨了眨眼抬起头来，在闻到一股血腥味的瞬间呼吸一滞。
83 治愈魔法 
* * *
抱紧夏洛特的克莱德，一边俯视着在店里胡作非为的男人，一边放下使用了拘束魔法的右手。
（……盯上我的佣兵竟然追到了这种地方。）
瞄准克莱德的风魔法，就是这个男人放出的。
酒馆中原本平静的气氛因这个男性客人而变得混乱不堪。克莱德离开夏洛特，以沉稳的步伐走向袭击者，跪在他的身旁。
「失礼了，客人。」
克莱德微笑着，男人惊恐地瞪大了眼睛。
「你是受谁之托来杀我的，能不能简洁明快地给我吐干净？」
「咕、呜呜……」
「哎呦，疼得太厉害都没法说话了吗？」
克莱德的工作就是背叛他人，并经此来收集情报。想清点盯上自己的候选仇家，那两只手的指头根本不够用。
（说到底，现在根本就没有使用阻碍追踪魔法的结界。『委托人』希望无论何时都能通过魔法连接进行通信，没办法啊……）
如果这样的麻烦事会增加，那就不得不斟酌一番了。
「待会儿再慢慢问你，暂且就这样决定了吧。」
「嘎，唔……！啊，不、不要……」
他微笑着，发动了转移物质用的魔法。
魔法阵在地板上展开，袭击者的身影瞬间消失。为了让他能冷静下来好好进行问话，把他丢到了克莱德的据点之一。
「客，客人……？」
「给贵店带来了骚乱，实在是抱歉。在此也向其他桌的各位客人诚挚地致歉。」
他从上衣里取出一袋金币，笑眯眯地递给黑衣店员。克莱德斜眼看着他慌忙低下头的样子，假装整理上衣的下摆，盘算着。
对象是身后的圣女夏洛特。
（没想到圣女大人会识破我的谎言。）
面带笑容的克莱德并没有感到太为难。
（包括应我的邀约在内，是制定了某种作战计划的结果……好像有人在对夏洛特下达指示。不过，也没有在用监视魔法来窥视这里的状况吧。）
夏洛特刚刚的行动也是他事先预料到的情况之一。就算被察觉爱上夏洛特是假，那也不是什么大问题。
（只要认真调查和观察，大部分对策都能制定出来。）
闭上眼睛，开始计算。
克莱德轻轻叹了口气，露出完美的笑容，开口道。
「对不起，把你牵扯进来了，夏洛特。」
把笑容的假面贴在脸上，回头看着夏洛特。
「说来不幸，对我怀恨在心的家伙遍地都是。」
夏洛特大概还会像之前一样，漠不关心地回应吧。克莱德一边想象着这些，一边眯起眼睛。
「不管怎么说。不用触发你身上的守护石这点比什么都好——」
「到这边来。」
「！」
夏洛特冰凉的手毫不犹豫地握住了克莱德的手。
「怎么……」
「安分一点，我说让你到这边来。」
她要带克莱德去的地方好像是店外。克莱德对一脸困惑的店员用眼神示意「待会儿就回来」，照做了。
这家店位于圣城的一角，一到晚上，周围的行人就变得很少。走到石砌的街道上时，夏洛特终于停下了脚步。
「夏洛特？」
「让我看看伤口……！」
她急忙抓住克莱德的胳膊。她使的力气比想象中还要大，克莱德不由得眨了眨眼。
「什么伤口？」
「这里！你刚刚为了保护我而受的伤！」
「……啊。」
被风魔法割开的袖管被血浸湿了。虽然是刚才的袭击者所为，但克莱德对此并没有什么感觉。
他把自己训练成即使受了一点伤，也不觉得痛的状态。虽然知道这是降低自己生存概率的行为，但相对的，这样任务成功率会提高。
「这个程度没问题，比起这个……」
「先不说话也没关系……！现在请你稍微老实一下……！」
（怎么个事？这气场还真是大变啊。）
「对不起，奥兹瓦尔特大人……」
如是小声忏悔的夏洛特把手伸向克莱德的伤口。
（不会吧，）
柔和的光芒渗进克莱德的身体。疼痛消失，身体变得轻盈，能感觉到伤口正在慢慢愈合。
克莱德一边接受着治疗，一边感到难以置信。
（为什么，夏洛特要对我使用治愈？）
84 这绝对是失态事件！ 
能使用治愈魔法的人，放眼世界都是凤毛麟角的存在。
而且还是女性限定的天赋，能够治愈严重创伤的魔法师更是稀有，被称为圣女。
圣女所使役的力量被称为神力，那是等同于魔力的东西。使用魔法就得消耗神力，神力的恢复则需要一定时间。
（夏洛特刚才看穿了『我恋慕着夏洛特』这一谎言。……至少，她应该会怀疑我是她的敌人。）
对克莱德使用治愈魔法的夏洛特神情严肃。
形状优美的眉毛拧了起来，那拼命盯着伤口的视线，看起来简直像是在担心克莱德。
（把宝贵的治愈魔法用在我这种可疑人物身上？……这种表情。我在哪里见过它……）
「请放心哦。……再等一下，就好了……」
一颗美丽的汗珠顺着夏洛特的脖子滴落下来。
克莱德俯视着她真挚的双眸，过往浮于眼前。过了一会儿，夏洛特松开克莱德的手，擦了擦额头上的汗，呼出一口气。
「伤口堵住了！应该已经没有哪里会痛了吧？」
「……嗯。」
在克莱德的脑海里响起的，是在他小时候帮他治疗的红发少女的声音。
『应该已经没有哪里会痛了吧？』
（……之后，我再找她的时候。）
因为想向她道谢，去时双手抱着许多花。
然而，教堂里的大人却对克莱德说道。
『那孩子因为会使用治愈魔法而被带去参与战争，最后死在战场上了。』
这让他的心脏仿佛被冻住了一般。
回想着那天发生的事，克莱德缓缓地向夏洛特说道。
「多亏了夏洛特的治愈魔法，已经没问题了。」
「！」
听到这个回答，夏洛特脸上浮现出笑容，似乎打心底里松了口气。
「太好了……！」
「————……」
小时候遇到的少女，有着红色的头发。
（但是，改变发色的手段要多少有多少。我为什么没有注意到这一点呢？最重要的是，这眼睛的颜色……）
夏洛特水蓝色的眼睛，和过去那个少女如出一辙。
「……洛蒂。」
「洛蒂……？」
夏洛特不解地歪着头，迄今为止表现出的恶女气质消失了。
如果一直以来的傲慢女性姿态都是伪装出来的，现在的她才是真正的夏洛特，那她和那个少女简直一模一样。
（……难道，真的是你？）
克莱德咽了口唾沫。
（还想着她不可能还活着……我这是，做了多愚蠢的判断……）
「啊……！」
夏洛特终于回过神来。
之前还表示担心着克莱德的可爱表情，一下子变成了『恶虐圣女』的表情。
「这么一来，你保护了我这一功劳的奖赏就算清了。不过，今后可别再做这种多余之举了。」
「……」
「呀……！？」
克莱德跪在她面前，拉起她的手，仰望她的双眸。
「圣女夏洛特的慈悲令我由衷地感到喜悦。终有一日将偿还你的恩情。」
「……没必要。」
夏洛特挥开克莱德的手。可能是担心他刚才的伤吧，拒绝的力量很弱。
「我要回去了。都因为你，我的裙子都脏了。」
夏洛特说完，背对着克莱德快步离开了。
很想立刻追上去，抓住她的背影。克莱德拼命地忍耐着，但还是猛地按住头曲起了身子。
（没有错。……没有错，没有错，没有错……！）
心脏强而急促地在胸腔中鼓动着。
（我到底是多愚蠢！！一直刻意忽视了有关洛蒂的回忆。但是，如果把虐女夏洛特的情报罗列出来，这结果不就很清楚了吗？）
克莱德把手按在左胸，用力攥紧上衣。
（……夏洛特正是我的『命中注定的女孩』……）
* * *
「噗哈啊啊啊……！！」
全力逃离克莱德的夏洛特蹿进小巷，背靠着墙壁，吐出了下意识中憋住的气息。
（搞，搞砸了！一着急就慌了神，对克莱德先生使用治愈魔法的时候，我又用回了『平常』的态度……！！）
即使短促的呼吸依然没有平息的迹象，她也没有在这里休息的余裕。夏洛特跑进了小巷的更深处，跳进了光芒闪烁的魔法阵。
舒适的魔力包裹上来，身体被飘浮感环绕。
运用魔力的技术精巧到没有半点转移醉迹象的程度，而这施术者现在就在夏洛特他们投宿的旅馆的沙发上等着她。
「我回来了，奥兹瓦尔特大人！！」
「！」
看到借转移魔法归来的夏洛特，奥兹瓦尔特立刻站了起来。夏洛特奔向心爱的丈夫，准备把事情的始末告诉他。
「那个，非常抱歉！！有些地方搞砸了，首先报告一下这……」
「夏洛特。」
「！！」
奥兹瓦尔特像是要打断她的话一样，紧紧抱住夏洛特。
为确认夏洛特平安无事而揽住她的手臂充满热意地加强了力道。
85 攻击力实在高过头了！ 
「……那个男人。」
「噫呀！」
耳边传来的声音让夏洛特一阵发痒，她不由得发出了怪声。
「没对你做什么坏事吧？」
「~~~~~！」
夏洛特捣蒜般拼命点头。
「真的？像要伤害你之类的行径，那家伙真的没做吧？」
「是，是真的！！那个，我从头开始说……！！」
「我经常要求部下从最重要的项目开始汇报。」
奥兹瓦尔特轻缓而细致地抚摸着夏洛特的腰和背。这抚摸方式像是在确认她真真正正地就在自己面前一样，让夏洛特对自己被担心了这件事深有实感。
「最重要的是确认任务相关人员的安全……我需要你亲口告诉我，没有遇到任何不测。」
「啊，啊哇哇……」
在耳边轻语的声音很低沉，让夏洛特一阵眩晕。
「夏洛特？」
「我，我没事，奥兹瓦尔特大人……！」
心脏躁动不已，几乎不知道自己在说什么。夏洛特僵在那里，满脸通红地向他回复道。
「我没有受伤！没有被做什么可怕的事！现在很有精神！！」
「除此之外，没有做过什么无礼的事吗？」
「是的！！虽，虽然发生了很多事，但为了传达这些，现在最主要的是……」
夏洛特颤抖着诉说着眼下急需解决的问题。
「被奥兹瓦尔特大人这样抱着，对心脏的危害要比这些大几亿倍呜呜呜呜……呜！！」
「…………」
奥兹瓦尔特长叹一声，终于离开了夏洛特。
「……果然，就算有被那个男人察觉的危险也不应该让你就这样出门，连监控魔法都没有施。」
「因为埃米尔殿下是这么命令的……」
「该说『即使如此』。今后无论被命令得多么强硬，我也要竭尽全力保护你。」
「呀……！！有点剑拔弩张的奥兹瓦尔特大人也好帅！！」
让自己恢复呼吸的夏洛特双手捂着嘴拼命挣扎。讽刺的是，比起紧密接触，离得远一些更能让她安心地欣赏奥兹瓦尔特。
「你先坐下，我给你泡红茶，我们边喝边聊吧。」
「好的！我就一如既往帮忙准备杯子吧！」
然后，夏洛特一边品着奥兹瓦尔特在学生时代的宿舍生活中掌握的泡茶技术，一边把酒馆里发生的事情一一讲了出来。
「恐怕克莱德先生的目的是把我带到某处。」
「……去委托人身边吗。」
（啊啊，严肃的表情……！）
奥兹瓦尔特眉间的皱纹越来越深，夏洛特拼命抑制着看入迷的冲动。
「嗯……我不知道克莱德先生是否知道我的过去，是否真的和我结婚。不过像我刚刚说过的，他说他爱上了我，这一点应该是谎言没有错。」
「我能想象出他说谎的好处，大概是为了让过去结过婚的这一节更真实，获得你的关注吧。」
「……话虽如此，也不能断言结过婚是假的呢……」
夏洛特再次垂下了头。
夏洛特没有得到祝福，这也给奥兹瓦尔特带来了麻烦。
（就算查明克莱德先生到底是何方神圣，明白他的目的，也有可能是和得不到婚姻祝福无关的努力。……但是！）
尽管如此，对夏洛特来说，优先事项是十分明确的。
（最要紧的，是要确认王兄之中是不是有谁已经盯上了奥兹瓦尔特大人，这一点很重要！！为此只要是我该做的，什么都做给你看！）
她抬起头，用力打起精神。奥兹瓦尔特似乎察觉到了夏洛特的心思，叹了口气。
「别给自己太多压力，夏洛特。你今晚已经充分完成了自己的任务。」
他在桌上摊开的是这个国家的地图。其中靠近圣城的一带发出淡蓝色的光。
「施了追踪魔法的石头现在还在移动。至少还没有被破坏，应该是有人带着它。」
「我把它一鼓作气地塞进克莱德先生的口袋里了！但说不定早就被他发现，丢给其他人带着了……」
「考虑到这一点，我会放他在外面晃几天，同时对魔力进行分析。毕竟这也有可能是陷阱。」
奥兹瓦尔特用手捂住嘴，沉思似的垂下眼帘。
「行动如此可疑的男人，没有对追踪魔法采取对策，这很不自然。」
「关于这一点，奥兹瓦尔特大人！」
夏洛特举起了手，奥兹瓦尔特认真地看着她，点了点头。
「夏洛特，请发言。」
「是！就算克莱德先生平时有展开能阻断追踪等魔法的结界，现在也有可能已经停用了。」
奥兹瓦尔特的表情有些惊讶，她慌忙补充了想法的论据。
86 都是我不好！ 
「这个……我不是很了解这方面的内容，魔法里有一种可以和很远的人说话的通信用的技术吧？」
「是啊。虽然在一般的魔法师群体中还说不上泛用，但在军队的国家防卫，以及王族之间对话的场合下已经很常见了。」
夏洛特之所以知道它的存在，是因为她曾多次看到奥兹瓦尔特使用过。可以和身处远地的人对话，是非常便利的魔法。
「奥兹瓦尔特大人，如果使用了妨碍追踪魔法的结界，那种通信魔法不也无法使用了吗？」
「是啊。如果是和普通的攻击魔法一样，强力到能打破结界的话就另当别论了……」
「那么，我觉得应该考虑一下这种可能性……」
夏洛特对坐在自己旁边沙发上的奥兹瓦尔特开口道。
「我想克莱德先生应该是没能展开阻断追踪魔法的结界吧。其原因就是为了和某人使用通信魔法……」
「……这样的话，对方就是要求克莱德处于随时可以联络的状态的人物。」
「您也那么觉得吧！这么一来，克莱德先生是受人之命而行动的推测就变得越发可疑了！」
「可是，夏洛特。」
奥兹瓦尔特用那双红色的眼睛凝视着夏洛特。
「你为什么会发现那个男人没能展开结界？」
「啊，欸啊，这个……」
她并不是想对奥兹瓦尔特隐瞒什么。
但她觉得，如果搞错说话的顺序，就会引起奥兹瓦尔特不必要的担心，也会让他开始为没有陪在夏洛特身边而产生自责。
犹豫之中不知不觉就迟了报告，夏洛特的眼睛游移不定。
「那个。那是……」
「夏洛特，你现在就像对羽绒枕做了恶作剧的小狗在散落一地的羽绒中拼命移开视线一样狼狈。」
「呜呜呜，非常抱歉，奥兹瓦尔特大人……！！」
夏洛特闭上眼睛，坦白了一切。
「其实在酒馆里，发生了面貌凶恶的魔法师盯上克莱德先生的事件……!」
「————……」
面对奥兹瓦尔特的沉默，她慌忙抬起头。
「我、我没有遇到危险！！克莱德先生保护了我！！」
「……」
「毫无疑问，那是一场与我和奥兹瓦尔特大人完全无关的袭击，只针对克莱德先生！克莱德先生及时采取了应对措施，真的是碰巧……」
「…………」
「但是，那个袭击者先生能够追踪到克莱德先生，恐怕是因为克莱德先生解除了结界……！！听说到处都有对他怀恨在心的人。也就是说，他平时就是被人盯上的对象，只有现在没有维持结界，他是为了使用通信魔法才这么做的……我，我是，我是这样想……」
「………………」
面对奥兹瓦尔特漫长的沉默，夏洛特渐渐萎靡不振。
「没能马上告诉您，对不起……」
「……把气氛搞得让你感到难以开口，我的态度也有责任。」
「不，不会！在这个世界上，根本没有让奥兹瓦尔特大人讲这种话的道理！！」
夏洛特使劲摇了摇头，但还是没有勇气看向奥兹瓦尔特。
「我想避免让温柔的奥兹瓦尔特大人担心……！明明您是因为信任我，才答应采用埃米尔殿下提出的诱饵作战。真的很抱……」
「夏洛特。」
听到那像在表示『我有话要对你说』的话音，夏洛特猛地抬起了头。
「我不是说过了吗？确保你的安全是最重要的事项。为此准备好对策是一切的大前提，我完全没有责怪你隐瞒这件事的意思。」
「……奥兹瓦尔特大人……」
「所以，到这边来。」
听到这句意想不到的话，夏洛特眨了两下眼睛。
「那边是，指哪边？」
「首先，我想再确认一下你有没有受伤。在此之后还该继续着手加强安全措施吧？你能到我身边来吗。」
「那个！我们现在已经在同一张沙发上靠着坐了……？！」
总感觉心脏怦怦直跳。夏洛特对自己在奥兹瓦尔特相关事项上的直觉，有十有九中的自信。
「为什么您要向我伸出手了？！奥兹瓦尔特大……人呀啊啊啊啊啊啊！！」
「好啦。」
奥兹瓦尔特抱起夏洛特，以横抱的姿势让夏洛特落在他的膝盖上。
低头看着僵硬的夏洛特，他用极其认真的声音问道。
「……就这一会儿，能乖乖地待住吧？」
「啊……」
可怕的预感应验了，夏洛特的心境被悲鸣填充了大半，她如是叫道。
「请，请您饶了我奥兹瓦尔特大人——————————！！」
「我只是很珍视而且很担心你而已。——要开始咯。」
87 觉悟还不够！ 
接着，奥兹瓦尔特将夏洛特横抱在膝上，使用分析魔法确认她是否有受伤。
话虽如此，他应该在夏洛特回来后马上就检查过是否设置了窃听魔法，同时确认她没有受伤。
但是，奥兹瓦尔特却依然以非常认真的眼神，用魔法仔细抚过夏洛特的身体。
神色阴暗的奥兹瓦尔特的手不时掠过夏洛特的肌肤，让她觉得痒痒的。夏洛特用双手捂住自己的嘴，紧闭双眼忍耐着。
过了一会儿总算结束了，但不知为何，夏洛特依然被置在奥兹瓦尔特的膝盖上。
「？？？奥，奥兹瓦尔特大人？」
「怎么了？」
桌上放着好几个装有守护石的箱子。
奥兹瓦尔特只把夏洛特从膝盖上放下很短一会儿，把这些箱子摆放好后，又重新抱起夏洛特，直到现在。
「从刚才开始，这到底是什么情况……哇啊啊！」
「我在挑给你的守护石。」
奥兹瓦尔特拿起一只守护石耳环，贴在夏洛特耳边。
「我叫来了圣城的商人，让他们把东西带到这个旅馆来。刚好撞上你不在的时候，真是让人痛感遗憾。」
「我已经从您这收到过守护石了？！」
「你今天带去的那些东西，说到底也不过是应急用的。虽说是一级品，但还不够。」
「噫……！！」
奥兹瓦尔特的手触到了夏洛特的耳朵。
他温柔地摘下夏洛特一直戴着的守护石耳环，换上刚才拿在手上的耳环。然后眯起眼睛，发出了一声沉吟。
「算上这个，七箱全部买下来吧……」
「这相当于多少年的年均工资了？！」
听到如此认真的话语，夏洛特脸色苍白。再这样下去，她深爱的奥兹瓦尔特就会在夏洛特身上投下大笔资金。
「这就是那个吧！？海蒂玛丽老师有说过！！会无止境地给宠物芬里尔们买新项圈和玩具的恶疾……！！请恢复正常吧，奥兹瓦尔特大人！！」
「当然，宠物也是很重要的存在，但你更是我的妻子。你不觉得打扮自己的妻子也是一种丈夫的特权吗？」
「哇啊啊啊，奥兹瓦尔特大人好帅……啊！！」
夏洛特再次双手掩面，抽噎不止。
从近距离的下方仰望奥兹瓦尔特，下巴的轮廓、突起的喉结、脖颈的线条都太美了。
夏洛特强忍着不想就这样看得入迷，试图把在选购守护石的深渊里越陷越深的奥兹瓦尔特纠回别的路。
（不能让奥兹瓦尔特大人为了我花那么多钱！话虽如此，如果不能保证在关键时刻有切实保护自己的方法，就会让奥兹瓦尔特大人担心……）
要是夏洛特的神力没有被封印，她完全可以自己制作守护石。但是，那种场合必须以能够承受夏洛特神力的宝石为媒介。
（必须想办法。本来我没有记忆这一点就给奥兹瓦尔特大人添麻烦了……）
「夏洛特。」
「窝在听！！」
明明好不容易才把注意力转开，这节骨眼上被在这么近距离叫了名字就无力回天了。死心的夏洛特抬头看向他，吧嗒吧嗒地眨了眨眼。
「奥兹瓦尔特大人？」
奥兹瓦尔特静静地俯视着夏洛特。
「无论要重复多少次我都会这样说的哦。」
他的声音非常平静，却又清晰地编织出话语。
「……你是我的妻子。」
「……！！」
听到这句话，夏洛特的心脏扑通一震。
「是，是的。我明白，奥兹瓦尔特大人……」
「真的吗？」
奥兹瓦尔特眼帘微垂，看了看夏洛特的脸。不带任何一丝玩闹地，他用诚挚的声音问道。
「你自己对此有实感和自觉吗。」
「身为奥兹瓦尔特大人的妻子的实感和自觉？！」
被问到如此荒唐的问题，夏洛特摇了摇头。
「这多让人惶恐了……！！」
「————……」
她说出这句话的瞬间，奥兹瓦尔特脸上的表情让夏洛特吃了一惊。
「非常，对不起您。奥兹瓦尔特大人。」
回顾以往，奥兹瓦尔特露出如此落寞的表情也不是第一次了。
「我很清楚，我的觉悟不够。」
「……夏洛特。」
「对我来说，奥兹瓦尔特大人的存在本身就是一个奇迹。明明如此，却还能够走到您的身边，能够听到您的声音，能够和您对视……这些事实，对我来说已经是能让我呼吸停止的，无上的幸福了。」
夏洛特把手背贴到自己的眼睛上。
「……对践踏了许多人的生命，身为『恶虐圣女』的我来说。」
「…………」
她能感觉到，奥兹瓦尔特想要触碰自己的手被用力攥紧了。
[注：把前段时间攒下的一起更掉了，这次是从82-87话的集中更新，请小心漏章节事件uwu没想到会把一卷的纠葛在这里又提一次，姐姐你emo得好突然……前天看完更新整个人直接进入了一种『啊？』orz的状态……欢迎捉虫w]
88 被如此对待令人幸福！ 
「我很清楚，我为更甚于此的幸福感到畏缩什么的，对于奥兹瓦尔特大人而言就是一种虚伪的言行。但是，」
夏洛特字斟句酌地将一直没能好好讲出来的话慢慢吐露出来。
「亲手去触摸心爱的奥兹瓦尔特大人给予的爱，无论如何都会让我惶恐不已。我心里明白，这是作为『妻子』不应抱持的态度，尽管如此……」
夏洛特知道现在的自己很幸福。
而且，正因为明白那是过于僭越的存在，才会被内心深处『不该接受』的声音所困。
「……我现在非常害怕，虽愚蠢地放弃掉深爱的您的妻子这一身份却还会为此感到高兴的自己……」
「————……」
以前的夏洛特的想法，现在的夏洛特也不改赞成态度。
「你完全没有必要责备自己。」
「……」
夏洛特亲手捂住自己的耳朵，斩断了那温柔的话语。
但是，不管多么模糊不清，她都能清楚地接收到来自心爱之人话音中的意志。
「……如果你现在依然很难对你是我的妻子一事产生实感，」
「……？」
奥兹瓦尔特的手缓缓地抚摸着夏洛特的头。像在顺毛一样捋过她金色的发丝，说道。
「先对『你的丈夫是我』产生实感，怎么样？」
「欸……」
夏洛特不由得把手从耳朵上移开，抬头看着奥兹瓦尔特。
「……这个和那个有什么区别吗？」
「当然了。对那些无法允许自己去获取的一切，你只要允许我来给予就好了。」
奥兹瓦尔特将被他抱在膝上的夏洛特的上半身稍稍支起，他们的脸贴得更近了。
「我想让你幸福。」
「！」
听到这句话，夏洛特瞪大了眼睛。
「不是你期望让自己幸福，而是我期望让你幸福，这样想就容易接受一些了吧？」
「……我的幸福，是奥兹瓦尔特大人的期望……？」
看到夏洛特惊慌失措的样子，奥兹瓦尔特坏笑了一下。
「如果你能依赖我那会让我很高兴，我也希望你能给我带来很多麻烦。在不让你遇到危险的前提下，无论到多么不值一提的细枝末节，我都想挂心于你的一切。」
「不，不能让您劳心至此……！！」
「像这样给你买东西的机会，对我来说是十足的愉悦体验……啊嗯……多少是飘飘然了。」
「~~~~？！」
结束的时候，奥兹瓦尔特似感到羞耻般喃喃道，那可爱的模样让夏洛特无言以对。奥兹瓦尔特清了清嗓子，用食指背轻蹭夏洛特的脸颊。
「我说的是认真的，但你好像还一副搞不清状况的样子啊？」
「不，但是，因为……那些尽是让我单方面接受到幸福和喜悦的事情。」
「站在相反的立场上考虑看看。比如说，今后可能会有我只依赖你一个人的情况。」
「！」
这是很难以想象的事态。但是，一设想这样的情景，夏洛特的左胸就一阵揪疼。
「还会任性地说要跟你睡在一张床上。一想到你可能会受伤，就让你待在自己身边紧抓不放，给你看到那不像样的一面。」
「……奥兹瓦尔特大人一直都很有型……」
「夏洛特。」
奥兹瓦尔特轻轻一笑，摸着夏洛特的头问道。
「我可以给你添麻烦吗？」
「……」
被用如此温柔、惹人疼爱的目光注视实在是让人难以招架、惶恐不安。
夏洛特清楚地明白这一点，却无法抗拒。
不可能逃出奥兹瓦尔特设下的局。
「……请尽情，添麻烦吧。」
「尽情？」
「是的。我很荣幸……」
「让自己独享这一份殊荣，你未免太狡猾了。」
狡猾的肯定不是夏洛特，而是奥兹瓦尔特。
尽管如此，她连反驳的余地都没有。
「不用着急，慢慢对是我妻子这件事产生实感也没关系。」
奥兹瓦尔特弯下腰，在夏洛特耳边低语道。
「……快点让我成为你的『丈夫』吧。」
「……！！」
正如刚才奥兹瓦尔特对夏洛特所说。
能成为奥兹瓦尔特的妻子这一幸事，对夏洛特来说是超格的存在。她还无法做好接受它的觉悟，就像置身于虚无缥缈的幻梦之中。
这样的美梦不可能成真，或许在失去记忆之前，她就已经开始自我克制了。
但是，她现在却如此迫切地想要实现奥兹瓦尔特对她许下的，『成为夏洛特的丈夫』的愿望。
（为了奥兹瓦尔特大人，我无论什么都……）
夏洛特的心爱之人，连夏洛特的点滴想法都摸得一清二楚。
89 虽是恶虐圣女，仍想为丈夫派上用场！ 
「这次让您担心了，非常抱歉。奥兹瓦尔特大人……」
夏洛特一本正经的语气让奥兹瓦尔特露出了一丝焦躁的表情。
「不过，如果您能允许，请让我继续寻找克莱德先生吧。」
「夏洛特，如果这会让你遇到危险，我宁愿放弃婚姻的祝福。」
「不可以！被祝福所拒绝和克莱德先生的存在，也有可能是继承权之争的一环。如果真的是您王兄中的某个人一手谋划了一切，总有一天这会变成奥兹瓦尔特大人的损失和危险。」
如果两人换个立场，就能理解奥兹瓦尔特刚才所抱有的情绪。
「虽然，我是个恶虐圣女……」
夏洛特也打从心底强烈地祈祷着。
「但我也想给我心爱的『丈夫』派上用场……」
「………………！」
这是对奥兹瓦尔特那『成为夏洛特的丈夫』的愿望做出的回应。
对夏洛特来说，这是一个惶恐难却的宣言。然而，奥兹瓦尔特稍稍睁大了眼睛，紧紧地抱住了放在膝上的夏洛特。
「奥，奥兹瓦尔特大人！」
「夏洛特。」
被这么近距离地呼唤，心脏都快崩溃了。
奥兹瓦尔特用沙哑的声音问道，仿佛要用理性压制住强烈的感情。
「————你也，喜欢我吗？」
「……！！」
奥兹瓦尔特之前也用这颇有既视感的句式问过夏洛特是否喜欢他。
被奥兹瓦尔特牵出了那时的回忆，但眼下的这个问句又和几个月前的问句有些微妙的差异。夏洛特从中感受到奥兹瓦尔特的心意，微微颤抖地点了点头。
「……喜，欢……」
奥兹瓦尔特看着夏洛特的眼神变得更加柔和。
「与那时候相比呢？」
「因为我对您的爱意是与秒俱增，这是无用的问题……！！」
她拼命鼓起勇气，抓住了奥兹瓦尔特的上衣一角。
「……是吗？」
（奥兹瓦尔特大人高兴的表情……）
然后，奥兹瓦尔特把嘴唇贴在夏洛特的耳朵上，蹭着她的耳廓轻轻一笑。
「我有自信更喜欢你就是了。」
「！？我，我才是更仰慕奥兹瓦尔特先生，绝对！！」
忍着痒痒的感觉，强烈地反驳道。不过，奥兹瓦尔特似乎并不打算让步。
「你话里的好感，和我说的还是两码事吧……不过，一点点改变这一切，也该说是我这个『丈夫』的责任吗。」
「啊呜……」
奥兹瓦尔特似乎没有生气。面对完全没有作为妻子之觉悟的夏洛特，他体贴入微地给予安慰。
「要……要涉及那么多方面的吗？丈夫的责任……」
「是份不错的职务吧？而且，还有相应的特权。」
她不解地歪着头，奥兹瓦尔特摸着夏洛特发烫的脸颊笑了。
「能看到你这样的表情，就是我这个丈夫的特权。」
「……奥兹瓦尔特大人、」
夏洛特话还没说完，又被紧紧抱住。
「不会交给任何人的。」
「……呜！」
「……如果有人自称是你的丈夫，那我就让他好好明白明白。」
「奥兹……呀！」
奥兹瓦尔特改变了体位。
就像是要把夏洛特摁倒在长椅上一般，就这样压在她身上。他的大手抓住了夏洛特的手腕，让她重重地咽了口唾沫。
同样感到紧张的奥兹瓦尔特垂下眼帘看了看夏洛特。
就像事先做好的准备一样，两人的嘴唇重叠在了一起。
「嗯……」
和往常一样，是不碰舌头的亲吻。
封印了夏洛特神力的魔法阵，被刻印在了彼此的舌头上。
因此，舌头相触的亲吻仅限于进行解除神力的封印或再次封印的时候。
只是嘴唇相叠的温柔的吻，几秒后就分开了。
「……和以前相比有稍微习惯了吗？」
「有有有，有在努力了……！」
要被情绪撑爆的夏洛特脸上大概是一副快哭出来的表情吧。
然而，奥兹瓦尔特却对作为妻子称不上称职的夏洛特百般溺爱。
「——好孩子。」
「奥兹瓦尔特、大人……」
就在下一个吻即将落下的时候。
「……在发光。」
「欸？」
面对奥兹瓦尔特唐突的发言，夏洛特追着他的视线望去。
「哈啊……」
仔细一看，夏洛特的包确实在房间一角发着光。
准确地说，是放在里面的什么东西在散出强烈的光芒，光从缝隙间漏了出来。
「啊哇啊啊啊啊啊啊啊！！日日日日，日记本的光！！」
就在夏洛特从长椅上跳起来的瞬前，奥兹瓦尔特已经走向了包。
「夏洛特。能给我打开你的包吗？」
「好，好的，奥兹瓦尔特大人！那道光毫无疑问，是我的日记本发出来的！！」
「啊啊。这样就有可能从过去的你所留下的情报中找到什么线索了！」
（工作模式的奥兹瓦尔特大人！！啊，多么威风凛凛的姿态啊……！！）
她急忙追上着奥兹瓦尔特，试图掩饰住那颗小鹿乱撞个不停的心脏。刚才的气氛已经完全消失，夏洛特打开了皮包。
奥兹瓦尔特绅士地注意着不让自己的视线接触包中的内容，在她身边跪了下来。
两人翻着书页，一同看向失去记忆前的夏洛特所写的那一页。
「这是……」
* * *
昏暗的房间里，克莱德面对的镜子另一侧传来讶异的声音。
『……你刚才，说了什么？』
委托人似乎无法理解克莱德的发言。
「失礼了，您那边的通讯好像不太清楚，我很抱歉。因为我身上现在被安装了追踪魔法，可能会妨碍通信魔法的使用。」
『…………』
「我重新说一次吧，关于预定的报酬，能否请您用别的东西，而不是金钱来支付？」
在克莱德的脚边，刚才在酒馆里袭击他的男人正痛苦地蜷缩着身体呻吟着。
克莱德一边用脚踹弄那个男人，一边对着镜子露出微笑。
「希望您能将圣女夏洛特这个人让给我。」
[注：第二卷-第三章 完 参考上一卷进度应该还剩20话左右完结]
90 不足为奇的梦 
平心而论，在奥兹瓦尔特看来，有哪个兄长打算置自己于不测都属于不足为奇的事。
最年长的兄长对他漠不关心，甚至可以说是不屑一顾。
序列第三的兄长埃米尔自居立场中立，虽然不会站到危害奥兹瓦尔特的势力一侧，但相对应的，也不会为他路见不平拔刀相助。
剩下的三个兄长打小就十分疏远奥兹瓦尔特，不厌其烦地用言语和蛮力折磨他。
『哈哈哈！』
『……唔、』
刘海被强硬地揪住，某人把他的脸从冰冷的水里拽了起来。此处是王城的中庭，现今已破损停用的喷水池旁。
『怎样啊，喂，很痛苦对吧？』
总算能呼吸到空气的奥兹瓦尔特不断地重复着短促的呼吸，然后理解了现状。这里并不是现实世界，只不过是记忆在梦中重现罢了。
（梦见了小时候的光景啊。）
听着兄长们发出的笑声，他如是想道。
『真不愧是尼可拉斯王兄！已经可以流利地运用水魔法了呢。』
『当然的吧？但是因为这家伙胡乱挣扎，练习的效率都下降了。』
他的仲兄如是说着，把视线投向了奥兹瓦尔特的脸。看来这是一场以真实事件为原型的梦。
『怪物就是派不上用场啊。你说是吧？奥兹瓦尔特。』
『…………』
奥兹瓦尔特沉默地盯着兄长，对方则一副见了垃圾的样子皱起了眉头。
『真是让人想吐。明明掺杂了一半贱民的血，却还有那么高的魔力量。』
『…………』
『我可不当你是我们的王弟。你也别妄想父王把你留在这个城堡里能和承认你是王子划等号！所以说……』
『唔！』
尼可拉斯把他踢开，让奥兹瓦尔特滚倒到刚刚用来施水刑的那个喷水池里。
『就算我们把你这样当玩具戏耍也不会有谁来救你的啦……！』
『咳嗬，咳……！！』
一切都如兄长所说。
如果奥兹瓦尔特表现出强硬的抵抗态度或采取反击，等待他的只会是更残忍的霸凌。
身为王子的他们与身份没有被官方认可的奥兹瓦尔特相比，个体价值完全不同。
『你就是不被需要的人。无论多么优秀，也成不了王。』
『嗬，哈……』
『作为随时可割舍的存在，就算神力出众，也不会有任何人会愿意加以庇护。然后总有一天会被随手卖到什么鬼地方去的。你这家伙——』
兄长之一笑着提起了某个名字。
『跟那个夏洛特没差。』
『————……』
回想起来，那时候奥兹瓦尔特还不认识这个名为夏洛特的女孩。
因此，这件事实际发生的时候，他应该只是闭上嘴承受哥哥们的暴力，默默忍耐着。
『王兄。这家伙才不知道什么夏洛特的啦。除了我们，根本就没人跟他讲话。』
『啊啊说起来是这样！就大发慈悲地告诉你吧，奥兹瓦尔特，夏洛特是父王赢回的战利品！』
兄长用来描述夏洛特的词句，重重地敲打起奥兹瓦尔特的耳膜。
『说到拥有圣女之力的人啊，一般来看都是很珍贵的存在吧？可是敌国的那些家伙却像丢开什么东西一样轻松愉快地把她交出来了。』
『…………』
『反正我猜那玩意儿也跟你一样掺着什么下贱的血统吧！不管拥有多大的力量，垃圾就是垃圾啦。给我记好了，会愿意帮助你们这种垃圾的人在这世上根本就不……咯啊！？』
『！！』
奥兹瓦尔特挥出一拳把其中某个兄长打飞了。
剩下的两个兄长瞠目结舌地看向被打飞的那一位。虽然拳头痛得厉害，但奥兹瓦尔特完全不在意。
『奥，奥兹瓦尔特……？』
（这里终究还是个梦境。）
不是现实，做什么都没有任何意义。
尽管如此，还是一副孩童模样的奥兹瓦尔特从喷水池中缓缓踏出了一步。
『你明白自己在对谁做什么吗！？』
『…………』
正当他准备再次举起拳头时，一记轰雷击中了他的身体。
『咕，呃……！』
因为正面承受了兄长的雷魔法而被击倒在地。奥兹瓦尔特的魔力被父亲封住，现在的他无法使用魔法。
『别，别给我搞这种唬人的动静……！！带着那种下贱的血，竟然还敢对兄长出手！！』
『呃……哈……』
『明明都温柔地对你点到为止了。真是不好好重新教育教育你不行了啊！』
两个兄长来到奥兹瓦尔特面前，试图再次施展魔法。
『明明是引起魔力暴走，杀死自己母亲的怪物。你这种——……』
『…………！』
狠狠地瞪着兄长们，做好觉悟的这瞬间。
「奥兹瓦尔特大人——————！！」
在梦中，一个声音以无人能及的音量呼唤了奥兹瓦尔特。
「！」
在那一瞬间，兄长们的幻象就像雾一样消失了。那伴着『咚』声撞到身上的冲击，并不是魔法之雷带来的。
「夏洛特。」
小孩模样的奥兹瓦尔特被一个同样是小孩模样的金发女孩紧紧勒住了身子。
「这是梦，还是幻象？年幼的奥兹瓦尔特大人、货真价实的，在我眼前！？」
「…………」
「啊哇哇哇哇哇哇……心脏、跳动的声音！还这么小，却那么有力……！！」
夏洛特看起来是那么炫目，像能驱散世间所有阴霾，她那水蓝色的眼睛也闪闪发光。
「听着这能让人切实认识到奥兹瓦尔特大人还活在世上的心跳声，我感到很幸福……！！」
（你这人真的是，）
看到她满脸笑容的样子，奥兹瓦尔特深深地呼了口气。
兄长们的身影会从梦中消失，都是因为夏洛特出现在了这里。
（我只是活着而已，你却会为此打心底里感到高兴。）
这是多么大的救赎，唯夏洛特本人毫无知觉。
「夏洛特。」
奥兹瓦尔特俯视着孩童样貌的她，说道。
「这是梦，是幻象。我们现在身处的世界异于现实。」
「啊！！对了！！」
夏洛特一离开奥兹瓦尔特，表现出的行为模式与成长后的她如出一辙地精力充沛，她脸上浮现出骄傲的笑容。
「『梦中碰头大作战』！！大成功了呢，奥兹瓦尔特大人！！」
「……是啊。」
「呀啊啊啊啊！！只能在梦中见到的，幼时的奥兹瓦尔特大人的笑容……！！」
兴奋的夏洛特的音调比平时更高。她那与幼童身体相称的口齿不清更让人加深了这是在做梦的实感。
「接下来……」
奥兹瓦尔特和夏洛特之所以采取『在梦中碰头』的策略，缘由在于入梦之前打开的，夏洛特的日记。
91 被伪造的记忆 
* * *
『……这是……』
散发着光芒的日记本被打开的瞬间，带有神力的魔法在奥兹瓦尔特面前发动了。
（是失忆前的夏洛特设下的吗……！）
奥兹瓦尔特即刻理解了这一点，将夏洛特庇护在自己身后，对着光辉四绽的魔法阵伸出手。
（映像魔法……！但还不仅如此。还嵌套着操纵记忆的构筑式，是精密的复合术式……！）
『奥兹瓦尔特大人！』
听着夏洛特包含担忧的声音，奥兹瓦尔特的专注程度更上一层。
将以惊人的速度交错组合起来的魔法式逐一捕获，并以同样的速度构筑起冻结魔法进程的魔法阵。
虽然只过了几秒，但体感上却过了很久。最后好不容易才控制住夏洛特施下的魔法，奥兹瓦尔特的脖子上已是汗水直淌。
『哈……』
他浅浅呼出一口气，凝视起固着在空中的魔法阵。
『奥兹瓦尔特大人……刚，刚刚的，难不成……』
『啊啊。我用魔法固定了以前的你施下的魔法。』
夏洛特失忆之前，似乎用魔法在自己的日记本上留下了什么机关。
『虽然是临场发挥，但还算表现得不错。』
『奥兹……！奥，奥兹，奥兹瓦尔特大人啊啊啊啊啊啊！！太帅了……！！我还，我还以为自己要窒息了……呜！！』
『算我求你，好好吸气再呼出去，千万别死了。你先深呼吸着，期间我会对这个魔法进行分析。』
被奥兹瓦尔特的魔法束缚住的这个魔法是以不带矫揉赘饰的构筑式构建而成。虽然是失忆前的作品，但还是映射出了夏洛特的本真一面。
『嘶……奥兹瓦尔特大人……哈……看出什么了！？』
『如推测一样，看起来确实是作用于记忆的映像魔法。但似乎是构建成只会在你的脑海中发挥效用的设计了……』
『那么，现在应该选择请奥兹瓦尔特大人解除控制，让我亲历这个魔法的效果了呢！然后我就把在魔法中看到的景象传达给奥兹瓦尔特大人——嘶哈……』
『——不行。』
『呃？』
吸气到一半的夏洛特为此呼吸一滞，她歪了歪头。『好了你赶紧吸气』，奥兹瓦尔特催促道，接着开始向她展开说明。
『牵扯到记忆内容的表述关联了很多捏造映像的魔法式。如果只是要唤起自己的记忆，应该没这样做的必要。』
『……确实。』
夏洛特站在奥兹瓦尔特身旁，凝视着浮在空中的魔法阵。
『过去的我，为了不让人看破这一点，还巧妙地将构筑式的线条进行叠置了呢？但换句话说这一举目的就是将用来让自己看到虚构影像的魔法，伪装成用来唤起记忆的魔法……』
（……即使失去了与自己相关的记忆，即使平日的行为表现是那副样子，夏洛特本质上还是很聪明机灵的。）
不知为何，妻子的这一面让奥兹瓦尔特感到相当骄傲。奥兹瓦尔特伸出手，带着夸赞意味搓起了夏洛特的脑袋。
『奥、奥兹瓦尔特大人？！』
『记忆魔法和映像魔法，将魔法阵形式的它们分解开来大概不算轻松。但是，既然内容很可能是虚构的影像，甚至是会害你伤心的影像，我不希望放你独自经历这些东西。……我陪你。』
『不能把奥兹瓦尔特大人也卷进……啊呜、』
奥兹瓦尔特目不转睛地盯着夏洛特，她大概是意会到了他未出口的话。
『呜、唔呜呜……』
『夏洛特。』
『那，那个……』
夏洛特紧紧地闭上了双眼，然后似下定了决心，她如是说道。
『请，请和我，一起看……！作为我，我我，我的……我的丈夫！！』
『嗬，哈哈。』
奥兹瓦尔特被她的纠结逗得发笑，他又揉了揉夏洛特的脑袋。
『磕磕绊绊得太厉害了……但是，你能这样说让我很开心哦。』
「~~~~！！」
『但话说回来，这个魔法被设定成只在你的脑海中生成影像。有必要为此想个对策……』
『那，那那那，那么奥兹瓦尔特大人……』
夏洛特有些僵硬，但还是拼命地挤出话音，举起了手。
『利用梦境怎么样……！我想这样应该能让奥兹瓦尔特大人也看到放映在我脑海里的影像！！』
『梦境？』
『梦境是比现实更容易受到魔法影响的地方。治愈魔法里有为了治愈心灵受了重伤的患者而直接作用于其梦境的类型。』
关于这点奥兹瓦尔特也有所了解。
虽然奥兹瓦尔特本人拒绝了这种治疗，但是对在战场上不断面临死亡威胁的士兵，治愈魔法师们有采取过这样的治疗手段。
『在海蒂玛丽老师的指导下我有一点一点练习积累！……因为奥兹瓦尔特大人，好像时不时，会有睡得不太踏实的情况……』
『……夏洛特。』
『我会跑到奥兹瓦尔特大人的梦中叨扰您的！所以能请您在我到达之前稍候片刻吗？』
『…………』
『呀啊！！』
听到夏洛特的话，奥兹瓦尔特情不自禁地抱住了她。
其实，这样做的冲动每天都会无数次地涌现。但是，一想到因为自己的接触而动摇的夏洛特的样子，奥兹瓦尔特明白他应该有所克制。
尽管如此，现在却无法抑制心中的冲动。
『我会等你的。……一起睡吧。』
『这这，果果果果，果然还是做不到啊啊啊啊啊啊……！！』
就这样，奥兹瓦尔特和夏洛特决定『在梦中碰头』。
92 想将好孩子紧抱入怀！ 
* * *
（啊啊啊啊啊，怎么有那么遗憾的事情……！）
在顺利与奥兹瓦尔特碰头的梦境之中，夏洛特因为遗憾而颤抖不已。
「呜呜。呜呜呜，呜呜呜……！」
「别哀叹成这样啊，夏洛特。」
站在夏洛特面前的奥兹瓦尔特哑口无言地俯视着她。
「我们已经像这样平安无事地在梦里汇合了。既然我们的目的已经达到了，也没什么比这更重要的了吧？」
「但，但是！这明明是千载难逢的机会，我还把它放跑了！」
夏洛特双手掩面，哀叹之情哇的一下悉数爆发。
「没想到幼年状态的奥兹瓦尔特大人会转眼就变回成年人……呜！！」
「至、至于哭得那么厉害吗？」
现在俯视着这边不知所措的奥兹瓦尔特，外表正是夏洛特熟悉的他二十岁的样子。
一米八一的高个子、身为魔法师也依然不忘锻炼而练就的身材、宽阔的后背都很美。对夏洛特来说，这是一件无法直视的艺术品，会让她看得入迷也是情理之中。
然而，夏洛特心中的遗憾，却是方才在这个梦中见到的那个孩童模样的奥兹瓦尔特。
「小时候的奥兹瓦尔特大人，孑然一身也咬牙拼命的惹人爱的小男孩……」
「…………」
面对将自己形容为小男孩的夏洛特，奥兹瓦尔特泛起一阵鸡皮疙瘩，脸上露出了纠结的神色。
「抱着这么年幼的奥兹瓦尔特大人，对他大量使用摸摸就是我的梦。啊，不，刚才说的梦不是我现在在做的梦！太复杂了吧！？」
「啊呃……夏洛特、」
「虽然在现实中无法将那个在痛苦深渊中挣扎的小时候的奥兹瓦尔特大人保护起来……！呜呜，原本还想着至少在外表还是小孩子的时候摸摸头夸他是个好孩子的…………！」
「你的好意我就心领了。」
奥兹瓦尔特清清嗓子，摸了摸同样变回大人模样的夏洛特的头。
「你已经给予我足够多的救赎了。」
「……哇呀？」
「比起这个，还是来完成我们进入这个梦的目的吧。」
奥兹瓦尔特将手掌朝上，魔法阵在掌上展开。毫无疑问，那是封印了刚才从夏洛特的日记本中出现的魔法的存在。
「你的梦和我的梦，现在被魔法联结在一起了。我要在这种状态下，解放只有你能看见的『记忆的影像』。」
「……好的！」
夏洛特打起精神，挺起胸膛。
「以前的我留下的魔法。现在我就要直面一把！」
「呵呵。……就得是这股气。」
「奥兹瓦尔特大人！！现在，现在请先容许我露出这种不像样的微笑！！我已经要为奥兹瓦尔特大人的绝世容颜陷入濒死状态了！！」
「你太忙了点吧！？我明白了，赶紧开工！」
奥兹瓦尔特将手高举，向空中放出魔法阵。
（呜嗯……！）
夏洛特脑中闪过星星点点的光。
这种感觉她经历过很多次了。星尘般的闪烁扩散开来，转眼间周围的梦境就被染成了一片雪白。
「夏洛特！你没事吧？」
「是，是的，奥兹瓦尔特大人。请您看着，不久之后一定……」
奥兹瓦尔特扶着她，从另一种意义上说，夏洛特几乎要窒息了。但她还是拼命地盯着前方，与浮现在白色空间中的影像对峙。
「……好像是成功了。」
眼前的『夏洛特』倚坐在华贵的椅子上，悠闲地跷着腿。
『——我需要一个盾牌。』
经常在镜子里看到的这个人身上穿着有多处裸露肌肤设计的礼服，像对周围的事物都抬不起兴趣一样低垂着眼帘。
（过……）
夏洛特不由得捂住嘴，眨了眨眼。
（过去的我还是一如既往，穿着会大幅露出胸部和大腿的礼服啊！！这次还连肚脐都露出来了……啊啊啊，奥兹瓦尔特大人正努力移开视线……！！对不起，奥兹瓦尔特大人，您是多么绅士的人物啊……！）
虽然在心里吵吵闹闹，但发出声音会妨碍观看。夏洛特提醒自己集中注意力，重新看向眼前的景象。
『当然的了，我希望能是个容姿不错的男性。』
（我是在和某人对话……？）
影像中出场的只有『夏洛特』一个人。看来她是在向自己对面的人提出什么要求。
『忠心耿耿，头脑灵活，不会碍事……你得准备好这样的盾牌来保护我吧。』
影像中的『夏洛特』，摆出一副让夏洛特完全想不到眼前的人就是自己的充满色气的表情，眯起眼睛缓缓低语道。
『在这场，与奥兹瓦尔特的婚姻之中。』
（~~~~嗯！？）
听到这番令人惶恐的发言，夏洛特慌忙抬头看向身旁的他。
「奥，奥兹瓦尔特大人，是误会！！这肯定是个误会，这是……」
「………………我很明白。」
「呜哇啊，真的很对不起您呜呜呜呜呜！！」
「停下！我真的明白所以你冷静点，在梦里情绪大起大落会让情况变得很不得了！！」
在颤抖的夏洛特面前，影像出现了巨大的变化。
『呐？尼可拉斯殿下。』
「！！」
这时出现在眼前的，是一个银发红瞳的美丽男子。
他整个人瘫坐在宽大的椅子里，脸上浮现出挑衅的笑容。夏洛特对他那看起来与某人有几分相似的面孔和配色留有印象。
「奥兹瓦尔特大人。那位是……」
「……尼可拉斯殿下，」
奥兹瓦尔特抬起头，用警惕的目光盯着影像的内容。
「他是这个国家的第二王子。」
（奥兹瓦尔特大人的仲兄……）
93 我的丈夫简直是天才！ 
「咕嘟」一声，夏洛特咽了口唾沫。
在眼前的影像中，拥有一头银丝长发的第二王子尼可拉斯向『夏洛特』如是说道。
『哈！别站着说话不腰疼了。光是要找出一个不怕你的男人，这功夫都够喝一壶的了。』
那带着嘲笑的笑容中带着几抹侮辱的意味。
表面上是将眼前的女人作为商谈的对象，实际上却没有跟对方平起平坐的意思，情绪中透着轻佻。
『哎呀，这也不是独我一人得益的任性之词吧？』
影像中的夏洛特轻轻地勾起唇角，双目微阖。
『要是我没能和奥兹瓦尔特结婚，对你们也有好处。』
「……奥兹瓦尔特大人。我隐约发现了。」
奥兹瓦尔特皱起眉头。夏洛特在一片有所着落的心境下战战兢兢地开口道。
「如果争求王位继承权的各位王兄想要妨碍奥兹瓦尔特大人和我的婚姻，恐怕以前的我……」
『呐，尼可拉斯殿下。能请您为我准备好吗？』
影像中的『夏洛特』站起身，盯着眼前王子的脸。
『——找一个符合我要求的男人来与我缔结契约婚姻。』
（果然……）
影像中的王子扭曲着嘴角露出笑容。
「对我来说，无论过去还是现在，奥兹瓦尔特大人都是无可替代的存在。」
「……夏洛特。」
「身为恶虐圣女的我与奥兹瓦尔特大人结婚是不被允许的。正因为『我』这么想，才会为了摆脱国王陛下所施的从属魔法而封印了记忆。」
以被奴役的一方来看，契约魔法是让被自己不能违背施法者命令的魔法。
这样的魔法被刻印在了夏洛特的灵魂之上。因此，她必须绝对服从这个国家王族的命令。
「即使被命令与奥兹瓦尔特大人结婚，我也无法逃脱这道束缚。以前的我，为了挣开施于灵魂的契约魔法，打算通过清除与灵魂紧密关联的记忆来钻空子……不过，会不会还有意准备了另外一个对策呢？」
「……」
「比如说，事先和奥兹瓦尔特大人以外的男性缔结婚姻祝福。如果我盯上了王兄们的计划，并加以利用的话……」
克莱德的存在与这种想法并不矛盾。
「克莱德先生是尼可拉斯殿下为我准备的『结婚对象』……失去记忆之前的我，是自愿和克莱德先生结婚……」
「夏洛特。」
「！」
奥兹瓦尔特的声音干脆地打断了夏洛特的发言。
「你的推演遗漏了一个重要的前提条件。」
「前提条件？」
「你还记得吧？」
奥兹瓦尔特蹲下身子，眯着眼看向夏洛特。
「我到底是为什么，和你一起进入这个梦境？」
「！」
就在这一瞬间，随着镜子破碎的声音，眼前的影像绽裂了。
眼前展开的景象变得四分五裂，巨大的碎片散落周围。碎片上映出的是将银色长发挂到耳后的尼可拉斯王子和夏洛特。
「影像……」
碎片中的光景，像纸卷被缓缓浸染开一样转换成了另一幅画面。
「和刚才相比有点不同了！！」
「——果然，是映显了捏造的记忆影像啊。」
夏洛特之前所看到的，也是失去记忆前的自己所伪造的景象。
如果奥兹瓦尔特不在此处，夏洛特这次大概也只能看到『夏洛特』刻意捏造并亲手端到自己眼前的景象了吧。
「呜哇哇啊，太厉害了，太厉害了！不愧是奥兹瓦尔特大人……！！难道您是看穿赝品的天才吗？！不，或许该说是打破梦魇的天才！！」
「还是那么夸张啊……而且要说打破梦魇，我想你才是那个天才。」
「？？？」
夏洛特歪着头，没有头绪，但似乎没有时间细听了。
映在玻璃碎片上的影像比伪造的影像更小、更模糊，如果不仔细看，很可能会有所错漏。
影像中的夏洛特缓缓开口道。
『————殿下。』
在这个时间点，显示的内容和之前的影像有很大的不同。
第一，夏洛特跪在地板上。
『能否，请您考虑一下我的请求呢？』
王子尼可拉斯依然坐在椅子上。不过，他的坐姿却和之前不同。
一捋长长的银发沿着脸颊优雅地垂顺下来。
他的眼神很锐利，有着深红色的瞳孔，双眸中透露出比刚才更强烈的气势。
身穿白色军服，领口装点着金饰。像撞色一样被布局在衣装上的红色刺绣与眼睛的颜色相映衬，象征着他无疑是这个国家的王族。
『……夏洛特啊。』
（给人的感觉和刚才完全不同……！）
难道连尼可拉斯的举止都是夏洛特捏造出来的？
浑厚的声音仿佛要铭刻进耳膜一般。
『你是想让我实现你的愿望吗？』
『对国王陛下的这道御令，即使是您，也有必要考虑一下今后的对策。』
跪在地上的『夏洛特』缓缓睁开紧闭的双眸。
『——毕竟这件事，与奥兹瓦尔特阁下相关。』
（阁下！？）
夏洛特不由得激动万分，差点当场跳起来。但是被奥兹瓦尔特阻止了，就像字面意思一样，物理性地被摁住了。
94 迷雾稍散！ 
「夏洛特。你太兴奋的话，说不定会从这梦中醒来。」
「好……好的……！对不起，奥兹瓦尔特大人……」
「不过是一个敬称，你的脸怎么烫成这样……？」
奥兹瓦尔特因完全无法理解而皱起了眉头。
「但是，这种违和感……难不成……」
「奥兹瓦尔特大人？」
影像中，夏洛特继续向尼可拉斯『进言』。
『能请您让我找个合适的男人结婚吗？』
『…………』
『我和奥兹瓦尔特阁下的婚姻，对殿下您而言应该不是乐见之事。既然能阻止它发生，我想这不是什么糟糕的……』
『夏洛特。』
尼可拉斯仿佛要把接下来说一字一句尽数刻进她耳膜里一样不疾不徐地说道。
『「讲话别太得寸进尺。」』
『————』
尼可拉斯命令道，过去的夏洛特喉头一梗。
她的颈上浮现出散发淡淡光芒的魔法阵。
「那是契约魔法阵……」
「…………」
被强加在夏洛特身上，使她不得不遵从所有王族命令的奴隶化魔法。
奥兹瓦尔特静静地瞪着尼克劳斯。但是，影像中的夏洛特虽然痛苦地皱起了眉头，唇角却像对此习以为常般勾起了微笑。
『是我太傲慢了，向您诚挚地、道歉。不过殿下……』
『夏洛特啊，』
面对尼可拉斯沉重的声音，过去的夏洛特闭上了嘴。
『你想知道父王命令你和奥兹瓦尔特结婚的真意吗？』
『————……』
（命令我和奥兹瓦尔特大人结婚……！）
意识到得到了意想不到的情报，她急忙抬头看向奥兹瓦尔特。
「奥兹瓦尔特大人！尼可拉斯殿下说的，国王陛下下达关于婚姻的命令是什么时候……！？」
「……陛下是在封印你神力的几天前对我下了命令。从现在倒退起，也就几个月前吧。」
「那么至少克莱德先生对我暗示的『两年前结婚』是捏造的了！」
夏洛特松了一口气。
「如果失忆前的我能和奥兹瓦尔特大人以外的男性获得婚姻祝福，就没有必要向尼可拉斯殿下请求『与合适的男性结婚』了。」
「……是啊。」
一脸苦相的奥兹瓦尔特心情复杂地肯定。接着影像中的尼可拉斯向过去的夏洛特如是道。
『父亲指定你为奥兹瓦尔特之妻的原因。——觊觎你的国家实在是太多了。』
过去的夏洛特眉头微蹙。
「你知道吗？战场上，有很多人见过你。目睹过你在我们命令之前行动，仅用一次祈祷就不分敌我地治愈了战场上所有的重伤者时的姿态。」
『…………』
『总有一天，其他国家会为了夺取你而发动战争。你的存在本身就足以成为开战的动机。』
尼可拉斯用平静的声音继续说道。
『战争为你而爆发。人民因你而丧命。敌人冲着你而涌向战死的深渊。为了你……』
（……都是，因为我……）
只是隔着影像听到这话语的夏洛特也感到左胸一阵疼痛。
『大概奥兹瓦尔特也得再度踏上战场吧？』
『————……』
夏洛特发自内心地称赞着从头到尾没将心境露于面上的自己。
奥兹瓦尔特伸出手，揽住了夏洛特的肩膀。放平日里会导致她发出高声惊叫的触碰，如今却只让夏洛特感到无比安心。
（谢谢您。奥兹瓦尔特大人……）
为了不盖过影像里的声音，夏洛特用眼神道谢。奥兹瓦尔特很清楚这一点，他只是点头回应，并摸了摸夏洛特的头。
『殿下……』
『你错估我了啊，夏洛特。』
尼可拉斯用支在椅侧的手撑住脸，露出嘲讽的笑容。
『难道你觉得我们这些拥有王位继承权的人都是只想着除掉奥兹瓦尔特的蠢货吗？确实，跟王位隔了几座山的弟弟们或许会有这样粗浅的想法吧。』
『…………』
『但在我看来，你的丈夫不是奥兹瓦尔特就没有意义了。』
影像中的夏洛特表现出了些许的动摇。夏洛特看到自己拼命装出一副若无其事的样子。
『「谁来了都别想从那个男人身边夺走他的妻子」，对方必须是能让人产生这种认知的，足以对他国造成牵制的男人。同时，如果奥兹瓦尔特的妻子不是你，那可就有点麻烦了。』
『……您说麻烦？』
『如果奥兹瓦尔特和贵族家的小姐结婚而获得了权势的话，贵族们的鼻子就不好牵了。相反，被封印了神力的你，对奥兹瓦尔特构不成半点助力。』
尼可拉斯那红色的双目眼帘微垂。
『虽然现在父王让你在台面下结婚，但总有一天会公开你与奥兹瓦尔特的夫妻关系，这对国家利益来说是最好的选择。』
（……奥兹瓦尔特大人前几天将与我结婚的事实公之于众，而王室却没对此加以阻止的原因就是……）
自一开始就打算择期公开。
『一切如父王的命令。成为奥兹瓦尔特的妻子吧，夏洛特。』
『……』
契约魔法阵再次发出了光芒。
95 直称其名！ 
夏洛特望着无法维持伪装、瞳孔颤动的自己的身影，陷入了沉思。
「尼可拉斯殿下的立场是想让我和奥兹瓦尔特大人结婚吗？」
完全没把将夏洛特嫁给奥兹瓦尔特会造成的势力差距放在心上。[シャーロットがオズヴァルトに嫁いだときの力の差を、まったく気に留めていない。]不仅如此，他还判断出这是为了国家而应行的必要之举。
「也就是说，想把我从奥兹瓦尔特大人身边带走的克莱德先生和尼可拉斯殿下没有关系。而且，克莱德先生是我的丈夫这件事，恐怕也是假的……」
「…………」
「在和奥兹瓦尔特大人结婚之前，我大概没成为过任何人的妻子。那么，我为什么会被婚姻的祝福所拒绝呢？」
察觉到奥兹瓦尔特在听自己发言，夏洛特把自己的想法原原本本地脱口而出，并加以整理。
「另外，克莱德先生到底是个什么样的角色？他是受谁指使？」
奥兹瓦尔特思考着，喃喃自语道。
「我觉得还是应该深究刚才感到的违和感。」
「奥兹瓦尔特大人？」
「我很在意一点……你为什么用『奥兹瓦尔特』来称呼我？」
「？？？」
因为被问了个不成问题的问题，夏洛特眨了眨眼。
「因为奥兹瓦尔特大人就是奥兹瓦尔特大人！」
「夏洛特。在很多国家都是只用家名……也就是姓来称呼不怎么亲密的男性。除非不知道对方的姓氏。」
「！」
被科普到意料之外的知识，夏洛特震惊了。
（这样说来……）
教夏洛特礼仪的海蒂玛丽用『兰格海姆』来称呼奥兹瓦尔特。
作为她朋友的千金们也把奥兹瓦尔特称作『兰格海姆阁下』。
当然，晚会上也只有伊格纳茨直呼奥兹瓦尔特的名字，其他人都称呼他为『兰格海姆公爵阁下』。
「只有男性会被用家名来称呼吗？」
「没错。对能继承家族的男性会用家名称呼，对很有可能改姓的女人则称其名。」
「所以海蒂玛丽老师就被称呼为海蒂玛丽老师，而且大家也都叫我夏洛特！」
虽然夏洛特丧失了记忆，但她仍然保留着生存所需的信息，或是语言等知识。
但自己的经历、国家的传统等能牵扯到回忆的内容就另当别论，这方面的记忆几乎一丝不剩。
面对这样的夏洛特，奥兹瓦尔特总是耐心地为她补充知识。
「失忆的你醒来的时候，问了我的名字对吧。当时我回答了名字而非姓氏，是因为我认为你这问题是为了确认如何称呼我而提的。毕竟我没想到你会失忆。」
「原来如此……夫妻之间好像也不怎么直呼对方的名字！」
「但是，那一瞬间我犹豫了一下。作为习惯，以姓氏自报家门是比较自然的。」
夏洛特想起来了。紧紧抱住奥兹瓦尔特，听闻他那美丽的名字时的记忆，全都历历在目。
『拜托了，总之就算只告诉我您的名字也好！！』
『奥……奥兹瓦尔特……！』
『奥兹瓦尔特大人！！』
奥兹瓦尔特话语的顿促，原因不只是被夏洛特的气势所吞没，也有犹豫的成分吧。
「失去记忆，不知我姓氏的你，用一开始得知的『奥兹瓦尔特』来称呼我，这点倒没什么违和感。但是……」
「？」
「你还记得吗？在第一次见面时，你用伊格纳茨的名字，而不是他的姓来称呼他。」
听到奥兹瓦尔特的话，夏洛特瞪大了眼睛。
「伊格纳茨当时向你报上了他的全名，但你毫不犹豫地放弃他的姓直接叫他伊格纳茨。」
「是，是这样的吗……！！这会不会太失礼了！？」
「被直呼名字的伊格纳茨本人并不在意，所以没有问题。最重要的是，你必须在那个场合表现得像个恶女。」
夏洛特松了一口气，同时对奥兹瓦尔特的优秀两眼放光。
「能记得这么清楚，不愧是奥兹瓦尔特大人！虽然我有自信不会忘记与奥兹瓦尔特大人相关的内容，但那天晚上实在是太紧张了……！」
「……我也是，因为这事与你相关才记得很清楚。」
「欸？」
「因为看你那么简单地就和伊格纳茨亲近起来，还动不动就叫他的名字，对他产生了嫉妒心啊。」
「！？」
第一次听到这样出人意料的坦白发言，夏洛特吓得僵住了。奥兹瓦尔特似乎对此相当不好意思，刻意地清了清嗓子。
「啊……总而言之。夏洛特，你说过就算失去记忆，以前养成的习惯也会原样延续下来吧？」
「啊！」
经过奥兹瓦尔特的确认，夏洛特明白了他想说的话。
「在刚才的影像中，我称呼奥兹瓦尔特大人为『奥兹瓦尔特阁下』而非『兰格海姆阁下』……」
「在这个国家是不会用这种称呼的。你的出身国是绝密事项，连我都不知道，不过在你的故乡，或许有对即使是初次见面的人，也有用名字而不是姓来称呼的习惯。」
夏洛特的脑海里浮现出克莱德和奥兹瓦尔特初次见面时的对话场面。
『该说「我妻子」这词的是我才对啊。奥兹瓦尔特阁下。』
『我可没允许你直呼名字，不论是对我还是对夏洛特。』
『哎呦这真是失礼了，应该称呼您为兰格海姆阁下吗？我平日没有什么称呼他人姓氏的习惯呢。』
夏洛特咽了口唾沫。
「克莱德先生和我生于同一个国家……？」
「正是如此。如方才影像里殿下所说，可以猜想……」
影像被奥兹瓦尔特的魔法暂停了。
夏洛特脑中闪过尼可拉斯所说的。
『总有一天，其他国家会为了夺取你而发动战争。你的存在本身就足以成为开战的动机。』
她的喉咙里再次响起吞咽声。
奥兹瓦尔特愤愤地低语道。
「——你的故国，为抢回『圣女』夏洛特而出手了。」
96 胸中悸动一浪叠一浪！ 
**二卷书籍版封面和书名公开了，由一卷的《虽是恶虐圣女，但仍想为心爱的丈夫派上用场。（话虽如此，被讨厌就是了）》变成了《虽是恶虐圣女，但仍想为心爱的丈夫派上用场。（话虽如此，意外地被溺爱就是了）》。今年12月4日发售，有能力的话请购买支持！
（……传言中将小时候的我向这个国家拱手相让的故国……）
夏洛特双唇紧抿。
奥兹瓦尔特瞥了一眼影像，被暂停的内容又开始放映了。影像中的夏洛特用颤抖的声音向尼可拉斯申诉道。
『……如果您让我成为奥兹瓦尔特阁下的妻子这一决意无论如何都不会动摇……』
契约魔法的魔法阵在过去的夏洛特的咽喉上闪耀起来。
『我会反抗到道尽途穷。即使他亲自前来，我也不会放弃挣扎。』
对着她那意志强烈的目光，尼可拉斯眯起了眼睛。
『……你应该一次也没见过奥兹瓦尔特吧。』
『毕竟我一直在刻意避免跟您的王弟们产生必要以外的接触。』
『————……』
就在这时。
（啊……）
看着影像中的自己，夏洛特不由得呼吸一滞。
『——我讨厌他。』
夏洛特如是回答道，但晶莹剔透的泪水溢出了她的双眸。
『即使我只在远处见过他……即使我只能从传闻中了解他的人品，毕竟像我这样的恶女也不是该向他搭讪的角色。正因如此，我，讨厌他。』
自己说的话没有半句真实，这点换了谁都是一目了然的吧。
奥兹瓦尔特盯着画面，抱住站在身旁的夏洛特的肩膀。影像中的夏洛特保持着跪姿，头则深深地垂了下去。
『……非常、讨厌……』
『————……』
尼可拉斯垂着眸俯视她那双肩颤抖的样子。
『夏洛特。「把头抬起来。」』
『……呜。』
因为那个无情的命令，契约魔法阵再次闪烁起来。
夏洛特用力抬起头，强迫自己仰视尼可拉斯，泪水从她的双眸中夺眶而出。
『别这么瞪我。……我说你呢，装出一副除了这样恳求我以外别无他法的样子，实际是盘算着挣开契约魔法的手段吧？』
（……？）
对尼可拉斯的发言，夏洛特感到些许意外。
（通过清除记忆让契约魔法失效，从而从与奥兹瓦尔特大人的婚姻中脱身的策略……难道尼可拉斯殿下已经预料到过去的我的计划了吗？）
『不过这也就是蚍蜉撼树。无论如何你玩什么把戏我都不会让你逃走的。』
『……』
『不过，看着这样的你，我也觉得挺悲哀的。』
尼克拉斯继续用手托着腮，发出了一声轻笑。
『我要教你个魔法。夏洛特，』
『……？』
『起身，到我手边来。』
影像中的夏洛特虽然有些踉跄，但还是照做了。尼可拉斯向眼前的夏洛特伸出手，抓住了浮现着契约魔法阵的夏洛特的脖子。
就在这一瞬间，奥兹瓦尔特触碰夏洛特肩膀的手指力道也稍微加重了。
『闭上眼睛。』
夏洛特慢慢闭上眼睛。
『这是应该由你对自己使用的魔法。就这一次，给我学会它，干好点——……』
与此同时，影像慢慢消失了。最后响起的是这样的声音。
『我很期待你出色的表现。』
雪白的空间里只剩下夏洛特和奥兹瓦尔特。
「……结束了吗。」
（奥，奥兹瓦尔特大人……！）
在奥兹瓦尔特的臂弯里，被紧紧抱住的夏洛特停止了呼吸。
「我不会放过任何编排你的人……没能注意到你的处境，对不起。」
「噗哈！？没，没有的事！倒不如说奥兹瓦尔特大人就是我的救赎，请您别说这种话！」
好不容易才做出了回答，心跳声重得像在直接擂着鼓膜。想起刚才的画面，夏洛特鼓起勇气伸出手。
（……嘿……！）
「！」
她紧紧地抱住了奥兹瓦尔特。
「我……我会对奥兹瓦尔特大人如此心动不已的原因！从失忆之前开始，我就一直单恋着您，这确实占了一部分……」
对夏洛特来说，这是一件非常令人惶恐的事情。但与此同时，她的确切实地感受到奥兹瓦尔特的体温和存在本身就在自己触手可及的地方。
左胸深处泛起的悸动既令她害羞又温暖着她。
「但另一部分，每次触碰到奥兹瓦尔特大人的温柔之心，『我』都会感到雀跃……是您拯救了我，对此我发自内心地……唔！」
夏洛特吃惊地闭上了眼睛，原因无他，就是因为奥兹瓦尔特的亲吻。
不是平常的贴吻。奥兹瓦尔特轻轻撬开夏洛特的嘴唇，给了她一个更深更热的吻。
「嗯、唔嗯……」
那几乎让人瘫软的热切让夏洛特不由自主地发出了含混不清的声音。
就在夏洛特的理性几近融化的时候，奥兹瓦尔特终于解放了她，用大拇指擦着嘴唇笑了起来。
「……和我想的一样。」
「啊、欸……？」
「如果是在梦中，似乎就算封印之阵互相接触，封印也不会解开。」
「！！」
夏洛特很清楚那个微笑让自己的脸涨得通红。
（不行！！要认清这个事实，认清这个状况！！要崩溃了，如果不当作刚刚无事发生的话就要爆了，对不起……）
夏洛特慌忙用双手遮起脸，接着说道。
「总……总总总，总而言之，奥兹瓦尔特大人！！如果克莱德先生是我的故国派来的，那就说明他和王子们无关了！！尼可拉斯殿下……」
「夏洛特。关于这一点，我要补正一下你的记忆。」
「？」
夏洛特从指缝间偷偷瞧着奥兹瓦尔特，而他望着刚才浮现影像的空间说道。
「后半部分的影像中出现的——恐怕不是第二王子尼克拉斯殿下。」
「……欸！？」
就在这时，夏洛特瞪大了眼睛。
「……！？」
一阵令人全身发麻的寒意刺中了她。
【另外雨川老师的
『悪党一家の爱娘、転生先も乙女ゲームの极道令嬢でした。』【黑道千金】
『虐げられた追放王女は、転生した伝说の魔女でした』【放逐公主】
这两部作品被2023年的次ラノ大赏【一款轻小说届的人气大赛】提名了，有条件科学上网的话请投票！拿到好名次的话出TV化和漫画续卷的几率也会变高。
投票不用注册网站，只要选好小说按下『次へ』在跳转后页面的【メールアドレス】栏填一下邮箱地址（国内的邮箱地址也是可以的！）按下方的『确认する』，在下一个跳转的页面再选择『投票する』就可以了，看不懂日文也可以试试看w
因为是按小说首字进行排序了所以也不用怎么翻，前者在あ行，后者在さ行，排得都非常靠前，几乎是跳到那一部分就可以直接找到。
投票请点：
[https://form.tsugirano.jp/]
https://form.tsugirano.jp/
*雨川老师的『轮回7次的反派令嬢』就曾拿过该奖，请各位多多助力圆一个三冠梦。】
97 予祝福以唾弃 
「奥兹瓦尔特大人，这气息……！！」
「…………」
仿佛有什么东西在舔舐皮肤一般的恶寒翻涌起来。
奥兹瓦尔特护住夏洛特，把她抱在怀里，警惕着四周。
「虽然有杀气，但不是在这个梦境里产生的。——大概是现实中有什么麻烦了。」
「难道说是克莱德先生……」
「旅馆的结界应该已经强化过了。不过……」
奥兹瓦尔特皱起眉头，松开夏洛特。
「……离开梦境吧。你醒来后，马上逃到安全的地方去。」
话音刚落，他就消失了。夏洛特反射性地伸出手，然后回头望向影像消散后徒留纯白的空间。
那里不知什么时候掉了一本日记本。
夏洛特跑到那里，径直瘫坐到了地上，凝视起日记本的扉页。
『——予祝福』
夏洛特自己写下的文字，记述到这里就戛然而止。
杂乱的线条像要抹除它们一般覆盖在上面。夏洛特伸出手指，触摸着那些仿佛在拒绝『祝福』二字的笔触。
（比任何人都想阻止自己和奥兹瓦尔特大人缔结婚姻的，以前的我。）
日记本带着光点消失了。虽然之后也会仔细确认，但夏洛特觉得实物上只会写着同样的内容。
（很害怕吧。）
脑海中浮现出自己哭泣的样子。
（比现在的我更痛于骨髓地……）
夏洛特细细咀嚼着这一事实，嘴唇紧抿。为了面对这种心情，现在有必要解决问题。
（……得赶紧追上奥兹瓦尔特大人才行……！）
她急忙站起来，面向前方。
（嗯唔唔，说是这样，但从梦中醒来很难啊！？奥兹瓦尔特大人醒得很快，难道他睡着了也能凭自己的意志恢复清醒吗？不愧是在战场上历练过的人……！！我，我也要加油！！）
她打起精神，使劲地揪着自己的脸颊。因为疼痛而皱起了眉头，而梦的世界也扭曲了。
被飘忽起伏，让人五感模糊的奇妙感觉所包围，夏洛特看向了地板上出现的洞。
「……嘿咻！」
用尽全力跳进去，梦中的景色变得更加模糊了。
一觉醒来，危机就在眼前，这让夏洛特重新振作起来。
* * *
（……真是碍眼。）
夜幕笼罩的圣城街道上，克莱德慢悠悠地走着。
即使到了深夜，这条街的各个方向也都能看到稀稀拉拉的行人。那些与圣都格格不入、浑身酒气的人，也能大大咧咧、怡然自得地走在街上。
「可恶……」
眼前的一切都让克莱德感到不快，他咂了咂嘴。刚才听到的那句话，现在还在脑海中回响。
『将圣女夏洛特这个人，作为报酬交给你？』
听过克莱德的请求，委托人的脸上露出了嗤笑。
『我怎么可能应准这种狂妄之言。那个小姑娘本来就是我们的东西。』
身为将夏洛特变为牺牲品的罪魁祸首，那个坐在玉座上的男人这样说道。
『那个国家夺走了她，我们把她夺回，天经地义。这才是你的任务。』
夏洛特的名字出现在一个带着粗俗笑容的男人嘴里都让他难以接受。更别说把她当东西一样对待的态度了，那人甚至还命令克莱德夺回她。
「……要夺回来也是从你们这些畜生手里夺回来。」
走在夜晚的路上，克莱德挤出了一句低语。
打碎了通信魔术用的镜子，重新架设起拒绝追踪的结界。这次他不打算再重蹈覆辙，品味小时候听到她去世时的绝望和后悔了。
「我怎么可能把她交给你们。无论是哪个国家，还是什么奥兹瓦尔特……」
「小，小哥，」
擦肩而过的男人看着克莱德，瞪大了眼睛。
「你这是怎么了？手上出了很多血啊！」
「……」
「你还是去处理一下比较好哦。虽然这条街上没有圣女，但简单的治疗去大神殿也……」
就连路人男的这番话都让他如鲠在噎。
「没有圣女？」
克莱德断断续续地重复了一遍这句没法置若罔闻的发言。
「有啊。就在这条街上呢，我的圣女。」
「啊……？」
「现在，在那家伙身边……」
克莱德咬紧嘴唇，慢慢地把手伸向男人。
「你，你干嘛？」
「……哎呀，你这不是有一定的魔力吗？住在这条街上的人不乏魔法才能出色的，真是帮了大忙。」
「从刚刚开始到底在说什么……」
一直滔滔不绝的那个男人开始叫嚷得更凶了。
「咕……呃！！」
克莱德刻下的魔法阵在男人的喉头放出光芒。不祥的红色光芒闪耀下，周围响起混浊的尖叫。
「啊，啊啊啊啊啊！！」
「把动静搞得那么大，刚好做我的诱饵，真得谢谢你。」
克莱德低声绞出这句话。他盯着一点，那是应该正在安眠的夏洛特所在房间的窗户。
「来找我吧，洛蒂。我想见你了。」
当然，克莱德也察觉到他们设置了追踪魔法。现在还没有用结界对其进行遮断，是为了让她更容易找到自己。
「只要找回了那天的记忆，你也会选择留在我身边的。」
98 全心全意地祈祷！ 
* * *
「奥兹瓦尔特大人！！」
从现实世界中惊醒的夏洛特首先戴上了守护石项链。
奥兹瓦尔特已经不在房间里了。她在裙子外面套了一件对襟毛衣，把放在床头柜上的成堆戒指和耳环放进口袋，穿上鞋子跑出了房间。
（旅馆外面传来好大的动静！和几天前一样……！！）
夏洛特一边下楼梯，一边把口袋里的戒指戴好。把奥兹瓦尔特刚刚订下的守护石全部装备到身上后，以近乎山岩滚落的气势冲到了大街上。
然后，眼前的光景让她呼吸一滞。
「……！！」
眼前的铺石道路被魔法路灯照亮。
「这是……」
路上有十几个人蜷在地上痛苦不堪。太阳穴上的血管凸起，汗如雨下，呻吟着紧紧抱住自己的身体。
「这里的人们刚刚经历了魔力暴走……？」
站在中间的奥兹瓦尔特同时操纵着多种魔法，皱着眉头盯着他们。
其中一个男性发出狼一般的咆哮。
「呜呜呜，嘎啊啊啊……啊！！」
「……」
感觉那个男性的魔力膨胀得快要爆炸了。
夏洛特条件反射性地想发出尖叫，但奥兹瓦尔特立刻做出了反应。对男性放出的魔法阵，似乎是临场发挥组合出来的术式。
（封印之阵……不对，是非常相似的魔法！！大概是把那些人的魔力暴走所产生的魔法效果直接扭转回去，互相抵消了……）
虽然周围倒下了好几位男性，不过，魔力暴走的爆发时间好像有所差别。
奥兹瓦尔特在这期间冷静地分析他们的魔力，并在这里组成了周密的魔法阵。并且在暴走发生之前，削弱了狂暴化的力量吧。
（多出色的魔法！！不愧是奥兹瓦尔特大人，但是……！！）
奥兹瓦尔特在这个操作中消耗的魔力量和被压制的一方持有的魔力量一致。
封印夏洛特的神力时，奥兹瓦尔特的魔力几乎耗尽。
神力封印被解除的时候，她向奥兹瓦尔特转移了一部分魔力，不过，现在还不是万全的状态。
（对方的魔力量越大，给奥兹瓦尔特大人带来的负担越大。而且面对这么多人，在要求速度和集中力的情况下，持续构筑纤细的即兴魔法……）
但就在这时，夏洛特察觉了。与此同时，奥兹瓦尔特发现了夏洛特，这让他倒吸了一口凉气。
「夏洛特？！我不是让你醒来后，马上逃到安全的……」
「奥兹瓦尔特大人！！这些人的魔力暴走，是被魔法强制诱发的吗？！」
夏洛特脑中浮现的，是几天前在旅馆前发生的魔力暴走。她不觉得当时突然出现的克莱德能和这件事脱得了关系。
奥兹瓦尔特恐怕也有同样的想法。
「……是啊。魔力暴走本来是拥有大量魔力的人，在精神和身体出现不适的时候发生的。但是，这里的这些人……」
「是被人故意用魔法造成的失控对吧？」
「是啊。这么多人同时暴走，除非是在尸体成山的战场上，否则是不可能的。」
奥兹瓦尔特在回答夏洛特的问题时，并没有停止构筑新的魔法。
心中的石头落地，夏洛特点了点头。
「那么，这就是『状态异常』了……！」
「……这样啊！」
对于夏洛特未言尽之事，奥兹瓦尔特似乎也顿悟了。
「奥兹瓦尔特大人！我现在要开始用治愈魔法了，对不起！！」
现在夏洛特的身上还附加着『在封印神力的状态下由奥兹瓦尔特监管』的国王命令。使用封印后逐渐恢复的神力是违背国王命令的行为。
哪怕只是稍微用用治愈魔法，都有可能被国王注意到。即便如此，一旦出事，受到斥责和处罚的还是负责管理夏洛特神力的奥兹瓦尔特。
「虽然如果让国王陛下知道的话，奥兹瓦尔特大人会挨骂……！！」
「那种事随它去了，问题不是这个！连引起魔力暴走的魔法都是第一次听说，哪来能治住它的治愈魔法……」
「治愈魔法比其他魔法更灵活！」
夏洛特跪在地上，像在祈祷一样拢起双手。
虽然是失去了记忆，神力也还在一点点地恢复的阶段，但夏洛特也掌握了。
「重要的是，为能拯救治愈对象而祈祷的心……！」
就像治愈几个月前在积雪的街道上遇到的芬里尔，或是被杯子碎片划伤的朋友一样。
还有，治愈为夏洛特使用所有魔力的奥兹瓦尔特，将神力转移到他身上的时候。
（奥兹瓦尔特大人那样拼命地想要拯救的人们，）
看着蹲在石路上痛苦不堪的他们，夏洛特祈祷着。
（不仅如此。……没猜错的话，也是因为我这种存在出现于这个城市，才被牵连到麻烦中的人们……）
他们一定是受害者。如果夏洛特没有造访圣城，这些人也不会经历如此痛苦。
（对不起。……请将他们从痛苦的深渊中拯救出来吧……！！）
夏洛特在心中想着在场表现得最痛苦的男人。
于是，释放出的神力之光，在男性的周围构起魔法阵，描绘出宛如绽放的花朵般的纹样。
「暴走平息了……」
（这是第一个……！）
夏洛特呼出一口气。虽然能感觉到神力的消耗，但如果和奥兹瓦尔特合力，应该可以处理好这里所有人。
99 对我的丈夫爱意深切！ 
「夏洛特，剩下的一半能交给你吗？！」
「当然！！奥兹瓦尔特大人请专注于与魔力量少的人魔力相抵！！」
就这样，夏洛特和奥兹瓦尔特各自用自己的方式平息起魔力暴走。
（剩下的人也不多了……！）
夏洛特淌下了一滴汗水，就在这时。
「在我稍微移开视线的空子上，」
「！！」
「——你出手相助可不行啊，洛蒂。」
瞬间出现的某人在夏洛特耳边发出了低语。
「夏洛特！」
比夏洛特更早发现来人的奥兹瓦尔特正要向那边施放魔法。然而，夏洛特与奥兹瓦尔特之间却被厚重的结界所隔断。
「可恶……」
「不行，奥兹瓦尔特大人！！」
有人自背后抓住她的手臂，夏洛特叫道。
「首先解决剩下的各位的魔力暴走……！！」
「……」
奥兹瓦尔特猛地刹住脚步。夏洛特回过头，盯着站在那里的人。
「克莱德先生……！！」
「洛，洛蒂……」
明明夏洛特脸色险恶地瞪着他，不知为何，克莱德表现却得很高兴。眼睛里的热情和之前明显不同。
「请不要对我那么生气。我只是希望能和你见见面而已。」
「将大家卷进来就为了引我出来？！你让这里的人那么痛苦……！」
对某人愤怒至极，这对夏洛特来说是不习惯的感情。她使劲拽着被抓住的手臂，想要挣脱他的束缚。
「如果不这样做，我就听不到你的声音，看不见你的脸。都是因为可恶的奥兹瓦尔特还在对你强加束缚。」
「……」
「这婚姻，一定非你所愿吧？」
听着克莱德恳切的话语，夏洛特想起了过去自己落下的泪。
（……不仅是失去记忆之前的我，现在的我也是如此。无法抹去和奥兹瓦尔特大人结婚的不安。）
但是，刚才克莱德说的话让夏洛特明白了。
（虽然您说这应该是一场非我所愿的婚姻，但我无法赞同。……因为，我，）
「你只是奉国王之命嫁给了别人。亲爱的洛蒂，我对你……」
「唔嗯……」
夏洛特一边全力抵抗，一边闭着眼睛大声喊道。
「——我最喜欢奥兹瓦尔特大人了！！」
「！！」
听到这句话，克莱德的话音戛然而止。
「打心底里，比任何人都喜欢！！从小时候到现在，我都喜欢奥兹瓦尔特大人！！」
「洛蒂？」
「原来的家在哪里也无所谓，这早就不是什么问题了！我不会迷路，因为无论如何我都绝对会回到奥兹瓦尔特大人的家……！！」
结界另一侧的奥兹瓦尔特应该也能听见她大声喊叫的声音。没有时间感到羞耻，夏洛特向克莱德宣言道。
「我想为亲爱的丈夫派上用场，请放开我……！！」
「————……」
在被拒绝砸中的瞬间，克莱德的手上顿时失去了力气。
与此同时，背后传来玻璃碎裂的声音。奥兹瓦尔特有力的手抓住夏洛特，把她拉了过去。
「让你久等了，夏洛特。」
「奥兹瓦尔特大人……！！」
那动作强而有力，但让夏洛特切实地感到了安心。与被克莱德抓住时完全相反，夏洛特的心中充满了喜悦。
「不管你被带到哪里，我一定会去接你。」
「呜，好的……！！」
夏洛特像信奉真理一般相信着这一点，紧紧抱住了奥兹瓦尔特。
引起魔力暴走的男性们，全都被镇压并失去了意识。
能够持续使用如此精密的魔法，甚至打碎了厚厚的结界，夏洛特为奥兹瓦尔特的能力感动得浑身发抖。
而眼前的克莱德则捂着眼睛往后退了一步。
「……骗人的。」
那沙哑的声音，大概是自言自语吧。
「洛蒂只是还没想起来而已……没关系的，她很快就会对我再次露出那种笑容。」
「……？」
「你应该会治愈我，为我担心的。但现在……这样啊。」
克莱德缓缓地盯着自己的手掌。
「明明是来迎接你，我居然没有特别做一身打理，这当然不行啊。」
那只手在微微颤抖。夏洛特不知道他为什么会如此沮丧，有些不知所措。
「……我会再来的，洛蒂。」
克莱德继续用陌生的爱称称呼夏洛特。
「国家也好，委托也好，都随它去吧。我这次一定要把你……」
「站住！」
「奥兹瓦尔特大人……」
夏洛特抓住想追上去的奥兹瓦尔特的手臂，阻止了他。
「这样战斗下去的话，可能会把陌生人牵扯进来……！」
「……」
夏洛特自己也有首要的顾虑。她最希望避免的就是奥兹瓦尔特遇到危险。
「可恶……」
奥兹瓦尔特恶狠狠地瞪着因转移而消失的克莱德原本所处的空间。
像狂风过境一般混乱的夜晚，就这样过去了。
[第二部第四章 完，后续将进入第二部最终章。]
100 恐怕早已露馅！ 
擦得锃亮的大理石地板，反射着无暇的洁白光芒。
坐在红色王座上的却不是这个国家的国王。银发红瞳的青年，看着戴在戒指上的魔法石。
（……那个男人终于切断了通信魔法吗。）
失去颜色的魔法石，代表监视对象完全失去了行踪。
但对方这一举动根本不是问题，甚至让他嫌发生得太晚了。
（让拥有『素质』的人和夏洛特有所牵连，从其幼年期开始筹备还算是没竹篮打水一场空。……接下来，）
青年摘下戒指，用右手握住。手上喷出的火焰，把戒指烤得焦黑并崩解了。
「期待你带来出色的表现。」
* * *
「——要报告的就是这些了，埃米尔殿下。」
（不愧是奥兹瓦尔特大人，多么通俗易懂的解说啊……！！）
在奥兹瓦尔特解释这一系列内容的期间，夏洛特一直站在他旁边，一有情况就大声附和。
（优美的逻辑条理，简直像流水一样流畅出色……！！说这已经是艺术也不为过了，奥兹瓦尔特大人的声音简直媲美戏剧！！话虽如此，完全没有听过戏剧的记忆就是了！！）
「嗯……」
这个办公室的主人埃米尔今天也在办公桌前托着腮。
对于几天前向夏洛特提议诱饵作战的埃米尔来说，从克莱德身上和日记中得到的情报似乎很有意思。
「各方情况我现在把握了，两位都做得很好。首先，昨天晚上的集体魔力暴走，你们很好地平息了事态。不只是奥兹瓦尔特，连夏洛特也很努力。」
「不会……！！要说起来，是我把其他人牵扯进来的。」
在惊慌失措的夏洛特旁边，奥兹瓦尔特的表情有些困扰。
「这件事上你没有半分责任。夏洛特。」
尽管奥兹瓦尔特这么说，夏洛特还是垂头丧气。
「险些陷入魔力暴走的各位，真的已经恢复了吗……？」
「是啊。多亏了你的治愈魔法。」
昨天晚上，夏洛特对昏迷过去的人们拼命地使用了治愈魔法。
夏洛特回到旅馆后还是很不安，不过据埃米尔在早上发来的联络中所述，所有人都精神饱满地醒来了。
暂时是松了口气，但心里依然充满了歉意。
「可恨的只有罪犯本人哦？小夏洛特。」
「但是……」
埃米尔托着腮，微微歪着头。
「虽然说着是不太光彩，但从整体上来说还是很不错的。不仅掌握了克莱德这个男人的情报，还把封在日记本里的过去的记忆影像也揪了出来。」
埃米尔拿起手边的羽毛笔，像耍弄一样用手指划着笔尾的羽毛。
「能在其中发现兄长的记录，也是意料之外的收获。照你刚才的说法，过去的夏洛特的记忆，像是以影像的形式断片式展开的……？」
面对埃米尔试探的目光，奥兹瓦尔特若无其事地回答道。
「详细情况，连夏洛特本人也不太清楚。这次影像魔法的展开也很唐突，我们光是在窥探内容上就已经竭尽全力了。」
（奥兹瓦尔特大人好像也不打算将所有真实情况都对埃米尔殿下和盘托出！实际上并不是完全不知道怎么打开，之前是因为对奥兹瓦尔特大人心生悸动而打开了日记本，这次……）
夏洛特作为诱饵接近克莱德，在那边遭遇了危险。结果让奥兹瓦尔特担心，被狠狠宠溺了一番。
（这次，悸动的性质该说是和以前相比有变化吗……！！与其称之为让人打起精神的心跳，不如说是一种绷紧到极致的痛苦……）
话虽如此奥兹瓦尔特出于考虑还是打算对埃米尔隐瞒这种分析吧。夏洛特知道这大概是为自己着想，然后有些战战兢兢地举起了手。
「那个，埃米尔殿下……」
「怎么了，夏洛特？」
为了避免打乱奥兹瓦尔特和埃米尔的对话节奏，夏洛特急忙继续道。
「奥兹瓦尔特大人也确认过了！我昨天晚上放在克莱德先生口袋里的发挥追踪魔法效用的石头，据说直到深夜过后还在工作……！」
「嗯，这是你的功劳。因为你的活跃，在某种程度上掌握到了那个男人的行踪。」
恐怕昨晚的克莱德，是从半夜开始展开结界魔法的吧。
在这座圣都，克莱德为『引出夏洛特』而使用了诱使魔力暴走的魔法，在那之前追踪魔法被切断了。
「虽说中途中断了，但这段克莱德的行动记录还是很有用的。这样一来，只要知道他的据点，大概也能分析出他用通信魔法联络的对象。」
换句话说，这样或许就能确定克莱德的雇主了。虽然没有完全白忙活让埃米尔心下踏实了一点，但不安依然存在。
「可是……克莱德先生应该察觉到追踪魔法了吧？」
这么一确认，埃米尔稍稍睁大了眼睛。
101 全都记得！ 
「真让人吃惊。奥兹瓦尔特将他的想法告诉了你……应该不是这样吧。」
「是的！从昨天的情况看来，克莱德先生本就很提防来自他人的视线！我想他一定会在与谁接触之后警惕自己有没有被下这类魔法吧……！」
抬头看奥兹瓦尔特，他似乎也赞同这个观点。夏洛特松了一口气，继续说道。
「如果有不摆脱追踪的理由，那一定是为了钓追踪的人上钩。直到昨天晚上的某个时点，克莱德先生都应该是打算这样等我们的，可是……」
「说得没错，那个男人因为某种理由改变了心意，改变方案用出了诱发魔力暴走这种粗暴的手段。」
「……看克莱德先生的样子，他应该会再次以我为目标出手。但是，这回再也不会让他把不相干的人牵扯进来了。」
想起昨天的事，夏洛特再次垂下了脑袋。但是，也不能徒然叹息。
「首先必须得知道克莱德先生现在在哪里。但考虑到这是个圈套，我们不应该主动出手挑拨，而是应该等待一个他主动接近我们的好机会，对吧……」
「那个男人一定会继续抓你。到时候，有必要把他引到对我们来说容易战斗的地方。」
「那么，我们还是要突破克莱德先生布置的阻碍追踪的结界，进入能够随时监视他所在位置的状态……」
话至此，埃米尔颇感兴趣地垂了垂眸子。
「利用小夏洛特安置的追踪魔法，说不定能想想办法哦。」
「！！说起来，前几天奥兹瓦尔特大人和我说过！」
夏洛特两眼放光地盯着奥兹瓦尔特的兄长埃米尔。
「埃米尔殿下非常擅长追踪和分析类的魔法……！」
「呵呵。」
埃米尔并没有做什么自谦，而是对此习以为常般微笑着。
「嗯，差不多吧。」
（正因为如此，以前我被兰道夫殿下带走的时候，也能立刻转移到奥兹瓦尔特大人和我身边……）
王子之一的兰道夫，擅长的是结界魔法。
当时奥兹瓦尔特之所以能找到夏洛特，也是因为夏洛特身上佩戴的守护石是国宝级的，奥兹瓦尔特追到了它的踪迹。但是，对埃米尔来说，那个方法并不适用。
尽管如此，埃米尔还是在奥兹瓦尔特打破结界后不久就出现在了现场。
这大概也是因为埃米尔的追踪和分析能力很出色吧。
「就魔法这种东西来说，根据国家的不同，体系也略有差异。」
埃米尔把笔放回原处，在桌上摊开纸。
「知道了这个叫克莱德的男人的出身国，分析起来就轻松多了。他现在躲在结界里，行踪让人难以参透，不过花上几天也能追踪到。」
「埃米尔殿下……」
「……说是这样啦。你是想驳我等到那时候就晚了对吧？毕竟那个男人盯上了夏洛特，现在已经是刻不容缓的境地了。」
埃米尔自嘲地耸了耸肩。
「话虽如此，你要知道这是非常困难的工作，哪怕克莱德现在就潜伏在圣城内部的可能性很高。」
埃米尔的红色眼睛给人一种与其他王兄不同的印象。让夏洛特总是想起和自己关系很好的园丁老人。
「至少，要是能亲眼看到那个男人的魔法阵就好了。如果知道他的施法习惯，就能对往来于圣都的所有魔法进行分析，说不定就可以揭开他的结界了……」
「报告！埃米尔殿下，关于这件事我有话要说！」
「？」
夏洛特抬头看向奥兹瓦尔特后，他从上衣口袋里拿出一张纸。
埃米尔接过奥兹瓦尔特递过来的那张纸。然后看着展开在纸面上的内容，吃惊地眨了眨眼。
「……这是……」
夏洛特张开双臂，精神饱满地解释道。
「我把我看到的克莱德先生的魔法阵一丝不差地默写在了这张纸上！」
「…………」
那一瞬间，办公室里鸦雀无声。
（怎，怎么一回事！？总是笑眯眯的埃米尔殿下不知怎的突然僵住了！！）
「把魔法阵默写下来了？把那只会在个体使用魔术的时候，仅仅展开一瞬间的复杂图形默写下来了……？」
「那，那个……昨晚，克莱德先生为了击败尾随者使用了魔法！」
夏洛特慌张地挥动着手，向埃米尔补充说明道。
「回想着那个法阵，应该是正确地画出来了！我自己确认过术式，奥兹瓦尔特大人也确认过了！因为它作为魔法阵并没有什么纰漏，所以我想是可以复现克莱德先生所用的魔法阵的……」
「…………」
「还，还是说再画一下其他的魔法阵比较好！？还有一个的，我见过克莱德先生的转移阵！」
越是这么解释，现场的气氛就越奇怪。几乎要泪汪汪的夏洛特回头看着奥兹瓦尔特，请求帮助。
「奥，奥兹瓦尔特大人……！」
「……埃米尔殿下。」
闭上眼睛的奥兹瓦尔特淡淡地说道。
「您知道健康的人一晚上会翻身多少次吗？」
「…………」
埃米尔一副『这个弟弟在胡咧咧什么为何我听不懂』的表情。
「或者回答一下king size的床宽多少厘米也可以。」
「……答不上来啊……。虽说我的床就是这尺寸，所以也许在哪里听说过，但我完全不记得这种事。」
「夏洛特把这些都记下来了。」
「………………」
在凝固的埃米尔面前，奥兹瓦尔特看向了夏洛特。
「她的记忆力是货真价实的本事……特别是内容和我有关的情况下，她的记忆力更是惊人。」
「克莱德先生的魔法阵这个部分，和三天前奥兹瓦尔特大人穿的衬衫的褶皱很像！」
借着奥兹瓦尔特帮腔的东风，夏洛特用鼻子发出『哼哼』的声音，颇为骄傲地进行说明。
102 世界是如此美丽！ 
「不仅如此，这里藏着个数式对吧？数字恰巧就是奥兹瓦尔特大人每小时眨眼次数平均数的三倍，所以相当好记！这个图形的角度，一部分和奥兹瓦尔特大人喉结的角度几乎一致，而且这条线的角度就是奥兹瓦尔特大人眼睛自然睁开时最长的那根睫毛翘起的角度！」
「殿下，这部分说明就算不听也无妨，请您当耳旁风就好。」
「这个部分加入的线的数量，和奥兹瓦尔特大人的制服上衣上的纽扣的数量一样！这么一想马上就能记住了吧……！！这一块儿的圆圈和奥兹瓦尔特大人昨天打的喷嚏数目一致、这些四边形是奥兹瓦尔特大人前天夜里翻身的量，那边的数量和奥兹瓦尔特大人脖子上的黑痣数量也对得上！啊啊……」
「…………」
夏洛特无法抑制井喷的幸福感，把双手叠在胸前。
「世界居然充斥着那么多与奥兹瓦尔特大人相关的事物啊……！？这样一想，说是世界是由奥兹瓦尔特大人组成的也不为过……！！」
「过得很！快收了神通吧，埃米尔殿下正挂着笑脸往后退呢！」
「哈……！失礼了，感觉渐渐把握到了世界的真理……！」
「给我当没把握到好吧？」
看着回过神来慌慌忙忙摆正姿势的夏洛特，埃米尔发出了「唔嗯……」的声音。
「……我知道了，就相信它并作为参考吧。如果真的靠这个突破这个克莱德的结界，感觉心情只会越来越复杂……」
「埃米尔殿下……请允许我代替夏洛特向您道歉。」
虽然不知道为什么让奥兹瓦尔特道歉了，但这一番动静对他而言应该能派上用场吧。夏洛特一边不安，一边在心里发誓今后也要竭尽全力努力。
「虽然我知道小夏洛特有多喜欢奥兹瓦尔特。」
「是，是的！我最喜欢奥兹瓦尔特大人了！！」
「夏洛特，现在不用那么卖力地主张这一点……！！」
「呵呵，不过，正因为如此才让人意外啊。」
埃米尔盯着害羞的夏洛特，微微眯起眼睛。
「你总是想着奥兹瓦尔特啊。为自保而努力到这份上的迹象倒一点没看出来。毕竟被克莱德盯上的可是你自己。」
埃米尔歪了歪脑袋，和尼克劳斯他们一样的银发轻轻摇晃。
「没有得到婚姻祝福的原因，应该不是和克莱德的婚姻关系吧？」
「……如果这只是我一个人的问题，我大概会认为埃米尔殿下今后不可能像这样继续提供帮助！但是，我听奥兹瓦尔特大人说了……」
夏洛特抬头静静的看向奥兹瓦尔特。奥兹瓦尔特点点头，接着她的话茬说道。
「关于『影像』，刚才我们只传达了客观事实，有留意不将个人推测掺进去。不过，埃米尔殿下也注意到了吧？」
「……是啊。」
埃米尔颇为棘手地耸了耸肩。
「和克莱德相关的这次事件，似乎没法概括为是『夏洛特的祖国为了夺回圣女而诱发的』。」
「……」
奥兹瓦尔特浅浅地叹了口气，向埃米尔说道。
「殿下，关于对那个叫克莱德的男人的追查，以防万一，有些细节想和您商量一下。」
「是说保护夏洛特和防卫圣城？」
「是的。那个男人使用的魔法中有值得提防的内容。」
那沉重的嗓音，冷静地编织着话语。
「克莱德也许有使他者魔法暴走的力量……恐怕会出现需要坚固的结界魔法的场合。」
「啊，那个！奥兹瓦尔特大人！」
夏洛特鼓起勇气，提出了重要的作战计划。
「关于这件事，我想和奥兹瓦尔特大人事先做好准备……！！」
「夏洛特？」
这是绝对必要的，同时也是非常需要觉悟的。夏洛特的脸涨得通红，在奥兹瓦尔特他们看来会觉得很不可思议吧。
（但这一切，都是为了奥兹瓦尔特大人……！）
夏洛特『唔呣！』的一下给自己打了劲。
之后，她战战惶惶地向埃米尔提出请求，希望在一个可以和奥兹瓦尔特二人独处的地方展开作战会议。
* * *
103 幻 
圣城密斯特鲁尼亚人满为患。
平时只会扰得他心烦意乱的人群，在现在的克莱德眼里却也光彩夺目。
原因无他，只是因为这座城里，有他心爱的夏洛特在。
（我今天也确实地感知到你的神力了，夏洛特。）
克莱德静静地咀嚼着自己深爱的人依然活于世上的这份美妙，露出了笑容。
也不介意看他的脸看到入迷的过路女性们射去的讨嫌目光。
因为切断了来自祖国的通信魔法，所以克莱德一旦被那边抓到尾巴就只会面临杀身之祸，但这也无所谓。
（快到了。就在前面了，夹在我们中间的阻碍物的另一侧，就有你的身影……）
拨开迟缓的行人，在男人的叫骂声中以无可阻拦的势头行进。
在春暖花开的圣都街道上，可以看到一个女人的背影。
「啊、啊啊……」
柔软的金色头发和回忆中的发色不一样。
只是这点小问题根本进不了他的眼。克莱德急忙对着背影叫道。
「夏洛特！」
夏洛特停顿了一下，慢慢地回过头来。
那双与他脑海中的女性如出一辙的水蓝色的眼睛直直地盯着克莱德。那眼中寄宿的光彩如此惹人怜爱，这点从未变过。
「……克莱德先生。」
「〜〜〜〜……」
她一叫这个名字，克莱德的脑袋深处就仿佛有电流蹿过。
（这种被随口报出的名字，如今竟然附加了这么多意义……）
克莱德这个名字，充其量也就是小时候在哪里用过罢了。
不过是无数个名字中的一个而已，但只是被夏洛特叫了一次，这就成了他唯一的名字。
在这份幸福面前，他的嘴角绽开了笑容。
「我又来接你了，夏洛特……！请你到我身边来吧，不用抱什么忧虑。我不会再做出把你送回那种烂国家的举动了。」
「…………」
「来啊，夏洛特！」
为了抓住她的手臂，克莱德伸出手。
然而，那美丽的幸福象征就在克莱德眼前消失了。
「……！？到哪去……」
熙熙攘攘的人群对夏洛特的消失并不感到惊讶。只有克莱德环顾四周，寻找着消失的她。
（原以为是我在追夏洛特，没想到我是被追的一方啊。是分析、追踪了我的结界吗？）
昨天在克莱德身上植入的追踪魔法，应该是奥兹瓦尔特或者他的协助者命令失去记忆的夏洛特动手的吧。要是夏洛特恢复了记忆，她是不会自发做出这种事的。
（就用我追踪魔法把真正的夏洛特找出来……啊啊，还能追踪到！）
浮现在周围的魔法阵所显示的目的地，是他与夏洛特再会时所处的大神殿。
（谁管你是不是奥兹瓦尔特的陷阱啊。我必须得把洛蒂救出来……）
克莱德几乎是在忘我之中地进行了转移。
由多座教堂组成的大神殿本体前是圆形的广场。以广场为中心，分布有扇状的石阶，夏洛特就站在石阶顶上。
「洛蒂……」
她伫立着献上祈祷的身影太过神圣，吸引了克莱德的目光。
这样看来，刚才在街上看到的幻影根本无法与本尊相提并论。她波浪起伏的金色头发在阳光下散发出淡淡的光芒。
『你还好吗……！？』
曾经扶起克莱德，挂心地在他伤口周边抚过的手，现在交叉在胸前。
手指上折射着阳光的几枚戒指，把她纤细的手指衬托得格外美丽。
『很快就处理好了，请再稍微安静一会儿……！！』
年幼的夏洛特是发自内心地为克莱德担心。那时没有任何装饰的耳边有耳饰在晃动，宝石如碎星点缀其上。
她那与夸耀存在的石头相反的小巧耳朵，激起了令人焦灼的庇护欲。
『应该已经没有哪里会痛了吧？』
当时歪着头的少女的脖子，实在是纤细得让人感到放不下心。
就这样长大成人后的夏洛特胸前有一块特别大的石头在晃动。只有它，发出了与几天前两人在这里重逢时同样强烈的光芒。
『我不是很擅长对自己进行治愈……』
克莱德能回想起那时害羞地低着头的她的表情。
（即使你不擅长治愈自己，那也没关系。我绝对会保护你，不让你受伤……）
身穿白色裙装的她，简直就是纯洁无瑕的圣女。
克莱德一碰就会玷污那份无瑕。尽管他很清楚这一点，但还是忍不住想要抱紧她。
『我平时都在学习，还会练习魔法！在那边的大大的教堂里！我已经做了很多练习了！我会变得更棒、更厉害……那样的话，』
那双水蓝色的眼睛闪闪发光，回忆中的少女笑了。
『我就会去打仗了！』
「啊，洛蒂……」
只有他始终努力从记忆中抹杀的最后那句话，被他勉强压下了心头。
（终于找回你了。你是我的东西，这次一定不会弄丢你了……！！）
就在克莱德正要迈出第一步的时候。
「！！」
石板砌就的地面上蹿起了凶猛的炎柱。
克莱德立刻构筑结界弹开火焰，同时后退了一步。离夏洛特的距离又远了几十厘米，同时，令人厌恶的声音传进了他的耳膜。
「她说过，你所宣称的『对夏洛特抱有爱慕之心』是一派妄言。」
（来了啊。）
克莱德当然猜到会变成这样。
几天前，想把夏洛特从旅馆带出来的时候，被冰系的魔法阻碍了。伴随着杀伤力更强的火焰，他那双红色眼睛中透出的视线也射向了克莱德。
「我无论如何也无法对此表示肯定啊。」
「…………」
出现在眼前的奥兹瓦尔特·拉尔夫·兰格海姆，身缠着火焰陈述道。
「我所见的，是个真心爱着我妻子，来横刀夺爱的男人的眼神。」
「你说，被横刀夺爱是谁啊……！！」
104 暴走 
伴随着本能般迸出的呐喊，克莱德对眼前这个碍事的男人发动了雷击。
是他先遇到了夏洛特，是他先跟夏洛特说了话。按理说，领先于其他人，最先获得拥有她的权利之人也该是他。
「这么多年来，我一直在想她！！」
「……」
奥兹瓦尔特利用守护石弹开了克莱德放出的雷击。虽然克莱德对他不展开结界这点起了疑心，但马上就因为怒火攻心而将此抛之脑后。
「如果是没有她的世界，对我来说变成什么鬼样都无所谓……！不能让受她治愈的这副肉体平白地腐朽掉，支撑我活下去的理由只有这点而已……呃！！」
滔天烈焰的浊流如巨龙般向克莱德袭来。他再次用结界魔法抵御住攻击，向灾炎的另一端怒吼。
「我一定，要得到洛蒂……！！」
奥兹瓦尔特使出的都是魔力消费量巨大的魔法。
克莱德知道对方有不辱全国第一的天才魔法师之称的实力。他猜测也许奥兹瓦尔特是想展示一下差距，但在他眼里这就是所谓的傲慢了。
（你的魔力量越多，刚好就越会着我的道。奥兹瓦尔特·拉尔夫·兰格海姆……！！）
克莱德再次放出雷击，奥兹瓦尔特也再次用守护石弹开了它。
「从你方才的话听来，」
被使用掉的戒指散碎并折出细小的亮光，奥兹瓦尔特像耐不住心中郁结一般，边用手掸着它们边开口说道。
「阁下嘴里吐出来的都是自己的愿望。」
「什么……？」
「夏洛特想要什么？对夏洛特而言幸福是什么？……这种对方本位的思虑我在你心里是找不到一丝半点啊。」
「…………」
奥兹瓦尔特明确否定了克莱德心中对夏洛特的感情。
吞下这个事实的瞬间，更强烈的愤怒喷涌而出。
「闭嘴，奥兹瓦尔特！！她本来就是不该存在你身边，而应该成为我妻子的女人！！」
「我说过，我并没有容许你对我直呼姓名的打算。」
「闭嘴吧……！！」
「！」
克莱德瞬间发动转移魔法，一口气冲入奥兹瓦尔特的怀前。他抓住奥兹瓦尔特的脖子，狰狞地笑了。
「你完了。奥兹瓦尔特。」
「————……」
消耗了大量魔力，强大的魔法阵被发动了。
这就是克莱德拥有的『魔力暴走』魔法。
（那位先生授与我的魔法、让拥有强大魔力的人身上的魔力暴走的魔法……！！）
像奥兹瓦尔特这种实力强悍的男人，魔力一旦失控就会一发不可收拾。
「奥兹瓦尔特，你没法扛得住自己的魔力的……！！看着魔力暴走发生，把周围的一切化为牺牲品，同时你自己也会为此殉爆，这就是你接下来的命！」
「……嗬呃……」
奥兹瓦尔特捂着左胸，表情痛苦地扭曲着。
虽然克莱德的魔力为此也消耗了将近一半，但只要能排除奥兹瓦尔特，这点支出根本无所谓。
「洛蒂的幸福，你刚刚是这样对我指手画脚的对吧……！？但是，从现在开始，你能为洛蒂做的，就是把她转移到遥远的地方，避免将她卷入魔力暴走，然后在这里悲哀地丢掉小命而已！」
「…………」
与克莱德的魔法阵相呼应，奥兹瓦尔特的魔力涌动起来。
「怎么了？你不是把洛蒂的幸福放在第一位吗？」
「……果然，你没有资格自称是夏洛特的丈夫。」
「……哪来的话？」
「你只是想满足自己的执着心。如果真的想保护夏洛特的话，在让我的魔力暴走之前，应该会先构建用来保护她的结界吧。」
听奥兹瓦尔特这么说，他吃惊地抬头望向楼梯上的夏洛特。
奥兹瓦尔特的结界围绕在正在祈祷的她周围。克莱德这才意识到这一点，不禁咂了咂嘴。
「……够了。」
如果不是优先选择为夏洛特构建结界的话，奥兹瓦尔特是来得及自保，并从魔力暴走魔法中逃脱的吧。
「别说漂亮话了！！为了得到洛蒂，我已经做好了不顾一切的觉悟……！！」
「……气急败坏到想把周围一切都拉下水，你一定要把这种玩意儿叫做觉悟啊。」
「那装腔作势也差不多该消停了。你身上庞大的魔力将脱离控制……」
说到这里，克莱德注意到了。
「……为什么？」
奥兹瓦尔特的脸扭曲着。魔法阵确实应该成功展开并诱起了魔力暴走。
「越是魔力多的人，越无法承受这种魔法才对。但是，为什么……」
就在这一瞬间，克莱德想到了一种可能性。
「不会吧……」
从刚才开始，奥兹瓦尔特用的就尽是些魔力消费量大的魔法。
尽管如此，用于自保的结界，却全靠守护石维持。
这样就好像是，在确保身体有得到最低程度的保护这一基础上，进行将自身的魔力量减少到极限的调整一样。
「你这家伙，现在应该很困惑吧。毕竟包括我在内，没有人能在失去所有魔力的情况下活下来哦？」
「……」
「尽管如此。」
奥兹瓦尔特低着头，嘴角微微一笑。看到他的表情，克莱德心中明了。
「在把魔力量减少到极限的前提上，换做你，还敢还和我进行战斗吗……？」
与此同时，夏洛特正以祈祷的姿态，站在教堂前俯视着这两个人。
