简介
“为我高兴吧，姐姐!你那毫无用处的贞洁，让我有效利用!”
华兹华斯伯爵小姐玛格丽特代替因夜会而失去贞洁的妹妹，与妹妹的结婚对象斯特劳德侯爵家的嫡子珀西瓦尔度过了新婚之夜。
珀西瓦尔刚刚失去了相处多年的未婚妻，伤心欲绝，对这桩被强行推进的婚姻抱有强烈的反感。
在家人的虐待下成长了十多年的玛格丽特没有拒绝的权利，她做好了遭到冷遇的心理准备，扮成妹妹前往斯特劳德侯爵家——但等待她的却是意想不到的超优厚待遇!?
“——我想知道真正的你。”
有放弃癖的伯爵小姐和能看穿真相的青年侯爵公子的，以虚假开始的爱情喜剧。
第一章 我被命令替妹妹失去贞洁
1-1
「高兴吧，姐姐!你那毫无用处的纯洁，为了我，让我有效利用!」
连敲门都不敲，一脚踹开房门就进来了。
华兹华斯伯爵家的二女儿茱莉亚·华兹华斯趾高气扬地说道，她的姐姐玛格丽特·华兹华斯也房间里目瞪口呆。
在以粉色为基调的可爱的内部装饰引人注目的室内，一个人埋头于被赋予的课题的时候突然强烈的袭击。而且内容过于残酷，根本不适合讲给别人听。
玛格丽特从椅子上站起来，晃着巧克力色的头发，红色的眼睛亮了，急忙关上了茱莉亚打开的门。
另一方面，茱莉亚大模大样地闯入熟悉的室内，一脸得意地仰面躺在有顶棚的床上。
……说实话，很想就这样离开房间，但不行。
玛格丽特下定决心问妹妹。
「……那个，茱莉亚小姐?您的意思是……」
「真是的!你还是这么不识相!没办法，我再说一遍!」
披着淡淡的光的光滑白金长发，橄榄石般美丽的绿色眼眸闪闪发光，茱莉亚大声说道。
「姐姐的贞洁，在新婚之夜送给我的吧!」
「…………您是认真的吗?」
「啊?那当然了。你觉得我有空跟姐姐开玩笑吗?」
「——是吗……我明白了。」
知道就好了!茱莉亚满意地点点头，玛格丽特却在心里深深叹了口气。其实什么都不懂，但在这里反驳也没有任何好处。
「详细情况可以问一下父亲哦!唉，今天也累了!」
「……我来准备饮料吧。」
「不要!啊，我要换衣服了，帮我脱衣服!快点!」
「真不好意思。」
玛格丽特一边把手伸向躺在床上的茱莉亚的后背，一边暗自思考该在什么时候去找父亲。心情不好的时候去的话可能会受到严厉的对待。但事到如今，掌握状况迫在眉睫。非常麻烦。
在华兹华斯伯爵家，妹妹茱莉亚拥有绝对的发言权。
不管说了多么不讲理的话，最终都会被原谅，被实现。这是伯爵家的规矩。
相反，玛格丽特在这个家庭中属于等级制度的最底层。连佣人都不如。
——华兹华斯伯爵家。
家庭结构是父亲、母亲、长女玛格丽特和次女茱莉亚四口之家。
但这只是表面。
现在的母亲是后妻，相当于玛格丽特的继母。
玛格丽特真正的母亲在她七岁时病逝。
另一方面，茱莉亚是岳母生的女儿。
玛格丽特和茱莉亚的年龄相差一岁。
而且，考虑到两位父亲都是华兹华斯伯爵——大概能猜到吧。
没有爱情的政治婚姻生下的
大女儿玛格丽特
和相爱生下的二女儿茱莉亚。
因此，从七岁到现在的十年间，失去生母庇护的玛格丽特受到了家人的残酷虐待。
平时像佣人一样被强制劳动，一天能吃一顿饭就好了。
连佣人房间都不让睡，只能借用阁楼储物间里脏兮兮的一角。
正因为是这种状态，佣人们都把我当成肿瘤或者说遗患，疏远我，连说话的人都没有。
就这样度过了伯爵家小姐不该有的十年。
玛格丽特·华兹华斯作为贵族小姐，成了一个非常另类的存在。
不一会儿，玛格丽特成功地从茱莉亚手中扯下了她的连衣裙，小心翼翼地叠好，抱在怀里。玛格丽特打算直接离开房间，只穿着内衣的茱莉亚对她说。
「啊，今天就不用换了，快点恢复原来的样子。」
「……好的」
玛格丽特一边向命令她的茱莉亚恭恭敬敬地低下头，一边解除了展开的魔法。
瞬间——两个人的相貌换了。
柔软的白金头发和下垂的橄榄绿的眼睛……这才是玛格丽特本来的样子。
相反茱莉亚的样貌特征是巧克力色的头发和红色的眼睛。
这个国家的高层贵族的一部分，可以使用根据血脉的固有魔法。
华兹华斯伯爵家的魔法系统源于【变化】。
直系的玛格丽特也不例外，从小就能自由地使用能改变自己和他人姿态的【变身】的固有魔法。
「我也解除。」
茱莉亚喃喃自语的同时，两人的声音也互换了。
茱莉亚的固有魔法是【变声】。
配合玛格丽特的【变身】，两个人几乎可以完美的互换。
——对，这里原本就是茱莉亚的私人房间。作为翘课去街上玩的茱莉亚的替身，玛格丽特以妹妹的姿态完成了课题。
「对了，课题做完了吗?」
「对不起，剩下的两道题……」
「真没用啊!你先把礼服收拾好!回来后做课题!」
「我知道了。」
玛格丽特行了一礼，离开了茱莉亚的房间。走了几步，走到走廊尽头，她再次深深地叹了口气。
「…………出大事了……」
突如其来的贞操危机让玛格丽特一时不知所措。
1-2
不需要玛格丽特犹豫来访的时间。
当天晚上，她被父亲华兹华斯伯爵叫到书房。
伯爵隔着办公桌望着这边，表情比任何时候都严肃。玛格丽特站直身子，下意识地咽了一口唾沫，想要润润干渴的喉咙。
在沉闷的气氛中，首先开口的是伯爵。
「你听茱莉亚说了多少?」
「……只听她说，要把我的贞洁献给茱莉亚小姐的丈夫。」
「对方的情况你什么都没听说吗?」
「非常抱歉。」
她带着紧张简洁地回答，眼前的男人露出了痛苦的表情。
「真麻烦……听好了，我只说一次，你当场就记住。首先茱莉亚的结婚对象是斯特劳德侯爵家的嫡子珀西瓦尔，你应该听过他的名字吧?」
「是的，我知道。」
玛格丽特点了点头，表示肯定。
斯特劳德侯爵家族是这个国家自古以来就存在的名门侯爵家族。听说他家的嫡子年纪轻轻就当上了首席外交官，非常优秀。应该是二十二岁吧。
在社交界，他应该是一位备受千金小姐青睐的美男子，她的脑海中浮现出这样的信息。这时，一个疑问掠过脑海。
「是个非常优秀的人……不过我记得她已经有未婚妻了……」
「那个女人死了。」
这句话太过直截了当，玛格丽特尴尬地沉默了。
伯爵对她的态度嗤之以鼻，继续解释。
「她是上个月去世的。明明知道自己体弱多病，却没有解除婚约，而是相信自己能恢复过来，真是愚蠢啊……不过，正因为如此，茱莉亚才有了无上的良缘，应该感谢才对。」
听到他发自内心的声音，玛格丽特感到厌恶。
亲生父亲竟然会为别人的死感到高兴，这让她很痛苦。但是，如果稍微表现在脸上，就不知道会遭到怎样不讲理的待遇，所以只能压抑自己的感情。
面对面无表情的玛格丽特，伯爵轻松地说。
「先不说这个，你知道茱莉亚在社交界的名声吗?」
「……廉洁的贵族小姐的榜样。」
「是的，正因为如此，斯特劳德侯爵才对儿子珀西瓦尔和茱莉亚的婚事感兴趣。不过儿子本人强烈反对，说想为未婚妻服丧一段时间。」
听了他的话，玛格丽特对素不相识的珀西瓦尔产生了单方面的好感。
他一定是发自内心地爱着自己的未婚妻。与此同时，胸口一阵疼痛。如果未婚妻上个月去世了，那么珀西瓦尔自己的伤口也还没有痊愈吧。
但是，与他的意思无关，作为家族间的契约，与茱莉亚的婚姻似乎已经完成了。
现实是无情的。玛格丽特自己也这么说过。
「话说，说到这里，你应该猜到了吧?」
伯爵扬起一边的眉毛，催促他发言。
玛格丽特一边想象着可能会得到的回答，一边慢慢开口。
「……虽然很可怕，但是茱莉亚夫人已经和别的殿下交换了身体，失去了纯洁。但是侯爵家需要的是廉洁的小姐——也就是说，必须是纯洁的女性。」
「是的，正因为如此，才需要你……一个能代替茱莉亚完成新婚之夜的女人。」
玛格丽特低着头，不由自主地咬了咬下唇。
同是父亲生下的女儿，一个被溺爱，一个被当成工具。无法用自己的力量解决的蛮不讲理和反复的强迫只会使精神磨损。
尽管如此，玛格丽特也只能顺从。因为不这样就活不下去。
「你的变身魔法很强大。应该不会被识破。新婚之夜结束后，只要看准时机把你和茱莉亚换掉就行了。很简单吧?」
被若无其事地这么一说，玛格丽特已经没有力气悲伤了。
已经被这样对待了十多年。事到如今，对父亲期待什么本身就是愚蠢的。
那就尽快离开这里吧。玛格丽特一心一意地深深垂下了头。
「详细情况我已经知道了。我一定会代替茱莉亚小姐完成任务。」
「虽然失败是不可饶恕的，但茱莉亚被认为是廉洁小姐的评价你做的很成功。好好干吧。」
正如伯爵所说，在社交界，廉洁的茱莉亚形象是玛格丽特塑造出来的。
这是茱莉亚的愿望。
她想让周围的人觉得她是在社交界也能让人刮目相看的优秀小姐。
但又想和眉清目秀的贵公子们尽情地玩危险的恋爱游戏。
为了实现这两个相反的目标，需要的是——玛格丽特的存在。
廉洁的千金由扮演茱莉亚的玛格丽特实现，相反，扮演玛格丽特的茱莉亚与贵公子们浮名流芳。
华兹华斯伯爵家的姐妹正好相反。
妹妹是受人喜爱的完美淑女，姐姐是外表轻浮的毒妇。
这是社交界的定论，也是比任何人都清廉的玛格丽特背上的污名。
但在已经彻底放弃贵族千金生活的玛格丽特看来，恶评不过是些小事。冷静地想想，关于贞操也是如此。第一次听到茱莉亚的说法时，她动摇了，不过自己的纯洁确实没有多大价值。这么一想，被用来促成妹妹的婚事，或许可以说是有效的利用。
习惯了放弃的玛格丽特用这种方式平静地说服自己。
这样伤口就不会太深了。
「话说回来……你越来越像那个女人了，真是可恶。」
玛格丽特丝毫不为所动，直到伯爵允许她离开房间为止，一直低头行礼。
1-3
「两周后举行婚礼，不要怠慢准备。」
怎么可能……虽然心里这么想，但似乎是事实。
离开书房时，伯爵对她说了这句话，两周后的今天。
玛格丽特身着纯白的婚纱，在耸立在首都中心的庄严教堂的休息室里等待出场。
「非常漂亮哦——」
「……谢谢您。」
面对负责妆发的伯爵家的资深侍女的恭维，玛格丽特露出尴尬的笑容，再次确认了镜子里的自己。
镜子里的自己，巧克力色的头发盘得楚楚可怜，化着与新娘相称的清纯妆容。红宝石般的眼睛里没有什么力量，大概是反映了玛格丽特本人的内心吧。
她轻轻抚摸着被紧身衣勒着的的侧腹，不由得叹了口气。
就在这时。响起了敲休息室门的声音。
不出所料，不等她回答，妹妹茱莉亚就猛地打开了门。
但从外表看，却是白金的头发，橄榄绿的眼睛——也就是玛格丽特的样子。
身穿比新娘更显眼的红色礼服的茱莉亚，用锐利的目光命令侍女退出。
目送着慌忙离开房间的侍女，室内必然只剩下玛格丽特和茱莉亚两人。
「喂，你的脸色怎么这么难看!我是让你代替我做事的，你要堂堂正正的!」
面对茱莉亚激烈的斥责，玛格丽特再次问出之前已经确认过无数次的问题。
「茱莉亚小姐……真的可以吗?用替身来完成自己的婚礼。」
「啊?当然好啊。结婚典礼时间又长，还总是麻烦的事，新娘的衣服也是侯爵家的旧衣服，一点都不想去。」
听到这句话，玛格丽特的目光落在了装饰自己的服装上。
一看就知道是用优质的丝绸制作的美丽的婚纱。玛格丽特认为，虽然从款式上看确实有些年头，但因为设计简洁，所以绝对不会过时。
能把侯爵家的传统的新娘婚纱事先调整好尺寸，然后借出去，本身就是一件非常光荣的事情……
「这种发霉的衣服，姐姐穿比我更合适。」
从妹妹的价值观来看，这件裙子似乎不值得穿。
「而且，婚礼结束后，一般都是新婚之夜吧?如果没有替换的机会，那就麻烦了，姐姐真是个笨蛋。」
「……很抱歉我考虑不周。」
「算了，你就当是我给你的饯别礼吧?姐姐反正也结不了婚，能和珀西瓦尔先生这样的极品男人共度一夜，我倒是希望你能感谢我。」
确实，玛格丽特在心里稀里糊涂地同意了。
从社交界的评价来看，不可能给
自己
准备一个像样的婆家。
我父亲一定会仔细斟酌那些不重视贞洁的有钱好色之家，最后把我卖给对伯爵家有利的人吧。
这么一想，千金小姐们憧憬的美貌青年是第一次的对象，或许是一种侥幸。
(……不过，对珀西瓦尔先生来说，恐怕只是一场灾难。虽说不知道，但把像我这样的女人冒充新娘抱在怀里……)
玛格丽特悄悄地下定决心，至少要顺从，不给可怜的新郎添麻烦。
但茱莉亚像是在嘲笑她的决心，目不转睛地盯着她说。
「啊，不过帕西瓦尔夫人好像是对去世的未婚夫一见钟情。听说今天的婚礼也遭到了很大的抵抗……在这种状态下新婚之夜，想想就觉得最糟糕了。」
看到妹妹故意耸了耸肩叹息，玛格丽特也没有特别生气。只是，她实在不认为这个任性的妹妹能胜任未来的侯爵夫人，心中只有对斯特劳德侯爵家的各位的歉疚。
这本来就是一场以常人难以想象的速度结婚的婚姻。
虽说是两家族长决定的事情，但人心没有那么简单。
只要是侍奉珀西瓦尔的人，对代替死去的未婚夫而来的厚颜无耻的新娘抱有恶感也不足为奇吧。
不用说，不难想象从珀西瓦尔本人那里也会遭到冷遇。
「正因为如此，姐姐在和我交接之前，一直扮演着完美的淑女角色。话说回来，侯爵家的人也不傻，只要一个月左右的安静，应该就会接受我的。」
「……我知道了，我会尽力而为的。」
「呵呵……好不容易来了，我也要好好享受一下换班前最后的游戏!」
反过来说，这无异于玛格丽特的丑闻会越来越多。
因为在预定更替期间会经常施展魔法，所以茱莉亚的所作所为都会被人们记为玛格丽特的所作所为。
「我知道这话不该我说……但请一定要注意避孕。」
「这种事我当然知道。而且就算怀孕了，只要在怀孕期间和姐姐换一下就行了。」
玛格丽特嘴角一紧，笑不出来。
「您准备好了吗?仪式马上就要开始了。」
门外传来领路人的声音。
1-4
按照领路人的指示，装扮成新娘茱莉亚模样的玛格丽特在通往大教堂的走廊上缓缓前行。因为隔着面纱，视线有些模糊，但只要注意礼服的下摆，一个人走也没什么问题。
不一会儿就看到了大教堂的中央大门，玛格丽特再次打起精神——
「——啊，我心爱的茱莉亚……」
旁边传来一个娇滴滴的女声。
一瞬间，玛格丽特的背脊因为恐惧而汗毛直竖。
但是，无视这明显是对自己发出的声音是不可饶恕的，
「……母亲。」
玛格丽特扭了扭脖子，勉强挤出笑容。
透过白色面纱看到的那个人的名字是杰西卡·华兹华斯。
玛格丽特的继母，华兹华斯伯爵夫人——也是玛格丽特在这个世界上最害怕的人。
继母年轻貌美，完全看不出她已经快四十岁了，她把手轻轻放在极度紧张状态下的玛格丽特肩膀上。
「在仪式开始之前，无论如何都想告诉你……对不起。」
「不……有什么事吗，母亲?」
「这件裙子很适合你!因为仪式太突然了，我还担心呢，真是杞人忧天……这样一来，珀西瓦尔先生一定会喜欢你的。我知道你很紧张，但你要有自信，明白吗?」
「……谢谢你，母亲。」
在旁人看来，她只是个关心爱女的慈爱的母亲。
机灵的领路人离自己远去，玛格丽特感到绝望。
另一方面，继母笑得更深了，她把涂着红色口红的嘴唇凑到玛格丽特的耳边说:
「等你回来，我给你准备一个最差劲最差劲的婆家，你可以好好期待。」
用低得令人发指的声音说着残忍的话。
紧接着左肩一阵剧痛。不用看也能明白，疼痛的根源是婆婆竖起的指甲。
玛格丽特紧紧闭上眼睛，像等待暴风雨过去一样忍耐着。
「……那个，非常抱歉。差不多到时间了……」
以领路人客气的声音为信号，秘密的暴力结束了。
玛格丽特微微叹了口气，婆婆看似鼓励她说:「那你要振作起来。」然后笑着走开了。
「婚礼前还担心地来看你，真是个好母亲啊。」
「……是的，是让我骄傲的母亲。」
玛格丽特一边说着违心的话，一边集中精神重新振作起来。
没过几分钟就到了大教堂。
华兹华斯伯爵在紧闭的中央大门前等候。礼节性地把胳膊放在对方的胳膊肘上，领路人的手打开了门。
在肃穆的空气中，在大教堂的中央，铺着红色地毯的尽头——那个人的身影出现了。
艳丽的黑发整体向后梳，身穿白色和金色为主色调的婚礼服装的美貌青年。
蓝宝石的瞳孔仿佛能把人吸进去一般，捕捉着笔直走过来的玛格丽特的身影。
(这位是珀西瓦尔·斯特劳德先生……他比我想象的要漂亮得多……)
她抑制住像欣赏艺术品一样看得入迷的自己，绷紧全身的神经，努力做着淑女的举止。
走到近处，才发现他比想象中还要高。比自己高一个头。
「……那么，珀西瓦尔先生，我的女儿……就拜托你了。」
伯爵的这句话，不知为何令珀西瓦尔露出讶异的表情。玛格丽特隔着面纱偷偷观察他的脸色，以为他有什么不高兴的事。
这时，珀西瓦尔似乎注意到了她的视线，瞬间掩饰了表情。
然后向伯爵点点头，再次向玛格丽特伸出手。
(……刚才那是我的错觉吗?)
玛格丽特离开伯爵，将自己的手放在珀西瓦尔的手上，内心微微歪着头。
但是没有时间思考，新郎新娘站在一起，神父庄严地开始了宣誓。
两人依序宣誓，依次在婚姻登记簿上签名。
当然，玛格丽特写下的不是自己的名字，而是茱莉亚的名字。
「那么，许下誓言之吻吧。」
在神父温和的声音的引导下，两人自然地相对而坐，珀西瓦尔小心翼翼地抬起盖在新娘脸上的面纱。
在没有任何遮挡的视野中，玛格丽特再次仰望眼前的美男子。
他的表情出乎意料地平静，至少表面上看不出对我的厌恶。
这个事实让玛格丽特松了一口气。
(看这个样子，应该不是从生理上不行吧……太好了。)
就这样做好了心理准备，闭上眼睛，马上感觉到气息靠近了。
触碰的只是一瞬间。
而且是紧咬着嘴唇的脸颊。
玛格丽特因为惊讶而睁开了眼睛，珀西瓦尔用不让周围人听见的声音低声说。
「……你应该有很多想法，不过要等仪式结束后再说。」
连声音都带着几分美丽的他，对着端坐着不知所措的玛格丽特温柔地微笑。
之后，婚姻的仪式继续进行，命运之夜终于降临了——
「……非常抱歉，今晚我不能和你订立初夜的契约。」
在夫妇俩的卧室里，珀西瓦尔深深低下头，玛格丽特一时说不出话来。
1-5
「……非常抱歉，今晚我不能和你订立初夜的契约。」
短暂的沉默后，玛格丽特鼓起勇气问今天刚成为自己妹夫的青年。
「能告诉我理由吗?」
被侯爵家的侍女们洗得干干净净，身上还穿着煽情的晚礼服。
在夫妻卧室的床上，自己已经做好奉献贞洁的准备。
没想到他会在最后关头拒绝，她的声音中带着些许悲壮感。
那主要是因为无法完成任务而焦虑，但不知道这些的珀西瓦尔慌忙抬起垂下的头。
「对不起，我弄错顺序了……!我想从头开始说明，没有问题吧?」
一边露出极其抱歉的表情，一边说出真挚的话语。
当然，玛格丽特也不能否认。或者莫如说，不让他解释的话，麻烦的是自己。
玛格丽特表示同意后，珀西瓦尔的表情缓和了一些。然后拿起搭在椅子上的浴袍递给玛格丽特。
「那么，请穿上。我想可能会聊很久。」
玛格丽特感激地披上浴袍，在他的劝说下坐到椅子上。
看到这一幕，坐在对面的珀西瓦尔清了清嗓子，平静地开口。
「像这样两个人单独交谈还是第一次，请让我重新自我介绍一下。我是斯特劳德侯爵家的珀西瓦尔·斯特劳德。职业是外交官，年龄二十二岁。请叫我珀西瓦尔。」
「……谢谢您这么客气。那么，我就顺从您的意思，称呼您为珀西瓦尔先生吧。至于我，就随您的便吧。」
「你的名字——茱莉亚，没错吧?」
这个问题让她不由得想歪脑袋，但还是老老实实地回答了「是」。
这时，珀西瓦尔的表情稍稍带着阴影。在大教堂看到的那种违和感又复苏了。
「请问……我的名字有什么问题吗?」
「啊，不……不好意思。我觉得有点不符合你的形象。」
「什么?」
这句话让我打了个寒战。难道是被看穿了身份吗，玛格丽特不由得将视线落在了胸前的头发上。看到不是自己的巧克力色，不由得放心了。魔法似乎还没有解除。珀西瓦尔对仍然无法消除不安的玛格丽特说。
「只要你愿意的话……对了，我可以叫你莉娅吗?」
「啊，是的。当然可以，随珀西瓦尔先生的便。」
「谢谢你，莉娅。」
他柔和的表情和声音让玛格丽特产生了一种不为人知的罪恶感。
(……是个很温柔的人。但是我还是欺骗了你，真的很抱歉……)
玛格丽特一边在心中默念着决不允许说出口的道歉，一边向珀西瓦尔报以与心情完全相反的微笑。
「那么……莉娅对这次婚姻，或者说对我的情况了解到什么程度呢?」
「您是说……」
「你知道我上个月还有别的未婚妻吗?」
「……是的，我知道。」
看到她尴尬的反应，他大概察觉到了。珀西瓦尔继续说。
「我和她是儿时的玩伴，已经订婚十年了……我发现她生病后，也相信总有一天会治好的……」
看着说不出话来的珀西瓦尔的心中所想，玛格丽特的胸口也难过起来。
所以明明知道本来不应该说，但还是自然而然地开口了。
「珀西瓦尔先生……您没必要勉强接受我。因为是您的婚约者，所以我理解您对这次突然结婚感到困惑的心情。」
虽说是政治策略，但仅仅一个月的时间恐怕连心情都难以调整。
对于在这种状态下迎娶新娘的珀西瓦尔，不可能说让他马上改变心意。
玛格丽特这么想着说出了这句话，珀西瓦尔的蓝宝石眼眸惊愕地晃动起来。
「……你真是个温柔的人啊。」
玛格丽特在心里否定了这句话。
(没那回事。真正温柔的人是不会骗你这样的人的。)
与十多年来在老家受虐的疼痛不同，一种钝痛向玛格丽特的内心深处袭来。
她心甘情愿地接受着第一次感受到的那种感觉，但绝不表现出来。
因为她知道自己没有那个资格。
「莉娅。」
「是的，帕西瓦尔先生。」
「给我一点时间……半年左右的时间好吗?」
「时间……吗?」
「说实话，我希望有时间悼念前未婚妻。我一直很重视她，所以想好好整理一下心情。」
「这……是的，我觉得是理所当然的。」
玛格丽特发自内心地表示赞同和肯定。
如果自己和他站在同样的立场上，一定也想要同样的时间。
他提出的半年这个期限，恐怕是考虑到再往后拖延可能会受到双方家庭的压力。帕西瓦尔和茱莉亚都还很年轻，但关于继承还是越早越好。
「而且我们虽然从今天开始成为夫妻，但彼此还一无所知，我不希望在这种状态下和你定下初夜的契约。」
所以，珀西瓦尔严肃地看着玛格丽特。
「能给我……真心接受你的时间吗?如果可以的话，我也想让你了解我。在此基础上，我想和你成为真正的夫妻。」
别的贵族可能会认为这是孩子气的天真想法。
但是玛格丽特很喜欢这种天真的珀西瓦尔。
他不隐瞒自己的不便之处，真诚地表现出接近对方的姿态，她想尊重他——所以。
「我知道了。一切都按照珀西瓦尔先生的要求……」
1-6（珀西瓦尔视角)
「那我回自己房间了。今天累了吧，好好休息。关于今后的事，明天早餐的时候再谈。」
「是的，谢谢您的关心。」
「……你什么都不用担心。晚安，莉娅。」
「?……晚安，珀西瓦尔先生。」
珀西瓦尔也微笑着向自己的妻子道了晚安，虽然她的表情有些不可思议。他没有使用连接夫妻卧室的门，而是穿过通往走廊那一侧的门离开了房间。
然后没有回自己的房间，而是快步走到离卧室有一段距离的办公室——
「……不，那孩子到底是谁? ! !」
关上门后，他不由自主地叫了起来，抱着头。
今天自己要结婚的对象应该是茱莉亚·华兹华斯。
她是华兹华斯伯爵家的次女，虽然年仅十六岁，但已是在社交界被誉为廉洁淑女典范的才女。尽管如此，
（她不是茱莉亚，我非常肯定）
这是自己固有的魔法证明的。
珀西瓦尔坐在地板上，背靠着门，精神上和肉体上都疲惫不堪。
根据事先听到的信息，茱莉亚的外表应该是巧克力色的艳丽头发和红宝石般的红色眼睛。
但是实际出现的新娘——有着月光般淡白金色的头发和带有透明感的橄榄绿眼睛。
而且那张脸瘦得连化妆都无法掩饰。
包括不像身居高位的贵族小姐的健康状况在内，他涌起想要追问真相的心情也是事实。
尽管如此，他还是没有当场提出来，因为她瘦得像个病人，脸上的表情实在是太不安了……这与前未婚妻临终前的样子重叠在了一起。
所以立刻避开她的嘴唇，就这样决定了发誓的亲吻仪式。
因为也不能排除自己记错的可能性。
就这样过了婚礼之后，他无意中试探了一下父母和弟弟，没有一个人对新娘的样子抱有疑问。也就是说，在他们的认知中，这个新娘就是茱莉亚·华兹华斯。
珀西瓦尔慢吞吞地站起来，取出被丢到办公室边上的一幅画。取下蒙在防尘上的布，出现了一幅少女的形象画。
这幅画是华兹华斯伯爵家送来的，画中的少女同样有着巧克力色的头发和红宝石眼睛，脸上浮现出美丽却略带好胜的笑容。
(这孩子应该是茱莉亚·华兹华斯……不过。那么，莉娅到底是什么人……?)
因为很明显是假名，所以不想叫茱莉亚，就临时起了这个爱称，珀西瓦尔一边在脑中滚动，一边叹息。
首先想到的可能性是调换，但是伯爵家这么做的理由完全不明白。
(其实应该马上和父亲商量才对……)
但是他再次想起了刚才说话的那个少女。就像一只瘦骨嶙峋的小猫，外表柔弱却又让人产生庇护欲。即使在这种不健康的状态下，也能看出她的容貌很好。
与形象画中的茱莉亚截然相反，是一副虚幻又温柔的面孔。
最让珀西瓦尔烦恼的是她——莉娅，除了自己的名字之外，完全没有说过谎。
她发自内心地关心刚刚失去未婚妻的珀西瓦尔，说出了那些话。
正因为确信这一切都是她的真心话，珀西瓦尔才故意拖延下结论。
(很明显不是坏孩子……那么了解情况后再行动也不迟。)
最让人担心的是她的健康状况。
先看看情况，让他恢复健康。在此期间还必须亲自收集信息。那里应该有足以欺骗父亲他们的东西。
(暂时也没有大的工作计划……总有办法的吧。)
因为是新婚，工作状况被半强制性的调整感，现在这样是很难得的。
由于外交官的身份，帕西瓦尔经常出国。但达成协议的是，在这一年里尽量优先处理国内工作。
(关于这个也有继承人的事吧……对了，回头也得跟格雷厄姆他们说明一下。)
没有度过新婚之夜，一半以上都是珀西瓦尔的原因。
新娘不能因此而受到冷遇。
姑且把半年的期限也定下来了。
只要有这些，就有可能揭开隐藏在此次婚姻背后的真相。
(……先从准备有利于消化的早餐开始吧。)
珀西瓦尔用布盖上画像，再次把它丢到房间的角落，离开办公室，准备在睡觉前向侍从们下达指示。
候爵家的生活太过优渥
2-1
有生以来第一次体验到的高级的寝具睡得太舒服了，反而度过了失眠的夜晚，迎来了早晨。
侯爵家的女仆们迅速地把玛格丽特带到了餐厅。
「早上好，莉亚。睡得好吗?」
「早上好,珀西瓦尔先生。是的,我睡得很好」
「……原来如此。不过应该还有点疲劳，睡午觉的时间也要抓紧。」
面对不容分说的笑容，玛格丽特不由得点了点头。
就这样被带到了帕西瓦尔的正对面，一落座，桌上就陆续摆上了早餐。
各种新鲜出炉的面包、色拉、汤、肉料理、鱼料理、鸡蛋料理、水果拼盘等琳琅满目。饭菜似乎都是刚做好的，热气腾腾，诱人食欲的香味刺激着玛格丽特的鼻腔。
最后端到玛格丽特面前的，是一碗香甜的牛奶面包粥。
和其他菜的样式明显不一样。
「昨天和今天，你的胃也累了，所以我让他们准备了有助于消化的食物。当然，我希望你想吃什么就吃什么。」
玛格丽特还没问，珀西瓦尔就补充说明了。
说实话，玛格丽特很感激。玛格丽特没有吃早餐的习惯。
或者说，因为吃饭的机会本身就比别人少，所以没有突然摄取大量食物的容量。
「……谢谢你的关心，珀西瓦尔先生。看起来很好吃。」
玛格丽特一边对珀西瓦尔的关心行礼，一边拿起勺子。
慢慢地舀起面包粥含在嘴里。味道很温柔，一不留神就会流泪。
「……非常好吃。」
「那太好了!能吃的话，色拉和水果也别客气。」
说完，珀西瓦尔露出满意的微笑，开始吃自己的饭。
他从早上开始就爱吃东西，桌子上的菜眼看着就少了。玛格丽特也被这种食欲所吸引，一点点地把食物滑进喉咙，不会让胃受到惊吓。
「莉娅，这个鸡蛋料理也来一口怎么样?」
「这里的鱼料理很清淡，早上吃起来也不重。」
「这个橙子也可以的话请吃。清爽又好吃。」
途中，不知为何，珀西瓦尔热情地推荐了各种料理，这倒是出乎她的意料。
不一会儿，饭后咖啡端了上来，早餐告一段落。
「莉亚，我先介绍一下——格雷厄姆，娜塔莉。」
一对气氛沉稳的男女听到帕西瓦尔的声音，站在他身旁。
一边穿着执事服，一边穿着女仆服。
两人的年龄都在二十五岁到三十五岁之间。
那位女士是今天早上帮忙准备的其中一位。
「是在宅邸里辅佐我的管家格雷厄姆和女仆长娜塔莉，在宅邸里有什么困难可以找他们。」
「夫人，初次见面，我叫格雷厄姆，我会全心全意为您服务，还请多多关照。」
「我叫娜塔莉。我负责照顾夫人的日常生活，有什么需要的请随时告诉我。」
听到两人礼貌的问候，自然挺直腰杆的玛格丽特也慌忙回答。
「我才会因为不习惯给您添麻烦呢，还请您多多关照。」
「夫人，你没必要对我们使用敬语吧?」
格雷厄姆眯着眼睛温柔地说，玛格丽特的心里却夹杂着苦涩。
对于原本的太太——也就是不是茱莉亚的自己来说，这是非常抗拒的行为。但是，作为女主人，格雷厄姆的话是正确的。
「……我知道了。格雷厄姆和纳塔利，如果我做错了什么，也请你们会毫不客气地指出来。」
玛格丽特的话引来两人温柔的微笑。
玛格丽特看着这些，想起了自己离开宅邸后的事情。
不管怎么说，半年后自己也会离开这里。
这时，考虑到妹妹会出现，应该构筑一种有什么问题时就会提出忠告的关系。
(也不能像在伯爵家那样由我来支援……)
为了侯爵家的未来，玛格丽特暗下决心，这是自己的工作。
「对了，莉娅，吃完早饭后，我想带你去屋里转转，可以吗?」
「当然可以……珀西瓦尔先生要亲自带路吗?」
「啊?那当然了……」
「恕我冒昧，您的工作没问题吗?您没有为了我而勉强自己吗?」
「啊……嗯，从昨天开始请了五天假，所以时间很充裕。所以我也想借这个机会和莉亚深入交流。」
珀西瓦尔直直地看着我，毫不害羞地说着直话。
别说是男性，对连和人类对话都不习惯的玛格丽特来说，这无疑是一种强烈的刺激。
更何况，珀西瓦尔是公认的美男子。本来只要靠近他，她就会感到害怕。
「……莉亚?有什么不方便吗?」
「不、不……我不太习惯这种交流方式……只是有点不好意思……」
虽然脱口而出的是真心话，但听到这句话的珀西瓦尔似乎松了一口气，露出高兴的表情。
「这样啊……那就慢慢习惯吧。时间还很充裕。」
「是的……」
佣人们正微笑着看着自己纯真的对话，无暇顾及的玛格丽特不可能注意到。
2-2
帕西瓦尔和茱莉亚的新居是侯爵家的宅子，位于因为处在王都的黄金地段而知名的住宅区。
现任族长斯特劳德侯爵和侯爵夫人住在位于领地的本宅，在王城工作的帕西瓦尔从以前开始就是这个宅邸的实际主人。
听了说明，玛格丽特点头表示同意。
「对了，公公婆婆现在在哪里呢?」
从这里坐马车到斯特劳德侯爵的领地需要两天时间。
从昨天的婚礼上马上返回领地是不可能的。但是，这里不像侯爵夫妇和珀西瓦尔的弟弟住在这里的氛围。
「啊……他们一家人住在王都的宾馆里。……看来，他们是考虑到了。」
珀西瓦尔略带尴尬地笑了笑，玛格丽特的脸颊也不由自主地泛红。
这大概是侯爵家为了不打扰新婚夫妇晚上的活动吧。
玛格丽特一边和珀西瓦尔展开对话，一边在珀西瓦尔的护送下在屋里轮流转。
「跟本宅比起来倒是小多了……」珀西瓦尔谦虚地说，这是不可能的。
宅邸内处处精致，每个房间的构造和装修都足够宽敞舒适。
昨天除了夫妇俩的卧室和与卧室相连的为茱莉亚准备的私人房间之外，几乎看不到其他房间，所以玛格丽特对每个房间都参观得津津有味。
与此同时，她还在脑内仔细地绘制房屋内的地图。
讲解的东西一遍就能记住。这是玛格丽特的特长。
在这样的情况下，与玛格丽特擦肩而过的佣人们都笑着向她低头行礼。从他们的态度来看，很明显他们是欢迎她的，虽然有些困惑，但还是有些害羞。
最后来到盛开着各种鲜花的漂亮庭院时，帕西瓦尔对身边的女佣说:「请准备茶水。」
「一次说了这么多，累了吧?休息一下吧。」
听到这句话，女仆立刻摆好了桌子，玛格丽特由衷地感叹道。
(斯特劳德侯爵家的佣人都很优秀啊……能这么互相配合合作。)
正因为自己作为佣人工作过，才知道质量有多高。
自然地把握各自的职责并进行合作，这比用语言来说明要困难得多。只有彼此信任对方的工作才能做到。很遗憾，华兹华斯伯爵家的佣人并没有达到这个水平。
「莉亚?还是累了吗?还是在房间里休息一下比较好吧?」
玛格丽特不小心忘记了状况，观察了佣人们的举动，看到珀西瓦尔担心的表情，她才回过神来。
「不好意思!我很佩服佣人们的工作态度，我并不累，请不用费心。」
「是吗?那就好。而且你夸奖我们家的佣人，我真的很高兴。」
面带笑容的珀西瓦尔手拉椅子，把玛格丽特引到座位上。
如果是一般的贵族小姐，当然会习惯护花使者，但很不巧，玛格丽特不是一般的小姐。
(……我从没想过自己会被这么重视，反而觉得心里没底。)
「谢谢。」她一边小声道谢，一边在心里叹息。
也许是对玛格丽特带着愁苦的反应感到惊讶，坐在对面的珀西瓦尔拿着红茶问道。
「……如果有什么让你感到不安的地方，尽管说出来吧。我会尽力改善的。」
让温柔的人费心了，反而增加了罪恶感。
玛格丽特慌忙摇头说:「不是的。」
「倒不如说，我没想到您会对我这么好……」
「?这是什么意思?」
「……我理解这桩婚姻是在非常强硬的情况下进行的，无视了珀西瓦尔先生的心意。所以，从一开始我就不认为您会对我这么好。」
听说珀西瓦尔到最后都很反对这桩婚姻，所以受到冷遇也是没办法的事。实际上茱莉亚也这样威胁过我。
但实际一看，珀西瓦尔非常亲切温柔。佣人的态度也是如此。
「……确实，我对这桩婚姻不太乐观。就像昨天说的，艾莎……因为之前的未婚妻去世了。」
但是，珀西瓦尔用真挚的眼神凝视着玛格丽特。
「话虽如此，我也不应该轻视嫁过来的你。我们是有缘走到一起的，即使是出于政治策略，花点时间也应该能互相爱慕。」
听到这句话，玛格丽特的内心深处涌起一股暖流。
这绝不是对自己(玛格丽特)说的话。这是对结婚对象(茱莉亚)的诚意。
然而自己——伯爵家却欺骗了诚实的珀西瓦尔。那个事实让她很心痛。
但是，也有想依赖这句话的自己。
回想起那些被理所当然般虐待的日子，现在简直就像奇迹一样，是梦幻般的温柔时光。
(虽然这是一场迟早会醒来的梦)
「……对珀西瓦尔先生的心情，我感到非常高兴。我也……有同样的心情。」
我想知道更多关于这个人的事情。
至少在时机到来之前，我要报答这个人为我碎掉的那份心。
只要是自己能做到的，什么都想做。
尽管玛格丽特知道自己的想法既愚蠢又傲慢，但她还是忍不住这么祈祷。
「……太好了。你也有同样的心情。」
珀西瓦尔像是从心底放下心来。
他的语气意味深长。简直就像确信自己的想法一样。
「总有一天……我会努力建立这样的关系，让你可以毫无顾忌地对我说心里话。」
说着，珀西瓦尔突然抓起桌上的一块小饼干。
「现在——好，张嘴。」
「什么?珀、珀西瓦尔先生? !」
「我觉得你还是……多吃一点比较好。」
玛格丽特被递到嘴边的饼干吓得目瞪口呆。不过，她判断珀西瓦尔似乎并不想放手，于是鼓起勇气将嘴唇凑近饼干。
一口大小的它，轻轻咀嚼，就在嘴里融化了。
话虽如此，但因为嘴里的水分被带走了不少，所以喝了一杯清爽的红茶润喉。
玛格丽特「呼」了一声，心情平静下来，抬头一看，珀西瓦尔正向她投以温暖的目光。
、「……那个，珀西瓦尔先生?为什么会突然发生这种事?」
「别在意，我好像一看到你就想给你吃点东西。」
「是……是吗?」
「不喜欢的话我就不做了。」
虽然这么说，但他的表情中却流露出不想阻止的心情。
玛格丽特不想因为拒绝而让珀西瓦尔露出悲伤的表情，她能选择的只有一个。
「不……没有。」
实际上并不讨厌。只是觉得不好意思。
「嗯，那再来一块吧。」
「什么? !」
尽管被珀西瓦尔毫不客气的喂食戏弄，玛格丽特还是享受着有意义的茶。
珀西瓦尔从院子把她送到房间，半强迫地让她上床睡觉。
起初玛格丽特还担心自己睡不着，但在饱腹感和从窗户照进来的暖洋洋的阳光的诱惑下——她一觉睡到了傍晚。
2-3
一日有三餐还有午觉，简直是梦幻般的生活——不过，
(……为什么呢?总觉得他们把我当病人对待……)
出嫁后的第四天中午。
午睡醒来的玛格丽特从床上坐起来，叹了口气。
自从来到这所房子里，她简直是竭尽全力了。从早上醒来到晚上睡觉，几乎被强制过着被宅邸的人们无微不至的支持溺爱到极限的生活。
真是厚待。担心受到冷遇到底是什么呢?不禁想把目光投向远方。
玛格丽特呆呆地望着这间以淡色调为基调的可爱房间，起身后突然想起一件事，走向可以办公的宽敞书桌。
那里放着一本带锁的日记本。玛格丽特坐在桌前，用玻璃笔蘸上墨水翻开日记。然后开始尽可能详细地记录到今天为止的流程。
这个日记本，说起来更像是工作日志。
与茱莉亚交换时，为了避免记忆发生不一致而共享身边发生的事。顺便一提，扮演玛格丽特的茱莉亚当然不会准备那样的东西，所以替换后的玛格丽特恐怕要一边耗费神经一边面对自己(茱莉亚)所做的事情。
(虽然有日记，但我还是得去伯爵家说明一下现状……)
光是想想就觉得阴郁。没能尽早度过新婚之夜，难免会受到指责。
但是，玛格丽特停下了动笔的手。
(如果有时间的话，我应该也有能做的事情……在和茱莉亚夫人交接之前，就算新婚之夜以外，也应该创造一个既成事实，让自己成为符合珀西瓦尔夫人身份的淑女。)
玛格丽特眼中的茱莉亚，即使恭维，也不是一个可以称为淑女的少女。
一有不如意的事就会幼稚地发脾气。不喜欢的课题要么偷懒，要么强加于人，礼仪和礼节都是敷衍了事。甚至在晚会上摆出毒妇玛格丽特的姿态。生性奔放，而且金钱观也被娇生惯养，没有止境。
这样的茱莉亚一旦嫁到侯爵家，一开始暂且不论，很快就会显露出本性。
因为不是能轻易忍耐的性格。
(但是……因为茱莉亚夫人自尊心极强，爱慕虚荣。)
正因为如此，才让玛格丽特扮演完美无缺的贵族小姐茱莉亚。
既然如此，就有可乘之机——就在玛格丽特暗自思量的时候，
「……夫人，您醒了吗?」
门外传来一个不大的声音。玛格丽特把笔放回去，锁上日记后回答说:「我醒着，请进来。」
进来的是女仆长娜塔莉。她是在这四天里尽情溺爱玛格丽特的代表性人物之一。
「老爷请您去喝杯茶，您要喝吗?」
「我当然很乐意去。……能帮我准备一下吗?」
因为刚睡醒，头发、化妆、衣服都需要调整。娜塔莉满面笑容地点头。
「那就交给我吧!我会在三十分钟内完成!」
言出必行。娜塔莉用漂亮的手法很快就为玛格丽特做好了准备。
玛格丽特一边听命于人，一边全神贯注地观察着，想要用眼睛偷取这位大师的手艺。
说不定哪天离开这里的时候这个技术会派上用场。学在身上没有坏处。
做完准备后，她重新打量镜子里的自己。当然是茱莉亚，但总觉得里面渗出了本来的自己(玛格丽特)。
也许是化妆缓解了她那争强好胜的眼珠吧。
「太可爱了，夫人!」
她向赞不绝口的娜塔莉道谢，门口传来了咚咚的敲门声。
玛格丽特允许了对方的进入，出现在她面前的是这几天最宠溺她的，她的丈夫珀西瓦尔。
「闲来无事来接你，给你添麻烦了吗?」
珀西瓦尔温和地笑着伸出手。玛格丽特把自己的手重叠在一起，露出灿烂的微笑。
「不……我很高兴。」
「是吗?你身体好我也很高兴。」
在这四天里已经完全习惯的护送下，被邀请到气氛平静的茶室。两人落座后，不知为何，珀西瓦尔开始在蛋糕摊上开心地挑选茶点。
看着碟子上依次盛出的食物，玛格丽特不由自主地猜到了接下来的情节，小声地说。
「那个，珀西瓦尔先生……还有晚饭，我想不能吃那么多……」
「啊，这样啊……是啊。对不起。」
虽然是年长的男性，但眼前的珀西瓦尔垂头丧气的样子却让人觉得很可爱，玛格丽特不由得露出了真实的笑容。
「我很高兴。不过，吃太多的话裙子都要穿不下了。」
「不，没有。你应该多吃点。」
「是……是吗?」
「嗯。不过强迫你吃也不太好啊……这个还是我来吃吧。那么，莉娅吃哪个比较好呢?」
帕西瓦尔把盛有三明治、司康和各种烘焙点心的盘子放在自己面前，再次拿起空盘子问玛格丽特。
本来应该是佣人的工作，但不知为何玛格丽特的那份每次都由珀西瓦尔负责。一开始她很客气，但发现对方会露出悲伤的表情后，就尊重了他的要求。玛格丽特判断这或许也是珀西瓦尔式的加深交流方式。
「那么，能给我几颗那边的小蛋糕和巧克力吗?」
「当然。不够的话，告诉我再加。」
乐于动手的珀西瓦尔，光是这样就很有画面感。
玛格丽特优雅地吃着他为她准备的点心，决定说出她认为时机正好的话题。
「珀西瓦尔先生，我有一个请求……」
「啊，想做什么想要什么，都可以毫无顾忌地告诉我哦。」
「……我想要工作。」
「嗯?」
面对带着笑容偏着头的珀西瓦尔，玛格丽特用热切的眼神继续说。
「从明天开始，珀西瓦尔先生也要回到您的工作岗位了吧?我想在这段时间里，为侯爵家做些力所能及的事，但也不能擅自行动，给您添麻烦。」
「……那个，莉娅?你才刚刚出嫁，再悠闲一点也不奇怪啊。」
「不!时间是有限的，没有什么可以浪费的，当然，家政方面的事情交给匆忙出嫁的我，您觉得有不安也是理所当然的。但是在可能的范围内，如果您能告诉我，我一定会帮上忙的……」
这样浪费粮食可不是办法。劳动是生存的义务。
正因为这四天过得太过惬意，玛格丽特才有了危机感。如果继续接受这样的厚意，自己很可能会堕落。
玛格丽特的话在某种意义上令人毛骨悚然，令珀西瓦尔哑然了好一会儿。
但或许是重新振作了精神，他的表情带着苦涩的笑容。
「……嗯，我很理解你的想法。你说的话一点都不假。」
「啊!那么……」
「我工作也很忙，所以这个房子几乎都交给格雷厄姆了。所以我和格雷厄姆商量一下，把该交给你的工作交给你。」
玛格丽特的表情瞬间明朗起来。
「谢谢!」
「……对我来说，我希望你能再悠闲一点，如果是这样的话，一整天都躺在床上也没关系……」
「那我就跟病人一样了。我身体很健康，想好好工作。」
「我尊重你的心情……嗯……」
看到珀西瓦尔踌躇的样子，玛格丽特歪起了头。
但是，她完全不知道自己身上有什么东西。
「那个……既然给您添了那么多麻烦，还是老实点比较好吧?」
「啊，不!不会的!……对不起，我对你的保护太过分了。」
珀西瓦尔自嘲地说，这时转换了话题。
「确实，我明天就要上班了，你一个人也太无聊了吧。只要有护卫在，我也不会特别限制你外出，你可以随便去拜访朋友或邀请朋友过来。」
「可以吗?那么……如果有时间的话，我想去孤儿院慰问一下。」
「孤儿院?是吗……当然可以。只是如果方便的话，我也想一起去。」
「好，一定要来!」
这样的对话结束后，珀西瓦尔的休假结束了。
第二天早上，玛格丽特目送他前往王城，微笑着对格雷厄姆说。
「那么，格雷厄姆，关于我的工作，从今天开始就拜托您教授了吧?」
2-4（珀西瓦尔视角）
度过休假之后忙碌的一周。
尽管如此，和以前相比，现在的工作状况还是很容易回家的。
眼下，珀西瓦尔的兴趣完全在别处。
「……这么晚打扰你们，真对不起。」
日期马上就要变更的深夜。
帕西瓦尔把两人叫到自己的办公室，把手肘放在桌子上，双手交叉在嘴边。
在他眼前，穿着执事服的男人格雷厄姆和穿着女仆服的女人娜塔莉姿势端正。
「我们马上进入正题。先从格雷厄姆开始吧。我希望你毫不欺骗地回答……在你看来，她……我的妻子怎么样呢?」
「恕我直言——无懈可击。」
说这话的格雷厄姆，言不由衷地流露出些许不满。
帕西瓦尔心里总有这种感觉，他苦笑着说:「这里就我们三个人，你们可以轻松地聊。」
对珀西瓦尔来说，长期在宅邸工作的两人是老朋友，是知心的存在。虽然平时主从关系划分得很清楚，但现在本来就不在工作时间之内。多少有些尴尬也没关系吧。
于是，格雷尔姆先说了句「那就听从您的吩咐了」，然后瞪大了眼睛。
「不，我从来没听说过，太太到底是什么人? !告诉过她的东西，她完全能理解，没有失误，计算得又快又准!而且为了学习，她还问我要过去家里的账簿，我就借给了她，结果她当场就发现了十几年前那家公司的不正当行为……! !」
面对一口气滔滔不绝的他，珀西瓦尔只能报以苦笑。因为连珀西瓦尔自己都完全不了解她。
她主动要求要工作，虽然他在某种程度上已经预料到了——
「真没想到……」
「我以前也自认为工作能力不错……真的，我都快失去自信了。」
「……那么，分配的工作已经大致学会了吗?」
「是的，这已经很完美了……说实话，把更多的工作交给她，会有损我身为执事的威信，所以希望夫人能把目光转向别的地方。」
格雷厄姆看着平静地站在一旁的娜塔莉说。
娜塔莉冷眼旁观，她的态度似乎包含着什么。
「格雷厄姆的话我已经知道了，现在我想问问娜塔莉。她现在怎么样了?我觉得她和佣人相处得很好，有什么问题吗?」
「……太好了，老爷。」
她的声音里充满了情绪。
珀西瓦尔和旁边的格雷厄姆都惊讶地看着娜塔莉。珀西瓦尔完全无法预测，他咽了一口唾沫，对娜塔莉说。
「不用客气，有什么问题吗?可以告诉我——」
「太可爱了。」
「什么?」
珀西瓦尔和格雷厄姆异口同声地回答的瞬间，娜塔莉以前所未有的认真表情握紧拳头，开始了热情的演讲。
「太太啊，那是什么啊，是天使啊，是女神啊，真是太可爱了，又谦虚又温柔，又害羞又关心人，总之就是太可爱了!那样的! !我想要这样的妹妹或者女儿啊! ! !！！！！」
娜塔莉兴奋的声音响彻办公室。让她在远离卧室的地方报告真是太好了，帕西瓦尔在心里称赞自己的判断，干咳了一声后问娜塔莉。
「那么……这到底有什么问题?」
「老爷，您知道夫人这一周的收支情况吗?」
「呃?不，我不知道。」
「是零。」
「什么?」
「是零。包括衣服、鞋子、皮包、小饰品、化妆品等嗜好品，什么都不买。」
这对于身居高位的贵族小姐来说是非常罕见的。
贵族这种生物很花钱。女性尤其明显，穿的衣服都得是流行的，或是很难买到的珍品，或是从其他国家进口的，根本不愁没地方花钱。
「……我跟莉亚解释过了，个人预算的事。」
珀西瓦尔不安地看着格雷厄姆，他立刻点头。
「斯特劳德侯爵家的领地经营状况良好，老爷本身也是首席外交官，所以在贵族中也属于富裕的一类……因为夫人是下一任侯爵夫人，所以理应为她量身定做礼服和贵重金属等一流的东西，为此我也向她详细说明了分配给她的个人预算。」
「我和其他女佣也再三建议，请侯爵家的御用商会来，或者在街上尽情购物……但她说现在没有这个必要。」
「『现在』……啊。」
帕西瓦尔一边咀嚼着两人的话，一边想象着妻子的模样。
现在她穿的衣服都是从老家带过来的，质量也相当高，数量也相当丰富。
所以我一直以为她会相应地喜欢做礼服什么的——
(……不，从她的性格来看，带来的衣服并不一定是她自己的……?)
「夫人有这么美丽的巧克力色的头发!光是整理发型就已经很开心了，不过还是应该准备一下适合侯爵家下任女主人的新装束。她手头的东西，也都是像未婚小姐穿的那样可爱的东西。」
娜塔莉把手放在脸颊上，烦恼地滴落。果然，格雷厄姆他们看到她的身影和帕西瓦尔看到的是不同的。她来这里已经快两个星期了。这么长时间都在伪装，这是异常的。帕西瓦尔认为这已经是高级贵族的固有魔法的范畴了，于是开始揣测妻子的秘密。
这时格雷厄姆好像想起了什么，缓缓地开口。
「这么说来，我拜托太太帮忙调整房子的内部装潢，她也面露难色。」
「这是真的吗?」
「是的。因为女主人的第一项工作，是把房子的内部装修改成她喜欢的风格。不过，她想了一会儿，说——」
——即使现在马上换了，说不定半年后心情就变了。
听到格雷厄姆的话，珀西瓦尔下意识地皱起了眉头。
(半年后果真是偶然吗?……不，应该是有根据的。)
珀西瓦尔沉默了，两位随从面面相觑。
意识到这一点后，珀西瓦尔将自己从思考的海洋中打捞了出来。
然后把脸转向格雷厄姆，说了另外一件事。
「对了，那份调查报告还没完成吗?」
「这样的话，今天正好做好了，要给您拿吗?」
「啊，拜托了。」
「老爷，什么调查?」
娜塔莉目送格雷厄姆离开房间时问道，珀西瓦尔笑着说:「没什么大不了的。」
「是关于莉娅的家人，因为在这桩婚事确定之前，我和华兹华斯伯爵家几乎没有联系。」
「原来如此。我记得她除了父母之外，还有一个比她大一岁的姐姐。」
「好像是。婚礼上她以身体不适为由中途退席。」
「啊?那她和老爷没有直接见过面吗?」
「嗯，所以我打算最近再去问候一下——」
不一会儿，格雷厄姆回来了，把调查报告书交给了珀西瓦尔。
珀西瓦尔在两人面前啪啦啪啦地翻着文件确认，罕见地在蓝宝石的眼睛里充满了不快，小声说道。
「……这个还是直接确认最快吧。」
「老爷?」
「这个假期我想出去走走。」
对于主人突如其来的说法，格雷厄姆一边歪着头，一边问道:「去哪里?」
珀西瓦尔把报告书放在桌上，用比平时更低的声音说。
「当然是去妻子的娘家。」
第三章 拜访娘家和第一次约会
3-1
「诶……! ?珀西瓦尔先生也一起来吗? !」
久违地一起吃晚饭，玛格丽特的反应不像个淑女。
对面优雅地喝着葡萄酒的珀西瓦尔微微一笑。
「嗯。其实我也想在这次休假的时候提出这个建议，正好。」
「是……吗……」
与心情愉快地吃着饭的珀西瓦尔相比，玛格丽特的表情有些阴沉。
这件事的起因，是今天寄给茱莉亚的一封信。
(……也该去报告了。)
寄信人的名字是——玛格丽特·华兹华斯。
现在使用这个名义的实际上只有一个人。不用确认里面的内容，姑且拆开了信封。
概括地说，上面用非常杂乱的笔迹写着：
——你这愚蠢的家伙，还慢悠悠地待着什么!赶快计划好换班时间通知我吧!
玛格丽特一边按住疼痛的脑袋，一边小心翼翼地把信叠好放好。然后下定了决心。
(让我回伯爵家一趟吧。)
从斯特劳德的宅邸到位于王都的伯爵家，坐马车需要两个小时。完全可以当天来回。
幸好没有外出限制，因为这种事让人派出护卫和马车有些过意不去，但也没有其他办法。用信说明的话内容太复杂，最可怕的是泄露的风险。
嫁给珀西瓦尔大约三周。
幸运的是，分给自己的工作顺利地完成了，暗地里也在制作工作推进方法指南，尽可能为茱莉亚做简单的说明。
考虑到珀西瓦尔的心情，恐怕新婚之夜还需要几个月。包括这件事在内，长期的情报共享和联络方式也必须和茱莉亚商量。
于是，玛格丽特看准时机，虽然已经被告知可以随性而为，但出于礼貌，还是向珀西瓦尔提出了这个话题。
「我想这几天回一趟娘家。」
但他的回答是:
「……知道了。那就在下次我休息的时候一起去吧。」
没想到竟然提出要同行。
玛格丽特大吃一惊。珀西瓦尔本来就很忙。在这样的情况下，如果去伯爵家，他宝贵的假日几乎要消耗整整一天。
「那个……我没有什么事要特意占用珀西瓦尔先生的时间，难得的休息日，还是休息一下比较好吧?」
一半是真心，另一半是私情。有珀西瓦尔在就很难达成目的。
反而增加了这个阴谋暴露的危险。主要看茱莉亚的行动如何。
因此，玛格丽特本来想委婉地谢绝同行——但对方的反应让她感到为难。
「……莉亚，和我在一起会给你添麻烦吗?我想尽可能地和你在一起……」
看着落寞地垂着眉的珀西瓦尔，玛格丽特的心中油然而生一种罪恶感。玛格丽特也不是想去才去的。想珍惜和珀西瓦尔一起度过的时间，这是她的真心话。
面对被遗弃的小狗般的目光，玛格丽特早早地举起了白旗。
「……我明白了。虽然可能没什么特别的意思，但如果您能和我一起去的话，我会很高兴的。」
「太好了!我在想如果被拒绝了怎么办。」
「……那么想去我家吗?」
「嗯，婚礼的时候也忙得团团转，想借此机会好好打个招呼。」
玛格丽特在内心感叹珀西瓦尔果然是个诚实守信的人。
「那不好意思，我的时间不方便，下周的第七天去可以吗?」
「我知道了，我会先给伯爵家写封信。」
「谢谢……啊，那可以转告他上午去拜访吗?」
「那倒没关系……能告诉我理由吗?」
上午拜访伯爵家，加上准备工作，需要很早就起床。
且不说住在家里的玛格丽特，对前一天还在工作的珀西瓦尔来说应该很辛苦。
正因为如此，玛格丽特才好奇地问——
「因为这是难得的第一次约会。回娘家的问候结束后，下午两个人想一起去什么地方。」
非常自然地爽快。不过，帕西瓦尔温柔地眯起了眼睛，似乎在纵容他。
玛格丽特还没来得及脸红，就先哑口无言了。
(……这个人其实是很会勾引女人的吧……啊!)
在社交界，帕西瓦尔因其容貌而成为众人的焦点，但他在去世前就已经有了未婚妻，所以与闲话无缘。
如果他完全自由，对夜会上遇到的女性也能像现在这样轻松自如——光想想就觉得背脊发冷。不开玩笑，社交场所有可能变成血海。
在失去未婚妻后不久又谈了一门新亲事，想必公公也是担心他的这种性格吧。玛格丽特不小心在脑子里展开了这样的猜测。
「莉亚?你在想什么?」
「嗯……关于珀西瓦尔先生有点……」
玛格丽特说着，拼命装作没有注意到内心深处即将产生的淡淡感情。
他的妻子不是自己。
所以这句话不是对自己说的。
千万不要误会。
如果被这句话束缚，最后受伤的不是别人，而是自己。
这样的对话过后，时间一眨眼就过去了——第二周的第七天。
玛格丽特和珀西瓦尔和几名护卫乘坐马车来到华兹华斯伯爵家，迎接他们的是:
「呵呵!欢迎光临——珀西瓦尔先生!」
那是一位身穿胸口大开的煽情礼服、满面笑容的白金发少女(茱莉亚)。
3-2
「……初次见面。你是我妻子的姐姐吗?」
「嗯!我·叫·玛·格·丽·特!啊,近看真的知书达理啊……!请和我和谐相处吧?」
飘着不输礼服的玫瑰香味，茱莉亚毫不客气地靠近帕西瓦尔。
她靠近玛格丽特，仿佛要让她看到自己快要掉下来的胸部，玛格丽特在某种意义上感到战栗。对初次见面的老爷——而且是自己妹妹的丈夫，这种行为是非常没有常识的。
玛格丽特的脸色瞬间变得苍白。旁边的珀西瓦尔脸上浮现出一如既往的温和笑容。但是，与表情相反，从他嘴里咕哝出来的声音。
「原来如此……我·就·知·道·是这样……」
玛格丽特感到，这句话似乎带着某种冰冷的回响。
另一方面，茱莉亚不是那种会体谅别人的人，她毫不犹豫地伸出手去想要抓住珀西瓦尔的手臂。但是，
「失礼了。即使是亲戚关系，我也不想和妻子以外的人接触。」
帕西瓦尔轻轻一抬手，轻松地躲开了茱莉亚的攻击。
接着，他把娇媚的目光投向身边的玛格丽特，
「我只护送她，请您理解。」
「啊……? !」
用自然的动作柔和地把她的腰拉过来。平时的护花使者基本上都是牵着手，玛格丽特不习惯这种男女接触，她的内心一下子狂乱起来。
尽管如此，她培养起来的外表并没有瓦解，她仰望珀西瓦尔时，会害羞地露出微笑。这是她多年代理淑女的经验。
这样的两人一定很符合新婚燕尔的恩爱吧。
证据就是被珀西瓦尔抛在一边的茱莉亚，脸上明显露出不高兴的表情，孩子气地鼓起脸颊。
「嗯……你们的关系相当好啊?茱莉亚和珀西瓦尔大人。」
「嗯，她是个很可爱的人。义姐也这么想吧?」
「…………嗯，也许吧。」
茱莉亚口不对心地说着，相反，珀西瓦尔却很开心。
(……为什么呢?我觉得珀西瓦尔先生的话带刺。)
玛格丽特默默观察着两人的对话，正怀着这样的感想时，另一个人从宅邸深处出现了。是她的父亲华兹华斯伯爵。
他一看到生气的爱女(茱莉亚)，立刻温柔地抚摸她的后背，并对珀西瓦尔露出了亲切的笑容。
「欢迎光临，珀西瓦尔先生。欢迎您。」
「谢谢您允许我们的来访，华兹华斯伯爵。」
「……茱莉亚也不好意思特意回家。好久没回家家了，好好休息吧。」
「是的……感谢您的关心，父亲。」
草草结束了形式上的寒暄后，玛格丽特和珀西瓦尔被带到伯爵家的会客室。继母杰西卡似乎没有露面。
相反，玛格丽特模样的茱莉亚理所当然地同席而坐。她坐在伯爵旁边，隔着一张桌子，不时地看着珀西瓦尔，似乎在寻找肌肤接触的机会。大概是相当喜欢珀西瓦尔那精悍美丽的外表吧。
(……啊，至少能不能穿得更谨慎一点……这完全是痴女啊……)
在晚会上，面对穿着有人会皱起眉头的大胆礼服、泰然自若的茱莉亚，玛格丽特感到坐立不安。
在珀西瓦尔的眼中，自己身影一定会以现在进行时的形式映现出来吧。
不管内在多么不是自己，外表确实是玛格丽特(自己)。
之前在社交界也经常打扮成玛格丽特的茱莉亚，已经知道她跟好几个男人有过肌肤接触。一开始还有些抵触，后来感觉渐渐麻痹，什么都不想了。尽管如此——
(不想让珀西瓦尔先生看到这个样子……)
贵族社会中的玛格丽特·华兹华斯是毒妇。这个事实是无法推翻的。
但自己不想让珀西瓦尔看到。玛格丽特沮丧得连自己都感到惊讶。
伯爵心情愉快地和珀西瓦尔聊起了话题。
「珀西瓦尔阁下的活跃，即使不说也能从大家那里听到。半年前与邻国缔结条约时，您也立下了汗马功劳。」
「不，没有的事。我只是尽了自己的职责而已，真正促成签订协议的，是王太子殿下。」
「您又谦虚了……不过殿下的功绩确实很显著啊。据传闻，殿下也很信任您?」
「……他确实对我有好感。我们从上学院的时候就开始交往了。」
「啊!你和殿下也很熟吗? !那太好了~ !」
茱莉亚两眼放光地说。坐在旁边的伯爵也附和地点了点头。
被抬举的珀西瓦尔脸上浮现出些许苦笑，但表面上却平静地回答。
「和我一样的人还有很多，没什么大不了的。我更应该感谢伯爵家。」
「……您是说……」
「能娶到这么优秀的女性为妻……不得不说我是个幸运的男人。」
帕西瓦尔一边用温柔的眼神看着玛格丽特，一边斩钉截铁地说。
玛格丽特微微低下头，像是要逃避她的视线。被正面夸奖的经历屈指可数，所以不知道该如何回应。
伯爵非常自豪地对珀西瓦尔眯起眼睛。
「是的，茱莉亚是我引以为傲的女儿，无论到哪里都不会觉得丢脸。虽然现在的状况是既没有提亲也没有挽留——正因为如此，作为父母，才想把她嫁给最好的对象。」
「……您能这样评价我，我感到很荣幸。那么，玛格丽特小姐的婚事也是经过严格挑选的吗?她是位非常美丽的小姐，应该已经有很多人来找她了吧?」
突然听到自己的名字，玛格丽特不由得握紧了放在膝盖上的拳头。
伯爵露出一副被吓了一跳的表情，但很快就掩饰住了，平静地说。
「那当然。玛·格·丽·特·是·我·非·常·珍·爱·的·女·儿，我正在和妻子一起选择对她来说最好的婆家。」
「————原来如此，我·明·白·了·。」
珀西瓦尔冷淡地说完，伸手去拿桌上的红茶。
他的样子看起来像是在努力保持平静，不安在玛格丽特心中蔓延。
玛格丽特不知道珀西瓦尔掌握了多少毒妇（玛格丽特）的传闻。
如果他知道一切，刚才的对话完全是讽刺。但是，从珀西瓦尔的性格来看，很难想象他会做出如此恶毒的对话。
(珀西瓦尔先生……你到底在想什么呢……?)
不能当场发问，玛格丽特的头脑被得不到答案的疑问支配着。
于是，像是要给她更大的考验似的。
「喂，茱莉亚，我想两个人单独说几句话……可以吧?」
眼睛炯炯有神的妹妹露出好战的笑容，可爱地歪着头。
3-3
妹妹是伯爵家的绝对掌权者，她不可能拒绝她的命令。
玛格丽特对珀西瓦尔说:「我先离开一下，我马上回来。」然后起身离开。
虽然珀西瓦尔一脸欲言又起的表情让她有些后怕，但至少眼下的首要任务是妹妹。
两人走出房间，径直来到茱莉亚的私人房间，妹妹最先开口叫道。
「喂，你和他关系那么好，给我看了，我才不会觉得好呢! !」
虽然这是极其不讲理的说法，但她从一开始就知道。
玛格丽特不得不说些更让她不高兴的话，她的胃疼得厉害，她偷偷把藏在随身行李里的东西递给了茱莉亚。
「……这是什么啊?」
「详情请看这里，我开门见山地说……我和珀西瓦尔先生至今还没有定下新婚之夜的契约。」
「…………啊啊啊啊啊啊! ? ! ? ! ?」
茱莉亚看也不看递过来的日记本，以几乎要抓住玛格丽特的气势逼问。
刹那间，刺鼻的玫瑰香气劈开鼻腔。
「真不敢相信!按刚才的样子，珀西瓦尔大人不是对茱莉亚(姐姐)很温柔吗! !」
「……但这是事实。他说还忘不了去世的未婚妻，现在需要时间。」
「啊? !姐姐接受了吗? !」
「不管接受不接受，实际上……如果丈夫不愿意的话，新婚之夜是无法举行的。」
「那种事诱惑一下就行了吧! ?连这种事都不知道吗? !」
不，我不可能知道——如果能这么说，该有多痛快啊。
玛格丽特很想在自己的妹妹面前长叹一声，妹妹反复发表过激且没有品性的言论，她强忍着这种心情，再次把日记本拿到茱莉亚面前。
「出嫁后的详细情况都记录在这里。珀西瓦尔先生说需要我用半年左右的时间来整理心情，今后我也会定期向您报告，希望您能给我一段时间……」
「半年? !要花那么长时间? !」
「……如果考虑到服丧的话，这个时间应该是合适的。」
「嘁!多麻烦啊! !所以玩不惯的男人是不行的! !」
激动的茱莉亚从玛格丽特手中夺过日记本。
接着，她焦急地朝玛格丽特的右肩扔过去。
因为距离很近，无法回避的钝痛让她不由得皱起了眉头。尽管如此，她还是没有发出声音，而是绞尽脑汁想办法找出安抚妹妹的话。
「茱莉亚小姐，反过来说，他也可以说是一心一意只爱妻子的人吧?」
「啊? !……嗯，也许……」
「今后数十年都要在一起了，这半年是建立美满夫妻生活所必需的时间——您能这么想吗?」
「是啊……确实，看他刚才的态度就知道你不是那种轻易就会让女人伤心的类型。如果要结婚的话，这种类型的人更让人安心……一看就知道他的长相和身体都很好……」
妹妹喃喃自语着，表情渐渐恢复了从容。玛格丽特心里松了一口气，打算先商量一下今后的联络方式，正要开口——
「但是，半年还是太长了! ! !」
在那之前，茱莉亚发出了不像淑女的大吼。她一把抓住不知所措的玛格丽特的手腕，不由分说地走了。
玛格丽特被拉住，却无法甩开她。
为了不让自己摔倒，好不容易才跟在后面，再次回到接待室，让站在房间前面的警卫低头，在没有敲门的情况下，用力打开了门。
房间里的珀西瓦尔和伯爵当然为这突如其来的事态瞠目结舌。那里，
「珀西瓦尔大人! !快点和茱莉亚度过新婚之夜吧! ! !」
茱莉亚高声断言。玛格丽特在背后听到这句话，脑袋一片空白。
虽然深知妹妹没有常识，但没想到她竟然能如此轻率地做出这样的事。
……不，准确地说不是。现在的茱莉亚对外是玛格丽特。
不管怎么为所欲为，茱莉亚现在终归是别人（玛格丽特）的外貌。正因为没有任何问题，才会如此厚颜无耻。
(如此丑态……被人瞧不起也是没办法的事……)
现在的玛格丽特没有勇气去看珀西瓦尔。
只能低着头，咬着嘴唇忍耐着茱莉亚这场暴风雨的过去。
在室内一片混乱的气氛中，父亲华兹华斯伯爵动了起来。
「珀西瓦尔先生，玛格丽特说了很失礼的话……不过，刚才女儿说的话是事实吗?」
对于伯爵来说，新婚之夜还没有结束这件事，他肯定不会听之任之。
为了确认事情的真伪，向珀西瓦尔投去窥视的视线。
帕西瓦尔简短地叹了口气，肯定地说。
「是的，伯爵，我和妻子的关系还很纯洁。」
「怎么会……你是说我女儿有什么问题吗? !」
「哪里的话，她没有任何过错，只是我无法整理我的心情而已。」
「……啊，原来如此。原来如此……」
伯爵似乎接受了珀西瓦尔的话，但不会察言观色的茱莉亚插嘴道。
「算了!要整理心情，先用身体交换一下不就好了吗?要让她等半年，也太长了!」
「……我觉得你说的也有道理。但是，我们夫妻的事情由我们两个人决定。」
帕西瓦尔斩钉截铁地说着，从座位上站起来，径直走向门口。
玛格丽特感觉到他的气息，不由自主地抬起头，和一脸为难地微笑着的他视线交汇。
「珀西瓦尔先生，我——」
「不用担心，我会站在你这边。」
他轻轻地推开妹妹，拉起玛格丽特的手。
当然，对这种状况感到无趣的是茱莉亚。
「如果珀西瓦尔大人那样的话……茱莉亚在侯爵家不是会很丢脸吗? !」
「不用担心，我家不会有轻视妻子的人——伯爵。」
帕西瓦尔将视线从因不按自己的意愿而愤怒得面红耳赤的茱莉亚身上移开，轻轻低下头后，浮现出与现在的场面格格不入的柔和笑容。
「我下午还有安排，今天就先告辞了。」
「……啊、啊。是吗……虽然很遗憾，但也没办法。」
伯爵似乎被他那温和却不允许反驳的话语所震慑，生硬地回答道。
「啊，不用送行了……好了，走吧?」
最后，帕西瓦尔的声音明显温柔起来，他扶住玛格丽特的腰，快步走了出去。从后面传来「喂!珀西瓦尔大人! !」妹妹提高嗓门，但他完全没有回头的意思。或者说，决定完全无视。
也许是被伯爵阻止了，幸运的是妹妹并没有追上来。
玛格丽特再次仰望走在身旁的珀西瓦尔。也许是注意到了他的视线，珀西瓦尔问道:「有什么事吗?」一边对视一边问道。
「……你不生气吗?」
「生气?因为什么?」
「那个……夫妻二人晚上的事，虽然是家人，但我不仅告诉了别人，他们还让您感到非常不愉快……」
玛格丽特发自内心地道歉道:「真是对不起。」面对这样的她，帕西瓦尔露出非常尴尬的笑容。
「你没必要道歉，做出无礼行为的不是你，而是她。」
「……幻灭了吧?」
「嗯……虽然不能说是幻灭，但说实话，我不太想和她扯上关系。」
「是、是啊……」
对于温和宽容的珀西瓦尔少见的明确拒绝，玛格丽特强忍着想哭的心情表示同意。
(因为刚才的事，玛格丽特(我)被珀西瓦尔先生讨厌了……不过，也许反而是好事。)
半年后，回到玛格丽特的立场，继续近距离地看着珀西瓦尔和茱莉亚，一定很痛苦。
如果是这样的话，我觉得疏远他更能保持内心的安宁。
「即便如此，和你一起来也是正确的。所以我决定今后禁止莉亚一个人回娘家。」
「什么?」
「如果无论如何都需要的话，我也一起去。这是决定事项——虽然如果可以的话，我不想再来了。」
「啊? !」
不像珀西瓦尔的刻薄发言让她不由得瞪大了眼睛。
「其实你也不太想来吧?」
他故意露出贵族特有的坏心眼的笑容。
玛格丽特本想说出作为模范淑女应该回答的话，但是——
「……嗯。其实我也不喜欢这里。」
她用孩子般的语气，毫不掩饰地吐露心声。
帕西瓦尔吃惊地瞪大了眼睛，然后马上用称赞的手法温柔地抚摸玛格丽特的头，「做得很好。」非常满足地。
「好了，讨厌的事情还是赶紧忘掉吧。接下来我们两个人就尽情地享受吧!」
「是……」
玛格丽特陶醉在那双手温暖的触感中，细细地感受着被给予的热度。
3-4
「莉亚，你有什么想去的地方吗?」
「不……我对外面的事情不太了解，如果可以的话，我想交给珀西瓦尔先生。」
「嗯，知道了。时间上先从午饭开始。」
在马车里面对面交谈，玛格丽特的心情已经很愉快了。
本来玛格丽特就很少离开伯爵家。
出门必定与茱莉亚有关。是在晚会上换人，还是代理出席对茱莉亚来说很麻烦的茶会……就是这个程度。
所以像这样以游玩为目的上街还是第一次。
对玛格丽特来说，光是从马车窗外看到的景色就很新奇，她可以永不厌倦地眺望。
「莉亚?你看起来很开心，是不是看到什么有趣的东西了?」
这种兴奋的心情被珀西瓦尔指出后，玛格丽特顿时羞红了脸。
「不……其实，我缺乏这样出去玩的经验……我不由得兴奋起来。像个孩子吧?不好意思……」
「是吗?我很高兴莉亚这么开心。」
说着柔和地眯起眼睛的珀西瓦尔第一次带玛格丽特来到一家位于首都中心的餐厅。虽然是比较小巧的店，但据说是完全预约制的人气店。被带进装修典雅的单间后，帕西瓦尔一手拿着菜单说。
「莉亚没有什么不能吃的东西吧?」
「是的，没有。」
「那就固定套餐吧。这里什么都很好吃，可以期待哦。」
「我很期待。」
玛格丽特自知这三周来舌头已经完全变挑剔了，但美食是无罪的。
正如珀西瓦尔所言，端上来的菜肴不仅外观华丽，味道也堪称一绝。
为了不让客人感到厌烦，每一盘的量都控制在适当的范围内，相应地，各种各样的种类也会相继上桌。
顺便一提，玛格丽特和珀西瓦尔的饭量从根本上是有差异的，但不知店家是否也明白这一点，珀西瓦尔盘子里的菜量都几乎是玛格丽特盘子的两倍。
「……我以前就觉得，莉娅的举止很漂亮，行的礼也是。」
「是吗?教我礼仪的老师只给了我及格分……」
当然，这是她替逃课的茱莉亚上的课。
自从玛格丽特的生母死后，伯爵家从未为她进行过淑女教育。
尽管如此，她还是能掌握礼仪，被评价为完美淑女，这是多亏了小时候母亲的教诲，以及虽然有些讽刺，但在某种意义上也可以说是多亏了茱莉亚。
「食量逐渐增加，脸色也比以前好了很多。」
「这……作为淑女，难道不是一件可耻的事情吗?」
「不会的。我以前也说过了，我喜欢让你吃好吃的。」
「但是，这样下去真的会变胖，很可怕。」
「我倒是想让你胖一点，对吧?」
珀西瓦尔微笑着，语气既不像是在开玩笑，也不像是在认真，玛格丽特不知该如何回答才好，逃避般地专心对付面前的盘子。
主菜的肉出乎意料地清淡易吃，平时吃不完的玛格丽特的胃里也毫不费力地接受了下来。
享用最后的甜点时，包厢里传来了轻轻的敲门声。
出现的是穿着厨师大衣的壮年男性。是这家店的厨师长。
「斯特劳德大人，今天的饭菜怎么样?」
「一如既往的好吃。主菜羊羔特别好吃吧……连她也难得能吃完。」
一瞬间，玛格丽特的脸微微发红。
听他这口气，平时没吃完的事情好像也泄露了。总觉得很难为情。
另一方面，厨师长听了珀西瓦尔的话，一瞬间瞪大了眼睛，马上把微笑的视线投向玛格丽特她们。
「真是太好了。今天虽然以肉料理为主，但我们这里的鱼料理也很有自信，期待您再次光临。」
这样的对话之后，就在离开店之前。
厨师长悄悄告诉玛格丽特。
「……其实今天预约的时候，斯特劳德先生已经吩咐我以您夫人喜欢的清淡菜单为主。」
「啊? !」
「好像很合您的口味，我就放心了。请夫妇俩一定再来。」
厨师长爽朗地笑着送走了玛格丽特，玛格丽特的脸再次红了起来。
「莉亚?怎么了?」
「……不，没什么。」
玛格丽特目不转睛地盯着护花使者自然伸过来的手掌，然后在心里悄悄地叹了口气。
(就这样我被惯坏了怎么办……)
虽然危机感越来越强烈，但自己绝对无法摆脱这份温柔。
玛格丽特仰头望着紧紧握着自己的手的珀西瓦尔，心中顿时复杂起来。
3-5
接下来，在珀西瓦尔的带领下，到了一家玛格丽特也知道的礼服作坊。
在有不祥预感的玛格丽特说些什么之前，
「我听说了，你完全没有使用个人预算?」
珀西瓦尔笑着抢先说。
「我、我从老家带来的衣服已经足够了……」
「话说回来，很多衣服本来就不太适合你。」
「……是吗?不合适吗?」
「嗯，不适合。」
被这么断言，她很困惑。
带到斯特劳德宅邸的衣服原本就是茱莉亚穿的。
巧克力色的头发和红宝石的眼睛，还有与华丽的容貌相配的服装很多。
客观地说，都是适合茱莉亚的衣服——
「总之，我只是想送你衣服而已，你别放在心上。还现在拒绝更失礼。」
「呜……」
被这句话压倒，玛格丽特不情不愿地点了点头。
(……啊，对了。要试穿的话还是藏起来比较好。)
在被带到试衣间之前，玛格丽特摸到了被日记本直接砸到的右肩。
虽然不怎么疼，但应该是淤青了。如果不是露肩的衣服，帕西瓦尔大概不会注意到，但脱礼服的店员一定会看在眼里。
玛格丽特在呼吸间施了魔法。变身魔法在这种时候非常方便。本来玛格丽特就无论如何都不会在人前表露出皮肤。
(这样就好了)
用魔法恢复了美丽皮肤状态的玛格丽特的内心暂时感到了安心。
接下来就是怒涛般的换装时间。
「嗯，稍微柔和一点的颜色……嫩草色比较好吧?」
「意外地，深色也很适合啊。可能是因为色素本来就很淡吧……」
「啊，真适合你，我再买这个吧。」
=玛格丽特目不转睛地看着像流水线作业一样进行的试穿，与此相反，珀西瓦尔一边兴致勃勃地向店员询问「是」「不是」，一边挑选礼服。
她穿的礼服大多清新可爱，很少露出皮肤，设计风格比较简单，想必这就是珀西瓦尔的爱好吧。
(我也比较喜欢这个。茱莉亚的礼服实在是太花哨了……)
但若说适合或不适合，又觉得与茱莉亚的气质有些格格不入。
说不定是被替换的内在气质——也就是自己的影响。
无论外表多么一样，表情和动作都会有差异。与经常采取高压态度的茱莉亚相比，玛格丽特则显得含蓄而淑女，或许正是因为如此吧。
最后，她穿上了的蓝色礼服，帕西瓦尔露出了天真无邪的笑容。
「嗯，不错啊!非常可爱哦!」
「啊……谢谢。」
蓝色是他眼睛的颜色。穿着它被人说可爱，有点害羞。
「那这个也买吧。调整好尺寸后送到家里。」
「不好意思。订购的要等一下，之后几天之内能给您吗?」
「谢谢您，夫人。」
听到珀西瓦尔的话，礼服工坊的主人贵妇人优雅地微笑起来。
「别人暂且不论，是斯特劳德先生的委托，我会优先处理的。而且——」
贵妇人把视线转向玛格丽特。
「能把这么漂亮的夫人的礼服交给我，我感到很荣幸。她的体形很匀称，什么礼服都能穿，这反而考验了我作为匠人的能力。」
这句话让玛格丽特的内心冒了一身冷汗。
本来玛格丽特和茱莉亚的身高就差不多，可能因为是同父异母姐妹，体形也非常相似。
但由于平日营养不良作祟，玛格丽特整体显得瘦骨嶙峋，寒酸不堪。
在斯特劳德侯爵家的三餐点心午觉生活，让她的肉肉变得相当好，虽然在就寝前解除魔法后，她一个人确认了这一点，但还是有与茱莉亚完全不同的部分。
(——胸部比茱莉亚小姐小一圈呢……)
因为可以用变身魔法自由自在地改变外表，所以从来没有在意过胸部的大小。但是，像这样给自己做礼服，心里涌起一种难以名状的罪恶感。
因为做的衣服胸部的尺寸是茱莉亚式样的。
(……不过半年后茱莉亚就会穿了。)
玛格丽特硬着头皮辩解，再次凝视着镜子里的自己。
(……现在解除魔法的话。真的很适合玛格丽特(我)吗?)
她想起了珀西瓦尔刚才的笑容。
如果那是针对自己本来的样子该有多高兴。
正因为绝不可能实现，所以才傲慢地希望哪怕只是在妄想中得到表扬。
玛格丽特无法抗拒同时涌出的另一个欲望。
「……那个，在脱之前我可以一个人仔细确认一下吗?」
「嗯，夫人，那就请您到试衣间慢慢试穿吧。确认好后请跟我打招呼。」
贵妇人爽快地答应了，她道谢，一个人走进试衣间。
于是玛格丽特——果断地解除了魔法。
在外面解除变身这种事，以前的自己是绝对不会做的吧。
但是，无论如何都想确认一下。
「啊……」
自己本来的颜色——白金发和橄榄绿的眼睛回来了。
然后看着镜子里的自己，松了一口气。
(……嗯，很适合我……!)
反而觉得比茱莉亚的样子更合适的，这就是是所谓的欲望吧。
她一边原地转身，一边被摇曳的蓝色礼服裙摆打动。
(——好高兴!)
玛格丽特一个人无意识地露出了不敢让任何人看到的笑容。
但是，视线刚落在胸口，表情就僵住了。
「果然，这里还有空余……」
幸运的是，夹杂着苦笑的喃喃自语没有漏到试衣间外面。
就这样，挑选完礼服，走出店门的珀西瓦尔盯着玛格丽特的脸说。
「累坏了?找个地方休息一下吧。」
确实因为不习惯的经验而累了。玛格丽特老实地点点头说:「是的。」
「离这里不远的地方有一家气氛很好的咖啡馆，你觉得怎么样?如果走不动的话，今天就回宅邸吧。」
「……只要珀西瓦尔先生愿意，我想和您一起去咖啡馆。」
(好不容易上街。也许再也没有这样的机会了。而且……)
玛格丽特注视着珀西瓦尔的眼睛，心想。
(……我还想和你在一起。)
珀西瓦尔向兼任护卫的随从打招呼后，向玛格丽特伸出了右臂。
「我觉得这样比较不容易累，抓住我。」
「啊，谢谢。」
「如果真的觉得不行，我会把你抱起来的，请不要客气。」
「这种事我可不能拜托您!」
她把自己的左臂放在帕西瓦尔的胳膊上抱怨，他就会发出发自内心的快乐笑声。
「嗯，你这么精神，应该没问题吧?距离也不远，你放心吧。」
说着看向这边的眼神非常温柔。
步调也和自己配合，珀西瓦尔天然就会勾引女人的嫌疑越来越确信了。
「……咦?这不是哥哥吗?」
听到背后传来的声音，玛格丽特等人停下了脚步。
3-6
回头一看，那边的人是个美男子，一头艳丽的深灰色长发拢在脑后。
虽然只见过一次，但玛格丽特也见过面。对，因为在婚礼上被人问候过。
对着笑着向这边走来的那个人，一起回过头来的珀西瓦尔开口道。
「什么啊，你还在王都啊阿兰。」
「不，你说得太过分了吧! ?在这种地方见到可爱的弟弟，不应该说我真的很高兴吗?」
「已经不是可爱的年龄了吧?」
「对哥哥来说，弟弟永远是可爱的存在。对了，嫂子你也这么想吧?」
兄弟俩正聊着天，突然朝我轻轻眨了眨眼。
与珀西瓦尔截然不同的爽快让玛格丽特吃了一惊，不禁露出苦笑。
——阿兰·斯特劳德。
他是珀西瓦尔的弟弟，现在在邻国留学。
年纪是十九岁，虽然叫她大嫂，但实际上比玛格丽特大两岁。
听说他为了参加哥哥的婚礼而暂时回国，原本以为他已经回到邻国了，但事实似乎并非如此。
也许是抱着同样的疑问，珀西瓦尔向飘飘然的弟弟问道。
「你不是回到邻国了吗?」
「本来是这么打算的，但是教授拜托我做了一件事。为了确保只有我们才能拿到这本医术书，还要求我们协助研究设施，我们做了很多工作。」
「医术书……研究?」
玛格丽特对这个意想不到的单词做出了反应，阿兰亲切地笑着回答。
「对!我也是医学生!你知道邻国的医疗技术比这个国家先进吗?」
「不……我真是太无知了。」
「一般人都不知道，所以莉亚不知道没有什么可耻的。」
听到帕西瓦尔安慰的话语，阿兰也嗯嗯地点了点头。
「我告诉你，我们国家的医疗水平一点都不低，只是邻国是最先进的而已。」
「顺便说一下，最近也在积极地开展与我国的共同研究和事业合作……莫非与此有关?」
一瞬间，珀西瓦尔的表情变成了工作的表情。
看到他与平时在玛格丽特面前展现出聪明而成熟的表情，她不由得激动起来。
「我想应该是吧……老哥，这不是在这样的城市里说的话吧?嫂子不就被放置在那里了吗?」
也许是这句话让珀西瓦尔回过神来，他露出惊讶的表情，然后把脸转向这边。
「对不起，忍不住……」
「不，我不介意。倒不如说，热心工作的珀西瓦尔先生也很漂亮。」
玛格丽特坦率地这么说，帕西瓦尔的表情明显缓和了下来。
这时，阿兰反而瞪大了眼睛。但马上又笑眯眯地歪了歪嘴角。
「听说你们婚礼是第一次见面，我有点担心，看来是杞人忧天了~ ?」
「……阿兰，别太揶揄我了，太恶趣味了。」
「嗯，只是说羡慕而已。我好不容易回国了，也只是教授的跑腿。」
阿兰使劲噘起嘴，珀西瓦尔露出苦笑。
「确实好像被用得很好……知道你被教授信赖，我也很骄傲。阿兰，你很了不起。」
「对了对了，我就是想听你说这句话!当然剩下的一半也是为了打发时间，我好久没回国了，忙着和朋友玩啊约会啊——」
「收回前言，别玩了，赶紧回去干活。」
「什么嘛~ !好嘛，在那边根本没时间玩~ !」
玛格丽特微笑着看着两人轻快的对话。
兄弟俩特有的平易近人的距离感。和自己和茱莉亚完全不同。如果是关系很好的姐妹的话，她们也会这样嬉戏吗?
(……不可能吧。)
想象也想象不出来，希望似乎很渺茫。
这时，帕西瓦尔注意到两人又在一边聊天，把玛格丽特放在一边，很抱歉地问道。
「从刚才开始就很抱歉，让你陪我聊这么无聊的话题……」
「不，光是听着就很开心……话说回来，阿兰大人真是太优秀了，竟然能被允许去那样的邻国留学。」
「不，就算那样也……」
「莉娅，这东西是很普通的事情，适可而止吧?」
「很普通?大哥，你对我不是太过分了吗? !」
「什么，这不是事实吗?」
看着毫不掩饰地断言的珀西瓦尔，阿兰沮丧地垂下了肩膀。
玛格丽特觉得这样子很好笑，忍不住笑了起来，她没有注意到珀西瓦尔俯视着自己，温柔地眯起了眼睛。
「好了，阿兰的事就算了，快点去咖啡厅吧。站着累了吧?」
「啊，那我也一起——」
「难得的约会，我可没兴趣带弟弟一起去。」
珀西瓦尔语气严肃，阿兰故意耸耸肩说:「开玩笑的。」
「我也没闲工夫去打扰新婚燕尔，我就这样……」
阿兰的话不自然地停了下来。而且不知为何目不转睛地盯着玛格丽特。
就在珀西瓦尔因为这可疑的样子开口的时候。
「那个，嫂子……右·边·肩·膀·不痛吗?」
「——什么?」
「啊……真的吗，莉娅!」
珀西瓦尔的声音带着惊讶和焦急从头顶上飘下来，玛格丽特立刻从他的手臂中抽出左臂，用左手遮住自己的右肩。
(怎么被发现的……!?动作应该也没有不自然……)
玛格丽特僵硬地看着阿兰。
于是，他有点为难地微微苦笑道。
「吓到你了吧，对不起。因为看了一下，没想到……」
「莉娅，你为什么不告诉我你受伤了?」
「嗯，没什么大不了的——」
在断言之前——玛格丽特的身体突然离开了地面。
回过神来，已经在珀西瓦尔的怀里了。变成了所谓的公主抱的状态。
「今天就回去吧。现在马上让马车过来——不，还是我走过去比较快。」
「什么?那个……珀、珀西瓦尔先生? !」
珀西瓦尔用视线示意一名护卫把马车叫到附近，玛格丽特不知如何是好，发出混乱的声音。于是，他像对待玻璃工艺品一样，用手轻轻抱紧了她。
「别闹，伤到可就麻烦了。」
珀西瓦尔一脸认真地恳求道。
玛格丽特无言以对。
「阿兰，谢谢你的帮忙。」
「嗯。啊，嫂子的那个，虽然她本人说没什么大不了的，但她有点发烧了，你要好好处理哦。」
「啊，我知道……回国前有空的话，去我家一趟吧。真是不好意思。」
「别放在心上，嫂子也要保重啊。」
玛格丽特隔着珀西瓦尔的肩膀，望着翩翩挥手的阿兰，下意识地失落起来。
好不容易的约会因为自己的受伤而泡汤了。
而且还添麻烦了。
各种失态让她脑子打转，无法思考。
「莉亚。」
顺着声音的方向，她移开视线，正好与一脸为难的珀西瓦尔视线交汇。
「你还是太轻了……我会让你疗养一段时间，做好心理准备。」
「…………是，对不起。」
「不用道歉，等伤好了再去约会吧。」
听到这句话，她高兴地眨了眨眼，珀西瓦尔情不自禁地笑了。
「……怎么了?你就那么讨厌约会被取消吗?」
隐藏的真心话被说中了，玛格丽特条件反射地脱口而出:「不是。」
可是珀西瓦尔完全不相信这些话吗?
「你很不擅长说谎。」
他用确信的声音喃喃道。
3-7（珀西瓦尔视角）
「……那么，莉亚的情况如何?」
「右肩大面积挫伤，需要两周才能痊愈。幸运的是骨头没有异常。」
「是吗……」
珀西瓦尔在办公室听着娜塔莉的报告，松了一口气。
但是，接下来的话让他的表情又僵住了。
「医生说，受伤之后就应该有相当大的疼痛……老爷，夫人是在哪里受伤的?」
这是她少有的严厉言辞，帕西瓦尔忍不住揉了揉眉间。
「她自己没说过情况吗?」
「她说她在老家的宅邸摔倒了，当时因为不好意思没能说出口。」
「……那么，就是这么回事吧。不用多问了。」
「老爷! !」
「住嘴，娜塔莉，你真是太无礼了。」
站在珀西瓦尔旁边的格雷厄姆责备娜塔莉，但娜塔莉的表情充满了愤怒和不满。
(才三个星期……家里的人都很喜欢她。)
虽然想坦率地高兴，但对于这次发生的事，珀西瓦尔说实话也无法冷静。
好不容易从瘦骨嶙峋的体形逐渐恢复健康的过程中，受了这样的伤。不可能不担心。更何况她本人非常善于隐藏。
现在追问只会徒增她的困扰。最好接受那个拙劣的谎言。
但是，下次不会让她这么做。为此要做铺垫。
「娜塔莉，今后你要多注意她的样子，她的忍耐力似乎比我们想象的还要强。」
「……你不说我也知道。」
「我知道你想说什么……我也不会就这样结束的。」
受伤的原因很清楚。
和自己分开的那一瞬间——也就是说，一定是被那个自称姐姐的女人带出去的时候受伤的。不应该相信她说马上就会回来，让她一个人去。
从拜访伯爵家开始，准确地说是从看到那个女人的瞬间开始。
明明已经有了某种程度的答案。
珀西瓦尔一边诅咒自己的不知变通，一边将愤怒沉入心底，命令信赖的管家。
「格雷厄姆，我想拜托你一件事。」
「嗯，什么事?」
「我希望你调查的是华兹华斯伯爵家的过去。从莉亚出生前——伯爵的第一次婚姻开始就可以。尽可能详细地调查。」
「不好意思，能给我一个月的时间吗?」
「没关系。我还希望你对玛格丽特……华兹华斯进行追加调查，详细说明她的交友关系和现状。」
听到这句话，格雷厄姆不由得露出惊讶的表情。
「……是说比前几天的调查报告更详细吗?」
「啊，拜托你了。我有别的事情，忙不过来。」
以前让格雷厄姆准备的报告书。
那是关于华兹华斯伯爵家的姐妹——玛格丽特和茱莉亚的调查书。
珀西瓦尔的结婚对象妹妹茱莉亚是品行端正的淑女典范。大家都异口同声地说她是无可挑剔的贵族小姐。
相反，书面上记载姐姐玛格丽特是个自由奔放、品性低劣的毒妇，经常在夜会上跟男人嬉戏。证词和证据都很齐全，调查不可能出错。
(正因为如此，才要慎重地收集证据。如果我没猜错的话，华兹华斯伯爵应该对国家也有严重的违法行为……)
最具讽刺意味的证据就是她自己，正因为如此才不得不慎重对待。
婚礼之夜，当她没有责怪自己做了无情无义的事时——珀西瓦尔决定要保护这个成为自己妻子的少女。
不管她的情况有多复杂，一定要查明真相，让她好好地以·自·己·的·身·份和自己一起生活下去。
但是，要做到这一点，难度比想象中还要高。伯爵家和侯爵家自不必说，恐怕王室也会卷入其中。
操之过急会弄坏事情。失败是不被原谅的，所以用的手段都必须用上——
「……老爷。」
「嗯?」
「千万不要以这种表情出现在夫人面前，弄不好会被讨厌的。」
「…………我会小心的。」
对于娜塔莉的忠告，帕西瓦尔老实地点了点头，为了转换心情，他从椅子上站起来，拿起放在房间角落的东西。这是一幅用布包裹着的画。
珀西瓦尔把它直接递给格雷厄姆，若无其事地说。
「把这个处理掉，里面的东西不用看。」
「?……好的。」
「还有，她从今天开始至少要静养两周，原则上也禁止工作。」
「……呵呵，这是过度保护。」
娜塔莉似乎已经完全恢复了心情，他决定不去听她的低语。
在催促两人离开房间后，珀西瓦尔仰望窗外的月亮，陷入了沉思。
一看到她，就会不由自主地想起来。
曾经的未婚妻的样子。临近死亡时虚无缥缈的样子。
所以珀西瓦尔自己客观地认为，所以他才会如此偏袒。
不过，单凭这些也确实有无法说明的部分。
从举止中渗透出的温柔。
意外地也有孩子气的言行。
不经意间流露出天真无邪的笑容……非常讨人喜欢，觉得很可爱。她想再多看看那样的样子。希望她没有任何不安地快乐地度过每一天。
(我也和娜塔莉一样，是什么呢……)
这时，帕西瓦尔想起刚才抱起身体的触感，对那种脆弱感到十分恐惧。
同时，在得知她受伤的瞬间，感到了热血沸腾的愤怒。
对自己来说，她是应该保护、怜惜的对象——但是，真的只是这样吗?
仅凭这种感情，就能解释这种愤怒吗……?
(……不，我的心情现在不重要。把她从那个家里解放出来是最优先的。)
为此，无论是权力还是固有魔法，都会毫不吝啬地使用。
她还没有正式告诉自己她的名字，希望她有一天能无忧无虑地面对自己。
珀西瓦尔为了掩饰自己的感伤，悄悄地垂下了眼睛。
第四章 女仆梅格和老爷
4-1
珀西瓦尔宣布静养两周，过了五天。
(——……很闲。)
在卧室的床上，玛格丽特翻了个身。
好不容易分到的女主人的工作也被剥夺了，无事可做。
这样一来，即使想要学习，长时间伏案也是不被允许的，用读书来消磨时间也是有限的。
(已经几乎不疼了……和在老家的时候相比，现在比以前健康多了。)
在之前工作一直是理所当然的玛格丽特现在完全闲得慌。
就在她躺在床上无所事事的时候，玛格丽特悄悄制定了一个计划。
目标是午睡时间。
至少三个小时，如果自己不叫，佣人是不会来的。
而且只要有三个小时，就有很多事情可以做。
玛格丽特在半夜偷偷溜出房间，朝宅邸内的某个地方走去。
那个地方是收纳佣人制服和用品的储藏室。
第一次带自己参观房子时，完美地记住了宅子的地图，这招果然派上用场了。
玛格丽特毫不犹豫地从那里借来了自己尺寸的女仆装，一个人偷偷地笑了。
第二天下午——也就是午睡时间。
玛格丽特毫无怨言地兴冲冲地上床，娜塔莉对她微笑。
「夫人，如果有什么事请不要客气。」
「……谢谢你，娜塔莉，今天我比平时困，请让我好好休息。」
压下一点点涌出的罪恶感，目送娜塔莉离开房间。
确认脚步声远去后，玛格丽特急忙把藏在衣橱深处的女仆装拉了出来。
换上简单的衣服，站在穿衣镜前。
(啊，外表怎么办……只要改变头发的颜色和眼睛的颜色就行了。)
玛格丽特解除了魔法，恢复了原来的样子，把白金的头发变成了平凡的茶色，橄榄绿的眼睛变成了琥珀色。
照在镜子里的，是一个穿着普通女仆装的少女。
最后，玛格丽特为了不碍事地把长发扎成辫子，走出了房间。
然后根据在伯爵家十年的经验，描绘出这个时间里佣人的行动模式。
(今天阳光很强，衣服差不多该干了吧……)
就这样朝储物间走去，果然不出所料，女仆们正忙得不可开交。
玛格丽特喘了口气，故作开朗地向身边的年轻女佣搭话。
「因为有空，所以调到这里来了。我来帮忙，能请您指示一下吗?」
「啊?真的!太好了!正好人手不够!」
「那太好了，请不要客气，继续工作吧。」
「谢谢!对了，我没见过你吧?新人?」
「啊，是的……我叫梅格。」
对微微一笑的玛格丽特——梅格，女佣也报以同样的笑容。
「我是罗娜，请多关照!那我们马上去后院吧。」
「好!」
玛格丽特一边精神饱满地回答，一边拿着篮子跟在罗娜身后。
来到宅邸后面，看到床单、毛巾等洗好的衣服被晾得整整齐齐。
「最近天气不好，洗好的衣服都堆起来了……老爷和太太的都交给专业的人，我们可不能这样。那么，从右边收衣服好吗?」
「我知道了。还没干的就留着吧。」
说完，玛格丽特利落地开始工作。
尽可能不产生皱纹，如果迅速处理的话，
「……你的动作真棒!」
罗娜发出佩服的声音。她一边说一边迅速地动手。
总之，两个人先把能拿的东西全部收起来，回到储物室，开始埋头叠衣服。
这样反复了几次，衣服的工作告一段落后，另一个女仆过来打招呼。
「嗯，是梅格吗?你有空的话，能去厨房帮忙吗?削蔬菜的皮需要人手——」
「好!我马上过去!」
玛格丽特一口答应下来，很快行动。
她立刻走向厨房，向作为前辈的佣人请示后开始剥皮。
她又快又仔细地批量削着红薯皮，做着同样工作的少年瞪大了眼睛。
「你干得真好啊……!」
「谢谢。不过，只是习惯了，只要多练习，谁都能马上学会。」
「是吗?我不擅长这种工作……」
「这是有诀窍，首先拿刀的手——」
玛格丽特结合现场演示，向少年传授了削皮的方法。
刚开始他还有些不习惯，但不知是不是掌握了一些诀窍，没过多久，他的处理速度就有了很大的提高。玛格丽特也不甘示弱，专注于削皮，包括红薯以外的蔬菜。
一转眼就过了三个小时。
差不多该回房间了，玛格丽特说还有别的事，便离开了厨房。尽量不发出声音，却快步在走廊上前进。
玛格丽特在视野的前方发现了一个熟悉的人，她不由自主地滑进了死角。
她从柱子后面瞥了一眼，娜塔莉正朝这边走来。
玛格丽特立刻发动了魔法。
想象的是刚才还在一起的少女——罗娜的身影。
「罗娜?你在这里做什么?」
真是千钧一发。玛格丽特战战兢兢地回头，与一脸惊讶的娜塔莉四目相对。
但在她眼里，自己似乎是罗娜。得救了。
玛格丽特立刻平复心情，低头报告。
「因为人手不够，在厨房帮了一下忙，现在正要回岗位。」
「啊，是吗……真是辛苦了。」
「不，那我就告辞了。」
因为长时间的对话暴露的可能性会提高，所以在最低限度的对话中脱离。
她好不容易回到自己的房间，急忙从女仆装换上睡衣，不由自主地跳上了床。
(……太危险了。)
但是没有被发现。
玛格丽特一边感到安心，一边再次认识到自己固有魔法的有用性。
(啊，不行。必须变成茱莉亚大人的样子。)
今天不知是第几次重新施法了。但玛格丽特并不觉得这是一种负担。
不仅如此，玛格丽特在这一个月里一次都没有解除对茱莉亚施加的魔法。
一般来说，基于血统的固有魔法很难长时间使用，这是定论。
玛格丽特的固有魔法明显与之相反，可以说是异常的。
最担心自己的是死去的母亲。
玛格丽特五岁时就已经会使用魔法了，就像呼吸一样自然，母亲严肃地对她说。
「玛格丽特……你的魔法如果使用不当，是非常危险的。所以——」
她忠实地遵守着母亲当时的教诲。也不打算打破。
但是，像这样出于私利而使用魔法，她应该会面露难色吧。也许她现在天堂就呆住了。尽管如此，玛格丽特还是不想放弃今天获得的满足感。
明天去哪里帮忙呢……?)
感受着让身体感到愉快的疲劳。
玛格丽特在娜塔莉来叫醒她之前，就这样享受着短暂的睡眠。
4-2
玛格丽特完全尝到了女仆的愉快。
「啊，梅格!我想请你帮我擦窗户!」
「好!那就交给我吧!」
已经像呼吸一样熟悉了现场。女仆生活到今天已经是第四天了。
玛格丽特就像游击队员一样，在任何一个工作现场都很受欢迎。
能活用在伯爵家培养的技能，她感到非常高兴，擦着窗户的时候，玛格丽特情不自禁地哼起了歌。完全享受着这样的生活。
「擦窗户是一项很麻烦的工作，但梅格看起来很开心吧?」
「是的，很开心，变干净的过程很有成就感!」
看着从擦得锃亮的窗户看到的美丽庭院，我笑眯眯地回答，在旁边做着同样工作的女佣就像看到了遗憾的孩子一样。
「更开心的事应该有很多吧……梅格你真是个怪人。」
「是吗?这栋宅邸和我以前工作的地方相比，大家都很亲切，工作起来也很轻松，充满乐趣。」
在伯爵家，她被佣人们远远地围住，所以总是很孤独。
相比之下，现在的环境非常好。对玛格丽特来说，能像这样一边小声闲聊一边工作，也是一种快乐的体验。
「……这边已经全部结束了。接下来怎么办呢?」
「嗯，我这边也快结束了，你可以先回去。」
「我知道了。那我先告辞了。」
说完，玛格丽特和继续工作的女佣分开，一边走在走廊上，一边看一眼挂钟。离回房间还有一个小时左右的时间。还想再做一份工作——
「……啊!梅格，你来得正好!能帮我一下忙吗?」
「好，我很高兴!」
背后有人叫住她，玛格丽特笑着回答，轻巧地转身。
主动搭话的是在这四天里关系变得很好的女佣罗娜。她拿着梯子和篮子，明显松了一口气。
「得救了!其实玄关大厅有一处灯不亮了。我想换魔石，但一个人很难，我正想怎么办呢。」
这个世界的照明器具，除了火以外，主要是由为照明用而开发的魔石提供的。
因为换一次的话就能用半年，所以贵族的宅邸一般使用魔石。
据说上次更换的魔石中经检查可能掺杂了不良品。
她扛着罗娜一半的东西来到大厅，确实只有一盏灯没亮。
「那你帮我压一下梯子行吗?我会尽快换的。」
「啊，我来做吧?我也有过几次更换魔石的经验。」
「真的吗?太好了，其实我没怎么更换过魔石……能拜托你吗?」
「交给我吧!」
说着，玛格丽特拿起魔石，爬上罗娜扶着的梯子。
那个灯的位置相当高，要把梯子伸到最长才能够到。
(……嗯，结构和伯爵家的一样。这样的话几分钟就能结束。)
就在她看到被认为是次品的魔石，准备进行取下作业的时候——
「喂……你在干什么! ? ! ? !」
不知道是怒吼还是惊愕的声音响彻大厅。
玛格丽特立刻停下手中的工作，条件反射地回头朝声音传来的方向看去。
在那里的是平时不应该在场的人，也就是说——
「老爷? !」
罗娜按着脚架惊讶地叫道。
没错，视线前方的人就是珀西瓦尔·斯特劳德。
现在应该在王城工作的他为什么会在这里，玛格丽特感到困惑。
在此期间，珀西瓦尔仍一脸严肃地拉近与她的距离。一眨眼的工夫，他就来到了梯子的正下方，一边仰望头顶上的玛格丽特，一边严厉地说道。
「为什么……你在做这种事!很危险吧? !」
「嗯……不，没那么严重……」
「啊——够了!总之你快下去!之后再说吧!」
被珀西瓦尔那少有的严肃表情所压倒，玛格丽特乖乖地服从。
就在这时，
「啊，那个……老爷，是我让梅格帮忙的!她没有错!」
大概是对玛格丽特的斥责感到有责任吧。罗娜拼命向珀西瓦尔说明情况。
不知是因为看到她的表情有什么想法，还是因为玛格丽特老实地从梯子上下来了。
珀西瓦尔疲惫地长长地叹了口气，对罗娜说。
「……这种高空作业尽量交给男佣人……对心脏不好。」
看来只是单纯地担心女性在高处作业。
明白了斥责的理由，玛格丽特松了一口气。罗娜在旁边深深地低下头。玛格丽特也慌忙效仿。
「我知道了，谢谢您的关心。」
「……抬起头来。这不是你们的错。我才抱歉，这么大声。」
听到这句话，她猛地抬起头，发现珀西瓦尔仍一脸不安地看着玛格丽特。不知是不是心理作用，她感觉那视线似乎在注视着自己的右肩。
为什么呢，在心里觉得不可思议——
「老爷，她们有什么不对的地方吗?」
那个的声音让玛格丽特的肩膀一震。然后立刻低下头来遮住脸。
「……不，她们没有责任，格雷厄姆，是我自作主张，才发出这样的声音。」
「……原来如此，是更换照明魔石吗?确实还是拜托男人比较好。」
「今后请不要让女佣做这么高又危险的工作。」
「不好意思，以后就这么安排了。」
心脏怦怦直跳，根本停不下来。如果是现场的佣人就另当别论了，但对格雷厄姆等管理佣人的人来说，没见过的女仆简直就是可疑人物。
就算找到了，也有可能被拘留审问。
(该、怎么办……!?想办法蒙混过去的方法是——! !)
但是着急也想不出好主意。
最坏的情况是，一旦要被拘留，就立刻逃跑——然后为了躲避别人的目光，变身成别的东西来应付过去，除此之外别无他法。
玛格丽特在脑内斟酌着逃跑路线，一边祈祷着不要发生最坏的情况，一边握紧拳头。就在这时，帮助从意想不到的方向飞来了。
「格雷厄姆，不好意思，请你马上从办公室拿文件来，就是放在桌子最上面抽屉里的黑色信封里的东西。」
正好成为玛格丽特他们和格雷厄姆之间壁垒的珀西瓦尔发出了指示。
他露出了一瞬间的困惑，但马上说了声「我知道了」，转身向办公室走去。
(……太、得救了……啊!)
玛格丽特放下心来，差点哭出来。
但是不能那么从容不迫。如果不在格雷厄姆回来之前离开这里，就会重复同样的事情。
「啊，那个……老爷，我们也差不多该告辞了吧?」
本来这是一种无礼的行为，但她无法改变自己的想法。她下定决心跟珀西瓦尔说话，他想了想，大方地点了点头:「啊，没关系。」
这次真的躲过了危机。
玛格丽特再次深深地低下头，向罗娜使了个眼色，转身背对珀西瓦尔，打算离开这里。但是，
「啊，是那个……站在梯子上的人。」
就在她即将踏出一步的时候，有人叫住了她，她顿时全身僵硬。
但是，没有哪个女仆会违抗主人的命令。我战战兢兢地回头看。
「我有话跟你说，今天晚上到我办公室来一趟。好了，你可以走了。」
最后，珀西瓦尔的脸上浮现出了灿烂的笑容。
尽管如此，头脑一片空白的玛格丽特还是无力地应了一声:「……是。」
4-3
(……等待行刑的罪犯的心情，大概就是这样的吧……)
借着从窗户照进来的月光来到夜晚的办公室门前。
打扮成女仆梅格模样的玛格丽特喉咙里发出咕噜一声。想要敲门的手却在还有一点距离的地方停住了。也许就这样抹去梅格的存在，不来这里才是正确的选择。
但是，那太不诚实了——她觉得会欺骗珀西瓦尔。
(——事到如今。当我和茱莉亚小姐互换位置时，我就是不可饶恕的骗子。)
不禁自嘲起来。尽管如此，玛格丽特还是轻轻敲了两次办公室的门。
「失礼了。」
「欢迎光临，我一直在等你呢。」
在充满柔和灯光的室内会客区坐下的珀西瓦尔看着玛格丽特微笑。
「我只是想和你说几句话，你别紧张……这样说话也不好吧?先随便坐吧。」
说着，他反而站了起来，向会客区附近准备的茶台走去。
这一举动让玛格丽特慌忙叫了起来。
「那个，茶的话我来准备!」
「没关系没关系，我还是很擅长泡茶的。」
珀西瓦尔一边继续对话，一边麻利地准备红茶，玛格丽特哑然无语。到底哪个世界会有愿意为女佣准备茶水的主人呢?
「至少让我帮忙吧……」
她实在坐不住了，提出帮忙，珀西瓦尔爽朗地说:「那你能帮我挑喜欢的茶叶吗?」不知道为什么，就开始窥视自己的喜好。玛格丽特因此放弃了抵抗，无奈地比较了三种茶叶罐，选择了最没毛病的一种。
茶也准备好了，再次面对面坐下时，紧张又卷土重来。
他一边优雅地喝着红茶，一边问玛格丽特:「先喝喝看?」催促道。
「……我知道了。」
这么紧张的话，恐怕什么味道都尝不出来吧，她这么想着，还是喝了一口。
但是，柔软而芳香的茶叶香气在口中扩散开来——没有奉承话，非常好喝。和娜塔莉泡的茶相比也毫不逊色。
「我不是说了吗?我很擅长泡茶。」
面对有些自傲的珀西瓦尔，玛格丽特坦率地点头表示同意。
不知是不是心理作用，紧张的情绪缓和了，呼吸也变得轻松了。
然后，珀西瓦尔似乎看准了这一点，开门见山。
「……那么，这么晚把你叫出来真是不好意思。我想再跟你谈谈——或者说，我有个问题。」
「嗯，什么事?」
「首先……能告诉我你的名字吗?」
「不好意思，我的名字是……梅格。」
「梅格……梅格，是吧。」
珀西瓦尔确认般地转了几次名字，再次将视线转向玛格丽特。
「我开门见山地问你——梅格，你不是这个宅邸的女佣吧?」
「啊……! !」
果然暴露了。玛格丽特绝望地把脸染成铁青。
不知道为什么，本应处于质问立场的珀西瓦尔焦急地继续说。
「不!我没想要责备你——我没这么说!我知道你不是什么可疑人物!」
「这是……为什么呢?」
珀西瓦尔说着奇怪的话，玛格丽特不禁忘记了自己的立场，问道。
「在我看来,你是玛格丽特·华兹华斯」
得到的回答。玛格丽特震惊得睁大了眼睛。
同时也接受了。一定是从一开始——在那个大厅四目相对的瞬间开始。他全都明白了。正因为如此，他才会斥责爬上梯子的自己很危险。而且，无论是对格雷厄姆，还是现在，他都采取这种迂回的方法，特意不把它当作大事来处理。
(……多么温柔的人啊。)
既然如此，就不需要再掩饰了。玛格丽特自己解除了魔法，恢复了原来的样子。
变成了真正的——拥有金发和佩利朵之眼的自己的身姿。
大概是被头发和眼睛的颜色突然改变吓到了吧。玛格丽特看着瞠目结舌的珀西瓦尔，慢慢地站起身来，深深垂下了头。
「打扰您真是不好意思，珀西瓦尔先生，一切都如您所料。」
「……啊，不用低头。请让我看看你的脸。」
珀西瓦尔的声音似乎放下心来，玛格丽特缓缓抬起头问道。
「你会原谅我的所作所为吗?」
「说原谅……我从一开始就没有生气。说真心话，我希望你主动告诉我事情的经过。」
看着苦笑的他，玛格丽特再次体会到了珀西瓦尔的器量。
对做了如此没有常识的事的人有这种宽容。
玛格丽特的眼睛不自觉地湿润了，她再次真诚地向珀西瓦尔道歉。
「……对不起，我没想到会被识破。我·很·担·心·妹·妹，所·以·就·潜·入·了·宅·邸……」
「啊，果然，担心自己妹妹————嗯？？？？。」
也许是解释得不够充分，珀西瓦尔顿时露出不解的表情。
对此，玛格丽特再次开口说明原委。
「前几天妹妹在宅邸受伤的事，我想珀西瓦尔先生也知道。」
「啊、啊……是啊。」
「我担心妹妹的伤势，就用自己固有的魔法改变了头发和眼睛的颜色，偷偷地来这里确认妹妹的情况。」
「…………」
「没想到只见过我一次的珀西瓦尔先生一下就看穿了我……对不起，打扰您了。」
「………………原来如此，是这样啊。」
珀西瓦尔默默地听着她的说明，最后目光有些遥远地低语道。
不过，从他说出的话来看，这个说明似乎得到了大致的理解。玛格丽特松了一口气。
(不可能在的妻子的姐姐穿着女仆装工作，吓了他一跳吧……我做了一件很不好的事。)
当时没有引起骚动，肯定也是考虑到妻子茱莉亚和伯爵家。
之所以能断言自己不是可疑人物，是因为自己是他妻子的姐姐。
珀西瓦尔行动的理由全都有了一致性，玛格丽特确信了。
「再次为前些日子的种种无礼表示歉意。我是茱莉亚的姐姐玛格丽特·华兹华斯。衷心感谢珀西瓦尔先生的宽大处理。」
虽然被告知不用低头，但玛格丽特总是习惯性地低头。
「……啊，真是的。在这里说出自己的真名也太过分了……!」
帕西瓦尔的声音让人无法理解。
4-4（珀西瓦尔视角）
(这剧情也太出乎意料了……)
珀西瓦尔表面上保持着平静，但心情复杂地凝视着眼前的人物。
站在那里的，是自己的妻子，有着白金的头发和橄榄绿的眼睛。
是因为现在魔法已经解除了吗……比平时更清楚地感觉到，她现在的样子才是真实的样子。和现在相比，当时作为茱莉亚的她，给人的印象是全身裹着一层薄薄的纱。
(玛格丽特·华兹华斯……那确实是她真正的名字。我记得梅格是玛格丽特的爱称。所以没有做出说谎的反应吗?)
不过，好不容易从她口中听到了她真正的名字，却被她误会了，说实话，自己的真心话是不知所措。
应该马上纠正她的误解吗?
还是假装被骗才是温柔呢?
就连珀西瓦尔也不知该如何判断。
「……那个，珀西瓦尔先生?」
大概是因为自己一直沉默吧。一脸不安的她战战兢兢地问道。
于是，珀西瓦尔暂停了思索，决定先从消除其他疑问开始。
催促还站在原地的玛格丽特坐下后，用红茶润湿喉咙，再次开口。
「玛格丽特小姐，我有几个问题，请你如实回答。」
「我知道了。」
「你特意担心妹妹才来看看情况，说明你和妹妹关系好吗?」
他一边问，一边觉得这个问题可能有点坏心眼。
他已经了解伯爵家姐妹的境遇和大致关系。至少妹妹茱莉亚应该是轻视和利用姐姐的。
那么，姐姐——眼前的少女(玛格丽特)是怎么看待妹妹的呢?他想先确认一下。
在这样的情况下，她犹豫了几秒钟。
「……不。」
她没有回答假话。
「我不知道珀西瓦尔先生知道多少……我在社交界得到的评价和妹妹完全相反。妹妹一定不会喜欢这样的我。」
「原来如此。」
措辞巧妙。为了不让妹妹(茱莉亚)的身价下跌，她特意选择了措辞。
「所以我偷偷潜入宅邸，不让妹妹发现。本来这样的行为是不应该被原谅的……」
「你不用在意这件事，我作为宅主正式允许你在这里。」
「啊!啊，谢谢……!」
玛格丽特的表情一下子明朗起来，他不由得苦笑起来。
在一般情况下，即使是妻子的亲人，也无法秘密处理。不管怎么说，如果她说的是真的，那就说明她是穿过宅邸的警备潜入的。这是一起重大案件，必须详细查明入侵路线和实际犯罪手法，重新审视警备体制。但是——
(因为她从一开始就在宅邸里……手法也是用固有魔法的。)
珀西瓦尔决定把这类问题埋在黑暗中。
而且他还有别的问题想问。
「对了，你从几天前开始进出这栋宅邸?」
「嗯……今天是第四天了。」
「这期间，莫非一直做女佣?」
「在妹妹午睡的时候，那几个小时……」
她内疚地回答的样子让珀西瓦尔感到头痛，不由自主地揉了揉眉间。
(也就是说，她受伤后只静养了五天……!)
看似成熟的玛格丽特却意外地大胆且有行动力。而且还具备实现那个的能力。优秀的人是值得肯定的，但对危险的事满不在乎地参与，就需要注意了。
实际上，她穿裙子就摇摇晃晃地爬上不稳的梯子。不能离开自己视线。
即便如此，珀西瓦尔转换心情问玛格丽特。
「你为什么要跟女佣混在一起工作?」
「那个，因为我有时间……」
「是吗……其实，在把你叫来这里之前，我稍微问了一下别人关于你工作的情况。」
「什么? !」
「听说你做事很麻利，无论做什么工作都能立刻应对。你到底是从哪里学来这种技能的?」
玛格丽特明显动摇了。
不过，为了平复心情，她调整了一下呼吸，一脸认真地说。
「其实，我从以前就一直想当个像样的女佣……」
令人惊讶的是，他似乎没有说谎。
帕西瓦尔有些意外，眨巴着眼睛，她认真地继续讲解。
「技能方面我是自学的。在母亲的教诲下，什么都记住就不会有什么损失，所以我会尽量掌握能吸收的技术。」
「……也就是说，女仆的技能也是其中之一?」
「是的。只要看到在家里工作的佣人，就能推测出他们要做什么、怎么做。不·过·在·老·家·很·少·实·践。」
虽然明确地知道最后一句是谎言，但反过来说，说的几乎都是事实。
「所以，我想借此机会，试一试自己掌握的技术是否在侯爵家也能行得通……那个，事到如今，我实在做了一件荒唐的事……实在非常道歉……」
在语气变化的过程中，她切实地感受到了这似乎不合乎常识的样子。
中途声音越来越小的她最后垂头丧气。
对于这样的她，珀西瓦尔不禁说:
(说起来，伯爵小姐做女仆的工作也太奇怪了吧?而且还是被称为社交界毒妇的人物。不管怎么说都太没有说服力了……)
内心不停地吐槽最根本的部分。
但是，对着被训斥得垂头丧气的小女孩，不可能穷追猛打。
「啊……确实不应该夸奖，不过现场的人都说你很有能力，不管在哪个地方，你都很受欢迎。」
珀西瓦尔自己也觉得太天真了，但还是把话题往她方便的方向转。
果然如他所愿，
「真的吗? !那太好了……! !」
玛格丽特笑得两眼放光。
这时，珀西瓦尔终于恶作剧般地吐槽道。
「不过，作为伯爵小姐，我觉得这不是什么值得高兴的事情吧?」
「嗯，是啊……从刚才开始就很不好意思……」
「话说回来，和前几天在伯爵家见到时的印象大不相同，这才是真正的你吗?」
对于这个更深入的话题，玛格丽特焦急地睁大了眼睛。
「诶? !啊，那个……也许……是吧……? ?」
「为什么是疑问句?」
「嗯，那个……是这样啊!我有时候情绪会变得不稳定!所以前几天见到你的时候，我的大脑有点松动了呢……」
「啊……哈哈哈!你——嗯，果然很坦率，很有趣。」
在拼命辩解的过程中，玛格丽特的表情不停地变化，这是她真正作为自己的结果。
珀西瓦尔不由得笑了起来。
(这也是她解除魔法的影响吧)
比平时——以茱莉亚的姿态接触时感觉更亲近。那个很舒服。
不想破坏这种气氛。尽量不想让她心痛。
所以珀西瓦尔决定今·天·放过玛格丽特。
「好了……玛格丽特小姐，这次的事情就当作我和你之间的秘密吧。」
「啊，是啊!真的给您添麻烦了……!」
「我想你应该知道，今后请不要再做这样的事了。如果要来我家，请事先正式告知。」
「感谢您的宽大处理。」
玛格丽特站起身，再次低头行礼。
这时，珀西瓦尔想起，在这种情况下，如果这么问，就很不自然。
「玛格丽特小姐，接下来你打算怎么办?天已经很晚了……如果有必要，我可以给你准备房间吗?」
「不，您不用担心!」
玛格丽特用力摇了摇头，然后把手放在胸前。
她的全身仿佛又蒙上了一层薄薄的面纱。看来是使用了固有魔法。
在珀西瓦尔看来，她果然是玛格丽特，但在其他人看来，她应该是另一个人。
「这就是你的固有魔法吧?」
「是的，借用您的好意实在不好意思，不过，这样出去会不会不自然?」
似乎是一个不太自然的人物。魔法的效果似乎没有达到衣服的效果，估计是家里的女仆吧。大概是娜塔莉吧。
「那个魔法，能变身的对象有限制吗?」
「不，只要是人谁都可以——啊!那个!不过时·间·太·长·或·者·变·成·男·人·都·不·行……! !」
「……啊，对不起。询问固有魔法是违反礼仪的。」
根据血统的固有魔法的追究有时意味着对那个家族的一种挑衅和敌对行动。
固有魔法在出现的时候有向国家申请的义务，不过拥有情报阅览权限的只有王族。每个家族的特性虽然在某种程度上流传到外部，但对于个人的几乎都是秘而不闻的。帕西瓦尔的固有魔法也不例外。
「不好意思把你留了下来。这么晚了，你要小心。」
「好的，我先告辞了……晚安，珀西瓦尔先生。」
目送玛格丽特说完就离开房间的背影。
珀西瓦尔突然感到疲惫，瘫坐在沙发上。
她一定是在走廊上解除魔法，直接回自己的房间去了吧。
结果是非常有意义的时间，在对话的最后也得到了意想不到的收获……但自己无法坦率地对此感到高兴。
(看她的样子——她的魔法可能远远超出我的想象。如果不慎重行事，就有可能迫使她做出不情愿的选择……只有这一点必须避免……)
想的事情太多，脑子转不过来。
帕西瓦尔喝干茶杯里剩下的冷掉的红茶，决定今天赶紧休息。
第五章 在茶会中认识到的
5-1
作为替身嫁到斯特劳德侯爵家已经快三个月了。
结束为珀西瓦尔送行的玛格丽特回到自己的房间，一边整理来信，一边陷入沉思。
眼下，娘家催促新婚之夜的进度比想象中缓慢。
大概是因为茱莉亚很享受这样那样自由自在的作为玛格丽特的生活吧。
自己这里每隔几周就会有定期报告，还会附上信息共享用的日记本——
(可能没人看……好不安啊。)
来到这里，玛格丽特的内心开始产生了前所未有的迷茫。
如果就这样换成茱莉亚，斯特劳德侯爵家的每个人都会受到伤害，这是显而易见的。玛格丽特在三个月的时间里已经完全喜欢上了家里的所有人，她已经很难接受被茱莉亚强迫的这种的形式。
(我能理解茱莉亚大人的性格，也能秘密地跟进……)
并且有能够实行的力量——对，只要运用固有魔法。
讽刺的是，女仆梅格的经历让玛格丽特萌生了新的选择。
(如果完全改变形象，就不会有人发现我是侯爵家的人。也就是说，可以以另一个人的身份生活。如果是这样的话，或许可以雇我来这里当女佣。虽然很难马上做到，但只要通过低级贵族的宅邸得到能力认可——)
思考到这个地步，突然发现。植入玛格丽特内心的强迫观念。
认为华兹华斯伯爵家的人的命令是绝对遵守的，违抗是不可饶恕的。
那个正在切实地淡化。
当然，由于长年被虐待的经验，玛格丽特自己也不知道能否在对方面前拒绝对方。但在这种分离的状况下——
(……也许可以走另一个人生，只属于我的人生。)
自然而然地这样想了。
那一定是拜斯特劳德庄园里人们的温暖和……珀西瓦尔所赐。
被人温柔对待的经历在七岁时就停止了，对玛格丽特来说，他的存在甚至像是带有依赖性的甜蜜毒药。一旦记住了那个味道，自己就很难放手。
(这也可以，那也可以，我觉得珀西瓦尔先生不能太天真了。)
玛格丽特把毫无道理的不满发泄给脑内微笑的珀西瓦尔。
男女之间的接触还是像往常一样，只有护花使者的程度。连嘴唇都没吻过的纯洁的关系。
取而代之的是他的手，他的表情，他担心的姿势。滋润着玛格丽特干渴的心灵。
每次都觉得心里暖暖的——但又有点难过。
连初恋都不知道的玛格丽特，至今还没能给这份感情起个名字。不，应该说在无意识中不自觉才是正确的。
本来珀西瓦尔是妹妹的丈夫。而且自己是在欺骗他的最差劲的人。这个事实不会改变，也绝对不会被原谅。她知道。但是，无论如何内心深处还是祈祷着。
(如果时间就这样永远停止就好了……)
约定的半年已经快过去了。
或许正因为如此，才会如此感伤。
玛格丽特为了消除杂念，用力摇了摇头，重新拿起桌上摊开的信中的一封信。
那是茶会的请帖。寄信人是海默公爵夫人。
想和国内屈指可数的拥有资产的海默公爵家交朋友的贵族络绎不绝。
幸运的是，玛格丽特在以茱莉亚的身份参加的晚会上认识了海默公爵夫人，如果不是自恋的话，应该会得到她的好意。
请帖上写着，请夫妇二人务必出席。
举办日期是两周后。
「……夫人?有什么不好的信吗?」
娜塔莉端茶过来，一脸担心地问玛格丽特，玛格丽特却笑着否定。
「不，这是茶会的邀请……如果要参加的话，必须请珀西瓦尔先生陪同。百忙之中，实在抱歉。」
「没有的事!老爷总是对夫人的要求充满渴望，他一定会答应的!」
「哈哈哈……我觉得这倒不太合适……」
那天晚上，帕西瓦尔吃完晚饭回家后，她立刻对他说了邀请的事。
「嗯，当然可以。」
真的是二话不说就答应了。相反，玛格丽特感到不安，她说:「真的可以吗?你不会太勉强吧?」不由得确认。
珀西瓦尔温柔地眯起眼睛。
「听妻子的请求是丈夫的责任啊。本来你就很少请求，怎么能放过这么宝贵的机会呢?」
毫不掩饰地说着纵容的话。
「您的工作没问题吗?」
「没问题。现在也没有什么大案子，只要以新婚为由，大部分的假期都可以休。」
听到他这番调侃，玛格丽特也忍不住笑了出来。
和谁一起度过的平静的时光。无可替代的时间。
十年之后，玛格丽特终于重新想起来了这是什么感觉。是珀西瓦尔让自己想起来了。
那么，为了报答这份恩情，自己能做的只有一件事。
(如果是海默公爵夫人的茶会，参加的人在贵族社会中应该都是有地位的人……努力给别人留下一个好印象吧……!)
玛格丽特兴致勃勃地打算回回房间之后立刻回信。
5-2
海默公爵家的茶会规模比想象中还要大。
走进公爵家引以为豪的清新玫瑰庭园，玛格丽特不由得发出感叹。
走在旁边的珀西瓦尔似乎也被庭院的美丽深深吸了一口气。
在午后美丽的阳光下，
「欢迎光临，茱莉亚!我一直在等你!」
今天的主办人海默公爵夫人满面笑容地走了过来。
年过四十却依旧婀娜多姿，宛如一朵娇弱的百合。再加上公爵夫人的身份，她在社交界的影响力也很大。
玛格丽特立刻行礼，对前来迎接的夫人露出微笑。
「久疏问候，海默公爵夫人，感谢您今天邀请我。」
「真的!你这么快就结婚了，我吓了一跳。好了，能马上给我介绍一下吗?」
夫人用扇子掩住嘴，用品评似的鹰眼仔细打量着帕西瓦尔。
另一方面，对她的视线丝毫不为所动的珀西瓦尔也很有风度。玛格丽特自豪地看着风度翩翩的他，向夫人介绍了自己的丈夫。
「我来介绍一下，我的丈夫珀西瓦尔·斯特劳德先生。」
「我是斯特劳德侯爵家的珀西瓦尔。听说夫人平时对她很照顾。我还是个年轻人，希望今后能一起指导和鞭策我们夫妇。」
「哎呀，谢谢你这么客气。呵呵……我听说了很多关于你的传闻。」
「您是说……」
「最多的传闻是一心工作的你，结婚后完全改变了主意，连晚饭都一定要在自己家里吃……啊，休息日你们俩会和睦地约会也是真的吗?」
海默夫人笑着对玛格丽特打趣，玛格丽特不禁红了脸。
相反，珀西瓦尔却若无其事地说:
「是的，都是事实。因为我想把和她在一起的时间看得比什么都重要。」
他毫不害羞地对夫人说了这句话。
原本喜欢揶揄新婚夫妇的夫人似乎也有些意外，从扇子的缝隙间露出了令人瞠目的表情。但马上又开心地眯起眼睛。
「呵呵!我本来有点担心……不过，给个及格分也可以吧?」
她满意地说着，又把话头转向玛格丽特。
「再次恭喜你，茱莉亚，你老公很漂亮吧?」
「是、是……珀西瓦尔先生真的是非常棒的人。」
「哎呀呀，连你都这么迷恋吗?真有意思啊……」
玛格丽特因为珀西瓦尔被夸奖而高兴，立刻回答，夫人的表情就像发现了新玩具一样。
「平时的茱莉亚毫无破绽，现在的样子让人觉得很新鲜……很可爱。你们真的很般配。」
「能得到您的夸奖，我感到很荣幸，夫人。」
珀西瓦尔面无表情地回话，公爵家的佣人对海默夫人耳语道。
「对不起，我也去跟别人打个招呼。回头再慢慢聊吧。」
带着极度遗憾的表情的海默夫人依依不舍地在佣人的带领下向别的地方走去。目送着她的背影，珀西瓦尔轻轻把嘴唇凑到玛格丽特耳边低语。
「她是个很有影响力的夫人，但她好像很喜欢你?」
「啊……从我在社交界出道开始，夫人就一直很关照我……」
「原来如此，夫人一定也被你的天真所陷落了吧……莉亚?你的脸红红的，没关系吧?」
「没关系……我只是有点紧张……」
玛格丽特一边回答，一边忍不住低下了头。珀西瓦尔的行为有时会对心脏有害。
直到来参加的人都到齐之前得打起精神，两人决定一边慢慢地走，一边享受玫瑰花园的美景。
不仅外表美丽，鲜艳的深红色玫瑰的香气也不像外表那么辛辣，而是很甜美，不仅赏心悦目，也香气四溢。
「……这么说来，你喜欢什么样的花?」
「是啊……玫瑰也很美，但我更喜欢蓝星花和铃兰这种浅色的花——」
——糟了，玛格丽特一时语塞。现在的答案完全是玛格丽特喜欢的花。
相反，茱莉亚应该喜欢以玫瑰为代表的艳丽的花。
玛格丽特慌忙准备开口纠正。
「蓝星和铃兰吗?我会记住的。」
没能反驳面带笑容的珀西瓦尔，结果噤口不言。
其实这样的事情经常发生。
从饮食喜好到衣服、饰品等小物件，再到家具、装修、书籍喜好等。
珀西瓦尔经常详细询问她的喜好。
这种时候玛格丽特会尽量回答茱莉亚的喜好，但奇怪的是，偏偏在她说谎的时候，珀西瓦尔会问她「是不是其实更喜欢别的东西?」，被这样指出。最终找出玛格丽特的喜好的情况也不稀奇。
所以，总觉得在这里说「我还是喜欢玫瑰」是不会被相信的。玛格丽特向珀西瓦尔提出了同样的问题。
「珀西瓦尔先生喜欢的花是什么?」
「我?我对花不太了解，硬要说的话——嗯，是玛格丽特吧。」
「啊? !是、是吗……」
突然蹦出来的花的名字让自己的心动摇了。
明明没有被叫到自己的名字。
玛格丽特很为自己的动摇感到羞耻。
为了掩饰这一点，自己的回答有点冷淡，玛格丽特很在意，她轻轻地抬眼看他，想确认他的表情。
明明以为他一定很喜欢这种花，不知为何，他正一眨不眨地看着自己——
「……玛格丽特。」
他再次呼唤那朵花的名字。
玛格丽特不知该如何回答，困惑地僵住了，他扑哧一笑。
「记得，我喜欢的是玛格丽特。」
那无比温柔的声音。
好一会儿都没有离开自己的耳朵。
5-3
「非常感谢大家今天能来这里。现在正是玫瑰的最佳观赏期，请一定要好好欣赏。」
在海默公爵夫人的致辞下，茶会开始了。
在偌大的庭院里，一共有三张桌子。都是圆桌，八人一桌。
座位顺序一般根据爵位和与主办者的关系来决定。不过比起这方面的惯例，夫人更注重宾客的舒适。
玛格丽特和珀西瓦尔被引到客人中比较年轻的那一桌。
按照礼仪，大家简单地做了自我介绍后，这桌最年长的伯爵立刻向这边搭话。坐在旁边的女人是他的妻子。顺便一提，参加今天茶会的男性都是已婚人士，都是作为妻子的陪伴出席的。
「这次两位都恭喜你们结婚了。但是我真的很吃惊。没想到在社交界被誉为坚不可摧的茱莉亚夫人的对象竟然是珀西瓦尔先生……」
「坚不可摧吗?妻子?」
听到珀西瓦尔带着疑问的声音，伯爵露出意外的表情。
「哦，你不知道吗?到现在为止，有很多男人想要抓住茱莉亚小姐的手，而且已经进行了猛烈的接近，但是没有一个人得到好的答复。」
「哦……」
珀西瓦尔兴致勃勃地倾听着他的讲话，玛格丽特感到坐立不安。
(不接受任何人的邀请是茱莉亚大人的命令，并不是什么坚不可摧的东西……啊!)
一切都是茱莉亚所希望的结果，而不是玛格丽特的意思。相反，每次拒绝对方，对方就会显得很悲伤、很生气，所以在夜场上和男人的交流，只是一段痛苦的记忆。
关于舞蹈，我也作为茱莉亚的替身上过几次课，想跳还是能跳的。但是，自己从来没有公开跳过舞。社交界出道时的舞蹈也是茱莉亚自己做的。而自己代替中途厌倦回家的她，正是晚会上的第一次换人。
(已经是两年前的事了吧……好怀念啊)
顺便一提，玛格丽特本人并没有正式的社交界出道经历，理由是她身体虚弱。而且在茱莉亚踏入社交界后，作为她的陪伴出席了各种晚会。从那以后，姐妹俩每次参加晚会，玛格丽特就会扮演品行端正的茱莉亚·华兹华斯。
(这么一想，我的人生几乎都奉献给了茱莉亚小姐……)
既然如此，在新婚之夜结束后也要暗中支持。
当玛格丽特在笑容背后思考这样真的好吗——
「那么，能得到牵着妻子的手的荣誉的，从过去到将来都只有我一个人了吗……我很高兴。」
从旁边不经意地发出那样声音。由于冲击，玛格丽特手里的茶杯差点掉下来。她忍不住望向他，正如他所说的那样，一脸喜悦的珀西瓦尔映入眼帘。
「哎呀，斯特劳德先生您可真热情啊~ ~」
「能得到这么热情的老爷的喜爱，真羡慕茱莉亚小姐啊。」
同席的几名女性艳羡的目光都集中在玛格丽特身上。这个趋势不好。在社交界，只要露出破绽，就很容易被当成玩具。即便如此，作为珀西瓦尔的妻子，也绝不能表现出让丈夫出丑闻的态度。
好不容易装出一副平静的样子，玛格丽特把茶杯放回茶盘，尽可能以淑女的笑容楚楚地回答。
「是的，珀西瓦尔先生对我来说太重要了……和他结婚后，我每天都过得很幸福。」
玛格丽特明明只是作为贵族的妻子，做出了极为理所当然的回报。
不知为何，周围的人都露出了惊讶的表情。而且视线的方向不是玛格丽特，而是她的旁边。
到底发生了什么事，玛格丽特的目光也追了上去，发现珀西瓦尔脸上罕见地泛着红晕。玛格丽特被他那少见的表情吓了一跳，立刻问道。
「珀西瓦尔先生?您怎么了?」
「不，不，对不起。这是你第一次对我说这种话……我很高兴……」
珀西瓦尔用手背掩住嘴角，不好意思地移开视线。平时虽然有时他会让自己脸红，但几乎没有看到他脸红的时候。所以玛格丽特不明白他为何反应如此过度，内心十分不安。虽然最后没有表露出来。
伯爵看着两人的对话，忍不住大笑起来。
「不，我看到了非常好的东西!在外交上以沉着冷静著称的珀西瓦尔阁下，在夫人面前也不过是个普通的男人!」
「呵呵，是真的啊……」
「我只在这里告诉你，你们俩自从结婚后就很少出现在社交场合，所以有传闻说你们俩不和。不过，是吧?」
「嗯，被夫人摆布成这样……谣言终究只是谣言!」
周围的人都在揶揄，玛格丽特也羞得满脸通红。
这是淑女所不应有的。可是脸上的热度怎么也退不了。
她瞥了珀西瓦尔一眼，他正尴尬地把手伸向红茶。他的脸颊依然红润，玛格丽特甚至觉得如果不是在这种场合，她很想从正面仔细地看一眼。
但是，这样的想法也只是短暂的。
「……不过，流言也不能小看啊。」
一直默默听着对话的那位小姐突然叫了起来。
与其他人不同，她用充满敌意的眼神看着玛格丽特，然后。
「比如说——你姐姐很不规矩的传闻，是吧?」
就像泼冷水一样，现场的气氛瞬间凝固了。
5-4
「吉本尼伯爵小姐，你刚才要说的是……」
「啊，为什么?这可是难得的机会啊。茱莉亚小姐也应该好好把握流言吧?」
被称为吉布尼伯爵小姐的十七八岁的女孩无视其他参加者的委婉劝阻，微笑着。
但她的眼睛完全冰冷。这样的视线从正面射了过来，玛格丽特无意识地倒吸了一口气。
「茱莉亚小姐……关于玛格丽特的传闻，你知道多少?」
「……最近我远离社交场所了。」
「啊!那可不行!那我告诉你吧?」
仿佛是出于好心，她一个劲儿地盯着玛格丽特说。
「七个人。」
这个数字意味着什么，玛格丽特不用问也猜到了。
仿佛是在嘲笑惊慌失措的自己，这次少女像要让在场的所有人都听见似的说道。
「这是你姐姐在这三个月里发生关系的男性人数……对吧?难以置信吧?」
确实是天大的丑闻。作为重视纯洁的贵族小姐，我不认为她是正确的。
但是玛格丽特有确凿的证据证明这个传闻是真的。因为茱莉亚就是这样的少女。
把喜欢的东西弄到手。不管是物品还是男性都一样。
一夜情的对象、数次交往的对象、定期交往的对象——虽然有各种各样的对象，但最终都是在床上。只有这一点不会改变。
「看你的样子，茱莉亚小姐应该也有线索吧?」
面对眼前的事实，玛格丽特哑口无言，吉本尼伯爵小姐对她的态度嗤之以鼻，又小声地说。
「顺便说一下，其中一个是我的未婚夫。」
玛格丽特不由得回过神来，回头看她，她的眼中渗出了强烈的憎恶。
「……我说，你知道吗?茱莉亚小姐找了个好伴侣，很幸福的样子。真让人羡慕。可是，我的人生却因为你姐姐而被破坏了。有这么不讲理的事吗?」
尽管如此，她还是选择了最低限度的语言，很明显，她已经按捺住了想要大发雷霆的心情。
战栗的嘴唇。被染红的眼睛。被水膜湿润的眼睛。这一切都如实地说明了她的愤怒。
吉本尼伯爵小姐应该也不是真的想说这种话吧。
尽管如此，还是忍不住要说。
自己内心的痛苦，痛苦。
想要告诉那个什么都不知道却幸福着的憎恶对象的妹妹。
(她应该也知道这是不讲理的迁怒……)
面对因为妹妹而受到伤害的女性，玛格丽特的内心被愧疚所压倒。
作为贵族，我不知道现在自己在这里谢罪是否正确——但如果这样做能让吉本尼伯爵小姐稍微释怀的话。
因为茱莉亚绝对不会道歉也不会反省，作为姐姐应该为妹妹的不检点真心道歉。
当玛格丽特想要站起来道歉的时候，
「莉亚，不行。」
一直静观其变的珀西瓦尔抓住玛格丽特的手，停止了行动。
露出前所未有的严肃表情的他，将视线从玛格丽特移向吉本尼伯爵小姐。
「吉本尼伯爵小姐，我并不是说不能理解你的心情，但不能把这种情绪发泄在我的妻子身上。如果你要抗议，就正式去华兹华斯伯爵家吧。我的妻子已经是我的斯特劳德家的人了。」
这番告诫显然是针对吉本尼伯爵小姐的。但是，被用力握住的手的触感确实传达了出来。珀西瓦尔真的生气了。那是对吉本尼伯爵小姐，恐怕也是对事情的开端玛格丽特(茱莉亚)。
(……一定是前几天的事让他更加幻灭了。)
脑海中浮现出那天与女仆梅格对峙的情景。那时的珀西瓦尔，至少对玛格丽特并没有表现出厌恶感。不仅如此，他甚至还为犯错的自己着想。然而现在，因为玛格丽特的缘故，自己和妻子陷入了周围人的麻烦之中。
这简直是恩将仇报。这次应该是彻底厌倦了吧。
(——……好痛，撕心裂肺……)
玛格丽特突然想哭。
光是想象被珀西瓦尔讨厌的自己，就感到如此心痛。好痛苦。好悲伤。
玛格丽特终于意识到。
从很久以前开始，就认为自己的特别之处是珀西瓦尔。
偏偏是最不应该喜欢的人——妹夫。
她的手还没有完全挥开，她的心剧烈地灼烧着。
这时，面对珀西瓦尔强烈的视线，吉本尼伯爵小姐一时有些胆怯。
「别开玩笑了!你懂什么! !」
到了这里，她似乎已经忍耐到了极限，站起身来，用手用力拍着桌子，不顾颜面地大声说道。餐具碰撞的不和谐声音在周围回荡。这时，似乎才注意到这张桌子上有些异样，只见海默夫人慌慌张张地朝这边走来。
但是，在那之前，吉本尼伯爵小姐一边流下大颗的眼泪，一边对着珀西瓦尔大叫。
「我爱他却被他背叛!我都这个年纪了还解除婚约!同时受到周围人的同情和嘲笑! !连父亲都对我养痈成患! !我又没做什么坏事! !」
「……啊，没错。错不在你。你的前未婚夫和华兹华斯伯爵小姐，你应该责备他们，你有这个权利。」
无论多么激动，帕西瓦尔的表情纹丝不动。只是考虑到吉本尼伯爵小姐的立场，采取了成熟的应对方式。这让她更加焦躁了吧。
吉本尼伯爵小姐已经不讲道理，而是以感情为转移，大概是为了伤害珀西瓦尔才这么说的。
「有什么了不起的! !对你这样的人!对忘记死去的未婚妻马上换了别的女人的残忍的男人，我不想被你这么说! !」
听到这句话的刹那，
「刚才说的话，请取消! !」
玛格丽特激烈的声音划破了喧闹的玫瑰庭园。
5-5
玛格丽特在颤抖。那并不只是因为害怕。
而是因为某种程度上的愤怒。
原本一片混乱的场面顿时鸦雀无声，身旁传来珀西瓦尔的视线和屏住呼吸的气息。就连事情的始发者吉本尼伯爵小姐也用一种难以置信的眼神看着她。
直视着那样的她。
玛格丽特轻轻推开珀西瓦尔的手，当场站起身来，再次发出尖锐的声音。
「吉本尼伯爵小姐，请收回你的发言。」
「……因为……」
「为什么?我丈夫受到了毫无来由的诽谤。要求撤回，有那么奇怪吗?」
她的声音冷峻得连自己都感到惊讶。虽然在言语上有所掩饰，但那也只是出于不能再给珀西瓦尔和斯特劳德侯爵家抹黑的理性勉强保持。绝对不是恢复了冷静。
「……怎么没有来由，这不是事实!和你结婚就是最好的证据! !」
「这桩婚事原本是两家族长的协议，并不是我和珀西瓦尔先生的意思。」
「啊? !」
「哗啦」，这次会场出现了另一种意义上的动摇。贵族之间的政治婚姻虽然是理所当然的事情，但很少会特意泄露出去。而且是从刚才还被周围人议论为新婚恩爱的玛格丽特口中蹦出来的。
但她并不在意周围的反应，
「而珀西瓦尔先生直到最后都反对这桩婚事，因为这对已故的未婚妻不诚实。但为了这个家，他还是答应和我结婚。吉本尼伯爵小姐有权利骂他的行为不道德吗?」
玛格丽特继续淡淡地说着。吉本尼伯爵小姐的脸上浮现出焦躁和困惑，但还是狠狠地瞪着她反驳道。
「……这么说，你并不被斯特劳德先生爱，而且很惨。」
「不，没有的事。珀西瓦尔夫人很尊重我。我们虽然是通过政治策略结合在一起的，但正在逐渐缩短距离，逐渐形成夫妻关系的过程中。」
(虽然成为真正夫妻时，在他旁边的不是我)
强忍着心中的痛苦，玛格丽特露出了谁都承认的美丽微笑。因为现在感到幸福是不争的事实。让周围的人都知道。
「……尽管如此，我还是因为你姐姐……所以，我……」
对方虽然说不出话来，但还是拼命想要反驳。
玛格丽特的脸上浮现出沉痛的表情，而不是笑容，她深深地低下了头。
「关于这件事，作为血缘关系，我真的感到非常抱歉。虽然我的道歉并不能给吉本尼伯爵小姐带来心灵上的安慰，但是……还是谨向您道歉。」
「……茱莉亚，小姐……」
吉本尼伯爵小姐的泪水再次涌了出来，打湿了她泛红的脸颊。有人从背后轻轻抱住了她的肩膀。是海默公爵夫人。感觉夫人安慰的抚摸，吉布尼伯爵小姐终于开始反思自己的言行。
她忍不住用颤抖的双手捂住自己的脸，用含着眼泪的声音说。
「……对不起，对不起……对斯特劳德先生的发言……全部……收回。」
「我接受你的道歉。我才是考虑不周……对不起。」
听到珀西瓦尔直截了当地说的话，吉本尼伯爵小姐终于哭了起来。海默夫人让佣人悄悄让她离开了会场。然后环顾四周，作为主办者说了道歉的话。
「各位，今天闹成这样实在抱歉。特别是让珀西瓦尔先生和茱莉亚夫人感到不快，实在无话可说。」
「夫人……事情的起因是我姐姐，我反而给夫人和大家添了很多麻烦……」
「茱莉亚小姐，你错了。」
为了阻止马上就要道歉的玛格丽特，同席的最年长的伯爵大声说道。
「就像珀西瓦尔先生说的，你已经是斯特劳德家的人了，再去干涉华兹华斯伯爵家的事，这是过分干涉。」
「……是的。」
「不过，正因为你的道歉是真诚的，吉本尼伯爵小姐才意识到自己的错误……我们在一旁看着，也能充分感受到你们两人的诚意和互相体谅的样子。」
伯爵爽朗地笑着，向妻子和在座的人使了个眼色。大家领会了她的意思，纷纷开始赞美玛格丽特和珀西瓦尔。
「而且茱莉亚夫人好像没有注意到，帕西瓦尔先生一直只担心你一个人，甚至觉得自己的名誉根本不重要。」
玛格丽特听了伯爵的话，不禁瞪大了眼睛。
「伯爵，请不要揶揄我们。」
有些尴尬的珀西瓦尔插嘴道。
「不不不，从同为丈夫的立场来看，把这件事告诉她，夫妻关系才会安泰，珀西瓦尔先生。」
「没错，斯特劳德先生。……茱莉亚夫人，你也要有自信好吗?你先生很爱你。」
伯爵夫妇的机智让现场的气氛恢复了正常。
混乱的桌子被重新摆放好后，茶会又开始了。
途中还安排了与其他桌的人交流的机会，参加者们到处都在聊。就像吉本尼伯爵小姐引起的骚动根本就不存在一样。
这大概就是海默公爵夫人招待的客人吧。习惯了麻烦，也有不拖后的心得。
临走时，海默夫人再次郑重道歉，并悄悄答应事后补偿。
茶会在这种情况下结束，玛格丽特一行人乘坐马车踏上归途——就在这样的马车中。
不知道为什么，珀西瓦尔没有坐在对面，而是挨着她坐着，他的侧脸看起来似乎有些纠结。
「……珀西瓦尔先生。」
「嗯。」
「你……生气了吗?」
「……不，我没有生气。」
说着，珀西瓦尔没有看这边。明明平时说话时总是看着眼睛。玛格丽特无法忍受这种尴尬的状态持续下去，垂着头，想到什么就说什么。
「那个，我自作主张做了不该做的事情，真的很抱歉——」
「不是的，不是这样的……莉娅。」
玛格丽特从她的声音中感觉到一种寂寞的气氛，她不安地抬起头。
珀西瓦尔也看着这边。她不自觉地被那美丽的眼眸所吸引。
「你根本不需要道歉。如果我生气了……那是对自己。」
「……为什么?」
珀西瓦尔没有回答这个问题，轻轻扶住玛格丽特的脸颊。然后——
「——对不起。我也没想到……像个坏男人。」
彼此的嘴唇温柔地重叠在一起。
5-6（珀西瓦尔视角）
「你不喜欢?」
他知道这是个狡黠的问题。
从她的性格来看，姑且不论她是不是真心，她的回答是可以预料的。
「……不，我不讨厌。」
和想象中的一样。如果是其他人，可能会为这句话是否出自真心而苦恼。
但是，珀西瓦尔·斯特劳德就不一样了。
湿润的眼睛里流露出深深的困惑，少女说出的话究竟是真是假?
自己比谁都知道答案。
(果然这个力量太卑鄙了。特别是关于爱情的事)
珀西瓦尔在心里自嘲着，以自己没有被讨厌为借口，又吻了一次。
对方的肩膀猛地跳了一下，然后像是想抓住什么似的紧紧抓住了他的衣角。
毫无疑问，这突如其来的事态让她陷入了混乱。
但是，她却在最后关头停下脚步，不让自己逃走。
(正因为这样，才会被我这样的男人抓住的……玛格丽特)
珀西瓦尔隐藏着坏大人的真心，只在心中滚动着她真正的名字，享受着柔软嘴唇的触感。
连呼吸方法都不知道的纯真的反应很可爱。
因为能强烈地感受到，只有自己才知道真正的她。
——初次相遇时，对玛格丽特抱有的无疑是同情心和庇护欲。
明显营养不足，瘦骨嶙峋的身体很让人疼惜。此外，虽然身负复杂的苦衷，但她还是愿意去体谅自己，这让他产生了想要拯救她的想法。这一定是受到了前未婚妻(艾莎)的影响，毕竟自己在她病痛时什么都没能为她做。
但是，在一起的过程中，萌生出了一种无法仅止于此的感情。
珀西瓦尔很高兴她逐渐恢复了健康。即使是很小的事情也会开心地笑，很可爱。想要工作的样子很可爱。她那信赖地看着自己的漂亮眼睛——比语言更珍贵。
一开始，如果她愿意的话，珀西瓦尔是愿意在获得自由后放手的。
他并不想束缚她，强迫她维持和自己的婚姻。
但是不知不觉间，想象在一起的未来变得非常自然。
即便如此，在迎来今天之前。如果她真心希望的话也不是不可以放手。
那只手也可以交给别人吧。
决定性的一击是——她在茶会上出乎意料的行动。
「请取消刚才说的话! !」
情绪激动地叫喊着的玛格丽特是残酷的、鲜明的、美丽的。对贵族小姐来说，大声说话并不是值得称赞的行为。更何况她性格温和，是被誉为淑女中的淑女的少女。正因为如此，她强烈的愤怒不仅令珀西瓦尔惊愕，也令周围的人惊愕。
而且，当他明白这种感情的流露不是为了自己，而是一心想着珀西瓦尔时。
珀西瓦尔忘记了制止玛格丽特，对玛格丽特看得入迷，他终于明白了自己都没有注意到的恋情。
原本就因为与生俱来的固有魔法，觉得自己很难恋爱。
人一定会说谎。当然，珀西瓦尔也是如此。但是不管珀西瓦尔是否愿意，这种力量都能强制地揭穿他人的谎言。在这样的自己身边，就等于说要经常暴露自己的真心。
如果是政治婚姻，双方保持适当的距离，也可以很好地相处下去。
只要不向成为妻子的女性说明这个魔法的详情就可以了。如果珀西瓦尔对对方的谎言睁一只眼闭一只眼，表面上就能过上安稳的日子。
从这个意义上来说，前未婚妻艾莎是理想的女性。
从以前就很了解人性的青梅竹马。彼此没有恋爱的感情，自己像妹妹一样疼爱她，她像哥哥一样仰慕自己。正因为了解艾莎的真实想法，珀西瓦尔才不会对艾莎产生感情，也不会产生多余的罪恶感。
玛格丽特不可能知道这些情况，说珀西瓦尔是个诚实的人。
但这是不对的。恰恰相反。
自己是个精于算计的卑鄙男人，按理说，被自己喜欢的女性应该很可怜吧。
(即便如此——也不能让她逃走了)
珀西瓦尔慢慢地把嘴唇移开，玛格丽特似乎有些缺氧，脸颊泛红，身体靠在他胸前。大概是因为低着头不好意思吧。为了调整紊乱的气息，她反复地颤抖着呼吸，珀西瓦尔轻轻地把手搭在她的背上。
他用力抱住她，她紧张得身体僵硬起来。珀西瓦尔已经对她的成长经历进行了详细的调查，可以预想到她可能不习惯在这样的环境下与人接触。
像安抚害怕的小猫一样温柔地抚摸着她的背。由于位置的关系，呼出的气息打在自己胸口，让珀西瓦尔感到一种从未有过的幸福。
「……今后，我们再多接触一些吧。」
「……珀西瓦尔先生?」
「不行吗?」
「不是……不行，是……为什么突然……」
看到被抱在自己怀里想要确认自己真意的玛格丽特，珀西瓦尔自然地眯起了眼睛。
(那是因为我只是想抚摸心爱的你……怎么了?)
如果说出真心话，她会有什么反应呢?
嘲笑着带着想知道又不想知道的纠结感情的自己。
「我觉得你和我都应该从现在开始慢慢习惯这种事情，因为总有一天会做得更好。」
决定把这个可怜的少女完全包围起来的坏大人，把嘴唇轻轻贴在只有自己才能看见的月光般的白金头发上。
间章
因为爱你，所以必须分开
在海默公爵家茶会几周后。
「……那我走了。」
「好的，您走好，珀西瓦尔先生。」
那是从结婚之初开始理所当然的早晨的一幕。
妻子玛格丽特在门厅目送去上班的丈夫珀西瓦尔。仅此而已。
在那里增加了新的仪式——是从那次茶会的第二天开始的。
「嗯……」
珀西瓦尔低下头，轻轻闭上眼睛，玛格丽特把嘴唇凑到他的脸颊上。
从时间上来说，只有几秒钟的接触。但不管重复多少次，都觉得不好意思，完全没有要习惯的意思。
玛格丽特离开后，帕西瓦尔再次亲吻她的脸颊。
为了让因紧张而微微颤抖的她平静下来，最后他一定会轻柔地抚摸玛格丽特的脸颊。
「……从今往后，再多一点肌肤接触吧。」
就像在马车上的宣言一样，和珀西瓦尔一起度过的每一天都增添了新的日程。
早上送行和问候休息的时候一定要接吻。顺便一提，早上是脸颊，晚上是嘴唇。
这个行为让玛格丽特明白了与心爱的人接触的喜悦。
被依依不舍地离开的嘴唇的触感所吸引，轻轻睁开眼睛，近距离的珀西瓦尔正甜蜜地微笑着。最近，每次做这个动作之后，他都会露出这样的表情。自己之所以觉得他看起来很幸福，一定是因为玛格丽特在心里希望他是这样。
「啊……不想去工作啊。」
玛格丽特看着帕西瓦尔，抱怨「扑通扑通」地掉下来，不由自主地咯咯笑了起来。
「今天可能会晚归吗?」
「不?就算再忙，晚饭前我也一定回来。我不喜欢让你一个人吃饭。」
「呵呵……那么，晚餐我们准备珀西瓦尔先生喜欢的食物等着您吧?」
玛格丽特这么一说，珀西瓦尔苦笑着离开了宅邸。
甚至走之前还依依不舍地把嘴唇贴在玛格丽特额头上。
「……真是的，最近老爷就像个不懂事的孩子。」
格雷厄姆不知何时站在她身后发出惊讶的声音，玛格丽特的脸颊自然地红了起来。
当然，早上送客的时候，家里的佣人也会注意到。所以一想到每次被人看到肌肤接触，就会害羞得坐不住。
(作为贵族，当然知道这种事……)
但是羞耻还是羞耻。
为了蒙混过去，玛格丽特歇了一口气，对格雷厄姆说。
「格雷厄姆，今天的晚餐是珀西瓦尔先生爱吃的——」
「我知道，夫人。不过比起摆上自己喜欢的菜，老爷更喜欢摆上夫人喜欢的菜，这点还是和厨师长商量一下吧?」
面对格雷厄姆充满自信的话语，玛格丽特用尽全力回答:「……就交给你了。」
经过这样令人精神疲惫的对话，回到自己的房间，今天收到的书信就放在桌子上。
玛格丽特的目光停留在其中一封信上，急忙拆开信封。
寄信人是吉本尼伯爵小姐。
在接受了因茶会骚动的正式道歉后，玛格丽特和她定期书信往来。
吉本尼伯爵小姐就像附体物消失了一样，变得开朗、积极，对于一直以来只与年长女性交往的玛格丽特来说，她已经成为了宝贵的同龄朋友。
看了看她的来信，内容是关于下下周王室主办的晚会的事情。
因为和家人一起参加，所以一定要问候的宗旨本身是没有问题的。
更让玛格丽特烦恼的是，作为自己(玛格丽特)也会参加这次晚会的茱莉亚的存在。
(小心不要让她和茱莉亚小姐碰在一起……)
玛格丽特一边这么想着，一边回味着几天前父亲寄来的那封信的内容。
也许是茶会结束后父亲听到和珀西瓦尔关系的传闻，玛格丽特忍不住叹了口气，父亲开始频繁地询问她晚上的活动。
还没有和珀西瓦尔同床。
玛格丽特自己也在想，是不是快到了最初定下的期限半年的关键时刻。但是在那个期限之前——
(还有不到两个月……)
玛格丽特紧紧地按住胸口。最近一想到新婚之夜结束后和茱莉亚交换的事，就一定会感到胸口深处剧烈的疼痛和郁闷。
那一定是因为玛格丽特自己意识到了对珀西瓦尔的恋爱。
他和妹妹过着结婚生活这一不可避免的现实让自己的心快崩溃了。
那温柔的手，甜美的眼睛，给人安心的声音。
本来玛格丽特是能接受的。毕竟那从一开始就是茱莉亚的。
但是如今明明心里明白，却痛苦得无法自拔。
玛格丽特已经明白这种情绪的名字叫嫉妒。
(……我做梦都不敢想在这个宅邸里当女佣了。)
如果待在和妹妹亲密接触的珀西瓦尔身边，肯定会很痛苦。
也没有自信能忍受。不可能变得那么强。
(对我来说，作为另一个人一个人活下去才是最好的选择……)
无论发生什么事，玛格丽特都不会再回到华兹华斯伯爵家。因为那里是真正的地狱。
能注意到这一点，自己一定是幸运的。
(只有半年，简直像梦一样的婚姻生活……今后一定不会比现在更幸福了。)
她爱珀西瓦尔。一定没有比他更喜欢的人了吧。
正因为如此，与他不相称的自己站在他旁边，是绝对不会被原谅的。
结束这段始于虚伪的关系的时刻，马上就要到来了。
——啪嗒。
泪水突然从玛格丽特的眼中滑落，浸透了信上的文字。
自从意识到恋爱之后，就无法很好地控制感情了。
自从母亲死后，几乎没有流过眼泪。但如今自己变得如此脆弱。
(真的……我真是没办法啊……!)
玛格丽特迅速擦拭着不停溢出来的泪水，像是在安慰自己似的，静静地用双手捂住了脸。
因为爱你，所以不能放手（珀西瓦尔视角）
「……珀西瓦尔，你最近是不是心情特别不好?」
王城内的行政区划，在那里设立的首席外交官专用办公室里。
帕西瓦尔被心爱的妻子送行，心情激动地出门办事，既然来了，就应该尽快结束工作回家。
「要打发时间的话，我可没时间管你了，殿下，请您回去吧。」
单手拿着文件抬起头，珀西瓦尔对着毫无预兆直接来找自己的男人故意露出笑容。于是，拥有王室特有的银丝头发和红色眼睛的美貌男子——爱德格王太子殿下说:「喂喂，这是不敬啊?」夸张地耸耸肩。然而，他的表情却很开心。
对于本来应该尊敬的王太子殿下，这种态度之所以被赦免，是因为珀西瓦尔和他从学生时代就开始交往，私底下是朋友关系。
当然，职务上的划分是很明确的。但是，和工作毫无关系的闲聊，而且还是对方主动提出的。珀西瓦尔知道爱德格用这种语气说话的时候，如果畏惧的话反而会被讨厌，所以除了担任他的护卫的近卫会控制以外，其他时间都是两人独处，所以在某种程度上，珀西瓦尔也会装腔作态。
在这种情况下，爱德格在办公室的会客沙发上坐下。
「我是来找你谈谈你心情这么『好』的理由的……是不是打扰了?」
他带着揶揄的语气说道。珀西瓦尔立刻收起表情，从椅子上站起来，走向爱德格对面的座位。近卫似乎感觉到了某种非同寻常的气息，微微倒吸了一口气。另一方面，爱德格依然保持着超然的态度，用手指咚咚敲着会客桌。
「喂喂，不给我准备茶吗?好久没喝你泡的美味茶了，我想喝……」
「等了解完内容后，我可以随时给你。」
因此，面对言外之意，爱德格苦笑着耸了耸肩。
「你太性急了，一点都不像你……不过，这也说明她很特别吧。」
「没错，因为我现在最优先的事情除了她之外别无其他。」
「……无论是作为外交官，还是面对主君的臣子，你的发言都很不对劲吧?」
「再怎么掩饰也没用。最知道我讨厌说谎的就是您了吧，殿下。」
趁珀西瓦尔暗示自己能力的机会，爱德格对近卫说「在门外等候」，让他离开房间。自此室内完全只剩下两个人。
「我单刀直入地说，我看了你的报告……全部都是事实吧?」
「嗯，取证和搜集证据都很出色，所以才花了这么多时间。」
「应该是吧……因为内容实在令人难以置信，尤其是她的固有魔法。」
大概是在回味报告书上的内容吧。爱德格面无表情地仰起头仰望天花板。
「真是麻烦……那么，你把我牵扯到这件事上要怎么做?」
朋友终于说出了正题，帕西瓦尔一脸认真地告诉他。
「求你了，请助我一臂之力。为了完美地保护她，爱德格的力量是必要的。」
某种程度上是预料到了的吧。爱德格立刻问道。
「对我的回报呢?」
当然，珀西瓦尔也准备好了对此的回答。
「调查伊克里斯公爵与邻国之间的武器交易情况，并将混入二王子殿下派内部的间谍驱逐。如果殿下还希望的话，我可以无条件协助你三次以私人理由利用我的固有魔法。」
听到他淡淡地说出这句话，爱德格惊愕地睁大了眼睛，又忍不住张大了嘴。难得的美貌化为乌有。
「……你是认真的吧?」
「嗯。」
「也就是说，对你来说，她有这个价值。」
「只要能保证她的人身安全，对我来说这都是很小的代价了。」
珀西瓦尔毫不犹豫地断言。
当然，这也是因为提出交涉的对象是爱德格。
作为王族知道帕西瓦尔的固有魔法的详细情况，但还是一如既往地作为朋友对待，拥有这样胆识的未来的国王陛下。他从不说无谓的谎话。仅凭这一点，就值得珀西瓦尔信赖。
作为自己应该侍奉的主人也没有不足。
(……不过，如果爱德格真的想利用玛格丽特的话，到时候只需要拿出其他筹码就可以了。)
孩提时代，对这种连不想看的东西都能看得一清二楚的固有魔法讨厌得不得了。但是现在，对与生俱来的自己的魔法只有感谢。
因为有了这种力量，自己才能找到最爱，才能制定保护她的对策。
大概是看出了他的认真。爱德格疲惫地长长地叹了口气，然后一脸下定决心的表情，转向珀西瓦尔。
「好吧，不是别人，是你的请求。我接受。」
「谢谢。」
「那么，你接下来打算怎么做呢?」
面对爱德格的疑问，珀西瓦尔毫不犹豫地说出了今后的计划。
中途，爱德格的脸上浮现出既惊讶又佩服的复杂表情。
「……所以，希望在下下周的晚会之后，殿下能作为见证人来参加。」
「我知道了。我会先跟老爸好好说的。」
「帮大忙了。」
「嗯，从华兹华斯伯爵家的情况来看，你的方针本身是合理的……剩下的应该是监护人吧，我来处理就没问题了。」
事情告一段落后，爱德格要求珀西瓦尔转换心情。
「那你就按照约定给我泡杯茶吧。接下来我要你听我发一个小时的牢骚!」
这明显是把珀西瓦尔当作朋友对待，出于关切的言行。
这样的行为举止自然而然地形成了爱德格的向心力。
帕西瓦尔当然也有向这位朋友撒娇的自觉。说实话，这次的事欠了他很大的人情。既然如此，作为朋友和臣子，工作的结果就会留下更多的东西。这将是对即将统领这个国家的他最好的回报。
「……嗯，这次我很乐意听你发牢骚。」
珀西瓦尔为了表示感谢，决定用今天珍藏的茶叶仔细泡红茶。
——那天晚上。
临近晚饭时间，赶上回家的珀西瓦尔和玛格丽特一起吃饭。
然后两人在夫妻的卧室里聊着今天发生的事，度过了平静的时光。两个人并排坐在大沙发上，肩膀靠在一起，近距离地感受着彼此的温度。
说真心话，他有一种欲望，恨不得马上去触摸心爱的她的肌肤，去挖掘她柔软的身体。而且他们已经是夫妻，珀西瓦尔有这样做的正当的权利。而且玛格丽特一开始就是抱着这样的想法嫁过来的，让新婚之夜等待的是珀西瓦尔。
早已经整理好心情了。但是，珀西瓦尔也有自己的矜持。
正因为比谁都重要，才不能抱着有伪装的心爱的人。
为了打破这种关系继续前进，就必须让玛格丽特按照自己的意志来选择——选择珀西瓦尔。
只有这样，珀西瓦尔才能得到真正意义上的玛格丽特。
「……明天也很早，差不多该睡了吧。晚安，莉亚。」
「好……晚安，珀西瓦尔先生。」
玛格丽特害羞地闭上眼睛，轻轻地递上她那樱色的嘴唇。
因紧张而颤动的睫毛很可爱，珀西瓦尔把她的头发梳到耳边，用自己的手掌捧住脸颊。既温暖又柔软。气色变好变得健康的样子也让人爱不释手。
(我会接受你所有的谎言和事情……快点堕入我的怀抱吧，我亲爱的……我的玛格丽特)
带着一种超乎寻常的祈祷之情，珀西瓦尔仿佛要消除一天的疲劳一般，沉溺在玛格丽特甜美的嘴唇里。
第六章 伪装姐妹与命运的晚会
6-1
皇家举办的大型晚会，正式拉开了社交季的序幕。
在王城内的大厅举行的晚会参加者很多。高级贵族自不必说，低级贵族也会参加，因此可以说是贵族一年一度的大型社交场所。
斯特劳德侯爵家的嫡子珀西瓦尔当然也收到了王室寄来的邀请函，他的妻子茱莉亚(玛格丽特)也必然会参加。
然后当天——
「……啊，穿这条裙子果然是对的。非常可爱啊……我的莉亚。」
将黑发向后梳，身穿黑底白金色装饰的礼服的帕西瓦尔笑了。
她的视线所及之处，是在娜塔莉的带领下，宅邸的侍女们集合所有力量打磨出来的玛格丽特。
身上的主色是高雅的蓝色。和珀西瓦尔一样的白色精致的装饰刺绣夺人眼球，这身礼服实在华丽，玛格丽特都觉得自己配不上，感到惶恐。
顺便说一下，不仅仅是礼服。
身上的首饰也都是一级品，耳环和项链都奢侈地使用大蓝宝石和钻石。
这些都是珀西瓦尔亲自精心挑选的礼物。
蓝色是帕西瓦尔眼睛的颜色。玛格丽特并不是无知到不明白其中的意思。
他珍惜妻子的态度让自己很开心……同时也很复杂。
玛格丽特一边压抑着这种心情，一边仰望眼前的珀西瓦尔，微微一笑。
「谢谢……不过，珀西瓦尔先生更漂亮。」
「是吗?我觉得男人打扮得漂漂亮亮的也没什么意思。」
「没有的事。不过，我有点不安……」
「为什么?」
「啊?因为在这么漂亮的珀西瓦尔先生面前，谁都会坠入爱河——」
中途意识到自己失言，慌忙闭上了嘴。
就算不小心这么想，也不该对已婚的人说，更不该对自己的丈夫说。
玛格丽特偷偷看了看珀西瓦尔的脸色，生怕他不高兴。
出乎意料的是，他轻轻地看了一眼，然后突然把右手放在玛格丽特的脖子上。
「嗯……」
「啊，对不起，我的指尖好像凉了。」
虽然嘴上这么说，但很明显他并不觉得有什么不对。
珀西瓦尔的指尖继续往上滑，触到了玛格丽特微微泛红的耳朵。
不知道为什么，不只是耳朵，连背脊也感到一阵刺激。
「嗯……」
就这样被夺走似的堵住了嘴唇，玛格丽特立刻闭上了眼睛。
其实很想逃，很想往后退，但被帕西瓦尔不知何时搂在腰上的胳膊挡住了。玛格丽特被逼到呼吸困难的边缘，刚一被释放，她的膝盖就瘫软了，她紧紧抓住珀西瓦尔的手臂。
也许是在反省，珀西瓦尔用略带歉意的声音低语。
「……对不起。你说得太可爱了，我没忍住。」
「……不，没关系——」
「夫人，不是没关系!真是的!好不容易做好的口红弄乱了!」
娜塔莉打断了玛格丽特的回答，向一旁的侍女使了个眼色，让她拿来化妆工具。娜塔莉从主人的手中夺过已经疲惫不堪的玛格丽特，
「老爷，如果你在马车上做同样的事，你会被认真地踢出去吧?」
实际上是想用冷冷的笑容牵制今后可能发生的事态。
不管娜塔莉的威胁是否奏效，两人乘坐马车平安抵达了王城。
侯爵家的珀西瓦尔被带到同样是高层贵族聚集的大厅。
在这样的珀西瓦尔的护送下，玛格丽特重新打起精神，意识到不能有丝毫的马虎。尤其担心茱莉亚。至少不要出大问题就好了——她在心中默默祈祷。
公公斯特劳德侯爵和夫人、海默公爵和夫人，还有全家一起来的吉本尼伯爵小姐等人都已经进入会场，和珀西瓦尔一起依次寒暄。
再加上珀西瓦尔的一位男性外交官同事，以及前来祝贺结婚的贵族们，一转眼就到了开幕的时间。
「大家今天能很好地聚在一起。远道而来的人也辛苦了……今晚是月之女神微笑的美好夜晚。虽然希望你们能保持节制，但还是希望你们能尽情享受。」
担任今天开幕词的是爱德格王太子殿下。
在他的旁边是王太子妃，稍靠后的是二王子和第一公主。国王和王妃依然坐在更里面的贵宾席上。
根据传闻，身体状况不太理想的国王退位已经进入倒计时。
从今天的寒暄来看，这个传闻应该不是没有道理的。
顺便一提，相对于今年二十二岁的王太子殿下，二王子才九岁，至于第一公主则才七岁。虽然也有部分激进派在拥立第二王子的传闻，但十有八九，下任国王肯定是爱德格王太子殿下。
「那么，王室为支持我们国家的大家送上祝福————干杯!」
以庄严的宣言为信号，会场内开始响起华尔兹的旋律。
于是珀西瓦尔面对玛格丽特，优雅地举起右手。
「美丽的我的女神，讨厌跳舞吗?」
说着，像邀请似的亲吻了隔着薄手套的指尖。
甚至还轻轻眨了眨眼。其他人做可能是过于夸张、令人讨厌的行为。
但是只要站着就能吸引众人目光的美男子做了之后就自然而然地变成了画。从正面受到珀西瓦尔强烈眼神的玛格丽特，无法抵抗全身逐渐发热。
她希望自己的心跳声不会被人察觉，但还是露出淑女的笑容。
「我亲爱的丈夫——我很乐意接受。」
那是藏在心底的真心。
其实，她一直想在金碧辉煌的晚会上跳舞。
就像普通的贵族小姐一样，和优秀的男性，哪怕只有一次也好。
这个愿望竟然以这种方式实现了……如果是成为茱莉亚替身时的自己，一定无法相信吧。
(但这不是梦)
也因为是第一首曲子，为了方便跳舞而设计的慢节奏华尔兹。
玛格丽特委身于这声音和眼前心爱的人，照着范本踏着舞步。
「……真的是第一次吗?跳得很好。」
「是的。我还是第一次和老师以外的人一起跳舞……要是跳得好就好了。」
恐怕帕西瓦尔的引导技术也相当出色。看得出来，他一边注意不与周围的人发生冲突，一边引导玛格丽特跳得很舒服。
跳得很好，很开心。仿佛在做梦一般的玛格丽特自然地露出笑容。
但随着曲子接近尾声，珀西瓦尔突然露出坏心眼的笑容。
当玛格丽特有不祥的预感时，陷阱已经设好了。
「啊……? !」
珀西瓦尔抓住玛格丽特的细腰轻轻一提，她在原地转了一圈。她因为浮在空中的恐惧，立刻用力握住了他的手，对方也不甘示弱地揪住了我的指尖。就像在说绝对不会分开一样。
虽然时间很短，但对玛格丽特来说，这是令人心跳加速的惊喜。
终于降落到地面上，她不禁向珀西瓦尔投去抗议的目光。
「啊，真的，好可爱啊。」
但是因为珀西瓦尔微笑着，像那样令人陶醉。
玛格丽特只能张大嘴巴，满脸通红。
不久曲子结束了，接着进入第二首曲子。
如果在这里停下来的话，应该放手——但两人都像商量好了似的选择继续。
结果连续跳了三首曲子，玛格丽特终于精疲力竭。
「对初学者来说三曲太苛刻了……对不起。」
「但是……我也想跳舞。而且很开心。」
「那就好，这是我至今为止最开心的舞蹈。」
珀西瓦尔笑着让玛格丽特坐在靠墙的椅子上，自己去拿饮料了。在等待他的过程中，玛格丽特因疲劳而舒了口气，正要再次把目光转向会场——就在这时。
「啊……找到了!喂……茱莉亚!」
突然从露台的长窗帘后面跑出来的，是自己(玛格丽特)的妹妹，不知为何脸上浮现出焦急的表情。
6-2
被突然出现的妹妹茱莉亚强行带进了离大厅稍远的休息单间。
她的手被紧紧地拉着，却没有任何抵抗，就像被推着进入房间一样，等待她的是——
「你们两个，为什么……? !」
「你这是怎么说的?好久没见你这么嚣张了。」
「真的。我不记得是这样教育的，对吧?」
那就是生父华兹华斯伯爵和继母杰西卡。
被深深烙印的恐惧心理让玛格丽特反射性地缩起了身子。和珀西瓦尔在一起的幸福时光，刚才还充满了心头，就像蜡烛一样，被轻易地吹灭了。
同时涌上来的是滔天的恶寒。
玛格丽特脸色铁青，开始思考为什么自己会被叫到这里来。但是，这个想法也因为茱莉亚粗暴地把门关上的那一瞬间抓住了这边的暴行而被迫中断。
「——姐姐! !现在马上!马上解除魔法!！！！！」
茱莉亚叫喊着，她的手正陷在她的双肩上。那表情是她从未见过的急切。对于一向游刃有余的茱莉亚来说，这是很少见的事情。
「……不过，现在夜会正在进行中。为什么要解除魔法呢——」
「你没必要在意那个。」
她本想向茱莉亚发问，却遭到伯爵横加指责，声音中带着焦躁。
如果是以前的玛格丽特，这句话一定会让她彻底沉默。但是，她下定决心不再回到伯爵家，开始萌生反抗不讲理的勇气，这推动了玛格丽特的背影。
「……恕我失言，如果您不解释我就无法信服。现在我作为茱莉亚小姐参加了这个晚会。因为我什么都没说就离开了，所以珀西瓦尔先生应该也会马上寻找我的下落。」
「哈，你说话真的很傲慢啊!」
「即使你这么想，我的意思也不会改变。首先请您说明——」
就在这时。
站在伯爵旁边的继母杰西卡面带冷笑快步走了过来——
「就照她说的去做吧，蠢货。」
「……! ? ! !」
她毫不留情地挥动着右手，狠狠地打在玛格丽特的左脸颊上。
「砰」的一声闷响响彻室内。
她赶紧咬紧牙关，避免了咬到舌头，但由于被打得毫不留情，整个左脸开始慢慢发热。即使不照镜子，也能一目了然地知道被打得多重。
婚后，玛格丽特一直过着与暴力无缘的生活，这种激烈的殴打对玛格丽特的思考和精神产生了巨大的影响。
——取而代之支配全身的，是在伯爵家度过的长达十年的虐待记忆。
从喜欢责打的杰西卡那里受到的种种痛楚鲜明地复苏，玛格丽特无法忍受，从膝盖处瘫倒在地。全身不停地颤抖。
手撑在铺着地毯的地板上，拼命地呼吸着，想要停止颤抖。杰西卡睥睨着玛格丽特，得意地笑了笑。
「是在斯特劳德家的生活中误会了吗?说到底，你不过是伯爵家的一颗棋子而已。会反驳的棋子，性质再恶劣也要有个度。」
「……是、是的? !母亲说得没错!不想再挨打的话就快点解除魔法吧! !」
「玛格丽特，快点解除魔法。」
面对来自四面八方的压力，孤立无援的玛格丽特只能胆怯地屈服。
对茱莉亚施加的固有魔法约五个月后解除。这时，明显松了一口气的茱莉亚注意到还没从胆怯中恢复过来的玛格丽特，嗤笑了一声。
「一开始就听从就好了，傻姐姐……啊，姐姐也要变回原来的样子了!快点!」
默默地解除了自己身上的魔法。
白金色的刘海映入眼帘，玛格丽特为无法反抗的自己的可悲而咬紧了嘴唇。
也许是想进一步扰乱她的心情，这次伯爵站在玛格丽特背后，强行拉住她的胳膊。
像是与此联系在一起似的，杰西卡以理所当然的权利的态度开始取下玛格丽特身上的装饰品。
「啊? !啊，住手……啊! !」
吓了一跳的玛格丽特立刻扭动身体反抗。
今天的首饰是珀西瓦尔送给自己的重要礼物。被肆意妄为，是比自己的肉体受到伤害更难以忍受的惩罚。
但是由于再次飞来的杰西卡的巴掌，被强制闭上嘴。
结果，连项链、耳环、发饰都被扯掉了。
被伯爵推到一边的玛格丽特又倒在了地上。
在一旁，杰西卡飞快地把刚夺来的首饰给茱莉亚换上。
「真不愧是侯爵家啊!这么大颗的蓝宝石我还是第一次见到! !」
「嗯，非常适合茱莉亚!这本来就是你的东西吗?」
「是啊!能买这么多东西的话，侯爵家的生活应该也不坏吧!对了，用侯爵家的钱给母亲买些东西吧!」
「真是太高兴了，有这么孝顺的女儿，我也很幸福。」
在珠宝首饰前兴奋不已的两人，和微笑着看着他们的亲生父亲。这真是一个和谐的家庭。
如果是以前，多少会有羡慕的情绪，但现在已经无所谓了。只是让她痛感自己对这些人来说只有利用价值，绝对不是家人。
(我也不需要这样的人。我的家人，只有去世的母亲……)
一瞬间，脑海中浮现出珀西瓦尔的脸，但她慌忙甩开。
他和自己没有成为家人的未来。光想想就觉得很荒唐。
不过，通过描绘珀西瓦尔的形象，玛格丽特的思维逐渐恢复正常。
(……一定要振作起来。)
伯爵家的事已经不重要了。
对现在的自己来说，还有其他重要的事情。
「……你这么做，到底想干什么……」
玛格丽特用尽力气，又问了三个人。
虽然身心俱疲，但为了应对之后可能降临的灾难，情报是必要的。这是长年受虐的直觉。
茱莉亚虽然完全不明白我的意图，但因为宝石心情变好了很多，她满脸笑容地开口道。
「为什么？因为从这一刻开始我要回到珀西瓦尔身边，我不再需要你了，姐姐你也会很开心的吧，不是吗？」
6-3
一时无法理解她说的意思，玛格丽特哑然
「没错，你的任务已经完成了。」
伯爵露出带着轻蔑的表情，说出了残酷的话。
「我知道你和斯特劳德公子关系很好，新婚之夜其实也过了吧?」
「啊? !怎么会……!我们还……」
「明明晚会才刚开始，却用那么多舞蹈来展示自己，这个借口不是很蹩脚吗?姐姐?」
发出嗤嗤笑声的茱莉亚站在还坐在地板上的玛格丽特面前。
反射性地抬头一看，红宝石炯炯有神的眼睛正俯视着自己。
「真是不自量力。失去贞洁的姐姐怎么可能待在珀西瓦尔夫人旁边?」
这句话深深地震撼了玛格丽特内心深处的感情。
茱莉亚说得没错。
卑鄙的自己一直以没有身体上的关系为借口接受他的好意。正因为有这样的觉悟，玛格丽特才无言以对。没有那个资格。
「斯特劳德侯爵家相当舒适吧?啊，从今天开始，这种生活就是我的了!我非常期待!」
应该近在咫尺的茱莉亚的声音，却显得有些遥远。梦的结局竟然如此简单，这么想的自己也变得厌恶起来。再怎么掩饰也掩饰不了。
(我……我不想离开珀西瓦尔先生身边。想和你在一起……因为我喜欢那个人……)
正因为如此，玛格丽特才拼命挣扎着颤抖的双腿，勉强站了起来。
自己从一开始就没有资格待在珀西瓦尔身边。但是，也不能容许他和斯特劳德家族就这样因为自己被茱莉亚取代而陷入不幸的未来。
——那就坦白一切，坦白华兹华斯家族的罪行吧。
其结果，即使被轻蔑或收监也无所谓。
倒不如说，如果让他认为自己是个残酷的女人，那么珀西瓦尔和自己的良心也不会受到伤害。
(这是我对珀西瓦尔先生唯一能做的报答——)
玛格丽特自然地露出笑容。一旦决定了，心情就变得轻松了。
「……你这张脸。」
玛格丽特突然站起来，茱莉亚讶异地看着她，不满地哼了一声。
如果在这里让珀西瓦尔知道自己想把一切都暴露出来，那就太坏了。在离开这个房间之前，最好被认为是顺从伯爵家的玛格丽特。
玛格丽特计算到这里，低下头说:
「……对不起。就算换了，因为礼服不一样，也会马上被发现……」
以同意调换的身体进行谈话。实际上这身礼服是珀西瓦尔亲自挑选的，就算现在的茱莉亚出现在他面前，恐怕也很难蒙混过去。
换礼服最少也要花几十分钟。有这么多时间，帕西瓦尔一定会察觉到异常情况，采取搜索行动。
争取的时间越多，情况对玛格丽特就越有利。
但是，
「嗯，这点没问题。」
那个想法脆弱地崩溃了。伯爵简短地回答后，站在玛格丽特和茱莉亚之间，用手摸了摸两人的礼服。于是，没过几秒两人的礼服就更换了。
茱莉亚应该知道。玛格丽特哑口无言，她用自豪的语气说。
「姐姐，你不知道父亲的固有魔法吗?」
「那当然了。除了王室，只有你和杰西卡知道这个魔法。」
「呵呵……老爷的魔法，不管什么时候看都很神奇呢。」
杰西卡一脸陶醉地说，伯爵笑了。另一方面，玛格丽特从得到的信息中得出了关于生父固有魔法的推论。
「是转换吗?」
「……很敏锐啊。你这方面真的是遗传了那个女人。」
那个女人是指母亲吧。然后从回答的话中知道自己的推测是对的。
华兹华斯是以【变化】的固有魔法系统为特征的家族。
玛格丽特的【变身】，茱莉亚的【变声】，还有父亲伯爵的【变换】。
恐怕是通过接触对象来更换物品的魔法。这正是符合伯爵家族长身份的强大固有魔法。
「……好了，这样你们就完美地互换了。茱莉亚，以防万一，暂时用魔法变成玛格丽特的声音。然后看准时机装出喉咙病的样子就行了。这样你的声音就更容易恢复了。」
「好的!我知道了，父亲大人!我也知道自己的力量在哪里使用吗?」
「果然是我的女儿茱莉亚，这样的话侯爵家也绝对不会发现的。」
杰西卡的话让玛格丽特脸色苍白。确实，到了这个地步，帕西瓦尔也很难发现换人。外貌完全互换，声音也一样。注意到的只是一些言行举止，连本人都没有意识到的部分所带来的违和感。
伯爵似乎注意到了焦急的玛格丽特，嘴角微微一歪。
就好像想看她的表情一样。
「看来你猜错了，玛格丽特。」
「……怎么会……」
「什么，你的事还没完。」
玛格丽特被这句话吸引住了，因为不安而紧紧地握住了胸口。这时我注意到了。茱莉亚原本穿的衣服是大胆地露出大胸类型的礼服。
不愧是社交界的毒妇。
只要一到手就会引诱男人的那个——
「那么，就在这里和你告别了。运气好的话，再过几天就能回到伯爵家了吧。」
「什么……什么意思?」
「在这里没理由解释，你还是赶紧回会场吧。」
伯爵用力拍了两次手，大概是在外面监视的两个伯爵家的男佣人走进了房间。他们从左右两边绑住不知所措的玛格丽特，想把她带出房间。
玛格丽特说:「放开我!」她拼命地抵抗和恳求，但凭女人的力量是无法化解的。
「……如果现在在这里闹事，会给斯特劳德侯爵家添麻烦的。」
就在这时，耳边传来了一句像是要把玛格丽特逼入的话语，玛格丽特的抵抗明显减弱了。
今天是王家主持的晚会。由于参加者众多，即使是很小的事情，也有可能引发可怕的丑闻。
——不想给珀西瓦尔和侯爵家添麻烦。
这个符咒夺走了玛格丽特抵抗的力量。
应该是事先选择了不被人发现的路线吧。玛格丽特被带到了与会场相反方向的庭院，那里的满月只照亮了周围，整体上显得有些昏暗。在那里终于从拘束中解放出来。
「……这里是……」
男人们没有回答玛格丽特的问题。只是看着她的视线看起来很可怜，玛格丽特心中充满了不安。
男人们快步离去。玛格丽特当然也想要跑出去，尽管她知道自己不像个淑女。
但是，这并没有得到宽恕。
「啊，玛格丽特!你终于来了，让我等很久了……!」
话音刚落，她的手腕就被紧紧握住了。
玛格丽特没有发出悲鸣，回头一看——那里站着一个陌生的男人。
6-4
「啊，玛格丽特!你终于来了，让我等很久了……!」
说着抓住她手腕的是一个二十出头的青年。
那张柔和端正的脸本来应该会让对方产生亲近感，但对玛格丽特来说只会带来恐惧。即使在只能依靠月光的视野不清的情况下，他那陶醉的微笑的双眸似乎也闪烁着燃烧的光芒。当玛格丽特意识到这颜色的真实面目来自非同寻常的执着时，不禁战栗起来。
「哈……请放开我! !」
「为什么?不是那么相爱的关系吗，事到如今却拒绝我?」
从他的言行推测，应该是和妹妹有过肉体关系的男人之一。
玛格丽特拼命想从青年的臂弯中逃脱，但被紧紧抓住的手腕纹丝不动。不仅如此，距离一点点被拉近，不知不觉中已经被他抱在了怀里。
「咦?换香水了吗?而且脸颊红红的——」
「住手!我不是你要找的人! !」
「你在说什么?我怎么可能看错玛格丽特?」
看到一脸不可思议地看着自己的青年，玛格丽特感到很气愤。
即使想证明是别人，但他实际发生关系的女人是长得像自己(玛格丽特)的茱莉亚。以这种姿态很难让人接受。
既然如此，展示玛格丽特的固有魔法是最快的办法——但现在不行。
因为青年在和她接触。
玛格丽特的固有魔法不能在与他人接触的状态下施展。
所以，无论如何都要让他暂时离开。
「求求你放开我一下!我来跟你解释——」
「我不愿意。说着你就从我怀里溜出去了吧?上次的夜会，你也是假装和别的男人见面……煽动我的嫉妒，以此为乐吧?」
「怎么会……」
她对妹妹的所作所为感到眩晕。从吉本尼伯爵小姐的事就知道，她真的是随心所欲地到处游荡。在某种意义上，这个青年也是妹妹的受害者。心里涌起一种歉意。
话虽如此，她也不可能就这样听命于他。
玛格丽特拼命地扭动着身体，想要逃脱束缚。但在青年看来，那样子也不过是在开玩笑。
「啊……今天的你更美了……简直就像月之女神一样。」
「啊? !讨厌……」
她的耳边传来温热的叹息声，厌恶感使她的眼中自然浮现出泪水。
腿抖个不停，鸡皮疙瘩也止不住。全身都在拒绝青年。但是，青年的野蛮行径并没有停止。
「呵呵，怎么了?平时你会主动吻我的吧?还是说今天你把我急得很开心?」
「不是的……不要，求你了……」
「没关系的，玛格丽特。父亲已经同意了。以后可以一直养在我家……我的小猫。」
「啊? !」
听着青年娇滴滴的声音，他明白了伯爵在被带到这里之前所说的话的意思。
也就是说，这个青年是——玛格丽特被卖到的地方。
而且今天也打算直接带回家，玛格丽特的脸上完全没有了血色。
青年抚摸着因恐惧而僵硬的玛格丽特的腰，想把脸埋进因大胆的礼服而毫无防备的脖子里。玛格丽特回过神来，不顾头发乱乱地使劲摇头表示拒绝，同时用力吸了一口气，试图寻求帮助。
「有谁?……!」
「玛格丽特，今天到底怎么了?我这只不懂事的小猫……有必要惩罚你吗?」
「嗯~ ~ ~ ~ ~ ~ ! !」
正要呼救的时候，青年的手指塞进她的嘴里，玛格丽特因痛苦和悲伤而簌簌地掉下眼泪。其间，空着的那只手毫不留情地抚摸着她，每次她都觉得自己很可怜，想死。对于无力的自己，绝望感从脚边爬了上来。
「啊，玛格丽特……」
青年出神地编织着很久没叫自己的真实名字。
一遍又一遍。
每当这时，玛格丽特的眼皮底下就会出现一个人的烙印。
(——不对)
她真正想要的不是这个人。
(————不是，我是)
如果是以前的自己，一定早就放弃了一切。
她对自己作为人偶的生活毫无疑问，按照别人的指示走完了一生。直到被用光为止。
但是，玛格丽特再也变不回洋娃娃了。她不想回去。
与其在这里抹杀感情，还不如坚持到最后。不管有多难看——
「痛! ! !」
玛格丽特一边发出「嘎」的一声不愉快的声音，一边狠狠地咬了青年侵入口腔内的手指。可能是被她的作风吓了一跳，青年立刻松开了束缚他的手。
玛格丽特不放过这个机会，使劲扭着身体想要从青年的怀里逃走。虽然因为反作用力摔倒在地，但她并不在意。从对方黏黏糊糊的体温中解放出来的安心感占了上风了。
「……玛格丽特!你干什么! !」
「我不是你的玛格丽特!拜托你听我说! !」
「胡说八道! !可恶，够了……快走吧!来! !」
「住手! !别碰我! !」
玛格丽特拼命想要挣脱再次伸出的手臂，她不顾礼服上的泥土，在地上打滚也要继续抵抗。可能是被他那不寻常的样子惹恼了，一脸愤怒的青年咂了咂嘴，握紧了拳头。
「这个……适可而止，听我的! !」
随着话语举起的拳头让玛格丽特睁大了眼睛。
当她明白自己要挨打的瞬间，下意识地将手臂交叉在头顶，紧紧地闭上眼睛，咬紧牙关，努力抵抗冲击。
但是，在疼痛袭来之前，
「呃呜…………! ? ! ?」
眼前的男人发出呻吟。
玛格丽特摸不清状况，战战兢兢地垂下手臂，睁开眼睛。
这时，眼前站着一个背靠满月、宛如黑色野兽的男性。
那个人的头发、衣服、呼吸，所有的一切都变得凌乱不堪，但眼睛却紧紧地抓住了他。
对着四目相对的玛格丽特，他的表情既像在生气，又像在哭泣。
「玛格丽特。」
他跪在地上，用颤抖的手抱住玛格丽特的身体。
刹那间，玛格丽特什么也不想，只是依靠着眼前的人。
「珀西瓦尔先生……」
只要叫他的名字，他就会加强手臂的力量。
6-5
在仿佛要保护自己一般紧紧抱着自己的臂弯里。
玛格丽特有生以来第一次感到微弱的幸福感。
如果时间真的就这样停止就好了。
这样他就不会讨厌了。不用离开。可以一直在一起。
(——啊，真的……)
人的欲望是没有止境的。
玛格丽特侧耳倾听着自己和珀西瓦尔的激烈心跳声，轻轻地闭上了眼睛。然后慢慢地把搂在背后的手放松下来。这时，珀西瓦尔察觉到她的举动，手臂的力量也稍稍减弱。
「……玛格丽特。」
他在她耳边叫她的名字，像是在确认她的存在，玛格丽特抬起头。
这时，珀西瓦尔倒吸了一口气，同时浮现出悔恨的表情。
「……是那个男人干的吗?」
他说的应该是自己那肿胀的左脸颊吧。
玛格丽特不想让他担心，勉强露出了微笑。
「不，不是的。而且也没什么大不了的。」
「那怎么可能……你为什么要这样——」
帕西瓦尔紧咬着牙关，看着比玛格丽特还要痛。
但是，他马上醒悟过来，说了声「对不起」，然后离开玛格丽特，脱下自己身上的外套，轻轻披在她肩上。出于好意，让她藏起大胆裸露的紧身胸衣，玛格丽特拢了拢肩膀上的衣服，环顾四周。
当然，那个青年躺在地上，发出呻吟声。虽然没有要爬起来的迹象，但由于涌上心头的恐惧，玛格丽特下意识地把向珀西瓦尔借的外套抓得皱巴巴的。大概是在揣测她的心思吧。珀西瓦尔把手轻轻放在玛格丽特的双肩上，像是让她安心似的看着她的脸，温柔地眯起眼睛。
「总之先离开这里吧。你不用担心那个男人，我已经记住他的长相了，以后一定会让他接受相应的处分。」
「……是的。」
对于被妹妹耍得团团转的青年，她有很多想法，但在这里想也没用。
玛格丽特拉起率先站起来的珀西瓦尔的手。
沾着泥土的礼服和乱糟糟的头发。红肿的脸颊，哭肿的脸。把一看就知道被袭击的状态暴露给他当然会有抵触感，但让别人看到这种状况更有问题。
自己的事已经无所谓了，但一定要避免珀西瓦尔和丑闻扯上关系。
在牵着手的珀西瓦尔的带领下，他们穿过庭院，隐蔽地坐上斯特劳德侯爵家的马车。幸运的是，没有人叫住她，也没有人责备她，玛格丽特如愿以偿。
就在玛格丽特松了一口气的时候，她对现状感到了极大的不适应。
同样坐上马车的珀西瓦尔不知为何坐在了旁边，玛格丽特不禁叫了起来。
「那个，珀西瓦尔先生……妹妹茱莉亚的事……」
「现在不想听这个名字。」
「什么?」
太过冷漠的回答让玛格丽特不知所措。至少在晚会初期，两人还一起跳了舞，打扮成茱莉亚模样的自己很难让珀西瓦尔不高兴。
那么茱莉亚本人在更替后的短时间内就已经做出了什么粗鲁的举动了吗?
虽然心里想着可能会做，但多少也恢复了冷静，结果又有其他的疑问一个接一个地浮现出来。
原本珀西瓦尔不是在寻找妻子茱莉亚吗?
就算帮助被袭击的玛格丽特是顺手，他为什么要特意让自己坐上斯特劳德的马车呢?
偷偷把她带到晚会的休息室，把父母叫到那里，然后向晚会的安保负责人说明情况，这不是更自然的应对方式吗?
现在被留在夜会的茱莉亚打算怎么办?
「……你在想什么，玛格丽特?」
「不，那个……」
无法很好地整理思绪。
无论情况如何，自己都打算向珀西瓦尔解释迄今为止的一切，包括华兹华斯家的计谋，但在此之前，疑点太多了。
本来现在的距离感就很奇怪。
虽然是妻子的姐姐，但在狭小的马车里，坐着的距离只要扭动一下肩膀就能碰到。而且很自然地直呼其名。
如果对方是茱莉亚，也没什么不自然的。
但是，现在的自己是玛格丽特。
被他轻蔑也不奇怪，对男人不检点，麻烦至极的毒妇。
尽管如此，珀西瓦尔凝视自己的眼神——
(为什么，你总是那样的表情……?)
她知道这种眼神。最近特别溢出来的甜美的颜色。
传达出对自己的珍惜的蓝色眼睛映出的自己的身姿，毫无疑问是本来的自己(玛格丽特)。
很明显是被袭击了，所以才会被同情吧。
也许是自己「因为想那样想」的愿望所表现出的误解。
尽管如此，还是忍不住要确认。
「……珀西瓦尔先生。」
「嗯?」
「我是……玛格丽特，茱莉亚的姐姐，玛格丽特·华兹华斯。」
「……是啊。」
和声音温柔的珀西瓦尔近距离交换了视线。
固有魔法已经解除。现在，映在他眼中的是真正的自己。
所以，玛格丽特已经做好了逃跑的准备。
「对不起……我一直在欺骗珀西瓦尔先生。」
瞬间，他睁大了眼睛。
玛格丽特毫不在意地继续说。因为害怕，手在颤抖。
即便如此，视线也绝对没有移开。
「你可能很难相信……结婚后在斯特劳德的宅邸里以茱莉亚的身份和你一起生活的，不是妹妹——而是我。」
因为紧张，声音沙哑。尽管如此，能说出来这件事还是让她无比安心。
玛格丽特的肩膀渐渐放松下来，自然而然地垂下了头。
不用再对他说谎了。那个事实让她如此高兴。
即使不能马上相信，只要给珀西瓦尔拿出无数证据，一定能找到真相。
(这才……结束了)
玛格丽特一边这么想，一边暗自伤脑筋，接下来该如何继续向身处疑问和混乱的旋涡中的珀西瓦尔解释。
然而，事态却朝着玛格丽特完全没有想到的方向发展。
「是吗?这样一来……我就不用再忍耐了。」
男人细长的手指缠绕在玛格丽特毫无防备的指尖上。仿佛终于逮住了似的。
同时传来甜美的声音，吓了一跳，玛格丽特立刻抬起垂下的视线。
原本快要平静下来的心跳加快了速度。
「帕西瓦尔先生?」
「嗯。终于……能叫出你真正的名字了。」
珀西瓦尔说出这句话时的表情——比她之前见过的任何表情都充满幸福。
「我爱你，玛格丽特……我的妻子从一开始就只有你。」
6-6
在开往斯特劳德宅邸的马车中。在只有两个人的封闭马车里。
面对完全僵住的玛格丽特，珀西瓦尔露出有点为难的微笑。
「玛格丽特。」
「啊，那个……」
「嗯，我知道你现在很混乱。冷静一点。」
说着，珀西瓦尔用更热的热度缠住了她的指尖。
玛格丽特不由得浑身一颤。心脏嗡嗡作响。思考仿佛蒙上了一层雾霭。也许是考虑到玛格丽特说不出话来，珀西瓦尔像对小孩子说一样温柔地低语。
「那就一个一个按顺序说吧，我们有充足的时间。」
「一个一个……」
「对。第一次是在结婚典礼的时候……我第一次在教堂的大教堂看到你。」
玛格丽特也点了点头。和珀西瓦尔的第一次见面就是在那里。
那时她满脑子都是如何遵从伯爵家的命令，完成新婚之夜。
「我首先被你的外表吓了一跳，因为你明显瘦得不像个贵族小姐，脸色也很差。」
「……?」
「而且和听说的完全不是一个人。」
「什么? !」
她情不自禁地瞪大了眼睛，珀西瓦尔用空着的那只手掌温柔地抚平玛格丽特散乱的头发。那动作甜得要命。
「我听说她有巧克力色的头发和红宝石的眼睛，可出现的新娘却有着月光般的白金色头发和晶莹剔透的橄榄绿瞳。我真是乱了套。」
「! ? ! ?」
「当时我悄悄确认了一下周围的人是怎么看你的，所以我隐约察觉到，你不是茱莉亚·华兹华斯，而是伪装成她的另一个人。」
听到夹杂着苦笑的话语，玛格丽特用一种难以置信的眼神看着珀西瓦尔。
也就是说，他从一开始就看穿了自己固有的魔法。
至今为止，没有一个人能识破使用固有魔法的玛格丽特的真面目。
那么，为什么珀西瓦尔能够做到呢?
他应该很清楚自己的疑问吧。珀西瓦尔把嘴唇凑近玛格丽特的耳边，仿佛在说悄悄话。
「关于斯特劳德的固有魔法，玛格丽特知道多少?」
「啊……对不起。我什么都不知道……」
「别道歉，倒不如说太好了。作为我们家来说，广为人知也不是好事。」
岔开话题了，珀西瓦尔用平静的语气收回话题。
「斯特劳德的固有魔法系统是【看】，它具有挖掘隐藏的东西的性质。」
「隐藏的东西……」
玛格丽特听了这句话，想起了以前在街上遇到的她和小叔阿兰的对话。以为完全隐藏了的肩膀的伤被看穿了，感到不可思议，也就是说那是固有魔法造成的吗?
「而且我的固有魔法叫做【识破】……有看穿对方谎言和虚伪的能力。」
「啊? !那样的话，真的从一开始就……」
「是啊。我从一开始就只看到你的真面目。所以我说过，我的妻子从一开始就是玛格丽特，只有你一个人。」
珀西瓦尔一副什么问题都没有的样子，但在玛格丽特看来只有问题。
玛格丽特不禁带着追问的心情看着珀西瓦尔的眼睛。
「为什么……! ?如果你发现了，为什么不当场追究呢?」
「原因有很多……最开始可能是因为同情你所处的处境，或是觉得你太瘦太可怜吧。」
对于有些怀念的珀西瓦尔，玛格丽特说:「同情……」她反复回味着这句话。
的确，来到斯特劳德家之前的自己非常寒酸。因营养失调而瘦削的身体。
因为用固有魔法变成了茱莉亚的外表，所以并没有在意，但一想到被珀西瓦尔看到，另一种意义上的悲伤涌上心头。
但同时，玛格丽特也理解了珀西瓦尔行动的意义。
「……那么，所以你让我再胖一点吗?」
「嗯，总之刚开始的时候，我想的全是如何让你恢复健康。」
随着疑问的解开，她的胸口一阵发闷。
(是吗……觉·得·我·很·可·怜，温柔地对我……)
或许，珀西瓦尔因病去世的前未婚妻也有影响。
他真的是个很温柔的人，觉得向有困难的人伸出援手是理所当然的。
也就是说，玛格丽特也是被他的这种温柔所拯救的存在吧。
本来是应该高兴的事，却被这个事实深深伤害，对自己的自私和浅薄感到厌恶。
「真是不好意思……让您看到这么难看的东西，实在对不起。」
玛格丽特一脸阴沉地道歉，珀西瓦尔明显地皱起了眉头。
「我从来没觉得你很难看，即使是玛格丽特，我也不希望你这样说自己。」
「可是……」
「玛格丽特，听我说。」
珀西瓦尔用不容辩驳的强硬语气说道。
「我并不想让你道歉，也不想责怪你。」
「为什么?不管怎么搪塞，我欺骗珀西瓦尔先生这件事是不会改变的。」
「不应该是你，应该是华兹华斯家，对吧?玛格丽特只是听从了指示，没有违抗。」
的确如此，但玛格丽特否定了帕西瓦尔轻易原谅自己的想法。
「但罪就是罪，我做了不可饶恕的事，理应得到报应。」
「……没想到你这么顽固。我这个被骗的罪魁祸首根本就不在意。」
「不只是珀西瓦尔先生，这件事关系到斯特劳德侯爵家族。」
「嗯，关于这个，我还有别的想法……」
「总之。」珀西瓦尔重新调整了语气。
「我并不想惩罚玛格丽特，只是想让你把事情的原委说清楚，除此之外没有什么特别的要求。」
被如此斩钉截铁地划清界限，玛格丽特噤口不语。
对于已经暴露出来的罪行，如何进行裁决，决定权在珀西瓦尔和斯特劳德侯爵家，确实，对自己的待遇提出异议是不合理的。脑子里明白，心里却怎么也想不通。玛格丽特想用什么来填补，提议道。
「这样的话……珀西瓦尔先生对我有什么要求吗?只要是我能做到的，我什么都愿意做。」
「……你又说这么厉害的话。而且是真心的吗……真的很危险。」
珀西瓦尔露出纠结的表情，然后开口说，
「只有一件事，可以吗?」
「嗯，什么事?」
「我啊，玛格丽特……我希望你幸福。」
这句话让玛格丽特暂时停止了思考。
(……怎么回事，怎么办……)
对欺骗自己的人如此温柔吗?
玛格丽特不明白他的真意，因胸口的痛苦而表情扭曲。
这时，珀西瓦尔的手从刚才轻轻抚摩的白金头发上滑了下来。
「……这种话，如果没有任何企图地说出来，应该很帅吧……」
带着苦笑，手滑到玛格丽特的右脸。
包裹住的指尖很热。玛格丽特简直要融化了。
「我喜欢你，玛格丽特。所以希望你在我身边幸福。我不能再把你交给别人了。」
「啊……」
「真的不喜欢的话就拒绝我。如果不是的话……就变成我的吧。」
头晕目眩。说这是一场好梦，倒更让人相信。
但他的眼睛比语言更鲜明地告知着，他渴望玛格丽特。并且他是认真的，他不会让你逃跑。
「……不行。」
「玛格丽特。」
「不行……这样的事情是不能被原谅的……。」
「玛格丽特……你是真的……」
接下来的话将玛格丽特逼入绝境。
「不擅长说谎。」
没有说出真心话的嘴唇被责备般轻轻柔软地堵住了。
别说辩解了，连呼吸都被剥夺了，玛格丽特终于真切地感受到珀西瓦尔对自己的渴望。
6-7（珀西瓦尔视角）
「也就是说，你只是想代替不纯洁的妹妹在新婚之夜……」
在夫妻俩的卧室里，心爱的少女害羞地点头的样子很可爱。
对于华兹华斯伯爵家制订的计划过于天方夜谭的做法，珀西瓦尔大大地叹了一口气。
「胡说八道……」
话虽如此，但也正因为如此，自己才遇到了独一无二的玛格丽特。
虽然无法释然，但这一点还是值得感谢的。对珀西瓦尔来说，玛格丽特是特别的。
——马车上的对话数十分钟后。
也许是自己的劝说奏效了，珀西瓦尔把乖乖地抱在怀里的玛格丽特抱回了斯特劳德的宅邸。然而，由于主人意外回家，还带着神秘女性，宅邸内一时一片哗然。
珀西瓦尔急忙叫来格雷厄姆和娜塔莉，首先让娜塔莉治疗玛格丽特的伤，并清洗她被泥土等弄脏的身体。
虽然娜塔莉的表情流露出困惑，但她并没有说多余的话，而是听从了指示。从珀西瓦尔手中接过玛格丽特后，娜塔莉迅速带她去浴室。
另一方面，格雷厄姆要求珀西瓦尔小声解释。
「老爷，这到底是什么状况呢?」
「我先说结论……虽然样子不同，但她是我的莉亚，真正的名字是玛格丽特。」
「……是……啊？？？？。」
「详细情况明天再总结，今天就让我休息吧……我累坏了。」
看到他毫不隐藏的态度，他知道格雷厄姆已经把想说的话全部吞了进去。
「我知道了，明天再来拜访您。」
这种敏锐性帮了大忙。
格雷厄姆行了一礼后开始对其他佣人下达指示，珀西瓦尔看着他的背影，缓和了一下自己那紧绷的脖子，胡乱地撩起头发。因为在王城内跑来跑去，自己也汗流浃背，疲惫不堪。
(……总之，赶上了真是太好了。)
大概是回到宅邸这个自己的地盘，心情放松了吧。珀西瓦尔把握紧的拳头放在额头上，在原地站了一会儿，为了让精神平静下来，他闭上了眼睛。
然后想起了救出玛格丽特之前发生的事情。
去拿饮料回来时，玛格丽特已经不见了。
一般情况下，她应该是去了洗手间，但对一向循规蹈矩的玛格丽特很难想象。因此，帕西瓦尔的脑海中浮现出的是娘家。
就算只是短暂的时间，也不应该让她一个人待着，后悔也无济于事。
珀西瓦尔立刻行动起来。他先叫住附近的女服务员，拜托她去确认一下妻子是否在洗手间。让另一名侍者赶紧从待命处叫来斯特劳德侯爵家的佣人。
看到珀西瓦尔焦急的样子，附近的同事开始担心了吧，像他询问，珀西瓦尔直截了当地说:「我和妻子走散了。」同时向他问了另一个问题。
「你有没有看到华兹华斯伯爵家的人?他们好像不在这个会场。」
「如果不在这个会场，应该是中厅吧?」
「是啊……我也派人去看看。谢谢。」
珀西瓦尔一边向同事道谢，一边在心里咋舌。王家举办的这场晚会规模很大。由于会场分为两部分，人员出入频繁，因此秘密寻找特定人物也需要很长时间。
(最糟糕的是，应该向殿下预支也要帮忙吗——)
从刚才开始，讨厌的不安就无法平息。
珀西瓦尔命令前来的几名佣人立刻去搜查妻子，并安排马车，以防万一。接着自己也走向大厅的出入口。在这里等也等不下去。一想到此时此刻她可能正处于危险之中，就坐立不安。
从大厅来到王城内宽阔的走廊上。
珀西瓦尔稍稍犹豫了一下，最后朝没什么人的方向走去。
「珀西瓦尔!」
讨好般娇滴滴的声音传来。
珀西瓦尔停下脚步，回头一看，是一个巧克力色头发、红色眼睛的少女——茱莉亚·华兹华斯。平时根本不想见她，但在现在这种情况下，她可能会成为重要的情报来源。
然后，在看到少女身上的衣服和首饰的瞬间，珀西瓦尔拼命抑制住了快要大叫出来的自己。他咬紧牙关，压低声音。
茱莉亚毫不在意这边的样子，带着天真无邪的笑容朝这边跑过来。
就差几步就能接触到，珀西瓦尔终于开口了。
「……我有个问题想问你，你就老实回答吧。」
「什么?突然……」
「你姐姐……玛格丽特在哪里?」
「啊? !你说的那些，我·不·知·道!」
帕西瓦尔的话让茱莉亚明显地表现出形迹可疑的态度。很明显，他知道些什么。如果她逃走就麻烦了，帕西瓦尔不情愿地伸手抓住了茱莉亚的左肩。其实他很想就这样施加力量让对方疼痛，但理智终究会在短时间内取胜。
最重要的是保护玛格丽特。其他的事后再做也没关系。
珀西瓦尔再次低声问道。
「告诉我她在哪里，现在马上。」
「呃……喂，怎么回事? !」
「你带她去哪里了?休息室?还是别的地方?」
「所以说！我·不·知·道·你·在·说·什·么！」
一边轻轻扭动身体一边发出抗议的声音的茱莉亚的胸口——就在心脏的位置闪烁着黑色的光芒。
这就是帕西瓦尔的固有魔法【识破】的真面目。
对方说了谎话，谎话就会变成视觉信息，传达给帕西瓦尔。
如果「不知道」是谎言，那么这个女人确实知道玛格丽特在哪里。
绝对不能让她逃走。
「换个方式问吧。你刚才还在休息室吗?」
「啊……是啊。我和爸爸他们在一起!」
「但是玛格丽特当时不在，是吗。」
「她·当·时·不·在。」
「那你觉得姐姐现在在哪里?」
「啊?现在？我·不·知·道·她·在·哪·里……」
「果然是没有人气的地方吧?和恋爱中的男人在一起……之类的。」
虽说是为了获取情报，但珀西瓦尔说出了连自己都想吐的话，茱莉亚不知为何「啊!」地露出恍然大悟的笑容。
「是啊!姐·姐·喜·欢·和·男·人·一·起·玩,现在也是吗?」
「这么说，你是在适合幽会的地方吗?比如?」
「那要不是休息室，就是中大厅后面的庭院——」
听到这里，答案已经很明确了。
珀西瓦尔的手从抓住茱莉亚的肩膀上松开，她已经没什么用了，转身就走。
「诶? !珀西瓦尔! ? !」
「你没有资格叫我的名字——失礼了。」
从那里跑到庭院的结果，发现了被不认识的青年袭击的玛格丽特。
一想到再晚一点就无法挽回，就脊背发凉。
他不想再尝到那种滋味，也绝对不会让她这么做。
(……要做的事情还有很多。)
珀西瓦尔简短地冲了个澡，适当地冷却了一下头脑，换上随意的衣服，走进夫妻俩的卧室。那里有同样打扮整齐的玛格丽特。
她发现自己进来了，放下茶杯快步走了过来。
虽然左脸贴着大纱布，让人心疼，但她的表情已经完全恢复了平静。
「那个，珀西瓦尔先生，今天真是太感谢您了。」
一开口就表示感谢珀西瓦尔，玛格丽特继续说道。
「您帮了我的忙，我还没有好好地向您道谢……如果那时珀西瓦尔先生没有来，我恐怕——再也回不来这里了。」
「这是……」
「那个男人好像是我……玛格丽特的结婚对象。他说今天要把我带回自己的家。」
她淡淡地说着。珀西瓦尔倒吸了一口凉气，真的是千钧一发。
本来玛格丽特·华兹华斯在文件上对珀西瓦尔来说，除了是妻子的亲人之外，就是毫无关系的陌生人。而她的决定权则归她的保护人华兹华斯伯爵所有。
即使珀西瓦尔想尽一切办法救出玛格丽特，也花了不少时间吧。
这种恐惧让珀西瓦尔忍无可忍，紧紧抱住了玛格丽特瘦弱的身体。
一瞬间，她的身体有些僵硬，但还是战战兢兢地把手搭在自己的背上。
然后慢慢地抚摸着。简直就像让人安心说没事一样。
虽然和刚才的立场完全相反，但珀西瓦尔还是对玛格丽特的温柔撒娇。珀西瓦尔自己也第一次知道，自己在精神上是如此脆弱。
就这样互相拥抱了一会儿。
珀西瓦尔简单地从玛格丽特那里打听到了伯爵家的计谋和事情的经过。
代替妹妹的理由实在是太无聊了，除此之外，一切都和调查的结果一样。
珀西瓦尔根据情报思考明天自己该如何行动时，怀里的玛格丽特开始昏昏沉沉地点头。大概是累坏了吧。
这已经是极限了，珀西瓦尔抱起玛格丽特，把她带到床上。
「……珀西瓦尔，大人……」
「明天再继续吧。晚安，玛格丽特。」
「……好，晚安，请……」
玛格丽特就像被关上了开关一样，沉沉睡去。
那张安稳的睡脸让人感觉到一丝幸福感，珀西瓦尔依依不舍地起身想要离开房间——
「啊……」
他意识到了。她纤细的指尖紧紧地握住自己衣服的下摆。
虽然力气不大，也称不上是甜蜜柔软的束缚，但他还是自然而然地露出了笑容。
(……不过，陪睡的话应该可以原谅吧。毕竟是夫妻。)
一边在脑中辩解，一边将自己的身体滑到玛格丽特身边。
珀西瓦尔爱抚了一会儿这五个月来摸起来已经很舒服的白金头发，然后抱住玛格丽特，闭上了眼睛。
香皂的香味中夹杂着她淡淡的气味，让他感到无比的安心。
「……我爱你，玛格丽特。」
不由自主地脱口而出的这句话。
他感觉怀中的玛格丽特露出了一丝幸福的笑容。
第七章 替身婚姻的终结
7-1
醒来后，玛格丽特感到自己被一种温暖的东西包裹着。
想起的是十多年前的记忆。
在伯爵家偏院的一角，冷的时候，她和母亲经常这样在同一张床上互相取暖。房间确实很冷，但她的心很温暖。现在只能模糊地回忆起温柔的记忆。
(……好暖和)
不想放弃这种温暖的感觉，自然地将身体靠近温暖的方向，就像回应这种感觉一样，热度的来源似乎离自己更近了。与此同时，对方摸了摸我的头，她又误以为自己在做儿时的梦。
但是，她马上意识到这是一个很大的误解。
「……好可爱啊。」
耳边传来的声音明显是男性的声音。玛格丽特一下子清醒过来。
回过神来，抬起头一看，蓝宝石般的眼睛正看着她。
「早上好，玛格丽特。」
「哦……早上好……」
「你好像睡得很好，真是太好了。我正想该叫醒你呢。」
面对对自己微笑的珀西瓦尔，玛格丽特目瞪口呆，她想要起身离开。但是,
「……珀西瓦尔先生……那个，手臂……! !」
「嗯，对不起，再过一会。」
「啊? !」
被抱在怀里，玛格丽特不由自主地发出奇怪的声音。虽然她羞得面红耳赤，但珀西瓦尔紧追不舍。
「有什么好害羞的?我们是夫妻嘛。」
「咦?这是……」
「我觉得不是。」但是玛格丽特没有勇气说出否定的这句话。因为她感觉帕西瓦尔的心情一下子低落下来。但也不能就这样下去，玛格丽特烦恼着该怎么办。如果她真的反抗，也许可以摆脱，但说真心话，玛格丽特也并不讨厌。只是觉得不好意思。一旦用语言表达出来，就连其虚伪也一定会被看穿。
玛格丽特四面碰壁，但救世主从房间外面来访。
随着两次敲门声传来的是一个熟悉的女人的声音。
「老爷，我可以进去吗?早饭已经准备好了。」
「啊，嗯，稍等一下。」
珀西瓦尔向门的另一边回答。
「很遗憾，时间到了。」
接着用只有玛格丽特才能听见的声音低语，然后干脆地将她从怀中解放出来。松了一口气的同时，发现自己有那么一点点留恋，内心有些狼狈。玛格丽特不由自主地捡起手边的枕头，想要遮住脸，于是珀西瓦尔发出「咯咯」的笑声。
「对不起，不用那么害羞。我先走了，你慢慢准备吧。等会一起吃早饭吧。」
珀西瓦尔摸了摸玛格丽特的头，高兴地走出了房间。接着进来的娜塔莉一看到还抱着枕头坐在床上的玛格丽特就说:
「……真是的，老爷这样也很让人为难啊。」
她牢骚满腹地嘟囔着。但她马上改变了主意，走到玛格丽特身边，语气一转，温柔地对她说。
「早上好——夫人。」
「……早上好，娜塔莉。」
玛格丽特从枕头上抬起头，看着娜塔莉。现在的自己不是茱莉亚。但是，她什么都不追究，只是把自己当成珀西瓦尔尔的妻子恭敬地对待。
玛格丽特一边让她帮忙打扮，一边鼓起勇气向娜塔莉开口。
「那个……娜塔莉，你不介意我的样子吗?」
「这我当然很在意，但只是容貌不同，夫人的内在什么都没变。」
「……是吗?」
「嗯，从表情、动作和说话方式就能看出来。最重要的是……我觉得您现在的样子更像您自己。这是您实际的样子吧?」
她点了点头，娜塔莉露出了微笑，仿佛解开了长久以来的疑问。
「怪不得老爷在挑选夫人的衣服时对颜色要求很严格呢。原来老爷挑选的是适合原本的夫人的衣服啊。」
「啊……! !」
被这么一说，她才意识到。确实有违和感。
茱莉亚有着巧克力色的头发和红宝石眼睛，玛格丽特有着白金色的头发和橄榄绿眼睛。
两人的颜色大不相同，自然适合的颜色也不一样。在这一点上，珀西瓦尔赠送的服装和装饰品，如果回想起来，很明显都是与玛格丽特相配的颜色。
(真的从一开始就一直……他知道我的样子。)
胸口深处隐隐作痛。
她再次真切地感受到，自己在不知不觉间一直被小心翼翼地保护着。
换好衣服来到餐厅，珀西瓦尔已经等在那里了。
刚一落座，早餐就上来了。
「那个，珀西瓦尔先生，我的样子真的可以这样吗?」
「当然，应该说，已经没有必要变成那个样子了。」
珀西瓦尔让佣人退下，在只剩下两人的餐厅里说道。他的表情非常认真。他似乎非常不希望玛格丽特使用固有魔法。
「珀西瓦尔先生对我的固有魔法了解多少呢?」
我忍不住问道，珀西瓦尔先说了句「某种程度上只是推测」，然后回答。
「任意改变自己或他人姿态的【变身】的固有魔法——有区别吗?」
「……不，您明察秋毫。」
「顺便问一下详细的条件和限制，可以吗?」
「是的，当然。」
玛格丽特不想对他隐瞒。连和母亲约定的事情都一一仔细说明。
听完后，珀西瓦尔望着远方，小声地说。
「……这只能感谢玛格丽特的母亲了。」
「母亲……吗?」
「嗯，如果华兹华斯伯爵知道你真正的力量，大概就不会变成现在的状况了。」
「您是说?」
「很难用一句话来说明——」
珀西瓦尔正要继续说下去的时候。
「老爷，失礼了。」
表情有些僵硬的格雷厄姆不等他回答就走进了餐厅。
珀西瓦尔见状，抢先开口。
「……来了吗?几人?」
「三位，您有什么打算?」
「就算把他们赶走，他们也不会放弃，先把他们带到会客室吧。」
「我知道了。」
格雷厄姆转身要去执行命令，玛格丽特却无法掩饰心中的不安，盯着珀西瓦尔。这时，他注意到了她的视线，露出了微笑，仿佛在说什么都不用担心。
「没关系，玛格丽特，我绝对不会对你放手的。」
「……那么，还是……」
「啊，是不速之客。」
也就是说，华兹华斯伯爵家的三个人来了。
玛格丽特想起昨晚的事，反射性地握紧拳头。这时，珀西瓦尔站了起来，从背后轻轻抱住了坐着的玛格丽特。
还没来得及惊讶，珀西瓦尔就说了。
「姑且先打一场前哨战吧。」
他的声音无比坚定，充满自信。
7-2
珀西瓦尔说，同不同席可以自由决定。
所以玛格丽特表达了自己的意思——不要逃避，要面对。
「那么，这么早来有什么事吗，伯爵?」
一进会客室，珀西瓦尔就露出面具般的笑容。他恭敬地护送着一起进入房间的玛格丽特就座。当然，先被领进房间的三个人，也都在对面。
坐在中间的男人——华兹华斯伯爵对珀西瓦尔轻佻的态度皱起了眉头。
「有什么事?你还在说什么!」
伯爵把锐利的视线投向玛格丽特，而不是珀西瓦尔。
「我肯定是来接我女儿的——玛格丽特，你到底在干什么?」
「是啊!姐姐竟然在我和珀西瓦尔大人的家里，真是太没常识了!」
「茱莉亚说得没错。而且好像有什么分歧，你的未婚夫也很生气。为了尽快消除误会，现在必须马上去道歉……对吧?」
「真是的!绝不允许再给我们伯爵家抹黑! !」
玛格丽特冷静地听着三个人肆意妄为的声音。如果只有自己一个人，肯定会更狼狈，但现在旁边有珀西瓦尔。没什么好害怕的。
「伯爵大人，茱莉亚小姐。」
玛格丽特严肃地告诉瞪着自己的三个人。
「我不会再回伯爵家了。」
「啊……你说什么?」「骗人? !」「什么? !」
恐怕根本没想过玛格丽特会反抗。看着惊愕的三人，珀西瓦尔不由得笑了起来。伯爵回过神来，一脸愤怒地瞪着珀西瓦尔。
「有什么好笑的，珀西瓦尔先生?」
「不好意思……实在太滑稽了。」
「滑稽? !」
「嗯，不是吗?玛格丽特不是你们的人偶，她是有血性的人。既然无视了她的意愿，遭到反抗也是理所当然的。」
帕西瓦尔的语气虽然平静，但声音却无比冰冷。其中渗透着对对方的轻蔑和轻蔑。伯爵被正面的这句话吓了一跳。但立刻反驳道。
「……哦，我还以为你在说什么呢!玛格丽特是伯爵家的女儿。决定权在身为户主的我身上。虽然你是茱莉亚的丈夫，但干涉伯爵家的行为只能说是越权行为。」
伯爵气得面红耳赤地哼着鼻子，珀西瓦尔报以冷笑。
「嗯，这话说得没错——不过你们先谋划了我的侯爵家，怎么可能被这么说呢?」
「……你说什么?」
「事到如今还要装傻，那就单刀直入吧。」
珀西瓦尔轻轻握住坐在旁边的玛格丽特的手。这时，对面的茱莉亚不由自主地站起来，厉声说道。
「喂!为什么帕西瓦尔先生要握姐姐的手!那该是我吧? !」
眼看茱莉亚就要向这边发起突击，守在室内墙边的侯爵家的佣人们迅速靠近牵制她。前进的道路被准确地阻断，焦躁的茱莉亚正要发出更尖锐的声音时——
「我的妻子绝不是那里猴子一样的女人。」
珀西瓦尔斩钉截铁地说。
几秒钟的沉默。然后一下子爆发了。
「你说我是猴子吗? !别开玩笑了! ! !」
「茱、茱莉亚，冷静一下……!」
「珀西瓦尔大人!你在对茱莉亚说什么! !藐视自己的妻子，作为男人不感到羞愧吗? ! !」
伯爵家的三个人持续热情高涨，珀西瓦尔不禁长叹一声。
玛格丽特很抱歉地握住了珀西瓦尔的手。
「伯爵大人……」
用毅然的态度和声音明确地告诉了他。
「这次换人的事，我已经全部告诉珀西瓦尔先生了。」
「啊! ? ! ?你这家伙! ! !」
「所以，无论你怎么辩解都没用，因为我自己就是证人，就是证据。」
「就是这么回事。当然，证据我已经调查好了，请放心。」
珀西瓦尔若无其事地补充道，伯爵的脸色由红变蓝。
母女俩似乎察觉到异常，理所当然地把攻击的矛头指向了玛格丽特。
「喂! !你在干什么! !简直不敢相信! ! !」
「你这个没用的家伙! !我明明说了不能为茱莉亚付出的话你连一粒尘埃都不值! !」
面对不堪入耳的谩骂，玛格丽特依然镇定自若。
但是，
「闭嘴!」
帕西瓦尔似乎无法忽视。
就在低音占据室内的瞬间，母女俩原本气势汹汹的嘴巴突然停住了。
蓝宝石的眼睛透着冷酷的表情，两人——不，包括伯爵在内的三个人都僵住了。
「在这里再多说也没用了吧，我认为这件事根本就不是我们能处理的。」
「! ?不会吧……不会吧! ?」
伯爵很快做出了反应。他瞪大了眼睛，珀西瓦尔感叹道。
「这件事已经我已经向王族提交了审议。在审议通过之前，重要的证人玛格丽特·华兹华斯不在伯爵家，而是由王太子保管。」
玛格丽特吓得睁大了眼睛。
但在这种场合，她不会提出疑问，而是完全相信珀西瓦尔，把事情交给他。
「让你们来这里就是为了传达这件事。如果被传唤的话，就不能拒绝。最好先想个合适的借口。」
「什……为什么要搞到这种地步? !这么小的事情，连王室也牵扯进来吗?你这家伙! ?」
伯爵颤抖着朝珀西瓦尔大叫。
相反，珀西瓦尔若无其事地说
「小事?怎么可能?玛格丽特是我的唯一。为了不让你们再插手，我要彻底地把你们打倒——这是宣战布告。」
浮现出令人毛骨悚然的美丽而刻薄的笑容。
7-3
第二天下午，伯爵家的每个人都脸色凝重，大家都被彬彬有礼地送走了。
来访的是斯特劳德侯爵和侯爵夫人——也就是珀西瓦尔的父母。
只处理完紧急的工作就早早回家的珀西瓦尔和玛格丽特一起迎接他们，玛格丽特现在由于紧张表情无论如何都变得僵硬。
本来是玛格丽特自己提出要正式向两人道歉的。
珀西瓦尔说不用在意，但那是不可能的。
他们相信华兹华斯伯爵家，选择茱莉亚做自己宝贝儿子的新娘。但是他们完全背叛了侯爵的期待，甚至打算欺骗侯爵家，对此必须要有个了结。
本来她想亲自前去谢罪，但侯爵夫妇方面说:「好久没去府上了，想看看府上的情况。」传达了自己要去府上的意思。
再加上几天内就要返回领地，所以决定紧急来访。
「这次真的很抱歉。」
在接待室里，两人相对而坐，玛格丽特再次亲口说明了事情的经过，深深地低下了头。对侯爵夫妇来说，这恐怕不是晴天霹雳般的骚动。
别说换新娘这种不合常理的事了，就连参加夜会的时候，姐妹的内在都换了，这种状况也很反常。
由于珀西瓦尔的强烈要求，对玛格丽特的固有魔法的说明被控制在最小限度，突然间是难以置信的故事吧。
对于玛格丽特的话，侯爵夫妇始终流露出惊讶的表情，但绝对没有中途打断她的话。听完玛格丽特郑重的道歉后，侯爵终于开口了。
「那么，从结婚当天到今天，和珀西瓦尔在一起的就是你了，玛格丽特小姐?」
「没错，阁下……五个多月来我一直瞒着大家的眼睛，实在抱歉。」
「社交界也是你扮演茱莉亚小姐，茱莉亚小姐本人则代替你夜游。」
「是的。」
「嗯……不过，听说珀西瓦尔很早就发现换人了。」
侯爵转过身，坐在玛格丽特旁边的珀西瓦尔温和地点了点头。
「是的，我从一开始就看到了玛格丽特的真面目，而且是我自己决定保护她，作为妻子去爱她。」
「哎呀……!」
侯爵夫人听到帕西瓦尔的回答，不知为何发出夹杂着欢喜的声音。
「我就说了，老爷!珀西瓦尔这不是完全拜倒在自己妻子的石榴裙下了吗?」
「是啊，看来我的眼力还不错。」
侯爵夫妇相视而笑。
玛格丽特还无法理解这种状况，不知该不该插嘴，内心惴惴不安。在这样的情况下，
「放心吧，玛格丽特。」
珀西瓦尔优雅地倒着红茶说。
「道歉已经结束了吧?一看就知道了，两个人都不怎么在意。」
「! ?怎么会……」
「不，就像珀西瓦尔说的，我一点都不介意。」
侯爵的附和让玛格丽特瞪大了眼睛。
「哦，我说的不介意是对玛格丽特小姐，珀西瓦尔，你对华兹华斯伯爵家有什么看法吗?」
「关于这一点，我会妥善处理的，请交给我吧。」
珀西瓦尔立刻插嘴，侯爵心满意足地点了点头，旁边的侯爵夫人咯咯地笑着。
「你是真的喜欢玛格丽特啊……我很放心。」
侯爵夫人对玛格丽特投以慈爱的目光。
「我可以叫你玛格丽特吗?」
「啊……是的。」
「谢谢。玛格丽特已经知道珀西瓦尔的固有魔法了吧?」
「嗯，我听说了。」
「那么，你……还想待在这孩子身边吗?」
「是?如果我能被允许的话。」
玛格丽特坦率地回答，侯爵夫人笑得更深了。
「我跟你说，玛格丽特，一般的孩子在对结婚对象撒谎无效的时候，多少都会退缩吧?」
「……是吗?」
反而对一直在说谎而感到痛苦的玛格丽特来说，侯爵夫人说的可能性并没有什么意义。被珀西瓦尔知道已经没有什么可为难的了，今后也不会有什么可隐瞒的了。
「那个……我想应该说珀西瓦尔先生能很好地传达出我的真心。从不会受怀疑这一点上来说，应该是欢迎的吧?」
虽然是随口说出来的，但在场的所有人都把视线集中在玛格丽特身上。连珀西瓦尔都惊讶地瞪大了眼睛。
玛格丽特注意到自己出乎意料地让周围的人感到困惑，脸色变得苍白，以为自己说了什么不好的话。
但是下一个瞬间，
「诶诶诶诶! ?」
「啊……真的很可爱。我喜欢你。我绝对不会离开你的。」
被珀西瓦尔突然紧紧抱住，玛格丽特淑女的面具被完全剥下，狼狈不堪。他的父母就在眼前。这种地方被人看到，真是太丢脸了。
「珀西瓦尔先生? !请放开我! !」
「不要，不行，太累了。」
「啊? !怎么、哪里不舒服吗? !怎么办，有人——」
如果身体不舒服就另当别论了，玛格丽特抬起头，想让应该站在身后的格雷厄姆帮忙。
「哈哈哈!」
这次会客室里响起了欢快的笑声。我吃了一惊，不由得朝声音的方向望去，只见侯爵眼角含着泪，正放声大笑。侯爵夫人虽然用扇子遮住了半边脸，但似乎也忍不住笑了，肩膀微微颤抖着。
另一方面，珀西瓦尔像是向玛格丽特撒娇似的，把自己的头贴在她的肩膀上。明明好像是身体状况不佳，看起来却很精神，这更加剧了玛格丽特混乱。
(……这是怎么回事??)
玛格丽特一时不知所措。
在谢罪的场合为什么会发生如此混乱的状况，她完全不明白。
于是，侯爵笑了一会儿，似乎满足了，用轻松的语调对玛格丽特说:「对不起，对不起。」
「玛格丽特小姐……不，玛格丽特，你能来珀西瓦尔这里真是太好了。」
「什么?」
「很简单，」
侯爵温柔地眯起眼睛。
「如果玛格丽特不嫌弃的话，我希望你今后也能陪在儿子身边。看来如果没有你，珀西瓦尔是不会幸福的。」
7-4
「如果玛格丽特不嫌弃的话，我希望你今后也能陪在儿子身边。看来如果没有你，珀西瓦尔是不会幸福的。」
听到侯爵的话，玛格丽特一时无法赞同。
玛格丽特的心情非常单纯。喜欢珀西瓦尔，想一直待在他身边。
如果可以的话，想和他一起活下去。仅此而已。
另一方面，也会这样想。
自己本来就不是和珀西瓦尔般配的存在。自己是在伯爵家一直受到冷遇的千金小姐，而他是活跃在首席外交官岗位上的未来的侯爵。自己和他有很大的距离。
本来玛格丽特只是因为奇迹般的偶然，才被珀西瓦尔救了出来。
与他相称的女人应该是更高贵、更廉洁的千金小姐。
就像他的未婚妻一样。
所以，像自己这样的人是否可以牵起他的手，她总是犹豫不决。
(尽管如此)
玛格丽特闭上眼睛，轻轻调整呼吸，直视着侯爵的眼睛，开口道。
「其实像我这样的人并不适合珀西瓦尔先生。不过，如果您能允许的话……请让我待在珀西瓦尔先生身边。」
那是近似于祈祷的愿望。
在伯爵家生活了十多年，失去了名为愿望的任性。因为旁边有珀西瓦尔，玛格丽特确实获得了说出这些话的勇气。
玛格丽特的回答让侯爵深深点头。
「当然。相反，就算玛格丽特不愿意，珀西瓦尔那边也会硬把她关起来，我倒是很担心。」
「没有那种事……」
「——不，如果玛格丽特要离开我，我会尽全力阻止她逃走。」
珀西瓦尔理所当然地说着，终于从玛格丽特的脖子上抬起头来。
他的表情似乎有些不满。
「……我说了那么多，你好像没听明白，我可以重复几遍。」
珀西瓦尔离开玛格丽特，坐正了身子。
「我爱玛格丽特，你是我第一个想和她共度一生的人。」
「啊……! !」
「玛格丽特呢?你喜欢我吗?」
他带着些许不安问道，玛格丽特红着脸频频点头。
帕西瓦尔的表情顿时缓和下来。
「哇!珀西瓦尔不会让玛格丽特为难的吧?」
「玛格丽特，如果你对珀西瓦尔感到厌烦，请不要客气，和我商量。在我的领地悠闲地生活也不错。」
侯爵夫妇半开玩笑地对玛格丽特说着温暖的话。玛格丽特切身感受到，这两个人真的并不讨厌自己。高兴得眼泪都要流出来了。
玛格丽特强忍住泪水，轻轻对两人报以微笑。
「……谢谢，侯爵，夫人。」
「啊，不叫我们爸爸妈妈吗?」
「……可以吗?」
「没关系，你已经是我儿子的伴侣，是我们的家人了，玛格丽特。」
这句话让玛格丽特忍无可忍。自己感动得失声痛哭，珀西瓦尔体贴地抱紧了她。
「你不用担心，我会一直陪在玛格丽特身边。」
「……珀西瓦尔，大人……」
自从失去母亲后，以为再也无法拥有的东西竟然离自己这么近。
玛格丽特咀嚼着这份幸福，把脸埋在珀西瓦尔的胸前。
大家一起吃完晚饭后，侯爵夫妇依依不舍地回到酒店。
准备好睡觉的玛格丽特坐在夫妇卧室的床沿上。旁边当然是帕西瓦尔，他轻轻拉过她的肩膀。玛格丽特靠在他胸前的有点难为情，但同时也产生了压倒性的安心感。
「……说起来，我刚才听老爸说了。」
在微微的睡意中，珀西瓦尔开口说道。
「我一直觉得很不可思议，为什么父亲会这么着急地决定和华兹华斯伯爵家的婚事?」
这确实是个疑问。当时的珀西瓦尔刚刚失去了未婚妻。
从年龄上看，二十二岁也不是已经要着急结婚的状态。结婚的事，一两年后应该也没什么问题。尽管如此，侯爵不顾珀西瓦尔的不情愿，甚至跳过订婚直接推进了婚姻。
如果没有什么明确的理由反而很奇怪。
「……父亲大人怎么了?」
玛格丽特略带不安地问道，珀西瓦尔扑哧一笑。
「好像是在梦里看见了。」
「梦……吗?」
「这不是单纯的梦，和老爸的固有魔法有关。」
帕西瓦尔告诉我这是【梦见】的固有魔法。
「感觉上跟预知梦很接近……听说他看到了我和茱莉亚婚礼的样子。」
「! ?所以……他去伯爵家询问结婚的事?」
「嗯，他的直觉告诉他，无论如何都要完成这件事。」
据侯爵说，在当时的社交界，茱莉亚·华兹华斯奇迹般连个未婚妻都没有，但这也只是时间问题。茱莉亚是没有任何瑕疵的美丽完美的淑女。而且还深受海默公爵夫人等有权势的女性贵族的喜爱。
华兹华斯伯爵家除了玛格丽特的丑闻之外，并没有什么特别突出的问题，这确实是一门好亲事，有很多贵族前来求亲。
因此，侯爵虽然知道有些勉强，但还是尽快与华兹华斯伯爵交涉，顺利取得了婚姻的约定。
「是吗?我完全不知道。」
玛格丽特只是茱莉亚的替身，对这方面的情况并不熟悉。
不过就算知道，当时的玛格丽特也没有什么能做的吧。
这时，珀西瓦尔毫无预兆地用力抱住玛格丽特。
「现在想来，我只能感谢老爸了。如果玛格丽特和我以外的人……光是这么想，我的脑子就会发疯。」
太过热情的话语让玛格丽特不禁脸红了。
珀西瓦尔的言辞和态度实在太露骨了。
但是，正因为如此。让玛格丽特如此安心。
「……珀西瓦尔先生。」
「嗯?」
玛格丽特想对这样的珀西瓦尔稍微吐露真心话。
「我已经只属于你了。我哪里也不去……不，我不想去。」
一边压抑羞耻感，一边努力用语言(形式)表达出来。
「我很喜欢，珀西瓦尔先生。」
最后，注视着他美丽的蓝色眼睛，微微一笑，珀西瓦尔的脸红了。总算传达清楚了，玛格丽特松了口气。
过了一会儿，头顶上传来珀西瓦尔呆滞的声音。
「……玛格丽特第一次说喜欢我。」
「咦?是这样吗?」
「嗯……啊，糟糕。太高兴了，有点想哭。」
说着，珀西瓦尔紧紧抱住玛格丽特的身体。
能听到彼此的心跳声，这让她很痒。但是，她很高兴。
「那个，审议结束后……」
「……是的。」
「让你久等的新婚之夜，这次一定要来——做好心理准备。」
「啊?～～～～……是的。」
她用微弱的声音回答，珀西瓦尔露出了幸福的笑容。
7-5
王家主持的晚会五天后。
会议室设在王城内严格限制出入的区域。
「大家好像都到齐了。时间紧迫，赶快开始吧。」
在悠然坐在房间最里面的爱德格王太子殿下的见证下，审议会拉开了帷幕。
本次审议的提案人珀西瓦尔向王室上奏的议题有两个。
一个是关于斯特劳德侯爵家嫡子与华兹华斯伯爵家次女婚姻的重大阴谋。
另一个是关于华兹华斯伯爵家违反固有魔法报告义务的事。
玛格丽特和珀西瓦尔坐在会议室中央的长桌，对面当然是华兹华斯伯爵家的三个人。
但除了他们之外，还有几个人列席。
其中一人热烈地投来目光，玛格丽特不由得将视线落在自己的膝盖上。
……是的，在座的是在夜会那天袭击玛格丽特的青年和他的父母。
「我想先讨论摩尔子爵家族的相关议题，可以吗?」
所有人都对王太子殿下的话点头，第一个发出声音的是那个青年——摩尔子爵家的嫡子托马斯。
「殿下，为什么玛格丽特小姐要坐在斯特劳德侯爵的旁边?她是我的未婚妻!我想请您马上把座位移动一下!」
「关于这一点，先请珀西瓦尔解释一下吧。」
「我知道了，殿下。」
珀西瓦尔若无其事地接受托马斯瞪视的目光，主要向摩尔子爵家族说明了事情的经过。
华兹华斯伯爵家的姐妹因固有魔法长期更换。
茱莉亚在嫁入侯爵家之前就代替玛格丽特与许多不特定的男性有不正当关系。
嫁到斯特劳德侯爵家的文件上是妹妹茱莉亚，实际上是姐姐玛格丽特。
现在，珀西瓦尔和真正的玛格丽特是相亲相爱的关系。
「基于以上理由，我请求与茱莉亚·华兹华斯小姐的婚姻无效。」
「你、婚姻无效? !」「胡说八道! !」「讨厌! ! !」
伯爵家传来悲鸣声。另一方面，摩尔子爵夫妇则是目瞪口呆。那倒也是。本应成为儿子媳妇的女人的内在却是另一个人，这只能让人觉得是性质恶劣的玩笑。
更不用说当事人托马斯的惊愕了。
他颤抖着嘴唇，看着玛格丽特。这次玛格丽特也压抑住恐惧，没有移开视线。
「是、是什么地方弄错了吧?玛格丽特，把殿下也卷进来欺骗我们，你到底怎么了……」
「……摩尔子爵殿下，我已经跟你说过很多次了，我并不是你交往过的人。」
「怎么会有这么荒唐的事……! !」
「那么，请闭上眼睛，只听声音。你的玛格丽特的声音应该不是我的。」
很难想象这五个月里茱莉亚一直保持着玛格丽特的声音。玛格丽特推测，她在幽会时并没有使用变声魔法。托马斯的脸色渐渐苍白，似乎在印证这一点。
「茱莉亚小姐，你也该说点什么，正好可以拿来做比较。」
王太子殿下笑容满面地催促茱莉亚发言。
茱莉亚稍微犹豫了一下，然后不知为何闭上眼睛，把手放在胸口——瞬间，
「殿下，检测到茱莉亚·华兹华斯使用了固有魔法。」
「哈? !痛! ! ! ? ! !」
在王太子殿下身边的骑士立刻叫出声来，高高举起茱莉亚的手臂。
因此，不只是茱莉亚，伯爵家的所有人都脸色苍白。
「我事前应该已经说明过了，你忘了吗?只要你在这个房间里使用固有魔法，就会被检测到。我应该已经告诉过你，如果你有任何可疑的举动，就会立刻逮捕你。」
「唉……对不起! !请原谅我，殿下! !」
华兹华斯伯爵猛地站起来，仿佛要从椅子上滚下来一般。而当事人茱莉亚则在被拘留的情况下，流着眼泪说「好痛好痛」，无助地看着道歉的父亲。
「……算了。话题无法进行下去也很困扰。」
王太子殿下摆出一副伯爵的谢罪毫无意义的态度。于是骑士释放了茱莉亚。坐在茱莉亚旁边的继母立刻安慰般地抱住了她。
这一连串的流程在眼前展开的结果，
「……那么，真正和我相爱的玛格丽特是……那里的茱莉亚小姐吗?」
托马斯小声地说。他战战兢兢地看向茱莉亚，想要确认真相。
茱莉亚注意到母亲的视线，满脸通红地在母亲的臂弯里摇着头。
「不对不对不对! ! !不是我! !你的对象是那里的玛格丽特! ! !」
「啊……不过，你的声音确实……」
「不是! ! !讨厌!你这种人根本不知道! !本来就不是因为你在夜会上失败才会变成这样的! !这个没用的人! ! !讨厌讨厌讨厌! ! !」
简直就像小孩子的狂怒——不，是比这更严重的行为。
被誉为淑女之鉴的茱莉亚·华兹华斯的面容丝毫不见。
「……夜会失败是指?」
在这种情况下，珀西瓦尔从茱莉亚的发言中挑出一部分，冷眼看着托马斯。托马斯缩成一只被蛇盯上的青蛙。
「不、不知道……夜会的事，因为订婚了，所以说可以把玛格丽特带回宅邸……所以，出现在约定地点的她——」
「你说的碰头，是事先写信什么的吗?」
「是的……确实是用玛格丽特的名字落款的。」
当托马斯脸色铁青地告诉她回家后会把信拿过来时，茱莉亚说:「骗人的!全都是骗人的! !」的尖叫。除了茱莉亚以外，其他人都已经察觉到，这种错乱的样子就是最好的证据。
「……信改日再交。也许没必要，但根据情况可以送去做笔迹鉴定。」
「我……知道了。」
托马斯垂头丧气地回答。
在看到那个之后，
「……殿下，能允许我发言吗?」
一直沉默的摩尔子爵终于开口了。殿下立刻点头说:「我允许你法燕。」
「请允许我以王室的名义取消我儿子与玛格丽特小姐的婚约——无效。」
「嗯……托马斯这样可以吗?」
「…………是。」
对于王太子殿下的确认，托马斯缓缓点头。子爵夫人温柔地抚摸着儿子的后背。
华兹华斯伯爵对子爵发出了短暂的愤怒，但最后什么也没做。在伯爵家和子爵家的立场之上，我们(华兹华斯)是最有发言权的人。他大概意识到了这一点。
「那么，玛格丽特小姐现在的身份是由我监护的，所以不用问伯爵，而是问她本人吧。玛格丽特小姐的婚约无效没有问题吧?」
「是的，我没有异议。」
玛格丽特立刻点头回应，王太子殿下有些无奈地笑了。他的视线不是投向玛格丽特，而是投向了珀西瓦尔。然而，当他仰视时，珀西瓦尔也只是露出和平时一样温和的笑容。
「……那么，在双方同意的前提下，摩尔子爵公子托马斯与玛格丽特小姐的婚约无效。」
听到王太子殿下的声音，斯特劳德一方和摩尔一方轻轻地低下头表示谢意。只有伯爵家还在忙着安抚哭个不停的茱莉亚。
摩尔子爵家的三个人因为不用参加之后的审议，先退了出去。临走时，摩尔子爵毫不掩饰对华兹华斯伯爵的轻蔑。
「关于这次的事情，请允许我改天再找机会讨论。当然，业务合作的事情也要作废，请见谅。」
「什么? !」
「那当然了，我们打算要求相应的赔偿金。」
最后，子爵拍了拍儿子的后背，让他振作起来，摩尔子爵家三个人一起离开了房间。
7-6
看不下去哭个不停的茱莉亚，稍事休息后。
好不容易让她停止了呜咽，审议再次开始。
「这么说来……事到如今，伯爵，你对珀西瓦尔刚才的回答有什么辩解吗?」
「当然有。」
说着，伯爵瞪了玛格丽特一眼。
「这一切都不过是那个蠢女人干的。欺骗帕西瓦尔大人、我们，还有王太子殿下的大罪人就是玛格丽特。」
「这不是很有趣吗?请您具体说明一下。」
「真不好意思。」
伯爵恭恭敬敬地鞠了一躬，然后开始滔滔不绝地说明事情的经过。
他是这么说的——
玛格丽特平日里就对妹妹茱莉亚进行精神和肉体上的虐待。
茱莉亚为了保护自己免受可怕的姐姐的伤害，对玛格丽特言听计从。
他们夫妇无意中没发现玛格丽特虐待妹妹，放任不管了。
在这样的情况下，想要成为珀西瓦尔伴侣的玛格丽特，威胁妹妹在婚礼上完成了调换。
然后把自己至今为止在社交界的言行举止等所有恶行都嫁祸给茱莉亚，自己则完全站在被害者的立场上笼络珀西瓦尔。
直截了当地说，伯爵的主张是调换了茱莉亚和玛格丽特的立场而编造出来的。
虽然玛格丽特单方面被当成了坏人，但她的心情完全平静了下来。对伯爵家没有一丝留恋。能够确信这一点，对现在的玛格丽特来说是很大的收获。
(我绝对不会再被那个家束缚住心了——)
她一边这么想着，一边瞥了一眼旁边，发现珀西瓦尔正担心地看着自己。
自己还能报以柔和的微笑。珀西瓦尔对伯爵的每一句话都比自己更着急，甚至更担心。
「所以说，这里的所有人都中了毒妇玛格丽特的圈套。」
用这句话结束说明后，伯爵向王太子殿下投以热切的眼神。
刚才和摩尔子爵的事，也是茱莉亚因为玛格丽特的存在而乱了阵脚，所以没时间反驳……但这才是事实!」
「嗯，总之，我理解了你的主张。但是，有一点明显不能忽视。」
「……您是说……」
「当然是关于华兹华斯姐妹的更替。在这五个多月里，除了珀西瓦尔以外的人完全没有发现这两个人的更替。这是异常情况，正因为如此我才能断言。」
王太子殿下一边用手指咚咚敲着椅子的扶手，一边严肃地问道。
「伯爵啊，到底是谁的固有魔法导致了这次的更替?」
伯爵满面笑容。就像确信胜利的人一样。
「那当然是玛格丽特!可恨的是，这个女人的固有魔法是深刻反映我华兹华斯血统的【变身】，仅限于和自己血脉相连的人，无论多长的时间，都能改变面貌。」
王太子殿下似乎是为了咬住这句话，用一只手捂住嘴，摆出沉思的姿势。
「……也就是说，玛格丽特小姐的对象仅限于华兹华斯的人，她可以把自己变成那个人，或者把华兹华斯的人变成自己，这样的解释没错吧?」
「没错，果然是殿下!您很聪明!」
伯爵明显的阿谀奉承让王太子殿下露出苦笑。然后，他终于将视线转向一直默默听伯爵解释的斯特劳德一方(这边)。
「珀西瓦尔，伯爵是这么主张的?」
「完全不像话，简直可笑透顶。」
「什么? !你刚才说得太过分了，珀西瓦尔先生! !」
比自己年轻得多的珀西瓦尔的痛斥让伯爵青筋暴起。
珀西瓦尔用看尘埃的眼神看着伯爵，用没有温度的声音说。
「应该闭嘴的是你。因为是殿下的御前，所以我能忍受，但你的主张根本就不值得听。最重要的是，最爱的玛格丽特受到如此侮辱，这是难以原谅的。我本想，如果你坦白认罪，就可以酌情从轻处罚——但这一切似乎都是徒劳的。」
与动不动就热血沸腾的伯爵不同，他的语气始终很平淡。正因为如此，才有可怕的感觉。
珀西瓦尔叹了口气，将话头递给王太子殿下。
「——事到如今，殿下，我想问一下关于华兹华斯伯爵家固有魔法登记的事。」
「等等!那件事和现在没关系吧! !」
「不可能没有关系。如果你说的是真的，玛格丽特的固有魔法实在是太强大了。虽然只适用于血亲，但她可以轻易地换成另一个人，所以其通能性不言而喻。」
「……嗯，确实如此。」
王太子殿下表示同意，伯爵的脸色却越来越难看。
珀西瓦尔一脸无聊地看着他的反应。
「但是这样的话就奇怪了。至少据我所知，玛格丽特·华兹华斯的固有魔法登记内容是可以改变自己头发和瞳孔的颜色的【变色】。」
王太子殿下就像追逐猎物一样，不断地说着恶毒的话。
如果伯爵坚持刚才的主张，就等于承认了玛格丽特的固有魔法申报是假的。向国家申报固有魔法是贵族家当家的义务。如果疏忽或虚假申报，就会受到严厉的惩罚，而且也不能辩解说是别人注册的。
「伯爵，这到底是怎么回事，请您亲口解释清楚。」
「这……这是……」
伯爵可能没有想到王太子殿下已经掌握了玛格丽特的固有魔法，说到这里突然语塞。
因为固有魔法是最高等级的机密情报，所以阅览有很大的限制。玛格丽特也是听了珀西瓦尔的说明才知道，即使是只想查阅特定项目，要想获得阅览许可，也必须向国家提交正式文件，得到国王陛下的批准。
即使是王族也不例外。也就是说，帕西瓦尔在很久以前就已经和王太子殿下沟通过，甚至还和国王陛下进行了沟通，准备参加这次审议。
到这里他终于明白了。
伯爵原本想在审议结束后暗中操纵玛格丽特的登记信息，结果他的计划落空，完全沉默了。
但是，一个从未参与过对话的人突然叫了起来。
「哎呀，这是肯定的，因·为·这·一·切·都·是·玛·格·丽·特·的.谎·言。」
7-7
「哎呀，这是肯定的，因为这一切都是玛格丽特的谎言。」
带着婉约的笑容开口的——是继母杰西卡。
伯爵吓得睁大了眼睛，她靠在他身上，慢慢地说。
「我只能这么想了……对了，老爷，玛格丽特的固有魔法是什么时候申请的?」
「……啊，那个……应该是五岁还是六岁的时候吧?」
「那么事情就很简单了。当时的玛格丽特就像丈夫说的那样，只能使用【变色】。但是随着年龄的增长，魔法的力量也变强了。但是直到最近都对我们隐瞒了这件事……难道不是这样吗?」
「啊! !对、对了!我是被玛格丽特欺骗的受害者! !——殿下!这样你就知道我是无辜的了吧?所有的责任都在玛格丽特身上! !」
伯爵配合杰西卡的机智，大喊一声。在他们旁边听他们说话的茱莉亚也说:「是啊!一定是这样!」她高兴地跳了起来。然后，她对着目瞪口呆的玛格丽特，用猫一样的眼神瞪大了眼睛。
「姐姐真的是无可救药的人啊! !伪造固有魔法是重罪，重罪! !」
茱莉亚高亢的声音在室内回响，王太子殿下却意外地附和。
「……啊，没错，茱莉亚小姐。伪造固有魔法是重罪。」
「啊! !那么，姐姐要去牢里喽! ! !啊哈哈，活该——」
「傻瓜?被问罪的肯定是伯爵吧?」
「啊? ? ?」
珀西瓦尔一插嘴，原本喜色满面的茱莉亚表情一变，变得丑陋扭曲。
茱莉亚已经完全忘记了本来应该戴上的面具，对明显看不起自己的珀西瓦尔充满敌意地咬了一口。
「喂!你毕竟是我的丈夫啊! ?从刚才开始就一直袒护姐姐，怎么回事? !我希望你能适可而止! ?」
「……啊，没想到和笨蛋说话这么痛苦。」
珀西瓦尔压抑着眼角，故意深深地叹了口气。在茱莉亚眼看着怒火就要爆发之前——
「——够了吧，珀西瓦尔。这种闹剧真的是浪费时间。」
王太子殿下用不耐烦的声音耸了耸肩。也许是被他的态度所震慑，伯爵家的人都噤口不语。另一方面，珀西瓦尔对殿下的话轻轻点头。
「那就从拿出确凿的证据开始吧。」
说着，桌上放了几份文件，另外在玛格丽特面前放了一本书。文件使用的都是崭新的纸张，上面详细记载着对华兹华斯家族的调查报告。
当然，这份文件本身是复印件。真品已经提交给国家的相应机构。
「我说得简单点，因为一一朗读内容太愚蠢了。这里记载的是对华兹华斯伯爵家内部，在玛格丽特的母亲去世前几年的调查记录。你们虐待玛格丽特的记录、证据和证人都在这里。」
伯爵夫妇充耳不闻珀西瓦尔的声音，认真地翻阅着文件。伯爵的脸色眼看着就恢复了，但很快就从红色和蓝色变成了白色。旁边的杰西卡也同样颤抖着拿着文件的手指，瞪大了眼睛。
虽然没有固有魔法的虚假申报那么严重，但在我国，即使是虐待行为，只要被证明是犯罪行为，也完全可以定罪。对周围有很大影响力的高层贵族更是如此。如果文件上记载的过度体罚、弃婴等内容属实，华兹华斯伯爵夫妇的罪行就相当严重。
顺便一提，玛格丽特在帕西瓦尔指出这条法律之前并不知道。
而且即使知道，要说当时的自己是否会起诉父母和茱莉亚，恐怕也很难。玛格丽特的身心已经被他们折磨得筋疲力尽。
「这……是这样的东西! !捏造的! !没有这样的事实! ! !」
「是啊! !这……是啊! !这一定也是玛格丽特代替的! !事到如今，她还想栽赃茱莉亚和我们!」
「啊……啊，是啊! !连固有魔法都隐藏起来了。这是很有可能的事!」
好不容易找了个借口，两人像是商量好了似的，把手里的文件扔到了桌子上。仿佛在说这张纸片已经没有任何价值了。茱莉亚似乎对文件不感兴趣，无聊地揉着眼睛打了个哈欠。
玛格丽特以悲伤的心情看着他们。原来人可以如此随心所欲。谎话连篇，还能坦然面对吗?而且伯爵和茱莉亚和自己有血缘关系。不得不意识到。
(我也……如果环境不同，就会变成那样吗……)
这个可怕的想法让玛格丽特不由得在膝盖上握紧拳头。这时，珀西瓦尔发现了这一点，他把大大的手掌轻轻放在了她的拳头上。
「……你没事吧，玛格丽特?」
他的声音非常温柔，像是在安慰自己。听到这句低语，玛格丽特回过神来，停止了朝着黑暗方向前进的思考。至少现在的自己和他们不一样，所以事到如今再去想象没有发生过的过去也没有意义。
如果现在的自己能够笔直地站起来，那都是托七岁前拼命守护自己的母亲的福。只要和珀西瓦尔一起走在未来，即使走偏了也没关系。如果自己做错了，他一定会阻止我的。
「谢谢您，珀西瓦尔先生。」
玛格丽特对担心她的珀西瓦尔露出微笑，拿起与文件一起放在桌上的一本书。
准确地说，这不是一本书。
用手指轻柔地抚摸着旧得褪色的装帧，玛格丽特轻轻地打开书，以免损坏。
每当翻开书页时，映入眼帘的令人怀念的笔迹让我感慨万千。
「喂，玛格丽特，那本脏兮兮的书是什么?你想说这也是证据吗?」
伯爵用高压的语气说道。玛格丽特静静地看着脸上写满嘲笑和傲慢的生父，明确地肯定道:「没错。」然后庄严地告诉他。
「这是我母亲——霍莉·华兹华斯留给我的日记。」
7-8
「霍莉的日记? !为什么会有这种东西……」
「……我想应该是预料到了这种事态。」
玛格丽特说着，脑海里浮现出母亲生前的模样。
母亲霍莉本来就体弱多病。出生于跨国大商家的她，有着虚幻而美丽的容貌，霍莉的父亲似乎早早就决定利用她的美貌作为政治婚姻的棋子。
而且当时正为资金周转而苦恼的华兹华斯伯爵家的上一代族长，和霍莉的父亲的利害一致。
年仅十五岁的霍莉嫁给了当时还是伯爵家嫡子的父亲。
十年后去世，享年二十五岁。死得太早了。
「不用说，伯爵和母亲都是政治婚姻。」
「……」
「尽管如此，母亲还是决定为接受病弱的自己的婆家竭尽全力。而且知道伯爵有个爱着的人——杰西卡小姐之后，就极力不去打扰伯爵，和他分开生活……是这样吧?」
玛格丽特的话没有回音。正因为是事实，所以无话可说。
「不久，我出生了，一年后，茱莉亚出生了。母亲对我的未来非常担心，自己的事情暂且不论。」
回想起记忆，她想起了脸色难看却始终保持笑容的母亲。母亲想把自己拥有的一切都给年幼的玛格丽特。
阅读、写作、礼仪、最低限度的生活知识——特别是母亲因为经常卧病在床，阅读量比别人多，这些知识都毫不吝惜地倾注在玛格丽特身上。
七岁的玛格丽特之所以能在华兹华斯伯爵家幸存下来，正是因为母亲的教诲。
「啊……突然说起自己母亲的往事，这到底有什么意义……」
伯爵把视线投向日记本，发出夹杂着嘲笑的声音。但他的表情充满了痛苦。一直以来，只要向伯爵提起母亲的事，他就会不高兴。然而，每次看到玛格丽特，他就会说「那个女人」，经常拿母亲举例。从中可以看出复杂的感情。
但是玛格丽特根本不可能了解伯爵的心情。现在只有把华兹华斯伯爵家的真相暴露在光天化日之下。所以玛格丽特才会在这里。所以毫不畏惧地开口。
「那是因为我的固有魔法，在这本日记里也有详细的记载。」
「啊……! ?怎么可能……傻瓜……! !」
伯爵露出了今天最惊愕的表情，玛格丽特尽量不被他牵着鼻子走，继续说下去。
「日记里写着我的固有魔法是「变身」，伯爵知道了这一事实后自己说要做虚假报告。母亲认为应该好好报告而和你发生了口角……还有，那时候你第一次对母亲施加了暴力……这一连串的过程都被记录下来了。」
四岁时发现的玛格丽特的固有魔法「变身」，在历代的华兹华斯中也可以说是值得一提的强大魔法。但是正式向国家报告的话，固有魔法会受到严格的限制。有时甚至会脱离父亲华兹华斯伯爵，交给国家或王室管理。
最坏的情况下，甚至能作为自己的替身都能使用的这个方便的力量(玛格丽特)被夺走了，当时的伯爵是无法忍受的。
母亲当然强烈反对。
如果母亲的日记内容正确的话，在那之前从未反抗过伯爵的母亲，唯一的反抗似乎也只有这一次了。但是，面对身体虚弱、在家里地位低微的母亲，既没有办法反抗，也没有人帮忙。而且只有当主的伯爵才能申报的制度也帮忙了，玛格丽特的固有魔法变成了能使自己身体一部分的颜色发生变化的【变色】，向国家虚假申请了几乎没有用处的力量。
母亲担心这一事实有一天会败露，责任会波及到玛格丽特。
正因为如此，她才尽可能详细地记录下来。作为将来的自己所能做的事，尽可能多地留给玛格丽特。
当你遇到危险的时候，一定要把这本书交给不是伯爵家的大人物
母亲经常这样对玛格丽特说。玛格丽特忠实地遵守了这一教导，所以她没有告诉任何人这本书的存在，而是一直瞒着伯爵家的人。
「啊! !你这家伙！！！！」
伯爵双眼泛血丝地伸出手，玛格丽特却下意识地撞在椅子上，往后退。就在珀西瓦尔抱紧伯爵后背的同时，室内的护卫骑士按住了伯爵的身体。伯爵被摁在桌子上，「啊!啊!」茱莉亚的悲鸣轰然响起。
「伯爵，你可不能毁灭证据，这对玛格丽特小姐来说是母亲的遗物，必须慎重处理。」
伯爵似乎没有听到王太子殿下的冷嘲热讽，一脸阴森地挣扎着想要逃脱骑士的束缚。因为太过拼命，玛格丽特不由得缩了缩身子。于是，伯爵凝视着玛格丽特的脸，大叫起来。
「不要用那种表情看我! ! !你……你到最后都没有接受我! !你死了还要妨碍我吗! ! !」
可以说是一种错乱状态，他的话恐怕不是对玛格丽特说的，而是对亡母说的。玛格丽特把日记本紧紧抱在胸前，战战兢兢地问道。
「伯爵，你这是什么意思?我没想到母亲没有接受你……」
「哈!你是想说只要把身体交出生下孩子就接受了吗? !她好像一直在隐瞒，不过我知道她除了我以外还有喜欢的男人! !如果玛格丽特的固有魔法不出现的话，我早就因为她不贞而把她赶走了! !」
「是……? !」
玛格丽特惊讶得说不出话来。
因为这些侮辱与日记中的内容相·去·甚·远。
这时，珀西瓦尔从背后温柔地抱住玛格丽特，向伯爵投来冰冷的视线。
「伯爵，别再吼了。」
「啊! ? ! ?你这家伙! !什么都不知道的年轻人，居然做出这种事——! ! !」
「年轻也好，什么也好，我都无所谓……唉，你这个样子实在太可怜了，我就告诉你吧。」
对这句话有反应的人物有二·人。
其中一个当然是伯爵。而另一个人——
「老爷……因为是殿下的御前，所以请你冷静——」
「啊，果然一切都是你的计谋啊。」
为了打断对方的声音，珀西瓦尔用尖利的语言指着他。
「杰西卡·华兹华斯……盘踞伯爵家的万恶元凶。」
「……」
「说什么……」
伯爵的视线来回于沉默的妻子和珀西瓦尔的脸上，用沙哑的声音低语。
与此相对，珀西瓦尔向王太子殿下使了个眼色，得到了同意。
「伯爵，本来玛格丽特的母亲就没有喜欢的男人。诚实的她从一开始到最后都把你当作唯一的丈夫。」
「啊?……怎么会……」
「你和玛格丽特的母亲都被骗了——被杰西卡·华兹华斯骗了。」
因为这句话，所有人的视线都集中到了一个地方。
7-9
「欺骗……珀西瓦尔先生，你到底在说什么?」
「事到如今，我更不相信你这种想要洗白的本性?」
这轻轻地看了看帕西瓦尔，像是从心底惊讶了一般。杰西卡为了掩盖因愤怒而扭曲的脸，低下头。
另一方面，从最爱的妻子不寻常的态度中察觉到了什么。
「……杰西卡，你在骗我吗……?」
伯爵面无表情地小声说。那声音与大小相反，震动着室内所有人的耳朵。
当然，杰西卡脸色大变，转向伯爵，垂下眉毛，眼眶湿润。
「太过分了，老爷!我不可能骗你!到底骗你指的是什么呢——」
「他说，是你让华兹华斯伯爵和玛格丽特的母亲闹翻的。」
「是……? !」
「…………能不能解释一下这是怎么回事，珀西瓦尔先生?」
与惊愕得脸都僵住的杰西卡相比，伯爵的声音和表情都显得极为平淡。但是，只有那双眼睛保持着沸腾的热情，一个劲儿地射向珀西瓦尔。玛格丽特从中看出，伯爵也在寻求真相。
恐怕珀西瓦尔也有同样的感受。他明显改变了对伯爵的态度，点了点头。
「刚才我也说过，伯爵和玛格丽特的母亲是政治婚姻，但这并不意味着他们从一开始就互相憎恨。正因为是政略，所以两人才会考虑对方的心情，才会接近对方——对不对，伯爵?」
「……至少，我是这么打算的……啊!可是……」
「霍莉夫人也一样，你看这本日记就知道了。」
玛格丽特的目光落在怀里的日记本上。确实，在刚嫁过来的时候，伯爵的态度并不是高压的，甚至是善意的。玛格丽特第一次读到这封信时，虽然是母亲的亲笔书写，但她还是怀疑其中的内容，但看到伯爵现在的样子，她觉得这应该是真的。
「结婚时伯爵二十六岁，而霍利夫人才十五岁，再加上身体虚弱，经常卧病在床。当然，作为伯爵，作为贵族的义务，应该会要求她把孩子生下来吧……您把新婚之夜推迟了一年半以上。」
「那是因为……我只是不想抱那个寒酸的孩子。」
「我能理解伯爵的心情，我自己也经历过类似的情况。」
说着，珀西瓦尔爱慕地看着玛格丽特。他大概想起了刚来宅邸时的情景。确实，那个时候玛格丽特自己看起来营养失调得很厉害，完全没有女性魅力。和这样的女性发生身体接触，精神上会有抵触。
在伯爵看来，年轻的霍莉肯定也不是健康的状态。因此，伯爵避免给霍莉的身体造成负担。这么一想，倒也合情合理。
(既然那么关心母亲，为什么……)
像是在回答玛格丽特心中冒出的疑问，珀西瓦尔继续说道。
「不过，伯爵和我不同的是，他的运气很差，不得不在那样的时期继承伯爵家当主的位置。您很忙，经常不在家，应该没有时间照顾霍莉大人。」
「…………」
「根据对当时的佣人们的询问，霍莉先生为了至少不给您添麻烦，已经竭尽全力适应伯爵家的环境，维持健康。你们都太互相照顾了。——然后，就完全被骗了。」
被珀西瓦尔引导着，大家的视线再次集中到杰西卡的身边。
「伯爵很信任从小就青梅竹马、当时是男爵家千金的杰西卡(那里的女人)，因为自己经常回不了宅邸，所以拜托她关心一下妻子霍莉小姐而已。」
「什么? !爸爸和妈妈是青梅竹马吗? !」
茱莉亚不合场合的狂躁声音响起。
但玛格丽特完全理解茱莉亚的心情。
这方面的信息不是来自霍莉的日记，而是通过询问当时的佣人等得到的。
因为华兹华斯伯爵家和杰西卡的娘家男爵家的领地相邻，所以伯爵和杰西卡之间从很久以前就有来往。
玛格丽特在珀西瓦尔告诉她之前不知道这个事实。从惊讶的样子来看，茱莉亚应该也一样吧。这也适用于玛格丽特的母亲霍莉。
「……你的母亲第一次见到杰西卡先生的时候，好像对她说『我才是伯爵最爱的恋人，身体孱弱的你不过是个摇钱鬼』。」
「什么、什么……」
「那是胡说八道!老爷，请不要被迷惑了! !」
爱德格殿下的骑士牵制住了想要跑向伯爵的杰西卡。但伯爵根本不理会这样的妻子，只是一味地将视线投向玛格丽特。和生父如此对视，或许是有生以来的第一次。
对于从小就被放任或虐待的玛格丽特来说，亲生父亲是恐惧的象征。
但是现在。眼前的伯爵呢?
看起来就像迷路的孩子一样无助。
与此同时，玛格丽特心中的想象变成了确信。
(……果然，这个人对母亲……)
她忍不住咬紧牙关。是愤怒，是悲伤，还是其他感情引起的?
玛格丽特自己也分不清。
如果伯爵在母亲还在世的时候就知道这件事的话。
(或许也曾发自内心地称呼这个人为父亲。)
像是在哀悼无法挽回的过去，又像是在挥别过去。
玛格丽特毅然决然地开口。
「听了杰西卡小姐的话的母亲，似乎认为自己对伯爵来说只是个累赘，也不想做撕裂相爱的两个人的事，所以母亲听从杰西卡的劝告，决定移动到偏舍。从那时起，伯爵的态度变得越来越冷淡——」
「这是什么意思? !我从杰西卡那里听说，霍莉内心一直回避和年龄相差十岁的我发生身体上的关系，为了白色婚姻而搬到了别邸……」
「……原来如此。也就是说，两个人都被华兹华斯夫人的谎言蒙骗了?」
「殿下? !这是被冤枉的! !我什么都没做……啊! !」
她眼中含着泪水拼命诉说的样子，与她天生的美貌相得益彰，令人心酸。
但是，
「哈哈……你的演技真不错啊。夫人，或许你应该去当舞台女演员。」
王太子殿下嗤之以鼻。接着他把视线移向另一个方向。
「华兹沃斯伯爵……你为什么相信青梅竹马(杰西卡)的话，而不是自己的妻子(霍莉)?」
「……这是……」
「我猜对了吗?你害怕……被并不憎恨的妻子拒绝。所以在那之前，你先拒绝了她。也就是说，你逃避了面对她。」
「不是!我……我是……」
「……你就是那么被霍莉这个女人吸引吧?」
伯爵没有回答，而是露出苦闷的表情，双手挠着头。
正是这种态度肯定了殿下的话。
「咦?怎么回事?父亲喜欢母亲吧?姐姐的母亲不是碍眼的人吗?」
一个人搞不清状况的茱莉亚不安地摇晃着声音包围了室内。
她把求助的目光投向亲生母亲杰西卡。杰西卡注意到了这一点，就像得到了上天的恩赐一样，做出了不符合场合的爽朗笑容。
「……是的，茱莉亚。没错……老爷爱的只有我。那只女狐狸从一开始就背叛了老爷。我只是把它告诉了老爷而已。于是，老爷爱上了我，而不是那只女狐狸……然后，你就出生了，茱莉亚。」
杰西卡仿佛被热情冲昏了头脑，陶然称赞道。
珀西瓦尔目不转睛地盯着他，眉头紧锁。
「在这种状态下，你还在说谎，我实在无法理解你的神经……或者说，我有生以来第一次看到如此丑陋的表情。」
自言自语般地喃喃自语后，他与王太子殿下做了一次眼神接触。
然后立刻确认了殿下的首肯，这次对杰西卡抛出了冰冷的声音。
「无聊的把戏也到此为止了，杰西卡·华兹华斯。你再怎么虚伪和虚饰，也掩盖不了事实。」
「啊!我没有说谎?话说回来，就算我说谎了，又有谁能证明我说谎?」
她有自信不轻易露出破绽。
杰西卡发出阵阵笑声，珀西瓦尔严肃地告诉她。
「是啊。那么，就在王室的见证下揭露你的罪行(谎言)吧。」
而就在他发言的同时，帕西瓦尔的蓝宝石眼眸——颜色变成了金色。
7-10
「珀西瓦尔先生，你的眼睛……」
「如您所料，这是我固有的魔法——殿下。」
「嗯，允许说明。」
在得到殿下的同意后，珀西瓦尔毫不吝惜地展露着黄金眼睛，并告诉华兹华斯家的三个人。
「我固有的魔法是【看破】——简单地说,将谎言可视化的能力。」
与他对峙的三个人都无言以对。这也难怪。
对于在这个场合也不断说谎的他们来说，珀西瓦尔的固有魔法简直就是威胁。
而且殿下还作为见证人在场。
这等于保证了珀西瓦尔的能力。
「怎么会……这么荒唐的固有魔法，我可没听说过啊……!」
「那是当然的吧?帕西瓦尔的固有魔法在我国也是最重要的机密事项。施行政治的时候，没有比珀西瓦尔更有用的男人了。本来这种程度的审议是很浪费的能力……但这次珀西瓦尔本人就是当事人。作为王室也不得不批准使用。」
听了殿下的话的杰西卡铁青着脸沉默。
年仅22岁就被破格任命为首席外交官的理由。这固然有他本人的优秀之处，但也离不开这个固有魔法的存在。
在所有谈判、想要确认真伪的场合，珀西瓦尔的固有魔法已经等同于犯规了。
所以他的固有魔法在王室的管理下，平时限制使用。
原本颜色的黄金眼瞳被封印，如果没有王室的许可就发动魔法的话会受到严重的惩罚。
玛格丽特也不例外，当她得知珀西瓦尔独特魔法的真正威力时，不禁大吃一惊。 首先，即使他不启动固有魔法，他也总是拥有一双能识破他人谎言的眼睛。仅凭这一点，他就已经拥有了在高级贵族首屈一指的能力，但即便如此，这也只是副产品而已。。
「珀西瓦尔先生……可视化是什么样的状态呢?」
「与其用语言说明，还不如现场演示来得快——伯爵，你现在能用『是』回答我所有的问题吗?」
「……可以吧。」
伯爵似乎下定了决心，点了点头，珀西瓦尔露出浅浅的笑容。
「那么，伯爵，您是男性吗?」
「是的。」
「你是华兹华斯家族的族长吗?」
「是的。」
平淡的对话。没有特别明显的变化。
珀西瓦尔看准周围人确认了这一点，马上问了下一个问题。
「您是女性吗?」
「——是……这、这是? !」
伯爵发出惊愕的声音，杰西卡和茱莉亚也吃惊地张大了嘴。
因为伯爵回答了一声「是」，嘴里却飘荡着黑色的烟雾。
像小云一样的雾霭被自然地吸向帕西瓦尔。然后他伸出右手触碰烟霭——瞬间，
「我是男人。」
雾霭散去的同时，伯爵的声音以珀西瓦尔的右手为起点在室内响起。
「嗯，是这样的。」
珀西瓦尔笑着轻轻挥了挥右手，像是在掸掸灰尘。看到这里，已经不需要再解释了。几乎所有人都说不出话来，只有王太子殿下兴高采烈地说。
「不管看多少遍，你的固有魔法都很有趣。」
「……殿下，这不是在作秀吗?」
「我知道。那么，在现场表演结束后，我们就正式开始吧。」
嘶……有人发出微弱的悲鸣。
只见那个人抱着头蹲在那里，身体不停地颤抖。
「华兹华斯夫人?」
殿下上前搭话，杰西卡不但没有抬头，反而摇头表示拒绝。
看到她的样子，所有人都明白了。已经不需要依赖帕西瓦尔的魔法了。
杰西卡·华兹华斯是罪人。她自己的态度证明了这一点。
殿下闻言，兴味索然地哼了一声。
「……既然已经走到这一步了，就希望你能坚持到最后。」
恐怕是害怕谎言通过雾霭被揭穿，甚至透露出真相吧。
杰西卡为了躲避帕西瓦尔的固有魔法，选择了在沉默中间接承认自己的罪行。反过来说，也就是有那么多想隐瞒的真相。
「那么，该怎么办呢……」
「殿下，请允许我发言。」
伯爵说出了这句话。
得到殿下的首肯后，他突然深深弯腰垂下了头。
「我已经无法再狡辩了，所以坦白地说，这次茱莉亚和玛格丽特的调换，玛格丽特的固有魔法的虚假申请……我都认罪。真的非常抱歉。」
几乎所有人都屏住了呼吸。
伯爵一直以来都顽固地否认自己的罪行，并计划把所有的罪责都推给玛格丽特。
但他一转身承认了所有罪行，甚至开口道歉。也许是因为亲眼目睹了珀西瓦尔的固有魔法，意识到抵抗是毫无意义的，所以才会采取这样的行动，但变化之快实在令人惊讶。
「哦?爸爸你在说什么?错的不都是姐姐吗?」
「茱莉亚……对不起。看着我和杰西卡虐待玛格丽特长大的你，从某种意义上来说，这是必然的结果。正因为如此，我们才是你的罪过。」
「……为什么? !为什么说这种话啊……啊! !」
面对着头也不抬的父亲，茱莉亚泪流满面。
「我没有错，都是姐姐的错……爸爸妈妈都说过了!我的愿望当然会实现，只要利用姐姐就可以了……」
「……啊，对了，我们是这么告诉你的，但这是错误的。」
「～～～～骗人的! !快!我要回家了! !爸爸妈妈都不知道! !我没有错的东西！！！！全部……全部都是姐姐的错！！！！」
茱莉亚一边大声喊着，一边用带着强烈憎恨的眼神瞪着玛格丽特。
如果殿下和骑士不在附近，恐怕会一溜烟地扑过来。
玛格丽特被她的表情所震慑，不由得后退了一步，珀西瓦尔扶住她。
这时，伯爵缓缓抬起头，直视着殿下。
「殿下，虽然很害怕，但还是有件事想拜托您。」
「怎么了?」
「我想请杰西卡使用珀西瓦尔大人的固有魔法……」
「诶! ? ! ?那、老爷……不要、不要! ! !」
妻子胆怯的声音从附近传来，伯爵却不为所动。
「我……只是想知道真相，杰西卡是否真的说谎，是否欺骗了我和霍莉。如果是珀西瓦尔大人的固有魔法，就能弄清楚。」
「哈哈……我以为你已经认罪了，现在又为了私欲乞求帕西瓦尔的能力吗，你!」
「是的，正是如此。」
伯爵毫不犹豫地断言，王太子殿下高兴地拍了拍膝盖。
7-11
「好吧!不过最多提三个问题，再多就没有止境了……珀西瓦尔也可以吗?」
「嗯，我本来就是这么打算的。」
「……谢谢殿下，珀西瓦尔大人。」
「啊啊啊啊啊啊……! !」
伯爵再次郑重地行了个礼，而杰西卡却发出了尖锐的悲鸣。
殿下露出不快的表情，用眼神向一名护卫骑士下达指示。骑士明白主人的意思，立刻行动起来，把刚才就瘫倒在地的杰西卡硬拉起来。
「那么伯爵，我允许你提问。」
伯爵闭上了眼睛，仿佛在细细品味这句话。过了几秒钟，他慢慢抬起眼睛，与审议开始前的视线完全相反——他用宛如匕首般锐利的眼神看着自己的妻子(杰西卡)。
「杰西卡……你真的在欺骗我和霍莉吗?」
珀西瓦尔将伯爵的话一字不差地复述出来。
对此，杰西卡想要保持沉默——
「华兹华斯夫人，如果你不出声，我不惜动用武力，哪怕回答『是』或『不是』。」
殿下不赦免。再加上身体被骑士束缚着，杰西卡的表情虽然依然带着胆怯，但终于战战兢兢地开口了。
「…………是。」
从她嘴里当然不会有雾霭出来。伯爵的脸瞬间扭曲了，这是他从未见过的。看到他拼命忍住不哭的表情，玛格丽特感到胸口有些疼痛。
(这个人……对杰西卡先生，我也认真地爱着……)
说理所当然也是理所当然的。否则不可能生下妹妹(茱莉亚)。
伯爵按住眼角，低着头，似乎在调整心情。
杰西卡一直用求助的眼神望着伯爵。毫无疑问，她也爱着伯爵。伯爵应该也知道这一点。
尽管如此，伯爵还是严肃地开口，似乎要坚持不被感情牵着鼻子走的态度。
「……下一个问题。你说霍莉有喜欢的男人，而不是我……那也是假的吗?」
「不、不!不是……啊!」
大概是条件反射吧。
在珀西瓦尔复述之前回答伯爵问题的杰西卡，似乎马上意识到自己的失态，慌忙闭上了嘴。但是，一旦说出口，就绝不允许收回。
珀西瓦尔复述完问题后，不是别人，就是殿下穷追猛打。
「夫人，快回答『不』。」
就连作风彪悍的杰西卡也没有正面反抗王族的指示。
从她口中听到回答「不是」的瞬间——黑色的雾霭产生了。但尺寸比现场演示时的要大得多，总觉得有些不稳定。珀西瓦尔一脸不悦地伸出手，摸到了其中一端。
「是啊!那种体弱多病又不懂人情世故的女人根本不可能勾引男人，竟然被骗了，真是愚蠢的丈夫!嘛，不过利用茱莉亚的固有魔法让她这么做的手段真是高明——」
房间里充满了丑陋女人嘲讽般的话语，简直不堪入耳。
在这样的情况下，玛格丽特虽然对母亲的清白得到了证明而松了一口气，但她的一些发言却让人感到十分疑惑。其他人也一样吧。
「……茱莉亚小姐的能力，是『变声』吗?」
「怎么可能? !杰西卡，当时听到的霍莉的声音是……?」
伯爵似乎想到了一件事。
与此同时，突然出现自己名字的茱莉亚胆怯地看着亲生母亲。
「妈妈……我的魔法是什么意思?」
对于这个问题，杰西卡连看都不看女儿，低着头保持沉默。
取而代之接受茱莉亚提问的是伯爵。
「茱莉亚，你是在四岁的时候对固有魔法觉醒的吧?那时候，杰西卡有没有拜托你为玛格丽特的母亲配音?」
「什么? !……唔、唔……这个请求太奇怪了，我记得很清楚。」
魔法觉醒一个月后，茱莉亚按照母亲的要求，把自己的声音变成玛格丽特的母亲——也就是霍莉的声音。母亲说这是魔法实战练习。
茱莉亚在众人面前结结巴巴地证明了这一点。
看她不时窥视珀西瓦尔的样子，大概是判断还是不说谎坦率地说出来为上策吧。
「你的意思是，茱莉亚假扮成霍莉夫人，在伯爵听到的前提下说出了带有不贞气息的话……是这样吗?」
伯爵对殿下的推测保持沉默。这意味着大体的肯定。
玛格丽特不由得喃喃道。
「为什么母亲会被贬低到这种地步呢?」
母亲霍莉直到临终都不恨伯爵和杰西卡。只是因为政略婚姻妨碍了相爱的二人而感到罪恶感，平静地接受了无法得到伯爵的爱这一事实，只是一味地担心着留下的玛格丽特。
按理说，母亲应该不会如此痛苦地度过每一天，也不会寂寞地走到最后。
玛格丽特一想到母亲一直以来受到的蛮不讲理，下意识地咬紧牙关。这时，杰西卡大概听到了她的低语，慢慢地把脸转向这边。
「哎呀，这不是理所当然的吗……如果没有那只狐狸，老爷就只爱我一个人，也不会产生你这种蠢货。只有茱莉亚应该是伯爵家的直系……啊，真的因为那只女狐狸，一切都被打乱了。所以死是理所当然的，也没有享受幸福的权利。玛格丽特……你也一样?」
也许是到这里才改变了态度，杰西卡夹杂着嘲笑，朗声说道。
这番任性的言论让玛格丽特无言以对。只是强烈地感觉到，对这个继母来说，母亲和自己是被排除的对象。
绝对不相容的存在。她切身体会到了这一点。
「伯爵，最后一个问题。」
大概是为了恢复现场的气氛吧。殿下带头督促。
伯爵听了之后沉思片刻，终于下定决心地问杰西卡。
「——杰西卡，你认为霍利……爱我吗?」
「……这个问题是怎么回事?」
「你直接回答就行了。」
珀西瓦尔复述后，杰西卡讶异地看着伯爵开口。
「嗯，她是爱着你的吧，真是可恨。」
雾霭——没有从她的嘴唇里出来。
伯爵深深叹了一口气，仰天长叹。
看着他望向远方的眼神，玛格丽特凭直觉猜到他在想着母亲。
从今往后，伯爵一定会一直为母亲霍莉感到悔恨。
但是因为误解而持续虐待的过去不会消失。
请求宽恕的人已经不在了。
也就是说，伯爵永远不会被宽恕。
「问题就到此为止了……那么殿下，请您做出最终判断。」
听到帕西瓦尔毅然的声音，殿下的表情收紧。
「那么这次审议的结果，我就以我的名义做出裁定。首先是华兹华斯伯爵。」
「……是的。」
「由于虚报申请固有魔法和对与斯特劳德侯爵家的婚姻故意且重大的虚报行为，将您从华兹华斯伯爵家当主的位置上罢免，贵族籍也被注销。从现在开始，将对其进行拘留，包括追究余罪在内，重新调查后再决定是否苦役。」
「…………我知道了。」
伯爵没有反驳就接受了殿下的命令。
事情闹到这种地步，罢免家主和注销贵族籍对他来说恐怕是意料之中的事。
接下来是苦役的程度，这里应该是按照法律判决的。
估计等待他们的是至少十年以上的幽禁或强制劳动等严厉的待遇。
「当然，作为共犯的杰西卡夫人也被命令取消贵族籍并做苦役。但是夫人没有反省的意思，她的手段比伯爵更恶劣，余罪也更多……我们仔细调查后再决定是否做苦役吧。」
「……殿下，我们确实犯了罪，但是注销贵族籍也太残酷了……啊! !老爷您也是这么想的吧? !」
也许是想要得到哪怕一点点的伙伴，杰西卡像寻求同意和救赎一样把脸转向伯爵。
就像刚才的三个问题根本没有发生过一样，她对自己对丈夫说谎一事已经没有丝毫的畏怯。
也许在她心中，贬低霍莉是理所当然的，因此对最爱的人说谎也能得到原谅……大概是这么想的吧。
因为丈夫伯爵爱着自己。
但是，伯爵似乎辜负了大家的期待，带着轻蔑和厌恶的表情淡淡地说。
「……杰西卡，我现在从心底后悔爱过你。」
「啊?什么?那、老爷、大人……」
妻子眨着眼睛，一副莫名其妙的表情，丈夫继续说。
「霍莉不会再原谅我，同样，我也永远不会原谅你。」
「! ?这、这……我、我只是爱你——」
「正因为如此，我会恨你一辈子。如果舍得生命，最好不要再出现在我面前。」
「呜、不……不……呜! ! !」
杰西卡像不懂事的孩子一样摇着头，当场放声大哭。如果没有骑士的搀扶，恐怕已经倒在地板上了。她带着绝望的表情不停地呻吟和流泪。
从那异样的景象中，在场的人都明白，心爱的伯爵的拒绝是对她最大的惩罚。
恐怕伯爵自己也明白这一点，才故意把引路给杰西卡的吧。
相信这是对霍莉的赎罪。
没过多久，殿下看不下去哭泣得无地自容的杰西卡，命令骑士让她退出。
在尴尬的气氛中，依然不失冷静的殿下重新开口说道。
「最后是茱莉亚小姐……考虑到父母的教育扭曲等酌情考虑的余地，以贵族身份直接送进修道院是否妥当?」
「! ? ! ?怎么会! ?不要! !我又没有错! ! !」
「……嗯?这也算是宽大处理了吧?话说回来，我觉得茱莉亚小姐还是老老实实进修道院比较幸福吧?不然就不知道珀西瓦尔会做什么了。」
听到这句话，珀西瓦尔露出意外的表情。
「殿下，开什么玩笑。不过，我希望茱莉亚小姐能直接回到社交界，而不是被送进修道院。」
「……诶? !难道你是说，你原谅我了?是这样吗? !」
茱莉亚一改愤怒的表情，浮现出华丽的笑容，像要蹭珀西瓦尔似的发出明显的嗲声嗲气。
玛格丽特也吃惊地仰望珀西瓦尔。于是，他温柔地眯起黄金眼睛，对玛格丽特微笑。言外之意，那双眼睛告诉他「没事的」。
他温柔地抱着玛格丽特的肩膀，视线再次转向茱莉亚。
他的表情虽然带着笑容，但眼睛里却没有一丝笑意。
「嗯，夜会也好，茶会也好，想参加就参加。如果你想因为滥用固有魔法，取代姐姐玛格丽特，成为一个放荡不羁的毒妇，成为别人的笑柄的话。」
「啊? !怎么回事? !」
「不管怎么说……恢复玛格丽特的名誉是最优先的事项。在这一点上，殿下已经保证会协助我们。我们会以殿下的名义公开伯爵家姐妹更替的真相。」
「啊啊啊啊! ? ! ?讨厌! !那样做的话大家就会知道我和各种各样的男人玩了! !绝对讨厌! !」
「再怎么叫嚷也推翻不了决定。」
「……哦，姐姐! !姐姐你也说点什么啊!或者说帮帮我啊! !」
听着茱莉亚发出的高压尖叫声，玛格丽特闭上眼睛轻轻叹了口气。
她的脑海中浮现出伯爵家的人对她的种种行为。
(……我并不恨茱莉亚小姐。)
但也不想在这里帮助她。
茱莉亚应该为自己的所作所为负责。
否则，她一定还会不断地犯错。
而且，为了让自己今后能站在珀西瓦尔身边，玛格丽特绝对要恢复自己的名誉。如果茱莉亚妨碍的话就不得不战斗。她已经有了那个觉悟。
玛格丽特睁开眼睛，毫不畏惧地坚定地看着茱莉亚——然后，她明确地说。
「我拒绝。今后我绝不会再帮助你。」
玛格丽特的这句话结束了审议。
7-12
——此时距华兹华斯伯爵家的丑闻曝光已经过了数周。
在珀西瓦尔和爱德格王太子殿下的安排下，审议的第二天，主要针对高级贵族公开了华兹华斯伯爵家姐妹被替换的事实，成为震惊社交界的话题。
与此同时，华兹华斯伯爵及其夫人的虚假行为也迅速在国内传开，玛格丽特收到了不少贵族的信件，尽管两人之间并无往来。
尽管如此，反对和恶意的风评远比想象中要少，这大概是因为珀西瓦尔吧。
他不仅利用斯特劳德侯爵家的势力，还利用与王太子殿下的关系，为玛格丽特洗刷污名尽了全力。
当然，玛格丽特为了恢复名誉，也积极地前往社交场所。此外，她也毫不犹豫地选择了以海默公爵夫人为首的那些表示理解的贵族。
在不远的未来，当她要以斯特劳德侯爵夫人的身份生活下去的时候，一定会有被翻旧案的瞬间吧。她需要给整个社交界留下一种能让周围人成为自己伙伴的印象。
另外，玛格丽特在某种意义上最担心的茱莉亚的男性关系，因为意外盟友的出现而提前解决了。
——是谁呢，就是审议现场的摩尔子爵家的公子托马斯。
与扮演玛格丽特的茱莉亚有过男女关系的他说:「我交往的女人并不是真正的玛格丽特小姐，而是荒唐的茱莉亚。」这增加了故事的可信度。
再加上珀西瓦尔的严密保护，一直没有男人向真正的玛格丽特搭讪。虽然暂时还需要警惕，但他们本来就是轻率地和未婚贵族女性发生肉体关系的男人。考虑到今后的事情，应该是想避免麻烦吧。
顺便一提，审议之日之后几天，玛格丽特收到了托马斯本人郑重的道歉信。
一想到那天晚上发生的事，她的背脊仍然发冷，但毫无疑问，托马斯是纯粹地爱着披着玛格丽特外衣的茱莉亚。而且，当他发现自己是另一个人的时候，就会对真正的玛格丽特表示歉意，这说明他是个地道的青年。
当然，也有人是希望通过帮助恢复这边的名誉，对斯特劳德侯爵家多少有些恩惠……但玛格丽特相信，他在审议现场表现出的悲痛表情和意志消沉的样子是发自内心的。
周遭的人也因此受惠，再也没有人公开称呼玛格丽特为毒妇了。
当然，并没有完全摆脱污名。
也有人在背地里肆意妄言，一时之间在社交界继续成为话题(玩具)是不可避免的。
但她并不悲观。
玛格丽特作为贵族女性终于站在了正式的起跑线上。
从这里开始真正的自己可以一决胜负。现在这样就足够了。
再次向在斯特劳德宅邸工作的佣人们进行了说明和道歉。
她把自己作为女佣的女仆和佣人一起工作的事情也说了出来，结果让关系最好的罗娜低下了头，这也许是她最痛苦的事情。
以罗娜为首，一开始佣人们也难以掩饰内心的动摇，但过了一个星期，大家都习惯了玛格丽特的样子。这应该就是侯爵家的佣人吧。
就这样玛格丽特不再使用固有魔法【变身】了。
——然后。
自从玛格丽特嫁给珀西瓦尔已经半年过去了。
今天也是在愉快地吃过晚饭后，玛格丽特和珀西瓦尔一起来到夫妇俩的卧室。
这个日常活动已经完全成为了生活的一部分。玛格丽特很喜欢一起在这里度过的时间。
她像往常一样，在沙发上坐下来，面前摆着简单的小吃和饮料，帕西瓦尔露出那天很少见的认真表情。他轻轻握住玛格丽特的左手，盯着她的眼睛说。
「华兹华斯伯爵和夫人的正式处分已经决定了。」
「是吗……可以问一下内容吗?」
「嗯，不过大致和我预想的一样。」
据说，她的生父华兹华斯伯爵不仅被罢免了族长，还被取消了贵族身份，以平民身份在与邻国交界的偏僻村庄强制从事了十五年左右的体力劳动。
岳母杰西卡也是平民，和伯爵正式离婚。而且她被命令去伯爵被派往的地方另一侧的国境边的村庄做义务劳动。期限比伯爵还长，大概是二十年。
当然，对于一直作为贵族生活的他们来说，在严酷的环境下，由于不习惯的体力劳动，身心俱疲是不可避免的。
比起轻易处刑或流放，等待他们的一定是痛苦的日子。即便如此，只要服满刑期，也可以以平民的身份重新生活。
「顺便一提，伯爵有话要告诉玛格丽特……你想听吗?」
「如果您愿意说的话。」
她毫不犹豫地回答，珀西瓦尔苦笑了一下。
「我发誓再也不会出现在你面前。我也会负责监视杰西卡，所以不用担心。我没有请求原谅的立场，所以不会道歉。忘记我吧——据说是这样。」
玛格丽特不由自主地想象着，于是和珀西瓦尔一样露出苦笑。
华兹华斯伯爵是个极其笨拙的人。从刚才的话语中，也能窥见他和母亲霍莉关系不和的一部分原因。当然，他对自己做的事不会说没有，对母亲做的事也不会原谅。
即便如此，如果他平安无事地结束了刑期的话——
(有一次机会好好聊一聊也不错。)
不擅长怨恨和憎恨的玛格丽特坦率地这么想。
也许有人会说太天真了。
「这么说来，茱莉亚小姐也终于进了修道院吧?」
「嗯，她的脸皮好像还没厚到能以如临大敌的觉悟出入社交界的程度。再加上华兹沃斯伯爵家——虽然现在是被降爵的子爵家，也无法忍受那里的风吹雨打。」
华兹华斯伯爵家族因为族长的罪行被公开而受到降爵处分。
现在，华兹华斯家族分家的嫡子成为了新的族长。他对犯下罪行的三人非常愤怒，决定将茱莉亚终身囚禁在国内最严厉的修道院，认为这是华兹华斯的耻辱。
虽然茱莉亚一直激烈抵抗到最后，但在没有人帮助的情况下她也无能为力。
「我和新族长见过一次面，是个一本正经的青年。他也没有说过什么谎，如果由他主导的话，华兹华斯应该没问题。」
「是吗……太好了。」
玛格丽特松了一口气，珀西瓦尔轻轻地梳起她的白金头发。
光从他的动作就能感受到对她的重视，玛格丽特不由得脸颊微微泛红。帕西瓦尔看到她的样子，更加眯起眼睛，在她耳边甜蜜地低语。
「我说玛格丽特，你知道今天是什么日子吗?」
「啊……！——是，今天……」
和你结婚刚好半年——玛格丽特小声回答。
同时也是新婚之夜约定的日期。
玛格丽特知道自己的表情也很热情，抬头看着珀西瓦尔。
被美丽的蓝宝石眼眸注视的瞬间，心脏开始急促地跳动。
再次被紧紧握住的左手。如果接受了就那样吻下去的嘴唇，一开始是轻轻的，但是马上就会变成深深的。
在吻了几次之后，珀西瓦尔发出热乎乎的叹息，问道。
「我爱你，玛格丽特。我想重新开始那天的初夜。你愿意成为我的人吗?」
「……是的，我很高兴。」
听到她的回答，脸上露出发自内心的喜悦，青年从沙发上温柔地抱起玛格丽特，移动到床上。他把玛格丽特放在床上，就开始脱睡袍。
就在这时，
「啊……」
玛格丽特无视气氛，发出毫无情趣的声音。
不知为何，珀西瓦尔的手也停了下来，卧室里的气氛有些尴尬。
「……那个，玛格丽特?有什么问题吗?」
珀西瓦尔的声音听起来很不安，玛格丽特急忙使劲摇了摇头。
「不、不对!那个……我觉得应该把灯关掉……」
「关灯?……我想现在也没那么亮——」
不像珀西瓦尔说的那样是破坏气氛的开朗。不过，室内柔和的橙色灯光在一定程度上保证了视野。只是一旦擦去，就会变成一片漆黑，所以珀西瓦尔有些为难。察觉到这一点的玛格丽特犹豫了一会儿，终于战战兢兢地坐了起来。
然后转身背对珀西瓦尔，慢慢脱下身上的睡袍。
如果再把穿在下面的睡衣也掉在床单上，玛格丽特的裸露肌肤当然就会暴露——刹那间，她听到了珀西瓦尔屏住呼吸的声音。
「啊……? !那是……」
玛格丽特背对着他，只是转过头来，带着有点想哭的心情，挤出笑容。
「对不起……背部留下的伤痕最多。这个也是用固有魔法隐藏住的…………我现在更意识到，是瞒不住珀西瓦尔先生的。」
后悔应该早点想到的。
对于贵族小姐来说，身上的伤疤是名副其实的瑕疵。所幸的是，脸上和比较显眼的地方并没有留下伤痕，但背部和腹部却清晰地留下了鞭打的伤痕和瘀伤。
自己也对着镜子确认过，那是相当丑陋的痕迹。所以换衣服的时候总是用固有的魔法伪装成漂亮的皮肤。那个现在也没有改变。连女佣们都不知道玛格丽特的伤痕。
玛格丽特正确地理解了，包括这些地方在内，自己的固有魔法是非常方便的。但是，在关键的时候，在关键的人面前却毫无用处——这让她有些郁闷。
珀西瓦尔依然沉默不语，玛格丽特感到焦虑。难道，男人根本不想拥抱有这种伤痕的女人吗?出于这种不安，玛格丽特怀着祈祷的心情再次开口。
「那个……让你看到这么丑的皮肤实在让人难受，所以晚上就关灯……哇! ? ! ?」
玛格丽特忍不住尖叫起来。那是因为突然被珀西瓦尔从背后紧紧抱住。玛格丽特被他传来的体温吓了一跳，但肩膀上的违和感让她睁大了眼睛。
「珀西瓦尔先生……你在哭吗?」
温热的水滴打在皮肤上，她困惑地问道，手臂的力气更大了。
他的脸伏在玛格丽特的肩膀上。
「玛格丽特。」
珀西瓦尔用近乎恳求的声音说。
「我绝对不会再让你受伤了……所以，请绝对不要对我隐瞒。这个伤口也绝对不难看。你是我所知道的最美丽……最重要的人。我爱你的全部……玛格丽特——」
在她耳边低语「转过来」。
她模糊地感觉到，相对的蓝色瞳孔里映出了自己哭泣的表情。
「谢谢你来到我身边——成为我的妻子。我会一辈子珍惜你的……」
在这奇迹般的幸福面前，玛格丽特主动伸出手，从正面抱住了珀西瓦尔。
紧接着，他温柔地抚摩着自己的后背，那种舒适和安心感让她又流下了眼泪。
「我爱你，珀西瓦尔先生……谢谢你帮我找到真正的我……」
这个世界上已经没有玛格丽特这个与孤独相伴、被虚伪所欺骗的可怜少女了。
而玛格丽特·华兹华斯——不，玛格丽特·斯特劳德呢?
和心爱的人，经历了身心结合的幸福之夜。
尾声（珀西瓦尔视角）
经过三个月的海外出差，终于回到了祖国。
珀西瓦尔在王城只完成了最低限度的交接工作，便如风一般踏上归途。
周围的人也不会做出察言观色挽留的粗鲁行为。因为珀西瓦尔是公认的家庭第一主义者。明明在结婚之前一心一意地工作，这让知道他的人不禁苦笑，他带着大量的礼物走进了熟悉的宅邸大门。
时间才过午。
正好，在春暖花开的漂亮庭院里，珀西瓦尔发现了心爱之人的身影。
「玛格丽特。」
他叫了一声，在庭院一角的一棵大刺槐树下的长椅上独自安静地看书的人影突然抬起头来。
珀西瓦尔非常喜欢橄榄绿的眼睛映照着自己身影的瞬间。
她似乎对自己比预定时间早回家感到惊讶，眨了两下眼睛。
「珀西瓦尔先生。」
陶醉地、幸福地微笑着。
二十三岁的玛格丽特完全完成了从少女到成熟女性的蜕变，但她一露出这样的表情，就立刻变得稚嫩起来。只有自己或特定的人物才能看到的毫无防备的表情。
珀西瓦尔快步靠近，玛格丽特也慢慢地从长椅上站了起来。
「等一下，别动，就这样。」
帕西瓦尔慌忙出声制止，她为难地笑着，把书放在长椅上，张开双手。珀西瓦尔从正面轻轻地、温柔地拥抱着那柔软的身体。
「欢迎回来，珀西瓦尔先生。」
「嗯，我回来了。很长时间不在家，对不起。」
「……因为是工作，请不要放在心上。只要你平安回来就足够了。」
「我太太还是那么温柔……对了，身体怎么样?有没有不舒服?」
「嗯，最近身体也很好——啊。」
玛格丽特哑口无言，有些不好意思地笑了。
「……现在动了。这孩子可能也在对爸爸说『你回来了』。」
「真的? !那太好了……!」
珀西瓦尔慢慢放开拥抱，用手轻轻触碰玛格丽特微微隆起的腹部。
这时，恰好从她的肚子里传来「嘭」的一声震动。玛格丽特高兴地看着表情不由得缓和下来的珀西瓦尔，轻声说道。
「最近很活跃呢，医生也说成长得很顺利。」
「那太好了……真的对不起，怀孕期间长时间不在家。」
「呵呵……没关系的。家里的人都在帮忙，你也知道我很结实吧?」
「也许吧，但担心就是担心啊……你要是有什么事，我可不能平静。」
她一脸认真地说，玛格丽特的脸颊有些发痒。
被她的可爱所吸引，珀西瓦尔把自己的嘴唇重叠在她的嘴唇上。一开始只是触摸。但是，随着深度的逐渐提升，就会忘记分寸，开始贪婪。
反正已经三个月没见了。他希望她能原谅。
「……不行，这里……在外面……」
「……没关系，没有人看到。」
实际上，佣人们当然在稍远的地方屏息静候着，他们的对话也被听得一清二楚——
比起羞耻心，珀西瓦尔更忙着确认眼前心爱的存在，他想用这样的借口继续行动。
但是，这时出现了意想不到的伏兵。
「啊!爸爸回来了!」
听到背后传来声音的瞬间，就连随心所欲的珀西瓦尔也不得不释放玛格丽特。
珀西瓦尔最后将嘴唇轻轻贴在妻子光滑的红色脸颊上，然后往后退了几步，慢慢地向后看。这时，眼前出现了一个可爱的小女孩跑过来的身影，一头亮丽的白金色头发扎成双马尾。帕西瓦尔笑着蹲在地上。
「我回来了，莉莉。」
「你回来啦，爸爸!」
爱女像天真无邪的小狗一样猛地扑进怀里，他悠然接住爱女，把她抱到与肩膀齐平的高度。也许是因为视线一下子上升了，庭院里响起了可爱的笑声。
今年四岁的大女儿莉莉。
那个外表和最爱的玛格丽特一模一样。
当然，帕西瓦尔对这个可爱的女儿十分溺爱。
日益沉重的体重让珀西瓦尔感觉到她的成长，他注视着唯一延续了自己颜色的金色眼睛。
「我不在家的时候，你乖乖的吗?」
「嗯!莉莉马上就要当姐姐了!」
「是吗，莉莉很了不起。这么好的莉莉有很多珍贵的礼物呢。」
「真的? !可以看吗?」
「当然。你刚刚在院子里玩的话，差不多该睡午觉了吧?起床后和爸爸妈妈三个人一起吃点心吧。」
「知道了!」
女儿懂事地回答着，珀西瓦尔亲吻着她的脸颊，把莉莉放在悄然靠近的侍女娜塔莉的怀里。这时，娜塔莉抱着的女儿微笑着对还没摆脱接吻余韵的玛格丽特说。
「妈妈，爸爸回来真是太好了!你一直说很寂寞呢!」
「莉莉、莉莉? !我不是说过那是秘密吗?」
「啊，是哦!」
爱女一副失败的样子，双手捂着小嘴，帕西瓦尔不由得使劲摸了摸她的头。
「……不，这是你的功劳，莉莉。对了，你母亲很寂寞吧?」
「珀西瓦尔大人? !」
「莉莉也很寂寞!不过，妈妈比莉莉更寂寞一点!」
「~ ~ ~ ! !你们两个，这个话题已经结束了!」
看着面红耳赤的玛格丽特，莉莉露出了不可思议的表情，娜塔莉明白了女主人的意思，抱着她向宅邸的方向走去。
在再次只剩下两人的庭院里，帕西瓦尔轻轻抚摸着最爱的妻子的脸颊。
「你很寂寞吗?」
「……坏心眼。」
「对不起对不起。不过，我也很寂寞。」
「真的吗?」
「我绝对不会对你说谎，你知道吧?」
她老实地点了点头，珀西瓦尔又把她抱进了怀里。手臂自然地搂住自己的后背，他很开心。把脸埋在她纤细的脖子上，轻声说「我爱你」，她就会用同样的热量回答「我也爱你」。
由于固有魔法，珀西瓦尔知道那句话是假是假，她是唯一能让自己安心听她说话的人，她的存在，今天也填补了自己的不足。
那段虚假的婚姻过去六年了——原本非常不擅长撒娇的玛格丽特，一点点地，却确实能说出可爱的任性的话了。
结婚第三年有了女儿莉莉。
而且，现在又要增加一个家庭成员了。
「夏天的时候这个孩子也出生了，莉莉也差不多该是固有魔法出现的时候了吧……」
「……嗯，时间过得真快啊。」
玛格丽特略带苦涩的声音让珀西瓦尔的眉间自然皱了起来。
她大概很害怕吧。珀西瓦尔和玛格丽特的固有魔法能力值都非常高。也就是说，她的两个孩子，女儿莉莉，以及即将出生的孩子，都很有可能毫无遗漏地被赐予强大的固有魔法。
但这绝不是好事。
实际上，珀西瓦尔的能力受到了王室的直接限制，其生活方式在某种程度上也受到了国家的束缚。
而且玛格丽特的固有魔法，如果能掌握真正的力量——不只是华兹华斯的血缘关系，还能变成任何男女老少——恐怕会作为谍报工作人员为国家效力一辈子。
所以珀西瓦尔到现在还在向王室和国家伪装玛格丽特真正的固有魔法。
爱德格王太子殿下也不例外。
这个秘密，他和玛格丽特两人打算带到墓地去。
「如果将来有一天，孩子们会因为固有魔法而烦恼的话……到时候我们可以尽我们所能的去做。一定没问题的。」
「……谢谢你，珀西瓦尔先生。」
「那是……为什么而感谢?」
「我真的变得有底气了……我想今后一定会有很多不安的事情发生。但是……只要有珀西瓦尔先生，我相信我能克服。」
所以，谢谢你——玛格丽特抬起头，眯起眼睛看着珀西瓦尔。但在珀西瓦尔看来，应该道谢的是自己。
如果没有遇到她，自己一定不会知道真正意义上的幸福。
一边苦恼于只反映真实的眼睛，一边与他人的谎言妥协生活。
那也许绝不是不幸。
然而，对于体会过发自内心地爱与被爱的喜悦的珀西瓦尔来说，还是无法选择那样的未来。
所以珀西瓦尔为了保护玛格丽特和孩子们，会毫不在乎地说谎，也会不惜欺骗对方。
因为一切都是为了守护这平静的日常生活所必需的。
「……玛格丽特现在幸福吗?」
珀西瓦尔装作若无其事，但实际上是非常沉重的问题。
「是的，非常。」
玛格丽特以一如既往的笑容回应。
那清澈柔和的声音让他感到无比幸福。
玛格丽特小心翼翼，但确实像撒娇一样向他靠近，珀西瓦尔用无论说多少次都不够的甜蜜低声说了一句「我爱你」。
【完】
