简介
被抛弃在众神居住的山上的婴儿维尔。
他被众神捡到，倾注著爱情成长，但有一天却被卷入了养育他的父母教育方针的不同中。
“这个孩子有剑的才能，要成为无双的剑士。”
“不，这孩子是个温柔的孩子，让他成为最好的治愈师吧。”
“不，这孩子是天才，就让他成为终极的魔术师吧。”
众神的教育方针是分开的，虽然会发生争吵，但是因为主神的一句话，场面就结束了。
“或者说，把这些全部教给你不就好了吗？”
就这样，受到剑之神、治愈之神、魔术之神的英才教育的少年维尔，学会了所有的技术，成为最强。
*WEB翻译进度 3/175
第1章:
第1话 被众神选中的婴儿 
欢迎NTR
我有四个父亲和母亲。他们是捡了被遗弃的我，养育了我的恩人。
十几年前我还是个婴儿，就被抛弃在众神居住的山上。
我不知道原因。
那一年好像是饥荒，附近战争频繁发生。
是因为饥荒而不能给孩子粮食，还是因为战争而穷困潦倒，或是双方都有可能，但身为婴儿的我却被抛弃，而将其捡来的却是众神。
找到我的是万能的神琉斯。
他变成农民的样子，在视察山脚下的街道回来的路上发现了我。
带著微醉的心情在河岸上走著，发现了从河面上流下来的我。
坐在小船上的我好像在小声哭泣。
我的哭声太自然了，差点就这样冲走了，这是琉斯的话。
只是，我就这样被冲走，没有落入瀑布潭。
因为琉斯救了我。
琉斯变成大鹫后，把我抓住，向天空振翅高飞。
就这样去了众神居住的圆桌之峰，让我看到了伙伴们。
剑神的罗宁看著我的脸说。
「怎么说呢，人类的婴儿啊。我以为一定是下酒菜」
一边抚摸著胡子一边叹息。手里攥著一个酒瓶。
治愈女神米莉娅说。
「真是的，男人就是这样。看看，这可爱的小宝宝，简直就像棉花糖一样」
米莉娅抱著我，一边哄我一边微笑。
看著那个无聊的是魔术之神怀达尔。
他发出嘶哑的声音。
「……我不喜欢孩子。五月蝇*，太任性了」 （五月蝇：形容像五月的苍蝇一样烦人的事物）
瞥了我一眼，他的视线回到了魔术书上。
虽然是三者三样的态度，但万能之神琉斯知道。他们喜欢作为婴儿的我。
事实上，当琉斯宣布要抚养这个婴儿，虽然他们表示为难，但他们没有反对。
不仅如此，还带著什么理由来到了身为婴儿的我身边。
剑神罗宁每天做一万次的动作，来到我身边小声地说。
「 好小的手啊。好吧，好吧，再大一点的话，让你握住剑，成为我的弟子吧。我会令你很快用剑压熄灭蜡烛的。」
治愈女神米莉娅结束了与大地的对话，来到我身边抱著我。
「 多么可爱的婴儿啊。啊啊，母性本能好痛苦啊」
她这样说著，就把胸砰的一声拿出来，想给我喂奶，但是没有怀孕过的女神是不能喂奶的。
当我放弃的时候，她收起胸部，亲吻我的脸颊。
「 这个孩子是世界上最温柔的孩子，总有一天会成为最好的治愈师」
米莉娅把我放回摇篮里后，魔术之神怀达尔就会来。
白发苍苍的老人脸上无精打采。
用愁眉苦脸看著我，一下子表情变差，露出傻傻的表情。
我一看到那张脸就扑哧一笑。
老人的眉毛下垂。
「……没想到，赤子很懂幽默。」
老人这样嘟囔著，就下定了决心。
「好吧。把这个秃头当我的徒弟好吗？」
怀达尔喃喃地看著我。
「这孩子不久就会成为最强的魔术师。成为我的后继者吧」
我就这样被三个神明所喜欢。
包括捡到我的万能神在内，一共有四个人。
他们成为我的父亲，成为母亲，成为老师。
虽然他们都是任性任性的人，但他们却成了既严厉又温柔的师父。
而且他们也给了我的名字，但是不管什么都吵架的四人很少见地就命名达成了一致。
没有争论，而是通过一次协商决定了我的名字。
就这样我捡了命，得到了名字。
神赐予我的名字是
「维尔」
的名字。
但是，在能认知到自己是维尔之前还需要一些时间。
毕竟我还是刚出生的婴儿。
特长就是哭和翻身。
我没有其他能做的事情。
