简介
从偏僻的小学，转到市中心的贵族学校。我还记得当时不安的心情。倒不是因为家里没钱，怕被嘲笑，只是到了不熟悉的环境会有的正常反应而已。
反倒是因为之前的同学都是智障，怕现在的同学也一样所造成的不安感比较多。这个不安感事后证明是对的。本以为贵族的小孩会聪明一点，没想到一下课，就有一群智障聚在教室后面，聊些没营养的话。
「唉，难道国中三年，又要跟一群低能儿绑在一起吗」我边想边趴到桌上…
「叮～叮～」
「嘿，前面那位！」一个在我身后的声音喊道。
「干嘛？」我边说边把头转过去…
进入我视线的是那个声音的主人。一张有点像西方人的面孔，并留著长长的棕色的头发的女孩子⋯⋯
「打预备铃了喔！别再睡了！」
「或许这个学校也没那么糟呢！」我当时这么想著。
原创青春校园恋爱喜剧，绝赞连载中!
经作者同意，转载自 Instagram:
if.love.comes
IG 不定期更新。有兴趣的朋友可以上IG看喔！
与作者商谈后决定本站随IG更新
转载者的话：
几年后回来看就变成黑历史了吧，趁现在初生之犊不畏虎，当作圆一次作家梦。帐号中的几位作者原本只打算让朋友圈里的人看，可是我想看看客观一点的数据（和评价，所以剧情有什么问题大家尽量嘴喔～），所以转载到这里来了。
楔子 《初》
那件事发生时我记得我12岁，还是13岁?反正就是我国一那年。当时从比较偏僻的小学，转到了一所在市中心的贵族学校。
我还清楚记得当时惴惴不安的心情。倒不是因为家里没钱，怕被嘲笑(我家有钱得很)，只是到了不熟悉的环境会有的正常反应而已。
反倒是因为之前的同学都是智障，怕现在的同学也一样所造成的不安感比较多。
然而这个不安感马上证明是对的。本以为「贵族」的小孩会聪明一点，没想到一下课，就有一群智障聚在教室后面，聊些没营养的话。
「唉，难道国中三年，又要跟一群低能儿绑在一起吗」我边想边趴到桌上…
「叮～叮～」
「嘿，前面那位！」一个在我身后的声音喊道。
「干嘛？」我边说边把头转过去…
进入我视线的是那个声音的主人。一张有点像西方人的面孔，并留著长长的棕色的头发…咦？这个学校不是有发禁吗？我边看边想著。
「打预备铃了喔！别再睡了！」
她怎么会知道那个铃声是什么？仔细想想，这间学校好像有直升这么一回事…
等一下！我好像还没回应她…
「喔，好！谢谢！」我说完就转了回去。
此时老师已经走了进来，开始自我介绍「我叫做刘妤，是你们这一年的历史老师。首先，关于打分数的部分…」
才没听几句，我的心思又飘回了后面那位同学。
「或许这个学校也没那么糟呢！」我当时这么想著。
第一话《时》
开学之后，莫名其妙的就过了两个月了。这时第一次段考刚刚考完，虽然考得不怎么理想，但总算是能好好放松了呢。
不过…听说这个导师每次段考后都会座位，这样，邻居是不是又要换人了呢…
才这么想，刘妤就像是看透了每位学生的心ㄧ样，大声的对全班说
「不然你期待什么，这就是换座位的意义啊！」
虽然能多多认识别人也是不错，而且这个位子附近也没有什么同性别的朋友，上课要聊天比较麻烦，但是…这样就只有百分之四的机率能再跟千黛坐，这机率有点低啊，况且我们的关系也才刚刚开始热络起来啊…
和她第一深入交流，是在数周前
的舞蹈课结束后。
我必须说，我的舞蹈能力真的是有够烂的…上课的东西完全都记不起来，也都搞不懂，到时候考试一定会不及格的啦。
虽然很多男生都跟我一样，但是上去跳的时候呆在那边也很尴尬，真不知道要怎么办…
「在想什么呢，骆斯？」
下课后千黛边走过来边问。
「就是舞蹈课教的舞我都不会啊，而且下礼拜就要考试了，到时候如果不及格怎么办…」
「跳舞这种事情，不是很简单吗？」
「⋯妳在开玩笑吗？」
「没有啊！我是认真的！」
「…」
「原来你是跳舞白痴啊…」
「呃…对啊。」
「那…你这是要我教你的意思吗？」
「嗄…？」
我因为受宠若惊而有点说不出话来。
「Hello?怎么又在发呆了？」
「啊…没事…」
「所以你舞蹈到底是想不想学啦？」
她口气略带不耐的重复了一次。
「那个…如果不会造成妳的麻烦的话…」
「好咧，那就开始吧！你是从哪里开始不会？」
「最刚开始。」
我肯定的回答。
「…」
「你连一开始忘斜前方走都不会！？」
「啊我就跳舞白痴咩，你自己不是也说了？」
「唉～好吧。一开始要向左前方踏四步，右脚先…」
因为舞蹈课是最后一堂，下课后老师让全班就地解散，所以我们又一起渡过了两小时。
「好啦，这样你到时候应该就可以及格了吧⋯？」
「怎么听起来那么不确定？」
「因为…你跳得真的有点烂…」
沉浸在回想中的我，没有察觉到我为数不多的，暱称朱诸的朋友正在叫我。
「诶！骆斯！在想什么？性幻想喔？」
朱诸冲过来问我。
「靠，你才性幻想咧。」
「好啦，先别说这个，我有个严肃的问题要问你。」
「什么？」
～本话结束～
第二话《蒙》
「我就直接讲了…现在班上都在好奇，我就来帮忙问了…你跟千黛，到底是甚么关系？」
朱诸一脸严肃对我的说道。
「⋯？我不太懂你的意思。」
「哎呀，你就别装了，大家都知道喔～」
「你不是说大家都在问吗？怎么变成大家都知道了？」
我开始已经有些生气了，不过毕竟是朱诸嘛，姑且原谅他一次
「诶…应该这样讲啦，大家都觉得你们有关系，只是没有人真的问过，所以没有得到当事人的确认而已。不过你讲完后大家就会确定了。」
⋯還是算了，這次我真的生氣了。
「你在吵下去的话，小心吃拳头喔。」
「啊就讲一下吗，有甚么关系？」
「你还要再吵下去吗？」
我语气加强地再讲了一次。
「…好吧。」
他说完就走了，应该是要去对其他人说他失败了吧。
那天放学，千黛小跑步著过来问我。
「要走了吗？」
「喔，再一下，我还要放一下明天考试的东西。」
「好喔！我在外面等你。」
说完她就到教室外跟朋友聊天了。
看著她走开，朱诸早上的话又浮现出来。
「你跟千黛，到底是甚么关系？」他当时好像是这么说的。
（我跟她的关系，到底是甚么呢，或者该说，到底有没有呢？）
（朱诸说全班都在讲了，这句话，到底是真的假的？）
（如果是的话，那他们讲的，是真的吗？）
（自己明明是当事人，为何我连自己的想法都不知道呢？）
「书收好了吗？」千黛的声音传来。
「喔，收好了，我们走吧。」
我回过神来说道。
「你刚刚怎么又在发呆了啊？在想甚么？」
「不…不是甚么大不了的。」
「好喔…」
我们就这样默默地走到了捷运站，上了捷运，在她那一站说再见。
（千黛对我来说，到底是甚么人？）
在捷运上，我一直问著自己这个问题。
这个问题，不能问家长，不能问同学，只能问自己。
但是…连我自己也不知道答案。
我想过几个可能，但都觉得不太对。
说是同学吧，一定不只。说是朋友吧，似乎合理，但也感觉像是在逃避问题。说是情侣？
自己不认同，也不知道她的想法，毕竟这是个互相的事，不是自己说说就算的。
我人生第一次遇到这种难题。
「下一站，南…」
到站了，我独自走出拥挤的车厢，通过票闸，来到1号出口。母亲就在出口外等我。
我坐上母亲的车，不经意的回应著母亲的一些闲聊。
嗡～嗡～手机似乎收到讯息了。
『关于早上的问题，你是不是当面不敢讲？用传的总可以了吧？』
是朱诸，虽然他有点烦，但他的问题确实值得思考。
我得花些时间好好想想。朱诸又是怎么解读的呢？
然而骆斯不知道的是，手机另一头的朱诸是这么想的
（靠…骆斯那家伙怎么已读不回…）
～本话完～
第三话《懂》
今天比平常早了几分钟到学校。
因为老师不在，所以同学基本上都不在位子上，而是到处走来走去，聊天。
昨天晚上我想了一下关于朱诸问我的问题。单纯只看我自己的想法的话，
我可能会回答他说是朋友以上恋人未满，虽然那个变态一定会说一些
「应该是打炮以上结婚未满吧？」之类的话…
「嗨！看你那么认真在沉思，是在想我昨天的问题吗？」
嗯…说曹操曹操就到啊…
「怎么样？想好了没？要不要我帮你想？」
「…请问你是要怎么帮我想？」
「我想想看…啊！我可以把可能的答案全都说一遍啊！」
「不…不用了…」
「不管！我想想喔…打炮以上结婚未满？」
跟我想的一样呢…
「打你妹咧！最好是—」
「闭嘴！一大早就听到你们在吵，真想死掉算了！骆斯，你一大早就在讲话，书都念完了是不是？」
刘妤老师一进门就破口大骂。
班上突然一阵静默…
当～当～
早自习开始了。
若不是朱诸刚刚打断我，说不定我就把我的想法说出来了呢。
虽然这样一节下课后大家都会知道，但至少就不用亲自告白了。
但现在总不能跟朱诸说
「嘿，帮我传一下我的八卦好不好？」这种话吧。
要用甚么方式跟她说好呢？
等一下直接讲？总觉得怪怪的。
而且被嘲笑的机率极高。
搭捷运时说？也不行，毕竟她今天不搭捷运，而且我也不想拖太久。
靠，平常做事英明决断，诶不是，是毫不犹豫的我，今天怎么这么犹豫不决呢？
或是说，遇到这种事，这么就那么犹豫不决呢？
算了，还是写张字条吧。
虽然老套，但还是比较保险的做法。
毕竟我好歹也是个读过经济的，风险这种东西应该要好好算才是。
话说国一在自修经济的，我还以为有钱人家的小孩们总有一个人吧，没想到完全没有。
那么，该写甚么好呢？
要写个长篇大论，还是短短一句呢？
算了，就写一句「我喜欢妳，骆斯留」就好了。
虽然很快就写好了，但却等五分钟才找到空档成功把纸条放进她的铅笔盒里。
下一节是数学，她不可能不用铅笔盒吧。
我也该准备上课了。
自从我把纸条给她后过了两天，我们都没什么互动，
让我开始有点担心我是否做了甚么不该做的事。
我该不会…弄巧成拙了吧？
「要走了吗，骆斯？」
千黛一如往常地过来问我。
「喔，好啊，走吧。」
一路上我们也没怎么讲话，直到上了捷运…
「你的字条，我看到了喔。」
「嗯？喔…好…」
我有点不知所措，不知如何回应才是。
「那…妳有甚么看法？」
「我的看法吗…」
我这时紧盯著他，等待这她的下一句话。
「跟你的一样。」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
接著，我们两个都笑了。
不是大笑，而是一种满足的微笑。
那是我生命中，第二次崭露这样的笑容。
第四话《久》
人总是得寸进尺的。
我说的不是我做了甚么奇怪或不该做的事，刚刚这样想的人可以把页面关掉去看H文了。
我想讲的是，自从我跟千黛的关系公开后，同学们每天，而且通常都是朱诸领头，来烦我们，讲著一些没有营养的话。比如现在。
「诶，骆斯，你们要结婚了吗？你知道高中结婚，学校应该要给你请婚假吗？」
朱诸边说著边转向我 。
「他们要结婚啰？！记得给我喜帖喔！我会包红包的！」
同学们听了也开始瞎起哄。
「我也要去吃喜宴！我会包一万个一元硬币的！应该可以吧？」
虽然这些都是我预期内的反应，但听到还是令人火大。
不知道他们有没有去烦千黛？希望不要。
不过有的话应该也是另外一群人吧。
「诶骆斯！」
朱诸把我叫住。
「干嘛啦，别再说我要结婚了，我连订婚都没办法好吗…」
我的防卫心顿时起来了。
「不是啦，我要说的是我们在约圣诞节出去，你要去吗？」
原来是这样啊，还以为又要被疲劳轰炸了。
也对，今天都十二月二十号了。
「谢谢喔，不过我已经有安排了，你们自己去吧。」
「甚么吗…啊！我知道了！你要去约会对不对！」
「呃…你这样说也不算错啦…」
「哈！我就知道！在这个年纪比朋友重要的就只有女友了！」
「…靠。」
「没关系啦！我会跟他们说的！只是我们单身狗无法理解你们这些脱单人士的想法而已。」
他说完就走掉了。
不过…他说的是真的不算错。
甚至要说完全正确也不为过。
也幸好他不是FFF团的。
关于和千黛过圣诞节 一事，要回溯到三天前的中午。
「骆斯，你圣诞节都怎么庆祝啊？」
千黛那天这样问我
「我想想喔…通常早上会先去做礼拜，然后跟家人一起吃午餐，接下来随机性就很高了。」
「做礼拜？所以你信…」
「基督教。」
「真的假的？跟我一样诶！」
「是喔！那你也会去礼拜吗？」
「嗯！会啊！」
「喂！你们两个别再放闪了！要不要吃饭啊！那么闪我们怎么吃！」
同学们开始不爽地叫道。
「喔…好。」
「那…下课再聊？」
「嗯，好。」
当天的下课，我再向她提起了圣诞节 一事。
「那个，千黛，这次圣诞节要一起过吗？」
「…？」
「没有啦，我只是想说我们两家过圣诞节的方法都蛮类似的，所以想说要不要一起办而已，当然妳跟妳家不方便也没关系…」
「我是可以啦…只是你问过你爸妈吗？」
「是没有…」
「这样好了，我们各自问自己家长，看他们怎么说吧。」
「嗯，可以啊，就这么办。」
回家后，我找机会试探一下爸妈，看看有没有希望可以办成。
我爸的观念比较保守，我妈倒是比较随兴，这次的成败该是全看爸爸的反应了。
「爸、妈，这个圣诞节我可以跟同学一起庆祝吗？」
「不好吧，圣诞节就是要跟家人一起庆祝啊…」
(噫，是完蛋的味道。爸爸不高兴了，得赶紧向他解释才行。)
「这点你们不用担心啦，我说的是两家一起庆祝。」
「喔…这样是可以…那…是跟谁啊？」
「呃…」
「怎样，是女的喔？」
「嗯…」
「是谁啊？」
「…千黛。」
「喔…我们没意见啊，她们OK就好。」
(意外的顺利呢，我之前是在紧张甚么?)
(话说一向不苟言笑的爸爸似乎是笑了吗?)
(莫非爸爸当初就是这样追到妈妈的吗?)
(算了，这种是怎样都好现在的当务之急是快点跟她讲。)
一边想著，洛斯缓缓拿起了手机打给千黛。
另一方面，在千黛的家中也在上演著近乎完全相同的事…
「诶爸妈，这个圣诞节我可以跟同学一起庆祝吗？」
「不好吧，圣诞节就是要跟家人一起庆祝啊…」
「这点你们不用担心啦，我说的是两家一起庆祝。」
「喔…这样是可以…那…是跟谁啊？」
「呃…」
「怎样，是男的喔？」
我妈马上猜出来。
「嗯…」
「是谁啊？」
「…骆斯。」
「喔…我们没意见啊，他们OK就好。」
(比想像中还顺利呢。)
(快跟他讲吧。)
『是骆斯吗?我也正想打给你呢！我爸妈OK喔。』
『我爸妈也是！』
『 嗯！那就这样说好啰！』
今年圣诞节在周六，不过这跟以往没什么不同。
一样得去礼拜，一样得要去餐厅吃饭…
只是这次时间似乎过得特别快，一下子就到中午吃饭时间了。
虽然有预约，不过奇怪的是餐厅竟然少排了两个位子，因此我跟千黛只好到另一个双人的桌坐。
而且，我似乎看到了我和她爸妈当下眼里那一闪即逝的奇异光芒…
(算了，反正这样也不错。)
除此之外，并没有发生甚么特别的事。
直到快吃完饭的时候
嗡～嗡～
我们的谈话被我的手机通知声打断了。
嗯，七十几则讯息。靠。
每则都是「那么快就见家长啰？记得给喜帖啊！」之类的话。
「怎么了？收到甚么讯息？」
我把手机萤幕转向她。
「哎呀，他们怎么会这样想—」她突然停住。
「怎么了？」
「…没事。」
应该是害羞了吧。
嗡～嗡～
换她的手机响了。
从她看了一眼就急忙关掉的反应来看，内容应该跟我的大同小异。
不过没关系，毕竟不管他们怎么说，今天都相当开心，而且我们才度过了一半呢。
这会是最棒的圣诞节。
