简介
前言：这是一篇关于知名的阿雅纳萨民族女英雄枪之石圣骑黎蒂恩的历史故事，从拔出枪之石、会晤贝亚兰精灵、反攻并且结束阿雅纳萨的内战时期。
全篇以
酒吧老板的自白
来推进，故以
说书人
为题。
第一章：烈火中的少女
嗯？欢迎～～稀客啊，看你很面生的很，不是本地人吧。
独行的旅人吗？要来一杯？
不喝酒？私心推荐
威灵顿龙舌兰
，米斯林亚萨斯这里最～道地的龙舌兰酒，这味道会让你对这城市永远留念──不习惯酒味？你可真挑剔啊。
悲伤雾都
如何？这味道就像笼罩在云雾中的街道，带有苦韵的深层次口感，度数低的特色调酒，年轻人最喜欢喝的。没错，就是我手上的这杯⋯⋯最后加点白甜菜香草，看起来如何？漂亮吧！
特地在夜晚雨雾漫漫的米斯林亚萨斯中跑来唐贝卢街这么远的地方来喝酒，总不是来找我这糙大汉聊天的吧，哈哈哈⋯⋯
我想你应该是为了来欣赏
伦恩罕迪亚公园
的
枪之石
？
在那边，看到没有？
被最古老的门戍风格建筑拱门包围，一旁是修剪的玫瑰与灌木，贴上金箔的栏杆，你很难想像，他已经安静的沉睡那个宛如从山壁上直接凿下的大石头上，插著也已经过不知多久的
伊希亚尔铎寒枪
，看过多少次雅纳升落，仍然没有一片坏蚀，没有一丝腐朽。
勾起你的兴趣了吗？
这杯樱桃味的悲伤雾都请你一饮，别客气，如果你愿意听一个老伙计诉说一段故事──
阿雅纳萨的第四代国王在一场风雨交加的夜晚中过世，留下一个空洞的王位，被诸侯们觊觎为那终极的奖赏。
你很难想像现在这个看似平静安详的小街，可能一条小狗刚散步过的小径，曾经有多少秘银步兵快速的奔袭而来；那边一排干净整齐的白色房屋，可能掩埋了无数被火箭烧毁、被坠落的投石砸毁的瓦砾；黑烟弥漫、火焰冲天、苍鹰在雅拉的高空尖啸。
老一辈的人都相信，老鹰高声嘶鸣，是战争的警告。
因为阿雅纳萨的诸侯多想要秘银真皇闪耀在雅纳荣光下的宝座，南方的德拉古隆尔、北方的卡恩萨和丹铎、东方的西敏、西方的亚尔芳，老兄，这就是战争，没人在乎踩在铁靴下的是谁，他们只看到最后能获得的是什么。
但是你知道吗？越是黑暗无光的天空下，越会有人愿意勇敢的冒雨站在船头点亮指引的灯。
黎蒂恩就是这种人。
她的金色发丝就像蜿蜒的罗亚斯大河倒影著天上纳雅光影，双眼瞳孔如席瑞立安山脉隐藏的蓝翡翠般美丽，仿佛是那来自极北方贝亚兰的森林精灵，冰冷而美丽、让人可惜她并不是阿雅纳萨的公主，而是个普通的带剑侍卫，跟随在西敏亲王罗根两侧。
西敏的天空在亚尔芳诸侯的入侵下摧残，房屋被烧毁、人被杀死，罗根亲王也逃离了米斯林亚萨斯，留下皇城硝烟弥漫，被亚尔芳军队的箭雨浇淋下陷入火海，城里的守兵绝望之时，黎蒂恩举起了秘银皇旗立于熊熊大火，充满威严与司令般的语气大声呐喊下，带领剩下的部队成功的逃出包围。
黎蒂恩并不是队长，她从来也没当过队长。
但是她让士兵们相信跟随她能够找到一线生机与希望。
他们从焚毁的皇城中出走到北方的威灵顿山脉，火焰升起的浓烟和天上滚滚的卷云连成了一片，黑压压的笼罩天边四方，还带点沉闷的雷声，暴风雨即将袭击，为了躲避风暴他们进入了一个洞穴，并且阖上封住了入口来防止追兵。
他们不晓得，一个让他们的一生转变的契机、一个让一个国家转变的契机就这么悄悄的来到他们身上⋯⋯
不认识黎蒂恩？是了，你是来自国度外的旅人吧，刚到这个国家？
诺，在这。这是20岁的她，美人儿一个。中央广场上有她的雕像，没有那么年轻但身材更为火辣，哈，有机会就去看看吧，哪个男人不爱看美女呢。
你问这个怀表？对，坏了，这老古董可值钱了⋯⋯舍不得卖掉就一直放在身上。
我曾经想修复他，但仔细想想，有些东西
时间再久也修复不了
，也许，也根本不用修⋯⋯
虽然不晓得你觉得这个故事如何，不过看你杯子一口都没动，也大概能明白。快喝吧，接下来的故事会更加精彩⋯⋯
第二章：枪之石
你觉得机会会降临到谁的身边呢？
例如：你是怎么拿到让我请你一杯的机会？
我不知道你是怎么想的，有人说机会给有准备的人；有人说机会都是随机碰运气的；也有人说机会是命中注定的。
或许没人能道出机会是如何降临的，但
黎蒂恩
和
柯墨尔
他们非常清楚⋯⋯
这个风暴吹的身上的衣服劈哩啪啦的乱响，好像是要逼人不能走动一样，天空阴沉的如铅块，黑云连绵往四方无限不断延伸，白天也变得如黑夜一般，黎蒂恩带领士兵走进一旁的一个干爽的洞窟，并且在洞口堆积石块封上，以避免追兵。
黎蒂恩仔细点清身边的人，只有十八个人，而且还有一半是新兵，一般人遇到这种状况，可能就觉得：没救了、放弃吧、落草吧这些的。
我呢，我不知道黎蒂恩会怎么想，但是她的脸庞在火光照耀下，在士兵的眼中照出了一种老练沉稳的色调，冷静不动摇，充满著我们阿雅纳萨民族的绅士风范，在那种极端的情况下完全没有一丝犹豫。
飕的一声，黎蒂恩突然站起来，还没眨眼间就抓起挂在身旁的小刀射过去，刀划破空气爆出尖锐声响，最后一动也不动的插在惊讶的步兵群身后的一个圆盘。
你没听错，圆盘，有点绿色、带点掉漆的铜圆盘，看起来像是那种你会从来自东方的骆驼商人手中会买到的神秘之物，但是这圆盘不一样，他正在发出齿轮般的声响，吱嘎吱嘎的，盘片快速的抖动、甚至还会一闪一闪的发光，仿佛他就像是个有生命的东西，正在挣扎的抵抗著被小刀刺中的痛！
所有士兵都站起来，不敢置信地看著这个他们从没看过的东西并且极度的害怕和警戒，只见那个圆盘后方的岩壁突然裂开一个隙缝，从底延伸到顶端，然后劈哩啪啦的声响，整个洞天颤抖不已，然后裂缝就像撕裂布绵般的拉开来，还带著像粉尘一般飘落的沙土。
他们都不敢相信自己的双眼，因为身后出现的是一条深不见底的隧道，光滑银亮的金属制成的圆拱门，整齐固定如卫兵般伫立撑起整个隧道的架构，脚底踩的地板是用黑的漆亮的黑曜岩砌成的，呈现一个阶梯状往下延伸到底。
我就问你走过天下各地有没有看过这种离奇景象？
时间不等人，追兵迟早会带著死亡到来，而未知的危险带来恐惧与渺茫的希望。死亡与未知的二选一令他们别无选择。
沿著这个隧道一步一步地走下去，黎蒂恩手里拿著一只熊熊的火把，但是照亮这黑暗隧道的反而是支撑隧道的这些金属圆拱，上面许多有棱有角的长条几何图形线，这些线正在水蓝蓝的发光，像大海里酝酿出的宝石般发光，让火把的火光显得原始又无力。
没有一个人敢出声，沉默地在步伐中看著这个隧道越来越宽越来越大，直到通到一个看似地下殿堂的地方，他们听到好似有人在一个宽敞阴暗的大山洞里用力拍一下手的巨大声响与回音。
一声、两声、三声，接著整个山洞随著声响一片又一片的亮起来，印入眼帘的，是精心雕制的银色金属高柱、被各种方尖型的黑色甲片包围，柱身间连接著完美的圆拱，每一个柱身都闪亮著同样的光芒纹路，纹路交织、整齐有致，编织出无数没有人能破解的神秘、古老语言。
这是一个比任何大教堂都还壮观令人屏息的景色。
其中一个士兵，他是黎蒂恩的同袍，也跟她一样年轻有为的战士──柯墨尔，他杂乱的棕发如在风暴中马的鬃毛般充满力量与光彩，耳旁的小发辫说明他的故乡来自南方的德拉古隆尔，但是因为从军所以切了一半。
他站起来靠近了黎蒂恩，看那对在火光中稳定的闪烁的蓝眼睛，可能还会怀疑她是不是睡著了。
「我认得这地方。」他说道：「
门戍族
曾经帮助过秘银大帝海雷尔与贝丽拉一世，这神秘的种族建造过无数的机械和珍贵的宝物，每一个都有我们未知的谜团与原理，传说海雷尔大帝过世后，门戍族建造了隐藏军械库
『神证』
来保护当初他们赐给海雷尔大帝与贝丽拉夫妇一起的十字圣枪
『伊希亚尔铎』
。」
「從何得知的？」旁邊另一個士兵問道。

但是柯墨爾還沒回答，黎蒂恩就立刻手指向前方，在那看似結冰的長條道路、跨過一個圓形的水池直到他的中心，這水池還被無數排列整齊的銀棒包圍，呈現螺旋狀的往圓頂的天花板延伸，站靠近水池除了感受到那冰心透徹幾乎無法忍受的沁涼外，甚至可以隱約聽到這些銀棒彷彿在共鳴著某種神祕低沉無法聽懂的曲調，而水池的中央的圓形小島上有一支十字狀的銀色長槍插在一塊彷彿從山壁上削下來的巨石上，這景象莊嚴無聲的證實了這位柯墨爾的推論。
伊希亚尔铎
，這是聖槍之名，全雅拉都知道她的聖名、她的形象、她的威武與美麗，牢牢地刻在我們阿雅納薩人祖先的血統裡，再由祖先傳到下一代，再傳到下一代，永遠不息。

「是命運引領我們來這地方的。」柯墨爾說：「黎蒂恩，
神证军械库
已經消失超過三百多年，也許這代表著我們之中可以舉起聖槍，凡是舉起聖槍者，無論出身為何者，他都將領導整個阿雅納薩。」

黎蒂恩沒有說話，她看著柯墨爾，然後再仔細地打量著眼前沐浴在寒光下的槍身，這時一個士兵興沖沖的跑上來，第一個就抓緊了槍身，他深呼吸一口氣、調整手勢，接著用力往上拔，然而槍身卻紋風不動，另一個士兵見狀也跟著上去一起拔，甚至三、四個士兵一起上前嘗試，讓現場擁擠混亂成一團，但卻終究是徒勞。

士兵們放棄了，只剩下柯墨爾和黎蒂恩。

柯墨爾走上前去，莊重的秉住氣息，他緊張中帶點興奮有點擔心，閉上眼睛，彷彿思考許多事情。

接著他豁然的張開雙眼，伸出雙手抓住了槍柄用力往上一拔，他的力氣這一拔可以輕易摧毀一個灌木，但他卻只感覺到一種向下的力量輕易的把他拉住，使他的施力變得毫無效果。

柯墨爾有點遺憾卻又彷彿如釋重負的嘆了口氣，後退讓黎蒂恩試。

黎蒂恩冰冷的雙眼望著眼前的聖槍，抿著雙嘴，沒有人知道她此時在思考什麼。

她輕輕的伸出手，碰到了槍身。

沉住氣、握緊，用力一拔。

「刷！」的一聲。

她的手從槍身上滑下來，差點跌倒，槍身仍然沒有任何的移動。

結果很明顯，這裡沒有人是天選之人。

士兵們失望的轉身離去，他們的步伐逐漸的遠去，但就在這時，柯墨爾突然靈光乍現，彷彿百年來的謎團突然有了解答一般，他立刻抓住了黎蒂恩的手腕，
两人的手一起抓住了枪身
，然後大喊一聲「拔！」黎蒂恩也沒多想，兩人使力往上一舉。

「刷啦！」的聲響震破了整個大廳，藍光亮的如雅納般刺眼，士兵們被光芒刺激的跪倒在地上，抬頭望去，柯墨爾與黎蒂恩的雙手正緊緊握著出了石塊的伊希雅爾鐸聖槍，槍身閃著寒鐵光芒，璀璨的像蒼穹下的北極星，照亮整個殿堂，銀管共鳴的低沉曲調變得高亢迴繞，轟動整個神證軍械庫。
神选，已经降临大地了
。
曾经，是海雷尔与贝丽拉
。
现在，是
黎蒂恩与柯墨尔。
士兵们被满潮如滔天大浪的感动与惊讶灌满胸口久久不能自我，不自觉的跪倒在地上，并且宣示效忠黎蒂恩与柯墨尔为他们的君王。
是的朋友，这就是了。
机会让一群颓散的逃兵成为勇士；让没没无闻的侍卫成为君王；让一个国家从注定覆灭的命运中崛起。
在这时刻，阿雅纳萨，不，整个雅拉的历史正式迎接了全新的篇章。
第三章：谕示北方
别这么扭曲的脸，伙计，我很明白，来自
悲伤雾都
的那苦蕴不是每个人都可以承受⋯⋯也许换杯
白马情调
能让你缓和一下，别紧张，这杯算是赔礼了。
很多人说体验这苦蕴就是体验了成熟的滋味，有著尊爵高贵的口感，但那伴随的沉重的
责任与束缚
般的后劲，实在很不讨喜。
毕竟不是每个人都喜欢承受那种阴暗的口味，很难想像我们的女英雄也是如此⋯⋯
圣枪拣选了他
*油膏的王
，圣意已达大地，柯墨尔与黎蒂恩的未来可说是光明顺畅。只要一亮枪，内战结束不过眨眼之间，人民会来臣服、军队会来依附、阿雅纳萨帝国就此辉光四射整个雅拉──如果理想是顺利的话。
黎蒂恩是聪明的，对她来说，政治可不是这么简单的。
阿雅纳萨当时是个被野心和权力四处瓜分的大地，诸侯只为自己的
利益
而努力，人民与国家
被践踏
在他们步兵之足、骑兵之蹄下，让人忍不住联想到三百多年前，伟大的秘银大帝海雷尔与贝丽拉面对的乱世。
在这场战争中，掌握著赢面的能赢得多少？又会需要付出什么代价？老兄，战争可并不是派个士兵就能完成这么简单的，如果没有足够的能力、没有完全的把握，也许这把圣枪，只会招来
被毁灭的噩运
。
黎蒂恩知道，她深深知道，如果想要结束这场乱世，她需要准备周全。
首先，她需要一朝效忠她的忠臣，一个属于她的骑士，会为她做事、为她带领军队、出计谋，并且宣传她与柯墨尔为天选之事──而且还要说服人愿意真心诚意地相信，才可让民心归顺。
然后，她需要一支军队，一支她可以指使的军队，一个她要获胜并解除内战一定要的筹码。
再来，她需要一位盟友，势力尚未大，她可以有个靠山、她能获得支援，无论是在哪种方面的，双方都可以借由黎蒂恩的成功来获得利益的对象。
最后，她需要一个据点，可以防守的据点、可以拢络势力、可以给臣民一个安定的居所。
正在她在思考的时候，柯墨尔走进了她的帐篷，拍了拍这位脸色凝重的同袍说道：「莫气馁，我的同袍、另一个神证之人，追随著妳的这十七位战士，他们就是妳的圣骑士，我们愿意跪下宣誓效忠、成为历史与天选的见证者。」
停了停，柯墨尔稍微背著手，若有所思地看著外面被营火照亮的夜色，继续说道：「但是光是有臣子是不够的，我们需要一个可以借助的力量，做我们的据点、取得一个盟友，并且最后得到可差遣指挥的军队与民心，而我认为机会不够的时候，就把目光往北方看去。」
黎蒂恩那美丽的双眼稍微瞪大一点，眨了几下，并轻轻地把手摸著下巴与嘴，这是很明显的挑起了兴趣与灵感的姿态。
没错，他们此时的
想法是相同的
。
他们想到以前曾经帮助过秘银大帝的门戍族，但是自从秘银帝国诞生之后，门戍族便从这大陆上消失、再也不见，只剩他们神秘的造物仍不断的在这大地的各角落默默地出现。
然而还有另外一个有潜力的盟友，位于遥远极北的森林精灵。
阿雅纳萨建国后，这支高贵、优雅、神秘的种族，就一直安静沉默的关注著秘银帝国的变化，持续担任一个绝对中立的历史旁观者，曾经阿雅纳萨多次想要跟这个来自梦幻之境进行接触，然而却总是无法穿越森林精灵国度的南方，一座被层层魔法保护的无石藩篱──
贝亚兰梦域
。
「亚尔铎圣枪出石之际，我看到了一道光像火球一样的飞向北方的天空，然后爆炸开来。」柯墨尔若有所思的说道：「门戍族承诺过秘银大帝，秘银帝国陷入危机，贝亚兰的精灵将会顷力，这是秘银大帝救国的黄雀报恩，这光芒是个信号，如果在下的思考正确。」
「吾等能
朝北行进
，也许精灵们将赠与复国的关键性力量。」他说道。
这是一个方向，一个目前看来最可行的方向，至少对目前处境的他们来说。
但是未知、魔幻、如梦般的北方未知世界，对人类来说是多么险恶与危险，甚至还不知道是否真的能够说服森林精灵踏入这场棋局。
柯墨尔嘴里是这样说，然而他其实也不确定这方法是否真的行，因为他其实表面看不出，内心是真心的害怕与敬畏这个北方没什么人类成功穿越过的梦幻秘境。
看著黎蒂恩那蓝宝石般的双眼，深邃冰冷如大海般的气质与美丽，仿佛酝酿著珍珠般的智慧，却又不知为何隐藏著一种几乎旁人看不出的呆然感，凝视著柯墨尔，让他不知觉的紧张起来，感觉像是下厨给伴侣然后询问他好不好吃一样，然后先预设一个会被拒绝的立场。
出乎意料的，黎蒂恩答应了。
怎么说？
这少女要马是
初生之犊
，不然就是
过于疯狂
。
到了隔天，黎蒂恩召集了她的「骑士」们。
「为了降临于乱世之中的天子而奋斗的勇士汝等已经受福了。」柯墨尔说到：「当日，我们清楚的见证金星从基座升起，向著北方奔驰，这是异像与征兆，将引领我们前往贝亚兰，古老的预言要实现、昔日的承诺也将兑现，
如果勇气仍存在汝等内心
，追随我们前往试炼。
惧怕并非可耻、躲避我也绝不追究，但是细想在那辉煌的大厅中歌颂著秘银般闪耀的未来中，汝等却缺席的情景？是否会在晚年对汝等后代坦言当时的悔恨？见证者们，如果荣誉与勇气存在汝等心中，汝等将被册封为圣枪拣选者身边的圣骑士，经过火焰的试炼，黎明必定带来雅纳荣光，照亮每个人的前程。」
黎蒂恩高举起亚尔铎圣枪，轻轻的走向前，她的脸庞深邃坚定、眼神充满力量、火焰和冰铁、仿佛身经百战却仍潇洒挺立的身驱沐浴在晨曦光辉之中，照得全身闪烁美丽。
就在此时，从群山的天边雄壮的嘎声响彻天际，尖啸如哨，吸引了大家的目光，只见一只冰雷鹰振翅飞来，雄壮威武的姿态带著一身蔚蓝如海的羽翼与身驱，飞到枪尖上头盘旋三圈，然后往北的方向飞去。
当天，大家接受了黎蒂恩与柯墨尔的带领，并且在枪之圣身碰触下
宣誓效忠
，成为黎蒂恩与柯墨尔的家臣与骑士。
士气稳定之后，一场艰苦的旅程就此启程。
他们必须越过两座山，然后抵达北方的爱丁镇，再抵达到血石边疆，才会进入贝亚兰的国境内，这是一趟漫长的旅程。
纵使有圣枪谕示坚定这些追随士兵的信心，但是要前往这几乎一去不回的精灵神秘疆界，大家的勇气终究还是慢慢地被无数的怀疑与不安漫漫淹过，然而，黎蒂恩在冷风刺骨的夜晚中将她唯一的毯子分给了其他士兵之后，他们的心神也随著安定了下来。
黎蒂恩没有睡，当天的寒冷是几乎无法入眠，但是她从头到尾都没有开口抱怨或是任何言语。
仅仅默默地闭上双眼，在夜晚星光与锡瑞的银光洒落下，轻轻地依偎在负责守夜的柯墨尔的肩膀旁，像一只蜷曲的小白猫。
黎蒂恩以一个高举著圣枪的英姿被世人所知的英雄，却不曾让人得知有这种可爱的一面，默默的只呈现给群星和
*锡瑞
做见证。
很多人都曾在酒馆里撇过我们的女英雄的身影，现在那里的酒馆都因此都变的高朋满座，就算是猛烈苦味的酒一杯下去她依然面不改色──纵使她厌恶这种味道。
事实上很少人知道她喜欢草莓汁，一点酸、一点甜，就够了。
*油膏的王：被上帝选中的人，引申为加冕的意思
*锡瑞：月亮的精灵语
