简介
作为祀奉狮鹫的一族，在村子被神秘部队剿灭之后，隐藏了好几年后，最后带著成群的狮鹫现身......即便已经踏入地狱他也仍然将继续前进
序章 
第一章
空中洒满著花瓣，明明是大白日的，烟火却毫不吝啬地不断在空中绽放。
繁盛的街道上人潮被两侧的卫兵给区隔了开来，所有人都用著喜悦的神色注视著道路中央那盛大的军容，欢呼与喝采声更是不绝于耳。
那是一行身著白色铠甲的军旅，虽然面容上带著些许血污，但所有在队伍中的骑士们脸上都挂著自傲的微笑。
不为别的，这些身著白色铠甲的骑士们，各个都是辛格尔王国的菁英，他们跨下骑乘的是名为狮鹫的魔兽，鹫首狮身……脚上那漆黑的利爪可以轻而易举的撕裂一般的铠甲与盾牌，口中发出的高频率鹰啸在中距离可以瞬间破坏敌人的平衡与听觉，展翅飞翔的话在几秒之内就可以追上全速奔驰的战马，可以说要从这些狮鹫手中逃脱，根本是不可能的事情。。
这是支在大陆上唯一以狮鹫作为坐骑的骑士团，其威望与盛名在大陆上可以说无人不知。
王国的正式名称为辛格尔王国第一骑士团，但大陆普遍更常用的称呼方式则是『银烈之风』，之所以会这样称呼，不外乎是因为第一骑士团们往往会在高空背对太阳，从谁都无法察觉到的高度俯冲而下，挟带著强大的风压与高亢的鹰啸声，被伏击的敌人往往还没有认清状况就瞬间全灭了。
犹如银色的风刃，刹那之间现身，在那一瞬间就抹去了敌方的存在。
而这一次他们也毫无意外的凯旋而归，越过国境抢夺掳掠的蛮族，连退回边境都来不及，就全被银烈之风剿灭了。
缓缓的……银烈之风好不容易全数步入了王城之内，当沉重的王城门扉阖闭的瞬间，胯下一直乖巧安静的狮鹫们终于开始骚动了。
而乘坐在上方的骑士们，对于这般异状，也没有露出任何的诧异与不解，他们熟练地翻身下来，放开了手中的缰绳。
重获自由的狮鹫们，没有与骑士的依依不舍，每一只都匆忙的张开雄壮的双翼，振翅冲入王城内那唯一高耸入云的高塔内。
强烈的破空声接踵而至，伴随著一道惨烈的哀嚎声。
「说过不要每次出征回来都这样从窗户闯入了！我明明就打开大门了！再这样下去，我的窗框迟早会被你们给拆下来的！」
那是一道太过诡异的光景。
一位身穿著由狮鹫的羽毛所编织成的灰白色长袍少年，棕褐色的眼眸搭配著铁灰色的短发，过于白皙的肌肤，双手正摀著双耳不放。身旁满是热情的狮鹫们围绕，这些凶猛的魔兽们，正露出温和的眼神像是撒娇般的磨蹭著少年的身躯。
「耀岢……你还真的是备受疼爱啊。」
一名骑士站著老远的观望，用著响亮的嗓音吼著，脸上挂著苦笑。
少年转过头看著那名骑士。同样都是身穿著白色的铠甲，但仔细看可以看出那些铠甲上的铸痕与长剑上的精钢花纹，比起其他骑士们可以说是花俏了许多。
「塔特啊？我刚刚有看到你走在队伍最前端……你们让一让……吼！都先给我去洗澡吃完饭再来找我！」
耀岢试图推开围绕著他的狮鹫们，但他的力道根本无法跟狮鹫们相提并论，在尝试了几次之后，他终于冒火的吼出声音，围绕著他的狮鹫们才心不甘情不愿的缓缓离去。
「辛苦了，妈妈。」
「是‧爸‧爸。」
被习惯的用词调侃著，选择用老掉牙的话语立刻回击。
两人互相看了眼彼此，随即笑了出来上前用力拥抱。
「你们都安然无恙真是太好了。」
「说甚么傻话，有你的狮鹫在，那些骑马的蛮族根本无法抵抗。」
「是这样吗……但战斗始终还是有可能出意外的，就像刚刚我也看到有些狮鹫身上的羽毛被砍断与烧焦的痕迹。」
「我们尽力不让牠们受伤了，但随著骑士团的声名远播，大陆上对于狮鹫也开始尝试不同方式来对抗了。」
对于马这种草食动物而言，狮鹫们就是天敌，除非经过战斗训练，不然普通的马匹在遇到狮鹫们就会立刻腿软转身逃跑。而背对著狮鹫们就意味著被骑士们从后方收割掉性命。
毕竟总不会有骑士能够背对著马前行方向一边挥刀抵御一边驾马逃跑。
「总之我会好好照料牠们的，你也辛苦了就先去休息吧。」
「说甚么傻话，老样子……国王说要赏赐你，我是过来叫你过去的。」
「我这边也是老样子，我没甚么资格好被赏赐的，战斗的不是我，是你们和这些孩子，国王真的要赏赐狮鹫的功劳的话，也应该是直接赏赐这些孩子们而非我。」
「诶？都已经在王城内为了狮鹫建了座专属筑巢塔，在王城内拥有私人建筑，这可是只有王族才能够拥有的权力喔，你还想要国王赏赐这些狮鹫甚么？」
「那就拜托你们让牠们好好休息吧。」
耀岢别了别手，拎起脚边的水桶转身就走入塔内深处了。
「真是的。」
抓了抓头发，塔特虽然嘴上这样说的，但心里却没有任何意外，带著心中早已准备好的说词，快步走入王宫之内。
明亮的会见厅中，深红色的地毯上绘有著辛格尔王国的国徽，盾牌、狮鹫与长枪三者的交叠，坐在主位上的中年男子低声呢喃著。他有著黑色的短发精壮的身躯，双目炯炯有神的打量著报告的塔特。
「是嘛……这次又婉拒了吗……」
虽然被拒绝了，但却丝毫没有半点意外，毕竟除了第一次的赏赐被耀岢接受，选择在王宫内盖了座狮鹫专用的筑巢塔，之后所有的功劳都被耀岢给婉拒了，他往往都用忙于照料狮鹫为由，巧妙地回避著。
任谁都知道这是借口，但任谁也无法戳破这个借口……，毕竟谁也不曾参与过照料狮鹫的事务，那些事物到底有多繁忙，唯有耀岢本人才会知道。
「耀岢饲育官真的如此忙得不可开交？连露面都无法？」
「启禀陛下，由于下官只能站在门槛无法深入窥探筑巢塔内的真实情况，因此无法确认忙碌状况到底有多惨烈，但凭耀岢饲育官一人要照料近百只狮鹫，要说分身乏术确实很有可能。」
「但这个说法……」
「容下官补充据耀岢饲育官的说法，这一次许多狮鹫身上有刀伤与烧伤，所以他真的无法离开。」
「刀伤！烧伤！这是怎么一回事？」
「那些蛮族似乎对于第一骑士团的到来有所准备，只是狮鹫们的俯冲速度超乎对方的预期，所以对方准备的火焰武器只有擦过狮鹫身躯而已，没有造成重大伤亡。」
国王探了眼身旁的文官高声嘱咐著。
「财务官对于饲育官的任何要求都以第一顺位优先完成！」
「遵命！」
思索了几秒，国王无声的叹息了，他苦恼的开口了。
「塔特……筑巢塔内只有耀岢饲育官一人照料所有狮鹫，这妥当吗？」
「说实话……不太妙。」
「如果我要你们这些骑士去担任照料的职务，你们可有意见？」
「启禀陛下我深信骑士们对于照料狮鹫绝对不会有怨言，但事实上即便是我们这些骑士也无从进入筑巢塔内，能站在门口就已经是极限了，下官应该已经是最好的铁证了。」
塔特说著说著就将左手的袖口拉起，怵目惊心的爪痕将皮肤给完全撕裂开来，虽然已经愈合，但伤口之大与深……只能说左手还留有根本就已是大幸。
「也对……连身为救命恩人的你都如此了……但我还是得找他一谈，劳烦你告知他就说忙完时不论多晚都请出筑巢塔与我报告。」
「下官知道了。」
──哎呀呀，耀岢这次看来无论如何，你都逃不掉了。塔特在心底苦笑了。
另一方面在筑巢塔内，当赤、蓝、绿三种不同色调的月光，缓缓射入塔中时，耀岢手边的事情才告一段落。
耀岢的双手轻轻抚过狮鹫那因为被高温掠过而卷曲的羽毛，眼底满是怜悯的拍了拍。
值得庆幸的是没有伤到羽根部分，只要休养一阵子就会自行痊愈了。
他将归来的最后一只狮鹫的伤口处理过后，蹑手蹑脚地爬上了筑巢塔的最高层，一只狮鹫正安静的凝视著他。
牠有著和其他狮鹫截然不同的毛色，相较于底下的狮鹫大多的土黄、棕褐等羽毛色泽，牠外观通体呈现雪白，仔细盯著羽毛会发现到羽毛在月光下隐隐透著光，那是半透明的羽毛重重叠加而成的白……深蓝色的鸟喙与利爪，在月光之下泛著金属特有的光辉。
「吾王抱歉久等了。」
耀岢低下了头，露出脆弱的后颈，深深的行了个礼。
而被行礼的狮鹫，只是从喉头发出低沉的咕噜声。
「大家都没事喔。」
耀岢站了过去，狮鹫双翼展了开来，耀岢会意的钻入，确定了耀岢已经就位后，狮鹫将双翼缓缓合下……狮鹫的双羽在这深夜之中比最为高级的棉被都还要更加保暖透气。
在深夜时，就只有这般的暖意，才能让他安稳入眠。但看向和那晚一样的三色明月，他不免想起了那一晚……
还记得记忆中那是拂晓的三色明月……月亮的身影因为身旁的大火而扭动著，这是座位处谷底与外界可以说是完全断绝的神秘村庄。
以外界的眼光看来，这村庄根本就没有道路可通，除非你把悬崖上那只能勉强让单人通过的小径归类为道路……如此偏僻遥远，根本想不通为什么会有人愿意住在那里。
偶尔村中的人会带著稀罕的药草来到城市贩售，并将得到的金钱全数换成必需品后悄悄离去。
那些稀罕的药草屡屡在市场上造成骚动，其稀罕的程度早就被冒险者公会列为最高等级采集任务了。
因为这些药草要不是生长于悬崖峭壁间，要不然就是生长于原始被魔兽占据的森林内，也因为这样市场上开始有人注意到村民的存在。
但也仅仅是注意到而已，毕竟在怎么谨慎的跟踪，往往在村民一进入道路旁的森林之后，人就消失了！宛若凭空蒸发一般，在高超的追迹者都会失败。
毕竟任谁都无法猜想到骑在狮鹫身上飞行离去这种可能，所以没人会将追踪的方向锁定在天空，自然也就没人追寻得了他们的踪迹。
依循著这样的生存方式，耀岢与他们的族人生存在这座不知名的谷底已经近百年了，也许相较于外界的都市而言，这样的城镇历史显得不值一提，但对他们而言这已经是许久了，相较于之前每隔数十年就迁移到别处，这一次……真的久到有些令人感到困惑。
村里的人们感到有些许诧异，但既然他们侍奉的目标没有迁移的意图，那他们当然也就没有要催促对方迁移的意思。
但仅有极少数的人理解为什么这一次会许久都没有迁移……。
耀岢与村落的长老们趁著夜色正浓时，悄然无声的爬上了悬崖的最高端，在月光的照耀之下，那里有著一个足足可以塞入一栋木屋大小的巨巢，里头一枚因为月光而流泻出白色光辉的巨蛋正安稳的躺在其中。
见到人类的靠近，成群的狮鹫抬了抬头，确定是耀岢一行人之后又垂首下来。
仅有一只狮鹫用著平静的眼神注视著耀岢一行人，牠的体型是其他狮鹫的两倍大，身上的疤痕遍布，趴卧在巢中，牠有些疲惫的发出咕噜声。
听闻到咕噜声，长老们纷纷将调配好的食物与营养品恭敬的放在巨型狮鹫的前方。
巨型狮鹫嗅了嗅后，张开了嘴将人类准备好的食物全数吞进口中。
牠发出温顺的嘀咕声，又缓缓伏下身子了。
今晚流泻出白色光辉的巨蛋比起前几日又更加闪耀许多……
「快了……不用几天的时间，下一位狮鹫领袖就会诞生出来了。」
「历时近百年光阴才孵化出来，希望一切安然无恙。」
长老们的交谈，无一的流入耀岢的耳中。
对他而言这枚狮鹫蛋可以说比他还要年长，前三任村长都曾以为自己会是见证这枚狮鹫蛋出生的那人，但期望却屡次落空。
考量到这一次不无可能会拖到第四任村长的缘故，才让未来会继承村长之位的他过来了解事情的来龙去脉。
村长这个职位在外界可能是可以左右一个村庄发展的角色，但对于耀岢他们一族而言，村长就只是代表负责照料狮鹫之王这份职务的人。
谈不上甚么荣耀，毕竟狮鹫之王往往性情更加凶猛，误伤的机率更高，但也说不上是甚么衰事……毕竟按照村里习俗，每一个成年人都必须侍奉一只狮鹫。
而狮鹫里头的最温顺，也只是相对狮鹫而言，以一般人的观点看来那些号称最温顺的狮鹫，根本都是些失去理性的凶猛魔兽。
看著狮鹫已经进食完毕，一切安然无恙，众人打算回去了，但一位人影却依然在巨巢中没有脱身的意图。
「耀岢你还不回去吗？」
长老们看著正在按摩著狮鹫领袖的耀岢，提问了。
「我打理完牠的羽毛就回去，长老们先走吧。」
「也是该让你跟领袖培养一下感情……那我们先走了，记住别冒犯了。」
「我会铭记在心。」
长老们顺著来时的绳索小心翼翼的爬下了峭壁。
过了一小段时间，看著空无一人只有狮鹫群发出平稳呼噜声的峭壁，耀岢抹了抹额上的汗，吐了口气。
「大概就先这样吧。」
他拍了拍手，站起身向张开双眼盯著他的狮鹫领袖行了个礼，就转过身子爬出巨大的巢穴，当他的脚步落地的瞬间，一股黑影划过了月光，虽然只有一瞬，但所有的狮鹫不约而同站起，露出敌意的看向云层。
──云层中有某种生物呼啸而过！耀岢吞了口口水。
当那巨大的头颅破开云端露出时，耀岢完全傻眼了。
在月光的照耀下，那是黑色的鳞甲，尖锐的牙齿突出，宽广犹如蝠翼般的双翅，正奋力的拍打出阵阵的狂风。
──为什么翼龙群会在深夜行动？这是他心中的第一个疑惑，身为冷血动物的翼龙族，竟会在黑暗没有太阳时活动，这是完全的有违常理。
但当所有翼龙族身子全数都露出时，耀岢顿时明了为什么翼龙族会违背本能行动了。
那些翼龙族的背躯上都乘载著一个人影，月光下人类特有的产物龙鞍、辔绳等一应俱全。
黑暗中赤红色的火焰在空中闪烁，下一刻无数火球如同下雨般朝谷底的村子落下！
村子中的哀号声与怒吼声瞬间将宁静的深夜给覆盖掉了！
狂风扫过耀岢的头发，身旁的狮鹫们除了狮鹫领袖都张开双翼冲上天空了！
响亮的鹰啼声贯穿了夜空，但那群翼龙骑士们却没有受到任何的伤害，狮鹫们引以为傲的声波攻击失效了……翼龙们瞬间就对飞到自己面前的狮鹫们展开了攻击。
但在骑士的协助下，狮鹫们完全讨不了好处，好不容易当第一只翼龙殒落坠落时，耀岢才看到死亡的翼龙的耳孔上被人为的贴上一张纸，上头绘有魔法阵，在黑暗中隐隐发出绿光。
「耀岢！带著蛋快走！」
满身是鲜血的长老冲出森林对著他吼道。
仿佛可以理解长老的话语，狮鹫领袖终于展开双翼于半空中停歇，对著耀岢牠点了点头，也跟著冲上高空与翼龙骑士们争斗了。
用尽全力抱起几乎和他身高一样的巨蛋，耀岢迈开步伐奔驰了。
森林像是被点亮般，无数的火光将黑暗驱尽，耀岢只能不断的往更加幽暗的深处前进。
充斥耳中的是低沉的龙吟声与高亢的鹰啸声，他没有时间回头，就只是不断的拔腿狂奔，当他的心脏终于负荷不了，快要跳出胸口时，他才终于停下了脚步。
不知道什么时候起，周围早已一片漆黑了，就连声音也归于寂静，刚刚那激烈的兽鸣声，仿佛只是他的错觉。
他抱著蛋紧紧发抖著，不敢轻举妄动，即便他心中对于家人的安危已经快要溢出胸口，但胸口前的巨蛋正提醒著他冷静。
在森林深处将巨蛋弃置不顾，根本就是给森林里的魔兽大快朵颐的机会。
而抱著蛋走回村落，根本就是送死的行为……现在的他只能够等待。
当天色破晓的时候，耀岢才抱著巨蛋缓缓走出森林。
他永远都忘记不了那一幕。
被燃烧殆尽的村落，焦黑的尸体上满是刀痕。
就连村子理一直认为神圣非凡的狮鹫们也三三两两的躺在村子中。
胸口的魔晶被人为的剐出，狮鹫们那曾经闪耀著黄金光辉的双眼，如今黯然失色……
他忍住泪水，不断的向前行走著，终于……他看到那巨大的狮鹫领袖的尸体。
牠垂落著已断成三截的羽翼，那双锐利的利爪被人敲碎，就连鹰喙也被冰封住。
但……即便如此牠依然奋斗了，牠巨大的身躯压垮了村落中那不起眼的木屋，胸口怵目惊心的伤口，空荡荡的漏出来……魔晶毫无意外的也剐出取走了。
耀岢咬著牙，一边流著泪一边将狮鹫领袖那过于巨大的身躯缓缓拉开。
木造的地板下方，有著隐密的活门，拉开了脆弱的木造门扉，底下露出一条小径通往地底下。
他抱著蛋小心翼翼地顺著小径没入地下。
缓缓的空气渐趋潮湿温暖，他低下头穿过由水形成的帘幕，在抬起头时一座阴凉的巨大洞穴映入眼帘。
里头整齐的排放著与怀中的巨蛋差不多大小的蛋……这里是狮鹫们的孵蛋室，原本他怀中的巨蛋也应该是放在这里孵化。
但放在这里的前十年，由于孵化一直不顺利，经过长老们表决，才决议将这枚下任狮鹫首领的蛋交回给狮鹫们自己孵化。没想到交回给狮鹫首领孵化，却也孵化了近百年。
他抱著巨蛋，那时光是思索下一步，就花费了半天的时间，恍恍惚惚间的……一声啼声将他唤醒了，思绪从过往的记忆跳回到现实之中。
第二章 
不知不觉中，天色已经明亮，耀岢抚著因整夜无眠，而微胀疼痛的脑袋站了起身。外头传来了三声喇叭声，那是无法进入筑巢塔的王族，用来表示传唤的通知声。
他身后的狮鹫发出了担忧的咕噜声，耀岢露出苦笑，轻轻的拍了拍狮鹫的嘴喙。
「别担心，我没事的，记住王……我们的约定，如果我没有归来，立刻率领著狮鹫群离开这里，去人烟罕至的地方，哪里都可以，离人类越远越好。」
「咕咕……」
「但这只是最坏的打算，现在他们还值得相信，只是人类比起你们太过于狡诈，我也说不准他们甚么时候会动歪脑筋。」
耀岢别了别手，爬下了筑巢塔，将身上的稻草枝、鹰鹫毛等拍落，推开了筑巢塔的门扉，两排的侍卫与侍女早就恭候多时了。
「耀岢饲育官，王已久候多时。」
「不好意思。」
耀岢将侍女手捧脸盆中的布巾拧干，简单的擦了擦脸上的黑灰，就走进了王宫内。
当他顺著侍女们的带领，穿过重重的门扉，众人终于停歇在一道门口之前。
「启禀陛下，耀岢大人已到。」
「进来吧。」
当门推开时，映入眼帘的是富丽堂皇的水晶灯，足以容纳数十人的长桌，上方洁白素雅的白色桌巾，干净的一尘不染，桌子上早就摆满各式美味的佳肴。
穿著简单正式的国王，正坐在主位上，打量了一下耀岢的神色后发言。
「你应该还没吃早餐吧？」
「启禀陛下，是的，直到刚刚都还是醒者，对于姗姗来迟这一点深感抱歉。」
「那先吃点早餐，我们之后再详谈吧。」
「陛下，我想──」
「不管你想甚么，你的脸色根本不是正常青年该有的肤色，阳光晒的不足是白皙而不是惨白，你看看自己的脸色，跟死人没多少差别了。」
耀岢转头看了看对外的落地窗，那被擦拭的雪亮的玻璃，无声的映出他脸色的凄惨……
「我知道你舍不得那群狮鹫的照料，但别忘记了你是王国内唯一可以照料狮鹫的饲育官，一但你病倒了，难道你要让狮鹫群在王城或著城镇狩猎吗？」
「狮鹫们除非被侵犯领域，否则不会攻击人类的。」
「那是你的声称，事实上他们就算不攻击人类，如果饿到跑去攻击家畜或著马廏内的马匹，难道我要跟人民们说抱歉，千万不要侵犯狮鹫的进食？」
「这──」
「所以当务之急是照料好自己的身体对吧？」
「我、我明白了。」
耀岢被说服的低下了头。身旁的侍女早就拉开了椅子，他坐了下来，一点一点的开始消灭起盘中的食物。
「你就继续吃，有些事情我先说出口，不是要你马上做出决定，但我认为这样才是长久之计。」
国王一将周围的侍从与护卫都支出去后，确定整个会议厅只有两人存在后，就开口说到了。
「嗯。」
「我很感谢五年前你率领了成群的狮鹫，将来犯的希斯狄联邦全数驱逐出去，要不是你与你的狮鹫们，我国早已被翼龙骑士团的火焰所吞没了。放眼整块大陆，你达成的事迹只能用伟业来形容……要知道现在除了琳熙帝国的赤狼军团能够和希斯狄联邦抗衡外，周遭的小国对于这两大国的进犯可以说是完全无抵抗之力，一一被并吞毁灭，不知不觉的情况下，现在大陆上除了琳熙帝国、希斯狄联邦和远在外海的莫尔公国之外，就只能下我们辛格尔王国还存在了。」
「不，我没这么了不起，说到底……只是为了私欲。」
耀岢将盘中最后一块炒蛋吞入口中后，用著阴郁的眼神低声说著。
真的没有像外面传的那么伟大，说到底他也只是报复心作祟……族规里面最重要的一条就是不可以将狮鹫们拿来做为斗争用途，但当他看著熟识的城镇被翼龙的火焰吞噬的时候，悲痛的记忆与现实叠合……所以明知道不可以这么做，但他还是违背了族规，吹起了禁忌的鸣笛。
虽然狮鹫们拥有选择权，不是他吹奏鸣笛就会奏效，但说到底……这都是绝对不该请求的内容。
在高空为所欲为的翼龙骑士们，转眼就被狮鹫群们从四面八方包围住，在鸣笛声的指挥下，以成群狩猎的方式一点一点的将大意的翼龙骑士团给猎杀殆尽。
和村落被袭击的时候不同，这一次他站在底下指挥著狮鹫们以翼龙背上的人类为目标，一旦失去了人类的掌控，长久遵循著人类指挥的翼龙群根本不会是习惯狩猎的狮鹫们的对手。
更何况……那些翼龙骑士们与袭击村落的那一批骑士不同，对于鹰啸攻击完全没有采取任何防御措施，当狮鹫从四方共同响起鹰啸时，就有半数以上的翼龙因为失聪带来的平衡感破坏而从高空跌落。
「有没有那么了不起，不是你认为就可以了，现在至少王城之内都知道银烈之风的根基是建立在你身上，少了你骑士们其实根本没有驾驭狮鹫的能耐。」
「我也只是协助请托罢了。」
没有理会耀岢的说词，国王继续说了下去。
「好不容易国难终于幸免，在这五年间，不论是希斯狄联邦还是琳熙帝国都完全不敢进犯，至于那些不要命的蛮族就先暂且不提，我们花了五年的时间建立起银烈之风的威望与盛名，我希望银烈之风可以长久永续的存在著，你懂我的意思吗？耀岢……。」
「来不及了，狮鹫的承认是有时效性的，错过了那段黄金时间，即便是我也无法接触牠们，现阶段我所能做的也只是请托牠们协助骑士们，要牠们承认骑士，并且永久接纳他们，这个……非我能力所及。」
「无法可想？」
「如果狮鹫们的认同有这么容易得到，那我直接行遍大陆各地将野生狮鹫集结起来，不也就能够为族人报仇了？」
「也是。」
国王叹了口气，坐在位子上沉思了一段时间。
他当然听过耀岢族人的故事，也知道耀岢之所以愿意出面将翼龙骑士团击坠，有很大的一部分是为了报族人的仇。
而这样想的话……的确耀岢说的不无道理，如果狮鹫们可以轻而易举获取永远的信任，那耀岢的确自行找寻野生狮鹫群，组建个狮鹫团就可以报仇雪恨了。
没有这么做的原因……真的是因为狮鹫的认同有时效性的缘故……？
虽然心底还是有些存疑，但国王看著耀岢的双眼，虽然有些灰暗，但却没有说谎的气味。生存在政治风暴的中心，国王对于自己能否看穿谎言还是有一部分的信心的。
「如果已经没有事情的话，那我就先请离席了。」
「等等……还有一件事情。」
「嗯？」
「事实上现在大陆上仅存的四国，在两个月后将在中立都市帕德纳举行和平会谈。」
「中立都市？」
耀岢皱了下眉头，因为一直埋首于狮鹫的照料下，他对于外界的认知实在是致命性的缺乏，但在大陆仅存四国的情况下，竟然还有所谓的中立都市？这令他感到一股纳闷。
「嗯，帕德纳是座建立在莫尔公国、希斯狄联邦与琳熙帝国三国国界的交界点上的都市，由于长年的战乱都无法决定这座都市的归属权，因而三国将帕德纳独立出来承认了其中立的地位。」
国王伸手指向背后的位于靠近大陆的一座岛屿，距离海上的莫尔公国虽然有段距离，但也并非触手难及的距离，而尴尬的是这座岛屿与另外两大国却都有著不近不远的距离。
屡屡发生战争都会陷入一打二的局面，长此以往到最后竟也达成了另一种诡异的和平，在确认了中立都市的名号之后，帕德纳可以说是包含大陆与外海最为繁荣的商业都市了。
「和平会谈与我无关吧？总不会是要委任我出使签约吧？」
耀岢点了点头大概明了帕德纳的背景，但对于这件事情与他的关联，他完全无法联想在一起。
这种特使身分向来都是要以王族的身分才够资格，身为外人又非骑士的他跟这一次会谈的关联可以说是八杆子打不著。
更何况大陆的和平向来脆弱又好笑，和平协议的约定根本没有甚么约束力，多的是打破和平协议的战争案例。
但话又说回来，自从银烈之风成立之后，这五年的确是大陆最为和平的五年，要说签订和平协议的时机确实是有的。
「你觉得这五年的和平是建立在甚么上？」
「不知道。我只知道绝对不会是他们想要和平过日子就对了。」
耀岢摇了摇头，虽然他也曾试图猜想过为什么希斯狄联邦没有再度发起进攻，但左思右想都想不出甚么合理的解释。
理论上……拥有翼龙骑士团的希斯狄联邦应该就是袭击他们村落的凶手。
那么他们应该深知只要用魔法阵图纸堵住耳穴就能够封住狮鹫的鹰啸攻击，而仅凭著利爪要和翼龙对抗，对于狮鹫可以说是压倒性的不利，毕竟龙鳞的硬度是可以抵抗得住狮鹫的利爪的。
第一次可能是没有猜想到狮鹫群还有存活甚至会集体反击回去，那么第二次只要做好防备鹰啸攻击，应该就会立刻整军再度发动攻势，但……诡异的是，却没有第二次了，希斯狄联邦迟迟没有再度进兵冒犯，这一点他完全想不透为什么。
盯著耀岢沉思的神情，国王嘴角微弯的开口了。
「是建立在未知这一点上……不论希斯狄联邦或著琳熙帝国对于银烈之风的实力都无法估计，毕竟在银烈之风出来前，翼龙骑士团可以说从不曾溃败过，即便是琳熙帝国的赤狼骑士团，也从不曾在正面打赢过翼龙骑士团，真正的胜利，是银烈之风才有的成就。」
「但他们自被狮鹫们击退之后，就不曾出兵攻打本国了，照你的说法来推断，那银烈之风的真正实力对希斯狄联邦而言，现在依然是个谜吧？」
「我不知道……但对我来说，我不觉得蛮族有笨到会不断骚扰拥有迅捷机动力的我们，抢了实质上并没有多少的粮食，却牺牲了重要的马匹，如此不划算的举动却接连不断发生，要说他们连这点计算能力都没有的话，他们早就饿死在去年的冬天了！」
国王意有所指地说著，他露出苦涩的微笑。
对于不断骚扰国界的那些蛮族而言，马匹可以说是比人更为重要的资产，他们可没有甚么牧场可以培养马匹，但那些进犯的蛮族却屡次都骑著马进攻，而且那些马还都不是甚么劣马，根据骑士团的回报那些马的资质虽然不能用优等来评论，但上级的程度还是有的。
可以预见的……有某个国家在背后不断提供著马匹让蛮族骚扰著他们，甚至还提供给蛮族一些可以反击狮鹫的武器，虽然成效不大，但就算只是失败的报告，应该也可以算秤了他们的心意了。
「所以他们对于银烈之风的实力感到畏惧，因而决心签订和平协议？呵呵……我不相信。」
「我也不相信，但竟然有和平的契机，不去参加于公评上势必说不过去。」
「所以这次和平会议有打算派银烈之风是吗？」
「没错，更正确来说是派出少数精锐。毕竟没有密不透风的墙，银烈之风的实力迟早会被各国窥探光，与其在未来的某一日被对方摸索透彻，还不如趁著此次会谈机会，大大方方的将银烈之风其中精锐实力展露出来，恫吓住他们的同时，也避免他们继续在暗地玩一些把戏。」
国王盯著深锁眉头的耀岢，嘴角扬起的说道。
耀岢轻抿著唇。其实他明了国王的用意，与其让对方一点一点的摸清银烈之风的实力，还不如展现出最为精锐的实力，对方见识到其实力之后，在判断与银烈之风对峙没有好处的情况下，就更加不敢轻举妄动任意进犯。
这有点类似于各国定期举办的军事演练，当然不会一口气将底牌全数打出去，但让其他国家确定了军事演练的精实程度，就某种程度上是可以恫吓住虎视眈眈的敌对国。
当然也不能排除，各国有可能在见证银烈之风的实力之后，反而觉得不值一提，因而决定大胆进攻，这也是有可能的选项。
但这种可能假如真的成真，那不论此次是否展现银烈之风的实力，战争的来临都是无法避免的。
也就是……要就将对手吓唬的不敢进犯，要不就是等著对方摸透自己实力后再被鲸吞蚕食掉，这两个选项是吗？
耀岢低声呢喃著。他的脑海里闪过曾经和平安稳的部族光景，那是族人们对于斗争与战斗厌恶所建立起来的和平岁月，虽然有著狮鹫的庇护，但当时的他们对于凭此耀武扬威之类的念头，可以说是想都不曾想过。
「我以为和平是建立在众人追寻安定的心态之上……。」
「让对方知道武力差距，改而追寻安定，这也是某种定义上的和平。」
「我明白了，那我会与塔特商讨过后，将要远行的狮鹫准备好的。」
「关于这一点……就是我此次找你过来商讨的原因，我想请你也随著特使队伍一同远行。」
耀岢听到这句话，下颚微张，呀然淹没了他的表情。
第三章 
狮鹫──有著鹫首狮身的魔兽，双翼全幅展开的话可以盖过一辆四轮马车都不是问题，常见的羽色
有棕褐、土黄等颜色，具有如鹰般的利爪与狮般的力量，寻常的铁制防护器具根本无法抵挡狮鹫
的攻击，其性格凶猛，攻击性强。
在耀岢现身以前，根本没有人对于驯服狮鹫这件事情动过念头，毕竟看到连逃命都来不及了，哪
还有什么时间可以动歪脑筋。
即便耀岢本人对于驯服狮鹫这件事情表示严正否认，他不断纠正说著自己只是侍奉狮鹫之人，但
以外行人的眼光看来，耀岢就是驯服了成群的狮鹫无误。
面对耀岢庞大的工作量……虽然有旁人愿意投身于照料狮鹫的行列中，但那群貌似温驯的狮鹫在
面对耀岢以外的人，会流露出明显且深刻的敌意，那是一但面对就会无法动弹的恐惧。
就连那些获准骑乘在狮鹫上的骑士们，每次出征前都需要仰赖耀岢一只一只的叮咛嘱托，狮鹫们
才会不太情愿的穿戴上鞍具与缰绳。而耀岢本人也会在每次出征前，不厌其烦的对著那些狮鹫骑
士们，用著语重心长的语气重复著同样的一段话语。
「绝对不要把狮鹫视为伙伴或著坐骑，牠们是魔兽……甚至你们可以视为利刃，你们只是获准握
住剑柄，千万不要认为自己有资格伸手拂过利刃，那只会让你们的鲜血淋漓，甚至骨肉分离……
记住塔特的教训。」
所以银烈之风看似每次远征都轻松写意，但没有人清楚那些在狮鹫上的骑士们，是用著多么戒律
谨慎的心态在握著缰绳。
每当有人松懈下来时，在看到队伍最前方塔特的身影，都会强行振作起来，毕竟隐藏在盔甲
下……左手臂那怵目惊心的伤疤，几乎就是血淋淋的告诫。
面对著国王的提案，耀岢挑了一下眉毛。
「我若是随著特使队伍出发，这里的狮鹫们谁来照料？」
「我们……虽然不能算是照料，但我们会利用滑道将食物与水送入筑巢塔内，在你们远行的这段
期间，可能筑巢塔内会有些脏乱，但应该不至于出现狮鹫饿死之类的情况，甚至视情况我也可以
命令工匠于筑巢塔周围清理出一片空地，将牛只等牲畜放牧其中，专门提供给狮鹫猎食。」
「我不懂……将大多数的狮鹫弃置于王城，让我随著特使队伍去的用意是甚么？如果你们想要藉
此机会，尝试拉近和狮鹫间的距离，我应该已经说得很明白了，那是玩命的举动。」
国王看著表情瞬间陷入冰寒的耀岢，无奈的挠了挠脸颊。
在这座王城……不，在整个辛格尔王国内，也只有眼前这人敢用这种趋近于森然怒火的情绪对他
说话。
但耀岢每次对他的怒火都是建立在狮鹫与周遭的安全上。
很显然的……耀岢不愿意让周遭有人被狮鹫给误伤到，可以说塔特当时的误伤事件带给他很大的
震撼。
除此之外，他也不愿意让狮鹫背负著会任意伤人的罪状，他可以说是战战兢兢的维系著狮鹫与周
遭环境的安危。也因此每当自己提出的问题涉及到安全与否的问题时，耀岢就会勃然大怒起来。
这一次的怒火也是如此──。
国王当然也清楚，少了耀岢在王城之内，要是出了甚么意外，狮鹫们可能就会从保疆卫国的银烈
之风坐骑瞬间化为伤人夺命的狂乱魔兽。
「我信任你的话语，虽然我确实很想与狮鹫们拉近距离，但竟然身为专家的你已经明确否决，我
当然也不会冒著无谓的风险执意去做。」
「那是为──」
「我问你如果在和平签订协议会场，狮鹫们突然失去控制，攻击周遭人士……甚至攻击特使，凭
著塔特他们有办法制服失控的狮鹫吗？」
「这是什么意思？」
「这世界上包含狮鹫，翼龙与赤狼也都同属于难以驯服的魔兽……好、好，我知道狮鹫不是驯
服……，这不是重点，重点是我们并不清楚翼龙与赤狼是怎样被驯服的，当然这一定是属于国家
机密不为外流；我只能猜想琳熙帝国与希斯狄联邦背后也有著像你一般的特殊饲育官存在，那我
问你……如果对方采取了可以让翼龙与赤狼失控的方式，转而暗算了狮鹫，你能够担保狮鹫不会
失去控制吗？」
「没办法，但──」
「而且根据你族人遭袭时的事件看来，对方对于狮鹫的反击早有准备，是否代表狮鹫的特性……
对方可能也略知一二？」
「这……很有可能。」
无法反驳，耀岢咬著牙承认。虽然当时因为是夜晚因而光线暗淡，但翼龙的耳穴上确实被用著厚
重的魔法阵纸张隔绝保护著，对方很显然的了解狮鹫会采用甚么方式进行攻击。
「如果狮鹫们在和平协议会场失去控制伤害了其他三国的使节，这次……辛格尔王国就真的会因
此灭亡了，毕竟银烈之风在强悍也不可能可以抵抗三国的合力围攻。」
「所以你觉得狮鹫被暗算的可能性很高是吗？」
耀岢思索了几分钟后，无法避免的长叹了。
「我不知道。但我认为如果你的族人真的是遭受翼龙骑士们的攻击，那我会认为这背后有著国家
势力撑腰，我最先猜测的就是希斯狄联邦，但我也跟你讨论过，从对方后来完全没有防备狮鹫这
一点显得很令人纳闷，当然也不能排除私人拥有翼龙骑士团，但毕竟私人要同时具备财力与能
力，去培育出翼龙骑士团出来，以我的看法……这无疑是天方夜谭。而这次和平协议就是与其他
国家接触的场合，多几分保险总好过事后扼腕不已。」
「我需要考虑一下。」
耀岢站了起身，脸色凝重的转身就要离去。
「当然可以，但让我在最后在提醒你一句话，有些时候危机就是转机，特别是对于我们这般弱小
的国家更是如此，走在安稳的道路之上，长久下去只会沦落为强国的牺牲品。」
耀岢离去的身影在听到国王的话语后停顿了一下，但他没有多说些甚么，还是迈开步伐离开了会
议室。
几个礼拜之后，辛格尔王城通往城门的大街又再度被人潮给占据了。
所有人都用著期待的目光注视著那正行驶的马车队伍。
象征辛格尔王室的盾牌皇室徽章浮雕在马车的侧身上，马车的前方由四只奶油色的骏马拉著马
车，随行的还有两排的卫士，而在队伍的最后方……两位狮鹫骑士与队伍保持著一定的距离前行
著。
即便与队伍保持著一定的距离了，但位于最前方的马车的骏马与一般的骑马卫士的马匹还是发出
不自在的呼噜声。
这是支预计要参加三个礼拜后在中立都市帕德纳举办和平会谈的的特使队伍，这一次的出使等同
于真正宣告了和平的到来。
也因此所有的人都乐观看待这次的出使……除了某一位人士例外。
此刻他正骑在狮鹫的背上，是此次特使团中唯二的两位狮鹫骑士。
作为从几十人的银烈之风骑士团中，出类拔萃被选出的代表，其殊荣可以说是非同小可。
但他的表情是如此的焦躁与无奈，与现场的氛围可以说是格格不入。
「耀岢，微笑……微笑。」
身旁同行的塔特不断低声提醒著。
但被提醒的耀岢，只是勉强提高了嘴角的角度……一秒后，就再度垂落了！
他转过头看著王城内那特别新建而高耸的筑巢塔，不在意周遭的目光，无奈地又叹了口气。
此刻他身上背著一堆他认为是累赘的玩意，包含著重死人的盔甲与长剑等，甚至就连背上都还有
著一个雕纹复杂的盾牌，生平第一次体会到连呼吸都很费力是怎样的状态。
先别提盔甲，长剑他大概勉强可以用单手持……十秒之后就会脱手吧？盾牌更是绝对要用两只手
才能扛起。
要不是为了冒充银烈之风骑士，他绝对会严正拒绝背负这堆重死人不偿命的装备！
说实话肉体的疲劳也就算了，让他感到最为疲惫的是心灵的烦躁……。
身为照料狮鹫的耀岢，或许会因为银烈之风骑士团的出征缘故，与其他狮鹫有著短暂的离别，但
唯有一只狮鹫可以说自出生之后，就与他朝夕相处，从来不曾别离过，那就是有著半透明羽色的
狮鹫领袖。
在思索了国王要他考虑的事情之后，耀岢大概不到半天的时间，就下了决定承诺会参加特使团。
在承诺之后，耀岢可以说是更加忙碌了，毕竟要将离开王城之后的照料事项巨细靡遗地吩咐下
来，他可以说是一天当两天用。
除了自己架设喂食专用的滑道，他甚至与狮鹫们沟通，让牠们于半夜可以到王家特有的牧场自行
狩猎牛、羊，当然……这一点也是先行经过国王的首肯。
等到事情好不容易按部就班的上了轨道之后，当他于最后一晚收拾完行李准备和所有狮鹫告别的
时候，意想不到的插曲就发生了。
身为狮鹫领袖的王完全无法接受耀岢的离去，甚至罕见的发出警告的低鸣声，让周遭的狮鹫都瑟
缩在巢内不敢轻举妄动。
王咬住了耀岢的衣领，任凭耀岢好说歹说都完全没有要放开的意思。
其顽固的程度，甚至让耀岢动了干脆将身为狮鹫领袖的王也带走好了的念头，但考量到王过于特
殊的外观和狮鹫群需要有领袖领导等因素，他还是只能选择将王留在筑巢塔内。
那是场漫长的说服……几乎长达一天一夜，甚是特使团的出访都因此而延宕了一天。
到了最后耀岢几乎是用狮鹫群做为要胁，厉声告诫身为王的责任与义务，这才让王不甘愿的放开
了他的衣领。
回想那一天王所露出的幽怨双瞳，耀岢心里就为之纠结了。
──说到底身为王的牠，会变得如此不成熟的依赖自己，都要怪自己吧……耀岢的脸上浮现出苦涩
的表情。
为了让狮鹫蛋在少了族人与狮鹫的照料下，仍可以顺利孵化，他做了长老们三令五申说绝对不可
以做的禁忌，现在想想也许就是从那一刻起，他就陷入了一步错，步步错的窘境了。
违背禁忌孵化狮鹫蛋，指挥著狮鹫攻击翼龙骑士们，甚至让王国骑士爬上狮鹫的背上……如果长
老们现在还健在，大概会气的把他的脑袋压在地上磨蹭吧？
「对不起啊……」
耀岢不自觉的低声说著，但在这人山人海的大街之上，却没有任何一人听到他那声发自内心的道
歉了。
第四章 
特使队伍行进的速度在出了城门之后，有了显著的提升。
原先预计中午才会抵达的落脚村庄，提早了半天就赶到了。
当众人还在啧啧称奇速度的时候，讨论是否要继续这样赶路下去时，耀岢指著异常疲惫的马匹，
再指了指自己跨下与身旁的狮鹫，所有人顿时明了为什么行程会提前完成了。
在被几乎是天敌的狮鹫默默尾随的情况下，马匹们几乎都是紧绷著前行，无形之中速度比平时快
上了不少，也就因为这样行程才会如此迅速。
但假如因为这样就洋洋得意的继续压榨马匹的话，这路途大概还走不到一半那些马匹就会先死于
心力交瘁吧？
「先休息一会吧，维持原订计划，下午后再继续赶路，此外可以麻烦两位将狮鹫引领到村外休息
吗？」
面对爱护自己马匹的近卫骑士的劝言，塔特和耀岢互相交换了一个眼神，无声的将狮鹫给引领到
村子外歇息了。
耀岢拍著温驯的狮鹫脖颈，算是勉强安慰著被排挤的狮鹫们，虽然他个人是觉得狮鹫应该是根本
不在意这点才对。
「啊啊……这让我想起原本第一骑士团的编制过程，当时原本是要平均分散狮鹫到每个骑士团之
中──」
「喔……那个时候的事情？那时你们要我去想办法让狮鹫不要吓到其他骑士的马匹，我当时翻白
眼差点翻到后脑勺去。」
塔特无奈的耸耸肩，因为已经是五年前的往事，他都快忘记不论是战马还是寻常马匹对于狮鹫都
有著无法克服的恐惧根性，结果这次出使才不到半天就立刻被特使团的其他骑士下达了隔绝命
令，这往后的日子该怎么办才好？
相较于忧虑的塔特，耀岢反而很习惯的安抚著狮鹫们，相较于刚刚人多的村内，其实他更喜欢在
村外那没人旁观的感觉。
毕竟在村里头狮鹫的存在会引起村民的恐惧，而少数对狮鹫没有恐惧的存在例如幼童之类的，反
而会引起耀岢的恐惧。
他几乎是垮著脸瞪人，才能吓阻那些试图伸手抚摸狮鹫身体的幼童。
结果就落得那些不明事理的村民们用眼神不断谴责他，虽然没有听见甚么具体的话语，但那谴责
的眼神怎样都像在责难他对于小孩不够宽容之类的。
还是……应该要实际让某个小孩给狮鹫抓伤，才能够让村民们体会他的用心良苦？耀岢嘴角抽搐
著。
「啊啊！这里距离水井有些远呢，我去打水，狮鹫就麻烦你噜。」
「没问题。」
塔特拎起空荡荡的水桶，丢下了耀岢转身走入村内。
从外人的观点看来，要以孤身一人面对两只狮鹫，应该会紧张的无法动弹才对；但耀岢根本没有
任何的拘束感，他心思放空的轻轻抚摸著狮鹫的下喙，只要狮鹫有意愿绝对可以在下一秒就咬掉
他的手掌！
但狮鹫别说没这个意愿，相对的牠们露出极其享受的神情，磨蹭著耀岢的手掌。
这个位置对于狮鹫来说是完全搔不到痒处的死穴，除了将头埋入水中之类的方式，根本无从清洁
起，偏偏许多血水与碎肉又很容易藏于下喙的羽毛交界处，所以这个位置的抚摸可以说是牠们求
之不得的享受。
「原来传闻是真的呀。」
远远的一道人声将耀岢给唤回了神。
那是一位身穿墨蓝骑士服的丽人，金黄色的长发如绢巾般垂落于肩旁，碧蓝色的双眸如湖水般深
邃，无法遮掩垄起的胸部在严肃的骑士装穿著下，让人连一丝遐想的空间都全无。
「妳是？」
耀岢瞄了那陌生的女骑士一眼，心底却不禁称赞起对方。
姑且不论穿著，光是对方具备该有的知识，站在狮鹫的领域之外，没有贸然进入，这一点就不知
胜过特使团内的多少卫士。
要知道狮鹫才不会因为是同属特使团的身分，就允许对方靠近自身。
但偏偏许多只听过看过银烈之风，从不曾近距离接触过的卫士们，都仗著自己同是属于特使团的
一员，而想借故接近狮鹫。
若不是塔特手上的伤疤震慑住他们，保证还没到村庄死伤就超过一半了。
「果然……父王说过耀岢饲育官从不理会政事，这一点看来是真的了。幸会，耀岢饲育官，我是
担任此次和平协议特使团的签约代表，第一王女库玛尔。」
库玛尔双眼微张，随即露出玩味的笑容。她弯下了腰伸出了手停留在半空，却完全没更踏近一
步。这是个远距离的礼仪方式，通常是用在距离河岸两边之类才会使用的方式，运用在狮鹫在场
的此刻，可以说是完全恰到好处。
「抱歉，我很少离开筑巢塔，还请王女见谅。」
「嗯，身为同使团却连我的存在都不知道，这算是不敬之罪吧？啊……听闻父王说过，你可以指
挥狮鹫容纳陌生人的靠近，如果我可以距离稍微贴近一点的话，也许刚刚的对话我是可以选择性
失忆──」
耀岢愣了愣，他忍不住的失笑出来，伸出了手掌轻轻将身旁两只狮就的喙给按下，狮鹫们发出了
一串呼噜声，将视线从库玛尔身上给转移开来。
「可以了？」
「嗯，妳可以靠过来了，虽然不知道谁教授妳基础和狮鹫相处的原则，但教授妳的人显然和狮鹫
也有数次打交道的经验了。」
耀岢点点头。看著库玛尔将脚步举起放下，发出明确的步伐声，他挑了挑眉，忍不住赞许道。
也许许多人在靠近狮鹫时，会忍不住蹑手蹑脚，尽量不发出脚步声出来，深怕刺激到狮鹫的敌
意。
但这其实是完全错误的举动，特殊状况不提……在获准进入狮鹫的领域之内，却还蹑手蹑脚不发
出声响出来，反而会激起狮鹫的猜疑与多虑。
毕竟在野外会故意隐藏自己脚步声音的除了猎物就是那些盗猎者，也因为这样狮鹫们对于故意隐
藏自己脚步声的来人，反而会露出警戒心。
「还有谁，就我啊。」
宏亮的声音从库玛尔的身后传出。塔特没好气的扛著两桶水走过来，他将手中的水桶放下，让狮
鹫们可以低下头喝水。
「塔特是位很好的老师。」
「如果妳被抓伤过的话，妳也可以深刻学会很多事情。」
对于库玛尔的赞许，塔特不置可否的露出苦笑。
「那王女有事吗？」
「我只是来关心耀岢饲育官的，毕竟我不想让您产生特使团冷落排挤您这种想法。」
「不──。」
「别傻了，他根本乐得轻松，他巴不得一直被赶在队伍最外围，甚至离越远越好吧？」
耀岢说话说到一半，就被塔特插嘴打断。
他的嘴在空中张了张，虽然话语被打断很令人不爽，但塔特说出口的话，却与他心中所想的没有
差太多这一点，实在是让他无从还嘴。
面对著陌生的王女，耀岢清了清喉咙。
「我并不擅长与人交流，毕竟独自与狮鹫群生活了十一年，虽然基础的待人接物没有问题，但有
些时候一些误会还是难以避免的。」
「我帮他翻译一下，就是『我有社交障碍，与其面对人群还不如让我面对狮鹫，这样我会比较自
在。』，我没说错你的意思吧？」
「是……大概是对的，只是被说得这么直白，还是很──」
「很？」
「唉……谢谢你的翻译。」
耀岢看著挑眉的塔特，又看了眼身旁的库玛尔公主，原本想说出口的啰嗦之类的字眼，也只能默
默吞了回去。
「看样子你们的关系很好呢，但就我所知塔特骑士长和耀岢饲育官相识的时间，并没有与我们王
室差距多少，是为什么两位的关系会这么好呢？」
库玛尔看著相互斗嘴的两人，不由得好奇的提问了。
「因为我可是他的救命恩人！」
「谁先救谁还不一定吧？」
「喔喔？我承认狮鹫们先救了我没错，但那不是你吧？难道你要把狮鹫的功劳揽到你自己身上
去？」
「……说不过你。」
耀岢耸肩，直接放弃了继续争论这个议题。
他和塔特的相遇可以说是很戏剧性，在希斯狄联邦入侵王城，翼龙骑士团与狮鹫互相战斗的时
候，为了对抗四处窜动的狮鹫，翼龙骑士们以绵密的火球四射，整个天空像是下著火焰所构成的
雨。
就是在那场火焰之雨中，被火焰所点燃的木造建筑纷纷倒塌，原本就密集的大街建筑物，随著火
势的扩大形成了壮观的火海。
耀岢站在楼房的阴影之下，双眼紧盯著天空，用笛音引导著狮鹫针对翼龙骑士死角进行攻击，因
为过于专注的缘故，他根本没有注意到火势的蔓延，等到高温的风拂过自己的脸颊时，他才惊觉
周围早已满是赤红色的火焰了。
在那片火海之中，他唯一可以脱离的方式大概只剩下骑著狮鹫升空离去这个选项，但这样毫无疑
问的会暴露出他的身分，并让他遭到翼龙骑士们的追杀……
就在犹豫的那几秒间，著火的建筑物不堪重荷倒塌了下来！
他只能傻眼的盯著遂散的火花与建物往自己身上砸落，但一个人影却冲了出来把他按倒。
为了救他，那个人影的背满是火焰灼伤，明明吃痛的扭曲脸庞，但爬起来的第一句话不是责怪
他，而是用著温和的语气问他：『还好吗？有受伤吗？』
每当看著那过于率直温和的眼神，耀岢都会想起那一天的场景，塔特那豁出性命拯救他的气度，
深深地烙印在他的脑海深处，所以许多会拒绝的麻烦
要求，一但是塔特提出，只要力有所及他都会心软答应。
当然这件事情随著和王国接触的日子增进，被那老狐狸的国王给察觉到了，然后就是第一骑士团
的成立，筑巢塔的建造等等，都在塔特的求助下，一一完成了。
当然责任也不在塔特身上……在抉择之下更多的是他自己也这么希望著。
撇除复仇的念头与不忍战火任意肆……全族只剩一人的他，在狮鹫都还是幼兽时，他还能够勉强
照料狮鹫群，但随著狮鹫的成长茁壮，他一个人可以说是有心无力了。
原本的话若狮鹫群的上一代若都还健在，那即便少了他的照料，狮鹫们在上一代的经验培育下，
也应该可以安然成长。
但眼下既没有上一代狮鹫，更没有其他族人可以帮忙照料，他活著的时候到还好，可以引导著狮
鹫不发生出格的行为，在远离人群的地方生活。
但若是未来他出了任何意外，可能是被暗杀、失足甚至是疾病等等原因，少了他的引导，这群狮
鹫们必然会以与生俱来的天性肆意狩猎，威胁到人类的经济圈，甚至有可能直接狩猎城镇内的人
类，很有可能不出多久，狮鹫们就会沦为被王国通缉的害兽。
所以要让辛格尔王国接纳狮鹫的存在，让人们体认到狮鹫是可以共存的存在，除此之外在王国的
帮助下，财力与物力这些困扰他许久的问题，都将不再是问题。
解决了初步的困扰，那么就只剩下在有限的时间内将狮鹫们培养茁壮到成年，至于之后到底是要
与狮鹫们一同复仇，还是继续待在王国第一骑士团内，让狮鹫学会与人类共存，这些种种的选择
都是可以之后再议论的，眼下他只能走一步算一步了。耀岢露出浅浅的苦笑，眉头下意识的深锁
了起来。
第五章 
「喂！你的眉头又回去了。」
塔特不满的伸出手指弹了耀岢的额头。
这是平常两人私底下经常进行的打闹动作，塔特只要看到耀岢露出落寞或著苦涩等表情，就会用
这种方式激励他。
但这一次……他却遗忘了这不是在筑巢塔外，此刻狮鹫就身处在耀岢身旁──两只狮鹫一看到耀岢
吃痛的表情，全身的羽毛顿时竖直，身子伏低，两侧的羽翼在一瞬间展开。
身为银烈之风成员的塔特再清楚不过了，这是狮鹫即将发动伏击的姿态。
虽然知道却也完全来不及回避，他几乎只来得及举起手防护脆弱的头部，但下一秒身旁的耀岢发
出了与狮鹫的啼声非常相似的口哨声，高亢锐利的声响，让有一段距离的骑士团战马都发出惊慌
的嘶吼声。
耀岢板起了面孔，他的双手抓住了两只狮鹫的鹰喙上的气孔处，只要狮鹫愿意他的手掌……不！
甚至整条手臂都可以瞬间被狮鹫给吞掉。
但狮鹫只是发出温驯的低鸣声，将头垂落，整个身躯都贴著地面，摆出完全的臣服姿态。
「塔特你们先暂时离远点，现在的你们会刺激到狮鹫们。」
耀岢背对著塔特和库玛尔说话，肃穆的语气是塔特从不曾听闻过的口气，他的双眼紧紧盯著两只
狮鹫，完全没有要移开的意思。
「知道了，公主先交给我吧。」
塔特扶起一旁近距离目击一切的库玛尔，她只是在一旁目睹即将发难的狮鹫，就被吓到腿软站不
起来，脸色惨白的完全无法言语。
「不好意思，公主……这些孩子没有恶意，但这一次对您也未必是坏事，对于狮鹫与其好奇不如
恐惧，这才是明智的态度。」
耀岢窘迫的浅笑著，他轻轻扯著两只狮鹫的缰绳，走到了村庄更外围的部分，一个人坐在地上独
自安抚著两只狮鹫。
库玛尔看著两只狮鹫依偎在耀岢身旁那委屈臣服的模样，活像是两只小猫知道自己做错事在撒娇
的样子，但刚刚亲身感受到狮鹫杀气的她，现在已经完全不敢小觑狮鹫了。
身为王室成员的她，平常也会跟骑士团参与所谓的狩猎活动，一般的魔兽或著野兽，不论是食人
巨魔还是凶性大发的棕熊她都曾面对过，但完全不能跟刚刚的狮鹫相提并论，那是仿佛瞬间跌入
冰池般的霜寒，垄罩住了全身，仅仅只是接触到杀气，就体悟到自身会死掉的恐惧，根本无从抵
抗
「耀岢一个人竟敢面对一整团的狮鹫，要是惹怒牠们，就、就算瞬间尸骨无存也很正常不是
吗？」
库玛尔的声音还是无法控制的颤抖著。
「不一样的，对我们来说狮鹫是武器、驮兽，当然也有少数人认为是伙伴，但对耀岢来说狮鹫只
是单纯的家人、孩子，那么身为家长的他，有义务训斥狮鹫，这不单单是为了保护我们也是为了
保护狮鹫。」
塔特感叹著。如果可以他也希望可以帮耀岢分担那些工作，就算只是少那么一头狮鹫的负担，让
耀岢的睡眠时间多上那么一点点……就足够了。
但就在刚刚与自己已经合作数年的狮鹫，在那一瞬间也确实的对自己露出了獠牙，说没有感到任
何失望是骗人的，但既然如此那就代表进步的空间还很大！
他摇了摇头只能这样安慰自己了。
※
森林在骚动著，所有的魔兽都在奔逃著，因为今天森林之中出现了从不曾出现的魔兽，兔子、老
鼠之类的小动物就不提了，就算是熊或著狼也无法克制恐惧的拔腿狂奔著。
而身为罪魁祸首的牠只是悠哉地漫步著，没有选择如同以往张开羽翼飞翔，而是刻意低调步行
著，虽然如此缓慢的速度让牠感到有些许不悦，值得庆幸的是牠所追逐的目标移动的速度也算不
上快，所以牠即便用走的也可以在保持一段距离的前提下跟上。
看著自己深蓝色的利爪沾附著泥土，牠发出不满的咕噜声，在耀岢的照料之下，牠的爪子一直都
是那漂亮的深蓝色，甚至在光线的照射下，还会泛著一层薄薄的金属光泽。
冷风从身旁呼啸而过，这里没有温暖可以挡风的墙壁，甚至食物还需要自己去狩猎，上一次经历
这些事情，已经是帮助人类之前的事情了，虽然有些遥远了，但体内原始狩猎的本能似乎完全没
有衰退。
就好比现在……本能的感觉到有些许恐惧的气味从右侧的树丛内传了出来，牠轻轻的一扑就把躲
在树丛阴影内的鹿角兔给分尸了，熟练的用风魔法将那些麻烦不好入口的毛和角全部剃掉，咬著
生肉……那刺鼻的血腥味让牠不禁露出微笑。
虽然等其他狮鹫提供食物比较轻松，但自己狩猎倒也挺有趣的。
想起之前……即便其它狮鹫狩猎回来猎物，耀岢也不会允许自己就这样张口就吃，他总是会在一
旁将干净没有沾染血水的肉刮下，然后嘱咐说身为王的牠就只能吃这些部位的肉，除了一部分是
自己那半透明的羽翼一旦沾染血水就会很难清理，另一部分的原因就是身为王者的牠理应享受最
高级的部位的肉，只有竖立起威严感其它狮鹫才会认同自己的身分。
耀岢不是狮鹫。这是所有狮鹫都知道的事情，不论是两只脚的移动方式，还是没有半点羽翼的身
体，都在在说明了他并非狮鹫的事实。
即便如此耀岢是狮鹫的一员这是所有狮鹫都公认的事实，是他独自一人拉拔了九十一只狮鹫长
大，也是他独自一人传授了所有狮鹫的知识，从如何狩猎到猎物的种族特性，森林中可食用的药
草与矿物，甚至为了族群的延续，亲自出面与人类谈好交易。
多少个夜晚牠们都亲眼见著耀岢睡梦中含著泪光的忏悔，虽然不清楚耀岢是对谁忏悔，但他总是
在清醒之后装作一切都没事情，然后继续照料著狮鹫们。
正因为如此……牠才没有办法让耀岢离开自己，就算有其他狮鹫陪同著，但说到底耀岢是人类，
而人类是很脆弱的生物，一咬、一抓就会死掉的生物。
──自己不盯著是不行的。牠发出了宣言，即便如此荒谬，但所有的狮鹫都认同了身为王的牠的发
言，毕竟这个群体中最强大的绝对是身为王的牠，牠的决定谁都不能反对，所以牠们联合起来巧
妙了掩饰了王离开筑巢塔的事实。
几乎是耀岢他们的队伍前脚刚离开，下一秒王就飞出了筑巢塔，落地后悄悄跟随在后方约一公里
左右的位置，没有任何人察觉……但在队伍中身为狮鹫的牠们应该有发觉到，因为牠们刻意发出
了只有狮鹫才能听见的声音做出确认，知道自己被发现后，王也用著同样的声音作出了回应。
罕见的王有些焦躁却又有些兴奋的刨了刨地面。
毕竟这是第一次身为王的牠违背了与耀岢的约定，离开了群体抛弃了身为王的责任。
但无所谓，牠甩了甩头。只要事后在耀岢他们归国之前抢先一步回到筑巢塔内，谁都不会知道牠
的独断独行，至少……人类是不会知道的，那怕是耀岢也是如此。
第六章 
中立都市──帕德纳，位于一座海岛之上，与莫尔公国、希斯狄联邦与琳熙帝国这三个国家有著大
约一百公里的距离。
一开始是因为这座海岛的地理位置尴尬，所以谁都没有第一时间侵占此处，但却也因为地理位置
的缘故，所以各国的商业贸易兴盛，一眨眼竟也形成了不可小觑的商业都市。
因为战略与经济价值，每个国家都开始想要夺取这座都市，在三个大国不断宣称自己的所有权，
然后帕德纳陷入不断的被占领又再度被抢走的处境，战火不断席卷这座岛屿，从原本的繁盛海岛
变成破败到谁都不愿意去定居的岛屿，甚至被人称作『永不熄灭的火药线』，眼看岛屿的价值越
来越低，再这样下去大概只能当作罪犯的流放地了。
三个国家就在这时候，与当时的镇长(从都市破败衰退成为村镇)做出了协议，只要帕德纳维持大陆
中立的立场，那么就承认帕德纳为中立都市，并且只要有谁攻打这座都市，那么协议内的国家都
有义务出兵协助帕德纳防御敌人的进犯。
并且帕德纳内也划分了五大区域，分别是莫尔公国区、希斯狄联邦区、琳熙帝国区、商业市政区
与平民区，在各国的区域内各国享有各自的法律与关税，有点趋近于将帕德纳硬是拆成各国所
有，只是名义上以租贷的方式租给各国。
一开始岛上的人还在担心这样会不会因为各国法律不同，而造成岛上治安败坏，但后来大家才发
现根本不用担心这种事情，因为相对于帕德纳原本的法律，作为三大国的法律可以说是更为严
厉，所以反而治安最差的是平民区与商业市政区。
然后岛上的犯罪基本上统一由帕德纳的骑士们进行追捕，当然各国可以以自己区域不开放搜捕为
由，阻止帕德纳的骑士们进来搜捕，但从和平协议签订之后，只有发生过一次。
当时莫尔公国不知为何，不愿意让帕德纳的骑士进去特区搜捕犯人，帕德纳的市长对此也没有坚
持硬要闯入搜查，他只是联系相邻的其他两区，把帕德纳所有海港都封锁，并且将治安标准拉高
的缘由公告整座岛。
虽然市长并没有公开指责拒绝搜捕的莫尔公国，但整座岛的商业贸易却因此处理方式可以说延宕
了好几个礼拜，原本两天就可以卸货，现在却需要检查程序延长到一周才能卸货，等待著进货的
商家大排长龙。
几天还可以容忍，但时间一拉长到一周、两周，别说其他区域的商人了，自家本国商人也向莫尔
公国皇室发出强烈的抗议，到了最后帕德纳骑士还是获准进入莫尔公国特区进行搜捕，并将犯人
给逮捕回去，至此之后再也没有传出类似拒绝搜捕的案件。
「所以从某个角度上来看，帕德纳确实是目前大陆最和平的地方。」
身为此次和平特使的库玛尔站在船头，对著耀岢和塔特讲解起帕德纳的历史。
两个人正一边安抚著身旁的狮鹫一边听著库玛尔的讲述。
天气风和日丽、万里无云这种好天气，明明应该会有人在甲板上游荡才对，但现在因为甲板上的
两只狮鹫缘故，所有人都乖乖待在船舱内了。
看著不时步上甲板后发出惊呼声的人士，耀岢真的是有些无奈。
帕德纳是一座海岛这是众所皆知的事实，除了飞过去……大多数都是选择坐船，原本他想说可以
和塔特两人分别骑著狮鹫飞过去，这样就不用为难那些货舱内的战马了。
结果没想到帕德纳的近海是属于禁止飞翔领域，除非事先提出申请，不然视同入侵领空，据说拥
有翼龙部队的希斯狄联邦曾经为此提出严正抗议，但在中立原则的关系下，最后更改为虽然不可
以飞翔，但如果事先申请的话就可以接受。
而看两人现在安安份份待在船上，可想而知他们根本来不及申请，别说申请的程序繁复，光是狮
鹫的年龄、外型、身高、体重等都有著巨细靡遗的要求，有些问题甚至是负责照顾的耀岢本人都
不太确定，所以他们只好也跟著乖乖坐船。
原本是想让狮鹫乖乖待在货舱内的，但看著几乎是密闭空间的货舱，那聊胜于无的透气窗，对于
狮鹫而言根本没有半点妥协的可能。
如果是身为冷血动物的翼龙，为了躲避烈日本来就有在洞穴或山壁居住的习性，所以应该可以勉
强暂时居住在货舱中，但狮鹫则完全相反，狮鹫的居所无一不是开阔可以随时飞翔的地点，这种
近乎密闭空间的地方，狮鹫很有可能会不安的下意识开始抓咬船体，如果真的不幸发生这种事
情……那这船应该航行到一半就会沉了吧？
所以只好让狮鹫待在甲板上，两只狮鹫不时用好奇的眼神注视著随风向修正方向的帆与桅，就在
这时候听到了库玛尔的呼喊声，所有人都将注意力转移到正前方。
原本的黑色小点正以肉眼可见的速度不断延展──
「终于看到了！那就是帕德纳！」
每个人都忍不住发出惊呼，毕竟真的是座非常漂亮的都市，与辛格尔王国截然不同的建筑风格，
以灰白色的石砖所砌成的港口，沿海地带的房子则是以米黄色色调所漆成的立方建筑，房舍与房
舍之间悬挂著由四种不同国家的迷你旗帜所排列的串旗，四种旗帜分别代表著莫尔公国、希斯狄
联邦、琳熙帝国与及帕德纳都市。
海风一吹拂过，串旗就随风飘荡，阳光在串旗上随著风势任意反射，让整座海港远远望去就像是
镶著琉璃般闪闪发光。
当船靠岸时，负责迎接的帕德纳官员与骑士们早就已经排好队伍等待了。
一开始下船的是王国最为精锐的战马骑士团，身披著银色装饰用链甲的战马，训练有素的以统一
的步调不疾不徐的速度下了船，而中间则是辛格尔王国的御用马车，纯白色的车身上镶有流水线
条的金饰，位于队伍最后方的则是狮鹫与塔特他们。
原本排列整齐的迎接队伍，在目睹狮鹫的那一刻，顿时陷入了不小的混乱，港口负责拉车的马
匹、骑士们的战马、还有许多在港口附近居住的禽鸟犬猫等，都在一瞬间发出凄厉的叫声，失去
了控制乱窜，就连海中的鱼群也在翻腾著。
相较下来王国的战马虽然也发出紧张的喷气声，但却完全没有失去了分寸。
看著眼前有些慌乱的一切，带著头盔，表情被遮掩住的耀岢只能发出歉疚的干笑了。
虽然狮鹫确实会勾起邻近动物们敏感的神经，但一般来说也不会这么夸张，可想而知现在的混乱
是刻意造成的，而提出这种混乱全场要求的就是库玛尔。
在下船之前，库玛尔将耀岢拉到一旁，语重心长的叮嘱道。
「耀岢饲育官你可以让狮鹫们一亮相就震摄住全场吗？」
「是可以……但为什么？」
「相较于其他各国，我们辛格尔王国虽然也是目前在大陆上好不容易存活的四国之一，但认真说
我们的国家不论在领土面积还是居民人数等都无法与其它三国相提并论，就像父王说过的要不是
耀岢饲育官您带来了银烈之风，我们国家早就被希斯狄联邦给征服了。」
「并不──」
「考量到即将下船，时间不多，请原谅我说话直率。重点不是你的看法，而是大陆上的看法，所
以为此……无论如何我们需要在亮相时给所有人一阵下马威，让他们知道我们王国虽然不强但也
绝对不是可以小觑的存在。」
「我知道了……那么请让我们的战马耳中贴上一层薄纸。」
看著库玛尔纳认真忧虑的神情，耀岢叹了口气，点头答应了她的要求。
虽然并不清楚隔音的魔法阵如何绘制，但只要有针对听觉进行基础防护，那么就能在一定程度上
抵御狮鹫的啸音攻击。
在确认自己方的战马都已经做好防护后，耀岢在下船之际，不露痕迹的给了狮鹫们指示，让狮鹫
们发出了动物们可以听见，但人类却无法听见的声音。
这种声音是恐吓──是狮鹫为了警告闯入领域的其他动物所特地发出的宣言，基本上动物只要听到
这种声音都会转身逃跑，而人类却往往会因为听不见这声音而继续前进，这也就是为什么人类常
常认为狮鹫是凶猛异常的魔兽，一见面就发动凶狠的攻击。
事实上是狮鹫们已经发出多次的警告，那当对方还明显视若无睹时，那狮鹫们就会认为对方是故
意来找碴的，身为食物链顶端的牠们绝对不会容许有人挑战牠们的威严，所以攻击才会异常凶
狠，即便对方受伤逃跑也会执意追杀。
现在港口内的状况就是如此，听得见狮鹫低鸣声音的动物，陷入了恐慌，而自己方的战马则因为
银色链甲下有著薄薄的一层油纸缘故，让声音的传递变得含糊不清，才让恐慌没有攫取住战马。
好不容易状况才稳定了下来，看著狼狈不堪的帕德纳骑士与官员们，库玛尔缓缓下了马车，对著
官员们说些制式的寒暄。
虽然因为有段距离而无法听得太清楚，但无非就是些『造成这场混乱我们很抱歉。『我们已经尽
量压低狮鹫天生带来的威吓感了。』
耀岢看著明明知道实情却故意装出一脸遗憾的库玛尔公主，拼命忍住想要鼓掌的冲动，毕竟假扮
成银烈之风的他，现在一举一动都被人注目著，莫名的鼓掌想必会被所有人侧目，即便如此低声
感叹却也还是可以做到的。
「政治真是复杂。」
「我也这么觉得。」
一旁的塔特也默默的街上了话语，看著周旋于众人之中的库玛尔公主，明明身为唯一一名女性却
全然不惧怕周遭的骑士与官员，不时提裙行礼的她，展露著笑容，控制住全场。
很明显的辛格尔王国在和平会议的第一个照面，获得了压倒性的胜利。
第七章 
帕德纳城市里，大使馆内一名青年正坐在椅子上，用手指轻轻敲击著桌面，过一会儿另一名身穿
著军装的男子走入房间内。
「珈克，你听说港口的事情了吗？」
「王子……不听说很难，外头现在大街小巷都在传颂著银烈之风果然不同凡响。」
「你觉得事实有夸大吗？听说动物吓的东奔西窜，甚至还有满地的尿骚味这种说法。」
「我有问过港口的工人，据说一切都是事实，并无夸大。」
「是吗？翼龙现身时可不会有这种现象，最多就吓到动物不敢乱动，离恐慌可是还有段距
离……。」
「值得注意的是辛格尔王国的战马却不为所动，不……说完全没反应也不对，但据说除了神经质
的多喷了几口气，就没反应了，虽然有可能真的是战马训练有素的缘故，但港口的拉货的马匹平
日里可也是见惯了翼龙和赤狼，单纯以胆量来评判的话，说实话我并不会觉得会输战马多少。」
「两种可能，一种是辛格尔王国的战马真的训练有素，但这就奇怪了，辛格尔王国向来并不以战
马的素质而闻名，那么就是另一种可能了，他们故意引起了某种程度的骚动，然后为了避免自家
的战马与骑士都跟著出丑，所以做了某种防护措施，让只有自家战马以外的动物都陷入恐慌？」
「很有可能，事实上赤狼与翼龙都有能耐可以引起同样的恐慌，不论是狩猎狼咆或著龙啸都能做
到同样的程度，也许……狮鹫也是如此。」
「但在场的人却没人有感觉到狮鹫的行为有异，报告上说狮鹫只是单纯现身，就引起了骚动，没
有展翅也没有鸣叫。」
「这就不知道了，毕竟大陆上对于狮鹫的研究甚少，除了知道是凶猛的魔兽外，剩余的都是传
闻。要是回到十年前有人宣称可以骑著狮鹫作战，那个人大概会被当作喝醉酒在发酒疯。」
「而现在不到五年的光阴里，银烈之风的威名传遍大陆，狮鹫若单纯论在空中作战的威胁性甚至
胜过我们的翼龙，当然如果考虑到对地面的压制火力，那就还是翼龙骑士团有著显而易见的优
势。」
翼龙具有喷吐龙息的能力，位于空中可以以火焰进行所谓的压制与扫荡，木制建筑就别提了，金
属制成的盾牌与盔甲在龙息的喷吐下，根本是金属制的棺材。
就算编列一个团的弓箭手，想要针对空中的翼龙骑士，但要能够射穿翼龙的龙鳞，也不是普通的
弓箭手可以做到的事情。
更别提翼龙骑士团受过以持弓者作为优先目标的训练，在翼龙骑士团面前只要拿著弓箭，那么就
会被翼龙以第一目标进行喷吐追杀。
这也就是为什么翼龙骑士团在大陆可以说是少有敌手，当然压制与实际占领又是另外一回事
了……
青年将视线转移到房间的一幅画上，他将画从墙上拿了下来仔细端详。
画的左上方是翼龙团正翱翔天际喷吐火焰，而右下方是赤狼龟缩在山谷之中，双眼赤红色的随时
准备出击。
这是五年前大陆普遍的光景，面对翼龙骑士团的压制，琳熙帝国会毫不犹豫的全军撤退，等到入
夜身为变温动物的翼龙失去活力时，再发动夜袭将据点再度抢回。
翼龙骑士团白天抢走多少据点，赤狼军团夜晚就夺回多少土地，来来回回的谁也讨不了好处，原
本以为大陆会就这样被这两个大国给瓜分殆尽，没想到在进攻辛格尔王国时，莫名的窜出了从不
曾现身的银烈之风。
还记得那是第一次……翼龙骑士团在出征后回来人数不到十分之一，几乎所有进攻辛格尔王国的
翼龙骑士都死于非命，本来翼龙骑士团的防护装备都是针对弓箭与来自下方的攻击，但银烈之风
不同，同样拥有飞翔能力的他们轻而易举的撕裂了他们的防护，从上方、侧面、后方……等到他
们发现情况不对时，翼龙骑士团就几乎被歼灭了。
见识到银烈之风的强劲，琳熙帝国也发动了攻势，目的应该是想要将银烈之风收入掌中，但事实
却证明了他们也完全无可奈何，身为恒温动物的狮鹫即便入夜也保有著活动的能力，更别提狮鹫
的鹰眼可以让赤狼军团的行踪皆收在眼底，虽然赤狼军团对上银烈之风有著数量的优势，但这种
优势只要作战的地形不是平原，那么银烈之风就可以用各种方式吓阻赤狼军团。
当然如果辛格尔王国自大的话，选择发动侵略战的话，那么胜负还未可知，但辛格尔王国非常有
自知之名，他们完全不发动任何的侵略战争，只选择防守战，城墙配合银烈之风的突袭，在强烈
的进犯也无法打破僵局。
「这幅画已经和现实脱节了，收起来吧。」
青年将画给放在了桌上感叹，拿出了抽屉内的长筒道具吩咐。
「遵命，雷柯萨王子。」
「然后帮我找到辛格尔王国特使团的行馆位置与邻近的制高点。」
「邻近的定义是指？」
「『看得见』就可以了。」
「遵命。」
※
将行李等都安排好在行馆了，累到无法在乎他人的目光，耀岢脱下了沉重的头盔，满脸都是汗
水，瘫在椅子上不断喘著气。
「耀岢你还好吧？你有气喘？」
看著塔特那认真的眼神，感觉不太像是在调侃，但耀岢还是忍不住翻了一个白眼。
「气喘咧！我第一次体会到脖子都无法动弹是甚么意思，这头盔不会太重吗？」
按摩著自己正酸疼不已的肩颈，耀岢忍不住发出呻吟声。
「你的盔甲已经有试著做过轻量化处理了喔，大约是十五公斤左右，一般骑士的盔甲大约是在二
十公斤，而银烈之风的真正盔甲重量更是会上看三十公斤左右喔。」
塔特抛掷著耀岢的头盔，就仿佛是在玩甚么形状特异的球一般，完全感觉不到头盔的重量感。
耀岢微微睁大了双眼，他发出呢喃声。
「你们是人形狮鹫吗？」
「喂喂喂！说这甚么话啊！再说了狮鹫的扑击和挥爪是可以轻易撕裂开盔甲的，根据锻造工匠他
们的说法，狮鹫的一击力道估计可以上看一吨左右，如果配合上高空俯冲而下的话，就算两吨也
不在话下，拂过盔甲那真的是碰到就粉碎了。」
「这倒是真的，如果要和狮鹫作战，干脆点把盔甲全数脱掉，是比较聪明的做法。」
听到耀岢的话语，原本在装卸行李、闲聊的人都突然安静下来了。
所有人都把视线转移到耀岢身上，场面有种尴尬的沉默。
毕竟在辛格尔王国从来都没人敢讨论和狮鹫敌对的话题，这算是种不成文的规则，没想到会在公
开场合谈论这话题的，竟然会是出自狮鹫的饲育官──耀岢口中说出这个话题。
唯一敢出言打破沉默的是目前行馆内身分最高贵的库玛尔。
她眼神轻轻扫过周围的每一张面孔后，轻轻地开口了。
「耀岢饲育官……和狮鹫敌对这种事情──」
「不能讨论？不过讨论确实也没有意义，如果是野生的狮鹫我可以告诉你们弱点，但辛格尔王
国……不，应该说出自我手抚育的狮鹫是没有弱点的，因为我告诉牠们克服弱点的方法了，如果
有天狮鹫突然展现凶性，我能给你们的建议就是放任不管，牠们的天性不会让牠们选择在人多的
地方居住，凶狠天性消退后就会自然而然的离去了。」
「又来了！只要你还在狮鹫就不会失去控制，这是你保证的不是吗？」
耀岢似乎是察觉到气氛的转变，他露出苦涩的微笑。
塔特眉头皱在一团瞪著耀岢。
「──也是。」
耀岢短暂的沉默后，点头同意了塔特的说法。顶著塔特不悦的眼神，他挠了挠脸颊徒自走出了房
外，在行馆外的两只狮鹫看到耀岢的身影，热情的靠了上来，耀岢轻轻搂著两只狮鹫的脖颈，安
抚著两只狮鹫的姿态是如此自然，就好像是在和小狗嬉闹般的样子。
库玛尔看著窗外的耀岢，垂下眼帘开口说道。
「我大概理解父王的意思了，耀岢饲育官是不是因为家乡的那件事情，所以对于未来始终抱持著
悲观的看法？」
「不知道，以往只要他一说出这种话我都会立刻弹他额头，但刚刚狮鹫就待在外头，注意力一直
都没从耀岢身上移开，如果我和他发生争执，说不定房门就会立刻被狮鹫给拆了闯进来。」
塔特脸色铁青地，一边说著一边双眼还瞪著窗外的耀岢。
搂著狮鹫的脖颈，狮鹫发出了古怪的声音，耀岢在听到声音后身子猛然一抖，他不露声色的转
身，看向房内正在瞪著自己的塔特眨了两下右眼。
塔特愣了愣，那是有埋伏的意思。他站起身将刚刚耀岢脱掉放在一旁的头盔拾起，向周遭的人比
了个噤声的手势，装作若无其事的走出门外。
他将头盔递给了耀岢用著只有两人听得见的音量开口。
「右边有什么吗？」
「不清楚，但狮鹫感觉到对方的视线，从牠们的反应看来，牠们自己也不知道对方的身分，但距
离应该有四公里远左右。」
「四公里这么远？确定不是误判吗？」
「我不认为两只狮鹫会同时发生误判的情形。」
「距离这么遥远我不认为会是攻击准备，很有可能只是在观察，但距离长达四公里的观察到底是
怎么做到的？」
「去看看不就知道了。」
话一说完，耀岢就跳上了狮鹫的背上。
「也是，但如果危险的话，你给我第一时间撤退，我可担不起让你受伤的风险。」
「放心，对于我的弱小，我很有自知之明。」
耀岢完全没有要反驳的意思，虽然因为照顾狮鹫的缘故，他的体力比起一般人是好上那么一丁
点，但从未学过剑术、弓术甚至就连骑术，也只能骑在狮鹫上，换成马匹之类的别种骑兽就会被
自然而然的被甩下来。
这种废材如果真的被卷入战斗之中绝对是专门拖自己人后腿的存在。
等到塔特也翻上了狮鹫背上，两人的双脚用力夹了一下胯下的狮鹫，狮鹫挥舞著双翅，逐渐缓缓
朝著天空上升，大约上升到五层楼左右的高度，两只狮鹫的双翅猛然展开，朝著右方的同一方向
俯冲过去！
耀岢将头埋在了狮鹫的脖颈后方，因为高速的缘故，风的破碎声从双耳旁不断掠去，要不是头盔
的设计有做基础的听力防护，双耳大概难以避免听力会受损吧。
很快──周遭的景物不断被抛诸身后，前往的方向有一座灯塔，算是港口周围最高的建筑物了，灯
塔顶端的某一点在阳光的照耀下，发出隐隐闪动的光线反射。
那是一位身上穿著华贵服饰的青年，有著黄金般的垂到耳际的长发，青蓝色的双眸和奶油白的肤
色，手中拿著一个长筒状的道具。似乎已经预料到耀岢他们即将到来，他将手中的长筒状道具压
缩成短筒形状，总长度仅剩成原先长度的一半左右，脸上绽出莫名的微笑，甚至还轻轻的将手高
举于半空挥舞打招呼。
第八章 
塔特仔细端详著青年那身尊贵的藏青色礼装，上头的缀饰和图案……让塔特将拿在手中的长剑默
默收回了腰际的剑鞘中，他身子稍稍前倾后再收回，这是大陆上常见的骑士于马背上的骑士礼。
「请问阁下是？」
「希斯狄联邦此趟和平协议代表雷柯萨王子，因为很难得能够亲眼见识到银烈之风，所以忍不住
偷窥了，如果造成你们的不悦，那我就只能说声抱歉了。」
听到是希斯狄联邦的人，塔特紧张的瞄了眼耀岢，生怕他下一刻就催促狮鹫展开攻击。
但耀岢并没有，由于头盔隐藏了他的神情，所以塔特只能观察他的行为举止，他只是努力将腰背
打直，仿佛教科书里头完美的标准骑姿，剩下甚么都没有做。
确定冲突不会突然展开后，塔特才将注意力又转回在雷柯萨王子身上。
「长达四公里的偷窥？」
「喔，这个啊……因为我很胆小，太主动靠近狮鹫怕会引起纠纷，到时发生甚么不幸的意外就不
好了，所以我只敢拿著望远镜，偷偷的在远处观望，没想到这样也会被察觉到。」
「望远镜？」
「喔……就是这个，是可以从远处窥探用的道具。」
雷柯萨将手中的长筒状道具挥了挥。
「魔法道具？」
「不是喔，只是很普通的道具，虽然联邦内还没有到人人都有的程度，但至少在军队中，负责侦
查的斥侯都会被分发一台望远镜使用。」
塔特瞪大了双眼，他还是第一次听到有这种道具。
可远观的魔法道具很早之前就有了，但需要依赖镶嵌在上头的魔兽晶石，并且需要使用者有著一
定的魔法方面素养，才能够将远方的影像稳定的呈现出来，可以说虽然看起来很有用，实际上却
吃力不讨好的魔法道具。
但雷柯萨手中的望远镜上头并没有镶嵌任何的魔兽晶石，虽然没有办法拆开来看内部构造，但至
少塔特也感觉不到有任何的魔力存在在上头。
如果普通士兵凭借望远镜就能做到远观的能力的话，那就不难说明希斯狄联邦在军事情报上为什
么一直有著绝对的优势了。
「为什么告诉我们这件事情？」
耀岢开口了，他的声音冷静异常，比起刚刚塔特惊讶的语气，他现在的语气，就仿佛是在讨论今
晚要吃几碗麦粥般，没有惊讶也没有乏味，只是单纯的询问。
「嗯……为什么吗？有两个原因，第一个原因是望远镜的存在迟早会被发现，不说现在不就被你
们抓到我在偷窥了？所以即便回到战场只要你们像今天这样行动，斥侯身上的望远镜也一定会被
发现。第二个原因就是──如果和平协议真的签订了，那这个道具就算被知道也算不上甚么损失
了，我反而希望可以推广望远镜到大陆各处去，赏鸟、赏龙之类都好……总之就是不要拿去偷窥
女生换衣服就好了，呵呵……。」
雷柯萨歪著头沉思了几秒后，随即侃侃而谈心中的想法，讲到最后突然眼神灰暗的像是想起甚么
惨痛的教训般的苦笑。
塔特听了后完全无法接话，首先雷柯萨说错了，今天就算在战场银烈之风也不会察觉到斥侯的存
在，这是唯有耀岢才能做到的事情，换作是他们可能只会感觉到狮鹫有些在意右侧，但却不会贸
然骑上去往右侧追去，毕竟肉眼可见的范围根本无法察觉到任何异状。
只有耀岢才有办法理解狮鹫的困惑与想法，并非经由言语，而是观察狮鹫的行为，虽然在筑巢塔
时就一直有发现到耀岢这种特技，但来到了外头之后……塔特就更明了这已经不是特技了，这几
乎是一种能和狮鹫谈话的魔法了。
猛然的耀岢将头盔摘下，棕褐色的眼眸往雷柯萨后方一片云凝视，他轻轻抿起嘴角告诫，同时手
轻轻滑过狮鹫的下颚，安抚著狮鹫。
「你是对的，偷窥狮鹫是很危险的。毕竟牠们天性就对于视线很敏感，这一次因为我们就在身
旁，所以还没关系，如果对野生的狮鹫偷窥是很有可能引起反扑的，此外将护卫安排的这么远，
以对手为银烈之风而言，不觉得有点太小看了吗？」
耀岢摇了摇头转而朝著塔特的方向点了点头后，两人转身就离去了。
「什么啊……用对视线很敏感来解释吗？但这一次牠们可是连看都看不到这里，却不也仍被察觉
到了？唉唉……」
雷柯萨嘴上抱怨著，将收在内衬，只有食指般长度的短笛拿出，轻轻吹出两声高昂的笛声，不一
会儿的功夫，四只堪比马车体型的翼龙破云而出，骑在上面的骑士包含翼龙们全身都湿漉漉的。
才刚一接近，翼龙骑士就不满的出声斥责了。
「王子大人请千万不要在这么做了，刚刚的距离如果银烈之风抢先发难，我们除了龙息之外是没
有任何手段可以赶上的──」
「但龙息的攻击范围却包含我在内？我当然清楚刚刚的距离很危险，但我也深信银烈之风不可能
动手，这可是在即将签署和平协议的帕德纳，在这边动手就等于是一口气得罪其他三国，自己不
说就算国家被剿灭也不能说甚么，而且也不算是完全没有收获就对了。」
「收获是指？」
「刚刚一开始我们之间的距离是四公里左右，银烈之风赶到这里只花了约一分二十二秒，考量到
银烈之风为了追击而没有隐藏实力的话，狮鹫的时速最高可以约是两百公里，比起翼龙最高时
速，可以说快上了近两倍了。」
──此外还有些只有『鉴定』才能看到的资料。雷柯萨回想起刚刚浮现在脑海中的资料。
虽然这个世界的鉴定技能没有办法分析出拥有甚么技能，更没有办法将能力数值化，但性别、姓
名和年龄等基础资讯则还是有的。
刚刚最令他感到意外的一点就是狮鹫的出生时间，两只狮鹫的出生几乎只差不到一秒，以自己对
禽鸟类的知识来看这很诡异，通常禽鸟类的出生不太可能这么凑巧。
「珈克你曾亲眼与银烈之风对峙过，据你的说法那些狮鹫体态虽然有所差异，但体型上却都非常
接近，你判断狮鹫的年龄可能都非常接近对吧？」
「是的，和我们的翼龙骑士团不同，我们的翼龙年龄差最大可能差到了三年，所以彼此间翼龙的
体型有大小差距，而根据学者的分析则显示银烈之风所骑乘的狮鹫年纪都非常接近，预估最多不
会差到半年。」
「很精准，要我来猜测的话则会认为那些狮鹫都是同一时间点出生的。」
「同一时间点……要能够控制孵育的时间点，难道对方也使用了献祭法印来催熟了？」
「不清楚，毕竟还需要更多的资料才能判断，但如果对方真的使用了献祭法印来催熟蛋，为什么
需要多人同一时间点催熟？我只能猜测所有的狮鹫都是同一人使用献祭法印催熟的。」
「这……有可能吗？献祭法印一人一生只能使用一次，此外还需要消耗使用者的寿命，我国是由
翼龙骑士本人对于自己的翼龙献祭生命，如果王子你的猜测没错的话，那么银烈之风骑士团的八
十多只狮鹫，全数都由同一人献祭的话，一只一年的话都得折寿八十多年了。」
「没有那么多，据学者说法狮鹫的蛋孵预期通常为半年，也就是保守估计的话最多也就付出了四
十年的寿命了。」
「这个──」
「难以置信？也是根据户部给的资料我国人民平均寿命是六十一岁，如果付出四十年的寿命，那
就代表他大概二十岁左右就会殒命了。」
──二十岁左右吗？差不多是人生正要开始发光发热的时间点，选择在这个岁数死去，到底是有多
疯狂？或著……是有什么即便明知如此，也不得不这样做的原因？
想到这里，不知道为什么，此刻浮现在雷柯萨脑海里的面容，却是耀岢刚刚那过分淡定的语气，
明明是如此平静的眼眸，但却仿佛看得见背后那冷冽燃烧的意志，犹如在深渊中燃烧不墬的火
焰。
第九章误会 
辛格尔王国专属行馆内，此刻库玛尔的头上仿佛长出恶鬼的角，逮住塔特和耀岢，按在椅子上后
就是展开一阵咆啸！
「所以你们两个是笨蛋吗？身为银烈之风的你们竟然全副武装与希斯狄联邦的和平特使单独见
面，你们就没想过对方会设局诬陷你们吗？如果对方自残然后说是你们刺杀他的话，你们有想过
要怎么办吗？」
「就说了我们是见了面才发现对方是雷柯萨王子──」
「啊！这次派遣担任特使的是雷柯萨王子吗？可恶。」
「雷柯萨王子怎么了吗？」
「怎么了吗？笨蛋！」
相对于安静默默被念的耀岢，塔特试图出声缓和住库玛尔的怒火，但却完全不见其效。
库玛尔抱著头蹲了下来，完全不知道该从哪里讲解起。
「这场大陆上长达十年的战争，最初就是由希斯狄联邦前国王所发起的，虽然说是他们自己发起
战争的，但战局却没多久就陷入了胶著，纠结了两年……直到大病一场的雷柯萨王子醒来后，据
说王子本人醒来后性情大变，从原本的嚣张跋扈转变为温和有礼，以一种稳健踏实的方式一点一
点推动著战局，从内政到战争都一手包办，别的不说……翼龙骑士团的配置、装备等都是由雷柯
萨王子一手推动的，可以说要是少了这一位王子，希斯狄联邦根本就是拿石头砸自己脚的蠢蛋，
战争早就输掉了。」
「喔喔！有他有跟我们说望远镜的事情！」
「望远镜！？」
面对著库玛尔的反问，塔特一五一十的将所有遭遇的过程都讲清楚。
库玛尔双手紧紧抓著裙摆，她用种恨铁不成钢的眼神盯著塔特。
「所以你们没有用『为了防止偷窥重演』作为借口，从他那里拿走望远镜吗？」
「这样不会太失礼吗？」
「笨蛋！他们都先偷窥了，还有甚么失不失礼可言！然后耀岢饲育官！你为什么要脱下头盔，先
不论周遭有没有弓箭手狙击这一点，让他们知道你的长相，这可绝对算不上甚么好事情吧！」
面对库玛尔的质问，耀岢眼神飘忽了开来。
「我想说如果他看到我的外貌，有浮现出一丝惊慌的话，那我就大概能知道希斯狄联邦和我家乡
的悲剧是否有关系了。」
看著耀岢如此诚实的回答，库玛尔反而斥责不下去了。
耀岢所拥有的铁灰色发色与棕褐色瞳孔在大陆上可以说是非常少见的，经常出使各国的库玛尔认
真回想起来都没有多少印象，据说这是耀岢一族才有的外貌特色。
但是──库玛尔叹息了。
「姑且不论你要怎么看得出他有没有惊慌，我认为以雷柯萨王子的聪颖程度，就算真的是他做
的，我相信他也可以完全面不改色。」
「虽然不知道是不是装的，但从狮鹫的回应，他看见我的外貌也完全没有半点恐惧等负面情绪，
反而是好奇之类的占多数。」
「……狮鹫连别人内心在想些甚么都能知道？」
「不是全部，但恐惧、愤怒等情绪会自然而然的散发出些微味道，狮鹫天生就能够察觉这一点，
所以就算躲得再好，只要对方怀抱著情感宣泄出味道，那么狮鹫就能够察觉到，当然这要一定距
离内才可以办到。」
听著耀岢的说明，库玛尔愣了愣转头看了眼塔特，塔特也微张著嘴摇头。这种事情他相信就算再
给他当个十年的银烈之风骑士，他也不可能清楚这种事情。
「我是真的想叫你把所有狮鹫的知识都写下成书，但──这种东西应该也只有你才有办法解读对
吧？」
「是的，我不认为你们有办法全然理解狮鹫的讯息，反而很有可能会陷入误判的处境，到时只怕
情况会更凶险。」
库玛尔点了点头，比起不知道实情，更可怕的是深信不疑的情报，原来是错误的。
库玛尔望著眼前塔特和耀岢，想要念的事情还有一拖拉库，但看著那两个就算被念也没有半分学
到教训的模样，她只能无力的颓下双肩呐喊。
「总之绝对不要在私底下再和其他国家特使接触了！只剩一个礼拜不到了，安安份份的待在行馆
内，想要甚么我都会去遣人帮你们买来的，可以吗？两位！」
明明是请求的字词，但到了最后库玛尔的语气已经是丝毫掩藏不住的威胁了，她用著过分灿烂的
微笑等待著两人的答复。
「嗯，可以。」
看著那逐渐进逼的微笑，别说向来被公主耍得团团转的塔特了，就连一直都板著脸的耀岢都不得
不低头答应了。
室内的气氛好不容易松缓了许多，门外于此时传出了『叩』的敲门声。
「打扰了，公主……莫尔公国的特使正在门外，请求会面。」
「什么？」
库玛尔跳了起来，咬著手指思索了几秒。
一般来说这类国与国特使的会面都是需要经由信件事先安排的，冒然的拜访是种非常失礼的事
情，即便被拒之门外也只能说是自作自受。
但上述都是指一般的情况……现在的帕德纳在五天之后即将签署和平协议，现在的拜访会跳过信
件除了时间因素之外，更有可能是为了不留下所谓的证据，也就是所谓的私下密约。
如果是希斯狄联邦或著琳熙帝国的特使的话，库玛尔会选择不见，毕竟国力差距过大，这类的密
约在国力差距悬殊的情况下，完全没有任何实质意义可言。
但莫尔公国不一样……，莫尔公国和辛格尔王国都是属于小国，比起依靠银烈之风而生存下来的
辛格尔王国，莫尔公国能活下来则是因为位处外海，此外还有以宗教立国的缘故，攻击莫尔公国
无异于要同时面对国内的舆论压力，毕竟诚挚的信徒与疯狂的狂信者往往只有一线之隔。
「将客人引领到会议厅，我去装扮一下就过去，然后两位……乖乖待在房间内可以？」
「遵命。」
塔特和耀岢互望一眼，安份的戴上头盔回去了各自的房间内。
更正──是长廊走到一半，即将要进到耀岢房间的时候，塔特突然伸出手抓住耀岢后领，强行把耀
岢抓到了自己的房间内。
看著塔特贼头贼脑的将头伸出门外确定没人发现后，迅速关上门还刻意反锁房门，整个房间除了
张床外空无一物，向来都保持冷静的耀岢，此刻竟也浮现出一丝慌乱的狼狈。
「做甚么？我知道你已经单身好几年了，但那不是你可以失去理智的理由。」
「失去理智？不，我就是很理智才会做这件事情。」
「就算你有可能为此失去担任银烈之风的资格也不在乎吗？」
「这也太夸张了吧，最多就罚薪水扫厕所吧！」
「什么！就只有罚薪水和扫厕所，这样的处罚太微薄了吧！」
两人皱著眉头互相看著彼此好一会，才终于意识到彼此间的对话完全对不上焦，两人于下一秒异
口同声的喊道。
「你到底在说甚么事情啊？」
第十章拜会 
另一方面，辛格尔王国行馆位于一楼的会议厅，因为是行馆的原因，所以会议厅只有简单的方形
长桌，上头有著帕德纳特有的花卉，紫黑色的类似百合的模样，但中心的花蕊却异常的短小，在
光线照射下想小碎钻般闪闪发光。
莫尔公国的特使已经入座了，穿著象牙白长袖礼袍的她有著白银般的长发，金黄与银白二色的异
色眼眸，全身上下除了胸前的那醒目的真神教链坠之外别无其他装饰。
库玛尔在仆从的带领下，进入了会议厅，当她和莫尔公国的特使四目相对时，她的双眼微微睁大
了一些，但转瞬又平复了。
「不好意思久等了，圣女大人。」
「不会，是我冒昧前来拜访，能见到面就已经是洛德神的恩赐了。」
「感谢洛德神的恩赐，虽然这样说显得有些失礼，但我由衷的希望此次会面能有实质的意义。」
「当然，我也是如此希冀的。」
圣女大人点了点头，她看了身旁的侍女一眼，侍女心领神会的将拿在手中的画轴张开，里头所呈
现的是一幅魔法阵，除了复杂图腾之外，魔法阵外围最关键理应刻画有符文的位置，却不自然的
全数留白。
很明显的这是一幅不完整的魔法阵，即便现在抢去绘制也不能发挥实际的效益，当然如果有精通
魔法阵的专家或许可以花上个十几二十年破解外围的符文，但很可惜的身为小国的辛格尔王国，
对于魔法的运用虽有，但并不存在研究魔法阵的机关单位。
即使明知道对方的意图，库玛尔还是装出无知的样子询问了。
「这个是？」
「我国能存活下来的原因之一，众所皆知我国身处外海，一直以来都饱受帝国与联邦的攻击，庆
幸的是我国对于魔法略有心得，依凭魔法阵的加护之下，我们多次得以将敌军逼退。」
听到这里，库玛尔一直微笑的脸庞显得有些僵硬。如果莫尔公国对于魔法都只是略有心得，那其
他国家大概就是全无见识了，身为唯一没有使役任何魔兽却能存活下来的国家，可以说莫尔公国
就是靠魔法技艺撑到了现在。
当然也不能排除部分因素是因为位处外海的地理位置，不论是是凭靠翼龙的飞行或著船只的航
行，在这段完全没有遮蔽物的路程上，都会轻而易举的成为魔法的集火目标，虽然没有实质上见
识过，但根据大陆传言……莫尔公国结合魔法阵所施展出来的魔法攻击，据说已经达到可以凭空
呼唤出暴风雨的程度了。
当然这其中所要投注的心力与金额之大，绝不是普通国家可以负担的。
这个世界虽然具有魔法，但人类自身的魔力，却只能使用出基本的火花、水珠等生活魔法，更进
阶的战斗用魔法，是无法凭借人类自己的力量使用出来，需要依靠从魔兽身上剥离下的魔晶石，
才能有足够的魔力支付。
要不是莫尔公国同时也大陆唯一的宗教──真神教的所在地，在没有信徒的捐献下，实在很难想像
单凭一个小国能够不断支付高昂的魔晶石费用。
库玛尔重新将目光锁定在桌上的魔法阵图案上。
「原来如此，虽然我对魔法阵不太熟悉，但确实听闻莫尔公国的守护魔法阵多次让帝国与联邦的
战船连靠近都无法做到的传闻，原来都是倚赖这个魔法阵吗？但这跟今天的会面有甚么关联
吗？」
「今日我是代表教皇与国王两位陛下共同的旨意前来的，同样身为小国的我们能够在这场大战中
存活下来，都是依靠著彼此特有的方式，我国是守护魔法阵，贵国则是银烈之风，虽然此行是签
署大陆的和平协议，但谁都不清楚这份和平能延续到多远，所以两位陛下希望贵国可以和我国进
行技术交流。」
「技术交流……？」
库玛尔呢喃重复道，她的眼神变得锐利通透了。圣女特意提到的两位陛下无疑是教皇与公国的大
公，在这个以真神教为主体的国家，取得教皇的首肯就某个程度上来说比起取得大公的同意来得
更为重要。
圣女的嘴角微弯，她的目光仿佛穿过了墙壁，投射到更为遥远的某处。
「如果我们两国皆拥有守护魔法阵与银烈之风，不觉得即便未来战火再度复燃，我们两国也能生
存下来──容我更正，甚至让敌军完全不敢侵犯国境。」
圣女大人的说词，让库玛尔藏在桌下的手不自觉的紧握了起来，虽然不愿意承认，但圣女的说法
完全说中了辛格尔王国国王和自己所忧虑的事情。
现在辛格尔王国的存活是仰赖银烈之风，这是无庸置疑的，但……银烈之风的存在却是依赖耀岢
与他所照料的狮鹫，不是说未来耀岢有可能会背叛王国，即便耀岢不背叛，百年之后耀岢殁了，
那银烈之风还会存在吗？如果不存在了……那辛格尔王国这一次还能活下来吗？
「所以你们想要得到银烈之风？──不对，应该是说你们想要得到狮鹫的饲育与驯养等相关学识，
对吗？」
「我喜欢跟聪明人商谈，当然这件事情我想没办法在今天就得到答复，但重点是接触，有了基础
的共识，相信在日后的时间里，我们两国能够有更深远的交流。」
「不好意思，稍等一下。」库玛尔转过头对著一旁的侍从交代，「帮我去请银烈之风下来一趟，
嗯……两位都一起吧。」
侍从点了点头随即快步离去，大约过不到两分钟，就听到快步奔回来的声响，脸色惨白的侍从手
中拿著一封信跑回来。
出席过多次社交场合的库玛尔，早就受过不可以轻易将情绪外露出来的训练，但当她看完那封信
时，她还是忍不住流露出暴怒的面貌出来，颤抖著捏著那封信，她是真的很想放声怒吼。
『想说应该没我们俩的事情，我们难得来这一趟，大概没有下次机会了！就让我们先去帕德纳里
头观光噜，放心没带上狮鹫，也穿上了平民衣饰，谁都看不出我们是银烈之风的骑士的，晚餐前
会回来，拜拜。』
信纸的下方有著塔特的署名，还有著极为勉强，看上去就像是被逼著写上的耀岢的名字。
虽然知道咬牙切齿在公众场合是非常不得体的行为，但库玛尔此刻真的是气到仿佛要把臼齿给咬
碎了。
『啪』的一声，信纸被用明显过大的力道对折，库玛尔努力挤出虚伪的笑容。
「圣女大人不好意思见笑了，原本想询问银烈之风的意见，毕竟他们才是和狮鹫相处最为亲密的
人，但他们现在似乎都不方便见客，如果有进一步的消息，我会再主动跟您联系的。」
「不急，对了……虽然有些失礼，但能否让我见狮鹫一面，算是满足我的好奇心，远远的就可以
了，虽然这样说显得很无知，但我只有听说过狮鹫这种生物，从来都没有亲眼见过。」
圣女大人好奇的眨了眨双眼，她玩弄著手指，仿佛奢求礼物的小女孩般。
库玛尔挑了挑眉，表情随即松缓下来，她点了点头同意。
「当然可以，但由于银烈之风不在的缘故，请在安全范围外进行远望，毕竟如果擅自靠近，我们
是无法担保您的安全。」
两人纷纷起身跟著侍从的脚步来到后院。这座行馆虽然设有马厩，但为了让战马可以得到良好的
休息，所以狮鹫是单独放置在后院内，当然狮鹫有被耀岢约束不得任意离去或伤人，但即便如此
后院还是没有半点人敢停留，所有人都只敢站在屋簷内看著悠然休憩的狮鹫。
这一次跟来参加和谈会议的两只狮鹫，其作战能力大约是狮鹫群中也算得上是数一数二，体色分
别是奶油黄与浅棕褐色，身型比起一般战马略大了一圈，两只狮鹫由于正在休息所以没有挂上特
制的鞍具，也更因为如此身上那修长光亮的羽毛更是一览无遗，米白色的兽爪在阳光下发出异常
闪亮的光泽。
库玛尔比了个请的手势，她指著眼前的窗户讲解道。
「为了安全起见，只能到此处为止了，这就是此行我国带来的狮鹫。」
「天啊，真是太美丽的生物了，就只有这两种颜色的狮鹫吗？」
「不只如此，体色大多都是以棕色为基础色调，但个体间还是会有颜色深浅之分，这一次我们只
有带这两只狮鹫前来和谈。」
「只有这两只啊……。」
圣女激动的贴近了窗户，由于太靠近窗户所以谁都无法察觉到，她虽然兴奋，却只有嘴角在笑，
双眼里完全没有半点的笑意存在。
第十一章观光 
走在人来人往的热闹市集中，塔特搂著耀岢的肩，两只手都拿满著各式小吃，包含烤肉串、蜜渍
水果等食物，完全就是位观光客的写照。
「不亏是帕德纳，全大陆的特产品在这边都有，你看！那是联邦才有的优特果，还有！那是帝国
才有产出的曲曲蛋！」
塔特瞪大了双眼不停的惊呼，像个第一次出门的小鬼般，耀岢看著过往路人的眼神，都忍不住将
头给垂落。
「冷静点，我耳膜都快破了，是说你确定我们这样偷偷出来不要紧吗？」
「不知道，但我知道错过这一次下次再来帕德纳都不知道是何年何月了，你就不用说了每天光是
照顾狮鹫就忙不过来了，我身为银──骑士团的第一骑士，没有像这次这种理由应该是不可能离开
王国了，既然如此不把握这一次机会，不是真的很可惜吗？」
「那也可以和谈完后再来逛啊。」
「你确定那时候有时间来逛吗？光是回程的安全事项，然后联系中途的交接护卫，然后通行国境
等问题──」
「好！好，我懂你的意思了。」
听到塔特的话语，耀岢有点羞愧的别过头去，相对于只要顾好两只狮鹫的他，其他人的工作可以
说是更为繁杂，涉及国与国之间的交谈，包含国界、住宿点等等，一路通行过来所要联系和处理
的难易度比起照料狮鹫，可以说只会多不会少。
「既然如此……那你会乐意当我的共犯吧？有你在就算公主真的要发火，至少也会打个对折
吧。」
耀岢原本满腹的愧疚，瞬间如雪融般消失的无影无踪，他翻了个白眼，很想将五秒前想要对塔特
愧疚的自己给斥责一顿。
「总之都已经成为事实了，那想再多也没帮助。」
耀岢将塔特搂住自己肩膀的手给拨开，仿佛感觉到甚么，他突然低头看了眼腰际的被紫蓝色液体
所灌满的玻璃球，不知道为什么玻璃球内的飘浮体此刻突然旋转了起来，耀岢转身看像行馆的方
向后，叹了口气后却什么都没有说。
「怎么了？你在担心狮鹫吗？」
「担心到不至于，我有给他们指示警戒周围，危险时发出警示声，然后以最快速度窜入高空，我
只是有点困惑。」
「困惑什么？」
「这颗玻璃球可以针对人类听不到的声音做出侦测，当然也不是能够借此听到那种声音，只是可
以告诉我有听不到的声音在发出。」
「听不见的声音？」
看著塔特那过于憨直的表情，耀岢忍不住笑岔了一声。
「总之就是狮鹫们在讲悄悄话的声音，以往牠们在我面前都会刻意避免用这种声音沟通，但可能
是离开王──国的筑巢塔缘故，让他们有点不安所以才会让牠们不断窃窃私语吧。」
耀岢下意识的就讲出了王，虽然有点牵强的转到王国上，但庆幸塔特是粗神经，所以也没有察觉
到有什么奇怪的地方。
他眼帘垂落……不是不相信塔特，而是如果可以，他不想要让王也被人类所利用约束，身为王的
牠理应是天空之主，如果让人类也骑到了牠的背上，那耀岢一定会没有办法原谅自己。
「……所以你是感到孤单了吧？我懂我懂！这就跟我每次进去饭厅时，丁特他们就会突然沉默，
那种感觉真的很差。」
「我觉得还是有点不同──。」
「结果有一次我忍不住揪住丁特的领口问说，为什么要这样排挤我时，那小子竟然脸色胀红的说
他们在讨论夜生活，不好意思在我这个单身好几年的人面前聊这个，这真的是……太令人羡慕
了！」
完全没有理会耀岢的话语，塔特迳自的继续说著，而且越说情绪还越激动，到最后眼眶似乎有著
可疑的湿润感出来。
来往的路人都停下脚步了看向这里，无法忍受著周遭路人的视线，耀岢扯著塔特就往最近的一间
餐厅内钻进去。
「欢迎光……临？」
负责迎接客人的女服务生看著进门的耀岢和塔特，忍不住露出好奇的神情。
一位身材相对瘦弱、肤色白皙的男子，拉著比自己高一颗头体型壮硕外加小麦皮肤的阳光男子闯
入酒馆，然后被拉的男子还情绪激动的眼泛泪光，这乍看……真是微妙的组合啊。
「不好意思，让他冷静一下，饮料的话……就啤酒吧。」
「啤酒？好、好的，马上为您送上来。」
坐在座位上，感到一阵虚脱的耀岢，看著面前的塔特，忍不住的伸出手敲了下他的脑袋！
「干嘛打我！虽然不痛就是了……。」
「你有必要为了单身而那么激动吗！」
「我又不是你……儿女成群，我也想要抱女生也想要有个家庭啊。」
耀岢愣了一下，过了半秒才意识到塔特到底所指的是什么，他没好气地回嘴。
「谁跟你儿女成群！那些都是狮──侍奉的对象。」
「是是是，但任谁都看得出来牠们是真的把你当作家人。」
没法反驳，耀岢只能将视线飘移开来。都已经坐定位了，才发现这是间装潢风格迥异的酒馆，明
明开在大街上，但里头的布置却异常豪华，地上铺有鲜红色的地毯，在这个一小瓶红色染料就可
以卖出好几枚金币的时候，这地毯无疑价值不斐，墙上也挂著数幅巨型的绘画，这种巨型的绘画
往往需要联合数名画家共同花费数月甚至数年才能完成，价格自然也是不用说，更别提画框本体
也是以纯金打造。
当然这代表与画框相比绘画价值显得更高，事实上耀岢也看过这类的作品，但那都是在辛格尔王
国的王宫内才可以见到。
现在一家开在大街上的酒馆就挂著数幅这种等级的绘画，这样真的有平民敢进来这种地方用餐
吗？不会担心自己打翻的酒或料理弄脏画吗？
耀岢的眼神扫过整座酒馆，果然……进来的客人并不多，就算有进来也会尽量挑避开画的座位，
并且每位客人都穿著相对体面整齐的衣服，用著孺慕崇拜的目光盯著每一幅画，感觉起来与其说
这里是令人放松的酒馆，倒不如更接近所谓的艺术厅。
「久等了，这是两位点的啤酒。」
「喔喔，谢啦。」
塔特兴高采烈的一看到送上桌的啤酒，就直接一口干掉了，豪迈的抹了抹嘴，将空酒杯放回桌
上，双眼瞪得原直。
「耀岢！这啤酒真好喝！都比得上王室收藏的啤酒了。」
「是吗？」
耀岢轻轻喝了两口，确实口感相当滑顺，泡沫也非常浓密，只是由于他从来没有喝过王室收藏的
啤酒，所以当然也无从比较起。
「可以再点一份啤酒吗？啊！还有没有什么下酒菜之类的？」
「再点一份吗？还有下酒菜？您稍等一下，我去问一下店长。」
看著女服务生匆匆忙忙的跑回厨房内，耀岢清了清喉咙。
「怎么了？你有想要加点什么？」
「不是，你都不觉得这间店跟一般酒馆不太一样吗？」
「咦……这么说来感觉好像确实不太一样，但假如没有下酒菜的话，单喝啤酒也是可以的啦。」
塔特豁达的笑了两声。耀岢正想要解释不是这么一回事的时候，女服务生快步走了上来，手中端
著一盘切片切得歪七扭八的火腿盘。
虽然切的只能用惨烈来形容，让人不经质疑厨师的刀工，但经常料理狮鹫饮食的耀岢，还是一眼
就看得出来，这火腿肉是非常高级的肉品，脂肪、油花甚至连外面用盐处理过的皮都不是一般市
集上见得到的等级。
塔特用叉子插起了其中的一块……皮连接著剩下的三块肉，完全就是仓促下乱切的产物。
他无视于一旁表情瞬间惨白的女服务生，爽快的就直接一口吃掉四块火腿肉，满口塞满著肉，让
他的脸颊变得像是仓鼠般鼓起，虽然吃象难看，但却任谁都看得出来塔特他非常满意这火腿肉。
满溢的肉汁盈满整个口腔，越是咀嚼隐藏在咸味下的肉的芬芳就越是散发，重点是火腿肉特有的
死咸味道，在经过厨师的再加工后，整个味道变得比新鲜的肉块更显得成熟丰富。
「锗珍德很豪吃。」
「我知道，没人跟你抢，你可以吃完再说话。」
耀岢看著如此沉醉在火腿肉的塔特，那满足的模样，完全没有半丁点第一骑士的感觉，真的是让
人感到又气又好笑。
「你不吃吗？」
「都给你吧，我不是太饿。」
「你说的喔！」
塔特高兴的一口一口吃掉满盘的火腿肉，咀嚼声与杯盘声成为了这酒馆内唯一的声响，虽然引起
周围客人的侧目，但却也没有任何人出面表示不满。
大家只是用著好奇外加混杂著些许关爱的眼神，注视著塔特。
已经没有力气去制止塔特的耀岢，只能无奈的向女服务生致歉。
「不好意思，我们这么吵闹，所以这里是……酒馆吗？」
「理论上是的。」
「理论上？」
面对耀岢的追问，女服务生苦笑的将手中的菜单递给了耀岢看。
那是由红色皮革外加金色烫金文字所组合成的菜单，里头的菜色囊括烤牛排、冰淇淋等各种需要
运用属性魔石所烹饪的奢华料理，根本不是一般酒馆可以比拟。
看著一整排讲究的料理，也难怪刚刚塔特问有没有下酒菜的时候，对方会这么为难，因为这里的
料理根本每一道都是独立的餐点，拿来配啤酒都显得太浪费了！
值得注意的是在菜单内面有个淡红色的浮水印，是三头巨狼的图腾，神话里中扮演著将邪恶的里
比斯从大陆追杀到深海去，让大陆回归和平的神兽。
虽然这图腾可以说是众所皆知，但却没有多少人敢使用这图腾作为酒馆等徽记，因为这同时也是
琳熙帝国的御用图腾。
「该、该不会这里是琳熙帝国专属的酒馆吧？」
耀岢将头缓缓从菜单上方探出。
女服务生摇了摇头，她身子往前倾低声回复。
「不是帝国专属的酒馆，但确实是帝国的贵人所开设的酒馆，只是主人希望平民也能进入这酒馆
同乐，所以才刻意选择在平民区而不是帝国区开幕。」
──结果平民还是不敢进来，真正敢进来的都是和帝国有关联的人。耀岢眼神偷偷的扫过去，才注
意到进来的客人，每个身上的服饰都有著低调的图案，各式各样……依照猜测应该那应该都是代
表帝国内的各个商会、贵族。
「你们在聊些什么啊？」
「在聊说我们该走了，时间差不多了，再不回去我们可能会被剥下层皮了。」
「剥层皮？真的耶！怎么时间过这么快。」
塔特看了眼窗外的太阳，跳了起来，放下刀叉直接用手将所有火腿塞入口中。
虽然和耀岢想表达的意义不太一样，但结果是一致的。
耀岢扶著有些发疼的额头，对著女服务生歉疚的点了点头。
「拐奏吧。」
「所以总共多少钱？」
「嗯……总共是五金币，啤酒各一枚金币，然后火腿则需要三金币。」
听著女服务生的报价，不光是塔特连耀岢都傻眼了，两人茫然的看著彼此。
五枚金币都已经可以去王国内最高贵的餐厅了，还绰绰有余！来到这边吃火腿外加两杯啤酒就没
了。
「这不对吧！你们是坑人吧！」
「坑、坑人？没有啊。」
塔特下意识的就直接喊出口了。
被塔特这么一喊，女服务生愣了一下，她慌乱的挥了挥手，看著塔特盛怒的模样，她仿佛回想起
什么过往，一时之间她的眼眶就委屈的泛起了泪光。
「喂！谁准你们在这里撒野蛮横的！」
一道凌厉的女声从最后头传了过来，那是一位身穿裤装的女性，有著一头即腰的红色长发，赤红
色的双眸仿佛燃烧般怒瞪著这里。
第十二章帝国王女 
塔特被这么一吼，也不满的回过头怒视，两人就这样进行无声的对瞪。
可能是因为喝了些酒的缘故吧，一直以来都会下意识礼让女性的塔特，现在的脾气明显有些躁
动，完全没有要退让的意思。
而刚刚发出声的那位女性，快步走上前来，一把将女服务生护在身后，自傲的抬起头，整体气势
上完全不输给塔特。
「冷静点，这么暴躁一点都不像你。」耀岢敲了敲塔特的胸膛，「不好意思，我和我的伙伴没有
看菜单就点料理，所以对价钱没有掌握好，不知道贵店是否可以解释一下为什么价格会这么高昂
吗？」
被耀岢那棕褐色的双眼一注视著，一时之间竟有种被狮鹫注视的错觉，塔特原本浮躁的情绪瞬间
就冷静了下来。
「你们喝的啤酒是琳熙帝国皇室专用的，只有皇室成员才可以拿到的御用珍品，同样的……下酒
菜也是一样的道理，本店原本并没有啤酒和下酒菜这些品项，为了满足你们的需求，我们只好去
拿皇室的御用品提供，算是特别为你们量身打造的。」
「皇室御用品？如果是皇室御用的话，那为什么我们这边吃得到？」
塔特哼了一声，满脸的不相信。
「就凭我是琳熙帝国第二皇女海瑟‧琳熙，为什么拿不到？」
海瑟挤出一抹冷笑，全场的气氛瞬间安静，围观的每个人都在等著看好戏。
看著现场所有人都不予否认，似乎这家酒馆主人的身分，已经是这帕德纳的常识了。耀岢轻轻踢
了一下塔特的脚侧，冷静的说道。
「真的是皇女殿下的话，那么塔特你得道歉。」
「……对不起，皇女殿下我失礼了，我在此道歉。」塔特低著头诚挚的道歉，看著认错的塔特，
耀岢叹了口气，话锋一转，随即别过头凝视著得意的海瑟。
「然后皇女大人妳也得给我们道歉。」
「我？为什么？」海瑟不解的蹙眉。
「妳的说法确实没错，那些远从琳熙帝国王都长途运送来的啤酒和火腿确实有那么高贵的价值，
但放眼到大陆去，啤酒加上火腿总共要五枚金币，任谁都会认为妳的这家店是在坑人。」
「但我并没有要坑你们的意思，事实上扣除掉成本我根本没有赚到多少钱。」
海瑟脸色胀红的喊著。
「我能够体会妳想要满足我们需求的诚意，至少从火腿的切面就看得出来，但如果需要到这么高
昂的代价才能满足，常理来说妳应该要先告知我们，在由我们决定是否仍旧需要。」
「只要客人有愿望，就应该尽力满足，是本店的宗旨！」
「这种无限上纲只为满足客户的愿望，是贵族餐厅才会出现的特有文化吧？而我以为这间店会刻
意选在平民区开立，是为了让平民也可以体会到琳熙帝国的酒馆风情。今天发生在我们身上，算
是王女妳的幸运，因为我们付得出来这笔钱，如果真的是无知的平民，发生了同样的事情，妳该
怎么办？扭人送去帕德纳的警部？」
看著面前海瑟脸色瞬间转白的低垂著头，双手不自觉的捏紧衣角，耀岢摇了摇头。
「看来是真的发生过这种事情了，那就难怪这家店里头，真正的平民一个都没有，就像我刚刚说
的一样，对大多数的平民来讲，不论去哪家酒馆只要点的是火腿和啤酒，再怎么昂贵也就是一枚
金币以内就能结束的花费，那大概还是喝了一桶啤酒才会这么贵，花到总共要五枚金币才能摆平
的程度的话！与其要怪平民没有注意到价格，倒不如说是王女妳的常识与平民阶层落差太多
了。」
紧咬著下唇，海瑟完全找不到话语可以反驳，耀岢说的是事实，在开幕初期就发生过扭送平民去
警部的事件，多发生几次之后，这间店已经被帕德纳平民阶级流传成专门坑杀平民的酒馆，也是
因为如此，刚刚在听到塔特的说词时，才会让她完全无法忍受的跳了出来。
海瑟咬著牙身子微微颤抖著，努力从牙缝间挤出最后的几个字。
「我在此致歉。确实我是想要让平民也能体会琳熙帝国的文化才刻意开设了这间酒馆，但从没有
体会过平民酒馆的我，在营业上可能还是有所不足，造成两位的误会与不愉快，我也要付一……
一部分的责任。」
「那么事情就到此为止吧。最后我也得向服务员小姐道歉，明明知道自己的朋友有些失控，却还
让他这样乱喊乱叫的，我也有错。」
「不会，我只是一时被吓到了。」
女服务员摇头表示没有大碍，虽然一开始她被塔特的大嗓门吓到，但冷静之后回想起来，塔特的
说词并没有任何涉及人身攻击的部分，作为客户他只是单纯的表达了他的意见，至于音量和语气
的部分，在喝了酒后，别说是平民即便是贵族也是会有人陷入失控的模样。
「那么我们就先离开了。」
耀岢将五枚金币放在了桌上，轻轻推著一旁塔特的背就准备要离去。
「等等你叫什么名字？敢要我开口道歉的，即便是帝国境内也没多少人有这种勇气。」
海瑟重新振作了起来，原本被耀岢要求道歉时的委靡模样，现在已经全化成了不甘的气势，整个
人看过去就像是熊熊燃烧的火炬般。
「我这种平民的名字就不需要浪费王女的记忆了，倒是如果王女真的有心要建立一座可以让平民
同乐的酒馆，是不是应该考虑去亲自考察平民的酒馆文化？」
「这种事情自然会有专门负责的人去做。」
「是吗？那么看来就是身为王女的妳在传达部分出现了问题，才会导致下面的人无法理解妳的意
思。」
「就不会是下面的人能力不足吗？」
王女气冲冲地踱步走到耀岢面前反驳，从来没有人敢这样对她说话，即便是皇姊也不会在她已经
生气时还故意火上加油。
但她这一次真的是完全踢到铁板了，不说耀岢平常面对的是一群凶猛异常的狮鹫，就算是面对国
王他也都不会轻易买帐的，既然自己国家的国王都如此了，没有道理在面对他国的王女时，反而
会放低身段。
「只有无能的领导者才会把责任都推到下位者身上，魔兽都知道这道理，当然王女您是不是无能
的领导者这一点我就不清楚了，但换过来说，如果下位者能力确实不足，那不也是没有察觉到这
件事的领导者的错吗？」
「你知道你只有在讽刺我时才会刻意用您吗？」
「如果你认为我的话语都只是单纯的讽刺的话，那么就真的是太可惜了。」
看著海瑟被气到说不出话，耀岢弯下了腰，行了个大陆标准的礼仪后，就推著一旁完全看呆的塔
特，快步走出了酒馆。
「那‧个‧混‧蛋！」
大约在耀岢的后脚才刚离开门槛时，就听到身后传来了响彻整栋酒馆的怒吼声。
塔特偷偷的看了眼耀岢，耀岢只是不慌不忙的掏了掏耳朵，快步地走入了人群之中。
第十三章威胁 
回去之后被抓到偷偷跑出去外头的两人，被引领到行馆的会议厅，早就坐在主位的库玛尔既没有
怒斥也没有动手，只是用著过于灿烂的微笑看著两人，什么也不说，却笑到两人打从心底发毛。
库玛尔突然看向耀岢，原本以为她会开口就骂，但她只是指著后院。
「耀岢，你是不是让狮鹫安安分分的待在后院里？」
「是的，怎么了？他们应该没有乱来吧？」
耀岢眨了眨眼，神情紧张的站了起来，看了眼通向后院的窗户，两只狮鹫依然待在后院里头休
憩，看起来完全没有异状。
「当然没有，我只是很感慨，这几天狮鹫都乖乖的，每天都待在后院里头，哪里也没去，我以为
魔兽都做得到如此，更聪明的人类应该更不用说，却不知道我们两位银烈之风成员原来连魔兽都
不如啊……」
冷汗从额头渗出，耀岢乖乖的坐回原位，歉疚的低下了头。
一直以来都不为威势所动的耀岢，如今也露出歉疚的模样。库玛尔感觉到用狮鹫来比拟的说法，
似乎颇有效果，满意的点了点头后，转过头看向另一位──塔特，被注视的塔特连忙正襟危坐。
「然后塔特。」
「嗯……怎么了？」
「我大概猜得到你在想什么，是不是认为只要有耀岢当共犯，就不会被惩罚的太惨？」
「怎么会──」
库玛尔伸手直接打断了耀岢的话语，完全没有要听塔特解释的意思。
「你的想法是对的，我不愿意惩罚耀岢，不论是就他的身分地位或著他是被你怂恿的立场，但你
若是还有下一次……我就通告全国，说你是个阳痿，任何女人跟你在一起，此生都不可能性福
的。」
「这是赤裸裸的造谣！」
「对！这就是造谣，我完全不否认，但从我口中说出来，你觉得和你的反驳相比，我们谁的可信
度比较高？」
库玛尔挺起胸脯，愉悦的笑说著，但任谁都看得出她的眼神里完全没有半点笑意可言。
塔特吞了口口水，低声回复。
「……我下次不敢了。」
「还有下一次？」
「绝对没有！」
──虽然想要与耀岢讨论有关莫尔公国密约的事情，但考量到这件事情还需要父皇的首肯，那就先
暂时不说吧。库玛尔站了起身，居高临下的看著塔特和耀岢一眼后甩手离去。
※
回到几天前，牠飞在高空之上，眼睁睁的看著辛格尔特使团的船只出航，却不能跟上去。
虽然牠压根不知道帕德纳在哪里，但是牠还是不能选择直接紧贴著船前进，毕竟如果跟太紧，别
的人类暂且不论，耀岢很有可能一眼就发现自己从筑巢塔偷跑出来跟踪他们。
所以牠只能拉开距离，让在船上的狮鹫不时发出低频声，然后依循著隐隐约约的声音，往大约的
方向飞过去。
说实话很冒险！如果在海洋上迷途的话，要是找不到回去陆地的方向，是很有可能直接力竭而
死。
但没想太多，可能是因为年轻也有可能是因为自负，就连被指示要发出低频声的狮鹫也没有想到
这样可能会很危险，就老实的遵循著王的指令，不断发出低频声指引著王的前进。
王张开了双翅，本来在光线下就呈现半透明身躯的牠，飞在云海之上更是几乎与云融成一片，谁
都察觉不到。
只是吹著海风，让原本干爽的身躯逐渐沾附上盐粒，黏腻的体感让牠不满的钻入云内后再窜出，
旋转身躯飞行将满身的水气给彻底甩开。
远处船上狮鹫传来的低频声已经有些飘渺了，有时候海风声与低频声交叠在一起，让牠都会有些
犹豫到底该往哪里飞去，每当这个时候，牠就会集中精神去感应耀岢的方位。
借由献祭法印而孵化出来的牠们与耀岢有著关系匪浅的联系，虽然没有办法到一心同体的程度，
但专注感应的话是可以感知到彼此的方位的。
──是那个方向吧。牠振翅往东南方飞翔而去，飞了大约半天牠才终于看到那黑点般的彼岸。
王兴高采烈地想要直接飞入岛内，但一丝熟悉的腥味从岛内缓缓飘出，让牠转而徘徊在岛的上
空，迟迟没有进入。
这个味道是从牠们还是幼兽起，耀岢就不停提过的生物──翼龙，当时还是幼兽的牠们每天都被强
迫嗅闻著从翼龙腺体内所萃取出来的味道，即便成年后耀岢也依然没有停止这个行为。
当时的耀岢带著未雨绸缪的神情开口说：『并不是要你们对翼龙赶尽杀绝，也不是要你们记住上
一代的仇恨，这只是保护措施，我希望即便以后我不在身边了，当你们再次面对同样的浩劫时，
能够安然逃过一劫。我不担心野生的翼龙，毕竟野生的翼龙根本不会是狮鹫的对手，你们所需要
戒备的是被人类骑乘的翼龙，特别是鹰啸攻击没有产生效用的敌人，如果发现周围有人类骑乘的
翼龙，除非身旁有我指引，不然一律都先躲藏起来。』
虽然不太懂和人类配合的翼龙到底会变得有多棘手，但从出生起所有狮鹫都认同一点，那就是耀
岢说的话绝对不会有错。所以当牠们首次在耀岢的笛声指挥下袭击翼龙骑士团时，牠们一点大意
都没有。
眼神明确的锁定在翼龙的翅膀上，所有具备飞翔能力的动物都会下意识保护翅膀不受伤害，毕竟
失去飞行能力就等于半只脚踏入坟墓了，借此来让对方的行为因为焦虑而迟缓。
然而真正要袭击的目标其实是翼龙的尾巴，虽然重要性比不过脑、心脏和翅膀，但作为掌管平衡
感的尾巴，只要破坏掉的话，那么在高空战速度本来就逊于狮鹫的翼龙就会完全成为被玩弄的玩
具了。
两两一组由一只负责对峙，另一只直接高速俯冲一爪抓残龙尾，然后原先负责对峙的狮鹫从正面
改为侧面迂回环绕，逼迫翼龙转身，平衡感被破坏的时候，野生的翼龙会直接选择正面突围，但
被人类骑乘的翼龙反而会被人类指挥继续正视狮鹫。
就算明知道这样转身会很危险，但被人类调教过的翼龙是无法反抗人类的指挥的，一转动身躯，
原本就岌岌可危的平衡会立刻翻覆，抓住翼龙骑士慌乱的瞬间，分别针对左右双翼进行袭击，破
坏掉双翼后不用管摔下去的翼龙是死是活，直接以协助其他狮鹫为最大目标。
这是牠们从幼兽时就一直被教导的攻击模式，而这个方式在辛格尔王国王都首次对抗翼龙骑士团
时，直接将高达九成的翼龙骑士都歼灭掉了。
这证明了这个攻击模式是有效的，但问题来了……现在牠只有单独一只，没有可以搭配的另一只
狮鹫，而对方到底是单纯的翼龙还是与人类搭档的翼龙骑士，数量多少？据点在哪？都一律不清
楚……虽然觉得凭自己的力量应该也能够狩猎翼龙骑士，但打斗所带来的痕迹一定会引来耀岢的
注意，到时候被发现的话，就得不偿失了。
想到这里……王发出不满的咕噜声，但还是沉住性子转而从下风处飞入岛屿内，在进入树丛之
前，王警觉的看了看东西两个方向，刚刚在上空所以还不明显，现在在完全进入岛屿内时，才发
觉到这座岛有两群翼龙族，一群在都市内，至于另外一群则在岛屿边境的礁石上。
疑惑得歪斜了头，虽然觉得诧异，但却也说不出哪里不对劲，牠没有想太多，收起了羽翼将身形
完全没入了森林里。
──现在找到耀岢他们，并确保耀岢的安全才是重点。牠重新将目光锁定在东方深处，那里传来了
人类的喧哗声──帕德纳城的方向。
第十四章签约仪式 
今天一早，帕德纳全城来到了从未有过的繁盛光景，整条大街上都充斥著人潮，观看著各国的马
车缓缓前进，上一次出现这样的人山人海的样子，大概是签订中立城市协议的时候了。
而今天依然也是有关签订协议的场合，不同的是，上一次所签订的是有关于岛屿的所有权，而这
一次签订的内容却是涉及全大陆的和平协议。
当马车都已经停好时，各国的代理人纷纷进入会议厅内，徒留下护卫，包含翼龙、赤狼与狮鹫等
都留守在会议厅之外，只有卸下武装的特使与两名随从可以进入会议厅中签定协议。
虽然是有关于签订协议，但其实重要的条约内容各国之间早已谈定，今日指示由各国的代理人在
确认条约内容无误后的公开签署。
就某个程度而言今天签订和平协议的这场会议，要说只是场宣言仪式也并无不可。
各国的代理人对此也有同样的见解，所以每一位出席的人脸上根本没有什么杀气可言，都是一派
的亲切温和，反正既然没有要据理力争的利益瓜葛，那当然就是以外交为上的策略。
各国代理人身上穿著代表各国特色的服饰与色调。
希斯狄联邦的雷柯萨王子穿著了一身的藏青色正装，有点类似西装结合军装，贴身却硬挺的材质
让西装看起来就像是布制成的盔甲，两肩有著纯金色的挂丝与金饰，身后跟著两位身穿礼仪用军
装的骑士。
琳熙帝国的海瑟第二皇女今天则并非裤装出席。大陆的女性在正式场合上，正装通常都是所谓的
礼裙，即便如此今日也并非所谓的舞会场合，太过奢华的礼服相必也会被人认为是搞不清楚场
合。
海瑟穿著了赤红色的平肩礼裙，上头有著由不同的织法所织成的狼首，由于并非用不同的布料与
饰品，乍看之下非常朴素，但细细看的话就会发现这身平肩礼裙是低调却又不失奢华感。
莫尔公国的圣女今天穿著与密谈时一样的服饰，象牙白的长袖礼袍，除了真神教链坠之外别无其
他装饰，遽闻圣女只要出席公开场合无一都是穿著这一身礼袍。
最后则是辛格尔王国的库玛尔公主，她穿著了一袭墨绿色长裙，由黑色蕾丝所编织成狮鹫图案随
著光影折射若隐若现，原本应该会显得有些许严肃老气的墨绿色调，搭配上她那慧诘且年幼的玲
珑五官，反而将她一直以来略显稚嫩的气质给中和了不少，即便周遭都是年纪比她大的特使，气
势上也完全不逊于人后。
「我可以问你们俩一个问题吗？」
「嗯？」
库玛尔目视前方却轻声向身后的两人提问，站在身后的塔特和耀岢不约而同发出疑惑声。
「我知道雷柯萨王子与你们俩见过面，所以他对你们俩多视线有所停驻我可以理解，圣女大人的
目光也还算正常，那是对会场内所有生面孔致意的合乎礼节的注视，但为什么琳熙帝国的海瑟王
女却用种你们是杀父仇人的眼神狠狠瞪过来啊？」
──啊，这个啊……。塔特和耀岢互看了一眼，两人同时装出了不解的疑惑神情。
「唔……不清楚耶。」
两人过于有默契的异口同声，让库玛尔挑了一边眉毛。
她对耀岢不熟悉，但塔特那过于熟识的撒谎神情，她早已看到不想再看了，她只能轻轻揪住了塔
特的大腿肉。
她用眼角盯了眼脸色苍白的塔特，用只有两人听见的声音低语。
「你回去后最好给我老实交代。」
塔特只能干笑回应，他对耀岢投注了求救的眼神，但耀岢直接将头转过，看著一堵空白的墙壁，
就是完全没有要回应的意思。
「那么请各国特使确认协议内容。」
站在台上的司仪发出宣告，四人桌面上的红布被抽开，底下是具有魔法效力的龙皮纸，上头用烫
金写满著各国的和平协议内容。包含著赔偿、特例与各国的互相防护协议等。
库玛尔收起了玩闹的心，逐字逐句的审视著每一项条约，从出发以来她早就将协议内容背到烂
了，就算倒著写也写的出来。
即便如此她还是检查了三次才拿出由龙血所调和成的魔法墨水，盖上了辛格尔王国的王室印章，
上头还是旧版的图案，是一面盾牌上头被切分成四份，分别代表王权、人民、土地与法律的图
案，最新的国旗上则是多了一只狮鹫，即便如此也不会有人质疑这王室印章的效力。
然后负责各国的司仪纷纷将协议书拿起，按照顺时钟方向，递给下一位特使签署，漫长却寂静的
三十分钟过后，四份集齐四国特使签署的协议书这才完成，再由司仪分别还给各国的使节手中。
这份协议书虽然仍有被对方单方面毁约的可能，但至少表面上它保障了大陆一百年的和平。
对于常胜国希斯狄联邦或著琳熙帝国可能没有甚么感觉，但对于一直战战兢兢过活的辛格尔王国
而言，这协议书的实质意义非常重大。激动的拿著这份协议书，库玛尔都快无法控制的想要放声
欢呼了。
「所以结束了？」
塔特歪斜著头纳闷。
环顾四周……的确在场的每个人神态都放松了下来，但却迟迟没有人动身离席，就好像是在等待
著什么似的。
「真正的协议已经签署完成，但还有个公众的仪式。」
如果是以往的库玛尔应该会忍不住吐槽塔特身为保镳却搞不清楚流程，一点都不专业之类的，但
现在的她实在是太高兴，以至于她面带笑容的直接回答塔特的疑问。
「公众的仪式？」
「就是外头不是有颗被金色的布幕给围起来的区域吗？在布幕的里头是块切割成正方形的石碑，
上面已经刻好这次协议的大钢，然后等等我们四位特使会上前用魔晶石做成的刻画刀烙上我们的
名字，到此签署仪式才全部结束。」
库玛尔不厌其烦的讲解的同时，台上的司仪确定无误后，将两侧的大门打开，做出了示意。
特使们都纷纷起身走出了会议厅，塔特和耀岢这些随从们则跟在距离约三公尺的后方，不会太近
但却也是一步就可以赶到的距离。
会议厅外的广场已经拉开了封锁线，人潮都被由卫兵构成的封锁线挡在外头，每个人都兴奋地看
著会议厅外广场上的巨型石碑，那是一块亮黑色的正方形石块，座落在雪白石板之上，非常显眼
突兀，其中的三面刻画有关这场大陆战争的历史与悲歌，而正对著连接广场的大道的那一面，则
是刻写著有关和平协议的大纲与签署地方。
包含库玛尔在内的四位大使已经就定位，在确认好和平协议大纲的内容无误后，四人拿起了魔晶
石刻画刀将体内的魔力充盈整只刻画刀，等待著司仪的宣布。
「──亚利安大陆历七八一年九月九日这一天，总共为期十五年遍集大陆四处的战火，在今天来
到了熄灭的一天，各位！就在此刻！和平协议纪念碑即将要落成了，让我们一起倒数！三！二！
一！」
群众们都难掩欣喜的高声倒数著，当『一』的声音响起时，狮鹫发出了惊天的叫声，但却被人群
的声音给淹没，所有人都没有听见，只有一人另外──耀岢。
连呼喊都没有时间了，他咬牙独自一人冲出去扑倒了四名特使。
一切来得太仓促，在场四人都还意识不到发生了甚么事情，就纷纷倒在了地上。
库玛尔吃痛的回头一看，发现是撞过来的人是耀岢时，不解的正准备骂人的时候，巨大的黑影垄
罩住了他们几人，在连头都来不及抬起看清楚黑影的真面目，灼热的高温就已经从空铺天盖地袭
卷而下！
第十五章混乱 
远方棕褐色的狮鹫看到了耀岢的动身，俐落的风刃瞬间切碎了栓绳，在火焰即将垄罩住众人前的
那一刻，牠张开了双翼，额头上象征魔晶石的绿色晶矿发出翡翠般的光芒，淡绿色的光辉形成了
结界将五人包覆在内。
但来不及进入结界内的司仪直接被赤红色的火焰给烧成了焦炭，连哀号都都没来得及发出，就只
剩地上焦黑的痕迹遗落下来。
「耀岢！你的头好多血！」
库玛尔发出了惊呼声，因为急奔完全没有煞停住的缘故，耀岢的额头直接撞上了石阶，虽然没有
因为撞击到头部而感到有晕眩的症状，但伤口确实流出了不少血液。
「现在不是说这个的时候了，这个结界只能撑一下，本来狮鹫就不是擅长结界的魔兽，再加上这
龙息的量可不是单独一只就能喷吐出来的！」
他按住了额头的伤口，四面八方包含上面全部都被龙息给垄罩住，每一秒都看得出来结界正一点
一点向内溃缩，狮鹫原本笔直展开的双翼，已经因为承受不住龙息的压力而开始颤抖了。
「我就知道联邦完全不可以信任！」
海瑟发出了怒吼声，她伸出了手抓住了雷柯萨的衣领。
「这不关我国的事，这场袭击绝对不是我国主导的，如果是我主导的我会把自己至于龙息之
中？」
雷柯萨神情严峻的说著，他冷酷的拨开了海瑟的手。
「这不一定吧？也许其他国家的特使看不出来，但我国可是对魔法熟知一二，王子身上所穿的是
由冰霜海蛇的皮所制成的礼服吧？那可是世上唯一可以抵抗得住龙息的皮革。」
「然后让头部外露直接被烧成焦炭？会用冰霜海蛇只是我国服装的传统，妳这是诬陷啊，圣女大
人。」
「我只是知道什么就说什么。」
圣女眼睛瞇成一条线的和雷柯萨两人针锋相对。
看著身旁的库玛尔完全沉默了，身子隐隐颤抖著，耀岢叹了口气，拍了拍库玛尔的头。
虽然平常像个成熟的大人，台风与举止都让人找不出一丝缺憾之处，但终究只是个十六岁的公
主，刚刚因为还没进入状况，所以还有余裕关心自己，但现在确实认知到死亡威胁时，恐惧无法
可挡的攫取住了她的心神。
不光是库玛尔，另外三位特使的脸色虽然看似镇定，但不论是在语气或著举止，也仍存有完全无
法掩饰住的慌乱，只是现在借由指责的怒气来规避快掩盖不住的恐慌。
「都闭嘴吧，我本来头就受伤了，这里又热，你们在吵下去，我不就连思考都不用思考了。」
所有人顿时安静了下来，注视著耀岢。
耀岢他走到了狮鹫身旁，手放到了狮鹫的心脏左右的位置，感受著心跳的频率，计算著结界的剩
余时间，并观察了龙息的密集程度。
──不能期待狮鹫从里面突破了，只要结界一解除，所有人都会立刻葬身龙息之中，外头还有一只
狮鹫，如果能争取到一瞬的空隙，或许能让所有人先逃出龙息的包围圈。
「雷柯萨王子……我问你贵国带来了几只翼龙？」
「四只。」
「四只吗？如果是真的，那这次的袭击就绝对不是希斯狄联邦主使的了。」
海瑟忍不住插话了，她一脸不信任的看向雷柯萨。
「那可是翼龙！不然还会是谁？」
「很简单，因为包含现在正在对我们喷吐龙息的狮鹫，总共有十一只翼龙在广场这里，远大于四
只这个数目。」
「十、十一只……」
海瑟听到这个数量忍不住沉默了，这个数量已经不是靠著帕德纳的警备队可以一时攻破的对手
了，别说是攻破了，说不定警备队全员还会都死在翼龙的吐息上。
「虽然要打败这么多翼龙不太可能，但如果只是要打乱吐息倒是有可能，不过……这就要看外头
的笨蛋了。」
就在耀岢语毕的瞬间，尖锐高昂的鹰啸声从高空穿透火焰传了过来。
※
回到几分钟前，来不及做出反应的塔特，只能眼睁睁的看著耀岢扑到特使身上，然后从远处的一
只狮鹫在龙息完全喷吐到他们身上之前振翅闯入，剩下的一切都全被火焰给覆盖了。
广场陷入了混乱，到处都是被吓坏的市民发出的惨叫声，街道被龙息给点燃，易燃的木头碎片随
著焦灼的热风而飞舞。
他紧握著拳，拔腿狂奔到狮鹫、翼龙、赤狼等魔兽驻扎的所在。
各国特使带来的骑士们还被困在原地无法动弹，四位翼龙骑士正居高临下不断喷吐龙息。
琳熙帝国的赤狼骑士面对这种狭窄区域的高空压制，只能不断闪避，做不出任何反击；而希斯狄
联邦的翼龙骑士陷入了比赤狼骑士更尴尬的处境，受限于在地上的移动速度缓慢的缘故，他们只
能困守在原地以龙息不断和上方的龙息攻击相互抗衡。
「希瓦娜！」塔特的怒吼声响彻了整条街道。
一瞬间一只狮鹫就从房屋的阴影处窜出，低空疾驰到塔特的身旁。
塔特爱惜的拍了拍狮鹫的头，虽然耀岢总是说不要给狮鹫取名字，但这几年他都是和希瓦娜共同
出生入死的，身为战场上唯一的伙伴，怎么可能忍受伙伴没有名字这种事情，所以他还是偷偷给
狮鹫取了个名字。
为此他还刻意去问耀岢狮鹫的性别判定等问题，少不了又被啰嗦了一顿。
原本狮鹫是完全不理会他的呼唤的，但喊著喊著虽然还是不理会塔特的指令，但至少会知道『希
瓦娜』就是在叫唤牠的意思，头会意思意思的转过去督一眼。
而现在这个紧要关头，狮鹫就完全没有耍性子，直接回应了他的呼唤。
如果不是因为现在情况真的紧急，塔特搞不好会抱著希瓦娜感动的痛哭流涕。
「好孩子，耀岢他们还活著吗？」
狮鹫点了点头，看著狮鹫明确的回应，他抓起了狮鹫身上的袋子，里头有银烈之风整套的盔甲，
与短弓、短枪之类的装备，但塔特只戴起了头盔，背上了短弓，剩下的装备就全扔在了地上。
「上吧，不用在意我。」
狮鹫发出了咕噜声，张开了双翅，准备往空中突进。
从骑士驻扎地上方进行压制的四位翼龙骑士注意到塔特他们，他们转移目标就要喷吐龙息时，底
下的翼龙群们也喷吐了龙息，将那四位翼龙骑士的攻势给拦截住。
「快走！王子就拜托你了。」
「谢啦，但……不是只有我，是我们！」
塔特伏低了身子，下一刻狮鹫振翅，暴风炸裂！
他们以从未有过的高速窜上了天际。
周围的景物都被甩到后头去，这次的速度比上次追雷柯萨王子那一次还要快上许多，几乎没有用
到几秒就赶到了会议厅上空。
三位翼龙骑士正以交叉轮流的方式，使龙息不间断的持续落下。
「希瓦娜！给他们来一发吧！」
塔特将双手紧紧摀住了双耳，发出了喝令。
狮鹫深吸了口气，再次喷出时化为尖锐高昂的鹰啸声，大街上所有的玻璃都破碎射出，邻近的石
制屋舍更是纷纷龟裂。
这是狮鹫最为出名的鹰啸攻击，视力道可以从晕眩对手到直接破坏周遭的耳膜，原本这是绝对禁
止在人群密集区域使用的招式，但在广场上市民都奔逃的现在，反而可以无所顾忌的施展这一
招。
即便戴上了特制的头盔将双耳摀住，塔特还是感觉到视野在一瞬间空白，他撑住身子满怀希望的
看向前方的三位翼龙骑士。
但却完全惊愕住了，身子就好像被冰水浸泡般……那三位翼龙骑士全部都没有出现任何晕眩异
状，他们只是用著戒备的神情看向塔特他们。
塔特想起了耀岢曾经说过的话语──
『那时村子的狮鹫使用了鹰啸攻击，但来袭的翼龙骑士完全不受任何影响，要记住如果你遇到了
不怕鹰啸攻击的翼龙骑士，除非有优势不然绝对要转身逃跑。』
狮鹫在察觉鹰啸攻击无效后，牠发出了从未有过的呼噜声，看了眼背上的塔特。
不光是对塔特提出忠告过，对狮鹫们耀岢一直以来都有提醒过『不怕鹰啸攻击的翼龙骑士』，一
样都是没有胜算就逃跑的选择。
「没有优势喔。」
「呼噜。」
「也不能期待会有后援。」
「呼噜。」
「但……这是绝对不能撤退的一战。」
「呼噜。」
「让他们知道银烈之风的厉害吧！」
「呼噜！」
塔特拍了拍狮鹫的下颚，抓紧了缰绳，他们直接冲了过去，化成了一阵风！
狮鹫锐利的爪子从三人阵式中最脆弱的那一角抓去，翼龙发出威吓声，除了正在喷吐龙息的翼
龙，另外两支分别从左右包围住了塔特他们。
这一次换塔特深吸了口气，他对著正下方咆啸了。
「耀岢！鹰啸攻击没用！给我撑住！我立刻就把这些家伙打退！
第十六章吟咏开始 
塔特的声音清晰的传入了火焰中众人的耳内。
虽然其他人完全无法理解塔特话中的涵义，但库玛尔和耀岢就完全一清二楚了。
毕竟王族与银烈之风都听闻过耀岢家乡的悲剧。一直处在惊恐中的库玛尔终于回过神来，她不知
道该说些什么好，只能先下意识的慰藉般握住了耀岢的手。
但从指尖传回来的触感却冰冷的吓人，耀岢的手完全没有温度，不……不光是手，此刻耀岢的双
眼也仿佛寒冰般，注视著上方，仿佛能够穿透火焰看到翼龙骑士一般。
──笨蛋，你不说出口我也知道啊。耀岢眼帘低垂。
从听到那高亢的鹰啸声时，龙息却完全不见消退的那一瞬间，他就已经猜到鹰啸攻击失效了，塔
特的咆啸也只是验证了他的想法罢了。
如果可以……他实在不想再违背村中的禁忌，从用献祭法印开始他错了第一步，然后将狮鹫引入
人类的战争这是第二步，然后紧接著……就要踏出第三步了，这样村中的三条禁忌就全数违背
了。
──是不是起步错了之后，接下来就只能一错到底了？他自问著，和以前还是见习村长时不同，这
一次已经没有任何人可以告诉他答案了。
「咕噜？」
狮鹫似乎注意到耀岢铁青的神色，牠关怀的磨蹭了一下耀岢。
「真是太失败了，明明现在最疲惫的就是你，却还让你感到不安──。」
耀岢将头轻轻倚靠在狮鹫的胸前，闭上了眼睛，确定著彼此间魔力的连结。
一般的狮鹫是无法凭借著碰触就感知到魔力的流动，他之所以能够感知也不是因为具备狮鹫的学
识之类的，纯粹只是因为献祭法印的关系。
还在村中时他其实并不清楚为什么献祭法印会被禁止使用，别说讨论这项禁忌甚至连发问都不可
以，而在真正用过之后，他顿时就清楚为什么献祭法印会是禁忌。
一但使用了献祭法印，使用者和狮鹫之间的界线会变得太过模糊，互动会变得太理所当然，于此
同时狮鹫作为单一生命体的立场会太过薄弱，更多的时候会变得更像是兵器或著说是可利用的道
具。
到那个时候只要使用者立场不够坚定，那么狮鹫就会沦落为纯粹的杀戮兵器。
所以他一直告诉自己不可以这么做，明明知道不可以，但他却还是闲暇之余，在无意间将所有可
背诵起来的魔法咒文给一一背诵了起来，他打从心底厌恶著嘴巴上说不行，却仍付诸行动的自
己，即便此刻他有可能因为先前的准备而存活下来，他的心中还是有挥散不去的罪恶感。
这一定不会是唯一的一次，即便明知这只是开始，但他也不会停手了。
耀岢与狮鹫面对面，他伸出双臂搂住了狮鹫的头，将额头轻轻地靠在狮鹫额头前。
「虚幻飘渺的风之眷族──」
他开口咏唤了──魔法。
魔法──泛指所有依赖世界中元素而成形的力量，元素本身可以借由咒文来召集聚拢，但要让聚
集过来的元素维持力量的形式却需要施术者的法力来维系。
有点类似于吹气球的情景，元素就是气球内的气体，但要吹出越大的气球除了考量到气体要充足
之外，还有气球皮本身是否能够承担住里头的气压。
也就是说要使用威力越为强大的魔法，无可避免就需要越大的魔力来维系住魔法的架构，相对于
魔法本身的总结构而言，仅仅只是维系魔法本身所要付出的魔力连十分之一都不到，但遗憾的是
不具备魔晶石的人类，光是维系者生活魔法的架构就已经是尽了全力了，更遑论战斗魔法了。
原本魔法相对于人类就应该只能停留在日常生活点火、洗衣服用途，直到人类讨伐了魔兽，取得
了魔力的结晶──魔晶石后，原本只能停留在理论阶段的战斗魔法，瞬间有了可行性。
有点类似把魔晶石当作外接电源的概念，人类只需要消耗一点点自己的魔力，甚至完全不需要消
耗，全部仰赖魔晶石内的魔力也可以，各种威力惊人的魔法开始出现在人类史中。
虽然魔法的威力远超过冷兵器，但却没办法普及，至少在平民阶级是如此，扣除掉资质的问题，
最大的原因在于魔晶石的价格昂贵。
越是高级的魔法就越是需要大颗的魔晶石，但越大颗的魔晶石也相对代表魔兽的危险程度越高，
曾经有学者指出如果人为的饲养哥布林与史莱姆，让他们活得超出一般寿命，所得到的魔晶石明
显也会异于野生个体，但那些长寿的哥布林和史莱姆在讨伐的难易度明显也超过了野生个体。
原本只能使用小小石块与水球等低阶魔法的魔兽，在刻意照料下竟然也能够射出篮球般大小的石
块与水球，从本来可以忽略的低阶魔法，瞬间变成有可能谋杀人的战斗魔法了。
因为如此市面上曾经出现的人工饲养魔兽的风潮，短短不到几年就因为付出过于惨痛的代价而一
一消失了。
在确认了人工饲养魔兽不可行之后，魔晶石的市场价格变得非常诡谲，越是大颗的魔晶石，价格
理所当然也就跟著跟著飞涨，但如此高昂的价格却也没有多少人可以负担得起，就连贵族们也往
往只买了一颗放在宅邸中，以备不时之需用，再多出来的除非家族本身就是跟魔法有所渊源，不
然大概都兴趣缺缺。
按理来讲在缺少买方的情况下，价格应该会向下修正，但要廉价出售魔晶石，却又没有人舍得，
那些大颗的魔晶石都是搏命换来的，谁会愿意让自己用命换来的魔晶石，变成廉价品？
所以魔晶石演变成只有两种价格，分别是极高与极低，极低的魔晶石往往出自低阶魔兽，那些从
杂鱼魔兽身上取出只有指节大小的魔晶石，大多被用于拿来运用在生活用途的魔法道具使用上，
而大颗的魔晶石则会拿来运用在城镇防护、战斗法术施展上。
但上述的这些，无论哪种用途皆都是使用从死亡的魔兽身上剥离下来的魔晶石，从来没有人做过
耀岢现在的行为──从还活著的魔兽身上直接使用魔晶石。
「他疯了吗？」
在一旁目睹一切的圣女傻愣住了，以她的观点看来，耀岢的所作所为就是拿命在赌。
魔力是由意识所操控的，只要狮鹫现在对于耀岢有所抗拒，将魔晶石内的魔力切断联系，那么耀
岢正在咏唱的魔法将全数都由耀岢自己独力承担，而人类不依靠魔晶石咏唱战斗魔法的下场就只
有一条路──精神的消亡，那是比死还要凄惨的结局，丧失自我沦落为只会呼吸的肉块。
「虚幻飘渺的风之眷族，在翠绿的指引之下，化为悠久不歇的风流──」
耀岢全身都冒出了冷汗，他在吟咏咒文的同时，还在小心翼翼的控制著魔力的流动，别忘了……
风之结界还正在维持著，要是将狮鹫魔晶石内的魔力全数挪用到魔法的施展上，那失去魔力支持
的结界，无疑会瓦解，上头的龙息势必会把他们全部人烧死。
似乎是感受到耀岢的不安，狮鹫发出了令人心安的啼声，耀岢身子抖了一下后恢复冷静。
「──残暴、蛮横、吞噬一切，现在缔结于那爪牙与舞姿之上吧──」
无数的风流缠绕在狮鹫和耀岢身躯上，耀岢的头发与衣服在风中不断飘荡作响，吵杂的风切声让
众人忍不住摀住双耳，然后随著耀岢吟咏的最后一字落下，狂暴的风嘎然停止。
耀岢沉默了。魔法的咏唱阶段已经结束，剩下的只要咏唱出最后的终结句，魔法就会发动了。
但他却迟迟没有发动魔法，即便周围的结界幅度已经只剩不到一公尺左右，过不了多久龙息就会
把众人吞噬焚灭了，但他仍旧不为所动，他就只是等待著，等待那稍纵即逝的唯一。
第十七章空中战 
龙息帷幕之外，塔特和狮鹫正和两位翼龙骑士纠缠著，在同样高度的情况下，即便狮鹫的速度快
过翼龙，在对方坚持防守的局面下，竟一时也找不出可以突破的缺口。
塔特咬了下牙，用脚夹了一下狮鹫，催促著狮鹫将速度提升至极限后，直接往高空飞去！
仗著狮鹫的速度比翼龙更快这一点，塔特直接将尾随的两位翼龙骑士抛之在远端，或著也可以说
是对方看到塔特离开了了自己可以追击到的范围，就放弃了追逐，继续防守著不让同伴的龙息喷
吐受到妨碍。
塔特窜上了云端之上，气温因为高空的缘故低了不少，连呼吸都呈现白茫茫的一片，但他却没有
喊冷的余裕，确认了背后是太阳之后，他将背上的短弓取下，将箭矢从云端之上射下！
那是来自阳光下的射击！根本无法窥探！结合塔特本身的力道与高度！每一箭都显得异常沉重！
即便翼龙骑士身上的装备都是为了防止被弓箭所伤的重装甲设计，却也刺穿了进去！
──不行放任他这样射击！仅仅思考不到两秒，两位翼龙骑士看了彼此一眼，就明了对方在想什
么。
两人掏出了腰际上的长剑一边格挡著射过来的箭矢，一边驾著翼龙朝著高空前进。
当箭桶内只剩不到两只箭矢时，两位翼龙骑士已经来到和塔特同样的高度了。
虽然不论哪一位翼龙骑士看起来都异常狼狈，手臂上插著箭矢，但换句话说就是那些原本瞄准脑
袋与心脏的射击，全都被对方用手给拨开或著挡下了，虽然手脚都渗出血水，但对训练精良的骑
士而言，很显然那些都谈不上是致命伤。
然后情况又再度回到二对一的不利局面，不对……应该说情况看起来更糟糕了，因为参加签约仪
式的关系，身上不能携带任何武器进入会场，连把匕首都没有，然后匆匆赶来时唯一携带的短弓
也只剩两支箭矢。
在同样高度且没有阳光作为掩护的现在，这两箭能带来的实质效果非常非常微弱，简直可以忽略
不记了，再著……要突破那身重装甲不用重锤之类的钝器的话，至少也要用长枪从关节处刺入才
有可能给对方致命的损伤，期望徒手可以揍死对方的话，倒不如期望诅咒死对方还比较有希望。
虽然一切的一切看起来都糟糕透顶了，但塔特却发自内心的笑了。
他一直以来都深信著耀岢所说得一切，可以说辛格尔王国内最相信耀岢的大概是狮鹫吧，但如果
只计算人类的话，那无疑第一名绝对是塔特。
『塔特你要记住，面对翼龙骑士，如果真的不得不要以少打多的话，至少要──』
回想起耀岢曾经的话语，他拍著羽毛已经结出一层薄薄霜晶的狮鹫，将身子完全伏低，几乎是紧
贴在狮鹫的身躯背上，避免自己的存在造成狮鹫的风阻。
「上吧，希瓦娜，让他们看看狮鹫和翼龙的根本性差距。」
「咕噜噜。」
狮鹫展开了双翅，透明的冰晶随著振翅而飞散。
牠化作了一阵银风，朝著翼龙骑士的羽翼飞去，锐利的狮鹫爪在阳光下化为一道黑色的线。
「这一招已经看过了！没用！」
被锁定为目标的翼龙骑士高声喝斥著，他将翼龙转向正面面对狮鹫来袭的方向，同时另一位翼龙
骑士从正上方严阵以待，只要翼龙正面扛住狮鹫的第一次突击，正上方的翼龙就会直接喷出高温
的龙息！直接将被抓住的狮鹫和塔特烧成焦炭。
就算改变目标为上方的翼龙骑士，狮鹫就会不得不露出脆弱的腹部给下面的翼龙骑士攻击，随便
一个斩击或戳刺都能成为致命伤，这就是刚刚在低空时一直不断重复上演的局面，当然如果翼龙
骑士有想要主动进攻的话，就不可能维持的了这种阵式，但问题是翼龙骑士根本没有打算主动出
击，他们只要将塔特困住，就是他们的胜利了。
一切都如同预期重演，但这一次结果却不同了。
另一位翼龙骑士还没来得及飞至定位，位处下方的翼龙骑士就直接被狮鹫给撞开，身形出现了一
丝破绽的瞬间，狮鹫直接贴上去踩著翼龙将全身重量压落！
承受不住重压的翼龙骑士整个翻转了一圈，而另外一位翼龙骑士则因为双方缠斗在一起的缘故，
完全无法使用龙息进行支援。
「该死！是爬升所以太累吗？」
好不容易抓稳缰绳，将翼龙的身形稳定住，翼龙骑士怒骂了一声，对翼龙来说这确实是平常不会
来到的超高空。
「还没结束喔！」
塔特的声音从正后方传了过来，翼龙骑士脸色瞬间惨白，他扯动了缰绳命令翼龙往前，但翼龙的
反应却完全慢了半拍，就这半拍的空档，狮鹫的爪子就将翼龙背上的骑士连同重装甲给拦腰抓成
两断了。
骑士的血水从剖面喷洒出来，狮鹫没有放过翼龙迷惑的空档，趁胜追击直接从后方将翼龙的双翅
给抓破，黑色的龙鳞散落在天际，失去飞行能力的翼龙直接从高空摔落而下。
「怎、怎么会这样？」另一位翼龙骑士愕然的看著这一切发生。
他们早清楚了银烈之风擅长对付翼龙骑士这件事情，但那应该是指鹰啸攻击有效的时候，而他们
早针对鹰啸攻击做出了防备，刚刚在低空时照著演练时的方法应对，也完全没有露出任何破绽。
──为什么？为什么现在情况完全改变了？
他困惑的问著自己，在一旁的他明明目睹著一切，想要催促翼龙前去帮忙，但等到翼龙有所回应
时，战局早就又改变了，他就像是永远迟两秒才动作的乌龟。
──是狮鹫的攻击速度上升了？不……不对！是我的速度变慢了！翼龙骑士看著胯下的翼龙龙鳞上
结了一层薄薄的冰霜，这才惊觉自己中计了，进入冬季时，身为变温动物的翼龙会因为气温骤降
的缘故，动作和反应皆会迟缓化，这是基础中的基础。
但身为恒温动物的狮鹫则不会有这现象，即便气温低也会让活动力下降，但只要身体活动一段时
间，身体体温上升之后，速度和力量就能回归到平常的水准。
所以低空时他们两人还可以和塔特他们相互抗衡，但一旦来到高空，环境气温下降之后，原本速
度就不如狮鹫的翼龙，更是缓慢到根本被狮鹫当大型玩具玩耍。
「浑蛋！」
翼龙骑士命令翼龙喷吐出大范围的龙息，试图阻止对方的进犯，这已经是知道自己在接近战没优
势的情况下，拖延战局的唯一方式了。
「太慢了。」
塔特他们抢在翼龙张开口要喷吐龙息的瞬间，狮鹫从下方死角窜出，牠的爪子直接从口腔内那毫
无装甲的下颚给扯下！绿色的龙血洒满了天际，狮鹫在攻击得逞之后立刻脱离，原本要吐出的龙
息在脱离后的一秒即炸裂四散，背上的翼龙骑士无法逃开乱洒的龙息，全身被龙息给焚烧，他的
哀号声从高空不断响彻直到摔到地面才终于歇止。
注视著狮鹫那异常起伏的胸口，塔特咬著下唇迟疑了一秒，但还是伸出手拍了拍狮鹫的颈侧，强
硬的提出要求。
「希瓦娜……我知道妳很累了，但立刻往下！」
狮鹫正粗喘不断，即便听到如此不合理的要求，牠也没有露出一丝的抗拒，直接就是从上空笔直
的往向下飞去，朝著最后一位翼龙骑士追击！
远远的，塔特就看到翼龙骑士仍在喷吐著龙息，那原本可以垄罩一栋房屋大小的龙息已经集中到
只剩不到一个房间的大小了，隐隐约约的可以看见底下有著淡绿色的结界存在，但眼看再过不久
那结界就要被毁掉了。
──这样下去来不及！
他咬著牙，直接松开了缰绳。
「希瓦娜！把我丢过去！」
「噜？」
「用推还是用撞都可以！快点！」
狮鹫困惑了一秒不到，就将塔特直接临空抛起，双翅朝著塔特防御的手臂一拍击，塔特整个人化
为了流星一般，直直的朝著最后一位翼龙骑士飞奔而去！
「啊啊啊啊啊啊！」
因为塔特的惨叫声，最后一位翼龙骑士抬起了头，但却完全没有反应时间了，那是一个男人直接
从高空往自己身上撞过来！猛烈的撞击力，甚至让一直持续不断的龙息断档了两秒！
第十八章王种 
耀岢的双耳动了一下，他听到了，狮鹫从远处传来的呼唤声还有塔特吵死人的惨叫声，重叠再一
起。
早就做好了准备……在龙息即将把结界给粉碎的那一瞬间，终于露出了一瞬的破绽，虽然只有两
秒不到，完全不够让人逃出下一波龙息的喷吐范围，但对于已经吟咏结束的他，这两秒已经绰绰
有余了！
「──风牙天舞！」
这是魔法的终结句，在真正咏唱完毕时，一颗只有棒球大小的绿色光球脱离了他的手，朝著高空
射出。
塔特早就被对方给踹开，一旁的狮鹫从底下不慌不忙地接住了他，看著已经远离魔法攻击范围的
塔特他们，耀岢放下心中最后一块大石。
而被中断的翼龙骑士也没有选择去追击塔特他们，他气恼的命令翼龙再度喷出龙息，但这一次当
龙息刚喷洒出来，就与刚刚射出的风牙天舞直面碰撞在一起。
受到刺激的绿色光球，原本安定的形状在一瞬间拓展开来，化为贯穿天地的淡绿色龙卷风，翼龙
骑士连同翼龙根本无从抗拒的被龙卷风绞进去，淡绿色的风刃从上到下四面八方的将他们撕裂成
肉片与碎骨，原本淡绿色的龙卷风在充斥红与墨绿的血水之后，变成漆黑的颜色，最后才一轰而
散，狂暴的风流扫荡整个市区后，天空落下了无数的尸块与血雨。
「成、成功了！」
库玛尔忍不住欢呼了，她脚软的瘫坐在地上，明明很高兴，但眼角就是忍不住流下泪水。
有那么一刻，她与龙息之间的距离伸手可及，她的发尾、皮肤都因为高温而感到干枯，就连呼吸
都因为高温而显得难受，那时她真的觉得死定了。
从没想过有逃过一劫的可能性，但耀岢他们就是做到了，仅凭著两只狮鹫，却把已经占据空中优
势的翼龙骑士给全数收拾了，虽然她一直都清楚银烈之风很厉害，但这一次真的远超过她的期
望。
明明是好不容易逃过一劫的完美结局，但塔特从狮鹫身上翻下身后，却怒气冲冲的冲过来，伸手
攫住耀岢的领口痛骂。
「谁让你敢去充当英雄的！明明就不是真正的骑士！」
「你以为我想啊？要不是情况紧急，连跟你讲的时间都没有，我一定会选择推你出去」
耀岢翻了个白眼，气势完全不输更加大声的反驳回去。
看著如此理直气壮的耀岢，塔特冷哼了一声。
「哼……但干得好。」
「那是在凶什么意思？」
「该骂还是得骂！你看这次希瓦娜牠们可没有阻止我对你发火。」
「希瓦娜？」塔特瞄了眼一旁对名字有反应的狮鹫，摇了摇头，「就跟你说不准给牠们取名字，
你是失聪还是老顽固了？」
「你这家伙不要给你些面子就给我太嚣张喔！」
「到底是谁嚣张了！」
两人转眼间原本萎靡的气焰又瞬间暴涨了起来，双方都面红耳赤的看著彼此。
「──那个？」
「有什么事！」
两个人异口同声的同时转过来看说话的人后，顿时恢复了冷静。
雷柯萨挑了挑眉，露出了玩味的笑容。
「我想问下袭击的刺客有几位，为什么我迟迟没有看到我国的护卫骑士们过来？」
「对，我国应该也有派驻赤狼骑士。」
海瑟也疑惑的追问了。
如果特使这边的刺客们都已经收拾掉了，为什么自己国家的护卫骑士都没有赶过来，这不是很奇
怪吗？
「我不清楚那边现在的情况，但从驻守地呼唤狮鹫时，空中有四只翼龙骑士正在对驻守地的各国
骑士展开压制，由于情况紧急所以我没有理会就先赶来这里了，初步看起来包含这边的三位翼龙
骑士，总共有七位翼龙骑士参与这次的袭击。」
听到七位这个数字，每个人都呀然了。
如果是一般骑马的骑士，七位算不上什么数字，但翼龙骑士就不同了，翼龙的食量照料都需要专
业照顾，就连特使团都只能携带四只翼龙，要带更多的翼龙，经费就会远超过和平特使团所拨出
的费用了。
「应该不会有事，如果是四对四的话，就算对方占据空中压制权，要能够击杀骑士们应该也没那
么简单。」
雷柯萨沉思了几秒，乐观的说道。
仿佛呼应了他的说法，一名身穿著希斯狄联邦军装的骑士，全身都被焦烟给熏黑的从街口拖著脚
步走出来。
「王、王子？」
「珈克？太好了你们没事情就好──」
「快逃……」
拚尽了最后一口气，珈克面露恐惧的喊著，下一秒赤红色的龙息就从后方将他吞噬掉了，铠甲融
化，骨头焦黑，人肉烧焦的恶臭弥漫在整个广场。
目击到这一幕的雷柯萨，脸色凝重地瞪著龙息喷吐过来的方向。
伴随著街道两旁建筑物在火势中塌倒的轰隆声，四位翼龙骑士全身完好无伤的从火焰之上翩然降
落。
塔特咬著牙就翻身上了狮鹫身上，但这一次狮鹫却完全不为所动，明明刚刚遇到翼龙包围也依然
勇猛作战的狮鹫，这一次却警戒的不敢轻举妄动。
「希瓦娜？」
「塔特不要冲动。」
耀岢从额头滑落了一滴冷汗，有某种更为庞大的魔兽在后方，践踏著被火焰燃烧的房舍，乌黑的
鳞片，粗壮的后足，尖锐刺向天际的龙角，胸口有一道明显的W印记，正隐隐发出白光，那是一只翼龙，体型却比周围的翼龙大上了一圈有余。
「竟然会是王种……。」
雷柯萨吞了口口水呢喃著。王种──那代表为翼龙集团的领袖，翼龙在经过斗争之后，成为王的翼龙胸口会自然而然浮现出W印记，并且体型也会在印记浮现之后异常的成长茁壮。
「我还在奇怪为什么另外三位翼龙骑士没有回来，原来是被收拾掉了吗？」
骑乘在王种翼龙身上的身材健壮的中年男子，他用著不解的眼神扫过地上的尸体与碎肉后，这才
恍然大悟的冷笑。
「算了……虽然与计划有些出入，但结果一样就好。」
随著男子的语毕，他骑乘的翼龙张开了口，完全没有酝酿，一瞬间一颗巨大到足以包覆马车，发
出璀璨火光的火球，直接朝著耀岢等人射过来！
这一次连狮鹫都来不及发出示警声，牠吃力的直接挡在了耀岢面前，用著最后的力气，再一次打
开了风之结界，薄绿色的结界才刚展开，火球就直接炸裂开来，直接将狮鹫连同结界给炸飞了出
去！
那都是一秒之内发生的事情，耀岢几乎只看到狮鹫化为黑影冲出就立刻被炸飞到墙上。烟雾散
去……摊在墙上的狮鹫，双翅明显骨折，腥红色的血液从全身上下不断渗出，汇聚在地上形成一
摊血水。
「咕……」狮鹫发出断断续续的悲鸣声。
耀岢身子忍不住的颤抖了，世界仿佛瞬间与自己脱离了，听觉丧失了意义──周围的人就像是在演默剧情景般，嘴巴开开合合却完全没有任何声音流入他的耳内。
和记忆中最为恐惧的画面重叠，耀岢走了过去用颤抖的手轻触著重伤殆死的狮鹫，从指尖感受到
逐渐褪去的体温，耀岢脑袋一片空白，他双手紧握著拳，转过头睁大了双眼瞪著那只王种翼龙。
「你做了什么──」
「吵死了，弱者的悲鸣真是听到不想再听了。」
没有理会耀岢的话语，王种翼龙再次张开了口就是一颗巨大的赤红火球喷出。
炽热的火光伴随著高温足以烫伤人的热风炸裂！塔特和库玛尔完全都来不及做出任何动作，就眼
睁睁看著火球向著耀岢的方向炸裂开来，漫天的火焰落地炸散成了一片火海。
第十九章另一位王种 
库玛尔双唇颤抖著，她摀著嘴，眼泪如泉涌般不断涌出。
塔特手中的缰绳已经紧握到几乎要被握断的样子，表情吓人，指关节发用力到疼痛了，但却完全
无法想到任何反击的可能。
绝望席卷了在场所有人，空气中宁静的除了火焰燃烧的劈啪声之外，所有人都选择了缄默，这一
次任谁都不觉得自己有活下来的可能了。
王种翼龙用鼻孔喷了口热气，将头转回面对库玛尔他们，作势张开下颚随时准备就是要再喷出火
球出来。
但一声高亢的鹰啸声却在此时划破了寂静，不是希瓦娜发出来的声音，也不是寻常的一般老鹰啼
叫，而是出自重重火海之中，那里正是刚刚耀岢所站立的位置。
那是一只全身半透明的雪白狮鹫，张开了羽翼将身后的耀岢完全保护住。
被保护著的耀岢却只能言词混乱的说著话，混乱来得太过突然，他一时之间自己也不知道自己到
底在说些什么
「王？王！狮、狮鹫！受伤了，快、快死了！」
「呼噜噜。」
相对于失去冷静眼泛泪光的耀岢，王只是以自己的额头轻轻触碰著重伤的另一只狮鹫，点点的绿
光从雪白狮就转移到重伤狮鹫身上。
随著绿光的游移，重伤狮鹫身上的伤口逐渐愈合，就连骨折的双翼也恢复如初，原本涣散的双眼
逐渐清明，恢复了意识的狮鹫，恭敬的想要伏下头，但王用前爪推了一下阻止牠的动作。
耀岢看著狮鹫的痊愈，激动的抱住了刚被治疗好的狮鹫。
「──生命链结，这是只有族群的王种才能使用的魔法，那只狮鹫也是王种？」
看著绿光的游移，一旁的雷柯萨发出惊叹声。
确认眼前的狮鹫已经痊愈，王歪斜了头一下，仿佛意识到什么，转过身看著王种翼龙。
一瞬间就又是一颗火球喷出，王双翅一振，深绿色的魔法结界转瞬成型，翠绿的风暴之璧，将火
球的火、热与冲击给全数挡下。
「咕噜咕噜。」王发出了声音催促著耀岢。
「我知道了。」
耀岢担忧的看了眼伤才刚好的狮鹫一眼，爬上了王那雪白无鞍的背上。
确认他已经坐定位之后，王振翅窜上了天际，底下的翼龙王种也发出了咆啸声，身旁的四位翼龙
骑士接到了号令，也紧追在耀岢他们身后升空。
仿佛在看戏般，王种翼龙并没有追来，只是看著四位翼龙骑士的包围圈逐渐包围耀岢他们。
塔特按耐住想要上去帮忙耀岢的冲动，但现在只要他一选择冲上天，那库玛尔这边就真的无人可
以抵御任何的攻击了。
耀岢看著底下的王种翼龙，维持在只要俯冲就能够攻击到的范围。
虽然被四位翼龙骑士包围，但他和王并不能选择将战场拉到高空去，除了他没有弓箭可以逼迫对
方追击之外，重点是如果他离开的太远，王种翼龙很有可能会选择直接转头先歼灭库玛特他们一
行人。
要不是王将凌厉的杀气锁定在王种翼龙的身上，让对方不敢轻举妄动，对方一定早就选择先攻击
库玛尔一行人了。
翻转、旋身……王悠然的闪过从各个方向喷涌过来的龙息，牠的速度快到对方的龙息都只能拂到
牠的残影。
然后骤然提高速度，直接冲入对方翼龙的下方，王没有施展任何取巧的华丽动作，只是单纯的突
进，仗著天生速度远胜对方，对准右下腹就是一爪划下，那原本闪耀著金属光泽的龙鳞，此刻彷
佛纸造的，直接被利爪撕裂，墨绿色的血水溅洒出来，吃痛的翼龙直接从空中跌落在地上不停打
滚，骑乘在上头的骑士连哀号声都来不及发出就活生生被翼龙给辗毙了。
没有趁胜追击，王将目标转移到下一位翼龙骑士身上，全身半透明的王在高速之下几乎是化成一
道鬼影，光影错落间身形就消散于视野内，再次出现时已经在翼龙附近了。
被近身的翼龙恐惧的喷出龙息，但王只是强硬的张开风之结界，顶著近距离喷涌出的龙息，又是
朝著右下腹的位置展开抓击！直接刨出了一大块肉，无法忍受剧痛的翼龙摔落于地，上头的翼龙
骑士也是同样的下场──被自己翼龙辗毙的命运。
原本寂静的广场，现在充斥著翼龙的哀鸣声。
王就好像交响乐团的指挥家，挥舞著双翅，一点一点的逼近下一位翼龙，攻击右下腹，转移下个
目标，转眼间四位翼龙骑士已经只剩下最后一位还在空中了。
仅存的翼龙骑士恐惧的不断旋转著，龙息胡乱喷吐，不单单是人在恐惧，就连翼龙本身也陷入了
恐慌。
※
「好厉害。」
雷柯萨发出了呢喃。
「我看不懂，依照耀岢他们的速度应该可以直接一击收拾掉那些翼龙，但为什么要这样执著于攻
击右下腹？」
库玛尔终于忍住了恐惧，站了起身听著周遭此起彼落的翼龙哀鸣声，虽然也觉得很厉害，但却也
忍不住困惑了。
「右下腹是翼龙的肝脏所在，是翼龙神经……也就是感觉最灵敏的地方，那个地方受伤的话，疼
痛将会是远超过翅膀与尾巴等地方，只要击破肝脏，没有翼龙可以忍受那种疼痛继续飞行的。但
为什么要攻击肝脏后不选择继续进攻，这一点我也不了解。」雷柯萨眼底闪过一阵伏光，做为翼
龙骑士团的成立者，他一眼就看穿耀岢与王攻击的所在是什么。
「因为要让恐惧蔓延。」
听著雷柯萨的讲解，塔特默默的插话了。
「恐惧蔓延？」
「在以一对多的情况下，秒杀对手不一定会让情况好转，相反的有可能会激怒对手，但假如能让
对方的单点失去战斗能力，并且不断发出哀鸣的话，那么恐惧就有可能一点一点推动著胜利的天
平，那只雪白色的狮鹫很显然是战斗的专家。」
塔特看著那已经完全被恐惧垄罩，不知道自己在做什么的翼龙骑士，摇了摇头感叹。
这种战斗方式绝对不会是耀岢那种狮鹫狂想得出来的，只有真正经历过战斗的处境，才能够意识
到这种战斗方式。
第二十章冲突 
当王悍然止住身影时，最后一位翼龙骑士已经从空中殒落下去了。
连低头看都懒得看，王轻轻的踩落在屋舍上头，与另一端始终坐壁上观的王种翼龙相互凝视著。
虽然表面上王显得很镇定，但实际上牠早就已经被无声的愤怒给占据了。
如果不是那只王种翼龙的存在，牠绝对会选择凌迟那些敢攻击耀岢的翼龙们。
认真说起来生气的原因有三点──
第一是竟然敢试图杀害身为同伴的狮鹫，在王看来每一只狮鹫都是自己的臣下，只有身为王的牠
有权可以剥夺狮鹫的生存权，这是将自己没放在眼底的藐视行为！
第二是对耀岢的攻击行为，甚至还让一直都冷静温和的耀岢失态，对方必然得为此付出代价！
最后第三点则是……气自己，明明就在展翅就能抵达的所在，却因为顾忌会被耀岢察觉而犹豫到
最后一秒，要不是听到了狮鹫的悲鸣声，牠说不定就要犯下此生无可挽回的过错了。
──不可饶恕。王冷冽的杀气几乎弥漫住整个广场，牠垂首迈开了步伐。
沿著屋舍顶端，牠的身子轻轻的跃动著，当身形穿过烟囱的阴影时，下一秒，牠和耀岢就已经泯
然在视野中了。
王种翼龙也收起了双翼完全没有要展翅飞翔的意思，既然已经知道速度上远逊于对方了，那又何
必选择执意比空中战？地面上的战斗条件反而对牠更加有利。
打定主意后，牠就像化作一座定点砲台般，朝著感知到王气息的方向，不断喷射出一颗又一颗的
巨大燃烧的火球。
骑乘在背上的中年男子冷静的指挥著王种翼龙火球喷吐的方向，让火球的落点纷纷落在耀岢他们
前行的路径之上，阻碍著耀岢的逼近。
火球的落点之处掀起了强力的冲击波，把邻近的屋舍给全数炸毁，虽然那些屋瓦碎片与冲击波都
被风之结界给挡了下来，但王还是被火球的炮轰给绊住了脚步。
没有停下脚步，像是在森林狩猎时那般，王以王种翼龙为中心顺时钟环绕奔跑著，借由房舍当作
掩体，不时消失身影，一点一点的逐渐接近著王种翼龙。
随著两边的距离越来越近，充当掩体的屋舍也所剩无几，王种翼龙与中年骑士的预测也越来越精
准，好几次火球都擦身而过，要不是王一直张开著结界，光凭著火球的高温就能让在王身上的耀
岢被活活热死。
因为王不断高速移动与来回闪避的缘故，耀岢整个人与其说是骑在王身上，不如说是全身趴在王
的背上，四肢都紧紧抓著王，将头深埋在王的羽毛之间。
和王种翼龙他们不同，耀岢没有指挥王行动的余裕，如果是一般的战斗他或许还能提出些许的建
议，但在王种之间的战斗，他未经训练的眼力，根本看不出对方的预备动作，就连可以弥补这些
的战斗经验也不足，怎么看都只是增加王的负担妨碍牠的行动。
即便如此……他还是紧紧的攀附在王的背上，将整张脸深深地埋入王的羽毛之中。
他深信──有些事情只有他可以做到。
终于......王一个扭身，一直以来的迂回环绕，一瞬间切换成朝著王种翼龙笔直冲刺过去！
「畜生就是畜生！终于忍不住了！」
中年男子狞出笑靥，他用力拍了一下王种翼龙。
接获指示的王种翼龙张开了口，这一次牠所喷出的不再是火球，而是翼龙最经典的扇状龙息，紧
紧追随在王的身影之后，虽然没有办法立刻喷吐到王身上，但随著两边的距离接近，喷出的龙息
温度与速度明显提高了不少。
王张开了双翅跳上了天空，龙息从腹部底下喷射而过。
用单边翅膀掠过地面，掀起无数的沙尘，王在半空中强行扭转了身躯，尾随在后的龙息缠绕上风
之结界，原本深绿色的结界上瞬间布满了皲裂纹路。
「咕！」
一落地王发出了鹰啼声，将濒临破碎的结界直接炸散！暴风撕裂扫荡开来，强劲的风势让龙息硬
是改变了方向！
很接近了，两边的距离几乎只要在一秒内就可以进入近身战的领域了，但是──
「还不够！还没有到爪子能够碰到王种翼龙的距离！」塔特怒骂了一声。
只要再给王一秒的时间，王就可以完全贴上去王种翼龙身上开始厮杀，但现况就是王没来得及贴
上去，两方的距离只剩短短几公尺而已，眨眼间王种翼龙的龙息又要扑上来了。
但除了塔特之外的另外三人，都激动的握起拳头，因为耀岢已经将埋在羽翼之下的头抬起，他松
开了紧抓王的双手，手中有著比之前更为璀璨的深绿色光辉。
悄然无声的准备著魔法，将全部的移动都交由王来判断，他只是一股脑地将全数心思都集中在高
阶魔法的吟咏中，随著魔法终结句的响起，深绿色光辉笔直朝著王种翼龙射出去！
「──风牙天舞」
就像是绿色的彗星般，如此近距离王种翼龙根本无法回避，深绿色的星殒直接与龙息撞上！受到
刺激的彗星拓展开来，一开始只是风，但就单凭这阵风就把方圆半径一公里的屋舍全数扫荡辗
平，燃烧帕德纳的火焰也被瞬间静默！
然后风迅速的扭曲旋转延伸，窜上了无垠的苍穹，化作了吞噬天地的龙卷风，把王种翼龙的身形
给盖过！深绿色的龙卷风刮起了无数的龙鳞，夹带著龙息的火花蜕变为火焰龙卷风！
维持了整整十秒左右，火焰龙卷风才终于消散。
耀岢与王已经飞上了天空，警戒的看著王种翼龙的所在地，因为龙卷风的关系，漫天的烟尘喧嚣
了许久都无法散去。
在烟尘弥漫之中，点点的绿光从四个方向依稀汇聚……没有意识到那是什么的耀岢与王，没有在
第一时间打断对方，等到意识到时，已经是震天的龙吼声传出，撼动了整座城市。
王种翼龙张开了翅膀，双翅一振就把所有烟雾都卷开，所有人都不可置信地盯著王种翼龙。
地上散落著无数深绿色的龙血、龙鳞与碎肉等，但被风牙天舞轰击到的王种翼龙却安然无恙地站在原地，不……不只是安然无恙而已，牠的体型隐隐约约似乎更大了一些，胸口的W痕迹发出耀眼的光芒。
「……生命链结。」
耀岢这时才意识到，刚刚在烟雾中看到的绿光是怎么一回事，他看了眼不远处的那四只受伤翼
龙，原本那些伤口是无法致死的伤势，但现在四只翼龙却都已经全数衰败死去，双眼灰蒙蒙的睁
著，仿佛根本没意识到自己会这样死去。
「不要以为只有你们会生命链结啊。」
中年男子全身严重烧伤，但脸上的笑意却比之前显得更加邪恶。
第二十一章冲突-2 
生命链结──只有身为魔兽族群的王种才能够学会的特殊魔法，虽然这世界的魔兽种类五花八门，但仿佛是浅规则……只要是魔兽的王种就一定会这一招，如果身为王种却不会这一招，那就有两种可能，一种是牠并还没有被族群承认为王，第二种则是该族群根本不是体内含有魔晶石的魔兽，只是寻常野兽当然不可能使用特殊魔法。
生命链结的存在代表著身为王者的权力，既可以选择像王般将生命力分流给其他个体，也可以像
翼龙王种般把生命力全数掠夺为己用，身为族群一分子的牠们是无从拒绝的，这是只有王种才被
赋予的族群生杀大权。
只是身为狮鹫的王从不曾使用过生命链结，就连耀岢也是第一次看到王使用生命链结进行治疗，
毕竟之前在耀岢的饲养与训练之下，根本没有需要动用到生命链结的机会，所以他完全遗忘了生
命链结也可以将其他个体的生命剥夺的能力。
现在眼前的翼龙王种散发出更为庞大的威压，虽然知道那只是表面看起来没事，地上那喷洒出来
的血肉是不可能弥补的回去的，那些愈合过程所消耗的体力也一定留下了负担。
但耀岢心中的警钟就是不断作响，告诉他局势一点都不乐观。他转过头看著塔特、库玛尔和另外
两只狮鹫，虽然说起来很窝囊，但在两只狮鹫都恢复体力的现在，让王殿后其余两人骑著狮鹫先
走，就算是翼龙王种的速度快于一般翼龙……三个人与狮鹫也是绝对可以逃出生天的。
这才是明智的选择，但是──
耀岢垂下了眼帘，仿佛察觉到他的想法，王发出了温厚的声音。
「咕噜噜。」
「王？」
王牠的翅膀打开到最大，像是展示著自己完好无伤还能战斗的举止，让耀岢愣了几秒随即忍不住
颤抖失笑了。
「我真是太蠢了，也对……身为王者的你，这场战斗是不能够逃避的，那个翼龙王种背后的组织
绝对与上一代的悲剧有关联，就算是为了祭奠先王他们也绝对不能选择逃避。」
他振作的拍了拍自己的脸颊，强迫自己振作起来。
战斗重启──与翼龙王种之间的距离约一百公尺左右，这是刚刚为了脱离风牙天舞的攻击范围而拉开的距离。
王展开了攻势，再次以对方为中心点迂回前进，但这一次的情况却明显恶劣了不少。
不说刚刚火球攻击破坏了多少房舍，就连风牙天舞也几乎把周遭大半的房舍给扫平，能够充当掩
体的房舍已经剩没多少。
而且火球的速度与温度比起最一开始时也更加凶险，原本应该扛得住的风之结界，现在仅仅只是
擦过火球边界，结界的强度就大为衰弱，要不是王不断的重新补强风之结界，外加王从未被火球
给直接命中的缘故，不然风之结界大概早就破碎了。
翼龙王种身上的骑士很明显变更了指示，一直以来所下达的指示可能是不要让对方进入近身战的
范围，而在刚刚见识到风牙天舞的威力之后，翼龙王种现在连中距离都不打算让耀岢他们进入
了。
连珠成串的火球同时错落在预估的三个不同方向，王发出气恼声，好不容易才有拉近距离的机
会，却得自己放弃退一步。
双方一来一回战局完全僵持住了，相对于不断来回滑翔的王，翼龙王种看似杵在原地保存了体
力，但连续不断的火球攻击所消耗的体力应该也不容小觑。
以耐久力来比较的话，随著时间气温会逐渐下降，入夜之后身为变温动物的翼龙活动力应该会跟
著下降，从这一点猜想的话，狮鹫应该会被认为处在较为有利的地位……但对方可是刚刚才吞噬
了四条翼龙生命力的王种翼龙，全身溢满著魔力，战斗到现在完全看不出任何一丁点衰弱的可
能。
在一旁观战到紧张不已的塔特，看著自己唯一剩下的两支箭矢，咬了咬牙手才刚处碰箭筒，就被
一旁的狮鹫发出声音阻止了。
塔特忿忿的捶了下自己的大腿，这么僵持住的局面，除非是能够确实打破开口的攻击，不然这一
支箭射过去，十之八九连对方的装甲都射不进去，更有可能对方一气之下直接不顾耀岢的攻击，
硬是朝这里射出火球，到时依照耀岢的个性一定会选择回来挡下火球，那自己这边就再度沦落为
拖住耀岢他们后腿的人质了。
「那个火球的焰色已经从原本的橘黄进阶到偏白的黄白色了，温度上升了不只两百度……。」
雷柯萨双眼瞇成一条线注视著翼龙王种口中的火焰颜色。
「所以耀岢他们才不敢贸然进攻。」塔特咬牙赞同著雷柯萨的论点
「如果狮鹫们也采用生命链结的话──」
相对于脸色瞬间暴怒的塔特，库玛尔直接踏出一步介入了两人之间，同时暗暗的用手臂将暴怒的
塔特给拦了下来。
「雷柯萨王子，这是不可能的，耀岢绝对不会同意跟对方一样的做法，此外你的言论已经是干涉
我国骑士了，请你慎言。」
「对不起，我失言了，我只是单纯想找出突破僵局最快的方式，绝对没有干涉贵国歧视的意
思。」
雷柯萨直率的低头致歉。
库玛尔点头表示谅解，相较于雷柯萨试图找出突破口，海瑟与圣女两位则完全放弃思考的样子
了，她们不发一语的，只是等待著最后命运的到来。
库玛尔眼帘低垂……经常出入社交场合的她，看过太多类似的眼神了，特别是在女性的身上。这
个时代的女性，特别是在王公贵族阶级之上更是格外明显，习惯被世界左右，任命运摆布，特别
是连挣扎的意思都没有这点，让身为女性的她异常感到愤慨。
这也就是为什么她这一次会抢著举荐自己代表王国担任特使代表，从很久以前她就已经决定自己
绝对不要就这样甘于妥协，难道等待自己的未来就只剩下政治联姻之类的必定吗？不要！她绝对
要证明即便身为女性，她也能做一些不一样的事情。
「……如果有办法降低那只王种翼龙火焰温度的话。」
「降低吗？」
雷柯萨听著库玛尔的呢喃重复道。
第二十二章终局 
在火海之中──他想起了起初。
雷柯萨陷入了沉思，他看了眼自己的手掌，非常的粗糙，长期练剑累积下来的厚茧，和自己印象
中那弹钢琴的修长手指有著非常悬殊的差距。
他其实不知道为什么自己会在这里，或著说在这个世界？不是那种哲学家的迷思，而是真真正正
的疑惑，为什么会是他来到这个世界？
一张开眼之后就发现自己躺在一张足以翻滚都没问题的豪华床铺，身边每个人都用著冷冰冰的情
感侍奉著他，冷热交织的身体、沉重涣散的意识……说真的痛苦到他都想要放弃了。
但就是活了下来……在敌意的包围下重新振作比想像中要更来得艰困，但他还是尽力去做了，推
广水车、望远镜甚至连指北针之类的器具都做了出来，原本以为自己会在民生这边奋斗一辈子，
结果一转眼就听到除了自己的皇子都已经在战场上捐躯，再这样下去希斯狄联邦可能就要输了，
他可能很快就要成为所谓的末代皇子了。
还记得那是在异常凉爽的夏夜，周围满是民众对自己的感激与赞赏，和有新闻媒体的另一个世界
不同，这里情报控管的很严格，明明战线就不乐观到极点，住在城市中的市民却全无感觉，还深
信著战争即将获胜这种谎言。
被紧急传召回皇宫里的他，作为王室仅剩唯一的皇子，接过可以代为指挥战局的元帅仗──纯金制成只有约短臂长度的权杖，冰冷的触感让他全无真实感。
终于接手战争的他，现实却已经没留给他多少时间了，先去拜访了禁书库，筹建翼龙骑士团，从
禁忌的献祭法印开始，把只有王室才知道的禁忌秘辛推广出去，然后组建了仅在远古存在的翼龙
骑士团。
让战争的型态从骑兵相互对峙，步兵混战的局面，直接转变为翼龙骑士团先行从高空火力压制
后，剩余的兵种则依照所长进行扫荡与追逐，这一步一步走的艰辛只有他自己才知道，好几次雷
柯萨都裹著棉被不断流著泪忏悔自己的罪行，想著要是能回家就好。
只有一直侍奉在旁的珈克见过，虽然困惑不懂回家是指什么，毕竟这里就是皇宫，不就是王室的
家吗？但他还是会默默地将所有侍女与侍从支开，让雷柯萨将情绪宣泄完后，在装作甚么都不知
情的继续侍奉在左右。
但如今他也走了……在自己面前活活被烧死，再也不会有人可以体贴自己的失态了。
是因为太过惊愕才会让雷柯萨连哀嚎都发不出，而现在自己也没有太多的哀伤在心中了，眼前那
烧成一片的火海才是自己最真实的心境。
如果足够冷静的话，他就会知道自己将要做的事情，等同把希斯狄联邦最大的弱点告知敌国，这
是蠢货才会去做的事情，很有可能至今胜利的局面，会因为自己的所为而将被颠覆。
他眼底的怒火静静的燃烧著，深切的凝视在王种翼龙身上。
明亮的双眼瞇紧成一条细线，──去他的冷静，是蠢货又怎样？他这一次选择将所有的一切都抛到了脑后。
「耀‧岢！」
惊天的吼声打破了战斗的紧凑，雷柯萨不顾场面的放声大吼了，所有人顿时都将视线转移到他身
上。
不远处持续在缠斗的耀岢下意识的往雷柯萨的方向看了一眼。
他刚刚似乎听到了自己被呼唤了，与雷柯萨的眼神对上的那一刻，他才确认自己并没有幻听，自
己确实被呼唤了。
隔著一段距离，雷柯萨扯下了自己脖子上的蓝宝石项链，奋力一丢！直接将手中的项链给扔了过
去。
蓝色的链坠在空中划出一条蓝线，耀岢困惑的从空中接到了项链，和想像中冰凉的触感截然不
同，项链上传来了些微的温度，代表有某种魔力正在里面酝酿著。
耀岢头微斜的翻转著项链细看，这条项链无疑是魔法道具，只是其中蕴含的魔力与刻在宝石底座
上的魔法阵复杂度都非常简陋……绝对不会是足以影响战局的战斗魔法道具，反而比较类似于生
活用的魔法道具。
──不对。耀岢摇了摇头。因为雷柯萨有参加签约仪式，所以有关战斗用的魔法道具绝对是禁止携带，那这条项链就应该是属于无战斗能力的魔法道具。
但魔法道具有很多种不同的使用用途，就好比的需要放在水中才能使用的条件，也有的是必须埋
在土里才能发挥效果，现在突然扔了个未知的魔法道具过来，耀岢根本摸不著头绪该如何使用。
他疑惑的往雷柯萨的方向看了眼。雷柯萨将右手手掌轻轻放在了耳朵上，示意了项链该如何使
用。
耀岢将项链靠在了耳朵上，将魔力流入其中，启动了项链的魔法阵，从里头传出了雷柯萨的声
音，就好像雷柯萨现在正在自己耳边低语一般。
『龙息虽然是魔法但仍然是火焰，只要没有空气就无法燃烧。』
耀岢皱起眉头，第一句话他听得懂，龙息是属于龙种特有的魔法火焰，就像狮鹫的鹰啸也不是单
纯的高音，是狮鹫特有的风属性魔法，魔法只是一种力量的框架，可能会赋予其不同的形态，例
如风牙天舞的龙卷风，但本质还是属于自然界常见的火、水、风、土等四大元素。
但第二句话他就听不懂了。魔法的确会受限于现实而无法施展，就像在水中不可能施展火焰魔
法，狮鹫的鹰啸也可以借由将双耳封闭来让伤害大幅下降，这些都是他已经知道的，但……没有
空气就无法燃烧？他从来不曾听过这种说法。
看著陷入沉思的耀岢，王担忧的发出声音关心。
「咕噜？」
「王你可以将那边的空气给抽掉吗？」
不愿意拿翼龙王种的龙息喷吐来直接测试，如果被雷柯萨欺骗的话，王和自己大概会瞬间死于龙
息之下，那样的测试风险实在太高……耀岢伸手指著眼前的火焰来测试看看。
狮鹫歪斜著头，牠顺著耀岢指引的方向，将眼前正不断燃烧的屋顶附近的空气给尽量抽除掉，原
本高涨的火焰随著空气的消逝，转眼就委靡了。
狮鹫瞪圆了双眼，就连耀岢也张大了嘴，这一人一兽从没有想过火焰会这么简单地就熄灭了，那
可不是普通的火焰，而是被龙息所点燃的火焰啊！除非烧尽，否则就算烧个三天三夜也不足为
奇。
相对于耀岢他们的讶异，身处在地面上的塔特等人，根本看不到那由盛转衰的火焰，毕竟那只是
火海中的一小部分，在屋顶这种高处还有可能看得见，但在地面上就根本无法看到了。
从他们的视角，只有看到耀岢罕见的露出讶异的表情，甚至诧异到转过头来看著雷柯萨。
而被注视的雷柯萨，没露出任何欣喜或著胜利的神情，相反的露出了淡淡的苦笑颔首。
看著耀岢的神情，雷柯萨就知道对方已经确信了他所说的『常识』了。
虽然不知道对方要怎么来实践真空的状态，但这种只是单纯移动空气的操作，也许身为魔兽的狮
鹫无法达到，但对于能够咏唱出高阶魔法的耀岢的话，这类只是移动空气的操作应该不是难事。
战局开始发生了变化。
王种翼龙不安的骚动著，之所以会不安，是因为耀岢他们莫名的改变了行为模式。
原本一直都虎视眈眈的积极进攻，但现在却逐渐拉开了距离，即便拉开却也没有将杀气隐匿，看
样子不是打算逃跑，那么到底是打算做什么？
而且之前还会躲在房舍的阴影之中隐藏行踪，就因为这样所以王种翼龙他们才刻意将邻近的房舍
全部烧毁，但现在他们却选择直接张开双翅飞翔。
──是要直接以直线最快速度强攻？中年骑士唯一可以想到的可能性就只有这一点。
但他不理解，以直线的确有可能在一瞬间冲到眼前，但龙息是越接近，范围火力就越高，而直线
的冲刺即便无法第一时间逮住狮鹫，只要利用直线冲刺无法任意改变方向这一点，就势必能逐渐
将龙息的方向调整好。
「失去耐心……打算直接拚一波吗？」
中年骑士呢喃著，他的手掌轻轻地敲了两下翼龙王种，翼龙王种将一直紧追对方喷吐的龙息停
止，牠转而将龙息在体内不断酝酿提高温度，牠巨大的龙口两侧的火焰已经逐渐由橙转白了，邻
近的空气因为高温而扭曲，要不是中年骑士身上的铠甲有做耐热魔法加工，可以将高温转向导入
到翼龙身上，骑士本身应该也无法承受这种温度。
在天空之上，耀岢和王以螺旋的方式绕著同心圆，逐渐窜到更高更高……远在云端之上的所在之
处。
气温已经来到羽毛会结冰的程度了，耀岢将头深深埋在羽毛里呢喃著，很冷……非常冷，他全身
都无法控制的在发抖，即便如此他的咏唱仍旧是如此清晰明亮。
「虚幻飘渺的风之眷族，将汝的恩惠尽数屏除，凪之加护。」
王紧张的看了耀岢一眼，但耀岢只是固执的摇了摇头，看了眼四周，一直环绕在身旁的翠绿色风
之结界已经完全消失了，取而代之的是一道半透明的球形帷幕，一点一点的逐渐合拢起来。
在半透明的球形帷幕完全合拢起来之前，他终于停止了呢喃。
深吸了一口气，耀岢感受到冰寒的空气正在自己的体内骚动著，他抚摸了王的颈侧，王点了点头
后将双翼收起，整个身体转变为纺锤状，旋转著往翼龙王种方向钻刺下去！
如同彗星一般，耀岢和王在天空画出一条轨迹。
──好快！中年骑士远远的就看到了耀岢他们的身影，划破天际堪比流星，这俯冲的速度已经远超过其他狮鹫了，十秒？不！依照这速度十秒不到就会冲刺到这里了。
「龙息喷吐！」
翼龙王种在听到中年骑士的号令后，张开了早已蓄势待发的巨口，橘白色的火焰在喉咙深处不断
翻腾著，下一秒龙息就朝著耀岢他们的方向直接喷吐过去！
橘白色的龙息不是呈现以往的扇状火焰，而是收束成一条的龙息，笔直的直接占据在耀岢他们的
冲刺路径上！
迎面扑来的龙息，让耀岢咬紧了牙，他们没有选择改变路径，相反的更是提高速度，直接往龙息
上迎面撞上！
除了雷柯萨所有人都忍不住倒抽了口气！从他们的角度看过去，怎么看都觉得这根本是自杀！
但当龙息即将接触到耀岢他们之时，辉煌壮阔的龙息却在一瞬间委靡了，围绕在耀岢他们四周那
圆形的半透明屏障在龙息之中显露无遗，无论是从哪个角度过来的龙息在进入屏障之内都迅速湮
灭。
中年骑士脸色铁青的直接催促翼龙放弃继续喷吐龙息，转而将巨大的龙尾以离心旋转的方式，甩
荡到正面扑上来的耀岢他们脸上！
王也没有任何惧怕的直接用自己的前爪，搭配自己最快的俯冲速度，直接正面劈落！
当前爪与龙尾撞击上的那一瞬间，墨绿色与鲜红色的血液双双溅起，翼龙王种张开了口却甚么声
音都没有传出，虽然没有听到哀嚎声，但翼龙王种那只只剩下一点点龙皮相连的尾巴，任谁都看
得出那是重挫。
另一方面王的右前爪直接变形，白色的骨头穿刺出羽毛直接露了出来。
在一旁的两只狮鹫忍不住发出紧张的呼啸声。
「──」中年骑士咒骂了一声，却完全没有声音从中间传出，失去空气的真空让整个环境静默了，他没有时间去猜想到底发生了什么事情。
他用力的捶了一下翼龙王种，翼龙王种张开了自己的双颚，露出来的牙齿每一颗都堪比军刀般修
长锐利。
「──龙息没用，就吃了你！」
中年骑士的怒骂声在后半段突然冒了出来，不知不觉中围绕在耀岢他们四周的半透明球形结界已
经解除了。
耀岢看著距离自己已经连一公尺都不到的巨大龙口，毫不退缩的将自己的手塞入了龙口之内，黏
滞的翼龙口水淋湿了他的右手，左手紧搂著王的颈侧，他将自己从高空就在酝酿的第二段法术在
此时此刻解放开来。
魔法的终结句贯穿了所有人的耳朵。
「──现在时刻以至，再次缔结，汝的眼庞于此境睁开，潘尔瓦洛之眼！」
翠绿色的飓风之环，以梅比斯环的样貌从耀岢手中朝著翼龙王种的口腔内脱离而出！凌厉的风刃
以无限的姿态从中不断射出，凡所划过的区域都切碎、粉碎乃至崩坏，原本蕴藏在体内的火焰从
龙的面孔、伤口宣泄出来！
王见状将双翼直接振翅，眼看耀岢他们就要脱离了，中年骑士面孔扭曲的从腰际抽出了长剑就要
朝著耀岢的身上砍下！
这一瞬间两只箭矢从远处分别贯穿了中年骑士的手掌和另一手握持的缰绳，直接破坏了他的身体
平衡，中年骑士愤怒的转头看著维持著拉弓姿态的塔特。
没错过塔特刻意制造出来的机会，王与耀岢直接展翅离开了王种翼龙。
下一秒翼龙王种的肚子异常的塌陷下去，完全没有回避与防御的可能，翼龙王种发出了哀鸣声，
整个身体以肚子为中心凹陷压缩！强大的吸力将半径十公尺之内的所有一切都吞噬掉！土石、屋
瓦、火焰、血肉……一切的一切都被牵扯进去。
中年骑士眼睁睁的看著自己从下半身开始扭曲变形，连咒骂声都来不及发出，只能眼睁睁的看著
自己被那中心处的风暴之眼给吞噬掉！
「呼噜噜。」
王发出了高兴的欢愉声，耀岢高兴的露出了微笑，眼前一黑接下来双手就放开，整个人晕眩了过
去。
「耀岢！」
在迷迷蒙蒙之中他似乎听到了各个人发出的惊呼声，但他就是无法振作，眼皮一重的就昏倒了。
第一部终章 
「好重、好热。」
仿佛身陷火海般的灼热感，让耀岢下意识推开了身上披盖的棉被，但当手碰触到时，才发现是狮鹫的羽翼，王的双翅正掩盖在他身上，安静的打著盹。
视线往门口望去，另外两只狮鹫正守在门口寸步不离。
静谧的夜晚祥和的氛围仿佛那场恶斗是很遥远的事情了。
「对……战斗已经结束了，等等！前脚！」
耀岢突然想起了王的伤势，头一转过去，只见王的前脚已经完全恢复了，虽然底下的皮肤是新生的肉色，但至少目前从外观上看不出来有什么不妥的地方。
『叩叩』的敲门声响起，塔特端著食物走了进来。
看著已经清醒的耀岢，他终于松了口气，手指比了下狮鹫又再度指向了外头。
两人捻手捻脚的轻轻走出房间，几乎是门才一关拢，耀岢就被整个人扛起来。
「干嘛？我自己可以走的！」
「闭嘴，不要惊动那些狮鹫！」
原本还想要继续抗议的耀岢，听到塔特的说法，只能收声沉默了。
被扛到了会议室，库玛尔公主与随行的医官等一看到耀岢的身子，都激动地跳了起来，两人抢著话不断抱怨著。
「──好好，我知道我晕倒后，你们却被狮鹫妨碍救治这一点，让你们很生气，但这也不是我能够控制的，我都晕倒了，能怎么办。」
「闭嘴！先安静让医官诊治。」
看著板著一张脸的塔特，耀岢耸了耸肩。
「那个请脱掉上衣。」
「在这里？」
库玛尔皱了一下眉头，但她的对象却不是医官，而是对著耀岢皱眉。
「我常看到骑士们训练时赤膊的光景，别说我不会害臊，难道是你会害羞？」
耀岢的手踌躇在领口的扣子几秒后，他还是将衬衫给解了开来，露出底下那满是各种红色条纹所排列而成的图腾。
塔特等人都看傻了，虽然想要询问些什么，但医官还是默默的检查著伸手触诊，确认肌肉、骨头等有没有任何的异状。
「看样子应该没事情了，会昏倒的原因应该是和雷柯萨王子所说的一致，高温的热与呼吸中断所连带引起的综合征状。」
「热吗……的确就算无法燃烧了，那股炽热还是没有消退多少，好几次都觉得自己会被活活烤干了。」
耀岢话说到一半，就被塔特和库玛尔两人的怒瞪给喊停了。
两人感谢的送走医官后，他们将中间的椅子拉出，示意耀岢坐下后，两人则占据一左一右的位置。
看著两人那生气的模样，耀岢实在是很想转身离去，但现在离去大概得要有被生一段很长时间的闷气的觉悟，既然如此秉持著长痛不如短痛，他认命的坐了下来。
库玛尔用手指轻轻敲著桌面，从最一开始讲起。
「你昏倒过去之后，那只雪白色的狮鹫直接对你施展了生命链结，你要不要解释一下身为人类的你，为什么能够和狮鹫施展生命链结？」
「那是禁忌。你们不是一直纳闷为什么狮鹫会听从我的话语，那是因为在牠们眼中，我也是狮鹫，只是少了羽毛和翅膀，并且用两只脚走路的奇怪狮鹫。」
耀岢叹了口气，他避重就轻的解释著，至于献祭法印所要付出的代价等他则全然都没有提到。
塔特看了眼房间的方向，他记忆很深刻，自己身旁的两只狮鹫对著那只巨大雪白色的狮鹫，异常的卑顺完全没有任何抵抗的意思。
「然后那只狮鹫的来历是？从能够施展生命链结这点的话，就只能是王种了吧？」
「没错，王就是你们眼中所谓的王种，只是牠的状况又更复杂了些，牠算是特异个体，简单来说……你们只要记住，一般的王种是不可能和牠一样的。」
「所以你这一趟偷偷带王种出来？」
「我没──对，为什么王会在这里？」
耀岢被塔特这么一提醒，脸色顿时僵住，拍桌站了起身。
他真的还没有想到这一点，但塔特说得没有错，王不应该出现在这里的，辛格尔王国距离这里可是好几百公里之遥。
他猛然回过头，从门缝底下传来了狮鹫特有的气味，他用著异常温馨的微笑把门拉开，果不其然王正悄然无声地待在门后，很明显是在偷听。
「王？您应该有听到有问题吧？没听到的话容我再问一次，为什么您会在这里？王城展开狩猎也不可能狩猎到帕德纳这里吧？」
「呼噜噜？」
面对将视线游移开的王，耀岢伸出手强硬的将王的脸给掰正，他脸上的笑容越来越灿烂的同时也越来越吓人。
眼看情况不对劲，王拍了两下双翅，些微的劲风将耀岢给缓缓推了开，一挣脱了耀岢的手，王转身就跑了出去！
「王！你！」
耀岢气愤的追逐在后头。
看了一人一兽就这样大剌剌的将自己放置在这里不理会，塔特和库玛尔互看彼此一眼，想要问的东西还有一大堆，但现在谁也无法介入王与耀岢之间，也只能无奈的颓下双肩，任由一人一兽就这样喧闹了。
※
帕德纳琳熙帝国区──海瑟皇女居处。
她神色自若的神情坐了下来，完全没有才刚被袭击的慌张。
「皇女大人，您平安无事就好了。」
「当然会没事，这不是早就知道的吗？」
服侍的女仆走上前来，将这一次损害报告呈递了上来，琳熙帝国除了赤狼骑士团被翼龙王种给袭击不幸全数罹难，其余财产都没有任何受害灾情传出。
「已经按照事前安排的准备了吗？」
「是的，依照预言，这一次出使的赤狼骑士团的赤狼均已更换成老年或著身患重病的赤狼了，对赤狼骑士团的打击可以说几乎是没有，就连骑士也都早先一步悄悄替换成重刑犯了。」
「那就好。」海瑟轻轻地叹了口气，「要让预言准确的实现，就必须完全比照预言这点，不管几次都很难受啊。」
海瑟从抽屉中掏出了一封信函，上面只有短短几行字，虽然简短却把此次有关签约仪式上的袭击关键都写了出来，包含著护卫团的全灭与翼龙王种的现身等。
这是只有女王才能够写出的预言信，事实上琳熙帝国一直都是靠著女王的预言才准确回避掉有关于希斯狄联邦的进犯，当然对内或外琳熙帝国都是宣称这是他们的斥侯训练精实的缘故，真正知道详情的就只有王室与及王室相关的重要人士。
原本以为这一次出使签约仪式不会出甚么意外，没想到女王在出使前一天悄悄地拿了预言给她，遗憾的是就算知道会有死伤，却也不能避免，不……应该是说如果回避预言的话，那么预言的下半段就很有可能会失去准确性，原本会安然无事的自己很有可能就会转变为受伤甚至死亡的局面了。
所以明知道这一次随行的赤狼骑士团，会被翼龙王种的突袭给毁灭掉，她所能做的也只有把赤狼与骑士都悄悄换掉，试图在已知的死伤上将损害降低至最低。
「那么女王预言所提到的遥远未来的希望之星，皇女您有头绪了吗？」
「──大概有。」
海瑟想起了耀岢的身影，那骑乘在狮鹫身上的光景，实在很难不与预言中提及的希望之星不重叠在一起。
「但总之这件事情我还需要再做确认，就先不用报告给陛下了。」
「是的。」
女仆点了点头，没有一丝犹豫直接将刚刚抄写到一半的报告，直接撕掉扔进了火炉内。
熊熊燃烧的火焰瞬间就将刚刚的报告烧成一小搓灰烬。
※
白色石砖与彩色玻璃构成的莫尔公国行馆内，身著素白礼袍的圣女，正跪坐在圣坛面前，竭尽心力的祈祷著。
随著祈祷文的吟咏，她的身旁浮现出一道又一道乳白色的身影，如果耀岢他们在场的话，大概会忍不住惊呼说这些身影不就是袭击他们的翼龙骑士吗！
当最后一位翼龙骑士──中年骑士，也出现在身旁时，圣女将头轻轻的与自己合十的手扺碰著，一道道耀眼璀璨的白光分别垄罩住这些乳白色的身影，当白光消失时，所有的乳白色身影也跟著消逝。
「感谢洛德神的宠召。」
「感谢洛德神的宠召。」
圣女眼角泛有泪光的低声感叹著，隐藏在最外围墙壁阴影中的众人也跟著覆诵，虽然对于洛德神愿意接纳战败者灵魂而感到高兴，但每个人的眼底还是有著难以掩饰的失落，筹谋数年的计划在最后功亏一篑，怎么能叫他们不失落。
就在众人以为仪式已经结束的时候，圣女的身躯突然发出了异常璀璨的白光，让众人不约而同的跪下，将头伏低，完全没有人敢将视线抬高。
圣女张开了双眼，此刻她就身处在光芒之中，放眼望去四面八方都被纯白给占据，她虔诚的紧握起胸前垂挂的链坠，慢慢的一道人影逐渐凭空浮现出来。
那是由光所构成的人形，除了轮廓之外甚么都没有，圣女跪了下来将头低落，等候著对方的开口。
「计划失败了呢。」
「非常抱歉洛德神，原本预计要利用翼龙骑士袭击签约仪式的事实，来让希斯狄联邦被其他三国围攻的计划……之所以会失败都是我没有收集好情报，没有确认到辛格尔王国的第三只狮鹫的存在，就推动了计划，一切都是我的过失，还请您降下神罚。」
「我审视了那些骑士们的灵魂了，那只白色的狮鹫之王……远比你们上一次狩猎狮鹫群的那只王还要强上数倍。」
没有理会圣女的请罪，洛德的手上浮现出王与耀岢的身影，那是从死去的骑士灵魂上所剥离下来的记忆画面。
「那只狮鹫之王远超过我们的预期，原本王种翼龙应该可以应付四只以下的狮鹫都不成问题，没想到单就那只狮鹫之王，就把王种翼龙给击败了。」
「原来如此……那并不是一般的狮鹫之王。」
听著洛德的感叹，圣女睁圆了双眼，由于上一次她并没有亲自去狩猎狮鹫群，所以并不清楚到底这一次的白色狮鹫之王与普通的狮鹫之王到底差距有多大，她只知道这只白色狮鹫之王确实是强劲到让人费解的程度。
「就算是狮鹫王种也无法做到同时张开结界，同时供应骑士魔力施展风牙天舞甚至是潘尔瓦洛之眼，甚至还能够在这种状态下以高速进行移动，那只白色狮鹫之王很显然的除了是王种之外，还具有特异个体的性质。」
「请原谅我的无知，但特异个体是？」
「魔兽在孕育下一代时，可能会因为食用魔晶石或著别种原因，获得了大量的魔力，这些庞大的魔力有可能会经由母体流入子代中，这样产出来的子代天生就会拥有庞大的魔力。」
「那如果我们将神谴部队的魔兽都用这种方式强化的话？」
「很有可能会全部胎死腹中，成功率大约连一成都不会有，一般来讲这些特异个体，会因为身体尚未成熟，无法承受过多魔力的缘故，身体会逐渐结晶化；此外就算身体可以承受，这些特异个体的孵化期会比一般的魔兽长上数十甚至数百倍的时间，如此漫长的时间……很容易会被误判为死胎而舍弃掉。」
圣女愣住了。她原本以为可以借由喂食魔晶石，来获得特异个体的翼龙，但听到洛德的说法，她顿时了解了祂所指的是什么了。
在孵育翼龙蛋时，有很低的机率会出现一些连同蛋壳全都结晶化的龙蛋，这些结晶化的龙蛋往往会被拿来当作魔法用的材料，毕竟其中所蕴含的魔力比成年翼龙魔晶石都还要来得多。
原来……那些都是特异个体失败的龙蛋吗。圣女脸沉了下来。
「不需要这么凝重，这只白色狮鹫之王或许就是转机。」
「转机？我以为我们需要刻意回避牠──」
「一直以来我的计划都是鼓动其他各国围剿希斯狄联邦，但现在也许可以单凭著你们就能歼灭希斯狄联邦了。」
洛德即便没有表情，但语气中的欣喜已经表露无遗了。
圣女听著洛德接下来的计划，醒悟的点了点头，当一人一神的对话结束的时候，身边的纯白也跟著褪去，圣女再次回归到圣坛。
寂静持续了一段时间后，圣女才开口了。
「洛德神传达了神谕，此次虽然没有成功，但也不算失败，只要利用那只白色狮鹫之王的魔晶石，就足以施展出能毁灭希斯狄联邦全境的风系禁咒。」
听到禁咒，所有人都露出惊愕的表情，下一秒惊喜取而代之，每个人都用著宏亮的音量高声喊著，原本充斥室内的落败黯淡早就被冲刷掉，现在只剩下对未来的希冀期盼了。
「是的，谨遵神喻。」
------------------------------------------------------------------
结束了!感谢大家的点阅，这是一部当初送出版社被评论步调太慢并且太传统奇幻的小说
完全不符合现代的潮流所以只能被判不过稿
只是最近在整理小说时，实在觉得让这个故事就这样蒙尘很可惜
所以委托了熟识的人帮我画了一下封面
坦白说虽然有写下面的剧情，但当时被判不过稿之后其实就全面喊停了
有机会的话我还是会想把故事给补齐(但现实往往是......)
感谢愿意点开这本小说的你们
谢谢
