简介
王子强加的冤罪→婚约解除→迅速处刑，在以为即将死亡之际，原因不明的时间回溯将吉尔带回六年前，与王子的婚约下达前，还是十岁的她。
为了改变六年后的已知未来而感到无比焦急，向脸也未见过的男性求婚，被立刻答应后才发现对方竟是邻国的年轻皇帝（六年后的预定敌方）。
求婚被皇帝全盘接受，被诱拐，后路全被断绝的吉尔感到胃痛不已。
「还有六年的时间，只要在这之前令皇帝改过自新就一切都解决了！（握拳，点头，就这样）」
这是关于一位曾以魔力战斗，英姿好比男性，被称为军神大小姐的现幼女，面对王子缠绕不断的求婚（复合请求）一一回绝，与过去的部下再会，再帅气地以物理手段解决各种问题，与被诅咒的皇帝成为真正的(笨蛋?)夫妇的故事。
翻译对照兼人物介绍
距离上次看已经过了一年。
不想从头开始看，用漫画补好了。
机翻润色，希望能周更。
吉尔 塞维尔（ジル サーヴェルだ ）：本作女主角
哈迪斯（ハディス ）：本作男主角
克雷因蒂斯王国（クレイトス王国 ）
第一部
军神大小姐时间回溯中 
夹杂着粉雪的强风不断搧向我的双颊。
头发被流到面颊的鲜血黏住然后随着强风而吹散，真是一个令人感到非常寒冷的夜晚。
吉尔拼命地踏上层层阶梯，在登上城墙顶端时终于体力不支半跪下来。瞥了一眼城墙隔壁，那里只有深不见底的黑暗。
紧按着的右肩不断渗血，似乎不能止住了，即使不断用魔力施予治愈，也不能好好起效。有人在妨碍着我，但是已经没有时间去寻找并解决源头了。
况且拼尽全力逃跑到这里，我的魔力已经见底了。
实在不认为从这城墙上跳下去，我会可以得救啊。
「在这里，吉尔・赛维尔！」
即使如此，只要听到敌人的动静，身体就会在下意识反应起来。这一定是自十岁开始六年间，为了初恋的他，在战场上冲锋陷阵所养成的习惯吧。
跨出一大步将剑一应挥下，重心随即易位旋转与其交换位置避开来自对方的攻击，如同舞动一般挥动着手上的剑在眼前开出了一条血路，吉尔身上的凌厉杀气迫得士兵生生后退了几步，但是人数上还是差太远了。
士兵逐步将吉尔包围，将她逼上了绝路。
重点是，在昨天之前，眼前的士兵都是一起守护国家，守护人民的同伴啊。为甚么会这样？在我犹豫的期间，不止的鲜血随着手臂流到剑尖令锋利的剑变得钝锐。
最后，吉尔向后跌坐在地上，士兵的长枪与剑尖将她包围在内。
「到此为止了，吉尔」
突然听见的这声音令吉尔忍不住浑身激灵。
在士兵的背后，一位站于城墙之上和现场环境充满违和感的青年出现了。那人被夹雪的强风吹拂翻起的披风是群青色的。这是只允许克雷因蒂斯王国的王族使用的颜色，女神的禁色。
「⋯⋯杰拉尔德大人」
被呼叫姓名的这个国家的王子，将只是为了制御魔力而戴上的眼镜从鼻上轻轻托起。
「本应作为我的妃子的女性，不但不承认自己的罪状还要逃狱，简直是不知羞耻。⋯⋯一想到菲莉丝为了这事而有多么的心痛，我也感到很痛苦」
「——一如既往，很爱惜妹妹呢」
试图说一些嘲讽的说话来刺激他。
然而，面对在内心咒骂着他的吉尔，杰拉尔德只是冷静地回望着她。
「这是理所当然的。比我的妹妹更美好的事物在，这个世界上是不存在的。」
（闭嘴吧，你这腐烂妹控！！）
不这样直接叫喊出来，不是担心会被加控不敬罪，只是因为不想承认现实。
罪名不论被增加多少，都只是为处刑这决定增添修饰。况且全部都是莫须有的罪名——不是，在这之上也有着确实犯下的罪行。
那就是，『不能理解我的妹妹是世界第一可爱罪』。
这个在眼前的金发王子曾经是吉尔的婚约者。在十岁的时候，第一次离开故乡的赛维尔边境领土，出席王都第一王子杰拉尔德・提亚・克雷因蒂斯的生日宴会的那一天，初次见面时就被求婚了。
赛维尔边境领土与接壤的拉威帝国发生冲突是可预见的，在与这个家族的血缘者结亲的情况下，也是有着攻治方面的考量吧。就这点事吉尔也是清楚明白的。但是杰拉尔德是一个无论对待他人还是自己都非常严格，处事认真又富责任感，是一个值得尊敬的人物。
更重要的是，他认同了吉尔那如同怪物般的魔力，说她的力量是必要的。
所以堂堂正正地使用这份力量，在战场间穿梭奋战也完全没有感到痛苦。即使是过着和普通女孩所期待的不同的青春，即使被嘲笑叫怪物，说是会在战场上大笑的冷血女，说是男人婆，只要知道杰拉尔德王子心中有着自己，从来也没有感到有不及他人的地方。
获得战功并被称为军神大小姐，在十六岁的时候比起同龄的男生收到更多来自女生的情信，都会觉得无关系而礼貌接受（倾听）。
但是这样的杰拉尔德的真面目只是一个为了和妹妹发展禁忌之恋而会拼尽全力的变态。
杰拉尔德所溺爱的妹妹，菲莉丝・提亚・克雷因蒂斯第一王女是有大半辈子都在病床上度过的病弱少女。几乎从来没有出过门，吉尔见过她的次数能用手指数清。
但是无论何人只要看见她就能感受到她的魅力，是如同天使般的少女。
杰拉尔德会如此溺爱这样的妹妹也令人不得不点头认同。当杰拉尔德知道他的妹妹身体不适的时候，吉尔的生日会和订婚记念日都全部爽约了。只是在谈笑间混杂着对此的不满，就会遭到城内的人的白眼，来自杰拉尔德本人的严厉谴责，连通知都没有就被直接送上战场。被温柔的部下安慰，也会为自己的狭小气量而反省。
因为一般来说也不会想到，普通来说谁会猜到——自己的婚约者的出轨对象，竟会是他的亲生妹妹。
不，严格来说，踏入他们关系的第三者是自己才对。
与自己的婚约，从一开始就是为了隐藏和妹妹的禁忌之恋所做的伪装。吉尔完全就是一个引人发笑的小丑。百年的恋情也能在知悉内情的一瞬冷却。事到至此，除了将悲伤和愤怒化作笑容就别无他法了。
（总想着他只是个爱惜妹妹的好哥哥⋯⋯实在没有往那个方向去想过⋯⋯）
在知道吉尔发现实情后的杰拉尔德，实在是太无情了。
首先，将婚约废止了。这是在期望下被实现的事，不过也就这样了。
第二天就被自己不记得有犯过的罪状所扣押，过了一晚就被关进监狱，再过一晚就已经审判结束，又再过一晚后连处刑的决定都下达了，就是在今天的不久前。顺带一提，明天就会执行处刑。
这是为了保护王子和他的妹妹的名誉，迅速而完美的封口。
一般人似乎都以为是吉尔嫉妒菲莉丝公主，试图投毒杀害她而被定罪的。是在杰拉尔德的指示还是其他甚么的原因，菲莉丝公主才泪流满面地告发吉尔，将她的罪行透露出来。
只能想到这一连串事件的准备工夫，应该在很早之前已经做好了。
杰拉尔德的优秀表现能令人感到不一般的感动。对于印象中只是非常柔弱的菲莉丝亦感到钦佩。老实说，对于不被重视这事是有在认真地反省着的，对于被说毫无女子力的自己来说，这实在是种技术活啊。
在这个时候撒手自己的工作，在故乡的各位，正过着短暂假期的自己的部下，一定连反对的暇余也抽不出来吧。吉尔要被处刑的决定可能甚至没有被传递出去也说不定。不，说到底自己在故乡的部下是不是平安无事都——
「但是，到底是怎样逃狱的呢？你所饲养的疯狗们都应该被处理掉了才对」
虽然已经做好了觉悟，但是部下亦早已插手了这件事。真的糟透了。吉尔像是在被紧追着一般，杰拉尔德继续着自己的分析。
「赛维尔家现在动不了。⋯⋯必须要找出做内应的人呢。」
「劳请不必担心，并不存在内应。只是单单以魔力破坏掉囚室就逃出来了。」
「⋯⋯。真是的，赛维尔家的人就是这样。」
脸上一定露出了令人怀念的惊讶表情，在表面上。
「如果你做出了明智的判断，原本让你抚养我们的孩子的这点荣誉也不是不可以赋予⋯⋯嘛，可能这样子更好也说不定呢。菲莉丝的孩子，如果成了一个魔力强大的肌肉笨蛋就困扰了。」
原来如此，在杰拉尔德的批准之下，这是原本等待着我的未来啊。
事已至此，已经没有让他洗白的空间或去理解的必要了。对他的恋慕之情已经彻底粉碎，露出自嘲的表情，实在感谢他说出了真心话。
（⋯⋯我真是没眼光。竟然觉得这样的男人很强大，很值得尊敬甚么的。）
锵，将剑尖卡在石板的缝隙之中，吉尔慢慢撑起自己的身体。想起如果不能活下去。
已经上过战场经历生死。早就知道人总有死亡的一日。
但是，即使难逃一死，最少要选择一种令眼前这个男人笑不出的死亡方法，否则心中的不快实在难以平息。
「明明只要继续盲目相信着我，就可以得到幸福吧。」
「－－让开！」
跑向前方的吉尔将剑尖挥划过，但是杰拉尔德避开了。
不愧为，被冠以王都的守护神，自己的原婚约者呀。
眼镜后的双瞳微微发光，杰拉尔德手上的黑枪奔走着魔力。
是克雷因蒂斯王家世代相传的，女神的圣枪。手上没有可以正面迎接这攻击的武器。
但是，这边可是度过不一样的年月。是为了这个男人而穿越战场的军神大小姐啊。
（别少看我呀！）
将魔力汇聚成一点，弹开了王子的长枪。杰拉尔德咂舌的同时被逼后退，马上从这空隙跑出去，攀上城顶上最高的一面墙，脚下的位置是一片的黑暗。货真价实的一片漆黑，是看不到底端的悬崖。
但是在这下方会是一片长着杉树的森林。雪也下了一段时间了。如果运气好的话，可以得救也说不定。就算能活下来，在这种天气下也有机会冻死，即使如此⋯⋯
「吉尔！甚么！」
「请不要误会了，殿下。并不是你将我舍弃了。」
最少比起这样继续生活下去，这少许的可能性要好多了。
「是我将你舍弃了。」
因为成了杰拉尔德的婚约者而失去原本绝不应舍弃的女人味。用军靴的鞋跟蹬向地面，从城墙上一跃而出。
「射箭！别让她逃了！火炮准备好了吗！？」
箭矢从天而降。
肩上中了一箭，很快就知道这上面是带有毒的。有一刻忍不住皱起了眉，不过很快就再次回复笑容。城墙上有好几个炮台在喷着星火。用尽全身仅余的少量魔力将弹击还给他们。
但是有一物件穿透这魔力壁，被人朝吉尔的方向投过来了。
黑色的枪。
是女神的圣枪——是杰拉尔德投过来的吗？连感到悲伤的暇余都没有，在枪要直接刺进胸膛的前一刻，用双手紧紧握住枪身，吉尔无所畏惧般笑了。
（是要输了吗？）
似乎能闻到双手握住枪的地方传来被魔力烧焦的味道。爆炸的裂风在身边扬起。将寒风，魔力和泪水都在半空中蒸发掉。
会输甚么的，会输甚么的。
紧咬着牙关，虽然想就这样直望向前方，但是眼前的视线已经变得模糊。魔力都消散了。这是生命存在的证明呀。
慢慢放松手上所使的力气，将黑枪锋利的前方移到心脏的位置。
（如果，我没有成为那个男人的婚约者的话）
啊啊，这就是人生走马灯吧，虽然并不想去看，但是片段却止不住浮现。
只是，如果，十岁时，那时候如果没有被求婚，自己即使会为了守护故乡而踏上战场，也应该不会跑向战火的第一线吧。或许会和一个老实，温柔又强大的男人相恋，也会对一般少女风的事物感到兴趣。
然后要吃很多很多喜欢的零食和饭——不，这可能有点不对。
但是，在那天，在那时候，如果没有接受他的求婚，人生一定会变得不一样的。
（真的不想以和那谁的相恋失败的经历，成为人生结束的原因呀。）
——下次，如果有下一次，一定不会就这样被利用着而结束的。
「⋯⋯吉尔，发生甚么事了？吉尔？」
「唉？」
吉尔一下子眨了眨眼。
一片漆黑的夜空也，艳红的鲜血也，漫天遍地的纯白落雪也不见了。而且是一个完全相反的世界。
「难道，是在紧张吗？」
「就算是吉尔也会感到害怕的吧。毕竟是第一次来到王都，出席这么热闹的派对！我也觉得眼花撩乱。简直像是在发梦一样呀。」
「因为这是杰拉尔德王子的十五岁生日会嘛。但是，听说这个派对会为王子选出婚约者。国王都应该在为此花心力呢。」
听见从头上传来的对话，吉尔惊呆了。
（⋯⋯是父亲和母亲）
早已逝去的他们二人，为甚么？
如果这是梦境也实在太真实了，母亲紧握着我的手。
「吉尔不可能被选中吧？」
「唉⋯⋯甚，为甚么，呢？」
「是杰拉尔德王子的婚约者哦。你除了外表个美人，无论刺绣，唱歌还是料理都通通不行，比起姿色量更多的是食量，坚强又温柔之类的呢。」
双亲都只是在开玩笑，一边说，一边在笑。
无错，这笑声——我依然记得。
在这期间走到的目的地，有一道几乎贴着天花，华丽的大门向左右大开。恭迎赛维尔侯爵夫妇及其女儿到来的声音从中传出。仆从为我们带路进入一个不一样的世界。
（⋯⋯骗人的吧）
复数的吊灯从天花垂下微微摆动，灯映下的大理石圆舞台如闪亮发光。
艳红的天鹅绒地毯，层层铺在通往二楼的阶梯之上。
乐团在宴会厅中演奏着动人的音乐。
纯白的长台上排列着闪亮的银制餐具，新鲜的水果在盘子中高高盛起。
围绕着大厅的是一排不知道有甚么意义的点着灯火的镶金烛台，穿着明亮颜色的礼服的大小姐们如花一段翩翩起舞。
——自己是，这如同置身梦中的世界，在过去也曾见过。
（怎会，开玩笑吧？）
忽然，身侧玻璃窗上的倒影映入眼中。
毫无瑕疵的抛光玻璃，如同镜子一样反射出自己的外表。
在那里站着的是一位用大朵花饰束起长到腰部的头发，穿着淡粉色长裙的少女的身姿。
乍然缩小的一双紫色瞳孔。年龄大约是十岁左右。
不是，应该就是十岁。那时，是还未知悉甚么是爱的年纪。
「杰拉尔德・提亚・克雷因蒂斯王子殿下登场！」
号角一同呜起，欢迎着以稳健优雅的步伐一步步走过来的身姿 ，现在仍能清楚记起。
有生以来第一次看到的真的王子殿下其本人，眼睛用著似乎要吃掉他的视线紧紧盯住他。——与隐藏在那眼镜后的双瞳视线互相交错，是那时候的，十岁的，自己。
「！」
然后目光再次对上。
在刚刚的黑夜中应该已经敲响过，克雷因蒂斯王城的钟楼，报时的钟声再次响起。
--------------------------------------------
译者的话：
第一次翻译，因为有部分是机翻加上语文能力有限，所以可能会有不正确的地方。
1 
当遇到危机又未找到解决方法的时候，总之就先逃跑吧，这是在战场的时候吉尔的副官曾传授的作战方针。
是一位优秀的副官。在被拉威帝国军两面夹击的时候也好，补给线被中断孤立的时候也好，他的意见都帮大忙了。
而且在当下的这一刻，拯救了吉尔。
也即是说——虽然不太清楚现在到底发生了甚么事，但是现在这情况绝对是非常危险，所以要立刻逃跑。
「父亲大人，母亲大人，这里人太多了我要出去呼吸一下新鲜的空气，那么失陪了。」
「啊哪，你不吃最喜欢的烧猪吗？记得不要狼吞虎咽就好了。」
「我胃(胸口)痛！」
「难不成，你有胃酸倒流？这可不是个很严重的疾病吗？」
先将因女儿吃不到烧猪而担心的父母放在一边，吉尔跑向景色一目了然的露台。城堡的构造是理所当然的放进脑袋了。但是记住这种多余东西只会令头脑更加混乱。
（冷静，冷静！这是梦吗？还是那边才是梦？）
从露台出来的时候停下了脚步，再次望向玻璃中自己的身影。手指轻轻触碰窗前，确认着这玻璃中的人是不是自己——这算是这样，果然还是冷静不下来，又再跑回露台。
（我返老还童了——不对，父亲和母亲都还活著。只有我一个人感到奇怪。那就意味着是，时光倒流？怎么会，时光倒流的魔法甚么的，只有神能做到的吧！但是到底为什么会变成这样⋯⋯）
咬住了嘴唇，望向自己的双手。
虽然在这个年纪应该已经开始握剑了，但是这手却依然细小而柔软的。
无错，这个时候双亲仍然健在，只是作为被称为「战斗民族」的赛维尔家的女儿而适当的喜欢着剑术和武术，就只是这么一个普通的大小姐。
姑且不去考虑一个普通的大小姐会不会对武术感兴趣——即使如此，吉尔也因此成了一族的光明。如果时间真的是回到了过去，自己还没被称做军神大小姐，也还没为了杰拉尔德而跑上战场。
也还没有，和杰拉尔德缔结婚约。
「⋯⋯可以重来一次？」
完全不明白到底为什么会变成这样。但是，我低语确认着。细小的手紧握成拳。
在战场上不能把握状况清楚分析的人会面临死亡。深呼吸。
（总之，先假设我是回到了过去的情况下行动吧。就杰拉尔德来向我求婚，只是我不接受⋯⋯不行啊，不可以这样做啊，我根本不可能拒绝王子的求婚呀）
即使是被称为战斗民族并受到高度信任而守护着国境的边境侯爵，都只是克雷因蒂斯王国的领地之一。如果从那出身的女儿拒绝嫁给第一皇子，可能会被视作存有叛逆之心也说不定。
那么在这情况下，最好的解决办法就是在不被杰拉尔德求婚的情况下渡过这派对。
（那么，莫非我已经做到了⋯⋯？）
假如过去没有改变的话，在刚才对上视线的一刻，杰拉尔德就会直接走向吉尔的面前，并且求婚。
那么，从走出露台的时间点起，事情已经跟记忆中的过去有着不同的发展方向了。
「从那里逃出来了，所以已经解决！？」
「吉尔公主」
「出来了－－－－－－－－！！」
不经思考大喊了出来的吉尔，对于杰拉尔德——在吉尔的印象中在十数分钟前里是个青年，现在已变成了一少年的王子殿下——歪头表示不解。
「出来了？」
「不⋯⋯没有，我并没有甚么特别的意思哦。」
在意料之外的事情一再发生的情况之下，勉强自己现在用像大小姐一样的说话方式，只会听上去更加混乱。
但是，派对才刚刚开始，身为主角的杰拉尔德竟然在这时候走出露台，怎样想也很奇怪啊。
而且，他的手上还拿着一技玫瑰花⋯⋯吉尔终于察觉了。
当初他也是这样子求婚的。顺带一提，记得曾经问过杰拉尔德向她求婚的原因，他是面露微笑这样回应的——「第一眼看到你，我就知道遇上对的人」。我还为这是命运中的相遇而暗自感到高兴。
（莫非在对上视线的那一刻就已经太迟了！？）
冷汗直流染湿了整个后背的吉尔是想着些有的没的，杰拉尔德就眯着眼望着她。
就是一脸在打量货物的神情，我觉得是。要说原因，当然是因为的我知道他现在真正爱的人是他的亲妹妹啊。
「打扰了。我是杰拉尔德・提亚・克雷因蒂斯⋯⋯是这个国家的王子。」
「是，是这样的呢。」
「你是，赛维尔家的吉尔公主对吧。」
杰拉尔德有点紧张的把眼镜取下来擦了擦，然后又重新带上。无错，明明就不是甚么王女却称呼我为公主的王子殿下，当时真的令我心动得即时原地起跳。
「⋯⋯我有重要的话想跟你说。」
在繁星闪烁的夜空之下，王子向前靠近了一点。虽然在豪华吊灯映照着的大理石圆舞台上被求婚很梦幻，但是现在的光景也超级棒啊！
对呢，前题是对象不要是这个腐烂妹控混蛋啊。
(要在这里将这混蛋的真面目大声宣告出来吗！？啊，不行呀，我就是因为知道了才会被杀死的。)
在大叫的瞬间，我就从各重意义上都完了吧。他在这时候已经是一个非常有名的神童了。
「希望你在听完不会被吓到(能冷静听我说完)，我，从看见你的第一眼起——」
「啊，怎么办呢，我出来这么久，父亲和母亲现在一定很担心我了！」
一边大声叫着，一边装着若无其事地跑出露台。杰拉尔德露出了茫然呆愣表情看着我，虽然并没有维持很长的时间。
（一定要从这里逃出去呀！这也有可能这只是一个梦，就这样直接放弃思考接受了他⋯⋯在现今我已经知道实情的状况下，是最遭糕的选择了！生命被提早终结也有可能啊！）
道理我都懂，但是视线已经对上了的现在，到底还有什么手段可以采取呢。吉尔推开眼前阻挡的人群，在窜逃之间同时思考着。
回头一瞥就看到杰拉尔德从露台外面进来了。在以为他会就这样放弃的时候，是想再试一次还是想起其他甚么的，在看见吉尔的身影时大呼：
「吉尔公主！为甚么要逃走呢？」
因为你是已被我所舍弃的男人呀，如果可以这样直说出来就实在太好了。
发出叫声的第一皇子受到不少人的注目，每个人的视线都集中在他们身上。想装作听不到来拖延时间，似乎不太可能的样子。
（对于第一皇子的求婚，稳妥回避的作战计划⋯⋯要说我已经有恋人吗！？不行啊，我现在只是个小孩子啊，如果不是王子本人主动退出就行不通了！这种事情不是这么简单就能做到呀！最少需要找到一个魔力量异常地高、身体能力素质很强，而且要有着比杰拉尔德王子更强大的家庭背景的人啊！）
逃避现实的同时拼死的逃亡着。
但是只有十岁的身体能力有限，总是不能避免地被人潮所阻碍。只能向著人少的地方不断奔跑，不过这也代表着更容易被杰拉尔德追上的意思。
「吉尔公主！」
当我成功从人群之中脱出的时候，杰拉尔德已经快要追上我了。
（对了，由我去求婚就可以了⋯⋯被卷进的责任由我来负责！一定会令他幸福的！）
快要被捉住手腕的吉尔，一手向后捉住了甚么。那是一件拥有著奇妙质感的上好材质斗篷。吉尔后背撞上的，很可能就是那个人的膝盖。从毫不慌张这一点推断，他应该是一个成年的男性。
那么，用孩子的戏言作解释，事情就可以作结了。
杰拉尔德吸了一口气的举动，也给予了吉尔勇气。
总之，无论如何我都要从这状况逃出来——全心只有这个想法，大声地叫了出来。
「我，对这位一见钟情了！我想跟这一位结婚——我会为他花上一生，令他获得幸福的！！」
「吉尔！？」
四周骤然响起不小的骚动，也听到了父母惊讶的声音。周围的人都在窃窃私语，杰拉尔德露出了思考难题的表情不快地抿着嘴唇。
那个，以小孩子的戏言来说，周围的反应要比想像中的夸张不少，吉尔眨了眨眼——头上就传来了声音。
「那么就成为我的妻子。」
这并不是吉尔所期待的回应，大人应该会拒绝小孩子的戏言才对。
这是低沈，听上去会令人感到舒服的男性声音。非一般的性感，听得令人毛骨悚然。要是在耳边低吟，腰肢都会苏软下来，的样子呢，这声音。
是一但听过一次就再也不能忘记的声线。
（听，听过，记起⋯⋯我记得！）
是在战场上，就在最近——不，是在六年后啊，真麻烦。
总之，在这之后的未来，在与拉威帝国军交战时曾见过他的身姿，就是这声音的主人。
「大小姐，你的名字是？」
「吉⋯吉尔・赛维尔⋯⋯」
对于没有转身就说出了自己的名字的吉尔，「呵」，传出了似乎对此感到佩服的声音。
「是来自赛维尔边境领土的公主殿下呢。难怪魔力量会这么高。更重要的是，年纪轻轻就已经拥有着一双雪亮的眼睛。会向"我"求婚这点，就已经可以证明。」
哐一声，将玻璃杯放在桌子上，感到有一位男性站起来的气息。同一时间，被人轻轻的用单臂抱了起来。在吉尔脱力的手上，一道斗篷落下了 。
能将吊灯的光芒都反弹般亮泽的头发。那眉毛的形状也好，鼻梁也好，甚至是那道薄唇也好，从脸颊轮廓到下颚形状，都是压倒性的美感的表现。
更加吸引人目光的，是那一双金色的眼睛。像月光一样安静，同时有着像野兽一样散发着残酷光芒的瞳孔。
明明抱起来的动作非常温柔，吉尔却感到似被刀搁在颈脖一般紧张。
然而，不能移开视线，是不被容许从他的身上移开目光的，美丽。
「据说在遥远的岛国上，有着"飞蛾扑火"这么一句话。请问你有曾听过吗？」
呼呼的摇着头。所以，希望你能放开我。
但是对方的笑容完全没有因此而崩塌。
「是吗，无关系的，你不需要为此感到不安的。我已经决定要向我的妻子下跪了。」
杰拉尔德甚么也没有说。露出了非常愤怒的表情，紧握着的拳头颤抖。
从这方面来看，吉尔凭着直觉所捉住的对象是非常正确的选择。
虽然是正确，但是从人生选择的角度上来看，这就是一个不能改正的错误了。
「我，哈迪斯・提欧斯・拉威，对您的求婚表示同意——双眼有如美丽的紫水晶的公主殿下，请务必要让我获得幸福。」
这样说着，年轻的邻国皇帝对吉尔优雅的跪下，脸上浮现着像带有毒的甜美笑容，头恭敬的向她下垂。
2 
只是闪光一瞬。
白银的剑宛如蛇身灵巧地向前滑出，横扫一整片区域。就如同将天地一并撕碎吞食的野兽。山崩，地裂，补给线因此被切断。战线崩溃，已经连重组阵型都做不到了。将暗夜照亮的战火，在这么的一瞬间迅速扩散开去。
来自空中毫无留情的攻击，几乎已经决定了我方的败阵了。
「一个不留，全部杀光。」
从被染得一片通红的夜空上望向了这边，敌国的皇帝以毫无感情的声线下达著命令。
「跟是孩子、女人、或者婴儿都没有关系。只要是那个女人的眷属就没有生存的价值。只是垃圾。单单的害虫。只是活著本身，就已经是罪孽了。」
那是毫无怜悯之心的残酷声线，如同在严冬中刮起的暴风雪令四同都冰封冻结起来。
「但是不要轻易杀掉啊。要在母亲的眼前将婴儿的眼睛挖出来。在丈夫的面前侵犯他的妻子。让兄弟之间互相残杀。让他们为自己的出生谢罪，只是为了可以死去而打滚恳求。希望也，爱也，梦想也，羁绊也，全部都彻底蹂躏殆尽。任何一个也不要放过——就像是我所做的一样！」(俺がそうされたようにだ)
这是一场虐杀。
听著这令人不敢相信的命令，吉尔睁大了眼抬头望著上方。
敌国的皇帝睁著一双金色的瞳孔，疯了一般疯狂地放声大笑。
行如修罗厉鬼，被诅咒的皇帝。没有将人视作人，将其践踏，将其折磨，从中享受著，获得快感，疯癫的王。直到我亲自用自己的双眼确认这是现实之前，我都不能够相信，就是去到这个程度的疯狂。
（——停手！）
握住剑，尽可能的将魔力将魔力踢向地面，瞄准著处于高处的皇帝的位置。
即使是在战争之中，但是强行将一般民众卷进来进行虐杀，是无论怎么如何都不能认同的。但是在此之上，有著令我更不能原谅的事。
我并不想如此敌视著他。
在夜空中飞翔，用银色的魔力保护著民众的样子，真的是非常漂亮的姿态。用著令被敌人迷上的方式，干脆的决出胜负，将牺牲推持在最少数，露出从容的笑容带兵撒退的身姿，成为了高尚的表现。
但是，这个皇帝是在甚么时候变成了这个样子的呢？
皇帝警觉地抬头，似乎是想赶走虫子一样，将魔力凝聚成团掷向冲过来的吉尔身上。吉尔张开著双臂从正面接下了攻击并将它停下，咬紧了牙关。双手使出全力，深吸了一口气将那成团的魔力像气球一样刺穿，割破，令魔力能分散消失。
这一击引发了剧烈的爆炸震裂的巨响，然后在一瞬间后，就像全部被她吸收了一样，天地之间又重归宁静。就连下达残酷命令的皇帝都露出了惊讶的表情，然后转身。
转过了身面向吉尔。终于吸引到他的注意力，这令吉尔感到无比鼓舞，置生死于度外，奋不顾身地大喊。
「是我方战败了，我们输了！所以请你方尽早撒兵！」
皇帝端正精致的双眉，微不可察一皱。
「明明就是输了，为甚么会由你来发出命令。」
似乎不能成立对话，向著那个拥有超凡脱俗美貌的人，吉尔抬起胸膛作出充满自信感觉。
「如果无论如何都要拯救这些人，能够做到这一点的人只能是我。我会成为俘虏。——所以别对其他人出手。」
似乎是发现了甚么奇幻生物一样，军神大小组⋯⋯，从上而下将吉尔仔细打量低喃道，薄唇浮起了嘲讽的笑意。
「好一段大公无私的话呀。反正，在最后你都会为了自己丑陋地哭泣尖叫。」
「谁会被弄哭了？就你这种弱小的男人吗？」
「竟然说是弱小的。在龙皇的面前还真敢说啊。已经够了，我要杀了你。」
「那么，你是比我更强的男人吗？」
只是张了张嘴却笑不出来的皇帝的样子，吉尔还是第一次看到。
向著那残虐暴戾的金色双瞳，径直地，吉尔将剑挥到到他的眼前。
「就只会以伤害他人来消愁解闷的你，真的是比我强吗！？」
金色的双瞳在一瞬之间，像是要控诉甚么的闪耀光芒——不过只是一闪而过。
「兴致都被消耗没了。全军，撒退」
毫无扬顿挫的声线，下达著突然的命令。没想到他真的会撒兵的吉尔，没有多想在下意识就大喊道。
「这样好吗？——喂，回答我啊，不反驳一下比不上我的事好吗？」
「你一点都不性感呢。」
"彭"一声就留下吉尔一人，皇帝的身影像是海市蜃楼一样消失了。
只有残留的魔力如同蝴蝶拍翼一样翩翩起舞。原本应在这里的拉威帝国军也一同消失了。意想不到的简单结束了。
但是，吉尔的心情却是久久不能平复。
「我，说我，竟然说我不性感！？」（
工口力不足
）
刹那间怒气值破表，理智断线的吉尔，被下属全员好好安抚了。——这是被杰拉尔德强加冤罪前稍微较早前的事，就在那前一天的时候。
而且，恐怕是在六年后会发生的事。
（啊啊，昨天的事也好，六年之后的事也好。果然全部都是梦。一定是梦没有错⋯⋯）
还能醒来继续活著已经很好了，最少这样想著。
如果可以的话，希望奇迹之树可以茂盛成长开花结果，再分一点点落在我的头上，让我立即失去意识就好了。如果已经平安无事的优秀副官，能给予支援将我回收运走，那么就更好了。
因为，我现在睡著的地方是这么的温暖，这么柔软⋯⋯
"啪"的一下睁开了眼。同时从床上弹了起来。
原本用来绑头发的大朵花饰从头上散落，本来束起的头发都已经散开披在肩上。试著将手掌打开，果然要比记忆中的小。
金丝绣花的深红羽绒被下埋著的双腿，也很短小。
"呼~"有风吹进房间的感觉，赤脚下了床。从厚窗帘边缘一缕阳光直射进来，伸腰舒展并向外偷看了一下。是有印象的中庭景色。
「⋯⋯这里是王城⋯⋯的，客房吗？」
「啊，太好了。你醒来了。」
由连接著的里屋走进来的人，是刚刚才在梦中看见的对象。
哈迪斯・提欧斯・拉威——比梦中的还要年轻。但是，绝对不可能会认错，是邻国，拉威帝国的美丽的皇帝。
不由自主地握紧了双手的拳头。
3 
如果我真的回到了六年前，那么克雷因蒂斯王国与拉威帝国之间就还没有开战。
所以现在，这个人并不是我的敌人。
道理我都懂，但是这个皇帝在战场上压倒性的力量却是吉尔曾在现场亲眼所见的，记忆依然鲜明地残留在脑海之中，实在放不下内心的警戒。
吉尔心中的想法不知道有没有被理解，哈迪斯一步一步走近并半跪在她的面前。
时钟上秒针的滴答声在房间中回响，沉默传遍了每一个角落。
被这超凡脱俗的相貌专心一致地凝视着，尽力不要让表情看上去太过僵硬，好一会后哈迪斯终于开口说道。
「我想再被求婚一次」
「⋯⋯哎？」
「我想确认这不是一个梦。」
惊戒都忘了当场呆在原地了。
但是哈迪斯的视线没有从吉尔的双眼移开，等待着她的回复。这专注热切的眼神，让我不由得想起了老家的牧羊犬。
（诶，跟六年后给人的印象相差了很多呀⋯⋯）
在我疑惑着这期间到底发生了甚么事，哈迪斯像遇上了大难题一样皱起了眉。
「为甚么不回应？⋯⋯莫非是身体还觉得不舒服吗？」
「诶⋯⋯啊⋯⋯我，我为甚么会在这里⋯⋯记，记忆断片了」
「你昏过去了。⋯⋯似乎暂时不能勉强你，失礼了。」
「哎！？」
突然之间就被抱起来了。连话都没多问一句，就这样被搬运到不久前才离开的床上。
「你可能已经睡不着了，但还是躺下来休息比较好。」
哈迪斯慎重地将吉尔放到床上，动作间都充满了担忧。
「或许，需要我为你准备一些简单的食物吗？啊，如果你要下床就请穿上这个，小心不要着凉了。」
提起就放在床边的室内鞋，哈迪斯跪了下来。
面对着惊呆了的吉尔，将她的脚轻轻抬起要亲自为她穿上。实在是要快忍不住要尖叫出声的状态了。
这个男人明明是个皇帝。就算是以作弄小孩子为乐，也太过火了吧。
「皇，皇帝殿下，不用做到这个份上，我自己来就可以了。」
「无需过多顾虑。我已经说过，我愿意为我的妻子下跪。静静坐着别乱动——看，穿好了。」
在他露出心满意足的微笑当下，我如同遭到被落雷直接击中所受的冲击。
当一个有着无与伦比的美丽的男人展露微笑的时候，这已经是一种攻击了。吉尔紧紧捉住被直击的前胸，内心已经在不断地咬牙切齿。
（啊，虽说男人不是只凭一张脸，但是说实话，这脸完全是我的菜⋯⋯上上下下一点瑕疵也找不到！而且不是光有一张脸，那隐隐若现的肌肉线条和姿势也超级棒，全身都很强壮⋯⋯！为甚么这样的男人会跪在我面前！？）
突然之间意识回笼。对噢，自己向这个男人求了婚噢，然后——到底发生了甚么事？
「诶，那个⋯⋯」
但是突如其来，粗暴的开门声打断了吉尔的发问。
盔甲铮铮响起，两扇大开的门外走进一群士兵，将吉尔和哈迪斯包围三文冶式列队。在沉重紧张的气氛笼罩之下，原本还跪著的哈迪斯站了起来。
「似乎这一位也一直在等你醒来呢。」
「诶⋯⋯」
「吉尔・赛维尔！我就尽管告诉你这是代表甚么意思吧。」
没有敲门直接就走进来大声呼喊的人，正正就是杰拉尔德了。可能是没有将哈迪斯的身影放在眼内，用着粗暴的步伐直奔向我们面前。
「你到底是有着甚么打算？连我的说话也没听完就逃跑——」
「杰拉尔德王子，在女孩子刚醒过来的时候就进行责问都，实在太不解风情了。」
哈迪斯从旁隔开了我们。杰拉尔德对此只有冷淡的回应。
「失礼了。但是，这是与拉威帝国无关的话题。为你准备的客房应该是设于别处才对，为甚么殿下会在此？」
「婚约者体力不支晕倒了，我担心她的身体状况，前来探望也是很正常的事。」
「你们并没有缔结婚约。国王陛下和她的双亲也未承认这事吧。除此之外，更重要的是，她的婚约对象是我，这是在一早就已经内部决定好的事了。」
震惊得我猛地抬起了头。这种事，我可是从来都没有听说过——这么想的时候，父母的样子就在脑中浮现出来。
（绝对是忘记了吧，父亲和母亲都⋯⋯）
头上自带小太阳的天然呆父母的政治领悟力无论如何都是压倒性的欠缺。所以，赛维尔侯爵家即使有着强大的功勋，相比其他家族也称不上富裕。
如果婚约的事在私底下早已被决定好了的话，吉尔能拒绝杰拉尔德的可能性就几乎等于零。
不是单单只有政治方面的问题。
拒婚的举动还会扫了身为王太子的杰拉尔德的面子。
「正如你所知，希望你可以不要插手我国事务。这是干涉内政。」
「干涉内政？这只是你个人被甩了以后感到很不甘心的抱怨吧。」
对于露出轻笑嘲讽的哈迪斯，杰拉尔德挑了挑眉。
一触即发的敏感氛围，令吉尔也紧张起来。在现在的这个时间点，杰拉尔德的战力已经很有名，而且还带有士兵。如果开打，就最少要以一敌十。是肉眼可见的形势不利。
但是哈迪斯的样子看来很平静。
「比起这种事来说，应该将目光朝向更加重要的事情上吧。毕竟你会终有一日，成为这个国家的王。」
「你的忠告我就心怀感激的接受吧。被诅咒的皇帝殿下的手腕，并不能用作参考呢。」
杰拉尔德不快的用蔑视的口吻给予回应。
和他相对的哈迪斯，就只是一直维持著一脸无所畏惧的笑容。
「明白的话就可以了。对着不能战胜的对手举起武器是一件很愚蠢的事。你跟我根本是不能比较的。」
「话说在前头。如果是打算要侮辱我——」
像是在一刻间觉醒一样，哈迪睁开了他金色的双瞳。气氛亦随即彻底改变了。
「退下。」
在瞬间，房间整体的重力都被增加了好几倍。
咔吱咔吱的声音响起，似乎是要压坏碎裂一般，武器都握不住，士兵一个个屈膝跪倒在地上。完全不能抵抗这股力量再站起来。当中有些人甚至呼吸困难，直接晕倒过去。
（并，并不是魔力。单单只是威压就已经⋯⋯！）
不容抵抗，压倒性的霸王之气。就连没有正面承受这股压力的吉尔，也都起了鸡皮疙瘩。
拼命抑制住想从此处逃离的想法(的同时)，我仰头看到了哈迪斯的侧脸。杰拉尔德满头大汗艰难地维持着站姿，脸上露出愤怒目光，哈迪斯对着他伸出了手。
「之后的事就交给你去处理了。」
被哈迪斯拍了下肩膀的杰拉尔德，一屁股跌坐在地上。
「是如同传闻中的，怪物吗？⋯⋯切」
面对咬牙切齿的杰拉尔德，哈迪斯只是轻轻的微笑以对。
在这之后，那有如剥夺人自由呼吸的重压也消失了。
终于放松呼出一口气的吉尔，被哈迪斯抱起了。
「对不起呢，吓到你了。我们换个地方吧」
抑制住令心脏猛烈跳动不已的兴奋感，吉尔点了下头。
（果然这个男人，很强⋯⋯！）
回望向来自吉尔的眼光，哈迪斯像是发现了甚么，发出了灿烂的笑容。
「很平常的样子呢。果然我的眼光没有看错人。」
「如果做不到这个程度，应该可以活得更久——」
一瞬间意识到自己似乎要作出解释。现在的自己已经不是军神大小姐了。
但是哈迪斯好像毫不在意的样子，穿过遍地躺尸的士兵们，悠然自得地从房间出去走廊。
「但是，这里看来不是一个放轻松慢慢聊天的地方呢。杰拉尔德王子应该也不会就此放弃的样子。⋯⋯没有办法了，爱情与困难总是如影随形呢。」
「哈，爱⋯⋯？」
「没问题的，你甚么也不用做的。」
一个颜值高的男人说话种话时，总能令人不由自主地点头呀。但是，我忍住了。
（⋯⋯现在的我，是只有十岁吧？）
而这个男人现在，应该已经有二十岁左右了。
（又不是因为政治的理由，一个成年的男性无缘无故与一个十岁的孩子缔结婚约甚么的。除非有幼女情意结，否则根本做不出来啊⋯⋯！？）
在我大脑充血思绪一片混乱之际，眼前的景色突然改变了。
「你的魔力似乎还不是很稳定的样子呢，我们还是乘船吧。以防万一预先准备了它实在太好了。」
「哈！？诶！？」
立即转头四周回望，刚才还是很高的天花板降下来了。
有床，有小桌子，也有椅子。绝对是不小，不过也称不上很大的房间。细小的圆形的窗户为特色，床架的木板在嘎吱作响——不，是在摇晃。
瞬间转移了。
将呆了的吉尔放下来，哈迪斯微笑着。
「没问题的，这艘船是用魔力作驱动的，在数小时内就能到达拉威帝国。」
诶诶诶诶诶⋯⋯！！在吉尔不绝尖叫的时候，船已经在海上航行，从圆形窗户上能看见祖国的港口在看着的瞬间变得愈变愈小。
4 
虽然是被以非一般的形式养育长大的，吉尔也是一个贵族大小姐。即使是处于紧急状态，也不能长时间穿着一身睡衣站在男性面前。
在已经快要冷静不下来的时候，哈迪斯立即察觉到了，带我到了船舱中的放置着衣装的地方并让我去看。就在说明着「就想着也有可能会发生这种事」的时候，所有与吉尔体形相似的女生会穿的衣裳——诸如晚礼服、连身裙，就连骑服，都准备好了。
跟吉尔说了可以选自己喜欢的来穿之后，交代了前因后果的哈迪斯就留下我一个，离开房间了，但是我说，根本就不是这个问题。
（到底为甚么会预先准备好了！？难道从一开始来克雷因蒂斯就是为了拐带幼女的吗？⋯⋯还是不要深究了，真恐怖。）
考虑到那位最终被绑架拐走的幼女，很有可能就是自己，真想当作从来没看见过。
吉尔最后选择了一件与骑服相似的制服。这大概是来自甚么军事学校或骑士学校的吧。不论这之后会发生甚么事，总之方便活动是最重要的。因为看到也有跟制服相衬的皮靴，所以我也感激地借用了。皮靴的尺码跟我刚好吻合，真是太幸运了。
总之，暂时总算成功从杰拉尔德的身边逃离了。状况渐渐向着一个好的方向发展，大概。
但是，现在的这种情况之后会怎样的发展，又是另一回事了。
杰拉尔德是克雷因蒂斯王国的王子，文武双全，做事认真，责任感也很强。他优秀出色的表现，令他年纪轻轻就已经着手国家政务，单看评价甚至比现任国王还要高。要推却这种男人的求婚，最快捷有效的方法，就是用一个和他相等，甚至比他更为优秀的男人作盾牌。
所以，与哈迪斯的婚约，将会成为一面不能找到替代的，最坚固的盾。
我明白了——将至今为止的情况重新整理分析过后，果然结尾还是来到最终的一个问题了。
（那个要怎么办？是对幼女有特别爱好吗？变态之后又是另一个变态，我的男人运到底是有多差劲啊！？不如说，位于这片大陆顶点的男性莫非实际上全部都是变态吗！）
而现在最最最大的一个问题就是，我到底能不能爱上这个男人，的这一件事呀。
这个不行，那个又不行，已经不想再来『下一个』了。
结果，人与人之间是要实际相处交流过，才能互相理解的物种。只是即使走在一起，我也是总被骗着的一方。
「但是不管怎样说，一个之后又紧接一个，难度都太高了吧⋯⋯！难道对我没有救赎吗！」
「请问我可以进来了吗？」
叩叩，船舱传来了敲门声。
吉尔慌张地给了回应。然后，哈迪斯就捧着茶壶和茶杯进来了。
「这是能防止晕船的药汤。直接饮用就可以了。」
我让皇帝亲自为我备茶了。我像是被这个事实猛拉了一下，立即清醒过来。
「诶，如果是泡茶请让我来！」
「这太危险了吧。」
被简洁的避开了，吉尔注意到了。
泡茶用的桌子，刚好到自己的脖子附近的高度。如果泡茶的话，确实会变成很痛苦的姿势。
「我是皇帝甚么的，这种事就不用在意了。放轻松就可以了。我们以后是会成为夫妇的。」
「适，适应得⋯⋯真快呢⋯⋯明，明明正式的婚约还没有定下来。」
「无论何事都尽早持有自觉，这只是一件很正常的事。而且，这是药汤来的噢。并不像喝茶那么注重形式的。因为会有点苦，所以配上这个中和一下。」
哈迪斯的掌心向上放在了半空中。
在想着他在做甚么的时候，在空无一物的空间中发出了嘭的一声，一件小蛋糕就出现了。满满像雪一样纯白的鲜奶油上面，排著许多的草莓，像宝石一样闪耀着光芒。
（蛋糕在发光⋯⋯！这样的我从来都没见过啊！？）
说起来在昨晚的派对中——对于时空的转变依然不太适应，在六年后的牢中我并没有吃过任何东西。按住了像是突然想起来发出咕～一声的肚子。
「其实想为你准备一些更清淡的食物，但是不凑巧现在只有这个呢。」
「已，已经可以了，不如说，就是这个才是最好的！ 现，现在就，可以吃！？」
「就是为此而准备的。来，请慢用吧。」
食欲大开的吉尔，双眼绽放着彩光，切下了一口的蛋糕，放进口中细细的品尝。
上品的鲜奶油甜而不腻，温柔地淡化了草莓本身的微酸。海绵蛋糕蓬松蓬松充满弹性，吞下一口才发现，香味的余韵弥漫口腔之中久久不散。
简单来说，就是超好吃的。
「合你的口味吗？——那么就太好了。」
幸福得丧失了说话能力的吉尔，只能不断的点着头，坐在斜前方的哈迪斯也放心地坐下了。
（活着实在是太幸福了⋯⋯！这样说起来，我好像从来都没有吃过来自拉威帝国的食物呢。）
如果成为了皇帝的妻子，不就代表着可以尽情享用拉威帝国的料理了吗。就在内心的天平败给食欲慢慢倾向了直接结婚的一方时，突然察觉被靠过来的身影所覆盖。
「粘上奶油了。」
哈迪斯用手指抹走了吉尔嘴角的奶油，然后就直接将那只手上的奶油舐干净了。
嘭的一下吉尔整个人像是水开来了，白烟都快要冒出来一样，但是立即就冷静下来了。
（以，以小孩子作对象都这么自然⋯⋯出手都太快了吧！？）
这不是应该心跳加速的场合。一口吞下大块的蛋糕补充足够的糖份，一鼓作气地抬起了头。
「恕我冒昧，皇帝陛下对于与我缔结婚约的这件事，到底有多少是认真的呢？」
将茶杯放到杯碟上，哈迪斯眨了眼几次之后，然后将头微微歪向了一边。
「不明白你提问的意思。准确来说你的问题是甚么呢？」
「⋯⋯我还只有十岁。」
「是理想的年齿呢。」
惊得打冷颤，浑身都起了鸡皮疙瘩。哈迪斯却一脸满足的继续说着。
「未满十四岁就已经拥有如此庞大的魔力。正正就是我一直追求的理想女性啊。」
「⋯⋯」
「而且还有着直接向我本人求婚的眼光。简直是我梦寐以求的程度。」
「⋯⋯」
「如果再年轻两、三岁会更好吧⋯⋯嘛，我不会说些奢侈的话的。我完美的幸福家庭计划不会因为这点事就有所动摇的。」
「⋯⋯皇，皇帝是一个爱好幼女的变态⋯⋯而且，还会真的相信一个孩子开的玩笑，然后做出诱拐幼童这种事的笨蛋甚么的⋯⋯」
不慎将感想说溜了嘴，注意到的时候立即就闭上了口。
对方可是皇帝。就算是小孩子，也不会被允许无礼对待的人物。
实际上现在的哈迪斯已经没有了一直见到的温柔微笑，变得有点冷冰冰的表情了。
「⋯⋯"开玩笑"⋯⋯？」
「不，不是啦，这个⋯⋯是，是在贵族间很流行的消遣呢！」
「就是说，这代表着求婚这件事只是一个骗局的意思吗？」
你在意的点竟然是在那里？
但是，哈迪斯他，用着灰心丧气的语气，自嘲着自己。
「怎么可能，这样的我怎么会被孩子戏弄，这样的话也太愚蠢了⋯⋯」
一手托着下颚，一脸认真地思考着甚么的哈迪斯，将目光转了过来望着我。
「故且，确认一下。⋯⋯真的是这样吗？」
「⋯⋯诶，诶⋯⋯」
「是？还是不是？到底是在那一边？」
「其实这件事是有内情的！非常对不起，我对陛下你并没有那方面的想法！求婚的事是骗你的。」
在一阵沉默过后，哈迪斯脱力摊倒了。
5 
「⋯⋯拉威，不要再笑了，给我出来⋯⋯！」
睁大了金色双眼的哈迪斯，从肩膊的附近弥漫起了魔力。
在身体忍不住靠后的吉尔面前，白银色的魔力渐渐凝聚成了闪耀着纯白光芒的生物。
（⋯⋯龙⋯⋯不对，蛇？）
正确来说是一条有翼的蛇，应该是。是拥有着不可思意形态的生物。
但是，不论是那慢慢张开的金色瞳孔，发出白银光泽的鳞片，高贵优雅的身姿，满溢出来的魔力，全部都能让见者立即跪地叩拜的神圣感——现在正喀啦喀啦地大笑着。
「咯哈哈哈哈哈！所以我都已经说过这么巧合我事情怎么可能出现。然后你这家伙就真的飘飘然地接受了，这个恋爱认知为零的皇帝——噗哧！？」
哈迪斯将这极具神圣感的生物扔到地上，从椅子站起来，拔出了别在腰上的剑，轻松地挥动着。
「今天的晚餐是龙神串烧了。」
「你再稍微慰劳一下我啊！明明好不容易才出国一次。」
「这就是你的遗言了吗？」
「"啊唔，你也很努力了哦。"紫水晶那个，你拼尽全力去想呢。"，之类的！」
哈迪斯燃起了熊熊怒火，不断用剑刺向那像蛇一样灵活移动着的生物。
「都是你在叫我做的⋯⋯！说不想不想让她逃走就一定要这样做！」
「没有觉得讨厌，感觉还不坏吧，大小姐。这家伙只有脸绝对是极品哦。」
一丁点都不神圣的光景把我看得愣住了的时候，试图回避成为串烧命运的生物溜溜地从吉尔的脚边爬起来了。顺势就爬上了吉尔的肩膊上的，一直凝望着她。
「听得见我说话也看得见我吧？真是了不起呀，也没有被我吓到。真的很大胆呢。」
「我，我完全，被吓到了。」
「别谦虚呐。通常其他人都会放声尖叫甚么的吧。像是见鬼一样啊，或即场昏过去啊。」
「⋯⋯我只是强行压下恐惧在忍耐着，一般都能做到这种程度吧。更重要的是，拥有着这种程度的魔力，遇上各种奇特现象，都是日常茶饭了。」
可能是有吉尔的介入的关系，哈迪斯也稍微冷静了下来，放低了剑。
「奇特现象！？竟然将龙神当作奇特现象！？所以就说最近的人真是呢。」
「那个，甚么龙神？⋯⋯是龙神拉威吗？」
在他们再吵起来之前，我如同置身事外一样冷静地思考着。哈迪斯听到之后哼了一声。
「怎么看着都是蛇，简直就是一模一样的。」
「谁是蛇呀，本大爷是龙呢！是龙神拉威大人呀！」
就算是这样说，怎么看着也只是一条有翼的蛇。
（那，那个不只是童话来的吗⋯⋯那个传说⋯⋯）
这是一个关于这片普拉迪大陆的开端，源自理与天空的龙神拉威和爱与大地的女神克雷因蒂斯的战争故事。传说中被这两位赋予神力的眷属，就是克雷因蒂斯王族和拉威皇族。从神话到建国，将人类卷入长达千年的战争，是王国中的每一个孩子在成长时也听过的故事。
克雷因蒂斯王国因有着女神的加护，而成为以魔法闻名的大国，大多数的国民都理所当然地或多或小拥有魔力，拥有着强大魔力诞生的人也不在小数。另一方面，拉威帝国比起有着魔力的强者则是有着龙的出现。正如种在不同土地上的果实味道也会有所不同，吉尔从来也没有觉得神明的存在就只是一个谎言。
但是建国已有上千年，想不到神明仍然存在。
拉威绕着吉尔的锁骨处盘旋着，然后绕到她的头上。
「见到我，还能开口说话。条件恰好，很完美呢。年龄是⋯⋯哈迪斯，你是十九岁吧。那这位小姐呢？」
「好像是十岁噢。跟我差了九岁，也不算是稀奇的事。是常识范围以内。」
「最好是啦！？」
看着吉尔想都没想大叫了出来，哈迪斯交叉双臂歪着头，皱起了眉。
「是常识吧。我的母亲十六岁的时候，就嫁给了四十岁的父亲。」
「但，但我还只有十岁噢⋯⋯继，继承人之类的问题要怎么办？」
「⋯⋯继承人⋯⋯」
口中不断反反复复琢磨着这几个字的哈迪斯，突然嚓的一下双颊变得通红。
「才，才刚认识不久呢⋯⋯这，确实是件很重要的事，但是怎可以，还大白天就⋯⋯！」
眼神瞟来瞟去游移不定的样子，看上去纯真得就像个孩子。(涉世未深)
望着他做出一副像是被人拖进了闺房的少女反应，吉尔连立即去死一次的心也有了。
「你，你还很小。不用特意装大人的。我们要先一起聊天，一起喝茶，然后再交换一下信件，给彼此多一点互相认识的时间，这些事情是⋯⋯！」
「⋯⋯欸，虽然有些失礼，但是你的外表跟内在是不是相差得太远呢？⋯⋯到底为什么会被教育成这样的呢？」
「唔～。果然书读太多的话，认知是会有偏差啊——」
拉威看到之后，嘻嘻的吐了吐舌头。这东西的负责人是龙神啊。
在我决定要暂停这方面的纠结时，哈迪斯啪的一下垂下了头 。
「外表跟内在不一样，吗⋯⋯就是在说我，让你感到失望了，这样的意思吗？」
「欸。」
「⋯⋯果然，求婚只是骗人的呢。」
这是能将人的良心剌穿，充满了哀伤的声音。
但是随便去束缚一个人的一生是不可以的。吉尔只能战战竞竞地回应道。
「如果是认真的话，不是更不可接受吗⋯⋯？」
「是的呢⋯⋯不，我其实是明白的。一个未满十四岁，拥有着非同寻常的强大魔力的女孩，又爱上我这个被诅咒的皇帝甚么的，怎么会同时这么巧合地出现⋯⋯对，我是被骗了啊⋯⋯多么愚蠢的皇帝呀⋯⋯」
带着哀愁的双眼，眼睫毛不住地颤动着，面上是一片的灰暗。金色的双眼泪光闪烁，像是随时都会哭出来一样。
一种巨大的罪恶感油然而生。啊啊，拉威在吉尔的头上喃喃的叹道。
「完全陷进去了。都是因为你这么简单就跟这个男人求婚呀，大小姐。负起责任吧——」
「是，是我的错吗！？」
「就这样决定了吧。这家伙是个笨蛋，所以无论是身胆还是心灵，都很脆弱呀。」
「拉威，别将责任全放在她身上了。不好的是我。确实，认真相信一个十岁小孩子的求婚并接受了的我，做了一件很愚蠢的事。就算我变得更加的强大，那种幸福也是不会过来在我的身上的⋯⋯」
将手放在桌子上，哈迪斯一脸忧郁的自嘲道。
「那时候我其实非常的开心。要令我一生都幸福，这种话我是第一次听到。」
说了，我确实说过这种话。
「不⋯⋯已经足够了，你令我做了一个虽然短暂但是非常美好的梦。就这样想吧。」
「⋯⋯那个⋯⋯我才是，仗着自己是小孩子，就天真地做出鲁莽的行动⋯⋯」
「这一次的事，总有一日要以某种形式偿还的。你的名字我是不会忘记的。」
微微眼神失去焦点的哈迪斯微笑著。
「是赛维尔边境领土吧。⋯⋯绝对，不会忘记的。绝对呀。」
「这句话到底是甚么意思！？」
「现在应该已经没有问题了吧。会好好的将你送回克雷因蒂斯的。」
看见他金色的双瞳发出了可怕的光芒，这绝对不是我的错觉。这样下去，故乡的赛维尔领就会特别吸引拉威皇帝的注目了。而且，我还记起了关键的事。
如果在这里被轻易地送回去的话，等待着我的就是杰拉尔德。
「但是真的，你的求婚令我感到很高兴。」
哈的一下，展露出了灿烂的的笑容，眼睛像是在发光般，是令人惊讶的清澈。
「多谢你。」
——如果吉尔在被求婚的时候点头，杰拉尔德会不会也这么高兴呢？
然后在这之后的日子里，还有没有有人会露出这样的笑容呢？
（当初就是决定了会负起责任，才去求婚的啊，吉尔・赛维尔⋯⋯！）
不管我找到了多少借口，也背叛不了自己。更重要的是，只是为了自己的目的而利用他人来求婚，在不需要的时候就随意抛弃——这样做，自己和杰拉尔德所做的事不就是一样吗？
这个皇帝还不错。大概，不算坏。一定，不太坏。很有可能，并不坏。
——会将人残暴地杀死。
（这，这是六年后的事情了⋯⋯！现在还未看到他变成那一面，还有时间。对噢，不是说恋爱就是一场战斗吗？有着幼女癖好？人类的公敌？那又怎么了？虽然对于他和某妹控的分别还是有点乱。但是只要从今日起，由我自己亲手为他制定更生计划，逐步攻略就行了，就这样，就算不喜欢，就算不想要，就算说着不要，都要去做⋯⋯！）
「余下的蛋糕就当作土特产带回家吧。」
可以了，是个好男人。
「前言撤回了！不介意的话，请和我结婚吧，皇帝殿下！」
咔锵！哈迪斯手上的茶杯直落地面。
6 
「欸⋯⋯甚，甚么，突然在说甚么啦？」
「令你感到了不安，真的非常抱歉。难道说撤回是不可以的吗？」
「但是你，并不是真心想这样做的吧？」
面对一脸困惑的哈迪斯，吉尔笔直地对上了他的视线。
「从现在开始认真的对待就可以了。和蛋糕比起来，这些都只是些小事。」
「住⋯⋯住手吧。再这样说的话，我又要误会了。」
「对我来说，从来都没有反悔这两字！」
吉尔挺起胸膛的说着，听得哈迪斯两眼都瞪大了。
「请相信我吧。我一定能令你改过自身——不是，是会令你获得幸福的，拼上我的一生。」
「就，就是说，终于决定要和我在一起，要成为我的妻子吗⋯⋯？拉威，你听到吗！？」
「啊，听到了，听到了。是在说着无论是你还是大小姐都是怪人的事吧。不是挺好的吗，这样子的是叫甚么呢？破锅配烂盖？」
「那个，我实际上还只有这个岁数，爱情啊、相恋之类，这么具体的事现在暂时不会做的，我希望可以是在形式上的夫妻关系⋯⋯啊！？」
突然察觉自己被一下子抱了起来，哈迪斯举着我团团转了数圈之后将我紧紧抱住了。
「就算是形式上的也可以。多谢你。会珍视你的，我的紫水晶。」
只要从声音中就能明白他打从心底的喜悦，令吉尔的双颊发烫得厉害。然后，哈迪斯立即就将吉尔一下放开了。
「对，对不起。太开心了一不小心就。我们还只是一起喝茶的关系呢。」
用着干净利落的正经表情说这样的话，总令人感到脱力呀。
（就算是不喜欢，但只是单有形式也好的⋯⋯）
冷静下来的吉尔的手被哈迪斯捉住了。
「说实话，虽然爱情啊恋爱甚么的我也不太懂，但是我有方法可以证明我是认真的。」
在想想抬头望向他的时候，一个吻就落到我的手上了。吓了一跳一下子抽回了手，被亲吻了的左手无名指上闪烁着令眼睛一下睁不开来的光芒。呼～的浮现出一小轮以高纯度的魔力组成的光环。
「拉威，祝福我的妻子吧。」
「好喇。」
拉威在吉尔的头上轻快地盘旋着。点点光粒徐徐落下，闪闪生辉——这么想着的时候，刚才形成的光圈在左手无名指上紧密贴合，变成枚金色的戒指。
「这个是⋯⋯？」
「这是接受了龙神给予的祝福，作为龙帝妻子的女性的证明——是龙妃的戒指啊。也是个一看就知道的印记呢。」
和哈迪斯的戒指一样，是明亮有光泽的金色。
吉尔想将戒指摘下来看，却发现摘不下来了。
「⋯⋯那个，我摘不下来呢⋯⋯」
「如果这么简单就能摘下来，不就没了标记的意义了吗？在正式举行婚礼之前，对外你都只是我的未婚妻。有了这一枚戒指，在那之前，无论发生甚么事，你都已经是我的妻子了。我会一直保护你的。」
哈迪斯说的话也很有道理，吉尔表情复杂地望着手上的戒指。
（印记啊⋯⋯如果一切都平安顺利就好了。毕竟是认真决定了⋯⋯）
但是，这次还是慎重的行动吧。
静静的在心中深处，吉尔这样的决定了。
偶然间会浮现的残忍笑容，就算是空有形式的婚姻也会感到高兴，说着会珍重地守护我的同时又说自己不懂情情爱爱。是一个正直的，老实的，没有私欲的人。
也就是说，这个男人现在绝对没有对吉尔产生恋爱的情感。
爱情会令人盲目。这种事吉尔早就已经知道了。那么，在确信下一个男人是一个可靠的好男人之前，还是不要喜欢上他比较好。
（最少，绝对，不要比对方更早坠入爱河！）
以这一项守则作为大前提的攻略方法，只有这一点已经决定好了。正所谓失败仍成功之母，指的就是这种了。
这一次不会再被人利用我的倾慕之情了。
当我将唇靠着戒指的时候，突然间，头上传来了爆炸的巨响。
「甚么——」
不是只有一下。是一而再，再而三的重击。咯吱咯吱的，船只左右不定地摇晃，就连天花板上也出现了裂缝，灰尘随之散落。
「这个⋯⋯难道是，袭击吗！？怎么会⋯⋯」
莫非是来自故乡的各位，在得悉吉尔被诱拐之后，这么快就来拯救了吗？但是从吉尔头上换乘到哈迪斯肩上的拉威却有着不同的观点。
「才刚进入拉威帝国，就这样啊。是不是使用了甚么可以探知到船的东西了？」
「是，是指犯人是你的家族成员吗？莫非是，来自维塞尔王子派的袭击⋯⋯」
拉威帝国皇帝哈迪斯，与其兄长维塞尔王子的阵营有着政治上的角力，在克雷因蒂斯也是很有名的事。
但是，哈迪斯所给予的回应却与吉尔推测截然相反。
「我觉得哥哥不会做出这种事的。⋯⋯在这里猜想只是浪费时间，出去看看吧。」
在听到那仿佛只是提议去散步的瞬间，眼前的景象就改变了。可以看到天空与海洋的分界，湛蓝色的水平线。到甲板上来了。
正上方高挂着的太阳耀眼炫目。
只是一片平静的天空。但是，吉尔从水平线的彼方感知到了魔力。
（——1，2，3⋯⋯人数似乎并不多⋯⋯）
闭上眼搜索敌人的气息。如果再靠近这边的话，就会进入能以魔力直接观察的范围了吧——就这样在海面上探索着，发现了多个的影子。背向着太阳直线朝这边冲过来，包裹着遮盖头部和嘴巴的头巾，穿着带有脏污的苔藓色保护衣的一堆人。看上去就是些以金钱为目标的雇佣兵常见打扮。并不是正规的军队。
但是，既然能够使役龙在天空中飞翔，就是说他们是拉威帝国的人。而且，他们还有着整齐划一的队列组合。
（只是手工精湛吗。看上去并没有能够自动飞行的魔力呢。）
再过数分钟就会在这里登陆了吧。
如果目标单单是击沈这艘巨大的船，这并不是一件困难的事。
「那个，我们这边也应战反击会比较好吧。这艘船上有多少人呢——殿下？」
一直将吉尔抱住的哈迪斯，突然间屈膝半跪下来。被放到甲板上的吉尔，慌忙地走近查看他的情况，面色变了的哈迪斯用单手摀住了口。
「糟了⋯⋯是我做了甚么吗⋯⋯呜。」
「怎，怎么了吗？莫非，是敌方攻击——」
「不小心晒到日光了。」
呀，吉尔顿时发不出声来，哈迪斯则双膝跪倒在地上了，依然一脸认真凝重地在解释。
「忘了今天睡眠不足了⋯⋯！」
「啊，话说你这家伙，昨天也没有按时服药哪。」
「诶，那个。别闹了！」
就在想要训斥他们的吉尔的面前，哈迪斯一口的鲜血吐了出来。
吉尔当场愣住了，看着哈迪斯不支倒在自己的血泊中。他的手指在不断颤抖。
「我就到这里了⋯⋯拉威，将这孩子送到港口。」
「好的哟——」
「诶？」
「没问题的，不用担心。我是怪物来的，所以只要放着不管⋯⋯只要去睡觉，好好恢复体力就没问题了⋯⋯」
「诶！」
然后哈迪斯就闭上了眼睛，嘶～的进行着平稳的呼吸。
随即之后就传来了怪响，船停下了。
「诶，⋯⋯诶诶诶诶诶————————————！？停，等一下，你这是甚么意思啊！？」
我径直的抓住哈迪斯的前襟，怒呼叫道。
7 
（八）第一部：7
「起来呀！敌人都要来到眼前了，你这样是想干嘛啦！？话说刚才在船舱不转移过来甲板上，而是直接到达帝国不就好了吗！？然后这艘船莫非是单靠你一个人的魔力来航行的吗！？而且船上没有其他人吗！？说过会珍视我，守护我，突然之间这身体状况是怎么回事了！！」
「超强的旋风式吐槽啊。」
「只在意吐槽这一点吗！」
无论怎样摇晃哈迪斯的身体，他都像是死了一样，面色苍白毫无要清醒过来的迹象。
然后船停下来之后，也没有任何人出来露面。
雅雀无声，一片的宁静，吉尔的脸色也青了。
在茫茫的大海上，一艘不能动的船，一位故障待修的皇帝，一条真身是龙神的蛇。糟透了。
（我最大的缺失，就是疏于收集情报啊⋯⋯！）
无论是拉威还是哈迪斯，都暗示了这是来自内部的策划。就是说，这是拉威帝国的国内政治纠纷呀。
如果有仔细地向哈迪斯打探内情，也许就能做出预防的对策了。而我却将关注点一直放在了某人的幼女爱好、蛋糕和攻略方法这些事情上，失策了。
「诶——，为了当事人的个人名誉，我还是解释一下吧。这像伙不直接转移而选择留在了船上，都只是考虑到小姑娘你魔力不稳定的情况噢。」
「⋯⋯刚才陛下也有说过类似的说话了，但是我并不是很明白这是甚么意思呢？」
「换句话说就是关于你灵魂的情况。小姑娘，现在的你是真实的姿态吗？」
吉尔被吓了一跳，拉威挺直了腰背，对上了吉尔的视线。
「灵魂和魔力都还在身体中逐渐粘合着，虽然看上去很快就能完全吻合的样子。但是在这种状况下进行长距离转移的话，身体和灵魂也会有分裂的可能吧。」
「那么，皇帝陛下是为了我才不使用转移，做好了面对危险的觉悟⋯⋯」
「不，很遗憾，只是因为这像伙是个做不好自我管理的笨蛋罢了。昨天被求婚后，整晚都飘飘然的，完全没有睡过。」
这样呀，那样你感到如此高兴呢。我是应该感到开心好？还是震惊好？心情有点复杂。
「这家伙，身体很弱的啊。龙神的魔力，本来就不是人类身体能承受的东西呢。」
「⋯⋯拉威大人用这样的姿态示人，是想尽量把魔力分散开来吗？」
「大致上来说是这样没错呢。嘛，详细的事之后再说吧。我们要转移了噢。但是，之后要将小姑娘交给谁来照顾好呢？这家伙身边有不少敌人啊。」
「请等一下。我不在之后，皇帝陛下要怎么办了？」
「已经由他本人亲自说过了吧。说：就这样，将他放置在这里就可以的呢。」
盯住拉威那细小的眼睛，试图确认祂是认真的还是在开玩笑。
「因为我们两个都是怪物呀。」
这是，令人感到熟悉的划清界线。
因为是军神大小姐，所以没问题。不愧为军神大小姐啊，真可靠呢。我知道的——其实在私底下，我都是被称做怪物这件事。
军神大小姐甚么的，只是一个比较好听，用来代替怪物的代名词，只是为了利用吉尔而使用的名字。
「⋯⋯我，一定会做点甚么的。」
「诶？」
紧握拳头的吉尔一股气势地站在甲板上。如果要假定现在的身体也能使用和十六岁时一样的魔力，就未免过于乐观了。身体到底能不能好好活动起来呢？也是未知之数了。
（但是，这个皇帝是想要帮助我的。）
此时此刻，在这里要帮助他的理由和要相信他的理由，不是都已经十足充分了吗？
将哈迪斯拉起来，让他靠在铁扶手栏旁边。用绳子将他和栏杆绕了数圈梱在一起，防止船只在摇晃时把他抛进大海。
在工程进行途中，哈迪斯突然之间睁开了眼。
「⋯⋯为甚么，你还在这里？拉威都做甚么去了⋯⋯」
「好像是想帮助你的样子噢，哈迪斯。」
「请不必担心。我会守护你的。」
哈迪斯将眼睛睁得滚圆，不可置信般眨了又眨。清彻的金瞳像要快掉出来一样，好可怕。话说在下达虐杀命令时的那双眼望向这边的时候也很可怕呢，真的为自己的沈着冷静感到自毫啊。
（呼唔，这种眼神都只看着我，心情真好呢。）
所以对着这金色的双瞳，我再一次约定道。
「已经说过了吧，我会令你获得幸福的。」
咚地，往甲板一踢。
轻轻浮起的吉尔飞向船尾。因为一直都在驶往拉威帝国，所以前进方向都一直向着那边就对了吧。
所谓的转移，就是将时间扭曲的一种魔法。将时间停止，倒退，前进之类的行为，操纵时间是接近神技的魔法。所以普通人是做不到的。
但是——深吸了一大口气，令腹部都陷了进去。
用力抬起了船尾。要比我想象中要轻。
这样子的话，和十六岁时的感觉差不多，应该可以做到。
「预备，起！」
两手储气像投球一样，将整艘船都抛了出去。仿佛将风切出了裂缝，在海面上比雀鸟更快，飞得更高，船在空中划出了一条直线飞翔而去。
虽然有点担心哈迪斯会从甲板上掉了下去，但是有飞起往船的方向，好好确认过绳子和栏杆有一直牢牢地捆在一起。
就在我要放松下来的瞬间，一颗子弹从我的眼前掠过。
吉尔立即回旋转身，下意识像以往一样伸手从腰间抽出长剑，发现没有之后，只能不快地咋舌。
（空手吗？也行。）
将飞到眼前的子弹通通用魔力包裹住，集中到手上后，用手将它们全部捏得变形，彻底破坏。
嗅到熟悉的战场的味道，抑制不住全身上下都扬起了兴𡚒的感觉。
这样才是真正的我呀。
「现在我想问，你是比我还要强大的男人吗？」
那是穿梭战场的军神大小姐的口头禅。
吉尔露出了无所畏惧的笑容，直接冲往眼前铺天盖地的子弹风暴之中。
◾
在漆黑一片的夜空中，能看见拢集在一起的魔力在闪烁着。
背靠着铁栏的哈迪斯，脑袋一片空白地望向那个边向。
「桀桀桀，龙帝大人现在的表情真棒呢，被绳子一圈圈的绑住，这是在玩甚么情趣游戏呢？」
「⋯⋯拉威，莫非现在，我，是在被保护着吗？」
「不是这样吗？」
「⋯⋯不敢去相信⋯⋯我的心好痛苦⋯⋯」
「因心动而死都太蠢了吧。明明比试现在才刚开始。」
我是知道的。所以我才想努力抑制住从内心发出的呜响，但是无论如何都做不到，我到底是发生甚么事了？
在空中飞舞，将面对的敌人一个又一个地摔到大海。那个身影是如此的高贵和美丽。
「⋯⋯不行了，大概是真的不行了。竟然对那样的孩子⋯⋯」
「你这家伙，身体状况一变差，情绪就开始不稳定了⋯⋯加油啊——别放弃自己啊——」
「但是，拉威。我全身都在发热，像是岩浆一样不断的涌出，不断在沸腾⋯⋯」
「诶，莫非你是在说真的吗？住手啦——那简直就是地狱啊，为了甚么去要一个这样的龙妃啊。」
「地狱⋯⋯没错呢，是地狱啊。胸口竟然会如此痛苦⋯⋯」
从那动作轻盈的细小的肩背中，能看见女孩肩负着沈重的担子。那个就是这个女孩真正的姿态了吗？
犹如奔走于战场的正义女神啊。换言之——是如此的光彩夺目，令人眼花缭乱。
「绝对是晕船了⋯⋯」
「是那方面！？」
会珍视对待的。这一份感情并不是谎言。
她是龙帝的年轻新娘。
失去了自己的守护就会死去，可悲的诱饵啊。
8 
（九）第一部：8
船只带着经历冲突的气氛，一直在海面滑行至军港。
海面溅起的浪花与求助的声音混杂在一起，降落在哈迪斯身边的吉尔大叫道。
「这是皇帝陛下所搭乘的船！有人前来袭击然后逃走了！请尽快将陛下送往治疗。」
听见命令的士兵立刻慌忙四散奔走寻求支援。皇帝陛下，多亏了这个尊称，骚动很快就扩散开去，也有人立即登上船了。
「这，这位大人是皇帝陛下？为，为甚么会被捆住了⋯⋯！？」
「都是敌人做的好事啊！」
「你到底是？」
「⋯⋯是会⋯⋯成为我妻子的女性⋯⋯」
哈迪斯的气息非常短促，断断续续的给予回能。靠近的群众瞬间引发了骚动，并不断扩散开去。
「不要，做无礼的事⋯⋯是婚约者⋯⋯我的，紫水晶公主⋯⋯」
就在想着他是不是会一直继续说下去的同时，突然之间他就失去了意识，被抬上担架送走了。
「啊—呼啦，晕船、睡眠不足，再加上不良生活习惯，真是叫人分点心都不行哪—」
拉威啪嗒啪嗒地拍动着细小的翅膀，从人们的脑袋上低空飞过，然后停靠在吉尔的肩膀上。
在我想要开口跟祂说话之前，就被预先忠告了。
「一个人在自言自语，小心被人当做有问题的怪人噢。」
吉尔避开他人的视线，转过了头，隐藏起自己的声音。
「真的，所有人都看不见拉威大人你的身影吗？⋯⋯声音也不能？」
「是听不到也碰不到那样噢。我原本的姿态又是另一种说法了。嘛，如果人人都那么轻易就看得到听得见，崇敬之心都会变得薄弱了吧。毕竟我是龙神。」
「不一直跟在龙帝陛下身边没问题吗？」
「只是一会儿没关系的。那个笨蛋，受你帮助了，多谢你呢。」
「我只是做了理所当然的事了。」
咻～，拉威对着她吹了声口哨。
「这样子的，我超喜欢啊，太帅了——！喜欢你了，你又是哈迪斯好不容易才找到的新娘。暂时就帮你一下吧，小姑娘。嫁给那个笨蛋也就相等于是嫁给了我哪！」
最后竟然是变成那样吗？哈～，这想法令我全身力气都抽空了，无力地拉开了话题。
「你知道这里是甚么地方吗？」
吉尔凭借记忆从脑海中张开了地图。
将普拉迪大陆一分为二的克雷因蒂斯王国与拉威帝国，以圣峰拉基斯山脉为中心将东西分隔而开，地形就像是蝴蝶张开了翅膀一样。从西方的克雷因蒂斯王国的王都，往东方的拉威帝国的方向横渡海洋，这么思考着的时候给予了答案。
「从克雷因蒂斯王国出发，到有港口的地方⋯⋯是水上都市贝尔伯格？」
「啊啊，正确。很清楚了解呢——」
「那个是，毕竟。『贝尔伯格玉石俱焚事件』说起来——」
在想继续说下去之前就停住了。这是在往后的时间才会发生的事。
因为招惹了年轻皇帝的怒火。这个水上都市在一片熊熊火海中燃烧殆尽并从地图上消失了。
在甲板上渡步的我停住了脚步。侧头望了望拉威，然后摇了摇头。
「不，没甚么⋯⋯那个，现在这里，是甚么状况？」
「就是那个呀，那个。刚刚哈迪斯不是说了，小姑娘你是他的婚约者嘛。可能会有感情纠纷找上门也说不定呢。」
当我想询问他说的是甚么意思时，从船上接驳码头的位置，传来了一道高亢的声音。
「那个，哈迪斯大人一切平安无事吗！？」
「请，请冷静一点，苏菲亚小姐⋯⋯在确认中了，现在已经。」
还在疑惑是发生了甚么冲突，吉尔下了船，终于回到陆上了。在这期间，在突堤码头那边，有一位年轻的女性正向着士兵进行迫问。
看一眼就知道是一位有身份的大小姐。以绸缎度身订造的连身裙，与她那尚留有一点稚气的可爱脸容非常相衬。夹杂少许金色的头发，蓬松地嘭起了非常柔软的样子。是一个甜美得像糖果的女孩。
「如果是那样的话，哈迪斯大人现在到底在那里？请让我跟他说话⋯⋯！」
「即，即使小姐这样说了，我只是一介士兵，甚么都⋯⋯不如先回去和父亲大人，贝尔侯爵，商量一下，请问意下如何？」
「但是，但是，刚刚才从旁知悉有位女孩被从克雷因蒂斯带回来了⋯⋯我，到底要怎么办⋯⋯！」
眼神不安的恍惚不定，视野的边缘捕捉到了吉尔的身影。
不知道应该做出甚么反应的吉尔呆立当场，拉威在耳边细细低语道。
「那个人，是小姑娘你的情敌噢。叫做苏菲亚呢，是包括这里，这附近一带的领主的女儿。就是称做侯爵大小姐的那种。然后，也是哈迪斯的婚约候补。」
「甚么⋯⋯！？」
「哈，哈迪斯大人带着一个小孩子回来的事，莫非，指的是你吗？」
眼珠咕碌咕碌的震晃不停，突然间，苏菲亚昂首迈步走到吉尔的面前。但是脸上悲壮的表情，很快就被悲伤所取代。
「这，这么小的，小孩子甚么的⋯⋯哈迪斯大人果然是⋯⋯！」
就是说呢，这么想着的时候，吉尔的嘴角扯了扯。
但是，苏菲亚是认真的。用尽全力紧拉扯着手帕大叫道。
「我，我是不会把哈迪斯大人让给你的！你这只⋯⋯这只，偷腥小猫！」
那就是刹尽心思想出来咒骂了吗，泪流满面的苏菲亚掉头转身离开，一个劲头太大收不住猛烈地摔趴在地上。
「⋯⋯」
「记，请好好记住我吧，我，我不会输的⋯⋯！」
就算是叫我去记住，但是我甚么也没做过，甚么也没说过。
前额一片通红的苏菲亚，像只野免一般奔跑走了，大概，是逃跑了。
吉尔一脸呆然地喃喃说道。
「情敌⋯⋯？」
「对，情敌。不要太过欺负了噢——」
不要因为是龙神，就给十岁的小孩子，对难懂的男女关系进行指示啊。
（但是，不是那么可爱的女性，而是选择我吗⋯⋯是个固执的钢铁男啊，果然）
渐渐感到更新计划之路真是相当严苛啊。
吉尔不禁叹息，呼～的一阵风从脚边吹过。
9 
（十）第一部：9
吉尔没有被招待前往贝尔侯爵的城中，而是作为客人被软禁在港口要塞中。作为面向克雷因蒂斯王国海域的港口，看来其中一部分已经军事化，并往里面塞满了拉威帝国的北方师团。顺便一提，听闻苏菲亚也有在反对吉尔入城的样子。
因为哈迪斯还没醒来，对于皇帝陛下没头没尾的未婚妻宣言，现场人员也在困扰着要怎么处理吧。以大小姐的任性为由，在有皇帝管辖的军事港口，将吉尔丢在一边，暂缓她的待遇决定。就算说吉尔只是一个孩子，但也是皇帝遇袭时在船上的外国人。对于吉尔是不是间谍这一点也很值得怀疑了。
从周边的传闻听来，似乎连"哈迪斯是不是真的皇帝呢？"，这一点开始就已经是一个问题了。有人甚至在说，哈迪斯可能不是从克雷因蒂斯王国回来的。令人疑虑，这个和预期归国时间差了约半个月回来的人的真实性，正向皇都确认他的身份。
（所有解释都合乎情理⋯⋯）
但是哈迪斯到底是不是真正的皇帝，直接向苏菲亚确认不就可以了吗？
即使知道从今开始我所知道的历史将会有所差异，但是现在的形势也很可疑。
问题是，对于敌人的目的和所在位置吉尔都一无所知。破门而出或将看守的人击晕都是不行的吧，现在就应该表现出安份无害，乖乖的安静待著才对吧。
在被上锁的房间中，吉尔一个人，手肘靠在扶手边托著腮思考著。
「我对详细情况不太了解呢。」
在六年后的克雷因蒂斯王国将在这里发生的事，称为『贝尔伯格玉石俱焚事件』。
在恭迎哈迪斯从克雷因蒂斯归国而招开的宴会上，有著这么一件事：婚约者候补之一，领主的女儿——苏菲亚的求婚被拒绝，然后就将在宴会上的其他婚约者候补一个接一个的逐一杀死，在城内纵火之后就自杀了。
火势在强风之下迅速蔓延开去，最后造成贝尔伯格的彻底烧毁。贝尔侯爵曾经为女儿喊冤叫屈并控诉驻守该处的北方师团渎职。哈迪斯没有去听他说的话，直接将侯爵家的人全部处刑，诛灭全族。
虽然侯爵家确实是失态了，但是并没有策划谋反，也没有以哈迪斯进行威胁。而且守护皇帝的北方师团也在那里。
然而，哈迪斯在事后，将贝尔侯爵家的领土全部收编为皇帝的直辖地，并将整个贝尔伯格重建成军事港口城市。有人批评哈迪斯在诛灭侯爵家这件事上做得太过分了，传闻也有皇太子派的人猜测，哈迪斯本来就是以建立军事港口为目的，而故意制造事件，传闻愈来愈多，渐渐加深了拉威帝国的内部矛盾。
这种对立亦导向了与克雷因蒂斯王国的战争。
在贝尔伯格事件之后，皇太子派开始积极与克雷因蒂斯王国进行接触。在作为杰拉尔德的未婚妻的时候，直到从军之前，吉尔都在王都接受著有关礼法和政治的严苛指导，在这期间曾经见过也来自拉威帝国的使者，所以这个情报确实没有错。
但是，吉尔所知道的，也就单单只有流向克雷因蒂斯王国的情报。夸大敌国内部纷争中的残虐与不人道，改写为合适的政治宣传，然后用于战争之中，也是常有的事。而且话说，最初的情报源就是来自皇太子的。我所知道的讯息，可能是为了损害哈迪斯声誉的恶意描述，在分析情报时也要把这一点纳入考量之中。不能像塘鹅*吞鱼般囫囵吞枣。
（我不认为那么毫无杀伤力的女孩子会做这种事哪⋯⋯毕竟是"偷腥小猫"呢。）
因为六年后的我已经学过不会单凭女性的外表来作出判断，所以不会因此就认为苏菲亚和这件事毫无关联。但是，事情可能在某种程度上被夸大了，又或许是另有内情。
趁著现在还有调查的时间，我是不是有著可以去做的事呢。
在吉尔的记忆当中，吉尔和杰拉尔德的婚约成立之后的拉威皇帝，没有遇上任何事地留在了克雷因蒂斯王国中。
就是说，依照历史，事件应该会在哈迪斯本来预定归国的半个月后才发生。
「只要订立好回避的方法，就应该可以及时制止才对，但是⋯⋯」
从吉尔跟著哈迪斯回国开始，时间线就已经被打乱了，如果同样的事情再次发生，就会成为引发战争的开端。
吉尔已经决定了要成为拉威皇帝，哈迪斯的妻子了。虽然是为了从杰拉尔德的身边逃走而做的决定，但是我无论如何，都想避免与故国开战。
并不是在考虑如何去改变历史这样夸张的事。只是，在开战之后，敌国出身的皇后会有著怎样的待遇，真的很难去想像。
而且，我也不想在和故乡的部下重聚之前，就和他们开战。
（⋯⋯在那个未来中，果然⋯⋯大家都，死去了吗⋯⋯）
当我想像到那个场景的时候，胸口就阵阵作痛。但是最少，在现在他们还活著才对。
即使不能再次相会，我也觉得这样就已经很好了。他们只是因为是自己的部下，就被杰拉尔德处分了。所以，就算不能再见面，也就只好这样了。
「小姑娘。没事吧——？」
「拉威大人？」
「看看，我带回来了甚么。」
从半透明的墙壁中跳出来的拉威，啪的一下头上就出现了一个样子很好吃的派*来。啪地表情闪亮起来的吉尔，立即就伸手拿起吃了一口。
酥饼有著湿润而不失清爽的口感，配合糖溃细煮过的樱桃与草莓的酸甜，营造出一种令人说不出话的醇厚感觉。这么美味的食物竟然能在军港中发现，拉威帝国的饮食文化真是压倒性的胜利呀。
无错，吉尔到达拉威帝国后最先发现的一件事，就是这里的食物真的很好吃。
首先，料理在数量上的分别。只是一块平平无奇的面包，但是在口感上，散发的香气上和味道上都完全不是同一个层次。然后是用面包来配搭奶油炖菜，这对于一直以来，以为牛油涂面包已经是最高享受的我来说，这些缤纷多变的配搭种类令我深深感动不已。当那切成方形的薄片面包跟太阳蛋、香肠和洋葱丝放在一起的东西端来的时候，我甚至觉得自己就是为了吃到它而重生的。
如果只是比较食材，克雷因蒂斯王国也有丰富的种类。毕竟是有著大地女神克雷因蒂斯的加护，领土之内的任何一个地方，任何品种的食材都能培育出来。不论身处甚么地方，唯有食物是从来不用担心的，这一点也是克雷因蒂斯王国富足的表现之一。
相反，有著"理"的加护的拉威帝国，制作料理就厉害得令人惊叹。所谓的理，换言之就是不断地思考做事的方法与手段的意思。但是，所有种植在拉威帝国任何一处的农作物，都不会有成果。所以才会出现各种食物保存方法和诞生出能令食物变得更加好吃的智慧吧。
（竟然用砂糖将樱桃和草莓炖煮，是天才吗！？）
无论是樱桃还是草莓，在克雷因蒂斯都是直接这样吃的。虽然也有将精制砂糖*，但是相关的技术并没有建立大量生产的模式，所以并没有在市场上流通，也不是能够轻易获得的。当然就那样新鲜的已经十分好吃，但是像这样用糖炖煮过做成水果派之后，就已经称得上是恶魔的食物了。
「吃得津津有味的样子呢～，小姑娘。不是在被软禁吗，不介意难道吗？」
塞得满满的嘴中不停地咀嚼著，感到非常幸福的吉尔，有点呆然地看著拉威，然后摇了摇头。
「说是软禁，待遇却是贵客级别哟。是有床和桌子的干净房间，又有浴室可以让我用⋯⋯更重要的是，它还附带三餐，拉威大人还会像这样子送点心过来始我吃！」
「最重要的是食欲吗？哈迪斯的看法没有错的样子⋯⋯」
「哈迪斯大人的身体怎么了？」
「终于打听到了，那边。难道是在意苏菲亚小姑娘的事情，在生气吗？」
啪啪的扫了扫手上碎屑，吉尔放下了手上的水果派。
「一般来说皇帝陛下会有著复数的婚约候补或妻子都是一件很普通的事吧。我才刚刚认识皇帝陛下不久，而且正如当时的宣言时一样，我希望能被认知为空有形式的夫妇关系，我并没有要生气的理由。」
拉威细小的眼睛不断眨了又眨，露出一个微妙的笑容之后就浮了起来，飞在房间的上空中不停打转。
「嘛～别这样说啦，小姑娘。明明那个笨蛋在醒来之后的第一句话就是『我的紫水晶是现实来的吗！？』，苏菲亚小姑娘已经见到了他然后听到了那些话，一整晚都在重复著『已经没有了⋯⋯被甩了⋯⋯』这些话哟。」
有危机感是件好事，但你心灵都未免太脆弱了吧。只是这里有一件事令我很在意的，老实说，嘛，怎样说呢。
（好开心⋯⋯像是有这样觉得，又好像没有⋯⋯）
染上了一片红的脸，啊的一口咬住了水果派。拉威无声的笑了起来。
「但是要完全恢复还要一段时间呢，那个。他说会做好万全的准备来这里迎接你，小姑娘也准备好心情来欢迎吧。⋯⋯说起人来，人就到了。」
------------
备注：（只是补充资料）
（1）『ベイルブルグの无理心中』（『贝尔伯格毁灭事件』）
直译应该是『贝尔伯格玉石俱焚』？『贝尔伯格同归于尽』？『贝尔伯格揽炒事件』？
我暂时不会作出变更的。（在某年某月某日中已变更为『贝尔伯格玉石俱焚事件』）
（2）鹈呑み（像塘鹅吞鱼般）
鹈＝鹈鹕，这两个字我觉得太难了，话说我连塘鹅是甚么我都不知道。
https://i.imgur.com/FGskKaV.jpg
https://i.imgur.com/vDPOwRx.png
（圖片源自網絡）這就是鵜鶘，聽聞又名塘鵝。我小時候一直叫牠做"大嘴鳥"，直到今天才知道大家心目中的大嘴鳥跟我的不一樣。
（3）パイ（批）
就是pie ，维基跟我说它的正式中文名字是"西式馅饼"，常音译为「派」或「批」。
为甚么第一次登场时是派，而不是水果派呢？
因为在我脑中的批长这样：
https://i.imgur.com/eLzFV1j.jpg
（图片源自网络）批是看不到馅的，看到馅的是挞。
（4）精制砂糖
不是源自食物本身的糖分，而是经过加工精制的糖，例如白糖。
在网上抄过来的，有兴趣的可以自己去看看。
----------
就这样子，多谢各位的支持，这是对我来说非常有纪念价值的第十回，所以感觉上是不一样的。
如果觉得有可以做得更好的地方，劳请指正。
10 
一开始，在门的另一侧的守卫发出了是谁做什么的声音。但是注意到魔力的动静之后，就安静了下来。
恐怕是让守卫昏睡或失去意识了吧。吉尔迅速而难以品尝的把派的最后一口大口吞下。脚步声逐渐接近，接著响起了敲门声。
「是我，请让我进入」
「好的」
吉尔迅速站起来，在看到哈迪斯的影子时，跪下并垂下头。
太多各种各样的紧急事态而忘记了皇帝这种人物在允许以前是不能看到脸的。
哈迪斯对于吉尔这样的迎接方式感到困惑。
「你不须要对我跪下的。」
「这样是不行的。你是皇帝陛下。」
「为什么要做出这么陌生的样子呢。那个......是在生气吗..我的紫水晶」
「才不是。......那个,受到陛下如此的关照是很开心的。」
虽然有对幼女的嗜好，这样的话就先吞下。
「但是，如果只是形式上的夫妻的话，不需要这样的关照的。」
希望没有引起奇怪的误解。
坐在椅子上的哈迪斯，稍微思索了一下后，小小声的说道。
「就算是只有形式上的夫妻也有必要为维持而努力的吧。而且以真正的夫妻当目标有什么不方便的地方吗？」
「不,不是...没有这样的事。只是，现在还没有到那个地步.」
「这是真心话吗？意外的你对这种的不擅长啊。为你穿上鞋子的时候也非常的动摇了。」
吉尔唔一声被困住。哈迪斯得意的笑出声。
「我的推测猜中了吗？」
「才不是！相反的，希望您以后可以停止一切这样的行为和....！」
「明明一副很好吃的样子吃了我做的蛋糕跟派？」
因为没想到而抬起了脸。
哈迪斯的脸色已经变好了。看来身体撞望恢复了。
但是，为什么龙神拉威的后裔的皇帝将那美丽的头发用三角巾包起来了。
「！？」
就这样起身的吉尔由上往下地确认著哈迪斯的外表。
领口是方形的那个—该不会是围裙吧。难以置信那个将美好的手指隐藏起的是隔热手套。无论哪个都是除了拉威帝国的皇族以外禁止使用的红色。既然是皇帝穿著的那也是当然的吧。
不，不是这样。
问题是，为什么皇帝会头戴三角巾身穿围裙，以隔热手套端著放在铁板上烤过的面包这部分啊。
（不，是在问题之前的问题吗！？）
「果然我的幸福家庭计划是没有破绽的」
「......为..什...面包..」
「为了你而烤的。牛角面包。」
收到了由隔热手套递过来的牛角面包。
软绵绵又热呼呼的。仅仅看著就感觉能听到清脆声响的面团及光滑闪亮的烤痕。怎么看都不像是业余人士作出的。
不愧是龙神的末裔——话这么说，这是有相关联吗？
「对我而言被下毒就像家常便饭一样。一个一个把犯人找出来也很麻烦就开始自己下厨，就变成这样了」
「.....皇、皇帝在.下厨......」
「我成为皇帝也还未满一年。老实说城堡人手也不足。加上考量到健康管理，我就持续自己下厨了？」
「难,难道，至今为止我所吃的,东西都是......」
皇帝的亲手料理。
恐怕，吉尔无法对这个牛角面包放手了。有如看透一般，哈迪斯浅浅的微笑著。
「可以的话，你的饮食请交给我发挥吧」
不知何时配合吉尔而跪在地上，戴著三角巾的恶魔在细语著。
「夫妻圆满的秘诀就是，首先掌握著对方的胃啊。从你的模样可以看出来，这是正确的。有时候民间的书也能派上用场」
大概是学习了什么偏颇的书籍吧，但对于吉尔而言却是正解而无法动弹。
「早上来做班尼迪克蛋吧。是克雷因蒂斯所没有的料理。将大量的鸡蛋与厚厚的培根一起用脆皮烤面包夹著...」
「.....这.这样的早餐.我才」
「没有兴趣？不会这样的。你的舌头已经知道了我的味道。一但知道了就回不去了。尽情的，品尝我的味道吧」
「不,不要,请不要用这么猥琐的说法！我还只是个孩子！跟你说过这样的话了吧！」
对终于回嘴的吉尔，哈迪斯迅速的反应。
「就算是孩子，也已经是我的妻子了吧？这样的话，这个争论是没有问题的。更应该说这是身为丈夫的责任啊」
「那个妻子的年龄是问题啊！作为大人的常识」
「就算是大人，也只是只有年龄增加的孩子啊！」
如此正大光明的做出非大人的幼稚宣言后，哈迪斯甜蜜的微笑。
「来吧，吃下吧。希望让你记得为了你而制作出来的我的爱的形状与味道。让你再也无法吃下其他的东西。」
「住.住手」
看起来很好吃的牛角面包逼迫过来。被抓著下巴的吉尔将头往侧边扭去。但是无论如何都无法抵抗。
面包烤过的香味、混合著奶油与砂糖的香气。加上新鲜出炉根本是作弊。慢慢地放入口中配合清脆的声音，这极致幸福的瞬间要怎么样才能拒绝呢。
「好孩子。这样你就无法离开我了......对,我们将成为因牛角面包而结合的夫妻啊」
「...怎....么...」
将口中完整吞下后，吉尔往后退了一步，将牛角面包放回去。
「怎么可能有这么白痴的夫妻啊！注意一下自己做的事情有多怪异啊这个变态皇帝！！」
把牛角面包塞入哈迪斯口中的同时就这样让他落在地上时，天花板响起拉威的大爆笑声。
只阻止了铁板的掉落(跟哈迪斯比)，吉尔深吸一口气，把第二个牛角面包吃掉。
11 
「奇怪。哪里不对了」
「是你的脑袋吧」
「怎么可能有这种事。我的策略应该是完美的啊。更何况，竟然还没有喜欢上我...到底哪里做不对了......」
「所以就说是你的脑袋了。你这家伙只有安静时候的脸特别强能赢过别人啊。」
「陛下，拉威大人。如果没有正经话要说的话，可以请您们出去吗？」
对著桌上疑似蛇的东西一起分析著什么的皇帝，吉尔冷冷的放话。已经放弃维持礼仪的意愿了。
但是哈迪斯也没有任何不开心的样子，摇了摇头。
「我做的牛角面包全部都吃完了？」
「那.那是...现在不是那样的时候吧？让守卫睡倒的事情，从城堡出来甚至到这里来了的事情。如果发生了什么事情的话」
「没什么。只是想来看看你的脸而已。」
突如其来地，吉尔顿了一下脸红了起来。
但是哈迪斯就像没注意到一样，换脚调整了坐姿。虽然是三角巾加围裙也有模有样。
「嘛 但是确实是有一点点变成麻烦的事情了啊。本来你应该早就因为我的命令解除软禁过来照顾生病的我才是」
吉尔完全不记得有听过这样的皇帝命令。——也就是说。
「贝尔侯爵无视了皇帝陛下的命令这么一回事吗？」
「外表假装著顺从的样子。但现在你也在这里，且因为身体不舒服我不想出去。虽然说了让人过来迎接到皇都，这个不知道也有传达到吗」
「......该不会是叛乱吧？」
哈迪斯冷冷地对小声说著的吉尔笑了笑。
「以被诅咒的皇帝当对手，还真是大的勇气呢」
「......那个,被诅咒的事情是......？」
「在克雷因蒂斯没有听说过吗？」
「只有听说过类似于陛下周边的人死了或是争斗不停之类的话。」
对于吉尔说的话，哈迪斯转了转眼睛。
「常常有的说法...没想到竟然会被这样解释啊」
「并不是想说这是假的，但是克雷因蒂斯国跟拉威国怎么也很难说关系很好吧？因此，对于只知道一半故事的陛下的事情我是不清楚的。希望能够好好地从陛下口中知道陛下的事情。」
「是指想要用自己的眼睛跟耳朵对我做判断啊......真困扰啊,这样的」
「是？」
「这样可能会不小心喜欢上你啊」
了解到这狡猾的语气意味著什么，自己的脸变红了。
「在说什......不,不是,这样不是很好吗！？陛下刚刚也是这样说服著我不是吗？」
「我是想要你喜欢上我啊。不是想要我喜欢上你」
「是！？」
「啊～啊～这对话没有进展就放到之后再说吧。没有时间了唷，好 说明！」
对著打断话题的拉威，哈迪斯清著喉咙。
虽然还留有什么模糊的东西，因为想要避免这个话题，吉尔也准备好继续聆听。
「你知道我是离皇位继承权很远的末端的皇子的事情吗？」
这种程度的事情，吉尔还是有听过的。
「身为侧室的母亲的身份较低，与兄长维塞尔之间只有一个允许作为皇子留在皇都......那个,陛下被追逐到边境之类的」
解释的时候同时注意到。这个皇帝，没办法选择自己的母亲啊。
对于吉尔的疑惑，哈迪斯笑著肯定了。
「嘛，正确的说应该是被舍弃了。看到这样的家伙感到毛骨悚然。说是生了个怪物唷。」
被哈迪斯看著的拉威像是自欺欺人一样的说著。
「前代跟前前代跟一直往前的几代都是看不到我的皇帝的关系呢」
「但是我看得到。所以知道了。有一天自己会成为皇帝的事——不，是不得不成为皇帝的事」
哈迪斯说开始发生异变是在十一岁的生日。
连脸都不知道的异母的兄长——皇太子突然病死了。是心脏病发作。
但是，跟皇太子身份相称的男子还非常的多。连跟在边境被人遗忘的哈迪斯说一声都没有就决定了下一任皇太子，然后又死了。是在浴室溺死的。
「再下一任皇太子是上吊。说是从成为皇太子以后每晚都听到女人的声音。再下一任是早上洗脸时窒息死的。就这样在我之前被选任的皇太子一个一个的死去。——每年每年，在我生日时，一个人一个人像是送我的礼物一样。」
无言了。不自觉的看著拉威。但是拉威一脸愤慨的样子。
「才不是我咧。就算不做那样的事情，这家伙也会当上皇帝的啊」
「我对中央写了信，但是作为对象的只有我的兄长——维塞尔皇子而已。但是，兄长也是位居末端的皇子。理应是没有将我招唤回来的能力。相反的因为与我保持联系的事情让母亲大人的担忧，而只是造成了困扰」
「担忧什么的，明明是亲兄弟，怎么这样......」
「但是，毕竟也持续了五年实在不能当作偶然来对待了吧。皇帝接受了兄长的话将我招回宫中作为皇太子。这么做的那一年，谁都没有死去。但也成为了决定性的打击让父亲大人决定让位。......可能因为立于我之上的位置感觉很可怕吧」
就像逃走一样前代皇帝决定隐居，像是乞求饶一般几什么都让给哈迪斯。
因此年仅18岁的拉威帝国年轻的皇帝就此诞生了。
「最后在我加冕仪式的那天，母亲上吊离世了。听说是不想住在怪物治理的国家。就这样成就了被诅咒的皇帝这称号。」
无话可说，就是这么一回事吧。
12 
「已经过去的事情了。你不需要在意。」
「但,但是......陛下明明什么都没有做吧？明明什么坏事都没有做，怎么这样」
「没关系的。兄长也跟周围大部分人做劝说，现在大致上是平稳的过著。」
「是这样...的吗？」
「啊啊。兄长虽然也看不到拉威，但也相信著我」
面对看起来很开心的说著的哈迪斯，吉尔的冷汗直流。
（我的记忆没错的话，你这个人接下来会对那个兄长以及其他异母兄弟们反复的因叛乱或内乱的事处刑，一个人都没残活下来啊......！？）
而且，克雷因蒂斯帝国这边将这之后的情报流传过来的是维塞尔皇子啊。
「当然不能说全部都进行得很顺利。兄长也是不清楚他的本意。其他的兄弟也尽是躲避了我。但是我想要这么相信著，一定有一天大家可以平心静气的对话。」
该不会，就这样相信吧相信吧的做著，这个皇帝却持续地被背叛吧。
然后最后感到绝望啊。
(这样,是......)
现在还什么都还没确定。因此握紧双拳忍住这想要对著墙痛殴的怒气改变话题。
「......克雷因蒂斯王国在这数年间，对拉威帝国没有任何明显的举动而感到不可思议。原来是因为有陛下的诅咒这回事啊。」
「是这样啊。因为每年皇太子的死去，优秀的人也大致上都逃走了。从成为皇帝之后总算把政局安定下来了。但不知道为何，被当作被诅咒的皇帝这样对待了。虽然兄长在压制了，总有人就连一点点的受伤都认为是我的诅咒而骚动著，另一方面也有怀疑从最初的皇太子连续死亡是我所做的。」
被流放到边境且被遗忘的皇太子是不可能做到那样的事情吧。
但是，恐惧的心情很容易的压抑了理性思考。
「而且，也有觉得兄长比较好有人望，这里最近想将那边立为皇帝的动作也越来越多。跟兄长的意思没有关系喔。好了伤疤忘了疼的概念吧。」
「......那么之前的船上的袭击也是，与其说是维塞尔皇子不如说是其周边的人为主犯吧？该不会是其他的兄弟......」
「皇族的话一个接一个身边的人死去的样貌在眼前发生。应该没有那么容易忘记这种恐惧。」
「那么首先是须要对贝尔侯爵抱持怀疑吧......」
确实那样的状况，很难想像皇族对哈迪斯积极的说出要废除他的话。
「抱歉」
对于陷入沈思的吉尔，沉著脸的哈迪斯说著。
「虽然我被诅咒的事情在这里很有名，克雷因蒂斯王国出身的你对于详情的了解还是有限的吧。结婚前有义务说明清楚的......总之开心一点」
「是要开心到哪里去啊......」
「但是......如果结婚前就说明的话很可能得不到承诺。也就是说没有说是正确的吗......？」
拉威对著喃喃细语的哈迪斯皱了眉头。
「你这家伙就算这么想，就说不要这么白痴正直地说出来了吧」
「是这样吗？」
「我认为陛下安静的话比较帅」
明明是很失礼的真心话，哈迪斯却露出很开心的表情。
「那么我会注意的。——话说回来，诅咒的事情不用担心也没关系。因为有你在已经不会再发生了」
「......为什么这么说,我吗？」
「省略细节的话，重点这是龙帝没有妻子的话就会发生的诅咒，这么想就可以了。只要有接受了拉威的祝福的新娘，它就会消退。」
「这样的话您赶快速速结婚就好了.....」
哈迪斯才十九岁，而且还是皇帝。新娘候补应该会吸引到非常多人吧。对于这样简单的问题，哈迪斯露出了苦笑。
「之前说过了吧。我曾经是边境的皇子啊。就算停止供应食物也不会饿死的怪物喔？没有想要接触我的人类」
糟了。虽然这么想但脱口而出的话语也无法收回。能做到的只有道歉了。
「.....真心感到非常抱歉，没有考虑到......」
「不用在意。再怎么说，如果看不到拉威的话也无法接受祝福。即使从开始做为皇太子以来也没有发现到可以看到拉威的具有高魔力的女孩子呢」
终于了解为什么吉尔会这么受到欢迎了。哈迪斯这么开心的状况，以及想要让自己喜欢上吉尔的理由。
(也就是说，在身边的只有拉威大人，过去一直都是一个人啊)
幸福的家庭计划，怎么荒唐的字眼现在也变得沈重了。
「......陛下不觉得不合理吗。那个....对您的家族跟国家以及周遭」
「为什么？我是龙神拉威的转生。作为必须成为皇帝而出生这样的。他们是必须被守护的我的子民、家族。否定这件事的话就等于是向命运认输了」
皇帝缓缓浮起的微笑既美丽又充满自豪。
「有拉威在。现在你也在。可是没有打算要输的喔」
面对未来挑战的眼眸中，突然，感觉过去还没愈合的伤口又撕裂开了一样。因为感到讶异而反复眨著眼睛。
(不对，再怎么说都不是这样吧。冷静下来。现在说的总结来说，陛下跟我结婚的理由是为了抑制诅咒啊)
这么想就能够理解了。也终于看得到希望。
「那么，难道说结婚对象的条件是未满十四岁也是因为诅咒的关系吗！？」
「不是，绝对条件是可以看到拉威这件事，年龄与其说是安全策略不如说是理想吧」
没有问就好了。
13 
「所以，你真的是我理想中的物件喔」
「这样啊......我的话感到抱歉......」
「因为还有三年可以什么都不担心地待在一起」
让人在意的说法啊，哈迪斯却只是在那边微笑著。转头看向拉威，拉威却转向另一边。哪一边都没有要解释的意思。
(虽然没有说谎,但也没有说出真正的事情。果然未满十四岁这个条件是有什么样的理由吗......？)
虽然是这么希望著。但是现在不是问的时候，吉尔改变了话题。
「陛下的周围敌人很多这件事情已经理解了。接下来，陛下打算怎么进行对应呢」
「将飞来的小火花全部扑灭，如果对方有这个意思的话就彻底击溃。但是，不想轻率引起争斗。没有对这边出手的话，就没有什么意见」
吉尔深吸一口气回复了心情。
哈迪斯的方向跟吉尔的方向大致相同。
「那么首先，为了掌握贝尔侯爵的目的有必要收集情报是吧」
对著站起来的吉尔，哈迪斯睁大了眼睛。
「哈迪斯大人就请继续维持身体不好这件事情在城里休息。这样既能让对手松懈也安全。我会做些什么」
「做些什么，你一个人？要怎么做？」
「侦察任务是我比较擅长的部分。这样的事情也是有的喔」
吉尔搬开地板，将偷偷藏起来的男孩子的衣服取出。还带有吊带跟小小的帽子。拉威整个呆住了。
「喂喂，从哪里入手了那样的东西啊」
吉尔指著天花板附近的通风口处。
「第一个晚上从那里出去过一次，从军港内的大教堂那里借来了。虽然是觉得不好意思，但好像不是谁的持有物而是捐赠物的样子......」
「啊啊，那里常有在照顾孩子的关系吧......什么已经侦查完毕了啊，小小姐也太强了吧」
「但是已经是夜晚的关系，只能把握住军港的部分。但是因为被关起来以来一直很老实，我认为现在守卫也已经松懈了。并且，我觉得这里的军港老实说警备很弱。难道说是将贵族的次男三男这种挂名工作的放在这里吗？」
对于吉尔的疑问，哈迪斯非常认同地点头。
「就是这样啊。说是军港放置了北方军团，但始终这里是贝尔侯爵的领土。说是对克雷因蒂斯的共同战线，但那也一直处于休战状态啊。做出太过大惊小怪的处置会引起反感」
「那么，被发现逃走也不会成为什么大事吧。为了隐瞒失态，也可能会当作没这回事。我身为小孩子这件事也有好处。请交给我。」
哈迪斯皱了皱眉。
「虽然见识到你的厉害，但这还是危险的。如果发生什么的话」
「这么说的话皇帝陛下，您自己才是处于危险中。如果贝尔侯爵真的计划著做什么的话，跟被敌人囚禁著是一样的。更何况，请不要瞧不起我。我是您的妻子。」
吉尔肯定地看著哈迪斯。
「明明丈夫被置于危险之中，身为妻子的我不动作的话——陛下！？」
吉尔惊慌地赶往突然压著胸口失去平衡的哈迪斯处。
「发生什么事情了，身体又......」
「好,好像是这样。胸,胸口的跳动，很剧烈....呼吸....」
「快一点休息比较好。如果我能护送你回去的话就好了.......」
「没,没关系的。我自己能回去......虽然是这样的时候，有想要对你说的话」
吉尔的手被哈迪斯以双手包覆著。因为痛苦眉间起著皱纹，哈迪斯边喘边诉说著。
「现在，我，想为你做所有的面包跟蛋糕......！」
「真的吗！？这样的话首先请尽快调整身体恢复健康......！」
将哈迪斯的手反过来握住，注视著。看著这个样子拉威半闭著眼睛。
「怎么说啊～......嘛 话说完了的话 哈迪斯赶快回去了啦。这不是本来的重点吧。再乱来的话又要回到床上去啰。还可以转移吧？」
「大,大概......」
站起来的哈迪斯摇摇晃晃的，看起来很危险的样子。
不可思议的没有觉得很弱或是很丢脸的感觉。反而觉得没有办法，像是弟弟或小孩子一样没办法放著不管。
可能是对于哈迪斯的成长境遇以及之后发生的事情感到同情吧。
(嗯，对，就是这样。......虽然对方大了九岁，但实际上内心差了三岁，这边就放过他吧)
放下心来的吉尔微笑著送走哈迪斯
14 
隔天，从早上开始假装身体状况不好，吉尔一直窝在棉被里面。
守卫队这边感到抱歉般的非常担心，并给了水跟药。总之先拒绝的午餐，拜托希望可以让自己睡著。将脱下来的衣服之类的塞在棉被里面让它膨起来，换好衣服后进入到通风口里面。
尽量不太想使用魔力。
一般来说，总是一个军港。就算在拉威帝国魔力是多么稀有的存在，也不代表没有能够使用魔力的士兵。
从大教堂里侧出来的吉尔，拍掉身上的灰尘，将扎好的头发重新塞好到帽子里面。是个受到大教堂照顾的少年这样的设定。从军人的举止看得出他们只是把吉尔当成一般的少年，即使到了贝尔布鲁格，认真见过吉尔的脸的也只有苏菲亚跟门口的守卫而已。在被发现逃走之前，总之先尽量不要被看穿吧。
(......是说大教堂里有没有孩子啊? 孩子们都可以随意出门的吗)
总之先往哪里去吧这样想著转过头时，耳边听到惹人怜爱的声音。
「神父大人，我...我到底该怎么办才好呢......!」
从大教堂的方向传来的。注意到窗户是开著的，吉尔伸长身体往里面偷看。
里面是一间礼拜堂。祭坛前面有个穿著像是神父衣服的男人，在男人面前是垂头丧气的苏菲亚。
「有一种讨厌的预感。虽然躺在床上，但那位就是哈迪斯大人。但是为什么，说并不是哈迪斯大人......父亲大人到底在想些甚么呢。虽然告诉我甚么都不用担心，但这样真的好吗」
「贝尔侯爵必定是为了您的事情而考虑著。希望您能够相信他」
面对神父沉稳冷静的回答，苏菲亚咬著嘴唇继续诉说著。
「......没有爱的政策婚姻下的前妻的女儿也是吗,但是......」
「您是哈迪斯大人的婚约候补者。没有道理不重视您的」
「说的...也是呢。如果能够进入哈迪斯大人的眼里的话......但是哈迪斯大人在昨天去会面了从克雷因蒂斯带回来的女孩子」
吉尔对突然的错愕而感到焦躁时，神父给了否定的答案。
「怎么可能。哈迪斯大人应该一直卧病在床吧」
「但是，我只能这么认为了！到昨天为止还说著『我的紫水晶在哪里』这样一直担心著......我,我也知道这么任性很羞耻。但是从昨天开始突然诉说著『太靠近的话危险的心悸会变严重，得在城里休养』这样的话.....」
(不 才不是这么一回事)
但是吉尔的心声无法传递给苏菲亚。
「而且，今天早上拿著做甜点的食谱书从一端还是读著......!」
那个可能就是吉尔害的了。
「还讨论怎么样的装饰或口味女孩子会喜欢，跟我讨论! 那个绝对是假想给年纪小的女孩子......能够有这么过分的行为吗......!?」
「冷,冷静下来.....对了，可能是要送给苏菲亚大小姐大人的礼物也说不定」
「那个...就算...这样，哈迪斯大人是....说甚么十四岁未满的......!」
终于苏菲亚哇的一声趴在地上哭了出来。
「对 对我说能否在考虑一次婚约的事情，如果不是未满十四岁的话不行这样直白的......其.其他的事情的话还能够努力做到，年龄是...到底为什么要未满十四岁啊!?十六岁的我错了嘛!?而,而且听到这个的父亲大人他,竟然准备把未满十四岁的堂妹招来宴客」
因为听到苏菲亚的哀叹而感到头痛的吉尔。但是，一直在这里听苏菲亚的抱怨也不是办法。
虽然觉得很抱歉，悄悄的沿著窗下往墙壁移动。
(确实因为年龄而被甩掉甚么得实在无法让人接受吧。虽然我也想问到底为什么要未满十四岁的)
实际上到底是为什么呢。虽然也是有可能因为对幼女有兴趣，十四岁，十四岁啊的边思考边走著。
克莱茵蒂斯王国说起十四岁的话，是在天界从一般的少女觉醒并受到女神权能的传承的年纪。在那之后，克莱茵蒂斯王国出生的少女会在十四岁的生日做花冠得到特别的祝褔——想到这里突然想起讨厌的回忆。
(因为是菲丽丝王女的十四岁的生日，而回到王都......停下别想了)
理由只能从本人那里得到。感觉问了会很可怕啊。
「不过在不久的将来也应该要清楚啊......不然的话当我十四岁的时候会怎么样的问题啊——」
「喂,还没有信号吗」
「等门关闭的时候，就快了。安静一点！」
回到大教堂的正面的吉尔，听到流出来的声音匆匆地躲到灌木丛里。就这样在大教堂前面通过的几个男人，感觉脚步急促的前进著。
(真奇怪啊......如果这里的军人大多是贵族的孩子的话，怎么会)
可以从动作中透露出是如何成长的。走路的方式有点随便，多少有点口音的感觉。简直像是佣兵一样。
但是，穿的却是北方师团的军服。
「目标物确实在这个地方啊?」
看到指著大教堂的门的动作，吉尔惊讶的眨了眨眼睛。
「啊啊，现在神父正在拖延著。已经知道另一边被软禁的房间了」
「基地内残留的北方师团的家伙们呢」
「说是大概十人左右的程度。大多是派不上用场的东西吧」
老实说，除了惊讶只有惊讶了。
(等等...也太没有用了吧北方师团!有那么弱的吗!?......难.难道说是在这之后重建了吗......)
不，问题是现在。正在思考线在不是一个很糟糕的状况吗的时候，听到了门关起来了的声音。大教堂的门被踹破。从里面发出了惨叫声。
「你,你们是要做甚么......!」
是苏菲亚的声音。果然是这样啊，这么想著的吉尔抱著头。但是马上做好决定。
(我的角色是收集情报!)
「那个,刚刚,有叫声......发生甚么事了吗!?」
对著跳入的吉尔，手腕被抓住的苏菲亚一脸泪光的转过头来。
甚么啊这个小鬼，一边这么说著一边把吉尔一起抓起来，已经没有时间浪费了。
—作者的话—
留下评论的各位，非常感谢您们！
书签 评价 感想等激励都收到了。有点担心哈迪斯能不能成为通报皇帝(笑)
为了给各位带来更多的乐趣我会努力的，因此请多多关照~!
—翻译的话—
谁可以告诉我通报皇帝是啥....我查了很久还是找不到适当的解答......
15 
差不多该把读的书从蛋糕食谱改为面包食谱的时候，与在寂静中响起的敲门声一起，房门往两侧打开了。
虽说是领主的城，也是皇帝休息的房间。哈迪斯冷冷地看向来者。
「谁说可以进来了?」
「失礼。但是现在不是说这个时机，陛下。军港被不知名人士给占据了。」
带著护卫数人进入的是贝尔侯爵。
双手交叉在身后，脚步整齐的站姿，看得出来是原本军人的习惯。
「您从克雷因蒂斯带回来的孩子引导来的，得到了这样的报告。军港的门被关闭且完全被占领了。而且袭击者们将侯爵家的女儿——我的女儿苏菲雅作为人质」
对于女儿的危机仍以平淡的语调诉说。哈迪斯抬起眼睛提问。
「守护著军港的北方师团怎么了？」
「那种没有胆量的人是没有用的。无论如何军港已落入敌方手中。将派遣侯爵家的私军。这边也牵扯到女儿的性命。没有异议吧」
「打算对我的妻子做什么？」
贝尔侯爵微微抬起了眉毛。
「妻子？是间谍喔。希望您能清醒。并且趁这个时机，希望请您让没有用的北方师团离开城镇。因为原本让北方师团常驻是因为女儿与陛下有关系才继续的方案。这可是陛下的失误。」
差一点点，贝尔侯爵的嘴角就要上扬了。
(目标是这个啊。真是愚蠢的举动)
贝尔侯爵身分地位高。虽然来自军队而拥有自豪的精锐私军，但平常时候让北方师团常驻。不是他最爱的后妻的女儿，而是前妻的女儿苏菲亚与哈迪斯亲近。但是事情没有向自己期望的迈进，而感到自尊受伤了吧。
哈迪斯阖起膝上的书。
「我知道了。占领那个军港的贼人们就交给我吧」
「一开始就想请您这么做了啊」
「但是，若证明了我的妻子是无辜的，我要取得相应的赔偿」
贝尔侯爵傻傻地笑了。
「不可能有那样的事情。相反的陛下更应该为自己担心。担心因为陛下的失态而死的侯爵家的女儿，那样的政局呢」
看来是要将无论如何都无法成为皇后的前妻的女儿作为批判皇帝的材料。
哈迪斯目瞪口呆的看著得意洋洋地离开的侯爵的身姿。
「看到那样的做法，感觉执行恐怖政治也满合理的啊」
「我是不反对啦~但是，小小姐讨厌这样的吧~?袭击船的家伙们也全都打落海里而已，都没有杀掉的说」
对于从身体里面滑出来的拉威的忠告，哈迪斯注意到了。
「原来如此......这就是有老婆的人的辛苦啊。不能执行恐怖政治的话......!」
「那，这个情况要怎么样啦。难~道不去救小小姐吗?」
「虽然想做的如山一样多，也说了交给她了⋯⋯而且，我还是不要靠近比较好吧。心脏的状况会恶化」
明明很认真的说著，拉威一脸的微妙。
「是认真这么说的吗，这个⋯⋯我，教育方法错了吗⋯⋯」
「没有那回事，你很出色的养育了我」
「那么虽然只是听听，老实说对小小姐的事情是怎么想的呢？是很可爱啦，还是很帅啦」
「怎么说⋯⋯意外的也许是危险人物之类的」
因为被拉威摆出奇怪的表情，可能说得不够充分吧这样哈迪斯继续说。
「因为常常在我的脑袋里面喔？不管做什么都会对她很在意，连心脏都变得奇怪。新娘什么的，我也想再多说一点话，想在身边。但是，只是这么想胸口也变得苦闷了。因为她的魔力很高，我觉得可能被什么感化，染上了什么新的疾病也不一定⋯⋯」
「嗯，如果是生病的话也不错啊⋯⋯」
「果然是这样啊。如果不赶快治好的话，就没办法给她做的蛋糕啊。如果能够觉得很好吃的样子吃掉的话会很开心啊。真的很可爱」
「神也无能为力啊」
对突然说出什么领悟的拉威感到不思议时，哈迪斯继续说著。
「但是她的安危是绝对的。拉威，可以麻烦你去看看状况吗？如果是我不得不动作的话我会动作的」
「就这样？其他咧？」
「没有什么特别的事情。反正贝尔侯爵自己也舍弃不用的棋子，放著不管就会自取灭亡。北方师团也是时候彻底解决了吧。最后这里会以成为皇帝的直辖地告终。成为这样的闹剧。成就军港都市的再建案。」
比起考虑为妻子做的蛋糕的种类还简单的事情呢。接下来是面包吧，哈迪斯把手伸向推积在桌上的书。
「多少能够留下些正经的人的话就好，没有的话就这样结束吧」
「⋯⋯苏非亚小姐那边怎么做呢？」
「要帮助她也是可以，父亲的贝尔侯爵将死去而侯爵家将败落。这样的话今后她也没有能去的地方，只有不幸了。⋯⋯在这里死去的话还比较幸福吧」
「干脆一起收为侧室呢？直得庆幸的能接受我的祝福的新娘也找到了，女神已经无法进入到拉威帝国来了。对十四岁以上已经不需要这么警戒了吧」
「也不是没有进入的手段。或者说被女神杀死或被操纵之类的，试著把苏非亚小姐放在身边吗？不只是被父亲，甚至也要被我使用之后舍弃吗？」
多少也是对思念著自己的女性，那样也未免太无情了。
虽然没说出口的哈迪斯的内心话，拉威觉得说得也是啊这样小小的同意回去。
16 
吉尔和苏菲亚被人用绳捆起来，扔进了大教堂旁边的仓库。
「给我乖乖待在这里！喂——你找到了吗，那个孩子？」
「还没有呢，问那些看守的人，就只会说自己甚么都不知道。」
「我，我可是贝尔侯爵的女儿，你，你知道吗⋯⋯」
苏菲亚的身体和声音都在颤抖。反而被身穿北方师团军服的士兵嘲笑了。
「哎哟⋯⋯差一点忘了要说明了。苏菲亚大小姐，你现在是人质哦。在需要你出场之前就请你安份待着吧。」
「人，人质⋯⋯你，你们到底是甚么人，目的，是甚么⋯⋯」
「我等是从克雷因蒂斯而来的，是由某位少女引导而来的呢。」
刘海被人一手捉住提起来的苏菲亚，露出痛苦的表情。
「莫，莫非⋯⋯是跟着哈迪斯大人一起回来的那个孩子吗⋯⋯！？」
「对，是甚么名字呢⋯⋯吉尔，对了，是吉尔大人呢。你们的皇帝被一个小孩子骗了噢，愚蠢都要有个限度吧！」
「请，请不要侮辱哈迪斯大人！」
突然间，原本只是一直在颤抖的苏菲亚扬声叫道。
「一，一定是有甚么，对，绝对是在考虑着一些我根本想像不到，非常深奥的事！错的是骗人的那一方吧，被骗的哈迪斯大人并没有做错任何事！只是因为那个女孩子，对，只是因为她是现在世间难得一见的邪恶女性⋯⋯！」
士兵对苏菲亚嗤之以鼻，随手就将她扔在脏乱的杂物堆上，转身走了。吉尔用身体做肉垫从背后接住了苏菲亚，苏菲亚满眼泪光的吸了吸鼻子。
「多，多吸⋯⋯多谢你⋯⋯」
「不用客气。」
「对，对不起呢。就连像你这么小的男孩子都，因为我的缘故而被捉住⋯⋯就，就是因为我不是未满十四岁，哈迪斯大人才会被那样的坏女孩所欺骗⋯⋯！」
苏菲亚开始细细的啜泣起来。但是，现在的状况反而能令人相当的冷静下来。
（会感到害怕也是能够理解的事。只要不大声尖叫，就帮大忙了。）
在只余下吉尔和苏菲亚的仓库内，吉尔四周张望打量着。
仓库内几乎没有什么物品，相当的空旷。在接近建筑物顶部的位置，有一个能容许孩子通过的一小扇窗。出入口似乎就只有刚才那个男人出去的位置，是着一道铁门。唯一的照明，是从细窗透射下来的阳光，令日间的仓库内部都非常阴暗。
吉尔自己一个人逃走的话并不是一件困难的事。但是如果要带上苏菲亚的话，希望能有帮忙的人呢。然后还想要敌人数量的情报。
（我似乎是成为了密探呢⋯⋯不先将敌人内部的情况打听好，就做不到奇袭了。）
对于敌人来说不巧的是，吉尔一早就已经从密室脱出，跟苏菲亚一起被捉了起来。因为这个原因，那里现在一定很混乱吧。
苏菲亚和刚才的男人都以为吉尔是一个少年。表明身份的时机，似乎还未到。
比起这个，现在更重要的是跟苏菲亚交换情报。
「苏菲亚大人，今天为甚么会到这里来？」
「欸⋯⋯父，父亲大人跟我提议⋯⋯去找神父进行礼拜，商量一下关于哈迪斯大人的事怎么样的⋯⋯就连马车都准备好⋯⋯」
「说起来，没有同行的护卫吗？身为侯爵家的大小姐即使是参加礼拜，也会有人跟随左右护送到圣堂的吧。」
「⋯⋯可能大家都被捉起来了⋯⋯。你，你真是冷静呢。不感到害怕吗？」
不知道在甚么时候停止了哭泣的苏菲亚，骨碌骨碌的望着吉尔。自己的行为态度不像个小孩子这件事已经充分的明白了，但是在这种情况下实在是没有办法。
「欸，唔⋯⋯嘛，那个。我已经见识过不少惨况⋯⋯」
「是这样呢⋯⋯我就不行了，只会惊慌失措。」
「完全没有这样一回事噢。我认为你已经表现得，十分，非常的坚强了。」
「不用特意安慰我也可以的。我就只会哭泣，什么也做不了⋯⋯但是没问题的，父亲大人和哈迪斯大人绝对会来救我们的。」
「冒昧问一下，为甚么你会如此信任哈迪斯大人？那个⋯⋯虽然有听说过你是他的婚约者候补⋯⋯」
苏菲亚贬了贬眼，露出了一个痛苦的微笑。
「⋯⋯我呢，很喜欢龙呀。」
龙，吉尔跟著苏菲亚重复了一遍。龙是天空的守护者，只会在有龙神加护的拉威帝国中生活，吉尔也从未曾在战场以外的地方见过龙。
（⋯⋯莫非现在的我也可以见到龙和骑龙了吗！？）
苏菲亚从似乎陷入了深思的吉尔身上别过了头，望向了非常遥远的地方。
「是从这里更东北的地方，有一座贝尔侯爵家的别墅，不过⋯⋯那里也有龙会聚集的地方噢。母亲很早就去世了的我，就是在那里被养育长大的。在房子中找不到自己的立足之地的我，经常都会逃跑到龙休息的地方去。待在那里，坏心眼的家庭教师就找不到我，也不会有人戏弄我，嘲笑我，说我是被父亲舍弃了⋯⋯」
克雷因蒂斯王国没有龙，所以也不清楚龙的生态环境，但是不会有危险吗？应该是浮现了充满担忧的表情吧，苏菲亚调皮的笑了。
「我也知道龙是危险的生物。是受龙神拉威大人所役使之物。但是，跟还是小孩子的我说过话哟。」
「你说跟龙对话吗！？」
「它说的话我是不可能听得懂的。只是打招呼呀，有没有遇到危险呀，之类的一些微不足道的话，我大概能够感受得到⋯⋯但是能够一直聆听我说的话也令我感到很高兴，然后我每一天都去找龙聊天，之后就出现了一些流言，说我是个不停地跟龙说话脑子有问题的女人⋯⋯」
一刻间，苏菲亚的双眼变的无神凝滞。
「被所有人孤立起来了，我以为自己己经嫁不出去了⋯⋯但是！在听闻了这个谣言之后，说无论如何都希望能跟我会面，刚成为皇帝的哈迪斯大人出现了。」
从那一天起，她的待遇就起了剧烈的变化了，苏菲亚开心的笑着说道。
为了跟哈迪斯会面，贝尔侯爵将苏菲亚召回本家，让她进行准备。至今努力学习的礼仪，淑女的教养都终于派上了用场。虽然身为次任妻子的继母和同父异母的妹妹还是依旧冷淡，如果苏菲亚能够为贝尔侯爵家作出供献，说不定就够稍为缓和彼此的关系――。
「我，努力了一番希望能为哈迪斯大人的助力。但是，在被位处高位的哈迪斯大人特意找来之后，就这样问了：『你能看到我的肩膀上有甚么东西吗？』」
――对你可能看到拉威的事，哈迪斯一定很期待吧。
「我，甚么都看不到。」
有点寂寞的感觉呢，苏菲亚这样笑着说。
----------------------------------------------------------
译(奶茶)：我真的很喜欢这一话，重复看了十几遍。
差点就忘了自己翻的是那一话，复制粘贴的时候反复确认着⋯⋯
17 
垂著头的苏菲亚的声音在仓库回响著。
「我所知道的是那个我看不到的甚么东西似乎非常的担心哈迪斯大人。所以才如此直接的回答了。但是，那样是不行的呢。回去跟父亲大人提起这件事情，被生气了。说是为什么不说看得到呢这样」
「......但是，那样的话就变成对皇帝殿下说谎了」
「是这样呢。但是，父亲大人说的是，哈迪斯大人想必是对婚约后补者的女性在会面之时提出类似谜题一样的东西吧。对于我回答看不到是不正确的解答这件事而生气......说要我返还结婚准备用金跟到目前为止的养育费用。说如果去做高级娼妇的话就能赚钱了」
在吉尔心中将贝尔侯爵分类成五马分尸也可以的男人了。
对于一点受伤的样子都没有只是苦笑著的苏菲亚感到心痛。
「 但那个被当时偶然经过的哈迪斯大人看到了......说我是他的茶友这样保护了我」
哈迪斯当时并没有选任何人当婚约者。这样的话，就算是当作茶友，苏菲亚也是比其他女性们更进一步的存在。
贝尔侯爵也当然甚么都做不了，苏菲亚就这样住进了皇都的贝尔侯爵的宅第。
「虽然陛下是很忙的，为了不让我的境遇恶化一个月一次一定会来与我一起喝茶度过。准备了非常好吃的蛋糕或饼干」
该不会是手作的吧，虽然这么想但还是阻止自己打断话。
「但是，告知我无法成立婚约。如果有了婚约者的话我就危险了」
「危险甚么......那是指被其它后补婚约者讨厌的事情吗?」
苏菲亚左右摇了摇头。
「是诅咒喔。......一直不断立了皇太子又死去的事情，你知道吗?」
「有听说过故事」
「是的。我因为一直在地方，对于陛下的诅咒不是很清楚......刚听到的后还觉得很恐怖。但是，陛下看起来是那么寂寞。被兄弟躲避了。虽然将这些说成是没有办法的事情...明明是很温柔的人......」
「所以没有停止做茶友啊......苏菲亚大人很勇敢呢」
这样的女孩子孤身一人与被诅咒的皇帝对峙甚么的，是须要多少的勇气啊。
苏菲亚瞪圆了眼睛后将视线移到略脏的仓库地板。
「我认为没有那回事喔。如果我不是陛下的茶友的话就会被当成废弃物。因为不想变成那样......」
以为只是飘飘然的人，其实有好好的观察自己所处的状况。
「陛下对于这样的我的困扰全部都理解且持续著茶会。我如果横死的话就会成为陛下的责任。那样比起来并不是因为有勇气吧」
「......说的也是呢」
「所以我，想要成为陛下的力量。前往克雷因蒂斯王国之前，鼓起勇气告白了。请陛下让我成为妻子。这样的话......被说是十,十四岁以上是不行的」
真是把现在为止的美好的故事都浪费掉的发言啊。吉尔不自觉的撇开了视线。
「我认为一,一定是不想伤害我而开的玩笑，但从克莱因蒂斯带回真的那么小的女孩子......这,这样是不行的......而且这次的骚动也是因为那个孩子，为了在这之上的恶评中守护陛下，我该如何是好......!?」
「冷静一下。比起这个现在不做些甚么的话」
「是,是呢......是这样呢，对不起变得这么混乱......」
一边擤著鼻子，苏菲亚扁著嘴唇。看著这样的苏菲亚，吉尔苦笑了。
好孩子啊。可以的话想要帮助她，这么想著。
但是，父亲的贝尔侯爵是黑的啊。
(神父也是黑的啊......把女儿当作舍弃的棋子啊)
就算跟苏菲亚两人顺利脱出，逃走之后会被当成苏菲亚的诱拐犯或杀害犯啊。再一点点，想要能证明吉尔清白的补强材料。
这边的优势是，被分派作为引导的背叛者脚色的吉尔还没有被抓到。这是转胜的机会。
至少还多一点人手的话。
「进去里面！浪费的多余的时间......!」
「等等不要用那脏手碰我，会弄脏——呀！」
「哼。只两个人就这么费事的你们太无能了吧」
铁制的门被打开，第一人与惨叫声一同被踢飞进仓库中，第二人被揍到四脚朝天。另外还有一个人，被当作东西一样丢入的青年在吉尔的脚边咕噜咕噜滚著。
为什么青年的那只手上紧紧抓著逃走前吉尔穿的上衣，感到震惊。
(房间守卫的士兵！糟糕，脸被看到的话......!)
虽然这么想，守卫的士兵顾著四处张望。松了一口气。
「给我老实一点啊！」
丢下台词的同时把铁门关了起来。
一开始被丢进仓库的两个人，慢慢地抬起上半身。
「完全被当作主犯了啊。都是你的错，这个笨蛋」
「才不是我的错唷，是因为你暴露了才被利用的吧！」
「......齐格，卡蜜拉?」
那是，六年后被告知死去的部下的名字。
两人转向呆呆的呢喃著的吉尔。
「甚么啊，这个小鬼。认识吗? 卡米洛」
「吵死了不要用本名叫我。啊，讨厌对不起呢。没关系的喔。我是温柔的卡蜜拉大姊姊!这个是齐格。但是......恩，不认识的孩子呢。对不起，应该是在那里有见过的吧.....阿啦真是的，怎么了呢，在哭吗？」
卡蜜拉很担心地看著用手摀著脸的吉尔。虽然比记忆里还要年轻，右眼的眼尾泪痣的位置是一样的。
「真是的~都是你的错喔齐格。因为你的脸太恐怖吓到人家了吧。后面那个小姐也变得脸色苍白了。赶快做点甚么啦」
「谁知道啊。本来就长这样啦」
不像话语那么冷漠，齐格转向另一边。感觉比记忆里还要矮一点。但总是一副难以亲近似的紧皱著的眉间这点都没有变。
啊啊，吉尔吐出带有笑意的叹息。
(这样啊。我......还甚么都还没被夺走啊)
从现在开始。——回到六年前到现在第一次，打从心底这么想著。
18 
「不要哭，不要哭。这个哥哥只是外表长得很凶，很粗俗，其实只是个傲娇，头脑简单，用来做盾牌很方便喔！」
「喂，认真的斩了你，那边的人妖。」
「会将你捅成蜂窝一样的，给我老实点。」
「喔～，手都被绑起来了，你可以做到甚么？」
「你这混蛋不也是一样吗，战斗狂。」
看着两个人开始了和六年后一样的争吵，吉尔呆住了。想起这不是哭的场合，抬起了头。
因为他们两个现在不是自己的部下，所以也不能直接命令。但是，从刚才开始苏菲亚就吓得浑身僵直。
「请你们住手吧。苏菲亚大人被你们吓到了。」
「那又怎么了。屁孩闭嘴——」
倏地站起来的吉尔，用自己的力量即场扯开了绑在身上的绳子。对付这两个人最有效的方法，就是直接展示自己的能力。
果不其然，立即就安静下来了。
「首先，我们互相分享情报吧。」
「等等，你一脸好像与自己无关的干了甚么！？这个不是杂耍吧！？」
「⋯⋯拥有魔力呢。就是说，你是从克雷因蒂斯王国来的孩子吗？」
面对冷静的卡蜜拉，吉尔点了点头。
拉威帝国有着龙的存在，相对地拥有魔力的人其实并不多。反向推理，拥有魔力的人就是出身自克雷因蒂斯王国。
「啊⋯⋯这个屁孩，就是在找的那个？」
「你们呢？是在北方师团中执勤的士兵吗？」
比对齐格和卡蜜拉，还有那个没有醒来的的守卫士兵的制服，吉尔在确认着。
「对噢，不是在变装犯罪，是真正的士兵。果然这一场骚动不简单，北方师团里面也有糟糕的家伙吗？」
「我是这样觉得。敌人透过冒充北方师团的士兵潜入，占据了军港，然后捉了贝尔侯爵家的苏菲亚小姐作人质。没有错吧，苏菲亚大人？」
吉尔将视线移向后方，苏菲亚才终于回过神来。
「对，无错。我，我就是苏菲亚・德・贝尔⋯⋯」
「厌恶我们北方师团的贝尔后爵家的大小姐，在有北方师团驻守的军港中被卷入敌袭，成为了人质。哎呀，讨厌，这不是被将死了吗？」
「被，被将死甚么的。话说最初，不是由那个克雷因蒂斯的女孩引来的⋯⋯」
「果然从那里开始就好可疑。原本引导敌人潜入的那个女孩，现在竟然被敌人搜索呢。前题是，如果你相信那个负责看守的士兵的话。」
「这，这是甚么意思？」
「就⋯⋯」
在解答苏菲亚的问题之前，被扔在地上的守卫士兵动了动。看来是醒来了。
「这⋯⋯这里⋯⋯那，那个女孩子在那里！？为甚么会只余下这件上衣！？」
「哎呀，这不就是挑对时间醒来了嘛。守卫君，还记得我们吗？」
「啊⋯⋯啊，听见了你们骚乱的声音，于是就前来帮助⋯⋯」
为了不被守卫看见容貌，吉尔自然地移向苏菲亚旁边。
「那个⋯⋯就是说，到底是怎么一回事？将我们关在这里的贼人，正在搜寻那个负责引导他们的女孩⋯⋯？」
「要预估可能得到的结果很简单噢。袭击者首先伪装成北方师团的人潜入，然后捉了贝尔侯爵家的大小姐作人质，放置在军港里面。贝尔侯爵家的私兵就一定会向着这边移动呢。到这里为止，大小姐和战斗狂都理解吧？」
「你这家伙，难不成是有不加些多余的话就做不了说明的病吗？」
「然后，如果贝尔侯爵
家的私兵顺利讨伐入侵者会如何？就会出现"在此驻守的北方师团毫无存在价值"的判断，令贝尔伯格水上都市完全掌控于自己手上。而且，这还是由皇帝陛下亲自带来的孩子所引起的，不但是北方师团的失态，而且还会成为皇帝陛下的大污点。如果运气好的话，侯爵家大小姐死的那天，这里可能就暂时成了贝尔侯爵的天下了。」
嚓一下苏菲亚变得面无血色。齐格听后就哼笑道。
「女儿的宝贵牺牲吗。真是符合贵族大人会有的思考方式呢。⋯⋯心是黑得令人恶心。」
「深有同感。但是，注意不到这一点可能会更好呢。在我们听到了守卫的悲呜赶到的时候，被关在房间里的女孩子已经不见了。敌人也很慌张，守卫君也似乎在到处搜寻那个女孩子，对吧？」
「是，对的。那些人不断重重复覆地在问：『到底去了那里？』⋯⋯但是我也是一头雾水，注意到的时候就已经变成这样了。」
将吉尔的上衣展开来，守卫的士兵垂下了头。卡蜜拉耸了耸肩。
「那么，果然说那个女孩是引导者只是敌人的谎言。就是所谓的扰乱情报噢。那么到底是谁引导了他们进来。传出这个女孩是引导者的这种谎言，最大得益的就是⋯⋯？」
「父亲大人⋯⋯」
苏菲亚呆然的喃喃道。齐格像在说「注意一下说话方式啊！」的用靴尖向卡蜜拉踢了踢，卡蜜拉只露出了一个意味深长的笑容。守卫士兵，贬了好将次眼的在确认着。
「请等一下。这是在说，我们北方师团也被利用了吗？」
「今天的警备异常的薄弱噢。那些贵族少爷看来早就被收买了。余下来的就只有没有后台的平民组士兵，这种巧合，没有可能的吧。」
「现在，因为还没找到那个被追捕的女孩才会这么吵闹，有可能是像我们一样被关起来了，但是无论如何，最终也会被他们杀死吧。留她一命的理由，没有呢——」
守卫士兵被齐格和卡蜜拉的话堵得哑口无言，一下子跌坐在一旁。齐格轻轻的细声说道。
「在贝尔侯爵的军队攻进来的时候，也只能趁著混乱匆匆忙忙逃亡国外吧。」
「如，如果先向皇帝陛下禀报这件事的内情！」
「没用的。守卫君，会这么倒霉被绑到这里，你也是跟我们一样是平民组的吧？谁会去听你说话。只会令北方师团的死尸再多一条而已。」
「我⋯⋯我会听的。」
听见苏菲亚的发言，齐格和卡蜜拉都用平静的视线回望过去。那是对贵族这一种特权阶级怀疑的眼神。
就连看上去人很好的士兵，都露出不安的目光。
「『啊，真是帮大忙了』这种话是不可能噢，大小姐。我也不想这么说，但是我们在这种情况下为了活下来就已经要拼尽全力了。」
「并，并不是这样的。请各位先找个地方躲起来吧。如，如果在国内不行的话，到国外去也可以。我⋯⋯我是，对，因为我是皇帝陛下茶友呢。」
面对眼睛睁圆的三人，苏菲亚开始一点一点的进行解释。
「应该不可能这么简单杀死的。而且还是在还未找到间谍女孩的情况下，身为被害者的我的证言是必须的吧。无论如何，我都会将事实向陛下传达的。陛下在这事情上，绝对不是会选择舍弃你们的人。」
「但是呢，北方师团的失态是不会被轻易放过的吧。十分有可能会被推卸责任，作为毒瘤被直接切掉呢。」
「但是，那位是只要好好地对话就会去聆听的人。只是，没有人愿意去跟他对话。我会去跟他说话的，去跟他说各位并没有做错任何事。所以请各位在逃跑的时候，将我留下来。」
苏菲亚就这样微笑着，无论是谁都明白是在勉强自己的样子。
齐格和卡蜜拉都吞了一口气。守卫士兵两眼都睁大了。
——苏菲亚在说，自己会拖后腿的，所以将她留下来吧。
19 
(⋯⋯啊啊，难道齐格跟卡蜜拉被拉威帝国舍弃的原因是她吗)
那个六年后的世界里，苏菲亚已经死了。
事件的本质很奇怪吧，目标在北方师团的失态的贝尔侯爵一定是引起了什么样的事件。齐格跟卡蜜拉也是，被那事件卷进去了。因为两个人都很聪明，一定会像现在这样怀疑贝尔侯爵的狂言吧。然后，事情的始末想必，苏菲亚说了跟现在一样的话让两人逃走吧。
但是，她的话想必没有被父亲采纳吧。相反地，背负著反复杀死皇帝陛下的婚约者的罪而被迫自杀了吧。毕竟，在杀害自己女儿的同时如果贝尔侯爵仍厚颜无耻的要求对无辜的女儿负责任的话，哈迪斯采取断绝贝尔侯爵一家这种严厉的制裁也是可以理解的。
在那之后齐格跟卡蜜拉在克雷因蒂斯王国作为佣兵，与吉尔相会。
也就是说，两人无法回到拉威帝国。两个人都不太说在克雷因蒂斯王国发生的事情经过，如果原因是如此的话也是当然的吧。
为了让自己无事逃离而留下的仅仅一人的少女，背负污名死去。什么都做不到。
那样的话，自己觉得太丢脸而说不出口吧。
只是想像而已，但总觉得大概就是这样了。
「就算不做那样的事情，我们全员，是有帮手的」
全员看著吉尔。吉尔对守卫的士兵出声询问。
「被看守的女孩子的脸还记得吗？」
「知道的。啊——我懂了，把那个孩子找出来做证言吗！？」
「再怎么说也没有必要」
脱掉戴著的帽子。拔掉发夹甩了甩头让头发顺著垂下。
然后夺走守卫拿著的上衣，套上袖子。
愣了一下在看到那个画面的守卫士兵跟苏菲亚同时叫了出声。
「啊－！？才想说逃到哪里去了！」
「那,那个,那个时候的，哈迪斯大人带回来的女孩子⋯⋯！」
「果然呢，就觉得是女孩子了」
「果然是这样吧。总不可能有好几个从克雷因蒂斯来的小鬼吧」
齐格跟卡蜜拉比起惊讶不如说终于明了了的表情。
吉尔往周围看了一圈。
「我是吉尔・赛维尔。如各位所明了的，我是被当作间谍的孩子。也就是说我跟各位一样，是被设计的一方。但是，敌人还没注意到我。」
吉尔转向坐著的齐格他们。勉勉强强是可以往下看的视线高度。
「这是获胜的机会。战略也简单明快就好。去帮助被囚禁的其他北方师团的士兵，保护苏菲亚大人，从贼人手中夺回军港」
「⋯⋯帮助了身为被害者的苏菲亚大小姐，取回军港这些事情就能解开你的间谍嫌疑呢」
「不只是如此。贝尔侯爵的私军到来之前能够守护苏菲亚大人跟保护军港的话，就能帮助抵销北方师团的污名吧。那样的情况下，谁来指出我的间谍嫌疑必定都会成为问题。这样的话贝尔侯爵也不能轻易地遮掩这件事情。——因此苏菲亚大人，关键在于你」
「是..是？」
苏菲亚发出十分动摇的声音。吉尔在苏菲亚面前跪著单膝，凝视著她大大的眼睛说著。
「如果因为什么原因你死了，贝尔侯爵必定会利用那点。因此我将会守护你」
「你将.我⋯⋯？」
「是的。因此您将需要告发令尊的所作所为」
苏菲亚的脸色瞬间变得苍白。
「办得到吗。办不到的话你也迟早会被处理掉」
办不到的话，救助苏菲亚也没有意义。必须要做好觉悟的决定。
苏菲亚并没有陷入混乱。带著做好悲壮的决心的表情开口。
「只有一点⋯⋯可以确认一下吗」
「如果是我能够回答的事情的话」
「为,为什么要帮助我呢？我应该是你的情敌啊！」
「因为我在目前的情忘并没有打算与陛下谈恋爱，我不是苏菲亚大人的情敌」
「诶？」
苏菲亚这边一脸傻掉的样子。
不在这里好好解开的话，后面会变得很麻烦，所以吉尔仔细地做出说明。
「因为有些缘故的婚约⋯⋯虽然这么说但好像已经结婚了，那个是那个这个是这个。只是形式上的夫妻。彼此对对方没有恋爱感情。应该说如果皇帝陛下对我——十岁的孩子抱有恋爱感情的话没有问题吗？」
「那，那么哈迪斯大人是⋯⋯因为什么有深沈的原因，将你⋯⋯？」
就维持这样的感觉没有明确的回答糊弄过去。卡蜜拉突然笑了出来。
「只,只是形式上的夫妻什么，最近的小孩子都会说这么厉害的话吗！？」
「喂。那么你这家伙直接去跟皇帝陛下陈情不也是会被相信的吗？」
「对，对啊。而且你也有可能背叛哈迪斯大人⋯⋯」
「就算只是形式上，彼此也是因为这样那样有选对方当夫妻的理由。皇帝陛下理应是不会抛弃我的」
为了避免诅咒，对哈迪斯而言吉尔是必要的。
对吉尔而言则是为了回避与杰拉尔德的婚约哈迪斯是必要的。
「而且，因为我做了要让他幸福的约定。」
「......让哈迪斯大人?」
「是的。因此，我也和苏菲亚大人一样，是陛下那一边的人。能够请求您相信这件事情吗」
苏菲亚努力忍住痛苦般的表情沉默著。
可以让她迷惘的时间并不多。
但是吉尔还是等待著。齐格跟卡蜜拉也是，守卫的士兵也不催赶。
是要将父亲告发。
就算这是正确的行为，会有内心纠结是理所当然的。在这里没有任何迷惘的人反而无法信任。
但是，无法做出决断的人也无法救助。
然后苏菲亚无法从这沉重的决断中逃避。
「我相信你，吉尔大人。我将......告发父亲大人」
那么，吉尔想要成为回应这份沉重决断的人。
「我了解了。我会用尽全力保护你的。—对你的勇气献上敬意」
手放在胸前，做出骑士之礼。苏菲亚的脸颊红透，不断地眨著眼睛。
「小，小女子不才还请多多关照」
「喂，那个真的是十岁的小鬼吗？而且不是男的还是个女的？」
「跟男女或年龄没有关系喔。这样的家伙从生出来就是这样了」
无视齐格跟卡蜜拉的碎念，吉尔站了起来。
「那么现在开始行动吧。没有多少时间。在贝尔侯爵的私军到达以前没有解决的话，功劳就会被抢走了」
20 
首先是苏菲亚，接着是齐格和卡密拉身上的绳索都被徒手扯断了。
感到佩服不已的齐格，望著他恢复自由的双手。
「就算是孩子能这么轻易地扯断绳子吗？虽然是听说过，但是这么力量不容小看啊。」
「并不是这样哦，是这个孩子相当的奇怪呀。」
「这，这样对皇帝陛下的婚约者说话，没问题吗⋯⋯」
「话说，还没有问你的名字呢。」
正望着吉尔替自己松开绳子的守卫士兵，一脸似乎不敢置信，拖拖拉拉地说。
「就，就是从刚刚开始一直被卡蜜拉阁下叫的⋯⋯我叫做米哈拉。」(译：音同守卫)
「欸？」
「⋯⋯就是那种，谎言说着说着就成了真实呢。」
「难，难道不是一开始就知道我的名字才这样叫的吗！？为什么⋯⋯啊，守卫！？」(译：音同米哈里)
守卫君，也就是米哈里，发出了非常惨烈的灵魂呐喊。苏菲亚听见之后也忍不住微微勾起了嘴角。
齐格站了起来，一边做著柔软的伸展运动，一边细声地说。
「所以，现在怎么办了？就算在中途能抢到武器，以我们的这种战力，要进行奇袭顺利逃跑很勉强呢。」
「先离开这里，然后再去释放跟我们一起被捕获关起来的北方师团同伴，应该能得到不少战力。只是不知道他们到底被囚禁在什么地方呢。」
啪的一下，米哈里伸展了一下自己终于被解放的双手。
「听说我们以外的士兵都被关在大教堂里面了！只是，其中负伤的人数似乎也不少。」
「并不能成为战力的样子呢。果然还是只有我们自己逃走才是最好的选择，不是吗？」
「没有放弃他们的理由。要是这么做，反而可能激起他们的仇恨，待会指控我们都是间谍，欺骗了苏菲亚大人，那就麻烦了。 」
必须跟北方师团合作，然后令全员清楚明白自己有保护苏菲亚的使命。
对于吉尔的判断，卡蜜拉不赞同地皱起了眉。
「虽然这样也有道理，但是不会太危险了吗？」
「没问题，能做到的。」
「既然都说到这个份上了，就让我欣赏一下你的手段。如果有甚么策略有能用上我的地方，就让我去做吧。」
齐格笑了笑，卡蜜拉也放松了肩膀。
「我明白了，确实这可能是最好的方案呢。嗳，讨厌，所以才说是战斗狂。」
「那么，就拜托米哈里来带路了。齐格和卡蜜拉当苏菲亚大人的护卫。」
「这个没问题，你的护卫要怎么办？」
吉尔一面茫然回头望向齐格。呜哇，卡蜜拉像是不忍直视的样子。
「你这一面完全没有将自己考虑在的样子⋯⋯虽然肯定你早就已经习惯修罗场，但是在克雷因蒂斯，这么小就有这种程度魔力，是已经被征召入伍，参军了吗？」
「⋯⋯并不是这么一回事⋯⋯只是家中的养育方针。那个，不用特意去担心我的。」
「我是说过欣赏你的手段。即使你有着强大的魔力，也还只是一个小孩子吧。而且如果你攻击力太高，引起了敌人的注意就麻烦了。我们也会动手的，所以你给我冷静下来。」
齐格相当不客气地说了自己的意见，卡蜜拉摸了摸我的头，米哈里在那里不断地点头。
就在我思考到底要怎么做的时候，苏菲亚捉起了我的手。
「我们都不要去添麻烦了。」
「这就好咧。而且就凭我们没有被敌人的谎言所欺骗，还保护了未来的皇后，我们的功绩一定能受到高度的评价。」
在听完苏菲亚和卡蜜拉的话后，吉尔重新考量了自己的立场。确实，对于北方师团保护的不单单是苏菲亚还有吉尔自己，这是应该得到相应的功绩的。
而且，对于齐格和卡蜜拉的实力，吉尔是不会怀疑的。
（因为他们两个的魔力才能顺利开花的结果，都是我训练出来呢⋯⋯只是现在这一点我能替他们弥补吗？）
「⋯⋯那么，就听你们的话，让我依靠你们吧。」
「哼嗯。从一开始你就应该这么说了。——现在首先，我们要怎样脱离这里？」
「没问题，只是墙壁会被破坏掉呢。」
松开了苏菲亚紧张僵硬的手，吉尔将手放到仓库的墙壁上。卡蜜拉有点慌张。
「欸，等等，你认真的吗？这种事也能做得到吗？等——」
「已经没有时间了，之后再抱怨吧。」
魔力覆盖右拳一口气砸向墙上。一瞬间的沉寂之后，非常巨大的回响在仓库内传开，墙壁随即粉碎瓦解。
「顺便一提，我曾经被称呼做鬼军曹呢。」
"被你们"，这几个字被淹没在嘴边。
在敌人的悲鸣和怒吼之中，吉尔转过身面向已经愣住了的众人。
「很期待各位接下来的活跃。没问题的，不用担心，会在不会死的程度，好好支援大家的。」
21 
他以为外面的吵杂噪音都是其他人的事情了。
(怎样都好。人生已经结束了......全都是因为皇帝陛下的无能)
都是皇帝陛下带回来的孩子引导贼人入侵，那样的事情让军港被占领了。似乎侯爵家的大小姐也成了人质。现在已经是传闻已精锐为名的贝尔侯爵家的私军出场了。
北方师团的大失态啊。
几乎不抱有会有救援的希望。军港被占领加上如果侯爵家的大小姐死了的话，就成了北方师团的责任。这样的话死的就是处于最下端的自己这些人。
北方师团是帝国军。学习跟技能都不行，只能对年轻跟体力自豪的自己所能做的工作之中，薪水最好的了。可以给家族很多的补贴的话就好了。这样不名誉的死法也只是运气不好吧。
不，虽然实际上觉得不自然——为什么在这里的，只有从平民来的志愿组呢。总是觉得跟你们这些家伙不一样而尊居高位的贵族们，到底在哪里了。
但是这些也不会知道吧。这样的事情，是有的。
如果能活下来，能做到的也只有怒骂被诅咒的皇帝陛下而已。
一边这么想著，在大教堂的天花板打开时候，怀疑了自己的眼睛。
更何况从那里飞降下之前说是间谍的少女时，连声音都发不出来了。
「你这，从哪里——！？」
在里面巡视的两个敌人中的一人被投向墙壁而昏了过去。
当我还傻眼的时候，被从后脑勺抓住往后拉弯了身子。在这之上另一个巡视者的剑刺了过来。得救了，正注意到这点时，那个巡逻者也被踢中腹部自膝盖落下倒地。
「我来帮助你们了」
正是因为在这种时候，特别打从心底感觉到被拯救了的话语啊。
噗呲一声，绳子像是纸一般被扯断了。一只小手伸出来，终于自由了的立起上半身。
还是个孩子啊。
但是那凛然的眼神，在昏暗的大教堂中强烈地贯穿了我们。
「现在开始四个人会进入大教堂。在那之中的一人是贝尔侯爵家的苏菲亚大人」
「救......救出来了吗?」
「是的」
「但是，你......确实说是间谍」
「我是吉尔・赛维尔。奉皇帝陛下的命令过来帮助你们了」
突然扩散起目前为止最大的一次骚动。
「怎么可能，皇帝陛下会？」
「那个被诅咒的皇帝陛下，帮助人，而且是平民的我们甚么的，怎么可能有这种蠢......」
「听好了。这次的骚动是贝尔侯爵的自导自演的袭击。贬低北方师团，让皇帝陛下的地盘崩溃的陷阱。苏菲亚大人不知情下被当作棋子了。我则是如之前的谁所说，被挂上间谍嫌疑」
虽然绝对说不上大声但却十分通透的声音听出来，她加强了语气。
「这种卑劣的举止，绝对不会被允许！不对，是无法原谅！」
那不是少女的声音。
是立于上位，领导者的声音。
「还能动的人以在大教堂保护苏菲亚大人为优先，制作路障！伤兵，你们受的伤是名誉的负伤，不是羞耻的事情！全员，不要忘记为了帝国，为了皇帝陛下而战！军港将在我们手中被夺回——全员，战斗准备！」
所有人拉直了背，还以只记得形式的敬礼。
但那个是北方师团第一次展现出对抗敌人的姿态的瞬间。
22 
感知到魔力的一刻，哈迪斯抬起了头。是军港的方向。
「哈迪斯！哈迪斯快听我说，你的未婚妻真的是太有趣了！」
拜托了让去看望一下吉尔的小伙伴，咻的一下就穿过厨房的墙回来了。
桀咯桀咯地笑着的身姿，毫无龙神的威严可言。一直在注意着鲜奶油状态的哈迪斯，用冷淡的眼神回望祂。
「我不是说过要你去保护她吗？明明我都已经在做欢迎的准备了。」
「因为已经被说过不用了。超厉害的哦，实际上就是根本不需要帮忙呀。凭一己之力就成功逃脱，我去到的时候，已经在跟教堂的敌人交战喔。」
听见意料之外的回复，哈迪斯停止了打发手上的鲜奶油。
「她？交战？为甚么？」
「竟然说现在手上很忙，叫我快回到该待着的地方去甚么的——在说我堂堂龙神碍事咧！」
嘻嘻地笑着的拉威，将装饰用的水蜜桃擅自地吃掉了。
「唔嗯～好吃。你在做甚么呢？」
「水蜜桃慕斯。不要再偷吃了，回答我的问题。到底是发生了什么事情？」
「苏菲亚小姑娘在教堂里被保护着。幸存下来的北方师团团员，在你的未婚妻的指挥之下，正努力地将入侵的敌人击退哟。说要重新夺回军港的控制权呢。好棒－好棒－」
「军港⋯⋯她，是认真的吗？」
「是认真的喔，也这样去做了呢。」
大概是在长期的战斗经验中培养出庞大的魔力，能够自行逃脱也是在意料之内。但是能够重新夺回军港的控制权，这是真的没有期待过。
「为了表示是皇帝陛下的英明决策，而发表了一轮非常强大的演说哦。北方师团的人现在都相信你是为了帮助他们，才特意派小姑娘过去的呢。」
「怎么会有这种想法，全部都。真是乱来⋯⋯」
但是，这也保住了北方师团的面子。她不单做到了哈迪斯自己一人无论如何都做不到的事，还一同拯救了苏菲亚。
「进行袭击的家伙有成功逃走的可能性吗？城镇中的损害又怎么样了？」
「因为骚乱都集中在军港范围内，所以暂时还没有出现损害。小姑娘毁掉了不少道路来截断他们的退路，对喔对喔，就连在码头停泊的船只都被破坏了哟。」
「捕获袭击者，然后阻止贝尔候爵逃走吗？我的未婚妻真是太优秀了。」
不单是洗刷污名的事，就连建立功绩的事情也有好好考虑到。然后才展开了占据军港，宣称北方师团并没有失态的一系列作战计划。
除此之外，这还能引导我们，顺滕摸瓜，找到幕后操纵贝尔候爵的黑手。
（虽然带着苏菲亚小姐一同离开这一点，我姑且也有预想到⋯⋯但是其他事情实在太过出乎意料了。）
然而，这个行动到底造成了甚么程度的破坏呢？试着去计算了下损害的金额，中途就放弃了。
「重建的费用就从贝尔候爵的身上压搾吧。这比起被灭族要好太多了。」
「欸，那么你决定这次不要温和处理了吗？」
「温和不温和的我不知道呢，我已经给了他妥协的机会了。」
「那就好了。」
将鲜奶油和慕斯混在一起，慢慢倒进模具中后的哈迪斯，突然意义不明地反复眨着眼睛。
「这么说来，我就不用对苏菲亚小姐见死不救，北方师团也不用舍弃，贝尔候爵家都不用直接杀死了。不用去执行高压政策，做一个不会令所有人讨厌的皇帝，似乎也不是没有可能呢。」
突然察觉到这个事实，哈迪斯惊讶得眼都瞪圆了。然后，一股焦急的感觉一下子涌上了心头。
「⋯⋯这，这就是说我⋯⋯能成为一个让大家都喜爱的皇帝陛下，吗⋯⋯！？」
「不是，还没有说到这个份上。但是你找到一个好对象了呢。意外地，她可能真的能令你获得幸福也说不定。」
「别，别再说啦，这种话～」
突然之间心脏猛烈地跳动，好像不紧闭着嘴就会跳出来一样。
「感，感觉有点不舒服⋯⋯给，水⋯⋯」
「啊嗯，你这种令人遗憾的样子最好想办法解决吧⋯⋯会被甩的哟。」
「不，不要说一些对心脏不好的话呀。会恶化的感觉。」
「毕竟你这家伙在现在这种情况下，什么也没有做过呀。」
会心的一击令哈迪斯瞬间凝住了。倾斜了杯子，水啪嗒啪嗒地将围裙弄湿了。
「都洒出来了！毛巾呢毛巾，你这家伙弄湿了就会感冒了吧！」
「⋯⋯不，不是，我做了水蜜桃慕斯！只有这样不行吗！？对了，那么我现在立即就去消灭掉贝尔候爵的私军，怎么样？」
「将什么也没干的军队消灭掉，这不就又回到高压统治了吗？」
「那么到底要怎么做才不会令她讨厌我呀！？我已经搞不懂了，很难啊！」
「啊～要是真的搞不懂的话，最少去将小姑娘的愿望实现了吧！」
「我明白了，将水蜜桃慕斯完成就可以了吧！？」
「不对——但是感觉，好像也没有弄错了的地方呢。欸，等等，我跟你竟然是在同一等级⋯⋯？」
抱头怀疑龙生的拉威，斜眼看着被哈迪斯弄湿了的围裙的时候，厨房的门被打开了。
鱼贯而入的是一群士兵，制服的袖子上有贝尔候爵的纹章。
就是说，他们是贝尔候爵的私军。
「请原谅我等的失礼，皇帝陛下。我等仍奉贝尔候爵的命令前来担任护卫了！」
「护卫？现在的我，正在制作慕斯哟。希望不要被妨碍呢。」
认真地拜托过了，但是对方闻言就只从鼻子哼笑了一声
「根据手上的情报，占据了军港的贼人的目标就是这座城堡。以防万一，敬请皇帝陛下能够移步到安全的地方暂避。」
想到北方师团会有重新夺回军港控制权的可能性而感到很焦急吧。这么明显地拖延着时间不让吉尔和自己会合，这种策略简直令人无语了。
但是，这也代表着这件事已经远超于贝尔候爵的想像了吧。被一个只有十岁的小女孩回力一击的贝尔候爵，到底会有什么感想呢，这么一想就忍不住勾起了嘴角。
（这么说来，我也是吗？）
身为她丈夫的我应该跟贝尔候爵不一样吧。
士兵们一直将手放在剑柄上，保持着警戒。应该是被身为雇主的贝尔候爵命令了，不能让哈迪斯逃走吧。真是奇怪呢。
皇帝要逃走的理由，不是一个也没有吗？
水蜜桃慕斯才刚冰起来，还没有凝固。装饰就等一下再加上去吧。
「站起来扬起灰尘就令人困扰了呢。——就这样跪着吧。」
哈迪斯摘下了头上的三角巾命令道。从脚下开始如同涟漪一般层层泛起的魔力，撼动了整个城堡 。
23 
感觉到地面一瞬间摇了下，吉尔不自觉的停下了动作。
(地震⋯⋯不，是魔力？)
难道，哈迪斯那里发生什么了吗。有拉威跟著的话觉得应该不会有事，但说起来似乎没有确认过拉威能不能战斗。
哈迪斯虽然理应是非常的强，但在赢的瞬间感觉会吐血倒下，吉尔突然感到很不安。在陷入现在这样的事态时，决定了最优先要确保丈夫的安全的。不这么做的话无法集中于眼前的战斗。
如果那个男人就这样做好吃的饭跟甜点，老实的等吉尔回去就好了。
「喂，快点！大教堂那边不知道能维持多久！」
大剑一挥，齐格一边切开道路一边喊著。在背后拉著弓的卡蜜拉射穿平台上的绳结，让粗木滚下妨碍敌人的脚步。
现在不是担心哈迪斯的时候，意识到这点马上切换回来。
「刚刚的是最后一艘船！回去吧！」
抓住齐格跟卡蜜拉的领口，吉尔跳起来。呜哇，齐格叫出声来。
「要飞的话先说一声啊，会咬到舌头的吧.....!」
「真的，小吉尔到底是甚么人啊!?」
虽然对著在建筑物屋顶赶回大教堂的吉尔抱怨，但没有时间。
能做到的只有在不被敌人发现情况下在踢著城壁飞到大教堂的屋顶，从天窗飞降到里面。
在与敌人剑拔弩张之中，苏菲亚出来迎接。
「吉尔大人！大家都」
「现况是？」
面对提问的吉尔，米哈里立刻出声回应。
「遵照您的命令，我们封锁出入口与窗户进行攻防战。话虽如此，也只是被困在这里......与队长您们出去前的状况没有改变」
「......队长?」
对著用手指指著自己的脸的吉尔，米哈里跟其他人都点点头。
「刚才大家一起决定的。如果称呼名字的话会被敌人知道真实身分，而且也确实谨遵您的指挥......」
「原来如此。那么，恭敬不如从命——感谢诸君的心意」
在从仓库出去的时间点应该是被敌人知道吉尔在这里的事情，但那也无所谓。回应对方的心意与期待，改变了语气并还以敬礼。
但是，战况并不好。在大教堂的半数是伤兵。能够战斗的人包含吉尔在内也大约只有十人。
但是，一样是无法动弹的环境，被对方困住和被敌人囚禁两者的精神负担是不同的。能够动的人在帮忙作路障，寻找教堂里面有没有能够使用的东西。手上有武器的人士气也有所提升。
齐格把大剑重新扛在肩上。
「那边的没有船了。没办法简单的逃走。只能彻底抗战了啊」
「那样做的话会输的吧，就是这样才说是肌肉大脑啊」
「那是为了甚么原因破坏船断掉他们的退路的？」
「为了让袭击者们被贝尔侯爵的私军攻击的时候，没办法马上从军港逃走。对方为了不被贝尔侯爵的军队残杀，理应会倒戈。」
就算暗地里是合作对象，表面上他们是贝尔侯爵的敌人。在北方师团如此奋战之上，贝尔侯爵的私军势必会攻向袭击者们。这表示有很高的可能性会在混乱之中灭口。
对方应该现在才开始在寻找不被贝尔侯爵处理掉的道路。
「但是，如果反过来自暴自弃的攻往这边的可能性也是有的吧」
「说的也是呢。但是，我认为不可能努力到让我们全灭。对被雇佣的佣兵们而言最重要的是实际的利益。现在开始是在为了确保逃走的路线而奔走呢，还是......」
「喂，北方师团。我是率领这些家伙的头目——不如让我们来达成协议吧!」
在进一步说明以前，外面响起了声音。比想像还要年轻些的声音。
「你们那边有间谍的小鬼吧？能把那家伙交出来吗。这样的话我们就不会对侯爵家的大小姐出手，就这样离开军港。不然的话大教堂可能会著火也说不定」
「发现正瞄准这边的攻兵！而且火箭也......」
透过用大教堂的长椅子塞住的窗户的间隙监视外面的一人传来报告。
卡蜜拉露出苦涩的表情。
「这里虽然墙壁是用砖瓦做的，木造的部分也是很多啊。如果火箭射进来的话会一眨眼间烧起来吧」
「......突然全灭的危机啊。怎么办，队长。没有办法吗？」
「没有那么一回事喔。终于把敌将给逼出来了」
「听好了，只数到三十！在这期间把小鬼绑好带过来」
一，外面的声音这么说著。
吉尔环顾四周。
谁也没有从吉尔那边挪开目光。在这个不利的状况，似乎已经没有人考虑著把吉尔交给敌人。连帮忙看护著伤兵的苏菲亚也一边与吉尔眼神交会一边想要阻止似的拼命摇著头。
(甚么啊，这不是很有希望嘛。全员)
看得出来在等待给予之后的指示。越是被这样看著就想回应他们的本性啊。
「我过去」
「等等。你忘记了我们说过非得要保护小吉尔的话了吗？」
「就是啊！只有吉尔大人牺牲的话，我也......!」
「没事的，苏菲亚大人。到这里为止与计划一致。我不会做出让努力白费的失误的」
站起来的苏菲亚眨著眼睛。
为了被绑而将两手腕并拢著伸出，齐格咋舌后命令还能动的士兵将绳子拿来。卡蜜拉一边紧皱著眉头一边绑起吉尔的双手。
「真的不会有事吧？」
「是的。......苏菲亚大人拜托你了」
用只有卡蜜拉听得到的声音小声说
「对贝尔侯爵而言最有效的王牌比起作为间谍脚色的我更是作为被害者脚色的苏菲亚大人。我不觉得他们会放弃」
「⋯⋯大教堂里面也有藏著敌人的意思吧？」
「应该就是神父。拜托你了」
看著吉尔的眼睛，卡蜜拉点头。就这样去跟齐格咬耳朵。
这样苏菲亚就没事了。
「米哈里。麻烦你担当交出我的角色。——这是队长命令」
这么一说，米哈里也只能吞下本来想说的什么而点头。
刚数过二十。现在正是时候。
「请，请务必平安归来⋯⋯！」
在数数的叫嚷声的掩盖中，米哈里小小声的说。
「答应你们的交易！把间谍的孩子交给你们，会交给你们，赶快停下！」
24 
「好，动作利落点，快点出来。」
「在打开门的时候，不会对攻击我们吧！？」
「当然不会。我们这边差不多要准备逃跑了，没有足够的时间将你们全灭，真是可惜呢。」
吱呀，门向着建筑物的内侧打开了。
在吉尔的背后，有大家一起制作的一整排路障，所有人的身影藏匿在后面。
外面的天色还很明亮。似乎是头目的男子向前，踏进了一步。虽然是叫做头目，却是一个看上去还很年轻的男人。外表是相当的美形。一脸看上去很轻浮又很不好对付的样子，在慢悠悠地打量着吉尔。
「好，确实就是这个小鬼呢。辛苦了。」
在进行确认的途中，仍然身穿北方师团制服的头目举起单手。在他身后的士兵得令，朝着教堂正面点燃起了火箭。
「那么各位，永别了——」
一脚蹬向地面的吉尔，在火箭发射之前的瞬间，一记飞膝重击踢在头目的面上。然后将另一只脚绕过背部，用力将双脚扣住他的头部进行绞杀。
「如果你还珍惜自己的脑袋就立即命令你的手下停手！」
「太轻了！别管我了，就这样一个屁孩能对我——」
吉尔一用力就挣开了束缚，挥动了一下右手，一股疾风随地而起，呼的一下将包围在四周的敌人都吹飞了。顺便将立于教堂前的瞭望台整齐地切开了两半，高台轰然倒下，原本在上方的士兵们在一惊之下都松了手，箭在弦上，一触即发，火箭"呼呼－"地飞向别处，士兵也随着崩塌的瞭望台坠落地面。
「甚，嗯⋯⋯！？」
「顺便一提，把船全部破坏了的人也是我呢。」
吉尔一脚踩在摔倒在地的头目身上，双手抱拳，握得手指关节咔咔作响。
「选择吧。你是要全部人一起死在这里吗？还是老老实实不再反抗，立即投降呢？」
「⋯⋯哎呀呀，你大意了呢！嘿，就是现在——」
向着教堂里面大叫的头目，被一脚踢飞了出去，声音戛然而止。撞倒了在教堂外面正跟苏菲亚进行商谈的神父，双双倒下。
「真遗憾，苏菲亚大小姐这边安全喔。」
「话说就连神父都会拿起武器进行袭击。这个世道真是没救了呢。」
伴随着卡蜜拉和齐格的对话，被彻底压制住的头目完全脱力了。
「⋯⋯只要我一个就足够了吧。让我的部下逃走吧。」
对于这相当充满男子气概的发言。卡蜜拉和齐格都互相对望了一下。吉尔只是简洁地回应道。
「如果你老实交代你跟谁有所联系的话，我会考虑的。」
「⋯⋯。你已经明白了吧。就是贝尔侯爵了哟。」
「你敢直接这样跟皇帝陛下说吗？」
「我说的话，对你们来说重要吗？对于位高权重的人来说，我们这些底层的人不就是只是跟垃圾一样吗！？」
「啊，啊我的头！我的头啊，是贝尔侯爵命令我们攻击的！跟说好的不一⋯⋯！」
有个男人在旁边试图逃跑，拔腿狂奔的瞬间箭矢直穿胸膛，当场气绝了。从教堂中出来目睹过程的苏菲亚发出了尖锐的悲鸣声。
吉尔紧紧压制着试图起来逃跑的头目。用充满杀气的眼神盯著他。
「别乱动。」
「你小子⋯⋯！」
「想要被全灭吗！知道你们是被舍弃的棋子，我会尽我所能给予你们帮助的，所以不要再轻举妄动⋯⋯！」
头目两眼都睁大了。
在倒下来的贼人后面，骑士团出来了。整齐划一的动作看上去实在不像私兵。应该接受过相应的训练吧。
「⋯⋯你就是耍了皇帝陛下的那个孩子吗？」
在整齐列队充满气派的骑士团中，出来了一位骑著马的男性。「父亲大人。」苏菲亚轻声地叫道。
是一个精壮的男人。朝向这边的眼神中混杂着嘲讽与不屑。这种目光在克雷因蒂斯王城经常能看得到。
「就算年纪小也是克雷因蒂斯的魔女吗？真是头怪物。」
所以我更要笑着回应。
「初次见面，贝尔侯爵。军港已经成功被北方师团收服了。前来提供援助的时机稍为，迟了一步呢。」
「在说甚么话。我来的时间正好呢。」
战意崩溃的头目，被吉尔随手扔到齐格身边放置。好不容易到手的功绩，随随便便就被夺走可不行。
咧嘴冷笑的贝尔侯爵，举起了一只手。与此同时，从上方投来了一个巨大的阴影。
抬头想看看出现了什么，映入眼帘的——是一条龙。从其口中所吐出的火焰，并不是单纯的火。
这是龙神所赋予的审判之火。
「只要将你们这群蠢货处理掉就结束了。」
「全部人进入教堂暂避！」
如果只有吉尔自己一个，要避开完全不是问题。但是，这样就会令教堂烧起来。必须要阻止才可以。
两脚分开，往上望。在上空的龙正张开嘴。
（要来了！)
从龙的嘴中传嘭呼的巨响喷出白烟。
就在吉尔闭上了眼的时候，展开了巨大的翅膀落到地面。用其庞大的身体，将贝尔侯爵的军队压扁了。
在此起彼落的悲鸣声中，贝尔后爵下马之后，愤怒地叫道。
「发，发生了甚么事，突然之间！ 起来，快去攻击呀！」
「这种事情是没有可能做得到的吧，你在龙帝的面前咧。」
从背后传来了熟悉的声音，感觉到语气并不是如常的温柔。
像是一盘冷水倒了下来，现场的混乱立即安静下来了。
令人鸡皮疙瘩的压迫感和魔力。是和在克雷因蒂斯王国那次相同的力量。"咕咚"吉尔吞了吞口水。
拼尽全力，手足并爬地也只能将上半身的位置从龙腹下爬出来的贝尔伯爵，喘着气说道。
「皇，皇帝陛下⋯⋯」
25 
哈迪斯突然伸出双手，从后面抱著吉尔。
「没有受伤吧，我的紫水晶」
「是、是。陛下才是，身体的状况还好吗？」
一边在意没有看到拉威一边抬起眼睛，哈迪斯很开心似的松了嘴角。
「是在担心我吗，真开心啊。那么，军港怎么样了?」
虽然吉尔迅速的想从哈迪斯的手腕跳下，但因为被紧抓住而没能实现。吉尔无言地瞪过去时，哈迪斯以微笑回应。
似乎没有想分开的意思。
勉为其难地，吉尔已被抱著的状态做报告。
「⋯⋯向您禀报。军港被占领的说法是敌方的搅乱情报。北方师团的各位在知晓我与苏菲亚大人被敌人抓住时成立救出作战，同时保护我们并且取回了军港。」
「陛下！那个少女才是我们的敌人这件事情还没结束！现在，那个少女正是与占领的军港的家伙们合伙著。」
这么说著的贝尔侯爵指著头目。目前还没以绳子拘束著，只是被齐格捉住手腕的状态。
只是隔靴搔脚罢了。但是，被侯爵指著的头目在瞠目结舌后，露出讽刺的笑容，吉尔看到后咬住了嘴唇。
对于贝尔侯爵的军队而言头目也是眼前的危机。如果证言吉尔是间谍的话，贝尔侯爵就算是一时也应该保护这个头目吧。吉尔如果没有提示给予这以上的好处的话，头目不会有告发贝尔侯爵的意思。
虽然是下半身被龙给压垮的愚蠢的姿态，贝尔侯爵仍是一副赢了而自满的表情。
「军港内还有残存的敌人。请陛下相信我们回到城里去。如果说那个孩子只是个可怜的被利用的孩子的话，这么做也是比较好的吧。我会对周围做出说明，请不要再犹豫了」
迂回的说著会代为帮助吉尔的事威胁其含糊放过事情。
对于这个企图吉尔正想怒吼回去时，哈迪斯喃喃自语道。
「果然恐怖政治有道理⋯⋯」
「⋯⋯刚刚是，陛下？」
「啊，没有。我知道的。我已经是有家庭的人了。」
说了让人无法理解的理由，哈迪斯把吉尔放下。
就这样朝齐格他们的方向走去。
吉尔对于哈迪斯想做什么完全不理解，只能在一旁看著。
「做得很好。齐格，以及卡蜜拉和米哈里」
被叫到名字的齐格跟卡蜜拉面面相觑，米哈里连声音都颤抖著。
「⋯⋯我们平民的名字，皇帝陛下为什么⋯⋯」
「为什么。北方师团是帝国军的一部分。至少在那里执勤的各位的名字跟脸都不记得的话该如何是好」
哈迪斯将视线从呆愣住的齐格一行人移到首领。
「然后——你也是北方师团的一员呢」
「蛤？这家伙是⋯⋯喂喂！？」
哈迪斯从齐格那里夺下首领，将他的头单手抓著提起。
「因为是临时赴任，你不知道我的脸是当然的。呀～初次见面，我是你们的皇帝」
「什⋯⋯我，啊——」
嘎兹声从喉咙发出讨厌的声音。哈迪斯仍然朗爽的继续说。
「跟北方师团的制服很适合。如此赶往赴任很辛苦呢。好好地存活下来了。来吧，来报告你与你的部队所听闻的敌人情报」
「那，那个，皇帝陛下，到底是怎么⋯⋯」
没有回答惊慌失措的米哈里，哈迪斯将头目往地面丢弃。一边拼命狂咳，头目一边抬头看著哈迪斯。
「我的妻子不管是被舍弃的旗子还是什么，似乎全都想要帮助他们」
吉尔突然看向哈迪斯。头目感到震惊。
「我决定要遵从妻子的意思」
哈迪斯以清醒的目光落在头目身上，并手抚著剑柄。
「但是，我是反复无常的。很快心情就会改变，赶快决定会比较好喔」
「⋯⋯」
「陛.陛下！您是在说什么，难道——」
「⋯⋯今日正式至北方师团赴任，我是雨果」
阻挡了脸色铁青的贝尔侯爵，头目——雨果在哈迪斯的面前跪下。
「请准许我们依您所言的报告吧，皇帝陛下」
这是雨果向哈迪斯表明成为哈迪斯的旗子的意思。哈迪斯浅浅的微笑。
「那么，这就解决一件事了。下一个是你，贝尔侯爵」
「这，这样的事情，怎么可能会被原——」
贝尔侯爵的话因为头被踩著而被中断。将鞋底借放在被尔侯爵的头部后方的哈迪斯，用像是在骂小孩子的口气说给他听。
「你已经跟死了没两样。死人是不会说话的喔」
「⋯⋯对⋯⋯对身为侯爵的我这样的行为，以皇帝而言，是」
「我应该说过了。在妻子无辜的情况下，会要求相应的赔偿」
然后，哈迪斯微微歪著头。
「要用什么样的处刑方法呢。认为惨死作为皇帝的批评材料的话也不错而把女儿作为诅咒了的皇帝的茶友，让这样的父亲痛苦的方法什么的，不是很容易想到呢。还是说后妻跟那个女儿是不一样的呢？」
「⋯⋯」
「喔呀，脸色变了呢。不管怎样的人类果然似乎还是有感情呢。太好了，看来还不用对人类这种东西感到绝望呢。好，首先从那里开始做吧。火烤啦，拷问啦」
「这，这个⋯⋯」
「但是我是预定要被大家喜欢的皇帝。没有随便伤害谁的兴趣。所以，这样的要怎么办呢。你是要难看的对我乞求饶命然后对我交出贝尔伯格的呢」
哈迪斯以独裁者的表情，饱含慈悲的笑著。
看到那个的卡蜜拉因为起鸡皮疙瘩而抚著两边手臂。
「讨厌啦，会让人内心受挫的类型呢，皇帝大人⋯⋯让人心动呢」
「太天真了吧？我认为不该放过他才是」
「诶？那，那个⋯⋯就是说，父亲大人接下来会怎么样呢」
「皇帝陛下是说，让其认下所有罪并交出贝尔伯格的话就帮助他的意思」
对于吉尔小声地说明，苏菲亚像是得到希望一样将双手紧握
「那样也能说是慈悲吗！？这个，披著人皮的怪物！」
贝尔侯爵的叫声让现场气氛冻结。哈迪斯变成面无表情了。
「为了成为皇帝你杀了多少人！？我做了正确的事情！从向你这样的怪物手中保护了国家，领地！反正我也会被咒杀吧！」
「⋯⋯」
「就算有同情我的人，也不可能有拥护你的家伙存在！这个国家里没有期望你这家伙做皇帝的人类，不，没有任何人类期望你活著的吧！」
贝尔侯爵的嘲笑声回响著。像是吞了口水一样全员注视著哈迪斯的反应里能够理解。
被诅咒的皇帝。像是肯定这个谣言在沉默的吉尔踏出一步时，哈迪斯安静的回答了。
「是这样的吧」
对于难以置信的回答，吉尔瞠目结舌。
「就算如此，我也不能不成为皇帝喔。——齐格，卡蜜拉。把贝尔侯爵带走」
对于哈迪斯的命令，齐格跟卡蜜拉虽然感到困惑依然遵从。
贝尔侯爵一边笑著一边被带走。那个声音渐渐地消逝后，哈迪斯转向这边，横切过吉尔的面前，将视线朝向苏菲亚。脸色铁青的苏菲亚一边颤抖一边向前走出。
「那⋯⋯那个，哈迪斯大人，父亲，非常对不」
「不用担心。没打算把他杀掉」
苏菲亚跪在地上反复的交互著非常感谢跟非常对不起的话语。
哈迪斯微笑著摇摇头。
吉尔盯著那个侧脸。
虽然想著那张脸什么时候会不会露出本意，但直到最后哈迪斯都没有让皇帝的表情崩坏。
26 
「没有在勉强吗？这样～也没办法～的吧」
在贝尔侯爵的城——预定要让渡给皇帝陛下的城里吃过晚餐也泡过澡后，说是要当街道向导的拉威坐在吉尔的头上说著。
没有其他人。晚餐时哈迪斯也没出现，吉尔一个人把整个水蜜桃慕斯全部吃光。既不能就这样完全信赖贝尔侯爵的仆人，也不能把所有人都驱离城主的居住区域，没有办法。因为那个居住区域也使用了整个城堡的五层楼，所以接受拉威的向导带我到寝室。
「不需要一一受伤了的表情吧～那样的笨蛋也是皇帝啊，为了不被小看，那部分是分得清楚的唷。但是看著平时的他的话会很意外吧」
「说的也是呢。因为原本以为会是更直率的人」
原以为会更生气或更动摇，但从动作跟表情都完全没看出来。
「因为没想到能用残忍的表情作威胁，那部分也很意外」
「那个是⋯⋯像是小朋友的残酷那样，嗯。因为正在修正不要走向恐怖政治的方向」
「但是像那样，表现得像完全没有被人伤害到的样子，我觉得不太好。总有一天会因为觉得那些理所当然而什么都感觉不到，对自己或他人都变得迟钝⋯⋯为了陛下自己也是不好的事情吧」
并且变得残酷。因为对什么都不会感到受伤，变成淡然的提出虐杀命令的人类。
「原来如此啊。确实那家伙没什么跟人有所交往因此对什么都倾向全盘接受，很极端的唷。甚至时常期待著如果能够解决诅咒的事情就会被大家喜欢，也能交到一百个朋友这样认真的相信著呢」
「虽，虽然纯粹是好事⋯⋯那样好像有点糟耶」
「就是那样糟的唷。但是啊，不能不让他觉得谁都没有错全都是诅咒的错不然糟糕的事情实在很多啊⋯⋯像是母亲的事情啊。虽然跟他说是因为自己的错，但完全听不进去唷」
是迟早会露出破绽的转移注意力的方法。但是对于拉威的做法吉尔无法作出批评。
因为拉威这么做，哈迪斯才能依然抱有希望啊。
「那样的话，瞄准可爱的皇帝怎么样呢。你似乎也对他抱有亲切感」
「是怎样的可爱皇帝啦，在头上绑著蝴蝶结然后分配点心吗？⋯⋯可能有适合耶」
「稍微看得到弱点这样啦！虽然身体虚弱可能是减分⋯⋯但是陛下的外表可是超群的，以这反差来进攻如何呢。就算不特意扮演一个强大的皇帝也已经十分优秀了。」
既没有任由个人感情而改变贝尔侯爵的处分，对于放任其暴言这点也看得出器量之大。连末端士兵的姓名都记得这件事也能提升士兵的士气吧。
「而且我，对于看到明明就受到了伤害还露出装模作样地漂亮的脸，就会想揍到他哭......不对，因为让大人男性哭会感到很郁闷，会想揍到他不哭吧」
「揍到哭，但哭了的话又会揍到不哭啊。那样还真过分啊」
忽视拉威认真的批判视线，吉尔重新说一次。
「那个，至少，在我面前不要装出那漂亮的表情的话......不然的话果然会想揍他。会变得想要逃走」
「嘿~嘿~! 甚么啊，是这么回事啊。小小姐，难道你喜欢上哈迪斯了!?」
拉威从上面眼睛闪闪发亮的看过来时，吉尔变成了鄙视的眼神。
「为什么会变成这么说......」
「因为，那个，跟想让在意的孩子看向这边而欺负对方一样的嘛」
「又不是小孩子。那样笨蛋的事情怎么可能会有嘛」
「不，小小姐怎么看都是小孩子的说」
是这样没错。吉尔咳了几声，因为难得继续跟拉威说著。
「我现在没有打算要跟皇帝陛下发展恋爱关系」
「只是现在而已吧。是在意年龄的问题吗？应该过几年就能解决的事情吧」
「不是这样的问题。我与陛下是只因为相互利益而联合的理想的夫妇关系。」
「搞不懂小小姐所说的话是因为我是龙神吗？」
「我想神与人类果然还是有差异的」
「......。 嘛随意啦，哈迪斯也还只是大概的程度而已......啊啊，这个房间，小小姐的寝室」
在走廊的最底部总算看到了。会感觉很漫长，果然是因为这双手脚很短吧。异常大的房间的样子。门的把手位置都特别高。
把手伸长到们把抓住，稍微再使用一点魔力，终于把沉重的门打开了。
「因为那家伙也在。加油唷~你知道初夜吗?」
「......。诶!?那个，难道皇帝陛下置身于此嘛!?」
「喔，能了解真是太好了呢。只有名义上的夫妇甚么的放弃吧。还有警备的问题」
「等，等一下！我还没——」
变得焦虑的吉尔正对拉威提出抱怨的时候，看到了房间正中间摆放的极大的带有顶棚的床。
无法克制的后退一步，但是怎么会有这种事情从那个床上软趴趴的趴著落下的上半身上的那颗头在颤抖著。
「......陛下?」
「喝......喝太......多了......」
「你 你这家伙喝红酒了嘛!?小小姐,水! 水!」
「啊 是!」
于是这个场景变成了，为了救助只喝了一口红酒就引起中毒症状的皇帝陛下而四处奔走的战场。
27 
似乎是不小心喝到了酒呢，留下这句话之后，拉威就进入哈迪斯的身体里了。好像这个方法能令身体回复得更快的样子。
确实，在拉威消失后不久，哈迪斯的呼吸就渐渐平缓下来，面也变得不那么红了。
「——紫水晶？」
似乎已经恢复意识的哈迪斯，躺在床上张了张嘴。在床的旁边正倒着水的吉尔，应了声"来了。"就转过身来。
「没事了吗？水和水果都有准备，是从厨房那里要来的。」
「⋯⋯你是在照看我吗？」
「对，我已经习惯照顾醉酒的人了。⋯⋯要是感到不放心，需要我去叫其他人来吗？」
卡蜜拉跟齐格在这方面应该也颇有心得的。但是哈迪斯摇了摇头。
「有你在已经足够了。⋯⋯我想吃苹果。」
「我明白了，你等等。」
本来想将苹果直接这样递出去，但是转念又想起对方是皇帝。拿起了随身携带的匕首进行了一番思考。
(⋯⋯不削皮，好像不太好呢⋯⋯好吧。）
挥刀在手上利落地转了一圈，啪嗒的将刀刃插入了苹果。在心中忍不住赞扬自己：就是这样！然后试着将皮削掉，慢慢地把刀移动着，咔嚓一下就将苹果的其中一边切掉了。
「⋯⋯」
重要的是皮的部分已经消失了，没错，皮已经成功削掉了。 要是这还不满意，就应该要连皮一起吃。
然后再次将刀插进苹果，用力向外一拔，一块果肉顺势飞起，敲中了吉尔的额头才掉了下来。然后就听到了从背后传来的笑声。
「啊，明明看上去很擅长使用刀具，但是你意外的不熟练呢。」
「用武器和用菜刀，完全是两回事来的吧。」
不高兴地反驳回去，哈迪斯只是笑笑坐了起来。
一下抱起吉尔，放在自己的前面。从吉尔后方俯身，像是要抱住她一样，两手伸过去轻轻复上吉尔的手，一手拿着苹果，一手握着刀。
「皮是这样削的。」
就像是范本一样，握住吉尔的手将苹果皮漂亮地削下来了。在吉尔呆愣间不断眨著眼，看着自己的手在慢慢地动，真的感到非常佩服。
「握着刀的那一只手不会动呢。」
「对喔。⋯⋯看，完成了。只要知道了这些小技巧，你也能马上做到的。」
「⋯⋯那个」
「嗯？」
「⋯⋯兔子先生，陛下能做到吗？那，那个的制作方法我一直都搞不明白。」
本来想借此机会，表现出自己也是个会照顾人的女孩子的形象。现在变成这种状况，说起来真的令人很尴尬，但是哈迪斯没有因此取笑我。
削下来的皮整齐地落到碗中，灵巧地切开苹果将内核取出，将去了皮的苹果块漂亮地排列在盘子上，然后哈迪斯又去拿了另一个苹果。
就这样维持着将吉尔抱在怀内的姿势，将刀灵活地移动着。
那一双宽大的手，像是魔法一样，将理想的兔子形状造出来了。「哦！」吉尔双眼闪闪发光。
「是兔子⋯⋯！」
「如果有多一些苹果，还可以做出各种各样的装饰加上去喔。」
「还能加装饰！？陛下是天才吗！？」
「并不是这么困难的事。⋯⋯我有同父异母的弟弟和妹妹，只是想着如果会做这个的话，可能可以拉近关系，所以才特意练习过。」
「将手洗一洗吧。」这样说着的哈迪斯拿来了一个盛着水，准备在早上洗漱用的盘子，捉住吉尔的手一同放进去了。然后再小心仔细地用毛巾将吉尔的手好好擦干净，简直就是过度保护了。
本来是想这样对待自己的弟弟、妹妹的吧。
就是因为知道了这一点，所以才会对"初夜"、"幼女爱好"之类的词语抛诸脑后，然后还让一直这样被抱住。
「你也吃些苹果吧。」
「好。」
肯定是在身体没有不舒服的时候，没有人会为他削苹果皮，和他一起吃苹果吧。
(⋯⋯现在的我只是一个小孩子。就当作是延长了的扮家家酒游戏，很好，现在一点都不羞耻了 ！）
转过身来面向坐在床上的哈迪斯。然后拿起了一块可爱兔子形状的苹果去哈迪斯的嘴边。
「来，陛下。请你张开嘴。」
「⋯⋯我吃吗？」
「无错。虽然陛下只是喝醉了，但是看护还是必须的吧。」
金色的双眼显出有点挣扎。但是最后，哈迪斯还是按照吉尔的说话张开了嘴，把苹果吃掉了。
嘴里塞得满满地吃着苹果的动作和那张超乎寻常地漂亮的脸，形成了极大的反差实在是很奇怪，吉尔忍不住笑了出来。哈迪斯似乎有点不愉快，但是也有好好地将苹果细细咀嚼吞下去之后，才开口说话。
「⋯⋯你在笑甚么？叫我吃的人不是你吗？」
「只是觉得很可爱。让我想起了我的弟弟。」
「⋯⋯弟弟？」
哈迪斯听到之后，眉毛皱起了一道深沟。吉尔回答：「是的。」
「我家是个大家族来的，我还有姐姐，弟弟和妹妹。」
「那样热热闹闹是挺好的，但我是弟弟？」
「话说起来，还没有跟老家进行联络呢。不过我想应该没问题吧。」
「才不是没有问题。我是弟弟这到底是甚么⋯⋯不是，没问题？」
「因为双亲都有亲眼见证我的求婚场面，如果我回不去了的话，也就代表着我被一个非常强大的男人捉住了，甚至不能自力逃脱，这样子还能有甚么办法嘛。」
哈迪斯一脸不能释怀的样子，这次自己拿起苹果来吃了。
「是这么一回事吗？」
「我家就是这样的。虽然如果是我自己亲自求救的话，就会是另一种说法⋯⋯对了，那个，真的非常感谢你。」
「⋯⋯这次是为了甚么事？」
「就是今日的事。 多谢你有考虑到我。」
哈迪斯可能会杀了不敬的雨果，而且将贝尔伯爵即场处决。
事情之所以没有变成这样，是因为哈迪斯想全力成为吉尔的后盾，也理解她的行动动机才会这样做。
「⋯⋯你讨厌的吧。高压统治呀，将全部人杀死之类的这些事。」
「这是当然的。但是，并不是希望你在拯救所有人的情况下去战斗。这也不是我所期望的，也没有自信能永远不用这么做。」
「⋯⋯是这样的吗？」
哈迪斯露出了一脸意外的表情，吉尔苦笑道。
「但是，在陛下的帮助之下，最终能达成这个结果是最好的。我真的感到非常高兴。」
「这，这点事你不用特意多谢也可以的。」
「因为自己想做到的事，最终能够如愿达成，这还是第一次。」
说完之后才察觉得到。自己似乎要比想像中更开心的样子——另一方面，还有着绝对不能忘记要说的事。
「但就是因为这个原因，陛下才会听到贝尔伯爵说了那么过份的说话⋯⋯」
但是，这和亲自道叹是不一样的吧。吉尔快速地转过身，将两手重重地按在哈迪斯的手上面。
「对我来说无论是在诅咒还是其他什么的，我都希望陛下能够继续活下去。所以从今以后，如果有人再对你说这种说话，就请你反驳回去吧。因为有我在你的身边。」
再也不会容许，这种让你感到如此悲伤的事情发生。这样在心中默默立誓的吉尔，哈迪斯啪的一下缩回了手。双颊以肉眼可见的速度染得一片通红，像一个少女一样羞羞答答的样子。
「你⋯⋯其实非常喜欢我的吧？」
「⋯⋯甚么？」
「如果不是这样，你怎么会说希望我活在这世上的这种话！」
「对于好意的下限也设得太低了吧！？只是以家族成员的一份子来思考，很普通好不好！」
把话说出口之后，才想起来哈迪斯好像几乎没有和家人相处的经验，再次为自己的失言感到抱歉。    但是哈迪斯看上去不像是受伤的样子，而是突然之间微微地半阖起眼。
「原来如此，因为是弟弟吗？」
「诶？啊，没错，就是这样。」
正当以为哈迪斯理解得比想像中要快，哈迪斯将苹果放到吉尔手上的水果盘上，然后就用棉被将自己团团卷了起来。
「⋯⋯从刚才开始就觉得好冷喔，可能是喝太多水了。」
「这种事情就请早一点说出来呀！」
再拿了一张棉被和被哈迪斯脱了下来的外套过来，厚厚的盖在哈迪斯上方。用手碰了碰哈迪斯的脸颊，依然是冰冷的。可能要恢复温暖还需要多一点时间。
「⋯⋯失礼了，陛下。」
说完之后，吉尔就翻开了棉被的一角，整个人潜入哈迪斯的被窝里面。因为身型还很小的缘故，无论是身高还是其他什么的都还没有成长出来，但是代替一个热水袋应该还是可以啦。
在侧身躺着的哈迪斯旁边，把头伸了出来。
「靠近一点能更快温暖起来呢。」
「⋯⋯啊啊，似乎对呢。」
哈迪斯伸出两手将吉尔带入怀内。在阴暗的环境下，金色的双瞳露出奸诈的笑意。
「捉到了。」
一瞬之后，吉尔才反应过来。
「被，被骗了⋯⋯！？」
「竟然将身为丈夫的我当作弟弟甚么的，果然是不能容忍啊。」
「明，明是在担心你不舒服才来照顾你！」
「确实是觉得很冷。已经在浑身发抖了，就连脚趾都似乎快要感觉不到了。」
说了这样的话，不就令人不能轻易离开了吗？
（可恶，看到像个孩子一样，所以一时大意了⋯⋯！）
在我又是羞耻又是后悔地不断将头往下缩的时候，被一下抱得更紧了。
「别不担心，甚么也不会做的。」
这不是当然吗？好像无论我回答甚么都是输了的感觉，所以不说话了。
「嘿，要不要试着喜欢上我哪？」
「⋯⋯」
「否则，我就会想将你藏起来，不让任何人发现。」
试着来做看看，吉尔咬了咬下唇。这边可是住着十六岁的灵魂的十岁身体，已经尝试过初恋，也遭受过残酷的失恋经验。
不会因为败给了好奇心，而继续深入这个话题的。
所以就连这双颊上的热度，背后的意思也能装作甚么都不明白。
——这样默默下定了决心的吉尔不知不觉间就睡着了。哈迪斯就在旁边俯视着。
「到底你是小孩子还是大人呢，实在让人搞不懂呢。」
但是这也不坏。
未满十四岁，就拥有能看见拉威的程度的魔力。明明对这以上已经没有别的要求了，却是在此之上的更理想的对象。现在已经浮现了与被求婚时不一样的想法了。
（这就是要嫁给我的人！）
不想被讨厌，如果能好好相处就好了。但是当我做弟弟是甚么东西，绝对不能容留。
"想你活着"这种说话，自出生以来可能是第一次听到的吧？贪念都出现了。
『⋯⋯别常用这种语气说话啊——你令人感到，太沉重了。』
在床的内侧传来了半睡半醒的声音，是拉威呢。"别吵醒吉尔"，哈迪斯用意念代替说话回应道。
（像这样子的小小的要求说出来也是可以的吧？你不是说过女神已经不能再出手了吗？）
『"还会有其他手段"这话不是你说的吧。而且小姑娘也说过想跟你建立双赢的合作关系了喔。这么强硬的进迫不是只会令人讨厌吗？』
(已经习惯被人讨厌了）
对，所以才会想令她喜欢上我。只是不讨厌的程度并不足够，想要被爱上。
将说着"不会谈恋爱的。"这种顽固的部分从她的身体内剖开取出。这是多么令人愉悦的过程啊。就像是将猎物的肚皮切开，从中取出内脏一样的兴奋感觉啊。——为了这个目的。
「明天的早餐一定要做出很好吃的面包才行⋯⋯！」
『⋯⋯哈～嗯。你加油呢，我就先睡了』
28 
吉尔突然感觉不太妙。原因当然是，哈迪斯。
「今天的火烤鸭肉是连我自己都觉得绝妙的火烤熟度所制成的」
「好，好像是，这样子呢......」
「起司跟水煮蛋一起夹在法国面包之间......酱汁的甜味将美味更升一级。来吧，尽量享用」
不是在食堂，在中庭的东屋哈迪斯从带来的编织篮子中将食材摆出，做出夹了火烤鸭肉的法国面包三明治并递出。
就这样收下递出的三明治的吉尔，吃了一口变得一副快哭出来的样子。
「好吃吗？」
「是，非常的⋯⋯！那个已经真的，非常的好吃⋯⋯！」
「那么，有变得喜欢我了吗？」
被兴奋地询问的吉尔，一瞬间冷掉立即回答。
「并不会。是要做几次呢，这个话题」
「当然，到你点头为止」
笑嘻嘻的哈迪斯，那个眼神完全是狩猎猎物的野兽的眼神了。
(怎么感觉好像被往奇怪的方向注意了)
但是，饭很好吃。而且好消息是哈迪斯一心投注在掌握吉尔的胃这件事。
原本以为贝尔侯爵的事件整理完毕就会直接前往皇都，哈迪斯却以「没有来迎接」这样的理由停留在贝尔伯格的城里。以为是有工作要做，但哈迪斯把所有的佣人都重新面试安置，北方师团也加入雨果重新编成，军港复兴的预算从贝尔侯爵这边吐出来，既然这样了想发展成贸易都市而跟商会商谈，事后处理也包含在内发挥了惊人的事务处理能力，眨眼间以新的贝尔伯格的领主的身份君临于此。
一旦问了不回去皇都可以吗，被回复说皇帝自身所在的地方就是皇都，如果不来迎接的话就迁都吧。这段期间，发现以制作『皇都歼灭战』作战案来玩。完全是吃饱太闲的高贵的人的游戏方式。
(也不清楚那个是不是认真做的)
如果只是那样的话这个年轻皇帝恐怕非常的优秀到令人钦佩，但感到抱歉的是如此浪费的让有能的皇帝一心花时间在安排吉尔的饮食管理。
想到最初是为了防止毒杀，然后马上注意到哪里不太对。
「至少，可以告诉我喜欢什么类型的男性吗？」
现在吉尔被像是那样的话撩著。
不想被讨厌，想被喜欢。虽然这样彻底地问了，但至今为止都是比较偏向不想被讨厌方面的想法吧。哈迪斯之前并没有很积极的行动。
那个好像改变了。因为警备的关系，寝室也在一起，吉尔变成防御战的一方。
「那种事情请不要一脸正经地对十岁的孩子询问」
「虽然是十岁但还是一名女性啊。年龄并不应该拿来当借口」
「虽然是非常出色的想法，但对将成为你的妻子的女性而言是失礼的问题吧？就像是怀疑外遇一样」
「不追求自己的妻子对丈夫而言是种亵渎」
吉尔对说著夸大其词的话的哈迪斯死心地冷眼以对。
这么做却不知为何被回以好像很开心的微笑。虽然是合乎自己口味的脸却觉得很不爽。
「最近对你的冷淡眼神养成癖好了啊」
看来果然是个变态啊，这个男人。
「如果喜欢上我的话，答应每天做你喜欢的食物喔」
「用食物来钓我是怎么想的，我吃饱了感谢招待！」
「还有甜点的说？」
转过头时，哈迪斯取出了用纸包住的派。(UP译:是派！又出现派了！奶茶快看是派～)
被食物钓走的吉尔，无言的坐回位子上。
「啊啊，有了有了。小～吉尔⋯⋯跟，果然在这呢皇帝陛下」
因为很悔恨而一心专注在食物上时，卡蜜拉从中庭的小河蹦跳过来。齐格也在一起。
两个人都穿著北方师团的衣服，去掉显示阶级的徽章，穿著在肩膀有绳结装饰的短外套羽织让人一眼看不清楚阶级。
因为转职了。
像是为了展示这点，两个人一并跪下。首先不是对著哈迪斯而是对著吉尔。
「虽然我们美丽的龙妃陛下正处于美丽的心情。然而是学习的时间了唷，小吉尔」
「不知晓皇帝陛下您也留步于此，致上真诚的歉意」
「⋯⋯这样啊⋯⋯已经是离别的时间了啊⋯⋯」
对著垂头丧气的哈迪斯，齐格抓了抓头。
「不要这么夸张⋯⋯只有一两个小时而已。做个甜点的话一下就过去了吧，皇帝陛下」
「就是这样喔。跟人家一起等待吧陛下，好吗。看家唷，看家」
「我知道了。你们总是好温柔⋯⋯对了，不嫌弃的话要吃这个吗」
哈迪斯递出的饼干让卡蜜拉跟齐格眼睛发光。吉尔忍不住碎念道。
「连你们都被饵食钓走是怎么样啦⋯⋯！还有敬语！礼仪！」
「讨厌啦说了这么死板的话的不是吉尔嘛。只有皇帝被排挤在外的话很可怜唷」
「对啊，被排挤在外是不可以的。因为你们教了我各式各样的事情」
看著好像很开心的哈迪斯，有种超级非常讨厌的预感。
那个预感突然就被齐格成真了。
「那，这回怎么样了？跟我们家队长有一点进展吗」
「不怎么样啊⋯⋯虽然拼命在食谱上下了工夫」
「啊～全都那样做是不行的唷，不从各种角度进攻是不行的！下次送礼物怎么样？小吉尔再怎么说也是青春期的女孩子」
「等一下。你们到底是在教皇帝一些什么东西⋯⋯！？」
对于忍著头痛的吉尔，卡蜜拉跟齐格面面相觑。
「虽然想说是怎么追求女人的方法，但对象实在还很小，我们也说真的不知道该怎么办。只是怎样也无法抑制好奇心⋯⋯」
「对啊。皇帝陛下实在是好可爱」
「这，这样啊。我很可爱啊⋯⋯」
「陛下请不要在那种地方表现出好像很开心的表情！真是的搞不懂⋯⋯！」
吉尔用两只手盖著脸，哈迪斯两眼眨巴眨巴之后垂下了肩膀。
「可爱的男人不是你喜欢的类型啊⋯⋯」
「讨厌啦～小吉尔把陛下弄哭了～」
「再怎么说是龙妃，对象也是皇帝陛下啊。是否应该再稍微考虑一下说的方式？」
「为什么变成是我的错啊，你们应该是支持我这边的吧！？对我献上剑的龙妃的骑士的吧」
对于卡蜜拉跟齐格虽然已经没打算让他们成为部下，在军港事件后哈迪斯问想要什么奖励时，两人提出希望成为『龙妃的骑士』。
在拉威帝国似乎对于皇帝有龙帝这个别称，其皇妃也被称作龙妃。对于那个龙妃发誓忠诚的亲卫队似乎被称作『龙妃的骑士』。
虽然头衔好像很厉害，但完全只是一个挂名职位。询问他们明明好好的要求升迁就好了，为什么要来当这种东西，卡蜜拉说「因为好像很有趣」，齐格说「对于强大感到著迷」。虽然哈迪斯说讨厌的话就拒绝，吉尔还是接受了。
可能是还有留恋，但对于能够建立新的关系的话那样也很开心。
但是，那个现在却让吉尔在意想不到的方面陷入危机。
「不要在意，陛下。队长让我们看到在难以置信的事情上对你有意思」
「真的吗！？」
「是呢，我也认为是有希望的呢。会给你应援的加油喔！小吉尔也是我们的重要的主人呢。对吉尔的事情也是喜欢的吧？」
「诶？应该没有这样的吧⋯⋯！」
突然间笑容满面的哈迪斯一边脸红一边眼神摇晃著喃喃自语。 (UP译: 坏掉了...)
「我，我对紫水晶喜欢什么的，怎么⋯⋯！ 喜，喜欢⋯⋯我对，紫水晶。我，我喜欢⋯⋯对紫水晶⋯⋯！？」
「没想到从那里开始啊，这么皇帝陛下是⋯⋯」
「我，喜欢什么的⋯⋯诶？紫水晶，喜欢我⋯⋯！？」
「等等等等陛下，那里不能随便置入替换喔！会变成渣男的」
我知道了，哈迪斯这样老实地点头说著。
像是不耐烦的齐格跟卡蜜拉大大地叹了一口气，而从吉尔那边一点同情的余地都没有。自作自受啊。
吉尔嘴上嫌弃著却扫平了哈迪斯的手料理，咚地从东屋的椅子上飞跃而下。
「感谢招待，陛下。那么因为时间到了，先行离去了。」
「我知道了。我会一边做起司蛋糕一边等的」
吉尔难以回答，挥挥手让笑咪咪的哈迪斯目送著离开了。
29 
「没有那方面的自觉吗⋯⋯到底是怎么样呢？」
「对喔。但是如果能令她有了这方面的意识，事情绝对会变得很有趣啊，感觉很好玩呢——」
「请别再开我跟陛下的开笑了。」
追着来到了东屋的骑士二人用锐利的目光盯着吉尔，卡蜜拉更睁大了双眼。
「你这是在说甚么啊，小吉尔！话说呢，不管你自己是有多强啦，在这里你也是假想敌国的人来喔？能用作当强力后盾的东西就只有来自陛下的宠爱了喔！？」
「对了，帮身为主人的你稳固地位的事情，也是部下的职责之一来的吧。听好了，要确保那个皇帝的心完全系在你身上啊。」
对于回馈了非常可怕的意见的部下，吉尔在中庭的正中间一脸思考回路掉线被彻底击倒的样子。
「系，系在身上甚么的⋯⋯」
「是你的话能做到的吧。不是要比贝尔侯爵家小姐简单嘛，只是那个皇帝的话？」
「对哟，那么孩子气的皇帝，就咻咻两下就能把他压倒制服了哟。」
「你是在叫一个十岁的的孩子去干嘛啦！？」
「因为我们大家，都已经不会将小吉尔当做普通的小孩子啦。」
「没错呢，而且你都为皇帝做了这么多事了。你应该并不讨厌他，对吧？」
面对齐格这么冷静的质问，视线游移不定，突然有点不知所措。
「那，那个，当，当然不是讨厌。但是，我和陛下的关系并不是你们想的那样。」
「给你一个忠告吧。如果是不喜欢，就算有人用食物引诱你也不要傻呼呼地向着男人冲过去啊。」
「呜，那个是⋯⋯因为食物本身没有罪，而且又很好吃，是真的很好吃⋯⋯！」
「但是这只会令男人有所期待哦，你这种态度。如果对陛下没有想法，你就应该迅速地果断拒绝才好噢。」
「是，是这样的吗⋯⋯？」
已经渐渐对自己的应对失去信心了。望着变得迷惘的吉尔，卡蜜拉有点惊讶地眼睛眨了又眨。
「很意外呢。想不到这边也没有自觉？」
「不对，不觉得这种地方才符合她的年龄吗？总觉得我们的感觉也慢慢变得奇怪起来的趋势。」
「但是我们就是站在小吉尔这边的喔。即使说是皇帝陛下，但是用上这么幼稚的求爱手法甚么的。不要太较真，像平常一样很酷的轻轻带过不就好了吗？」
「就，就算你这样说⋯⋯我也是第一次听见男性对我说这种话，完全不知道应对的方法。」
听着这些对话，双颊都变得烫热起来。
因为背后完全没了人声，所以就连雀鸟的吱吱喳喳声也能清晰听见呢。这么想着的时候，突然被卡蜜拉从背后抱住了。
「哎～好可爱～！好可爱呀，小吉尔真是超可爱！」
「甚么嘛，竟然不是一相情愿喔？也就是说有想成为夫妻的想法呢。」
「都，都已经说了，请不要这么早下定论！就算是成为夫妻，但是完全没有打算要爱上、恋慕之类的想法。如果发现是陛下弄错了的时候，也可以及时止步了。」
在话说完的时候，原本紧紧抱住吉尔的卡蜜拉双手都放松了。
「⋯⋯这是十岁的女孩子呢？」
「不是说不会把我当作小孩子来对待吗？」
「虽然有这样说过。⋯⋯但是这种说话方式相当没气势呢。先不提年龄差，那位皇帝大人，行动一点都不帅气。就没有过一种一箭穿心、指尖触电的心动感觉吗？」
像那样的，只是想想就已经感到很幸福，久久不会消散，心脏像是被爱情的子弹击中一样的感觉。
「⋯⋯已经体验过了，充分地。」
「骗人！太早了吧！到底是怎么一回事！？」
「问我是要干嘛呀。嘛⋯⋯虽然不知道是发生了甚么事，但是也用不着这么快跳到结论。你现在还只是一个孩子，那个皇帝的内心也只是个孩子呢。」
结果，对最后还是摆脱不了被用小孩子的方式来对待吗。齐格拍的一下把手放在吉尔的头上。
（不过就是因为这种事，才会把你们也卷了进来，就因为我）
将突然涌上心头深深的罪疚感用力压制住。无错，吉尔的初恋破坏了各种各样的事，一切都走向了不好的结局。
所以这一次，一定不可以再犯上相同的错误。
「吉尔大人！吉尔大人，出事了⋯⋯！啊！？」
苏菲亚从回廊的方向匆忙走过来中庭，一下子就摔倒了。卡蜜拉上前伸出援手。
「振作一点呀，小苏菲亚。你是小吉尔的老师来的吧。」
「呜，嗯⋯⋯失礼了，我实在是太着急了⋯⋯」
贝尔侯爵的后妻一家，被送到过去苏菲亚曾经住过的别墅疗养了。虽然现任的侯爵仍在监狱中接受  调查，但是次任的侯爵将会作为苏菲亚的入赘夫婿而被收为养子，相关文件已经提出。
苏菲亚对哈迪斯的决定持有相反的意见，对于突然落在头上要选择次任侯爵的责任，并没有能够做好的自信。为了能够逃避责任，主动向哈迪斯请求担任吉尔的家庭教师的任务，来代替去选择自己未来的夫婿。
在苏菲亚作出这个请求的时候，似乎已经放弃了对哈迪斯的感情了。「在为父亲跪地求饶谢恩的时间点起就已经失去了这个资格了」在和吉尔两个人在喝茶的时候这样说过。
但是，在那个茶会上，吉尔还被要求做刺绣，不情不愿地将针拿上手的时候，苏菲亚头晕目眩地站了起来，「(还有)舞蹈呢！？诗歌呢！？礼仪方法呢！？」的大叫了出来。
总的来说，如果做不好这些事情就很难在宫庭中生活呢，苏菲亚给了这样的评价。对于实际上曾经努力融入皇都宫庭并在那里生活过的苏菲亚，她的话具有相当的说服力，吉尔也不得不跟苏菲亚学习如何成为一位淑女了。
这样的苏菲亚竟然会不顾仪态匆匆忙忙跑过来，到底是发生了甚么事了？
「那个，刚才收到寄给吉尔大人这样的信的时候⋯⋯心里急着一定要立刻告知。」
卡蜜拉收了苏菲亚拿着的信后，将它交给吉尔。
白色的信封上面有着用蓝黑色的墨水，写了吉尔的名字。
吉尔现在身处于拉威帝国，而且还用上蓝黑色的墨水甚么的，对于家族的现况应该还没有把握到。苏菲亚这么急着想让她知道也是可以理解的。
更重要的是，这令人印象深刻的笔迹，实在让人产生了一种非常讨厌的预感。
吉尔一下撕掉封口，展开了信。然后就完全说不出话来了。实在是过于冲击了，手中的信封和信纸都掉落地上。
「嘿，嘿小吉尔，怎么了，突然之间？还有意识吗！？」
「没，没事，我还好⋯⋯只是稍微，有点想逃避一下现实呢。」
刚才的活力被一刹被破坏掉，吉尔语带苦涩低声回道。
「嘿，信要被风吹走了⋯⋯啊」
「——这个呢这个。真是不死心呢，虽然也不是没有想到啦。」
要收拾一下，把东屋准备出来吧。哈迪斯微笑着将落在脚边的信拾起。
那已经是，令吉尔也不禁吞了一口水的，非常恐怖的笑容。
「堂堂一国王子竟然能有如此热情的举动。我也不能不去好好学习彷效呢。不这么觉得吗，我的紫水晶？」
「这，这样说的话，好像对，又好像不对呢。」
「诸君，让我们举办一个欢乐的欢迎会吧。这个挑战我接受了。爱情就是战争呢。」
哈迪斯的双眼完全没有在笑。
吉尔抱头在脑内将这曾经的婚约者不停殴打。
（为甚么还不放弃啊！？如果是将我视作叛国贼还好一点啊——）
『现在前来迎接您。』
杰拉尔德・提亚・克雷因蒂斯的署名，所残留的笔迹偏好，在现今和未来都没有改变。
-----------------------
备注：群青色(蓝黑色的墨水)是只有克雷因蒂斯王室才能使用的，女神的禁色。出自：实际上的第一话，回溯篇。
30 
克雷因蒂斯王国来的使者也已经到达了。
说是想要讨论两国之间的关系而先来接触。给吉尔的信也是这个使者拿来的样子。
不是以官方的待遇，会面地点也不是在皇都，说是明早杰拉尔德就到这里水上都是贝尔伯格。时间跟心理的准备都没有。应该说对方不打算让我们有准备吧。
「吉尔大人，视线的焦点不见了。请您再更加的表现出像是淑女的笑容」
苏菲亚为了帮助准备这紧急的晋见，看著吉尔的脸这么说了。
如其所述，吉尔非常勉强地抬起脸颊。
「这样吗。」
「⋯⋯完全是坏人脸」
「那么这样」
「更加不行。像是在猎物面前舔著舌头的样子」
「那么，这样的感觉」
「⋯⋯已经，放空的话似乎比较好」
对于从出入口飞奔过来的卡蜜拉的忠告，苏菲亚叹著气。总觉得很不好意思。
「对不起，实在不擅长可爱的笑容⋯⋯那个，应该有让脚比较方便动作的礼服吧。那样的话心情也会比较放松」
「露出脚的吗？这样呢⋯⋯似乎也有这样的流行，吉尔大人因为还是孩子与其说不知廉耻可能更应该说是很可爱」
「不，不这样的话无法使用足技。(译:柔道或相扑等用脚绊倒对方的技术)还有在臀部附近用大腿袜固定暗器」
「喂。可不是要去战场喔，是晋见啊。而且这样护卫不就没立场了」
虽然齐格的意见很合理，对吉尔而言可以的话想置晋见对象于死地。
苏菲亚抬起了眉毛。
「⋯⋯表情变得更加的凶恶了说⋯⋯」
「本来就长这样」
「吉尔大人是很可爱的唷。不要紧张，请更加感到自信些。有喜欢的礼服的颜色或外型吗？」
「为了能够一瞬间杀掉，果然找能够做到回旋踢的礼服比较好」
「⋯⋯真的是非常讨厌杰拉尔德王太子呢⋯⋯这样的话吉尔大人，笑容可是淑女的武器之一唷」
武器这样的字眼让吉尔有了一点反应。
「先不论内情，克雷因蒂斯方的认知似乎是吉尔大人是被绑架的呢」
「是的」
「如果想要否定这点的话，吉尔大人不能不表现出幸福的样子。优雅地，气度无损地。说到自己在这里所受到的待遇时，以笑容——像这样」
苏菲亚直接合起双手以美丽的姿势，抬起下巴表现出美丽的微笑。
突然吉尔感觉背后像有什么爬过。
(不是平常的苏菲亚大人)
恬静的，让看到的人感到放松的充满温柔的可爱可怜的微笑。看到这个笑容的话好像什么都无所谓了的感觉。
「如何呢？」
「⋯⋯我了解苏菲亚大人所说的话了。我会试著努力。⋯⋯苏菲亚大人很厉害呢」
苏菲亚的笑容因为有点开心而崩解。这样的话就是平常的苏菲亚了。
「可以选择脚方便动作的礼服。理由的话如果能多少让心情感觉轻松一点就好了」
苏菲亚这么说，进入到哈迪斯为了吉尔准备的衣装间，筹措吉尔所想要的那种礼服。
在那之后就是全心于准备之中。泡入将滋润肌肤的药剂倒入后变成乳白色的浴池，使用玫瑰水拍打脸节跟额头，用乳液涂满全身，再用香油梳发。得知不需要紧腰衣时松了一口气。因为只是孩子，化妆以轻薄但看起来健康的样子，在嘴唇涂上蜜蜡展现出鲜灵水嫩感。
城里新雇来的佣人们也非常懂——这样完全将吉尔当成玩具一般，已经制作出了一个出色的公主大人。
从全身镜里看到的时候有点搞不清楚是谁的程度了。
(然后是笑容，笑容⋯⋯！)
在脑子里面一边念一边一边带著齐格与卡蜜拉作为护卫走著。
大理石的走廊的尽头，在大的两开的门扉前，哈迪斯站在那里。拉威不在。恐怕是在哈迪斯的身体里面吧。
关键的哈迪斯如往常一般的脱颖而出。因为本来就很好了，只是站著就有著凛然盛开而自豪的如花一般的美丽。
(⋯⋯相反的著装了的我还是朦胧不清啊⋯⋯)
本来想说努力一下吧的笑容，这次因为别的原因消失了。
「把吉尔大人带来了唷，皇帝陛下」
「护卫真的只在外面好吗」
「没问题的。也不是公开场合，对方也只有王太子一个人」
这也是当然的吧，吉尔冷眼想著。杰拉尔德很强的。
（连我在比赛中也从来没赢过⋯⋯如果挑衅过来的话）
可能注意到吉尔的警戒，哈迪斯将视线洛向吉尔。
「克雷因蒂斯方说你是被我诱拐的。也是为了证明没有这回事而让你同席，你基本，只需要微笑就可⋯以的⋯」
哈迪斯意味深长的沉默下来了。一定是吉尔自己的表情的关系。
吉尔握紧双拳，两眼紧闭著。
「真的非常抱歉，陛下。因为认为是敌袭而没有办法抑制杀气⋯⋯！」
「这，这样啊⋯⋯你啊跟往常一样勇猛啊。难⋯⋯难得过来迎接你了而心跳加速」
「并没有。更何况杰拉尔德王太子原本的目的不应该是我才对」
这有这个是能明确断言的。
「因为一定会保护你的，请不要离开我的身边，陛下」
「⋯⋯啊等等陛下！？」
哈迪斯踉跄一下，手抚著心脏的位置。吉尔边喊陛下边趋往哈迪斯。
「不要紧吧，陛下」
「只，只是有点呼吸紊乱而已⋯⋯没事的」
「是的，加油喔皇帝陛下。让人看看是个男人。以还以颜色的心态上吧」
「我，我知道了」
「小吉尔也是这种时候还玩弄陛下的心脏是不行的唷」
为什么是自己被骂了呢。
哈迪斯被齐格拍著背，喝下卡蜜拉递出的水，深呼吸一下然后抱起吉尔。
「差不多时间了，走吧」
「真的不要紧吗？要与杰拉尔德王太子交锋却身体不舒服⋯⋯」
「⋯⋯难道你是想说，我会输给那个王太子吗？」
被以冷淡的口气这么说，吉尔慌张地摇著头。
「没，没有那种事情」
「那就好」
面对前方的哈迪斯的金色眼瞳深处藏著光芒。变成了为政者的表情。
齐格吹著口哨，卡蜜拉意味深长地笑著。
(⋯⋯虽然各种方面似乎很危险，这种地方就好好的像个大人啊⋯⋯)
凝视著哈迪斯的侧脸时，被用食指整理好衣领的哈迪斯用讶异的样子看回来。
「还有什么不安吗？」
「明明陛下展现出出色的皇帝的表情，跟可爱笑容称之为绝望般的无缘的我感到窝囊⋯⋯虽然希望能够模仿出像苏菲亚大人那样美好的笑容」
「什么啊，那样的事情。你什么都不需要在意也——」
「那样的照顾就免了陛下！我可是！作为你的妻子！不能不展现出笑眯眯的笑容的啊⋯⋯！」
觉得是在扯后腿而感到懊悔。哈迪斯想了一下，然后稍微撇开眼说道。
「⋯⋯无论如何都想要表现得可爱的话，是有方法⋯⋯的⋯⋯」
「真的吗！？」
「但，但是不行。太过下猛药了，也像趁人之危⋯⋯我觉得还太早了，对你而言」
这次哈迪斯慌慌张张的撇开视线。但是吉尔紧咬不放。
「无论怎样的猛药我都能够忍耐给你看！我不想要成为绊脚石」
「不⋯⋯不会上当的。如果真的接受的话会又讨厌又生气的⋯⋯」
「不会生气也不会嫌弃！请拿出勇气来，陛下」
「⋯⋯。绝对不会生气也不会讨厌？」
「是的，跟您约定好的！」
「绝对绝对绝对不会吗？」
好几次的再三确认让吉尔有点发笑。
虽然之前积极地撩妹了，但害怕被吉尔讨厌这方面似乎还是没有变。
「绝对绝对绝对，没有问题。我一言既出这件事陛下是知晓的吧？」
「⋯⋯我知道了。我相信你」
「蛤——嗯！？」
锵一声听到东西掉落的声音。是齐格跟卡蜜拉吧。
视野被哈迪斯的脸给占据的吉尔，因为那个声音而回神。发生了什么事情，因无法呼吸而理解。
被吻了。这样在人前，也没有前后脉络——当混乱变得羞耻又混杂著愤怒时，像是瞄准好了的哈迪斯张开了眼睛。
像是被那壮观的充满色气的金色瞳孔咬住喉头一般，身体无法动弹。
「——你对我太大意了」
近距离的妖艳的微笑，并面对著呼吸困难，澎一声从头分出热气。就这样柔弱的靠在哈迪斯的脖子上。大概腰软了。
很珍惜的方式把吉尔重新抱好，哈迪斯细语著。
「你就这样在我怀里融化就好了喔」
「做，作为一个大人男性，现在的所作所为是怎么想的陛下⋯⋯」
「喂，既然如此刚刚的让我揍一发吧，犯规了吧」
「因为要给杰拉尔德王太子看的话这样不是最好的吗？」
不能生气。不能讨厌。约定好了。但是只有一件事，想说出怨恨的话。
「⋯⋯明⋯⋯明是⋯⋯第⋯⋯一次⋯⋯！」
「但是你说了绝对不会生气的」
但是并没有约定不能揍人的吧，吉尔整理了一下想法。
-----UP译一定要抱怨一下-----
啊啊啊是在言情小说什么啦 不会翻啦 摔键盘
31 
「万分感谢贵方接纳本次匆忙的来访请求，能在约定的时间之前给予回应，实是深感荣幸。关于我们今日将会讨论的内容⋯⋯」
在空旷的接待室中，杰拉尔德与我们隔着一张桌子。在眼镜的后面浮现起了疑惑的神情。
吉尔想：也难怪会感到疑惑的。
被谒见的皇帝陛下的左脸，竟然有一个明显的手印。
因为脸上有一个细小手掌的形状，应该很容易就能察觉到哈迪斯是被吉尔打了吧。而且也应该听到在进入房间前那清脆的"噼啪"一声呢。
跟哈迪斯一同坐在沙发上的吉尔，将头微微转了过去，背向哈迪斯。
「怎么了？把话说完吧。」
这样子说着的哈迪斯是一面友善的笑容，说出来的话却非常有攻击性。
「没甚么⋯⋯在此之前，我希望能先跟吉尔・赛维尔小姐对话。」
「他这样说喔。」
「我并不希望跟他对话。」
这冰冷的声线，令杰拉尔德的眉皱了皱。但是哈迪斯的语气没有崩坏。
「不好意思呢。稍微有点，在打情骂俏了呢。」
「打情骂俏！？」
「这是在客人的面前喔，我可爱的紫水晶。」
对毫不犹疑地反驳道的吉尔，哈迪斯就像是甚么也没有听到一样的说着。
只有在这种时才一面大人样，真是令人不爽啊。
「抱歉呢，杰拉尔德王子。能装作甚么都没有看见吗？这件事你也有要负上些责任呢。」
「⋯⋯我并不很明白这是甚么意思。」
「说了要前来迎接她这种话，令我也不小心有点嫉妒呢。」
面上完全没有在嫉妒的影子，表情相当有余裕，哈迪斯自然地用那双长腿换了一边来跷脚。
「当我问要不要回家吧的时候，因为不相信她对我的爱，所以就被打了哟。」
这种话我一定没有说过，但是看见杰拉尔德的双眼刹那睁大了的样子，吉尔就放弃去反驳了。
吉尔会生气，都是因为哈迪斯强行将事实扭曲成另一件事。
不知道自己到底被计算到那一个地步，想到不愧是他，能有这种心机就觉得很火大。想到自己是被骗了就更火大了。
(不过已经绝对，不会再大意了⋯⋯！）
「迟迟未能跟赛维尔家取得联络实属我方的处理不当了。请容我方也为此诚实地道歉吧。但是，如果要误会这是诱拐事件还是放过我吧。我可不想另一边的脸也被打呢。」
「⋯⋯。怎么会有皇帝竟然愿意被小孩子打？」
「是愿意在自己的妻子面前下跪的皇帝呀。」
堂堂地发表了这留言论的哈迪斯，将跷着的脚放了下来，一下站起来。
「那么，就容我们今日到此为止吧。阁下就尽情去这附近观光一下吧。」
「话还没有说完。」
「你是想帮忙调停情侣吵架吗？」
杰拉尔德望了望吉尔，咂舌一声。似乎是相信了情侣吵架这个说法。
因为这个原因，我稍微感到了一阵身心舒畅。
（竟然还有这种应对方法吗？）
吉尔最初确实认为，在这样的场合上除了展现出可爱的笑容，就没有其他适合的应对方法。哈迪斯也是考虑到这并不是一场公开的会面场合，所以才会这样做。意识到了自己的视野狭隘，吉尔向哈迪斯望了过去。
一直以来就只会生气的自己感觉输了。
「⋯⋯不，并没有第三方来调停的必要。只要陛下真心诚意地道歉的话。」
明明就没有说错的地方，不知道为甚么双颊都染红了。这不就弄得好像真的是在打情骂俏一样。
但是这一切事情的始作俑者哈迪斯却一脸轻松。
「啊啊，那么我们也为今日的事真心地向客人道歉吧。」
吉尔森呼吸伸直了腰，神情认真地望向了杰拉尔德。
「为你带来了麻烦一事深感抱歉，但是不需要担心我的。请将此同时转达给我的家人。」
「你还年轻，有可能只是被人欺骗了。」
「你认为打了陛下的我，是被欺骗的吗？」
「⋯⋯。那么你是不打算回到克雷因蒂斯了吗？你已经是我内定的未婚妻了。将会作为皇太子妃的未来、家族和故乡都一同舍弃，到底是为了甚么？」
「因为我对于陛下来说是必要的存在。」
听到吉尔的回答后，杰拉尔德像是感到怜悯一样，双眼拉得细长。
「必要，吗？原来如此。⋯⋯那么就是说只要变得不是必要的话就可以了吧。是这个意思吧，皇帝陛下。」
哈迪斯没有回应。但是杰拉尔德背靠在沙发上继续说道。
「未满14岁的，是你正在寻找的某个东西的重点特征——大概你正在寻找的就是拥有强大魔力，而且能看得见龙神的少女。那个是，为了把现在身上所持有的诅咒解除的方法吧？」
下意识地望向了杰拉尔德，看见他罕有地露出了笑容。
哈迪斯叹了一口气之后，重新在吉尔的旁边坐下来。
「不愧是是魔法大国克雷因蒂斯的王子所拥有的洞察力。我并不否认。」
「关于皇帝的诅咒，如果没有解开的话会怎么样？」
「没有根据的话，话题就很难继续进展下去了呢。」
「这是刚才从军港那边所听闻的事。贝尔侯爵仍然生存着。虽然你本来声誉已经不太好，但是也有从各方面好好考虑到政治的局势，然后作出了果断的抉择。这些行为都能帮助将"诅咒的皇帝"这个传闻消除去也说不定——但是如果你还身怀诅咒的话，就会将全部人都杀了吧，这就是我的分析，怎么样？」
叩，门被敲响了。这个时候急着通知的肯定不是什么好事。
但是哈迪斯并没有犹疑。
「进来。」
「在会谈途中打扰，失礼了。」
进来的是米哈里。在先前的战斗中获取了哈迪斯的信任，而且也意识到自己的个性比较适合贯彻担任守卫型的工作，于是就转职成为了北方师团的近卫。现在负责城堡内的警备。
米哈里在敬礼后，看见了杰拉尔德。立在当场心中应该是在纠结，到底应不应该让客人听见这件事，还是尽快将消息汇报好呢。
但是，哈迪斯的视线没有从杰拉尔德身上移开抢先问了。
「贝尔侯爵死了吗？」
伸直了腰背，「是的。」米哈里回应道。
杰拉尔德保持着微微勾起的嘴角，在听到这回答后就垂下了眼。
32 
为了避免自杀连持有物都被注意著的贝尔侯爵，在铁笼中用自己的手将自己绞死了。守卫的证言说贝尔侯爵说了快救我的话。
是一种无法理解的说成是自杀的死亡方式。
虽然行了禁口令，但谣言在一瞬间被广传。已经不只是在城内，连在街市里都传著贝尔侯爵的死。而且还被各种加油添醋。
从派往街市打探消息的卡蜜拉们啊那里听到谣言的吉尔在自己房间里大大的叹气。
「果然是皇帝陛下的诅咒，变成这样的事情了呢......」
「气氛很糟唷。因为这里是贝尔侯爵的领地，街井的居民对被咒杀也像是大事一般渲染开来，大家都被吓到了啊」
「跟在军港的北方师团——雨果谈过了，说似乎在街井里有刻意煽动的家伙在」
「应该是杰拉尔德王子带来的人在煽动的吧」
对于吉尔的自言自语卡蜜拉歪著头。
「为什么是杰拉尔德王子？确实这个时机点我也觉得很诡异......」
「与陛下反目成仇的家伙们跟杰拉尔德王子连结在一起的话，也不是奇怪的事情吧」
贝尔侯爵明确是与哈迪斯反目的派阀相关联。但是，在寻找前贝尔侯爵已经被处理之上，似乎让一度认为被消散的哈迪斯的诅咒被喷出了。
敌人的敌人就是朋友。杰拉尔德已经与那边联系上也不会不自然。
「首先，没有后盾的陛下在如此年轻的情况下成为皇帝是因为周围认为『这样做诅咒可以平息』吧。如果那个前提崩溃了，这次为了平息诅咒，会出现企图夺取那个元凶的陛下的人们出现吧」
「......皇太子派的势力就增加了呢。那，杰拉尔德王子为了支持皇太子派而动作著，小吉尔是这么怀疑的吗？」
实际上，在吉尔所知道的范围之外，杰拉尔德煽动反皇帝派，取得情报并且加以利用。
杰拉尔德虽然是武人，同时也是运用智略的政治家。
「但是，实际上是怎么样呢。诅咒并不是夸大而是实际上存在的东西吗」
齐格突然丢出针对本质的疑问。卡蜜拉说著那个呢的点头。
「只有确定贝尔侯爵的死法不普通。否定这点是很困难的吧」
「但是陛下说只要有我在就能平息诅咒」
对这两个人还是告诉他们比较好吧。
拉威的事情，概述了祝福的事情。也给他们看龙妃的戒指。
卡蜜拉两手交叠，眉间挤出皱纹。
「虽然突然很难相信......但是我也是听说过关于皇帝陛下让婚约候补者看到什么的谜题。如果那是判断是否看到拉威大人的事情的话，谜题就解开了呢」
「我本来就对于魔力这样的东西不了解。像是神话的事情队长这么说的话我认为就是这样吧......但是，这跟有没有诅咒没有搞错吗？」
「在那之前，有必须要确认的事情吧。诅咒到底是什么样的事情呢」
对于卡蜜拉的意见，吉尔坐在椅子上抬起头反复著。
「诅咒啊，是什么呢......」
「是的。虽然流传著龙帝的诅咒，但那个到底是什么呢？为什么跟龙帝结婚能够平息诅咒呢？而且，应该也有只是被说是诅咒而被诅咒的家伙吧」
「......如果假定神话是事实的话，应该是女神克雷因蒂斯的诅咒吧」
对于齐格说出的名字，吉尔直接的吓到。卡蜜拉卷著侧发，皱起眉头。
「也许是那样呢......龙神拉威自己也是神话的存在......」
「新娘会成为龙神的盾跟现在的状况一模一样。不是可以作为参考吗？」
「诶？请等一下。那个是什么？」
对于吉尔的问题，齐格跟卡蜜拉面面相觑。对于两人而言似乎是理所当然的话。
「说起来，小吉尔是克雷因蒂斯王王国出身啊。啊啦，那么难道说传言有所不同吗？」
「在意的事情只有⋯⋯过去，女神跟龙神之间对于如何对待人类的意见相对立而争执的事情呢。然后，一块大陆被分裂成两个的国家这样」
以爱情守护人们，或者是以理性引导人们吗。
那个结果以各国称之为加护的形式展现。以魔力为被神之爱所守护的什么都能结果收获的克雷因蒂斯的大地，以及以理性为被知识所守护的龙所飞舞的拉威的天空。
「我们所说的不是像是经典书籍那样的内容，而是民间的传言然而⋯⋯」
「克雷因蒂斯与拉威原本是大地与天空两者所统治的夫妇神，如果是那样的话的话在克雷因蒂斯也有听说过」
「对对，那样的内容。因为与女神的对立使得大地的恩惠变成诅咒，似乎有一段时间拉威的土地什么都生长不出来呢。但是龙帝得到了拥有非常强大魔力的新娘——龙妃，在拉基亚山脉的山顶制作了魔法之盾成功平息了从女神来的大地的诅咒。这时的魔法之盾就是现在所说的国境呢」(译:拉基亚山脉疑似之前拉基斯山脉的笔误？)
女神的诅咒只要有龙妃就能平息，这样说的话确实跟现在的状况相同。
「因为诅咒被平息而女神生气了。但是因为女神以本来的姿态的话会被盾给反弹，化身成黑色的枪，借由人类的运送渡海，绕远路一路过来喔」
「那个枪是⋯⋯女神的圣枪吗？克雷因蒂斯王家代代继承的那个吗？」
「女神的圣枪是实际存在的啊，在克雷因蒂斯。原本以为只是传说而已」
齐格有感而发。果然，克雷因蒂斯跟拉威的情报之间似乎有差异。
「那边感觉混杂了很多事情不是吗？然后，女神被当作极好的枪献给龙帝夫妇时，刺中了龙妃。龙妃注意到枪的本体，以自己的性命作为更换将女神封锁在自己的影子里。结果，虽然魔法之盾被消灭了，女神也没办法回到原本的姿态，大地的诅咒也消失了的故事。是守护了理论的龙妃的故事喔 」
神话的故事啊。
虽然是神话的故事，但女神的圣枪是真实存在的。事实上吉尔就是在六年后被杰拉尔德以那个武器攻击了。
(......确实，杰拉尔德王子的话现在应该也能拿出女神之枪吧......)
因为那个缘故让女神的诅咒再发了吧。
齐格盘著双手思考著。
「但是怎么说都是神话啊。不应该这么轻易相信的吧。诅咒的内容也不同。皇太子的连续横死帮助了皇帝陛下的即位吧」
「——然而，也能这么想吧。让就算没有那样的诅咒也应该成为皇帝的皇子，作为被诅咒的皇子给孤立，然后成为皇帝」
跟拉威所说的相同，皇太子就算一个人都没死哈迪斯也是成为皇帝的命运的话，皇太子的连续横死只是完全为了让其被讨厌。
「说的也是呢......这次也是结果运作对陛下不利......」
「那么，那样的话，诅咒的最终目的是龙妃......队长的命这么一回事不是吗？」
「但是，我并不记得我有做了像是魔法之盾的东西。而且，我就算死了也只是造成克雷因蒂斯王国与拉威王国的裂痕而已吧。但是，如果目的是想孤立皇帝陛下的话......」
但是，做那样的事情对杰拉尔德有什么样的好处呢。虽然能帮助皇太子派吧，也是太迂回的办法。认真思考，突然注意到。
(......这么说起来，现在这时候应该发生了吧？贝尔伯格的玉石俱焚事件......)
如果从历史上来看的话，在那起事件哈迪斯所做的清肃在人们心中深植恐怖。加上与皇太子派的对立，哈迪斯理应完全被孤立了。
然后现在，与过程不同的贝尔侯爵死了。那个被说成是因为哈迪斯的诅咒，不也产生了相同的结果吗。
为什么，为了甚么缘故，是谁——不，在这之前应该先注意到的是，传言引起贝尔伯格的玉石俱焚事件的人物吧。
「......苏菲亚大人在哪里？」
「诶？啊啊......似乎与陛下一起去确认贝尔侯爵的遗体唷。应该差不多回来了吧？」
「就算是那样的父亲，死了也会有所思考的吧。就这样放著比较好吧」
齐格说的事情也是有道理。但是有种奇怪的内心不安。
「我去找她」
「诶诶？小吉尔，等等......啊啦」
从椅子上跳下来时，传来敲门声。
伴随一声失礼了进来的，刚好是吉尔想要找的人——苏菲亚。
33 
「回来了呢，小苏菲亚。辛苦了。」
卡蜜拉一脸温柔笑容地迎接苏菲亚。
「⋯⋯是呢。」
苏菲亚摇摇晃晃地从卡蜜拉身边走过，齐格皱起了双眉。
「稍微休息一下怎么样？已经累了吧。」
「⋯⋯但是，不交待好之后的工作」
身体左摇右摆的苏菲亚，笔直地朝吉尔的方向走去。
吉尔看着苏菲亚的步伐，也不楚蹙眉，抬头视线对向她，刹时愕然。
在苏菲亚睁大的眼里是一片的漆黑。然后苏菲亚的全身都弥漫着一层淡淡的雾气——这莫非是魔力吗？
「危险！」
比卡蜜拉的叫声来得更快速，苏菲亚往自己的右手集中魔力，凝聚成黑色的长枪，往前就是一挥。吉尔先避开了那一挥斩，然后就向后跳为自己拉开了点距离。
但是苏菲亚随即就用上难以想像的速度追上来了。
「卡蜜拉、齐格，小心点！有甚么东面在苏菲亚大人的里面！」
并不似日常般迟钝的行动。无论是挥舞长枪的架势，还是向前迈进的那一步，都是久历战场，习武之人的动作。
苏菲亚的瞳孔扩张，动作僵硬地追着吉尔，张开了口。
「差⋯不多，到此⋯为止，了，小女孩。」
「——你是谁？」
苏菲亚的唇角慢慢从脸的两侧勾起，静悄悄的，令人毛骨悚然的笑容，然后歪着头望过来。
那个东西从动作上就已经很奇怪。像是个被操控的人偶一样。
「果，我⋯⋯我才是，龙帝的，妻子。你只是个——冒牌货。」
卡蜜拉漂亮地射出了一箭，试图令苏菲亚的裙摆钉上了家具。但是马上就被撕了下来，并且同时甩开被齐格握住的手腕，猛地向前突进。
吉尔单手撑地后空翻，两手从苏菲亚的后背越过腋下紧紧扣住，试着禁固她的动作。但是苏菲亚将原本脱手落下的黑色长枪半空中转了一圈，枪尖就指向了吉尔。
（可恶，这把枪竟然能自行移动的吗？）
面对苏菲亚的突击，吉尔在最后关头勉强避开了直线飞来的长枪。
但是，在不知道甚么时候房间中增加了一个人的阴影，吉尔震惊得瞪大了眼。
「陛下！」
面对倒在了床上的苏菲亚，哈迪斯举起了剑似乎要挥下去的样子。
闪耀著璀璨夺目的光辉，甚至掩盖了黑枪的存在的白银之剑——在六年后的战场上所见到的，闪光之间就能令使大地裂开的武器。
那剑毫不犹豫地瞄准指向了苏菲亚的心脏。吉尔往地上助力一踢，飞到床上抱着苏菲亚避开了哈迪斯的剑，滚到床的另一侧。
「陛下，苏菲亚大人只是被甚么东西操控了。」
「把那东西一起杀了。」
哈迪斯的杀意清晰可见，令吉尔吞下了原本想劝阻的说话。
与此同时，在双腕间的苏菲亚笑了起来。
「杀掉？我吗？明明让你给爱上的人是我！」
「嘿队长，后面！」
正当转过身的时候，先前避开了的的黑枪又飞过来了。但是在枪刺进吉尔的后背前，哈迪斯就先一步捉住了黑枪。握住枪的地方传来了讨厌的烧焦气味和灼伤的热烟。
「陛下⋯⋯！」
「——哼哼，明明就是知道的。」
在苏菲亚小声地说话的同时，长枪就像是要缠上哈迪斯的手腕一样卷了起来。溶解成黑色的雾气，然后就这样在吉尔的面前化成一个女人的模样，伸手摸向哈迪斯的脸颊。
就像是恋人间的爱抚一样。
「你，就只可以拥有我一个。」
吉尔从背后扣住了那个黑影女人的头。
双眼虽然认知不了眼前黑影的模样，但是视线却紧盯那虚影不移开。要告知的事情只有一件。
「消失吧。」
集中起魔力。
"嘭"一下夸张的巨响随着黑影女人的破裂一同响起，黑色的染污溅落床上。但是那些染污也像是被蒸发了一样迅速消失不见了。
「消失了吗？」
卡蜜拉拿著弓四周警戒着并问道，吉尔点了点头。
「气息已经消失了。 ⋯⋯陛下，你的手受伤了。」
「为什么要救她？如果没有你的包庇，就已经成功杀了她。」
哈迪斯冷淡的声音和眼神，吉尔的手臂紧紧环抱住失去了意识的苏菲亚。
「⋯⋯苏菲亚大人只是被甚么人所操控了。它本身并没有罪。」
「并不是这个问题。那是个狡猾的女人。现在仍然有可能正潜伏在她的体内。」
「我们应该先考虑不用伤害苏菲亚大人的处理方法！」
「这件事应该由我来作出判断，而不是你。」
「那么最少也先把事情说明清楚吧！刚刚那个是甚么东西？那一把黑枪呢？是女神克雷因蒂斯的圣枪吗？」
「够了，现在立刻从苏菲亚小姐身上离开，这是皇帝的命令。不会令她感到痛苦的。」
「那么，刚才那个东西称自己为龙帝的妻子又是甚么意思？还说了我是冒牌货了。你的妻子，龙妃，应该是我才对。」
哈迪斯的眉毛也没有皱一下。甚至，就连吉尔的方向也没有望过去。
虽然感到可恨，但是却一直盯著黑枪消失的位置，没有移开视线。于是吉尔只好大声地叫道。
「我也是有知道内情的权利的，陛下。」
「⋯⋯想不到会从你这里听到这种叫我不要和甚么人有关系，像是在吃醋的话。从甚至不是爱着我的你口中。」
不知道是在意到吉尔的质问才给予的回应，还是只是自言自语，哈迪斯说完就向后退了一步。
「算了，好吧。现在最重要的是先封锁那个的行动。卡蜜拉，齐格，你们继续担任龙妃的护卫。米哈里，在吗？」
在传唤的瞬间，米哈里的身影就从门的另一侧出现。
「这是下达给北方师团的命令。将贝尔伯格所有的女性都带到城堡中，现在立刻。」
「甚，么？」
「广传出去。出现了会化身为女性的怪物。要特别注意14岁以上的女性。如果出现发狂的情况，就即场处分了吧。⋯⋯如果有适合成为女神的容器的女性，虽然几乎没有这个可能性。」
哈迪斯小声地说着，吉尔吞了一口气。
不能回复到本来的身姿的女神克雷因蒂斯。女神觉醒的年龄是十四岁。如果神话上所记载的是真实的话，如果和龙神一样，女神也一同重生了的话，就像拉威有哈迪斯一样，一定也会出现属于女神的容器。
（龙神是实际存在的。那么，女神是实际存在也并不奇怪。）
狡猾的女人。哈迪斯这样说了。这是确定有这个存在的发言。
（就是说，未满十四岁的那个条件是⋯⋯）
——还未被选为女神的容器；还没有成为女神的女性。这就是驱除女神的其中一个条件。
「将女性全员，带到城堡内。不接受任何例外。如果反抗就是谋反。名目就说是要进行保护。会在我的结界内进行监视。苏菲亚小姐也一同带去。」
「陛下，这样的命令会招来城内住民的反抗的。本来在现在的时间点，到处都在传着诅咒之类的事！」
「那又怎么样了。已经不杀他们了，别再作抱怨了。即使是这样我也会为你而让步喔。因为我已经决定会给我的妻子下跪了。」
不接受一切反对意见，下达了斩钉截铁的命令，哈迪斯就转身离开了。
和在那个战场上下达虐杀命令时一样。
金色的瞳孔中，没有映照吉尔的身影。
34 
「还说什么遵从老婆的意思，那个白痴丈夫！！明明连话都没打算说......！」
一个人在床上的吉尔把柔软的枕头来回抓起又扔下。虽然明知道只是在迁怒，但心中的怒火就是无法消散。
时间是深夜了。哈迪斯从那时开始连晚餐时都没有出现。
城里的各位说是为了保护住民连深夜了也忙碌的来回奔走。那些相关作业，吉尔完全不被参与其中。
苏菲亚也最后被哈迪斯以「保护目的」带走了。
(......有种讨厌的预感。虽然这么说也只有讨厌的预感)
抱著枕头滚往侧边。为了避免有什么发生，没有穿著睡衣。
无论是诅咒还是女神或黑枪，总之现在被什么往这边攻击著。如果相信哈迪斯说的话的话，重点是十四岁以上的女性可以被附加——被操纵的样子。
因为那个缘故，哈迪斯的策略十分简单明快。首先把所有会被当成目标的女性全员关在城堡里，说是为了监视。
(......但是以黑枪的姿态也能动作吧？也就是说那是以魔力块附身在人身上，代表拥有意识的吗)
拥有意识的武器什么的，不就是女神克雷因蒂斯的圣枪吗。如果是这样，对于其放话说自己才是龙帝的妻子的事感觉可以理解。
「女神克雷因蒂斯与龙帝拉威本应该是夫妇神，这样的民间传说应该是正解的吗.......也就是说，我被牵连到这个程度的吗？」
希望能放过自己啊。一个长长的叹息。
但是仅纠缠著追随哈迪斯的是吉尔啊。只要在伸出手以上，就会被确实的认定为敌人吧。
(我觉得还早......)
——明明就也不爱我。
是这样没错。但是为什么我伸出手了。
只是帮助苏菲亚，如果能够看到哈迪斯赶走了那个黑色的什么东西就好了。
虽然我如此——从那里推论出来的结论不是只有一个吗
(等等自己冷静些吧。那个到底哪里好了。老实说，妹控这点让一切都没意义了以外，杰拉尔德王子那边以男性来说比较行吧。也不会吐血倒下，也具有常识......)
但是，就连一次杰拉尔德都没有实现任何吉尔的愿望。连尝试实现愿望的动作都没有。
从什么时候开始，吉尔的『想要做』也是『不想要做』也是，对杰拉尔德而言既没有考虑也没有让步。
但是哈迪斯是，一度打算让吉尔回去克雷因蒂斯，对于贝尔侯爵的是也照吉尔的希望做。
(......也就是说，我是，期待著的吗)
这一次，不是仅仅利用完就结束，而可能可以互相帮助彼此支持的方式来成就爱情。
「......这么说起来，接受帮助后还没跟陛下道谢啊......」
手的受伤不要紧吗。有好好的处理吗。一这么想著就变得无法平静下来。
首先应该要对话才行。就算没有办法，至少要道谢吧。
这么想的吉尔站起身。如果哈迪斯已经休息了的话，退下就行了。
比起这些，想要确认自己的心情。不然的话无法做出结论。
平时的上衣披上外套，将寝室的大大的门推开来，在那前方有人影。
「陛下？」
跟瞪圆了眼的吉尔相同程度惊讶的表情，哈迪斯屏住呼吸不动。似乎刚刚是矗立在寝室的门前。
「......怎么了吗」
「......你，你才是」
「这～是在做什么啦，小小姐起来了不是很好吗！快去道歉！」
突然从哈迪斯背后飞出的拉威，在其后脑勺用尾巴敲打著。
「道歉什么......我的判断没有错。所以我没有不对」
「不管啦快道歉，这种时候什么都无所谓道歉就对了！你也只有脸比较好可以呼弄气氛」
才想说那个在本人面前这样挤要怎么办，哈迪斯突然就翻脸了。
「那样的我不认同。不能接受」
「你这家伙，长处明明只有脸而已不要现在才装正经！」
「真失礼啊，我经常都很正经啊。所以我没有不对」
「......所以，总之请问是为了做什么而来临的呢」
吉尔的一句话让哈迪斯变成胆怯的表情。哈迪斯肩上的拉威叹著气。
「我就说不要在那边嘴硬吧～......在小小姐面前做了就变这样了吧」
「吵死了拉威。......我是，绝对没有不对的。不会说我做错了。但是」
哈迪斯的眼梢露出像是皇帝般冰冷的眼神，但突然落气了。
「......对你，不想被讨厌的........................。......那你是怎样了！？」
「这次是恼羞啊......」
「......。陛下，请让我看看您的手」
完全没有进展，吉尔拿起在那里一个人像在变脸表演一样的哈迪斯的左手。
为了保护吉尔而抓住黑枪的手掌，有著未发红的烧伤痕迹。
「没有做任何处理吗？」
「并，并不怎么痛.......」
「不可能不痛的吧。——明明是那么漂亮的手」
对于低声说著的吉尔，本来坐立不安的哈迪斯突然停止动弹。
「......。在,在生气......的,吗？」
「至少要涂点软膏吧。还有，也请用绷带......包扎起来」
打开门，牵引著手进入房间内。但是哈迪斯没有动。
「......现在，不要对我这么温柔。我会不知道，应该怎么办才好」
然后，因为哈迪斯说了像是示弱的话，受到了刺激。
「这样的话陛下也请不要轻易的来道歉」
「才，才不是来道歉。只是......」
「只是什么，是皇帝的话就请贯彻像是皇帝的样子。......大概陛下尽是些像是不想被我讨厌之类让人困惑的事情......！」
「困，困惑？让你？等等，我不太了解你说的话——」
「希望我喜欢上你什么的，不要骗我了。是认为我没有注意到吗。——你这家伙，不是完全没有叫过我的名字吗！」
哈迪斯金色的双眼瞪开。抖动著双肩喘息的吉尔突然想咋舌。
只是形式上的夫妻。不清楚那一线是不是从哪里破了。往下看著的吉尔没有看到哈迪斯的脸或拉威的样子。
打破沉默的是从头上传来的拉威的声音。
「小小姐，那个是——」
「拉威，停止吧。可以了」
那种了然的口气让吉尔突然生气的抬起头。但是，看但哈迪斯的表情又没了气势。
「......你是对的。对我，不要喜欢上。我也是不会喜欢你。——喜欢上那样的，是地狱的开始。」
「皇帝陛下！您在那里啊」
哈迪斯转身回应从走廊飞奔而来的士兵与许多的脚步声。
「怎么了，这个时间」
「贝尔伯格的街道起了火。因为也有风势，火势扩展非常快速，而且有一部分的居民说是皇帝陛下的诅咒，似乎兴起了暴动」
「让北方师团去灭火。但是，城门维持关闭的状态」
较晚抬起头的吉尔，发现士兵的脸并不熟悉。
在那之前，巡回这层的应该是米哈里。为什么，比他还早——正这么想的时候，注意到其中一人在背后的手藏著短剑。
「陛下！那些人是」
「拉威，我的妻子拜托你了」
在吉尔伸出手之前，立起了看不到的墙壁。同时，连吉尔的眼睛都捕捉不到的速度下，哈迪斯拔起腰上的剑。
注意奥的时候那三人，在被斩开的石地版上摔倒。
「咿......是,是诅咒啊，果然是皇帝的诅咒啊！」
「不，不管先逃吧，先找到女人们......！」
残党发抖著逃走。哈迪斯也没有追，就拿著剑喃喃自语。
「因为还活著，如果带著一起逃走就好了。......不管什么都说是诅咒的话，真方便啊」
「......还给我」
哈迪斯的脚被倒下的其中一人捉住。哈迪斯面无表情地往下看。
「不要......把我妻子......当成生祭......」
「明明说明过是保护的。嘛，被诅咒的皇帝的话什么的不会被相信的啊」
无情的说著，哈迪斯挥掉那只手。在那之后，米哈里从走廊的转角处飞奔过来。
「皇，皇帝陛下，刚刚，惨叫......这，这是贼人吗！？」
「街市的居民。为了夺回女人们而潜入进来的吧——说是街市著火了是真的吗？」
「诶啊，是的！还有......居民们正在往城堡方向过来......陛下是带著吉尔大人避难比较好的」
「那样是不行的吧。他们的目标是我的首级。」
对于浅笑著的哈迪斯，米哈里无言以对。
是皇帝的表情。看到的人全都会感到陶醉，畏惧，双膝跪下。
「让妻子逃到安全的场所。终止暴动是我的工作」
「终止什么......那个是......」
哈迪斯没有回答。踩在被血弄脏的走廊上，步行走著。
脸色苍白的吉尔叫著。
「陛下！——米哈里，卡蜜拉跟齐格呢！？快点阻止陛下，这样下去的话陛下会......米哈里？」
紧咬著嘴蠢的米哈里，像是听不到吉尔的声音似的，确认倒下三人的出血状况，取下武器绑在走廊的一端。
然后，就这样追著哈迪斯走了。
「听不到的喔，小小姐。因为这里是龙神拉威大人的结界之中呢」
吉尔转向从背后听到的声音的方向。
在空中轻飘飘的浮著发出光芒的龙神，带著困扰的表情说著。
「抱歉呢。我们是不能失去小小姐的啊」
35 
火势迅速地向有点远的城镇方向蔓延。火焰将黑夜也烧得一片的赤红。
在军港的城墙上看着这一片火海，卡蜜拉像是被震惊得呆住了。齐格先是无言地挠着头，然后又喃喃说道。
「也就是和队长所预测的是一样的⋯这个意思吗？」
「⋯⋯真的呢，那个小姑娘到底是个甚么人物？」
在主人所下达的命令当前抱有这样的疑问是不敬的，但是会有这样的想法也难以避免。
在黄昏时分，被由不知道甚么东西组成的奇怪长枪袭击了的主人，第一时间不是惊惶失措，也不是要增加护卫，而是立刻拉着卡蜜拉和齐格问了个问题。
「如果要令水上都市陷入一片火海而去纵火的话，要从那里下手，吗？⋯⋯莫非实际上，难不成真正的幕后主谋是小吉尔吗？」
「如果是这样，皇帝陛下也不会甚么也不说就放跑我们的吧。」
「嘿，那边的怪物小矮子的骑士们。」
用着欢乐的声音在攀登城墙长梯的前贼人头目——雨果，现在已经被劝降，完全就是北方师团一员的模样了。
「虽然放火的事会令人担心，但是纵火的犯人已经捉到了喔。按照约定，功劳是我们这边的呢。」
「还说甚么功劳，不是已经烧起来了吗？」
「别这样说啊，都捉起来了一堆人哟。将大部份的都制止了的这一点就赞扬一下吧。但是这和我们被贝尔侯爵下令实行的袭击案后备计划几乎一样哦，巧合得令人震惊喔。这不，就正如矮子所预测的一样，应该还活着呢。」
贝尔侯爵的纵火计划可能会死灰复燃也说不定，而且雨果也有可能会知道这个计划的详情——吉尔这样说了。
「有一处的纵火发现得晚了。而且还加上这风，火势扩散得很快呢。虽然想着可以把火扑灭了，但是城中的住民在安全之后，可能就会跟着一下子暴乱起来，那边就会很难办了。」
对卡雨果的话，卡蜜拉深有同感地点着头。火灾这件事确实是很难处理。
但是这场火灾呢，很明显是为了煽动民众对于皇帝的畏惧和不满的才会点燃起来的吧。
「找到煽动的人了吗？」
「啊啊。如同约定说的进行了诱导。将那些盖着黑色斗蓬的家伙引向我们这边逃跑了。这样北方师团的行动就更方便了吧——虽然这样说啦，但是居民全部拿着斧头和菜刀一起涌往了城堡的方向。所以我可才会去不了那边保护皇帝陛下呢。」
「在这种状况下反而很冷静呢，不会是想要背叛了吧。」
被齐格呛了一下，雨果轻轻的耸了耸肩。
「我就把这当作赞扬我的说话接受了吧。这边可是无论危机还是修罗场都没少经历过呢。加上故且是接受了皇帝陛下的帮助，这一点还是意识到的，就算是我也是呢。说实话，在被任命成为北方师团的一员的时候，我也有想过：这个皇帝怎么会这么蠢啊？所以就算现在我的行动不太像我自己呢，你们明白的吧。」
这一点在当时也令卡蜜拉打从心里感到吃惊。对于那些所谓高贵的大人来说，约定是可以随时反悔的事。特别是跟下位者的约定，不少人转过头就会马上忘掉了吧。
但是，这个国家中最尊贵的那位却好好的遵守约定了。
「这也是我工作薪水的一部分啦。而且，如果只有皇帝陛下一个可能还好，但还是不要违反小矮子的话会比较好，我是这样想的。因为呢，如果没有那个小姑娘的指示，就真的会暴动起来，整个城市都会已经烧起来了喔。很恐怖咧，这简直就是没有未来可言了喔。」
「但是呢，敌袭会做到那种程度还是未知。」
暴乱也才刚刚开始，火势也还没有扑灭。对于卡蜜拉的话，雨果点了点头。
「对呢。而且就算是到此为止，城镇也不是就这样就无事结束，市民也不可能会当甚么也没有发生了呢。对于这场暴乱的处理方法，将会决定被诅咒的皇帝会不会变成暴君呢。啊，真期待呢——」
「你啊⋯⋯是北方师团的一份子来的吧。稍微对陛下多一点信心呀。」
「比起这个，那个克雷因蒂斯的王太子大人怎么样了？」
对于齐格的疑问，雨果的表情认真了起来。
「没有动静。我不能确定他到底有没有持有黑色长枪。只是负责看守的人员，和与贝尔侯爵的死有关的证人的人生安全，都确保下来了。」
「明白了。接下来的事情就交由直接接受了龙妃殿下命令的我们来接手吧。城镇的保护就请交给北方师团吧。」
「了解了。原本会去袭击的我竟然被派去灭火吗，人生真是处处充满惊喜呢。」
「不要背叛喔。」
在齐格反复地提醒道的时候，雨果突然移开了视线。
在那里有熊熊燃起的大火、有在灭火的人、也有比起眼前的火灾更想消除心中的恐惧，而拿起武器走到大街之上集合起来的居民。
「皇帝陛下即使努力了也没有得到回报呢。明明是在努力保护着城镇的说，结果一切都事与愿违。」
「⋯⋯对呢。是诅咒还是其他甚么的，至少想要知道这是由甚么是造成的呢⋯⋯」
「但是，如果能捉住这个机会逆转的话，可能就会成为一代的明君也说不定。可能在意想之外的，现在就是历史被改变的瞬间也说不定喔。所以最少想在不会死的程度做一个见证呢。」
把要说的话都说了之后，被部下呼叫的雨果就回去了。
默然目送着他的离去之后，率先开口的是齐格。
「确实不清楚皇帝陛下的力量隐藏得有多深。但是说这是历史改变的瞬间什么的，应该不会吧。」
「这种事情，都是后来的人在看到结果之后擅自作出的决定来的吧。」
这么说起来好像也是这样呢，齐格点着头。然后看见他的眼神突然变得锐利起来，卡蜜拉也立刻站了起来。
卡蜜拉和齐格望向的方向是军港的码头那边，克雷因蒂斯王国的王太子的船所停泊的地方。
煽动暴乱的团伙都往那里迅速逃离。追上去之后，卡蜜拉他们潜入了船的内部。在他国的王太子所乘坐的船上。
真是一个如同走钢线一般无比危险的作战计划。但是考虑到王太子身边的护卫都被派到城镇中进行煽动工作，人手应该会被分薄了才对。所以更要趁着这段期间还制压了。在他国的王太子准备用作逃跑的船。
「来到了这边了哟。就跟队长的目标一样呢。」
「果然是呢。真的，不知道是在想什么的呢，小吉尔。」
看到了有甚么人，在城镇间奔跑的身影。就和雨果所说的一样，是一团戴着斗篷不让他人看见自己的样貌的可疑团体。
好了开始寻找吧，龙妃殿下所寻求的人。曾经看过一次那个身姿。应该不会看走眼才对。
「——在呢，贝尔侯爵。」
「虽然不是不相信队长所说的话⋯⋯但是竟然真的活着就是说⋯⋯」
卡蜜拉搭箭拉弓，同时低声地说道。
「而且王太子竟然也一同在这里呢？讨厌，不是最差了吗，这场景。」
「意外地是个不怕劳苦的人，那个王子大人呢。——是打算纵火的样子呢，在港口。」
一桶桶油和火把都早就准备好了。是为了不让住民逃往港口的方向，也为自己争取时间逃走的打算吗？
「即使王太子在这里，要做的事情都是一样的。因为说到底，龙妃殿下所希望的是起死回生的贝尔侯爵这件事呢。」
齐格拔出大剑，轻声但轻快地说着。卡蜜拉听得有点呆住了。
「不可以弄伤王太子喔。我们故且只是为了拘捕煽动城镇骚乱的幕后主谋的贝尔侯爵而来的喔。王太子殿下只是被人骗了，我们来是要在形式上保护他的呢。不要不考虑结果地敌视他喔。」
「上吧，这些家伙打算要点火了。」
「听人说话啊。」
就算想要说多句抱怨的说话，卡蜜拉也没有把视线移开。
只要他们在这里点起了火，就能造出龙妃殿下的骑士及时制止了在城镇中放火的贼人的画面，也能作为现行犯即场逮捕。虽然如此，但在有他国的王太子的涉事的情况下，这些理由也不能避免所有问题。但是将这个行动称为命令，也就是说那个少女已经有要负上相应责任的觉悟了吧。
最棒了。
「那个王太子是敌人来的吧，我的直觉是这样告诉我的。」
「真少见呢，你的感觉吗？」
「可能在前世有被杀掉过也说不定呢。」
这是甚么愚蠢的想法呢，卡蜜拉完全没将视线从王子身上移开的想法。
将弓拉开的同时，唇角钩起了弧度。
「真凑巧。我也有同感呢。」
36 
能听到外面的声音。地板跟们也都触碰得到。但是，谁也看不到吉尔的模样，也听不到其声音。
当然，魔力也无法使用。
大概只有在吉尔的周围，感觉像是与现实隔了一层薄膜一般。
拉威没有阻止从城堡的阳台跑出去的吉尔。
街道的火正徐徐的扩展开，染上了红色。像是陶醉于鲜血中的喊叫声，连这里都能听得到。是争斗开始的信号。
「——拉威大人！请把我放出去！」
无法承受转向这里的吉尔而离了一点距离，拉威浮在空中。
「不行」
「但是这样下去的话陛下会......！」
「如果是担心哈迪斯的话，没有必要。这样的城市，那家伙如果有那个意思的话一瞬间就能烧成原野」
「做出那种事情的话陛下会被比现在之上更加孤立的，那样也无所谓吗！？」
拉威没有回答。吉尔咬著嘴唇，手扶著额头。
(冷静下来，拉威大人对于陛下接下来要做的事情已经知晓了。在那之上把我关在这里。如果是想说服的话，不会这样......！)
一定有线索。拉威是企图让吉尔跟哈迪斯处好关系的。
那一定是，为了不让哈迪斯变成孤单一人所做的。
「——贝尔侯爵，我让卡蜜拉跟齐格去寻找他了」
瞬间睁大了眼，拉威小小的眼睛眨了眨。似乎是意想不到的事情。
吉尔继续说个不停。
「诅咒因为我在而无法作用的吧。再怎么说这次的时机也太好了。那个黑枪——就算那个是原因，能够操纵的也只有女性的话，贝尔侯爵应该无法被操纵而自杀才是。就算是为了得到确认贝尔侯爵的死而前往的苏菲亚大人，我认为有很高的可能性是伪装的」
「......还真是啊，只有那么点情报也」
「杰拉尔德王太子打算做什么我是知道的。......利用这个混乱将贝尔侯爵处理掉或让其逃掉的吧。那样的话，只要能找到贝尔侯爵活著的地方，就能够说明这个骚动并不是因为陛下的诅咒所造成的」
「虽然感觉你听不进去啦～无论哪种方式，只要那把枪被拿进来，像是苏非亚小姐那样的就会陆续出现，无法处理」
飘飘的浮著的拉威从露台回到房间里。吉尔在后面追著。
「那么，请再对我说明清楚。我会考虑对策！那个黑枪是女神克雷因蒂斯的圣枪的吗？」
「没错。正确来说是女神的一部分。跟我是一样的东西。小小姐成为新娘，哈迪斯的守护可以变强，因为无法出手而焦虑，因此来做能力的侦查吧」
没想到的答案让吉尔止步了。拉威转了一圈面向这边。
「拉基亚山脉的魔法之盾的故事，在克雷因蒂斯有流传吗？」
「......从卡蜜拉他们那里听说了」
「这样的话更方便解释了。无法回到本来姿态的克雷因蒂斯女神是与自己的转生——寻找器的适合者来复活。条件是十四岁以上的女人。但是，就算不是器的适合者只要是十四岁以上的女人都能够操纵。苏非亚小姐就是后者那样。然后小小姐就是从女神之爱中保护哈迪斯的魔法之盾啊」
嗯？猜不到的皱起眉头。
「......爱？」
「对，是爱唷。克雷因蒂斯是爱的女神啊。克雷因蒂斯认为如果是爱的话，做什么都可以。而我是，理的龙神啊。我并不认为只要是爱做什么都可以」
拉威坐在房间中的某个椅子，催促说著。
「女神克雷因蒂斯的目标是与龙帝成为夫妻这样的事情」
在眉间用手指按著数秒，吉尔在思考著。
「......也就是说拉威大人跟那把枪结婚的话就能解决的事情吗？」
「喔喔，真是快速地就想把我卖掉呢～但是很可惜，对象是龙帝。也就是哈迪斯唷。我虽然是龙神，但也只是守护成为龙帝的人，只是个武器」
「那么哈迪斯大人跟那把枪结婚就好了吗！？枪什么的只要当成装饰不就好了！？」
对提出粗糙的解决方案的吉尔，拉威浮现出苦笑。
「那样不能解决的吧。克雷因蒂斯可是超级～容易忌妒的喔。哈迪斯的全部都想纳入手中。像是把拉威帝国毁灭啦，更糟一点让这个大陆的所有女人都消失之类的唷」
「怎么那么极端的啊！？」
「所以说那个是认为只要有爱的话做什么都可以的喔。变成那个样子大概神格也失去了。而且说起来，如果哈迪斯接受女神的话，小小姐应该就死定了喔。你认为前妻什么的会被允许吗？」
不认为会被允许。总之神是无情的。
「......我也同意以现状不可能有适当的说服了。但是，把我关在这种地方又是怎么一回事啊」
「说的也是啊～我也是这么想的」
「什么？」
咯咯笑的拉威突然变了脸。吉尔不由自主的摆好姿势。
「......我是龙神啊。理之神啊。所以不会做相同的错误。但是，那边不一样。哈迪斯应该也知道才是。小小姐，神话的学习时间。化为黑枪侵入的女神该如何赶退应该知道的吧？」
「如何......那个，神话是，龙妃用自己的身体将女神封印......诶」
「女神克雷因蒂斯必定会以小小姐为目标。就是那样的女神。带著龙妃的戒指的小小姐是不会被放过的吧」
不由自主地看著金色的戒指。
(就是标记的意思吗！)
突然拉威的身体的轮廓被解开。看著原本光滑的肢体变化成银白色闪耀著光辉的刀身，吉尔倒吸一口气。
——是龙帝的天剑。与女神的圣枪并驾齐驱，独一无二的神器。
『千载难逢的机会的啊。明白的吧』
从脑袋里响起拉威的声音。
虽然没有小小的眼睛，像是紧盯不放一样白银的刀锋指著吉尔的喉头。
37 
原来如此，吉尔笑着说道。
背后渗出了一层冷汗，没有后退但也不是对手呢。
「将我连同女神一起杀掉，是这样吗？——最初就是这么打算的，才会让我成为龙妃的吗？」
『说没有——就是骗你的了。至少我是有预想过这种发展的。⋯⋯⋯我可是，理之龙神啊。』
似乎是在自嘲的拉威，与不久前的哈迪斯的身影重叠了。
你们两个也试着喜欢上自己呀。
「如果是这样的话，那么为甚么要保护我呢？」
理之龙神沉默了。吉尔继续说。说服拉威是离开这里唯一的办法了。
「将我保护在这里，和将我当作女神的诱饵，两者之间是自相矛盾了吧。」
『⋯⋯也有可能是为了煽动女神的怒火才将小姑娘保护在这里呢。』
「要说怒火的话，因为已经打起来了所以不用再费心了。请将结界消除吧。那样的话女神就会以我为目标追击来这里。完全没有要将我关起来的必要。为甚么不那么做呢？」
『你觉得为甚么呢？』
「想知道原因的是我——」
突然灵光一闪，吉尔停止了追问。
不明白甚么是恋慕和爱情。——说了这样的话之后，就一个人走出去了，那个龙帝。
『真是笨蛋来的呢，那家伙。应该不可能没有发现到才对。这么简单的，能将女神杀死的方法就在眼前这件事。』
「⋯⋯」
『到底是想去做甚么呢？没有带上我就去跟女神的圣枪正面交锋，应该知道这样能打赢的机会已经不高才对。话说最初，到底是为了甚么才会让小姑娘嫁过来的？就是为了有一个女神的活盾才这样做的吧。』
对喔，哈迪斯的行动很奇怪。如果真的想利用吉尔的话，现在就应该使用呀。
『是没有发现喔。』
龙神作为温柔的他的守护者，以斩断并舍弃一切的剑的形态说出这样的话。
『但是，我不可以也将这个当成理由的吧，我一定要保护好那个笨蛋的。』
「——那么就更应该，现在就请把我从这里放出去！」
像是在警诫著站起来的吉尔一样，剑尖又靠近了一点。
『不行，我已经知道小姑娘不是普通的女孩子了。如果是认真想逃跑的话，追上去也很麻烦。所以我才同意了将你放置在结界里面。』
「不会逃，我会去把女神击退的！」
『做不到的。能跟女神的圣枪对抗的就只有龙帝的天剑了。』
「那么我只要使用你的话不就好了吗？」
感觉到剑有一点点迟疑，但是马上有遭到反驳了。
『即使是这样也不行。不，以小姑娘这庞大的魔力量来说，确实能在一定程度内使用我的吧，但是在此之上，要战胜女神的条件，还需要——』
「知道有能战胜的方法就好，现在立刻出发吧！」
焦躁不已的吉尔怒叫到，直接将天剑拿上手。吃了一惊的剑(拉威)也恼羞成怒地左右乱动起来。
「已经没有时间了！与其在这里吧啦吧啦吧啦的！只要真女神打到了就好了吧！那么就甚么都解决了！」
『结，结论都太乱来了吧！』
「未来会发生甚么，我都知道。」
刹那之间天剑——拉威的动作停下来了。
「这件事不会以贝尔伯格的毁灭而告一段落。皇太子派会和杰拉尔德王子联合一起不断追迫陛下。最终会跟克雷因蒂斯开战。但是陛下为了守护这个国家，而跟身边的人更加地疏远。你能容许这样的未来吗？」
『⋯⋯』
「现在就把事情制止。就算是不相信我也没有关系。如果我输给了女神的话，就在当场刺进我的后背，把她跟我一同杀掉。」
"只是"，吉尔凝望着手上的拉威说道。
「直至那刻为止，我们就好好合作吧。」
『⋯⋯可以吗，那样的？我可是想让小姑娘当女神的诱饵喔。』
「那样的话才更好！」
听得呆住了，拉威变得安静下来了。
吉尔顺势就将心中的怒火都吐出来了。
「为甚么去到最后都没有利用我啊。这样做只是很平常的战略，立刻就应该想到的吧！为甚么会想要保护我呀。——对我来说，没有叫我去做诱饵，又没有找我帮忙才最令人火大啊！」
用手握住沉默的拉威，就这样回到了露天平台。
城门聚集了不少市民，正在搬运木柱。看来应该是打算攻破城门。如果成功攻进了城堡里面的话，死者就会出现的吧。
但是现在仍然赶得及。
『⋯⋯小姑娘呢，莫非是跟哈迪斯⋯⋯』
「我好火大喔。竟然说“狡猾的女人"甚么的。那么亲密地。」
『没，没有啦，这点是真的超级讨厌啊！从小的时候就为他带来很多麻烦了！』
「这是要相处很久之后才能造成的印象。都说爱与恨只是一纸之隔呢。现在，他对于我这一个人完全没有去理解过呢。」
拉威选择了沉默，是明智的决定。
因为无论拉威说了甚么，都只会刺激到吉尔。
（——啊啊，为甚么会决定了要我先喜欢上他的呢？）
以恋爱来说是不是一个好对象呢，现在仍未知道。
但是，因为喜欢所以要去给予帮助。说这种想法是错误的，就算是神也不容许。
『⋯⋯那个呢，哈迪斯会不叫小姑娘的名字，都是为了尽量不让女神察觉到小姑娘的存在才这么做的呢。』
拉威在吉尔的怒火下再次搭话。
『其实是真的很想这样称呼你的喔，那家伙。就连我也是呢。』
似乎是不明白这么做只会更加地惹女神生气的吧。真是的，无论是神还是龙帝，男人都是无可救药的呢。
然后对那个笨蛋模仿出来的爱想这么多的自己，果然也是无可救药的吧。
38 
——为什么我明明有父亲有母亲有兄弟，却又没有呢？
有一天对著寻找答案的哈迪斯，从出生以来唯一在自己身边的龙神这么回答。
——对不起啊，让你变成这样的，都是我的错。因为你是我的转生，而为我偿还代价。
因为并不是想要拉威道歉，哈迪斯这么想著。
这些全都是女神的错。以爱为名的那个诅咒，从哈迪斯这里夺走所有人。所以诅咒赶快消散掉就好了。谁都没有错。
为了诅咒消失的那一天，要做个出色的皇帝，努力做很多学习。要变得能够从女神那里守护得了大家那么强。那就是我出生的意义。
自己是绝对，不会让养育自己的双亲哭泣的。
但是时不时偷用拉威的眼睛来看哈迪斯的样子的女神笑了。
——你难道有什么必要的人吗。难道有爱你的人出现吗。其实你是知道的吧？所以看吧，回顾看看。谁～都没有。到现在为止也是从今往后也是，从心底爱著你的只有我。
拉威追出，叫我不要听。
——没关系的，那家伙在找到龙妃以后就不会过来了。在那之前我也在一起，不要全部吞掉。把爱放一边，不要忘记理智。
所以哈迪斯点点头。像是为了不让拉威担心一般，好好地笑著。
即使刚见到父亲时说著「不要杀我」从王座上摔下来求饶，即使受到威胁的兄弟们不愿意与自己视线交流，即使母亲在自己眼前割喉的血回溅到脸颊上，全都当作没看到，像是皇帝般坚决地处理，对拉威说不要紧的笑著。
但是每一次女神也会笑。
——我爱你啊。就算其他的谁都不爱你，只有我是爱你的啊。呐，所以只看著我。这样的话会让你轻松一点唷。因为我知道的唷，只有我知道连龙神都不知道的真正的你喔。
本来只是假装相信著光明的未来而已。
却成了把说要让自己幸福的女孩子当成诱饵的人。
会爱那样的你的人，除了我以外没有人啰。其实你也注意到了吧？
虽然没有显现出来，在哈迪斯的心理笼罩著黑暗，而女神总是在笑著。
(啊啊，这样啊。结果，爱我的只有你这家伙啊。其实兄长也是嫌弃我。我对谁都无法期望。我活著的事情谁都没有期待——)
——请你说还有我唷。
像是破掉的泡泡般，意识被拉回到现实。为什么把她关起来呢，出现这样唐突的疑问。
(......不，因为还不能够失去她，对吧？)
这次的骚动十之八九，是因为女神的血族的杰拉尔德王子物理性的把女神的圣枪搬过来吧。只要有龙妃在，女神本人被魔法之盾限制，无法跨越国境过来。
所以把她关在拉威的结界之中。
但是聪明的她已经注意到了吧。自己被当作诱饵的事情。
已经没有能被喜欢的地方了。应该被讨厌了吧，在心底的一角这么想者。这是当然的吧。
就算这样也必须绑住她。像她一样卓越的人才已经找不到了。为了自己也是为了国家也是，总之必须先想办法处理女神。我的判断没有错。
就算是现在，比起让拉威守护她，应该有更好的利用方式才是。
「......实在，搞不清楚啊」
他的嘟哝在怒号中荡然无存。关闭的城门似乎被住民们破坏了。在城堡中央坐镇，在可以一望街市的阳台哈迪斯俯视著那个场面。
妻子跟女儿被夺走了，把她们还回来。
龙帝是要把国家诅咒灭亡的，我们要守护国家。
杀啊杀啊，那样的皇帝是没有必要的，谁也不期望他。快死，快去死。
(......就算这样我也是皇帝啊。不然的话这个国家就会失去龙神的加护，被女神给蹂躏。那样的话拉威就算跌落神格也会想办法救这个国家)
明明知道的——全部杀掉吧，这样在心里的某处呢喃著。
无论应该是什么样，哈迪斯既是龙帝，也是皇帝。那样的话怎么样不都可以吗。
如果那边说不需要的话，这边也一样不需要。就这样舍弃掉有哪里不好了。
拉威。我啊，总是觉得持续假装相信未来就好了。
说出口的话，那时一定就是最后了。
「......真是不幸啊」
浮现出苦笑。对于自己，以及从现在开始自己将要平息的，对于国家，人民。
「喂皇帝陛下，怎么还在那种地方啊！」
「把北方师团带走。城堡里只留著我就可以了」
「蛤？」
还改不掉桀骜不逊的态度的雨果，一脸惊讶怪异的表情。恐怕是因为自己无法动作，因为被米哈里拜托了吧。
(不能把他们牵连进来)
这么想著。像是残留的一小块良心一样。
对，自己是——到最后的最后为止，就算只有一个人，也不能不站立著。
不被谁爱，也不爱谁，直到杀死女神的那一天。
「全员，转移到军港去。......住民也只专注于这里，应该不会对那边出手」
所以为了那个目的，把她当作诱饵——啊啊，不是。被当作了诱饵的她。
胸口好痛，这么想著。说起来今天也没有喝滋养的汤药，也已经超过睡觉时间了。明天的身体状况一定会最糟的。
但是，跟现在开始会被夺去性命的他们比起来，是根本不能相比的痛苦吧。
「喂给我等等，那样的话你会变成怎样」
「没关系。就放著不管」
一声巨响。是城门被打破的声音。闭上眼睛，在张开。到此为止了。
已经没办法阻止他们了。
如果说是诅咒的话，就如这现实成为诅咒吧。
「我是怪物」
自言自语中，突然想到了。最近好像才说过这样的话。
(对了。船被袭击的时候。这样的话——她是)
会让你幸福的。
突然，城堡钟楼敲响著极大的鸣声。
哈迪斯大大的睁开了眼睛。
清澈的钟声吹散了凝滞的空气。喧嚣与憎恶都被打散地在街道中响彻著。不要犯错了，快恢复理智这样嚷著般，像是灵魂的呐喊一般。直接的将鼓膜跟内心震撼著。
「给我滚出来，女神克雷因蒂斯！！」
像是将钟声盖过似的巨大音量响彻传来。
喂喂，说著雨果踏出一步。无论是冲突还是骂声还是什么都停止下来，大家都看著她。
头发在燃烧的热风中飘扬，那小小的身体。笔直而毫无动摇的，紫色的眼瞳。
在钟楼的屋顶站立著，明明必须作为诱饵的少女。
「我是吉尔・赛维尔。真真正正的龙帝的妻子！停止燃烧街道，不准诅咒女人们。跟你这家伙真正有事的，只有我一个人吧！」
吉尔一边挥舞著龙帝的天剑一边叫嚷著。
「哈迪斯・提欧斯・拉威是我的丈夫。要夺取的话给我从正面来，我是不会交给你这家伙的！」
是的，那个时候她说了。
会保护我，对著身为龙帝的自己起誓了。
39 
听到了吉尔的宣言之后，拉威就首先叫了出来。
『不，小姑娘，你这边先挑衅是想要干嘛啦！？』
「这么说的话大家就会知道，无论是放火，还是皇帝的诅咒的事情，全部都是女神造成的了吧！」
『可以这样做呀？』
把发出没出息声音的拉威——天剑给握手在中，吉尔望向了港口的方向。
应该会来的，吉尔这样深信着。
一个被奉为女神甚么的，再被捧起来崇拜的女人，听见有人对自己想要的男人发表占有宣言，是没有可能不生气的。
就像是要回应这个期望一样，有甚么东西从港口的方向一直线地飞了过来。
『真的向这边来了呢，那位也！——小姑娘也不是真正的的使用者。只余下数分钟，要发挥出本来真实的力量是没有可能了呢！』
「我知道！」
向着这边笔直地，看到了黑枪穿过高空的云层破空而来。
从下方传来了叫声。是脸色都变了的哈迪斯。
「为甚么你会在这里！？拉威，你到底都在干甚么了！」
「好吵，奖品就闭嘴在一边看着！」
「奖、奖品！？莫非是在说我吗！？明明是皇帝喔！？」
「那么就去做作为一个皇帝该做的事情！不要被不知道是女神还是其他的甚么东西所扰乱了啊，笨蛋！你的幸福家族计划是打算怎么办了！？」
对着目光混浊的哈迪斯，一句喝道。
「如果你是比我更强的男人的话，就给我做到底啊！」
「——吉尔！」
甚么嘛，不是有好好记着我的名字嘛。
忍不住笑了出来的瞬间，黑枪已经迫近了眼前了。
用天剑的刀身挡住冲过来的黑枪。相互物理上的碰撞，造成魔力的爆发，在钟楼之上的高塔处所绽放开来的闪光照耀亮了整个城镇。
吉尔往地上一踏，跳起往空中飞去避开了冲击。和预料的一样，黑枪也追着吉尔飞去了。
（非常浓厚的杀气呢。）
令到城镇出现损害的情况可不好呢。继续往高空上升的吉尔，将从身侧拔头追上的黑枪尖击挡了一下。速度方面还是黑枪占了上方。
黑枪继续向高空上升，在以为它会掉下来的时候却分裂开来了。
无数的枪散了开来，枪尖像是坠星一样，以吉尔的心脏为目标，倾注下来。吉尔将魔力附在天剑的刀身上来卸去接二连三的冲击，但是面对不断叠加的冲力，最终还是不敌重压而向后下坠。
在为无法制止的攻势而焦急时，枪继续的数量以惊人的气势增加着。已经是能将整个城镇都覆盖起来的数量。吉尔不禁咂舌，使出全部的魔力在城镇的上空张开了一个极大的结界。
纷纷朝向城镇坠落的枪，在上空中撞上无形的阻碍，一个接一个的炸开了。就像是烟火一样。
所有人都放低了手上的武器，望住了这一番光景。
（对，看着吧。你们的敌人是这东西，而不是陛下啊。）
并没有甚么诅咒。有的就只有，那令人困扰的女神的爱。自己正在被敌人袭击这件事，请有这个意识吧。
枪的数目减少了。似乎是放弃了广域的进攻，这一次团团包围住了吉尔并全部一同进击。将剑握直的吉尔，在空中翻滚了一圈将冲来的黑枪都接连击落。
这样做的时候，魔力就化成了星尘一样粉碎散落。
『太⋯⋯太强大了吧，小姑娘⋯⋯』
「但是魔力的消耗也很严重呢。如果不早一点分出胜负⋯⋯就没有办法了。」
将手上的天剑盘旋了一圈，反手握住的吉尔，就这样将它投掷了出去。
诶诶诶诶诶，尖叫着的拉威被抛飞了出去。黑枪瞄准这个空隙一口气的向着吉尔的身侧飞了过去。
「吉尔！！」
脸色愈加地发青的哈迪斯，像被揪住了心脏一样叫了出来。
（就连把我拿去当诱饵的这个念头也没有，真是笨蛋呢。)
在令你知道这份天真的价值之前，怎可以被轻易夺走呢？
吉尔两手捉住了以她的心脏为目标而飞过来的黑枪，唇角向上弯起。
「再临这场景了呢。虽然不知道你有没有这段记忆呢？」
并不是真的在问问题，也没有期待过回应，但是两手轻微而确实地将这份想法传递出去。
『你这家伙，为甚么还能记得(有记忆)？』
两眼将开。而同时疑问也如融雪般彻底地释解了。
为甚么吉尔的时间会倒回去了了呢？
是女神的作为呀。是女神的力量令时间倒回去了——这已经从这说话方式中察觉到了，但是却出乎女神的预料的样子。
『为甚么，你会成了龙妃！』
不小心就笑出来了呢。想起来，现在的状况不就和那个晚上一模一样嘛？
但是，这一次我没有会输的想法。
——对，现在的这个瞬间，要把事情重来一遍。以这一次不会再被夺走为目标。
「莫非身为堂堂女神大人，竟然嫉妒得发了狂特意横渡了半片海追过来的吧。」
『还来，还来还来还来还来还来还来还给我，把那位还给我我我我我！！』
「他本来就不是你的！」
在大声说道的吉尔将不断地在反抗的枪两手握着，往两端使力尝试将其折弯。
哔哩哔哩的像在雷呜一样周围的魔力都散开了去。
跟着抵抗的力度一起，传出的叫声也愈来愈大了。
『那一位所爱着的，就只有我一个哈。』
被这番话激起怒火的吉尔，向着两手握住的枪一口气注入了力量。
「别开玩笑了，能做到的那一位是我啊！」
啪嚓的巨响传出，黑枪从正中间断开两折。
「明白了之后就再也不要对别人的丈夫出手啊！！」
充满气势地来回挥舞着上臂的吉尔，将折断了的枪就这样向着海的另一边，望着克雷因蒂斯王国的方向投掷了出去。将夜晚的黑暗分裂开来的枪，化为了光点像流星一样在彼方消失了。
双肩在呼吸下渐渐平复，吉尔细声地念道。
「就因为这样所以才说，女人的，嫉妒，是⋯⋯！」
在感觉到头晕目眩的时候，已经太迟了。
（糟糕，魔力用太多了）
不小心气过头而失算了。在瞬间全身的力气都被抽空了，像变成了一块重铅身体在半空中垂直落下。
在想着最少要往四周看清楚情况的时候，吞了一口口水。
向着这边飞来的是如黑曜石一般的双瞳。跟那枝黑枪有着一样的颜色，杰拉尔德向着这个方向飞了过来，在空中接住了正在下坠的吉尔。
「实在太好了。果然还是把你一同带回去。妹妹也是，如果对象是你的话她应该就能接受吧。」
「⋯⋯啧」
虽然想一拳打过去，但是身体却动不了。向着那个杰拉尔德，有一枝箭矢盯上了他的侧脸。
「小吉尔！」
是卡蜜拉。在他的旁边，拿着大剑的齐格从军港的城墙上飞了过来。
「想干嘛呀你！」
杰拉尔德丢掉了眼镜。
不行啊，吉尔虽然想大叫出来，但是完全出不了声。
黑曜石一般的瞳孔闪过着亮光的同时，魔力凝成的硬块撞向着齐格的方向。从城墙上被撞下去的部下的身影，这一景象，想伸手去捉住，却做不到。
察觉吉尔想去救助他们二人的动作，杰拉尔德笑着问道。
「⋯⋯用他们两个的命来交换，怎么样？」
（可恶，动起来！再动不了的话，大家又会再次⋯⋯）
赶不及了，明明好不客易以为终于捉住了。
「如果你愿意追随我的吧，这点程度的协助也是可以提供的——」
一脸不温柔的杰拉尔德在抬起头来的时候。瞬间，巨大的魔力激裂地击中了，将杰拉尔德的身体都吹飞了。
被从背后轻轻的温柔抱着，吉尔愣住眨了眨眼。
就这样将她小心谨慎地运送到地上为止的人，是哈迪斯。
40 
拉威像是偶然出现般从哈迪斯的肩上露出脸来。
「唷～小小姐，刚刚还真是豪爽地把我丢掉啊」
「拉威，聊天等等再说」
以安静的声音，龙神改变了姿态。龙帝的天剑。
像是要覆盖那个光辉一般，阴影从上方覆盖而来。是杰拉尔德。用像是被纠结的舌头，吉尔总算喊出来。
「陛下！」
右手是吉尔，左手拿著天剑的哈迪斯没有动一根眉毛就弹飞了杰拉尔德的枪。
就这样在这个地方，一场猛烈的枪与剑之战正在展开。
吉尔设法用眼睛追望哈迪斯与杰拉尔德的战斗，因为周围被爆风呼啸得难以看清。幸好这里是个喷泉广场，没有人能够靠近。
哈迪斯以单手抱著吉尔的状态，单手对抗杰拉尔德的所有攻击。甚至还开始压制对方。对此无法感到开心，主要在于哈迪斯的表情。
过于无表情从眼神开始逐渐无光，像是在压抑什么东西一样。
(在，在战斗之中为什么是那样的表情)
杰拉尔德咋舌。杰拉尔德所持有的黑枪——无论是圣枪的模仿品，还是有渊源的名器，在添加了杰拉尔德的魔力虽然不是普通的武器，但对手可是天剑。毫不奇怪的，枪这边渐渐趋于弱势。
大概是注意到胜负已定。对著脚步深沉的杰拉尔德，哈迪斯微微抬起下巴，突然张开他金色的眼眸。
那个瞬间，被风压吹飞的杰拉尔德手扶著地板。原本马上要拣起滚落的枪——却停下了。
被天剑指著喉头，杰拉尔德抬起双眼。
「......是打算对我国发布宣战吗？皇帝陛下」 (UP译:X！打不过就搬背景！垃圾屁孩)
「怎么可能。这次是......——」
在那里撇开脸的哈迪斯开始抖动著肩膀。吉尔跟杰拉尔德都傻眼地眨著眼睛。
「折，折断......女,女神的,枪......」
「......陛下？」
「被，被折断的女神，去探望」
掩著嘴，死命地边抑制著笑意边说著的哈迪斯。吉尔整个愣住了。
难道，从刚才开始就在抑制著笑出来吗。
从天剑变回原本姿态的拉威也是，一边颤抖著一边扭过头。
「你，你，那个说法。住手，笑到停不下来了，我也忍......折断......女神,明明是女神,从正中间，吧唧......！」
「拉,拉威。这样笑,是不行的。很,很糟糕的事情啊。女,女神被折断什么的，——是件大事啊。......女,女神被折断了啊......！？」
「——是在污辱我国的女神吗！？」
爆出青筋的杰拉尔德站了起来。但马上被转过身的天剑的剑尖指著而停止动作。
「好好休养，对女神这么转达。下次不要把我妻子当作什么诱饵。以我作对手」
「......」
「结婚典礼会通知你们。已被折断的姿态，能够过来的话就来吧」
「什,么......」
「说过了吧？你跟我的格是不同的」
对著脸颊抽动的杰拉尔德，哈迪斯挥舞著巨大的天剑。像是被那个风压吹飞一样，浮起来的人们被吹飞去开始明朗起来的天空的边际。
「......。那，那个，往哪里」
「大概会刚好落在拉基亚山脉的山顶附近吧」
哈迪斯若无其事地说道，但此时在拉基亚山脉已经是被雪所覆盖的时节。
(该不会山难死掉......)
偷偷入境拉威帝国的克雷因蒂斯王太子就这样行踪不明的话——杰拉尔德的话有魔力我想应该没问题。
开始可以听到周围的嘈杂声。急急忙忙看著这边的居民们露出脸来。环顾四周，拖著贝尔侯爵的卡蜜拉也过来了。齐格也借著米哈里的肩膀好好的站著。正忙著灭火行动的北方师团正边笑边挥著手。
「没有受伤的人吧，没有出现死者啊。——你还真厉害啊」
「我，我并没有，什么都」
「不。大家都看到从女神那里守护著个城市的你的姿态，被收服了呢」
这么说著，哈迪斯把吉尔放到地面上。
在任何人之前，先向吉尔屈膝跪地。
「希望你能与我结婚」
面对诚实地，从心底说出的话语瞠目结舌。
「虽然觉得还有更多其他想要说的话。但现在胸口满满的，除了这个以外都难以说出口了」
带著苦笑感觉的哈迪斯抬起脸来。
像是挥散掉暗夜般让人心情舒爽的海风吹过的那个表情，非常的美丽而耀眼。
是的，像在战场上让我们看到的那个白银色的魔力一样。
「没有回复吗，吉尔」
带著爱好好地喊了名字，吉尔深深呼吸。
之前决定好不要喜欢上的。但现在已经只能认下了。
「老实说，我想要分开」
然而，在吉尔继续诉说之前，龙帝心脏停止跳动了。
军神大小姐恋爱中 
以为要死了，哈迪斯在床上喃喃自语着。
「不对，应该已经死了。你杀了龙帝啊。这是犯罪啊。对皇帝刀刃相向了啊......」
「不是道歉了吗。而且，不把我的话听到最后就心脏停止是陛下的错啊」
「那么是喜欢我吗！？」
「那个是要听几次......好的好的，喜欢唷」
「真的吗！？会跟我结婚吧！？绝对的吗！？」
「还在这么做啊」
从床边放着的水果篮中，拉威探出头来。灵巧的将苹果放置到头上然后移到盘子上，开始啃咬着。吃掉的东西到底去到哪里是个太过神秘的现象。
「因为拉威，吉尔的态度好冷淡！书里读到的不是这个样子啊！」
「书跟现实是不一样的唷，好好加减学一学」
「怎么这样......我啊明明每晚都作着被吉尔甩掉的恶梦而烦恼着的......！」
「啊啊......因为那个陛下，半夜都会把我紧紧抱住的啊。那个，因为觉得很痛苦希望可以停下来」
「你看这个说话方式！有哪里很奇怪啊。你是真的，真～的——－喜欢我的吗！？」
「那么陛下是怎么样呢」
「咦」
目前为止的气势马上消失了，哈迪斯开始惊慌失措。
「那，那个是......当然...................」
哈迪斯就这样吞吞吐吐说不出话，忙着反复眨眼，不知道为什么从头上盖着棉被在床上变成一个球型。
「......现在有点，要考虑说法」
拉威一边嚼嚼着苹果一边看着吉尔。
「这样不行啊。感觉真抱歉啊～」
「不会，这种态度感觉非常容易了解，而且这样的话感觉十分无害而感到安心」
「那种说法很过分，作为男人感到受伤......」
因为只露出脸的哈迪斯开始畏畏缩缩起来，吉尔改变了话题。如果说出我要做也做得到这样的话就麻烦了。
毕竟已经知道是个真的要做的话办得到的男人了。
「陛下，这个很好吃喔」
堆叠在寝室的慰问礼物里选了一个，递到哈迪斯的面前。
「真是多呢。从居民的大家那里给陛下的慰问礼物」
「啊～。这个笨蛋，在大众面前漂亮的被拒绝，就那样心脏停止跳动了。好像是超～级被同情了的样～子啊。身体很弱的事情也被发现，甚至传出这代皇帝如果不温柔对待就会突然死掉的传言了呢」
「为了天冷的时候不会着凉，甚至送来了披肩呢」
从慰问礼物里面找出来的披肩披在起来的哈迪斯的肩上。哈迪斯像是很惊讶一样眼睛眨巴眨巴的，放松了嘴角露出微笑。
「......这样啊。顾虑到我的身体状况......」
「太好了呢。诅咒的事情也是，能够理解不是陛下的错」
贝尔伯格没有被烧毁。北方师团很好地与居民们合作修缮街道。被关在城堡里的女性们也都被解放，接受了是为了在女神的诅咒中保护她们的说法。苏非亚也完全恢复元气，作为吉尔的家庭教师会跟着到皇都去。
虽然还只有贝尔伯格，但是重要的一步。加上贝尔侯爵还活着的事实，开始有声音说皇太子的连续横死应该是什么阴谋。贝尔伯格侯爵的下台是无可避免的，但苏菲亚已表明作为皇帝陛下恩赦的感恩今后会支持哈迪斯。
(就算只有一点点，只要能变好就好了)
只有对于克雷因蒂斯的对立是没有解决办法的，那个是私人的范围。应该可以说至少回避了战争的第一步吧。
「说的也是啊......不对，这很奇怪。因为我被拒绝而被支持这件事很奇怪啊」、
对着途中恢复自我的哈迪斯，拉威笑了出来。
「知道吗，这个城市的居民现在对皇帝陛下的期望似乎是『尽早跟吉尔大人结婚安定下来』呢」
「......虽然支持我很开心，但来自人民最开始的请求是那个，感觉到底是怎么样的皇帝......」
「反正去了皇都应该就听不到这样的声音了，不也挺好的吗」
昨天终于在贝尔伯格接到从皇都传来迎接的话。坦白说只能想成是在等待贝尔伯格一事解决。
「.....兄长，应该会对跟你的事情生气吧。如果让你有不好的回忆的话......」
「没问题喔。只要有这个戒指，我就是妻子」
对外不管怎么说，吉尔就是龙妃。虽然这么说过的不是别人就是哈迪斯，却依然眨巴眨巴的眨着眼睛。
「......你实在太强了，果然还是会觉得这不是梦吧，对各种事情」
「为什么这么纠结于那么说呢」
「因为你喜欢我什么的......」
哈迪斯偷看着吉尔装模作样的表情。吉尔直接反看回来。
「看不出来吗？」
「......。好像是，看得到，又好像，看不到......啊，难道是在把我玩弄于手掌心吗......！？」
「陛下，差不多吃药的时间了」
「果然好冷淡！我明明非常喜欢你」
哈迪斯完全陷入思考之中没注意到准备拿汤药的吉尔差点跌倒。
(突,突然这样希望能停止......！)
多少，吉尔觉得自己也在被玩弄着心脏。没有意识到那一点，哈迪斯开始认真地向拉威请教。
「呐，你觉得吉尔真的真的喜欢我吗？」
「要我陪你闹吗，像白痴一样。我去外面吃。这个笨蛋就拜托你啦」
「你......如果想要舍弃我的话，会像女神的圣枪那样啪地折掉喔」
「才不会被折～吧，我可是理的龙神喔。才不会输给理无法解释的事情。跟因为爱被折弯的女神才不一样唷」
被从意外的方向来攻击，吉尔意想不到而愣住了。
绝对不迟钝的哈迪斯从消失在窗外的拉威那里转过身来。
在心里乞求没有被发现因为没能装作平静导致的脸颊紧绷。
但是，金色的眼眸像是要把吉尔的一切都暴露一般持续观察着。
「⋯⋯」
「⋯⋯」
「⋯⋯。那个，陛下。已经差不多，该休息了吧」
「吉尔。既然你对于我没有称呼你的名字而生气，那么你不叫我的名字该不会也是同样的原因吧？——为了绝对不会陷入恋爱之中」
连细微的呼吸，吉尔的破绽都绝对不会放过的男人。
「这样啊。稍微可以有自信了。恩。你喜欢我，我也喜欢你。你喜欢我。我也喜欢你。你喜欢」
「知,知道了所以请不要一直循环反复！——哇」
像是要阻止开口一样抱了起来
「你真好事啊。喜欢我什么的。很辛苦喔」
「为什么会自己说成这样啊，陛下」
「因为，我其实真的不相信自己能幸福。其实对人的事情也，不怎么喜欢」
微笑着的哈迪斯突然表情因暗下来。像是布满了罪恶感。
「对拉威要保密喔」
呆掉的吉尔一直偷盯着哈迪斯的脸。哈迪斯也呆呆的看回来。——这个男人果然，完全不懂。
「那样的，会被说是勾引的话语喔」
「是这样吗？」
「是这样喔。如果被说了那样的话的话，不是会变开心吗」
竟然暴露了比起吉尔更长时间在一起养育的亲人也保密的内心想法，是怎么回事啊。但是因为本人是完全不理解，感觉似乎没有动摇。
「因为陛下的事情而辛苦的话也没什么。我会接受的」
但是，如果是指被哈迪斯抱着的事情就不是同一回事了。
「等 陛下！」
「糟糕啊果然非常喜欢你啊，因为你把女神折弯的事已经无法制止自己了」
「请制止下！你是觉得我现在是几岁啊！」
「十岁。我懂的，会好好等着」
「那样的话，对于自己的行动在周围眼中是怎么看的，稍微再思考一——」
像是理所当然的，嘴唇被交叠了。因为刚刚都还在吃点心所以很甜。一定，比世界上任何的点心都还甜。
「但是希望这种程度能被允许」
完全愣住的吉尔在连声音都发不出来的时候，哈迪斯若无其事地说着。
听到华丽的耳光响声跟怒号重合在一起，拉威啊～啊的叹息。
「没有爱是赢不了女神的吧。真是，不管哪边都那样啊」
但是因为人类是用理无法解释的生物，那样就好了。
因此，拉威会守护着。
这个城市也是人也是海也是国家也是大地也是天空也是，称作爱的理依然持续着。
—原文下面还有作者的感谢的话跟后续预告我就不翻了QQ—
正史
贝尔堡的情杀 1
水上都市贝尔堡。
哈迪斯抵达这座港口，可以说是与克雷因蒂斯王国的窗口。士兵们列队迎接哈迪斯。不是北方师团。是统辖这一带领土的贝尔侯爵的私人军队。
哈迪斯带着威严走下舷梯，看着跪在地上的贝尔侯爵。
「欢迎回来，皇帝陛下。」
「啊，我回来了。谢谢你来接我。」
「怎么样，克雷因蒂斯，有让陛下担心的战争征兆吗?」
「北方师团怎么样了?」
哈迪斯没有理会这个轻蔑的问题，他微笑着问了另一个问题。
原本负责保卫皇帝的应该是直辖军的北方师团。但排成一排的都是贝尔侯爵的私人军队，看不到他们的身影。
被哈迪斯无视挑衅的贝尔侯爵不高兴地皱起了眉头，却立刻像嘲笑一样回答。
「陛下还不知道，其实有贼人闯了进来，我的女儿也被囚禁了。但是北方师团派不上用场，导致我军不得不出动——」
「北方师团没有幸存者吗?」
哈迪斯打断了他的话，贝尔侯爵清了清嗓子，保持着整洁的姿势继续报告。
「不存在幸存者，全都被贼人杀死了。那些在临阵脱逃的人，我也已经处理掉了。只剩下那些运气好不在场的人，现在正在守卫军港。但是要迎接和保护陛下的人数不够，所以就形成了这样的形式 」
销毁证据似乎已经结束了。
哈迪斯认为自己不在期间发生的军港袭击事件十有八九是贝尔侯爵自导自演的，但没有证据。也许是贼人真的趁虚而入了。
不管怎样，如果不调查清楚事实关系，就无从下手。虽然晚了点，但总比不做强吧。
「那么，还有人活下来吗?那些休假者的名单呢?」
「……有，不过。」
「把它拿出来，不知道还剩下多少兵力，就不能重建北方师团。」
「是吗?我想重建是不可能的。」
贝尔侯爵一脸不屑地敷衍道。
完全无意询问皇帝打算做什么，他认为哈迪斯只是个什么都不知道、状况都搞不清楚的皇帝而轻视他 。
哈迪斯也觉得这样很好。想要稳妥地处理事情，最好的办法就是让自己在背地里行动。 否则，就只能从正面击溃了。
(连带责任处分到什么程度也得弄清楚。)
幸存下来的应该是与贝尔侯爵有关的贵族子弟。如果一个一个叫出来通报处分的话，说不定就会有人背叛。
这不是皇帝该做的事情，哈迪斯忍住了苦笑，像是想起来似的继续说道。
「听说苏菲亚小姐被救出来了，你确定吗?」
「是的，我亲手把她救了出来。盗贼头目似乎也不忍心杀死女儿。」
「好吧，我想和他谈谈。安排一次会面。」
「不，头目已经自杀了。他们似乎意识到被我军包围，无法逃走。」
虽然说得像英勇事迹，但重点是已经处理完毕。
那就只能下一步了。
「不幸中的万幸是苏菲亚小姐安然无恙。待会儿我想听听她的话。」
「真不巧，女儿因为这件事而郁郁寡欢。」
「那你转告她，我去探病。」
「 ... ... 不必麻烦陛下。」
「这么不好吗？我来安排医生吧。」
「不，不是那样的。」
「还是说，有不能和我见面的理由？」
贝尔侯爵犹豫了一会儿，最后摇了摇头。苏菲亚和哈迪斯是所谓的「茶友」。他似乎觉得如果在这里强硬拒绝，可能会被怀疑。
(你也可以继续轻蔑我。)
哈迪斯从他身边走过，为了放松警惕微笑着告诉他。。
「到城堡里再说吧。我累了，现在想早点回房间休息。接下来的事就写报告书也没关系。」
「遵命。」
哈迪斯看着松了一口气的贝尔侯爵的头顶，叹了口气。
「真是的，一回国」
虽然刚才贝尔侯爵没有公开批评，但北方师团是皇帝直辖的军队。北方师团的失败与哈迪斯的失败同义，现在皇城里肯定有很多烦人的家伙开始暗中活动了。基于这一点，贝尔侯爵在停留期间肯定会说出各种各样的话。
即使不是，哈迪斯在克雷因蒂斯的时候，所有的地方都准备好了谴责的理由吧。
说起来北方师团的这一事完全没传到哈迪斯的耳朵，这是个问题。假想敌国。虽然都有互相养着内奸，但没想到在最后一天会从克雷因蒂斯的人那里听到风声。
只是稍微离开了国家而已。尽管如此，他还是有非去克雷因蒂斯不可的理由。一直在担心女神会不会出现——准确地说，女神本人会不会出现。然而，等待已经没有意义了，女神并没有出现。当然，圣枪也在想办法寻找，可是女神连气息都没有抓到。
在什么都找不到的情况下，比起身体，精神更容易疲劳。
在贝尔侯爵带他去的房间里，佣人也全部被赶走，只剩下哈迪斯一个人，他把沉重的斗篷脱到沙发上。放松脖子，来到海风吹拂的阳台。
于是，一直没有出现在克雷因蒂斯王国的拉威现身了。
「啊，终于到了。你晕船了，没事吧?」
「晕船药和睡眠都很充足。」
「转移的话一瞬间就可以回来了，你居然会坐船，虽然是用魔力移动的。」
「那也没办法，因为突然出现会让人很困扰……但是，麻烦事增加了，克雷因蒂斯之行也只是徒劳而已。」
反过来说， 谁能告诉当哈迪斯不在的时候堂堂正正行动的笨蛋，光是想想那张网能伸展多远就让他头疼。
（ハディスがいない间に堂々と动く马鹿は谁かも教えてくれたが、どこまでその网が広がるのか考えるだけで头痛がしそうだ。 ）
拉威对把体重放在阳台边缘的哈迪斯小声说到。
「但还是有收获的吧？女神没有出现。……这样的话果然没有合适容器。」
「不过十有八九，菲丽丝公主是最合适的人选吧 。」
「是啊。」
想起了我在宴会上瞥见的那个体弱多病的女孩。感觉不到魔力。
但有一种直觉，就是她。
从血统上看，应该没有偏离。
「离十四岁还有六年吗?有时间是好还是不好呢……哎，别大意啊。也有可能是别人。克雷因蒂斯 能诞生出魔力超强的人，就是因为这个。」
「连平民都是女神的容器吗？真没节操。像你这样，只从拉维皇族中选择就好了。」
「不是我不选，是不能选择的。那边是把那个束缚作为神格的交换条件的……我是无所谓的」
但是，因为爱，所以可以被原谅。她是爱的女神。
女神总是在低声私语爱着哈迪斯。我爱你。所以不管什么都给你做。
请你不要看我以外的人。
「如果有龙妃的话，女神的目标就会集中在龙妃身上。这样的话，你的负担也就没有了。」
「因为不在所以没办法。话说回来，应该是你没出来吧？」
在王太子的生日宴会上，他向在克雷因蒂斯期间一直没有离开身体的拉威抱怨，拉威却反驳道。
「不是只要能看到我就行了！要是太笨拙，马上就会被女神发现，她会被杀的。」
「未满十四岁，能看见你，女神也不会杀了的女孩吗？有吗？」
「没关系，会找到的。」
虽然半开玩笑地说，却被拉威一本正经地回应，哈迪斯的笑容僵住了。
但是，答案是可以准备的。
「……克雷因蒂斯的王太子是十五岁订婚的，我不能输。」
「啊，对了，在生日宴会上闹得不可开交。是什么样的孩子？」
「是个小孩子。将来好像很有前途。现在的魔力也相当强大。」
「啊！那我可能看见了。」
「……听你这么一说也是啊! ? 」
对于愕然的哈迪斯，拉威惊讶不已。
「你这种蠢货，快想想办法吧。」
「因为我没发现……要是把她带走就好了……!」
「不行不行!王太子的未婚夫应该是有一定身份的公主吧。要是把她抢走，可就成了国际问题了。」
「是吗……是啊……要是哭着说想回去，会很受打击的……必须得好好征求同意才行。」
但是，如果她说喜欢我的话，就算她是假想敌国的公主也没关系——除非是女神。
哈迪斯在阳台边缘托腮叹息。
「早点找到就好了，我的妻子。」
这是真心话。
所以什么东西正在暗处蠢动，拉威没有注意到。
（だからすりへってきている何かを、ラーヴェに気づかせずにすんでいる。 ）
我错了，这部好难翻。
