简介
十分有趣的一部误解系小说 主人公死局开局，该犯的罪犯了，该杀的人杀了，全世界都想杀了他，而为了活下去，就只能靠做好自己，是近年少数令我极度沉迷的小说
我公司AAA级游戏的中boss
杜库兰，一个1000次游玩中999次都会死的反派
现在我变成了他。
其死局程度可以简略为书中差不多所有角色都有亲近的人被杜库兰杀害
序 
译者前言：我会翻这本小说是因为单纯这本实在是太过出色了，伏笔和剧情都是近几年我读过的最吸引我的，但我也因为没有太多时间，所以只会翻到12章，因为每章的字数实在是太多了，之后就看有没有人被吸引到接手了
序
「……转过来。如果你打算杀了我。」
那把嵌在男人心脏中的剑在颤抖着。
在他短暂生命的最后，这个男人傲慢地要求着他的死。
「……」
拿著剑的女人一言不发地转动她的剑。
他的胸口被切开，鲜血喷涌而出，但他却连一声呻吟都没有发出。
「你还是……那么的美，然而我却得不到你」
男人的手缓缓地伸起触摸女人。
他手指上的血弄脏了她的脸颊。
女人面无表情。冷酷而坚定，和他爱上她时的她一样。是一个和他生命结束对等的美丽景色
男人带著朦胧的笑容。
没多久，他的遗言如血般倾泻而出。
[可恶的婊子……]
“可恶的婊子”他说。
“呼，终于不再卡了……”
我看著屏幕叹了口气。再次查看了这个角色的设定。
[杜库兰 范 格汉 尤克林]
：性格——【邪恶】
: 初始职业——[高级教授]
：初始 MP — [3357]
: 资质 — [6级]
：能力类型——[魔法：控制/元素：土、火]
: 特性 — [6]
: 个性 — [13]
杜库兰。游戏的中级Boos之一，一个有名字的反派。这个游戏因为有很多重要的反派，而他们的分支故事线又繁复多样，所以bug很多，但幸运的是，他在整个游戏中做了很多鬼鬼祟祟的事来确保他会在游戏的前 11 小时内死去。
这一次，他的死因是未婚妻的剑。
“呃，宇真？”
当我正准备再玩一次游戏时，我却听到一把熟悉的声音在叫我的名字。于是我便转身回头看去。
“怎了，亚拉。”
即使不化妆，她的眼睛也显得很大，而她长发即使没有特别打理过也看上去十分闪亮。
这个拥有如此美貌的女人，就是柳亚拉。
她是我的女友，或者说曾是我的女友
“测试顺利吗？”
我对这个问题耸了耸肩。
“还好，我还在做着呢~”
柳亚拉默默点头。但当我看向她时，我注意到她脖子上挂著一个新的配饰。
我的嘴唇不自觉地撅了起来。
“嗯，看来你和你的男朋友过得还不错呢？”
“吓？哦……我也不知道？”
柳亚拉也耸了耸肩。
我们的一些身体动作随着我们的交往也变得有些相似。
“我认为进展还满顺利的。”
“嗯~”
我毫无意义地用手指敲击着滑鼠。
我虽然从传闻中听过这件事，但直接从她那里听到我还是感到很难过。
“你为什么要问？”
“……没什么原因。”
我们的分手已经是6个月前了。
到头来，没有谁对谁错。只是我们不能再互相理解了。
我是个彻头彻尾的懒人，而她是侧个天生的工作狂。
她的上进心让我成为了一个入不敷出的男人，但最终她还是无法接受我内向的性格。
……不，那是因为我不想去改变。
“我祝你的婚姻一切顺利。”
“……哈。”
“啊。那不是有点太过可悲了？”
我的眉毛随著我讽刺的言论挑衅地抽动。
然而，柳亚拉没有意义到。
“准备好去工作吧。设定发生了些变化，所以要你把模型改好。”
“又来？我说……作者怎么老是改？”
我叹了口气，看了看时钟。
晚上 9 点，这已经很晚了，但我还有很多工作要做。
“啊。你在看德库兰的场景吗？”
看著我显示器的柳亚拉坏坏地笑了出来。
“是啊。11 小时后准时死亡。但如果你使用一些技巧，你什至可以在游戏开始时就杀死他。他不是应该是中Boss吗？”
“这是我们游戏的魅力之一。你越让杜库兰为所欲为，他就变得越邪恶，所以你越早杀死他，游戏就越容易。难度取决于玩家的选择。”
“……原来如此。”
包括我在内的这家公司的所有员工都对这款游戏进行了数百次测试。我已经玩了4次了。
一共玩了上千次，但是这个叫杜库兰的中boss总是会被打死，只有一次例外
“可是你知道吗？这个角色的原型实际上是你，宇真。”
“……杜库兰的？”
“是啊。所以我游戏一开始就杀掉他了。”
“什么？”
我皱了皱眉。
显示器上仍然显示著“可恶的婊子……”这句话。
“噗噗。你在给他建模时没注意到吗？你们长得很像。”
“我怎知道。你知道我只见过作者两次吗？”
“我猜他是在路过公司时看到你的。你看，你们甚至有着相似的性格。”
“……相似的？我和他？他的遗言可是是“可恶的婊子”耶？”
“你们很像。”
“呼……所以我才被你甩了。”
枊亚拉的表情变得严肃起来，我举起了双手然后装出害怕的样子。
“阿，对不起。这听起来也很可悲吗？”
我没办法忍住。
在听到我又说自己可悲后，她就生气了，于是我忍不住便多戳她一下。
最终枊亚拉也参与了进来。
「……我才是那个可悲的人」
“只是你那样想。你是有妄想症吗？可悲的是我啊。”
“闭嘴吧。回去检查游戏。这次的试跑感觉如何？”
我决定换个话题。我把目光放回到显示器上。
“游戏本身很有趣。”
这个游戏的背景是一个混合了14~20世纪文化的幻想世界。
整个框架是一个大型 RPG ，但它的主要重点在于它的故事。
“唯一的问题是，如果这游戏失败了，整个公司都会跟着破产。”
REW，突然出现在主机游戏的贫瘠之地 -- 韩国。
一经成立，它就制作出一款又一款成功的游戏。现在，全世界都在关注 REW 正在打造的一款 AAA 级游戏，它甚至在发布之前就已经超越了过去的利润和投资。
如果它失败了，我们就玩完了 。
字面意思的玩完。
“别担心。它不会失败的。你没看到那些对游戏预告片段的反应吗？可是引起了巨大的轰动。”
游戏的故事及其难度取决于玩家的行为方式。
虽然是单人游戏，但你不是一个人玩，而是和几个配备了高级人工智能的“具名”角色。
全靠这种全新的玩法和 REW 建立起来的炒作，不仅国际玩家什至许多的国际网络杂志都提名我们的游戏为“GOTY（Game of the year年度最佳游戏）”！
“只要我们通过主机不断提高我们的 IP 声誉，我们就能在网上赚很多的钱。无论怎样，我们都会成功的！”
正如之前所说，这款游戏中有很多吸引人的角色和职业。
骑士、巫师、恶魔、恶魔猎人、管理人、冒险家、佣兵、国王、贵族等等……玩家可以成为任何人。
“是就好了。那对我来说也很棒。毕竟我会拿到奖金。”
带著大大的笑容，我把头转向窗户。
“……哦，他来了。”
我的座位在窗边，所以我可以看到公司外面的街道。
在入口附近，一辆闪亮的汽车正等待著枊亚拉。
“对了，他不是比我更可悲吗？”
我低声道，并指了指窗外。
我随口说了说这些话。
她微微一笑。
“……他是一个好人，在和你不同的方面。”
那就是我也是个好人吗？这对我来说已经足够了。
即使她不是那个意思，我也会那样接受。
“是吗？那还真是一种解脱。”
当然了，我仍然很不高兴，但至少没有以前那么难过。
正如她所说，那辆车里的男人是个好人。
如果他是某种流氓，我会很生气的。
“对啊……顺便说一下……你知道……。那个……”
柳亚拉似乎想说些什么，但嘴巴还是闭上了。
她就这样嘟囔著挣扎了一下，然后转身说“没什么”。
我太清楚她的习惯了。
所以我也知道她想说什么了。
“亚拉。我们三年前第一次见面，对吧？所以你想说什么？
办公室恋爱应该要保密。
我们在加入公司之前就开始交往了，但随著它演变成办公室恋爱，我们不得不保守这个秘密。
“……啊。我要说什么来着……？”
柳亚拉无奈的笑了笑。
滴答，滴答，滴答。
漂浮在我们之间的沉默和时钟的声音响亮到足以让我感到困扰。
在这尴尬的时刻第一个打破沉默的是刘亚拉。
“嗯，宇真。我要走了。”
“好的。好好休息。”
“嗯。祝你工作顺利。”
咯咯。
伴随著高跟鞋的声音，她慢慢走远了。
她比我见过的任何人都更完美，但实际上她的内在比外在更美。
那就是她美丽的程度。
她曾是我最珍贵的宝物。
她也曾是第一个让我相信人是可以改变的人。
“……再见。”
我的话没法被她听到。这只是对自己的喃喃自语。
我觉得自己很可悲，于是我叹了口气，然后把注意力重新放在显示器上。
“不，这个作者也很坏呢。”
看著已经死了的杜库兰这个角色，我不禁鸡皮疙瘩。
这理应是我吗？真是有够过分。
……虽然的确是有一定相似之处。
理所当然，我的外表也被用作为他的基础。
在为他建模时，我确实认为他看上去像我认识的人。
但我不知道那个人是我。
“我需要升级一下他的外观。”
在外部，基本已经完成了，但公司和作者还是很贪婪。
所以他们给了我最高权限然后让我对模型做最后的润色。
“让我看看。”
如果把一个角色变得更帅一点，应该没有人会反对的。
不管他有多恶毒，我都是他的模特，所以我应该至少给他一块像样的脸。我可从来没有被别人说我丑。
“……完成。”
当我检查我的修正时，我突然在我的视野中看到了角色的“个性”。
「嗯……」
这个游戏中有两点决定了角色的特色。
直接影响基本规格的“特性”和间接影响它们的“个性”。
角色越重要，他们就越有可能具有这些特性和个性。
[特性]
: 威严
： 神童
: 平庸的魔法天赋
： 坏掉的
: 美感
: 反派的命运
杜库兰的特质就是以上六点。
天啊，“神童”和“平庸的魔法天赋”这组合。这是恶中之最，最过分的。
[个性]
: 精英主义
: 洁癖
: 易习惯性
： 易竞争性
: 贵族的礼仪
： 敏感的
: 权威性
：自命不凡
: 弹性的头脑
: 强迫症
： 无神论者……。
还有一堆更多的个性。
“好可怕的性格啊。”
不管他怎样以我为基础，但我既不是精英主义者，也不是洁癖，同时也不是自命不凡的人。我什至连一丝权威都没有，怎么能是权威性呢？
我不满地瞪著显示器，瞥了一眼特性和个性栏旁边的代码。
“……嗯嗯。”
办公室里空无一人。我看了看其他特性和个性的代码。
我不会做坏事的，我只是无聊看看……
找到了。
[理解]
“有了它，你至少不会那么可怜”
看来这是和同情一样。出于某种原因，它被归类为特性而不是个性。
我把[理解]放在杜库兰的特性中。
在那之后，【财神】…… 一个人必须要有很多钱。
点击，点击，点击。
除此之外，我还添加了许多其他特征作为笑话。 【财神】、【点石成金】、【远见】、【铁人】等等……
“我到底在做些什么？”
我输入了这个和那个，大约 5 个不那么明显的特性，只有那样我才满意起来。
我松开鼠标，靠在椅子上。
笑声意外地从我嘴边流出。
“……哈。已经7年了。”
7年。
对你和我来说，7年是一段很长的时间。
太长了，以至于一瞬间就结束了。
不，也许只有我认为它是“一瞬间”。
而你只是逐渐厌倦了这一点。
你也一定已经为这次分手慢慢做好了准备。
而我只是没有注意到你的变化.......
叮
“啊！”
一声响亮的通知音。我差点从椅子上掉了下来。
[REW (5/107)]
[莱因：宇真，你还在工作吗？]
它是来自内部信箱。
发件人是该游戏的作者、AI 部门的总经理 莱恩。
如同他名字所提，他是个外国人。
[哦对了。告诉我如果你想让我改模型，我马上就去改]
我移动鼠标去删除我刚刚添加的特性。
[莱因：不……不是这样的。我只是在等着看着]
我突然停了下来。
你在看什么？
你在看我吗？
我环顾四周，但没有人在那里。
[你在看什么？我吗？]
我眨了眨眼，盯著显示器。
很快，我收到了附有微笑表情符号的回复。
[莱因:卟哈哈 ^-^ 不~你看看窗外！]
我想也没想就转头看向窗外。
“……嗯？”
透明的玻璃和越过它的天空。
从中生出了光。
一道闪光落下，同时照亮了天空和大地。
光就像人的血管一样照进了大气。
闪电。
我睁大眼睛，猛烈的光芒冲涌了进来。
巨大的震动震响了世界。
淹没办公室的一束光线使我的视线失明，而延迟的雷声使我的耳朵嘎嘎作响。
呜呜呜呜！
……那之后我什么都不记起了。
01 杜库兰 （1） 
杜库兰 （1）
「这里很安静，所以满舒服的，但是……这不会让你感到焦虑吗？」
最近，尤克林大宅周围的空气平静了下来。
在这座被认为是世界上最好的豪宅中，沉默实在是不寻常。
「嘿，别这么说。别担心。保持冷静，保持冷静」
异常的平静，让宅中的女仆和下人都有些尴尬，不过一周后，他们就习惯了。
「哦，你认为这是因为弗里登小姐的事情进展顺利吗？」
年轻的女仆问道，另一个侍女摇了摇头。
「吓。你真的这样想吗？我认为恰恰相反。」
「真的？因为我只来了一周所以我很疑惑，他们甚至不检查打扫卫生。」
「现在就享受吧，也不知道还能坚持多久……」
下人们正议论著屋主发生的诡异变化。
「以前有发生过这种情况吗？」
「嗯，杜库兰大人上次走进办公室已经是十年前了……」
他们的主人如此出名，如此敏感，以至于他们脑海中浮现出如此多的轶事，以至于谈话的主题完全变了。
就在那个时候。
咔
大门被人打开，大厅里回荡着鞋子的声音。
咯咯
一道冰冷和无情的回声。
女仆们迅间在那个不速之客前排起了队伍。
「……那个男人呢？」
提出这个尖锐问题的VIP是一个有着黑色短发的美女。
「是的，现在，主人在……」
他们主人的妹妹尤莉尔，也是出了名的和他一样敏感。她的出现使女仆们纷纷鞠躬。
「带我去」
佣人们引导著她，不敢有眼神接触。
他们一起登上了大它的中央楼梯，最终，站在了被用作为单间的最高层的大门前。
敲
尤莉尔轻轻敲了敲那道大宅中所有人都害怕的门。
敲，敲。
没有回应。
敲，敲！敲，敲！
尤莉尔又试了几次，最终忍不住了，用力的打开了门。
「……喂！」
在整洁的房间里，躺著一个满脸蓬乱的英俊男子。
他的头发还是像黑水晶一样闪闪发光，但他白皙的皮肤和笔直灵动的五官今天却都被染上了一层阴影。
这一切足以动摇任何一个女人的心，但尤莉尔却是完全不理直接骂道。
「你到底在做什么？！」
尤莉尔傲慢的说话方式让仆人们震惊。
不过，这府邸的主人，只是低声说了一句。
「……我还以为再睡几次就醒了呢，估计我还在做梦吧。」
说完，女仆们便用异样的眼光看了他一眼。
弗里登小姐的事情到底有多糟糕？ ！
「还有……。」
尤莉尔皱了皱眉，像是对他的话在不同的方向理解了一样。
这一刻，除了杜库兰，所有人的脑海中都浮现出「茱莉·范·德亚-弗里登」这个名字
。
北方弗里登家的二女儿。 「杜库兰 范 格汉 尤克林」的现任未婚妻。
表面上，两人已经互相承诺，但事实上两者对彼此的感情却大相径庭。
杜库兰似乎全心全意地爱著茱莉，但她对他的感情接近讨厌。
这不仅仅是一个简单的猜测，这件事实早是家喻户晓。
「你就不能停止去想她吗？你到底在做什么，连课都取消了？！」
「……课？」
「是啊！」
尤莉尔从一个豪华的手拿包里拿出了一些文件。然后她把那堆文件扔在了床上。
「你说过你会自己做的吧，如果你继续像个白痴一样呆在这里，你只会给我们家族带来耻辱，你对此没问题吗？」
「……」
「大学里即将有活动，所以记得去参加！至少如果你不想失去你那个自豪的教授职位的话！」
「你……好大的胆子。」
杜库兰冷笑了。就在那一刻，尤莉尔怒了。血管在她洁白的太阳穴上抖动着。
「我没胆，只是你在做白痴事！智障！」
非常严厉的骂话。女仆们颤抖著，但主人对此却是一点反应都没有。
如果这是他平时的自己，他早已惩罚了我。他怎么会变得如此昏昏欲睡？
我希望他能恢复正常。
「……好了，出去吧。」
「哼。」
尤莉尔哼了一声，然后走出了门。
她也不想看到那个白痴因为被女人甩了就变成这个样子。
「啊对了，尤莉尔。要不要留下来吃顿饭？」
「我要走了」
「但你已经走那么远过来了。等，等下！」
「我要走了！」
不少佣人急忙地跟在她后面。
主人今天好像心情不太好，所以最好不要出现在他的视线之内……
* * *
「……讲课啊。」
我查看了杜库兰的妹妹，尤莉尔交给我的文件。
课堂的题目是：「帝国高级教授杜库兰：对魔法的基本理解和对魔力的态度」。
此外，目录如下。
魔法的属性和类型之分。
不同魔法分支的粗分，例如破坏，支援，召唤和精神。
正确使用魔力……
「到底是怎样魔法系统才会这么繁复？」
在魔法如此繁复的世界里，科学去哪了？……我记得有人说过，科学如果充分发展的话，就与魔法并没有太大区别才对。
我躺在床上想着没有意义的事。
「……哈。」
一周过去了。
不知不觉中，一眨眼的功夫就过去了整整一周。
即使过了那么久，我也不知道为什么会被困在这里。
我原以为这是一个普通的梦，但事实并非如此。然后我以为这是一个清醒梦，但事实也并非如此。之后我以为这是一个VR游戏，但事实也并非如此。
最有说服力的说法是我被闪电击中了，而我正经历的是来世。
无论如何，我都已经成为了那个以我为原型的，该死的游戏角色 「杜库兰 范 格汉 尤克林」。
作为参考，杜库兰 是连接整个游戏的纽带，是许多具名角色的主要竞争对手，或者称作玩家的中 Boss，即具名反派。
父母的敌人，爱人的敌人，家乡的敌人，同辈的敌人等等不止。
除此之外，我相信还有更多的人对他心怀怨恨，一个只命中注定要受苦和死去的反派。
当然，莱恩说这个角色有些转折，但他的意思难道是我会变成他……..？
「他几乎在每条路线上都会死。」
这个反派几乎不可避免地会死，就如同所有的反派一样。
不论是玩家自己杀了他，还是被一个怀恨在心的具名角色杀死，随机参加战斗并战死，被暗杀或以其他方式死去。
就如同那部著名的英雄电影中的那个紫色头发的家伙一样。
「比起那个，这是……」
我整理着 尤莉尔 扔了的文件。
我用一着手拿起然后看了看，讲座已经安排在今天了。
「……我得走了」
这是我第一次的讲课，但我不能坐视不理。我不能再偷懒了。
我必须要收集信息，不论我能还是不能回去，我要找到能告诉我答案的信息。
[第一生存目标：成为游戏中必要的部分。]
【支线任务：大学讲座】
商店货币 +0.5
这些奇怪的句子突然在我的视野中一闪而过。
我重新开始行动的理由一部分是因为 尤莉尔，而另一部分侧是因为这个。 不止因为尤莉尔是我的「死亡旗帜」之一，「商店货币」也十分重要。
幸运的是，讲课的知识、态度和经验都没有造成问题。
[理解]
等级
： 独特
描述
: 理解事物的能力。通过消耗魔力发动。
在被困在这个世界之前，我添加了【理解】，误认为是类似于【同情】的东西。
我相信着这个技能的性能。
不，不止是这样，不只因为这是个独特级的技能。这还是只在游戏后半段才会出现的独特级技能，而我之前玩的角色根本就没有拿到。
「先洗一洗吧……」
我下了床，走进浴室。脱掉衣服然后打开淋浴。
干净的环境，热水和水压良好的淋浴。这些都是我喜欢的东西。
洗完澡，我打开更衣室的门。在这个比我公寓还大的房间里，摆满了各种贵重物品和西装。
我凭直觉挑选着衣服。
白衬衫和一件贵族的蓝西装。蓝色领带和看上去很聪明的眼镜。然后我披上一件外套，全身喷洒香水，把头发梳得整整齐齐，一根乱发也不留。
完成后，我望向了镜子。
「……。」
老实说，这种风格看起来很令人作呕，但还是相对优雅。冲溢着的自我感觉良好使人感到傲慢，但其中确实夹杂著一种优雅的庄严。
大概是【威严】、【美感】、【贵族的礼仪】的功劳吧。
而事实上，我现在不能说或做任何违反礼仪的事情。再饿也不能想吃就吃，也不能胡乱说话，要时刻举止优雅并有教养。
而我这样做也感觉很自然。仿佛我的性格完全改变了一样了，使用这些低效的礼仪就像呼吸一样轻松。
即使只是目睹一些粗鲁和平俗的行为，我也会感到蔑视和不满。
「……我不会让自己被这家伙吞噬的。」
这个角色有很多特征，尤其是在「个性」类别下。
此刻系统日志里写的是：「贵族的礼仪」、「精英主义」、「洁癖」、「权威」、「强迫症」等。
这些人格特质肯定是遗传了给我。
这就是为什么举办那场讲座的「义务」对我来说也是如此的自然。因为我是一个杰出的贵族贵族……之类的垃圾话。
「宇真。」
我回头看了看镜子里的帅哥。
「金宇真。」
我不会迷失自己的。
我不会被这个白痴的角色吞噬的。
「那是你的名字。」
「宅宇」中的 宇 和「真实」中的 真
一个健康的韩国男人，高大帅气，客观而言，但用别人的话来说，一个失败者。
「一个可悲又懒惰的混蛋」
这就是我。
拍！
我拍了拍自己的脸，然后出了门。
* * *
踏，踏。
一道道清晰而有规律的脚步声。一双长而平稳移动着的腿。
的确，他的步态既优雅而有序。
我站在停在院子里的一辆汽车前，欣赏着它复古的风格。
「早安，主人。」
一辆可以在现实中找到，有着复古设计的车。是这个世界上财富的象征。
「我要出去。」
「明白了！」
在后通过服务员给我开的门，坐入车后座后，就看到旁边的座位上坐著一个小家伙。
「……？」
在被拉下的长袍兜帽下，我可以看到一张可爱但僵硬的脸。
「教，教授！早安！这个，给你！」
他非常紧张地说着然后递给我一些东西。那是一堆文件。
「……你是，一个魔法师吗？」
「抱歉？是的。是的先生……我，呃，我已经在教授手下工作三年了……」
「我只是在开玩笑。」
我优雅地笑了笑，然后看著文件。
我以为是讲课的内容，但其实这是一个剧本。这是一个包含从讲座开始到结束的每个主题的剧本。
说真的，杜库兰 是怎样准备讲座的？
事实上，他只是在对外显得才华横溢。
我现在有着的特性既不是不是天才或是天选之质，而是【平庸的魔法天赋】，所以我真的很需要这个剧本。
「做得好。」
「……抱歉？」
然而，当我提到他做得很好时，那个魔法师就变得尴尬了。
说实话，这种夸奖也让我的胃绞痛了。这很明显由「个性」所致的，但我必须克服这一点。
于是我闭上双眼，又补充了几句。
「你做的非常好。现在休息吧，直到我们到步为止。」
「好。。好的！明白了，先生！」
低著头的魔法师沉默得像一具尸体一样。但兜帽下露出的嘴巴，却露出了笑容，似乎对这赞赏很是满意。
「……。」
我读了手中的剧本。但是这张纸很是让我很不爽。我觉得这很污秽。下次，我会戴上手套的……不，不对。
现在让我们继续吧。
我对游戏的设定有着一定的了解，但全靠【理解】我很快就掌握了剧本的内容。
自从我开始准备讲座以来，过去了大约 30 分钟。
「……？」
车窗外出现了一道有趣的风景。
我自然而然地看了过去。
接着，连我也不自觉的笑了。
——外面充满了正午太阳发出的波光粼粼的阳光。
通向入口的道路被花草树木环绕着，那里矗立著一座高高的，第一皇帝的雕像。
在广阔的土地充满着许多建筑物，柔和的光柱从天照亮着它们。
它们所有集而为一即为「帝国大学」
这个身体，杜库兰 的工作场所。
映入我眼帘的这一切，都比3D更真实……都是我设计的成果。
02 杜库兰 （2）
杜库兰  （2）
他光是身高就足以令人敬畏了，在190公分左右。
他穿著正式的服装，看起来接近完美。而他引人注目的外表能对他人产生了强烈感观的影响。完美的黄金比例体现在了他的外表和衣著上。
……杜库兰 范 格汉-尤克林。
他身上没有任何瑕疵，也没有任何破绽，仿佛是「高贵」的化身。他的优雅流淌在他的步态，他的言语，他的面部表情，他的一举一动中。
「那个混蛋……」
但即使是这些完美的外表，对某些人，或者说相当多的人来说，也不过是一个「可恨的外壳」。
「唉……。」
艾法琳·卢娜。当杜库兰一出现时，她便激起了怒火。
她不只言辞血腥，行动也很是血腥。她攥紧了拳头直到手掌心流出鲜血，然后咬住了下唇。
他偷走了她的遗产，偷走了她父亲的功绩，然后毁了他，最终导致了他的死亡。
大众称赞杜库兰为「魔法阵解读的天才」，但他的名声却是完全依赖于她父亲的成果……。
[……注意。]
就在此时，一颗魔法水晶放大了杜库兰的声音。
【我现在将开始讲课。】
宽敞的礼堂中坐满了数百个人。杜库兰扫视着讲台下方的人海。他的目光锐利如刀。
她恨不得立刻拔出刀然后刺向那双眼睛。
「那个垃圾……」
然而，现在还不是时候。
杜库兰是她想要杀死的敌人。这是她申请进入大学塔的唯一原因，但在没有合适背景下的报复只会让她感到遗憾。
她只为那甜蜜的一刻而活，所以再等一会也没有问题。
[很高兴见到你们]
但……说不定她会给他添点麻烦。艾法琳忽然有了个主意，在拉下长袍兜帽的同时，她天真无邪地笑了笑。
* * *
……在这个广阔的礼堂里，我看到了数百人。他们的眼睛烦人地闪着，而复古风相机的闪光灯则令人目眩。
而我一个人面对着这一切。
嗯，很奇怪。
我什至没有感到一丝紧张。
我只是认为所有这些都是理所当然的。
在我的人生中，这种待遇很是自然的，这种关注不是一种压力而是一种特权。这种作为被选中之人的高贵感刺激着我的身体
「……很高兴见到你们。我是尤克林家族的杜库兰。」
于是我便悠闲地开始了我的讲座。
讲座由剧本的第一行开始，以及这个名叫杜库兰的角色的介绍。
「我是帝国大学塔的高级教授，也是掌管元素的『君主』级魔法师。不论是水、风、火、土属性，都没有分别。」
这句话充满了迷人的感觉。
「……众所周知，魔法大体上分为三种『属性』和九种『类型』。属性包括元素、起源和容器。类型包括召唤、精神、破坏、支援、控制、延展、和谐、幻像和专门化。」
我只是按照剧本上写的说。
尽管只是那样，我还是集中了呼吸和注意力。这是「威严」特性的一部分。
「因此，魔法师只有根据自己的属性和正确的类型努力才能获得魔法上的成就。」
当我说完时，我手指一弹。
钉！
随著一声清脆的响声，礼堂内的灯火熄灭，然后魔法阵弥漫在空气中。
「魔力的完美化和释放。实现这一点的就是我们所说的魔法。因此，要想成功地实现魔法，必须先了解魔法阵。现在，让我们来这看看上面的魔法阵。」
我停顿了一下，好让来访者们能好好看看魔法阵。
乍一看，它似乎是一个由多条直线和曲线组成的几何图形，像碎片一样。
「这个68画的魔法阵使用了一个看起来像弯曲凹痕的回路，魔力先集中在中心，然后向外推。这种魔力由内向外传播是「破坏」和「支援」的特质，但破坏魔法必须是以一条直线，以缩放的形式发出。因此，这是一个子魔法公式。下一个……」
目录上的第一项是「魔法的基础」。
讲座持续了大约15分钟，而我一刻也没有失去我的冷静。剧本很自然地从我的嘴里流出来，就好像它本来就在那里一样。
奇怪的是——我完全「理解」了这个我今天第一次看到的剧本的构成。
「……这就是魔法基于魔法阵的原因。不过，魔力总是会导致魔法吗，想要使用魔法真的需要研究魔法阵吗？」
从这里开始，它就是关于「如何使用魔力」。
现在，礼堂里的全是普通学生、骑士或是非魔法师的有志之士，所以这不是他们会知道的话题。
「不。这取决于你将魔力放入身体的哪一个部位。」
我话音刚落，魔法阵就消失了，取而代之的是一张人体解剖图。它的心脏、头部和腹部都有着一团蓝色的魔力。
「第一，「头」。换句话说，大脑。您的大脑很容易就能进行想像，理所当然地可以实现更复杂的线条和圆形。因此，魔术师通常会将魔力放在头中。」
也许这家伙也把他的魔力放在头中。
用数字来表达就是「3375」。
这不多。我记得看到一些具名角色的「初始」魔力值为「30000」。
「接下来是『心』。心脏是血液被泵出的地方，因此储存在心脏中的法力更容易得到传播。然而，这很难把它保存在一个地方。因此，这是一个比起魔法师，而适合骑士存放魔力的地方」
我慢慢地、轻松地说话，以便让每个人都能理解剧本的内容。
我大概是通过「理解」掌握了讲课的方法。
「最后是『腹部』。换句话说，下腹部。在这个区域中，外和内很常混杂在一起，所以不管你是骑士、魔术师还是普通人都可以用上 ……」
说完，我突然看了看手表。 40分钟已经过去了。
「……我想说的很简单。努力当然很重要。但是，如果您的才华不够，则必须考虑效率。天赋不是人人都有的，所以对你们大多数人来说都需要选择和专注。」
读到这句台词，我差点笑出来。
如果你没有足够的天赋，你必须考虑效率——你需要的是选择和专注。
这个建议非常适合当前的杜库兰。
「以及……。」
我终于到了剧本的结尾。
但那一段有点难说出口。
我在想我该不该说。
原本的杜库兰会读出来吗？
我不知道了。但既然写在这里了，他一定也说过吧。
「最后，有人有问题吗？」
只有沉默。
很好。
「如果没有的话——」
正当我要转过头对没人问问题这事松口气时，有人举手了。然后她从座位上站起来。
「杜库兰教授。昨晚在魔法师宿舍有一个神秘的魔法阵被发现了。它被认为是恶魔的杰作，所以如果人称」魔法阵解读的天才」的杜库兰教授能——」
「你是大学塔的一员吗？嗯，先说出自己的姓名和所属不是最基本的礼议吗？」
我马上开口了。虽然在内里我很慌忙，但我在外面我展现的却是纯粹的优雅。我本能地用一种贵族的方式说话。
「什么？哦，我的名字是——」
「太迟了。我不会接受粗鲁孩子的问题。」
「……诶？」
穿著长袍的魔法师脸的下半部分变得通红。
我很抱歉，但我也无能为力。 「理解」的魔力消耗相当惊人。
【魔力：2005 / 3375】
一次可是高达1300点。
解读那个新魔法阵将需要比那更多的法力，我可不想做得过头。我觉得我要晕了。
「讲座到此结束」
卟-哈哈-卟哈哈
在对那魔术师的讽刺和笑声中，我整理了散乱的袖子。
我去除了西装上的皱纹。然后穿上大衣，扣好钮扣。终于，我读完了剧本，从讲台上走了下来。
这一系列的动作对我来说就像呼吸一样自然。
「……但是！」
当我转过身时，耳边传来了一声巨响。我停下脚步，转过头往回看。
还站著的无名女魔法师，飘在空中，用魔力画了一个魔法阵。
「连塔方都拒绝了去解释，只说这是谣言！但如果杜库兰教授真的是那么的天才的话，我想你马上就能认出这些线条了对吧。」
「……。」
我看著那个执著的魔术师。
你怎么敢对杜库兰这么苛刻？不知道游戏里有没有这样的角色，不过那个魔法阵看起来确实有点奇怪。
那个魔法阵不是单单由一条直线或一条曲线所组成的图形，而是像几十个随机缠绕的寄生虫一样。
看著魔法阵的瞬间——不理会我的意图，「它」被激活了。
眼睛仿佛被颜料覆盖，视野变成蓝色，思考和计算的速度被放大到时间的流逝仿佛变慢，而大脑因为无法承受负荷，鼻子残留著烧焦的气味。
只不过是一瞬间。
【魔力：360/3375】
不到一秒，我几乎所有的魔力都被浪费了。
但就算这样我也「只能」勉强掌握这个魔法的身份了。
【幻像类型：结界魔法】
想要领悟更多，也就是说，想要知道如何「施展」这个技巧，则需要双倍的魔力，而我也没有，幸好她也不想要知道。
她只想知道那个魔法阵的身份。
「宿舍里的其他新生都在努力分析这个，不过现在是假期，没有足够的学长或教授去寻求帮助。 教授，如果你能给我们一个提示，那会——」
「我不用给你提示。 是幻像系的结界魔法。 看来有人是想把你们关起来。」
「……抱歉？」
「就此。」
一个自信的回答。
而那个大胆的魔术师看上去有点尴尬，但我单纯头也不回地离开了礼堂。
03 杜库兰 （3）
杜库兰 （3）
【支线任务完成：大学讲座】
商店货币 +0.5
厕所。厕所，厕所。你知道厕所在哪里吗？我真的要去厕所……
这是我不是杜库兰的证明之一。
即使杜库蔺的一部分性格被传给了我，但也只是一部分，甚中大部分仍然是金宇真，所以我在不知不觉间积累了的精神压力也导致了我的胃痛。
–咕呜呜
现在，我是唯一知道我承受着这种痛苦生理现象的人。
尽管如此，在外面，我还是像一个完美的模特般走着。
「……」
我走着。而她站着。
所以我们之间的距离很快便缩短了。而当我走到她够得著的地方时，我便停了下来。
「好久不见。」
她先是低著头向我打招呼。
她是一个美丽的女人。
白皙而细密的头发，清澈又冰冷的双目。它们让我想起了那天我在显视器上看到的血腥场景。
在我知道的杜库兰的 16 次死亡中，有 8 次与她有关。
「……好久不见。」
她的名字叫茱莉，这具身体的未婚妻。
以及未来会登上骑士之首的具名角色。
「你最近怎样？」
朱莉问道。但这是一个我没有答案的问题。
我面无表情地看著朱莉。如果她是个仆人，她会低头避开我的双目，但朱茱只是默默地等着。
最后，我只回答道。
「很好」
我尽力了，但茱莉在她平静的前额上皱了皱眉。
她深吸一口气然后说道：
「你还记得你上星期对我的约定吗？」
我站著不动，看著她的眼睛。这双美丽眸子的深处，正燃烧著敌意的火焰。
「你违背了那个约定。」
「……」
我不知道她在说什么诺言。
我点点头，并尝试通过她。我真的要忍不住上厕所的冲动了。
但朱莉走到一边并挡住了我的去路。
「又是这样？」
那个女人没有让我逃跑。相反，她用锥子般冰冷的脸盯著我。
在这种情况下，我唯一能做的就是一件相当危险的事。
「……我们做了某种约定吗？」
我是真的不知道，但我的脖子后很是鸡皮疙瘩。这是茱莉的愤怒在我的皮肤上引起的反应。
十分的痒的，同时我的背部感觉很热。我真的很想挠挠自己，可这具高贵的身躯，不容许这种低俗的行为。
相反，我继续说着有点尴尬的话。
「我是很认真地在问。我发了几天烧，所以忘记了一些事」
「哈。」
女人的脸上可谓写满了绝望。
与其说是愤怒，不如说是悲叹。
「……可恶。你已经没救了。」
她对未婚夫用如此冷酷又无情的声音说道。
那可谓是一种悲伤和沮丧的混合体。
「走吧。」
她让开了路，于是我从她身边走过。但即使她离我这么远了，我的后脑勺还是痒痒的。
离开走廊后，我进入了客用的厕所。我环顾四周看看是否会有人进来，只有在确认周围没有人时，我才做了我需要做的事。
「我差点被痒死了……」
我一边放松一边挠了挠后背和脖子。
多么累人的性格，需要一边注意着地点和场合才能挠自己。
这就是我活不久的理由。
* * *
放开杜库兰后，茱莉还站了那很久。她心中膨胀的愤怒和伤痛早已成为红红烈火。
她本来想逼他就范，但杜库兰比她想像中更难对付。他是这所大学的董事会成员之一。
「天啊。」
一位头戴锥形帽的「以太」级年轻魔法师走了过来。她是董事会的主席，同时被认为是一位前途可观的贀者候选人，她目前只是略低于「永恒」级，当她达成时将可以成为不朽的存在，但在茱莉认识的人中，她们之间的个性可谓最差。
当她一找到朱莉，她就用双手摀住了嘴。
「天啊！那不是杜库兰教授的妻子吗？！」
「……」
他们还没有结婚，所以她明白她的这句话不是用来形容他们的。于是朱莉只是点了点头。
「那场讲座很棒呢~不愧是高级教授，讲的真好，就连我听的时候也是这么想的！如果我也能学到他的教学方法就好了。」
「我知道。我当时正看着。」
她尝试这样打断她，但主席却抓住了每一个细节。
「哦，是真的吗？！你是来支持你的丈夫吗？你们终于和好了吗？」
「……」
她从来没有那种作为妻子支持丈夫的浪漫想法
今天，茱莉来只是为了确认杜库兰有没有遵守约定。
茱莉早已对他说得十分清楚。
如果你，杜库兰，能遵守承诺，向所有人承认你过去不继地欺骗他们并去寻求他们原谅，那样的话即使世界崩溃，我也会和你在一起的。
这并非因订婚破裂会带来多大耻辱的问题， 也非为了家族的面子而维持关系的问题。
这只是为了证明她的信念，作为一个骑士的信念
这全只因这一原因。
她本以为他会同意的。
「怎么了吗~？今天的讲座很棒啊。」
茱莉点点头，不顾她天生的美态她咬着牙并切齿。
但杜库兰最终还是违背了他的诺言。
成就是从别人那里偷来的，而不是靠自己的实力。他甚至不愿去改过这背后的邪恶和腐败。
他连说出来的勇气都没有。现在的她真的不得不放弃了。
他将永远又可悲地活在这个被他操纵的下属和他之间的骗局之中……。
「……真是一只小绵羊呢。你今天真是有够无趣。算了，祝你好运！我这就走了！」
主席撅著嘴就离开了。
朱莉仍旧站在那大理石制的地板上，她就像是已经扎根了一样。而在她的内心深处，却是一串串扭曲的思绪，似是要把她吞噬。
「他」的 尤克林。
「她」 的 弗里登。
那一天，那人告诉她的话突然在她的耳中回响
『作为魔法师出类拔萃的杜库兰，以及拥有天才骑士才能的茱莉。要是我们两个贵族家族的血统能和谐相处，那对我们的血统和政治都有利。
然而，在某个时候，两个贵族家庭都发现杜库兰的魔法天赋不过只是平凡。
而杜库兰通过欺骗世人，成为了教授，并自称为「魔法阵解读的天才」…… 而在某件事后，他理论的来源便被切断了。
要不是因为这两个家族之间在中央的政治中没有关联，或不是因为他们之间的距离够远，不然任其中一方都会因此而发疯。
但他们对彼此都很放轻松，只因他们家族都很有声望。
如果他们谁都不上前拒绝对方，婚约就不会破裂，即使破裂了，杜库兰的罪也不会被暴露。
所以茱莉希望能让杜库兰自己纠正自己所犯的错。
尽管如此，他今天还是很坚决地否定了自己曾犯过恶这一事实。
事到如今，她现在只能自己来了。
自己来结束这场卑鄙的婚约。
……无论如何，这段感情终将走到尽头。
「你还好吗？」
中尉像个影子一样站在她身后，低声问道。
他的名字叫贝隆，是一个被乌黑长发遮住脸庞的男人。
朱莉没有回头看他，只是摇摇头道。
「没事。讲课时间到了。我们走吧。」
她开始走着。而在那瘦削的背影上，有很多人跟在她后面。
享有盛誉的弗里登家族的直系后裔，也被称为骑士和圣地之主。被称为世界上所有年轻骑士榜样的茱莉走向她的讲课。
不像杜库兰除了说什么都不会，她所带来的是「真正的讲课」，她能展示了自己并挥舞她的剑……。
……而跟在她身后的其中一名骑士停下了脚步。深红的眼睛在浓密的黑发间一闪而过。
他目光缓缓回首，瞪著正离去的杜库兰。一股冰冷而又绝望的感觉向他的脖颈延伸。
……茱莉的骑士贝隆 如此想着。
今天，他将为无尽的苦痛和拷问寻找答案。
为了让他的主远离危险，这是他的机会。
而这是他唯一能做的。
……去杀了他吧。
杀了那个，令人讨厌的，肮脏的男人。
我将割断他的喉咙，然后把他分切成小块。
然后让我主感到快乐……
* * *
学校食堂。
艾法琳边叹气边翻着那碟可怜的煎蛋饭。
「……诶」
她在讲堂时曾试图搞砸杜库兰。
杜库兰那引以为豪的「魔法阵解读法」很明显只是空穴来风，他无法使用像她父亲的能力，所以如果要他在不作弊的情况下解读一项新的技术，他理应会很难做
当然，她有被杜库兰拒绝的可能性……但他竟然就这样扭转了局面？
她没想到他会竟然会把人叫做没礼貌的白痴只因他们没有说出自己的名字。的确是一个难对付的敌人呢。
「我还以为我会因此尴尬而死……」
卟-哈哈-卟哈哈——那些笑声还在她耳边回响起，但她成功了。
「噗哈。说是幻像类来着。」
艾法琳露出满脸的笑容。
不出所料，他一定是因为没有任何实际经验而感到尴尬吧？
什么幻像魔法？要是他真的那么绝望了，为什么要选择幻像魔法呢？
幻像魔法是一种难度极高的魔法，为了克服和欺骗他人的感知和意识，需要消耗巨大的魔力量，消耗量可以说是到了性价比惨不忍睹的程度。这就是为什么在使用大多数幻像系魔法时，「媒介」是必不可少的。
但是，没有媒介的幻象系魔法？
「你不仅是个白痴。还是白痴中的白痴。」
这一次，她真的觉得十分满足。
「艾法琳！艾法琳！」
一把响亮的声音伴随著脚步声呼叫著艾法琳。于是她看了过去。
上周，他们在魔术师的新人培训会上认识了彼此。
「谢谢！」
「……嗯？什么？谢什么？」
艾法琳只是眨了眨眼。同一时间那巫师把他的手搭在她的肩膀上，大声喊道。
「宿舍大门上的魔法阵啊！」
昨晚，魔法师宿舍的大门上出现了一个用红色液体绘制的不明魔法阵。
这是一个学术界从未发现过的魔法阵，因此人们愤怒地说「这是魔鬼的杰作」，但现在新人们却都在积极地说着「我会分析这个魔法阵并以此作为自己基础」 」。每个部门都在为它展开了激烈的竞争。
「……什么？但我什么都没做啊。」
「你在说什么。你什么都没做？你不是问了杜库兰教授吗。」
「……唉？」
艾法琳觉得很尴尬。
「我没有问他啊，我只是有心去踩他场，你不知道吗？你到底在说什么啊？'
「哇，利害。我们都吓得连问也不敢问。你真有够大胆的。」
「嗯？不对，等等，那个魔法……难不成真的是结界魔法？」
艾法琳现在一头雾水。
「所以你是说杜库兰实际上是对的？」
「嗯。是啊。如果我们假设它是屏障魔法并从那里逆向工程的话就会发现它们完美契合。哇~杜库兰教授真很利害不是吗？没有媒介，他怎么知道是幻像系魔法的？」
伊芙琳缓缓张开的嘴差点撞到了桌子。从那张开的大嘴中只能听到尖锐的呼吸声。
「谢谢你，艾法琳。现在我们要写个报告交上去了。我也会在下面留下你名字的。」
「嗯？不，你大可不必……那样做……但是，是，啊。做你想做的吧。」
「没问题！」
他们急忙地冲了出去。
艾法琳茫然地盯著他们的背影。
他们是真的好人。他们本可以什么都不说，他们还说会分享功劳给我……。
然而，情况本身并不太好。
杜库兰的名气突然无缘无故地上升了。
「哈，他只是好运罢了。是猜到的吗？」
片刻后，满脸否认的艾法琳从背包里拿出了一张纸。
这是讲座的时间表，由塔的教授们所撰写，而那即将开始的讲座。
【理解元素魔法】
【级别：只限新人，高级（5学分）】
【讲师：杜库兰 范 格汉 尤克林】
「……。」
杜库兰的讲座。
虽然她没有元素的属性，但这并不是坐视不理的理由。首先，元素是所有魔法的基础。而次之，自古便有「知己知彼，百战百胜」一说。
「你给我等著……」
艾法琳盯著教学大纲咆哮道。
04 杜库兰（4）
杜库兰（4）
罗德欧大楼。
那是我刚刚讲课的大学大楼的名字。它是大学校园内的第三大建筑，十年前由尤克林家捐赠所造。
现在我正走出罗德欧大楼回到校园中。目前学生们正放着假，所以周围的人很少，所以我想在此时趁机在校园内走一走。
「很大呢」
这所大学比我想像中还要大很多。除此之外，整个区域都很平坦，而花园、操场、各种建筑物、设施和环境，包括街道，都看起来和我们团队参考用的美国校园相差无几。
首先，我走向了杜库兰的办公室。
作为参考，游戏中的顶级大学名为「帝国大学」，而大学塔则是其中最重要的学院之一。要以韩国为比喻的话，魔法系就是是首尔国立大学的医学系，而塔则对应于首尔国立大学医院。 （TN：别问我，我也不知道首尔国立多利害）
就在我这样走来走去的时候，我突然感觉到有人在我身后跟着。
是刺客吗？我稍微吓了一跳，但还好，只是那个在车上陪着我的魔法师罢了。虽然因为他那被拉下的长袍兜帽，我也并不太清楚他是谁。
「……你是叫佐罗吗？」
「什么？不好意思？不，不！我是艾伦！」
「我认错了。」
「啊……但艾伦和佐罗之间根本……好，好吧……」
我一言不发地走了过去。然后艾伦突然说了一句。
「教授！你，你看上去真像一副画，走路的姿态。我，呃，应该要带个相机——」
「你不必再说那样的话了。别担心」
「啊，哦，好吧……」
我敢打赌是杜库兰过去曾命令要你那样做的。
这座塔，和任何普通的塔一样，建得十分之高，高到能从校园的任何地方都可以看到，所以我只要边看边走，很快就到了。
【高级教授：杜库兰 范 格汉 尤克林 确认】
【认证完成】
塔的魔法门认出了我的身体和虹膜，然后就自己打开了。
一进入塔的大厅，就有很多人向我鞠躬。而我向他们打招呼，并对艾伦说道。
「我们去办公室吧。」
「明白！」
艾伦走到前方并按下了大堂电梯的按钮。
目标的楼层数为 77层。
魔法石驱动的电梯只用了3秒便到达
【高级教授：杜库兰 范 格汉 尤克林】
我的办公室几乎占据了这个楼层的一半。那是一间宽敞且豪华的办公室。
「……」
里面晶莹剔透，书架上堆满了书而书桌上摆满了水晶珠、钢笔、钻石制的名牌、帝国教授的印章、金色的魔杖等等……我脸无表情地环顾着这眼花缭乱的地方。
「这是什么？」
刚从办公椅上坐下，我便注意到桌上摆放着一本书。它的样式和格式都和一本留言簿很相像。
「哦，这是今年新进魔法师的赞助名单！」
我打开了封面并扫视了里面的内容。
|新进魔法师 (新人) |杰伦 | 19 |
|属性：元素 |主要类型：支援 |赞助：30000/500000 |报告|
「嗯」
我一看就能明白它的大致意义。
这座塔在这个世界上是被视为研究机构的。它类似于我的世界中的加州理工学院或麻省理工学院，研究资金是不可或缺的。
不，魔法师比现代的科学家或工程师都需要更多的钱。
天文数字级别的资源不止用于开发实用的、破坏性的或有用的魔法，这还包括基本的食物费、材料费用等等，这全是为了魔法师自身的发展。
「……？」
在当我看著那些人名时，我点了点头。
一些魔术师的名字闪闪发光。
我几乎本能地意识到它们是「对我有利的人」的名字。或许这就是【财神】和【远见】结合起来的结果吧。
【财神】
等级
：稀有
描述
: 一个天生的大富翁。要是说到「赚钱」，你将拥有无与伦比的直觉。
: 得到的信息越多，就越准确。
【远见】
等级
：稀有
描述
：用眼睛直观地看到性格特征的能力。
：这个特性用于和其他特性结合使用，而不是单独使用。
一个能让我对赚钱机会十分敏感的特性和一个能把这些机会可视化的特性组合起来。
换言之，只要看完这些魔术师的名字和分析他们优缺点的报告，我就可以判断他们是否值钱。
「这个名字好熟悉啊……」
|新进魔法师 (新人) |艾法琳·卢娜 | 17 |
|属性：容器 |主要类型：破坏和支援|赞助：0 / 10000000 |报告|
卢娜，卢娜，卢娜…… 一个有着浅灰色头发的女人，她那像宝玉一样的眼瞳凝视著镜头，仿佛想要挑战世界似的。
她就像一把美丽但又未完成的刀刃，或是一头新生的野兽。像是一头年轻的猎豹。
「……」
我没有给她建模，但我曾经在公司听说过杜库兰与这个具名角色的关系不太好。他是她父亲的敌人甚么的。
不管怎样，卢娜的赞助金额还是0。
而所有其他新魔术师都至少有10000 艾尼。
「这人怎么没拿到赞助费？」
我问了问艾伦。
「抱歉？」
「她的名字是艾法琳·卢娜。」
听罢艾伦浑身一颤。
「那….人？」
「怎么了吗？」
「……嗯？」
「没关系的。继续说。」
「啊……因为塔内的其他教授和投资人……看到了报告……。」
这是因为杜库兰。
我点了点头，然后看了看露娜的报告，发现了一些还满令人意外的事。
|赞助：0/10000000 |
「……艾伦。你知道目前学园的伙食大慨多贵吗？」
「哦，皇家炸猪排的话大约有3艾尼。超级好吃。以后我可能也会试试……啊，不，对不起。」
看来1艾尼大约是 1000 韩元。
「如果是这样的话，那么这孩子对这个世界真的很不了解。」
她要求的赞助数10,000,000 艾尼。 1000 万艾尼，所以大约是 10 亿韩元。她是不是想要吃到肚子都撑爆？就算这是叫做赞助，她其实还是要连本带利还的。
「赞助……」
我摸著下巴思考著。
这个叫艾法琳·卢娜的魔法师是杜库兰的敌人。
不，该说杜库兰是那个魔法师的敌人。
但是，不论他们对这个叫杜库兰的角色有没有怨恨，要是我什么都不做，『我』或者其他和我一样处于相同情况下的人，都只会得到和他游戏中一样的结局。
【反派的命运】
等级
：？？？
描述
: 反派的命运。全世界都想你死。
: 但是杀不死你的，只会令你更强大……
反派的命运，即所谓的必然的死亡。
杜库兰在游戏中会以各种方式死去。无论是他的心脏是被刺穿、被压碎、被箭射中、被毒死、被炸死还是其他什么，他的结局还是死。
因此，我不得不做出不同的选择。
一个原本的杜库兰不会做出的选择。
但……。
「艾伦，这些人几乎会有一半讨厌收我的钱，不是吗？」
我这样问，看著艾伦的反应。艾伦浑身一颤，摇了摇头。
虽然他很快便否认了，但我知道他其实想说的是「是」。
「……就算他们不喜欢，我也会给他们。他们也不敢拒绝我的赞助的。」
说到这里，我顿时感到难过起来，然后查看了很多名字。
但是，我在[赞助者]的栏下写了「匿名」。
因为如果我无缘无故写下我的真名，他们肯定会发现并最终适得其反。
「艾伦，现在回去工作。」
「啊，明白！」
艾伦急忙应了一声便离开了。他喊得比以往任何时候都大声。
现在只有我一个人了，于是我便把椅子转了回来，看向窗外。
顶楼的景色非常的壮观。
阳光照射在空气中，填满了大气，而候鸟在云层周围反复飞奔。那些在光粒间飞舞的翅膀，似乎比什么都更要自由。
「为了生存……..我首先需要很多的钱」
我小声嘟囔着。
钱越多越好，我必须存起来才能保命。毕竟，其中有些不好的关系是能用钱解决的。
幸运的是，这并不会太难，因为我有的这些特性。我只要投资给合适的魔法师，我就能获得十倍的利润。
「即便如此，随著时间的流逝，我该怎样做？我的存在又会往哪去…….？」
赚了钱之后，下一步是什么？
讨厌我的具名角色将永无止境地出现，而他们什至不用认真去试就能杀掉我。
为了能在他们面前生存……
「我必须有『我自己的力量』。」
我的力量。
那力量，理所当然地和财富有关，但我需要的是更多的内在力量。
我现在需要的是——战斗的力量。
很幸运的是，我知道这个身体的天赋。他的天赋虽然平庸，但他确实拥有「元素」的属性和「控制」的才能。
他可无法像杜库兰吹嘘的那样控制所有元素，他能控制的只有两个：火和土。
而这个身体还有许多我添加的特性。
其中就包括【点石成金】。
【点石成金】
等级
： 独特
描述
：通过消耗用户的魔力来解锁目标的潜力
：通过消耗的魔力的量增加目标的性能，如果目标没有任何潜力，则会授予适合目标职业的特殊效果
：但是，魔力只能以千为单位给予，不能重复使用
它的等级更高于【财神】。
我从桌子上拿起了一支钢笔进行实验。
【魔力：1315 / 3375】
我的魔力也已经得到了充分的恢复，所以我也正想要用用看这个特性。
「……！」
在我脖子和太阳穴量的力量瞬间耗尽。
就只是这样。
这支钢笔的外观没有任何变化。
但我知道肯定是有变化的。一个只能通过系统才能确认的变化。
【尤克林钢笔】
等级
： 高级
职业
: 其他 > 书写工具
: 装备 > 武器
描述
：用纯金雕刻而成的钢笔，上面有着家族的徽章。通过【点石成金】 增加了它的耐用度。
特殊效果
: 使用后，写作能力似乎会有所提高。
我摊开一张白纸，试著写点什么。
结果我写出的字像书法一样漂亮。
「…… 要是这样的话。」
放下钢笔后，我开始思考起如何将自己的特性和才能结合起来。
远见。点石成金。理解。
控制类型。元素。火与土。
当我积极地比较着自己的特质和才能时，「理解」在无意中发动了。
嗡嗡-
一道来自我大脑的电流温暖了我的整个身体。瞬间我的头发都竖了起来，此时一个想法像雷电一样在我脑海中闪过。
土与火。
通过这两种元素的组合，金属就能被创造出来。
而同时，【点石成金】能够强化该金属的特性。
而作为魔术师，我可以用控制系魔法来处理这种金属。
-没错，我为自己赢得了一把剑
那是一把强大的剑，称作「念力」，尽管理论上来说这魔法作为主力十分尴尬
但作为杜库兰弱点的低下天赋，可以通过金属的质量来加强。
而这个世界上也不只有合金钢。也有堪比传说中的秘银的幻想金属，所以如果我充分利用我的钱的话，应该是没问题的……。
思考结束后，我满意地抬起了头。
「要当真答案是通关的话，那我即需一直活到最后一刻…… 哦，这语气是怎一回事？」
我轻轻拍了拍嘴唇，同时也检查着我的坐姿。
我的腰直直地靠在椅背上，脖子整齐地搁在颈托上，而我那扶手上的两只手臂保持著一个非凡的姿态。
而即使是如此非常正式的动作，对我来说也不过是无意识的姿势。
这种自然感实在是太可怕了。
「……艾伦，你在吗？」
我通过水晶球给艾伦打了通电话。
[是！我在路上了！]
踏，踏，踏。
我听到踏脚的声音，不久艾伦就出现了。
「是！我在这里！」
看到亚伦这样我有点冋情他，难不成地球上的研究生也都是这样的吗？
应该不会吧。
「今天就到此为止了。把我写下来的书借回来以及还回去。」
「啊……好的！明白了！」
不知为何，我好像对这么早就离开工作这点感到不太满意，但我还是在一张纸上写下了一些书的名字。
第一本是魔法金属，第二本是控制魔法。
艾伦很是困惑，因为这两本书都是「基础」级别的，但他很快便向我90度鞠躬然后离开了。
05 杜库兰（5） 
杜库兰（5）
「我们向主人请安」
回到家后，仆人们已经在府邸的院子里等着我了。
「要准备晚餐了吗？」
下车后，我静静地站了一会，仰望着天空。
那是日落，月亮在高高地盘旋，而云朵则被染上了橙红色，仿佛像一张画作一样。
这确实是一个幻想般的景像。
「主人……？」
那是那个伸手接过我外套的管家。
「……嗯」
「是。所以请问你打算吃——」
「我要略过。」
当我一进入大宅，我便爬上了楼梯，直奔自己的房间。
我完全没有感到一丝疲倦和压力。
【铁人】
等级
：独特
描述
:先天的高强体质和脾气。
: 能被称作无上的身体潜能。
我本着开玩笑所添加的众多特性之一，「铁人」。多亏了这特性，我只感受到轻微的身体疲劳，但那也很快就恢复了。
然而，由于我精神上还是很疲惫，所以我还是洗了个澡。但因为我有「洁癖」，所以清洗这一行为本身就能让我恢复了活力以及带来了快乐。
洗完澡，我便坐在书房的阅读椅上。然后拿出了我要艾伦给我借的一本关于魔法的书。
「控制魔法的基础」
今天，我打算增强我对控制系魔法的掌握，「念力」，这是我最新发现的，和我最合适的武器。
理所当然地，因为我不是作为杜库兰出生的，所以我没有任何这家伙可能积累的魔法知识。
因此，我作为巫师的地基可以说是和荒地绝无两样。
尽管如此，因为我那「理解」的特性我对此还是有着压倒性的信心。
「……」
我缓缓地翻开书。
【简介：控制魔法的价值和意义】
这本厚厚的书的目录中只包括了四个主题。风的基础方向控制，伞的基础控制，基础伪装和基础念力。很自然地，我立即翻到到了基础念力的章节。
【 4. 基础念力：理解念力 】
:念力属于非主流魔法。当然，控制系本就在八属中算是次要的。不过怎样也好，学习念力还是很适合作为巫师提升能力的踏脚石的。现在，看看下面的魔法阵……
……我被其中的内容吓呆了一会。
对我来说，它们就像外星人的文献一样。
虽然也不完全是那样，但在每一页上，他们一画一画地拆解 「念力」的魔法阵并做出解释
简而言之，就像是一堆复杂的中文字堆满了整页。
就连「一画需要多少魔力」和「下一画的魔力流动方向」的解释和计算，都出现了每一画超过10行解释的情况，其总量有整整60多页。
「……果然。」
我的「理解」会也能适用于魔法吗？
我能理解这么复杂的操作吗？
面对这一不确定的情况，我闭上了双眼。
然后在脑海中转动了一个「开关」后，我再次睁开了眼睛。
我的视野变蓝了。房间里的灯像星星一样闪烁。
在我面前展开的世界就像一副印像派的画作一样，我的注意力完全集中在了魔法书上。
我的双眼看着那被解拆开的魔法阵。在那一刻，「理解」发动了。
我的意识因而沸腾。这种强行的加速感贯穿了我的全身。
那不仅仅只是提高了我的听力和视力，我的意识也被提升到了一个更高的水平。
– 念力。
那个魔法阵从书中漂到了空中。
曲线和直线的相互纠缠，形成了一个像符咒一般的东西。而我自己的魔力沿著这些微妙的线条流动，形成蓝光和辉煌。
从一点开展而出，一道魔力的光形成一道线，填满了整个表面，而从中魔法被展现了出来。
这魔法的体现正是我「理解」的能力。
图像的可视化。
一个名为「念力」的魔法阵形成了，照亮了整个大宅，然后很快便渗入了我的大脑中。
——通过把魔力注入物体，然后把魔力像原子核一样凝聚，便可令魔法师能随时随自己的意志随心所欲地控制物体。
换而言之，魔法师所控制的是物体内部的「魔核」，而不是物体本身。
因此，这个魔法的关键是尽可能地压缩核心的大小，同时使那支撑着核心的魔法回路变得坚固。
我理解了念力背后的原理并在我的大脑中「记住」它。
「……哈哈。」
在我一停止使用「理解」的同时，我便吐出了我憋著的空气。我的太阳穴随之发痛，而我的双眼也感觉十分疲倦了。
我从衣服的内袋中取出一支钢笔，将魔力注入其中。魔力渗透了钢笔的内部，就这样，我凭著自己的意志让这支细长的钢笔漂浮了起来。
「成功了。」
就在此时，那个「基础念力」，那个我一分钟前完前无法理解的慨念，我在不用记住那老式的魔法阵，也不用思考怎么控制自己的魔力的情况下理解了。
而这也正证明了我的大脑完全地「记住」这个魔法。
一旦一个完全理解的魔法在大脑中被记住了，那这个被记住的魔法便可以随时使用，无需制作魔法阵。不，正确来说是我的大使大脑「潜意识地」制作了魔法阵。这正是被称为「记忆」。
这一刻，我亲身体验了我以前只在设定中读过的内容。
「很好，不过……」
我仍然只能随心所欲地移动一支钢笔。
如果基础念动只是这种程度的东西，即使我掌握了高级念动，我也永远无法达到我想像的以气运剑的水平。
「难不成这就是它是非主流魔法的原因吗？」
就没有什么办法可以提高它的性能吗？
当然，以我有限的天赋，我也很难对它做到什么改善……。
我一边苦苦思索着，一边抚著下巴，忽然想起了某个技巧。
「如果我在全身上都刻上一个魔法阵。」
这个世界的魔法中有几个主要的设定。
其中，最为基本的就是「法阵越大，威力越大」。
「要是这样的话。」
如果我能够用「理解」这个特性来理解我的整个身体，我应该可以不仅可以在我的大脑、心脏或小腹上刻上一个魔法阵，而且还可以在我的整个身体上刻上一个大的魔法阵。
「……这值得一试。」
当然，这很明显会给我的身体带来极大的负担。也可能会有一些意想不到的副作用。所以，就再考虑一下吧。
但，这副身体，不是一个「铁人」吗？
而事实上那种用全身来「记忆」魔法的疯狂想法，也就只有「铁人」才有可能。
「哈……呼」
想到这，我对尝试这件事感在很兴奋，但我还是深呼吸让自己平静下来。
我的剩余魔力是 800。
我只是要稍微试一下，所以应该足够了。
我启动了「理解」，让魔法流过我的身体。
「……！」
我感到一种难以忍受的剧烈疼痛。
我感觉全身的筋骨都被锤子砸碎了，而全身的肌肉都被扭曲撕裂了。完全令人无法忍受。
吱吱……！咔咔……！
所有这些声音都是从我的身体里发出来的。
我的关节在扭曲的同时，我的心在崩溃。
至少这是我的感觉。
-但是
即便是被这剧痛洗礼，这具身体也没有发出一丝呻吟。它甚至没有试图咬住自己的嘴唇。就算控制不住汗水的流动，它的腰也没有屈下。
绝对不变的姿势。
顽强不屈的精神。
优雅。
一切都为了表演出这种近乎疯狂的贵族自负和虚张声势——这就是这个角色的基本
我彻底控制住了体内血管中流动的魔力。
我通过魔力的流动将我的意志依附在我身体的每一个部分。
我的心脏、肌肉、骨骼和肠子。
这全是为了在我的皮肤上刻上念力的魔法阵。
啪-！
在当我听到什么东西破碎的声音时，一种无力感在我心中蔓延。
失败了。
我耗尽了我的魔力，所以理解停了下来。
当我赶紧睁开眼睛时。我的整个身体都因皮疹、发红和瘙痒而燃烧着。
当然，我没有去挠它。因为那会违背我的宗旨。
「…….剩下的我之后再来吧。」
【魔力值：1 / 3,375】
由于我的魔力不足，失败了。它最终只是在我的肩膀上刻了一点。
但幸运的是，我不必因为失败而重新从头开始。
换句话说，这个过程是能通过逐步的理解来完成的。
用游戏的话来说，就是即使您在打完第 1 阶段后在第 2 阶段失败，您也只需从第 2 阶段开始时重新来过，而不是回到第 1 阶段。
「2个星期」
颈部、肩膀、手臂、手、腹部、大腿、小腿、脚。我粗略估计了我身体的 8 个部位需要这么长的时间。
「基础念力」大约需要 2 周时间。
而对于更高级别的，例如「高级念力」则需要更长的时间。
「……」
我从椅子上站了起来，整理了一下思绪。然后去洗了个澡，只因我全身都被汗水弄湿了。
我把天然沐浴露抺到身体上，然后披著浴袍躺在床上。
「睡衣……」
我感觉自己快要晕倒了。但我的身体还是想让我穿睡衣。因为睡在长袍里是绝对不能接受的。
「去死吧……」
但我没有强迫自己去穿。
因为我是金宇真，不是杜库兰，所以不会被某种代码决定自己的性格……
06 教授（1） 
教授（1）
……我花了两周时间试图「理解」魔法以及我自己的身体。
结果而言，我在我的「全身」上都 」记住」了【基础念力】的魔法。现在我的皮肤上刻着一道代表念力魔法阵的巨大隐形纹身。
– 服服
三支钢笔就像纸飞机一样漂浮在这个宽敞的客厅里。
我念力的极限是十支钢笔。 300 公斤的「纯」金属。
考虑到魔法书中描述的念力的规格可是，
「如果念力和魔法师的基础属性能配合，那基础念力的极限是30公斤，或者只是简单地去推动……」
这是一个很大的进步。
「这还不够，但考虑到我只花了两周时间，还是足以令人满意的了」
当然了，只有它的性能被放大，离我完全掌握它我还有一段路要走。而事实上，性能的提高使得它变得更难以去掌握。
虽然我在「理解」的帮助下尽可能有效地去训练，但我仍然无法用钢笔去写字。说真的要是我有朝一天能能画出崔敏焕（韩星）的画，我就满意了。
「我已经完成了基础。」
我从桌子上拿起了「初级控制魔法 卷1」。
在「基础念力」和「初级念力」之间，它们的差别在于线的数量，初级足足多出了18画。
基础念力是由20画的「线」和2个「圆」组成的魔法，而初级念力则是由38画的「线」和3个「圆」所组成。
当然，我事实上只需要记住18画而不是38画，因为基础级就是初级的根基，而那些新的笔画也是从中延伸出来的，但是这次线条的粗细却造成了问题。
「我之后再处理吧。」
身体是需要时间来恢复的，如果我在我还没有掌握基础念力的状态下就马上进入初级，显然我是不可能控制得住的。
因此，我接下来的目标正是。
【基础金属魔法 卷 1】
【基础火魔法 卷 1】
【基础地魔法 卷 1】
这三个属性的魔法书。
其中，我只能学习能和控制系配合的魔法。
只因一个我意料之外的副作用。因为「控制」系魔法念力被刻入了全身，所以当我学习与控制系相反的魔法时会给我的身体带来负担。
比如精灵召唤就是一个和控制冲突的类型，所以我是不可能学的，所以我能学的魔法按顺序是 延展系>>支援系>破坏系，因为它们和控制系用着相似的形式来控制魔法。
不过这也并不重要。因为这家伙只擅长控制系魔法。
我猜，这也是选择和专注的运用吧。
咯，咯。
正当我刚要翻开一本书时，突然有人敲门。
我取回在漂浮着的钢笔并回答道。
「怎么了？」
——这里是罗伊。魔术师艾伦说他带来了一些和讲座相关的材料……
也就是说艾伦过来了。
对了。本学期的第一节课将在 10 天后的下周四开始。
「我一会就出来。」
我用念力换了换衣服。嗯，至少我试过了，但我的裤子总是朝我的上半身飘去，所以我还是自己穿上了。
在我下到一楼后，我看到艾伦和我的仆人们在地板上放置着一些巨大的箱子。
「……这是为我的课堂准备的吗？」
「是的！这是第一学期的总结！我每年都这样做的！」
如此回答着的艾伦，能看到双眼被黑眼圈包围着。
但真正令我为他感到难过的却不是这些黑眼圈，而是他完成工作后的那张爽朗的脸。
「做得好。」
塔里的其他教授有多达 20 或或最少至 5 人在他们之下，而我只有艾伦。
这全都是杜库兰过去的错所致的。
「好。那我现在就回去了！」
正当艾伦说要回来的时候，我抓住了他的长袍。
「啊。」
「已经很晚了。走之前留下来吃个晚饭吧。」
「抱歉？不，我——」
「走之前留下来吃个晚饭。」
我向我的仆人招了招手。说罢，佣人便赶紧带著艾伦去了饭厅。
「嗯，嗯，我真的不用……」
「没事，坐下吧。」
就连这饭厅的存在，也似乎足以令艾伦吓得一动也不动。
「坐下。」
「……好的。」
「去吃饭吧。」
饭菜准备得十分快。就连对我来说这也足以称得上是一场盛宴了。于是艾伦愣了一下，但随即便熟练地拿起了刀叉。
「已经很晚了，今晚就留下来过夜吧。」
「抱歉？不，我……」
「我将不听取你的拒绝。」
「啊。恩，好吧」
* * *
早上一点。
在这个只能听到秒针滴答声的静默书房之中，我正在准备讲座。
【讲座总结：杜库兰《理解元素魔法》】
多亏了艾伦的课堂总结，我的准备工作进行得十分顺利。
然而，我花了惊人的 3,500 魔力才理解第一堂课中的「一半」，而这仅仅只是开始罢了。
这意味著我每周将必须要花费大约 1000 魔力才能顺利地完成一场讲课，但幸运的是，我使用「理解」所掌握的知识并不会轻易被忘记。
「……如果我能把没必要的部分拿出来就好了」
于是我进行了有生以来的第一次审查工作。
艾伦只写了重点，并在总结中大胆地排除了他认为太基本以及没用的部分。
而事实上，当初添加这些不必要的细节的全是因为杜库兰那没意义的认真性格。
在写了大约一个小时的计划后，我看了看我的行程表。
「从今天的九天后是吗。」
目前已经过了12点，所以距离开学只剩下九天了。
在那之前，杜库兰作为一名教授，必须学习一些魔法的知识。
我有些紧张的，因为我不曾是一名教授，但多亏了「人格」系统，我的心理负担减轻了不少。
我也有「威严」这一特性。这个特性会让听众们更加专注于我说的话，并让他们更容易理解。
当然了，直接辞掉教授职位也不失为一个好方法。
事实上这也会是最轻松的方法。
然而，杜库兰在游戏中一直都是一名「教授」。
换句话说，成为「教授」可能是支线任务和主线任务的先决条件。所以我不应该过早决定去辞职，因为我也不知道会发生什么。
「这应该就足够了。」
我把手写的教学大纲折叠起来并放在一个信封中。
作为参考，杜库兰的讲座是全场满员，有 150/150 名的学生。
之所以会这么流行，是因为讲座是由帝国大学塔中的数位「高级教授」来主讲的——毕竟对于这些主题来说只有单一的意见实在是不太准确。
因此需要对现像有更深入的认识。
大学塔的魔法师在一进入塔就被分配到较低等级的「新人」，只有积累足够的「必要魔法信用点」才能从新人晋升为「学士」，并让他们得到选择自己职业道路的机会.
在这方面来说，杜库兰的讲座给的魔法学分即使只是微薄的5分。
但因为这只是单纯的三堂课，就算教授是个混蛋，也不可能不受欢迎。
——咯，咯。在凌晨 3 点时，本周的巫师报已经送到。我把它放在这里了。
管家敲了敲门，并在门下推进了一本杂志。
我使用念力将其带入并读了起来。
【巫师报——新年特辑】
那是魔法界最享负盛名的杂志——巫师报。
在看著封面时，仿佛有谁的声音在耳边响起。
……当玩家建立起他们的声誉时，他们的伟业将会被刊登在这本杂志上。就是像这样的小事情能使整个游戏变得有趣起来。宇真，如果你游戏开始时成为魔法师，然后你读到了自己的事，你不会为自己的成就感到自豪吗？
那是一段不知为何让我感到很怀念的回忆。
也正因为如此，我能记得我就是金宇真。
「那就让鬼看看这是否行得通。」
我咧嘴一笑，然后翻开了杂志。
【年度最佳新人魔法师】
首先，年度最佳新人的部分对我来说很是引人注目。
这个设定是由公司方明确提出的，因为他们自己的目标正是「年度最佳游戏」。
【年度最佳新人魔法师】
得主：西尔维娅 范 柔斯宾 伊利亚德 属性：始源   主力类型：专门系
17岁便接手伊利亚德家族的西尔维娅，体内有着三色的始源，红，蓝和绿，这三主色的始源也被称为「奇迹的实现」。只要通过混合这三原色，她就能做到任何事。也因此，只要她的魔力量足够，西尔维娅就可以创造一切。而她那天生高贵的名声，也绝非虚言……。
我知道这个名字。拥有「绝世美人」这一特性的金发美女，与尤克林家对等的伊利亚德家的继承人。（TN  是，这个角色很吸引人，但之后还有个更赞的）
尤克林的地位仍然略高后者，但由于这个名为西尔维娅的角色，两者之间差距将会逐渐被扩大。
我翻起了书页，并尝试找一些关于杜库兰的内容。
杜库兰、杜库兰、杜库兰……当我四处寻找着我的名字的时候，我发现了一个相对满大的部分。
【帝国大学高级教授：杜库兰 范 尤克林】
从小就在元素魔法领域崭露头角的他，从学院毕业后，成为帝国大学塔历史上最年轻的高级教授…………不过如今，他30岁已经过了一半，但还是没有表现出任何进一步的成就。他还是沉浸在三年前他所宣布的魔法研究中，但他现在应该是时候展示出他的价值和新的成就了。
要是我是原本的杜库兰，我会立即联系该杂志的编辑部。
这些记者在写什么狗屎垃圾？
「……他们说得对。」
但是，巫师报不是用金钱或家庭声望就可以影响的存在。而且，即使杜库兰的一些性格特征被传给了我，我仍旧是金宇真。
我对魔法可说是一无所知以及毫不在意，。我也没有要表现得很好的压力。同时间我也不为自己的工作感到自豪。
如果人们贪婪超过自己的能力所达，那他们往往会变得十分烦躁。
但我只是想活久点罢了，活到足以了解这个游戏为止……。
「已经4点了。」
看了看时钟，发现已经是凌晨4点了，于是我便回去睡觉了。
就这样，我躺在床上，然后再睁开眼之后——
已经是早上 6 点了。
「……」
《铁人》的表现确实是令人惊叹，但那也并不总是一件好事。
「我想要至少睡够6个小时啊……」
我醒来的时候总是那么的早。
只有那害羞的第一缕阳光洒落在地面上，那光芒慢慢地流入了房间中。这慵懒的景色既宁静安详也令人昏昏入睡，可是我连想睡也睡不著。
毕竟我的头脑已经完全清醒。在仅仅几个小时的睡眠后，困倦和疲倦就完全消失了。
对于被困在这个游戏中的我来说，一天内能花 22 小时实在是过多了。
* * *
讲座将于本周四开始，但我周一已经去了大学塔。我打算使用塔的「员工用魔法训练室」。
【杜库兰 高级教授，获得许可】
训练非常简单。你只需要完成一些预先设定好的关卡，就像一个「小游戏」一样，但是要使用魔法，就是这么简单。
而通过最后一关的玩家可以获得额外的特性，也许这个系统也能适用于我。
另外，这里使用魔法时和现实世界一样，所以说不定能掌握魔法的「气环」。
「是我，杜库兰。」
【已经确认。请选择你想要训练的魔法类型。】
我选择了控制类型的「念力魔法」。空中此时便出现了几个圆点。同时这些圆点开始交织在一起，并错综复杂地移动点。
【第一关：操纵物件，并击破圆点】
这很简单。
我用我的念力从我的内袋中取出匕首。匕首便优美地在空中游动，然后刺穿了圆点。
我在大约 2 分钟内便完成了第一关。
关卡 2 使圆点的数量翻倍，所以我花了 5 分钟。
关卡3出现的不是圆点，而是幻象的蝴蝶，15分钟。
关卡4召唤出了一群幻像的蜜蜂，并从四面八方蜂拥而至，40 分钟。
在接下来的一个小时里，在我退出之前，我在和 关卡5 的一群蚂蚁战斗着。
「这个很难，但还是满让人感到满足的。」
我用了 2500 点魔力。
既然我都做到这里了，那我对气环的掌握理应也到一定的层次了吧。
[检查魔法气环：杜库兰 范 尤克林]
每个魔法师的魔法都有一种气环，或者简单点来说，一种个性。
例如，暴力的、挑衅性的、爆发性的、冷静的、不稳的、操纵性的、狡猾的、克制的、沉著的、平静的等等……。
这种气环，通常会和魔术师的性格相似，这个看似是次要的设定，却出奇的重要。
它和「类型」很为相似。
暴力、挑衅性和爆发性的气环倾向于加强破坏系魔法的性能，而操纵或狡猾的气环则放大附魔或辅助魔法的性能。
从这个意义上说，我的魔法气环应该是……
让我看看……
[优美的气环]
「哦……」
优美：寓意崇高、尊贵和优雅。
简单点来说，这意味著使用魔法这一行为本身就充满了优雅和尊贵的气息。
「……真的很适合我呢。」
我气得笑出声来。
从很多方面来说，这的确是一个非常适合杜库兰的气环。
07 教授（2） 
教授(2)
帝国历958年3月20日  星期四。
【关卡 9 通关。恭喜。已经没有更高级别了。】
「谢谢。」
直到讲座当天前，我一直专注于训练中。
我在只使用「基础念力」的情况下就完成通关了，作为奖励，我获得了一个特性。
【念力大师】
等级
：常见
描述
: 在高强度训练后的结果。念力性能提高 11%，魔力消耗降低 11%
很简单直接的能痕，但我对此感到非常感激。我特别喜欢那个「11%」。因此随著我的成长，这个特性的价值也会随之增加。
我坐在办公椅上，看了看时钟。
现在是是上午 10 点。
在下午3点讲座才正式开始。所以我有很多时间，而我今天也不必提早到讲堂。我只需要等到 3 点 30 分时，当艾伦给我发出信号时再出现就好。
我们野心勃勃地所准备的正是所谓的「第一堂自学」战术。
* * *
大学魔法塔三楼。
艾法琳在A班教室的门前叹了口气。
「呼……」
杜库兰在那里。而且，她必须和杜库兰待在同一个空间并听他讲课。
这件事本身就很令人痛苦，但是……杜库兰会记得一个月前那场讲座中发生的事吗？
不，他不是打从一开始就忘记了我的姓氏吗？
卢娜。
他杀死的魔法师的姓氏。
如果她想要复仇的对象连这个名字都不记得，那她恐怕会更生气，说不定还会发疯。
要真如此那她该怎么办？难道她还要费心地去提醒他过去的种种恶行吗？……那种紧张使她感到窒息。
「艾法琳，你站在这里做什么？」
听到某人的话，艾法琳从思绪中醒了过来。一个穿著长袍的女同学正带著坏笑看著她。
「哦，我只是有点紧张。继续走吧。」
「的确。我也满紧张。我在 「巫师板」上查了有关 杜库兰 的事，他们说他非常严格。不过即使是这样，他还是挺帅的。」
艾法琳站在那个自言自语的女同学的身边走着，却忽然看到走廊的另一方有一个女人走了过来。
而在那一瞬间，她说不出话来。
「……哦」
她每走一步，那保养得当的金发都像一条金色的溪流一样飘动。她优雅的姿态似是能飘荡出玫瑰的芬芳，那芬芳的流动既柔和，又精美，且自然，同时间又不会露出一丝傲慢。
她属于那种光是血统本身就被认为是尊贵的存在——即使在「贵族」的金字塔中，她也是处于特别高的层次。
她是来自伊利亚德家族，那个被认定为帝国最高贵的血统之一家族的女人。
西尔维娅。
西尔维娅 范 柔斯宾·伊利亚德。
「……」
她早已知道眼前这位崇高的年轻小姐是许多人的榜样，但艾法琳还是采取了明显的战斗姿态。她瞪了她一眼，然后用舌头舔了舔嘴唇。
艾法林看不起西尔维娅。这不仅仅源自于自卑感。她们之间的关系可谓有着艰难的历史。
卢娜家族自古以来就是 「尤哈勒」的领主，而尤哈勒则是在伊利亚德家领地的一部分。因此从很久以前开始他们就像亲戚一样。
然而，10年前。
就在她8岁之前。
伊利亚德之首--吉尔森 曾看向她。她依然清楚地记得他当时的眼神。她记得他们用大军围攻他们的大宅，一切就像为了处理难以处理的垃圾一样。
她还记得那道声音听起来就像是他在和一些下等的东西说话一样。
这全都是因为他们害怕她和她父亲的才能。
不过，这里不是他们的领地，这里是魔法塔，她也已经不再年幼了。论天赋，她丝毫不逊色于那些假装自己是伟大贵族的混帐们。
更重要的是，塔的魔法师没有城堡和家族。因此他们在意的只有你的名字以及你的才能。
所以……
「……？」
西尔维娅只是看了艾法琳一眼，便直直地走了进去。
她的脸上甚至没有一丝表情。而她的眼中没有显露出任何情绪，完全空白。就好像她根本不认识一个叫『艾法琳』的人一样。
-咔
艾法琳是唯一一个站在那里表情凝重的人，她尴尬地挠了挠后颈，然后就进去了。
「……吓？」
然后她就懵了。
这不是一间教室，而是一间宽敞的训练房。房间的天花板高到令人难以置信，地上还有着井、树、泥土、沙子、砾石以及成堆的铁。
「哇。杜库兰的课是这样的吗？真有意思。」
「还不是？ 巫师板上没有任何关于此的信息。也许是因为这是我们的第一堂课吧。」
与艾法琳的一头雾水不同，其他魔法师是半惊讶半好奇。
「嗯，大家。看看这个。」
他们的其中一个忽然指向某处。在这个空间的中间正立着一个告示牌。
【教授想要用第一堂课来测试你们的能力。】
【这个地方充满了元素。而你可以做任何你想做的事。】
「吓……？」
在走近查看内容后，艾法琳皱起了眉头。
「这算什么？」
他们到底应该在这里做什么？不管怎样，我们要怎样自己去做？
可是，其他魔法师似乎对这种奇怪的情况很是熟悉。
学园里难道有很多这样的课吗？我可不知道因为我是自学的。
「……嗯，难道？」
突然，她身边的人似是意识到了什么似的，自言自语了起来。她瞥了一眼，那是一个名叫盖哈伦的人。他是一名著名魔法师的儿子。
于是艾法琳偷偷靠近他。
「这是在搞什么~？你是怎样想的？」
「吓？哦。我认为大慨是这样。」
盖哈伦碰了磁人行道。随即，水和土开始在他手上凝固起来，变成了细长的形状。
那是一座泥塔。
「它说让我们要做任何事。而这门课则是叫做『理解元素魔法』。那么这不正是要我们用元素造些东西吗？因为这正关系到『处理纯元素』。」
「哦~原来如此。」
大多数魔法师，包括艾法琳，都同意了盖哈伦的话。毕竟打从一开始，这堂课的名字是【理解元素魔法】。
「那就简单了。」
艾法琳交叉着双臂然后咧嘴就笑。
我应该做一个雕像吗？还是我应该做一座塔？
他们可以做任何的事。
艾法琳习惯性地摆弄著手腕上的手镯。
这是她父亲在某天作为礼物送给她的一件神器。现在它已经成为了这位名叫艾法琳的魔法师的『属性』。
即为——容器。
那是限制性最强、但也最色彩丰富的属性。
只要手镯靠近她，她就可以自由地操控『所有元素』。
「我决定好了。」
艾法琳在决定好选择哪种元素后，便在一堆金属旁坐下。而正当她蹲下正准备施法时，她身边的人经过时撞到了她的背。
「啊，什么鬼？」
她也因此差点跌倒在金属上，放是她回头一看，那是西尔维娅。
她把艾法琳抛在了身后便离去，就像是在对待一块被丢在路边的垃圾一样。
「……太过分了！你为什么要撞我？你是没有眼睛还是你的脚太大了？」
伊芙琳噘著嘴然后抱怨。但最后也只能呜咽住，她只好捡起那些金属碎片然后将它们聚在别处。
「呼，好重啊。」
她磨了磨手掌心，然后便把它们放在金属上面。
呼……她深吸一口气以准备好身体。
然后，她闭上眼睛，释放了她的魔力。
-吡吡吡！
魔力就像火光一样飞来飞去。而在她的手前，她的手镯发出蓝光，咘哇哇哇！
一座又小又丑陋的塔随即从地上拔地而起。
「唔。」
因为重新开始学习魔法才3年，所以她各方面都欠缺。但尽管如此，作为一个演示，这已经很足够了。
现在我有了地基，就让我使它尽可能变大吧。
「……嗯？」
就在此时。她刚正要开始建造的小塔突然缩小，然后被吸到了某处。
「咦，你这是要去哪里？」
她试着用手挡住它，但没有奏效。艾法琳只能无奈地看着小塔变成残骸。
「……吓？」
西尔维娅。是她正在吸收她的塔作为制作雕像的材料。而就在这时，她的嘴角溢出了一丝假笑。
虽然我本就想拆了，但她为什么要这样做？
「抱歉。请问你在干什么？你不知道那是我的作品吗？」
艾法琳大步地走到她面前，并如此说道。但西尔维娅只是看著她，然后眨了几下眼睛。并用慵懒的声音回答道。
「是我犯错了。因为它太小，所以我还以为是废铁。」
「……抱歉你在说什么？」
艾法琳的额头皱了起来。
她是不是吃错东西了？不管怎么看我的塔都像废铁……都不像废铁啊！
等一下。
一个念头闪过她的脑海，然后她得意地笑了笑，似乎明白了些什么。
「哦~西尔维娅。你认识我，对吧？」
西尔维娅没有回答，她只是抬头看著她自己所打造的塔楼。从客观上来说，的确比艾法琳的要好上许多。
「哈啰，有人在家吗？你认识我对吧。为什么要假装不认识呢？」
「……」
直到这时，西尔维娅的目光才转移到了艾法琳身上。但这双眼睛里没有含有任何的情绪。
不，她只是假装没有。
艾法琳咧嘴一笑——她用一只手摀住嘴。她那弯曲的眼睛就像狐狸一样。
「啊哈~我明白了~你是害怕我会追上你吗~？ 7年前的我不得不离开，是在3年前我才开始学习。但与此同时，你一定是受过高级魔法师的精英教育对吧，但现在害怕了吗？」
西尔维亚只是一言不发地看著艾法琳。但她的目光，比刚才还为沉重。她虽然没有表露自己的情绪，但当她眼神在艾法琳身上停留的时候，她眼中的光芒似是暗了不少。
西尔维娅湿润的双唇突然一动，同时毫无感情的声音流了出来。
「我不认识你。」
「什么意思，你不认识我？你为什么要说谎？你一直用非敬语和我说话。如果你不认识我，你为什么要这样和我说话？」
「我不认识你，但我认识你的父亲。」
「……什么？」
有那么一瞬间，艾法琳以为她听错了。
『你的父亲』？
她刚才是说『你的父亲』吗？
「那个嚣张又没用的贵族。」
「……」
「他死了。」
他死了。
在说这话的时候，她的语气没有半点波动。她的声音低沉得就像一具尸体，仿佛在和一个不存在的生物，本来就没有生命的东西说话一样。
包含在这其中的不仅仅是蔑视或是漠视。而是更什之。
艾法琳的脑子里此时就像有什么东西断了一样。当西尔维娅一转过身去，艾法琳的手镯就已经充满了魔力。
艾法琳一怒之下便向西尔维娅伸出了手——此时魔力化作圆形的环。
「啊，啊！你后面！」
突然听到人的叫喊声，西尔维亚转过头来。此时魔法的洪流变得愈发激烈。然而，西尔维娅单单只是通过释放魔力便阻止了这一洪流。
两种魔力相撞，然后相互抵消。
「……噗嘶！喂。喂，你这婊子。你刚才说了什么？你再说一遍？」
艾法琳吐出一些积在嘴里的沙和唾液，然后咒骂著。其态度之差无疑能被认定为史上最恶劣的程度。看到那个卷起长袍袖子的熟悉身影，西尔维娅看著她，她的眼神仿佛是在说「那还真像你呢」。
「真是无礼。」
「无礼？难道你不知道塔不在乎人的身份背景吗。不，你想要我让你看看什么更加无礼吗？」
就连西尔维娅也没有猜到接下来发生的事。艾法琳瞬间跑到了西尔维娅身边，然后一把抓住了她的头发。
碰！
一边看著她的双手抓着自己的头…… 西尔维娅淡淡的说道：
「在我砍断你的手之前放手。」
「你试试啊。」
「……」
「喂，婊子。」
他们的谈话非常血腥，但奇怪的是，周围的人对他们根本没有兴趣。
「喂喂喂！那个，那个！」
相反，他们那边正发生着更多的骚动和吵闹。
嘎嘎——！呜呜——！
人们的尖叫声和奔跑声响起。西尔维娅和艾法琳这才回过头来。
「吓？」
刚才两股魔力碰撞的地方，突然出现了『虚空』。一个由两股魔力交织形成的洞。它就像是一个消失点，正不断地吸入着散落各处的泥土、木头、水井、石头和金属。
「……那是什么？」
在狭窄崩溃的洞口中，所有东西都被砸成碎片。木头、石头和土壤在摩擦所产生的热的作用下 蒸发，而金属虽则保持原状但也热至发红。
「爆，爆炸。要爆炸了！」
「快，快跑啊——！」
被压缩和收缩成一个点的魔力终将会迎爆炸，而这爆炸甚至能将金属撕裂。
而如果那虚空爆裂，
金属就会像子弹一样弹射到整个空间。
而预见到这灾难的魔法师们，很快便做好了屏障。
叽叽叽叽叽——！
一个不祥的声音，就像是什么东西被撕裂一样的声音，回荡于房间中。
那是金属被压碎的哭声。
紧接，一道巨大的爆炸席卷了整个区域。
——！
「啊！」
艾法琳紧紧闭上了双眼。她从手镯中弹出的结界，包围著她的全身。
她就像刚出生的小鸡一样祈祷和颤抖。 然后1秒，
2 秒，
3 秒，
4 秒。
呜呜呜……
一道强风吹来。
接着，
它就这样停了下来。
仅此而且。
「……？」
不管等了多久，她所预计的震动都没有发生。
浑身发抖的艾法琳觉得这种情况很古怪，于是慢慢睁开了闭上的双眼。
「……啊！」
她整个人都因为过于惊讶而僵硬。因为一块锋利的金属正漂浮在她的视网膜前。
但，这真的太奇怪了。它只是漂浮在半空中，却没有任何动作。
「这是什么？」
也不只是在一个地方。到处都是这样。
被撕裂的金属仿佛重力消失了一样漂浮著，就像浮在太空的石头一样，它们只是在四周漂浮。
…….
一阵迟来的平静突然在这混乱中蔓延开来，几乎心跳停止的魔法师们只能环顾四周。
没有人敢说话。
完全的安静，完全的无声。
这是一个因魔力爆炸而被射出的金属碎片，现在像云一样漂浮着。
这一奇迹，实在是太于魔幻，同时亦无法简单地用言语来形容。
「……是你做的吗？」
艾法琳向西尔维娅问道。不过，西尔维娅脸上正显露出今天不曾见过的表情。
那是疑问、好奇和惊喜。
「念力？」
「不可能。谁能单单只靠念力挡住这么多东西？」
「是吧？我只是随便说说。」
正因为这个景象是如此的神秘，魔法师们很快都产生了兴趣。他们沉浸于分析这个魔法的过程中，很快便忘记了之前所在的可怕处境。
但当他们试图查看那块金属，轻敲它并向其灌入魔力时。
- 不要从你的位置移开。所有人。
一把冰冷的声音在这片区域中回荡。那阴暗又尖锐的语气穿过了所有的魔法师。
踏-踏-
紧随其后的是令人生畏的脚步声。
咕唔。
魔术师们看到这个突然出现的压倒性存在，吞了一口唾液。他们的背上都冒出冷汗。他们的下半身就好像被树根绕住一样了，动弹不得……
「注意。」
两个字，一下子控制住了150名魔法师。
每个人都转向了一个方向——
在那的正是这堂课的教授，是他一瞬间压制了这种情况。
那正是杜库兰。
「……你做了一件很愚蠢的事」
他那猛禽一样的眼神看著魔术师们，同时也一如既往地穿著那量身定制的西装。
而这双锐利的蓝眼仿佛正抓紧住新人们的心脏。
就在那时。
扑……
无数的金属片一字排开，它们漂亮地飘浮著，仿佛活着并跳着舞一样，最终全都倒在了教授的身后。
而甚至到了最后一刻。
杜库兰也连一根手指都没有抬起。
「哇。」
「呜哇。」
本能似的惊呼从四方八面传出。就连讨厌杜库兰的艾法琳，也忍不住去承认了。
他的魔法的确很优雅。
它不仅是优雅，而且还具有艺术感。
普通人可能只会认为这是「某种漂亮的魔法」，认为他可能付出过一些努力什么的。
然而，那些学习并接受过教育的魔术师可以感受到。
这是一种认真得可怕，美丽得令人毛骨悚然的控制系魔法。
其程度足以让他们心痛并思考，「我有一天能达到那种程度吗……？」
「我现在将结束课堂。只有引起这场骚动的人留下来，其余的人可以离开了。」
兴奋很快就消散了。所有人都在杜库兰那混集着怒气的威严前鞠躬。
「什么！这是怎么回事？！我感觉到了很多的魔力！」
那是董事会主席。
董事会主席跑来跑去，向教室里看了过去。
而就在那一刻，艾法琳意识到她完蛋了。
08 教授（3） 
教授（3）
塔的地下室。纪律委员会的集合点冷得似是想要侵蚀人的肉体。
在这个地方进行的正是大学魔法塔纪律处分，这里一共有七名成员负责魔法师的纪律处分，而他们正全都聚集在一起，同时间被纪律处分的对象就坐在了「不可视玻璃」的另一边等待着她们的惩罚。
「这两个人为什么要打架？」
「我还不知道。」
在第一个座位，也就是最高的座位上的，属于董事会主席，而我则坐在旁边的第二个座位，隔著玻璃看着二人。
「你怎么会不知道？」
「……我不知道，因为我没有问。」
「啊，好吧。」
被带到纪律委员会的艾法琳只敢低著头，扭动著手指。而相比之下，西尔维娅则显得相当的自信和冷静。
而造成这种局面的，正是两人的打架所致。
不过，西尔维娅是伊利亚德家族的继承人，而艾法琳只是一个失落贵族，一文不名，因此不难看出纪律委员会将会怎样处理。
「啊~主席，还有杜库兰高级教授。你已经来了啊。」
门被打开了，同时间其他的纪律委员们一个接著一个到达。
而嘴角带著狡黠微笑的胖子教授，正是支援系部门的雷宁。
「……我真不敢相信这竟然会发生在第一堂课上。我真的很抱歉，杜库兰教授。」
那个低著头的瘦子是精神系部门的勒德兰教授，而那个在长袍中沉默着的应该就是负责宿舍和其他事项的费兹利教授。
现在一共有个七人聚集在这里。
「说真的。一个不知道从那冒出来的丫头竟然敢碰『年度新人魔法师』」
雷宁一坐在椅子上后，便盯著艾法琳。而勒德兰的眼中也是有著类似的神色。
「真的。很显然地，她连学院也没有去过。」
但幸运的是，这些话没有传到艾法琳耳中。虽然我们可以看到艾法琳，但她却看不到我们。
「仅管如此，我听说杜库兰高级教授在处理这个情况时做得很好。」
雷宁用偷偷摸摸的眼睛看著我。但我没有精力去回应那些恭维的话。
不是我不想，而是我累了。
即使是现在，我也只是在用意志力撑着。
为了阻止当时那情况，我用尽了所有的魔力，甚至挤出了极限之上的魔力。因为如果有人因他的疏忽而受伤，那负责的教授，他，就麻烦了。
「没错~看来我过去好像有点小看我们的杜库兰教授了！果然，杜库兰教授也是个君主级的魔法师！就算有一百个新人也不会打得过他！」
「说得真对！」
董事会主席和雷宁就这样聊了起来。而我只是一言不发地盯著艾法琳。
自然地，我的眉头皱了起来。
「……即使这样，杜库兰教授你也不要太生气。我会想办法的。」
雷宁似乎是把我的表情误会为了愤怒，但我不是这个意思。
一种奇怪的气体从畏缩的艾法琳身边升起。那是一种稀薄、不祥的气体，它就像水蒸气一样扩散了开来。
我皱著眉头想仔细地去观察这个奇怪的现象。
如果我的猜测是对的，那么这就是另一个特性【反派的命运】经过【远见】后的图像化表现
【反派的命运】
等级
：???
描述
：反派的命运。全世界都想让他死。
：然而，杀不死你的，只会令你变得更强大……。
全世界都想让我死。
我被她所杀的命运，化表着伊芙琳有朝一日将会杀死我的「死旗」，现在正清晰地出现在我的【远见】中……。
「嗯~既然都到齐了。那就开始关于新人魔法师艾法琳和西尔维娅的纪律委员会会议吧！」
* * *
——不对，我说你怎么敢在教室里打架呢？还用上了魔法？！要不是杜库兰教授，大家都会受伤，你们这群无知的白痴！
纪律委员会从一开始就很尖锐。
她只能透过玻璃看到人的剪影，但艾法琳知道那个形态和声音。
雷宁教授。
在昨天的课上，他看起来是一个很和蔼可亲的教授，但现在，他一生气就显得十分吓人。
——那么，你们吵架的原因是什么？
雷宁问道。而艾法琳看了旁边的西尔维娅一眼。
那婊子向我的父亲口吐恶言。
不，但我不是对她说了更多脏话吗？
而其实那也不是一种过于粗鲁的侮辱。但不管怎么也好，因为杜库兰就在雷宁的身边，所以她什么话都说不出口。
……其实，即使他不在，我也什么都不会说。
关于她父亲的事。
她不想和任何人谈论。
更何况是作为避免纪律处分的借口。
「我不能告诉你。」
-什么？！你是在跟我开玩笑吗？
雷宁教授的脸色扭曲了。
「不。只是-」
——那你告诉我，你为什么要打架？！是因为你感自卑吗？！
艾法琳闭上了嘴什么都不说，然后垂下了头。而同时间正在喘息的雷宁转而看向旁边的西尔维娅。
——那你给我们一个答案，西尔维娅。
「在上课的时候，我不小心毁了这女孩的作品。而这也导致了一场争吵。」
-什么？你是因为那种原因搞成这样的吗？那不完全就是那无知白痴的错吗？喂，你是有什么情绪控制的问题吗？那谁来着……
伊芙琳握紧拳头。她嘴里有一股血腥味。可能是来自她的嘴唇，她咬得太紧了。
——嗯……是吗？好吧，那我想决定已经很明显了。杜库兰教授？对此你有没有什么想说的~？毕竟那是你的课。
主席呼叫著她那最讨厌的人的名字，杜库兰。
她能感觉到杜库兰的视线穿过玻璃而来。也因此艾法琳的心脏猛烈地跳着。
不管他是否认识她，她现在也只能辞退了。
——我，杜库兰，作为一名高级教授，同时也是塔的纪律委员会成员
她感觉自己整个人就像掉进了一个又深又黑的井里。正慢慢感受着被活活淹死的痛苦……
——想要问西尔维娅一个问题。
然而，很奇怪地。
不知为何，审问的对像似乎是西尔维娅，而不是她。
——在这件事中你犯了什么错？
「……？」
正要沉入海底的艾法琳赶忙抬起头来，然后眨了眨眼。而西尔维娅则慌乱地舔了舔嘴唇。
——我再问一次。在这件事中，你真什么错也没犯吗？
这是一个意想不到的发展。此时艾法琳的脑海里充斥了许多的疑问。
我本来满肯定杜库兰会攻击我的？但他怎么突然要质问西尔维娅了？
啊，不会吧？难道他是打算作为一名尤克林而不是作为杜库兰来处理这件事吗，他想要以此控制伊利亚德家的继承人吗？但为什么？谁都能看出这是我的错，对吧？
——西尔维娅。我相信你当时有能力阻止这件事的发生。
杜库兰那特有的冷酷又直率的声音响起。
——然而，你没有那样去做。你当时是在默默等着有人因魔法爆炸而受伤吗？
西尔维娅原来面无表情的脸上出现了一道小裂痕。
在会议开始时，她戴著的那张像厚厚冰块一样的面具……正慢慢地破裂着。
——还是说那就是备受大家期待的你的，极限吗？
当裂缝一旦形成，很快就会导致完全的碎裂。她只是低著头，想要掩饰她那微微咬唇的动作。
「抱歉。我本来是可以阻止它的，但我没有那样做。那是因为我恶意地希望魔法师艾法琳的错能变得更大。」
然而，她只是乖乖地承认了自己的错。
「吓？」
艾法琳的嘴里发出了愚蠢的声音。
原本我能勉强理解的情况，现在又变得混乱起来了。
她到底怎么了？ 「我本来是可以阻止它的，但我没有那样做」？
– 呵，但是，杜库兰高级教授。不对那攻击进行防御也不是她的错啊，说到底也是先攻击的人有问题。
雷宁教授急忙地插了一句。然后杜库兰歪著头看了他一眼。
——按照你的说法，那造成这种情况的不正是组织课堂的我的错吗？ 雷宁教授，你是打算怪我吗？
-什么？不，不是。我没有这样想。
- 给我说清楚一点。
他那坚定而雄辩的声音回荡在整个审讯室中。艾法琳和西尔维娅在不知不觉间吞了一口唾液。
达，达
雷宁吓得咬了几口牙，然后摇了摇头。
——……不，不是。我，只是那个没文化的——
–我是为了课堂而设计了整个场地。而我也没有给出任何关于要做什么的指示。因此，即使是争吵，也可以将其视为课堂内容的一部分。
这完全就是诡辩。
然而，被杜库兰的威严压垮的委员们，也不敢去反驳。而主席，作为唯一有能力去反击的人，也只是默默地坐在后面，似乎正享受着这场表演。
——所以，「没文化」这个字也算是对我课堂的侮辱了吧，但我不得不承认，那的确导致了危险的局面。
而就在那时候。
不管她怎么想，不管她是多么想去否认，不管她多么努力的想去理解。
艾法琳也忍不住去承认。
杜库兰是。
不，那个杜库兰……正在保护她。
——但是，如果我们把魔法的风险拿走，那还有什么东西剩下来？更什之，他们只是塔的『新人』。
无论杜库兰是否认识我父亲也好，我原来都很肯定自己会被开除。
因为我认识的杜库兰肯定会那样做。
艾法琳看著他，觉得自己完全无法理解他。
——与其试图去掩盖那些毫无意义的失败和错误，并以威胁来扼杀他们的意志，我认为一名伟大的魔术师应该让他们能够在塔内体验这种情况并得到「经验」，这样他们在塔外才能保持他们尊严。雷宁教授，你怎么看？
——……哎，哎啊~！哎啊，哎啊！当然了，你说得真对！不愧是杜库兰高级教授！简单的几句话就把我完全被说服了~
-你说得对。
教授们都同意了。要是杜库兰这么主动，大家也无法不同意了。
即便杜库兰不是一名教授，他也还是受人尊敬的『尤克林伯爵』，而他们除了教授可什么都不是。
啪、啪、啪——完全不符合时势的掌声充满了整个审讯室。任何看到的人都会以为他们刚在这里举办完一场音乐会。
–嗯~说得真好。我也是，还记得以前的老日子。当时我也是差点被一名教授停学。
主席也笑著点了点头。
——所以……你们还在做什么？不打算回去了吗？
「……是？」
一头雾水的艾法琳问道，也不知道对方是谁。
——你什么意思，还在这边给我「是？」你都听到了吧？没有纪律处分。像你这样的孩子，终究是在战斗中成长的~！但记住不会有下一次了！
闻言，西尔维娅更从座位上站了起来。然后头也不回地离开了。
然而，艾法琳没有这样做。她只是呆呆地看著窗外。
——现在，我们也走吧！我本以为这只是浪费时间，但我很高兴能知道杜库兰教授竟是如此的关心新进魔法师。
在冻结的艾法琳面前，纪律委员会的教授们纷纷站了起来。
然后他们一一离开。
而一直坐在那里看著的艾法琳，很快便回过神来，并大声喊道。
「……那个！」
其他教授只是看了她一眼，但只有一个不是。
只有那个大慨是是杜库兰的人看著她。
然后艾法琳告诉了他。
「有件事我想告诉你！」
——……哈。
微弱的笑声，声音小到几乎听不见。
但它非常地有吸引力，尽管那不是一个应该用来形容的词。
——那个时候，在那个讲堂里的是你。
艾法琳被这句话吓了一跳。她顿时手脚冰凉。她感觉她的嘴唇都快要干涸了。
不过，她还是毫不犹豫地接着话。
「……我有件事想问你。」
艾法琳想问的那件事正是。
你还记得卢娜这个姓吗？你认识我父亲吗？你认识三年前自杀的那个人吗？
「我……」
但是……
如果她问了那个……
说不定他也会无视自己了……
在艾法琳再三犹豫的时候，杜库兰直接打断了她。
——你不用问。
在那一刻，艾法琳才回过神来。仿佛冰柱突然落在了她的头顶一样。
——你很有天赋，所以不要随意浪费你的天赋。
他留下了这些话便离开了。
她这次抓不到他。
「……」
而她也被留在一个空荡荡的审讯室里。
在这个空荡荡的空间里，艾法琳在对杜库兰的话深思后她对自己的一个想法心信不疑。
他知道。
我。
以及我的父亲。
因此，这只是个小小的怜悯之心。只是他的一点点同情。
他对我父亲的死感到有些内疚……于是他帮助了我。
「啊……」
艾法琳一想到那样就气得心头绞痛，而在她心里难过和迷茫的同时，她甚至无法拒绝这样的怜悯……但最后，她还是放开了。
「你知道。」
这就足够了。
如果你知道的话，
如果你没有忘记的话，
那就足够了。
「呼！」
在擦干眼角的泪水，然后用力擦了擦红红的鼻尖后，艾法琳便离开了审讯室。
……而同一时间。
回过头来，杜库兰松了一口气。
【反派的命运：克服死亡的旗帜】
商店货币 +2
我成功打破了死旗并得到了商店货币。
不出所料，站在艾法琳一边是正确的选择。
当然，这还是有一些无意的转折。因为这件事，西尔维娅可能会记恨他。
我本打算拿出教科书的那套：「你错了，她也错了，但从广义上来说，这不是任何人的错」技俩——但我没想到西尔维娅竟然会这么轻易地承认她的错。
但我又能怎样做呢？我当时和那时都不得不先把我脚下的火扑灭。
但也多亏了这一点，他们俩人都没有受到任何的惩罚，所以在某种程度上可以说是一个不错的结果。
「本来可以有更好的方法的……」
尽管如此，我还是感到有些遗憾。这感觉有一部份是因为杜库兰那没无用程度的固执性格，他根本就无法理解人际关系。
不过，金宇真很快就摆脱了杜库兰的思考方式，并离开了审讯室。
* * *
…… 西尔维娅坐在校园的长椅上思考著。她静静地闭上眼睛，然后在脑海中回放了三个小时前的事情。
那个时候，她『很明显』熄灭了艾法琳用来攻击她的魔力。而同时间取而代之的是，她植入了自己的陷阱魔法。
她巧妙地利用自己的魔法，制造了一个漩涡，并弄得就像艾法琳的魔法和自己的魔法发生了碰撞。但事实上，它只会和艾法琳的魔力起反应。
当然了，这也不是到会造成伤亡的程度，如果真的有人受伤的话，她也打算用伊利亚德家的金钱之力来帮助他们。
因此，真正的受害者应该只有一个。
那就只有艾法琳·卢娜了……
「他知道了。」
杜库兰，很显然知道了。他早就知道了她的伎俩。
所以他才没有说这一切都是西尔维娅的杰作，而是把事实扭曲成：「西尔维娅即使能停下来但她也没有去做」
就在那一瞬间，杜库兰是在要求着她配合。
这无疑是一个明确的威胁。
「到底是怎样知道的……。」
西尔维娅唯一的问题是「怎么」。
她可以自信地说，教室里没有当时的魔法记录。在她看过那些记录后她已经进行了修改。
那样的话，只有一个荒谬的答案，那就是杜库兰是仅凭自己的洞察力和智慧就推断出整个故事的……
哔哔哔——！
喇叭声打断了她的思绪。西尔维娅看向声音的来源。那是路边停著的一辆车。
车的窗户落下，一张熟悉的脸出现了。
「宝贝。你原来在这啊。」
他有著和西尔维娅一样的金发和金眼。他是所有继承了伊利亚德家血统的贵族魔法师之首，是「祭鸟」级的高阶魔法师，同时也是西尔维娅骄傲的父亲。
吉尔森·范·路德永·伊利亚德。
「我听说整个故事了。进来吧。」
「……好的。」
西尔维娅于是扑通一声钻进她父亲的车里。
09 传闻（1）
传闻（1）
「所以发生了那样的事吗？」
傍晚间，黄昏已经降临大地。而西尔维娅和吉尔森一同开车回她的大宅。
方向盘在她那喜爱开车的父亲手中，而她则是从副驾驶座看向窗外。
「宝贝，那你是故意的吗？」
面对父亲的提问，西尔维娅默默地点了点头。
「你讨厌那个女孩吗？」
「我要讨厌她的什么？她一无所有。」
「……很好。她虽则是个很有天赋的孩子，但对她而言已经太晚了。」
给了她这个建议后，吉尔林突然回想起了一些很久以前的事。
10年前，在学院入学考试的那天。那天在伊利亚德庄园的『资质测试』中，发现了两名有着成为贤者资质的人。
这在正常的情况下大家绝对会高兴得发出尖声，但问题是其中一个是西尔维娅，而另一个则是一名卢娜。
卢娜家。
他们支持了伊利亚德家很长一段时间，但那已经过去太久了，两家人的关系早已疏远。
而且，当有一个以上有着惊人天赋的人同时出现时，一个问题就会不可避免地发生。那就是竞争。
「她已经在在这场比赛中落后了，所以你不必担心她。直接无视她就好。」
……在这个大陆的魔法世界中有著一个长久的传统。
不管是什么类型，什么属性也好，在一代人中，能够被认定为「贀者」的人只能有三个。
而因为其标准之高，所以其中两个位置空缺了将近30年，但其中有一个位置早已肯定会被董事会主席所得到的了，所以要是西尔维娅取下剩下的位置，那卢娜将无法得手，但如果相反的事发生了，那西尔维娅就会变成被淘汰的那个。
当然了，在那之上，家族之间的斗争往往是粗暴和充满人为因素，而这才是吉尔林拒绝卢娜魔法天赋的最决定性原因。
吉尔森平静的说道。
「然而，宝贝。小心杜库兰。他可不是一个温顺的角色。他在年轻时可是被称为神童的。虽然他现在停滞不前，但他可能会在任何时候突然重新踏前。他现在只是因为身陷女人才失去才能」
「我知道。我已经被那个教授抓到过了。他对我很是清楚。」
「……哈哈。所以说虎父无犬子。」
吉尔森笑了，但西尔维娅抓住了她膝盖周围的长袍下摆。她还是很疑惑。他到底是怎样知道的？
如果可以，她很想亲自去问他。
看到女儿的表情，吉尔森便把车停了下来。
「……好。我们到了。虽然我不太满意时间只有这么短，但忙了那么久总算能载我的女儿去兜一次风了。宝贝。下次爸爸带你出去购物怎么样，就像以前一样——」
「我要走了。」
「什么？！」
西尔维娅打开车门便下车。而假装哭泣的吉尔席恩一把脚踏上地面便再次开口道。
「宝贝。」
他嘴角勾起了一抹笑意，但眼神却是认真的。
「整个伊利亚德家族都会在你背后支持你的。」
西尔维娅抬起头看向吉尔森。
在他父亲那和自己相似的金色眼睛里，西尔维娅看到了自己。
「不要只因为这件事就失去信心。要是他打算搞你，不管他是谁，我都会亲手把他的头斩下来……」
「快点回庄园吧。妈妈在等着呢。」
「……咳咳。那太无情了。知道了。」
吉尔林惘然地拨了拨他的头发，而西尔维娅则进入了宅邸中。
「主人，主人！你还好吗？我听到传闻了！」
一脸担忧的管家跑了过来。
「没事。一切都已经解决了。我会晚一点再吃晚饭。」
「哦，那我放心了。那么我晚点再把饭送到你的房间吧。」
「好。」
西尔维娅步履蹒跚地回到自己的房间中，换上睡衣后便躺在了床上。
抾抾-
她柔软的金发就像扇子一样散开在她的床单上。
「……杜库兰。」
心烦意乱的西尔维娅小声地嘟囔道。
今天，杜库兰教授真的看穿我了。我绝不能对他那对魔力的洞察力和观察力掉以轻心。同时间我今天的运气也不太好。
说来也是，如果他没有天赋，那他就不会是一名高级教授了。
这很明显是由于我的疏忽导致的。
「疏忽。」
疏忽。
是的，疏忽……
怎样也好。
今天发生的事使西尔维娅被疑惑所包围。
西尔维娅从不向任何人表露情感。她既没有把自己的心交给过任何人，也没有接受过任何人的心。
所以就算是她，也无法解释今天的情况。
「为什么是我呢。」
你讨厌那个女孩吗？
艾法琳·卢娜。
还有她的父亲。
「为什么她不喜欢我呢？」
她是一个不为任何东西所缺的纯血贵族，她从来没有得不到的东西，甚至连她的天赋也是被认定为伊利亚德家所有500年的历史中最高的。
她是一个出自名为「伊利亚德」这个至高贵族世家的最完美杰作……但就在这时，她在脑海中低声嘟囔道。
「所以你绝不能放松警惕。」
她的眼中充满了魔力。她纯金色的虹膜就像太阳一样燃烧着。
永恒不死，只有到达魔法世界巅峰的人才能得到『永恒』的级别。
而达到这个级别的人的名字将会被铭印在大陆的历史中，并被授予『贤者』的称号。
此外，在连皇帝都无法触及的『浮空岛』的顶端，将能够俯瞰世间所有。
不是她的父亲，也不是她的家族，她想成为唯一拥有那个位置的人。
不，那代表权力的位置早已有一半落在她手中了。
她相信自己一定能做到。
不是作为伊利亚德家的西尔维娅，而是作为单纯的『西尔维娅』。
绝不能失败。
西尔维娅从床上跳起来，然后坐在椅子上。
书，书，书。如果一个人想知道些什么，那么他就应该读书。如果我要报复今天的受到屈辱，如果我要以自己的本事来回应他们，那么我就必须多多读书，多多学习。
再思考一下。
杜库兰绝不仅仅是一个教授那么简单。相反，他是一个强大的对手，是和伊利亚德家足以相提并论的对手。
还有艾法琳……
她并不担心她，尽管她可能不愿意承认。
但正如我父亲所说，她已经失去比赛资格了。
* * *
自从我成为杜库兰之后，我每天都会在黎明时醒来。对我而言，早晨总是会令人唤然一新，醒来时身体往往会完全复原，但今天我却有着肌肉酸痛。
原因是我昨天使用了接近倒下程度的魔法。
然而，我利用德库莱因的个性，准确来说是他的固执，令我的身体自然地动了。
在我醒来的同时，我便开始了我的魔法训练。
砝- 砝- 砝-
房间里的每一片金属都在按照我的意愿移动着。
这个咒语显然比两天前用得更好了。因为在昨天晚上，我在练习中就瞬间消耗了3375魔力，所以这也导致了熟练度的急速提升。
作为参考，我什至可以靠【远见】图像化像」熟练度」这样抽像的概念。
现在刚好是「85%」。
在达到100%后，我打算开始刻上初级念力。
那将会又是一场痛苦的……
砝- 砝- 砝-
我同时控制着不少的金属，并让它们避开彼此，但当我发现我的魔法力只剩下大约一半时，我便停下来了。
接下来的例行事项是魔法的取得。
今天的魔法叫做【基础热控制】，虽然这魔法不太重要，但记住它应该也没差吧，我猜……？
「……等一下。」
如果想着把它像念力一样遍布全身的话，那实在是一个太过愚笨的想法。
「如果我真的没有学习【热控制】的必要性，那我倒不如只把它的核心功能加到【念力】中吧……」
如果我只移除那个魔法中其中的某一『画』，那作为热控制核心的一画，并把它移植到【念力】中，会变怎样呢？
这个过程其实也被称为缝合魔法，或者叫做魔法升级。
首先，念力和热控制都是同属于【控制】类型的，而它们的结构也在某程度上很相似。
念力更侧重于物体，而热控制则只侧重于热和火。
所以它们之间有很多重复的笔划。 在热控制的22画中，有8画都和念力很相似。
那么，难道不能像写论文或基因操作那样交叉编辑魔法吗……？
我拨动了【理解】的「开关」。并完全记住【热控制】的形后，我闭上了双眼。
之后，我将我记忆了的「热控制」的核心取出，移植到位于我身体的【念力】中……。
「——！」
瞬间，我感觉到了一种压倒性的痛楚。那是一种只能以此来形容的痛楚。血液从我嘴里流出。
「……」
我单膝跪下并紧握了我的心脏。
虽然只是一种感觉，但我很清楚。
如果我是一个普通的魔法师的话，我至少会死「一次」。
「不过确实是成功了……」
幸运的是，这两个魔法咒语肯定是结合在了一起。因为我能感觉到它在我的身体里。而肩上的魔法阵中也加入了【热控制】的公式，和原来的变得不一样了。
「……从今开始，我需要加入一件新的日常事项。」
【念力】的人工升级。这是一种新颖而可靠的强化方法。
但是，这太危险了，越是这样下去，身体的负担似乎就会越大，所以我必需要训练自己的特点【铁人】。
换句话说，我必须要运动。
就在那时。
咯，咯。
——这是罗伊。请问主人你准备好参加社交聚会了吗？
管家敲门后说道。我看了看时钟。在我意识到之前，原来已经是下午1点了。
「我一会就准备好了。」
——明白了。我会在门外等着。
当我穿上大衣的同时，我向管家道。
「罗伊。从现在开始不要安排任何的社交聚会。除非它真的很重要。」
如果可能的话，我想取消这一些社交聚会，但今天的是一个名为「新年之花」的重要事件。
——我会记住的。
我今天之所以敢参加社交活动，理所当然是为了巩固我作为一位具名的角色的身份，但最重要的是。
【支线任务：参加社交活动『新年之花』】
商店货币 +0.5
这很重要。
商店货币。
你必须要至少收集 5 韩元才能进入商店，而我仍然只有 2.5 韩元，所以我需要更多才能买我想要的东西。
我开过门来。而管家则低头等著。
「我准备好了。」
「明白。这里是上次主人你询问的铁匠大师名单。」
「很好。」
上周，我让管家去安排了一个熟练的铁匠。
「『闪耀的金铁』……」
在管家给我的名单上的 45 名铁匠中，有一个名字最与别不同。我随即选择了那个被【财神】提亮的名字。
「多么独特的一个名字。拿著这张图纸，然后交给闪耀的金铁。」
我把图纸交给了管家。
这是将成为我「最爱」的物品。
通常，魔法师会使用魔杖或法杖，如果他们喜欢的那一类非常的发达，它们会被称之为「块片」，但我喜欢的武器将会和那些棍子有很大不同。
是专为念力而制作的武器，所以我很期待。
「明白了，主人。」
管家小心翼翼地收起了图纸，没有打开也没有询问。这确实是一个谦虚管家正确的态度。
「我们现在就走吧。车已经准备好了。」
「好。做得好。」
「……是？是的。谢谢。」
我和管家一起走出了府邸。
「天气不错。」
「……是？是的。没错。」
早春的天气不是太好。似乎我说的每一个字都把管家弄糊涂了，但我刚进车里就闻到了一股清新的气味。
「走吧。」
「明白了。」
车子开得很平顺。
在当我以一种非常傲慢的姿势坐在后面时，我突然想起了【点石成金】。
让我在车上试一试吧。
我还有 1300 点魔力值，所以我可以使用其中的 1000 点。
我出于好奇使用了这个特性
呜鏠——！
车子突然被加速了。而司机吓了一跳，一头撞在了方向盘上，然后连连道歉。
「我很抱歉！我很抱歉！」
「没关系。继续开吧。」
「好的，好的。我很抱歉！」
被撞头的司机不断连连道歉，但他很快就变得熟练了，而后座坐着也舒服了许多。原本很少出现的震动和噪音，现在几乎是完全消失了。
嗯，好像是提高了驾驶时的舒适度
不错。
* * *
我们很快就到达了目的地。
那是「海里奇」中的一座古堡，据说是其中最华丽的一座。
看来这座在城市中心的城堡是贵族们举行社交聚会的地方。
「我们到了。」
首先，司机下车并为我打开了车门。与此同时，注意力似乎集中在了这里。原因是，这辆车在这个世界上是一样极上的奢侈品。
「很荣幸见到你的到来，杜库兰教授。」
一位训练有素的服务员首先向我打了招呼。
我在他们的引导下走下了红地毯。而记者们则排在城堡外的报导线上，他们的相机接连发出令人眼花缭乱的闪光。
我连看都没看他们一眼便走进了城堡。
——一名可敬的魔法师，尤克林家之首。帝国大学魔法塔最年轻的高级教授杜库兰 范 格汉 尤克林。
我一进前门就差点被扩音器传来的声音吓了一跳。
这一个宣布我进入的介绍。
「我希望你能享受愉快的时间。」
我点了点头，然后走进了大厅。
在宽敞而色彩斑斓的大厅里，有许多像星星般闪耀的灯光。看著其他人的脸，我很高兴我来了。
周围有很多熟悉的名字。 因舒林、派奇、西维奥、黎伯 等等……。
「……？」
然而，即便是在这绚丽的人群中，也有一个人脱颖而出。
我一眼就认出了她。
茱莉。
就连讨厌上流社会的茱莉，似乎也别无选择，只能参加这个活动。但不知道为什么，她穿著盔甲独自一人。
「……」
茱莉和我对视一眼，立刻便移开了视线，一语不发。我也懒得靠近她。
——瓦伦塔今天的舞会真是特别华丽~
——露加公主，你最近过得怎么样……
——去年冒险者测试的结果很有趣。
在这个游戏中，得到特殊待遇的人通常是是贵族、魔法师、骑士和冒险者。
作为参考，「冒险者」是一个非常专业和系统的职业，所以只有通过测试才能获得资格。
——加尼萨 歌特！我读过你这次在大陆杂志上发布的作品。
不管怎样，在那些冒险者中，有一个名字可以说是最为重要，她为到游戏最重要的转折点负责。
我找到了』她'。
——作为一个爱好旅行的人，你说你曾经探索过群岛……
一个有着红色双马尾的女人，她虽然看上去有些紧张和精神。 但事实上，她的脸上却是皱著眉头的，似乎对她而言交流本身就是一件麻烦的事，但不管她怎样想，她身边都还是聚集了不少人。
毕竟怎么说她也是初始战斗力中，作为前五名之一存在的冒险者——
『加尼萨』。
我，同样，也鼓起勇气走近了她。
