简介
骑士基尔在第一次见到勇者的时候，脑内就响起了巨大的警钟。知道勇者的加护是魅惑女性的魔瞳时，更是担心起自己的青梅竹马安娜。虽然日渐相处发现勇者并非是会恶用加护夺走自己青梅竹马安娜之人，但脑内的警钟，却怎么也挥之不去…
魅惑之瞳勇者，成就吊诡救世传说
骑士基尔在第一次见到勇者的时候，脑内就响起了巨大的警钟。知道勇者的加护是魅惑女性的魔瞳时，更是担心起自己的青梅竹马安娜。虽然日渐相处发现勇者并非是会恶用加护夺走自己青梅竹马安娜之人，但脑内的警钟，却怎么也挥之不去… 
在一个巨大的魔法阵中央，一名少年跌坐在光芒之中。围绕在魔法阵旁的神官们，有的展露笑颜，有的开始跪拜感谢女神。
神官群的中心，一名妙龄少女，走进光芒消退的魔法阵中心，向刚刚从跌坐状态中爬起身的少年鞠了一躬。
「勇者大人！欢迎您的到来！」
少年看著这名少女，愣了一会，然后，少年开口说道：
「虽然说听过女神的说明，但只能仰赖异世界的人解决世界危机，这个世界真的没问题吗？」
一上来就问这个？少女，不，教会的圣女被这个问题问倒，愣了一下。不知如何回答的她，只能微笑以对。
隔天，除了圣女之外，被选上辅佐勇者的青梅竹马骑士安娜与基尔、侯爵千金兼魔法高手潘妮洛普，收到命令在王宫大厅与国王、骑士团长与老贤者一起等候勇者晋见国王。而勇者，则在圣女的引领下，来到了王宫大厅中。似乎是被事先教过基本的礼仪，勇者跟著圣女向国王行了一礼。
「参见陛下！」
「快快请起！」
被选为四名勇者辅佐之一的男骑士基尔，在看到勇者出现的那瞬间。人生第一次，他的脑内响起了巨大的警钟。让基尔非常特别困惑。
由于听闻昨日勇者的疑问，国王不敢轻忽大意。历史上记载过数次因为王族贵族的傲慢，使勇者气愤而去，导致国家被灭亡，甚至让勇者叛逃到魔王一侧，使世界一度濒临崩溃，只能付出巨大代价请求女神挽回勇者的前例。因此国王决定用最大的礼数对待勇者，深怕说错一句话，就让勇者生气，不愿意对抗魔王，拯救世界。
「勇者！感谢您回应我们的召唤。」
「回应你们召唤的是女神，要谢就去感谢她吧！」
勇者的回应，令国王很是讶异，勇者竟然有如此深的信仰。不过，对亲眼见过女神的勇者而言，其实不能算是信仰虔诚。
「说实话，虽然女神大人说这个世界只有我能拯救，但我并非特别之人，武艺还是魔法什么的一概不会。我还真不知道自己该怎么做。」
虽然贵为勇者，却也只是个来自和平世界的普通少年。国王理解，勇者一下就明白自身实力不足，对自己能做什么很是困惑。但国王知悉某一件事，因此出言安抚不安的勇者。
「据说女神会赐给勇者强力的加护，在勇者成长起来之前，加护会成为帮助勇者的力量。」
虽然说起来很讽刺，但历代国王们传承的知识里，勇者能够拯救世界的理由，多半不是因为勇者本人有多强悍。而是源自一种由女神赐予，被称之为『女神的加护』的特殊力量。也可以说，勇者其实是借由这份加护，成为女神救世的代行者。
「加护的话女神的确是有给…但是…」
勇者搔了搔头，脸上很是苦恼。几经犹豫后，勇者才说出自己的加护。
「说是『魅惑之瞳』，一种会让女性迷恋上我的眼瞳。但是，这能力乍听之下很像只是泡妞用的。可以的话，我能希望帮我试验一下究竟是什么效果吗？」
一旁的年轻男骑士基尔，一听到这个加护的效果，脑内就警钟大作。他紧张的看了一眼身旁的青梅竹马女骑士安娜。发现她的脸色也不太好。不过，与其说是女骑士脸色不好，倒不如说，被勇者的眼神扫到的女孩，都会不自觉地恐惧起来。
「噫！…」
侯爵千金潘妮洛普甚至没有办法阻止自己的嘴漏出害怕的声音。但勇者扫视一遍王宫大厅后，开口的第一句话却是…
「有没有那种，即使被魅惑了，也不会造成问题的的对象啊！」
「欸？」
眼见苦恼的勇者这样一问，小伙伴都惊呆了。
「……」
别说这群勇者的准小伙伴了，在场的骑士团长，老贤者与国王三人也一样摸不著头脑。
「就算你这样问我们…」
「陛下指派的女仆怎么样？」
「女仆？可他们是王宫的女仆吧？王宫那边的工作怎么办？」
「不然，公开招募人选怎么样？」
「但要是勇者的能力被公开的话…」
虽然可以知道勇者没有隐瞒能力藏私的意思。但怎么样才算被魅惑也没问题的对象？这个条件实在是很含糊不清，难以有个结果。所以，国王决定用额外的赏金，从王宫的女仆中招募志愿者。就算动机是为了钱，但既然是自己愿意的，被魅惑应该也没差吧？
经过了几天的验证，勇者的加护『魅惑之瞳』的能力大致上已经明了。
1.被魅惑的女性，会完全以勇者为人生重心活动，脑子里只会考虑勇者的事。
「说真的，太像病娇了，有点恐怖…」
2.基本上完全只听勇者的命令，甚至可以为了勇者的命令违背法律道德。
「光是尝试命令她们把蛇煮来吃，就让我压力很大了。不过，如果没有听命令这个特性，我大概会在性的意味上被吃干抹净。」
3.会积极向勇者求欢。并且，在原本有恋人或丈夫的情况下，有贬低原恋人的倾向。
「所以到底为什么要找有恋人的人来当志愿者啊？要是解除不了，两人的感情不就完蛋了。」
4.魅惑永久有效，除非勇者主动解除。
「那边那个魅惑解除之后还一直用期待的眼神要我再魅惑她一次的女仆是怎么回事啊？」
5.解除魅惑后，当事人会留有完整的记忆，但无法理解自己为何这么做。
「就说了是魅惑的效果，为什么怎么讲也讲不听呢？」
勇者的小伙伴们也好，其他知情的人也好，都觉得这是一个将女性的身心化为禁脔的下流能力。
就在大家为这个加护叹息的时候，勇者向国王提出了一个要求：
「我想要在出发前，先修习好武艺与魔法，以做好该做的准备。」
国王虽然同样认为『魅惑之瞳』只是个下流加护，但看见勇者如此上进的样子，觉得勇者的人品不错。而且，即使加护不好，勇者仍然具有优秀的资质，便决定让勇者延后半年出发。这期间，将由骑士团长与贤者，分别训练勇者的武艺与魔法，以弥补加护的不足。
季节变换，三个月过去了。资质优秀，修行认真的勇者，得到骑士团长与贤者的肯定。骑士团长、贤者与勇者三人，经常在一块讨论各种武学与魔法。
因为勇者的各方面战斗力，已经成长到十分强大的程度，让国王对勇者的优秀十分满意。加上，这段期间勇者一直被一个整天想被魅惑的女仆骚扰，即使开除那个女仆，甚至将她关进大牢也阻止不了那个女人。因此，在勇者的提议下，国王决定商议让勇者提早出发，并运用骑士团支援勇者战斗的事宜。
然而，就在勇者与辅佐的小伙伴们在国王的召唤下，与骑士团长和贤者一并齐聚在王宫大厅的这一天，魔王军来了一次出其不意的袭击。
「我还以为你会利用魅惑对圣女或是公主出手。」
穿过王宫大厅正门，与勇者一起进入大厅的骑士基尔，用半开玩笑的方式调侃勇者。其实，这三个月下来，基尔已经明白，勇者并非是那种堕落在力量与欲望之中的混蛋。但就是不知道为什么，每次见到勇者，脑内的警钟就会大声响起。所以，基尔总是像这样试探性的调侃勇者。
「堂堂终极心控技能，却只拿来睡女队友，光是听起来就废到笑。」
「哈啊？」
勇者的回应实在让人摸不著头脑。听不懂的地方实在太多，有时候让基尔有些怀疑勇者讲的到底是哪国话。
「你们来了啊！时间正好。」
老贤者上前迎接两位少年，但在这个时候。一个庞然大物霎时间冲破王宫大厅的巨门，朝著老贤者撞去。老贤者就这样被推到了石柱上，重重地承受飞来横祸的巨大冲击。
冲击过后，撞击老贤者的大物落到了地上。原来，刚才破门而入的，是看守王宫大门士兵那肚子开了大洞的尸首。
而圣女与千金，被尸首吓得花容失色，尖叫连连。
「敌人来了，准备迎击。」
在骑士团长的命令下，青梅竹马骑士两人与勇者一同在骑士团长身旁摆开架势。面向巨门警戒。
然而，巨门方向，强烈的斗气化为冲击袭来，基尔与安娜随即不支倒地，虽然两人意识仍清醒，但身体却只能不停颤抖，即使想动，身体也毫无力量。
随后，一侧的巨门裂成碎片高速飞来，在贤者撞柱昏迷，圣女与千金因惊吓恍神，两位年轻骑士被斗气震慑，能抵挡这些碎片的，只剩骑士团长与勇者。
骑士团长身先士卒，以斗气护身，抵挡下了这些碎片，甚至护在了勇者的前面。但是，这些碎片的势头可不小，强劲的威力划破斗气，刺穿骑士团长的肉身。
「大意了…」
左腿被深深刺入的骑士团长，一个踉跄单膝跪地，伤口血流不止。
「了不起！」
破门而来的，是一只恶魔的巨躯，巨大的黑翼幅展全开，全身包覆著厚重的铠甲，巨大的双拳特别显眼。长长的红色鬃毛，弯曲向前延伸的尖锐厚角，在强烈的斗气下彰显著威严。
眼见此景，即使就内心紧张，国王还是故作冷静的大喝到：
「来者何人！」
其实不用多说，反正肯定是魔王军。但这名恶魔的步伐却停了下来。他放声大笑道
「我乃魔王军四天王，魔将史普、噗！…」
话语未竟，就被勇者一击打脸，狠狠的揍飞了。翻了几圈后，这名恶魔用脚勉强踢踏地面，硬是将身体平衡扳回来，面向了大厅内侧的方向。但也只能勉强蹲下身撑住，维持个蹲坐的姿势。
「居然趁别人报上名号的时候动手，卑鄙的家伙！」
「兵不厌诈，这是战争。」
受到了出其不意一击的恶魔，发出了责难，却被勇者一笑置之。但说起来，恶魔自己也先搞偷袭，所以这名恶魔，其实也没有资格责难勇者回敬的这拳。但即便如此，恶魔仍然不想在嘴上功夫吃亏。
「好一个兵不厌诈。你就是那个持有只能用来玩女人的那种下流加护的大勇者？」
恶魔大放厥词，想要激怒勇者。同时，字里行间也透漏著，魔王军对勇者的情报了若指掌。
好不容易圣女、千金两位才从尸首的冲击中缓过神来。又被恶魔的这句叫嚣震撼了一番。因为，除了在场的人与验证能力时的志愿者，应该没有人知道勇者的加护才对。但魔王军，却清楚的掌握到了。
「能了解到这种程度，团长大叔与贤者老爷子抓来的那些『实验品』果然并不冤枉。」
勇者被如此羞辱依然不为所动，反倒是暗酸一把『你们的间谍太弱了』。眼见这样动摇不了勇者，恶魔决定拿实力说话。
「如今你们最强的骑士受了伤，一个初出茅庐的勇者能耐我何…咦？」
打算挥拳的恶魔发现自己的动作被铠甲阻碍，才发现原本合身的铠甲，现在活像个包著自己的特大水桶。
「连魔王军四天王的魔将史普拉特都会中招吗？看来效果不错…」
推开尸体，捂著肚子的贤者，满意的点了点头。在贤者满意的点头时，一只冰剑自上方落下，直直地插在了恶魔的眼前。贤者明明醒了，没有帮忙就算了，还只为了给对方送一面镜子发动强力的冰魔法。让一旁蹲著身躯疗伤止痛的骑士团长，忍不住抱怨了几句。
「既然醒了好歹帮个忙啊！臭老头。」
同一时间，此时的恶魔，从如镜面一般平整的冰面上发现，改变的是自己，而非铠甲。高大的恶魔已然不在，冰镜中只映照出一名肌肤吹弹可破的少女。没有澎乱的鬃毛，只有与鬃毛同色的深红波浪秀发。前伸的巨大双角，也失去了它的威严，只留下软绵绵的绵羊角。
恶魔用她那水灵灵的大眼盯著勇者，打开了她的樱唇，释放细致悠扬的说话声，但语气却是不变的险恶。
「有趣，你们做了什么吧？是勇者刚才的那一拳是吗？」
狰狞的笑容浮现在小巧细致的脸蛋上，威严早已不再，但斗气依旧强烈。
「那一击即不单是拳术，也不单是魔法。这是我与贤者老爷子还有团长大叔合作，集武道与魔法之大全，从因果律层面彻底将目标的身心改造成美少女的终极秘术，我借用了我的世界里的典故，将其命名为『还我漂漂拳』。」
勇者语气亲切的为恶魔少女解说方才他那神奇的一击，但行动上完全没有放松的空隙。他无视恶魔少女释放的斗气，举起双拳，摆出架势准备应战。
「身心都改造成美少女？哼！你以为把我变成女人，我就会变弱到任你摆布吗？如果是这样，那你也未免太小看身为四天王的我了！看招！」
斗气爆发开来，将包覆恶魔少女的铠甲震开，朝四方飞去。恶魔少女小巧的翅膀，修长美腿与健康的窈窕曲线，从中显露出来。一丝不挂的少女美体一览无遗，给了在一旁刚站起身，整个战斗中完全没有表现的骑士基尔巨大的视觉冲击，特别是小巧但圆润的双峰让基尔目不转睛。而见到鼻血直流的基尔，与他青梅竹马的女骑士安娜，一脸不爽的从背后推倒基尔，坐上他的后腰，然后摀住他的双眼。
勇者朝著碎甲片飞来的方向，反踢一脚。硬是将甲片踢飞回去。而原本打算趁此机会冲上前狠狠揍上一拳的恶魔少女，只能用正在前伸的拳头，挡飞这个回弹的碎甲片。
勇者也没有放过这个机会，在踢出甲片的同时，他也迎上前去，趁著恶魔少女挡下甲片的瞬间擒住了她的手腕，然后另一只手补上一拳。恶魔少女亦不甘示弱，硬是出掌包住了勇者的拳头了，双方的双手互不相让，彼此都无法挣脱对方的手。因此恶魔少女反射性的使用头上的角进行攻击，但她却忘了，被改变后的身躯只有一对后卷的小棉羊角，根本办不到用角戳穿敌人，这一击只是普通的头槌罢了。
勇者察觉对方的头槌，也不遑多让的头槌回去，两人的额头彼此相撞。彼此都用尽全力顶著对方的额头。从相触的额头上，鲜红的血，流过两人的脸。
「如何啊？有没有觉得后悔啊？」
谁都不知道这时流下的血是谁的。恶魔少女的眼瞳里，抱著对自身力量的绝对自信，露出凶狠的邪笑。而与此同时，勇者也回以凶狠的不相上下的邪笑。
「看到妳还保有如此实力，可真是让我感到满意。」
「死到临头还嘴硬吗？」
如此有余裕的态度，让恶魔少女脸上的笑容消失，展现出怒颜。瞪著勇者的双瞳，张的大大的，反倒让眼前的勇者笑了出来。
「妳啊…是不是忘了我『魅惑之瞳』的能力是什么了？」
不过就是个下流的加护，居然能让勇者如此有自信？
「那只对女性有效，对我没有…」
恶魔少女嘲笑正要勇者的愚昧时，才注意到，自己现在就是一名『少女』。
「等等！难道说…」
所有的余裕都消失了，看著勇者眼瞳中闪烁的光，少女的脸庞转为惊恐，但是两人的双额相连，彼此接近的大眼瞪小眼，之下，她就算想避开勇者的双瞳，也办不到了。
「很可惜，妳现在察觉到，也已经来不及了！『魅惑之瞳』！」
「不要啊！！！」
曾是威严满满大恶魔的恶魔少女，用其可爱的嗓音，发出了无助的惨叫。
在恶魔少女那道惨叫声之后，时间仿佛静止一般，所有人事物都保持不动了好一阵子，直到恶魔少女失去力量，跪了下来。
「结束了吗？」
慌张的千金，狐疑地盯著无力地跪在地上低头的恶魔少女，深怕她又再次起身作乱。
正当她叹了一口气，放下一颗心的时候，恶魔少女的双手一个抖动，把她给吓了一大跳。但是…
「最喜欢勇者大人了！爱爱！」
与刚才针锋相对的情况完全不同，现在这名恶魔少女，比起原先的恶魔，更像是一只对著勇者发情的魅魔。死皮赖脸的向勇者求欢，让死命提著裤子的勇者很是困扰。
「别脱我裤子啊！」
「爱爱！勇者大人，来爱爱！」
接受到勇者的命令，少女放开了勇者的裤头，但取而代之的是紧紧的环抱著勇者的下半身，不停的用脸蹭著勇者的胯下，抱著勇者的手也丝毫没有半点安分的，在勇者的屁股之间游移。
「别蹭我胯下啊！」
眼见少女连舌头都要伸出来舔了，勇者急忙用命令停止她的动作，并将其强硬的掰开身边。但是，勇者没想到，这样推开恶魔少女的动作，让她从跪姿变成屈膝。因而两腿一伸，直直跃出，取得了扑倒勇者的空隙。
「爱爱！生小宝宝！」
被扑到的勇者，顾不得两手掌压少女胸前两团柔软的女性果实之上。强硬的堆开了恶魔少女，然后大吼到：
「别扑过来！给我跪在地上坐好！」
「呜呜…」
恶魔少女看起来一脸伤心，但她忠实的完成勇者的命令，端正的跪坐在地上。
变化来的太大，四名勇者辅佐与国王，都没能理解当前的状况。但是，他们还算理解到危机已经结束了。国王安心下来，长叹一口气后，才开口问起了现在这个状况的前因后果。
「勇者阁下，可以解释一下到底是怎么回事吗？」
「根据某卡片游戏，某次世界赛的最终结果，某张控制权转移系卡片正编的数量多一张，决定了比赛的胜败…」
世界赛？卡片游戏？正编？奇怪的名词越来越多，让听的人很是混乱。虽然对认真解释的勇者很不好由意思，但国王再度开口，希望勇者能稍微停一下。
「勇者大人，不好意思，我们听不懂您在说什么。」
勇者僵住了一会，然后搔起了后脑杓。直道头发已经被搔的蓬乱，勇者才再度开口。
「…嗯…遇到强敌的时候，有时候不是会想到像是『如果这个人是伙伴就好了』这类的想法吗？而『魅惑之瞳』的能力，不也正好就是强制将受影响的对象转为忠诚的伙伴吗？」
确实，不论是验证的时候，还是现在眼前的恶魔少女，对勇者来说，可说是绝对忠诚。勇者的『魅惑之瞳』加护，的确有『将难缠的敌人变为忠诚的友军』的可能性。
明白了勇者话里的意思，国王与四名年轻人恍然大悟。至于贤者与骑士团长，他们算是勇者的『共犯』，所以勇者的这个解释，他们表现的一脸平和。
「原来如此…强制将难缠的敌人转成友军吗？可是，若是这样，只有女性才受影响的条件也太严苛了。魔王军里，男性、无性别的强敌也很多，能用『魅惑之瞳』转成友军的对象相比之下非常稀少，很难期待有所帮助。」
乍听之下很让人兴奋，但马上，魔法师千金又回想起『魅惑之瞳』有『女性限定』的问题，勇者发觉魔法师千金没有理解现况，苦笑著指著恶魔少女示意。
「所以我不是才刚示范过吗？受影响范围外的敌人又如何？把他变成受影响的对象不就万事大吉了？就像这边这只发情绵羊一样。」
千金顺著勇者的指向，盯著那个裸女，但随即，又觉得眼前的画面太过下流，脸红别过脸去。
「是的是的，勇者大人！小女子真的在发情中，好痛苦，请勇者大人尽情的蹂躏小女子，让小女子从情欲的痛苦中解放吧！」
被众人注视著的恶魔少女扭动身躯，含情脉脉的望著勇者，引起勇者全身鸡皮疙瘩。
「我才不干！」
听到放话说不干的勇者，贤者一下子急匆匆的向勇者冲了过去。
「不不不，勇者大人，您得干才行。」
这句话让在场所有人傻眼，包含勇者。
「贤者老爷子。干这种事对我的SAN值来说很不妙的，好吗？」
虽然大家都很抗拒这种事，但贤者会做这种要求，其实也是有他的理由在。
「但是，因果转换的魔法，一旦效力消失，因果就会还原回来，魔将史普拉特也会因此变回男性。既然魅惑之瞳的效力只对女性有效，那么她变回男性后，魅惑的效果恐怕也会消失。
但要防止因果逆转回来，就需要让她留下『只有作为女性存在，才能留下的痕迹』才行。最直接的，便是让她怀孕，成为母亲的话，她的性别就再也逆转不回来了。」
听了贤者的话之后，勇者双手叉在胸前，歪头思考了一阵子。
「这样的话的确是没有办法，但也不用我来上吧？不过，她是很强的战力，要让她怀孕退场？」
方才搅乱整个大厅的奇袭所留下的痕迹依旧健在。眼前的恶魔少女实力坚强这件事，众人毫无怀疑。也因此，对于为了一劳永逸，需要让她怀孕退场这件事情有所犹豫。要固定她的性别，难道没有别的办法吗？
答案是，有的，但就贤者的结论来说，没有甚么变化。
「一般来说是这样。但所幸，她是因为勇者大人施展的秘术改变性别，施术的勇者大人与她现在身上的因果，有很强的缠结。由勇者大人来下种破她的身，可以将效果放大到只要在她体内留下一次精种，就能完成相当于怀孕程度的因果固定。」
到头来，眼前的恶魔少女，还是得由勇者亲自破身。这让勇者的胃开始翻腾起来。
「就说了这样实在太不妙了啦！」
勇者抗拒的意识依然非常强。但是，事关人类的安宁、世界的和平，而人选又是非勇者不可。认为不能就此放走魔将的国王，向勇者深深的低头，全心全意的请求勇者。
「但也不能放魔将史普拉特回去作乱。所以，勇者大人，为了这个世界的和平，请您上了她吧！」
「先是魅惑女性的魔瞳，然后是诱奸…我的勇者之路怎么都跟一些下流事搭上边…」
勇者抱怨完，长叹了一口气。女骑士、千金与圣女虽然对下流事有所抵触，满脸通红，但她们也知道要完全将魔将史普拉特转成伙伴，由勇者破身算是必要之恶，她们一边忍著羞耻心，一边注视勇者。所有人的视线压力集中在勇者身上，没有那么厚脸皮的勇者，也顶不住视线压力。
「好啦好啦！我知道了…」
在现场所有人、以及暗处里留著血泪的羡慕眼神注视下，满脸通红、眼神游移的勇者，牵起了眼前发情中的那名恶魔裸女的小手。
两天后，勇者与其他小伙伴一起来到了王城的南门。但不同的是，勇者身边只有一个人，在勇者的提议下，王国遴选来辅佐勇者的小伙伴，勇者一个也没带上。他们今天之所以来到南门，只是来给勇者送行的。
「所以，你就只带这个家伙出发？」
基尔指著换上女用旅行装束，脸上挂著憨憨笑容，原魔王军四天王的少女，质问勇者，为何只带这名原魔王军成员出发。
「毕竟你们四个加起来也没她一个人强啊。」
虽然勇者的回答是事实，但如此直接也还是有些伤人。虽然基尔并不是要强迫勇者让他跟，但仅仅两人的勇者队伍，其中一名还是原魔王军成员，这怎么也让人不放心。
「但是，伙伴不是多多益善吗？」
「就算这样，我也有选择的权利吧？」
认为应该多找几名成员的基尔，其想法虽然没有被否定，但结果上还是被苦笑著的勇者拒绝同行了。
「你有时候讲话挺过份的…伙伴可不是你想找就找的到的。」
自尊有些受伤的基尔，表情一脸不满，硬是要插一嘴。但他说的也不算错，一般情况下，要说服一个人加入前方道路困难重重的勇者队伍，的确不是那么容易。偏偏就是，这名勇者有点不太普通。
「其实，还蛮简单的啊。像这样！」
勇者露出了恶作剧的邪笑，冷不防的朝基尔打了一拳。基尔被打的跌坐在地上，生气的马上爬起来破口大骂。
「你干什么啊！咦？欸欸欸欸！」
尖尖的高嗓，让基尔吓了一大跳。原本身高相当高的基尔，一瞬之间大幅缩水，裤子与内裤甚至滑落了下来。不过这也没办法，基尔现在的样貌完全是个小女孩，还是原本大小的长裤内裤对细小的身躯来说太过巨大宽松，无法贴合身体。但胸部方面，微妙的符合基尔原本年龄的起伏顶高了衬衫。这使得只剩下衬衫蔽体，活像是穿著男友衬衫的伪幼女基尔，下半身微妙的在衬衫下摆间若隐若现，只得红著脸，拼命拉下衬衫的下摆。
「哈！没想到妳竟然是幼女系的啊！然后，接下来…」
保持著不变的微笑，勇者向基尔靠近一步。勇者的影子，在娇小的基尔面前显得非常巨大。回想起勇者如何『驯服』魔将史普拉特的场景，基尔脑内的警钟不停的响。
「啊啊啊！等，等等！」
慌乱的基尔顾不得衬衫下摆，抬手挡在身前，无助的一边发抖一边后退，之所以显得无助，是因为一旁的三女还在目瞪口呆，尚未回过神来，而原魔将的少女处于永远支持勇者的状态，完全不打算让勇者停手。
这一连串的变化来的太快，三名女性完全反应不及，等到她们回过神来，正要阻止的时候，勇者已经退了一步。他指著自己身旁那名原魔将的少女，放声大笑。
「哈！吓到了吧！我也没有必要示范到『魅惑之瞳』以后的后续步骤，反正看那家伙，妳们也明白才对。」
感觉到了身体下腹传来一阵阵搔疼，基尔吓个半死。以为自己的身心将要成为勇者的禁脔，甚至无暇顾及衬衫下露出的大腿内侧流下一滴滴湿润。不过，倒是谁也没有注意到，包含话语未竟的勇者在内，谁都没发现基尔的异状。
「哦！对了！贤者老爷子说『还我漂漂拳』的效力最多只持续一个月。一个月后因果逆转回来，妳就能恢复男儿身了。在这之前，妳就努力守护好自己的贞操，可别被坏人骗大肚子喔！」
『贞操』与『大肚子』作为关键字贯穿基尔的大脑，刺激基尔的身体，让基尔原本就通红的脸更加潮红。基尔意识到，勇者刚才并没有使用『魅惑之瞳』。也就是说，勇者甚至不需要发动『魅惑之瞳』，就能让基尔的身体不停的被其煽动，点燃身体的欲火。
「那么，再见啦！」
没有理会四名少女的反应，勇者擅自偏过头，头也不回的带著原魔将的少女迈开大步，只敷衍的挥了挥手致意。与满脸莫名奇妙的三名少女不同。看著潇洒离去的勇者，基尔的脑内恶梦规格大幅升级。现在，比起害怕自己一直爱著的青梅被勇者用魅惑睡走。基尔更害怕自己堕落成『勇者的女人』的速度，比自己的青梅更快。在庆幸勇者对自己的青梅没兴趣之前，基尔更加庆幸勇者打算没有睡走女性的自己。
自勇者出发算起大约半年后，魔王城。魔王王座大厅的一侧破了个大洞，直通城堡外乌云密布，雷光闪烁的夜空。魔王的王座前，昏暗的大空间中，十三名少女一字排开，静静地站在了一男一女的身后。在这十五人的眼前，一场三对一的战斗正在上演。
轻巧的小胸甲只包覆著小小的双峰。顺著胸甲朝下方望去，是露出肚脐的健康小蛮腰。短短的裙甲摇摆，仿佛随时都有机会一窥裙下风采。过膝的长靴束紧，修长的美腿线条毕露无遗。深红的蓬松短发与小巧的绵羊角，衬托可爱的脸庞。搭上小翅膀与细长的尾巴，可爱风格的恶魔少女，原魔将史普拉特，正用著带有指虎设计的手甲奋力一击，震碎大厅的地板。
不过她并非是为了攻击地板而出拳，之所以打中地板是因为，她那被称为『魔王』的对手，用毫厘之差避开了她的猛拳。
「米诺陶，史普拉特…一个个都变成这种只会卖弄风骚的小姑娘…到底开什么玩笑！」
再不愿意，也得接受现实，原部下化为敌人，甚至，这场战斗里，十八个人只出动了三个人，完全是被勇者放水，魔王却还是难以招架，使魔王乍舌一声。同一时间，锋利的刀刃自魔王身侧一闪，带著猛烈的气势，往魔王的腰际划去。然而，这一刀被魔王膝盖一顶，巨大的剑身被顶上了魔王的头顶。
但是剑并未因此脱离持剑少女的手，少女一个纵劈，剑身一瞬之间变形成结实的巨斧，重重的砸了过来，魔王立即向后退了两步，但也闪避不及，用屏障勉强阻挡，但巨斧直接砸穿了屏障。魔王左脑一侧向外延伸的大角被巨斧击中，当场粉碎。
「我们是不是只会卖弄风骚，您不是最清楚的吗？魔王大人。」
以自身的攻击威力回复魔王的持斧少女，一身小麦色的健康肌肤，胸前沉旬旬的两个大蜜瓜被南国风编织的橘红色缠胸布草草包覆，同样的编织布，亦在腰际缠成短短的开衩裙。黑色长发编织成及腰的两个大辫子。头上几乎被装饰挂满而埋没的小牛角，是她仅存的原型特征。
她是以怪力著称的原魔王军兽人系四天王，牛头大斗士米诺陶。不过，比起原本疯狂的野牛姿态，现在这个南国少女姿态的她，倒更像是一头乳牛。
虽然大角被粉碎掉一个，强烈的冲击也一瞬间让魔王脑袋钝了一下。但魔王仍然撑过了这一击。只是，魔王的脚下突然布满藤蔓，为了避免被缠住，魔王放弃反击的机会，更向后退，退了一段很长的距离。
「真要说起来，我觉得为了勇者大人而活的自己，比起四天王时代还要强的多呢！」
高挑纤细，皮肤白皙，貌似精灵的长耳少女，用恍惚的表情微微一笑。肩颈脖到双手的白皙一览无遗，仅有枝藤花叶稀疏的缠结成小小的连身裙，连身裙的缝隙中还依稀可见白皙透亮的肌肤。浅绿色的头发与叶片化的耳尖暗示她身为植物系魔物的那个前身。这名操纵植物的伪精灵少女，是原魔王军四天王的树之巨人，特伦托。
缠绕不到魔王，藤蔓迅速转向另外两名与魔王战斗的少女，在两名少女旁边开出闪著细微光芒的花。而花朵的光芒，则治愈了两名少女身上的细小擦伤。这是一种被称之为『德鲁伊魔法』，利用动植物素材为媒介的特殊魔法。魔王记得在特伦托还是四天王的时候，他还不会使用这种魔法。看来，被勇者变成女人，虽然令她失去了原本巨大的树人身躯，但大幅进化的植物操作能力，整体来说确实使她比以前更强。
不仅是她，失去重铠的史普拉特一身轻装，改用恶魔天生就有的庞大魔力，启动装甲上的防御魔法。不仅防御能力依旧，轻装更让她的速度上升。配上人类的拳法，使其能利用缩小后的小巧身形，打出刁钻拳路。斗气与魔力的运用也更加洗炼。
米诺陶亦不遑多让的变强了。除了原本就有的怪力斧劈之外，更多了流畅的剑技连段。更能利用剑斧之间的变形，改变攻击性质。不论是从高速的剑斩转成厚重的斧劈，还是反过来转高速剑突，都流畅的难以找出破绽。
被这样轮番攻击，对手还能治疗，魔王怎么想也不是滋味。
「快清醒过来啊！回想起你们身为四天王的骄傲啊？」
三名四天王被控制，剩下的最后一个四天王大巫妖梅亚利连带著死灵部队一起失去音讯，孤军奋战的魔王，只能对被控制的四天王们精神喊话，向虚无祈求他们的清醒。
「我之前当四天王那么久，怎么都不知道有那种骄傲？我就明说了，跟著我家老公吃香喝辣，绝对比较快乐。」
让当然尔，这样的精神喊话被『四人』一笑置之。特别是，交战中三名四天王之外的，那名搂著勇者，称呼勇者为丈夫的少女，更是唯一有开口反驳魔王的人。
妖艳的浓密睫毛，蓝宝石般闪烁的深邃大眼，与挺拔的鼻梁，可爱的小蜜唇一起，恰到好处的分布在白皙光滑的鹅蛋脸上，组成一张气质美颜。梳成公主头的奢华金发闪闪发光，顺滑的延伸到少女的腰际。撑的紧紧的荷叶领衬衫被深色的肩带与束腰收紧，仿佛像是装满的布袋。束腰的收紧与金发的对比，腰身的美丽曲线完全藏不住。同样深色的短裙摆被重力拖著，硬生生贴在性感的翘臀上。这套在勇者原来的世界里被称为杀死童贞服(初代)的搭配，配合隐隐透出肉色的黑色丝袜与光泽亮丽的玛莉珍鞋，将少女包的严严实实的同时，却又将少女性感妖艳的姣好身材展露无遗。
穿著宛若贵族小姐的整齐服装，还搂著勇者。如果不是少女背著一根挂有魔导斗篷与魔女帽的扫帚，魔王还以为她是非战斗人员。
「我不记得有身为魔女的四天王…」
魔女本是人类魔法师的一个分支，历代  四天王当中不应有人类才对。不过，这是当四天王的时候不是人类。要说曾是人类的四天王。那么生前人称『大魔女』的一代魔法宗师，大巫妖梅亚利便是一个例子。
「魔女…妳是大巫妖梅亚利？」
冲击的事实！！大巫妖是由魔王利用死者留下的怨念转化，并施加上思想禁锢的忠诚部下。连这个最忠诚的部下，也成为勇者的人，四天王全员倒戈，一个都不剩了。
「连我生前大魔女时代人人称羡的美貌都给忘了吗？果然是个无情无义的黑心老板。」
从原大巫妖，大魔女佳思明・梅亚利的冷嘲热讽中，魔王注意到了她与其他女性，在态度上与语气上有不同之处。
「还能这样说话，妳肯定没有被魅惑…」
「当然了，我可是大魔女。」
大魔女脸上挂著骄傲的表情，稍微拨了拨头发。以一代魔法宗师名留青史，死后也以大巫妖之身为魔王出谋策划，大魔女有其志得意满的本钱。当然，以性格令人遗憾的绝世美女闻名于世的她，当初在被『还我漂漂拳』一拳还阳，从思想禁锢中解放的当下，就用迅雷不及掩耳的极限动作土下座求饶的举动，也非常的有大魔女的风格。
「为什么，没有被魅惑的妳要倒戈到勇者那边？」
四人全员都纳入勇者旗下，似乎让魔王太过混乱，一时忘记了，大魔女本来就属人类一方，当初的大巫妖是因为思想禁锢，才成为魔王的忠实部下这点，居然问起了倒戈的理由。
这让大魔女佳思明觉得，她应该顺著话接下去，再气魔王一把。
「因为勇者大人帮我还阳恢复年轻时的美貌，还娶我为妻啊！」
大魔女一把抱住了勇者，秀起了恩爱。勇者也非常配合的，搂住大魔女的腰。魔王还是没注意到当初的思想禁锢，开始指责起大魔女。
「这样就倒戈？妳这老处女想结婚想疯了吗？」
既然是魔王用大魔女留下的怨念，转化大魔女成为大巫妖，那么魔王理所当然知道当初的怨念是什么。所以也知道大魔女因为令人遗憾的性格问题，生前孤独终老，连男友都交不到的怨气累积的有多重。
「哎呀！很遗憾，我现在非处了。」
但，既然大魔女已经是勇者的妻子，那么这个点是打不到她的。
「妳…」
唇枪舌战没有用，那就只好用武力解决了。忘了自己身处劣势的魔王，激发身上的魔力，发动毁灭性的魔法攻击。但比三位四天王的手脚还快，一发来自上空的灼热气息打碎了魔王的另一只大角，中断了魔王发动中的魔法。
「这攻击…」
认出了这道攻击的源头，魔王用绝望的表情，抬首望向上方。注视那名长著龙角、龙翼与龙尾，手脚末端还长著鳞片的少女。
「神龙大公吗？连你也被…」
少女抚著微微膨胀的下腹，用娇柔的嗓音，打断了魔王的话。
「魔王阁下，不好意思喔！现在请称呼妾身为神龙姬。」
「唉！上面的，不是说好一发中奖的要乖乖待产吗？」
同一时间，在底下，大魔女一脸不满的拿起扫帚直指这名半龙少女。这名半龙少女腼腆的笑了，双手抬起，抚著自己的脸颊，表情恍惚的说道：
「抱歉抱歉！因为妾身实在是太过期待，就忍不住来凑热闹了。」
「期待？」
一时之间，少女们都停下动作，不明所以的看著上方漂浮著的半龙少女。她究竟在期待些甚么？
「当然是期待『原同盟』的魔王阁下，加入我们，再次成为『同盟』的那瞬间啊！」
「什么！？」
魔王被语出惊人的半龙少女给吓了一跳，加入他们！？开玩笑吗？魔王加入勇者旗下？
「喔！好主意！看我的！」
突然，一颗纤细的拳头，朝因为被半龙少女的话震惊而发愣的魔王脸上突击。把魔王打倒在地。
「大魔女还懂得用拳的吗？咦？我怎么…难道！…」
魔王才刚因为自己为何被大魔女的拳头一击打倒而困惑，就发现自己的嗓音变了。一股寒意，莫名的自魔王的心头涌上。
「我说…妳们擅自决定什么啊？」
「亲爱的，你难道不觉得很有趣吗？」
因为妻子心意已决，苦笑著的勇者搔了搔头，叹了口气，然后走向前，牵起刚才自顾自往前冲的大魔女她的手，将其护在自己的身后。
「别开玩笑了！堂堂魔王的我怎么可能…」
狼狈的魔王(女)急忙起身，但因为身形缩小，被长袍给绊住。这时，她的左耳
响起了煽情的气音。
「欢迎加入我们，魔王大人。」
「米诺陶…」
南国风乳牛女米诺陶抱住魔王的左手，用巨大的胸器挤压著那只左手。本是令男性羡慕的动作，但魔王却只感到十分的不愉快。
「别担心，接下来会非常非常舒服的。」
右耳甜蜜气息满溢的细嫩音色，却让魔王不舒服到恶心想吐。
「史普拉特！」
魔王的右手被小恶魔史普拉特的双手紧紧缠住，与左手一样动弹不得。
「这可是最高的赏赐，我好羡慕魔王大人。」
「特伦托！你们…」
树精少女特伦托，用藤蔓缠上了魔王双脚，藤蔓不停的吸收魔王的力量，让四肢无力的魔王无法挣脱三人。
焦急的魔王激发身上的魔力想要抵抗，但强烈的魔力却在一瞬间被驱散。驱散这股魔力的大魔女，则正用扫帚指著魔王。
四天王包围网下，魔王最大的死对头，勇者，缓缓的朝魔王接近。
「唉…算了，总不能浪费这个机会…」
「勇者！…」
即使被魔王恶狠狠的瞪著，勇者也丝毫没有恐惧。毕竟，现在苦苦挣扎的一方，怎么看，都是魔王这名『弱女子』的这一边。
「因为一般的『魅惑之瞳』大概对魔王没有用，只好改用效力更强，但缺点是用完当下来一发必定怀孕的版本了。」
「什么！」
勇者若无其事的说出危险的情报，用右手遮住双眼。与此同时，听到了可怕情报『会怀孕』的魔王，不由得做出了令她感到极其屈辱的想像。而这个想像成真的那一刻，似乎近在眼前。
「究极技能『真、魅惑之瞳、极』！」
就在勇者移开遮住双眼的双手时，因为警戒勇者而紧紧盯著勇者的魔王，突然间与勇者闪著寒光的双瞳四目相对。魔王一眼就明白，勇者双瞳中的那道寒光是什么。
「不要啊啊啊啊！！！！！」
在魔王的内心与思考被勇者填满的前一刻，充斥在魔王大脑中的，是深不见底的恐惧。
出发仅半年多，包含训练的时间也才一年不到。『魅惑之瞳』的勇者，以惊人的高速与低伤亡，扑灭了世界的威胁。不过，由于其特殊的攻略方式，使后人在传颂这名勇者的功绩时，也使其有著像是『下半身的勇者』、『睡走整个魔王军的男人』与『极恶勇者的魔王凌辱』之类，在香艳刺激的禁书中活跃的一面。
没有用到的里设定
还我漂漂拳
变换生理性别、心里性别与外貌。
变换方式是能回溯的先回溯，回溯不出来的再改造。
只有牵涉生理性别变换的状况，才会因为效力消失还原。
原则
1.生理性别为男性或无性别的，无论心里性别为何，一律变换为女性(会还原)。
2.两性具有的状况，依心里性别决定是否变换。心里性别为男性或无性别时，生理上为变换为完全的女性(会还原)。心里性别为女时，性征不变。
3.心里性别是只要不是女性心里就会被转变。只转变心理与外貌的情况下不还原。
4.性别变换与外貌变换相互独立，外貌是美少女的，有可能在外貌不变的情况下变性。
5.曾经是美少女的存在中招的话，身体只会单纯的回溯到还是美少女当时的状态。这也是为什么大魔女能脱离魔王的思想禁锢的原因，因为身体回到了生前，同时也是被魔王施咒思想禁锢前的状态。
6.若是因果逆转回来，那么生理、心理、外貌当中，只要有改变的就一次全部逆转回来。所以只有会还原跟不会还原两种情况，没有单独那个方面被还原的。
7.无法指定要变成什么样的美少女，但一个人变化后的样子是固定的。
勇者
设定名称为峰川义信。
喜欢的女性类型是残念逊砲妹。
嘴巴说掉SAN值，下半身很诚实。在只跟史普拉特结伴的那阵子，偷偷『用』了史普拉特不只一次。但开始追求大魔女之后，就只做必要的破身。
打倒魔王后，得到以原姓氏成立家门的权利，成为峰川侯爵。被魅惑的原魔王军成员，则成为峰川家女仆队。
勇者的老婆，大魔女佳思明・梅亚利(原四天王大巫妖)
大巫妖时期，因为大巫妖将战死者化为亡灵魔物的特性太过麻烦，被勇者选为第一优先攻略对象。所以是继自己冲进王国的魔将史普拉特后，第二个被攻略的魔王军将领。
魔法与策略的天才，贤者的师父的师父，同时也有圣女的资质。在对抗四天王树之巨人的要塞防卫战中，凭著高贤者好几个档次的实力，以及远超圣女规模的神圣魔法支援，让贤者，圣女与魔法师千金在她面前抬不起头来。魔王军会溃败的那么快，当中也有她的手笔。
然后在后续的庆功宴上大失态，反变成在三人面前抬不起头来。
先是为了在圣女跟千金面前装大姊姊拿烈酒来喝，结果太呛辣喷了勇者一脸。
然后因为根本不耐酒，随即醉到发酒疯，抱著勇者的大腿狂哭。还口齿不清的说自己不想单身两辈子，求勇者帮她办联谊找老公。
毫无自觉的狂戳勇者萌点，成了勇者追求的对象。
成为峰川侯爵夫人后，最喜欢的事就是用力使唤成为女仆的魔王。
魔将史普拉特
随著跟著勇者越来越久，行为模式越变越像勇者专属的魅魔。
亲口爆出在跟勇者两人行动的时候，做过不止一次，引发大规模的争宠。
树之巨人特伦托
因为担心音讯全无的魔将史普拉特，亲自带队攻击要塞，然后成为了第三个被勇者攻略的四天王。
德鲁伊魔法是大魔女教她的。
牛头大斗士米诺陶
勇者起手攻略的连续三个魔族将领都是四天王，被大魔女建议顺便处理掉，瘫痪魔王军指挥系统，而成为勇者的第四个目标。
结果就是，勇者最初组建的攻略团队，就是原魔王军四天王。
四天王时期是裸上半身，所以南国风缠胸布是跟勇者妥协的结果。
无头骑士都拉汉
请把她当成十三名背景板少女之一，不然就没有她的出场了。
号称四天王的第五人。
从无头骑士被变成咕杀女骑士。太完美的咕杀，激起原四天王的嗜虐心。所以在被勇者魅惑前，先被原四天王们用玩具玩坏了，两格即堕的那种效率。
因为是在被玩坏后才被魅惑，变成了抖M女骑士。
神龙大公(神龙姬)
被神秘的美食(洋芋片)钓到，落入勇者的陷阱，而被抓获。
因为跟魔王一样，一般的魅惑之瞳不起作用，被用了会一发中奖的版本。
虽然确实被魅惑了，但自我意识仍然很高，因此没有成为峰川家的女仆，而是继续统领龙族。
勇者原本的小伙伴们
因为树之巨人的进攻，而出发去要塞增援。在勇者收服树之巨人后，守著根本不会再有魔族进攻的要塞，直到勇者回来，才知道魔王军指挥系统崩溃，陷入内部混乱，根本无暇派出进攻部队。
魔王
在后世的描绘中，魅惑之瞳勇者所面对的魔王，永远是个无助的小女仆。
逃不了『灭国魔女』烙印的她
身为反派的母亲，想要转正自家女儿是理所当然的事。但是，在另一种意义上玩过头的时候，可是完全笑不出来。 
「…这个国家要完蛋了…」
听著家臣们冒著生命危险探来的消息，我与老公大人两人抱起头来，苦恼不已。
转生到小说的世界，是很常见的异世界故事开头。当然，也有人转生成小配角，像我就是一个例子。
在这个故事里，我是一位大反派的母亲，这名反派因为凭著自身的魔法天赋灭了一个国家，被称为『灭国魔女』，她就是现在坐在我旁边一起抱著头苦恼的女儿，艾希莉。
原本，在小说世界的艾希莉，因为灭国预言的关系，成了一个爹不疼娘不爱，被下人恶意对待也无法伸张的苦命孩子。因为父母害怕她，她只能看著弟弟独占所有的关爱，而自己被当成透明人长大。
讽刺的是，这样的她，是个前所未见的天才，她自力觉醒魔法，在没有人教育的情况下，独自发展出她自己独有的魔法体系。仰赖这套魔法体系，她打遍天下无敌手，但却因此，她更遭受大家的白眼。
最后，因为她发现自己独创的这套魔法体系，有缩短寿命的问题，整个人崩溃了。她最终决定在死前了结自己的一切，从家人，家中的仆人，到社交界曾侮辱过她的千金们，然后是前来寻仇的人们。日复一日地，她不断的打倒敌人，尸体堆积如山。为了一劳永逸，她甚至直接毁灭王国的王城，杀鸡儆猴。这也让她与男主角女主角两人永无止境的争斗著。最终，在她将男主女主逼到九死一生的时候，她寿命用尽，华丽的死去。
但是，在被我所改变的这个时间线上，艾希莉并没有成为那个灭国魔女。我家女儿本性善良，只是在小说中长歪了而已。为了她，我不惜跟丈夫吵架，努力争取教育她的机会，为了让她不要因为魔力失控而被人忌惮，早早就教育她各种控制魔力的方式，因此她早早就舍弃了那种会缩短寿命的施法方式。加上教了她我本人因为爱美所独创的那些『让淑女变美丽的秘藏魔法』，她对魔法的兴趣，很小的时候就从原本的攻击魔法，转向开发各种生活魔法以及炼金道具上。虽然，这让她因此被小说男主，九柱塔的魔法师皮特嘲笑攻击魔法用的很烂，但是，魔法不就是『条件限定的心想事成』吗？我反而不明白魔法师们为何要拘泥在攻击魔法上？艾希莉做的明明就很棒…
此外，我也为了让她不要在社交界被嘲笑，亲自指导礼仪、音乐、舞蹈、文学、道德等等课程，让她的表现，对得起公爵家千金出身，同时，也教了她一些计策，用来不失礼的还击那些居心不良千金的恶意小手段。我家的孩子果然很优秀，学什么都学得很好。同时，艾希莉的本性也因此留存了下来，成为一个温柔、诚实且富有正义感的大家闺秀。
本来，我与艾希莉的努力终于被老公大人接受，他不再担忧那个艾希莉的灭国预言。谁知道…
「…占卜师说的居然是真的…」
苦著脸的老公大人居然回想起那个灭国预言，害怕他又再度陷入当时那种态度的我，急忙为艾希莉辩护。
「老公大人，这不是艾希莉的错。」
没错，这个时间线里，这个国家即将灭亡的原因，当中并没有艾希莉的参与。
「我明白，我明白！但是…」
还好，老公大人也是明白的，但是他为何欲言又止？在我担心受怕的时候，我的大儿子，同时也是艾希莉的弟弟，卢卡一脸讪笑。
「太美丽也是种罪过啊…」
果不其然，卢卡的发言，让老公大人大为震怒。
「这种时候你还有心情开玩笑！」
虽然是这样说，但可怕的是，卢卡这句话也不算错。
因为艾希莉家世显赫、人品优秀、聪明有才华、健谈又有礼貌，加上艾希莉原本就有的飘逸银蓝长发、辉阳般的金瞳、有气质且清纯的童颜，曼妙的身姿加上傲人的上围。社交界一出道，就掳获了众多男士的心，其中也包含了王室正妃生的第一王子跟王室侧妃生的第二王子。
对！悲剧就是从这里开始的，只想找个诚实好青年为对象的艾希莉，被两位王子疯狂追求，其骚扰的严重程度，都到了她不得不以身体不适返乡休养为借口，躲回我们领地里的程度。
然而，这一躲，让原本就互相猜忌的两位王子之间的冲突直接升温，两人互相指责对方骚扰艾希莉，原本在暗处涌动的争斗，搬到了台面上，从谩骂，决斗，到最后甚至升级成了内战。
两位王子发起内战，贵族们因此被切割出两大阵营，而国王与包含我们家在内的零散中立派，相比两大势力而言力量不足，无力解决两位王子的内战。国王因此请了他年轻的王弟，大公出面调停两位王子的内战。没想到这一请，反而火上加油。因为，长年以来都是单身的大公表示：与其让两位王子内战，还不如让艾希莉做他的大公妃，两位王子没有的娶，内战自然消停。这下好了，原本的两派内战变成了三方混战，战火遍及全国各地，除了我们家领地因为艾希莉的光环免受战火波及。
这样还不算结束，这愚蠢的三方混战传到了国外去，给隔壁的帝国知道了。隔壁帝国的新皇帝，不知何时弄到了艾希莉的画像，被艾希莉的美貌迷住的他，带著帝国的大军大肆进攻我国，誓言要把艾希莉带回去做皇后。四方势力就这样在这个国家的土地上，不停的彼此征伐，城镇每日都在易主，动不动就有村庄被战火吞噬，各地民不聊生，国家也失去机能，老国王被困在王宫中，只能一次又一次的看著王都深陷火海。就这样，引发这一切的，众所争夺的美人，艾希莉，成了众所皆知的『灭国魔女』。顺便一提，这四个搞事的蠢蛋，就是原作的男二到男五(当中也有人兼任反派)。
「…我明明拒绝了所有人…父亲大人，母亲大人，现在我只剩下进入修道院当修女这条路了！请原谅女儿的不孝。」
艾希莉真是个好孩子，到现在还在思考怎么样平息战争。甚至连自己的幸福都不要了。我可怜的孩子…
在我私下为艾希莉在心底哭泣的时候，老公大人无奈的摇头，拍了拍艾希莉的肩膀。
「不！艾希莉！没有用的…他们只会找上妳所在的修道院，用尽强硬的手段得到妳。」
啊！？我怎么没想到会发生这种情况，老公大人明察啊！但是，这也不行，那也不行的，神就不能给艾希莉一个平稳的人生吗？
「我说，姊姊大人，妳干脆去做女王，然后把他们都收进后宫，这样说不定就和平了。」
卢卡！我不记得有把你教成脑袋这么奇葩的孩子啊？为什么要说这种不只异想天开，就算真的能行，也是把你姊姊推入火坑的可怕计策！？
「这么荒唐的事怎么可能啊！」
艾希莉反射性的反驳，这么一看，需要常识再教育的还是只有卢卡。只是，卢卡的语出惊人，还没有结束。
「你们想想，像现在这样，满脑子只有女人的人站在统治国家的位置上，把国家搞得乱七八糟的情况，不也很荒唐吗？说不定满脑子只想睡姊姊大人的他们，真的愿意拱姊姊大人做女王喔？」
原来卢卡还是有常识的吗？不过，被卢卡这样一说，我才发现，就算没有艾希莉的影响，由这些蠢蛋领导的这个国家，也是注定会完蛋的吧？果然，老公大人也明白了的样子。
「但是，突然说要我跟那么多男人睡…」
红著脸的艾希莉疯狂摇著头，不过她会这么强烈的拒绝这个想法，也是理所当然。还是纯洁之身的纯情艾希莉耻力不足，无法周旋在男人之间，不然也不会躲回我们这个领地了。
我们一家人再次陷入了沉默，对现在的状况一筹莫展。或许有谁会问为何不自立为王，那是最差的一手，一旦自立，就给了四个势力进攻抢艾希莉的名目。好不容易保护下来的领地，也会卷进战火之中。
「只能拜托皮特救救大家了吗…」
想不出什么好办法的艾希莉，想起了小说的男主角，那个优秀到可以主宰九柱塔的年轻大魔法师。不过，这句呢喃让卢卡害怕到脸整个都歪了。
「姊姊大人，四个势力还不够，妳还要招第五个势力进来吗？」
无法理解，卢卡所说的第五个势力是在说那个绝对中立，根本不管国家政治的九柱塔吗？环视了一下，果然老公大人与艾希莉也一样，听不明白卢卡在说什么。
「我只是在想，这个国家的灭亡已经阻止不了的现在，只能请皮特救援那些还在水深火热之中的民众逃出这个国家。为什么会变成第五个势力啊？」
艾希莉一追问，卢卡就扶起额头大叹一口气，他眼中的皮特似乎与我们所知道的有所不同。
「皮特要是知道他们是为了争夺妳开战，肯定第一个上前线大开杀戒好吗？」
男主角上前线大开杀戒？那个为人正直善良，能不下杀手绝对不杀的男主角？与皮特合作研究魔法多年，对他很熟悉的艾希莉听到卢卡这句话，少见的完全坐不住，不顾淑女形象的对卢卡破口大骂起来。
「卢卡，你太过份了！虽然皮特嘴巴很坏，但是他为人正直，怎么可以这样说他？」
面对一向优秀的姊姊，卢卡也少见的顶了回去。
「那是因为他喜欢妳！为了不让妳被抢走，他绝对会跟其他人拼命的！」
卢卡的话命中艾希莉要害，效果非常好，艾希莉陷入当机状态，脸红到要冒烟，好一阵子后，才疯狂甩头，奋力让自己回过神来。
「他喜欢我？怎么可能？那个每次见面非要酸我一笔的皮特？」
糟糕，从艾希莉的话中，我注意到了！老公大人也注意到了！只有艾希莉还愣愣的没有注意到！
「他就是因为喜欢妳，才会那样捉弄妳啊！」
正如卢卡所言，皮特这臭小子在恋爱方面的表现，根本是小学生等级的，因为小说中就是如此。
「欸欸欸！？」
艾希莉满脸通红的惊讶反应，真是怪可爱的，不愧是我女儿，也难怪男主角皮特会喜欢。咦？艾希莉的这个反应是？难道！对皮特也有那个意思吗？等一下，艾希莉跟男主角是两情相悦？然后男二到男五也在争艾希莉？那女主角去哪了呢？男角们跟女主角的恋爱呢？
