简介
本书停止连载，预计在波萝包(SF论坛)重写连载
书名为：重生魔王的我该如何不被勇者杀死
---
我不会写党争的！
反正最后一定全都要。
因为母亲的献祭，让年幼的我觉醒了前世的记忆，属于特别者的印记，也因此跃升成魔王的标记。
不过、当魔王什么的也太无聊了，决定了！我要甩锅，将这件麻烦的事情甩给别人！
与我同样拥有印记的你，接受我的赠礼吧！
这部作品原本是打算当作
http://ncode.syosetu.com/n8727ed/1/
かつて伝说の魔王（男）だった転生令嬢は、自分に恋をした前世の宿敌で、気ままに游びたい
同人作品的性质来写的，因为原作者不更了只能自力发电嘛(
不过只要过了初期就看不到这原作的影子了
新编版
第一卷 准备入学考的魔王
一.当魔王好心累，部下效率太高也是个问题 
当帕特里兴奋的声音在传音石的那头响起时，菈莉榭深吸了一口气，险些就将手中的传音石给捏碎。
缓过了神，她深吸一口气，再次询问战场上是否还有存活者，可当帕特里自信的回答说「不可能」的同时，帕特里的声音就如同尖锐的刺，戳破了她最后的希望。
「为什么......我会有这种手下啊。」
拿著传音石的手止不住颤抖。
帕特里──他是魔族的新任将军，原本菈莉榭是看在他似乎没什么统帅的才能下才让他当上将军的位置，谁知道他在当上将军后居然显露出了自己的才能，在没有菈莉榭支援的情况下打得人类一败涂地，甚至夺回了魔族在四百年前被人类反攻占据的土地！
菈莉榭为了平息心中的怒火，直接将手中的传音石朝著墙壁扔了出去。
这不扔还好，一用力扔，城堡内突然传出了巨大的声响。
原来是菈莉榭所扔的传音石贯通了自己房间内的墙壁后完全没有停住的势头，连著贯通了走廊跟外墙并直直的在地上造出了一条不浅的小沟壑才停了下来。
「主人，您还好吗？」
听著门外的声音，菈莉榭稳住了情绪，整理了一下自己的仪容，这才准许门外的女性进入自己的房间。
身穿古典的长裙女仆服，绑著橙色双马尾，拥有黑色双瞳的女性，外表年龄约在二十岁出头，给人一种干练的感觉，她的名字为艾尔莎，是魔王城的仕女长。
「艾尔莎，妳流血了！」
发现艾尔莎脸颊上那浅痕，菈莉榭心疼的站了起来，在手上施加治愈魔法，轻轻一抹，将伤痕给抹除。
毕竟这个伤痕很明显就是菈莉榭造成的，菈莉榭听到情抱回传的当下一时气愤，根本没控制力气就把手中的传音石给扔了出去。
虽然潜意识避开了有生命迹象出现的地点，可谁叫艾尔莎平常都喜欢隐藏自己的气息，菈莉榭一时不察，差点就把自己的心腹给送下黄泉。
要知道这可不是开玩笑的，因为菈莉榭真有那样的力气，甚至夸张一点说，以艾尔莎的体质，菈莉榭认真吹一口气，艾尔莎都可能命危。
对于菈莉榭差点杀掉自己的事情艾尔莎并没有什么反应，只是平静的对她回复道。
「越过了法布尔群山地带，就真的要再次进攻人类的领土了，真是恭喜您，菈莉榭大人。」
艾尔莎的赞美一点都没起到了安慰的用途，反而像是再给菈莉榭补了一刀，让她心中的伤痕再次扩大。
「艾尔莎，妳也知道......我可没有再次侵攻人族领域的想法，这完全不是我的问题啊。」
少女躺在床上抱著枕头发出闷声打滚，任谁看了眼前的景象都只会认为是花样年华的少女为了青春期的问题而烦恼。
可事实上不是这样的，真相和大众认知差了十万八千里远。
少女之所以会在床上打滚的原因是因为又打「胜仗」了。
「但是事实上就是如此，我们已经攻到了人族的『底线』了，再往前线跨一步魔族就会正式侵入人族领域，届时就算全面开战我也一点都不觉得意外，不过勇者还未成长起来，您这一生还有不少的时间能够享受。」
听著艾尔莎冷冰冰的陈述事实，菈莉榭的泪就止不住地流了出来。
「那种事情不要啊！！！」
穗金色的妖异双瞳，淡紫色的及腰长发，还有那显得有张力的胸脯，有著数样特征的美少女──菈莉榭，其真身是魔王。
所谓的魔王，即是魔族的王，统领魔族的存在，同时也代表著其拥有世界上最强的力量。
拥有强大无比的力量又如何？就如小盘的象棋一般，将无法吃掉兵、帅无法吃掉卒，世界万物必然有克制的手段，而克制魔王的存在即是勇者。
照理来说，魔王拥有世界最强的力量，只要魔王不想死，那么魔王就永远不会死去。
可是凡事也有例外，与魔王相对诞生的勇者，其能力很简单，即是魔王不死自己遇到任何事情都不会死去，也就是说只要勇者持续发起挑战，魔王总有一天会死亡。
和魔王不同，勇者并不是一开始就达到了巅峰，去除只要魔王还活著勇者就不会死亡的这个法则，勇者就是比较有才能的人类而已，所以要达到能杀害魔王的程度需要很久的时间努力成长。
也就是说在勇者成长期的时候，魔王就是天下无敌的存在......本该是这样的，只不过现实并没有那么容易。
勇者和魔王是「印记者」，顾名思义就是身上带有印记的存在，拥有印记的人都不简单，而魔族阵营唯一的印记者只有魔王，但人族阵营的印记者却不只有勇者。
虽然不如魔王那么夸张，但是其余的印记者在某些特殊的领域上也有能超过魔王的才能，即使能够胜利，与之战斗也会有不小的损失，所以魔王就是活得很憋屈的存在。
至于为什么少女这么理解有关魔王与勇者的事情呢？
答案很简单，因为她亲身经历过一次！
是的，菈莉榭曾经死过一次，她前生的名字是迪亚波罗，也是历史上号称最暴虐的魔王。
当时不认同规则的他无数次挑战规则的底线，一次又一次的试图杀死勇者，甚至让其灰飞烟灭都试过，可不管如何勇者都会存活，而且一次比一次更强！
连迪亚波罗自己都记不清楚到底是在以为杀死勇者几次后才被他反杀。
当时的迪亚波罗认为，只要将人族全部消灭殆尽，那么勇者这个人族的存在也会消失，只不过在计划进行到最后一步，人族的总数从近亿灭绝到只剩百万不到时，勇者成功将自己给讨伐了。
作为魔王──迪亚波罗过活的两百年日子里，他从未感受到半点快乐，那是永无止尽的征伐，而他......厌倦了。
好不容易获得重生的机会，他才不想要继续那样整天打打杀杀！
虽然变成女性让迪亚波罗有些无语，但换个想法来看，也可以说是体验不同的生活。
至少今生的菈莉榭......就算迟早有一天要被勇者杀死，那也是能拖多久！就拖多久！
---
从现在开始维持双向更新
讲真kadokado广告多到吐，我用起来不怎么舒服，但就算不看也是希望大家来网站帮我点一下收藏，冲一下投票数。
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?_gl=1*khmvx8*_ga*MTA3OTA2NTM2NS4xNjU0NjYzNjI2*_ga_VZPPDMP9WT*MTY2MTIxNzQxNC40NC4xLjE2NjEyMTc1ODQuMjIuMC4w*_fplc*NkFYa25JcHJLa0xHT0pzc3pycjdXU2ZMaDNuWGc4WU1PTUolMkZlSk9YTGNjcjhvY0lOZThrUDMxQmJEMVZsM1VBazZHaVN0TDAwNXklMkIzeG5teUVkNjl4NzM5RSUyQmEwb01xaEZCam1iMCUyRlBuQUZHSktTUGlRJTJCcEFBVnNienJxQSUzRCUzRA..]
重生的魔王如何才能不被勇者杀死
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
支持
二.请容许我为您献上忠诚 
在成为魔王的十二年内，魔族的领地正肉眼可见的变好，原本散乱无比的部族被菈莉榭统合，现在已经成了坚定的联军，哪怕菈莉榭现在想要拆开他们，他们都不一定会接受。
本来弱肉强食一切只以力量为主的环境也因为菈莉榭的因材施教而出现了各个领域的人才，不再只是蛮横的种族，这样虽然很好，但菈莉榭的原意是提升民生，可魔族终归是魔族，得到了知识后就立刻转向去发展武器。
使用武器什么的原本是贵种的权力，但在普及了知识后，现在魔族也是人手一把武器了，要知道原本大多数的魔族都倡导强化体能，自己的肌肉就是一切，哪怕不是用体能，也是用魔法取胜。
可现在全体都配备了武器后，魔族的兵力成长的可不是一点半点，至于菈莉榭如何得知魔族的兵力有所成长？从前线频频传来的捷报就知道了。
老实说这确实不是菈莉榭想做的事情，作为迪亚波罗时期的菈莉榭除了征战外对于管理占领的地区其实也是十分照顾的，在破罐子摔了打算和勇者决出个你死我活之前，他也是有考虑过共存的道路。
但奈何魔族和人族天性如此，几乎是只要相见就会打架，哪怕不闹出人命，也是不能居住在一起的类型，只有极少数的特例可以共存，哪怕是曾经把魔族所在的暗黑大陆全部再加上人组领域差不多九成的土地都征服的迪亚波罗，也只有在一个地方试验成功。
黄昏之街，那是非常特殊的城镇，魔族和人族是被设计成互相讨厌的种族，但在黄昏之街却不会产生那种奇特的厌恶感，只不过这种特殊的地带并不多，所以菈莉榭共存的愿望很难实现。
最完美的方法就是两方各居一地，永远不打破平衡是最好的。
历代魔王也是有思考过这类事情，只不过每次打破平衡的都是人类方而非魔族方。
就算魔族天性善战，但在魔王存在的时候，魔王的命令就是一言九鼎，菈莉榭至今为止的发言其实都没有强制性，在部下看来更像是尉劳，像是担心下属的上司，而他们想要回报上司最好的方法就是加班完成工作。
这不就惊喜了吗？菈莉榭都还没缓过神来，下属就攻下了人类占领最后一块暗黑大陆的土地，将势力范围重新画为平均值。
有这种超时加班的下属照理来说菈莉榭应该要很欣慰才对，但现在她只希望自己的下属混一点，我都没监视你们也没给你们提主意，甚至还要你们小心自己的身体不要随意和人类开战！结果你们都做了什么！
菈莉榭很理解人类，严格说起来菈莉榭自己就是人类，虽然被称为魔王，但是那只是因为她拥有印记，就被迫的变成了魔王，成了人族的天敌。
如果能选的话，她宁愿转生后什么都不记得，也不要当印记者，就当个普通的少女就好，也不会有前身是男人这种奇怪的困扰，可事实上她没得选择！
叹了口气，菈莉榭在众魔族的注视下也没有丧失风度，保持优雅的态度坐到了魔王城的宝座上。
「「魔王大人！！！」」
数十位魔族干部同时发出声音，似是要夸奖自己，只不过菈莉榭举起了自己的右手，强制掐断了他们的声音。
「免礼。」
（吵死人了，光是打下那块地就已经够烦了，能给我一点思考时间吗？）
翻动著淡紫色发丝的菈莉榭轻微地叹了口气。
「所以，有什么事情想要报告吗？」
噘著樱桃色的小嘴，菈莉榭对著眼前的魔族男性问道。
只要是有眼色的人都能看得出来，大家的魔王大人......心情非常不好。
但是，这个样子的魔王大人也带有一番风味。
在场的魔族干部除了最新被发掘出来的帕特里外，大多数都是老兵，也就是有家室的人，虽然魔王大人是至高无上的！但也不妨碍大家把魔王大人当成女儿来看待不是？
看著干部们纷纷露出了欣慰的傻笑，菈莉榭顿时觉得有些后颈发凉，这些家伙怕不是有什么毛病，每次开会都看著自己笑，是想要笑到自己心里发寒是不？而且傻的是他们还以为偷偷地笑自己，自己不会发现？
不过菈莉榭还是没打算惩处，就算自己大人有大量，饶过他们一截，毕竟眼下在这里聚集的干部大多都不是武斗派，真要是像暴君一样不爽就杀头，那魔族圈可会在转瞬间就乱成一团。
不想当魔王这句话不假，但菈莉榭的归属也是魔族，可以的话自然希望魔族领地好一些。
在迪亚波罗时期的菈莉榭就充分领教过人类的生活方式，一定程度上系统式的管理确实能大幅降低魔族的死亡率，毕竟魔族的数量本就不多，和人类相比的话总数大概就是一百比一，要是在内耗下去数字可不怎么好看。
转生成了人类后的菈莉榭在差不多三岁左右的时期觉醒前世的记忆，并被魔族绑票，就这样成了新生的魔王，带有著前世记忆的她想要管理这些魔族根本就是小事一桩。
和五百年前相比，魔族的数量跟土地都有很大的差别，而这个差别主要是说......少了。
当时的迪亚波罗可是统领了两块大陆都还能经营得当，现在只是统领一块大陆又有多难？
在菈莉榭的指导下，魔族很快就重新振作，而她......则成了魔族的信仰。
历代的魔王也没有几个成为如同信仰一般的存在，菈莉榭叹了口气的看向右侧的墙壁，这面墙壁后面的是石像，是历代魔王的石像，有纪录的魔王差不多有三十几代，而这么多代的魔王中，只有三代留下了石像，分别是有纪录以来第一代的魔王──艾尔格、第三十七代的魔王──迪亚波罗、第三十八代的魔王──菈莉榭。
察觉到大家都还在默默地盯著自己，菈莉榭才回过神来，看向从刚刚就一直维持著单膝跪地姿势的男性魔族说道。
「这次的进军辛苦了，只不过魔族的战力并不足够，我不想要这个时间点和人类发起全面战争，所以如果人族反攻的话，就把边境堡垒放掉吧，魔族需要韬光养晦，还不是时机。」
「小的理解。」
娇小的身体倚靠在椅背上，那睥睨的眼光瞪著眼前没有离开保持著姿势的帕特里，菈莉榭微皱眉头，似乎不解他为什么还在这里。
「亲爱的魔王大人，请......容许我，为您献上我的忠诚。」
---
讲真kadokado广告多到吐，我用起来不怎么舒服，但就算不看也是希望大家来网站帮我点一下收藏，冲一下投票数。
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?_gl=1*khmvx8*_ga*MTA3OTA2NTM2NS4xNjU0NjYzNjI2*_ga_VZPPDMP9WT*MTY2MTIxNzQxNC40NC4xLjE2NjEyMTc1ODQuMjIuMC4w*_fplc*NkFYa25JcHJLa0xHT0pzc3pycjdXU2ZMaDNuWGc4WU1PTUolMkZlSk9YTGNjcjhvY0lOZThrUDMxQmJEMVZsM1VBazZHaVN0TDAwNXklMkIzeG5teUVkNjl4NzM5RSUyQmEwb01xaEZCam1iMCUyRlBuQUZHSktTUGlRJTJCcEFBVnNienJxQSUzRCUzRA..]
重生的魔王如何才能不被勇者杀死
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
支持
三.魔族的菁英大多都有什么毛病 
以魔族的传统来说，献上忠诚有很多的意思，最常见的就是把自己的生命本源交出，这相当于将生杀大权全都交予主君，一般来说多一条能够使唤的狗不会有人拒绝，只不过菈莉榭是例外，就算是迪亚波罗时期，他接受献上忠诚的人也只有艾尔莎，如今转世后变成女生那就更不愿意了。
因为要缔结契约的话还是需要一定的肢体接触，前世是男生的她比起正常女生，可能更加的厌恶男性，光是想像让自己和男生交往，甚至肢体接触就让菈莉榭有些头疼，就算有可能发生，至少她是不想要想像那样的未来。
就在她因为起鸡皮疙瘩而直接站起身离开了王座之间后的不久，噤声的其于魔族干部们才终于开口讨论道。
「真是勇敢的家伙啊......」
「菈莉榭大人至今为止也只接受过那老太婆的忠诚而已，他到底为什么要坐这不自量力的打算？」
「年轻人，就是要有冲一冲闯一闯的勇气！我佩服他！想当年，我也对菈莉榭大人这样请求过，当时那一脚所受的伤事到如今都还有痕迹。」
一边说著，那位魔族干部直接脱下了上衣，再次秀起了菈莉榭在七年前留下的足印。
「你到底要说几次啊？」
听到男人再一次亿起当年，大部分的干部都露出一副「又来了」的表情。
虽然武斗派在魔族已经不是绝对的高位象征了，但大多数的魔族干部都依然拥有著一定的实力。
以男人的能力来说，那种伤痕只要他愿意，一天后就看不出痕迹，可他却硬是把伤痕留下了七年......是个狠人。
「说一千次一万次都不够！毕竟这是多光荣的事情，而且这里不就有个新员吗？正好他没听过不是？」
一边说著，男人指向飞出了殿外的帕特里，就算菈莉榭是因为看到他能力不算强才选上他当将军的，可在被指派成为将军后，帕特里经过了不少历练，现在也有不差的力量。
菈莉榭打飞帕特里自然有留手，帕特里飞出店外直接砸在城墙后就停了下来，虽然离城堡还有半公里多的距离，但只要他集中精神也是能够听到对话的。
「好羡慕啊！」
远方整个人卡在墙中的帕特里用传音的方式将自己的声音头放到殿中，对男人的经历感到羡慕。
看著同病相怜的两人，众人几乎是同时下了决定，反正除了必要的交情外，最好离这两个怪胎远一点。
回到了房间中，菈莉榭躺在床上，看著帕特里做好的战报，前线与人族战斗的捷报连传并不单纯，人族的战斗能力没有魔族强，且在暗黑大陆上魔族有天然的优势，若是后备充足的话，魔族想要将暗黑大陆之前被人族占领的地方取回并不困难，但这也需要时间。
「是有谁在背后推动著吗？」
人族的抵抗比想像中的小，几乎是「让」出了自己占领的堡垒。
可是菈莉榭了解人族，对于他们来说有时候荣誉跟名声比什么都还重要，对于人族来说，占领魔族的土地有很重大的意义，照理来说应该顽强抵抗才对，而不是这样半推半就地将自己在暗黑大陆上唯一的领土拱手送人。
感觉起来有什么阴谋，但菈莉榭这边因为情报不足没办法做出判断。
「是不是该多派点间谍过去......」
魔族厌恶人族，那并非是因为后天因素，而是刻在骨子里的本能，就如同猫看到老鼠一样，魔族只要看到人族就会情不自禁地想要对其出手。
想要派出魔族隐匿在人族领域是一件极其困难的事情。
但凡事皆有例外，魔族中有一部分最高阶的存在被称为「贵种」，所有的「贵种」都不会本能性的厌恶人类，刚刚开会的魔族干部中就有其中一部份是「贵种」。
「贵种」和其余普通的魔族最大的不同就是每个「贵种」都是其中一任魔王最重要的亲信，这里所指的亲信并不单指个体，而是一整个族群，就连菈莉榭也不知道为什么，她只知道相较于其他的魔族，「贵种」普遍战力较强一些。
只不过就算是魔王的命令，也不一定能够呼唤得动「贵种」，虽然魔族听从魔王的命令也是一种本能，但「贵种」似乎有前几任魔王留下的特殊措施，能够一定程度上反抗魔王的命令。
现在潜藏在人族领域中的间谍就是菈莉榭特异请动的「贵种」，只不过这个「贵种」的效率很差，甚至还有被同化的迹象，证据就是不管怎么联络她，她都一再拖延不想要回来。
其实菈莉榭也不是不能理解，相较于魔族，人族的玩乐方式的确多了不少，和魔族生存的暗黑大陆不同，暗黑大陆的环境恶劣，而且生存的魔物也更多更强，光是存活就用尽力气了，哪还有时间去玩乐？
这样的环境发展不出消磨时间的方法是正常的，而那个「贵种」在初次接触人类的花花世界后陷入进去也不是难理解的事情。
「这次不行啊，快给我接通！」
平常的话菈莉榭也不会这么著急，虽然派出了间谍，但她本意只是营造一个要将人族从内部瓦解的假象给魔族干部们看，并没有对其有实际作为。
只不过突如其来变化的局势让菈莉榭有些反应不及，急需要获得人族那边的情报来参考一下国际情势，万一人族直接带著勇者和一堆印记者打过来的话也得先一手做出准备。
响了许久，传音石终于接通了。
「魔王大人，怎么了吗？」
一边说著，传音石对面的女音还有些颤抖，因为菈莉榭过人的听力，她自然听得出那位「贵种」在干麻。
「大白天的就给我赌博是什么意思......？」
听著搓麻将牌的声音，菈莉榭的怒火越发雄起。
「这不......刺探......敌情？」
敌情？我看妳根本就是去浪费经费！
当然，菈莉榭还是忍住了没有暴粗口，而是换了一个温柔点的口气对她说道。
「那，今天晚上把人族那边各国的情势传来给我。」
「收到！好哩！」
接到了命令，少女二话不说的挂掉了传音石，这让话都还没说完的菈莉榭一下子僵直。
别说从内部瓦解，笑死，间谍根本已经跟跳反没两样了。
四.觉醒记忆的过程 
「看来得再派些人去获取情报了。」
贵种并不是那么容易请动的，光是请动一个贵种就耗费了菈莉榭不小的代价，还要再想办法请一个贵种去人族领域溜达什么的，光是想就头疼。
而且魔族的长相其实和人族有一定的差别，大部分的魔族身材都比人族还要高壮，肤色也不太相同，虽然可以用魔法隐藏，但一般来说人族是不会随意施展魔法的，在一些重要的场所内更是有规定不能在限定区域使用魔法，这就导致了如果一直常驻改变外貌的魔法真的被拆穿了会很麻烦。
而且，贵种虽然能回避魔王的控制，但如果魔王有什么请求的话一般来说还是会尽量答应，唯独去「人族领域」除外，菈莉榭派去的那个贵种是个特例，她的好奇心比较强烈，岁数也不算老，新生代还没有和人族结怨那么深，所以对去人族领域做间谍做卧底这件事情比较没有抵触感。
可是老家伙就不一样了，人族的寿命差不多百年，一般魔族的寿命则是在三百年左右，而贵种的话依据种族不同，一般来说都是在三千年左右。
而最高的那个贵种的寿命则是不知，据说那个贵种就是撰写魔族编年史的人，当了两世魔王的菈莉榭也从未看过他，只不过重生之后菈莉榭有看过那个贵种为自己写的传记，大部分都是符合事实的，这也让她更在意那个贵种到底是什么样的存在。
只不过那都是后话，如今最重要的是观察勇者的动向，间谍一时半会也不会将资料传过来，考虑到晚点可能得熬夜处理事情，虽然以菈莉榭这个等级根本不会感到累，而且她真的非常非常讨厌睡觉，但是她有预感如果不躺一下治疗自己的心灵伤口，那么晚点情报来了她也会没心情整理。
大字形的躺在了床上，棉被一盖，菈莉榭迅速地进入了梦乡。
──好痛......为什么这么痛......
感受著自己身上灼热的燃烧感，菈莉榭痛苦的想要嘶吼，但喉咙却发不出声音。
在她睁开眼睛后所看到的是正处在火海之中的宅邸，跟全身著火的女人。
（又是这个梦吗？）
搞清楚状况的菈莉榭并没有作什么表示，只是普通的接受了自己的处境。
十二年前，那个时候的菈莉榭刚好是三岁的年纪，没有觉醒记忆的她就只是普通的孩子，也许比一般同龄的婴儿再聪慧一些，但没有做出什么超规格的事情，无非就是比较快能爬、比较快断奶、比较快能说话而已。
可就在她两岁的时后，她的右胸口上显露出了印记。
印记者是极其特别的存在，拥有远超出其他人族的资质，魔族并没有印记者，历代魔王大多都是人族，而少部分则是人魔混血，也不知道这个印记是否是人族的专利。
听说这个世界上还有其他的种族，龙族、精灵族、兽族、巨人族......只不过菈莉榭全都没看过。
魔族中有些存在确实符合这些种族的描述，但终归不是上述的种族，两者还是有所不同。
总之，回到印记者的话题，印记者最初只是显露「印记」，但是那个「印记」并没有什么特殊的意义，无非就只是「天才」的象征，要让「空白印记」成为「印记者」是需要时间跟努力的。
但是看在菈莉榭的母亲眼中却有不同的意思。菈莉榭显露印记的那刻，她似乎就陷入了疯狂。
三岁前的记忆菈莉榭几乎已经没有了，她是在记忆恢复后才拥有远超出同龄人的能力，也就是说三岁前的她只是个正常的婴儿，只不过那模糊的记忆中，自己的「母亲」是个温柔的人，虽说有些面冷，但对待自己的时候总会露出笑容。
只不过菈莉榭显露印记后她就变得有些精神失常，直到最后......做出了一件疯狂的事情。
她大肆聚集「印记者」，不论对方的年龄性别，并且让其全都集中在一个房子中......然后一把烧了。
她所做的是「献祭」，虽然不清楚她到底是怎么得到了这个手段，但有了数十人当作祭品催化后的结果，菈莉榭身上的「印记」快速成形，并变成了魔王的符号，与此同时菈莉榭也觉醒了前世的记忆。
（为什么要让我看这个？）
虽然最初觉醒记忆的时候，来到魔王城这边的每个晚上菈莉榭都在重复著这个梦，这也是菈莉榭不喜欢睡觉的原因。
虽然十岁之后已经不常在看到这个梦境了，但今天又久违的再次体验到那股灼烧感，意外地让菈莉榭感到......怀念？
看著那紫色头发的女人，全身著火的抱著自己，并用自己的血画出了召唤高阶魔族的魔法阵，菈莉榭有种奇妙的感情。
这个女人所做的一切不是为了她自身，而是为了自己，身为她女儿的自己。
明明又是灼烧又是献祭，但却奇妙地让菈莉榭感受到了母爱。
（算了，偶尔作这个梦也不错。）
看著右胸上的空白印记随著献祭而变成了魔王的印记，菈莉榭也同时从睡梦中醒来。
---
看还是能在站上看，但更新会慢一点，可以的话还是希望来kadokado帮我支持一下
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?_gl=1*khmvx8*_ga*MTA3OTA2NTM2NS4xNjU0NjYzNjI2*_ga_VZPPDMP9WT*MTY2MTIxNzQxNC40NC4xLjE2NjEyMTc1ODQuMjIuMC4w*_fplc*NkFYa25JcHJLa0xHT0pzc3pycjdXU2ZMaDNuWGc4WU1PTUolMkZlSk9YTGNjcjhvY0lOZThrUDMxQmJEMVZsM1VBazZHaVN0TDAwNXklMkIzeG5teUVkNjl4NzM5RSUyQmEwb01xaEZCam1iMCUyRlBuQUZHSktTUGlRJTJCcEFBVnNienJxQSUzRCUzRA..]
重生的魔王如何才能不被勇者杀死
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
支持
五.似乎能用的人只剩我一个 
只看过程的话菈莉榭确实是作了个噩梦，但可能是因为久违的再次经历过自己成为魔王的过程，所以菈莉榭意外得到了很好的精神疗伤。
恐怕从菈莉榭成为了魔王的那刻开始，她的感官和常人就已经有所不同了吧？
「勇者的情报......勇者的情报......」
迅速翻阅间谍用特殊魔法传给自己的手稿，菈莉榭整理重点的同时也不忘思考对策。
「候补就是这些吗？」
勇者跟魔王在印记者中也是最特殊的存在。
一般来说勇者会在魔王显现后的三年内出现，但菈莉榭如今成为魔王都已经十二年了，勇者却还没出现，这著实让她感到意外。
不过那也是有理由的，自己的妈妈用的那个献祭魔法很特别，确实有可能让自己的现世时机早了不少，若是照正常流程走的话，多半是成年前后的时间成为「魔王」比较正常。
虽然也有少数特例，但印记者大多都是在十五岁至二十五岁觉醒，过了这个时间之后要再觉醒成印记者就很困难了，也就是说如果在达到二十五岁之前没有成为印记者，那么大概一辈子都会是「空白印记」。
「还真是方便呢，居然都聚集在了一块。」
拿起学院的资料，菈莉榭饶有兴趣的看著学院的介绍。
鲁赛特学院，三百年前建起来的学院，这学院的创始人鲁赛特是勇者的弟子，其目的是为了培养人族的战力，其地址位在人族领域的五个大国中央，其目的为表示其「中立」的象征。
标榜著无论出身贵贱，只要有天赋就能进校的规则。
所收的学生是从十五岁至二十五岁皆有，学校的体制一共有五个年级，如若二十五岁之前还不能从学校毕业，那么就得收下「结业证书」，也就是说越早进入学校越好。
但入学也是有门槛的，而且并不是那么容易达标，可以说光是入学就是一件困难的事情。
成功从学校毕业的每三十个人中只有一个人，而毕业的人全都不是泛泛之辈，即使不是印记者也绝不简单。
勇者印记的候选人总共有三个，而且三人恰巧都在这个学院，除此之外其余印记的持有者也大多都在这个学校就读，若是真的想要获得情报，那么去这间学院是最好的方法。
问题是......得派谁去呢？
那位「间谍小姐」不太可能，她就是个家里蹲，而且外表虽说是个萝莉，但她早已经超过三百岁了，要装学生是不太可能的。
其余贵种......就没一个有人样。
想去人族领域的贵种严格说起来也不是没有，但除开外表条件外，生活习惯也是个问题。
弱肉强食虽说是法则，但到了人族领域后就不一样了，得遵守「法律」，以那些贵种的习惯是不可能会屈服于法律的，好一点的话就被当成潜入的魔族干掉，坏一点的话被发现就是开战的讯号，而且还是魔族这边亲自点燃战火。
到底该怎么办才好......
「艾尔莎，妳有什么想法吗？」
菈莉榭转头看著跟自己一同查看著资料的仕女长，试图从她那边寻求解答。
「魔王大人亲自潜入不就好了吗？毕竟人族领域大部分的印记者都集中在那里，您亲自去观察不是最省事？而且您除了有魔王的印记之外，完全就是个人类喔？照理来说除了勇者之外是不会察觉到您的异样的。」
听著爱尔莎提出的点子，菈莉榭一下子僵硬了起来。
她是真的没想过自己去学院调查，可是经过艾尔莎的分析后菈莉榭惊觉艾尔莎说的完全没错，自己确实就是最佳的潜入人选。
身为魔王的自己亲自去勘查确实效果要远比透过间谍搜集情报要来得有效果。
而且敌人不是只有勇者，其他的印记者也是戒备对象。
前世的魔王讨伐队组成是勇者、圣者、贤者、战士，就算除开勇者以外每个人都能和全盛期的迪亚波罗过个两三招，组合在一起更是难对付得要命。
今生就算和勇者搞好关系，最后恐怕还是得决一死战，能提早探勘其余的印记者是怎么样的存在也许也是件必要的事情，除了其印记的能力之外，菈莉榭也需要了解那些印记者的为人和个性。
「妳说得没错，但是怎么潜入也是一个问题。」
虽说标榜著无论出身贵贱皆可入学，但基本上想要入学除了参与大乱斗外的淘汰机制外，就只能找人推荐担保。
参与大乱斗这点倒是没什么问题，可问题就是大乱斗剩余的比试场在教国啊！
人族领域现在一共有五个国家，分别是教国──塔尔芬尼亚、帝国──艾克西斯、王国──雷克西顿、皇国──皇龙、共和国──拉克翁，其中教国的领域是魔王绝对无法踏足的地方，因为那里存在著这个世界上最麻烦的印记者──教皇，就算身体确实是人类，但自己终归还是魔王，教皇多半有办法感知道自己的存在。
「那，要不要拜托魔王大人的老家呢？」
对著菈莉榭，艾尔莎轻声提问道。
「我的......老家吗？」
艾尔莎的发言并非没有用处，实际上菈莉榭和自己人族的老家关系不算差，自己的亲生父亲有通过血缘联络亲人的方法，虽然不知道自己身分，但也知道菈莉榭现在身在暗黑大陆。
也有好几次表达过自己能过来接她回家，只不过已经是魔王的菈莉榭没办法随意地离开暗黑大陆。
「我的老家是什么样的存在？」
虽然多少有些人族的知识，但菈莉榭并不熟人族的政体，也不知道自己老家的地位。
「公爵，您的父亲是公王──卡吉恩‧斯古雷尔，之所以被称为王是因为魔王大人的父亲在他的领地内拥有和王差不多的权利，他的领地甚至被称为公国。」
听著艾尔莎的发言，菈莉榭一时还转不过来，毕竟对她来说，除了教国是难以拿捏的敌人外，其余的四国对她来说都不是太过棘手的存在。
看著愣住的菈莉榭，艾尔莎自然也发现菈莉榭并没有明白自己的父亲有怎样的地位。
「人族中权力最大的人是教皇，这点魔王大人知道吧？」
对于艾尔莎的解释，菈莉榭轻轻点头，虽然五个国家不同，但都信奉著同一个宗教，那个宗教的教皇自然是人族中权力最大的存在。
「教皇往下数后自然就是五国的国王了。」
这点菈莉榭也理解，五个国家的领导人自然是仅次于教皇的最优先顺位。
「而再接下来，也就是人族领域第七大的权力者，就是您的父亲──卡吉恩‧斯古雷尔，身为公爵的他除了是公爵这个身分外，还是人族领域的粮食供应者，整个人族领域中有百分之七十的米麦都是出自斯古雷尔领地的，严格来说只要他想篡位，王国国王大概会直接把头上的皇冠跟锡杖交付给他。」
---
看还是能在站上看，但更新会慢一点，可以的话还是希望来kadokado帮我支持一下
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?_gl=1*khmvx8*_ga*MTA3OTA2NTM2NS4xNjU0NjYzNjI2*_ga_VZPPDMP9WT*MTY2MTIxNzQxNC40NC4xLjE2NjEyMTc1ODQuMjIuMC4w*_fplc*NkFYa25JcHJLa0xHT0pzc3pycjdXU2ZMaDNuWGc4WU1PTUolMkZlSk9YTGNjcjhvY0lOZThrUDMxQmJEMVZsM1VBazZHaVN0TDAwNXklMkIzeG5teUVkNjl4NzM5RSUyQmEwb01xaEZCam1iMCUyRlBuQUZHSktTUGlRJTJCcEFBVnNienJxQSUzRCUzRA..]
重生的魔王如何才能不被勇者杀死
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
支持
六.我！魔王！要去当学生！ 
「也就是说......权力很大？」
听完了艾尔莎的描述后，菈莉榭依然是一副不怎么在意的样子，这也更让艾尔莎头痛。
「很大！非常大！大到保您跳过第一阶段大乱斗的海选都没有问题，鲁赛特学院虽说标榜中立，但更准确的说是和每一个国家都建交，您能把鲁赛特学院当成一个独立五国但又都从属五国的自治区，所以自然有给每个国家一些后门的位置，只要您请求您的父亲，自然能够轻松地潜入里面。」
道理其实菈莉榭都懂，但真要做起来就有点奇怪。
两次人生，第一次人生小时候虽然困苦，但母亲还是扶养著自己长到一定的年龄，算是确实有感受到母爱，第二次的话则是母亲直接一发祭天让自己觉醒了前世记忆，虽然压根感受不到母爱，但菈莉榭确实里多少算是能理解母亲的心情，至于其他家人？她压根就没想过她会有家人。
所以突然要自己喊一个人当爸爸......菈莉榭说实在的心情有些奇怪。
「别想了，您亲自上场就是最好的办法，勇者就算觉醒了要成长起来还要好一段时间，这里就算没有您也能勉强自治不是吗？去人族领域刺探个十年二十年觉得累了再回来就好。」
一边说著，艾尔莎一边靠近菈莉榭，然后将她牢牢抱紧。
「都努力两世了，您也该......休息一下了不是吗？」
听著艾尔莎的建议，菈莉榭叹了口气。
「也许妳说的对，我真是把自己逼得有些太紧了。」
反抱住艾尔莎的身驱，菈莉榭继续说道。
「妳也知道我其实最在意的是妳，虽说不是不担心魔族整体，但那些好战的家伙死一死其实与我没有太大的关系。」
前世今生，菈莉榭只接受了艾尔莎献上的忠诚，其余的魔族在菈莉榭心中并非没有地位，只世和艾尔莎相比优先度都自然降了一截。
艾尔莎陪伴了自己非常久的时间，也是她教导自己各种各样的事情，当初成为魔王的时候迪亚波罗什么都不懂，毕竟迪亚波罗只是个武夫，独善其身已经很久了，临时要自己统领魔族什么的对迪亚波罗来说真是一个头两个大。
好在那个时候菈莉榭捡到了艾尔莎，这个侍女很神秘，不知道到底从哪来的，也不知道其正确的种族，魔族和人族有些外表十分相似，但再怎么相似都还是能找到不同，可艾尔莎不同，菈莉榭怎么都看不出来她是魔族，虽然她总是告诉菈莉榭自己只是用一种拟态的方式改变种族，但从来不解除拟态也让艾尔莎的真面目疑影重重。
「您不在的几百年间我不也活得好好的？您是不是太小看我了？」
菈莉榭死后人族为了报复进行了一波又一波的攻势，那场战斗足足持续了十多年，打到都从人族领域打到了魔族岭才停了下来，至于为什么不一波推平是因为贵种的存在，就如人族有印记者一样，贵种就如同魔族的印记者，也是防守最后一线的王牌。
菈莉榭虽然很难劝动贵种，但只要有外部势力试图入侵魔族岭，那么贵种就会出手将之击退，严格说起来他们的存在更类似于教皇，也就是说他们是魔族最后的防线。
「也是......是我小看妳了。」
放下勇者的情报，菈莉榭改拿起了斯古雷尔家族的情报，若是需要潜入鲁赛特学院，势必需要斯古雷尔家族的协助，也就是说得认那个便宜父亲，更甚至还需要认一些便宜的兄弟姐妹，自然需要搞清楚斯古雷尔家族的整体构成。
「我还有一个哥哥、两个姐姐？」
因为从未想过会回人族领域，甚至是「害怕」知道自己的家庭构成会让自己好奇，所以菈莉榭从未主动查看自己的身世，现在她的举动甚至可以说得上是「首次」仔细阅读有关自己老家的资讯。
回去人族领域时还得编一下这些年自己怎么过的，菈莉榭其实没完全和卡吉恩‧斯古雷尔断开联络，只要想的话随时都能联上去，这算是卡吉恩‧斯古雷尔留给菈莉榭的一个撤退手段。
之前卡吉恩‧斯古雷尔询问菈莉榭的状况时，菈莉榭的回复是自己已经习惯了魔族圈的生活。
这并非是没有案例，魔族对人族有本能性的厌恶，但这主要是针对于力量不强的个体。
这就要提到力量体系了，人族与魔族目前是共用一个力量体系的状态，一共分为十个阶级，分别是：
平凡级<士兵级<队长级<将军级<元帅级<英雄级<宗师级<传奇级<苍穹级<无垠级
其中平凡级为最弱，魔族那种狩猎弱小对象的本性会让他们无法控制的对平凡级以下的人类出手，而要消除这种莫名其妙的感觉，只要人族将自己的能力提升到队长级的程度，那么魔族就不会本能性的对其心生厌恶。
这其实是很奇怪的本能，感觉魔族被设定就是有其目的性......而那个目的就是为了帮助人族成长一般。
总之，以菈莉榭的潜能来说成长至队长级的这件事情并非是不可能，除开菈莉榭之外，自己便宜的哥哥姐姐们也都属于天才，哪怕菈莉榭没有觉醒魔王印记，单凭自己的资质要在这个年纪便达到队长级本身也不是问题，毕竟自己的两个姐姐和一个哥哥似乎都是比这还要高的等级。
一般来说，成长期的这段时间，也就是十五至二十五岁的这个年纪是人族成长境界最快的一段时间，过了这段时间后要成长也并非是不可能，只是大多数状况都是已经定型了，脱离了这个年纪再跨一个阶级通常就是极限，只有极少数的状况能够跨到两个以上的阶级。
通常就算是再有才能，十五岁至二十五岁的这段时间也不够人族修练的，「英雄级」就是一个巨大的分水岭，人类的数量多，其实并不缺乏天才，但大多数的状况达到「英雄级」便是极限，也就是说人类的顶尖强者普遍都是英雄级。
而魔族则不然，魔族没有明显的成长期，且寿命是人族的好几倍，几乎是每时每刻都在成长。
以帕特里这个新晋将军为例，他并非是同龄魔族中最强大的存在，年岁也不超过百年，但他也有元帅级的程度，这个等级以百龄前的魔族来说算是平均数字，而魔族的寿命普遍在三至四百年，帕特里如果继续成长下去，达到英雄级也不是什么太困难的事情。
「您的两位姐姐和哥哥都是元帅级，且您的哥哥目前才二十二岁，还是有望在二十五岁之前突破元帅级达到英雄级的，只不过您的哥哥是毕业生，所以在学院应该无法见到您的哥哥。」
「嗯，我倒是对他们没什么兴趣，我真正疑惑的是我该降低多少的实力。」
身为世界上最顶标的战力，菈莉榭的等级划分是无庸置疑的无垠级，前世的迪亚波罗也是这个等级，而杀死迪亚波罗的勇者小队一行人则是全员传奇级，勇者苍穹级。
传奇级已经是非常顶标的战力了，能达到这个阶级的人一个时代不会超过三十位，而苍穹级更是在传奇之上的存在，一个时代都不一定出现一位，可以说除开迪亚波罗的话勇者就是当时世界上最强的存在，所以迪亚波罗死后魔族节节败退也是十分正常的事情。
至于教皇？那就是个无赖，他本身不强，但凭借特殊的仪式，只要守在教国之内，他就能强行拉到能和迪亚波罗战斗的程度。
「鲁赛特学院的入学门槛是士兵级，仅有少数的人在入学时就达到队长级，就算有通常年龄也是二十岁之后。」
听著艾尔莎的回答，菈莉榭点了点头。
「那我就自降为队长级潜入人族领域吧。」
---
看还是能在站上看，但更新会慢一点，可以的话还是希望来kadokado帮我支持一下
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?_gl=1*khmvx8*_ga*MTA3OTA2NTM2NS4xNjU0NjYzNjI2*_ga_VZPPDMP9WT*MTY2MTIxNzQxNC40NC4xLjE2NjEyMTc1ODQuMjIuMC4w*_fplc*NkFYa25JcHJLa0xHT0pzc3pycjdXU2ZMaDNuWGc4WU1PTUolMkZlSk9YTGNjcjhvY0lOZThrUDMxQmJEMVZsM1VBazZHaVN0TDAwNXklMkIzeG5teUVkNjl4NzM5RSUyQmEwb01xaEZCam1iMCUyRlBuQUZHSktTUGlRJTJCcEFBVnNienJxQSUzRCUzRA..]
重生的魔王如何才能不被勇者杀死
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
支持
七.鲁赛特学院入学需知 
为了能够融入人类圈子里，菈莉榭被迫给艾尔莎拉去恶补人类的常识跟礼节，人类世界和魔族世界还是有差距的，虽然也是能比拳头，但大部分的状况下人类还是讲理的，而鲁赛特学院更是其中最守「规则」的地方。
虽然没有硬性规定也没有写在手册之上，但是鲁赛特学院内严格说起来并不管你的出身，要在鲁赛特学院内获得话语权、发言权最主要还是靠「天赋」跟「魅力」，真要比喻的话鲁赛特学院内就是一个独立的区域，国家的力量无法随意伸入学院之内，所有鲁赛特学院的学生都得签下生死契才能加入。
前面有说过鲁赛特学院的「毕业率」是每三十人中有一人，换句话说大概就是接近3%的机率，但并未说过死亡率。
算上「毕业」跟「结业」的，每年从鲁赛特学院出来的总计就只有原本的80%，也就是说学院的死亡率足足高达20%。
这并非是因为鲁赛特学院没有保护学生放他们自生自灭，相反的鲁赛特学院每年的战损率也不低，毕竟鲁赛特学院本身就是一个于危险区域中建立的学校。
鲁赛特学院每年收的学生不定，但基本上在五万左右浮动，每年结束学院生活的人数约在四万左右，其中差不多有一万会选择留在鲁赛特学院，成为鲁赛特学院的教职员。
能进入鲁赛特学院的都属于「天才」，哪怕是劣等的「天才」，比起其他同龄人也是强了不少。
这一万人之中结业生居多，毕业生大多都会选择离校，但尽管这些「教职员」不是最顶尖的一群，能力基本上平均也是介于队长级和元帅级之间，算是一支极强的军队了，万一鲁赛特学院突然抽风将这个军队的势头对准任何一个国家，都足以让那些国家感到棘手。
可是这些「教职员」的总数每年基本上都仅维持在十万上下，因为这些「新生」教职员前五年的死亡率大约是50%左右，而超过五年的老牌教职员死亡率则在5%左右，至于剩下的则是因重伤或是力不从心而选择退休。
「还真是意外有趣的地方呢。」
看著有关鲁赛特学院的资料，菈莉榭轻啜了一口艾尔莎放在一旁加满糖与奶精的咖啡。
鲁赛特学院和魔族领地的相似处非常多，基本上都是凭拳头讲话，确实挺符合自己的个性，虽然说前世小时候的生活有些落魄，但基本上大多时间都是人上人的菈莉榭还是存有一股傲气，本以为这样可能会很难融入鲁赛特学院的环境，但现在来看只要自己的拳头够大就不是不可能的事情。
而菈莉榭格外要注意的就是由派去人族领域的「贵种间谍」──西卡贝露，是一位金发红瞳的少女吸血种，在人族领域中经营著商会，负责帮我收集各方情报。
她所经营的商会不是那种各种物流的大商会，而是只卖少数诡奇宝物的特殊上流商会，而她的诡奇宝物来源自然是来自于魔族岭。
宝石、装备之类的魔族岭这边自己也不能说充沛，但一些高级的食材、饮品对魔族岭来说就是有些过多了。
魔族数量远少于魔物，基本上每天都要和魔物对抗，这种状况下卯足全力也吃不完堆积如山的魔物肉，一般只会拣选等级较高的魔物来储备，但对于人族领域来说队长级的魔物就已经算得上是珍稀美食了，虽说魔族总人口平均一天一只就是了。
「就是这些人吗......」
看著西卡贝露整理给自己的重点人物资料，菈莉榭小声的念叨道。
印记者同一个时间段只会出现一个，以过去的历史资料来看，漫长的人族历史上，一共出过十个印记者的称号，分别是圣者、勇者、侍者、剑士、骑士、战士、贤者、隐者、忍者、教皇，但确切来说总共是十一个称号，外加一个魔王。
从各个魔王留下的记述来看，过去的魔王大部分都是从人类转化而成的，而迪亚波罗时期体内的血是半人族半魔族，现在的话菈莉榭则不太肯定。
虽然菈莉榭敢肯定自己绝对是没有魔族的血统，但她确实认为自己的身体里面也含有一股非人的元素，因为不知道这份血脉如果觉醒会给自己带来什么样的变化，所以菈莉榭一直将那股力量封存在自身的体内，这次去人族领域时也得用类似的方法处理自己的力量，无垠级的力量太过明显，需要给自己上好几道锁才能以防万一，还好魔族岭有足够的材料能够达成自己的目标，只是这对魔族岭来说肯定是一笔不小的花费。
言归正传，撇除魔王这个特别的存在，目前在历史长河上出现于人族领域的印记者总共有十个，考虑到不会有印记者重叠的可能性，将还明显存在于世的教皇撇除，再把剑士撇除，人族一共还有八个印记者的空位，而魔王出现的年代虽然会带来毁灭，但同时也会造成「印记者」大量出现，魔王出现的那个年代基于时代的不同，也有被称为「黄金年代」的时期，毕竟不是每一个魔王都如同迪亚波罗一般是战争变态，差点打出把人类全灭的结局。
大部分状态都是人族领域派出以勇者为首的少部分菁英进行猎头战术直接把魔王给灭了，没有消耗到因为勇者与魔王对拚而产生的印记者跟那些没得到称号的「空白」印记者这些优秀人才，这才导致人类总是在与魔王战后的几十年内蓬勃发展。
事实上迪亚波罗死后如果没有黄金年代存留下来的那些强者，也不可能那么快就把战线回推，让人族能够重新恢复战力。
这次潜入学院的目标就是把这些「疑似」印记者给探查一遍，如果没有意外，剩下的八位印记者很有可能在这些人之中产生。
---
看还是能在站上看，但更新会慢一点，可以的话还是希望来kadokado帮我支持一下
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?_gl=1*khmvx8*_ga*MTA3OTA2NTM2NS4xNjU0NjYzNjI2*_ga_VZPPDMP9WT*MTY2MTIxNzQxNC40NC4xLjE2NjEyMTc1ODQuMjIuMC4w*_fplc*NkFYa25JcHJLa0xHT0pzc3pycjdXU2ZMaDNuWGc4WU1PTUolMkZlSk9YTGNjcjhvY0lOZThrUDMxQmJEMVZsM1VBazZHaVN0TDAwNXklMkIzeG5teUVkNjl4NzM5RSUyQmEwb01xaEZCam1iMCUyRlBuQUZHSktTUGlRJTJCcEFBVnNienJxQSUzRCUzRA..]
重生的魔王如何才能不被勇者杀死
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
支持
如果有人简单回应我一下有没有对新编版有啥意见的
八.和便宜家人会合 
「衣服备齐了吗？钱准备好了吗？右胸口上的印记遮好了没？能力封印完全了没？有没有跟公爵联络好了啊？」
看著跟老妈一样唠叨的艾尔莎，菈莉榭微微一笑，垫脚轻抚艾尔莎的头顶。
「放心吧，我没事的，待个几年放个假就回来。」
两世都跟艾尔莎相处的菈莉榭很明白要如何才能应付艾尔莎，身为侍女长，她所担心的事情非常多，而大部分都和主人的安危有直接的关系，所以身为主人的菈莉榭独自一人深入敌营她自然静不下来。
「一定要小心，人类很狡猾的！」
举起手指，艾尔莎生气的说道，偏偏菈莉榭还没办法反驳艾尔莎，因为她的阅历远超出自己，而且听说她还曾经在人族领域中生活过。
可是真要说人类会对自己造成什么危害？菈莉榭只觉得这些担心有些好笑。
身为魔王──全世界最强的存在，居然会被一个连英雄级都未踏入的侍女担心，基本上能够威胁到魔王的仅有勇者，因为勇者在杀死魔王之前会被世界之力捆绑，无法死亡，也就只有这样强硬催动身体一次又一次突破自己极限的存在才有可能触碰到无垠这个领域。
杀死自己的勇者──莱茵，他虽然止步于苍穹级，但他确实有著能够伤害无垠级的手段，自己是放了点水，但能够杀死魔王确实是他的本事。
历史上魔王被非勇者的存在杀死的事件也不是没发生过，魔王虽强，但和真正不死身的勇者不同，一样是可以靠各种手段击破的，毒、陷阱、围攻、消耗......被非勇者杀死的魔王也是有接近十位左右，而艾尔莎自然是担心菈莉榭也会受到这样的偷袭，毕竟为了能够混入人族领域，菈莉榭在自己身上下了七道封印，强硬地把自己的能力压制到队长级的力量，有极大的可能会被偷袭得手。
但菈莉榭也不是完全没做保护措施，七道封印中的前三道并不是直接铭刻于身上，而是用外物替代，分别制成了指环、项链、手镯，这三样饰品不单只是封印菈莉榭力量的魔具，同时还各嵌入了直达传奇级的防御魔法，之所以不做比传奇级还强的魔法是因为没有魔具能够撑得了这么大的魔力，传奇级就是魔族工匠的极限了。
总之三个传奇级的防御魔法已经足够保护菈莉榭了，传奇级虽说稀少，但确实存在著一定的数量，身为人族领域第七大权力拥有者，给自家么女准备三个出格的保护魔具也不是不可能的事情。
「我走了，别担心我。」
和艾尔莎告别的同时，菈莉榭也将所有准备好携带的东西装入手提包，使用了传送魔法达到了魔族岭的边界，这里是菈莉榭和自己那便宜父亲约好的会合地点附近，严格说起来其实自己没敲定好真正的集合点，但一般来说都是选择这附近的一个人族聚集地。
「嗯？」
看著不远处升起的炊烟，菈莉榭眉头微皱，这里是最前线，是魔族和人族的中界线，之所以两边都会自觉的以这里为中线的原因就是因为这里很危险，是强大魔物时常出现队长级、将军极的魔物随时出现的地带，就算有人在这附近应该也会自觉不做出太大的动作才对？
思考到自己指定的位址并不明确，那炊烟大概就是在告知自己过去的集合讯号。
「奇怪，卡吉恩‧斯古雷尔不太像是会做这种事情的人。」
虽然只是从情报上了解过，但自家便宜父亲是一个不喜欢大排场、行动极隐密的人类，会大喇喇地升起炊烟就很不自然......
「去看看吧。」
叹了一口气，菈莉榭披上了兜帽，调整了自己的衣服，为了方便活动菈莉榭并没有穿裙子而是穿了较宽松的长裤和长袖衣服，将自己的身形给大致上遮掩，以免有不长眼的家伙看到了自己的长相跟身材起了坏主意。
释放魔力探查，菈莉榭在稍远处确认到了炊烟附近有不同于魔物的两股气息。
探查不是菈莉榭的拿手活，毕竟她的实力根本不畏惧埋伏，之所以选择这手比较稳一些的做法，无非就是想为融入人类社会提前做些预演，毕竟自己的人设可是在魔族岭生活了足足十几年的人类，哪怕被什么强大的魔族捡走，该有的警惕心也还是该表现出来。
虽然很诡异，但是菈莉榭确实地感受到了一股熟悉的气息，她很清楚这股气息她从未接触过，可是自己的魔力却本能地亲近这股气息。
「不太像是便宜父亲，倒有可能是其他和斯古雷尔有关的人。」
自己的便宜父亲具体是什么战力并不清楚，因为上一次便宜父亲出手据说是在三十多年前，那时的他才初入英雄没多久，可以他的境界就算经过三十年也绝对不可能老化
，甚至还有可能再进一步，绝对不如这股气息一般稚嫩，连英雄级的边都没摸上。
「我那两个便宜姐姐还在鲁赛特学院中，那大概就是便宜大哥了......」
鲁赛特学院进了后在毕业或退学之前无法离开，而所谓的退学也算在「结业」里头，虽然因为学院封闭了讯息而无法打听便宜大哥目前的境界跟状况，但算算时间他也已经入学五年了，没意外的话正好是毕业的时间点。
至于另一股气息......大概就是便宜大哥的护卫？
正想进一步查探，菈莉榭就察觉到了对方的目光。
「发现得真快。」
于斗篷之外缠绕火焰迅速展开了一块属于自己的领域，斥退了那个正要从后背袭击之人。
（没想到有三个，我的探查能力真的是不到家。）
将兜帽拉低，完全遮住了自己的脸庞，菈莉榭调整了声线发问道。
「妳是谁？」
没有感受到敌意、杀意，但眼前的这个跟自己一样打扮得密不透风的女孩子很明显是想要接近自己的，那么她刚才打算做什么？将兜帽翻开，女孩露出了自己的脸庞，和菈莉榭一样是一张漂亮的脸，一头翠绿色的头发与碧蓝色的眼珠子，深深吸引住了菈莉榭的目光，微妙的......有一种亲和力？
「我是您的守护者，尹蔚，许久不见......我的主人。」
在菈莉榭的面前单膝下跪，尹蔚如此说道。
而菈莉榭则对尹蔚突然的发言感到混乱，正是在此时，在远处的便宜大哥还有那位大哥的护卫也移动到了菈莉榭的附近。
九.鉴定嫂子 
感觉到眼前男子魔力的亲和性，菈莉榭知道没办法再隐藏自己的身分，不如说最初就暴露了，根本没有隐藏的必要。
将兜帽脱下，菈莉榭看著走向自己的男子，撤除了环绕于自己身旁的火焰。
「妳好......我的名字是菈莉榭。」
看著菈莉榭的脸的瞬间，三人都愣住没有说话。
（难道我的长相不符合人族这边的审美？）
对于三人的反应略感疑惑，菈莉榭头脑微倾，向著男子问道。
「怎么了吗？」
听到了菈莉榭的疑问，男子甩了甩脑袋赶紧回过神来说道。
「没有，就是感觉很久没有见到这个面孔了，妳还真是......长得和榭丝妲母亲大人几乎是一模一样......让我有种榭丝妲母亲大人复活了的感觉。」
榭丝妲，是菈莉榭的生母，以关系来说的话就是眼前这位男子的......其中一位妈妈。
绝大多数的贵族都会娶超过一位伴侣，女性当家时也会有反过来的状况，而卡吉恩‧斯古雷尔也不例外，他一共娶了三位伴侣，分别是诺斯菲、菲卡莉特跟榭丝妲，三人的来历不明，但全都是某个领域的好手，而且在卡吉恩‧斯古雷尔的强力要求下，三人被同时娶为平妻，没有主副之分，听起来......既渣，又浪漫？
只不过婚后不久，三位妻子都陆续去世，榭丝妲母亲是「献祭」了自己，而另外两位母亲的状况菈莉榭不清楚。
但总而言之记得三个母亲样貌的应该只有眼前的这位男子，第一个去世的人就是自己的母亲，那个时候这个同父异母的便宜大哥是十岁，和自己相比有六岁的年龄之差，十岁要记得母亲样貌跟感觉那是十分正常的事情......可是为什么另外两人会惊讶呢？
多半这两人也是从小就在斯古雷尔家生存的吧？
守护者，这也在菈莉榭阅读过的资料中看过，斯古雷尔是新兴贵族，是个年岁还未破百的贵族，要知道人族领域大部分的贵族大多都是趁迪亚波罗将人族清空之后抢先占地割据的第一群人，距离当时已经有五百年多了，贵族的体系也逐渐定型，近百年来各国上位的贵族都不怎么再发生变动，唯独自家的便宜父亲是个特例，而且一当就当上了大公爵，和普通的公爵不同，卡吉恩‧斯古雷尔相当于拥有独立的自主权，而且他的权力跟实力也压过了王国内的其余两位公爵，是真正的「一人之下」，所以斯古雷尔的领地也被称为「公国」。
「总之......我是......普罗塔‧斯古雷尔，妳、妳、妳的亲生哥哥！请多指教！」
一边说著，普罗塔以僵硬的动作把自己的兜帽掀开，露出了兜帽底下的脸孔，差不多一百九十公分的高度，还有跟菈莉榭略显相似的精美脸型带有一股气质，让人情不自禁想多看几眼，金色的头发和绿宝石般的深邃眼眸，果然斯古雷尔家的血统造就了这个家族的每个人都是顶级的帅哥美女，而非只有自己是特例。
只不过......他为什么会突然讲话结巴？一边想著，菈莉榭将视线投向了站在普罗塔旁边的护卫，而他的护卫只是笑了一下，也掀起了自己的兜帽。
浅蓝色短发绑成了马尾，女性微笑示意，她的脸蛋也是十足的美人，和尹蔚不同，这位女性不管是身体上还是气质上都已经接近成熟，自己和尹蔚都处于少女的这个层次，而眼前的这个美人应该已经能够说上是熟女了。
「我的名字是卡莎，身分是......普罗塔的未婚妻，同时也是他的守护者，这么说起来应该算是妳的嫂子，请多指教。」
一边说著，卡莎伸出左手来牵住菈莉榭的手，悄悄感受著卡莎的魔力，和感知周遭环境不同，菈莉榭对于魔力的性质非常敏感，之所以会探查卡莎的魔力有两个原因，第一是想要确认卡莎是否为印记者，第二是想知道卡莎的具体能力等级。
不用不知道，一检查卡莎的魔力性质，菈莉榭就感受到了一股违和感。
（和我是一样的状态？）
所谓的相同状态并非是指印记者的事情，卡莎虽然拥有空白印记，但她并未获得称号，让菈莉榭感到吃惊的是卡莎的体内也有另一股性质不同的力量，不同于菈莉榭害怕体内能量暴走而封印住这股异质魔力，卡莎很精巧的将两股力量结合，产生出了截然不同性质的魔力！
但......要说这股魔力和自己的相同，那又很难说，唯一让菈莉榭想到的相似感，只有前世勇者团队中的贤者，当时她体内的力量也是如同卡莎体内的力量一样错综复杂。
「那个......莉榭妹妹，我们要转移阵地了喔？」
一边说著，卡莎在菈莉榭的面前挥了挥手，这时菈莉榭才反应过来，赶紧回神，与此同时一直跪坐在地板的尹蔚也自觉的站起了身，跟在了菈莉榭的后头。
而还在呆滞的普罗塔则被比他还小差不多二十公分的卡莎抓住后颈拖著走，虽然很怀疑这么做的效率，但卡莎是英雄级的存在，也许这个态度才更适合她。
没花费多少的时间，我们四个人就回归到了人族领域的边境城镇。
人族也有传送魔法，和魔族相比人族对于魔法的研究更偏向「集体」，魔族的魔法大多都是以单人为前提所设计，但人族因为整体偏弱势，所以才更需要集中力量，甚至是借助其他人的力量。
菈莉榭原本用的传送魔法只要靠自己就能驱使，所有走过的地方如果没有被设置阻碍的话菈莉榭都能传送，而人族基本上无法自己驱使传送魔法。
可他们却能将传送魔法阵刻在各大都市中，运用杀死魔物得到魔石和少数较优秀的魔法师驱使传送魔法阵，将人传送到指定的另一处魔法阵中。
在恍神的状态下就被卡莎带著离开了边界区，然后踏入都市支付费用后使用了魔法阵，这段时间菈莉榭一句不发，毕竟她也不知道该说什么话题，虽然想要和普罗塔搭话，但面对自己他似乎拚不出一句完整的句子，真是诡异。
仔细观察城镇的样子，菈莉榭这才发现这里的景像似乎和她资料中记载的相同。
「这里是......」
鲁赛特学院的四大外围都市之一，格斯拉尔。
十.咖啡厅的偶遇 
「这里就是格斯拉尔吗？」
对于人类的都市菈莉榭没什么印象，毕竟她见到的都市大多都是她蹂躏的目标，魔族岭没有都市，了不起就是个镇，而魔王居住的地方也就只是魔王城而已，其构造就是一个巨大的城堡环绕一圈居住区，和真正的都市还是有些差别的。
光是人流的密度就不知道甩了魔王城的几条街，要知道魔王城可说得上是暗黑大陆最繁华的地带，而格斯拉尔真要排名说不定都没入人族领域前十热闹，这点主要还是魔族较自闭而且有服从强者的本能，大部分居住在魔王城的魔族都非「住民」而是「士兵」，所以自然不可能会有人类都市繁华。
「嗯，莉榭妹妹知道这里吗？真是让人吃惊，魔族岭应该是讯息封闭的才对。」
卡莎牵著莉榭的手一边询问道，在外人看来两人关系和洽得如同亲姐妹。
事实上卡莎确实释放出了善意，只不过菈莉榭还不怎么习惯，这个便宜嫂子不知道为什么想要和自己拉近距离。
「嗯，知道......魔族岭虽然资讯封闭，但领养我的家人地位不低。」
听著莉榭的回话，卡莎点了点头，继续问道。
「你在魔族岭的家人......需要接应吗？只要能压制凶性，接纳一两个魔族不成问题。」
卡莎的回复让菈莉榭略微吃惊，但毕竟是大公爵，如果连藏一两个魔族都办不到那就太扯了。
「没有必要，虽然我以后可能会回去看望，但他们基本上应该不太可能会想过来人族领域。」
点了点头，卡莎牵著菈莉榭的手走到下榻的旅社内，至于普罗塔则是距离菈莉榭和卡莎差不多五米的距离跟在后头，尹蔚也是一样。
直到把行李放下之前两人都保持著一定的距离。
普罗塔的表现似乎是在害怕，而尹蔚则是在警戒。
实在搞不清楚两人的状态......菈莉榭叹了口气朝向不回自己房间擅自在自己和尹蔚房间里面的卡莎问道。
「那个......普罗塔......哥哥他是怎么了？」
虽然对喊人哥哥什么的有些抗拒，但为了不暴露出异样，菈莉榭还是忍住羞耻感问了出来。
「他啊，怕美女......」
一边说著，卡莎忍不住扶额回复道。
「普罗塔，也就是你的这个哥哥，他小时候有点阴影......他今年二十三岁，跟莉榭妹妹你相比大了六岁，而且又是长子，所以备受『三个』妈妈的宠爱，就算有了妹妹之后，她们也是最喜爱戏弄他，所以对美女有些恐惧症，从小就和他一起生活到大的我、米诺妹妹、菲卡妹妹跟尹蔚还有梅诺他才没有抗拒感，在学院的时候他甚至还被戏称为美女指标器呢。」
像是想到了什么往事，卡莎的嘴角微勾。
「学院中的趣事吗？卡莎姐姐，学院是什么样的地方？」
听到了关键字，菈莉榭猛力的抓住了尾巴，紧接著发问。
「妳倒是问对人了，我正好是这届赛鲁特学院毕业生的第二名，榜首正是妳哥哥！但妳哥哥个性有点闷，论学院的理解度还是我这边比较高。」
像是在暗示菈莉榭会说得有些久，卡莎透过窗户指向不远处的咖啡厅说道。
「不如我们配著下午茶来谈谈？」
思考了一下，菈莉榭点了点头，拉近和卡莎的关系确实不是坏事。
「当然没问题，卡莎姐姐。」
因为要去咖啡厅喝茶，还披著兜帽实在不太合适，所以在卡莎的强迫之下，菈莉榭还是脱下了用于遮住脸孔跟身姿的兜帽，露出了自己那秾纤合度的身材，虽说肌肤都被长袖衣裤给遮住，就连手上都戴著手套，但反而是因为这样包紧紧的感觉让人对衣服底下的水嫩皮肤有些猜想，毕竟单就那张吹弹可破的白皙脸庞，就足够吸引大多数人的目光。
「这样真的没问题吗？」
菈莉榭发出疑问不单纯是因为对自己的自信，因为卡莎也是十足的美人，综合来看菈莉榭也只能说自己的面貌算是「略胜一筹」，但因为个人喜好的差别也肯定有许多人更偏向卡莎那一边。
「没问题的，只要戴上这个就好。」
拿出了一件手镯交给菈莉榭，在接过手镯的瞬间菈莉榭就用自己的魔力探查，简单的了解了一下这件魔具的术式。
（人类的技术真当奇特，居然能够在这东西上雕刻这么多种魔法吗？）
卡莎给菈莉榭的手镯里面总共编织了三种魔法，分别是气息消除、水源制造跟强光，虽然每个术式的完成度不高，效果和魔族的相比可以说差了不知道几条街，但胜在全面，而且从这个手镯的样式来看很有可能已经能够进行一定程度的量产。
单是气息消除的话菈莉榭不用魔法也能做到，但是现在的她伪装成了队长级的能力，再加上只有十六岁的履历，她自然不能现出太多牌，一般来说这个年岁的队长级能够专精魔法、武术两者的其中一样就已经足够吓人了，如若还掌握消除气息这种偏向侦查方面的能力那就太过于全面，肯定会被盯上，那样就很难行动了。
「不好意思......现在客人已经满了。」
店员小姐一脸抱歉的低下了头，这几天是鲁赛特学院的毕业仪式，就算是普罗塔也是三天前才正式毕业的，至于招生季则是在毕业季之后的一个半月。
总之为了接孩子，不少家属都特地远道而来，自然会住在外围都市几天，考虑到能够来到这里的人大多都是贵族，那么消费水准自然不会太低，这是卡莎很喜欢的咖啡厅，凿于卡莎的品味看起来不会太低，那么这家咖啡厅肯定人气也不会太差。
「那就没办法了......」
看著卡莎略显伤心的表情，菈莉榭将视线投向咖啡厅内，简单的扫视了一下里面的顾客，接著就意外发现了两个略显眼熟的身影。
十一.成为录取生的方法 
（泰格尔‧斯塔夫跟桃月竹吗......果然很像。）
看著坐在四人座位中吃著下午茶的两人，菈莉榭回想著过去的记忆。
泰格尔‧斯塔夫跟桃月竹，两人隶属于皇国，是印记者候补名单中排名前五的两位，两人的年龄分别为十七跟十六，在这个年纪泰格尔‧斯塔夫还有桃月竹虽然还只是队长级，但就有击破将军级甚至跟元帅级交手后幸存的纪录。
对于这个结果菈莉榭只能说不意外，强者的子孙通常也不会太差，皇国是在将迪亚波罗杀死后创建的国家，而第一代的国王皇后就是莱茵与桃月竹，两人的身分分别是勇者与圣者，是将魔王杀死的英雄。
皇龙所有的皇族都可以说是勇者与圣者的子嗣，五百年间已经交替王位了差不多十五代，这些年间出自皇龙的印记者也有接近十位，是绝对不可小看的数字，光是如此就能知道勇者与圣者的后代潜力有多高。
皇龙的国家并不排斥纳入新血，但他们也不排斥重新增强血脉浓度，就算是兄妹在皇室中也有过产下子嗣的纪录，只不过泰格尔‧斯塔夫和桃月竹不是那样的关系，他们的关系差不多隔了三代，追朔过去就是泰格尔的爷爷跟桃月竹的爷爷是兄弟这样的关系，认真算起来的话已经是六等亲了，算不太上近亲。
直接的关系来说，桃月竹是皇国公主，而泰格尔‧斯塔夫则是斯塔夫侯爵家的独生子，虽然说斯塔夫侯爵家已经没落了......因为一些麻烦事情，这点菈莉榭也知道得不是很完全，但听说和泰格尔‧斯塔夫表现得这么孤僻有关系。
就在这时，正在单方面跟那个不领情的泰格尔‧斯塔夫说的话桃月竹像是突然感应到了什么，转头看向了这边。
「卡莎姐姐。」
注意到了视线，菈莉榭轻触卡莎的肩膀提醒道。
卡莎虽然晚了一些，但也马上察觉到了桃月竹的视线，自然知道对方的意思，看来模具的效果被识破了，只不过这个魔具本就只是想过滤一下视线而已，并没有完全隐藏身姿的意思。
「那个，可以帮我们询问一下那桌的客人能不能接受并桌吗？」
似乎是感觉桃月竹想要帮忙自己，卡莎向著服务员问道，感觉卡莎似乎和客人有所认识，服务员很快就去询问并得到了肯定的回答，并领著我们入桌。
「不好意思打扰到两位的约会了。」
先行入座的卡莎露出有些抱歉的脸说道。
「不，没关系的，反正我们也不是在约会，只不过是我饿了强拉著我的旅伴来吃饭而已。」
看著微笑的少女，两人都有些无语地看著从刚刚到现在都在低头干饭的少年，果然如情报中的孤僻。
不过......到底是谁饿......这根本一目了然。
「总之，你们好，我是卡莎，而这位是菈莉榭，我看你们两个似乎也是想要考鲁赛特学院的考生吧？姐姐我是这届的毕业生，今天是特地带我家莉榭妹妹来认识环境的，如果没出什么问题的话我家的菈莉榭以后大概就是你们的同学了，请多指教。」
似乎是发现菈莉榭有和两人结识的想法，卡莎迅速进入正题，既简单的自我介绍，也暗中传达了自己的来意，在她眼中来看这两人确实是适合自己小姑交友的对象。
能在这个年纪看穿伪装魔法的人资质绝对不可能低，且看两人的气质，卡莎已经初步判断出了对方的身世绝对不差，格斯拉尔属于学院的「后门」，会在这个时间点来这里的人都是依靠关系省略了一段手续之人，而且接下来的入学考中有同伴会明显有利，所以卡莎也很积极地帮自家小姑寻找能够组队的人才。
最关键的是卡莎清楚的看到了桃月竹正盯著自己的手上看，她的表情很明显就是认识魔具的样子，这也是两人会被邀请入座的最大可能原因之一，毕竟能拥有伪装魔法的魔具之人身分不可能太低，这东西虽然已经能初步量产了，但依卡莎所说还属于实验品的阶段，能入手的人数绝对不多，而对方能够认识这魔具，背后的人地位绝对不差，虽说卡莎因为和外界隔绝接触了五年，但是这点看人的手段她还是有的。
嘛，不过这些都只是前话，最大的原因是这个时间点出现在格斯拉尔的人就没一个普通的！毕竟这里就是学院的「后门」。
泰格尔‧斯塔夫这个人除了沉默寡言之外看不出来什么，但桃月竹很明显就是十分擅长交际的人，自然对眼前的潜力股抛出了橄榄枝。
只是菈莉榭觉得......桃月竹看自己的表情略微有些不对劲？
「姐姐妳好，我的名字叫桃月竹，他叫泰格尔，我们两个确实是鲁赛特学院的考生，虽然对通过考试有信心，但我们确实对于鲁赛特学院的校风不太明白，不如我们请两位用餐，然后换取一些情报如何？」
桃月竹明显也有交好的想法，没有回避抛出来的橄榄枝，自主的找起话题，串起连结。
「当然没问题......那我就从入学测验的部分开始说吧。」
拿起刚刚才送达的红茶，卡莎轻啜一口开始说道。
「想要成为鲁赛特学院的学生就得通过入学测验，而入学测验一共分为四个阶段，分别是第一阶段的海选，第二阶段的外围都市抵达，第三阶段的学院抵达跟第四阶段的排名决定赛，虽然在场的几人都已经到达第二阶段了，但我还是觉得该有始有终，所以就让我从第一阶段开始解释吧。」
将红茶杯放下，用叉子叉起一块蛋糕送入嘴里，饶有兴趣的看著虽然没看著这里但已经明显把耳朵立起来的泰格尔‧斯塔夫。
---
才发现贴错，哭...
十二.四大关卡其实只要过了前三关就能成功录取 
四大关卡中的第一项──海选，这是鲁赛特学院的第一个关卡，其意味著由鲁赛特学院亲自派教职员去往五国举办各式各样的征才活动，其活动是什么鲁赛特学院并没有具体限定，而是交由教职员决定。
大部分的海选通过者都是通过鲁赛特学院于每个国家各举办五次加起来总共二十五次的活动中挑选出来的，菈莉榭当时想要参加的时候仅剩下教国的大乱斗能够选择了，也是害怕被教皇发现才选择走公爵的这条路。
依照主考官的不同规则也千遍万化，从淘汰赛到大乱斗到大逃杀皆有，甚至还有可能加上一些带主考官恶趣味的规则，主要是看主考官怎么出题，但基本上都和战斗能力有一定的绑定关系。
这个阶段的海选就算失败通常也不会伤及性命，这类活动都有专人负责，只要不是受到当场死亡的致命伤基本上都救得回来。
同时如若真在海选活动阶段闹出了性命，在确认是明显恶意的状态下，就算他或她通过了海选，鲁赛特学院也会取消其资格，不让他获她有机会踏足鲁赛特学院。
五国虽然互相对抗，但其真正的敌人是魔族，适当的竞争有利于成长，但绝对不能自伤元气，而且人族大多都是以团体活动，通常来说谁也不希望自己队友是那种会杀害自己同胞的人，这种人就算真的进了鲁赛特学院还成功毕业了，也肯定多少会和周遭的同伴有些芥蒂，不如一开始就明讲规则封死了这类可能性。
基本上海选的名额大多数集中于前段所说的活动，差不多有九成都是从活动获得入学测验的资格，而有少数则是自鲁赛特学院「退休」的教职员所掌握的名额。
鲁赛特学院作为整个人族领域最大的学院，可以说近年来人族有名的强者几乎全都和鲁赛特学院有些关系，就连人族领域目前确认的唯二印记者之一的剑士──雷克多都是鲁赛特学院的校友，只不过仅是校友而非教职员的话也无法获得名额。
人自然会生老病死，哪怕经过锻炼精进了自己的能力，也是有一定的寿命极限，在成为英雄级之前的等级对于寿命的加成很微弱，达到七十以上的岁数就会进入衰老期。
鲁赛特学院的环境说实在的并不适合养老，毕竟这学院的地点设在了尼德霍尔「魔境」之中，是相当危险的区域。
魔境，指的是魔物丛生的那种可怕地带，和魔族不同，魔物可以借由交配产下后代，也能通过自然的魔力凝形出生，尼格霍尔这种「魔境」，会以极高的频率产生魔物，是人族难以生活的特殊地带。
也不知道学院的创始人鲁赛特到底是天才还是蠢才，居然异想天开地把学院设在了尼德霍尔魔境中，希望借由在恶劣的环境中生存来提升这所学院的学生以及教职员强度。
从结果来看说他的决定很成功，在学院生活几乎等同于高频率和打打杀杀之类的生活相处，从学院毕业的人哪怕只是领了结业证书，也都有了一定的血性，可以说鲁赛特学院设立后的三百年，才是人族人才频出的最佳阶段。
回归正题，因为尼德霍尔魔境不适合居住，所以退休的教职员大多会回到自己的国家，学院的薪水非常优渥，毕竟在这里工作就是与生死相伴，超过一半的死亡率就证明了工作的危险性，只要好好利用这笔退休金回到自己的家乡绝对是衣食无缺，足够供一个家庭过上优渥的生活好几年，人族领域因为魔王迪亚波罗的清洗而有很大的空间可以分配，也不用害怕没有地方买没地方住的问题。
而且他们同时也得到了学院赋予的「推荐权」，只要不死的话每年都能根据他们离开时的等级推荐一定数量的人跳过海选，依照职位高度来算，最少三位，最多十位，能撑到「退休」的教职员经历全员都超过二十年，这个岁数还活著的都是浴血奋战过的强者。
这点和国家领到的「后门」名额很相似，但却也有些不同，退休教职员通过自己的眼光或是委派任务让对方得到这个推荐权，可他们同时也是最知晓学院可怕之处的人，绝对不会胡乱的保送与自己交好的人跳过海选，就算有也是少数。
而且学院的入学考试除了第一关跟第二关外都考验一定的硬实力，没有准备好就去参与那就是找死，通过退休教职员推荐名额的基本上占不到海选总数的半成，大多数的退休教职员并非是积极使用自己的推荐权，反而是什么都不选的将机会握在手中的退休教职员偏多。
基本上通过第一关海选得到前进第二关的名额近年来稳定在三十万人左右，另外一万则是每个国家的固定名额每个国家都有两千名推荐权，能够直接跳过海选进入第二关卡。
而学院的第二阶段入学测验「外围都市抵达」，即是让考生凭借各种方法抵达自己的第三关卡的起点，其中通过海选而非国家推荐的考生会落在除开格斯拉尔的其余外围都市之中。
外围都市虽然并不在魔境内部，但也不是什么安全的地带，距离各个国家都有一段距离，中间还是得经过一些危险地带，而且魔境内部如果真的发生了什么问题，这里就是第一道防坡堤，阻绝魔物的窜出。
第二关可以说是最简单的一关，第一关结束到第三关开始前总共有三个月的时光，能够在这三个月内抵达指定的外围都市并登记都算是通过第二关，只不过格斯拉尔特例就是了。
而第三关则是以外围都市为起点，通过经教职员清理的指定路线抵达学院。
听起来简单，但做起来十分困难，学院并非是建立在森林的中心点，而是于中央靠东南方的区域，但外围都市却几乎是以四个方位的位置所建，而格斯拉尔正是位于北部的外围都市，换句话说也是离学院最远的位置。
虽然可以靠「关系」通过一二关，但第三关没有实力就真的不行了。
虽然一路上会有考官守著，为了每年的招生仪式，鲁赛特学院都会出动将近三万位的现任教职员参与护送新生的活动，基本上接近于一位盯十位的程度，但死伤率依旧惨重。
更别说正当通过海选的三十万考生平均分起来每个都市少说也有十万的考生，而格斯拉尔则只有一万，要知道部队越大虽然动静也越大，但存活率相对的也高上许多，所以走国家后门通过海选的考生难度反而是最大的。
而处于西边的外围都市──拉佩尔纳则是集中全数「推荐」以及在「大乱斗」中表现较出色的考生，相较于南边跟东边的外围都市，拉佩尔纳也是难度相对较高的一方。
当然，格斯拉尔的考试开始时间和其他三个都市相比早了半个月，考试时长有一个半月，单论脚程的话多了差不多五、六天的休息时间，多少算是有些安慰。
值得一提的是第三关的考试并非是一味的赶路，除了鲁赛特学院之外尼德霍尔魔境还有不少的休息站可以停靠，而不是要求考生得每天都睡在野外，而且真的无法撑住也能在抵达休息站时弃权。
以格斯拉尔为起点中间会经过五个休息站，虽然说以格斯拉尔为起点的考生通过率是最高的，但平均起来格斯拉尔也是弃权率最高的，平均每年都会有一成在抵达第一个休息站就放弃，至于其他的休息站为什么通过率没格斯拉尔高，弃权率却比格斯拉尔低呢？那正是因为死亡率太高了的原因。
到这里为止，前三关都通过的人实际上已经得到了入学资格，可以说得上是正式录取生了，第四关做不做都和录取无关。
---
看还是能在站上看，但更新会慢一点，可以的话还是希望来kadokado帮我支持一下
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?_gl=1*khmvx8*_ga*MTA3OTA2NTM2NS4xNjU0NjYzNjI2*_ga_VZPPDMP9WT*MTY2MTIxNzQxNC40NC4xLjE2NjEyMTc1ODQuMjIuMC4w*_fplc*NkFYa25JcHJLa0xHT0pzc3pycjdXU2ZMaDNuWGc4WU1PTUolMkZlSk9YTGNjcjhvY0lOZThrUDMxQmJEMVZsM1VBazZHaVN0TDAwNXklMkIzeG5teUVkNjl4NzM5RSUyQmEwb01xaEZCam1iMCUyRlBuQUZHSktTUGlRJTJCcEFBVnNienJxQSUzRCUzRA..]
重生的魔王如何才能不被勇者杀死
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
支持
如果有人简单回应我一下有没有对新编版有啥意见的
十三.异变突生 
而最后一关的第四关是在学院内举行，四个路线分开计算，依照抵达学院的时间得到评价并可以自己选择是否参与第四关，只要通过第三关就算是成功录取了，而第四关则算是奖励官一般的存在，基本上大多数人都会选择参与，因为根据第四关的表现能够得到一定的「学分」，「学分」相当于学院内的货币，食衣住行都绕不开「学分」这个点数。
听完卡莎一气呵成讲完关于鲁赛特学院的入学测验，菈莉榭虽然面上没有什么变化，但心底却对于人族的残忍度多少有了些认识，单是入学测验就玩得这么花了，那么进入学院内的生活肯定更猛一些......假如自己的能量层级不高，这样的生活确实会有些......刺激？
「听、完了这些、你们有什么、感受吗？」
一边嚼著口中的蛋糕，卡莎一边问道，那略微鼓起的双颊意外地有些喜感，也因为注意著卡莎脸颊的关系，菈莉榭发现卡莎的耳环上似乎闪烁著微弱的光芒，那是魔力的讯号......只是卡莎似乎暂时没有接听的打算。
菈莉榭总感觉三道目光都集中在自己的身上，不过这也不意外，以泰格尔‧斯塔夫跟桃月竹的地位能够得到这些情报一点都不奇怪，怎么看都像是卡莎特意讲解给自己听的。
（总感觉被当成稀有动物看著。）
泰格尔‧斯塔夫只看了一眼，但菈莉榭也明显从他的眼神中看到了些许鄙视，不知道为什么菈莉榭对于泰格尔‧斯塔夫的眼神感到有些恼火，明明身为魔王的自己不应该这么容易被影响心神的，这泰格尔‧斯塔夫不知道为什么让自己感觉有些气愤......
叹了口气，看著对坐桃月竹纯真无邪盯著自己的表情，菈莉榭答道。
「学院的教职员真的很苦......一年几乎都在执行任务？」
听完了卡莎的介绍，菈莉榭心底最大的疑惑就是一半的死亡率真的单纯是因为「事故」而非「过劳死」吗？
要知道魔族虽然听自己的命令，但菈莉榭也没有这样996般使唤过自己的部下，除了打仗的时候之外......他们大多数时间都挺自由的？
虽然她如果真的想这样使唤魔族的话也不一定会有魔族听令就是了。
「就只有这些吗？」
听到卡莎的疑问，菈莉榭微皱眉头，似乎卡莎对自己的反应有些失望？
只不过对于菈莉榭来说这真的不是难事......尼德霍尔虽说是魔境，但对真实实力为无垠的自己是真的没什么危险度，不如说真有能让魔王畏惧的东西那勇者就没什么意义了吧......
正当菈莉榭还想继续说话感受到了力量波动，在座的四个人与数位客人几乎是同一时间将目光投向同一处地点，如前面所说，这个时间点在格斯拉尔的人都不是寻常人，大多数都是陪同考生的护卫......实力大多都不差，所以感官自然会好一些。
「那是？溃堤？」
一直没说话的泰格尔‧斯塔夫望著力量的释放点呢喃道。
从他突然爆发的杀气来看，他的侯爵家之所以会没落多半和「溃堤」有很大的关联......也不知道入手了这个情报算不算是重要。
魔境的魔物数量达到一定数量的时候就会往外释放，但照理来说不可能才对，毕竟这个时间段应该是教职员清理魔物最勤奋的时候，怎么可能发生溃堤？
「不，那不是溃堤，数量不对而且队伍也太过整齐......多半是『结社』搞的鬼，基本上几年就会闹一次，听说上一次应该是由剑士叔叔带队处离才对，怎么没想到才没过多久清净，今年居然会出手。」
看著三人反射性站起来就要出门去帮忙的样子，菈莉榭才迟一些地跟上三人的动作也站了起来。
力量波动中并无英雄级出现，这种状况这座都市应该也能自己应对才对，看著其他人都没有动作，菈莉榭清楚的理解了自己一行人属于「异类」。
卡莎抬起手轻撩自己耳朵边头发的同时，也碰到了一直闪烁著讯息的耳环，也是在接收完讯息的同时脸色起了变化，迅速的将手边还没喝完的红茶一口灌入嘴中，一看就是要去往前线的样子。
只不过自己倒不是不能奉陪，自己潜入学院要做的本来就不是默默无名的小辈，能够在第三关卡开始前就简单的亮相也是不错的选择，即使自己确实不需要其他人的协助与跟随，但自己一个人就通过第三关卡绝对太过「异常」，还是得先寻找一些平均水平以上的同伴才能更好的将实力隐藏。
卡莎迅速将一张钞票压在杯子底下后就叫来了服务员，就冲了出去，而泰格尔‧斯塔夫跟桃月竹也紧接其后冲出门外，只有菈莉榭被留下来做结帐的动作。
感觉自己突然被抛下了的菈莉榭连收回找钱的动作都不做，随即立刻跟上了三人的脚步，其他多余的金额就算是小费了，反正对公爵来说这笔钱也算不上什么。
「莉榭妹妹？妳其实不用来的。」
看著跟上自己脚步的菈莉榭，卡莎用带著些许惊讶与担心的眼神看了过来。
卡莎的能力是元帅级，她的速度比起泰格尔‧斯塔夫还有桃月竹还快一个阶段，所以两人要追上卡莎还离一小段距离，对于能跟上她脚步的我她自然会感到惊讶。
「卡莎姐姐都要去了，我怎么就不能跟上呢？难不成是怕我成为累赘？」
看穿了卡莎之所以不让自己前来的原因，菈莉榭抢先一步封住了卡莎想说的话。
「......是的，我的确担心，毕竟我从未见过莉榭妹妹妳的实力，单纯队长级的程度如若被卷入混战，那可不足以自保，毕竟这个事件可不是那么乐观。」
对于卡莎的担心，菈莉榭还是有些触动的，但她可不会放跑这个能够让自己闪亮登场的机会。
「我还是会判断形式的，不如卡莎姐姐妳老实跟我说前线是什么状况吧。」
从触碰耳环开始卡莎就明显脸色不对劲，大概是得到了什么明确的棘手情报，才会让她有些失去从容。
---
看还是能在站上看，但更新会慢一点，可以的话还是希望来kadokado帮我支持一下
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?_gl=1*khmvx8*_ga*MTA3OTA2NTM2NS4xNjU0NjYzNjI2*_ga_VZPPDMP9WT*MTY2MTIxNzQxNC40NC4xLjE2NjEyMTc1ODQuMjIuMC4w*_fplc*NkFYa25JcHJLa0xHT0pzc3pycjdXU2ZMaDNuWGc4WU1PTUolMkZlSk9YTGNjcjhvY0lOZThrUDMxQmJEMVZsM1VBazZHaVN0TDAwNXklMkIzeG5teUVkNjl4NzM5RSUyQmEwb01xaEZCam1iMCUyRlBuQUZHSktTUGlRJTJCcEFBVnNienJxQSUzRCUzRA..]
重生的魔王如何才能不被勇者杀死
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
支持
如果有人简单回应我一下有没有对新编版有啥意见的
十四.守城参战 
「格斯拉尔的城主因事离城......通常状况下这座城市最主要的驻守力量就是城主，除了城主外就只有副城主和几名驻城的临时战力，虽说来这里的预备考生们应该有带来不少强大的护卫，但这种状况下应该也不会有护卫离开自己的主人，而这次的计划『结社』早就已经准备完全，一次同时面临四个城墙袭击的状态下，格斯拉尔的尖端战力此时远远不足。」
听著卡莎的解释，菈莉榭也再次延伸了自己的气息范围，确实在城内中感受到了接近二位数的英雄级气息，只不过这些英雄级不但没有一个动身，甚至还朝著城中心移动。
魔族都比不上的冷漠令菈莉榭都有些开了眼界，但自己确实没资格说话，毕竟菈莉榭从未庇护过别人，她手下的魔族就算开战也总是冲得比她还前面，哪怕能力不如自己。
「『结社』基本上所有的动作都是针对『鲁赛特学院』，所以那些护卫不出手的原因大概是因为不想和『鲁赛特学院』染上关系，现在的情况下，每一个城墙都得面临至少一个元帅级魔物的袭击，普罗塔和尹蔚妹妹已经去支援北门了，副城主则在南门，东门有驻城战力在顶著，可是西门这边状况却不怎么好，我得去补上西门的缺口才行，不然被元帅级魔物破墙的话会造成不小的伤亡。」
虽然很想吐槽那为什么需要卡莎来支援的这点，但菈莉榭倒也不是那种完全不会看气氛的人，在这个时间点真吐槽了无异于打脸，卡莎身为下一代小公爵未婚妻肯定有经过一定的思考，更别说普罗塔似乎也参与了援助行动，多半是学院和他们俩甚至是公爵家有一定的关系。
外围都市中生活的并非全都是有一定能力的人族，大部分的在这边生活从事生产的人族连士兵级都不到，元帅级的存在越过城墙吹一口气都可能造成平民的大范围伤亡，自然不可能让魔物进城。
「元帅级吗......」
思考著以自己队长级的能力能否应对这样的存在，菈莉榭第一个反应是可行......可是那样暴露的又太多，队长级和元帅级中间可是差了一个将军级，真要以队长级的状态打败元帅级的魔物那就已经不只是显眼的程度了，至少绝对不是一个考生能够做到的水准。
人类的成长期基本上位在十岁之后，而前五年又是摸索期，就算再怎么天赋异禀也不太可能在毫无经验的状态下越级斩下元帅级。
虽然还是要看元帅级的种类，只不过和元帅级对抗的担子怎么样也不可能落在自己身上，那么就没什么大问题，不用因为这点而担心。
「我大概打不过，但是卡莎姐姐得应付元帅级吧？如果还有其他的魔物怎么办？元帅级我没有把握，但将军级的存在我就算打不过也能跑掉，第三关开始后我可是得应付考试，不如就当作预演如何？」
理解自己是无法把菈莉榭劝走了，卡莎只好叹了口气。
「妳要跟我约定，如果遇到危险就赶快逃跑！」
以十分沉重的声音，卡莎盯著菈莉榭说道。
「那是自然，我肯定不会勉强自己。」
哪怕今天是来了个苍穹级，菈莉榭都有把握能够在不勉强自己的状态下打败......
「那就......拜托妳们了。」
卡莎并没有隐瞒的意思，她从刚才开始讲话的声音就不算小，所以跟在后面跑的泰格尔‧斯塔夫和桃月竹自然能够听到，也理解了卡莎的旨意，点了点头。
也是在交代完成的同时，四人终于抵达了城墙的边缘，大门微开的状态下守著城墙的驻兵们大多都已经离城在城墙外围抵御魔物了，可看起来状况实在不怎么乐观，因为城内的兵营是靠东边的位置，所以大多的驻兵第一时间都是支援东面而非西面。
看著躺在地上的伤兵，桃月竹卷起袖子立刻加入了医疗兵的行列，这也符合桃月竹的资料，虽说她腰间别著一把价值不斐的长剑，但根据找来的情报来看桃月竹实际上是治愈专职，剑对她来说更偏向是兴趣。
对于桃月竹的医疗魔法，菈莉榭意外的有些熟悉的感觉......毕竟那个魔法自己曾经也有参与过研发，虽然有些违和感但也不是没有道理。
只是这个医疗魔法虽然强大但使用条件也很严苛，那时代只有圣者──桃丽丝能够使用自由的使用这类特殊的治愈魔法，不过都经过了五百年的演化如今就算普及了也不奇怪，何况是她的后代。
因为桃月竹要留下来治疗伤兵，所以状况就演变成了菈莉榭和泰格尔‧斯塔夫一组的状态，卡莎是绝对不可能让自己一个人出城的，肯定是希望自己和泰格尔‧斯塔夫组成暂时的队伍，而菈莉榭自己也没有拒绝的理由，只不过潜意识似乎有些......对泰格尔‧斯塔夫有些不悦。
说来很奇怪这不是单纯的厌恶情绪，而是更复杂的感觉，明明在此之前菈莉榭从未见过泰格尔‧斯塔夫，却感觉和他相识了好一段时间，不过毕竟是和自己周旋百年的勇者后代，会有这种感觉也不奇怪。
泰格尔‧斯塔夫是天才，他开始展现自己的潜力是在八岁，那个时候的他已经能用剑越级打赢普通的士兵级，人族在十岁之前基本不会有体能与魔力的大规模发展，所以他是真的以平凡级的身躯就打赢了士兵级的存在，菈莉榭对于他「使剑」的才能也有些兴趣，在看到情报时就想近距离观察了。
「虽然现在说有些晚了......但有没有人有多的剑能借我用？」
在移动的过程中，菈莉榭就有考虑过该用什么样的状态进行「人前显圣」，以自己的岁数和等级，会太多种技术属实不太正常，虽然用魔法就能够轻易解决麻烦，但要解决这种状况使用过强威力的魔法无法解释自己哪来足够的魔力，反而是用剑就能省掉不少麻烦。
做为六边形魔王，菈莉榭对于任何武器都有一定的心得，而在那之中她更是对「剑」有著不同等级的理解，因为那是在他作为「纯粹」的迪亚波罗而非「魔王」的迪亚波罗时最拿手的术法。
而且菈莉榭的魔法不管是前世还是今生都是在魔族岭钻研的，如果胡乱使用......那搞不好会暴露自己和魔族有关的事情......
自己的设定菈莉榭还记得很清楚，就是小时候因为生病而被公爵藏起来养在边境的么女，自然得好好遵从自己的设定，这样子被封闭养大的孩子怎么可能会多少魔法？
要知道魔法都是有体系的，单靠自己走短时间顶多只能够开发出一些扔魔力弹的简单魔法，就连还身为迪亚波罗的时期能够掌握魔法也花上了将五十年的时间，而且那还是有贵种留下来的藏书作参考的结果。
相比之下剑这种东西就容易多了，「天赋」能够解释大部分的问题，越个一级迎敌也不至于太过显眼，就是废武器......有些麻烦。
---
看还是能在站上看，但更新会慢一点，可以的话还是希望来kadokado帮我支持一下
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?_gl=1*khmvx8*_ga*MTA3OTA2NTM2NS4xNjU0NjYzNjI2*_ga_VZPPDMP9WT*MTY2MTIxNzQxNC40NC4xLjE2NjEyMTc1ODQuMjIuMC4w*_fplc*NkFYa25JcHJLa0xHT0pzc3pycjdXU2ZMaDNuWGc4WU1PTUolMkZlSk9YTGNjcjhvY0lOZThrUDMxQmJEMVZsM1VBazZHaVN0TDAwNXklMkIzeG5teUVkNjl4NzM5RSUyQmEwb01xaEZCam1iMCUyRlBuQUZHSktTUGlRJTJCcEFBVnNienJxQSUzRCUzRA..]
重生的魔王如何才能不被勇者杀死
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
支持
如果有人简单回应我一下有没有对新编版有啥意见的
十五.比起前代圣者还要出格的存在 
成为魔王的迪亚波罗已经达到了无垠级的体能，在迪亚波罗想要认真挥舞剑的时候，没什么剑能够支撑住迪亚波罗的摧残。
这也是为什么在迪亚波罗时期抛弃了陪自己一直走来的剑术改玩起魔法的原因，毕竟......没什么剑能够承受自己的全力，而当时手边留下来的剑有很大的纪念意义......不到非不得已的时刻并不想动用。
现在回想起来，如果当时拔出了那把剑......也许还能再撑一段时间才被勇者杀死也不一定？
至少那一战不会是终点......
「对了！莉榭妹妹！这给妳！」
似乎是想到了什么，卡莎使起了空间魔法，二话不说的就从空无一物的地方变出了一个长条状的漂亮箱子。
对于卡莎会使用空间魔法这点菈莉榭不觉得惊讶，反而是那把剑的出现让她略显动摇，因为那正是自己朝思暮想的剑，为什么会出现在卡莎的手中，又是为何会在这个时候交还于自己？
转生为菈莉榭之后她确实寻找过了那把剑的踪迹，但当时想到勇者一行在自己死后似乎都一路推到魔王城了，那么剑大概也被勇者掏金给掏走了的可能性比较大，最终选择了放弃，毕竟都已经转世重活了，何必追求著过去的物品？
「这是......哪找到的？」
没想到自己的心境这么不稳，一把剑就能够让自己如此躁动，压下了浮出的记忆，菈莉榭打开了箱子，看著眼前除了握柄上镶嵌用来充填能量的宝石外都朴素无比的铁剑，向卡莎问道。
「有人寄来公爵府的，具体是谁寄来的也只有父亲大人知道。」
对于这个寄件者菈莉榭有些好奇，但眼下不是问东问西的时候，所以菈莉榭只是感谢的收下了剑。
没有过多的交谈，卡莎说完之后就冲出了门外，支援已经晚了，驻兵早就出现明显的伤亡，不立即加入战场的话就太晚了。
卡莎的支援是最关键的点，外围都市的驻兵是由收归的佣兵和教职员组合担任的，虽然说有些个体差距，但基本上来说都有队长级的程度，队长级的存在也是可以挡下元帅级的......不过那百分之百是需要玩命的举动，直到现在元帅级魔物都还未接近城墙就不难想像为了拦住元帅级的魔物到底消耗了多少驻兵的性命。
只不过菈莉榭也不会未此而伤心，毕竟自己可是与人族对立的立场。
将剑收入剑鞘别在腰间，菈莉榭赶往泰格尔‧斯塔夫的身边，抬头用穗金色的双眼凝视著不动的泰格尔‧斯塔夫。
菈莉榭的身材并不高挑，十六岁的她身高差不多在一百六十五公分的位置，面对身高差不多有一百七十五公分的泰格尔不得不抬头才能看到他的脸，这让菈莉榭不知道为什么有了些怒气。
菈莉榭的身材不可能比魔族还要高，大多时间菈莉榭都是高坐于王座上低头看著自己的臣民，就连比自己高的艾尔莎都会体谅自己的身高而弯腰与自己同高。
「要走了吗？如果你真的担心自己的同伴，那留下来也不是不行。」
之所以还敞开著城门的最大原因就是因为需要等待卡莎的到来，让她最快速度的通行，在卡莎已经冲出城外的现在城门马上就得关闭。
听到了菈莉榭的呼喊，泰格尔‧斯塔夫也转过头来面对菈莉榭的脸庞。
「不，我会跟到外面，我只是在等月竹而已，这点伤让她处理的话不需要花费多少的时间。」
虽然是在说桃月竹的事情，可是菈莉榭却也从泰格尔‧斯塔夫的语气中感受到了些许的自满，果然两人的关系应该不是桃月竹单方面的喜好，这也让菈莉榭有些牙酸。
一边说著，泰格尔‧斯塔夫似乎是回过神来注意到了什么，将脸往旁边偏移，脸上虽然没出现红晕，但他的举动应该是害羞。
心底嘲笑著泰格尔的纯情，菈莉榭也将目光投到了正在治疗的桃月竹身上。
（有点......猛。）
桃丽丝和迪亚波罗有著十分复杂的关系，但研究完成新编治愈魔法的时候桃丽丝已经达到了元帅级的水准，当时的桃丽丝只要全力使用治愈魔法，就连断肢也能恢复。
正常的治愈魔法想要恢复断肢治愈者至少得达到英雄级才行，可以说桃丽丝的治愈水平已经达到了十分外挂的程度。
战争的后半段时桃丽丝的治愈魔法已经完善只要对方还有意识，就算是被打到只剩下一根手指头都能够将人复活的程度，可以说莱茵除了脑袋外全身都被桃丽丝更换了好几十次，脑袋的话应该也就一两次，毕竟勇者死不了又烦人，所以迪亚波罗每次出手都是往死里打，最初自己确实不相信传承的内容是真的，但经过百年时间的拉扯，就算不想相信，菈莉榭也只能承认自己确实赢不过世界的规则。
勇者不是真正意义的「不会死亡」，他是每次遇到危险时都能「逢凶化吉」，单就把莱茵打到生命迹象都消失甚至尸体都扬灰结果不到半年又看到他活蹦乱跳的出现在前线就知道这个规则有多麻烦，也是让迪亚波罗最后放弃和勇者战斗的原因。
菈莉榭的确不知道这套治愈魔法如果给队长级的存在使用会有怎么样的效果，毕竟那个时代能够使用新编治愈魔法的也仅有桃丽丝一人，而今天算是真的开了眼界。
堆在这里的受伤驻兵中，重伤的有十一位，而桃月竹仅花费了半个小时就将重伤的十一位简单的拖离了鬼门关，对方每个都是队长级的存在，治愈同阶的人族脱离危险状态绝对要花费不少的时间跟魔力，可是桃月竹一个人治愈完了十一个人后居然还是脸色饱满的样子，属实有点可怕。
虽然没看过桃丽丝在队长级使用过治愈魔法，但菈莉榭敢肯定就算是桃丽丝也没办法在只拥有队长级能力的状态下治愈得这么轻松，可以说她的潜力甚至超过了身为圣者的桃丽丝！
到这里菈莉榭几乎能够肯定桃月竹就是今代的圣者了......虽然还需要观察但基本上已经没什么问题。
和勇者不同，圣者等印记者都是能够被魔王杀死的存在，但是眼下出手就会暴露自己的身分，最重要的是桃月竹给自己的熟悉感觉让菈莉榭有些无法下手，只好压制自己那才升起不久的杀意。
就是桃月竹戴著的项链微微发光让菈莉榭有些在意，也许就是那东西补足了桃月竹那庞大的魔力消耗量，有机会肯定要检查一下。
---
看还是能在站上看，但更新会慢一点，可以的话还是希望来kadokado帮我支持一下
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?_gl=1*khmvx8*_ga*MTA3OTA2NTM2NS4xNjU0NjYzNjI2*_ga_VZPPDMP9WT*MTY2MTIxNzQxNC40NC4xLjE2NjEyMTc1ODQuMjIuMC4w*_fplc*NkFYa25JcHJLa0xHT0pzc3pycjdXU2ZMaDNuWGc4WU1PTUolMkZlSk9YTGNjcjhvY0lOZThrUDMxQmJEMVZsM1VBazZHaVN0TDAwNXklMkIzeG5teUVkNjl4NzM5RSUyQmEwb01xaEZCam1iMCUyRlBuQUZHSktTUGlRJTJCcEFBVnNienJxQSUzRCUzRA..]
重生的魔王如何才能不被勇者杀死
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
支持
如果有人简单回应我一下有没有对新编版有啥意见的
十六.接敌 
「可以了，剩下的就靠治疗部队处理吧，前线反而更需要我的存在。」
作为一个人口数高达三十万的都市，格斯拉尔每个城门的常态驻兵差不多实时保持在五十位上下加上紧急支援的士兵差不多总共百位，而现在在城内包括非重伤的伤兵，总计差不多三十位的驻兵都在这里，外面肯定更需要桃月竹的帮忙，有她的话就算是伤兵也能迅速回归前线，而且仔细一看她的站姿跟气势......她作为剑士的能力大概也不会低到哪里去。
没有过多的矫情，三人以泰格尔为首，迅速的在城门关闭之前通过，冲到了城墙外头。
战场自然不会就是在城门底下，而是在城外不远的森林之中。
四大外围都市都是在森林中开垦建造的，所以自然是四面环树，不管从什么方位走出去都是进入树海之中，没有例外。
顶多就是有定期砍伐周遭树木，让离城墙五百米的范围内不会有树遮挡视线而已。望著远方树林中飘散的炎热气息，菈莉榭看到了魁梧的身影。
（元帅级的双首猎犬吗？）
一眼就看出了正和卡莎对战之魔物的等级跟种类，菈莉榭略微皱眉。
双首猎犬是火属性的魔物，虽然在森林中战斗确实有利，但绝对不可能是可以方便运送的魔物，更别说这些围绕著双首猎犬的足足五十多只火焰犬，这可是不小的动静。
从卡莎口中说出的「结社」到底是怎样的组织，居然能于树海中神不知鬼不觉的运送一个高达五米的巨大炎属性猎犬而不被发现？
这倒是......有点意思。
在鉴定双首猎犬的同时，菈莉榭也看到了卡莎的动作与魔法，除了刚才所施展的空间魔法外，卡莎居然还能熟练地使用两个以上的属性魔法，看著以水属性魔法攻击著双首猎犬并用风属性魔法回避攻击的卡莎，菈莉榭收回了目光，在同样级别的战斗中，克制属性的攻击占据著优势，战事很快就会偏向卡莎的方向，几乎是连看都不用看就能知道这场战斗的结果。
卡莎虽有意的将双首猎犬拉离战场，可这反倒让双首猎犬的部下方便行事，总计还剩余四十多只的火焰犬全体出笼，朝著驻兵袭来，大量的驻兵都从森林中被赶回了城墙边缘。
「别呆愣，先去救人。」
命令桃月竹在原地接应，泰格尔‧斯塔夫先一步地冲了出去。
除了桃月竹之外的两人同时拔出剑接应那些被火焰犬追逐而退出森林的驻兵。
菈莉榭简单的清点一下，于外成的驻兵数量已经从数据上的七十多位剩余不到二十位了，而且大多都带著伤势。
也正是在此时，泰格尔‧斯塔夫一改沉默的状态，以沉著冷静的态度架开了扑往逃跑驻兵的火焰犬，然后用力吼道。
「全部存活的士兵向这边靠拢！不能让火焰犬靠近城墙！我们要充当诱饵控制住牠们，在这里剿灭！」
对话的同时，泰格尔‧斯塔夫手起刀落，瞬间斩下了一只火焰犬的头颅，火焰犬就算是单体作战也都拥有队长级的能力，但泰格尔应对起来却十分顺手，完全不把火焰犬看在眼里。
在怎么说这里都是有经过训练的驻兵，虽然说不知道泰格尔‧斯塔夫是什么身分，但感觉到了他的气势后所有的驻兵下意识地将泰格尔‧斯塔夫认成了上级，执行起了他的命令，而他也通过站位引导火焰犬的同时让伤兵能够退到后方，接受已经准备完毕的桃月竹治疗，迅速以桃月竹为中心形成了圆圈。
「所有人守著治愈魔法师！就算用身体阻挡也不能让火焰犬越过这里！」
对于泰格尔‧斯塔夫的指挥能力和气势有了简单的评价，菈莉榭混水摸鱼的将眼前的火焰犬击退，思考著接下来要怎么做。
虽然对泰格尔‧斯塔夫的实力很感兴趣，但眼下的状况泰格尔多半不需要展现实力就能够稳住局面。
通常这种守备战是没有可能赢的，但是桃月竹作为治愈魔法师的能力太过于出格，即使出现伤兵也能快速地让对方回防，二十多位中有三位属于无法回归，在桃月竹简单的处理下已经保住性命，而其余的轻伤士兵都能够在受伤的瞬间就接受桃月竹的治疗，不太可能再有损员的机会。
（果然得适当的胡闹一下。）
火焰犬的数量已经减少到了三十只，再继续削减下去就不能用来逼迫泰格尔‧斯塔夫展现实力了，要打乱节奏也只有这个时候最合适。
思考的同时，菈莉榭就奔出了队伍，而防护阵中也顿时出现了一个缺口。
「妳在做什么！」
发怒的泰格尔‧斯塔夫对于菈莉榭突然的举动感到不解，但也没有让这个洞成为破口，瞬间就调整了阵型补上了缺口。
不理会泰格尔‧斯塔夫的斥责，菈莉榭以超越队长级的速度迅速突入火焰犬的群体中。
（拜托你了，爱丽丝。）
在心中问候自己老战友的同时，菈莉榭拔出了铁剑，全身的气势都起了变化，不单是驻兵们，就连泰格尔‧斯塔夫都被菈莉榭的变化给吓到，似乎是感觉到了什么，手略微发抖，甚至差点就被火焰犬所伤。
还好身体的反射动作将火焰犬踢开，不然肯定得见血。
「她......到底是谁？」
看著锋芒毕露的菈莉榭行云流水般砍杀魔物的动作，泰格尔‧斯塔夫皱眉喃喃道。
泰格尔‧斯塔夫被称为剑术天才，但是他其实知道这个称号更应该封给自己身边的那位青梅竹马，因为自己的剑术实际上是由桃月竹所教导的。
其他人认为他是无师自通，可实际上不然，虽然后面的路都是由自己走出来的，可是最初的基础却是由桃月竹所教导，可以说桃月竹正是自己的师傅。
只不过桃月竹的剑术过于柔性，所以后续不适合自己使用，泰格尔才改良剑术将其往刚硬调整，却没想到眼前的少女居然也使用了与自己跟桃月竹相似的剑术，甚至更胜自己一筹！
十七.勇者疑似者发现？ 
桃月竹没有说过自己的师傅是谁，泰格尔‧斯塔夫每次问桃月竹，她都只会回答是梦中一个高壮的男人教导她的，她还说那个人虽然个性冷淡但待人温柔、对魔法一窍不通却努力学习、很强的同时又很孤独......总之就是一股脑地跟泰格尔‧斯塔夫说了很多关于梦中男人的事情。
泰格尔‧斯塔夫自然是不相信这种胡言乱语，在他看来就是桃月竹的师傅想要搞隐密而已，毕竟托梦教学是真的可能的事情，最主要是觉得桃月竹不知道对方的身分是假话，不过特地在她梦里留下自己的印象什么的感觉倒有点像是变态，只不过如果骂了那个师傅的话桃月竹会跟自己闹脾气，所以泰格尔‧斯塔夫最后还是选择了沉默旁听。
但这也能够理解，毕竟人族的高人都喜欢隐居，皇国甚至是鲁赛特学院退休教职员的首选，收纳了数量非常多的高手，这些人都不喜欢触碰俗事，隐瞒身分不是什么奇怪的事情，如果随意报出了对方的名号，最惨可能被逐出师门，又没有跟自己的青梅竹马有什么仇恨，泰格尔‧斯塔夫自然不会特意去深究桃月竹的秘密，毕竟她愿意将剑术传给自己就已经是十分出格的待遇了。
可如今看到了少女挥剑的动作，泰格尔‧斯塔夫的脑袋有些打结，难不成少女的师傅和桃月竹的师傅是同一个人？因为少女的动作比起自己还有桃月竹都更加洗练，剑的属性更是介于桃月竹柔性和自己刚性的中间值，不禁让泰格尔‧斯塔夫思考起少女的来历。
也正是在这时，一枚箭矢越过了火焰犬群飞向了泰格尔‧斯塔夫身旁的一位驻兵。
几乎连反应的空间都没有，驻兵就被弓箭射中脑袋，整个人都往后飞了出去。
「有狙击手！」
在驻兵向后飞的瞬间泰格尔‧斯塔夫就反应了过来，一脚踢向空中的士兵让其略微偏移了轨道，不然其往后飞的方向就会正好砸中桃月竹。
「啧，他的准头还真不错。」
虽然损失了一名驻兵，但是第一击没有得逞的现在，对方想要再次狙击的难度就完全不同了，提起警戒心的泰格尔‧斯塔夫可不是个标靶，绝对不会任由对方攻击。
---
见到火焰犬群起而上朝自己扑来，菈莉榭的嘴角勾起，扬起手中的铁剑，朝著其中一个目标砍去，在火焰犬的身体上划出了一条刻痕，同时压低身体，往旁边一躲，闪过了突袭，同时向后退开。
「呼。」
因为是冲入了兽群，所以自然是四面环兽，只不过菈莉榭并没有因此而慌乱，而是一派轻松的在兽群中跳起了剑舞。
每一下攻击都是经过计算后才挥落的，招招都偏离要害，却全都是最让这些魔物感到疼痛的部位，并不影响牠们的行动，最大限度地激起这些火焰犬的怒气。
这些火焰犬因为泰格尔‧斯塔夫的指挥已经心生退意，不敢贸然进攻，那么自己就得打破这个僵局，让牠们知道后退也是死路一条。
当然菈莉榭也不忘在攻击的时候使用魔力略微引导这些火焰犬的攻击方向，在刚刚与泰格尔‧斯塔夫等著桃月竹治愈驻兵的时候，菈莉榭就趁机将自己魔力的味道沾染在泰格尔‧斯塔夫的身上，而菈莉榭则在刺伤火焰犬的时候混入了自己的魔力，让火焰犬记住了魔力的味道。
确认大部分的火焰犬都疯狂陷入非理智的状态后，菈莉榭正准备退后，却感受到了一股视线。
（有谁......正在盯著这里，是「结社」？）
想起卡莎曾说过今天的闹剧是「结社」所闹出来的，菈莉榭反射性的探查了对方的位置。
（真麻烦，隐藏自己的手段倒是挺像样的。）
对于菈莉榭的反侦测，对方立刻就起了反应，似乎是感到了危机感，一枚箭矢朝著菈莉榭疾射而出。
估算出了箭矢的威力，少说也是将军级才能从容接下的攻击，菈莉榭一脚踢飞了一旁的火焰犬清出了站位的空间，同时承受了菈莉榭巨大爆发力脚底砖石因为卸力而出现裂缝，在不到一秒的酝酿之中，菈莉榭朝著面前扑来的火焰犬挥出了一发正面直砍。
在攻击挥出的瞬间，菈莉榭脚下的砖石更是直接凹陷，裂缝呈现了蛛网状扩散，正面直击中暗藏的魔力刃精准的击向了飞来箭矢，偏移了其轨迹，让攻击不会直接飞向自己，而是朝向后方的泰格尔‧斯塔夫飞去。
身为队伍的指挥塔，泰格尔‧斯塔夫绝对是这个临时小队看起来最重要的核心，所以菈莉榭完全不担心自己的动作会被发现，而且自己的攻击也确实削弱了箭矢的威力，如若泰格尔‧斯塔夫真接不下攻击，那就只能说是自己看走了眼，只不过瞄准的是肩膀，也不到致死的程度，虽然这些人族的生命和自己无关，但保住两个未来的同学也是得做的，印记者这种东西不是死了就会消失，如圣女这类的印记持有者如若死亡且依旧处在黄金时代的话，有极大机率会跳到另一个空白印记者身上。
每个印记者除开魔王与勇者外都是有「顺位」的，如若第一顺位的人死了或是没达到期望值就会顺位往下传。
如今已经几乎确定桃月竹是圣者的状况下菈莉榭不会放弃这个能够就近观察印记者的机会。
人族习惯组成小队，历代勇者所带领的印记者小队中几乎每队都有圣者的存在，也就是说继续跟著桃月竹拉关系就有很大的机率可以遇到更多的印记者甚至是勇者。
（也就是说，印记者是会互相吸引的。）
但就在此时，位于泰格尔‧斯塔夫身旁的驻兵突然调整了位置，走到了弹道之上。
也正是在此时，身为魔王的直觉些微晃动，似乎感受到了什么......「法则」。
那是成为英雄级以上，超出了普通生灵后才能够感受到的天地「法则」。
（不会吧？难道说......还真就这么凑巧？）
虽然只发生了一次，但是眼前的景象让不禁让菈莉榭想起了对阵莱茵的事情。
那个时候的莱因还不太成熟，身为迪亚波罗的自己在两军对垒时朝著他所在的地方扔了一发禁咒，结果他却奇迹似的被队友挡去了大部分的伤害，除此之外还有不少类似的事迹，基本上就是本该命中的攻击被莱茵回避过后一定会有人代为承受伤害，唯一不会触发条件的状况就是身边的人并非是普通人而是带有称号的印记者，才能回避这个代为承受致死伤害的被动。
（不会真的是吧？）
也有可能是巧合，但菈莉榭不敢托大，最好多试几次，如果泰格尔‧斯塔夫真是勇者，那这次外出的目的就达成了大半。
既然这世不想当灭世魔王，想要活得久一点要嘛得和他交好，要嘛就得离他远远的，不过不管是什么选项，至少不能在他眼前做出会让他记恨的事情。
（那就不能制造太多的伤亡。）
十八.接连事变 
牙一咬，菈莉榭调整了原本的对策，趁著泰格尔‧斯塔夫重新调整阵型并将目标放在远方不知名的狙击手时趁机将身上的杀气外放些许，斥退了袭来的火焰狼，再次营造出了一个空区，让自己成为诱饵，企图诱使狙击手再次发动攻击，若泰格尔‧斯塔夫真是勇者，那么只要再触碰规则个几次这里的驻兵就会差不多死全。
驻兵死亡几个菈莉榭其实不会太在意，但看卡莎如此急迫赶来的样子多半是和学院有所关系，不单只是毕业生的缘故，那么驻兵死太多大概卡莎也会很头疼，所以还是适度保下眼前这堆驻兵比较好。
只要敌人的攻击念头不是在泰格尔‧斯塔夫身上，那么转移攻击的事情就不会发生，也就不会有人背了本该命中泰格尔‧斯塔夫的攻击。
看了眼自己的袖口和长裤，菈莉榭轻叹了口气，她所穿的可不是什么战斗服，今生大多数的事件都是用魔法解决，活动筋骨也会穿较合适的衣服，虽然只是队长级的力量，但是以菈莉榭掌握的技巧瞬间以队长级的能量爆发出将军级的威力也不是什么困难的事情，通常衣服自然无法承受将军级的爆发力。
别说是女性，就算是男性也不希望自己在陌生人前春光外泄，思考到这点菈莉榭念头一转，测试什么的已经没什么必要了，今天得到的收获远超出自己的想像，还想再试探那日后再说，总不能苛求一次到位，现在要做的是把这里的敌人清除干净。
（看来得拿出十二分的实力了。）
将气息释放，缓解火焰犬冲往泰格尔‧斯塔夫身边的欲望，菈莉榭剑路再次改变，虽说还是同一套剑招，与方才相比却是招招致命。
菈莉榭的剑上下翻飞，银色的流光四溅，转瞬间就收掉了三只火焰犬的性命，剑身上却未染一滴血。
一人成军听上去很荒诞的事情，但这在高等级的战斗间其实是很常见到的。
英雄级以下的战斗大部分都能以量取胜，普通平凡级要对付普通士兵级差不多需要十位，普通士兵级要对付普通队长级差不多需要准备十位，普通队长级要对付普通将军级则上升到了百位，普通将军级要对付普通元帅级则是千位，而普通元帅级要对付英雄级......这个世界上都不知道有没有那么多「普通」的元帅级。
总之，虽然有个体差别，但能够在达到将军级这个量级明显出现变化的点之前以单体对付如此多数量的敌人，确实属于异类。
菈莉榭此刻能做到，还是以队长级的状态完成了此间创举，不仅是泰格尔‧斯塔夫，就连其余的驻兵看到眼前女战神的样子都有些发抖，不是敌人却比起敌人给人的压迫感更甚，可以说菈莉榭要营造的形象目的已经完成了大半。
（十八、十七、十六......）
菈莉榭在挥剑斩杀火焰犬的同时屈身旁一闪，同时伸出了手从侧面直接抓住了飞来的箭矢，随即又松了开来。
身体虽说经过了多重的封印，但怎么样来说无垠级的体质也不是这么好就能限制的，现在的菈莉榭身体可是能和英雄级所比拟的，单手抓住将军级的狙击箭矢说起来不难，但确实过于扯蛋，所以菈莉榭只是缓解了箭矢飞行的速度，并未直接抓住箭矢，同时在做了这个动作后将手背在身后，做出一副手受伤的模样。
四十多只火焰犬菈莉榭应付了将近二十只，已经差不多是队长级的极限了，所以菈莉榭装作受伤的样子抹掉了嘴角的血液，后退三分。
好在驻兵也不是纯摸鱼，现在的火焰犬仅剩十只不到，自然是没什么危险度了，伤员还有可能，但减员倒是不太可能了。
刚才那一箭是那位隐藏的狙击手所射的第三发箭矢，第一发被自己打飞狙掉了一位驻兵，第二发被自己引导射向了一旁的火焰犬，第三发则是在射向正在治疗的桃月竹时，被自己伸手阻挡磨去了大部份力量让桃月竹前的驻兵挡下了飞来的箭矢。
说来奇怪，菈莉榭自己也没有反应到自己会去接那一发箭矢，明明这样就会让自己暴露的可能性增大才对。
局势逐渐稳定，自防守阵组起来后就不再出现亡者，只是增加了几个轻伤员，桃月竹的也仅剩一位重伤者就能治疗完毕，看来结社的攻势就只有这一波了吗？
可就连菈莉榭也没料到，下一波的攻击居然不是来自远方隐藏身形的狙击手，而是就在泰格尔‧斯塔夫身旁的另一位驻兵。
可以说火焰犬快被歼灭的此时此刻确实就是最好的时间点，大家明显心情都比较放松了些。
只见其突然悄声移动到了泰格尔‧斯塔夫背后，想要从后方给予袭击，可就在正后方治疗的桃月竹又怎会没发现那位驻兵诡异的动作？
「小泰！背后！」
听到了桃月竹发出的提醒，泰格尔‧斯塔夫连转身都没做就用剑抵在了后背，扛下了袭来的剑击，但也因此身体往前倾倒，只不过他立刻用未持剑的左手抵住地面施力，直接让自己翻滚了一圈，脱离了背叛驻兵剑所能碰到的攻击范围。
与此同时又有两位驻兵加入了背叛的行列，再次拿剑砍伤了周遭的驻兵，桃月竹负责治疗的重伤兵也突然奋起爆发出了将军级的气息，试图拿下桃月竹，可被早有防备的桃月竹奋力一踢拉开了距离，同时拔剑转为守势。
「还真是惊喜不断......」
战局一下子扭转，单纯以量级来算，两名将军级可是相当于两百队长级的大军，虽然刚才暴起的两个背叛士兵几乎马上就被斩落了，但这实力差距也依然算是有些过于悬殊。
还能够战斗的驻兵差不多剩十五名，反观敌人那边，火焰犬还剩下十条，甚至还有两名将军级的敌人......
若是处理不好，还真的有可能全灭。
泰格尔‧斯塔夫若真是勇者印记者，那就不必在意他的安全，反倒是桃月竹的安危菈莉榭有必要护她周全，此时正是恨不得交换位置去往后方支援桃月竹，但在远处盯著阵势的狙击手也不容小觑。
---
看还是能在站上看，但更新会慢一点，可以的话还是希望来kadokado帮我支持一下
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?_gl=1*khmvx8*_ga*MTA3OTA2NTM2NS4xNjU0NjYzNjI2*_ga_VZPPDMP9WT*MTY2MTIxNzQxNC40NC4xLjE2NjEyMTc1ODQuMjIuMC4w*_fplc*NkFYa25JcHJLa0xHT0pzc3pycjdXU2ZMaDNuWGc4WU1PTUolMkZlSk9YTGNjcjhvY0lOZThrUDMxQmJEMVZsM1VBazZHaVN0TDAwNXklMkIzeG5teUVkNjl4NzM5RSUyQmEwb01xaEZCam1iMCUyRlBuQUZHSktTUGlRJTJCcEFBVnNienJxQSUzRCUzRA..]
重生的魔王如何才能不被勇者杀死
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
支持
如果有人简单回应我一下有没有对新编版有啥意见的
十九.支援抵达 
察觉到狙击手再次释放了箭矢，这次的目标并非是自己而是泰格尔‧斯塔夫，菈莉榭举起剑正面迎击，以柔性如流水的剑法将箭矢往一旁偏移，射向了无人的地方。
感觉到威力不同于前三发箭矢一样强，菈莉榭眉头紧皱，毕竟这不代表敌人放弃了，反倒是有可能舍弃了威力换成了数量。
果不其然，接连射来的箭矢证明了菈莉榭的猜测。
「缠人。」
如果可以的话真的很想一瞬间冲到那个如同打不死的蚊子一般一直烦扰自己的狙击手。
「那边的那个什么榭的！换手！」
仅是瞬息之间，泰格尔‧斯塔夫就已经赶到了菈莉榭身旁挡下了第一发箭矢。
「你是想要做什么？」
看著突然挡在自己面前的泰格尔‧斯塔夫，菈莉榭有些不解。
「我不擅合击，现在胡乱插入月竹的战斗之中只是徒增混乱，不如让妳去帮忙，我看妳使剑的能力不差，至少不会添乱，远处那个麻烦的家伙让我来负责，怎么，妳不会说妳已经不行了吧？」
虽然感觉像是在激怒自己，但菈莉榭微妙地从他的语气中感觉到了一股急迫感，看来他确实是认为无法有效介入桃月竹和那位叛徒的争斗才会想和自己换把手。
但又是怎么确认自己有足够的实力能够对付桃月竹身边的将军级？
「妳刚刚那招......还能再用一次吧。」
泰格尔‧斯塔夫双眼紧瞪著菈莉榭，声音沉重地问道。
「能。」
本以为没人会发现自己挥剑的动作，这让菈莉榭略显讶异。
泰格尔‧斯塔夫毫无疑问是指自己挥剑将箭矢击飞的动作，菈莉榭自认为动作很隐密了，却没想到这连将军级都能以发现的动作居然会被泰格尔‧斯塔夫察觉，顿时有些失落。
「会受到无法治愈的伤势？」
听到了泰格尔‧斯塔夫的质问，菈莉榭联想到刚才抹掉嘴角血沫的动作，想必泰格尔‧斯塔夫将其认为是挥出那一剑的代价。
毕竟可是让将军级狙击偏移的强力技能，一般来说肯定不能使用多次吧？
只不过对菈莉榭来说这顶多是「认真一击」，还说不上是绝招。
也是在此时，菈莉榭突然发现泰格尔‧斯塔夫所站的位置正是自己最开始阻击箭矢所站的位置，这才理解为什么泰格尔‧斯塔夫会发现自己刚才的那一剑。
直接看到肯定是不可能的，多半是从脚底的痕迹察觉到刚才这里曾经有人使用过什么会导致地面崩裂的绝招。
「别楞神了。」
箭矢再次飞出，再还位接近的时间点泰格尔‧斯塔夫就已经发现了敌人的攻击，拉住了在一旁的菈莉榭。
在手触碰到菈莉榭肩膀的瞬间，泰格尔‧斯塔夫有种奇怪的触电感，但眼下的状况不容他疑惑，所以他没有在意这微弱的感觉，挡在了菈莉榭的前方，砍下了飞来的箭矢，身体缠绕起了微弱的光源，以光属性的魔力庇护自己。
「快去。」
将泰格尔‧斯塔夫放在肩膀的手拍掉，菈莉榭转过身就朝著桃月竹奔去，刚才的触感她所感受的比起泰格尔‧斯塔夫更加直接，这也更让菈莉榭确信了泰格尔‧斯塔夫的勇者身分。
严格来说勇者和魔王是否为本就对立的两印记者？这是大家都无法肯定的事情，只不过勇者和魔王接触的同时就会有一种微妙的触电感，才让历代的魔王与勇者有种宿命感。
勇者和魔王的成长环境不同，大多在出生之后就被先天性的植入了一些基本的观念，所以感受到了这种「无偏向」的触电感时第一的反应就是「厌恶」，毕竟已经被先入为主的观念所影响了自然会认为这股奇妙的感觉是「斥力」，可在菈莉榭看来其实不然，了不起就是有些特别的......「刺激感」？
「可能要多碰几次才能理解。」
观察著泰格尔‧斯塔夫将全身包覆的光属性魔力，菈莉榭也有样学样的模仿起了泰格尔‧斯塔夫使用魔力的方式，并将其重点作用于部分，释放出了雷属性的魔力。
关节处迸发雷电，菈莉榭一口气提速冲到了桃月竹身旁，介入了这场突袭。
借助雷电魔法的加速度，菈莉榭一记飞踢直接入场踹向那将军级叛兵的侧腹，同时反射性地朝著桃月竹正处于守势的剑踢了一脚，将桃月竹位置彻底和将军级叛兵拉开。
眼神交流只有一瞬间，穗金色的双瞳和淡灰色的双瞳相交，没有靠任何言语就已经达成了协调，以菈莉榭为前锋、桃月竹为后卫的组合准备再次扑向将军级叛兵。
可就在此时，森林中巨大的狼嚎打断了在场所有人的节奏。
比起双首猎犬更大一圈高达八米的三首猎犬突然出现。
感觉到高过森林的中间头部不知道为什么瞪著自己，菈莉榭反射性的以剑抵在自己胸口，然后就感觉到了沉重的一击袭来。
虽然下意识就想抓住地面，可是感觉到了这一击的含量明显达到了元帅级的程度，这样极有可能解释不清，于是松开了抓住地面的双腿，就这样被击飞了出去。
可就在快撞到城墙前，一个身影出现抓住了自己。
「没事吧？小妹？」
抓住了菈莉榭的普罗塔带著担心的语气问道，能够感觉到普罗塔的声音中包含著极大的愤怒。
「我......没事。」
看著掉落在地面上如同苹果般巨大的牙齿，菈莉榭有些无语，这三首猎犬的远距离攻击居然是吐自己的牙齿？
也还好「爱丽丝」能够承受英雄级以上的威力，不然肯定现在已经凹一块了。
「没事就好，接下来就交给我吧。」
发现尹蔚也来到了自己的身旁，普罗塔将菈莉榭交给尹蔚，拿出一把长达两米半的巨剑转瞬间抵达将军级叛军的身旁，将其拦腰斩断，也没对桃月竹说什么，就用力一跳朝向正在发射箭矢的森林深处前进。
依照刚才的攻击来看，那三首猎犬十有八九是英雄级的等级，就是不知道自家的便宜哥哥会怎么应付。
估算了自己现在的状态理应来说该多么差劲，菈莉榭双眼一闭，装作昏死一般躺在尹蔚的怀里，将自己暂时移出眼下的状况。
麻烦事情就扔给别人来做吧，反正自己是来度假的，探印记者的事情......不急。
---
看还是能在站上看，但更新会慢一点，可以的话还是希望来kadokado帮我支持一下
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?_gl=1*khmvx8*_ga*MTA3OTA2NTM2NS4xNjU0NjYzNjI2*_ga_VZPPDMP9WT*MTY2MTIxNzQxNC40NC4xLjE2NjEyMTc1ODQuMjIuMC4w*_fplc*NkFYa25JcHJLa0xHT0pzc3pycjdXU2ZMaDNuWGc4WU1PTUolMkZlSk9YTGNjcjhvY0lOZThrUDMxQmJEMVZsM1VBazZHaVN0TDAwNXklMkIzeG5teUVkNjl4NzM5RSUyQmEwb01xaEZCam1iMCUyRlBuQUZHSktTUGlRJTJCcEFBVnNienJxQSUzRCUzRA..]
重生的魔王如何才能不被勇者杀死
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
支持
如果有人简单回应我一下有没有对新编版有啥意见的
二十.连自己都不知道的秘密 
虽然闭眼，但是菈莉榭并没有真的睡著，只是默默地观察周遭状况。
自普罗塔加入战局后立即斩下将军级叛兵，西门的战局就已经差不多到头了。
三首猎犬的能力直达英雄级，但双首猎犬在此前已经被卡莎给打得差不多了，普罗塔与卡莎会合后两人联手一同与三首猎犬战斗的画面虽然没看到，但大家都移步到城内后依然能够感觉到声音的撼动。
趴在尹蔚的背后，菈莉榭闭著眼睛统计今天得到的情报。
首先是自家的便宜家人，普罗塔跟卡莎是元帅级，而且各自都有不错的手段，两人联手的话越级与英雄级一战不是不可能，尹蔚的话则是在刚刚移动的时候感受到的气息释放，似乎是还怕有人追击或是藏有叛兵所以在护送驻兵回城内的时候尹蔚全力释放了自己的能量波动，气息虽然有些不稳，但毫无疑问是将军级，恐怕进入将军级也没多久的时间，还需要稳固，能在十八岁就达到这个境界毫无疑问已经属于最顶尖的天才了。
再来则是桃月竹和泰格尔‧斯塔夫。
桃月竹，疑似当代圣女，不知道是不是因为是桃丽丝的后代，所以让菈莉榭一直有种熟悉的感觉......单是治愈魔法的造诣方面可能更甚桃丽丝，如果印记再激发的话能否死亡都是一个疑问，如果可以的话最晚也要在她成为英雄级之前杀了她......如果下得了手的话。
泰格尔‧斯塔夫，当代勇者，从和他接触时感受到微妙的「触电感」时菈莉榭就确定了泰格尔的身分了，他确实是勇者，只是印记还未激发，不然他不会和自己接触后还一无所知。
只不过菈莉榭确实对这种感觉感到很新奇，魔王与勇者互相碰触时感受到的触电感之前虽然不是没感受过，但心情感受是截然不同的，这世的勇者还处于「观察对象」，而非那见了面就要拚个你死我活的状态，仔细回味的话......总觉得这种酥麻感觉似乎不是用来当作「敌人」的讯号？
再来就是检讨自己露出的底牌了，许久没有活动筋骨，让自己有些松懈，没有把握好尺度，怎么说自己的表现都绝非是队长级那么简单。
而且最重要的是两人所展现的剑术，虽说早已有些心理准备，但还真的没想到会有人学习得了自己研发的剑术......
作为迪亚波罗的时代教导了桃丽丝如何使剑，而后桃丽丝又教导莱茵如何使剑，没想到都已经过了五百年了还能看到自己的剑术，这让菈莉榭心情有些......复杂。
作为迪亚波罗所开发的剑法狂暴且粗糙，是十分适合魔族的剑术，哪怕经过了调整，也依旧是难以学会的剑术，要学会这门剑术天赋是先决条件，而其他的呢......则是杀人的决心。
毕竟这门剑术就是用于杀伐的，其中不乏将假想敌千刀万剐的动作，虽然教导桃丽丝时拿掉了一些比较凶狠的招式，但基本上心不狠一点的人基本上学不来。
和魔物战斗跟与魔族战斗是两种不同的概念，能砍魔物的人不一定能砍同级的魔族，毕竟魔族和人族长得差不多，下手时多少都会有一些迟疑，魔族这方面也一样，只有那种久经历战之人才能够达到下手不迟疑的境界。
魔王战后的几百年间战事基本上为零，五国之间也保持著默契彼此没有动手伤和气，照理来说不太有可能练习这套剑术的可能，剑术断代而凋零是菈莉榭此前想过最有可能的结局，但没想到在这个年代居然还看到了两个学有自己剑术的人才，还又刚好是圣者跟勇者......那就有些令人省思了。
菈莉榭本身是没有问题的，就是有些疑惑为什么当代勇者跟疑似圣者能够使用这套剑术，毕竟他们两个这般岁数......哪来多少的杀伐经验？
「越来越多的谜团了。」
坐起身子，菈莉榭看了眼窗外，被尹蔚带回旅馆已是几个小时之前的事情了，如今月亮高挂，整个突袭事件似乎已经解决得差不多了。
在半个小时之前普罗塔和卡莎才回到了旅馆，两人刚回来就拉著在房间内照顾自己的尹蔚去隔壁的房间似乎是要商讨什么事情，这让菈莉榭有些感兴趣，不知道是什么话需要瞒著自己来谈。
连魔法都不需要，单纯以自己的体质就足够听到隔壁房间的声音，哪怕卡莎害怕隔墙有耳而布下了结界，也无法阻隔住菈莉榭的感知，只要将自己的魔力扩散钻入其中，就连房间内的状态菈莉榭都能看得一清二楚。
堂堂魔王大人为什么这么熟练？绝对不是因为无聊探过住在魔王城的其他魔族在做什么而练就的！
「以主人那个身体强度......绝对是榭丝妲大人的子嗣没错，而且其特征恐怕已经初显了，虽然说有剑格档攻击，但居然直接接住相当于元帅级的远距离射击后身体还近乎无伤，队长级的存在根本不可能做到。」
先行检查过菈莉榭身体的尹蔚这么说道。
虽说菈莉榭也考虑过自己出手对身体造成创伤，只不过思考了一番后还是阻止了这个动作，魔王对于治愈魔法的使用非常差劲，若是自导自演后没办法恢复那就头疼了，要想达成超速再生起码得把封印解除到英雄级的程度，不然恢复力可没有保证。
「要达成第三关卡的考试哪怕莉榭妹妹再多么的优秀也需要花上一个多月，血脉很有可能在那一个月内起极大的变化，菲卡妹妹跟莉诺妹妹可能来不及接应也说不定。」
似乎很是头疼的揉著自己的太阳穴，卡莎看向一旁的普罗塔，似乎是要他做什么决断的样子。
「给吧，小妹的状况跟我们不一样，没有其他的参考组，我们甚至得考虑我们的幻形术无法用在小妹身上的状况......早点教导她就能早点找出问题，再半个月第三关卡就会正式开始，到时候只有尹蔚妳负责的话可得上点心，绝对不能让小妹的状态暴露。」
听著普罗塔以略显沉重的语气所说出来的话，菈莉榭满头问号，完全无法理解话题到底在说什么，难不成魔王的身分已经被察觉了？开局即暴露家人还想要帮忙隐瞒？
话说回来幻形术又是什么？
「这是自然。」
点了点头，尹蔚露出了一副视死如归的脸，这让菈莉榭更是无语。
考虑到三人讨论的秘密大概不久之后就会正式公布，所以菈莉榭也没有继续探听的想法，毕竟三人就算展开了结界也是很巧妙的避开了关键字，真的出现偷听的人在不理解关键字的状态下大概也是一头雾水。
躺回床上，这次并非是装作昏迷，虽说菈莉榭不需要睡觉，但不代表不能睡觉。
两眼一闭，把麻烦事全都扔开，菈莉榭就这样进入了梦乡。
---
看还是能在站上看，但更新会慢一点，可以的话还是希望来kadokado帮我支持一下
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?_gl=1*khmvx8*_ga*MTA3OTA2NTM2NS4xNjU0NjYzNjI2*_ga_VZPPDMP9WT*MTY2MTIxNzQxNC40NC4xLjE2NjEyMTc1ODQuMjIuMC4w*_fplc*NkFYa25JcHJLa0xHT0pzc3pycjdXU2ZMaDNuWGc4WU1PTUolMkZlSk9YTGNjcjhvY0lOZThrUDMxQmJEMVZsM1VBazZHaVN0TDAwNXklMkIzeG5teUVkNjl4NzM5RSUyQmEwb01xaEZCam1iMCUyRlBuQUZHSktTUGlRJTJCcEFBVnNienJxQSUzRCUzRA..]
重生的魔王如何才能不被勇者杀死
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
支持
如果有人简单回应我一下有没有对新编版有啥意见的
二十一.到底是让不让我加入队伍？ 
醒来之时已经是早上，起床伸了个懒腰，菈莉榭看著一旁空空无人的床，明白了尹蔚昨天似乎没有回来。
自己睡觉的时候隔壁应该讲完话了才对，那么他们三个人大概是去办了其他事情，就是不知道三人什么时候才回来。
「要不再睡个回笼觉......？」
要说饿......已经达到无垠级的菈莉榭根本不需要进食，至于为什么要继续睡的原因则是因为......懒，不是因为累。
英雄级是生物的一个界线点，越过了这条线后生命层次会发生很大程度的进化，寿命增长、不必进食、能够拨动「世界的规则」，这就是为什么如今活在这个世界上的生物大多都以越过英雄级为目标。
虽然菈莉榭对于结社有些好奇，但昨天那般奋战后......客观上来说今天实在不宜乱动，还是躺在床上装病一天比较合适，昨天听到了三人的话题后菈莉榭多少有些猜测，自己的母亲可能有什么特殊的血统......但她可以肯定她的身体之所以强韧与她的母亲并没有太大的关系，主要还是来自于魔王印记者的影响。
「话说昨天那招那到底是怎么做到的呢......」
回想起昨天所见三首猎犬出现时周遭的气息变化，菈莉榭总感觉......有些似曾相识的感觉。
将三首猎犬召唤过来的方法虽然和传送魔法类似，但也不完全是传送魔法。
传送魔法可是很难学会的魔法，常人要学会就十分困难了，真的要运用也基本上也只是在战斗的时候瞬间移动一段距离突袭而已，且基本上是要英雄级以上才学得会的魔法。
哪怕是英雄级也不敢长距离移动，毕竟一个不小心身体可能就嵌入了树、建筑或是地板之类的，哪怕英雄级的体质很强不怎么怕这种突发状况......但如果有人看到还真是挺糗的。
可是菈莉榭很清楚当时三首猎犬并非是依靠传送魔法过来......更像是通过「门」移动到了附近，毕竟在三首猎犬出现之后还有数量不少的火焰犬气息接连冒出。
如果可以的话菈莉榭很想掌握这门技术，不行的话......就毁掉。
传送魔法是可以防御的，毕竟对方想要传送的座标会出现很明显的魔力流，就算未达到英雄级也能扰乱对方的传送座标，可菈莉榭完全没有感知到半点魔力流，这就代表著这门魔法的特殊性，对方想要的话就算在城中空投三首猎犬也没什么大问题，这可不能放著不管，如果这股力量的持有者加入未来的勇者队伍......那是真的无法享受半点清静了......
正当菈莉榭思考著各式各样的事情时，突然听到了房门被敲响的声音，下意识的就感知了房门外所站的是谁。
（泰格尔‧斯塔夫跟桃月竹？为什么会来这里？）
虽然有些困惑两人为什么会突然来拜访，但这确实是拉近关系的好时机，思考片刻后菈莉榭装作虚弱的样子应了声，将自己表面的魔力几尽清空，并请两人进来房间内。
「不好意思打扰了......」
桃月竹小声地推开门，半压低身子走进房间内，而泰格尔‧斯塔夫则跟在后面，略显随意的关上了门。
「没想到你们会来看望我......你们是怎么找到我的？」
听到了菈莉榭的声音，桃月竹走到了菈莉榭旁边拉了张椅子坐下，但还未开口泰格尔‧斯塔夫就抢先答道。
「我觉得妳算是明知故问......诺，这给妳。」
吐槽菈莉榭的同时，泰格尔‧斯塔夫朝著菈莉榭扔出了一瓶药水，虽说没在魔族岭看过这种药水，但单瓶药水中富含的力量菈莉榭也知道这绝对是好东西......至少对元帅级以下来说都是非常有效的药水。
「谢谢。」
将药水放在床头柜上，菈莉榭以略微吃力的动作坐起身，期间桃月竹似乎想帮忙但还是被菈莉榭婉拒了。
「说吧，你们应该不单是为了看望而来的对吧？」
没有闪躲问题，桃月竹耿直的点了点头。
「是的，我们确实除了看望还有事想请拜托妳。」
桃月竹略探出身子逼近菈莉榭，让菈莉榭不自觉的向后靠，脑袋不小心撞到了墙壁，只不过菈莉榭的脑袋没事，墙壁却出现了明显的龟裂。
看著墙壁的惨状，泰格尔‧斯塔夫跟桃月竹都惊讶的张大了嘴巴，就菈莉榭头顶三条黑线，没想到居然一时忘记控制力道......还真都是桃月竹的错，毕竟那张脸、那个性格、那个动作......都让菈莉榭有些混乱。
不过自己那天大显身手果然不是白做的，勇者和疑似圣女都找上门来组队了，这让某个魔王觉得有些欣慰。
「好了好了......我没事的......让我猜猜要拜托我什么，应该是希望和我组成小队吧？这我倒是没什么问题。」
鲁赛特学院作为人族最大的培训机关，自然对于人族的主要战斗方式「团队作战」很熟悉。
在学院中大部分的任务都能以团队参与，上至十人，下至一人，想要单人挑战各种任务的奇葩不是没有，毕竟团队作战相当于分红，在有能力的情况下想要独占所有奖励是很正常的事情，但基本上能成为毕业生的都是顶尖的五人以上团队，菈莉榭也问过卡莎她们的队伍是几人队伍，得到的答案是七人。
要知道普罗塔和卡莎可是有接近英雄级的实力，这样的他们还是得组成队伍才能完成学院发出的任务，那就知道学院高年级时的任务有多么麻烦。
眼前这两个人怎么看都像是绑在一起打算组队的，而且实力大概都超出同级一圈，那么找同样有过人之处的自己也不奇怪。
似乎是没有想到菈莉榭会问的那么直接，泰格尔‧斯塔夫跟桃月竹愣了一下，才由泰格尔‧斯塔夫开口答道。
「是，月竹确实希望邀请妳入队伍，单就斯古雷尔家的么女这个身分就足以让各种势力排队邀请妳了，妳确定要加入？」
听著泰格尔‧斯塔夫的话，菈莉榭略显傻眼的看向他，这是怎样？又要邀请又要把人推走？脑袋有问题吗？这个今代勇者？
---
看还是能在站上看，但更新会慢一点，可以的话还是希望来kadokado帮我支持一下
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?_gl=1*khmvx8*_ga*MTA3OTA2NTM2NS4xNjU0NjYzNjI2*_ga_VZPPDMP9WT*MTY2MTIxNzQxNC40NC4xLjE2NjEyMTc1ODQuMjIuMC4w*_fplc*NkFYa25JcHJLa0xHT0pzc3pycjdXU2ZMaDNuWGc4WU1PTUolMkZlSk9YTGNjcjhvY0lOZThrUDMxQmJEMVZsM1VBazZHaVN0TDAwNXklMkIzeG5teUVkNjl4NzM5RSUyQmEwb01xaEZCam1iMCUyRlBuQUZHSktTUGlRJTJCcEFBVnNienJxQSUzRCUzRA..]
重生的魔王如何才能不被勇者杀死
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
支持
如果有人简单回应我一下有没有对新编版有啥意见的
二十二.给勇者添堵是我的人生意义 
菈莉榭自己都不知道为什么斯古雷尔这个名号那么有吸引力......毕竟学院是真的封闭，家族并不能对学院内部造成什么明显的影响。
只不过这是她没有算到斯古雷尔家还有四个天才在学校就读，有一个优秀前辈的话在学院压力绝对会小很多。
两个姐姐和两个姐姐的守护者目前各自都在三年级和四年级的前三名位置上，光是和四位年级前三的前辈有家族关系就足够让所有人和菈莉榭交好了。
「所以到底是想不想我加入......？」
也许是勇者的本能作祟，让泰格尔‧斯塔夫本能性的想远离自己也说不定......？
怎么可能就这样被甩开？！感觉气势有些落下的菈莉榭转头看向桃月竹，然后悄悄用在棉被下的手轻触了一下桃月竹的手臂。
桃月竹自然发现了菈莉榭的小动作，而且她也对泰格尔‧斯塔夫有些不开心，进入学院肯定是需要互相合作的，更何况来邀请菈莉榭加入队伍还是两人略微谈过的事情，怎么一到现场泰格尔‧斯塔夫就这么小心眼？
不管不顾泰格尔‧斯塔夫的刁难，桃月竹伸手压住了菈莉榭藏在棉被中的小手，同时轻轻地捏了一下回应道。
「想！当然想！我非常希望菈莉榭小姐加入我们的队伍中！不过菈莉榭小姐有什么想要提的条件吗？毕竟我们的小组并不大，所以如果有想要提的条件还是提早说出来比较好。」
刚探回去的身子又一次逼近，只不过做好心理准备的菈莉榭这次头往后时有控制力道，否则这个旅馆的墙壁上就可能会多开一个洞了。
（桃月竹摆明是希望我加入的，但泰格尔‧斯塔夫似乎有些反抗......多半是不希望我打扰两人世界？）
简单的思考过后，菈莉榭大概理解了泰格尔‧斯塔夫的思路，虽然不能对勇者下手，但给他添堵也是不错的选择。
「那......我能提个条件吗？」
将桃月竹轻轻往后拉走，泰格尔‧斯塔夫看向菈莉榭等待发言，毕竟桃月竹肯定不会有问题，问题在这个勇者身上。
「提吧，太麻烦就不答应了。」
总觉得这种语气有些气人......如此想著的菈莉榭压下现在就想把泰格尔‧斯塔夫按在墙上磨擦的想法说道。
「我还想拉一个人进来队伍，她是我的女仆，不过不用担心她的能力，毕竟她已经是将军级了。」
两人世界已经没有了，三人的状态下泰格尔‧斯塔夫和桃月竹的接触虽然会少但少不了多少，毕竟两人还是青梅竹马，而再拉一个女性入队就是菈莉榭的小心眼了，不但要抢走他们两独处的时间，最好再搞个「女子会」，直接把这个臭勇者隔开，让他恨不得干瞪眼。
「当然没问题！」
连让泰格尔‧斯塔夫反应的时间都没有，桃月竹就挣脱了泰格尔‧斯塔夫的压制，窜到了菈莉榭面前答道。
「只不过......菈莉榭小姐可以的话还是找个时间让我们一起谈谈会比较好一些，还有十五天才开始考试，所以我们还有十天的准备期，如若这十天内有发生什么事情的话都可以提早和我们说。」
菈莉榭要加入队伍的事情几乎已经被桃月竹一个人敲定了，而且还是买一送一，泰格尔‧斯塔夫在后面似乎有什么话想说，但是早知道他个性的桃月竹自然是斜眼相看，不让泰格尔‧随意张口。
最后，泰格尔‧斯塔夫也选择了认命，叹了口气向菈莉榭问道。
「身体如何了？需要多少的时间才能康复？需要什么药材的话我们也能帮忙提供，毕竟皇国的底蕴并不比斯古雷尔家差。」
既然已经确定对方要加入队伍，那么就不能把关系搞得太僵，泰格尔‧斯塔夫明显是知道这个道理的，于是主动放软身段向菈莉榭示好。
可菈莉榭也是有脾气的，刚才还被推来推去的她怎么可能给泰格尔‧斯塔夫好脸色看，只见她看著桃月竹答道。
「我的身体没什么大碍，只是受了点小伤，主要还是魔力亏空需要花两天的时间治愈，后天应该就好得差不多了，保险起见再延一天，三天后我们在那个咖啡厅见面如何？」
虽然回答的问题很明显是给两人听的，但是在述说的同时菈莉榭完全没有将视线放到除了桃月竹之外的人身上，这就让泰格尔‧斯塔夫觉得有种被轻视的感觉，但也是自己先挑衅的所以只能忍住。
而桃月竹则是看了两人的互动笑了笑，总觉得两边似乎都有些小孩子气，以后的队伍肯定会很热闹。
「那么......菈莉榭小姐......我能拜托妳一件事情吗？」
桃月竹开口向菈莉榭请求。
「既然妳都答应了让尹蔚加入队伍，那我自然也可以帮妳做一件事情，还有菈莉榭小姐什么的就太生分了，妳直接叫我菈莉榭就可以了。」
看著泰格尔‧斯塔夫在背后生气磨牙的样子，菈莉榭的心情就越显愉悦。
「那......菈莉榭，能不能......教我们两个剑术啊？」
两只食指轻触，桃月竹有些不好意思地问道。
「当然......妳说什么？」
下意识就想答应的菈莉榭回过神来才反应到桃月竹的请求。
教导剑术其实不是难事，但......自己真的要教导他们两个吗？总感觉最后剑会和前世一样对准自己......
似是看到了那把曾经刺穿自己心脏的圣剑，菈莉榭的脑袋突如其来的疼痛，让菈莉榭有些难受，但是她并没有表现出来，只是略微皱眉。
「这个......容我......再考虑考虑。」
教导剑术不是不行，这其实算是一种双面刃，毕竟对方是在自己眼下学习剑术就代表著能够轻易掌握勇者和圣者的剑路与习惯，虽说自己也会底牌暴露，但这也比对方在自己看不见的地方成长要来得好，不然以泰格尔‧斯塔夫跟桃月竹的资质，哪怕不是用自己这套剑术多半也能达成不错的成绩。
迪亚波罗算不上剑术高手，只是将自己的几个招式略作归纳，也就是基础功比较扎实，而且还全都十分偏颇，有极大的标示性。
真要说的话比迪亚波罗所创剑术还要强的剑术应该有不少，如若让勇者学会那类剑术......谁知道他会变得更强还是更弱？
比起不确定因素，菈莉榭更喜欢稳定点，比起难处理的麻烦，菈莉榭更讨厌未知何时会爆炸的炸弹，尤其是在死过一次后思路就更往「稳」跟「懒」靠拢，不然在觉得对方是疑似圣者的瞬间菈莉榭就直接挥刀砍掉对方了，怎么可能让桃月竹能够看到第二天的太阳？
---
看还是能在站上看，但更新会慢一点，可以的话还是希望来kadokado帮我支持一下
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?_gl=1*khmvx8*_ga*MTA3OTA2NTM2NS4xNjU0NjYzNjI2*_ga_VZPPDMP9WT*MTY2MTIxNzQxNC40NC4xLjE2NjEyMTc1ODQuMjIuMC4w*_fplc*NkFYa25JcHJLa0xHT0pzc3pycjdXU2ZMaDNuWGc4WU1PTUolMkZlSk9YTGNjcjhvY0lOZThrUDMxQmJEMVZsM1VBazZHaVN0TDAwNXklMkIzeG5teUVkNjl4NzM5RSUyQmEwb01xaEZCam1iMCUyRlBuQUZHSktTUGlRJTJCcEFBVnNienJxQSUzRCUzRA..]
重生的魔王如何才能不被勇者杀死
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
支持
如果有人简单回应我一下有没有对新编版有啥意见的
二十三.魔王总觉得心底有些毛毛的 
后续三人也没有说什么重要的内容，主要还是菈莉榭跟泰格尔‧斯塔夫在明争暗斗，而处在暗流中央的桃月竹也不是笨蛋，自然感受到了那股氛围，不过她也不太理解该怎么处理，所以就只好旁观不站任何一方。
一直到中午有人送午餐过来，三人才停止争论。
桃月竹抓准时机把泰格尔‧斯塔夫抓跑，而菈莉榭也刚好停下来回复一下精神。
回头来看总觉得自己和勇者对呛有些孩子气，但只要扯到勇者，魔王就会略失冷静，这可是超过万年、几十代人的纠葛。
「还不错......」
午餐是蛋包饭，看似简单的料理却全都是精心做过打量，最适合菈莉榭表面状况的食材，从蛋到底下的炒饭中所有的配料，全都是富含魔力的高级药材，却还经过烹调组成了一个完美的平衡，兼具口感与药效，让菈莉榭略显吃惊。
真要说起来料理技术什么的菈莉榭也不差，多亏于作为迪亚波罗时期的经历，菈莉榭想要的话也能凭自己的手艺煮出一桌大餐，所以她才更理解这小小的一盘蛋包饭费了多少功夫和心思。
反正绝对不可能是旅馆的客房服务就是了，如果厨艺也分等级，且不要分那么细......英雄级就算是封顶的话，这盘简单的蛋包饭少说也有元帅级。
「是尹蔚做的啊......」
在刚刚跟两人对话的时候，菈莉榭就察觉到门外似乎有人停留了片刻后又离开，那个人多半就是尹蔚，还准备好了午餐才再次出门，真是辛苦了。
「有个贴身女仆还是不错的嘛，艾尔莎是万能，可惜的就是不怎么喜欢做饭。」
魔族岭的仕女长艾尔莎是陪伴了菈莉榭两世的魔族，除了战斗能力不怎么好之外艾尔莎几乎什么都能做，真要说她的定位有些模糊，既像朋友、又像家人，唯独就是不像伴侣，迪亚波罗时期虽然朝夕相处但两人也没搞出什么暧昧。
艾尔莎是会做饭的，但是基于英雄级的身体不怎么需要进食，菈莉榭两世加起来尝过艾尔莎下厨的次数不超过十次，今世才三岁被抱到魔族岭的时候也就吃了两次餐，能力就突破了英雄级，最后一次尝到艾尔莎的手艺则是不久前要来人族学院上学时艾尔莎悄悄举办的送行会。
一边嚼著米饭，菈莉榭一边思考桃月竹的要求。
目前的勇者队伍已经凑齐四人，其中两人是自己和尹蔚，而依照菈莉榭的观察尹蔚是偏向探查系的近身职业，那么这个队伍就不怎么健康，三个前锋一个侦查这组合不就凸显一个字？那就是「莽」。
倒不是对勇者队伍的平衡担心，菈莉榭主要还是不希望有其他不必要的人再混入这个队伍之中，真搞成了这种不平衡的组合，那么泰格尔‧斯塔夫多半就会想再拉一个远距离的职业入队。
虽说刚才感觉上来说是桃月竹占了主动权，但桃月竹最主要应该还是拍板定案的位置，提案多半是由泰格尔‧斯塔夫负责，依照桃月竹的个性泰格尔‧斯塔夫只要不和她起冲突她多半都会答应。
之前泰格尔‧斯塔夫不提增员是为了两人世界，可现在计划都被自己搞乱了，那么破罐子摔了继续增员也不是不可能。
看了一眼放在床头的「爱丽丝」，菈莉榭叹了口气。
「看来用你的机会应该不会很多。」
剑术教练的这个职业菈莉榭打算接下，但是她打算将自己定位成远距离职业。
兴趣爱好比自己主职业还强的情况其实发生在很多人身上，就像你今天对上一个强度和你所差无几的弓箭手，但你真的认为逼近距离就能单方面压著弓箭手打了吗？其实不然，人家被逼近距离直接反手拔出腰间的短剑，施展了比弓术更精湛的短剑术打得你一阵头昏眼花的状况也是很常出现的。
因为人族大多以团队来活动，所以就很常会出现类似的状况，在一个人能够身兼数职的状况下礼让位置给其他队友，以维持队伍平衡。
「得请斯古雷尔家帮我准备一把不错的弓才行。」
前世作为魔王活动的三百年间，前一百年迪亚波罗是没有目的随波逐流的旅人，为了生存时常混入佣兵团，所以学了各种杂七杂八的技艺，后面成为了魔王的两百年间则是花费了五十多年掌握魔法，剩余的一百五十年都是一边与勇者在内的人族拉扯，一边精进自己学会的技术，基本上所有的武器迪亚波罗都是摸过了一遍的，所以要菈莉榭在小组中担任任何位置菈莉榭都能应变自如......当然，除了补师，虽然也有替代的方法就是了。
吃完了午餐，躺在床上的菈莉榭原本想继续睡回笼觉，但可能是因为昨晚睡够了，又因为包括勇者在内的事情烦心，总觉得没办法安然入睡。
思考了一段时间后，菈莉榭写了封信，从床上坐起，换了套尹蔚帮自己准备的连衣裙，就是好奇为什么连内衣的尺寸都如此合适......自己就算睡著也应该有知觉不让对方能够随意触碰自己身体的才对，难不成尹蔚或是卡莎单以眼睛就能查出自己的上围？这是不是用错眼力了啊......
更换好衣服后，菈莉榭有些无语，黑色连衣裙，而且还是裙子很长很长的那种，完全不符合自己的风格。
转生为女性且经过了十三年的调适，菈莉榭早就接受了自己性别的事情，裙子也不只穿过一次两次了，而且真要说起来裙子轻飘飘的反而比长裤那种闷起来的构造还要舒适，可是她并不喜欢长裙，因为长裙十分限制自己的行动能力......可以的话她还是希望真要穿裙子的话还是短裙好一些，至少不要像这件连衣裙一样长度都超过膝盖了，这是要人万一遇到危险时怎么跑步？
略抱怨了几句后，菈莉榭拿起当初自己穿的黑兜帽套上，同时又启动了卡莎送给自己的手镯，给自己做了简单的遮掩后离开了房间。
作为六边形魔王，菈莉榭就连直觉方面都比别人敏锐，现在最让她烦心的就是有关「结社」的事情，人族这边的内乱理应和自己没关系才对但菈莉榭却总觉得这「结社」似乎要搞什么会影响自己的大事。
「还真是挺幸运的呢，居然在格斯拉尔也有分店。」
可能是因为运气不错，格斯拉尔这边刚好有西卡贝露所经营的商团分店，之所以说运气不错是因为菈莉榭完全不相信西卡贝露有那个脑袋去精打细算有关于自己的动向，却刚好在四大外围都市中设立一家分店在格斯拉尔，完全就是运气太好。
当然，格斯拉尔的消费水准比起其他三大外围都市高也是一个原因，毕竟西卡贝露所经营的商团是面向上位者的商团，所以会选择在依靠「后门」得到考试机会的格斯拉尔设置分店完全没有毛病。
「西菈尔......这名字不管看几次都还是有些......随便。」
看著眼前的招牌，菈莉榭将涌出的吐槽心情压下。
西菈尔商团，顾名思义......西卡贝露、菈莉榭、艾尔莎，三人名字中各取一字，这就是这商团的名称由来。
---
看还是能在站上看，但更新会慢一点，可以的话还是希望来kadokado帮我支持一下
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?_gl=1*khmvx8*_ga*MTA3OTA2NTM2NS4xNjU0NjYzNjI2*_ga_VZPPDMP9WT*MTY2MTIxNzQxNC40NC4xLjE2NjEyMTc1ODQuMjIuMC4w*_fplc*NkFYa25JcHJLa0xHT0pzc3pycjdXU2ZMaDNuWGc4WU1PTUolMkZlSk9YTGNjcjhvY0lOZThrUDMxQmJEMVZsM1VBazZHaVN0TDAwNXklMkIzeG5teUVkNjl4NzM5RSUyQmEwb01xaEZCam1iMCUyRlBuQUZHSktTUGlRJTJCcEFBVnNienJxQSUzRCUzRA..]
重生的魔王如何才能不被勇者杀死
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
支持
如果有人简单回应我一下有没有对新编版有啥意见的
二十四.魔王的外派企业不知何时就和反派组织走在了一起 
今天菈莉榭来西菈尔商团的主要目的是想要询问有关「结社」的事情，西菈尔商团本来的目的就是来人族中收集情报的，可以说菈莉榭正好是要使用这商团本来的功能。
深吸一口气，菈莉榭保持冷静地推开了店门，这个时间是下午两点，店内虽然是营业的状态但并没有客人，看著坐在柜台用略微恶心眼神看著自己的老头，菈莉榭正准备和他交谈，却微妙的感受到了一股熟悉的气息。
菈莉榭反射性想要探查却因为只能使用队长级的力量而被此地的魔法给阻挡了，虽说安保倒是还不错，只不过菈莉榭却反而更烦躁了。
虽然理智上明白这是基本该有的操作，但是菈莉榭很明白的感受到了魔法防护的力量性质，这魔法就是自己熟悉的那名贵种所释放的，而且释放的时间还没过多久。
是因为自己要前来所以提前作准备？到底有什么不能让自己看的？西卡贝露应该是明白的，这点防御完全无法阻挡自己，反而还会让自己对于背后的东西更加好奇。
重生后的菈莉榭习惯「稳重」，所以有自己不知道的看不明白的都会有些焦急，反过来想就是西卡贝露有意让自己注视这里藏著的东西，那么她为什么要搞那么多弯弯绕绕的？无非就是这东西太麻烦，不敢主动开口。
（这西卡贝露到底藏了什么？）
老头似乎察觉到了什么略带不悦的看向了自己站起身来想要阻止菈莉榭，可是菈莉榭没有理会老头，瞬间将指环、项链、手镯三样封印物脱下，释放出了英雄级的魔力在将店全都包覆的同时，捕捉到了店家底下的状况。
「西！卡！贝！露！」
看著西菈尔商团格斯拉尔分店底下的状况，菈莉榭不禁气到想立刻把这间店给拆了。
为什么想到结社就让菈莉榭感觉有些不对劲，原来是因为这结社和自家外派企业有合作关系？
不明白背后有什么算计，菈莉榭也不知道西卡贝露是否真的和结社合作，但眼下这个状况真的很难让菈莉榭保持精神稳定，毕竟这个结社公然站在了人族领域中信誉最高的学院正对面，要是被发现了结社和魔族有关，那怕是会加速勇者小队追杀自己的进程。
那天的狙击手到最后并没有抓获，虽然泰格尔‧斯塔夫前去追击，但对方逃跑的速度略胜一筹，没想到那个狙击手现在就处在西菈尔分店底下的地下室中！
而且除了狙击手之外，还有数个当时感受到气息的人影也聚集在这里，这根本已经是人赃俱获了，结社就算不是西菈尔商团的外围组织，那至少也一定是关系紧密的合作对象。
单手抬起，菈莉榭以双指接住了刺向自己的长枪，那个坐镇店中的老头拥有元帅级的能力，这倒是让菈莉榭有些惊讶，而且以他明显是感受到了自己英雄级的气息，却还是敢站出来挑战自己，属实算是有胆量的人物。
考虑到结社和西菈尔有所关联，而眼前这个老头明显知道底下有关结社的事情，菈莉榭看向了老头，在刹那的思考过后，选择使用了冰属性的魔力，反方向用冰魔法侵蚀对方拿著的长枪。
看外表老头也活了超过六、七十岁了，怎么说也有些对敌的经验，几乎是反射性地放开了长枪，却还是让自己的双手结上了一层薄冰霜。
没有再去查看地底的状况，因为菈莉榭刚才引发的动静太大，所以底下的结社成员多半已经察觉到异常，想办法逃离了。
菈莉榭释放的魔法只是隐藏这附近发生的动静，并不能阻碍他人离开，在人都跑走的此刻，菈莉榭想要搞清楚状况的话就只能从眼前这个老头下手。
还好自己习惯稳重，虽然当下有些生气，可菈莉榭也及时展开了一层薄结界，用于遮蔽此处的动静，声音跟魔力应该没有四散出去。
退到了墙边的老头动作极快，迅速地换了一把武器，这次的武器并非是长枪而是放在一旁的斧头，而且没有选择向菈莉榭进攻，而是缓慢地朝著窗户靠近。
「别动。」
将拿著的长枪当作媒介瞬间投向老头，虽然没命中身体却刺中了其衣角，上面储存的寒冰气息瞬间爆开，让老头的半身几乎被封存在冰块中。
整个店内的温度瞬时就下降了数十度，格斯拉尔的温度因为周遭都是森林，所以四季其实都算是稳定在十度至二十度左右，学院的第三关考试历年来都是集中在冬春交替的时间点，也就是说外头的温度也才十度出头，而店内则因为菈莉榭的魔力影响而变成了负十度。
眼看老头就因为被擒获想要自杀，菈莉榭转头对向老头的目光，用让两人四目相对，用魔法制止的老头的动作。
单纯想要用冰魔法就控制住眼前这个老头实在是不足，没想到对自己这么狠刚被抓到就想要咬破口中准备的毒药，逼菈莉榭不得不使用精神控制方面的魔法牵制住他的动作。
「我是真的不想用这招......」
这是超出英雄级的魔法，菈莉榭此时以英雄级的魔力强硬施展这魔法确实有些负担，但好在对方只有元帅级无法擦出多大的风浪。
减少精神控制魔法的出力，菈莉榭掏出了自己是「幕后老板」的证明徽章，这个是特制的徽章，一共就三个，而西卡贝露的徽章是其中权力第二高的，最高的是菈莉榭，排第三的则是艾尔莎。
「冷静了吗？看清楚......」
一边说著，菈莉榭解除了老头的精神控制，因为是控制魔法所以能一定程度的感知到对方当下的想法，让菈莉榭没想到的是这老头还是个花丛老手......而一进门时看著自己居然是在想些龌龊事，要不是菈莉榭的情绪控管得当，她可能现在就把这老头给阉了。
「不好意思......冷静了，鄙人七星之六，巴吉尔‧雷恩特，拜见团长。」
身上的冰霜化解的同时，巴吉尔迅速双手和脑袋贴地，表示了自己的态度，谁知道从未出现过的团长突然冒出来了？！这可让巴吉尔有些措手不及。
虽然对外的说法西卡贝露才是团长，但能爬到巴吉尔这个地位的人都知道组织真正的背后人物不是西卡贝露，而是西卡贝露的上司。
只是巴吉尔真的没想到幕后黑手居然这么......的年轻？虽说西卡贝露外表是萝莉，但她那慵懒的感觉和作息说成是老奶奶组织内的人全都没有异议，可眼前这位......确实是十分青涩的气息，虽然态度老成，却......总之巴吉尔很难形容。
「七星......还有这种职称的吗？罢了，跟我说说结社跟我们商团之间的关系，你也看得出来我基本上是甩手掌柜，所以跟我详细地说说，可以的话拿点纪录本来让我好好厘清一下状况。」
---
看还是能在站上看，但更新会慢一点，可以的话还是希望来kadokado帮我支持一下
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?_gl=1*khmvx8*_ga*MTA3OTA2NTM2NS4xNjU0NjYzNjI2*_ga_VZPPDMP9WT*MTY2MTIxNzQxNC40NC4xLjE2NjEyMTc1ODQuMjIuMC4w*_fplc*NkFYa25JcHJLa0xHT0pzc3pycjdXU2ZMaDNuWGc4WU1PTUolMkZlSk9YTGNjcjhvY0lOZThrUDMxQmJEMVZsM1VBazZHaVN0TDAwNXklMkIzeG5teUVkNjl4NzM5RSUyQmEwb01xaEZCam1iMCUyRlBuQUZHSktTUGlRJTJCcEFBVnNienJxQSUzRCUzRA..]
重生的魔王如何才能不被勇者杀死
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
支持
如果有人简单回应我一下有没有对新编版有啥意见的
二十五.结社的内幕真是越挖越黑 
结社，全名维德弗尼尔魔法结社，其成立于四百年前，是鲁赛特学院一直以来想要铲除的大敌。
其对学院的仇恨是从何而来无人知晓，但作为鲁赛特学院的敌人，五大国也配合过学院进行围剿，却始终无法斩草除根，几次将结社逼到将近瓦解，却又在数十年内马上又恢复到活跃的状况。
单从这点资料来看，维德弗尼尔魔法结社成立时间远早于西菈尔商团，不过从其在三十年前曾经再次被逼到毁灭的纪录来看，西菈尔商团确实有可能是将结社再次扶起的合作者。
依照菈莉榭手边的资料来看，两者合作的时间将近十年，由西菈尔商团位在明，维德弗尼尔魔法结社位在暗，达成了一个微妙的平衡。
读到这里，菈莉榭看向眼前的名为巴吉尔的老头。
七星，是西菈尔商团内类似于副团主的位置，名面上的商团长是西卡贝露，而除开了西卡贝露之外，七星就是西菈尔商团最大的掌权者。
七星有各自的专长，而巴吉尔这边主要负责的则是「佣兵部队」，鲁赛特学院在格斯拉尔所招集的雇佣兵有差不多一半都来自于西菈尔商团，这些雇佣兵不同于驻兵，主要所负责的是出城剿灭魔物跟收集素材。
「所以......结社打算在格斯拉尔做什么？」
双眼瞪向巴吉尔，菈莉榭心情不悦地问道。
人类和人类狗咬狗什么的菈莉榭其实不在意，甚至会拍手叫好，毕竟自己是魔王，看人类内斗什么的确实有意思。
可是当自己成了两只狗中间的存在时自然会觉得两只狗很烦人。
鲁赛特学院也有因为突发事件而停止招生的纪录，菈莉榭可不想要自己的入学计划被结社给影响，视情况甚至需要插手事件帮学院一个忙，才能让学院维持正常招生。
「我们的合作条约已经写明白了，我们只负责提供资源，而他们提供情报跟帮我们下黑手，所以西菈尔商团理解的也不多，目前我这老头子唯一知道的就只有他们似乎打算在近期给格斯拉尔制造一次骚乱，详细的内容我们不清楚，但格斯拉尔的城主出事多半和他们有关。」
听到了巴吉尔的话，菈莉榭略头疼的按压著自己的太阳穴。
（真是太会挑时间点了吧！结社！）
如果让结社这样乱搞，最惨的状况下就是要延期一年才能参加入学测验，而且依照之前的纪录，隔年的入学前两关卡都还要重新举办一次，隔年的招生标准虽然会略微放宽，但整体上来说总数不会超过原本的五成。
不怕一万，只怕万一，虽说公爵家权力很大，但万一错失了保送机会，那么明年也许就要从正规管道开始考，要知道这种正规比赛都有优秀的治愈魔法师跟著，而大部分的治愈魔法师都来自于教国。
教皇是非常特别的印记者，他能借由高度信徒远端释放自己的力量，而教皇绝对能够察觉到魔王的特殊性，到那个时候什么卧底任务就不用做，收拾好行李准备开战就是了。
「进度......到哪了？他们跑来分店底下躲藏总会说些什么吧？还是你们也没有打听到半点消息？」
虽然有些懊恼，但这怎么说也是自己的组织，拆是拆不能拆掉的，可也需要依照状况做些预备，这次的计划菈莉榭不得不搅局，毕竟会影响到自己的入学，视情况可能要把整个计划都搞乱。
看著巴吉尔面有难色的样子，菈莉榭就知道这老头肯定知道些什么。
「说吧，你到底知道些什么，最好一五一十的告诉我。」
知道自己无法隐瞒，巴吉尔叹了一口气回复道。
「这次的袭击驻兵中的佣兵数量不多，那是因为西菈尔商会已经提前撤离了大部分的佣兵，我们并没有收到结社的计划通知，但有确切听说过要我们移走这里大部分的产业，小姐您刚才探知的分店底下现在是空的对吧？那里原本是仓库，且都堆满了货品。」
听到这里菈莉榭顿时理解了巴吉尔想要表达的涵义，恐怕格斯拉尔近期有可能会遭受一波强力的攻击，而且应该要比四个城门处同时出现元帅级的难度还要高上一些。
「不可能，你们怎么没动静的就将大部分的货物转移的？佣兵也是，到底怎么做到的？」
这么大规模的动作肯定会吸引到不少的目光，尤其是那可是西菈尔商团分店的大动作，引起小部分的恐慌也绝对不夸张。
「是『门』，结社派了『门』来协助我们。」
听到了「门」，菈莉榭整个人感觉都不好了，这可是让她最噩梦的存在之一。
纹章者，不同于印记者的另一种体系。
印记者往直的说就是战斗潜力的标志，而纹章者并不需要战斗潜力也能成为，而是需要在拥有某些「特质」或是满足某些「条件」的情况下能够得到获选的资格。
成为了纹章者后就能够倚靠「纹章具」在还未成为英雄级的状况下只要付出一定的代价就能局部摆弄世界的「规则」，视情况甚至可能发挥比印记者还要可怕的效果。
只是......「纹章者」的诞生与继承方法很特别，与「印记者」相比可控性高太多了，据菈莉榭所知，被称为「门」的「纹章者」──旅行家，是教国所掌管的「纹章者」，难不成这五百年间「旅行家」的归属权被其他国家抢走了？
不可能......以「教皇」的性格来说绝对不可能轻易放出「旅行家」的归属权！如果菈莉榭的猜测没有出错......那这个在结社中出现的旅行家有四种可能。
一是教国派来结社的卧底，二是结社本身和教国就有合作关系，三是结社的背后之人就是教国，四是这是「旅行家」自己做出的行动。
但不论是哪个选项，「旅行家」这个纹章者都是十分敏感的身分，可以说......动不得。
「头疼......我现在就是很头疼。」
魔王是最强大的印记者，可是教皇只要达成条件就能一定程度的和魔王抗衡，若是眼下惊动了教皇，那么自己的行踪绝对会被发现的！至少要进行扰乱的工作也绝对不能用本体出场......
「那个......正团长大人？」
巴吉尔看著疯狂脑力激荡的菈莉榭小声地问道。
「什么事？」
压下各种混乱的情绪，菈莉榭转身看向巴吉尔，然后就看到了巴吉尔拿在手上能够遮住半张脸的蝴蝶面具。
「三团长说......如果正团长大人您有需要的话，就把这个交给您。」
---
看还是能在站上看，但更新会慢一点，可以的话还是希望来kadokado帮我支持一下
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?_gl=1*khmvx8*_ga*MTA3OTA2NTM2NS4xNjU0NjYzNjI2*_ga_VZPPDMP9WT*MTY2MTIxNzQxNC40NC4xLjE2NjEyMTc1ODQuMjIuMC4w*_fplc*NkFYa25JcHJLa0xHT0pzc3pycjdXU2ZMaDNuWGc4WU1PTUolMkZlSk9YTGNjcjhvY0lOZThrUDMxQmJEMVZsM1VBazZHaVN0TDAwNXklMkIzeG5teUVkNjl4NzM5RSUyQmEwb01xaEZCam1iMCUyRlBuQUZHSktTUGlRJTJCcEFBVnNienJxQSUzRCUzRA..]
重生的魔王如何才能不被勇者杀死
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
支持
如果有人简单回应我一下有没有对新编版有啥意见的
二十六.我家的侍女长准备过于完善 
所谓的三团长指的自然是艾尔莎。
艾尔莎作为侍女长是最懂菈莉榭的人，她所做的准备一直以来都很充足，肯定早就料到自己需要其余身分来做事的时候，那么这个面具肯定也有不平凡之处。
「这是......」
在摸到了面具的瞬间，菈莉榭就瞬间察觉到面具中的魔法术式，下意识地使用后，菈莉榭发现了自己的头发变成了金色，而身高也差不多抽高了差不多十五公分，从略矮的身材变成了高挑美人，一时间有些不习惯，差点跌倒。
还好身材主要只是纵向身长，横向身长不明显，胸前的体积也只有成长一些，不然菈莉榭可能会面临爆衣的状况。
这种时候就庆幸尹蔚帮自己准备的是长裙了，如果是短裙的话以菈莉榭此时的身高可能会直接暴露下半身，视情况菈莉榭有可能直接把在一旁的巴吉尔给戳瞎，虽然从知道自己是正团长的那个时间点开始巴吉尔就一直保持著低头，可菈莉榭实在不想要赌巴吉尔没有看到自己露出春光的样子。
对于面具中铭刻的术式效果感到惊讶，菈莉榭又反向性的执行起了魔法，身高跟发色再次恢复原样，因为持续时间不长，所以没有撑破衣服，但这件连衣裙已经有些松了，肯定是不能穿了，让菈莉榭有些苦闷。
转向巴吉尔，菈莉榭面色凶狠的瞪著他。
「她还有说什么或是留下什么东西吗？」
感觉到了沉重杀气的巴吉尔慌张地点头，同时拿出了纸条跟一把棍。
接过了纸条跟长棒，菈莉榭仔细的读著上面所留下来的讯息。
（如果是主人，肯定需要其他的身分吧？毕竟以您的状况根本就是走到哪出事到哪里，所以我特定为了您准备特殊的身分，面具是特制的魔具，能够改变发色、瞳色和身高，而且是确实实体的变化，不会有什么坏影响，就是比较费魔力......但全世界谁都有可能缺魔，唯独您不可能缺魔！所以这是最适合您的魔具！至于遇到麻烦时需要转换身分做事时的身分我也帮您准备好了，就叫艾莉莎，请您放心使用，至于武器的话就使用那把棍吧，反正您就没有不会的武器，而这把棍绝对是以目前能搜集到最高等级的素材跟匠人制成的，哪怕是遇到特殊状况需要爆发力量，在您的手中都能撑过全力输出两三次，最后就是请您要记得拿走我托人寄放的另一个箱子，那个箱子里面有您使用魔具后最需要的东西，祝您旗开得胜，万事顺心！）
看著眼前的纸条，菈莉榭不知道为什么产生了艾尔莎在自己耳边唠叨的幻视，将纸条用火魔法烧毁，并看著艾尔莎寄放在商团的东西，试著转动棍，发现其意外的顺手。
「这东西的材质是什么......」
菈莉榭惊讶的发现艾尔莎并非是在吹牛，虽然还没用这棍砸过东西，但这根棍是真的能够顶住自己的全力。
「不好意思，三团长所寄放的东西我也不太确定，可能和鲁赛特学院的树有关联也说不定？毕竟三团长总是有些奇怪的门路能搞来一些稀有的物品。」
听著巴吉尔的话，菈莉榭回想起了之前所看过的资料，听说鲁赛特学院是围绕著一颗树建成的，而且那棵树还有特别的能力，可以说没有那棵树鲁赛特学院就无法成立，只要在那棵树附近受到的伤势都能快速恢复。
「这倒是。」
反正武器只要趁手就好，不管是用弓、枪、剑菈莉榭都没什么问题，而且为了避嫌最好还是不要拿剑比较好一些。
虽然体术菈莉榭能够施展的，但可能是因为变成女孩子心态上的改变，没有必要的话菈莉榭不太想主动接触别人的身体，算是有了些许洁癖。
「这么说来的话......我确实需要准备一副手套才行。」
以往在魔族岭时没有什么和其余魔族接触的必要，就算是和自己有身体接触的也只有艾尔莎，但是和艾尔莎相处的时候菈莉榭并不会保持距离，可如今在外面就不同了，以自己的身分来看社交绝对不会少，最低程度的肢体接触可能是必要的，亲手礼在人类算是常见的礼仪，随意拒绝的话相当于不给对方面子，虽然是魔王，但现在得借用公爵家三女的身分，就不得不入境随俗。
「真是麻烦死了，话说三团长准备的箱子在哪里？」
听到菈莉榭的提醒，巴吉尔才想到了另一个箱子的存在，说著道歉的话同时冲进了地下室，从仓库中拿出了一个少女粉的皮箱，确实很有艾尔莎的风格，明明她自己也不怎么喜欢少女粉，却总爱给自己准备一些偏向暖色系的东西。
「这里面是什么东西没有人知道，不管是我还是其他在这里执勤的人都从未打开过箱子，所以我也不能告诉您箱子里面有什么。」
在菈莉榭要发难之前巴吉尔就主动说了出来，他自己也知道问题，毕竟谁叫自己在大团长进来的时候用恶心的视线看了人家，被不断找碴也是活该，自然得低下头认错。
「行了，我原谅你，格斯拉尔城主目前的下落你有著落吗？」
巴吉尔思考了片刻，拿出了地图用笔圈出位置。
「格斯拉尔城主在鲁赛特学院的考生来参加关卡的前两个月会在城的周围进行简单的巡视，基本上是会带足护卫踩点的，这个时间还没回来确实稀奇，我也只能告诉您他的预计巡视路线，因为有时候巡视路线时也会跟我们这边借些佣兵。」
拿过了地图，菈莉榭直接闪出了西菈尔的分店，时间已经不晚了，如果不早点回去的话恐怕在旅馆内的人会担心。
带著有些忐忑的心情，菈莉榭回到了旅馆，但打开门的时后却发现不只是尹蔚，普罗塔还有卡莎也还未回来。
「嗯？都快天黑了，怎么还没有半个人回来？」
照理来说不太可能出门这么久才对，如果不会回来以尹蔚跟卡莎的性格绝对会留讯息的，这个时间点还未回来肯定是出了问题。
看著快要完全消失的太阳，菈莉榭在房间中简单的翻找了一下，最后在普罗塔和卡莎的房间角落看到了被揉成一团的信纸。
「这都什么跟什么啊......」
看著信中所写的内容，菈莉榭叹了口气。
这封信上写的东西完全打乱了菈莉榭的计划，原本是打算用另一个身分在明天去探查一下格斯拉尔城主的状况，虽然格斯拉尔城主是英雄级，但和菈莉榭相比绝对不是同一个阶级，以菈莉榭的实力要调查地图上所标示的几处地点根本不需要用到一天的时间，哪像城主还需要花上两个礼拜一个一个查看。
「不过这样也方便我行动就是了。」
将信拿起以火魔法烧掉，菈莉榭打开了艾尔莎交给自己的皮箱，以她的性格，菈莉榭大致上能猜出艾尔莎帮自己准备了什么东西。
「真的要我穿上这东西......」
将皮箱中的衣服拿出来，菈莉榭有些无语，在魔王城的时候艾尔莎就常拿自己当换装人偶，毕竟菈莉榭确实是万能的衣架子，不管什么衣服穿在身上都很好看，这也是菈莉榭为什么那么快就习惯穿女装的原因，可因为身高的原因大部分的服装都是偏向可爱风格，所以艾尔莎一直有些芥蒂，如今艾尔莎将数十套偏成熟风的衣服塞在这个有经过特殊处理的大空间皮箱，就能知道艾尔莎有多大的执念。
---
看还是能在站上看，但更新会慢一点，可以的话还是希望来kadokado帮我支持一下
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?_gl=1*khmvx8*_ga*MTA3OTA2NTM2NS4xNjU0NjYzNjI2*_ga_VZPPDMP9WT*MTY2MTIxNzQxNC40NC4xLjE2NjEyMTc1ODQuMjIuMC4w*_fplc*NkFYa25JcHJLa0xHT0pzc3pycjdXU2ZMaDNuWGc4WU1PTUolMkZlSk9YTGNjcjhvY0lOZThrUDMxQmJEMVZsM1VBazZHaVN0TDAwNXklMkIzeG5teUVkNjl4NzM5RSUyQmEwb01xaEZCam1iMCUyRlBuQUZHSktTUGlRJTJCcEFBVnNienJxQSUzRCUzRA..]
重生的魔王如何才能不被勇者杀死
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
支持
如果有人简单回应我一下有没有对新编版有啥意见的
二十七.拦截神秘女子
将手中的旗袍展开仔细检视，菈莉榭叹了口气。
「也没有其他的衣服了......」
作为「菈莉榭」所准备的衣服现在全都不能穿，因为使用魔具后身体成长幅度太大，如果硬穿的话衣服都会坏掉的！已经有一件连衣裙遭殃了，这可不是闹著玩的。
思考再三，菈莉榭只好选择妥协，毕竟总不能什么都不穿出去吧？那不就是痴女？
也许艾尔莎早就料到了这情况也说不定？毕竟她很了解自己。
因为是第一次穿这种衣服，所以菈莉榭有些混乱，经过了一小段时间的搏斗后终于换装完毕，看著旗袍两边的开岔和自己的大腿略感羞耻，明明就穿上了准备的黑色裤袜，怎么穿了后反而比没穿更害臊？
稍微冷静了下情绪，菈莉榭仔细检视了一下自己，虽然和原本的风格已经有很大的区别，但考虑到要和平常的身分做区隔，菈莉榭摸了摸自己的长发，随意地翻找了尹蔚的行李箱，身为女仆的尹蔚在工作状态时都绑著单马尾，应该说菈莉榭这几天就没看到尹蔚用单马尾之外的发型，所以尹蔚肯定有她所需要的东西。
「找到了！」
拿起黑色镶嵌宝石的发圈，菈莉榭有些纳闷，有钱人的生活就是这样费钱的吗？
这宝石并不单纯只是装饰，里面刻有术式，和手镯一样都是魔法制品，能够加强使用者些许体能和恢复力，和菈莉榭早些时间点穿的那套连衣裙一样都是特制品。
「我做魔王的时候都没有这么奢侈。」
带著有些复杂的情绪，菈莉榭选了一个镶嵌黑色水晶的发圈来帮自己绑了个单马尾，简单的变换了一下发型。
身材、发色、发型、瞳色再加上些许的调音，将自己的嗓音变得低沉，菈莉榭一共做了五层的防护以防自己的真实身分有暴露的可能性，完全准备好之后才跳出了窗户，翻身到屋顶，准备进行下一步计划。
尹蔚被绑架了，这是刚才纸条中所写的内容，如果自己没有理解错误的话，卡莎和普罗塔此时不在旅馆是为了去赴约，对方知道尹蔚的身分，更想以她来当作饵钓出卡莎和普罗塔两人，在趁这个机会袭击格斯拉尔。
在这个格斯拉尔城主不在的时间点，有「门」的存在，那要攻陷格斯拉尔绝对是轻而易举，不困难......拉出一个英雄级以上的魔物就已经到达了这座都市目前的饱和值，若是再顺道拉出一两只元帅级，就算外围都市的高端战力不会太大的伤亡，但在这里生活的平民百姓绝对会死伤惨重。
虽然菈莉榭不知道使用「门」需要付出什么代价，但是菈莉榭肯定那个时候从西菈尔分会地下室逃跑的结社成员没有用到「门」。
这情况对菈莉榭确实是有些头疼，两边顾是不可能的事情，魔王很万能，但不代表会分身！
就算是现在呼叫西卡贝露要她不顾隐藏自己能力全力狂奔，从她所在的地方抵达格斯拉尔也需要几天的时间，真要等的话便宜哥哥跟便宜嫂子大概已经跳入陷阱中了。
眼下......有什么破局之法？
快速转动脑筋的同时，菈莉榭感受到了另外一股波动，和自己相同都是英雄级以上的程度，甚至波动的力度和自己几近相同。
要知道菈莉榭的英雄级可是英雄级的巅峰，说白了和宗师级只差一层纸的距离，也就是说放出波动的存在极大可能是宗师级。
「那是谁啊？」
难不成是不知道哪家贵族的护卫？
和菈莉榭的家庭不同，这个时代的人族生子数量都挺多所以反而不会为孩子付出那么多，毕竟总怕投资失败，哪怕是大势力也不太可能为了护卫自己的孩子派出英雄级，真有那种事情也只有可能是独生子女才有这种待遇。
因为英雄级以上的存在都有重要的任务，大部分都不能随意调动，而那些自由的英雄级更是归隐深林，基本上不会碰半点与世俗有关的东西，毕竟这个阶级之上不用吃也不用喝，没什么物欲也是很正常的事情。
参加鲁赛特学院的考试本身就是一种试炼，就算是贵族家世，一般来说也不会派太强的护卫跟著，以菈莉榭的观察来看，大部分都只是复数队长级，只有少部分的贵族护卫带了将军级，元帅级的话菈莉榭虽然没看到，但有一两个也不是太奇怪的事情，可宗师级当护卫？那还真是有些大材小用，感觉上不太像......如果这宗师级早就在这里的话，菈莉榭自己也不太可能完全没察觉到。
思考了片刻，菈莉榭还是决定拦下那个宗师级，只要有一位宗师级坐镇，那么格斯拉尔怎么样都不会出现太大规模的损伤。
而如果对方是结社成员的话......那多半就是突袭的主力，尽早拿下也能省事。
拿出艾尔莎特地为自己准备的长棍，菈莉榭简单的甩了下，并在其中注入魔力。
透过魔力注入，菈莉榭清楚的感受到了这木棍的奇异之处，其圆棍身差不多五尺长，但在注入魔力后还能够继续伸长甚至加宽最多三倍，硬度也会根据注入的魔力起一定的变化，确实是十分奇特的武器。
「爱尔莎并没有告诉我你的名字，所以就让我随便取一个用吧，之后就叫你金刚了。」
帮自己的武器取名算是一种习俗，主要是在魔族那边的习惯，其目的就是希望这把武器陪自己长久走下去的意思。
迪亚波罗时期到现在，除开刚命名的金刚以外，菈莉榭一共也就只有两把取名的武器，一把是现在回到自己手边的「爱丽丝」，另一把则是......
「嗯？我的另一把武器是什么，又是叫什么名字？」
因为没有深究过记忆，所以菈莉榭从未发现自己的记忆中似乎有漏洞，算是第一次感受到了违和感，这种明明熟悉却想不起来的感觉真的很奇特。
但眼下前世武器的名称不是什么重要的事情，所以菈莉榭没有纠结过久就将精神投入拦截远方出现的人影。
用力一跳，菈莉榭瞬间出现在了旅馆的百米之外，迅速靠近那个正在屋簷上的人影。
没有出声询问，那个白色头发的女性就拔出了腰间的剑斩向菈莉榭。
「唔。」
早就做好准备的菈莉榭将背在后背的金刚取出，阻挡住了突然的剑击，可是攻势并没有就这样停止，白发女性第一击未得逞的状态下并没有后退，反而是抓准空隙趁著菈莉榭还在空中无法随意移动的状态下前进一步再次刺出一剑。
一道剑气冲击而出，直逼菈莉榭的脸面，眼看就要命中了的瞬间菈莉榭转动金刚挡住了朝著自己脸上袭来的剑气，强韧的气流直接被金刚一分为二，从菈莉榭的左右双耳旁划过。
二十八.妳可以叫我爱丽丝
趁著这个机会，白发女性主动和菈莉榭拉开了距离，跳到了离她差不多两米远的屋簷上。
菈莉榭并没有发什么脾气，武人在别人逼近自己后方时反击是十分正常的动作，而且菈莉榭能够察觉对方并没有真的出力，而是有一定留手，刚才的那一击重点其实集中在面具上面，她似乎想要看看自己面具底下的脸孔。
可就算瞳孔颜色不同，但脸型基本上相差无多，哪怕不会被当场认出，也有极大的可能被误认为是斯古雷尔家的人。
毕竟都有一个隐藏多年的么女了，突然冒出一个隐藏多年的长女可能也不会奇怪，许多贵族在让自家儿女报考鲁赛特学院前都不会让他拥有家名，毕竟这所学校入学考跟就学过程死亡率都不低，如若对方没通过考试并成功毕业，那些贵族就会当作自己没有这个孩子。
虽然想要发问，但菈莉榭却抑制住了发问的念头，因为她对于那把剑十分眼熟，也对这种剑技十分熟悉。
（这家伙是......皇国的护卫吗？）
对于眼前的白发女性感到错乱的菈莉榭再次调整口音，因为菈莉榭从未感觉到这位白发女性的存在，如若她真的是皇国的护卫昨天出城的时间她不可能没有跟著，也许自己早就被这位白发女性观察已久，不再多加点掩饰的话十分有可能被察觉，这次菈莉榭干脆直接用魔法将声音转变成中性的合成音以免被认出来。
将剑朝下刺入瓦片，白发女性看著菈莉榭不发一语。
这是代表停战的姿势，做出了这个动作就代表她大概率不是结社的人。
就是很奇怪......不知道是为什么......菈莉榭总有种熟悉感，跟与桃月竹接触时类似，不过在眼前的白发女性身上那种感觉更为强烈。
和自己相同，她也戴著相似的半边脸面具，所以不管是身材、发色还是瞳色大概都不是正常状态下的颜色，也是这个时候菈莉榭才知道自己的面具大概也是什么特殊的量产品，反正不会只有一个。
因为想起了桃月竹，所以菈莉榭反射性的和桃月竹进行了对比，白发女性的身高差不多高桃月竹半个头，和自己在使用面具之后的身高相比差不多略高三公分，身材的话和桃月竹也十分相似，如果桃月竹再成长几岁，大概也会和这个白发女性差不多，只不过桃月竹的话发色是黑色，瞳色是灰色......
简单思考了一下，菈莉榭似乎发现了什么盲点......
（不会眼前这的白发女性就是桃月竹吧？）
这么一思考后，菈莉榭反射性地释放魔力查探白发女性最初所出现的地方，可是在查探的瞬间就被白发女性给阻断。
「妳是谁？妳到底想做什么？」
听到了白发女性的嗓音，菈莉榭突然有些发愣，虽然只是一小句话，但这声音和语调都让菈莉榭感到熟悉，和桃月竹那种相似的感觉不同，眼前的这个白发金瞳的女性......和桃丽丝几乎是一模一样！
看了一眼白发女性所拿的剑，菈莉榭越发肯定眼前的人和桃丽丝有非常大的关系，因为那把剑的名称叫作「迪亚兹」，和菈莉榭手上的这把「爱丽丝」有极大的关联，因为锻造其剑的主要材质出自同一只魔兽，可以说是姐妹剑的存在。
可是桃丽丝来讨伐魔王的时候确实没有带著「迪亚兹」，当时在队伍中她完全就是纯粹的「圣者」，握剑的工作不需要她来做，所以菈莉榭还以为「迪亚兹」被桃丽丝扔了，没想到会在这种状况再次看到那把剑。
平稳了下情绪，菈莉榭缓慢的答道。
「我的名字是艾莉莎，之所以拦下妳的原因是因为我想确认妳的身分，妳也感觉得到混乱准备来临了对吧？这种时候居然有英雄级以上的人在格斯拉尔乱晃，自然会感觉有些不心安。」
听著菈莉榭的解释，白发女性愣了一下后缓缓点头。
「是，妳说得没错，只不过我这趟最主要是去追一个笨蛋，我大概理解妳的想法，但我可没办法留在这里，因为我这边的热血笨蛋已经冲出去了，我一定得追上去。」
白发女性所说的话菈莉榭也能理解，听白发女性所说，她所看管的人似乎跑了出去，而且看情况十分有可能就是往结社的陷阱那边跑，身为护卫的她得跟上是必然的。
「可是妳不应该还有另一个人得守护吗？就这样奔出去真的好吗？」
似乎是对菈莉榭的询问表示不解，白发女性头脑微倾，愣了片刻才像是想到了什么。
「另一个人不需要在意，那个漂亮的女孩子很稳重很成熟非常非常让人放心，就算我不在这里守著也不会出事！」
夸奖著桃月竹，白发女性的声音略显高昂。
虽然感觉到有些奇怪，不过菈莉榭并没有吐槽白发女性，只是继续说了下去。
「可是......结社今晚大概会对格斯拉尔做些大事，如果妳不留在这里她会怎么样还真不好说。」
将剑从瓦片中拔出，白发女性转身答道。
「妳如果是担心格斯拉尔的安危，那倒是不用了，妳现在所说的那个人可是超过五百岁的人精，怎么可能没准备后手？城内可能会有损失，但应该也不会有几个，这里死几个人都与我们无关不是吗。」
查觉到白发女性的声音似乎有些不悦，菈莉榭打消了让她留在此地的想法。
的确如她所说，格斯拉尔死多少人自己都不会受影响，最糟糕的状况也就多留一年才能进入学院，只不过如果照白发女性所述，那么鲁赛特学院之前好几次因为遇到重大事件而停止招生又是因为什么原因？
「凡事都有万一不是吗？」
「对那个人来说没有万一，包括这百年间发生的几次事件，但今年绝对不是意外发生的年间。」
听到了白发女性充满暗示的回答，菈莉榭无奈的点头，情报方面还是差距太大了，这白发女性很明确知道些什么自己不晓得的内幕，眼下这情况除了相信她也就没什么办法了。
没有再继续询问，菈莉榭拿出地图看了一眼，就立刻跟上了白发女性，因为她已经确定两人的目的地是相同的方向。
似乎是确定没有恶意，白发女性也没有拒绝菈莉榭的同行，两人略有默契的保持了差不多两米的距离，就这样无声的奔出了格斯拉尔。
再翻过城墙的时候，菈莉榭顺道发问。
「我都自报姓名了，妳却还未告诉我妳的名字。」
先一步翻过城墙落在白发女性前方的菈莉榭转过身看向在自己背后的白发女性。
「......爱丽丝，妳可以叫我爱丽丝。」
二十九.抢救任务
扫把星──这是泰格尔‧斯塔夫对自己的认知，从小到大他的生活说不上一路顺遂，但基本上没遇到什么苦难，可却会带给周遭的人灾难，这也是他会养成如今这样孤僻个性的主因。
而之所以跟桃月竹交好，则是因为这之中唯一一个和他相处不会出事的也就只有桃月竹，他和她就像是天生一对一般，出生的日期是同日，从小的时候就一起长大，学的也是同一套剑术，甚至连步入士兵级、队长级的时间也相差无几，本来泰格尔‧斯塔夫认为就这样和她处日子可能不错，直到遇到了那个名为菈莉榭的女性。
泰格尔‧斯塔夫对桃月竹的感情像是知根知底的手足，而且因为长年相处所以两人即使有些亲密的互动也不会有什么情感波动，身为皇国最大的潜力股，许多年轻的贵族都有派自家的女儿和泰格尔‧斯塔夫结交关系，毕竟一夫多妻不是什么少见的事情，但泰格尔‧斯塔夫从未对她们起过什么特殊的感觉，全部都是维持距离的交往，即使对方故意和自己产生身体接触，泰格尔也从未感到什么情感波动，唯独那天和菈莉榭接触时产生了像是触电一般的感觉，这是他从未体验过的感受，甚至让他怀疑自己是不是一见钟情。
那日看到菈莉榭昏被击飞的那刻，泰格尔‧斯塔夫感觉脑袋有些疼痛，似乎在脑海中构筑出了什么画面，这是泰格尔第一次感受到如此玄妙的事情，对于自己的变化感到兴趣，泰格尔‧斯塔夫起了主意透过桃月竹再次和菈莉榭接触，确实察觉到自己似乎被她影响，在她的周围自己会产生一些奇妙的变化，情绪是其次，最大的改变莫过于自己的能力会诡异的强化，这种强化主要集中于「魔力」与「体力」的回复量与，虽然不知道是怎么回事，但泰格尔‧斯塔夫隐约感受到了「规则」的力量。
做事不能奢求一步到位，虽然泰格尔‧斯塔夫对于菈莉榭非常好奇，但对方已经答应加入队伍之中，那么就不能再过度的追求进度......本该是这样的，但根据自己叔叔所配置的私用暗卫所述，菈莉榭的女仆似乎被不知名的人给绑架，而且菈莉榭的人影也消失不见，泰格尔‧斯塔夫才追了出来。
他是知道自己扫把星的称号的，但这次......他确实没忍住自己的好奇心，这才导致菈莉榭跟她的女仆陷入险境。
泰格尔‧斯塔夫只是个比较孤僻的人，之所以会远离除了桃月竹之外的人也是为了其他人的安全，因为自己的特殊性会导致周边的人遇到灾难，通常来说他也应该强硬点拒绝菈莉榭加入队伍才对，但那天的他......不知道为什么鬼迷心窍答应了桃月竹的要求，同意拉拢菈莉榭入队。
「就是这样我才希望和所有人保持距离的......」
只要一想到菈莉榭可能是因为自己的贪心才被抓捕，泰格尔‧斯塔夫就越想越头疼，最后才找了个借口甩开桃月竹，独自一人前来森林寻找菈莉榭的踪迹。
穿梭在森林中，泰格尔‧斯塔夫没有太大的隐藏自己，因为此时的森林寂静到完全没有看到半只魔物，这属实有些不太对劲。
理解自己特殊性的泰格尔‧斯塔夫叹了口气，这代表自己肯定又撞上了什么麻烦的事件，只不过他也没有想过这件事情能够简单解决，毕竟菈莉榭‧斯古雷尔的身分可不简单，绑架她的女仆或是绑架她所要付出的代价绝对不便宜，敢出手的人一定做好了心理准备，有必要的话就算拿出自己的底牌泰格尔‧斯塔夫也会把人救出来。
感觉到周遭的迷雾越发浓厚，泰格尔‧斯塔夫感受到了这里的不对劲，至少他敢肯定这浓雾绝对不是自然发生的。
在离浓雾不远之处，泰格尔‧斯塔夫保持距离的观察著那片被浓雾垄罩的森林地带，身体顿时有些颤抖。
「没想到我只是跟踪一个绑架案都能遇到这种大鱼......」
泰格尔‧斯塔夫认命似的叹了口气，这就是他除了扫把星之外的特殊体质，还记得小时候他因为在皇宫中的生活过于无趣而偷偷跑出皇宫之外，并在路上看到有个男人掉落了一个吊饰，急忙想要归还，就追了那个男人跑了三条街，还糊里糊涂的跟进了一个暗门内。
为了要救他，皇国的第一骑士团直接下场搜索，在找到他的同时顺便抓住了在皇国内第一大的人蛇集团，两边都不是好惹的家伙，在一番冲突后第一骑士团也因此有几位骑士牺牲。
类似的事情还有很多，但总而言之他的这种体质就是所谓的「撞事」，动不动就撞见一些麻烦的事情还会把周遭的人全都卷入事件之中，还不是自己能够控制的！这就让人很郁闷。
他也想干脆不压制自己的能力让其一飞冲天，不是他想说，虽然他现在表象只有队长级的魔力，但那是因为他时时刻刻压制自己的阶级才导致的。
从以前开始他就没有进境的困难，甚至他有一种感觉......如果他真的想要的话似乎能在一天之内就抵达英雄级。
之所以不破境的原因在于泰格尔‧斯塔夫这个人已经过于特殊了，在十七岁这个年纪达到队长级已然是属于前段班，如若抵达将军级的话就只能以妖孽来论，到时候很多目光都会集中在自己身上，哪怕自己有意控制交友圈也还是会在无意间影响他人，到时候在他周遭的人不是被他「扫把星」的体质扫到就是被「撞事」的体质影响，他可不想要变成那样。
当然，最主要的还是他有一种感觉......如若自己达到了「英雄级」可能会发生什么大事，虽然即使自己不达到「英雄级」那件大事也会来临，但他可没有信心提早打开那通往未知的大门。
稍微观察了一下，泰格尔‧斯塔夫深吸了一口气，让自己体内的魔力境界成长些许，达到了将军级的程度。
这种操作对于泰格尔来说是可以反著来的，只是一次如果提升太多、持续得太久，那么想要将境界压回去就会变得麻烦。
配合上成长后的魔力，泰格尔‧斯塔夫将自己魔力融入雾中一探，想要看看浓雾之中到底藏著什么，可谁知他还没拨开浓雾，就以魔力感觉到了其中的声响。
「里面在骚动著......」
听著明显的打斗声，泰格尔‧斯塔夫又怎么能不明白？大概是也有其他人发现了这个地方或是被对方给抓住，两边正在打架，而且一时之间还分不清胜负。
这不就是潜入的大好时机？
泰格尔‧斯塔夫这次的任务是营救，能避战自然回避，目的是救人而不是铲除敌人，优先度自然不同。
遁入雾中，泰格尔‧斯塔夫很快就依照战斗的声音找到了入口。
在浓雾弥漫的森林中大本营还位在一个山洞之内，这还让人怎么找？
随便捡起一个倒在地板上已经断气杂兵的衣服，泰格尔稍作替换，但因为身形不同总觉得这衣服似乎有些宽松。
思考了片刻，他轻举右手掐了几个图样，发色、瞳色和身高都起了变化。
「这状态不能维持太久，得尽快一点。」
虽然泰格尔‧斯塔夫也不太记得自己是怎么学会了这个名为幻形术的魔法，但就是凭著这招才让泰格尔在当年成功躲开护卫的目光逃到皇宫外头去。
三十.欠妳个人情
听到了爱丽丝这个名字菈莉榭本来以为自己会有些慌张，但事实上自己却显得很冷静。
该怎么说......似乎是冥冥之中已经猜出对方的身分，所以对答案发现与答案相同的时候菈莉榭没有任何慌乱。
爱丽丝，是五百年前的圣者──桃丽丝的原名，而且眼前的白发女性长得和桃丽丝确实是一模一样。
虽然有很多的疑问想要说出口，但是真要开口时菈莉榭却又感觉有种卡住的感觉。
她能够感觉得出眼前的女性确实就是她认识的桃丽丝，但......若对方真是桃丽丝又如何？自己是为什么认识她？又要和她说什么话题？
迪亚波罗时期和桃丽丝的关系就是不死不休，她和自己的缘分自从那天她被圣徒给带走时就终止了。
在成为魔王之后迪亚波罗的样貌有了很大的改变，她没认出来，自己也没主动透露，两人的关系本应在那个时候就终止，如今又有了续上的机会......菈莉榭也不知道该怎么续，所以就只好维持这尴尬的状态。
离城差不多五十公里远，高挂在空中的明月被乌云所垄罩，森林中刮起了狂风。
风之后，便是雨，这雨来得又急又快，带著些许寒意，落在了两人身上，只不过常人也许会因为这样淋湿而感冒，但两人可并非常人，自然不会有什么影响。
倒是菈莉榭意外的发现身上所穿的旗袍哪怕被雨淋湿，只要自己催动魔力就能够将旗袍上的水气给催出，看这种情况不只是水气甚至脏污都能有同样的效果，艾尔莎还真是在不必要的地方疯狂加工......这衣服就算撕了怕是也能恢复，而且这类衣服还准备了十几套......还真不知道艾尔莎到底在想什么。
抵达了洞穴门口前，四周虽是浓郁到伸手不见五指的浓雾，但都英雄级了谁还纯用肉眼观察周遭？两人简单的检查一下自然就察觉出了这里的状况。
「看来有人捷足先登了，做得还挺绝的啊。」
没有碰触，只是用魔力扫了一下倒在路边的尸体，菈莉榭就知道这个人是死于什么样的魔法。
「冰箭矢......」
看著尸体胸口上的洞，菈莉榭顿时就想到了卡莎的魔法，看来先一步抵达的是自己家的人，那么爱丽丝想要找的人又在哪里？
「我所找的人多半在这里，妳呢？」
菈莉榭转头看向爱丽丝，只见她摀著头指向一旁。
「我要找的人也肯定在这里，谁叫他的神经如此大条。」
顺著爱丽丝的手指方向看去，只见一个喉咙被贯穿的男性尸体倒在一旁，只是看了一眼菈莉榭就略嫌恶心的收回了目光，因为那个男性尸体身上并没有衣服。
「他......以前干过这档事？」
想起泰格尔‧斯塔夫给人的感觉，菈莉榭想像不出他怎么可能有这样的经历，虽说他的背景看起来挺惨淡的，但实际上他从小到大还真没吃过什么苦，怎么说得好像以前就有类似的潜入经历？
「干过，可多了......那个时候因为护卫都没有女性，我还不得已穿了男装......」
说到一半，爱丽丝突然刹住了自己没管控好的嘴，也不知道为什么在这个女性的身旁自己就会觉得很放松，甚至一不小心就透露了不该说出来的事情。
「男装......？」
菈莉榭哪里听不出来爱丽丝所说的是跟勇者一同冒险时的事情，这也让她心底痒痒的，莫名觉得有些憋屈。
只不过单凭这句爱丽丝无心泄漏出来的话，菈莉榭的脑袋快速运转之下就有了多方推测，泰格尔‧斯塔夫极有可能和自己一样是转世的，甚至桃月竹也是一样的状态！
如果说原本的质疑度只有一半，那现在菈莉榭对爱丽丝等于桃月竹的可信度差不多就是八成了，就是不知道爱丽丝状态的记忆桃月竹是否会保留，短时间的相处下，菈莉榭比起相信桃月竹平常是在「藏拙」，更相信爱丽丝是通过特殊的手段短时间降临在桃月竹身上，这或许就和桃月竹想要和自己学剑有关。
「不说那些有的没的了，妳探看看下面的状况，就能理解我所说的是什么意思。」
顺著爱丽丝的指示，菈莉榭用魔力探进了洞窟内的状况，里面什么都没有，空旷的底部画有一个菈莉榭有印象的魔法阵，那是「传送魔法阵」。
走近魔法阵注入魔力，菈莉榭发现这个魔法阵已经不知道什么时间点就被从对面切断，无法进行传送，甚至已经不使用好一段时间了。
「这是......诱饵？」
有些不解的菈莉榭转头向爱丽丝问道。
「是也不是，这个魔法阵直到刚刚为止都是能正常使用的，甚至妳所找跟我所找的人在不久之前都通过了这个魔法阵，可惜我们来晚了一步，如果正规要去这魔法阵通向的地方，至少要破千公里的距离，我们现在要赶去似乎太晚了。」
听著爱丽丝的话，菈莉榭神情复杂的蹲下身子，检查著雕刻在地板上的魔法阵，只要有座标的话她也能使用传送魔法......虽然想这样说，但没亲自走过的地方菈莉榭可没有那个胆子尝试，运气好一点就是传错或是传到的地方卡在建筑物或什么其他无机物中，运气差一点就掉入空间乱流之中，菈莉榭之前敢从魔王城一路传至边境那也是因为她早就摸熟了魔族岭的几个点位，好节省时间。
「那怎么办？要寻过去？妳知道路吗？」
爱丽丝摇了摇头后又点了点头。
「不知道，但我觉得没必要，我们家的那个笨蛋可以解决的，我之所以慌张是因为我害怕对方的目标是他，以他现在的状况可无法对付那假正太，真正的目标是我真是太好了。」
听著爱丽丝谜语般的回答，菈莉榭只觉得有些头晕，正想询问爱丽丝是什么意思，就感觉到了洞口处突然出现了四个人，紧接著整个空间似乎都摇晃了起来。
「喂！那是！」
爱丽丝点了点头，露出微笑。
「没错，那是『门』出来接客了。」
听到了爱丽丝的回答，菈莉榭想掐住爱丽丝脖子的想法都起了，妳既然知道为什么还不早说！起码给个心理准备啊！
「妳是不是想问我为什么不早点说？真说了艾莉莎......小姐还会傻呼呼的跟来吗？虽说我也是刚才才察觉到的就是了。」
这时菈莉榭才反应过来，自己被坑了！
「妳......」
没等菈莉榭说完，爱丽丝就先开口说道。
「妳说妳一个局外人搅什么局呢？不怕妳知道，我虽然不知晓妳的身分，但对妳有一种天然的好感，总觉得妳怎么样也不会成为我的敌人，那么......既然已经入局，何不帮我这一次呢？算我欠妳个人情？未来圣者的人情。」
三十一.路见不平，拔刀相助！
还没说完，爱丽丝就拔出了别在腰间的迪亚兹朝上一挥，剑气就这样飞向了站在门口的四人。
可是突然冒出的圣光却阻止，却也证明了来人的身分。
「教国......？」
看清楚了自己所在的地方，菈莉榭的脸色顿时糟糕得跟吃了苦瓜一样，吃大亏了。
「是教国没错，不如说在知道有『门』的时候就应该想到教国了吧？」
听著爱丽丝略显嘲讽的话，菈莉榭心里一阵苦闷，她的情报不足，虽然有所猜测但也无法定论，现在教国的出现反而让她厘清了大概的原因。
教国从古至今都没有消失过，自古以为教国都是不灭的国度，历史上灭掉的国家不少，唯独教国从未改变，虽说不是每个魔王都能重洗人类版图，但就只有教国一直维持著，既没有减少也没有扩大领土，一直以来都维持著一样的大小，真要说起来教国实际上可以说是领地最小的国家，但底蕴绝对是最丰富的。
印记者的出生是随机的，而纹章者的出生却可以控管，大部分的人对于纹章者没有印象的原因是因为大部分的纹章者都已经被教国收集干净了，而以教皇那样闷骚的个性肯定不会让纹章者出现在大众眼光之下，经过时间的洗刷人们自然对纹章者的印象就越来越少，甚至五百年前的「旅行家」在记载中的描述还是一位空间魔法达到传奇级的顶级魔法师。
其他的印记者先不论，唯独「圣者」的归属教国不会放过，不管「圣者」出生于哪里，教国最后都会用各种手段取得，大部分都是以和平的结果收场，而少部分......菈莉榭也不太确定，毕竟那是魔族那边的历史书，所述是否是真实的也无法验证，但人族领域这边肯定已经被抹除了相关记载。
总之，教国如今出现的原因也就只有一个，目的八成是要抓在自己身旁的爱丽丝。
「我被卷入了圣者争夺战？」
爱丽丝用迪亚兹朝后方一挥，数枚箭矢被切断成两截掉落在地上，没有回答菈莉榭的问题。
「啧......等等再听妳解释。」
知道两人已经被包围，菈莉榭也没有那个闲情逸致再继续聊天，拿起金刚悬在头顶挥舞，同时增加金刚的长度以及体积，从天落下的雷击就这样打在了金刚上，被引流出去。
对于身旁之人的本事感到惊讶，爱丽丝也没有待著，主动跳出了庇护圈。
敌人有四个，一个魔法师，一个弓箭手，另外一个是剑士，最后一个待在后排的多半就是「门」。
每一个人都是英雄级以上的存在，教国这次真的拿出了底蕴，爱丽丝一个都不认识，但却知道这里除了「门」以外的三人都是「圣徒」。
「圣徒」是教国中仅次于教皇的存在，这个位置一共有十二个，每一个圣徒都是英雄级以上的存在，更别说教国的底蕴不只有十二个英雄级。
不过这也能够理解，鲁赛特学院是这五百年内新生的势力，底蕴虽然没有教国丰厚但认真起来也绝对能让教国喊疼，眼看桃月竹马上就要入学，那个时候在学院内就不好动手脚了，所以要动手现在就是最后也是最好的时机！
只要卡在这个关键的时间点，哪怕爱丽丝出了问题也能怪罪在学院的第三关卡上面，要知道学院的入学考试本就危险，每天都有被誉为天骄的孩子死去，虽然桃月竹也是了不起的天骄，但难免会有意外的不是？
（还真是好算计啊。）
不等菈莉榭回过神来，爱丽丝已经飞奔而出，手中长剑夹杂著大量的剑气挥落，比起圣徒身上的光更为强烈的光源照得除了爱丽丝眼睛都无法睁开，可是除了「门」之外的三人同时拿出了一枚黑色的宝玉将周遭的光吸收，霎时间就压制了光芒，而爱丽丝挥剑的动作也被精准的连续射击影响，箭矢不断命中剑身，这让爱丽丝的剑气波发生了偏移。
抓住了时间点，使用细剑的男人几乎是以瞬移般的速度抵达了爱丽丝的前方，朝著爱丽丝的脖颈处刺出手中的细剑。
只不过菈莉榭自然不会就此旁观，就算没有交流，两人也有不知道何时就锻炼起的默契，只见爱丽丝头一歪，金刚就擦过爱丽丝的脖颈侧正面撞上圣徒的细剑，注入大量魔力的金刚坚硬无比，所引发的反作用力甚至让那位圣徒有些手臂发麻，不得不后撤。
终于有了喘息空间的爱丽丝再次抬起了手就要蓄气，可是又一发箭矢精准命中了剑身让爱丽丝的动作再次停滞，并在同一个时间点一发雷射放出，看到爱丽丝来不及反应的样子菈莉榭直接侧面跳出，转动金刚把袭来的攻击全都打回去。
菈莉榭也看出来了，爱丽丝的每个动作都被对方研究过，仿佛这三个人就是为了狩猎爱丽丝而来的专业队伍一般。
「他们似乎......有为了抓捕妳而特意练过？」
仅是看了一眼菈莉榭就知道对方似乎很懂爱丽丝的习惯，甚至连她爱使用的技能都有准备克制的手段，没有多余的将力气花在攻击爱丽丝身上，弓箭命中一两箭可一点都无法奈何圣者的恢复力，直接朝著喉咙、心脏、脑袋之类的致命伤才能让爱丽丝的姿势有停顿的可能性。
虽然自己也办得到，但菈莉榭可不相信对方能够做到，这绝对需要重复多次的练习！这无疑是做过极长时间的计划！
菈莉榭不清楚自己的状况是不是正常的，但据她所知，在迪亚波罗时期他确实没有产生过转世的念头，自然也没有为转世而做准备。
但......爱丽丝不同，她似乎对转世的事情有些许理解？那么就确实有可能被人知晓，甚至为了捕获她而提早做出准备，毕竟眼前的三人绝对不是是五百年前存活的人物，恐怕也只是差不多近百岁的年纪而已，能够那么熟练爱丽丝的习惯也就只有做了不少针对训练的可能性。
「多半是，这涉及到另一位纹章者，妳可不知道那个腹黑正太到底有多少坏水，藏了多少底牌。」
腹黑正太指的是教皇，这点菈莉榭也是知道的，没想到不仅是自己和艾尔莎在背后喊教皇是腹黑正太，就连爱丽丝也一样的吗？
「妳是谁？」
因为捉捕行动被打扰了，手持细剑的圣徒对著菈莉榭发问道，两人都能够感觉道对方声音中的急促。
「艾莉莎，算是......路见不平？拔刀相助？」
一个叫爱丽丝，一个叫艾莉莎，乍听起来就差一个字，加上又是一起行动，虽然服装差异有些大但两人都是十足的美人胚子，就算现在喊说两人是姐妹大概也不会有人不相信。
只见拿著细剑的圣徒一脸郁闷，哪来听过新圣者有什么姐妹，而且这姐妹居然还和她差不多强，虽然气息还是英雄级的但真要打起来恐怕一点都不弱于宗师级，要三个英雄级抓两个宗师级？教皇大人你还是自己来吧......这太难了。
三十二.虽然发了脾气，但果然还是很憋屈
原本就算打不过也能靠拖时间把爱丽丝留在这里，因为包括「门」在内四人都知道爱丽丝这个变身是有时限的，但现在冒出来的人实力完全不亚于爱丽丝，继续待著别说留住爱丽丝了，直接被一网打尽都有可能，「门」还好说，但是三名圣徒的职位可就是摆在那边的，真被抓起来......是不会发生什么事情，但确实丢脸。
看著三人心生退意，菈莉榭没有贸然追击。
要是动太多手而被发现身分那可就不太好了，菈莉榭对自己的封印有信心，可最好还是不要遇到需要考验封印的环节。
正当菈莉榭如此思考的同时，眼前的三位圣徒身上突然浮现出强光，身上的魔力也提升了好几层。
「那腹黑正太做事完全不考虑后果吗？」
眼皮微跳，看著眼前三人的魔力上升至宗师级的程度，菈莉榭有些无语，动静这么大肯定会吸引目光。
虽说自己目前是假身分所以没什么问题，但若是引到卡莎、普罗塔之类的人就不好了。
──得速战速决。
比起想法，菈莉榭的身体更快行动起来，长棍侧面甩向使细剑的圣徒，但却被垄罩他的黄金薄膜给抵挡住，他也没有楞著，几乎是同时间的放出了反击，细剑迅速刺出，比起他此前的一击，这次的刺击速度是原本的三倍以上，但是菈莉榭还是从容的回避了攻击，棍也随即转了个圈，再次命中了另一侧的身体，可惜又被黄金薄膜给挡住。
（真是下了血本。）
对于没有突破防御这件事情菈莉榭并不意外，教皇身上的黄金防护罩可不像是这般薄膜，自己都曾经击破了，如今就是薄薄的一层纸，能耐自己如何？
三、四、五、六、七......
菈莉榭熟练地挥著金刚，连续不断的打击各个部位，同时回避了细剑圣徒的所有攻击。
不理会背后的战斗，菈莉榭专注于攻破眼前的对手。
很久没有遇到挑战的感觉了，要知道两世大多时段自己都无敌于世间，就连最后被勇者给杀了那都是因为活累了放海导致的结果，这种挑战的感觉意外的令菈莉榭感到有趣。
身上的防护一次又一次的遭受猛攻，身为圣徒的细剑男自然会感受到危机感，他能清楚的感知到覆盖自己的能量逐渐下降，但他确实无法攻击到菈莉榭，而两位同伴又被爱丽丝牵制住，无法动弹。
他很清楚围猎爱丽丝的核心是他，若是没人在近距离拦住爱丽丝，那么后方的两人根本不可能承受爱丽丝的攻势。
「给我让开！」
顾不得与眼前的女人缠斗了。
「那就凭自己闯出一条路如何？小朋友？」
抓清楚了圣徒的节奏，菈莉榭也感受到对方慌乱的感觉，刚好趁胜追击。
突然的提速完全超出了圣徒的准备，查觉到覆盖住身体的薄膜出现裂痕，圣徒逼不得已的一口气将积聚的魔力释放，试图创造出一个能让自己喘息的空间。
可能量释放的同时，金刚毫不迟疑地插入能量柱中，命中了光柱中身影的额头处。
「飞吧。」
无力抵抗的被击飞，细剑圣徒直接在空中失去了意识，虽然没死但肯定脑震荡了，以宗师级的生命力来说应该不会出什么事情，所以菈莉榭也就放著不管了。
回过头看去，弓箭圣徒与使魔法的圣徒两人也被爱丽丝单方面压制，马上就要分出结果，但仔细一看就能够看出来爱丽丝并没有下手过重，几乎都是有分寸的攻击。
看了一眼悠闲站在一旁的「门」，菈莉榭略显不爽的开口问道。
「你还真是意外的冷静。」
「门」并没有说话，依旧悠闲的观看著爱丽丝与两圣徒的战斗，仿佛完全不在意菈莉榭的存在一样，这种态度让菈莉榭有些恼火，但她也不敢轻举妄动。
三个圣徒加起来的价值还没有一个「门」重要，惹急教皇对方是真的有可能使用「神降」的，虽然「神降」也多半打不赢自己，甚至不一定能打赢爱丽丝，可教皇若是让分体降临的话就有可能察觉到自己魔王的身分。
在最初听到结社和「门」有合作关系时菈莉榭就有思考过这背后是否是教皇出手。
本来还疑惑是否是结社和教国在背后有什么合作关系，现在看来大概率是只有单次的交易行为，毕竟圣徒三人在森林中爆发能量什么的肯定会引起注目，虽然这里不是结社的躲藏点，但认真从在洞窟底下的魔法阵逆推也能很容易的寻到大本营，如果双方真是合作关系不可能就这样推对方落崖。
刚刚在战斗中没发现，但以圣徒能量出现的瞬间为信号，森林中到处都爆发了不大不小的战斗，很明显就是对结社的剿灭计划，这般布阵不可能是临时摆出的，多半是早就已经发现了端倪。
菈莉榭也大概明白了爱丽丝先前所说的话......格斯拉尔发生什么事都在那个人的「掌控之中」，原本菈莉榭是半信半疑的，但如今她真的不得不相信爱丽丝所说的话，多半学院的那个人是真的知道这个地方的存在只是刻意放著不管不去出手而已，至于原因......菈莉榭不清楚。
但单论此刻菈莉榭知道这是学院和教国之间的一次交易，教国利用结社想要捕捉圣者，而学院同时又和教国合作想要铲除结社，合著最油条的反而应该是教国。
因为除了被菈莉榭和爱丽丝联手打歪之外，教国这次占了绝大多数的好处，原本的走向应该是，教国和结社在背后勾结而被惩处，如今教国却占了大义。
通过和学院交易有关节社的情报将三名圣徒降临于此处合理化的如今，真想要绑了三个圣徒和「门」去跟教国讨赎金，可能就会被指认成结社成员变成公敌。
偏偏不管是爱丽丝和菈莉榭两人都是无法随意在大众眼光下晃的人物，也正是因为这个原因爱丽丝在打两人的时候都没有造成致命伤，真是苦了......真要打残恐怕还需要帮忙治疗，果然教国还是挺难缠的。
只不过菈莉榭不明白的是为什么爱丽丝这世不去教国那边？虽然说对皇国有归属感是挺正常的事情，但......现在所做的可是切割干净，完全分裂，不留情面！那是不同的意义。
只不过圣者如果想要和教国对抗，那菈莉榭当然是果断站在圣者那边，毕竟每次挑起勇者和魔王战争的基本上都是教国居多......
好吧，起码这世找到了盟军，值得欣慰。
「爱丽丝，差不多了吧，我们该离开了。」
打一顿圣徒最主要是为了发脾气，宗师级的能量屏障仅持续不到几分钟，现在魔法师和弓箭手身上已经没有薄膜了，几乎都是实打实的被爱丽丝用剑划出一条条的血线，想走早就能走了，只是看爱丽丝脾气还没发完，所以菈莉榭就在一旁等著，毕竟爱丽丝在气头上时怎么劝都没有用。
也是因为菈莉榭相劝，所以爱丽丝才叹了口气停下手边的动作，脸色不好的转过头来，她也不笨，肯定早就想明白了。
怎么说呢这感觉......大概就是「虽然发了脾气，但果然还是很憋屈」。
三十三.和「门」的交易
「啧......好吧。」
朝著弓箭手的脸上踢上一脚，爱丽丝不再鞭尸，虽然没人死亡就是了。
虽然没完全把受的气发泄，但也算是有所缓和了，可以说菈莉榭叫停的时间点刚刚好，让爱丽丝略感到意外，不知道是否为巧合，只不过如果真是巧合的话，对方又有些太过于了解自己，让爱丽丝有些迷惑。
「不快点离开的话，等等就会有追兵过来了。」
刚才菈莉榭确实的感受到了除了此地之外的英雄级的魔力波动，虽然说没见过格斯拉尔的城主，但那股波动多半就是那位城主所造成的，那位看来不是掉入结社的陷阱，反而是设陷阱抓结社，而且还是连自己人都骗的那种，才会导致格斯拉尔整个都人心惶惶的状态......
「妳们打算这样就走了吗？」
一直在旁边看著不说话的「门」首次出声，让菈莉榭和爱丽丝都略感意外的回过头去。
「不然呢？你还希望我们反复鞭尸不成？」
爱丽丝无奈地看著站在一旁的「门」，她可太懂「门」身上会有多少的保护措施，就算今天有拚得过「门」的实力，肯定也会先被「门」恶心死。
身为五百年前的圣者、曾经的第二圣徒，爱丽丝在当时的教国中可是真真正正的「一人之下，亿人之上」，她唯独需要听的只有教皇的命令，而第一圣徒......她压根就没看过这个人，虽然理论上她确实存在。
可以说她曾经是「门」的上司，甚至亲眼见过数代「门」的交替。
「纹章者」不同于「印记者」，拥有适性的同时不一定拥有潜力，一般人就算苦修能力也是有上限的，只有达到英雄级才能实现真正的超脱，把寿命大幅度的延长，而大部分的「门」都无法做到这点，即使用各种强力的宝物、药物灌溉，能达到元帅级差不多就是极限了。
总之，爱丽丝所知道的「门」无一不是教皇的宝贝，要是想对「门」出手，没有个传奇级的实力都不一定能伤到「门」的一根寒毛。
「你们是不是忘记原本的目的了？」
指著洞窟之中，「门」微倾脑袋说道。
声音、表情、动作，三样是一般人用来判断对方情绪起伏最主要的依据，只不过对眼前这个男人来说似乎都没有什么效果，毕竟他的声音是那样平淡，他的表情也几乎没有变化，甚至眼睛几乎瞇细到看不到瞳孔，而他的动作则是如同机械一样僵硬。
不知道「门」想说什么，爱丽丝跟菈莉榭都没有打断「门」的话，等待著他开口。
「不对，我不知道那边那位金发姐姐的目的，但......白发的疑似圣者姐姐是为了某个扫把星而来的话，那他现在可能很不妙。」
「你知道他在哪里？！」
两人都听出了「门」的隐词。
「当然知道，只不过那里可能不太妙，结社之所以会在鲁赛特学院附近建设据点的原因......妳们知道吗？」
听到「门」的问句，两人不约而同地转过头来对视接著又转头看向「门」。
「难道说......是那些魔物吗？」
魔王和魔物是没有直接关系的，但身为魔族的统治者，暗黑大陆的领土其实比人族领域大上不少，人口却比人族领域还稀少，自然有比人族更多对付魔物、研究魔物的机会。
英雄级的三首猎犬不可能出现在这附近，先别说等级了，单就那个属性绝对不可能是在森林中生活的品种。
「是，只不过这是最后一波的魔物了，因为之后教国就不会协助他们再运送魔物过来，之前都是因为我们的协助才能将魔物从萨卡罗火山地带运过来，除开被干掉的那只魔物，还有两只英雄级魔物，那里还是绑架贵族们的中心，现在恐怕已经乱成一团了也说不定，如果结社真打算破罐子摔了......那就有很大的可能直接把两个英雄级的魔物跟大量等阶不同的魔物放出来胡闹。」
听到了「门」所说的话，爱丽丝的脸色明显变差，随即就想离开这里。
但是菈莉榭知道「门」还没说完话，所以急忙抓住爱莉丝的小手，用大拇指轻压掌心，让她稳定下来。
这是爱丽丝冷静的方式，每当遇到她无法应付的难题时，她就会右手抓住左手并用大拇指紧压自己的左掌心，用疼痛来让自己清醒。
这是爱丽丝的习惯动作，虽然有些人可能看过，但不一定代表他们知道爱丽丝这么做的意义，菈莉榭在这时出手就很凑巧，爱丽丝的意识因为这突如其来的袭击而将焦点从某个倒楣的扫把星改成了眼前这个身分不明的女性。
揉捏著爱丽丝白皙柔软的小手，菈莉榭把意识投向「门」，对他发问道。
「别恶趣味了，说吧，你打算做什么？」
尹蔚和泰格尔‧斯塔夫的事情对于菈莉榭来说算不上太重要的事情，仅是认识且有用的关系，尹蔚的话如果陷入危险，菈莉榭可能会在不影响自己的状态下拉一把，而泰格尔‧斯塔夫根本死不了.....但如果有机会卖勇者人情的话菈莉榭也不反对。
正是因为在心中并没有将两人的安危看得太重，菈莉榭才能这样心情平淡的问话。
「看起来似乎是这位路见不平，拔刀相助的艾莉莎女士比较冷静，教国对圣者有兴趣，也有部分协助结社的动作，但绑架大量五国贵族的行为与我们无关，这点上我们也说得上是受害者，所以我们的行为只能说得上是『漠视』，却说不上是『参与者』，如果妳们愿意接受这个回复，那我可以帮妳们召唤直达那里的『门』。」
叹了口气，菈莉榭看向一旁的爱丽丝。
教国也许对捕捉圣者做了很多的准备，但也早有计划失败的准备方案，那个腹黑正太就是这么的心思缜密，菈莉榭身为魔王不屑在答应别人的事情上反悔，而爱丽丝本身是个不怎么会违反诺言的人，如果答应了就绝对会执行，虽然不知道对方是不是算到了自己的个性才有了今日的算计，但确实正中红心。
眼下这个混乱的情况要找出窝藏英雄级魔物的据点实在不太容易，更别说时间也没那么宽裕。
「「我们接受。」」
就像早就知道了回答一番，已经准备好了的「门」出现在了两人的面前，菈莉榭这是第一次体验到「门」的触感，魔力无法透过这个「门」，有种奇怪的感觉，虽然想要查看，但却无从下手。
可还不等菈莉榭踏出脚步，爱丽丝就拉著菈莉榭的手冲入门内。
画面一转，与使用传送魔法不同，「门」的传送感觉更加诡异......瞬间有种天旋地转的感觉，而且那种恶心感只有一瞬间，这种感受类似于感受了十几分钟的晕车感，但实际上只过了一秒钟，说是刹那也不夸装。
还好菈莉榭的体质不差，而爱丽丝有相关经验，不然正常人使用「门」多半会有些不适现象。
在到达「门」对面的同时，菈莉榭和爱丽丝迅速后背相贴，使用金刚和迪亚兹并招架袭来的攻击。
三十四.撤离
就像是玩笑一般，没想到「门」这么恶趣味，居然将传送点设置在这个地点。
菈莉榭和爱丽丝的出现位置正好处在三首猎犬的下身，所以三首猎犬一口气用双足试图将两人给抓住，可却同时被两人阻挡。
弹开三首猎犬的手掌，菈莉榭将金刚插入地面，一口气注入魔力，让金刚瞬间伸长，直接正中中心的狗头，巨大的身躯瞬间腾空了数十米，全身栽进了天花板之中。
这里不是地面上，而是地底的空间，虽然灰暗但对两人的视力没有太大的影响，毕竟在灰暗中大量的火焰犬成为了照亮周遭的明灯。
两人也大概理解教国怎么管控这些魔物了，简单来说就是把魔物全扔在地底饲养也不给出入口，在这里距离地面应该百米有余，不怎么容易影响到地面上，三首猎犬这类又属于领袖的魔物也不会随意就放弃自己的小弟，虽然以他们英雄级的能力想要回到地面说不上困难，但只要牵制住小弟这些大魔物就不会随意离开。
话说这个地下洞窟起码到底有多广？菈莉榭试图用自己英雄级的魔力简单的搜索一次，但却发现几乎探不到底。
「这里交给我。」
确认到了远方有几股熟悉的气息，菈莉榭基本上不打算继续跟著爱丽丝了，毕竟真靠过去的话有很大概率跟泰格尔‧斯塔夫会合，其他人不好说，但泰格尔‧斯塔夫很可能察觉到异样。
「没问题？」
爱丽丝略显担心的问道，她知道眼前这位金发女性对付这个场面完全就是绰绰有余，之所以会这样询问本意其实是想和她待久一点的时间，因为这个女性对自己似乎有很特别的意义。
可以的话爱丽丝希望将平常的自己托付给她，至少......希望能多少帮忙照顾一下，因为她并不是随时都能冒出来的，今天耗费的力量不少，下次想要再冒头至少得是桃月竹达到将军级后的好一段时间了。
「自然，这种程度怎么可能奈何得了我？」
灵活的甩动金刚，一边跟爱丽丝说著话，菈莉榭用伸长的棍棒将逼近的火焰犬全部击飞，同时再对自由落体的三首猎犬又补了一棍，正中腹部，将其顶飞了出去。
「走吧。」
理解到没有时间对话，爱丽丝叹了口气，转身离开。
确认爱丽丝完全远离后，菈莉榭在棍上注入了冰属性的魔力，面对已经重新站起的三首猎犬。
「速战速决，别婆婆妈妈的，蠢狗。」
还来不及反应，菈莉榭就已经奋力一跳，跳到了三首猎犬的眼前，抡起金刚就是对三个头部都统了一下，虽然都没有见血，但三个头都同时打起了冷颤，能够看到三首猎犬身上的火焰明显消退了不少。
没有变成单纯的站桩，三首猎犬抬起前肢试图抓住在空中的菈莉榭，但菈莉榭却在空中改变棍的持法，卡准左前肢的掌边缘由上而下一拨，再往更高处飞了约半米，躲过了攻击，纤细的美腿从旗袍的开岔中伸出，用力踢向三首猎犬的鼻头，利用反作用力直接返回地上。
双手握棍，菈莉榭对准右前肢抡棍，直接完全打乱了三首猎犬的重心，使其向前扑倒，三首都落在了菈莉榭的前方地板上不知何时已经结成了一层薄冰，在黑暗的地底难免有些反应不及，只看试图爬起的三首猎犬又再度打滑，第一时间没有立刻起身。
「真是浪费时间。」
将手中的金刚最大化，化为约六米高的长棍，菈莉榭毫无犹豫的朝著倒下的脑袋用力一劈，这一击直接将三首猎犬的脑部打成了凹陷的形状，却又很巧妙地没有让其喷出半点的血液或脑浆，毕竟此世菈莉榭的洁癖就是这般严重。
感觉到中间的头部失去了生气，两个也贴在地上的头部愤怒地盯著菈莉榭，而这也成为了牠们最后定格的表情。
充满了冰魔力的劈棍在击打的同时将足以让宗师级都结冻的魔力注入了三首猎犬的体内，直接将三首猎犬身上燃烧火焰熄灭的同时，以凹陷的同步为中心迅速扩散寒冰，不到一分钟的时间三首猎犬就已经变成了一个巨大的冰雕。
看著眼前的巨大冰雕，菈莉榭半蹲身体检查著没有被自己打到无法看出原形的两个狗头，使用魔法检查。
「果然有呢......暗示。」
关英雄级的魔物不是不可能，但要没有动静实在是不容易，菈莉榭从刚才就在思考这是要如何做到的，毕竟人族真能够这样驯养英雄级魔物的话魔族可能就有难了。
依照目前得到的情报结社可不是什么庞然大物，这次事件中出现的英雄级就没一个属于结社的势力，连这样的势力都能捞到数只还算好控制的英雄级魔物来当底牌，那人族势力可就超出了自己想像的程度，至少得加百分之二十的心眼应付，以免他们过于膨胀提早开战，结束自己的度假生活。
只不过目前来看这种暗示能力绝对不普通，至少也是宗师级以上才能做到的，而这宗师级大概率不属于教国，因为那个施展暗示的源头并没有那令人作呕的光芒，就是不知道另一个和结社合作的势力是帝国、共和国还是王国，皇国的话应该是不太可能的。
检查完毕后，菈莉榭抡起金刚用力一砸，整个巨大的冰雕瞬时粉碎。
英雄级的魔物全身上下都是宝，但菈莉榭没有兴趣，真拿了也没地方可以兑钱兑宝物，拿走只是自找麻烦，还有可能被人追踪。
「话说回来那个魔法阵不是通往这里的，居然被那家伙给骗了。」
泰格尔‧斯塔夫确实是从方才所在的洞窟转移到眼下的地点，但......这里确实不是传送阵的对应位置，尹蔚和公爵家的人都不在这里，可这里确实是绑架的集中点，刚才菈莉榭的魔力只是一个照面就发现除了泰格尔之外还有差不多十多个气息。
不过尹蔚不在这里就让菈莉榭有些丧失兴趣，虽然没有成功赚勇者的人情有些可惜，但菈莉榭思考过后还是打算撤离。
这件事情本身就很玄呼，尹蔚被抓走这种可能性老实说起来很低，而且普罗塔和卡莎应该不是那么容易就中计的人，怎么可能傻呼呼地看到纸条就冲出去救援？
那么这件事情就应该没有那么简单，或许尹蔚本来就没被抓走，只是......演一场戏，且只有自己被蒙在股里？
（不过他们确实没有告诉自己的理由，暂且不说我是刚回来不久的人，我表面的战力顶多就是强一些的队长级，如果要保护我的安全，不太可能临时拉入大计划之中。）
菈莉榭要回归公爵家这件事情虽然是内幕消息，但因为要办入学的事情知道的人绝对不少，或许他们都早有准备。
在不确定菈莉榭到底是天才还是普通，能力到底是什么层级的状态下如若要应付未来可能发生的计谋，理所当然不可能捆尚未知的因素。
「当初选择回到公爵家时就该想好......毕竟大贵族肯定很多麻烦事，现在看来我多半也要被卷入其中了。」
远处观察著突然爆发而出有些刺激自己的强劲魔力，菈莉榭观摩了片刻，最后还是选择了离开，这里已经没有她所需要处理的事情了，贸然过去等等刺激勇者怎么办？
这都只是远观而已，身体就有些本能性的激起战意了，真要撞上火力全开的勇者，菈莉榭不敢保证身上封印是否能够挡得住魔王印记全开的自己。
「先回家躺好吧......累了。」
找到了较柔软的土层，菈莉榭握紧金刚用力一捅，强大的魔力透过棍身延伸，直接造出了一条能够直通地面的大洞。
「这里是......共和国国内吗？」
翻出了地下空间，菈莉榭大概猜出了目前的所在，回头看了一眼地洞，使用土魔法填回，头也不回地离去。
---
kadokado上新编版第一卷已经连载完了，可以的话请大家帮我去站上冲点点阅率，拜托了。
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?_gl=1*khmvx8*_ga*MTA3OTA2NTM2NS4xNjU0NjYzNjI2*_ga_VZPPDMP9WT*MTY2MTIxNzQxNC40NC4xLjE2NjEyMTc1ODQuMjIuMC4w*_fplc*NkFYa25JcHJLa0xHT0pzc3pycjdXU2ZMaDNuWGc4WU1PTUolMkZlSk9YTGNjcjhvY0lOZThrUDMxQmJEMVZsM1VBazZHaVN0TDAwNXklMkIzeG5teUVkNjl4NzM5RSUyQmEwb01xaEZCam1iMCUyRlBuQUZHSktTUGlRJTJCcEFBVnNienJxQSUzRCUzRA..]
重生的魔王如何才能不被勇者杀死
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
支持
如果有人在的话可以跟我说一下对新编版有什么意见喔。
三十五.果然还是被当枪使了
伪装过后的泰格尔‧斯塔夫很简单的就潜入了营地之中。
这个营地挺奇怪的，人跟人之间根本没多少互动，几乎每个人多少都有些神经质，要不是因为这种特殊的条件，泰格尔‧斯塔夫还真没那么好潜入。
「这就是大本营？有点不符预期，多半只是个中型据点。」
看著周遭了不起就两层楼高的建筑，泰格尔微皱眉头，这里比起像是「据点」更像是一座地下城，至少绝对不是单一势力的根据地。
而且如果真是结社大本营，那么结社就不会撑这么久还没被除尽了，这种等级的据点结社可多著是。
因为是透过传送魔法，所以泰格尔‧斯塔夫不清楚自己现在在哪里，但离格斯拉尔应该有好一段距离。
本以为是因为夜晚的关系这里才会这么灰暗，但仔细观察后泰格尔‧斯塔夫就察觉到这里不在地面上，而是在一处......规模非常大的矿洞之中？
虽然有人工开垦的痕迹，但这矿洞大部分还是天然的景象，镶嵌在矿洞上散发微弱光芒的石头也是泰格尔‧斯塔夫熟悉的物品，那是名为「拉翁」的特殊石头，也是共和国──拉克翁的主要矿产。
对于结社和拉克翁有关的这件事情其实是四国和学院都怀疑的事情，哪怕是共和国自己都无法否认自己国家潜藏著结社之人的可能性是最大。
帝国、皇国、王国、教国都是集权治国，且经过数代统治者的更换，想要在几百年间一直躲藏根本是不太可能的事情，也许有几代会选择和结社合作，但综合来说一定是讨厌结社居多，不太可能铤而走险去成为结社的合作伙伴。
而共和国就不同了，土地面积来说共和国为第二名，而且有三位统治者，只是定时从这些统治者中选择一位当作最高统领，对内实际上三位统治者的权力都是相等的，与稳定的四国不同，这种还半处于内战的国家确实极有可能引进结社来搞事，哪怕其他四国不怀疑共和国，这三名统治者也会互相怀疑对方是否有藏匿结社成员。
看到了眼前的状况，泰格尔‧斯塔夫更是无法否认共和国可疑度最高的事情。
虽然是冲著菈莉榭‧斯古雷尔而来，但是泰格尔‧斯塔夫所搞到的绑架名单中并没有菈莉榭的名字，关押著贵族子弟的牢笼中也没有菈莉榭或是她女仆之类的存在。
被抓过来的总共有九个贵族子弟，三个来自帝国，剩下的分别是王国、皇国、教国各二，共和国很奇妙的没有半个。
不过这也和共和国最近几届的学生比较少有所关系，具体原因不明，但是共和国已经有五年多都将保底名单放出给各国竞标了，换句话说就是共和国有才能的贵族子嗣这几年少了很多。
所以因为共和国的人比较少没抓到也是合理的解释。
停止打探结社成员的闲话，泰格尔‧斯塔夫叹了口气和一旁的士兵说了声要去解手就离开了。
大部分救出来都无法成为即战力，九人中只有三人达到队长级，还全都是帝国的人，救了反而有很大概率会被抢走指挥权。
这里的人都很散漫，但关押人质的地方守备还算森严，认真起来的话混进去看一下没什么问题，但真要把人救出来那恐怕就得费上不少力气。
「看来还是得想个办法把这里弄得天翻地覆才行。」
足够的混乱才能给自己发挥的机会，泰格尔‧斯塔夫顶替的就只是个无名的士兵，不太可能闲逛聊天，离开岗位太久的话那位话很多的同事也不知道会做出什么举动。
「果然还是该去那里看看吗？」
刚才的闲话中，泰格尔‧斯塔夫打听到了这个地窟的要地，在地窟深处有一个巨大的铁门，据说铁门的对面时常传来狗吠声，传闻中那里关押著结社驯服的三首猎犬，只不过仅仅只是传闻，因为大多数人都没那个胆量靠近铁门，就算靠近也只是依照上级的话将数袋食物扔在门口而已，并没有真正踏入铁门之后。
地窟不大，找到铁门并不是困难的事情，隐藏起自己的气息，泰格尔‧斯塔夫看著完全没半个人守著的铁门，有些无语。
「守备就这么差的吗......万一魔物真的窜出来又该怎么第一时间发现？」
这铁门比起泰格尔‧斯塔夫想像的小得多，大概就是长三公尺，宽两公尺的大小，即使门后真的有三首猎犬，大概也没办法通过这个门逃出，而附近的岩盘已经经过加固，想要破坏可不容易。
但泰格尔‧斯塔夫也不是完全没有办法，弄塌岩层什么的并不是难事，「拉翁」的主要作用是作为「供应能源」，和杀死魔物就对会掉落的「魔石」类似，但「拉翁」不会因为魔力消耗殆尽就成废品，只要不一次用尽就能反复充填魔力。
这个地窟很明显就是废弃的矿洞，用来加固岩层的魔力大概也是取决于镶嵌在岩层中的「拉翁」，那么想要搞垮这里最简单的方法就是破坏岩层中的「拉翁」，大部分的法阵中间都有个「核心」，只要破坏就能了事。
「得找到核心......但核心哪有那么容易......找到？」
一边自言自语，泰格尔‧斯塔夫看著在门顶一颗明显过于巨大的「拉翁」，有些呆愣的疑惑道。
「虽然我平常是很幸运没错......但今天还这样幸运总觉得怪怪的。」
拔出不久前才从尸体上捞到的长剑，泰格尔‧斯塔夫像是想要找手感一般空挥，大威力的招式他确实有一招，但......就是费武器。
桃月竹教导自己的剑该怎么说呢......是名副其实的「贵族剑术」，费魔力、费体力、费武器，没有足够的硬实力跟财力想要学会这套剑术根本就是不可能的事情，泰格尔‧斯塔夫甚至都无法算清楚自己到底在练习时坏了几把木剑。
「果然还是被当枪使了吧。」
在这种非常时间点怎么可能没人在这里看管重要的入口呢？摆明就是引人过来搞事吧？
「不管了，反正我也顾不上这么多。」
将魔力集聚于剑上，泰格尔‧斯塔夫深吸一口气。
「耀光斩！」
手中的长剑汇聚起了将军级的魔力，随著泰格尔‧斯塔夫大吼的同时，释放出了汇聚全部力量的冲击波，直接朝著特大的「拉翁」飞去，与此同时长剑也因为承受巨大的力量而崩碎。
再怎么样结构散漫，做出了如此大的动作泰格尔‧斯塔夫也不可能再潜藏下去。
抬头看了一眼镶嵌在墙上的巨大拉翁，发现其似乎......没有多大的变化。
（怎么可能有拉翁那么硬！）
拉翁也是有分等级的，如此高等级的拉翁实在很难看到，就算是贵族中也是极其贵重的产品，怎么可能就这样突然出现在结社一个不大不小的据点中？
还不等泰格尔‧斯塔夫反应过来，一个黑衣人直接穿过了自己，直接跑在墙面上，以极快的速度直接用脚一踱，粉碎了周边的岩层，将那枚比拳头还要大的拉翁拿起。
「等！等一下！」
不等泰格尔‧斯塔夫的请求，黑衣人一拳砸在没了拉翁的墙面上，将整个墙面都给砸碎，似乎早就在墙后等著的大量火焰犬全都穿过了破碎的墙壁冲了进来，泰格尔‧斯塔夫根本没办法叫停黑衣人，看著朝自己奔来的火焰犬群，二话不说转头就跑。
三十六.不知道是跟谁学的，只会莽
「那个人是谁......」
爱丽丝抵达的时候正是黑衣人抢走了巨大拉翁的时间点，听到泰格尔‧斯塔夫的声音，爱丽丝下意识就去阻挡黑衣人的动作。
拦在黑衣人的身前，对眼前这个气息混乱到令人难以想像的黑衣人，爱丽丝不敢保留，下意识就用迪亚兹挥出了全力一击。
「唔？！」
黑衣人的反应完全超出了爱丽丝的想像，只见她轻松的抬起没有抓住拉翁的左手，轻巧的接住了爱丽丝的斩击。
要知道这可是相当于宗师级的全力一击，居然能够被接下？
还没等爱丽丝惊讶完，黑衣人就直接抓起剑身，连人带剑把爱丽丝狠狠地扔了出去。
来不及反应的爱丽丝就这样被往后一甩，虽然在空中就立刻完成了受身的姿势，但在落地后并没有追过去。
出来透气除了有时限外也有极限，如果使用了过多的力量伤到今世的身体就不好了，对方一看就不是好欺负的人，虽然对泰格尔‧斯塔夫为什么叫停她感到在意，但爱丽丝还是没有追上去。
（话说，那是女人没错吧？）
身高比起自己还要高一些，而且虽然戴著手套，但那双手看起来明显不是男性的手掌大小，不小心瞥见的黑衣内部也是紧身衣，单那个曲线来说就绝对不可能是男人。
将黑衣人的事情抛在脑后，爱丽丝使用魔法遮蔽自己的身形紧随著火焰犬群一同跳到了洞外。
整个地下据点已经乱成了一团，数量极多的火焰犬四处逃散，而结社内部的成员则忙于应付这些火焰犬而全体出笼。
因为有做特别的记号，所以爱丽丝仅是片刻的时间就看到泰格尔‧斯塔夫所在的位置，那附近还有几个明显是被绑架来的贵族子弟。
确认了泰格尔‧斯塔夫的安危，躲藏在角落的爱丽丝松了一口气，虽然他不会死，但还是会受伤、会疼痛，可以的话不要出事自然比较好。
「这次总不会又触发什么被动吧......」
爱丽丝自然是希望这具身体的青梅竹马不要再发挥勇者的被动能力，毕竟他的童年已经够凄惨了，长到这么大也就是孤僻了点是真的不容易了。
只不过人算不如天算，在爱丽丝观察的同时，一股媲美英雄级的能量波动从洞口中传出，想起「门」说过总共有两只三首猎犬，爱丽丝立刻拔出剑下意识就想去阻拦，可是三首猎犬出现的姿势有些......让她意外，甚至意外到停止了拔剑的动作。
三首猎犬是被「扔」上来的，被从洞穴深处「扔」上来，要知道那可是英雄级的三首猎犬！而且单论体重的话三首猎犬也有接近十吨，哪怕是牠不反抗，通常的英雄级也不可能做到这种事情。
而且看情况......三首猎犬的落地方向正是泰格尔‧斯塔夫所在的附近。
「真是够了。」
巴掌打在自己的嘴上，爱丽丝叹了口气，勇者就是这样招麻烦的存在，原本不打算插手介入的，但如今不介入的话怕是那九位贵族子弟都不一定能跑出去，泰格尔‧斯塔夫也可能因为这次事件落到重伤，延迟入学。
那样的事情爱丽丝做不到袖手旁观，桃月竹和她是两个个体，虽然灵魂相同，但因为是用梦中授课的方式融合，所以对爱丽丝来说桃月竹更像是自己的孩子。
身为养过两个孩子的妈，爱丽丝自然会照顾孩子，甚至对桃月竹产生了类似母爱的感情，虽然照顾自己有点奇怪，但爱丽丝所做的基本上都会为桃月竹著想。
这一次也是因为桃月竹知道泰格尔‧斯塔夫感受到危险情急之下把自己的潜意识唤出来的，要不然这种透风的机会爱丽丝本打算在桃月竹遇到真正危险时才使用。
在屋簷上跳跃，爱丽丝在三首猎犬落地的不久也到达了相同的位置，在牠起身之前直接沿著屋顶跳到三首猎犬的背脊，一剑刺入其脊椎的部位。
突如其来的剧痛让三首猎犬剧痛无比，犬鸣声响彻了整个矿洞，使天花板都有些土屑掉落。
而泰格尔‧斯塔夫跟其救出来的贵族子弟们就这样愣住了，一时之间居然忘记逃跑，让爱丽丝不得已开口。
「还不跑？是想等著被卷入......？」
还没说完三首猎犬就起身用力地晃动身体，想要把爱丽丝给甩下来。
而爱丽丝也不得已被牵制住，迪亚兹完全嵌入了其后脊椎，肌肉全都用力地将剑给攅紧，就算爱丽丝想要把剑拔出，三首猎犬也不同意。
英雄级的闹腾，就足够造成灾难。
在三首猎犬过激的动作下，周围本就不坚硬的矮房屋开始快速崩塌，爱丽丝逼不得已只好先跳下三首猎犬的背部，和泰格尔‧斯塔夫会合。
十个少年少女一时之间也不知道该怎么逃跑，这里可是在地下矿洞中做出的城市，胡乱逃跑只会迷路，还是抱紧眼前的大腿比较合适。
「不好意思，请问该怎么称呼。」
对于眼前的女性泰格尔‧斯塔夫不知道为什么有一种......熟悉的感觉。
虽然有些犹豫是否该说出名字，但听到了背后三首猎犬的嚎叫声，爱丽丝立马就把麻烦抛到脑后，转而将注意力集中在三首猎犬之上。
「名字叫爱丽丝，至于你想问的无非就是这里该怎么逃出去吧？我只能说我不知道，现在能做的就是守在这里。」
救援队已经开始行动，因为和「门」有过共事，虽然每个「门」的传送距离会有差距，但大致上「门」的传送距离都是一千公里上下，虽然说爱丽丝看过传送一万公里的极限传送，但那也不是常规能使用的技能，爱丽丝还记得当时大决战为了和迪亚波罗战斗，「门」付出了不知道什么代价，才将勇者一行扔到魔王军附近，当讨伐魔王返回教国时，「门」已经去世了。
一千公里的距离说长不长，说短也不短，格拉里斯位在学院的外围，和共和国接壤，在学院展开行动的现在，要找到自己的位置肯定不需要花费太久的时间，毕竟英雄级的战斗波动可是会造成很大的动静，哪怕现在在离地大约百米的矿洞之下。
「指挥交给那边那个长头发的花花公子，你负责辅佐，这里就交给你们了。」
跟泰格尔‧斯塔夫不同，桃月竹有很好的了解其他潜力股入学生的资讯，毕竟团队不可能永远只有两个人，所以桃月竹早早就开始物色起人才，泽文‧莱斯就是桃月竹的其中一个人选......虽然最后落选了就是。
泽文‧莱斯，十七岁，莱斯公爵家族的次子，且早早就展露了天赋，可以说地位是这群人中最高的，真的能在地位上跟泽文‧莱斯硬碰硬的也就只有桃月竹或是菈莉榭了，桃月竹的身分是公主，而菈莉榭的身分勉强也能说是公主，毕竟斯古雷尔家就是这么强大，虽然是公爵，但外界都称其「公王」。
之所以会落选的主要原因是因为他是个花花公子，和数十个贵族家世的女性产生了一堆绯闻，现在在他身旁的两个女性也是绯闻中的一员。
桃月竹不是很在意队友的品德，但这样的人肯定是不能放进男女均等的队伍，倘若队伍分裂，那肯定是他的原因，这正是把他删除的主要因素......至于另外的理由呢，则是泽文‧莱斯曾经对自己寄来过情书。
想到对方也就见过自己三次，居然还想纠缠桃月竹，爱丽丝就感到一阵恶心。
但不得不说，泽文‧莱斯在当下比起泰格尔‧斯塔夫这个预定勇者的青梅竹马好用，毕竟他的青梅竹马......只会莽，居然什么都没想就大半夜跑起来甚至潜入人家的据点，也不知道是跟谁学的。
一边著么想著，爱丽丝用力一踏，整个人直接飞出，一个飞踢在三首猎犬的右边头部，力道之大让右边的头部整个双眼上翻昏迷之外，门牙还被踢断了一颗，甚至掉下来的门牙都还有「裂痕」。
看著眼前的一幕，十名正在远处观战的男女莫名觉得牙齿有些发疼。
三十七.烈焰犬的突袭
对于拔出卡在三首猎犬背后的剑这件事情爱丽丝并没有著急，三首猎犬不是她的对手，而且看了菈莉榭的战斗后爱丽丝也有些手痒，想到自己如果这次事件过后要再出来就是不知道什么时间点，爱丽丝就想彻底发泄一下。
如同雨点般的拳脚功夫接连不断的打在了三首猎犬之上，爱丽丝试著不利用武器把三首猎犬打向天花板，但她的速度虽说是快，力气却很难说是大，所以三首猎犬并没有受到太多的伤害，可是透过拳头注入身体的魔力正让三首猎犬的动作越来越迟缓。
「那是......冰魔法？」
在远处泽文‧莱斯在指挥的同时也在关注著爱丽丝的动作，英雄级以上的动作对在场的所有人都是如同残影般的不清楚影像，也就是泰格尔‧斯塔夫才有可能看得到其战况。
但就算无法看清自称爱丽丝的动作，泽文‧莱斯也能推测出爱丽丝的手段。
她正熟练的将冰属性的魔力随著拳头注入三首猎犬的深处，这也解释了为什么爱丽丝都朝著关节处攻击，她并非是打算杀了三首猎犬，而是出于什么原因打算捕获。
一般来说对上英雄级的魔物别说捕获了，想杀死都不怎么容易。
就算是人族达到了英雄级，真要比对的话其生命力也远低于英雄级的魔物，拿三首猎犬举个例子，现在哪怕爱丽丝把三首猎犬的头都给摘了，那身体依旧能够活动，甚至不对牠身体做补充攻击的话，三首甚至可能还会再自行长出，这还全都是凭借惊人的自愈能力，而人类的英雄级被穿心或砍头的状况下也许能活著，但基本上不可能凭借自愈力恢复。
能够这样悠闲的捉拿三首猎犬，就代表著爱丽丝的实力恐怕不只有英雄级的程度，但整个大陆上宗师级的数量照理来说应该也就只有十一个登记在册的人物，哪怕是隐居的英雄级强者也没有一个特征符合爱丽丝的外表跟动作，那头如雪般的白发和那显眼的金瞳完全没有要隐藏的样子，虽然脸被面具阻挡，但单凭发色和瞳色就足以筛选出爱丽丝的真实身分了。
「不在帝国的调查网内吗......」
有如此高等的不知名战力帝国的情报网却毫不知情，这肯定有些问题，对方能够认出自己就代表不算是完全隐居，可为什么隐藏这么隐密的宗师级女性会选择在这种时间点出没？
老实说泽文‧莱斯很清楚目前的处境，虽说不知道绑架自己的人属于什么组织，但对方多半不打算对自己动粗，只是为了赎金亦或是调虎离山，就算真的发生万一，自己也不会出什么大事。
包括自己两位女伴的其余八人不好说，但对方绝对不敢对泽文‧莱斯出手，毕竟莱斯家族的咒术能够追踪杀死自己血脉之人，结社这种藏得无比严实的组织一直以来都回避对莱斯家族的人动手就是这个原因，诅咒的恶心程度让人族领域的所有人都对莱斯家族出手感到退意。
只不过现在没那个时间思考，既然对方命令自己指挥，那么就要遵从对方的指令，帝国的贵族几乎全员都是军人，哪怕泽文‧莱斯是有名的纨裤子弟，也会遵从军令。
「梅塔、贝娜，配合斯塔夫使用魔法支援，斯塔夫稍微后撤点，不要离开我们能够接触到的范围，这样我们很难提供支援。」
其余的人都只是士兵级无法参与战斗，与其让他们加入战斗中找自己的麻烦，不如让他们原地不动，组织起防守的人员。
（话说，真的好厉害......）
三首猎犬是名副其实的毫无还手之力，地窟内部从刚才开始就不断环绕著三首猎犬的悲鸣声，甚至让泽文‧莱斯都有些感到背脊发麻。
虽然想要和爱丽丝多接触一些，但对方似乎对自己有些情绪，那么就只好保持距离......这么想著的同时泽文‧莱斯看向了在前方奋战的泰格尔‧斯塔夫。
其他人可能看不出来，但泽文‧莱斯对生物的情绪表现十分敏感，爱丽丝来这里的目的明显不是为了包括自己在内的九人，而是纯粹为了泰格尔‧斯塔夫。
眼前的泰格尔‧斯塔夫确实展现出了可怕的天赋，极限接近将军级的体质跟魔力让他在对付火焰犬这种队长级的魔物时毫无压力，真对上将军级的敌人肯定也不会落在下风，单独讨伐也并非不可能，之前有听过情报的泽文‧莱斯虽做过心理准备，但实际上看到还是有些震撼，人与人之间的差距就是这么大。
「......嗯。」
没有反驳泽文‧莱斯的命令，泰格尔‧斯塔夫立刻放缓了脚步，只是他最主要调整动作的原因并非是收到了指令，而是看著爱丽丝的身影陷入了一种奇怪的感觉。
（她到底是谁......）
爱丽丝没有用剑，泰格尔‧斯塔夫自然感觉不出两人的剑术同源，但爱丽丝的动作和习惯却让泰格尔‧斯塔夫觉得有些印象，只是最关键的部分像是被什么锁起来一样怎么都无法想起来，仔细想要探究的话就隐约感觉到了一股头疼感。
「差不多该是极限了。」
除了三首猎犬之外的魔物大部分都已经被除净，袭来的零星几只火焰犬也被大家联合宰掉，而在这个地窟中的大部分人员不是死了就是逃跑，就算有要留在这里的人也绝对不会贸然朝著两个英雄级以上存在打斗的战场接近，照理来说应该是没有困难了才对，但泰格尔‧斯塔夫却依然绷紧著神经，毕竟他可十分相信自己扫把星称号的威力，所以不敢有丝毫松懈。
似是感受到了什么，泰格尔‧斯塔夫提前举起了剑，于剑中蓄力，朝著前方狂奔。
「后面的！丢一把剑过来！」
向著背后成员大吼的同时，泰格尔‧斯塔夫朝著前方猛冲，一下子就脱离了队伍的支援范围。
在其他人还犹豫不决的期间，在队伍中的一位女性将手中的剑朝著泰格尔‧斯塔夫所在的位置高抛出去，也是在同一个时间点，一直躲在暗巷中的三只烈焰犬同时跑了出来，向著队伍处吐出了口中的火焰。
「耀光斩！」
烈焰犬相较于火焰犬更强大体型也大得多，火焰犬顶多就是大型犬的大小，而烈焰犬的体型却能成长至站立有两公尺高，体型和马大概没差到多少。
其个体实力大多都是将军级左右，可和火焰犬相比，烈焰犬强化的主要是在机动力和体型上面，所以泰格尔‧斯塔夫的斩击哪怕只是队长级的威力，也足以让其致命。
三只烈焰犬所积蓄的火焰被泰格尔‧斯塔夫从中间劈开，而其中一只烈焰犬身体也因为无法躲避斩击而一分为二，可是在右侧的另一只烈焰犬马上补上，再次朝著泰格尔‧斯塔夫的方向吐出火球。
三十八.战斗的尾声
接住了从空中落下的长剑，泰格尔‧斯塔夫右手持剑抵在胸前，双脚用力嵌进地面，即使做足了准备，也是被冲击力给轰开，两脚拖曳出一条长达半米的浅沟才扛下了第二发火球，因为扛下火球就消耗了他绝大部分的精力，所以无法拦住左侧朝著自己袭来的烈焰犬。
强烈的疼痛感袭来，手臂被咬住的同时泰格尔‧斯塔夫整个人也腾空而起，以烈焰犬将军级的力量要撕裂一条手臂不算困难，但将泰格尔咬起来甩动后牠就发现事情并没有如牠所想的简单。
泰格尔‧斯塔夫早就做好了准备绷紧了肌肉，也注入魔力强化了身体，眼看无法咬断泰格尔‧斯塔夫的手，烈焰犬也立刻改变了策略，凭借巨大的力量将泰格尔‧斯塔夫咬住并用力拖曳让泰格尔‧斯塔夫失去平衡，又一发火球朝著完全无法反抗的泰格尔‧斯塔夫袭来，且正中身体。
被火球强力冲击导致顿时失去了意识，泰格尔‧斯塔夫正中火球后朝著后方飞去，泽文‧莱斯见状二话不说冲到队伍前头扛住了泰格尔‧斯塔夫飞过来的身体，同时继续指挥道。
「补上缝隙！贝娜，妳先来前面和我一起挡著！」
站起身子，泽文‧莱斯有些随意地将泰格尔‧斯塔夫扔在地上，并捡起泰格尔‧斯塔夫掉在地面上的剑，双剑同时并用，阻挡住了突袭的烈焰犬，后方的梅塔手一举，水属性的魔力弹飞出，正中烈焰犬的脸部，阻挡其视线，贝娜则趁势朝著烈焰犬的侧身一拳，将其打退。
（可以，只有两只烈焰犬的话可以......）
正当泽文‧莱斯想要主动进攻的同时，位于不远处两英雄级交战的战场中，一枚不详物体迳直地朝著泽文‧莱斯飞来，眼看就要命中的瞬间，泰格尔‧斯塔夫不知道怎么的突然排起介入了攻击之中，正面的扛住了那不详的飞行物。
巨大的牙齿砸中了泰格尔‧斯塔夫的腹部，同时将其击飞，而在同一条线上的泽文‧莱斯自然闪不掉攻击，两人一同被强大的冲击力带走，撞在了墙上。
因为泰格尔‧斯塔夫扛下的最重要的攻击，所以泽文‧莱斯没有受到多大的伤害，看著在自己身上昏倒的泰格尔‧斯塔夫，他著急地问道。
「唔......喂，斯塔夫？你还好吧？」
没敢摇动他的身体，那牙齿并不是太锋利，更偏向钝物，所以才没贯穿泰格尔‧斯塔夫的身体，但承受了这般攻击泰格尔‧斯塔夫的身体状况肯定是一团糟，不紧急治疗的话甚至有可能死亡，这种状况如果乱动的话反而可能加剧伤势。
下意识就想求救，但在要吼出来的瞬间，泽文‧莱斯就想起目前所处的地方是战场，只能自救，胡乱大喊的话反而有可能吸引别处的注意，虽然自己本来就够引人注目了。
看到掉落在附近的美食，烈焰犬转移了攻击目标，朝两个伤兵奔来。
虽然想要挡在泰格尔‧斯塔夫前面，但泽文‧莱斯却发现自己身体协调似乎出了问题，好不容易才将倒在自己身上的泰格尔‧斯塔夫往旁边推开，可一站起来就瞬间无力，身体接受到的指令似乎断断续续，连普通的站立都无法做到，泽文‧莱斯就又往另一个方向倒去，这是因为刚才的撞击正中后脑杓，让他有些脑震荡的缘故。
自己的两个女伴反应神经并不快，而且能力也不足，两人可是接了攻击后直接飞了约半百米，就算回神也来不及赶过来。
就在千钧一发之际，一把长剑贯穿了朝著两人飞扑的烈焰犬的身体，并在泽文‧莱斯的眼前缓缓结冻，变成了冰雕。
看著冰雕破碎，泽文‧莱斯这才注意到那位自称爱丽丝的女性已经站到了两人的身边。
只见其蹲下并伸手靠近了泰格尔‧斯塔夫的脸庞轻抚，泽文‧莱斯惊讶地看到泰格尔‧斯塔夫以极快的速度恢复，不单是身上的伤口，连凹陷的胸腔都被其治愈，再看其爱怜的眼神，他已然确定爱丽丝是为了泰格尔‧斯塔夫而来。
只不过......这等强大的治愈魔法照理来说应该是教国的成员，帝国的情报网虽然缜密却无法挖到教国的中心，因为那边都是某种程度上的狂热信徒，根本无法吸纳成间谍，随便对其出手只会被掌握把柄，而爱丽丝......给人的感觉既像教国的成员，又不太像教国的成员。
毕竟如果是教国的隐藏战力，又为何会在这个时间点暴露身分来帮助皇国的泰格尔‧斯塔夫呢？最有可能的是......叛出教国的隐藏战力。
泽文‧莱斯心理顿时起了招安的念头，但仔细一想他还是停止了这个如同找死般的想法，先不论帝国有没有本钱招安爱丽丝，如果是自己这个已经被爱丽丝贴上标签的人去询问这个问题，爱丽丝有极大的可能把自己一掌拍死......
虽然和很多女性有所接触，但泽文‧莱斯真说不上是什么好色之人......他出手的对象大多也都是对方自己倒贴过来的女性，而且在相处过程中他实际上都没有越矩，顶多就是牵手拥抱，真正有亲嘴的就只有现在站在他身边的梅塔跟贝娜，两人说得上是真正意义上的未婚妻。
「你......好吧，不单纯只是个渣男。」
感觉到自己的脑袋变得清晰，身体变得轻松，泽文‧莱斯讶异地看了一眼爱丽丝，虽然对她的批评有些意见，但对方的能力太强，泽文‧莱斯也不敢有什么表示，也不是害怕什么的，单纯就只是从心。
「那个......谢谢您的帮忙。」
感觉到泽文‧莱斯有拉关系的想法，爱丽丝举手制止他继续说下去。
「举手之劳，今天的事情......你可以说出去没问题，但别说我和他有什么关系。」
指著泰格尔‧斯塔夫，爱丽丝对著泽文‧莱斯嘱咐道。
「当然没有问题，爱丽丝女士。」
对于泽文‧莱斯的头脑爱丽丝还算是清楚的，毕竟要是真的愚笨的人又怎么能够轻松穿梭在花丛间呢？
「那个就当成礼物了，帮我好好照看他一下。」
听到爱丽丝的发言，泽文‧莱斯下意识的就看向爱丽丝手指的方向，在他眼前的是三颗头牙齿都被打光的巨大三首猎犬冰雕，能看得出来三首猎犬没有死，但这个状况可能比起死还难受，就算是对审问有所接触的泽文‧莱斯在看到三首猎犬的惨状都有些起了鸡皮疙瘩。
回首的同时，爱丽丝就已经消失，虽然泽文‧莱斯料想到爱丽丝差不多想要离开了，但他还真没想到她居然跑得这么快。
有些尴尬看著昏倒的泰格尔‧斯塔夫，泽文‧莱斯叹了口气，把刚才在远处偷看的几个人喊了过来。
「妳，叫什么名字。」
被突然叫到的少女有些惊慌失措的手指著自己。
「我、我吗？」
似是不知道自己做错了什么，少女的声音有些慌张。
「不然是谁？」
刚才的情况十分危急，就连自己都一时愣住，唯独这个少女冷静地将剑扔给泰格尔‧斯塔夫，不然整个团队甚至可能都撑不到爱丽丝救援。
「那个......我叫菲妮‧洛汀。」
洛汀侯爵家族，是王国十分有名的贵族大家，说得上是王国的第二大家族，和王室也有很大关系，毕竟第一大家族斯古雷尔甚至已经可以说是自成一国的程度，并没有和王室有什么揪扯。
再简单的看了一眼菲妮‧洛汀的外貌，粉色及肩的卷发，褐色的瞳孔，略婴儿肥的小脸，外貌就算是在泽文‧莱斯看过的众多女性中都算是出色，想到自己的队伍还未组全，泽文‧莱斯顿时就起了想要将她收入队伍中的想法，不要误会，单纯只是爱美之心发作。
只不过如果动作太过突然会吓到人家，简单的思考了一下过后，泽文‧莱斯将自己其中一边的耳环拔了下来交给菲妮‧洛汀。
「妳这次帮了我们一个大忙，如果可以的话我想要报答妳，只要拿出这枚耳环，莱文家族就能帮助妳一次。」
钓鱼总是需要等待的，身为专业海王的泽文‧莱斯并不害怕菲妮‧洛汀不上勾，毕竟王国说得上是五国中最弱的一国，在学院有很大的可能遇到王国内部都无法消化的难题，那个时候就是自己的时机。
「谢......谢。」
没有拒绝，菲妮‧洛汀接下了耳环，只不过感觉有两股视线从后面瞪著自己有些不适，所以很快地就离开了泽文‧莱斯，跑回到团队中。
几人或是倚靠建筑物，或是直接坐在地上开始休息，一直到救难队抵达为止。
三十九.半人半龙
回到格斯拉尔时太阳已经升起，感觉到房间内似乎有人在等待，菈莉榭头疼的思考著该怎么进去。
除了普罗塔之外，尹蔚跟卡莎都已经回到旅馆了，看到两人慌张地在房间中来回踱步，菈莉榭叹了口气，将三样拿下的封印具戴上，重新压制到队长级的能力后从窗户中翻了进来。
「主人！妳去哪了！」
第一时间就发现菈莉榭的身影，尹蔚跑到了菈莉榭身边迅速检查著菈莉榭的身体，而卡莎则是双手抱胸瞪著菈莉榭。
「莉榭妹妹，妳......」
在卡莎责骂之前，菈莉榭就赶紧开口打断，将酝酿起来的辩词一口气说出来。
「不好意思！我错了！我不该因为找不到妳们就半夜出门寻找的！我只是不太清楚发生了什么事情......又有点害怕妳们突然消失，毕竟送我到这里其实就已经仁至义尽了，卡莎姐姐和普罗塔哥哥应该都还有事要忙，所以我还以为妳们可能是接到了什么消息突然就回家了，就想著追出去道个别......」
有些委屈的啜泣声直接将卡莎想说的话全都堵住了，看著演技全发眼泪就快要落下的菈莉榭，卡莎把所有想说的话直接吞了回去，往前走了一步抱住菈莉榭。
「是......我们的错，妳是斯古雷尔的一员，但我们却本著妳才刚回归的想法而没有告知妳我们昨晚的行动，这是我们的错......只不过妳应该知道仅以队长级的实力在这附近半夜一个人行动是多么愚蠢的行为，何况妳还是个漂亮的女孩。」
一边说著，卡莎让菈莉榭的头靠在她的胸部上的同时，用力拥抱著她，让菈莉榭的脸顿时整个埋进了卡莎的胸前，分量虽然没有自己的大，但也确实的让菈莉榭感觉到了柔软。
「那个......」
虽然不知道卡莎脑补了什么，但是菈莉榭考虑了一番还是选择不说话，等著卡莎抒发完情绪，才略微松手继续说道。
「妳想问什么？只要我们知道的都能回答妳，妳以前没有感受过亲情，但当妳回来的时候就已经是斯古雷尔家的一份子了，不管什么时候我们都会站在妳身边。」
在一旁的尹蔚则将早就准备好的手帕递给卡莎，总感觉这套动作似乎有些熟练，不会也是演的吧？
「那么......妳们昨天晚上去哪里了？」
听到了菈莉榭的问题，卡莎看了尹蔚一眼，但马上又收回目光。
「我跟尹蔚妹妹做的事情不同，这事情说起来很漫长，妳愿意的话我们也能解释给妳听......只不过这件事情原本是想要避开妳的，因为可能会让妳有些不愉快......妳确定真的要听吗？」
没想到事情还和自己有关，菈莉榭先是有些疑惑，最后点了点头，她也很好奇到底是什么事情会牵扯到自己。
「那......尹蔚，我先去准备要给莉榭妹妹的东西，这边就交给妳了。」
得到了卡莎的指令，尹蔚点头，同时带领菈莉榭到房间内放著的小桌旁坐下，俐落的端上了装满的茶杯。
「卡莎大人和我要说的并不是同一件事情，而卡莎大人那边还需要准备，这边就先让我跟主人说一下我们昨晚是为何外出，只不过在此之前......我想要询问一下主人是否还有小时候的记忆？」
听到了尹蔚的询问，菈莉榭下意识的歪头，自从觉醒魔王印记之后菈莉榭的能力就超出了常人，包括记忆能力也远非普通人能想像的，真要认真论起来的话，就算尹蔚现在问的是她在十岁的某月某日做了什么她都能应答。
只不过尹蔚想问的明显就不是这种事，而是「觉醒」前的事情。
「大多都还记得，可是......刚出生那段时间的记忆几乎没有。」
虽然能够借由梦境不定时的看到自己的过去，可是只要醒来，梦中的记忆大部分都会忘得一干二净，只能留下些许印象。
菈莉榭也为此研究了很长一段时间，只可惜研究几乎没有结果，她身上残留著某种魔法的痕迹，但这种痕迹菈莉榭从未接触过，感觉上也对自己没什么太大的影响。
最初菈莉榭是有想破解的，但经过了好长一段努力都没有成果她就放弃破解魔法的念头，反正这魔法对自己接近于无害，甚至菈莉榭还运用这股附加在自己身上的魔法为原型，创造了将自己能力封印的新领域魔法，用的是和以前的魔法完全不同的系统，可以说是完全走出了一条新的大道。
「那么......应该没错，您也不记得榭丝妲夫人了吧？」
听到了尹蔚的话，菈莉榭迟疑了一下后回道。
「几乎不记得了......妳说的应该是......我的母亲吧？」
不知道为什么只要深思就感觉到有些口干舌燥，菈莉榭下意识地就喝光了准备好的茶。
轻轻点头，尹蔚将眼前的茶杯再次填满推给菈莉榭，继续说道。
「您的母亲，榭丝妲夫人去世的原因是为了您......她以自己和大量空白印记者的寿命为代价，在您的身上施加了既是祝福也是诅咒的术法......我们称之为『龙术』。」
（龙术？！）
菈莉榭虽然没看过异族，但怎么说也是魔王，自然能够接触到关于异族叙述的文件或记录，那其中就有讲到这个世界除了人族与魔族外的异族跟其特性。
这个世界上的种族总共有六族，魔族、人族、灵族、兽族、龙族跟巨人族，以两族两族两族的方式分在了这个世界上的三个地带，人族对魔族、精灵对兽族、龙族对巨人族的方式存在于这个世界上。
而所谓的「龙术」，即是龙族才能使用的术法，相当于人类的魔法。
「为什么......我的母亲会龙术？」
突如其来的爆料，让菈莉榭头脑接近混乱，这个消息让她的脑袋发疼，似乎触动了什么机制，要不是因为身上被自己锁了太多层的限制，菈莉榭这个时候肯定能够用力量强硬的突破这层枷锁。
「因为......您的母亲，是龙族，您在两岁多的时候显露出了印记，还显露出了龙族的特征，她的身分在龙族之中也是极其特殊的一类，您身为她的子嗣......可能会招来龙族的进攻，担心您的状况会暴露，所以您的母亲用极其特殊的仪式献祭自己的生命，为您做了遮掩......如果没有意外的话直到您寿终正寝之前，印记都不会产生效果，龙族的特征也不会露出，能够以平凡的人类姿态活下去，可在那场仪式中，您最后被榭丝妲大人给传送到了一个我们都无法找到的地方，后来家主大人费了不少的力气才找到您的踪迹，您却说您在魔族那边生活得还不错，不愿意回来。」
听著尹蔚十分魔幻的回答，菈莉榭有些呆愣，自己是魔王就已经够夸张了，难道真如尹蔚所说的继承了龙族血脉？
四十.尾声
下意识地用魔力检视了自己的身体，菈莉榭看到了自己体内那股被封印住的力量，她一直都不在意这股力量，因为和印记所提供的魔王力量相比这股力量的占比十分微弱，现在看来......这股力量好像是属于「龙」的？
「那又与妳昨晚半夜出门假装被抓走有什么关系？」
将意识转回，看向尹蔚，菈莉榭再次提出了问题。
「您回来的消息因为家主大人帮您准备后门的关系，已经被不少人所知道，那些对公爵家族有所怨恨的国家自然会想对您出手，而其中最大的敌人就是共和国，因为是我们拿到了第一手消息才能清楚，昨晚的混乱中不少没有配备护卫的低阶贵族都因为刺杀而死亡，之后虽然会对外声明是结社出手，但......有些消息的都知道昨晚是共和国下的手。」
「共和国这样不是想要和其他国同时开战？这样共和国站得住脚？有胜利的可能性？」
尹蔚已经说得很直白了，共和国的出手对象是全部国家的低阶贵族，就算没有留下任何的证据无法指认，但也不代表其他四国不会给共和国下拌子。
「事实上王国这次是受挫最严重的一国......因为我们斯古雷尔家族的缘故，榭丝妲夫人在您身上施加『龙术』所使用的材料除了她自身还有大量的空白印记者，而那些印记者大多都来自于共和国，一年来差不多抓了足足.......三百位，其中两百五十多人都是属于共和国的孩子。」
听完了尹蔚的回答，菈莉榭有些头疼，身为魔王的自己理所当然地不会在意这点生命数字，毕竟她前世可是做到差点将人族给全灭的程度，但让一个正常理智的少女知道自己身上背负了三百多条人命......其中一条还是自己生母的，确实不太可能保持正常意识，也理解了为什么她们纠结这么久不说的原因。
「所以......各国这次对共和国出手是睁一只眼闭一只眼的态度？」
听到这里菈莉榭怎么还不明白，那些死于共和国刺杀的少年少女多半是国家的「祭品」，不然其他四国怎么可能会忍气吞声不做任何行动，可能刺杀的名单都是各国提出的，顺便把看不顺眼的家伙除掉。
「是的......主人妳昨天虽然不见但我们能够以特殊的方法掌握您的状况，为了制造您不在的假象，所以我假装成了您的样子离开了旅馆，留下来的纸条也是给您的，当时我们写著请您好好待在旅馆之内，在那之后我则连同少爷和卡莎姐捕获了不少刺客，毕竟虽然公爵家不在约好的狩猎范围之内，但对方多半会不顾条约的出手，而事实也正如我们所想，在解决了刺客之后少爷跟卡莎姐才加入了格斯拉尔城主的救援队，协助破坏结社在格斯拉尔外围设置的各个传送魔法阵。」
听著尹蔚的解释，菈莉榭略微皱眉，她所看到的纸条内容明显和尹蔚所述不一样，可惜现在已经烧掉了死无对证......到底是谁在搞鬼？
正当菈莉榭还在思考的同时，卡莎打开门走了进来。
「这就是要交给妳的东西，原本......是打算放在尹蔚那边，入学后交给妳的姐姐保管，必要的时候再转交给妳，现在看来还是直接保存在妳那边比较好。」
一边说著，菈莉榭接过了一本精良的笔记本，书皮部分有镶嵌宝石，一看就价值不凡。
「要怎么......打开？」
接过了笔记本，菈莉榭迷惑地看著卡莎。
「莉榭妹妹妳的魔力就是钥匙，将龙族的魔力注入这个宝石后就能解除这个锁扣，这本书我们没有人看过，只有父亲大人才知道里面的内容，里面应该也有告诉妳该怎么控制龙术的方法，虽然我们想过要教导妳幻形术，但灵族、兽族的幻形术和龙族的应该会有些细节的差别，可以的话还是直接学习最正统的比较合适。」
（幻形术？）
没有打开笔记本，菈莉榭看著卡莎和尹蔚表示不解，而两人似乎是要回应菈莉榭一般对自己施展了一个菈莉榭从未见过的魔法。
「那是......真的吗？」
尹蔚的头顶长出了两个类似于犬耳的东西后背也出现了一条尾巴，而卡莎则是耳朵变长变尖了些许，菈莉榭知道这两种外貌是什么意思......
「是，确实是真的，主人想要的话也可以摸摸看。」
一边说著，尹蔚低下了头，摇晃著兽耳，似乎想让菈莉榭抚摸，而菈莉榭也没有客气，直接捏住了耳朵轻揉。
看似只是在享受毛绒感，实际上菈莉榭是在以魔力探查其真实性，得到的结果是......这兽耳确实是真实存在的东西，照这个概念来看卡莎那对尖长耳多半也是真的，也就是说尹蔚是兽族、卡莎则是灵族，两人都不是人类！
想到这里，菈莉榭又想到了自己的血统，瞬间如同开窍了一般想通了许多东西。
「那......父亲也是其他的种族？」
听了菈莉榭的话，尹蔚和卡莎摇了摇头。
「不，父亲大人是纯粹的人类，但妳的三位母亲大人都是异族，榭斯妲夫人是龙族、诺斯菲夫人是灵族、菲卡莉特夫人则是兽族，而普罗塔他虽然是父亲大人和菲卡莉特夫人的孩子，但他并没有继承到兽族的血脉，原本榭斯妲夫人认为妳也是没有继承到龙族的血脉，直到妳在两岁时长出了龙角......」
后面的话卡莎并没有继续说下去，毕竟在场的人都知道榭斯妲最后做了什么事情。
「守护者都和公爵大人没有血缘关系，之所以会出现这么多灵族和兽族是因为公爵岭有个密地......那里生活著不少的灵族和兽族，我和卡莎姐也是从那里被选出来服侍主人们的。」
一下子被灌入了这么多讯息，菈莉榭在混乱的同时也整理好了各种各样的情报，有了这些秘闻，她许多烦恼已久的问题全都得到了答案。
没有继续打探下去，菈莉榭叹了口气，将笔记本收了起来，刚才她就试著注入过魔力，但笔记本没有对菈莉榭的魔力起反应，如果菈莉榭没猜错的话要打开这本笔记本得解除封印到至少英雄级的程度才有可能打开，所幸还需要消化不少情报，所以菈莉榭就没急著翻开笔记本，以后找个时间点再打开就可以了。
「我理解了......容我消化一下。」
轻揉著太阳穴，菈莉榭站起身来，直接倒在床上。
卡莎和尹蔚看著菈莉榭的样子并没有多说什么，在卡莎吩咐完要尹蔚照看好菈莉榭后就离开了旅馆。
「主人，妳......还有没有想问的事情？总感觉妳似乎还有些疑问。」
躺在床上的菈莉榭看著天花板，最后摇了摇头。
「我的迷惑大部分都得到了答案，我现在所烦恼的不是那些事情。」
菈莉榭对自己的身世虽然感兴趣，但也不会因为知道自己体内有龙血而生活发生什么变动，她依然是魔王，如果不是整个身体会变成龙的样貌单纯是长出了角之类的那和魔族也没什么外观察差别。
只不过灵族和兽族的起点都远比人族还要高不少，魔族是全民士兵级起步，部分队长级起步，而灵族跟兽族如果记载没有错误的话这两族的寿命比起人族要长，而且就算不是战士单纯自然成长也能达到将军级的程度。
卡莎跟尹蔚的简述没有提到公爵所藏起来的两族具体人数，但怎么说应该也有接近......百名吧？
不知道那个密地是否在自己身为迪亚波罗时就存在，但现在来看这么密地的居民毫无疑问对自己的便宜父亲十分崇拜，若是便宜父亲打算站在人族方......那掐掉自己的战力，魔族想要打赢人族根本就毫无可能性。
（好想什么都不管直接闪了。）
「话说回来......尹蔚，人类有可能使用幻形术或是制造能使用幻形术的道具吗？」
带著有些迷惑的语气，菈莉榭对尹蔚问道，菈莉榭已经知道在面具上附加的魔法是什么了，但现在想起来爱丽丝也和自己一样拥有面具，那么爱丽丝难道也是灵族或是兽族？
这并非没有可能，毕竟自己今世也从魔族变成了龙族，爱丽丝改变种族的事情也并非不可能。
「一般来说不可能，幻形术是以灵族的灵法编辑而成，是真真切切能够改变身形的秘术，和人族的那种幻觉魔法不同，两者完全就是不同体系的法术，龙族的幻形术又有更大的差别，因为灵族和兽族体型本就和人族相似，可龙族可是数十米高的存在，所以幻形术的种类也有所差别，主人能够一直保持人型状态也是让人讶异的事情，毕竟您说得上是第一个人龙混血，要是榭丝妲夫人没献祭自己帮您施加龙术，您有可能早就变成了龙的样子。」
对于自己可能会变成龙的样子这点菈莉榭摇了摇头，便宜母亲施加在自己身上的魔法可能有部分是幻形术，但其效果主要在封印自己的龙族之力，况且身为魔王的自己真的变成了龙的样貌，也一定能够找到解决的方法。
吸收了尹蔚的回达，菈莉榭低头思考，因为面具上的魔法确实挺特别，那种法阵的画法真的是她从未见过也没有思考过的类型，而且那面具的材质也很特殊，如若不是那面具的特殊材质，菈莉榭想要以魔力催动幻形术根本是不可能的事情。
那问题就来了，艾尔莎是从哪里搞来这面具的？爱丽丝又是从哪找来这面具的？
虽然也得到了一些解答，但菈莉榭觉得得到的答案还不如新增的问题多......
越想越觉得魔王的印记碍眼，但菈莉榭也没什么办法，既然已成了魔王就得和魔族共进退，好在勇者完全降世之前不可能会主动和魔族开战，自己还有些时间打听情报。
说到勇者，菈莉榭就想起了那原本打算问尹蔚的问题。
「尹蔚，妳有队伍了吗？」
从床上坐起，菈莉榭一个跳步，直接双手抓住尹蔚的肩膀。
「主人，我已经有队伍了......不好意思，虽然您帮我争取入队很感谢，但我们家族连续几年都占走了王国的数个珍贵名额，名额也是有分等级的，不管是主人还是其他的哥哥姐姐、少爷小姐们都拿到了排名很前面的名额，所以我们得做出一定的付出，至少在第三关的时候我不能加入主人的队伍之中，得帮助其余参加入学测验的王国贵族过关入学。」
得到了尹蔚的回复，菈莉榭暗自咬牙，想要组三人女子会排斥泰格尔‧斯塔夫这件事情是泡汤了，自己一个假女生有可能和桃月竹打好关系吗？还真是不好说......更别说知道她和爱丽丝有所关系的事情之后，菈莉榭更不知道该怎么对待她了。
「总之，因为这次的事件，格斯拉尔的考试期间有可能往后延几天，主人就先安心的休息吧。」
躺回床上，听著尹蔚的安慰，菈莉榭叹了口气，总觉得前路迷茫。
后记
ESJ上少到无比的读者好，我是霜枫。
十分感谢大家来看本作──「重生的魔王如何不被勇者杀死」。
我写这本书的原因是以前读过一本类似题材的性转作品，内容是关于被勇者杀死的魔王性转转世后和勇者走在一起的故事。
只不过那本书只有开头，没有后续，我顿时就有了个念头，不如我来帮忙续写。
于是当时我写出了我的第一部作品──娘化魔王的我与傲娇勇者的两三事。
这本书的原版算是我第一次认真进行创作，以前的我只写过短文，还都是同人文，从未试过从零开始构筑一个世界，那位断更的作者写出来的话数仅有十五话，而我是以他的作品为范本加入大量的角色进行改编。
但很快我就感到了挫败感，因为我发现我掌控不了我自己的笔，写得有点放飞自我，到处都是BUG，我基本上是想到什么写什么，而且还在就学所以写书的时间不多，这就导致了作品内容出现了很多前后不一致的状况。
最后面对这本充满BUG的书，我选择了放弃，去写了其他作品。
这次看到了kadokado的活动，我才重新把这本书捡起来进行改编续写，这次我做好了足够的准备，在网上冲浪累积了两百多万字的写文经历，跟当初的我相比故事更为完整，人物也能描绘得更加鲜明。
我希望将最好的故事带给大家，这是一本关于魔王X圣者X勇者三人感情的作品，虽然第一卷看不到什么感情相关的事情，但那是因为我想要尽力早点把世界观交代清楚，好在后面全力写感情戏，我保证第二卷的感情戏部分一定会增加不少，希望大家继续看下去。
配角们也会有各自的CP，基本上大部分的善良阵营角色最后都会有好的归宿......应该。
总之谢谢大家的阅读，这篇之后还会附赠几篇番外，是关于魔王X圣者过去的故事，这部分就尽量发糖，不会讲太多的世界观。
啊对了我其它本要恢复更新了，要看色色的记得左转去好感度。
话说都看到这里了帮我点个收藏好不。
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?_gl=1*khmvx8*_ga*MTA3OTA2NTM2NS4xNjU0NjYzNjI2*_ga_VZPPDMP9WT*MTY2MTIxNzQxNC40NC4xLjE2NjEyMTc1ODQuMjIuMC4w*_fplc*NkFYa25JcHJLa0xHT0pzc3pycjdXU2ZMaDNuWGc4WU1PTUolMkZlSk9YTGNjcjhvY0lOZThrUDMxQmJEMVZsM1VBazZHaVN0TDAwNXklMkIzeG5teUVkNjl4NzM5RSUyQmEwb01xaEZCam1iMCUyRlBuQUZHSktTUGlRJTJCcEFBVnNienJxQSUzRCUzRA..]
重生的魔王如何不被勇者杀死
设定集I
此章为各种各样的名词与地名介绍，方便大家整理情报。
地域介绍：
人族领域：其总面积约为暗黑大陆的4/3，顾名思义就是人族主要的活动范围，其中也包括一些人族没办法生存的魔境，东北东有部分陆地衔接著暗黑大陆，正北方则是深渊海，正东方则为扭曲森林，西方、南方两域的边界则是万岳地带。
人族领域──帝国──艾克西斯：人族五国之一，面积为人族领域的3/15，领土主要位在人族领域的东北部分，是人族领域和暗黑大陆唯一接壤的区域，因为时常爆发与魔族的战争，所以帝国相较于其他国家更崇尚武力，帝国皇帝为印记者──剑士，战力上为五国中最强的国家。
人族领域──皇国──皇龙：人族五国之一，面积为人族领域的2/15，领土主要位在人族领域的正东边，是五百年前的传奇勇者──莱茵和圣者──桃丽丝所创的国家，皇国是五国中唯一能实现「自给自足」的国家，因为大多数时间都采取不怎么与外国交流的形式，所以有很多神秘的色彩。
人族领域──王国──雷克西顿：人族五国之一，面积为人族领域的5/15，领主包含了整个人族领域的南部，是人族领域中面积最大、人口最多、最适合居住的国家，也是整个大陆的主要粮食供应国。
人族领域──王国──公国──斯古雷尔：面积为人族领域的2/15，和皇龙相邻，算在王国的统治范围中，实质上已经能够称为自治国了，占据接近王国五分之二的领土，之所以能够有这么大的区域是因为当代公爵卡吉恩‧斯古雷尔帮国王平定了国内的叛乱，和当代国王关系不错。
人族领域──教国──塔尔芬尼亚：面积为人族领域的1/15，位在人族领域的西部，是人族领域中面积最小的国家，但历史也是最悠久的，每次魔王与勇者的对抗都会或多或少影响到人族领域的版图，唯独教国的版图在千百年间从未改变过。
人族领域──共和国──拉克翁：面积为人族领域的4/15，领土位在人族领域的北部，实际上为共三个国家组合成的联合国，之所以国家名为拉克翁是因为名为「拉翁」的矿产，直至现在还在不明显的内乱中。
人族领域──尼德霍尔魔境：位在人族领域的中间，基本上五国的领土都有部分被包覆其中，为目前所知最危险的魔境。
人族领域──鲁赛特学院：位在尼德霍尔魔境中的学院，是人族领域中最大的教学组织。
人族领域──鲁赛特学院──格斯拉尔：位于尼德霍尔魔境外围的左边，夹在共和国与尼德霍尔魔境之间，所属于鲁赛特学院的四大外围都市之一，其设置的主要作用为「迎击」魔物浪潮，魔境本来就是危险的区域，魔物溢出也是时常发生的事情，有四大外围都市的存在，鲁赛特学院才能第一时间迎击溢出的魔物，控管魔物的数量。
人族领域──维德弗尼尔结社：鲁赛特学院的反抗组织，成立意义不明，但成立时间约在鲁赛特学院建造的一百年后。
暗黑大陆：生活环境相较于人族领域恶劣不少，同时魔物的出现率与等级也远超出人族领域的程度，南方是深渊海，北方为夜界，西方为万岳地带，东方为扭曲森林，仅有一条陆路位在东南东的位置和人族领域连通。
暗黑大陆──夜界：暗黑大陆中最危险的区块，是夜界贵族主要的居住区域，位在暗黑大陆的北部。
暗黑大陆──魔王城：魔王所居住的区域，位在夜界附近，其大小顶多只能和人族领域各国的城镇相比，但已经算是魔族最大的城市了。
暗黑大陆──魔族岭：除了与帝国接壤的战场区域外，大部分的暗黑大陆土地都被称为魔族岭。
深渊海：夹在人族领域和暗黑大陆之间的海域，其面积大概为暗黑大陆的一半，没有太多和深渊海有关的有用讯息。
万岳地带：传说中巨人族和龙族所生存的地方只要翻过这超过百甚至千之数的群山就能抵达。
扭曲森林：传说中灵族和兽族所生存的地方就位在扭曲森林的彼端。
名词介绍：
印记者：拥有两字「称号」的人被称为印记者，基本上只要是印记者就肯定能达到英雄级之上，其最主要的辨别方式会在身体上的不同处会出现与称号对应的图案，空白印记者的话图样虽然会显示但都是一样的图形。
纹章者：拥有三字「称号」的人被称为纹章者，纹章者使用「能力」的时候得持有「纹章具」，与印记者不同，纹章者虽然能决定将能力传给谁，不过对方也得符合对应的条件，纹章者的纹章只有在使用能力时才会出现。
种族简介：
魔族：除了生育率之外大部分能力都强过人类的种族，新生儿诞生不久就能得到相当于队长级的能力，只不过魔族相较于人族智商普遍低下，崇尚武力。外表上魔族和人族差异不大，主要是肤色相较于人类会「极端」的深色，例如红色、蓝色、绿色等等，少部分的魔族会长出角，和人族处于敌对的状态，因为本能的原因魔族会下意识地想要排除低于队长级能力以下的存在，这对于百分九十五人口都是士兵级以下的人族来说无法共存。
贵种：高阶魔族，生育率更为低下，当魔族没有魔王存在时就会由贵种选出一名主要成员作为领导。每一种贵种都和某一代魔王间有十分紧密的关系。
灵族：生活在扭曲森林彼端的种族，生育率比起魔族还要低，寿命比魔族还要长，新生儿诞生不久就能得到相当于队长级的能力。外表上和人族的差异主要在于耳朵，灵族的耳朵是人族耳朵的横向三倍长，听觉也远高于人族，而且大部分的灵族魔力都不低。
兽族：生活在扭曲森林彼端的种族，生育率比起魔族还要高，寿命略低于魔族，新生儿诞生不久就能得到相当于队长级的能力。外表上和人族的差异在于耳朵和尾巴，兽族的耳朵长在头顶，尾巴则长在屁股上方，五感都远高于人类，且身体较为坚实，主要分成了犬系与猫系的两大部族。
龙族：生活在万岳地带深处的种族，其余未公开。
巨人族：生活在万岳地带深处的种族，其余未公开。
混血：种族之间就算有隔阂也能生育，只不过诞生的孩子除非是和人族结合不然都只会呈现一种类别。
例如灵族与兽族结合只会诞生灵族或兽族，而人族与灵族结合却有可能诞生半灵族、人族、灵族，而半灵族跟半兽族结合的话则可能诞生半灵族、半兽族、人族、灵族，如若对方是混血，那么另一半的血液只有可能是人族。
等级排名：
平凡级<士兵级<队长级<将军级<元帅级<英雄级<宗师级<传奇级<苍穹级<无垠级
其中人族大多数的起点在平凡级，魔族大多数起点在队长级，兽族、灵族大多数起点在队长级，巨人族和龙族则不知。
英雄级是所有生物的一个蜕变点，达到了这个等级后除了战斗能力之外，寿命也会产生质变。
---
有什么疑问后续都能补充
设定集II
此章为人物介绍：
暗黑大陆部分：
迪亚波罗
性别：男
种族：半魔族
年龄：约三百岁（已死）
战力：无垠级
将人族逼迫到只剩近一百万人口的大魔王，本作女主角的前身，在最终一战时被勇者──莱茵杀死。
菈莉榭‧斯古雷尔
性别：女
种族：半龙族
年龄：十六岁
战力：无垠级（队长级）
迪亚波罗的转世，本作的女主角，当代魔王，拥有一头及腰的紫色长发和穗金色的双瞳，虽然已经习惯了自己的外貌但还是很不爽底下的魔族把自己当成孙女看待。
艾尔莎
性别：女
种族：不详
年龄：不详
战力：不详
外表约在二十岁出头，拥有一头橙色短发跟黑色的深邃双瞳，平常大多数时候都绑成了高双马尾的发型，是侍女长的同时也是魔王的心腹。
人族领域部分：
莱茵
性别：男
种族：人族
年龄：约两百五十岁（已死）
战力：苍穹级
五百年前的勇者，杀死迪亚波罗的英雄，综观历史上也是少数几个达到苍穹级的勇者，外表是黑发黑瞳的高挑青年，其死亡原因不明。
桃丽丝
性别：女
种族：人族
年龄：不详（已死）
战力：传奇级
五百年前的圣者，勇者小队的成员，外表是白发金瞳的少女，战后和勇者结为夫妇并创立了皇国──皇龙，原名爱丽丝。
泰格尔‧斯塔夫
性别：男
种族：人族
年龄：十七岁
战力：队长级
本作的男主角，皇国斯塔夫侯爵家的遗子，外表是黑发黑瞳的少年，疑似勇者。
桃月竹
性别：女
种族：人族
年龄：十七岁
战力：队长级（宗师级）
泰格尔‧斯塔夫的青梅竹马，皇国的公主，拥有一头及腰黑发灰瞳的少女，疑似圣者。
普罗塔‧斯古雷尔
性别：男
种族：人族
年龄：二十二岁
战力：元帅级
斯古雷尔家的大哥，有轻微的恐女症，拥有一头金发和碧绿色的眼瞳。
卡莎
性别：女
种族：半灵族
年龄：二十二岁
战力：元帅级
普罗塔‧斯古雷尔的守护者兼未婚妻，拥有一头浅蓝色的短发和翠绿色的眼瞳。
尹蔚
性别：女
种族：半兽族
年龄：十八岁
战力：将军级
菈莉榭‧斯古雷尔的守护者，拥有一头翠绿色的头发和碧蓝色的眼瞳。
泽文‧莱斯
性别：男
种族：人族（？）
年龄：十七岁
战力：队长级
帝国莱斯公爵家族的次子，外表是略长金发与青瞳的少年，是有名的花花公子，和许多贵族少女都有绯闻。
菲妮‧洛汀
性别：女
种族：人族
年龄：十六岁
战力：士兵级
王国洛汀家族的三女，外表是粉色及肩的卷发，褐色的眼瞳。
EX1 那个时候的他和她
看著眼前的城镇残骸，迪亚波罗叹了口气。
「运气真是差到极致了，我怎么可以这么倒楣？」
迪亚波罗不知道这种景象在人族领域是不是常见的景象，可在暗黑大陆上魔族部族时常因为与魔物的冲突而搬移居住地，可怎么样也不会像是眼前的惨状。
这怎么看都是来不及撤离直接被攻破城墙，因为城门周遭倒塌的房屋很明显曾经里面住过人，那些瓦砾下有著明显的血迹，尸体没看见应该是被入侵城门的魔物给吃掉了。
检查著城墙的残骸，迪亚波罗蹲下身活动活动筋骨，然后就这样爬上没有完全破损的城墙部分，达到了城墙的高点处，从上方俯瞰著破旧的城镇。
依稀还能看到魔物在镇上活动，只不过感觉起来没什么人族的气息，以自己已经达到英雄级的眼力来看，这种程度的灾难想要有活人也很困难。
「看起来应该是上个礼拜的事情呢。」
看著高挂在天空中的月亮思考了片刻，狄亚兹还是翻过了这破了一个大洞的城墙残骸，进入了城镇之中。
虽然说睡觉对现在的他来说不是必要的，但在翻山越岭的时候因为准备不充足而迷路差点一头闯进扭曲森林的迪亚波罗已经差不多有一年没有在一个可以正常遮风挡雨的人造建筑中睡觉过了，不免有些怀念。
就近选了一个外观看起来完整的大房屋，迪亚波罗翻进了房屋内，想说蹭一蹭床看能不能久违的睡个好觉。
「运气真的太差了吧......」
城镇陷落是上个礼拜的事情，但这间房屋中弥漫的浓厚血腥味绝对是近期的事情。
看来是误入了魔窟，看著通往二楼的楼梯，迪亚波罗蹲下身来检查顺著楼梯流下的血液痕迹，血液已经凝结，但还未完全干涸，恐怕受难者流下鲜血还没超过一天。
这里恐怕是某种魔物占领后改造成的餐厅，这里离城墙不远，就算有存活者也不太可能特地躲在这个地方，很容易被找到，遇难者多半是被抓到这里享用，楼上应该就藏著一些身形不大的魔物，甚至还可能有些生还者。
英雄级的五感及其敏锐，虽然没有亲眼看到无法确认楼上到底有什么存在，但确实有一股微弱的气息，应该是被当成储存粮食的存活者。
虽然也有可能是其余被捕捉的魔物就是了，毕竟魔物本来就会互相残杀。
「要不要上去呢。」
迪亚波罗的能力是英雄级，他现在思考的纯粹就是自己到底该不该淌这趟浑水，毕竟这种残缺的城镇本就不太可能还有英雄级以上的存在待著，就算遇到迪亚波罗也有自信能逃跑。
母亲是人族，父亲则是连脸都没见过的贵种，迪亚波罗出生以来就感觉自己与所有魔族都不同，体内的人族血统虽然没阻碍自己的能力成长，却也会让周围的人带些有色眼光，魔族是看拳头大小说话的，在拳头大小差不多的情况下比的自然是其他方面，例如.......血统。
招揽迪亚波罗的魔族虽然也有，但大多数的魔族想做的不是招揽而是将迪亚波罗纳入手下，所以迪亚波罗在揍了那个想招揽自己的人后就逃出了原本所在的部族，并不断流浪，在去过了不少魔族部族都不满意后，迪亚波罗才想到了自己那另一半的血统。
可能是因为人魔混血的关系，迪亚波罗的肤色只是略显苍白，也许看起来有些不健康，但和人族的样子其实差不了多少，加上他并没有长角，所以在不探知迪亚波罗的状况下单从外貌来看迪亚波萝跟本看不出来是半魔族。
人族领域本就是会接纳半魔族的地方，不过待遇大概不会比魔族部族好多少。
即使知道自己大概到人族领域去也会被歧视，但迪亚波罗终究对不同的环境起了好奇心，才会特地翻山越岭来到这个地方。
「算了......救不救得了就看天了，如果存活者是个懂路的就好了。」
经过了一年多的迷路，迪亚波罗很清楚地明白自己就是个路痴，如若没有人给自己带路想要走到人类的下一个城镇不知道要花多少的时间，如果救了楼上的家伙对方还真的懂路的话，自己就算赚到了。
思考到此处，迪亚波罗已经踏出了脚步，朝著楼上走去。
就在离二楼只差两个阶梯的同时，已经露出来的脑袋被突如其来冒出的藤蔓给袭击，只不过早做好准备的迪亚波罗不慌不忙地抬起手，抓住了袭来的藤蔓。
「哦？混居？真是特别。」
魔物之间虽然会群聚袭击人族或魔族，但在野外的时候魔物彼此间也是敌人，除开袭击的时间之外，会和不同种族做伴的魔物实在少见。
但狄亚兹也就仅止于好奇，虽然稀少可他也没有想研究的意思，动用起魔力，顺著藤蔓将魔力注入。
迪亚波罗对于魔力操纵不怎么熟悉，因为没有人系统的教导过他，所以迪亚波罗虽拥有庞大的魔力，但他除了用魔力强化身体之外也就只会一些简单的冰魔法了，那是因为冰魔法是他母亲唯一教过他的东西，但老实说他的冰魔法也算不上出色，除了制造拳头大的冰块来当远程投掷武器之外，也就只有透过接触人注入冰魔法将对方变成冰雕而已。
感受到了危机感，藤蔓魔物在冰魔力将其完全结冻前就自断了用来袭击迪亚波罗的部分，可是入侵体内的寒气短时间内也无法轻易化解。
一手抓住栏杆，迪亚波罗直接使力翻越栏杆跳到了二楼，同时前方和左右两边都冒出了如同幼童般矮小的魔物，手持锐物试图朝迪亚波罗砍去。
「哥布林？」
这是魔族最讨厌的一类魔物，因为人族常常会把哥布林和魔族搞混，毕竟在人族歧视的观念下魔物和魔族其实是差不多的存在，而迪亚波罗自己也不怎么喜欢这种魔物。
两手抬起瞬间以食指跟中指夹住左右两边哥布林所拿的菜刀，迪亚波罗抬起腿朝著正面哥布林的脸上用力一踢。
只见反应不及的哥布林头部直接被迪亚波罗踢飞撞向走廊的彼方，然后在和墙壁亲密接触后，直接陷入进去，被压力挤成了无限接近平面的样子。
这还是迪亚波罗收力后的结果，不然英雄级认真起来这样子没经过特殊强化的屋子迪亚波罗几秒钟就能用垮。
---
现在开始直到10月前我会开始写番外(前传)，只不过也只是前传的一部份，不会完全写完，大概会更个10集左右，可以期待一下，方便的话顺道请大家帮我去站上冲点点阅率，拜托了。
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?_gl=1*khmvx8*_ga*MTA3OTA2NTM2NS4xNjU0NjYzNjI2*_ga_VZPPDMP9WT*MTY2MTIxNzQxNC40NC4xLjE2NjEyMTc1ODQuMjIuMC4w*_fplc*NkFYa25JcHJLa0xHT0pzc3pycjdXU2ZMaDNuWGc4WU1PTUolMkZlSk9YTGNjcjhvY0lOZThrUDMxQmJEMVZsM1VBazZHaVN0TDAwNXklMkIzeG5teUVkNjl4NzM5RSUyQmEwb01xaEZCam1iMCUyRlBuQUZHSktTUGlRJTJCcEFBVnNienJxQSUzRCUzRA..]
重生的魔王如何才能不被勇者杀死
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
支持
如果有人在的话可以跟我说一下对新编版有什么意见喔。
EX2 那个时候的她和他2
将左右两边用手指夹著的菜刀抬起，两只哥布林紧抓著菜刀被迪亚波罗提起，脸上明显是恐惧的表情。
没有半点犹豫，抓著两把菜刀的刀刃处，迪亚波罗把两只哥布林用力一甩，一只撞在天花板上变成了肉饼，另一只则飞出了紧闭的窗外不知道掉在什么地方。
手持两把菜刀，迪亚波罗简单的抛了起来转个方向握住柄后挥了一挥，试一下手感，同时观察著二楼的状态，地面上有一些看不出来原形的血肉残渣，应该是被哥布林拖回来的受害者。
虽说迪亚波罗对这种景象没什么感觉，但真要睡在这里迪亚波罗是不太愿意的，倒不是因为害怕，而是因为恶心。
看了一眼在地上碎裂的藤蔓冰块，迪亚波罗明白了藤蔓魔物的所在，这间房屋不小，光是二楼就有好几个房间，恐怕以前是什么商会之类的，一个一个找虽然不需要费多少时间，但迪亚波罗没那个闲情逸致，能一下就找到目标还挺好的，哼著轻巧的曲调，转著手中的两把菜刀，缓慢地朝著房间走去。
似是感受到了危机感，藏在不同房间内的魔物全都屏气凝神，躲在房间的角落，希望迪亚波罗这个杀神赶紧离开，再也没有像刚才那三只冲动哥布林一般的魔物抢著送头。
迪亚波罗当然是有发现其余魔物的所在，只不过他来的目的只是为了那个微弱的气息，其余的家伙他懒得处理。
菜刀轻轻一挥，没有选择开门，迪亚波罗将门切成两半的同时，房间中的藤蔓瞬间飞出，数个尖锐的野藤朝著迪亚波罗飞来，似是想要将迪亚波罗刺穿，只不过这等攻击无法威胁到迪亚波罗，另一只菜刀轻轻一闪，迪亚波罗就将所有靠近自己的藤蔓切得粉碎。
看了一眼房间内，一个巨大的藤蔓魔物几乎用自己的身体将整个房间都给填满，而角落那个股起来如同茧一般的构造里面似乎就是自己所感受到的气息。
只不过看著满房子干瘪的魔物与人族尸体，迪亚波罗明白时间急迫，可能得尽快处理才能保证救的是个活人而不是被吸干的尸体。
抬起右手，迪亚波罗将菜刀当成投掷武器直接扔出，计算好的投掷角度恰到好处的给茧开了一条细缝，能够让迪亚波罗清楚看到茧内的状况，而直接嵌在墙上的菜刀同时又释放了冰魔力，在不伤及茧的状态下将连接茧的藤蔓给结冻。
在茧内部的是一个差不多十岁大小的小女孩，能够看得出来她状况十分差劲，脸颊都已经凹瘦下来了，可依然能够让人感觉到她的不凡，感觉起来就是那种一碰就碎的艺术品。
本来以为那个茧只是用来榨取人的能量，但迪亚波罗马上就察觉到似乎不是那么简单的事情。
这个少女身上的能量......有些过于吓人，甚至比眼前这个相当于将军级的魔物持有的魔力量还高，也是理解到少女的异常，迪亚波罗才理清了头绪，这少女没死不是因为藤蔓魔物想要保存粮食，而是......她被藤蔓魔物给饲养了。
仔细一看就能够察觉到在房内干瘪的尸体中，魔物的尸体不但少而且还较为新鲜，也就是说原本这少女的生机都是以人族来供应的，直到最近没有足够的人族后藤蔓魔物才转而狩猎哥布林之类的存在来给少女补充营养。
没有理会藤蔓魔物，迪亚波罗走到了茧旁，双手抓起裂口，出力将茧撕开。
「喂，还活著吗？」
听到了声音，泡在茧中营养液双手抱膝蜷曲起来的少女微微一颤，但似乎是没抱太大的希望，她反而更加用力的抱紧了自己的腿，这样一看就知道她肯定不是第一次听到类似的声音。
对于少女的态度有些恼火，迪亚波罗直接抓向少女，拎起她的后颈将她从浸泡的营养液中抓出。
身上的衣物破碎且被那液体浸泡已久似乎都有些褪色，但勉强还能遮住身子......至少关键部位是没有问题的，而且迪亚波罗也不太可能会在这种场景对一个少女产生性欲。
迪亚波罗也成功能够观察到少女的全貌，主要是那头深邃的黑发让自己有些意外，这个颜色......总感觉很稀奇，迪亚波罗见过的魔族不少，但跟自己同样发色的魔族真的几乎没有，难道说人族很多黑发？只不过母亲她不是黑发就是了。
感受到少女的生机缓慢充盈，迪亚波罗有些吃惊地看著这个依然还是缩成一颗球的少女，她真的是十分特别的体质，也理解为什么那藤蔓魔物没有将其吃掉而是养著不断获取能量了。
似乎听到了啜泣声，迪亚波萝这才注意到少女似乎恢复了意识，将其放在了地上，蹲下身子思考该怎么做......
回忆起了小时候还是孩童的自己......迪亚波罗下意识的伸出手来轻放在少女的头顶。
「不用怕了，我......在这里。」
说不上是温柔地抚摸，严格说起来是很粗鲁的动作，却大程度的缓和少女的情绪，终于让她停止了啜泣，解除了球状防御的姿势，睁开眼睛来看著救了自己的人。
金色的双瞳有种莫名奇妙的魅力，让迪亚波罗不知觉的愣住，不知道为什么自己的注意力已经锁定在了少女的眼睛上。
「叔叔你是......」
睁开双眼，少女看著眼前的迪亚波罗，略显迷惑地问道。
和自己一样的深邃黑发，还有那湛蓝色的眼瞳，少女完全没有想过自己会获救，更没有想过救了自己的人......会长得这样好看？
「叔叔......？」
虽然下意识就想敲一下少女的头，但迪亚波罗还是止住了冲动，单手将其抱起让少女坐在了自己的右臂弯中，顺道把嵌入墙壁中的菜刀拔出，略作思考的做了自我介绍。
「妳可以叫我迪亚兹......算是流浪佣兵。」
这话不是假话，迪亚兹自从母亲死掉后，就游走在各个魔族部族中「打工」，本意是想寻找自己的栖身之地，但到头来也只是和其他魔族达成交易。
一边说话的同时，举起了用手指夹著两把菜刀的左手，迪亚波罗指向眼前试图想要逃跑却因为半身都被冰魔力给结冻的藤蔓魔物说道。
「那家伙就是把妳给抓住的罪魁祸首，妳想怎么做？」
EX3 那个时候的她和他3
没有直接解决藤蔓魔物就是为了这个，嫌懒是一部份的理由，另外的一部分就是希望给少女一个发泄口，虽然她看起来出乎意料的冷静，但那可能只是还没认清状况，感情处理处于停顿的状态。
似是脑袋终于转了过来，少女抬起头来，看向眼前的藤蔓魔物。
感觉到手臂上的少女在颤抖，迪亚波罗叹了口气，看来那藤蔓魔物可能成了这个少女的梦魇，解决也就一刀子的事情，说不上什么麻烦，但迪亚波罗不太希望这个少女被魔物影响，虽然一直以来只是跟魔族相处，但也有不少魔族因为和魔物的对战失利而产生了阴影，至少迪亚波罗不太希望少女出现这样的状况。
「我要......武器。」
虽然是颤抖的状态，可能连菜刀都拿不稳，可是少女还是表达了自己的意志，对于气息很敏感的迪亚波罗微妙的感觉到了......少女散发的杀气。
「拿得动？」
说话的同时，迪亚波罗将两把菜刀举到少女的眼前，让少女挑选，同时释放魔力，冰霜瞬间就填满了半个房间，想要逃跑的藤蔓魔物身上结满冰霜，根本无法动弹。
「可......以。」
艰难的从迪亚波罗手上接过了菜刀，看著少女双手吃力地抬起，迪亚波罗叹了口气，扔掉了一把菜刀，伸手帮少女扶住，不让菜刀从她的手上滑落。
迪亚波罗抱著少女缓慢地靠近藤蔓魔物，然后扶住她的手，缓缓的帮助她刺入半结冻的藤蔓魔物体内，为了照顾少女的感受，迪亚波罗除了帮忙扶住手之外，没有做其他的事情。
感受到菜刀无法继续刺入，少女加大了力气，可以一个少女的身体能力，想要用一个根本说不上是厉害武器的料理用菜刀伤到藤蔓魔物，即使对方站著给少女砍，都不一定会受伤。
似是感受到了无力，少女咬紧嘴唇，两双小手用力地朝著前面推。
在迪亚波罗略显惊讶的目光下，少女无意识地将魔力注入菜刀中，将菜刀刺入被半冰封的藤蔓魔物体内。
虽然这一刀也无法成就多少伤害，但迪亚波罗并没有让少女继续，而是将魔力注入冰块中，彻底扼杀了藤蔓魔物的生机。
「妳......成功地给予了这魔物最后一击......」
正想要安慰少女，可迪亚波罗话还没说完，少女就力尽昏迷了。
看著少女的睡颜笑了一笑，可能是因为她和自己的处境有些类似，所以......迪亚波罗才会不自觉的想要和她亲近。
没有下楼，略施点力气把藤蔓魔物的尸体扒开，迪亚波罗就看到了那被藏在身体后方的窗户。
轻巧的打开窗户，迪亚波罗单手抱著少女顺著墙壁爬出到达了房顶，简单的看了一下周围的建筑物状况。
像这栋建筑一样还未倒榻的房子还有好几个，但迪亚波罗现在清楚里面大多都可能有些不速之客，实在不适合过夜。
就算不考量自己，这位少女的状态也很差劲，需要一个能好好休息的地方。
简单的看了一圈后，迪亚波罗看到了镇中心的一个完好建筑。
「教堂？」
在看到教堂的瞬间，迪亚波罗莫名的心理一紧。
他知道教堂所代表的意义，正是因为知道教堂所代表的意义，他才会对这种地方居然有教堂感到惊讶。
女神教......这是人族的主要宗教，信奉著那个根本不知道存不存在的女神，其大名就连一生没踏出魔族领地的迪亚波罗都听过，毕竟这个教的宗旨就是人类至上，首当其冲威胁到的就是魔族。
女神存不存在其实并不重要，但女神教的教皇是一个非常忠实的信徒，大部分的「神迹」都是由他一手促成的，认真说起来其实和女神没太大的关系，大家会信任这个教除了因为教国的力量确实强大之外就是因为女神教每代的教皇都拥有无比强大的力量，能够短暂将力量借给信徒，使之短时间内享受到无比的力量。
虽然听起来像是传闻，但教皇出手的次数极为频繁，早就让这谣言不攻自破，教皇的力量甚至能让队长级的存在短时间内拥有元帅级的力量！
只不过要「赐予」力量需要在教皇可出手的范围内，除了大神官跟圣徒外，能够延伸教皇之手的就只有「教堂」。
「不应该的......如此边境的地方怎么可能有教堂？」
教堂可不是那种建著就能放置的地方，虽然不知道要花上什么代价，但那种赐予别人力量的行为肯定消耗不小，而教堂这种能够帮助教皇的手伸得更长的特殊机关怎么可能是用普通的砖瓦就能建造的？至少这个看起来镇龄不大的小镇看起来是没有那样的价值。
「要进去吗......」
如果随意踏进去的话，有可能就会直接进入传闻中「教皇」的视线下。
正是因为抵达了英雄级后迪亚波罗才清楚教堂传闻的可信性。
他能够肯定教皇的那些传闻都是真的，因为达到英雄级后就能一定的「沟通」世界，一定程度的篡改「规则」，教皇更是英雄级之上的存在，能将力量短暂赐予别人也不奇怪。
因为翻山越岭的关系迪亚波罗其实不清楚自己所在的位置在哪里，但多半不是魔族和人族的主要摩擦地带，这里并不是普通魔族会走的路，而且迪亚波罗在山上时还遇到了好几组人族的山贼，如果没有推测错误，这里大概是帝国境内的一个偏远地带，所以迪亚波罗就更不明白为什么这个荒郊野外会有教堂！
教堂能够延伸教皇的力量，但同时事情也一定有反面，迪亚波罗可不相信教堂离得再远都没关系，而且建造教堂也需要维护，不然要怎么发动「神迹」？
如果自己是教皇，会不会在这种偏远的地方设置教堂先不说，再怎么样都肯定会派骑士来防守的！
种种的考量因素让迪亚波罗不太想靠近，可是......教堂眼下确实是最适合避风雨的地方。
感觉到天色不太平静，迪亚波罗晃了晃脑袋。
「要下雨了吗？」
虽然是黑夜，但乌云的密度也已经十分明显，在山上活动时迪亚波罗也多次遇到过倾盆大雨，天上的乌云量大概足够浇灌整个城镇两到三天。
迪亚波罗自己淋雨是没什么问题，但少女就不好说了，肯定需要找个住处。
思考再三，迪亚波罗还是妥协，决定暂时住在教堂内。
其他的建筑迪亚波罗不敢肯定，但教堂内部绝对十分整洁，就连魔族打仗时也不会攻入教堂内部，听说是流传已久的习俗，至少......不能让教堂染血，如若让教堂染血，哪怕是魔族重要的干部也会发生意外。
而且这条规则意外地对魔物也有效果，躲在教堂内部不一定有用，但魔物想要杀人也会千方百计地将人拉出教堂才杀害。
思绪至此，迪亚波罗将身上的衣服脱下包裹住少女将之抱在怀中，朝著教堂所在之处移动。
EX4 那个时候的她和他4
推开教堂的大门，迪亚波罗简单的检查一下教堂内的状况，如他所想的虽然有些悲惨，但整体上还算干净，原本大概也有躲在教堂里面的人，只不过大多的人最后都被魔物从教堂内拖出去解决了，单从教堂后门处的血腥味就能够判断。
「看起来应该没什么问题......」
考量到窗户已经破了好几个，迪亚波罗将那些被翻倒的祷告椅捡起拆除后做成木板，简单的将窗口封死。
想要找毛毯之类的却一无所获，确认战果后迪亚波罗不禁叹了口气。
「果然东西都差不多清理干净了。」
虽不是寒冬，但正值秋天的夜晚，气温也绝对说不上高，至少对这个年纪的少女来说应该是很不合适的温度，那么要让她保暖最好的方法就是去闯附近的一些民宅搜刮衣物了。
毕竟是很突然的袭击，一定有许多人还来不及将棉被之类的东西拿走就离城的，所以迪亚波罗并不担心找不到目标，只是要将少女一个人丢在教堂里面实在不怎么安心。
「我说得拿妳怎么办？」
蜷曲著身体，少女整个人挂在迪亚波罗的肩上，一点都不愿意离开迪亚波罗半步。
这样带著出去走可能会让少女著凉，那样反而会本末倒置。
思考了片刻，迪亚波罗将其拎起放在怀中，背后倚靠著教堂的大门坐了下来，与其找毛毯什么的帮忙保暖，自己的温度还要高一些，只是一个晚上的话这样抱著也不成问题。
角度刚好能够正视摆在教堂中央的女神像，虽然让迪亚波罗感到有些不自在，但迪亚波罗也没有移开眼神。
「你......在看著吧？」
英雄级的迪亚波罗五感可不是普通的敏感，刚刚他已经仔细检查过了，却没有察觉到是谁在观察自己，那么唯一的可能就是有人透过某种方式正在观察著这里。
可是迪亚波罗能够明显感觉到，视线主要并非聚焦于自己身上，而是聚焦在怀中的女孩身上。
这让迪亚波罗感到疑惑的同时也感到不爽。
迪亚波罗如果没有赶到的话，怀中的少女可能不会死，但绝对会受到更长久的折磨。
虽然外表顶多就二十五岁左右，但迪亚波罗的岁数可是近百，从小时候母亲猝死之后他就一直过著四处漂泊的生活，可以说看过魔族间的人生百态，虽然人族和魔族敌对，但都是生物且样貌长得类似，习性自然也不太可能差到哪里去，所以迪亚波罗多少能够推测出观察著少女的人在想什么。
第一种可能是这本来就是一场给予少女的机缘，那藤蔓魔物是十分稀有的魔物，就连迪亚波罗也没看过的类型，可是很明显移动困难，要说其从城外一路攻过来并找到那个商会寄生迪亚波罗是不相信的，迪亚波罗的脑袋更倾向藤蔓魔物是有人「放」在那里的，至于是谁放的......迪亚波罗不确定，可对方多半在知道藤蔓魔物的情况下让少女被其捕获，成为其能量供应源的同时也缓慢的让自己成长力量。
第二种可能是对方是刚才投来视线时才发现了少女的特别之处，忍不住想就近观察，更甚之......想把人拐走。
可不管是哪种可能，迪亚波罗都不太想点头将少女交出去。
似乎是听到迪亚波罗的问话，女神像所在的位置发出了声响，虽不明显，但迪亚波罗确实听到了那声音。
想到教皇能够「神降」，迪亚波罗有些紧张，调整了自己的位置，让自己随时能够起身。
刚才随便找来的菜刀已经断了，迪亚波罗的力量太强，普通的武器根本无法在他手下撑过太久的时间，时间长了后他要嘛直接空手打架，要嘛就是找一些破烂来挥，毕竟一把价值天价的剑跟一把破烂铁剑在迪亚波罗的手里其实都是差不多的效果，挥出认真的一击后就会损毁。
没有贸然过去，迪亚波罗一直等到投注在自己和少女身上的视线消失后才松下戒心。
看似短暂的攻守，其实已经过去了半天的时间，教堂之外的太阳不但升起了还已经升到了空中，感觉到怀中少女的动静，迪亚波罗松开了手，毕竟原本为了保暖，迪亚波罗将少女抱得有些紧。
「咳咳咳......」
终于能够顺畅呼吸，少女先是咳了三声后才抬头看向迪亚波罗。
「你是......？」
对于少女的提问，迪亚波罗叹了口气，她的气息明显和昨晚有些不同，没有那么充分的锐气，而是一种温软儒和的感觉，总感觉两种性格相距得有些远，不知道昨晚那个性格是否是这少女的里人格之类的，这不是少见的事情，杀生跟不杀生的状态是两副面孔其实是一件很平常的事情，毕竟日常生活中若是时时散发著锐气也不太好。
「我是......迪亚兹。」
听到了名字，少女睁大了眼睛。
「想起来了，你是......昨晚的大叔！」
虽说对少女的回答很不满意，但想到对方也才没几岁心直口快是自然的，迪亚波罗叹了口气点头回答。
「是，我确实是昨晚捡到妳的大叔。」
考虑到她有可能是逃避现实的状态，迪亚波罗刻意没谈昨晚的事情。
从迪亚波罗的怀中钻了出来，少女勉强的站在了地上，弯腰回道。
「谢谢！」
看著少女梗直的动作，迪亚波罗笑了笑，轻抚少女的脑袋，同时气息流转。
因为藤蔓魔物的喂养，少女保持著中低限度的身体机能，所以说不到很惨，但以迪亚波罗的眼光来看确实有些瘦小。
「妳叫什么名字？」
「爱丽丝！这个名字是大神官帮我取的！听说是别人都没有的荣幸！」
听到了爱丽丝的回答，迪亚波罗虽然表情没什么变化，但内心却有些震动，毕竟大神官......这可是无比难见的存在，众所皆知圣徒有十二个位置，虽然圣徒不怎么常在人族领域活动，但却很常出现在人族领域与暗黑大陆的边境，迪亚波罗也曾经在远处观察过，确实领教到了圣徒的力量。
而大神官......比圣徒的总量还要少，因为这个职位没有限制数量只有足够能力才能担任，所以时少时多，目前在位的大神官就迪亚波罗从佣兵团那听到的情报来说应该也就五位，居然会有大神官特地来到这偏僻的地方为爱丽丝赐名？
不单纯......爱丽丝身上藏的秘密绝对不单纯。
EX5 那个时候的她和他5
虽然是这么想的，但迪亚波罗也没有打算就这样远离爱丽丝，既然她身上藏有什么大秘密的话，之后和她切割干净就好了，自己是路痴，想要找到其他人族城镇还是需要有人带路的。
以爱丽丝给人的感觉来看......应该不是普通人家，也许有出过城也说不定，再不济给个大致方向应该也没什么问题，到时候到了别的城镇后就把她扔到教堂中分道扬镳！
在心中拟定了想法，迪亚波罗听到了一股微弱的声音，那似乎是......从爱丽丝肚子中传出来的声音。
「饿了吗？」
脸上有些微红，但爱丽丝还是老实的点头。
「那就让我来露一手吧。」
爱丽丝的状态还算不错，而且外面天气也说不上冷，把爱丽丝拎起，迪亚波罗让其紧紧地抓著自己，确认不会掉下后才缓慢地走出教堂。
因为是白天，所以周遭的气氛已经和夜晚有所不同，魔物也是有分习性的，大部分生活在森林中的魔物都是夜行性偏多，也不是说白天就没有危险，只是魔物的活动率相比较之下就会比较明显减少。
在离教堂不远的位置随意的晃了几圈，迪亚波罗观察著少女的表情，她似乎对这样倒榻的城镇有些疑惑，却很守规矩的没有向迪亚波罗搭话，因为迪亚波罗有事先告诉她等等不要出声。
找了几圈，迪亚波罗终于锁定了猎物，一旁的民宅中明显有好几股气息，就如同捡到爱丽丝的房屋一样，这里一些明显保存较完整的房屋都成了魔物的住所，迪亚波罗身旁的这间房屋也不意外，正是因为这样才方便迪亚波罗出手。
隔著墙壁，迪亚波罗运转魔力，直接透过冰魔法将这栋只有一层楼的小民宅给用魔法整间冻住，使用冰魔法不见血的狩猎了数头狼魔物，几乎不费功夫
进到房屋后，迪亚波罗就拎著其中一只看起来较为壮硕的狼带回教堂，教堂的外部有一个小广场，本是给祈祷之人在外面礼拜用的，但迪亚波罗不信女神教，自然不会有什么太多的想法。
将桌椅的残枝碎屑集中，迪亚波罗迅速地升起了火来，并快速的肢解带回来的狼魔物，爱丽丝已经被扔到教堂内待著，毕竟迪亚波罗不太清楚爱丽丝现在的状态如何，万一对杀生有什么创伤后遗症就不好了。
如果有必要的话他也能帮忙克服，但现在重要的是饱餐一顿。
普通的民宅中没有多少的调料，但只做一餐还是勉强够用，将肉做成串并把剩下的碎肉煮成锅，迪亚波罗在火的附近留下了自己的魔力，把气味引流直接飘到半空，不让其溢散后走回教堂内部寻找爱丽丝，却突然发现爱丽丝居然不见了。
「爱丽丝？在哪？」
简单的看了一眼没发现爱丽丝后，迪亚波罗开口喊道。
听到迪亚波罗的呼叫，爱丽丝从女神像的后方爬出，对著迪亚波罗挥手。
「这里！大叔！这里！」
顺著爱丽丝的声音，迪亚波罗走到了女神像的后方，惊讶地看到了底下居然还有个往地下密室的楼梯？
回想起昨天女神像视线消失时出现的声音，迪亚波罗叹了口气，原来昨天对方就在暗示自己了，只不过自己只顾著警戒所以没发现对方的动作。
「底下有什么东西吗？」
倒是没有太担心少女的状况，迪亚波罗在外面喊道，因为这楼梯有些小，迪亚波罗不太想下去。
「有！好多好多的钱跟衣服！」
一边说著，迪亚波罗看到从密室中爬出来的爱丽丝，脸上有些黑灰，但手上拎著的可是货真价实的修女服和神父衣，而且不只一件！
看到少女手持的东西，迪亚波罗回想到昨天的那股视线，自己身上穿的是破旧衣服就不说了，爱丽丝身上的衣服也是破破烂烂，还是自己随便的找了些不符合尺寸的破衣服将爱丽丝给包起来的。
对方到底是怎样，为什么要这么贴心？
说真的这些物资说不是给自己的迪亚波罗绝对不相信，哪有这么刚好的事情？修女服套在爱丽丝身上虽然有些过大，但修女服有好几件和好几个尺寸，而神父也有好几件，但只有一个尺寸，而且很符合自己的身材，难不成爱丽丝真是那个特地跑到这偏远村庄建教堂的大神官私生女？
抱著疑问，迪亚波罗接过了爱丽丝拿出来的神父衣服，眼神有些犹豫。
他没有宗教信仰，对女神教没什么歧视，但真要穿上神父衣又感觉有些奇怪......
但爱丽丝根本不管迪亚波罗的内心纠结当场就脱下自己的衣服，现场开始更衣。
迪亚波罗自然不是萝莉控，即使爱丽丝这种长相可爱甜美的小萝莉在自己面前更衣，迪亚波罗也没什么想法，反倒是在意起她的身材。
（有些瘦，这样的身体真没问题吗？）
城镇自然是不能久待的，但迪亚波罗也没打算急著离开，打算在这里休息一段时间，调整爱丽丝的状态后再上路。
现在已经进入秋季的尾声，马上就要迎来冬天，帝国的近郊是会降雪的，视情况还可能会有暴风雪，即使是英雄级在雪路走起来也不好受，更何况到时候会带著一个拖油瓶，这更让迪亚波罗有些著急，只要等爱丽丝状态转好后，迪亚波罗就打算带著她离开这个城镇，毕竟这个礼拜内如果走不掉，那恐怕就是要在这里度过一个冬天了。
虽然说三个多月对迪亚波罗这个半魔族来说真的说不算长，但可以的话他还是不想当爱丽丝的保母，他对她的感情主要只是集中于不想就这样放著让她在荒郊野外死去，并没有什么其他的想法，尤其是眼下明白她背后大概有什么特殊关系后，更让迪亚波罗有些头疼，怕自己会不会卷入麻烦事。
因为当佣兵的缘故迪亚波罗也遇见过不少事件，更别说迪亚波罗的能力出色，自然会有更多的人希望拉拢迪亚波罗加入自己的势力，这就让迪亚波罗很头疼，毕竟人族的势力会不会接纳自己这个半魔族还不好说。
EX6 那个时候的她和他6
「还是在下一个城镇就把她找个教堂寄放吧......」
刚才在狩猎魔物的过程中，迪亚波罗已经确认爱丽丝曾经有去过附近城镇的事情了，甚至还在翻找民宅时找到了地图，虽然自己看不太懂，但爱丽丝看得懂啊！据她所说，距离最近最繁华的城市当时他们一家跟著商团坐马车要花费一个礼拜的时间。
迪亚波罗自负自己的脚程绝对比马车要快上数十倍，但......找路可没有马车专业，那种马车都是跑固定线路的老手，自己就算快了几倍又如何？不知道路的状况下迪亚波罗还真就不敢确定自己是否能一个礼拜就抵达大城。
当然也可以选小一点的城镇，但......多半没有教堂能够放下爱丽丝。
「大叔还不穿吗？」
在迪亚波罗视线下换好衣服的爱丽丝歪头问道，似乎是不理解为什么迪亚波罗还不换衣服。
可......迪亚波罗不是变态，他可不想在萝莉面前裸体。
「妳先去外面等我，我准备好午餐了，妳可以先吃上几口。」
也没有对迪亚波罗的话提出什么疑问，得到了迪亚波罗的指令，爱丽丝老实地听从，拉著有些过长的裙摆跑到了教堂的外面，也让迪亚波萝有了空间，可以简单研究一下手上的神父服。
「这果然是魔道具......」
迪亚波罗不懂魔法，但他上过战场，这种神父服的坚韧度怕是都能当成铠甲用了，而且还能自动修复！这就代表这件衣服品质不低......这种程度的装备，怕是用到将军级都没什么问题，这对不怎么在意装备的迪亚波罗来说绝对是奢侈品。
越想越觉得有些可怕，甚至让迪亚波罗涌出要不要扔下爱丽丝的想法，只不过这个念头也仅是生出就被迪亚波罗抹除，他还没这么白目，自己才刚收到礼物回头就把爱丽丝给扔了，对方还不派人来把自己给杀了？
教皇的存在是什么程度迪亚波罗不敢肯定，但教国内部肯定很多高手，真要被教国针对，那自己多半是死路一条。
「罢了......算我接下这个烫手山芋吧。」
除了被威胁后在意起自己的性命安危，另一个让狄亚波罗选择保护爱丽丝的原因就是因为迪亚波罗看著爱丽丝的身影，就莫名想到自己以前的样子......
叹了口气，换上神父服，迪亚波罗才缓慢的走出教堂，坐在了爱丽丝的身旁将她往后拎了一些，以免火将她烫伤，再接著拿起一条烤好的狼腿用力地咬下。
感觉狼腿有些干涩，迪亚波罗有些叹气，在翻阅山头的时候能够在四处找调料，可在城镇里面......还真找不到那种野味。
「这狼腿......好吃吗？」
看相狼吞虎咽的爱丽丝，迪亚波罗疑惑地问道。
「很干......但我很饿所以没关系。」
已经提前啃起狼腿的爱丽丝摇了摇头，只不过嘴巴还是没有停止动作，看得出来她很饿。
听到爱丽丝的答复，迪亚波罗微微一笑，毕竟这东西自己都觉得有些难以下咽。
笑了笑，他翻出刚才搜刮民宅找到的小碗，盛了一碗汤放在爱丽丝的面前。
「喝吧，至少不会这么干涩。」
虽然说汤也没有多少调料就是了。
看著喝了一口汤后有些面容扭曲的爱丽丝，迪亚波罗笑了笑，继续将视线转回教堂。
他不知道爱丽丝是什么身分，但出于一些个人的理由他暂时不会想要抛弃她......这些都是碍于面子的说词，最主要是因为从对方透过女神像看到了自己后自己就被「拿捏」了，虽不是发生在自己身上，但迪亚波罗也看过魔族之间互相栽赃，自己如果抛弃爱丽丝就跑，多半以后再也不可能踏入人族领域了，因为自己的身分确实很好搞事，只要对方说自己是城镇毁灭的罪魁祸首，那迪亚波罗就得莫名其妙的背锅，而且偏偏迪亚波罗也无法解释为什么他在这个时间点会出现在这里。
另外的原因就是自己身为半魔族想要在人族领域生活也需要一些支援，那么暂时帮忙照顾爱丽丝也不是不行，反正自己身为英雄级的存在真遇到问题跑就是了，了不起躲回暗黑大陆继续当佣兵就行，现在......就暂时陪著这个不知身分的少女一下好了。
就这么想著，以这个教堂为中心，一个人族的少女和半魔族的青年就这样展开了同居生活。
转眼过去，两人相遇已经过了七天。
这几天内迪亚波罗和爱丽丝以教堂为据点在这附近探索，虽然只是废墟，但这个时代的人们多少都会有些小金库，可能是存著干粮、存著酒也可能存著一些钱，反正那些大多都放在地下室中。
事发突然，有些人可能是因为来不及，而有些人则可能是因为体积太大，总之大多的人都来不及带走那些物品，这就让迪亚波罗和爱丽丝捡了便宜，给迪亚波罗和爱丽丝增添了一些财富。
爱丽丝从教堂的地下室中翻到了不少钱，可是迪亚波罗还是觉得有总比没有好，迪亚波罗充分发挥了仓鼠症患者的实力，把有价值的东西全都带来了教堂内，就这样散乱的扔在地上。
也还好那个目光没有再投过来过，不然透过女神像看到周边堆著各种各样的物品，那个人可能当场就飞奔过来把迪亚波罗身上穿的神父服给扒下来撕了，就算是在灾难中也还保持著完好状态的教堂现在反而被迪亚波罗搜集而来的东西搞得有些拥挤。
「大叔，今天要做什么？」
将那过长的修女袍用针缝起来不让其在地面拖曳，露出了自己的小腿，爱丽丝跟在迪亚波罗的后面问道。
没有和以前的爱丽丝相处过所以迪亚波罗真的不理解，但他是真的怀疑爱丽丝有什么地方可能坏掉了。
「妳真的没有失忆吗？」
看著爱丽丝活泼的样子，迪亚波罗是真的不认为这应该是一个差不多十岁的少女该有的状态。
爱丽丝没有失忆，她能清楚的记得以前的事情，包括出生在哪里，父母是谁，家住哪里之类的事情，可迪亚波罗能够感觉到，她......似乎没有负面情绪。
EX7 那个时候的她和他7（完）
「没有！这是第几次这样问了！」
鼓起双颊，爱丽丝面带不悦的回道。
「人家本来就是这样！」
感觉爱丽丝似乎有些像炸毛的小猫，迪亚波罗笑了一声，轻拍著她的头安抚道。
「没有就好，我这不是担心妳吗。」
一个礼拜的时间确实可以让人打开心防，迪亚波罗待人其实大半都比较疏远，可爱丽丝这个少女总有种奇怪的魅力，会让人不由自主地想亲近，迪亚波罗虽然发现了，但他也没有回避，而是积极和少女建立好关系。
「人家很健康呢！才不用大叔担心。」
七天的时间不长，但已经让少女体态的凹陷没有那么明显，因为大多时间都是迪亚波罗抱著爱丽丝移动，以迪亚波罗的手感来看她大概在这个礼拜胖了半公斤。
这也能够理解，翻找了这城镇各个民宅的地下室，迪亚波罗就翻出了不少东西，其中也有很多调料，为了血耻迪亚波罗可是拿出了自己的手艺大展身手，直接抹除了自己在爱丽丝眼中料理白痴的印象。
「话说......也差不多了，是时候该离开了。」
这城镇剩下的物资绝对足以过冬，甚至明年春天再留下来都没什么大问题，可是迪亚波罗想早点离开这个城镇，他的直觉一向很准，所以他决定相信自己内心的感受。
「今天就要走吗？」
爱丽丝的声音中并没有不舍，反而是正经八百的疑惑语气。
「怎么了吗？这个时间难不成不能离镇？」
迪亚波罗还是很听爱丽丝意见的，虽然爱丽丝才九岁，但她却懂得许多东西，是个名副其实的天才。
迪亚波罗自己都不确定小时候的自己是否这么厉害，学东西非常快速，只是有些像白纸，在和自己之前似乎没什么人给这张纸染上颜色，料理、打扫、侦查这类事情都是迪亚波罗最近才教导她的，先不说侦查，料理和打扫她几乎是完全没有接触过的程度，因为迪亚波罗一教完后爱丽丝不到几天就上手了，如果之前有人教导她的话她不太可能直到如今还不会这几项简单的技能。
「爸爸跟妈妈有说过，冬天会出现冬将军，如果在这个时间离镇遇到了冬将军，那么就会全部变成冬将军的饲料。」
爱丽丝爸妈的遗体迪亚波罗在不久前就经过爱丽丝的指示找到了，两人都被魔物给捕获，成了饱餐的粮食，在找到的时候只剩一些残肢，虽然没看到眼瞳，但两人就没一个是黑发，这更让迪亚波罗有些迷惑，毕竟......那两个人虽然只剩残肢，但给迪亚波罗的感觉和爱丽丝差很多，当然这件事情爱丽丝不知道，迪亚波罗去找她双亲也是偷偷去的，后来还简单的用碎石搞了个墓把两人的骨头给埋了。
爱丽丝肯定是知道自己的父母遇害了，但......她似乎没有什么感觉，这又让迪亚波罗回想起自己的小时候，母亲去世的时候自己似乎也没有太大的感情起伏......就是杀死了那害母亲去世的人后才第一次流下眼泪，爱丽丝......是否也是一样呢？
听著爱丽丝的小故事，迪亚波罗手放下巴思考，再调整了一下问句。
「妳有听过妳爸妈说过关于冬将军的......事迹？比如冬将军做了什么？」
敲著自己的小脑袋，爱丽丝仔细地回忆起有关冬将军的故事，转头对迪亚波罗回道。
「有，妈妈曾经说过，有一个大商团曾经不信传闻在冬天出城被冬将军袭击过，那个商团只有几人成功逃回来，大部分的人都死了。」
「大商团吗......」
身为佣兵，迪亚波罗曾经也有接过袭击辎重部队的委托，因为帝国和魔族其实是常年的小规模交战，所以辎重部队的规模不是很大，想来应该和大商团差不了多少。
那样的部队......让英雄级对付肯定没问题，但元帅级的话好一点就两败俱伤。
也不知道爱丽斯所说的内容添加了多少水分，可迪亚波罗就是那种宁可信其有不可信其无的个性，知道了情报后就会好好参考才做打算。
「这样的话......确实需要考虑。」
爱丽丝的状态还不错，但要凭著一张地图摸索就直接抵达大城镇绝对不是容易的事情，在雪天中还有可能迷路，这之上还加上冬将军这个变因......真要出城大概是凶多吉少。
「没办法了，还是先待著吧。」
自己一个人的话绝对没问题，但再加上爱丽丝......迪亚波罗没自信能够安全的带著她到大城镇，而如果只有自己活下来，那多半就得上教国的通缉榜了。
「好耶好耶！我就知道迪亚兹大叔最好了。」
得到了迪亚波罗的回复，爱丽丝蹦蹦跳跳的跑回了教堂内，只留迪亚波罗一个在教堂外发呆。
仔细思考一下，现在要留在这里大概是无法改变的决定了，那个这三个多月的时间自己得做什么？爱丽丝又得做什么？
爱丽丝的性格可没办法闲著，这也是迪亚波罗教她料理教她打扫的原因，教堂虽然因为自己带回来的东西堆满地而有些混乱，但大体上还是干净的，除了因为自己简单的修整之外，就是爱丽丝打扫的功劳了。
每天两个多小时一个人清里教堂已经成了爱丽丝的习惯，再加上自己搜罗民宅中找到的书籍等等，这才成功将好动的爱丽丝绑在教堂不让她乱跑乱动，真要三个月都待在教堂的话......那可得再找一些消磨爱丽丝精力的方法。
「教她如何锻练身体跟剑术怎么样......？」
爱丽丝很弱，但那也只是现在很弱，迪亚波罗确切地看到了爱丽丝的潜力，学什么都很快，而且重点是魔力很强。
身体素质是和魔力的总量有所绑定的，魔法师和剑士比对起来魔力较高是肯定的，但也不会高到哪里去。
用魔力强化身体，让其更强韧、恢复速度更快本就是剑士的基础，爱丽丝拥有如此大量的魔力肯定是需要一些锻练体力的方法，才能有效的利用，毕竟魔法师就算不擅长体术，为了让自己的身体保持健康还是会活动身体，锻练体能和练习魔法两者本就没有冲突。
思考至此，迪亚波罗站起了身，把教堂门冰封确定爱丽丝不会乱跑后，迅速的跑到了倒榻的铁匠铺，开始翻著铁匠铺是否还有留下东西。
要教学肯定得要有剑，之前迪亚波罗就有注意到铁匠铺了，只不过想到这铁匠铺多半早就被一扫而空所以就没来翻找东西扫自己的兴，而且要武器的话迪亚波罗也在不少的民宅中翻到了，不是菜刀那种料理用具，而是真正用来杀敌的剑，只不过数量实在不多，考量到自己的怪力，以防自己教学时会破坏太多的剑导致无剑可用，迪亚波罗急忙地跑到了武器店来补充自己的武器存量。
「没想到真的有......」
在铁匠铺的地底，迪亚波罗发现地下室中有不少箱装的铁剑，这些铁剑本身的品质就不好，似乎是店主没卖出去的残货，可用来训练而已的话也绰绰有余。
将一箱又一箱的剑搬回教堂前的小广场，迪亚波罗跑到教堂的大门前附耳倾听教堂内部的声音，果然爱丽丝发现被关住了而闷闷不乐地用小拳头敲打著大门。
还别说这拳头无力......迪亚波罗清楚的感受到了拳头上附著了魔力，普通的木门大概捶几下还真的能被爱丽丝捶穿，明明她的体能也还没脱离平凡级，但他的魔力可能已经到队长级的程度了。
将门上的冰溶解，迪亚波罗直接拎起闹腾的爱丽丝来到了广场前。
「你要做什么！大叔！」
虽然背拎著后颈，但爱丽丝没有示弱，鼓起双颊生气的看著迪亚波罗。
「给妳找点事做，我给妳的书看完了吗？」
听到迪亚波罗的发问，爱丽丝点了点头。
「看完了，大多都看了两次左右，可是......我也知道没有新书了，大叔想要教我做什么？」
听到迪亚波罗要给自己找事，爱丽丝兴奋的点头，她的本性非常好动，但......原本都被限制住了。
她并没有讨厌过去的生活，但从小到大她几乎......都被关在家门里面很少出门，也就只有那一次坐著马车去大城镇才久违的踏出门外。
这几天跟迪亚波罗的相处已经让她食髓知味，不想要再当个忍耐不动的乖宝宝。
「我觉得阿，妳就是精力太多，没地方花......所以，学这个如何？」
随手从桶子中拔出一把长剑，迪亚波罗在爱丽丝面前熟练地甩出一抹剑花。
爱丽丝双眼发光的眼神根本不需要迪亚波罗询问，可迪亚波罗还是忍不住地开口问道。
「所以，少女啊，妳想不想要学剑？」
---
前传1部分结束，之后的第二卷才会写，然后就来去休稿来回头写好感度啰
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?_gl=1*khmvx8*_ga*MTA3OTA2NTM2NS4xNjU0NjYzNjI2*_ga_VZPPDMP9WT*MTY2MTIxNzQxNC40NC4xLjE2NjEyMTc1ODQuMjIuMC4w*_fplc*NkFYa25JcHJLa0xHT0pzc3pycjdXU2ZMaDNuWGc4WU1PTUolMkZlSk9YTGNjcjhvY0lOZThrUDMxQmJEMVZsM1VBazZHaVN0TDAwNXklMkIzeG5teUVkNjl4NzM5RSUyQmEwb01xaEZCam1iMCUyRlBuQUZHSktTUGlRJTJCcEFBVnNienJxQSUzRCUzRA..]
重生的魔王如何才能不被勇者杀死
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
支持
如果有人在的话可以跟我说一下对新编版有什么意见喔。
告知
基于初期设定时没想那么多，导致
BUG太多，这本书我打算重写。
保留主要角色然后将目前讯息打乱RE重新整理一本书，目前在kadokado平台上连载，暂时不打算转移到这里，如有兴趣可以去kadokado上看，目前的章节不打算删除。
从这集开始后就是原版。
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?_gl=1*khmvx8*_ga*MTA3OTA2NTM2NS4xNjU0NjYzNjI2*_ga_VZPPDMP9WT*MTY2MTIxNzQxNC40NC4xLjE2NjEyMTc1ODQuMjIuMC4w*_fplc*NkFYa25JcHJLa0xHT0pzc3pycjdXU2ZMaDNuWGc4WU1PTUolMkZlSk9YTGNjcjhvY0lOZThrUDMxQmJEMVZsM1VBazZHaVN0TDAwNXklMkIzeG5teUVkNjl4NzM5RSUyQmEwb01xaEZCam1iMCUyRlBuQUZHSktTUGlRJTJCcEFBVnNienJxQSUzRCUzRA..]
重生的魔王如何才能不被勇者杀死
可以的话也请
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
支持
旧版
第一卷 入驻学园的魔王
一.一切的开始 
自己命运改变的那一天，所发生的所有事情直到现在也还记的清清楚楚。
「菈莉榭，从今天开始妳就是魔王了喔？」
脸上沾满鲜血的母亲抱著我对我诉说道。
（魔王？为什么、身为人类的我会是魔王？）
随著母亲的狂笑，大量拥有印记的尸体燃烧得更加激烈，火焰就这样不断扩散，可却对我毫无影响。
「来了，他们马上就要来迎接妳了，你要继承我们的意志，成为对『那个』人类复仇的魔王！」
狂笑著的母亲不顾我的害怕，走向了燃烧的火葬场，将自身变为燃料，更加一步的助长了火势。
在不知所措仅攅著礼服的菈莉榭面前，一道门凭空出现，并从中跑出了两个奇形怪状的生物。
「没想到，魔王的候选者最后居然是由人类的少女胜出啊、信仰魔王的邪教徒居然也有获得魔王印的资格。」
如同蜥蜴一般的脸靠近菈莉榭的身体，从露出的手臂上看到了「能够」升华成魔王印的印记。
「话虽如此，候补的人选还有一个，而且也是人类，单纯比较魔力份量的话，另外一边可是更加出色呢。」
长著羊角的生物如此回应。
「总之、先将两者都收集再做拣选吧，没有成功成为魔王的那方……杀掉就好。」
就在两个生物敲定了方案，逼近我的同时，那燃尽一切的业火如同活起来一般，全部都涌向了我的身边，并轻轻的抱住了我。
无法动弹的我就这样被火焰包裹，却没有感受到一丝疼痛。
火焰虽然正在燃烧著「某样」东西，但是却与我的身体毫无关联。
随著火势越来越小，我的脑海中也不断的有记忆涌入。
那是……我前世的记忆。
我的名字是迪亚波罗
暗黑大陆的支配者
涌入的记忆让我的大脑感到难以负荷，而手背上的印记也一边闪烁著光芒并不断变换，最终中间空心的印记出现了属于魔王的象征，不理会女孩的想法，决定了她的未来。
「还需要挑选吗？」
稳定了涌入记忆的我释放出了不符合小女孩的威严。
这句话里并没有包含著魔法或是任何特殊的效果，但却让眼前的两个生物瞬间摆脱了随意的姿态。
「魔、魔王大人……」
「魔王大人诞生了……」
以我最不想要的方式被唤醒了啊……
我不理会前方两个跪在我脚边的魔族，检视起了自己的状态。
母亲所使用的火炎是「燃烧封印的业火」，而燃料则是用上了「无数的生命」，但即便如此也没有将我的封印完全解开，我很清楚，自己灵魂深处的记忆还有著好几道沉重的枷锁。
「嘛……以后再慢慢处理就好。」
我稳定著自己的精神，并伸了个懒腰。
「你们两个。」
「「是、是的！」」
「带我回魔王城吧。」
久违五百年的回归，就让我看看魔族有没有什么长进，不过那群脑袋都是筋肉的笨蛋也不怎么值得我期待。
握紧挂在我脖子上的项链，我走入了凭空出现的门中。
二.魔王的隐退 
在成为魔王的十年之后。
（当魔王什么的果然无聊透顶……）
坐在魔王城的宝座上，无聊的翻动著淡紫色发丝的菈莉榭轻轻抱怨著。
在蝙蝠与各种生物飞来飞去的揭见之间前，穗金色的双眼正努力保持睁开。
「所以……有什么事情想要报告吗？」
噘著樱桃色的小嘴，菈莉榭对著眼前的魔族男性问道。
只要是有神经的人都看得出来，这位魔王……心情非常不好。
「这次的进军，顺利的压制了那片海域，克苏鲁的配置也已经完成，人类是不可能再踏过海洋半步的。」
「好的，辛苦你了。」
娇小的身体倚靠在豪华的椅背上，菈莉榭将双手微微高举，淡紫色的头发轻垂至腰间，菈莉榭活动著身体，并从樱桃似的小嘴中发出了柔弱的娇声。
不过即使露出了可爱的姿态，在场的全员也全都屏住了呼吸等待著，不因为什么，只因为眼前的少女象征著「魔王」，即是绝对的力量存在。
在菈莉榭结束了最后一个魔族的揭见后，负责报告的羊角男人继续的接著统整道。
「到现在，暗黑大陆已经完全收复，而人族庇护区也已经侵蚀了将近百分之三十，这是仅次于魔王迪亚波罗的壮举。」
（啊啊，的确如此……）
身为迪亚波罗转世的菈莉榭在内心中暗自点头，虽然成长为了美丽的女性，但是菈莉榭的内心深处还是跟前世没什么差别。
虽然已经习惯女性的衣服、穿戴内衣也不觉得困扰，但是心态还是难以产生变化。
（这是第二次当上魔王了呢，这我也已经厌倦了，征服世界什么的，就算再来一次也是毫无挑战力呢……）
虽然我总说著魔族就是筋肉头脑，但是有头脑的人类那边更惨，即使是屈居弱势还是不懂得互相合作，为了那看不到的将来而互相牵制，加速自己的破灭。
如果是这样的话，前世的我应该很容易就毁灭人族，占领人族庇护区才对，但是却有个无敌的存在阻挡在我的眼前。
「亲爱的魔王，请让我献上我的忠诚。」
跪著的魔族男性，试图牵起菈莉榭的手，要在手背上印上自己的吻，但是还没来得及印上手就已经收回了。
「报告已经足够了，退下吧，接下来就慢慢的休息，直到我再次指派任务为止。」
「唔……是的！」
没有献上忠诚成功的男性咬牙切齿，就这样在众人的关注下离去。
「真是勇敢的家伙啊……」
「菈莉榭大人至今为止也只接受过一个家伙的誓约而已，他还想做什么不自量力的打算……」
魔族们的窃窃私语菈莉榭全都听得十分清楚。
其实拒绝他们并没有什么特别的涵义，单纯的只是生理上的厌恶，虽说魔族是力量至上的一群，但是拥有能力的人很微妙都是男性居多，抑或是看不出性别的家伙，就算现在变成了女性，但还是对男性过于亲密的肢体接触感到厌恶。
（不过说起来……这期的勇者还没行动啊……）
让所有的部下退下之后，菈莉榭穗金色的大眼慢慢阖上。
（世界征服太简单了，就算我稍微限制了能力，也已经达成了除了「我」之外无人能达到的成绩，反而是越扩大领土，负担在自己身上的重担就越多。）
菈莉榭是个有责任感的人，所以若是对方成为了自己的所有物就不会轻易亏待他们。
可魔族这边根本就没有能够执行内政的人手，虽然管理大量的土地对于自己来说只是小事一件，但是做久了果然也是会厌烦的，前世就算了，今生也要交代在这里吗？
魔王什么的真的是无聊透顶……
「隐退吧！」
决定了。
睁开了阖上的双眼，反正有我这般溢出的魔力就算是世界深处的魔境也能自由的生活吧！前世没做到的大陆探险也能充分的去享受，对于「龙之渊」和「虚晃森林」的好奇从前世开始就从未停止，而再来一次的人生就应该尽力去享受。
虽然现在的自己是美少女，但是内心身处果然还是个渴望自由的男人。
（但是也不能就这样丢下不管啊……）
就像前面所提到的，菈莉榭这个魔王是个非常有责任感的人，而且很微妙的存在著「良心」，现在的处境真要形容的话就是处在是否要抛弃自己宠物的状态。
掌管大陆对菈莉榭虽说是无聊，却并非没有成就感，自己是个独裁者，但是正因如此在自己的掌控下，各种意见被统合后不管是科技、粮食还有文化都有了很大一步的前进。
但是如果现在就这样放手的话，大概好不容易收复的领土就会这样没了，现在是因为有「绝对」的存在魔族才愿意和平相处，要是我这个「绝对」的存在消失的话，局势是否还能这样维持就不一定了。
（夜界贵族那边也很麻烦啊……）
与一般的魔族相比，夜界贵族是过于超群的存在，而那样的夜界贵族们却总是不愿走到台面上来，而且就算我拜托他们，他们也不会接受吧……
「话说回来……」
魔王的选定是不问种族的，而我的母亲将世界上所有拥有印记的魔族和人类全都屠杀了，不过却意外地没有杀掉另一个同样拥有印记的人类。
将隐藏在宝库内能够看到「暗黑大陆」与「人族庇护区」任何地点的水晶球拿出来，这东西的燃料是魔力，虽说当初为了寻找印记者时，花上了大量魔族的魔力才达成，可对我来说这样的消耗就如同九牛一毛般。
在脑海中构筑出了目标后，菈莉榭将魔力和想法注入了水晶球内部，并从中浮出了某个黑发的男子。
男子和菈莉榭是差不多的年龄，就算是以曾是男人的菈莉榭来看，男子也长得十分美型。
他身上所穿的是，菈莉榭也认识的制服。
（那个魔法学校到现在还存在著吗？）
那是在身为迪亚波罗时就存在的学院，从里面培育出的人才大多都是与魔族战斗的菁英，所以菈莉榭印象十分深刻，即使学校曾经被自己拆毁，但是灾后重建的现在，规模更是比当年还大了一个规模。
就在此时，水晶球就像被干扰一般，跳转到了另一个画面。
那里并非是学校，而是一个充满圣洁气息的教堂，信众们虔诚的在教堂间膜拜著某个人物。
「这是谁……？」
我并没有看清楚对方的样子，但是却很清楚的理解了这个人并不简单。
就在此时，位于教堂深处的黑影朝著我所在的位置看了过来，并摆动著嘴唇。
（偷、窥、是、不、好、的、行、为、喔？）
解答对方所要表达含意的同时，水晶球也随之破裂。
「那家伙……是谁。」
水晶球是很完美分成了两半，大概很容易就可以修好，所以我并不在意，可是最后所看到的人却令我毛骨悚然。
「看来要找代打的同时……我还要去调查一下对方的资讯才行……」
已经没有生活目标的我一下就燃起了希望。
「决定了，久违的来去一下人族的领域吧。」
目的有两个，调查了那个「转移」我水晶球注视的对象还有能够将沉重的负担（魔王的宝座）托付的对象。
「所以就拜托妳了！」
我对著从头到尾都站在我身边的侍女长说道。
「我有反对的权力吗？」
「没有喔，这是魔王亲自下达的指令，在我去出公差的时候，就由妳来为我代班吧。」
「您还真是个魔王啊……」
是的，将沉重的负担全都丢在下属身上自己跑出去享受生活度假的垃圾上司（魔王），就是我。
三.潜入！魔法学院！ 
在人类边界领土的苍蓝天空，深埋在云层之间。
菈莉榭跟唯一的誓约对象正站在云层之上。
「迪亚波罗大人……请再三思……」
「这种事情不需要再考虑，我已经累了，给我个休假难道很困难吗？有薪的永久休假！反正人类也活不了几十年。」
寿命的问题其实我是不太确定的，因为就自己所知其实还有很多长寿的可怕人族们，是我那一代就存在的英雄。
「即使如此！要是在这个时间没有了迪亚波罗大人的指导，魔族会全都溃散的啊！」
菈莉榭转向身旁的仕女长，只看她正以诚恳的表情看著菈莉榭。
「这不是很简单的解决方法吗？在我找到魔王之前就由你来当魔王代理啊？」
「魔王……代理？小的怎么可能做到！」
的确，我身旁的仕女长的确是拥有美丽面貌与身材，实际上已经破了千岁的老妖怪，本身的能力除了家政跟内政万能以外，没有称得上手的战斗能力，而且她也服侍过转生前的我，所以她是唯一知道我前世身分的人。
「这点就不用担心，我会透过誓约，让渡力量给你的。」
我牵起仕女长的手，并轻抚在上面的誓约纹章。
「迪亚波罗大人……让渡力量可是禁忌……那是将灵魂分割的禁术啊……」
「别想那么多，你当我是谁？那点副作用对我来说完全没感觉。」
我将自己的魔力注入了纹章，使之饱满。
「这是……庞大的力量，有这样的力量即使在广阔的魔族之中也是无人能超过的吧……」
「你看，这样就大功告成了。」
比想像中还顺利，灵魂的缺损也是毫无感觉，大概只将我百分之一的力量给让渡出去而已。
「至于那些好战的魔族们吗……就开个什么武打会然后从我的收藏中拿些东西给他们就好。」
如果不给他们指令，他们绝对不会屈居于守卫防线的，虽然在大海中放入了克苏鲁来巩固地盘，但是有些蠢蛋一定会趁机展开攻势。
我现在可是要去人族的生活圈，可不希望那些蠢蛋害我没法享受假期。
「接下来才是最重要的难题……」
要进入魔法学院的最基本是魔法的使用，可是自小我就是随意挥霍魔力，毕竟对我来说取之不尽用之不竭，所以对魔力的操控十分苦恼。
对著正下方的湖，我凝聚出了一颗指头般大小的冰块。
「迪亚波罗大人……我总感觉天气突然变冷了起来……」
「用我刚刚让渡的魔力做出防护罩吧。」
我一边说一边放开手上的冰块，让它从位于几万米高的高空中坠落。
在冰块接触到水面的那一刻，以我放出的冰块为中心开始结冰，过了不久甚至往地上蔓延。
「迪亚波罗大人……还是一样的变态啊。」
「我可是尽力的减少出力了啊……」
虽然是人族的生活圈，但是这里基本上只有野兽，不是适合人群居住的地方我才敢这样随意做魔法测试。
「再减少出力吗……」
我深呼吸的再点了一把微弱的火苗，并从空中使之坠落进结冰的湖泊。
火焰抵达目标后猛烈的燃烧，将湖泊中心处的冰块溶解，甚至使之沸腾。
「……太凶猛了吧……」
好在沸腾的热水马上就被冰块给降温，没过多久湖泊就只剩一点
冰粒，看来火焰的能力的确没有冰魔法高。
「迪亚波罗大人……」
「现在请叫我菈莉榭。」
「菈莉榭大人，湖面浮起来的鱼群要怎么处理。」
我看著成为我魔法实验牺牲品飘浮在水上的鱼群。
「就……拿回去喂咪咪好了，在我做完实验后顺便从我们那边的湖抓些物种过来补充，不然这个湖空荡荡的也是很奇怪。」
咪咪是我养的一只白猫，因为我是个转生前转生后都重度猫奴的家伙。
我等待仕女长回收了所有在水面漂浮的鱼尸后再次的进行了魔法实验。
就这样经过了数小时，仕女长再次回来了。
「我已经差不多完成掌控了，剩下的就交给你了。」
我重复的使用火魔法与冰魔法不断轰炸底下的湖泊数百次，终于完成了魔法的掌控，从一开始一块冰块就使方圆数十公里的湖泊至深潭底部全都结冰，变成只会让湖面结冰一块，只花了数小时，果然我各方面都是天才呢。
「菈莉榭大人……湖的底下似乎还是沸腾著……最初的火种跟最初的冰块似乎都还没消失。而且各自沉睡在深潭底部的两侧。」
「放著没多久就平衡没事了啦……」
似乎是因为我的魔法影响，总感觉湖泊的宽度拓宽了数公里……可能是我的错觉吧。
我没理会那迟早会熄灭的火种与消融的冰块，现在最重要的是我完成了魔力的掌控，终于能够上魔法学院了！
「那……我就释放了喔……」
「随意。」
在我离开后，仕女长将带来的数种在魔界深处才有的水栖生物丢入了湖内，而引发了一些问题，不过那与我无关。
四个月后
完成了魔法掌控的我靠著走后门的方式成为了插班生进入了魔法学院，不过最后我的魔法掌控还是说不上是完美，所以我干脆的研究出了封印魔法，将自己的实力大幅度的封印，也因为研究这个魔法的原因，令我对封印相关的知识有了进一步的认知。
仅靠四个月就能掌握封印魔法的我真的是个天才。
依靠我对于封印魔法的了解，我迅速编写了将我力量封印的魔法，并给予自己五层的封印束缚，让能力降低到仅剩原本状态的百分之一，也就是说和侍女长差不多的程度。
话题转回来，侍女长变成了魔王的发言人，以暂时代替魔王掌管魔族的名义登上了代理魔王的宝座，并将汹涌而来的挑战者全都击退......
本该是这样的内容才对，但听说没有几个来找麻烦的对象，虽然有点疑惑，但总归是好的结果。
将内心的思考活动暂且停止，我摆出了一副完美无缺的笑脸，对著集中视线于我的同学们。
「我是这次插班进来的学生，名字是菈莉榭‧爱丁‧古雷尔，请大家多多指教。」
古雷尔世家是被我们毁灭的一个人族的大贵族，因为长期与魔族作战而有了一定的能力，最后是由我出手才彻底铲除，不过事到如今却要借用他们的名号，也是有点逗趣。
不过会使用这个名字也是有些意义，因为和我的真名有些许的相关性我才选择了它，如果万一被拆穿的话我也能使用这条后路。
提著裙子的下摆，我如预先练习的一样施展了完美的一礼，在同学的面前完成了问候。
阶梯状的教室空间中，大量的视线向我投了过来。
主要分成男同学热烈的目光以及女同学冰冷的视线。
（男孩子被我的外表迷住而女孩子则是露骨的表示忌妒吗……）
因为两边极大差距的反应而使我不禁苦笑。
不理会还在整理思绪的我，男性教师站了出来继续介绍道。
「古雷尔小姐是本校建立以来第二个笔试满分的学生，虽然她的实技成绩不太漂亮，但是她有能够替代魔法天赋的智慧，甚至连老师我都望尘莫及。」
圆形眼镜的男性教师望著台下的学生，声音逐渐变得亢奋。
「古雷尔世家是被魔族歼灭的一族，而她是摧残下最后的遗孤，却将与魔族对抗的知识全都保留了下来，有了她的加入，我们将会向讨伐魔王的目标更加前进！」
讲到这里的他仿佛失去了理智，声音逐渐变大，变成了嘶吼一样的声音。
「魔王！绝对不能原谅！要将属于我们人类的地盘！全数夺回！魔族已经侵略了世界的一半了，要是我们再不做出动作，他们就会占领整个世界！而我们的家乡将会遭到卑劣魔族的占领，从此失去自由，变成他们的奴隶！你们希望这样吗！」
台下的学生们被他影响后，也露出了残暴的目光做出回应。
「毁灭！」
「打败他们！」
「抢回属于我们的领土！」
（这是……魔法吗？）
恐怕连教师自己都没有注意到，他成了某种魔法的传播体，被这个魔法寄生后影响了理智，并再往学生传播，除了精神上的影响，这个魔法是没有什么副作用的，不过有那么憎恨我们到需要用这种洗脑的方式吗？
与此同时，下课钟也敲响了起来，如同洗脑被断开一样，听到钟声的众人恢复了正常。
「毁……灭……，真是抱歉，古雷尔小姐，只顾著讲学院的理想而忘记分配你的座位了。」
在老师的指示下我到达了我的座位，看来这里的学园生活并不好混呢……
才第一天我就丧失了自信，也许魔王的宝座还比较舒服，即使我压制了能力，魔力的障壁还是会自动保护我免受其它魔法的攻击，可是那样狂热信仰的家伙很难让我的耳根子清净。
四.你是......？ 
在经过了另一堂课之后，到达了午休时间。
不过观察了一个早上的时间，还是没有看到目标的那个男性。
（难道是我搞错班级了吗……这样可麻烦了呢。）
为了确认，我四处张望，还是没有在教室中看到之前在水晶球内出现的身影。
就在此时，教室内的男生开始往我的位置聚集。
「古雷尔小姐，真荣幸与您成为同学，今后请务必与我亲密相处！」
「笔试满分是真的吗！老实说我的笔试成绩一直很差，不过关于实技的方面我可是很在行的喔，要不与我互相精进如何。」
「古雷尔小姐，妳今天的内裤是穿什么颜色呢？」
「那个……一次性跟我说这么多话我有点处理不过来……」
（这群男人是痴汉吗？怎么一个一个都像是饥渴的猛兽啊……尤其是最后那个问题是有什么毛病啊？）
「那么为了与我更加亲密相处请告诉我您的连络方式！」
「放学后要不要一起去练习魔法呢！」
「古雷尔小姐，依我完美的鉴定技术来看，您应该有E吧。」
（不妙……这个家伙不单纯只是个脑子有问题的人，还是个能够精确观察女性肢体的终极变态，我可是订制了不显胸型的制服啊……）
而且话音一落，前方不敢靠近我的男生团体居然围在一起讨论了起来。
「什么……菈莉榭小姐居然有Ｅ……」
「可是，那个鉴定器绝对不可能会有出错的可能性。」
「难道是传说中的透视侦查！」
听到这里我的身体不禁鸡皮疙瘩了起来，这是在魔族那感受不到的另一种感觉，毕竟在那里魔族们都理解我是绝对的强者，而不会用这种失礼的方式与我交际。
而且我的前世可是男性啊……这样的搭讪对我来说只有恶心的感觉，就算被美男子搭话也不会开心，不过对于女性我也没太大的兴趣。
可是亲切对待我的人都有利用的可能性，所以我也不愿随意翻脸，毕竟这里的每一个人都有可能成为我的棋子。
「那个……叫做泰格尔‧斯塔夫的人不是这个班级的学生吗？」
说出了其它男人的名字后，男生们明显的失落起来，看似都带有一些不甘。
「……我仅仅是想要熟悉一下班级全部的同学而已，对于他不在班上有点好奇。」
轻轻的歪著头，我用穗金色的双眼凝视著眼前的这群男生们，他们就如同燃起了使命感一样甩开了不甘的表情，争先恐后的回答我的问题。
「斯塔夫那个家伙和我们不在同一个层级，甚至连老师也不敌，所以他的课程都是自主练习。」
「不管怎样，他的确是目前我们所知最强的人类，就算是几个有名隐居的英雄，大概也无法轻易胜过他。」
「只是学生就有这种程度，可以说他是我们全学院的希望、不，是全人类讨伐魔王的希望。」
原来如此，看来很受人尊敬呢，这些男生虽然对夸奖他很不爽，但是言语中又散发著淡淡的自豪，也就是说他拥有如此让人心服口服的力量。
确实，能够成为魔王后补的男人，放在人类之中肯定会过于显眼。
「谢谢，能告诉我这些事情我很高兴。」
菈莉榭嫣然一笑，围住著菈莉榭的男孩子们脸都染上了红色，因为害羞而群体转身抱著头部，而刚刚对我问话的那个变态，则是完全蹲在地板上，以龟缩的姿势背对著菈莉榭。
（不过，这代表著我要与人类进行人才的争夺吗……毕竟本来就是人类，我也想不太出将他推上宝座的办法呢。）
「那个转校生居然是瞄准泰格尔来的……」
与此同时，位在角落的女生群体传来了洪亮的声音。
「刚刚来的女人也太厚颜无耻了，仅仅是长得漂亮，就得意忘形了？」
「说是拥有著过人的魔法知识，但是不会使用魔力，无法应用又有什么用处？」
「那个女的，笔试也是作弊的吧，手法就跟诱惑那群Ｏ虫上脑的男生一样，摆著屁股诱惑教授给她分数的吧。」
毫无疑问，是故意说给菈莉榭听的，但是菈莉榭什么反应都没有做出来。
反正这样的状况在前世就经历过了，那不过只是一群没有力量的人在旁吠著而已，根本就没有理会的必要。
而且受到关注早就在意想之内了，即使是魔族也有许多人想接近菈莉榭，却因为害怕菈莉榭的力量而不敢做出露骨的表示。
如今菈莉榭自己将那力量的隔阂给隐蔽，呈现给众人的只有那倾国倾城的美貌以及那娇柔的姿态，引来异性的青睐跟同性的冷眼是毫无借口的。
当然也有想到要不要伪装自己，但是最后还是打退堂鼓，毕竟还是来休假的，不如说魔族的生活也有点无趣，观看别人气得发抖也是一件许久没享受到的趣事。
就在此时，团体中的一位女子看著我扭曲了嘴唇，小声的咏唱著什么。
（从那魔力的气息来看，是水魔法，以双手捧起的量，朝著我这里飞过来了。）
毕竟也只是一点水，菈莉榭原本打算直接的接下来，也许能够看到之后更有趣的画面，但是水就在接近菈莉榭的瞬间连水蒸气都没看到的消失了。
（防御魔法吗！）
身为魔王的菈莉榭虽说拥有力量，却无法保证自己不会被暗杀，所以自己那如同大海般份量的魔力在自身周围建立了一个全天发动的反魔法结界，就算不是魔法，只要稍微使点力，就算是勇者全力的剑击也能够用结界接下来。
但是菈莉榭却万万没想到，原本保护著自己的结界现在居然成为了麻烦的存在。
不过周遭好像没有发现是来自于我的结界，只见释放出魔法的女学生以及在一旁的女学生们全都面容呆滞，瞪圆了眼睛，而男生群体刚好都在回避我的脸而没看到魔法。
「真、真是奇怪。」
释放出魔法的女性从呆滞的口中说出话来。
意识到结界的可怕，我集中精力想将之关闭，但是却没有成功，毕竟已经养成了下意识发动的习惯了，看来还是需要时间适应。
让人讨厌的突袭失败了，女学生们开始惊慌失措了起来，但是发现男生们没有注意到，又开始装作什么都没有回复成一开始的样子。
「你……你在做什么，艾莉小姐，你不是最擅长水魔法的吗？」
「怎、怎么会，我只是单纯想做出警告而已。」
回过神的男生们也各自挤向菈莉榭。
「刚才是不是有什么奇怪的声音？」
「没怎么样吧？菈莉榭妹妹？」
男学生们越聚越多，似乎我思考的样子被他们误会成害怕，而争先恐后的想要夺得安慰我的机会。
承受著女性团体的目光，菈莉榭柔和的向男生们回话，此举也引发了女学生们的不满。
（嗯……还来啊……）
我对女性所释放的魔法不予理会，在这里就要装作什么都不知道的样子，要是透露出是我的力量就麻烦了。
反复释放了几发水魔法后，那个叫艾莉的女学生的脸色渐渐发青。
「艾莉小姐，你今天是怎么了？难道你想袒护那个转学生？」
眼看著我就要与男生们结束谈话，离开教室的时候，女性团体开始混乱了起来。
「从刚才开始，魔法多次在中途就消失了……那个转学生可能藏著某种能力，因为我确认了我有施展魔法出来，你们也有看到吧！只是在中途消失了而已！」
被朋友们责骂，女性愤怒的回话。
（不行啊，即使努力装傻也还是被查觉到了异样，看来那个女学生对魔法的造诣不浅。）
这样下去的话，就算没被发现是魔王，也有可能被卷入人族的政治斗争里面，成为互相争夺的棋子之一。
尤其这里还是为了讨伐魔王而特地建造的学院，搞不好有什么测量魔王正体的方法，到时候被发现可就麻烦了，不只是计划要中止，来人族生活圈养老的未来也会破灭。
（看来那些孩子非常讨厌我呢……只好稍微让她们休停一下。）
菈莉榭思考了后得出了一个主意。
「那个……我想要去摘花。」
这样说了后，男生们全都立刻散了开来，与此同时女性团体们也有几个人脱离了团体，跟在我的背后。
「艾莉小姐，这次可不要手下留情，让那个转学生成为落汤鸡。」
「当、当然了！这次不会失败的！」
少女的指尖开始胡乱的凝聚魔力，像是要将自己抽空一般，一股脑的灌注魔力制成了一颗比头还要大的水球，而且里面蕴藏的水量可能不只是会变成落汤鸡的份量而已。
（总之，先把这群孩子先全都变成我的奴隶吧，看刚刚的反应这群孩子里面应该有几个是有地位的人。）
魅惑魔法并没有好好的经过控制练习，不过大致上与实验的方法一样减少放出的魔力就没问题了吧。
依自己所能专注的压制了魅惑魔法的力量，菈莉榭打算在水球要释放出的前一刻转身，并将目光寻向对自己带有敌意的女性们。
「吃下这招、要怪就怪你为什么要对泰格尔大人妄想吧！」
在转身的前一刻，位于走廊前方的大门打了开来。
「──你打算做什么。」
菈莉榭的肩膀，被抓住了。
突如其来的事件令菈莉榭的注意力紊乱，而解放了经过压制的魔力，使魅惑魔法的威力超大幅的提升。
才正要取消魔法，抓住菈莉榭肩膀的男性就直接的将她拉了过来，并展开结界档下了袭来的水魔法。
将菈莉榭保护的是一名银发的青年。
身高很高，长著一副精悍的脸，有著赤红色眼珠和锐利眼神的男人，在水晶球内看到的人，现在就站在菈莉榭的身前。
泰格尔‧斯塔夫
与菈莉榭同样是魔王候补的男人。
「艾莉‧斯汀塔，在走廊使用这样规模的水魔法是有什么意图？」
「我、我只是……」
被泰格尔瞪著，女性的脸染成了红色，表情也扭曲了起来。
泰格尔没注意到，菈莉榭正焦虑的低著头，想要取消掉已施放的魅惑魔法。
责骂完女性后，泰格尔似乎是想要检查我是否有受伤，而将我低著的头微微抬起。
「你、听别人说是转学生？刚刚的魔法到底是……」
居然能够查觉到我的魔法，在此之上还发现了和人族魔法的异样性，看来这个男的有相当能力呢。
「啊……」
那个家伙……也转生了吗？
不知觉就忘记了取消魔法的事情，对著眼前这熟悉的感觉不禁呆住，两人就这样持续对望著。
（这个家伙……）
「你好像……」
泰格尔眉间的皱纹再次加深，或许他也在菈莉榭身上发现了什么。
不过就算是如此也不奇怪，毕竟两人就是有如此的渊源。
（前世杀掉我的男人。）
又再一次的和这个男人邂逅了吗？
就在菈莉榭想要开口询问的时候，眼前的男人倒下了。
（这么说起来……我的魅惑魔法好像没有成功取消！）
那是我通常状态下的魅惑魔法，要是一般人中了这招的话一定会变成废人的吧，不仅是如此，还可能会因为疯狂的喜欢而变成了恐怖的状态，就算现在的我只有百分之一的力量也一样！
「这是、什么……」
泰格尔半跪在地上，摀住自己的胸口，猛烈的抓住自己的制服，满脸通红的怒视著菈莉榭。
（啊啊啊啊啊！搞砸了啊！）
菈莉榭在内心抱著头。
（使用魅惑魔法就算了，居然是百分百的释放，而且这样看来还因为想起了前世的记忆而增加了出力，这么看来这也许是我使用过最强的魅惑魔法。）
「呀啊啊！泰格尔大人！」
除了艾莉以及我以外的所有女性，同时发出了悲鸣声。
泰格尔‧斯塔夫，在走廊倒下了。
教室一瞬间就陷入了混乱之中。
五.魔性的女人 
──为了保护人类之国的物资中枢城市，那个男人在谁都绝望的状况下挺身而出。
面对逼近城门的号角与嘶吼声他也没有半点动摇，仅以一人站在城外，面对数量破千的敌人。
「还真是毅力不摇呢，大哥哥。」
不理会魔王所发出的嘲笑，男人抹除掉沾在脸上的血渍。
「迟早、我会、杀了你……」
『男人』以充满憎恨的眼神盯著被万魔保护著的魔王。
折断的剑被插在地上，明明已经精疲力竭了，却依旧没露出半点破绽，面对著填满视线的魔物，还是不受影响的紧盯著魔物们的统领者。
「那么、就给汝机会吧。」
「……你说、什么？」
看到对方上钩了，迪亚波罗的双眼愉悦的瞇了起来。
「即使面对如此庞大的战力差，还是面不改色，直直的面对著吾，对汝这种勇气十分敬佩，如果汝加入到了吾的旗下，吾就撤回这次的进攻，并将『解药』交给汝。」
「……你这家伙！」
憎恨不但没有消失，反而还加剧了，从男人身上渗出的魔力之庞大，使包围在我身旁的魔物们不知觉的开始后退，男人身旁的空间也被扭曲，隐约能够从那被扭曲的空间中看到蕴藏的巨大能量。
迪亚波罗大笑了出来。
「有趣！真是有趣！人类的勇者啊！为了战胜吾，打算出卖自己的灵魂吗！献给那比世间万物还更丑陋的家伙！」
「即使如此！能够杀掉你！就足够了！」
就在男人要与空间中伸出的手接触的瞬间，空间被强制的关闭了。
「够了……吾失兴致了，全部给吾撤退。」
留下疑惑的男人，魔王带著浩瀚大军转身离开。
「喂……你这是什么意思！」
「居然打算向造成这样现况的人伸出手吗？吾还真是对汝感到失望。」
就在魔王转身离开之时，突然抛出了一个小罐的玻璃瓶。
「不过今天还是有收获的，至于那个东西就算是偿还欠汝的铜币吧！不用找零了，好好的将小妞医好再来送死喔，吾可是对那个小妞很感兴趣的。」
那是，前世曾经发生过的一幕。
（呜哇啊……）
回忆起了前世的记忆，想起了详细到多余的细节，菈莉榭不禁抱著脑袋。
这里是学校的保健室，泰格尔正躺在床上，担心他的女学生们全都聚集了过来，而做为罪魁祸首而心有抱歉的菈莉榭则是被挤到墙角边缘，逐渐的感到苦恼了起来。
原因是因为想起身为迪亚波罗的前世，那恶趣味的言论以及令人羞耻的说话方式，更重要的是前世自己所在意的家伙，关于那家伙的事情真的一点都想不起来。
（前世全盛期的我……也太让人害羞了吧，征服世界，揪出魔王与勇者体制的幕后黑手什么的……好像都是全力在享受的。）
虽然想要忘了，但是却忘不了，仅仅有著缺损的记忆，反而更感不适，这也是让我对封印魔法感兴趣的原因，也许只要我再详加研究，就能将记忆的断片补全。
（在他的身上或许能够找寻到什么。）
自己也是一接触到泰格尔，那些想不起来的记忆就逐渐回复起来了。
菈莉榭看著睡在床上，被女孩子们包围著的泰格尔。
（不过，他是否真的是那个时代的勇者呢？这也还是疑问。）
最担心的是，如果他也拥有前世的记忆，那别说没办法找到魔王代理了，连我能不能安然逃跑都是问题。
（忘记吧……前世的事情……）
即使还残留著记忆，也应该查觉不到我的事情。
毕竟现在的我可是美少女，与身为暴虐和残酷代名词的迪亚波罗完全沾不上边。
看著现在的自己，再回想起前世的事情，不禁觉得头痛了起来。
「古雷尔小姐，不用担心的，斯塔夫一定没什么问题。」
「也是啊！只是刚好的倒在古雷尔小姐的附近，不用为此而自责的！」
因为回想过去而消沉的菈莉榭，对于男生们的鼓励毫无反应。
「可恶，那个家伙也太过分了！来探望的人不会太多了吗！」
「不能、不能原谅他！菈莉榭小妹，这里交给那群想要照顾他的女生们，我们先回教室去吧，下堂课就要开始了。」
「泰格尔大人！泰格尔大人醒过来了！」
一个声音响起，只见泰格尔只手撑著从床上将上半身挺起。
「泰格尔大人，没事吗？您的身体现在怎么样了？还记得发生的事情吗？」
「……嗯？我、好像是……在教室里面……」
听到了漏出来的声音，就知道魅惑魔法好像没有生效，原本还打算解除的，不过这样正好，毕竟与一个男的对看数秒也不是什么让人舒服的事情。
「泰格尔大人！太可怜了！」
「是我！是我第一个陪伴在泰格尔大人的身边的！」
「可是我照顾大人的！他身上的棉被可是我盖上去的！」
「说照顾大人实在太失礼了，小的只是想近距离欣赏泰格尔大人的睡颜。」
女孩子们互相吵架了起来。
这里明明是保健室耶……虽说病人只有泰格尔一个，不过这样吵闹也是不行的吧……看来已经没有我的事情了，我还是先回去好了。
「你们、吵死了，别跟过来……」
「泰格尔大人！」
大概……泰格尔的性格意外的孤癖呢。
考虑著这种事情，正要离开保健室……
「妳给我站住。」
无视著背后女生的重重包围，泰格尔先一步将手抵在我前进的方向，挡住了我的去路。
「斯塔夫、大人？」
因为我还没有离开墙角，加上一下子被堵住了去路，我所拥有的空间就更挤了。
后面的男生们屏住了呼吸，本来是打算悄悄离开的，没想到却意外的麻烦了起来。
而女孩子们忌妒的目光全都瞪了过来，老实说就算是我也会觉得不适。
「古雷尔，妳……」
直接指名只能接受了，菈莉榭叹了口气。
在短暂的时间过去后，除了菈莉榭和泰格尔外的所有人全都被赶出了保健室，和前世宿敌对峙的状况让菈莉榭又叹了口气。
两人现在正各坐在一张相距不远的椅子上。
这个男人冷淡的把全部的女孩子们全都赶走了，又冷眼的盯著我看，不知道他到底是打算跟我说什么。
（尽管如此……他吃下我全力施展的魅惑魔法有可能完全没发生半点问题吗？）
意识到另一种可能的菈莉榭将视线转向了泰格尔。
即使他拥有巨大的魔力，但是中了魔王的一招后也不能全身而退吧？
还是赶紧找机会处理掉魔法好了……
「你、对我做了什么……」
真意外啊，看来感受到了异样感呢。
「什么？做了什么？」
以装傻的方式菈莉榭回答了问题，咚咚的歪著头，必要以上的展现可爱的模样。
「现在、我看著你、和你说话……都会有奇怪的感觉……」
泰格尔将手握拳压住心脏的位置。
「那个时候、你在走廊对我施展了某个魔法……」
「魔法？」
「别装傻了，那个应该是精神操作的魔法吧！」
一下子就被解开来啦！人族这边应该没有这个魔法的知识才对，看来是从某些不正当的管道得知的呢。
能够使用魅惑魔法的人即使在魔族中也是少之又少，每个我都有做观察，那么说他应该不是在魔族中得知的。
抑或著是……凭著知识和感觉，推测出了我魔法的原型……从一开始就对他的眼睛感到质疑，那仿佛能看透人的眼瞳也在稍早令我动弹不得。
但这样的话，更是想让他接替自己的魔王宝座了呢。
「那么难的话我听不懂呢？我并不擅长施展魔法，已逝的亲人们也没有讲解什么精神魔法的知识喔。」
菈莉榭这样说了后，泰格尔的脸越发的不耐烦了。
「关于魔法，我的观点是绝对不会出差错的。」
「我只是刚刚转校进来的学生，憧憬魔法，以某种方法走后门进来的千金，虽然我也不想这样说，但我只是一个略懂魔法知识的普通人而已。」
「你这！」
对待菈莉榭毫不动摇的回应，泰格尔粗声吼道。
「不擅长魔法的千金小姐、怎么会吟唱那种精神魔法啊！况且那种术式的构成我从来没看过，以瞳孔的光辉当作媒介的魔法，难度也太高了吧！」
「没那回事……我仅仅是……」
「别说傻话了！」
沐浴在尖锐的话语下，菈莉榭还是没有透露出自己的力量，而是在泰格尔激进的态度下装的软弱，并稍微哽咽。
（这个家伙好难缠啊……）
别说变成奴隶了，现在根本就是被审问的状态。
「关于这个魔法，妳别想欺骗我。」
被瞪著，菈莉榭发现了泰格尔投在自己身上的眼光，似乎他也没有发现，自己正在以迷茫的眼神看著菈莉榭奢华的身躯。
（看来不是完全没效果。）
发现了事实的菈莉榭，轻轻的抬起手放在眼睛旁，为了那不会流出来的眼泪而假装著。
「唔、住手……」
「……………」
看来非常有效。
「这是怎么了、只要一看见妳，心脏就噗通噗通的跳了起来，全身的血液也像沸腾一般，热得要死。」
啊……让我思考一下。
「在走廊碰到妳的时候，脑袋也痛了起来。」
「………」
「和妳说了几句话后，就头晕目眩了，这不是妳干的好事吗！」
「……」
菈莉榭一瞬间呆住了，看到那个动作的泰格尔紧皱眉头，直盯著菈莉榭。
（难道说、这男人……）
菈莉榭叹了一口气。
「明白了，我就说出来吧。」
「终于要承认了吗，妳。」
「你、对我一见钟情了吧？」
听见菈莉榭说出的话，泰格尔石化了，同时也注意到自己正在无意间的盯著菈莉榭美丽的双腿看著。
「说什么……」
「所以说你只是爱上我了，然后强行的用魔法来当掩蔽，不承认自己的恋心而已。」
为了做证明，菈莉榭将交叠的双腿交换了上下，而泰格尔的目光也紧盯不放。
对著有那个自觉的泰格尔，菈莉榭趁胜追击，从椅子上站了起来，一口气逼近了泰格尔。
瞇起眼睛，脸上轻轻的浮现了温柔的微笑，但是泰格尔却深深的感觉到眼前的不是可爱的小母猫，而是可怕凶猛的母猎豹。
「对不起了？不小心夺走你的心了呢。」
「…………」
明明想要反驳的，但是泰格尔开不了口，岂止是开不了口，这个逼近的女人，从她身上传出的体香，从她口中发出的声音，全都动摇著泰格尔的神经。
菈莉榭摆出笑容，不理会泰格尔的反抗，将两人的手交叠在一起。
「那我们就从朋友开始当起吧。」
啊啊……这个女人就算不是什么可怕的魔法师，也绝对是……魔性的女人。
六.圣者的灵手 
「听说了吗，转校生小姐的魔法实测成绩？」
「就算成功使用了火魔法，可火苗却没有半点温度，魔法大小也顶多跟火柴差不多。」
「嘛，如果是这个学校的学生，起码也要能烧掉几颗大树吧。」
「果然走后门的学生就是缺乏才能呢。」
这么讨论著的女性团体瞇著眼看向菈莉榭的方向，但是菈莉榭却不以为意，要说为什么，那是因为这个魔法可是菈莉榭持久努力的产物。
「古雷尔小姐别气馁，大家刚开始学魔法都是这样的。」
周围男生的鼓励，加剧了女性团体的烈火，朝身上集中的冷眼也越来越多，但是菈莉榭反而没有感觉的松了一口气。
（看来融合魔法使用的非常成功呢。）
谁都不知道菈莉榭的火球中其实暗藏著玄虚。
原本的菈莉榭即使是一个小火球，也能 让一座森林烧成灰烬，但是菈莉榭却不断的使用冰与火魔法互相调和，才成功完成了没有温度的火焰，其中多次还用人类根本没见过的空间魔法将水蒸汽偷偷转移。
即使是被封印的现在，创造出的魔法也仅是让规模变小而已，火还是难以熄灭，冰依旧无法溶解，这也令菈莉榭感到头痛，所以更加决心要抽时间好好练习如何装弱！
（伪装的很好……原本火魔法什么的可是光靠一小搓火焰就能够让一座深潭蒸发干净的啊……）
这么说起来，上次用来实验的湖泊又怎么样了呢……
（算了，那也与我无关。）
空间魔法，和魅惑魔法一样是人类所知甚少的魔法。
好在老师们都没有关于这个魔法的知识，才不至于露出马脚。
「拿到这样的成绩，是我的话就直接转学了呢。」
「她可是笔试满分的走后门呢，凭借那个一开始就没用处的知识就能受到青睐了吧？」
「听说是这样，可是完全没看到她有关魔法的天赋呢，真的是遗子吗？不如说是冒充的人还差不多。」
「也就是说……她其实是假货的可能性也很大啰？」
女性团体们放大音量的谈论著，看到我转向那边的视线后刻意「库库库」的笑了起来，旁边的男生们也发现了这充满恶意的对话，不过却没人站出来说话，稍微能理解这个学院的阶级制度了呢，至少班上女性贵族的权力是比较大这点应该没什么疑问。
嘛，被卷进女性的纷争里就算是前世的我也敬谢不敏，多少能理解男生们的感受。
「还在吵什么呢，上课时间已经到了多久了？」
从门外走进来的是班导，不过依我的记忆来看，今天应该没有属于他的课程啊。
女生们也很赏脸，班导进来后就停止了耻笑，立刻恢复成标准的乖乖牌。
「虽然可能会觉得意外，但是今天也来了一位转学生。」
这么说著的班导看向门外的方向，示意对方进来。
「大家好，我是这次插班进来的学生，桃月竹，请大家多多指教。」
我感兴趣的看了一眼。
那是有著黑色长直发的女性，整体给人娇小的感觉，胸口也不是没有存在感，虽然身穿著跟大家一样的制服，但是给人的感觉与其它的贵族女生完全不同，是真正高贵的感觉，一举一动都透露著她身世的高度，绝不是一般人能拥有的礼仪。
（相貌与我平分秋色吗？）
与泰格尔一样，有种让我熟悉的感觉。
「桃月竹是来自皇龙国家的公主，而且也拥有大家耳熟能详的称号，是今代的圣女，也是传说中那连死人都可以医治的圣者的灵手。」
「连死人都能医治实在是太夸张了，老师。」
像是表达不满，桃月竹将嘴巴鼓了起来，这个举动也瞬间引来了男生集中的视线。
对这个状况很感兴趣的我转向了女生阵营，却发现对待她的态度与我不太相同。
「她就是圣女吗？」
「好漂亮啊...真想要和她成为朋友。」
「听说她从十岁开始就待在战场上治愈伤患了。」
「我的父亲就是因她而得救的。」
看来是因为拥有许多实绩的关系呢。
「总之，桃月竹小姐虽然是要来本校当学生，不过在其他时段她会担任治愈系的教授，若是有治愈魔法相关的问题可以向她请教，而妳的座位就选在同是转学生的古雷尔小姐旁边吧。」
「是的。」
一边保持著温柔的笑容一边坐在我旁边，桃月竹向我伸出了手，那双纤细的手上戴著显眼的黑色手套，但是又不失优雅。
「请多指教，古雷尔小姐。」
「请多指教，桃月竹小姐。」
双手接触的同时，我们将视线对准彼此。
（开甚么玩笑啊...）
桃月竹好像也察觉到什么不太对劲，早我ㄧ步说出了话。
「我们是不是有见过呢？总觉得对您有股熟悉的感觉？」
既勇者后又来了圣女吗？现在是怎样，整个就是前世大集结的状态啊...
不过幸好没有人能看得出我的正体，不过还是有种说不出来的奇怪感。
就在此时，教室的门被某个人粗暴的打开。
「喂！桃呢？」
怒气冲冲的泰格尔问道。
「呦！小泰！」
两人应该早就认识了，所以称呼十分亲密。
同ㄧ时刻，泰格尔也转向了桃月竹所在的位置，也就是我的旁边。
与我视线接触的同时突然就脸红了起来。
（看来魅惑魔法还是好好的在作用著呢。）
恶作剧得逞的我不禁以没有人能听到声音的方式轻笑了起来。
「总之先跟我走！」
「咦咦咦？怎么这样？才第一天就要我逃学吗？」
「以妳的程度这种课要听不听都没差吧？」
听到这句话我将意识转向老师，不过老师似乎也没什么反应，可能是早就理解凡人与天才的差距了吧？
「可是我才正想和同学们交好呢，尤其是古雷尔小姐！」
「咦？」
突然被点名的我有点吃惊，但是不等我做出反应，桃月竹就瞬间的贴近我，然后抱向了我的手臂。
「这么可爱的孩子，我一点都不想放过！」
这么说的桃月竹目光变得凶狠，与刚刚那种飘飘然的气息完全不是同一个人。
「洋娃娃大法……」
「看来她就是最近的牺牲品呢。」
「去死一死算了，让那个嚣张的转校生尝尝厉害。」
啊啊……虽然只听到了小小的讨论声，但是我大概理解我陷入了什么样的绝境了。
「那也没有关系，反正我本来就有要找古雷尔，昨天被她给跑掉了，这次可不会放过。」
无视班上同学的吵杂声，泰格尔直接的走到了我们的座位面前，然后同时抓住我们两个人的后领。
「喂，菲格，这两个家伙我就领走了，开个公假。」
菲格，这是我第一次听到班导的名字，而且班导也仿佛吓到一般，连忙点头同意。
（不是啊，我说就这样闯入上课中的班级然后直接抓走班上的两个美少女，居然没有半个人有要阻挡的意思？）
绝望，我对这个学园的阶级制度感到绝望。
就在我这样想的同时，泰格尔的脚步在一位女性的身旁停了下来。
「做出这样侮辱性的团体攻击，伯爵家的地位也被你侮辱了呢，教导于你身上的品性似乎完全没有作用，至少我完全没有看到。」
「泰格尔大人！我只是！」
带头念叨我的女子有了回应，但是泰格尔完全不理会，就这样拎著我们走出了教室。
（是在庇护我吗？噗，还真可爱。）
就这样被抓了一段时间，终于到了目的地。
真是无法想像校内的森林里会有一个这样的小木屋。
「这里是学校分发给我的，嘛……本意就是要我当这边的警备员的意思。」
虽然这片森林是属于校地的一部分，但是也难保不会有魔物寄居。
让泰格尔这类的实力者守著绝对是最好的办法。
将我们带入小木屋里后，泰格尔倒了杯茶自己喝著，并且坐了下来询问。
「那么，桃，你有办法解除我身上的魔法吗？」
原来如此，听说她是圣女，那么应该有治愈魔法的可能性的。
「我也不确定，那不是我所熟悉的魔法结构呢……」
好像早就察觉到异样的桃月竹轻轻的抚向了泰格尔的脸庞。
「还真是庞大的魔力呢，是哪个孩子做的呢？」
这么说的同时，桃月竹轻轻的将视线转移到我身上。
「我一点也不知情喔。」
没错，装作绝对的无辜就好，即使是什么圣女，也没有办法解析魔王的魔力吧。
「总之，先让我治疗看看吧。」
为了治疗，桃月竹脱下了一直戴著的手套。
（为什么，这个女人……会有……）
在手套底下的纤细双手，手背上闪耀著刺眼的亮光，印记也同时浮现出来。
圣者的灵手……圣女也是印记者吗！
一件又一件的突发事件接踵而来，令我不禁脑袋疼痛。
七.没能成为互相直呼名字的关系 
「无效呢……」
尝试了几次治疗后桃月竹轻轻叹气。
「没想到有我破除不了的魔法呢，倒不如说就是因为这不是会造成伤害的魔法我才破除不了。」
没错，虽然我使用的是魅惑魔法，可是这个魔法的原型是某个魔族的女王为了强化异性的战士所开发出来的，即是虽然对方会爱上自己，但是同时也会因为恋慕之心而增强的增益技能。
「钟声、响了呢。」
看来已经过了一堂课的时间了。
「喂！桃！」
「不要，人家对这个没辙，接下来还是我的讲师时间，小泰就不要缠著人家了！」
就这样，桃月竹断然地拒绝了泰格尔的要求。
「除非你愿意告诉我施加魔法的是谁，那样也许还能从本人身上获得一些线索。」
这么说的桃月竹恶作剧的笑了一笑。
像是反射动作一般，泰格尔迅速地看向了我，似乎就快要将我的秘密给说出来了。
「咕……」
早就擅长这种小技的我迅速让自己的眼睛挤出泪水，以一副快要哭的样子回看过去，泰格尔立刻将要说的话咽回喉咙中。
「我什么都不知道啦！」
「小泰这个笨蛋！」
对著摆明说谎的泰格尔，桃月竹生气的吐舌头回应。
就在此时，代表著下课的钟声同时响起。
「看来已经下课了呢。」
没想到会花了这么多的时间，明明被拖过来也才没过多久。
「这么说！第一堂好像是我的课。」
这么说的桃月竹踏著完全不像是生气的脚步轻快地离开。
那动作流畅到我和泰格尔两人不禁傻眼，也没有做出阻拦的动作。
尴尬的泰格尔看向了我的方向。
「为什么要离这么远啊？」
「因为，也许你会趁隙袭击可怜迷人的我。」
「鬼才会啊！妳居然这么害怕的话就解除魔法啊！」
「不～要！」
我双手交叉的表示拒绝。
「妳这家伙是不是真的想被袭击啊？」
「才不是！」
（因为这样就少去玩弄你的把柄了啊。）
虽然中了魅惑魔法，但是这个男人的精神力非常的强大，我觉得放著不管应该就能自己解除掉才对。
「所以……要说什么？」
向著最近的椅子坐下，我将脚轻轻翘起，吸引泰格尔的视线。
（忍住不看呢。）
毕竟是出于本能，泰格尔还是会忍不住的趁隙偷瞄一眼，自从我成为女性后就对视线特别敏感，这当然无法脱离我的视线。
「妳这家伙……」
（脸红了呢，真的很有趣啊。）
「妳到底是有什么目的。」
这么说的泰格尔抹去了那羞红的表情，认真地盯著我的双眼。
「也没有什么，就是希望能够随心所欲地过校园生活吧。」
从一开始就没有隐瞒成功，我就干脆不打自招了。
「那为什么要对我……」
「因为你可是我随心所欲的关键呢。」
「妳……难道说对我？」
「并没有。」
「呃啊……」
回答的瞬间，泰格尔按住胸口倒在了地上。
「明明知道的……知道是魔法，但是身体还是……」
（啊、超级有趣呢。）
看著端正的脸庞因为痛苦而扭曲，菈莉榭优雅的轻笑起来。
「可恶！这个魔女……我绝对！不喜欢妳！」
「不喜欢我吗？明明是条件这么好的女人。」
对著刚撑起身体的泰格尔，我箭步逼近，以只差几公分就接触身体的位置蹲下身子。
「住手！不要这样用往上看的表情啊！」
（真的好有趣啊，这个家伙。）
不过这样下去的话他也稍微有点可怜，暂时先放过他吧。
我站起来后拍拍裙子，打算离开，虽然说他有帮我开公假，可是我也没什么必要特地待在这里呢。
「喂，妳这家伙，我有听到妳的测试结果。」
整理好自己情绪的泰格尔认真地看向我。
「那些是假的吧？」
「虽然说她们在谈论的时候我就有听到，不过这所学校的口风看来还真差劲呢，为什么我小小的一个试验结果会变成全校皆知啊……」
「走后门进来的人有资格批评这个体制吗？况且妳又是为何要隐藏自己的能力，妳可以欺骗我说妳没有使用精神魔法，但是要欺骗我魔力的总量就很困难了。」
和前世的他一样，眼睛深处强烈的某样东西正直勾勾地盯著菈莉榭。
不是恋人，而是敌手的目光，这样思考起来意外的觉得有趣。
即使自己已经压抑了能力也被察觉，而且身处魔王的位置也还是会被他那坚定的眼神给撼动……
越想越觉得这个男人适合接任魔王的位置。
「妳……一直盯著我的脸看干麻？」
被问了，这个男人看来已经摸清楚有关自己的情报，当然没有探询到很深的地方，不过他对自己有一定的理解。
想要对这男人的问题做出回答，而绞尽脑汁的菈莉谢，嘴巴却比想法还更快动了起来。
「我、想要交朋友。」
「……哈？」
泰格尔一副搞不清楚的样子，但是菈莉谢同时也被自己不禁意说出来的话给吓到。
那种事……我没有想过。
尽管内心是这样思考，但是粉嫩的嘴唇，却流利的编织著接下来的话语。
「小的时候，因为自己魔力的异常性，引来了杀生之祸，唯一剩下的亲人──母亲也将自己的力量给予了我，而离开了人世。」
这些，都算是真的发生过的事情吧。
「自从那之后，每天都生活在魔族的领地，想著总有一天要逃出那个地方而努力，每天都持续的在战斗著。」
这里也没有谎言，那里真的非常无聊，魔族唯一的消遣大概就是战斗了吧。
「我没有过普通的生活，生活在魔族的领域练习著魔法，没有同年的朋友，也没有好印象的童年，所以我想要任性一次，借由某种权力以走后门的方式进入了学院。」
这里我也有说谎，有人族背地里与魔族交洽他应该是知道的吧。
「……」
看著我的眼睛，泰格尔沉默了下来，大概还是觉得我撒了谎吧。
但是，他已经探询到这个地步了，也难保他会向其他有力者询问相关于我的事情。
「拜托你了，不要将我的秘密讲出去。」
我低下头请求。
「知道了，如果他们知道的话多半是把妳抓去当实验动物吧……」
这么说著，泰格尔叹了口气。
「那么，我保证绝对不会将秘密说出去，妳可以解除这个魔法吗？」
「呣……不要。」
美少女菈莉榭开心的笑了。
迅速转变的表情仿佛是要表示前面都只是演戏一般，戴上了魔女的面具。
「就算你向我承诺，我也没有你不会说出去的保证。」
「你……」
「只要这样利用著你的恋心，我就能随心所欲地过校园生活了，所以魔法我是不会解除的。」
「这样的话我就说出来！把你魔力的异常性跟不存在于人族领域的魔法全都说出来！」
生气的泰格尔脸红的说道。
「那样的话……人家，就再也不理斯塔夫大人……」
将话突然停止，菈莉谢从已经远离的位置接近了过来。
「再也不理泰格尔了。」
以巧妙的演技，在接近的瞬间以手掩护脸部，同时在眼旁滴下眼药水，配合著绝妙的哭腔，菈莉谢如此说道。
「咕………」
原本因为生气而通红的脸颜色更进一步地加深，不过这次完全是源自于不同的原因。
（就这样保持喜欢我，不是也很有趣吗？）
意外的高兴起来了，菈莉榭看著眼前被戏耍的前勇者，对把傲慢高位的人逼入绝境，感到高兴不已。
就这样，菈莉榭把手轻轻叠在泰格尔的手上，以近在咫尺的距离仰望略高于自己的泰格尔。
「叫我菈莉榭就可以了，泰格尔大人。」
从嘴巴呼出来的热气混搭著菈莉谢的味道，直扑泰格尔的脸，导致原本就已经通红的脸部颜色加深，散发出来的热气甚至能煮滚开水。
「谁会！这样做啊！」
想要甩开我的手，但是又害怕伤害我而不敢动手的样子，真的是有趣到不行。
「咦，真不老实呢，泰、格、尔。」
「……吵、吵死了！不要特地放慢语速啊！」
压著不断狂跳的心脏，泰格尔抗议道。
虽然之后还是再次拿出了流泪大法，可还是被拒绝了。
嘛，毕竟才第二天嘛，接下来的三年会是怎么样呢，意外的、让人期待呢。
八.午餐的邀约 
「请问，能够把妳的时间借给我吗？」
就在早上的课全都结束的时候，圣女向我搭话了过来，这个时间来说应该是午餐的邀约吧。
「咦，我没有问题。」
虽然想要拒绝，但是感觉拒绝了立场会变得很麻烦，所以选择老实接受邀请。
就这样在圣女单方面的拉扯下，我们到达了学园的顶楼。
十分意外，在我的记忆中这里应该是十分抢手的位置，没想到却没有什么人在上面。
不过我马上就发现了原因。
「小泰！我来啰！」
那是因为人类最强的男人把顶楼当作自己的地盘了啊……
「啧……妳来做什……」
就在泰格尔抬起头的瞬间，因为看到了我而定格。
「风啊……」
也不顾现在身处在六楼顶楼的位置，从躺姿慌张爬起来的泰格尔立刻开始咏唱魔法。
「真是失礼！居然看到女孩子就开始逃跑吗！圣域压制！」
比泰格尔还要更快，圣女展开的结界抢先一步将楼顶整个给密封住，而急忙起飞的泰格尔就这样撞上了结界飘落了下来。
「唔啊！」
发出了不成材的声音，泰格尔在脸接地面的前一瞬间停滞在了空中。
仔细一看，可以看到浓厚的魔力在泰格尔身边聚集了起来，并转化成风将之定格在空中。
「真是好险，差点就让小泰逃跑了呢。」
「好险个头！我可是差点就摔到毁容了啊！」
刚刚经历了一连串冲击的泰格尔跪在地上喘息著。
「小泰的魅力又不只在脸蛋。」
这么说的圣女走到了泰格尔的旁边伸出了手。
「小泰真正的价值是在于那强大的战斗力喔。」
「唔，现实的层面呢。」
没有露出不悦的表情，泰格尔苦笑地握住了伸出来的手站了起来。
「那么……能告诉我找我来的原因吗？」
从刚刚开始我就是一头雾水的状态，在一旁默默地看著两个人互动。
「对了对了，我找榭榭的原因是想要和妳成为朋友喔！」
「榭榭……？」
这个圣女也太自来熟了吧，话都还没讲几句就已经帮自己取了小名。
「而且以我的观察，小泰似乎也和榭榭很要好呢！就想著让小泰来当我们的中间人，帮我们两个搭起名为友谊的桥梁呢！」
「谁理妳啊！麻烦死了！妳这个行动的灾难制造机！」
（不巧，我完全认同你的说法呢，勇者。）
「好了啦！不用害羞，这不也是小泰和榭榭拉近距离的好机会吗！我难得的创造了这么好的场所，你还不主动进攻吗！」
「进！进攻妳个头啊！」
这么说的泰格尔看向了我，脸再一次的变得通红。
「我觉得很好理解呢，榭榭妳说呢？」
「是的，圣女小姐，我也这样认为。」
虽然说本人想要隐瞒，不过一下就看穿了，可是除了圣女以外也没有人看到他和我在一起的样子，所以其他人也不会有多余的想法吧。
「总之！先进入最重要的一环吧！」
回过神来，圣女小姐已经在顶楼的地板上铺好了地毯。
「重要的、一环？」
「简单来说就是友谊促进的午餐时间啰。」
真的……搞不懂。
一脸错愕的我看向了泰格尔的方向，没想到泰格尔却已经先行坐下了。
情势所逼，最后我还是屈服于圣女的天然呆之下。
「榭榭的便当是自己做的吗？总感觉菜色很丰富。」
圣女看著我的便当说道。
不是我想吹牛，今世的我比前世更是多方面的万能，因为对征服世界方面没有多大的兴趣，所以投注了大量的时间在各式各样的事情上。
而其中一样就是料理，毕竟魔族对吃这上面不怎么在意，唯一能满足我食欲的也只有仕女长的料理而已，那么不如自己也学会如何？这么想著下去做后马上就精通了料理方面的才能，连仕女长都自叹不如。
「是的，因为有蛮多方面需要自己动手，所以稍微有所练习。」
「不就是普通的肥肉便当吗？」
这么说的泰格尔看著我便当中的菜色说道。
毕竟我是肉食性的呢，尤其是魔界的蔬菜让人完全没有食欲，不知不觉就往肉的方向靠拢了。
「呣……虽然是事实，但是被这样单方面批评还真是不太开心。」
带著一丝不悦，我夹起便当中的烧肉直接的塞入正在发呆的泰格尔嘴中。
「什……你在……」
吃下我夹过去的烧肉后，泰格尔瞬间定格。
「怎么样？好吃吧。」
「唔……嗯，妳这家伙意外的会做饭呢。」
看著高傲的他不得不接受的样子，我情不自禁的挺起胸部，对胜利喜悦。
「啊啦？是不是没有需要我帮忙的部分呢？不过我也想要一份！」
「好的好的。」
我再次的夹起烧肉往圣女的碗中送去，但是手臂却突然被抓住，并被一口咬下。
「豪吃好粗。」
「咕……圣女大人麻烦请松嘴。」
一口吃下烧肉的圣女就这样咬著筷子不打算松口。
「嘛，妳要先改改妳对我的称呼才行，榭榭。」
这么说的圣女虽然已经松口了，但是另一手却巧妙的锁住了我的手部动作。
「对我来说圣女大人是遥不可及的存在，不如说平等的称呼反而会让我困扰，还可能会引祸上身。」
「不～要！人家想跟榭榭过得更亲密一点！」
这个圣女...好麻烦。
「妳就从了她吧，古雷尔。」
我转身过去瞪了泰格尔一眼，不过他马上就回避了我的目光。
就在这时，森林深处突然发射出了一个魔法在空中爆裂。
「那是……？」
「大概是有什么麻烦的家伙吧，也就是说是我的工作时间了，稍微放行一下吧，桃？」
「这就没办法了呢。」
一边叹气，圣女将围绕著学校屋顶的结界给解除，同时泰格尔在身上缠上了风魔法迅速地前往讯号发出的地方。
「那么……榭榭……」
锁住我手部的地方开始施力，不过我并没有感受到疼痛。
「请问圣女大人？妳在做什么呢？」
「没想到完全没有用呢，还有还有，不用叫我圣女，就叫我桃桃吧？」
一边这么说著的圣女大人进一步在双手缠绕魔力，强化了施力，如果不是身为魔王的我的话，正常人早就因此被折的手骨粉碎了。
「榭榭，其实我们国家和古雷尔家有蛮大的交情喔？但是在那众多古雷尔亲戚之中，却从来没有看过像妳一样可爱的孩子呢，虽然现在也无从查证了呢。」
「哪有哪有，与圣女大人相比还是逊色了一点。」
将话讲完的同时我趁著缝隙将手从关节锁中给抽了出来。
「妳，到底是谁？」
舍去了天然的表情，圣女带著没有任何感情的脸看向了我，在那眼瞳深处的是恐惧、质疑以及坚定的信念。
「我只是古雷尔家分家的一个孩子而已，不过在不能使用魔法这点上我的确撒了些谎。」
「骗人，古雷尔原本是我预定要嫁入的其中一个候选，整个家谱我都背得清清楚楚了，可却从来没看到菈莉谢这个名字呢？而且我不认为那样失去家世背景的孩子能拥有让人走后门入学的后盾呢。」
嫁入……？
「我不知道要怎么回答妳，我只能说我没有半点恶意，真的要说目的的话就是体验学园生活吧。」
经过短暂的沉默后，圣女将身上沸腾著的魔力收敛。
「那就这样吧，不过若是妳的目标是小泰的话，我们也可以联手喔？」
「联手？」
这是什么意思？是要将泰格尔给强制拉到他们的国家吗？抑或是……某个我不知道的第三势力？
「没有什么，总之想要和我进入下一步的话就从称呼开始更改吧？榭榭？」
「老实说，我并不是很感兴趣，不过妳似乎已经握住了我的什么把柄了呢……那么以后请多多关照吧？桃桃。」
「是的，请多指教。」
这么说的圣女露出了甜美的笑容，与我成为了朋友。
九.什么？大鱼吃小鱼？ 
自从那天开始，我每天都被圣女给找去吃午餐，不过她只字不提有关联手的事情，所以我总是觉得浑身不自在。
而泰格尔那边意外的主动，原以为他是那种痞痞不具有使命感的人，没想到责任感意外的重呢。
对我做出了几个建议，例如学园的哪个老师对于术式的结构很敏感，哪个位置有感测魔力的装置，当然还有魅惑魔法的禁止令，而且对象不限男女。
「不过，最需要担心的是那家伙呢……」
「那家伙？」
我看著在我旁边沉思的泰格尔，发出了疑问的声音。
「嘛，如果那家伙出现的话我会亲自处理的，除此之外你还需要在意的有那个家伙，直觉吓人的敏锐，连我也自叹不如，那个家伙则是很爱拈花惹草，出手的女孩子至少有二位数吧。」
「呜哇……」
那个击沉二位数女孩子的变态不就是准确观测了我罩杯的家伙吗，现在想到依然毛骨悚然呢。
原以为讲完了，没想到泰格尔吸了一口气后又继续地阐述下去。
「还有班上那个红发的家伙，会以不经意的小动作偷偷性骚扰女孩子，跟那个话很多的胖子，他在休息时间一直围在你附近打转大概是有什么企图吧。」
前面的我都还理解，不过讲到这里的时候就越来越意义不明了。
「我说……斯塔夫大人？你该不会是忌妒了吧？」
「……………」
看到他僵硬的脸后，我更加的确信了我的猜测。
「忌、忌妒？」
「是的。」
脸稍微升温的他立刻将脸往侧转。
「谁、谁会啊？！」
「嘛……不是这个原因的话就算了。」
如果老实承认的话就不好玩了呢。
不过在我预想之外，他先叹了口气，整理好心情后转向我。
「像那样总是被男生们围起来的话，女性阵营的心情会变差的。」
（我觉得啊，现在这样跟你说话就足够增加女性阵营的敌对心了，即使是现在也依然有视线朝我这边投射过来。）
「想交朋友当然是同性的好对吧？那么就减少她们的敌对心。」
虽然对我来说是没什么太大的差别就是了。
（不过最大的敌对心是因为你跟我走得很近啊……你这迟钝生物。）
就在这时，宣告午休时间结束的钟声响起。
「总之回去教室吧，下午的课程应该是召唤术的课程吧，这个魔法我也还不太精通，不过不要一股脑地将魔力灌入魔法阵里面，这就是我能做的唯一提醒。」
「谢谢你，斯塔夫大人。」
「每当妳挂著这样的笑脸时，内心大概就是想著『只要用这样可爱的脸就能交待了事吧？』透出了这样的想法呢……」
「你说的没错喔，不过你的确是想著『可爱的脸』吧？这样我的目的就达成了呢！」
「……可恶……」
一边说著这样的话，两个人一起回到了教室。
「召唤术所唤出来的生物不一定会顺从召唤者，所以有必要配置强者来守护召唤的学生，不过今天斯塔夫有来上课那就毫无问题了。」
「我说，大家是不是有点过于信赖你了？斯塔夫大人？」
「要你管……」
就这样我们开始了召唤术的课程。
召唤魔法，是用魔法与某处做连结，并以魔力为钓饵吸引魔物上钩的魔法，基本上只要咬上饵的魔物都会被强制隶属，不过也是有少数的例外。
这原本也是源自于魔族的秘术，不过在漫长的战争中也被人族抄袭了呢，虽然完成度不比能够一次操纵大量魔物的魔族召唤术，却更能精准地对少部分的菁英下达明确细微的指令。
（说起来，我好像没有训练过召唤魔术的练习呢……应该说我从没使用过。）
其他的学生们似乎全都雀跃不已。
也是，这对他们来说相当于战斗力翻倍的魔法，只要招唤了一只强大的使魔，战斗力可能就不只是翻倍而已。
「斯塔夫大人……我现在才想起来，我只有训练过如何压缩魔力，没试过怎么减少魔力的放出量呢。」
「喂……真的假的。」
泰格尔也在最近几次与我的来往中看到了我魔力的质量，也对此惊讶不已，我也答应要传授他压缩魔力的方法。
「总而言之先努力蒙混过去吧，必要的时候我会伸出援手的。」
「泰格尔‧斯塔夫！」
就在我们对话时，老师喊了泰格尔的名字。
「你能够做男生的监督吗？一次两组招唤魔法就能更快的加速课程了。」
「老师……我……」
「虽然也是想要将女生这边交给你，可是那大概会演变成很不得了的混乱呢。」
无奈之下的泰格尔瞥向了我的方向，然后啧了一下舌。
「我会快点将男生那边弄完的，如果我完成后剩下的就交给我吧。」
「太阳打哪边出来了，斯塔夫同学居然会自己要求工作？」
「有些原因……」
简单的交谈过后，泰格尔就跑去教导男学生了。
依那教导的速度，应该能够快速地结束召唤的流程吧，身为插班生的菈莉榭是班上的倒数第二号，照理来说泰格尔应该是赶得上的。
如果没有那个爱多管闲事的圣女……
「老师？有需要我的帮忙吗？」
带著轻巧的声音，桃月竹出现在了班上。
「圣女大人可以的话那就太好了！」
这么说的老师将剩下的女生队伍一分为二，我被归类在圣女的那边。
人数一下子就被迅速消耗，终于轮到了我召唤的时间。
「榭榭不用紧张的！只要把魔力『咻～～～』的灌进去然后召唤兽就会『砰～～～』的跳出来！超简单的对吧！」
「来不及了吗……」
结束完男生组的泰格尔赶了过来。
「桃，接下来给我负责吧。」
「疑～～也只剩榭榭一个人了不是吗？那么由谁负责不是没太大的分别吗？」
这么说的圣女将脸颊给鼓了起来，清楚地表达著不要抢我的「玩具」。
叹了口气，泰格尔走到我的附近，并用风魔法将话在不让他人发现的状况下传递给我。
「尽量召唤弱小的魔物，灌入的魔力要越小越好，如果可以的话最好操作一下自己放出的魔力。」
那样小声的耳语之后，泰格尔就走到围观的人群之中，留下菈莉谢一个人思考著。
（很弱小的魔物吗……）
一边复诵著泰格尔所说的话，菈莉谢将魔力灌注入了召唤阵之中，但即使是被封印的魔力，那依旧是魔王的魔力，对于魔物来说就是甘醇无比的蜜糖一样。
话说回来，不知道大家有没有听说过一种奇妙的现象？
钓客将钓竿甩了出去后，一只小鱼立刻的咬上了鱼钩，钓客见只是个小鱼不妨有些失望，正想著要收上来时，钓竿传来了更沉重的感觉，没想到钓上的小鱼在收线时被更大的鱼给吃掉了！
（很好，史莱姆什么的应该没问题了吧……）
「回应我的召唤……」
召唤阵发出了光芒，然后史莱姆从里面跳出来！
原本应该是这样的……
（奇怪……史莱姆呢？）
「那……那是什么……」
张大嘴巴吃惊的泰格尔看向了我。
看著眼前的肉团块状魔物，我也惊讶的无法将嘴阖上。
（不对啊！我召唤的应该是小小只的史莱姆而不是这个肉团怪物啊！）
「黑山……羊……」
使用魔力感知史莱姆的位置，立刻就得知史莱姆居然在眼前的肉团怪物的身体里面。
啊──被消化了！！！
看著慌张的我，眼前的肉团怪物伸出触手，并从前端生出眼睛，瞄向了我的方向。
「是、汝、召、唤、吾、的、吗？」
「喂喂……那是会说话的魔物……」
「真的假的，那绝对是最高阶级的怪物吧？我们是不是该赶快逃跑？」
「好、好恶心啊啊啊啊啊！」
看见黑山羊以不知道是不是嘴巴的器官发出声音，周围的同学全都一副害怕的样子，感觉要是它一做出什么动作，周围就要立刻陷入恐慌。
见我不回应，眼睛又依次的扫视了一圈。
「亦、或、是、汝？」
这次的目标转向了泰格尔。
（喂，这个家伙是什么鬼啊！）
（我并不知道会钓到夜界的生物出来啊！而且我召唤的史莱姆可是在它的肚子内啊！）
所谓的夜界是魔界的最深处，那里并非属于魔王的管辖范围，潜伏著大量能力强大的魔族。
（夜界？！等等……也就是说，它完全不属于你的隶属状态啊！）
似乎是得到了从泰格尔传出的讯号，圣女立刻开始咏唱起了结界魔法。
「圣域压制。」
迅速展开的纯白色结界将黑山羊给覆盖了起来。
「真、失、礼。」
黑山羊从团块中变出了大量的触手，以一秒数十次的速度不断的击打著结界。
「唔……好沉重。」
圣女咬著唇举起双手，持续地将结界给维持住。
「总之现在得把他制服才行……」
轻轻啧舌后，泰格尔拔出了腰间的剑，走入了结界之中。
「来吧、怪物。」
「有、趣。」
勇者与怪物的擂台……开始了。
十.被盯上了 
「好快！泰格尔的动作好快！」
「泰格尔大人！加油！」
「那个怪物也没什么大不了的嘛。」
逼近怪物的勇者持剑前进且完全不受阻挠，即使怪物多次挥动触手进攻也不为所动。
（好弱……）
黑山羊是夜界强大的角色之一，是在我还是迪亚波罗就存在的夜界贵族之一，但是即使如此，他的能力却不到我以前当魔王时的千分之一，勇者的话大概是以黑山羊数倍的力量战斗的，也就是说勇者现在不足我的百分之一。
但我也不意外，毕竟就算是以前勇者杀掉我的时候，他实质的力量也不足我的一半。
泰格尔虽然单方面的压制著黑山羊，但是其中的差距仅仅是几倍而已，还不到数百倍的程度，如果让我出手的话，只要一个施加压力的眼神就能瞬间将黑山羊无力化。
（还是说，他在考虑著什么？）
在幼年时期就拥有超过我魔力的他，现在的魔力也不可能低于我到哪里，亦或是说应该要比我更高。
我能感受到，泰格尔深藏魔力份量的沉重。
就像是容器问题一样，即使是一个湖泊的水量，你用水瓢也没办法舀出足够的水量，他的情况就像是如此。
（仿佛就像是被什么东西封住了……）
但是不可否认，他一样具有强大的能力，至少应该能够和分予力量的仕女长打得平分秋色，实在要说的话反而该说我是规格外。
「好了……那么……古雷尔，这家伙要怎么办？」
像是要打断我思绪一般，将黑山羊压制完毕的泰格尔将剑单手架在背上，踩在黑山羊的身上向我喊道。
「咦咦咦……问我吗？」
「对啊，那好歹也是榭榭召唤出来的东西喔。」
圣女接著说道。
「唔……」
头痛的我一边在大家的注视下摀住头疼的脑袋，一边走向黑山羊。
「汝、是……」
（给我闭嘴！）
对著想要揭穿我身分的黑山羊，我抢先一步用魔法在她的脑内做出回应。
（我明明就是为了放假而跑来的，怎么搞出这么多事情啊！）
毕竟……这就是我为什么要甩掉魔王身分的原因啊。
「就算牠实质上不是契约兽，但是通过了召唤阵的牠应该多少被你束缚住了才对。」
像是要帮我摆脱疑问，泰格尔站在我的身边细语道。
「反正就是把牠给抓起来就对了……」
啧了一口舌，我将手按在黑山羊身上，随著魔力的交换，两方正式完成了契约。
「这样就行了吧？」
被契约完成的黑山羊瞬间消失无踪，看来是回到了被召唤之前的地方，不过和我还有著细小的联系。
现场瞬间鸦雀无声。
「怎……」
在我脱口而出疑问的同时，声音像是压抑不住一样瞬间的扩散开来。
「好厉害！」
「转学生得到了那么强大的召唤兽吗！」
「如果是泰格尔大人帮我驯服我也可以啊！」
「别说了，光是召唤你就不可能做到吧。」
意想之外，学生团体处开始涌出大量对我的正面言论。
「完蛋了啊……虽然是有想过会这样，但是绝对没这么早……」
叹了气的泰格尔一边抖著脚一边嘟囔著。
「什么这么早？」
不理解的我抬头看向站在我身旁的泰格尔。
「总之……我会保护你的。」
不给我回答，泰格尔将手放在我的头上，轻轻的搓揉了一下。
（意外的，感觉不坏。）
「榭榭，妳好厉害喔！」
解除了结界的圣女也向我冲了过来。
「完全就是依靠斯塔夫大人的帮忙，我个人什么都没做到。」
「即使是如此，能够召唤那样的家伙就需要一定的本事！你说对不对！小泰！」
「我不清楚。」
「呣！」
一如既往，遵从著我的约定，泰格尔对圣女做出了不耐烦的回答。
「先问你，能够把牠召唤出来吗？」
将身体凑到我身旁，泰格尔小声地问道。
「那是当然的。」
既然契约了召唤就不成问题。
「那等等麻烦做得像是召唤失败一样，可别再引那些家伙的注意了。」
那些家伙到底是谁？
虽然并没有害怕，但是泰格尔明显的摆出了一副怕麻烦的表情。
「那些家伙？」
「你大概也知道吧，那些狂热分子。」
啊……是这样吗？
（也就是对全校学生施予憎恨魔族魔法的那群人？抑或是底下的人啰？）
「好麻烦的样子……」
「是吧。」
理解到事态严重性的我与泰格尔同时低下了头长叹。
（这是──）
对于视线敏感的我转头看向了盯著我的女同学。
（这是什么恶心的感觉啊……）
某个「谁」正在透过这个女同学注视著我。
是如同评价无机物一般恶心的眼神，这比被作为女性用眼神骚扰更加令人感到不悦。
与此同时，注意到视线的泰格尔调整了位置挡住了女同学的眼光。
『全校广播请注意，二年Ａ班　菈莉榭‧爱丁‧古雷尔　下课后请到学生会室集合，再重复一次……』
「看来不只是被注意，而是被狠狠地盯上了呢。」
啧舌后的泰格尔牵起了我的手。
怎么这么自然而然的做出了这个动作，令我不经有点疑惑，但是我也没有甩开抓住我的手。
「咦？要去哪里？」
「处理麻烦，桃也跟著过来，以省掉不必要的麻烦。」
这么说的泰格尔也不管还是上课的时间，连老师也不管就牵著我头也不回的往校舍前进。
「小泰真威风呢。」
虽然愣了一下，但是圣女也马上的追上了我们的脚步。
「等等！我们现在到底要去哪里？」
搞不清楚状况的我向情绪高涨的两人询问道。
「去学生会，然后跟那个偷窥狂撇清关系。」
「偷、偷窥狂？！」
我对偷窥狂三个字起了质疑，也就是说学生会的偷窥狂就是借用那位女同学注视著我的对象啰？
圣女立刻对我的质疑做出解答。
「欧文‧莱斯，学生会长，也是帝国大将军的长子，TOP的魔族厌恨者喔！」
对圣女的解说，泰格尔又补上了解释。
「也就是说，刚刚的口令是因为看上你的能力想把你做为士兵纳入手下的意思。」
「等等……虽然这所学院在帝国的领土内，但是不应该会受帝国的干扰才对啊？」
学院标榜的是绝对中立，任何国家都不能对此插手，这应该是众所皆知的道理啊。
「啊啊……主要是那个家伙本人很麻烦，简单来说被他盯上了就很难摆脱啊……」
仿佛是经历者一般，泰格尔露出了苦闷的表情。
「非常非常～非～常任性的人呢！小欧。」
同意著泰格尔话的圣女点头附和。
「也就是说……桃桃……妳们的意思是……」
就像说好了一般，两人同时说出了我最不想听到的话。
『「嗯，妳被盯上了。」』
（真的是！太麻烦了吧！）
我开始想回魔界当个好吃懒做的魔王了……
十一.过激的理想主义者 
召唤魔法的授课最终提早结束了，而我现在是被泰格尔给拉著的状态。
「等等等等，学生会长在这个学校到底有什么样的权力啊？」
我完全不知道两人为什么那么在意那个学生会长，抑或是他也拥有和他们一样强大的力量？是我所没有确定到的印记者？
「不，严格来说学生会完全就是不关学校的组织，只是以前的学生会长自顾自的组成后就一直存在的而已。」
「还真是随便啊……初代会长。」
对著这个胡乱的创立历史，我反射性地吐了嘈。
「不过呢！不过呢！经历漫长时间的演进，进入学生会已经成为了一种实力象征了喔！只要能够加入那里，毕业之后很快就能出人头地吧？」
像是不让我只对学生会抱有偏见，桃在一旁补充著有关学生会的资讯。
「榭榭不试试看吗？进入学生会？如果要复兴家族的话那是最快的路径吧？」
完全感受不到恶意的言语，却让我感到头痛，明明她在不久之前才说过古雷尔家族没有我这个人。
「我可还没确定是要被邀请进学生会呢……」
抱著不安的情绪，与莫名亢奋的两人聊著天，我们不知觉的来到了学生会的大门。
仿佛就是准备好了要打脸一般，门打开的那刻学生会长就大声地对我们道欢迎。
「欢迎你们来到学生会，希望您能加入学生会呢，古雷尔同学，不过我倒是不记得有邀请你，斯塔夫。」
（瞇著眼睛呢……）
因为眼睛的开口过小，所以我也无法明确的看到他是睁开还是闭著眼睛的，但是这不妨碍他通过「某种方法」监视我。
虽然脸上带著笑脸，但是学生会长明显没有笑意，不过这并不代表他拥有怒意，事实上我根本感受不到他的情绪，仿佛就像是毫无感情的人偶一般。
「为什么要邀请我加入学生会呢？」
我倾著头，询问道。
（感受到了啊……那就是一直监视著我的视线。）
毫无疑问，那个监视著我的视线，就来自于眼前的学生会长，就算是现在，他依然在评估著我的价值。
（不过，我所感受的感觉不仅是这个。）
除此之外，还有更黏腻恶心的视线，不过明显不属于眼前的学生会长。
「因为啊，古雷尔小姐不是成功的召唤了莎布·尼古拉丝吗？」
（黑山羊的名字？为何他会知道这种事情？）
我略显惊讶的张开了嘴。
「但是我没有能够驯服他的能力。」
「即使如此，只要拥有，就算处于爆走状态也能增加一张不错的手牌，不是吗？」
没有打算给我退避的空间，他不断地紧追猛打著。
「而且这么简单就放弃真的好吗？一旦成功了的话，你就能成功的将之化为你的力量喔？」
「怎么会，人的魔力是有极限的，即使成功驯服我也不认为我能够用我贫弱的魔力召唤过长的时间。」
「哈哈哈……」
大声地笑著，虽然是感受不到感情的人，但是他正在大声地笑著，仿佛就像是想要嘲讽我的说法一般。
「那个是……真的吗？」
「……」
这个瞬间，他将他最原本的面貌呈现了出来，没有任何表情，就像是无机质的人偶。
仿佛看透著菈莉榭的一切一样，他直勾勾的盯著这边。
「有可能只是妳没看清楚自己蕴含的力量而……」
「够了。」
一直不作声的泰格尔护在了我的身前。
「没想到你会介入啊？斯塔夫。」
「我只是来帮助胆小到不敢应答的同学来声张正义而已。」
「居然会从你的口中听到正义啊。」
像是不可置信般，学生会长睁大了双眼。
（右眼是……魔族的瞳孔！）
这么说来，我好像听过有关莱斯的名号，著名的战斗世家，在魔族讨伐时获得了丰硕的战果……以及移植魔族身体的禁术。
掠夺者一族──这是他们普遍的称号，拥有强于一般人类的身体，在此之上还有可怕的性格，通过某种方式将魔族的部位与自己身体贫弱的部位做交换，并得到增强。
「我说，小欧你是不是想要对我表达什么东西啊。」
转向身旁，我看著的是双手抱臂，不爽状态的桃桃。
「那又是什么意思呢。」
「还用说吗，对我的朋友出手这点。」
一边说著，桃伸起手无咏唱的释放了圣域压制，能看到周围角落飘出了栩栩的魔力气息，这是魔法被「净化」的证明。
「还真是误会，这是应对外敌的手段，不是如你所想的那种东西。」
完全没有动摇，即使当场被抓包也没有半点的情绪起伏。
「总之！」
神色自然的他轻拍了一下桌子，用那无机质的脸摆出微笑。
「能请妳加入学生会吗？古雷尔同学？」
如同附和他的话一般，刚刚都没有说过半句话的干部们也朝著我露出微笑。
我再次从泰格尔的背后站了出来想要回答。
「我拒……」
在我出声之前，泰格尔就用手示意要我退到后面。
「走了，不值得多谈，不管是桃还是古雷尔都没有半点想加入学生会的意图。」
不理会我，泰格尔迳自的拉起了我们两人的手转身要离开学生会，从他身上绷紧的肌肉来看，他似乎是十分愤怒的状态。
但是眼前也有一群不会看脸色的家伙们，先一步地挡住了出口。
「会长问的是古雷……」
「我说！走了！」
这么说的同时泰格尔释放了魔力，原本想要阻挡泰格尔的两人全部如同断了线的魁儡一样倒在地板上。
「能不能更加爱惜我的人偶啊……」
完全没有透露出任何的感情，依旧瞇著眼睛的学生会长令人觉得毛骨悚然。
「这个世界过半的地方，都被魔王军所夺取了喔。」
学生会长的声音虽不大，但是却完整的越过了障碍物，直直的传入了脑袋之中。
「迟早有一天，这个地方也会成为被侵略的地点。」
站起了身，学生会长走向了我们。
「持有力量的人，必须要在这里迎击、不对。」
轻咳了一声后，学生会长改变了说法，并再次睁开了瞇著的眼睛。
「应该要从这里吹响反击的号角，夺回失去的土地。」
诚挚的眼神盯著我们，这好像是他第一次流露情感。
「贵族要保护平民，有力量的人应该要保护弱小的大众，这是身为贵族与拥有力量之人的义务、赌上性命去歼灭魔王军的义务！」
绕了个圈，越过了泰格尔的学生会长站在了我的面前。
「所以古雷尔同学，我、觉得妳也拥有这个义务呢，要不要加入学生会成为踏平魔王的基石呢？」
──虽然说会成为「消耗品」。
但是这样诉说的欧文，是认真的，即使是他自己的性命也能够搭进去的认真神情。
（也就是说，这个学生会长不但认为讨伐魔王是有希望的，更改组学生会当作「魔王讨伐」的训练队吗？）
无聊透顶。
（即使是这个称为蕴含最大人才的学院，除了圣女以及勇者外，根本没有能够对我造成任何威胁的因子。）
但学生会的成员们，都打从心里赞同一般，而泰格尔也停止了话语，桃倒是和平常一样。
「尽管如此……」
先是长叹了一口气，菈莉榭依然做出了一样的回应。
「对不起，会长，我应该帮不上你的忙。」
「那种事情，不试一下是不会知道的。」
（死缠烂打吗……开始觉得有点烦人了。）
索性用魅惑魔法直接把他洗脑掉好了。
可是泰格尔会没事是因为他本身的魔力，如果作用在这个人身上可能就不仅是催眠而已了。
对于作为魔王的菈莉榭，交涉破裂一直以来的解决方法都是以力量强压，但是现在却遇到无法这样做的局面。
「妳是有希望的，从妳的眼中我看到妳蕴含的潜力。」
「我拒绝。」
「不用担心，我会一直教导妳魔法正确的使用方法，依妳那充足的知识很快就能发挥出成果……」
还需要被教导吗？不如说想要教导魔王有点太过自大了吧？
我下意识要开口回应，但是却被突然传来的手感给打乱了节奏。
像是看不下去一般，泰格尔再次拉起了我的手，将大门给推开。
「喂，斯塔夫。」
「会长还在说话！随便的把人家给带走是想要做什么啊！」
「你不要因为拥有力量就这样嚣张啊！」
宛如早就设定好的，泰格尔展开行动后人偶们就开始吵吵闹闹，阻止泰格尔的行动。
然而泰格尔没有理会，直接的带著我和桃踏出了学生会的房间。
「等一下啊，泰格尔。因为你讨厌学生会我已经放弃要你加入了，但是强迫她的话我可不赞同啊，那边的圣女也没有做出表态呢。」
「强迫……你说我在强迫？」
和这个声音一起，泰格尔停下了脚步。
声音低沉到完全像是换了一个人一般，转过头的泰格尔第一次露出了连欧文都会害怕的眼神。
──与其说是俯视，不如说是蔑视。
我不清楚他到底发生了什么事情，但是我能从中感受到冰冷无比的恨意，这绝不是一两天培养出来的，而是经过长时间缓慢增长，无止境的恨意。
「这家伙不是已经多次重申不要了吗？你可以别这么强硬的拉人了吗？而且魔法的话我来教也不是问题吧？」
「她仅仅是缺乏自信而已，但是当获得力量后她就会产生改变的。」
「不要将自己随意代入到别人身上啊。」
泰格尔这样断言的同时，将压抑的魔力全都释放了出来，这比与黑山羊对峙的时候所展现的力量还强许多。
支配了这个场合的力量，让学生会的成员和欧文全都闭上了嘴。
（也就是说他也刻意的在压制自己的力量啰？）
我默默的订正勇者在我心中的评价，至少对我的威胁度以及成为魔王的可靠度都再上升了不少。
「这家伙已经重复表达意愿了，至少她不想成为为你牺牲的『棋子』，与你后面那群家伙是不同的，这样理解了吗？」
泰格尔握紧了我的手，传达了他的意志。
「──即使我只有一个人，也会将学生会给拉下来，我拥有能够做到这样的实力。」
「──……」
即使学生会人数众多，而且全员都是优秀的能力者，泰格尔却能这样笃定，那是因为泰格尔的力量与他们差距实在太过于悬殊。
对，即使是连菈莉榭百分之一都不到力量的勇者，都是这个大陆上最强大的一员，这也充分显现出了魔王的力量是多么的可怕，也是为什么人类如此害怕的原因。
也就是因为这样，学生会特别执著于他吧。
「走吧，古雷尔。」
斜视著学生会的成员们，泰格尔踏出了学生会室。
而菈莉榭虽然还是被牵著的状态，但姑且先敬了个礼「再见」的低了头才被拉走。
「呼……」
「会长？」
「哈哈哈哈，听到了吗？那个泰格尔，一直以来不想和我们扯上的泰格尔说要将我们拉下，就只因为不想让转学生与我们产生关系？」
──真是太有趣了。
即使对方不是魔族，但是家族相传以来的「猎魔之血」却依然蠢蠢欲动，无法压制的本能与对方的反应作对比。
──有鬼呢。
一边笑著，欧文一边的拿出了名单。
「那么……下一个要狩猎的是谁呢。」
仿佛就像刚刚没发生事情一般，又开始物色学生会下一个人选。
「剩下的事情就交给那个弟弟去处理吧。」
伴随著沉静的嘟嚷，学生会室的门再次的向下一个「猎物」敞开。
十二.能托付后背之人 
就这样离开学生会室，走了一段时间。
觉得差不多该打开尴尬气氛的菈莉榭对著泰格尔的背影搭话了。
「那个...」
不发一语的泰格尔只是拉著我的手，而桃则富有兴趣的跟在我们后面。
「斯塔夫大人。」
「怎么了。」
「手、可以放开了吗？」
「......」
这么说了后泰格尔才像注意到了什么赶紧松开了手。
或许是知道自己的力气异于常人，他还小心的看了下我的手，我当然不会放弃这个机会。
「好痛......」
呢喃著微弱的娇声，我迅速的将我的手藏到了背后，好回避泰格尔的视线，然后等著欣赏泰格尔惊慌失措的样子。
「那啥...我......」
本以为会红著脸道歉的，但是他只是低头不语，让我有点意外。
「我来帮妳治疗吧。」
这么说的桃牵起了我的手，接著泛起了白光。
（注意到了，她肯定注意到我的手没有受伤。）
明明知道我没有受伤，桃还是转身戳著泰格尔的胸膛。
「女孩子啊！是很纤细的！我知道你很气愤，但是给我冷静一点，没看到榭榭吓到了吗？」
「抱歉.......」
总是盛气凌人的他第一次低声下气，明明不管我再怎么样玩弄他也不会像今天一样精神全无呢，真是罕见。
「这样子的小泰真是麻烦死了。」
这么说的桃抓起了泰格尔和我的手，并从两边拉进，让我们的手合在一起，那是如恋人般十指相扣的样子，虽然我不理解用意，但是看到泰格尔的表情后我也觉得可以配合桃的闹剧。
「拜托妳了喔。榭榭！今天就稍微的照顾一下小泰吧。」
「不需要...」
被我牵住手的泰格尔将头偏著表达抗议。
「抗议无效！」
这么说的桃瞬间戳了好几下泰格尔的头。
「给、我、弥、补、榭、榭！」
老实说我明明就没有怎样，但是桃就像是要帮我牵线一般自顾自的演下去。
「啧...」
挡不住桃的猛攻，最后泰格尔才表示同意。
「那样就对了！」
「桃桃呢？要去哪？」
这种事情明明让桃自己应付就好了，明明她那边就看起来更有经验。
「稍微有些麻烦的事情。」
虽然还是维持著那副天然的笑脸，但是有一瞬间我看到了连我也会被震慑的杀意。
「那么就好好的增进感情吧！掰掰～～」
才刚说完话没多久，桃的身影就消失在了走廊的尽头。
就这样被留在原地的我们两个相视了一下。
「怎么说呢...抱歉，姑且让我送妳回宿舍吧。」
窗外的景色已经呈现黄昏了，看来我们在学生会室待了不久的时间。
「你这样好吗？绯闻会扩散的喔？」
「不如说妳会在意这种事情吗？」
「这倒是不会。」
这么说道，但是仿佛约好了般，两人同时松开了手。
「『不过这样走路有点碍事。』」
又说出了相同的话。
「不过，如果那群家伙又找上了妳，就交给我处理吧。」
与泰格尔并肩走著时，泰格尔向我搭话。
「我很讨厌他们啊，总是自以为正确，沉醉在愚蠢的行动中......」
──明明就毫无胜算。
我惊讶的转头看著泰格尔，那一瞬间我确实的听到了他的细语声。
即使如此，他还是来了学生会。
或许他心中的某处还是对学生会抱著希望吧。
「听好了，绝对不要被他那种对话方式套到，而且如果被抓住了什么把柄最好早点告诉我，不然很快就会跟那群魁儡一样了。」
「嗯，十分清楚，至少我是不会想再去一次。」
那种机械般的团体，只令人感到不悦。
「再也别去了，也不要对他们的召集回应，他们是不能对话的。」
「呐、斯塔夫大人。」
这样说了的话，他会有什么样的反应呢？
停下了脚步的菈莉榭将手摆在后面，身体前倾，「噗」的露出了笑容。
「帮助我的时候，超级帅的呢...这样说你有什么感觉？」
「.........」
转身看著我的泰格尔陷入了僵硬的状态。
不过马上就回过神来，然后表情扭曲的想做出否定的样子。
「我只是很生气而已！不管是谁我都会做出一样的动作的！」
「疑？骗人的吧？看到了那个帅气的样子，我都快要爱上你了。」
「不可能！绝对不可能！像妳这样的魔女绝对不会爱上别人的！」
「嗯...虽说的确没爱上啦。」
「可恶......」
满脸通红的倒在地板上，看来又恢复了原样呢，这样才有让我调戏的价值。
「才不喜欢、不喜欢啊！这种感觉只是因为催眠、只是魔法！如果不是的话！这种恶魔般的魔女...」
「我倒是觉得我的条件不错呢？你看我可爱的脸蛋。」
一边这么说著，我歪著头两手轻放脸颊微笑。
「所以！性质更加恶劣了啊！你这个有意识的恶女！比桃那个天然呆还要糟糕几百万倍啊！」
「其实我呢、非常非常讨厌和男性肢体接触呢，所以握手就当作谢礼好了。」
「握了吗！？」
「是啊，还松开手再温柔的握了一次呢，第二次可是十指紧扣，连我都感觉到砰然心跳了。」
「你、你这家～～～伙！」
（即使如此，有跟著这个家伙一起去学生会还真是太好了。）
「不管什么时候，我都会倚靠著泰格尔的，毕竟泰格尔和我的想法大致相同呢！而且非常的可靠。」
「这是对我堂堂正正的利用宣言吗...」
话虽如此，即使逃过了学生会，也有可能被另一个麻烦缠上呢。
「你打算出来了吗，泽文‧莱特？」
站在那里的是，与欧文‧莱特长相十分相似的男子，原来如此，如果不要那么重度的机械感，就会是这个花花公子的样子吧？那个学生会长。
「我只是想对菈莉榭小姐道歉而已，毕竟哥哥是那种姿态呢。」
单手拍著头，单手插著口袋，泽文走向了我们。
「这么说菈莉榭小姐是要回宿舍吗？那么就由我来送吧，毕竟这也是我们学生会的责任呢。」
这么说著的泽文瞪向了我。
（不会有错呢，另一个视线就是这个家伙吧。）
比起学生会长还更加黏腻恶心的视线，就是从这个家伙传来的，虽然不好意思，不过比起那种评价物品的视线，我比较习惯这种恶心的视线。
（不过，可以的话我两种都不想要。）
在泽文靠近我之前，泰格尔枪先一步的插入了我们两个中间。
「真像是看门狗啊，泰格尔‧斯塔夫？不对，应该说是骑士才对。」
「还真是纠缠不清呢，学生会。」
「不是不是，这是出自我个人的理由啦，毕竟菈莉榭小姐自身就有那种魅力呢？大概。」
泽文轻薄的笑著，望著主动跑到泰格尔后方的我。
「总觉得，对妳的事情非常在意呢，自从听到妳的情报，看到妳的姿态，就整天都只有想著妳呢，难道说这就是恋爱吗？菈莉榭小姐？」
「你这家伙...」
「泰格尔。」
什么都没说，菈莉榭离开了泰格尔的庇护，并站了出来。
「你仅仅是因为好奇心吧？明明连我本人都没看过。」
「的确，黑山羊是令人惊讶的创举呢，不过我实际上看过妳好几次了，没有及时伸出援手还真是抱歉。」
虽然这么说著低下了头，但是我能理解这个人没有半点的歉意。
「仅仅只是因为听到转学生召唤出了黑山羊，然后在不知到哪里观察著转学生，就爱上了？你这家伙最好的形容词应该是变态吧...」
觉得有点恶心的泰格尔拉著我的肩膀轻轻的退后，而我则顺著拉著我肩膀的手转身。
「泰格尔说的一点都没错。」
「妳为什么这么肯定呢？」
右手轻轻的施力，让泰格尔和我的脸更加接近。
「如果真的喜欢我的话，只是这样和我对看，脸就会通红起来。」
「......」
「妳！！！」
好像明白了正在调戏自己，泰格尔将我的手挥了开来，并将头远离我的视线。
「咕哈哈，果然不错啊！对妳更是感兴趣了，真是有趣的女人啊！不如说是世界上仅有的两个能够对『人类最强兵器』产生动摇的女人。」
擦干了因为笑而流出的眼泪，泽文将手伸了出来。
「抛弃那个家伙，由我来做妳的骑士如何？」
「不需要呢。」
迅速的断言，在旁人的眼中就是毫无经过思考，亦或是拥有如此的确信。
「这又是为何呢？我反倒觉得要是跟著他妳会更加的辛苦喔？」
菈莉榭用自己奢华的身体抱住了泰格尔的手臂，使泰格尔的心跳更加加速，并用响铃般的声音宣告。
「不好意思，我并不需能力不足的看门犬，能够让我托付后背的人，只有泰格尔而已。」
「......」
泽文再次的睁大了眼睛。
「所以呢！泰格尔你就高兴吧！以后就高兴的为我全力以赴吧！」
「谁会高兴啊！」
「是的是的！」
「到底是什么时候开始改称呼的啊！换回去！」
无视猛烈抗议的泰格尔，菈莉榭就这样抱著泰格尔的手走了起来，就这样穿越了愣在那里的泽文。
意识到已经来不及再次叫住他们后，泽文一边坏笑的挥手著送别了那个背影。
「...托付身后吗？」
温柔的笑容消失了，泽文的眼睛瞇了起来，与学生会长露出了一模一样的机械式表情。
「仿佛是在说明自己能够与泰格尔站上同样的高度一般。」
这句话，没有被一边吵著一边离开了菈莉榭他们听到。
十三.总觉得校外教学的地点名称似曾相识？ 
「总之就是因为如此，所以我们下星期就会举行到达里斯湖的活动，我们将会与二、三年级的学生混和在一起组成队伍，并且以击杀魔物的数量计算积分，并以此来当作能否顺利提升年级的标准，当然、认为自己不需要这项学分的人也可以不报名参加，毕竟这项活动的人数有限。」
学校的年级总共有四个年级，但是其实三年级之后的学生数就会大量缩减，因为他们已经称得上是「完成品」了，比起学生，他们更常因为任务而外出，算是学校最主要执行上级委托任务的一群人。
老师在黑板上清楚地写下了这次校外教学的流程，以及希望我们做到的事情。
虽然是学生，不过这所学校主要培育的是与魔族战斗的技术，既然如此必然少不了跟生存相关的学科，毕竟与魔族的战争可是非常多样性的，空有力量而无法简单的打理自己的身体状况，也可能会在前线与魔族的长期对战之间产生空隙。
（达里斯湖？总觉得好像有印象。）
「我说啊……这摆明了是突然生出来的活动吧？」
「谁知道呢？至少我是没听过什么『夜宿会』啦，这所学校的学生虽说是之后战场的士兵，不过至少这个时期的他们都是那些麻烦贵族的子女，如果出了什么差错学院的立场也可能会产生问题。」
泰格尔一边反驳一边磨起了牙，仿佛就在想像著把提出这计划的学生会长给撕裂一样。
（虽然早就知道学生会一定不会这么简单就放弃，但是这项活动又有什么用意？）
「如果你留在学校，他们势必会对你进行连续的骚扰吧，这种大型的活动我跟桃绝对无法避免参加的，而不全校一起出动可能是因为经费以及手续的问题吧。」
「即使是如此也真是够了……」
仅仅只是一念，就令学校改变政策，而且其中还包含了与分数有关的内容，这所学校也许比我想像的还要随便许多。
「话说，泰格尔，有空吗？我下午有些话要跟你说。」
「叫我斯塔夫……四点以后在小木屋找我，应该是那个时候巡逻结束。」
虽然很不悦的样子，但是泰格尔还是答应了我的请求。
「话说这个活动嘛……再多想也想不出解决办法，那干脆搭上顺风车吧！」
因为泰格尔的同意而开心的我，直接举手加入了活动的报名。
经过了一天的缓和时间，最后参加的人数终于满员，而报名的学生们都收到通知往礼堂集合。
「接下来要做的是进行小组的抽选。」
在台上演讲还拿著签筒的人就是前几天我才见过的学生会长，我说……这不是明目张胆地想要作票吗？
能看到被迫参加担任小队队长的泰格尔正忍住怒气，隐约的看到头部稍微有些青筋窜出，而跟泰格尔一样担任小队长的桃桃正在安抚他，真是辛苦了，两者都是。
「会长好帅！」
「听说这次的活动里也有包含选拔下一届学生会干部的用意喔。」
「啊啊，我绝对要好好表现，不管什么魔物都给我过来！」
与台上气氛不相符，台下兴奋的学生已经在考虑起校外教学的事情了，无忧无虑真是好呢。
「接下来由一年级这边开始抽签！」
决定队伍的方式是由参加的三十位一年级，抽签分成每组五位分别进入不同的小队，参加的二年级十八位，每组三位分别进入不同的小队，最后再由参加的三年级三位与特殊状况的队长两位来选择队伍。
「话说这根本摆明是作签嘛？」
看著队伍里熟识的面孔，只看到桃桃正在前方向我招手。
除此之外，还有一开始在教室里袭击我的水球小姐以及那个麻烦的学生会长弟弟，这是我少数几个认识的成员。
「分到一堆美人的队伍我真是幸运呢！」
虽然一副屌儿啷当的样子，但是很明显他是其他学生们信任的对象。
「那、那个！」
就在我思考的时候，水球小姐跑来向我搭话了。
「之前的事情、真的、很抱歉。」
一边这么说著，水球小姐低下头来。
（还真是意外呢，原本以为这孩子是拉不下脸的那种性质。）
「我也没有受到什么损伤，不用放在心上。」
「艾莉‧斯汀塔……」
水球小姐保持著低下头的姿势微弱的发出声音。
「什么？」
像是鼓足勇气一般，水球小姐将脸正对著我，再次的复颂一次。
「我的名字是，艾莉‧斯汀塔，妳就叫我艾莉就好了。」
「嗯……」
「不、不要误会了喔！我才不是想要跟妳要好！」
像是作战成功了一样，艾莉在讲完话后就跑进了厕所，似乎能听到她开心的声音，意外是个活泼又好动的大小姐呢，虽说之前没有观察清楚，不过她也有副可爱的脸呢。
「话说，桃月竹小姐，不知道我有没有荣幸与您共度晚餐呢？」
在另外一边，泽文早早的就对桃桃展开了攻势。
「你确定要这样大庭广众的邀请我吗？好歹我也是有未婚夫的。」
「即使如此，仍然抵挡不住您飘散的魅力啊。」
我懂了，这个男人绝对是那种对横刀夺爱更兴奋的那种变态。
「即使如此，我仍旧对您没有任何的感觉，所以请不要拖到小组队员的认识时间。」
虽然常常会看到桃桃随便的样子，不过她在人多的地方还是不太会露出真面目呢。
「那就请让我静候下次机会吧。」
虽然是被拒绝了，但是看起来泽文完全没有丧失热情。
「那么，接下来就由我来讲解这次校外教学的内容。」
这个小组的队长是桃桃，而副队长则是泽文，除此之外的队员全都是平等的，全都处于这两位的命令之下，接下来我们要在为期一个礼拜的时间进行达里斯湖的净化工作，主要是狩猎周围的魔物并且要在野外自给自足，而狩猎魔物的关键部位则会留下来进行加分，这点由队长来做计分，因为队长不是老师就是老师之上的能力者，所以实质上跟早已毕业了差不多。
「总之，就是这样，出发的日期是周五的放学过后，解散。」
今天是星期三，所以这两天就是给我们的准备时间。
我一边烦恼著要怎么有效运用这两天一边离开了集会场。
「嘛……总之，先试试看好了。」
虽然一直拖拖拉拉的，但是我可没有沉浸在校园生活中，应该也跟泰格尔建立起了足够的关系了，接著就是传授他关于魔王的知识了……当然是在他不知情的情况下。
「真期待呢。」
十四.将你的封印unlock 
「为什么……你……要……」
手握刺穿魔王心脏的圣剑，勇者带著颤抖的声音说道。
「也没、什么，只是想要、稍微破坏、那些家伙的剧本而已。」
不理会慌乱的勇者，魔王迳自的拔出了插在胸口的圣剑。
「看来是无法治疗了呢……」
面色苍白的端详著自己胸口的大洞，魔王叹气道。
「喂……现在还来得及，只要找到圣女就……」
「并非凭借自己挣脱『世界之理』的人不可能有足够的力量能够治愈我。」
即使治愈术是治愈人的恩惠，但在上面静观的某个存在却拥有没收恩惠的力量。
这个世界的系统，即是创造者的恶意。
「可恶……」
拥有力量之人，带著相应的义务，而勇者与魔王的战斗，早就写下了结果，即使想要反抗，终归是无法改变的命运……
魔王终将被勇者杀死。
「即使如此，我也算满足了，至少好好的打了他们一个响亮的巴掌。」
除了自力挣脱命运的勇者之外，勇者的伙伴也成功地脱离了世界之理，但是即便如此他们终究走上了刺杀魔王的道路。
最后什么都没有改变，往后也依旧会重复著同样的事情。
「喂、迪亚波罗……给我讲得详细一点啊！我可是笨蛋、直到最后一刻都选择了人类而非共存的笨蛋，到最后一刻都被当作魁儡使用的笨蛋……」
──我也想，对在上面看著的混帐做出点反抗啊！
「这样啊、那勇者啊……就试著寻找吧……另一位神，虽说也许是比现在正看著好戏的家伙更加恶劣，但那是身为天才的我想到唯一反抗他们的手段。」
虽说不知道是否与正在上面看著的混帐是同样类型的家伙，但是这的确是持有弱小力量的我们反抗神的最后一个机会。
「啊啊……如果那样就能打破这些狗屁不通的定律的话……所以下一次的恶作剧，也要给我参加的机会啊！」
随著不断变小的声音，魔王的意识消失了。
「总觉得过了很久的时间呢……」
（没想到真的设了一层又一层的封印呢，最深处的那个即使是我都无法解开，但是也做了足够多的解放了。）
勇者的魔力回路原本相当于只能释放3%的力量，而被我经过调整的现在，终于能释放10%左右的魔力了，只是再前进一步就有点勉强了，这个封印的术式连我都觉得棘手。
（到底是谁套上这种程度的封印啊......）
我前世对封印魔法没有研究，今世也只研究了几个月，但这不代表我对封印魔法毫无理解，我的资质我也是十分清楚的，可以说我学魔法的时间比一般人都快上了数百倍。
没错，数百倍，我看到魔法书的那刻甚至只要看到了第一行叙述，就能够猜到整本书的内容，甚至是比书中更详细的描写。
但就算是我这个程度，要得到能做出这等封印魔法的知识量，也需要个两年左右的时间，就算假设对方是个能翻阅书籍后就全都理解的天才，仅差我数倍的实力好了，那也是不可多得的人物。
而且设置这魔法的对方还是人类，我实在想不太透有什么人类可以拥有这么长的寿命与魔法造诣，皇龙隐藏著的那群怪物也没有对泰格尔出手的理由，那么他到底是为何会被封印？
叹了口气，我将复杂的思考移除，然后看向了泰格尔的睡脸。
（单纯的就份量来说，他似乎可以拥有超越我的力量呢……）
现在的他包括资质都被一定程度的封印，如果封印解开的话他的成长可会是爆发性的，要知道我前世的时候出生就是最强的存在，就算是被勇者杀死的那刻，与我出生时候的战力相比应该也不会差上几倍。
但我第一次遇到这个勇者的时候，别说是英雄级了，他当时可只是个队长级的人物，有我全盛时万分之一的实力就该偷笑了吧？
但他却在短短的数年内成长到能够与我一战的程度，就算战力上还是有所差距，但确实的能对我产生威胁，光是这点就能够理解勇者的战力有多么可怕。
在魔力总量上有可能被未来超车的状态下，我这边的优势是大量经过优化的魔法系统，单纯论性能来比我的消耗不但比较少效果也比较强，虽然说我现在正准备把这些知识拱手让给他，不过难免不会留下一些底牌。
「还真是熟睡呢……」
在我尝试解开封印的时候，泰格尔就坐在椅子上进入了沉睡。
看著泰格尔的睡脸，我第一次能够静态观察他没清醒的模样。
「嘛……的确是艺术品的样子。」
不知不觉中，逐渐的因为想要看得更清楚而靠近。
（为什么……内心会如此悸动。）
虽说外貌不同，但是能够感受到和前世勇者近乎相等的氛围。
（没事的，会因为他而悸动只是因为我的心曾经被他刺穿而已。）
将正在萌发的感情扼杀，强行的解释成对于死亡的恐惧感。
（嘛……我在演什么独角戏呢，他也没有要醒过来的样子。）
貌似是进入了梦境，端正的脸开始扭曲，嘴巴偶尔频开发出了痛苦的呻吟。
「是梦到了什么呢……」
也许是有关于前世的梦也说不定，我觉醒的契机也是被解开封印的瞬间。
（糟糕，老实说我完全没有想到万一他因此而记忆复原怎么办……）
不过他也无法将我和迪亚波罗做联想吧，这倒是不幸中的大幸，毕竟现在的我可是美少女。
「看起来很痛苦的样子呢……」
不知道这样会不会比较缓和呢……
这么想著，我将泰格尔从躺椅搬到沙发上，并用膝当作枕头，重新调整了泰格尔的睡姿。
「真期待他醒过来后的表情。」
一边抚摸著他的头发，一边打了个哈欠。
就在此时，泰格尔手上的烙印产生了变化，闪出了无比耀眼的光芒。
「这是……」
与我成为魔王的时候相同，仅仅只是「象征」特别者的印记产生了变化，蜕变成了勇者之印。
「这下可麻烦了……」
我没有想到我给予的刺激居然会变成这样的结果，当印记转变成勇者时就不可能成为魔王了，不仅如此，也许会再次的被世界之理给困住。
（就像我不知为何的讨厌著他一样。）
会被除了自己之外的「心情」给控制住，而变得不得不刀剑相向，最惨的情况是他一醒来就失去理智对我大打出手。
就在我思考的时候，泰格尔还是不断的在呻吟。
「倒底是梦到了什么啊。」
总觉得非常悲伤的样子，也许是因为我解开了最重要的封印，导致他就像我一样记忆逆流了，而现在正在重复观看自己悲惨的记忆吧。
「这么说起来……勇者到底活了多久呢……」
虽然没有明确地确认过，但是据说我死亡之后的十年后他才死亡，也并未留有子嗣，有点令人在意他和前任圣女间在那之后的关系。
「唔……」
发出了痛苦的声音，泰格尔直接的坐了起来，两人的额头相撞在了一起。
「我在哪里……」
虽然说撞到了头部，但是他似乎没有感觉到疼痛一样，不过这点我也是一样，两人的头可都比钢铁坚硬多了。
「你的休息室喔。」
听到了我的声音后，泰格尔确认起了自己的现况，并认知到直到刚刚为止自己都还是被膝枕的状态。
「等等等！为什么会变成这样。」
「泰格尔的睡颜很可爱喔。」
一边说著我将藏在怀里的手帕轻微的用水魔法沾湿，拿了出来。
「虽然流了不少口水呢。」
「我说……那条手帕就让我回收吧，当然！会支付钱的。」
「不要呢……这条手帕的价值可是无价之宝。」
我摆出了一副笑脸拒绝了泰格尔的提议。
「难道说你要自己留著……」
「能够买到『朋友』这项礼物的无价之宝。」
那个艾莉一定会欣然接受吧。
「等等！你是说你要把手帕交给别人？！」
「当然，不过你想要的话我也可以交给你喔，不过得用你自己的手。」
一边说著，我轻轻地拉开了制服的领子，然后将手帕塞进了胸口，同时轻微的推了推，将胸部挤压起来。
「啊，那就这样吧。」
出乎我意料，泰格尔毫无犹豫的将手突向了我的胸部。
受到惊讶的我反射性地踢了一脚泰格尔并往后跳了一步拉开了距离，而他直接的撞向了自己的柜子，在柜子里面放著的书也如同雪崩一样砸在了他身上。
「啧。」
虽然撞毁了柜子，但是泰格尔却若无其事地站了起来，并拍掉身上的碎屑。
「还咋舌！我说你啊……性格是不是变得太多了。」
对于突然被出手这件事情我也是有点吓到了，脸上一副惊魂未定的样子。
「啊啊，人格稍微有点混淆了，还行，不对，应该说没有融合完全才对！」
还行才有鬼啊！原本的那个莱茵是这样的设定吗？怎么突然变成了个严重色狼！
就算是记忆反馈也不应该会变成这幅模样吧！
「手帕的事情就算了，至少让我送妳回家吧。」
一边说著，泰格尔指向了窗外，因为逗留过久，已经完全天黑了，我也在不知不觉中待了很长一段时间呢。
就在我思考的同时，他瞬间接近了我并搭住了我的腰将我抱了起来。
「咦咦咦！等等！」
不理会我的反抗，他轻巧的将我的姿势转成了公主抱的样子，而且巧妙地运用了体术束缚了我的行动。
因为转生之后的我大多都是以魔法作为主体，近身战也全都是秒杀，所以技术非常生疏，完全无法反抗，更别说现在能力与我差不多的状态了。
「唉……就让你占个便宜吧。」
意外的没有什么想反抗的想法，我被不知为何学会了飞翔魔法而飞翔在云端的泰格尔公主抱的飞在了天空之上，明明女生宿舍与这的距离根本差不到一公里！
「不用担心，我可是好好的施了遮蔽魔法了。」
「是是是。」
转眼之间，我已经到达了自己房间的外面。
将我放在阳台上后，泰格尔从口袋中掏了东西出来。
「触感……真是极品……」
一边甩著手帕，泰格尔轻佻的笑了一下，发觉在刚刚的飞行中身体被摸了遍的我脸不知觉的红了起来。
「感谢招待。」
像是知道我接下来就要爆发一样，他迅速的跳上了夜空，飞到了比云层还要高的地方直接消失。
「也许解开封印是个坏主意……」
揉著自己的太阳穴，面对刚刚自己的娇羞反应毫无自觉，就这样回到了自己的房间。
------
勇者的个性暂时性的改变，不过不是永久的，比较靠近双个性切换的形象。
十五.也许搜集资料不该选择图书馆而是咖啡厅
离校外教学还有一天的时间，结束了今天的授课后，菈莉榭漫无目的地走著。
自从到学院之后的每日，都能见到泰格尔的身影，基本上只要缠著他就不会无聊，但是今天却好像被刻意避开，至少自己能够感受到他特意选择了不会和我碰面的路线来规划。
「那么要做什么呢……」
虽然说是校外教学，但是这实际和放寒假差不多，因为我们的校外教学过后就进入寒假，而在校的学生也因为期末考结束而显得格外放松，今天的课也是偏向轻松的教学。
「榭榭！」
就在这么思考的时候，背部遭受了猛烈的撞击，如果不是我的话大概就支撑不住了吧。
急忙地向前伸出了脚，吸收了这次的冲击，并质问起了在我背后的圣女向我做出人肉飞弹有何用意。
「去玩吧去玩吧！」
像是没事一样，桃桃拉起了我的双手甩著。
「终于等到这一天了！虽然接下来的寒假还有很多空闲，但是能够越早看到榭榭的其他身姿一定更好！」
啊……差点忘了，还记得开学的时候在流传的那个变装人偶恶梦……
「那个……我是有别的想做的事情……」
「没问题的！采购之类的事情也不是不能拖延，榭榭想要先做什么呢？」
（唔………强大的执念，这不是完全的封锁了我的退路了吗……）
「那个……」
一个熟悉的声音突然的插入了我们的对话之中。
「请问！能跟你们一起去吗！」
这么说的水球小姐眼睛闪亮的看著我们，我说这个人设真的是完全崩坏了啊……
「啊啊，可爱的孩子们当然是越多越好！」
「购物这点我就认命了吧，但是得要先完成我想要做的事情才行，桃桃你也来帮忙！」
就此结案的我拎著圣女走进了图书馆。
来人族领地的另一个重要目的是要得到有关人类历史的情报。
正如我之前所说的，魔族是一群肌肉派的笨蛋，谁的拳头大就听谁的，对于文书类的工作完全没有兴趣，就算是我也无法在魔界找到什么历史相关的书籍，所以我死去的期间发生了什么事情我也不清楚，而艾尔莎在我死去的期间也失去了力量的后盾，虽说能自保，但是却没有什么权力......应该吧？
真的想要知道有关魔界历史的事情还是只能问在夜界的那群贵族才行啊……
（等等……我这不是有需要的人才吗？）
不知不觉中我就忘记了前几天我将黑山羊变成我召唤兽的事情。
黑山羊在夜界中也是十分有名的贵族，而且在迪亚波罗出现之前就已经存在了。
就在我如此考虑的时候，我们已经到达了图书馆。
「这么说起来，古雷尔小姐要找的是什么？」
「我想要找的是有关人类历史的书，艾莉，能帮我吗？」
「直接跳到名字吗……」
像是不习惯一样，艾莉露出了脸红的表情。
（这个孩子是不是有点百合的倾向啊……）
「毕竟榭榭的背景是那样嘛……对自己居住的地方一点也不熟悉很痛苦吧。」
一边说著，圣女卷起了两手的袖子。
「就由我来帮忙吧！」
「我、我也是！」
将我安置在位置上后，两人就开始熟悉的翻找起历史书与传说记载放到了我的位置上。
里面正好有我所要寻找著的情报。
五百年前的圣战最后由人类勇者胜利划下了句点，在成功讨伐魔王之后，人类从被压迫不到原土地10%的空间一瞬间全部夺回，甚至越过了间隔魔界与人界的大海，攻进了魔族的地盘。
不过最后并没有成功进军，因为作战关键的勇者在击倒魔王之后就因不明原因而消失，而小队成员也下落不明，勇者一行人就在众人的称颂之下走入了历史。
（这些就是全部了吗？老实说，当达到我那个实力的话，我觉得不太可能会有寿命的问题。）
魔族本身的寿命就不同所以无法做标准，但是就我所知，人族这边也有一些不老的怪物，在我那个年代就存活著，直至今日依然健在，以他们为对手，就算是我都嫌麻烦，好在只要不要将魔爪伸向他们，就不会无端的遭受攻击，不过莱斯一族算是例外，是自己找上门的麻烦。
回到正题，这里所用的是消失而不是死亡，所以勇者在讨伐我后就与队伍成员一起消失在了人类的历史之中，不过就我所知他应该不会是这样的一个人，中间到底还经过了什么？
「榭榭？」
「啊……桃桃，在图书馆中要小声一点才行啊……」
「没问题的！老实说今天的图书委员就是我，所以毫无问题。」
「问题可大了啊……」
图书委员带头作乱什么的，话说桃桃不但是学生，又是老师，甚至还身兼数个委员，到底是要参与社会到什么地步啊……
「不过榭榭，你对这里有什么疑问呢？」
这么说的桃桃将脸逼近了我。
「唔，大概就是对勇者消失之前到底发生了什么事情感到在意吧。」
首先勇者的面貌非常非常引人注目，再来他虽然不喜欢邀功，但是以他的个性一定会在人们需要困难的时候再次站出来协助，即使他下定决心隐身也不会变的。
但是记载内容中出现的数次灾难都不见他的踪影，我并不认为他在这些时间点已经死亡了，比较有可能的就是因为遭遇某些事情而导致他无法或是不愿继续帮人类。
「啊，那的确是无法写入物语之类的事件呢。」
「嗯……如果知道事实的话对上位者是不太好的事情呢。」
看来不是平民能知道的事情，桃桃是圣女就算知道相关的事情也不意外，而艾莉虽然我没详问，但是她恐怕是十分上级的贵族，有空对于斯汀塔家族打听下好了。
「那么当时到底发生了什么事情呢……我、想知道。」
两人相互的看了一下后，转头看向了周遭，压低了音量靠近了我。
「就由我先说吧，圣女大人所知道的应该比我更加完整。」
魔王被讨伐后，勇者受到了非常优渥的对待，也得到了大量民众的支持，而收复的土地则是被人类重新划分，其中也有不少希望勇者成为王的人。
但是王族与贵族并不希望这种事情发生，持续不断的委托勇者处理难以解决的怪物，但是即使如此，勇者还是毫发无伤的解决了问题。
看著声势日渐壮大的勇者，王族与贵族想出了解决的办法，即是将勇者的力量用在「人类」上面。
勇者成了历史上最强大的刽子手，当民众发现这个力量不只能够作用于「敌人」身上还能作用于自己身上后终于产生了恐惧，也不断的将勇者推入了万丈深渊。
被人畏惧、被人憎恨、被人暗杀……直到最后勇者终于崩溃，并消失无踪。
「这即是我所知道的全部内容。」
（总觉得并不单纯只是如此，也许这也和世界的法则有关。）
虽说不知道这个世界诞生了多久，但是勇者与魔王两个仇敌无限轮回的内容就算是现在也有很多记载。
我还是迪亚波罗之时的那次会造成那么大的影响并不单是因为时间最接近现在，还有那场战斗是历史上最壮烈的原因。
历代的魔王虽有攻进人族的领土的记载，但是却没有深追，这既是因为补给线的问题，也有无法适才适用的关系，毕竟魔族近乎都是肌肉派，头脑派的一群直到我的那代才受到重视。
但是不管是哪次大战，勇者都会成为最终的赢家，不论勇者的强弱，魔王终将会被勇者给讨伐。
但是当魔王与勇者在世期间好不容易平衡的天秤如果失去了一边会如何呢？
魔王与勇者是相对的绝对存在，当这个存在仅剩一边时，这个绝对的存在会被受到怎么样的对待呢……
「小艾莉说的没有错，不过她的讯息不够详细呢。」
这么说的圣女接了下去把艾莉没提到的讯息接著补充。
首先，没有详细记载的勇者伙伴们在与魔王的战斗中昏迷了一段时间，醒来后就被勇者委托了各种各样的任务，从此就消失在了大家的眼前。
再来就是，勇者虽对人类失望却又不忍心放著他们不管，于是秘密的用自己积累的财富赞助了这所历史悠久的学院灾后重建，希望人类自己培养能够信任的战力，也就是我们的雅尔塔学院。
最后，勇者与圣女其实生了一子，不过这件事情说得上是国家机密。
「等等……勇者和圣女有生下孩子？」
「嗯，不仅如此，泰格尔和我都算是勇者跟圣女的后代喔。」
一边平淡的暴露出惊人的事实，一边观察著我们的表情变化。
这实际上就表明了，勇者与圣女确实有创建国家啊！皇龙的建国者现在无法考据，但是如果桃桃所说的是事实，那么皇龙就是勇者与圣女自立的王国啊……
「老实说，突然得到的东西太多了，我的脑袋无法负荷……」
我都是这副模样了，那么艾莉又是怎么样。
只见艾莉口吐白沫的晕倒在地板上，也是……这可是非常大的秘密啊，为什么能够这么平淡的就将这些事情告诉别人啊！这已经不只是天然呆的程度了吧！
「冷静冷静，喝杯茶吧。」
「为什么能若无其事地在图书馆内泡茶还端茶来啊！」
还有桃桃的手里不只是端著茶壶，甚至连零食都拿过来了。
「早知道就不要来什么图书馆，而是咖啡厅了……」
接下来所知道的事情也没有什么大不了，毕竟刚刚吃过了一颗大炸弹，接下来的话题就显得没那么刺激了。
知道了泰格尔和桃桃的曾曾祖父是同一个，这样也说不上是近亲，所以家里人策划将勇者的血脉再一次增厚而定下了婚约之类的事情。
不过……
（为什么我会在知道勇者和圣女有了孩子的时候感到不适啊……）
也许自己已经产生了某些变化，但是我却假装不知道，不愿直视。
「算了，船到桥头自然直。」
在天色接近黄昏的时间点，离开了图书馆的我，被同行的两个人给抓去了女子会，看来今天要折腾到很晚了...
十六.资料的汇集与夜界贵族 
「累死了……」
在结束资料采集后，我就被桃桃给到处拉著跑，尤其是衣服至少买了十几套。
不过这些衣服并不是我出钱，在一次又一次的换装中，我的精神逐渐地被削减，到最后变成了纯粹的换装人偶。
原本以为能够帮我分担一点火力的艾莉却变成了加害者，与桃桃兴致勃勃地挑选著我的衣服……
「但是总的来说，这种感情应该算是高兴吧。」
将多到学校宿舍配给的衣柜明显塞不下的衣服弹指间的收入了空间魔法之中，我运用了灵魂契约呼叫著仕女长──艾尔莎。
「不通……？」
与我缔结了灵魂契约的艾尔莎不太可能会遇到什么会威胁到她的敌人，但是在我的呼叫下居然会没有回应的确是很罕见。
（不过通过契约已经确定艾尔莎没有遇到什么事情。）
不管艾尔莎现在遇到了什么事情，至少不会是有生命危险，因为灵魂的一部分寄宿在艾尔莎身上所以我能够明白。
「校外教学完后就回去一趟好了……」
而且还有勇者诞生的事情需要讨论，麻烦的事情真是一件接著一件来，也许我从一开始就不该跑来这里……
（还真是会挑时间点啊……命运就不能对我温柔一点吗？）
「总之……得先厘清一些事情。」
一边这么想，我刺激著在我契约魔法中待机的黑山羊。
（早上的谈论我都传达给你了，你这边有什么看法。）
契约魔法有将意念传给召唤兽的方便功能，所以我就将得到的情报全都传达给了黑山羊。
（什么嘛……那些啊……我说你想知道的详细一点，不如去询问艾尔莎，那个老不死的知道的可是比我还要多。）
（艾尔莎？）
对于这个名字显得有点惊讶的我，沉静的思考了一下。
虽说侍奉著我，但是艾尔莎倒是不常讲述过去的事情，只会一定程度的告诉我情报而已。
（即使她也是属于「夜界贵族」的一柱，但以你的力量只要稍微施加点气势，她大概不会对妳有所隐瞒吧，像是我就难以违抗妳的命令。）
（等等等……这些是什么鬼！）
稍微有点吃惊的我听著与我连结的黑山羊默默说了一声──完了完了，想要逃离通讯的样子。
「直接给我出来讲明白！」
在房间里面的我直接张开了契约魔法阵，并强制的将黑山羊从里面抓出来，途中为了不让他对房间造成损害，还命令了他化为人形。
「话说……原来你是个女孩子啊……」
化为人形的黑山羊外表上是个与我差不多年纪，十六岁左右的美少女，最带有她象征的黑色则反应在了那头黑发与黑瞳上面，反而皮肤那边却是无比的苍白。
「性别这种东西对我来说没有差别，毕竟我的创造主在创造我之时可没有深思熟虑，只要我想，男性女性与年龄都能够调整，至于能否创造后代这件事情我没有试过所以也不知道。」
一边打著哈欠，然后做出来粗鲁的盘腿动作，完全不符合那副静态可怜外貌的黑山羊，对著我说道。
「那么，这个状态要叫妳什么才好？」
「莎布萝吧……那是创造主对我的称呼。」
像是怀念起某样东西一样，莎布萝直盯著我，但是我却感觉到她的注意力却不是在我身上。
「差太多了呢……氛围上面，那位大人可是没有这么强烈魔力的。」
「妳从刚刚一直嚷嚷著的创造主到底是什么啊……」
听到我这么说之后，莎布萝变出了一副惊讶的表情。
「难不成……艾尔莎什么都没跟妳说？」
「说什么？」
「唔……糟了。」
露出了一副糟糕的表情，莎布萝做出了一副想要转移话题的表情。
「唉，反正不管妳『愿不愿意』，我都会逼妳说出来的。」
一边这么说著，我带著命令语气的将魔力注入契约之中，强迫莎布萝自白。
魔王能够「制造」魔族，而魔物则是「自然」产生的，魔族「无法」违抗魔王的命令，魔物则「不需」遵从魔王的命令，这即是魔王的守则。
「我……能够制造魔族？」
「是的。」
老实说，这件事情是我第一次知道……
「那么制造的条件又是什么？」
「据说是消耗非常大量的魔力……」
那么……艾尔莎不告诉我这件事情的原因有可能是想要我保存更多的力量吧……
「那么所谓的夜界贵族又是什么？」
虽然魔族很简单的就会听从我的命令，但要夜界贵族听命却不简单，更多的时后得靠外部的因素。
「夜界贵族就是魔王的『意念』，也就是魔王带著某种强烈想法所制造的魔族，一个魔王只能制造一种夜界贵族，同时夜界贵族也有魔王某种程度的权限。」
如果夜界贵族出自于魔王的某种意念所出生的产物，某种程度上也应该算得上是魔王的化身，所以拥有能够违抗魔王命令的力量也是可能的。
（这么说起来我有没有制造过夜界贵族呢？）
我翻阅著我的回忆，但是却没有相关的讯息，感觉继续深究下去会浪费很多时间，所以暂且收回了寻找相关讯息的想法。
「那么构成妳的意念为何？」
伴随著好奇心，我就此向她问了起来。
「守护，被托付如此意念的夜界贵族并非只有我一个。」
「虽然如此，但是上次勇者入侵时我可从没看到夜界贵族出手相助呢……」
发现我伴随著疑惑的眼光，莎布萝将头偏向一旁。
「因为魔王会被勇者杀死，而勇者在杀死魔王之后必定走向灭亡，我的工作是在魔王与勇者都消失后，守护剩下的魔界领土，而且我通常的状况下会被『誓约』所禁锢，能力不强，主动参与前线的防御战只是去当砲灰罢了。」
「呣……」
某种意义上莎布萝说的也没有错，与其去介入两个无法动摇力量之间的战斗，还不如等两种力量相撞消逝后再出手。
「那么，为什么妳会说艾尔莎知道这些事情呢？」
艾尔莎是我最信任的人，原本我认为她对我无话不说，但是从莎布萝的说法来看，她似乎刻意的对我隐瞒著某些事情。
「毕竟，她是原初的夜界贵族啊……」
「啥──」
那个战斗能力贫弱的艾尔莎吗？
像是想要回答我的疑问，莎布萝继续说道。
「寄宿著魔王意念的夜界贵族有著强大的能力，但这并非是指力量，而身为夜界贵族之首的她，能力为──不老不死。」
「不老不死？」
「是的，不会老也不会死，不对她出手是我们夜界贵族的共识，因为她与我们相比有的是时间，即使被刺穿心脏、被切成数块、甚至被烧成灰烬，都依然能够复原。」
──也就是说如果对她出手迟早会遭到反击，事实上就是夜界贵族已经被她灭门了两族，当然不是单纯依靠力量就是了。
「真的假的……」
总觉得知道了艾尔莎很大的另一面，
「我已经将我知道的都吐实了，那么能够放我走了吗？」
「咕……妳就先回去吧。」
让莎布萝回去夜界之后我认真的思考联络不到艾尔莎的事情。
「艾尔莎，妳到底想做什么……」
苦恼著的我就这样带著复杂的心情，到了隔天早上。
──然后，到了前往校外教学的时间。
十七.生化危机的罪魁祸首 
「接下来将展开为期五天的野外求生，我们会适当的分配小队，并在五天之后在此地集合……」
「我说……学生会长讲话一直都那么无聊吗……」
「呣，差不多，平常闲话还会更多的。」
就在学生会长正在发表校外教学内容的时候我和桃桃正在讨论著。
「有传闻说，达里斯湖中沉睡著在五百年前消失的勇者之剑，虽说这已经成为每次远征达里斯湖的惯例活动了，但是只要找到勇者之剑的话不但能够直接毕业，甚至能够获得国王的赏赐，所以就请各位在校生加油吧，预定将于两天后在达里斯湖的湖畔集合。」
讲完冗长的演讲后，学生会长终于正式宣布活动正式开始。
（这么说来那把剑勇者好像是在最终决战才拿出来的……）
──同时，那也是将我杀死的勇者之剑
「我说，我们就以勇者之剑为目标探索吧！」
「你是不是傻啊……五百年来都没有人有成果，你凭什么认为我们有机会找到……」
「毕竟今年我们的学校的队伍可是有圣女与人类最强啊！」
「不只这样，还有莱特家族的兄弟以及召唤出黑山羊的古雷尔啊！」
（我说，你们谈论的声音我全都接收到了……要讲闲话就该有自觉小声一点吧……）
「感觉很奇怪呢……」
带领著小队走在前方的桃桃轻声的叹著。
「哪里奇怪呢？」
只差一步跟在后面的我询问著桃桃感觉到了什么，不过艾莉代替圣女做出了回答。
「魔物的数量太少了。」
达里斯湖做为无人管理的魔境，时常会过量的孕育魔物造成魔物的溢出，要是介入管理这个魔境又显得有点过于麻烦，所以国家对这里的处置方式为定时的派人来做清理。
据说上次清理魔物的时间约是一年前，这段时间已经足够培育出大量的魔物了，可是我们今天却还未遇到半只魔物。
除了桃桃和艾莉外的其他人都没有感到不协调，反倒是对没有魔物出现而感到开心。
（说到这个……难不成达里斯湖是……）
想起了我在入学之前进行魔法测试的地方，如果是真的的话，那应该是挺安全的。
──话说艾尔莎好像有说过要从魔界带来魔物在这边的达里斯湖放置。
想到这里，我不知觉的汗毛直竖，对于艾尔莎曾经说过的话思考了起来。
（艾尔莎说要带来的魔物是鱼类的魔物，那不应该会对湖的周遭产生影响才对啊。）
总觉得越是深入思考就越觉得害怕，也许我在不知觉中将达里斯湖变成了魔境……因为是放任式主义而没有人察觉到达里斯湖产生的变异。
（希望只是我多想……）
就这样，第一天的行程就以不断赶路画下了句点，结果因为没有遇到半只魔物，而使我们的行程大幅缩减，在离湖畔的距离数公里的地方开始扎营。
「也许这样下去我们会是第一名喔！」
「真是运气好呢，没想到出现的魔物数量这么稀少。」
「如果被因此看上的话，感觉加入学生会也不是问题！」
看著嘻嘻闹闹的群体，我更加的感到了不安，目前察觉到异状的仅有艾莉以及桃桃，从其他的学生则对此毫无反应就知道，察觉到异状的绝对不是多数，至少六个组别中会下意识地做好准备的队伍应该只有学生会长的带队以及泰格尔的带队。
──话说，那个总是屌儿啷当的家伙今天居然没有做出任何的举动？
我看向在队伍中心处的泽文‧莱特，原本以为很多话的他却意外的没什么发言，虽然总是维持著那个虚假的笑颜，但是我很清楚他正在想著什么其他的东西。
一瞬之间，我们的目光互相对到了，发现我正在盯著他看后，泽文摆出了一副清爽的笑脸对著我轻轻挥手，与此同时嘴巴也轻轻动著。
（这群笨蛋我会照料的，让圣女行动起来吧。）
在不被人察觉的状态下，泽文将他所想传达的事情托付给了我。
貌似他也很好的理解了现在的状况呢，不对……也许对于魔族跟魔物有专攻的他甚至掌握了现在的情况。
──我知道了。
将泽文想要表达的事情传达给桃桃后，桃桃做出了决定。
「先不说要不要中止这次的试炼，我们必须得将其他队伍集合起来才行。」
一边说著的桃桃拿出了交给各领队的远征图，上面清楚标示著六个组别的预定路线。
「Ｅ组的我们最接近的是Ｄ组跟Ｆ组，Ａ跟Ｃ组那边分别有小欧跟小泰所以不成问题，如果只是Ｂ组的话小欧跟小泰应该也能帮助的到。」
看著远征图的桃桃短暂的停顿做思考后，得出了结论。
「虽然不知道会发生什么事，但是现在要快点将全部的学生都聚在一起才行，所以就由我去寻找Ｄ组，小艾莉跟榭榭负责去寻找Ｆ组，并将他们带过来吧。」
「这样会不会太……」
为什么我也要一起行动啊？
就在我想要出声抗议时，艾莉打断了我的抱怨。
「是的！不过为什么不让菈莉榭小姐留在营地呢？」
「那是因为榭榭可是秘密武器呢！在我的秘密特训下，榭榭已经能够短时间的控制黑山羊了喔！如果遇到什么情况的话，榭榭绝对能帮上小艾莉的忙。」
桃桃这么解释完后，艾莉用著崇拜的眼光看著我，住手！我宁愿是敌视我的个性啊！
（榭榭绝对有足够的自保能力吧？不过别因此就小看小艾莉喔，毕竟她的魔法成绩可是全年级第三呢，除了小泰跟莱特家的那个外，她可是紧接著第三名的高手喔，我则是因为教师的身分所以不列入计算。）
小声的传达著讯息后，桃桃就发动了身体强化能力，往Ｄ小组所在的位置赶去。
「看来是真的很讨厌泽文呢……」
连那个让人不适的学生会长都愿意用小名称呼，对待泽文则是如此随便。
「那么我们就走吧！」
「好……」
艾莉发动了身体强化能力后，奔向了地图所在Ｆ组位置的方向，而我则紧追在后，如同忍者一般的在树林中跳跃。
「这样菈莉榭小姐不要紧吧？」
「没事的，虽说我魔法的操控能力不佳，但是体能可是有保证的……而且，斯塔夫大人也有为我准备了魔道具，基本的身体强化我还是能施展出来的。」
一边这么说我挥动著手臂，让艾莉看到那个根本不是泰格尔买也完全没有效果的普通手镯。
实际上，身为魔王的我虽然外表看起来是纤细的女孩子，但是肉体强度却和巨人族那种皮糙肉厚的魔族不相上下，这还只是不使用身体强化能力的状态。
当然，如果摸上来的话依然是那种水嫩的感觉，毕竟我现在是女孩子。
虽然我在提到斯塔夫的时候艾莉有明显的反应，不过马上就切换意识向著F组所在的位置前进。
（看来是很崇拜那家伙呢……）
也正是因为如此，开学的时候才会对我释放魔法吧。
就在短暂的宁静后，察觉到异状的艾莉抢先说了话。
「我们也许来得正是时候……」
将注意力放在前方的艾莉一边流著冷汗一边说道。
「那是……」
据地图所观测到的，Ｆ组应该是比我们更加接近湖畔的位置。
也就是说，如果这次异变的正体与湖畔有关，那他们就是最危险的队伍。
「给我！住手！」
出现在视线前方的是正被五只类似鱼人的双足步行怪物追逐的Ｆ组队员。
发现敌人的艾莉在离鱼人后方开始施放魔法进行牵制。
「炎弹！」
想要阻止鱼人怪物前进的艾莉迅速的无咏唱释放出了火焰魔法攻击眼前的鱼人，但是鱼人们被火焰弹正中后却像是没事一样，仅仅停下了一瞬，又开始追逐著眼前的猎物，连看也不看艾莉，继续用著诡异的步伐追逐著F组的队员。
「那个到底是什么鬼啊……」
我对魔物的知识量应该也有一定的份量才对，但是这种魔物我根本从来没看过，不如说那个外表比起魔物更像是魔族，不过牠却不听我的指令，也就是说那东西确实是魔物没错。
「火属性不行吗……」
艾莉也没有因为自己的攻击没有起效而愣住，而是立刻切换意识选择了不同属性的魔法做出攻击。
「水基本是不太可能了，毕竟外表是鱼呢……那么风弹、雷弹、岩弹！」
放射出的三种属性不同的魔法同时的击中了跑得偏快的三只鱼人，其中被雷弹击中的鱼人起了明显的作用，似乎是因为受伤严重而倒下，风属性打在鱼人厚重的鳞片上没有什么效果，而岩弹所给予的冲击力也让另一只鱼人停下脚步。
「弱点是雷，而且厚重鳞片下的身体看来十分脆弱。」
一瞬之间确定了魔物的弱点后，艾莉加快速度，直接的插入鱼人和F组队员之间。
「贯通麻痺敌人！雷电射线！」
从艾莉指尖释放出的雷电凝聚成了一条细线，不过射线并未穿越鱼人，而是在打中对方的同时扩散到了鱼人的全身，能够看到鱼人因为雷电的麻痺效果而明显抽搐，而且射线并未就此结束，艾莉将一名鱼人麻痺后不中断魔法的转移了目标，就这样一次的将两名鱼人无力化。
可是就算如此，后面还有两名蓄势待发的鱼人，仅凭艾莉是无法应付的吧。
「没办法了……」
我对外的形象是，魔力非常稀少，取而代之却有连老师跟校长都叹为观止的魔法知识，看来今天还要再加一笔了。
「菈莉榭小姐！」
我插入了艾莉与向她突击的两名鱼人之间，就在鱼人的爪子正要割破我的咽喉时，我迅速的将头往后仰。
（这么说回来，前世的我好像比起魔法更是喜欢近战呢。）
大概前世专精于近距离战斗的原因单纯是因为比较帅气吧？
如果让我使用大规模的魔法，一瞬间就能扭转战局，那样一点都不有趣。
转生成女性的我虽说还是有定时的活动身体筋骨，但是因为女性身体的关系，而不知觉的为了保持淑女而很少使用魔法以外的战斗方法，看来不只是身体，连心灵上都有点女性化了呢。
──但是，这不代表我已经忘了近距离战斗的技巧。
将对我展现敌意的两只鱼人分别灌上A跟B以区别，我迅速的突入了战局。
抓住原本会贯穿我咽喉鱼人Ａ的手，我顺势施展力气将我拉回了正常的站姿，并同时让抓住的鱼人Ａ失去了平衡。
与此同时鱼人Ｂ也从侧面对我发动突袭，但是我直接抓著失去平衡的鱼人Ａ向著鱼人Ｂ砸去。
瞬间两名鱼人就被我摆平并交叠在一起，虽说是可以直接用手将这两只鱼人给贯穿，但是那样就很明显地脱离人类的范围了。
「艾莉！」
「巨雷弹！」
借由我争取到的时间，艾莉再次的放出了雷属性的魔法，而且比起一般的雷弹还要庞大跟猛烈，并将两名交叠在一起的鱼人同时击杀。
确认鱼人全都死亡后，艾莉终于喘了口气，并向Ｆ组的队长搭话。
居然就这样全盘接受我身体能力的事情了吗？也太过于相信我了吧？
看看那边F组的组员们，可是以一副目瞪口呆的样子盯著我呢
不过因为艾莉没有对我做出什么特殊的反应，我就将注意力转移鱼人魔物上面。
我以休息的名义去检查鱼人的尸体。
外型上就是单纯的鱼的身体加上完全不明所以的双手和双脚，盯著这副身躯就有股恶心感。
「这个东西不是吴鱼吗……」
所谓的吴鱼是魔界一种泛滥的鱼类，肉质算不上好也算不上差，但是不管是什么样的环境都能生存，可以说是鱼类中的小强。
但是再怎么样从最大只有五十公分左右大小的鱼类变身成身长约两米的两栖类也太过于夸张了吧……
一边这么想我检查起了牠坚硬的鳞片，发现虽然鳞片很坚硬，但是与其说是为了防止被攻击，不如说是为了经得起温度变化而演变而成的，鳞片的中央甚至还有一个空心的区块，能够有效阻隔热传递，这也是为什么一遭受到艾莉的岩弹就有所凹陷的原因。
「难道说……」
我突然想起了之前我就在这边做的魔法实验，我不经意的制造了难以熄灭的火焰以及不会融化的冰块，并造就了此等奇怪的生态，让艾尔莎投放的吴鱼只经过几个月就产生了这么大程度的变化吗……
「话说……我根本就是凶手啊……」
如果让我评论这鱼人的能力的话，只需要数十只就能够屠杀人类的村庄，如果上百只的话，也许能够对城镇造成威胁也说不定。
「啊啊啊……也不知道那团火是否还在燃烧，那块冰又融化了没……真是的！」
一瞬间要处理的事情就多了好多好多，而且这根本就是我在作死自己啊！
「菈莉榭小姐！是时候返回Ｅ组啰。」
不知觉中，艾莉就已经整理好状况，并将Ｆ组的团队整顿完毕了。
「好的……」
有必要的话，得做好达里斯湖的清扫才行，而且我的直觉告诉我，也许除了鱼人之外我还造就了其他更麻烦的事情。
十八.两面为难 
经过艾莉的整理后，我们从F组的成员中得到了事情的始末。
因为路上完全没有遇到魔物的关系，所以F组在两个小时之前到达了达里斯湖的湖畔旁，不过那里的景象却超乎他们想像。
「越是接近湖畔就越是觉得寒冷，当注意到的时候就已经置身于冰天雪地之中了，那里约是离达里斯湖半公里左右的位置。」
近在眼前的湖畔上全是厚重的冰层，完全无法想像眼前就是达里斯湖。
「虽然不确定是否到达了目的地，但是经过考量后我们还是选择在那边扎营，当时大概是黄昏的样子。」
结果一当夜晚降临，四周就传出了怪声，原本以为怪声是来自于湖畔，结果却意外发现不仅只是湖畔，就连地下与周围的树上都有怪声，觉得不妙的他们赶紧收拾装备，想要逃离，却已经来不及了。
「那种诡异的怪物到处都是，转瞬间我们就被包围的密不透风……原本以为会就这样死掉，没想到他们的猛攻一瞬间就减弱了。」
貌似能够成功逃脱的原因是因为鱼人离开湖畔到一定距离时就不再追击了。
而剩下追上来的鱼人群貌似在群组中也是比较特殊的分子。
「不过……没有追上来就意味著不是在猎食，而是在保护什么吗……」
应该说他们幸运吧……如果那群鱼人全都是狂暴的分子，那么我们根本赶不上救援，甚至可能让艾莉进到他们所说的区域。
一边这么想著我看著身旁的艾莉。
虽然说我很强，但是为了统帅底下的魔族们我还是有判别实力的常识，因为麻烦就直接的借用了人族的分级系统。
主要能力的划分为六个等级，像是我或是某些强度特化的夜界贵族还有人族隐世的仙人等等为英雄级，接著数下来就是元帅，将军，队长，士兵，平凡。
刚刚的鱼人强度已经脱离士兵，进入到了队长的等级了，通常人类最喜爱使用的就是方便的水魔法以及高破坏力的火魔法，可那鱼人却刚好对这两种属性的魔法有著强烈的抗性，除此之外单纯是那鳞甲也足够坚硬了，虽然说速度不怎么样，但是据Ｆ组的描述这样的家伙还有一大群。
不妙了啊……这处理不好可是会直接打响人族和魔族间的战争的……要是那个家伙又像前世一样有什么动作的话，我大概又会直接被勇者狙击吧？
除此之外，虽然不想这么说自己，但是我的身体应该是如同钢铁一般不会受伤才对，但是刚刚在接触到鱼人的鳞片时却传来了轻微的刺痛感，虽然不造成什么影响，不过那个感觉却让我很在意。
（与前世杀死我的那把剑传来相同的感觉。）
一边这么评估鱼人，我看向整理著队伍的艾莉。
能力上面艾莉应该只有队长级的力量，但是她多变的魔法性质以及冷静的思考能力足够让她有与将军级一战的实力。
大多人只能特化一个属性魔法，但是依据我刚刚的观察，艾莉对每个属性魔法都有一定的掌握程度，甚至能够自由操控威力，而且迅速以较弱的魔法迅速的判断了敌人的弱点这点更是值得嘉奖，再加上连续使用了数种魔法也还保持从容的样子，看来魔力的容量比我想像的还要丰硕。
如果继续成长下去的话，再数年应该有成为元帅级的可能性。
除此之外的话就是莱特兄弟，身为学生会长的那个欧文已经只脚踏入了元帅级的领域了吧，但是要正式成为元帅级的实力还是需要时间跟经验的，而泽文的话目前应该是将军级，不过与欧文不同，身为学生会长的欧文为了展示自己，所以时常的在显摆自己的能力，泽文却从未使出过能力，所以实际上我到现在还无法摸清楚泽文的底细。
「话说，菈莉榭小姐？」
「嘛……直接叫名字就好了，艾莉。」
不过最麻烦的是事后处理……为什么我会忍不住的出手啊……
对著眼前两眼发光的艾莉我做出了回应。
「菈莉榭刚刚的那招是什么啊！」
「呣……在魔界中学会的生存技能？」
在魔界学会的这点是确实的，毕竟是我前世在魔界学到的呢。
「真的好厉害啊！即使我施展了身体强化魔法，也没办法那么流畅的做出动作。」
「哈哈哈……」
艾莉也不是笨蛋吧，经过刚刚的事件后应该多少察觉到我还有著底牌，不过我也不会轻易透漏的。
「总之快点汇合吧。」
结束了闲话家常，我们加快了脚步。
实际上不管是刚刚那里还是我们部队现在所处的地方，全都离湖畔差不多接近，也就是说遇敌率应该也不低。
不过已经曝露身体能力的我只要应对的话，应该不会出什么大问题。
（不过稍微有点担心呢……）
稍微思考了一下，我在没有人发现的状况下偷偷的使用了召唤魔法。
（莎布萝，帮我个忙吧。）
（抱歉，可能不行了……这边也稍微遇到了点麻烦事。）
原本想要借由召唤魔法让莎布萝先侦查一下附近的状况，但是看来好像不行。
（是真的要事吗？）
我本认为她只是偷懒而想要回避工作，于是稍微的发动了强制能力，想要让她服从，没想到命令却被反弹了回来。
「这是……」
魔王只要下达命令，魔族就不得不听从，即使是夜界贵族也没有例外──我原本是这样想的。
不过现在被弹回来的命令，感觉就好像是其他同为魔王的人物在覆写我的命令一样。
（妳那边到底发生了什么状况？）
（虚晃森林那边，稍微有些麻烦。）
对于大多数的魔族与人类来说，暗黑大陆与人族庇护区还有中间相隔著的死之海就是我们全部的世界，不过除此之外，世界上还有两个难以接触的大区块，分别是虚晃森林与龙之渊。
因为留下的记事不多，所以我对那两个地区也没有详细的知识，也不是没有起过想要探查的念头，但是光是想要从暗黑大陆进入虚晃森林，中间相隔著的极端环境就足够让将军级以下的战力直接致命，而将军级即使踏入了，也会被生存在这极端区域的异常魔物给袭击，以我的推断，即使是元帅级也难以跨越。
而夜界实质上可以说就是暗黑大陆与虚晃森林的「夹层边界」，所以气候才会那么的极端。
（什么麻烦？）
一听到虚晃森林，身体不自觉的颤抖了一下，那是我遇到不好事情前会发生的「预兆」。
（数体精灵攻进来了喔……而且全都是元帅级的。）
精灵，这是暗黑大陆与人族庇护区都没有的种族，是在这个大陆难以获得的「资源」，不过我对这个词也并非陌生。
因为虽然「没有生产」，但是不代表「无法得到」，实际上在前世的时候我确实有在现人族庇护区的研究设施遇到活体精灵，不过精神早就支离破碎了。
（至少在我的掌控之中绝对没有触犯到虚晃森林对面物种的可能性，那么他们来犯的目的到底是什么？）
一边这样思考著，我再次的发了通讯给莎布萝。
（全力应战，如果必要的话可以跟我这边借一点力量，毕竟现在的你是我的召唤兽，这点小事应该没什么问题。）
（可别小看我了啊，应付精灵、兽人、龙等等……的家伙我可是都快腻了啊！不过现在还是让我集中一下精神吧。）
随著打斗声的响起，莎布萝切断了与我的通讯。
「什么时候不挑居然选择现在吗……」
迎击外敌本来就是属于魔王的工作，要不是有夜界贵族们的存在，暗黑大陆那一定早就大乱了，不如说艾尔莎为什么到现在还没有通知我？代理魔王的她应该能简单掌握这些消息吧？
「看来……达里斯湖的事还是只能靠自己了……」
我的鸿运终于走到尽头了吗？
不过这也无所谓，反正只要使用我的力量，所有的事情都会照我所想……
「难道那边也有袭击吗？」
艾莉看著远方飘散的大量魔法，惊呼著。
「也许……袭击F组的只是单纯的别动队，而真正的大部队是朝著其他组前进的。」
听了我的推测后，艾莉露出了惊恐的表情，加速了移动的步伐。
「别急啊……」
虽然说那些魔物一般的学生根本应付不了，不过其他的小队可全都藏著怪物一般的人物，要简单就覆灭是根本不可能的事情。
「不过……我也有点担心呢……」
进一步的加快了步伐，隐藏著心急如焚的感情，我们加速的朝著其他的小队前进。
十九.分组 
还真是糟透了啊……
在原本E组所在的集合点上没有半个学生，原以为出了什么事情，不过循著距离不远的魔法气息后我们成功的和大部队会合。
重点就是大部队的状态。
能够以「小山」来形容的鱼人尸体就静静的立在那里，周围也看到大量的学生在使用土魔法开洞，应该是打算将这些尸体全部掩埋吧。
除了刚刚到的F组外，这里已经集结了全部组的成员，就如预想一般，每个组都些许的露出了疲态。
「F组的成员也终于归队了吗？」
这么说的欧文向我们询问道。
「是的，虽然多少有些受伤，但是并没有亡者。」
听了艾莉的报告后学生会长稍微的松了一口气，紧接著将全部学员的部队整理好后招集了部分的人，貌似要开什么会议，还特地额外的扎了额外的一个帐篷。
「我也要去吗……」
「这不是理所当然的吗？榭榭。」
「是的！菈莉榭小姐是很重要的战力，而且以您的知识，也许能推导出一些东西。」
事实是已经全部推导出来就是了……
（糟透了，虽然想要淡化自己的存在感，不过现在想起来身边的人都还挺显眼的呢。）
「不过那个家伙也会在吗？」
「小泰吗？这不是理所当然？」
「嘛……那样我就去吧。」
自从帮他解除封印后他就有意识的回避著我，就算是魔王我也还是会受伤的。
就藉著这个机会好好地问个清楚，他到底想起了什么，又为什么会性格大变吧。
就这样，我们三人走入了帐篷，除了我们之外，其他人早一步的先就坐完毕了
泽文‧莱特、欧文‧莱特、泰格尔与我们三个，除此之外还有两个我不认识的人，这就是讨论对策的全部成员。
也就是说除了Ｆ组之外的组长全都聚集在这里了。
「那么就简单的分享一下情报吧，首先呢……」
除了Ｆ组以外，突击的鱼人每组皆有三十只左右，泰格尔和欧文这边的队伍虽然没有人受伤，但是Ｂ组的队伍却有三名一年级生重伤，而Ｄ组也有三名一年级、一名二年级的学生轻伤。
重伤的学生已经让桃月竹简单处理过了，虽然说圣女的桃桃要让他们痊愈很简单，但是这个状况使用的魔力是越少越好。
就在简单讨论现状后，欧文突然走出了帐篷，将一只被绳子绑住伤痕累累的鱼人拖了进来。
「我已经简单的做了研究，目前能够确认的是……」
一边这么说，欧文将手贴在了鱼人的身上。
「牠对于炎属性与水属性有很大的抗性。」
零距离的施放了初级魔法的属性弹，不过鱼人没有显著的伤痕。
「不过雷魔法跟打击系的技巧能够起到不错的效果。」
最后，会长用手刀从鱼人的下颚处突刺。
「除此之外，牠的下颚是牠的弱点。」
被攻击的鱼人不到瞬间就翻成白眼并断气。
就近观察后会发现鱼人尸体的下颚处有两条空隙，往内一看是类似鳃的构造。
「只要知道弱点后，其他的学生也能轻易的应对。」
虽然这么说著，但是欧文叹了一个明显的气。
「虽然我是希望这样，但是这届的学生远比我想像的还要软弱，以我的推测，这种鱼人的综合实力大概在队长级左右，单单刚刚袭击我们的鱼人加总就已经超过一百三十只了，在正常的状况下，应该是要数个学生为单位对付一个敌人才行。」
简单来说，就是战力不足。
即使知道了弱点，没有一定实力的人依旧无法对应鱼人，更何况对雷属性魔法专精的也只有五分之一，虽说能够施展最基础的雷魔法，但是大家通常都只会挑五个属性中最专有适性的一个属性做练习。
「这个状况绝对是异常的，能够派出一百三十只魔物对我们进行牵制的魔物部族绝对不正常，如果可以的话我是希望可以立刻歼灭，但是很不巧的带了过多的累赘。」
「也就是说小欧是打算先放著不管啰？」
静静聆听的桃桃发出了问题。
「那更是不可能，如果继续放置的话有可能会演变成难以处理的悲剧。」
一边这么说，欧文低下了头。
「拜托你了，斯塔夫，如果是你的话可能一个人就能扭转现况吧，虽然我很希望是由我去歼灭魔物，但是现在这个情况你远比我更适合，泰格尔‧斯塔夫，你就做为讨伐队的队长吧。」
看著低头的欧文，泰格尔默不作声。
「小泰……」
「我知道的……本来就欠你一次人情。」
虽然没有经过多长的时间，不过泰格尔似乎与当时解除封印的性格不同，回到了原本的个性。
「真是感谢，那么我们就在这里负责保护学生们。」
看著很轻描淡写就接受要求的泰格尔，欧文也立刻转入了正题。
虽说魔物方面很重要，但是更重要的是学生们的安全，所以他会留下来镇守以及指挥，而桃桃也因为治疗跟结界魔法的重要性而被强迫留了下来。
而目前剩余的战力是B组跟D组的队长、艾莉、泽文以及我。
「老实说，营地的防守方面我认为有几个人都不算足够，原本我是打算让斯塔夫只身进入魔物的营地，但是在无法确定敌人的现状，我希望至少有两人跟著行动，如果讨伐失败的话，拚死也要传话回来。」
到那个时候……就演变成得让国家出马的程度了。
调动军队并不容易，而以现状来看，魔物的繁衍速度实在过于夸张，国家方面真的整装完毕来到这里最短也需要一、两个月。
那个时候就真的会酿成大祸了，不如说现在就已经够麻烦了。
「我希望事情不要再发展的更加严重了，如果可以的话最好这次就将那些怪物清理干净。」
这么说的欧文开始分配工作。
因为艾莉以及大量的F组目击者，我已经被定位成接近战的强大战力了，之前对于属性魔法之类的课题低分的评价也一扫而散，变成是专精的领域不同等等的评价。
人类还真是可怕……诋毁一个人只要一瞬间，恢复一个人的声誉也是一瞬间。
「哦……」
欧文正在用刺眼的视线盯著我啊……住手！
「不要用那种可怕的眼神盯著我，最强，我已经约定你不会对她和圣女出手了。」
不过他马上就收回了视线，因为泰格尔愤怒的魔力流露了出来。
「我知道，毕竟你是很守信的。」
从昨天起就没和我搭话的泰格尔首次的在我面前出声，还稍微的看了我一眼。
「嘛，总之就需要稍微分配讨伐队与守营队了。」
其他的学生带出去根本就是让他们找死，从欧文那边的报告就知道，这些学生空有魔法，但是经验实在不足到一个极致，就算队伍里有能够动作的高年级，他们也无法保持冷静。
在判别鱼人弱点的现在，那些学生应该能够应战了吧。
「总之，虽然很想把圣女留在守营的这边，不过讨伐队的危险应该比这边还要严重，就算是有个万一，也不能让人类最强简单崩落呢。」
一边这么说，欧文将桃桃配置在了泰格尔的小组。
「还有，菈莉榭‧艾丁‧古雷尔……我不清楚妳还隐瞒了什么东西，不过在我面前妳是绝对不会使用的吧。」
很敏锐呢……这个学生会长。
「剩下的就全部负责守营吧，至于突击就定在明天早上，如果后天早上你们没有回来，我和泽文就会出动，如果再消失的话，剩下的人就会回到学校，并通告给上面，组织讨伐队。」
一边这么说著一边走出了帐篷，立刻就加入了巩固防御的学生阵容。
「还真亏小欧能忍住呢……」
「不得不说，他的确是个合格的统治者。」
在定出讨伐队的同时，能够感觉到他希望亲自前往的强烈意念，事实上，虽然看起来自己治愈了，但是他的手上有明显的血迹，看来是握拳力量过大导致出血。
「看来……今夜会很漫长呢……」
帐篷之外再次响起了鱼人诡异的鼓鸣声。
二十.冰层探险
夜晚过得意外漫长，在太阳出来之前，杀死的鱼人魔物就正式突破三位数了，不过全员警戒的状态下我们并没有任何损伤，单纯只是靠欧文就解决干净了。
「还真是相当猛的势头啊……」
「毕竟会长才是最想要冲出去的那个吧……这里就交由他尽情发泄吧。」
这么回答我的是艾莉，她击杀的鱼人也有两位数，跟刚才先退下去休息的泽文有相同的战绩。
（泽文和欧文很明显并非纯物，但是艾莉居然能够直接和那些家伙比拚吗……）
泽文方面，他的右手和右脚虽然好像有刻意的训练过不露出破绽，不过仔细盯著观察的话会发现，他的右手与右脚虽然力量特别强劲，但反应却特别缓慢。
如果我没有猜错的话，那是用什么特殊技术移植的身体，而且源自魔族吧。
欧文则很明显上是眼睛方面的移植，不过他们虽然身体上还有其他明显不属于人类的部位，却很刻意只装了一半。
（某方面还是不信任非自己身体的部位吧。）
「毕竟替换得过多他们就会正式脱离『人类』了呢……」
有好好的在控制呢，照理来说我应该会对他们发下制裁才对，不过他们选择的对象基本上是我没有特别在意的家伙。
「在说什么呢？榭榭。」
突然从背后搭话的桃桃吓了我一跳。
「没、没有问题，不如说妳没事吗？」
「啊啊，没事喔？」
整个晚上桃桃都没有休息半刻，奔波于制造能够容纳所有人的结界还有伤者的治疗，即使跟在前线的欧文相比，桃桃所工作的分量也不会输他。
「我在前线的最高纪录是一个月没有睡觉呢！」
很简单的就将记录讲出来了呢，虽然我也可以做到就是了。
「不如说，正因为工作了一整夜，我现在异常的亢奋！剿灭鱼人gogogo！」
「有精神就好……」
相对于桃桃，泰格尔则是完全不让我看到，都到这种时候了还躲著我是要干麻……
嘛，算了，等到讨伐开始的时候就算他不愿意，我们也会一起行动的。
（辛苦妳了，如果不嫌麻烦的话能顺便把捕获到的家伙们全都丢到魔王城吗？）
就在昨天晚上，莎布萝也成功的抵挡了来自虚晃森林的袭击。
（啊啊，这倒是没什么问题，不过妳知道吗？现在的魔王城可是空城喔？）
（空……城？）
这是怎么回事，难道说这就是艾尔莎不回应我呼唤的原因吗？
（据说在三天前，代理魔王临时的离开了魔王城的样子。）
「这个时间……」
和我将勇者的封印解除是相同的时间，难道说她察觉到勇者觉醒了吗？
但是就算这样，艾尔莎也是不可能孤军突击的吧？
她到底在想什么，现在仔细一想，我对她还真是太没有戒备了。
（理解了，那么先关押在妳那边吧，我近期会找个时间过去回收他们的。）
真是的，明明就是来休假，现在搞得却像是加班一样。
（妳那边也挺麻烦的吧，我已经将那些家伙压在德古拉那群家伙的地方了，如果需要的话就直接叫我吧。）
（谢谢，现在的确是什么手都需要借的时候呢。）
德古拉一家是夜界贵族中势力最大的贵族之一，种族是吸血鬼，不过却意外地是个好说话的家族，只要简单的供血就能让他们乖乖合作，而且那个血量仅是指尖挤出一滴的分量。
不过只怕他们无法抵抗诱惑，先一步对精灵下手，不过现在我也无力去干涉那些事情，毕竟都自顾不暇了。
「总之，是时候了。」
（总觉得视线有点痛啊……）
稍微的展现身体能力的我，被扭曲事实后不断传递下去，现在不知道为什么我已经有了什么武道家的称号了……
「泰格尔？」
「不……你听我说！那天是……」
「什么那天？」
终于开口的泰格尔像是很在意那天性格大变的事情，急著想要解释。
「不……不在意的话就算了……」
看到我不放在心上的表情后，泰格尔叹了一口气。
「总之，先讲一下这次的战斗配置吧。」
这么说著的泰格尔瞪向我。
「虽然很不想同意欧文的话，不过他都刻意把自己支开了，你总该告诉我们你有什么能力了吧。」
「唔……」
思考了一下后，果然还是坦承部分内容会比较好一点。
「每个属性的魔法全都会用，至于魔法造诣的话，应该是桃桃使用光魔法、治愈魔法与结界魔法再差一点的等级。」
──顺便，我在指尖聚集了各种属性的初阶魔法，并将之瞬间混合。
充满著各种色彩的能量球散发著强大的威压，单论威力的话这可能可以和高阶魔法比拚，但耗能也不低，真要说起来我宁愿直接丢高阶魔法，虽然说两者的消耗即使是在我封印的状况下，都不会令我困扰，但是维持混合属性的魔法明显更加困难点。
「混合魔法也用得很在行喔。」
「真的假的……」
泰格尔的表情有点吃惊，而桃桃依旧摆著那张笑脸，让我有点捉摸不清楚她的想法。
「嘛，虽说也多少得知你的近距能力了，什么手撕那个硬皮鱼人之类的……」
「我顶多在他们面前使用过肩摔而已，手撕鱼人什么的我才不会做呢。」
没错，是不会做而不是做不到。
「总之，这次就由我当前锋，桃后卫，而你走在我们中间，距离三公尺左右等速移动。」
「没有问题喔。」
简单的布置好队伍后，我们正式的出发。
「这还真是惊人……」
白天的鱼人好像没什么攻击性，虽然从远方依旧看得到有鱼人在水面漂浮，不过却没有对我们出手，围绕在湖畔旁的鱼人数量也有明显减少。
不过泰格尔所说的惊人是另外涵义上的惊人。
我们所处的这边湖畔周围全部结冰，空中还飘下渺渺细雪，而另外一半边的湖畔则是湖面不定时的冒泡，就像是煮开的热水，仔细一看也能看到代表水蒸发的大量水蒸气。
不会吧，那怎么看都是我的魔法造成的……过了半年还没有消散吗？
鱼人会演化出那奇怪的隔热层大概就是因为我的魔法导致的，虽然本来就有心理准备，不过这次的罪魁祸首很明显是我呢……
「看来生态系分成了两边呢……」
虽然因为极端的生态而导致吴鱼演化成现在的魔物，但是大致上还是有分成比较抗寒与抗热的。
「问题处大概就在湖底吧，我们要选择哪里开始调查。」
「我认为……冰的那边应该比较容易。」
桃桃对泰格尔提出了意见。
「我都……没问题。」
岂止没问题，如果他们两人都不在的话，我可能现在就冲过去解决了，有必要的话可能要用混合魔法将达利斯湖从世界上消除。
──救命……
耳边突然传出了一个无机质的声音，这个声音在我的前世中好像有出现过的案例。
「等等，你们听到了什么吗？」
「有，我有听到。」
「我的话没听到喔。」
泰格尔也听到了声音，但是桃桃却没有听到，这到底是为了什么？
「总之，先从冰层这边开始处理吧。」
没有被诡异的声音打乱脚步，泰格尔将手伸向前方，并瞬间用魔法制造了一把火属性的魔法剑，然后用力地朝著结冰的湖面挥砍，瞬间的削掉了大量的冰层，不过融成水的瞬间，又马上结冻，虽然冰层的表层的确产生了变化，但是这样得要挖到哪年哪月才行啊？
「用物理方式挖开冰层也许会比较容易……」
体认到即使融化掉冰层也只需要一瞬间就会变回原样，泰格尔将火魔法剑解除，改成了土属性的魔法剑，开始耿直的挖掘作业，当然，不是那种笨蛋的挖掘法，而是轻轻一挥清除了眼前数公尺距离的冰层然后前进的挖掘方法，至于弹回来的冰碎片，则是由桃桃的结界全数弹开。
就这样以螺旋状的方式从湖的表层挖掘至约离湖面一百公尺的位置时鱼人们从奇怪的地方窜了出来。
「老实说……这有点像土拨鼠……」
在我们面前的鱼人有发达过头的前肢，让我不禁反射性地吐槽，大概鱼人在这个冰层里的生存方式也是挖凿冰层移动吧，看来是我在F组遇到鱼人的亲戚。
「而且……不只一只呢。」
想到F组成员所做的报告，声音来自土中的这句话我当下还愣了一下，没想到是因为这个让他们导致在土中也能生存呢。
「……我说，如果这些家伙的活动区域早就不单纯只有这个冰层怎么办？」
泰格尔突然说出的话让我跟桃桃都呆滞了一瞬间。
「现在也没有办法了，先处理这边吧，我们能做的只有相信小欧了。」
没有动任何一只手指就挡下了从上面冰层窜出的人鱼，并瞬间将鱼人压入透明的结界之中压缩至肉饼，还带著笑脸的桃桃这么说道。
「啊啊……」
欧文虽然没有桃桃的能力强大，但是差不多的事情他也是能轻松做出来的，我想营地那边大概没问题吧，反而是要对那些妄想对营地攻击的鱼人默哀了。
R.I.P.
就在此时，我们的脚下开始颤动。
「有东西来了！」
某样东西正破开冰层的朝著我们这边前进。
就在桃桃张开结界的瞬间，那个东西正面冲撞了桃桃的结界，不仅如此，还破开了结界。
──救命！
又再次的听到了声音，但是我没有空处理那个传入我脑袋的声音，在判断我这边比较适合的瞬间，抱住了桃桃向后一跳。
一只体型约是五、六公尺长的巨大鱼人钻开了冰层跳了出来，而且并未停下而是直接继续钻穿上方的冰层继续前进。
「泰格尔，你有听到吗？」
「啊啊……那个声音，就在那只巨鱼的肚子里面……」
到底是什么声音啊，不断的在巨鱼里面发出求救的讯息。
「『总感觉有些熟悉。』」
同时说出了一样话语的我们看向了彼此，同时注意到那只巨鱼又再次的冲了下来。
「看来要击倒牠了呢，大概牠就是这个事件的大头目吧。」
「居然把人家的结界打碎了，我可要没自信了呢。」
这么说的桃桃露出了看不出有任何笑意的微笑，在巨鱼预定冲下来的位置，我们的头顶上方再次地展开了结界。
「九重城壁。」
瞬间展开的结界魔法形成了数层保护膜并重叠在一起，每一层都比桃桃原本所释放的结界还要厚重。
这次成功的阻止了巨鱼的步伐，而使之无法钻入另一方的冰层，停在了我们开凿的空间里面，虽然撞上结界时发出了很大的声响，但是这样互相撞击后居然完全没有事也真是太硬了吧。
「总之，打爆牠就对了。」
将手上土属性的剑换成了火属性凝聚而成的魔剑，泰格尔冲向了巨大鱼人。
二十一.勇者跟魔王一样是不怎么会控制力量的类型 
火属性的魔法剑撞上了巨鱼人的鳞片后瞬间就消散了，完全没有造成伤害。
「什么！」
惊讶的泰格尔紧接著就被巨鱼人以尖锐的双爪袭击，这已经不是鱼类也不是两栖类，完全就是爬虫类了啊！
虽然巨鱼人的速度很快，但是泰格尔的反应速度更快，钻过了巨鱼人的爪子，朝著他腹部用力的痛殴一击。
虽然巨鱼人被打飞了，但是泰格尔的手好像也受到了伤害。
「真的假的啊……那家伙还真是硬到不行。」
没有出血，但是看起来泰格尔的手趋近红肿。
虽然泰格尔没有拿出全力，但是他也没有手下留情，居然能够让泰格尔的手受到伤害吗……
「除此之外，还有魔法无效呢……」
火属性没效算是预料之内，但是照刚刚的观察来看，魔法在碰到鳞片的瞬间就消失了。
「桃！古雷尔！」
「我知道。」
直接作用的魔法没有效果，那就代表著要打游击了。
一边这么想著，我使用冰魔法操控目前所在的冰层变化，不断的阻挠巨鱼人的接近，虽说魔力块本身对他无法造成伤害，但并不代表对他毫无影响，毕竟他仅仅只是拥有很高的魔法抗性。
就在这个时候，桃桃负责的工作则是帮泰格尔套上一层又一层的辅助魔法。
「真的假的啊……」
远超出我所有的常识啊，辅助魔法是能够一层接著一层套的吗，那边的泰格尔全身都出现闪光了啊！
这不是赋予魔法吧！根本就是魔法铠甲的程度！你以为是圣斗O吗！
「挡不住了！」
随著最后一道冰墙的碎裂，巨鱼人袭向了还在被赋予魔法的泰格尔。
（要不要出手介入呢……）
正当我如此思考的时候，泰格尔马上调整姿势躲开了巨鱼人的爪子，对著和一开始相同部位的地方击打了一拳，并迅速的再打向了被发现为弱点的下颚。
与刚刚不同的是，这次响起的并非接触到硬物的敲撞声，而是悦耳的碎裂声，只见巨鱼人瞬间就被打飞，穿破了冰层陷进了冰墙之内。
（太夸张了吧，如果以倍数来算的话，这不知道是几倍的攻击力了！赋予魔法是能够这样做的吗！）
这代的圣女也太夸张了吧，我那个世代的圣女赋予魔法虽然也很强劲，但是还没到这种程度，不如说单纯论赋予魔法的这方面，她完全超过我的造诣了啊，少说我也是有两世知识的人，居然会被一个不到二十岁的丫头给超过？
（难道说这就是她背后那个「组织」所赐予的力量吗……）
这样的辅助下，泰格尔的攻击威力确实的达到了能够威胁到我的程度。
但随即我才想到，为什么我总是莫名其妙以泰格尔会和我为敌做设想呢？
（前世的记忆太过深刻了吗？）
「古雷尔！」
现在也没有思考那些事情的余裕，我挥动了手的同时再次构筑了冰魔法，将巨鱼人从深陷的冰墙之中推挤出来。
「再来一拳！」
被推挤出来的巨鱼人十分慌张，舍弃了防御的动作，直接的往一旁的冰块中开凿，而且速度还十分异常，那异常发达的双脚再加上那个锐利无比的双爪，使他像钻头一般轻易的挖开了冰层。
「可恶……」
已经没有时间犹豫了，以那个前进方向来看，再不久后那个巨鱼人就会到达热水区，进入液体之中的巨鱼人一瞬间就能逃离我们的视线之外，若是如此的话要再次找出他可是非常困难的。
单纯论危险度的话，那个家伙有能够媲美英雄级的恶心力量，虽然看起来像是没什么智慧，不过这样更可怕，不知道他会干出什么蠢事来。
「只好这样了……」
叹了一口气，我轻轻地对著虚空用力握拳，与此同时，巨鱼人附近的冰墙迅速压缩，并将巨鱼人困在内部。
查觉到我在做什么的泰格尔以惊讶的表情看著我，而桃桃则是像早就知道一般，默默的对我露出微笑。
「你还在等什么！我可撑不了太久。」
实打实的谎言，老实说我大概能直接将他用现在使用的魔法碾碎，可是那样就显得过于异常了。
「好……给我一些时间。」
理解了现在处境的泰格尔深吸了一口气，与此同时，他手上的印记闪烁了起来，但是却不是我记得的形状。
现在的印记是「印记者」的图案，而我帮他解除封印时很明显是「勇者」的图案，是发生了什么事导致封印又回去了吗？
不过看来封印并不完全，所以与原本相比能力增强了许多。
「好了……」
泰格尔再次的构筑出了魔法剑，不过剑的本质与刚刚有很大的不同。
刚刚的剑是由「火焰」或是「水」这种没有定型的魔法组成的，而这次则是「冰」与「土」所组成的混合魔法剑，单纯是冲击力上就有一定的差距。
意外的是，泰格尔并没有追入洞窟里，而是站在被巨鱼人钻出的洞窟面前。
「那么……参上。」
手持粗糙的剑发出了炫目的光芒，泰格尔架起剑瞄准了在洞窟前方的巨鱼人。
「不、不、不！等等等等！」
察觉到泰格尔要做什么的我立刻解除我的拘束魔法，冲向旁边的桃桃将之抱住，准备回避接下来所发生的事情。
刚刚感知到还在远方的鱼人群也仿佛感受到危险一般，开始快速地朝著泰格尔的反方向移动。
「呼哈！」
一瞬间，泰格尔发出光芒的剑就消失无纵，迸发出了聚合密度高到吓人的魔力砲弹，在那一击射出的同时，远远的超越了音速之壁──
「小泰还真的没有做任何思考啊……」
「这个、笨蛋！」
缠绕著大量魔力的砲弹精准的贯穿了巨鱼人的身躯。
巨鱼人一副连发生什么事情都无法理解的样子，注意到的时候就已经断气了，并且被冲击波顺著给轰飞了出去。
但是事情并没有因此结束，滚烫的热水随著泰格尔所放出攻击的缺口快速的涌了进来，除此之外，因为泰格尔在这冰山之中削掉了整整接近两层楼的冰层，使得冰层整个发生了晃动，与此同时我们和泰格尔之间的冰层先一步的无法抵抗压力，倒塌了下来，阻隔了我和泰格尔。
──好晕啊！
（又有声音被传入脑袋之中了。）
似乎是配合巨鱼人身躯飞出去的时候，声音就立刻跟著传入脑袋之中，因为在巨鱼人肚子内的某样东西也跟著被轰飞了出去吧。
「现在的重点是要赶紧逃离这里！」
存活下去是没问题的，虽然就算被活埋也有手段离开，但是那势必非常困难。
「榭榭！那边！」
「啊啊，结界的展开就拜托妳了。」
以公主抱的姿势，我带著桃桃逃进我们原本挖掘的洞穴，而桃桃则顺势地展开了结界魔法防御起因冰层不稳定而不断掉落下来的冰块。
「不知道泰格尔会不会有事……」
「小泰可是超级硬的，而且我的辅助魔法至少能持续半天，放心吧！」
在我的怀中桃桃立起了大拇指，与此同时我看到了一直戴著的手套也无法掩埋的光，桃桃的印记也像泰格尔一样发出了光芒，在那底下能够清楚的看著圣者的图样，与我第一次看的时候有所差别，毕竟当时的记忆十分深刻，那个时候的确还没有变成圣者的图样。
不过桃桃应该没有遇到能够转变成圣者图样的事情才对，也就是说桃桃本身就是刻意隐藏著圣者的图样。
是因为知道了我的真实身分吗？
「话说，榭榭妳那个集中的目光都快要把我的手臂给戳穿了，还是我要说现魔王大人？」
「妳是怎么……」
虽然我想要回嘴，但是我突然发现在我手上的印记也闪烁著耀眼的光芒，那是代表著魔王的图样。
「妳是从什么时候发现的？」
「一开始……虽然是这样说，但是直到刚刚我才确定呢。」
我还以为被发现的时候一定会是剑拔弩张的状态，没想到双方却意外的冷静，当然也有环境因素啦。
「详细的情形之后再说！现在是电梯下楼的时间！」
就像早就计算好了一般，踩到某个点的我发现脚下的冰层特别脆弱，可是回过神来想要脱离时却又因为桃桃的结界魔法而无处可闪。
「妳阴我！」
就这样，我抱著桃桃直接落入了巨大的陷阱之中。
二十二.突如其来的逃脱式游戏？
「哈啾！」
只穿著内衣的我跟桃桃就这样围著火取暖。
「好冷喔……」
「不要一边说著冷然后自顾自的贴上来啊！」
「有什么关系，榭榭这么温暖。」
一边说著，桃桃绕到我的背后做出了环抱的动作。
就个头上，我比桃桃身高大概小半个头，所以桃桃也理所当然地获得了优势。
「可不要把我当成暖暖包啊……」
「不然榭榭是希望我冻死吗？这样抱一起比较温暖吧？」
不知道什么原因，但是我和桃桃所掉落的地点并非是我所想像的地方，而是一个地底湖，在两人爬起来后全身都湿透了，好在这个地底并非只有湖而是普通的有著陆地。
在这里魔法回复与发动都非常困难，但以我跟桃桃的程度还没到无法发动，可是我却在半空中为了缓解降落的冲击力而在这个环境中浪费了大量的魔力，所以为了节省魔力的开销，才没有使用魔法立刻离开这里。
但是这个广阔的地下空间非常寒冷，大概是因为上方开的洞导致寒气不断的涌入洞中，无法使用魔法的桃桃跟我的身体能力差距非常的巨大，虽然说我也是人类，在魔界中习惯环境之后我可承受的冷热温差可是远比桃桃大上许多。
（封印魔法也解不开，这里的干扰太强了... 如果封印魔法解开，我可不会这么狼狈...）
「妳就冻死算了……」
「我也不是没把榭榭是魔王的事情说出来吗？」
在离洞口稍微远一点的地方找了个地方坐了下来，意外的是这个地下空间也普通的生长著植物，我将散发著萤光的草拔起，然后使用少许魔法点火测试了草的可燃性。
「可行……」
小小的一株草也能充分的燃烧，看来是不错的燃料，燃烧过后也没有什么诡异的气味，而是有少许的薰香。
放著蜷曲著自己发抖的桃桃，我迅速搜集了附近的萤光草，并聚集起来点火。
「这样应该能烧一小段时间。」
确认后，我在使用土魔法立起了支架，并把我和桃桃湿透的衣服放在上面晾干。
「麻烦妳了，榭榭。」
「这里还真广阔啊……到底是什么地方。」
「是吧是吧！」
「妳在自豪什么啊……」
对著莫名其妙自信起来的桃桃我吐槽道。
「说到底，妳为什么要让我们两个都落到这里啊？」
妳是傻子吗？虽然我很想这样说，但是我没有说出口，想必她已经心知肚明了吧。
「单纯就只是想让身为魔王的榭榭过来而已喔。」
「魔王？又与这个地方有什么关系？」
不理解桃桃含意的我静待著桃桃的回答。
「精灵具……还有沉睡一个。」
「精灵……具？」
精灵具是神话中的武器，我个人也并不熟悉，不过泰格尔当年所杀掉我的剑据我所知就是传说中的「剑精灵」。
「当代的魔王什么都不知道吗？」
「所以说，在妳面前的可是魔王啊……都没有半点迟疑吗？当代的圣者喔？」
「呣！妳也知道了我的秘密了嘛！这样我们依然是朋友。」
「说什么傻话啊……」
为什么我要跟这个天然呆圣女待在这个难以使用魔法的地下湖畔旁啊……
「回归正题，这里封存了一个精灵具，而能够驱动精灵具的只有魔王或是勇者，所以我让榭榭过来是为了让妳获得那个精灵具。」
「让我？圣者也不行吗？」
带著点迟疑我做出了提问。
「不行的、格是不同的，如果是战士或是贤者还比较有可能。」
「这又是为什么……」
虽然想要做出疑问，但是桃桃就像不容我打断一般继续说下去。
「说到底，都是迪亚波罗提出的东西让人烦恼破头的！他本人却又不在这里！」
「迪亚、波罗？」
为什么会出现的我名字？
「唔，就是榭榭妳前代的魔王啊，姑且先说一下，妳可以叫我桃丽丝！也可以叫我桃月竹喔！」
不行、我更加混乱了，虽说早就有想过圣女也是转生的可能就是，不过在这个时候公布混乱的情报也让我的脑袋稍微当机了一下。
「那个家伙说了什么找另一个神之类的话让我跟莱茵可是累得要死啊……」
「另一个神？」
确实我好像说过那些话，也是有一定的根据才说的，但是没有想到他们居然在我死掉之后还接手继续查证下去。
「总之，妳要知道！榭榭，当代的勇者和圣者没有和魔界为敌的意思。」
「哦……？」
她的意思是在说勇者也知道某些我不知道的事情吗？
「毕竟我们可是吃了教皇太多的亏了……那个正太老头……」
不知不觉的又开始谈论起我不知道的事情，令我难以接下话题。
「稍微离题了，看来妳那边的小艾什么都没跟妳说对吧？」
「小艾……？」
「艾尔莎。」
「的确什么都没跟我说……」
不仅是和我，艾尔莎也和桃桃她们有著合作关系？
「毕竟小艾有说过，她是魔王的侍从，她会主动帮我们架起沟通的桥梁的……」
「这样的话还真是抱歉，艾尔莎什么都没跟我说呢。」
像是早就知道会如此的桃桃发出了叹息。
「她就是这样总是勉强自己……」
「咕……」
突然袭来的地震阻止了我们的谈话。
「那是……什么……」
就在我刚刚离开的地底湖池底，某样东西正发出剧烈的能量，同时闪烁著耀眼的光芒。
「精灵具，大概是感应到榭榭的气息了，之前也有让小泰接近这里，可惜没有什么明显的动静，果然榭榭才是对的人呢！」
「就算妳这么说！可是要怎么阻止这个震动啊！」
闪烁著的光芒不但没有消散，反而越来越亮。
「不对……那是……」
与刚刚相似的巨鱼人，不过体型更加的扁平，也没有发展出手与脚，可能是为了适应底栖生活所发展出来的种类，说实在的更像是弹涂鱼，而那个巨物现在正从地底湖之中游向我们！
「那个光！来自于牠的体内？！」
不等我的疑问，巨大弹涂鱼张开了嘴。
「小心！」
从口中凝聚的能量最终变成了一道光束，喷射而出。
早有警觉的我直接地带著桃桃往旁边一跳，成功的躲过了攻击。
「啊……衣服……」
「现在不是时候管衣服的事情了吧！」
从巨大弹涂鱼嘴巴射出的光束，虽然不理解到底是什么属性，但那个破坏力就算是我张开防护罩大概也是吃不消，有强大破坏力的光束直直以半径三米左右的大小，贯穿了我眼前所见的岩层，以我的眼睛粗略估计射程也有五十米左右的距离，而且这里还充满著障碍物！
在这个魔力被限制的地区，我都不敢肯定自己能否使出那样的攻击。
「桃桃……这里还是先撤退吧……」
现在迎战大概不是一件聪明的事情，首先牠看来在陆地上是很难行走的，再来，我需要让牠尽量远离湖边，以免让牠成功逃跑。
最重要的是一点是……
（魔力……凝聚不太出来……）
还不知道扁巨鱼有没有上面那只巨鱼人的抗魔法能力，再加上这里很难恢复与凝聚魔力，最好是不要将剩余的魔力随意使用才行。
「去那里！」
被我拉著手跑的桃桃指向了前方岔路的左边。
我毫不作想的就朝著桃桃指引的方向跑去，与此同时桃桃也放开了被我拉住的手，敲了敲平坦的石壁。
「机关？！」
降下来的石门直接封闭了巨大弹涂鱼的前路。
「没时间解释了！这抵挡不住多久的！」
这里到底是什么地方……
对著跑在前方熟练操控各种机关的桃桃作出疑问，但是碍于背后撞响石门的声音，我还是暂时停止了思考，跟了上去。
二十三.冰火地狱的破除与追迹 
──能不能温柔点啊！
「这东西就是发出声音的来源吗……」
在把巨鱼人轰飞后，因为无法承受我的攻击，整个冰洞窟以惊人的势头开始坍塌，菈莉榭和桃应该都能成功逃脱，不过这下就彻底失联了。
在那之后，用了多层魔法防御的我夹入了冰层的缝隙中动弹不得，只好用自己的双手开始挖掘，而挖掘的终点就是这里。
看著眼前被我轰飞的巨鱼人尸体，我察觉到刚刚在战斗中呼唤著我的声音，并从肚子中找到了一把剑。
那是一把朴实的剑，却蕴含了让人害怕的能量，而且挖出来的时候就带著鞘了。
「是你在发出声音吗？」
虽然头脑有点转不过来，但是我确信所有声音都来自于眼前的剑。
──怎么，已经不记得我了吗？莱茵。
「唔……为什么会扯到传说勇者的名字……」
明明就是初次见面，但是眼前的剑仿佛跟我很熟悉一般，我也能感觉到它亲暱的态度，不过没有听到声音，而是直接在我的脑内传达讯息。
──觉醒得不够完全吗……
「莫名其妙……」
虽然不知道这把剑的来历，但是拥有自我意识的武器绝对来头不小，经过考虑后我还是决定带在身上。
现在的我身处偏热半边的湖底，在有多层魔法防护的现在，我甚至能免去呼吸。
「这么说来……我似乎很靠近热源了。」
与刚刚的水温不同，这里的热度就仿佛在岩浆周围一般，周围的水因为不断生成的气泡而难以看清楚，要不是我的视力并不平凡，这里对其他能到达的人来说就是伸手不见五指。
「这里对那群鱼人来说也是禁地呢。」
稍微抬头仰望就能够看到广阔的热水池中大量的鱼人正在其中畅游，数量比我所想的还要可怕，要是任务不赶快结束的话，今天晚上欧文那大概又会是一场混战。
虽然和两人失去联系，但是我没有忘记这次的目标，找到让湖变成冰火地形的原因依旧是很重要的任务，反正那两个人大概不会有什么问题的。
一边思考著我接近了热源的所在地，温度逐渐升温，不过对我没什么影响，甚至没有感觉到炎热。
「我的身体是不是发生什么事了……」
桃桃的辅助魔法单纯只有增加我身体能力和恢复力的效果，但是现在我显然连极端环境都适应了。
──这不是废话吗，你可是已经觉醒了！
就在我自言自语的时候，剑回答了我的问题。
「觉醒……？」
我并不理解剑所说的话，但是回想起最近做过的事情，我有个明确的答案，「菈莉榭」大概在我身上做了什么，即使我用魔法能够承受这样的高温，但依旧不可能连汗都不流。
就在我思考的同时，发现了目标。
「火……？」
在我的视线前方，一团仿佛能握在手中的火正在燃烧著，如果没猜错那就是造成现在状况的主因。
「嘛……先看看再说吧。」
没有任何畏惧的，我伸向了眼前的火团，并收入手中……掐碎。
蕴含著大量魔力的一握，瞬间将火团还未使用完的燃料给消耗殆尽。
「这样就结束了？」
比想像中的还要普通，正当我以为就这样结束的时候，周围的温度开始下降。
「不好！还有另一边！」
回过神来的我才想到这座湖奇怪的平衡机制，两边的温度相差这么多的原因一定是因为两边都有能量源才对，而我现在单方面的掐碎了其中一方……
周遭的湖水迅速降温，就算依然没有对我造成影响，可是却大幅度的限制了我的移动空间。
转换了思考方式，我将身上缠绕了火焰，使周遭的温度不受影响，但是冰层依旧是在我的周围形成了，冰层和水不同，能见度相差许多，一瞬间我就连方位都难以辨识。
──就算是老子也差不多掌握状况了啊……
「什么啊……」
虽然现状对我完全没有危险，但是我正因为找不到前进方向而苦恼著。
──觉醒得不够完全吧？我说你是人格再生了吧？
「再生？」
从刚刚开始剑就在很亲暱地跟我说话，似乎是认识我的样子，而且还称呼我为莱茵……
我看向了自己手背上的印记。
我之所以会被称为勇者，无疑是因为我是在印记者中也是最强的一个，不过这并非代表我就是勇者。
「没有改变啊……」
印记依然没有变化，可是我却觉得体能有所不同，这大概是我正一步一步变成勇者的原因。
──解释我也不太清楚，就先告诉你掌握力量的办法吧。
不拔鞘的使用我吧。
「不拔鞘？」
我遵从著剑所发出的声音，以魔力将周围溶解的空间再扩大，制造出能够安稳拿剑的场域。
──注入魔力，并想像属性。
「这样吗……」
如同指示一般，我注入了大量的魔力进入剑内，并想像能够燃烧一切的烈火，就在这个瞬间，周围的温度开始疯狂高升，同时也让我理解了为什么不让我拔掉鞘的原因。
我的魔力控制我自认为算是出色，但这把剑的功率依旧是外挂一般的程度，如果刚刚在没有鞘的状况下使用的话，周遭一带都会烧成灰烬吧，即使现在身处在吓死人的巨大冰层之内。
──话说，有盾的反应。
单单只是拿著剑，我的可见度就扩增了不少，也有效抑止了冰层的蔓延。
「在那之前先处理掉另一个麻烦吧。」
因为有强烈无比的温度差，我现在能够很明确的肯定制造出低温的凶手所在之处，事实也证明了我所猜想的是正确的，在不到数分钟之后，我就找到了一颗看似无害的冰粒，确认就是它造成低温之后，我用包含著魔力的手将之掐碎。
因为冰粒消失，在我头上的冰山大概很快就会溶解了。
「这个时候……她们两个人在做什么呢……」
停止用剑制造热量的我在湖底之中行走。
如果没有搞错的话，她们两人是往下掉，现在冰块开始融解的话也应该会被解放出来，搞不好已经在湖面上了。
「正常来说应该是这么考虑……但是总觉得有点不对劲，桃那家伙不会这么简单……」
从小时候起只要有桃跟在身边就会发生大事件，我觉得这次也无法算作例外。
就这样在湖底探索的时候，我找到了一个奇怪的空洞。
「找到了！」
明显是出了问题的空间，因为我将手伸进洞之中发现里面居然不是填满水的状态，湖与洞之间就像隔了一层膜一般。
「大概是……结界之类的。」
──盾，很接近呢。
「你想找的家伙也在底下吗？」
貌似剑也希望我下去的样子……我也很在意湖面的状况，毕竟环境的问题虽然解决了，但是那些鱼人却没那么简单。
「总之……天黑之前回去吧。」
为了看清现在外面的天色，我将剑再次举起，并以我为中心制造狂风，让周遭的水无法接触到我，就这样用风造了一个巨大的空洞。
「太阳的方向……大概还有三个小时的空档……」
这把剑真的很好用呢...
确认了剩余的时间后，我跳入了眼前的空洞之中，就这样垂直而落。
「湖的地底还是湖？」
对底下的空间感到意外，我反射性的用魔力操纵起风，却发现自己的魔力无法很好的凝结，一瞬间就消散了。
──使用我。
剑的提醒拉回了我的意识，我将魔力灌注于剑上，并制造出能够带著我移动的强风，就这样往旁边明显的陆地上吹去。
「痛……」
没有控制好功率，我的头直接地撞上了地面，万幸的是没有因此而栽进去。
照理来说是不会觉得痛的，因为我平时都有在体表覆盖一层魔力充当缓冲的习惯，可是在这个空间却无法使用自如。
「这到底是哪里……」
我一边碰著脑袋一边试图使用治愈魔法，虽然有成功使用但是多耗费了不少魔力。
──死寂之地，简单来说就是已经死掉的土地，进入的人都会被迅速剥夺生命力衰竭而死，除了精灵具的持有者，就算是体质比较强大的人，也顶多是能撑得久一点。
「你该不会就是精灵具吧……」
──没错。
这到底是什么鬼地方啊……
虽然和桃没有什么特殊的联络方式，但是我不知道为什么能够不借由任何媒介确定她所在的位置，大概她也和我一样，而现在我的侦测雷达明确的显示她就在这里。
「赶紧找到人然后带走吧……」
我已经持有精灵具了，但是这里却依旧让我感到不适，无法想像桃和菈莉榭在这里会变成什么样子。
就在上岸的不久后，我沿著湖畔前进，并发现了也许是目标的两人踪迹。
「脚印……而且是不久之前。」
不知道是不是鞋子掉了，但是两人很明确的是赤脚行走，不过让我感到惊讶的却是在脚印旁的东西。
那是个非常巨大的印子，像是某种巨大生物上岸的踪迹。
就在那印子的前方，我看到了被撞断的泥土支架，上面还挂著几件衣服，而在衣服的底下，有著刚刚使用火的痕迹。
「这是……」
菈莉榭和桃的制服……
二十四.勇者果然有幸运色狼的属性 
「这里到底是哪里？」
「不用疑问，跟著我走就对了。」
熟练操作起地下通道内陷阱的桃对我说道。
「这样下去迟早会有陷阱用完的一天吧！我们反击吧……」
可以的话干脆现在速战速决，刚刚逃到现在力量虽然有所恢复，但是却少得可怜，如果这样继续消耗战下去的话我们迟早会被抓到。
「那是不行的……至于原因的话，就是导致那只怪物变得强大的物品。」
「物品？」
就算知道我是魔王也不让我挑战？到底是什么东西？
「啊啊，那东西就是精灵具……」
「为什么传说中的道具会在巨大弹涂鱼的肚子里啊！」
天啊！这样还要我回收那东西吗！恶心到一个不行！
「不用担心，因为小泰应该也是从魔物的肚子里回收精灵具的喔。」
「难不成我们刚刚对付的那只巨大鱼人……」
「没错！」
天啊！虽然我大概也是罪魁祸首之一，可是如果没有那两件精灵具的话，这座湖也不会变成这个样子了吧！
到底是哪个天才把精灵具藏在这里的啊……
「顺便一问……精灵具为什么在这里……」
「转生之前我请艾尔莎放的！不过原本应该是放在湖底才对？」
（原来就是你！！！）
「如果照你说的话，我应该是精灵具的主人吧？为什么我不能回收呢？」
「毕竟，如果有个万一、那东西把你吃掉了怎么办……虽然说我不知道为什么他能够使用精灵具的力量啦……」
吃、掉？
「跟你说个简短的故事吧……」
桃桃确认了怪物还差好一段距离后，开始整理呼吸。
「精灵具也有分强弱，圣者也有能够驱动的精灵具……」
似乎是要告诉我精灵具的样子，桃桃以肢体动作画出了杖的图形。
「不过曾经有一代的圣者被杀掉，并且被吸收掉了。」
这么说的桃桃看向了我。
「夜界贵族的德古拉一族，其族长的吸血鬼将圣者给杀掉并且吸收后，变得能够使用精灵具，虽然说无法完美的使用，但是其效率应该达到一半左右的份量。」
啊……这些魔物大概是在我的魔法陶冶下诞生的魔物，也就是在「魔王的力量下」所诞生的产物，就算不是完美的使用，也多少有点驱动武器的本钱。
「话说……居然是德古拉？」
居然是那一族吗……老实说也不奇怪，同是夜界贵族，他们所拥有的势力过于庞大了，好在并非是侵略性很强的族群，且不分世代的效忠于魔王，不然我在迪亚波罗时期可能就会忍不住将其清除了。
「现在还在那里吗？」
「啊、一直都没有取回成功，不过唯一能够有效使用那把武器的族长确实的被其中一代勇者给讨伐了。」
「他的后代不能使用？」
「在吃掉圣者后产下的后代依然可以使用，那位你应该也认识……是现在德古拉的当家，不过我们并不熟悉，至少几代人类的纪录以来没有看过他使用过那把武器过。」
「唔哇……原来是这样吗……」
夜界贵族是依魔王特殊的意志所产生的，其制造过程会消耗的东西不单纯只有魔王的魔力，甚至还有生命力，以这些能量为根基，夜界贵族拥有比一般魔族更强的能力，虽说我也是不久前才得知的，但是这方面的基础知识我早已完善。
但即使如此依旧是有分别的，依照不同的意念所诞生的夜界贵族，除了其所擅长的领域有分别之外，也有强弱之分。
以吸血鬼为例，他们是一个「群体」，但是其族长的战斗能力却能与「个体」的莎布萝相提并论，我早就觉得应该有些问题。
看来真的是得好好找时间跟艾尔莎问清楚了，总觉得我这边的资料源完全不够啊……
「等等……这么说回来……我、不对！迪亚波罗、莱茵、桃丽丝、塔妮雅、古拉沃夫这些前世代的印记持有者们的尸体呢？！」
「啊，问到重点了！果然榭榭很聪明呢！」
仿佛早就等待著我这个问题。
「我死之前塔妮雅和古拉沃夫还没死亡，所以我并不晓得，但是……」
我咽下了口水，正准备等待桃桃的解答，却直觉感应到了背后的墙壁有所问题，并抱著桃桃，侧身闪避。
随著巨大的炸裂声，原本在我们身后的墙壁开了一个大洞，在那里的是我们正在逃避的巨大弹涂鱼。
「虽然我理解前因后果，不过我不想再逃了啊……」
我本来就不是逃避的个性，一直闪东闪西的不符合我的思考方式，至少我是觉得我完全没有输给这家伙的可能性，即使再强大，终归也只是我力量孕育下的产物而已，本尊怎么可能输给一个伪物？
「稍微解放一点力量吧……」
深吸了一口气，我将潜藏在身体深处的能量呼唤至体表，但力量就像受到什么阻碍一般，并没有以我想像中的速度激发起来。
「也罢，这点力量也够了吧……」
力量正在突破阻碍缓缓的涌出，可是我并不用等到自己变成万全的状态再出手，即使单发不够我多补几发也能把这烦死人的巨大弹涂鱼给处理掉。
「等等、榭榭！」
汇聚的力量因为桃的提醒而立刻打消，我立刻跳向自己的斜后侧，回避脚下出现的巨物，那才是本体，我一直误以为是敌人的家伙实际上只是牠用土魔法制造出的空壳。
「拟态？！」
我也迟钝了，毕竟平时都是依赖魔力索敌，所以才会没注意到那个弹涂鱼的突袭。
出乎我的想像，牠居然在岩层内以如同游泳的方式移动，只要被牠接触到的土块都会变成松软的泥巴地，所以牠才能轻易的在岩层中移动。
正当我想要进一步激发力量时，从上方感受到了另一个能量，我迅速的压制体内的魔力，并远离了魔力反应强烈的地方，移动到了桃桃的身旁。
弹涂鱼对于我们两个猎物聚集在一起似乎感到很满意，从泥中高高跃起，并向我们两个冲了过来。
「你们这两个丫头，不要一直给我移动啊！」
从上方打岩层钻地出来的泰格尔，右手拿著并未出鞘的剑刺在弹涂鱼背上，左手粗鲁的攅著我们刚刚来不及回收的制服，飒爽登场。
「这家伙到底是什么啊？」
从弹涂鱼身上下来的泰格尔看著眼前的巨物。
「不好！赶快打死那家伙！」
「什……」
趁著泰格尔分神的瞬间，装作晕倒的弹涂鱼将周遭的岩层泥巴化以超高速的速度潜了进去。
「啊啊啊！被逃了！」
「不是……你们能不能给我解释清楚那个家伙是什么，还有你们两个为什么在这……」
转头看向我们的泰格尔突然脸红，然后迅速转身，并用左手向后抛，把衣服丢回给我们，看来是因为看到我们的内衣姿态而害羞。
「快、快穿上！」
一边以稍微尖锐的声音叫著，泰格尔猛烈地拿著未出鞘的剑敲打自己发红的头部，一边微微的细念著黑色、白色……
拜托……我们都听得到好吗？
「不用你说我们也会穿的……」
唉，结果到头来还是没抓到那个东西，不知道我的魔力所培养出的怪物能够多大限度的使用精灵具……
「通常来说该叫的是我们这边吧？小泰？」
「少、少、少啰嗦！」
看著依旧纯情模样的泰格尔，我稍微的放缓了神经，嘛，等跟艾尔莎问清楚再回收也不迟，「定位」的方法我已经理解了。
「穿好了喔！小泰！」
没有理会还没穿好制服上衣的我，桃桃先一步的出声，而泰格尔也立刻的转过身来想要继续抱怨……
「啊、啊……」
看著正在乔动胸罩的我泰格尔先是愣住，接著将眼睛闭起来，朝著自己所挖出的洞跳了进去。
「到底是搞哪样啊……」
看著恶作剧得逞的桃桃，我将衣服穿上后好好的蹂躏了她的脸颊，话说这个勇者...是不是带有幸运色狼的属性啊...
二十五.湖底洞穴的秘密 
「我们现在是要去哪里？」
「总之我是打算先离开这里啦……可是这样有点难动……」
「毕竟小泰拿著精灵具啊。」
在这个几乎毫无魔力的空间，只有持有著精灵具的泰格尔周遭是能够明确感受到魔力的，虽然不知道是什么原理。
为了回复魔力，所以我和桃桃就一人抱著泰格尔一只手前进。
「魔力的恢复真的有变好呢……」
虽然也有捉弄的想法，不过会在这时间点以这种刁难的走法也是因为魔力的回复问题。
精灵具所散发的力场过于狭小，才导致我们不得不紧贴在泰格尔身上，而且我和桃桃的制服都还没有烘干，所以虽然没有直接肌肤相亲，但显得更过于色情。
「给我离远一点啊！妳们两个家伙……」
泰格尔不爽的说道，但是脸却红得跟熟透章鱼一样，而且嘴上这么说著，却没有主动的甩开我们两个，不过体温一直在升高。
「跟小泰靠得越近回复效果越好呢、而且很温暖。」
「说到底，泰格尔只要把这个空间扩大就好了吧，这对你来说应该不是什么难事。」
对于我的提案，泰格尔露出了一副难堪的表情。
「难道说……你真的是为了……」
「不是、并不是！这家伙不听我的指挥啊！」
随著泰格尔的抱怨，空间又再缩小了一点，为了能够有效的回复魔力，我和桃桃从拐著手的姿势变成完全贴在泰格尔身上。
并未完全烘干的制服隐约的透出了底下所穿的内衣，虽说已经不小心收入眼底过了，但是这副姿态又是一种新的刺激，这对泰格尔来说与其是「福利」，不如说是「毒」。
这并不是因为泰格尔有著仇女或是恐女症的原因，单纯只是这两人过于异类，若是一个神经松弛对她们出手，绝对会让自己永远后悔，现在的处境就宛如同时被圣女和魔女逼到墙一样危险。
──不识趣，我这不是在给你制造机会吗？我真是看错你了，果然还是人形自走砲的那个时候比较让我怀念。
（谁、谁是自走砲啊！）
要不是因为身旁的两人，自己早就按耐不住情绪，直接对著这把剑大吼大叫了吧。
（唔……那把剑好像有什么问题……）
虽说没有和泰格尔的私密频道连接上，但是菈莉榭却能完整的听到剑的说话声，不如说菈莉榭构筑了与泰格尔完全不相连的另一个频道。
（那就是精灵具吗？）
我看著泰格尔腰间别著的剑，外观上和普通的剑没两样，但是内部却蕴含了巨大的能量。
──呦，现魔王。
（等等……你知道……）
──毕竟你拥有适性。
这个武器，果然有意识，也就是所谓的精灵具吗……不过与我战斗的时候莱茵确实还没获得它……
（能够帮我隐瞒一下吗？虽然说圣女好像知道了，但是他这边可还不知道。）
──这个时代的魔王和勇者也不是好相处的吗，知道了知道了，放心，从喊出妳是魔王的同时，我就已经切断和那家伙的频道了。
还好是个好沟通的家伙……
（你有办法探索那个盾的家伙吗？）
──现在我们就正往那个家伙的所在地前进喔。
随著与剑的对话，我们行进的方向也看到了细微的风。
「那是出口吗？」
「不、不太一样。」
一边说著，泰格尔眼光锐利的看向了传入对流风的前方。
能够看得出来，他对前方的事物抱有著害怕的情绪，我和桃桃因为魔力无法回复的原因，所以对前面有什么存在一无所知。
「真是糟糕……如果那些东西全冲出去，帝国会毁灭的吧……」
「前面到底有著什么？」
没有回答我的问题，泰格尔只是缄默不语，并将手按在剑上。
「等等给我自己保护好自己啊……我等等可没空对妳们伸出援手。」
示意我们退后的同时，泰格尔站成了拔刀的姿势。
「用光的吧。」
──想像的具体一点吧。
「啊啊！」
轻叹了一口气后，泰格尔缓慢的拔出了刀，上面缠绕著的白光闪耀而温暖，虽然直盯著刺眼，但是只要不直视就没什么问题，反倒是洞穴的前方，一阵又一阵的哀号传了出来，能看到前方有好几只如同上方鱼人的诡异魔物，不过相比起上方的家伙，他们更加的可怕，就像是扭曲魔力的聚合物一般。
「跟上面的家伙是不同种的。」
「弱点呢、似乎是怕光呢。」
看著眼前的怪物，桃桃轻轻的甩手，在泰格尔身上添加了辅助魔法，从剑上散发出的光变得更强烈，让眼前的怪物往洞穴的深处逃跑。
「到底是什么啊……这些怪物……」
虽然没有直接交战，但是那些魔物各个都不简单，不算上怕光这个弱点的话，单体也许有将军级的程度。
「前方到底有著什么……」
持剑走在前方的泰格尔神情严肃的盯著眼前的出口，同时捏住了鼻子。
「有闻到什么嘛……」
「怎么可能没闻到……」
这种味道我也是很熟悉的，简单来说就是「淫糜」的味道，感觉起来并非是魔法，而是某种生物分泌出来的物质。
大概就是刚刚在洞穴浅层看到的惧光魔物。
越接近洞穴的出口，淫糜的味道就越是浓厚，不知觉间，我和桃桃的脸都红得像是熟透的苹果，全身也不断出汗，身体深处不断的涌出欲望。
而领在前头的泰格尔状况更是严重，虽然没有转过头来，但是全身的出汗量不是我们能比拟的，似乎是理解自己的状况，泰格尔果断的咬破了自己的嘴唇坚定自己的精神，不过看起来没有什么用处，半无意识的用手按住我的右上臂。
「不用担心，交给人家吧！」
在泰格尔快要受不了的前一刻，桃桃将手放在我和泰格尔的肩膀上后，释放了温暖的魔力，将我们体内涌出的欲望给压了下去，精神也变得沉静。
「大致上能持续一两个小时吧？如果不是在这个环境的话，我释放的魔法应该能持续一两个月左右的说……」
回神的泰格尔立刻的收回了手，还稍微重复的开阖了两次，似乎是在确认触感。
「足够了，要离开这个混帐地方不需要多久，怎么不早一点释放这魔法……」
「还不是因为小泰让我们离远点！魔力没办法充分的回复！为了节省魔力的消耗，我连想使用这个简单的魔法都得要等到最后一刻才行，话说回来，听说女性右上臂的触感和胸部差不多喔？」
听到了桃桃带有恶作剧的说词，两人都转向了我的胸口，而我也没有作遮掩。
「怎么，难道你想比对看看吗？」
「少、少说废话！」
确认自己的精神状态稳定后，泰格尔领著我们走向了洞穴的出口，而在那里等著我们的却是超乎想像的场景。
二十六.恶心的巢穴 
「好恶心……」
「数量真多……」
「这种地方会有足够的粮食吗？」
看著眼前的景象，以泰格尔、我、桃桃为顺序报出了不同的感想。
在前方的开口处是一个巨大的空间，但是其墙壁和天花板却满是半透明的黄色圆形物，大概是什么生物的卵，而且在我们看到这景象的时间点，依然不断的有魔物从卵中破壳而出，看起来就像是我们在通道口遇到的魔物一般。
虽然直接杀进去大概能行，但我不太想在这种攻击就可能会让洞窟坍塌的环境中战斗。
──这种感觉是……
剑虽然对于这些魔物的成因好像有所知晓，但目前来看应该是还不确定，能听到声音的我和泰格尔也没有理会他。
「稍微安静一下。」
除了最初在洞口附近活动的几只魔物，大概没有其他的魔物看到我们的身躯，我将手分别搭在泰格尔和桃桃的肩膀上，我赋予了会让我接触到的人存在感暂时消失的秘术。
「这是……」
「不重要，你只要知道这招不是隐身，要是你主动出手的话我们就会麻烦了。」
打断了泰格尔想立刻战斗的决心后，我们三人紧贴著身体的进入了洞窟。
约有三十多米高的巨大洞窟中，不管是天花板还是地板，连墙上也全都是黄色的卵，且在卵之间偶尔能够看到鱼人爬行，这个空间的宽广似乎没有尽头，而像我们刚刚出来的洞口一样的洞还有许多，也就是说这个地下几乎都是这种诡异生物的栖息地。
相比上面那种在水中才能发挥优势的鱼人，栖息在这个洞窟的鱼人显然更加棘手，在近距离观察后，我已经从推测转为确信，这里的每一只诡异鱼人都拥有足够称为将军级的程度，不算上卵，以我们眼前可见的数量就有约数百只栖息于此，大概只有光魔法是弱点这件事情能够欣慰。
似乎是为了在地下生存，他们进化出了诡异的爪子，虽说中心还是鱼，但却变成了四脚行走的生物，即使在魔界也看不到多少这类外型诡异的东西。
「不能放任不管吧……」
「我比较想知道洞窟的尽头是哪。」
「人家倒是想知道会变成这样的主因？」
三人一边回避几乎有人体半身大的鱼卵，一边移动著。
──气味越来越浓厚了……
「什么气味？」
对这句话有所反应，泰格尔问道。
「难道不是说鱼人散发的味道吗？」
对于泰格尔的反应，桃桃疑问的回答道。
「不、至少我觉得剑没有鼻子。」
──老子的确不是指味道，而是指同族的气息。
「精灵具？」
「也就是说这里是那巨大弹涂鱼的老巢吧？」
「人家倒觉得奇怪，这种鱼人和弹涂鱼长的一点都不像，而且只有我听不到什么的真是够了！」
──总之，继续前进吧，就在不远处了。
我们抬头望向了洞穴的深处。
「桃桃，你不是对这里挺熟悉的吗？」
我回想著熟练操纵机关的桃桃身影问道。
「不好意思，这里是那些魔物新凿的，所以我完全不理解。」
也是，否则我们大概也不用这么麻烦了……
「你们都不好奇这里连通的是哪吗？」
桃桃对著无法看到底的洞穴远方说道。
「当然还是在意的，不如说不看到那里大概不会安心……」
「我想是当然的吧……」
泰格尔的主张我理解，我们不知道洞窟的尽头连接著哪里，若是那个地方正好是某个国家的话就不是能开玩笑的事情了，至少在场的人视力都超群，而我早就锻炼出夜视力了，也无法看到洞穴的尽头。
随著我们的移动，淫糜的气味越来越浓厚，不过对于有桃桃辅助的我们来说不是大问题。
在移动中我们也观察了附近的地形外貌，恐怕洞穴的原身不是这样，而是那种鱼人用手开凿的结果，包括我们现在走的通路跟看不见底的尽头全是鱼人的杰作。
「卵的密集度变多了……」
看来方向是正确的。
就在不远的前方，又多了一块下陷的地块，而处于上面角度的我们无法看到下方的状况，却本能性的感觉到不适。
──就在那里。
做好心理准备后，三人贴在一起靠近了地块的边上。
「我开始觉得身体不适了……」
「不好意思，就连我也……」
「所以我说是怎么养活这么多庞大体积的魔物啊？这个地下。」
在和我们所在位置下约三十米的地板上堆满著大量的卵，而且正不断的破壳而出，能看到被围在卵堆中心的弹涂鱼怪长出了如同触手般的诡异器官，不断的吐出卵。
──要来了！
不知道为什么注意到我们，弹涂鱼释放出了奇怪的低鸣，让在场的所有鱼怪的视线全都对准我们。
「开玩笑的吧、我的技能被破解了？」
我惊讶的并非是技能被看破，而是弹涂鱼的低鸣把我的技能给消除这件事情。
（精灵具的力量吗！）
「话说回来……弹涂鱼、有叫声吗？」
「不要这种时候还给我在意那种小事啊！你这个天然呆圣女！」
随即我们脚下的区块全都崩塌，就这样落向了魔物满载的区域。
「那几个家伙还去的真久啊。」
现在是夏天，所以太阳在天空中挂著的时间会比较久，就算如此，现在也是接近黄昏的时刻了。
一边抱怨著先遣队三人怎还不带来捷报，泽文一边挥剑斩向眼前的鱼人，可是却没有砍进去，反而是被鳞片挡下了。
「真是够硬的，啧。」
闪过了鱼人的勾爪，耐不住性子的泽文用右脚对著还没从攻击姿态回复过来的鱼人使劲的一踢。
鱼人侧腹上的鳞片粉碎了数片，并陷入了恍惚的状态，没有错过这个机会，手持著剑的泽文对裸露出的要害刺击，俐落的结束了鱼人的生命。
「少说话多做事。」
「知道啦，老哥。」
没有参与入战斗，欧文站在营队之中统整著队伍的动作。
这既是为了温存底牌，也是因为在群人之中大概只有自己能把握全部人的能力。
「斯汀塔小姐，对十一点钟方向支援。」
「收到！」
与「战士」定位的泽文不同，斯汀塔身为魔法专精者的定位是砲台，大多数的一年级生虽然无法直接的与魔物周旋，但能够放出魔法，现在就是以斯汀塔为中心来组成「砲台」小队，有效的使用魔法支援前线。
而在砲台的前方有著擅长在前线战斗的二年级生在阻挡著鱼人的前进。
「数量是有明显改善了，但还是难以放心。」
从每小时约三十只的进攻频率减缓至十四到十五只，魔物的数量正在不断减少，但是太阳完全消失之后的攻势又难以预料。
如果可以的话我现在就想拔营离开，然后让国家派遣军队镇压这里，但是前方还有三个人在努力著，即使我们在这里也无法帮到他们的忙，就算离开这里他们大概也能自己脱离，可是我并不想随意抛弃他人。
「牺牲」在某些情况下是必要的，但是他们不可能牺牲。
「老哥，前面。」
「啊啊，我知道。」
强化体，最让我苦恼的家伙们终究还是出来了。
拥有著巨躯的巨鱼人向著这里接近了过来，数量是三只，还在能够应付的范围内，不能让牠们介入战斗之中，不然好不容易达成的平衡会崩坏的。
「两只交给我，剩下的你给我想办法处理。」
「收～到。」
脱下了一直穿著的披肩，我丢给了在我后面学生会待命组的一员。
「把斯汀塔叫过来，现在开始由她指挥。」
那个披肩上绣了数十个魔法阵，全数都和「催眠」有所关联，只要穿戴者能够贡献魔力，就能在施加指令时让收到的人「服从」、「强化」还有「无惧」。
以在场的人们来看，只有斯汀塔有足够的魔力驱使这件装备，即使她的指令不够完美也没关西，她所需要做的，仅是穿戴上并站在阵型的中央，大家都已经抓到自己的定位，不用施加指令也不会有什么大问题。
「先走一步了。」
用右脚爆发跳跃力的泽文跳了数米起来后，用强而有力的右手抓住了粗壮的树枝臂，如同猩猩般的移动了起来。
「破绽太多了……」
移植了魔物躯体的部分身体很方便，但是过度依赖也不是件好事，虽然我这么想著，但是依然开启了魔眼。
「只要气势一上来，身体就不听使唤了……」
大概是因为身体内流动的「好战」之血吧，魔族就是这么麻烦的家伙。
为了赶上先行一步的弟弟，我也奔跑了起来。
二十七.无比诡异的女仆 
「我能用那个吗？」
「不行，不准使用那个直接解决。」
泽文所说的就是魔装，也是我们一族的特技，不知道为什么我们一族能够通过特殊的手法将自己的身体替换成魔物的身体，但即使如此也发挥不出魔物完全的力量，不过透过魔装就能够达成，在一定的时间内我们人类的部分也会魔物化，并取得接近于原本魔物的实力。
副作用的话……没有，除了稍微消耗精神和魔力之外，完全没有副作用，但不只是我，我们一族的人都不愿意使用，毕竟将自己的身体替换成魔物就已经够夸张了，若是再让自己的身体魔物化，那也许有一天会完全堕入魔道，可泽文却并不避讳这种事情。
「小气……但是我会听令的，放心吧。」
从腰间的皮套中拔出了魔枪，泽文远距离的朝著巨鱼人的头部开了一枪。
魔枪，是帝国的特别武器，借由注入魔力释放出压制的强大魔力子弹，不过在魔力操作上有很大的问题。
「啧……很难搞啊……」
子弹确实的命中了，但是却没有造成伤害。
「用雷属性，你这笨蛋。」
那个甲壳的坚硬程度，就算是我要破坏也需要使上一些劲，而单纯是魔力团块的子弹，更不可能突破那个装甲，雷属性会作用大概就是因为雷系魔法的性质在没有装甲的状态下也能起作用。
但是我却毫无半点装备的从树上跳了下去，直接迎击逼近的巨鱼人。
「是这里吗……」
并不是原本就属于我的眼睛清楚的看到了巨鱼人的动作以及死角，这颗眼睛的正名为──奥格西雷尔，是一个非常麻烦的魔族种族，就算在夜界贵族中也是十分麻烦的存在，据说为了获得一对眼睛，搭上了约十人的性命，每一个都是莱斯家族的菁英，除了我身上使用的这颗，另一颗眼睛依旧保存在家族之中。
奥格西雷尔魔眼的能力是解析，一眼就能看透魔力的性质以及份量，在战斗中也能看出对方的魔力覆盖率，并借此攻击魔力防御较薄弱的死角。
但是唯独无法看清勇者、圣女以及转学生的魔力性质。
「这些家伙的魔力性质还真是乱糟糟的啊……」
虽然每个都是不同的个体，但是性质却几乎相同，简直就像是复制体一般。
不过这不影响我解决他们，毕竟相比那些异端，这些家伙的魔力总量实在是少得可怜。
袭向我的拳头虽然有著相当的力道，但在我的面前就如同静止一般。
没办法，作为「生物」的层级相差太大了。
稍微移动了位置，我在手臂的关节处迅速的给了一击，受到冲击的手如我想像瞬间弯折，并从断口处流出了绿色的体液，滴落下来的绿色液体让地板上的杂草迅速的衰弱。
「有骨头、体液有毒……」
一边分析的同时，欧文顺手的将后方的巨鱼人用左手肘击飞。
受伤的巨鱼人也没有就这样闲著，而是甩动著断掉的右手，巨鱼人毫不在意自己伤口的扑向了欧文，但是却被抬起的膝盖来了一发威力十足的颜面踢，远超于一般人类的力道让巨鱼人连反应都来不及，头就飞了出去。
「似乎还没有痛觉……」
对著浮空的巨鱼人，欧文在目标还没落地之前就迅速地给了一发回旋踢。
「挺硬的……得思考要用什么办法才能让其余的人解决才行。」
另一边，击发了数次魔力子弹将巨鱼人给击毙的泽文悠闲地走了过来。
「还是老样子啊……老哥，怪物啊……」
「不如说是你太过于不争气。」
欧文‧莱斯毫无疑问是顶尖的强者，全身上下共做了三个改造，分别是移植了奥格西雷尔的魔眼、诡秘操偶师的双手以及古龙的心脏，就达到了元帅级的程度，更何况他现在还只是个学生，而泽文大约有一半的身体都被替换了，却没有做出多显著的成绩。
「层级差太多啦……嘛，有看出什么端倪吗？」
「啧，找你来也许就是个错误的选择，早知道就让斯汀塔过来，你就在那边当个魔力电池就行了。」
还真是如我意料的狠毒啊，泽文一边心想一边笑著回应。
「该做的我还是有做啦，不过和小只的差不多，只有雷属性有作用，老哥这边又有什么发现？」
「这些家伙不怕痛，然后就算头掉了，似乎也能行动，所以下颚是弱点这件事情明摆著不可能有用了。」
像是在展示一样，欧文指向了在远处头已经飞掉的巨鱼人，现在依然在地板上爬行。
「反而是心脏被破坏就无法处理的样子。」
镶嵌在树中的巨鱼人充分表达了欧文的实验精神。
「心脏吗……那还真是棘手……」
「对，大概能够以物理手段击破胸前防御力的也只有你我跟少数的高年级生而已，也就是说如果这个等级的家伙倾巢而出，能够应对的只有雷魔法。」
雷魔法并非是最热门的属性魔法，所以一年级的新生并不多会特别钻研，而二年级的学长也因一年级的时候确定了魔法属性的方向，而不怎么尝试第二种属性魔法，精通两个属性以上魔法的学生，除了特定情况外，大概也只有三年级以上的学生而已。
就在此时，距离不远的湖畔产生了巨变，不断冒著蒸气的半湖突然消失了，随即也迅速地被冰层给吞噬，而冰并没有就这样停止侵略，而是气势不减的向著周围再度扩散。
「动作了吗……」
为了不被扩散的冰层波及，泽文与欧文两人瞬间的跳到了树上，观察著寒气的侵略速度。
周遭的空气瞬间的降低了好几度，但是并没有什么大碍，这里离湖畔有段距离，再怎么样寒气也难以冲向这里。
一边这么思考著的同时，冰层的侵略也突然停止。
「将那个诡异的状态给破除了吗？」
不过身体内好战的血液告诉自己，事情并未结束。
「你感觉到什么了吗……」
「老哥你不是也『看得到』吗？」
两人只是意思意思的询问了一下，接著马上转入了战斗姿态。
在场的两个人分别以「感觉」和「眼」查觉到了异状。
「那些到底是……」
「数量超出想像的多啊。」
在清理那个诡异的环境时没有顺手清理掉那些家伙吗？而且那三个人又到哪里去了？
「40、60、80……啊啊，超过三位数后我就懒得数了……」
倾巢而出的少数是我们刚刚所对付的「巨鱼人」，小型体占据多数，但是也没有轻松到哪里去。
我是不可能出事的，但是肯定护不了那么多的人。
（要动用那个吗……）
我看向了我的手，这双原本不属于我的手来自一位诡异的魔族，能够「牵动」生物的灵魂之线，并且用这双手就能借由灵魂之线来「操纵」生物，将之转化为自己的「秘偶」。
我的「秘偶」能够连结我的魔力，也就是说我能借由秘偶同时施展魔法，也能使用强化魔法增强秘偶，虽然说比起用在本体上还花费魔力，但是拥有古龙心脏的我这点魔力负担完全不是问题。
不过要变成我的「秘偶」前提是对方是「死的」或浸染了我的魔力，否则一般状态下要将敌人化为秘偶需要花上半个小时的时间，现在能够立即变成秘偶的，只有泽文刚杀掉的巨鱼人、以及我从学生会带来的几个学生，但可以的话我还是尽量不想用到那些学生……
成为「秘偶」意味著死掉，且魔法难以作用，至少我还不懂得如何使用，所以被我打得坑坑巴巴的巨鱼人无法列入秘偶的考量，再者最重要的是成为「秘偶」的瞬间，对方就无法再成长，即使不会衰弱，但会「一成不变」。
现在就使用那些棋子实在太早了……
「老哥，你还在思考什么！那些家伙逼近过来了！」
仿佛要填满我视野般的鱼人们完全没有停止的迹象，一定不会错的……虽然我没数干净，但是这些家伙的数量确确实实的超越了四位数。
「使用吧……」
比起在这里让全部的学生团灭，还是牺牲几个人比较划算，就在我「牵动」灵魂之线的同时，所有的线都瞬间被「割断」，这样实质上对灵魂并没有什么受损，因为我所拉取的线大概只占灵魂数万分之一的比重而已，就算被割断也只是让人损失一点魔力，我所好奇的是，「什么人」切断了我的线。
「数量也太庞大了吧……这要是成了可是不得了的生态浩劫啊。」
不知何时，我和泽文两人的中间出现了一位绑著橙色双马尾的女仆。
在反应到的瞬间，我瞬间挥动了在刚刚对付巨鱼人中我都没有拔出来的古龙鳞片制的短刀，泽文慢了一步后也击出了魔力子弹。
「妳是谁？」
但是我的短刀挥空了，而泽文的子弹则是击发后瞬间消失，两者都没有对诡异的女仆造成影响。
「可以不要先攻击后再打招呼吗……还真是没有教养。」
在我们后面的那棵树、站在枝干上的女仆一边鼓著脸一边回道。
「突然出现的基本上就是敌人，而且『灵魂之线』是妳割断的吧？」
「不、不、不，我是援军喔？」
歪著脑袋将手指放在唇边的女仆晃著引人注目的双马尾回应。
刹那间，我和泽文都感到了一股无比压迫的杀意。
「咦……是莱斯家族的啊……抱歉抱歉，没有用对技能。」
看著满头大汗、气喘吁吁的我，女仆轻吐出舌头、丝毫不带歉意的回道。
「妳到底是……」
我的魔眼清楚的看到了她的所作所为，在一瞬间周围的魔物都被她所释放出带有特殊性质的魔力给攻击，这大概除了对人类没有影响外，对魔族也有一定性的效果，可对于泽文和我这类两者都有的对象，所受到的伤害也仅是低于纯正的魔族而已。
虽然是站在枝干上，但也一点都不减优雅，只见女仆轻轻提起裙角，用完美无比的姿势回应。
「皇龙的『隐』，虽然我有代号，但是特别准许你用『艾莎』称呼我喔？」
早已失去意识的泽文身体失去了支撑力，就这样倒了下去，而我则在瞬间跳到了地板上接住了下坠的泽文，当我回神时，艾莎早已失去了踪迹。
「皇龙吗……」
拥有人族战力最多的那个国家为什么突然动了起来？
从桃月竹当插班生的那时起我就感受到了些古怪，更何况是她身上那无比诡异的魔力性质。
不同于勇者、圣女和转学生，那三人我单纯只是无法看透魔力性质跟份量，眼前的对象虽然能够看透，却又让我无比怀疑……
「一个人的身上怎么可能会有数十种不同的魔力啊……」
我带著疑问，看向了倒在地下而停止进军的鱼人大军。
二十八.适合率33% 
比我们的行动都还快，泰格尔转瞬就将剑插入地面，构筑了一个屏障，将我们给罩住。
「好、恶心……」
我看著贴在屏障上的鱼人稍微的退了两步。
我自认自己对恶心事物的抗性还蛮高的，毕竟前世今生我看过的扭曲魔物应该很丰富才对，但是也许是因为变成了女性，所以才对眼前趴在屏障上不断磨牙的恶心魔物堆感到想吐。
「榭榭第一次示弱呢。」
对于我的举动很感兴趣，桃桃戏谑地说道。
「要你管，是时候反击了吧？」
与泰格尔临时构筑的结界相比，桃桃的结界明显是更安定的，刚刚会让泰格尔出手也只是因为桃桃的构筑需要时间。
「圣域压制！」
一边宣示著魔法的发动，桃桃脱下了手套，而少了遮蔽的手上，「圣者印记」正在全力全开的释放著存在感。
发挥著圣女称号中大家梦想中的样子，黑色的长直发因为魔力的关系而染上了银色的光芒，桃桃的结界并非是包覆我们，而是将附近一带全都包覆，并且在场内施以重力，就如同之前吃午餐时强制把泰格尔拉下来的魔法一样，不过这次的更广阔、更强力、更完整。
闪耀著光芒的结界就这样将整个下陷地带连同我们所在的上壁都给框了起来，但是只有半球体，要让结界在这个地方深入底下的话消耗似乎太大的样子。
我和泰格尔两眼对视，并瞬间的分配了工作。
「桃桃就交给我。」
「那恶心的家伙交给我。」
在泰格尔将剑拔起解除护罩的瞬间，我就背上了桃桃，往后大力一跃，并将挡在我路上的鱼人给当作垫脚石，跳上更高的位置。
「耀光斩！」
挥舞著缠绕神圣光芒的剑，以堪称神速的速度挥舞著的泰格尔瞬间就将周遭的鱼人全都砍成了肉沫，仔细一看，剑已经变成了太刀。
（还能自由变换状态吗？）
虽然想吐槽从剑变成太刀会不会范围太过于广了，但是我也没有这个余裕，为了不落到地板，迅速的就决定好落点，以下一个鱼人的脑袋做为跳板，再一次的跳上了远离战场的天空。
「稍微帮个忙吧。」
「等等！这种时候不要乱摸！」
桃桃像是性骚扰一般从背后托起了我的胸部，令我的姿势瞬间解体。
「咦……」
但是令我意外的是，我并没有坠落，而是缓缓的飘在天空之中，而即使是这样也没松开手持续抱紧著我的桃桃则是自信的回道。
「我把妳跟我的重力都减轻啰！话说我也常常在体重测量时使用这个手段呢，榭榭妳如果需要的话我也能帮忙喔！」
「不、这类的魔法我也是清楚的……」
不如说体重什么的就给我好好量啊！
这个人真的是毫无紧张感啊……
随著在空中找到了个不错的观战位置，我跟桃桃以近乎倒立的姿势站在了最上层的「圣域」结界之上，俯视著底下的战况。
除了少数的鱼人之外，大部分的鱼人都被圣域给压制住了，陷入了连移动都很困难的状态，但是压制能力似乎也并非只有好的影响，只见在巨大弹涂鱼身旁的卵似乎因为受到了挤压而有了裂缝，并从中跳出了更加恶心的鱼人。
「妳感觉到了吗……」
「啊啊，越靠近巨大弹涂鱼的卵似乎有越强的能力呢。」
没有错的……那个新诞生的鱼人实力确实的到达将军级了，证据就是，与其他的鱼人不同，那个鱼人在桃桃的结界之中还是悠然的站立著。
这个巨大的弹涂鱼……真的有够难搞啊……
才想说为什么越接近牠的鱼卵数量越少且越大，原来是因为正在「制造」菁英……再不解决的话可不妙了，这里可是和暗黑大陆最相邻的国家，要是这群鱼人量产的话，反侵入暗黑大陆也不是不可能。
「啧……」
我隐约的瞟向了我的手背，那上面印著「魔王纹」，就跟桃桃在施展全力时纹章会闪耀一样，虽然因为封印的关系而暂时看不到，但如果现在强硬破除封印的话一定会被泰格尔察觉到我的身分！
如果能在掉落入这个鬼地方之前就先解开第一层封印，我也不会变得这么狼狈吧......
虽然心底有种想直接什么都不管直接破除封印轰掉那恶心东西的想法，但我姑且还是压下了那种念头。
正在我担忧的时候，桃桃紧握住了我的手。
「不用担心，这里就交给小泰吧！妳只要在小泰大显身手后给他一个吻就好了。」
「为什么要给他一个吻啊……」
我带著点傻眼的眼神看向了身旁的桃桃。
随即和桃桃一起观察起了地面上的战况。
「不过那边……不是很不妙吗……」
看著底下激烈的战场，我不自觉的嘀咕起来。
「可恶……」
虽然因为桃的圣域阻断了外围鱼人的支援，可是在结界中的鱼人数量也是足够恶心了，没想到地底中也是潜藏著意外的数量。
不过「圣域压制」的效果好好的发挥著，无法承受桃魔力的鱼人行动都变得非常缓慢，连跳都跳不起来，所以我也能轻易的收割。
──快一点！
虽然不知道为什么，但是精灵具似乎比我还要著急，随即我就理解了它著急的原因。
「喂……难道……」
我的收割速度绝对不算慢，为了确实的杀死鱼人，所以我以每0.5秒一只的效率将眼前的鱼人一个一个收割。
可是在我杀死第三十只鱼人的时候，原本被压制的无法动弹的鱼人起了剧烈的反抗。
──对，那是盾的特性！牠们大概开始适应了。
「这种事情要早说啊！」
改变了方针，这种事情要先解决在源头的大物，原本是想要慢慢削减战力的，但是这个状况的话还是先把首领干掉比较快，也不知道什么时候这些家伙就会适应并破除桃桃的圣域。
迅速决定了方针，仿佛是感受到了危机，弹涂鱼放弃继续吐卵，再次的蠕动身体，想软化周遭的泥土，遁入泥巴地潜逃。
「话说为什么会是吐卵啊！」
那到底是什么生殖构造？
──别发呆了！
「我知道！」
挥动了太刀，我对著周围打出了耀光斩，但是这次的手感明显差了一些，明明这些都是不同的个体，却莫名其妙也「适应」了吗？！
不能再犹豫了！我趁著周围都被我清出空白地带的这个瞬间，以投掷的姿势拿起了太刀，并将之转换成了剑，全力全开的投掷出去。
──等等！这样使用也太粗鲁了吧！
虽然剑如此抱怨著，但还是完美的达成了工作，想要遁入地底的弹涂鱼瞬间就停滞了下来，变得只有半身在泥土外的状态，另外半身则是埋在地底，那是因为泰格尔瞬间以剑为媒介瞬间加固了周遭的地面所致。
虽然阻止巨大弹涂鱼的逃跑并限制住了行动，但我也同时失去了武器。
对准了没有了武器的我，抓住机会的鱼人们一拥而上，可我并没有做出任何招架的动作，而是不理会他们的直捣本营。
在放出更大光芒的圣域之下，鱼人们再次动弹不得，桃那个家伙果然有留一手。
我将那些因为圣域压制而屈服的鱼人们当成跳板，迅速的冲向了眼前的巨大弹涂鱼，可是马上又再被阻拦。
「和前面的家伙不一样吗……」
那是我刚刚在远处看到的新鱼卵，明明就是刚出生的个体，却拥有超乎想像的能力。
为了击跑障碍物，我朝著眼前比我大两个头的巨鱼人胸口处揍了一拳，巨鱼人瞬间的就被击飞了数米，但是马上就又调整体态的站了起来。
「不会吧……」
侧目注意状况的我理解到了他们的坚硬度，虽然还不是全力，但是能够防御住我的一拳还没受到什么伤，早上的巨鱼人是吞了精灵剑才能做到这种程度，而这些家伙在这个场地上还有数十只……
「啧，不要挡路！」
离剑只剩几米的位置，三只巨鱼人挡住了我的去路。
再留手的话很危险……
思考了之后，我瞬间就用全力踢开了面前的敌人，腹部的鳞片承受了我的冲击后直接碎裂，无法承受攻击的巨鱼人飞向了彼方，直到撞上了圣域才停了下来。
「能行！」
趁著势头我反踢向了另一只巨鱼人，也和前面一样无法抵抗的就飞了出去。
「你也给我滚！」
落到地面的我再次挣脱了重力的束缚，跳了起来，并用右脚朝著巨鱼人踢了出去。
头就如同皮球一般，飞向了远方，正当我为了清除阻碍而想要松了口气的瞬间，没有头的巨鱼人张开双手紧紧的抓住了还飘浮在空中的我。
「啊啊啊啊啊啊！」
明明就没有头，但是还能动吗？！
不巧的是直接使用魔法对这些家伙的效益不是很好，而牠身上的鳞片也拥有穿透魔法防壁的特性，我的身体只比一般人强一点而已，这样下去的话我可能会被这个家伙给用成重伤。
深吸了一口气的同时，我双脚紧缩，朝著巨鱼人的腹部用力的踢了下去，强大的力道就这样将我从牠的束缚中分离，可是却因为力道的缘故，飞向了比原本更远的地方。
没有时间抱怨了，我再次的冲向了剑所在的前方，可是源源不绝的巨鱼人又再次补位了上来。
用「拳击」的话力道不够，用「踢击」的话空隙太大，用「魔法」的话又根本没有效果。
「啧……」
不知道今天是第几次咋舌了，但是事情不如我所愿的情况我一只手就能数的清，只是今天就能够占上两次，分别是打那只吞了剑的巨鱼人，第二次就是现在的惨状。
「给我滚开！」
双手交叠在额头前方，我直接不理会眼前的障碍物，用力的朝著前方飞奔而去。
冲击力再撞开了两只巨鱼人后就减至几乎没有，在我前方挡住的是如同骨牌一样紧贴著对方的三只巨鱼人，就这样硬是煞住了我的突进，明明离剑只差不到三米了，却在这里被挡住吗……
没有给我喘气的空间，两旁的鱼人补上了空位，就这样将我围住，这次的包围和刚刚不同，更加紧密，三只个体的力量比我想的还要巨大，在魔力屏障无效的现在我可没有办法就这样承受三只巨鱼人攻击的额度。
「放开……放……开……」
──莱茵！
在被三只巨鱼人围攻的状态下，我反抗的力道逐渐下降，锋利的鳞片在我的身上刮出了无数道血痕，我感觉到，这不单纯是攻击，这些家伙还在吸收我的魔力。
我不自觉的抬头仰望，桃和转学生现在正盯著我看。
（真是丢脸啊……）
内心深处某个熟悉的男人对我念道。
（我们的力量不可能只有这样吧？）
「吵死了……」
我可一丁点都没有放弃的想法啊！
（那就给我加把劲！）
咬紧了牙间，我再次全力的施展了力量，围住我的巨鱼人已经不只是五只，而是扩展到二十多只。
「想吸就给你们吸个爆、给我去死吧！」
伴随著我的怒吼，在手上的印记也散发出了黯淡的光芒，上面已不是单纯无意义的印记，而是象征著「勇者」的图样，只是微妙的只有三分之一。
「魔力让渡！」
居然要吸，就给你们吸个饱！
因为魔力的满盈，我的身体强化又增强了一个程度，反而是他们因鳞片卡在我的肉上而无法拔出，没办法回避我的魔力让渡，身体逐渐膨胀。
接著，以正前方的巨鱼人为首翻起了白眼，作为「并联」电池的其他巨鱼人也无法承受，一个一个巨鱼人都瘫倒在地。
跨过瘫倒在地上的巨鱼人，我终于拔起了眼前的剑。
「三分之一对付眼前那个鬼东西就足够了。」
──莱茵？你恢复了吗？
「还远著很呢……但是现在多少可以说是回来了点……不过别误会了，我还是我。」
头脑中没有灌入半点回忆，但是我隐约想起了我的前世，也理解了这份力量的使用方法，同时也理解自己没有完全掌握这份力量。
「适合率33%……」
这是我目前能自由操控的力量。
二十九.一个接著一个到来的麻烦 
「到底该不该介入啊……」
我看向了桃的方向，但是她并没有看著底下的战斗，反而是闭起眼睛坐在结界上稳固魔力，加强结界的强度。
（也是、不看就好了。）
他绝对是「勇者」没错，所以只要「魔王」还存在就不会死，如果部位缺损的话顶多我去想办法再生回去就好了。
「那我就来强化一下结界吧……」
走近正闭著眼睛的桃桃，我将手搭在她的身后。
「榭榭？」
「这里就让我来适当的帮把手吧。」
桃的魔力总量和一般人来比算是挺多的，但是和我相比依旧是不值得一谈，在这个没有办法补充魔力的环境，就由我当桃桃的电池包吧。
这是不解开封印的前提下我所能做最有意义的事情。
「真是感谢了，这样的话应该还能再撑个几分钟。」
擦掉了从额上流下的冷汗，桃桃回应道。
「几分钟？」
如果是现在这个程度的结界，单纯以我的魔力来维持的话，依照我的魔力残存量也能够撑上个三天三夜吧？
难不成……
「啊啊，榭榭也感受到了吧……」
我看向结界外围堵过来的鱼人群，一只只的就这样紧贴著桃桃制造出的巨大护罩，现在已经覆盖了一半以上的表面积了，很快的连我们脚下也会被占领。
「这些家伙很麻烦……还会吸取我的魔力……」
「也就是说把那些家伙清除就行了吧？」
虽然有些麻烦，但也不是做不到。
转换了一个姿势，我坐在桃桃的身后，并把身体轻压了上去。
魔力传递的效率和对方身体接触的面积有关，当然「黏膜接触」是例外，但是我并没有打算吻桃桃，所以采用的是将全身都贴上去的办法。
「这是……」
「妳就负责妳的部分吧，我不会阻碍妳的。」
魔法的操作方面上，我和桃桃还是有差距的，虽然桃桃在辅助魔法上面钻研的十分详细，但攻击魔法就是我的专长了。
借由桃桃做为中继站，我在结界上面再外加了一层术式。
「完成。」
攀爬在结界上的鱼人无一例外开始猛烈燃烧，身上沾染了白色的火焰，虽说如此，但只要是行家都能感受到那火焰邪恶的气息。
「榭榭……那是……」
「换了个色的黑炎。」
黑炎是炎魔法中比较高级的火炎，大致上就是「燃烧生物的火炎」，黑炎所做的是在寄宿者身上「吸收生命力和魔力」，制造热能，对于这些什么都想吸收而且不断进化的恶心鱼人来说，这个魔法的相性真是刚好。
会让黑炎变成白色单纯只是因为也许泰格尔知道那是魔族的密技，做了点修饰而已，如果认真去考究的话他大概还是猜得出来……
保持了结界的安定后，我们再次将目光转回了泰格尔所在的战场，但是战斗已经进入了白热化。
巨鱼人的成长速度的确远超出我的想像，在「几秒内」就完成进化的到底是什么鬼东西，虽然只是边界，但是泰格尔和桃桃确实的有著「英雄级」的能力，对付这些魔物却花了这么多的心力，除了因为这里的环境之外，那个武器所催生的魔物也是一个很大的原因。
「果然精灵具是个麻烦的东西……」
可以的话最好赶紧入手才行，这么说起来莱茵当时的那把剑就是精灵具呢，现在则又回到了泰格尔的手中。
（不是……为什么我对于剑精灵相关的情报一点都不记得？）
这么说起来虽然桃桃今天才跟我讲解精灵具的功用，但是既然看过了，我怎么可能不查询勇者身上那把武器的经历呢？以我的个性有可能会不去彻底查清这类不确定因子吗？
（记忆似乎缺块的比我想像还要严重……）
直到现在我的回忆才悄悄的生出了违和感，但是在刚刚认知到精灵具之前，我却完全无法发现回忆中不寻常的地方。
（是转生还是……）
我并不想怀疑艾尔莎，所以我打消了念头，回神注意起了底下的战斗。
「该出手了吧……」
明知道对方不会死，但是现在被大量巨鱼人围住的状况还真是凄惨到不行……
「不行、还不到时机。」
虽然不像我一样急促，但是桃桃也酝酿著魔法，想要再一度加强圣域压制的威力。
就在泰格尔要被巨鱼人淹没的瞬间，我和桃桃察觉到了泰格尔的视线，正要准备出手时……
──砰！
结界因为冲击而摇晃著，明明就算被鱼人爬满也没有丝毫动摇的结界差点应声破裂。
「那是什么声音！」
突如其来的爆音让我和桃桃的视线都偏离了泰格尔，看向了「结界之外」的某样东西。
「兽人……」
出现在我们面前的身影是预想不到的异种族，只见有著与人类跟魔族不同，形似动物的团队一边嚷嚷著一边接近。
（昨天是精灵？今天是兽人？）
「难道说这些家伙！」
原本一直没有想通的就是这群在地底中的鱼人到底在做著什么事情。
我不认为牠们单纯的在集聚力量，从和我们的战斗就能明确理解，牠们能够在「战斗中」不断进化，与其在这里缓慢提升实力，不如直接和强者战斗更快扩张版图，而且一看到我们就围上来挑战的本性，也一点都不像是那种能够屏气凝神等待时机的种族。
「牠们……一直都在开凿到达虚晃森林的地道吗……」
我从没去过虚晃森林，因为那和暗黑大陆是完全不同的世界，要穿越「区块」的话就一定得经过「夹层边界」，那里的环境连我都不好受，而且所需的时间太长了，没想到还有地下道这招……
「现在的重点是我们能不能对话……」
还有死寂之地对他们的影响有多大……
撇除掉拥有精灵具的泰格尔，我和桃桃两人就算是印记者，在这个地方也被下了诸多的限制，而他们却能够以一个小队在这里探索……
「他们能以这么多的数量探索这里我只能够想到两个原因……」
一边说著，警戒的桃桃再一步的加强了结界的强度。
第一个，他们全员都是印记者或是能媲美印记者的存在，但是再怎么样我都不太想相信这个结论，毕竟是来自大陆的另一端，即使我确认我在「暗黑大陆」和「人族庇护区」是最强的存在，算上「虚晃森林」的话我也不清楚我是否依然能这样自称。
第二个，他们身上并没有魔力的味道，似乎是魔力非常稀少的种族，而死寂之地虽然会吸收生命力，但却没有吸收魔力来得严重。
「妳觉得呢……？」
「当然是第二个，不如说我希望是第二个……」
「啊啊……」
不管怎么样，先把底下的巨大弹涂鱼给解决掉才是重点。
「我下去帮把手。」
「等等！」
我将魔力再灌注进桃桃的体内，增加了魔力的储备量后，就从结界上跳了下去，就这样直接降落在地上。
当脚一踏在地上的同时，从土堆中冒出的手就这样抓住了我的脚不让我动弹，地上到处都是埋伏这点我从空中就已经理解清楚了。
没有半点拖沓，我不在乎缠绕在我脚上的力量，直接抬起了被缠住的脚，丑陋的鱼人就这样直接被我拖出土外。
「契约魔法！」
我将魔力注入了契约魔法之中，早已做好准备的黑山羊触手就这样从契约魔法的门中探了出来，将缠绕在我脚上的鱼人给压碎辗杀，可是在那之后却没有让巨大的身躯穿过门，而是不断的将触手送进我这边。
──部分召唤。
这样的召唤方式不但可以节省魔力的消耗，某种意义上也更收放自如。
在以前和人族的战役之中，人族方的召唤师许多都是以这种方法应战。
只召唤龙的头让之喷火啊、只召唤哥雷姆的拳头之类的。
「扫除这些怪物就交给你了，莎布萝。」
「理解。」
做出完全顺从的举动，莎布萝立即展开了动作，不断延伸触手将周遭还没破壳而出的卵击碎，并驱逐在我前方的鱼人们，不过体型明显巨大的巨鱼人却没有那么轻松解决，只能限制其行动。
「我觉得我该拟订一套古拳法了，这次校外教学后大概会有一票人来找我学习近身战……」
一边叹气，我俐落的以贯手朝著巨鱼人的胸口刺出，并直接将心脏拔出来甩向后方，巨鱼人马上就失去了行动力，尸体和心脏也被触手回收入对面，并再增加了新的触手加入战场。
「都给你准备好了场地，就好好的大显身手吧。」
踩碎试图将我拉进土中的手，我在莎布萝的庇护下对著眼前数量充足的巨鱼人展开了虐杀。
三十.一鼓作气地全部解决 
身体、很轻。
现在的我有种无所不能的感觉。
本应被吸收殆尽的魔力现在源源不绝的从体内涌出，也正是因为恢复了余裕，我有了观察周遭状况的心力。
「那个家伙……果然能够召唤呢……」
而且还是使用了部分召唤，黑山羊能够处理的就直接给黑山羊碾碎，而无法处理的则由她补刀。
只见菈莉榭以接近音速的状态来回穿行于战场之中，将被捆住的巨鱼人一只一只以贯手处理干净。
（还说不可能手撕鱼人呢，这不是充满余裕吗……）
「总之、要上了喔。」
刚刚是为了清理大范围的敌人，所以才使用大太刀迎战，而现在的敌人只有那只在地板上翻滚的蠢弹涂鱼，所以就不要使用大太刀了。
「要上了喔！伙伴！」
──喔喔，熟悉的称呼呢！全力全开的上吧，跑起来！
朝著眼前的巨物，我将满溢出身体的魔力贯注到了脚底，轰然跳起并朝著弹涂鱼的上空数十米飞了过去。
本来是无法这样做的，但是应该要阻挠我的巨鱼人们现在全都被菈莉榭给控制住，给了我行动的空间。
应我的要求，大太刀发出了光芒，变成了一把长度刚好的打刀，我就这样在空中将刀收进了一直没有离身的刀鞘。
因为刀的魔法消失而想要遁入地底的巨大弹涂鱼疯狂的挣扎著。
「已经晚了喔！居合‧线。」
瞬间使出的居合斩原本应该就这样将目标砍为两半才对，但是却遇到坚硬无比的物品，将刀给弹了回来。
──也未免太刚好了吧……
「那个坚硬的东西就是被牠吃掉的精灵具吗……」
仔细一看，我砍的痕迹瞬间就愈合了。
可恶，虽然我想再一次居合，但是现在再收刀斩一次的话就可能被牠钻入土中，周围的地板已经呈现泥泞状态了，要是现在再完整的使用一斩的话……
「做就对了！」
在犹豫不决的时候，地上传来的声音瞬间消除了我的犹豫。
「我总不能单方面托付后背给你吧，就帮点忙吧。」
原本半身都进入泥泞的弹涂鱼被抬了起来，仔细一看，是黑山羊的触手将之给反向推了出来。
「啊啊，再一次！居合‧网！」
使出居合后我并没有就此停下，而是不停滞的挥舞著刀，连同黑山羊的触手全都粉碎殆尽。
「成功了！」
没有空闲施展魔法的我就这样垂直落下，掉进了刚刚被泥泞化的地板。
「呕……」
虽然早就已经闭上眼睛和嘴巴了，但是进入泥泞地的感觉真恶心……
我迅速的伸出手，摸向了没被液化的地板。
「就让我来帮把手吧……」
一只温暖的手就这样搭在我的手上，并将我从泥泞地拉起。
「感谢……」
虽然我想甩掉身上的泥巴，但是如果现在甩起来的话将我拉起来的转学生大概会遭殃，所以我只是抹掉了眼睛附近的泥巴，让我能够睁开眼睛。
「需要帮忙吗？」
「不用了……」
「那我就去把盾给捞出来啰……」
这么说的转学生走向了一旁，然后让黑山羊的触手朝著泥泞底下探去。
我之所以不让转学生帮忙的原因是因为想起了手中还握著一把万能的装备，想像著火与水魔法的影像，并高举至我的头上。
从剑中冒出的水就这样清洗著我身上的泥巴，顺便连同剑跟剑鞘一起清理干净。
「啊……清爽了……」
这次贴在身上的只有水，所以我没有考虑就甩动了身体，将身上的水全都甩干后看向了转学生，似乎终于把精灵具给捞出来的样子。
「这东西要怎么用啊……」
一边这么说，转学生看向了我。
「我吗？我的话不如说是剑主动黏上我的……现在要说是刀才对。」
──毕竟是熟悉的家伙嘛，不过你那边的家伙状态不妙啊……大概是被榨取太多能量进入了休眠状态。
「它是这么说的……」
「理解了，也就是说没有办法拿来当紧急生力军嘛……」
叹气后，转学生将之缩小，收入了制服侧腰的口袋。
「虽然沉睡了但是一定程度上能够掌握吗……」
「也许注入的魔力够多就能使用了，但是在这个地方我可没办法当充电器……」
「也是……」
就算是拥有精灵具的我，魔力回复也很吃不消。
「桃桃那边就先交给你了，他们要来了！」
「他们？」
试图想要厘清状况的我，还来不及等待回答，结界的破裂声就先传进我们的耳中。
「啧、快过去桃桃那边！」
不理会我，转学生直接的往前方冲去，这时我才透过过人的视力察觉到了正逼近这里的存在。
「喂、那是……」
──没错，兽人喔？
不是住在虚晃森林的吗？怎么会在这里出现？
虽然一瞬间被眼前发生的事件夺走了目光，但是我马上又将目标切换成转学生所委托的任务，并看到了正从天空中落下的桃。
「可恶、这样下去来不及的！拜托了！」
就算是现在立刻跳过去大概也来不及，所以我将剑拔出，并附加了光魔法，就这样形成了一条超长鞭，甩向桃所在的地方，就这样在空中将之绑住。
「你还真是方便啊……」
──使用得越来越熟练了呢。
「啊啊，总感觉和身体里的那个东西统合了后，你的使用方法都涌进脑海了。」
──莱茵之前倒是没这样使用我就是了。
将桃给拉回来后，我接住了已经失去意识的桃的身体。
「魔力使用过度了……」
桃并不是精灵具的持有者，在这个环境中没办法发挥能力也就算了，只要使用魔力就会被环境侵蚀，所以在魔力枯竭的状况下如果我随意放开她的话，她大概会有生命危险。
「不过现在大概也很难走掉……」
为了应对袭击而来的敌人，我将桃桃扛在右肩上，举起剑挡下了左边而来的袭击。
「啧，好快……而且这家伙……感觉就像是发疯了一样。」
虽然我对兽人这个生活在夹层边界对面的种族没有印象，但是他们应该也是和人类一样可以沟通的，就连魔族都能够对话了……
「是语言不同吗？」
我从容地接下了袭击，然后用刀背将之打晕。
不过除了这个敌人外，没有半个兽人到达我这边。
「转学生的消耗应该也差不多了……」
我思考著我们要怎么脱离这个地方，转学生的消耗绝对不低于桃，就算是再有能力的人，在这个环境下也没办法再撑多久了，我虽然是计划由我来拦住他们，但是桃和转学生这样就没有精灵具的庇护了……
「如果那家伙拿到的盾有效就好了。」
比起烦恼，我选择先一步动身，先将桃放置轻放在了一旁后，冲向前方激烈的交战点，与此同时，转学生也被对方打飞，向著我的方向飞来，我急忙地让剑再次变成光鞭，让在空中的转学生抓住。
「好慢。」
吐出了一口血沫后，转学生用大拇指轻抹掉从嘴中流出的鲜血。
「小心点，那之中有印记者的存在……」
「印记者？！」
看著直瞪著我的穗金色双眼，我理解了她并不是在开玩笑。
「还真是没完没了……你知道对方的印记是什么吗？」
「大概是……拳士之类的吧……」
「为什么这么说？」
「魔法对他一点用处都没有，而且他的右胸膛上有著印记，单论近身战方面的话能够压制住我。」
即使因为封印实力被封在1%，但在近身战能压制魔王这点就证明了对方的强度。
「不、我觉得你的重点集中在后面那句……」
以对方能够压制住自己来判断对方是拳士这点不由得让泰格尔想吐槽，不过现在不是适合吐槽的时机。
转学生的脸色也很差劲，看来盾的精灵具并没有起作用，可能就和剑一样，需要适合者才能启动，亦或是如剑所说的正在休眠状态。
「要是胸前没有这脂肪……」
我可没有听到什么碎语，将本能投向转学生胸前的视线收了回去。
只让这两人离开的话是不可能成功的，大概在半路上就会被环境给侵蚀殆尽，现在能达到目标的唯一解就是由我带著两人离开……
「如果之后没有麻烦就好了啊……」
虽然弹涂鱼和兽人大概没有半点相关，但是以我们这边的感受看来，就是敌人源源不绝的冒出来。
「桃就先交给你照……」
我急忙停止说话，搂住一旁摇晃的身影。
「啧，妳也到极限了吗……」
「谁、到极限了啊。」
虽然还是嘴硬著，但是从没有推开我身体的这点就知道转学生大概已经没有办法动了。
怎么办，直接逃跑吗……还是在这里迎击呢……
逃跑是一定会被追上来的，而迎击的话我又不一定能够守护住两人……
「要是我们这边也有援军的话……」
「大概会有的……只是还需要点时间。」
脱离我手臂的转学生用沾染著血的大拇指在刀上面轻轻一抹，刀随即涌入了大量的魔力。
──力量正在不断涌出……
「不过在援军到来前我们就已经解决了吧，来吧，把这些麻烦事『一鼓作气的全部解决』吧！」
没有选择逃离，转学生握住了泰格尔持刀的手。
（果然，现在他的力量已经超过我了。）
虽然说只是菈莉榭的1%，但那可是「魔王」的1%，不过他的力量使用方法还很稚嫩，危急时刻菈莉榭自然担下了引导的工作，让泰格尔体内的力量发挥适合的工作。
「这样我可不好挥刀喔……」
「只是随兴地向前挥刀而已是不需要什么技术含量的。」
「随妳便吧，转学生。」
「还是不肯叫我的名字吗？」
说来也奇怪，虽然现在和转学生的手交叠在一起，却已经没有前几天那种害羞的心情了，似乎是在获得这把剑后的改变。
「嘛……那就由我来带领挥刀吧，菈莉榭。」
「没问题，倒是你不要扯我的后腿，泰格尔。」
刀在菈莉榭将手搭上来后就变得沉甸甸的，要是菈莉榭现在放手的话可能要双手使劲才能不让刀掉到地板上。
到底是发生了什么事情，自己也不太理解，但是现在的重点是要将眼前正逼近的兽人群体给击退。
「三、二……」
我们同时的挥下了刀，紧接著袭来的是连我都没预想到的剧烈冲击，释放出的魔力冲击就这样袭向了眼前的群体，不管前方有著什么障碍物，全都被魔力波给吹飞，比起开凿了这个巨大坑洞的鱼人，我们挥下的一击就达到了牠们几倍的成果。
而最让我意外的是，遭受到那样的魔力冲击，眼前的兽人们还没就这样被魔力冲击给打的毫无痕迹。
似乎在最后一刻，全体的兽人排成了一列，并由最前头的那个兽人承担下了所有的冲击，只见以他为中心的点，后方呈现了一条垄长无比的轨道。
「真的假的啊……」
我急忙抓住失去意识的菈莉榭，虽然我还有魔力，但是这下得变成保护两人的状态下战斗了。
不过似乎只是我想得太多了，在撑过攻击后，领头的兽人就往前一倒失去了意识，而在后方的兽人们也全员失去了意识，就这样分别得落入了左右两边的大洞。
「什么嘛……我这不是来晚了吗？」
不知何时，我抓住的菈莉榭已经不在我的怀中，而是在站在我身旁的女仆双臂中，安祥的昏睡著。
看著眼前的女仆，我的脑海中突如其来的陷入了混乱。
「初次见面，我的名字是艾莎。」
------
下一章是第一卷的尾声，更完后我会暂时先停更这本，然后把第一卷的剧情稍微更换，原则上不会差太多，不过会新添一两个章节，虽然说一开始是以同人为目的写的，不过写出感情后就想要改成自己的东西，
至少不是一看就看得出来是改写性质的状态。
三十一(尾声之一).急转直下的剧情 
在那之后，自称「皇龙的隐」的奇怪女仆莫名其妙将兽人们全都回收后，将我们带到出口就又潜下去那个洞窟了，似乎是要进行善后处理。
──皇龙的人出现怎么了吗？
「不……没什么。」
老实说，虽然是生我育我的国家，但是我对皇龙真的一点都不了解，五百年前的战役时，魔王唯独没有攻打皇龙，虽然说皇龙的国家在人族庇护区只相当于一个都市的大小，其他都是人类难以居住的森林或是高山等魔境，但是却拥有无比大的发言力。
「难不成是他们预料到会有兽人来袭吗……」
不过这点我就不得而知了。
将两个昏倒的女生扛在肩上，我漫步回到了营地。
「回来了？」
学生会长那讨人厌的弟弟瞇细著眼睛询问道。
仔细一看，他手上正握著的是铲子，貌似刚刚还在铲什么东西。
「现在是……」
「要挖一个坑把尸体全丢进去烧了。」
看著正在收拾著鱼人尸体的众人，我一副无言的表情，而在其中，最先冲出来的是斯汀塔家的小姐。
「两人发生什么事了吗？」
带著著急的语气，斯汀塔家的小姐询问道。
「不……只是魔力耗尽而昏睡而已，有没有能够休息的地方……」
「这里！」
没有半点犹豫，斯汀塔先走一步，指引著我要前往的方向，我们就这样到了后方的帐篷，原本以为是伤兵的帐篷，但是里面却出乎意料的没有半个人。
「这是指挥阶级的人用的帐篷，所以配给都比较丰富。」
「果然这浓浓的军人气息……」
虽然我想要对莱斯家的那个家伙说点什么抱怨的话，可马上就将怨气给压了下来。
在这个环境下，要让有战力的人保全著最完美的状态这点我还是理解的。
「欧文‧莱斯在哪里？」
在铺好的地毯上将两人放下后，我向著斯汀塔家的小姐询问。
「会长的话现在应该正在湖边。」
「感谢。」
我将早已收入剑鞘中的伙伴缓缓拔出。
「就帮妳一个忙吧。」
在剑中注入了治愈之力的我对看著剑发呆的人物轻敲了一下脑袋。
「好、咦？不痛？」
「这是当然的，我又不是要打妳……」
虽然她应该是后排部队的成员，但是她和其他人相比感觉花费了更多的精神和体力，我只是稍微回复了她的体力而已，毕竟我这边能量还挺充足的，治愈魔法也能随便使用。
「她们就交给妳了喔？」
「是的！」
接下了我委托任务斯汀塔家的小姐对我敬了礼后就转身照料起昏迷的两人。
跳进了森林之中，我立刻就找到了欧文‧莱斯的所在地，毕竟他正在做的事情有点太过于显眼。
「这是怎么回事……」
视线前方有十体的巨鱼人在欧文的面前行礼，让我一瞬间搞不清楚状况。
「只是稍微试一些技能而已。」
抖动了几根手指后，巨鱼人就随著欧文的手指而动了起来。
「你在……操控？」
「最强，你总不会要求我别好好利用这些尸体吧？」
虽然听起来我很像在找碴，但我真的没那个意思，反正这些家伙也让我吃了不少苦头。
「那倒是不会。」
我只是单纯对眼前的景象产生了兴趣而已，毕竟这是他从未在我眼前使用过的压箱技能，而且他也不可能察觉到我的靠近，我只是想知道他有了什么样的心境转变才会向我公开自己的能力。
「所以你是找我有何事呢。」
在树上的他将手垫在下巴看著我的同时，所有巨鱼人的尸体也做出了相同的动作，老实说有点恶心。
「只是跟你报告一下这次发生了什么事情罢了。」
在将结果转交给欧文时我也有注意的调整过给出的情报，将精灵具和兽人跟底下那块死寂之地的讯息全都隐藏后交出。
这并非是因为我不爽莱斯，相反在某些状况时我其实很尊重他的，只是再怎么说我也只是皇龙的留学生，这次事件有皇龙的介入，我就得站在皇龙的这边。
「艾莎吗……」
果然并非只有我这边，她也出现在营地了，而且还帮忙清理了可能让一年级生惨重伤亡的威胁。
.「你那边有没有和她相关的情报。」
「这个假期我倒是可以回去找找。」
马上就要放假了，虽然不想回去，但是皇龙应该会强制把我抓回去吧，那个时候在顺便问清楚和「隐」有关的事情就好。
「是吗，那我这边也稍微问问那位大人好了。」
随著欧文手的晃动，所有的鱼人都听令的潜进了土里，就这样消失在了我的眼前。
「你、好像有点变了。」
「错觉吧？」
没有思考欧文突然的发言，我随即转身回去营地。
──不要太勉强自己了。
「说什么呢……」
「我也同意他所说的话呢，你呀……太勉强自己啰。」
我感受著搭在我肩膀上柔嫩的触觉，一瞬间脑袋空白。
「伙伴！」
将手握在剑柄上的瞬间，以我的魔力为燃料瞬间搭建了一个包覆我全身的圆形结界。
「怎么反应这么大啊。」
被隔离在结界在外的女仆轻敲著结界问道。
「妳是谁？」
「不是稍早才问候过的吗？」
自称艾莎的女仆轻点著脑袋，似乎在暗示我的记忆力有问题。
「所以，妳是来干麻的？艾莎？」
突然地出现，又突然将菈莉榭抱走检查，接著又若无其事地将她交给我，真的是莫名其妙的人。
「不，只是来传个口信，跟小姐说一下，公国那边有些麻烦事，然后家里我会跟小莎布萝好好整理的，放心地去吧～」
「什么跟什么啊？」
「回到学校大概就知道了，公国的公爵大人应该已经寄信过去了。」
如同风一般出现，迅速的讲完了自己的话后，女仆随即转身准备离去。
「对了！」
像是想到什么，女仆从口袋中翻出了一枚徽章。
「盾在我这边，时机到了的时候我会还回去，请小姐不要在意。」
「等等？盾？」
我这才发现女仆手中拿的是精灵具，只是因为菈莉榭将之缩小才看起来像是一枚徽章。
「把那个留下来！」
这次可是被那个精灵具给整垮了，要是没有好好处理的话要是再闹出什么事情我可受不了，我可是确确实实的感到了生命危险啊……
「皇龙这边会加以封印。」
「所以我说了留在我们这边啊！」
人类中最强的封印术师绝对非桃莫属，不如说不是桃所主导的封印我一点都不放心。
理解到对话没有意义的我拔出了我的精灵具，并具现化成刀，就这样朝著女仆手上的徽章放出了拔刀斩。
「不要太性急啦……」
膨胀的徽章化为盾牌阻挡下了我的攻击。
「妳为什么……能……」
「问太多问题会被认为杂念喔，泰格尔。」
不顾我的疑问，将盾牌缩小的瞬间，人就已经消失在盾牌的后方，正当我将目光转回去徽章的时候，徽章已经消失了。
「到底是怎么了。」
──只能说，世界又开始转动了吧。
在那之后，我们经过了三天，终于处理完达里斯湖的事情，回到了学校。
虽然受伤了一百多人，可是死亡人数却是零，这似乎是许久不见的数字，不过因为这次校外教学心灵遭到严重打击而退学的人也有二十多人。
原本以为会闹腾很久的事件却在回到学校之后的几天马上就沉寂下来，似乎全部的人都丧失了讨论这个话题的想法。
「到底是什么和公国有关的事情啊。」
如往常一样，在屋顶吃著便当的我和桃桃互相交换著配菜，泰格尔则是不知道在哪里，明明我的魔王授课一点都没有进展。
「我不知道呢，不如说榭榭为什么要询问我这类事情？」
「我只是觉得，妳的水看起来潜得很深……」
桃桃给我的形象就像是潜藏在友方的间谍角色一样呢，虽然说这类角色最后还是会被收编。
「没有没有，不要误会了，人家也是什么都没听说喔？我死去的这些年间到底发生了什么事情也没有从小艾那边获得，都是我努力搜集来的呢！」
像是要表达生气的样子，桃桃鼓起双颊靠近了我的便当。
「所以这个肉片就归我了！」
「随意随意……」
这本来就只是为了满足嘴馋而做的，大概眼前的圣者和不在场的勇者两人也和我一样早就成长成不需要进食的体质了。
「啊……钟响了。」
「都是因为一直在讨论的关系，我还没吃完午餐呢！」
明明就是妳的话最多，为什么要一副哀怨的脸看著我。
桃桃迅速的拿起剩下的饭菜一口气灌进了嘴巴里，连同我的便当盒一起，就这样真的鼓成了仓鼠般的脸，不过只有一瞬间。
「虽然我这么说感觉不太对，但是妳刚刚的动作一点都不淑女。」
「要妳管！」
将东西收拾后，我们迅速的回到了教室，好在老师还没到场，而因为今天是结业式的缘故，所以教室里也是一副闹哄哄的样子。
「泰格尔居然在场……」
「小泰可不会缺席重大集会喔，虽然平常是很常翘课啦……这么说起来，榭榭是从什么时候把称呼改掉了呢？」
「也没什么。」
不知道在什么时候，我施加在泰格尔身上的魔法被解除掉了，而今后我的魅惑魔法也不会起效了吧。
不过最主要改口的原因是因为那天的共斗，感觉两人的距离拉近了不少，反正我也不需要特地借由魅惑魔法搭建起两人的桥梁，一般的搞好关系也是可以的。
「菈莉榭‧爱丁‧古雷尔！」
我望著声音的来源，发现是走进教室的校长先生。
（校长？！）
为什么会在这个时间点来到教室叫喊我的名字？
难不成是走后门的事情被发现了吗……
正当我思考接下来的发展时，跟在校长后面走进来的男人却让我愣住了。
虽然只有看过一两次，但是我对这个男人有非常深的印象……
「各位克鲁赛特的学生，大家好。」
对大家的惊慌视若无睹，男人对著大家轻轻地挥了手。
「卡吉恩‧爱丁‧斯古雷尔……」
「妳认识他？！」
我看向喊出了男人名字的桃桃，我对眼前的男人虽然有印象，但是却不愿意记起其名字，毕竟我不想和他有任何关联。
「啊啊……公国……元首……等等！爱丁？！」
似乎理解到了什么，桃桃以惊讶的眼神看向我。
「我的女儿，菈莉榭‧爱丁‧斯古雷尔受大家照顾了。」
我转动著脑袋，试图理解现在的状况。
「我来接妳了，我的女儿啊。」
「这、这是开玩笑的吧？榭榭？」
「很不巧……我也希望是玩笑。」
我看著惊讶地望著我的泰格尔略微点头。
我对这个男人会有印象的原因，那就是因为──
他是我的亲生父亲。
三十二(尾声之二).纹章者们 
「服了……真的是服了。」
在教国中象征著最高权位者的大圣堂深处，娇小的少年在房间中自言自语。
「没想到局面已经变成这样了啊……」
少年拿起了「拳士」的棋子，并将之从地图的左部移到了正中央。
「这不是把好东西都一个尽的摘光了吗……」
在地图中央，标记著「皇龙」的区块，上面有著数量庞大的棋子，相较于「虚晃森林」或是「龙之渊」，「皇龙」上的棋子数实在是过于突出。
「圣者、贤者、战士、侍从。」
摸著压在皇龙上的四个棋子，少年说道。
「然后未定的是，拳士、射手，这样算起来……有足足六个呢……」
一边叹气，少年将棋子拿了起来把玩。
那是象征著教皇的棋子，同时也是象征著少年自身的棋子。
「没有胜算的局面还真是难以处理……就这么不想回到我的身边吗？艾尔莎？」
「我觉得、母亲大概只是纯粹的讨厌您而已。」
拿起茶壶补充杯子内已经见底的茶，在一旁的女仆这么说道。
「而且您一个人不就足够了吗？」
「我要出手的话代价可不小啊……严格来说，我自己是不在这个棋盘的，当然、艾尔莎也是。」
少年用另一只手拿起了侍从的棋子再次比对，五比二反而变得更加凄惨。
「嘛，不过回到前面的话题，我大概理解艾尔莎不想回来的原因。」
自己是个讨人厌的家伙这点少年还是理解的。
「六对三，还真是不怎么有趣的局面。」
先是将属于侍从的棋子放回皇龙后，接著将教皇的棋子放回教国──克尔塔雷斯后，少年碰向了同样是摆在教国的其余两个棋子之一。
那上面清楚的雕刻著──勇者。
「不过齿轮久违的转动了呢……这次会消耗多少储量呢……」
我细数著聚集于我身边的「信仰」，计算著这次战争的赢面。
「有必要提早回收啊……散落在其他大陆的棋子。」
「也就是说要把那些人叫来吗？」
「就交给妳了。」
这么说道，少年将「特制」的棋子也放置在了棋盘上面。
「更杂乱了呢……还是别用棋盘表示了吧。」
随著少年手一挥，原本排列著大量棋子的地图就这样消失无踪，而少年本人也在不知何时离开了此处。
「教皇大人又是发生了什么才会来找我们啊……」
「不知道，我们又是多久没有同时一起来了……」
「那些都随便，赶紧将事情搞完吧。」
在接见间中，有三个男人在等待著，而其中的两人不断持续发抖，最后一人则是漫不经心的玩弄著手中的硬币。
「你还真是随兴……」
「反正那个大人随意都可以将我们轻松掐死找另外一个人来替代，若总是处在害怕的状态的话，可不能充分享受人生。」
用右手接起了弹起的硬币的同时，男子轻拍了自己的左肩胛骨处，那上面有个颜色淡薄的图样。
「与印记者不同，我们纹章者可是很容易找到替代品的。」
其余的两人也分别按住了自己的后颈与右大腿，轻叹了一声。
「也是。」
「你说得可轻松。」
正当三人想要继续辩驳下去时，大门突然敞开了，外表年纪不至十三岁的少年就这样走了进来，三人也很有默契的停止争吵，同时对进来的人物下跪。
「免礼。」
仅一瞬间，少年就穿过了三人，走到了阶梯上方并坐在了宝座上，接著就在三人的面前从空无一人的地方一挥，拿出了一个宝石手杖。
「观测者──库巴雷。」
「在！」
大概年过七十的老人从群体中走了出来，外表奢华的他是著名商会库柏尔的会长，也是创始人。
能够在一定条件下，付出某种代价，使自己「看到」任何「在这个世界上之物品或生物」，这即是「观测者」这名称所蕴含的意思。
「观测『灵王』的所在地。」
「是的。」
从怀中紧张的拿出了单片眼镜，库巴雷小心的将之戴了上去。
「在这，殿下。」
拿出了地图摊开后，库巴雷不假思索的圈住了地图上的一个地点，紧接著就开始讲述起那个地点的现况。
「您所描述的对象正被关在某个城堡的深处，被枷锁给束缚著，而那个地点周遭并没有任何的生命迹象，但却有强大的魔力垄罩著。」
将自己所看到的东西标记在地图上后，库巴雷再次的回到了队伍之中，随即拿出手帕将自己的冷汗擦掉。
「占卜师──克劳尔。」
「是、是、是。」
听到号召后，满脸胡渣的男子补上了库巴雷的位置，走到了少年的面前。
能够在一定条件下，付出某种代价，使自己「占卜」所有「正反问题」，这即是「占卜师」这名称所蕴含的意思。
「先说！我把次数几乎都用在赌博上面了！」
看到胡渣男满不在乎的语气，在后面的两人吓得浑身发抖。
「无妨，我要求的答案仅有三个。」
「那还真是刚好啊。」
似乎想到了什么，克劳尔不小心将硬币掉到了地上，不过他并没有任何迟疑，迅速的蹲下捡起了硬币接著问道。
「那么今天要『占卜』的是什么呢？」
一边这么说道，克劳尔将硬币用力的弹起，硬币就这样浮在了空中，但却没有落下的迹象，就这样在空中翻滚了起来。
「第一个，那位大人醒来了？」
随著克劳尔的弹指，硬币解除了在空中翻滚的状态，迅速的掉了下来。
用右手背接住了硬币，克劳尔移开了盖住硬币的左手，将硬币呈现的面给少年展示，连本人都没看到硬币的正反面，不过少年却毫不在意的将结果说了出来。
「反面呢。」
似乎对答案很不满，只见少年蹙起眉头，嘴里念念有词。
「第二个，『龙王』开始动作了。」
与刚刚一模一样，克劳尔重复了相同的动作。
「正面啊……」
如同早有预料一般，少年的嘴角微微翘起，虽然在场的人完全不理解少年内心的想法，但是内心深处都同时窜过了一股寒意。
「最后一个问题，新一代的『魔王』出现了吗？」
与前两次不同，克劳尔的动作不像刚刚一样完整，似乎被这个问题所惊吓到。
「魔王？」
「你没有听错，就是五百年前将人类几乎灭绝的魔王喔。」
完全不在意眼前惊讶的三人组，少年挥动著手中的宝石手杖粗暴地敲打地面。
「对你们来说不是什么大不了的事情，所以给我快点。」
「是、是的。」
再一次，克劳尔弹起了硬币，但是这次并没有做任何隐藏，连用手盖住硬币的动作都省去了，就这样让硬币在众人的面前落在了他的掌心。
「正面呢。」
虽然少年并没有什么变化，但是除了惊讶到没任何动作的克劳尔，在后方的两人已经呈现了恐慌的状态。
「现在需要立即组成联合军才行！殿下！」
衣著粗糙的男人说道，虽然和克劳尔的年纪相像，但是男子明显没有克劳尔邋遢，不管是面容还是著装都算得上是整洁，不过身上所携带的小物件明显是来自拥有不同文化地区的样子。
「萨鲁墨，我并没有准许你说话喔？」
「可、可是……」
「我说、我并没有准许。」
看到了少年手中散发光芒的手杖，萨鲁墨立刻冷静了下来，身体的哆嗦也如同从未发生过一般，双手合十的回应。
「是的，并没有必要惊慌。」
随著萨鲁墨和库巴雷情绪的平复，手杖再次恢复黯淡的颜色。
「旅行者──萨鲁墨，你的任务是为我开一道通向『龙之渊』的大门。」
能够在一定条件下，付出某种代价，使自己「旅行」到「世界上任何地方」，这即是「旅行者」这名称所蕴含的意思。
「可是……我无法……支付代价。」
似乎是因为沐浴了光，萨鲁墨的语气变得有些迟钝。
「无妨，你很愿意『为了神』捐出自己的生命对吧？」
平淡的说出了这些话的同时，少年的嘴角不断上扬，仿佛就是在享受著这一切一般。
「不……是……的。」
似乎是想要反抗，萨鲁墨的声音虽然迟缓，但是音量却变大了不少，原本低头的姿态也就这样缓慢的解除，似乎想起身逃跑。
再次挥动了手杖，从宝石中绽放的光芒再一次沐浴到了萨鲁墨的身上。
「我再一次询问你，愿不愿意『为了神』捐出自己的生命？」
「我、很愿意。」
态度变得冷静的萨鲁墨在胸前画了一个叉，并双手合十对著少年回答道，就这样冷静的走向了少年。
「不好意思，能否把这件物品交给我的女儿？」
本以为会直接走向少年的萨鲁墨在少年闭上眼睛打起哈欠的同时在克劳尔的身边停了下来，并拿出了一个破旧的指南针。
没有给克劳尔任何一丝拒绝的机会，萨鲁墨将指南针塞给克劳尔后就头也不回的走到了王座的前方。
「很好，那么你们可以离开了。」
确认可以离开后，库巴雷迅速的起身，并抓著还在发楞的克劳尔离开。
「我们就这样告辞了！」
「慢走。」
没有改变方向，始终盯著后方就这样被拖著走的克劳尔就这样看著「萨鲁墨」被少年碰触，就这样化为了灰烬，并让少年消失无踪。
确认离开了大圣堂后，两人在教国首都的一家店点了些食物坐了下来。
「狗屎……」
就这样目睹了与自己一同奉侍少年十多年的同事化为灰烬，克劳尔握紧了硬币。
「如果被他发现我第一次占卜没有使用能力的话……」
紧张到哆嗦的牙齿发出了令人烦躁的磨牙声，就像是恐怖影像的配乐一般。
而现实可能比起恐怖影像的内容更过于离奇。
「时久不活动的殿下，这次又是因为什么……」
库巴雷用手帕擦亮著自己单片眼镜的同时也不忘回话。
「最近教国这边大概不怎么安全……你能帮我安排出国的手段吗……」
「逃到天涯海角都会被殿下锁定的吧……」
「即使如此……我还是有想做的事情，其中之一是将那家伙纹章具交给他的女儿。」
看著手中的指南针，克劳尔说道。
「是吗……这件事情就让我的商会帮忙吧……你知道他的女儿在哪里吗？这个家伙一年四季都没回家过吧……」
叹了一口气后，库巴雷写下了纸条传给克劳尔。
「啊啊……我知道，也是因为如此，他才会把这件物品交给我，毕竟我们两个是同学嘛，而公国恰巧就是我们的故乡……不过殿下居然没有当场处理掉我……」
「也说不定殿下没发现你没有使用技能了。」
「嘛，就让我好好享受最后一程吧。」
虽然库巴雷想要安慰克劳尔，但是两人明显都知道要欺骗那个少年是不可能的事情。
那个少年虽然外表稚嫩，但可是真实年龄不明的怪物，我不相信他没有看出我是否说谎的手段。
「嘛，好好的使用吧，这是我送你最后一程的礼物。」
接下了纸条，克劳尔收进怀里，将送上来的饮料一饮而尽，就这样头也不回的离开。
搅拌著刚刚才送上来的奶盖红茶，库巴雷看著克劳尔离去的背影。
「世界又要开始转动了吗？」
虽然是句疑问句，但是说出此话的人明显已经找到了答案。
后记 
有在看我小说的少数读者好，我是挖坑狂人霜枫！
至此娘化魔王与傲娇勇者的两三事第一卷完结！
虽然是最一开始公开的书，但没想到光是写完第一卷就花了足足一年半的时间，总感觉没花多少心思在这本书上…
不过如果要说是哪本书让我写得最开心的，我大概会毫不犹豫地选择这本书吧。
之所以会写那么慢的原因是因为这本书最开始只是同人性质，我只是觉得（かつて伝说の魔王（男）だった転生令嬢は、自分に恋をした前世の宿敌で、気ままに游びたい）这部作品非常有趣，只有这么少回数好可惜，于是打算写「相似」的故事。
但是随著故事的进展，我不断增添了新的角色、设定、世界观后就越来越脱离原本的目的，不知不觉中就已经和原作变成了除了开头外都是平行线的剧情，这部作品在我的内心中也自然的从同人变成了一部不同的作品，但也因为有抄袭原作的性质而让我迟迟难以继续写下去。
不过开头的地方还是太过相像，虽然我想继续连载这本书，但是我会先把开头的几回章节重写，让相似之处减少，与原作稍微避嫌一些，有可能连「娘化魔王与傲娇勇者的两三事」也稍作调整，不过内容不会差距多少！
总之，希望有阅读这本书的各位都能乐在其中，在更新完番外篇后不久，我可能会把这部作品的人设图公开出来，到时候请大家多多捧场。
最后，感谢回应我的读者们，如果有什么问题可以直接在这底下留言！不管是剧情上的建议还是觉得有违和感的地方，如果只是想聊天也是可以的！
如果是剧情上的问题，我会在不剧透的程度尽量的说！
敬请期待这本书的第二卷。
第一卷 番外篇
落日祭的黄昏之街 
──将魔王迪亚波罗给杀掉吧，将魔族给驱逐出这个世界吧……
这么说的国王挥舞著权杖，将使命交给了我。
那就是，身为勇者的我的使命。
这原本是我深信不疑的事情。
「莱茵？」
「不……我只是稍微有点不舒服。」
这真的是正确的吗……为什么周遭的人对此都没有半点怀疑？
我看著被我称为同伴的陌生人们。
万愈的圣女、魔导的贤者、不倒的战士，这是他们分别的称号，每个都是在讨伐魔王时可靠的伙伴。
但是……总觉得有什么决定性的点与我不同。
「这样的话是不是不该在今天潜入那座城？」
这么询问的是圣女，与我互有好感的女性，虽然如此……但是随著旅途的加深，我反而怀疑起我是否真的和他们相同。
「不……要是让进度延后就不好了，得在两方的全面战争爆发之前完成使命才行。」
甩掉心中的杂念，我将意识转回任务之上。
「那么就交给你啰！莱茵。」
「刷刷刷地把他解决掉吧！」
骑士与贤者和谐地对我说著。
「噢，我去去就回。」
潜入被魔族占领的城镇，临近黄昏之街──哈诺恩，这就是我这次的目的。
夕阳的余晖不断的撒落在城市，家家户户都挂著提灯以及贺联，四面八方都传来著孩子们的嘻笑声，在街上能够看到人族与魔族并行，有些甚至还勾肩搭背，完全就看不出来两方是天生的仇敌。
也正因为此，混和了不同种族的这个街道，比起目前旅行过的任何城市都还要充满著活力。
「喂……这是怎么回事。」
在身上装了角也在皮肤上涂抹了黑色涂料的我──外表是魔人的勇者莱茵看著眼前的景象发出了呆滞的声音。
（这不是被迪亚波罗给占据的城市吗？）
完完全全不是战区的样子啊，我怎么也不可能会想到最为魔族反对派的前线区会变成这副模样。
「总之……先得找住的地方。」
稍微叹了口气，也拉著自己的脸颊确定了现实，我寻找著能够住宿的店家。
「欢迎来到！临近黄昏之街──哈诺恩！」
站在柜台前的少女怀著朝气对著我说道。
「一个人，住一天，有空房吗？」
「是的！请问要附三餐吗？」
「啊啊，拜托了喔。」
付下了住宿所需的费用，我将行李丢在床旁，直接倒头就睡。
「啊啊……全都乱调了……」
一边抱怨著一边享受著柔软的床铺，进入了梦乡。
「先生！现在是晚餐的时间啰！」
听著门外传来的声音，我打著哈欠开始整理仪容。
到达了楼下的用餐处，各种不同种族的家伙正在和陆的享受著晚餐。
「我说！你这是什么意思啊！」
突如其来的大喊声吸引了大家的目光，那是一位体型壮硕的魔族正抓起男人质问的样子。
与此同时我本能性的将手放在腰间的剑上。
（不行……要是在这里出手会露出马脚。）
在思绪的拉扯中，事态经过了戏剧性的变化。
朝气的柜台娘不顾手中还端著盘子直接飞踢向了壮硕魔族，然后一脚的把他给踢飞了。
「居然想要在哈诺恩的招牌旅店闹场吗！」
踩著壮硕魔族的少女一边转动著脚质问道。
「不是的！是他！是他！」
这么说的同时，被放下的男人举起了手凝聚起魔力。
（糟糕，这样下去的话会击中少女！）
我正打算在魔法释放的同时将魔法给拦截，少女却比那更快的丢出了上面还装著食物的碗盘，直接的击中了男人。
「半斤八两！你们两个都给我滚出去！」
怒发冲冠的少女一边说著，一边将男人和巨人拎了出去。
「呦！想在艾莎的手下捣乱是不可能的啦！」
「艾莎今天也是很棒呢！」
「今天还有谁要挑战艾莎呢？」
仿佛就像家常便饭一样，人族与魔族两方一起笑了出来，完全看不到种族间的隔阂。
「不好意思！」
这么说的少女──艾莎双手合十的跑到了我的面前。
「我不小心将你的晚餐给顺手丢了出去！」
「没关系啦……」
老实说，我现在饿死了……
「食材也见底了……那么下班后我请魔人先生去吃一顿吧。」
敲著脑袋吐出舌头，可爱的少女如此说道。
「赚到了赚到了啊！」
「喂！老爷！我的份给你，把跟小艾莎约会的机会让给我吧！」
「小艾莎，不能为了钓金龟婿也不能这样啊！」
众人们吵吵闹闹了起来。
「都给我闭嘴！你们这群大叔！」
这么说的艾莎将正在收的盘子又瞄准了几个大嘴巴丢了出去。
「这是闹哪样啊……」
看著眼前混乱的景象，我也不禁放松身心的笑了起来。
落日祭的黄昏之街2 
「话说，要怎么称呼您？」
「叫我莱恩就好。」
对著与我并肩而行的朝气少女我如此回应。
因为那总是高挂的落日，我分不清现在的正确时间到底是夜晚还是早上，能够理解的只有即使经过了这么长的时间，热闹的气氛还是丝毫不减。
「这个时间还有什么能吃的吗……」
拿出了怀表确认时间，我深深理解到现在已经是深夜了。
「莱恩先生不知道也是正常的，在这个时间点基本上都不会有店家歇业的喔。」
「唔哇……24小时的苦命劳工吗？」
我看向周围的店家，虽然没有刚刚的时间热闹，但是也都没有收摊的打算。
「噗……」
听到我回答的艾莎挥著手笑道。
「不是啦！因为落日祭的原因，所以这个镇上会久违的展开三天三夜不眠不休的庆典喔！」
「落日祭？」
「是的，每十年一次，这个一直保持黄昏的街道会陷入黑夜三天，然后在进入黑夜之后，这个街道特产的灯笼草就会成熟，并为我们带来大笔的财富！」
这么说的艾莎小姐以变成钱的眼睛形状看向了我，手指还同时以奇怪的方式摩擦，看起来就像是在摩擦著不存在的金币。
「是……是吗……」
稍微有点狼狈的我不知觉的和艾莎拉开了距离。
走著走著，在经过了个底下细水流过的拱桥之后，我才发现到离开了店铺区域的我们踏入了更热闹的区域。
于整齐排列的店舖不同，这里是一团一团人杂乱摆著摊位的闹区，但是比起店铺的区域，能感受到更热闹的气氛。
「这里是我们的招牌！夜市喔！」
露出能被称为招牌柜台娘的笑脸，艾莎开心的笑著。
「总之就是物美价廉的好市集的意思吧。」
我走近旁边的摊贩端详著贩卖的东西。
出乎意料，第一个摊贩卖的是各种的面具以及装饰品。
「噢噢，是魔人族的大人啊，很抱歉没有适合您的商品呢。」
店长的老爷爷看向我打了招呼。
「这是……」
「是的！是变装道具喔！」
就在这时，手拿著零钱的小男孩插进了对话之中。
那是有著银色头发与深红眼睛的小男孩，总有种莫名的违和感。
「我要这个！」
推挤著我，小男孩从我面前拿起了一对角，并戴在头上。
「很抱歉，还差2枚铜币呢……」
这么说的老爷爷以一副抱歉的表情回应著小男孩。
「咕……帮我付钱！大哥哥！」
「咦？我吗？」
不知道为什么话题会指向我，导致我来不及应对。
「魔人族的大哥哥一定很有钱吧！我也想变得跟哥哥一样帅气！」
这么说的小男孩拉扯著我的衣角，挨不过他的我认命地拿出了口袋中的银币弹给了老板。
「再买一个吧，就不用找了。」
「谢谢惠顾。」
付完钱后我将拿到的面具交给了小男孩。
「再加上这个吧，一定很适合你。」
也许是被祭典的气氛感染吧，总觉得今天的自己异常放松。
「谢谢大哥哥！」
戴上面具化身为鬼的小男孩跑回了孩子们的群体中，大喊大闹的吓著同侪们，看著眼前和平的场景挠了挠头，转身追上正在等著我的艾莎。
「意外很绅士呢，莱恩先生。」
「别说了，稍微有点不好意思。」
对著止不住轻笑的艾莎我害羞的撇过了头。
「总之，这就是我推荐的摊贩了。」
在热闹的市集中央，有著明显是焦点的一个摊位，完全挤不下的空间挤满了大量的魔族，和乐融融的吵在一起。
「两个位置！」
「好的！六桌那边有个空位喔！」
注意到的时候，我发现在这里的并不全是魔族，有一半是人类，不过戴著变装的道具。
有的人装上了与自己不相衬的巨大獠牙，有人则是戴上了不存在的翅膀，也有人只是简单的在头上戴上了角，但是毫无例外的，大家都多少的变了点装，我看向身旁的艾莎，也发现她在不知何时长出了尾巴。
「那尾巴……是……」
「真是的！莱恩先生！有些事情是不能问的！作为失礼的代价！我要在你的那分餐上洒上好多的辣椒！」
虽然好奇尾巴的原型，不过看著怒气冲冲的艾莎我也只能收回了问题，即使如此，我的餐点还是免不了遭受袭击。
（这条街道……与我想像的完全不同呢。）
最前线的战区、佣兵的集散地、与死相伴的乐园、无法爬出的地狱。
（大概是他吧……将这个街道给拯救了。）
明明就是为了打倒他才潜入的，我却对我的信念产生了更严重的动摇。
（我做的真的是对的吗？）
想起一个月前经过的魔族小镇，即使是魔族，手刃那些毫无抵抗力的生物还是令人抵触，但除了我之外却没有其他人对其抱有任何反感。
（也许……也许……他所走的才是正确道路？）
我不知道，我不理解，因为这与我所被灌输的知识、所被赋予的使命背道而驰，我只是歼灭魔族的杀戮机器，根本不需要有这种多余的想法──
将情感关闭的我，无意识的将手放在了剑上，也不管身处在什么样的环境，就要将剑拔出来时……
突然传来的哭声，打断了我愚蠢的行动。
「大哥哥……我迷路了。」
被我送了面具与头饰的小男孩泪眼汪汪的找我求救。
「这嗨资，咪噜了？」
嘴里还塞著食物的艾莎凑近我问道。
「吃完再说。」
我将还吃著东西的艾莎按回原位，蹲下身子向小男孩问道。
「我找不到……」
「找不到妈妈吗？」
我耐心的询问著，只见一瞬间解决了碗中食物的艾莎插入我们的对话。
「那就糟糕了，再两个多小时就要『落日』了！得在那之前找到这孩子的家人才行。」
「为什么？」
我有点不解的问道。
「因为落日要和家人一起过才是落日祭的重点啊！」
急忙解释的艾莎牵起了小男孩的手开始行动了起来。
「嘛……比想那些有的没的还有建设性多了。」
我甩开那些无聊的想法，止住还在颤抖的手，追上了他们的脚步。
「有个小男孩走失了！是个有著银色头发！红色眼珠的小男孩！」
「有没有人看到走失的小鬼，银发的，大概这么高？」
询问著大量经过的路人，但却都没有得到好的结果。
走著走著，我与艾莎的距离反而拉了开来，回神时反倒是我这边迷路了。
「不太好笑啊……」
看著人挤人的人潮，我叹了口气，在人比较稀少的巷子口靠著墙壁休息著。
「不怎么习惯面对这么猛的人潮啊……」
虽然每次经过小镇都会被热烈欢迎，但是被大量的人潮推挤真的是无法习惯。
（犯罪者……的净化吗？）
又不知觉想起了有关于我打听到的讯息。
（因王和贵族的苛政而导致人民水生火热的场所。）
那是目前被占领的大多数领土都有的共通点，甚至足以被当作我们预先防备的线索，可疑的味道不断的从这些场所传了出来。
（王是不是……也……）
想起来交付使命时王那害怕的表情，我不经联想到王可能也做出足以被迪亚波罗针对的事件。
（追根究柢，到底哪方才是错误的一方呢？）
我不知道……我不知道……
「找到大哥哥了！」
就在我沉入思绪之海时，小男孩的声音传入了我的耳中。
「真是的，莱恩先生！怎么会是你先走丢了！」
双手插著腰生气的艾莎说道。
「对不起对不起，不过我走丢不是也没什么关系吗？」
想要傻笑应对的我挥舞著手。
「这次要牵好才行，来。」
这么说的艾莎牵起了小男孩的手，并要小男孩牵起我的手。
「喔喔。」
抵抗不了艾莎的压力，我牵起了小男孩的手，变成了像是父母带小孩三人同行的画面。
「那就继续出发啰！」
「出发！」
就这样，我们穿梭在祭典，时而停下，时而继续，伴随著欢笑，到达了落日的前一刻。
「结果到最后还是没找到你的家人呢。」
我对因为玩得累了而睡在我背上的小男孩说道。
「真是的，都怪莱恩先生只顾著玩啦！」
不服气的艾莎指著我说道。
「还说我呢！中途你玩的不是比我起劲吗！」
与不熟悉庆典的我不同，艾莎不管走到哪都受到摊主的欢迎，我们还因此被多次拦了下来。
「呣～～不可抗力！」
也没有听到家长著急的哭声，不如说以我那敏感的知觉所感受到的全是欢乐的笑声，根本无从寻找。
「总之就先寄居在我这里吧。」
踏上回往旅舍的道路时，艾莎这样说道。
「那就这么办。」
在穿越拱桥时我们停下了脚步。
「还真是……好久没看到星星了呢。」
在石制拱桥至高点的我们望著天空中闪耀的星星，沉浸在小河的流水声中。
「莱恩先生！你看！」
激动的艾莎指著河旁垂头的小草，仿佛就像是受到了星星的能量一般，稀稀疏疏的抬起了头来，并散发出光芒。
「那就是我们的名产、灯笼草喔。」
因为不是专业的种植地点，所以河流旁的灯笼草只有几株，但那也掩饰不了他们的美丽。
「真漂亮呢……」
望著虽然稀疏，但是却将河岸填满的微弱光芒，我露出了柔和的表情。
（也许……这样的生活也不错呢……）
──放弃战斗，投入这样的生活如何？
（不想，再对这样美丽的世界出手了。）
──明明原本是厌恶不堪的，却因为几幅简单的风景而改变心意的我，是傻子吗。
（好累，真的好累。）
──身体和心灵都已经到极限了，但是却不得不继续前进。
「这代表、战争要开始了呢。」
从我的背后传出了声音。
落日祭的黄昏之街3 
不知何时，在我背上的小男孩醒来了。
「什么意思？」
对著突如其来冒出的语句，我不知觉得问道。
「大哥哥，你讨厌魔族吗？」
仿佛没听到我的疑问，小男孩将这句话脱口而出。
（讨厌、魔族？）
「在说什么呢？」
稍微有点著急，我改变了语气。
「人类、讨厌魔族、是理所当然的吧？」
冷淡的声音刺痛著我的心灵。
「……」
不知道要如何回答，在看到这个街道之前的我明明就能果断地做出选择。
像是要附和一般，艾莎也接著说道。
「魔族一方和人类一方，关系好是绝对不可能的吧？因为两边从根本上就是完全不同的存在啊。」
「……」
还是无法做出回应，我愣住的看著艾莎。
「这个街道的人们，也只是被魔族恐惧下所做出的演出吧？明明就不需要这样做。」
男孩已经在不知何时从我的背上下来站在了艾莎的身旁，虽然还戴著鬼的面具，但是我知道他的脸没有半丝的笑容。
「魔王军从来都是只照自己的想法行动的，而这些也只是为了某些目的而营造出来的气氛，被魔族利用什么的，人族真是可悲到不行。」
「我不这么认为！」
像是要否定他一般我以我都难以想像的音量做出回应。
看著我的男孩露出了不可思议的表情。
「我是在贫穷地区长大的人喔……」
被打动的我，不知觉的阐述著关于我的故事。
「那年爆发的疫病，从中央发下来给领主治病的费用全都被领主给私吞了，而造成领地大量的死亡潮，我的父母也是在那个时候去世的。」
但是接下来的事情更为过分。
「因为人口减少而急遽下降的税收，领主的解决方法竟是增加每个人的税务，以回复跟原本相同的收入。」
「那样的城镇，舍弃就……」
「那样想的人也很多，但是因为处在疫病爆发的城镇，即使病潮已经过去，他们还是以此为由拒绝了我们。」
想起熟识的人们一个接一个消失，我不禁握紧拳头。
「所有去处都没有的居民们面对著税收，一个接一个的变得消瘦，甚至死亡，无法忍受的领民们发动了暴动。」
但是暴动的结果却是最悲剧的收场。
「参与的居民不是被领主的镇压部队给杀死，就是沦落为奴隶，但是也因此，领主意识到自己太过高压而稍微降低了税收的标准。」
即使如此，失去的人命已经不会回来了，他依旧还是那个人渣。
「但是人民的怨恨没有消失，即使活下去了也依然在想著，『要是领主不是他的话』之类的事情。」
「……」
不理解我长篇大论的小男孩歪起了头。
「我说啊……在我来之前，这个街道也是差不多的情况吗？」
──在被迪亚波罗统治，处理掉同是人渣的领主之前。
「所以，我不觉得这个街道有什么不好，不如说那个家伙……迪亚波罗做得比我们还要──」
就在我要承认动摇的信念时。
「即使被真正的我这样问，你也会有相同的答案吗？」
「什么？」
将戴在头上的头饰拿下后的小男孩长出了真正的角，伴随著柔和的暗色光芒，小男孩成长为成年男性。
「初次见面，勇者啊。吾名为──迪亚波罗。」
将脸上的面具拿下，那是与小男孩相似，但却成熟不少的脸孔。
「与侍女长，艾尔莎。」
这么说的艾莎前脚微弯的做出了完美的鞠躬。
「什么啊……这个。」
刚开始所感到的违和感一瞬间明显了起来。
「kuku」的露出了笑声的迪亚波罗抖动著肩膀。
那个发色以及脸我都有印象……为什么没认出来？
「今晚玩得真开心呢，人类。」
没有等他继续说下去，我一瞬间的拔出了腰间的剑，附上了身体强化逼近了他。
「还真是急性子呢。」
比出了枪的动作，轻念了一声「biu」的迪亚波罗那看不到形状的魔力子弹直接命中，我就这样的从拱桥被轰飞到了河面上，滚起了大量的水花。
「还真是被你耍得一塌糊涂啊。」
没有受伤的我在河中站了起来，将魔力缠绕在身体上的我没有受到伤害，但是身体却全部湿透了。
「事到如今还说什么，不过是冤家路窄而已，吾也想优闲的享受庆典啊。」
滑稽的缩起肩膀，不知道为什么，对著眼前的男人就会起著莫名其妙的杀意，这绝对与他那糟糕的个性有关。
抱著杀意的我面对著魔王想著这些的同时，奇妙的脱力感与睡意向我袭来。
「难道说……是在那个时候……」
想起了艾莎在我餐点上加上的调料，我不禁啧了舌。
「哈哈哈，人类勇者的汝，跟侍女长一起牵著魔王逛街，寻找著根本找不到的父母，实在是太滑稽了，吾无时无刻都在忍著笑意啊！」
「咕……魔王的你睡在勇者的我的背上，同样让人感到滑稽。」
一边这么说著，我驱动身体的魔力想将睡意压下去。
再怎么说也是不行的，这是魔族所占领的地盘，我们的小队全员凑齐也才可能和魔王打个平手，直接单人挑战更是无稽之谈。
「怎么样……吾也对擅长变身魔法的事感到自负呢，回去之后我就大肆宣扬我曾骑在勇者的背上逛祭典如何？」
「随便你说。」
「你也是被完全骗到，认真地回应我的问题了吧？」
只是在争取时间而已，我持续驱动著魔力将身体里面的毒给清除。
但是，他的话语也成功地打动了我。
（至少，在这个城镇人类与魔族是可以和平共存的。）
「至少，在这个城镇人类与魔族是可以和平共存的，你是这么想的对吧？」
与我的想法完全相同，使我不知觉的停止了解毒的作业。
「总之，是不错的余兴。」
挥动著手的魔王释放了异常状态的催眠魔法，给予了我最后一击。
「放心吧，汝是不会怎么样的，只是安安稳稳的睡一个星期而已……直到将灯笼草采集并精制成魔石为止。」
「这就是你、的目的吗？」
将含有能量的灯笼草精制成魔石，并用于战争之中，正是为此，身为魔王的本人才会出现于这里，并铲除对计划有所影响的人。
「拭目以待吧，大哥哥。」
伴随著恶趣味的声音，我的意识逐渐沉入深渊。
（即使是真正姿态的你，我也是会回答相同的答案吧。）
那晚，我对迪亚波罗说出真心话这件事毫无后悔。
我也经过了迷茫，但是最后还是选择了人类的未来，并用这双手……将迪亚波罗给……
即使未来看不到方向，我还是不愿意放弃，属于人类的未来。
设定集 I 
区域介绍：
人类庇护区：约是暗黑大陆三分之二的大小，西北侧的陆地与暗黑大陆相连，东北侧则是隔著死之海，为人族主要的生活区域，目前有六个国家（目前公布四个）。
人类庇护区──皇龙：人类庇护区中最小的国家，但也同是英雄级人物最多的地方。
人类庇护区──帝国──阿克西亚：人类庇护区最大的国家，位处在人类庇护区的东北区域，是最直接与暗黑大陆相接的国家。
原本为教国的附属国，在脱离附属后逐渐壮大，现在与教国的关系为同盟。
人类庇护区──教国──克尔塔雷斯：以创世教为国教之国，教皇与国王拥有相等的权力，也是对魔族最厌恶的国家，不过并没有与魔族相接的地盘。
人类庇护区──帝国──阿克西亚──克鲁赛特学院：原为皇国国境内的学院，因为某次交易的关系，皇龙将连同学院在内附近的土地权全数交给了帝国，取而代之的是皇龙得到了一片连帝国都觉得棘手，充满著魔物且与虚晃森林相接的边界。
人类庇护区──王国──马吉斯坦：人类庇护区第二大的国家，位处在人类庇护区的南方区域，是最安全的地带，且同时拥有优越的地理环境，负责全人类庇护区约百分之七十的粮食供应，不过国家战力却十分贫弱
人类庇护区──王国──公国──斯古雷尔：在马吉斯坦下的自治国家，位于马吉斯坦的北部，约占马吉斯坦百分之三十的领土，也是马吉斯坦最富饶的区域。
死之海：人类庇护区、暗黑大陆中间夹著的大海，大海拥有非常大量的凶猛魔物，不过这些魔物大多都只在深海处生存，即使如此，要穿过死之海到达暗黑大陆亦或是人类庇护区依旧很困难。
暗黑大陆：魔族主要的生存领域，在人类庇护区的北方，气候相较于人类庇护区极端，也就是冷得很冷，热得很热，除了少数区域以外，基本上不是适合人类生存的地方，与人类庇护区相比的魔物数量多了不少。
暗黑大陆──夜界：位于暗黑大陆东北方的区块，那里的环境是暗黑大陆中最极端的，魔物也理所当然的更加难缠。
龙之渊：位于暗黑大陆与人类庇护区的东方，伸手不见五指的峡谷深渊，据说深渊之中有独特的生态系，主要居住的种族除了龙族外皆为不明。
虚晃森林：位于暗黑大陆与人类庇护区的西方，由广大无边的森林所构成，这边的历史资料比龙之渊稍微多一点，主要居住的种族有精灵与兽人。
夹层边界：界与界的交接点，拥有让人难以生存的环境，而且还会产生强大的魔物，要能安然通过的最低限度也需要拥有将军级的实力，严格说起来死之海也算是夹层边界的一种，但却因为强大的魔物都生存在深海之中，与其他边界相比较为安全。
死寂之地：已经死掉的土地，会形成这样区块的原因不明，仅是在这块土地上就会被不断的剥夺生命力和魔力，仿佛就是土地本身为了想让自己复活而垂死挣扎一般。
战斗能力等级：
平凡级：主要是指人族中没有战斗能力的生产阶级，例如农夫、商人等等。
士兵级：一般的魔族即使是平民，基本都拥有士兵级的实力，而人类则需要训练才可以达到。
队长级：为人族与魔族中最主要的战力等级，虽然没有士兵级的数量多，但却是可以委托最多事情的阶级，包括战争以及守备城镇，同时也是人员损耗最严重的阶级，人数约为士兵级的二分之一。
将军级：能够瘫痪一座城镇，基本上这个阶级都是元帅级的辅佐人物，不过也有许多将军级的强者没有所属。
元帅级：能够只身毁灭数个城镇，大多到达这个等级的人物或魔族都身兼一定程度的要职，与英雄级相反，毕竟英雄级是难以控制的存在，大多难处理的要事都为元帅级处理。
英雄级：无法辨别实力的天花板，是分级制度中最高的存在，但是即使同为英雄级，英雄级之间还是有很大的实力差别，也因为如此，之后可能会出现在这之上的级别，大多的英雄级人物性格都十分自由。
克鲁赛特学院介绍：
为勇者赛茵所重建的学院，当时的时代背景面临著人族庇护区只剩原本十分之一的险境，在讨伐魔王后，赛茵认为人族之所以会落到这个状况是因为人族普遍没有足够的战斗能力与知识，因而重建了克鲁赛特学院并参与了课程的修改与调整来增强人族的战斗能力。
基本上入学的年龄为十四至二十二岁，不管是多么特异的学生，都得从一年级开始就读，每半年就会举办一次升级考，如果表现良好，那么就能够升上一个年级，反之表现如果过差，甚至有面临退学的可能。
四年级生：经过学院陶冶的最顶尖存在，大多都已经拥有超越队长级的实力，全年级的人数总数每年都没有超过十五人，在这个年级基本上没有什么特定的事情要做，大多是等待毕业的人员，而少数没有从属的四年级生则是会被劝诱。
三年级生：学院最主要的战力，人数约是两百人，要从三年级晋升为四年级不只要通过升级考，还需要通过一定程度的实绩，这个年级的学生基本上位于士兵级与队长级之间，也有许多学生在三年级时就办理休学，因为要升上四年级的门槛对于大部分学生来说十分困难。
二年级生：初步踏入执行任务，实际面对魔物以及外敌的阶段，还处在将知识活用于战斗上的状态，人数约是五百人
一年级生：分级程度最混杂的年级，即使一开始就有不凡的实力，但是却因为没赶上时间而无法升级，其中有不少人为单纯的平凡级，入学并非是为了与魔物战斗，而是为了学习抵御魔物的方法以及知识，人数约是一千五百人。
印记者介绍：
只要拥有印记，就必定拥有对应某样职业的能力，经过了锻炼或是满足一定的条件后，即可进化为「持名者」。
目前已确认到的持名者有：魔王、勇者、圣者、贤者、教皇、战士、拳士
精灵具：印记者才能持有的特殊道具，而且每个道具基本上都有最适合的对象，以剑来说明的话就是最适合勇者、魔王或是战士，就算没有适性，只要是印记者，在一定程度上都能使用。
除此之外能够使用的对象就是在特定条件下得到部分印记者能力的人。
纹章者介绍：
与正常人没有什么不同，但是在满足某些条件的状况下，只要付出某些代价，就能够使用特殊的能力，但是在无法实行代价的状况下，会死亡。
目前已确认到的持名者有：占卜家、旅行者、观测者
纹章具：
纹章者使用特殊能力的辅助道具，会在纹章者初次使用能力时，寄宿在纹章者「最重视」的物品上，在使用能力时，只要有纹章具辅助，在某种程度上就能规避代价，一生只能将一件物品变成纹章具。
设定集 II 
此设定集的进度包括还未公开完全的艾尔莎番外篇
暗黑大陆
姓名：迪亚波罗
性别：男
年龄：三百年左右（已死）
战力：英雄级
做为史上最恐怖的魔王，将人类逼至只剩十分之一的生存空间，甚至差点就导致人类灭绝，最后被勇者给讨伐
姓名：菈莉榭‧爱丁‧（斯）古雷尔
性别：女
年龄：十七
战力：英雄级
迪亚波罗的转生，淡紫色长发穗金色双眼的美少女，为了让泰格尔继位魔王而潜入学院之中试图劝诱。
https://i.imgur.com/Hkn14Mq.jpg
姓名：艾尔莎
性别：女
年龄：不详
战力：不详
拥有澄色双马尾与黑色双瞳的女性，外表年龄约为二十出头，对菈莉榭声称自己毫无战斗能力，且自贬地位，但是真面目却是「侍奉者」、「女仆长」、「最初的夜界贵族」、「完美怪物」、「复仇恶魔」、「老不死」……拥有无数异名的存在。
姓名：艾尔格
性别：男
年龄：四十四（已死）
战力：英雄级
外表丑陋的食人族，也是第一个制造夜界贵族的魔王，算的上是艾尔莎父亲的存在。
姓名：蕾莎
性别：女
年龄：二十二（已死）
战力：士兵级
在和平的魔族年代中，被艾尔格捡回家雇佣的女仆，是艾尔格少数信任的人，也是唯一能够进到艾尔格寝室的女仆。
姓名：莎布‧尼古拉丝
性别：双刀（可切换）
年龄：千年以上
战力：英雄级
人化状态为黑发黑瞳的苍白皮肤美少女，老实说的话会因为那个过于苍白的皮肤而认为她是否生病了，外表年龄约落在十六岁左右，而这并非是她唯一能够人化的状态。
广泛的被人们称为「黑山羊」，在夜界贵族中也是十分强大的存在，其本体为一团巨大的肉块，且以肉块为中心长出无限只的触手，菈莉榭当初召换时也只召唤到了肉块的「一部分」，若成功召唤的话泰格尔也不能轻松打赢。
人族庇护区
姓名：莱茵
性别：男
年龄：两百年左右（已死）
战力：英雄级
终结史上最恐怖「魔王」恶行并夺回人类领土的「勇者」，在讨伐「魔王」后与圣女桃丽丝结婚并产下了至少一子，其为皇龙初代国王。
姓名：桃丽丝
性别：女性
年龄：两百年左右（已死）
战力：英雄级
与「勇者」莱茵一同战斗的「圣者」，魔王一战后致力于治愈魔法的发展以及传递对魔物、魔族的知识。
姓名：塔妮雅
性别：女性
年龄：两百年左右（已死）
战力：英雄级
与勇者莱茵一同战斗的贤者，魔王一战后和古拉沃夫周游各处的古迹，像是在寻找著什么一样，是人族庇护区历史中唯一一位「贤者」的持名者。
姓名：古拉沃夫
性别：男性
年龄：两白年左右（已死）
战力：英雄级
与勇者莱茵一同战斗的同伴，魔王一战后和塔妮雅周游各处的古迹，像是在寻找著什么一样，是人族庇护区历史中唯一一位「战士」的持名者。
姓名：吉利安
性别：不详
年龄：不详
战力：不详
为最古老国家──教国的教皇，据说教皇从未换代过。
姓名：亚伯‧莱格特
性别：男
年龄：五十七（已死）
战力：元帅级
为最古老国家──教国历代国王之一，促使第一代夜界贵族诞生的始作俑者。
姓名：泰格尔‧斯塔夫
性别：男
年龄：十六
战力：英雄级
黑发碧眼的美男子，勇者莱茵的转世，还未正式的觉醒为勇者，小时候似乎是发生过了什么事情，而导致对大部分人类的不信任，同时也对与魔族为敌这件事感到疑虑，广泛的被称为「人族最强」。
姓名：桃月竹
性别：女
年龄：十六
战力：英雄级
黑发紫瞳的美少女，泰格尔的青梅竹马，圣者桃丽丝的转世，与泰格尔的血缘关系是曾祖父那代相同的七等亲，与泰格尔有婚约，同时又因为擅长治愈以及光魔法而被广泛的称为圣女，是今代的「圣者」。
https://i.imgur.com/aVz76Gm.png
姓名：艾莉‧斯汀塔
性别：女
年龄：十六
战力：将军级
粉发黑瞳的少女，帝国两大贵族斯汀塔家的爱女，在家中位居老四，因为憧憬著泰格尔而入学，拥有一年级新生中综合排名第三的成绩。
姓名：欧文‧莱斯
性别：男
年龄：十八
战力：元帅级
金发红蓝异色瞳的眼镜美少男，帝国两大贵族莱斯家的长子，在学院中为学生会长，并借由在学院的时间挑选感兴趣的人补充自己的手牌。
姓名：泽文‧莱斯
性别：男
年龄：十七
战力：将军级
金发的美少男，总是一副睡眼惺忪的表情，睁开双眼的时间几乎没有，帝国两大贵族莱斯家的次子，性格多变且难以捉摸，因为家中的要事都由长子负责，所以生活的很自由，拥有复杂的夜生活，不过被他盯上的女性都拥有某种程度的能力亦或是特殊之处。
姓名：库巴雷
性别：男
年龄：七十一
战力：平凡级
虽然已经年过七十了，但是头发依旧茂密，花了许多的钱在保养自己，为库柏尔商会的创始者，不过商会最开始的资金来源直到现在都是个谜团，是今代纹章者中的「观测者」，纹章具为「充满划痕的单片眼镜」。
姓名：克劳尔
性别：男
年龄：三十五
战力：将军级
一年有十一个月都在荒废度日的废人，虽然外表邋遢，但是却有吸引女人的魅力，与他有关系的女人不计其数，除了玩弄女性外，平常的活动就是赌博，而且几乎是逢赌必赢，曾经被最大的赌场设为黑名单，不过却因不知明原因解除了限制，在那之后他赌博的金额都缩减了不少，基本上认识他的人都知道他的住所，不过一年中仅有一个月他会完全消失，没有人知道他去了哪里，是今代纹章者中的「占卜家」，纹章具为「生锈的古硬币」。
姓名：萨鲁墨
性别：男
年龄：三十六
战力：将军级
出名的旅行者，一年有十一个月都在外旅行，基本上人族庇护区的所有地方都去过了，就连本因不能踏入的禁区都能毫不犹豫地踏入，且拥有不知明来源的「许可」，剩下的一个月会回到故乡，将这几个月的见闻全都写出来，也有制作地图的习惯，是今代纹章者中的「旅行者」，纹章具为「没有实质效果的玩具指南针」。
EX 1 关于她的故事 
在很久以前，有一位魔王，名字叫艾尔格，而他的种族是──食人族。
食人族严格说起来算是巨人族的一个分支，外貌就是一般的人类放大化数倍的样子。
本来就胃口庞大的艾尔格，在成为魔王后，食量正式的化身为「无底洞」，尽管再怎么进食，肚子都不会有饱足感，但也不会产生饥饿感，仅仅就是单纯的「无底洞」。
虽然是食人族，但是艾尔格的本性并不喜欢争斗，反而是爱好和平的一位良君，即使成为了魔王，却从未对魔族或是人类出手，仅是不断的进食凶猛残暴的猛兽以此充饥。
魔王的食量很大，但是魔族领的领土也很宽广，不断解决危险魔物的艾尔格也没有因为胃口而遭致魔族受难，不如说因为太宽广了，艾尔格甚至还能吃得更加勤奋一点，也不会危机到魔族的生态。
──直到那一天。
「艾尔格大人……对岸……海的对岸，人类侵略过来了。」
悲剧突然降临，临海的魔族村庄被人类全灭，而长期维持的和平就因此而打破。
艾尔格并非没有与人类见面过，事实上拥有如同怪物般能力的他在正式的被拱上魔王之前，凭借著自己超乎常人的力量仅凭一人渡海，并到达了人类所在的大陆，但也就只有这样而已，他对人类也没有除了外型以外的认识。
但是在「看见」了人类外貌的瞬间，他理解自己内心中的某种欲望正想要冲破外壳而出，为了封印住自己心底的怪物，艾尔格逃离了人族大陆。
「一定要忍住啊……」
抱著不安的心情，艾尔格迅速的抵达了沿海，并成功的击退了人类的侵略。
人类那方与其说是「撤退」不如说是「败逃」。
虽然不理解人族大陆的状况，但是装载著近千位人类的数艘大船，他们一定是人类中的菁英，虽说刚开始侵略的时候十分容易，但是战局在第七天因为一个可怕的食人族而瞬间打破了平衡。
拥有著七米身高的食人族以远超出马匹的速度将包围住他的人类们屠杀殆尽，就如同他们袭击村庄一般，这并非是战争，而是一场单纯的屠杀。
「那个东西到底是什么……」
怪物并没有追过来，而是在杀光了九成左右的同伴后停下了脚步，并在岸边观察著残余的人们逃上了船只并离开了海岸。
「魔王……那个东西就是魔王……」
所谓的魔王，意旨的是统治魔族的王者，不过这并非代表他就是人类的敌人，魔族也与人类处于会被魔物袭击的立场。
真的要说的话，魔王对他们来说只是种族不同的强者，但是被深深烙印著恐惧的他们，却无法不把他和怪物相提并论。
「早就说了为什么要远征……惊动了冬眠中的猛兽......这样下去我们会被魔王屠杀殆尽的！」
他们所属的国家是莱格特教国，也是人族大陆上拥有最大片土地的国家，理所当然地有不少出海口。
但是他们不知道，他们只是单纯的被当作弃子而已，在回城的路上，他们再一次的遭遇了海兽的袭击，但是因为每艘船的人员配置都少了许多，所以又再一次的削减了数量，一千多人组成的远征部队就在剩余不到三十人的情况下返回。
但是当他们终于逃回时却遭遇了比起被魔物杀死而更不堪的事情。
「暗黑大陆、虚晃森林、龙之渊，若是要选择其中一个发起进攻的话，哪个比较妥当？」
移动了棋盘中的兵棋后喊了声「将军」的男人回应了提问。
「真的要我选择的话，我应该会选择暗黑大陆吧。」
「哦……为什么这么说呢？」
「仅仅只是因为相对轻松而已。」
将已经分出了胜负的期局重新摆盘后，最初提问的男人再次的提出了问题。
「明明就是隔著死之海呢，居然用轻松之类的字眼一笔带过。」
约是四十岁出头的壮年──亚伯‧莱格特再次移动棋子，以充满著气势与挑衅的眼神瞪著眼前的少年。
「即使如此也不算是什么损失吧？毕竟这个时代过于平静了。」
怎么看都才十岁左右的少年，教皇──吉利安平静的面对挑衅，并自在的移动了棋子。
教国的平均人口密度每年都在逐年上涨，虽然现在的粮食还足够支撑这样的人口数，可是再发展个十年下去安逸的日子就会彻底崩坏。
虽然看起来不到十岁，但是少年的年龄却超过了三位数。
「就算如此，让自己的人民去送死还是很困难啊。」
「嘛……总比最后因为彼此争夺生存空间而内乱至死，不如给他们一点有意义的死亡，这么说起来……那一千人我好好的利用殆尽了。」
以探索队名义送去的侵略部队很轻易的就被反杀是意料之内，再者送去的即使并非是强大的人类，但是「味道」绝对不会差，最后就是将逃回来的人「展示」给众人看。
「很简单的就执行了这种计划呢……」
莱格特王族的王位继承战争也是很猛烈，有三个哥哥的我能够当上国王也是多亏我冷酷的心肠，虽说其他三个已经离世的哥哥的狠毒程度也不比我差就是了。
但是那毕竟是从小就被灌输的观念，即使别人不信，但是在动用手段杀死哥哥们之前我也还是有所犹豫的，与眼前这个披著人皮的怪物完全不同。
「那么……尝过人类味道的『魔王』会怎么样呢，还真是期待。」
「又将军了吗……」
「很遗憾，想要胜过我的话至少还需要锻炼个几百年吧。」
这么说的吉利安一边说著一边做出稚气的吐舌动作，而在那粉嫩的舌头上有著凸显个性的印记。
最初的印记者之一──吉利安，是在我即位后才知道的「人类的管理者」，也是人类最大宗教，创世教的教皇。
EX 2 关于她的故事II 
自从那天将人类击退之后，我再也无法忍耐了……
顺从欲望将人类的尸体吃下去的我无法再满足于魔物。
「好饿……」
虽然说著很饿，但是我实际上并没有到一定要吃饭的状态，不过依然无法改变我那想要品尝美食的想法。
「已经无法压抑了吗……」
不管再怎么进食都无法遏止这些饥渴。
「魔王……大人……？」
「蕾莎……我不是说……谁都别进来吗。」
一边遏制著饿意，我对著侍奉我的仆从说道。
「就算如此，侍奉您依然是我的职责。」
豪不在意看起来明显痛苦的我，她随即就将房内的灯打开，不管还在床单上的我，直接的整理起了床铺，并将我给甩了下来。
「唔……恕我直言，您应该有点自制力，请不要对著床单随意宣泄自己的欲望。」
一边这么说著，蕾莎将沾满我唾液的床单对折放入了洗衣篮，并拿出了全新的床单铺在床上。
「那只是口水而已！」
「我觉得我没有资格指责魔王大人的性癖。」
「唔……那不是……算了。」
看著因为饥饿而显得面目狰狞的我，她依旧是平常的态度，这反而使我冷静了下来，虽然饥饿感并无消失，但是却稍微能够抑制了，自己也觉得很神奇，只要她在自己的身边就能够让自己平静下来。
「那么，您打算展开对策了吗。」
「啊，真是让你多心了。」
人类真是比想像中还要愚蠢的生物。
「明明就刻意『烙印』了恐惧在上面。」
为了不让他们再次对暗黑大陆出手，我还刻意的让他们留下相当数量的家伙逃回去。
「我去去就回。」
整理好心态的魔王，再次的对踏入自己领土的人类降下制裁。
「好好的发酵了呢，比我想像中的还快堕落。」
吉利安一边看著手中的水晶球一边笑道。
「恶趣味……不，我觉得那样不足以形容你的恶劣。」
亚伯‧莱格特看著眼前的少年露出了厌恶的表情。
「嘛，单纯的只是想刺激一下人类而已，要是过得太过安逸那可就麻烦了，需要定时的产生一些强者才行。」
一个月前，远征部队跨越了死之海回到了莱格特教国。
不过回来的远征部队并没有幸存者，而是戏剧性的像肉串一样将尸体插在船上的旗杆上，顺著海风吹入港，如同突然出现的幽灵船一般。
不用说，这件事情引起了非常大的恐慌，人们也得知了海对岸拥有某种带著「嗜虐性质」的生物存在。
「我觉得我的剧本写得不错啊？」
存活下来的远征部队实质上有三十名，不过这三十名成员都被吉利安给杀了，并成为了展示恐怖的素材。
「正因为是如此，才更是糟透了。」
眼前的少年非常善于掌控人心，不对、与其说是掌控，不如说是洗脑。
能够在他人没有意识到的时候将某些事情植入对方的脑袋之中，借以诱导他们的行动。
连我也无法知晓自己现在的想法是否有被他影响。
「不过，那家伙到现在都还没暴走对吧，不如说暴走之后你要怎么处理？」
人类过得太安逸是事实，虽然死之海的海岸与黑暗大陆连接的群山附近依旧不平静，但是大部分的人类都处在完全没有危机意识的状态之中。
「别担心，别担心，我还有王牌呢。」
「王牌？」
「到了时候你就会知道。」
依旧脸带著笑容的他，感觉比平常还要诡异几分。
「少开玩笑了，这样下去国库会先吃不消的啊……」
而且触动了藏于深山中猛兽的是我，我希望能够在我死之前将这个后患解决。
已经四十岁的我，老实说没有自信能一直占据王的位置，再过几年，我的孩子们也要二十岁了，若是那个时候我不退位，可会被千方百计的打下来啊……
「简简单单的将贵族的孩子们送上船不就好了，毕竟那些家伙在军人体制中也只是滥竽充数。」
「那样可是很麻烦的啊……」
「只要对有问题的下手就好，剩下的我能够帮你处理。」
虽然我也想要削弱贵族们的力量，但是这个做法真是有点极端。
「得定时喂食，让那个家伙保持饥饿的状态才行。」
「将人类当作饲料什么的也真是够了。」
摀著头的我叹了口气，不过很不巧，这没有办法阻止眼前暴君的暴行，即使是表面上和他拥有相同权利的我也无法应对。
「明明教皇那边应该要更像虚位元首才是啊。」
「不好意思，你说了什么吗？」
「没有，你这批著人皮的怪物。」
从第一次的全灭事件后，以半年一次为周期，我们每次都派出了十艘船舰，载送著两百名人员不断的喂养魔王，且从第二次开始我们就没有歼灭剩下的士兵。
虽然有些差距，但是每次回来的人数大约都定在四十至二十人左右。
超乎我想像的，回来的士兵们一半丧失了斗志，另一半则变得更加坚强，即使是我认为是弃子才送过去的士兵回来后也有不少成长到将军级的程度，明明在踏入魔族大陆之前也只是接近队长级的能力而已。
明明就是不断的在耗损自己的人力，但是教国却变得一天比一天强壮，仿佛就如同那个男人所预料的一样。
「真是不爽……」
但是出乎意料的，第十次远征时，出航的两百人全都灭亡，而且尸体全都保存完好的回来。
「喂……这是怎样。」
魔王每一次都有留一手，让少数的人类回来，即使哪一次改变了主意也是正常的，毕竟不可能一直忍下去。
真正让我惊讶的是居然回来的每个人都是完整的身体，不可能该是如此啊。
「没想到他居然用这种方式填补了自己的饥饿感啊……」
看著水晶球的少年久违的露出了惊讶的表情。
「嘛，也好，时候也差不多了。」
「差不多了？」
「你不用在意，所要做的事情还是不变。」
「啧……」
在那之后的远征队，再无活口。
EX3 关于她的故事III 
并非我没有想过会发生这种事情，但是真实发生在我的眼前我还是无法接受。
在我镇压人类部队的同时，他们的别动队绕了一步到达了我的城堡，并对在城堡里面的魔族人民展开无差别屠杀。
我的城堡之中大多都是不擅武术的文官，理所当然没有半点阻挡的力量，这也许都该怪我，当初就没有想到可能会遇到这种事情，毕竟基本上只要出了什么事我都能依靠力量解决问题，他们总是在我的庇护之下。
「蕾莎……蕾莎……」
没有迟疑，在将主部队片甲不留的杀光之后，我将潜入我城堡中的人类也清除殆尽，并对还活著的人进行抢救，同时还命令了传令官找了魔界各处能够找到的医疗人员。
身为魔王的我对于治愈魔法非常不在行，能够做的也只有赋予身体强化之类的事情强行帮存活下来的子民们续命。
「到底……在哪里……」
没有看到……没有找到……没有发现……
一直都是没有表情的她，一直都在鼓励著我的她，一直说著黄段子的她。
「蕾莎？」
唯一没有检查过的就只有我的房间，但是杵在房间的门前，我不知觉的停下了动作。
我知道，我在颤抖，我在害怕……
因为我那敏锐的嗅觉已经闻到了，蕾莎就在后面……
呼……
轻轻地推开了门，我想像著只是我大惊小怪，只是我胡思乱想。
「果然，是这样吗。」
在我眼前的是已经死亡的蕾莎的尸体。
说到底，在城堡内的佣人大多都是毫无战斗力的魔族，会有这样的结果也是理所当然。
早就隐约产生的复仇心狠烈的燃烧了起来，与此同时食人的本能也敲响著我的理智。
食人族的本能并非只针对人类，对于投注了心力的存在都会想要纳入自己身体的一部分，在代代的传承中也有吃下自己亲人或是配偶尸体的习俗。
不行……我不能再待在这个地方，那是食人族的本能，我并不想亵渎蕾莎的尸体！
「是……魔王大人吗……？」
从背后传出熟悉的声音将我的复仇火焰与本能瞬间浇熄，我转过身看著那虚弱的身姿。
「蕾莎！」
还没有死！还有救！我惊慌的将之抱起。
看著我燃起希望的表情，蕾莎表情温和的动起嘴来。
（来不及……了。）
没有声音，但是从嘴唇的动作我能理解蕾莎想要表达的话语。
「不，如果是最擅长治愈魔法的那群家伙也许……」
吞掉因为本能而流出的口水，我看著蕾莎，因为声音已经变得细小，我不得不用唇语来看懂蕾莎想要表达的事情。
（不要……让……复仇心……操控自己……）
发不出声音的蕾莎阻止了我，但是这没有浇熄我的怒火，反而却助长了它的声势。
即使已经没有了声音，但是蕾莎还是坚定地动著自己的嘴唇。
「即使那群家伙做出了这样的事情也一样吗？！」
我无法克制怒火的对著蕾莎说道。
（这样才是……我喜欢的……魔王大……人……）
「蕾莎？」
身为魔王的我、对于魔族很理解的我理解了，接下来的最后一句就是蕾莎的遗言，我压制著本能等待蕾莎最后想要向我传达的话语。
（请让我永远待在您的身边。）
就在那个瞬间，我的理性消失了。
在那之后过了两个礼拜，这次的袭击总共死了四十七位在城堡工作的魔族，即使是反对魔王势力的恐怖攻击也没有造成这么大的损伤过，而且攻入魔王城的也仅是一部分，其他地方虽然没有魔王城凄惨，但是也传出了灾情。
「我们……依然要这样被压迫著吗……」
「啊啊，势必得做出一点改变。」
距上次的惨剧之后已经经过了一个月，经由我的通告后紧急发布的魔族会议正在进行著，除了我之外还有三个魔族在这个房间内，他们全是各大魔族派别选来的代表。
我是打算遵从蕾莎的遗言的，不过需要做最低的牺牲，不然现状是不可能保持和平的。
除开我，其他的魔族都已经压抑很久了，每次人类的登陆都带来了损害，即使我去迎击也多少会有些逃兵，并在周遭四处搞乱。
虽然他们对我来说很弱，但实质上也是人类的精兵，如果是没有战斗力的魔族碰上也不会有什么好下场。
魔族和人类很难有真正的和平，那不如就维持著互不往来的状态还比较好，我所给予的恐惧还远远不够，经过了这次的事件我也确切理解了，我所梦想的和平必须得建立在拥有力量的基础上，而且这个力量不只有我需要。
「士兵是必须的……」
虽然大家都是拥有一定程度力量的，不过现在这种零散的状况假如遇到突发状况，除了我自己处理之外没有什么其余的解决方法，而那正是造成了这个惨剧的原因，我只有一个，无法同时处理相隔遥远两地的事件。
「还有什么提案吗？我一直没有在管理上面干涉什么，所以我也对现在的状况很迷惑。」
齐聚在这的三位简单来说分别是负责，交通，生产，建设的三位。
「陛下，我们并非是拥有力量之代表，我们的能力与专精战斗的魔族相差甚远。」
拥有蜥蜴一般充满鳞片的身体与过长的舌头，这位是负责交通建设的卢萨卡。
「关于这点我也十分同意，我们并没有能够自保的手段，但是也无法否认大部分的魔族都是血气方刚的，不是魔王陛下这样拥有强大力量的存在是无法管理的，不如说他们甚至会把獠牙伸向我们。」
拥有如同山羊般的角，全身被厚重的灰色长毛给覆盖的克鲁卡斯也跟著附和。
「不如说，您的决定就是我们的旨意，而且咱也认为运送物资的道路实在是太危险了。」
身形娇小，除了身体是紫色但除了脸上充满著图腾与背后长著如同蝙蝠翅膀外，外表与人类并无二致的葛尔曼。
「不只要用于战争上，还有用在一般生活上吗……」
不如说这才是士兵训练的主要含意。
不过要训练士兵的人才实在很难物色，这三个人会这么听从我，即使我不在场也一样的最大原因就是缺乏力量，只能依附著我，但是拥有力量之人可就不一定了。
「剩下的就留在下次再说吧。」
依照那个袭击周期，我们还有将近五个月的时间做好准备，而且随意增加魔族部队也不是一两天就能讨论出来的事情，在剩余四个月之前把事情敲定好就足够了，下次我不会让他们有能够登陆的余裕，在海上就先将之击溃。
抱持著复杂的盘算，我敲了敲面前的小门。
「似、谁？」
「我是艾莎最喜欢的艾尔格喔！」
听到了我的回应后小女孩轻轻打开了门的缝隙，窥探了在外面的我。
「尔格！」
确认真的是我后，艾莎摇摇晃晃地向我走了过来，并抱住了我的腿，我轻轻的将之提起，并放在我的肩膀上。
艾莎，有相当于十岁的外表，但是心智年龄明显位在三、四岁的阶段，语言能力也是最近几天才发展出来的，至于种族连我都不晓得，毕竟这是我「创造出来」的存在。
是的，在将蕾莎的尸体吞噬后，我以魔王的力量，以接近禁忌的方法制造出了「艾莎」，拥有和蕾莎小时候一模一样外表的魔族。
即使她成长后也不会变成蕾莎，但是她正是我没有陷入失控的煞车。
为了打造能让艾莎快乐生活的世界，我将正式的化身为「魔王」。
「今天要读什么好呢？」
我翻开了在房间内的绘本，这些是蕾莎的搜集品，而且这房间本身就是蕾莎的，虽然因为袭击后导致有很多的空房存在，其中也不乏比这间设备更齐全更广阔的房间，但是我并没有选择其她的房间。
「我要听这个！」
我看向了艾莎所指的方向，与其他搜集的绘本不同，那是可以拆式的书皮包裹著大量的纸张。
「噗……蕾莎你的画功居然这么差……」
蕾莎常常会向我炫耀她所搜集的绘本，唯独这本我从没看过，里面是蕾莎所自绘的图片与手写的故事。
「魔王……物语吗……」
简单易懂的标题呢。
我将艾莎抱在膝盖上，并开始讲述起里面的故事。
EX4 关于她的故事IV 
时隔三年，艾莎已经从稚嫩的幼女成长到看起来十岁多的少女了，而且长相几乎和蕾莎一模一样。
「魔王大人！前线溃堤了！」
「终于钓出来了吗……」
我看著向我报告的部下，回想起关于前代魔王和前前代魔王的记述内容。
人类、很弱，如果魔族动真格的话完全不可能输，以战力来说我们就是以一敌百。
就算是训练有素的人族士兵，对上以战斗为专职的魔族也需要一百个才有可能击倒，而魔族虽说相较于人类数量稀少，但要实际比数的话大概也是一比二十，再怎么说也有相当于对面五倍的战力，这样还能输的话毫无疑问是掌棋者的问题。
但是那也有例外，分别是「勇者」、「圣者」、「教皇」。
关于教皇的描述少到几乎没有，而圣者跟勇者却有明确的记载。
首先是圣者，拥有强大无比的魔力，身体能力虽然优越但和魔力相比的确不算是什么麻烦。
而正如外号一般，圣者的光魔法一定非常优越，而魔族有大半数都属于畏惧光的种族，毕竟我们生活的环境顶多只有月亮，太阳那是几乎看不见的，所以对光的抵抗力特别弱，而拥有我们天敌光魔法的圣者几乎就是我们的天敌。
再来是勇者，无一例外，每个魔王都是被勇者讨伐而死的，以日记里面所记载的就有至少五代，勇者和圣者相比几乎没有什么特别点，魔力强、体能强、几乎全方面都很平均，甚至比历代圣者还弱的勇者也有，但即使是如此，还是没有一个魔王能赢过勇者。
很奇怪、非常的奇怪，仿佛就像是「不死之身」一般，至少在「讨伐魔王」前是如此。
「嘛，我会偿还我的罪孽的。」
一边说著我在整理好自身装备之后，推开了艾莎的房间门。
经过这几年对人类的研究、从人类那边抢夺的知识，并从人类口中套出了他们的历史，我整理出了一份资料。
首先，与魔王缠斗最久的勇者为两百年，对于在没有发生特殊状况来说仅能活六十多年的人类，过了两百年依旧是全盛时期的人类非常奇怪，不过在讨伐魔王后，就没有他的相关消息了。
那位魔王的相关叙述如果是真的，大概是远比我还要强不知道几倍的怪物，而能将这个怪物给击杀且过了两百年依旧是全盛状态的勇者怎么也想像不到在讨伐魔王之后没有任何记载。
再来，与魔王缠斗后回来的勇者在最快一年后、最晚十年内，就会出现问题，因为某些事情而变成众矢之的，并消失于历史。
除此之外还有很多的事迹，但是基本上都能统合成一个原则。
「只要魔王还活著，勇者就不会死、只要魔王死了，勇者就『容易死』。」
开什么天大的玩笑啊……整理出这个理论的时候我都快发疯了，这世界也未免太过于无情了，至少对我们魔族来说是这样的。
不过这几乎是确定的事实，所以我也没有想要反驳的想法。
以这个条件为头，我订了连我都会觉得麻烦份量的计划。
「反正迟早得死在勇者手下，那就让我的死变得有价值。」
看著艾莎熟睡的小脸，我注意著力道轻抚著她。
以我的生命力与意志力为材料所诞生的艾莎，并没有如我想像的那样充满著力量，她依然和蕾莎一样是个柔弱的少女，可是却有著不同的地方。
在一次的事件中，艾莎为了在半夜偷偷跑出城，攀著高达六公尺高贴著窗的树想跑出去，但却失足掉落，我当时从我布好的结界感知到的时候就已经来不及了，眼睁睁的看著艾莎从高空中落下，骨头因此而突了出来，但那仅是一瞬间的事情，在差不多数秒后，艾莎的身体就恢复成了原状，跟没有发生意外一样。
除此之外，艾莎当下并没有哭，甚至像是毫无感觉，以此为推论，我得出了我的意志力变成了什么。
虽然所表现出来的样子以「超回复」来归类那可能比较好，但是身为给予力量的主人我明确知道绝不仅是那一回事。
她所拥有的力量正体为「不死之身」，虽然不知道什么方法能够阻止她回复，但是就算是记载中的勇者，要杀死她大概也不是件容易的事情。
但是哪怕万一，我也不希望她拥有死亡危机，至少在死前得整治一下她周边的环境。
「晚安。」
轻轻将门关起，我收敛起我那如同慈父的表情。
「撒……上钩的到底是谁呢……是圣者还是勇者、亦或两者都是？」
这三年间，我将战线从暗黑大陆一路拉至人族庇护区，而就在上个月，魔族攻下了人族庇护区最前线的第一要塞，虽说早就已经正式入侵人族庇护区了，但与要塞相比的边疆确实没有多少的吸引力，难以让他们将目光集中在此处，直到攻下要塞的如今，人族庇护区才开始有了明显的动作。
除开在暗黑大陆的整合期间，我一次都没有踏上前线的战场，并就这样潜伏著，等待猎物上钩。
就算我不出场，人族的力量与魔族相比也依旧贫弱，他们最后依然不得不派强力的战力进入前线，而那其中也许有我的目标。
假使我一开始就站在了舞台的表面，「勇者」大概就单枪匹马的直线杀过来了，反正就算怎么整他，在我没死亡的状况下都单纯是变成他的经验值而已。
「战况报告下。」
我一边准备著转移魔法，一边整理著一旁担当传讯官的魔族报告的内容。
「至少有一百位兵士占领的城堡，被数量为四人的特殊小队所攻陷，其中有一位魔法使对于光魔法的造诣非常强大，可以说他就是导致兵士们出问题的关键。」
「哦……挺有趣的啊……」
也许，对方比我想得还要容易上钩。
「就让我会会他吧。」
食人族的本能涌了上来，我的血就如要沸腾的开水一般骚动，对于人类最上等的菁英（食材），我做好了万全的准备。
画面一闪，我从魔王城直接转移到了大陆的前线，也多亏如此，魔力几近枯竭，但是食人族最重要的身体能力倒是没有任何衰减。
「那家伙就是主犯嘛……」
视野的前方是被再次夺回的堡垒，至于是否还有残存的子民大概是不用想像了，人类可不是慈悲的生物。
我的视力非常得好，透过在数公里外的森林之中遥望，我看到了正在城堡大厅内休息的三人组，貌似缺少了一人。
三人中央的男性明显就是我这次的目标，虽然与魔王本质不同，但是我本能性的感受到他也是拥有超出伦理力量的怪物。
「那么能够让我多尽兴呢。」
抹除了流到嘴角的口水，我隐身进入了森林之中。
--------
摸...摸....摸...到第二卷想好再说 一样不稳定更新，可能两个礼拜一更
EX5~8(待补)
第二卷 波澜的假期
一.前往公国斯古雷尔的路上 
「所以说……找我到底有什么事情。」
坐在特制的马车内，我问著坐在我对坐的男人。
「只是来关怀女儿有什么问题吗？」
依旧保持著慈祥的微笑，卡吉恩‧爱丁‧斯古雷尔向我回应道。
「就不能直接切入正题吗……」
这个人在血缘上确实属于我父亲的男人，是个令我难以理解的存在。
「在那之前我想先问的是，学园生活有没有过得开心？」
「也才进去一个多月而已，怎么可能享受什么学园生活？」
「可是我觉得妳应该有交到朋友才对？毕竟妳的表情有生气多了呢。」
「才没有……」
「泰格尔‧斯塔夫、桃月竹、艾莉‧斯汀塔……这三个人是妳的朋友吗？」
「唔……不晓得。」
可恶、这个男人到底是怎样……
总感觉只要跟他说话，我就会被牵著鼻子走。
光是这样就不禁让我后悔起三年前所做的决定……
那个时候出于好奇心，我来到了我在小时候被拐走的地方，主要是想要理解转生的自己是个什么样的存在，然后就在那栋因为被母亲纵火而废弃的城堡中，见到了这个男人。
明明我并没有自报名号，但他就宛如看透一切一般跑向了我并抱紧了我，当下我完全是一脸困惑，虽然想要将他直接给杀掉，可是身体却自发性的停止了这个行为。
然后我马上得知了男人的身分，公国的下任元首，卡吉恩‧爱丁‧斯古雷尔。
虽然现在已经是正式的公国元首就是了，可在我跟他相见前他还只是普通的接班人，但那个时候他就已经有了一个出名的外号「收藏家」。
他收藏的并非是稀有的物品，而是「怪人」，我的母亲也是他众多的收藏品之一，包括我的母亲在内，他还有两个小妾，两人都是能够和我母亲相提并论的怪人。
「开门见山的说吧，卡吉恩‧爱丁‧斯古雷尔，你到底想要我做什么？」
我欠他一份人情，毕竟克鲁赛特学院并不是简单给予利益就能够进入的学校，我能成功进入那间学校的原因就是因为眼前的男人帮我穿针引线。
但是我早就说过了，不希望用他女儿的名义进入学校，所以才找了古雷尔这个相近的名字。
「也没有什么，只是希望这个假期女儿能够来我的领地玩而已！拜托嘛……妳看，妳的哥哥还有姐姐也很期待见到妳喔！」
「喂……你到底告诉了他们多少……不如说告诉他们这些做什么……」
这个男人到底在搞什么鬼……
「也没什么不好的嘛！妳看看，妳已经好久没有看过哥哥跟姐姐了吧？」
「严格说起来是从出生到现在都没看过……」
虽然有调查相关的情报就是了。
我有一个哥哥和两个姐姐。
年纪最大的哥哥名字叫普罗塔‧爱丁‧斯古雷尔，现在是帝国的将军，平常基本上都待在前线，看来这次会特地回来的样子。
年纪排第二的大姐名字叫菈米诺‧爱丁‧斯古雷尔，她并没有离开领地，而是在领地出任官职，加速领地的发展，基本上已经内定她是下一任公国元首了，只是卡吉恩短时间内应该还不会让出职位。
年纪排第三的二姐名字叫菈菲卡‧爱丁‧斯古雷尔，关于她的情报就不是很清楚了，只有基本上不在领地中的消息而已。
「什么好不好……我可是魔王啊！那个能够毁灭人类的魔王啊！菈米诺和菈菲卡先不论，普罗塔如果知道我的身分的话一定会发疯的吧……」
前线的战场每天都有人在死去，这点上不只是人类，魔族也是一样的。
我肯定那些人之中一定也有普罗塔认识的人，虽然不是我让他们去战斗的，但从一般人类眼中我就是幕后黑手吧。
「那又怎么样？就算妳是魔王，但妳同时也是我的女儿啊？只要妳属于我这边的，就不会有人有半句怨言的。」
没有半点迟疑，男人反射性的回应了我，这反而让我更难把话题进行下去。
他所说的话一般来说通常人都难以相信，可这个男人的确有将两个本就针锋相对的人，共同纳入其手掌底下和平相处的能力，将各种人才收集并整合，然后善用其能力，这就是「收藏家」这个名号的真面目。
「私底下的接触就算了……把我抬到表面上来又是想要做什么……」
我应该死在十六年前的火灾之中了，事到如今却突然出现，不要说我了，一般人全都会怀疑的吧？
「只是想让久久不回家的女儿留下永生难忘的精彩回忆而已，不用担心！爸爸我啊也给那三个朋友寄了邀请函喔？接下来的暑假妳可以尽情享受青春，补足那消失十六年的时光！」
「够了……你这个花园脑。」
到底为什么这种人能够当上公国元首啊？
而且这家伙还是史上最成功的公国元首，他所接手过的公国斯古雷尔，在他的治理之下，本就丰富的资源得到了最大的利用，虽然只是王国马吉斯坦的附属国，但却已经有著超越马吉斯坦的能力。
虽然其中有很大部分的原因是因为他和我们有一定的联手就是了，这个男人只要对方有能力，即使是魔族也能接受，现在他所在的领地也有少量能够完全幻化成人类的魔族再生存著。
「算了……我想问的只有一件事情，不要给我打哈哈想要回避。」
将心态转换，我再次看向了卡吉恩。
「把我送来公国的这件事情，背后有艾尔莎穿针引线对吧？」
即使到现在我还是无法理解他为什么突然要把我带去公国，但如果是艾尔莎的命令那就能理解了。
经过这段时间的洗礼，我多少知道艾尔莎的真面目了，更甚之回想起我的前世就能发现，我似乎很常受到艾尔莎诱导。
「谁知道呢？但是我想让妳体验一下亲情这件事情是真的喔？」
「但背后一定有著她做配合吧，真是的，到底想要干什么啊……」
一边说著我回想起过去的回忆，思考著她真正的目的到底为何。
「话说，好像有不速之客呢。」
正在行驶的马车突然停了下来，貌似是有人在路中间设置了路障。
「要我处理吗……」
让我不爽的事情先放一边，我并没有要让这个男人受伤的想法，并非是因为他在血缘上属于我的父亲，而是因为他是重要的合作人。
「不，让我来处理吧。」
「你？处理？」
我疑问的看著坐在对座的卡吉恩，这么说来关于他的战斗能力相关资料我一点都没有获得。
我之所以能获得「印记」，有很大的原因是因为我父母的能力足够强大，已经死去的母亲是不容质疑的魔力怪物，这也是导致她疯癫的原因，但我却完全没有想过卡吉恩本身是否有出格的能力。
「你误会了，并非是我要出手，而是马夫，他是我特地选的，是个有不错成绩的退役骑士。」
「退役骑士？为什么会成为马夫啊……」
透过马车的窗缝，我看著外面的景象。
在路障的周围，聚集起来了大约三十多名衣服邋遢的人，很明显是有所准备的盗贼。
「那个大叔行吗……」
虽然不想这样说，但是马夫的邋遢程度与盗贼相比是有过之而无不及。
从马背上跳下来后马夫先是大口地打了个呵欠，接著以半睡半醒的样子对著前方的盗贼说道。
「能让个路吗？现在还有机会逃跑喔？只要配合我们将路障给移开就好了。」
对盗贼宣告的同时，男人拿出了枚生锈的古硬币，并熟练地弹了起来，让硬币飞到了我也没想像到的高空。
「那家伙是在说啊？」
「虽然不知道是什么家伙，但那马车挺华丽的，感觉能捞不少。」
「有女人，我知道的，那个马车内有少女的味道！」
「「真的假的！」」
盗贼们胡乱地讨论著，其声音过于烦躁，连在马车内的我都听得一清二楚。
「我是真的感觉到有些恶心了……能让我出手吗？一秒不到就能连同路障让那群污物消失无踪。」
「冷静点冷静点，就看著克劳尔行动吧。」
一边这么说著，卡吉恩将手放在我的头上，然后温柔的轻摸，我并没有挥开，但那并非是因为我感到舒服的缘故，而是我知道挥开后他也不会放弃，所以懒得与他争执。
「时间到了。」
生锈的古硬币掉落了下来，并且刚好处于正面的位置。
「也就是说如果不杀干净的话会很麻烦吗……」
叹了口气，名叫克劳尔的马夫将硬币收入口袋之中，并漫不经心地拿出了一把短剑。
「那么……就让我玩玩吧。」
以乱无章法的姿势突入了盗贼队伍的克劳尔，在数秒钟之内就取下了类似盗贼首领的首级，其余的盗贼也一拥而上，但全被他以毫厘之差闪避。
就算以我的观察来看，克劳尔的确拥有不错的实力，但也就只是稍微强一点而已，并没有到能够无伤对付将近三十个人组成盗贼团的程度。
「就像是能够预知敌人动作一样……」
不知道为什么，那个男人总是能巧妙地闪避并攻击敌人。
「这也是你的收藏品？」
最奇怪的是，我从他身上感受到了奇怪的感觉，与印记者相似，但却又不同，他之所以能够那样战斗，大概和这个感觉有关。
「很可惜，他婉拒了我的请求，所以他只跟著我们到一段时间，再送完我们回领地后，他还有事情要做，不过他说过事情如果处理完了，可能会考虑来我的底下工作。」
带著自信的表情，男人向我回应道。
「像是他那种等级的家伙，你手下还有几个？」
我想起了那种感觉是什么了，是名为「纹章者」的家伙，虽然没有「印记者」强大，但大多都有十分麻烦的能力，我在以前魔王的时代也吃过了不少亏，皇龙那边饲养的英雄级怪物中，似乎也有纹章者的踪迹。
「你说呢？要是感兴趣的话不亲自来看看吗？」
露出了自信的微笑，卡吉恩以挑衅的表情轻推了自己的刘海。
「啊啊，我会好好做侦查的。」
毕竟接下来得在那里待上两个月，找点事情做总比无聊的待著要好上许多。
----
久违的更新，第二卷开始连载！
不过更新频率大概是一个月一到两章...
欢迎催更
不如说不催更我其实会忘记更新
二.以身为斯古雷尔之民为豪 
在那之后的一个礼拜我们并没有再遇过山贼，让我有点吃惊，我都准备好大显身手了却一路一直憋到公国，这让我感觉突然有一种萎然感。
甚至还怀疑起了所谓的山贼根本就是这便宜老爹的自导自演。
「不用看了，那群山贼真不是我找来的临演，你想太多了。」
「为什么知道我在想什么？」
「虽然妳不会把事情写在脸上，但我自认是有足够能力观察我亲生女儿在想什么的。」
看著满脸慈祥的卡吉恩，我有些不爽的回应道。
「啧，你不会是个女儿控吧？」
「你没有说错，而且我没有性别歧视，女儿跟儿子我都一样疼爱。」
「承认的挺爽快的......」
总觉得跟这个男人对话就会连节奏感都被会带偏。
「嘛，差不多要到城镇了，不跟外面等待著的民众们挥个手吗？」
「挥手？哪来的......群众......」
将感知范围提升的瞬间，菈莉榭绷紧的表情一瞬间变得古怪起来。
「人这么多是为什么？！」
毫不夸张地说，眼前的人流数量已经完全超出了菈莉榭的预知范围，几乎是从大门口一直到领主府的道路两旁都有民众站著等待马车进入。
虽说领主府本就挺靠近北门，但这路程少说也得十公里，这是要多少人口才足够铺成这样一个迎接仪式？
「你也搞得太过夸张了吧......？」
「还是一样的话，你想太多了，我可没有那么无聊特地搞这种欢迎仪式。」
「你是说他们全都是自发性地聚集起来等我们的？」
完全没有隐瞒，菈莉榭露出了一副「你以为我是傻子吗」的表情看著卡吉恩。
「没错，这就是答案。」
「反正我是不相信。」
「那也不要紧，你可以自己验证一下。」
一边说著，卡吉恩在菈莉榭还没反应过来之前，拉下了马车的窗帘。
在道路两旁民众那一双双热切的目光著实盯得菈莉榭有些难受，但她也不至于在这种大庭广众之下对卡吉恩发难。
看著菈莉榭有些不悦的表情，卡吉恩笑了笑，同时轻拍了两下手，对著车外的车夫说道。
此时的车夫已经不是早些前打败盗贼的克劳尔，在进入城镇的时候他就离开了，现在的车夫则是卡吉恩平常出行时陪伴他的专属车夫。
听清楚了卡吉恩的话后，车夫露出了微笑看了一眼菈莉榭，并点了点头。
「你对他说了什么？」
虽然能窃听，但菈莉榭并没有那种随便就偷听别人谈话的爱好，所以她并不知道卡吉恩跟车夫说了什么话。
「看好了。」
行驶的马车速度逐渐缓慢，而车夫则是为了完成交代，从不知道哪里的储物箱拿出了小喇叭，并在大家的面前大力地吹奏，吸引了民众的目光。
确认大家的目光都集中过来后，车夫放下了喇叭，然后喝了一口水并咳了几声润喉。
「公国的民众们！公国的四女！菈莉榭‧爱丁‧斯古雷尔回来了！」
听到了车夫的话后，民众们爆发出了一阵又一阵的欢呼声。
本就准备好的花束疯狂地朝著马车附近丢去，飘散在空中的花瓣甚至足以遮盖菈莉榭的视线。
菈莉榭真实的吓了一跳，她与这些民众毫无交流过，甚至这个市民可能都不知道有没有她这个人，那群众是为何会如此兴奋？
又思考了片刻，菈莉榭果断地看向卡吉恩。
「我就回答妳的问题吧，我可爱的女儿，我本来就将妳存在的讯息若有若无的用特殊的方法传递到了公国各地了，貌美如花、天才聪颖、英勇坚强，这些都是外界对没有见过的妳的形容词。」
「你还编造这些有的没的？」
「信不信由妳，我只是放出我有个在外面的『四女儿』的消息，其他的形容词完全是他们脑补出来的。」
稍微停顿了下，卡吉恩继续说道。
「若说教国──克尔塔雷斯是全人族的信仰中心，帝国──阿克西亚是人族对付魔族的希望，王国──马吉斯坦就是全人类最向往的居住地，而在马吉斯坦底下的自治区，也就是我的公国──斯古雷尔更是马吉斯坦最富饶的区域。」
看著街上的民众，卡吉恩笑了一笑。
「所以呢？那又如何？」
「嘛，反正斯古雷尔的领地下，虽然说不上每个人每餐都能吃上奢华的大餐，但就算是最边境的贫民都能吃饱，在这种统治之下，人民自然难以产生怨言，而没有困难的话就不会去从事危险的活动，所以盗贼数量也特别的少。」
「我这一听更觉得拦住我们的那些人是你找的临演了。」
「信不信由你，当时的所在之处是国与国的交界处，他们大概也不是在斯古雷尔境内活动的盗贼。」
说罢，卡吉恩就微闭双眼，靠在了椅子上开始休息，只留下菈莉榭一个人思考。
窗外民众们狂热的声音中只有喜悦，这个国家和总是死气沉沉的教国与帝国不同，到处都充满了活力与朝气，虽然早有耳闻公国的状况，但这样看来至少在公国之内，卡吉恩所拥有的声望可能不输给教国的背后领导者──教皇亦或是坚持和魔族抗战的帝国之王。
要说菈莉榭没有心动也不是不可能，在战力上她确实是各国集结力量都难以抗衡的存在，但她对于治国之术却几乎是一窍不通。
那也是自然，毕竟魔族本就难以圈养，更难以让她实验各种各样的政策，而黄昏之街迪亚波罗并没有特别的去动作，原则来说就是放养自然形成的状态，更别说在她迪亚波罗地身分死前就宣布了那里的自由政策，这更让她在死亡后，那里成为了自治区，这原本是为了希望下一代魔王不要随意去插手才设置的规则，没想到自己却转生成下一代魔王。
马车没有停滞多久，就开始继续前行，直至领主府约一百公尺处路的两旁才不再有民众站著，他们也很识趣地没有追上来。
停在庭园的大门前，车夫下车缓缓地打开了车门。
「两位，到了。」
卡吉恩先行起身下车，同时伸出了手示意要接菈莉榭。
菈莉榭叹了口气，握住自己便宜老爹的手，走下了马车。
（该来的还是来了。）
查觉到庭园的前方有三人正期待地看著自己，菈莉榭在内心叹了口气，同时摆出了微笑。
「初次见面，哥哥与两位姐姐，我的名字是菈莉榭，请多指教。」
---
突然更新.jpg
三.被宠爱的四妹 
简单的做了自我介绍后，卡吉恩中断了我们的对话。
「不要都挤在门口说话，差不多也是晚餐的时间了，去吩咐一下下人们准备晚餐，有什么话就在餐桌上说吧。」
「是，父亲大人。」
男人一边说著，同时立正敬礼，这一板一眼的样子令菈莉榭想到了军人，但回想起这位大哥的职业，菈莉榭又觉得他的举动理所当然。
「普罗塔，跟你说了多少次回到家就放轻松，你也不想吓到妹妹吧？」
「啊，失礼了，这是习惯没办法。」
一边说著，普罗塔解除了立正的姿势，然后让自己的身体些微放松，气息也为之一变。
这似乎是他放松的表现。
「离晚餐还有一段时间，我先带妹妹去她的房间把行李给放下。」
「嗯，菈莉榭就拜托你照顾了，菈米诺。」
「当然！」
交付好了任务后，卡吉恩就先行离开，把我们四人留在原地。
「妹妹，把这里当自己家就好，不用那么紧张。」
似乎是觉得菈莉榭有些僵硬，身为三姐的菈菲卡对菈莉榭露出微笑，然后将手伸向菈莉榭的头。
一瞬间菈莉榭产生了抵抗的想法，但毕竟身在敌营，还是不应该做出什么出格的举动。
在内心纠结数秒后，菈莉榭并没有挡下菈菲卡的手，任由她轻轻地抚摸自己的头发。
「好的......我会赶紧调适过来。」
在菈菲卡碰到自己头发的那刻，本以为自己会很抗拒的菈莉榭有些惊讶，菈菲卡的动作十分的温柔，让她感觉到很舒适，而且最重要的是血脉之间的连结让菈莉榭对菈菲卡的敌意瞬间大降。
这对菈莉榭来说可不是件好事，要是因为血脉相连就变得无法对对方出手的话那可是十分难办，魔王终究是站在人类的对立面，要是到时候和卡吉恩闹翻了的话，搞不好就要敌对，那时的自己如果没办法攻击血脉相连的人，那可是一大问题。
「妹妹的头发真的好......漂亮，而且好香。」
本来只是想和菈莉榭拉近距离，但菈菲卡似乎是摸上瘾了，甚至直接低头闻了一下菈莉榭的头发，一时间令菈莉榭满头问号。
菈菲卡虽然比菈莉榭高，但几乎没高上多少，所以就变成了菈菲卡整个人贴上菈莉榭的景象。
「菈菲卡姐姐......放开我。」
「不好意思，毕竟妹妹真的是长得很漂亮，就跟洋娃娃一样，你看连哥哥都那么僵硬。」
「普罗塔哥哥不是本来就是那副样子吗？」
有些疑惑的菈莉榭问道。
「才不是，他在家里时可是超级散漫，今天会这样可是为了特地竖立起哥哥形象装的，平常的他就是个大懒鬼！」
不仅是菈菲卡，就连菈米诺也加入话题掀起了普罗塔的老底。
「啧啧，上次能让普罗塔这样子的还是大嫂呢！看到美人就会僵硬什么的就不能改改吗？」
一边说著，菈菲卡看向了普罗塔，只见后者眼神有些飘移，似乎不想正面回答话题。
「看我和三妹的时候明明就不会僵硬，这是不是在说我和三妹两个不够漂亮呢？」
「不、不是！」
急忙地挥著双手，普罗塔否认著。
「小米诺跟小菲卡都很漂亮，不过从小看到大自然没有那么震撼，可是四妹我第一次看见，自然......」
看著被调戏的普罗塔，菈莉榭有些想笑，但想到自己以前也是男生，所以思考片刻后，还是决定帮普罗塔解围。
「那个......不要再为难普罗塔哥哥了。」
「四妹......」
普罗塔终于看到了救星，冲著菈莉榭亮出了充满希望的目光。
这顿时让菈莉榭觉得有些好笑，毕竟她可是魔王，帝国的将军对她感谢什么的她可从没想过会有这一天。
「不闹了不闹了，走！去看看房间！」
似乎觉得过瘾了，菈米诺停止了嘲弄，轻轻地握住了菈莉榭的手，带著她走向二楼，而且菈菲卡也跟在后面。
「这里就是妳的房间喔！」
打开了门，菈米诺兴奋地说道。
「不觉得......有点大？」
不说是房间，我都以为是大厅呢，少说二十坪吧？
我要这么大一个房间干麻？
而且这房间早就摆满了各种各样的物品，要不是有梳妆台、衣柜跟床，我还真觉得这里是一间仓库。
「还好吧，我觉得还有点小。」
这么说的菈米诺指著我眼前的衣柜。
「少说莉榭妹妹的衣柜也要准备十个才对啊！毕竟是这么好的底子，不穿些漂亮的衣服实在太可惜了。」
十个？我哪用穿那么多衣服，前世迪亚波罗时期的时候，我基本上只有一件衣服，毕竟那件衣服材质本来就不赖，也很耐看。
就算是转生成了菈莉榭，我平常的衣服也都是由艾尔莎准备，我几乎用不著挑选，而且几乎每次都是新的，这么说起来她平常到底把衣服藏在哪里......又是怎么知道我身体的尺寸的？
「就是说啊，妹妹，你两个礼拜后可是要出席宴会，不搭配得漂亮一点怎么行？」
「宴会？！」
卡吉恩那个家伙没有告诉我啊！
我这个人最讨厌的其中一件事情就是和一堆权贵打交道了，毕竟我可是魔王，真有什么事情想要做只要凭拳头就能完事。
「啊，妳一定很好奇这堆满房间的礼物堆是什么吧？这大多都是听到四妹消息的贵族们送的，似乎有讨好妳的意思。」
「贵族？该不会是要我去相亲吧？」
相亲什么的还真不要，对上那些贪婪我身体的目光，我可能会下意识的直接把他们骨灰都给扬了。
「我们怎么可能会逼迫莉榭妹妹去做这种事情？放心吧，老爹是倡导自由恋爱的，所以不用担心会被逼婚的事情，莉榭妹妹不用怕这些送礼的人施压，毕竟老爹再怎么说也是个公王。」
「对啊，父亲很宠我们的，话说妹妹这么著急是不是因为有对象了？」
一边说著，菈菲卡露出了有趣的眼神看著我。
---
更更更
嘿，刚回坑，自然更新勤奋一点！
下次更新应该是一个礼拜内。
顺便问一下这样应该不会看不太懂是谁在说话吧？
菈米诺（二姐）称呼女主为莉榭妹妹
菈菲卡（三姐）则直接称呼女主为妹妹
四.宴会的准备 
「怎么可能。」
我思考著接触过的男性，基本上无一例外的令我感觉厌恶，印象好点的也就只有泰格尔，但和他比较偏向天敌的关系，我们迟早会打起来，而且我多半会被他杀掉，所以现如今调查他的底牌跟给予他恩惠只是为了延长那天的到来。
「可是父亲说有个孩子似乎跟妳走得很近？好像叫泰格尔是吧？」
「我和他不是那样的关系，算是交情好一点的同学而已。」
「别那么说嘛，如果莉榭妹妹真的有兴趣，也能叫老爹帮忙凑和喔！毕竟泰格尔的血脉一定很强，老爹大概会卯足全力干事。」
「不用说了，我针对他没有那方面的意思，而且他还有一个未婚妻了，有圣女公主当未婚妻，怎么可能还对我感兴趣。」
总感觉接下来会被不断八卦，菈莉榭强制的终止了话题。
殊不知这在两个姐姐的眼中却是吃醋的样子，不过她们也很识趣地结束了话题，不然怕醋坛子一不小心翻了，菈莉榭爆走该怎么办。
卡吉恩没有暴露菈莉榭详细的资讯，但两个姐姐都知道她不可能会是个简单的角色。
卡吉恩只有对亲近的几人透露过菈莉榭的实力，至少是传奇以上的英雄级，那可是两人想都没想过的等级。
所谓的传奇这个划分是因为英雄级的战力差实在是太大，所以就刻意在英雄级这边划分了五个跨度，分别以弱到强来排序分别是没有特殊称号的普通、宗师、传奇、苍穹以及最顶尖的无垠。
泰格尔的原划分就位在宗师这个位置，至于他被称为人类最强这点，实际上有挺大部分是夸大的，毕竟为了彰显他的重要性，所以许多老一辈的强者都没有出来争夺这个称号。
但有一点可以确认，如果他继续成长下去的话绝对能够成为无垠这个等级，而且要不了多久。
而菈莉榭的全力状态自然是无垠，只是目前封印的状态下只能使用不足1%的力量，所以分类落在了宗师，不过自从湖事件之后菈莉榭就做了保险，第二层的封印完全是处于松动的状态，菈莉榭如今想要解开第二层的封印几乎只是随手就能做到，而第二层的封印状态下菈莉榭能够摸到苍穹的门槛，所以卡吉恩也没有说错。
「那么，为了莉榭妹妹在两个礼拜的宴会能够公开亮相顺利，有必要先行做好准备，所以自然要试穿一些衣服啰！」
「嗯？！」
听懂了两位姐姐的话中有话，菈莉榭些微僵硬，同时在脑内开始展开了传送魔法。
「啊！莉榭妹妹要逃跑了！」
没有菈莉榭那么夸张，但斯古雷尔家没有弱者，就连随便抓一个在走廊的侍女都是队长级起跳，而身为长男的普罗塔更是摸到了英雄级的门槛，虽说还没有脱离元帅期，但恐怕不到一年内就能有所突破。
而这两位姐姐的资质更是夸张，菈米诺已经踏入了英雄级，而菈菲卡则是摸到了宗师的门槛，但为何两人不上战场？
这并非是因为卡吉恩比较宠两个女儿的缘故，事实上他对普罗塔的照顾是最多的，毕竟战场上十分危险，所以他给了普罗塔不少的保命道具，有些甚至堪比国宝。
但之所以让普罗塔上战场是因为他的能力太适合率军了，不如说不率军的话就无法发挥他的实力，在他的手底下，士兵们都很奇怪的能发挥超出自己的力量，而且只要成功打下魔族地盘之后有普罗塔驻军，就几乎不可能会再次被打下来。
这也是菈莉榭想调查的点，自己这个便宜哥哥大概是印记者或是纹章者，才能够有这种奇特的表现。
这些都是闲话，总之没有解除封印的菈莉榭自然是无法躲过两个英雄级人物的直接袭击。
直接被两个姐姐左右包夹，强制终止了魔法的执行。
这下菈莉榭完全确定了两人是自己的亲姐，除了因为身体接触而感受到来自血脉深处的舒适感外，左右夹住她手臂的重量感更是和自己胸前的山谷差不多等级。
虽然两人都没有她大，但是触感绝对是差不多等级的，话说为什么在魔界长大的菈莉榭反而会是最大的，这也是一个诡异的谜题，正常来说应该是营养缺乏的吧？
而且，菈莉榭肯定，三人都是不同的妈，但这同调率......
大概是从那个便宜老爹身上隔代遗传来的。
「好了好了，我不逃跑总行了吧。」
摆出了眼神死的样子，菈莉榭又回想起了桃月竹和艾莉，那个时候的自己也变成了两人的换装人偶，一连换上近百套衣服，难道说女孩子都是这样的吗？！
她有点后悔，与其被当成换装人偶，不如被询问和泰格尔的关系比较好！
「莉榭妹妹居然皮肤这么好！」
「为什么？妹妹妳的皮肤居然有这等级的触感，呐呐呐妳是怎么保养的？」
也不怪两个姐姐会这么激动，菈莉榭的肤质确实异于常人，毕竟是由那位艾尔莎亲自照料的，她虽然自己没有在意保养，但是艾尔莎却是一直以来都有帮她做全套的保养，所以就算离开艾尔莎几个月，累积的资本也不会就这样消失殆尽。
更何况菈莉榭也是有在做简单的保养，至少抹抹润肤的药膏什么她睡前都还是会定时做的。
「两个姐姐要的话，药膏自然能给妳们一份。」
反正这药膏艾尔莎给了她很多，这么说起来也许也应该给桃月竹和艾莉一份，只是桃月竹的保养明显也不错，或许不需要菈莉榭的多事。
但菈莉榭又立刻回神，虽然药膏不缺，但她为什么会突然想送东西给那两个人？
她们又不是自己的谁？
（不对，也许这就是朋友吧？）
对于这份感情，菈莉榭几乎是初次感受，毕竟这两人是她除了艾尔莎外交流最多的同性，有著好感肯定是自然的，而菈莉榭也没有逃避，选择了坦承接受这份第一次得来的友情。
那对泰格尔的感情又是什么？
「差不多时间了。」
结束了更衣动作，菈米诺看了看挂在菈莉榭寝室中的时钟。
「父亲还在等著我们开饭呢。」
将菈莉榭的发型整理后，菈菲卡满意地露出了微笑，同时让菈莉榭看一看自己的样貌。
从梳妆台的镜子中，菈莉榭看到了画上淡妆、身穿纯白连衣裙的自己，淡紫色的长发也被菈菲卡榜成了双马尾，完美的契合了菈莉榭可爱娇小的形象。
「这是我吗？」
艾尔莎虽精通打扮，但因为自己拒绝的缘故，她从未帮自己做过特别的打理，仅仅是在日常生活中给予自己保养而已。
看著镜中的自己，菈莉榭涌出了一股自豪感，人毕竟是爱美的，菈莉榭包括前世在内也不是没看过美女，但此时此刻的她应该能和以前见过的所有美女一较高下。
而且这还不是最终型态，宴会上的打扮应该会更加的漂亮，想到这点，菈莉榭居然前所未有的开始期待宴会的到来。
---
更更更
等级DLC补充包
毕竟战力还会再膨胀 再打个补丁以防万一
话说怎么一回更就突然破3万点阅ㄌ 之前卡28XXX好久ㄌ
五.魔王被当成枪使了 
在休息片刻后，菈莉榭就被两位姐姐给带到了饭厅。
虽然只是对家人，但怎么说也是初次亮相，所以两位姐姐帮她好好的打扮了一番。
将长发编成了双马尾，然后给她准备了一套漂亮的连身裙，将她的可爱之处完全凸显了出来。
像是要护著她似，菈菲卡和菈米诺打扮完美的站在了菈莉榭两侧，并换上了一张面无表情的脸，缓缓地推开了大厅的门。
并不像是菈莉榭所想像那样在一张大桌上几个人的晚餐，眼前的人数起码有个五十，就算算上佣人们，这个数量也太多了，所以这些人大概是与斯古雷尔家有所关系的贵族，虽说不是宴会，但某种程度上也算是菈莉榭在这个圈子的初亮相。
有些愤恨的瞥了卡吉恩一眼，她可没想过居然一来就要被拉过来参加宴会，前面就说过了自己非常讨厌这类似的活动，卡吉恩到底是想怎样？
换个方向又思考了一圈，自己似乎坦承过对他的收藏很感兴趣，难不成这也算是一次他对我的示威？
被带到了最中央的餐桌前，菈莉榭看著眼前的数十个生面孔，面带微笑地点头，虽然她想自我介绍，但是看起来每个人都认识她。
在晚宴之前，菈莉榭就先调整过了封印，现如今菈莉榭已经解除了第一层封印，所以力量已经稳稳压制了在场的众人，能够感觉到在场的人因为气息都对她有些忌惮，但她也不会因此而收敛不如说想以此对那些动歪点子主意到她头上的人一个下马威。
而此时的其余众贵族也确实了一件事情，那就是斯古雷尔家突然从不知何处接回来的四女是货真价实的「传奇英雄级」。
这更让数位贵族有些面色惨白，他们本来想来看看斯古雷尔家的四女能否成为家族的软肋，没想到却是硬骨子。
要知道整个人族群的「英雄级」登记在位的不到五十位，就算实际数字是这个数字的两倍好了，那就代表著单是斯古雷尔家坐拥至少八位的英雄级，几乎相当于整座大陆的十分之一了，亦代表著人族圈的战力只有教国与帝国有著和公国一拚的潜力。
而且这还只是斯古雷尔家名面上的英雄级数量，谁知道底下还有多少？
搞不好哪天就又再拉一个「五弟」或是「五妹」出来。
而在一旁的卡吉恩则是笑脸更加浓厚了些，他确实是希望菈莉榭帮忙自己压场，但没想到她还确实照做了，只不过是以有些误会的形式。
不过卡吉恩很确切的理解菈莉榭此时的想法，所以他暗自想好等等要准备怎样的赔礼。
将气息延伸出去后，菈莉榭找到了九个英雄级的人物，两人是自己的姐姐，一人是自己的大嫂，还有另外两个躲在暗处的家伙，看起来应该是照顾自己姐姐的贴身护卫。
好家伙，卡吉恩确实有自傲的底蕴，光是敢于公开亮相的英雄级就有足足五位，而且菈莉榭肯定，绝对还有除了这五位外的底牌，更别说纹章者的威胁不是单纯以身体能力来判断的。
而另外四位有三位菈莉榭都认识，分别是马吉斯坦的大将军、马吉斯坦的暗部统领与某个有名的流浪剑客，看来是被某位贵族收为客将了。
而另外的一位则是菈莉榭不认识的人，加上斯古雷尔家中除去大嫂外的四位，一下子就冒出了五名并没有登记在册的英雄级，令菈莉榭感到有些头痛。
果然那些公开的数据没一个是真的。
但魔界的战力也不会比这里逊色太多，单纯的战力来说魔界还比较强一些，就只是这些顶端战力大多都没有脑袋，虽然能听得懂人话却大多依照本能行事。
这场晚宴没过多久就结束了，大多数的人都是来一探斯古雷尔家传说中的四妹是什么样子的，毕竟卡吉恩在外的名声本就是怪人，这个时间点突然从不知到哪里带了一个女儿回来也有极大的可能性是捡来的。
但现状来看，在他们的眼中菈莉榭就是卡吉恩隐藏多年的王牌，她身上的高贵气息绝对不是路边随便捡一个漂亮姑娘就能替代的，更别说这个年纪就达到了传说英雄级，只是普通的英雄级都需要一个中等规模的贵族家世砸下半片江山才能造出一个，传说英雄就不知道得花费多少的资源了。
在那之后，斯古雷尔家的人一同转移到了另一间较小的房间，并举行了正式的迎接晚宴。
而因为菈莉榭是今天的主角，所以坐在了卡吉恩的身旁。
「结果看来我不小心帮了你个大忙？」
在晚宴途中菈莉榭就察觉到了异样，但那时已经没有办法改变什么结果了，只好默默承受自己成为了便宜老爹震慑那些麻烦贵族的军火。
「是的，我的乖女儿。」
菈莉榭没有生气，只是缓缓地回复。
「本来就欠了你不少人情，这次就当全还清了。」
「家人之间就不用谈人情了。」
家人家人什么的，我又还没接受这个邀约。
菈莉榭有些头痛，但她也知道回绝这个邀约对她来说没有好处。
现状来看，公国应该是和那些明确反魔族的派系站在对立的立场，不然也不会那么多人压低声量在那边讨论能够抵抗公国的仅有教国与帝国之类的话了。
「如果还有要问什么的话，其他就晚上再聊吧，我答应过妳，会为妳介绍我其余的家人。」
一边说著，卡吉恩看向了坐在普罗塔旁的成熟女性。
点了点头，女性牵著一个小女孩站了起来，简单地对菈莉榭自我介绍。
「妳好，莉榭妹妹，我的名字是卡莎，也是普罗塔的妻子。」
卡莎微微低头，动作间充满了高雅，但一旁的小女孩就不同了。
看起来才十岁出头的她正值好动的年纪，一双圆滚滚的眼睛豪不避讳地紧盯著菈莉榭。
「小姑姑好！我是卡萝！妳真的好漂亮！」
一边说著，卡萝甩开了卡莎的手，跑到了菈莉榭的面前。
菈莉榭不理解卡萝想做什么，于是就静静地观察著。
只见卡萝在菈莉榭的面前停了一下，然后深吸一口气，整个人朝著菈莉榭的怀里撞去。
「卡萝！不要对莉榭妹妹这么没礼貌。」
「可是小姑姑没有避开我啊！」
卡萝被卡莎警告后不但没有松手，反而是更进一步的埋进了菈莉榭胸前的山谷。
这举动让在场的男性都有些尴尬地转过头去。
而菈莉榭并没有任何动作的原因是因为她已经将气息散发开来，探测在这房间内所有人的状态了。
在场所有人的能力一瞬间就被菈莉榭掌握清楚，虽然不知道卡吉恩还有没有底牌，但在场总共有九位英雄级，可是却有几人的气息有些奇怪，那是菈莉榭几乎未曾遇过的魔力味道，而且菈莉榭还感觉到有一个人一直对她投以热切的眼光，那感觉并不难受，应该不是恶意，但她所在的位置却令菈莉榭有些不解。
叹了口气，我对著天花板轻声说道。
「下来吧。」
---
更新
六.斯古雷尔的战力 
从天花板上跳下来的是一名穿著女仆装的粉色头发的女子，粗略观察的话她应该有著「传说」的实力。
这几乎是除了我之外的在场最强力量。
「初次见面，您好，我的主人。」
微微拉起女仆裙，粉发少女对我敬礼道。
「主人？」
听到了这个称呼，我有些疑惑。
而卡吉恩立即站出来解释。
「斯古雷尔家的直系血脉都会配一名『守护者』，尹蔚就是妳的守护者。」
听到了卡吉恩的话，我有些疑惑地回过头盯著他瞧。
我需要守护者吗？真遇到麻烦恐怕是我得守护人而不是别人来守护我。
但卡吉恩也能读懂我的想法，他先行一步地回答我疑问。
「尹蔚是『仅属于』妳的守护者，任何事情都会『以妳为优先』，就算是我这家主的命令对她来说都是『第二顺位』。」
查觉到我认为尹蔚是他安插在我身边的间谍，卡吉恩立刻解释，不过是只以我能理解的方式解释，毕竟在这里的人每个都是斯古雷尔家的重要核心，如果不是在「家人」面前，他们不一定会露出真面目。
他们会在我面前如此放松，自然是承认了我为「家人」，虽说我还没有正式同意，但要回绝这个提案以现在来看恐怕有点困难。
「既然提到了尹蔚，那么也顺势介绍一下其他的守护者吧。」
这么说道的卡吉恩看向了卡莎。
我也因此再次将目光投向卡莎，看来她刚刚的自我介绍并不完全，她并没有对我完全放下戒心。
这其实是一件好事，毕竟有这种程度的警觉感很正常。
「不好意思，刚刚忘了讲到，我的身分除了普罗塔的妻子外，还是他的守护者。」
摆著一副无懈可击的笑脸，卡莎回复道。
宗师等级的守护者吗？这么说来普罗塔在战场时似乎有带著一位女眷，现在来看那个女眷多半就是卡莎，只是魔族那边没有尝试过刺杀，所以这位守护者基本上没展露过多少实力。
「我是盖鲁特，菈菲卡的守护者。」
身形略显巨大的铠甲男子靠了过来，然后微微向我鞠躬，我能感受到他身上的力量强大而浓郁，和普通的宗师级有一定的差距，更重要的是他与一般人的魔力味道有些差异，令我联想到前世所遇到勇者队伍中的「战士」。
这么想起来，我突然就想到了我之前无法猜透的魔力味道是什么！
尹蔚的身上也有股类似于「战士」的味道，而菈菲卡则是类似于「贤者」的味道。
这又是为什么呢？我说不太透那种感觉，但是这确实是十分少见的味道。
虽然很纠结，但是此时确实没有能够找到答案的方法，所以我暂时把思绪整理丢置一旁。
「梅诺，菈米诺的守护者。」
最后回应我的是一名娇小的绿发少女，看起来只有十岁上下，但全身充满著浓厚的杀戮之气，她也是有宗师的水准。
确认到家人这边的战力分配，我又转头看向同样出现在这个房间的斯古雷尔仆从。
「葛维恩，斯古雷尔的总管事，同时也是守护者指导」
与尹蔚相同，这位自称守护者指导的老人也是传奇的存在，不过却又不是单纯的传奇，因为我从他的身上感受到其余两个宗师的波动。
一个人身上有三个英雄级的气息？
貌似看出我的不解，葛维恩笑著继续补充道。
「四小姐会这样疑惑是正常的，老朽在成为斯古雷尔家的总管事前，还有一段过去，因为某些事情我离开了家族，而我原本的姓氏为莱斯。」
莱斯？
卡吉恩到底是怎么招到莱斯家的老怪物，就算是帝国两大贵族，传奇也不可能说挖角就成功挖角过来啊？！
更何况他很明摆著就不是单纯的英雄级，在这个房间之中他给我的压力是最大的，如果我不解开封印，他甚至能够在我二层封印的状态下跟我打成平手。
「如果四小姐想要了解老朽的过去的话老朽也并非不愿谈，但不是眼下的场合。」
查觉到气氛有些凝聚，葛维恩向我抛出了橄榄枝，我也识趣地接了下来，真要问下去那可不是简单能解决的事情，我不想在这里浪费太多的时间。
前面八个英雄级的气息都得到了认识，我看向最后一个英雄级，很不巧的她就算不用介绍我也清楚她的身分。
「西卡贝露，妳......就算了。」
最后的一个英雄级是我安插进来的人，之前就听说过她打进组织内部，没想到是真的进入核心了......
而且我看得出她手上拿的杯子中明确装的是含有鲜血的红酒，也就是说她吸血鬼的身分也早就暴露了，在这种状况下她还能被接受，看来她大概已经不算是我的手牌了。
「那...那个...」
外表约十三岁，黑发红眼的少女支支吾吾地，似乎想解释什么，双指尖一直重复互敲的动作，缓慢的向我靠近。
「不用跟我解释什么，妳在这里待得不错就好。」
罢了，送给斯古雷尔家也没关系，反正还真没用得到这只萝莉的地方，看看能换多少报酬吧。
简单的做了自我介绍后，大家自然就进入了交流环节。
「在老家晋升英雄级后，我就要去辞了......好累。」
拎著红酒，普罗塔一副累瘫的样子倒在沙发上，而卡莎则是自然的站到了他后面，开始揉肩。
「普罗塔你又现形了，不是想要建立好形象吗？」
似乎是觉得有些好笑，菈米诺看著在我面前摆出一副颓废样子的普罗塔说道。
「四妹迟早会知道的，不如早点让她看到本来的我。」
一边说著，普罗塔还打了个哈欠，红酒也不小心溢出，不过没溅到衣服上，只溅在他的脸上。
卡莎看著普罗塔，宠溺的拿出手帕，帮他擦了擦脸。
「我觉得有点晒。」
不是我说，大嫂妳这样照顾才是普罗塔变成废人的主要原因吧？
「「习惯了。」」
与刚刚接触新环境的我不同，大家看起来都没有觉得尴尬。
合著就只有我格格不入就对了？
---
再次回去报告+加班地狱 7/20后稍微解脱 正式解脱要在九月
九月后看我他妈假日一天五更
七.成为挡箭牌的原因 
虽然说我应该是正式加入了这个团队，但我却总觉得有些格格不入。
他们很乐意接纳我，而且这确实就是我所想要的退休生活，但我总觉得跨不过心里的那道坎。
我有些惊讶西卡贝露也完全融入了这个团体，但又不是太吃惊，毕竟她完全不像是魔族，除了过人的力量跟喝血的习惯外，她就是个实打实的宅女，她之所以被我拎出来当间谍也是她妈为了她不继续在家里颓废所要求的。
倒满了手中的酒杯，我走到了窗台，并到了正望著城中灯火的卡吉恩旁边。
「所以说你想要告诉我什么？」
「别急，先说说妳对我家人们的感想。」
「很强大、很团结，如果真打过来魔界，我大概得亲自下场守门，而且恐怕不会轻松。」
除开西卡贝露，剩下的八人都不是软柿子，况且我也不了解他们的能力，交手前还得慢慢试错，赢是绝对的，但肯定会有很大的损失，能够让我感到如此程度压力的除开教堂外就只有皇龙那边的势力了。
「我觉得妳有些误会，斯古雷尔的力量并不是用来介入人类与魔族之间纷争的，当然，也并不是人类内战的工具。」
听到卡吉恩的话，菈莉榭顿时露出了疑惑的表情。
握著这么大份量的势力，却什么都不打算干？
难不成是要内耗是不是？
可卡吉恩也说了不会成为内战的工具。
「怎么说？」
「这就牵扯到我们一族的秘密了，用讲的很麻烦，还是等待时机降临吧。」
本以为会坦承的卡吉恩又再次把话说死，让菈莉榭觉得难受无比。
为什么这里的每个人都不把话说全？
就那么喜欢当谜语人就是了？
还是当魔王时自在点，用点力就能让对方把知道的话全都给招了。
但现在随便释放威压也不方便，菈莉榭瞬间就把她的想法丢在了脑后。
「那么，让我公开亮相的主要原因是什么？」
菈莉榭并不认为卡吉恩会随意地就将自己给抛入大众眼光之中，他是个聪明的男人，更应该充分理解如果将自己当作牌的话，更是应该潜藏于幕后才对，可如今的一连串操作却让菈莉榭一时找不著北，完全无法理解他的作法，更不清楚他的目的。
「毕竟出了些事情，所以眼馋我位置的人都如同雨后春笋一般冒出来了呢。」
没有往常的轻松感，卡吉恩有些沉重的回应道。
「还有谁敢馋你位置？别说其他势力，连我都不想跟你硬碰硬了。」
开玩笑，算上西卡贝露，九个英雄级谁打谁倒楣，更别说普罗塔也要晋升了，这样算下去就十个了，战力上根本不虚任何团体。
「政治是很麻烦的......」
「我觉得他们不傻，敢对你下手会有什么后果他们自然明白，到底发生了什么事情会让那些小人全都突然冒出来，甚至到让你都觉得为难的程度？都有必要把我推出来当挡箭牌了。」
如果我没猜错的话，尹蔚跟葛维恩两人也是没有公诸于世的传说级，所以在外人来看，斯古雷尔家终归少了点什么，毕竟多个宗师级和一个传说级所能代表的意义完全不同。
至少传说级这个等级不管是在魔界或是人类这边，都足以当作最高战力。
原因无他，单纯的就是苍穹和无垠的数量太稀少，前世与现在的我就落在无垠这个点，而勇者一伙则是除了勇者达到苍穹外其余全都是传说级，而这样的队伍挑战的却是被称为「历代最强」魔王的我，就知道这几乎是人类能够拿出最强的手牌了。
「很简单，虽然我们没有表明过，但很多人认为斯古雷尔之所以强大，是因为背后椅靠著教国。」
一边说著，卡吉恩看向位在城市中心的大教堂，要知道连斯古雷尔的公宅都不是在城市的最中心，即使规模比大教堂还要大，却难免会让人觉得有些奇怪。
「那么事实上呢？」
「与教国无关，这都是我们自己的力量，但如今教国出了个不小的问题，让那些呆子以为我失去了背后的靠山。」
「教国？出了问题？」
这可就有意思了，有那个老不死在，教国能出什么问题？
前面所说的不想硬碰硬只是因为单纯的计较损失，只要我认真的话，即使我背后的势力会受损，但我本身还是不太可能会有任何问题。
但这是算在那个老不死不想动作的状况。
教皇，虽然没有公布，但他是人类世界中唯一的无垠级，作为跟我同级的存在，我理所当然地会好奇他的力量到底是否是真的，自然找了个时机出手试探。
试探的结果让我大吃一惊，别说是无垠级了，他甚至可能还在这之上，只是因为仅有「无垠」这个等级，单凭力量的话，他大概是比我强大的存在，只不过他的力量味道却有些飘渺，我也不知道是为什么。
不过我是绝对不会脑子想不开去跟那家伙硬碰硬的就是了。
「说来妳可能不信，但教皇失踪了。」
「你......说啥？」
教皇失踪了？
谁都可能出事，唯独那个老不死的不可能会出问题，那家伙苟得狠，毕竟是在我前世出生之前就存在不知道几百年的怪物，甚至我都死后又转生了还是看著他坐在那个位置。
「有证实？」
「每一季一次的祈祷仪式他没有出场。」
「那也仅说得上是罕见，历史上又不是没有出现过这种状况。」
他可活了不知道多久，光是还能维持这个传统就称得上是厉害了，缺席一两次根本没什么大问题，要是我的话我可能顶多一年一次还能意思意思一下参加。
「嘛，情报已经证实了，毕竟我跟内部成员接触过，教皇大概在两个半月前就外出，直至现在都还没归还。」
「情报？哪来的？那种地方你还安插得进人手？」
教国核心中，教皇的身边可是跟本无从下手的地带，我也不是没动过心思，但想要打入那个地点一定要有足够虔诚的信仰，而我知道那个信仰强化到某个程度时，就会形成类似洗脑的效果。
「倒不是我有安插人手，而是原内部的人倒戈过来。」
「哈？这有可能？」
回想起自己得到过的情报，最内部的人几乎每个都跟人偶一般，完全无法想像居然有人混得到那种地方，而且如果变成那样不会思考的状态，又怎么可能会倒戈？
「而且倒戈的那个人就是前几天载我们来这的马夫。」
「那个叫克劳尔的原骑士？！」
想起了从他身上感觉到的气息，突然就觉得合理了起来。
---
更
我之前说这本第二卷完成前尽量不会断更 所以虽然数量少，但我还是会更
八.女仆 
「所以说那个家伙现在在哪里？」
就算是无法再更新了，但那个叫克劳尔的人无疑握有著很多的情报，这点让我很是感兴趣。
要知道我一直都是直接以力量辗压的，不是不想做谍报，而是因为除了自己外没什么能拿得出的手下去做这些事情。
要不是因为我是魔王，很多初见杀的招式就足以让我致命了。
如今有了教国的情报源，自然是要好好保护起来，赶尽杀绝什么的就算了，我可不会去做这种傻事。
教皇的核心手下怎么可能会弱？比起杀了还不如招安，虽然有背叛的前科可能会让人不安，但这次是斯古雷尔要招安，就不需要那么担心了，真的背叛也不会伤害到我太多利益。
「去找人了，那是他来这里的目的，就算我真的要让他加入我们也是等他事情都处理完。」
「等？不派人保护他？教皇可不是什么好家伙，如果发现了大概分分秒秒就把他给灭口。」
我有些不解地看著卡吉恩，这个人的手段我是明白的，至少不是个软骨子，不然也不可能让斯古雷尔有今天的成就。
「一般而言我会这么做，但如果是要让对方成为家人意义就不同了，随意地跟踪他会给他带来危机感，那不是我想要的。」
这么说著，卡吉恩转过身，看著大厅中的景象。
与在外不同，大厅中的人不像是表面身分那般拘束，反而全都像是平辈一样的互动著，就连管家与仆人都没有使用敬语。
「这栋宅邸中的每个人都属于『家人』？」
「没错。」
这倒是让我有些惊讶，毕竟我原本以为那些仆人并非是「家人」的一部分，但如今看来我想错了。
虽然他们的实力都有达到队长级以上，但离「收藏品」还是有段距离。
「因为他们是曾经家人的重要后代，同时也依然效忠于我们。」
「嗯......」
突然不知道该怎么继续对谈，毕竟我一直以来都是孤身一人，真算得上是家人的也只有艾尔莎，但想到她居然一直瞒著我各种事情，又有些心存芥蒂。
「不谈那些事情了，回归主题，为何教国出事会影响到斯古雷尔？」
话题一转，菈莉榭再次摆出了严肃的表情看著卡吉恩。
「妳又是如何猜想的呢？」
「不知道，我不认为你会和那个老不死联手，你不笨。」
以卡吉恩的能力、势力、资源，加入教国的团位也绝对是最顶尖的待遇，但那意味著失去自由，成为教皇的狗。
虽然相处的时间不多，但菈莉榭还是能明白眼前这个男人是不可能会希望自己变成那样的立场。
「唯一能够联想到的就只有你说过的那句话。」
──斯古雷尔的力量并不是用来介入人类与魔族之间纷争的，当然，也并不是人类内战的工具。
「我认为，斯古雷尔的力量是为了某种目的存在......就连普罗塔都并非例外，将他派去前线单纯也只是为了培养他的实力。」
在看到斯古雷尔的底力之后，菈莉榭就更加肯定了这个假设。
教国和帝国虽然没有明著讲，但两者有一定的联系，甚至在迪亚波罗时期，在菈莉榭强力的侵攻下，整个帝国势力居然瞬间完全没有隔阂的与教国的战力靠拢，并肩作战。
那个时候菈莉榭就明白了，帝国多半只是教国的魁儡，虽然拥有实权，且教皇大多数时间不会理会，但如果遇到教皇在意的事情他就会强制出手。
帝国无非拥有比起斯古雷尔更加强大的力量，而且应该也是最痛恨魔族的一国，但他也因为领土辽阔而更需要平均的分配战力，这就导致了它无法随意增加领土。
而普罗塔虽然是最前线的一员，但大多都只负责打守战而非进攻战，原本菈莉榭还认为是战力不够，即使打下土地也没有办法防守，但看到卡莎的实力后就确切明白了普罗塔并非是实力不够，而是在「放水」。
他用帝国的资源，最大限度地强化自己的能力。
当然帝国不会没发现这种事情，所以并没有给他太过分的工作，却又不至于让他偷懒，打不出去，起码也要守好领土。
但现在看来是时候脱身了，普罗塔再过不久就要踏入英雄级，那个时候帝国可就不会放任他走，对方拥有一个不能掌握在自己手中的强大力量可不是帝国乐见的，甚至偏激一点直接把普罗塔解决掉然后把罪名安给魔族都有可能。
但帝国没有这样做，他把普罗塔完整的放了回来，这怎么想都不合常理。
如若不是公国与帝国有某种合作关系，那就只可能是因为某些原因，不能让斯古雷尔的战力低下，才做出这个井水不犯河水的举动。
「妳很聪明，不像是妳妈。」
「得了吧......我不疯，有谁会烧一堆婴儿还把自己女儿献给魔族？」
有些无语，我看著卡吉恩。
「嗯......不过她也不笨，就是有点疯癫，对于自己的追求特别忘我。」
「你到底是在捧她还是在摔她......不过这都与我无关就是了，话题跳脱可以不要那么明显吗？」
查觉到终归是无法再打太极，卡吉恩叹了口气，回复道。
「这问题的答案不难想，自己去挖掘吧，提示就只有一个，斯古雷尔与黄昏之街有相同的性质。」
（黄昏之街？！）
将酒杯中的红酒一饮而尽，不理会低头思考著的菈莉榭，卡吉恩再次回到了会场中。
就在卡吉恩走入会场中的同时，尹蔚翻身跳了下来。
「主人，这是家主要交给你的东西。」
早就预备好的尹蔚将一本巴掌大的小册子交给了菈莉榭，接著尹蔚就整理好仪态，站在了菈莉榭的身旁。
「小册子？」
封面上什么都没写，且册子的厚度差不多不到百页，思考了一下，菈莉榭觉得没必要在这里翻阅这本小册子，所以收到了怀中。
「有什么要吩咐吗？」
虽然有些难察觉，但是眼前的面瘫粉发女仆似乎十分兴奋，语气中饱含著热情，这令菈莉榭有些招架不住。
「我不相信妳，严格来说我不相信任何人。」
看著城中的灯火缓缓熄灭，菈莉榭知道此时已经接近午夜，虽说她不会劳累，但这场小聚会大概也要结束了。
因为不想成为最后离开的人，所以菈莉榭打算趁著此时直接溜回房间，但却被尹蔚抓住了手。
「该怎么做，您才会相信我呢？主人。」
虽然依旧是面瘫的样子，但那双大眼珠却明显湿润了几分。
---
更 新
男主预计会在5-6章后抵达(?
九.一个接著一个的爆弹 
身为魔王，站在顶端的菈莉榭看过太多人与人相处间的悲剧，再好的朋友也有可能一夜间反目成仇，甚至是一念之间就直接背刺也有可能，这使得她没法随意信任他人，唯一称得上信任的只有艾尔莎，但如今她也对这份信任打上了些许疑惑。
毕竟艾尔莎瞒著她太多事情了，勾结的势力远超出自己的想像。
所以如今的菈莉榭真的已经没有能相信的人了。
可如今突然冒出一个自己从未见过的女仆想要取得她的信任？
这就让她觉得有些匪夷所思。
「妳到底是为什么执著于我？妳对我又是了解多少？」
今天是她第一天见到尹蔚，虽然西卡贝露有报告过她的存在，但除了她的外表外，菈莉榭完全一无所知。
她完全无法明白，为什么尹蔚要执著于做她的女仆，传奇级的实力在人类圈也是能够横著走了，这样的人居然愿意居于人下？
斯古雷尔家的模式不一样，那是属于类似团队合作的感觉，但眼前的这个粉发少女，却是想要将身心全都交给自己，这就让菈莉榭觉得有些疑惑。
「关于主人的一切我大多都调查明白了，包括您真正的身分，您的过去，您来学校的目的，以及您似乎与前任魔王有些关联。」
「还真是挺清楚的啊......」
有些惊讶，但不过也就如此了，讲真就算查清了自己的全部讯息，菈莉榭也不会有什么太大的感觉，人族这边待不好顶多回去就好，反正自己无垠的实力在哪都是横著走，加上那个老不死又离开了这里，那就更没有人能够挡住自己了。
「妳在了解这些的前提下，却还选择了成为我的女仆？」
「是的。」
保持著低头的状态，粉发少女回以我一个肯定的回应。
「但我不信任妳，更不理解妳为什么选择我。」
一边这么说著，菈莉榭俐落的拔掉了一根自己的头发。
「但我知道，我赶不跑妳，所以妳真的要想留在我身边，就要通过我的考验。」
正当菈莉榭想要告诉尹蔚该怎么取得她信任的同时，尹蔚就伸手抢过了她手中的头发，然后瞬间绑在自己的脖子上。
「这样就行了吗？主人。」
「妳还真是毫不犹豫。」
看著她脖颈上的细线，我一个念头加紧了其束缚力，尹蔚的脸色也一瞬间闪过狰狞，但又马上恢复成无表情。
传奇级的存在已经超脱生物了，就算身首分离也需要好一段时间才能真正死亡，所以菈莉榭的头发也不仅有绞断脖子的功能，只要菈莉榭真的想要尹蔚死，藏于头发中的黑炎就会爆发并且吞噬尹蔚的身体。
「忍得住？」
我松开了加强的力道，只见尹蔚依然面无表情的点头，似乎不在乎自己那都被勒得通红的脖子。
「到底是什么原因，让妳对我有如此大的执念。」
姑且也通过了我的试验，所以我决定先放下成见好好的对待她。
一边想著我伸手轻抚绑著尹蔚脖子的头发，然后注入魔力。
只见头发在我的魔力蕴养下膨胀，并且改变了外貌，成了个绑在脖子上的丝带，顺带治愈了刚刚造成的绞痕。
「这样看起来就不会那么怪了。」
满意的看了眼尹蔚脖子上的成品，我说道。
「这东西能让妳在我面前无法说谎，如果说谎的话就会束紧妳的脖子......妳有没有在听？」
虽然我想解释丝带的功能，但尹蔚却一脸开心的摆弄著脖子上的丝带，这令我有些错愕，那可是用来限制她的道具，她为何会这么开心？
「主人不用解释我就能够理解了，只要您能安心就好，而且有了这条丝带也就代表我正式成为了您的所有物了对吧？」
「是该如此......」
完全不理解为什么她会对我这样死心踏地的样子，但我也明白想要理解怪人根本不可能，我可没忘记这家伙也属于斯古雷尔的一员，既然是卡吉恩的收藏品之一，那就绝对不是正常人。
况且艾尔莎刚好也不在我身边，虽说一般的家务我都能亲自处理，但有人帮忙代劳肯定比较好。
「好吧......总之先陪我去洗个澡吧。」
尹蔚跟我都是英雄级以上的存在，这个等级的话身体的控制已经不成问题，对于冷热的感受也是不同于凡人，基本上是不会流汗的，但我依然想要洗个澡。
「是的，我来替主人擦背吧！」
「麻烦妳了。」
和还在喝酒聊天的哥哥姐姐们打了个招呼后，我就跟著尹蔚到了浴室。
不过与其说这是浴室，反而更像是澡堂，因为包括家仆们似乎都是用这个地方洗澡，只是时间是错开的而已。
「主人请先等我一下，我先去准备热水。」
「不用搞那些麻烦的，交给我吧。」
我一边说著，将手指插入池内，将火魔法灌注进去，不到半秒，池中的水就已经热到接近沸腾。
「啧，还是不好操控力道。」
但是比起把整座湖都快烤干了的那时候相比已经好上许多了。
「要现在就泡吗？」
「不，还是等好好清洗干净再......说？」
转头看向跟我一样脱至全裸的尹蔚，我不惊呆滞了起来。
尹蔚确实是个美人，是与我和桃桃相比也不会逊色多少的美女，更别说因为外表在二十岁上下所以比我们俩人都显得成熟得多。
但我会呆愣的原因并非是因为尹蔚的美色，而是她头上的那对耳朵与背后那根摇晃的尾巴。
「妳......是兽人族？」
看著晃动粉红色犬耳的尹蔚，我突然脑袋当机，不知道该说什么。
为什么这里会有兽人族，更何况还是在斯古雷尔家的核心处？
不对，打从他们接纳西卡贝露的时候我就该质疑了，毕竟西卡贝露可是吸血鬼，而且是一定要吸人血的大小姐，就算西卡贝露不吸死人，被发现斯古雷尔家养著吸血鬼依然会遭到惩罚，甚至可能被人族群体围剿。
而他们能够简单接受西卡贝露的原因无他，那是因为斯古雷尔家已经有不只西卡贝露一个异族的原因。
「是的，我是狼族与人族的混血，同时也是印记──刺客的持有者。」
没有给我迟疑的时间，尹蔚举起手让我看到印记的同时，又在我那原本要平静的心中丢下了一颗震撼弹。
---
来猜猜斯古雷尔家几印记者几纹章者？
十.主仆交流 
「刺客...？」
菈莉榭所接触的印记者其实不多，她也并非是没有查过印记者的相关讯息，但重申一次，魔族的谍报部队是真的烂到不行。
搞到最后，她所了解的也仅只有自己亲自接触过后的印记者，分别是勇者、圣者、贤者、战士、教皇、拳士以及魔王。
勇者在任何的领域都拥有极高的天赋，每次跨过死亡的危险时就会大幅度成长，而且只要魔王存在，勇者就永远不会死亡。
圣者在治疗、辅助以及圣属性魔法上拥有超越所有人的适性，不过圣属性魔法并没有对魔王或是魔族的特效，但魔物似乎本能性的会对过强的圣属性元素感到害怕。
贤者在魔法造诣上远出常人，当然无法比过圣者的专长，但是贤者在使用禁咒之类消耗严重的魔法时似乎能够将这类消耗压低。
战士的话我个人印象只有「耐打」，身为战士的古拉沃夫总是和勇者的莱茵一样担当前锋，可是他并不像勇者一样能够锁血保命，每次都承受不亚于莱茵的伤害，但却都撑了过来，要知道最后一战的时候，身为苍穹的莱因都被我打得濒死三次了，而承受了至少能让莱茵濒死两次伤害的古拉沃夫在战后还是存活了下来。
教皇的话我也不是很理解，只知道一件事情，他的魔力量几乎看不到尽头，同样身为无垠级，他的魔力量至少是我完全状态的近十倍。
拳士的话我对他的印象也是「耐打」，不过拳士和战士不同，完全无法使用魔力的样子，取而代之他似乎能剥夺接触者的魔力，而且还对魔法几乎免疫，最后借助泰格尔的力量施放的圣剑技，我敢保证绝对不亚于苍穹的全力一击，可是正面扛下了伤害的他最后顶多就是昏迷，要知道他的身体能力顶多是宗师而已，接下了那击没有外伤什么的当时也让我感到惊讶。
而魔王，这是我最清楚的印记，天赋方面可以说是印记者之冠，当然在专业方面可能不比圣者或是贤者，但如果圣者在光魔法的天赋上是一百，那魔王怎么说也有九十九，在这样夸张的天赋加成下，就算不特意训练，只要活了够长的时间，魔王也能够成为无垠级，是真正的「躺著变强」。
但这样的天赋是有代价的，如此庞大的力量掌握在一个人手上不亚于「逆天而行」，所以魔王诞生于世的瞬间，整个世界的魔物诞生率就会开始成长，并不断的压迫人类以及魔族的生活空间。
好笑的是前任魔王们研究出了将魔物变成自身战力的方法，而这原本理应是世界为了驱逐魔王而造出的系统却成了魔王强化的助力，而因为魔王能操控魔物变相做实了魔王是灭世者的这个说法，所以历代魔王都会被勇者讨伐。
明明最初操控魔物是为了减少其阻碍人族与魔族的生存空间，但却成了魔物爆发的幕后黑手，当然这情报传递的速度也快得离谱，经过菈莉榭的研究，这大概是教国的手笔，可菈莉榭也无能为力，毕竟在迪亚波罗时期这理论就已经深深刻印在人类的心中了，想让其改变这古板的想法，也不是一瞬间就能改回来的。
「那......刺客有什么特殊能力？」
结束了思考的同时，菈莉榭再次将视线投向尹蔚，她刚刚发愣了数分钟的时间，本以为尹蔚会因为不耐烦而先去做其他的事情，但她居然什么都不发声默默地等在一旁。
「嗯？速度快什么的不是主人想问的问题吧？那么大概就是这个。」
接到了命令的尹蔚一边说著，一边打了个响指，就在这个瞬间，菈莉榭眼前的尹蔚消失了。
「隐身？！不对，也许是传送。」
理解刺客的能力后，菈莉榭有些惊讶，反射性地扩散出神识，但尹蔚的踪迹确实是完全消失，连魔力残留痕迹都没有感受到。
「是前者喔。」
解除隐身的尹蔚依旧是一样的动作，重新出现在了菈莉榭眼前。
「什么原理？」
有些好奇的菈莉榭问道。
「很简单，只要禁止一切动作就可以了，而且也能与他人一同使用，只是共用这个能力的时候，对方也必须停止动作。」
「停止动作是到什么程度的停止动作？」
「一切动作中包括呼吸，还有心脏的跳动。」
这条件对英雄级以上的人来说不是很困难，但这的确也无法支撑很久，况且发动的期间还什么都不能做，除了临时用来躲避他人外这招看起来没有太大的用处。
「那么主人，就让我来给您擦背洗头发吧！」
不知何时准备好了小椅子，尹蔚晃著头上的犬耳对我说道。
有必要这么兴奋吗...？
「那就拜托妳了。」
我轻轻坐在了小椅子上，享受著尹蔚的服务，并接著开口说道。
「话说回来，妳要不要跟我说说妳的事情？」
接下来会有好一段时间都要和她相处，总得找些话题，可是尹蔚的个性好像是我不询问就不会开口的类型，所以有必要找一个能让她讲话好一段时间的话题才能和她充分沟通。
「我的......事情？」
「嗯，妳成长的故事之类的？」
要说我不介意是不可能的事情，毕竟她自己也说过，她是「人类」与「兽人」的混血，单就这点我就对她充满了兴趣，老实说我还以为种族不同会生殖隔离的，毕竟魔族和人类大多都无法生子，只有少数的几个种族有办法使人类怀胎或是怀上人类的种，不知道兽人是不是也是这类型。
「我成长的故事吗？」
似乎是在思考什么，尹蔚中断了手边的动作。
看著她好像很烦恼的样子，我开始怀疑问她这个问题到底是否正确，搞不好那是不想回忆的过去。
「要不就算了？我也不想妳勉强回答，如果回忆会让妳不舒服的话那还是别回忆了。」
我询问的本意是为了和尹蔚交好，而非找她麻烦，如果本末倒置就不好了。
「不，我的过去并不悲惨，所以主人不用担心，不如说主人为我著想让我感到很开心。」
一边说著，尹蔚将自己奢华的身体贴向了我，感受著贴在背部略小于我的双丘，我也没有害臊，静静地等待著她继续说下去。
「那就先从......我的使命开始说起吧。」
---
更新，更到泰格尔出来后我要暂时放置，回去摸轮回转生跟重生勇者了#
十一.我是为了您而诞生的 
「妳是守护者，妳的生命是为了保护四公主而诞生的。」
盖鲁特一边说著，一边抚摸尹蔚的头部，刚刚抵达五岁的尹蔚看著摇篮中沉睡的婴儿，咀嚼著盖鲁特的话语，并缓慢的点头。
「她以后就是妳的主人，所以尽量趁现在把妳主人的一切烙印在脑海中吧。」
「好的......」
之所以盖鲁特会这么说是因为，他接下来要带著尹蔚离开斯古雷尔一段时间。
「守护者」三个字对于斯古雷尔家的意义可谓不凡，在抵达五岁的同时就要开始被教导大量的知识，礼仪、家事、战斗力缺一不可，字面意义上的「全能」。
但就算是再天资聪颖的人都不可能一开始就掌握这些事情，所以守护者在五岁时就会开始「历练」。
其中这历练的长度因人而异，有的是半年，有的三年，但不管如何都不会超过五年，守护者全都是菁英，但也有专攻之处，所以只要达到其中一样条件就能够提前结束历练，不足之处则在日常锻炼中补充。
尹蔚是菁英中的菁英，她在两年内很完美的达成了所有的标准，甚至还抵达了元帅级，离英雄级仅差一步之遥。
可就在她结束历练准备回归家族侍奉自己的主人时，却看到了主人的母亲以邪术召来魔族，而主人则在展现了能力后被魔族带走的状况。
她很想出手，但是最后却没有动作，一是因为对方明显没有要对主人动粗，二是因为来者的两人都是英雄级，上去根本就是送死。
在那之后跟斯古雷尔申报之后，尹蔚一个人踏上了寻找主人的旅途。
好在菈莉榭的名声远播，虽然说一般魔族普遍不知道菈莉榭的外貌与真名，但魔王岭在哪还是知道的，元帅级的尹蔚很简单的就潜入了魔族的要地。
她出生时就带有印记，而她真正觉醒印记的时间是在潜入魔族要地的时候。
虽然元帅级已经是很足够的能力了，但在魔族要地的魔王岭中，只有这等实力依然还是有些不足，毕竟在魔王岭中的居民随便一把抓都是将军级起跳，
魔王岭中的居民可是经过审慎挑选的，虽然多半依旧是野蛮的个性，但他们至少能听懂人话，也会遵从指令，有完整的体制，和松散的边境完全不同。
而且巡逻的队伍大多都能正面与英雄级周旋，在这种环境下不被发现简直就是无比困难。
所以为了达成这如同天一般困难的任务，尹蔚「进化」了，在潜入魔王岭的第一个礼拜，因为被巡逻小队发现马脚，被追逼至极限时「进化」了。
印记在她强烈的意念下产生了变化，最终演化成了刺客，也使得她成功甩开追兵。
但骚乱已经造成，魔王岭势必会增强防守力度一段时间，要嘛硬撑著躲起来，要嘛就是暂时离开。
就在尹蔚思考著该如何选择的时候遇到了那一位「侍女长」。
「没想到会有只可爱的狗狗迷路了。」
明明身上的气息只有士兵级的程度，但是身为刺客的本能正在告诉尹蔚，对方是即使做好了万全准备也无法刺杀的对象。
死是可以的，但至少要死得有价值。
发觉到眼前的人似乎没打算杀死自己，尹蔚没有反抗，收起武器，双手平举。
「投降的这么果断？」
「总比反抗后死得不明不白要好。」
听著尹蔚的回答，侍女长微微一笑。
「『刺客』啊，将近十个世纪没看到过了。」
察觉到对方的视线，尹蔚看向自己的手背。
「妳知道这东西是什么？！」
「那是当然。」
看著对方一副胸有成竹的样子，我察觉到她不直接对我出手的理由。
「呐，妳想了解一下关于『印记者』的事情吗？」
「......想。」
虽然现在我的脑子一片混乱，但是听到对方的问话，我在思考片刻后还是点头同意。
「那就跟我来吧，我可是魔王的近侍，非常符合妳的目的吧？」
「妳......知道我的目的？」
「当然。」
轻拍了拍我的头，对方转身就走，而我则赶紧的跟在了背后。
在魔王城内转了两三圈后，我们终于来到了目的地。
「我接下来需要妳的力量，可是妳现在还很弱，需要培养。」
握著房间门的手炳，侍女长对我说道。
「妳......希望我做什么？」
「妳放心，我所要做的一切绝对是对魔王有利的。」
轻轻转开了门的手柄，我看到了躺在房间中安稳睡著的主人。
「现在的我是她的侍女，可是有一天我得消失好一段时间。」
「这是...什么意思？」
没有回答我的话题，侍女长踏进了魔王的房间，我虽然想跟上，但是却被一层薄弱的结界给挡了下来。
要破除不是太困难，但这恐怕是主人所设的限制，贸然打破的话可能会影响她的睡眠。
可侍女长却能毫无阻碍的走进去，这代表著她是主人通融的对象。
「她的世界中只有我。」
语气不带著半点骄傲，却带著半分怜惜。
「我希望扩展她的世界，前一次的时候我来不及做到。」
迪亚波罗并非一出生就是魔王，而是在魔族中底层的底层环境中出生的。
他在成为魔王之前就在为了生存而努力，向上爬是他唯一的目标。
他不是因为「拥有魔王印」而成为魔王的，他会成为魔王是因为，他某种意义上的杀垮了魔族中除了夜界贵族外的存在。
即使成为了魔王收敛了心性，但那样的过去依然让他充满著戾气，所做的决断也与历代魔王相比更加狠毒，同时也视生命为无物，仅为了探索某个领域而什么都不管不顾，不然也不会把人类杀到快要灭绝了。
他之所以会改变最主要的原因是理解了「勇者」的存在意义，也知道他终究无法做到那将人族全灭的目的，而这也是他心灵最脆弱的时间，艾尔莎才因此趁虚而入，成为了他唯一一位能够推心置腹的对象。
但此世的菈莉榭没有经过那样的过去，记忆也并非是完整的，转世让她属于迪亚波罗最凶狠的那部分回忆变得模糊，这代表著她能够重新开始，重新成长。
虽说她母亲的举动有些打乱了艾尔莎的计划，但这并不妨碍她将其教育成一位仁善的魔王。
「妳想接受我的条件吗？」
「我愿意。」
尹蔚连思考都没有，迅速的同意了艾尔莎的要求。
得到了满意的回复，艾尔莎蹑手蹑脚的走出了房间，并关上了房门，转向尹蔚重新自我介绍。
「很好，我的名字叫艾尔莎，是魔王城的侍女长，妳呢？」
「尹蔚，是为了主人所生的忠狼。」
摇晃著可爱的粉色犬耳，尹蔚对著艾尔莎回复道。
「......原来，妳是狼啊，我还以为是狗。」
艾尔莎的回复意外的成为了致命打击，尹蔚似乎受到了成吨的伤害，虽然还是一副看不出表情的样子，但是那对耳朵很明显的萎靡了下来。
为了让其打起精神，艾尔莎熟练的抚摩著尹蔚的毛发，照顾魔王城被训养的魔物本来就是艾尔莎日常生活中的一环，所以她对这类工作十分熟悉，很快地就找到了最适合的位置。
只见尹蔚舒服的瞇起眼睛，那对犬耳也似乎得到了能量补充的竖起。
（真的，好像狗狗。）
当然，这次艾尔莎没有说出来。
---
摸 鱼
十二.旅途中的两人 
「晚餐准备好了喔！」
一边说著，桃月竹从营火上搬起锅子，同时制止了泰格尔的锻炼。
「啧......有必要保持吃饭的习惯吗？」
虽然嘴上这么说著，但是泰格尔还是很听话的放下了手中的剑，坐到了桃月竹的旁边。
「吃好吃的饭是为了保持心情愉快～～小泰你不是每次都吃得津津有味吗？」
将泰格尔的碗中盛上了满满的饭，桃月竹笑著说道。
「肉类就不能多点？蔬菜多到这个地步反而让人有点......」
尝了口锅子中的浓汤，泰格尔对著桃月竹建议道。
可是看著桃月竹那浑圆的双眼，泰格尔又停止了原要继续下去的批评。
「倒不是说桃妳的料理不行，只是我觉得需要均衡一下......这锅汤还是挺好喝的。」
这并不是昧著良心的话，泰格尔是发自真心觉得浓汤不错，不过桃月竹虽然每天野营时做的料理都不同，可大多都是以蔬菜为主，这样久了泰格尔也是会腻的。
虽然不用吃饭也没问题，但是身为男性的泰格尔如果真的要吃，还是更喜欢吃肉一点。
「嗯......可是肉料理的话我可能比不过榭榭，这样也没问题？」
「哈？！为什么要提到她的名字？」
「很简单嘛，毕竟小泰又不只一次吃榭榭的便当吃得津津有味。」
虽然菈莉榭和桃月竹转入克鲁赛特学院的时间并没有多久，但是中午时三人通常都会一起在吃便当。
不过这只是好听的说法，严格来说是桃月竹跟菈莉榭准备便当，泰格尔来蹭饭，大多时间他都是空手而来，甚至还会对菜色跟做法有些批评，不过两人也不是那种容易生气的性格，大多都是接收了泰格尔的意见后又再做了些改良。
桃月竹和菈莉榭的便当大多时候都是分别主攻素菜以及肉蛋菜，因为两人擅长的地方不同，所以为了让彼此都吃得开心，就各自拿出了两方合手的项目。
而在校外教学事件之后不久，艾莉也加入了便当的行列，不过她自认没办法抵过两人，所以大多都是制作简单的饭后甜点。
这都看在学院的大多数学生眼中，对大多数学生来说泰格尔就是个罪大恶极之人，坐拥三个美少女准备丰盛的午餐，而且还每次都是空手去蹭饭！
这还是没有直接看到楼顶的样子，要是知道这家伙连筷子都不自己带，他们恐怕会立刻气得口吐白沫。
不过打不过他，没有办法，众人只能咬著手帕忌妒泰格尔的待遇，其中还带著数量不少的女性，但要说忌妒就不知道到底是在忌妒三位美少女能够亲手喂食泰格尔还是泰格尔能够受三位美少女的喂食了。
「与她无关，妳的手艺还行，至少我吃得没问题。」
这么说著，泰格尔大口地喝下浓汤，然后打了个饱嗝。
「小泰喜欢就好。」
开心地瞇起双眼，桃月竹将用过的碗筷简单的用水魔法清洗后收入了空间魔法之内。
哼著歌的她看起来很开心，她总是这么的耀眼，尤其是最近，泰格尔更是不知道为什么会把注意力放在周遭的女性上面，这令他觉得难熬，毕竟这样感觉好像变得软弱了许多，要是在战斗时对方是异性的话自己可不可能因此失利？
「头痛，睡了。」
不理会还在帐棚外的桃月竹，泰格尔在整平过后的土地上铺好了两张垫子后就盖了棉被直接睡去。
夜深人静，算算时间也差不多是时候了，走进帐篷之内，桃月竹看著泰格尔靠著帐篷边背起身，已经早一步进入了梦乡。
随即她又转头看向了自己被铺好的垫子，离泰格尔差不多有两米远，总感觉很不爽。
靠近泰格尔后，桃月竹轻轻的点了泰格尔的额头，将舒眠的魔法灌入进去，使泰格尔进入更深程度的睡眠后，小心翼翼的将垫子和泰格尔的垫子并在一起，然后躺了下去。
「好像还不够......」
默默地靠近泰格尔，确认他没有反应后，桃月竹整个人贴了上去，从背后抱住了他，然后缓缓地说道。
「你最近变了不少，不再那么戾气，也变得体贴了许多。」
稍微停顿了一下，桃月竹继续说道：
「也许你可能会开始害怕，身体里面似乎觉醒了什么其他的东西，习惯和记忆出现了些问题，但......这都没关系，小泰就是小泰，不会变的。」
桃月竹自己也是桃丽丝的转生者，当然清楚觉醒前世记忆时所会感到的不适感。
即使灵魂相同，但成长的过程和记忆甚至个性来说两者都是不同的，要怎么去寻找两者的平衡点是一个难题，毕竟桃月竹就是桃月竹，而桃丽丝只是位已逝的故人。
「只要记得，不管小泰怎么了，我都会一直跟在你的身边。」
两人从小就是青梅竹马，最初的时候也是没有前世记忆的状态，一直到七岁的那天桃月竹才真正觉醒，但为时已晚，泰格尔一家在桃月竹拥有力量之前就发生了事故。
就算不拿前世的关系来说事，桃月竹自己也跨不过那道坎，毕竟让泰格尔父母出事的就是自己的父亲，现任的皇龙之主。
在愤怒之下，桃月竹甚至想将皇龙给毁灭，可是在这具身体中的血脉，却制止了她的行动。
皇龙的王族都是为了「国家」而生，他们的祖先──勇者莱茵和圣者桃丽丝设下了禁制，使自己的后代都无法对皇龙出手，也不是说限制自由，但是他们都不能做出「主观」破坏皇龙的举动。
桃月竹是想也想不到为了某件事情特地留的后手如今却变成限制自己的原因。
而这也同时证明了，她的父亲之所以能够杀掉泰格尔的父母，是因为她的父亲真实地认为这两人会是这个国家的祸害。
殊不知这其实都是被误导了，当初的自己也是天真，既然设下了破绽这么大的禁制。
就算是皇龙的王族，只要被误导了思绪，认为自己做的是友善国家的事情，自然就不会被禁制所牵制，而当这件事情没有被禁制阻碍给完成时，还会自顾自的认为自己做了一件好事。
反正桃月竹是不会放过那些诱导自己父亲做出这种事情的幕后黑手，但如今那位幕后黑手所掌握的权势太大，杀了他的话确实会对皇龙造成影响，所以自己也无法出手。
眼下所需要的就是赶紧找到「贤者」，只有依靠「贤者」的魔法知识才能够解除禁制，毕竟这禁制就是当初她拜托「贤者」下的。
可是这又很麻烦，因为「贤者」的真实身分是「精灵族」，塔妮雅会来到人族庇护区完全就是个意外，下一个「贤者」不知道得花多久的时间才能寻获。
为此，桃月竹得找到值得依靠的人，而且，还得尽快......
---
久违更新
存活报告
工读即将结束，正式结束会履行契约在周末两天一波五更。
十三.这只小狗似乎有点百合倾向 
经过了尹蔚的深情告白后，菈莉榭并没有立刻改变对她的态度，但至少不再质问她对自己执著的原因。
洗完澡之后，有些不适的菈莉榭接过了尹蔚递给自己的紫色丝质睡衣，疑惑的看著她那双直勾勾的眼睛。
「这......是什么？」
「睡衣，为主人您所特地准备的睡衣，材质绝对是最上等的，即使连一般英雄级的攻击也能防御。」
我当然知道这是睡衣，但这也太透了吧？真穿这套睡衣睡觉不会被看光吗？
话说睡衣要防御力做什么？
就算能挡英雄级攻击，但应该不会有人穿这件出去战斗吧？随时都会春光外泄的啊！肯定会被当成痴女来看，能够名正言顺地使用这套睡衣的大概也只有魅魔族那群胆大的家伙了吧？
「换一套......」
「嗯？」
抬起头的我看著尹蔚，晃动著粉红色犬耳的她穿著和我同款式的粉色丝质睡衣，以很期待的眼神看著我。
这就很奇怪，为什么在我的房间妳也穿成这副德性？
「我说，给我换一套。」
「可是目前只有这一套了，主人。」
好啊，才第一天就反了是吧？这女仆。
好说歹说也是英雄级，换套衣服出去一趟买了衣服再回来也不需要几分钟，明摆著就是不想做嘛......
况且我还真不相信这宅邸会没有普通一点的睡衣，难不成我的姐姐们还有其他的女性护卫都是这副穿著睡觉？
「妳不拿，我去拿。」
叹了口气，我拉开了衣柜，再怎么说我现在只裹著浴袍，就算能快速地往返我也不想要冒著会被别人看到的风险。
在这栋宅邸活动的可都是有一定实力的人，到时候被他们看到了自己的春光自己还得原谅他们，那就令人沉闷。
虽说前世是男生的我不会那么在意其他人的眼光，但是免费让别人眼睛吃冰淇淋这种事情我也不会去做。
「不好意思，因为是第一天，所以衣服都没搬来呢，主人。」
「妳......」
明明下午就把所有的衣服都带进房间里了，怎么可能会全数消失？分明就是有人搞鬼，而这个人是谁我已经几乎得到了肯定的答案。
「算了......」
虽然想要教训一下这个橘里橘气的女仆，但那也不是立即的事情，以后再找机会报复就好，这种睡衣的话穿一天应该也不会有什么问题。
「妳，转过去。」
「是，主人。」
将浴袍松开，菈莉榭不疾不徐地穿上了丝质睡衣，并在穿上之后微微的拉了拉胸口。
「尺寸......不对。」
「不好意思主人，因为我最后一次确认主人的三围是在将近一年前的事情，所以多少会有些区别。」
「也就是在变相的说明我胖了？」
「不，主人只有上围有些变动，我觉得变得更加『宏伟』是比较正确的形容词。」
眼皮有些跳，我回过头看著一点都不害臊的尹蔚，这女孩是真的完全不懂得害羞。
但紧接著我看著眼前坐在床上的尹蔚，又有些头疼。
「该熄灯了吧？妳为什么赖在这里？」
「我？当然是要跟主人一起睡了。」
一边说著，背后的粉红色小尾巴剧烈的摆动著，让本来想要下逐客令的我变得有些难以说出口。
「算了......随便妳吧。」
坐到了床边，我拿起梳子，背对尹蔚的晃了晃，理解了我的意思后，尹蔚就开心地接过了梳子，并开始细心的帮我整理头发。
不得不说她的手法是真的不错，还会细心的帮我解开头发的分岔。
安静享受著尹蔚伺候的同时，我也回想起了艾尔莎，以前这类的工作大多都是由她负责的，一直以来都是她负责照顾我的生活起居。
不是说没有她我就无法生活，但是有她是真的方便许多。
「呐，斯古雷尔宅邸有什么特别的地方吗？」
嘴上是这样说著，但是菈莉榭所想的却是要调查。
公国斯古雷尔的宅邸就算在人族庇护区也是最神秘的地方之一，其余差不多的地方还有皇龙的隐世之森、阿克西亚的魔泣监狱、克尔塔雷斯的首都大教堂，其中我比较了解的也只有隐世之森。
还记得当时在侵攻人类世界的我在踏入森林之后就被各种各样的手段戏弄，即使使用无垠等级的力量到最后也是无能为力，那片森林生活著大量人族的退役勇士，少说每个都是英雄级起跳，而且背景也不同，融会贯通后所变出的那个村庄，我敢说一定是这个世界上最强的组织之一，连我在他们手上都占不到多少便宜。
除此之外，听到了卡吉恩的提醒后，我也突然回想起了黄昏之街的状况，也许那条街藏著什么我不知道的秘密，原本我只是单纯的认为那是规则外之地，现在看来必须得抽空好好调查一番。
「特别的地方吗......我大概知道一个主人一定很感兴趣的地方。」
「哦？我能进入吗？」
现阶段还没有发生冲突的状态下，我是不会随便硬闯的，能走正门当然走正门，而且以卡吉恩对我的态度来看，进去应该不是问题。
「可以，明天就带主人过去。」
这么说著，打理好我头发的尹蔚一个劲的埋入其中。
温暖的鼻息让我的后颈有些敏感，不是很讨厌这种感觉，但我也不想要沉浸其中。
「够了吗？」
「主人很香，我要记住主人的味道。」
这家伙，真的像狗......
我叹了口气，倒在床上，身无可恋的被尹蔚当成抱枕给抱住。
为什么女仆会跟主人睡在同一张床上啊？
「去关灯。」
「好。」
这么说著的尹蔚从不知道哪掏出了一把短刀，直接丢向电灯开关，虽然开关坏掉，但灯也确实熄灭了。
还真的是「刺客」啊......
「呐，主人是不是睡不著？」
「这不是当然的吗......」
背后有只小狗一直在把自己当成食物一般猛吸，怎么有可能睡著？
「那那那......能跟我讲一下主人以前的事情吗？」
「以前......？」
我思考著尹蔚问题的含意。
「就......就是转生之前的事情。」
---
我工读解脱啦！
从今天开始日更，还有机率爆更！
敬请期待
十四.那被掩埋的过去 
「迪亚波罗时期的事情吗？」
菈莉榭并不惊讶尹蔚知道自己的前世，毕竟艾尔莎大概已经跟她简单说过了。
「你想问的是什么？」
「嗯......主人小时候的事情？」
「也没什么好说的......但你想知道的话我也能讲给你听。」
沉默了片刻，菈莉榭微微挪动身体，试图脱离尹蔚的怀抱，但是小女仆很机灵的紧抱住菈莉榭的腰，不让我脱逃。
理解到要挣脱这个小女仆的怀抱有些困难后，菈莉榭叹了口气，并开始说道：
老实说身为迪亚波罗的前世也没什么好说的，迪亚波罗过去的人生可以用一个字带过，那就是「杀」。
从出生开始迪亚波罗就一直面临生存的挑战，好在迪亚波罗很强，非常的强。
三个月大的迪亚波罗就已经成长为一般四、五岁儿童的身躯，实力也有了队长级。
三岁生日的时候迪亚波罗达到了元帅级，身躯也成长为十一、十二岁的大小。
十岁的时候迪亚波罗就成为了英雄级，那个时候的身体已经如同成年人一般。
之所以会成长得如此迅速最主要的原因就是因为「杀」。
迪亚波罗的母亲在他一年大左右就去世了，至于死亡的原因是被人虐待致死。
他的母亲是一位人类妓女，而他的父亲则是某个嫖了他母亲的过客。
迪亚波罗的母亲原是一名冒险者，因为输给魔族的原因被俘虏变成了奴隶，并被卖到了妓院。
高位的魔族会以侵犯、凌辱人类为荣，这家妓院也正因此目的而生的，满足高位魔族的恶心嗜好就是他们的生意来源。
被选入这间妓院的人类奴隶无论男女，都有至少队长级的水平，就算高位魔族在「使用」上稍微粗鲁一点也不会危及性命。
不过最基本的保护还是有做好的，起码他们不会随意让客人伤害奴隶过头，就算受伤也都是能够在几日内恢复的范围。
迪亚波罗的母亲算是十分能调适心态的人，本就长得不错的她也没有因为被送入这种地方觉得屈辱，而是善用自己的优势，积累了一笔钱，在发现自己怀上了迪亚波罗后就替自己赎身，离开了妓院，并找了个不错的地方隐居。
她的动作之迅速与隐密让她的顾客全都来不及察觉，迷恋上她的魔族不在少数，而迪亚波罗的母亲不告而别的行为让他们全都变得疯狂，可能连她也没想到那些魔族居然会把床上的情话当真，最后被这些找到她的魔族凌辱至死。
刚满一岁的迪亚波罗虽然只有七、八岁的小孩子身体，但是看到了欺负自己母亲的魔族们，他恍神间的拿起母亲曾是冒险者时的配剑。
这把剑早就残破不堪，也是因为这个原因他的母亲才能轻易的赎回这把破剑，这对于她来说只是回忆曾经身为冒险者时回忆的信物，而在迪亚波罗的手中却成了弑杀生命的兵器。
在魔族们享受完处于松懈的状态下，迪亚波罗动作俐落地解决了闯入他家的十位魔族，其中有八位队长级，有两位甚至达到了将军级，可是都逃不过迪亚波罗的突袭，全都命丧于此，而度过了这次事件后他也正式的踏入了将军级，但也因此丧失了唯一的亲人。
他的一岁生日，同时也是母亲的忌日。
将母亲下葬后，他开始了漫无目的的流浪生活。
他的旅途几乎踏遍除了夜界之外的暗黑大陆，见识也不断的增长，在花费了五十年左右的时间后他终于走遍了暗黑大陆，实力也达到了宗师级的巅峰，距离传奇也仅差一小步。
他不是没有考虑过定居，只是在一个地方闲下来后总是会有些不要命的家伙找上他来作死，他也不清楚到底是为什么会发生这种事情。
他的本性不算暴戾，但对找上的麻烦绝对不会手软，所以长久的累积让他的双手沾满了鲜血，同时也让他感到迷茫，毕竟这个世界上好像没有属于他的归属。
讲到这里的时候，察觉到尹蔚似乎抱得越来越紧，菈莉榭有些难过地拍了拍尹蔚的手。
「我是在讲我的事情，你这么激动做什么？」
「可是......主人好可怜。」
「那也是过去的事情了。」
「也是，现在的主人有艾尔莎、还有我！」
听到尹蔚开心的语气，菈莉榭将原本想要打脸她：「才认识不到你半天」的这句话又收回去，菈莉榭还没那么残忍这样伤害她幼小的心灵。
「那么说来，主人第一个敞开心胸的人就是艾尔莎啰？」
「嗯......这么说来......也好像不太对。」
艾尔莎与迪亚波罗有交流是自魔王的印记于迪亚波罗身上觉醒之后，在那之前迪亚波罗从未接触过她，也没有听闻过她半点的消息。
「我敞开心胸的对象吗......」
这么回忆著，菈莉榭莫名想起了一个少女的身影，那是深埋在菈莉榭心中的回忆。
菈莉榭对谈论与少女的故事这点并不反感，只是一直都没有人来充当听众，也不知道艾尔莎有没有调查到迪亚波罗和这位少女的故事。
思考了一番，菈莉榭还是继续开口接续之前的回忆。
「如果和艾尔莎的关系称得上家人的话，那么除了我母亲外的第一个家人，应该是一位名为爱丽丝的人类少女。」
这么说著，菈莉榭挣脱了尹蔚的拥抱，然后从床上站了起来。
尹蔚一脸不悦地盯著菈莉榭，而后者则是露出苦笑，看著窗外的月亮。
「那个叫爱丽丝的人类是谁？」
菈莉榭思考了一下尹蔚的问题，然后顿了顿，看著月亮理清了内心中的感觉。
「算是......我的女儿？类似这样的关系吧？」
捡到她的那一天，月亮也刚好和今天一样是满月。
「女儿？」
「嗯，当然是没有血统的人，而且她的存在其实你们都很熟悉。」
微笑的说著，菈莉榭弹指用光魔法在黑暗的房间中造出了影像，那是勇者小队的小模型。
勇者──莱茵、圣者──桃丽丝、贤者──塔妮雅、战士──古拉沃夫，四个传奇人物的样貌在菈莉榭的手中呈现了出来。
「这是......」
「过去的勇者小队。」
摆弄著手中的幻影，菈莉榭带著点怀念的语气说道。
「主人为什么要在这个时候造出勇者小队的幻影？」
脑筋有些转不过来的尹蔚对著菈莉榭问道。
「很简单啊，因为......圣者就是我的女儿。」
「什么？！」
不理会尹蔚的惊讶，菈莉榭看著窗外的月光缓缓地回忆起了过去。
走遍暗黑大陆的迪亚波罗没有找到自己的归属，想起了自己还有一半的人类血统，迪亚波罗将下一站目的地放在了人族庇护区。
只是迪亚波罗没想到第一个见到的人族城镇，就是一座死城。
十五.龙鳞项链 
一夜无眠。
在尹蔚的死缠烂打下，菈莉榭一口气把过去的故事全都说完，现在也已经是接近早上的时间了，大概再过一个钟头太阳就会升起。
「算了......陪我出去走一趟。」
反正英雄级的人连吃喝都免了，一两天不睡觉也不会有什么大问题。
「主人想去哪？」
尹蔚虽然一晚没睡觉，但似乎是因为听了菈莉榭的故事而十分兴奋一样，晃著尾巴询问著菈莉榭接下来的动作。
「就简单的给我介绍一下宅邸吧。」
一边说著，更衣好的菈莉榭熟练地替自己绑了个马尾，同时降低自己的存在感，理解意思的尹蔚也是主动降低了自己的存在感，身为潜行职业的尹蔚与万能型的菈莉榭都能够在这栋建筑之中穿越自如。
当然，并不是说平常菈莉榭就能这样进入，她之所以能够这么容易隐藏自己的气息全都多亏了那便宜父亲登记了菈莉榭的资讯，才不会触发机关警戒。
「理解。」
尹蔚自然听得出菈莉榭的话中话，之所以会挑这个时间点一定是想要知道几个对于宅邸来说比较隐密的地方，所以她第一站就直接带著来到了办公室。
「这里......？」
扫视著办公室，菈莉榭疑惑的问道。
「嗯，这里是老爷办公的地方。」
「妳叫我主人，然后叫卡吉恩老爷......妳不觉得奇怪吗？！」
（这女仆是不是我的克星啊......总感觉一直在吐槽。）
「也是，老爷应该是留给那位勇者的名号才对。」
「？？？？？」
也不管满脸疑惑的菈莉榭，尹蔚继续说了下去。
「基本上家主不怎么会待在办公室，文件除了特别紧急的例外，都是三天清理一次。」
「这我理解。」
就算是对文书处理不怎么擅长的菈莉榭，如果这个办公室全部都被文件所填满，菈莉榭要读完也不需要一个小时。
随手捞了一张放在桌上的文件查阅，这是有关于军备物资补充的报告书，不过说实在的菈莉榭也对这些资料没什么兴趣。
将意识延伸扫视了整间办公室，顺便翻阅了所有的残留文件。
「没什么特别的......」
虽然能当作金融与外交的参考，但也就仅此而已。
外交方面对魔王的菈莉榭用处不大，毕竟整个暗黑大陆就仅一国，真要外交那还得看人族赏不赏脸。
至于金融方面的话，菈莉榭本身就有涉略，只是老实说效果实在不好，因为底下的人很笨，所以政策基本上都很难落实。
真正让她在意的是卡吉恩放在桌上的相片。
「主人妳对照片上的人很在意吗？」
「嗯.....」
在桌上的是一张全家福照片，卡吉恩的两旁分别站著一位漂亮的女人，而他的背后则有一头紫色巨龙。
要知道龙的存在甚至比起精灵和兽人还来得稀有，毕竟精灵和兽人都算得上是群居的，而龙却完全是独立个体。
不过这么重要的事情菈莉榭当然早就打听过了，卡吉恩在年轻的时候是被称为「龙骑士」的存在，不过他本身从未出手就是了，这也是我直到现今还不知道卡吉恩实际等级的原因，哪怕菈莉榭已经正面面对他多次了依然刺探不出他实力的深浅。
接过了相框，尹蔚开始对菈莉榭解释道照片中的构成人物。
诺斯菲，照片中的赤发女性，她是卡吉恩的二老婆，同时也是二姐的亲生母亲。
菲卡莉特，照片中的金发女性，她是卡吉恩的三老婆，同时也是我三姐的亲生母亲。
紫龙，名字不详，是卡吉恩的坐骑，但却在有一天突然消失于大家的视野之中。
「这么说来？我怎么都没看到我的......疴？阿姨们？」
「家主的正妻──萝塔涅女士在生下普罗塔后就消失了，据说是去周游列国，而诺斯菲女士与菲卡莉特女士则是在一个特别的地方。」
「三人都还活著？」
（还想说怎么都没看到妈妈那一辈的人，原来目前都不在宅邸中吗？）
「是的，萝塔涅女士每几个月就会寄信回来，每过两年也会回来聚餐。」
「哦......」
看著菈莉榭略显消沉的脸，尹蔚这才反应过来自己刚刚是多么无脑。
虽然自家主人跟母亲大概都不记得母亲的样貌，可多半还是会有一些情节生出的，尤其是其他姐妹们的母亲都还完好而自家母亲却早早离世的感觉肯定不好受。
可她也自认自己没有办法解决自家主人的消沉状态，总不能现在跑过去跟自家主人说妳还有我吧？
母亲和家人不是同个概念，尹蔚有自信自己能够成为菈莉榭的家人，可和母亲终究是不同的存在。
「那个......要不要去其他地方看看？如果主人想要的话禁地也不是不能一闯。」
「那就算了，能闯的再去就好。」
聪明人之间不需要太多的言语就能够彼此划好界线，至少卡吉恩没有想要和菈莉榭做对的意思，那菈莉榭就不会太去深探对方的秘密，甚至菈莉榭能够感受到卡吉恩不但不害怕菈莉榭窥探自己的秘密，而是想方设法地想让菈莉榭知道某些事情。
出于直觉，菈莉榭觉得这水似乎有点太深，跨进去大概就出不来了，所以也就没有太过深入。
将全家福的相框放回原处，菈莉榭原本要紧随尹蔚走出办公室，但却发觉到摸过了相框的手好像沾染上了什么特殊的魔力。
「等等......」
解析著附著在手上的魔力，菈莉榭循著魔力性质看向了办公室的角落。
「好像有些问题。」
不等尹蔚回神，菈莉榭直接搬开了一旁的书柜，并在书柜的后方发现了一个做工粗糙的项链。
「这是......什么？」
摸著项链上的饰品，菈莉榭看著尹蔚提出疑问，毕竟这片紫色的鳞片她是真的从未见过。
「似乎是......龙鳞？」
「龙鳞？」
听到了尹蔚的回答，菈莉榭也拿起了饰品仔细端详，虽然看不出来什么问题，但很明显上面有股能够让自己感觉到亲近的魔力。
「看来得问问卡吉恩才行......」
不如说感觉之所以会突然察觉到这片鳞片所在的原因就是因为卡吉恩的暗示。
「卡吉恩......感觉越来越看不透你了。」
十六.断界 
跟著尹蔚来到宅邸中间的花园，菈莉榭在花园中央的高大榕树前停了下来。
「这里是？」
不用尹蔚解说，菈莉榭就察觉了榕树的奇异处。
「彼世的入口。」
微笑的同时，尹蔚将魔力注入榕树之内，那大概还抱起来粗近十公尺的树干中间出现了一个树洞。
「彼世是什么地方？」
没有直接踏入，菈莉榭对著尹蔚询问道。
正因为感觉得到树洞中的神异，菈莉榭才没有贸然行动。
「顾名思义，就是彼方的世界！不过，只是穿过这里的话还没到达彼世，只是到达了『断界』，而那里的住民可能会回答主人的疑问。」
「我的......疑问？」
转过头看著尹蔚的菈莉榭露出了一副不理解的表情，可是尹蔚并没有当一回事，继续不间断说道。
「是的，依我看来主人您一直想找寻某样东西。」
「我？找寻？不，我只是来打发时间罢了。」
在尹蔚提醒之前，菈莉榭几乎从未往这个方向想。
现在回想起来，身为魔王的菈莉榭根本不需要拘泥于人类的习惯，就算对方是自己的亲生父亲，但被他拿来当枪使的感觉也并不好受。
而且目前所发生的事情全都在菈莉榭的预料之内，也就是说自己确实是知道会遇到这么多麻烦的状况下还选择了赴约。
（我是有受虐癖吗？）
「不、不是......」
看著突然否定起自己的菈莉榭，尹蔚微笑的说道。
「主人很在意自己的家人吧？」
「家人？」
对，家人。
之所以答应赴约，那就是因为菈莉榭的心中对家人两字有著强烈的好奇心。
在两世的人生中，真的能说得上算是菈莉榭家人的人也仅有三个，第一个是自己前世死去的母亲，第二个是亲手送出去的爱丽丝，第三个则是女仆长艾尔莎。
但除了母亲之外其余都是没有血缘关系的家人，所以菈莉榭一直很好奇和有血缘关系的家人相处会是什么样的感觉。
「也许妳说的没错。」
菈莉榭很干脆地承认了自己的视野盲区，在这之前她仅是觉得有些奇怪，毕竟以理性来思考的话自己根本不会答应这些麻烦事，现在想来就是因为这名为「家人」的牵挂。
「那，在妳看来，我之所以去翻卡吉恩办公室是为了什么？」
环抱双手，菈莉榭挺起自己傲人的本钱，直视著尹蔚问道。
「是为了寻找自己母亲的痕迹。」
「母亲......吗？」
握著挂在脖子上的龙鳞项链，菈莉榭带著疑问的呢喃。
「那又与『断界』中生存的人有什么关系呢？」
「很简单，因为她们曾是主人母亲的好姐妹嘛。」
一边说著，尹蔚直接拉著菈莉榭通过了树洞。
睁开眼睛，眼前的景象让菈莉榭有些惊讶。
「这里是异空间？」
通过树洞后所到达的是一个无比广阔的森林，森林中所飘散的魔力密度让菈莉榭有些惊讶，这种森林的感觉她仅只有在虚晃森林感受过，但是这里的气息又和虚晃森林有些不同。
「这里就是断界，是通往彼世的通道。」
将神念扩散，菈莉榭一下子就掌握了整个森林的状态，而森林中住民的种族才是最让她讶异的地方。
「兽人八位和精灵十二位？而且全员都是元帅级以上？」
为什么兽人与精灵会生存在此处，菈莉榭的脑袋虽然一瞬间有跳出这个疑问，但是转头一看尹蔚，她立刻就将讯息串了起来。
「这里......是妳的故乡？」
「嗯，我是在这里诞生的。」
深吸了一口气，尹蔚开心的拉伸身体。
「好久没回来了。」
看著尹蔚的样子，菈莉榭也走到了她的旁边，简单的伸展了身体。
「这里的空气让人很舒服对吧？」
「嗯，不讨厌，但妳所说回答我疑问的人什么时候才会到这里？」
「已经到了喔。」
听到了尹蔚的回答，菈莉榭再次扫视了森林，但却没发现尹蔚所说的人，于是她再次加大了探索的力度。
「在那？」
朝著感应到不太寻常的两个位置，菈莉榭释放出了无属性的魔力弹，但是随即就被两人给轻松瓦解。
一位精灵女性和兽人女性就这样暴露在了菈莉榭的视野前。
「两位是？」
没有放下戒心，略带施压的菈莉榭对著两人问道。
两人刚刚的出手虽然迅速，但是也足够让菈莉榭评断两人的能力了。
她们两位都是传说级，也就是说算上宅邸内的那位管家与尹蔚，再加上眼前的两人，斯古雷尔的顶尖战力数量真的是多得吓人，但是这也更让菈莉榭感到不解。
有这样的战力，跟本不需要活在教国的庇护下，虽说和教国没有实质性的合作关系，但斯古雷尔家在众人的眼中都是教国之下的存在。
可这样估算来看，人类势力中去除教国、帝国、皇龙，掌握力量最大的无非就是斯古雷尔家族了。
「这股傲气，很像很像！」
「同个模子。」
一点都不在意菈莉榭的施压，两人轻巧的走到了菈莉榭的周围绕圈看著菈莉榭，让菈莉榭有些不爽。
「妳们两个是什么意思。」
被当成观赏动物实在令人不爽，菈莉榭两手搓出黑炎，同时瞄准著鬼鬼祟祟的精灵和兽人。
「我觉得真的可以说是一模一样！」
「同个模子，但她雄伟。」
「从刚刚开始就一直在碎碎念什么东西！」
看到菈莉榭真的要发飙，尹蔚赶紧上前阻止。
「主人！不好意思，容我为您介绍！」
抓住了菈莉榭想发射黑炎的手，尹蔚赶紧抓住了在一旁绕著的兽人拉到身旁。
「这位是诺斯菲！家主的二老婆，同时也是您的......阿姨之一？」
「直接叫我诺斯菲就好，反正她的孩子也不可能会叫敬称。」
一边说著，诺斯菲伸出手朝向菈莉榭，示意要握手。
而尹蔚则趁著诺斯菲靠近菈莉榭伸手的同时抓住了精灵。
「这位是菲卡莉特！家主的三老婆，您的另一位阿姨。」
「莉特就好，菲卡是小菲的小名。」
简短的回答道，菲卡莉特露出有点呆萌的表情伸出手，似乎也很希望和菈莉榭握手的样子。
而得知两人身分的菈莉榭则是普普通通的接受，并且伸出了两只手回握。
---
最近重心在这本，大概会稳定两天一更至两更
十七.母亲 
带著菈莉榭走到了一处湖边，四人走过了搭建好的木桥坐在湖中央的凉亭聊著天。
「那么，小莉榭有什么想问的吗？」
诺斯菲一边问著一边歪头，观察著菈莉榭的表情。
「嗯......就是......我母亲的事情？」
「妳是说榭丝妲的事情吗？」
「嗯。」
传说中的火魔法师。
虽然有著这样的称号，但她的实际等级只有元帅级，这是菈莉榭调查过后的报告。
菈莉榭觉得这份报告大概有假，不过却找不出问题点。
所以自然是问她的好姐妹最快。
虽然人家都说后宫之间很难相处愉快，但斯古雷尔家似乎有些不同，毕竟卡吉恩的包容力是真的广，老婆有兽人又有精灵。
虽说也很想探究精灵跟兽人是哪来的，但问这些有些不太礼貌，真的想要知道的话菈莉榭也能从尹蔚那要到问题的答案，但她潜意识不想刻意探究。
「丝丝，很冷。」
菲卡莉特一边说著，一边将刚泡好的茶倒入四人的杯中。
浓郁的茶香让菈莉榭精神一振，虽说菈莉榭不需要睡觉，但精神总归还是会疲劳，而这美味的茶刚好能够帮菈莉榭醒神。
「谢谢。」
静静地拿起了茶杯，菈莉榭饮了一口。
与想像的味道不同，茶并不甘甜，反而满是苦涩，也令菈莉榭微皱眉头，不过她能感受到这杯茶中所含的能量，这种茶叶绝非凡品。
「很像，跟丝丝同个模子。」
盯著菈莉榭的菲卡莉特依旧是面无表情地观察著菈莉榭，同时不断地拿她和榭丝妲做对比。
「很像吗？我和母亲？」
「可别说，妳们俩还真是一模一样。」
一边说著诺斯菲伸手轻抚菈莉榭的紫色发丝。
「外表的话，丝丝是平的，其他一样。」
听著诺斯菲的话，菈莉榭疑惑的看向自己的胸部，接著又看向了诺斯菲跟菲卡莉特两人的胸部，再接著回想起了菈米诺跟菈菲卡。
「我说，我这胸部是隔代遗传吗？」
一边说著，我双手捧起自己的胸，疑惑地问道。
「大概吧，我们也没看过卡吉恩的父母。」
「真的啊？」
我还以为如果是她们两个的话肯定看过卡吉恩的父母的。
「如果是，丝丝跟涅涅，应该有。」
菲卡莉特对著菈莉榭解答道。
「为什么我的母亲会知道卡吉恩的父母？」
「很简单，因为卡吉恩最先遇到的就是榭丝妲，再来是塔萝涅，最后才是我们两个。」
「嗯，丝丝陪最久。」
「那为什么我的母亲会是四老婆？」
卡吉恩家中的妻子排序不是地位差别，他是以平妻的方式娶了所有人，之所以会有一二三四主要是因为生孩子的顺序，但外界仅知道卡吉恩娶了榭丝妲，却不知道她有没有孩子，因为榭丝妲结婚后就神隐了，而卡吉恩也没有半点透露榭丝妲的想法。
菈莉榭最主要想问的是，榭丝妲为什么是最后才生孩子的？难不成母亲原本是不孕？
「因为她当时还分不开身啊，你知道卡吉恩在当领主前是做什么的吗？」
「不知道。」
斯古雷尔是第一代贵族，也就是说卡吉恩就是第一代，他肯定是做了什么大事才被封爵管理土地的，不过关于他的过去全都是一团谜，毕竟魔族这边的情搜本来就不强，要探查卡吉恩的过去就更困难了。
「卡吉恩以前啊，是龙骑士喔！」
「这我知道......」
那头紫龙的事情可是非常出名的，毕竟是巨龙，某种意义上比起精灵和兽人还要更加稀有。
不过身为牠骑手的卡吉恩倒是没做过什么事情，虽然有骑乘牠出游的事情，但是战斗方面大多都是让紫龙自己动手。
「妳，还不明白？」
菲卡莉特轻轻的抓出菈莉榭胸口的龙鳞项链，歪著头问道。
「我的母亲，就是紫龙？」
「嗯。」
在看到卡吉恩桌上摆的照片时菈莉榭就隐约有了预感，没想到这份预感是真实的。
（我的身体有龙的血脉......）
「那枚鳞片是榭丝妲胸口的逆鳞，是给妳的礼物，要好好的珍惜。」
「我知道了。」
点了点头，我将龙鳞项链再次收好。
「今天就这样吧，如果还有什么疑惑，妳可以再多来几次，毕竟侵攻还有好一段时间不会发生。」
「侵攻？」
「那就是妳下次的问题啰。」
「再见，莉榭。」
和两人道别后，我回到了宅邸，太阳高挂在天空，我才发现现在居然已经接近中午了。
「尹蔚......」
「不好意思，看您聊得很专注，所以我才没有跟主人提醒时间的问题。」
「算了。」
虽然是想帅气的探一下斯古雷尔的家底，然后再回到房间装没事的，但果然还是做不到。
「卡吉恩那边有给我什么行程吗？」
「没有，他说在宴会到来之前请主人随意享受。」
「那就是没有事情了。」
菈莉榭思考了一番可以做什么事情，想到好像有好一段时间没有联络莎布萝了，刚好来询问一下有关之前她无法回应召唤的事情。
「莎布萝，在吗？」
菈莉榭疑惑地问道，不久后就传来了回讯。
「妳终于问回来了。」
似乎经历了不少麻烦事，莎布萝整体的声音很疲惫。
「所以之前的事情怎么了？」
「精灵现在的话还挺安分的，不过他们也透露了不少重要的讯息给我们，我早就整理好了，等妳来接收。」
「理解。」
菈莉榭关闭了通话，莎布萝就将早就准备好的讯息一口气传入菈莉榭脑袋。
虚晃森林发生了政变，灵王被信赖的人陷害，成为了柱，变成了能源供给器，用于防卫兽族的某个动作。
而逃出来的这些人是灵王的直属部下，他们过来的最主要目的是希望获得魔王的帮助，毕竟只有同样是「王」之人有可能处理这件麻烦事。
「好麻烦......」
菈莉榭没见过灵王，但是多少知道虚晃森林有一个跟她差不多同级的存在，且多半也是无垠，却落得变成能量供给器的下场。
（就算突袭的话对方也依然有主场优势，怎么算都不划算。）
一边这么想著，菈莉榭的脑中突然闪过了一个正义笨蛋的脸。
「如果是莱茵的话会去救的吧？」
不知道为什么，菈莉榭突然就想到了那个曾经杀了自己的身影。
---
虽然另一边更很勤，但是这里不会放掉喔
十八.车轮战 
「要吃早餐吗？主人。」
「这不都要下午了吗？不了，我暂时没那个胃口。」
反正魔王本来就不需要吃饭也能活著。
「那么，还有想要参观的地方？」
「那么......就练武场吧。」
战斗技能这东西不管怎么精进都不嫌多，魔王要活得长久只有一个方法，那就是成长得比勇者还要快速。
在压制自己能力的状态下，菈莉榭其实很好奇自己的实力落在哪里，可以的话最好和斯古雷尔家的人全都打个一遍。
单纯论威压，最让菈莉榭感到压力的并非是葛维恩，而是菲卡莉特，可以的话菈莉榭是真的很想和那个精灵打打看，毕竟异族的战斗方式对她来说应该算是新奇。
在听到了虚晃森林发生政变后，菈莉榭就一直在思考如果精灵入侵该怎么办？
事实上也已经迎接了一波精灵和一波兽人的袭击了，与异种族的交战只会越来越多，可以的话最好多多积累一些战斗经验。
如果可以的话还挺想和那个精灵切磋的，但恐怕很困难。
「现在的话没有人在锻炼喔，主人想要去做什么？」
「这不是有妳吗？」
尹蔚即使不稳定，但在实力上也是妥妥的传说级，而且想要知道侍奉于自己之人的实力本来就没有问题。
「乐意之至。」
对于菈莉榭要和自己切磋，尹蔚其实挺高兴的，兽人本就好战，而她是擅长暗杀的类型，所以战斗只在一瞬间就能够解决，如若无法瞬间解决，那就该轮到自己倒楣了。
现在菈莉榭要做对手，这意味著尹蔚能够打桩，虽然是对著自己的主人，但也能秀一下自己的身手，发泄一下积蓄过多的精力。
「来吧。」
转瞬之间，两人就站在了斯古雷尔的练武场上，说是练武场但这里更像是一片荒地，
这是经过开辟的特殊空间，整个场地足足有十乘十公里，但从外来看只是一个占地达百米的小场馆。
维持这个设施也需要钱跟魔石，菈莉榭很好奇如此内陆的区域斯古雷尔要怎么弄来足以维持设施的魔石，毕竟这里和前线不同，并没有什么魔物，就算要采购前线的魔石价格也不会便宜。
但依菈莉榭来看斯古雷尔并没有采购魔石的倾向，所以有很大的概率斯古雷尔有替代前线的魔石产线亦或是替代魔石的能量源。
（会是那里吗？）
想起斯古雷尔宅邸庭院中的那个森林断界，如果是那里的话如果狩猎魔物确实有可能打造出另一条产线，但也不太可能足以供给这间场馆。
「主人、我攻来了。」
「随时可以。」
将问题抛在脑后，那些事情并不急迫，眼下需要在意的是好好应对尹蔚的攻击。
虽然刚来这间场馆的时候没有人，但是在踏入场馆的瞬间，菈莉榭就感受到了视线。
自家那群便宜哥哥姐姐再过不久就会来看热闹了，那么自己也得好好发挥。
站稳脚步，单手摆放在背后，菈莉榭手指微勾，对著尹蔚挑衅。
看到了菈莉榭的信号，尹蔚瞬间就奔离原位，仅一眨眼的时间就出现再了菈莉榭的面前，对著看起来还未来得及反应的菈莉榭挥下了手中的短剑。
「还行。」
在发动了刺客的能力下，尹蔚的存在感早已变得无比浅薄，但就算是这样，她也无法欺瞒菈莉榭哪怕一个呼吸的时间。
勾起手指的右手握拳，顺势地朝著奔来的尹蔚肚子轰去。
「唔。」
虽然反应过来没有完全吃下菈莉榭的攻击，但是这个瞬发力还是让尹蔚感到惊讶。
「好疼......」
一瞬间就回避了自己的短剑刺击，同时潜入内侧给予反击，这根本是不可能做到的事情，可是菈莉榭确实做到了，而且应付起来十分轻松。
速度上尹蔚是占优的，但是技巧跟经验上还是离菈莉榭太长了一截。
反手握住短剑，尹蔚头上的耳朵和背后的尾巴冒了出来。
「我要、尽全力了，主人。」
「来吧。」
一边看著尹蔚，菈莉榭同时计算起现在到底有多少视线在盯著这间场馆，思考著自己得用出什么层级的实力。
兽人化的尹蔚速度与力量上都更上了一层，反观菈莉榭什么都没有改变，照理来说进攻应该更加容易才对，但尹蔚的连击却没有得逞。
突刺被支开，踢击被回避，拳头被抵挡。
面前的是一堵高墙，无法跨越的高墙，即使菈莉榭自降了等级来比拚，尹蔚还是无法对菈莉榭造成实质损伤。
「冷静。」
不是单纯的当作木桩，查觉到自己部下的急躁，菈莉榭抓住了尹蔚的手，瞬间就用关节技将之制伏在地上。
「妳有点急了，这样是成不了事的。」
兽人化是菈莉榭第一次接触，但效果也很明显，随著尹蔚的状态越发靠近兽人，她的情绪起伏也越加明显，技巧性的攻击也变得破绽百出。
也许这只是很小的差别，但对同级的对手来说却是可以抓住的致命缺点。
「妳平常不兽人化的吗？」
尹蔚在进入战斗状态后就不断靠近野兽的型态，现在的她已经变成全身都毛茸茸的状态了，但这个状态的她除了身体能力上升外，对于肢体的掌握度却远不如只有尾巴和耳朵的状态。
「是的......因为主人是人类，所以我一直都保持著人类的状态，可能对兽化有些生疏了。」
老实的承认自己的缺点，尹蔚的耳朵有些萎靡。
看著这样的她，菈莉榭只是笑了笑，随即拍了拍她的头。
「先去冷静一下，在还没有余裕的状况下，专精本就是比较正确的选择，妳先确定下自己想走的方向吧，我不会逼迫妳的。」
兽人的状态并不适合拿武器，如果要指导战技的话菈莉榭还是希望尹蔚以人类的姿态接受指导。
「那么......谁要当下一个？」
让尹蔚退到一边，菈莉榭对著空处喊道。
和尹蔚对练的时间还不到一个钟头，说实在的直接结束的话有点扫兴，既然这么多人对自己有兴趣，那么就顺便来探探这些便宜哥哥姐姐的老底。
---
摸鱼回来更新
章节顺序整改，将第二卷大部分的章节移到了番外，也在十四话那做了一些加笔，可以继续阅读下去没有大影响。
十九.车轮战2 
「那我就献丑了。」
从不知道哪里打开了空间通道，菈米诺站在盖鲁特的肩膀上从天而降。
「菈米诺姐姐？」
看著眼前的双人组，菈莉榭调整著自己的气息，将封印的层数再提了一层，把自己的能力降到英雄级出头的状态。
「二打一对妳来说应该不算过分吧？」
「不算，不如说求之不得。」
「果然是我的妹妹。」
得到菈莉榭应答的同时，盖鲁特就将菈米诺拎起朝著我丢了过来。
朝著菈莉榭以左脚施以飞踢的菈米诺速度惊人，甚至身上还缠绕著风元素。
「姿势有些过大了，不太适合淑女呢，菈米诺姐姐。」
不知道是不是因为临时起意的关系，菈米诺并没有穿裤子，而是以如同贵族大小姐的蓬蓬裙姿态对菈莉榭发起攻击，以菈莉榭的角度能够很清楚的看到裙底的景色，因为固定裙子的鱼骨，所以菈米诺的裙子即使在这种状态下裙装还是保持著原型。
用左手架开下了菈米诺的飞踢的同时，菈莉榭用另一只手抓住了菈米诺的右小腿，然后直接朝著地板砸了过去。
「唔！」
在将菈米诺砸到地板上之前，盖鲁特就以神秘的力量移动到了菈米诺的身旁，然后阻断了我的攻势。
（好快，不是魔法，也不是单纯的体术，到底是如何才能做到那样的活动？）
虽然稍微有些惊讶，但是这不会浇熄菈莉榭的战意。
现在的状态下，菈莉榭在等阶上面只有略赢菈米诺一些，但是盖鲁特的能力对自己来说是全方面的辗压，所以菈莉榭原本是打算将注意力都聚集于盖鲁特身上的，不过盖路特似乎察觉到菈莉榭的留手，所以并不主动进攻，而是选择了辅助菈米诺的位置。
「还真是......贴心呢。」
虽然没能看到盖鲁特的战斗习惯跟流派，但是看到盖鲁特瞬间传送到菈米诺身边的招式也已经算是有所收获，菈莉榭不想要再要求太多。
被拿来当陪练这种事情菈莉榭本身是不太想做的，所以察觉到盖鲁特不打算用力，就直接提升了对菈米诺的火力。
「唔。」
同样是拳脚相交，菈米诺的拳脚技术远低于菈莉榭，所以最初一直被简单的击中，总是让盖鲁特来救场，但当菈莉榭再次使用相同的武术时，就发现同样的招式好像对菈米诺的效果弱了许多。
（不会吧？）
就算是自己也不太可能这么夸张，看一眼就能直接学会并应用？
最初虽然有刻意配合菈米诺的速度，但是菈莉榭在短短的一分钟内就调整了自己的状态，因为自己的拳脚功夫在这短暂的一分钟内，使出过的技能全数被菈米诺给复制了，而且还做到了对于菈米诺自身的改良。
（天才啊这是。）
魔王的体质在学习上也是非常的快速，但也还是没有菈米诺这么夸张，这也让菈莉榭感到了奇特的感觉，这种感觉......严格上说起来是一种熟悉的感觉。
思考著自己到底在何处感受到这种感觉，菈莉榭稍微恍了神，而菈米诺也趁胜追击，第一次用拳头命中了菈莉榭。
被打飞的菈莉榭正想要调整姿势，但察觉到刚才在一旁休息的人动了起来，就放弃了自救，表现也该有个限度，点到为止就好。
「主人、没事吧？」
尹蔚不知何时赶到了菈莉榭的后方接住了被击飞的她，一脸担忧地问道。
「没事，只是在想事情。」
可能是因为被打飞吹了点风，菈莉榭巧合地解开了脑袋中的结。
自己到底在何处感受过这奇特的感觉，准确地来说，是从「谁」身上感受到过？
（以前我记不清楚了，但是转世后感受到这种奇特感觉的就只有艾尔莎、桃桃、泰格尔、尹蔚跟那只没听过名字的兽人。）
这几个人中，有四个人都有相同的象征，那就是「印记」。
有人说过「印记」彼此间会有共鸣，也许自己一直以来感受到的感受就是「印记」之间的共鸣，而这就代表菈米诺有很大的机率也是印记者，而且最可怕的是「艾尔莎」也是印记者之一。
比起菈米诺的特殊身分，菈莉榭更头痛的是艾尔莎也是印记者的这件事情。
虽然自己不想承认，但是菈莉榭在前一刻也依然想要相信著艾尔莎，毕竟是陪伴了自己两世的心腹，自然不想怀疑这个自己最亲近的对象。
可是在一个又一个挖掘到艾尔莎的谎言后，菈莉榭自己也感到了迷惑。
（到底该不该相信她呢？）
虽然想要直接找艾尔莎质问，但是现在没有办法联系到艾尔莎，所以只好作罢。
「你要试试吗？」
虽然菈米诺成功击飞了我，但最后的那一击似乎超出了她的界限，只见她以挥出拳的姿势失去了意识。
「不了，我先带菈米诺去休息。」
似乎是对菈莉榭还有些警惕，盖鲁特礼貌性的告知后就以公主抱带著菈米诺离开。
（嗯......这两人，有点意思啊。）
看著晕头转向间反射性就抱住盖鲁特脖子的菈米诺，菈莉榭露出了微笑，就这样目送两人离开。
（反正最近很闲，打听八卦可能是不错的消遣。）
「我说，那两人是不是有奸情？」
菈莉榭连动都没动就朝著后方打出了气弹，让本打算缓慢靠近菈莉榭的菈菲卡不得不回避菈莉榭的攻击。
被迫脱离潜行状态的菈菲卡也没有生气，平淡的拍了拍身上的灰尘，对著菈莉榭回复道。
「如果时间对得上，他们俩应该准备结婚了。」
「果然菈菲卡姐姐很在意他们呢。」
「毕竟不管是菈米诺还是盖鲁特都是我重要的家人，现在的话妳也包括在内哦？莉榭妹妹。」
「那还真是荣幸。」
默默地跟我菈开了距离，菈菲卡站在了离我差不多百米的位置看著我说道。
「如何，能陪我动动身体吗？」
「自然不是不行，菈菲卡姐姐，来吧。」
与菈米诺相比强了不少，感受著菈菲卡相当于宗师的实力，菈莉榭最终还是选择了以英雄级的状态迎击。
---
摸摸摸
二十.到来 
「那就献丑了。」
随著菈菲卡打起响指，充满天空的火球覆盖了训练场。
数量多的同时，威力也很强劲，不禁让我疑惑这魔法的术式到底是如何构成。
可是还不等菈莉榭思考，漫天火球就以我为中心落了下来。
将魔力缠绕于双手，菈莉榭迅速的打击朝著她飞来的火球，之所以不使用魔法是因为菈莉榭想展示自己的风格。
要达到英雄级以上的人都难以兼顾多个方面，魔武双修基本上是不可能的事情，所以菈莉榭有必要藏拙，把自己魔法方面的能力藏起来。
也因为如此，招架这些火球有些麻烦。
以腿成鞭，菈莉榭迅速地踢坏一颗又一颗的火球，在最后一颗时则是双手架在胸前，直接穿过了火球。
身上随时展开的防护罩已经抵挡不住这等威力的战斗了，菈莉榭的身体确实感受到了热度，只不过就这点热量还不到让我受伤的地步。
「下一个。」
没有打算逼近菈菲卡，菈莉榭继续对著自己的便宜姐姐挑衅道。
毕竟只要菈莉榭有那个意愿，一瞬间就能够贴身，胜负马上就会出来。
与其那样不如试著多钓钓菈菲卡，看看她的攻击模式到底是什么。
脚轻蹬地，菈莉榭以不快不慢的速度阶近菈菲卡，引诱她使出更多的招式。
第二发魔法紧接而来。
不同于火焰，这次菈菲卡使用的是雷电系的魔法，是因为看到了自己的拳脚功夫认为那种凝聚成块的魔法攻击不适合吗？
如此心想的菈莉榭面对急袭而来的雷电停下了脚步，采取了守势。
直接踩破地板，让单脚陷入地面中，以接地的方式让自己的身体成为媒介，菈莉榭轻松地将雷电攻击给化解。
「莉榭妹妹的反应速度好快啊......」
虽然是惊讶的语气，但菈菲卡并未停止攻击，下一发的攻击是土魔法的形式，一个又一个的石柱朝著菈莉榭战立的位置突进而来，不过早已察觉攻击的菈莉榭先一步地回避了石柱，并反之将其作为踏板，迅速地朝著菈菲卡接近。
就在菈莉榭距离菈菲卡近在咫尺的瞬间，菈菲卡作出了一个拉弓的动作。
也就是在这个瞬间，菈莉榭才察觉到了不对劲，随即在空中打出一拳，强制性调整自己在空中的位置，远离了菈菲卡的攻击轨迹，随著射箭的动作作出，一发看不见实体的箭矢就这样穿透过了菈莉榭原本所待的地方。
只看威力的话那箭矢说不上强力，但是速度却是十分的快速，就算正面接下也不会受到伤害，不过可能会被其击飞到很远的地方。
「我投降。」
射箭没命中的同时，菈菲卡就举起双手投降了，这么看来弓箭算是菈菲卡的底牌，就是不知道她还有没有其他种类的箭矢。
「辛苦了。」
身为六边形战士的魔王，治愈之类的也不在话下。
走到菈菲卡的身边，菈莉榭轻压在她的肩头上，感受著菈菲卡的身体状况，菈菲卡也没有阻挠。
「看起来菈菲卡姐姐的身体没有出问题。」
还处于获得信任的阶段，菈莉榭不会做那种断了后路的事情，她是真的很普通的给予菈菲卡治疗，而不是要探查她的身体状况。
「谢谢，莉榭妹妹的实力真的很强呢。」
一边说著，菈菲卡和菈莉榭肩并肩的走著，接上了尹蔚，三人一同离开了练习场，外面的天色已经接近黄昏了，真没想到一天就这样过去了，时间过得还真快。
就在这时，菈菲卡口袋内的一颗石头突然阵动了起来，那东西菈莉榭也见过，是用来传音的魔道具，是两个一组的类型。
菈莉榭也不是没有那东西，只是这东西挺麻烦的，制作起来不难，但平均寿命很短，用个几次就挂了，而且两颗传音石中只要有一颗出了问题，就相当于另一颗也一起报废。
「莉榭妹妹，正门那边妳的朋友好像来了喔？是位叫艾莉‧斯汀塔的可爱少女呢。」
听著菈菲卡的回应，菈莉榭点了点头。
「那么就不好意思，我先去接我的同学了，晚餐时见，菈菲卡姐姐。」
和菈菲卡打完招呼，菈莉榭快速地朝著门口移动。
「都这个时间了，勇者和圣女怎么还没来？」
照理来说，勇者和圣女的速度应该胜艾莉一筹才对，两个都超过英雄级的人物，一起移动的速度绝对不可能低于车队，会搞得这么晚多半是又在半路上惹出什么事情了。
「要不要去看看呢......」
察觉到菈莉榭似乎在思考著什么，尹蔚走到一旁问道。
「需不需要我帮您去看看？」
「不了，要去还是我自己去比较好。」
身为魔王的菈莉榭没什么信任的人，虽然说眼下这是一个给尹蔚证明自己的好机会，但魔王还是比较喜欢亲力亲为。
「反正也不急，他们在这里不太可能遇到什么麻烦。」
泰格尔‧斯塔夫如果之前那一战没有看错的话，他已经在和兽人战斗时踏入了宗师级的领域，至于桃桃？菈莉榭都摸不清楚她现在的实力。
目前来看，桃月竹过去的记忆可能算得上是完整，魔法这条道路上就是走得越远越强，如若桃月竹把前世圣女的经历混合运用的话她甚至能够在短时间内达到超过前世的力量。
菈莉榭目前的魔力量就已经超出了迪亚波罗的力量了，虽说因为还没摸熟身体使用力量的频率所以还有些差距，但是目前的爆发力应该和迪亚波罗的全盛时期比较也不会逊色，而达到了这个阶段的菈莉榭仅花费了十七年的时光。
那么桃丽丝转世成了桃月竹要超过前世的自己也不是不可能，最好把她的实际能力当成传说级来判断。
「菈莉榭小姐，好久不见。」
缓缓的走下了马车，艾莉略显兴奋地小跑冲向菈莉榭。
「好久不见，艾莉。」
没有回避她的热情，菈莉榭握住了艾莉伸出来的手，但是阻止了艾莉抱向她的动作。
察觉到自己可能有些过于激动了，艾莉也退后了两步，轻拉裙摆敬礼。
「您好，斯古雷尔公王陛下。」
对著站在菈莉榭一旁的便宜父亲，艾莉恭敬的敬礼说道。
第二卷 番外篇
EX1.曾经的家人 
看著眼前陷入的城镇残骸，迪亚波罗叹了口气。
「运气真是差到极致......」
迪亚波罗不知道这在人族庇护区是不是常见的事情，但在暗黑大陆上，每个月都会新增好几个部落，也因为魔物的侵害而少了好几个部落。
想到这些，迪亚波罗再次地看了下眼前残破的城墙。
「看起来是最近一个月内发生的事情呢。」
魔族的聚落人数都比较少，如果达到人族庇护区城镇人口数的聚集地，都足够称为一个岭了。
看著高挂在天空中的月亮思考了片刻，迪亚波罗从残破的城墙中找到了缝隙，钻了进去。
虽然说睡觉对他来说不是必要的，但是被山况给混淆，翻山越岭了整整半年，可以的话他也想休息一下。
城镇虽然已经残破不堪，但是房屋并没有倒榻的太过严重，只要找一下就能够找到可以休息的住所。
就近选了一个看起来较完好的房屋，翻进了房屋内，迪亚波罗轻轻的用手盖著鼻子。
「运气真差。」
没想到第一间就抽到了大奖。
这个城镇陷落应该是这个月内的事情，但这间房屋内的血腥味摆明了是近几天内的事情。
看来是误入了魔窟，这间房子大概已经成了某种魔物的住所。
虽然说对于仅离传说级只有半步之遥的他来说，大概没什么事件能够威胁到自己的生命，但能够不打架自然不要打，这是迪亚波罗的原则，当然如果有人冒犯了他，他有可能把他的祖宗十八代都顺道处理。
「打扰了。」
没有打算进去探索，迪亚波罗随即转身想离开，可是屋子内的主人并不想他离开。
巨大的红色肉块一只又一只从二楼的楼梯口处爬了出来，共计八只红色肉块直接附在了天花板之上，迪亚波罗感受到了视线的注视，但却没有看到对方的眼睛。
「我说、打扰了。」
大多的魔物都是愚笨的，牠们连语言都听不懂，一切的行动全凭本能。
迪亚波罗自然清楚这件事情，但如果他随便解放自己的气息，那很有可能会被人族给盯上，他虽然有一半是人类，但因为长久在暗黑大陆生存的原因，气息早就完全偏向了魔族。
为了不随便被人类看穿，他现在的状态是隐去了大部分魔力的结果，这就使得他的力量外表来看只有将军级的程度，这个等级已经算是不错了，但对于这类魔物来说，这个强度差距还不足以抹除牠们的欲望。
天花板上的肉块魔物不理会迪亚波罗的警告，反而是朝著他的方向挪进，理解自己劝降失败，迪亚波罗叹了口气。
「算了，我早就知道没用了。」
拔出腰间的剑，迪亚波罗盯著蓄势待发的肉块。
「不要怪我没警告啊。」
第一个跳下来的肉块蠕动著身体朝著迪亚波罗扑去，但随著迪亚波罗的剑划过，如同割草一般轻松地将之切成了两半，这也使得其他肉块有些迟疑，没有再冲上去送死。
以迪亚波罗的性格可以的话实在很想灭光这些肉块，可是现在的他有些疲乏，真实能力是宗师的他也不害怕这些连队长级都不到的魔物。
确认牠们丧失敌意后，迪亚波罗才缓缓地收起了剑，转身离开了这栋房屋。
在那之后他还连续找了两三间房屋，但只要还是完整的房屋，里面几乎都有了主人。
对于迪亚波罗来说要清除那些魔物其实不困难，但是魔物的卫生习惯实在不敢恭维，与其去睡牠们弄乱的房屋，不如直接躺在大街上都还比较干净。
「随便找间房子吧......」
如果可以的话想睡床，但现在的话就算是地板也没啥关系，反正不要在屋外就好。
思考了片刻，迪亚波罗找到了一间教堂。
礼拜堂的椅子都被推倒并破坏，但这里却没有血腥的气息，也没有魔物留下，令他有些惊讶，但想了一想，随即就释然。
女神......人族的信仰，虽然不知道她是否真的存在，但是那位女神有位忠实的信徒──教皇，吉利安。
传说中吉利安能够通过设在各地的女神神像降临部分的力量，而这座教堂的神像没有被摧毁，也许就是因为这个原因。
大多数魔物没有智慧，但是却有感受危机的本能，大概是本能使牠们止住了破坏的冲劲，也在没有发现生物的状况下离开了这个教堂，甚至就算是能力够强的魔物，在本能的影响下都会避著教堂走。
而教堂内的混乱，应该是少数魔物的作为，而且牠们似乎还是把人带到外面解决的，这更让迪亚波罗确定那些禁入教堂的魔物大概率都有著一定的智慧。
思考了片刻，迪亚波罗巡视了整间教堂。
虽然说屋顶有些漏洞，教堂的墙壁上也有些破损，但至少比露宿好多了。
虽然说那个女神像好像正看著自己让迪亚波罗有些不舒服，但迪亚波罗没有破坏女神像的想法，因为他知道那个关于吉利安的传闻大概是真实的。
如今只是宗师的他已经能够将自己的魂力分出部分附著在其他物品身上，那么实力绝对不只有自己程度的吉利安能掌握全部女神像的事情大概也是真的。
只是被盯著瞧的话迪亚波罗也不会有什么感觉，自己确实有魔族的血统，但另一半是人类，在人族庇护区内这种混血儿虽然稀有，但并非是没有。
简单的把椅子给拆了后，使用椅子的残骸，迪亚波罗直接在教堂内部升起了火来。
而屋外的魔物也因察觉到火光将视线投了过来，不过迪亚波罗并没有理会，直接身子一倒，就在柴火旁打起了哈欠，然后缓缓地将眼睛闭上。
过了数个小时，在太阳快要升起前，有些犹豫的狼魔物终于还是闯进了教堂，并朝著躺倒在地上的迪亚波罗扑去。
但攻击并没有成功，迪亚波罗随手一挥，直接将其给打飞。
迪亚波罗只是浅眠，并没有真的睡著，所以狼魔物踏入教堂的那刻他就察觉到了动向。
为了不弄脏教堂，他还巧妙的调整了力量，不拔剑直接用拳头揍飞狼魔物，且不让其喷出半点血来。
打了个哈欠，迪亚波罗一边作著伸展运动一边走近晕眩的狼魔物，然后抓住牠的后颈提起。
EX2.曾经的家人2 
「这家伙挺憨的，应该不行吧......」
摇晃著晕眩的狼魔物，迪亚波罗思考著。
他所做的事情就是很简单的钓鱼，如果他的猜测没错，那这间教堂应该是有著一定智慧的魔物才能进来的，只要抓住一只也许就能充当向导，不用知道人类的多少情报，只要能给他指路前往其他城镇的办法就好。
正当迪亚波罗思考的同时，狼魔物也醒了过来，看著眼前黑发黑瞳的青年，牠惊恐的张大了嘴巴。
「嗷呜～～～」
口臭直接冲向了迪亚波罗的脸部，虽然说这没有对他造成什么影响，但难免还是让迪亚波罗的心情感到不悦。
强按起自己头上浮现的青筋，迪亚波罗拎著狼魔物走出教堂外，然后稍微解除了气息的压制，深邃的黑眸瞪著眼前的笨狼。
「喂，你知道哪里还有人类吗？」
声音虽然不大，但可能是因为迪亚波罗的境界不低，这声音似乎传递到了周围，虽然不是刻意，但能够让这边其他有智慧的魔物知道他的来意也不错。
「嗷呜～～～」
狼魔物继续哀号，虽然牠听得懂，但是牠没有答案，这也不怪牠，毕竟狼魔物的领地意识挺严重的，在实力没有增强的状态下，牠可能一生都不会离开牠出生的地方太远。
没有得到结果的迪亚波罗有些生气，白了提著的狼魔物一眼，然后就粗鲁的丢到了一旁。
「没劲......」
得到了自由的狼魔物疯狂的逃离迪亚波罗身旁。
没有立刻离开，迪亚波罗环视了周遭一圈，用他的眼睛寻找那些刚才听到声音窥探自己的眼神，并且成功和几个眼神交会。
他也没打算藏著，从裤子口袋中拿出了一颗魔石，然后再次说话：
「这魔石是来自一个元帅级的魔物，消化后不足元帅级的家伙一定能有所突破，只要告诉我我想要知道的资讯，那我就送给牠。」
说完后，他就直接原地打坐了起来，然后拿出他的剑开始擦拭。
不知道过了多久，在他的观察下有数十只魔物都慢慢地朝著他接近，但却迟迟不敢进入他的视线中。
（有没有这么胆小......）
这些魔物的动作令迪亚波罗有些无语，虽然原本只是觉得有些奇怪，但现在他几乎确定，这座城镇之所以会失守大概率不是因为被魔物攻破，而是别的原因，毕竟他怎么都想不出来这些胆小如鼠的魔物有可能直接进攻城镇。
揉了揉脑袋，觉得这样僵持下去也不是办法，迪亚波罗站起了身，打算直接捞一只魔物来当向导，就是在这时，集中精力的他听到了微弱的声音。
──我能、指路、救命......
听到声音后迪亚波罗还掐了一下自己的脸，确认真的没有听错。
「没想到还有活人？」
已经简单的在城镇内走过了一圈的迪亚波罗有刺探过生命反应，但是当时的他的确没有感知到人类的气息，而如今却听到了人类的声音，要嘛是他幻听，要嘛是那个人的生命力已经微弱到能让他几乎无视了。
如果要去人类城镇的话，理所当然带著人类会比魔物好得多，这根本没有可比性。
简单的作出选择后，迪亚波罗就朝著声音发出的地方移动，然后在一个倒榻的房子中找到了一扇连通地下室的暗门，将门给打开后，看到了躺倒在地板上的幼女。
「这是......」
比预想中的还不妙，眼前的幼女大概只有五岁左右，身体却消瘦得像是只有皮包骨。
将幼女轻抱了起来，迪亚波罗感受著在怀中的重量，这可能连十公斤都不足，光是这样就能够想像这女孩到底度过了怎样的日子。
也不知道是不是想到了自己的童年，迪亚波罗最后还是带著她离开了地下室，然后将自己准备的水喂给了她。
老实说看到她的那刻，迪亚波罗就有些头疼了，因为这个幼女很虚弱，最后的那声回应可能是她挤尽力气所发出的求救声，然后就此昏倒。
依照他的经历，这种状况可能要照顾个两三天她才能好起来，而且要让她恢复到能跟著自己移动可能还需要一小段时间，这一算下去整个都不值得了。
但不知道为什么，他觉得不能抛下眼前的幼女。
可能是因为这是他将近半年内遇到的第一个活人吧？
就算是来找碴的，迪亚波罗也至少能跟对方说些垃圾话发泄一下情绪，但是半年完全没有和别人接触果然还是有些难受。
「我的运气是真的不好......」
将幼女扛在肩膀上，他再次返回了教会，然后拿起一部份的椅子残骸升起了火，并用自己翻山越岭时摘取的草药煮成了一碗药草汤。
原本他也想让幼女喝肉汤的，毕竟周围的魔物很多，随便猎个一两只就足够这幼女吃上好几天了，但想起饿了这么久，这么脆弱的人族幼女大概是没办法吃太激烈的食物，所以就选择了温和的药草汤，先养好她的身子。
虽说这原本是想要拿去人族城镇兑换交易货币的，可如今连路都找不到，不赶快用掉可能就腐坏了，自然是给幼女用。
经过了三天的照顾，幼女终于脱离了危险期，并且苏醒了过来。
「你......是......」
看著坐在柴火旁的身影，幼女缓慢地开口问道，虽然声音依旧沙哑，但是和最初求救的时候相比已经好上许多。
「路过的修行者。」
这句话一听就很假，但迪亚波罗也没啥其他的身分可以用。
「谢......谢。」
预想中的质疑没有发生，幼女只是微弱的向迪亚波罗道谢。
「小事。」
再次往柴火处添了些椅子残骸，这下教堂中的椅子残骸大部分都被迪亚波罗烧光，再烧的话恐怕就得要自己去找了。
捞了锅中的药水一匙，尝了口确认药效后，迪亚波罗就拿著锅坐到了幼女身旁，然后舀了一匙。
「吃吧。」
「嗯......」
将汤匙含入口中，幼女的双眼瞬间变得有些模糊，她醒来的时候就觉得口中有一股怪味，原来就是这药汤的关系！
不过她也知道这药汤并不是要陷害自己，甚至对自己的身体有著极大的帮助，所以还是咬著牙一口吞下了药汤。
「咳咳咳......」
「别喝得那么急。」
迪亚波罗不清楚眼前的幼女为什么突然喝得那么急促，他本身对食物的味道没有很大的要求，从最底层出生的他连厨余都吃过。
但这并不是说他没有味觉，他自然知道药汤不好喝，只是有些疑惑为什么少女的反应这么大而已。
「还、还要喝吗？」
差不多喝了三分之一锅，幼女有些脸色惨白，这东西实在不是人喝的。
「不用了，剩下的分两天喝吧。」
听到了迪亚波罗的回答，幼女才沉下心来，松了口气，但想到还得喝那种东西两天，心情就有些沮丧。
「妳还记得妳说过了什么吗？」
「我......吗？」
看著迪亚波罗直视自己的双眼，幼女开始回想起自己到底说了什么，然后理解的拍了拍手。
「可以，我知道这附近好几个城镇。」
确认幼女没有忘记约定后，迪亚波罗也松了口气。
「那么接下来短时间内我们就是旅伴了，我的名字叫迪亚...兹。」
原本想说自己的真名，但是考虑了片刻，自己的名字在魔族大陆也有些名气，而且又是大家都知道的混血儿，如果被人类这边连想到也许会扯上一些麻烦。
「我的名字叫爱丽丝，请多指教，叔叔。」
-----
三更 嗨压库
争取十三号之前把这卷更新完！
啊幼女的身分是谁还蛮明显的
EX3.曾经的家人3 
「呐，叔叔为什么要住这么贵的地方。」
在床上晃著小脚，少女对著迪亚波罗问道。
「因为舒服。」
虽然一瞬间看向了少女，但是迪亚波罗回答完问题后又回到了擦拭手中武器的动作。
「呣......省点钱不好吗？」
「有钱就该花掉，一直放在身上也用不著。」
对于迪亚波罗来说，人类的世界是他随时都要离开的区域，只要离开了这里，钱币就不会有多大的作用了，与其留著还不如潇洒的花光。
事实上迪亚波罗也早就想离开了，奈何身边的这个少女太过缠人，而他又不知道为何没办法狠心抛下她，所以才在人类世界待了这么久。
「话是这么说，但总要留一些备用的吧？」
「没钱住宿就野营，没钱买食物就去野外抓，我不觉得把钱都花光有什么不妥。」
嘴上这么说著，迪亚波罗还是稍微的分了神，用侧眼看向了少女。
自从捡到爱丽丝已经过了八年，最初的消瘦早就不存在了。
跟在迪亚波罗身旁的她，有著英雄级强者的特别照顾，完全不可能会缺乏营养。
在迪亚波罗的照料下，爱丽丝虽然才十三岁，但比起同年龄的少女来说可能外貌还大个一两岁，胸脯方面也是远胜同年纪的女性，完全就能够称作是个小美女，走在路上如果不遮掩面貌的话，路人看到她的回头率绝对一百个人中有九十九个人会回头。
到达第一个城镇后，迪亚波罗原本打算照顾她一阵子就离开的，但没想到这个小丫头一直跟著自己，不管怎么甩都甩不掉，出于内心复杂的情感，迪亚波罗还是决定把这个小丫头养在身边，等她有了自保的能力再野放。
现在已经差不多是时候了，在迪亚波罗的培养下，十三岁的爱丽丝已经有了将军级的实力，而且用剑的造诣也不低，在状态好的时候甚至能越阶和元帅级的对象打得有来有回。
迪亚波罗觉得自己已经作得仁至义尽了，好几次都打算默默离开，但想到这女孩可能会露出的表情，又觉得于心不忍，好几次都打消了自己的念头。
也不理解为什么，她能够让自己这样的在意，但迪亚波罗肯定，这和他一直追寻的「归属」有关。
查觉到少女的不悦，迪亚波罗叹了口气，把剑先放在了一旁，走到少女身旁，一只手朝著她的头顶按去，然后熟练的玩弄她的黑色长发。
「下次就听妳的，钱就给你保管吧。」
「真的？！」
本来还消沉的爱丽丝打起精神，看著迪亚波罗的双目放光。
「啊啊。」
现在想来，也许钱的方面不用太担心，就算要离开人类世界，那也可以把钱全都送给少女，至少不会没用到。
看著爱丽丝露出笑颜，迪亚波罗脸上的表情虽然没有变动，但是心中却有种情绪在跃动...似乎是名为「开心」的情绪，上次自己产生这种感情是什么时候，他自己也不记得了，但他只觉得很舒心，发自内心的感到舒服。
「那么今天要做什么呢？」
「随妳，我要出去忙一下。」
将一个装满零钱的袋子放在了桌上，迪亚波罗把擦拭好的剑收入剑鞘。
少女看向迪亚波罗腰间的剑，沉思了片刻。
迪亚波罗很强，老实说基本上没有敌人会需要他用到剑，之所以会使剑似乎只是因为他的习惯，偶尔不挥挥剑似乎就会有些沉闷，少女并不知道剑对他来说所代表的意义，但在内心中已经计划要送给他一柄好剑。
迪亚波罗使用剑的方法都是将自身厚厚一层魔力附著于剑上，这种使用方法就算使用棍棒都不会有太大的差别。
如果给他换一把全新的剑，也许他就不用这样花费魔力保护剑身，毕竟那把剑似乎对迪亚波罗来说有什么特殊的意义，既然这样的话就应该好好保存，而不是用这种糟蹋般的用法摧残它早已撑不住的剑身。
「路上小心～」
目送迪亚波罗离开房间后，爱丽丝也没有出门，而是拿出了前不久买的书开始阅读。
跟著迪亚波罗已经足足八年了，期间他带著自己走过许多的险地，那些险地就算是人族的强者也不一定能够全身而退，但迪亚波罗在那种地方却显得轻松自在，甚至还能带著自己这个拖油瓶。
这也让她理解到迪亚波罗和自己不是同一个世界的人，如若不能追上他的话迪亚波罗迟早会离开她，这是她不能接受的。
爱丽丝与迪亚波罗不同，她很受欢迎，只要在城镇待几天就能和周遭的商家混熟，这都是因为她性格和给人的感觉很好的原因。
但如今的她却觉得这些优点有些累赘，因为这些都表示著迪亚波罗随时就能离她而去，迪亚波罗已经说过不只一次：「待妳能够自立后，我就要离开了。」
之所以现在还没离开她大概是因为自己还小，摸清楚迪亚波罗个性的少女知道，只要自己成长到十八岁的那天，这位一直照顾自己的叔叔就会离开，为了能够留在他的身边，少女只好苦读各种各样的书籍，并且将迪亚波罗的杂事接管，只要让对方觉得带著自己很方便，那就能继续陪伴著他旅行。
「说起来，治愈术到底该不该继续练下去呢......」
爱丽丝是个天才，名副其实的天才。
和迪亚波罗学习的剑技仅要一个月内就能学会，顶多只是体力无法支撑她释放技能，可是剑技方面可没有同龄人能胜过她，就连迪亚波罗自己都感到惊讶，
但她真正天才的点在于能够无师自通魔法。
这个世界上的魔法师不算少，但大多数的魔法师都是如同帝国一般整齐划一的统一授课，这类魔法师虽然也会魔法，但不管是施法方式还是使用方式都太过格式化。
除了隶属于国家的上述魔法师外，剩余的魔法师都是跟著师傅学习的类型。
而爱丽丝则说得上是奇葩，她的魔法一切都是倚靠自学，充其量就是找了几本魔法基础知识而已。
但就是这样的她已经构筑出了属于自己的魔法体系，或许威力的上限没有那些同属性广为流传的魔法阵强，但在不超过上限的状态下使用不但发动更加迅速，效益也更好，可以说这套治愈术系统如果流入教会中可能会造成一波革命。
但少女却浑然不觉。
「今天、也要、加油！」
鼓起了干劲，少女拎著钱袋出去采买旅途上会用到的物品。
---
剩下的今晚再说，今天搬家 没空写
EX4.迟早该到来的日子 
少女握著手中的剑在森林中奔跑，追逐著奔跑在眼前的猎物。
那是一只足足五米的巨大野猪。
眼前的景象明显不太......正常？
毕竟那么大一只野猪被一个一位少女追著逃跑的景象确实有些超现实，但想了想又觉得合理，虽然说体型大通常代表越厉害，但实力本就不是单纯靠体型来分辨的。
这样的追逐已经持续了足足两刻钟的时间了，考虑到如果持续下去的话那只野猪有可能逃脱，迪亚波罗还是选择了出手。
从空中一跃而下，翻转著手中朴素却结实的长剑一斩，在野猪前方的不远处一条斩痕出现，同时在地上造出了一个长近十米，宽约两米，深度不知的大洞。
被剑气所吓到，野猪不得已煞停了脚步，虽说面前的坑并不大，牠只要想的话就能一跃而过，但是牠并没有付诸行动，因为牠的本能在警告牠不能再靠近那坑半步。
终究还是逃不过，牠愤恨的转过头来，看著眼前的少女。
杀死......不、打败她似乎是自己唯一的生路。
距离死亡只有一步之遥的感觉让牠压榨身体的潜能，将浑身的力气集中于一击，冲向了少女。
看著眼前突进的猛兽，少女一瞬间心生惧意，但是她知道打出了那道剑气的人正在监督，为了不让他失望，所以她不打算逃跑，而是要正面接下野猪的攻击。
诚然可能是有些危险，但眼前的野猪也仅有将军级的程度，跟元帅级的她差的不是一点半点，这招也许可能会造成伤害，但绝不可能有性命危险。
「不过、倒是可以试一试。」
没有逃跑，也没有举剑对敌，少女做出的是与暗处观察的迪亚波罗所想完全不同的动作，双手持剑，插入了自己正前方的地块。
这一片区域是少女所指定的，比起前面的森林地，这里奇妙的植被较于稀疏，是一块小空地，本认为少女选择这个地方是为了方便对敌，但如今看来她的想法不仅是那么简单。
早就描绘好的图样与少女插入地块中的剑共鸣，从少女身上涌出的光芒流入了图样中。
少女的气息稍稍转变，变成了一种不容侵犯的强势气息，本就漂亮的容貌配上神圣的力量，就算有半身是魔族的迪亚波罗，此刻也不由得出神地看著少女。
──圣域。
灌入法阵中的魔力开始转化，变成了一个巨大的结界，将少女与野猪垄罩逾其中。
别看似乎做了很多的事情，实际上少女的动作浑然天成，居然只用不到五秒的时间就完成了这规模巨大的法阵。
「压制。」
可能是因为在阵法中气息改变的原因，少女给人的感觉多了一些......神性？
「神性？为什么。」
迪亚波罗惊讶的说道，当然这声音传不到爱丽丝那边，但他随即也觉得自己似乎有点太过放松警戒了，居然随便的就将心中所想的话给说出。
（神性这种东西至少也是英雄级才能接触得到才对。）
元帅级以后的阶级是英雄级，一般、宗师、传说、苍穹、无垠都算在英雄级的范围内。
许多人都会对这分类抱有疑问，有必要这样区分吗？
不过得到的结论大多数都是英雄级太过稀少所以才以这样潦草的方式区分，而英雄级的五个阶级基本上也是非官方的设定。
但这个区分真正的用意是在区分境界的差别，进入英雄级和还没进入英雄级最大的差别就是能否「借」天之力。
生物终究有著极限，在超出自己能力范围的时候就会借助外力，如同人类使用武器一般是差不多的道理，英雄级以上的存在就能够借助天的力量来使用超过自己能力范围的绝招。
但爱丽丝明明还未达到英雄级，怎么可能可以使用这种绝招？
──除非，她是印记者。
「印记者吗......」
迪亚波罗并非没有注意过爱丽丝，男女授受不亲这点他还是理解的，虽说在最初捡到的时候有过帮她洗澡、换衣服的举动，但是当时他并没有将注意力放在爱丽丝的身体上，只是快速的清洁一下，所以没有发现印记的存在。
印记者是天所关注的存在，不到英雄级就能够借取天之力。
看著使用光魔法阵压制野猪的爱丽丝，迪亚波罗有些苦恼。
仅以元帅级就使用如此规模的魔法确实是值得鼓励的创举，就算只是看著，迪亚波罗也能肯定进入那魔法阵中的话自己绝对没办法从爱丽丝那占半点便宜。
（但还是不希望她使用这种招数啊......）
「天」可没有那么好心，至少迪亚波罗绝对不相信祂会平白无故地出借自己的力量，虽然说借「天」之力这种事情已经是几百个世纪以来一直在做的事情了。
（也不知道我什么时候会被选上。）
迪亚波罗因为爱丽丝的印记而联想到自己身上也有个印记，虽然说自己从未跟祂借过半点力量，但那印记应该确实的对他有一定的影响，不然自己就算再怎么天才也不大可能有这种成长速度。
平复了心情，迪亚波罗从树上跳了下来，并走到正在熟练肢解野猪魔物的爱丽丝身旁。
即使是在肢解野猪，爱丽丝的衣服与身体上也没有沾上半点鲜血，光凭这点就能够看出爱丽丝的剑法有多么高端。
「啊，亚兹哥，你有看到我刚刚的动作吗！」
放下手边肢解野猪的任务，爱丽丝双手插腰，抬头望著迪亚波罗，一脸开心地问道。
爱丽丝虽然以人类女性的身高来看也已经不低了，可是只有接近一百七十公分的她和有一百九十公分出头的迪亚波罗相比还是差了好一段距离。
随著爱丽丝年龄的成长，她对迪亚波罗的称呼也从叔叔换成了亚兹哥，那是因为迪亚波罗的外貌一直都是落在二十岁后半，即使和她相处了这么多年也没有改变，随著两人的外貌年龄拉近，爱丽丝也觉得一直叫叔叔不太好，所以就使用了迪亚波罗取的假名。
「有，没想到妳居然能够使用那种等级的力量。」
揉了揉爱丽丝的头发，迪亚波罗叹道。
「这可是我秘密研究的呢！」
「嗯......但可以的话还是不要随便用比较好。」
「我知道，压箱宝嘛！自然不能随便使用，而且这招目前对我来说使用起来也挺吃力的。」
「那就好。」
看著尚未肢解的野猪，迪亚波罗拔起了爱丽丝插在地上的剑，以迅雷不及掩耳的速度瞬间将之肢解，挥舞剑的速度快到连爱丽丝都看不清楚。
「走了。」
将剑插到爱丽丝的正前方，迪亚波罗转身离开。
「好！」
将解体的野猪放入了空间魔法之中，爱丽丝赶紧追上，并和迪亚波罗并行移动。
「今晚能吃烤肉吗？」
「可以，只吃一点不会怎么样。」
在野外最方便的就是烤肉，随便找个树枝插住肉块就能够烤肉了，虽然说迪亚波罗不会下厨，但唯独烤肉这方面他已经熟能生巧，能够完美的做出锁住肉汁的烤肉，而调味料方面则由爱丽丝来准备。
而之所以爱丽丝要询问是因为这只野猪魔物的讨伐其实是附近一个村庄中所发的任务，任务中也有写到希望将之尸体带回。
但现在来看，爱丽丝和迪亚波罗两人不但做到了不损伤肉质的杀死，甚至还完美肢解了，不多拿一点报酬就已经不错了，吃个一部分也不会怎么样。
开心的生起火堆，爱丽丝摆动著小腿哼歌，她的乐天派也多多少少传染给了迪亚波罗，具体来说就是迪亚波罗比起最初那种面瘫脸，多多少少变得会笑了。
看著旺盛燃烧的火堆，迪亚波罗缓缓地叹了口气。
（还有五天。）
再过五天，就是爱丽丝十八岁的时候，替她举办成年礼后，迪亚波罗就打算和她正式告别。
---
今天会连更，争取先把过去篇干掉。
EX5.迟早该到来的日子2 
靠著营火，爱丽丝躺在了迪亚波罗的腿上浅眠。
「这丫头......」
虽然很想直接将之挪开，可是考虑到她的起床气搞不好会在自己身上咬一口，迪亚波罗还是放弃了这个决定。
当然那一口绝对不会造成什么损伤，甚至连痕迹都不一定会留下，但爱丽丝都是要成年的年纪了，迪亚波罗也想与她拉开点距离。
之所以要把她在十八岁就送走就是因为这个原因，迪亚波罗对于人际之间的处理十分不擅长，也因为这样他才会在各地都过得不顺，拥有强大力量的他本该是万人追捧的存在，可他却有些孤僻，自己断绝了与他人的交流。
可就算是这样的他也看出了爱丽丝对自己的感情，直至目前依然还属于「父女」情，但已经逐渐朝著「孝心变质」的方向过去了，怕是在相处个几年，少女就会想和自己发展「恋人」关系。
这是迪亚波罗不想接受的，至少此时此刻他不想有伴侣，更无法想像有伴侣之后的生活，不过他没有想过自己和爱丽丝这样的相处其实与一般的伴侣已经差不多了。
可他最害怕的还是自己会觉醒名为「爱」的情感，那种感情会使自己软弱，同时也会让自己增加破绽，毕竟自己的母亲就是因为「爱」而死，要不然她在赎身后早就可以远远离开了，可她没有，为了年幼的自己所以她选择了留下，最后被仇家找上门来。
「算了，想这么多都没用。」
至少在最后的这几天，迪亚波罗想好好的陪著爱丽丝。
「要不要参加庆典？」
村长开心地问道。
他们的目的最主要是驱逐那头恶兽，虽说牠并未直接冲进村子中找麻烦，但是连日来破坏的庄稼已经让村子内的人难以生活了，要不是有储蓄的习惯，这个冬天村子里可能会饿死不少人。
而迪亚波罗和爱丽丝不但完成了任务，甚至还将已经肢解好的魔兽给带了回来，就算不留著自己吃，这魔兽肉的价格也是超过了他们的委托费，他们打从一开始就没有想过对方会遵守契约。
这下好了，本来就理亏的他们变得更理亏了，因为良心问题，他们想要好好招待这两位冒险者。
「庆典吗.....不要了吧......」
正想要拒绝的同时，爱丽丝跳出来阻止了迪亚波罗。
「参加参加！你们的庆典会做什么？」
「会吃好吃的，然后围著营火唱歌跳舞。」
摸了摸自己的山羊胡，村长缓慢地说道。
「如果两位要参加的话我们还能帮忙准备房间。」
看著眼前雀跃的可爱少女，村长继续加码，这也不怪村长，毕竟爱丽丝的魅力太大了。
「可以吗？可以吗？亚兹哥！」
一边这么说著，爱丽丝蹦蹦跳跳的看著迪亚波罗。
抓了抓自己的头发，迪亚波罗用另一只手按在了爱丽丝头上。
「都这么大了，别这么好动。」
听到了迪亚波罗的话后，爱丽丝也稍微冷静了下来。
确认爱丽丝冷静过后，他又和爱丽丝对了一下眼神，毕竟爱丽丝是个善良的孩子，不懂得拒绝，所以迪亚波罗想要知道她到底是真的想要留下来还是单纯的不想拒绝他人。
「如果要我们留下来的话，我想来一份野猪炒肉。」
缓缓转过头，迪亚波罗看著村长说道。
「当然没问题！三大姨挺会料理的，您就放一百二十个心吧。」
得到了村长的保证，迪亚波罗也就不继续说话，毕竟是为了要满足爱丽丝，所以他打算让爱丽丝来作主。
在确认村庄的恩人能留下来后，整个村的人都卯足了全力做准备，趁天还没亮之前把该准备的准备好，迪亚波罗和爱丽丝也理所当然地加入了准备的行列，大多的重物都由迪亚波罗来搬运，可是迪亚波罗终究没有那么多只手，所以剩下的东西理所当然地由爱丽丝补上。
当大家看到爱丽丝扛著重得要命的树干后，村庄中的人都惊讶得阖不上嘴，不过想到那头野猪似乎就是由这位小姑娘击杀的，又有些觉得理所当然。
很快，夜幕降临，随著村民点燃了在村庄中央的篝火，庆典也正式开始，可是迪亚波罗却找不到爱丽丝在哪。
「这小丫头......到底是跑哪去了。」
（明明说要参加庆典的是她，都要开始跳舞了怎么她又不见了。）
虽然脑袋思考著，但是迪亚波罗并没有动身寻找，这无非就是因为他有些慵懒，毕竟祭典的气氛和他完全不搭调。
就在迪亚波罗在角落随便找了一间房屋当靠背正要小睡的时候，爱丽丝的声音传了过来。
「亚兹......哥，我来了。」
有些结结巴巴的不太像是爱丽丝的风格，可是声音和走路的方式确实是她，不理解为什么爱丽丝的声音会那样的迪亚波罗张开双眼看著朝著自己走来的女孩。
因为一直跟著迪亚波罗行动，所以爱丽丝大多时间穿著都是偏向男装，也不穿裙子，虽然说没有刻意隐藏性别，可是她确实没有过几次穿裙子的经历，所以走起路来不由得遮遮掩掩的，脸颊上也一片绯红。
大概任何男性看到眼前的可爱生物都会觉得心动，连迪亚波罗也不例外。
但他很快就稳住了心神，已经做好了决定他就不打算反悔，过多的留念只会造成分开时的痛苦。
快速的运转了脑袋，迪亚波罗再次仔细的观察了一下爱丽丝。
衣服和裙子应该是和村中的某位女性借的，整体是褐色的配色，十分符合农家的颜色，说不上新，但穿在爱丽丝身上总有种不同个感觉。
双手和脖子处都久违的戴上了饰品，这是爱丽丝用自己的零用钱买下的，迪亚波罗也有问过为什么她买了却不戴，可是她的回复却是等到真正需要的时候才会戴。
脸上涂了简单的一层淡妆，两旁的绯红并不单只是爱丽丝生理反应所致，还有一部分的原因是因为她涂抹的腮红，而嘴唇上涂上浅浅一层口红。
「很漂亮。」
考虑了许多，最后迪亚波罗还是实话实说，哪怕这句话会留给爱丽丝更多的幻想，但他都不想违背自己的想法，只想给予眼前的爱丽丝一个正确的评价。
---
还有2-3篇过去篇完结
EX6.迟早该到来的日子3 
「没想到亚兹哥居然不会跳舞。」
和迪亚波罗牵著手，爱丽丝开心地笑道。
「啰嗦，妳不也不会。」
被爱丽丝嘲笑，迪亚波罗也有些不爽。
「只是没想到那个万能的亚兹哥居然也有不会的事情。」
「我不会的事情可多了。」
看著少女爽朗的笑脸，迪亚波罗终究还是没办法生气，有些苦笑地回应道。
「是吗？可我觉得亚兹哥已经很万能了。」
「这不就找到我不会做的事情了吗？」
「那怎么办，我也不会的。」
听到迪亚波罗是真的不会跳舞，爱丽丝变得十分沮丧，看来她本来是想要让迪亚波罗来教她跳舞的。
「那么，就由我们来教你们如何？」
从营火旁走过来牵著手的男女如此说道。
「可以吗？！」
爱丽丝再次张大了双眼，兴奋地仿佛能在她眼中看到星星。
「当然，只是这只是乡村的舞蹈，可以接受吗？」
女性有些担忧的说著，虽然面前的两人是冒险者，可身上的气质却不假，甚至有可能是前贵族，要教导这种人学习跳舞还真是有些压力，最害怕的是他们俩会嫌弃乡村舞蹈，到时候好心反而害了自己。
「当然，只要能和亚兹哥跳舞就行。」
「我没意见。」
见两人没有偏见，女性松了一口气，接著瞪向自己的男伴，毕竟要教迪亚波罗和爱丽丝跳舞这个主意也是由男伴提出的。
「那么两位也来营火旁吧。」
牵著女伴的手，男人走向了营火旁。
看到男人的动作，迪亚波罗知道对方是在指引自己，所以也照样的学了起来。
待看到两人也抵达营火旁后，男人轻轻地举起了女伴的手，然后开始移动脚步。
两人跳得很慢，因为一旁的迪亚波罗和爱丽丝是新手，哪怕知道两人的身体能力很好，但恐怕也没办法跟得上脚步。
但事实证明他们想多了，仅花了不到半分钟，迪亚波罗就借由他们所跳出来的部分理解了整个舞曲，甚至还做了一些改编。
这不禁使另外两人有些怀疑人生，虽然说这乡村舞步是很容易学会的，但他们也是经过好几次的练习才能亮相的，哪是眼前这两位冒险者仅花半分钟就能熟透的？
但人与人的才能真不能相提并论，身体素质相差太多的状况下本就没有什么可比性。
村中的年轻人也不多，除去来教导的两人外，其余的大多都是趁著气氛上来的老伴侣，迪亚波罗和爱丽丝这对帅哥美女理所当然的成为了焦点。
迪亚波罗牵著爱丽丝的右手、挽著爱丽丝的腰缓缓地在爱丽丝耳边低声问道。
「有什么特别想要的东西吗？」
因为这举动脸颊染上绯红的爱丽丝一时停顿，但随即又反应了过来略微摇头。
「我希望这支舞能一直跳下去。」
露出了灿烂的微笑，爱丽丝说道。
这句话的暗示很明显，但迪亚波罗却装作听不懂的回答道。
「就算我们的境界不低，这样跳下去一个月就到头了吧？而且营火可撑不了那么久。」
听到迪亚波罗的回应，爱丽丝的眼神明显的沉静了下来。
「呐，亚兹哥，你觉得我还缺少什么？」
「妳？妳已经够努力也够厉害了，想当年的我可没妳万能。」
虽然说能力上迪亚波罗成长得比爱丽丝还快，可他却不是那种会打理生活的人，厨艺只会烤，衣服因为可以用魔法清洁基本上不换，住的地方都没什么挑选过，若是到一个需要居住超过一个礼拜的地方，他也总是不自己打理而是随便找个下人赏钱要他帮忙整理房间。
反观爱丽丝，会算帐、会打扫、会做菜、会缝纫，人还长得漂亮。
如果不是迪亚波罗真的没有那方面的想法，爱丽丝大概是他妻子的唯一人选。
「那，为什么亚兹哥会想赶我走呢？」
虽然爱丽丝强硬的忍著，但是从声音上来听就能察觉到她隐约抽泣的声音。
「不，也就......不适合。」
说不上是什么原因，但迪亚波罗就是无法接受自己和爱丽丝成为那样的关系。
除此之外还有一个很大的原因是因为他的潜意识要求自己赶紧离开人族庇护区，似乎自己再待在这里可能会有什么意外。
他可不会视若无睹这种感觉，已经成为英雄级的他与「天」有所联系，这多半是一个特殊性质的预言。
带爱丽丝回暗黑大陆是不可能的，她适合这里，从她身上散发的气息就是在彰显她是这片大陆的宠儿，如果带她回暗黑大陆才是毁了她的前途。
「我......知道了。」
松开了握著迪亚波罗的其中一只手，爱丽丝擦拭了自己右眼角的眼泪。
深呼吸了一口气，爱丽丝平复了自己的情绪，气息也缓缓改变，回到了活泼的样子。
舞曲都还没结束，爱丽丝先是用力的踩了一下迪亚波罗的脚，接著就往后一跳，也使得迪亚波罗差点跌倒，虽然凭借过人的身体能力他强行的稳住了身体，可样子难免有些滑稽。
「妳......」
「不好意思，脚滑了，果然第一次跳舞还是有些困难。」
露出了俏皮的脸，爱丽丝吐著舌头说道。
但看著迪亚波罗僵在那边的样子，她又再次吐了口气，摆出了稍微认真的脸庞。
「我知道的，你所想要维持的关系，所以我不逼迫你了。」
看著重新站稳的迪亚波罗，爱丽丝倾身露出了灿烂的微笑。
「对不起。」
看著眼前的爱丽丝，迪亚波罗有些自责，自己一直婆婆妈妈的，让爱丽丝对自己抱有著幻想这么多年。
「对不起什么？叔叔可是照顾我长大的恩人呢！我道谢都来不及了。」
似乎是为了划清界线，爱丽丝久违的再次喊了迪亚波罗「叔叔」。
「可是我......」
「不要说了不要说了，今天可是庆典呢！」
没有了跳舞的心情，爱丽丝自然是走到旁边的小桌上，拿了村长嘱咐别人制作的野猪炒肉一大盘。
「快吃啊？不然都冷了。」
看著当事人似乎不怎么在意的样子，迪亚波罗也无法猜出爱丽丝内心的想法，只是走近爱丽丝，而爱丽丝也熟练的夹起了食物送往迪亚波罗的嘴巴。
「怎么样？好吃吧？」
「嚣张什么，又不是你这丫头料理的。」
看著少女有些嚣张的样子，看来是真的恢复了元气，迪亚波罗也就没有在意的回道。
「这可是我肢解的部分！」
「是是是。」
这一块腿肉确实不是迪亚波罗动手的部分，所以爱丽丝所说的话也没有错误。
「再一块。」
又夹起了一块肉，爱丽丝这次的筷子没有抬高，而是放在与她脸平行的位置，似乎是要迪亚波罗自己低下头来吃。
想了想自己对这丫头有些亏欠，迪亚波罗弯著身躯，朝著筷子处咬去。
与此同时，爱丽丝也对落在她眼前的侧脸轻啄一下，并悄悄地在他耳边说道。
「谢谢你，亚兹哥，你是最好的初恋。」
随即少女就将整个碗盘推给了迪亚波罗，然后蹦蹦跳跳地离开了庆典。
---
今天一章，明天再看，剩两章过去篇就完了
EX7.迟早该到来的日子4 
摸著自己被亲的脸颊，迪亚波罗看著已经消失的爱丽丝叹道。
「这不是没有放下吗。」
揉了揉自己的太阳穴，知道不该去追爱丽丝的他有些郁闷，将目标转向料理好的食物，直接展开了对野猪料理的屠杀。
待他回过神来，料理已经被清空得差不多了，他才有些抱歉的对著村民们回复，不过大家早就已经吃过晚餐，这些料理本就是要给冒险者们的，所以也不成问题。
「头痛。」
虽然大家都说没问题，但迪亚波罗还是有些抱歉，所以参与了庆典的收拾活动，反正爱丽丝短时间内大概也不想看到他。
待庆典收拾完后，迪亚波罗靠著已经熄灭的营火堆，不知道在想些什么。
「怎么了？和小女朋友吵架了？」
方才指导两人跳舞的男子拿著两杯装满麦酒的杯子过来。
「不，她不是我女朋友。」
接过了麦酒，迪亚波罗一饮而尽。
「总之，还是吵架了？」
「说不上是吵架。」
男子也没打算喝自己的麦酒，直接将手中的麦酒杯和迪亚波罗的空杯作交换。
接过了麦酒，这次迪亚波罗没有像刚才一样爽快，只喝了半杯麦酒就停了下来。
「好酒量，那又是为何而吵呢？我看你们两人感情不错啊？」
「是不错，但这......感情不是你们所想的那种。」
迪亚波罗对于爱丽丝的始终是亲情，对她的遭遇感到共感所以才收养她的。
「那又是怎样，为什么不接受小女孩的告白呢？这要是我啊绝对接受的，跟我家的虎姑娘一比不知道好了几条街呢。」
一边说著，男子晃著自己的手腕，上面有一块明显的红块，似乎是被谁掐过，联想到男子的话自然就能够理解下手的人是谁。
「这还不是因为你眼睛不放亮一点，在自己的女人旁边看别的女人。」
「男人嘛，我就看看，讲真她给人的气息跟本不可能产生什么邪念，而且我也明草有主了，可不会吃著碗里的想著锅外的，话说你情商不低嘛？那怎么会这样对待那孩子？」
似乎有些惊讶，男子故作震撼的张开了大嘴。
「情商不低，不代表我要作出有情商的举动，而且她对我来说......是女儿。」
「童养媳？」
一瞬间头冒青筋，迪亚波罗有些想要对著旁边的男子一拳砸下，不过考虑到对方的抗击能力，为了不闹出命案还是强行忍住了冲动。
但他还是有些不爽，所以站姿不动的稍微对脚下的地面施加了压力，看到了裂开的地板，男子也很看脸色的收起了玩心。
「不就开开玩笑嘛，老爷。」
看著一秒变脸的男子，迪亚波罗有些觉得好笑，但还是对他翻了白眼。
「反正老爷的目的就是和大小姐和好嘛。」
「也不用，或许维持这样的距离感比较好，毕竟我们再几天就要分别了。」
「分别？」
「嗯，她也长大了，我既然没想要成为她的伴侣，就不该误她的一生，继续让她跟著我她不可能会找到一个好的归宿。」
似乎有些喝醉，迪亚波罗对著男子说道。
「你觉得可以就可以，我是外人，可不好干预。」
一边说著，男子双手举高，表示自己没有决定权。
而看到男子的举动，迪亚波罗也没有什么反应，一饮而尽剩下的麦酒，看著村门口的位置转向，虽然英雄级的他不可能因为这点酒精就喝醉，但他还是有些闷热烦躁，想要吹一吹夜风。
但他还是没忘记刚才男子的玩笑，举起了手对著男子的额头处轻轻一点，反应不及的男子直接被推倒地，但他也没啥怨言，毕竟是他开的玩笑。
起身看著走到村门口的迪亚波罗，男子对著他的背影喊道。
「道别的时候，不要留下遗憾！」
在那之后经过了两天，两人向北走回到了居住长达三个月的城市，因为冬天已经到来了，所以四周全是白雪覆盖的景象。
「白花花的一片！」
少女开心地跑了起来，同时俐落的掏了一堆雪，边跑边揉成了雪球。
「跑慢一点。」
「我才不会跌倒！」
少女听著迪亚波罗背后的叮嘱，生气地丢出了雪球，可是迪亚波罗连看都没看，伸手一挥就在空中把雪球击落。
看到这一幕的爱丽丝更不爽了，不过她知道雪球攻击对迪亚波罗没有用，所以也没有继续丢，只是生著闷气鼓起双颊走在了前方。
看著少女生气的背影，迪亚波罗叹了口气，这个模样他还是理解的，简单来说就是恶作剧没成生气了，少女一直以来对迪亚波罗恶作剧的次数不计其数，但直至今日都没有半次成功。
她似乎也察觉到了期限剩下不久，所以想在最后赢一次吧？
看著这好胜心旺盛的少女，迪亚波罗微微一笑，计划起该怎么与她道别。
他还谨记著男子那时的话，但不要留下遗憾的道别岂是那么容易？
到达旅馆后，迪亚波罗又再租了一间房，既然已经明确的划清关系了，就不该再同住一间房，男女授受不清，除此之外也是想让爱丽丝提早习惯没有自己的生活。
令人意外的是爱丽丝居然没有提什么意见，直接拎著自己的东西跑到了新住的房间。
不过也没多想，迪亚波罗默默地看著她离开房间，然后就这样看著爱丽丝睡过的床，微微发呆。
「嗯......以后会很不习惯呢。」
思考了片刻，迪亚波罗翻了翻自己的背包，找出了一柄坏掉的魔杖。
这把杖是爱丽丝自己制作的武器，材料便宜，性能也不错，可是耐久度太低，放个几发就没了。
素材不管用再怎么高级，基本上都不太能承受爱丽丝的魔力，因为她的魔力有些特别，所以最后艾莉丝也放弃了制作魔杖的想法。
不过迪亚波罗早就将这件事放在心底，之所以会来到这个城镇也是因为这个原因。
这座城镇距离最前线的魔族战场没有多远，实际上是十分危险的地区，但同时危险代表著机遇，这里的魔物出现频犯且强大，所以除开冒险者、军人、商人会来之外，还有一些锻造师会来这里居住，迪亚波罗的目标就是其中一位有名的锻造师。
拎著手中的金币袋，迪亚波罗自嘲地笑了笑。
「结果妳说得还真是没错。」
自从爱丽丝说要负责管帐后，每次任务的酬劳就变成了三成迪亚波罗、二成爱丽丝、五成队伍基金，而迪亚波罗基本上不用钱，所以不知不觉就存了好大一笔财富，这也意外的成了迪亚波罗送礼给爱丽丝的本钱。
「不知道订货完成了没。」
这不是第一次交给那位锻造师的魔杖，已经是第十几把了，之所以对方需要这么魔杖是想借由魔杖损坏的地方理解爱丽丝的魔法到底是会破坏杖的何处。
待天色渐暗，迪亚波罗确认一旁的房屋没有动静后，就离开了旅馆，朝著城外的一座山跑去。
---
昨天其实写了，但没存，然后就重写......
而且重写后又有新想法，原本大概两篇结束过去篇，又再拉长了...
总之还是尽量推一下进度，赶紧写完
EX8.失败的道别 
「来得正是时候。」
洞窟内的老男人举著铁锤看著自己，他正是出名的锻造大师，不过费用上有些贵，就连王国贵族找他订制东西都得思考一番。
「什么意思？」
「字面上意思，你的委托快整好了。」
露出了他的大黄牙，老男人看著迪亚波罗笑道。
顺著老男人的视线，迪亚波罗看到了在熔炉中的铁块，不过似乎与他原本的期待有些不同。
「这是什么？看起来不像杖。」
虽然有些好奇，但迪亚波罗没有动手，毕竟他也害怕损坏这还未完成的作品。
「这东西只是组件，真正的完成品啊......叫手枪，帝国那边的人研发出来的。」
轻轻拍了拍一旁的桌子，老男人让迪亚波罗看著自己的成品。
「从这个前方的圆圈射出攻击吗？」
「没错，等组件都完成了，就能够注入魔力转化成能量弹攻击。」
一边说著，老男人举起了手枪选转把玩，那副动作快速且流畅，一看就知道已经做过不少次预演。
「可......那丫头本质上还是个治愈术师。」
「这样吗？」
听到了迪亚波罗的回答，老男人有些惊讶，毕竟治愈术是十分温和的术，不太可能操断那些魔杖，事实上那些毁损的魔杖上感受到最强烈的元素就是光属性的魔力残留。
「不要紧，反正以那个魔力操控程度，她就算不用辅助器也能治愈好人。」
「这么说也是。」
闲话家常了一番，老男人也不废话，跟迪亚波罗讨要了钱后走到了熔炉之前，并把钱袋放在熔炉的一旁。
「你是要做什么？」
看著钱袋放在熔炉一旁摇摇欲坠的样子，迪亚波罗有些不解。
「看就......对了，话说你也不用付尾款了，记得帮我收尸。」
老男人一边说著，一边卷起袖子，同时将钱袋中的钱一口气全部撒进熔炉之中，这举动让迪亚波罗看得整个瞠目结舌，他不缺钱，但也不会这样花费。
「等等？你要做什么？」
「看著就好，这将会是我人生最后一样作品，只可惜我没办法看到这武器完成的那天。」
随著老男人的铁锤轰下，迪亚波罗隐约看到了生命的光辉随著铁锤导入了眼前的部件之中。
「喂！住手！这样下去......」
「这是我想做的事情。」
没有理会迪亚波罗的阻拦，老男人再次挥下了铁锤，知道无法阻止眼前的匠人，迪亚波罗退到了一旁，想要将老男人最后一次挥舞铁槌的动作映入脑海。
可随即他就察觉到了老男人肩膀上奇怪的图样。
（印记？）
那奇特的图样似乎就是让老男人能将自己的生命透过铁锤注入手枪部件的原因。
但是那图样并非是印记，拥有印记的迪亚波罗知道那种图样和自己并非是同类。
（金色的火焰......颜色正在褪去？）
最初倒入熔炉的金币并没有熔化，而是融入的火焰之中，使火焰整体变成了金黄色。
而此时老男人的动作，却像是将黄金火焰中的物质萃取出来，并融入部件之中。
没有出声干预，迪亚波罗并不想分散老男人的注意力，只是默默看著，直到男人挥下了最后一铁锤，然后心满意足的倒在地上。
「死......了。」
检测了脉搏，迪亚波罗确定眼前的老男人是真的死了，但他也在最后一刻完成了手枪的枪托。
说是完成可能有些奇怪，那枪托本来就是完成品，而老男人所做的事情更像是「加工」。
但不管怎么说，他都完成了自己的委托，思考了片刻，收下了还未组全的手枪配件，迪亚波罗扛起了老男人的尸体离开了这个如同工房的山洞。
「这下可怎么办......」
虽说老男人只是要自己帮忙收尸，可是要葬在哪里他可没有指示，如果必要的话，可能还得跑一趟回去他的家乡才行。
想了想，迪亚波罗还是简单的挖了一个坑，把老男人埋了起来，只拿了他的铁槌。
「今天好像就是最后一天......」
回想起来自己好像在这个山洞里过了好几天，迪亚波罗才恍然发现自己好像错过了什么。
「我到底在做什么啊。」
有些懊恼的揉著太阳穴，迪亚波罗对自己无语地说道。
正想飞奔回城市的时候，突然感觉有些不对劲的他看向了山的另一边。
「魔物......暴动了？」
如同潮水一般的魔物舖满了远方的山丘和平原，正在火速地朝著城市靠近。
「是为什么......」
迪亚波罗不是没看过魔物的浪潮，但是这次的魔物浪潮属实可怕，与人类庇护区所记载的最大灾难相比只可能是有过之而无不及。
看著远方的魔物潮，迪亚波罗下意识地看向了自己的印记。
「是这东西在......搞鬼？」
似乎是因为刚刚在工房内没感觉到，但现在的他能清晰察觉，自己的印记似乎出了什么问题，有些发烫、同时也有些反应。
「不管了，反正得先回去。」
这个魔物的数量，以迪亚波罗的身手虽然能够安全的吃下，可歼灭速度却不可能赶得上牠们涌去城市的速度。
用力一跳，迪亚波罗随即奔向了城市。
而此时在城市内，爱丽丝正在教堂之中，带领著赶来避难的人群们一起献上祈祷。
这个城市人口不多，但教堂却是人族庇护区中前几大的，应该说邻近暗黑大陆的城市，教堂都会建得特别巨大。
所以硬是挤一挤的话，勉强能让非战斗成员都成功挤进这个地方。
「亚兹哥......」
众人都在祈求自己的生存，仅有少数的人如同爱丽丝一样是为了他人的安全祈祷。
「到底去哪了。」
手握著淡蓝色的围巾，爱丽丝焦急的念道。
查觉到迪亚波罗要离开自己后，她虽然内心纠结，但最后还是认同了这个决定，而手中的围巾就是准备交给迪亚波罗的告别礼。
可如今的情况她要是想要送出去可能有些困难。
而此时的教堂中，女神像的手好像微不可见的移动了部分，似乎是在缓慢地构筑著什么「传送性质」的魔法阵。
---
默默更
EX9.失败的道别2 
「给我滚远点。」
跳进魔物圈之中，迪亚波罗挥舞著手中毫无装饰的铁剑，直接强硬地从魔物洪流中开出了一个口，往著城市前进。
虽然因为不熟悉魔法而没办法随意做到那种超广域范围伤害，但现在认真起来的迪亚波罗随便挥一剑都能媲美元帅级的魔法范围，这也自然地让他变得显眼。
「那里的小哥！来上面！」
城墙上的士兵长看到了迪亚波罗的身影，一边踢开正要扑向他的魔物，一边队迪亚波罗搭话。
分神看了一眼城墙上士兵的普遍等级，那位喊著迪亚波罗的士兵长已经达到了元帅级，而其余士兵普遍都有将军级，虽说已经是不低的战力，但要面对这等浪潮大概还是力不从心。
「稍微帮一把好了。」
一剑斩出，直接将周围的魔物全都逼退。
清出了能够施展手脚的空间，迪亚波罗看著城墙处一跃而起，直直跳上了百米的高空，并调整力道，轻轻的停留在了城墙上。
「那个？高手小哥？」
突然降落在众士兵中间的迪亚波罗成了众人的焦点，刚刚呼喊著迪亚波罗的士兵长也有些疑惑的看著他。
「顺手帮个忙。」
没有再隐藏实力，迪亚波罗将宗师等级的气息外放，一瞬间喝斥了周遭的所有生物，包括士兵都被强烈的气息给震慑。
但那也仅是一瞬间，迪亚波罗是友军这件事情是十分明确的，他们随即就挥舞武器砍向缠住自己的魔物，没有放过迪亚波罗给予他们的机会。
「你们有些碍事，所以滚吧。」
站在城墙上，迪亚波罗举剑往下一挥，剑气瞬间凝聚成利刃，直接扫荡了所有攀附在城墙上的魔物，更甚至剑气还在城墙底造成了一条沟渠，从沟渠内部不断溢散的剑气一时间让魔物难以靠近，短暂的停止了魔物的攻势。
「好强......」
虽然说一开始就做好了准备，但是士兵长确实没想过迪亚波罗的战斗力是这么压倒性的存在。
「挡不了多久，顶多撑半刻。」
虽然是阻挡住了魔物潮，但是迪亚波罗对自己的力量还是十分理解的，以这遍布视野的魔物潮根本不可能会畏惧自己那点剑气，真要想杀光那堆魔物，迪亚波罗可能会先耗尽体力。
「现在是什么情况？居民撤离了没？」
还记得自己离开城市的那天根本没有半点魔物潮的迹象，也就是说他们就算观察到魔物潮也只有一两天的时间撤离民众。
「大致上撤离了，如今留下来的人除了军人外只有无法撤离的伤残者与部分神职人员。」
「那你们呢？」
听到了迪亚波罗的话，士兵长露出了坚毅的表情。
「很明显，不是吗？」
看著远方的魔物潮，士兵长说道。
「我们是最前线的城市，而在我们背后的那个城市人口是这里的十倍。」
举起颤抖的手指向那看不到边际的魔物潮。
「那里要撤离的话需要的时间很多，所以只能由我们来挡住。」
颤抖的右手贴向自己的左胸，如同抓著自己的心脏一般。
「这是我们身为帝国军人的使命。」
虽然还是在颤抖，但是眼前的男人眼神十分坚定。
「所以，谢谢你的帮助，但接下来请逃吧，与魔物搏命是我们的使命。」
「我是不能理解为什么要付出这么多啦，但，祝你们好运。」
虽然与这些士兵没有共感，但迪亚波罗认为这座城市住起来还算舒服，进入城镇之前，他又再次抬手挥下一剑，补充了剑气，让魔物群短时间无法跨过后纵身一跃，跳进了城内。
「爱丽丝会在哪里......」
确认了旅馆什么都没有后，迪亚波罗继续奔驰于城市之中，已经进到城市之中就没办法再保持那样惊人的速度了，不然有可能会毁坏建筑，不得已之下迪亚波罗只好降下速度寻找爱丽丝的下落。
「还有哪里她有可能在......」
在市中心前，迪亚波罗思考著爱丽丝的下落。
「如果是她的话......有可能会在哪里呢。」
将抑制的气息散开，迪亚波罗搜寻著城内的各个位置，不过搜索的距离有限，没办法一次覆盖城市。
这样一番忙碌过后，迪亚波罗还是没有找到爱丽丝的下落，甚至产生了她可能直接离开这座城市的想法。
但随即想到士兵长所说过的话，迪亚波罗又摇头否认。
「不对，如果是她的话肯定不会离开的，她的话一定会留下来照顾那些没办法逃跑的人。」
她很善良，虽然说没到会为了初次见面的人就赌上性命，但如果是爱丽丝的话不到最后一刻是不会放弃周遭人的性命的。
这样的她要嘛是出现在最前线的战场，要嘛就是在后方照顾伤员跟一些行动不便者。
而要收容这种人最好的地方城市内虽然有好几处，但是最可能的果然还是那个地点──
「教堂吗？」
按压著手臂上正在滚烫发热的印记，迪亚波罗有些头疼。
他现在的状况不适合接近教堂，甚至于说他现在最好的作为就是赶紧离开人族庇护区。
他能够感受到，自己被天「选上」了。
身体的体质正在变化，强大的力量正在灌注自己的身体之中，一直没有动静的境界变得难以压抑，随时都要突破枷锁，从宗师往传奇蜕变。
不，也许这股力量不会止步于传奇，而是在传奇之上的苍穹或是无垠，但无论是何者，与教堂的气息都绝对不合，身上的力量属于某种黑暗系的气息这点迪亚波罗还是有自知之明。
「明明只是想要见最后一面怎么会搞得这么麻烦。」
叹了一声，迪亚波罗把玩著束口袋，那个小小束口袋所装的正是还未组成完毕的手枪。
「呦，怎么还在这里？亚兹小弟。」
突然出现的声音让迪亚波罗下意识的转向声音传来的方向。
「你是......雷兹尔神父？」
眼前穿著神父衣服的男人是这座城市教堂的负责人，能力是接近于英雄级的元帅级，之所以会和他有些熟络是因为爱丽丝一直有去教堂祷告的习惯，而迪亚波罗自己也倾向于将爱丽丝送去教堂。
原本的计划本就是让雷兹尔代替自己收养爱丽丝，所以自然会和他聊上几句，也对他做了点身家调查，但如今从他身上感受到的力量似乎和自己的情报有些出入。
「爱丽丝在哪里？」
望著散发宗师气息的雷兹尔，迪亚波罗用著冷冽的声音问道。
「在安全的地方。」
一边说著，雷兹尔抬起手，指向了教堂所在的位置。
就在这个瞬间，教堂的气息蜕变，并升起了一道巨大的光柱。
「喂......你是什么意思。」
看著光柱的出现，迪亚波罗不但没有半点感到安心的感觉，反倒是冷眼瞪著雷兹尔。
那道光柱的性质他也很清楚，那正是几天前爱丽丝在自己的面前使用的「圣域」，在此前他一直都很在意「圣域」这个魔法到底是如何诞生的，但如今终于有了答案。
「是你们教她的？」
爱丽丝是天才，正因为她是天才，所以才不可能创造这种「借他人之力」的魔法，所以迪亚波罗才一直感到矛盾，才会要求她尽量少使用这个魔法，而如今她居然又再使用了一次，且魔法的规模完全不能和当初自己看到的相提并论。
「那不是你需要知道的事情，不是吗？」
圣域不但没有消失，甚至进一步延伸，包覆了迪亚波罗和雷兹尔所站的区域。
借由圣域的加成，雷兹尔进一步的强化了能力，拿出了一把长达三米的斧枪，指著迪亚波罗说道。
「那么......请赐教，不完全的魔王大人。」
---
今天上课有点累，就一更吧。
EX10.失败的道别3 
斧枪凌厉的攻势对迪亚波罗一点作用都没有，拿著朴素铁剑的迪亚波罗仅是站在原地，就足以扛下雷兹尔的攻击。
「你还真是个怪物。」
看著迪亚波罗在忍耐的样子，雷兹尔无奈地说道。
他看得出来迪亚波罗在干什么，他在忍耐。
现在的迪亚波罗处于转变期，境界随时都会从宗师级突破到传说级，而只要他突破的那刻就会正式成为「魔王」。
这无疑只有好处，可迪亚波罗却并不这么觉得。
他之所以回来就是为了见爱丽丝最后一面，如果他正式变成了魔王，那再踏入人类领土的原因必然只可能是侵略。
所以他想要以目前这个身分，以「迪亚兹」的身分见爱丽丝最后一面。
「为什么要阻挡我。」
迪亚波罗有些不解地看著雷兹尔，即使是现在的局面，他依然还是摆著那个看不透的笑容，让人猜不透他真实的想法。
如若是痛恨魔族之人阻挠自己的话迪亚波罗也能理解，毕竟他们做事本身就没有逻辑性，只是一群被愤怒给冲昏的傻子。
可是雷兹尔不同，即使是到现在知道他摊牌知道自己魔王的身分后还是带著一样的态度对待自己。
「你应该知道你拦不住我，如若我心情好一点的话，我还能顺手帮忙处理这堆烂摊子。」
宗师级的自己是无法料理那遍地魔物的，哪怕是传说级大概和那魔物潮流对阵也不会有什么好果子吃，可达到传说级的话，挡下这魔物洪流几天倒是不成问题。
「我也不想，但......有命令。」
「命令吗？」
看著教堂上的光柱，迪亚波罗顿了顿。
「能透露？」
「不能。」
「那就算了。」
语毕，迪亚波罗一改之前保守的打法，大幅度的挥动铁剑，直接硬生生地把斧枪给弹飞了出去，而雷兹尔也被这突如其来的猛攻给搞得失去平衡。
「别拦我。」
朝著教堂的方向，迪亚波罗用力一蹬，可本该被打飞的雷兹尔却以更快的速度拦在了自己面前，挥下斧枪。
用铁剑扛住斧枪的一击，迪亚波罗为了受身，直接被击飞了数十米，撞坏了好几栋人去楼空的房屋才停了下来。
「怎么？还有第二型态？」
脸上依旧保持著笑脸，但雷兹尔的状况明显不正常，那诡异生长的肌肉直接把神父的黑袍给崩裂，尤其是他的右手，更是胀大到一个不成比例的形状。
但这些都不是重点，重要的是，气息的改变。
「你到底是谁？」
（不再借用圣域的力量后，这个神父的能力居然提升了？）
看著自己有些麻痺的右手，迪亚波罗对雷兹尔的警戒心又再提高了一层。
「我是谁......吗？我也不晓得，但确切地来说，我好像不属于教堂。」
直接抓住了自己脖子上的十字架项链扯下丢在了一旁，雷兹尔看著迪亚波罗说道。
「啥......到底在演什么？」
听到了雷兹尔的答复，迪亚波罗也一瞬间呆滞，不知道该回什么好，这家伙到底是在闹哪出戏？
「所以当初我说要托付爱丽丝给你照顾的时候，你所回复的都是骗我的？」
就算是没什么发脾气的迪亚波罗现在也有些愤怒了，只要是关于爱丽丝的事情他都十分看重，结果现在才知道居然差点把爱丽丝交给一个不知名的组织？
「不，我没有骗你，我当初所说的会让她引介高层，去往中央这句话并没有什么问题。」
摆正斧枪，雷兹尔盯著我回复道。
「她会成为权力位于众人之上的圣女，只不过不是在这个世界。」
「一派胡言。」
听到了「这个世界」四个字，迪亚波罗最先想到的是「死后的世界」，一时之间就将之联想成想将爱丽丝置于死地，这可是他不允许的事情。
闪身到达了雷兹尔的身旁，他就这样捉起了他的脖颈，站立于离地面约一米的位置的上空。
一时的情绪波动导致压制的力度下降，力量终于爆发开来，迪亚波罗的力量一路从宗师开始飙升，直至传说级也并未停止。
「已经......变成觉醒......的魔王大人了吗？」
「只是没办法去教堂而已，但要把你轰成渣倒是不困难。」
强大的气息垄罩著迪亚波罗，强大的力量还伴随著蜕变，虽说迪亚波罗的自由没有被限制，但现在的他看起来就是一团黑色不知名物别扭的伪装成人型。
「教堂？这座城市并没有教堂。」
「你在说什么胡......话。」
回过神来的迪亚波罗，再次看向了「圣域」垄罩的区域，打结的脑袋似乎想到了什么。
「你们居然伪造了个假的教堂？！」
本以为圣域之所以会展开，是因为雷兹尔以某种方式要胁或是控制了爱丽丝导致的，但现在来看，如果真是那样的话，圣域所给予雷兹尔的力量不应该会这么少的才对。
雷兹尔借用圣域力量的方法与其说是被圣域「庇护」，更像是「窃取」圣域的力量。
「啧，虽然不知道你们在搞什么鬼，但我可是个记仇的人，最好给我小心点......
」
莫名其妙强化之后的雷兹尔怎么说也有传奇的强度，这种等级的生命体要杀死都不容易，断个头只要还来得及接上都有可能救回，而迪亚波罗没有那个时间把雷兹尔杀死，所以仅是扭断了他的脖颈，然后用力一扔，直接将其丢到了城墙处，整个人陷进了墙内。
「要赶上啊。」
这么来看，爱丽丝开启圣域的原因也许不是因为被操控，而是因为要保护教堂内的其他人，但又是何者需要爱丽丝使用到圣域来对付，且还仅能维持守势？
这都不重要，现在最重要的是爱丽丝的安全！
就这样加速狂奔，迪亚波罗抵达了光柱之下的教堂，并在教堂前面看到了一个全身穿著重铠的男人。
「嗯？新魔王？」
「又是阻拦者？」
查觉到对方的气息是传说级，迪亚波罗觉得有些头痛，为什么这等级的强者在关键的时候一个接一个冒出来？
「算是，但也不算是，我没有啥敌对的意思，毕竟我打不赢你，我是为了迎接新同伴而来的，却看到了冒充我等信仰的异教徒。」
「总之不想跟我打，而是想带走爱丽丝就对了？」
没想到教廷居然主动派人来接爱丽丝，这让迪亚波罗有些意外。
「是的，我的目的是带走那即将成为圣者的少女，应该与你没有冲突，但当下的状况我也不知道该怎么进行下一步。」
男子往前一步试图将手放在教堂的大门上，他身上的印记闪闪发光，虽然不知道是哪个职业，但他毫无疑问也是印记者，但却被圣域强大的力量给弹开。
「她比起我等的预想还要受天的喜爱，眼下的状况我完全无能为力，这个结界已经不单纯是坚固不坚固的问题了，而是触碰到了『法则』，以我目前的能力是无法打破这个结界的，唯一有可能突破这结界的应该只有你。」
「我？」
「魔王是和勇者相对的『天』之子，即使不刻意学习，也能破坏一定的法则。」
---
最近可能会改章节顺序，我好像有些写到过于后面的剧情了，所以写完过去篇后我会微调，然后把部分的篇章转移到这卷的番外
EX11.异界之人 
撕裂著圣域，迪亚波罗朝著教堂内部走去。
与他所想的不同，圣域不是单纯的「结界」，而是凝实的「厚墙」，并不是打破墙壁后就能畅通无阻，想要前进就得像地鼠一样不断的往前挖去，刨开阻碍，而且最讨厌的是，刨开的地方不久后就会被填补上去。
也正因为是这个原因，所以后头的那个重铠男人无法进来教堂之内，没有破坏圣域能力的他如果跟不上迪亚波罗的步伐，就会被活活闷死在这个领域之中。
「这样的绝招到底要付出什么样的代价......」
虽然迪亚波罗想要前进不怎么困难，但外面的那位起码也有传说级的程度，却无法撼动圣域半点，不难想像这个圣域的坚硬程度。
推开了礼拜堂的大门，迪亚波罗终于看到了自己所寻找的人。
「爱丽丝......」
躺倒在地板上的爱丽丝显然已经失去了意识，而她身后庇护著的人们都是一些缺手缺脚的伤兵，显然他们早就撑不下去了，即使被爱丽丝的圣域庇护也已经奄奄一息。
收回目光，将注意力放在使爱丽丝全力使用圣域的存在。
本应只是装饰的女神像右手很明显的抬了起来。
「转移魔法？」
迪亚波罗是天才，他之所以专注于剑的原因只是认为学习过程不适合一心二用，但他对看过的魔法几乎是过目不忘，自身也有很丰厚的魔力打底，所以对于魔法的知识上也是一点不差。
眼前的女神像明显是在使用某种转移魔法，但感觉上又和自己认识的转移魔法有些不同，不仅是效果、威力、甚至是传送的距离都有著极大的差距。
但身在这个区域中的迪亚波罗能够清晰地感受到那股洪流，女神像的力量正和爱丽丝的仪式展开拉锯战。
虽然不知道女神像背后的实力者到底是谁，但怎么说也是传说级以上的存在，这样的对峙下一定是爱丽丝站下风，继续坚持下去的话就不知道爱丽丝得付出怎么样的代价了。
「抱歉了，既然我都来了自然不会让妳为所欲为。」
迪亚波罗高举起右手，然后重重挥落。
爆发的气息凶猛的冲散了所有能量波动，强制性的瓦解了爱丽丝的圣域，同时也一口气把女神像给打飞了数千米，直接飞上了高空。
看著已经被掀飞了屋顶的教堂上空，迪亚波罗揉了揉自己的太阳穴。
「太过了......」
刚刚踏入传说级，而且身体正在向著苍穹级蜕变的此时，即使是迪亚波罗也难以控制自己的力量，更何况眼下根本没有给他掌握力量使用的时间。
「喂，铠甲男！爱丽丝交给你们了，也刚好作个道别。」
攒紧手中的袋子，思考著是否要在此时送给爱丽丝的迪亚波罗有些头疼。
「给我吧，我会转交给她的，至于这些人......和你本来的身分，我会告诉她都是被魔王给杀了。」
本来没有跟著大部队离开的人们本身体质就差她们一大截，在诡异女神像的压制下能够勉强活著全都多亏于爱丽丝不知道付出了什么代价下使用的圣域才勉强吊住著性命。
在迪亚波罗强行破解了她圣域的状况下，这群人的生命正以飞速流逝著，某种意义上这群人确实是迪亚波罗所杀。
但与迪亚波罗不同，眼前的铠甲男可是正直教会体系的一员，即使救不了全员，但他只要肯出手，保住这边大部分人的性命肯定不是问题，可他没有那么做，且迪亚波罗也知道他不这么做的原因全是在于背后操控著这群战力的幕后主宰，那个深居在大教堂中从不外出的教皇。
将爱丽丝交给教会是迪亚波罗思考许久后得出的最优解。
没错，即使是这样恶劣性子草菅人命的教皇，但对于有足够用处的教皇来说，他是绝对不可能随意对圣女出手的。
「......谢了，意外的挺善解人意，我就去追那鬼东西了，照顾好......她。」
逐渐稳定的迪亚波罗固定住了身体变化，使自己勉强维持著黑色无脸模型人的样子，然后丢出了准备给爱丽丝的礼物给铠甲男，用力一蹬，离开了残破的教会遗迹，朝著女神像冲去。
「哦？不装了？」
因为刚刚和铠甲男对话而忽视了这女神像，现在回头望去，女神像已经没有最初的影子了，石像的正中间有一条明显的裂缝，从那之中爬出来的虽一样是神像，但却不是女神，而是一个高耸戴著面具长著六条手臂的金质法像。
虽然没有觉得对自己有多大的威胁，但从法像上确实感受到了压力，本就讨厌后手的迪亚波罗自然先行出手。
「死。」
手上即使没有剑，但却依然以手刀释放出了剑气，半月形的能量波直接朝著法像的面具轰去，可是没想到的是它仅移动了其中的两条手臂，就接下了剑气。
没有太过吃惊，想要在追加下一发攻击时，察觉法像似乎有话要说，迪亚波罗暂时收起了自己高昂的斗志。
「你好，异界的魔王，吾乃阿修罗。」
「阿修罗？听都没听过，你总不能只告诉我个名字吧......」
查觉到迪亚波罗似乎战意并不强烈，阿修罗赶紧的继续把话接下去。
「嗯？这是我的不对，应该说我是你们世界类似『印记者』的存在吧。」
「世界？这么说你是来自不同的世界？」
回答著问题的迪亚波罗理所当然没有放松警惕，而是趁著聊天获取情报的同时，开始稳定自己身体的能量，同时试图斩断那些不断攀附在自己身上一层又一层来自天道的枷锁。
「是的，确实可以这样说。」
「那么异界之人，为何想要将我女儿给骗走？」
「事实上不仅是爱丽丝小姐，您我也想劝走，如果跟我们走的话就不用受到天道的压制，你也感受到了自己身体上那厚重的枷锁吧？」
似乎是看透了迪亚波罗在做什么，阿修罗指著迪亚波罗正在隐密拆除的枷锁说道。
「确实如此。」
听到了阿修罗的回复，迪亚波罗更是上升了一层警惕，他的动作可是十分小心的，而能够看透他正在做什么的人绝对不是泛泛之辈。
---
久违更新，开学比我想像的忙
EX12.魔王降世 
「因为我曾也是被天道束缚的存在。」
「你也？」
别说是束缚了，虽然说只是借由这个诡异的法像来施展力量，但是对方身上却完全看不到天道压制的影子，明明使用这等能力的话绝对会有反馈来著。
「啊，因为我们受不了后将我们那边的天道给掀翻了。」
「那又和你试图把爱丽丝跟我一起骗走有啥关系？」
「关系可大了，你们俩还有其余的印记者都是天道的宠儿，身上蕴含著大量的天道能量，如果来到我们这边的话就可以切断连结，把力量化为己用，我身上的力量就是这样来的。」
一边说著，阿修罗原本合十的两双手掌突然动了起来。
一时之间，迪亚波罗感受到了极大的压力，阿修罗给人的感觉就像是膨胀了数十倍的巨人一般，那无比巨大的手仿佛想要将迪亚波罗直接握在手心之中。
「斩。」
没有被影响心境，轻描淡写的挥下手臂，剑气再次斩向了阿修罗，虽然没击退，但确实阻止了阿修罗的举动。
「讲了这么久，我觉得你的话吸引不了我。」
被限制当然不爽，但是被随便说几句话就被牵著鼻子走显然更愚蠢。
而且怎么可能会有人那么好心特地来其他世界就是为了让其他世界的能力者摆脱天道的束缚呢？
怕不是被抓走后就被抽干能量，不然就是被洗脑成战斗兵器。
魔王是这个世界最强的印记者，但在他界可不一定，就连迪亚波罗也不肯定自己在其他的世界也能有这样在人族庇护区横行无阻的战力。
「所以，乖乖滚回去吧。」
再次手刀挥出，半月形的剑气直冲阿修罗而去，但他这次不单只是防手，而是挥出了一发正拳。
两方的能量波相互抵销，剑气虽然并未被打消，却直接飞离了轨道。
「我本就未曾考虑过能够以语言说服魔王，所以我打算把你打服了再带回去。」
一转攻势。
阿修罗瞬间就跳到了迪亚波罗的面前，六之手两条腿毫无保留的发动了猛攻。
「认真起来了啊。」
回避著阿修罗的猛攻，迪亚波罗也在暗自苦恼著该如何破局。
使剑的他不使用武器的话战斗力可下降了不少，可眼下他不但没有武器能够参与这场战斗，连是否有能掏出武器的时间都不确定有没有。
肉身战斗成了他唯一的办法，好在阿修罗虽强，但没有强到太过超出自己的程度，连更加巨大的差距迪亚波罗都遇过了，这点差距根本不会让迪亚波罗感到绝望。
眼见自己的攻击对迪亚波罗没啥效果，阿修罗心一横，选择了加大力度。
最下方的两只手不再参与袭击，而是伸到了迪亚波罗看不到的死角不知道在做什么。
与此同时阿修罗的法像也似乎有所改变，金质的表面隐隐染上了一层红光，就像是受到了高温一般，法像开始微微熔化。
「这是......自燃？」
不对，这是在增强灌输到这具躯体的力道！
虽然只剩四肢与双腿和自己缠斗，但是阿修罗的战力并没有衰减，在那法像的双手藏在背后之后，压力却在节节上升。
且战且退的结果下，两人已经从高空打到了接近地面的位置。
漫地的魔物洪流就连迪亚波罗看了都想退避三舍，而且他们精确的聚集在了两人预计坠落的位置，让迪亚波罗想到了「螳螂捕蝉，黄雀在后」这句谚语，可现在也没办法煞停了，甚至说被那推魔物淹过去大概都比和阿修罗战斗好过。
放弃挣扎，迪亚波罗就这样一头栽进去了魔物堆之中，因为没有刻意刹车，光是当缓冲就引发了一波魔物灭绝，而阿修罗也随著迪亚波罗一同栽进了相差不远的地方。
但与迪亚波罗不同，虽然撞到地面时栽进了魔物堆，但查觉到迪亚波罗的气息后魔物并没有想要靠近他的想法，少数的个例不算，大部分的魔物都涌向了阿修罗。
「他是什么特好料理吗？」
看著攀附在阿修罗身上的魔物堆，迪亚波罗也略显惊讶，他的假设是两人都会被这堆魔物给活活掩埋，可没想到自己周边却连一只魔物都没有。
冥冥之中迪亚波罗更是感受到了那些魔物之所以会这么做的来源......他们似乎是在清除这个来自异界之物。
但了不起只有两三只初入英雄级的魔物怎么可能奈何得了能压制传说级巅峰迪亚波罗的阿修罗？
「显！」
法像瞬间膨胀至百米之高，瞬间就把缠绕在身上的魔物全都弹开，巨大的法像显立在战场中央，自带的气场令整个环境都变得灼热。
可迪亚波罗自然不是单纯的在看戏，阿修罗很强，但有个限度。
那尊法像已经到极限了，但如果它要逃的话自己还真不一定能抓得到它，要是被它逃掉苟起来，在自己无法触碰到的地方它去找了爱丽丝怎么办？
为了能够安心，自然是要将它完全消灭。
徒手确实不适合自己，眼下也找不到合适的武器，既然自己也不在意武器的品质，那么随便造一把来用就足够了。
迪亚波罗叹了口气，随手开始构筑起了和圣域相同构造的魔法。
虽然不想，但是不借天之力迪亚波罗是绝无胜过阿修罗的可能。
但天之力需要附著体，眼下到底要去何处寻找那个附著体？
没有过多的考虑，迪亚波罗就把爱丽丝送给自己的长剑掏了出来。
「也算是返还给了正主了吧。」
看著这把陪了自己不长时间的剑迪亚波罗微微一笑。
这把剑陪了自己也才差不多四年而已，如今它在自己心里的价值已经能超过那把母亲最后留给自己仅有装饰作用的长剑。
还记得那天少女在得到自己掌管队伍钱财使用的权限之后就猛然发力把生活品质都给下降了一大截好一段时间，硬生生的在一个月内凑出了钱送出了这把武器。
天之力灌入了这把没有什么特色的铁剑之中，剑身因为难以承受力量而发出了明显的低鸣。
「再见了，爱丽丝。」
挥下了剑的同时，剑身就瓦解崩裂，到最后仅剩下握在迪亚波罗手心中的断片。
而阿修罗那百米身姿在被攻击命中的瞬间就土崩瓦解，变成了碎片，飘散在了空气之中。
握著手中的碎片，迪亚波罗看著因为自己一击而变得无比蔚蓝的天空，有些疑惑地说道。
「接下来要做什么呢？」
似乎是因为将力量都灌注进了刀上，所以迪亚波罗的外形也跟著稳定，但是和他原本的长相有了不小的差距，外貌变得锐利了许多，体型也壮硕了不少，给人的气质更加沉稳，而外表年龄作落在三十出头，但这绝不是说迪亚波罗老，而是说他带有一股成熟的风韵。
随手画了个并不算正式的传送阵，投入了正常传送阵数十倍的魔力消耗，他移动到了暗黑大陆与人族庇护区的交界区。
大手一挥，实力踏入了苍穹的他简单的阻断了魔物的侵攻，这是他送给爱丽丝的最后一道礼物。
「那么？带路吧。」
「「是的，魔王陛下。」」
蜥蜴人与羊头人身的两人同时回应了迪亚波罗的话，并以自己的魔力开启了传送阵的大门，恭敬的于两侧等待。
看著手中的剑柄碎片，迪亚波罗深吸了一口气，不再回头，踏入了门的对侧。
魔王迪亚波罗的暴虐也是于此开始。
---
第二卷写完再把过去篇砍部分塞进去番外，原本是想写精简的，但是后面要交待和圣女的过去又很麻烦(ry
过去篇正式完了，下次更新是正篇。
天道DLC是很重要的补丁，毕竟女主是世界TOP嘛，自然必须要有对手了。
补充
Q&A问题串 
大家好，我是霜枫，是这些作品的作者，如果有建议或是问题都可以来这里问我，因为一个一个创太麻烦，所以我只在这轮回这里创了一个Q&A集中处，只要是我的作品都可以在这里发问。
忙，都停更停起来
