简介
某天，主人公真里突然被送入了集换式卡牌游戏《魔法食者》的世界。
在那个世界里只有自己可以用卡片施展魔法，或者召唤怪兽。
不仅如此，讨伐怪物的话，那个怪物会掉落卡片，消费白金币的话，还可以通过卡片转蛋获得新的卡片。
真佐依靠手中的哥布林卡组，以及通过夺命而成长的最强等级的纹章“噬魔之纹章”，在异世界开始了新的生活。
经历了无数的失败和痛苦的经历，真里所到达的未来究竟是...。
————————————————————————————————
警告：纯机翻+脑补，不适者慎入
弃坑声明 
https://telegra.ph/file/9bec305c58f3b50c5f358.jpg
&&**本人要提桶跑路，之后随缘更，欢迎各位大佬接手
————————————————————————————————
说起来翻这两本小说纯粹因为本人是个牌佬，个人喜欢的卡牌类题材小说相对比较少而且质量多数也都不太行。偶然看到的这两本我个人非常喜欢（虽然本命是哥布林卡组那本）。想着推广一下这类题材的作品，《哥本林卡组 》已全篇看完，质量我能保证，真的是相当不错的作品。
另一本《一个卡组探索异世界 》和《转生魔剑 》是同作者，蓝本应该是评论里提到的古早卡牌游戏魔法风云录，战斗这块相对比较传统，但个人觉得写的还不错，尤其是该作者价值观很值得推崇，在普遍奇葩的众多日本男主里简直是白月光。这一本只看了70多话，不过从web评论来看应该是没有雷的，大可放心食用。
翻得这几篇算是抛砖引玉希望能钓到更多翻译进来。
其他读者如果有兴趣能翻个一两篇也算小小的贡献，就算像我这样的素人用chat-gpt加上有道的全文翻译基本上没什么大问题。
&&**这两本真的是不输那些热门的好作品，希望不要被埋没了**&&
第一话 异世界转移前 
「
异世界转移前」
「如果有想做的事，就尽情去做吧。」
这是我和哥哥说的最后一句话。
一天夜里，哥哥突然消失了。
哥哥是世界上最受欢迎的卡牌对战游戏VR「Magic Eater(通称ME)」的世界王者。
是的，直到失踪之前——
哥哥的卡店因为是现役世界王者所经营的，很有话题性所以生意非常好。
从小孩到大人，每个人都在店里的自由空间里玩卡牌游戏。
这也是哥哥店里的日常景象。
——案发当天。
警察给娘家打来了一通电话。
警察告诉我哥哥经营的店有可能遭人抢劫。
店里的商品全都没了，也联系不上哥哥本人。
虽然解释说很有可能是卷入了什么事件，但真相一直没有查明，就这样岁月流逝。
ME现役世界王者的失踪，立刻上了各国的新闻，这个事件让世界哗然。
也正因为如此，ME作为世界共通的娱乐受欢迎，也可以说是盛行。
冲击性的消息还在继续——
哥哥的事件，只不过是那个序章，世界各国接二连三地报道了ME的现役世界排名选手像哥哥一样神秘失踪的冲击性新闻。
这个事实让全世界的ME玩家战栗。
其中也有以这次事件为界隐退的世界排名选手。
随着各种阴谋论的出现，一些人甚至希望玩家不要参加世界大赛。
但是，随着时间的推移，大家的关心自然就会变淡。
升温的报道也开始蒙上阴影，一度考虑延期举办的ME世界排名赛，也在严密的警备下顺利进行。
事件发生几个月后——
这个事件成了过去式。
我看着哥哥送给我的ME卡牌，回想起和哥哥一起玩的记忆。
虽然说要在ME和哥哥玩，但是和身为世界王者的哥哥当然不能一决高下，况且我本来就没有自己的卡组。
所以每次和哥哥玩的时候我都会得到哥哥出于兴趣制作的多种卡组，然后用那个和他对战。
即使是初学者的我也能从中获得极大的乐趣。
在这个过程中，虽然得到了龙卡组和哥布林卡组等各种各样的卡组，但是除了和哥哥以外都没玩过，一直都睡在桌子里。
「卡组里各放了几张高级别卡，你可千万别扔啊。」还记得他曾对我说过这些。
TCG型VR「Magic Eater(通称ME)」，在现实世界购买卡，将卡码读入终端，即可在虚拟世界使用«《次世代交换卡牌游戏(TCG)》。
戴上头戴式游戏机就能进入到虚拟现实世界(VR)，不过和通常的TCG不同，自己也要使用剑和魔法和对手直接战斗，所以加上卡组构筑能力，在游戏里对玩家的技术 (PS)又很高的要求。
当然，也存在战斗回合制的初学者模式和经典模式。
和哥哥战斗的时候，为了弥补PS的差距几乎都是这个新手模式和经典模式……
在虚拟世界中，自己会成为魔法食者与对手战斗。
所谓魔法食者，是在多种多样的魔法使中拥有特别力量的人的别称。
拥有生物死时发出的吸取玛娜的纹章「玛娜吞噬者纹章」，也被称为获得万物创造力量的超越者。
他们看到了吸取死者魔力的身姿，就称之为魔法食者(魔力食者)。因为从以前就喜欢这样的设定，意外的到现在还记得。
吞噬玛娜的纹章，根据纹章的出现位置得到的加护也会改变，不过实际上纹章的位置也卡牌化了，玩家从选择这个纹章卡开始游戏。
纹章的位置有额头、眼睛、舌头、心脏、手、背、脚七种，每种特征不同，都具有强大的加护。
我使用的是「心脏」，加护应该是「自己的生命值2倍」「状态修正+1/+1」。
好像是从初学者到内行，广泛使用的安定的加护。
当然，因为是按照哥哥说的使用，所以不知道有多厉害。
但是，在和哥哥的对战中也经常在生命值低于50%的情况下获胜，如果换成其他的加护的话，胜率应该会下降。
实际上，根据纹章卡构筑适合的combo（PS：卡牌的能力联动，也就是用不同的卡配合起来连招）卡组是基本，但是对我来说combo卡组太难了。
阳光从窗户射进来，微微扬起的灰尘闪闪发光。
我把卡牌摆放在现在几乎没有使用机会的书桌上，看着防污套筒里的「食魔者的徽章:心脏」卡牌。
那张卡牌，和其他的卡牌设计不同，插图一侧是全息图，看起来非常豪华。
据哥哥说这是在某个活动上收到的，世界上独一无二的超稀有物品。
他说挂在店里的话客人会嫌麻烦，所以就送给我了。
突然，装卡组的盒子一角，出现了一张黑色套筒里的卡牌。
(这个……什么来着?)
不可思议的是，两面都是黑色的袖子，完全看不到里面的东西。
无奈之下，我取出卡牌一看，只见卡牌上画着几何图形，下方还写着文字。
那个字不是日语写的，但不可思议的是能读出来。
「我，响应次元的呐喊，将自己作为祭品，响应向格林世界的召唤。」
格林世界好像是ME中的一个次元，除此之外没有其他说明。
(这是什么卡牌?我不记得有这样的东西……)
正在烦恼的时候，突然从身体里溢出光的粒子。
「呜? !那? !这是什么? !」
这里是现实世界。
身体突然产生光粒子，这种类似虚拟世界的现象是无法想象的。
他以为是眼睛的错觉，不停地擦着眼睛，但光的粒子不但没有停止，反而愈演愈烈——
最后进入视野的，是从手里的卡牌中跳出的几何图形，朝着自己的脸逼近的影像。
就这样，我和哥哥一样，从这个世界消失了——
第二话 初战 
「异世界第1天:初战」
浮现在眼前的半透明窗口。
上面显示着「我被召唤到格林世界」的信息。
(咦……我在玩VR吗……?)
一边发呆一边用和玩VR时一样的要领默念显示状态。
于是半透明的窗口再次出现在眼前。
(是ME……是吧?但是好像和以前看到的菜单不一样……可能是更新后发生了变化。)
菜单窗口上没有手牌和牌组的项目，取而代之的是持卡项目。
卡牌列表上写着「解放卡组:冒牌哥布林维尼」。
(真让人怀念~。是哥布林卡组啊。这个卡组一次都没赢过。)
突然对以前用过的卡组产生了怀念之情。
顺便一提，卡组的名字是哥哥起的。
VR的登录和设定几乎都是由哥哥负责的，具体的事情我已经不记得了，只记得VR里有可以登录卡组名称的系统。
哥哥在VR出现之前就喜欢给自己的牌组起名字，所以就算不是VR，应该也有个名字吧。起名的感觉暂且不提……
进一步调查各种各样的事，注意到原本战斗不开始时就不能显示的玛娜数量也被显示在状态中了。
(诶?真的显示了?也就是说，已经是战斗状态了?)
环顾四周，周围只有树木和野草。
在ME中，应该是通过消耗手牌的玛娜卡、吸收怪物死亡时产生的玛娜来增加玛娜的系统……
果然是新更新的新模式什么的吗?
(不，等一下……我应该没有戴头盔。)
说起来，我刚才应该只是在看ME的卡牌。
现在也找不到注销显示。
(这、这是什么……)
莫名其妙。
往下一看，看到刚才穿的t恤、牛仔裤和拖鞋。
(诶?什么?新功能?现实世界的服装也能反映在游戏内的化身上了?……不不，本来就没戴头盔吧。啊，难道说……不戴头盔也能玩VR了吗?只看卡牌就进入VR世界!为什么……喂，不是吧?)
虽然有些混乱，但还是按照VR时的要领祈祷状态显示。
然后出现了半透明的窗口。
《状态》
Lv1纹章
生命值40/40
攻击力2
防御力2
玛娜:(彩虹)
加护:食人魔的徽章「心脏」的加护
装备:无
修正:自身初始生命值2倍
修+1/+1
(初始状态……也就是说，可以正常显示状态嘛。果然是VR啊……不，但是如果是VR为什么不戴头盔……难道只是没有这个记忆，实际上戴着头盔吗?啊，不行。头都要爆了!)
雅人一边看着状态显示一边混乱。
遗憾的是，我完全不擅长用脑。
(哈……不过，再多想也没用。以为进入了无法退出的VR……不不不，这是什么游戏!?糟糕!?如果生命值变成0的话，真的会怎么样呢!?)
终于开始意识到事态的严重性，突然不安起来。
如果是有名的小说里的死亡游戏的话，我一边回想过去的记忆，一边将状态表示的内容一一咀嚼。
(纹章Lv1的意思是……确实，能召唤的召唤成本最大4以下的限制……好像有过。对了，确实从一开始就不能进行大型的召唤。所以，为了提高纹章Lv，必须打倒对应数量的怪物，吸收那份玛娜。)
所谓的纹章，就是「加护」表示的「吃玛娜的纹章「心脏」」。
「修正」表示中的「自己的初始生命2倍」「修正+1/+1」，表示的就是这个纹章的效果。顺便说一下，「状态修正+1/+1」的意思是，攻击力+1，防御力+1。
「生命」表示的40/40，左边表示现在的生命，右边表示生命上限值。由于吃玛娜的纹章「心脏」的加护，生命值变成了2倍，所以原来的数值是20/20。
玛娜分别有火(红)、水(蓝)、自然(绿)、暗(黑)、光(白)、无等属性，属性的颜色用括号标注，所需的玛娜数用[×数字]记载。
具体如下。
例子)
·需要1点火玛娜场合→(红色)
·需要2点自然玛娜时→(绿色×2)
不过，关于「无之玛娜」，也有「其他任何颜色的玛娜都可以作为无之玛娜来代替」的优点，标记规则稍有变化。
例子)
·需要1个火和2个无→(红)(2)  （总共3点玛娜）
在这种情况下，即使火之玛娜3玛娜也可以咏唱。（同样总共3点玛娜，无属性可以被其他属性玛娜代替但是不能代替其他玛娜）
当然，火的玛娜是1个，水的玛娜是2个也可以。
状态的「玛娜」表示的(彩虹)玛娜，是能对应所有颜色玛娜的特殊玛娜。（万能玛娜）
总之，我决定用这个(彩虹)玛娜，试着能不能召唤出来。
(用1玛娜总是一开始召唤的确实……有了。)
哥布林的向导(红) 2/2
[R]是稀有度标记，在ME中存在以下稀有度阶段:
C:普通
UC:非普通
R:稀有
SR:超级稀有
UR·独特稀有
C最低，UR最高。稀有度越高强力的卡越多。
因此，出货概率很低，强力的UR通常一张就要几万日元。
而且如果那张卡是全息图的话，就会有稀有价值，卖价也会成倍增加……
顺带一提，UR设置了一个场地只能存在一个的独特规则。
稀有标记旁边是卡名，中间的2/2表示这个生物的参数，左边是攻击力，右边是防御力。
(红色)是召唤所必需的玛娜。
总结起来，就是这样的感觉。
·[R]→稀有度
哥布林的向导→卡名
·2/2→左边是攻击力，右边是防御力
·(红)→召唤所需的玛娜
顺带一提，卡有「玛娜卡」「怪兽卡」「简易魔法卡」「大型魔法卡」「赋予魔法卡」「魔导具卡」6种卡。。
玛娜卡，只是字面上产生玛娜的卡，只有这个种类的卡，被放入卡组的张数限制不存在。
虽说如此，由于卡组构筑有总数限制，最多也只能放入60张。因此，在其他TCG偶尔能看到的通天塔卡组——把卡组堆得像塔一样多的塔卡组——那种浪漫卡组，在ME是不存在的。
怪兽卡是召唤代替玩家战斗的怪兽的卡。
。
简易魔法和大型魔法卡都是可以使用魔法的卡，不过最大的不同是，在回合制规则的初学者模式和经典模式时，对方的回合也能使用。简易魔法只能在自己的回合使用的大型魔法。VR模式下没有太大的差异，不过VR模式下也有简易魔法威力弱但是发动快的大型魔法虽然发动慢但是威力高的特征。
赋予魔法卡主要是具有想象支援魔法buff的能力的魔法卡。对象可以是玩家，可以是怪物，也可以是场所，根据效果对象也会改变。与简易魔法和大型魔法不同，即使发动成功，只要赋予魔法持续效果就会停留在原地，所以也有被解咒效果这种能力解除效果解除的脆弱。，总的来说有很多强力效果的卡。
并且魔导具卡是召唤武器和道具等的卡。一般来说，在ME中拥有特殊力量的东西被称为魔导具。
说了这么久，卡片的种类大概就是这样吧。
「好了，来试试吧。」
立刻开始召唤咏唱。
……话虽如此，也只是默念着卡名而已。
哥布林的向导，召唤!
雅人（masato马萨托，还没看到主人公的名字汉字先就这样了）的言灵，让空气中的魔力学颤抖。
很快，淡红色的光粒子出现在眼前，转眼间开始聚集，形成人形。
光粒子散开后，发现那里站着一个小孩般身高的人形怪物。
绿皮肤，尖耳朵，大鼻子。
说白了，长得很丑。
(看立绘的时候还好，第一次近距离看到VR化后的实际尺寸的哥布林的时候，真的是吓了一跳……但是只要作为伙伴使用过一次，就会非常留恋。作为一个弱小的种族，应该说更有同情心吧。)
一边想着这些，一边确认哥布林的属性。
哥布林的向导2/2
[参加攻击时:不幸的遭遇Lv2]
(不幸的遭遇……?啊，这家伙有缺点吗……我看漏了。嗯，应该是……能力，参加攻击的时候公开对手的牌组的最上面，如果是费用2马纳以下的卡的场合将直接出场。有这样赌博系的缺点的卡。)
真是讨厌的缺点啊，召唤了之后的雅人有点后悔。
对雅人来说，这种能力只会给他带来坏处，但如果是精通TCG的人，就会有不同的理解。
能看到对手的卡组的第一张，也就是说能看到下一张手牌的牌。
这是毫无疑问的优点。
但是即使看到对手的牌，在不知道应对方法的雅人看来，也没有任何好处。
话虽如此，(红色)玛娜的2/2性价比也很高，仅凭这一点就足以证明她的能力。
(这样战斗力增加了，今后怎么办呢?待在这里也没有办法，还是先探索一下吧。)
呆在这里也没用。
没办法，只好在周围搜索。
在没有路的道路上，拨开草木前进。
因为不知道目标在哪里，所以只能选择容易走的路，向前走。
这时，走在前面的哥布林开始招手。
(怎么回事?有什么事吗?先跟着走吧。)
跟着哥布林在森林里走了几分钟……
发生事件了。
那个突然来了。
就在他要穿过一块大岩石的瞬间，一个黑影从旁边冲了出来。
那是一个像龟头一样的东西。
它张大了没有牙齿的嘴，伸长脖子，以惊人的速度向我逼近。
我条件反射地缩起身体想要避开，但那张嘴却准确无误的朝我追了过来。
结果，被狠狠地咬了一口。
「咳，咕? !」
意料之外的发展和超乎想象的巨大冲击，让他忍不住发出奇怪的声音。
我立刻把手伸进乌龟的嘴里，想要把它的嘴抠开却纹然不动。
被咬住不放，左右猛甩直接摔在地上。
当然是头先着地。
「哇? !好疼啊!」
(?什、什么!?为什么会痛!?法律应该禁止在VR中传达痛觉吧!?真痛!?)
疼痛越来越强烈，我意识到不妙，开始着急。
(呐、有没有什么办法……对、对了!)
右手伸到龟眼下，念出了ME世界中最流行的攻击咒语。
「『冲击波』!」
手掌瞬间闪过樱花色的闪光，噼里啪啦! !随着一声巨响，紫电从右手奔向龟的眼睛。
紫电扩散到整只乌龟，乌龟全身僵硬。
但是咬着的嘴还是张不开。
拼命地打出了第二颗冲击波。
「『かめはめ波』! !」（打乌龟的话果然还得用这招）
快点快点快点快点进去! !随着一声巨响，紫电又跑了起来。
还有从龟壳的缝隙中冒出来的白烟。
也许是效果不错，乌龟全身再度僵硬，然后庞大的身躯倒向了地面。
接着雅人和无力倒下的头部（龟头）一起，同样倒在了地面。
「呼!该死，松开嘴啊! !」
撬开乌龟的嘴想办法逃脱。
周围弥漫着烤肉的味道。
有青草味儿。
(嗯……?难道有嗅觉?呃?连嗅觉都有了!?)
刚才也确实感到了疼痛。
(虽然脱离现实，但还是VR吧?现实?怎么可能……明明可以确认身份的。)
<状态>
Lv1纹章
生命值39/40
攻击力2
防御力2
玛娜:0
加护:食人魔的徽章「心脏」的加护
装备:无
修正:自身初始生命值2倍
修正：+1/+1
(啊，生命值减少了1)
一定是感到疼痛的时候吧。
(这个，生命值变成0的瞬间，还是会死吗?疼痛的意思是……不，生命值仅仅减少1，那种疼痛……生命值为0的痛苦，是要品尝到要死的痛苦吗?那、那已经不是VR了吧?……呃?如果不是VR，那就是异世界?不，不，不会吧。)
至少在VR上中，如果遇到死亡游戏的话游戏外的人们会想办法解决的，抱有淡淡的期待，但是异世界转移的话就不一样了。
得到帮助的可能性为零。
而如果什么都不做，到来的只有死亡。
(难道……啊，还有味觉。也有痛觉。肌肤接触的话也会有触感……和现实没什么两样……怎么办?如果这里不是VR，而是异世界的话该怎么办!?)
正当雅人不安地抱着头时，乌龟身上飘出淡淡的光粒子，轻飘飘地在空中游来游去。
即使想甩开，光的粒子也会穿过手臂，移动到雅人的胸口，消失。
于是，左胸的心脏部分隐约感到温暖。
脱下t恤，左胸上赫然印着魔法食者的纹章。
(纹章……像纹身一样好帅啊……)
「哈哈……是吗?」
干笑了起来。
看来夺取被打倒的敌人的马娜的规则还是那样。
这种状况，模糊了这里是VR还是异世界的分界线。
(暂且不说……就当作是VR一样的异世界吧。好，就这么办!烦恼不安就这样结束了!完了!)
雅人虽然脑子不够用，但适应性很强。
也可以说是积极的。
即使有不安烦恼的事，也能轻松到一睡就忘。
也可以说是浅虑……
确认状态后，发现是红色的。
在ME中，规则是可以吸收被打倒的敌人的魔力(正确来说只是召唤费的颜色)。
如果刚才的乌龟是ME中比较常见的怪物「岩陆龟」的话，召唤成本应该是(红)(2)。
这样一来，就只吸收了颜色学(红色)，这是合乎逻辑的。
(嗯，这么说来，连续两次射击了冲击波呢……)
在ME中，超过所持玛娜念咒的场合，必须消耗手牌中的玛娜卡。
(难道手牌=持有卡?不，等等……也就是说，没有了卡会怎么样呢?难道什么都不能做了?……我想避开那个。卡组由60张构成，同样的卡最多只能放4张……这么说来，冲击波最多也就剩下2枚了。)
我正要确认持卡时，哥布林好像在说什么。
(咦，是什么呢?)
隐约传来一种类似意识的东西。
(诶?食物?这只乌龟?)
大概是烤肉的香味刺激了食欲，我的肚子叫了起来。
(果然……也觉得饿吗?)
或许应该把它真正地认定为异世界。
不能回到原来的世界，就意味着必须在这个满是怪物的世界里过求生生活。
一想到接下来的事情，我就感到一阵晕眩。
然后突然感到害怕。
(如果要在怪物猖獗的世界生存的话……想要更多的护卫啊……)
在令人眼花缭乱的不安和思考中告一段落，雅人决定以刚才战斗中得到的玛娜为本钱，毫不犹豫地追加召唤哥布林。
(不过，就算感到不安也解决不了任何问题，还是按照自己的步调去做吧。)
雅人的缺点，也是优点，他虽然也有一般人的不安，但无论好坏都不会持续太久。
就这样，雅人漫长的异世界生活拉开了帷幕。
▼赠品
哥布林的向导，2/2，(红)，「怪物-哥布林」，[攻击参加时:不幸的遭遇Lv2]
「由他来当向导?哈哈!这是很搞笑的玩笑!不过，他或许是通往地狱的向导。——狩猎哥布林的冒险者汉斯。」
第三话 临时据点 
3 -「临时据点」
「哥布林的狂信者，召唤!」
哥布林的狂信者1/1(红)
[自爆魔法Lv1]
为了分割龟肉，雅人召唤了新的怪物。
那张卡的名字是「哥布林的狂信者」。
哥布林的狂信者，可以用(红色)玛娜召唤，关键时刻可以让其自爆伤害敌人，是非常好用的怪物。
哥布林的指路人（哥布林向导）一开始就拿着一把柴刀，而哥布林的狂信者则是拿着短剑，所以请他们使用柴刀把能拿的龟肉割下来。
哥布林们兴高采烈地采摘着吃，不过因为是很少见的东西，这样下去害怕不能吃。
主要担心寄生虫之类的。
至少要吃的话，也想烤得焦黄一点，但生火要消耗玛娜卡和咒文，又让人不放心，况且本来就没有烧的柴火。
嗯，还没到那种地步，应该没问题吧。
(话说回来，这么多肉怎么能放任不管呢……总觉得太可惜了……食用的话，能不能想办法带过去?)
雅人完全变成了幻想世界里的冒险者，考虑是否可以增加搬运肉的人手。
(嗯，还需要一些人手……没办法，只能增加哥布林了。)
因为人手越多越好，所以不深思熟虑地召唤了追加的哥布林。
「哥布林的哨兵，召唤!」
[C]哥布林的哨兵0/1(红)
召唤时:哥布林0/1召唤1
负责监视哥布林的人，拥有召唤时追加一只「哥布林0/1」上场的能力。
归根到底[C]品质的一次性哥布林卡，不过现在想在抑制消耗法力的同时增加纯粹的人手，可以说是最合适的卡吧。
顺便一提，(红色)可以召唤2只哥布林，但是这2只哥布林的攻击力都是0。
不知是不是这个原因，被召唤出来的哥布林的哨兵们，手里都没有武器。
他的腰上挂着一个小型望远镜一样的物品。
借来看了看，就是普通的望远镜。
因为在ME只是当作装饰品，所以没在意，不过说不定这个能用。
这是令人高兴的发现。
因为哥布林们越来越多，叫起来很困难，所以决定给他们各自取个名字。
·哥布林的向导→向导哥布
哥布林的狂信徒→狂信哥布
哨兵哥布林的角色→见哥布1、见哥布2
(是不是有点过分了……)
与其说是名字，更接近简称。
(如果有感情的话，重新起个名字就好了。)
五人分工熟练地解体着乌龟。
岩陆龟的甲壳由外壳和内壳双重构造而成，外壳像岩石一样硬硬的，强度也很高，但也因此很重，不适合携带。
在这一点上，内壳呈现出乳白色的平滑曲线，强度也无可挑剔。
最重要的是，这个重量一个人也能扛。
5个人分头就能轻松携带了吧。
龟壳的内壳部分，只放上解体的龟肉可以吃的部位。
然后和哥布林们分头拿着装着肉的龟壳，开始移动。
沉重的外壳在脑海中闪过一个念头，是不是可以在村里或街上作为原材料卖呢，但拿不动的东西也没办法，马上就放弃了。
向导哥布钟好像把我们带到了有水的地方。
我依稀记得，担任向导的哥布林应该是「流离失所的冒险者」。
如果那个设定被忠实地再现了，那他是凭借冒险者的经验或者什么，察觉到了水源吗?
这只是我的推测。
路上难得有机会，我粗略地确认了一下随身携带的卡片。
《初期卡组》
卡组名:逗趣哥布林温妮
*玛娜卡(红):共20张
怪物卡:共计13张
→[C]红龙蛋0/1(红)枚
[羽化]
哥布林的哨兵0/1(红)1张
召唤时:哥布林0/1召唤1
哥布林的木偶坊3/3(红)(1)1张
[不能单独行动]
哥布林飞空气球部队1/2(红)(3)1枚
[召唤时间:哥布林1/2飞行召唤2]
[飞行]
哥布林的狂信者1/1(红)张
[自爆魔法Lv1]
哥布林的高手1/1(红)(2)1张
[弓箭攻击Lv1]
哥布林的战士长2/2(红)(2)1张
[攻击时哥布林暂时强化+1/+0]
召唤时:哥布林1/1召唤1
哥布林的红莲魔术士2/2(红)(3)1张
[火魔法攻击Lv2]
[哥布林狂强化+3/+0]
哥布林的向导2/2(红)1枚
[参加攻击时:不幸的遭遇Lv2]
哥布林的头长2/2(红x2)(1)张
[哥布林持续强化+1/+1]
哥布林的参谋长3/3(红)(4)1张
召唤时:哥布林1/1召唤4
哥布林女王施维拉2/4(红)(5)1张
[每回合:哥布林2/2召唤1]
[遗物破坏Lv3]
[解咒Lv3]
哥布林的圣革命王3/4(红)(7)1枚
[哥布林持续强化+2/+2]
超凡魅力:哥布林
赋予魔法:共4枚
哥布林召唤的大魔法阵(红)(2)4张
[每回合:哥布林1/1召唤1]
[耐久Lv1]
简易魔法:共7张
→[C] 4枚冲击波(红)
[雷魔法攻击Lv2]
粉碎(红)1枚
[遗物破坏Lv3]
哥布林的呐喊(红)(2)2张
[哥布林暂时强化+2/+2]
大型魔法套装:共1张
[C]熔岩单手斧 (红)(4)1枚
[火魔法攻击Lv5]
*遗物:共15张
→[C]红色药水(5)1张
[生命回复Lv1]
[使用限制:5次]
[耐久Lv1]
[SR]羁绊之剑(5)1枚
[装备补正+X/+0※X是支配怪物的数量]
[装备成本(3)]
[耐久Lv2]
呼唤哥布林的铃铛(2)2枚
[祭品时:哥布林1/1召唤2]
[耐久Lv1]
哥布林召唤之笛(4)1张
献祭时:哥布林1/1召唤5
[耐久Lv1]
乌尔山的水晶(1)1枚
[合成(1)]
[玛娜生成极限5]
[耐久Lv1]
召唤哥布林的戒指(X)※只有4枚红色戒指
献祭时:哥布林1/1召唤X
[耐久Lv1]
乌尔山的红水晶(1)1枚
[生成(红)]
[玛娜生成极限3]
[耐久Lv1]
[SR]女王的结婚戒指(3)1枚
[哥布林召唤成本减轻:(1)]
[祭品时:哥布林3/3召唤1]
[耐久Lv1]
起死回生的戒指(2)1枚
起死回生装备成本(1)
[耐久Lv1]
猩红钻石(2)1枚
[生成(红)]
[献祭时:玛娜生成(红色x2)]
[耐久Lv1]
封印的吊坠(1)1枚
祭品召唤:玛娜卡1
[玛娜生成:(祭品玛娜卡)]
[玛娜生成极限10]
[耐久Lv1]
……。
………………。
怎么说呢……
眼睛好痛。
看得眼睛都疼了。
不知是不是心理作用，头也开始疼了。
内容完全进不了脑子。
这是怎么回事呢?
(啊，这样的信息量，果然不行啊……说实话，好想睡觉。这就是我为什么……不适合TCG啊。即使读了卡片上的信息，也完全进不了脑子。算了，想也没用。后面一张一张看卡组。就算不能马上掌握，也会有办法的。嗯，一定会有办法的。)
内容暂且不论，除了这个卡组以外应该也有其他登录的卡组，不过没有其他的卡组和卡显示。
重要的法力卡片剩下17张。
因为没有玛娜就不能召唤，所以要把这个牢牢记在心里。
出乎意料地是我很快就到达了饮水处。
眼前是从裸露的岩石上流下的小瀑布和10平方米左右的瀑布潭。
(好!这样就确保了饮水点!)
接下来就是找个可以避雨的地方——睡觉的地方，幸运的是，瀑布潭附近有个洞窟。
把那里作为暂时的据点。
(因为床和饮水处都有了……喂，吃饭吧。)
用石头堆成一个简易的灶台，上面放着用水洗过的龟壳。
龟壳里装着水和龟肉。
然后，把路上捡到的小树枝铺在釜门上，正要点火时停下了手。
(不是没有适合点火的咒语吗……)
稍微考虑了一下，决定使用玛娜卡。
哥布林的红莲魔术士，召唤!
哥布林的红莲魔术士2/2(红)(3)
[火魔法攻击Lv2]
[哥布林狂强化+3/+0]
突然，红色的淡淡的光粒子出现在眼前。
那光粒子在大气中迅速扩散，像被什么东西吸进去似的迅速聚焦，形成一个矮个子的人形。
然后就像弹一样烟消云散了。
在光粒子聚集的地方，站着身穿红色长袍、手拿精美拐杖的哥布林。
作为哥布林，外表看起来很干净。
哥布林的红莲魔术士，召唤费总共4玛娜，相当贵，本体的属性是2/2，是很弱的怪物。
但是，这只怪兽的厉害之处在于每回合都能使用火魔法攻击。
也就是说，只要有这家伙在，就不会为火种所困!
……应该。
虽然玛纳卡减少到13张，但我认为这是必要的经费。
顺带一提，所谓「哥布林狂强化」，是将对象哥布林强化到回合结束时，而强化对象因其反作用力而在回合结束后死亡的双刃剑强化技能。
如果把哥布林当作一次性子弹的话，是非常有效的……
(太逼真了，作为炮弹使用会让人犹豫吧……姑且叫红莲哥布好了。)
红莲五人立刻点燃了火，向导五人和狂信五人则前往周围进行探索和筹措食物。
让见哥布1、见哥布2去拾柴，红莲哥布在一旁警戒周围。
雅人看着龟锅的样子，呆呆地想着接下来的事。
今后该怎么办呢?
今后应该怎么办?
说实话，我不是那么聪明的人，怎么想也想不出好方案。
稍微考虑一下，算了，总有办法的吧?的思考停止了。
虽然哥哥常说我是大脑肌肉，但我的兴趣是肌肉锻炼，反而让我感到自豪。
我觉得他的体格相当好。
已经锻炼到在美式足球中担任后卫的程度。
他的上臂已经膨胀到哥哥大腿大小，但在生存生活中恐怕无法维持这块肌肉。
蛋白质绝对不足。
虽然非常遗憾，但也没办法。
我的思考又偏离了轨道……
每当有烦恼的时候，我就会考虑如果是哥哥会怎么做。
(哥哥的话……嗯，还是为了最低限度地控制玛娜卡的消耗，先召唤玛娜生成用的遗物吧。)
哥哥说过很多次「生成规律是战略的基础」，所以在这里也一定会有效。
先从持有卡一览表中寻找玛娜生成卡。
乌尔山水晶(1)
[合成(1)]
[玛娜生成极限5]
[耐久Lv1]
乌尔山的红水晶(1)
[生成(红)]
[玛娜生成极限3]
[耐久Lv1]
猩红猩红钻石(2)
[生成(红)]
[献祭时:玛娜生成(红色x2)]
[耐久Lv1]
封印之吊坠(1)
[召唤时:献祭一张玛娜卡]
[玛娜生成:(召唤时献祭的玛娜卡片的玛娜)]
[玛娜生成极限10]
[耐久Lv1]
(啊，这个这个。想起来了想起来了。啊!有一种没有法力生成界限的稀有遗物!)
所谓「法力生成极限」，顾名思义，指的是「生成法力的极限值」。
如果法力生成极限3，则可以生成总共3个法力，如果法力生成极限10，则可以生成总共10个法力。
一旦达到了法力生成极限，就不会再生成法力。
但是，因为达到极限也不会坏掉，玛娜不能生成的遗物，也可以用其他魔法再利用，也可以作为祭品一次性使用。
玛娜生成系的遗物，虽然每一张都只有一张，但在这种状况下是非常难得的卡片。
(哥哥啊……谢谢!)
「猩红的钻石，召唤!」
突然，红色的粒子从手掌中飞起，从光中露出椭圆形的宝石。
(哦，好漂亮的宝石……卖了会很贵。)
如果带回日本的话，要多少钱呢，有点逃避现实。
在确认玛娜卡只剩下11张后，我决定试一试能否正常使用。
猩红钻石(2)
[玛娜:(红)]
[生成(红)]
[献祭时:玛娜生成(红色x2)]
[耐久Lv1]
猩红的钻石上也有玛娜。
手握钻石，行使召唤咒文。
「小龙的蛋，召唤!」
手掌上闪烁着猩红钻石，红色的玛瑙变成光的放流飞向空中，聚焦到眼前的地面，变成光的球体。
地面上散落着直径30厘米左右的巨大斑驳的蛋，就像鸡蛋从一开始就在那里一样。
[C]红龙蛋0/1(红)
[羽化]
这张卡是我非常喜欢的卡之一，所以我记得很清楚。
召唤后5回合后掷出2个骰子，出现同一个点数的话就能进化成红龙的浪漫卡!
为什么哥布林卡组有这张卡?也许你会这么想，那是我从哥哥那里拿到之后，单纯因为我喜欢为由追加的。
当然，哥哥反对这套卡组，认为红龙的蛋不合理，但我坚持认为ME的乐趣因人而异。
顺带一提，即使骰子没中也会进化成小龙。
虽然不知道在这个世界5回合是以怎样的单位前进的，不过即使是小龙，只要有一个龙种战斗力应该有很大不同。
说不定还能骑上小龙呢。
如果能进化成红龙就太幸运了!姑且这么想吧。
猩红钻石(2)
[玛娜:无]
[生成(红)]
[献祭时:玛娜生成(红色x2)]
[耐久Lv1]
确认钻石的玛娜消失，持有的玛娜卡也从10张没有减少。
(好!很顺利!)
把钻石塞进口袋，考虑如何处置红龙蛋。
(啊……对了，这个蛋……羽化之前不加热的话是不行的吧……)
第四话 龟锅 
「龟锅」
让红莲哥布收集铺在蛋下的落叶和枯草在洞窟内临时搭建蛋巢。
途中「见哥布1」和「见哥布2」收集了一捆树枝，把要用的部分放在釜门上剩下的用于巢穴。
虽然不知道这个世界的夜晚有多冷，但只要是可以穿短袖度过白天的气温就没问题了。
话虽如此，但因为肌肉，即使天气寒冷，也能保持穿着短袖的代谢。
出去打猎的向导哥布们还没有回来，所以向「见哥布1」发出了寻找「可能成为武器的东西」的指示。
为了在洞窟内睡觉，红莲哥布和见哥布2移开了小石头和岩石。
我负责调整龟锅的火候。
可能是用作柴火的树枝上水分太多，火力依然很弱。
倒在龟壳里的水还是温的。
(难道乌龟的内壳不怎么透热吗……这样咕噜咕噜的烧着不会碎吧?)
虽然有点不安，但还是继续调整着不让火熄灭。
这时，向导五人回来了。
抱着大量的食物?……
「哦，哦，好大的鱼。这些都是你们捕的吗?」
「哥布，哥布。」
看样子几乎全部都是向导哥布抓到的。
(向导哥布的能力中有「不幸的遭遇」效果?不，难道并非像我想的那样吗?没有任何情报，算了不去想了。)
猎物是三只大老鼠和两只长角兔子。
狂热的哥布双手抱着野草和蘑菇。
我问他野草和蘑菇是否安全，向导哥布自信地点头说没问题。
(向导哥布钟说的话……你相信吗?不会死吧?)
向导哥布招呼我把龟锅交给他，我就把准备饭的事全部交给他了。
于是，向导哥布开始利落地给其他哥布林下达指示。
他给红莲哥布下达了控制火候的指示，给狂信哥布下达了制作猎物和食材的指示，给见哥布2下达了清洗食材和挑水的指示。
接受了向导哥布的指示的其他哥布林们也没有任何反抗地顺从行动着。
(不愧是召唤怪兽。同伴们的合作似乎很顺利。真靠得住啊。)
过了一会儿，「见哥布1」拿了多根结实的树枝回来，可以用作武器。
加上那个哥布之一的见，晚饭大家围在巨大的龟壳里吃了装满了大量野草、蘑菇和龟肉的龟锅。
因为煮的时间很长，其间还请人做了即席的木枪和我用的筷子。
(向导哥布钟，真能干。什么都能做嘛。手艺人吗?不过，真的，召唤他太好了。)
多亏召唤了他，我似乎看到了一点在这个世界生存下去的希望。
顺便说一下，木碗是用森林里生长的树叶——又大又结实的树叶叠在一起做成的。
龟肉有点筋硬，但因为一起煮的香草和蘑菇，没有了腥味，吃起来比较香。
长角的兔子剥皮取出内脏，吊在附近的树上。
老鼠和兔子一样，剥皮取出内脏，用草包住肉，放在火炉旁烤熟后食用。
味道像鸡肉一样好吃，但有点担心会不会吃坏肚子。
因为是老鼠……
虽然用5只哥布林和1个人类享用了龟锅，但龟肉还剩一半以上。
搬运了那么多东西，理所当然在短时间内似乎还能维持。
努力搬运是值得的。
吃完的时候太阳西斜周围变得昏暗。
把叶子盖在锅上，走向事先准备好的洞窟床铺。
我把小石子退下，在土上铺上落叶，再铺上一片大叶子，所以睡起来并不怎么难受。
和床比起来当然不好，但也不能说奢侈。
至少即使不再睡在冰冷的地面上也无所谓。
负责监视的工作也交给了五名可靠的向导，应该没问题。
和其他的哥布林，讨论着夜晚的监视。
到底是用什么语言说的，我还是听不懂。
只是不知为何传达了这样的意思。
这是传唤者和被传唤者之间的联系吗?
闭上眼睛，想着如果明天醒来，还是这个世界的话该怎么办。
食物因为有哥布林们在，所以可以在当地筹措。
不用担心水和火。
但是如果生病了呢?
虽然在可能是游戏世界的地方担心生病有些可笑，但很有可能是现实世界。
还是早点找到有人住的地方比较好吧。
说不定还能找到和自己处境相同的人。
(…?和自己有同样的遭遇?难道说，哥哥也一样被带到这个世界上了?)
思绪渐渐偏离正轨，雅人的意识不知不觉地沉入了沉睡。
▼赠品
加尔德拉的岩石陆龟，1/4，(红)(2)，「怪物-乌龟」，
「我觉得只要知道怎么处理它们，它们就会成为很好的食物——尼斯之乡。」
第五话 监视者 
「监视者」
为了保护我,哥布林和凶猛的大牙兽们对峙着。
对精灵族，不，对其他任何种族来说都是危害的邪恶的野蛮低脑的种族——哥布林。
从未听说过该种族会「帮助其他种族」。
更别说赌上性命去救了……
我无法接受眼前的光景，只能凝视着它的未来。
————第一次看到他们正好是在2天前。
在里的附近，感到了莫大的魔力的奔流这件事事就是契机。
在村子里商量的结果是，让村子里擅长秘密行动的我去调查原因。
我是黑暗精灵。
黑暗精灵基本上都有很好的隐密能力。
我被选中也是理所当然的结果。
没有不满。
因为在那个村子里，能进行真正战斗的人很少。
我所居住的这个隐藏村的居民，逃亡奴隶占了大半。
是人类、精灵、暗夜精灵、猫耳族等亚人种，不分种族共同生活的小村落。
这种情况在平时是很难想象的，同样是没有亲人，更别说是无处可归的逃亡奴隶，这种处境让我们之间的联系更加紧密。
不合作就无法生存。
然而，就连身处这种境遇的我，也无法立刻接受眼前的光景。
(哥布林和人类……共存?)
一开始，我还以为是哥布林把人类带走了。
但是，也没有被锁链拴住，那个人的体格看起来也更强壮。
战士职斗士，不，是武道家什么的吗?
没有带任何护具。
穿着薄衣服走在森林里。
不，就算是武道家也没有笨蛋不带任何护具就闯进这么危险的森林。
如果有的话，应该是像我们这样的逃亡奴隶吧。
若非如此，在猛兽猖獗的危险森林中，别说是防具了，连武器都没有，甚至可以说是毫无戒备地深入森林这是无法想象的。
但是，这样也有一些奇怪的地方。
身上的衣服太漂亮了。
不，应该是锻炼过的圆木一样的胳膊，没有一点伤痕非常漂亮。
无论是多么厉害的战士，还是武道家，我从来没有见过把自己锻炼得皮肤完好无缺的男人。
走在眼前的男人就是如此异质，让人感到不协调。
(那家伙到底是怎么回事……)
跟踪没多久，我的不安就变成了现实。
那个男人被拟态成岩石的凶暴的岩陆龟咬了一口。
男人被岩陆龟咬住的瞬间，我确信他已经要死了。
瞬间想象着男人的身体被乌龟的下巴打碎，弯成「<」字形，皮肤撕裂，血肉横飞的景象。
一个陌生的男人死了。
但是，现实并非如此。
男人被乌龟咬了一口似乎吃了一惊，但下一瞬间虽然被乌龟咬了一口，但他还是用双手试图撬开乌龟的嘴。
我觉得不可能。
体格比它大一倍的岩石陆龟的下颚力量，人是无法与之抗衡的。
但出乎意料的是，乌龟似乎更着急。
乌龟的嘴没有咬碎男人的身体，我觉得男人的力量和乌龟下颚的力量在抗衡。
(啊，不可能……)
下一个瞬间，乌龟叼着男人的身体左右挥舞，用力将他摔向地面。
「哇? !好疼啊!」
男人惨叫一声。
听了那个我哑然了。
(痛吗?仅仅如此吗?)
如果是一般人的话，就算脖子骨折也无所谓，虽然只有头部，但承受着岩石陆龟的体重，还痛……真的只是这样吗?
(怎么会有这么愚蠢的事?)
男人似乎生气了，将右手伸向乌龟的眼睛——
「冲击波!」
大叫道。
男人念念有词的瞬间，男人的右手瞬间闪过樱花色的闪光，伴随着咔嚓咔嚓的响声放出! !随着一声巨响，紫电朝着龟的眼睛跑去。
紫电扩散到整只乌龟，乌龟全身僵硬。
我有一瞬间误以为自己在做梦。
但是，下一个瞬间，又不得不逃避更大的现实。
「震惊! !」
男人又念了一遍咒语，岩陆龟庞大的身躯沉入地面。
这次我听清楚了。
男人是怎么念的。
怎么会有这么蠢的事……我这样想着。
否定了眼前看到的光景。
因为那家伙念的咒语是现在只在传记中流传的古代咒语之一「冲击波」。
很久以前，在传说中被称为魔法食者的大魔法食者们支配着这个世界的时候，在某些传记中读到过魔法食者们喜欢使用的攻击魔法之一。
但是魔法食者的存在是数百年前的事情。
那么，眼前的这个男人是什么?
就在我陷入混乱的时候，发生了一件让我认定这个男人就是魔法食者的事情。
从乌龟身上飘出魔力的粒子被男人吸进了胸膛。
然后用眼睛清楚地确认了。
男人的胸口，和传记里看到的一样，刻着魔法食者的纹章。
我一看到那个，就逃也似的离开了那里。
——恐惧、不安、焦虑。
各种各样的情绪蠢蠢欲动，但我只知道出现了什么意想不到的东西。
不，因为超出了理解的范围，思绪混乱无法整理。
作为暗杀者，每天都过着杀人的日子，这次有生以来第一次感到了莫名的恐惧。
(必须早点把这件事告诉尼斯……)
带着这种不安地心情的我逃离了现场。
第六话 异世界第二天 “大意了没有闪”
「异世界第2天:大意」
「早上了…?」
在内心的某个地方，我一直期待着醒来后会回到现实世界……
但这种期待很快就落空了。
看着洞穴里凹凸不平的天花板，迎来了来到异世界后的第一个早晨。
走到外面，只见红莲哥布和见哥布一正在看守。
其他的哥布林们各自在不同的地方一边打鼾一边睡觉。
哥布林是如此优秀且值得信赖的种族吗……
不，至少设定中的哥布林种族，应该和一般印象中的哥布林的特征没有太大差异。
也就是说，野蛮、低脑、任性的种族，应该就是哥布林。
但是，眼前的哥布林们顺从地为我工作着。
难道召唤出来的哥布林果然和野生的哥布林不一样吗?
那样的话，在巨大的危险逼近之前，建立自己的军队或许更好。
稍微考虑一下，为了增强战力，决定追加召唤玛娜生成用的遗物。
(在那之前先确认一下昨天召唤的遗物……)
猩红钻石(2)
[玛娜:无]
[生成(红)]
[献祭时:玛娜生成(红色x2)]
[耐久Lv1]
原本以为醒来后玛娜已经恢复了，但事实并非如此。
还是生成需要24小时?
虽然还不知道玛娜生成的间隔，但总比白白消耗玛娜卡好吧，一口气召唤了其他玛娜生成卡。
封印之吊坠(1)
[玛娜:(红)]
[祭品召唤:玛娜卡1]
[玛娜生成:(召唤时献祭的玛娜卡片的玛娜)]
[玛娜生成极限1/10]
[耐久Lv1]
乌尔山的红水晶(1)
[玛娜:(红)]
[生成(红)]
[玛娜生成极限1/3]
[耐久Lv1]
乌尔山水晶(1)
[玛娜:(1)]
[合成(1)]
[玛娜生成极限1/5]
[耐久Lv1]
召唤消耗了3玛娜和吊坠的献祭用消耗了1玛娜，共计4玛娜份。
这样魔力片就有7张。
(这样的消费节奏，确实让人觉得不舒服……不过就像昨天的乌龟一样，只要讨伐就能补充，没问题吧?不，没事没事。一定没问题的。)
吊坠挂在脖子上，塞进t恤里以防撞到岩石等损坏。
水晶大约有20cm长，所以很难轻松携带。
暂且放在洞窟深处。
这是第3个遗物。
召唤的人已经决定好了。
(要高效率地增加战力的话还是这个吧!无尽召唤魔法阵!)
我在洞窟深处使用了赋予魔法召唤阵。
召唤哥布林的大魔法阵!
哥布林召唤的大魔法阵(红)(2)
[每回合:哥布林1/1召唤1]
[耐久Lv1]
指定场所，对那个场所实施能力赋予的咒文。
不愧是大魔法阵，在狭窄的洞窟里，光靠地面是不够的，魔法阵就像爬墙一样爬到了天花板上。
每回合召唤一只1/1的哥布林，并且不限次数地持续召唤。
是的，随着时间的流逝，我的哥布林军队会变得越来越庞大……应该是这样。
魔法阵发出红光，在眼前的空间里，伴随着淡淡的光粒子，出现了一个有着绿色皮肤的小个子哥布林。
手里拿着一把扭曲形状的短剑。
腰缠着浅茶色的破布。
脸还是那么丑陋。
个子不高，加上驼背显得更小了。
但是现在是宝贵的战斗力。
这些家伙可以说是我的生命线。
因为是即将量产的哥布林，所以命名为哥布 1。
这个大魔法阵，还有3张。
任意召唤!
……但由于魔力只剩下7张，所以现在只保留了1张。
为了确认昨天从岩陆龟那里受到的伤害是否痊愈，打开状态。
<状态>
Lv1纹章
生命值40/40
攻击力2
防御力2
玛娜:0
加护:食人魔的徽章「心脏」的加护
装备:无
修正:自身初始生命值2倍
修+1/+1
看到生命值恢复到40松了一口气。
在ME里生命值不会自然恢复，这让我很不安。
但是那样的话，或许还有很多和ME不同的地方。
需要注意。
我正在想事情的时候，发现眼前的哥布之一正在窥视我。
(啊，你想要什么指示吗?是啊……先帮我准备早饭吧。)
雅人决定召集哥布林开始准备早餐。
◇◇◇
和哥布林们吃完昨天剩下的龟锅后，全员决定去洗澡。
(有一些臭味吧……啊，我想要肥皂!光靠洗澡是无法完全去除臭味的……啊，困难时的向导哥布……)
询问向导哥布有没有可以代替肥皂的东西。
于是，下次在森林时会找一找，得到了这样的回复。
(……怎么回事?向导明明只说了哥布哥布，说的话却能理解。真厉害。这很厉害吧?虽然听不到……可恶!想要人类的交流对象啊!)
之后雅人停止了胡思乱想。虽然只有水，但是能洗掉身上的汗水还是挺不错的，于是和哥布林们一起进行了洗澡。
所有人都浸在瀑布潭里用手擦洗身体。
最初哥布林们不愿意洗澡。
对此下达命令的雅人也感到意外。
绝对命令!倒也不是，只是现场有狂热的雅人信徒——哥布狂信。
当狂信哥布大声呵斥其他哥布林时，他就像示范一样，自己率先开始洗澡。
他是个狂热的信徒。
崇拜的对象好像是我，但现在这种信仰帮了大忙。
衣服和身体一起洗。
我只洗了T恤和四角裤。
牛仔裤还不用洗应该没问题吧。
干之前全裸也不愿意。
洗完澡后，哥布林们一丝不挂地躺在岩石上，开始日光浴。
这种开放感，感觉心情很好。
从水里出来，拧干湿透的t恤，用t恤擦拭身体。
既然机会难得，我也决定效仿哥布林们。
湿漉漉的衣服事先用树枝组合成晾衣竿，全部晾在那里。
这里的所有人都一丝不挂地躺在岩石上。
对——
此时，所有人都毫无戒备。
连夜晚都没有警戒的哥布林们，只有现在这一瞬间，全员都没有警戒。
我放松了警惕。
这可不行。
一只美洲豹似乎一直在等待这个时机，从森林的草丛中飞了出来。
声音和美洲豹的叫声让所有人都跳了起来。
首先被瞄准的是离「美洲豹」最近的「见哥布」二号。
幸好我在离美洲豹最远的洞穴入口附近，所以包括美洲豹在内，哥布林所有人都在我的视野之内。
看到美洲豹的「见哥布2」回头看了看这边。
然后，向向导哥布发送了某种眼神交流——
不知他在想什么，蜷起瘦小的身体，向美洲豹冲去。
我简直不敢相信自己的眼睛。
就算偏袒来讲，也无法赢过那只美洲豹。
美洲豹有锋利的爪子和獠牙，体格也比半兽人大两圈左右。
另一方面，《见哥布2》则是身材娇小、全裸。
如果咬住脖子一击就是致命伤。
但是，我知道了「见哥布2」的真意。
根据召唤者和被召唤者的联系，见哥布2的意识清晰地传达了过来。
「见哥布2」不惜牺牲自己的生命，为了给所有人争取重整旗鼓的时间，跳入了死地。
不，从另一个角度来看，这或许是比单纯逃跑更能提高生存率的方法。
美洲豹被「见哥布二号」出人意料的举动吓了一跳，并没有直接跳过去，而是一边威胁一边冷静地观察「见哥布二号」。
一旦判断那是虚张声势，就猛地扑了过去。
被美洲豹扑到的见哥布2就这样纠结在一起倒在地上，拼命地对抗美洲豹的攻击。
(糟糕……再这样下去看哥布2会被杀!)
心急如焚的我，为了行使攻击咒文，向美洲豹迈出了一步。
但是，被最近的狂热信徒哥布制止了。
在那个时机，哥布林们全员的意思传达过来。
「头儿由我们来保护。」
在「见哥布2」所赚取的时间里，红莲哥布拿起魔杖，向导哥布拿起砍刀，「见哥布1」拿着木枪，「见哥布1」拿着短剑，做好了攻击的准备。
就像保护我一样。
哥布林们的行动让我的心一下子热了起来。
但是，现在有要做的事情。
现在，先帮助看哥布2吧!
全员攻击美洲豹!不要活着还手!拯救见哥布2 ! !
哥布林们一瞬间吓了一跳，不过，直大人掌握了这边的意图，开始了行动。
美洲豹似乎察觉到了这边的总攻，移开了伸向「见哥布2」的獠牙。
看到了疲惫不堪的哥布二。
感觉自己的胃被紧紧地勒住了。
「这只狗屎猫啊啊啊啊! !」
奔向美洲豹。
红莲哥布放出火球，向导哥布从反方向扑过来。
为了躲避火球，他拼命往后退，却被退路的向导哥布一刀砍中，发出了一声尖锐的惨叫。
美洲豹准备反击，手持木枪的「见哥布1」冲了过来，将美洲豹刺穿。
面对猛烈的反击，心急如焚的美洲豹挥动长有利爪的前脚迎战，但「见哥布1」已经放下木枪躲避，美洲豹的攻击以失败告终。
美洲豹因插在腹部的木枪无法拔出而挣扎着。
(注意力从我身上转移的现在正是绝好的机会!)
我朝着美洲豹全速冲过去，抓住它的脖子，用双膝对着它的腹部猛击。
他顺势绕到美洲豹身后，用手臂搂住美洲豹的脖子，想要扼住美洲豹的呼吸。
挣扎的美洲豹。
血从被木枪刺穿的腹部喷涌而出。
一鼓作气用尽全力。
捷豹的动作越来越慢，十几秒后完全不动了。
向导哥布迅速用柴刀割开美洲豹的胸部，取出心脏，刺进了它的死穴。
这样就没问题了吧。
我站起身环视四周，只见身穿红色光粒子的「见哥布二」站在那里。
(没赶上吗……)
光的粒子离开了五分之一，被吸进了我的胸膛。
自己召唤的怪物死的场合，那个魔力也能吸收。
玛娜与生命的循环。
这是ME的核心战略要素，也是魔法师被称为神和邪神的设定根源。
「夺取生命，用这个生命创造新的生命。」
如果是这样，那只能是神或邪神。
心中感谢《见哥布2》。
美洲豹也升起了绿色的光粒子，被吸进了胸前的徽章。
《食人族的纹章Lv2解放》
《状态》
Lv1→lv2
生命值40/40
攻击力2
防御力2
玛娜:(红)(绿)
加护:食人魔的徽章「心脏」的加护
装备:无
修正:自身初始生命值2倍
修+1/+1
召唤玛娜的极限突破5 New
Lv升为2。
新附加了召唤玛娜界限突破5，这意味着可以行使总共需要5个玛娜的中型召唤。
这场战斗让我想起了一件事。
在ME的战斗，一边召唤一边被反复吸收对方的玛娜提升纹章Lv，用大型魔法攻击是基本的战斗流程。
如果要在这个看似现实的世界里再现这一幕，难道还会像这次一样让人揪心吗?我多少有些郁闷。
我让向导五分钟负责监视，为了再次清洗被泥土和落叶弄脏的身体，我走进了冰冷的瀑布潭。
第七话 新战力 
「新战力哥布」
「见哥布2」的尸体火化后，在据点附近埋了一个坟墓。
据说哥布林们会吃同伴的尸体……
事实上怎样我也不那么清楚。
经过袭击美洲虎的经验，决定一定要派两个战力来看守据点。
因为见哥布林2死了，现在的战斗力只有5个哥布林。
还有一个战力外的红龙蛋。
《现在的战力》
*向导哥布2/2
红莲哥布2/2
狂信哥布
见哥布1/1(木枪+1/+0)  （男主给哨兵哥布or看守哥布取的名字）
*哥布 1/1
*红龙0/1
(啊，见哥布1的攻击力提高了1)
木枪，是即席制作的只有尖头的树枝，攻击力1是相应的吗?
如果攻击力能提高到这个程度的话，可能会很好用。
尽可能地批量生产木枪。
(能制作木枪的向导哥布……)
向导哥布处理了美洲豹。
虽然希望他们去寻找可以成为武器的东西，但就像刚才的美洲豹一样，与老虎大小相差无几的野兽在这片彷徨的森林里，很难让他们轻松地探索。
要不要让他冒着单独行动的风险去制作木枪，真是令人烦恼。
手头只有两种。
魔力卡还剩7张。
这里也有一口气召唤5玛娜哥布林的方法，不过那样的话玛娜卡就剩下4张了。
这实在令人不安。
6如果有玛娜的话，手头的UR卡就能召唤了，玛娜卡到那个时候节约比较好吧。
这样一来，就只能用手头的两马来增加战斗力了。
(2玛娜能召唤的家伙是……是这个吗?
哥布林的木偶之坊，召唤!
哥布林的木偶坊3/3(红)(1)
[不能单独行动]
浅茶色皮肤，肌肉发达的哥布林被召唤到眼前。
身高应该有180cm左右吧。
从肩膀到手臂的肌肉异常发达，和下半身不协调。
肤色不是绿色而是浅茶色。
当然没有头发，是光头。
仔细看的话和其他哥布林比起来后脑勺似乎比较尖。
哥布林虽然是哥布林，但一定是不同种族吧。
2玛娜和3/3的属性很强，但是有「不能单独行动」的致命缺点的怪物。
正如字面意思，一个人什么都做不了。
也就是说，单独一人的时候就真的只是个木偶。
但是这里还有其他5个哥布林。
还有我。
如果能很好地合作，应该能把缺点控制在最小。
把哥布林的木偶称为傀儡哥布。
这是我们现在最大的战斗力。
等战力凑齐后，我决定开始搜索周围的情况。
至少应该亲眼确认一下据点周边的地形。
上到上游，应该可以俯瞰山麓。
如果能找到有人居住的村庄就万幸了。
立刻分成探索组和据点留守组。
去探索的只有2只。
《探索成员》
*向导哥布2/2
狂信哥布 1/1
其他的则专心于据点防御。
回去后全军覆没之类的不好笑，但如果把所有人都带走，水晶什么的被偷了，那就太讨厌了。
更重要的是，如果全体行动的话，太过显眼反而更危险。
但之后，我后悔了。
因为我发现瀑布潭的上游是野兽的地盘……
第八话 剑牙兽的领地 
《剑牙兽的领地》
攀登4米高的悬崖。
爬上悬崖，回头一看，是一片大森林。
在看得见的范围内，看不到有人居住的村庄。
(真的吗……这个光景，冲击性相当大……)
呆呆地站了好一会儿。
(是要在大森林里进行异世界求生吗……唉……能召唤哥布林就好了……)
我有些绝望，但为了不迷路，我开始沿着通往据点的河流走。
如果再往上游走一点，可以看到的领域也会增加。
于是，我抱着淡淡的希望，或许能看到些什么。
(全是树木，真让人郁闷啊……)
向导哥布领头，按雅人、狂信哥布的顺序并排走。
与据点附近的树木相比，崖壁上的树木大多低矮，叶子郁郁葱葱。
途中一边采集向导哥布认为安全的果实和乍一看很好吃的果实一边向上游前进。
走了一会儿，周围的树木有了变化。
(这个……只有不祥的预感啊……)
这些内容足以激起雅人的不安。
有的树干中途折断枯萎，有的树干上留下老虎磨指甲的疤痕。
叫住向导，正要发出返回的指示时停了下来。
因为还没等雅人发出指示，向导哥布就停下了脚步。
向导哥布一边做好迎击准备，一边一点点后退。
传达了向导的意识。
凶猛的野兽从前面的草丛里窥视着这边的情况……
(啊，该死该死该死! !)
突然，从旁边的草丛里，一只被称为「大牙兽」的野兽向雅人冲了过来，它的前方既像野猪又有点像老虎有着剑尖般锋利的獠牙在ME世界里被称为
「大牙兽」的怪物
大牙兽总的来说是状态很高的怪物。
根据其群生地的不同拥有各种各样的称呼和特殊能力，是非常麻烦的中型怪兽，不过这家伙不知道是哪一种。
但是有一点可以肯定。
现在在这里有好几个。
而且每一头都比在这里的我们拥有更高的状态!
(快逃快逃! !)
侧身躲开了冲过来的大牙兽，向哥布他们发出撤退的指示。
「全员撤退!撤退!」
向导哥布从冲过来的大牙兽身上穿过去砍了一刀。
把目标从我变成向导哥布的大牙兽。
向导的背后又飞出了一只更大的牙兽。
我在来时的路上拼命奔跑，急迫的催促着哥布林们跟上。
但是我和手脚短的哥布林跑起来的速度当然不一样。
哥布林跑得并不快。
结果，很快就追上了跑在最前面的狂信哥布。
大牙兽逼近身后。
于是，狂热信徒哥布大叫着什么，向导哥布回应了他。
然后，脑海中浮现出的意识。
我的心几乎被那内容压垮了。
「我来充当诱饵让boss快逃。」
对于召唤怪物来说这或许是保护主人的理所当然的行动。
但是对于实际上处在被保护的立场的我，产生的感情又是另一种东西。
「……对不起!一定要活着回来啊! !」
狂信哥布和向导哥布左右。
与此同时，追来的大牙兽也各自左右分开。
但是在那个更后方的另一只，就那样目不斜视地追着我。
(可恶!你还在啊!就这样把他们拉到据点吗?在这里迎击比较好吗?怎么办?怎么办!?)
脑子一片混乱。
但是，没有时间好好思考。
如果有2只以上追过来的话，即使使用攻击咒文也有可能因为法力不足而无法打到。
想到这里雅人立刻做出了决定。
(果然无论怎么想，都赢不了对手吧!这样的话，就拉到据点进行总体战!哥布们全员一起面对的话会有办法的!?)
我拼命地往下跑。
身后是大牙兽。
有着恐龙般的面孔，老虎般的肉体，即使在错综复杂的森林中也能敏捷地行动。
脸部和头部的皮肤坚硬，好像已经甲壳化了，就像戴着某种面具一样。
它的尖牙不时向前方突出，缠绕在树干和藤蔓上，每次都是一边强行撕扯一边向前冲。
与其说是獠牙，用锋利无比向前刺来的两把剑来形容反而更贴切。
大牙兽的体格比早晨战斗的美洲豹还要大一圈以上。
不可能像美洲豹那样用手臂勒死对方。
(快啊快啊快啊! !)
可以看到悬崖了。
就是据点正上方的悬崖。
下面是瀑布潭。
因为高度只有4米左右，所以就这样跳下去应该也没问题!
我最大限度地吸引住追来的大牙兽，直接跳向瀑布潭。
轰隆轰隆! !
——这个混蛋啊! !
抬头看着从瀑布潭底从肚子上掉下来的大牙兽。
(这样的话会被杀的!)
急忙浮上水面，把头探出水面。
「不要让那只野兽上岸!就这样全员杀掉! !」
警惕着什么事的哥布林们，一齐行动起来。
大牙兽不擅长游泳，还因为腹部受到殴打的冲击游得不太好。
幸运的是这个瀑布潭是在离陆地不到1米的地方一下子水深的形状，所以哥布林们使用木棒和石头能够很好地攻击大牙兽。
登上陆地，从见哥布1那里得到了木枪接近了大牙兽。
然后反手拿起木枪，朝着大牙兽张开的嘴用力地刺了进去。
大牙兽发出短促的惨叫，挣扎着想要拿出嘴里的木枪，但一看就知道不擅长游泳的大牙兽在水中不可能做那么灵巧的事，它一边喝着大量的水一边沉了下去。
场面有点凄惨，但不可思议的是我并没有厌恶感。
是因为在那之前差点被杀吗……
首先干掉了一只。
据点方面的战斗力是4只哥布林和一个龙蛋。
《现在的据点战力》
哥布林的木偶之坊5 /3(木棍+1/+0)
红莲哥布2/2
见哥布 1/1(木枪+1/+0)
*哥布 1/1
*扭蛋0/1
见哥布1把预备的木枪，傀儡哥布把粗大的木棒重新装备。
不一会儿，水边飘起绿色的淡粒子，被吸入雅人的胸膛。
《状态》
纹章 LV2
生命值40/40
攻击力2
防御力2
玛娜:(绿×2)
加护:食人魔的徽章「心脏」的加护
武器:无
修正:自身初始生命值2倍
修正+1/+1
召唤玛娜极限突破5
(那个大牙兽1只绿2呀…)
突然从口袋里掏出一颗猩红的钻石。
猩红的钻石通体散发着红色的光芒。
猩红钻石(2)
[玛娜:(红)]
[生成(红)]
[献祭时:玛娜生成(红色x2)]
[耐久Lv1]
(好，玛娜恢复了!)
在ME的一回合，在这个世界上大概是24小时吧。
这样就可以自由使用3个玛娜了。
3是用玛娜召唤哥布林的战士长，还是再加2张玛娜卡召唤哥布林的参谋长官……
(这样的话……有点犹豫……到底该怎么选呢……)
追加一张玛娜卡，召唤哥布林的战士长也是可以。
(选择多了就会迷茫啊……)
我晒干湿透的衣服，移动到一端洞窟深处的床上，考虑下一次的召唤该怎么做。
哥布林的战士长2/2(红)(2)
[攻击时哥布林暂时强化+1/+0]
召唤时:哥布林1/1召唤1
哥布林的参谋长3/3(红)(4)
召唤时:哥布林1/1召唤4
哥布林的首领2/2(红x2) (1)
[哥布林持续强化+1/+1]
魔力片还剩下7张。
(果然，在这里使用玛娜，对以后的不安很大啊……好，召唤战士长吧。)
战士长有「攻击时哥布林暂时强化+1/+0」的能力。
这是在战士长参加攻击时，临时强化哥布林攻击力的能力。
战士长也因为有经常强化哥布林全体的能力而犹豫，不过，首先想要多一个能在前线战斗的战力所以优先战长。
因为战士长除了拥有哥布林强化能力之外，还有一个「召唤时:哥布林1/1召唤1」的能力，即可以追加一只哥布林。
现在我想要的是多一个能成为即战力的哥布林。
而且不愧是战士长，在白刃战中应该很厉害……
哥布林的战士长，召唤!
紧握着闪耀着红色光芒的钻石，任凭胸中溢出的魔力玛娜流动。
红色粒子和绿色粒子在空气中混合。
在空气中飞舞的光的粒子们，轻飘飘地聚集到雅人的眼前，立刻变成了2个人形。
变成人形的粒子，「哇」的一声再次雾散到空气中，这时，身上裹着防具的哥布林，穿着和哥布1一样服装的哥布林出现了。
前者手持刃长40厘米左右的类似钝刀的武器。
后者和哥布1一样，手持短剑。
这样，这边的战力是6只哥布林+一个蛋。
哥布林的战士长叫战长五夫，另一只感觉和五夫1一样，所以叫五夫2。
《现在的据点战力》
哥布林木偶坊5 /3(木棍+1/+0)
哥布林战士长 2/2
红莲哥布2/2
见哥布1/1(木枪+1/+0)
*哥布1 1/1
*哥布2 1/1 （PS：哥布1和哥布2都是召唤附送的哥布林，属性一样的杂鱼，之后召唤阵召唤的同样）
*龙蛋0/1
大牙兽的状态如果至少3/3的话，那这边3只的话算是能够与之一战的战斗力吧。（三只杂鱼哥布加起来属性3/3）
虽然除了我以外，他们有可能全被消灭……
如果是VR的话，因为受到PS玩家技能的影响，很多时候不能按照计算进行。
但是，那就只能赌运气了。
早知道是这样，我也该让哥哥锻炼锻炼了，现在有点后悔。
(这么说来，向导哥布和狂信哥布没问题吧……)
一边警戒着大牙兽一边等待着他们的归来，结果哪一方都没有出现，1日就结束了。
第九话 异世界第二天 “悲鸣” 
终于~~奶子来袭
「异世界第3天:悲鸣」
(啊，早上了啊……完全睡不着……)
长夜拂晓，随着阳光的照射，小鸟开始鸣叫。
夜里因为瀑布的声音听不清周围的动静，致使我一直紧绷神经十分紧张。
虽然什么都没发生还好，但在这个怪物猖獗的世界我暗暗发誓，一定要避免像这次这样在瀑布脚下建立据点。
结果「向导哥布」和「狂热信徒哥布」直到早上都没有回来。
但是总觉得他还活着。
还能感觉到和他们之间的联系。
(和所有召唤怪物都有联系的感觉啊……见哥布死的时候，我感觉到这种联系确实消失了……这样的话他们应该还活着。我也平安地迎来了早晨，应该算是暂时度过了危机吧……)
过了一会儿，终于平安地迎来了早晨，松了一口气，这时我发现洞窟深处的魔法阵启动了。
是哥布林的大魔法阵自动召唤出来的。
重新看的话，总觉得有点像MMO-RPG中的怪物自动生成。
这个，难道，赋予魔法的魔法阵被破坏为止，能够无限持续的召唤哥布林吗?真的吗?这个……不、太厉害了。敌人使用的话会很可怕，换在自己这边的话却相当可靠。)
如果假设这里是异世界的话，或许会觉得自己在做一件荒唐的事……
被召唤的哥布林，决定叫他哥布3。（PS：跟前面的哥1哥2一样，都是完全没有任何能力的低属性杂鱼哥布林）
封印玛娜的吊坠、乌尔山的红水晶、乌尔山的水晶这3个遗物似乎也积累了玛娜。
封印之吊坠(1)
[玛娜:(红)]
[祭品召唤:玛娜卡1]
[玛娜生成:(红)]
[玛娜生成极限2/10]
[耐久Lv1]
乌尔山的红水晶(1)
[玛娜:(红)]
[生成(红)]
[玛娜生成极限2/3]
[耐久Lv1]
乌尔山水晶(1)
[玛娜:(1)]
[合成(1)]
[玛娜生成极限2/5]
[耐久Lv1]
这样就确保了3玛娜。
昨天只看了我的总法力，3个玛娜里2个是红玛娜 (红色)，现在才意识到如果不好好考虑一下使用的话就太浪费了。
(嗯，只要注意到就行了吗?)
暂且一边吃着早饭一边认真思考着要召唤什么
昨天吃了美洲虎肉，味道很臭还非常硬一点也不好吃，总之美洲虎肉就交给哥布林他们了，我决定吃兔肉。
沉在瀑布潭里的大牙兽已经解体吊在树上，所以今天的晚饭应该是大牙兽肉吧。
(因为美洲豹不好吃啊……也不能期待大牙兽——长得像恐龙一样的大老虎。不，也许美洲豹难吃只是我们调味做的不好。
一边想着这些，一边把昨天没吃完的兔肉烤着吃。
虽然味道不怎么样，但我平时的饮食就是蛋白质的肉类为主，比起味道，我更重视高品质的蛋白质，所以对这种程度没有什么不满。
吃完饭，开始考虑今后的计划。
因为知道向上游前进是危险的，所以只能向下游扩大搜索范围。
(那种像恐龙一样的野兽的领地就在这么近的地方，是不是应该干脆放弃据点，真正地移动呢……但是，大魔法阵展开了啊……把珍贵的战力量产装置放置下去太可惜了……嗯嗯嗯……如果要转移据点的话，那么留下谁来管理自动生产出来的哥布林？……)
当我一张一张仔细检查卡片时，又发现了一个令人惊愕的事实——原来，我有一个重大的疏漏。
不，这不就是原本我自己的哥布林卡组吗?
到现在为止心里没有余裕，没有仔细看持卡?
就算没注意到哥布林的关键卡，也没办法吧?
这么毫无羞耻的自我辩解后一下让我觉的有点消沉。
[SR]女王的结婚戒指(3)
[哥布林召唤成本减轻:(1)]
[祭品时:哥布林3/3召唤1]
[耐久Lv1]
(哥布林召唤成本减轻………为什么到现在都没有发现!?啊啊我可真是个笨蛋!)
如果先召唤这个遗物的话，到现在为止能节约多少张玛娜卡呢?
不，仔细回想的话，我觉得自己根本没有时间先召唤这枚戒指，所以即使发现了，也不会在这个时候召唤出来……也许吧。
(好，别想了。后悔也没用。想想以后的事吧。后悔都来不及了。)
顺便说一下，女王施维拉是拥有固有名的哥布林女王。
当然，那张女王哥布林卡也在持有卡中。
那张卡，是最高稀有度的「UR」。
因为总共是6玛娜所以还不能召唤，但因为有固有名是非常强力的卡。
(嗯……能减轻哥布林召唤成本的戒指，还是从现在开始召唤比较好吧。但是因为召唤成本是(3)，所以在这里使用2个(红色)总觉得很浪费啊……而且现在即使召唤戒指，持有的数量也会变成0，追加召唤很严格……)
现在虽然想召唤哥布林的战士长，但是召唤戒指之后再召唤战士长的话，需要追加2张玛纳卡。
犹豫再三，最后决定与其召唤戒指，不如召唤哥布林的战士长。
比起以后的事，更重视眼前的战斗力。
如果哥哥在这里的话一定会露出「哦嚓」的表情，但还是想辩解说我就这不能忽视眼前的不安的性格，所以是没办法事。
「哥布林的战士长，召唤!」
哥布林的战士长2/2(红x2) (1)
[哥布林持续强化+1/+1]
从多个遗物中溢出粒子，像往常一样形成人形后，雾散到空气中。
哥布林的战士长，上戴皮帽，上身穿皮外衣下身穿着皮裤(类似腰布?)这样的服装。
手里拿着超过身高的棒子。
棒子呈螺旋状圆形，外缘有刺。
(比想象的还要硬派啊……果然身为蛮族的战士长，不兼备粗暴是不行的吧。那根棒子就是武器了吧?被打的话，与其说会痛，不如说脑袋会被砸出个洞吧……)
哥布林的战士长被称为战士长哥布。
为了确认战士长的能力是否有效，确认了哥布林们的状态——
《现在的据点战力》
哥布林的木偶之坊5/4(木棍+1/+0、哥布林持续强化+1/+1)
战长哥布3/3(哥布林持续强化+1/+1)
红莲哥布3/3(哥布林持续强化+1/+1)
见哥布1/ 2(木之矛+1/+0、哥布林持续强化+1/+1)
哥布1 2/2 (哥布林持续强化+1/+1)
哥布2 2/2哥布林持续强化+1/+1
哥布3 2/2哥布林持续强化+1/+1
*战士长哥布 2/2
*红龙0/1
(哦，感觉一下子变强了。)
顺带一提，战士长哥布的能力——哥布林持续强化能力不能叠加。
即使召唤2只战士长，战士长持续强化也不会+2/+2。
多亏了战士长哥布的能力，在某种程度上也成了能和大牙兽交锋的战斗力不是吗?果然伙伴多安心感就不一样啊。)
战场上的指示全权委托给战长哥布。
战士长哥布在后方留守，让红莲哥布作为护卫。
如果战长哥布林参加攻击的话，哥布林的攻击力应该会得到进一步的强化，如果大牙兽是3/3的强度的话，即使是1 ~ 3个哥布林也可以一战。
最初对于把哥布林们作为棋子使用有些踌躇，但不知何时那个踌躇也消失了。
在现实世界中虽然也有团体对长时间玩VR带来的危害提出了警告，但直面之后也多少接受了「原来如此」。（PS：就是说长时间玩这种游戏影响人的身心，容易让人变得麻木）
(已经无法判断这里是现实还是VR了……哈……)
◇◇◇
为了准备向下游移动，哥布战长准备了包括预备木枪在内的数支，突然有什么东西掉到瀑布潭里。
轰隆轰隆!
虽然一开始吓了一跳，但看那是狂信哥布后便急忙跳入瀑布潭救出了狂信哥布。
狂信哥布看起来疲惫不堪，一看到我的脸他就微微一笑，然后就这样昏了过去。
我让狂信哥布林躺在自己的床上，告诉哥布林们要警戒周围。
这时从下游传来了大牙兽低沉的咆哮声。
咆哮之后是女性的悲鸣。
(女性的……惨叫?……不，我确实听见了!女性的悲鸣!被大牙兽袭击了?如果是这样就糟了!)
没有不帮助的选项。
因为这是来到这个世界后第一次听到的人的声音!
「哥布林们!快驱逐附近的大牙兽!然后救出被袭击的女性! !」
噢噢噢噢噢噢噢~~~! ! !
哥布林们响应了我的命令，以战长哥布为首的哥布林们一个接一个地向森林突击。
战士长哥布和红莲哥布在据点待命。
我也拿起木枪冲向森林。
《状态》
Lv2纹章
生命值40/40
攻击力3(木枪:+1)
防御力2
玛娜:没有
加护:食人魔的纹章「心脏」的加护
装备:无
修正:自身初始生命值2倍
修正：+1/+1
召唤玛娜的极限突破5
第十话 黑暗精灵 
「黑暗精灵」
逃回到隐藏村的我向村长尼斯报告了情况。
「尼，尼斯!事情不妙了!」
「莉亚，你这么慌张真是少见。明天会下雨吗?」
尼斯是精灵族。
他和我不一样，皮肤白皙透亮。
传说中暗夜精灵是精灵和魔族的混血儿。
一种说法是在远古时代，纯血种的精灵和魔族坠入爱河并生下了孩子，还有一种说法是，被魔族当作性奴隶的精灵怀着魔族的孩子而生，但真相不得而知。
但是我们黑暗精灵总的来说有和魔族相似的倾向，这是确实的。
与精灵不同，暗精灵对黑魔法的适应性很高，大多是好战且对性开放的家伙。
这些都是与精灵完全相反的特性。
精灵们将黑暗精灵视为不洁之种加以蔑视，因为黑暗精灵是好战的，所以无法容忍精灵傲慢的态度不愿靠近对方。
结果双方的关系在不断恶化。
但是对这个世界毫不关心的我和被逐出精灵村落的他，对这样的我们来说精灵和黑暗精灵之间的争执毫无关系。
为了生存需要相互合作。
仅此而已。
「别开玩笑了!上游，上游那边出现了魔法食者!虽然是人族，却带着哥布林!」
「稍微冷静一下怎么样?虽然听到了一些难以理解的内容，但没关系。假设莉亚说的都是对的，那么魔法食者指的是传记中提到的大魔术师魔法食者吗?」
「是啊!我也知道尼斯无法相信!我也无法相信!但是我亲眼看到了!用了冲击波这种产生紫电的咒文，竟然还可以轻易地打倒岩陆龟!」
「是冲击波……啊，原来如此。确实打倒了岩陆龟吗?那只魔兽是拥有强大的魔法耐性的魔物，即使是我们的魔法也要竭尽全力才能击退。」
「嗯，但是那家伙用两下咒语就打倒了我们聚在一起也没能打倒的岩陆龟。我确认了龟壳上的伤痕，所以肯定是同一只岩陆龟。之后也清楚地确认了打倒的岩陆龟的魔力。」
「听起来有点难以置信……如果这是真的，那我就很好奇那个魔术食者的目的了。还有什么其他情报吗?」
「嗯……不，那个……」
「怎么了?发生什么事了吗?」
「对不起……我当时突然害怕起来……然后马上就离开了，所以具体情况我不清楚。」
我坦白了。
我确实被那家伙吓到了，逃了回来。
而我的任务是侦查。
这样的话，把感受全部传达出去就是任务了吧。
尼斯笑着说。
「呵呵，哈哈。你是说那是个能让莉亚像孩子一样哭着逃回来的人吗?呵呵呵，状况我明白了。」
「嘁……谁哭了……不，那件事就算了。接下来你打算怎么办?」
「真是无能为力啊。传说中的大魔术师，轻易就能打倒岩陆龟。如果这是真的，我们就没有胜算了。」
「那就这样躲着过吗?」
听到我的问题，尼斯露出难以捉摸的表情，嘴角微微上扬。
「不，这对我们来说也是一个机会。即使不是魔法食者也是个强者。既然如此，我们就先判断一下对方是不是我们的敌人，如果有可能成为我们的帮手，就试着与对方接触吧。」
尼斯的回答让我大吃一惊。
尼斯恐怕是因为没有近距离感受到那家伙那深不可测的力量所以才会这么说。
「不正常吗? !」
「我认为我是清醒的。不过，莉亚你应该稍微冷静一下。我不清楚你的感受，但你表现的实在是太害怕了。」
「呜……」
的确，我可能是过度害怕他了。
不知道原因……
不，正因为不明白才可怕……
「请莉亚继续监视那个魔术食者，可以吗?」
「……我知道了。如果只有我能做到的话，就只能由我来了。」
「哦，拜托你了。」
「这是你欠我!记住!」
「好的，我会记住的。不过请不要太勉强。」
「……我知道。」
明天早上出发。
为了准备侦察，我回到自己的床上。
◇◇◇
第二天早上，我出门去侦察时，一个长着猫耳朵的黑发小女孩小跑着靠了过来。
「奈奈，这么早怎么了?不去吃饭吗。」
「喵~~!不是说那个!这是护身符!我想把这个送给莉亚!」
说着，奈奈给了我一个用绳子做成的手镯。
「这就是护身符吗?不就是绳子吗?……开玩笑的。别哭了，我会感激的收下的，所以原谅我吧不要再哭了。」
「不要喵，就算是莉亚也请不要，讨厌死了!」
「知道了知道了。所以你到那边去吧。爱哭鬼是会传染的。」
「呜呜!莉亚，你真是太不老实了!大家都这么说呢!」
「你说什么?」
「哇!莉亚生气了!」
我装作生气的样子，然后奈奈笑着跑开了。
奈奈和我一样，都是逃亡奴隶。
我发现了处在恶劣环境里几乎要死去的她，之后就将她带到了这里。
从那以后她就粘上我了。
这在以前是无法想象的事情，但在现在，我可以为了奈奈而死。
我内心的很多地方都被那孩子救赎了，我有着这样的自觉。
只是我不擅长撒娇这种行为。
虽然会被投来情欲或畏惧的目光，但从来没有被投来爱情的经验。
没办法吧。
「不过，真的只是条绳子啊?之后我得教会她制作方法饰品。」
现在的我有了归处。
也还有别的目标。
不能在这里轻易死去。
第十一话 监视者 第2天 
「监视者-第2天」
之后很快就发现了他们。
这也是理所当然的。
这里是很危险的地方——大牙兽的地盘附近
不单在这个魔物们饮水的地方建立据点甚至还傻傻的在那里生火做饭。
(简直不敢想!
他们想死吗?
这种行为就像是在呼吁魔物们来袭击!
……不，等等。
这就是目的吗?)
据说魔法食者在夺取生命之后会吃下其生命之源——玛娜。
如果是这样的话故意引诱魔物也是合情合理的。
(也就是说栖息在这里的魔物根本算不上是敌人吗……
真是一群乱来的家伙。
但是竟然把哥布林收为手下。
哥布林什么的别说成为战力了只会拖后腿而已。
比起那个，我感觉哥布林的数量比最初增伽了……)
自古以来就有这样一句谚语:哥布林物种看到1只，就以为有100只。（G你太美）
他或许也有成百上千的手下。
(好可怕……
但是，作为床的洞窟应该是个死胡同。
如果不查明哥布林的巢穴在哪的话……)
吃完饭，他们走近瀑布潭，慢慢脱下衣服，开始洗澡。
爱干净的哥布林很少见。
率领哥布林的魔法师也脱下衣服，走进瀑布潭。
胸部可以看到「噬魔者的纹章」。
(果然没有看错!
那家伙是魔法食者!)
男人的身体我已经看惯了，但那家伙的身体看起来明显的与众不同。
没有一丝伤痕的美丽肌肤，均衡的肌肉。（肌你太美）
还有下身包着皮的那个东西。。。（鸡你太美）
(咳咳……
好可爱啊!)
他们在瀑布潭里洗完身体后，各自躺在阳光明媚的岩石上。
太没有防备了。
不过这也是引诱魔物设的陷阱吧。
「咔噜嘎噢!」
不出所料，被食物吸引，美洲豹从附近的草丛里窜了出来。
大概是把全裸的哥布林当成食物了吧。
跑向最近的哥布林。
但是下一瞬间，我被哥布林的行动吓了一跳。
没有逃跑的迹象，蜷缩着赤裸的身体冲向美洲豹。
对这意料之外的展开，美洲豹也开始警戒并躲开了哥布林，但在知道没办法之后再次向哥布林扑去。
但是全裸的哥布林用手臂保护着要害，顽强僵持着。
其他的哥布林们趁这个机会各自拿起武器，重整旗鼓守护魔法食者。
简直就像经过长年训练的军队一样，让我不由得看入迷了。
(这就是……哥布林的动作……吗?)
哥布林应该是弱小的种族。
而且是任性蛮横连同种族的同伴的生命都随意对待的下等种族。
我不认为哥布林能独断专行地做出立即牺牲自己生命的判断和协作。
但是他们几乎像是心有灵犀一般地完美配合。
脸一瞬间的犹豫都没有。
简直就像知道自己是一次性棋子一样。
我感到了一种难以言喻的恐惧。
全员攻击美洲豹!不要让它有机会反击!拯救见哥布2 ! !
突然的号令让我全身僵直。
内心冷汗直流。
刚才还嘲笑他的**可爱。
那家伙的号令中包含着这样的气魄吧。
(光气魄就有这个压力……怪物……)
接到号令的哥布林行动迅速。
各自全速冲向美洲豹。
有的绕到美洲豹的正面，有的绕到美洲豹的两侧。
「你这只臭猫啊啊啊啊! !」
那家伙的怒吼震动了树木。
美洲豹也吓了一跳，僵在原地。
1只哥布林立刻放出火球，另1只哥布林从反方向扑过来。
美洲豹被冲过来的火球吓了一跳，为了躲避，瞬间后跳开。
但是被绕后的哥布林顺势砍了一刀发出了尖锐的悲鸣。
之后美洲虎被冲过来的哥布林用枪打穿腹部，但似乎还没有致命。
在生死边缘努力挣扎的美洲豹。
那时，魔法食者以惊人的气势冲了上去。
一瞬间不知道发生了什么。
下次再看到的时候，那家伙正用手搂着美洲豹的脖子想要勒死它。
虽说负伤了，但毕竟是凶残的「伽尔德拉美洲豹」。
竟然全裸状态把那个美洲豹绞死……
这一连串的景象，让我震惊的连呼吸都忘记了。
在他胸口，吞噬着美洲豹魔力的纹章宛如生物的心脏一样，随着跳动的节奏散发出淡淡的光芒。
◇◇◇
它们把美洲豹杀死后，我在树上搭了一个可以藏身的简易床，并从那里监视它们。
重新开始监视时，正好看见魔法食者和2个哥布林正在攀登瀑布旁边的悬崖。
「……你还正常吗?」
从那个悬崖上到伽尔德拉树海的中层，栖息的魔兽变得更伽凶暴。
有名的是伽尔德拉的大牙兽和伽尔德拉的爬虫龙。
两者的个体强度都是必须要由多个资深冒险者联合讨伐的B等级，不过因为两者的智力都很高，有群居狩猎的习性，讨伐等级被视为B+，是凶暴的魔兽们。
不，如果是能轻易打倒岩陆龟的家伙，B+等级的对手应该也没问题吧……
顺带一提，如果达到A等级的话，就会变成需要军队讨伐的危险度。
(那家伙有什么中层目的吗?)
马上就能想到的，是作为最高级的食材被交易的魔兽「虹鼠」，作为灵药的调和药价值高的「白莲草」吧。
前者是爬虫龙，后者是大牙兽的最爱，它们各自以自己的生存领域为领地而群居。
爬虫龙也好，大牙兽也好，只要不侵犯他们的地盘就不会遭遇。
反过来说，如果侵犯了那个区域，那些家伙就很有可能跑到区域之外。
如果把他们爱吃的东西带回来的话……
「嘁!别给人添麻烦啊这些家伙!」
我一边咂着嘴，一边瞪着他的后背。
◇◇◇
等了好几个小时。
咕隆咕隆! !
——哗啦哗啦! !
魔法食者和伽尔德拉的大牙兽从悬崖跳入瀑布潭。
不祥的预感应验了。
大牙兽从领地出来了。
「不要让那只野兽上岸!就这样全员杀掉! !」
大牙兽不擅长游泳，用前脚在水面上拼命地游着。
在那里哥布林们用石头和木的标枪攻击，为了不让大牙兽上岸而对应着。
这招击中了连我都不知道的大牙兽的弱点，我很佩服，但问题不在此。
从瀑布潭上来的魔法食者，拿起哥布林的枪，直接插进了大牙兽的嘴里，一击就打倒了大牙兽。
(这么简单就能打倒大牙兽吗……)
但是，如果大牙兽追到离开领地的程度，也许还有其他大牙兽追到下层。
这是生死攸关的问题。
我有一种冲动，想马上回到村子里让他们提高警惕，但现在应该优先打探他们的动向吧。
看着他脱下湿透的衣服，瞪着那全裸的背影。
突然，他那漂亮的屁股映入眼帘……
心里涌起些许郁闷的情绪。
「可恶!为什么在这种时候……对那家伙有情欲……!」
在令人感到生命危机的令人畏惧的存在面前，魔族的血液受到了刺激吗?
虽然对好久不见的性欲的复活抱有复杂的心情，但我的眼睛还是凝视着那家伙的屁股。
第十二话 监视者 第二天 
「监视者-第3天」
现在是与那家伙相遇后的第三天早上。
老实说，在这片森林里蹲点很辛苦。
在不知道何时何地会被魔兽袭击的情况下，一边不断地警戒着周围，一边持续地消除气息，消耗非常大。
保持专注力最多也就剩下一天了。
再这样下去，精神上也无法承受。
这片森林是被称为伽尔德拉树海的森林地带，北部有伽尔德拉连山，巨大的群山环抱着树海。
伽尔德拉连山与树海不同，是完全没有树木的岩石山。
树海中栖息着凶暴的魔兽，连山中栖息着作为天空之王的龙和亚种的双足飞龙。
这一带被称为伽尔德拉之地，没有人居住。
所以像我们这样的流亡者才会躲在这里住，一般人是不会考虑住在这里的。
不，准确来说普通人连住在这的想法都不会有。
被他用2个咒文轻松杀死的伽尔杜拉的岩陆龟，作为魔术师来对峙的话，本来是连几名资深魔术师都不知道能不能击退的麻烦的魔物。
由于坚硬的皮肤和龟壳，不仅物理攻击无法通过，魔法耐性也很高，所以魔法也不起作用。
更因为兼备了对毒等状态异常的耐性，消耗战中也强。
在公会中被视为与多位资深冒险者的力量同等的B级怪物。
但就连岩陆龟，在伽尔德拉的土地上也是被捕食的一方。
他们交战的伽尔德拉的美洲豹，也是拥有和资深冒险者同等力量的C级怪物。
这样的怪物作为被捕食的一方而生存的这片土地，不可能有人族居住。
我身处的隐秘村落只是因为精灵的村长尼斯的隐匿结界而没有被怪物盯上而已。
如果尼斯死了的话，躲在村落的大家会在几天内被魔兽们吃掉吧。
为了避免这种情况发生，我必须全力排除各种不安因素……
我感觉情况正在朝着糟糕的方向发展。
(该怎么办……干脆接触吗?)
如果是处男，笼络起来可能比较容易。
但如果是同性恋怎么办?
从外观上看，那条线也无法舍弃。
过了一会儿，我看见那家伙从被窝里出来了。
带着昨天还没见过的新哥布林。
(那个洞窟的深处出现了哥布林的巢穴吗……?那就是问题了……)
但是，回顾到现在为止的袭击骚动，让他率领哥布林的军队总觉得不太对劲儿。
如果那个洞窟与哥布林的巢穴相连的话，遭到袭击时涌出更多的哥布林也不奇怪。
不，不出现才奇怪。
这样看来，那家伙的手下只有几个或十几个人不是更妥当吗?
尽管如此，对我们来说，这无疑是个十足的威胁……
之后的那些家伙似乎在为一场战斗做准备。
他即席制作了一把木枪，将枪尖朝上的插在周围。
是为了在紧急情况下作为武器使用吗?
突然感到有视线，环顾四周。
这时，我和哥布林四目相对，哥布林正站在我所在位置的左手边，隔着瀑布潭流下的小河，站在前面的树上看着我。
(什么!?被发现了!?为什么!?)
幸运的是，和监视这边的哥布林有一段距离。
(不妙!但是，这个距离……能逃!)
带着这样的想法降落在地面上是错误的。
在逃跑的地方，与大牙兽撞了个正着。
「咕伽啊啊!」
「咦、咿呀~~~~! ?」
完全是突如其来的遭遇，再伽上受到了近距离的咆哮，发出了不像是自己的尖叫声。
一瞬间陷入恐慌。
(唉，糟糕……不好、不逃的话……)
但是，身体不听使唤。
大牙兽的咆哮，足以让消耗殆尽的莉亚瘫软在地。
腿和腰都使不上劲，一屁股坐在地上。
(不、讨厌……我、我不想死……
这样……在这种地方……
谁，谁来救救我……)
就在大牙兽蹲下身子想要用前突的尖牙刺穿我的瞬间，一个娇小的生物撞进了大牙兽的侧面。
那家伙的皮肤是绿色的。
毫无疑问是和我四目相对的哥布林。
于是，我看到了令人难以置信的景象。
体格比哥布林大好几倍的大牙兽踉跄了一下，从它的侧面喷出了血。
大牙兽踉跄着，用前方突出的牙反击攻击的哥布林。
哥布林轻巧地避开了那颗牙，这次另一只哥布林从反方向冲进了大牙兽。
对于他的攻击，大牙兽发出悲痛的叫声。
然后用獠牙甩掉从反方向攻击的另一只哥布林，一边警戒着这边，一边踉跄着一点点后退。
「……好、好厉害。」
哥布林压倒了大牙兽。
而且只有两具。
突然，大牙兽开始发出奇怪的叫声。
呼噢噢噢噢噢噢! !
我有不祥的预感。
——呜噢!噗嘎! !
四面八方传来大牙兽的咆哮声。
还有微微震动的地面。
(大牙兽……在呼唤同伴……?)
那种状况让我晕眩。
马上出现的其他大牙兽。
哥布林一边警戒一边保持距离。
又出现了别的大牙兽。
这次反而是不断后退的哥布林。
我确信自己会死。
我想逃避现实，不想痛苦地死去。
然后死亡的宣告——大牙兽的咆哮。
「咕伽啊!」
由于1只大牙兽的咆哮，一齐向这边冲过来的其他大牙兽。
想象着自己被那尖牙刺穿、蹂躏、吞噬。
然而，现实并非如此。
面对冲过来的大牙兽们，更多的哥布林向大牙兽发起了袭击。
之后是激战。
哥布林看起来稍微占优势，不过，大牙兽的数量也接二连三的增加变成了胜负难分的局面。
为了保护我，哥布林和凶猛的大牙兽们对峙着。
精灵，不，对所有人族来说都是危害邪恶的野蛮低脑的种族，哥布林。
从来没有听说过这个种族会帮助其他种族。
更别说赌上性命去救了……
我无法理解眼前的光景，只能注视眼前战斗的结局。
第十三话 哥布林VS剑牙兽 
「哥布林vs剑牙兽」
我方的战斗力如下。
<攻击战力>
*傀儡哥布6/4(木棍+1/+0、哥布林持续强化+1/+1、哥布林暂时强化+1/+0)
战长哥布3/3(哥布林持续强化+1/+1)
见哥布1/ 3/2(木之矛+1/+0、哥布林持续强化+1/+1、哥布林暂时强化+1/+0)
哥布1 1/ 2(哥布林持续强化+1/+1、哥布林暂时强化+1/+0)
哥布2 1/ 2(哥布林持续强化+1/+1、哥布林暂时强化+1/+0)
哥布3 1/ 2(哥布林持续强化+1/+1、哥布林暂时强化+1/+0)
全体6只哥布林的发起总攻击!
因为离开战士长哥布，担心持续强化会不会消失，不过好像没有问题。
哥布林和咆哮的野兽在森林中互相碰撞。
在这样的情况下，雅人作为召唤者，强烈地感觉到与召唤出的哥布林的联系。
(哥布林们的强烈意志好像流了进来……)
哥布林们一个接一个地进入了和大牙兽的战斗，多少明白了。
我能感觉到。
而且我还能感受到那与失踪的向导哥布的联系。
……也就是说，追加了之后的哥布林（向导哥布）总共7只的总攻击。
向导哥布4/3(哥布林持续强化+1/+1、哥布林暂时强化+1/+0)
这让雅人也很兴奋。
也许只是被战斗的热情冲昏了头脑，但他丝毫没有对死亡的恐惧。
(向导哥布果然还活着啊!
现在的话感觉什么都能做到!
即使面对大牙兽，也不会感到任何恐惧!
来吧！大家一起上！
我们来宰了那些家伙!)
从旁边的草丛中出现的大牙兽的獠牙，往侧方闪躲开，冲着大牙兽的脖子根部用木枪全力刺进去!
大牙兽的脖子被贯穿，痛苦地踉跄着。
我双手拿着贯穿大牙兽脖子的木枪，脚踩在他的头和身体上用力拔出枪。
同时从脖子上喷涌而出的鲜血。
为了不溅到鲜血，转身离开了那里。
大牙兽在眼前飞向空中。
傀儡哥布举起了一个弱小的大牙兽扔到了空中。
(那家伙……木棒怎么啦……)
但是这边的损失也增加了。
「见哥布1」和「见哥布2」被打倒了。
环顾四周，可以看到光粒子从四面八方飞来。
光的粒子被吸进了胸前的纹章，显示出宣告纹章解放的信息。
《噬魔
噬魔的
纹章Lv3解放》
《状态》
Lv2→lv3
生命值40/40
攻击力2→3
防御力2→3
(红色x2)、(绿色x6)
加护:噬魔纹章「心脏」的加护
装备:无
修正:自身初始生命值2倍
+1/+1
召唤学的极限突破5
Lv上升，攻击和防御各增加了1。
也因为增加了「玛娜」稍微有了余裕，这也让我很高兴。
(但是……一想到能在这种恐龙一样的家伙成群结队的地方悠闲地过夜，就觉得背脊发凉……大牙兽还有几只啊……说起来那个女人，希望她平安无事……啊)
通过思念，我感觉到向导哥布在守护着某人，于是我急忙向向导哥布走去。
◇◇◇
到达目的地后，在向导哥布的后方，有一位长着银发的美丽女性。
比起来到这个世界后第一次遇到的人，更让我震惊的是那个人是个美丽的黑暗精灵。
那个女人看到我，似乎也很吃惊。
她睁大了眼睛，张着嘴。
「有没有受伤?」
「。。。。。什么?」
「那个，能听懂吗，我说的话？」
「啊、什么?啊、那个……我能听懂。」
「太好了。那你再忍耐一下，我一定会救你的。」
她张着大嘴沉默了。
又想说些什么的时候被打断了。
因为和哥布3的思念的联系断了。
接着又流来了玛娜的粒子。
《状态》
纹章Lv3
生命值40/40
攻击力3
防御力3
(红x3)、(绿x10)
加护:噬魔的纹章「心脏」的加护
装备:无
修正:自身初始生命值2倍
+1/+1
召唤玛娜极限突破5
(差不多牺牲两只哥布林就能打到一体吗？……)
剩下的战斗力如下。
《攻击战力》
*傀儡哥布6/4(木棍+1/+0、哥布林持续强化+1/+1、哥布林暂时强化+1/+0)
战长哥布3/3(哥布林持续强化+1/+1)
向导哥布4/3(哥布林持续强化+1/+1、哥布林暂时强化+1/+0)
哥布1 3/ 2(哥布林持续强化+1/+1、哥布林暂时强化+1/+0)
虽说加入了向导哥布，但还是减少到了4个。
用意念集合，立刻聚集到周围。
(……意念操作很方便啊。)
哥布林们像守护我和黑暗精灵一样组成了阵形，大牙兽们围在更外侧聚集。
仅能确认的敌人就有6个。
此时手下一共4个哥布林。
(那么，该怎么办呢?)
手头有13玛娜。
木偶哥布左右的中型怪物，果然还是想要以数量为优先。
(那么这个吗……)
「召唤哥布林的参谋长官!」
哥布林的参谋长3/3(红)(4)
召唤时:哥布林1/1召唤4
与到现在为止的召唤不同，粒子的光辉强，玛娜的奔流很强烈。
(这就是5玛娜的召唤啊!)
说起来再大规模的召唤到底会怎么样呢……
随着粒子的雾散，身穿领口边缘为金色设计的红色高级斗篷、体态端正的哥布林具象化了。
头上戴着一顶简易的金色环形发髻，给人一种威严的感觉。
这家伙的名字叫参谋哥布。
参谋哥布的召唤结束后，周围开始聚集起浅色的光粒子，四具哥布林依次具现化。
黑暗精灵以快要昏厥的表情看着这一幕。
(那个惊人的样子……到底是怎么回事呢……等会儿再问好了。)
追加的战斗力如下。
参谋哥布5/4(哥布林持续强化+1/+1、哥布林暂时强化+1/+0)
哥布林3/2(哥布林持续强化+1/+1、哥布林暂时强化+1/+0)×4体
(给外观相同的哥布林起名字变得麻烦了……
就这样也可以吧……)
这样这边的战斗力就变成了9人。
形势逆转
我知道大牙兽们害怕了。
一定是本能地感觉到赢不了吧。
但这是宝贵的玛娜资源。
尽可能地狩猎吧。
「你们!一个也不要让它们活着回去!统统给我猎杀掉! !」
——呜呜啊啊啊！！！！
哥布林们，向大牙兽们一个接一个地攻击。
大牙兽举起獠牙反击。
但是被以数量取胜的哥布林们一个接一个地猎杀。
《噬魔纹章Lv4解放》
《状态》
纹章Lv3→lv4
生命值40/40
攻击力3
防御力3
玛娜:(红×3)(绿×18)
加护:噬魔的纹章「心脏」的加护
装备:无
修正:自身初始生命值2倍
+1/+1
召唤玛娜极限突破5→6
打倒了大牙兽6个，这边受害的是哥布林2个。
虽然有损失，但从整体战斗力上看，损失更大也不足为奇。
我的哥布林都是善战的家伙吧。
由于总共获得了14玛娜Lv也上升了，召唤玛娜界限突破变成了6。
这样手里的卡基本都能召唤了。
但是，首先要做的是收拾残局和收集情报。
我看着躺在地上的尸体，深深叹了口气。
我本来就喜欢阴暗题材的FPS游戏，对阴暗的景象并不抗拒，但这一带弥漫的血腥味却让我头疼。
只靠视觉和听觉感受的游戏，和靠全部的感觉感受的现状，这是似是而非的东西。
「大型怪物不会被血腥味吸引过来吧?」
转头看着身旁茫然的暗夜精灵，突然说出了在意的疑问。
听到这句话，她立刻做出了反应，立刻移动到树荫下。
好像在警戒着天空。
「浓重的血腥味……嗯，不好……」
她完全不看我，像是跟空气交谈似地低语着。
「天空?」
我也抬头望向天空，感觉背后有一股异样。
于是——突然上空掠过巨大的黑影。
一、二、三……
(那是……龙?不，飞龙吗?)
黑暗精灵一边颤抖一边蜷缩到了旁边的树阴里。
「这、这是……已经被锁定了吗? !」
这是……是必须迎击的流程吗?
那庞大的身躯，因为树木的阻碍，应该没办法着地……
「那是龙?还是飞龙?」
我这么一问，她瞬间露出不知道我在问什么的表情，然后立刻变成讶异的表情说道。
「肯定是飞龙!龙是不会成群结队的!而且，你真的认为龙会像鬣狗一样，闻到血腥味就会靠近吗? !」
「诶，是这样吗?原来如此。龙确实很少给人成群结队的印象……我想也有成群结队的家伙。」
「你知道什么?不，你到底有什么目的……」
- - -giao~~! !
飞龙的咆哮震动着地面，让在场的人肌肉僵硬。
紧接着巨大的翼龙一边折断枝叶一边强行冲了进来。
目标是……
(啊，是我吗!?)
第十四话 天空的鬣狗 
《天控的鬣狗》
长着翅膀的大蜥蜴，一边咔嚓咔嚓地折断树枝，一边猛地向这边冲过来。
伸出双腿和脸，张着大嘴冲进来的样子足以让人做出本能的回避行动。
「呜哇~! ?」
——咕噜噜! !
就像字面意思一样，全力避开侧飞。
刚才自己站的地方，因为飞龙撞进去的冲击泥土都被挖开了。
(好险、真是千钧一发……)
那种冲击如果正面吃下说不定就会死。
(但是面对三只飞龙，要怎么打?
只有哥布林们能行吗?
还是逃到据点?
不，就算被记住据点的地点也很麻烦……
既然如此，就只能尽全力赶走了……
好!方针定下来之后就决定干掉它!)
我立刻指示哥布林们攻击眼前的飞龙。
「现在就是在地面上的机会!大家一起干掉这家伙! !」
——呜伽啊啊啊啊！！！！
哥布林们接二连三地飞向飞龙。
但是这里有一个很大的失算。
「哈! ?哥布林的攻击没通过! ?话说短剑连皮肤都伤不到吗? !」
虽说是亚种，但毕竟是龙种。
正因为皮肤有能忍受高热火焰的耐久性，这边的武器刀刃好像无法通过。
这样一来，我方一下子就变得不利了。
唯一起作用的是木偶哥布，他抓住飞龙的脖子，努力抑制飞龙的动作，不过也只能是为了争取时间吧。
(唉，真的假的!?在ME中攻击力合算值超过防御力的话就能打倒的! !)
好像想得太简单了。
焦躁的飞龙强行甩开缠住他的哥布林们。
哥布林们被甩向四面八方。
——唔喔，伽噢~! !
飞龙的咆哮再次响起。
即使做好准备也会僵硬的肌肉。
和飞龙四目相对。
飞龙张着大嘴，以前倾的姿势朝这边踏出一步。
流口水。
如果被那长着尖锐獠牙的大嘴咬住，即使生命值只有40恐怕也会当场死亡吧。
当然我没有尝试的勇气。
幸运的是，在这种情况下我还能从容地走下一步。
「熔岩的单手斧!来尝尝这个吧!」
熔岩单手斧 (红)(4)
[火魔法攻击Lv5]
正如其名，是将熔岩做成的单手斧具现化的魔法。
我立刻把熔岩斧扔进飞龙的嘴里。
单手斧画出漂亮的抛物线，击中了飞龙的口中……
就这样贯穿了飞龙的头部。
祖噜噜噜……
飞龙顺势头朝下趴在地上。
(一击必杀吗?真强啊……熔岩单手斧拉
如果是VR模式的话，因为弹速慢，没有追踪性能的攻击魔法被回避的可能性变高，使用的人变得极端少。
熔岩的单手斧拉也被认为是击中就很强大，但很难击中的攻击魔法之一。
红色的粒子从飞龙飞上天空，被吸进了噬魔纹章里。
《状态》
徽章Lv4
生命值40/40
攻击力3
防御力3
玛娜:(红×2→3)(绿×18)
加护:噬魔纹章「心脏」的加护
装备:无
修正:自身初始生命值2倍
+1/+1
召唤玛娜极限突破6
(嗯……真的假的……
这种家伙打倒了一只就只得到1玛娜点吗……
太不划算了……)
熔岩的单手斧拉1次5玛纳，打倒的飞龙1玛纳的话是4玛纳的赤字。
这种怪物即使在ME中被打倒，被对手夺走的玛娜也很少，是风险小的优秀搭档，但对对峙的一方来说却非常麻烦。
……嘎哦哦哦…
在空中盘旋的「飞龙」咆哮着远去。
(得救了……)
熔岩单手斧拉只有刚才用过的一张。
光靠冲击波没自信能赶走那么大的飞龙。
「趁现在离开这里吧!」
我转向黑暗精灵，催促她向据点移动。
「我……在做梦……吗?」
黑精灵半恍惚地看着我，虽然让我感到些许不安，但为了详细询问，我还是带他去了据点。
第十五话 莉亚的决断 
15 -「莉亚的决断」
我和他手下的哥布林们一边围着篝火，一边心无旁骛地咬着剑牙兽的肉。
加尔德拉的剑牙兽喜欢吃灵药「白莲草」，肉没有腥味，非常美味，甚至有一种连疲惫的精神都被治愈的不可思议的感觉。
有人说如果将白莲草煎汤服用，即使是致死的毒药也能中和，但其价值大部分被评价为是作为滋补药的戏剧性效果。
其效果的一部分，也渗进了这块肉里吧。
如果是这样的话，那么树上挂着的大量剑牙兽的肉，不是有相当大的价值吗?
「那么，莉亚小姐，我再问你一次，你真的不是玩家吗?」
「所以，那个玩家是什么?我是黑暗精灵莉亚除此之外什么都不是。」
从刚才开始，一个自称雅人的魔法食者就不断向我提出莫名其妙的问题。
「比起这个，你的目的是什么?为什么要来伽尔德拉?」
「不，我说过好几次了，我也不知道……」
毫无意义的对话持续着，结果什么都不知道，只觉得肚子鼓了起来。
「你打算拿我怎么办?」
「呃?不，没打算对你做什么……」
迄今为止我所见过的有力量的人，个个身上都有一种独特的霸气。
但是眼前的男人却没有那种霸气，表情有些呆滞。
但不能掉以轻心。
「算了，你接下来打算怎么办?」
「好露骨地咂舌……也不是完全没想法。嗯，是啊。能不能带我去有人住的地方?」
「我拒绝。」
「是啊，我也觉得可能会被拒绝。」
「……」
「……」
「放了我。」
「我本来就没想过要逮捕你。」
「那就算我离开这里，你也绝对不要跟在后面啊?」
「你觉得我会说谎吗?啊，也确实讨厌做那样的事。不过，这有点难以保证。」
「为什么?」
「因为跟着你就能去有人的地方不是吗?」
「嘁……」
我也想过趁那家伙不注意逃走，但身边有看穿我隐蔽能力的哥布林。
说实话现在有点束手无策。
如果可以的话我想马上回到村落请求内斯的指示，但我不能做出把那家伙带到村落的失态……
不过幸运的是那家伙似乎不打算对我怎么样。
亲身保护我不受剑牙兽和飞龙的伤害似乎是事实。
不，这也是让我放松警惕的陷阱吗……
但是为什么要这么做……
越想越会陷入思考的旋涡。
忽然，内斯的话闪过脑海。
——如果有可能成为合作伙伴，试着接触一下吧。
(合作者吗?)
这家伙能成为我们的帮手吗?
不，我知道自己心里已经理解了。
那家伙可以帮上忙。
有足够的力量。
不仅是剑牙兽群，单骑狩猎飞龙的人也很稀少。
而且，我们这个村落的居民原本也不过都是一群来历不明的陌生人。
但是我对拥有能轻易杀死飞龙的异能的人产生了恐惧。
这种恐惧心理让我不安，也让我的判断变得迟钝。
冷静一点。
然后再思考。
我应该为村落做些什么。
事到如今再找他，只会让他起疑。
这样的话……
我站起身，脱下身上的衣物。
「实话实说，我害怕你，害怕得不得了。」
•
第十六话 毕业与梦 
———————————————————————————————————————
《毕业与梦》
眼前的暗夜精灵突然开始脱衣服。
褐色的皮肤，形状优美的乳房，还有比皮肤更黑的突起。
腰很细，腹肌也裂得恰到好处。
像是竖着平整剪开的漂亮肚脐，下腹部没有毛，顶端裂成两瓣儿。
心脏怦怦直跳。
对于处男的我来说，这场景太刺激了。
连现实和VR都还没有区分呢!
我沉默不语，莉亚不耐烦地说道。
「我们做个交易吧。不，在你掌握生命的情况下，提出交易也太可笑了。我有个请求，是我单方面向你提出的请求。」
「……」
「我把我的身体献给你，所以请听我的请求。」
「……」
「……你讨厌黑暗精灵这种卑微的身体吗?」
我失语期间莉亚似乎误会了什么，好像把我的态度当成了否定。
态度一点点变得弱了起来。
(咯、快想出点什么啊……我)
能喜欢那个极上的身体的权利的至高的饵的深处隐藏的鱼钩的存在! !
(嗯……嗯嗯……不行! !)
虽然不是很清楚，但是自从吃了那块兽肉之后下半身就硬的快要爆了! !
在这种状况下面对女性的裸体还保持冷静的人是不合适的! !
到嘴边的肉不吃是男人的耻辱! !
思考已经被今后的行动正当化的想法填满了。
没有了理性的呼吸。
然后得出的答案非常忠实于欲望。
「实际上我非常喜欢。」
这一夜，我长大了一些。
◇◇◇
……。
…………。
………………。
我做了一个梦。
是飞向天空的梦。
不，飞起来也不太一样。
也许说漂着更准确。
是的，梦中的我，是飘浮在空气中的魔力。
我从遥远的上空俯瞰着被黑暗覆盖的群山，仿佛一直延伸到地平线的雄伟城墙，以及夹在城墙两侧的平原。
不可思议的是，并没有恐惧。
因为这也是梦吗?
但是，我还有意识。
真是不可思议的感觉。
月光照耀着平原和城墙。
但不知为何，对面的山一直笼罩在黑暗中。
(为什么只有那里没有月光呢……?……?……有什么在动吗?)
理由马上就明白了。
之所以看起来漆黑一片，是因为挤满了山的黑色魔物。
其数量从数十万到数百万不等。
地上有食尸鬼、食尸鬼、僵尸等不死系列的怪物，天空中有大量的黑色在蠢动，几乎把整片天都染成了漆黑。
而在军团中央，红眼睛的死神正盯着站在城墙中央、身穿黑色长袍的男人微笑。
与此相对，城墙一侧有1 ~ 2万名士兵，他们的全身都被钢铁铠甲和盾牌包裹着。
背对城墙排列整齐。
城墙上有很多弓箭手在待命，但势单力薄。
(好像是电影里的一个场景……就像对抗黑暗军团的人们……)
雅人看着这幅景象，也像对待别人一样思考着。
站在城墙中央的男人突然说了一句话。
那个男人的话让大气颤抖。
(那个穿长袍的人是魔法师还是什么?有什么能战胜那支军团的秘诀吗?)
身穿长袍的男人的手伸向平原。
于是，大气中所有的魔力玛娜似乎都与之相呼应。
这些东西聚集在男人的手中，变成数量庞大的魔力团块，等待着男人的命令。
(哦，好大量的魔力啊。你想干什么?)
雅人很在意那个男人的行动，但这样做什么也做不了。
没有实体的雅人只能随大流。
雅人与魔力学一起漂浮，一点一点地流向那个男人的身边。
其中夹不住自己的意志。
聚集在男人手上的数量庞大的魔力魔块，以那个男人的呐喊为信号，一口气流向平原。
那个魔力学，一个接一个地变成了各种形态。
拿着长枪的骷髅，肌肉发达的石像鬼，巨大的蛞蝓，锐利的爪子和腹部长着大嘴和獠牙的各种异形物种……
(召唤魔法!?)
看到这一景象的人们都动摇了。
这也是理所当然的。
就在他准备与异形物种决一死战的时候，又出现了新的异形物种。
之所以以动摇收场，只是因为当时在场的所有人都没有理解这一异常景象而已。
动摇变成恐惧只是时间问题。
但是，那个男人的召唤并没有停止。
终于，填满平原的1/3的程度的怪兽们在眼前被具现化了。
(好、好厉害……要怎么做才能一次召唤那么多怪物呢……)
在人们的眼中，瞬间召唤数十万怪兽的男人会是什么样子呢?
答案显而易见。
不管怎么说，轻而易举就能打败一个国家的军团，却被一个男人召唤了出来。
即使对方是自己的伙伴，过度的力量也会让人心生畏惧。
然后，以陷入恐慌状态的士兵为契机，恐怖会爆发性地传播开来。
士兵们的队伍正要混乱时，男人又叫了起来。
在大气中漂浮的魔力玛娜，因那个男人的呐喊而欢喜，再次颤抖。
不知道为什么。
只是感觉到那个男人很受万物之源魔力玛娜的喜爱。
(还想做点什么吗……?)
大气中的魔力在男人的叫喊下，化作一阵风从士兵们中间掠过。
接触到魔力的士兵们都先低下头，然后马上抬起头。
不可思议的是，士兵们抬起头来，眼中的恐惧和迷茫消失得无影无踪。
然后他们发生了异变。
从身体内侧溢出的对自己的自信，和对威胁自己生命的存在的杀意同时涌上心头。
而士兵们的眼中，也同样闪烁着疯狂的光芒。
那一瞬间，雅人触动了那个男人的思绪。
不知道原因。
也许，是行使魔法时传达给魔力玛娜的命令。
(这是……同时强化所有手下的黑魔法——疯狂的热情?这里果然是ME的世界?那么，那个穿长袍的人是……)
士气高涨的士兵们敲响盾牌，更加激发了战斗的冲动。
士兵们对失败的不安已经消失得无影无踪。
有的只是歼灭可恶的敌人。
看到他的样子，和男人对峙的死神露出了愤怒。
红着眼睛的死神命令黑暗军团进军。
地上有食尸鬼食尸鬼，空中有大量的食人怪向守卫大城市的城墙冲去，伴随着咕噜咕噜的巨大声响摇晃着大地。
最初的异变来自天空。
在平原的一半，也就是连接山和城墙的防线中央的上空，小鬼们被什么东西撕裂，一个接一个地下落到地面上。
平安活下来的魔物们也被后面的石像鬼一个接一个地驱逐。
地上的城墙放出大量的火矢，小鬼将地上的食尸鬼食尸鬼们卷进大火中。
但是仅仅这样并没有削弱食尸鬼们的气势。
穿着长袍的男人不为所动。
男人自然地挥动右手，地面上又发生了新的变化。
当食尸鬼们逼近平原中央时，突然从地面上隆起了许多尸骸，形成了一道尸骸墙，将黑暗军团分割开来。
被分割成山边和城墙边的黑暗军团陷入了混乱。
被阻止了进军的山侧的食尸鬼们，被不停地进军的后续和骸的墙壁夹着一样被压死。
可怕的是，骸墙斯卡尔沃尔吸收了被压死的食尸鬼食尸鬼，变得更加巨大。
然后被分割到城墙一侧的食尸鬼们，被有条不紊地列队突击的斯克尔顿军团一个接一个地消灭了。
顺利地从骨架间突破的食尸鬼食尸鬼们，也成为了随后的巨大蛞蝓和异形怪物瓦雷奇（这个实在在查不到ヴァレッチ）的猎物。
在没有后续援军的情况下，想要瓦解这个统率的铁壁防守，只是数量众多的食尸鬼们是不可能的。
(好、好厉害……这个战况持续了五分钟……不，这样下去人类会赢吗?)
一转眼就有几万、几十万的食尸鬼被打倒。
而且人类方面完全没有受害。
不仅如此。
男人召唤的怪物们受到的伤害也少得吓人。
身体被破坏了的骨架们，也不知何时再生恢复了数量。
这个事实让死神愤怒，自己飞上了天空。
黑袍男像是在与死神对抗似的，叫喊着什么。
然后再次发生魔力的奔流。
(呜、喔!?还有什么吗??这个人太乱来了!)
被召唤到男人面前的是「漆黑的龙」。
在ME中首次登场的可以用黑玛娜召唤的龙，其力量破坏卡的平衡，后来被指定为禁止卡。
跳上漆黑的龙的男人，和龙一起飞向天空……
(咦……在哪里的是……啊，是大哥?大哥! !)
在急剧淡薄的意识中，雅人拼命地对哥哥大喊。
为什么会在这里?
你现在在哪里?
但是，哥哥并没有听到雅人的叫喊。
第十七话 异世界第四天 早晨的一刻 
「异世界第4天 早晨的一刻」
闯入异世界后，迎来了第四天的早晨。
(我好像做了什么重要的梦……想不起来……)
到底做了什么梦呢?现在醒了，梦的记忆淡薄了，想不起来了。
放弃了，看向四周。
绘有几何图案的洞穴天花板。
从稍远的入口照进来的朝阳。
在比昨天翻了一倍的落叶上搭起了简易床。
旁边是褐色皮肤的美人。
细长的眼睛，长长的银发。
看到那美丽裸体的瞬间下半身就痛的厉害。
(冷,冷静……快平静下来啊……)
低头望去，是自己都担心的臃肿儿子。
平时披着一层皮的儿子，现在已经被剥得精光，头也变成了紫红色，但仍坚持自己焕然一新的形象。
但同时，这种健康的状态也给我带来了难以忍受的剧痛。
一旦触碰就会更加痛，无可奈何。
总之现在要做的是舍弃一切欲望，做到心无旁骛。
(对、对了……用水冷却吧!)
我拿起换洗的衣服，避开莉亚的裸体，大步走向瀑布潭。
哥布林们在外面野营，用树木和树叶组合成多个简易帐篷。
站岗的人、做早饭的人、在附近平整土地的人，各自的职责分工似乎已经定好了。
这是参谋哥布的指示吗?
我在瀑布潭里让下半身降温的时候，向导哥布拿了一块石头过来。
「哥布，哥布。」
石头上放着草磨碎的东西。
看样子是即食的疗伤药，涂在肿胀的儿子身上就好了。
(向导哥布……你这家伙……真是个好人啊! !)
因为太高兴了，真想报答向导哥布。
(嗯，没错。
给你重新起个名字吧。
不叫简略名，叫个正经的名字。)
「向导哥布，你对我特别关照，所以给你起个新名字吧。从现在开始，你的名字就叫哥布郎。」
突然，从我的胸口放出光的粒子，包裹了哥布朗的全身。
(这是……发生了什么? ?
如果给ME取固有的名字召唤兽就能提升力量，应该是没有办法的……)
《状态》
徽章Lv4
生命值40/40
攻击力3
防御力3
玛娜:(红×3→2)(绿×18)
加护:噬魔纹章「心脏」的加护
装备:无
修正:自身初始生命值2倍
修  +1/+1
召唤玛娜的极限突破6
红色的玛娜少了1个。
哥布郎呢……
哥布郎4/4(固有名称强化+1/+1、哥布林持续强化+1/+1)
(噢!固有名强化的东西!只要消费这个就能强化吗!)
我觉得这个应该有用处。
虽说可以不消耗贵重的卡，但效率还是很低的，所以还是先保留吧。
(……反过来说能赋予固有的名就不能随便强化了吧?
那样的话就不能随便取名字了……
算了，随后再看看吧
把哥布郎给的药涂在儿子身上的时候，睁开眼睛的莉亚光着身子走了过来。
看来并没有羞耻心。
堂堂正正的反而让我被压倒了……
「我本来是想温柔点的，说起来疼吗?」
(咕……那种事怎么说的出口……)
好不容易平息下来的儿子又要爆发了，现在这状况没办法对莉亚，实在让人很不甘心。
「知道了知道。我投降了。所以你赶紧去那边穿好衣服吧!」
「什么呀，真的很痛啊，呼，很遗憾毕竟我之前也没做过。」
「我已经知道了，所，所以都叫你到那边去啦!」
「我只是来洗澡的。在村落里水是很珍贵的。早上能洗澡的机会也不多。让我看看也没什么关系吧，想在瀑布潭里做吗……我的话，可以哟」
(可恶!给我记住啊……但是如果这是VR的话，现在现实世界的我应该很糟糕吧……好了好了，反正已经无所谓了。)
我兴冲冲地迈开腿回到洞窟，再次躺下，回想起昨晚的事情。
半夜里和莱娅说了几句话。
莉亚的事。
还有村落。
魔法食者是传说中的存在，就连我使用的冲击波也是相当于现在已经失传的古代魔术的上位咒文。
莉亚的愿望很简单。
希望能成为只能在这个危险的加尔德拉之地生存的人们的力量。
我也没有什么拒绝的理由，所以说在一起的时候会帮忙。
那时候莉亚高兴的表情实在太可爱了，确实让我很心动。
要离开这里，问题就是这个临时据点。
之后，哥布林们。
莱亚说如果不伤害的话可以带走，但是这里有量产哥布林用的大魔法阵。
管理的人是必要的，最重要的是，在像大牙兽那样的怪物来袭的时候，留下能应付的战斗力比较好吧。
这样的话，带去的是哥布朗、狂信哥布、见哥布、哥布1就可以了吧。
啊，还有，把红龙蛋也带去吧。
除此之外，酋长哥布、参谋哥布、战长哥布、傀儡哥布、红莲哥布、哥布林4个交给他临时据点，让他努力扩大据点。
也许是止痛药起了作用，儿子的疼痛也消失了。
生命值没有减少却伴随着疼痛，这是怎么回事呢……
这一点也必须注意。
差不多该是召唤新的哥布林的时候了吧~我一边想着，一边把被风吹干头发的蕾雅的裸体重新印在眼前。
第十八话 加尔德拉的无名村 
「加尔德拉的无名村」
我们在莉亚的指引下前往同伴所在的村落。
在准备衣服的时候，莉亚被魔法阵召唤出的哥布林的情景吓了一跳，还被红龙的蛋吓得僵住，不过现在莉亚似乎恢复了冷静，认真地警戒着周围的人，在没有路的道路上前进着。。
走了将近一个小时，莉亚突然停下了脚步。
「到了，从这里的大岩石间过去就是村落了。」
「嗯，看起来只是普通的森林。」
「走过去就知道了。」
经过大岩石间的瞬间，眼前的风景发生了变化。
郁郁葱葱的草木消失了，取而代之的是青翠的草原、田野，以及几栋弯曲的树木和藤蔓缠绕在一起的充满幻想色彩的木造房屋。
「哦哦，好有气氛的村子啊。」
「欢迎光临，我一直在等你呢。」
「哇哦，你是谁啊?」
「我是这里的里长，叫尼斯·罗罗诺，站着说话也不方便，所以请您到我家来吧。」
「啊?啊，好的。谢谢。」
突然旁边站着一个皮肤白皙的男人吓了我一跳，在站在我身后的莉亚的催促下，我去了尼斯家。
途中有个长着猫耳的女孩躲在屋后偷窥我，我一招手她就跑了。
我只是想再近一点看猫耳而已……
「你来这里是为了什么?」
「啊，没有什么目的，等回过神来才发现是那片森林，我也不知道怎么回事。啊，你是ME的玩家吗?」
「ME – 玩家这个词我还是第一次听说呢。是用来证明自己属于某个特定的工作还是别的什么?」
「相似的东西吧……但如果不知道就没关系了。」
「嗯，如果听到这样的话，我可以保证我会告诉你。」
「谢谢，帮了大忙。」
「哪里哪里，困难的时候是互相帮助的。特别是在这个村子里，大家不互相帮助就无法生存下去。」
「原来如此。」
我觉得被强调了互助的部分，可能是错觉吧。
尼斯这个人虽然总是面带笑容，但我总觉得他的内心有着黑色的东西。
与其说是直觉，不如说是漫画和动画中固定的角色设定带来的预感。
总之，不要相信笑容太过成熟的帅哥!这是我一贯的主张。
「对了，这个村子叫什么名字呢?」
「是这个村子的名字吗?嗯，因为以前没有注意过，所以还没有决定名字。」
「尼斯，你可能不知道，大家都把这里叫成尼斯之乡，因为是尼斯建立起来的村子，应该没有问题吧。」
「哦，在我不知道的地方，竟然有这样的名字。」
(尼斯村啊……
没听说过啊……
而且也没有玩家的情报……
嗯，等一下啊。
就算运气好找到了玩家，也有可能像转生小说中描写的那样，对方会敌对吗?
不会吧?
不，大概很可能吧?
这样的话随便到处打听也不合适吗?
但是不问的话就什么都不知道……
哎呀，混乱起来了……)
「看来是有什么困难了。啊，如果难以启齿的话就不用说了。也许是从莉亚那里听说的，这里有很多人都是奴隶。因为我认为过去并不重要，重要的是今后能做什么。」
「原来奴隶很多啊……原来如此……多谢您这么费心。」
「不，您累了吧，我给您安排床吧。我该怎么称呼您呢?」
「啊，我叫雅人，不好意思没报上姓名。」
「雅人……嗯，我明白了。莉亚，我想邀请雅人到你家来，可以吗?」
(诶?要住在莱娅家吗?)
突然的发言让我吃惊地看着莉亚，但她非常平静。
这似乎并不是什么让人吃惊的状况。
「我知道了。我家就我一个人，而且和雅人有来往的也只有我一个人，这样好吗?」
「拜托了。雅人，你手下的哥布林，是他们吗?简易的床倒是有，如果方便的话，我可以带你去。」
「啊，啊，等一下……」
「哥布。」
「好像只要有屋顶就足够了。还有，刚才回话的这位哥布林名叫哥布朗，是这群哥布林的头目。如果有什么事请告诉他，他大概能听懂。」
「那真是太好了。不过我没想到你还在使唤拥有固有名字的怪物……真是太厉害了。」
「真的有那么稀奇吗?」
「至少在我的人生中你是第一个。」
「真的吗……」
「具体情况待会儿边吃晚饭边慢慢谈吧。我带他们上床睡觉。」
「啊，谢谢。哥布郎，之后就拜托了。」
「哥布。」
和哥布狼他们分手后，我去了莉亚家。
分别的时候，尼斯看到了狂信哥布抱着的红龙蛋，一瞬间感觉僵硬了，是错觉吗?
不，我也没那么迟钝。
以住在这个世界的人的感觉，就连红龙的蛋也会让人惊得眼珠迸裂吧。
而且玩家恐怕被认为是传说般的存在。
反过来想，传说中活跃的人物，有可能是玩家吗?
「你又在想什么?我家就在附近。」
「嗯?啊，有点。」
眼前是一栋梦幻般的房子，大腿粗的树木层层叠叠，表面长着许多藤蔓和苔藓。
(近看真是厉害的房子啊)
在莉亚的带领下，到家里去打扰。
「你住二楼。家具也可以随便用。吃饭到时间就去做饭的地方拿。有什么问题吗?」
「嗯，是啊……」
在尼斯的村子里，能到结界外狩猎的人只有几个，所以吃饭是居民带着当天收获的食物来做饭。
尼斯里的居民被分配了名为任务的工作，村子的全员被牢固地采取协力生存的体制。
工作从照顾家畜、田间工作、外出狩猎和采集开始，到负责煮饭和洗衣等。
莉亚是能出结界外的贵重的1人，被赋予了村外侦查员的角色。
也许村子里的所有人都是没有血缘关系的家人。
这么一想自然而然地就产生了自己也能做点什么的想法。
「呐，莉亚，放在瀑布潭里的剑牙兽的肉是不是应该搬过来?」
「嗯、可以吗! ?肉在这片土地上真的很珍贵!不仅如此! ?加尔德拉的剑牙兽是很难猎杀的怪物，是连城里市场都很少出现的珍贵肉!」就算不吃，熏着在街上卖也能赚不少钱呢! ?」
被气势汹汹地强调了。
(是、是吗……
那么多肉能变成钱吗……
这么一想，我就觉得把它当作哥布林们的食物太可惜了……
水晶也放在洞窟里了。
看来需要一次性搬运。)
「我、我知道了。那我和尼斯商量一下，让哥布郎把他送到这里吧。」
「太好了!……啊，那个，你要是能这么做就太好了。赶快去找尼斯商量吧!」
莉亚高兴得满脸堆笑，但不知是不是因为自己太过兴奋而感到不好意思，她马上装出一副冷静的表情，但不时地窥视着我的脸，催促我快点。
我一边想着这种出其不意的表情真的很可爱，一边走向尼斯先生。
第十九话 莉娅的男人 
《莉娅的男人》
在掩饰不住喜悦的莉娅的带动下，我试着和尼斯先生商量关于据点里的大牙兽的肉。
「搬运大牙兽的肉啊……原来如此。虽然很高兴，但也很烦恼啊……」
「为什么!珍贵的肉啊! ?而且不是普通的肉，是吃着灵药白莲草长大的加尔杜拉的大牙兽的肉!我也吃了才知道，那还有很强的滋补效果!」这种肉虽然不能大量携带，但在黑市上卖的话也能赚不少钱呢! ?」
尼斯先生对此似乎有什么担忧的事不能像莉娅那样高兴，所以莉娅厉声逼问着尼斯先生。
「莉娅，好处我也理解，我更关心的是风险。」
「风险吗?」
「是的，我很高兴你的提议，这里是高等级怪物猖獗的加尔德拉之地。现在虽然能躲在我的结界里生活，但偶尔也会发生钻过结界，被闯进来的怪物袭击的事故。而且我们没有像雅人那样讨伐高等级怪物的力量，使出全部的力量击退就已经是竭尽全力了。所以，我很害怕被追踪加尔德拉肉味的怪物发现，这是我唯一担心的事情。」
「确实……在和大牙兽打斗之后，又被飞龙袭击了……如果被血肉的气味追踪，确定地点的话也很可怕……」
尼斯先生的担心也是可以理解的。
(也就是说这个结界比我想的还要不万全吗……
不，倒不如说在这种情况下还能住在这里……
啊，原来他们是有特殊情况的人，只能住在这种地方啊……
嗯……
又不想给别人添麻烦。
因为我拿了肉而被怪物袭击，全村人覆没!这样的话就笑不出来了……)
我正在思考该怎么办的时候，尼斯先生有点吃惊地看着我。
「……飞龙?真的吗?我好像没听错吧?」
「尼斯，我想这是一连串令人难以置信的事情，包括我在内，雅人也被加尔德拉的飞龙袭击过。这是事实。但是雅人一击就把飞龙干掉了，加尔德拉的飞龙被『一击』。」
「一击就……听起来有点难以置信……不，如果是雅人的话……是啊，如果是雅人的话，能做到也不奇怪。不，能做到也是理所当然的吧?」
尼斯先生自顾自的理解了，为什么我当然能做到呢……
尼斯先生恍然大悟后嘴角瞬间发狂似的上扬，我可没有看漏。
(……这个人，好像抱着黑暗那样。
小心点吧……)
「那么，飞龙的尸体在哪里?」
「那个，因为不是可以搬运的大小，所以就放在那里了。想要解体，手头的刀具却无法切开，只好作罢。」
「原来如此。那么和飞龙一起运过来就没问题了吧。作为躲避地上的怪物应该会带来巨大的效果。虽然我认为对比飞龙更高级的怪物没有效果，但这片土地上应该没有追着飞龙气味跑的怪物。」
「啊，原来如此。飞龙可以用来躲避怪物啊。」
不愧是幻想世界。
我一直以为飞龙在材质方面是非常重要的，但没想到它能避开怪物。
但是要搬运那个东西的话，据点里的五个人加起来总觉得人手不够。
「我想马上做搬运的准备，有没有运输用的货柜，或者能解体飞龙的刀具呢?如果使用干掉飞龙时使用过的魔法，应该可以轻松地切断……那个……因为不能轻松地使用……」
正确地说，不是「不能随意使用」，而是「不能使用」。
已经没有熔岩单手斧这张卡了。
但是，没必要坦率地告诉他。
「我知道了。我有个想法，应该能做到。为了以防万一，有必要让所有居民都提高警惕，我们就趁这个机会把所有居民都召集起来，介绍一下雅人吧。」
◇◇◇
在我面前的，是外表不同的人族。
下至婴儿，上至弯腰驼背的老人。
画了特殊化妆的人们，面向这边并排站着。
(好像是化装派对啊……)
正当我这样不切实际地想着的时候，尼斯先生的介绍正好结束了。
「那么，雅人，请您对大家说几句话。」
「嗯，啊，是的。嗯，这里的哥布林都会竭尽全力努力的，还请多多关照。」
居民们都面面相觑。
(果然不擅长在人前演讲啊……我应该说点别的吗……)
正当我烦恼的时候，黑耳短发女孩突然满脸笑容地叫了起来。
「那个人是莉娅的男人!我看见他和莉娅一起进了他的家!他和莉娅住在一起吧?对吧?」
「啊? !哎!你在说什么……」
(莉娅的男人?我?
嗯，一起度过夜晚是没错，住在一起也没错……
这里应该坦率地肯定吗?)
「啊，在莉娅家承蒙照顾……除了莉娅以外没有别的男人吧?本来住在一起没关系吗?我不想变成修罗场啊。」
「啊? !雅人? !怎么可能有那种男人? !」
莉娅动摇了。
满脸通红，慌慌张张的。
(看起来经验丰富，意外的是她还是初心吧……
真是不懂女人的心啊……)
不知道是不是觉得我们的对话很有趣，以莉娅的话为契机，居民们突然一起笑了起来。
「是吗是吗!乖僻的莉娅也终于迎来了春天!」
「真的啊。因为你最近经常出去，所以我很担心你呢。但是，勾引男人回来，真是个真能干的人啊。呵呵。」
「喂!已经做了吗?已经做了吗?什么时候能生孩子?喂，我想要个妹妹!」
「这个嘛，是不是有点心急了?哈哈哈。」
莉娅满脸通红，张着嘴。
不过，他们都是很开明的人啊。
总觉得这样，有点温暖。
居民们各说各的，嘲笑着面红耳赤的莉娅。
孩子们也都围着莉娅笑着。
「雅人，这就是我们住的家。大家虽然没有血缘关系，但是像家人一样团结在一起。为了守护这张笑脸，大家都做着自己能做的努力。这里就是这样的地方。你多少理解了一点吧?」
「是的，这是非常棒的地方。我觉得我能理解莉娅为什么要赌上性命保护她。」
「能听到这句话，我就心满意足了。」
我觉得尼斯的笑容和他平时的假笑有点不一样。
我可能看错了。
「好了，介绍完了，接下来我来介绍一下我们想要做的事情。如果顺利的话，雅人会请我们吃很多肉的吧?」
以尼斯的最后一句话为契机，谈笑的声音一下子变成了欢呼声。
大家都很高兴，有人高兴地拥抱在一起，也有人一边拜望一边哭泣。
孩子们也拉着孩子的手天真地嬉闹着。
(什、这是怎么回事啊……
已经饿到想吃那种肉了吗……
如果被哥布林们全部吃掉的话会发生暴动的……)
我开始为自己是否能满足过度的期待而不安，同时我也确信，对于诱导居民变成这样的尼斯，这家伙果然是不能掉以轻心的家伙。
第二十话 羁绊宝剑 
「羁绊宝剑」
居民们都在忙着准备工作，我却在烦恼该如何安排人手。
《状态》
徽章Lv4
生命值40/40
攻击力3
防御力3
玛娜:(红×2)(绿×18)
加护:噬魔纹章「心脏」的加护
装备:无
修正:自身初始生命值2倍
修 +1/+1
召唤玛娜的极限突破6
[SR]猩红钻石(2)
[玛娜:(红)]
[生成(红)]
[献祭时:玛娜生成(红色x2)]
[耐久Lv1]
[SR]封印之吊坠(1)
[玛娜:(红)]
[玛娜生成:(红)]
[玛娜生成极限2/10]
[耐久Lv1]
支配下的怪物有15个。
带来这里的是4只。
红玛娜是4，绿玛娜是13。
虽然想要能保护这个村落的人们的战斗力，但是只有现在的哥布林们还是有点不安。
而且还需要能撕裂飞龙坚硬皮肤的武器。
(……啊，武器啊!)
立刻确认卡组。
[SR]羁绊之宝剑(5)
[装备补正+X/+0※X是支配怪物的数量]
[装备成本(3)]
[耐久Lv2]
(……有了。)
这个卡组上唯一的装备。
攻击力随支配怪物的数量上升，不可思议的武器。
是召唤大量小型怪物，用这个武器击杀目标的战略的关键卡。
只是，本来对敌方玩家能用距离短的武器攻击的状况本身稀少，所以也是作为垃圾SR被处理的卡。
召唤费用和装备费用都不低。
因为耐久Lv也低，用咒文马上会被破坏。
更有甚者，能大量召唤小型怪物维持的战况也不是那么简单就能实现的。
所以是垃圾SR武器。
(不过在这个世界应该相当强大吧……)
在这个时刻，雅人已经将15只怪兽置于自己的支配之下。
也就是说，只要装备这个就+15/+0。
(……那个很强吧?)
玛娜也很充裕，所以决定趁现在召唤它。
(这样就可以轻松处理飞龙了)
我一边想象以使用绿玛娜为主体，一边进行装备品的召唤。
「召唤羁绊的宝剑。」
大气中绿色的淡淡的粒子聚集在眼前，没有剑身的T型剑柄出现在眼前。
我试着握住宝剑的把柄，反复念诵，却什么也没有发生。
(果然不支付装备成本不行吗)
这次，以用绿色玛娜支付装备成本的形象念诵。
于是，从全身到剑柄都闪过淡淡的绿色光芒。
《状态》
徽章Lv4
生命值40/40
攻击力3→18
防御力3
玛娜:(红×2)(绿×18→10)
加护:噬魔纹章「心脏」的加护
装备:牵绊之宝剑+15/+0
修正:自身初始生命值2倍
+1/+1
召唤玛娜的极限突破6
攻击力18 ! !
变成了一击就能结束战斗的终结级的强度。
这样一来，只要我们发动攻击，应该可以破坏大部分东西。
只是ME有能破坏武器的咒文所以不能过于相信。
我被愉悦的全能感包围着，重新握住宝剑的剑柄。
然后想象。
发光的剑身的形象。
于是，剑柄上出现了半透明发光的剑身。
(噢，这真是太帅了!)
剑身的长度可以自由改变到10cm ~ 1m左右，但不能弯曲。
不过这已经足够说是外挂了吧。
找到解体工具后，雅人开始考虑人手。
(嗯，人手……人手啊……
虽然可以一口气增加5 ~ 10个哥布林，但我觉得还是从长远考虑比较好……)
犹豫是现在一下子增加，还是长期成倍增加。
(毕竟是有限的。
不过，让15只哥布林全力运转的话，搬运什么的总有办法的。
嗯，与其现在增加，不如着眼于今后大量增加。)
决定了今后的方针，为了商量魔法阵的展开地点，正人去找尼斯商量。
◇◇◇
「召唤哥布林的魔法阵，在这个村落?」
「是的，我想在这个村落的某个地方设置一个魔法阵，每天自动召唤一只我所使用的哥布林……不行吗?」
尼斯一脸惊讶地僵住了。
(果然太唐突了吧……
如果突然有外人问我能不能在村子里组成召唤怪物的魔法阵，我会很不安吧……
可恶，失败了……)
「可以问几个问题吗?」
尼斯从僵硬的状态恢复后，一改惊讶的表情，变成了认真的表情。
然后以洞察对方想法的锐利眼光，提出了几个问题。
「你能保证那个哥布林不会袭击我们吗?」
「嗯，是的。我所使用的哥布林们都和我有相同的意识，所以只要我没有命令，他们就不会伤害我。」
「如果他伤害了我们……雅人你会怎么做?」
「如果在没有我的命令的情况下对应该保护的对象造成伤害，那要么是对恶意的自我防卫，要么就是这种行为是最好的手段。不可能恶意伤害这个村落的人。」
尼斯先生抱有的是极为普通的不安。
而且不知为何，自己有自信断言没有这种可能性。
这也是因为能感觉到与哥布林的联系吧。
但是，要向对方证明这一点，这是个很难的问题。
最后只能让别人相信自己。
「那么，在这个村落里组成魔法阵的理由是什么呢?」
「因为想保护这个村落……这样不行吗?」
「为什么要保护这个村落?」
「那是因为……我想要帮助在这样严酷的环境中生活的人们。不，说实话，我也有一种自己能帮助别人的骄傲。但是，看到大家对莉娅的笑容，感到很温暖也是事实。也有借我床的恩情。这样的理由，不行吗……」
完全没有邪意。
这是事实。
也许是感受到了我的心情，尼斯先生笑着说。
「雅人的想法我已经传达给你了。很抱歉，我的问题问得太严厉了。我也肩负着村子里所有人的生命，关于大家的安全，我不能妥协。请原谅。」
「啊，没什么……」
「魔法阵……村落西北方的墙壁边应该有一个洞窟，那里可以自由使用。」
「啊，谢谢!」
「不，该道谢的是这边的人。你也知道这个村落里能战斗的人很少。能有更多的人保护自己不被外敌入侵，这就很值得庆幸了。」
和尼斯先生聊了一会儿之后，我向村子西北方向的洞穴走去。
村落的西北方，与加尔德拉山脉山麓的褐色岩山相邻。
到处都是大大小小的洞穴。
好像是作为仓库使用。
走进最大的洞穴，看到里面堆着木箱。
里面太暗，看不见。
我取出宝剑，让剑身出现。
不出所料，光线照射不到的洞窟内变得明亮了。
(还能用来代替电筒，真是一把万能的剑啊……不，晚上用的话太显眼了，可能不好用?)
洞窟内和外面不同，非常凉爽。
继续往前走，洞窟内也渐渐变窄了。
到了手能够到天花板的高度时，我停了下来。
(虽然不知道再往前还有什么，不过就在这附近吧。)
召唤哥布林的大魔法阵!
(再等等!)
哥布林召唤的大魔法阵! !
红色和绿色的淡淡的粒子在黑暗中梦幻般地照耀着，构建出几何图形。
光的线条像在墙壁上爬行一样浮现出来，魔法阵逐渐成形。
《状态》
徽章Lv4
生命值40/40
攻击力18
防御力3
玛娜:(红×2)(绿×10→6)
加护:噬魔纹章「心脏」的加护
装备:牵绊之宝剑+15/+0
修正:自身初始生命值2倍
修+1/+1
召唤玛娜的极限突破6
[SR]猩红钻石(2)
[玛娜:无]
[生成(红)]
[献祭时:玛娜生成(红色x2)]
[耐久Lv1]
[SR]封印之吊坠(1)
[玛娜:无]
[玛娜生成:(红)]
[玛娜生成极限2/10]
[耐久Lv1]
大量使用玛娜的话，总觉得心情很好。
说到破财时的爽快感还是怎么说呢。
赶紧派哥布1看守这个洞窟。
(有召唤的向导哥布在我想应该没问题。)
走出洞窟，不知何时蓝色的天空被染成了红色。
太阳渐渐沉入加尔德拉山，山脚下的村落渐渐被黑暗笼罩。
家家户户都亮起了灯，诱人食欲的饭菜香味随风飘来。
身边有人类存在。
现在只要这样我就可以安心了。
第二十一话 异世界第5天:狼、狗和猴子 
《异世界第5天:狼、狗和猴子》
睁开眼睛，看到了木制的天花板。
转头一看，莉娅的睡脸就在附近。
结果，昨天晚上没能抵挡住莉娅的诱惑。
剧烈地摇晃着床铺，不知何时筋疲力尽，就这样睡着了。
(能和这样的美女建立这样的关系简直像做梦一样……虽然是个梦幻般的地方……)
就在她心血来潮想把盖在莉娅身上的布卷起来的时候……
「……你总是早起啊。」
「噢? !噢，早上好。」
(哦，你醒着啊。我以为心脏要从嘴里出来了……)
「呵呵，想看就看，别客气。」
从早上开始诱惑我的莉娅。
满足男人欲望的魅惑美女一丝不挂地躺在眼前。
弹力很好，很大……很大……
下半身一阵剧痛，稍微恢复了精神。
(啊，危险……
差点又被欲望支配了身体……
这不是一沉迷就无法自拔的模式吗……?)
褐色美人妖艳的微笑，让人感到恐惧。
(冷静点……放松……大叔的裸体……大叔的裸体……大叔的裸体……)
拼命压抑自己的性欲，集中意识。
「好烦啊……忍耐对身体有害啊。」
「等、不行、等下、等等!」
莉娅把身体靠在我身上。
这时莉娅突然停止了动作。
「不好，要来了。」
「什么?什么?」
莉娅迅速地从床上爬下来，开始穿衣服。
「雅人也快穿衣服!奈奈要来了!」
(那、那可不妙!
一旦被那孩子知道，就会被各种渲染，一下子传遍村子……)
我悄悄从窗缝里往外看，映入眼帘的是奈奈正兴高采烈地跑过来，黑色的尾巴笔直地向上伸着。
(啊，这家伙是故意犯……)
◇◇◇
今天是晴天。
万里无云的晴空，让人神清气爽。
虽然奈奈刚闯入时有点手忙脚乱，但村落里正在有条不紊地为搬运飞龙做准备。
在村落的广场上，并排摆放着多辆人力车和大八车（PS：一种古老的板车）之类的木制人力货车。
从村落参与搬运的，只有莉娅和其他3人。
一个是狼人的加尔。
是一个身穿深褐色体毛的狼大叔。
肌肉发达，只有一只眼睛，两只耳朵前端像被什么咬了一样断裂。
另一个是狗人波奇。
白发青年，个子不高。
圆圆的眼睛是他的特征，鼻子好像很灵，据说和加尔两人担任这个村落的猎人。
最后一个是猿人古力。
一看就是大猩猩的黑毛大叔。
他的体格比加尔大一圈，肌肉发达。
虽然沉默寡言，但好像很温柔。
他好像是高度近视，戴着一副有点裂纹的眼镜。
据说是负责伐木工的。
现在，包括我和莉娅在内，五个人正在商量之后的事情。
「加尔和戈里负责各自的货车，波奇负责周围的警戒。」
「好啊~可是莉娅的姐姐啊，这么多人进入森林，真的没问题吗?」
「单骑讨伐飞龙的雅人会来护卫，不用担心。」
「雅人单骑讨伐飞龙的事是真的吗? !哇!太厉害了!竟然能遇到这样的英雄!」
与狐疑的目光形成鲜明对比的是，小不点儿挥舞着尾巴，两眼放光。
猿人古力面不改色地注视着这一切。
「在到达目的地之前，我的手下哥布林也会一起保护大家。」
「区区两个哥布林能做什么呢……」
「嗯……如果是这样的话，在某种程度上可以当场召唤。」
「……」
加尔似乎被我的话吓了一跳，虽然似乎想反驳些什么，却就那样作罢了。
「加尔，住嘴吧，雅人说的都是事实。」
「话是这么说，但这种荒唐的事情，居然有人会说要相信……」
「好了好了，加尔先生，别这么说。现在雅人先生带着哥布林是众所周知的事实，而且这次的任务也是尼斯先生的指示，所以我觉得可以相信。」
「啊~好了好了。我明白了，不要蹭来蹭去啊波奇。真烦人啊!」
波奇先生的脸和白色的柴犬一模一样，看着就觉得很舒服。
这个人在这里也有痛苦的过去吧。
加尔先生身上有很多伤痕，很明显像是受到过什么拷问，从他的体格来看，应该是劳动奴隶。
加尔像是看穿了我的心思，再次瞪着我。
「我知道你现在在想什么。」
「啊?啊，不，那个……」
「放心吧。我虽然没有一只眼睛，半只耳朵，还有半死的鼻子，但对周围的动静却很敏感。应该不会成为累赘吧?」
「啊，怎么会呢?我完全没想过会碍事，是真的。」
「哦~是吗?那就好啦~ ~」
加尔先生对气息很敏感吗?
另外我想避免突然被岩陆龟咬伤的事件，所以真的是得救了。
哥布朗为了慎重起见，先派人去了据点，见哥布则让他和奈奈一起看守龙蛋。
「你们，废话到此为止，差不多该出发了。」
以莉娅的话为契机，我们把背囊装进货车，向讨伐飞龙的地方出发了。
第二十二话 大搬运 
ps：后面几个村人的名字我不在矫正了，机翻一个人的名字能翻出来四五种改起来特别麻烦，这几个人也就在这两话露脸之后不出场了不会有什么影响
————————————————————————————————————————
「大搬运」
货车有两辆。
狼人的加尔拉了一辆，另一辆则由猿人的古力拉着。
狂信哥布领头，哥布1作殿后。
我和莉娅跟在狂信哥布后面，狗人波奇从后面推着加尔的货车移动。
在没有路的道路上推着小推车前进相当困难，加尔的小推车经常卡在树根上，只能由古力从后面使劲推。
~真是的，搞什么啊~我真的~，~这样，我说波奇，你能好好推车吗！
「有人推我!啊，是古力他们!」
「唔唔哇! ?古、古力、慢点、慢点!太快了、太快了!」
后面看起来很开心。
「嗯?喂!大哥!先停下!发现了岩陆龟!」
一瞬间所有人都紧张了起来。
「10米外树下的岩石就是那家伙!肯定没错!」
比来到异世界后第一天遇到的岩陆龟小一圈。
当时虽然很拼命，但现在回想起来，只要不遭到突袭就完全不是威胁。
就算被咬了也只有1点伤害，2发冲击波。
最重要的是，现在有心灵相连的宝剑。
这是个好机会，趁现在试一试吧。
「我一个人上，大家在这待命。」
「喂，喂!大哥你想干什么? !」
「雅人!啊，太危险了!我们迂回过去吧!」
「你们两个稍微闭嘴看着，雅人的话没问题。」
(加尔先生难道是在担心我吗?有点开心啊。)
波奇先生很着急。
莉娅嘴上这么说，表情却有些僵硬。
古力似乎也有些着急。
我掏出口袋里的宝剑，一只手握着，默念着。
光之剑身放出淡淡的光粒子出现时，大家都屏住了呼吸。
「那、那是什么……难道我在做梦吗……」
「光、光之剑?真、雅人先生是勇、勇者大人吗? !」
我慢慢靠近岩陆龟，确认自己的状态。
《状态》
徽章Lv4
生命值40/40
攻击力19
防御力3
玛娜:(红×2)(绿×6)
加护:食人魔的徽章「心脏」的加护
装备:心牵绊之宝剑+16/+0
修正:自身初始生命值2倍
修  +1/+1
召唤玛娜的极限突破6
攻击力上升到19。
大概是在瀑布潭的洞穴里设置的魔法阵召唤出了哥布林吧。
(如果我没猜错的话，这把宝剑应该可以瞬杀岩陆龟……)
我从只剩几步的地方开始，一口气跑完缩短距离。
然后顺势起跳，朝着着陆点的岩石陆龟全力挥下宝剑。
斯啪——
(……咦?)
完全没有反应。
……但是,
眼前是被砍成两半的岩陆龟，内脏器官散落在被砍成两半的缝隙中。
(嘿! !)
试着再次斩了一下龟壳的前端。
嘘——
完全没有反应。
连在砍什么东西的感觉都没有。
(这家伙强的乱七八糟了带在身上说不定一不小心就把自己的手脚给切掉了，哇太可怕了，斩味强过头了反而拉低了这把剑的水准
顺利地讨伐了岩陆龟，我放下心来，回头想跟在后方待命的莱亚他们打招呼。
那四个人一副看到了难以置信的东西的表情。
「古力也吓了一跳吧……」
◇◇◇
「雅人先生绝对是勇者吧! ?因为是光之剑啊! ?好厉害啊!好憧憬啊!一下子就把岩陆龟一刀两断! !好厉害啊!」
那件事后小不点一直是这个样子。
「波奇~，我知道了，稍微安静一点!你忘了这里是森林吗? !」
「啊!是、是啊!对不起，我不小心太激动了……不过真的很厉害啊……」
「啊，这可不行。」
小不点圆圆的眼睛闪闪发光，反复称赞着与岩陆龟的战斗。
顺便说一下，刚才讨伐过的岩陆龟，回去的时候如果有时间就收回来。
在没有路的道路上前进了一段时间，终于到达了与飞龙战斗过的周边。
「嗯……这附近确实弥漫着飞龙的气味……嗯，这气氛……」
小不点的情绪一下子低落了下来。
似乎出于本能对飞龙的气味很害怕。
恶寒不止。
「只有在这种时候，才会觉得鼻子半毁真好啊!哈哈!」
「加尔先生，竟然当是别人的事……呜……」
到达放置飞龙尸体的地方时，哥布林们已经全员集合。
洞穴里放着大量水晶和剑牙兽的肉。
「哥布。」
哥布郎一敬礼，其他的哥布林也一起敬礼。
那一丝不乱的动作和训练有素的军队没什么两样。
「喂~喂……这样的哥布林可从来没见过啊……」
在加尔的眼里，我的哥布林们似乎也很奇怪。
「加尔先生，我想要处理飞龙，你能请教授怎么做吗?」
「啊! ?我当然不知道啊! !本来能够讨伐飞龙的人就只有一小撮呢!」
「啊，原来如此……那就适当地剪掉吧。」
「要砍下来，飞龙的鳞片就那么简单……啊。」
当我用宝剑斯帕斯帕的把飞龙切成便于携带的大小时，身后响起了无声的悲鸣。
「啊，混蛋! !那样砍的话会更伤素材的~这样砍吧! !」
「诶? !怎么、怎么做? !」
「啊!好了?从今往后就照我说的做吧?」
「是、是的。」
加尔所说的不损伤材料的意思是，飞龙的鳞片、牙、骨头都是珍贵的材料，价格很高，所以为了不损伤材料，最好是将其解体。
像飞龙那样的上位怪物，因为与解体难易度的高成比例珍贵的素材也多，一般不就地解体，而是运到街上在街上解体。
葛尔说他不知道怎么把飞龙拆开，但如果有一把轻易就能砍下去的刀，那就跟把鸟解体没多大区别了，他利落地对我下达指示。
骨头尽量不要切成两半，为了不伤到骨头而砍下关节部分，为了不伤到鳞片而剥皮……
在我和加尔先生解体威伯恩的期间，哥布林们把剑牙兽的肉和水晶搬到了村落。
当飞龙的解体结束，将其运往村落时，高高的太阳已经开始西斜。
第二十三话 宴会 
23 -《宴》
那天晚上，热闹非凡。
剑牙兽的肉，5头。
飞龙的肉，1头。
1头岩陆龟肉。
独角兔的肉，8头。
对于只有40人左右的这个村庄来说，大量的肉可以维持几个月。
如果卖掉的话，稀有材料将成为一笔财富。
对于只有里的人绝对无法达成的成果，里的全体居民都很高兴。
「哎呀，一开始我完全不相信。没想到能带这么多肉回来!哈哈!」
向里的搬运结束，加尔始终心情很好。
一只手拿着剑牙兽的肉串，和男人们一起喝酒。
这时，小不点发现了我，小跑着跑了过来。
「哇! !这个肉好好吃啊! !」
「波奇你是吃还是说话……喂!别把口水撒得满地都是!别咬我的肉!」
「哇哦哦!是莉娅小姐的那个吗?啊! ?有一股很好吃的香味哦! ?口水都停不下来了啊! !」
尽管小不点的两颊上已经塞满了肉，但它还是想要我的肉似的靠近我。
口水像瀑布一样从嘴里汩汩地淌下来。
我感到了危机，伸出胳膊想把小不点的脸推到另一边……
「这、这可不行!我是为了这个才放了我珍藏的香辛料! ?你想剥夺我的快乐吗? !」
「只有莉娅小姐很狡猾哦! !也分给我哦! !」
「啊，别靠近了!住手!是谁让小不点喝酒的? !」
她感觉自己被比以往任何时候气势都强的波奇给吓到了。
(咳……为什么用了珍藏的香辛料……这样的话就让他晕过去吧……)
正当我陷入危险的思考时，小不点的身体突然浮了起来。
「哎哎哎! ?我在天上飞啊! ?」
抬头一看，只见古力正站在我背后，摘着小不点的脖子往上提。
「啊，古力桑!肉真好吃啊! ?我真的很幸福啊呜呜呜! !」
小不点一边晃着腿，一边嗡嗡地挥舞着尾巴。
古力向我微微点头，摘着小不点，向加尔所在的酒场走去。
(哼……终于可以安静地品尝肉了……)
在再次安静下来的「我专用的烤肉场」里，看着波奇的背影，稍微回顾了一下过去的事情——。
我的目的是把这次的主角雅人拉到这个村子里。
为了这个目标，他不惜献出自己的身体。
如果他成为村子里的一员，村子里的环境会发生戏剧性的变化。
也许就不用每天害怕魔兽和追兵的威胁了。
也许会得到我们渴望的平静。
(雅人……)
我咬着剑牙兽的肉，注视着被村子里的孩子们揉得乱七八糟的雅人。
拥有一击必杀飞龙的力量，却不炫耀自己的力量也不骄傲的奇怪男人。
他对谁都很谦和，有时会表现出软弱的态度，但关键时刻却是个靠得住的男人。
越想越觉得作为伴侣很可贵。
他没有女性经验对我来说是很幸运的。
反过来说，我要想趁虚而入也只有这样了。
(如果怀了他的孩子……)
「你最好放松一下。」
「尼斯? !什么时候……」
「看你一副钻牛角尖的样子，这是我的建议。」
「! ?」
「和雅人相处时要保持自然。那种男人，只要你表现出野心，他就会离你而去。」
「不用你说……我也知道该怎么做……」
「咯咯咯咯……是吗?那就这样吧。拜托你了。」
「你不说我也知道!」
「啊，是的。明天让雅人和莉娅上街。」
「上街? !你不是要留住雅人吗? !」
「就算勉强挽留也会适得其反。与其这样还不如帮助他达成愿望向他报恩。」
「这是……」
「我并不是要你把雅人赶进城去，我只是拜托你派人到城里去，是为了让雅人在这个村子里作为据点行动。」
「是吗?我知道了。」
内斯对我露出深不见底的笑容，向被葛尔缠住的雅人走去。
「自然……吗?」
过着与普通无缘的人生的我，无法理解自己的自然状态是怎样的。
但是我暗暗下定决心，绝不把雅人交给任何人。
我不知道这种独占欲是不是暗夜精灵特有的东西，但我知道这种感情是人生中第一次体验到的。
赠品※2023/1/2追加
【Ｃ】加尔德拉的角兔  1/1，(绿)，「怪物-兔子」，[突进攻击Lv1]
「小小的身体配上漂亮的一只角。与外表可爱相反，它很凶猛，如果不小心接近它就会向前冲。但是，因为身体很小，所以没有能贯穿皮装备的攻击力。因为繁殖力高，作为新人冒险者固定的讨伐任务很有名。角和毛皮作为加工品，肉作为食材有需求——加尔德拉的怪物图鉴。
第23.5话 比力量 
————————————————————————————————————
PS:这几篇人名多尤其是这一篇5000字，一篇里男主的名字机翻出来就七八种每个人都有七八个不同  的名字一个个改起来超累的，而且
还有很多拟声词
。这几篇翻得比较随意还请各位包涵。我开放了协助编辑如果你们觉得哪里不通顺可以直接改。
————————————————————————————————————
23话：比力量
「哦！新的伙伴也增加了，再来比一比吧！」
「啊啊啊!!」
加尔的嘶哑声音在广场上响起。
醉鬼们对此做出响应。
「比力量？」
雅人问了在旁边舔肉的波奇。
「是啊！力量和力量的碰撞啊！」
「完全搞不懂...」
酒后的波奇疯狂地撒着唾液，不停地舔着肉。
似乎失去了理智。
「要不要问别人...」
环顾四周。
肩并肩用木头做的杯子喝酒的人。
吃面包的人。
无心咬住肉的人。
干什么的都有
其中，莉亚手里拿着肉独自一人坐在一个无人的角落。
(哦，莉娅。 一个人在那种地方寂寞在干什么？
稍微有些恶作剧的雅人，为了不让人察觉到她的气息，慢慢地靠近了莉娅的背后。
然后在耳朵附近说话。
「比力是做什么的？」
「呀啊~~！什么啊，是雅人吗？ 别吓我呀！」
「不好意思。」
莱娅脸红了，扭过头回头把肉藏在了背后。
为什么要藏起来？明明不用隐瞒也没关系...嗯...算了
「那么，比力量是做什么的？」
「比力量就是比力量。 还有什么？」
（不行啊这个）
雅人想要问他要用什么方式进行力量对比，却被突然涌起的男人们的欢呼声打断了。
看到欢呼的人，大猩猩（猿兽人古力）正拎着一棵大树桩似的圆木走过来。
「莫非，是手相扑？」
「相扑？那是什么？ 难道你不懂比力量吗？这样...做！」
「哇!?」
突然被莉亚抓住手，直接被绊倒。
「怎么了，果然是相扑吗？」
雅人被打倒在地，小声说着，被莱雅抓住的手被用力拉了一下。
「哇哦...」
雅人被莉娅一下就拉到了身边。
「芙哼~，怎么样，我很强吧！」
「哦，哦！。」
莉娅湿润的眼睛和因肉中的脂肪而变的嘴唇让她的心脏颤动。
「因为我知道你的弱点」
说完这些话，莉娅走进了聚集在圆木上的人群。
「我的弱点是什么...」
古尔站在准备好的圆木上，把装在筒里的棍子分发给大家。
拉着棍子的人对指挥的奈奈说了些什么，奈奈用手中的树枝在地上写了什么。
（锦标赛表吗？也就是说，那根棍子是抽签的吗?）
雅人走到加尔身边，加尔咧嘴一笑。
然后他张开了那布满锋利牙齿的嘴，告诉了雅人。
「喂，大哥，你这不是故意的打倒吧？嘎哈哈哈！」
「我对自己的力量很有自信。我想应该不会辜负你的期待的
「嗯～。那不是很让人期待吗！在对上我之前可不要输了啊？」
如果是以比力量为名的相扑的话，应该完全没有问题吧。
倒不如说，因为能力补正的关系这种较量连胜负都称不上
能否绊倒大猩猩那像圆木一样的手臂是很微妙的，但我想应该没问题。
「这次的胜者讲会获得剑牙兽的肝脏！！
「「哦哦!!」
热闹的即席相扑场。
莉娅也将双手拳套在胸前，眼睛闪闪发亮。
（和往常一样，肉的人气很厉害啊...虽然对肉没有执着，但作为男人，在相扑方面是不能输掉的吧!）
不能输掉腕力相扑的傲气和自尊心刺激了雅人的干劲，这点比起报酬来的更重要。
不管怎么说雅人也很喜欢比赛。
然后在村落里几乎所有人的注视下，由加尔主办的力量比拼开始了。
说到雅人的初战...
「哈哈！大哥的第一场比赛对手是我的样子！」
是加尔。
「突然本命了？」
「嘿嘿！没想到居然初战就遇到！就算输了别恨我 嗯，不过应该也不会很轻松吧。」
加尔啪嗒啪嗒的拍打着雅人的肩膀。
他的脸在笑，但眼神却很严肃。
一定是对胜负执着的性格吧。
这时莉娅向雅人提出了建议。
「雅人，加尔是上次排名第二的强者，可别小看他了。」
「不不不，小看加尔的人恐怕没有吧！」
加尔是狼人，外表看起来就像是一只双脚行走的狼。
而且筋骨隆起。
独眼很强壮，双耳像被咬了一样少了一半，所以一般都觉得很可怕吧。
「吼啦！来吧！」
「噢~！」于是，外场一片兴致勃勃。
雅人肘靠在木木上，直接握住了盖尔的手。
轻轻握住一次确认对手的手的肌肉硬度。
但是对方的伽尔也是一样，看着这边咧嘴一笑，就挑衅道：「来试试赢下我吧
面对这种挑衅，我无言以笑回了他。
担任裁判的猩猩用双手裹住两人在木板上互相握着的拳头，打出了信号。
然后...
「哇！」
「咕!?」
「嗯！啊!?」
互相握着的手在嘎吱嘎吱的响着
手臂的肌肉瞬间隆起。
不断浮现的青筋。
两人的上半身互相拉近，各自排斥着推倒身体，急忙向自己的身体方向推倒对方的手。
不不不
实际上兴奋的似乎只有一人。
「嗯!?呐呐可以吗!?」
即使加尔倾斜身体用力，雅人的手臂也一点都没有动摇。
面对这种状况，盖尔开始焦急起来。
另一方面，说到雅人——
（因为不知道用力程度，所以为了不让手臂被打倒，用了很多力气...这...出乎意料。完全是余俗
很从容。
雅人开始一点一点地放松上半身的力量。
察觉到这一点的盖尔一边流着汗，一边断断续续地开始说话。
「咕咕咕...为什么...一点...都不动...啊!?」
伽尔想要随意地移动雅人的手臂，上半身像钟摆一样摆动着挑战，但雅人的手臂却一点也没有动。
外野注意到了那个雅人的异常，兴奋地说道：「哦哦哦!!」的声音。
（差不多该决定了吧）
「哇！」
「哇哇哇哦!?」
雅人稍微用力将手臂推倒，加尔尖叫着倒在地上。
「雅人的胜利！」
「「哇哦哦哦哦!!」
雅人的胜利引起了全场热议。
大家都称赞了雅人的胜利，并佩塔佩塔的拍打着雅人的身体
想必这就是这个村庄的欢迎方式吧。
「啊！果然大哥太强了！嗯，果然能打到飞龙的日不可能弱啊！哈哈！」
加尔在地上摇摇晃晃的站了起来，望着雅人豪快地笑了。
对于他的豪爽雅人也忍不住笑了。
「加尔也很强哦。」
「咕哈哈哈！我刚才也是这么想来着，看来世界真的很广阔啊！」
之后其他人的对战顺利进行，雅人的顺序又轮到了。
下一战的对手是...
「奈奈我不会输的！」
「...不会吧？」
意想不到的敌人出现了。
奈奈的第一场比赛的对手似乎是让奈奈得到了胜利。
「奈奈，你想要肉吗？」
「嗯！我想要肉！」如果莉奈就给她吃肉。 我可是很期待呢！」
「是，是吗...莉奈吗？」
莉奈似乎是小龙的蛋。 取莉亚和奈奈的名字，莉奈。
(.没有用我的名字。 不不不，那也无所谓，但怎么办？就算赢了也不会得到什么，反而觉得赢了会失去信誉...那家伙很受欢迎... 啊..好难受...
虽然在腕相扑比赛中战胜了强壮的男子。但雅人因为取胜很害怕在村落的活动中破坏孩子们的梦想。（PS：破坏奈奈饲养小龙的梦想）
正想着要让奈奈取胜的方向时，察觉到这一点的莉娅立刻插嘴。
「雅人，如果你是故意让奈奈赢的人，我就不会让你留在我家，让你一直在外面野营。」
「。什么？」
被莉亚切断了退路。
「就算是雅人很认真奈奈也不会输哦！」
奈奈很有干劲，很有赢的欲望。
（这下怎么办?）
稍微烦恼了一下，我意识到了一件事。
（这个，我赢得了相扑比赛，把肉给涅内就可以了吧?）
我把这件事告诉了娜娜，娜娜很高兴地答应了。
这是雅人的胜利。
（奈奈，难道你把这个算进了吗?）不...不会吧？
在和奈奈约定好之后，真里变得更加无法再输了。
而第三回合的对手是——
「哇！这是上次的胜者大猩猩和英雄雅人的对决哦！
「谁会赢？」
「这不是猩猩吗？ 喂，那块肌肉 和那边的圆木大小差不多吧。」
「啊啊，真觉得雅人会赢的哦哦！」
「咕噜！我也觉得是哥哥啊！大猩猩也很厉害，但哥哥的次元不同。」
观众都很兴奋。
雅人从容战胜了上次输给古力只获得亚军的加尔。
如果雅人和大猩猩的对决，很有可能成为自村落建立以来的最强对决。
在一直都是大猩猩独家出场的力量对比中，新黑马的诞生足以刺激居民的期待。
「你们俩准备好了吗？」
担任裁判员的古尔双手蒙住了雅人和戈里的双手。
因为大猩猩的手比雅人的手大很多，所以比起握大猩猩的手，雅人更接近握大猩猩的拇指。
那是像大人和孩子相扑一样的场景。
这个...真的能打倒大猩猩吗？如果是原来的世界以这种体格差获胜是绝对不可能的...从一开始就全力以赴吧？但是也有摔断大猩猩手臂的危险...好吧，稍微用点力一点吧！
盖尔发出了比赛开始的信号。
「咕噜咕噜!!」
「啊!!」
「哼!!」
双方的身体与圆木相碰，发出咕噜咕噜的声音。
「咕咕!?」
「哦!?」
大猩猩手臂的肌肉比雅人大了一倍以上，在发出启动信号的同时，向另一侧——雅人的内侧倾斜。
这一幕让外场宛如什么东西爆炸了一般。
露出惊愕的表情的大猩猩。
但是，雅人也是一样。
啊...?嗯，不动了...?这个...其实是意外的好胜负？难道...大猩猩的攻击力也相当于3!真的吗，但是我有这种感觉！
两人开始对峙，外场的气氛达到了最高潮。
为了恢复姿势，大猩猩把手腕向内拉。
（咕。大猩猩的手比较长，所以这边不利。要好好用力啊...）
「咕咕咕...」
「嗯呼呼!!」
慢慢地，在序盘中赢得的领先优势被追回。
相应的欢呼声也变得更加响亮。
「哇！大猩猩就这样反击啊!?」
「咦！好厉害的交战！」
「雅人，加油啊啊啊啊」
「哥利啊！让我看看你的胆量！」
「咕噜咕噜!!」
在大猩猩全身上下的全身上下的拉力下，雅人的身体稍微浮起了一点。
「该死...」
「呼呼呼呼!!」
趁着这个空隙，大猩猩为了强行折叠起来而进一步扭倒身体。
大猩猩的刚性和重量会让原木尖叫起来。
(啊，该死的该死！输了!?
无法恢复完全浮起的上半身，麻里很着急。
谁都以为有胜负的刹那——
「不！雅人输了就好！」
奈奈的声援传到了雅人的耳朵里。
是啊和奈奈的约定!!混蛋，一八!!
雅人大大吸气，然后大大呼出，同时动员了全部的力量。
「啊!!」
「咕咕!?」
雅人充满活力的呐喊声让周围的空气都颤动起来。
突如其来的咆哮压力于是，大猩猩的注意力瞬间被打断了。
虽然只是刺痛地稍微移动了几毫米的影响，但这足以让雅人的突发性的反攻流转。
手臂运动的矢量稍微变化了，以后只能顺着它的方向用力。
「啊!!」
「咕噜咕噜!?」
从大猩猩的肺部，至今为止积存的空气漏了出来。
然后...
「「哦，哦，哦!!!」
胜负已决出。
「胜者是雅人!!」
「「哦，哇哦!!」
两个人一边用圆木轻柔地搭着手臂，一边用肩膀互相呼吸。
但是，两人的表情却充满了对彼此全力以赴的满足感。
两人再次热烈握手。
「哥，哥里，你真的很强。真是一场很好的比赛。」
「这是一场不错的比赛。 再来一次。」
村民们称赞两人展开了名胜。
接下来就是决赛了。
最后的对手是上次排名第三的——
「剑牙兽的肝脏是我的。 不管对方是谁我都不会原谅
是莉娅
「莉娅，赢得很漂亮啊。」
「别小看我，在这里我也算是腕力第三强的
「是吗？ 这太厉害了。」
「嘿，既然赢了大猩猩和加鲁，是不是觉得也能轻松打败我了吧。 但我有个秘策，绝对不会输给你的。」
「明明是秘策，这样说出来可以吗？」
「咕！你好吵！伽罗！快点准备！
「嗯？怎么了？还真是个急躁的姐姐啊。 哇哦！要打决赛了啊！」
「哦哦！」
在圆木上我和莉娅手握着手。
然后，向前俯仰的莉娅的山谷暴露在雅人的眼前。
莉娅每次移动身体时都会摇晃，在前倾后变得松弛的衣领上，稍微做一些动作就会出现松动的间隙。
（哦。哦，晃起来的时候全看到了...）
「那么！开始吧...」
盖尔发出了信号
「哇!!」
在示意的同时，莉娅慢慢地把左手拿到胸前。
然后，她把看似看不见的领口翘起来。
「咕噜!?」
可见的前端
肺部积聚的空气。
脱出的力量。
倒下的手臂和摇晃的奶
像剑线一样高速移动的尖端。
视线像被吸引到前端一样移动——还有重心。
「「哦，哦，哦!!」
回过神来的时候，雅人的手臂已经被莉亚板倒了。
（我...我完全陷入了陷阱...）
莉娅一边摆正衣领，一边对坐在圆木上处于不安状态的雅人说。
「这就是你的弱点」
「虽然并不后悔，但实在是太可悲了...」
「剑牙兽的肝脏是我的了。」
「好的...」
「啊————！为什么会输给雅人呢！
奈奈跑向这样的雅人，狠狠地拍打了雅人的屁股。
之后的一句话简直是致命一击——
「都怪雅人迷上了莉娅的胸部！」既然你那么莉亚的奶子，那我就把她让给你吧！」
「咕~...对，对不起，奈奈酱，」
「被奈奈酱这样说就完全抬不起头了啊。」
「啊哈哈哈哈，雅人很喜欢胸部吗! ?我也很喜欢啊! ?」
「喂，不要这样啊...好羞耻了。」
「哼，男人都是这么猥亵！我已经无话可说了！」
「咕!!」
「啊哈哈！」
「大叔...」
最后，作为讨伐剑牙兽的人的权利，剑牙兽的肝脏被另外确保了，因此将其交给奈奈与奈奈和好了。
莉娅得到了心愿的肝脏，似乎非常幸福。
「要不要加点香辛料试试？要不要加点这里？」「不不不，先尝尝原料的味道吧」，咕噜咕噜着说着什么。
在充满忧伤的雅人旁边，醉酒后性格改变的波奇热情地讲述着关于雅人喜欢胸部的事情。
（村里的女团的视线好疼...）
宴会还在继续...
第二十四话 遥远的北方 
24 - 「遥远的北方」
在遥远的北方，罗斯海姆。
它位于加鲁德拉山脉的东南部，是一座坚固的城市，通过加鲁德拉森林的稀有资源贸易而繁荣起来。
在加鲁德拉探险蓬勃发展的时代，这座城市曾因引起居住在加鲁德拉山脉的龙的愤怒而被摧毁。激怒龙的原因各不相同，一些理论认为龙蛋被盗，而另一些理论则将其归因于大规模的森林砍伐。然而，只有当时袭击这座城市的龙才真正知道真正的原因。
尽管是一座曾经被摧毁的城市，但当时作为边疆贵族的罗斯家族并没有放弃这座被摧毁的城市。他们把所有的个人财富都投入到重建中。
重建势头强劲，这座城市更名为罗斯海姆（罗斯家族成长的土地），至今仍在蓬勃发展。
在罗塞海姆的西北侧，城墙上安装了许多防御武器，以拦截来自加鲁德拉山脉的飞龙。
不幸的是，这些武器的威力不足以征服，而只是为了击退目的。
而且，由于缺乏实战经验，没有人知道这些武器是否能有效击退攻击。
吸取过去的教训，现在禁止对加鲁德拉进行大规模开发。然而，在距离加鲁德拉山脉最远的未开发森林地区进行资源收集仍在进行中，因为从加鲁德拉获得的稀有资源是罗斯海姆的宝贵贸易商品。
因此，冒险家在未驯服的加鲁德拉土地上寻找隐藏的宝藏并不少见。
「罗斯海姆离这个村子有多远？」
「嗯，不休息走路大约需要两天时间。但是夜间旅行很危险，所以我们只在白天移动。这种情况下可能需要四到五天的时间。
「真远！！」
宴会结束，大家忙着打扫卫生，尼斯先生让我去城里跑腿。
这项差事包括出售飞龙、剑牙兽和岩陆龟的稀有材料，以及购买调味料和药品。告诉我我可以随心所欲地使用销售收入，但我打算以后向村里捐款。
由于莱娅自告奋勇地指导我，我问了需要多长时间，她说包括途中的住宿大约需要五天......
没想到会这么远。
「这一次有飞龙的气味袋，所以可能会更快地到达那里。
「你手里那个......那东西闻起来......」
气味袋是以委婉的方式描述的，但它本质上是一个小袋子，里面装满了浸泡在飞龙粪便、尿液和从睾丸中提取的信息素中的织物。
在运送飞龙之前，我按照格鲁的指示做了一些。它闻起来非常强烈。波奇几乎晕倒在地，眼睛向后翻了个白眼。
...不，他可能真的晕倒了。
「如果它可以帮助避免危及生命的情况，那这就是个很小的代价。不要那么挑剔雅人，难道你打算打倒每一个接近我们的怪物吗？
「好吧，我会尽力而为的。我不能带哥布林护送吗？
「不行。那样你遇到城里人时，就会变得很麻烦。
「我明白了。」
好吧，不管有什么事情我想都会解决的。
有了这把剑，没有什么是我砍不了的。
但是城市吗......老实说，我真的很期待！
与美丽的黑暗精灵一起旅行的情况就像是梦一样，太棒了！
「我先回家了。不要太晚，好吗？因为享受夜晚的时间会减少。
莱娅说着，带着转瞬即逝的一瞥和迷人的笑容离开了。
（享受夜晚...时间...
从哥布林君那里得到治疗药物后，我回家了。
是啊，夜晚才刚刚开始！
呀吼哦~！
◇◇◇
微弱的光线照亮了光线无法到达的地下空间。
由微精灵的运作带来的光芒，开始揭示隐藏在黑暗中的奇特内部。
墙壁上印有无数的几何图案，房间中央有一块巨大的水晶。
一个男人走在走廊上，一声不吭。
在巨大的水晶前停了下来，男人向它伸出手。
然后，水晶上出现了类似地图的东西。
「是时候隐藏它了吗......？」
男人咕哝着，没有灰心，但脸上带着疯狂的笑容。
「呵呵......这真是恰到好处。在担任完配角后，就让他们退场吧。
当男人把手从水晶上松开时，它又失去了光芒。
「即使它们灭绝了，我也希望它们能够感激这种程度的繁荣......呵呵......」
在再次笼罩整个空间的黑暗中，只有男人的笑声低低地回荡着。
第二十五话 异世界第六天：前往罗斯海姆 
PS：改用chat-Gpt以后整个世界都清爽了
——————————————————————————————————
25 - "异世界第6天：出发往罗兹海姆"
<状态>
纹章等级4
生命值 40/40
攻击力 21
防御力 3
魔力：（红×2）（绿×6）
庇护：魔力吞噬纹章「心脏」的庇护
装备：心灵羁绊之宝剑 +18/+0
修正：初始生命值翻倍
+1/+1的调整
召唤魔力上限突破6
昨天傍晚，从村庄的魔法阵中召唤出两只哥布林，现在手下共有18只。
由于每天自动增加3只，一个月后将超过100只。
然而，人口增加会引发食物问题。
幸运的是，哥布林是杂食动物，所以它们可以毫不犹豫地吃掉人类不吃的虫子。
所以目前还好，但如果不考虑将来的问题，可能会变得非常麻烦。
我已经告诉尼斯先生，他可以在我不在的时候随意使用哥布林们。
我也不要忘了在城里买农作物的种子。
红龙的蛋原计划昨天就应该孵化了，但是现在连孵化的迹象都没有。
奈奈似乎在拼命保暖、与之交谈并照顾它，所以我决定就这样交给奈奈。
当然，由于一直有看护者，应该没问题。
做好了一切准备，准备离开尼斯的村庄时，三人（加尔、波奇、古力）帮助搬运飞龙的一组人和尼斯先生和奈奈都为我送行。
「小心点啊~」
「期待你带点土特产回来哦！？ 喂！？」
「奈奈也要！ 奈奈也想要土特产！」
「雅人君，我觉得你什么都不用担心，但是在森林移动时一定要小心。还有，请花点心思照顾一下莉娅，作为村子的长者，我会很高兴的」
「诶？啊，是的。当然，交给我吧」
「等等，尼斯！你在说什么！雅人也不用认真回答！」
「啊！莉娅害羞了！好可爱！」
「奈奈！我才没有害羞！别说谎！」
「嘎哈哈！变成热闹的送别了！虽然有一个人混杂其中是个寡言的家伙！」
「……一路顺风。小心」
「啊！古力先生少说话了！加尔先生！」
「波奇，古力也不是嗓子沙哑的家伙，所以他也会说话的。对吧，古力？嘎哈哈」
虽然在热闹的告别中留下了牵挂，但我向大家保证一定会回来。
旁边是暗精灵莉娅。
我们都穿着卡其色带兜帽的长袍，心情宛如奇幻世界的主人公一样。
心情非常愉快。
冒险的实感涌上心头，这成为一种兴奋感，让我身体充满活力。
我感到兴奋，无法保持冷静，仿佛要跳跃一般。
（总觉得……比现实世界更充实呢……）
走出村庄后，走了几个小时。
我发现了一件事。
那就是长时间步行并不会感到疲劳。
伤口的愈合速度也是如此，似乎在这个世界，恢复力比现实世界更强。
试着背着莉娅移动并奔跑了几个小时。
「雅人，差不多休息一下吧？」
「啊，累了吗？那我们休息一下吧」
背着一个人奔跑，感觉和轻松慢跑差不多的疲劳感。
这样的话，不说5天，2天就能走到了吧。
在适当的岩石上坐下思考的时候，突然感觉视线前有什么东西在动。
「是野狗们。它们很聪明。可能那只是侦察的。只要这个气味袋还在，它们就不会靠近……」
（野狗啊……如果它们成群袭来会很麻烦啊……小心点吧）
「剑齿兽、美洲虎、野狗、飞龙……还会有什么？」
「是啊。要特别注意火伤蜂、腐毒蛾、岩熊、树蛇这些。」
「虫的名字感觉都很不妙啊……腐毒，是指接触到
的部位会腐烂的毒？」
「是的。如果接近腐毒蛾，最好做好最低失明程度的觉悟」
「只是失明就能算运气好吗。虫子可真吓人」
「放心吧。腐毒蛾的领地周围，草木应该会因为鳞粉而变白。只要保持周围警惕就能避免遭遇」
「为什么不早点告诉我！？我一点都没考虑就直冲过去了好吧！？」
「因为我一直在警戒」
「这片森林，比我想象的要危险得多……」
虽然岩熊是岩石伪装的大熊，树蛇是木头伪装的大蛇，两者都很可怕，但如果不是毒系的话应该还好吧。
一边背着莉娅移动一边休息，夜晚在大树的枝上取了个小憩。
晚上有几次从树上掉下来，嘛，因为不习惯的缘故也没办法。
从高处掉下来虽然疼，但既然不至于受伤，现在一点危机感都没了，真是困扰……
异世界的第6天基本上以移动结束，但雅人的心情始终是愉快的。
——数天后
两人前往城市，将掀起一场大风波，但在此时的两人并不知情。
第二十六话 熊的猎人 
26 -「熊的猎人」
我所属的B级队伍「熊的猎人熊猎手」是一支专门狩猎各地熊型怪物的「熊型怪物专业猎人」。
队长瓦格先生和副队长希古先生，身高都在2米左右，外表看起来浓眉大眼。
有时候会被误认为是矮人。
与矮人相比，他们显然太大了。
瓦格先生和希古先生都有各自的绰号，瓦格先生被称为「黑熊」，希古先生被称为「棕熊」，在外面也是这样叫的，但他们似乎对这个绰号并不感到满足。
据说最初瓦格先生和希古先生是与青梅竹马的玛蕾小姐一起以打猎为业的。
顺便说一下，玛蕾小姐也是个高大的女性。
由于她易怒而性格坚决，外面的人们叫她「嘎嘎熊」，但如果被本人问起，即使掐死她也不能说。
受到这三个人的憧憬，我和费斯先生、拉阿娜小姐以及其他人加入了队伍。
费斯先生似乎喜欢拉阿娜小姐，但不幸的是，拉阿娜小姐似乎并不喜欢费斯先生。
顺便说一下，我也并不是费斯先生的类型。
很遗憾。
现在我们正在罗斯海姆的酒馆里，讨论下一个委托。
「终于到了被称为北方最边缘的罗斯海姆了……」
「瓦格先生，有什么麻烦吗？」
罕见地发牢骚的瓦格先生，被拉阿娜小姐问到了。
「嗯。听说从这里再往西北的森林里有一种叫做岩熊的怪物……击败它的等级是B+。」
「B+！？」
全体都因为惊讶而停顿了一瞬间。
我们，熊的猎人熊猎手，是B级队伍。
B+是更高一级。
危险程度大大提高。
「那么，它真的很强吗？」
拉阿娜小姐看起来很担心。
我也希望能避免危险……
这时，费斯先生参与了解释。
「根据我的打探，那只熊似乎会伪装成岩石？看起来像岩熊就是了。」
「费斯，你的打探会不会只是表面信息呀？」
「喂，玛蕾姐姐，这不是这样的！岩熊它据说能使用土魔法，有一种制造自己伪装用的岩石的习惯。」
「哦，那就是说只要在森林里找到岩石，就能找到它了。」
「没错！」
「那么，为什么会被评为B+的危险呢？」
「那个……那，可能是因为它使用土魔法？」
大家都叹了口气。
费斯先生毫无疑问地是个没出息的人。
大家都觉得「又来了……」的感觉。
「唉。潘，轮到你了。」
玛蕾小姐摆摆手，向我提问。
费斯先生露出了得意的笑容。
我瞪着费斯先生，告诉大家我在公会的档案室查到的情况。
「岩熊使用的土魔法，主要限于制造伪装的岩石，因此我没有找到有关在战斗中要注意的报告。」
「好！潘酱厉害！研究资料室果然是最好的！」
无视费斯先生的调侃，我继续说下去。
「岩熊的危险性在于其高防御和敏捷性。」
「岩石这个名字就表明了它很坚硬，但如果坚硬又灵活，对人类来说真的非常麻烦。」
「嗯。如果只是这样，我觉得还是B级别的。潘，还有什么吗？」
瓦格先生很敏锐。
啊，玛蕾小姐用异样的眼光看着我。
对不起！
我可没有刻意隐瞒什么！
现在说是因为大家都看着我才说的！
「嗯，嗯。通常是因为它们有群体狩猎的习惯、携带讨厌的毒素之类的原因才会增加危险度，但关于这只熊，似乎有点不同。」
「那潘，还有什么吗？」
瓦格先生果然很锐利。
啊，玛蕾小姐对我瞪了一眼。
对不起！
我可没有刻意隐瞒什么！
现在说是因为大家都看着我才说的！
「嗯，是的。岩熊出没的地方，通常也会有火伤蜂……所以危险度就因此增加了。」
「火伤蜂是几级的？」
「火伤蜂是C+级。」
「果然是卡尔多拉之地。即使是蜜蜂也是C+啊。瓦格，这次不是最好放弃吗？」
我也同意玛蕾小姐的意见。
要同时对付B+和C+的敌人，我们肯定会全军覆没。
大家的目光都聚集在瓦格先生身上。
瓦格先生闭上眼睛，一边用手弄弄杂乱的黑胡子。
「嗯。希古，你怎么想？」
被问到的希古先生慢慢开始说话。
「……我想，想要试试吃火伤蜂做的蜂蜜。」
（果然是这么说的……）
希古先生是个对蜂蜜着迷的蜂蜜狂。
毛皮收藏家的瓦格先生、蜂蜜狂的希古先生、喜欢熊肉的玛蕾小姐。
这三个人之所以痴迷于熊猎，原因就在于此。
希古先生的发言让大家都露出难以言表的表情。
但在这种情况下，通常都会朝着做的方向前进。
「没办法啦。费斯，你对其他队伍有了解吧？快点坦白。」
「啊！这样的询问方式也太随便了吧！？明明已经提前预测并行动了，结果感觉一点也没得到好处！」
「吵死了！我会好好抱抱你的，稍后，你就这样安静地忍耐吧。」
「婉拒谢绝！」
又开始了……
瓦格先生用手摸着额头，摆摆手示意我继续。
「嗯，是的。我打听到的有两个队伍。一个是和我们一样是B级的队伍，流浪的风。」
费斯先生的话为契机，玛蕾小姐的表情变得有些疏离。
「对，就是那个洛普特的地方。感觉不太对呢。」
「嗯。玛蕾小姐你也有这种感觉吧。明明有一份利润可观的委托，本地队伍却避免接受来自卡尔多拉之地的委托。」
「是啊……没办法啦。希古，看到你幸福的样子，我也觉得放弃不是选项，决定勇往直前吧。」
「好啊！」
最终，由玛蕾小姐一人决定。
接受的委托是「捕获火伤蜂」。
由于岩熊的狩猎风险很高，我们和三叶虫进行了联合任务。
现场判断由熊猎人熊猎手的队长瓦格先生负责。
然而，我们当时应该更加仔细地调查。
为什么这座城市被称为北方最边缘的原因。
为什么本地队伍会避免在卡尔多拉之地狩猎。
第二十七话 异世界第七日：与熊的相遇 
27 - 「异世界的第七天：与熊的相遇」
黎明时分，我背着莉娅奔跑。
总之只要一直跑就行。
最初担心的怪物袭击并没有发生。
相反从那以后我们没有遇到任何怪物。
莉娅被背在我背上，似乎已经掌握了长时间忍受负担的窍门所以休息的间隔时间变长了。
「按照这个速度，我们应该在明天之前到达。
「哦，这是个好消息！继续加油！
多亏了吃了尖牙兽的肉干作为应急口粮，能量从我的身体里溢出来。
我逐渐加快了奔跑速度，加快了我们到达城市的速度。
（我开始注意到自己的体味！
我以为今天会以连续运行结束，但事实并非如此。
突然，莉娅提高了声音
「雅人！停下！我闻到了什么味道
我立刻把莉娅放下，我们俩都躲在树荫下。
「怪物？」
「不，是人血的味道。
「人类！？应该去救他们吗
「不，太危险了
我建议去帮忙，但莉娅中途阻止了。
该怎么办
不能把莉娅暴露在危险之中。
但我也不想选择不帮忙的选项。
我相信我有力量帮助他们。
「他们被怪物袭击了吗？」
「可能......我隐隐约约感觉到振翅声......是火伤蜂吗？
仔细听着，我感觉自己听到了人类的尖叫声
「我听到了尖叫！必须得去帮忙！如果不是火伤蜂我们应该能做点什么！
「不！等等，雅人！别走！
我朝着声音的方向跑去。
我从口袋里掏出宝剑，随时准备出击。
我跑着，躲过树林。
骚动越来越大。
火伤蜂飞来时发出令人不快的嗡嗡声、咆哮声和尖叫声，而且......
——嘎嘎
野兽的咆哮！！
在我的视野中，有大量的巨型红蜂飞翔。
尺寸是...
手掌大小
（嘎......它们很大......
考虑到他们的数量，仅用宝剑对付他们可能很困难......
但我的卡牌中没有大范围的攻击魔法。
（呜......我没有时间去思考......
好！
我会想办法的！
如果我的生命值下降到10以下，我会召唤诱饵逃跑！
让我们一起上吧
我把宝剑的剑刃伸到最大，像挡风玻璃刮水器一样挥舞着它，冲进了蜂群。
火伤蜂立即注意到我的存在，开始嗡嗡作响。
我没有理会他们，一头扎进了蜂群中，几只触碰到宝剑的火伤蜂一边被肢解一边散落着体液。
我继续奔跑，用与持剑者相对的手臂遮住脸。
在我的视野中，火伤蜂聚集在散落在周围的人形物体周围。
除此之外，还有一只巨大的移动的岩石。
高4米的那块大岩石，慢慢地回头看这里。
我以为是大岩石的部分其实是后背，从正面看，就像一块块岩石像鳞片一样贴着的熊一样。
那只野兽露出了獠牙盯着这边。！？
（是不是......岩熊？
仁王般站着的熊，其身后可以看到几个浑身是血的人躺在地上。
突然，我的目光与一个浑身是血的女孩相遇。
「啊，快跑！！」
仿佛被她的尖叫声触发了，巨熊开始向我们跑来。
边奔跑边杀死在周围骚扰的烦人的火伤蜂。
（它似乎带着满满的杀意。更确切地说，这个屠杀的场面很糟糕......太糟糕了，我理解了不论用何种手段都应该在这把那家伙干掉。
我也向熊跑去。
通过熊可以看到女孩喘着粗气的身影。
熊改用四肢行走，除了女孩之外还有其他几个人有生命迹象。
每个人都用惊讶的表情看着我们。
（自从我来到这个世界以来总会遇到这种惊喜......好吧，专注，专注！
几米外，熊向我扑来。
为了避开它，我将宝剑的剑刃滑入熊体内，同时向后滑动。
仍然没有抵抗的感觉。
然而对于熊来说，情况就不同了。
随着跳跃的势头，它撞向了地面......
我用宝剑斩的部位因为撞击而发生了明显的变化，血肉散落在地面上。
——即死。
似乎是一击必杀。
当火伤蜂不停地飞进来攻击时，在几分钟内完全消灭了它们。
最后，火伤蜂不见了，终于可以喘口气了。
被蜇伤一次的疼痛是悸动的，但也不是无法忍受的。
《法力吞噬者的印记 Lv5 释放》
《法力吞噬者的印记 Lv6 释放》
「攻击和防御的基本值各增加了 1。」
确认状态。
<状态>
纹章LV：4 → 6
生命：  38/40
攻击力：27 → 28
防御： 3 → 4
魔法值： （红色 × 45） （绿色 × 6）
祝福：法力吞噬者的印记「心脏」
装备：心缚宝剑 +24/+0
修正：初始生命值2倍
+1/+1
召唤魔法值限制突破： 6 → 7
*烧伤 Lv1
攻击力和防御力各增加1点，召唤法力值上限现在为7点。
尽管打败了 100 多只火伤蜂，但我却只获得了（红色× 43）魔法值。
也许这与怪物的体型有关。
（话说生命值也减少了 2！
被刺伤的伤害是1，之后的是来自烧伤的损害吗？
看来这就是为何我感觉一阵阵刺痛......
但是莉娅呢？我把她抛在了后面，没问题吗？
啊，开始担心了......
「那个，谢谢你救了我们！
"...嗯？哦，不用客气。
在突然被人说话后，我回到了现实。
一个有着奶油色头发的女孩站在那里。
泪水在眼眶里涌出，她双手紧紧地握住一根手杖。
她似乎是牧师什么的。
她的白色长袍上沾满了鲜血和泥土，非常脏。
「嗯，你能分享一瓶治疗药水吗？我的，嗯，同伴们快要死了......」
台词还没说完，她就泪流满面。
环顾四周，我已经注意到了死气沉沉的尸体。
当我的胸部收紧时，呼吸变得困难。
这些眼泪似乎是由于目前的情况，明白治疗药水不会改变任何事情。
我轻轻地拍了拍女孩的肩膀，决定检查那些似乎还活着的人的状况。
第二十八话 三叶虫 
&&&
这话很难翻，两个翻译器翻了两边相互比对才勉强能看
——————————————————————————————————————
28 - 「三叶虫」
我们和「三叶虫」C级队伍一起从罗斯海姆出发，小心翼翼地穿过加鲁德拉森林。
三叶虫的三名成员都是游侠，听说他们可以使用8级的魔法时我很惊讶，
八级魔法，又称中级魔法，是没有一定技能水平就无法使用的魔法。
我的职业是治疗师，最多能使用8级的魔法.....
所以这三名能够使用八级魔法的游侠真的很厉害。不得说让我有点嫉妒。
本人却谦虚地说因为使用的次数有限，所以只能作为关键时刻的王牌……
咦?
难道不是在谦虚吗?
前卫的塞法罗使用火魔法歼灭，中卫的拉克斯使用水魔法防御，然后后卫的吉迪使用回复魔法支援的阵型，似乎总是以这种阵型行动。
按他们的说法，坚持安全第一一直是三叶虫的原则
我和吉迪已经讨论过可用的治疗魔法，所以我们应该能够很好地协调。
吉迪是一个绿色头发两边编着辫子的女人，刘海遮住了她的眼睛，让人很难看清她的表情。
虽然她有迷人的雀斑，但谈到虫子时，就会漏出奇怪的笑容......有点让人害怕..... 。
作为一名游侠，吉迪掌握了各种状态恢复魔法。
真是太厉害了。
我觉得这个世界很不公平。
我虽然是僧侣，却没能学会很多的魔法……
只是她好像没能很好地学会疗伤系统的魔法，只会治疗擦伤。
听了这话的自己竟觉得稍稍松了口气，真没出息……
我是僧侣，大的撕裂伤还能治好。
至于部分残缺不达到7级以上是不可能的……
至于我，我最高只能使用到第8级……
「我们马上就要进入森林了。都小心点！
瓦格先生用他一贯拖延的声音催促我提高警惕。
「啊，」「好的」，「明白了。
回答的时间也拖得很长，总觉得没有紧张感。
但是我喜欢这样的交流。
它不知何故温暖了我的心。
「是！」
稍微迟疑后我这样回复了。
前线由瓦格和希格组成，两人都是战士。
中卫有我和猎人的拉娜。
后卫包括魔法战士玛蕾。
盗贼菲斯没有明确的位置，多数时候都让他执行侦察和游击战。
我们进入森林几分钟后出现了一个问题。
「哦呀！快看！有一种看起来像蜘蛛和寄居蟹的混合体的虫子！
「吼！如果是杂交种，烤起来是不是很好吃？要吃吗？要吃吗？
「哦哦哦！看起来很好吃！。
喜欢吃昆虫的人都高兴地停下来欣赏这种虫子，这造成了一个问题——我们无法继续前进。
吉迪也一样，只要和虫子扯上关系，说话的语气就会变得奇怪。
一边流口水一边说「真好吃」的样子，总觉得像是换了个人，有点可怕。
「哎呀，你就别胡闹了!这次是共同任务!你想被控告违反契约吗? !」
听到玛蕾先生的怒吼，三叶虫的各位都不约而同地耸了耸肩。
「拉克斯……后面的这些家伙在吵什么呢……」
「塞法罗大人……都是这只猴子的错！」
两人没有因为玛蕾的怒吼而退缩，反而偷偷摸摸地向玛蕾挑衅。
我看见瓦格先生和菲斯抱着头烦恼着。
玛蕾以惊人的速度接近三叶虫成员，然后向他们挥舞了拳头。
「呃！？」「呃！？」「呀！？」
随着「哐」的一声，三个人发出了悲鸣。
我以前被玛蕾打过，真的很痛......
「如果不想再挨打，就好好执行遵守委托!明白了吗? !」
玛蕾双臂交叉巨大的胸膛凸显，对蹲在那里的三个人说道。
三个人蹲在那里嘴里还嘀咕着什么。
「回答我！？想再挨一拳吗！？
「不想！」
当玛蕾再次举起拳头时，三人迅速挺直了脊背，站了起来。
从那以后，三个人都变得老实了，但我还是觉得他们很可怜，所以我拜托了玛蕾。
如果是休息的时候，只允许在这些期间收集昆虫怎么样。
我的提议被毫无异议地接受了，但是每次休息的时候他们都会送我虫子以示感谢，这点我真的很讨厌。
途中虽然有开膛蜻蜓和咬人蜘蛛的袭击，但三叶虫成员们高效的配合下轻松地取得了胜利。大家一边感叹这些人在昆虫方面真的很厉害，一边在称不上道路的路上前进。
终于，我们遇到了它。
————对于我们这些猎熊人来说标志着命运的十字路口的怪物......
第二十九话 加鲁多拉的岩熊 
29 - "加尔德拉的岩熊"
"前方有一片不自然的岩石区域，你们注意到了吗？"
菲斯正在向大家分享周围的勘察报告。
"怎么办？"
"嗯，只能小心前进了。"
"好久没感到这么刺激了呢～"
瓦格回答了菲斯的问题。
玛雷小姐也充满了干劲。
我也不禁感到有些紧张。稍微前进一点，确实像菲斯说的那样，在森林中出现了更多不自然的岩石。它们大小各异，颜色是灰色，上面有大理石纹理，看起来有点怪异。
更进一步，我们发现了一块可能有2到3米高的大岩石。恐怕那块大岩石就是我们的目标。
大家似乎都同意了这个判断，于是瓦格和希格决定同时发动攻击。
"嗯，敌人好像没有察觉到。按照惯例行动，我们在这里。希格和我将走在最前面。"
大家都点头同意。
瓦格和希格分别装备着钢铁制的大盾塔盾和单手斧。
大盾塔盾的正面设置了粗大的针，可以将盾牌强行推进对手，造成伤害。这是一种用于对抗熊的防御武器。
针上涂有强力的麻痹毒素，因此可以在防御的同时减缓敌人的动作。
两个身高超过2米的庞大身影慢慢地靠近目标。
拉娜小姐准备好了弓箭，而玛雷小姐和菲斯也随时准备出手。
三叶虫三叶龙的三位成员也在警惕地观察着周围，但似乎从刚才开始就对岩石产生了兴趣。
我们也多次检查了这些岩石，但判断它们只是坚硬的岩石。
……但是，难道还有其他的东西吗？
瓦格和希格同时挥起斧头，猛烈地砍向大岩。
——嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎
两把斧头散发着轻微的火花，弹起来了。
"嗯！？ 比想象中要坚硬啊！？"
然后，大岩缓缓开始移动……
岩石下面的土地迅速隆起，从土地中露出了一只体长超过4米的巨大熊。
刚才的大岩像是附在熊背上一样。
"那、那是……太大了……难道，是稀有种！？"
根据我调查的资料，应该只有体长2米的记录。
并没有关于背上有大岩石瘤的信息。
这个时候，所有成员都意识到眼前这个怪兽的异常。
那只熊，属于那种偶尔会突变产生的稀有种。
而当遇到稀有种时，行动计划只有一个……
"撤退！"
"三叶虫的各位也跟上！要撤啦！"
瓦格下达命令，玛雷小姐紧随其后。
通常，只是遇到稀有种就会增加讨伐等级。
C+变成B级，B+变成A级。
一旦升到A级讨伐，就会变成需要军队才能对付的威胁。
这就是稀有种有多危险的原因。
瓦格和希格摆开大盾塔盾，小心翼翼地开始后退。
"菲斯！拉娜！你们支援瓦格他们！潘！你一直傻站着干什么！到希格他们那去！"
"诶？啊，好的！"
虽然试图站起来，但我的腿还是没有力量……
然后走向我们的玛雷小姐把我抬了起来。
"真是的！稳住点！只有你能救她了！"
火伤蜂似乎对活动的物体产生反应，看到行动起来的玛雷小姐，有几只向她袭来，但玛雷小姐用一只手巧妙地挥动剑，把它们斩成两半。
我在走到希格他们所在位置之前应该还不到一分钟，但是，吉迪的脸已经肿得无法直视。
也许已经无法救回来了……
但在这个时候放弃帮助是我和其他成员都无法接受的选择。
"我一定，一定要救回吉迪！"
"潘酱！噢
，拜托了，谢谢你！！"
"潘！拜托你了！！"
我用手中最贵重的7级药水朝吉迪的脸上喷洒，并多次叠加解毒魔法，以提高药水的效果。
"瓦格！你们怎么办！？我们已经被围困了！！"
"嗯，这边的熊由我和希格引开！潘，你们自己解决吧！对付火焰蜂你们很拿手吧！"
"呜呜呜……虫子太多了……"
"我们一定要解决掉它们！！"
瓦格和希格在玛雷小姐的催促下重新振作了起来。
我搀扶着吉迪，被周围飞舞的大量火伤蜂的包围着让我们难以脱身。
如果不抛弃受伤的盟友那我们只能留在这里不断减少敌人的数量。
而真正的地狱将在接下来展开，这一点从大家的表情就可以看出。
在这场战斗中，可能会有人死去……
我竭力抑制住被不安压垮的心情，心里默默地祈祷。
愿神明保佑我们，拯救我们。
第三十话 光之救世主 
&&&**先翻到这里，之后随缘更,如有兴趣接手请自便~!!
————————————————————————————
30 - "光之救世主"
在岩熊的冲锋中，两米高的巨大身影在空中翩翩起舞。
钢铁制的大盾塔盾歪曲，顶端装配的大针已经断裂。
"瓦格！？ 希古！！ ……嘁！ 菲丝！ 拉娜！"
玛蕾好像在为我而战，试图保护我。
吉迪的脸上的肿胀已经减轻了很多，但不能掉以轻心。
塞法罗和拉克斯也在紧随着玛蕾，拼命地驱逐周围成群结队的蜂。
"姐姐，无法跟进了！ 抱歉！ 我这边也快支持不住了！"
菲丝好像在为了保护拉娜而与火伤蜂搏斗……啊
"菲丝！？ 手臂！！"
菲丝的左臂变得红黑，肿胀得发紧。
"哈哈，中了一记啊。不过终于适应了它们的动作，单手也能对付了！ 来吧！"
"菲丝…… 抱歉…… 为了保护我……"
"你说什么呀！ 如果是为了拉娜酱失去一两只胳膊又算什么？"
"……笨蛋。真恶心"
"说恶心的词可没有选错吧！？"
拉娜的主武器是弓。
所以在近战中本就处于不利地位，再加上这么多的蜂……
必须尽快治疗菲丝！
"菲丝，快过来！ 快治疗手臂！！"
"潘酱没事的！ 我是盗贼嘛？ 解毒药水什么的早就有准备啦！"
"但是！"
菲丝，肯定还在隐瞒些什么…
那个人，在困难的时候总是表现得坚强…
"塞法罗！ 拉克斯！"
"什，什么事？""有何吩咐！"
「这里暂时拜托了！」
在两人回答之前，玛蕾已经给自己施加了增益魔法，然后冲向了菲丝。
"呜噫啊啊！？ 那个岩熊到底在想什么啊！真是半点都不能松懈？ 拉克斯那边就交给你吧！
"在这种情况下吗！？果然是笨蛋吗你！ 好吧，我了解了！ 这边就交给我吧！！"
像是要把我们包围起来一样，塞法罗先生用火焰围了个半圆，拉克斯先生则用水围了个半圆。奇怪的是，蜂们居然没有袭击过来。
"啊，这样保持不了太久的哦！？ 快回来啊啊！？"
"集中注意！ 集中注意！！"
玛蕾抵达菲丝那里，立即在周围释放火焰，暂时让蜂们退缩。
在这段时间里，他把动摇不定的菲丝抱起，带着拉娜酱朝我们这边跑来。
"塞法罗！ 拉克斯！ 我也拜托你们两个了！"
玛蕾这么说着，把菲丝丢向我们，然后去给瓦格和希古援护。
"等等！ 别乱扔！？很危险啊！？"
"啊……哎！？ 喂，紧急解除啊啊！！"
菲丝几乎要冲破拉克斯张起的水膜，但在冲刺前，拉娜酱抓住了菲丝并制止了她。
在水膜消失的时候，火伤蜂突然冲了过来。
"菲丝大人！ 拉娜大人！ 两位能给我们释放魔法圈来防御吗！？"
"啊，没问题……"
"交给我们！"
在拉克斯的请求下，两人迅速答应并行动。
（我会尽最大努力做好我能做的……）
我一边继续治疗吉迪，一边开始检查菲丝的视觉。
"菲丝，背部也被刺中了呢……"
"哦？ 是吗？ 难怪很痛。哈哈……"
"菲丝！ 你……"
我立即用刀片割开了菲丝背部的
衣服，然后直接朝着红黑肿胀的背部撒了一瓶8级药水。
然后同时开始咏唱解毒魔法。
火伤蜂的毒液与血液一起流过身体，与破坏组织的毒液不同，火伤蜂的毒液像沸腾的油一样灼烧着接触到的组织，据说解毒仅仅不足以治愈燃烧的部分，所以同时需要再生魔法。
在这种情况下，合理的治疗就是我的责任。
这也是我一定要在公会资料馆进行调查的原因。
"抱歉，潘酱……好多了。保护交给你！"
"好的。交给我了！"
这时，玛蕾发出痛苦的叫声。
看向声音传来的方向，我看到……
——被巨大的熊冲击，悬空而起。
然后我对发生的事情记忆模糊。
在意识朦胧的情况下，我抓住了脖子弯曲的拉娜酱，被菲丝撕开……
把被蜂刺中多次处于休克状态的菲丝背在背上，拼命地四处逃窜，看到希古被岩熊吞食的瞬间感到了绝望。
我已经放弃了做任何行动，但蜂却没有袭击我。
就好像他们知道已经没有必要再袭击一样。
岩熊确认这里的所有人都动弹不得后，再次开始吞噬希古。
在飞来的火伤蜂中，有些还带着肉块。
熊建立了蜂巢，以保护蜂免受外敌侵害。
作为回报，蜂提供蜜和食物。
这就是岩熊的关系。
我茫然地想着这些事情。
因为不想接受同伴被熊捕食的事实，我可能逃避现实。
但还有一些同伴并没有放弃。
"嘿，熊！看这里，看这里！！"
不，不要……
停下……
"我，我还没……死呢……只是被咬掉一条腿而已，你们这样就满足了吗！！"
拜托了……
快逃吧……
"我可不会被熊小瞧……如果要吃，就先来吃我的剑吧！！"
"不要——！ 你赶紧逃啊——！"
玛蕾的身体闪烁着金光。
这是一种暂时提高自身能力到最大的祝福，是玛蕾的绝招。
使用这个之后会有一段时间无法动弹，是在没有同伴的情况下就不能使用的麻烦的绝招。
玛蕾只用剩下的一只脚踢着地面想要扑向熊。
但是，就在那一瞬间……
——唔噢噢噢噢! !
第二次的咆哮……
玛蕾受到冲击失去了势头，膝盖着地。
「喂，至少让我报了一箭之仇吧……可恶!动起来……再多一点……再多一点就行了! !」
玛蕾先生身上的黄金光芒逐渐消失。
看着捶打着地面懊悔不已的玛蕾，我也开始接受死亡。
大家都要被吃了，会死掉呢……
好痛啊……真讨厌啊……
在确认玛蕾已经不能动之后，熊又悠然地开始进食。
要是被那头熊吃掉的话……
索性用自己的手……
就在我开始这么想的时候。
熊的样子完全变了。
好像在警戒什么似的……
好像很害怕……
顿时，蜜蜂们也开始喧闹起来。
然后……
一个黑发男子出现在我们眼前，身上散发着淡红色的光泽。
手上拿着剑身闪着耀眼白光的光之剑。
那个人用光之剑把扑过来的蜜蜂一个接一个地砍下来。
于是熊把目标锁定在了那个人身上。
我打心底寻求帮助，但说出来的话却有着不同的含义。
「快、快逃!」
我的叫声成为信号，熊向那个人冲去。
对不起……
对不起……
对不起……
我在心里不停地道歉。
因为我，那个人也会被杀。
我这么认为……
下一个瞬间，熊被那个人一刀砍死。
(诶……?)
有一段时间我不知道发生了什么。
B级队伍的我们即使一起也没能伤到的岩熊。
只是一击？！
那个人虽然很郁闷，但还是一个接一个地砍下了蜂。
那是非常梦幻的光景。
只要那个人挥动剑，剑线上就会留下光带……
只要那个人移动身体，浅色的光粒子就会随之飞舞……
然后光的粒子一边在空中飞舞一边被那个人吸入……
压倒性的光景……
那让人觉得神圣的剑舞……
每个人的心都被夺走了。
然后在杀死最后一只火伤蜂的时候……
我第一个跑到那个人身边。
我不记得自己说了什么，也不记得那人说了什么。
但是，那个人温柔地微笑着，轻轻拍了拍我的肩膀。
仅仅如此，我就确信自己得救了。
光的……
光明的救世主……
是你救了我……
