简介
樵夫因为一点口角而杀害了自己的妻子，他走到家旁的小水泉。将杀死妻子的斧头，丢进入清澈的泉水中，这时，女神出现了，问他到底掉了哪一把斧头。
短篇 
那是发生在夜色已深，让人不能自制想吃消夜的时刻。
一个樵夫避人眼目，连踩在草木上的脚步声都不敢发出，把斧头轻轻地沉进水泉里。
倒映在水面上的月儿在涟漪中摇曳，樵夫悄悄地转过身，背向水泉静静地走去。
「请稍等。」
樵夫吓了一跳，身体大大地抖动起来。
「你掉的是这把『金斧头』？是这把『银斧头』？还是……这把『染血的铁斧头』？」
冰冷的汗珠，从樵夫的身上不停地往外冒。
那是刚刚发生的事。樵夫夫妇因为一点小事而口角，结果他用吃饭工具的铁斧头，狠狠地把妻子的头砍了下来。
「杯子要放甚么地方，明明放哪里都可以啊……」
樵夫猛地压抑住心中恐惧，回过头来对泉水女神露出僵硬的笑容。
「我甚么都没掉……」
「是吗？」
樵夫发出急促的脚步声，回到小屋。
因为妻子的血，客厅的地板都脏得一塌糊涂，所以他把妻子的尸体用蓝色塑料布包起来，撬开地板放上推车，再次前往水泉。
樵木慢慢地将客厅的地板沉入泉水中，泉水女神出现在樵木面前。
「你掉的是这块『金地板』吗？是这块『银地板』吗？还是『两人一起建造，回忆的小屋地板』了？」
夫妇花了三年半时间搭建的小屋，承载了多少艰辛、多少回忆。
——仙蒂！我割破了手指啊！
——鲍勃你真是的，可要小心啊。
在搭建小屋的过程中，无论多么辛苦，心中都充满了喜悦和期待。夏天的汗水、完工时喜悦的泪水、两人一起度过的日子……所有的一切都闪耀著光芒。
「……仙蒂。」
樵夫轻轻地把裹在蓝色塑料布里的爱妻放到了泉水里。他的眼睛一刻也没有移开，一直凝望著爱妻慢慢下沉的样子。
「你掉下的是这个『金仙蒂』吗？是这个『银仙蒂』吗？还是这个『曾经许下爱的誓言的仙蒂』？」
泉水女神把仙蒂拉上了水面，她毫发无伤地，美貌就跟以为一模一样，樵夫不由得哭了起来。
「噢，仙蒂……！是我不好……！ ！请原谅可怜的我……！ ！」
「你是个诚实的人。所以，我把所有的仙莃都给你吧。」
樵夫喜极而泣，但谢绝了金和银的妻子。
「妻子能活过来，我已经很幸福了，今后我会为妻子奉献一生。」
樵夫轻轻地把妻子搬上推车，向小屋走去。
「……老公？」
「啊，你醒了？」
「我……到底是发生甚么事？」
妻子连和樵夫的争吵都不记得了。
樵夫看到女神的温柔，不禁流下了眼泪。
「不要紧。甚么事也没有。」
「是吗……」
「啊……只是，我不小心踩空了，弄了个小破洞……哈哈。」
樵夫来到小屋，把刚睡醒的妻子抬到床上，自己则趁这时间，重新铺好地板。
「……唔？」
撬开的地板下面，有甚么东西正闪闪发光。
樵夫用手轻轻拂去泥土，露出了自己的金色和银色的头。
樵夫想起来了。为杯子放哪里而吵架，这已是第二次了……。
