简介
魔王被打倒了，世界本应恢复和平。 然而，在魔王被打倒、世界和平的表面下，等待著他们的却是人类间争斗的现实，远非和平可言。
曾被誉为勇者的一之濑勇人放弃了世界，过著隐居生活。
就在这时，勇人遇到了一位叫做莉莉亚的少女，与她订下了一个契约。
在一边调教纯洁无暇的莉莉亚使她符合自己的喜好，隐居的勇者再次踏上了人类世界的道路。
--
ChatGPT太棒了，重新翻译+小白润色
notion 备援位置章节下载失败
https://mixneko.notion.site/974c81e530dc43569eea6c0c0dd29130
第一章　相遇篇
1-1. 相遇之夜 (ChatGPT 4翻译+小润色)
虽然是过去刊登过一次就消失了的作品，但是为了完结再次投稿了。希望你喜欢它
「哈啊，哈啊，哈啊！」
在黑夜中，一名少女正在奔跑。
月光照耀著她摇曳的金色头发，她的绿宝石般的眼睛中充满了泪水，狼狈地继续奔跑。
她淡粉色的嘴唇紧紧地闭著，竭力抵抗从腹部深处涌上来的恐惧，然而……。
「——哇！」
少女的脚下，一样东西划破风声，飞过来，然后插入地面。
那是一把磨得锋利的银色小刀。小刀是瞄准少女洁白无瑕的大腿投掷过去的，然而并没有刺穿，只在大腿留下了一道细小的擦伤。
但是，这已经足够了。
「啊，呃」
因为紧张而僵硬的身体突然失去力气，少女跌倒在地。
急忙想要站起来，用力撑著双臂，但是她的身体像剪断了线的木偶一样不听使唤。
「真是，让我费了不少劲」
从草丛中出现的是几个穿著与黑夜一样肮脏衣服的男人。
男人们嘲笑著倒在地上的少女，贪婪地盯著她的身体。
即使穿著衣服也能看出丰满的乳房，健康无瑕的纯白皮肤。她的身材与平民瘦弱的体型截然不同，是真正的纤细身材。
她的面容也无疑是可以称作极品的。双眼瞪大，脸蛋儿呈漂亮的椭圆形，现在正因恐惧而扭曲。
「喜欢这张脸啊，把她交给委托人那个猪一样的家伙真是太可惜了」
站在男人们前面的男人舔了舔嘴唇，少女的身体立刻起了鸡皮疙瘩。
「不，不要！请不要再靠近了！」
「哈哈！跑得那么快，还摆出那么诱人的姿态呢！」男人这么说著，周围的伙伴们也放出下流的笑声。
少女就像被蜘蛛网捕获的可怜猎物。她无法抵抗，只能任由蜘蛛捕食。
本该如此的——直到几秒钟前。
领导者般的男子伸手去扒下少女身上的衣物，却被突然传来的声音所制止。
「喂，住手，你们这些笨蛋！」
「啊？是谁啊！敢妨碍我，你想被打死吗？」 领导者般的男子威胁地聚集魔力在嗓音中大吼。他的怒吼在森林中回响，吵醒了正在睡觉的鸟儿们，它们惊慌地飞了出去。
在附近听到的少女也缩紧了身体，害怕地蜷缩起来，身体不听使唤。尽管听到如此暴力的声音，那声音的主人仍然用平静的语气继续说著。
「别那么生气，兄弟。你的钙质不足啊。」
「……你是同行吗？」
领导者般的男子因对方毫不畏惧的态度和亲切的语气，警惕地提问。他感觉到对方无形中耸了耸肩。
「我跟那些混蛋佣兵一样？别开玩笑了，把笑话留给你那满脸胡子的脸吧。」
周围的手下在听到一副小看他们的回答后，愤慨地破口大骂，但只有那个领导者在冷静地感知周围的气息。
「啊，不用那么小心，我会让你们看看我的样子的。」
一瞬间，月光被某个影子遮挡了，一个青年从树上跳下来，站在了少女和男子之间。
他身穿皮胸甲，头上一头蓬松的黑发，眼睛瞇得很狭。他的五官并非这一带国家的人所具有的特征，而是一张浅刻的平面脸。
「哦哦，比我想象中的还要多呢。」
闯入其中的青年数著这些男人的人数。
对于他那似乎是在小瞧他们的悠闲态度，手下的男子们忍不住火大。
「加兰哥哥！让我们赶紧杀了这个软弱的小子吧！」
「......好吧，就这么办吧。」
被称作加兰的男子稍微犹豫了一下，但很快就同意了手下的话。
「那么，正义的兄弟阿，帮助他人的你，不好意思，能麻烦你去死吗？」
「我可不是因为什么正义感才行动的。只是看著这件事情发生就让人作呕，所以才插手的。」
「不，快逃！那些人是被雇来的佣兵！」
看到包围过来的男子，少女对著青年大喊。青年对著这样担心自己的少女，笑著回应。
「放心吧。这会很快结束的。」
「上吧！」
随著加兰的吆喝，几个男人冲了出来。
＊＊＊＊＊＊＊
「危险！」
少女——莉莉亚看到袭击过来救她的青年的男人，反射性地叫了出来。
青年能出手帮她，应该也是实力相当的高手。但是，一个人面对这么多的男人，应该是无法抵抗的。
莉莉亚想像著眼前即将发生的悲剧，紧闭了双眼，但听到的却是男人们的悲鸣声。
「──啊？」
睁开眼睛，看到倒地的却是袭击自己的男人们。
青年以快得让人无法察觉的速度拔剑，击倒了从左右两侧袭击的男人们。
「啊！」
趁著男人们惊讶的空档，青年缩短了距离，击倒了破绽百出的身体。
血溅出，漆黑的森林瞬间被染成红色。
在少女的眼中，青年消失的瞬间，男人就已经倒下了。如此快速的剑法。
「你、你这个！」
第三个同伴被击倒后，脸色潮红的男人挥舞著短刀砍下。青年的剑在第四个男人的身上短暂停顿。
「啊啊！」
在攻击硬直的空档，无论青年有多高的技巧，也无法避开。
少女和挥舞短刀的男人都以为如此，但他的表情立刻凝固了。
「哼！」
青年将剑插入尸体的一边，强行挥舞。即使有人体的负担，剑气也毫不动摇。
「那、那是什么！」 (咳)
男人叫著，肉块猛地撞到他，将他击飞。本应该突然袭击的男人，反倒是被一击打倒。
当然，没有防备的男人痛苦地咳嗽。趁机拔出剑的青年，毫不犹豫地砍下咳嗽的男人的脖子。
「你、你到底是什么人！」
在瞬间，四个伙伴惨遭杀害，剩下的男人们疯狂地挥舞著手中的武器，但那对青年来说根本不值一提。
第一刀削下了手臂，第二刀让头颅与躯干分离。
这不是战斗，对于青年来说，这甚至不算杀人。
就像人们毫无感情地踩死虫子一样，青年冷静地用手中的刀分解了那些男人。
当确认所有站著的男人都不再动弹后，青年终于停下了他的动作。
然后，青年转过身来看著少女。
「啊！」
虽然本应是拯救她的恩人，但当少女看到青年朝她走来时，她的脸因恐惧而扭曲。
她害怕了。眼前的青年比攻击她的那些男人更可怕。
当青年向她靠近时，少女终于因疲劳、紧张、威慑感和恐惧而失去了意识。
＊＊＊＊＊＊
（这也太无趣了吧。）
青年耸了耸肩，将手中的剑放回鞘中。
然后他转过身看向被袭击的少女。
少女仍然坐在地上，抬头看著青年。青年向少女走近，伸出手，少女惊恐地向后退去。
（她在害怕我吗？）
少女因恐惧而扭曲著脸，仿佛在看怪物一样，昏倒了。所以青年伸出的手无处安放，只能空中悬著。
青年将手收回，抓了抓头。虽然习以为常，但这种反应仍然让他感到不愉快。
（嘛，也无可奈何。）
看上去少女的服装相当高贵。她可能是从未经历过生死考验的大小姐。
在这样的大小姐面前，他解体了那些袭击她的男人。害怕也是理所当然的。
（等等我会被怎么骂呢……）
青年今天又惹恼了搭挡，所以不得不待到这么晚才出门。然而，如果再带回麻烦事，他可以想像得到会被怎么骂。
（嘛，这也是我选择的。）
青年把抱怨压在心底，轻轻地把少女扛起，消失在森林深处。
＊＊＊＊＊＊
在森林的最深处，青年和他的伴侣的家座落在那里。
在充满神圣气息的环境中，让魔物都不敢靠近，青年吸了一口气，敲了敲门。
然后，从屋子里传来响亮的脚步声，接著门被猛地打开。
出现的是一位拥有雪白头发、红眼睛、角和尾巴的小女孩。
「哦！终于回来了！我担心死了！今天早上的事情，我也觉得有些过分。对不起。但是，你也有错吧？随便找一个女人……找一个女人」
「啊，啊哈哈哈」
当小女孩看到青年抱著的少女时，本来可爱的笑容瞬间变得无表情。
「你」
「什么？」
「这、这、这」
「(模仿公鸡的鸣叫声)？」(原文的罗马音为：Kokekokkō)
「你这个笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊！竟然带著女人回来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
像要刺破鼓膜一样的小女孩的吼叫，在森林中回响著。
1-2. 从恶梦中醒来并自慰 (ChatGPT 4翻译+小润色)
意识变得模糊不清。
在一片漆黑、看不见底的黑暗中，少女——莉莉亚·克雷斯廷·菲米尔纳醒了过来。
（这里，是——梦境，中？）
随著意识的觉醒，自己所处的地方被认识为梦境，周围一片黑色瞬间被照亮了。
然而，照亮周围的原因是因为红色的火焰猛烈燃烧起来。
莉莉亚刚才还在连地面都看不见的地方，现在却茫然地站在炎火剧烈摇曳的房间里。
（这个场景是——）
有种似曾相识的感觉。
这是理所当然的。莉莉亚已经经历过这个场景一次了。所以，她知道接下来会发生什么。
「快跑，莉莉亚！」
跳进房间的是拥有和莉莉亚一样闪亮金色头发的父亲——格雷夫·克雷斯廷·菲米尔纳。
深邃的雕刻，严格的脸上，额头上流淌下的血把他的脸染成了黑红色，痛苦地忍耐著，却还是大叫著。
「快点，趁还来得及！」
（父亲！）
莉莉亚想要跑过去。然而，她的脚却好像被缝在地上一样无法动弹。
她知道。接下来她的父亲会发生什么事。
「啊啊！咳！」
（父亲！）
格雷夫的身体突然被打出一个洞，血液从口中逆流呕出。就像被枪射穿一样，倒下的格雷夫的身影，莉莉亚无论在现实还是梦境里都只能眼睁睁地看著。
跨过倒下的格雷夫身体，出现在眼前的是一个身穿黑色长袍的男人。深深地拉下兜帽，本应在黑暗中看不见的眼睛，莉莉亚却确信那时候她看到了那个男人。
那个男人，舔著嘴唇，肉欲地凝视著莉莉亚的身体，然后——。
＊＊＊＊＊＊
「呼...呼...呼...」
莉莉亚随著她的气息剧烈地起伏，上半身猛地坐了起来。
她的呼吸急促而无法平息，痛苦地一次又一次地喘息。她的身体狼狈地颤抖，牙齿磨得嘎嘎作响。
难以抹去的恐惧和绝望，愤怒和悲伤，还有──无力感。
这些情感像海啸一般涌向名叫莉莉亚的少女。
（冷静下来，莉莉亚。没事的，一定会没事的。）
她用手按著从衣服上也能感受到的柔软乳房，一次又一次地深呼吸。
大约过了一分钟，原本吵闹的心跳和呼吸终于平息下来，冷汗也渐渐消退。
在心情恢复平静之后，莉莉亚终于可以将视线移向周围。
房间里非常朴素，只有一个小衣柜、一张有木纹的书桌，以及她正坐著的床。
回想起莉莉亚不算太长的人生，这是她第一次看到这样的房间。
「……这里是哪里？」
莉莉亚回忆起在失去意识之前的事情。
（我记得我被强盗追著跑...对了！）
莉莉亚慌忙掀开床单，检查自己的状况。
衣服没有散乱，下腹部也没有被侵犯的痕迹。如果那些粗暴的家伙们还在的话，她在昏迷期间应该不会安然无恙。
（这样看来，我是被救了吗？）
她想起了那个青年的身影，还有被残忍屠杀的强盗们。
虽然这不是令人愉快的场景，但她推测可能是那个青年将自己带到了这里。
「这到底是哪里呢？」
（哎呀！？ 啊？？）
「啾，啾啾，嘶啦♪ 你觉得怎么样？」
「啊……好棒。」
在充满甜蜜气味的房间里，一男一女正热情地缠绵著。
其中一个是黑发短发、深褐色瞳孔、五官浅陷的中等身材的男子。
另一个是晨光照耀下如月光般闪耀的银色长发，红色瞳孔，容貌极为美丽的小女孩。
对那个女孩来说，吸引人的不仅是她的容貌。
还有从头部长出的两根堂堂正正的角，和那与她小小的身体不相称的尾巴，以及戴在她脖子上的项圈。
（那、那个难道是……）
身为高贵之人，莉莉亚也接受了相当程度的性教育。因此，她也能理解眼前所发生的淫荡场景。
女孩用她那小小的嘴巴竭力地吞噬著鲜红的龟头，用舌头爱抚著。
唾液与前列腺液混合，湿润著阳具，污染著如新雪般白皙的女孩的手。
（竟然让这么年幼的孩子做那种事……！）
莉莉亚的脑海中完全忘记了要向他道谢的事。眼前的男子在她眼中，已从救她的人变成了强迫幼女奸淫的变态。
她原本打算感谢他，但现在却想著如何拯救那个女孩。
「嗯哼，啾啾啾♪」
「就是这样。好好用喉咙来服侍我。」
男子似乎轻抚女孩的头，然后紧紧抓住她的头，将肿胀的阳具塞进女孩的喉咙。
「哽咽！？ 嗯嗯嗯！咳！呜呜呜！」
女孩痛苦地发出声音，试图扭过头逃脱，但被男子紧紧抓住，无法逃脱。
「别乱动。」
「嗯哼哼哼哼！！」
男子松开了一只手，朝女孩的臀部狠狠地扇了下去。
「啪」的一声，清脆的响声在屋子里回响。
「嗯哼哼哼♪ 嗯，嗯，啊呜，这，这不是我想要的♪」
「别吵。乖乖含著。」
女孩尖叫著，男子却无视她，重新抓住她的头，上下摇晃。
在这里，没有任何关心女孩的怜悯，就像在使用一个自慰器一样剧烈的动作。
（我得救她……）
虽然这么想，但莉莉亚的脚却无法移动。她的目光紧盯著两人的亲密行为，呼吸变得越来越粗重。
她没有意识到从那边房间飘来的甜蜜气味就是媚药的味道。但闻著这气味，她的身体像被火烧一般，下腹部颤抖。手不自觉地沿著肚脐滑下，抚摸大腿，伸向从未让任何人碰过的秘处。
「嗯……」
当她的手摸到内裤上的纵缝时，莉莉亚忍不住发出了闷哼。
指尖感受到的是越来越热的温度和微弱的湿气。
「呜哦，哦哦，哦哦，唔哼♪」
「哈哈，你的表情太棒了。」
小女孩——不，女人露出了一个不应该让他人看见的滑稽表情，她拼命地摆弄著男子的阳具。
「哈，哈，哈……」
我必须救她。一边这样想著，莉莉亚只是一直抚摸著自己的秘处。
然而，仅仅用指尖触碰的刺激并不足够。就像水在低压区流动一样，她的另一只手伸进衣服里，紧握丰满的乳房。
她像揉捏一样抚摸著丰满的乳房，慢慢地将手指移到坚挺的乳头上。绕著乳晕轻抚，然后用手指慢慢地夹住乳头，轻轻地摩擦。
「呀！嗯嗯！！」
（这是什么感觉？）
莉莉亚自慰的经验也不少。但是，现在的感觉比起以往单独自慰时的感觉要敏感得多。
（不行，无法停下来！）
看著被迫口交的现场，一边手淫，这是一种无法形容的猥亵行为。尽管自己嫌恶不已，莉莉亚却感到兴奋。
就像一只发情的母狗一样，尽管知道这样不好，手却情不自禁地动了起来。
（哦不，手停不下来了……）
甜美的麻木感觉无止境地蔓延开来。
轻轻动著夹住乳头的手指，便有一股硬挺的触感传回。莉莉亚的乳头勃起得痛苦不堪，简直像男性器官一样。
不仅乳头在发情，两片翘起的肉丘也在渴望地流著口水，抽动不已。
「哈啊、哈啊、哈啊、嗯咕」
「啧咝、啧咝、啧叽叽叽」
吸吮阴茎的猥亵水声与发情的莉莉亚乱躁的呼吸如同精心拟定的同步。
无法停止的快感，如同猥亵的洪水般融化莉莉亚的理性。
（不、不行……不行不行不行不行不行不行啊！要来了！好像要出什么东西了……）
那是一个特大的浪潮。即使是麻木的大脑也能理解，这无法形容的强烈高潮即将吞噬莉莉亚这微不足道的自我意识。
「咕，射精要来了！全都喝下去！」
「嗯哼，嗯咕，啧叽，沃哈雅特奥鲁瓦」
仿佛配合莉莉亚的高潮，对方也进入了最后冲刺。
女孩子将龟头插入喉咙深处，用喉咙紧紧箍住，用可爱的舌头努力地刺激著阴茎。
看著这一幕，莉莉亚用手指弹了弹隆起的阴蒂（肉豆），让身翘起。
（嗯喵啊啊啊啊啊啊！！）
高涨的性侵染了大脑，将其染成一片白色。仅仅能抑制住声音就像是奇迹一般。
但是，这样的时间并不会持续很久。
（不行啊，不能再忍了！无法再忍耐了！）
「就要来了！！要射精了！」
「依呼吕摩，拉希特希奥依呼！」
「嗯！要、射精了！」
说著这些话，青年将阴茎插入女孩子口中最深处，而莉莉亚用手指压住阴蒂的同时。
「要来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
莉莉亚像猪一样撒满口水地达到高潮，而女孩子则像厕所一样被喷满精液。两人的声音重叠在一起，奏响低俗的和声。
仿佛忘记了自己一直藏著，莉莉亚就这样蜷缩在地板上。
「哈啊、哈啊、哈啊」
脸上感到热。在感受快感的余温时，不经意地抬起头，与青年和女孩子四目相对。
「啊-那个，满意了吗？」
「看你那么专心地偷看，一定感觉很好吧。」
「啊呀？……＃＄％＆￥！？」
两人的话语渗透到融化的大脑中，理智恢复到足以理解它们的意思的程度时，莉莉亚发出了无法成声的惨叫。
1-3. 自我介绍和春药的余香 (ChatGPT 4翻译+小润色)
这个世界，名为「亚尔辛特」，有一个传说。
这个传说还很新，自诞生至今只经过了200年的岁月。
简单地说，传说的内容如下：
一个关于勇者打败使人们受苦、企图征服世界的邪恶魔王的故事。
主要角色大致有五人。
其中一个是魔王这个反派角色。其他四个是为了打倒魔王而站起来的人们。
勇者、骑士、贤者、魔法师在神的使者——神龙的庇佑下，讨伐了魔王。
这个传说的内容，实际上是非常平凡的，足以被世界所埋没。然而，这也是这个世界最著名的传说。
毕竟，这是真实发生的事情，而且还有生存的目击者。
企图将世界纳入囊中的魔王被打败，世界恢复了和平。然而，这只是表面上的故事。
如果这是一个创作物，可能会以皆大欢喜的结局结束。但遗憾的是，这个故事是现实。
帷幕永远不会落下。
在打败魔王之后，等待他们的依然是战斗。
丑陋，丑陋的人与人之间的斗争。
打败魔王的勇者因为被政治利用而厌倦，放弃了世界。
贤者回到了国家，只是闭门不出，将目光从丑恶中移开。
骑士认识到人类的肮脏，为忠诚而犹豫不决，最后自杀。
魔法师绝望于那些指著自己、将自己当作大规模杀戮之女巫的人们。
被誉为英雄的四人，与他们灿烂的故事相反，走向了悲惨的结局。
四位英雄被抛弃，人们仍然在争斗。仿佛只知道争斗的白痴，依然在不停地争斗。
＊＊＊＊＊＊
因羞愧而逃跑并蒙上被子的少女被硬拉出来，被安置在客厅的椅子上后，青年为了让她平静下来，端上了茶。
少女对著青年递上的茶，小心翼翼地尝了一口。
「啊，好喝」
「看来口味合适啊」
少女终于露出笑容，青年微笑著，少女却又害羞地将脸转开。
然而青年并不在意，继续和她交谈。
「看来确实发生了不幸的事故，但还好你醒过来了。我是勇人（ゆきひと）。一之瀬勇人。随便叫我ユーキ。那这位是——」
「是神龙啊。叫我褉萝就行」
勇人和褉萝打了招呼，少女把脸转过去低声说。
「……莉莉亚。莉莉亚・克雷斯汀・菲米尔娜」
「克雷斯汀？」
勇人对莉莉亚说出的克雷斯汀姓感到好奇，正要开口，却发现她正在瞪著他。
「我，做错什么了吗？」
「做错了！让神龙那样的小孩做那种、那种无耻的事情，是你逼的吧！」
眼含泪水，莉莉亚向勇人诉说，他只好摸著脸颊表示困惑。
「啊？哦……那是经过双方同意的。而且褉萝看上去没那么年轻。大概今年——」
「谁是老太婆啊！」
褉萝的尾巴猛地拍在勇人的头上。
「啊！谁说是老太婆了！」
「哼，这是因为你随意透露女孩子的年龄而受到的惩罚」
「……女孩子的年龄？」
「什么？还想再挨打一下吗？」
「不用了不用了」
「好吧。总之，莉莉亚。从刚才的行为可以看出，我并没有被强行侵犯。当然，那种游戏也不坏。假如我真的被主人奴役了，也不可能对他造成伤害。这个项圈只是装饰品」
「看、看起来是这样。那就是说，真的是经过双方同意……？」
「嗯，就是这样」
「一之瀬先生，你是那种只对小孩子感兴趣的人吗？」
「就是这样！所以你放心，我不会对你动手的」
「扯淡！为什么要如此有力地点头！你先想想自己的年龄！」
勇人因被认为是萝莉控而慌忙插话。
「褉萝，别因为别人觉得你年轻就随意说谎。菲米尔娜，龙人的年龄可不是看上去的那样」
「啊」
勇人指出后，莉莉亚仿佛想起了什么，张大了嘴巴。
「哼，真是多嘴的家伙」
「保护自己的名誉是理所当然的」
「我又没说错」
虽然确实如此，但勇人不能坐视刚认识的可爱女孩子把他当成萝莉控。
「哎呀……话题偏得有点远了，你能接受了吗？」
「是的，大致上我已经接受了」
「太好了，至少可以继续谈话了。话虽如此，也没什么特别的事情要谈。我想问的是，你接下来打算怎么做？看起来你是出身于高贵家庭的女儿，如果你想回去，我可以送你到城市？」
「我绝对不要！」
以足以被视为反射的速度，坚定地拒绝的莉莉亚的身影，勇人看著坚决拒绝的莉莉亚而皱起眉头。
莉莉亚也意识到自己的言辞可能失当，慌忙地捂住嘴巴。
「啊，不，那个……」
「……你可能还很疲惫吧。等饭做好了，我会去叫你的，你就在房间等著吧」
「好、好的。那么失礼了！」
勇人要求她回房间后，莉莉亚匆忙站起来，像是逃跑一般回到房间。
看著回房间的莉莉亚，勇人发出一个巨大的叹息。
「看起来像贵族的女儿在森林里遭到袭击，却没有护卫在身边。我猜想一定有原因，看来直觉是对的」
「你真的很受到麻烦事的欢迎啊」
横坐在一旁的褉萝，将手臂绕过勇人的脖子，摇摆地靠在他身上。
她的动作，虽然看起来很年轻，但实际上相当妖艳。然而，勇人对著这样的褉萝表现出冷淡的态度。
「别烦我。不用你说我也知道」
「真的吗？不过，和克雷斯汀有关。真是奇妙的缘分呢。你打算怎么办？」
「……没什么好办法。在目前的状况下，我们什么都做不了。如果她想住在这里，我只能提供一个房间」
「嗯。嘛，那也不错。总之，我只要跟随你就行了」
褉萝咯咯地在喉咙笑著，勇人思考著。
他该如何对待这个与自己熟悉的少女相似，名为克雷斯汀的女孩莉莉亚──。
「──等等，你在干什么？」
「嗯咕？哇呀嘿(ひゃまっひぇひょろう)」
不知何时起，褉萝已经离开了勇人的身体，她拉下他的裤子，将阴茎放入嘴中。
「呼哈。这是刚才的续集。本来正进行得不错，结果被莉莉亚打断了。我可是在受欲求不满的煎熬啊」
「就算是这样，你也不该突然拉下我的裤子然后含住吧」
「呵呵呵，即使你这么说，你的这个地方可是显得很高兴啊」
褉萝伸出舌头舔舐龟头部分。原本半勃起的阴茎不知何时已膨胀起来，完全醒了过来。
「真是个无法无天的变态」
「让这样未熟的身体勃起的你才更甚呢」
「被那副骚动的脸说这话，也是无话可说」
勇人看著褉萝脸颊泛红，像发情的狗一样伸出舌头努力舔舐龟头，扭曲著嘴角。
「别到时候后悔诱惑了我哦？」
「咯咯，小子还敢叫嚷呢」
勇人和褉萝互相用充满热意的眼神凝视著，不约而同地接吻了。
＊＊＊＊＊＊＊
「怎么了，已经湿漉漉的了呢」
「嗯嘿！我说过了，是因为欲求不满……啊！」
勇人拉开褉萝的内裤，将手指插入她的阴部，不知是否因为媚药的效果尚未完全消失，湿漉漉的就像是漏出来的一样。
这样的话，完全不需要前戏。
「褉萝真是个淫荡的家伙」
「啊！不，不是那样的。是媚药的味道造成的……嗯！即使没有那个，只有在面对你的时候，我才会变成这样……啊哦哦哦哦♥」
勇人剥开阴唇，捏住暴露出来的阴蒂，褉萝的身体向后仰起，颤抖著，无法抑制的口水从嘴角滴下，极度放松。
「褉萝，你自己先高潮了对吧？」
「主人，原谅我♥……但是，我忍不住了……♥」
「管教不够严格吗？那就暂时不让你进去了」
勇人抚摸著褉萝腹部正好位于子宫的位置，宣布暂时不让她进入，褉萝露出绝望的表情看著勇人。
「求求你了，饶了我吧」
褉萝恳求地靠在勇人身上，将突起的乳头可怜地摩擦在他的胸口。
「不行，我不允许……啊，我想说这样的话，等我满足了，我会好好让你进去的。所以——」
勇人露出狡猾的笑容，一边捏著阴蒂，一边将手指插入潮湿的蜜穴，并咬住勃起的乳头。
「尽情地高潮吧！」
「啊哦哦哦哦哦哦哦♥♥」
褉萝对于乳头、阴蒂和阴道三点同时的攻击，刚刚达到高潮的身体以惊人的敏感度作出反应。
「呀！我的脑袋要坏掉了！」
「那就坏掉吧。这样就会舒服点。」
「呀～♥」
无意识地扭动身体，每次都被袭击的快感导致达到恶性循环，褉萝的意识逐渐被削减。
勇人的手指撑开幼小的褉萝的阴道口，继续侵袭。虽然尚未发育，但作为女性已经处于发情状态的部位不由自主地抽搐著，贪婪地吞噬著勇人的手指。
「好痛苦啊...你啊。手指是无法满足的...」
「哦。那又怎样？」
「呵呵！不要这么坏啦...是我做得不好。再也不会在你没有允许的情况下自作主张了。所以...」
脸色泛红，散发出雌性费洛蒙的褉萝，尽管年幼，却可说是魔性的女人。
如果对方不是勇人，也许这样就能让对方屈服。但是，和褉萝共度多年的勇人可不会被这种程度的把戏迷住。
「所以说，让你满足了我才会给你吧？」
勇人更加恶作剧地笑了笑，放开了之前如此专注地玩弄的阴蒂和阴道口，慢慢地抚摸著阴道周围。
就像用手指摩擦的动作一样，从激烈的攻击变成了甜蜜而痛苦的折磨。
「啊...嗯，嗯♥」
虽然强制性的高潮已经消失，但是那种痒痒的感觉却像火焰般慢慢地融化大脑。
「啊，啊，不，不行了！已经要...啊！为什么？」
「嗯？怎么了？」
就在几次摩擦后即将达到高潮的瞬间，勇人停下了手。
「来，再一次」
「嘻嘻...嗯，嗯♥」
勇人再次抚摸褉萝的阴道周围，感觉到高潮的感觉已经消退。
「你...♥求求你让我高潮吧...」
就这样，每次都在快要高潮的时候停下，褉萝哭著恳求。
「嗯，好吧。那么，最后按照往常的方式做一下，然后我就让你进去」
「真的吗？不再让我止住吗？」
「不再了。所以，快点」
「唔...我，褉萝·阿尔赞特是一之濑勇人大人的雌性奴隶♥请惩罚这淫荡的母狗♥用精液糟蹋我的子宫，驯服我...♥♥」
「好，做得很好！」
「嗯！你坚挺的阴茎进入我的子宫了♥♥」
按照往常的宣言结束后，勇人脱掉裤子，抱起褉萝，毫不犹豫地将勃起的阴茎插入阴道。
褉萝的阴道肌肉欣喜若狂地迎接进入的阴茎，瞬间紧紧地箍住，确保不让它逃脱。
插入了期待已久的阴茎，褉萝持续高潮的阴道壁细微震动。仅仅插入，勇人就忍不住差点射精，但他强忍著快感继续。
「哇，好厉害的表情。嘿，褉萝。你知道你现在的表情是什么样子吗？」
泪水、鼻涕和口水湿透了脸，紧紧地固定在半笑的表情，已经完全无法感受到任何智慧的元素。
「没办法啊♥这也是因为你把我调教得太好了♥♥」
「都怪我？」
「是的，就是因为你啊！每天都被你抱著，都是你的错♥」
「嗯，确实是我造成的」
「对，对吧♥所以你必须为把我培养成这样负责♥♥」
「好好，遵命，公主」
「啊，那里！好痛♥♥♥」
「嗯哦哦哦哦哦♥♥ 那里，好棒♥♥♥」
勇人把褉萝的身体举起，不断地上下抽插著。
这个样子就像在用飞机杯自慰，粗壮的部分一次又一次地抓住敏感部位。
「啊呵，要坏掉了，你这家伙，我已经……♥」
「咕，我也要射精了」
「啊呀啊啊啊啊啊啊♥♥」
勇人最深处插入，龟头部分刺入子宫口时，热情的欲望在褉萝体内迸发，同时达到高潮。
感受著子宫内流淌的精液，褉萝翻白眼倒下。
＊＊＊＊＊＊＊
「真是的，你在床上可真是鬼畜啊」
「抱歉啊。我知道，也在反省」
事情结束后，恢复正常状态的两人在沙发上拥抱著，互相交谈。
「嗯，我也喜欢这一点。不过，要是对其他女人那样可不行啊」
「……」
「什么啊，那个意外的表情」
「不是意外的表情，而是真的意外。褉萝，你是说我可以和其他女人发生关系？」
「当然不行。但是，克雷斯汀那个小姑娘就另当别论了。我也知道你曾经的感情，不是吗？」
被褉萝提及过去的事情，勇人为难地转过脸，摸了摸脸颊。
「还不知道会怎么样呢」
「会怎么样呢。即使赌上我也可以，你一定会想救那个小姑娘的吧？」
褉萝咯咯地在喉咙里笑著。勇人无法完全否定她的话，不悦地撅起嘴巴。
「嗯，不管发生什么事，我都会跟在你身边，所以不用担心」
「……哼。真是多管闲事」
尽管嘴上这么说，勇人的嘴角却露出了一丝开心的笑容。
1-4. 午饭和她的谎言 (ChatGPT 4翻译+小润色)
勇人被召唤到这个世界「亚尔辛特」已经是从现在算起两百年前的事了。
当时的局势是如此的糟糕，以至于被称为暗黑时期。
一旦离开城镇，魔物们就会肆虐，没有结界的村庄几乎都被魔物破坏殆尽。
就连虔诚的信徒也无法相信神的存在，正是在这绝望之中召唤了勇人。
他们拼命地寻求救助，启动了古代的术式，召唤出勇人，他就是这个世界的光。他们为这个即将被绝望与黑暗支配的世界所带来的唯一希望狂喜。
当时的王室全力支持勇人，各国的国王也响应了这一呼吁。
刚刚被召唤的勇人第一次见到他们的脸上是欢喜的表情。接下来他看到的是，他们恳求著，不管怎样都要打败魔王，为世界带来和平，哭喊著、血丝满目的疯狂眼神低头的样子。
无法承受被强迫背负的期望和压力，勇人因为无意间抱怨了一下严厉的骑士训练，就让长年保护国王的近卫骑士一族被灭族。
然后，他们说。
「已经处理了那些敢反抗勇者大人的愚蠢之徒。」
听到这话，勇人在众目睽睽之下呕吐了。
然后，因为伤害了勇者的心情，仅仅报告这件事的宰相也被杀害了。
现在的勇人很清楚，他们当时已经失去了理智。
任何敢与勇者为敌的人，无论是国内外、包括王族在内的权力者，都被处死了。
只要勇人希望，无论是女人还是金钱，一切都会被满足。遇到的人都会说「一定要打败魔王这个仇敌，为世界带来和平」。
这样的日子持续了好多天，被称为保护的枷锁束缚著勇人的精神逐渐磨损。
他只是一味地，像机器一样不给任何人添麻烦地杀死魔物度日。
然而，出现了一个能治愈濒临崩溃的勇人心灵的少女。
即使在绝望的世界中，她仍然坦率、孩子气、开朗，而且无比善良的少女。
后来，支持勇者的圣女这个名号，就是她的名字——。
＊＊＊＊＊＊
「——啊。——啊。你啊！」
「唉，褉萝，怎么了？」
「怎么了可不是这样说的。快到中午了，快点准备午餐，否则就赶不上了。」
「啊，抱歉。」
勇人被这样一说，才意识到自己在行为结束后一直紧紧抱著褉萝，于是老实地低下了头。
「真是的，被这样看到的话，你又会被克雷斯廷的女儿避开了吧？嘛，我倒是无所谓。」
「……不，我介意。可能要住一段时间的对象，被避开还是很麻烦的。」
勇人懒散地坐起身，用所谓的生活魔法洗净身体上的污垢，然后穿上散落的衣物。在旁边，褉萝挥动手臂，她穿上了一件红色的旗袍，上面有开叉，她前刻还赤身露体的样子就像谎言一样。
「便利的魔法呢」
「你也可以做类似的事情吧？」
「日常生活中谁会穿铠甲啊，傻瓜」
他们轻松地交谈著并准备好了一切。勇人把料理放在桌子上，褉萝负责整理。他担心莉莉亚能否吃他们准备的食物，但无论如何，这已经是他们所能做到的了。
勇人敲了敲莉莉亚的房门。
「嘿，午餐已经准备好了」
敲了几下门，但没有回应。
「好吧，我要进来了」
勇人走进房间，发现莉莉亚裹在毯子里熟睡著。在窗户透进的阳光中，她蜷缩在一起，像个孩子一样吸吮著手指入睡。看到这一幕，勇人感到一丝似曾相识。
「......亚莉亚」
他情不自禁地喃喃自语，然后摇了摇头。
（不对。亚莉亚已经不在了。她是莉莉亚）
在瞬间将莉莉亚与亚莉亚重叠的自己，勇人自嘲地走进了房间。
「喂，午餐已经准备好了。你打算睡多久啊？」
「嗯咪...我还困得要命，爸爸」
「谁是你的爸爸啊」
勇人轻轻拍了拍她的肩膀，摇晃她试图叫醒她，但沉睡中的莉莉亚却没有醒来的迹象。
「...试试这个吧」
勇人爬上床，像以前对待亚莉亚那样，对莉莉亚耳朵轻咬。
「呀！？」
「哦，醒了么？」
「什...为什么勇人会在床上...啊，呀啊啊啊啊！」
当勇人的呼吸轻轻掠过她的脖子，莉莉亚发出像是被性感带刺激般的甜美尖叫。
「真没想到连这地方都这么像」
「哈-哈-哈。你在做什么啊，变态！」
「叫了你也不醒，摇了你也不醒，只好这样了吧。而且，至少我没有袭击你，不是吗？」
「什么！？」
听到勇人的话，莉莉亚脸红得像火一样，肩膀颤抖著。
「真是的，果然让她生气了。来看看状况是正确的」
「准备好了吗？」
「早就准备好了。好了，莉亚，这个傻瓜只是在捉弄你。随便应付他就好」
「捉...捉弄我？」
「这家伙呀，遇到喜欢的女孩子就想捉弄她，就像个调皮的小男孩」
「喂。谁是坏-啊！」
褉萝用尾巴把想要反驳的勇人从床上打落，让他无法出声，然后对莉莉亚安慰地微笑。
「因为可能会引起麻烦，所以你就安静点吧。简单来说，就像责备孩子一样就好。你应该也能做到吧？」
「……如果神龙这么说的话」
「嗯。乖孩子。而且，像刚才说的，叫我褉萝就好了。我也会叫你莉亚的」
「好的，褉萝」
「嗯嗯♪那么，让我们吃午餐吧」
「痛痛...喂！别忘了我」
勇人慌张地追赶著手牵手走向客厅的两人。
＊＊＊＊＊＊
勇人原以为明显习惯上流阶层食物的莉莉亚会对贫乏的午餐抱怨，但出乎意料的，她相当喜欢。
「为什么只是普通的干肉汤却如此美味呢？汤头当然不错，但肉也软到让人难以相信它是干肉...这沙拉的新鲜程度也令人难以置信...」
「说起来，我都没注意过。这肉是什么来的？」
「嗯？ 这是，你看，那个。前段时间来破坏森林的火龙被赶走后，我们作为饯行礼物剥下了它的大腿肉」
「噗-！」
听到褉萝提到原材料的名字，莉莉亚像个不成熟的淑女一样突然喷出来。
「哇！别突然吐出来啊！」
「咳咳，火龙的肉？即使是王族也不容易吃到的肉，你们怎么能...更重要的是，你们赶走了火龙？这是开玩笑吧？」
「不，是真的」
「火龙可是连一群经验丰富的冒险者都不敢轻易对抗的强大存在啊，无论怎样我都无法相信」
「是吗？火龙不过是一个会飞行并吐火的蜥蜴罢了」
「……它恰恰因为会飞行和吐火才让人畏惧吧」
面对褉萝如同狩猎哥布林般轻松地说著，莉莉亚的脸都扭曲了。
通常情况下，人们会认为这是开玩笑，或是孩子的胡言乱语，但看著两人的态度，实在不像是在说谎。
「顺带一提，这沙拉用的是什么？」
「啊？刚刚今天早上摘的曼德拉草」
「曼德拉草...被认为是万病药源的至高灵药，竟然被用在午餐的沙拉...」
嘀咕著的莉莉亚，两人一边歪著头，一边吃著午餐。
「……谢谢款待」
「哦，看来非常合菲米尔娜的胃口，太好了」
「不，真的非常感谢。这比我在家里吃的还要豪华」
「那是怎么回事」
「只有面包、汤和沙拉就算是盛宴，莉亚的家庭一定非常节俭啊」
面对完全无法理解所上菜肴价值的两人，莉莉亚在心里轻轻叹了口气。
「那么，在吃完午餐后暂时休息一下吧，莉莉亚。我有些事情想问你」
「……是什么呢？」
随著勇人的话语，原本松弛的氛围消失了，空气中充满了某种紧张感。
「你是阿克吉欧王国的贵族，对吧？」
「———」
突然提出确信般的问题，莉莉亚的动作完全停止了。
「这反应是中了吧。那么，为什么身为贵族的莉莉亚会被追捕呢？」
「那是……」
「喂喂。不用太紧张。莉亚，我们并不打算逼你透露你的事情。只是作为一种形式问一下而已」
「那是什么意思呢？」
「即使是谎言也没关系。只要让我们信服的理由就可以了。这样的话，你可以在这里待多久都行」
「……那样，不是很不诚实吗？」
「那么，你打算把你身上所有的秘密都说出来吗？这是做不到的吧？」
「……」
莉莉亚沉默不语，低下了头。她的脸上充满了痛苦，好像要吐出血一样，莉莉亚绞出了谎言。
「我，在森林探险的途中和护卫走散了。拜托了。只要暂时让我待在这里就好」
「那就这样吧。」
「真是拐弯抹角啊。啊，你想待多久都行。反正我们这儿只有两个人」
「谢谢，你们」
莉莉亚深深地低下头，两人苦笑著迎接了新的同居人。
1-5. 她和主从的契约之一 (ChatGPT 4翻译+小润色)
莉莉亚和勇人们一起生活已经过去了好几天。
勇人们住的地方位于森林深处，非常安静，甚至很少看到野生动物的身影。
更别提，这里可能位于相当好的灵脉上，周围竟然生长著自然的曼陀罗草。如果王都的药师们看到这个地方，肯定会痛哭流涕。
在这里的生活，毫无怨言。
对于不讲真相的莉莉亚，两人也非常友善，时不时，甚至能听到来自隔壁的两人恩爱的声音，如果没有这些声音，她甚至觉得想一直住下去，因为这里非常舒适。
正因为如此，她不能一直依赖他们的好意。
（但是──）
虽然理智上知道继续留在这里并不是好事，但她却看不清自己到底想做什么。
（我想复仇吗？）
如果问她是否想让那些贬低她父亲和家人的人受到同样的对待，让他们痛苦，莉莉亚可能会摇头。
确实，她对他们的憎恨之情是存在的。但是，她绝对没有打算降到与他们同样的地步。
（那么，我到底想做什么呢？）
既不想复仇，也不想逃跑。然而，她却认为不能呆在这里。
在她内心挣扎著的疑问，心情烦躁不安，打开通往起居室的门，莉莉亚后悔了。
「嗯噗，早上就这么积极啊，你们两个」
「闭嘴。兴奋的是褉萝吧」
打开门的正对面。在通常三人用餐的桌子上，两人正在紧密相连。
勇人将褉萝压倒在桌子上，他们的身体缠绕在一起，发出黏稠的声音，一边接吻，一边猛烈地撞击著彼此的腰。
「……」
一大早，看到这样冲击性的场景，莉莉亚张大嘴巴，愣住了。
「嗯？噢，早上好」
「嗯嗯！嗯嗯♪」
褉萝的最深处发出响亮的声音，勇人一边抽插著，一边举起手臂向莉莉亚打招呼。
「你、你你你你你们在干什么！？」
「什么嘛……在做爱啊」
「这种事一看就知道！我是在问为什么早上就做这种糜烂的事情！」
耳朵通红的莉莉亚大声叫著，拼命地将脸扭向一边。但不知为何，她还是忍不住偷看著他们两人缠绵的身影。
「嘿嘿，嘿嘿♪ 妳、妳总是指责那些不重要的事……呵呵」
「我可不想被喜欢在亚莉亚面前兴奋的褉萝说三道四。刚才一直紧紧地吸附在我的阴茎上。难道被看到让你很兴奋吗？」
「并、并不是因为被看到而兴奋……」
「真的吗？」
勇人用手指腹按压著褉萝的阴核顶端，褉萝发出「啊啊啊啊」的狼狈声音。
本应未成熟的紧实臀部宛如在引诱雄性征服自己的身体而摇摆著。
「虽然外表像个孩子，但技巧可比妓女还厉害呢」
「嘿嘿♪ 那、那些技巧可是你教我的呀」
勇人对著喘息不已、却依旧撒娇地送来媚眼的褉萝感到兴奋加剧，把她压在桌子上的身体抬起，猛烈地将她上下晃动。
「啊啊啊啊啊啊♪」
龟头猛烈地敲打著褉萝的阴道深处。完全陷入发情状态的子宫为了怀上交配对象的孩子，子宫口张开迎接进来。
「射精吧，我想要你射精！让你的精液满溢在我这未成熟、发情的子宫，侵犯我的卵子」
「怀孕了可别怪我哦？」
「要是怀上了就生下来！所以，求求你，请施予怜悯吧」
「……既然你用那么撒娇的声音求我，那也没办法了。来，接住」
勇人将褉萝的身体高高举起，然后猛地将她压了下去。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦♪」
褉萝的呻吟声与勇人的射精同时发生。
「哇，进来了。你的浓缩精液正在侵犯我的卵子，让我怀孕♪」
感受到子宫内涌入的热流，褉萝舒略地呼出了娇媚的气息。
「────」
在行为结束后，像是中邪解除般，莉莉亚重新动了起来。
（哦，这种……真是无法相信）
不顾他人的目光继续连接的两人的身影，完全超出了莉莉亚的想像范畴。无论如何，她听过好几次那种行为的声音，但这是第一次如此清晰地被展示在眼前。
（啊，本应该是不知廉耻的事情……呜呜，竟然有点湿了）
受到两人淫靡气氛影响的莉莉亚的秘密处，也开始流著涎水。
勇人从褉萝身边退开，拔出他的肉棒时，发出了噗嗤的声音，像是放了个屁，无法收纳的精液流了出来。
（明明刚射精那么多，怎么还是这么精力充沛！？）
莉莉亚看著勇人仍然粗暴勃起的阴茎并感到惊讶。
「被这么仔细地看著，真是害羞。菲米尔娜也要加入吗？」
「！！ 不用了！」
回过神来的莉莉亚，穿过勇人的旁边，跳出了房子。
＊＊＊＊＊＊
「嗯，对处女来说，刺激是不是太强烈了呢」
性行为的余韵消退，从陶醉在快感中的愚蠢表情恢复到平时的褉萝，看著刚刚莉莉亚离开的玄关。
「那么，你打算怎么办？」
「没什么打算。我只是要履行承诺而已」
这几天，他不经意地跟莉莉亚提起话题，但她绝对不会谈论她自己内心深处的事情。
那样子，让勇人想起了他所认识的那个女孩。如果这样下去，他们将重蹈覆辙。
那样是不行的。他不能浪费与她交流过的，她唯一愿意跟他分享的情感。
「强行手段啊。将行为展示给她看的目的，竟然是为了让莉亚跑出去。然后，在结界外的地方碰巧有追凶在徘徊」
褉萝用指头敲了敲桌子，两个影像出现在面前。
一个是撅著嘴、满脸不悦地在树林中走动的莉莉亚；另一个是像猪一样肥胖、只有自尊心高的男子正在责骂护卫的样子。
「趁机救她，卖她一个人情，正好合适吧？」
「――你鄙视我吗？」
「不是。那家伙的家族自古以来就不擅长依赖他人。除非我们强行介入，否则她绝对不会主动面对问题。虽然手段有些强硬，但对莉亚来说，这是必要的」
「……谢谢」
「我没做什么值得你道谢的事。我和你是同命相连。你的行动，你的愿望，都是我的行动和愿望」
「是啊」
看著不畏地笑著的褉萝，干裂的心灵稍稍得到了缓解。
＊＊＊＊＊＊
（真是的，真是的！一之濑同学这个笨蛋！）
莉莉亚撅著嘴，穿著蓝色洋装，摇晃著裙子在树林中行走。
（什么叫你也加入，那个淫魔！）
莉莉亚明白，她从未像现在这般生气过。
当初相遇时，她认为他是一个拥有可怕力量的可怕人物。然而，现在的认知已经变成了一个以幼女宣泄性欲的变态大魔神。
（外表看起来很诚恳的人，却每天都和褉萝交合……！　这种事情，应该要有节制才对――）
莉莉亚一边在心中对勇人痛骂不已，一边走在树林里。突然，她意识到了一个问题。
「啊……？　这里是哪里？」
自从开始和勇人他们一起生活，褉萝就很少进入树林里。顶多，她只是在家附近散步。
换句话说，因为盲目地往前走，她完全搞不清楚自己在哪里。
「怎、怎么办……」
愤怒让她头脑发热，但现在面对现实，冷静也逐渐回来。
「要怎么回去呢……」
当莉莉亚在迷路中感到困惑时，她注意到了从丛林那边传来的人声。
她想，也许他们可以带她回到勇人他们的家，于是悄悄靠近，然后才知道这是个错误。
「你们这群笨蛋！　听说你们很厉害，才雇用了你们，但竟然连一个女人都找不到！」
「抱、抱歉，多马少爷。可是，这片森林有点奇怪，怎么说呢――」
「我才不想听你的借口！」
一个看起来像猪一样肥胖的男子正在对一群彪悍的男子大声斥责。
莉莉亚认识那个大声斥责的男人。不，根本没办法忘记他。
「……多马・阿基斯・泽克特。为什么，会在这里」
莉莉亚面对陷害自己家族的罪魁祸首，茫然不已，但很快就调整了自己的心态。
（必须逃跑。如果他们发现我在这里的话――）
莉莉亚慢慢地后退，试图拉开距离，但是因为过于专注在多马一行人上，对脚下的注意不够。
啪嗒，踩到了树枝，意识到发出了声音后莉莉亚脸色变得苍白，但已经太迟了。
「谁啊！」
护卫似的男子高声叫嚷，而莉莉亚开始奔跑的时间正好是同时。
「找到了！那家伙就是莉莉亚·克雷斯廷·菲米尔娜！绝对不能让她逃跑！」
听到多马的命令，男子们立刻行动起来，但冷静的思考告诉莉莉亚，局势已经岌岌可危。
莉莉亚诅咒著自己，在逃亡中的身份却因鲁莽行为而陷入困境。
对方是经过锻炼的成年人，以争斗为生的雇佣兵。一旦被发现，很快就会被捉住，像莉莉亚这样温室中长大的姑娘就会轻易地被抓住，然后被押送到多马面前。
「住手！放开我，放开！」
莉莉亚再怎么挣扎，也无法摆脱因练过的男子的束缚，最终在多马面前被压倒在地。
「哈哈哈！可怜的莉莉亚！真是给我添了不少麻烦啊！」
多马看著被压倒在地的莉莉亚，嘲笑著。
「多马……！」
莉莉亚尽可能地用眼神表示抵抗，但多马不仅毫不在意，反而露出满足的表情。
「你明白自己在做什么吗！？」
「当然。我只是让拒绝我的求婚的愚蠢女子明白她的立场」
「就为了这个原因，你袭击了我家……！」
「只是？只是吗？女人居然还敢狂妄！我是多马・阿基斯・泽克特公爵家的长子，你竟然拒绝我的求婚，这是理所当然的报应！」
「……你引起了这么大的骚动，陛下是不会坐视不理的」
克雷斯廷家是拥有圣女曾祖母的正统血统，因此与历代国王关系良好。
莉莉亚在话语中隐藏了威胁，但多马对她的话不屑一顾，嘻嘻哈哈地将令人不快的猪脸靠近她。
「公爵家已被铲平，包括亲戚在内的所有人都被处决了」
「──什么？」
莉莉亚无法立刻理解多马的话。
「罪名是国家叛逆。即使是与历代国王关系亲密的家族，向国家露出獠牙可是不行的。克雷斯廷家也太过骄傲了」
「不，不可能。陛下不会做出这样的决定──」
「很遗憾，这是事实。除了你以外的人都已被处决。本来你也应该立刻被处决，但是──」
在这里，多马停下了话，用臭气熏人的气息，将被情欲支配的眼神投向莉莉亚的脸颊，用舌头舔著。
就像蛆在爬行一样的感觉，莉莉亚的全身起了鸡皮疙瘩，多马却毫不在意地宣布：
「──高兴吧。虽然是叛逆者，但圣女的血脉可惜。你这罪犯将被赋予孕育我的孩子的角色」
莉莉亚瞬间就理解了那话语中所包含的意义。
「你要把我变成像你这样的人的玩物吗……！」
「把你当玩物可是大烦恼啊。像我这样高贵的人将好好地管理和饲养那些像未经训练的母狗一样咬主人的手的人。」
「谁会成为你们这种卑鄙者的玩物呢……！」
「无论你怎么尖叫，决定都无法改变。哈哈哈，我很快就会让你和你的侍女遭受同样的命运。」
「！！　你们对克蕾菈做了什么！」
「你想知道我们对她做了什么吗？　她的状况也相当不错。她哭喊的声音很好听！放心吧，我很快就会让你和她一起喘息并怀上孩子。」
多马这么说后，他的护卫们用粗俗的笑声嘲笑著。
这让莉莉亚感到无比愤怒，但她自己却无力改变局面，只能咬紧嘴唇忍耐。
（如果我没有逃跑，而是采取行动的话――）
本来就不应该给她们的家族带来国家叛逆罪这种不名誉的罪名，更不用说处决一族的事了。
然而，后悔再多，时间也无法倒转回去。
「好了，你们！把那个拿出来！」
「是，多马少爷。」
一个男人从他背著的袋子里拿出了一个凶恶的项圈。
「那，那是……」
「这个吗？这是叫做隶属项圈的魔法道具。一旦戴上并签订契约，你将无法反抗主人的命令直到死亡。」
多马的话语让莉莉亚再次无言以对。
「不要！不要！放开我！」
「喂！你这个混蛋别乱动！」
强行扭曲她的手臂，因痛苦而无法动弹，迅速地被扣上了项圈。
「啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊」
绝望支配了莉莉亚的心灵。多马听到她那令人愉悦的声音，恶劣地笑了出来。
「接下来只需要签订契约，但在成为顺从性奴之前，强行夺走她的第一次也不错。」
多马的手伸向莉莉亚，一把撕破她的衣物。
「哦！」
不符合她年龄的丰满乳房暴露在男人们的视线下，四周传来讥笑声。
「真是下流的身材。什么圣女的后裔呢，分明就是妓女。」
周围的男人们也跟多马一样粗俗地笑著。莉莉亚因愤怒而流泪，却无力反驳。
（一之濑先生……褉萝……）
她想对他们至少表示感谢，正当莉莉亚几乎要放弃一切时，
「喂喂，别随便对别人的室友动手啊。」
一双救赎之手伸向她。
1-6. 她和主从的契约之二 (ChatGPT 4翻译+小润色)
受褉萝催促，勇人跟随莉莉亚进入森林。
他脑海中不断回想起与她的誓言。
——如果，如果我的孩子们遇到困难，请帮助他们。因为是我的孩子，除非有点强势，他们绝对不会求助于人。
在最后告别时，她带著寂寞的表情这样说，即使过了两百年，勇人仍无法忘记她。
在森林中寻找莉莉亚几十分钟后，终于找到她，正巧目睹了她被多马压制的情景。看到这一幕，勇人想表扬自己没有毫无疑问地释放力量。
（冷静下来。没事的。）
在绝望支配著、心灵几乎崩溃的莉莉亚和毫无怀疑自己是绝对强者的他们面前，勇人像正义的使者一样宣战。
「喂喂，别随便对我的室友动手啊。」
「什么！谁啊！」
听到喊声，护卫们终于注意到有人靠近，开始惊慌。
（他们连这种程度的隐行都没有察觉。是雇了三流的护卫，还是素质下降了呢？嗯，应该是后者。）
勇人叹息著看著他们低劣的装备。作为贵族的护卫，他们的装备就是这样。市井之人的装备想必更加恶劣，这是容易想象的。
「快现身！」
多马因找不到勇人而恼火，大叫一声，勇人终于忍不住解除了隐行。
多马对突然出现的勇人露出惊讶的表情，但当他知道对方只有一个人时，他的表情很快恢复了自信。
「哈哈哈！我不知道你是谁，但你竟然敢妨碍我的乐趣！这个蠢货敢独自出现，我们必须给他惩罚！大伙儿们上！」
多马示意一下，男人们包围了现身的勇人。
「勇人先生！快逃！」
对充满悲痛的莉莉亚的呼喊，勇人回答道，露出无畏的微笑。
「傻瓜，我怎么可能会输给这种三流的家伙？」
「你这白痴！躲躲藏藏的家伙能战胜我雇佣的A级团队吗？」
「啊，好吧。像猪一样借用别人的力量吠叫的家伙真是丢人。」
「什么？」
勇人竖起中指挑衅，多马愤怒得脸红脖子粗，将脂肪晃得震动起来。
「你的脂肪晃来晃去的，像火腿一样。」
「杀了他！立刻把这个无礼的家伙从我面前消失！」
遵从多马的命令，护卫男子们开始行动。
他们在当今世界拥有被称为一流的冒险者实力。
对于普通人来说，他们的实力足够强大，但遗憾的是，他们的对手实在太强了。
一之瀬勇人，这个曾被称为勇者的男子，对他们来说实在太强大了。
男子们毫不疏忽地向勇人发动攻击魔法。火焰、闪电、冰弹，都在瞄准著一个男人。
任何人看了都会认为这是不可避免的攻击，但勇人只需挥动从腰间拔出的剑就将其消灭。
「什么？」
这是谁说出的话呢？
只是挥动一把普通铁剑就能驱散魔法，谁能想像得到？
大家都没想过这个可能性，然而，事实上，男子们施放的魔法就是被消灭
「那把剑使魔法失效了！放弃魔法，用刀杀了他！」
「没用的。」
勇人放弃了远程攻击的优势，将砍向他的男子的躯干劈开，就像劈开湿纸一样。
在倒下的男子之前，勇人迅速奔跑，砍掉了附近一个慌张失措的男子的脖子。
（还剩下三个）
原以为自己是相当不错的冒险者的男子们，看著突然出现的技术高超的勇人，不禁感到恐慌。
然而，勇人并未放过这个机会，一瞬间接近了貌似领袖的男子，以神速般的迅捷砍向他。
那名男子虽然是领袖，但仍然是上层冒险者，本能地试图挡住勇人的剑，
「咕噜...」
连同防御的剑一起被砍断。
（还剩下两个）
「啊，啊啊啊啊啊啊！」
剩下的冒险者在勇人的目光下，变得近乎疯狂地冲向他。
勇人抓住了完全无法集中注意力的男子的腿，将他绊倒，然后将剑刺入他的喉咙，让他死去。
（还剩下一个）
「不，不要！我不想死！」
那名男子扔掉了武器，试图逃跑，但勇人却朝他的背影投掷手中的剑。
「呃哇！」
剑穿透了他的颅骨，将他钉在了树上。男子抽搐了几下后，终于不再动弹。
勇人迅速解决了所有敌人，然后转向多马。
「那么，接下来是」
仅用几秒钟就解决了护卫冒险者的勇人，接著为抓住莉莉亚的冒险者送上了从口袋里拿出的投掷刀，夺走了他的性命。
「呃，呃，呃」
在眼前发生的这场无法称为战斗的屠杀剧让即便是多马・阿基斯・泽克特也不禁面色发青。
勇人轻轻地向前迈出一步，多马放声悲鸣，腰都软了。
「喔，我知道了！我做错了！我愿意付你任何钱！你甚至可以成为我家的专属雇员！对了！你可以随意拥抱那个女人！所以只求你饶了我的命——」
「抱歉，我可没学会猪语」
「不，不要！救命啊——」
勇人狠狠地砍掉了狼狈逃跑的多马的脖子。
＊＊＊＊＊＊
莉莉亚茫然地注视著这一连串的屠杀。
虽然对方是想侵犯她的人，但是她心中仍有疑惑，真的需要杀了他们吗？但明白这是自己的天真的莉莉亚紧闭双唇。
然而，比起眼前的景象，莉莉亚更在意的是另一件事。
她知道勇人很强，毕竟曾经得到他的救助。但她没想到勇人竟然有著如此超越人类的强大力量。
（勇人，究竟是……）
他挥舞著一把剑，消除魔法，被称为A级冒险者的人们，在他面前犹如无物，纷纷倒下。这样的景象仿佛是出自童话故事中的魔王，又或者是勇者。
（难道……）
莉莉亚否定了自己脑海中浮现的想法。
勇者是人类。
许多学者都认为勇者这种超凡存在是怪物。
但是，被称为圣女后裔的克雷斯廷家，有著绝对的事实作为基础：勇者曾经是人类。
因此，本应是人类的勇者在当代是不可能存在的。那么，这样具有怪物般强大力量的勇人到底是什么存在呢──。
「咦！」
就在这时，多马的脑袋滚了过来，使她的思考被打断。
本应该憎恨的男人，看起来是在恐惧中死去的。
「……呼，差不多就是这里吧」
除了莉莉亚之外，周围已经没有任何能动的人，勇人终于停下了动作。
全身被鲜血染红，带著铁锈般的死亡气息，勇人走近莉莉亚，然后一把抱起了她，就像公主抱一样。
被抱在散发著血腥味的手臂中，莉莉亚本能地紧缩起身体，闭上了眼睛。
「别担心，我不会对你做什么。我知道血会让你感到不舒服，但请忍耐一下」
「好、好的……」
「乖孩子」
勇人露出洁白牙齿的笑容，就像个孩子一样，让人无法相信他刚刚在杀戮。
「那么，我们要飞快地移动一下，所以要紧紧抓住我」
「啊？飞快地移动是什么意思──哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
猛烈的不祥预感涌上心头，接著莉莉亚的身体感受到了强烈的惯性。
她紧紧抓住勇人的脖子，就像骑在马上一样，看著不断变化的风景，害怕被摔下去。
＊＊＊＊＊＊
「到了，呢」
摇晃了一段时间后，他们来到了一个美丽的泉水旁。
周围有一些正在休息的动物，它们以平和的表情围绕著泉水。
「那个，一之瀬先生？」
「看，身上沾满了泥土和灰尘，还有——哦，血也在。先洗个澡吧。我也要洗。」
「那个……」
「别担心。」
「呀！」
勇人抱著莉莉亚，穿著衣服就跳进了泉水。
随著一声溅水，周围的动物们警戒地站了起来。但当他们意识到勇人是发出声音的源头时，他们又安心地躺下来休息。
「一、一之瀬先生。你为什么突然这样？」
「你不想洗净身上的脏污吗？」
莉莉亚被慢慢放入泉水中，但对于勇人突如其来的举动，她显得有些困惑。
「是这样没错……但是我们回家擦擦身体不就好了吗？」
「这样的话，褉萝可能会对你动手动脚。」
「动手动脚？」
莉莉亚疑惑地歪了歪头，勇人露出一个狡猾的笑容，指了指莉莉亚的胸前。
「这里。刚才都露出来了。如果被这样挑逗，她应该也无法忍耐吧？」
「……啊？啊！」
莉莉亚终于想起自己的衣服被多马撕破了，慌忙用双手遮住了胸口。
「喔喔，不用遮住啦」
「别说蠢话！好丢脸……」
因为自己的衣著而感到羞愧的莉莉亚抱著头，这时勇人靠近了她。
「那个，一之瀬先生。你的脸靠得太近了──嗯！」
勇人的嘴唇强行压上莉莉亚的嘴唇。
「嗯哼，嗯呜，嗯嗯！」
突然的情况让莉莉亚感到惊讶，她无视了莉莉亚，舌头强行撬开闭著的嘴，舔著她的口腔。
她试图扭头逃脱，但一只紧紧抓住她头的手让她无法动弹。
「嗯哼，呼呼，啊！」
缠绕在一起的舌头。唾液在两人之间往返，溢出的液滴滑向胸前。莉莉亚忘了呼吸，被勇人强烈地吻著，她的脸因呼吸困难和羞耻而变得通红，终于勇人松开了她的嘴。
「哈，哈，哈」
唾液的丝线依依不舍地将两人连在一起。
她究竟为什么要这样做？莉莉亚喘著粗气瞪著他，勇人抓著自己的脸颊。
「菲米露娜──啊，别再拘泥于礼节了。莉莉亚接下来打算怎么办？」
勇人用前所未有的认真眼神盯著莉莉亚，她皱著眉头回答。
「怎么办，您是指？」
「对。我不知道莉莉亚为什么要逃跑。但那些像猪一样的贵族们肯定会继续瞄准你。你打算如何应对？在应对之后，你想做什么？复仇？还是逃往无人知晓的地方？如果你愿意，我可以帮你。」
「……不需要。我不能让你卷入我的家庭问题。」
「为什么？你见过我的实力吧？不管是什么理由，只要在我身边，我一定能派上用场。」
「……确实，一之濑先生的力量很吸引人。对于我想要实现的事情，必须实现的事情，您的力量将会是一个巨大的帮助，这毫无疑问。」
「那就好啊。」
「正因为如此，我不想让其他人卷入我的家庭问题。更何况，一之濑先生您正藏身于这样的地方。这难道不是因为您不喜欢将您的力量炫耀给他人看吗？」
莉莉亚认为，拥有他如此强大力量的人，本来应该被当作英雄举世闻名。
「您不想追求名誉和地位，而是选择隐藏起来生活，这是因为您不想做出引人注目的事情吧？是不是这样？」
「……一半对了。但另一半错了。」
「一半对，一半错？」
「对。我对人类感到失望。我决定再也不为他人挥舞力量。这就是我选择隐居的原因。而错误的部分是，我跟某个家族有个约定，如果他们真的陷入困境，我会被逼无奈地帮助他们，所以我并不是不想引人注目。」
「某个家族……从情况来看，是我们的，克雷斯廷家？」
「对，就是那个。第一位圣女，亚莉亚·克雷斯廷·菲米露娜和勇者一之濑勇人之间的绝对盟约。」
＊＊＊＊＊＊
「对，就是那个。第一位圣女，亚莉亚·克雷斯廷·菲米露娜和勇者一之濑勇人之间的绝对盟约。」
勇人对自己口中所说的宏大语句在内心苦笑。
那并非什么盟约，而是奄奄一息的亚莉亚流露出的软弱，是她的请求。
勇人对自己口中说出的宏伟语句在内心苦笑。
那并不是什么盟约之类的沉重事物。那是濒临死亡的亚莉亚流露出的弱点和恳求。
那里并没有像合同那样的强制力。但是，勇人决定只要有机会实现那个愿望，他就会全力以赴地实现它。
勇人最尊重这个世界的，是治愈了自己的心灵，让自己重回人类的善良少女的愿望。
「所以，我这个勇者，如果你们家族遇到困难，就算是强行帮忙也在所不惜」
「…………」
「喂，喂，莉莉亚？」
听到勇者这个词，莉莉亚绷紧了脸，停止了动作。
勇人对莉莉亚无论如何挥手都没有反应感到恼火，伸手摸了摸她暴露在外的秘密部位。
「哇啊！你在干嘛啊！？」
「哦，动了。不过，莉莉亚的那里没有毛呢。不仅是长相，连这方面也和亚莉亚一模一样」
「～～～～！！」
莉莉亚用力拍打胸口，但对于连龙都无法伤害的勇人来说，这种程度的疼痛根本无法感受到。
「对女性突然亲吻，还有摸秘密部位都是不可接受的！再说，你说你是勇者，这是假的，请停止这种谎言！克雷斯廷家族传说中的勇者是人类！人类是不可能活到两百年的！」
「勇者是人类，吗。你告诉我这件令人高兴的事。但是，很遗憾，勇者的身体是怪物。我不会变老，至少在这个世界上，几乎没有人能够伤害我。亚莉亚在我因为自己是为了打败魔王而变成怪物而心情濒临崩溃时，告诉了我这些话」
无论拥有多少超乎寻常的力量，即使与常人有所不同，但如果心灵依然是人类，那就不是怪物。
勇者是人类。
这句话拯救了勇人，无需多想。
「所以，我是真正的勇者」
「证据呢？只要说出来，谁都可以做到」
仍然不相信的莉莉亚这么说，勇人高举一只手宣言。
「――召唤」
瞬间，极光绽放。莉莉亚因过于耀眼而闭上眼睛，下一刻睁开眼时，勇人的手中已握著一把剑。
剑身如同光芒锻造而成，散发出的神气让人心灵安宁。这正是传说中的圣剑，勇人的另一半。
直接目睹了圣剑，莉莉亚不得不理解了。
勇人的话语是真实无虚的。
「真的是……勇者大人……？」
「我不是一直在说吗？不过，了解我的行为后，你肯定难以接受」
正当想要表现得酷炫的时候，勇人用空出的一只手揉了揉莉莉亚的胸部。
「啊！勇、勇者大人！别开玩笑了」
「我可没有开玩笑。反而是认真的。既然你知道我是勇者，你还是会拒绝合作吧？」
「嗯！当然，哇、不想把勇者大人牵扯进我的事情里，嘿咻、不要！」（「不要」的发音有点模糊）
最后的发音有点不清楚，但莉莉亚坚定地盯著勇人，勇人苦笑。
「原本要说服你们这一族，我想这肯定会花很多时间。但这次真是太幸运了。本来，我打算在你完全无法在没有我给予的愉悦后的情况下再进行训练，但这样就省事多了」
「什么是那个？」
「已经在刚才的亲吻中让你喝下了我的体液，接下来就是我的魔力了」
勇人一边说著这些危险的话，一边揉著莉莉亚无法容纳在手中的胸部，抚摸著乳晕，捏著肿胀的乳头。
「啊！」」
在确认莉莉亚的意识显然已经远离后，勇人露出了一副满意的表情，将圣剑消失后，趁机碰了一下莉莉亚的脖子上的物品。
「我，勇人·一之濑，用束缚来管束这个人莉莉亚·克雷斯廷·菲米尔娜。让她成为我的仆人。奴隶契约，执行」
勇人的魔力流入了莉莉亚脖子上的奴隶项圈，启动了契约。一个接一个的魔法阵在空中展开，项圈上被标上了契约履行完成的印记。
「好了。――啊！」」
勇人满意地点头，但立刻被从旁边飞来的一巴掌打得脸颊泛红。
「真、真是无法相信！用这样强硬的手段，达成奴隶契约！」
「别无所谓吧。莉莉亚需要力量。我想帮助你。这是利益一致的结果」
「根本没有一致，我也不同意！请不要胡来！」
「好吧好吧。以后你有什么意见，我会听的。现在就答应让我帮忙吧？」
「……能否解除契约？」
「不行」
「期限是……」
「莉莉亚死去，或者我觉得不再需要妳为止」
在没有出路的勇人的话语中，莉莉亚似乎放弃般地低下了肩膀。
「至少……至少，至少告诉我能为勇者大人让我能做的事情吧。我会让您救助我的，但我不想建立单方面的关系」
「莉莉亚能做的事？嗯？」
勇人故意表现出思考的样子，然后向莉莉亚提出了一个她无法接受的无理要求。
「像是陪伴我处理性欲之类的？」
一听到性欲处理这个词，莉莉亚本就通红的脸更是变得热辣辣的，低下了头。
勇人本不求任何代价，认为莉莉亚会因此放弃。然而，
「我、我知道了」
莉莉亚抬起通红如火的脸，含著泪水接受了勇人的建议。
「……哦？」
「所以我说我知道了啊！勇者大人的性欲处理，我会负责的！！」
「……哎？」
勇人原以为她绝对会拒绝的建议竟然被接受了，不禁面颊抽搐。
然后，他在内心深处大声嘀咕。
这到底是怎么回事啊！！
1-7. 她的初体验 (ChatGPT 4翻译+小润色)
勇人抬头仰望天空，忍住了想要大口叹息的冲动。
在最低限度洗去身上的污垢后，刚从泉水出来的勇人和莉莉亚赤裸地面对著对方。
不过，勇人只能看到莉莉亚的头顶。因为莉莉亚正盯著勇人勃起的阴茎凝视。
「你不用勉强自己哦？」
「不，不是的。我没有勉强！满足勇者大人的性器对我来说也不是问题！」
固执的莉莉亚战战兢兢地碰触到勇人的肉棒。
「呀！哦，它动了！」
洁白如糯米团般柔软的手碰触到阴茎，阴茎本能地抖动了一下，莉莉亚则大惊失色。
她一会儿碰触，一会儿放开，如此反复多次。
（这样真的没问题吗？）
虽然不太想这么做，但勇人考虑是否该使用奴役效果来制止她。正在这时，莉莉亚似乎下定了决心，双手紧握住阴茎，缓慢地上下移动。
那只是没有考虑到男性感受的简单上下运动，但即便如此，勇人也在这种情况下感到兴奋。情不自禁地。
长得和亚利亚一模一样的莉莉亚，她用一副拼命的表情为自己的命根子服务。对于这种行为，勇人本以为作梦也永远无法实现，他情不自禁地咽下口水。
（莉莉亚并不是亚莉亚的替代品。但是……）
「嗯，怎、怎么样？舒服吗？」
「啊，啊……就这样继续吧」
眼含泪水，从下往上看著勇人的莉莉亚，让他内心的欲望开始浮现。
他想要将这个女孩变成自己的专属物。想要践踏还未被谁玷污的身体，糟蹋得一塌糊涂。
想要在丰满的乳房，纤细得仿佛一抱就会折断的身体，以及发出可爱声音的喉咙上留下痕迹。
莉莉亚粗重的呼吸吹在龟头上，使其变得温暖。阴茎受到她手上的服务和那微弱的刺激，渐渐地感到舒适。
随著快感的增加，想要立刻将赤黑丑陋的阴茎插入喉咙深处的渴望，这类的想法如泉水般涌现。
「啊，这是什么？透明的、黏糊糊的东西……我，做错了吗？」
「不，是因为舒服才流出来的。就这样……不」
在旋涡般的欲望中，勇人突然想到了一句话。
「用你的乳房夹住怎么样？」
「乳、乳房，是吗？好，好的」
勇人的手无法完全抓住的丰满乳沟夹住了阴茎。
（哦，哦！这是！）
手淫和口交等技巧方面，多年来一直充当性伴侣的楔儿确实比较厉害，但遗憾的是，因为她的胸部很平，从未给他做过乳交。
所以，当阴茎被乳房夹住的感觉让勇人的兴奋逐渐升高。
「我的胸部，变得黏糊糊的热了起来，呀，又变硬了！」
勇人的命根子直接对刺激作出反应。与阴道内不同的温暖，像是包裹般的快感正在侵袭他的大脑。
「唔哼，唔哼，逐渐变得滑溜了」
手握距离更近的地方，浓烈的雄性气味让莉莉亚的表情变得缓慢。
不仅是前列腺液自然地流出。皙白的肌肤也被染成了红色，她努力地挪动胸部，用自己的手捏住看起来很痛苦的乳头。一边服侍一边发出喘息声的莉莉亚的样子非常迷人。
（她自己有意识到吗……？）
从刚才开始，不像处女的淫液从蜜穴流出，顺著大腿流到地面上。正如勇人的雄性气味变得更浓烈一样，莉莉亚全身散发著诱惑雄性的费洛蒙，邀请他们繁殖后代。
原本决定不做到最后的意愿开始动摇。
莉莉亚的身体已经完全准备好作为雌性接受男性了。看到这样的样子，作为男性再也无法忍耐。
「莉、莉莉亚。要射精了！」
「呃……？啊」
胸口突然剧烈地震动，白浊的液体朝著莉莉亚的脸上喷出。
尽管突然被射在脸上感到惊讶，莉莉亚还是用手挖取脸上的白浊液，凝视著，然后闻了闻它的气味。
「嗅嗅……这是我从未闻过的气味。虽然有点腥，但不知为何这气味让人上瘾……」
莉莉亚注意到嘴唇上也沾满了精液，舌头伸出舔掉。这个动作就像一个诱惑男人的小恶魔，对勇人而言足以让他无法承受的某种欲望崩溃。
「――莉莉亚」
「是？ 呜，呀！ 嗯，那个，你要做什么！」
射精过的阴茎似乎还没有满足，仍然保持著坚硬。勇人无法再忍耐，在把莉莉亚翻转，让她手扶树干，露出丰满的臀部后，他紧握住莉莉亚的臀部。
「不，不要！请等一下！至少让我们的第一次有点浪漫吧――」
「抱歉。已经无法忍耐了」
意识到自己即将被做什么的莉莉亚扭动著身体，但被从后面压住无法动弹。
勇人把阴茎在阴道口磨擦了几下，然后慢慢地把龟头插入莉莉亚的阴道。
「唔，嗯呃呃呃♥」
「哦，好紧」
龟头部分进入阴道时，莉莉亚紧紧地夹住。这似乎是一种作为雌性的本能行为，让交配对象无法逃脱。
湿润而紧密地缠绕著的阴道虽然没有技巧，但对于不擅长的男性来说已经足够满足。
「啊，已经进去了吗……？」
「不，只是头部而已」
「就，就这样了！？」
感受到腹部内的压迫感，莉莉亚痛苦地皱起眉头。无论多湿，没有事先调整的阴道被插入是很痛苦的，这是作为女性正常的反应。
但是，因著勇人体内的雄性欲望以致没有让他悠闲地解开的余裕。赶快...让眼前的雌性屈服，用自己的种子让她怀孕吧。
「就这样一口气插入」
「不、不行的！现在已经如此痛苦——咿！」
不再等待，勇人将阳具猛地刺入莉莉亚。
「哎吔，啊咕，唔」
莉莉亚的鸡巴大张大合，是因为那冲击太过强烈吗？视线闪烁不定，像是被钝痛染红。勇人紧紧抱住快要崩溃的莉莉亚，支撑她的身体。
「全部都进去了。知道吗？」
「眼前、闪闪发光，好、好痛苦」
莉莉亚的脚发抖，呼吸急促，看著与她结合之处，初次的证据，处女之血从中滴下。
勇人对于夺走莉莉亚的初次而感到强烈的征服感。
他舔舐著莉莉亚纯白无暇的背部到颈部。
「唉！」
莉莉亚因痛苦而哭泣的声音中，混杂著一丝甜美。
不仅仅是支撑她，还用手臂摩擦著莉莉亚的身体。为了让过度紧绷的身体松弛，咬了一口耳朵，捏住了阴蒂。
「喘……♥」
本来就容易感受的体质吗？用手指捏住阴蒂，只要稍微弄一弄，莉莉亚的脸上的痛苦就消失了。
「该动了」
「叽呀！等、等一下呀，唔！」
勇人轻轻地拉出腰，莉莉亚的腰部随之升起，粘稠的声音从结合处传来。
──砰！
「啊啊啊啊啊♥♥」
勇人拉出腰部，再次撞击使阴道壁被分开。
莉莉亚弯成虾状，口角流著口水。
「呜啊啊啊，哎哟！」
一旦开始动，就无法停止。啪啪啪，两人在剧烈撞击的同时混合在一起。
勇人的肉棒在每次插入时都将莉莉亚的阴道塑造成专属于自己的形状。
「已经、好紧♥ 哈，痛、哎、啊啊……不要这样、太敏感了，停下来，哎哟！」
莉莉亚乞求著想让他停下来，但她的腰已经开始自动摆动。看著她翘起的腰部诱人地摆动，让他更加剧烈地进攻。
「啊啊啊啊♥ 不能再了！要变成笨蛋了，啊哈，呜啊啊啊♥」
莉莉亚的脸上满是泪水，疯狂地摇晃著头发，完全无法感受到她平时的优雅。看著被欲望控制的莉莉亚，勇人的虐待心理受到刺激，他抓住她的下巴，让她的脸朝向某个方向。
「看到了吗？那些动物们正在看我们交配」
「呜呼……」
莉莉亚神魂颠倒，泪水模糊的视线望向前方，那里是在泉水旁休息的动物们的身影。
他们都在好奇地注视著勇人和莉莉亚的交配。鹿、狼、鸟、野猪都用无云的纯洁目光看著，这让莉莉亚感到羞愧。
「不要！不要！勇人，快停下！」
即使是野兽，莉莉亚也能理解有人看著她的行为，她摇头，就像退化成幼儿一样。但是，这种行为反而达到了相反的效果，只能满足勇人的虐待心。
「已经太迟了。而且，必须让莉莉亚好好地在我面前被播种。」
当勇人从肚子上摸到子宫的位置时，莉莉亚的子宫突然有了反应。
莉莉亚的子宫似乎想要接受勇人的种子。
「来吧，最后冲刺了」
「呃呃，咖哗，嗯哦哦」
勇人在发情后，多次用龟头亲吻子宫口。每次撞到腰部，丰满的乳房都会晃动。
「哦哦！　呃揶揄」
莉莉亚的嘴里已经没有任何话语。她只是发出了由于雄性给予快感而变得激动的雌性声音。
身体屈服于快感，本能地向雄性讨好并紧缩阴茎。
「要来了！　脑袋甚么都没办法思考了！」
「啊啊，去吧！」
「要去了――啊啊啊啊啊啊啊啊啊……♥♥」
最后一下，勇人穿过阴道肉并刺入子宫，莉莉亚在全身抽搐的同时达到了高潮。
「咕，射精要来了！」
在莉莉亚的阴道抖动后，忍不住的勇人也稍稍晚了一些射精。
「哦哦哦♥♥♥」
随著精液一波波涌出，充满子宫的程度前所未有，莉莉亚不禁抽搐起来。
高潮的余韵未消，理性被快感挤压，嘴里流出像婴儿一样的口水。
或许是因为射精，勇人的身体也变得无力。因为勇人的支撑，莉莉亚才能站立，但接著就滑倒在地上。
「啊，嗯，哦」
处女之血和浓稠的精液混合成粉红色的液体，逆流溢出，湿润了地面。
「哦，哦……啊，啊，哦，结束了……？」
「抱歉。还不够」
仅仅一次，莉莉亚原以为经过如此激烈的性爱就能解脱，却因勇人阴茎仍然坚挺而脸色变得痛苦。
「不行了！已经，不行了。再这样下去，呜咽咽咽」
勇人挖出阴道里积累的精液，重新开始动作。
「啊哟哟哟哟哟哟哟哟」
之后，直到勇人满足为止，莉莉亚的甜美声音在森林中不断回响。
＊＊＊＊＊＊
「那么，你把担心你的女人抛在一旁，一直到现在还在打炮？」
「啊，哈哈哈。是，是这样的」
尽管是第一次做爱，勇人却拥抱著莉莉亚，几乎要抱垮她。
彼此不知道对方在说什么，却持续交合，那景象就像野兽交配一般。
就这样，不知不觉已经深夜。
不得不跟著勇人怪物般的体力的莉莉亚，疲惫地躺在他背上睡著了。
「你」
「什，什么？」
「这，这，这」
「(模仿公鸡的鸣叫声)？」(原文的罗马音为：Kokekokkō；第一章时也有出现过)
「你这个大傻瓜，又说跟以前一样的话啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在莉莉亚被扶起后，勇人被追赶著跑，直到天亮。
1-8. 讨论今后的方针 (ChatGPT 4翻译+小润色)
在与褉萝举行了一场名为「心动！两个人的运动会。（小弟弟的）露出也有哦」并赌上男人尊严的角力比赛并顺利结束的次日早晨，疲惫不堪的三人面无表情地在客厅相对。
「呃，所以我想开始第一次关于我们未来计划的讨论会议」
对于勇人带著探询意味的宣言，两人都没有回应。
刚醒来的莉莉亚可能是因为昨天的疲劳，现在仍然显得非常疲惫，而褉萝也一直闷闷不乐。
在这种情况下，会议根本无法进行。
而且，可以肯定的是，两人都对勇人投以愤怒的目光。
「啊，我知道你们对我有很多想说的事情，但首先让我们完成要做的事情，好吗？」
「……是啊。生气也无济于事。莉亚，这个好色鬼做了对不起你的事情。我会好好教训他的，这是我的责任」
「不，褉萝并没有做错……。错的是眼前这个变态」
「唔」
两人指责的目光压力增加，勇人吹著不合适的口哨，将目光移开。
「关于那个变态的事情，我们之后再说，莉亚接下来想要做什么？如果不先听听你的想法，我们也无法帮忙」
「是的。既然隶属契约已经被这么使用了，我也只好放弃，做好心理准备。我将告诉你们在我家发生了什么事情」
虽然莉莉亚应该还没恢复昨天的疲劳，但她用坚定的声音开始讲述。
「你们两位知道我们克雷斯廷家族自从两百年前开始侍奉阿里斯特拉皇家吧？」
「啊，我很了解。」
「妾身也只是有这方面的知识而已。」
「既然你知道，那谈话就简单多了。自从我们家族开始侍奉的时候，多亏了拥有圣女头衔的曾祖母，我们与王室关系密切。因此，如果国王采取错误的政策，我们会劝告他；如果国家陷入混乱，我们会倾家当场来支持。事实上，正因为如此，阿里斯特拉王国在过去的二百年里保持了和平。但是——」
就像吐出苦涩的东西一样，坚定的声音中出现了阴影。
「现任国王，格雷戈里亚·亚莉亚·布吕纳克陛下因病倒下后，政务由他的儿子埃德蒙德殿下接管，情况就变了。格雷戈里亚陛下是一位以民为重，愿民安康幸福的国王，而埃德蒙德殿下却只把人民当作王室的工具。」
埃德蒙德所实施的政策包括大幅提高税率、强制征兵、停止对福利机构的资金援助。一旦开始列举，愚蠢的政策数不胜数。
「真是太糟糕了。克雷斯汀家族没有阻止他吗？」
「父亲曾多次阻止殿下。但是，殿下根本不愿意倾听。陛下似乎也收到过几次陈情，但由于国家叛逆罪，我们家族被清算了，可以合理地认为，在这些事情进入陛下耳中之前，它们都被压制了。」
「原来如此。能够解散烦人的家族，还能让人见识到逆抗的下场，这不正是他的目的吗？」
「我想，也许就是这样。」
「不管怎样这也太大胆了。克雷斯汀家族被称为圣女后裔的家系，对市民来说也是非常受欢迎的家族。轻易地摧毁这样一个家族，到底在想什么呢？」
已经逐渐消失的现代记忆中，让世论完全变得敌对是多么可怕的事情，这是我仍然记得的。从这一点来看，埃德蒙德是愚蠢的，还是具有独裁者的素质呢？
「根据你所说的，埃德蒙德殿下在国民心目中的评价已经是最差了。他可能根本不在乎世论。」
「真是不择手段啊……那么，我已经理解了莉莉亚的现状。接下来该怎么做？是不是稍微去一趟王都，把那个愚蠢的殿下的头砍下来就好了？」
「我没有要求你做这么危险的事情！？我想洗清克雷斯汀家族的冤屈，让民间恢复平静。……虽然我希望殿下能明白自己正在做多么愚蠢的事，但我并不希望他死去。」
「真是太天真了。莉亚，你的家人被杀害了，难道你不恨他们吗？」
「我当然想说出我的怨念。但是，憎恨他们也无法让家人回来。再者，我是唯一剩下拥有克雷斯汀血统的人。除了我之外，谁能继承代代相传的克雷斯汀意志呢！如果在场的是我的父亲，他也会说同样的话！」
「……不知道该说什么，你真是固执。亚莉亚也很固执，但经过二百年的时光，她不仅没有退化，反而变得更糟。」
「正因为如此，对于怀有心事的人来说，这种存在是无法直视的。」
水至清则无鱼
克雷斯汀家族遵循清廉洁白的生活方式，在肮脏的贵族社会中，成为了可怕的异端。
勇人暗暗决定，必须找到某种方法训练——不，教导眼前的莉莉亚，让她达到一般人的程度。
「我明白了你的理由和目的。那接下来，我们应该先做什么呢？」
「从你的话来看，我们现在还不需要直接去王都，对吧？」
「是的。首先，我想向马尔塞侯爵寻求帮助。他们也反对殿下的政策，并且与克雷斯汀家关系密切。」
「马尔塞侯爵？我记得这片森林西边的领地叫这个名字。」
「是的。将我从王都救出来的是马尔塞侯爵的人。我进入这片森林也是为了前往马尔塞侯爵的领地。」
「原来如此。那么，我们的第一个目的地就是那个马尔塞侯爵的府邸了。」
「是的……另外，还有一个我想救出的女性。」
「想救出的女性？」
「对，她叫克蕾哈，曾是我的贴身侍女。克蕾菈是从小时候开始照顾我的精灵侍女，在我逃离王都的过程中代替我被抓住了……而现在，她仍在受到侮辱。所以，我一定要救出克蕾菈。」
「即使你一副悲壮的表情，我也会一定救出她的。拯救被囚禁的公主不就是勇者的工作吗？」
勇人带著笑容，安抚著莉莉亚的头。这让莉莉亚感觉任何艰难的事情都不再是难题，不禁露出了笑容。
「那么，关于今后的方针大概就是这些。我们什么时候出发呢？」
「需要准备行李和等待莉亚恢复体力。两天……不，三天后会比较好吧」
「我也没问题」
「好，那就在三天后前往西边的马尔塞伊领土吧」
勇人拍了拍手，两人都坚定地点头。
＊＊＊＊＊＊
这里是一间简朴却豪华灿烂的办公室。
外观上并不像是上层阶级会待的房间，只有办公桌、书架和挂在墙上的历代家主的画像。
然而，这里的家具却是用异常的材料制成的。
桌子和椅子是用被称为世界树的巨大树木的树枝制成的，树枝上刻有密密麻麻的防护魔法阵。因此，即使有龙袭击办公室，房间的主人也能毫发无伤。
挂在窗户上的窗帘是用非常名贵的阿拉克内丝缝制的，没有任何杂质。就连放在那里的笔也是用不死鸟的羽毛加工而成的。
这个房间里充满了价值连城的物品，让人不禁会认为它是个豪华办公室，但对于不知情的人来说，它看起来只是个简朴的办公室。
这样的房间主人正在专心地处理文件。
这位二十多岁的男子，金发在光线下闪耀，容貌端正深邃，犹如美男子般。他一脸无聊地整理著文件。
叹息于眼前堆积如山的文件，他仍然一张一张地仔细地处理著，直到手中的笔第一次停下来。
「陛下」
在这个房间里本应只有男子的时候，一名穿著黑色西装的男子在书架的影子里悄悄现身。
他像融入影子一样，从头到脚都包裹在黑色的衣服里，连脸都被薄纱遮住了。
「是人影吗？」
这个房间的主人，阿里斯特拉王国的王储埃德蒙德·阿里斯特拉·布吕纳克，一脸不悦地盯著被称为人影的男子。
「我有事要报告」
「看不出来吗？因为某些笨蛋，我现在很忙。如果是无聊的事，我会把你赶出去的」
「我要告诉您的是关于莉莉亚·克雷斯廷·菲米尔纳的事」
听到克雷斯廷这个姓氏，埃德蒙德的眉头微微一动，虽然仍然显得不高兴，但他开始显示出愿意听的态度。
「……说吧」
人影鞠了一躬，省略了多余的话，简洁地报告。
「在魔法森林中，追踪莉莉亚·克雷斯廷·菲米尔纳的多马·阿基斯·泽克特及其护卫的遗体已被发现」
「……原来如此。我原本就觉得他是个笨蛋，但没想到他连带走一个女人都搞不定」
埃德蒙德原本就对日益腐败的阿基斯家没有期待。即使如此，他还是认为至少可以完成把逃跑的女人抓回来的任务，但既然连这都失败了，埃德蒙德对那个家族可能再也不抱期望了。
「那么，克雷斯廷家的小姑娘的下落呢？」
「很遗憾，在魔法森林里失去了消息」
「她这小姑娘甚至无法战斗。现在也许已经成为野兽的食物了。如果是这样的话，那就省事了」
「搜寻工作该如何处理？」
「停止。我们要先消灭比那个小姑娘更麻烦的家伙」
埃德蒙德低下视线，看到散布在桌面上的几份与反王室派相关的资料。
「首先要摧毁与克雷斯廷家特别亲近的马尔塞地区边境伯。你专注于这个任务吧」
「遵命……」
人影再次恭敬地向埃德蒙德低头，而他已经不再理会人影的存在。
人影在心中暗笑，就像他出现时一样，再次融入了影子中消失。
第二章　边境伯篇
2-1. 失眠之夜与夜袭 (ChatGPT 4翻译+小润色)
为了旅行准备了保存食品、饮用水、替衣、路费等各种道具，在此期间流逝了两天。
明天一早就要出发，立刻穿越森林。因此，今天三人分别早早地上了床。
然而，勇人躺在床上，怀抱著烦躁的心情。
（……无法入睡）
虽然明天就要出发，但勇人的眼睛却是清醒的。无论闭上眼睛，睡意都无法降临。
相反，闭上眼睛反而会让人胡思乱想，更加让人精神紧张。
（没想到禁欲两天就会变成这样）
勇人看著裤子里因为勃起而无法容纳的阴茎，叹了口气。
回想起来，自从开始隐居在这片土地上，他每天都抱著褉萝度过。甚至，已经记不起没有做爱的日子了。
在这个森林世界里，本来就没有什么娱乐，除了性爱以外没有什么可做的事情。然而，这也让人反省是否做得太过分了。
但是，即使反省了也无法改变什么。多年来和褉萝的性生活，使勇人的身体习惯于每天都要交合好几次。
而现在，因为顾忌莉莉亚的身体状况和褉萝的惩罚，这两天完全被迫禁欲。
（这样下去肯定无法入睡）
那么，该怎么办呢？勇人一边坐著胡思乱想，一边拍了拍手。
（对了，夜里潜入自慰！）
褉萝禁止的只是性交。并未禁止自慰。对于这突如其来的绝妙主意，勇人心中暗自窃喜。
接下来要决定是对褉萝还是莉莉亚实行夜间潜入自慰，
（褉萝……虽然想对她，但这次选择莉莉亚）
褉萝就像是饭和面包之类的主食。每天吃都不会腻，但是偶尔也会想吃点不一样的东西。
在这一点上，身材极具女性魅力的莉莉亚就像是𩽾𩾌鱼。无论用哪个部位，只要是那个身材，他都有信心能得到充分的满足。
（所以，唯有立即决定并付诸行动）
勇人毫不掩饰自己的欲望，悄悄地溜进了莉莉亚正在睡觉的客房。
在这期间，他绝不会做出发出脚步声的愚蠢行为。
发挥了无谓高昂的隐匿技能的勇人，成功地在褉萝察觉不到的情况下抵达了莉莉亚的床边。
「……呼～」
莉莉亚正端庄地睡著。她既不打鼾，也不把被子踢开摆成大字形。更不用说像褉萝那样流著口水，摸著肚子睡觉了。
实在是像贵族千金一样，端庄优雅的姿态。
（那么，该用哪个部位呢？）
俯视著熟睡得很香的莉莉亚，勇人考虑自慰时该使用的部位。
（想要用头发试试看，但确实在这里未经同意的话不太合适。胸部嘛，太过普通了，所以是用腋下吗？等等，想想看……把阴茎磨在这柔软的脸颊上会不会很舒服？）
勇人轻轻戳了戳柔软的莉莉亚的脸颊。莉莉亚的雪白脸颊是否拥有不亚于婴儿脸颊的弹性，当勇人的手指戳了过去时，他的手指竟然以惊人的弹力反弹了回来。这绝对是皮肤松弛的反意。
（嗯，决定了。就用这个脸颊吧。）
既然决定了，那就一切从简。
勇人将裤子拉下，将痛得都快要爆炸的阴茎紧贴在莉莉亚的脸颊上。
（哦哦，这是多么的柔软啊。）
只是轻轻地压了压，龟头就陷了下去。在享受人体温度与脸颊的柔软感的同时，勇人慢慢地移动起来，尽量不让莉莉亚醒来。
「嗯嗯……嗯哼……」
当阴茎在脸颊上来回几次后，莉莉亚皱起了眉头。勇人紧张地看著她，确认她没有醒来后松了一口气，继续进行。
像新雪般纯洁无瑕的肌肤，在不知情的情况下被男人的欲望所污染，成为了泄欲道具。
这种背德感让勇人感到一阵阵征服的快感。随著前列腺液的渗出，莉莉亚的脸颊变得湿润，发出黏腻的声音。
「哈啊，哈啊，哈啊」
勇人努力抑制住激烈摇摆的冲动，一次又一次地在莉莉亚的脸颊上磨著肉棒。尽管只是普通的手淫，但只要和莉莉亚的肌肤接触，脑海中就传来与性交相媲美的快感。
「嗯哼，嗯嗯，嗯嗯...」
莉莉亚显得有些不适地转了个身。正好碰巧勇人的腰部也在突出，尿道口触碰到了莉莉亚的嘴唇。
「咯噔！」
出乎意料的情况让勇人情不自禁地发出了声音。
勇人本以为莉莉亚会醒来，因此紧张地准备著，但莉莉亚的睡眠似乎很深沉，并未醒来。
（哎，真是危险。不过，既然已经这样了...）
从尿道口渗出的前列腺液，让莉莉亚的嘴唇湿润起来，像是拉出了丝线。
（既然都这样了，就把它都涂上吧。）
勇人移动著肉棒，像口红一样把前列腺液涂抹上去。
如此一来，涂抹在嘴唇上的前列腺液在窗外洒进来的月光下闪耀著淫荡的光芒，那逸出的气息足以让勇人继续手淫。
（嗯，我可能是个天才。）
对自己所施加的特殊化妆感到满意的勇人，重新开始了手淫。
不停地磨擦莉莉亚的脸颊，让她的嘴唇与龟头不断接吻。原本纯洁无暇的莉莉亚的脸颊和嘴唇，如今已经被这个男人的欲望摧残得黏糊糊的。
（快、快要不行了）
勇人感觉阴茎的抽搐逐渐变得更强烈。他自己也知道离射精只剩一步之遥了。
（我想要射在她脸上）
如果光是前列腺液就能让她看起来这么性感，那么喷满精液的话会有多么的诱人。
勇人想把莉莉亚的整张脸都涂满像面膜一样的精液。
一旦这个念头冒出来，就再也无法回头了。
（莉莉亚，对不起！）
在心里低头道歉的同时，勇人加快了摇摆的速度，然后──。
「嗯！」
经过一瞬间的僵硬之后，阴茎中喷出了男人的欲望。
四处飞溅的精液不仅湿润了莉莉亚的脸，也湿润了枕头。
「──嗯，哈……」
把剩下的精液也喷在莉莉亚的脸上后，射精终于平息下来。
沉浸在手淫的余韵中，看著被精液弄脏的莉莉亚的脸，一股满足感充满了勇人的胸膛。
（不行，这太危险了。可能会上瘾）
看著沾满白浊液体的莉莉亚沉睡著，勇人努力压抑著涌上心头的冲动。
（就再来一次，再来一次之后就去睡觉吧）
勇人对自己找借口，开始了第二回合。
＊＊＊＊＊＊
「那个，不知为何醒来时，枕头有一股怪味，而且嘴里好咸呢……」
「你这家伙啊啊啊啊啊！」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
理所当然地，使用莉莉亚进行手淫的事情被揭发后，勇人被楔萝惩罚了一番，但惩罚程度还不至于致命。
2-2. 旅途与奴隶贩子 (ChatGPT 4翻译+小润色)
勇人他们自从离开熟悉的森林已经过了快三天了。
三人正朝著位于马尔塞尤边境的城市罗蒂亚前进，但现在只有勇人和莉莉亚两人在道路上茫然站立。
「嗯，勇、勇者大人。为什么自从刚才您就一直摸我的屁股呢？请、请停止！」
「美丽的屁股就在那里，摸它不需要理由。而且，我跟你说过要叫我勇纪了吧」
在楔萝去上厕所，离开莉莉亚的时候，勇人把莉莉亚抱到身边，从衣服外面摸著她健康的圆臀。
「嘶……就算楔萝那么说了，还是不知悔改！另外，直呼名字还是很害羞的」
莉莉亚不停地扭动身体试图挣脱，但勇人抱得非常紧，完全无法摆脱。即使知道无济于事，莉莉亚仍然继续抵抗，而勇人则露出不悦的表情。
不过，他很快想到了一个坏主意，把手伸进莉莉亚的裙子里，摸了摸她屁股深处的菊花。
「嘶！等、那、那里不行！不要，停止！」
也许是因为那个地方不洁，莉莉亚的抵抗变得更加激烈。
「好啦好啦好啦。只是摸一下而已」
「那个地方，很脏，呀！」
勇人像在数一样摸著莉莉亚臀部的皱纹，莉莉亚羞涩地脸红，全身颤抖。
「快点快点，不然我会把手指伸进去的哦」
「咕噜噜噜！勇者大人真是变态啊！笨蛋！」
「就算你用那么可爱的表情骂我也没用啊……不过，如果你叫我的名字，我就停手吧」
「～～！ユっ」
「勇？」
「勇ㄐ、纪……先生」
莉莉亚喘著气，仰著头叫了勇人的名字，那样子可爱得让人忍不住想要把她推倒在地。
「再叫一次！再叫一次！」
「呃呃？勇、勇纪先生」
「嗯嗯，果然被叫名字的感觉很好」
「嗯哼？是哪里好啊」
「莉莉亚叫我名字的时候很好啊――等等，褉萝小姐。您什么时候回来的呀？」
「究竟是什么时候回来的呢。至少在你摸莉亚不喜欢的屁股洞的时候我就在了哦？」
「啊哈，啊哈哈哈。如果我道歉的话，你会原谅我吗？」
褉萝露出天真烂漫的笑容，用剪刀比划著要割掉勇人的小弟弟。
「嘻嘻嘻嘻！对不起！我是太得意忘形了！」
勇人从莉莉亚身边脱身，瞬间滑行跪地向褉萝道歉。
褉萝抓住了勇人的脖子。
「关于你的待遇，我们以后再说。现在，我们先解决眼前的问题。莉亚，也跟上吧」
「唉唉唉唉唉！你在拖我！不行啦！我的小弟弟在地上磨擦得快被磨掉了！不要啊啊啊啊！」
「啊哈哈哈哈……」
从未有过如此悲恸的叫喊中，勇人被褉萝拖著走，而莉莉亚则带著一丝不解跟在后面。
不久之后，勇人的反应变得像是搁浅的鱼一样无力，褉萝这才停下脚步。
「这、这是……」
莉莉亚也停下来，目瞪口呆地看著眼前的惨状。
那里堆积著大量的尸体，还有毫无损伤的奴隶商的马车。
＊＊＊＊＊＊
时间稍稍倒退，回到褉萝刚刚离开勇人等人之后的时候。
（这里应该可以吧）
在勇人等人等待的地方稍远的地方，褉萝发现了一片长满高草的茂密地带，毫不犹豫地跳了进去，然后把红色旗袍的裙摆咬住，蹲下。
（……嗯）
已经忍无可忍的膀胱释放出一股势头强劲的黄色小水。在缓缓完成排泄的过程中，褉萝露出一副陶醉的表情，身体微微颤抖。
（呼……畅快咯）
将积攒的小水排出后，褉萝用生活魔法清洁了污秽的部分，正要站起来时停下了动作。
（有人靠近过来。这感觉，似乎不是什么善良的家伙）
褉萝考虑了一下该怎么办，决定先观察一下。
在确保如果路径重叠就要当场解决的情况下，褉萝等待气息接近，一些大型马车逼近。
看著那些被一群恶棍围绕著的类似牢笼的货马车，褉萝皱起了眉头。
（嗯。奴隶商）
在阿里斯特拉王国，奴隶制度是存在的。
这些奴隶通常是犯罪者或无法偿还债务的人，他们用自己的身体去还钱。
然而，自从埃德蒙德开始主持政务后，强制性地将人们变成奴隶的情况变得更多了。当然，在此之前也有这种情况，但如今情况变得更加严重了。
了解这些情况的褉萝，对奴隶商这种存在无法产生好感。
为了立刻消除眼中的烦虫，褉萝准备好魔法，但突然停了下来。
（马车，马车啊。我们两人还好，但让身为贵族的莉亚一直走路有些过分。借用其中一辆马车也不失为一个好主意）
要完好无损地得到马车，应该使用更尖锐并且能确实杀死对方的魔法，而非威力高的魔法。
（包括司机和护卫在内，大概有十个人吧。这个数量的话，应该能迅速解决）
褉萝迅速完成魔力构筑，毫不犹豫地发动了魔法。
＊＊＊＊＊＊
男子注意到攻击是在他们的一个伙伴倒下之后。
「嗯？ ――嘎啊！」
像冰柱一样尖锐的冰块像雨一样倾泻而下，接连不断地击中伙伴们的额头。
「可恶！那丛树里有个魔法师！」
保护奴隶商的男子大喊。
听从声音，几名护卫击落逼近的冰块，冲进冰雨，护卫踩进丛树的瞬间，从下巴袭来的冲击使头颅弹起扭曲。
「真是的，搞得这么糟糕。好麻烦」
从丛树中跳出来的少女，不满地撅起嘴巴。
男人们惊讶地看著袭击自己的竟然是这么小的孩子，然后从她的容貌中理解了。
虽然身材娇小，但容貌充满魅力。从头顶生出的金色角，从腰间生出的尾巴，都散发著吞噬光芒的微光。红色的眼睛像充满魔力的宝石，瞪著男人们。
「……龙人」
男子们，吞下口中的唾液。
龙人和精灵等种族，随著所拥有的力量的大小老化变慢。曾经有很多故事讲述，因为轻视了孩子而遭到反击。
而且，站在他们面前的这个犹如幼童的少女散发出的压力，足以证明她的年龄不像表面上看起来那么小。
他们不知道为什么她会突然袭击，但面对拥有瞬间摧毁自己战力一半的力量的对手，他们无法正常战斗。
他们应该立刻找到逃跑的方法。然而――。
「哇哦！ 那么美丽的龙人我还是第一次见到！喂！把那个抓住！」
（――哈？）
委托人的奴隶商叫喊著。男子怀疑自己的神智，无法理解奴隶商愚蠢地不知道他们与少女之间的实力差距。
（明明活著就已经是奇迹了，这家伙到底在说什么。该死的！这就是我讨厌的地方！）
男子此刻后悔接受这个委托。如果能回到过去，他宁愿割掉自己的一条手臂来阻止自己。
「放心吧。我这里有这个」
奴隶商背对他，从怀里拿出一颗宝石。
那颗宝石看起来像黑曜石或黑珍珠那样的黑色，但其黑色完全是另一回事。这颗散发著深渊般邪恶的宝石，光是看著它就让人感觉精神受损，显然不是普通的东西。
「……那是什么？」
「这是一个吸收魔力的魔道具。是某位大人赐予的，只要有这个，抓住一两个龙人简直不值一提！」
确实，对于在体内循环魔力、展现惊人身体能力的龙人来说，这是一个有效的魔道具。
（但是，那个真的可以使用吗？）
多年累积的直觉告诉他，那个东西不是好东西。然而，已经一心想要拥抱眼前少女的奴隶商，似乎无法放弃。
（没办法了，是吗？）
男子下定决心的刹那，奴隶商启动了魔道具。
＊＊＊＊＊＊
（麻烦啊）
褉萝无法立刻消灭掉这些男人，只觉得非常烦躁。这些男人只要稍微威胁一下，就像被蛇盯上的青蛙一样无法动弹，这更加助长了她的烦躁情绪。
她听到有人粗俗地大喊，但认为不值得一听，将目光转向马车。
（该怎么办呢？）
将那些无足轻重的人放在一边，褉萝开始审视马车。
她想找出哪一辆马车最漂亮且好用，一个个细心检视，最后将目光停在一个最强壮的男人所守护的马车上。
虽然上面多余的繁琐装饰让人不舒服，但整体制作非常上等。
（就选那个吧。那么，赶紧解决掉吧。）
这次，她准备投入足以确保绝对不会被击落的魔力来施展法术。
正当满天翻腾的冰枪即将击落那些露出绝望表情的男人时，魔法突然崩解了。
「嗯？」
与此同时，褉萝感受到自己体内的魔力也变得混乱。
「呵呵呵！怎么样，魔法无法使用了吧！就算是龙人，现在也不过是个普通人啊！」
看到褉萝皱著眉头，从豪华马车上下来的一个肥胖男人露出狞笑。
他的脸上长满了痤疮，粗壮的手指就像树干一样，上面镶嵌著各种宝石。
「抓住她，让她在没有我的命根子下就无法生活的雌奴隶吧！」
（这家伙是什么东西？）
一看就不健康的男人得意洋洋地说了些什么。确实，魔力稍微有点混乱，但仅此而已。
这就像用杯子舀泉水一样，意义不大。也就是说，褉萝在战斗中没有受到任何影响。
「快点！你们这些人！赶紧抓住那个龙人小娘子！」
随著肥胖男人高声宣告，褉萝重新展开了崩解的魔法阵。
「什么！？为什么魔法还能用！」
「我不知道你做了什么，但看著你的脸让我很不愉快。赶紧滚吧」
「叽～～～～～～～」
这次，冰枪确实地落在了男人们身上。被冰枪击落的男人们全部丧命。
「……呼。花了比想像中更多的时间」
褉萝用冷漠的目光看著四处散落的尸体，走向战利品——那辆马车。
「哦，外观虽然不好，但里面倒是不错。莉亚应该会满意的吧」
马车上装有完善的悬挂系统，减少了颠簸。内饰也非常高档，不像是普通奴隶商人的东西。
「接下来就是剩下的马车了」
褉萝看了一眼装满旅行食物的马车和装满奴隶的马车。
「就这样放他们逃跑吗？……不，还是先告诉那两个人吧」
在施加保护魔法以防万一之后，褉萝返回勇人们等待的地方。
2-3. 边境伯的女儿 (ChatGPT 4翻译+小润色)
褉萝为勇人施以回复魔法后，他终于恢复过来，然后褉萝向他解释了事情的经过。
「原来如此。那么，在这种情况下应该怎么做才好呢？」
「对于像这些不公正的奴隶商，自然的做法是把他们带回城市，交给正规的奴隶商。这样一来，被强行变成奴隶的人也可以解除奴隶契约。」
「嗯。那么，在这里放任他们是不行的。」
「……即使契约被解除，他们仍然是奴隶。如果被不知情的人发现，他们将作为逃跑的奴隶受到惩罚。作为我，我想帮助他们。」
「那么，放任他们是不行的。无奈地将他们带回城市吧。」
虽然莉莉亚和勇人对待他人略显冷淡，但当莉莉亚表示想帮助他们时，他们都表示同意。
「幸运的是，如果坐马车的话，到尤提亚只需要半天就能到达。我想带他们去那里是可以的。」
「我可以驾驶马车，把奴隶们集中在一个地方，一口气把他们运走。好吧，首先让他们知道这件事。」
勇人走近上锁的笼子，看到几个少女缩在货车角落里，肩并肩地颤抖。
这些女孩都有端庄的容貌。由于她们作为奴隶的衣著相当整洁，可以看出她们是被强行掳走并降为奴隶的。
「啊，别担心，我不是可疑的人。现在我要破坏这个牢笼，所以别靠近哦。」
褉萝喊了一声后确认那些女孩没有动，然后拔出铁剑。
在剑入鞘的金属声之后，铁栏杆迟滞地变得四分五裂。
那些女孩没想到铁剑能把牢笼弄得四分五裂，看到褉萝的技能后瞪大了眼睛。
「怎么样？大家都没事吧？」
「啊，乍－看没有受伤，应该没问题。」
「太好了……」
莉莉亚稍稍迟缓地看了一下里面的情况，对褉萝的话松了一口气。
一个接一个，从黑暗中走出来的女孩们流著泪向褉萝他们鞠躬道谢。
然后，在最后留下的女孩子中，站起来的是年纪稍大的十七、八岁的女孩。她走出来，看到莉莉亚的脸后惊讶地张大了嘴巴。
「啊，那个，您是莉莉亚女士吗？」
这个像巧克力一样的棕色头发，肩膀上剪齐的短鲍勃头，浓褐色的棕眼，美少女的模样是莉莉亚很熟悉的。
「难道是梅德吗？」
「是的！我是梅德·马尔塞·塞克特！我没想到能在这样的地方见到您！」
自称梅德的女孩憋著笑容显得很高兴。
「马尔塞？你是马尔塞边疆伯的亲戚吗？」
「梅德是边疆伯的独生女。是我的好朋友。太好了，你没事……褉萝。谢谢你。」
「没事，没事。小姐的运气很好而已。」
「没事，没事。小姐运气很好而已。」
「不，真的很感激。如果你们没救我，我现在可能已经在某个远方的城市，成为某个不知名男子的玩物了。」
梅德一次又一次地低头感谢，褉萝苦笑著挥手，并向她解释他们接下来要前往尤提亚。他模糊地描述了自己和褉萝不是勇者，而是救了受袭击的莉莉亚的冒险者。
「那么，我会替你们向我父亲说情的。」
就这样，梅德轻易地答应帮忙向领主说情。然后，褉萝他们一边用马车运送几个奴隶，一边朝尤提亚前进。
＊＊＊＊＊＊
在太阳完全落下之前，褉萝他们抵达尤提亚，城市里一片骚动。
即使是坐在马车上看到的景象，卫兵们也忙碌地奔走，像是上司的人物在大声指挥。
「喂，那是因为梅德被绑架的事吧？」
「领主的独生女被绑架了，那是毫无疑问的。」
一边看著忙碌得像战时一样的卫兵，一边靠近城门。刚好有个卫兵注意到马车，伸出手指向他们，周围的人都变得戒备森严，迅速围了上来。
「你们给我停下来！！」
一个面容严厉的男子站在马车前拦住去路，大声喊叫。
褉萝一瞬间想要撞过去，但觉得在这里引起骚动太愚蠢，所以乖乖停了下来。
「呃，有什么事吗？」
「事？你们这些人敢说！」
褉萝本打算随意打个招呼，但那位像是队长的人瞪著他，眼神猛烈。
「你们这些人绑架了小姐吧！」
「啊……」
听到队长的话，褉萝想起他们现在乘坐的马车是谁的了。
（原来他们误以为我们是奴隶商的同伙）
这样奢华的马车，就算藏起来离开，也难免被人看见。
既然这样的马车回来了，确实有理由想要围攻。
「等等，你们搞错了。我们是——」
「不容置疑！抓住你们，让你们吐出小姐的下落！」
卫兵们的杀气膨胀到了一触即发的程度，这时，马车里传来了尖锐的声音。
「停下！我不允许对我的恩人做出这样无礼的行为！」
「这、这声音是，梅德小姐！？」
卫兵们看到从马车中出现的梅德，纷纷惊呼。
「他们是拯救了被奴隶商绑架的我们的冒险者。我以梅德・马尔塞・泽克特的名字下令不允许对他们的冒犯！立刻收起矛吧！」
「是、是！」
梅德凛然地命令，卫兵们慌忙收起了指向马车的矛。
原本充满杀气的氛围，只用了一句话就消失得无影无踪。
「那么，卫兵队长大人。虽然我想您有很多事情想问，但首先请向父亲报告。在此期间，我们将前往奴隶商那里，以解除被强行签订的奴隶契约」
「好！明白了。那么，我将安排一名指引士兵随马车同行」
「好的，拜托了。那么，一之濑先生。指引士兵到来时，请跟随他继续前进」
「啊，啊啊。知道了」
梅德从严肃的表情转为轻松的氛围，让人不禁觉得她比莉莉亚更像贵族。
（比我想象中的更是个好女人）
不仅容貌，还有那双手握起来的胸部，看起来揉捏的手感相当好。
想象著让她发出甜美的呻吟，忍不住露出了尴尬的神情。
「那个，勇记先生。您是不是在想一些奇怪的事情？」
「你阿。邪念正要泄露出来」
「……是什么？」
感觉到不安的气氛，莉莉亚和褉萝狠狠地瞪著他，他只好闪避追问。
「冒险者们，抱歉让您久等了」
「喔，喔喔。我们一点也没在等」
正当尴尬的气氛开始流动时，骑在马背上的卫兵出现，勇人由衷地感激起来。
「那么，我们马上带您前往」
「好的，拜托了」
勇人为了不让指引的卫兵等待，赶紧让马车跟上。
＊＊＊＊＊＊＊
在奴隶商那里成功解除了梅德他们的契约后，他们在那里道别。
由于天色已晚，他们将在明天拜会马尔塞边境伯。作为拯救梅德的功臣，在城市里可以自由使用最高级的旅馆。
「哇哦，真是柔软」
勇人在床上感叹，试著跳了几下。
即使贵族使用也不过分的高级床铺，软绵绵地吸收了冲击，无论跳多少次都不会吱吱作响。
「这样的话，不管做多少次都没问题啊」
勇人确认床的牢固度后，翘首以盼地等待著两人的到来。
当他们进入旅馆时，被问是否要分开房间，他当然拒绝了。既然来到了高级旅馆，怎么可能什么都不做。
其中一个原因是，由于最近在野外露营，他们一直无法好好地享受性爱。
在这里，防音设施做得非常好，不论做多少疯狂的事情都不会被发现。
勇人的阴茎已经迫不及待地勃起。
两人正在浴室清洗身体，但他已经想要立刻闯进去，将她们压倒在地。
（不过，首先要正常地进行。浴室的游戏之后再说）
勇人勉强保持著仅剩的自制心，等待著两人的到来。就在此时，浴室的门发出嘎吱声，两人出现在他的面前。
羞涩的莉莉亚和一如既往地露出无畏表情的褉萝，看著她们，勇人笑著想，这将是漫长的一夜。
2-4. 三人的情事 (ChatGPT 4翻译+小润色)
「啊，那个。请不要盯著看」
（穿、穿著这么性感的内衣在别人面前……）
莉莉亚将目光从紧盯著她的勇人身上移开，试图用手遮住自己的身体。
现在莉莉亚和褉萝身上只穿著一件内衣。而且那是一件被称为婴儿装的、拥有大量蕾丝装饰的透明衣物。
见到与平常截然不同、强调性感的她们，勇人当然无法不兴奋。
「你啊。我知道莉亚很可爱，但也希望你多看看我」
「哇啊！」
褉萝紧抱著勇人的手臂，然后用食指在他的胸前搔来搔去，同时在他耳边低语。
与幼小的外表相反，对性毫无抵抗的褉萝散发出一种即使是老练妓女也无法散发的独特魅力，那是因为未熟果实所具有的特色。
（褉、褉萝小姐……）
莉莉亚被褉萝展现出的淫荡一面迷住了，不禁感到脸颊发热。
看到这个情况，褉萝的眼睛似乎闪烁著微光。
「快点，莉亚也别呆住了，过来吧」
「嗯，那个……」
（和、和勇人在一起，穿著这样的衣服怎么可能呢！？）
莉莉亚在勇人面前犹豫不决的表现。虽然曾经被性骚扰过几次，但她第一次主动进行这类事情只是口交。
其他的都是勇人主动触碰她，但她从未主动触碰过他。
「妳的反应就像个初次见面的少女一样——」
褉萝一眼就看出了她的意图，勇人也点了点头。
「莉莉亚，这是命令。——过来这里」
「啊……」
听到命令这个词，莉莉亚的身体非常诚实地作出了回应。
（呃，真的吗？他竟然真的下了命令）
莉莉亚虽然与勇人签订了奴隶契约，但她从未被勇人真正地下过命令。
她知道这是因为勇人尊重她的意愿，所以她认为以后也不会被命令。然而，这个想法被推翻了。
她像患了梦游症一样无助地走向勇人，将丰满的胸部紧紧贴在他的手臂上。由于是穿著薄薄的睡衣，胸部的柔软感清楚地传达给了他。
「嗯嘻嘻，有两个这么美丽的少女侍奉，你真是幸运啊」
「啊，有这么可爱的孩子像恋人一样陪伴在身边，简直像做梦一样」
「我，我可不是……确实我答应过要满足你的性需求……但只是这样而已！」
勇人抓住侧过脸的莉莉亚的下巴，强行与她接吻。
「嗯嗯，啾啾，哼哼！」
他强行伸入的舌头抚摩著她的牙龈，缠绕住想要逃跑的莉莉亚的舌头。两人互相舔舐对方的舌头，发出令人不悦的水声。
（为什么，明明是被强迫的，头却一片空白）
两人的气息和唾液交融在一起。莉莉亚从勇人的唾液中感受到晚上喝过的红酒的味道。
每次吞下勇人的唾液，莉莉亚都感觉自己越来越醉。
「啊嗯，啪啪，啾啾，尝尝」
不知何时，莉莉亚开始主动寻求勇人的唾液。她屈服于勇人的大舌头，任由舌头玩弄。
勇人对莉莉亚的口腔进行了一番侵犯，满足后放开了她的嘴唇。两人之间的唾液像银丝一样垂下。
（结束了吗？）
正当莉莉亚这么想的时候，勇人猛地在她的脖子上吻了一下。
「呼啊啊啊啊啊」
勇人的舌头舔著她的脖子，像动物标记一样将自己的气味传给她。不仅如此，他还在她的脖子上留下了像要宣示所有权的吻痕。
即使前戏还没有正式开始，莉莉亚的乳头已经隔著睡衣膨胀起来，甜腻的声音也从她的嘴中流出。
「……差不多就这样吧」
「啊，嗯嗯，哈……」
莉莉亚终于得到喘息的机会，因为勇人离开了她的身体。
（全身都好热。刚刚擦过身体的毛巾……）
莉莉亚的身体就像泡在热水澡里一样，变得通红。
「你们两个，我知道欺负莉莉亚很有趣，但别忘了我呀」
「我知道，下一个是你」
「嗯……啾啾啾」
勇人抱著楔萝娇小的身体，热情地吻著她幼小的嘴唇。莉莉亚用发烧般的神智看著他们，突然感觉有一只手伸了过来。
「呜哇？ 呜哼！」
（什、什么，头、像被电到一样……）
完全措手不及的莉莉亚，因为脑中传来的愉悦信号才意识到勇人的手指正在抚摸她的阴部。
内裤被拉开，阴核被轻抚，小阴唇被张开成菱形。
「啊啊啊啊啊啊」
（被、看光了我的私密之处……！）
平时紧闭的地方被暴露在空气中，不自觉地颤抖。那颤抖的动作就像渴望获得食物的鱼，仿佛在等待著满足自己阴道的存在。
（想让他插进去，想要勇人的手指。想让那有力的手指把我的阴道弄得湿湿的）
「哈、哈、哈♥」
莉莉亚像狗一样伸出舌头，喘息得很粗重，这时勇人结束了和楔萝的亲吻，转过脸看著她。
「哦，变得很敏感了啊」
看著勇人狞笑的表情，莉莉亚本能地咬住嘴唇，扭过头去。
「这、这种程度算不了什么！」
「嗯？是吗？那我先玩玩楔萝吧」
（啊……）
刚才还在热切地抚摸她的手指突然离开，转向楔萝的秘处。莉莉亚感到一种失落感。
「啊嘻！居然……勇人的手指！」
看著楔萝被勇人的手指插入阴道后喘息的样子，莉莉亚的羡慕之情愈发浓烈。
（……真羡慕）
不受羞耻或价值观束缚，坦然接受快感的褉萝，让莉莉亚不禁羡慕起来。
（要是真的，我的指头也……）
刚才还如此热烈地火热著，但没有勇人的指头，秘密之处却变得悲伤。
（勇人，先生）
「嗯嗯，呜呜，啊吸！」
在观看著两人的愉悦时，为了填补寂寞，莉莉亚开始了自慰。
指尖伸向小阴唇，似乎在寻找勇人的温暖，同时将娇嫩的乳头捏起。
捏弄著坚硬的乳头，抚摸著乳晕，夹住阴核尝试著——。
（不对，这不是我想要的）
确实觉得舒服，但是那种从身体深处溶解般的热情却无法实现。
自己越是自慰，反而越是感到空虚。
（为什么，为什么这么痛苦）
「啜泣，哽咽，勇人先生」
一边哭泣，一边仍无法停止手上的动作时，眼泪悄悄被擦拭。
「啊啊，真的。好可爱啊」
「就算是我这个同样是女子，看著都想攻击一下呢」
「呜呃，咕噜！！」
不知何时，两人已经靠近了莉莉亚，将她围住。
褉萝开始舔莉莉亚的阴部，而勇人将硬梆梆的阴茎塞进莉莉亚的喉咙。
「呜咽，哽咽，吮吸，啜」
（啊啊啊啊♪　这，太好了）
被勇人的阴茎塞满口腔，同时褉萝舔著阴部，原本痛苦的心情消失了。
只是这样就感到幸福，好像失去的东西又回来了一样。
「吮吸，噗滋，还有更好的，对吧？」
褉萝被莉莉亚喷出的爱液弄湿著脸颊，用舌头舔著莉莉亚的阴道。
这种舒服感与阴茎或手指不同，刺激著莉莉亚的大脑。
「嗯咕，嗯咕，嗯噜！」
口被阴茎塞住的莉莉亚，用点头的方式表示同意褉萝的话。
「吮吸，呼呼，那么我要再好好侍奉一下。啜饮啊啊啊！！」
「～～～～！！」
褉萝的嘴巴从舔舐的动作变成吸取的动作。褉萝的上嘴唇和莉莉亚的下嘴唇紧紧地激吻著。
（太棒了啊啊啊♪　太舒服了）
身体里的水分仿佛都流出来了一般，流出的爱液全被褉萝喝下。
「喂，别忘了我这边」
「哦噢，咳咳，噢噢噢！」
勇人的阴茎深深地刺入莉莉亚的喉咙。那种窒息感让胃里的东西差点逆流出来，但还是勉强没有吐出来。
（啊，喘……全身都被玩弄得快疯了）
现在的莉莉亚被两人任意摆布，就像他们的玩具一样。
（啊……就这样，被逼得……？）
「咳嗽，咳嗽」
伴随著一个湿润的声音，阴茎被抽出，褉萝也停止了舔舐阴部。
「为、为什么，为什么要停下来！」
「这还用说嘛。因为我想插进去」
（啊啊……♥）
莉莉亚目不转睛地看著勇人那湿漉漉的雄伟阴茎。
「莉莉亚在下面，褉萝在上面」
一下子被推倒在床上，褉萝紧接著趴在她身上。
「嗯哼，莉亚没觉得重吗？」
「没、没事的」
实际上，褉萝的身体并不重。虽然胸部被稍微压扁了一些，但那也变成了一种快感。
「两位美少女的阴部相对……真是美不胜收」
莉莉亚和褉萝，两人的阴部在勇人面前赤裸裸地展示著。
两人都流露出甜美的唾液，雌性本能渴望精子，期待著被男人摧残、征服。
「接下来换褉萝了」
「嗯，哦哦♥ 来了啊啊啊！」
勇人的阴茎插入褉萝，她翘起臀部，流著口水失控地舞动。
（一直都在惩罚勇人的褉萝，竟然会如此淫荡地乱动……）
看著身上发情的雌性褉萝，莉莉亚想象自己也会露出那样的表情。
（完全屈服于勇人的阴茎，作为雌性来讨好他。然后作为服从的证明，被他种付）
那样无耻且魅力四溢的想法在脑中盘旋。
「啊，好舒服，再来！ 更用力地征服我吧！」
「真是的。明明一直说我是变态，自己却做出这样的事」
「就是啊！ 我就是喜欢被你虐待的变态啊啊啊！」
「那么，我就好好惩罚你吧。莉莉亚，去舔舐褉萝的乳头」
（要舔舐褉萝的，乳头？）
勇人的阴茎让褉萝完全臣服，她已经无法抵抗地发情。褉萝的乳头勃起得难以置信。
（如果这样舔舐的话……）
现在已经嘶喊著激烈抽搐的褉萝，会更加崩溃的景象，莉莉亚想看到。
「快点！ 如果再不舔舐，我要疯了啊啊啊啊！」
于是，她听从勇人的命令，咬住乳头，吸吮著。
「啊啊啊啊！」
被阴茎抽插，乳头被吸吮著的褉萝，白眼翻到见不到眼珠子，痉挛著发出不成声的惨叫。
「先来第一发！」
勇人深入地抽插，随即喷出大量的精液。接受了热烈欲望的褉萝，力量从身体中抽离，完全倒塌下来。
「对、对不起，我已经......」
「不用在意，褉萝小姐。这点事情没什么——哦哦哦哦哦♥」
倒下的褉萝的下体中抽出阴茎，立刻插入莉莉亚的私处。
「褉萝的熟练下体很棒，但莉莉亚的紧致下体也是最棒的！」
「啊啊，啊哦，好痛，太激烈了♥」
终于等到了阴茎的插入，神经因过度快感而燃烧。
脑袋里一片混乱，阴茎已经覆盖了一切。作为雌性，莉莉亚感觉自己在被改造成为奉仕阴茎的存在。
（这种事情，无法忍受♥）
作为克雷斯廷家的长女，她一直认为自己比任何人都诚实地生活著。
她一直努力自制欲望，忍受各种事情——但这是不可能的。没有抵抗的方法。
直接刺激本能，直接进入大脑的快感让她意识到自己是无法自拔的雌性。
即使能忍受痛苦，但无法忍受快感。
「要、要去了！不、不要，我要去了！」
「好啊，去吧！让它去吧！」
「不、不要，啊、啊啊啊啊，去了！」
抓住皱起的床单，莉莉亚将脑袋弄得一片空白，爱液四溅地达到了高潮。
她无精打采地伸出舌头，泪水湿透了脸，达到高潮的感觉无比美好。
「喂，我还没满足呢。」
「哎？啊、刚、刚才才刚去过！」
无视莉莉亚的抗议，勇人继续抽插。
「不要！不能再更多了！」
「放心吧。就算坏掉了，我也会照顾你。」
「我才不需要这样的！呃呃呃！」
莉莉亚一次又一次地达到高潮，阴道不停震颤。勇人越来越快地抽插。
子宫口被连续撞击，强迫排卵。
「啊♥啊♥」
（已经，什么都想不起来了……）
莉莉亚已经放弃了说话，只剩下呻吟。
如果再被激烈地攻击，肯定会被勇人的精子强暴排卵的卵子，怀上孩子。勇人也到了极限。
「嘎！我要射精了！用子宫好好接住！」
「啊啊啊啊！」
不知是第几次的高潮，热情的欲望再次喷射到子宫里。
莉莉亚能感觉到进入子宫的精子在寻找宿主的卵子。
如此之浓的精子，才是今天勇人的真正实力。
「啊、啊♥」
莉莉亚和褉萝，两个美丽的少女露出陶醉的表情，筋疲力尽。满意的勇人准备进入第三轮。
「哈、哈哈哈哈」
不知道是高兴还是悲伤，莉莉亚笑著，声音几乎沙哑。
＊＊＊＊＊＊
勇人抚摸著睡在湿漉漉的床单上的两个女孩的头，苦笑著。
（我竟然做了七次）
尽管后半段他们一直在高潮中，勇人仍然坚持著。如果是普通人的话，可能早就因为这样而精疲力竭了。
「唉，这就是为什么我不想和莉莉亚发生关系的原因。」
他知道一旦发生关系，就无法自制了。
所以在之前的亚丽亚事件中，虽然他捉弄了她，但却没有越过那最后一道界限。
「嘛，既然已经做了，也没有办法了。」
幸运的是，有褉萝在，勇人不会把莉莉亚逼得太紧，但仍然有些担忧。
「再多找一个或两个人也不错。」
但是，会出现他喜欢的那种人吗？
勇人知道他和褉萝已经对普通人失去了感觉。
就像他们轻易地杀死了地窖里的人们和奴隶商，准备抛弃奴隶们一样。除了他认定的亲人以外，其他人对他来说和路边的石头没有什么区别。
他们帮助梅德等人，也是因为这对莉莉亚有好处。否则，他们可能会说服莉莉亚放弃那些人。
（……勇者是人类吗？亚丽亚。我可能已经无法回到人类的道路上了。）
如果以前的她看到现在的勇人，她会做何感想？
她会生气吗？还是会感到悲伤？或者，她会再次来救我吗？
「哈，我在想什么呢。」
勇人自嘲地想著不该去想的事情。
做了七次，这次的「贤者模式」看起来相当糟糕。
「啊，算了，快点睡吧。」
勇人摇了摇头，倒在床上，抱著莉莉亚和褉萝闭上了眼睛。
果然，勇人也很累，不久之后就睡著了。
2-5. 早上的侍奉与边境伯 (ChatGPT 4翻译+小润色)
（我究竟做了什么……）
莉莉亚在勇人的怀里醒来，一大早就感到头痛欲裂。
（这实在是太放纵了，无法相信）
只要回想起昨天的行为，脸就会变得热热的。
（竟然对勇人磨蹭，还自己摇动腰部……哎呀）
莉莉亚对于自己如此不知节制的行为产生了怀疑。
也许自己真的是相当淫荡——？
（不，不对！都是因为勇人非常厉害才让我这样！）
莉莉亚认为，就算像她这样直到前一刻还是处女的人也会被勇人的技巧所征服。
（……身体上下都黏糊糊的，又湿湿的，得再擦一遍）
为了去浴室，她勉强支撑著疲惫不堪的身体起床，这时，
「啊」
正要将勃起的阴茎含入口中的褉萝与她四目相接。
「褉、褉萝，你究竟在做什么？」
「什么嘛，看到勇人早晨勃起那么痛苦，我想让他舒服一下啊」
「一大早就在做什么啊！」
「莉亚昨天不是也对勇人大喊自己喜欢勇人的阴茎吗？现在在大声甚么啊？」
「呜咕」
这正论让人难以反驳。
看到莉莉亚语塞，褉萝似乎顿悟般地点了点头。
「啊，我明白了。莉亚，你也想舔这个吧？」
「不，我一点也没有那样的意思……」
「不用客气，来吧，来吧」
「等等！褉萝！」
褉萝抓住莉莉亚的手，一下子将她拉了过来。
「你看，这就是让我们闷哼不已的阴茎」
「呃……」
她曾在第一次那么近距离地看过，但那时羞耻感和使命感让她无法集中注意力。
但现在不同了。
她凝视著红肿的龟头、鳃状的阴茎冠环以及不停跳动的阴茎。
嗅了嗅阴茎的气味，除了汗味之外还有一种酸酸的味道刺激著鼻孔。
（这就是曾经进入我们阴道的东西啊）
正当她脸红地看著阴茎时，褉萝突然戳了戳龟头。
「你看，这里，戳一戳会有有趣的反应」
「啧啧，真的在跳动呢」
「平时这是一个让我们疯狂的凶器，但现在看起来很可爱」
两人一起戳著阴茎玩了一会儿，尿道口流出了一些透明的液体。
「啊，这是？」
「嘿嘿，没想到只是被戳了一下就流出前列腺液了」
褉萝爱恋地看著阴茎，然后在龟头上亲了一口。
「啾，啾啪……莉亚，你也一起来嘛」
「什么？要、要舔这个吗？」
「对啊，试试看嘛」
「好、好的」
莉莉亚将嘴唇靠近褉萝舔著的另一边。越靠近阴茎，雄性的气味侵袭脑袋，让她感到眩晕。
（光是气味就让人受不了，舔了会怎么样呢？）
即使明白自己正陷入深渊，莉莉亚也无法停止。
慢慢地，颤抖著，却似乎充满期待地舔了一下龟头。
（嗯，有点咸，有点苦）
「我也要继续了」
褉萝让莉莉亚舔龟头的部分，自己舔起了阴茎。
「舔舔，舔舔，噗嗤」
「啊姆，嗯，啾啾」
越舔越多，前列腺液和唾液混合，发出粘稠的声音。
（一点都不好吃，粘在喉咙里很不舒服……但就是停不下来）
「啧啧，啧啧，啧啧啧，咕嘟，啾啾」
不知何时，她们不仅用舌头舔，还将其含在嘴里，像是吮吸糖果一般。
「啧啧，呜哇～好厉害，这么多～」
「啾啾」褉萝咕嘟嘟笑道「你看，莉亚，这里已经在颤抖了。很快就能品尝到新鲜的精液了」
「呜噗，精液？」
「就是那种有些腥臭又粘稠的，可以让女人怀孕的宝宝成分」
（……以前也曾舔过一点点，但那绝对不是可以喝下去的东西）
只要继续把那个东西放在嘴里，就必须喝下去。
（那是不行的，我得赶快把它拿出来）
「嗯哼，咕嘟嘟，咂吱」
虽然头脑已经明白了，但因为雄性的气味而受到刺激的大脑却不想把它从嘴里拿出来。
不，反而更想要。想让那种腥臭的白浊液体注入口中，喝下去。希望从喉咙到胃里都被它侵犯。
也许正是因为这种受虐的幻想，莉莉亚没有注意到嘴里亀头逐渐变大，反应迟钝了。
「呜嘣！呜呜呜！呜咕～～！咳咳」
因为突然射精，差点就把嘴里的精液吐出来。
「这可太浪费了」
「呜哼～～！」
从嘴里拿出那个东西，拚命忍住，褉萝亲吻莉莉亚，把嘴里的精液喝下去。
「啾，噗嗵，嘿呦」
「噗阿，啪阿，呼啊」
两人舔著勇人的精液，深深地接吻。因为是女同性，所以心中泛起了罪恶感，但那也很快就被褉萝给予的愉悦所取代。
「呼噜，怎么样？虽然不能和勇人比，但本姑娘也是很厉害的吧？」
「哈，哈咻」
莉莉亚被褉萝用手指托起下巴，虚弱地盯著她看。盯著褉萝那双红色的眼睛，正想随她的意思去做时，
「哼！」
「啊！」
突然坐起来的勇人把她压倒了。
「喂喂，把别人当肉震动棒玩得这么开心，也太不要脸了吧」
看著像捕获猎物的肉食动物一样笑著的勇人，莉莉亚意识到他不会轻易放过她。
＊＊＊＊＊＊
两人一起为勇人口交后被刚坐起来的勇人轮流侵犯了两次。在这之后，马尔塞家的使者来了，带来了消息。
赶紧整理好衣著后下楼，一位留著壮观胡子、穿著燕尾服的中年男子恭敬地迎接他们。
「各位，我们等候多时了。这次带领您们去马尔塞家的将是我，卡尔。」
「卡尔！好久不见了！」
「是的，莉莉亚小姐。很高兴您平安无事。」
眼角的皱纹舒展开来，微笑的卡尔对莉莉亚展现了像对待孙女般的温柔。
「那么，卡尔先生是吧？抱歉让你赶紧带我们去马尔塞边境伯的宅邸。」
「当然可以。但在此之前，可以告诉我您的名字吗？」
「对了，还没自我介绍呢。我叫一之濑勇人。叫我勇纪也可以。」
「妾身是神龙。叫妾身褉萝就好。」
「好的，那我就叫您勇纪大人、褉萝大人了。」
卡尔以一个完美的礼仪向他们鞠躬后，带著三人去了马车，前往马尔塞边境伯的宅邸。
马尔塞边境伯的宅邸位于尤提亚最深处，以直指天空的树木为特色。
一下马车，踏入玄关大厅，排成一列等候的女仆们齐刷刷地低下了头。
「「「莉莉亚小姐，冒险者们，我们等候多时了」」」
勇人和褉萝被意想不到的豪华欢迎弄得目瞪口呆，呆立不动。只有莉莉亚泰然自若地接受了这一切，让他们再次意识到她确实是贵族。
「莉莉亚小姐！我们等候多时了！」
从中央楼梯跑下来的梅黛，抓著裙摆飞奔过来，一头撞进莉莉亚的怀抱。
「梅黛小姐！我多少次告诉过您，穿著礼服别跑来跑去！」
跟在梅黛后面走过来的女仆一脸傻眼地提醒她，梅黛伸出舌头，露出一个调皮的笑容。
「好啦，对不起啦。」
「你还是老样子呢。」
莉莉亚一边轻柔地抚摸著梅黛的头发，一边微笑，梅黛也高兴地把脸埋在莉莉亚的怀里。
「我们是不是被冷落了？」
「我觉得蛮保养眼睛的，因为——啊！」
被褉萝踩下脚后，使他痛得无法忍受。心满意足地梅黛离开莉莉亚并转向勇人和褉萝。
「向您致以最诚挚的歉意，一之濑大人、褉萝大人。欢迎光临我们马赛家族的庄园。」
梅黛做了一个优美的屈膝礼，然后用一个让世界上的男性为之痴迷的美丽笑容欢迎两人。
「好了，父亲大人在等待您们，请跟我来。」
接著，他们被引导至二楼深处的一间办公室。
「父亲大人，我带来了莉莉亚大人、一之濑大人和褉萝大人。」
「——让他们进来。」
在一声沉重的低音响起后，女仆慢慢地打开了门。
进入房间后，等待著勇人他们的是一头全身覆盖著棕色毛发的狮子。
「……兽人？」
「这真是个出色的返祖现象啊。」
两人稍稍露出惊讶的表情，但很快恢复了平静。然而，这次轮到边境伯目瞪口呆。
「真让人吃惊。见到我的样子的人，第一反应通常都是尖叫。」
「嗯，我们已经习惯了。」
的确，自从他们来到这座城市以来，就没有见过像边境伯这样出色的兽人。最多就是头上长著耳朵或者长著尾巴的程度。
或许是因为人类和兽人的交配进行得很迅速，所以兽人越来越接近人类的形态。
虽然边境伯这样的存在如今可能很罕见，但在二百年前，这样的存在在街头巷尾随处可见。
现在勇人他们不再对这样的姿态感到害怕。
「原来如此。真是骨子里的冒险者啊。」
边境伯露出严厉的笑容，张开嘴笑了起来。这个模样无论如何都像是发现猎物的肉食动物，对于不习惯的人来说，的确可能是一个可怕的存在。
「梅黛，辛苦了。在我们谈完话之前请在外面待著。」
「是的，父亲。那么，各位，稍后再聊吧？」
梅黛优雅地鞠躬后退下，办公室里剩下勇人三人、边境伯和卡尔五人。
「自半年前的晚宴以来已经有一段时间了，边境伯父。」
「嗯，当我听说那个笨蛋摧毁了克雷斯汀家时，真是吓了一跳，但莉莉亚小姐没事真是太好了。」
「这多亏了马赛尔家、勇人大人及褉萝大人的帮助。如果只有我一个人，早就被抓住了。」
「嗯……不仅救出了我的女儿，还帮助了莉莉亚小姐。我该如何感谢冒险者们呢？真的非常感谢。这份恩情我一定会报答。」
拉奥从椅子上站起来，深深地低下头。勇人明白贵族对平民低头是什么意思，他一边说「不必了」，一边挥了挥手。
「我们在保护莉莉亚的过程中碰巧救了你的女儿。你的女儿得救算你运气好。这就够了。不必道谢。」
「竟然拒绝贵族的感谢？」
「是的。如果你真的想表示感激，请听莉莉亚的话。」
「嗯，莉莉亚小姐的事情吗？」
拉奥交叉著手臂看向莉莉亚。莉莉亚比其他两人更前一步，直视著拉奥的眼睛，毫不害怕地堂堂正正地开口说道。
「向拉奥・马赛尔・泽克特辺境伯，从莉莉亚・克雷斯汀・菲米尔纳"前"公爵千金提出一个请求。请您帮助我为家族洗清被冤枉的罪名。」
了解拉奥性格的莉莉亚，没有使用拐弯抹角的说法，而是直接表明了自己的目的。
2-6. 请求的谈话 (ChatGPT 4翻译+小润色)
「克雷斯汀家的复兴，吗。我很乐意帮忙──本想这么说的，但是」
拉奥交叉著手臂，将原本就严厉的脸庞变得更为紧绷。
「抱歉。现在我这里有点麻烦。我很想立刻帮忙，但在那边的问题解决之前，我无法采取行动」
「问题，是吗？」
「嗯。是王都那些家伙带来的麻烦事」
拉奥毫不掩饰地表示厌恶后，露出似乎想到了什么的表情。
「……对了。莉莉亚小姐。作为冒险者，一之濑和褉萝的实力如何？」
「您是指他们两位的实力吗？呃……」
莉莉亚无法判断该说到什么程度，于是抬头看向勇人。
（总之，不要提到勇者的身份，就说他很厉害就好）
（哦，好的）
勇人认为可以将勇者的身份和全部能力都告诉他们，但那样的话，莉莉亚可能会卷入麻烦事，所以只让她讲述最基本的事情。
「嗯，那个……当时我遭到A级冒险者的袭击，而勇人先生却轻易地将他们击退。所以，我认为他的实力至少在A级以上」
「哦，A级冒险者也被轻易击退了吗」
听到莉莉亚的话后，拉奥・马赛尔・泽克特把手放在下巴上，露出思考的表情。
「……这样啊。莉莉亚小姐，我很想借用冒险者们的力量。如果现在发生的问题能早日解决，那对莉莉亚小姐的支援也会更快。我认为这样不错，你怎么看？」
「我也很想帮忙，但……勇人先生，您愿意帮忙吗？」
「这还用问吗？我已经说了，我会帮助莉莉亚的。只要是对莉莉亚有利的事情，我都会无条件地帮忙」
勇人早就表示了他愿意无条件地使用勇者的力量。
如果要求他焚烧王都，他会毫不犹豫地照做；如果想要征服世界，他会将所有国家征服，让它们成为莉莉亚的。
尽管拥有如此强大的力量，莉莉亚却尽量不依赖勇人的力量。
有野心的人可能会幻想著成为王者。即使是平民，也可能会想要借助勇人的力量一飞冲天。
但莉莉亚却不这么想。她始终努力做到高尚。
勇人虽然希望她能多依赖他一些，但正是因为她是这样的莉莉亚，他才更想要帮助她。
「如果勇人先生愿意帮忙的话，我们很愿意合作」
「……太好了。最近我的女儿被绑架，可靠的人手实在太少了」
拉奥・马赛尔・泽克特深深地叹了口气，这显示他正经历著相当大的烦恼。
「那么，您想请我帮忙的事情是什么呢？」
「唉……真不好意思让你们听我家的丑事。莉莉亚小姐，你知道我只有一个女儿吧？」
「是的，只有梅黛一个人对吧？」
「对。事实上就是这样。如果一切正常的话，梅黛将会成为马赛尔家的下一任当主。但是，我们在王都发现了梅黛的妹妹」
「什么？梅黛有妹妹？」
听到拉奥的话，莉莉亚歪了歪脑袋。
拉奥非常爱他的妻子，这在王都也是众所周知的事情。拉奥没有娶妾，也没有在妻子去世后再娶，他一直在守节。
正因为如此，梅黛没有兄弟姐妹。
可是，现在居然找到了妹妹？
「这会不会是陛下为了摇撼马赛尔领而设下的陷阱呢？」
即使如此，这也太过草率了。
如果莉莉亚是拉奥的立场，她可能会因为自己的名誉和节操受到污染而正式抗议。
正直的拉奥可能已经采取了这样的措施，但是如果是这样，这个话题本不应该被提及。
「您有什么想法吗？」
「……是的。梅黛出生后，菲莉亚——我的妻子去世后，我只犯了一次错误。那是和一位妓女的一夜情。所以我一直都忘记了那件事。但现在，似乎找到了那个妓女生下的女儿。」
「这也太巧合了吧？　在这个时机被找到」
「我也这么想。实际上，如果她真的怀孕了，早就该来我们家报到了。所以我一直忽略了这件事。但是，那个女儿似乎是一个拥有茶色体毛和翡翠瞳孔的狮子兽人，还有食月者的能力。」(译者注：就像海贼王的月亮狮子那种感觉)
「那是……」
茶色的体毛、翡翠的瞳孔、狮子兽人，到目前为止确实与拉奥相同，但作为他的女儿的确定理由还很薄弱。
然而，如果那个身份不明的女儿拥有食月者的能力，那就不一样了。
食月者是马赛尔家代代相传的特殊魔力体质，随著月亮的盈亏，其力量会增减。
即使是作为兽人血统不浓的梅黛，满月时也会长出耳朵和尾巴。
如果她拥有这样的血统，确实有很大可能是马赛尔家的女儿。
「我想请求尤基殿下，监视和护卫她——玛奥。」
「监视和护卫……」
「是的。她将在二、三天后抵达尤提亚。对我来说，如果她真的是我的孩子，我想真诚地把她当成女儿接纳，但是在这个时期、这个时机被送来，十之八九成是王家的阴谋。对我们家来说这是火种。」
「所以，玛奥这个孩子是王家的傀儡，打算消灭梅黛，然后接管马赛尔家……是这个意思吗？」
「我认为可能性很高。即使不是这样，他们的目的也可能是让我们无法行动。」
在内部混乱的过程中，王家乘机介入，削弱马赛尔家的力量。莉莉亚认为这确实是那位殿下的手段。
「现在信任的人都被分配到我和梅黛的护卫上。如果找到不合适的人，可能会被收买并泄露内部信息。然而，如果根本没有护卫而遭到暗杀，我们可能会因为妾的女儿成为了障碍而被杀，也有可能引起其他贵族的介入。……基于以上原因，我想求助于你们来保护玛奥。我很抱歉要求保护莉莉亚的你做这样的事。但是，现在我们急需值得信赖的人。」
即使知道不应该求助，拉奥也别无选择，只能依靠勇纪。
拉奥的胡子，通常挺立著，但现在垂下来了。
感受到拉奥的痛苦，莉莉亚回答，已经确定了。
「如果是我，就没问题，拉奥父亲。而且，不只是勇纪，褉萝也很强，所以不会有任何问题。」
「……再次提议，勇纪殿下离开期间能否在我家住宿？梅黛虽然表现得很开朗，但她因昨天的事受伤了。如果可以，希望你能陪她聊天。」(译者注：把女儿推入火坑...)
「如果只是那样，我非常乐意。褉萝，你也不介意吧？」
「我没有问题，但……你可以吗？」
「嗯，我会想办法的。」
「非常感谢。对不起，谢谢你们。」
「真正的感谢，请等到问题解决后再说。」
「嗯，就这么办吧。」
随著对话逐渐理顺，充满房间的沉重气氛消失了。
「晚上我会派卡尔给你们详细说明，那时候再听吧。」
「好的。那么，我们先去看看梅黛。」
「阿阿。」
说完后，露出笑容的拉奥的脸，不再是领主的脸，而是一位父亲的脸。
2-7. 名叫玛奥的少女 (ChatGPT 4翻译+小润色)
梅黛与她聊天直到天黑，回到旅馆后，三人与卡尔讨论安排。
大致方针是，作为玛奥聘请的冒险者，负责她的身边警卫，同时警戒玛奥和其他可疑行动的人。这是三人的工作。
至于护卫期间，似乎需要忍耐，直到王都的人露出破绽。然而，拉奥认为这不会花太多时间。
然后，在游览了尤提亚市并在旅馆度过了一天的性爱之后，玛奥访问的那一天终于来临了。
莉莉亚等人已经在早上去了马尔塞伊庄园，所以现在只有勇人一个人。
由于要向梅黛保密，不能大张旗鼓地迎接她，但拉奥和他的近卫士兵们仍然排成一排，站在城镇入口等待著玛奥的到来。
勇人也排队等了一会儿，一辆装饰谦逊但对普通人来说仍然非常昂贵的马车在城镇入口停下，一个瘦长的男人下了车。
「这真是太好了，感谢马尔塞伊边境伯亲自迎接我们。」
一头漂亮的白发，狐眼戴著单片眼镜的男人，笑容满面地鞠躬。
「啊啊。远路历程从王都而来，欢迎。……那么，那辆马车里有自称是我女儿的人吗？」
「嗯哼，嗯哼。确实是这样。她是在王都的贫民窟被发现的。发现她的人一看就知道她是马赛尔边境伯的女儿——」
「废话少说。赶紧让我见她。」
「真是失礼了。在亲子见面时泼冷水，我也太不解风情了。抱歉，抱歉。来，出来吧。」
从马车上下来的男子，虽然话语礼貌，但对拉奥的态度有些小看。
然而，拉奥面无表情地看著慢慢下来的女孩。
与拉奥他们同样颜色的短发，狮子耳挺立。清澈的翡翠瞳孔紧盯著拉奥。
「……你是，玛奥吗？」
「……是的。就是这样。」
玛奥无表情地点了点头。
站在稍远处观看拉奥他们交流的勇人们也注意到了玛奥的容貌。
（那就是玛奥啊。简直像个人偶。）
勇纪对玛奥这个女孩的印象是没有生气的人偶。
确实，如果指出容貌的话，他们可能会觉得玛奥和拉奥、梅黛有些相似，但性格却截然相反。拉奥和梅黛性格开朗，富有社交性，身体充满活力，相反，玛奥则是沉默寡言，无表情，脸色苍白，散发著阴暗的气氛。
即使勇人这样觉得，拉奥亲近的人可能会更深刻地这么想。
（这个护卫工作，也许是最适合我干得的。）
事实上，近卫骑士们看玛奥的眼神都很凶狠。
容貌勉强相似，但其他方面与主人没有重叠之处也是原因。虽然可以说是因为成长环境不同，但本来就是喜好和情感上的问题，足以成为近卫们不满意的理由。
（比玛奥更让人在意的是那个可疑的男人。）
勇人将目光投向与拉奥交谈的狐狸眼镜男。
勇者的直觉告诉他，那个男人不是普通人。看起来很可疑，而且内在也是可疑的男人。
（从王都派来的立合人吗？即使是这样，普通情况下也不会派这么不可靠的脸的人来吧。）
在勇人心中，狐狸眼镜男已经被认定为即使不是敌人，也是尽可能不想结交的类型的人。
今后，勇人主动与他交谈的可能性几乎为零。
（嗯，谈话结束了吗？）
拉奥握住玛奥的手，向这边走来。
拉奥的身高轻松超过两米，而玛奥则在150厘米左右，比褉萝要大，但比莉莉亚要小。
看著这样一对手牵手的人，让人联想到被捕食者俘虏的猎物。
「抱歉让你等了。玛奥，这个人今天开始会担任你的护卫。」
拉奥推了玛奥的背，她迈出一步，但仍低著头。
「我是护卫的一之濑勇人。可以叫我勇纪。虽然看起来年轻，但实力是可靠的。放心吧。」
「……我是玛奥。请多指教。」
玛奥瞥了勇人一眼，然后马上低下头，小声嘟囔了几句。
看著一直很谦虚的玛奥，拉奥苦笑著。
「我得和立会人先生谈谈未来的事情。有一位近卫将带你去你将居住的宅子。」
说到这里，拉奥抚摸著玛奥的头，弯腰看著低著头的脸。
「玛奥，在你真正成为马赛尔家的一员之前，我不能带你去我们的宅子。对不起。」
「没关系的。」
「……是吗？别担心，我不会让你受委屈的。那座宅子你也可以当作自己的家来使用。尽管依靠一之濑先生吧。」
「既然接受了这个任务，我一定会好好保护你的，放心吧。」
「真是让人放心啊。」
拉奥站起来，转身朝近卫们喊了声，然后带著立会人和马车一起走进城市。
留下的一名近卫走了过来，行了个礼，然后带领他们去了位于尤蒂亚离宅的那座宅子。
＊＊＊＊＊＊
玛奥第一次遇到那个男人是在一个肮脏的兽笼外。
「嗯，就是这个吗？」
「是，是的，大人。这是我们这里唯一的狮子兽人。」
「原来如此。确实，我找的就是这个。好了，我要你做点事情。」
穿著全黑装束的男子，俯视著玛奥，然后发出命令。
「你是……我的主人吗？」
玛奥将沸腾般的情绪压抑在无表情的面具下，吐出了被教导的话语。
作为兽人，本能让他不想承认甚至叫一个不知名的人为主人。然而，如果不这么说，他将遭受折磨，所以他不得不这么说。
玛奥本来就讨厌这个奴隶商里的所有人。
被突然绑架，然后被当作奴隶虐待。为了提高商品价值，虽然他的纯洁还没有被夺走，但其他的事情都已经经历过了。(译者注：也就是本番处女)
身为骄傲的狮子兽人，宁愿咬断舌头死去，也不愿像物品一样被对待。
但是，玛奥有一个不能执行这个想法的理由。
（妈妈……）
只有一个人把玛奥带大的亲人。想到在玛奥被抓之前，母亲因身体虚弱而卧床不起，他无法选择死这样简单的逃避。
玛奥发誓一定要回到母亲身边。为此，无论尊严被踩在泥土里，无论身体被随意使用，他都要忍耐下去。
压抑著这样的情感，玛奥抬头看著全黑的男子，他在喉咙深处发出笑声。
「放心吧。如果你能顺利地帮我，我会让你立刻见到你的母亲。」
「！！」
（这个人，为什么知道妈妈的事？）
玛奥努力掩饰著即将崩溃的无表情面具。
心脏疯狂跳动得像要跳出来一样。这个刚见面的男子竟然知道他和他母亲的事情。
（特意查了这么多资料，才来这里？）
这个奴隶商在讨好这名男子，显然他有相当高的地位。这样的人，为什么会去调查一个肮脏的兽人呢？
「你看起来很困惑。但是，你只需要听我的话就好。否则，你可能再也见不到你的母亲了。」
「啊！」
男子一说到可能会对母亲造成危害，玛奥立刻忘记了自己正被笼子和链子束缚著，猛地扑向他。
「敢对我妈妈做什么，我不管用什么方法，都会找到你，把你碎尸万段……！」
玛奥紧紧抓住笼子，直到手上出血。他瞪著血丝充满的眼睛，露出了足以咬碎人类肉体的尖牙。然而，男子毫不畏惧。
「那要看你的表现了。你只需要听我的话就好。那样，你就可以从奴隶中解脱，而且还可以过上比以前更好的生活。」
坦白说，玛奥根本不相信男子的话。
然而，既然男子可能掌握著母亲的命运，他别无选择，只能顺从。
「……我知道了。我会好好听你的话，请不要伤害我妈妈。」
「很好。那么，这个价格是多少？」
「呃，呃。这是一个相貌出众的狮子兽人，而且还是处女。应该是五十金币吧？」
「那我付两倍。立刻让我签约。契约纹章……就放在子宫附近吧。」
「明白了！」
就这样，被这个漆黑的男子买走的玛奥，听到了关于自己身世的故事。
男子说出的话让玛奥想要当作笑话一样轻描淡写。
（妈妈是贵族的妾？　我是贵族？）
男子告诉玛奥的内容是，怀上了母亲的父亲是贵族，自己是那个马尔塞伊边境伯这个贵族的女儿。
玛奥的任务是，作为女儿被马尔塞伊家接纳，并成为下一任家主。
（这种事，不可能）
听话的范围内，边境伯似乎有个被溺爱的独生女儿。这个独生女儿和她的父亲一起，从领民那里得到了浓厚的信任，根本不可能让玛奥这样的外来者介入。
「请放心。您只需要作为我们的傀儡待在马尔塞家。这样一来，您就可以拯救您的母亲，并获得贵族的地位了」
说著这些，玛奥被送出了王都，前往尤提亚。
那个长得一模一样的黑狐男，也是一个绝对不能信任的人。
最重要的是，这个男人是个可恶的庸俗之徒。
「喂，我要射精了！　好好吞下去」
「哼噗！　嗯噗噗噗噗！」
作为主人的狐男，在玛奥无法反抗的情况下，一路上对她的身体进行了彻底的侵犯。
唯一的救赎是，基于将来价值的考虑，她依然保持著处女之身。
尽管如此，她的嘴、手、胸部和肛门都被使用了。每当狐男的精液喷出时，她都知道自己无法挽回地被玷污了。
「呼。妳的口交技术真是最棒的。真可惜今天之后暂时无法再使用了。来，好好品味嘴里的味道。还不可以吞下去哦？」
「……」
玛奥点了点头，然后嘴里啃著那股像腐烂的鱿鱼一样的精液，发出唧唧的声音。
每咬一口，那恶臭就刺穿她的鼻腔，让她眼泪汪汪，但男人根本没注意到这一点。
「差不多可以了吧。好，张开嘴」
「啊—」
瞬间，她自己的嘴里也飘来了跟那男人一样的臭味。仿佛自己被男人所侵犯，玛奥讨厌这一刻。
「看来妳品尝得很仔细。好，吞下去吧」
「咕噜……嗯，噜噜」
粘稠的精液缠绕在喉咙里，一次喝不下去。她一次又一次地，慢慢地耐住想呕吐的感觉，把所有精液吞下去。
「吞下去了吗？张开嘴」
「好的。啊—」
她照著对方的话张开嘴，让他确认已经吞下去。
「嗯，看起来没问题。本想再用一下妳的肛门，可惜时间不够。我们快到尤提亚了。妳也准备一下吧」
「……好的」
玛奥毫无泄露内心的杀意，平静地点了点头。
（妈妈，请等我）
玛奥只是一心一意地祈求能再和母亲一起生活的日子。
她还不知道这个愿望会带来怎样的结局。
2-8. 不安的对话 (ChatGPT 4翻译+小润色)
「——嘿，出来吧」
狐狸男的声音传了过来。
像玩偶一样穿著华丽礼服的玛奥，至少想藉著不露脸来表示抵抗。
然而，似乎被看穿了这样的想法，奴隶烙印反应过来，迫使她的身体被带出马车。
走到外面，首先映入眼帘的是一个超过两米高的狮子兽人。
结实的肌肉覆盖著他，即使穿著衣服也能清楚地看出他的体格。棕色的鬃毛，翡翠色的眼睛。它们和玛奥所拥有的是如此相似。
「……妳就是玛奥吗？」
「……是的，就是我」
「我明白了。我的名字是拉奥。我可能是你的父亲」
（这个人是，我的爸爸？）
对玛奥来说，亲人只有她的母亲。她没想过能见到父亲，也一直以为今后也不会见到。
然而，不知是什么因果，竟然能在这里遇见可能是父亲的人。
即便如此，她依然无法真切地感受到那份亲情。
她觉得他们很像。但仅此而已。亲近感或许会涌现，但爱意却无法产生。
「可以问问妳母亲的名字吗？」
「好的。我妈妈——我母亲的名字是洛蕾莉亚」
「——洛蕾莉亚。母亲的名字确定是洛蕾莉亚吗？」
「没错，不会错的」
玛奥最喜欢的母亲的名字被拉奥提起时，他全身无力地放松下来。
「喔？难道是认错人了吗？」
在旁边听著的狐狸男故作惊讶地耸耸肩，拉奥缓慢地摇了摇头表示否定。
「——不，这孩子毫无疑问是我的女儿」
「那真是太好了。对我来说，亲子感人的重逢也让我很高兴」
「嗯」
拉奥厌恶地瞪著狐狸男，然后转向玛奥，用温柔的眼神看著她。
「玛奥。既然你被找到了，我希望我们能成为家人。你愿意和我成为家人吗？」
要诚实回答拉奥的问题，答案应该是不确定。
对于突然出现的父亲，困惑之情更甚。
「如果你不愿意的话，我将支付给你迄今为止所造成的困扰的赔偿金，并保证你未来的生活。当然，我不会再对你进行任何干预，你可以回到以前的生活。但如果你愿意和我一起生活，即使一点点，我誓言会爱你，包括过去的一切」
拉奥察觉到玛奥的心情，用温柔的笑容让她选择道路。
（他是个善良的人。如果我是自由的，我会怎么回答呢？）
她可能无法立即作出决定，也许会选择保留。然后，逐渐感受到拉奥的情感，成为真正的家人。
然而，现实却是不同的。
狐狸男趁近卫们没注意，嘲笑著玛奥。是的，玛奥没有自由意志。从一开始，她该说的话就已经注定。
「我想和爸爸一起生活。」
就在那一刻，玛奥不再只是玛奥，她成为了玛奥·马尔赛·塞克特。再也回不去只是玛奥的那个身份了。
「……原来如此。了解了。那么，从今天起，玛奥正式成为我的女儿。不过，在给予家名之前，还需要一些手续。在那之前，能住在别墅里吗？」
「可以的，没问题。」
「好吧，接下来还有一些人要介绍。最近有些麻烦事，为了玛奥的安全，我雇了一位冒险者。」
玛奥握住了拉奥伸出的手，被带到了在最边缘偷看这边情况的冒险者面前。
这位人族冒险者腰间挂著一把铁剑，穿著皮甲和一条磨损的裤子。
虽然年轻，穿著看似廉价的装备，但不知为何却散发著一股战斗经验丰富的猛者气息。
「让你久等了。玛奥，这位先生从今天起将担任你的护卫。」
当玛奥凝视著这位奇特的冒险者时，拉奥用力推了她的背，让她向前跨出了一步。
接著，人族男子开始自我介绍。
「我是护卫一之濑勇人。叫我勇纪也可以。虽然看起来年轻，但武艺了得，放心吧。」
「……我是玛奥。请多指教。」
玛奥轻轻低下头，垂下了脸。
（勇纪，勇纪）
玛奥心里想，像自己这样的人，居然有人愿意保护，感到很抱歉。
（我不是一个需要被保护的人）
本来就是为了背叛拉奥而被带到这里的。即使如此，拉奥安排的护卫却说要保护她。
玛奥不是那么无情的人，以至于对此一无所感。
（希望这快点结束）
为了被迫陪衬这种闹剧的他们，也为了在王都等待她回家的母亲。
＊＊＊＊＊＊
被带到的那所房子，比勇人住的旅馆大了一点。虽然作为贵族的房子来说小了一些，但考虑到这里居住的人数，可以说是足够大了。
「……」
已经把她带到这里的近卫兵也回到了拉奥的身边。现在这房子里只有勇人和玛奥。
到达房子后已经过了将近一个小时。在那段时间里，玛奥一直在客厅里的沙发上坐著，仰望著天花板，一动不动。
勇人曾多次尝试与她交流，向她提出各种问题和话题，但她都用「是的」和「不是」将对话给结束了。
尽管这边试图进行简单的对话，对方却以全速投掷回应，让会话无法顺利进行。
（唉，该怎么办呢）
勇人通过一些简单的对话判断出玛奥不是危险的人。确实她面无表情且难以理解她的感情，但她的内心是真诚且直接的。
在平时，勇人在做出这样的判断后，就会停止深入接触。
然而，这次的任务是监视和护卫。与其浅层的关系，更深的关系无疑更好。
（最重要的是，她让我很在意）
基本上，自从成为出家人以来，勇人对其他人几乎没有兴趣，但他对这个名叫玛奥的女孩感到一种奇怪的吸引力。
（我稍后再考虑这方面的事情。现在的问题是——如何展开对话呢）
如何展开对话。这是最大的难题。
＊＊＊＊＊＊
成功逃脱与拉奥的谈话后，狐眼男子独自走在人烟稀少的巷子里。虽然有几个人跟著他，但他已经甩掉了他们。
「好了，就是这里吗？」
走到巷子的死巷，一只鸟从天空飞了下来。
『嗨，幻影。计划进行得顺利吗？』
从张开嘴的鸟那里传来了熟悉的声音。
「是的，虽然碰到了一点麻烦事，但大致上一切顺利。一旦得知女儿流著自己的血，边境伯便毫不犹豫地承担了所有不利条件。真是充满野性的情感厚度啊」
『那不是挺好的嘛。那么，麻烦事是什么？』
「看来有些过于急功近利的家伙曾经绑架了他的女儿。为了再次绑架她，警备变得非常严密。另外，他们似乎聘请了一个冒险者来对付我们的人偶。不过，这个应该不是问题」
『嗯。计划有泄露的可能性吗？』
「那应该没有。尽管确实被拖了后腿，但他们至少做了最基本的准备。这样一来，那个母兽一旦加入马赛尔家，我们就可以采取行动了」
『进展得相当顺利。至于冒险者，就随他去吧。多了一个小兵也不会有什么问题。继续努力』
「嗯，当然了」
幻在听著自己的笑声时，仰望天空。在天空中，一个通红的弦月正俯瞰著嘲笑著幻的事情。
幻影一边仰望天空，一边听著多重的笑声。在天空中，一弯红新月就像对著幻影笑著一样。
2-9. 她让人在意的理由 (ChatGPT 4翻译+小润色)
玛奥的生活中，除了勇人的压力之外并没有特别大的问题或麻烦，就像狐男一起生活在同一个宅子里。
确实有几次类似的袭击，但不能说是问题。性欲也不是问题，因为时常溜出去让褉萝帮忙解决了。
总之进展顺利。
但由于不知道为什么这个叫玛奥的女孩总之让人非常在意，勇人心中的烦闷总是无法消除。
他平时不是一个善于深思的人，现在甚至可能因过度思考导致智慧热的程度。(译者注：官方认证的智障)
「真搞不懂啊」
就连现在，在深夜三更时分，他在宅子的阳台上看星星，叹了口气。
作为护卫兼监视，不能离开身边是不妥的，但是一直在探测整个房子的气息的勇人，一旦玛奥出入这个房子，他就会立刻知道。
当然，这也意味著他能察觉到袭击者。
「嗯？」
在无所事事地看著星星时，他感觉到宅子里有动静。
那个气息正直接朝这边靠近。勇人把手撑在脸上，等待著来到阳台的人。
「哟，这么晚了怎么了？」
「……啊！」
身穿可爱粉红色睡衣的玛奥，看到先来的勇人而感到惊讶。
「哎呀，别跑啊。」
慌忙想要返回宅邸的玛奥被勇人叫住，然后示意她过来。
玛奥稍微犹豫了一下，但还是慢慢地走到勇人身边，一起仰望天空。
「……」
「……」
两人并排站著，静静地凝望著星空。这几天来，勇人和玛奥的对话并不多。
然而，这种没有对话的氛围并没有让人感到不愉快。相反，他们感受到了和褉萝她们在一起时的那种舒适感。
「──喂，玛奥是怎么想的呢？」
这是不经意地说出口的话。
「什么意思？」
「指的是现在的状况。通常来说，从平民变成贵族应该会高兴一点吧？但是你看起来一点都不高兴，对吧？」
「……没有那回事。」
（哪里没有）
勇人虽然没有说出口，但他无法完全相信玛奥的话。
尽管她口头上否认了，但从她闪躲眼神、低垂著头的样子来看，并无法感受到她的喜悦。
「虽然只有几天，但我们一直在一起，我对你的性格也有了一些了解。正因为如此，我才无法理解。」
眼睛比嘴巴更能说出真相。即使面无表情，眼中的情感也无法隐藏。
在这个宅邸里，玛奥的眼神总是在摇曳，好像在看著这里以外的某个地方。
「是不是有什么理由？比如说，被威胁之类的。」
「……」
玛奥没有说话。然而正是这沉默，无声地告诉了答案。
（──原来如此）
勇人终于明白了为什么他会如此关心玛奥的事。
玛奥可能是被强行带到这里的。从她成长的地方，被从家人身边拉开，带到一个陌生的地方，孤独地待著。
（原来我是在同情玛奥啊）
玛奥被强行带到尤蒂亚，非自愿地成为了贵族的女儿。
勇人也被硬拉到这个世界，被强迫成为勇者。
虽然规模不同，但都是被强大的力量所左右，不由自主地选择了道路。他们的处境是如此相似。
（没想到我会想这么多感伤的事情）
平时的勇人绝对不会深入关心这些事情。他也许会认为不幸的境遇是可怜的，但仅此而已。
然而，如果现在放弃玛奥，那他是否也成了和那些曾放弃自己的人一样？
这样一想，他便无法再回头。本来是因为莉莉亚的请求、出于义务感而决定保护她的少女，勇人却在此刻觉得自己想要出于自己的意愿去保护她。
「啊，那个……勇人。你突然不说话，怎么了？」
「嗯？啊，抱歉。我在想我和玛奥很像的事情。」
「……咦？」
沉默再次降临。
一段时间里，两人保持无言。玛奥不时地偷偷瞥见勇人，显然对刚才的话很在意。
「在意吗？」
「……」
玛奥犹豫了一下，但很快点头同意。
「其实很简单。虽然我成为冒险者是出于无奈，但也是被硬拉来的。我被从故乡和亲人、好朋友身边拉开，一个人被召唤到这片土地。」
「是这样吗？」
「是啊。你看，这个国家里黑头发很少见吧？我原本住在一个非常遥远的地方。」
勇人故意模糊自己是勇者的身份，描述自己的处境时，玛奥表现出至今为止最感兴趣的神情。
「难过吗？」
「难过、痛苦。曾经恨透了一切。但是多亏了一个荒唐的傻瓜，我得救了。所以我看到有著和过去的我相似气氛的玛奥，忍不住想帮助她。我的直觉是对的吧？」
勇人做出曾和亚莉亚一起练习过的眨眼动作，玛奥露出了她第一次的微笑。
那个笑容，即使对习惯看美人的勇人来说，也足够让他心头一跳，非常可爱。
「……啊」
意识到自己笑了出来的玛奥，慌张地重新戴上无表情的面具，低下头，但她的耳朵已经变得通红。
「哈哈哈」
「不要笑」
「抱歉抱歉……不过，我的想法毕竟只是推测。我只是根据周围的情况和玛奥的态度来猜测她的处境，并不知道是否正确。如果猜错了，那可真是太尴尬了。」
「没那回事，勇人。我，其实――」
正要说话的玛奥突然停下。她的嘴巴一张一合地动著，但没有说出任何话。
显得很痛苦地扭曲著脸，玛奥从勇人身边后退了两三步，终于喘了口气。
「―哈。哈，哈，哈……没什么，我要去睡了」
玛奥翻著睡衣，不让勇人拦住就匆忙地从阳台出去。
＊＊＊＊＊＊
从阳台跳出，回到自己的房间后，玛奥进入床铺并瑟缩著。
因为无意间说了禁言，奴隶纹便启动，玛奥感到焦虑。
玛奥被他们命令著。绝不能泄露任何与计划相关的事情。
玛奥对计划一无所知。尽管如此，似乎她所掌握的某些讯息一旦被说出口，就会对她不利。
所以，她被命令不让这些信息从她口中泄露出去。一不小心就像刚才那样，会让她的呼吸停止，无法说话。
（禁句，我差点说出口。要是被发现，我又要面对那个男人……）
虽然玛奥的讯息不会被泄露，但每次奴隶纹启动时，都会受到惩罚。
玛奥根本不想去想那些男人会对她做些什么。
（没被发现吧？）
尽管她这么想，她很快否定了这个想法。主人和奴隶纹是通过契约相连的。
一旦奴隶纹启动，主人很快就会察觉。所以，
「哎呀哎呀。真是个不乖的孩子呢」
狐狸男人立刻出现，玛奥并不感到惊讶。
「你在说什么？」
「奴隶纹似乎启动了呢。我不知道你想告诉那个冒险者什么，但是随意的行为可不好啊」
勉强尝试欺骗，但没有用。
男人虽然表示困惑，但却似乎对玩弄玛奥感到无法抗拒的快乐。
「那么，惩罚该如何呢？让您陪伴我也可以，让您成为从王都带来的人的慰藉品也不错」
笑著提出下流想法的男人，玛奥咬著嘴唇听著，双手合十，瞇著眼睛似乎想到了绝妙的主意。
「──对了。明天和那个冒险者一起去城镇，然后诱惑他」
「──哈？」
（不明白意思）
这个男人的想法，即使想要理解一微米也不想，但是这个命令的意图完全不明。
为什么这里会出现勇人的名字呢？
这样想著的玛奥，很快就知道了卑鄙的想法。
「剧本是这样的。作为贵族女儿的您被冒险者欲望所驱使，被强行侵犯。然后，我们赶到现场，抢救您脱离险境。冒险者作为对领主女儿犯罪的罪犯受到惩罚。怎么样？很有趣吧？哦，最好是口交。如果用喉咙深处含住，会有被强迫的感觉呢」
男人得意洋洋地讲述他编写的剧情。
即使是贬低勇人的行为，这个男人也不在乎。
但对于玛奥来说，这绝对不能忽视。
「那样不行！其他的事情我什么都愿意做。成为您的玩具，或者其他男人的慰藉品，都可以。所以，不要给勇人带来麻烦！」
在孤独的地方，没有盟友的玛奥被勇人保护。每当她被袭击的时候，他都会救她。
玛奥因为和勇人有著相同的处境，对他充满了感激。他总是对她微笑著，非常和蔼可亲。
（不能让勇人卷入这里！）
因此，玛奥拼命地拒绝。
为什么与此无关的他必须卷入其中？即使是自己被羞辱，也愿意默默承受，但没有必要让其他人卷入其中。
当玛奥瞪大耳朵和尾巴警告男人时，男人开心地笑了。
「这不是不行。你要做的。玛奥，这是命令。明天去城镇，诱惑那个冒险者」
（不要。不喜欢。讨厌！）
虽然她想要忍耐著不点头，但被奴隶纹支配的身体无法不听从命令。
「......好吧」
（――啊啊啊啊啊啊）
流著泪点头的玛奥，男人看起来非常满意，然后离开了房间。
「勇人，对不起」
在房间里独自一人，玛奥蜷缩著身体，不停地向卷入其中的勇人道歉。
＊＊＊＊＊＊
「原来如此」
在玛奥离开阳台之后，勇人消除了气息，悄悄地溜进了她房间的阳台。
然后，听著房间里传来的对话，勇人知道了王都对玛奥所施加的负担是什么。
「用奴隶纹强制她，让玛奥陷害我，真是有胆量啊」
变得厌恶人类的勇人很少喜欢上别人。除了褉萝和克蕾菈家族之外，实际上已经有两百年了。
正因为如此，对于能随意命令玛奥的狐狸男，勇人心中生出了像是嫉妒之情。
（不听那个男人的命令，让她用自己的意识说出侵犯我吧）
勇人无论如何都打算得到玛奥。为了做到这一点，首先必须度过那荒唐的命令。
（那么，该怎么办呢）
压抑住想要袭击在床上哭泣著道歉的玛奥的冲动，勇人带著浓厚的欲望，将意识投向了明天。
2-10 玛奥的侍奉 (ChatGPT 4翻译+小润色)
「勇纪，这边」
「喂，别到处乱逛了」
一夜过去，早餐时勇人被玛奥按照昨天偷听到的情况带到街上。
玛奥似乎很想拒绝，但就算拒绝了，玛奥的身体也会一个人去街上。既然如此，作为护卫也必须跟著去，拒绝是无用的。
（而且，玛奥的邀请有点像约会呢）
因为是喜欢的对象的邀请，即使是在别人的算计之下，勇人也不想无情地拒绝。
于是，他们在午前就离开了街道。
一开始他们吃了午餐，逛了逛窗口购物，就像普通的城市游览。但是，现在的情况已经完全改变，他们被引导到越来越偏僻的小巷子。
差不多可以看出，接下来会有什么阴谋了。
「……」
正当勇人这么想的时候，玛奥突然停下了脚步。勇人也跟著停下。
「出什么事了？」
「呃，那个……我，对勇纪，很感激。所以──」
玛奥身体颤抖，一副半哭的表情贴过来，弯腰抱住勇人的腰。
「我要，为勇纪，侍奉。」
她试图拉下勇人的裤子。
如果什么都不知道，也许勇人早就被算计了。但是，勇人知道那个命令，所以他没有掉以轻心。
「抱歉，玛奥」
「啊？ 呜……」
勇人把手指放在玛奥的额头上，使用震撼魔法让她失去意识。顺便用魔力破坏故意布置的眼线。
「呼，这样就好了」
勇人接住即将倒下的玛奥，爱戴地摸了摸她的头。
「我应该是该道歉的吧」
即便这么说，勇人想到即将对玛奥做的事情，压抑著的阴茎就忍不住暴躁起来。
「说要侍奉的是玛奥吧？我会好好享受的」
勇人背著失去意识的玛奥，充分利用勇者的身体能力，开始前往花街。
＊＊＊＊＊＊
「……嗯」
玛奥的意识慢慢浮现。在意识模糊的状态下，她慢慢睁开眼睛，看到镜子铺满的天花板。
（这里，是……？）
看著天花板上映出的自己呆滞的表情，玛奥回想起在失去意识之前发生的事情。
（对了，那个男人指示我对勇纪做……然后）
接下来的记忆都消失了。她好像突然失去意识，然后就在这个房间里。
「喔，醒了吗？」
「勇纪……！」
玛奥坐起身，看向发出声音的方向，惊讶得说不出话来。
在那里，全裸并勃起的勇人站在那里。
「为、为什么？」
「为什么？说要侍奉的不是玛奥吗？」
「那、那是……」
的确，虽然是被逼的，但她清楚地记得自己说出了那句话。
再次打量房间，不仅天花板，连墙壁都是镜子。床是一张稍大的双人床，刺眼的粉红光照亮了房间。
玛奥不知道这个房间，它用昂贵的镜子做成了如此浪费的装潢。
「这、这是什么地方」
「什么嘛，这是用来做那种事情的地方。我想过在野外这样的地方，还是找个像样的地方好好爱护玛奥」
听到勇人的话，玛奥无法掩饰她的表情，脸上露出扭曲的神情。
「那、那个是，那个……」
「放心吧。我不会强迫你做不喜欢的事情。只是想让玛奥对我做刚才她想做的事」
（我对勇纪想做的事情）
一想起那件事，她的身体自然地开始动起来。虽然她一度失去了意识，但只要还没完成下达的命令，这是理所当然的事。
「啊、啊」
玛奥慢慢地将脸靠近勇人的腰间，靠近勃起的阴茎，然后将其含入嘴中。
「舔舔、吸吸、啪啪、咕噜」
「哇，一下子就这么热情了」
（不是的，我并不是！）
玛奥想这么说，但为了完成命令，她的身体拼命爱抚著阴茎。
在王都接受调教时学到的技巧，用舌头细心舔著龟头部分，不抱怨洗漱不足的污垢恶臭，用舌头舔掉并含著吞下。
（勇纪的阴茎，真大）
对玛奥来说，持续含著比平均更大的勇人的阴茎是相当辛苦的。
「喂，别逼自己了，先休息一下吧。」
「嗯哇，啾啄，哈，哈，谢，谢谢……」
在窒息的边缘，无法停下的玛奥对勇人强行把她拉开表示感谢。
「另外，我可不打算让自己一个人舒服。这么难得的性爱，玛奥也要享受一下。」
「啊？」
本以为只要让他射精就可以结束的玛奥，对勇人的话感到困惑。
然而，在这段时间里，勇人把玛奥扶起来，把她反转过来，让她的身体滑入他的怀里，并摆出了六九式的姿势。
「这，这是……」
「我要给玛奥的阴道做口交，所以玛奥也要好好地帮我口交。」
「但，但是，咕噜！」
勇人用舌头遮住了玛奥的抱怨，舔了一下她的阴道。
「直到让我射精，口交都不会停下来，所以在被逼疯之前，努力让我射精吧。」
「等，等等，勇人。听我，说啊──咕噜，嗯嗯！」
「舔舔，舐，啾啄，啾啄！」
勇人舔著玛奥紧闭的耻丘，让她的背脊起了鸡皮疙瘩。
「嗤嗤，玛奥的阴毛很稀疏啊。啾啄，啾啄，我以为兽人的阴毛会更浓密呢。」
「呜呜……」
被这样说的玛奥，羞愧得无法专注于口交。然而，在她犹豫不决的时候，勇人越来越积极地攻击她。
「咕噜！ 不，不要碰那里啊！」
（他的舌头，滑进我的阴道里！）
还没有接受过男性的玛奥，勇人的舌头侵入了她的阴道。
粗糙的舌头像品尝著阴道壁一样舔著，发出咕噜咕噜的声音并喝下流出的爱液。
「啊，啊，啊啊啊啊」
玛奥的腰开始颤抖，无法支撑身体，瘫倒在地，让屁股翘起来。
「怎么了，还想让我玩玩阴蒂吗？」
「哇啊？ 哇啊啊啊啊啊！」
玛奥的阴蒂被轻咬一下，然后皮被轻轻剥开。这敏感的部分从未接触过外界，仅仅是和冰冷的空气接触就已经让她感到兴奋。
「这，这里好痒」
「还没完呢。喂，兽人的尾巴根部很敏感吧」
「！！不要！尾巴真的是很敏感，啊嘻啊啊啊啊啊！」
「咕噜咕噜咕噜咕噜！」
玛奥在阴道被紧密吸附的同时，尾巴根部被抓住并摩擦，她流著口水摇晃著头。
（我，我要来了！ 我一直在高潮！！）
「啊嘻，哦哦哦，嗯嗯嗯啊啊啊啊啊！」 玛奥在喉咙深处发出声音，喷出大量的潮。
「啊，咿呀，嘿，嘿嘿嘿」
玛奥的脸颊抽搐著，发出奇怪的笑声，但她无法在意这些。这是连续的高潮带给她的震撼。
（哦，结束了？应该结束了吧？）
「喂喂，别让自己独自享受哦。如果不让我射精的话，我会一直让你高潮的。」
「这，这怎么办啊」
（这种状态下，把他的阴茎放进嘴里……）
「那么，来进行第二回合吧。吸，吸」
「啊，啊，啊，不，不要！够了！」
「吸吮，摇著腰，玛奥真是淫荡啊」
「～～～～！」
（不行！勇人是认真的。如果不让他射精，他真的会一直让我高潮下去！）
这样下去会被高潮折磨死的玛奥，用颤抖的身体将勇人的阴茎送入嘴中。
「啧啧，啧啧，嗯嗯，啊哦！ 你碍著我了！」
玛奥把阴茎含在嘴里，然后在高潮时放开。舔著阴茎，用甜咬刺激睪丸，在这段时间里，玛奥已经被弄得高潮了三次。
「喘，喘，啊嘻，哦哦」
（不行，这样下去是无法解决的）
玛奥明白这样下去根本无法让他射精，于是她下定决心，用嘴含住勇人的阴茎，从嘴巴到喉咙，将它吞下喉咙深处。
「哦，哦哦哦！ 玛奥的喉咙紧紧地环抱著我的阴茎，就像阴道一样！」
听到勇人第一次感受到快乐的声音，玛奥趁著这个时机加大了攻势。
「吸吮，吸吮，啧啧，吸吮」
喉部紧紧地夹住龟头，而阴茎则用紧闭的嘴巴进行刺激。在镜子里可以看到自己一边做出滑稽的表情，一边贪婪地吞食著阴茎的身影。
（啊啊，我的脸看起来好色情啊）
耳朵松弛下来，泪水和鼻涕湿润著脸，唾液和我慢汁让嘴边闪闪发光。这副表情看起来像是被欲望所支配的雌性。
（但是，没办法啊！我无法抵抗这么强壮的雄性！）
玛奥感到束缚在松动，故意用力地吸吮著阴茎。
（啊啊，这个味道！这臭味浓烈，强壮并不断抽动的阴茎正在侵犯我的喉咙！）
玛奥过去只和令人反感的男人交往过，而这次她第一次从心底觉得和勇人做爱很舒服。
兽人天生性欲强烈，而且，一旦认定对方，就会变得非常甜蜜。
虽然一开始是强行的，但因为勇人对她有好感，还让她感到舒服，所以玛奥完全接受了勇人。
「舔舔，咕噜」
（啊啊，它在抖动。马上就要射精了吗？）
「玛奥！我，我快要射精了！」
「吸吸吸吸吸吸吸！　嘴啪，嚼嚼」
（射精吧♪　射精吧♪　用勇人的雄性精液把玛奥的雌性喉咙弄得糊糊的！）
「――嗯！射精了！」
一瞬间，阴茎剧烈地抖动，热情如火的欲望灼热著喉咙，然后流入胃中。
（来了啊啊啊啊♪　勇人的精液流入我的喉咙。我会怀孕的！这么浓稠的精液射入喉咙的话，我的喉咙会怀孕的♪）
「啪啪，吸吸，啊哈」
玛奥将尿道里剩下的精液一滴都榨干，然后看著镜子里的自己。
（嘴巴上挂著精液，表情迷醉）
被比自己更强大的雄性支配的喜悦使玛奥露出了极为放荡的表情。
「勇、勇人大人」
「真是个了不起的表情啊」
「我、我不知道，不知道。嘻嘻」
勇人站起来，将玛奥躺在床上。
「勇人！我好难受，求求你，快点在这里插进来！」
躺在床上的玛奥自己张开双腿，用手指撑开阴道给勇人看。那里已经被唾液和爱液弄得泥泞不堪，被折磨得够呛的阴道显得有些寂寞地抽搐著。
「我也想立刻插入，但可惜时间快到了。我们得赶快回去，否则会有麻烦」
「真、真遗憾啊」
被搁置在这里的玛奥露出了绝望的表情。
「放心吧。下次我一定会好好地夺走玛奥的处女之身，然后进行授精性交」
「真、真的吗？」
「嗯。为了那个目的，今天就到此为止吧」
「……好、好吧。为了让勇人授精，我会忍耐的」
然而，玛奥还是觉得这份热情消退得有些可惜，于是她一直到时间快到了才不停地摩擦勇人的胸口，撒娇讨抱抱。
＊＊＊＊＊＊
「该死！ 该死的！ 怎么会变成这样！」
幻影感到一股破坏欲望在胸中翻涌，无法抑制地咆哮。那时候，平常那副戏弄他人的幻影已经不见踪影。
「太糟糕了！ 就算是插曲，也不能让我的剧本被那种男人搅得一团糟！」
利用玛奥排除那个冒险者的剧本，一开始执行得完美无缺。然而，就在事情要开始的那一刹那，玛奥被击昏，布置的监视器也被破坏。
幻影根本没有预料到这种情况。
「可恶！」
幻影看著回来的玛奥，似乎命令被成功执行了。
也就是说，幻影只是被抢走了好处。
「我不会原谅……！ 破坏我的计划的愚蠢之人，我一定要杀了他！」
幻影发誓，当他们的计划开始实施时，一定要杀掉那个男人。
「还有那个不能按照我的计划行动的人偶，也要受到惩罚」
反正一旦所有的计划都落实，他们就用不著了。
「让他们像野兽一样交配？ 不，还是让魔物来得好。 哈哈哈哈！」
幻影在房间里疯狂地大笑。
他们的计划即将开始，只剩下很短的时间。
2-11. 马赛尔家与玛奥 (ChatGPT 4翻译+小润色)
「勇纪。早安」
「嗯？ 啊，早安」
一看到勇人的身影，玛奥就摇著尾巴跑过来，耳朵也随之抖动。自从城市那次事件后，她的无表情依旧，但亲近感变得很强烈。只要有空，就会紧紧地贴在一起，将全身擦在勇人身上。
有一次，半开玩笑地问她是不是在「标记」，她一本正经地说「嗯，对其他母兽展示牵制」，那时候勇人的脸都僵住了。
「勇纪」
「哎，喂喂」
玛奥特意爬到勇人的膝盖上。她的动作，虽然应该是狮子兽人，却像极了一只猫。
「嗯，勇纪的膝盖。好安稳」
「喂，这样吃饭很不方便吧」
「……不行吗？」
「唉」
从膝盖上往上看，玛奥用上目使劲张望。不知道是否因为害怕被拒绝，她的瞳孔颤抖著。看到这样的玛奥，勇人实在无法说不行。
「……就这次吧」
「嗯，谢谢」
玛奥闭著眼，微微上扬嘴角笑了笑。最近，这样的微笑变得越来越常见，也是改变的一个方面。
「哎呀哎呀。一大早你们两个看起来真开心」
「……」
在这样的甜蜜氛围中，一位狐狸男子笑著出现。然后，原本柔和的玛奥气氛一下子变得冰冷无比。
「然而，玛奥大人，这可不行。像您这样高贵的人被平民抱著可不好」
「……哼」
玛奥转过头去，没有反抗狐狸男子，从勇人的膝盖上下来。感到可惜那温暖正在远离，但在那种男人面前撒娇是不可能的，只好乖乖放弃。
「你也别太靠近玛奥大人，就因为她太和蔼了」
「哎哎」
狐狸男子露出笑容，但眼睛里丝毫没有笑意。反而，最近他甚至都不试图掩饰敌意了。
（为什么突然恨我这么深？）
即使是微风般的杀气，一直被对准也让人感到沮丧。勇人看著他挥挥手回应，狐狸男子眉毛稍稍动了动，但笑容的伪装依然不变。
「嘛，算了吧。对了，玛奥大人。今天中午，马赛尔边境伯有话要跟你说，希望你能去庄园。大概是关于家名的赐予吧」
「……明白了」
「好的。那么，我有点事要办，就先告辞了」
狐狸男子的身影完全消失后，玛奥再次抱住勇人。
「……嗅嗅。勇人的身体，雄性的气味」
「那是指汗臭之类的意思吗？」
「不是。让母兽发情的，好香味」
「这算是称赞吗？」
「嗯。如果是勇人的孩子，我很想马上怀上」
「……谢谢吧」
结果，勇人最后还是让玛奥抱著吃完早餐。
＊＊＊＊＊＊
到了中午，接送的马车来到庄园，带著他们直接去了马赛尔家的庄园。
「欢迎光临。玛奥小姐、勇人先生」
就像第一次见面时一样，卡尔以极为优雅的礼仪迎接他们。
「你们好像都没有大碍。莉莉亚和褉萝怎么样？没给你们添麻烦吧？」
「是的。莉莉亚小姐当然没问题，至于褉萝小姐，她已经多次成功抵挡了试图潜入庄园的盗贼。」
看来，担心是多余的。
「一之濑大人也……似乎和玛奥小姐相处得很好。」
「那是怎么回事呢？缘分吧？」
勇人望向旁边，玛奥穿著一身鲜红色礼服，紧挨著站在他身边。
他们之间的距离更像是夫妻，而非护卫和护卫对象。
「对我来说，只要玛奥小姐幸福，那就够了。但如果要娶她，那位先生可不会默不作声。他非常疼爱他的女儿。」
「我不太了解爸爸。」
「即使如此，那位先生已经把玛奥小姐当作自己的女儿。正室的孩子，庶出的孩子，以及他们共度的时光，都是微不足道的事情。」
在这个世界上，要想得到重要的女儿，最后的障碍似乎总是父亲。
「最起码，莉莉亚小姐对一之濑大人非常信任，我认为这不是问题。你现在就想娶她吗？」
「哎呀卡尔先生，这个玩笑真是让人笑不出来。再说，让他等太久也不好吧？」
「我是半开玩笑的……确实，让那位先生等太久是管家的失职。那么，我们现在就去吧。」
在卡尔的引导下，勇人和玛奥来到了拉奥的办公室。
「先生，玛奥小姐和伊奇诺瑟先生来了。」
「……进来吧。」
从门后传来的声音比勇人以前听到的拉奥的声音更紧张。
「那么，失礼了。」
卡尔打开门，示意勇人和玛奥进去。他们走进去时，除了拉奥之外，还看到了梅黛、褉萝以及几天没见的莉莉亚。
莉莉亚梳起了长长的金发，穿著一件与玛奥相对的蓝色A字型礼服。
礼服的领口大开，突显了她的胸部，唇上涂著诱人的口红。
（……真美啊。）
看著这样的莉莉亚，勇人无法想到其他词语。他被她的美貌深深地打动了。
「……嗯嗯」
「呃，玛奥？」
当勇人看得出神时，站在旁边的玛奥靠近了，紧紧抱住了他的手臂。
「勇人，也看看我。」
玛奥罕见地带著感情说道。她像是在讨摸似地将耳朵朝后放平，尾巴环绕在身体周围。
（哎呀。）
当玛奥抱住他的手臂时，褉萝的眼神变得可怕地狭长，不知为何，莉莉亚也用鄙视的眼神看著他。
（看来是被误会了。）
他决定稍后向两人澄清，现在的问题是该如何应对已经准备好撒娇的玛奥。正在为此烦恼时，拉奥清了清嗓子。
「快看，玛奥。边境伯叫你来是有事找你的」
「嗯……」
玛奥一脸不悦地离开勇人，然后在微妙的气氛中站到拉奥面前。
「玛奥，来了」
「嗯，嗯。你来了。抱歉，这几天都没能见你一面」
「没事的。勇人一直陪著我」
「啊……看来是这样啊。一之濑阁下。你和我的女儿似乎变得很亲近了啊」
拉奥对著勇人说。他那张脸上，胡子不安地扭动著，仿佛写著「怎么能比我更早和玛奥亲近呢！」。
确实，就像卡尔所说，他完全是个亲马鹿。
「事情是，什么？」
「嗯，嗯。玛奥啊。贵族名册上的登记已经结束，马赛尔家也顺利接受了你。从今天开始，你就是玛奥・马赛尔・泽克特了」
「……好的」
玛奥点点头。但拉奥的举止显得有些可疑。
「……？那个，怎么了？」
「嗯，嗯。那个，玛奥啊。从今天开始，我就是你的父亲了」
「？好的」
「所以，那个……你可以叫我爸爸了，明白了吗？」
「……好的？」
玛奥的动作突然僵硬，因为这个从遥远的想像中飞来的语言。
「啊啊！太不公平了，父亲大人！玛奥酱！不，玛奥！请叫我姐姐好吗？」
忍不住再忍耐的梅黛跑过来，紧紧抱著玛奥，然后当场抱起她，转圈圈起来。
「啊？ 啊？」
「梅黛！ 我连抱玛奥的机会都还没有，你怎么可以……！」
「这种事情是先来先得的，父亲大人。啊，玛奥真的又轻又可爱。果然是我的妹妹呢」
「快点让我也抱抱玛奥！」
「不行！ 今天我可不想放手！」
吵吵闹闹（喧喧嚣嚣）。看著争执中夹著玛奥的父女俩，勇人无奈地放松了。
「那是什么啊」
「哈哈哈哈，梅黛也很期待玛奥的到来呢。……好久不见了，勇人先生」
莉莉亚绕过父女俩的争吵走过来，脸上露出温柔的笑容。
「啊，啊。好久不见了」
「虽然分开的时间并不长，但当我再次见到勇人先生时，脑海中浮现出许多想说的话」
「莉莉亚……」
（怎么回事。为什么感觉气氛如此美好？）(译者：暴风雨前的平静！)
就在勇人心想莉莉亚刚才的冷漠表情犹如假象时，莉莉亚突然缠绕过来。
顺著这个氛围，勇人心想也许可以在别墅的一间房间里再次品味莉莉亚的身体。然而，
「来吧，勇人先生。──您要好好告诉我们，是如何教育玛奥的呢」
莉莉亚突然冷冰冰地说著，勇人的欲望瞬间破灭了。
「是啊，感觉我们不在的时候，你们做了不少事情呢」
「──什么？」
不知何时，勇人的另一只手也被褉萝紧紧地固定住了。
「勇人先生」
「你啊」
「『你做好心理准备了吗？』/『你准备好了吧？』」
「等一下！ 喂！ 停下，快停下！ 哇啊啊啊啊啊！」
褉萝和莉莉亚一起，将勇人拖开，背对著正在争吵的父女俩。
她们的脸上洋溢著愤怒，就像般若本愿一般可怕。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
后来，由于两人的惩罚，勇人的惨叫声在整座别墅中回荡，但那又是另一个故事了。
2-12. 现身的恶意 (ChatGPT 4翻译+小润色)
夕阳西沉时分，有个阴影沿著通往尤提亚的道路前进。
咕叽咕叽，腐烂的身体踏著大地，染黑的血液蔓延著，阴影继续前行。
「啊ー」
那阴影有五米高的巨大身躯。
胸前的黑色宝石跳动著脉搏，臃肿的肚子对比著异常细小的手脚颤抖著前行。
可称之为脸部的部位眼、鼻等地方都是空洞，流淌著腐烂的血液。
背上附著著几个融化的脸孔，唱著对这个世界的诅咒。
这个既非自然界的野兽，也不足以称为魔物的丑恶之物，正是值得被称为怪物的存在。
「啊ー」
那怪物，就像回巢本能一样，直接朝尤提亚前进。
「那、那是什么！」
「魔物吗！真是丑恶！」
耳朵糊成一团，却捕捉到了某种声音，但对它来说，意义无法理解。
用浊泽般的眼睛看著眼前的人，融化的脑袋里涌出一种情感。
――啊啊，看起来很美味。
它不自觉地伸出了手。这不是退化的手，而是从腹部长出的新手触手。
「它伸出了什么东西！」
「啊啊啊，别碰我！放手！啊啊啊啊啊！」
将缠住的东西扔进肚子里，嚼碎了。就在那一瞬间，它觉得失去的东西得到了补充。
所以，它想吃更多。
伸出手，试图吃掉剩下的一部分，却被一些东西刺痛。虽然不是很美味，但也不是不能吃。
「可恶！弓箭没用！」
「那就用魔法！赶快烧掉它！」
刺痛的感觉停止后，这次是烧灼般的痛感飞来，撞击到身体，卷起一阵尘土。
「我们成功了吗！」
「它一定不可能无事！直接被击中了！」
「那就再来一次……！」
像刺痛一样，烧灼的感觉一次又一次地撞击过来。
美味到无法自拔，吃多少都不腻。
「为什么魔法不起作用啊！」
「不仅没有效果，那家伙还在吞噬魔法！」
「快，快逃！我们必须向领主报告此事！」
疼痛消失后，食物想要逃跑。
肚子饿的它无法忍受食物消失。
「呱啊！」
所以，对著背对自己的食物伸出手去。
然后将手送到嘴边，从头部开始吃。
嚼啊嚼。磨啊磨。
虽然硬软不一让人难以下口，但味道非常美味。
所以想吃更多。
「啊！　怎、怎么回事！」
「嘎啊！」
「不、不要啊，啊嘎啊！」
伸出很多手，把所有能抓到的都送进嘴里。不知不觉间，可以吃的东西都没了。
「啊啊」
但是，还不够。肚子还没满足。
蹒跚。蹒跚。蹒跚。
它朝著尤提亚前进。只是一直向前，本能地。
＊＊＊＊＊＊
那天马赛尔家举办了仅限家族的派对。
全体人员都在招待主宾玛奥，把她拥抱得紧紧的。
勇人也和莉莉亚、褉萝聊天，品尝著端上来的美食。这时，从人群中挣脱出来的玛奥跑了过来。
「呦，辛苦了」
「……累了」
她露出疲惫的表情，耳朵和尾巴都耷拉著。
「这表示你受到了大家的欢迎，不是吗？他们问了你什么？」
「……妈妈的事，还有以前的生活」
「所以你才哭得那么惨啊」
大概是因为让她受苦的事而向她道歉，拉奥等人流下了泪水。
「嗯，你就是玛奥吗？」
「……你是谁？」
「妾身吗？妾身是神龙。是服务勇人多年的配偶……」
「嗯。我、是、玛奥。勇树的、交配对象……」
砰地一声，空气中出现了裂痕。
「你这样的小姑娘能让他满意吗？」
「比那瘦弱的、身体要、好」
「什么！？你自己也差不多吧！」
「我、可以、用手包住」
玛奥将刚好大小的胸部用手往上捧，向褉萝炫耀。
褉萝摸了摸经过几百年也未改变的胸部，气势十足地瞪著得意洋洋的玛奥。
「一个野兽就敢这么狂妄」
「闭嘴，爬虫类」
「什么！？」
「怎么了？」
「你们两个。够了」
莉莉亚插入两个即将火爆的人之间。不知为何，两人立刻停止了争吵，凝视著莉莉亚的某个地方。
「怎、怎么了？」
「……真大啊」
「……好大」
莉莉亚的胸部之大，使褉萝他们的争吵显得微不足道。
「总之呢，勇纪先生是我的主人……对吧？」
莉莉亚无意识地轻描淡写地加油添醋。
「……」
「……」
面对对方天真无邪的态度，褉萝和玛奥感到危机，无言地对上眼神，点头示意，然后紧紧握手。
敌人的敌人就是朋友。
「虽然我不太明白，但你们和好了，真是太好了。真是的，这种时候勇纪先生应该制止他们才对」
「不好意思，看著他们挺有趣的，所以一时忍不住」
虽然内容如此，但看著他们就像看著孩子们吵架一样，勇人觉得很有趣。
「啊！玛奥在这里啊！」
「真是的！让姐姐也陪你聊聊吧」
「呃」
当拉奥和梅黛走近时，玛奥迅速地躲到了勇纪的背后。
看著她的模样，拉奥和梅黛用紧张的目光盯著勇纪。
「哦？勇纪先生是想要干扰我和玛奥愉快的交谈吗？」
「那可不行。打扰姐妹之间的对话，应该受到严厉的惩罚」
「我想玛奥之所以会逃跑，就是因为你们太强势了」
面对两个无法成熟的人，勇人感到无奈，这时一名士兵气喘吁吁地跑了进来。
「领、领主大人，出事了！」
士兵满脸惊恐地传达了消息，足以破坏和谐派对的内容。
＊＊＊＊＊＊
「勇纪，这太冒险了，不行」
「勇纪先生，一定要平安回来哦？」
「你们在对谁说这些话呢？」
勇人摸了摸两人的头，然后对褉萝点了点头。
「那我就把他们交给你了」
「褉萝先生，请照顾好她们」
「放心吧，就算是魔王来袭，我也会守护她们的」
褉萝向拉奥保证，让他安心地点头同意。
接著，勇人他们离开了府邸最深处的防御阵所，直接前往城镇外。
他们骑上准备好的马，并确认了目前的情况。
「那么，出现的魔物是什么样的家伙？」
「至少，它似乎不符合任何现存的魔物。性质上像是史莱姆，但外表却非常丑陋」
「确实没听说过」
勇人翻遍记忆，却找不到这样的魔物。
「还有其他特征吗？」
「攻击方法只是挥舞触手，但不仅物理攻击无效，魔法也无法奏效。这让事情变得棘手」
「什么？魔法也无效吗？」
「嗯，这是第一次遇到这样的魔物。已经打了好几次，却没有留下一丝伤痕」
「……它的身体上有没有什么像黑色宝石的东西？」
「嗯？确实听说胸前有那样的东西。但似乎不是弱点。这是一之赖阁下知道的魔物吗？」
「……不，那家伙不是魔物」
勇人体内沉睡的力量泛起波涛。
「不是魔物？怎么回事？」
「字面意思。让和它战斗的士兵全员撤退。这样会有多余的牺牲。我一个人就够了」
「愚蠢！就算伊知野殿很厉害，对方可是连熟练的士兵们都无法对抗的敌人！想去送死吗？」
「反而会碍手碍脚。在旁边的话会卷入。保护好他们，安静地待在后面」
勇人放开马的缰绳。在马鞍上站立著，就这样跳到屋顶，以比马更快的速度朝战斗声响起的地方奔去。
「……他到底是……」
拉奥似乎在喃喃自语，但勇人无视他，一次又一次从一个屋顶跳到另一个屋顶。
「――看到了」
在城外，即使在漆黑的夜中也能看到的黑色物体，蠕动著逼近。
兵士们拼命地攻击，可以让其行进变慢，但仅此而已。
（不过，能让入侵变慢已经是相当了不起的事了）
勇人一边赞美在尤提亚城里的士兵们的实力，一边降落在看似队长的男子旁边。
「抱歉打扰一下」
「喔！你，你突然从哪里出现的？」
「这不重要。重点是，让士兵们撤退」
「什么？你在说什么！？你是不是疯了！？难道你看不见眼前的魔物吗！」
「让他们撤退！是拉奥的命令！」
「……是领主大人的命令？」
「对，就是这样」
虽然根本没有这样的命令，但勇人就这么说著推进著对话。
「可是，没有拉奥领主的命令证明。也没有传令兵来」
「啊，真烦人！那就不用让他们撤退，只要你们不想死，就别挡我！懂了吗！」
勇人说完就冲向前线。
他知道自己说得很荒谬，但面对那个东西，他无法保持冷静。
（……果然吗）
随著靠近，那浓烈的气息愈发浓厚，勇人皱著眉头。
比黑暗更黑的黑色，诅咒著世界。无底的食欲即使吞噬了整个世界，也无法止住。
曾经将人类推向灭亡边缘的破坏性先锋，被称为魔王之子的怪物，在二百年的时间后，再次挡在勇人面前。
2-13. 圣剑 (ChatGPT 4翻译+小润色)
「哦哦哦！」
勇人挥舞著铁剑，与遗腹子展开激战。
他砍下猛烈如风暴般的触手，一边躲避一边朝著本体前进。
他挥舞剑刀，击退缠绕过来的触手，用力踩踏著大地，让剑气奔腾。
光芒一闪，遗腹子的身体被切割下来。
这里没有任何模式可言。仅仅是为了消灭敌人，有效率地执行动作。
「啊 啊 啊 啊！！」
每次身体被削去一部分，遗腹子都会发出惨叫。
从遗腹子传来的惨叫，让人感到不悦，好像光是听到就会令耳朵腐烂，并放大恐惧和愤怒等情感。
滴落的鲜血具有强烈的酸性，已经融化了不少武器和士兵，但勇人却与众不同。
受到圣剑庇佑的勇人，即使披上一层漆黑的血，也毫无畏惧。
「啊 啊 啊 啊！！」
遗腹子惨叫著。面前的存在，耀眼的光芒，以及勇人散发出的灵魂光辉，对遗腹子来说都无法忍受。
身体尖叫著。那家伙是敌人。
本能在咆哮。绝对不能原谅。
意识到必须消灭那个存在的遗腹子，动作开始改变。
原本毫无秩序、混乱无比的触手，统一起来并集中将眼前这个敌人消灭这件事。
「该死的！已经成长了吗！」
勇人缩成一团，避开像枪一样伸长的触手，等待著空中无防备的勇人杀到。
「我才不会被你打倒呢！」
勇人躲过了瞄准他的头部的触手，紧接著抓住它，像是逆上勾的动作，绕了一圈之后又跳得更高。
「砍竹子啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
勇人挥下剑的重力，一边摧毁大地，一边将落とし子劈成两半。
「还不够深吗！」
勇人正要追击，但比他更快地，身体重新生长，血液溅得到处都是。
然而，原本有五米的身体，已经减小了将近一半，可以看出受到了相当程度的重伤。
「神力真的不管用啊。这么多次攻击，它还能动，这家伙到底吃了多少！」
勇人不知道，这个落とし子曾被奴隶商误认为是魔道具的宝石封印著。
那时，它吞噬了一部分褉萝的魔力。这就是为什么它如此强大和具有耐久性。
「但是，既然已经这么虚弱了，接下来就是——」
「敌人已经虚弱了！加大攻击！」
「什么！？」
铁剑已经准备好的勇人还来不及突击，箭雨就已袭向遗腹子。
「喂，你们这群笨蛋！我不是叫你们退后吗！」
「敌人已经虚弱了！这是机会！」
勇人用充满魔力的声音大喊队长，但对方似乎不打算停下，继续不停地攻击。
遗腹子的身体变小了，箭矢刺入，它的身体不停地颤抖。
除了勇人，其他人都误以为这个动作正在对它造成伤害——很快就意识到了错误。
「什么！」
正当他们以为遗腹子的动作停止时，它突然飞过勇人，袭向构建防御线的本阵。
「别，别过来！」
「啊啊啊啊！我的手，我的手啊！」
「不要！不要吃我，啊啊啊啊！」
「该死的！」
勇人忍住想抓破头皮的冲动，跑向被搞得一团糟的本阵。
遗腹子除了勇人和圣剑之外，可以捕食世界上所有的生物来获得能量。
直到刚才，遗腹子的肚子有些饱，并且被天敌勇人牢牢吸引住，以至于忘记了他们的存在。
相反，进行攻击并展示自己存在，这简直是愚蠢至极。而且，因为勇人的攻击，遗腹子现在非常饿。
一旦跳入猎物的群体，遗腹子便开始无差别地捕食他们，以恢复失去的力量。
（虽然没有解释那个生物的性质是我的疏忽，但现在事情变得非常麻烦了）
几秒钟后，勇人跑回本阵。然而，在这短短几秒间，已经有三分之一的人被吞噬。
遗腹子的体型也恢复了一个尺寸。
「唉，没办法了」
勇人放弃用铁剑一点一滴地削弱对方，深吸一口气，召唤出他自己一半的存在。
「召唤」
就像祈祷一样，恳求著喊出那个名字，光便降临。
充满神气的光芒，仅仅存在就足以驱散黑暗。
极光。太阳之顶。无瑕的白色。被称为剑的圣剑在现世显现。
面对几乎充满整个空间的神气压力，遗腹子停止了疯狂捕食。
原本应该没有情感的遗腹子，在看到圣剑的一瞬间就忘记了一切，试图逃跑，但勇人不会放过它。
「喂喂，我只是召唤出来，连剑都还没拔出来，你就想逃跑吗？」
「…………！？！？！？！？」
勇人挥舞著还在剑鞘中的圣剑击打，仅仅这一击就让遗腹子的八成身体消失，余波让地面陷落。
「喂喂，别这么惊讶。我可是杀了你们的父母。这点事情是理所当然的，对吧？」
无法追赶上恢复速度的遗腹子起快要崩溃的眼睛，看著高举圣剑光芒的勇人。
「别再犹豫现身了。在现今的世界里，勇者我和魔王你都是不需要的存在。」
毫不犹豫地挥舞著圣剑砍下。
伴随著一声溅血的声音，遗腹子从这个世界消失了。
＊＊＊＊＊＊
褉萝查觉到街外的气息后使他皱起了眉头。
（这是……）
突然降临在世界上的光的极点显现。这意味著勇人召唤了圣剑。
也就是说，除非召唤圣剑，否则无法战胜的敌人。
（难道，真的吗？）
在褉萝所知道的范围内，除非召唤圣剑才能战胜的敌人只有寥寥可数。
（想了也没有好处）
把外面的事交给勇人，褉萝专心守卫著里面。
褉萝站在门口，维持著防御阵，把出现的魔物一脚踢飞。魔物在墙上留下的污迹，褉萝毫不在意地继续处理接踵而至的魔物。
像螳螂一样的魔物挥舞著死神镰刀般的手臂，褉萝横扫著它的手臂并踩碎它的头。
狼形魔物趁著褉萝著地的空档从四面八方扑过来。
但是，当褉萝深吸一口气，将魔力注入咆哮时，空气像爆炸一样震动，靠近的狼们的身体被撕裂。
蜘蛛型魔物用尾巴拍打碎片，像魔像一样坚硬的魔物则被褉萝的利爪击碎。
（密闭空间真麻烦。用魔法一扫而光会更轻松）
然而，这么做会让这所房子立刻倒塌，因此无法使用破坏性攻击，只能这样一点一点地消灭魔物。
（不过真是奇怪。为什么会有这样的魔法阵在宅邸里？）
自从梅黛被绑架以来，宅邸的警卫都是拉奥亲自挑选的那些对马赛尔家忠诚不二的人们。
从一般标准来看，他们已经足够优秀了，让褉萝很难相信这些人竟能绕过他们的目光，画出如此魔法阵。
然而，他们被精神控制或洗脑的可能性很低。因为进出这座宅邸的人都经过了检查。
（那么，画这个魔法阵的人也许不是士兵）
褉萝他们知道的，没有被检查洗脑的人只有三个。
拉奥、梅黛和玛奥。
爱女成痴的拉奥因为犹豫是否要怀疑自己的女儿，而忽略了应该做的事。
（真希望这种想法是错的──）
「玛奥！？」
尽管如此，莉莉亚的惨叫声从房间里传了出来。
（可恶，总是不好的预感应验！）
褉萝抓住挥舞著手臂的熊魔物，将其扔向魔物大军，踩碎天花板并用碎石堵住通道后，褉萝破坏结界跳进房间。
「褉、褉萝？」
「……」
进入房间后，褉萝看到了莉莉亚把玛奥护在背后，以及梅黛带著空洞目光的身影。
玛奥肚子上鲜血淋漓，脸色苍白得几乎快要倒下。梅黛手上的刀沾满了血，很可能就是用那个刀刺了玛奥。
「真是的，为什么我没有注意到」
「褉……萝？」
「好了，闭嘴听话」
梅黛带著空洞的目光，仿佛没有察觉到褉萝的存在，试图把刀子捅向自己的喉咙。
「不准！」
然而，褉萝立刻阻止了她，将她摔倒在地。接著，褉萝撕下两根头发，将其变成绳子状。
「绑起来。这样应该就好了」
褉萝将梅黛绑住后，她在原地挣扎，但由于四肢都被绑住，无法站起来。
「为、为什么梅黛会……还有玛奥，她好像是自己去让刀子刺进去的」
「恐怕是在被绑架的时候被下了什么手。这样看来，城市里的奴隶商也是同谋吧。或许奴隶契约还没解除」
想像起为什么会发生这种事情，也不难理解。
「梅黛厌恶玛奥，企图刺死玛奥，但反被玛奥所反击。应该就是这样的剧情吧」
那么，在城外大闹的魔物是为了暗杀拉奥吗？
如此一来，受到身心伤害的玛奥代替之下，他们派别的人来接管马赛尔家。
「真是个阴险的计划。喂，你打算躲到什么时候？」
「哎呀哎呀，被发现了吗？」
褉萝瞪著房间的一角，景色扭曲后，一个挂著笑容的狐狸男现身。
「真是的，你已经把我的计划弄得一团糟了。而且，你究竟有多糟糕？」
「虽然花了很多时间，但效果却不太明显。如果想要达到同样的效果，不是应该有更简单的方法吗？」
「这就是龙人的样子嘛。难道你不明白即使付出一些代价也应该要好好享受他人绝望的样子吗？」
「不懂。至少妾身无法理解你的想法」
「是吗？我也不希望你能理解」
「……真是有余裕啊」
「当然。因为你看——」
「啊！」
狐狸男一弹手指，流著血、脸色苍白的玛奥将尖锐的指甲贴在莉莉亚的颈部。
「这样你就不能动了」
狐狸男狞笑著，但对低头咯咯笑的褉萝，他皱起了眉头。
「啊，不，我在想。你知道自己碰到了什么吗？知道自己招惹了什么吗？」
「噢？你是什么意思呢？」
「如果你不明白，那我就告诉你。你触碰到了——龙的逆鳞」
褉萝抬起头，那双眼睛被愤怒染红，犹如熊熊燃烧的火焰。
2-14. 傲慢男子的最后 (ChatGPT 4翻译+小润色)
幻影正俯视著低著头的褉萝，心里想著。
（真是糟糕，他们每个人都无法完成分配给他们的任务）
此时外面，应该是那些幻影所准备的怪物正在消灭马赛尔家的士兵们。
虽然很遗憾无法亲眼看到那可恨的冒险者死去的模样，但计划已经走样到这个地步也没办法。
（但是，也有意想不到的收获）
幻影将目光投向玛奥抓住的莉莉亚，心里暗自窃笑。
（没想到克雷斯廷家的女儿会出现在这种地方，真是侥幸。赶紧摆脱眼前的龙人吧。甚至可以把她的四肢切掉作为工具使用）
只看了一眼，就能看出她相当美丽。身体虽小，但那也意味著下体收缩得更好。
如果把她卖给那些好事的贵族，应该能卖个好价钱。想著这些，幻影完全看不起褉萝。
幻影认为，他不可能会输给像龙人这样的小姑娘。
确实，龙人比人类拥有更优越的身体能力。既然被任命为护卫，肯定有一定的实力。
（但是，我有那位大人赋予我的幻觉）
对，那正是幻影的绝对自信。
曾经的他是一个丑陋的男子，无论对谁都受到蔑视。没有才能，也没有工作的精力，他每天只是活著承受著被世人用石头扔。那样的幻影诅咒著世界。
他恨透了一切，希望那些虐待他的人死掉。然而，那些日子在遇到那位大人后改变了。
『你真丑陋。正因如此，才适合成为我』
就这样，他被赋予了完全相同的脸孔、一部分力量和名字。
从那时起，幻影的人生彻底改变了。
幻觉的力量不仅能够迷惑人，还能洗脑他们。
利用这股力量，他从被剥削者变成了剥削者。他洗脑那些蔑视他的人并侵犯了他们。对于那些他不喜欢的人，他利用幻觉让他们杀了他们朋友，然后让那些家伙背上罪名，然后远远地嘲笑他们。
那是他度过的最愉快的日子。
（对，这股力量正是适合被选择者的力量！）
因此，即使计划有所偏差，他仍然认为自己可以成功。
是的，他是这么想的。
一直低著头的褉萝，仍然低著头，却开始嘲笑地大笑起来。
（真不愉快。果然，比起轻易杀死他，还是让他认清自己的地位，将他变成性玩具来侵犯更好）
幻影不悦地皱著眉头，决定褉萝的处置。
他还不知道，这一切都将毫无意义。
「啊，不，我是说，你知道吗？你碰到了什么？」
「哎？这是什么意思？」
幻影以为这只是无聊的玩笑，已经感到烦躁，不再想理他。就在这时，褉萝抬起了头。
「如果你不知道的话，我就告诉你吧。你碰到的是──龙之逆鳞」
褉萝的目光与幻重合在一起。
「───呃！！」
全身冒出冷汗，本能地警告著他，立刻跳开。
就在刹那之前，有什么东西穿过了幻影刚才所站的位置，划破空气。
「那、那是什么？」
幻影所看到的褉萝的身体，异常地变质了。
小小的身体上，不成比例地长出了巨大的龙腕。那腕上，全身覆盖著闪亮的鳞片，散发著能驱散一切邪恶的神圣感。
「嗯，到底是什么呢。反正就算告诉将死之人也是无济于事」
褉萝举起龙腕，然后猛地挥下。
「咕噜噜！」
瞬间，幻影用从那个人那里得到的力量制造了替身来承受攻击，但仍感受到因稍稍迟缓而来的疼痛。
「哼。幻影吗。能干涉现实世界的强大幻影，却与使用者的未熟极而不相称呢」
褉萝将抓住的幻影捏碎，然后投以像看垃圾一般的目光。
（敢对站在高处的我投以那样的目光……！！）
幻影被投以与以前相同的目光，愤怒至极大喊。
「什么！　像你这样的雌性敢反抗我！？」
「看吧，伪装已经被揭穿了」
「闭嘴！　那些家伙怎么样都无所谓！」
「啊咕！」
命令玛奥，让她将尖锐的爪子稍稍刺入肌肤。从割破的皮肤上，鼓起一颗颗血球，湿润了玛奥的爪子。
「你……！！」
「哈、哈哈！　就是这样！　就是那副表情！」
看著愤怒地颤抖的褉萝，幻影突然又恢复了自信满满的表情。
（虽然说不能杀死克蕾菈的女儿，但没有说不能折磨她。就算受了点伤也无妨吧）
「喂，如果那女人那么重要，就赶快向我投降吧——」
「你给我闭嘴」
正要说话的幻影，感受到一股冲击从他身旁掠过。
「哈？」
迟钝地意识到自己的右臂在空中翻飞。
「嘶嘶嘶嘶嘶！」
痛苦得无法承受，双膝跪倒在地。
「你、你这家伙啊啊啊！」
满眼充血地瞪著眼前，幻看到昏倒的玛奥被施以治疗魔法后被安置在一旁。
被捆绑的梅黛也被处置好了，一切都在瞬间完成。
「对不起，莉亚。我说过要保护你，却让你受伤了」
「不、不是的。不是褉萝的错」
「我马上就会解决那个令人不快的家伙，你稍微等一下」
「嘶！」
褉萝站起来时，幻影被她散发的杀气打到，痛苦也忘记了，只能后退。
「别、别过来！ 别过来啊啊啊！」
幻影乱七八糟地放出魔法。
尝试操纵精神失败，展示幻觉却被抵抗。于是，他试图用一天只能使用几次的实体幻觉来想象一个巨大的岩石压碎褉萝，但只用一只手就被粉碎了。
「――把戏都用完了吗？ 那么，去死吧」
「嘶、嘶嘶嘶！」
龙的手臂挥下，幻影被劈成两半，死去——或者看起来是这样的。
「――呼！ 哈，哈哈」
幻影转移到距离宅邸稍远的小巷子里。
被劈开的只是他紧急情况下准备的幻觉，虽然不是他本人，但眼前的死亡确实逼近。
幻影稍微松了一口气，确认自己的五脏六腑都完好无损。
「没想到连紧急用的转移魔道具都要用上……哼！ 我绝对不会原谅那小丫头的！」
「下次见面，我一定让她后悔生下来是个女人……！ 但现在只能先撤退」
既然幻召唤的怪物不再听从他的命令，就只能放任它们，幻影已经无计可施了。
「嗯，算了吧。削弱边境伯的力量这个最初的目标已经达成了」
那个怪物已经和边境伯交手了，即使边境伯还活著，恢复战力也需要时间。
从这个角度看，可以说已经成功削弱了边境伯的力量。
「而且，那些家伙还被洗脑著」
从那位大人那里得到的洗脑力量是无与伦比的强大。像市井的魔法师那样的人无法解除它。
除非是施加洗脑的术者幻影解除它，或者是死去，否则洗脑是无法解除的。
「克雷斯廷家的女儿还活著的情报也有。这里不要贪心，回到王都吧」
忍受著屈辱，想逃走的幻影面前，出现了一个男人。
「哟，旁观者。真巧」
（为、为什么这个男人在这里？！）
原本以为早就被人影准备的怪物杀死了的冒险者出现在幻影面前，让他感到不安。
「这、这是一之濑大人。您在这样的地方有什么事呢？本以为您是去外面打倒出现的魔物了」
「嗯？ 哦，那个的话已经打倒了」
勇敢地说出这句话的勇人，让幻感到震惊。
（笨蛋！现在还太早倒下！）
那个怪物虽然无法控制，但却拥有与军队匹敌的力量，这是人影告诉他的。
如此之快就被打倒，简直是意料之外。
「──那么，想问问，为什么你在这种时候会在这种地方？」
勇人的眼睛变得更加锋利。
（该死！这家伙也用不敬的眼光看著我！）
本来就很烦躁的幻影，决定在逃离城市之前先杀掉勇人。
幸运的是，勇人是人类。相比起那个拥有怪物般强大力量的龙人，他应该要弱得多。
「我在这里是因为──」
「你在这里是因为？」
「──谁要回答你这个笨蛋！死吧！」
幻影趁勇人完全放松下来的时候，把藏起来的小刀拔出来，刺向他的心脏。
「哈哈哈！活该！这是让我的计划落空的惩罚……啊？」
「痛死了。突然刺我干什么啊。」
勇人叹了口气，低头看著插在自己胸口的小刀。
「为、为什么……」
「为什么嘛，那是理所当然的吧？我是勇者。像这种东西刺到我也不会死。你拿出魔王的血脉这么厉害的东西，却不知道我的事情吗？」
「勇者，是吗！？」
幻影确实知道勇者的传说。但那是二百年前的事情。人类勇者不可能还活著。
那么，眼前这个男人一定是冒充勇者的骗子。
「哈！不知道你用了什么魔道具，竟然敢冒充勇者！」
「可我是真的勇者啊」
「我不能再跟这个疯子打交道了。这次我一定要杀了你！」
幻影召唤出火焰球，这是一种叫做火球术的火焰魔法，朝著勇人射去。
「咕哦哦哦哦哦！」
「哈哈哈哈！怎么样！痛苦吧！」
看著被火焰吞噬的勇人惨叫，幻影露出愉悦的表情，但是，
「开玩笑的啦」
「什么！」
幻影又一次无法理解地露出惊讶的表情，因为勇人只是挥了挥手臂，就把火焰消除了。
「你、你做了什么！？怎么消除了我的力量！」
「我只是因为烦躁，挥了挥手而已。而且，你的力量也没什么了不起。」
「闭嘴啊啊啊啊啊啊啊！！！」
褉萝也说过的话，勇人也说出口。
被选中的自己的力量，被说了无数次不是什么了不起的事情，幻影没有考虑力量耗尽，疯狂地继续攻击。
但是，勇人连闪避的动作都没有表现出来。
身体被直接击中的魔法刺穿皮肤，烧焦肉体，粉碎骨头。即使如此，勇人仍然面不改色，边走边挥动手臂。
仅仅这样，狂暴的魔法就消失得无影无踪。
这种力量，绝非人类技能所能达到的。
「化，化物！」幻影说。
「没错。我是勇者这种化物，你是将人类当成食物的化物。让同样的化物互相友好地杀戮吧。」
勇人狞笑著，丝毫不掩饰残忍的笑容。
「开玩笑───」幻影一边叫著，一边突然被打飞。
当意识到时，已经被击飞。完全无法理解到底发生了什么事。等意识到时，已经被揍脸，鼻子被打扁。
「咕，可恶！」
因为力量用得过多，已经没有幻觉可以施展。如果现在被杀了，那就意味著真正的死亡。
（谁会在这种地方死！）
幻影设法趁机逃跑，但勇人看到他的身影，似乎感到失望地叹了口气。
「真没想到你是这么无足轻重的角色。算了，你似乎也没有什么能告诉我的事情了，去死吧。」
「你说什么───」
风从幻影身旁掠过，刚刚听到剑收回鞘子的声音。然后，他意识到自己的视线逐渐降低。
（我，我是───）
傲慢的男子，直到最后一刻都保持著傲慢，他的一生就此划下了句点。
＊＊＊＊＊＊
「───哈」 勇人放下肩膀，看著倒在地上的男子。
「我原以为魔王的遗腹子是这家伙准备的，但看那样子，好像不是」
这个男子并未得到任何情报，只是作为一个便利的棋子被利用而已。
既然如此，王都里一定有策划者为了某个目的而准备了遗腹子。只要还持有遗腹子，就不能将其忽视。
遗腹子是魔王的孩子，有著潜在成为魔王的可能性。若任其发展，魔王的复活也将成为现实。
「本来只是打算帮助莉莉亚，看来还得去完成我遗留下来的事情」
魔王的确是被他亲手杀死的。但如果世界上仍有魔王留下的残骸，那么将其清除的责任应该归于勇者。
「真是的，别让隐退的勇者做这么多事啊」
勇人抱起男子的身体，紧握著他的脖子，回到了庄园。
在这起事件中，领主的庄园半毁，骑士团也损失了一半以上。如此一来，尤蒂亚的问题暂时告一段落。
2-15. 玛奥的初体验 (ChatGPT 4翻译+小润色)
作者：
这样一来，边境伯篇结束了。
从下一章开始，将进入新的篇章。
译者：今天饶了我请让我只翻译一篇就好QQ，工作好累
「好累啊……」
战斗结束后的混乱稍微平息，勇人躺在床上伸了个懒腰。
随后，带著狐男的尸体回到庄园的勇人，面对战斗后的善后事宜和对他所施展力量的质疑。
作为勇者，他挥舞了圣剑的力量，被发现是无法避免的，他把事情如实道出后，反而让人信服地点了点头。
原本以为他们的反应会比这更强烈，但对拉奥来说，似乎更担心自己的女儿们。
梅黛和玛奥身上的洗脑和奴隶印记，已经被恢复神智的奴隶商成功解除。
当时，因为自己曾被操控而感到羞愧的奴隶商，甚至恳求切腹，引起了一番风波。
在协助处理这些事情的过程中，时间不知不觉已经深夜。
「真想早点睡觉，但在这种情况下，还是不能随便就这么做啊……」
或许是因为很久没挥舞圣剑的战斗兴奋，肉棒勃起得非常疼痛。(译者：蛤???)
莉莉亚和褉萝陪伴著精神上疲惫的梅黛和玛奥，所以无法请她们来帮忙解决这个问题。
「身边有喜欢的女人可以随意拥抱，却还得自己手淫，真是寂寞啊」
勇人明白无法改变这种情况，但仍然感到寂寞。
「赶紧解决掉再去睡吧」
勇人拉下裤子，坐在床上，正要伸手去摸自己的肉棒时，门突然被打开了。
「勇人，有话要――啊」
「啊」
勇人正抓著阳具僵硬著，玛奥则在开门的状态下凝固。
玛奥的目光紧盯著勇人坚硬的肉棒，一动也不动。
「……鸡鸡」
「啥？」
「勇人的，大鸡，鸡」
勇人犹豫著该如何开口时，玛奥用那可爱小巧的嘴唇发出了粗俗的话语。
「大而，痛，苦？」
「嗯，是啊，确实很痛苦」
「嗯，知道了」
玛奥走进房间，关上门并上锁后，大胆地脱掉她身上的洋装和内衣。
「哇！？」
「用我的，身体，可以吗？」
她诱惑地将手伸向股间，用手指轻轻拨开阴阜。
玛奥的阴道呈美丽的鲑鱼粉色，她张开的阴道内部可以看到那尚未被任何人侵犯过的处女膜。
当然，勇人在看到这样的景象后，不自觉地想要将玛奥抱在怀中，但在关键时刻却犹豫了。
「让我用吧，你不是被刺伤了吗？真的没事吗？」
虽然褉萝那么坚强，但玛奥被刺伤后只具有普通人的能力。
勇人担心如果此时硬抱著她，无法控制的欲望可能会再次伤害她。
「没关、系。褉萝、的、魔法、完美」
「可是……」
「求求、你。还有、我、不迷人吗？」
「哪有，没那回事。实际上，我现在就想要强行袭上去让你娇喘」
「太好、了。我、可以、的。勇人，随你、使唤」
玛奥一直保持无表情的面容，但她害羞地表示希望被使用。这一刻，勇人紧握她的手，将她整个身体拉过来拥抱，并在她耳边低语。
「现在就算让我停下来，也太迟了，喔？」
「嗯，蹂躏我，让我怀孕吧」
勇人可不是能在这种情况下退缩的圣人。
当理性的束缚逐渐消失时，勇人热切地与玛奥接吻。
＊＊＊＊＊＊＊
正当玛奥想要找勇人谈话时，她来到房间，碰巧看到勇人即将手淫。
（勇人，鸡鸡。好大）
看到坚挺的阳具后，玛奥自然而然地脱光衣服，并散发诱惑。
于是，勇人开始侵犯她。
对于一直想让勇人夺走自己处女之身的玛奥来说，这时机再合适不过了。
「啾啪，啾啦，啾啾，勇人，呀」
「啾啾……玛奥」
背后拥抱著她，强行让她转过脸，侵犯她的口腔。
（勇人的唾液，好好吃。我要，更多）
兽人族会像野生动物一样，将自己的体液涂抹在交配伴侣身上，进行标记。
玛奥也本能地将自己汗湿的身体，磨擦在勇人的身上。
「哼(闷哼)..乳头」
（变硬了，尖尖脆脆的）
「玛奥。你这样紧贴著我，让我想摸你」
「可以，但是，不像莉莉亚那么大」
「笨蛋，胸部大小不分贵贱。而且，这种稍微有些结实，正好放在手上的胸部也不错」
「嗯嗯嗯！别捏那么用力啦」
（勇人的手指捏著乳头，有点痛，但头好像被刺了一下一样）
乳头不仅被捏住，还被拉扯著。稍小的胸部随著勇人手臂的动作左右摆动。
「啊，呼，噫！」
「怎么了？已经湿透了啊」
「哼，谢谢！还好，有勇人」
从以前和勇人做过69开始，玛奥自慰的次数大幅增加。
只要闻到勇人的体味，脑袋就会变得空荡荡的，然后就会湿透。
「真是个变态啊」
「不、不是那样的，勇人闻起来很香―啊啊！」
「只是闻到身体的味道就发情了，难道不是对所有人都这样吗？」
勇人的手指在阴蒂和阴道口之间的小阴唇上磨蹭。
那个令人烦躁的位置随著手指的动作摆动著，阴蒂好像想要被玩弄一般，子宫则感到一阵疼痛。
「不、不是这样的！只有勇人的味道才会让我变成这样！」
「真的吗？」
「真、真的，啊啊！」
「咕噗」的声音响起，原本抚摸小阴唇的手指插入了阴道口。
已经湿润的玛奥的阴道紧紧地箍住了进入的异物，不愿放手。
「光是插入手指就这么紧，真是等不及了吗？」
「啊……」
手指被抽出，取而代之的是，坐在勇人膝盖上的玛奥的阴部被阴茎的头部稍稍插入。
龟头只有尿道口附近的部分进入了阴道。尽管如此，玛奥的身体还是因喜悦而颤抖，无条件地接受著进入的阴茎。
「还不行」
「啊啊！」
玛奥以为勇人会一口气将阴茎插入，但看到肉棒滑出去，不禁出声。
「怎么了？」
「欺负人，啊啊，嗯哼！」
勇人一次又一次地将阴茎在阴道上磨蹭。
「嗯！只是磨蹭阴茎就要高潮了！」
身体微微颤抖，迎接了一次又一次的小高潮。这反而让她渴望更强烈的高潮。
勇人的热情阴茎在阴道上来回移动。受到雄性气息的刺激，渴望激烈的高潮，玛奥忍不住大叫。
「――」
「嗯？」
「快点插入吧！勇人！快点！我已经忍不住了！」
玛奥在勇人面前忍耐，已经无法忍受了。
淫荡地摆动著腰，用爱液湿润了勇人的膝盖，哀求著。
「……好吧。我也快到极限了」
「啊……♥」
龟头紧贴在阴道口，然后慢慢地，将热量传入玛奥的身体，拨开阴道壁。
「啊，啊」
「知道了吗？」
勇人将阴茎插入一半后停止，摆动著腰。
「现在，我的阴茎和玛奥的处女膜在亲吻。一旦破裂，玛奥就成为真正的女人了」
「嗯嘤！嗯哼！」
勇人摆出一副慎重的样子，抓住玛奥的腰，不再将阴茎插得更深。
捏住涨红的阴蒂，舌头在身体上滑过，舔著汗水。
「来吧，玛奥。用你的嘴说出来。你希望我怎么做？」
浅层抽插不断重复。即使只是这样，阴茎的腹部也刺激著G点，让人感到愉悦。
（但是，不够！子宫在疼痛！）
玛奥感觉到子宫正在下沉，渴望怀上勇人的孩子。
本应紧闭的子宫口也在翘首以待，渴望屈服于雄性阴茎的来临。
「啊哼，啊哈，我，我要！夺走我的处女！就算我大叫！就算我哭泣，也不要停下！让我怀孕！」
「――知道了。玛奥，我要进去了」
「嗯！来吧，勇人！」
勇人紧紧抓住玛奥的腰，一下子将她插入到底。
「啊啊！呃呃，咳咳」
玛奥听到了自己的处女膜被撕裂的声音。
一开始，痛苦让她的身体僵硬，但很快就转变成了愉悦。
（啊，我和勇人连接在一起了）
仅仅是与喜欢的男人连接在一起，玛奥内心涌现出幸福感。
「你还好吗？」
「我没事。你想怎么做，就怎么做……？」
「如果太痛苦，你要告诉我」
「嗯，——嗯嗯嗯！！」
说完后，勇人开始激烈地抽插玛奥。
（好、好厉害！我的阴道被挖出来了！）
玛奥能感受到在她体内移动的勇人的形状。
她的腰不自觉地跟著动，将手伸向勇人的脖子，恳求亲吻。
「嗯哼，吻，勇人，吮吸，勇人！让我更、劈啪、更猛烈！」
「吮吸，啪，啊。我会让你离不开我的阴茎，激烈到不能活！」
「啊呀呀呀呀！乳、头呀呀呀！」
勇人在猛烈地撞击腰部的同时，粗暴地揉搓著玛奥的胸部。
指甲深深地嵌入肉里，然后脖子上吮吸，不停地留下亲吻痕迹。
（我的、身体，被改造了）
玛奥明白了。明白了自己的身体正在被改造成勇人专属的东西。
阴道被训练成记住阴茎的形状，身体上留下了许多无法向他人展示的痕迹，嘴里则渴望著勇人的唾液。
（我是勇人的雌性）
玛奥不再抵抗那强烈的贯穿感。
她意识到，自己的身体是为了服侍这个雄性而生的。这种被植入的自觉让玛奥感到非常幸福。
「玛奥！我快要射精了！」
「快射吧！射在我的阴道里，我要喝下勇人猛烈的精液，让子宫痉挛！」
玛奥的子宫口仿佛经过训练一样，吞噬著越来越大的龟头。
「要、要射了！」
「啊啊啊啊啊！！」
勇人的身体颤抖之后，肉棒一下子插到了最深处，灼热的精液污染了玛奥的子宫。
「啊啊啊啊，啊呃，啊哈♥」
玛奥感受到子宫里射出的精液，连续达到高潮。
「啊，啊，呼，啊呵呵♥♥」
即使连呼吸都无法控制，玛奥心中仍然充满了喜悦。
（勇人的精子正在侵占我的子宫）
作为女性，最重要的部分已经屈服。这让玛奥的喜悦倍增。
「……呼」
「啊」
当勇人拔出阴茎时，玛奥看到快要溢出的精液，慌忙用手挡住。
（浪费太可惜了）
「喂，玛奥。舔一下这个」
「啊……哈♥」
玛奥听从命令，停止用手挡住流出的精液，然后从勇人身上下来。
虽然腰部摇摇晃晃，但还是成功下了床，跪在地上含住了沾满精液、爱液和破处的血迹的阴茎。
「啾、啾，吮，勇人的精液，好美味」
「那么，尽情享用吧」
「嗯♥」
玛奥用舌头撬开尿道，吸出其中的精液，并舔掉沾在阴茎上的其他成分。这种美味就像品尝著顶级的美酒，让玛奥忍不住露出满意的笑容。
「……啊」
清洁干净勇人的阴茎后，玛奥的头发被温柔地抚摸。
「勇人」
「直到早晨还有很长时间呢。今天可别指望能睡个好觉」
「……嗯！」
得知还会继续被侵犯的玛奥，露出了耀眼的笑容。
＊＊＊＊＊＊＊
直到第六轮结束，太阳才开始升起。勇人小心翼翼地离开房间，不想惊醒玛奥。与拉奥谈完之后回来，发现玛奥依然沉睡。
勇人坐在呼吸轻柔、睡得可爱的玛奥旁边。
「即使是第二个，第三个，肉便器，奴隶，性处理工具，无论是什么身份，都带我走吧」
在做爱过程中，玛奥向勇人求情，并告诉了她来这个房间的原因。
「我也是无法放手的啊」
勇人喜欢玛奥，而玛奥也喜欢勇人。勇人不是那种残忍到可以抛弃这样的人。
正因如此，他亲自去说服边境伯，但没想到……
「竟然是对方主动提出的请求。难道他早就知道会变成这样吗？」
拉奥虽然是个溺爱孩子的父亲，但他观察人很敏锐。玛奥的心情对他来说早已了然于胸。
「算了，没关系」
没错，问题并不存在。
勇人和玛奥可以在一起，玛奥也能和勇人在一起。
「今后也请多关照，玛奥」
对于勇人的话，玛奥的耳朵像是回应般地动了动。
第三章　迷宫篇
3-1. 被囚禁的仕女 (ChatGPT 4翻译+小润色)
「……是吗。行动成功了吗？」
「嗯。马赛尔边境伯的私兵已经损失一半。重新整顿需要相当长的时间，所以他们应该无暇顾及我们了。」
在艾德蒙德的办公室里，人影向他报告在马赛尔领进行的行动结果。
「做得好，我要表扬你。」
「非常感谢您。」
艾德蒙德浏览手中的资料，对人影只是形式上的称赞，并未真正看向他。然而，对于艾德蒙德这样傍若无人的态度，人影反而在隐藏的面纱后露出高兴的笑容。
「……哼。」
看完资料后，艾德蒙德露出了他不常有的疲惫神情。
「哦？有什么问题吗？」
「问题……是问题啊。最近因为阿基斯家烦人的原因，我们无法找出叛乱分子。」
「阿基斯家……啊，是那个叫做多玛的小家伙的家族吗？」
「对，正是他。因为实在看不下去，所以以贪污为由将他降级处分，结果立刻引起了骚动。虽然那家伙是个渣滓，但与黑幕的关系深厚，所以总是引起麻烦。」
「嗯，要消灭他们吗？」
人影就像谈论对待虫子一样的提议时艾德蒙德摇了摇头。
「不需要」
「那么就任由他们胡作非为吗？」
「不，字面上不需要。阿基斯家昨晚遭到了夜袭。府邸已消失得无影无踪，家族成员似乎全都死光了。」
「……究竟是谁干的这种事？」
「谁知道呢。有些目击证言提到看到骑著扫帚的女人，或者说有能破坏王宫的魔法被施放出来，这种荒唐言论。不过，谁也不知道是谁干的。但无论如何，他们帮我解决了麻烦，无需进一步的搜索。」
「明白了。」
「所以啊，我要把王都反叛分子的清理工作交给你一段时间。我从正面出击，你从背后行动。」
「遵命。」
艾德蒙德下完命令，开始著手新的文件，忘记了人影的存在。确认了他的身影后，人影融入了黑暗，转移到了真正的主人所在之地。
「主人，我回来报告了。」
人影去掉了多余的面纱，俯首跪拜。这个房间是个异样的地方。墙壁上满满的书籍，拥挤著各种实验器材。
大约三米高的试管十分整齐地排列在房间深处，其中勇人所说的「后代」正蜷缩著身体浸泡在培养液中。
人影跪拜著的男子，正坐在椅子上俯视著人影。穿著长袍，用兜帽遮住脸的男子缓缓地开口。
「——幻影已经死了吗？」
「是的。我们没想到那个地方会有能够杀死他的人。」
「他是个傲慢的人。因为只有看不起别人才能活著，所以他的脚终究会被绊倒。」
「正是如此。」
曾经的同事受到侮辱，但人影并未感到同情。
主人的话语就是绝对的。如果他说白就是黑，那么在人影心中也会变成黑。
「嗯，无所谓了。那么，克雷斯廷家的女儿呢？」
「……遗憾的是，我们还无法确定她的位置。已经让其他人也去寻找，但她的踪迹仍然无法找到……」
「把她找到，并带到我面前是最优先的事情。赶快去做吧」
「遵命」
「我对你寄予厚望」
主人对自己的期待让人影整个身体都为之震颤。
来自艾德蒙德的任务已经遥不可及了。
「啊，还有」
通常在这里对话就会结束，人影便会回到工作中。但今天有所不同。
「好像有个魔女来过王都」
「魔女，您是说？」
一听到魔女这个词，艾德蒙德讲述的阿吉斯家遭袭的事情就浮现在脑海中。
「是的。她现在已经不在了，但魔女确实在那里活动过。为了以防万一，你去调查一下她的动机」
「明白了。那么，一旦有任何消息，我会立刻向您报告的」
「嗯，拜托了」
这次，穿著长袍的男子转身背对了人影。
看到这个身影，人影向他鞠了个躬，然后开始遵从主人的命令行动起来。
＊＊＊＊＊＊
（已经过了好几天了吧……）
一觉醒来，眼前还是那肮脏的地下牢房的景象，让人感到厌恶。
克蕾菈看著被链子束缚、被凝固的精液弄脏的身体，心中不禁在想。这位精灵侍女为了让莉莉亚逃跑，成为了诱饵，最后被阿吉斯家俘虏。
克雷斯廷家的人都被杀光了，克蕾菈也做好了死亡的心理准备。然而，降临在她身上的命运却比死亡还要可怕。
克蕾菈是一位美貌出众的精灵。她那犹如沐浴阳光的新绿般闪耀的侧马尾，还有比平均更大一些的乳房，以及丰满的臀部，都让人忍不住触摸。
正因为如此，她才会受到男人们的污辱。
在被俘虏的第一天，一个自称这家族之子的猪男强行夺走了她的处女之身。强暴哭泣的克蕾菈的猪男，在行事结束后命令其他男人来来回回轮流侵犯她。
过了几天，连她的肛门也被当作性器官来对待。
过了一段时间，她不再见到猪男，却又遇到了更巨大的猪男。那猪男在强暴她的过程中狂叫著「为什么是我」、「这不可能」、「殿下一定是疯了」。
此后，克蕾菈开始被迷奸药和药物折磨，她的意识和尊严都被糟蹋得一塌糊涂。她被训练成一个只知道享受男人的阴茎和射精的奴隷。
对于普通人来说，这种情况早就会让他们精神崩溃，然而，克蕾菈却依然保持著理智。
本来只想著莉莉亚，但已经快到极限了
（喀嚓）
精灵的听力告诉克蕾菈，脚步声「哢嚓哢嚓」的声音，表示有几个人正在走下楼梯。
「哢嚓」地下牢的门被打开，出现的是那些把女人当做猎物的卑鄙之徒。
他们带著一副居高临下的笑容走近克蕾菈，然后轻松地搭话。
「嘿，克蕾菈小姐。今天也到了让你享受愉快药物和调教的时间了」
「……呸，有什么好玩的。明明连一个女人都无法自由应付，还要用束缚和药物」
她的身体已经疲惫不堪，心灵也几近崩溃。
然而，正因为如此，她决心绝对不向这些男人显露出弱点。看到克蕾菈瞪大眼睛，男人们哈哈大笑。
「哈哈哈！就算被搞得这么惨，居然还有力气说这种话！嘛，也正因如此，才更有搞头啊」
男人们走近牢房，从怀里拿出一个包裹，企图让克蕾菈喝下里面的药物。
克蕾菈知道那是高纯度的春药，于是死死地闭上嘴巴，将脸扭向一旁。
「喂！别抵抗」
「嗯嗯！」
男人捏住她的鼻子，让她窒息。趁她张开嘴巴喘气时，强行把药物倒进去。
「喂，可别吐出来哦」
「嗯嗯，嗯嗯，咳咳」
（啊，喝下去了）
进入体内的药物沿著喉咙滑落，最后落入胃里。
过了一会儿，她感觉身体深处变得热如融化，下体开始抽痛。
「哼，看来这春药真的挺厉害的。效果这么快就出现了。怎么样？想要这个了吧？」
他们解开裤子，一起向克蕾菈展示他们勃起的阴茎。
「呜，呸，呵呵。谁，谁会想要这样粗劣的东西啊」
她努力忍住不吞口水，勉强用鼻子笑著。然而，他们似乎已经看穿了她的虚张声势。
「哦，原来如此。我们的东西看起来很小吗？」
「嗯，对，就是这样。没有女人会对这样的东西感到满足的」
「那么，就算插进去，你也不会喘气吧？」
「诶？啊啊！」
其中一个男人从正面抱起克蕾菈，毫无前戏地将其插入。
「哦？在没有前戏的情况下，克蕾菈小姐的阴道已经湿漉漉了！难道是在期待吗？我们的阴茎不会让你感觉到满足吧？」
「不，不是，啊啊！这是，啊，春药的，原因！」
「就算使用了春药，也不可能在这么短的时间内让阴茎顺利进入这么湿润的环境。事实上，你是迫不及待地想让我们侵犯你，所以变成了这样」
「才没有这种事！」
「不信？那我让你信服。喂，谁来从后面插进去！」
「呵呵，那就让我来」
「等、等一下，别，哦哦！」
克蕾菈刚感到有人从后面靠近，就感受到她的肛门被肉棒塞满，肠子被压迫。
「嗯，嗯，嗯！」
（轮流抽插，声音都快泄露出来了！）
她拚命咬住嘴唇，试图压抑住喘息声，但无法忍受的部分还是溢了出来。
「假装没有感觉，真可爱」
「就是说，不管做多少次，这个阴道都不会松弛，难道精灵是魅魔的亲戚？」
「没错，哈哈哈哈！」
听著随意说笑的男人们的对话，心生愤怒，因为他们的种族正在被嘲笑。
「呵呵，呀！哦！」
「来来！多摇摆一点腰！」
「不要，打，屁股，啊！」
「哦，克蕾菈小姐的屁股被打了，阴道的紧缩变得更好了。」
「被打得感觉如何？真是个有母猪天赋的女人。」
（被这些家伙们！如果我的身体自由，如果我能使用魔法，这些男人只需要几秒钟就可以被残杀！）
但是，现在的克蕾菈既不能动也没有魔力。
克蕾菈能做的只是让心不被他们的话语打倒，尽量忍受著这样的羞辱，直到一切结束。
「啊，真的是克蕾菈的雌性阴道最棒了」
「可怜的乳头变得这么红」
「啊！？」
当男人咬住肿胀的乳头时，全身像被钝器打到一样的冲击，让她稍微达到了高潮。
「哦，高潮了吗？」
「我，我没有...」
「真固执。发出这么甜美的声音还否定」
「我没有，发出甜美的声音！」
她一次又一次摇头否定，但每次都被男人的阴茎刺激到克蕾菈的弱点，从内心涌出的快感让她忍不住发出声音。
（不行！不行！如果在这样下去的话！）
每次被刺激时，都会让她感觉无法形容的愉悦。
身体在媚药的作用下变得更加敏感，心灵想要向男人们屈服。作为雌性的生物，她渴望讨好男人，想被他们支配。
自从被囚禁在地下牢以来，她一直努力抵抗著这种诱惑。无论身体被弄得多肮脏，她誓言绝不让心灵屈服。
然而，克蕾菈的心已经无法抵抗，快感如魔鬼的手悄悄伸向她。
「快点！承认你是母猪！」
「我不是！我才不是！」
也许是媚药的毒素已经扩散到了脑袋，她已经不知道自己还在忍受什么。
（……莉莉亚小姐。克蕾菈，已经……）
内心的绝望在蠢蠢欲动。
克蕾菈作为精灵，作为仆人的骄傲破碎得一塌糊涂。就在她快要完全崩溃的时候，一个巨大的声响从屋子里传来。
「什么！？」
这响亮的声音甚至传到了地下牢，男人们也停下动作，惊慌失措。下一瞬间，更剧烈的声音和震动袭来。
面对如此非同寻常的情况，男人们从克蕾菈身上抽出阴茎，打算上去查看情况。这时，空间扭曲，一名女性出现。
「原来这里有地下牢。真是，善于藏起来的人。」
出现的女性戴著黑色尖顶帽，披著黑色长袍。她的头发是黑色的三股辫，眼睛如蓝宝石般蓝色。(译者注：描述起来大概就像无职转生的洛琪希，只是头发是黑色的)
「呃，我原本应该在这里的……等等，你们是谁？」
「那是我们要说的！你是谁？你知道这里是阿吉斯家的土地而来的吗？」
「阿吉斯？啊，那个会说话的猪吗？那个已经不在了哦」
「什么？不在了？」
「嗯，因为它投来下流的目光，所以我没留下它的骨头。如果你们是那家伙的手下，那就是我的敌人了吧？」
女性用手中拿著的箒代替了魔杖，将箒尖对准男人们，空气变得浓重。
（这，这是……）
克蕾菈的头在媚药的毒素作用下清醒过来，仿佛被冰水浇过一般。
精灵比人类拥有更多的魔力。克蕾菈感受到了一瞬间这里充斥著足以让她昏厥的魔力。
（我的魔力的几十倍？不，说不定是几百倍都不止……！）
就连克蕾菈都感受到了这样的压力，男人们更是无法承受，立刻倒在地上昏厥过去。
「咦？我什么都没做，他们就倒下了。算了，不管了。掰掰！」
女性用箒扫地的动作，男人们的身体就像字面意义上的尘土一般消失了。
克蕾菈无法理解她到底做了什么，使用了什么魔法。
「好了，接下来……哇，胸部好大！呃，咳咳。嘿，那边的精灵」
「什、什什么！？」
眼前出现的怪物向克蕾菈喊话，她缩著身子回答。
「啊，不用那么拘谨。看起来这地下牢只有你一个女孩，别的女孩子都没有吗？」
「没，没有。我在这里已经很久了，除了我之外，没见过其他女性」
「是吗？这里也没有呢。算了，对不起让你害怕了」
魔女弹指一剔，克蕾菈被束缚的锁条破碎消失。
「好，我要走了。你也赶紧逃跑吧」
「等，等一下！」
克蕾菈立刻叫住了正要消失的女性。
「嗯？怎么了？」
「呃，那个。请让我说声谢谢」
「啊，那个不用在意」
「不行！不这样做的话，身为克雷斯汀家的女仆就不合格了！」
「……克雷斯汀家？你是克雷斯汀家的女仆吗？」
「嗯？是的，怎么了？」
克蕾菈对女性抓住了奇怪的地方，不禁歪了歪头。
「嗯，那个。你知道莉莉亚·克雷斯汀·菲米尔娜吗？我正在找她」
「你知道莉莉亚小姐吗！」
「她不知道我，但我单方面地知道她。所以，我在四处找她，以保护她。那么，作为克雷斯汀家的女仆，你知道她可能去的地方吗？如果知道的话，希望你能告诉我」
听到女性的话，莉莉亚认为这个时候她出现是天意。她绝对不能错过这个好机会。
「……我可以告诉你，但有个条件」
「哎呀。我可不喜欢麻烦事哦？」
「不，很简单。带上我一起去」
「带上你？」
「是的。我曾是莉莉亚小姐的随扈女仆。即使你一个人找到莉莉亚小姐，她也不一定会相信你。但如果我在那里，情况就不一样了」
「原来如此。确实是这样。……好吧，我带你去」
「谢谢你。我叫克蕾菈·艾德怀苏」
「我叫菲亚·罗兹史密斯。以前在勇者队伍担任魔法师，现在被称为魔女。请多指教」
「咦？魔女？」
克蕾菈露出一副惊讶的表情，褉萝像一个成功恶作剧的孩子一样，阴险地笑了。
3-2. 一个疑问(ChatGPT 4翻译+小润色)
在远离草原上广阔街道的地方，被称为魔物的哥布林和玛奥交错著。
大约有二十只哥布林，其中一半已经成为了尸体。然而，剩下的一半仍然坚持著。
哥布林们一边踩著自己同伴的尸体，一边向玛奥袭击。他们的眼中充满了情欲的热情，露出来的下体虽小，却坚挺地勃起著。
如果她们输给了哥布林，将很容易想像到未来作为繁殖奴隶被圈养的命运。
「嗯！」
玛奥为了鼓舞自己，猛地对身体喝道。
「来吧！」
其中一只哥布林手持石矛向她刺去。为了捕捉雌性而瞄准四肢的动作非常熟练，如果是初出茅庐的冒险者，可能已经中招了。
「太、慢了」
然而，玛奥充分发挥了她的兽人身体能力，轻盈地像避开舞动的树叶一样闪过了矛，用爪子划破了哥布林裸露的喉咙。
「嘎啊！」
在发出惨叫声的哥布林失去平衡时，另一支矛像扫把一样带著力量贯穿过来。
玛奥用力踢地，像夏季空翻一样旋转身体，将倒下的哥布林的尸体击飞。在卷入的哥布林们失去平衡的时候，降落地面的玛奥发起了猛烈的攻击。
剖开腹部，砍掉手臂，挖出眼睛。虽然无法一击致命，但确实地剥夺了他们的战斗力。
然而，她的招数还稍嫌不足。无论受了多少伤，处于极度兴奋状态的哥布林们仍然像亡命之徒一般顽强地继续攻击。
「呼，呼，呼！」
玛奥勉强避免了直接被击中，但逐渐受到了一些伤害，疲惫不堪地跪倒在地。
「啊！」
「来吧！」
哥布林们意识到自己占据上风，兴高采烈地咆哮著扑向她，就在此时，
「到此为止吧」
「叽，叽叽」
勇者一闪，剩下的哥布林们被劈成两半。
＊＊＊＊＊＊
将马车停在视野开阔的地方，四人完成野营准备后围绕著篝火用餐。
自从四人依依不舍地离开尤蒂亚城，已经快要一个星期了。
「玛奥已经越来越像冒险者了呢」
「嗯，多亏了勇纪」
「兽人的身体能力很强大，但在这么短的时间内变得如此强大，都是玛奥的努力。你应该感到自豪」
「说起来莉莉亚，你的回复魔法也有所进步了吧？」
「……虽然还只能治疗擦伤程度的伤口」
自从离开城镇以来，玛奥向勇人学习武术，莉莉亚向褉萝学习魔法。
之所以两人开始向他们请教，是因为离开城镇后，接连遭受盗贼和魔物的袭击。
莉莉亚和玛奥一直受到勇人和褉萝的保护。
但现在他们担心在紧急情况下成为拖累，两人想至少学会一些基本的自卫方法。
既然他们想学会自己保护自己，勇人和褉萝二话不说就答应了。
「虽然只能治疗擦伤，但能在一个星期内学会使用回复魔法的人并不多。确实是圣女的血统」
「亚莉亚女士也会使用回复魔法吗？」
「在我所知道的范围内，她的技术相当高超。两百年前，当魔王的军队袭击王都时，负责治疗伤员的就是亚莉亚。那时候，她甚至能立刻把被撕裂的手臂接回去」
「哦，那真是厉害。但为什么这些事情没有传承下来呢？」
莉莉亚疑惑地歪了歪头。
克雷斯廷家族确实有圣女的血统，这个故事一直在传承。然而，与勇者们不同，圣女究竟做了什么，即使在她自己的家族中也未曾流传。
只有圣女这个女性的存在这一事实被后世传承，这让她感到疑惑。
「是什么原因呢？我记得好像有贤者在谈论过这样的传承」
「那时勇人也很烦乱，那家伙也有些奇怪。我也不太记得」
「关于圣女様的事，我不太了解。但我听说她是个非常善良的人」
「是啊，克雷斯汀家因为是圣女的后裔，所以也受到了国民的善待。」
仔细一想，确实很奇怪。
没有传承伟业的圣女，为什么会受到如此支持呢？
「......想来想去也弄不清楚。我倒是觉得，既然亚莉亚这么受人怀念，那就没什么好抱怨的。」
「对你来说，被赞美的心爱女子让你感觉很好吧？」
「勇人，喜欢圣女大人？」
「简直就是看得我都害羞，疯狂地爱恋著呢。」
「嘿，别说多余的话，褉萝！」
「没什么不好的吧。最初帮助莉莉亚也是因为她长得像亚莉亚，不是吗？」
「真的吗？」
听到褉萝的话，莉莉亚瞪大了眼睛。
「确实是那样，但不要误解。我现在是真的喜欢莉莉亚本人。最初虽然将亚莉亚和莉莉亚重叠在一起，但现在已经完全分开了。亚莉亚和莉莉亚是不同的。」
「哦？ 你还挺有话要说的嘛。」
「在二百年前，我没能将爱意说出口而后悔。这种错误我再也不想犯了。」
「啊……」
为了让莉莉亚安心，勇人紧紧拥抱并凝视著她。被勇人如此凝视，莉莉亚羞涩地脸涨红，用手推开勇人的身体。
「哼，不管勇人怎么看我都无所谓。别忘了我和勇人之间是因为契约而联系在一起的！」
「好好，嘴硬心软的人。」
「那是什么意思？」
看到莉莉亚噘著嘴扭过头去，勇人苦笑了一下。这时，他注意到四个眼睛正无言地向他施加压力。
「嗯哼，只有莉莉亚太不公平了。我也想被说喜欢。」
「就是啊。把和相处多切身妾身搁置在一旁，制造这种甜蜜氛围可不行啊。」
趁莉莉亚离开的空档，两人紧紧抱住勇人的手臂。褉萝薄而稍大的硬乳头和玛奥正发育中带著芯的胸部紧紧贴在他的手臂上。
不止如此。
「唔嗯」
「呵呵」
两人自然而然地将勇人的手引向她们的私密处。勇人的指尖轻轻摩擦她们的耻丘，只摩擦一下，就能听到黏稠的水声。
「不、不可以！你们两个在干什么！」
看著突然要开始办事的两人，茫然的莉莉亚恢复了神智，慌忙将勇人拉开。
「咦，已经没了吗？」
「并不是甚么没了！请停止这种行为！」
「真无趣啊」
「我倒觉得挺好的」
「褉萝和玛奥也不要在野外做奇怪的事情！明白了吗！」
「确实，如果继续下去，很可能会演变成乱交。这确实有点不妥。」
「……可惜」
「即使在做爱我也可以察觉到有人靠近――」
「知・道・了・吗！」
「好的」
面对莉莉亚的威慑，即使是勇人也不禁缄默了。
＊＊＊＊＊＊
之后，他们顺利完成了晚餐，并决定了放哨的顺序后，开始休息。这次轮到勇人和莉莉亚两人放哨。
「嘿，莉莉亚其实可以去睡觉的。」
「不，我不能让勇人一个人辛苦。」
这是在旅途中重复了好几次的对话。其实，勇人和褉萝都没有打算让莉莉亚和玛奥放哨，但是两人坚持要这么做，所以他们才无奈地将她们纳入了轮值。
「如果莉莉亚坚持的话，那就随便吧。」
「好的。那就拜托了。」
于是，一段时间没有了对话。
只有木头燃烧的声音，在安静的空气中让人感到不安地响起。
「──勇纪先生阿」
「嗯？」
「勇纪先生说过喜欢我，那是真的吗？」
「你是什么意思？」
「我是不是亚莉亚大人的替代品呢？」
「刚才我不是说了吗。亚莉亚和莉莉亚在我眼中已经是不同的人了。我没有把你们混为一谈」
「真的吗？」
「……真是执著啊」
「对不起。我知道自己有点异常，但是我很不安」
「不安？」
「是的。在我小时候，也有人把我误认为是亚莉亚大人。我跟那个人说了很多次我是莉莉亚不是亚莉亚，但他就是不听」
当时的事情让莉莉亚想起来，她用双手抱住自己的身体。
被人误认为是他人，自己的存在被否定。虽然那时还很年幼，但她对那个男人感到极度的恐惧。
「那是怎么回事？看了亚莉亚的肖像画就一见钟情了吗？」
「我不知道。只是不知不觉中就再也没见过他的脸了，一直到现在都忘了」
莉莉亚隐约记得那个男人虽然不是贵族，但经常出入王宫。
但她不记得到底是什么时候再也看不到他的身影了。
「……所以才一直再确认吗？」
「一旦想起来，就情不自禁地担心……」
想起和那个男人面对面的恐惧时，莉莉亚开始颤抖。看到这一幕的勇人站起来坐在她旁边。
然后把手搭在她的腰上抱住她，轻轻摸了摸她的头。
「对不起，让你不安了」
「……不，只要勇人先生把我当成个体来看待，就没问题了」
莉莉亚像个孩子一样将头靠在勇人的肩膀上，注意到他的裤子变得突起了。
「那个，这是」
「……刚才跟两个人互动的时候我就有点兴奋了。本以为已经平静下来，但碰到莉莉亚的身体后又开始兴奋了」
「这样啊。是我的错吧」
「喂，莉莉亚。为什么要伸手去摸我的裤子？」
「因为是我让勇人先生的、那个变大的，所以我应该要让它冷静下来」
「不过，今天早上我已经解决过了，等一下就会自己──」
「请让我来为您侍奉」
「我非常乐意」
看到在篝火光辉照耀下，神秘地晃动的莉莉亚的脸，勇人放弃了抵抗诱惑，将它抛到了天边。
感谢
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=68322]
睡眠不足的空气
协助语法修正
3-3. 逆转侍奉 (ChatGPT 4翻译+小润色)
莉莉亚将裤子拉下的瞬间，一股因汗水而闷湿的气味弥漫而来。
战斗结束后就直接露营的勇人，让莉莉亚她们擦拭自己的身体，但自己却完全没有在意，现在看来这反而成了问题。
然而，莉莉亚却放松了眼神。莉莉亚将鼻子靠近露出来的汗臭阴茎，像闻香水一样哼哼著，陶醉地凝视著。
「勇人先生的，阴茎」
「像狗一样哼哼著，莉莉亚真可爱」
「……啊？那个……别看我！」
无意识地意识到自己在做什么的莉莉亚，用双手遮住了脸。
（真可爱）
这种无比迷人且害羞的态度，在性格大方的褉萝和玛奥那里是无法品味到的感觉。
因此，勇人和莉莉亚做爱的时候，总会有一种惊人的虐待心情涌上心头。
「莉莉亚，让我看看你的脸吧」
「不、不行！现在太害羞了，无法看勇人先生的脸！」
「那么，让你的脸变得更糟糕吧」
「啊？」
勇人将莉莉亚推倒在地，一口气掀起了连著安达鲁斯裙子的衣服。
从翻起的衣服里，露出了如同要掉出的美丽乳房，宛如发出「噗噜」之音。
莉莉亚的胸部大得足以溢出手掌，但形状却没有变形，也没有下垂，保持著完美的圆锥形状。
尖尖的樱花色小乳头，在巨大的乳房中心，可爱地宣示著自己的存在，仿佛在说「请虐待我」。
勇人似乎理所当然地欺负莉莉亚的乳头。
勇人张开大嘴，吸吮莉莉亚的乳头，发出吸吮的声音。
「呀！勇人，别舔我的乳头！」
「我听不见」
用舌头舔著乳晕的同时，像弹奏一般舔舐莉莉亚的乳头。
「乳头被吸，啊啊，勇人的舌头好温暖」
「呼。好了，换另一边」
因为只关注一边的原因，另一边没有被吸吮的乳头变硬，显得有些寂寞地颤抖。
「啊……嗯，呼啊啊啊……」
发出湿润的声音，用力吸吮莉莉亚的乳头。被刺激的敏感部位让莉莉亚的嘴巴发出带著快感的甜美声音。
从手指间看到的莉莉亚的脸，因为汗水让头发黏在脸颊上，流著口水，含著眼泪，是一幅非常性感的样子。
「哈～哈～哈～呜！」
粗重地喘息著，胸部剧烈地上下起伏。
「哎呀，好痛，勇人！」
勇人突然改变动作，像咬一样用牙齿咬住莉莉亚的乳头。
慢慢品味著莉莉亚，用牙齿在她身上留下属于自己的痕迹。
「勇人！啊！等等，啊啊！」
被咬后感到疼痛，但咬伤的地方很快变得热烈，慢慢地焚烧著莉莉亚的心灵。
「哦！不要咬我的乳头！啊――唉！」
用牙齿夹住莉莉亚的乳头，摩擦著，莉莉亚的身体颤抖著，最后无力地垂下。
「难道，是高潮了？」
「～～～～」
从吸吮的胸部把嘴巴移开，问著莉莉亚，她拼命地摇著头。
但是，她满脸通红的模样，根本没有说服力。
「那么，这里湿了也是什么意外吗？」
「那个，是……」
伸出手抚摸大腿，慢慢地将手指靠近耻部。
然后，手指触碰到内裤的瞬间，像是尿漏出一样的水份湿润了勇人的手指。
「呀！」
「真的没有感觉吗？真的？那么，这么湿是因为尿失禁吗？这个年纪尿失禁是很丢脸的哦？」
「哎呀，啊啊，请不要说那样的事……」
勇人故意用手指搅拌莉莉亚流出的蜜汁，发出大声的水声。莉莉亚听到自己感觉到的证据，真想消失得无影无踪。
「我要脱下来了」
「啊……」
当内裤被脱下，蜜液四溢，阴道湿答答的。内裤也被爱液弄湿，无法发挥其作用。
莉莉亚阴道抽搐著，与她处女时期一样紧闭著，颜色仍是美丽的粉红色。
就像还无法完全堕落的莉莉亚一样，她的阴道仍然保持著美丽。
「舔、吸」
勇人站起来，把脸靠近莉莉亚的阴道，喝下滴落的女性分泌物。
「哇！等一下，勇人先生！那地方很脏！」
「莉莉亚的这里不可能脏吧」
发出哗啦哗啦的声音，女性分泌物被舔饮。
就像婴儿渴望母乳一样，勇人贪婪地吞噬莉莉亚的阴道。莉莉亚的身体不停地颤抖著，一次又一次地达到高潮。
「勇人，居然喝下去了...」
莉莉亚的声音变得结巴，像是在强暴一个小女孩，让人感到背德。
「吸……呼」
「呵，呃，呼」
勇人从阴道上抬起嘴时，莉莉亚已喘不过气来。
她的目光无法专注，舌头也耷拉著。她可能已经忘记遮住脸了，双手垂下，全身无力。
「你还好吗？」
「我不好……我说过要侍奉你的」
「……对，你说过」
勇人太过专注于欺负莉莉亚，以至于忘记了她的话。
「那么，差不多该让你用阴道侍奉我了」
「啊……？等一下，现在我的身体很敏感！」
「所以才好啊？莉莉亚的阴道在高潮时会震颤，感觉很好的」
「不要……」
「而且看，只要把龟头放进莉莉亚的这里，就会被吞噬」
正如他所言，勇人将龟头靠近莉莉亚的阴道口，阴道就像要吞噬肉棒一样地拼命地抖动著。
「放心吧。我会让你舒服得无法思考的」
「等等——啊！」
勇人一股脑地把腰用力插入，莉莉亚的喉咙震动，空气从她的嘴里逸出。
「好紧啊」
即使已经无数次侵犯了莉莉亚的阴道，她的阴道依然紧紧地勒住阴茎。
阴道壁上的颗粒每次移动都刺激著龟头，当阴茎被抽出时，阴道肌肉紧紧缠在阴茎上，就像在蠕动一样。强烈的快感如同在大脑注入电流，勇人忍受著这种感觉，继续移动他的腰部。
「啊呀，啊哦，呼哧，痛！不要这么猛烈地插我！」
勇人在莉莉亚的肉穴里抽插阴茎。
每当阴茎敲打子宫口时，子宫口就会张开和闭合，拼命地把阴茎吞下去。
丰满的乳房晃动著，真是一幅让人视觉享受的画面。
就这样，勇人对莉莉亚下了命令。
「莉莉亚，伸出你的舌头」
「勇人…(舔，吸，哗啦)…勇人」
莉莉亚伸出舌头，勇人热情地吸在她的舌头上，如同在她嘴里留下痕迹般地吸吮著。
「勇人的，体液…(哗啦)」
莉莉亚已经对她的体液被喝掉，或者喝下勇人的体液都没有抵抗了。
她的头发摇曳著，在感受到的快感中呻吟，渐渐地陷入疯狂。
「不要！不要！我要高潮了！不要这样！」 　　 莉莉亚的阴道壁突然抽搐起来，紧紧地勒住阴茎。
「嘶啊啊啊啊啊啊啊！」 　　 肉壁变得更紧，紧紧包裹著阴茎，莉莉亚迎来了今天最强烈的高潮。
「嘿，我也要射精了！」
「好的！就像这样射给我吧！」 　　 莉莉亚的双腿紧紧地固定住勇人的身体。
她全身都在渴求勇人射出精液，让她怀孕。
「我要射精了！我要把孕育液射进莉莉亚的淫荡子宫，让你怀孕！」
「好、好的！让勇人的精液满溢吧！」 　　 勇人紧紧握住莉莉亚的臀部，使劲地撞击她的腰部。
「啊啊啊啊啊啊！！」
在肉壶里射精的莉莉亚，在迎来高潮的同时，将所有的精液都吞下去了。
「啊哦，我的子宫里充满了勇人的精液，好满足」
「因为莉莉亚太可爱了，所以射得比平常多了」
勇人用温柔的手势抚摸莉莉亚的子宫周围，莉莉亚的脸上露出了满足的微笑。
「勇人……我的主人……」
莉莉亚紧紧拥抱著勇人，主动地吻了上去。
「莉莉亚……」
「啊，又变大了……」
系在一起的莉莉亚，重新感受到了变硬的肉棒，愉悦地发出声音。
「还要继续使用我的身体吗？」
「啊。让我能用多少次就多少次吧」
「好的。请尽情使用莉莉亚的身体，主人」
勇人面对变得可爱而顺从的莉莉亚，疯狂地抽动著腰部。
＊＊＊＊＊＊
第二天早晨，因为昨晚的言行而感到强烈的自我厌恶的莉莉亚，被刚醒来的两人迎来了更加猛烈的攻击。
「昨晚看起来很愉快啊」
「诶？被发现了……」
「莉莉亚，真狡猾」
「下次你不会阻止我们了吧？」
「唔……好，好的」
果然，两人激烈的性爱被发现了。多亏了这个，莉莉亚在接下来的夜晚听到了其他两人交替发出的娇喘声，度过了一个煎熬的夜晚。
3-4. 嗜酒的魔女 (ChatGPT 4翻译+小润色)
阳光渐隐，人造光源代替太阳照亮城镇的这个时刻，正是酒馆最热闹的时候。
服务小姐忙著接受订单，不停地奔跑著，送出各种料理。今天的客人特别多，比平时嘈杂的酒馆里，订单也多了许多。
也许是因为这个时候，服务小姐犯了平时绝对不会犯的错误。她手上托著两盘菜，正在快步送餐，也许这是个原因。
「啊！」
忙里忙外的服务小姐的视线突然摇晃。当她意识到自己的脚已经绊倒的时候，已经来不及了，身体和手里的盘子都要顺著重力掉到地板上。
服务小姐瞇紧眼睛，准备迎接撞到地板的疼痛和即将传来的盘子破碎的声音。
「……？」
然而，与她的预期相反，并没有听到盘子破碎的声音，反而是一种空气被释放出来的声音传到了服务小姐的耳朵里。
她畏畏缩缩地睁开眼睛，看到的是一个巨大的胸部和一套女仆服。
「你没事吧？」
「对、对了。谢谢您――」
服务小姐原本以为自己给客人带来了麻烦，正准备带著最开心的笑容去面对，却突然愣住了。
（……真是个美丽的人）
高挺的鼻梁，美丽的桃花色嘴唇。眼睛的形状给人一种冷酷的印象，非常像成熟的女性。
她的皮肤与自己的干燥硬皮完全不同，身体也非常柔软。
看到这么吸引人的女性，服务小姐终于明白为何今天会这么热闹。
（啊，原来大家都是为了看她而来的）
仔细观察一下，会发现比女性冒险者还要多的是粗犷的男性。他们大多数人在谈话的时候都会不时偷偷瞄一眼这位女仆，这一点是再明显不过的。
（如果是这么美的人，那也没错了）
即使是同性的服务小姐也被她吸引住了。对男人来说，她简直是无法抗拒。
「妳在听吗？」
「啊，啊哈！？ 有、有什么事吗！」
「妳一直发呆，不用送餐吗？」
「啊！！ 对对对！」
「这个，形状有点破掉了，不过我有接住」
「啊！ 谢谢您的照顾！」
「没关系。加油喔」
女仆将菜品还给服务小姐后，就回到自己的座位上。
道歉后在回到厨房的路上，服务小姐偷偷瞥了一眼女仆的方向，又看到一个美女。
（美丽的黑发，她的长袍有点特别，她是那个女仆的主人吗？）
美女的主人有个美女的女仆，这组合就像是来自故事里的。
（――不行，不行。要集中，要集中）
为了不再犯同样的错误，服务小姐摇了摇头，换了个心情，然后以快步回到工作岗位。
＊＊＊＊＊＊
「啊，女仆小姐欢迎回来ー」
当克蕾菈从酒馆收集讯息回来时，桌子上摆放著大量的艾尔啤酒，简直无法再塞入任何一只蚂蚁的。
令人惊讶的是，几乎堆满了桌子的艾尔啤酒，全都已经变成了空瓶。
「……菲亚女士，您又喝了这么多酒吗？」
「哎呀，哎呀！只是喝到有点醉，并没有喝很多啦」
看到脸红通通，挥舞著啤酒杯的菲亚，克蕾菈只好深深地叹了口气。
自从克蕾菈被菲亚救助，并开始随她一同行动，已经过了好几天。
一开始被救助时，由于菲亚是已经成为传说的伟大魔法师，所以克蕾菈对她还抱有一定的尊敬。
但是，这种情感很快就瓦解了。
菲亚总是随心所欲地行事，让克蕾菈感到困扰，而且她还会在白天就开始喝酒，结果就睡过头。
在这几天里，克蕾菈心中的英雄形象已经破碎不堪。
「不能再喝更多了，会影响到明天的状况」
「哎～女仆小姐你真小气～」
「小气就小气，不过现在我们先谈谈那件事吧」
似乎是无法再陪著醉酒的她，克蕾菈推进了话题。
「好的好的。那个……就是这个」
菲亚一弹指，两人周围的声音立刻消失了。
这是一个相当强大的防音结界，不仅阻断了外界的声音，也使得从这边发出的声音无法被外界听见，实在是一种非常优秀的魔法。
「那么，情况如何呢？」
菲亚边小口啜饮剩下的酒，边问道。克蕾菈轻轻摇了摇头。
「这里也没有关于莉莉亚小姐的消息。」
「我明白了。看来这已经是第三个没有线索的城镇了。」
菲亚拍了拍桌子，空中浮现了一张地图，她在上面标记了一个红色的叉。
地图上描绘了北方的王都。从王都往南，有一片广大的魔法森林占据了整张地图，魔法森林的西侧绕开处是马赛尔伯爵的领地，东边是无畏伯爵的领地。
克蕾菈他们现在所在的城镇，从王都看去位于南西方的塔尔米纳。
根据阿吉斯家向魔法森林方向出发的信息，克蕾菈推测莉莉亚可能是前往马赛尔边境伯的领地。根据这个推测，他们利用菲亚的传送魔法前往马赛尔伯爵的领地，果然确认了莉莉亚曾经在那里。
但是，莉莉亚已经离开了。
「真没想到我们竟然是错过了她。」
「我们应该等待我的体力恢复再行动的。」
「但是，我们已经知道她平安无事了，这不是很好吗？」
「这个……好吧，你说得对。」
「更让我惊讶的是，那个回到祖先状态的兽人竟然找到了那么美丽的伴侣。真是美女与野兽啊。」
「我听说马赛尔边境伯非常疼爱他的妻子，所以当我听说他再娶的时候，我还以为我听错了。」
从王都带来的时候，似乎遇到了各种问题，但马赛尔边境伯解决了所有问题，似乎接受了新的后母。
「据说那个女人已经怀孕了，但她仍然考虑著领主的处境而决定离开。希望她能够得到幸福。」
「确实如此」
当克蕾菈听到轻松的故事背景时候，她不禁觉这是一个浪漫的故事情节但这只是她自己的心里话。
「因此，我们正在这里从马赛尔的地区收集到王都的讯息，但……」
「完全没有收集到任何讯息。真麻烦。如果他们这么担心被人发现，可能不打算去像城镇这样的人聚集的地方」
「那真是麻烦。菲亚大人的魔法不能解决这个问题吗？」
「嗯，不是不能做到，但我并不推荐」
菲亚的脸，通常是无所谓的，现在却变得有点困扰。
「为什么？我认为没有犹豫的理由」
「这只是我的直觉，但现在保护莉莉亚的人是我认识的人」
「那么，没有问题吧？」
「不，那两个人都非常强大。所以如果我使用超大范围的侦测魔法，他们会立即注意到，然后莉莉亚会一起消失。如果那样的话，我认为找到她会更困难」
「这就是说，这不会很顺利」
克蕾菈明显地感到失望。
「别急，我们慢慢来。就像我们找不到她一样，王都的人也找不到她」
「……我希望能早点看到莉莉亚小姐的元气的面容」
「元气的脸孔呢」
菲亚向著克蕾菈露出了一个阴险的微笑，同时撑著腮。
「你真的很喜欢莉莉亚，对吧？」
「当然。莉莉亚小姐是我唯一值得奉献信念的人」
「你所说的喜欢，是这种吗？」
她用一只手做出一个圆形，然后反复把手指放进去出来。一瞬间，克蕾菈不知道她在说什么，歪著头思考，但当她理解了那意思，她的脸一下子变得像是要冒出热气一样的红，并砸了一下桌子。
「错了！我对莉莉亚小姐的感情不是这种下流的东西！而且我和莉莉亚小姐是同性！」
「你在意这个？我也是，但是如果寿命无谓地长，对性的态度可能会变得很宽容。在精灵中，同性恋关系我觉得是很常见的」
「……」
面对菲亚的话，克蕾菈保持沉默。克蕾菈只超过五十岁一点，即使在精灵中也非常年轻。在教导她精灵的性事情之前，她就离开了村子，所以她并不清楚精灵的性事情。
「如果你喜欢她，就应该主动一点。如果你太软弱，会后悔的，明白吗？」
「我并不……软弱」
「等到她被其他人抓走，再失去她就太晚了。现在莉莉亚可能正在和一个男孩子做爱呢？噢，这是我的经验」
「莉莉亚小姐不会做这种事！」
「你怎么知道？看起来纯洁的女孩子，往往会轻易地被引诱」
「……如果真的发生那种事，我会切掉那个男人的性器」
面对极度认真地说出这番话的克蕾菈，菲亚苦笑著。
「与莉莉亚交往的男性看来真的很辛苦呢」
「那是当然的。毕竟他也是我要服侍的对象」
也就是说，和莉莉亚交往的话，还会附带一个唠叨的小姑娘。
对于将来可能会娶莉莉亚的丈夫，她在心中合十，一边喝著啤酒，然后发现里面已经没有了。
「哎呀？已经喝完了。没办法。不好意思！再来一杯啤酒！」
菲亚解除了她所设立的结界，然后摇晃著啤酒杯。
「你还要继续喝吗！？我不是说过不行吗！」
「没问题的没问题的。来，女仆小姐也一起吧」
「……我会在你倒下之前阻止你的」
「我知道我知道。啊，请给我两杯大啤酒！还有烤鸡肉串，然后——」
面对不断点菜的菲亚，克蕾菈虽然脸色扭曲，但最后还是陪她玩到了最后。
3-5. 宫殿中的痴态 (ChatGPT 4翻译+小润色)
勇人们的——准确地说，莉莉亚的最终目的地是王都。
这是因为莉莉亚的克雷斯汀家族复兴目标，必须要获得王家的承认。
现在，莉莉亚已经能够获得马赛尔家的协助来实现复兴。
然而，他们现在正忙于重建自己的领地，暂时无法提供帮助。
理论上，他们应该要静静地等待机会，但莉莉亚他们却选择了前往王都。
这并非是自暴自弃，而是为了救助克蕾菈。
他们打算以少数人前往王都，将克蕾菈救出。这就是他们这次前往王都的原因。
另一个原因是带回玛奥的母亲，但这件事情似乎已经由拉奥处理了。当勇人们离开尤提亚城的时候，玛奥的母亲已经在从王都返回马赛尔领地的路上了。
玛奥听到这个消息时，表情显得非常放心。
由于这次的旅程是为了救援，所以必须优先考虑速度。
据莉莉亚所说，从克蕾菈可能被抓住的时候起，已经过去了一个多月的时间。
正常情况下，这么短的时间是无法使精灵屈服的。
然而，不幸的是，对方是拥有财力和名誉的阿吉斯家。他们拥有足以惊人的药物和魔道具。
如果每天都使用这些东西，即使是精神力坚强的精灵，也可能无法承受。
也是基于这样的原因，勇人他们一直让马车在村庄和城镇间奔驰。途中，他们偷偷地让马儿休息，同时给莉莉亚和玛奥上课，但马儿已经疲劳到快要达到极限，必须好好休息了。
「莉莉亚，下一个最近的城镇在哪里？」
「呃，下，下一个是塔尔米纳镇。是马赛尔领地和，哦哦！王都的中继点，就，镇。嘿……嗯呃，以这个速度，应，应该可以在日落之前到达」
勇人让莉莉亚坐在他所坐的驾驶座旁边。不仅如此，他一边用一只手操纵马儿，空出的手则在摸弄莉莉亚的私处。
莉莉亚试图扭动身体或站起来几次，但由于勇人的命令，她的腰部就像失去力气一样无法移动。
自从在野外的事件中，莉莉亚问他是否只把她当作亚莉亚的替代品之后，勇人更加积极地触摸莉莉亚的身体。
原因很简单，就是独占欲。当莉莉亚跟他谈到亚莉亚的事情时，他开始担心莉莉亚达到目标后，她的心是否还会对他有所留念。
也许，莉莉亚会离开他。
当他这么想的时候，他再次认识到自己是多么珍视莉莉亚。他无法想象会失去她。
因此，他想让她依赖自己。为了让莉莉亚的身体无法离开他，他无时无刻不在弄她。
然而，他只是触摸或玩弄她的身体，并没有插入。
毕竟，如果他强迫并命令她，他就无法得到莉莉亚的心。
因此，他只会下一些轻微的命令。然后，一点一点地，逐渐消除对性的抵抗，最终希望能让她的身体只要被触碰就会反应，甚至到达发情的程度。
「勇人，先生！不，不行，还是白天呢，声音，会泄露出去的！」
「没事的。马车里面有隔音结界。绝对不会被发现的」
这个方便的隔音结界是勇人在打败魔王的旅程中，为了方便在户外做爱，和魔法师一起经过几天的讨论而制作的一项最高杰作。
因此，它的性能是有保证的。
「但，但是，啊！」
「被我这么挑逗，你真的能忍住不让我继续吗？你的身体已经散发出女人的气息，火热的身体就这样忍住可以吗？」
「嗯，嗯……我，我可以的……」
她低下头，但不时偷偷看向勇人。
这是莉莉亚的信号。
莉莉亚似乎对女性主动要求性行为有强烈的罪恶感。
因此，莉莉亚总是寻找让自己觉得可以的理由。
被命令了，被强行要求了，除非有这样的理由，否则她很少会主动要求。
虽然他打算调教她的这个性格，最终让她依赖到主动要求的程度，但那还是未来的事情。
现在，先满足不太坦率、但是渴望地看著他的莉莉亚的期待。
「莉莉亚，这是命令。安静地接受我的手指。在我说可以之前，禁止使用双手」
「！！好，好的」
莉莉亚按照命令──不，超越了命令，接受了勇人的指尖。
她大胆地张开原本紧闭的双腿，把因内裤而微微隆起的耻丘暴露在白天之下。
不仅是黏附在内裤上的粉红色裂缝，长长的汗水渗透出的大腿，也加深了猥亵。
「啊……呜……」
用两只手指摩擦外阴部。像按摩一样的抚摸，间或把指头连同内裤一起插进阴沟里。
「啊，啊，啊───呜」
稍微拉了一下内裤，性的气味刺激著鼻子。手一放开，内裤发出噗噗的声音，莉莉亚身体一震。
她已经到达高潮了。
「怎么……」
如果是平常那种粗鲁的手法，她可以理解。但是，今次只是用手指轻轻地抚摸，这样简单的爱抚就让她达到高潮，莉莉亚感到惊讶。
「这里，变硬了。就像勃起的阴茎一样」
「啊───啊！」
勇人的指尖轻轻弹动莉莉亚的阴蒂，刮著她。
「嗯，嗯，嗯！ 那里，多一点」
声音漏出，性气味加重。从阴道中大量分泌出引诱男性的费洛蒙，引诱他插入。
阴唇流出像坏掉的水龙头般滴滴答答的淫液。
流出的淫液湿润了两腿，沿著大腿流到底部，形成像小小的溜滑梯一样的小水池。
「不，可以……又，去───？」
正当莉莉亚即将迎来第二次高潮的时候，勇人的手指停了下来。
「为什么，要停下来？」
「不，我觉得这样可能不太好。莉莉亚你也不喜欢吧？」
「那，那是，但是，如果勇人你想要触摸的话……」
「我看莉莉亚好像真的很讨厌，所以我才停下来。───或者说，你想要我继续触摸吗？」
「───！」
勇人在耳边轻轻咬著，低语，莉莉亚瞬间意识到他要她说出什么。
「你，你真是太坏了，勇人你，真是太坏了！」
莉莉亚的双手，因为勇人的命令，连指尖也不能动。
尽管她的双腿是自由的，但磨擦之间只会让她更加烦躁，却无法达到高潮。
「在这种，这种凄凉……状态下……」
勇人的手指离开了莉莉亚的阴道，他在她的肚脐下方划著圈圈。
当他触摸到卵巢和子宫的地方时，已经发情的身体更加迫切地渴望他。
「啊……让我，让我，啊……」
她把话含在口里，然后吞下去，不停地磨擦大腿。摆动著肥满的臀部，试图抑制住任何感觉，但身体里的热情无法扑灭。
肥满的女性性器张开口，等待著一只能够搅动她内部的手指。
「哈……嗯，啊……」
如果再这样忍耐下去，她感觉头脑都会疯掉。
「勇人……我，我……」
所以，莉莉亚硬是找出一个理由。
因为勇人想要这样，所以她没办法，这是她在心中制造出的免罪符。
「让我来，请用你粗壮的手指，在我里面搅动……！」
被欲望所征服，莉莉亚自愿地求勇人让她达到高潮。这一刻，看著全身都在自己掌控下的莉莉亚，勇人感到非常满足。
「你这样恳求，我怎么可能拒绝。看，我马上让你高潮。」
「啊……♪」
勇人再次拉下她的内裤，将他的手指放入她的阴道。
早已准备好接受他的莉莉亚，她的肉壁紧紧地吸附在勇人的手指上。
这次他不会手下留情，用稍微粗鲁一点的方式将指头插入她的阴道，如同挖掘般地移动。
「就是这样！ 就是这个感觉！ 太棒了！ 我要来了！ 我要马上来了！ 啊，啊――――！」
当勇人把插在阴道里的手指卷曲，用力压迫在莉莉亚阴蒂下方稍为粗糙的地方时，她的肉壁紧紧地吸附在他的指尖上。
「原来，你的敏感点在这里。」
「这，这是什么……等等，不要！ 那里不行！ 现在真的不行！」
尽管莉莉亚不停地摇头，并请求他，但勇人还是继续动著他的手指。
「不行，不行！ 真的不行！ 我要来了！ 我要来了！ 不要！ 不要！ 我无法忍耐了～～！！」
莉莉亚大叫著，然后，尿液从她的尿道流出。
「啊，啊……请，请不要看。不要看我尿尿的样子……」
因为羞耻，无法掩盖自己脸庞的莉莉亚以微弱的语调恳求。
无视她的请求，直到莉莉亚尿完，持续地看著她尿尿。
滴滴答答地描述出放物线，尿尿结束，爱液与尿液混在一起。那是强烈的氨气味与淫荡气味的混合，无比淫靡的香味在驾驶台上飘扬。
「咕噜，咕噜，说了不可以……」
「不必害羞。因为这都是我的错，对吧？ 用指头高潮，尿尿时感到舒服，全都是我的错。所以，莉莉亚可以尽情地感到快感」
「……我，没有错？」
「对，没错。莉莉亚没有错」
无论是多么奇怪的事情，都只是因为勇人的命令，才会有所感觉。为了让她深信不疑，就像是灌输，一次又一次重复说著莉莉亚没有错。
连续的高潮和尿尿的羞耻感，让头脑没有清醒过来的莉莉亚，顺从地接受了勇人的话。
「喔，可以看到城镇了。今天就到此为止吧」
「啊……？」
用下巴指引莉莉亚的视线，虽然还有些远，但可以看到城镇的景象。
「下次再继续吧」
「呃～～」
将手指从莉莉亚的阴道中抽出，舔一下耳朵。
看著可爱地震颤，某种程度上带著期待的眼神的莉莉亚，使得勇人感到满足。
如此一来，他迅速整理好自己的装备，马车进入了塔尔米纳的城镇。
3-6. 地牢 (ChatGPT 3.5翻译+小润色)
在塔尔米纳市抵达的勇者们对人来人往、即便已经快日落但广场依然热闹的景象感到惊讶。 到处都人满为患。 由于拥挤的人群占据了街道，驾驶马车也变得困难。
「这真是难以置信。我听说这里是个转运站，但没想到人这么多。」
「......不，这明显太多了。上次我来的时候没有这么多人。发生了什么事吗？」
「从我粗略的观察来看，这里有很多以暴力糊口的人。」
约有六成人身上带著伤，穿戴武器和防具。 当勇者们在努力驾驶马车时，莉莉亚在一旁听著冒险者们的对话，其中一个词引起了她的注意。
「你们发现迷宫了吗？」
「迷宫？那是什么？」
「咦？勇人先生不知道吗？」
「从来没听说过。我走过了相当多的地方，却从没听过这个名词。」
「......啊，仔细想一想，迷宫大约在百年前才开始出现的。你不知道也是可以理解的。」
「已经百年了吗？迷宫是什么东西？」
「嗯，迷宫就是——」 莉莉亚开始向勇者解释迷宫的概念。
大约一百年前，在王国南东的当前敦特雷斯领土上，出现了被称为迷宫的迷宫。 迷宫中栖息著模仿魔物外貌的生物。这些生物和真正的魔物一样行动和弱点完全相同，但唯一不同的是它们一旦停止呼吸，就会变成纯黑的雾并消失。
因此，即使击败它们也无法获得素材。
如果只是这样，那这些当成毫无价值的魔物巢穴一事与其他地方并无二致，没有人会自愿进入。然而，在迷宫中无法获得魔物素材的代价是，能够开采高纯度魔结晶，一种被称为魔法结晶的宝石。
魔结晶本身就具有魔力，用其制作的魔法工具，整体能力普遍比普通物品更出色。
即使是无法用于魔法道具的小型魔结晶，只要将低级魔法注入其中，即使是不能使用魔法的人也能使用魔法。
在现在的王国中，魔结晶被用于各种物品，对于王国来说是必不可少的开采资源。
「所以这些在这里的冒险者们是为了进入新发现的迷宫而聚集在一起的吗？」
「很可能是这样。此外，迷宫中出现的魔物通常模仿周边地区的魔物。因为塔尔米纳附近的魔物并不是很强，所以更容易挑战。」
「还有其他发现了多少个迷宫？」
「嗯，目前王国已经确认的迷宫总共有三个。一个位于敦特雷斯领土，第二个位于王都附近，第三个位于被称为叹息山脉的与其他国家接壤的山脉附近。」
「原来如此。居然出现了这样的东西。」
在旅行期间，出现了一个之前都不存在的迷宫，虽然非常让人感兴趣，但我们现在没有时间去寄宿。
「以后再去探险吧。」
「你们本来准备去探险的吗？」
「当然啦。那可是二百年前不存在的东西。而且也是训练莉莉亚和玛奥的好地方。」
「......确实，那是个非常适合训练的地方。如果有时间的话，我很想锻炼一下。不好意思，请你们尽快救出克蕾菈。」
「我知道的。我们不会搞错优先顺序的。」
带著不舍之情，他们穿过广场，寻找旅店。
由于担心安全问题和泄漏情报，他们尽可能地选择了价格较高的店铺。
经过一番打听后，他们决定在这个城镇中最高级的旅店——"渡り鸟の止まり木"(中译为候鸟栖息地)——过夜。
将熟睡在马车上的褉萝和玛奥叫醒后，他们把马车交给员工，走进店里。
店内装饰得干净整洁，展示著程度适中的艺术品，内部的装潢与贵族府邸不相上下。
「今天欢迎光临。您是四位客人吧？」
柜台上的服务员低头询问道。
「嗯。我们要一间可以容纳四个人的房间——」
「大家一起住一间就好了。」
「嗯，没有问题。」
「喂！你们别自做主张啊！再多订一间房间——」
「不行的。最近你太粘莉亚了。两间房间甚至两个单独的房间绝对不可能发生什么好事。」
「嗯，要监视。」
「哎呀……就不能再住一间吗？莉莉亚不喜——」
「没关系的。」
「——欸？真的吗？」
「是的。因为有褉萝和玛奥在，感觉更安全一些。」
「那就这么决定了。」
勇人的意见被否决，通过民主方式决定了房间。勇人对于无法夜逢莉莉亚感到沮丧。
「这是您的房间钥匙，请小心不要弄丢。」
服务员递给他们钥匙后，勇人等人走向指定的房间。
在莉莉亚和女仆开心地走著的旁边，对于计划泡汤了的勇人而言，他的眼神变得遥远起来。这时，从走廊尽头传来了争执声。
「嘿！这样又没关系！只是稍微喝一点而已！」
「你昨天不是也喝得烂醉如泥吗！」
「那个……只是稍稍估计不准了而已！对吧？今天也是我请客！」
「不可以！我们差不多该准备去下一个城镇了——」
从通道尽头传来的声音中，勇人等人听到了两个穿著长袍的女性和一个女仆争吵的声音。
「咦——克蕾菈？」
「！！这是莉莉亚大小姐的声音！？」
莉莉亚和女仆相互惊讶著。
「喂，喝酒的家伙。你为什么会出现在这里？」
「怎么想也不会打算在这里遇见你们的啊。」
「啊，勇纪和小龙妹妹。」
对于这些二百年来一点都没有改变的伙伴，勇人感到无奈。
「？？？」
玛奥对于现状有些跟不上，歪著头困惑地问道。
＊＊＊＊＊＊
为了不在走廊上交谈，我们移动到了四人房间。
「啊！莉莉亚小姐！克蕾菈一直都很想见到您！」
「太好了，你平安无事。我也很高兴能再次见到克蕾菈。」
莉莉亚温柔地安慰著克蕾菈，她流著喜悦的眼泪。
在那样的场景下，勇人注意到了曾经的伙伴──菲亚。
「你为什么会在这里？我听说你已经藏在神山了。」
「嗯，我以为你早就将人类世界抛弃了。」
「我才不想听你们两个讲。嘛，我也有我的理由。」
「理由吗。那么，为什么莉莉亚的女仆也在这里？」
「嗯？这当然是我救下来的啊。」
「你居然会去救助别人。」
「只是巧合而已。当时把猪棚烧掉时，抓住的那个孩子原来是克雷斯廷家的女仆，我觉得她或许对找莉莉亚小姐有所帮助，所以就带她来了。」
菲亚轻轻挥手，而喜悦地重新相望的莉莉亚正式站定，面对著她。
「菲亚大人，非常感谢您救了克蕾菈，真的非常感谢您。」
「不用在意，在意的话就感谢命运吧。」
「命运吗？」
「对啊。莉莉亚小姐也被勇纪救过一次吧？那个经过也一定对女仆有所帮助。所以要感谢命运，就是这个意思。」
「嗯，我明白了。」
对于轻柔的菲亚的话语，莉莉亚略微摇头，坦然点头。
「我也要感谢一之瀬大人和褉萝大人。感谢你们救护和保护莉莉亚小姐，真的非常感谢。」
「不用在乎。只是因为我想要帮助才这么做的。」
「是啊，我也没想到她与亚莉亚如此相似。现在我也明白为什么勇纪要给莉莉亚戴上项圈了。」
「啊？项圈？」
勇人对著头蹲下的克蕾菈的动作突然停止了。
「喂！菲亚，你——」
「你没有注意到吗？哦，是用了隐匿魔法吗。嗯，事实是，现在莉莉亚身上戴著一条隶属的项圈。这种力量是由勇纪提供的。像这样用隶属契约束缚著这么可爱的孩子，就像当初对亚莉亚那么大胆一样，如果结果也能有所不同就好了。」
「…………隶属、契约？莉莉亚小姐？」
克蕾菈的眼神从对恩人的感激转变为像看待屠宰牲畜一样冷酷。
「这是什么意思？」
「嗯，这其中有深意的解释」
「到底有什么样的理由才能让你对女性进行隶属契约呢？我希望你能解释清楚。根据情况不同，我可能会——扯下你的——」
「什么！？」
当克蕾菈瞄准他的带子时，原本应该是一位经历过苦战的勇者的勇人，却不由自主地颤抖起来。
「嗯，其实，克蕾菈，为什么勇纪会和我签订隶属契约，我来解释吧」
然后，莉莉亚开始说服他，向他解释了之前发生的事情，终于使克蕾菈勉强地死心了。
「……我理解了原因。但是，莉莉亚小姐你没有和他签订契约，对吧？」
「那个，这个……」
听到契约这个词，莉莉亚脸红得不禁转开了目光。
克蕾菈看到这举动已经理解发生了什么，脸色苍白，低头无语。
「喂，事实上我和莉莉亚确实做过一些事情，但并不是玩乐而已——」
「你和褉萝也有性关系吧？」
「闭嘴！」
痛殴了一直说著多余的话语的菲亚，但已经太晚了。
「……诅咒」
「克、克蕾菈小姐？」
克蕾菈低头颤抖的身体释放出压抑不住的怒气，形成魔力的漩涡。
当怒气达到顶点时，克蕾菈抬起头，目光中充满了杀意。
「杀死你！绝对杀死你！你敢对莉莉亚小姐动手，然后又对其他女性伸出魔爪，我会让你无法再作为一个男人！」
「等等！不要！我的下体可不行！」
勇人拼命躲避著克蕾菈执著地瞄准他的魔法攻击。
「不许躲！割掉你的蛋蛋！」
「不行，求你了！」
勇人觉得待在房间里不妙，试图从窗户跳出逃生，但......
「逃得了吗！」
克蕾菈也跳出窗外追赶。
被美丽的精灵女子追赶的情景虽然表面上很壮观，但一旦被捕，将再也无法自称为男人了。
明明是来到旅馆的，为什么要赌上男人的性命和克蕾菈玩捉迷藏呢？勇人在诅咒这不公平的世界的同时，持续逃离直到克蕾菈放弃为止。
第四章　过去篇
第五章　日常篇
断章　　闲话
终章　　勇者与圣女篇
