简介
女子大学生，转生为异世界最强的龙！！！
孤独女子大学生的“我”
本应该是在克服孤独前往新生欢迎会的途中，
却踩到香蕉皮滑倒死了，
然后不知为何转生成异世界的孤独万岁最强种族的龙。
公告
真的非常感谢大家对这本书的热烈支持，但是因原作者曾禁止本书的翻译，加上我还是个高中生有著大量的课业压力，我第一话的翻译是靠翻译工具相互对照并用以前看过的记忆去翻出来的，之后的章节会有许多关于世界观的设定、魔法的详细理论，凭我的记忆和能力无法继续翻下去，在此深感抱歉。
本人最初也只是希望这本非常好看的书能被大家所认识，因此有能力的人也请多多支持原作，当然若有翻译大佬有兴趣想接坑的，非常欢迎您，我想若给每一话设个密码应该比较不会出事，再次感谢各位的大力支持(^_^)
本篇
第一话 龙小姐觉得孤单
我是龙。
金色的眼睛有美丽的垂直瞳孔，还有像鳄鱼一样锋利的獠牙。
流线型的身体，长长的尾巴和鬃毛从头部开始沿著背部生长。
它全身覆盖著带有一丝紫色的漆黑坚固鳞片，头上还有两只角。
而那带著赤色皮膜的翅膀在天空中自由飞翔的身影无疑是一条龙。
我在出生时就已经知道了名字，但因为十分的繁长，因此我就跳过了。
我是从世界上最高的山脉之一爆发的熔岩中诞生的，我已经知道我有责任保护和调节支持这个不稳定世界的魔力循环。
与此同时，我也想起了我前世的所有情况。
我是龙。
但在这之前，我是一个叫做地球的世界上的「女大学生」。
............到底为什么会重生成一条龙啦--- ！！！！！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
突然激动了起来。 非常抱歉。
但在我的记忆中，我重生前的那段记忆是我大学生活的第二个月，一个偶然的机会，我被邀请参加某个新生欢迎会，穿戴整齐，带著准备上战场的心情出发！结果却落得因穿著不习惯的高跟鞋，踩到了香蕉皮而摔倒的下场。
那时我刚开始独自生活，没有人说话的孤独和寂寞压得我喘不过气来，我再次认识到朋友的必要性，而决定结交新朋友。
而那个新生欢迎会是我最后的一丝希望，是我想要努力结交新朋友却无果的最后一丝希望。
本应是这样的。
即使是凑数字也好，是联谊会也罢。就算无法成为朋友，也希望能认识同一个学部的人啊，呜呜。
我出生后不久，就对「我」的记忆感到困惑，以周围的火山都会喷发的气势哭喊了起来，但是我并没有特别讨厌爬行动物，成为了世界上被讴歌为最强的龙，自从我重生以来已经有数百年，已经不再是祸根了。（译：原文就是祸根，不知道是什么意思，翻成灾难好像也不太对）
⋯⋯基本上是不会和其他种族产生交流的，而同族间也不会扯上关系。
虽说是保护魔力循环，也不过是稍微看一下被称为地脉（雷线レイライン，我感觉应该是类似于地脉的东西，因此暂译为地脉）的在空中或地下的魔力流动循环，而四处走动的简单任务而已。
然而，作为一条新生的龙，由于前世知识的约束，我没有完全吸收龙该有的知识，因而感到十分茫然。
魔力是什么？这个纠缠在一起如翻花绳一般的东西该怎么处理！？
如果没有木精灵爷爷的话，现在可能就只是一条笨手笨脚的龙了吧。
被称为精灵树的木精灵爷爷大概有上千岁，发现在与自己相性不好的岩浆中心哭泣著的我，而来打招呼并安慰我。
而且花了几十年的时间把在这个世界上生存所必要的知识一五一十地教给了我。
『没什么啦，很久没遇到可以说话的对象，就当成是陪我这个老人家消遣就可以了』
虽然老爷爷说没什么，但这些知识很大程度上帮助了调整我魔力循环。
这已经不算是偶遇了吧。可恶啊，我就给你用如职人般技巧性完美地调整！我对天发誓。
那里那个，说「这不是还纠结著的吗」的，用吐息喷你哦。
于是，用在这个世界上最强（大概）的龙的钢铁身躯和高规格技能持续调节的结果，达到了在接下来的1000年里，循环都不会出问题的水平。
哇—啪唧啪唧！（译：拍手的感觉，感谢留言指正）
话虽这么说，仅仅是维沙那（ヴィシャナ）山脉附近就已经花费了百年时间。
『对刚出生的你来说做得还不错嘛』虽然爷爷这么说道。
由于隐约地知道其他同族伙伴们是进行著多么麻烦....困难的调整工作，因此决定今后要日益精进自己
但是，虽说这里的工作已经结束了，并不是说就可以好好地玩耍了
在其他的地方上还有像山一样多的问题，所以地脉调整的工作是不会结束的。
如果5000年持续认真工作的话，世界就会下发在一个场所长留的许可。
不过，恐怕是世界上最年轻的龙，作为新手的我会被毫不留情地调动到其他地方工作。
因此在我出生了100年的一天，虽然舍不得和爷爷分开，但还是不得不离开了这片土地。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
启程的最初是期待的。
爷爷告诉我这个世界上也有很多拥有高等智慧的生命体，所以，即使是在前世交不到什么朋友的我，也是有可能认识许多新朋友的。
基本上是不需要睡眠和进食的，所以能做的事也就只有数数树有几棵、预测还有几小时后会有云过来、或者研究爷爷教的魔法。
我并不排斥一个龙自己玩，但是说实话好闲啊。
如果能有个说话对象的人就好了。
我的期待在从出生的山转移到一片新的土地时破灭了。
转移的地方的是一片广阔的荒野
在多次的调整工作上抓住诀窍的我，成功地慢慢缩短了调整循环所需要的时间。
那里的魔力枯竭，我本以为只要从其他土地上稍微借一点过来就可以比其它地方早个50年结束调整工作了。
坐在枯竭了的土地的中心一动也不动，从旁边来看只是在发呆的我，在拚命工作的第十几年的一天，被以魔力作为交换，拜托进行监视的精灵们通知了，有人类的大军从两端接近了我。
听了这句话，我只是呆呆地觉得有点不可思议。
本来只要稍微考虑一下和看精灵们困惑的表情就能知道为什么特意来这样的地方的理由，但在和爷爷离别之后就没有再遇见能交谈的对象的我严重缺乏对话和娱乐，看到有人来了，想著说不定能说上话而有点小激动。
在我注意到这是一群武装的军队的时候，他们已经发动了战争，他们每当用魔术攻击的时，都会使好不容易调整到正常的魔力流混乱。而我傻眼的在一旁看著。
后来知道了，那附近是人类的大国彼此接触的国境线，是每年战争爆发时的激烈交战区。由于其巨大的影响而变得魔力枯竭，导致在那片土地上几乎不可能使用魔法，结果成了休战状态。
然而浑然不知地来了的我令地脉恢复了魔力，确认了这点的两国，都争先恐后地以防止领土入侵为由，展开了这次战争。
明明只差最后一步就能修复的地方，被他们的攻击而破坏了，因此冲进战场的我用跟爷爷学过的人语说话了。
『你们再不停止的话就杀了你们哦，吼吼吼吼！！』
……当时怒发冲冠了。这一点希望你能体谅。
但是他们不仅没有打算停止战争，反而向我发动攻击了。
「龙，龙出现了啊啊啊啊！！！」
「这正是讨伐龙的好时机，成功的话就能有至高无上的荣誉！！不能让他们抢了功劳！上啊啊！！」
被如雨般的魔术、剑、长枪和投石攻击。
不过像那样的东西，对我来说并没有什么作用，但那原本就几乎没有理性可言的两军，丧失了最后的理性般，像疯了一样杀过来，以合计大约数十万人为对手，是一场相当大的乱斗。
我虽然年轻但仍旧是官方外挂的龙。充分利用爷爷教的技能大闹一场的我，在他们狼狈不堪，四处逃窜的背影后以胜利的咆哮作为送别时，我注意到了。
我最初尝试对话的时候，他们并没有回话。话说，他们在交流时我也是什么都听不懂。
……奇怪，语言不通吗？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
『哈哈哈哈，那是因为，你使用的语言是千年前就已经失传的古代语，作为魔术语言是很方便，所以我会知道，不过在历史的洪流中，人族之间早已失传。————比起那个，黑熔的（指主角）！不再来一回合吗噗啊啊啊！！！！！』
『我明白了，谢谢啦，利古利菈（リグリラ）。总之先睡一下吧』
对经常来挑战的熟悉魔族用肉体语言使她安静下来，听这话看来，爷爷知道的语言是地球所说的平安时代的汉语一样的东西。
恩，毕竟我也已经千岁了嘛
而且最近数百年里都没人来说话嘛
我把一遍「哈哈」地接近的利古利菈，扔向了世界的彼方后，当场就把手放在了地面上。（大概是orz这样的感觉？）
如果可以的话，是现今的语言就可以了啊啊啊爷爷。
不过话说回来，利古利菈，明明只看外表的话是个银色的美人，真是残念啊。
即使知道了这事实，我还是无法放弃与人之间的交流。
找个会说话的生物不就好了吗？
确实在这个世界上，除了人类以外还有其他有智慧的生命。
但是，像爷爷一样的能交谈的高位精灵是很稀少的存在，如果把魔族也考虑进来，大部分都是以利古利菈为代表的战斗民族。
看到了我之后就是拳头之间的交流了，所以我想尽全力地避开他们。
魔力的循环不仅具有流动性而且还很细腻，即使调整好了，过了几百年后也需要重新维修保养，如果放置不管的话，不开玩笑地世界可是会毁灭的啊！我希望在乱闹的他们也能为我这个善后的人考虑考虑一下。
……会变得想消灭他们的吧？
不过我是和平主义者，不想胡乱的地挥舞拳头和爪子。
即使是魔兽，用心电感应一样的东西传递过去的话意思沟通也是可能的
但是也只能直截了当地理解是否有敌意之类超原始的东西，这并不是我所追求的。
即使语言不通，人族还是有很大的希望。
龙的生命几乎没有上限，这是因为作为世界的一部分，只有在收到肉体粉碎以上的损伤，或者是自己期盼死亡才行。
虽然出生就有了个性，但是是不需要后代的，所以基本上对他人的兴趣也很薄弱。
根据个体的不同，也有和其他种族完全没有交流而离开世界的。
确实龙的职责是魔力循环的管理和守护，作为种族这才是正确的吧。
但是那样的事情十分讨厌。
因为我不喜欢一个人，而想要去改变自己，拚命地排除万难准备参加聚会，不想因为躲避孤独而去世的我却成为了孤单种族的龙，不想再重蹈覆彻。
就算因为没有性别而不能有恋人，也一定会找到一个能成为朋友的人。
为此，首先要记住现代语！！
虽然就这样向夕阳发誓了，但道路仍是布满著许多荆棘的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
这个世界（以龙的标准）才刚完成控制魔力循环的地脉，仍有许多地方不够成熟。
有非常多的地方需要调整，而且世界是很宽广的。
隐隐约约地知道世界上存在其他的龙，为了和他们不重复调整土地，需要分工合作，然而即使这样也是忙不过来的。
于是自然优先锁定循环的关键场所和这前方的荒野般枯竭的土地，这样的要早点采取措施的地方。
因此我所居住的地方都是喜马拉雅山级的山脉的顶峰，或者深海的底部，又或者是长年有沙尘暴的沙漠正中央，
这是没有任何人能够前往的，人类不可能生存的范围。
与人的接触压倒性地少。
偶尔也会在有人的地域调整的时候，有意外的相遇。
无论是人类、摸呼摸呼的兽人还是精灵（elf，与爷爷的种族木精不同）又或者是矮人看到作为龙的我就直接脸色大变逃之夭夭了，有时还会避开目光攻击过来。
「噫噫噫噫噫！！！！」
「恳请您放过我吧、恳请您放过我吧....」
「妈妈，妈妈啊啊啊啊！！？？？？」
「我来争取时间！　你们快跑！！」
「为什么！！你不是说这个任务结束了之后会和我一生一直在一起的吗！？」
「……要变得幸福啊」
「不要啊啊啊啊啊―――！！」
虽然语言不通，但只要通过魔力就能了解大致上的语气了，实在是让人心情郁闷啊。
我，明明什么都还没有做……该怎么向变成恐慌状态的他们学习语言呢？
『大概没办法吧』
总算是在没伤到他们的情况下用转移魔法将他们送到附近的安全地带，在这期间我的心灵漂亮地受到伤害了，那之后一段时间一直在极地附近徘徊著。
而产生变化的时候是与木精灵爷爷分别后，300年左右的事了。
================以下是翻译菌的话
第一次尝试翻译，可以说是一次难得的体验，对于日文能力连五十音都不会的我，是个很大的挑战，因此只能机翻加脑补并查资料，再用自己的国文能力修饰，这也让我十分佩服其他翻译大佬们。这篇只是我为了引起其他译者的注意而努力翻译出来的，如果有人有意愿接坑的话，那真是帮大忙了，总之就是姜太公钓鱼，愿者上钩。希望大家能喜欢这部小说🥰（补充：因为是用手机打字的，有可能格式有点跑掉，关于这点还请多多包涵，若有其他问题，欢迎留言指正及交流）
