简介
透过梦境预见未来的露西亚，
其实是个帝国的第十六王女。
梦中那可怕的婚姻生活非常鲜明…
为了改变自己的人生，
她向拥有「战场上的黑狮」之称的塔兰公爵提出契约婚姻的提议，
而塔兰公爵究竟会不会答应这门婚事呢…？
第0章-序幕
By: Covering the Sky
Translated by: Deciduous Small Arbor
------------------------------------------------------------------
在她12岁那年，那是一个炎热的夏日。露西亚的世界有了天翻地覆的改变。
当她的母亲去世，逼得她不得不进入王宫时，一切都变得糟透了。
《刚刚那都是梦吗?.....还是我还在梦里……？》
露西亚做了一个很长的梦，神情恍惚地坐在床上喃喃自语。
那是一场很长的梦。感觉像是预知的梦境。
在梦中，她经历了未来的生活。但那生活可一点也不平静。
大部分的日子都渲染著痛苦和泪水。但也有过她感到幸福和快乐的时候。她一直靠著一线希望为生。
《母亲…》
她并不知道她的母亲是贵族血统。
在她母亲还活著的时候，露西亚从来没有对这件事发现过一丝蛛丝马迹。梦中露西亚25岁那年，遇见了母亲的弟弟，才知道真相。
她的母亲阿曼达是巴登伯爵最小的女儿。巴登贵族曾经是有影响力的侯爵（边境领土伯爵）。然而，现在他们只是名义上的贵族，没有掌管任何一块土地。
巴登贵族的意志根深蒂固，但他们的名字或多或少已被大多数人遗忘，不知道他们还能保持多久。
在边境土地上的老式房子的空房间里，阿曼达带走了一个代代相传的吊坠后连夜逃跑了。
露西亚的叔叔苦涩地说，在她逃跑的时候，他们应该出去追阿曼达。他万万没想到，这将会是与她见的最后一面。
逃跑时她还是个涉世未深的少女，大家都以为阿曼达经不起平民的生活就会自己回来。直到一个月后仍毫无她的消息，他们试图追踪她，但已经太晚了。
她的叔叔没有办法找到她的母亲。她已经跑到了首都，这几乎是不可能的。就连露西亚也记不起来，他们是如何在首都度过艰难岁月的。
然而，虽然阿曼达未婚，但她生下了一个真正的国王女儿，却没有人会相信这件事。因为露西亚出生时，真相本该向王室透露，但阿曼达却选择了做别人不会做的事。她隐藏著高贵的血统，与露西亚一起过著平民的生活。
露西亚的母亲是贵族，贵族巴登家族的女儿。不仅如此，露西亚与国王有著血缘关系。露西亚从来不知道真相，在她的童年里一直认为阿曼达只是个平民。
她的母亲很漂亮，所以镇上的人都带她们很友善，她总是和其他孩子一起在河边和森林里玩耍。快乐的画面历历在目仿佛只是昨日，现在却是遥远的记忆。她最快乐的时光是那些童年的时光。
痛苦总是来的太突然。由于一场席卷整个城市的流行病，阿曼达病倒了。在露西亚的记忆中，她的母亲是一个娇小瘦弱的女人，和城里那些坚强的平民女子不同。
阿曼达生长在一个贵族家庭，从来没有经历过任何艰苦的日子。作为母亲，阿曼达辛苦的独自抚养露西亚，以至于身体住况每况愈下，到了无法远回的地步。
她的母亲似乎知道她很快就会死去。在她母亲去世前几天，露西亚替她寄了一封信。应该是寄给王宫的信吧。
露西亚理解她母亲的决定。她已经竭尽全力，直到最后一口气。孤女的生活，只能是坠入地狱深渊。如果露西亚没有进入王宫，她就只能作为妓女卖身一辈子。
阿曼达去世几天后，一名士兵将露西亚带到了王宫。皇室拥有一个神奇的装置，可以确认任何人的血统。这是皇室的宝物，但偶尔也会有其他贵族来使用。
就算私生子多泛滥成灾，这个宝物总能轻而易举的判断出正确的血缘。
国王通过设备确认了露西亚真的是位公主，并给她取了名字。那是她第一次也是最后一次见到她的“父亲”。
“薇薇安·海瑟”
那是露西亚的新名字。没有人费心去问她原来的名字。一切就这么定了。她失去了她的母亲，被强行拖到了王宫，并被慷慨地提供了一座与所有人隔绝的老旧宫殿。
哭了一夜之后，她一大早就醒了，发现一切都变了—她自己和周围的环境。她抱膝坐下，想著自己的未来。
她一夜之间成为了公主，但实际上 生活并没有变得更好。风流成性的国王将他的种子散播到了整个地方。新皇子的消息，甚至公主的消息，都不足以成为宫廷传闻的热门话题。
露西亚是陛下的十六王女。在宫中待了许久，她才明白这一点。她计算了得到国王认可的孩子总数，并确定了她是第十六公主。她背景并不光彩，是在母亲与国王的一夜情之后生下她的。此外，她还是一位在平民中长大的皇室公主。
《就算我知道我的未来…………》
露西亚重重地叹了口气。借由梦境中她只知道她的未来会如何展开。她没有一个好个开始，连结束都拥抱著痛苦。况且她从梦中没有得到任何有用的东西。她没有办法与上层贵族打成一片，所以就算知道自己的未来，也是徒劳的。
露西亚进入王宫后，她的生活并没有什么特别的。她过著平静的生活，不担心饿死。没有人愿意对她表现出任何兴趣，但正因为如此，也没有人来欺负她，日复一日。当露西亚年满19岁时，她的生活再次发生了变化。
露西亚19岁那年，露西亚的生父，国王-海瑟八世去世了。
她只见过他一次，所以当她听到这个消息时，她对他的死毫无感觉。她相信他的死不会影响她的生活。然而，继任国王海瑟九世为王宫制定了新的规范。他已经决定清理过去国王不羁生活的后果，他所有同父异母的兄弟姐妹全都送出宫殿。
露西亚20岁那年，宫中只剩下六位前任王妃。露西亚没有亲戚。她躲在与世隔绝独立的宫殿里，没有人会主动与她交好，更不把她作为政治婚姻的谈判筹码。
海瑟九世则是以拍卖的方式将露西亚嫁给提供最多嫁妆的人，因为她对于皇室来说只是个累赘。
露西亚的新丈夫麦顿伯爵，比她大20岁，过去曾有过两次离婚。他有三个儿子，大儿子和露西亚年纪相仿。和伯爵在一起的五年，对她来说是最可怕的时期。
论经济，是比露西亚独自住在宫中的时候过得好得多了，但她的精神却受到了摧残。伯爵是一个又老又胖又残疾的变态。他通过露西亚满足了他所有的性欲。
《我不想！！》
露西亚的身体颤抖了一下。她这辈子都不想再经历一次了。如果这就是未来，她宁愿去死，绝不再嫁给那个混蛋。
《我必须改变我的未来。无论如何我都要改变我的未来！！》
她在梦中看到的未来已经发生了变化。最初，露西亚在王宫的头几个月就表现出了自闭症的症状。母亲的死，父亲的身份，被毫无感情地赶到一个地方；所有这些事情对于一个年轻女孩来说已经太过分了。
一直以来都没有人关心露西亚，她将自己与外界隔绝了。一开始，医生来过几次，宫女也上门看望她，不让她饿死。
极度冷漠的环境驱使著露西亚要坚强。她已经能够自己一点一点地逐渐恢复清醒。但这一次，情况有所不同。露西亚没有出现任何自闭症症状。她没有改变自己生活的宏伟梦想。她只有一个愿望—她只是想要自由地按照她喜欢的方式生活。
《我可以做到的，我要照自己喜欢的方式生活 ...》
她不知道该怎么做。作为一个没有人脉的12岁公主，她无能为力。但她并没有绝望。
《我还有很多时间》
然而，时光流逝。不知不觉中，露西亚已经18岁了。
第1章
By: Covering the Sky
Translated by: Deciduous Small Arbor
--------------------------------------------------------------
露西亚讨厌每天早晨起床睁开眼的时刻
《啊……这该死的偏头痛。为什么我一生必须经历两次同样的痛苦？》露西亚抱住疼痛的脑袋撑起身子。
在他梦里所遇到的事情，现今在他生活中毫无差别的真实呈现。
一旦她在15岁开始来月经，她就开始遭受严重的偏头痛，每月少则1次，多则3至4次。虽不严重，但终究是一种慢性病，折磨著她的余生。
露西亚18岁时，她确信梦中看到了自己的未来。她付出了很多努力改变未来，确实有些事情真的发生了变化，但也有一些事情是不可避免的。
例如在她13岁的夏天，一场倾盆大雨淹没了整层王宫。次年冬天，洪水引发的寒潮导致木柴短缺。整个冬天，她都冻得瑟瑟发抖。
当她15岁时，她开始来月经并患有偏头痛。这就是未来所拥有的不可抗之力。即使知道接下来会发生什么，也无法改变它。
当她年满19岁时，国王就会死去。露西亚将被卖给像猪一般的麦顿伯爵。那是露西亚无法改变的未来。当她意识到这一点时，她绝望了。知道未来有什么意义？感觉就像是上天在扯后腿，把一切都变成了一个大笑话。
她绝望地将自己关在自己的房间里，但也只持续了几天。她就放下了这一切。
《即使我在这里饿死，也没有人会知道》
吸了一口新鲜的空气，她再也感受不到沉重的悲伤压在心头。
露西亚打开窗户，早晨寒冷的空气涌入房间。她靠在窗台上，任由冷列的寒风吹拂著身躯。就好比她在面对著自己冰冷的命运。
她现在的身高足以把双手放在窗台上了，探出身子看外面的世界。她遗传到了母亲娇小的身形。她的头发和母亲一样是红棕色的，但她的眼睛像橙金色的南瓜一样闪闪发光，在其他人中显得格外醒目。除此之外，和街上的路人甲没有什么不同。
(Deciduous Small Arbor：已经很与众不同了好吗…)
即便如此，她也并非没有任何吸引力。只是尚未被雕琢，她的脸色苍白却有光泽，所以稍微打扮一下就可以展现出她的魅力。她的腰细到不需要穿著紧身马甲。她孱弱的身躯可以激起大多数男人的保护欲。不过，她又不是上层贵族，所以没有人欣赏她的魅力。
《我看看.....嗯...没有柴火，土豆和鸡蛋也快吃完了...》
她现在正站在吱嗄作响的旧木桌旁，盘点著自己的生活必需品。她漫不经心地将长发扎成马尾辫，朴素的长裙与王宫的女仆制服几乎一模一样。以她现在的状态，没有人会认出她是位公主。
《我今天应该去取需要的物品。》
身为公主的自己这样做是不合适的，但做了几年后也就习惯了。此刻，她的宫中一个女仆也没有，但她没为这件事而烦恼，因为住的地方不是很大。
自从她第一次来到这里，出于安全考虑，宫殿的上面楼层就被封锁了。目前，一楼多数区域也已上锁。她唯一可以使用的生活空间是她的卧室和其他几个房间。
起初，有五位侍者在伺候她。但他们粗鲁且高傲的行为根本愧对了这个职务。
侍者们都有自己的骄傲。侍奉尊贵贵族的仆人被称为「女仆或管家」，他们之间也有不同的等级。
女仆及管家将会指挥仆人们完成一切家务杂活。正确来说，身为王室一员的露西亚身边应该安排一个管家，一个女仆长，一个贴身女仆以及三个杂役仆人。
但是皇室后裔太多了，而且露西亚在她的兄弟姐妹中排名最低。没人会不顾一切的担任没有升职希望的职务。仆人没有办法收到额外的小费，所以所有的侍者都躲著她。随著岁月的流逝，侍者们一个一个退休，很快露西亚身边一个都不剩了。
本来侍者一退休，就应该再雇一个新侍者。但是她宫里的金援并不充裕，所以任何仆人或女仆都会避开这里。皇宫女仆的工资足以应付日常生活。然而，仆人光靠工资是很难维持生计的。
受雇为露西亚服务的侍者会在几天后辞职，或者贿赂高级官员被重新分配到不同的地方。很快的所有侍者就不再进宫伺候了。侍者的名字被记录在登记处并领取工资，但他们从未露过面，应当执行的工作也理所当然的荒废著。
身为公主的露西亚虽然没有实权，但若正式提出投诉，事情还是会获得解决的。在梦中她曾亲自去找侍者解决问题。这一次，她也决定照著做。却在前往的路上遇到了一个女仆长，露西亚被误认为是一般女仆，女仆长指使她做了一件简单的家务。
露西亚脑子里蹦出一个好主意，她毫无怨言地完成任务。她决定不投诉了，而是回家整理思绪。倘若她继续假扮著女仆 ，只要日子一久，她就有机会走出王宫。
在露西亚15岁时，最后一位女仆离开了她，随之而来的是她作为公主和女仆的双重生活。身为女仆，她不得不去讨要生活用品和做体力活，但她却拥有了离开王宫的机会。
皇宫记事录里一定仍记载著露西亚和其他五名女仆同住一起，事实上，露西亚是独自一人在宫中生活了三年。
没有任何宫廷官员会花费心思来亲自检查这些纪录是否真实。无数皇子的怨言，足以让众臣头疼欲裂。从未表达过任何怨言的露西亚，官员当然更不上心了。
宫垫门口门口排著长长的队伍，侍者们排著队等待出宫。队伍的人数逐渐减少，终于轮到露西亚。她向侍卫展示了许可通行证。那是薇薇安公主签发的通行证。不过，就算露西亚把脸给侍卫看，他也认不出来。他连忙确认了通行证的真实性，点了点头。
「你从宫里拿东西吗？」
守卫已经确认露西亚手中空无一物，但他还是问了。
「不。」
侍卫再次点头，让她出了宫。
露西亚深深地吸了一口新鲜空气。转身仰望著四周环绕的巨大宫墙。
宫墙内是安全的。只身的少女若要在城墙外生活下去，实在是不容易。
她意识到了，身为地位低微的公主是这么的有利，她拥有很大的自由。
尽管如此，未来还是让她感到窒息。她想尽快逃离那个地方。
《今天有这么多人，这很奇怪》
人们聚集在大街上。每当她挤过去，人群就会把她推挤到另一个方向，她只能绕著人群外边走。
走过人群，她来到了一座两层楼的小房子前，一个中年妇女打开了门。她的眉毛和眼睛像生气一样皱了起来，实际上那只是她天生就长了那副表情。
「欢迎。」
「你好，菲尔女士。诺嫚夫人在家吗？」
「一直都在。她喝了一夜的酒后趴在地上睡觉了。稍等，我去给你倒杯茶。」
「谢谢你，菲尔女士。」
茶叶的清香充满了客厅，露西娅心情放松地坐著，享受著茶香。厨房里传来菲尔女士托著茶壶，搅拌茶叶，以及茶杯摆放在托盘上窸窸窣窣的声音，但在她耳边仿佛一首美妙的交响乐。露西亚的梦想是买一间这样的小房子，喝著茶享受平静的人生。并雇两位佣人，让他们做一些琐碎的家务。她自己则是散步或读书打发时间。虽然她不知道这个梦想什么时候才能实现。露西亚的脸上浮现出温和的笑容。
这时一个瘦弱的女人笨拙地从二楼的楼梯上跌跌撞撞的走下楼梯，几乎连自己的身体都抬不起来，双眼被阴霾笼罩。她发出嘶哑的声音。
「菲尔，水~！」
诺嫚坐在露西亚对面的沙发上，靠在扶手上。她瘦削的身体和脸散发出一种不友善的气氛。她看起来已经三十多岁了，但实际上非常年轻。诺曼把菲尔女士带来的那杯水喝了下去，大大的吐了一口气，好像她快死一样。
「啊啊，我的头好痛。」
「你应该少喝酒，啧啧。」
菲尔女士用她独特的生硬语气嘟囔著回到厨房。她的言谈和态度总是生硬，但露西娅知道菲尔女士的好意—她要去厨房准备一些食物来缓解诺嫚的宿醉。
「你怎么喝了这么多？」
「我以为喝了酒就能多写几行，但我发现我不能。谢谢妳来探望我，我很抱歉，在这种状态下我没有办法好好地招待贵客。」
「贵客是什么意思？来拜访你一点也不麻烦。就算没有来找妳，我也仍然是在这附近到处晃晃。」
「那里的桌子抽屉里有东西。打开抽屉，我的最新书在那里。」
诺嫚夫人是一位著名的言情小说作家。诺嫚的书都是关于爱情的，大众都觉得她的小说文藻优雅且成熟，不只有趣还带著教育意义，因而引起了轰动。由于这些年她出版了很多书，她不用再为钱而烦恼，过上了舒适的生活。
露西亚拿出书的时候，倒吸了一口气。
「终于搞定了！我已经等了很久了。」
露西亚赶紧翻到书的最后一页。
「故事完结了？为什么？这个系列很受欢迎耶！」
「拖遝的内容只会让读者感到厌烦，这个故事长度刚刚好。虽然我的创作发行人命令我将这个系列再延长两到三本书。呵呵呵。」
「真是太可惜了。我觉得如果妳听从发行人的建议就好了。」
「也看看书里面。」
露西亚翻著书页，发现书里藏著一个信封，里面有厚厚的一叠纸钞。露西亚看到钱的时候，眼睛都瞪出来了。
「诺嫚，这太过分了……」
「拿去。你应得的。」
「可是我已经收到很多钱了……」
「这是我完成小说后的谢礼。如果妳仍然觉得不合适，那就当作是创作咨询费吧，这本小说的想法主要来自妳。」
在这之前，诺嫚并不是一个受欢迎的作家。她是一个贫穷的作家，每天都买不起饭。她创作的内容是一个女平民和一个贵族男子之间的爱情故事。然而，读者想要的不是平民女主角，而是优雅高贵的女主角。大众想通过这些书去窥视贵族的生活，而贵族则懒得去阅读叙述著平民生活的书。即便知晓故中问题，诺嫚也无法写出一个高贵的女人，因为她对贵族的生活方式一无所知。
诺嫚只是位穷困的平民，根本无法参加贵族举办的社交活动。她要么需要大量阅读其他人的书籍，要么需要采访以前为贵族服务过的女仆。然而，她没有钱，所以她什么也做不了。
她的书卖不出去，所以她连房租都付不起。虽然她唯一的天赋是写作，但她找不到突破困境的方法。就在诺嫚坐在中央广场空荡荡的街道上时，露西亚突然出现并递给她一块面包。诺嫚相信是露西亚改变了她的生活。
露西亚观察她一段时间了，但诺嫚没有察觉。诺嫚看起来不像一个无家可归的乞丐，但她看起来很饿。她一直坐在路边，但从不乞讨食物。露西亚忍不住上前和她说话。
两人就这样相遇了。
「我今天会有如此成就，全是因为妳，露西亚。」
露西亚把她所知道的关于上流社会的一切都教给了诺嫚。露西亚在她的梦中参加了许多社交聚会。她知道的细节可不比那些单纯侍奉在贵族身边的女仆少。诺嫚借由露西亚对上流社会贵族女性的广泛故事为她的小说奠定坚实的基础。
「这是因为诺曼的小说很棒。」
「要不是你，我一个字都写不出来。都是因为妳，我才可以赚到更多的钱。」
露西亚每周拜访诺嫚一次。一聊就聊了几个小时。一开始，露西亚都会带著一篮的面包去探望她，并将面包送给诺嫚，但随著她的书开始畅销，诺曼也毫不避讳地用钱表达了她的感谢。因此露西亚赚了不少钱。
现在她已脱胎换骨。许多人都来拜访她，她已经站稳了脚跟。即使没有露西亚，诺嫚现在也可以根据需要收集到任何她想要的讯息。但对于曾经向她雪中送炭的人，诺嫚更是心存感激。
诺嫚想继续赞助露西亚并帮助她获得好的归宿。他们不仅通过金钱联系在一起。诺嫚视露西亚为她的亲妹妹。
「谢谢你，诺嫚。遇见你是我最大的幸运。」
「这是我想说。」
露西亚确认信封中纸钞的数目后，她的眼睛微微一颤。以目前的积蓄，她应该可以安全逃走，顺利地开始新的生活。
『不。风险和危险还是太大了。
不管别人怎么对她不上心，她依旧是公主。如果她消失了，宫廷卫兵就会出动追查。不是因为担心她的安危，而是因为皇室的声望会受到玷污。如果是这样，他们就会发现她和诺嫚的过去。诺嫚很可能会遭受一些不公正的惩罚。
为了逃过卫兵追捕，她必须离开京城。她只是一位孤独的女孩；十有八九会遭遇某种事故。 她考虑过雇用佣兵，但她无法相信任何人。相反，佣兵很可能会刺伤她并偷走她所有的钱。
嫁给麦顿伯爵后再逃跑会更安全。到时她不再被视为王宫的一部分，所以即使她失踪了，也没有人会在意。她可以闭上眼睛，忍受仅仅一年的痛苦，寻找一个值得信赖的人，周密计划，这样她逃跑的时候就没有人找到她了。
《但是……我不想，那个家伙……》
一想到那个人的脸，她的脊背就发凉了。真的没有办法吗？
「露西亚，妳有男朋友吗？」
「欸……什么？」
「妳这么震惊干什么？我想知道妳有没有男朋友？如果妳认识的人不多，那我可以找个不错的人介绍给妳。」
「我现在才几岁，还不用吧」
「你才18岁。但我又不是要你结婚。你应该多认识些男人，所以当你22岁左右的时候，你可以从他们中选择一个人结婚。皇宫女仆很受欢迎，你知道的。人们认为他们非常谦虚。他们对她们的看法与以体力劳动或务农为生的女性不同。告诉我。你喜欢什么类型的男人？你喜欢可靠的老男人吗？年轻可爱的男生？我帮你找找。」
「那你呢？ 诺嫚你怎么还单身？」
一旦话题转移到她身上，诺嫚之前闪闪发光的眼睛就变得黯淡。
「对我来说，我已经太老了。」
「年龄有什么关系？你只是对爱情没有兴趣。你在欺骗你的读者。写言情小说怎么能不相信爱情？」
「啧，骗人是什么意思？我正在为现实世界中不可能存在的永恒之爱赋予生命。当我的读者进入我的小说时，他们就生活在梦中。」
「那你为什么要跟我谈结婚？」
「虽然没有天长地久的爱情，但我认为，当两个人的心连接在一起时，他们可以成为彼此的好朋友。既然你总是一个人，我希望你能找到一个可以陪你到最后的知心者。」
「为什么只有我一个人？我有你，诺嫚。你是我的朋友和家人。」
诺嫚用震惊的眼睛看著露西亚，张开双臂。仿佛在说「快点到你姐姐的怀里来吧」
露西亚放声大笑，诺嫚注视著她。
「我不想......因为妳闻起来浑身酒气。」
「诶？在这温暖人心的时刻，妳怎么能这样回应？」
「我要离开了。诺嫚，妳该去休息一下。妳现在看起来随时都会死。」
诺嫚的眼睛下方有黑眼圈，让她看起来像一具尸体。
「啊，我真的该回去睡觉了。我觉得有人在拧我体内的器官。如果你不赶时间，可以多休息一会儿，慢慢回家。毕竟外面人潮很多，很难四处走动。」
「既然妳提起了，今天是不是特别的日子？我在路上看到很多人。」
「妳不知道？我总是窝在房子里，但你知道的比我还更少。骑士团凯旋回归，正在首都举办阅兵仪式。」
「啊…」
平常很难有机会可以一窥王国高层贵族的样貌，为了今天，大家都丢下了手边的工作到街上迎接。
《在我的梦里，我总是把自己关在宫殿中，所以当然不知道这些事。》
与过去相比，这是露西亚生活方式发生的最大变化之一。露西亚在装扮女仆的同时，也可以出去探索世界。多亏了这一点，诺嫚也赚了很多钱。
《战争终于结束了……》
比起那座寂静的、与世隔绝的、没有变化的独立宫殿，外面的世界是非常喧闹的。露西亚8岁时，她经历了第一场战争。这是两个小国之间的小区域战争。但随著时间的流逝，战争逐渐蔓延开来，很快整个世界就被一分为二。
未来，这场战争将被称为大陆战争的第一阶段。到了露西亚大约11岁的时候，她的祖国—，决定参战，成为东北联盟的主力军。接下来的五年是战争的高峰期。东北联军逐渐占了上风，接下来的两年间，战事平息。大约在她18岁时，经过多次谈判，战争以停火告终。在这场战争中，杰昂是获胜的国家之一。
诺嫚不想靠近这么多的人群，而露西亚决定在回宫的路上偷看一眼。错过这样的活动真是太可惜了。
「哇！」
杰昂是一个参战国，但战争并未发生在国内，因此大部分公民都没有受到战争的影响。当魅力非凡的骑士在城市中游行时，民众的欢呼和掌声之大。
然而，战争仍将沉重地压在民众的心上，所以赢得战争产生的快乐，让市民们兴致勃勃。令人振奋的气氛很有感染力，也让露西亚感到非常高兴。
骑士的盔甲因家族而异，他们的指定纹章刻在他们的胸部和背部。有的骑士部队披著大红色披风和盔甲，而其他骑士部队的盔甲简单粗旷。一个人可以仅从他们的家族头衔来判断他们的贵族和权力。
「哇哦！！塔兰！！」
可以听到其他人无法比拟的尖叫声。男人跺著脚大喊，女人鼓噪大喊：塔兰！塔兰！当他们穿过城市时，一个骑士排分裂了人群。这个排的所有骑士的盔甲上都刻有一只黑色的狮子。平民通常无法区分不同的贵族家族徽章，但杰昂中没有一个人不知道黑狮徽章。
「塔兰……」
随著震耳欲聋的声音和热闹的气氛消散在背景中，露西亚直盯著那位领队的骑士，他骑在白马之上，身穿纯黑色的铠甲，沿著城市行进。这名骑士虽然戴著头盔，但露西亚在脑海中却能完美地勾勒出他的脸。她认识这个男人。他虽然没有王室血统，但仍然受到国王的尊重。虽然只是形式，但他有继承王位的权利。是位年轻的公爵 - 休戈·塔兰，战争的黑狮。
他有纪律又有谋略。东北联军在这场战争中的胜利，都是拜他的领导和指挥。杰昂最晚才参与战争，但多亏了他才完成了谈判，以至于结束战争。他们失去的最少，但得到的却是最多的。准确的说，塔兰公爵百战百胜的骑士团，是这场胜利的最大原因。
理论上露西亚不会知道塔兰公爵的名字、战绩、成就，他的一切。她会知道这些，是因为她的梦。
露西亚嫁给的麦顿伯爵是一个非常狡猾的人。无论麦顿伯爵踏入何处，他都会为自己确保一条逃生路线。因而战后，他得以依附于太子的派系，过著奢侈的生活。
因此，露西亚和丈夫一起参加了许多贵族的社交聚会，或者单独作为妻子。她必须像工作一样参加这些派对，所以她遇到了塔兰公爵的机会很多。那个男人身边总是围著一群人。就好像一群鬣狗在争夺一大块肉。
麦顿伯爵想尽了各种办法来争取塔兰公爵的庇佑，但都以失败告终。当时她对这个男人完全不了解。她以为他只是某种意义上的伟大骑士。过了很久，她才对他有了更多的了解。
露西亚结婚大约两年后，塔兰公爵结婚了。他的婚事，让所有上层贵族都哗然。他娶了一个不知名也没有任何权力的的贵族千金。她只是一个可爱的年轻女性。她外表并不出众，没人能理解公爵为什么会选择那个女人为妻。公爵从来没有回应过任何人，以至于城里到处都是谣言。
最热门的传闻是塔兰公爵对这个女孩一见钟情，但每个人都抱著质疑的态度，没有人愿意相信情况是这样。
露西亚在很久之后才知道真相。这些信息来自上层贵族的小道消息，但它具有很高的可信度。
就如同众人所质疑的那样，公爵并没有爱上那个年轻的小姐，也没有爱上她那名门望族。只是两个贵族家族达成了某种协议。
她的用处正是在于她是一个没有任何权力或财富的贵族。他需要一个名义上的妻子，她不会对塔兰公爵造成阻碍。于是，他娶了那个女人。公爵对传闻一直置若罔闻，传闻仿佛变成了事实。
「当然是这样。」
「不然塔兰公爵怎么会娶这样的女人。」
贵妇们谈吐得热火朝天，口沫横飞。这是他们输了这么好的一笔交易的唯一发泄方式。
《她怎么了？你们不也是一样吗？》
男人会寻找一个子宫健康的女人来继承家族，而女人会寻找一个拥有巨大财富的男人。这是一种受契约约束的战略形式。
公爵结婚的过程虽然不同，但结果是与其他贵族无异的。就算她只是名义上，但她仍然是公爵正式娶进门的妻子。公爵没有收过妃子，虽然不知道他有没有地下情人，但也没有传出过类似的传闻。至少塔兰公爵不像麦顿伯爵那样混蛋。
塔兰骑士团已经走远了，露西亚还在发呆，另外一个骑士团正从旁边经过。露西亚眼睁睁地看著塔兰骑士团越走越远，她双手紧抱著诺嫚的小说。
《契约婚姻……》
诺嫚最近的热门小说的主题是订婚。这是露西亚想都没想就提出来的想法。她一定是不自觉地从记忆中想起了塔兰公爵的婚事。
《契约婚姻……》
一道光芒开始在露西亚的眼中闪过。
《名义上的妻子。》
突然意识到，她的身体颤抖著。感觉全身的血液都被抽干了，只剩下一抹阴冷。
《公爵的妻子……》
露西亚咬著嘴唇。这个计划可能是她成功逃脱命运的关键。
《我应该试试吗？》
首先，她需要见见塔兰公爵。但是，该怎么做？以她自身的力量根本做不到。就连国王本人也无法随心所欲地使唤他。
《没错……派对！今晚有庆功舞会。》
接下来的五天，每天晚上都会举办庆功舞会。公爵最有可能在第一个晚上出席舞会。第一天晚上比较容易拿到请柬，因为是为了庆祝战胜而与办的舞会。幸好她是公主，她的身份足以参加这个舞会，所以应该没有任何问题。
今晚的派对要准备的东西太多了。首先，她需要一件礼服。平常辛苦存下来的钱，就是该用在这个时候。她细数著自己需要做的所有事情，并动身前往.....
「……一个都没了？」
女店员满脸抱歉的点了点头。露西亚跌坐在地上，她奋力的跑到这个地方；这是她最后的希望，但这一切都是徒劳的。
可以用来参加皇宫舞会的高档礼服，没有几家服装店有办法做得出来，这间服装店做不出过于奢华的礼服，但质量也算足够了，正好也没超出她的预算。正常情况下，商店里的衣服会堆得满满当当，但现在是一个特例。
因为战争的缘故，已经很久没有举办盛大的皇宫舞会了。首都的贵族女子都会出席，马车将会把城门口堵得水泄不通。像露西亚这样的贵族很多，没有多少钱，买这些礼服就像去打仗一样。
她应该要提前一个月预定的，最迟一周前预订也行，顶多买到一些比较滑稽的或勉强能入眼的礼服，而舞会就在今晚！想要立刻买到一件礼服，实在太强人所难了。
「怎么办，我今天必须出席舞会」
「有……那一件……」
女店员一定是同情了露西亚，一脸绝望的样子。
「还剩一个？」
「嗯，但是搁置在仓库里好几年了，风格有点……嗯，需要修改一下……」
「没关系！不管那件礼服长的如何我都会买！」
「不不...只是裙子有点小。」
「多小？」
「如果是妳要穿的那会刚好合身。但是，不是妳要穿的吧？」 女店员打量著穿著女仆装束的露西亚
「是我！」
露西亚连忙应了一声，但又赶紧改口。
「我的意思是，穿著它的人和我一模一样。她有我一模一样的体型，所以没有问题的。」
「是这样吗？那请进来试穿吧。顺便让我看看是否需要修改。」
女店员在仓库最深处中，拿出了一件礼服。露西亚的眼神亮了起来。这是一件朴素而简单的淡蓝色连身裙。虽然是多年前的款式，但并没有给人一种廉价的感觉。
她换上礼服，照了照镜子。这件礼服内没有衬裙的设计，所以看起来有点塌。露西亚的头发扎成一个凌乱的发髻，妆容也乱七八糟，根本就搭配不起来。女员工在她身边转来转去，一边摆弄著裙摆一边嘀咕著。
「妳怎么会有这么细的腰？我们的紧身胸衣都不适合妳。看来我们得重新调整一下后面的裙摆了。长度有点短，所以……你可能需要用一些东西来掩盖。这里的蕾丝被撕破了，所以我们需要把它剪掉，然后再重新缝制……必须稍微修改一下这件礼服。」
「可以现在修改吗？」
「嗯……这是一件大工程，所以很抱歉。我们有很多其他的衣服等著要修改。」
「那...如果我就穿这件，不做修改……」
女店员使出浑身解数摇了摇头。
「绝对不要这样做。你只会自欺欺人。」
俗话说，一旦你翻过一座山，就会有另一座山在等著你。女员工一看到露西亚挣扎的脸，又伸出了援助之手。
「我妈妈已经退休了，但是……她修改衣服经验丰富。如果妳没问题的话……」
「当然没问题！」
------------------------------------------
Deciduous Small Arbor：嗨，大家好，我是露西亚的不专业翻译「落叶小乔木」，我看不懂韩文，所以是由英文翻译本再翻成中文的(人名等相关翻译则是参照漫画，让大家阅读上比较顺畅)，我英文不强...也就看个2-3个句子又在再翻翻字典查查单字的程度，但是想了想....既然我都这样一句一句的去读了，那就顺便把中文打出来，再把文句顺一顺...就当个练习吧，希望大家不嫌弃。
另外，因为我找不到有台译正版书，如果有正版，请留言告诉我，为尊重智慧财产权我将会全数删除此本。
第2章
By: Covering the Sky
English translated: eseul
Translated : Deciduous Small Arbor
--------------------------------------------------------------
(阅兵仪式结束后-塔兰公爵宅邸)
摘下头盔，黑发顺肩而下。仆人们帮他从胸口、手臂和腿上卸下沉重的盔甲。他从来没有在战场上为了保护自己而穿成这样。为了阅兵仪式他穿得就像个小丑在街上游行，还必须忍受著无数人的尖叫声。他几乎无法忍受自己就像国王的一条狗。
「你为什么不在这里和那里挂一些画？这里太朴素了。」
此刻他困扰的事情已不是阅兵仪式。一位不速之客跟著他进了他的私人房间，对方丝毫不在意的四处游荡，并对一切指指点点。无视著正在换装的塔兰。
「这是我的卧室。」
「严格来说，这不是你的卧室。这只是看起来像是卧室的客厅，这个地方非常适合招待客人。」
「客厅在一楼。」
「别那么小气嘛，如果不是今天，我还要什么时候才能来你家。另外我有一些非常漂亮的艺术品，我再差人送一些过来。」
他忍著心中升腾的怒火；人们永远不会从他的外表知道他的真实感受。他面色冰冷，赤红的眸子里，却是平静而坚定。
他压抑著厌恶的情绪让他的仆人为他换上晚宴服。他正在为今晚的庆功宴做准备。
要不是这个烦人的不速之客，他原本打算好好休息到舞会的尾声再出席，就当随意交差了事。
「我只出席今天的舞会」 他一边扣上袖口的扣子，一边说。
「很好。但是舞会总共有五天欸……」
「你有意见？」
「行、行......话说，休戈你为什么讨厌参加社交聚会？我们有美酒佳肴，还有美丽的女人。你为什么不享受如此美好的时光？」
「我家里的酒已经够多了。我也没有品尝美味食物的爱好。即使没有参加这些派对，围绕在我身边的女人也够多了。」
「听著。参加宴会可不单单只为了这些原因。休戈，你答应过要助我的」
「我答应过当你成为下一任国王时，我会帮助你。」
「是这样吗？ 除了我以外，你觉得还有谁能够成为下一任国王？」
奎兹王储自信满满地站起身来。
「等你真的成为了国王再说吧。」
计划的确永远赶不上变化。但奎兹似乎并没有被他的话所困扰，只是叹了口气。
「你比一个腼腆的年轻女士更难被说服。」
「黏人的男人永远不会受欢迎。」
「嗯？嗯？   休戈，你这是在说笑吗？」
奎兹轻笑著，但另一个人依旧冷淡。
「快滚。」
他只想尽快把这个不速之客踢出他的私人房间。
* * *
服装店的店员终究对这个可怜的小姑娘施予援手。但露西亚不得不为这件衣服支付两倍以上的费用。据该店员称，这是「今天」的优惠价格。
她无法聘请美容师来帮她化妆和整理头发，只能靠著自己生涩的妆发技巧来搞定这一切，接著在心里说服自己，这一件修改过后加了紧身马甲的礼服，非常适合她。但要是让专业美容师看到了她这一身打扮，一定会咂著舌嫌恶的批评她的整体搭配。
Deciduous Small Arbor：差点吐血，上面那段超难翻....
_(´ཀ`」 ∠)_
[http://www.hehuan.co/yanwenzi/1524063878.html]
等露西亚到达宴会厅时，她已经累得筋疲力尽。她的腿因在城里奔跑而酸疼。再加上，她的妆容和发型也因为手艺差，多次重做，给她造成了很大的压力。
「今天的所有投资都不能浪费……」
虽然她在梦中参加了许多社交活动，但她仍然非常紧张。
「啊……这么多人。要是不小心一点会被撞到的。
这场宴会最引人注目的就是那群喋喋不休的人。贵族们虽然喜欢聚会和舞会，但由于战争的关系，他们一直在戒酒，所以他们现在看起来非常开朗和活泼。要是说首都里的贵族全都聚集在这了，也毫不夸张。
高级社交聚会的邀请只限于上层贵族，所以他们很少与社交圈以外的人有交集。因此，下层贵族能和上层贵族一起参加同一个宴会，几乎是不可能的。
但今天的舞会可不同以往，只要拥有贵族的身分都有资格出席。会场里挤满了想要与上层贵族建立联系的人，他们可不会放过任何可以让自己出名的好机会。
枝形吊灯闪闪发光，桌子上摆满了美味佳肴。高贵的女人穿戴著华丽的礼服和珠宝，而身著精致晚宴服的男人则围绕著她们。背景音乐轻柔播放，营造出愉悦的气氛。
她一点也不担心在茫茫人海中找不到他。只要顺著人群最多的地方前进，自然而然的就来到了他的面前。
「啊……是他……」
休戈·塔兰。
她的心开始剧烈地跳动。他比在她梦中见到时还要迷人。通常，人们只听说过他的名声——战争黑狮。然而，见到了面之后人们都会为他的美貌震惊。他看起来一点也不粗旷和狂野。他不仅长相英俊，出众的魅力更是无人能及。
人们的目光会停留在他漆黑的头发和血红色的瞳孔上，然后会欣赏他仿佛精致雕刻品般五官分明的脸。圆润的高鼻梁与他深邃的眼神完美地平衡。
当他张开薄唇时，所有人都安静了下来，听他说话。强壮的下巴和脖子散发著他的男性贺尔蒙。
露西亚一直张著嘴欣赏著他英俊的容颜。突然一惊，连忙回过神来，同时环顾四周，看有没有人注意到她不淑女的举止。谢天谢地，没有人对这个可怜又丑陋的小姐感兴趣。
「契约婚姻……？」
露西亚重重地咽了口水。
「会……我能成功……？」
双方差距太大了，他不是你可以触碰的对象，她的心智理智地对她耳语。
兴致勃勃的奎兹拉著休戈在舞厅里到处走。他就像在炫耀著无价之宝一样四处游荡。奎兹的确视塔兰公爵为宝藏。他正在尽其所能将公爵拉到他身边。
两人都没有公开说明是否站在同一阵线。然而，两人谈话著且并肩走著的样子，却让其他人的想像都变得疯狂起来。奎兹利用了这一点，而休戈则沉默地忽视了他的目的。
感到疲累的休戈只想回家。当奎兹成为下一任国王时，他需要做这些事情来帮助他获得更多的支持者，但这是未来的事情。他觉得现在还没有必要为王储付出那么多的努力。
「怎么……？」
他一直感觉到有人在偷偷地盯著他看。他是个敏锐的猎人，很容易感觉到别人的目光。他没有感觉到对方有任何恶毒的意图，但是自己成了某人的目标让他感到愤怒。他装作无知，四处寻找对方。
'一个女人…？'
没想到是个女人。她有一头棕色的头发，穿著一件蓝色的连衣裙；她似乎是一个刚刚步入成年的小姑娘。休戈看向女人的时候，虽然她当下别过头去避开了他的目光，但也已经逃不过了。
他已经习惯了其他女人渴望的目光。不过，这个棕发女子，可不是属于那种人。她看起来像是有话要说的人；她的眼睛里充满了不安，有时甚至参杂著绝望。
「如果她有话要说，她最终会来的。」
休戈本想无视她。然而，她顽强的凝视却没有停止过，继续扰乱著他的感官。现在，他时不时地瞥她一眼，想看看她在做什么。她没有和舞会上的任何人交谈，也没有跳舞；她只是一直盯著他看。在他独自一人的瞬间，他看到她朝他走了一步。
但只要有人再靠近他，她就会后退。他不自觉地皱了皱眉。终于，聚会快要结束了，她没有靠近过他。
「要接近他是完全不可能的……」
感觉他就是今天的主角，想与他说话的人络绎不绝。况且九世海瑟王储奎兹始终没有离开公爵的周围。
「造就我可怕婚姻的始作用者就在那里」 露西亚看奎兹王储嘀咕著。她并没有特别怨恨奎兹王储。两人虽然有著相同的血缘关系，但他没有责任像真正的家人一样照顾她。他们是从不同的子宫出生的，这使他们与陌生人没有什么不同。
晚会终于结束了，她一句话也说不出来。别说说话了，她连他都靠近不了。
《哈呜……怎么办。他还会参加明天的舞会吗？》
她不确定他是否会参加明天的舞会，今晚可能是她唯一的机会，但是失败了。但露西亚决定不放弃任何希望，决定第二天她也依旧要出席......
转眼间已经过了四天。今天是最后一天了。虽然首都已经连续举办了四个晚上的舞会，但没有一个人看起来很疲倦。说不定最后一天的舞会结束之后，人们才会待在家中瘫倒在床上，往后几日贵族们会安静一段日子。
不过，与第一晚和第二晚相比，未出席舞会的人倒是不少，那些仍在会场中的都是沉迷于舞会的人。否则，一般人都会带著伴侣前往黑暗的走廊或是无人的花园寻找单独的空间。
在这舞会中有大口享用美食的人，有希望建立新关系的人；也有人抛著媚眼寻找可以共度一晚欢愉的对象，但也不是每个人都享受著晚会。 与其他人相反的是孤独的露西亚，她靠在墙上，啜饮著一杯不含酒精的香槟。
她穿著高跟鞋，已经连续站了五天，这让她感到剧烈的灼痛。她的紧身胸衣并没有束缚的太紧，但仍然压迫著她的胸口，让人呼吸困难。虽然饿了，但因为紧身衣的关系，她一次只能尝一点。
虽然食物的香味很诱人，但她把它当作背景装饰。去洗手间很不方便，所以她只喝了一杯香槟来润湿干燥的嘴唇。
她觉得饥饿使负面情绪更加强烈。露西亚此刻非常沮丧。不知道是不是因为太饿了，还是因为这五天都无法靠近公爵，感觉肚子和脊椎都贴在了一块。无论如何，两件事都给露西亚造成了很大的困扰。
她看著远处穿著晚宴服的男人。无论是相貌还是地位，他比在座的任何人都优越。他个子高，肩宽，腰细；他的身体拥有理想的比例。虽然看不到他下面的身体，但任何人都可以看出他的肤色很好。
等到晚会都即将要结束了，她仍然都无法和他说上一句话。她不确定以后是否还有机会再见到他。
「至少我能够欣赏他的脸，不算亏」
在过去的五个晚上，她一直小心翼翼地跟踪这个男人。他是一个令人赏心悦目的英俊男人，看著他一点都不乏味，反倒让她更加的沉迷。观察他周围的人也很有趣。尤其是当女人粗俗地将自己的乳房压在他身上时……
他就像是个技术精湛的匠人精雕细琢后完美的艺术品，但他并没有试图用他的外表来获得青睐。他的表情始终冰冷，没有喜怒哀乐。他有时会微微皱眉或扬起眉毛。他笑的时候，只有嘴角会带著玩世不恭的笑容。尽管如此，人们还是会尽力通过这些细节来观察他的反应。
光是他的出现，就让人驻足。他自然散发出一种压倒他人的气势。这是统治者的威严，也是强者的沉著。
Deciduous Small Arbor：俗称灵压...
远远看他的人，都被塔兰公爵帅气的容颜惊呆了，但和他交谈过的人，却能理解为什么塔兰公爵会被冠以战国黑狮的称号。
有权有势的男人身边总有众多女人围绕著，露西亚能够理解那些不断试图与公爵交谈的女性们。他身居高位、家财万贯、英俊年轻；他拥有人们想要的一切。而且，他没有妻子，也没有伴侣。就算是找遍整个世界，也很难找到一个可以和他相提并论的人。如果她在拥有更高的地位，她也会毫不犹豫地加入那些女人的行列。
「如果我胸部大一点...说不定....」
「哈哈.....  唉......」
那一声叹息，蕴含著许多含义。她不可能缩短与公爵之间的距离。
此刻还有一个和露西亚一样疲惫的人。他心中的烦闷可没比她少。那些像胶水一样黏在他身上的无用渣滓正在考验他的耐心，他不知道什么时候他们才会闭上嘴离开。
他真诚地怀念战场。在那个地方，他可以随心所欲地让任何人闭嘴。他生活中的小乐趣就是将那些称他为魔鬼的人斩杀殆尽。好在他现在身上没有任何武器，他相信自己的耐心足够应付这一切.....或许吧...。
休戈把红色眼瞳扫向角落。没有人察觉，他其实一直在观察一个人。
《还在那....》
红棕色头发的虚弱女子一直站在同一个地方，一直拿著同一个玻璃杯。这五天她都穿著同一件淡蓝色的裙子。
虽然他不常参加舞会，但他很清楚贵族女性不会在舞会中连续穿著同样的衣服。在像这样一个为期五天的舞会上，他们至少拥有三件衣服并轮换它们。要是穷得连三件衣服都买不起，倒不如不露面。甚至也没有看到她试图与任何人交谈。
「为了钱吗？」
如果她对他的钱感兴趣，最好赶紧开口。他准备不问任何问题就给她一笔钱。他钦佩她坚毅的精神。
原本他打算只参加第一天，但后来决定第二天也参加。他很感兴趣她第二天是否会在那里。她穿著同一件衣服，站在角落里，继续盯著他看。如果她想借由一直穿著同样的衣服来引起他的注意，那她成功了。
第二天，她没有靠近他。他本可以走到她面前主动与她交谈，但他没有。他一直在等她先靠近他。感觉就像一场胜利在握的比赛。
出席舞会的这五天里，他身边的贵族络绎不绝。这是奎兹所乐见的，尽管他这些天都没有表现出双方合作的关系。而躲在角落的那个女人一直都没靠近过他，总是保持著遥远的距离。
「可能是因为这些渣滓们。」
每贵族都认为自己在公爵面前留下了好印象，但休戈一转身就把那些人从他的脑海中抹去了。
《如果只有我一个人，她应该就会靠近我……我应该要找个无人的一处...》
在他对她的好奇心驱使下，休戈出席了五天的宴会。而那个像口香糖般一直黏在他身边的奎兹正巧不知道跑到哪去了。
「失陪一下。」
当休戈提出要求时，身边的女士贵族们看起来非常不情愿，但也无力阻挡，眼睁睁地看著他的背影消失。他们以为他处理完他的事情就会回来，一边等他一边愉快地聊天。
「嗯？」
一直跟踪他的露西亚被他的意外举动吓了一跳。他似乎不是那种在派对上四处游荡的人。平时他都会呆在原地，自然会有人围著他。这是他第一次独自前往某个地方。露西亚犹豫了片刻，决定跟在他身后。这可能是她唯一一次机会。
休戈悠闲地走著。他察觉到有人跟在他身后。
「我到底在做什么？」
他不会把时间浪费在无用的事情上。他玩味的自嘲一笑，现在他居然会费尽心思地制造机会让这个女人来找他攀谈。其实他只要无视她，事情就结束了。
他没兴趣携她上床。在他心中女人分为两种：他想带上床的那种和他不想带上床的。他还是第一次对后者产生浓厚兴趣。
《这几天实在无聊透顶...》
比起这安逸又百无聊赖的日子，他更渴望战场上的血腥的空气，噬血的欲望滚沸了内脏，血管中的鲜血因而变得浓稠。他定了定神，从对战争的思绪中清醒过来。不管怎样，他很好奇这个女人的目的。
他向东边花园走去。那里的月亮最亮，但正因为如此，这里不适合谈情说爱。对他来说这里再好不过了，因为不会在阴暗的角落听到一连串沉重的呻吟声。
那边有一座尚未注满水的喷泉，远离了人声的喧嚣让他感到自在。他对自己选择的地点很满意。
突然！听到枯叶发出嘎吱嘎吱的声音，他转过头。当那女人的身影出现在他眼前，他心中些微的愉悦瞬间熄灭。
「休戈……」
一个身材高挑的金发女子，她有著同样迷人的脸庞，发丝在月光下闪闪发光，宛如一颗明珠。他的表情因女人的出现而转为冰冷。
「我允许妳直呼我的名字，已是往事，罗伦斯女士。」
女士眼睛一颤，顿时大为震惊。他用体面的冷语划清了界线。他夺走了她叫他名字的特权，不再像从前那样叫她的名字。苏菲亚咬著红唇，泪流满面地看著他。
「请原谅我的无理，殿下。」
「我打扰妳了吗？」
「不。我只是注意到殿下往这边走来，所以我……」
「如果你就离开，我会很高兴。」
「等等……我给我点时间。殿下，我……」
他缓缓地叹了口气。
「我们之间还有什么话可说？」
「你怎么能如此无情地跟我划清界线呢？在怎么说，我都相信我们曾经有过交心的时刻。」
他对即将要泪流成河的女子依旧冷淡。
「罗伦斯女士。我从来没有和任何人分享过我的心。我只分享我的床。」
苏菲亚简直不敢相信自己的耳朵，眼里充满了泪水。她用手帕擦掉眼泪，肩膀颤抖著。
休戈开始变得烦躁起来，双手背在身后站在远处，没有要安慰她的打算。这正是他不再和未婚女性玩耍的原因。她们总是管不好她们的心。
看著她很沮丧，他刻意背对著她。
《只用言语是达不到目的。》
双方之间仿佛隔了座墙，索菲亚用怨恨的眼神看著男人。她认为他的冷漠是装出来的，看著他的背影，她的怨恨慢慢的变成了一种炙热的感觉。苏菲亚跑过去从背后抱住了他。
手指在他结实的胸膛上游移，把脸贴在他的背上。当他的体温渗透到她身上时，她充满了情欲。她忆起他们在一起的激情之夜。她丰满的乳房带著炽热的激情压在他的背上，他却闭上双眼，无情地将她的手臂从他身上扯下来，没有给她丝毫的余地。苏菲亚身体一颤，见他转身离去，想要与她保持距离。
「我做错了什么？我所做的只是向我的情人表白我的爱。你为什么要送我代表离别的黄玫瑰？你太过分了。」
「你说情人？」
《这女人怎么会这么蠢？》他咂著舌。
「我一开始就说过了，要妳管好自己的心。而当时妳也答应了，妳现在是在装傻吗？」
苏菲亚没有忘记。她不可能忘记，只要一表达爱意就会被甩，苏菲亚很清楚这一点。在她之前的所有女人都经历过同样的事情。可这个冷酷的男人，在温暖的抱著她的同时，却是那么热情地呼唤著她的名字，以至于她都忘记了这一切。
苏菲亚步入了那些愚蠢女人的后尘。在塔兰心理她已成为了「过去的女人」。
「我们不能……重新开始吗，殿下？   我不会再向您诉说我的爱意。如果你拥抱其他女人也没关系。请让我留在你身边。」
「你是一朵美丽的花，罗伦斯女士。而我折断了这朵花，把它放在了花瓶里，等待著这朵花的命运只有枯萎，仅此而已。」
苏菲亚把自己想像成一朵枯萎的花朵，嘴唇颤抖著。他的每一句话都伤透了她的心。
他对她的疼爱，让她仿佛拥有了全世界。他曾经热情而温暖。他也会毫不犹豫地用昂贵的礼物宠她。当她说她看到了漂亮的饰品时，他第二天就会把它送给她。她甚至暗示性的在每一场派对中炫耀著她所有的项链和耳环，对此他也没有表示反对。
有一天，一位与公爵有过往来的女人警告过苏菲亚。
「如果妳想在他身边多待一天，绝对不要爱上他。好好享受妳的日子，直到收到那些黄玫瑰为止，罗伦斯夫人。」
当时，她把这些话当成了闲话。当她明白了一切也已经来不及了。苏菲亚陷得太深，他已经离开了，给她留下的只有一束黄玫瑰。
「法尔康伯爵夫人是位会带来厄运的女子！万一殿下.....」
苏菲亚与休戈已经分开很久了。但是索菲亚在听到传闻四起后再次接近他。法尔康伯爵夫人的三任丈夫因死于非命而广为人知。苏菲亚无法接受，公爵会因为这样的一个女人而抛弃自己。
随著他们谈话的时间越来越长，休戈越来越烦躁。他快速扫视了前方的树丛。休戈知道是那个女人一直在听他们俩说话。他仍然留在此处的目的不是为了炫耀他过去和那个女士的关系。他一直好奇那个躲在树丛后的女孩要对他说什么，但现在变得太麻烦了。
「你无权决定我和谁睡觉。不要把自己看得太高。」
「她是一个被诅咒的女人。殿下，我只是担心她会害你。」
起初苏菲亚没有先走近他，休戈花了很多力气哄她上床。而是他请她跳舞并引诱她到他的床上。他享受著与各种风格魅力的女人伴床。苏菲亚是位漂亮且现实的女人。往后，他打算找一个和她相反的女人。
「罗伦斯女士。」
他的声音无比冰冷，让索菲亚吃了一惊。
「我不喜欢不必要的感情消耗，因为动怒是让人非常不愉快的情绪，所以我尽量不这么做，但让我动怒的对象，势必会付出代价，代价就是对方的性命。」
苏菲亚的脸瞬间煞白，脸色苍白得像一张纸。
「别惹我生气。」
苏菲亚的嘴唇微微一颤，脸色惨白的盯著他看了片刻，然后转身就用尽全力逃跑了。他冷眼看著她消失的身影，然后将注意力放在了某个地方。
「出来。该停止向猫一样躲在一旁偷听的行为了。」
第2.5章-契约婚姻
By: Covering the Sky
English translated: eseul
Translated : Deciduous Small Arbor
--------------------------------------------------------------
她只是远远的跟著他往同一个方向走，直到他停在了喷水池旁，一开始她没打算要偷听的…
「我要怎么..怎么开口...？」
回想起梦中呈现的悲惨未来，她的思绪仿佛被困在了一个黑洞里。她摇了摇头，拾起勇气，她一直如此热切地想要找机会与他谈话，这几天的努力可不能白费。
她踏出了步伐，他们俩的距离也逐渐的在靠近，突然露西亚停下了脚步。看见从喷泉的另一边出现了一个女人，
她已经走得太近了，怕被人发现的她，只好蹲在高高的草丛后面。她不想听他们的谈话，但又近在咫尺，就算不想听也没办法了。
「罗伦斯女士……？她是……苏菲亚·罗伦斯……？
苏菲亚在露西亚的梦中是出了名的人。虽然露西亚与她没有任何互动，但也算是见过她几次。上流社会的美女很多，但苏菲亚却是其中的佼佼者。如果拿大自然的食物链来类比，她应该是顶级掠食者之一。
「苏菲亚·罗伦斯……是他的前情人吗？」
露西亚早就知道他有很多情人。他甚至毫不避讳地频繁更换伴侣。他的每一位搭档，都拥有西瓜般丰满圆润的胸膛，蝼蚁般纤细的腰身，以及一张妩媚的脸庞。如果要从他们当中挑出一个共同特征，那就是胸大无脑。所有的女性都几乎一模一样，所以露西亚认为这是他对女性的偏好。
Deciduous Small Arbor：其实露西亚颇嘴砲(?)
但苏菲亚·罗伦斯不同。苏菲亚就像朵白百合。即使在众多美女中，她也有一种与众不同的美感。她的父亲是男爵，在教育孩子方面很重视，所以她是一个文雅端庄的小姐。
《她骄傲的就像一只狼。》
一位侯爵爱上了她的美丽，而当露西亚积极参加上流社会聚会时，苏菲亚已经结婚了。侯爵虽然是鳏夫，但身为男爵的女儿，倒是合宜的姻缘。在遥远的未来，苏菲亚将死于难产。出于某种原因，露西亚觉得很奇怪。
《她如此不顾一切的想待在他身边…》
苏菲亚，一位魅力四射的小姐，丢掉了所有的骄傲，恳求男人的怜爱。听著从她口中说出的一字一句，露西亚觉得好可怜。
他不是这个世界上唯一的男人，妳知道吗？露西亚想告诉她。但如果苏菲亚坚持这个世界上只有一个『休戈·塔兰』，露西亚就会束手无策，只能保持沉默。
露西亚万万没想到，她竟然能在如此清楚的视野中见证他的约会方式。还是在最糟糕的时刻。
'哈……但一想到他是一个会威胁前情人生命的危险情人……」
如果露西亚是苏菲亚的话，她会当场吓晕。
「这真的……远超我的想像……」
露西亚对于这个男人大多的了解，都是从社交场合无意间听到的传闻。她本人根本不认识休戈·塔兰。梦里，她只和他打过一次招呼。她总是远远地看著他。他在舞会中被众人围绕著的画面，是她对他最深刻的记忆。直到刚才，她亲眼见到了他的残忍，以及他毫无同情心的作法打破了露西亚在心里对他的认知。
「契约婚姻……？如果他因为我提出这种荒谬的事情而生我的气怎么办？
如果她惹他生气，他也会杀了她吗？
'我该怎么办？我该怎么办？我该怎么办？'
就在露西亚担心得要死的时候，他的声音划破了她的思绪。
「出来。该停止像猫一样躲在一旁偷听的行为了。」
露西亚瞬间屏住呼吸，被吓得不知所措。他一定是在说她，如果她现在才往后退也已经太晚了，于是她缓缓的从树丛后面站了起来。果然，他正朝著露西亚的方向看去。
「我……对不起，殿下。我不是故意偷听的……」
「若要跟我对谈，妳不会离的太远了吗？」
露西亚犹豫著穿过草丛，在离他几步远的地方停下。
「真的很对不起，我不是故意偷听你的谈话。我保证不会对其他人说这件事。」
「无所谓。妳有什么话要说？」
「……嗯？」
「这几天妳一直跟著我，妳不是有话想对我说？」
他想弄清楚这个女人的目的，赶紧回家。他稍早的愉快心情已经不复存在了。
'我的天啊。'
你都知道？你知道我一直在跟踪你吗？ 露西亚不知道该如何形容现在的感觉，是震惊?  还是尴尬?
她感觉到自己的瞳孔往上方飘移到了后脑勺，并感到后背滴下冷汗。
休戈看著她冻得像尊蜡像，心情顿时豁然开朗。比起远远的观察，近距离的她会让人想亲近的感觉。她平静的声音带著舒缓的语气，她的表情非常活跃。看来，她那摇晃不稳的步伐，是因为这段时间积累起来的疲劳所致。她不是美女，但怎么说呢？
'可爱。'
她看起来像一只小小的食草动物。像松鼠或兔子之类的？
但是在这之前他从不觉得松鼠或兔子可爱。牠们甚至没有狩猎的价值。然而，对于这个心中的矛盾感，他却感到相当有趣。
「妳到底想跟我说什么？」
「所以……是这样的。契约……我想提出一份契约。」
「契约？」
休戈有些失望，这比他预想的还要无聊。
「没错，一份改变人生的契约。」
《改变我的生活》露西亚在心里补充道。
「…..关乎到人生，是吗？」
这个话题挑起了他的兴趣，他自言自语。
「妳不觉得，再谈契约之前应该要先自我介绍吗？」
「你这样说没错，但是就如同我说的，这是一份非常重要的契约……」
露西亚竭尽全力思考如何正确地传达这条信息。我想逃离我现在的处境。至于以后的问题，我会一一处理。
「所以，我的身份跟契约的内容，都不适合在这里谈。」
她看起来很可疑，但他决定依她行事。按照他的感觉，这里没有人游荡。不过，如果她需要传递的信息是重大信息，那么安全一点也不错。
只要是能给他带来好处的契约，他当然乐在其中。
「那妳想怎么做？」
「我可以前去府上拜访吗？」
他停下来思考了一会儿。
「好。什么时候？」
「不久之后，我会再跟你联络的。」
只要关于契约，从来都是别人来求他，最大受益者必定是自己，以前是如此，未来也一定是。对于会束缚住他的契约，他可不会多看一眼。
而现在，在他面前的她是要求契约的人，理论上他在这件事中也应该占上风。她这违反常理的表现，只有两种可能：要么她不知道怎么做比较好也不知道害怕，要么就是个骗子。
「…妳现在是…叫我等待不知何时才会出现的联系是吗？」
一股冷汗从露西亚的背上滴落下来。不过，她摆出一副端庄勇敢的样子。
「得保密到这种程度才行阿，毕竟是能改变人生的契约。」
他饶有兴趣地盯著露西亚。自从他出生以来，从没看过那么愚蠢的人，没办法从她的外表来判断她的性格，但她看起来并没有无耻到试图欺骗他。然而，她睁大眼睛瞪著他，试图对自己的恐惧装作不在意的样子，却深深地引起了他的兴趣。
「希望妳能说到做到，毕竟我可不是宽宏大量的人。」
《不知道他有没有宽以待人的时候呢…》露西亚在心里嘀咕著
他是一个以威胁他人为人生宗旨的人。或许是认识他的时机不太好，所以只对他留下了的坏印象。但不管如何她很清楚，这个男人可不是什么绅士。
「…是，我会谨记在心。」
---------------------------------------------
Deciduous Small Arbor：最近工作较忙一点...会好一阵子不会像前两篇那样字数那么多
第3章-契约婚姻
By: Covering the Sky
English translated: eseul
Translated : Deciduous Small Arbor
--------------------------------------------------------------
(露西亚在诺嫚的住所)
露西亚需要一个可以为他提供意见并推她一把的人，她没有太多时间可以踌躇，这时她想起了诺嫚，比露西亚年长的她，利用自身生活的经历与艰辛写出了一本本创作，阅历丰富，最重要的是诺嫚是她唯一完全信任的人。
但是诺嫚认为露西亚只是皇宫女仆，所以她无法向诺嫚坦白每一个细节。
《我其实是个公主，我正在考虑与塔兰公爵缔结契约婚姻。妳认为我能成功吗？》这种话，她怎么说的出口。
「诺嫚，我人生中有一条非常重要的岔路。」 露西亚试著用更抽象的方式来表达。
「一条是不做任何努力便会前往的道路，前方有十分明确的未来在等著我。并且会让我置身于水深火热的痛苦之中。但是另一条路却是一场全然未知的赌博，情况可能比另一边好，但也可能更糟。如果是妳，妳会怎么选？」
「当然是，未知的那一条！」
「……你…毫不犹豫呢。」
「人生就是得无法预测才值得活一回阿。知道未来会如何发展的道路，该有多无趣啊…这样要如何生活下去？」
「但如果那并非是条通往幸福的道路呢？」
「我还是会在未知的道路上赌一把，即使最后过得比另一条道路还痛苦，但毕竟是自己的选择，就不会有任何遗憾」
「哇！诺嫚，你看起来像个智者。」
「噗哈哈…智者！我只是独自一人生活太久了，所以对人生有了点领悟。妳根本不知道是明天先到，还是意外先到。人生本来就是一场赌博，机会稍纵即逝，不冒一点险不会有收获的。」
正如诺嫚所说，这是一场赌博。在那噩梦里呈现的未来是多么的可怕，想要改变只要赌上性命就行了，如果她这次赌赢了，成为公爵的妻子，她的人生将会彻底改变。即使最后离婚了，也能得到基本的生活补偿。补偿金足以买栋两层楼的小房子，过著无忧无虑且平静的生活渡过一生，将不再是那么遥远的梦想。
《人生就是要放手一搏！》
趁心中的勇气还没消散，露西亚离开了诺嫚的家，只身前往塔兰公爵的府邸。她到处打听塔兰公爵的住处，这并不是什么困难的事情，毕竟没有人不认识他，在路人的指引下，走到了目的地。
她面对高耸的铁制大门时，紧张的无法呼吸。她所有的勇气都变成了一颗小豌豆。
《为什么这里没有人？》
公爵府邸的门口没有一个守卫士兵
《没有守卫吗？ 仆人呢？ 是这里没错啊…》
如果守卫士兵问她「妳是谁？」，说不定她会吓得逃离现场，但看到那里没有人，却又感到一丝的落寞。她不满地推了推大门，门却轻而易举地打开了。
「门是开著的！」
她在大门外观察了一阵子，犹豫了一下，才小心翼翼的踏进了庄园。
她想，既然是公爵府邸，只要进到里面，一定会就会有人认出她来。可惜，无论走多远，都看不到一个人影。
《为什么这个地方守卫这么差？ 我有办法找到公爵吗？》
「妳是谁？」
一直在宅邸里游荡的露西亚面前突然出现了一个男人，露西亚震惊地倒抽一口气，双手按在胸前让自己冷静下来。男人丝毫不在意她的反应。相反，他用粗鲁的语气大摇大摆地走向露西亚，并开始观察这个女孩。
「妳看起来不像是这里的女仆，妳在这里做什么？」
粗鲁的红发男子穿著一身威风凛凛的铠甲，铠甲上刻著一头黑色的狮子。
「你是这里的骑士吗？」 露西亚仍然直愣愣的站著。
《这是哪边来的女孩？》那男人被逗乐了，他一边上下打量著露西亚，一边喃喃自语。
「我是，有什么事吗？」
「殿下在里面吗？」
「这个嘛….妳找将军有什么事吗？」
「虽然我贸然拜访十分失礼，但可以请你代我向殿下传话吗？我想要求见塔兰公爵。」
「妳到底是谁？」
「只要跟他说我是在宴会上有跟他提出契约的人，他就会愿意见我了。」
「这种事我才不管咧，我才不会随便代身分不明的人去见将军」
露西亚觉得脸颊发烫。以她现在的状态，很难说自己是贵族，更别说是公主了。他有这样的反应也是理所当然。她后悔当初应该要假装成跑腿的女仆来转达消息，但现在后悔已经晚了。
「虽然我穿成这样，但我的身份绝对足以与殿下见面。」
男人盯著露西亚看了一会儿，嘴角挑起一抹玩味的笑意。
「跟我来」 他说著并转过身。
***
砰砰，他一拳砸在门上。
「将军~」 还没等到房里的回应，他就将门打开。
红发男子探出头走进内室，宽阔的办公桌后正坐著一个黑发阴沉的男子。公爵瞥了一眼大摇大摆走进房间的男人，接著又低著头看著手中的文件并在上面签了名。
「杰罗姆呢？」
如果他的正直男管家亲眼目睹了这家伙没规矩的行为，他一定会出面阻止。
「他外出了，我是有听他说过原因啦，但是我忘了。」
那一定是件非常重要的事情。否则，杰罗姆不会离开宅邸，让这家伙留守。
他或许很快就会回来，所以决定不为了这件事而打扰公爵。
「我没时间陪你玩，自己去旁边玩沙。」
「真是的，每天都把我当作不懂事的小鬼头来对待，」
《你又没大我多少…》红发男人小声嘟囔道。
「如果你真是个屁孩，我一定会好好帮你上一课。」
「靠，嘴里这样讲，却对我往死里打？」
「因为我觉得你好傻好天真。」
「啊，该死的……！」
他愤愤不平地吐了口气。休戈被逗乐了，微微一笑，又恢复了往常冷冰冰的表情。只有面对这个小子，休戈才会流露出真实的情绪。
「有客人来耶，要见她吗？」
「今天没有排定那种行程。」
有无数人在排队等著与他见面。如果休戈同意与每个人见面，那他将会连睡觉的时间都没有。
大多数人会遵从礼数的发送正式信件事先告知。然而，也有少数人直接冲进来找他。他们会无视守卫的警告，强行闯入。他们会在客厅里肆无忌惮地找个舒适的地方坐下，并声称他们已经获得了许可。
受够了这些麻烦事，休戈干脆把守卫撤掉。如果他们越过大门，他会宣称那些目中无人的贵族擅闯民宅，并把剑对准他们的咽喉，一剑切入皮肤，血染宅中大殿。这样的消息传开之后，再也没有人敢闯入他的府邸了。但与此同时，『残暴的公爵』这个名称也成了他的代名词。
「就算是个很有趣的客人也不见吗？」
「是认识的人吗？」
「那倒不是，那位客人声称自己是贵族，但明明看起来一点也不像。而且她的衣服很粗制，也没有仆人随侍在侧。却很理直气壮，不觉得很有趣吗？让我很好奇她到底是为了什么事要来见将军」
这位红发的男人眼里闪著好奇的光芒，为了满足自己的好奇心而擅离职守的无耻家伙，他叫做 - 罗伊．克罗汀
如果他的管家杰罗姆在这里，一定会气得跳脚，并且在他耳边唠叨至少两个小时；即便如此，他还是抵挡不住眼前的乐趣。
罗伊不断的跟休戈抱怨这种安逸的日子有多无聊，如果他叫他闭嘴，罗伊则会做一堆鸟事来惹恼他。正好这时，休戈也厌倦了批阅那永无止境的文件，稍微休息一下是个好主意。
「客人没说其他的吗？」
「她……她还说什么？ 首先，她是个女孩。」
休戈一直以为会是个男人，烦闷得皱了皱眉。罗伊像被火烫到一样猛地后退，跑到办公室最远的角落。
「她说在庆功宴上有提到什么契约，还说您一定会见她。」
休戈眼睛一颤。10天没有消息后，他已经怀疑那女孩的意图。
「客人现在在哪？」
「在客厅。哦，我没有把她一个人留在那里。我叫了一个女仆为她端茶。我很清楚待客之道~」 罗伊挺著胸膛，但人却站在角落，看起来让人心疼得可怜。
***********************
两个男人坐在露西亚的正对面。露西亚喝著茶，不时瞥一眼公爵。她简直不敢相信自己竟然就这样和公爵待在同一个空间里。虽然不是第一次见到他，但对面著公爵还是令她很忐忑。
《是……塔兰公爵……》
他乌黑的头发和猩红色瞳孔的强烈对比，让人看到他的眼睛都会感到恐惧。他的存在感很强，给人留下了难以忘怀的印象。他们坐在明亮的房间里中，这是他们至庆功宴后的第一次见面。
「你是知道我在家才来的吗？」
「不，不。如果你不在家，我会留个言。」
当天晚上她蹲在高高的草丛旁就想著《他的声音很令人著迷…》
他的声音低沉沉，却透著一股凌厉的威压，就如同他的外貌一般。
《我……没想到我会这么容易被一个人的外表和声音所影响。》
在她的梦中，她曾把毕生积蓄都花在了一位令她心醉神迷的英俊男人身上，而她心甘情愿。虽然生活困顿，但这种仰慕的情感却无法舍去。
《一定是因为麦顿伯爵。》
露西亚被困在皇宫内时，从未认识或见过男人。露西亚遇到的第一个男人是年老、肥胖、矮小、丑陋和暴力的人。有了这样的经历，她的心不由得被一个英俊的男人偷走了。
《虽然帅不代表他是个好人……》
眼前的男人就是最佳代表，这个男人绝非善类。他视女人为玩物，豪不在意的践踏她们的心。虽然露西亚知道这一切，但她没有信心自己以后不会变成苏菲亚这样的人。如果他用那样的脸和声音在她耳边甜言蜜语，她就会失去自我。
《我必须冷静，必须控制住自己。》露西亚让她颤抖的心平静下来。
「请原谅我的不请自来，容我在此自我介绍，我叫做薇薇安．海瑟，是国王陛下的第十六王女。」
「噗。」
当露西亚说到自己是「第十六公主」时，罗伊放声大笑。她没有理会他嘲讽的笑声，只是漫不经心地注视著那失礼的家伙。就在这时，她想起了这个男人是谁。
《罗伊……克罗汀》
塔兰公爵忠实的部下。比起他的真名『狂犬克罗汀』这个称号更广为人知。只要稍微向人打听他的作为，就明白他为何被称为狂犬，虽然有一部分是被夸大了。
「为了不浪费殿下的时间，我就直说了。 我是来……向殿下求婚的！」
这一句话就像泼出去的水，是没有回头路的。露西亚话音刚落，就屏住呼吸，她的心跳仿佛要停止了。
露西亚继续观察他的表情，他的眉头微微一动，但出人意料的是，他依旧保持著淡漠的表情。但旁边那一位却爆出了激烈的反应。
「噗哈哈！！」
罗伊笑到不能自已。
塔兰公爵冷眼一瞪。
即便如此，罗伊的笑声并没有停止。最终，公爵一拳打在他的后脑勺上，笑声戛然而止，罗伊痛得叫了起来。
「呃！你是想杀我吗？」 罗伊捂著后脑勺怒吼一声，眼角还挂著泪。
正在观察两人的露西亚吓了一跳。
《这就是他被称为疯狗的原因吗？》
「吵死了，你给我滚出去。」
「诶？为什么？我会闭上嘴并保持安静。真的~。」
罗伊瞬间闭上嘴，而休戈咂了舌头，将注意力转移到坐在他对面的年轻女士身上。
《公主…？》
休戈观察了自称公主的年轻小姐。在庆功的晚宴上，她看起来就像一个高贵的女士。但现在她就像路人甲一样普通。
《她自称是公主？》
他对皇室毫无兴趣。那风流成性的国王可能也没办法记住他所有的孩子长什么样。因此，他认为她真的是一位公主，只是她的身份太低了，所以没人知晓。
他爱女人，但他有自己的规矩，他绝不靠近任何会带来麻烦的人。他只需要一个可以和他共度春宵的女孩，一个可以接受他在事后声称自己只是喝醉而行事的女孩。『公主』绝对是在他的禁区名单中排名第一。要是他一开始就发现她是位公主，他绝不会同意这次会面。
「…是谁？」
「什么？」
「公主，是谁指使你的？ 在主谋出现之前，我们没什么好谈的。」
「你相信我是公主吗？」
他的反应太平和了，露西亚以为他会因为试图欺骗他而生气，她已经准备好承受任何侮辱性和攻击性的谩骂。
「所以妳是骗我的？」
「不，我没有骗你。我……我只是以为你会生气。」
「如果妳说谎，我才会。」
她想起了他在庆功宴上说过的话，一股寒意顺著她的脊背滑下。他散发出的威压，让人感到无可比拟的纯粹恐惧。
「我没有说谎，虽然有些事情我不能告诉你……但我绝对不是骗子。而且！这一切的行动，都是我自发的，没有幕后主使者」
「公主，有人知道妳在这里吗？」
「没人知道，也没有人知道薇薇安公主已经离开了王宫。」
她现在的身份是『侍奉薇薇安公主的女仆』。依据宫中进出纪录来看，薇薇安公主正在自己的独立宫中默默地做著自己的事。
「我之后会自己去查证。上次不是要签订契约吗？这和妳之前说的不一样。」
「一样的！婚姻就是一份可以改变人生的契约。」
他惊愕地发现自己错失了对她发火的最佳时机，早知一开始就不该浪费时间听她说这些胡话。一股滚烫的愤怒从他的胃里升起。她做了他最讨厌的事情。
「你是在胡说八道吗？」 他冷冷地嘲笑她。
「我知道你会因为我说的这些话而感到反感。但是我不会占用你太多时间，我会讲解这份契约会为公爵殿下带来哪些利益，听完之后，你也可以选择拒绝，我保证之后不会再打扰你。」
这个瘦弱的像只兔子的女人，身体因紧张而颤抖著，但却口齿伶俐。她那真诚且豁出一切的眼神直直地看著他，没有一丝贪婪，就像庆功宴那晚一模一样。他仍然对她感兴趣。
他之所以一直听这些废话，纯粹是因为那双眼睛。
他决定再多浪费一点时间听她说话。
「继续说。」
「嗯……在这之前…..可以请旁人先离开吗？」
「蛤！为什么？」
眼里闪著亮光的罗伊，顿时怒火中烧。
他绝对不能错过如此有趣的事情。
「公主大人，你能在这里与公爵谈话，全是因为我。你怎么能在背后捅我一刀？」
「嗯…谢谢你，但我很抱歉。因为我要传达的话是非常私人的事情。这些信息可能会在未来对我造成致命伤害，不是我不相信你。请你体谅。」
「我嘴巴很严实的…，但……欸？你认识我吗？」
「啊？啊……那个……你不是名人吗？」
「我？我有那么出名吗……？」 罗伊揉著下巴歪著头
露西亚看著他，冷汗淋漓。
他在遥远的未来的确会无人不晓，但不是现在。
《她制的了他。》 休戈低声笑了起来。
一直气得跳来跳去的罗伊像泄了气的皮球，他觉得和这样一个柔雅的女人争论很不痛快。他身材魁梧，脾气暴躁，说话没有经过大脑总是直言不讳地说出自己的想法，简单来说就是粗暴无礼，而且，他的大嗓门似乎在压迫和欺负周围的每个人。但是，如果你去了解他，没有人比他更单纯了。你可以把他看作是一只非常大而固执的狗。
这个女人有点难以捉摸，但她很有趣。
「离开。」
「……切。」 罗伊轻声抱怨
但他仍听话的离开了。
现在房间里只剩下他们俩，露西亚的神经又再次紧绷了起来。她脑海中反复回想著未来的场景。这是一场赌博，而她已掷出了骰子…
「我……我知道殿下有个视为接班人的儿子。」
------------------------------------
Deciduous Small Arbor：呼...终于结束第三章了，接下来几天我工作需要出差...可能会停滞5天。诸君，5天后见~~~~~
第4章-契约婚姻
By: Covering the Sky
English translated: Iseuli
Translated : Deciduous Small Arbor
--------------------------------------------------------------
休戈需要一个名义上的妻子，最主要的原因是他有个私生子。贵族中私生子屡见不鲜，但公爵希望那个孩子继承他的爵位。
杰昂是一个对私生子很宽容的国家。只要将孩子纳入户籍，就没有不公平的规则会对他们不利。然而，为了给孩子纳户，必须要有父母双方同意。根据露西亚的记忆，公爵与夫人一直都未曾有孩子。不知道是不能生育还是约定了不生育，但最有可能是后者。
「啊…我绝对没有在殿下的人脉中安插间谍。」
对公爵来说，她的话很可笑。
间谍？仅仅是第十六公主？如果真是这样的话，负责保安的人，老早就要为此付出生命的代价了。
「就算妳真埋下了间谍，也无所谓。妳继续说。」
她感到不安，因为她以为他会逼她解释信息的来源。然而，他的回答却出奇的平静。
事实上，他饶富兴味的看著她的反应。她用不可思议的眼神看著他；他的表现与她上次见到时大不相同。他出奇地有耐心，脾气也很温和。
绝对不能只见过一次面就判断他的性格。她心中燃起了一丝希望；也许她能把想说的话好好传达给他。
「啊..好，因为想要传承爵位的话，你就必须要有一段合法婚姻」
「所以，妳的意思是要我娶妳吗？」
「对。」
他低声笑了起来。
「我有接班人的事情，只要想打听，肯定能够轻易查到。尤其是想拿这件事当把柄，来威胁我的人」
「什么？！怎么能说是把柄呢？我没有要威胁你的意思。我不是要威胁殿下。我不敢有这样的想法，我怎么可能敢…」
他茫然地看著露西亚，开口说道。
「还有呢？」
他乏味的语气就像在谈一场公事。
「我没有需要照顾的娘家，所以绝对不会发生需要你操心的事情。作为十六公主，我在王族中的地位很低，所以你不用付出昂贵的嫁妆。但是至少我是皇室成员，对外也还算有面子，虽然我认为殿下不会关心这些小事。另外，我绝对不会干涉你的私生活，所以你可以尽情风流。总而言之，你完全可以按照你原本的方式过生活。如果你需要，还可以随时提出离婚。」
他静静地听著，但表情却很奇怪。
「最后就是…我无法怀孕，所以我不会成为殿下孩子的绊脚石。」
他长长地叹了口气之后紧闭双唇，因为他此刻感觉很不舒服。
在聆听露西亚讲解的过程中，公爵都摆著那副表情。
「妳到底再胡思乱想什么？」他的表情再次变得冰冷。
「公主殿下，我真希望可以打开妳的脑袋，瞧瞧里面到底都装了些什么。妳确定这些事，对我来说是好处吗？」
「……什么？」
「我来澄清一下吧。首先，塔兰家族并不贫穷，意思就是不会发生照顾不起另一个家族，或是吝啬为女方下聘礼的事情。另外，不论女方是名门望族还是平民，对我来说都不重要，而且塔兰家族历代都没有离婚的先例。另外…还有关于私生活的事…」
他像是头疼般皱起眉头。
「妳认为我是会婚后到处留情，还会想纳三妻四妾的那种花花公子吗？」
「……欸？」露西亚的脑子一片空白。
「但……但我上次听到的……」
「我现在还没有结婚。没有人会关心一个未婚男人对多少女人做了什么。」 他的话相当有道理。
「拿出如此无力的筹码，还以为自己掌握了谈判的主权，是多么的幼稚」
虽然他没有刻意讽刺，但他的话却激怒了露西亚。
「那公爵你…已经做好婚后只忠于自己的妻子，并且一辈子都不拈花惹草的觉悟了吗？」
他一时答不上来。
并不是说他有多风流，只是他觉得没必要回答这荒谬的问题。
时不时地玩玩不是很好吗？  但是，他不明白自己为什么此时要在心里为自己辩解。
Deciduous Small Arbor：欸..不是…你有【时不时地玩玩不是很好吗？】这种想法还不风流吗? 小说的休戈比漫画渣，小说的露西亚比漫画呛…
「这不是妳应该关心的事情，公主。」
「这么说没错，但是你不否认我的话呐~」
「不管怎样…那都不关妳的事。」
「当然不关我的事。我也不是在抱怨啊。」
吵架的两人顿时鸦雀无声。露西亚将抛诸脑后的理性拾回，礼貌地闭上了嘴。
她说了一些没有意义的话。刚刚被激怒的露西亚脸色阴沉了下来。如果这段婚姻对他没有任何好处，那么他当然就没有理由与她签订这个契约。
「那……你的孩子继承爵位的问题呢？ 我不能怀孕对你来说不是好处吗？」
女人不能生育，这不是一个严重的问题吗？
为什么她表现得就像是在问服装店里哪种颜色的衣服更好看。
他被她的语气弄糊涂了。
「我确实希望那个孩子继承我的爵位。未来的伴侣若生了儿子，的确是个头疼的问题，但是…… 关于这一点，我没必要跟你解释。无论如何，在这个问题上没有什么可取的。还有，你有办法证明你不能生育？」
「欸…不…不行…。」
即使医生诊断过了，但他们也无法给出100%的保证。
如果她怀孕了，代表著那个医生做出了错误的诊断，他需要为此付出生命的代价。
「如果你不能证明这一点，那么你就不能把它列为筹码之一。」
「哈哈……」
露西亚重重地叹了口气。她准备的一切都白费了。
那么，在她的梦里，他为什么娶了那个女人？
他们双方一定有达成某个协议，还是说…当时『契约婚姻』的传闻都是骗人的？ 两人是真心相爱？
陷入绝望的露西亚突然想到了一件事，抬起了头。
「那….这个怎么样？ 我绝对不会爱上殿下的。」
「…什么？」
「我会确保自己永远不会爱你。我把心留给自己。」
他忽然爆出一阵狂笑。
露西亚用震惊的眼神看著他。这是她第一次看到他笑得那么大声。
所以他也是一个可以笑成这样的人，完全打破了露西亚对他的既定印象。
「从所有的好处来看，我最喜欢这个。」
这女人还真是有趣。
「那么，妳在这契约中能获得的好处？  我对婚姻不忠，妳都觉得没问题，甚至离婚也可以。那妳能从中得到什么？」
「我……只要得到公爵夫人的头衔就行了。」
「我不会允许奢靡的挥霍，我也不会允许妳用公爵的名义来处理妳私人的权力斗争。」
「不是的，我也没打算这样做。只是……我也说过...我是第十六公主。我微小到没有人知道我的存在。」
他并没有试图用『那不是真的』这样的话来安慰她。取而代之的，是一抹笑容在他的唇边蔓延开来。
「身为公主，为了政治利益必须做好随时被出卖的准备。有了合理的嫁妆，国王的眼睛眨都不眨就会把我卖到天下任何地方。不管对方年纪多大，有过几次婚姻；不管他的名声有多差。
但是...您至少还年轻未婚。在国王出卖我之前……我想出卖自己。这条路是我自己选的，无论发生什么事，我都不会感到难过。」
她的眼神，仿佛在悲伤地哭泣。他不是一个容易同情别人的人。不管别人的情况如何，他都不会为别人著想。她的提议没有任何计划或基础。他对她没有一丝信任。即便如此，这还是他出生以来，第一次觉得这么有趣。
「我该离开了。谢谢您的招待，我为我的无礼道歉。请原谅我。」
露西亚低下头，站起身来。
一抬头，她的神色就显得神清气爽。她竭尽全力与自己的命运作斗争。她已经尽力了。现在只能等著命运的齿轮，是否会往不同的方向转动。
「我会考虑的。」
露西亚的眼睛睁得大大的。
「我还不能给你明确的答复。公主，如你所说，这是一份可以改变人生的契约。」
「啊…」
现在就像一场梦，令人不可置信。
「我只是说考虑一下，可还没同意。」
「啊，我知道。」
「妳的表情，就像是成就一番大事而自豪，我只是确认妳没有误解。」
露西亚微微皱眉，抿了抿唇。他是在逗她吗？  心中的怒火不知从何处升腾起来。
「那么，首先……」
当他站起身来向她伸手时，露西亚愣愣的站在原地，没有任何反应。他用手抓住了她的下巴，将唇贴在她的唇上。
直到那时，露西亚都不知道发生了什么。一片灼热的湿润侵入她的嘴唇，触到了她嘴巴的深处。她紧紧地闭上了眼睛。她的双手紧紧地握拳直至颤抖。
突如其来的深吻并没有持续多久。他的舌头在她嘴里轻轻擦过，然后从她颤抖的嘴唇上分开。看著她通红的脸，他笑了。
「我只是确认一下。」
「确认...什么…？」
「要成为夫妻的话，至少在肢体接触上得不感到排斥才行。好险似乎不会有甚么排斥。 」
「哦，明白了…」
「妳稍等一下，我去叫人备马车，送妳回宫。」
他转身离开，露西亚一屁股坐在沙发上。她用手按摩著灼热的脸颊。作为已婚夫妇，当然有时需要这样的互动。刚才的肢体接触实在是太冲击了。
然而，露西亚双手握拳，开始捶自己的胸前。
「我真是个无可救药的白痴。」
露西亚心思都只放在『结婚』这个目标。对于夫妻的责任，她完全没有多想。
《即使结了婚，他也会有自己的情人。》
她根本没想到自己会和他睡在同一张床上。
「……我无法从任何人那里得到这方面的建议。」
她估摸著她那令人羞耻的无知。
*************************
换个方面思考之后，发现了另一个问题。
「婚姻…」
他现在23岁，已经到了最适合结婚的年龄。即便如此，他也没有结婚的念头。
除了婚姻以外，仍有其他堆积如山的问题等著他解决。首先，他不想举办繁杂的婚礼，他更不想把时间浪费在妻子这种烦人的对象上。因为他从来不缺女人。
但如果他想让儿子接替他，他就必须结婚。
不管最后公爵是死、分居还是离婚，只要结了婚，就能正式将儿子入户，他才可以继承他的爵位。根据杰昂法律，单身男性不得收养儿童或正式将其纳入户籍。
那孩子年纪还小，这件事情并不紧急。
但总有一天，他还是要面对这事。他需要找到一个通情达理的女人，那女人必须同意让这孩子入户到这个家庭。这么一想，公主提出的好处还是蛮有魅力的。
「妳说，我拥有私生活的自由。这的确是个很吸引人的条件。」
他大笑起来。
他对公主的反应很冷淡，但说实在的这些因素都非常吸引人。
他用吻逗弄她，想到她满脸通红，他又笑了。她确实很可爱。
真是令人感到新奇有趣。
然而，值得怀疑的地方太多了。首先要确认她是否真的是公主。
接著弄清楚谁是幕后主谋。她提出这个契约的目的是什么？他认为今天她说的一切都是谎言。
当他感到一丝怀疑时，习惯假设最糟的任何可能。
「殿下，我是杰罗姆。」
他一回答「进来」，他忠实的管家就开门进到了房里。
「我很抱歉，殿下。我保证像今天这样的事情不会再发生。」
「这不是你的错。你也不可能在你的人生中每一秒都对罗伊大吼大叫。」
「从今以后我会这样做。」
杰罗姆万万没想到，在他离开的这么短的时间里，他会搞出如此夸张的事情。他怎么可以将身分不明的人放进宅内与殿下会面？！ 杰罗姆事事小心翼翼地打理，深怕给殿下添麻烦。现在倒好，罗伊捅了这篓子，感觉像是有人狠狠地打了他的后脑勺；一股无法控制的怒火在他的胸中升腾。杰罗姆咬著牙，把所有的怒火都燃烧在了罗伊身上。
「命令法比安，一到就向我汇报。」
「是的，殿下。」
休戈决定打听关于这位公主的一切讯息。
**********
深夜，杰罗姆向来到公爵府邸的法比安打招呼。法比安是塔兰公爵的私人助手。不管事情有多忙，法比安都尽力避免在正常工作时间之外工作。如果不是这么紧急的事情，他也不会到这么晚才前往。
「发生了什么事？」
法比安拍了拍弟弟杰罗姆的肩膀，他的脸看起来僵硬得像块石头。
他们是双胞胎，但除了一双深蓝色的眼睛外，他们看起来没有任何相似之处。知道此事的人都无法相信。
「不是什么严重的事情，别紧张。只是殿下对这件事很感兴趣。明天是我的休息日，所以我决定今晚过来。他还醒著吗？」
「他不在。」
「什么？他是去夜游的吗？我来了，他却不在。啊，请不要告诉殿下我来过。明天是我的休息日，所以我不想又被他招过来。」
法比安是一个认真但稍懒惰的下属，不会把事情做到绝对的完美。杰罗姆咂舌，但没有反驳，因为他信任法比安。如果他的工作很紧急，他一定会尽快完成。
法比安转身准备离开，却突然停住了。
「他去哪了？」
杰罗姆犹豫了片刻。
「法尔康伯爵夫人那。」
「法尔康……法尔康……是谁……什么？ 他还去找她？」
「小点声。大家都在睡觉。」
「不是这个问题！为什么没阻止他？」
「……你要我怎么做？我没资格管他要跟谁睡。」
「你怎么可以不在意？她克死了三个丈夫！她绝对是个被诅咒的女人！」
「……你是小孩子吗？诅咒？哪有种事。」
「罗伦斯男爵的女儿怎么样了？」
「按照殿下的意愿，我已经把玫瑰花送给她了。」
「你怎么什么都不告诉我？ 要是早知道的话……」
「你能做什么？你打算让别的女人进他的卧室吗？ 你如此越界的举动会赔上性命的。你以为你有几条命？」
「啊，是这样没错，但...。」
法比安气得浑身发抖，愤怒地挠了挠头。
「为什么你一听到那个女人的名字就这么敏感？」
「我已经跟你说过。那个女人是个女巫。这么倒霉的女人不该跟殿下这么亲近。他和那个女人已经保持了一年多的关系。他从来没有对其他女人这样做过。她已进到殿下心理了！」
「……我敢保证，你若在殿下面前说这种话，你会丧命的。」
「我知道！所以我才一直保持沉默！」
杰罗姆认为，这家伙的忠诚心已经偏离正轨，甚至有了点酸溜溜的味道。虽然这件事杰罗姆不像法比安那样反感，但他也觉得这段关系不太合适。
她所有的丈夫在结婚一年后都不明原因的去世了。他们本来很健康，却突然发生了意外。因此，上流社会的每个人都认为她被诅咒了。
而且，法尔康伯爵夫人和公爵之间的关系也不同于其他人。即使他身边有其他女性，也会与法尔康伯爵夫人保持性关系。他没有送她昂贵的礼物。即便如此，他们的联系依然牢固。现在，已经一年多了。
三个月前，他和罗伦斯男爵的女儿分手了。所以现在，法尔康伯爵夫人 是他唯一的床边伴侣。如果法比安知道这个事实，他会比现在更愤怒，所以杰罗姆一直瞒著。
「我要去找公爵。」
「你想做什么？」
杰罗姆抓住了法比安。他有一种不好的预感，法比安不会安分的回家。
「我要向公爵报告我调查的成果。」
无论如何，他都想强迫自己介于两者之间。一个月前，他接到了对一位公主进行背景调查的命令。他不明白公爵为什么要对这位公主进行如此缜密的调查，但无论如何，他打算用他的报告来对抗女巫。
公爵在下达任务时并没有向他订定期限，但他三番两次地询问进度。这说明他对这份报告很感兴趣。
「你留下。我过去。」
「…你要...？」
「我会告诉公爵，你有重要的事情要向他汇报。如果他愿意回家，我就带他来。如果没有，你就乖乖地回家。如何？」
「…很好。告诉他这是他多次向我询问的报告。」
「知道了。」
十有八九，公爵会决定返回宅邸。
如果公爵决定晚点再听报告，他会认真考虑一下目前的情况。但这可能性很小。虽如法比安所说，众多女人中只有伯爵夫人办到，与公爵维持一年以上的性关系。可就这点小事，他不相信公爵对她有任何的爱。
公爵是个冷酷无情的人。公爵去找伯爵夫人肯定是有原因的，但不会是感情上的原因。这就是为什么杰罗姆不像法比安那样为公爵操心。
***
在一张宽大的床上，男人斜靠著枕头微微坐起，正在看手中的文件。裸体的女人跨坐在他身上，手抚著他宽阔的胸膛，一边移动她的臀部。
「哈……嗯……啊……怎么样？」
她的臀部摆动著，一边用温暖湿滑处包覆著他坚硬的直挺物，一边妖娆地呻吟著，但正在翻阅文件的男人的表情，却是没有任何变化。
「还行。」
「嗯……你……太过分了。我花了……两个月……才做到……」
看到男人冷静的评价，法尔康皱了皱眉，但他并没有说这是『垃圾』，也算是一种夸奖了。法尔康的头猛地向后仰，她继续上下移动她的臀部。每当他坚硬的长度钻入她的最深处时，她就会发出尖锐的叫声。
「如何？」
「很好。」
「我……是说那个…」 法尔康看向他手中的文件。
他把文件扔在地上，笑了起来。他用他的大手捏住她的臀部，让她的内脏挤压他的长度。
「这也很好。」
「啊…..你……你的夸奖给得太吝啬了。不要……以为我没抱怨过……」
「我的做的如何？」
「你……很好。」
「唔。」
他笑著起身，抓住了她的臀部。将女人翻到床上，他骑在她身上。他开始用臀部巨大的力量将长度推入她的身体。他们的肉体碰撞在一起，响亮的巴掌声充满了房间，而女人则是尖叫起来。
「呼！啊！啊啊！！」
女性光滑的身体紧贴著他。他没有让尖叫的女性休息，继续不停地刺入。直到那个女人说她要死了，他才停下来。投降的总是女性。
阴燃的空气充满著卧室，使的温度渐渐升高。法尔康咯咯笑著，带著满意的微笑依偎在他宽阔的胸膛里。
她能感觉到他那结实肌肉下的战斗伤痕。他的外表令人著迷；他经验丰富的亲吻和抚摸技巧让她热血沸腾。以他那满溢的体力，可以轻松渡过一整夜。他身上没有一点瑕疵。她见过很多男人，但他从其他人中脱颖而出。
起初，她被他的背景迷住了。他是北方领土的统治者，塔兰公爵。
《我怎么制造机会和这样的男人上床？》一开始她也是这么想的。
但现在她觊觎的已不是他的身分，他那遥不可及的地位不是她可以触碰的。当法尔康在庆功宴上碰到苏菲亚时，苏菲亚就像死敌一样瞪著她时，她就猜到了他已经结束了与苏菲亚的关系。
法尔康对苏菲亚没有敌意。讽刺的是，她为苏菲亚成了『过去的女性』之一感到遗憾。法尔康本以为苏菲亚能够赢得他的心。
其实法尔康心里是很矛盾的，一方面她希望他会爱上另一个女人，但同时，她不希望这事发生。
塔兰公爵并没有成为上流社会话尖上的花花公子。那只是因为他低调的使人无法察觉。他几乎不与掌权者及话题人物拥有关系。苏菲亚是一个罕见的案例，他们是通过朋友认识的。
苏菲亚是一个有名的女人，但她没有多少权力。罗伦斯男爵也没有强大的家庭背景。换句话说，她是一个他可以随心所欲地玩耍和扔掉的人。法尔康明白这一切都在他的掌握之中。
那些与公爵有过性关系的人，最后都将得不到幸福的婚姻。
法尔康很清楚原因为何。他非常擅长性爱。他可以在同一个晚上多次送女人上天堂。尝过一次之后，再没有其他人能够满足她们。
大多数人都会被他的力量和地位所吸引，但随著时间的流逝，她们都会为这个人倾倒。因此，女人会继续依附和迷恋他。可最后，他们都会被抛弃。
他就像一团冰冷的烈焰。他可以把自己的身体给任何一个女人，但他连一点心的碎片都不会给她。
什么时候开始的？一开始，法尔康是想享受肉体的乐趣，等她意识到的时候，她已经把心给了他。但只要她一表露心头，他就会把她扔掉。
因此，法尔康从未表露过自己的内心。她表现得好像她需要他来满足肉体需要；像是一种互惠互利的关系。她从不问什么时候能再见到他。她从来没有先联系过他。就是如此，她能够与他维持一年多的关系。
「你会和我签契约的，对吧？」
法尔康经营著一个商团。不时，他会给她一点小利，到处投入资金的她有了点心得，而商团也日益壮大。她制定了合约，希望他可以成为投资人之一。她盘算著通过他赚取巨大获利的方法。
「我会审核的。」
「什么意思？我把我商团的核心秘密全部泄露给你了！你还不满意吗？」 法尔康把手滑下他的胸膛，揉搓他的臀部。她平稳地把手伸向他的中心，握住了挺直的它。
「我表现出的善意还不够吗？」
「天啊。你怎么这么有自信？」
由于法尔康的刺激，他的男子气概再次变得更为僵硬。她来到他的胸前，吮吸他的乳头。当她按摩他坚硬的长度时，她舔了舔嘴唇。
「你能把它插回去吗？」
当他抬起身体时，法尔康急忙抬起了她的屁股。当他深入她时，他的手压在她的背上。
「哈…… 昂……」
他使力进出，而她舔著自己的嘴唇想像接下来会发生什么。就在这时，有人敲了敲卧室的门。
「夫人，有一件紧急的事情。」
门后的声音在颤抖。法尔康咬紧牙关。
谁敢打扰她和他在一起的宝贵时光？她早上一定要狠狠地鞭她几下并赶出去伯爵府。
「我已经说过不要打扰我们！滚吧！」
「是公爵的客人。他有急事要找公爵。」
公爵的客人？法尔康用震惊的眼睛看著他。她希望他能拒绝这个人，但思索片刻后，他从她身边溜了出去。瞬间的刺激让法尔康发出了一声短促的叫声。
法尔康掩饰自己的失望，看向外面。
「带他进来。」
片刻之后，一个男人打开门走了进来。
躺在床上的女人穿著半透明的长袍，她的胸部清晰可见。
在她身后，公爵露出胸膛而坐。杰罗姆一脸厌烦的看著这一切，眼睛都不眨一下，然后低下了头。
「殿下，打扰了您的休息时间，我深表歉意。」
「什么事？」
「殿下您多次询问的那份，托法比安调查的报告，已经完成了，法比安在宅邸等您。」
「知道了。我马上过去。」
杰罗姆离开了，休戈从床上起来，而法尔康的脸色苍白。
「你要走了？」
「我的衣服呢？」
她的心像是被撕裂了一样。她想挽留他，她想请他留下来。
如果那份报告留到明天再听，天会塌下来吗？
他丝毫不犹豫就决定要回去工作。但她无法阻止他。
如果她抱住他，他就会将她推得更远。以后，他再也不会来这里了。
他经常主动来找她，她的心在不知不觉中变得自信起来。
她想要这个男人，她太想要这个男人了。虽然是她自己的一厢情愿，但感觉全身的血液都快干涸了。
「当我们的身体被唤醒到这种状态时，你还选择离开吗？」
她把她的大乳房压在他身上。对她妖娆诱人的手法，他的目光没有动摇。他带著淡淡的笑容，轻轻吻了吻她的唇。
「命令他们把我的衣服拿来。」
法尔康撅起红唇。尽管如此，她还是命令她的女仆们把收拾得整整齐齐的衣服拿来。法尔康亲自协助他穿衣时，故意将手在某些地方停留，同时抚摸著。
「够了。」
听到他的话，法尔康吓得往后一缩。
他正用冰冷的眼神俯视著她。通常，当法尔康以这种方式引诱其他男人时，他们会匆忙脱掉衣服并扑向她。
他的身体怎么能这么快冷却下来？
他之前的热情似乎是个谎言，法尔康苦涩的咬著嘴唇。她不希望这个男人永远离开她的生活。
「该走了。」
法尔康向后退了两步，心满意足地欣赏著他的模样。他高大、匀称的身材更为突出了。法尔康不只爱他的颜质，也迷恋著他的肉体。只是看著他，她就觉得愉悦。
「接下来10天，我不会在家。」法尔康用得意的语气说道。
要是想把这种人绑起来，他会逃得更远。要适度的像这样拉开一些距离。她想用这句话来小小的报复他。但她很快就后悔了。他轻声笑著，仿佛能看穿她一样。
法尔康送他到了卧室门口，就停下了脚步。
她从来没有为了他而离开伯爵庄园。他来看她的时候，她也没有在门口等过他。这些举动或许只是为了保护自己那小小的自尊。
在黑暗中站了一会儿后，法尔康慢慢地走向阳台。他的马车已驶向远方。
直到马车早已不见踪影，她依旧站在那里，一动不动地凝视著那个方向。
Deciduous Small Arbor：呼呼~突然就开车了，真让人措手不及 XD
各位久等了~在此奉上第4章~   若有错字、有语句不通顺还请包涵~
第5章-契约婚姻
By: Covering the Sky
English translated: Iseuli
Translated : Deciduous Small Arbor
--------------------------------------------------------------
「就这些？」 休戈一边翻著法比安的报告一边问道。
那份报告只有几页。自从公爵命令他调查公主，已经过去一个月了，从来没有花费那么长的时间过。
他日夜的奔波；尽管他已尽力，但结果仍让休戈感到失望。
「关于她的讯息实在太少了。很抱歉没有达到您的期望。」
这是法比安第一次感受到自己心有余而力不足。这不是他第一次对某人进行背景调查，但这一次，无论他挖多少，都是徒劳的。露西亚一直藏在王宫的深处，跟人来往的机会本来就少。甚至没有人知道薇薇安公主，所以他的调查处处碰壁。
休戈不再训斥法比安。他很了解法比安的能力。他不是一个会对工作得过且过，然后在找借口塘塞的人。
公主在十二岁之前只是个平民，后来她进了王宫。
从表面上看，她从此再也没出过宫，也没有在上流社会中亮相过。
然而，她每周都会装扮成女仆出宫。这就是法比安在一个月以来收集到微乎仅有的信息。
「既然她从来没有在上流社会正式亮相过，她怎么能在庆功宴上表现得如此自然？」
她在庆功宴上低调行事的同时，也没有犯任何错误，也没有给自己带来麻烦。这不是一个普通人可以轻易做到的。
「她给自己写了外出许可单，就这样出宫了？  从什么时候开始，王宫的守卫变得这么散漫？」
「宫门侍卫都知道她是女仆。宫中皇子太多，进出的女仆数量太多，难以统计。他们只是检查她们是否有从宫殿中带走东西，仅此而已。」
他想知道她每周都在做什么，但她总是去同一个地方。她每周都会去见一位著名女小说家。女小说家也过著隐士般的生活，只认识一个人——家中女佣。
「所以我猜她是从小说家那里得到了那个小子的信息」
他儿子德米安的存在，虽然不是绝密，但也不是单纯的公主一时兴起就能知道的。休戈一直怀疑公主是如何知道这件事的，因此他下令调查。
「她是一位著名的作家。从她的小说中可以看出，她对上流社会非常了解。她似乎与一个提供上流社会最新谣言的线人有某种联系。我无法确认此人的身份，但如果您需要，我会继续调查。」
「不了，这不重要。最后，我想知道她真的是公主吗？」
大部分报告都是由猜测做出的。她是一个名不见经传又充满谜团的公主。他又再一次阅读了那份可怜的报告。
「为什么她身边没有女仆？」
「曾经有很多女仆在她身边工作……但他们大多数人都在几天后因不明原因离开或被调任。」
「你确定没有人在幕后牵线搭桥？」
「没有。我从里到外都查过了，但她与王宫内的任何派系都没有关系。」
没有比这更简略的报告了。
休戈一时陷入了沉思。但并没有花太长时间做出决定。迅速、果断是他是他处理任何问题的一贯作风。
「因为她每周都在同一时间离开王宫，所以说不定明天就会离开。带她过来。」
「咦……？明天…？」
明天是法比安的休息日。
「有问题吗？」
「…不。殿下。」
他的固执导致业力引爆了他的假期。法比安咬了咬牙，他相信这也一定是那个女巫的诅咒造成的。
***
「那件事怎么样了？」   诺嫚偷看露西亚，悄悄问道。
「什么事？」
「关于上周，妳不是说遇到了人生的分歧道路的事情吗？细节我不是很清楚，是不是不方便跟我讲？」
「……是的，对不起。」
「没关系。每个人都有一两个秘密。有时妳会遇到必须对朋友或家人保守秘密的状况。但上次看到妳好像很挣扎……我只是想知道你还好吗？」
身为小说家的诺嫚，思维纤细敏感，很容易解读出对方心中的情绪以及想法。
虽然菲尔女士总是一副拒人之外的表情，但诺嫚毫不费力地理解她；而露西娅，无论她和菲尔女士见面多少次，她都读不出菲尔女士真正的想法。
「妳上次的话对我帮助很大。我决定赌一把，现在我正在等待结果。」
「我懂了。如果有好消息，一定要告诉我。」
「我一定会告诉妳的。不过现在....我想跟妳聊聊，关于我父亲的事。」
自从她12岁入宫，遇见父亲的那次，再加上梦里的那次，她只见过他两次。
她的父亲对她来说就是个谜。
「我父亲从来没理过我，但没让我挨饿过，甚至可以说这么说「因为他，所以我生活过得很好。」我只在 12 岁时见过他一次，仅此而已。不过我不会为此多想，因为我觉得无关紧要，我从来就没得到过父爱。」
一年。
只剩下一年了。
一年后，皇帝就会驾崩。
「我一直认为那个人与我无关。但这些天我不经对他产生了无尽的厌恶……或者类似的情绪。」
她想进入皇上居住的内宫，当著他的面说：「你很快就会死的。」
想要看到他因惶恐而扭曲著脸的愿望不断膨胀。
她只是他众多孩子中的一个。她不是因为爱而生的。如果他能收敛一点，她就不需要面对像噩梦般的一切。
「就算他是我父亲……我仍然觉得如果他死了，我会感到很欣慰。我是不是不应该有这样的想法？」
「妳在说什么？　妳称这种人为父亲？」
诺嫚用平静而悲伤的目光注视著露西亚。
「讨厌他又没关系，倒杯水往他身上泼并对他破口大骂也无妨。只要妳心中的痛苦消失了，那种感觉不再侵蚀妳的心，那就好了。」
露西亚的眼睛渐渐红了起来。这都是诺嫚的错。在她的生活中，她从未感受过亲情。像诺嫚这样的陌生人，对露西亚表现出如此真切的亲情和关怀，她忍不住将诺嫚与她父亲相提并论。通过诺嫚的关怀和友谊，她对父亲的仇恨逐渐成长。诺嫚小心翼翼地坐在露西亚身边，用双臂紧紧抱住她。
「露西亚，妳总是表现得比实际年龄大。生命短暂，即使你依著自己的心过生活，也不会事事顺心的。只要不伤害别人，就不要自暴自弃，随心所欲的过活。这是我作为前辈的建议。」
虽说以创作灵感上来讲，露西亚是诺嫚生活中的引路人。
露西亚突然笑了起来。
露西亚张开双臂拥抱了诺嫚。虽然诺嫚很瘦，但她的拥抱让露西亚的心充满了暖阳。比起梦中的生活，露西亚觉得今生更幸福。认识诺嫚，露西亚就相信她的第二人生已经成功了。
***
正当她准备返回王宫时，一个男人挡住了她的去路。
他是一个有著深棕色头发的年轻人。他朝露西亚低下头，递给她一个白色的信封。
她犹豫了片刻，伸手接过信封。信封上印著一枚黑色的狮子徽记，打开一看，信封是空的。
塔兰公爵势必会对她进行调查，所以他们知道她离开宫殿的时间并不奇怪。
「我是来护送妳的。」
她想起梦中他那冰冷的午夜蓝眸， 认出这个人是谁。
「法比安。」
他是塔兰公爵的私人助手。在塔兰公爵领内，只有少数强大的贵族坐在权力的中心。公爵限制了周围所有人的权力，不允许有任何让步的余地。罗伊·克罗汀是塔兰公爵领中最知名的上级贵族之一，在他之下的是法比安。
他管理著公爵的所有日常工作；他是最高级别的秘书和助手。有一个广泛的谣言说，法比安有权替塔兰公爵拒绝所有社交邀请。所以，不管贵族官威多大，都会在法比安面前礼让三分。
「现在？」
「关于契约，殿下要求更深入的讨论。这个邀请妳可以拒绝，那我就回去了。」
露西亚看向在马车旁等待著的两个人。马车没有窗户，也没有公爵的徽章。要是露西亚上了这辆马车消失了，谁也不会知道她已经被塔兰公爵绑了。
《做得多彻底...还真有点害怕》
露西亚一言不发地走进马车。
马车行走了一段路后，停了下来。有人从外面打开了门。露西亚认出这是塔兰公爵的府邸。虽然她只去过一次，但仍能认出一些熟悉的地标。
「请往这边。」
旁边出现了另一个男人，他有著跟法比安一模一样的午夜蓝眼瞳，男人护送露西亚进入了豪宅。
当露西亚在接待室等待时，法比安敲了敲殿下的房门。
「我们已经护送她到这里了。」
「她一个人吗？」
「是的。」
「她平静地跟在后面吗？」
「是的。」
休戈笑道。她是一位有趣的女人。从她独自一人来到公爵家的那一刻起，她就显得与众不同；今天也是，没人知道她被护送到了公爵家。她似乎并不害怕即将发生的事情。
休戈一只手托著下巴，另一只手敲著桌子。与她的婚姻让他很感兴趣，但此刻他并不急于结婚。虽然他彻底调查了她，但仍还有许多谜团。她看起来并没有多可疑，但并不代表著他可以忽略这事。况且对他人多疑这件事，这也不是什么大问题，因为他从不相信任何人。
不管怎样，他迟早都要为自已安排一场婚姻，对象是谁并不重要。因此，休戈扔了一枚硬币。如果她坐上马车，到了他家，那就是正面。如果她拒绝，那就意味著反面。他心里期待著这枚硬币会是正面。他以这种方式做出了改变人生的决定。
现在，露西亚正在享用著护送她的男人端来的饼干和茶。茶很香，饼干非常好吃。露西亚想，只要有这两样东西，她就能过上幸福的生活。
「你们一定有个非常好的厨师。这是我一生中品尝过最美味的茶点。」
听到露西亚的夸奖，男人顿了顿才回答。
「这是我们的荣幸。」
她开心地吃完了半盘饼干；杰罗姆看著露西亚，觉得她是一个独一无二的小姑娘。
他之前接待过很多客人，但像她这样轻松自在的人，还是第一次遇到。一般情况下，他们会紧张得不敢碰食物，也几乎不喝茶。
但，如果他知道她是公主，他会更加惊讶。
就在露西亚开心地往嘴里塞饼干的时候，接待室的门突然打开了。当她发现是塔兰公爵时，她连忙站了起来。他用一向冷淡的表情向露西亚打了招呼，直接在她面前坐了下来。他挥了挥手，杰罗姆点头后离开了房间。现在，这宽阔的接待室里，只剩下两个人。
「请坐。」
露西亚紧张地想找个地洞钻进去。此刻她的嘴里塞满了饼干，她不可能把它们吐出来，所以她开始快速地咀嚼它们。她吞咽得太快，感觉自己差点呛到，于是她开始喝茶。他一言不发地静静等待，却让她更加尴尬，脸更红了。
当她吃完饼干后，他把一个巨大的信封放在桌子上，推到她身边。他点点头，示意她打开来看。
她从信封里拿出了一叠文件。她压下尴尬的情绪，平静地翻阅文件。
《她现在应该 18 岁了。》
她的外表与年龄相符，但有时她行为思考似乎比她的年龄成熟许多。王室和上流社会的人确实成熟得很快，但她有一些不同。
休戈第一次认真的审视这位年轻的小姐。之前，他只是简单地确认了她的身体特征，比如她的头发颜色和一般的面部结构。这一次，他花时间把她当成一个女人来审视。
她并不丑，但也不是倾国倾城的美人。唯一引人注目的是她的眼睛颜色。乍一看，它似乎是金色的，但它看起来更像是南瓜色的宝石。
或许就是因为她的容貌和身材不是他的菜，他才会同意娶她为妻吧。
Deciduous Small Arbor：要是我老公这样告诉我，我还不打死他....
信封里面有两份文件。亲权放弃书和入籍同意书。那是女性最珍贵的两份文件。女性通常对法律一无所知，不过这些文件象征著女性拥有的所有权力，所以她们的家人一定会教导她们关于这两份文件的事情，当然也包括离婚文件，就算她们签离婚的机会不大。
「按照公主殿下的要求，这是您必须签署的两份文件。」
「…就这样？  上次我们谈过的其他事情呢……？」
「除了这两个，其他事情是没办法写成契约条件的。」
「真的？  你不需要私生活的自由吗？如果我爱上殿下缠著你不放也没关系吗？」
她像个懵懂的孩子一样睁大眼睛，看著休戈。
顿时让他感到胸口烦闷。他厌恶无意义的谈话或蹩脚的笑话，就像在试探他的底线。他没想过要在这份合约上留下任何漏洞。
「.........那就把这两条追加进去，但是不要以书面方式呈现...。」
没想到，她对他的话一点都不意外。她若有所思地点点头，毫不犹豫地拿著笔在文件上签字，这一举动反倒让他震惊。
「喂，等等。您在干嘛？」
「你不是叫我签……」
「这个契约上只写著我提出的条件，那您希望的条件呢？」
「我也可以提出条件吗？」
「当然了，若只对一方有利的话，契约是没办法成立的。」
他要的是对等契约，不是拐骗。露西亚陷入了沉思。她根本没想过这个。她唯一的目标就是嫁给他。既然他提出了，那就不能浪费这个机会。
「您需要时间考虑吗？  但我提醒您，这份契约必须在今天内成立。」
「为什么？
「因为不确定会衍生出什么问题，变数太多了。」
不在今天完成契约的话，他就不得不重新安排一切再次见到公主，他的生活都要因为她而有所安排，太麻烦了！
这份婚约是一时兴起的，谁知道过了今天双方的心态会有何改变。
「我可以问你一件事吗？.......你为什么讨厌女人的示爱？」
他一言不发地注视著她，露西亚怀疑她是否触碰到了他痛苦的过去。
「我该不会....问了让你难以启齿的问题吧？」
「只是因为第一次有人这样问，让我觉得很....神奇罢了。我并不讨厌，只是，女人的爱太麻烦，总是希望能得到回报，我没有办法回应她们的心意，我也不想回应。」
什么痛苦的过往？   不过就是个自私的家伙罢了。
他应该要在爱情中摔过一跤才会改变这种想法吧。
但........这种拥有一切又毫无缺点的男人，应该不会发生这种事吧
「我想到了。」
「这边有一份空白契约，您可以用来写您要的条件。」
「不，我不需要契约书。殿下只要赌上公爵家的名誉口头上跟我约定就足够了。
他笑了。
「公爵家的名誉啊，这比契约书还沉重呢。条件是什么？」
「我有两个条件。第一，请答应我，不会对我施加身体上和言语上的暴力，啊...我绝对不是要污辱殿下。」
因为梦中的记忆，露西亚想要得到一个强大的约定来保护自己。
原本一直盯著露西亚的休戈，脸色变得更难看了。 难道这女人觉得他是个会伤害和污辱她的男人吗？ 这感觉真的很差，但她说污辱不是她的本意。所以他决定相信她。毕竟这对契约条件来说是一个很容易达成的事情。
「第二个呢？」
「其次……我会尽力的。但人心并不是靠著意志力就能控制的，虽然殿下认为这是可行的，但若是...我无法控制自己的心意，就请你送我黄玫瑰吧。」
这到底是怎么回事……根本猜不到这女人心里在想什么。
休戈又有了想打开她脑袋看看里面到底装了些什么的冲动。
或许，她之前从未与其他人签订过契约。
至使至今他签过的合约，都会在合约谈判下使他成为最大受益者。而现在这份合约他的确也获得了最大受益，但这不是因为他的谈判技巧，而是因为他面前的人太不成熟，没有注意到这一点。
如果她签了一份只对单方面有利的合约，那是她自己的错。他没有责任要为她指点出问题，成为道德正义之人可不是他的志向。
但是，良心他还是有的，所以与她签定契约时，他决定向她提供点建议。
「公主殿下，您还是提一些实际点的条件会比较好。您似乎不明白自己签署的文件有何价值」
通常，当一个男人要求他的妻子签下亲权放弃书和入籍同意书时，需要花费一大笔钱。
「你是指金钱上的条件吗？」
「没错。」
「反正当了公爵夫人之后，我应该衣食无缺吧？  除此之外，我也不需要其他财物」
从公主口中说出的「衣食无缺」这个词让人耳目一新，却又让人震惊。
「第一个条件……就算了。但第二个条件到底有什么意义？」
「对我来说是有意义的。所谓的人生，比起双眼可见的事物，更多时候反而是无形的东西更为重要，但我也不是瞧不起物质层面的东西。金钱很重要，也十分需要。若是没钱，生活会过得相当悲惨。但拥有一定程度的财富与拥有更多，两者之间并无太大的差别」
听完这番话，他嘴角挂著笑意。
「公主殿下，您真的才18岁吗？ 怎么说得好像已经度过了一生一样，以您的年龄跟经验来说，是怎么学到这种垃圾哲学的？」
『就像已经度过了一生』 这句话使露西亚吓了一跳
「......不管怎样，这就是我的条件。我相信这些并不难做到。」
别说难了，根本简单的可笑。无论从哪个角度看，这份契约都是单方受益。
「…那好。我明白公主殿下提出的条件了，我同意签订这份合约。」
露西亚一直很紧张，屏住了呼吸。
她长长地舒了口气。立即在面前的两份文件上签了名，递回给他。
他快速地看了一眼，把它们收起来。
「那么就以此契约，订婚正式成立了。若是需要公证的话...」
「不用，不需要公证。」
『订婚』这个词对露西亚的冲击还有点大，她觉得很别扭。
《那么……现在我是……休戈·塔兰公爵的未婚妻了。》
他们还没有结婚，也没办法确定之后他是否会解除婚约。
或许成功率很低，但她下定决心要努力到最后。
现在这份合约，算是她逃脱恶梦的第一步达成了。
深深的感动在她的脸上流露出来。
一直注视著她的休戈思考著，「她执著名声的那种女人吗？」
「妳最好在日落前回宫比较好。妳并非获得出宫许可，而是偷跑出来的吧？」
欸！？....是她自己的幻觉吗？   他的说话方式……
「擅自拿著外出许可，还伪装成女仆出宫这种事，以后不准再做了。」
……这不是她的想像。
「你怎么....突然……」
《你的语气怎么突然变得那么随便？》这样问似乎太直接了。
《你的语气也太无理了吧？》这样问感觉又像在发脾气。
在她开口之前，他似乎已经读懂了她的心思，将背靠在沙发上。
「我不会对我的女人讲话毕恭毕敬的。」
露西亚脸红了。
「……我什么时候成为殿下的……女人了？」
「从婚约成立的那瞬间开始。」
「可是我们还没结婚呢！  婚前，什么都可能发生！」
「妳不知道订婚所代表的涵义吗？ 塔兰家族并没有离婚的传统，也没有取消婚约的前例。」
如果他的下属们在旁边听到这番谈话，绝对会质疑休戈说出来的话。
「那..那个就算了！ 为什么不对未婚妻语气客气一点呢？ 那也是塔兰家的传统之一吗？」
「我不做这种事。」
「……」
她无法理解那个男人。起初，她以为他是个可怕的男人。她以为他是个喜欢玩弄女人心的花花公子。然后，她相信他是一个有基本礼仪的男人。今天见了他，她看出他思绪清晰很有逻辑，没有让情绪影响他的决定。但现在，她……不知道。
「我禁止妳再自行拿著外出许可出宫，为什么不回答我？」
「……如果我就是要出宫，你会怎么做？」
「好奇的话，妳可以试试看。」
「……」
是的。没有什么比第一印象更准确的了。
威胁别人绝对是他的人生格言。
她想知道为什么这个男人会同意娶她。
之前的惊讶变成了不安。到底是中了大奖还是踩了雷，她的赌局结果还是个谜。
「……这太突然了……不能让我出宫见某人一面就好吗？」
她认为不要与他硬碰硬，才是解决这个问题的最佳方式。
「见到她之后，妳想要说些什么？那位女作家似乎不知道我妻子是位公主。」
露西亚倒抽了两口气。首先，因为他知道诺嫚。第二，因为他这么自然地称呼她为「妻子」。
「但是...我还是想跟她做最后的道别。」
「...我也不是说妳这辈子都不能见她，毕竟我们的婚约还没公开，我担心会落人口舌。」
「意思是，婚后就没关系了吗？」
露西亚用闪闪发光的眼睛看著他，让他畏缩了一下。
「…对。结婚以后。但妳不能提起关于契约的只字片语。」
「那当然！ 殿下比我想像的还要更善解人意呢！。」
「......上次说我风流成性，这次却说我善解人意？  妳脑袋里的我到底是多么不像样啊？」
「啊...不是....我不是那个意思.....。」
休戈用饶富兴致的眼神看著慌张的露西亚。
和她相处久了，他才明白自己为何总与别人格格不入。他来往过的人们表面上会表现的友好，但内心却是疏远的。 人们害怕并远离他。 不过这丫头，跟他说话，倒是很轻松。
然而，一切都还没有定论。或许是因为她对他不熟。
她一定还没从别人口中听到过他的传言。那些传言，哪怕她只听到了一小部分，她看他的眼神都会改变。
人们认为他是一个怪物。
而且他也没去反驳那些传言的念头。
**********
回到王宮五天后，露西亞發現了一個驚人的事。
「他没有说明婚礼是在半年后还是一年后举行。直到我结婚之后，才能去看望诺嫚……她会很担心我的。」
深思熟虑后，她决定写一封信。
「塔兰公爵那边之后应该会派人来传递消息吧...？ 到时再拜托对方好了。」
如果确认了信件内容没有问题，塔兰公爵应该也不会有什么意见吧...
——前略，最近一直是风和日丽的日子，诺嫚妳现在应该也在写作吧？ 很抱歉只能用书信的形式来向妳告别。 妳别担心我，我身体非常健康，也过得非常顺利。虽然我因为一些要事暂时无法跟妳连络，但请别找我，等著我就好。我们一定会再度相见的。我们的友谊是要走一辈子的，往后也要继续在一起到永远哦。我很担心日夜颠倒写作的妳，希望妳可以多注意自己的身体健康，到我们见面的那天为止，妳都要好好的喔。
敬我们
永远的友情——
即便是诺嫚以外的人看到了这封信，他们也无法获得任何信息。
诺嫚能认出露西亚的笔迹，所以收到这封信，她才会放心。
写完信后，她望著窗外湛蓝的天空；晴空万里。
「今天似乎是洗衣服的好日子。」
***
她从宫殿中取出所有的床上用品和窗帘进行清洁。她拿著大木盆，在她独立的宫殿前面装满肥皂水。她把毯子和窗帘放在不同的盆里，踩在上面冲洗掉所有的杂质。她整个上午都在忙于体力劳动而汗流浃背，她感觉神清气爽。露西亚一边踩踏著，一边哼著曲子。
「妳是在此服侍的女仆吗？」
听到陌生女人的声音，露西亚抬起头。
露西亚看看自己的穿著，朴素的看起来就像一个女仆。
《女官来这里做什么？》
露西亚用震惊的目光盯著女官，不知道该怎么办，女官则用冰冷的语气询问道。
「怎么不回答？  看妳的样子应该是女仆吧？ 但好像是个生面孔。公主殿下在里头吗？」
《她找我……？  为什么？   在这种情况下我应该说什么？》
几乎没有人知道薇薇安公主的真面目。以她现在的状态，女官绝对不会相信露西亚是公主。
「还不赶紧回答？   难道你不能说话吗？  有一位贵宾前来拜访公主殿下，还不赶紧带路。」
《贵宾？ 来拜访我？》
这是第一次有客人来参观这座独立的宫殿。
「我都不知道...最近淑女应具备的教养还包含洗衣服在内啊。」
从旁传来熟悉的嗓音。
居然是他，露西亚愣在原地。她挣扎著伸长了脖子。感觉她所有的骨头都突然生锈了。一个不会出现在这的人，就站在那里。乌黑的头发和猩红色的眼睛。蓝色衬衫外搭著黑色外套，与他的黑头发相得益彰。他凝视著她，没有太多表情。
露西亚的灵魂此刻已经离开了她的身体。
「皇宫里的女官竟然连公主的长相都不知道，真是太不像样了。公主殿下，一定是因为妳那奇特的兴趣，下人才会认不出妳来」
在场的女官明白了真相的当下，她的脸色瞬间变的苍白。
露西亚相信她现在的脸色一定也跟女官一样惨白。
「喂……欸……你……在这里做什么……？」
「妳先从木盆里出来再说吧。」
露西亚被吓得不知所措。在试图跨出木盆的过程中，她滑倒在地板上。虽然她没有受伤，但真的很尴尬。
她双脸发烫，警惕的抬起头来。
他双臂交叉，俯视著她。一如往常的面无表情，但她不禁认为，在他眼里的自己看起来是多么可怜。
当他靠近时，露西亚被他的举动吓了一跳。
他站在木盆旁边，伸出援手。她疑惑的看著他的手，抬头看著他的脸。
他个子很高，骨架很大，她感觉他就像个巨人，她非得把头往后仰，才能看清楚他的脸。
他不知道为什么她不抓住他的手，他皱著眉头，一脸纳闷。
突然，露西亚像是惊醒了一样，迅速抓住了他的手。他的手很大，对应之下她的手看起来像个孩子。轻轻一拉，他就轻松地将她提了起来。
露西亚离开了木盆，但现在她赤著脚。一直以来，他的目光都停留在她的脚上。露西亚顺著他的目光，一直盯著自己的脚，她的耳朵因为尴尬而通红。
「啊！」
休戈将她抱起，当她的身体悬空时，露西亚震惊地尖叫起来。
「你会沾到肥皂水的！」
她大喊大叫，怕弄脏他昂贵的衣服，但他却装作没听见似的，走进她的宫殿。
露西亚在他的怀里没有挣扎，温顺地窝在他怀里。休戈低头看了她一脸想哭的样子，嘴角勾起一抹浅浅的笑意。但一瞬间就消失了。
-----------------------------------------
Deciduous Small Arbor：露西亚的英翻中是我第一次尝试的翻译坑，会有这股冲动...是因为Under the oak tree(橡树下)的译者『抹茶子』，他的英翻中真的很棒，R18的内容却词藻优美，每一句都像幅画....  很推荐有兴趣的人，也去找来看。
感谢大家对我这Level.0的翻译给予包容，我们第6章见~
第6章-契约婚姻
By: Covering the Sky
English translated: Iseuli
Translated : Deciduous Small Arbor
---------------------------------
露西亚让休戈在接待室等著，她就回卧室换衣服了。
「公主，你的侍女呢？」
「嗯……」
当她向身后的侍女们喃喃说出原因时，她们的脸色都变得青紫。女官通常是负责分配宫内职责的人。因此，在今天的事件之后，他们将是第一个受到惩罚的人。
在她换衣服的同时，女仆们也用心服侍她。他们想尽一切办法减轻即将来到的惩罚。
露西亚沉默并装作对即将发生的事情不了解。
那些女仆们是偷懒不履行职责的人。她并没有打算为此把他们一一点出，但如果他们受到惩罚，她也不打算维护。
今天在场的女仆们，平常都是因为露西亚的地位低，才没有来服侍。而现在，她们一个个都出现了，也只是因为她们害怕来访的那位贵客。也就是说，他们害怕拥有强大公爵撑腰的公主。
在接待室里，露西亚对于女仆突然拥有了端茶送水的技能而感到惊讶。这座宫殿里可没有茶叶啊，但他们设法弄到了一些，并且准备得如此之快。她有多久没有喝过女仆们端来的茶了？
他看向接待室的角落；两个女仆随侍在旁，她们在这里是为了让未婚公主不会和男人独处在一个房间里。
「您过得还好吗？  不过以您的实力，应该是不成问题。」
听到公爵的问候，露西亚的脸涨得通红。
「我很好。殿下这阵子还好吗？  我不知道你会过来....。」
「我只是以您为榜样。」
他现在指的是，她之前突然造访公爵府的举动。
那是她有错在先，所以她现在什么话也说不出来。这家伙还真记仇。
《所以当旁边有其他人时……他还是会礼貌地跟我说话。》
这举动是理所当然的，毕竟他们的婚约还没公开，但仍然感觉他对她很好。
只是他语气突然的变化，让她有些震惊。
Deciduous Small Arbor：在韩语跟日语的对话中，有「敬语」与「平语」的用词差异，但是中文这方面比较没那么明显，所以我只能利用『妳』与『您』的变化来凸显"礼貌感"。
「我有一些重要的事情要和您商量，所以您最好将那些女仆换成可以信任的。」
「嗯？  啊……我身边通常没有女仆……」
「她们是去办事了吗？   一个都没有？」
准确的说，她根本就没有女仆。不过，露西亚只是点了点头。他默默地想了想，然后站了起来。
「一起出去散步如何？」
露西亚看了一眼在角落待命的女仆，也站了起来。他们唯一可以走动的地方就是宫殿旁边的小花园，但如果与她们拉开一点距离，就可以交谈而不会被她们听到。
「妳为什么要做那些女仆该做的事情？  妳觉得自己是女仆？  妳甚至出宫都是拿著女仆进出许可证。」
谈话只有他们俩听得见，他马上将恭敬礼貌那一套抛诸脑后。
一个人的时候轻松随便，似乎是他的风格。
上次很震惊，但第二次听他这样说话，感觉他们又拉近了一些，也没有那么糟糕。
「……身边没有人做这些事情。」
「那些女仆是摆饰？」
「嗯…… 这个……说实话……只有我一个人住在这里。」
「……妳没有女仆？」
「没有....。」
「这座离宫，只有妳一个人住？」
「对。」
「用餐和打扫怎么办？   妳自己动手吗？」
「…对。但是我只需要把自己照顾好而已，这并不辛苦……」
「妳觉得这合理吗？」  他一直压抑著自己的声音。
忽然间，他爆出一阵狂笑。
「什么时候开始的？」
「……已经好几年了。」
「真是造反了。」
所以这就是法比安报告中说的『没有女仆和她一起住在宫殿』的意思。
一开始他以为，是因为她有令人唯恐避之而不及的个性或脾气，所以女仆都逃之夭夭。
虽然她的地位很低，但她仍然是皇室成员。一个皇族身旁没有仆人服侍是不合理的。令人难以置信，他们会如此疏于人员管理，这是职务管理者的重大缺失。
要是他的部下这样执行任务，二话不说绝对会被他当场杀死。
「请问是什么重要的事？」
「国王陛下已同意赐婚。会在一个月内完婚，婚礼的日期确定后，我会提前通知妳。」
在漫长的早晨中， 国王陛下与他争持这场婚姻所必须获得的利益而感到疲倦。
在协商的过程中，国王陛下说的好像她是他最宝贝的女儿。但很显然的，皇上不知道『第十六公主』是哪位。他欲盖弥彰的太明显了。休戈自始至终都称她为『第十六公主』，小心翼翼地不主动透露她的名字。 然而直到协商结束，国王陛下也都不曾从嘴里说出『薇薇安』这个名字。
她曾经说过国王陛下不可能记得她。
国王陛下心中满是贪婪，紧张的气氛持续了一段时间。不过在最后，他们仍在双方都同意的条件下达成协议。
眼下，国王陛下正忙于查明『第十六公主』的身份。说的真切点，就连他手下的仆人也是仓皇失措的在王宫里乱窜，因为根本没人知道『第十六公主』到底是谁 。
不知为何，休戈对皇帝感到非常恼火。 他对于国王陛下的印象本来就不好，但也没有多讨厌他。
而现在，他见识到了，这一位为人父的家伙，他的冷漠不理迫使一个孤独的女孩为了自己的婚事，走进一个男人的家里。在她自己的宫殿里，她必须自己洗衣服，用她自己的两只手打扫卫生。即便她拥有皇室身份，她仍要承受周遭歧视的目光。
他有点同情她，同时也同意奎兹对皇帝『他只知道在皇宫里到处撒野』的恶意批评。
「......你......处理事情非常有效率。」
露西亚不得不花一些时间来消化他说的话。她原以为，至少需要半年时间才能敲定一切。这效率太惊人了。
「我会调查一下女仆的事情。」
「不...不需要。即使你不采取行动，他们也一样会受到惩罚。如果殿下介入了，那会加重他们的惩罚。这不是我希望看到的。」
「那些没有确实履行职责的人本来就该受到惩罚。妳的宽容毫无意义。」
「你这样说也没错，但我喜欢一个人住在这座宫殿里。无人随侍在侧我非常自由。你也因此而受益啊。」
「…什么意思？」
「你对我们的契约不满意吗？  我相信你是满意的，毕竟你那么迅速地向国王陛下提出婚约。如果我只能静静地留在宫中，就无法向你提出这份契约了。」
她的心很强大。这么小的身体哪里来的这么强的意志力？  她似乎是成为家中女主人的好选择。休戈茫然地开始想像她作为塔兰公爵领地女主人的未来。
「一旦我们正式结婚，我就打算回北方。我们将在那里待上一段时间。」
塔兰公爵的领地位于北方。那是一片广阔而贫瘠的土地，拥有无止尽的战争。
「我不打算举行婚礼。对此，你有什么想法？」
如果简略了仪式，他们所要做的就是让几个人见证两人在结婚证明上，签上他们的名字。她不想牵著父亲的手走进教堂。唯一会真心祝贺露西亚的人只有诺嫚，但她是平民所以无法出席。
因此露西亚并不关心他们的婚礼过程会如何。
「好，我也觉得没关系。」
如果婚礼的过程只是签签文件了事，任何女人都会气得跳脚。盛大华丽的婚礼可是女人一生的梦想。
然而，这并不是一场普通的婚姻。
「殿下，我有一个要求。关于诺嫚……就是你知道的那位小说家。我给她写了一封简单的信。可以请你派人帮我送过去吗？  信里没有什么重要的讯息，如果你担心可以先看过。要是去了北方，要好一段日子才能再跟她联络，我不想让她担心。」
「好。把妳的信给我，我帮妳送过去。」
空气突然安静，休戈一边挑著眉毛一边看向别处。露西亚紧握著双手，眼睛里流淌著即将溢出的感激之情，一直盯著他看。那是他送给女性昂贵的珠宝项链后从女性脸上可以看到的眼神。事实上，露西亚的眼中闪烁的喜悦比任何人更加耀眼。
「谢谢你，殿下。你比我想像的要体贴得多——我的意思是，你跟我想像中的一模一样。」
他认为，在这个女人的心理，她对他的印象或许没有太糟，应该只是把他定位成了一位不要脸又自负的家伙，他的形象若要在她心里由黑转白，应该不会太难。
他有一种很奇怪的感觉，很困惑这是否是一件值得庆祝的事。心理的角落甚至感到一丝丝愉快。
《看来我不用花大钱了。》
他轻轻清了清嗓子，开口说道。
「这个地方太偏僻，安全性差，妳必须立即搬离开这里。我传来的消息很快就会传开了。那些对我感兴趣的一票人，一定会想尽办法来与妳接触。」
「…知道了。」
「不要单独行动，乖乖待在宫里。拒绝所有想与你见面的人。」
这个人说话怎么这么不客气？ 就像是在跟下属说话一样，更像是把她当蠢丫头。早些时候，露西亚还以温和的眼光看待他，但现在这些感觉都没有了。她设法在他身上搜寻到的迷人优点都变成了负面。
《但....奇怪的是……我不讨厌他……》
这就是让所有女人倾倒在他身上的魅力吗？  他既自私又粗鲁，但她并没有感到不快。
「好。你还有要说什么吗？」
他顿了顿，笑著回答：「没有。」
这个女人，莫名其妙却也与众不同。她总是把自己的想法说出来，但在重要的时刻仍然尽职尽责。
她也不逆来顺受，贬低自身的价值。
他对于无耻高傲的人感到反感，但他也鄙视那些低声下气跪舔他的鞋子的人。
很难在这两点之间找到完美的平衡。而她办到了。
***
公爵回到自己的宅邸，走向接待室。杰罗姆和法比安跟在身后。休戈脱掉了他的外套，杰罗姆则拿起外套离开了房间。一直保持沉默的法比安忽然开始叨念，滔滔不绝的话语涌了出来。
「您去哪儿了？  我说过，您不应该没有告知就离开。让我们知道您去哪里有那么困难吗？」
法比安是唯一一个敢于对休戈唠叨的人。就连那些白发苍苍的封臣，也没有勇气这样做。休戈经常思考著，倘若切开这个人的胸膛，里面是不是只有胆子。
「你不是说今天是你的休息日吗？」
法比安非常看重工作日程，就像法律一样。工作五天后，他一定会请一天假。法比安说他的家庭和工作一样重要。他是唯一一个会当著公爵的面无耻地说出这些话的人。
即便如此，法比安从不犹豫跟随公爵踏入长达数月的战争。法比安就是个不会逃避职责的人。他从不拒绝困难的工作，但仍然会确保在过程中获得额外的好处。这样看来，法比安和杰罗姆虽然是兄弟，却是截然相反的。
「您昨天什么都没说。如果您有提出来，我就能帮助您了。」
「我去皇宫了。」
法比安叹了口气。一个公爵身边没有带任何侍从，怎么能进宫呢？
他只是担心公爵会遇到危险。就算在这天下间，恐怕没有人伤的了他分毫。
没有什么比发现公爵一个人四处走动更令他烦闷的了。
就算这里不是刀光剑影的战场，这个地方仍有无数种方式可以杀死一个人。
借由一个事件造成的小借口，极可能会像滚雪球般变成一场巨大的灾难。
塔兰家族原本对所有政治派别都是中立的。但现在不一样了。塔兰家族的政治天秤已向一边倾倒，这在历史上还是第一次。虽然目前还没有公开宣布，但与皇太子一同出席晚宴，就等于踏入了政治派系之间权力斗争的漩涡。
皇太子有很多敌人。所有人都在注视著他们，到处寻找微小的过错，以打击对方。
所以拥有强大政治权力的贵族从不单独外出。周围必须有同行的随扈，以防万一被栽赃或暗杀。
有时公爵做事太冷酷无情。为此不得不跑来跑去将事情做收尾的人是法比安。公爵根本不关心这种事。命令法比安解决问题后，他便不会再把心思放在这件事上。
「……您去拜访皇太子殿下吗？」
「蛤？ 啊……应该顺便去找他的。」
「若不是去见皇太子殿下的话，那您进宫的目的是...？」
「结婚。我刚刚得到了陛下的同意了。」
「……」
法比安理智线瞬间断裂，他深呼吸，嘴巴紧闭，此刻若张嘴只会爆粗口。
片刻后....法比安缓慢地提出问题...
「是那位公主吗？」
「对。」
「什么时候？」
「一个月内」
一个月？！  法比安竭力压抑著因愤怒而发烫的胸膛。
在战争期间，他是他的副官。在日常生活中，他是他的助手。公爵的行为模式他是知道的，可公爵却经常不加解释地把事情一股脑地摊出来。换句话说，公爵会做所有的决定，然后他来负责执行这一切。
「别通知领地的人，没必要让大家大费周章地跑来这里。」
「……嗯？」
「仪式结束后，马上就要出发去北部了。」
「您什么时候决定的？」  法比安对不得不组织一家搬家公司到北方感到沮丧。幸运的是，他有一个月的时间来处理一切。
「事后再给领地的那些家伙一纸简单的婚姻告知书就行了。」
他已经决定家臣都不需要参加婚礼。法比安想到不少数人会被吓到晕倒，就为他们感到同情。
现任塔兰家族的领主像独裁者一样。没有其他人能像塔兰公爵那样骄傲自负。
法比安非常尊崇身为公爵的主子，但要不是在他手下当差，法比安可完全不想跟他有瓜葛。
因为公爵经常使他的日常生活乱了套，而且还一点也不觉得失礼。
对于即将成为公爵夫人的公主，他深感同情。如果公爵的妻子对这段婚姻抱有什么期望，她的生活将会过得非常悲惨。
「我们有一座含有矿产的小岛吧？」
「……您是说神圣诸岛的钻石矿吗？」
「将那座岛当作聘礼吧。」
「殿下，这也太大手笔了！」
对于这件事，法比安再也无法保持沉默了。  调查公主这件事可是他负责的，每一件事的细节他清楚得很。公爵即将迎娶的公主是一位连国王陛下自己都不记得的卑微公主。甚至连他的亲生母亲是谁都不知道，完全没有后盾靠山只有虚名的公主。
「我已经跟陛下谈好了。   另外，我们不会特意举行结婚典礼。一切仪式都从简。」
「……」
公爵怎么可以不举办婚礼，这可不是说说就成的决定，法比安非常不知所措。
虽然露西亚并非直系的王族血脉，但她仍旧是一位公主。不办婚礼不就是贬低王室吗？
但这么轻易的就将女儿与一座矿岛交换的父亲，好像有没多尊重她。
话虽这样说，但是非正式地缔结婚姻其实并不罕见。
有时情况太紧急，比如在战争时期就非常普遍。  突然间，一个念头掠过法比安的脑海。
「领地那边发生了什么事吗？」
塔兰领土与一群令人头疼蛮夷领地相邻，导致大大小小的战争经常发生。
他们可以『领土战事告急』来当作借口。
「如果真有事，那更好。」  公爵轻笑著回答。
「……......」
法比安很了解他。塔兰领地内一定没有发生任何事情。他们之所以不参加婚礼，是因为公爵觉得这太麻烦了。举办一场婚礼少说也需要半天的时间，更别说那些繁琐的前置准备。他绝对是因为不想做这么烦人的事情。
「我整理几个代办事项给你，我讨厌麻烦事，别让消息传开了。」
「是的，殿下。」
法比安老实地服从了公爵的决定。
他非常了解自己的定位。他只需要从旁协助，将公爵决定的事情完美达成。他无权干涉公爵做出决定。他在工作时从未越界，因此他能够继续在公爵手下服役这么长时间。
《是……因为他的儿子……？》
这是法比安唯一想到，公爵结婚的原因。
《真是个可怜的公主。》
他在脑海中描绘了一个孤独的公主，每晚都被困在怪物公爵的豪宅里哭泣。如果杰罗姆知道法比安将主子比拟成怪物，他不会放过他的。
这是因为杰罗姆从未见过主子在战场上的样子。
如果他看到公爵在战场……法比安突然打了个寒战，脊背上冒出一股寒意。但法比安并不希望杰罗姆看到他们主子的那一面。他希望杰罗姆永远将塔兰公爵视为他们尊贵的领主。
在那个自私无情的男人手中，公主还能忍受多久？
『女人都是为爱而活』这是法比安的妻子这些年告诉他的。当公爵长时间的无视她时，她会变得像一朵慢慢凋谢的花朵。
她可能会成为一个酒鬼来排解她的孤独。或许她会想办法用奢侈品来填补内心的空虚。
不管怎样，只有一件事可以确定；无论公爵的妻子表现得如何绝望，公爵都不会在意。
********
公爵访问露西亚后，她马上就被告知要搬出离宫。她从独立宫殿搬到了中央宫殿内的一座美丽的小宫殿，那里是高位人士居住的地方。地方虽小，但还是比她多年居住的独栋宫殿要宽敞。
这个中央宫殿的小角落，被称为玫瑰宫。国王布置这个地方花了不少心力。这座宫殿代表了他对亲人的尊重和荣誉。小小的宫殿被一个巨大的玫瑰园所环绕。每到春天时，各种颜色的玫瑰都在盛开。繁花似锦的玫瑰，淡淡的散发著清香。
但露西亚是等不到那个时节了。
《真可惜...》 她想。
她在内宫的日子过得非常惬意。所有女仆都充当了她的胳膊和腿，感觉她是一个极其重要的人，生活被奢侈淹没。与他的警告不同，客人没有来拜访她。
但有一个人.........
「请告诉他，我生病了。」
今天，内务大臣来了。露西亚像往常一样坐在露台上喝茶。一眼就能看穿，她此刻是在装病。内务大臣斗大的汗珠滑过脸颊，眉头紧皱。
「公主殿下，陛下身体不舒服，希望您能去看望他。」
「请代我向他问好。我诚心希望他能早日康复。我也感觉不舒服，恕我无法前往。
「公主殿下。」
「退下吧，你不要再浪费唇舌了。你很清楚我不会去看国王陛下。」
露西亚并不在乎大内大臣之后会得到什么样的惩罚。这样的避不见面是她现在唯一能做，对国王陛下的小小报复，虽有点微不足道。
《既然你从来没有回头看我，我也不会去找你。》
稍早陛下派人来找她的时候，她心里就决定了。
陛下想见的不是自己的女儿。他想见的人是塔兰公爵的未婚妻。这个职位享有很高的声望。虽然她只是个十六公主，但皇上却无法强行将她拖出去。
女仆们似乎还没有意识到她是塔兰公爵的未婚妻。
即便如此，她能如此无礼地对待国王陛下，却没有发生什么事。女仆们心里都有底，做事都小心翼翼，以免得罪她。
真是可笑。一夜之间，她的身份发生了翻天覆地的变化。她开始明白公爵为何如此狂妄。如果有人一辈子都这样被服侍著，谁都会变成公爵那样的个性。
时光飞逝 ; 明天露西亚就要离开宫殿，嫁进塔兰公爵府，直到现在仍然没人知道这件事。
露西亚认为公爵不希望听到漫天谣言，所以她没有对任何人说。不管女仆们怎么旁敲侧听，露西亚始终与她们保持距离。
夜已经深了，她却怎么也睡不著，心里充满著不安。她坐在窗边，凝视著夜空中皎洁的月亮。
从那天以后，他就不曾亲自过来探望过她。虽然有不定时派人来看看她有没有什么需要。
她在这个地方已经拥有了她需要的一切。
不过有一次，她开口请求了公爵....
「我不想见国王陛下，请保护我免受他的伤害。」
她害怕陛下会因为她的行为而反悔这场婚事。
两天前她向公爵提出了这个要求，但她还没有收到回复。
几天后，他派出了专属护卫来宫殿。
今天的月亮非常明亮。她觉得有些遗憾。她一生的愿望就是与丈夫和孩子们的陪伴下，一起过上幸福的生活。
《这条路是我选的。》
她不会后悔，不管之后要面对什么困难，她都绝对不会后悔。
她在梦里已经后悔得够多了。
***
「你真打算这样吗？」 奎兹失声地咆啸。
温和的劝说没有用，只好来硬的。 如果这个方法没用，他又会转为殷勤的恳求。
这阵子，这种情况正在无限重演。
「我已经决定了。」
休戈平静地喝著茶，而奎兹继续在他的座位上气的跺脚。
「为什么偏偏要在这个时候回北方！？ 很多人正磨刀霍霍盯著我耶！」
在休戈告诉奎兹他要返回自己的领地后，他一直表现得像个讨糖的孩子。
「你不能就这样离开，除非你亲手杀了我，你怎么可以这样！」  如果别人听到，一定会误认为他是在向情人求爱。
皇太子的侍从有些不好意思，但休戈依旧面无表情。
「塔兰家已经统领北方那片土地上百年了，就算你不在，领土也不会消失。」
「猫总是不在家，老鼠就会高枕无忧肆无忌惮。」
因为战争的缘故，他离开了自己的领地太久了。如果他想在北方领地休息，奎兹就会想尽办法求他来首都，并紧紧地抱住他的大腿。
他的确答应过要帮助皇太子，却没想过要保护他免受每一个政敌的伤害。
「你还是决定要在两天后离开吗？ 我都这样挽留你了！」
「我已经告诉你很多次了。」
「即使我这样求你，也...？」
「就算我不在也不会有问题的。就算我在，也帮不了什么忙。」
「怎么会帮不了！   光你只是站在我旁边，就会让人对我产生戒心！」
「那是你希望的吗？    他们应该要对皇太子保持警惕，而不是我。」
「无论怎样都好！ 如今战争已经结束，各方势力也开始蠢蠢欲动。 你知道已经有多少人在争夺战利品了吗？」
「战利品？」
休戈笑出声来。
「那些都属于我。」
「当然，都是我的」   奎兹笑著点头说道
「.......是我的才对。」
「你的就是我的阿。」
休戈轻轻叹了口气。他的脑内思维大概只有无耻的回路。
但休戈并不讨厌皇太子的性格。这比那些过于谨慎的人要好。
在那些有权有势的人中，奎兹是第一个，也是唯一一个在他人前人后都同个样子的人。
所以，他决定与皇太子联手。
「我只会在那里待两年。」
「太长了！  一年！」
「两年。谁知道下一任国王登基后会发生什么。陛下这几天身体不太好。」
「加上所有的慢性病，他的身体年龄应该八十多岁了。可就在前几天，我仍然瞥到他的床边还有一个女孩。那个老鬼，做这种事最有精力。」
皇太子的副官尴尬地假装咳嗽了一声。皇太子瞪了回去。
皇太子总是称呼国王为『那个老头子、老鬼、堕落之王』。无论听多少次，他们都无法习惯。唯一能面无表情听著这些话的人，只有塔兰公爵。
「那我先走了。」
「不跟我吃顿饭再走？」
「我很忙。」
「你总是有理由。」
「对了。我明天要结婚了。」
一瞬间，寂静笼罩了房间。皇太子和房间里的所有人都愣住了。
「…什？....什么？！」
就算他是一个彻头彻尾的烂人，但仍然有身为国王的信用。
国王答应过他，婚礼消息不会被任何人知道。果真连皇太子都不知道这桩婚事。太子虽然说皇帝的坏话，但从来没有对他出过手。若是轻举妄动，只会招来反击。
「我已经和国王商量过了。婚礼一切从简，所以你不需要参加。哦对了，我要娶的人是位公主。」
「公爵！」
皇太子大喊一声，休戈却只是鞠躬转身离开了房间。
休戈一离开，皇太子那娇生惯养的孩子气立刻消失无踪。他的表情像恶魔一样狰狞。他对他的副官咆哮。
「你在做什么？！塔兰公爵明天就要结婚了，而我现在才知道！？」
「殿下，我很抱歉。」
副官脸色惨白。
「快去弄清楚到底是怎么回事！」
「是的！殿下！」
他的眼睛因愤怒而燃烧，他怒气冲冲，粗鲁地呼吸。
「公主？  如果他对公主感兴趣，应该早点告诉我。我很乐意把我妹妹给他。」
当休戈告诉他，他将与一位「公主」结婚时，他可以想像发生了什么事。
「……那个无能的老家伙。」奎兹咬牙切齿。
他想像著国王在皇宫内那副淡然自若又得意的嘴脸，仿佛诉说著 『
不管你做什么，都逃不出我的掌心。』
奎兹厌恶皇帝。他恨他到骨子里。皇上虽然知道这一点，但还是把皇太子之位给了奎兹，嘲讽的笑容，像是要挑起纠纷似的。
「我看你还能烂多久。」 奎兹湛蓝的双眼燃烧著怒火。
--------------------------------------------
Deciduous Small Arbor：契约婚姻篇，终于结束了！ (洒花)   接著进入令人脸红心跳的初夜篇，啊~啊~希望我可以驾驭的了>///<
最近因为工作的关系，所以更新频率有点降低，这状况将会持续一阵子，请别催我~~~
咱们第7章见~~~
第7章-初夜
By: Covering the Sky
English translated: Iseuli
Translated : Deciduous Small Arbor
------------------------------------
没有盛大的婚礼游行，没有宾客的莅临，当然也没有任何祝福。
他们面对面坐在一张桌子前，休戈 ‧ 塔兰和薇薇安 ‧ 海瑟在结婚证书上签字。
她在结婚证书的最下方签下了她的姓「海瑟」，同时也写上了她名「薇薇安」，即是她的全名。这是结婚证书标准的签名格式。
『薇薇安』是她进入皇宫后获得的名字，也是她和麦顿伯爵一起生活了五年多使用的名字。
离婚后，她以露西亚的身份度过了余生。但现在，她需要再以薇薇安的身份过活。
她从来没有想过，薇薇安这个名字是属于她的。当她以这个身份过生活时，她只感到无尽的痛苦。露西亚和薇薇安感觉就像两个不同的人。她苦恼著结婚证书上写的名字不是真的是自己。
她很沮丧，因为这场婚姻，将会使她的一生都困在名为『薇薇安』的外壳中，但同时，她又感到如释重负。
一方面，她有一丝小小的希望，希望自己能够突破自己的外壳，逃到外面的世界。另一方面，她看不见即将踏入的这片黑暗深渊最底处长什么样，而感到无助又害怕。露西亚无法单单用言语来表达自己的感受。
Deciduous Small Arbor：妳这么矛盾，害我都怀疑我翻的对不对了QQ....
她面前站了两位从没见过的男人，他们是这场婚礼的见证人 ；婚礼过程非常简短，她很迅速的成为了塔兰公爵的正统夫人。他们的婚礼就这样结束了。
露西亚对婚礼的形式没有任何眷恋，但对于经典的誓约之吻被省略了，她有些难过。在那次初吻之后，他再也没和她有过身体上的接触。她假装看向别处，眼角余光偷瞄了他的唇。
他紧闭的双唇成一直线，仿佛映出他倔强的个性。当他的薄唇贴在她的唇上时，感觉很柔软。当他吸允著她的唇，舌尖伸进她的嘴时……
「明天一早，就出发去北方。」
「啊！ ……好的。」 露西亚吓得喊出声。
他用异样的眼神看著她，她赶紧撇过脸假装什么事都没有。
此刻她担心著自己是不是看起来满脸通红。
《啊，天啊，我在干嘛！ 我一定是疯了。 》
「如果妳想留在首都，也可以。」
狂跳的心猛地一滞，仿佛远方呼啸的寒风拂过身旁。婚约上的墨迹还未干，他就想著分开。
她意识到他没有将她视为妻子。她对温馨恩爱的婚姻生活没有任何期待，却又不禁心生苦涩。
感觉就像他在告诉她，婚姻绝对无法成为将他们联系在一起的因素 ，她因为难过而感到揪心。
原本还抱有一丝希望的露西亚，深深吸了一口气，将这一切抛之脑后，此刻她的心中已没有一丝沮丧。
「…我跟你一起去，但是如果殿下希望我留下，我会照做。」
她垂下眼帘，低声说道，尽量不让言语中夹杂感情。她并不是要违抗他的决定，只是她认为留在这里没有任何好处。她感觉到他全神贯注地看著她。
她认为他不是一个会虐待女人的人，但仍旧就会多留心，毕竟她已经体会过，一个女人面对一个施虐的男人是多么绝望。
露西亚决定尽量让心情平静和放松。
「那里不比首都有趣。妳要想清楚免得后悔。」
「没关系。」
「因为首都对我来说，也没有任何愉快的回忆。」
沉默垄罩著马车内，唯独马车奔驰的声音。直到了目的地，他们都不曾再开口。
到了目的地后他下了车，就把自己关在椭圆形的办公室里。
露西亚独自留在前门，一旁站著杰罗姆。
「夫人，您好。我是现任为塔兰公爵服务的管家。您可以叫我杰罗姆。」
他看起来大约 30 多岁。有著一双深蓝色的眸子，整个人的装扮干净利落。她拜访公爵时，他曾经为她端过茶，她认得这个男人。
《所以他是管家。》他年轻的令人感觉无法胜任公爵管家之职。
「很高兴见到你。杰罗姆，上次的茶点很美味。」
杰罗姆惊奇地看著露西亚，但他的感情表露很快被隐藏住。他用和蔼可亲的语气回答。
「谢谢夫人的赞赏，您不需要那么客气。」
「这可不是客套话哦。啊，如果这说话方式不符合公爵家的规定，我会改掉这个坏习惯。」
「没关系的，夫人，您说的任何一句话，都将是塔兰家的新规则。您打算先吃饭还是先休息？ 或者是先参观宅邸？」
刚才，她听到了一件难以置信的事情。但她现在头疼得厉害，不能在这个话题上纠缠太久。
「我想先休息。」 露西亚说出了她心里的愿望。
「那我带您去寝室吧。」
杰罗姆护送露西亚到她的寝室，并招来了两名中年妇女。
「这两位是您的贴身女仆，她们会照顾您的一切所需。」
杰罗姆很快介绍了他们的名字和经历后就离开了房间。
女仆们服侍著她替换上睡衣。她躺上床等待著痛苦的偏头痛过去，不知不觉就睡著了。
过了许久，一个声音将她唤醒。谢天谢地，她的头没有再痛了。
「夫人，您要不要吃点东西？」
她的女仆用非常小心的语气问她。她不清楚女主人的脾气，不知道女主人会不会对著仆人大吼大叫。
「嗯……我睡了多久？」
「您已经睡了大约六个小时了。」
「……睡了那么久。」
「我们正在准备晚餐。」
「殿下吃过了？」
「他会在办公室里用餐。当他有很多公务要处理时经常这么做。」
总而言之，这意味著露西亚只能一个人吃饭。
结婚当天，她必须要单独一人坐在摆满美味佳肴的大桌子前用餐。
她觉得有些失望，一起吃饭本来就不是什么难事。毕竟他们住在一起。
她有点闷闷不乐，但她很快就将负面情绪抹去。
《不要对任何事情抱有希望。没有期望，就不会失望》
如果对每一件事都感到失望，她的婚姻生活很快就会变成地狱。
《我已经为自己找到了一个舒适的居所，也逃离了那个会对我施暴的男人，下半辈子都不必担心了。》
这些都是她原本想要的。但是人的欲望真的是永无止境。才刚刚结婚，心里却已经埋下了希望的种子。
「杰罗姆，关于照顾我的女仆……」
「是。她们犯了什么失误吗？」
「不是的。为什么只是服侍我生活起居，这种小事，却派了最有经验最年长的女仆？」
在她的梦里，露西亚曾经担任贵族家庭的女仆。因此，她很清楚女仆要根据年龄和经验来指派相对应的工作。
「很抱歉，我应该要事先告知您的。夫人您只有今晚会睡在这里，明天就会出发去领地了。现在服侍您的女仆在往返领地的途中也会继续服侍您。夫人到达领地后，将会安排领地的女仆来接替。」
「那跟我一起前往领地的女仆，到了领地后会做些什么工作呢？」
「会交付和其年龄、经历相符的工作给她们。」
「哦，那这边其余的女仆要负责打理这座宅邸，不会离开吧？」
「是的。」
「我明白。谢谢你亲切地跟我解说。」
「这是在下的荣幸。」
经过这样问话的过程中，杰罗姆确信了露西亚拥有管理家务的能力。但如果露西亚知道了他是这样想的，一定会坚决否认。
杰罗姆带她四处参观后，露西亚大略的熟悉了公爵的宅邸。
府邸大到她无法在一天之内看完所有房间，不只如此，周围的花园比宅邸更大上几倍。
「这里原先就是塔兰公爵家的宅邸吗？」
「并非如此。原先塔兰公爵首都是没有住处的，这是几年前才准备的宅邸。」
「那先前这座宅邸的主人究竟是谁？ 有如此宽广的宅邸和花园，应该是位阶十分高的贵族或是大富豪吧。」
「主人拥有多处房产。先前大概购入了10几处，但除了将这里留作宅邸使用，其余都变卖掉了。
「…嗯。」
Deciduous Small Arbor：在漫画中，杰罗姆的说法是『购入了100多处 』...看来漫画里的公爵比小说更富有啊，哈哈。
《说不定塔兰公爵家比我想像中还要更有钱...》
浴室宽敞且豪华，令人意外的，洗浴设备也不是像普通住家一样单单只有瓷制浴缸。而是在浴间里有一堵拔地而起的墙，仿佛水疗中心那样。墙上有个与热水箱连接的水龙头，只要转动水龙头，热水就会哗啦啦的涌出，女仆不再需要一桶一桶的提水将浴缸装满。
这样的设备她早有听闻，但还是第一次亲眼看到。
大多数的贵族家，仆人的工作就是汲热水填满浴缸、等洗浴结束之后又将水从浴缸中舀出，没有人会在意他们花了多少精力来做这件事，更别奢望贵族会在这件事上花钱改善设施。
《杰罗姆规划这样的供水系统，难道是为了让仆人们在工作上轻松有效率。》
就像露西亚想的那样，这的确不是公爵会放在心上的事情。
负责宅邸设施改善是杰罗姆的工作，摧毁一部分的房子并加以改造是他的兴趣，他经常思考如何打造一个让所有人可以轻松提高效率的工作环境。
洗完澡，她回到寝室。女仆们帮她吹干头发并悉心照料。之后拿出一种由花朵萃取的精油涂抹在她的身上，用来使皮肤柔软光滑。这是为了迎接他们的初夜。
《那个人……今晚绝对不会来我的房间的。》露西亚确信这一点。
明天一早，他们就要回北方的领地了，所以他会选择好好休息。
即使回到北方，她也认为他不会去她的寝室。
他本就不想要再多一个孩子，所以极有可能他这辈子都不会进到露西亚的寝室了。
《他已经有一个儿子了。》
为了儿子，他同意了这段婚姻。如果露西亚又再生了个儿子，事情就会变得很复杂。
虽然他的儿子已通过她们的这段婚姻，合法纳入户籍了，但正妻的直系子女仍拥有较大的权力。
而她也的确没办法拿出无法生育的证明，他一定有对此心怀存疑，所以他定会竭尽全力防止这种情况发生。
就算他曾说这只是件小事，但露西亚知道这件事很重要。
女仆们一走，寝室就安静了下来。她再次躺在床上。不过，她睡了这么久，一点睡意都没有。她在床上扭来扭去，沉浸在自己的思绪中。
《这样更好……》
她发誓永远不会爱他。他们越是保持距离，这个承诺就越容易实现。
他只是给了她一个简短的吻，就让她的心跳得如此之快；如果他再做其他事情，那么…… 露西亚的脸越来越热。她连忙用双手扇了扇风，想要吹散自己所有的思绪。
《想想别的事情吧...现在我是公爵的妻子了，有什么是我份内的工作？》
在她的经验里，对丈夫有益的第一件事就是积极参加高尚的社交聚会。
麦顿伯爵一直希望露西亚可以融入上流社会。但她永远都达不到他的期望。
只要参加社交聚会她就觉得累，总是站在角落，数著时间的流逝。
《哈……参加高尚的社交聚会。我对这方面没有信心……隐瞒这个事实，是否算是违约？》
在她梦中公爵的原妻，对于在贵族社交活动中建立双方关系和互动非常有才华。她购买了所有最新和最昂贵的衣服，同时用各种珠宝装饰自己。公爵夫人带著魅力十足的姿态走遍全城参加社交活动。身边的贵妇们，用无尽的赞美淹没她。
《但在她背后，他们只会批评和诋毁她。》
公爵夫人没有惊人的背景。她和那些嘴里叼著银勺长大的上流社会贵妇毫无共同之处，她就像是一颗不知怎么就滚到这里的可怜的石头，而这块石头还获得了众多贵族女人梦寐以求的头衔–塔兰夫人，当然令其他人感到不快。但也没人有胆当面对她无理。
对于出席贵族社交活动，露西亚可是千百万个不愿意，但她仍旧勤奋的出席，不过也因为这样她才能够听到许多小道消息。她会站在旁观者的立场来聆听所有人的八卦，并认真地观察他们。
她从不嫉妒公爵夫人的头衔。她看的出来她过得很艰难。起初，公爵夫人很谦虚，但随著时间的推移，她在纸醉金迷的世界里迷失了。
露西亚与麦顿伯爵的婚姻走到尽头后，她远离了这些社交聚会。后来，露西亚在贵族家中担任女仆，又得知了一些关于塔兰家的消息。
这么多年之后，公爵夫人仍然是她。随著时间的推移，她的名声越来越差。当她婚姻的真相被他人所揭开，谣言传到了各个角落，所有的贵妇们都嘲笑她。这一切皆是公爵夫人自己挖的坑。这些年来，她树敌太多了。
《在那之后…》
她不知道她后来怎么样了。露西亚辛苦打工，一边打工一边攒钱，为了给自己买间小房子。辞去工作后，她过著平静的生活。她远离了所有喧闹且奢华的上流社交聚会。
偶尔她会从她的同事那里听到一些关于塔兰公爵的八卦，但内容有点记不清楚了。
《而现在我嫁给了他...》
《那么……原本的公爵夫人怎么办……？》她现在才想到。
当她意识到自己是如此的自私时，她吓坏了。
《这种心态是没有任何帮助的。》
她的愧疚并没有持续多久。
《如果事事要顾及他人，我就无法在这个肉弱强食世界里生存下去。》
露西亚惊了一下，再次意识到了她自私残忍的性格。
不过，她更不想悲天悯人的活著。她了解到，好人总是会被踩在底下。
这么一想，她就一点睡意都没有了。甚至觉得更清醒。
翻了个身，她起身打开寝室的灯。
《欣赏一下寝室的摆设好了。》
寝室里的床、沙发、所有的家具都是大规格的。这是一个色调灰冷的房间，对于女性来说似乎太阴郁了。如果非要在这里长住，她想重新装修一下。
撇除色调以外总体来说，是个舒适的房间，除了....
《这到底是......什么……画……？》
一幅巨大且前卫的画挂在空旷的白墙中央。她不知道这幅画想表达什么，它根本不适合摆在寝室。
这是奎兹皇太子送来的艺术品之一。休戈看到那幅画后皱了眉。当杰罗姆问他应该如何处理这幅画作时，他是这样回答的：把它挂起来。
虽然露西亚不知道这幅画的缘由，不过也看得出是一幅名贵的画。
这画可是一向喜爱胡闹的皇太子亲自为公爵挑选，他特别喜欢的作品。
《有个酒柜。》
柜中有几十个按年份陈列的酒瓶。露西亚检查了玻璃门后展示的所有酒。少女的寝室里很少会有酒柜，若是老妇人或许会有一个。
露西亚对葡萄酒不太了解，但在梦中她隐约记得，有一种特别香甜的酒她非常喜爱。
当露西亚发现酒柜里有一模一样的酒时，高兴极了。她犹豫了一会儿要不要拿出来。
《今天是个值得庆祝的日子，拿来当奖励一点也不为过。》
这是一场没有祝福的婚礼，但她可以为自己庆祝。
在酒柜旁边，摆著一张两人的小桌子。酒柜里还有几个酒杯和一个开瓶器，这样的配置，就像是为她准备的。露西亚打开软木塞，一点一点地喝，一边把酒杯举到空中。
《好好喝……嗯？ 已经没了？》
她才喝了几杯，瓶子已经见底了。她觉得还没喝够，抿了抿唇，站起身来想到酒柜找找其他的，可她头昏眼花，又坐了回去。
《啊……怎么会这样？》
她深吸了几口气，试图再次起身。她的胃在灼烧，墙壁一直在旋转。
《啊……我……一定是喝醉了……》
露西亚跌跌撞撞地穿过房间，勉强爬上床。呼吸了几口气，她就睡著了。但即使有酒精的帮助，她也无法完全入睡。过了一会儿，她醒来时感到非常口渴。
《好热……我好渴……》
这是露西亚第一次喝酒。酒精度数虽然很低，但对于第一次喝的人来说，仍相当猛烈。
寝室里虽然凉爽，但她的身体却感觉像是在燃烧一样。
露西亚在床上翻来覆去，最后她决定脱掉睡衣。这是她的寝室，卧室里只有她一个人。
《我成功了！ 我不必再嫁给麦顿伯爵了。我改变了我的未来！》
酒精使她变得奔放、变得更勇敢，她想也没想的脱掉了内衣。她现在一丝不挂，全身通红。
露西亚滚来滚去，享受著床单贴在皮肤上凉爽的感觉。片刻后，她起身，挣扎著走向房间中央的桌子。那里的银色托盘上放著一壶水和一个玻璃杯。她为自己倒杯水。
叩叩！
如雷的敲门声回荡在寂静的卧室里。她迟了半拍才抬头。
当她看向房间的那一头，与接待室相连的门已经打开了。看到了站在门前的人，这瞬间，她手中的水杯滑落了下来，自己则冻成了一座雕像。
休戈刚刚洗完澡，穿著长袍走进寝室。当他看到赤裸裸的不速之客时，他停了下来。沉重而令人窒息的沉默垄罩著寝室。他瞇著眼睛，随意地上下打量著她的身躯。
连续工作了几个小时都没休息，他感到非常疲惫，但此刻，他所有的疲劳都消失殆尽。起初他思考著「这个女人是谁？」 下一秒，他想起了，「啊，是的，我结婚了。」 然后他想，这个女人一定是他的妻子。
她有著修长的颈子和圆圆的肩膀，光滑的小丘点缀著粉红色的尖挺，显得更加甜美，纤细的腰身呈沙漏状，连著优美的臀部曲线。由于寝室的灯亮著，所以他轻易地看遍了她身体每一个细节。
目光顺著身躯向下，却令他感到遗憾，她肚脐正下方的位置隐藏在桌子后面，他看不到。
他思考著该不该命令她往旁边走一点。
玻璃杯掉到地上，㕷啦一声破碎了！
玻璃杯从她手中滑落，砸在大理石地板上。尖锐的破裂声划破了房间的寂静。
她僵在原地，突然跳了起来，低头往下看。她想离开那里。
他坚决的声音响起 「别动！」
露西亚再次僵在原地。她动都不敢动，只能眼睁睁的看著他往她走来。她不自觉的缩了缩，他却依旧瞪著她，她又一次僵住了。当他走到她身旁时，他把手放在她的背和腿后，然后猛地将她抱起。
咔嚓咔嚓，他穿著鞋踏过了玻璃碎片。
每走一步，玻璃碎片都会陷入他的鞋底，与地板摩擦著发出尖锐的声音。走向床几步的时间感觉就像永恒。
「有受伤吗？」
听到他低沉的声音，她才发现自己正坐在床上。
「没有。」
露西亚摇了摇头，迅速逃离了他的控制。她赶紧把毯子裹在身上，把脸藏在枕头下。她身上被他触碰过的地方感觉在发烫，她的脑海里一片空白。
他用饶富兴致的目光注视著她，而她则像毛毛虫一样蜷缩在毯子里，逃到了床的最角落。
「妳光溜溜的迎接我，而现在却装成了一个清纯的女孩？」
她害羞的想挖个洞躲起来，但听到他嘲讽的话语，她的理智就断了。他太邪恶了！他应该要向她道歉，并询问是否吓到了她，但他没有。
露西亚探出头来叫道。
「你竟然没经过我的同意就进来！」
「是我无理了。以后，我一定会事先告诉妳。」
露西亚不确定他是在开玩笑还是在嘲笑她。不过，她刚才的反应太激烈了，她又觉得尴尬。
他只是担心她会被玻璃碎片伤到。如果不是他，她的脚底肯定会被玻璃碎片划出伤口。
「…我…没想到你会来。」
露西亚迂回地想向他表达了『我脱光光不是为了勾引你』。
「这是我的寝室。我当然会来。」
「……管家叫我睡在这里。他没有告诉我这里是你的寝室。夫妻共用寝室是塔兰家的传统吗？」
休戈想起一段模糊的记忆。杰罗姆说过夫人的房间还没准备好，他也只是点了点头。
婚礼来得太突然，而他们也只在这里住一晚，所以管家说他会让夫人留在他的寝室里。
杰罗姆是一个完美主义者。如果准备不够完善，那不如别用。他一定是觉得，既然已经结婚了，共处一室也无妨，反正也才一晚。
「没有这样的传统。应该是有什么地方出了差错。」
「那……希望你别误会。」
露西亚担心他会不会觉得她是个庸俗的女人，不过这个男人可一点也没有这种想法。对他来说，这个世界上只有两种女人。他想睡的女人和他不想睡的女人。判断这个女孩是粗俗还是纯真没有任何意义。
「妳习惯裸睡吗？」
她看起来不像那种人，他觉得这个新发现很有趣。一双傲慢的目光盯著她，使露西亚的脸涨得通红。
「没有，我只是觉得很热……」
在这冰冷的房间里，她如此的答复使他纳闷，但当他的目光落到酒柜旁的空酒瓶上时，他的嘴角扬了扬。
「妳喝了酒？」
「…对。」 她用温顺的声音回答。
如果这是他的卧室，那露西亚就是在未经主人允许的情况下拿出了一瓶酒。
(而且还整瓶Shot掉)
《啊....我干了什么！ 》她第一次觉得，如果这一切都还是梦该有多好。
「一个醉醺醺又赤裸裸的女人在我的寝室等著我……要说是偶然也太巧了吧。」
他愉悦的声音让露西亚感到不安。她的心情被他脸上嘲讽的笑意毁了。
《他以为全世界的女人都会为他沦陷吗？》 露西亚想当著他的面说这句话，却压抑著冲动。
「我已经告诉你了。我不知道这是你的卧室，我从没想过你会来这里。我不知道过去有多少美女赤裸著身体等待著殿下，但即使我有这样的想法，我也是这个世界上唯一有权睡在你床上的女人！从今天上午，我签署了那份文件之后...。」
露西亚说完，重重的咬了自己的唇。
或许他是一个不容许女人顶撞的大男人主义者？
她说出了如此大胆的话，他会有什么反应？
当她和麦顿伯爵住在一起时，她唯一能回答的只有「是」或「不是」，他们从来没有除了那以外的对话。
现在，她发现自己居然拥有顶嘴的技能而感到奇妙。
他看著她那小小的叛逆，低声笑了起来。
「如果那番言论让你感到不愉快...我向妳道歉。」
「……咦？」
「对不起，还是需要我下跪？」
「啊，不..不用。我只是有点惊讶……我以为你是....从来不向别人道歉的。」
他真的很想再次确认她对他的看法，他会一一检查到底是否属实，如果有错，他要好好的纠正一番。
「妳到底把我想成了什么样的人？ 是因为听了我的传闻吗？」
「我并不会用传闻来判断，我只是用自身的感受来评断一个人，我以为你是一个比起道歉更会命令别人的人。」
「我还是第一次听到别人当面对我讲出那么恶毒的话。」
「哪里恶毒了！ 这只是我的想法，请不要曲解我的意思。」
她的表情非常真挚和直率。自从他们第一次见面以来，她就是如此。虽然她提出的条件很荒唐，但之所以会接受也是被这份眼神所吸引；进而造就了他们现在的结果。
休戈想也没想就转动了身体。随著他的动作，她惊的跳了一下。
「嗯？。」他眉毛一扬。
他再次移动了自己的身体，她又抱著毯子惊了一跳。
《她是害怕我靠近吗？》 在这只凶猛掠食者面前的小动物吓得瑟瑟发抖。
如果今天掠食者已经吃饱了，或许就不会再多看她一眼，可惜，现在他心情不错，这只小动物让他食欲大增。
他一把拉住她当做盾牌用的毯子，将裹得像寿司的她与毯子分离开来。
「啊！」
露西亚发出一声短促的尖叫，滚过宽大的床。当她恢复理智时，露西亚手无寸铁，赤裸著身体。她被困在他的双臂之间，他低头看著她。
露西亚屏住了呼吸。她害怕自己的身体会碰到他的手，所以她动都不敢动。
「既然妳是唯一有资格待在我床上的女人，为什么觉得我不会来？  今天可是新婚之夜呢。」
论外表，她本就不是他的菜，她喜欢的是性感美女，他对她没任何心思。倘若他们是独自分开的寝室，他的确是不会前往她的寝室。就算她睡在了他的床上，他也不会碰她一根毫毛。可即便如此，他对她的想法感到好奇，从第一次见面到现在，他就一直想知道，这女人到底在想什么。
Deciduous Small Arbor：这位先生，你现在想得跟你下一篇要做的事很冲突，你知道吗？
露西亚经常把一些简单的事情通过她脑内回路后变得非常复杂。
这既不是一场伴随著爱情的婚姻，我也不是什么绝世美人或性感美女。
更重要的是，为了孩子，他不希望妻子怀孕。但她不想提起这个话题。如果她讲了，感觉他会毫不犹豫地离开房间。她不希望他离开。虽说是契约婚姻，但连初夜都没有的婚礼，显得格外凄惨。
「明天……就要出发去领地了……」
这个虽然不是主要原因，但也不算说谎。他如审视般的紧盯著她。
她全身赤裸和毫无防备的事渐渐的填满了她的思绪，她感觉自己的身体逐渐发烫。
露西亚一边用手臂摀住自己胸前的小丘，一边悄悄的移动著身体。这是她感到畏羞时的反射性动作，虽然这个动作没有任何用处。
《多么与众不同的反应。》
在这之前，他总是与主动投怀送抱的女人在一起。
一次看到这么羞怯的人而感到有趣。毫无疑问，这个女人肯定毫无经验。
无经验的她不可能故意躲在这里等著他出现，他对她的怀疑彻底消失了。
但在另一方面来说，他的兴致也消失了。
处女很烦人。她们不懂得如何达到欢愉的顶点，这一点乐趣也没有。当谈到满足他的性欲时，一位经验丰富、技术娴熟的女士才是他的首选。他喜欢从树上掉下来的成熟果实。
啧……她看起来很恐惧，他不和无共识的女人上床。
「如果妳不愿意，我就不勉强。」
「新婚初夜...在法律上我也没办法拒绝吧。」
在法律的规定中初夜是权利也是义务。在很久以前，战争中的两个贵族家庭会为了和平而联婚，并且需要这条法律。如果能证明双方没有一起度过初夜，婚姻就可以取消。不过这条法律也才真正被执行过一两次而已。
眼下，王国各个领地的界线都已定下，这样的事件实属罕见。仍然保留著这条法律的原因，只是怕将来可能会需要。
《这种时候还跟我扯法律。》
「如果不是初夜，妳就会拒绝吗？」
「那要看你今天的表现...」
他只是随便问了句，但听到她的回复后，他却大笑起来。
即便她全身颤抖吓得脸色惨白，还是没有让他失望，无畏地给了出乎意料的回答。
她是真的毫无经验吗？  还是装的？
「我说，公主殿下。我一但开始了可就不会半途收手。 妳做好觉悟了吗？」
在露西亚梦里的初夜。麦顿伯爵沉重的身躯压在她身上，多次强行侵入，但都失败了。他克制不住自己的怒火，只能喝得昏昏沉沉，直到醉倒。
他整夜打鼾，而她睡在与陌生人无异的丈夫身边，她害怕得瑟瑟发抖。
她已经经历过最糟的处境，对她来说现在这个情况也没什么好怕的。
「...这种事不是用觉悟来进行的吧。 因为我并不是要跟殿下开战的敌人。」
他沉默了片刻，轻笑了一声。
顷刻间心情仿佛翻转了一百八十度，她又开始紧张起来了。
一股寒意从她的背脊蔓延开来，她被冻成了一座雕像。
她面对的是个男人；她现在才意识到这件事。
一个年轻力盛的男人，而在他的身下是一个赤裸裸的女人。
这个情况她根本无力反抗。
露西亚看到他抬起身子，脱下外袍。她紧张的闭上了眼睛。
当他的手碰到她的臀部时，她迅速屏住了呼吸。
-------------------------------
Deciduous Small Arbor：有在看英文生肉的读者，一定有发现... 其实我翻的超随意 >_^
我觉得叙述太拖泥带水，就会删一些.... 有些英文叙述说得通，但是中文翻起来超奇怪的，我也删一些...
有时候画面切太快，会自己加字或是用文字帮大家补一下画面...XDD..
只要词意有到，不引响剧情，会让大家阅读比较顺畅...我就会毫不犹豫地做调整。
对于这方面有疑虑或是...任何问题...再告诉我~
逼逼逼！ 请各位姨母们系好安全带，第8章可几乎是狂飙了一整篇的车呀!!! (炸)
咱们第8章见~~~~
第8章-初夜
By: Covering the Sky
English translated: Iseuli
Translated : Deciduous Small Arbor
------------------------------------
露西亚像是在等待处置似的闭上了眼睛，而他则用平静的眼神看著她。他犹豫著要不要马上把这只小兔子吃掉，但后来他改变了主意。就算在过程中他就会失去食欲，他仍决定给这个天真无邪的公主一个愉快的夜晚，让她稍微了解一下男人的身体。
「叫我的名字。」
紧闭双眼的露西亚，缓缓睁开眼。
「……嗯？」
「我不想在床上听到『殿下』。叫我的名字。」
「你的名字…？」
「别告诉我你不知道我的名字。」
「我...我知道。Sh……休？」
见他没有回答，露西亚再次询问。
「还是...休戈……？」
他的沉默时间长得让她以为自己犯错了。
《我是不是记错他的名字了？  他的名字不是休戈？  但是我看到他在结婚证书上签了那个名字》
当她紧张的情绪即将涌现之时，他用犹豫的声音回答道。
「…第一个。」
「第一个……，休……？」
就在这一瞬间，他的身体猛地一颤。她看到他猩红色大理石般的眼睛在颤抖。露西亚觉得他对「休」这个名字有一种特殊的感情。会不会是别人给他取的暱称？他母亲？或者……他爱的女人……？
他以前爱过女人吗？他有一个儿子。谁会是孩子的妈妈？他爱过那个女人吗？那个女人现在在哪里，为什么要分开？
「薇薇安。」
一边想著那个女人的事情，一边听著陌生的名字吓了一跳。
他似乎察觉到了她过度的反应，于是她找了个借口。
「不太会有人...叫我的名字……」
「妳以后就会常常听到了。」
「……」
他低沉的声音在她耳边轻轻抚过。她觉得陌生的名字，很自然地从他的嘴里说出来。
「薇薇安。」
「……」
她嘴巴紧闭，他看著她，发出一声叹息般的笑声。
「亲爱的，你知道妳很固执吗？」
「……我哪里固执了？」
「现在。」
「……那你知道你很蛮横不讲理吗？」
「我才不会蛮横不讲理，因为我所说的话都是真理。」
他无耻的傲性让她无言以对。
他的脸靠得更近了，直到她能感觉到他的呼吸拂过她的唇。当他的唇压在她的唇上时，她闭上了眼睛。
他在她紧闭的嘴巴上浅浅的吻了几下，然后轻轻地吮吸了她的下唇后他抬起头。
「张开你的嘴。」他低声命令道。
她紧张地咽了口唾沫；她的喉咙里仿佛卡了根针。她犹豫著，脸被染成了粉红色，但最终还是让嘴唇微微张开。他的眼睛有一瞬间似乎在笑。很快，他的唇狠狠的印在了她的唇上，柔软湿滑的舌头伸入了她的嘴里。
「啊…」
他的舌头顺滑地在她的嘴巴里游荡。他慢慢地绕过她的牙齿和脸颊两侧。当他的舌头碰到她的舌头时，她感到一种触电般的快感。
当他们的唇分开，但仍几近要触碰到的距离，他说道。
「妳像酒一样使人醉。」
露西亚脸颊上泛起了红晕。他换了个姿势，再次锁住了她的嘴唇。
正如他所说，他的吻对她来说也像美酒一样，让她欣喜若狂。
当他们的唾液混合时，他们的舌头在交缠。他借由亲吻探索她的嘴巴内部。他的舌头扭动著吮吸著，然后松开了她。
「呼……」
喉咙深处发出一声呻吟。柔软的吻渐渐升温。他温润的舌牢牢的霸占在她的嘴里，当他不断著索求时，她不自觉的紧紧抓住了床单。他一直让露西亚喘不过气来，直到她达到极限。然后他从她的唇上分开，让她喘了口气，他又紧接著继续。
他们的吻以这种方式持续了好几遍。因紧张而僵硬的露西亚肩膀渐渐放松了下来。他的吻甜美而温柔。当他结束一个特别长的吻时，露西亚轻轻地喘了口气。光是这样，她就觉得已经满足了。
Deciduous Small Arbor：姨母觉得不够!!(๑•̀ㅂ•́)و✧
「灯……太亮了……」
「这样我才能把妳看得清楚。」
「但…」
休戈吻了吻她快要溢出泪水的眼睛。
「妳很美。让我多看几眼。」
她咬著嘴唇，脸颊红润。她看起来很可爱。这不是虚伪的奉承；她的体态匀称，刚好与他的身高相映成趣，胸前圆润小丘的尖端有著花朵般美丽的粉嫩。将纤细的腰部与臀部连接起来的线条美极了。她并不性感，但她的身体有很多魅力。
他又在她的唇上啄了几下，然后慢慢地把吻移到她的脸颊，然后移到她的耳边。他湿润的唇吻在她耳后，然后吻到她的脖子。露西亚慢慢地眨了眨眼，她的意识变得模糊。每当他的唇贴在她的肌肤上时，她就觉得很奇怪。
「这是酒的味道吗……？」
她身上自然散发出的香气是独一无二的，绝不是香水的那种刺鼻味。起初，他以为这只是酒的味道。但是，这种香味和酒有点不同。它非常微弱，有著令人耳目一新的甜味。
「未成熟……水果的味道……」
那是一种属于她的独特天然的香味。他第一次意识到居然有人可以闻起来这么舒服。他陶醉在她的香气中，但动作并没有因此而停下，他持续的亲吻她，舔她。不知是味蕾还是嗅觉使他沉醉予中。她的皮肤柔软如丝绸。当他舔著她时，感到非常润滑可口。
这么温柔，可不是他一贯的作风。
不过此刻，他却是乐在其中。每当他的唇贴在她的肌肤上，她就会以最可爱的方式颤抖著。他抓住她纤细的手腕，稍微用力吸允著它。
轻微的疼痛让她微微退缩。看到她皮肤上显现出了粉红色的印记，他吻了吻她的另一只手腕。露西亚用迷茫的眼神看著他，他笑了起来。
他的嘴唇从她的脖子一直到她胸前的小丘旁。
「啊！」
来自她乳房触电般的快感迫使露西亚发出一声短促的呻吟。他咬了一口，吸了一口。仿佛乳汁从她的尖端中涌出，他小心翼翼地舔著她的乳头。
「嗯哼！」
他轻轻咬住她的乳头，用舌头挠痒。在露西亚那粉嫩的晕染周围舔了一下，然后再次吮吸，使的她气喘吁吁。
就像吃了整口鲜奶油般，她的乳房又软又嫩；他担心会在嘴里融化。她静静的躺在床上，抓著床单，身体却在颤抖，臀部时不时的挪动一下。渐渐地，他觉得自己的下半身开始发烫。
他松开了那被他的唾液弄湿的乳房，开始抚摸另一个。他舔著，时而轻咬、舔吻著，时而用力地吮吸。每当他的舌头一动，触电般刺痛的感觉就会从她的脊椎上蔓延开来，她不禁发出愉悦的呻吟。
在他品尝完她的乳房后，他的吻一直滑到她的腹部。露西亚想知道接下来他的嘴唇会往哪里推进；她有些害怕，但同时又感到了期待。她紧紧地抓著床单，直到指尖泛白。
「哈……」
他的嘴唇一直延伸到她的小腹，然后是她的大腿内侧。他朝著以前从没有人接触过的地方移动。他的嘴唇擦过她大腿内侧的深处，开始吮吸。她感到一阵灼热席卷全身。
他从她的臀部亲吻到她的小腿，同时发出轻微的响吻。听到这声音，露西亚的脸更烫了。
他的吻一直延伸到了她的后脚跟。当她从茫然中清醒过来时，他的唇已经回到了她的脖子上。
他一手捧著她的胸前的小丘，另一只手放在她的腹部。他的手慢慢的顺著她的小腹划过，自然而然的滑到了她的大腿内侧，并将手指停在了私密嫩点前。露西亚震惊了，睁大眼睛盯著他。那一刻，她的目光锁定在了他的身上。红色的眸子里充满了炽热而感性的情绪。
他一边观察她的反应，一边轻缓的在入口处游移。她的呼吸越来越急促，南瓜橙色的眼睛开始颤抖。看著她，他觉得自己的身体在燃烧。
「啊！」
他修长而结实的手指缓缓进入她的体内。她大叫，不是因为疼痛，而是因为惊讶。当他的手指滑出时，她松了口气。可下一秒，他的手指，就更深地伸入了她的身体。
「呃……」
他的手指反复在她身上进出，但还不足以伤到她。她从来没有让任何东西进入她的体内，所以异物感很重。随著持续地刺激，她的下半部分变得湿滑，湿漉漉的声音越来越大。他的手指在她腔内摩擦著，她的全身都在发热，她反射性地感到后背在颤抖。
每当他的手指进入她的身体时，一种奇怪的、难以形容的感觉就占据了她的身体。有点痒，也有点不知所措，但感觉很舒服。身体的反应却又使她有些痛苦。她的呼吸变得急促起来，体内仿佛要爆炸的汹涌情绪，她完全无法思考。
「啊…」
就在这时，一股电击般的酥麻涌上心头，渗入她的体中，让她的肌肉痉挛，脖子猛地一颤，一阵快感在她全身循环了几秒。短暂的幸福瞬间过去了，她的感官变得迟钝，身体瘫软了下来。
他用手指柔顺的梳理著她的头发，等待著她的喘息稍微平稳。她喜欢他这样温柔的举动。
「感觉怎么样？  我纯洁的公主。」
「……还没完呢。」
她明白只有当男性排出浑白液体时，整个过程才是结束。
虽然只是梦，但也曾结过婚，不论婚后的生活是过得多悲苦，至少她也与丈夫同床共枕多年。
休戈抚摸著她头发的手停了下来。
「所以妳知道。」
「我不傻。」
「妳年纪轻轻就进了王宫，这么多年身边没有一个侍女。是谁告诉妳这些的？」
「哦……从书上……」
「书……多么无聊的学习方式。书里写了些什么？」
「书上说....我将会在最后又哭又叫，但是......我觉得这一切都是骗人的。」
原本休戈嘴角挂著戏谑地笑容，但听到她的话，脸色顿时僵硬了起来。
他发出一声叹息，同时静静地笑著。这个女人就像一块未加工的宝石。她很天真，但很诚实。在某种程度上，她可能比世界上许多有技巧的女人更危险。
本来，当他决定对她出手的时候，他只打算做到这一步停止。
「那我不能辜负妳的期望。」
他稍微松了口气。他的下半身从稍早就变得很僵硬，开始疼了起来。在他的手指抓住她裸露的身体的那一刻，他的情绪已变得兴奋。
他用手托著她白嫩的臀部，瞄到她腹处被他的手压得有些发红。
《他妈的。》他在心理咒骂了自己。这女人的皮肤怎么这么幼嫩？
他的下半身因肿胀而麻木。他想在她纯净的身体上留下他的印记。
「靠在我身上。」 他低声说道。
她修长的双腿笨拙地缠在他的腰部，在这个过程中她扭动著身体。
见状，他的体温急速上升，他的下半身因不断的刺激而痛苦不堪。压抑住的冲动快到了极限。
原以为她不是他喜欢的类型。
《…似乎有段时间了。》他已经很久没有性生活了。
从谈起婚姻这个话题开始，他已经一个多月没有和别的女人发生性关系了。
正值年轻气盛的他，从来没有禁欲超过10天以上。而现在却超过一个月，这可是一项新纪录。
他并不是因为妻子的脸面或是其他顾忌。他只是忙于准备返回自己的领地，不知不觉间，一个月就过去了。
他将她疲惫的双臂搂在他的肩膀上。他现在的思绪被饥渴难耐的兽性所囚困。
「抱紧我。不要紧张，放轻松。」
露西亚迟疑地搂住他，小心翼翼的，好像触到了什么不该触到的东西。他的肌肉感觉很结实，但充满弹性。他轻笑著称赞她做得很好，让她的心开始砰砰直跳。
「如果这不是妳的第一次，我保证这将是一个幸福的夜晚。」
露西亚怀疑是她耳朵有问题。他说话的语气是那么温柔和顺，但不知怎么的，她觉得他是在戏弄她。
「如果我是……第一次呢？」
休戈本来是想用这些话来捉弄她的，但她的回答却是那么天真无邪，反把他逗笑了。
「大概，会有一点痛。」
他猛地抬起上半身，靠在她的身上，逐渐将自己的重量压在了她的身上。露西亚双腿间传来一阵剧痛，她皱起眉头。
《如果只是这样的痛楚，那我还忍得住。》 露西亚咬著牙在心里想著。
「…放松点。这只是开始。」
他只是将伙伴顶端的王冠轻轻推进了她的体内，连一半都还不到。但她的体内实在太紧了，似乎已经无法再撑开。对他来说这种挤压的感觉，与其说是愉悦更像是痛苦，他很难控制住自身狂暴的欲望。
「呜……这……怎么...？」
他覆在她身上，锁住了嘴唇。他吮吸她柔软的小唇，用舌头逗著她。他用手搓揉并按摩她的乳房。他稍稍安抚了她，她紧绷的身体便放松了下来。当他觉得自己还有一点可以移动的空间时，他又把自己往前推了一点。一阵剧痛传遍全身，露西亚更用力地抓著他的肩膀，指尖都发白了。
「哈……哈……」
露西亚的呼吸变得粗重，仿佛离开水中缺氧的鱼。他一点一点的往前挺进，没有停顿。他逐渐填满她体内，直到他感觉到前方有一堵薄墙。一旦突破了那道脆弱的墙壁，他就可以轻而易举地深入其中。
「……！」
剧烈的疼痛使她感觉身体要分裂成两半。这怎么可能只是『有一点痛？』下半身的疼痛吞噬了她整个心灵。眼前的一切都扭曲了，她的下巴都在颤抖。这时候她才明白，痛觉太强烈，使她完全叫不出声。他在她体内的长度和随之而来的撞击，造成的疼痛让她无法承受。当他的身体压在她身上时，他们完全相连。
就算她想甩开他，他的身体也牢牢的压在了她的身上，让她连颤抖的力气都没有。她左右摇头，试图减轻疼痛。当她的嘴唇碰到他的手臂时，她咬住了他。
他因手臂突然疼痛而皱起眉头。他一直用手臂支撑著自己的体重，这样他就不必把全部重量都压在她身上，但她重重地咬住了他的手臂。她的牙齿咬在他粗壮的手臂上，眼中噙著泪水，怨恨地瞪著他。
他皱了皱眉，但嘴角却在笑。
她挣扎的身姿看起来有趣又可爱。他不允许女人肆无忌惮地在他身上划出伤痕，但他却不在意她这么做。此刻的疼痛刺激著他的快感。他的理性现在已经抛诸脑后。
《这感觉太棒了……》
他沉迷在仿佛跳脱世界的这种感觉。这触感不仅仅是单纯的包覆，而是有一种糖浆般的质地包裹住他。
《是因为她是处女吗？》
但上次他拥抱处女时，并没有让他觉得特别愉快。他根本无法好好享受过程，在中途就已经失去食欲。可是这个女人为什么不一样？  他的欲望并没有平静下来，反而更加强烈，使他汗水淋漓。
他欣赏著她娇小的身躯。她的身型很小，骨头很薄。似乎只要用力捏一下，就能轻而易举地将它折断。
他小心翼翼地爱抚著她的身躯，就像欣赏精美的玻璃工艺品一样，但他心里却极度的渴求著她，难耐的冲动与理智互相拉扯著。
他原本是想让她好受一点，可是她的唇使他欲罢不能。他沉醉地亲吻著她的每一寸肌肤，抚摸著她赤裸的身体，他变得越来越兴奋。
《这不是我的错。》 休戈想。是年轻的妻子无知地煽动他。
疼痛的感觉稍稍减去，她松开了他的手臂，抽了抽鼻子。她那可怜兮兮的哭声很可爱。她的表情，直接刺激著他深沉的食欲。他对以前喜欢的女性的类型感到困惑。他闭上嘴，深呼吸。他从未有过如此强烈的欲望。
他坚挺的肢体僵硬到了极限，她紧紧地挤压著他。他觉得负疚，但他再也无法忍受了。抬起身子，挺起臀部，让自己的伙伴可以完全在她的身体里被包复住。
「呼……」
露西亚的身体因从来没有过的感觉感到震惊而抽蓄著。当他拔出时，他看到她的红色血液从她大腿之间潮湿的交界处流出。她那双冷冷地瞪著他的眼睛，渐渐带著暖意融化了。他又一次深深地推入。
「咳！」
她大声呻吟。她看起来很痛苦，但她的身体却高兴地抽搐著。当他退出时，她感到内壁有灼烧感，但一旦他再次推入，她的入口如饥似渴地吞噬了他。她柔软的内壁不断刺激著他的肢体。他感觉到一股澎湃的感觉，快要从颈后爆裂开来。
「啊！好痛！别动！拜托！」
露西亚一边哭一边乞求，他在她体内停了下来。他必须耗费很强的意志力，才在这种情况下停下，但她根本不知道这有多困难。
「我告诉过妳，一旦开始，就不可能中途停下来。」
他压抑著自己的冲动，手臂上的血管都浮了起来。
「我痛得快要死了。」 她哭喊著。
而他却只用冰冷且镇定的语气回答。
「妳不会死的。不然妳也不会出生在这个世界上。」
她一副受委屈的样子，让他更想捉弄她。
「是否有跟妳在书里读到一样？  使妳又哭又叫。」
她要求他别动，却只得到了他嘲讽的答复。
「啊！啊！」 疼痛使她持续地哭泣。
露西亚对男人的身体一无所知。他太强壮、太熟练了。若是位技术纯熟且经验丰富的女人一定能好好的享受整个过程，但对露西亚来说，这是压倒性的痛苦。刚刚覆盖在她身体上的温柔而放松的吻，似乎都只是幻觉。他没有要停下来的意思，动作粗暴的向前挺进。每当他深入她的身体时，她的呼吸就会停止，随之而来的是一种说不出的疼痛。
「呃！拜托……稍微……慢一点！」
「好……我慢点。」
他没有敷衍她，他一直都竭尽全力地克制冲动。不然的话，她早就痛得晕过去了。但他也没有打算他们的初夜就这样渡过。他妈的。她的身体是由什么制成的，让他感觉真他妈的好。
血液从他们的结合点流出，弄脏了床单。他灵敏的嗅觉嗅到了血腥味。他的理智已经消失了一半。潮湿的声音在整个房间里回荡，他不停地用力抽动。
「哈！啊! 哼！」
她不顾情况地尖叫起来。她的脸色苍白，眼睛颤抖著。她看起来非常痛苦。
她双手紧紧地搭在他的肩膀上，指甲深深地陷进他的后背，留下划痕。他真的很讨厌别人对他的身体造成伤害。要是有人敢这么做，他会把那女人丢在一边，并转头离开。不过，他此刻却没有半点要离开的意思。
看到她眼眶里噙著泪水，他对她的胃口就更旺了。他想抓著她，疯狂的将自己埋进这个柔软娇小的女人的身体里，一边舔著她的身子一边蹂躏她。
《好痛…》
感觉就像一团炽热的火焰在她体内燃烧。她的身体随著他有力的推力上下颤动。一切都和她想像的完全不一样。她以为他只会进出几次就结束。但事实却非如此，整个过程很漫长，她觉得全身炽热又痛苦。
他结实的躯干沉入她的身体， 插入并滑出。肉体上可怕的痛楚渐渐平息但依旧没消失，痛苦渐渐的从肉体上转化成了思绪，她意识到有一个巨大的情绪在她体内涌动，她压抑心中那一波一波的浪涛。
「哈……哈……」
露西亚的尖叫声减弱了。相反，她粗浅的呼吸声增加了，充斥了整个房间。她的眼角还残留著泪水，但眼里闪烁著激动的光芒。不是疼痛，而是不同的感觉，让她皱起了眉头。
很痛。确实很痛，但是……感觉有些奇怪。从她的脚趾尖到她的头顶，一种压倒性的欣快冲击席卷了她的身体。她把尖叫声咽了回去，轻轻地呼出一口气。
「妳体内疯狂似的颤抖。」
当他深入她的身体时，他牢牢抓住她的臀部。她的汁液，夹杂著血迹，从大腿内侧流到的臀部。随著他继续推进，黏滑的液体不断发出潮湿的拍打声。他们的连接点到处都溅满了残留的血液。
「啊，呼……」
她的嘴唇不再发出痛苦的叫声。相反，她兴奋地呜咽呻吟。他将注意力集中在她的喘息和呻吟上。藉著她的反应，他慢慢地改变了他深入进去的方向，倔强的敲击著她最敏感的地方。
「啊！啊……」
她的内脏开始收缩并痉挛。他看到她快要高潮了，就往她的深处钻了进去。
「啊！」
她的身体弓了起来，泪水在眼眶打转，整个人都开始颤抖。他还远远没有达到他的极限，但如果他再继续下去，她绝对会晕倒。他没有非要把女性操到晕倒地恶毒嗜好。当这个念头才刚结束，他的呼吸却又变得急促。浊白的液体注满了她温润的内部。
该死，他屏住呼吸，皱起眉头。这是他第一次在女人体内缴械。
露西亚的身体变得软呼呼的，她的胸部上下起伏时，她气喘吁吁。感觉到有什么热热的东西涌进了她的体内。
《……结束了……？》
她的思绪并没有持续多久。她感觉到他的大手抚上了她的额头，在那瞬间她就睡著了。
她的身体就像融化在毯子里，疲倦冲刷著她的意识。
当她睁开眼睛时，一缕晨光从窗帘中透进来。身边男人轻柔的呼吸，让她有一种奇怪的感觉。
《没错……我……结婚了……》
她感到口干舌燥，小心翼翼地起身，尽量不要吵醒枕边人。
「呃……」
呻吟声不自觉地从她的唇边逸出。她全身的每一块肌肉都感到酸痛 ，仿佛是有人拿著榔头敲打著她的身体各处。在她的双腿深处，持续不断地抽痛。 她挣扎著下床，脚刚一踏上地板，两脚一软，就跌了下去。谢天谢地，地板上有一块地毯，她的膝盖没有受到伤害。
露西亚按摩著自己的肩膀和手臂，发现那里有一个奇怪的痕迹。
《怎么会这样？》
她的手臂染上了一片红紫色的瘀伤。
《我怎么受伤了？ 什么时候被撞到的？》
她用手指按压瘀伤，但并不痛。在她的另一只手臂上，也有类似的瘀伤。她困惑地凝视了一会儿，脑海中闪过昨晚他吮吸她手腕时的记忆。
她小心地解开长袍，观察著自己的胸膛。她发现了更多类似的痕迹。她吓了一跳，赶紧重新系上长袍。她的脸因为尴尬而灼烧，用双手摀住了脸。
《啊...完蛋了。就让我死吧。该怎么办？》
尴尬像潮水一样开始泛滥。她是个单纯的孩子，一个吻就让她心跳加速。
而就在昨晚，一夜之间，发生了一连串她想都没想过的事。
《所以这就是性爱...》
她有生以来第一次经历了性生活。她梦中的丈夫，麦顿伯爵总是心有余而力不足。他会粗暴地摩擦她的下半身，过一会儿他会疯狂地喘气，然后就结束了。这只会让她起鸡皮疙瘩。她不明白为什么人们喜欢做这样的事情。
而现在她明白休戈为什么笑她，说她是从这么无聊的事情中学会性爱。昨天晚上经历的那一切，在书中是不可能体会到的。她明白到这等行为，不仅仅是为了怀孕生子；这是比简单的快乐更神秘的东西。他们不只是物理上的连接，甚至达到了更深的层面。
《人们是如何体会过了这等事情之后，仍然选择……分手？ 或是离婚的？》
这一连串的行为仿佛是一场真心真意的对谈。只有两个人才能理解的深刻而沉重的对话。
这很奇怪。在这之前，他看起来像个陌生人，但今天早上，她觉得离他更近了一些。
《有一点点痛……不，是很痛，但是……》
如果他想再和她做一次，她想是也不会拒绝的。
虽然过程中她感到了无尽的疼痛，但这并不是全部的经历。他沉重的身体压在她身上的感觉，他亲吻她、抚摸她的方式，他的呼吸，他红色的眼睛因亢奋而颤抖……情绪涌入她身体的感觉……这就是人们所说的快感……？  她回忆著昨晚的事，大腿内侧开始发热。
《停止！！别想了！ 想点别的、想点别的……》
露西亚摇了摇头，努力甩掉思绪。
《我怎么穿著睡衣……？》
她对这件事的发生没有任何记忆。他给她穿了吗？ 还是他是吩咐女仆来做这件事？她记得她留了很多汗，但她感觉干净清爽。
露西亚心不在焉地盯著卧室门。这是一间非常宽敞奢华的房间。高高的天花板、大理石柱子、令人瞠目结舌的奢华装饰……
《我真是做了件...非常惊人的事。》
她不知道自己是否有能力和信心在结婚后作为公爵夫人这个身分继续生活。若是她贪恋著自己力所不能及的东西，到头来受苦的还是她。
《我不后悔。》
对于她自己的选择，她会勇敢面对，不管结局如何。就算要为此付出代价，也在所不辞
她决定不会为后悔而流泪。因为这场婚姻是她自己选的。
---------------------------------------
Deciduous Small Arbor：各位久等了~~~在此奉上令人期待又心跳加速的初夜篇重点(画上萤光笔)。其实这篇内容...翻译起来我没遇到太多瓶颈，只是
最近工作真的太让我心力交瘁了....(哭)
希望之后工作可以顺利点，好让我回归1-2天就可以生出一篇的效率啊啊啊!!!
谢谢大家留言的鼓励，每一则我都有看~也会尽量回复:D
咱们第9章见~~~
第9章-初夜
By: Covering the Sky
English translated: Iseuli
Translated : Deciduous Small Arbor
------------------------------------
还躺在床上的休戈微微皱了皱眉，睁开眼睛。他的眼神明澈，丝毫没有刚起床的倦怠。他对周围的环境很敏感，从露西亚开始在床上挣扎的那一刻起就醒了。
《她到底在做什么？》
安静的房间突然发出砰的一声，她从床上跌下地板。
他的身体轻轻动了动并掀开被子，动作相当俐落地从床上起身。走到她身边。
她呆滞地坐在原地，接著开始疯狂地摇头。她抓住床垫，挣扎著要站起来。虽然不习惯帮助别人，但他也无法坐视不管。他慢条斯理地向她走去，深怕吓到了她。
「哦…」
看著空荡荡的床铺和他挺拔的身影，她的南瓜色的双眼睁得大大的。
「妳睡姿一定很差。不然怎么会从这么大的床上滚下来？」
刚睡醒的他，声音比平时低。尽管如此，他还是很帅的。
一脸茫然看著他的露西亚，很快就回过神来。
「才不是！」
他伸手扶著她的手臂，他的触碰使她的体温瞬间升高。露西亚尴尬地想推开他。然而，他的身体却是坚如磐石，毫不动摇。当发觉她没有选择的余地时，她决定欣然接受。
「还是妳会梦游？」
「我只是想喝杯水，结果……」
露西亚不知为何有些害羞，一边看著地板，一边低声喃喃自语。
「....走路……有点困难……」
他轻轻地叹了口气。穿上床底下的拖鞋，迈开简洁的步伐。当他行走在地毯上时，可以听到他脚下玻璃碎片摩擦的声音。
《啊……我昨天打碎了一个玻璃杯……》
她完全忘记了这件事。如果不是他，她会赤著脚直接踩到散落在地板上的玻璃碎片。
他轻松地用一只胳膊就把露西亚抱起来，走到桌子前。倒了一杯水，他把杯子递给她。
「这次不要再打破了。」
「…好。」
他从来不放过任何可以嘲弄她的机会。
啧，她咕哝著，乖乖接过杯子。
他不仅个子高，还非常强壮。他只用一只手臂就轻而易举地将她抱起，就像她是个孩子一样。他平稳的支撑著她的腰部和臀部，她感觉非常舒适安稳。
「谢谢...。」
他接过她的空杯子，放在桌上。
「还有别的需求吗？」
「……嗯？」
「要我带妳去浴室吗？」
「不！！」 露西亚脸涨得通红，大声喊道。
她抬起头，与他四目相对，感觉他的红眸在嘲笑她。一头乌黑的头发，平时梳的很整齐，但现在头发随意的乱翘，让她觉得很惊奇。露西亚举起手，理了理垂在他脸庞的头发。他的眉头微微一抽。
她为自己冲动的行为而尴尬，他凶狠的目光让人感到压迫。她顺著他的视线往下看，吓了一跳。她胸前一侧的小丘坦露在外，她的粉嫩的尖端露出一点点。她之前系好的长袍解开了。她的脸颊、耳朵发热著。
露西亚连忙揪起自己的长袍，想要遮掩。不幸的是，她的长袍夹在了他的手臂和她的身体之间，不管怎么拉扯都毫无作用。就在这时，他的手覆盖住她胸前的小丘。
「咽……」
露西亚惊恐地倒吸一口气，迅速将目光投向了他。
他的腥红的双眼仿佛困住了她，她动弹不得。
他注视著她，她能感觉到他的目光更深沉了。她很害怕，但她无法将视线从他身上移开。
他稍微用力地搓揉著她的胸前，露西亚呻吟了一声。他把她放在桌子上，张开口含住了她的乳房。
「啊！」
一种触电般的感觉顺著她的脊椎窜上来。他的嘴唇吸吮著她的小丘，而他的舌头舔舐著她的敏感的乳尖。他轻轻咬了一下，然后像是在安慰似的让舌头在粉嫩的尖端上来回抚弄。
「啊！哼！」
露西亚双臂环抱在他颈后，她的身体因刺激而颤抖。当他压在她身上时，坚硬的桌子支撑著她的身体。他贪婪地抓住她的乳房，戏谑地舔、咬、吸，没有停顿。从他唇边逸出的吸吮声让她心慌意乱，全身发热。
她的长袍已经完全摊放在桌面上，系带早就掉落在地。她赤裸的身体暴露在外，寒冷的空气拂过她的皮肤。他把她的腿分开并撑在他的胳膊上。他的手指在她双腿间摩擦，并缓慢地伸入她的私密嫩点。
「呜……」
一阵灼痛感让她哭了出来。昨晚的翻云覆雨，使她到现在仍背负著痛苦的后遗症。即便如此，在他的手指在里面推送之后，她的爱液开始流出，他的手指轻松地滑进滑出 ，令人尴尬的声音响彻整个房间。然而，她仍然在痛苦中挣扎。
「还痛吗？」
露西亚连忙点头。她用无助和绝望的泪汪旺大眼盯著他。
『我好痛，拜托别再继续。』她用眼神传达了这个讯息给他。但当他的手指离开，取而代之的却是他那粗大坚挺的肢体，她脸色苍白。当他的长度进入她柔软的内腔时，她开始哭泣。
「嘘……」 在这同时他用轻柔的吻试图让她平静下来。
但他并没停止深入她体内的动作。她的内壁痛苦的像在燃烧。
「呜呜……」
这是一种不同于初夜时的煎熬。她的私密处灼痛而全身的肌肉都酸痛。巨大的泪珠从她的眼眶一滴一滴的落下。
当他把她平放在桌面上时，他把浑身的力量都放在了推力上。
感觉真他妈的太好了。
她的内壁紧紧地包裹著他的成员，并且契合的刺激到了会使他发狂的每一处。
像是尝到了什么甜头似的，他轻轻舔了舔她的唇。
「她总能……让我发疯。」
她的眼泪，她的表情，她抽泣的哭声，她的尖叫，她甜美的身体和吹弹可破的肌肤，她天真的反应，她紧紧拥抱著他勃起的伙伴……关于她的一切都让他变得兴奋起来。仿佛变成了一个嗅到血腥味饥饿难耐的吸血鬼。心中的恶魔频频释放他体内的野兽，想毫无忌讳地吞噬她的欲望越来越强，直到满足了狂暴的野兽，内心才得以平息。
「不，我不能。」
如果他毫无顾忌地释放了心魔，那虚弱的女人一定会晕死过去。
他年轻的妻子体薄羸弱；多用一点力气，她就可能被折断。她还是太缺乏经验，无法承受男人狂暴的对待。如果他在结婚的第一天就误杀了他的妻子，那就太糟糕了。
他轻轻吻了吻正在哭泣的露西亚。他将自己的舌头伸进她的小嘴里，仔细探究了一番。
他一边深吻，一边将脑内激涌难耐的欲望抛向太空。他们的吻一直持续到她差点喘不过气为止。
他慢慢地将完全埋没在她身体里的肢体抽出。露西亚呻吟了一声。她揉了揉眼睛，以为这只是他冲刺前的开端。但他接下来的举动，使露西亚惊讶地睁大双眼看著他。
他帮露西亚穿好衣服，再一次将她扶了起来。
他把她放在床上。露西亚保持沉默，疑惑地看著他。
「妳有后悔吗？」
露西亚连忙摇摇头。
「我不会再碰妳了，快去睡吧。」
听到这话，她紧绷的肌肉放松了下来。她表现的如此明显，他嘴角抽了一下。
《她就是如此的单纯又好懂。》他叹了口气。
他的处境既可笑又可悲。他胯中那块僵硬如木头般的肢体，开始因为无法宣泄的冲动而感到疼痛。若是让它自己冷却下来需要花费很长的时间，他觉得很烦闷。以前他绝不会面临这种困境，因为他从来不缺女人所以根本不需要动用自己的右手，而现在他居然需要靠自己来解除。
他叹了口气，对他所要面对的事情感到无奈。
在阳光的照射下房间里更明亮了，她能清楚地看到他的脸。露西亚认真地欣赏著他外貌。很难再找到像他一样英俊的人了。
他那雕刻般匀称的脸庞；五官完美协调。他有一个高高的鼻梁和锐利的眼睛。她在他身上找不到任何缺点。即便如此，人们却没有将塔兰公爵称为「英俊」。
《因为……他的表情……？》
Deciduous Small Arbor：我猜是因为灵压:P
他总是对任何事表现的漠不关心且冷漠。无法借由他的表情来推测内心的想法更别说猜出他的喜好了。
他以在战争中的军功威望和可怕的谣言而闻名，使其他人非常害怕他。
他起身，并走出了寝室。她看著英俊的丈夫带著阴沉的心情离开，丝毫不知道他要去浴室处理他僵硬的肢体。
「他为什么同意这桩婚事……？」
她怎么也想不明白。虽然他们双方发生了很多事情，但是也不足以成为结婚的理由。
以他的条件绝对可以轻易地找到许多与她条件相符的女子。前几天，她还喜孜孜地认为选择了最好的道路，但现在回想起来，事情其实没那么美好。在这段关系中，她既可笑又卑微。
他脾气暴躁地从浴室回来。他释放了要爆发的冲动，但这一点也不满足。
他刚结婚；眼前是一个秀色可餐的女人，他却只能自己解决需求。因为她，他决定表现得像个绅士，但他的内心还是忍不住沸腾了。他把所有的怒火都攒在心里，回到床上。
她没有马上睡著而是在床上打滚。当她那南瓜色的眼睛看著他时，他不禁有些恼火。但单凭他的表情，她无法知道他的真实感受。他似乎戴著一个冰冷的、漠不关心的面具。
「妳还不快睡？ 再几个小时后，就要出发去北方了，妳会没体力面对颠簸的旅途 。」
「我绝对不会拖累你的，放心吧。」
她的声音坚定有力，他忍不住上下打量著她的身体状况。
「妳连下床都困难。」
露西亚撅起嘴唇，一副防备的样子。
当他继续盯著她的脸时，她嘴里无声地说了 「什么？」
「……你该不会还想再做一次？」
她的这个问题让他措手不及，让他忍不住放声大笑。
「妳的意思是，妳不能下床是我造成的？。」
「……也不是不能。就是感觉……有点奇怪……」
「等会请医生来看看吧。」
「欸？ 我没事，真的。」
露西亚大吃一惊，礼貌地拒绝了。她该如何向别人解释那种尴尬的痛苦？那个人虽然是医生，但她还是不想。
露西亚站起身，想证明自己的身体状况没问题，但她的肌肉僵硬，下半身疼痛难忍。她在心里发出无声的惨叫，额头上已经渗出了冷汗。
啧。他抿了抿嘴，顺手扶著她回到床上。
「累了就别勉强。在我看来，今天是不可能启程的。」
「我真的很好。请不要因为我而改变原本的行程。」
「这少说是三、四天的路程。一路上不会有妳可以休息的村庄或城镇。妳需要在马车内度过整个旅途。妳告诉我，妳没问题？」
「是的，没问题。」
「放下妳那愚蠢的固执。」
任何人都必须对自己说出的话负责。当下嘴里说得信誓旦旦，而之后再找借口来塘塞是件极为愚蠢的事情。他需要理解她现在的身心状态，才能为之后在旅途上会遇到的变数做应对，把意外事件减到最小。
当问题一直没被提出，保留到了将来，只会爆露其他更多的问题。往后的危机排除措施只会越发的困难，这对任何人都没有帮助。
这种事情也常常发生在女人身上。她们总是嘴里说著『我很好，别担心我。』但后来，她们却又会告诉你这不是她们的意思，甚至会向他抱怨没有读出她们的内心。遇到这种情况，他定会当场和她们分手。
他认为在心里藏有埋怨的人，总有一天会在背后捅他一刀。
「这不是固执……北方领地不是有很急的事情吗？ 就算我的身体有点不舒服，稍微忍耐一下就可以了。」
他冷若冰霜的神情，轻微的动摇了。他北方领地的急报，只是他为结婚典礼从简找的借口。
关于此事，他没向其他人透露具体细节，任何人当然都会认为，婚礼后他将会尽快前往北方。
『其实北方领地根本没有发生任何事情。 这只是我想避开繁文缛节的借口。』他当然不可能这样解释。
他为了掩饰尴尬，所以他的声音听起来比平时更温柔。
「……也不是那么紧急，就算晚个几天出发也不会出什么大事，先延后今天早上的行程吧。」
露西亚睁著大眼盯著他。这男人并没有她原先想像的那么霸道和冷酷。 他认真地听著她说的每一句话，与他交谈反而感到自在。相处的时间越长，对他的既定印象就越动摇，每当她心里觉得他是个坏人，下一秒他又成了一位温柔的绅士，但在下一秒又会发现他是个无理的家伙。
「....可以问你一件事吗？」
「不行。快点睡觉。」
「领地的事情处理完后，就会马上回来吗？」
那女人真是……他冷眼瞪著她，她却一点都不害怕，也不温顺。她从一开始就是这样；和他打交道时，她没有任何犹豫。她很文静，但她会表达需要的一切。如果为此感到生气，不理她也无妨，但他觉得奇怪，他不介意回答她所有的问题。
「会有很多事情要做，不会那么快。」
他告诉皇太子他将在两年后回来，但没有明确的日期。所以可以随心所欲地延长期限。
「这样没关系吗？  就是...太子殿下他有欣然答应吗？」
他没想到她会提出这个问题。休戈迎上了她的目光。他的确站在太子那一边，但他并没有为他做任何事情。所以没有人敢这么笃定的讲出这敏感的话题。难道这个女人对权力感兴趣吗？
他饶富兴致地在心里记下了这件事。
「他当然不乐见。」
奎兹曾试图用威逼利诱来束缚休戈。可他一点也没有动摇。他在北境已经形成了完善的行政体系，就算他不在，北方领地从长远来看也是没问题的。
「看来你是决定一件事后...就不会轻易改变的人呢。」
《这一定是他真实的个性之一吧。》露西亚心想。
一旦做出决定，他就会迅速达成，而且不会反悔。就如同他们的婚姻一样，只花了一个月的时间就完婚。没有任何拖延。一切发生的太快，导致露西亚根本来不及反应，就已经在结婚证书上签了字。
「你没有后悔过吗？  对自己决定好的事情....。」
他的沉默让露西亚不知所措。
「……如果问题太私人了，那么……」
「没有。我对于决定好的事情，不会有任何留恋。抓紧著无法挽回的事情不放，一点意义都没有。」
《原来如此...。》 她感到一阵寒风抚过心头。
《看来不论任何事物，只要被他舍弃，他是绝对不会回心转意的，不论是物品、还是事情、甚至..女人。》
他是一个坚强而傲慢的存在。在她的梦里，也是如此。
他一向自信满满，处处得到人们的称赞，实事求是的态度使得许多人追捧著他。但是想接近他并不容易，大多数人能做的就是远远地偷看他一眼。
而现在，他就在她触手可及之处。甚至，她成了他的妻子，是她的女人。
露西亚对他的爱慕，可能已远远超出了自己的想像。
《好直率的眼神。》休戈看著那盯著自己的南瓜色双眼，心想著。
她的眼睛里闪烁著渴望、敬畏和恐惧。
许多试图勾引他的女人都只想要他的财富和权力，他从来没有见过一个眼神如此清澈的女人。
她之所以与众不同，是因为小时候和平民一起长大吗？ 还是因为成长环境和一般王族不同？ 如果她像普通的王室一样被呵护著长大，身边有的是仆人可以使换，她会不会和其他人有什么不同？
就算人的本质不容易被大环境所改变。但总有一天，她清澈的眼睛仍会被这个世界的贪婪所污染。
直到现在，她能保持这样的纯真，只因为她还没有体验过真实且残酷的世界。她只是一个初生牛犊。
不过她看起来并不傻，至少不会惹人厌。此外，她的身体使他著迷，而且感觉很棒。他对这些结果非常满意，尽管这是一场仓促的婚姻。
「看来我不在房内，妳才睡得著。」
「殿下呢？ 不再多睡一下吗？」
「我平常就是这个时间起床。」
「这么早？」
直到中午太阳高照时，麦顿伯爵才醒来。她怀疑他一生都没有看过清晨的太阳。但并不是因为麦顿伯爵特别懒惰什么的。因为贵族们常常参加各种舞会、社交聚会和深夜晚宴，所以会在午夜后才入睡，早上当然醒不来。
「我说过，不要叫我『殿下』。」
「啊...好。只是...还不习惯直接喊你的名字....。」
别的女人总是不厌其烦地频频叫他的名字。
但这女人却不是这样。虽然他就坐在她身边，她却没有渴望触碰他。通常经过一夜的火热，女人会像一块口香糖一样黏在他身上。
《难道她昨天不开心吗？  还是刚刚不应该弄痛她？》这可是他打娘胎以来，第一次思考的问题，他的自尊心有点动摇。
她和其他女人不一样。只有她会因疼痛而哭泣。
「薇薇安。」
他从不把疑问藏在心里，但面对如此清澈的眼睛，却还是没能鼓起勇气问『我们在一起的第一个晚上，你感觉如何？』 可能是他害怕从这女人嘴里说出来的话。
以她的个性，她不会为了男人的自尊心，而回答『很好』。
「看来比起叫我的名字，妳得先习惯不被自己的名字吓到。」
「……那个名字，让我很不自在……」
「不然该怎么叫。」
「还有其他的称呼啊。」
「其他的称呼？  例如……我的妻子？亲爱的？爱人？宝贝？小可爱？」
露西亚的脸红了。他怎么会说得这么自然？！
「妳觉得哪个好？  还是....。」
当她僵硬的闭著嘴时，他歪了歪头。
「妳讨厌太普通的叫法吗？  那....我的阳光或我的灵魂伴侣呢？
Deciduous Small Arbor：我突然想到隔壁棚有个公爵一直喊自己的老婆『我的云雀』(笑翻)
有兴趣的人可以估狗『公爵大人为什么要这样』(漫画)
「名字！ 叫我的名字就好！！」
「我也觉得那样比较好，薇薇安。」
露西亚看到他窃窃的笑容，感觉很不是滋味。
对于他放荡于花丛中的行为，她从没想过他会遵守婚姻忠诚。
在她的梦里，虽然婚后他没有公开地下情人，但他一定藏著很多女人在身边。
「不闹妳了，快睡吧。」
「但是…」
「薇薇安！」
露西亚的眼睛瞪得大大的，下一刻又咯咯笑了起来。
《拿妳没办法。》 他一边用温柔的眼神看著她笑，一边喃喃自语。
「你平常都睡多久？」
「大概三、四个小时吧。」
「这么少！？」
「必要时，也会只睡一、两个小时。」
露西亚震惊的张大了嘴巴。公爵这头衔并不是任何人可以撑起的，更不是件轻松的工作。只有像他这样勤奋的人才有办法。
「…抱歉。我一定办不到，一天只睡三、四个小时我说不定会死掉。」
「谁叫妳一天只睡三、四个小时了？」
「殿下……休……我怎么能在丈夫工作的时候，只顾著睡觉……。」
他笑出了声。但是因为好笑还是因为不知所措而笑，没有人知道。
「我很欣赏妳的态度，但没有必要。闭上妳的嘴睡觉吧。」
他的手遮住了露西亚的眼睛。他的大手盖住了她大部分的脸。他不是特别喜欢和女人说话，但他并不觉得和她说话很烦人。事实上，她的声音非常好听。她没有典型的假高音，而是一种清晰、温柔、舒缓的声音。
「对不起，给你添麻烦了。」
「……」
他并不觉得恼火。但他也懒得否认她的说法。
黑暗中，露西亚眨了几下眼睛，很快又睡了过去。他看著她缓慢而放松的呼吸，轻轻地笑了笑。
他看了一会儿她安稳的睡容才起身。他绕过床走到她身边，弯下腰，随著她的呼吸吹拂在他的脸颊上，令他微微发痒，他轻吻了她的脸颊，并浅浅地含住她柔软的下唇，舔了舔才分开。当他直起身子时，他的表情看起来非常复杂。
***
杰罗姆和三名女仆在接待室待命。他们不能主动敲寝室的门，打扰这对新婚夫妇。
这一条黄金法则在上一代公爵夫人过世之后就消失了，直到了现在又再次沿袭。
休戈洗完澡，三个女仆迅速上前扶他。他们拍了拍他身上的残水，同时脱掉他的袍子，帮他换上平时的衣服。他们在领主的手臂上发现了一个圆形的咬痕和肩膀上的红色划痕，但没人为此多做反应，立即将伤痕藏在他的衣服下。
三个女仆动作浑然天成。最小的只有17岁。他们的父母因贫民窟的瘟疫去世了，这三位是唯一幸存下来的人。
瘟疫使三人变成孤儿，甚至成了哑巴。杰罗姆把他们收在自己的挥下，亲自教育他们。这三个人聪明而忠诚。许多年过去了，他们做的非常出色，以至于杰罗姆根本不需要再照看他们。
「所有准备已经完成了，随时可以启程。您需要亲自确认吗？」
「把出发的期程延到明天。」
「好的，殿下。 皇宫中昨晚来人了，但我告诉他们您已就寝，他们说今天早上会再来。」
奎兹非常固执。他根本没有放弃。他很可能会继续用信件来纠缠他，要求他及早返回王都。在不惹恼他的情况下，能使出最大限度地纠缠，也只有奎兹有这一种天赋了。
「我今天会去宫里看看。」
宫中王位之争异常激烈，倘若有时间他应该去探望他，安抚一下他。
『太子』单单只是他的头衔，就成了众矢之的。此时的太子，根本没有压制任何人的力量。尽管形势严峻，但奎兹还是屈服于公爵返回北方的决定。
「我不在的时候，找个医生来。」
公爵从来没请过医生。整个塔兰家最清闲的人可能就是家庭医生了吧。
可想而知，也就明白了是谁需要医生了。
「公爵夫人哪里不舒服吗？」
「不，算了。先不要叫医生。等夫人醒了，再询问她的需求吧」
公爵没有忘记昨晚的任何细节。
「一定要叫女医生。」
「……好的，殿下。」
女医生？  杰罗姆感到一阵头疼。 要到哪里去找女医生？  看来比起揣摩主子话中的含意，还是先来调查女性医生的相关讯息比较妥当。
「殿下，我是法比安。」
听到门外传来的声音，休戈皱了皱眉。
以这个时间点来看，法比安不该出现在这里，除非是有紧急的事情，而且绝对不会是好消息。
法比安获准进入后，他对公爵行了礼并递过一个信封。
「从北方传来了紧急信息。」
休戈读到消息时，脸色阴沉了下来。
由于公爵长期不在领地的关系，看来是有人在他的领地里造反了。
如果主人不好好管教他的臣子，无论是动物还是人类，他们最终都会忘记自己的地位。野蛮人非常忠于这个逻辑。只要被恐惧牵制得恰到好处，他们就不敢造次。
「当他们不惹恼我时，我不是很宽容吗？」
他低沉的吼叫声，营造出一种令人不寒而栗的气氛。杰罗姆和法比安紧闭著嘴，用谨慎的目光注视著他们的主子。他们明白他问这个问题不是为了得到答案。
「法比安。通知北部全境我要造访，看来我得趁这个机会好好去会一会他们。」
「可是，殿下，那……」
「没关系。我很期待看到他们能挣扎多久。看到他们燃烧著斗志，我会很高兴。那样的话，踩在他们身上会更有趣。」
「是的，殿下。」
法比安给出了简短而坚定的回应。
「我马上启程。杰罗姆，你留在这里，护送公爵夫人回领地。不用急著出发。」
「是的，殿下。」
杰罗姆跟著公爵走出府邸。
休戈在骑上马背之前留下了最后一道命令。
「她是塔兰的女主人，好好服侍她。」
Deciduous Small Arbor：英文直翻的话，这句话应该会是『她是塔兰家族的女主人。向她表达你所有的敬意 』....其实我觉得直翻霸气多了。献出你的心脏吧! (｀Д´) ﾉ.......但最后我还是依照漫画上的翻译。
「谨遵吩咐，殿下。」
他甩了缰绳，与身旁待命的骑士一同向远处驰去。
「……塔兰的女主人。」
公爵没有说过什么动听的话。
『好好服侍她』如此清楚明白的命令，从不会照顾人的公爵口中说出来，就非同小可。
这绝对不只是做做样子而已。
杰罗姆站著许久，一直注视著公爵，直到再也看不见他。在他转身打开府邸的门之前，他再次看向了公爵消失的方向。
「还是...是我想太多？」
只有未来才能知晓了 。
---------------------------
Deciduous Small Arbor：在此让我们为奎兹王储拍肩拭泪，他又被咱们打桩机给遗弃了XDD!!!  可怜的孩纸。
英文翻译都会在对话后面补上讲话的那个人的名字...为了方便读者了解是谁在讲话，但是我觉得这样会让我很出戏XDDD...所以我就没这样做了
但相反的，我会在对话前后稍微用文字补个画面(原文是没有的)，让大家比较好厘清。
如果这样还是让你们分不清楚到底是谁在讲话...再留言告诉我，我就直接补名字(其实这样我比较省事XDD)
另外...我最近发现，王都的名称跟北方领地的名称，我好像翻错了(?)   我找时间认真比对后再做修正。
那先这样吧~~ 咱们第10章见~~~
第10章-北域罗岩
By: Covering the Sky
English translated: Iseuli
Translated : Deciduous Small Arbor
---------------------------------
Deciduous Small Arbor：露西亚待的这个国家，我原本翻译叫『联诺』，在跟漫画比对之后，更改为『杰昂』，为了让大家漫画与小说切换著看不混乱，在此修正。 (先前的篇章也已修正)
休戈离开一段时间后，露西亚醒了，因为她想要前往浴室盥洗。由于昨天大量饮酒，她感到胃部灼热。
她撑起身子，拉著系著铃铛的绳子呼叫女仆。女仆们仿佛就在房间外待命一般，下一秒就出现了。
「夫人，早安。」
「我要盥洗，扶我起来。」
露西亚靠在女仆的身上，好不容易下床了。当她试图用自己的双脚支撑自己时，一股疼痛从她的小腿蔓延至全身，使她脸色相当差。
「您身体不舒服吗？  需不需要请医生？」
露西亚慌忙的查看女仆们的表情。女仆们在说话时平静且恭敬，就算如此她仍然感到害臊，因为她认为女仆们很清楚她全身酸痛的原因。
至始至终，女仆们的表情都没有变化。
是由经验丰富的女仆来照顾她，使露西亚松了一口气。要是，是个年轻的女仆来服侍，她一定会害羞的恨不得找个洞钻进去。
露西亚很清楚女仆生活和习惯的方方面面。在他们的主人面前，他们会表现得彬彬有礼，因为他们被教育在任何时候都保持严肃。不过，当在他们在主人的背后则会取笑和嘲讽。
女仆们长期和他们的主人住在同一栋豪宅里，他们的自由受到限制。所以，他们的娱乐之源，自然会指向他们主人的八卦。他们的生活就是关注主人的话语和习惯。在他们平淡的生活中，那些可以拿来碎嘴的事情使他们深感兴趣。
在梦中，露西亚与麦顿伯爵离婚之后，到了别处贵族人家里担任女仆时，她就一直专注于自己的工作。她一直是一个安静而真诚的女仆。最终，她成为了主人宠爱的仆人，经常在盛大的社交场合侍候主人。当露西亚成为她主人的宠儿时，其他女仆都用不屑的眼光看著她，排斥她。
露西亚要是性格再高调点，早就让主人惩罚那些女仆了。然而，她所关心的只是尽力做好自己的工作。
但是却没有人因此而感激她，反而把她当成了虫子般厌恶的存在。尽管如此，露西亚看到他们的行为并没有感到受伤。如果听到了他们的对话，就会发现那些话语是多么的粗鄙恶俗，尤其是当主人夫妇从同一间寝室出来时，他们的窃窃私语更是沸腾。那时的露西亚听著女仆们的讥笑声，只能摇头叹息。
就算是公爵的女仆，这种事情一定也会发生。但是，如果不是当场听见女仆嚼舌根，她也没有办法惩罚她们。因为很清楚这背地里的黑暗及肮脏的秘密，使她内心感到些许烦闷。
「…不用。但是昨晚我打碎了一个杯子，需要清理。」
「我们已经把它清理干净了。但请夫人务必穿拖鞋以防万一。」
稍早露西亚睡得太沉，完全不知道女仆们有进出房间，也或许不是睡著而是昏倒。
露西亚迈著缓慢的步伐回到卧室，却在窗前停了下来。扶著她的侍女们也停下脚步，静静地等著她。
她可以看到阳台外的大花园。地方实在是太大了，当她发现有什么东西正飞快地向著府邸跑去时，她喃喃自语。
「罗伊．克罗汀……？」
他像被猎杀的野猪一样狂奔著。今早有事吗？   看他著急的样子，感觉是一件很重要的事情。
「殿下现在，在哪里？」
「主人一早就出发前往北域。」
「…他走了？」
「关于此事，管家正等著向您说明，夫人。」
「那就让他进来说吧。」
「他不可以进到寝室……」
「啊…」
只要她的丈夫不在身边，除了女性之外，没有人可以进入她的寝室。杰昂在通奸法律上很宽松，但让一个随意的男性进入女主人的寝室是极其忌讳的。
如果发生的这种事情是需要给付对方补偿的，倘若没有，则可以强制执行毁除婚约。这令人可笑的习俗只限于寝室，言而总之在花园就没问题。
之前曾有个异邦，对此批评杰昂是个荒淫的国家。杰昂公开表示他们侮辱了国家的王室，并设法要求其道歉……但露西亚仍然觉得那个国家说的没错。
「那我也是今天早上出发吗？」
「殿下吩咐，夫人的行程可以延后几天。」
「我的确想多休息一会儿，但那也不能延后太久免得误事。稍后我会和管家谈谈。」
露西亚要了一杯蜂蜜水就回去睡觉了。罗伊刚才那绝望的表情，一直在露西亚的脑海里闪过。公爵一大早就走了，罗伊为什么还要过来？  ............想著想著就累了，她又睡著了。
***
「怎么可以这样！？  怎么可以！！ 」
在明媚的朝阳下，罗伊怒火中烧。那一瞬间，他的红发就像燃烧的火焰。这是一个常见的景象，大家似乎也已经习惯了。
「你怎么能丢著太子殿下不管？」    惠弗缓缓地擦拭著手上的剑。
「管他的！  我根本还没答应这件事！」  罗伊暴躁的又跳又叫。
只要休戈在王都留下一位可靠的护卫，皇太子就同意让休戈离开 ；而罗伊就成了这笔交易的筹码。虽然罗伊有点难指使，但论剑术，他可是无人能及。唯一能把罗伊打得一塌糊涂的人就是休戈。
以休戈一贯的指挥风格，根本不会采纳罗伊的任何意见，『这是命令』一句话就将罗伊千万的反对给无视。前天晚上，罗伊拒绝成为奎兹的护卫，而在休戈的办公室大发脾气，休戈狠狠地揍了他一顿，脸色严厉的强迫他接下这份工作。
今天早上，公爵通过一封简短的信件告知奎兹，北方领地发生了一些事情，因此他将启程前往北方领地。 站在奎兹皇太子身后的罗伊，也看到了信件的内容。罗伊立马就以最快的速度跑向了府邸，但公爵已经不见了。
「将军已经下令，你还是快点回去比较好。私自离开护卫对象的身边可不好。」
「北部不是出事了吗？ 那么好玩的事情居然不带上我。」
「这是好玩的事情吗？」  惠弗撇了一眼罗伊。
「肯定比一整天哪都不能去只能待皇太子身边好玩一百倍，这样把我一个人在王都，我一定会追上去的。」
「行，你就这么做。被将军发现后，他会把你给杀了。」    惠弗说出了无情的预言。
「哼，将军才不会杀了我呢.....................他只会把我往死里打。」
「这是值得骄傲的事情吗？.......就算被骂到狗血淋头还是要顶撞将军，从某种程度来讲你还真是厉害呢。   话虽如此，但这次你说不定会被揍断一、二根骨头喔。」
罗伊用恼怒的眼神瞪了惠弗一眼，最终还是垂下了肩膀。
他其实很敬佩将军，亏他那独一无二的作死性格，除了罗伊以外，公爵并没有对其他骑士动粗过。
唯一敢惹怒公爵的人，只有罗伊。换个角度来说，就算被狠揍了他还能继续冒犯公爵，也很让人敬佩。
「欸，的确有可能。不过，你怎么还在这？ 怎么没跟著将军？」
「我负责护送夫人到北方。」
「啊……将军结婚了。」
罗伊用平淡的语气咕哝著。其他人听到公爵结婚的消息都目瞪口呆，但罗伊却没有太大反应。罗伊的心态和普通人有些不同。
「嗯，所以到底是谁成为了女主人？   我只听说她是一位公主。」  罗伊似笑非笑的问著。
「我也只知道这样而已。」
《公主直接当著公爵的面说『我们结婚吧。』 那一刻，公爵彻底震惊了。看到这么娇小的女孩向公爵扔出直球，真是令人眼前一亮。》
罗伊可没蠢到这么轻率地泄露公爵的私人信息。一想到公爵和公主见面的那一天，罗伊就会不自觉地窃笑起来。
「我根本不知道该如何护送那样的贵夫人...真烦恼...。」
「呵...没事的啦。」
「唔？你有见过夫人？」  惠弗惊讶地看著罗伊。
罗伊挠了挠头。
「不，……我的直觉告诉我，不用担心这种事。」
惠弗大笑起来。
「哈，也是。你的直觉一直都满准的。但现在你还是放弃前往北方，回皇宫里守卫皇太子吧，若你被管家发现你人在这....。」
「呃……杰罗姆……的确也很恐怖。」
有时他比将军还可怕。
「还真是谢．谢．你．啊。」
听到身后传来的声音，罗伊的脸色变得苍白。
杰罗姆出现在他们身后，像一头饥饿的野兽一样瞪著他们。罗伊尖叫起来，仿佛死神向他逼近。
***
当她从睡梦中醒来时，正午的阳光明媚。她睁开双眼，却无法随心所欲地移动自己的身体。感觉有千吨巨石压在她的身上，使她紧紧地黏在了床上。她觉得比早上更加疲倦。
《好痛…》
随著时间的推移，她的肌肉酸痛的程度越来越严重。她以为经过长时间的休息，就能缓下来，但事实并非如此。果真就像休戈说的，以她现在的状态，长时间搭乘马车前往北方是不可能的。照顾她的女仆们看得出她的情况越来越糟，神情焦躁不安。
「夫人，您是不是很不舒服？」
「……能不能拿些吃的过来？   我想要一些可以在床上吃的东西。」
露西亚说话时相当痛苦地。今天早上，她的喉咙只是觉得有点干，但现在感觉又痒又痛。
「好的。夫人，我马上给您准备。」
不一会儿，女仆端来一盘盘食物，里面装满了各种各样的餐点。一杯温热的牛奶、涂有蜂蜜和坚果的水果、一小盘饼干、摸上去热呼呼又柔软的面包..等等。她在别人的搀扶下起身，一口一口地吃著美味的食物。当她填饱肚子时，她能感觉到体力渐渐地回复了。
她吃完饭洗了个澡。接著又回房休息了一段时间，直到傍晚时候。她前去接待室和杰罗姆谈话。虽然仅仅过去了一天，但一向活泼的露西亚已经变成了一只脚踩在坟墓里的状态。杰罗姆非常关切地看著她。
「主人说要询问夫人的意愿，再决定是否要找医生。」
「不用找医生啦。听说他先出发前往领地了。」
「是的，他收到领地传来的急报就出发了。」
杰罗姆感到相当不安，因为不知道夫人会不会因为公爵的离开而生气。就算是因为急事，但这对夫妇昨天才结婚，而他却一句话都没说就离开了，更糟糕的是，什么时候可以再相见都不得而知。
露西亚从一开始就明白，她的结婚典礼是因为北方领地的急报而从简的。她一点也不为此生气。
「我们什么时候出发？」
「虽然预定明天出发，但主人说不必急著前往。夫人可以照个自己的步调决定出发日期。」
「既然都排定好是明天了，那就明天出发吧。」
「好的，夫人。关于此行需要作个简单的讲解，请问夫人何时方便呢？」
「如果都准备好了，那我就现在听吧。」
「好的。我们将从王都杰昂出发，前往北方的罗岩，罗岩既是城市名称，也代表著塔兰公爵的城堡。原本旅途非常遥远，但这次我们将使用传送门，所以大概四天就会到了。夫人您使用过传送门吗？」
「没有。」
杰昂之所以能够成为强国之一，是因为他们拥有数个将各种事物传送到远方的『传送门』。无论来自多偏远的地方，国王只需要一周，即可掌握最新讯息。无论是叛乱还是入侵，都能有效地传递消息。许多国家已经开始建设这样的传送门。然而，在所有国家中，杰昂的传送门是涵盖的最全面的。
在遥远的过去，魔法非常普遍。但有一天，魔法突然消失的无影无踪。直到今天，各个学家仍在寻找这种现象的原因。
当魔法从世界上消失时，魔法师这个职业和他们所有的研究也随之消失。然而，魔法道具仍然存在于世界各地，世人将此视为珍贵的古董甚至神器。那些物品一般都存放在国库中。而嵌在大地之上，可以使人及物瞬间移动的巨大魔法道具，就被称为「传送门」。
「坐马车从王都前往最近的传送们需耗时半天。从王都的传送门到达了北方的门后，仍须三、四天才会抵达罗岩。」
「公爵的城堡离传送门还要四天的路程？  那真的很远，人们通常不会在传送门附近居住吗？」
「北方只有五个传送门。离罗岩最近的大门，四周都是岩石和山壁，交通相当不便。」
「北方那么辽阔，却只有五个门？」
「是的，只有五个。」
因此，北方的贵族不常前往王都。路途太遥远了。
「那个...可是，杰罗姆，据我所知传送门不是人人都可以使用的。我听说，不是因为执行公务是不能使用的.....我们此行算是私人旅行吧？」
「严格来说是这样没错。但是王都的传送门只要支付费用就可以使用。此外，公爵殿下说要用，也不会有人过问的。」
「…我懂了。」
塔兰公爵如此强大的国家影响力，她到现在还是没能习惯。
贵族女性的地位高低取决于自己的丈夫还有父亲。从来没有过一个毫无贵族身分的平民女人可以攀爬至社会阶级的顶端，就算这样的人成为了王后，也不会使大众信服。
贵族女性理所当然地把属于她们父亲和丈夫的一切都视为自己的财产，当然阶级也是如此。
如果公爵夫人有所要求，男爵夫人也只能低著头迎合她的命令。
虽然这事没有明文规定，然而整个社会却遵照著这个法则。
在她的梦里，她是一位伯爵夫人。由于麦顿家族在王都的悠久历史，麦顿伯爵拥有领地，对他人也有很大的影响力。因此，地位比露西亚低的女性不少。
即便如此，露西亚也从来没有要巴著伯爵家过生活的想法。首先，露西亚对麦顿伯爵家从来没有归属感。
因此，露西亚无法具体了解她在社会中的地位。如果她像其他女人一样利用丈夫的社会地位来指使别人，她会觉得快乐吗？   此刻，她觉得自己只是公爵家的寄生虫。
「明天我会为您介绍要护送我们去北方的骑士。除此之外，夫人还有其他疑问吗？」
「旅途中有其他需要注意的事吗？」
「一切皆安排妥当，如果有额外的事，我将再与您说明。」
接著露西亚又在床上翻滚了一天。
第二天早上，她感觉有精神多了。
但是有件事让她很烦恼。初夜后，她私处就不停地在流血。虽然只是些微的渗血，但照顾她的女仆们还是注意到了。
「夫人，以防万一，还是请医生来吧。」
导致第二天没有按计划启程，而是找来了一位女医生。
管家尽其所能地找到王都里所有经验丰富的女医生，并命他们随时等候差遣。
在这个年代，女医生非常罕见。进到医学院就读的女性微乎其微，就算毕业后成为了正式的医生仍会被拿来与男医生比较。甚至对于女医生的诊断，大多人是不认同的。
贵族女子的卧室是禁止男性进入的，但男医生不受该规则的约束。贵族们没有理由特意去找女医生。所以对女医生的需求不高，导致男医生随处可见。因此，在医疗领域工作的女性几乎无法谋生。
而女性会从医大多都是因为，医生的妻子当助理多年，然后才正式开始接受医生的教育。当丈夫和妻子都是医生时，在执业上就很有优势。而管家找到的女医生，大多都是这样的情况。
可今天被叫来的女医生，却是个寡妇。
一个名门望族，请女性家庭医生，实属罕见。她跟著女仆来到了女主人的卧室。当她看到一个娇小的女人躺在床上等待时，她的紧绷的神经放松了下来。原本以为是霸道的贵妇，眼前的病人却是个少女。
「夫人是哪里不舒服吗？」
床上夫人的脸涨得像樱桃一样红，支支吾吾的无法回答。女人犹豫了一下，看向她的女仆寻求帮助。女仆见状，问道：「夫人，要我替您解释吗？」
女人点了点头后，女仆用平静而稳定的声音解释了病情。
专心听著佣人解释的女医生，渐渐放松下来。她偷看躺在床上的病人，忍住了笑声。新婚新娘看起来非常可爱。
「夫人，是一直都感到不舒服吗？」
「……我动的时候，比较痛一点……」
「您觉得有可能是月事吗？」
「不，不是。」
「每个女孩转成女人后所面对的身体反应都不同。有些会流很多血，也可能不会，也有时候会连续流好几天的血。只要血量不大于月事时的量或是静止不动时仍疼痛，就没有甚么需要担心的。只要您多休息，身体将会渐渐地好起来。注意不要过度劳累，大约在休息四天，您就会恢复健康的。」
露西亚听了医生的话，脸颊的温度越来越高。
她只要休息一下就好了，但却为了这种事找来了医生。感觉就像是在向大众宣扬前天晚上她做了些什么，她尴尬的抬不起头来。
「啊，但请在您仍感到疼痛的这段时间里，避免行房。女性的生殖器官比看起来更脆弱。如果不注意点，情况可能会恶化。」
「所以，夫人无论如何还请避免…」
无论...如何？  什么？！  现在是因为他不在身边，所以医生的叮咛当然办的到。  那这是否意味著，如果他在她身边，就会做些什么？   露西亚一边回答一边想著，自己越感到害臊。
「啊……总之，我明白了。医生，谢谢您特地前来看诊。」
「我为您准备些补品，帮助您尽快恢复。」
交代好相关的补品项目后，杰罗姆将医生叫到了旁边独立的房间。
「那么...安娜女士，您有考虑担任夫人主治医生的提议吗？」
从公爵提起要为露西亚找一名经验丰富的女医生后，杰罗姆很快就安排好了一切，在王都要寻找女医生并不算太难，但若是在旅途中可就不一样了。
他不会只听令于主子一个口令一个动作，每一件事他都深思熟虑，尽职尽责，除了完美的执行口头上的命令外，他总能举一反三，以这种方式工作虽麻烦许多倍，但管家的职务是他一生的使命，他从未认为这是一份令人厌烦的工作。
虽然说公爵家御用医生是一名叫菲力的男医生，但杰罗姆的直觉告诉自己，公爵不喜欢由他来照顾夫人。
所以他不单单只是帮夫人找女医生，还提议让安娜成为夫人的主治医生。而安娜同意了。
「您说过，不会永远不回王都，对吗？」
「是的，几年后，就会回来了。」
「那我会接受你的提议。」
安娜不想离开这个满是回忆的地方，但她一个人住，况且在名门望族中能找到这么稳定的工作很难。杰罗姆带著礼貌微微地笑了起来。
「欢迎你加入塔兰公爵的家族，安娜。」
-------------------------------------
Deciduous Small Arbor：开启了新的章节，北域罗岩！
咱们露西亚即将圈粉罗岩所有人XDDD!!
那就让我们在完全没有休戈戏份的第11章再见~~~~
第11章-北域罗岩
By: Covering the Sky
English translated: Iseuli
Translated : Deciduous Small Arbor
---------------------------------
为了止血，她不得不再休息两天。多亏了女仆们无微不至的照顾，露西亚身体逐渐康复。
她感觉好多了，虽然她大腿内侧移动的时候有点酸痛，但还可以忍受。
在旅途即将出发前夕，周围的人们都在忙著准备旅程上的必需品。而杰罗姆负责确认旅途所需的口粮及药品，当然还有为了夫人在途中可以更为舒适的毯子、铺垫...等物品。大家都知道该做些什么，露西亚成了最清闲的人。
大家齐心协力，为他们的北方之行制定了详细的规划。露西亚和她的两个贴身女仆、杰罗姆、安娜及三个失语的姊妹花、五个杂役仆人和四个骑士要一起旅行。当露西亚在接待室享受她在王都最后的下午茶时间时，杰罗姆决定向她介绍旅途中担任护卫的四名骑士。露西亚同意后，杰罗姆带著骑士们进了房间。
前几天克罗汀大人如此嚣张地闯入宅邸，在她的脑海中留下了深刻的印象。但现在站在她面前的骑士，她一个也不认识。
《我以为克罗汀会跟我们一同前往。》露西亚觉得当著其他骑士的面说出这种话有点失礼，所以只是在心中默想著。
四位骑士在房门口直挺挺地站著仿佛一尊尊雕像，其中一名骑士年纪看起来特别轻，应该只有二十多岁，而其余三名皆约三十岁左右。露西亚坐在接待室的椅子上，望著站的老远的骑士们，开口问道。
「杰罗姆，为什么骑士们要站得那么远？」
「夫人，怕他们太靠近，您会感到恐惧，所以才这样安排。」
骑士们个子高大魁梧，腰间都装备了一把长剑，再加上铠甲，就如同巨人一般。如此的装扮的确会给女性带来极高的压迫感。
「没关系，我不会感到害怕。请他们再靠近一点，至少我要能看清楚他们的样貌，以免旅途中的突发状况。」
对露西亚而言，骑士们壮硕的体格根本没有吓到她。这样就害怕的话，她根本就无法接近公爵。
在她的梦中，曾经营一家铁匠铺的生意，专门修理骑士的盔甲和武器。并在这一段梦境中理解了不能以貌取人的真谛。
「明白了，夫人。」
骑士们走得更近了，直到他们双方只有几步之遥。杰罗姆一一介绍他们的名字，而骑士们则在提到他们的名字时礼貌地点点头。骑士之中看起来最年长的开口了。
「此行能够担任护卫夫人在下感到非常荣幸，我是这次的护卫队长。在护卫中我们会努力不让夫人感到任何不便的。夫人只需要牢记一件事即可，虽然不会发生这种事，但万一有任何危险，请绝对不要离开惠弗骑士身旁。」
骑士团长将汀．惠弗骑士介绍给了她 。他是四个骑士中最年轻的。
「怎么回事？为什么不是待在队长身边而是待在惠弗骑士身边呢？」
「那是因为惠弗骑士，是我们四个人中实力最出众的。」
「那为什么不是由惠弗担任队长呢？ 我知道骑士在进行团体任务时，并非以年龄排序而是以实力当作任命队长的基准。」
骑士们面面相觑，眼中闪过一丝异样。这条规则并没有明文规定，但只要是骑士都遵守著。而且这是一个只有与骑士密切合作的人才知道的秘密传统。
「那是……因为惠弗骑士……」
当骑士队长欲言又止时，惠弗向前并开口回答。
「由我来说明吧。在下并非贵族，也非骑士家族出身，只是一介平名。」
「所以呢？」
惠弗以为他的话足以说服露西亚，但当她反问他时，他吃了一惊。
「所以……因为怕夫人会感到不悦...。」
「总而言之，你以为我会对一个平名出身的骑士产生不信任感。.......原来如此......但是，你的出生并不能代表你的实力。我不想违反骑士间的规则。惠弗骑士，请由你带队吧。」
惠弗看著露西亚的眼睛颤抖著。
「遵命，夫人。」 惠弗敬佩的低下头。
当杰罗姆让骑士们离开时，他惊讶的告诉露西亚。
「想不到夫人竟然那么清楚骑士的规则。我本来还担心途中骑士们会不会让您感到不愉快。看来是在下白担心了。......惠弗骑士虽然年纪轻，但实力出众。他并未经见习阶段，就直接被任命为正式骑士了。」
「天啊。那不是要在剑术或是骑术考试中获得第一名才有办法做到的吗！实力真是惊人呢。」
「夫人您这么博学多闻，更令人吃惊呢。」
露西亚微微一笑。
她在梦中经营铁匠舖的时间并不长，但这段经历对露西亚的生活产生了很大的影响。麦顿伯爵虽然矮小，但肥胖的身形显得相当巨大，使的露西亚原本对高大魁武的男性感到害怕。
但当她经营著小铁匠舖时，光顾铺子的骑士们更高大了，甚至他们的外表更令人恐惧，与麦顿伯爵相比根本小巫见大巫，但他们都是非常温和的巨人。多亏了他们，露西亚才能够更容易敞开心扉信任他人。
当然，在那些人当中也有不少无赖佣兵。他们会要求维修装备，但一再赊帐。后来甚至耍赖不付。时不时有其他骑士帮她讨公道。雇佣兵和骑士的区别，犹如天地之别。与佣兵相比，骑士对他们自身的品格更为要求。
如果这个梦境的结局是美好的，那就更完美了.....
梦的最后，她爱上了一个男人。一开始，她还以为他是位骑士，后来才知道，事实并非如此。严格来说他曾经是位骑士，但不知何种原因被解雇了。她为那男人散尽家产，甚至失去了她的铁匠铺。其他骑士得知此事，认为他玷污了骑士的荣誉而大发雷霆，自高奋勇的追捕他。但露西亚被拿走的钱财，却也已经讨不回来了。
那男人长得英俊潇洒，从一开始她本就该怀疑他的意图。他从不要求肉体上的快乐，而是用柏拉图式的爱给她洗脑。她误以为那个男人的心是纯洁无邪的。
「克罗汀骑士不会跟我们同行吗？」
杰罗姆的脸瞬间僵住了。
「夫人，怎么突然询问起克罗汀骑士呢？」
「几天前我看到他从外面跑进来。我以为他会跟我们一起走。」
「不，他会留下。克罗汀奉主人之命待在王都保护皇太子。」
「你似乎不喜欢克罗汀骑士。」
「……与其说是不喜欢……不如说是觉得麻烦。」
「克罗汀骑士本性不坏。」
如果杰罗姆的意思是克罗汀那暴躁和狂野的脾气，她完全理解。这可能就是他获得「疯狗」绰号的原因。露西亚脑海里想像著一只温柔但疯狂的狗四处奔波的样子。
***
第一次使用传送门的过程著实令人失望。
进到传送门后周围一片漆黑，一时间头昏眼花，接著就传送到了遥远的北方，这一切只花了一眨眼的时间。听说使用传送门在两地之间穿梭的过程中会看到大片风景呼啸而过，看来是骗人的。
三辆马车沿著广阔的荒地行驶。一辆马车载著露西亚和其他几个女仆。后两者专供仆役和骑士使用，以便他们可以在整个旅程中轮流休息。
老天可帮了大忙，连续几天的晴空万里，使的旅途进行得很顺利。
他们会连续行驶好几个小时，只会为了吃饭而停下，接著继续前行直到黑夜来临时，他们才停下来扎营，待太阳一出来，他们又要上路了。本来规划的是更遥远的路线，但一路上会经过各个村庄及城镇，可以得到充分的休息，但需要花费约两倍的路程。最后他们选定了最短的路程，但一路上都必须在野外扎营。
今天是他们在外面露营的最后一晚。他们将在明天傍晚时到达公爵的城堡。马车周围的骑士们选了一个平坦的地势扎营，确保周围没有野生动物后 ，吩咐仆人们布置场地。大伙儿忙著安置物品、喂马、准备饭菜、收集要过夜的木柴。
马车刚停下，杰罗姆就将马停在露西亚的马车旁边，敲了敲她的车窗。整个行程中，杰罗姆并没有坐在马车里，而是和其他骑士一起骑马。为挡住尘土而关上的窗户打开了。
「夫人，今晚我们将在这里露营。」
「可以下车了吗？」
杰罗姆望向骑士。他们点了点头。
「是的，没问题。」
不一会儿，露西亚和几名女仆下了马车。每个人的脸都因为疲惫而苍白。
长时间坐在摇晃的马车上，实在是太累了。道路不像王都那样平坦，马车不停地发出嘎嘎的声响。
露西亚默默地忍受著整个旅程。她没有说一句怨言，所以其他女性也不敢有所抱怨。多亏了露西亚，旅程行进效率可是创了新纪录。
「夫人，您有没有觉得哪里不舒服？」 在露西亚身边的主治医生安娜担心的询问。
「我感觉好多了，谢谢妳。」
一路上露西亚感到恶心和头痛。安娜不只是使用药物来帮夫人舒缓，她还使用了特殊的技巧来按摩夫人双手上特定的位置以减少不适。她的专业医术在旅途中帮助很大。
露西亚和安娜在营区附近散步。就在身后不远处，惠弗悄悄跟了上去。在整个旅程中，惠弗专门负责护卫公爵夫人。
远处的一位骑士注视著露西亚娇小的身影，诉说著他心中激动的情绪。
「若是要为这位夫人护卫上百次，我都愿意。」
其他骑士也加入了讨论。
「塔兰公爵夫人真是位了不起的人。」
***
当他们隔天一早醒来，收拾行李继续他们的旅程时，地上已经覆盖了一层薄薄的霜。他们整个上午都在赶路，直到中午才停下来用餐。
「夫人，我们快到了。您能看到那边吗？  那就是罗岩。」
杰罗姆指了指黄土道路的尽头，一片翠绿草地覆盖的地方，再往更远处眺望，就可以看到高低不一的建筑拔地而起。在所有建筑的中心，矗立著一座宏伟的城堡——他们的目的地。
露西亚一看到罗岩，旅途中的疲劳一扫而光，取而代之的是兴奋。她想认识的人就在那个地方。
在梦里，她40岁时才知道塔兰公爵有一个继承爵位的孩子。在杰昂这个国家，只要男生到达19岁，女生则是17岁即为成年。当时，那孩子才成年不久，也就20岁左右，如果拿露西亚那时的岁数跟现在来比对，他儿子现在应该也就四、五岁而已。
马车一驶入草原，也就不用再担心飞扬的尘土了。露西亚打开窗户，一边享受著窗外吹来的新鲜空气，一边欣赏著过往的风景。骑马的骑士们在马车周围不远处。杰罗姆也在其中。
「杰罗姆只是个管家，但……他跟骑士们的感情似乎很好。」
中途杰罗姆只是在马车上休息了一小会，大部分时间他都是骑著马和其他骑士一边前行，一边说笑著。管家和骑士们似乎没有什么血缘关系，但他们看起来很融洽。
Deciduous Small Arbor：英文直翻...『一边前行，一边讲著干话』XDD...
其实我有时候都很犹豫，要不要翻得那么直接，呵呵。
原本预计会在傍晚抵达，但现在才稍过中午，露西亚乘坐的马车已驶进北方之都-罗岩。
闪耀著黑狮纹章的马车经过时，平民们停下了脚步，议论纷纷。
当他们穿过通向城堡的桥时，外墙周围各处的暸望台吹响了长号。
城堡里面有军事训练场和学校。宽敞的房间也可供骑士休息。正在修练的骑士们顿时停下了动作，向疾行的马车行礼致意。
马车继续向著内城而去，停在了主堡前。
在主堡阶梯上，数十名侍女仆人迎了上来。
杰罗姆打开马车门，几名女仆走了过来，从马车下方的隐蔽隔层内拖出木板支架，将其撑起后成了一组踏梯。露西亚踩著踏梯走下马车，安娜跟在她身后。
露西亚环顾四周。主堡的石墙高耸入云。主堡上还有许多其他小型塔楼。大约一百名仆人低著头整齐地站著。
「夫人，请进。」  杰罗姆指引露西亚前往主堡内。
露西亚跟在杰罗姆身后穿过左右排开的仆人身边。
主堡的大门是用看起来像钢铁一样沉重的木头做成的。巨大的大门打开后，映入眼帘的是一个宽敞的大厅。
「夫人，此行长途跋涉真是您辛苦了。
「辛苦的不只有我，每个人都如此。杰罗姆，请多多关照一路同行的人，让他们好好休息。」
「好的。我会为他们安排好一切，请您不必担心。夫人，您接下来想做什么？如果您想休息，我将带领您去寝室。」
「我想先跟住在这儿的人打声招呼。」
「不用那么急著跟下人们打招呼也没关系的。」
「我说的不是下人们。我是指公爵家的长辈们。父亲大人已经不在的话，那么母亲大人...或是其他亲戚。」
「公爵家没有这样的人物。」
「没有这样的人物？」
「是的。前任公爵夫妇在很久以前就离世了。别说是亲戚，主人连兄弟姊妹都没有，公爵是塔兰家族唯一的血脉。」
《唯一血脉？ 但他明明就有一个儿子啊....》 露西亚沉思著。
对此，她不敢多问。可能他还没打算向其他人透露关于那孩子的事。
但是公爵曾说这件事也不是什么大秘密...。
「……我想看看这个地方。」
「我带您参观城堡。」
城堡内虽然很宽敞，但布置却很简洁。
「一楼有许多接待室、会议室和餐厅。从餐厅侧门出来，就可以进入城堡的花园了。」
「这里有花园吗？我想去看看。」
「……请不要抱太大的期待。」
当露西亚走进花园时，她不知所措。花园大得令人难以置信，但虽然是春天，却找不到一朵花。只有绿树及满地的杂草。
「……」
「咳...这是……」 杰罗姆尴尬地轻咳了一声。
「……请问..这庭院存在的意义是...？」
「这是前任公爵夫人还在世时，建造的庭院。正如夫人所见，庭院的规模相当大，在没有女主人的情况下很难好好进行维护，所以就放任这座庭院不管了。」
「是殿下指示的吗？」
「主人根本...不会在乎庭院这种地方。」
「……说的也是。」
《确实很像他的作风呢。》
露西亚回到一楼大厅。
杰罗姆专业且清楚地介绍著罗岩城堡的配置。
「如果夫人从左边的楼梯上到二楼，就会到达您与主人的寝室，寝室内另有隔出私人空间、接待室及浴室。右边楼梯上去二楼的位置是主人的办公室，虽然寝室与办公处皆在二楼，但无相通的走道，您必须返回一楼才能到另一个地方。」
「嗯........杰罗姆。我想问个问题。」
露西亚满脑子都想著公爵的儿子。或许他的身分还仍是个秘密，但杰罗姆应该会知道的。
「刚才你说，殿下是塔兰家族仅存的血脉。」
「是的，夫人。」
「可是……他不是有一个儿子吗？」
杰罗姆的脸色瞬间变得惨白。
「…欸？」
「殿下不是有一个儿子吗？  他应该也是塔栏家族的血脉吧？」
「夫人……您……知道吗？」
「我当然知道。」
「……我以为您不会知道....。」
「天哪，杰罗姆。你以为殿下不会告诉我他儿子的事吗？  他不是那种人。」
杰罗姆所认识的主人就是【那种人】。
「我以为可以在这里见到那孩子。他现在在哪儿？」
「少爷……目前不在罗岩。」
「他现在在哪儿？」
「少爷在寄宿学校。」
「该不会是因为我...？」
「不，不是的。这是主人从很久以前就决定好的事。」
「很久以前....那他到底几岁了？」
「少爷今年已经八岁了。」
她很惊讶，因为他的儿子比她原先想像的要大得多。八岁？ 公爵到底是几岁有了这个儿子的？  .......应该是 17 或 18 岁？
《他还真是早熟啊。》
如果他 17 岁就有了儿子，他是几岁开始和别人发生关系的？ 现在的社会虽然接受了男女的性关系，但以那样的岁数，还是过早了。
「那孩子甚么时候会回来呢？」
「我不清楚。少爷去了寄宿学校之后都还没回来府邸过。」
「一次都没有…？  那殿下有去看他的儿子吗？」
「据我所知，没有过。」
露西亚觉得困惑。他不是很重视那个孩子吗？
虽然说是私生子，但殿下对他十分珍爱甚至想让他承袭爵位，所以才接受这场婚姻不是吗...
「夫人，若您对少爷的事情还有其他疑问，请亲自询问主人比较好喔，在下也很难多说什么。」
「…我知道了。那我就问最后一个问题，那孩子叫什么名字？」
「少爷的名字是德米安。」
「 德米安.....」  露西亚一遍又一遍地重复著他的名字。
***
罗岩是一座将近百年的古堡。城堡外表虽然古色古香，但经过多年的精心维护和改建，内部却舒适干净。露西亚喜欢这个地方的每一个角落。她对自己的生活感到非常满意。她不用动一根手指，她的饭菜就备好了。她的寝室有专人打扫，她的生活所需会由别人准备。她没什么好抱怨的。
杰罗姆走进了接待室。他一只手拿著盘子。他一边摆放著茶具，一边把盘子放在露西亚面前的桌子上。过程中没有发出任何餐具碰撞的声音，既专业又俐落。
若是贵族在遥远的两地分别各有宅邸，皆会在两处各配置一位管家，但杰罗姆却一个人负责了王都及罗岩。可见杰罗姆是位杰出的管家。年纪轻轻就有这样的才能，著实不容易。
「夫人，这是刚出炉的派。」
馅饼呈金黄色，散发著苹果的甜香。
「天哪，看起来好好吃。我要开动了。」
「请您不要吃太多。否则晚餐会吃不下的。」
「不能直接把这个当成晚餐吗？  每天都这样吃我会长胖的。」
塔栏家的每一餐都非常丰盛。虽说早餐和午餐相对之下比较简单，但晚餐则是丰盛到让人担心，甚至还有提供点心。
《每天都吃这些山珍海味会不会把公爵家给吃垮啊？》
杰罗姆很亲切。应该说，罗岩的每个人都很友善，仿佛怕露西亚会觉得孤单似的。这就是他们在她的饭菜上花这么多心力的原因。
她刚结婚，马上就要一个人住在一个陌生的地方，看不到她的丈夫。女人通常都会因此而哭红了双眼，但露西亚的适应力就像沙漠中的仙人掌。
「那个，杰罗姆。我有一件事很好奇。」
「是的，夫人。您请说。」
公爵城堡能干的管家像往常一样优雅地为她倒茶。
「离别的玫瑰是你送去的吗？」
杰罗姆手中的茶壶掉到桌子上，里面的茶洒了一地。杰罗姆目瞪口呆地看著茶洒在地上。他刚刚犯了一个永远无法挽回的错误。几秒后，杰罗姆从震惊中回过神来，将茶壶竖摆正，吩咐女仆们拿毛巾。
「非、非常抱歉，夫人。」
「没关系。我没有被泼到。比起那个，送玫瑰这件事是谁想出来的啊？」
「……」
冷汗从杰罗姆的背上滴落下来。他的眼神不自觉的在房间里转了一圈，想找人帮忙，却找不到人。杰罗姆一如往常的轻松且恭敬的表情消失了，取而代之的是紧张而严峻的表情，仿佛被人逼著要跳入地狱。
「感觉殿下不是这么细心的人。他应该不会亲自下令要送出代表离别含意的玫瑰才对。」
「……夫人，那是……」
「没事的，请告诉我吧。  这是杰罗姆你想到的吗？」
「…是的。那是在下擅作主张……」
「送出代表离别的玫瑰，不会有点残忍吗？」
「……玫瑰是……黄色的。」
「为什么在所有颜色中唯独选择了黄色？」
「……黄玫瑰的花语也有离别之意。」
「啊~ 原来如此！ 你怎么会知道这种事啊？ 感觉是个很厉害的浪漫主义者。」
一直以来，露西亚的声音都明亮而充满活力，让杰罗姆的神经逐渐放松下来。女仆进来收拾东西时，感觉他的心也逐渐缓了下来。
「……因为我弟弟的妻子开了一间花店。所以我才会想起这个花语。」
当然玫瑰也是在他弟媳的店里买的。法比安对于这一石二鸟的结果很满意。两件事都得以圆满解决，而他的弟媳会倾注更多的心血来制作美丽的花束。
「你有弟弟喔？」
「啊，在下似乎没向您提起过。主人的辅佐官法比安正式在下的弟弟。您说不定有见过他哦。」
「啊，我有见过。原来他是你弟弟啊…。」
「长得很像对吧？ 毕竟我们是双胞胎。」
「真的吗？ 好惊讶啊，竟然是双胞胎...这么说来公爵家里面还真多对双胞胎啊。不只你们，听说厨师长也是一对双胞胎兄弟，然后女仆之中也有双胞胎。」
「听夫人这么一说确实是这样没错呢，主人也是双胞胎喔。」
「他有兄弟吗？」
杰罗姆赶紧闭上了嘴。他又犯了一个错误。今天之内他已犯了两个巨大的错误。
口风不紧是主人最忌讳的事情之一。杰罗姆的脸上写满了绝望和尴尬。
露西亚很快就理解了杰罗姆沉默的原因。
「...这是不能让我知道的事情吗？」
「……那，那倒不是...只是主人的双胞胎兄弟从很久以前就不再这个世上了。虽然说这件事夫人您迟早会知道，但因为任何人都不会提起此事....您最好还是不要在主人面前提起比较好。」
露西娅对公爵的双胞胎兄弟的好奇心比玫瑰花还多，但杰罗姆似乎很烦恼，所以她很贴心的，转移了话题。
「...我明白了。....那我们继续聊玫瑰的话题吧？最后是送给哪一位呢？」
杰罗姆僵硬的脸上冒出冷汗。比起玫瑰花，聊聊公爵的挛生兄弟还比较好一点...。
如果现在、立刻有人能把他从这个困境中解救出来，他会用力地拥抱并深吻他。
「我都说了，我不会在意的，快跟我说~ 最后一位是给了罗伦斯小姐吗？」
「……是的，您怎么会……」
「我是碰巧得知的。这么说来，最后一位是罗伦斯小姐的话....你还没送玫瑰给在他之后的法尔康伯爵夫人，对吗？」
杰罗姆快要疯了。夫人不断的投出震撼弹。
杰罗姆的脸上已看不出平常的沉著。他从来没有这么困窘过。
「在殿下与劳伦斯夫人分手后，接著他就与法尔肯伯爵夫人会面。最后一个收到告别玫瑰的人不应该是伯爵夫人吗？」
「……」
「没关系的。快告诉我。」
可怜的杰罗姆终于意识到当一个女人说出『没关系，快告诉我』的话时，背后所带来的真正恐惧。如果法比安在场，他一定会说「这就是没人想跟你约会的原因。」 一边咂舌。
「……因为主人...并没有下令……」
「嗯哼……」
露西亚微微抿了抿唇。
「也就是说，殿下有继续与伯爵夫人见面啰？」
「没有！绝对没有这回事！婚后他再也没去见过她。我对天发誓，请相信我。」
露西亚突然笑了起来。
「你何必那么严肃啦。也有可能会见面啊」
「什么？」
「没事，总之很谢谢你。」
「…别这么说。」
各方面来讲，杰罗姆开始对夫人感到害怕。
「啊，还有……」
「是的？」  杰罗姆吓了一跳。
《夫人，算我求您了！ 放过我吧！》他在内心呐喊著。
「你怎么那么惊恐？我只是要谈谈，关于服侍我的女仆们，不要有固定的贴身侍女，帮他们安排好顺序，让所有人都轮流著吧。」
感觉就像有人把他推下悬崖，而另一个人及时抓住了他。
杰罗姆松了口气，恢复了彬彬有礼的管家形象。
「夫人不满意目前服侍您的女仆吗？  还是她们犯了什么错？」
「不是的，如果我有固定的贴身侍女，只会让女仆们之间产生比较心态，我不想因为这件事而带来内部纠纷。虽然女仆之间搞搞小团体也不是什么大事，但往后说不定会产生其他问题。」
露西亚对女仆们的生活了如指掌，对下人的规划也考虑得很周到。当她担任女仆时，她认为良好的规划会造就出合适工作的环境，更能防止女仆之间发生任何摩擦。
露西亚看不惯梦里她的主人对女仆的歧视和偏袒。为什么贵族这方面会如此不合逻辑，为自己制造麻烦？
杰罗姆盯著露西亚眨了几下眼睛，然后点了点头。
「…我会照您所说的安排，夫人。」
啊。塔兰公爵夫人真的是一位非常与众不同的人。杰罗姆体内的奴性精神开始发酵，肾上腺素在他的血管中流动。在他的人生中，他只对一个人会有这种感觉。
但现在看来，他打从心底认同的主人，很快就要变成两位了。
------------------------
Deciduous Small Arbor：露西亚别再虐杰罗姆啦~~  他们可爱的互动真是让我一边翻一边嘴角上扬 :D    下一篇!!  依旧是忠诚可爱的杰罗姆与露西亚的罗岩日常~~
.............是的...好久不见各位，真是让大家久等了(跪)
最近LOL阿福出了...Super Animal Royale也出了32vs32团战...我玩的不亦悦乎XDD
前阵子看到我心爱的翻译大大停更了...  泪洒电脑桌前，让我想起了你棉~~
感谢大家的耐心等候~~~ 咱们第12篇见~~
第12章-北域罗岩
By: Covering the Sky
English translated: Iseuli
Translated : Deciduous Small Arbor
-------------------------
从很久以前北部就是塔兰家的势力范围。
以至于塔兰家在那有著不可撼动的地位。这国家有个不成文的规定，即便是国王也不得介入北部的事务。因此有些人会称呼塔兰公爵家为『北部的王者』。塔兰家如此的影响力足以分裂出去建立一个独立的国家，但他们对国王却未曾有过抗争。塔兰公爵在名义上仍旧是国王的臣子。北方领地依旧向国王奉上税收，甚至在战争中，他们英勇的冲锋陷阵从不推辞，此外还负责压制边陲蛮族的侵略。
如果国王与塔兰家族发生了重大的摩擦，公爵很有可能就此独立，那最头痛的一定是国王本人。对于塔兰家的权力与军事地位，历代国王虽有不同看法，但只要有一点智慧，就会知道最好的选择，就是让北境自行其是。
塔兰家族只是默不作声地捍卫著他们作为北方统治者的地位。完全不干涉王都的大小事。然而，这种趋势在七年前开始发生了一点点变化。
前塔兰公爵突然离世致使北部发生巨变。年仅十八岁的年轻继承人承袭了爵位，新任公爵成为战场上的先锋离开了北部。很快地，他的活跃表现如同一场巨大风暴席卷了战场。有机会与公爵并肩作战的骑士，就算他们原本隶属于其他贵族，却都成了他忠实的追随者。全国上下无一不对他赞誉有加。
战争爆发时，因为战火未波及北方，所以休戈在战场上的那段时间，北方维持著和平，也因此有许多人开始质疑著年纪轻轻就离开北方投身战场的休戈，是否只会带兵打仗，而没能力统治好北方辽阔的领土，不具备统治者的资格。
在其他地区，公爵会对领地中拥有土地的贵族征税。而有缴纳税收的贵族，就会有土地自治权。
然而，北方领土的管理方式不同。塔兰家族精细的掌控著每一块地。
包括税收到所有人民的日常法律的内容。塔兰家族的历代公爵都强烈禁止领土内任何形式的暴政。北境平民过著安稳的生活，但许多北境贵族认为公爵强硬地从他们那里夺取了他们应有的自治权。
那些远离边疆蛮族的骚扰，每天安逸度日的贵族们普遍认为军事力量是无用的。
居住在罗岩附近的其他贵族，已经私下结党想向公爵发难。
他们盘算著要向国王提出北境独立的请求，不只如此，还在公爵背地里偷偷的增加地方税收，搞了一笔巨大的秘密资金用于私人军队中。
他们千算万算，唯独就是没算到公爵真实的性格。
「呜呃……」
因为他的喉咙被勒死了，导致他无法正常呼吸。
他感觉到身体越来越沉重，就像是有块大石压在身上。他的头就像被一根钢管穿透脑门一样剧痛。布朗伯爵疲倦地眨了眨眼。
他尝试地睁开双眼，但他做不到。一股温热的液体从他的额头流下，不断滴入他的眼睛。他用颤抖的手粗鲁地擦了擦额头，发现上面覆盖著凝结的血液。
一股令人毛骨悚然的恐惧感在他的背上蔓延开来。伯爵回头看了看四周。这个地方看起来很熟悉。是他宅邸的大厅里。
他听到从别处传来低沉的哭声。伯爵转过身来，瞪大了眼睛。一个角落里，数十人齐齐跪地。他们的脸上都沾满了凌乱的泪水，呼吸因紧张而急促。
接著他们眼神相对的瞬间，角落的人们倒抽了一口气，用手掌摀住自己的嘴巴，一副目不忍睹的样子。
他很清楚他们是谁——是他的妻子、孩子，甚至一些他最忠诚的下属。
与布朗伯爵有任何关连的人都在此。
他正要开口问他们，在那里做什么，但他的声音发不出来。当布朗伯爵看向自己的家人时，他们的脸色变得更加难看和恐惧，同时爆发出可怕的哀嚎声。他们的眼中充满了对布朗伯爵的绝望和错愕。
「我们让一只老鼠逃脱了。」
「抱歉，公爵大人。」
脚步声随著声音传来。皮鞋敲击石地板的声音越来越大。一群人从敞开的大门进入大厅。一个人带队，其他人跟在男子身后。
布朗伯爵的眼睛瞪得大大的，他的身体像一棵白杨树一样颤抖著。领头的男人有著黑色的头发和红色的眼睛。北方领土的所有居民都知道这些明显的特征代表何人。哪怕是一辈子没见过塔兰公爵的人，也能一眼认出来。
伯爵望向脚步声传来的方向。
布朗伯爵与公爵的目光对上的那一刻，被吓得魂飞魄散，惊慌失措的向后退。公爵步步靠近伯爵；就好像一条蛇正在盯著一只颤抖的青蛙。伯爵什么也做不了，只能低下头看著地板。
公爵在离伯爵一步之遥的地方停了下来。他将冰冷的长剑放在伯爵的下巴之下，强迫他抬头。
伯爵后悔的想著，他应该要继续躺在地上装作昏迷不醒才对。
黑发男子全身铠甲，黑色胸甲上沾了什么东西…应该是血。
以致无法看到胸板的确切颜色。而公爵的袖子和裤管都被血浸透了。
抵在伯爵脖子上的剑也已被鲜血染红了。黑发男人的脸上沾满了血渍。伯爵感到滚烫的液体顺著他的裤子流了下来。塔兰公爵见伯爵吓尿，眉头一皱。
「布朗伯爵，就是你本人没错吧？」
「…是。」
「你那将要继承你爵位的儿子，独自逃跑了。你可知道他在哪？」
「嗯？」
啧，休戈咂舌。这家伙已经失去了大部分的理智，要得到任何可靠的答案已经太晚了。看来要一网打尽还需要一段时间。休戈伸出手做了个手势。一名骑士立即拿出了一份文件。休戈把文件扔到伯爵脚边。
「这是你本人签署的没错吧？」
伯爵用颤抖的双手接过文件，浏览了一遍。这是他要呈给国王的请愿书。所有相关贵族的签名都条列在上，当然还有他自己的。他所站的地面，顿时感觉像是一个无底洞。仿佛死亡就在他身边。
「这..这是…殿下…我……」
伯爵的下巴不停地颤抖。布朗伯爵是塔兰公爵的附庸，但同时，布朗伯爵也是国王的附庸。作为国王的附庸之一，他有权请求国王为他调停。纵然是面对著公爵，伯爵也无法沉默的接受即将面对的死亡判决。
「请、请放我一马…求求您…。」
一个单调的声音咕哝著。
「你们的台词怎么都这么千篇一律啊？」
伯爵感到一种令人毛骨悚然的恐惧席卷了他的全身。他听见死神在他耳边低语。他毫不犹豫地跪在地上。
「求求你了！饶我一命！殿下！」
他唯一的想法就是竭尽所能地摆脱这种局面。他愿意未来为他做牛做马。伯爵想向公爵展示他积累了多少财富，并愿意把所有财产献给他，但他没有勇气开口。感觉他胸口发紧仿佛心脏病要发作似的。泪水开始不受控制地从他的眼眶中溢出。
「你们会说的也就这几句话。」
他的声音里充满了不屑。
「抬起头来。」
伯爵很快抬起头，仿佛有人在扯他的头发。他的目光对上冷漠的血红色眼睛。在那眼神中找不到些微的愤怒或兴奋。正是因为这个原因，伯爵害怕了。他能感觉到那双冷漠的眼神背后隐藏的杀机。那是一只等待猛扑猎物的捕食者的眼睛。
「求你……放过…………」
伯爵看著剑深深刺入他的心脏。即便如此，他也没有想尝试后退，只是浑身颤抖著站在那里。剑继续刺得更深，伯爵的身体抽搐得更厉害。他的瞳孔翻到脑后，鲜血从嘴里喷涌而出。
骑士们已经多次目睹了公爵的杀气，面对这种场面显然已麻木了。取而代之的是，他们以钦佩的目光注视著公爵。
《那个技巧非常困难。》 他并没有使出全力，但他的剑就像是切豆腐般地穿透了伯爵的盔甲，刺入了肉体。法比安说，这就是骑士们醉心地的追随公爵的原因。
休戈看著垂死之人脸上浮现出的各种情绪，甚至没有退缩。他继续将剑推入，直到痉挛的身体变成了一具尸体。那个人死于恐惧而不是痛苦。那人的气息一停，他便迅速将剑拔出身体，斩在了脖子上。
咔嚓！
骨头折断，被砍断的头颅在地板上滚动。
「啊！啊！」
聚集在角落里的伯爵的亲属打破了沉默，开始尖叫。
骑士们听到公爵低沉的声音，互相看了一眼，便朝著窝在角落的人们走去。随著骑士们越来越近，聚集的人们开始哀号起来。
「殿下！！」 法比安一边跑一边喊道。
「您不可以把所有人都杀了！这样就没人能替您工作了！！」
骑士们停住了脚步；躲在角落的人都捂著嘴，努力压抑住自己的哭声，看著法比安，仿佛他是他们生命的希望。公爵吓人得像个血淋淋的吸血鬼。不过，法比安似乎丝毫没有受到影响，跺著脚大叫。
「就说了，调罗岩的人过来啊。」
「您以为罗岩的人手很充足吗？ 可用之人还是很有限的！！」
「不能有例外。」
一共有十三位附庸贵族同谋，而休戈迄今为止已经造访了七个区域。在他的清算之后，其中有六个地区变得一团糟。贵族和他们剩下的所有孩子都被冷血杀害。被杀的人数已达数百人。
「您就不能破例一下吗？光是要处理先前那几处我都快忙翻了！ 之后要去的地区您可不能又全部灭族！！」
「我会将麻烦扼杀在摇篮中。其余的就是你的事情了。」
骑士们应了一声，立即拔出了剑。一阵剑拔弩张，惨叫声四起。不一会儿，五十几人就变成了一堆肉块。血腥味很快充满了大厅。
「唉……」
法比安深深地叹了口气。他可以看到他的工作如滚雪球般越来越重。啊，真是的！为什么他们要不知死活的胡闹，增加他的工作量！法比安比起眼前死去的人更关心自己的假期。在骑士眼里，法比安似乎比他们还要疯狂。
《虽然我有预期到…但他就像捏死虫子一样杀光所有人。》
这一切很残酷但是法比安对此却没多加琢磨，他已经习惯了。所有的责任都归咎于那些搞事的人。
「如果是我，我宁愿选择自杀。那些白痴。
这些贵族根本不了解北境之主的脾气。休戈讨厌任何事情被复杂化。当有什么东西缠在一起的时候，他宁愿把它剪掉，也不愿试著把它解开。如果他对某事不满意，就没有宽恕这回事。法比安时不时觉得公爵太残忍了，但这比优柔寡断的统治者要好一百倍。
「明天一早启程。」
「是！」  骑士们坚定地回答。
站在一旁的法比安更重地叹了口气。他处理问题的方式是如此迅速。照这个速度，一个月之内，他就能解决所有的事情。
十三位有领地的贵族可不是省油的灯。单独来看，他们的领地很小，但加起来，却占了北境的很大一部分。不过，塔兰公爵的骑士也不是普通人才。多年来，他们一直在与边疆蛮族作战，而且在这段时间里，他们变得更加强大。他们都拥有丰富的实战经验，而且他们的杀戮技巧更是上了一个层次。此外，塔兰公爵每天亲自与骑士一起训练；他们一刻也不能放松。
公爵和骑士们穿梭于广阔的北境，与凶残的边疆蛮族打交道。此刻，他们不过是杀人机器。对这些骑士来说，这种的战斗就像在虐菜。
一名骑士迈著快速的步伐进入大厅，向首席骑士传达信息。首席骑士艾里奥将情报传达给了公爵。
「抓到布朗伯爵的继承人了。」
「带他过来。」
几名骑士相互点了点头，便离开了大厅。不一会，两个骑士一边束缚住他的双手一边将他拖进大厅。男人身上到处都是挫伤，但一看到大厅内的混乱，他开始尖叫起来。就在这时，在他身后的一名骑士粗鲁的将他的头用力的压下，使他跌倒在地板上。
「哇！」
男人在地板上爬著，抽搐著哭了起来。公爵可没那么好心让男人继续哭。他正想踢他，但当哭泣的男人开始大笑时，公爵停下了动作。
「噗哈哈！！」
他疯了吗？ 但那男人的眼神是属于正常人的明亮。
「闭嘴。在我决定折断你的脖子之前。」
公爵冰冷但杀气腾腾的威胁让男人的笑声戛然而止，他粗鲁地呼吸著试图让自己冷静下来。他跪下，额头重重地砸在地板上。
「请杀了我！」
这是第一次，居然有人不向公爵乞求活命。
「什么？」 休戈挑眉看著跪在地上的人。
法比安明白公爵在问这个人，于是立马开口补充道。
「他是布朗伯爵前妻的儿子。布朗伯爵宣布他会成为继承人的消息已过了一年。
但伯爵真正的用意，似乎是要把他当作此次事件败露的代罪羔羊。」
「其他人没有做这样的准备吗？」 休戈皱著眉。
「布朗伯爵很喜欢动这种歪脑筋。」
「把这里交给那家伙负责。」
「真的？」 法比安欣喜若狂。
「请杀了我吧！殿下！！」
公爵已不打算杀他，还决定把这个地区给他管理。但他仍然要求结束生命。法比安瞪了他一眼，怀疑这个人是不是真的疯了。他本来为自己的工作量减少而松了口气，但似乎高兴得太早了。
「…为什么你希望我杀了你？」 正准备离开的休戈，回头看著地上的少年。
「我憎恨著……流淌在我体内的血液…请杀了我…拜托您。」
男人厌恶地看著自己的两只手，而公爵则是一脸茫然地看著。休戈的嘴角勾起一抹狰狞的笑容。
「…既然你憎恨却没办法自我了断，那就接受它好好活下去吧。」
男人用震惊的眼神看著休戈。休戈背对著男人。
---------
就像他自己也无法摆脱内心的血缘一样………
「你叫什么名字？」
「希吾。意思是魔鬼、恶魔的意思。」
「休？  哇！我们长得一模一样，名字也很像！我叫休戈。」
「不是休，是希吾。你这个笨蛋。」
「希吾，休，希吾，休。念快一点的话，就一样啦！ 休！」
「……」
「我一直以为只有我一个人呢。没想到竟然有个像你这样的兄弟，真是太难以置信了！ 很棒对吧？ 这样我们以后就不会孤单了！」
「…你还真是天真无邪阿。 你不知道那老头在打什么鬼主意吗？ 他会杀死我们俩其中一人啊」
「我会保护你的。」
「什么？。」
「你也保护我的话，就没问题啦。」
回想起往事，他那颗冷血的心依旧痛得像针扎一样。
『这一切都是为了你，休。我爱你。』
休戈想对已经离开这个世界的兄弟
《你错了。》
如果，你真的是为了我好的话。
那天，你的刀刃就不该刺向自己，而是该往我心脏刺下。
不该仍下我，就这么离开人世。
留我孤身一人在这丑恶的世界独活。
----------------
「给我酒。」
即便他把世界上所有的酒都喝光了，他也不会醉。无论他多么享受酒精、女人和杀戮，他都不会因此沉醉。塔兰家族的血脉，就是那样的可怕。因此，他是一个怪物。
无论他如何沐浴在他人的血液中，他都可以瞬间将自己变成一个尊贵的贵族。这两个身份反映了他的真实自我。
《真令人厌烦…》
他生活的世界……太无聊了。
露西亚可行动的范围没有被限制，所以她趁闲暇时间到处探索罗城堡。
许多建筑物围绕著高高的主城而建造，高大的内墙则环绕著整个区域。
向东、西、南、北四面望去，还能看到另外四座高耸的建筑。登上那些塔楼的顶端，可以鸟瞰整个罗岩。
然而，她前往西之塔时大门紧锁。
之前来过很多次，但一直锁著，所以她决定问问跟在她身后的女仆们。
「这里为什么锁著啊？ 去拿钥匙过来吧。」
「夫人，您最好…不要进去比较好。」
「为什么？」
女仆们带著恐惧的表情回答。
「这座西之塔…会有幽灵出没。」
女仆浑身颤抖，像是在讲述一个不可言说的故事，片刻之后，露西亚偷笑了起来。
「幽灵？有人亲眼看过吗？」
女仆继续叨叨絮絮地讲述了所有目睹了可怕幽灵的人，甚至提到了一个朋友的朋友的故事，以及一位远房亲戚向她转述的故事。不过，那也说明她并没有亲眼见过幽灵，而亲眼见到幽灵的人也不是她亲近的人。都是她偶然听到的谣言。
「那幽灵为什么会出现在这里？应该是有原因的吧？」
「……我也不知道真正的原因。但每个人都说这里有幽灵出没。」
露西亚以这个话题继续向其他女仆提出不同的问题，发现只要住在罗岩的人都知道这个故事。要是传到了那种地步，那不只是一个简单的谣言，而是另有隐情。露西亚立刻想到了一个可以消除她好奇心的人。
------------
「杰罗姆，我有问题想问你。」
『我有事情想问你。』 已荣登杰罗姆心中最害怕听到的一句话。他的心猛地一沉，冷汗从脸上滴落。
「是的，夫人。您请说。」
「是关于西之塔。我看到那个地方上了锁。每个人都说有幽灵出没。是真的吗？」
杰罗姆重重地咽了咽口水。夫人果然不会问些寻常的问题呢…
「……虽然有那样的传闻，但在下并没有看过。」
「所以你曾经进去过啰？」
「是的。但是一直有一些毫无根据的传闻，像是进出此塔的人会遭遇横祸…所以才会进行出入管制。」
「是不是有什么理由啊？ 不然怎么老是出现这种传闻呢？」
「……因为曾经有人死在那座塔内。」
「！！…并非单纯的…意外吗？」
「是的。那是一场凶杀案。」
「天啊。」
她的嘴里发出一声悲伤的叹息，但她的眼中闪烁著光芒。
「是谁？为什么？怎么会？？」
唉…。杰罗姆重重地叹了口气。他正在考虑这件事是否应该如实传达给夫人。
但最终，他认为这是夫人应该要知道的事情。
在杰罗姆的心目中，露西亚已经是完美的塔兰家族的公爵夫人了。
「这是在下服侍主人之前发生的事，所以我也只是听说的，在西之塔内去世的人…是前任公爵夫妇。」
露西亚像是在看推理小说一样，淡淡的询问著这个话题，但听他的话，脸色却是一僵。
「…天啊。竟然有这种事…」
「这件事是塔兰公爵家的密事，已经过了很久，知道的人并不多。但在下认为夫人也必须知道此事。」
露西亚慢慢的消化著这过于惊人的消息，紧张地听著。
「之前曾您提起过主人有个双胞胎兄弟吧？」
「对。」
「去世的前任公爵殿下，担心将来继承人之间会发生争夺权位的纷争，因此将其中一位儿子当作继承人留下，接著把另一位…遗弃。这是个十分残忍的决定。没想到前任公爵殿下竟想连他的性命都夺走。然而…被抛弃的那位长大成人后再次出现，并杀害了公爵夫妇。」
《我的天啊。》 塔兰家族秘史的惊人真相重击著她的内心，让她的双手颤抖起来。
「听说当时主人没有待在罗岩，所以才避开了那场灾祸。在下当时也还没来这里，因此不清楚详细状况。那件事情之后前任公爵夫妇去世了，主人因此承袭了爵位。」
她以为他一生中从未经历过任何痛苦。
「那……所以他的双胞胎兄弟…杀害了自己的亲生父母吗？」
「前任公爵殿下是亲生父亲没错，但听说主人的生母在生下他们没多久后就去世了。」
孩子杀了自己的父亲，这件事很荒谬，但她为他没有杀了自己的母亲而感到有些欣慰。也许是因为她自己的亲身经历。露西亚的父亲是连她都觉得垃圾的人，但她的母亲是她在这个世界上最亲爱的人。
「他还…真是坚强啊。经历了那么凶险的事，到底是怎么…」
「…是的，主人非常坚强。」
露西亚明白了他过去所拥有的经历是如此的残酷，心里有些难过。这一刻，她好想紧紧抱住他，就算他已经不在意了；就算她这么做会让他觉得厌恶。不过，她想以某种方式安慰他。
或许当下他可能会说些伤人的话，但此时此刻，她觉得自己什么都可以原谅他。
----------------------------------
Deciduous Small Arbor：哈啰!  好久不见!  我终于甘愿用假日时间来翻译小说了(遭殴)
假日的时间基本上我都是拿来打GAME或是做手工艺 >_^
本来英翻这件事是我利用上班闲暇时间做的...但是估量著，我不拿假日来翻，你们可能要等明年才会看到更新了(无误)~嘿嘿
别担心~我不会弃坑啦...只是工作累积在年底，大爆炸了...
030|||
那就~咱们第13章见~~~~
第13章-公爵夫妇
By: Covering the Sky
English translated: Iseuli
Translated : Deciduous Small Arbor
--------------------------
雨滴敲打著窗户。享受著客厅里弥漫的茶香，使露西亚的心感到很踏实。她正享受著下午茶。比起二楼的私人客厅，她更喜欢一楼的接待室。
她一个人坐在宽敞安静的房间里，仿佛时间停止了。
「结婚已经……一个月了吧……？」
他们的婚礼已经过去一个月了。
她待在北域罗岩的塔兰公爵城堡中独自生活也过了三个礼拜了。自从他独自离开王都之后，她就再没有听到过他的任何消息。
「夫人，请问今晚您想吃些什么呢？」
「都可以。」
每天他都会问同样的问题，她的回答也是一如既往。露西亚从没吃过比这里更美味丰盛的餐点。
杰罗姆用温柔的眼神看著露西亚吃饼干。一开始，他还担心王族公主成为公爵夫人后，他要伺候一个挑剔又反复无常，婚后又被丈夫忽视的歇斯底里女主人，为此他可头痛了好几天。
不过，在他们来罗岩的旅途中，他早就把这些顾虑抛诸脑后了。连骑士们都夸，这还是第一次为贵妇人执行护送是如此愉快。
公爵夫人甚至从未做过，公爵曾经的情人们一直试图想做的事情。
那就是…对仆人们施压来展现自己高人一等的阶层。她也没有为了与杰罗姆争夺权力而动歪脑筋。塔兰夫人只是静静地过著自己的生活，且不左右仆人们做的工作。她甚至从没指责过任何人。
她为人温文尔雅，心地善良。杰罗姆真的从心底里感到幸福。
『呜嗡……』
沉重的喇叭声响起。露西亚一脸震惊的看著杰罗姆。当她看到杰罗姆紧张的表情时，让她的恐惧加倍。杰罗姆平时很放松很镇定，看到他这样，她心里很不安。
「…主人回来了。」
她的心开始狂跳。
「夫人不必特意去迎接的。」
露西亚正要从座位上站起来，却又笨拙地坐了回去。
「在下并没有其他意思…只是担心夫人您会被吓到。」
「会被…吓到？」
「…虽然没办法将详细情况告知夫人您，但主人此次外出行程有点危险…通常主人这种时候归来，心绪都会有点敏感，他会马上去沐浴缓和情绪，夫人待会再去见主人会比较好」
露西亚点点头后，杰罗姆离开了接待室。
她不知道公爵为什么要外出那么多天，更不知道北方面临了什么样的问题。她对城堡的小细节很注重，但她没有试图打听他的消息。她只是偶然听到骑士之间的谈话，才了解到一些信息。
「看来是没救了……」
「公爵大人……原谅……」
她离得太远，听不到他们所有的谈话，但她可以猜出公爵此次外出原因与某些人生死有关。
《是因为边陲的蛮族吗？》
任何来自杰昂的人都知道，北方跟蛮族的国境相邻，导致边疆烽烟总是不曾平息。大家一致认为，北方依旧能安居乐业，是因为塔兰公爵把蛮族死死的压制住。
如果与边陲蛮族的小规模冲突扩大了……也会变成战争。
露西亚住的地方从未变成过战场，所以没有甚么真实感。虽然战争刚结束不久，但是杰昂这个国家在那场战争中只是插花的，根本没有波击到民生。这一刻她才切身感受到北方总是处于战争状态。
《我怎么忘了呢？》
休戈·塔兰公爵可是残忍杀害了无数敌人的屠杀者…被称为『战场上的黑狮』的男人。
一个月之内，休戈就用强硬的手段解决了所有的问题。至于领地管理人手不足的问题，休戈根本没放在心上。
Deciduous Small Arbor：法比安表示：命苦。
他原本打算将北方所管辖的每个区域都巡过一遍，但要完整的走完整个北境，至少需要花上半年。以前不管气候是大风雪还是暴风雨，他都不会停止预定好的计划，但这次他决定提早回去罗岩。
他踏入了罗岩中，浑身沾染的雨水和灰尘的气味。
「殿下，很高兴看见您平安归来。」
城堡的工作人员排成一列，杰罗姆则尊敬地向公爵大人行礼。围绕在公爵身边肃栗的氛围，感觉公爵会把任何靠近他的人都斩杀。他的嗜血气息还没有消失，仿佛还能听到被他杀死的人的惨叫声。
「不论经历过几次我还是没办法习惯这股杀气…」
杰罗姆看到公爵现在那个样子，感觉就和平常判若两人。杰罗姆一直待在城堡里，管理著宅邸的大小事。他从未见过塔兰公爵以骑士的身份横扫战场。
杰罗姆心目中的公爵是一个完美无缺的存在。公爵一向为人正直且冷静理性，也不为任何事动怒。他每天都会在指定的时间执行他的规划。所以，每当杰罗姆看到公爵这样的时候，都会不由的紧张起来。
「浴室的热水已经准备好了。」洗个热水澡，喝杯轻松的茶。只要这样公爵大人就可以恢复正常了。
「…有什么特别的事吗？」
聪明的杰罗姆能够理解主人真正的疑问。毕竟公爵大人之前可从来没有在这时候提出如此含糊的问题。
「…这段时间没有发生什么需要特别告报的事项。夫人一切安好。在下也请他不要来迎接殿下您了」
「…很好。  一个小时之后召开会议，传所有人参加，不得有遗漏。」
「…是的，殿下。」杰罗姆对著他的背影回应。
杰罗姆想到在接待室里等待公爵的露西亚…但会议不会在短短几个小时内结束。
《又不是敌军马上就要逼近了，明明会议也可以晚点再召开阿…》
要是公爵能在会议前跟她说几句问候就好了。
公爵夫妇的婚礼一结束，她就被带到北方的领地，仿佛就像是被囚禁在城堡里。更糟糕的是，他整个月都没有寄一封信给她，任谁都会抱怨这一切。
但是，公爵一回来就询问夫人的近况…明明以前从未关心过这种问题。
『她是塔兰的女主人，好好服侍她。』
「果然那句话并非是我想太多。」
杰罗姆感受到公爵的那几句话含有警告的意思。
『如果你们不知道自己的定位，每个人都会死。』
谢天谢地，杰罗姆猜对了公爵的意思。杰罗姆决定一有机会，就要更加强仆人们的行为教育。不过他自己对于塔兰女主人的尊敬是真切的，并非职责所需。
「这样的话法比安现在应该在王都吧……？」
即便这是在领地内发生的事，但让许多人丧命也是不争的事实。想必是为了要跟国王陛下解释为什么要杀死那么多贵族。法比安应该也十分辛苦吧。
-------殿下可说是视人命如草芥。
短短的一句话足以传达法比安的无奈。杰罗姆完全能理解他的感受，心里有些歉意。与杰罗姆不同的是，法比安身为副将，每场战斗都跟随在公爵身侧，亲眼目睹公爵大人了结了无数条生命。造就两人对公爵大人的看法有南辕北侧的差距；毕竟一个人亲眼目睹了杀戮，而另一个人则没有。
法比安理解其他人称公爵为『暴君』的行为。表面上，他斥责那些无理的人，但在内心深处，他是认同的。
杰罗姆很清楚公爵举办婚礼的一切过程。婚姻来得突然，没有宴席，但即便如此，却也没有人敢当著公爵的面表达意见。每个人都转而询问杰罗姆，试图了解公爵的婚姻背后的真实意图。
杰罗姆也确实不知道真实意图。法比安似乎知道一些，但杰罗姆并没有试图深入挖掘。他们俩虽是兄弟，但他们将私人生活和工作分得很开。
「若是夫人能让主人变得温柔一点就好……这会不会是我的奢望呢？」
-----------------
餐厅里只有餐具碰撞的咔嗒声回荡在空气里。露西亚把一小块牛排放进嘴里，享受著软嫩的口感。
第一次吃牛排的时候，美味深深地触动她心弦，每当她不得不吞下每一口时，她都会感到难过。那道菜她只吃过几次，但在梦里她第一次享受它时的情绪却已无迹可寻。不过在她的脑海里，她将之认定为最美味的佳肴，就算当时她的内心没有相同的感动。
Deciduous Small Arbor：上面这段真的超难翻…也不知道这样翻对不对…呜..
露西亚在餐厅待了好一段时间，这餐厅里狭长的餐桌足以容纳20位客人。公爵回来了，却仍让露西亚独自一人吃饭。除了露西亚，在场的只有她身边服侍的女仆和仆人。
他今天下午就回来了，当夜幕降临时，她一次也没到过他的脸。一洗完澡，他就将下属召集到会议室开会。会议也没有很快结束的迹象。
他们的晚餐似乎也打算在会议中解决，因为女仆们忙碌的把茶和三明治带进会议室。她本来是要等他一起吃晚饭的，但管家建议还是先吃饭比较好，她只好自己一个人用餐。
《他是个很忙的人……》
她没妄想和他的婚后生活会甜甜蜜蜜，但既然同住在一起，她以为双方可以和睦的生活，时不时说几句话。而现在…这似乎只是她的幻想。
他们住在同一栋房子里，但他们的生活空间是完全分开的。双方都不会刻意去寻找对方，当然就不会有所谓的『偶遇』了。
《如果他的家人还活著就好了。》
她本以为接下来的日子会与他的母亲还是兄弟之类的亲人有所来往，而她会努力使相互关系更加友好
。却在几天前知道了他家人惨死的消息，令她感到悲痛。这时，她想起了独自一人住在寄宿学校的儿子。她相当独立的个性使自己不容易陷入抑郁。婚前大多数时候，她都独自面对问题并找方法解决，但是这种生活方式实在是太孤独了
之前她总是为自己的生活而忙碌著，但现在贴心的侍者跟随在侧，所有的事情管家也都打理得完美无瑕，以至于她整天无事可做。
她的牛排才吃到一半，她就觉得胃感到涨撑，今天的她没什么胃口，没吃完的食物就会被丢掉实在很浪费，但是硬著头皮吃下去却又会感到恶心想吐。
《我应该要全部吃完，再来承受不舒服吗？》
她想了想，放下了餐刀。
「这道菜不合您的胃口吗？」
「啊！不是的。 请帮我转告厨师，这道菜和往常一样非常美味。只是今天…有点饱。或许是我今天下午吃太多饼干了。」
露西亚平常就算吃光了下午茶点，晚上的餐点依然可以吃完。不过，今天的饼干，她根本没吃多少。即便杰罗姆很清楚，却依旧保持沉默。
「外面还下著雨吗？」
「是的，看起来会越下越大。」
「知道了。」
如果没有下雨，在昏暗的花园里散散步本是她今天最后的行程。
「我先离席了。」
「需要为您泡杯茶吗？」
「啊，没关系。我想去书房，晚点再喝吧。」
「是的，夫人。」
露西亚在《罗岩》中最喜欢的地方是休戈的书房。它有高挑的黑色圆顶天花板。朝南的墙壁有一个巨大的窗户，让阳光照亮房间直到日落。四周的墙壁上排满了层架直到天花板，层架上摆满了各式书籍。书房内有三座架高的环形走廊，约可一人行走的宽度。环形走廊之间借由阶梯连结著，人们可以通过阶梯穿越各个环形走廊并拿取架上的书。
而书房的左边，可以看到一个房间，只是它没有门。里面有一张沙发和一张床。而右边，还有一个房间，锁得严严实实。据杰罗姆说，房间里摆满了各种塔兰家族的传家宝，只有公爵才能进入。就连杰罗姆本人也从未进去过。
如果说梦境中描绘的梦幻书房真实存在的话，应该就像这里。
王都的庄园有一个类似的书房，管家总是每本书买两册。一本留在罗岩，而另一份将被带到王都。如果她知道王也有一个书房，她一定会去参观这个地方。但是她住在王都宅邸的那几天都只在床上渡过，根本不知道书房的存在。
「昨天看的书……啊，找到了。」
露西亚不敢把书私自带出书房，所以她总是待在书房里看书。她怕弄脏书页，连茶都不敢喝。
公爵并没有亲口答应，她可以进入书房。但管家说没问题，所以她经常光顾这个地方，不过她有点担心休戈其实不乐见。
她一边享受著油墨以及纸张的气味，一边全神贯注地阅读。她花了30分钟将手上那本书的最后篇章读完了，她翻到了最后一页。露西亚盯著「TNE END」的字一会儿，然后慢慢阖上了书。
《整体故事架构写得不错，虽然中间有点拖沓，却有一种平静的感觉。我应该找找这位作者其他的作品。》
露西亚将书放回原处，再次扫视了书架。书籍归类得条理，很容易找到作者的其他作品。在众多的书名中，找到了使她感兴趣的书。但现在面临了一个问题—这本书太高了。就算伸出手，也勾不著。感觉踮起脚尖，或许就可以拿到书了。
『差一点。只要再高一点点…』
露西亚使出浑身解数。书近在眼前，却也远在天边。正当她专注在那本书的时候，一个影子从她身后出现。一只修长的手臂顺滑的环在了她的腰间，感觉到一个结实的胸膛贴在她的背后。闻到了熟悉的气息，顿时头晕目眩。男人的另一只手轻而易举地伸手拿起了露西亚想要的书。
「这本吗？」
露西亚被她头顶响起的低沉嗓音吓了一跳。他低沉而流畅的声音令人陶醉。露西亚下意识地以最快的速度逃离了他的怀中。她可以通过气息和声音快速识别出这个人，这让她感到惊讶。
《我其实……一直在等著这个人的出现。》
露西亚心里认为自己不会思念他也不会在意，毕竟他不在的日子里，她也过得很好，但露西亚看到他的那一刻，她的心在歌唱。她胸口涌动著满溢的情绪，心脏发出「噗通、噗通…」的巨大声响，她担心是否会被他发现。
「谢、谢谢…。」
她接过书，立刻往后退了一步。她表现得像是被火烫到了一样，让他不悦地看著露西亚。他的手只是稍稍搂住了她的腰，仅仅那短暂的片刻，现在手心仍遗留著她柔软的触感，他将手紧紧的握成了拳。
《会议结束了吗？ 或许只是稍作休息？ 我要跟他说欢迎回来吗？…我该说些什么比较好？》
无数个念头在她脑海中盘旋。但露西亚还是没有勇气说些什么。
「…我好像太晚才来跟妳打声招呼了。」
当他开始说话时，露西亚感到窒息的感觉从她的身体里升起。
「没、没关系啦！ 你这么忙，很正常啊。 会议…都结束了吗？」
「今天的结束了。」
「这座城堡非常气派呢，规模非常大…花上一天也逛不完呢。」
「反正住久了之后就只会去某几个地方。」
「啊….也是…这么说也对。」
「听说妳晚餐吃的不多。不好吃吗？」
「什么？！ 我吃很多了！ 厨师的手艺跟平常一样非常好…！…我只是…胃口不是每天都很好…」
「妳今天没什么胃口吗？」
「嗯？啊……稍微吧……」
「是谁惹妳不开心吗？」
「什么？。没有！…大家都对我很亲切…」
他用缓慢的语气问道，但露西亚以惊人的速度回答。
餐点每次都让露西亚很满足，每位侍者也都很友好。
他慢慢靠近。露西亚犹豫著往后退了几步，但很快后背就撞到了书架。
他靠近她，一只手搭在书架上，阻止她动弹，另一只手轻轻梳理著她的头发。
她的心开始猛烈地跳动，使的心脏痛得厉害。一个月前他们渡过的那一晚在她的脑海中生动地再现。压倒性的力量和反复进入她身体的冲击；以及让她冒出冷汗的剧痛。她觉得自己变成了一个淫荡的女人，让她心慌意乱。
「看著我。」
露西亚小心地抬起头，将注意力从地板和周围转移到休戈身上。她不得不抬头看才能对上他的目光。他比她高多了。
「妳跟我待在一起会感到不自在吗？」
「……不会不自在…我只是有一点慌张。」
「为什么？」
「我还是……会觉得尴尬啊，但殿下好像完全没这种感觉似的……而且还睽违了一个月才见面…」
「妳是在唠叨我出门了一个月吗？」
「才不是那样…！」
他的嘴角扬起一抹笑意。他那神秘的外表，让露西亚的心怦怦直跳。修长的手指轻轻抬起她的下巴。他微微鞠躬，与她的眼睛近距离对上。当他的唇触到她的唇时，露西亚的心仿佛被紧紧的挤压到了跳停的地步，她闭上了眼睛。
他轻轻咬住她的下唇，这动作使她的唇微微张开。他很快就趁机把自己的舌头伸进了她的嘴里。他温暖的舌顺滑地拂过她的牙，搔的她上颚发痒。他们纠缠在一起的舌头让她的脑袋嗡嗡作响。
他用手托著露西亚的后脑勺，并加深了他们的吻。嘴唇和唾液相互磨蹭的声音越来越大，让露西亚的脸涨得通红。她不知所措的双手不知不觉就搂住了他的脖子。他感受到了她的动作，他的手臂更用力地搂住了她的腰，将她紧紧的贴在自己的身上。
许久之后，他才从她的唇上分开。露西亚喘著气，像是跑了百米。不知道是身体的精疲力竭，还是因为空气中的贺尔蒙使她沉醉，让她喘不过气来。
她的神智已经飞走了一半，但当他咬住她的脖子时，她就像被打了一巴掌似的回过神来。她跨坐在他的一只大腿上，他撑著她的身体，手臂牢牢地环在她的腰间，两人的视线齐平。
她手里的那本书，早已掉在地上。猩红的眸子与她只有头发丝般的距离，看上去平静如常，但与此同时，露西亚却看到了那眼神中有著燃烧的情绪。
突然，一阵晕眩。
他将她抱在怀里，快步往书房相连的房间走去，将她放在床上。她目瞪口呆地看著他压在她的身上，迟迟才明白他的真实意图。他想要在这里吃了她！现在！
「等…等一下！！！」
在那短短的一瞬间，他已经把露西亚的内衣解开了。当她感受到冷空气从皮肤上划过，意识到了一个更令她恐惧地的事。
《我怕痛！！》
露西亚害怕得连忙交叉双臂，摀住了自己的胸口。
「先……先洗澡！」
露西亚随便脱口而出的借口，但仔细一想，听起来应该也满合理的。
「我已经洗过了。」
「我是说我啦！」
「我不在乎。」
「我在乎！殿下……休。拜托你…」
今天一整天都下著雨，天气阴沉得让她的身体也感到疲倦且湿黏。
她很害怕初夜的疼痛，但若抛开恐惧，她也不想在这种烦闷的状态下在床上滚来滚去。
他的眉毛挑了挑，乖乖地从她身边移开。他拉著她的手扶她起来。露西亚以最快的速度重新穿好衣服，飞快地逃出了书房。刚刚她的脖子被狼咬到时，都没有躲。现在却像只兔子一样奔逃，休戈强忍著笑意。
他几乎没能抑制住自己汹涌澎湃的欲望。他想起了她那充满泪水的琥珀色双眼，他设法抑制住的欲望再次爆发了。
反正她在罗岩也无处可逃，吃到她只是早晚的事。毕竟她是他的妻子。
《妻子》
休戈出于某种原因颇喜欢这个词。
他更高兴的是，这个词代表著她。
休戈的手抚过他的头发。每当事情没有按照他的方式进行时，他都会无意识地这样做。
他觉得很混乱。他想拥抱她。他想把自己深深地塞进她紧绷的身体里。每当他想起，她体内时那种又热又湿的感觉，他的下半身就会僵硬得令人痛苦。他对她一见钟情。那是不可否认的事实。然而，他并不明白这背后的明确原因。
她不是一个令人惊叹的美女。她也不是床上的专家。在他们的第一个晚上，她一直紧张得瑟瑟发抖，因为疼痛，她整个过程都在挣扎。每当他触碰她的身体时，她就会像有什么不好的事情发生一样畏缩。他无法好好地满足自己内心的欲望。
即便如此，她的身体美妙的使他感到麻木。在她身体里挤压和温热的记忆，一波一波地向他袭来，那种快感足以让他失去理智。当他看到她试图跟随他的动作律动时，他的理智已经崩溃了。
他从不让性生活影响他的正常作息。无论性爱多么火辣热情，一旦他起床，他就可以将这一切从脑海中抹去。可那一夜之后，她却不断的出现在他的脑海里，无止尽地困扰著他。
她娇喘的呻吟，每当他插入时她会紧紧地抓住他的肩膀，她紧绷的内脏，以及她充满泪水的眼睛。每当他看著她留在他手臂上的牙印时，他的下半身都会抽痛。
如果要比较性爱和杀戮的满足程度，两者给了他同等的快感。他的血渴望别人的血。他不能常年到处杀人，所以闲暇之余，他只好抱女人来消暑。所以，他出去杀戮的时候，根本不需要女人的身体来满足自己。
然而，这一次不同。每天晚上，他都无法阻止脑海中浮现的她的身影，下半身像发了疯似的抽动著。即便如此，他也不希望随便找其他的女性来发泄。所以他才取消了北境奔走，而回罗岩。整整一个月，他的身体都感觉像是著了火。
他想再一次确认她的身体是否真的让他无法自拔，还是因为他们再一起的时间太短暂导致生理上的不满足。
也如果是后者，他所要做的就是解决那个不满足。如果是前者，那对他来说就成了一个大问题。
无论他多么渴望一个女人的身体，他的心都从未动摇到那种程度。他不喜欢任何可以动摇他的事物。
他从床上起来，再次走进书房。他捡起掉在地上的书，想把它放回书架上，但停顿了一下，把它放在了桌子上。她似乎是想看这本书；她可能会再次寻找它。
-------------------
「夫人……在书房里。」
杰罗姆犹豫地回答。严禁任何人未经许可进入书房。书房被设定为一个与外界隔绝的地方；有时，他需要独处，而书房是整个城堡中他唯一的私人空间。他并不常待在书房里，但如果他在那里，那就意味著他不想被打扰，除非是非常紧急的事情。
当他听说她在书房时，他并没有感到恼火。而是为了勾引她，亲自将她抱到床上。这是他结婚前绝对想不到的。
但准确的说，接受这样的求婚本就不是他的风格。从那时起，事情就朝著奇怪的方向纠缠不清。他分不清是高兴还是烦躁，这让他感到很困惑。
叩!叩!
有人敲门。
「殿下，我是杰罗姆，」杰罗姆礼貌地说。
「进来吧。」
杰罗姆一进门，就赶紧确认了公爵大人的情绪状态。他亲眼目睹了夫人跑出书房，走进她的卧室。
杰罗姆跟她说，女仆们已经为她准备好了浴缸。他注意到夫人的脸色有些僵硬，于是猜测了一下情况。
杰罗姆一直在留意夫人的一举一动。他不是要监视她；他只是想尽他所能的提供最好的照顾。夫人似乎对这方面不太适应，但他还是会继续这样做。他的职务只是管家，可不想怠慢。
杰罗姆通常不会特意找事做，他不会为了表现忠诚而操坏自己的身体。虽然工作上尽其所能，但是绝不超载。但现在，他却拿出了比平常更多的心力来照顾夫人，代表著他对这位罗岩的女主人是多么的满意。他看人很准确的---他相信夫人会使公爵的生活加分。
自从塔兰公爵娶妻后，原本沉闷的城堡似乎焕发了新的活力，让杰罗姆欣喜若狂。他们为了夫人，雇了很多新的女仆，真是帮了大忙。
曾经只有男性的城堡，现在充满了许多年轻女性。部下僵硬而可怕的脸色，明显变得柔和起来。杰罗姆已经发现有不少仆人在相互传情，但他对此视而不见。
「殿下。是在下跟夫人说他可以进出书房的。若是有失分寸的话…」
「她作为公爵家女主人的评价如何？」
公爵没有理会他的道歉，而是随口抛出了一个问题。即便如此，杰罗姆也没有感到困惑。公爵可不是那种细心的会把每个细节都解释的人。
「…在下怎么敢随意评论夫人呢…每个人都很喜欢夫人。」
「每个人？」
公爵轻笑，仿佛在传达《我看你是在说自己吧？》
杰罗姆自作主张的在休戈会议一结束，就向他透露了夫人这一整天胃口不佳的讯息。怕公爵认为夫人利用管家来刷存在感，杰罗姆当下没有被公爵训斥，本以为公爵去书房是为了向夫人发出警告。(所以他进门时才会赶紧观察公爵的情绪)
谁知公爵听到这个消息，心里却只有对她的担心和抱歉。于是，他决定将会议的结论延到以后在谈，立马去书房见她。
杰罗姆作为管家的能力源于他准确地将问题扼杀在萌芽状态的风格。
因此，他觉得很奇怪。
杰罗姆比谁都还清楚，女人不可能仅仅只靠『情人』这个头衔来得到公爵的爱。相反的，通常她们到最后得到的都只有无止尽的痛苦。
公爵的所有前任情人都无一例外地讨厌杰罗姆。
某位女人向杰罗姆的脸上泼了果汁。
某些女人在休戈耳边说著杰罗姆的是非。
当然，最后被抛弃的一方不是杰罗姆，而是那些女人。
「为什么？」
「她充分拥有作为公爵家女主人的威严，不但不会随意对待下人，也会很明确地说出自己的喜恶，不会随便找人麻烦。」
「这样吗…？」
这是出乎公爵意料的。感觉她除了有一颗温暖善良的心外也看不出有什么能耐。但现在杰罗姆把他夸成这样，看来她待人处世的方式比她的年纪还成熟。
「她现在干什么？」
按照她这种圈粉的速度，杰罗姆过没多久就会开始编一首歌献给夫人了。所以他很快就停止了这个话题。
「夫人在沐浴。」
休戈嘴角带著笑意。休戈的反应是瞬间的，不同于他平时对别人表现出的冰冷面具。
「夫人要求将茶送到她的房间。容我先去做准备。」
杰罗姆提议两人一起喝杯茶，享受一个宁静的夜晚。但这一次，他并没有准确猜到公爵大人的真实意图。公爵大人要的不是茶。
「不用。」
杰罗姆的愣了一愣。
「别打扰我们。」
杰罗姆松了一口气，并向休戈鞠了躬。
「早上也不要进来叫醒我们。」
「听悉尊便。」
-------------------------
Deciduous Small Arbor：我这几天终于把英文版的露西亚看完了，没错! 其实我根本还没看完就开始英翻中了XDDD 阿哈哈..
咱们第13篇断在这里，姨母们一定很清楚14篇绝对是令人期待的~~
希望我能驾驭的了这台车 (深深吸一口气)
第14篇见~~请提前扣好安全带唷 :D
第14章-公爵夫妇
By: Covering the Sky
English translated: Iseuli
Translated : Deciduous Small Arbor
--------------------------
露西亚看著水面上漂浮著的红色花瓣。渐渐地，她的脸映出同样的红色。女仆们轻轻地把洗澡水倒在露西亚的肩膀上。每浇上一点水，一股清香就轻轻飘散开来。
露西亚并没有吩咐女仆要准备这些花瓣。都是那些鬼灵精怪的女仆的主意。他们的用意太明显了，让她有些尴尬。不过，更尴尬的是，接下的发展就是如此。
「
夫人，您的皮肤怎么这么光滑？」
「
即使不涂乳液，您的皮肤也很柔滑。」
「
婴儿的皮肤比不上您的。」
女仆们在身旁喋喋不休的赞美。他们似乎对这对公爵夫妇将在罗岩渡过第一个晚上而感到开心。露西亚听著女仆们的奉承，没有太大的反应。她也知道自己的皮肤很好。但她并没有为此感到特别自豪。
不管怎样，吸引男人的是漂亮的脸蛋和迷人的身材，而不是粉嫩的皮肤。他……大概也是这么认为的。
塔兰公爵与太多太多女性拥有流言蜚语。每次宴会都会看到他胳膊上搭著不同的女人。
然而，所有女性共同特征就是她们都有宏伟的胸部。
露西亚迅速瞥了一眼自己的胸前，轻轻叹了口气。她的胸部根本不算大。都是因为她有纤细的腰，有助于突出她的胸部，才会使她看起来并不完全平坦。
即便如此，她觉得这也没什么值得炫耀的。她的脸也不是特别漂亮。
要想吸引他的目光，至少得有苏菲亚 ‧ 罗伦斯的美貌。露西亚回忆起庆功宴上发生的事情。像苏菲亚这样的美人都被毫不犹豫地抛弃了。
塔兰公爵的伴都是玫瑰般的美女。尽管他经常更换伴侣，但这并没有玷污他的名声。婚后，他身边就没有妻子以外的女人出现了。
在她的梦中，公爵至少对自己的妻子有一定程度的尊重。所以，她才松了口气，因为这意味著，这辈子，她也能得到同等程度的尊重。
洗完澡，她穿著睡袍进了自己的卧室，却被吓了一跳。
他端著酒坐在桌边，正要喝一口，却将目光投向了露西亚，缓缓起身。
一直伺候著露西亚的女仆们，看著两人，顿时慌了神，迅速逃离了房间。明天，城堡里的仆人铁定会到处八卦这件事『公爵等不及夫人洗完澡，就已经在她的房间里等著了』。
露西亚重重地叹了口气。他让她好好洗个澡，让她做好心理准备。但这并没有减少她的恐惧。他们共度的第一个晚上来得太突然、太激烈。她不能说她讨厌整个过程，但很痛苦，也很累。
即便有这些回忆，她却无法将目光从他身上移开。本来很模糊的初夜记忆，瞬间变得清晰无比。她像被附身一样走近他。
他倒了一杯酒，递给她，像是在问她要不要。他穿著一件薄薄的透明亚麻衬衫，仿佛在炫耀著他的肉体。露西亚重重地吸了口气，点了点头。
她喝了一小口酒。它有一种酸苦味。她不是特别喜欢那种味道，但她把整杯喝光，推回给他。
「还要？」
她点点头，他的嘴角上扬，轻笑著给酒杯倒满了酒。
露西亚喝完第二杯酒，身体暖暖的，心也放松了。当她舔掉嘴唇上的酒渣时，他正在欣赏她通红的脸颊。他的瞳孔变得更加深邃。
他毫无预兆地向她伸手。他的手托著她的后脑勺，吮吸著她的红唇。他接过她手里的酒杯，轻轻地放回桌上，伸手搂住了她的腰。
他在她唇上轻轻的吮吸，让她紧绷的肌肉放松，然后用舌头加深了这个吻。他能尝到酒苦乐参半的味道。他的舌头抵在她的牙龈上，然后在与她保持目光接触的同时将其拉开。他想再看一眼她泪痕斑斑的眼睛。
「妳喜欢喝酒？」
「……只有在特殊情况下。」
他满意地笑了笑，又开始亲吻她。他的舌刺激著她，让露西亚瘫软的身体不得不靠在他的身上。
他把手伸进她的长袍里。一只手抚摸著她的臀部，另一只手伸手捏住了她的胸前的小丘。他的触碰，让她身子一震。他的腿伸进了她的腿间，摩擦著她的身体。他的唇贴在她的脖颈上，低声呢喃。
「妳在发抖。」
听了他的话，露西亚才发现自己在发抖。醉意早已烟消云散。
「别害怕。这次不会痛了。如果妳一直这么紧张，妳将无法享受它，更可能会再次受伤。」
当她继续颤抖时，休戈僵硬的脸紧紧地抱住了她。她娇小而虚弱，但自信而坚定。像她这样的人，怕他到这种地步，那他一定是个罪大恶极的坏人。
她很年轻，况且在初夜那天还是个处女。他意识到当时她很艰难。即使他对她温柔，她仍感到紧张，但他对待她就像过去的情人一样豪不客气。这对她来说一定是一段痛苦的体验。
她贴在他身上的标签已经快可以成册了，现在又多了一项。
他确信这也绝不会是一个正向的标签。
《该死的。之前应该好好克制自己的。》他后悔得太晚了。
当她吓得瑟瑟发抖时，他不想强迫她。他想和她一起渡过一个充满激情的夜晚。他过去的所有情人都是喜欢激烈刺激的女人。对于露西亚来说，这是她初夜后的第一次，他突然不知所措起来。他第一次想勾引一个不知道如何享受性爱的女人。
休戈抱起她，走到床边。她没有拒绝，只是身体因为紧张而僵硬。
他把她放在床上，在她身边躺下。他搂著她的腰部。手轻轻地顺著她的后背滑了下来，但他并没有试图采取进一步的行动。
半晌，露西亚稍稍松了口气，但同时又有些难过。看来他并没有想做，和第一个晚上类似的事情。他大概是来彰显给所有下人看——公爵夫妇很恩爱。
他或许是为了她。女主人的地位会因为得到丈夫的宠爱而高涨。
但…如果是这样，那休戈在书房做的那些举动到底为了什么？ 如果当时她没有逃离，会有怎么发展？太多复杂的念头在她脑海中盘旋。
「妳睡著了？」
「……」
「嘿。 妳真的睡著了？ 妳可知道我在这不是为了哄妳睡觉。」
他把身体压在她身上。露西亚回眸看著他，震惊地睁大了双眼。他显得有些尴尬和犹豫。
「妳累吗？」
「我还好，但是……你应该比我累。回来后，你就忙著开会……」
「那些都小意思……总之我不觉得累。」
「嗯…好吧。」
《你的体力太好了。》这句话差点从她嘴里说出来。
但就在这时，他重重的叹了口气。他爬到了她身上，而她所做的只是一脸茫然地回望；他不禁感到沮丧。他们在第一个晚上如此亲密，这位纯洁少女还不懂他的用意？
「我渴望再次进入妳的体内。」
「……欸？」
露西亚的脸涨得通红。
「我想要…妳呢？」
「……」
「妳若不愿意，我就不勉强。」
他的话太突然了，露西亚一时不知道该怎么回答。他将她的沉默视为拒绝，一脸落寞的重重叹了口气。
「说实话，就算妳不愿意，我仍恨不得现在就吃了妳。…与我渡过的第一个晚上，有那么可怕吗？」
「……我……」
她觉得喉咙发紧。她不确定他说这话是开玩笑还是认真的，更怀疑其实是自己的幻听。但当她从他的眼中看到真诚的渴望。惊讶的同时又感到害羞，于是把他推开。
「……你的取笑让我误以为你不喜欢..那天晚上的我…」露西亚越说越小声。
「取笑？ 有吗？  我承认，我喜欢逗妳。但那是因为你很可爱。我可不是那种在床上嘲笑女人的渣滓。」
他似乎决心向她传达他的意图和解释。听到「可爱」这个词，露西亚的脸泛起了粉红色。
「…可…可是…第二天早上……你中途停下了……」
那天早上，露西亚自己也想阻止事态的发展，但现在却狡猾地把责任推给了休戈。不过，他现在心里的紧迫感，导致他没有注意到这么微小的细节。
「喂，你这个女人。如果我那天继续，妳只会躺在床上休养更多天。我可是为了妳忍下了」
「……因为很痛啊。」
露西亚一边生闷气一边喃喃自语。对于她的话，休戈无法回应。
「我一直在流血……而且没停止，所以我休息了整整两天。」
安娜已经确认过露西亚没有任何严重的伤口，但她的「流血」这个词却有著截然不同的细微差别。男人明白女人在第一次性交后会流血，但细节是模糊的。她这样做并不是因为她想看到他的反应。这抱怨只是不经意的说出口。
但她的话对他影响很大。他像极度绝望一样深深吸了口气，他的情绪发生了变化。
每个与他激情过后的女人，都会变得胡搅蛮缠，并试图用更强烈的占有欲来绑住他。女人们无法将思绪从他的下半身移开，只单纯领会他的本质。他可从来没有遇到女人跟他缠绵过后却表现得抗拒又痛苦。所以，他不知道该怎么去挽回局面。
他的妻子身体很娇弱，或许他应该要更温柔的待她。
「…现在呢？ 有比较好吗？」
「有。」
他松了口气。但越过了这一堵高墙后，要面对的又是另一个难关。
「疼痛让妳这么抗拒吗？」
他对她的执著让露西亚感到傻眼。
「薇薇安。我一定会遵守初夜时我对妳的承诺。只要这不是妳的第一次，我绝对会让妳难以忘怀。」
休戈开始温柔地哄她。此刻他脑子里只有一个念头，就是如何拥抱眼前这个女人。
「我不相信….你已经骗我一次了。」
她的拒绝很坚决，他不禁感到无助。
「骗妳？ 才不，我的确有说『如果妳是第一次，会很痛。』」
「你说『会痛一点。』但…实际上是非常痛！」
「给我一个赎罪的机会。妳打算永远不和我一起睡吗？」
虽然他恳求的是肉体上的亲密，但她感觉自己就像一个被追求的绝色美女。初夜那一次其实也没那么糟，过程中她已经感受到了一点点的喜悦。
她咯咯笑著说。
「今晚之后我再告诉你。」
休戈愣了片刻，轻声笑了起来。她的幽默，他很是喜欢。时不时，她会说些什么，而他总是会笑。或许，正是她对他的认可，才让他如此欣喜。
「妳总是让我心里惦记著。」
这是他一生中第一次如此依恋一个女人。
他抬起上半身，张开她的双腿，靠在她身上。他的下半身因发热而跳动著，向露西亚靠近。露西亚的脸颊渐渐泛红。她刚刚洗完澡，所以她的长袍中没有穿任何衣物。
他还没有脱下裤子，就看到了一个即将炸开的巨大土丘。
他迅速将衣服扔在地上的样子，显示了他的紧迫感。他毫不犹豫地脱掉她的长袍，露出她光滑白皙的肌肤。那正是他脑中彻夜难眠的画面。光滑的颈肩和纤细的锁骨，如奶油般柔滑甜美的乳房，以及纤细的腰线。
当他忙著从头到脚欣赏她的身体时，她也在做同样的事情。他们的第一个晚上太慌忙了，她无法好好欣赏他的身体。他有宽阔的肩膀和胸膛，还有比她大两倍的粗壮手臂。完美的挑不出一点瑕疵；他看起来像个战神。他有一种男人的气息，让女人敬畏地注视著他。
他把手放在她的小腹上，慢慢地滑到她的胸前，用力的搓揉，但并不粗鲁。他挤压又松手，就像在熟练地按摩它们一样。
他手指移动的方式让她的身体感觉很奇怪，脊背上传来一阵刺痛感。压在她身上的肢体不停地颤动著，像是在炫耀自己的存在。露西亚一边扭动身体，一边倒吸一口凉气。他低下头，含了一口她的乳尖。
「啊！」
他在她粉嫩花苞周围吮吸和舔舐时的轻微疼痛让她的身体感到愉悦，于是她闭上了眼睛。
他轻轻抚摸著她的身体，让露西亚按照自己的节奏升温。她的内里现在已经完全湿滑了，他慢慢地进入她体内。
就在这时，露西亚深深地吸了口气。
「疼吗？」
露西亚简短地回答「不」。
虽然有轻微的闷痛，但并没有到疼痛的地步。比起她的第一个晚上，已经好了很多。为什么女性在第一个晚上要承受如此巨大的痛苦？露西亚认真地思考了一下。
「我动作会慢一点，会痛就告诉我。」
他缓慢地滑入了更深的地方。有什么东西在她体内摩擦，感觉很奇怪。她的指尖一颤，她的身体仿佛要陷进去一样。他继续重复著拉出又往里滑的动作，直到他的长度似乎已经碰到了她身体的最深处。
「啊！」
一股快感袭上心头。
「疼吗？」
「不…」
她没有受伤。这不是痛的感觉，而是触电的感觉。
他一路拔出并插入。
「等等……呼……」
「疼吗？」
「是的……有点……有点……」
她希望他能停下来让她缓一下，但他笑著回答。
「怎么可能！」
他挤进了她温暖的身体。
「呜呜！」
他猛烈地挺起他那快涨裂的肢体。她经历了短暂的痛苦和陶醉。与此同时，她感觉自己的身体处于高潮的边缘。很痛苦，但同时又觉得很甜蜜。当她的身体持续吞噬他的时候，她发现自己是多么享受这一刻。当他听到她的呼吸开始变得嘶哑时，他的成员抽搐得更厉害了。
他粗鲁地喘息著，仿佛在她耳边咆哮。他让她的身体燃烧起来。当她的内脏抽搐和挤压时，她的身体回应了他的。他们互相得到了快感的回馈。
「呃……」
休戈感觉自己的神智正在消失，她的内脏不断地挤压和搏动，他几乎无法坚持下去，粗鲁地呼吸。他甚至还没有射精，但他感到一种高度紧张的欣快感。今天很不一样，因为她没有第一次那么痛。
她天真无邪的神情，清澈的眸子，所有的一切交织在一起，他深深的刺入她的体内，仿佛掉进了快乐的黑洞。他渴求更多的快感，因此不断地拔出、刺得越来越深。
「啊！」
她的内脏紧紧的把他挤压得死死的，就好像不想让他再离开似的。他咬紧牙关一次次地撞著她。每一次撞击她的内脏就更加缩紧，感觉欲望越来越强烈。他非得忍住，现在不是时候。他想插得更深。
现在的性爱水平对他来说就像是一顿清淡的早午餐。
当初他第一次发现女人身体的美好，就让四个女人在夜色中昏了过去。即便如此，他也从未失去理智。在他睡过的女人之中，没有一个女人让他像现在这样火热。
「啊！哼！等等……等一下……」
她觉得好像有人抓住了她的大脑并挤压著它。那种遥远而陌生的感觉让露西亚感到害怕，于是她用两只手捶著他的胸口，想要推开他。他趁这个机会握住她的手，将她压在身下，又急切地往她身体深处撞去。
每次他一深入，一股湿滑的声音疯狂响起。他们刺耳的呼吸和她呻吟的声音很诱人；当他达到高潮时，他感到一股欣快感涌上他的身体。
这感觉真是他妈的好。
「哈哈……」
露西亚一边哭一边扭动著身子。她瞳孔放大，小嘴微张，无法抑制的呻吟声依旧萦绕耳畔。那种感觉是无法形容的。她的思绪和下半身仿佛融为一体，散发出一股如潮水般的香甜。
她气喘吁吁，身体在颤抖。她感觉自己像是坠落到了什么地方一样恐惧，但同时又感觉自己的身体仿佛漂浮在云朵之上。她想要逃走，但同时，她也不想体内的感觉离开她。
就好像一股强烈的快感从她全身掠过。她松开了握住他的手，扑通一声倒在了他的身边。她根本动不了。她的身体需要一段时间才能让朦胧的感觉恢复了正常。
《马的。》休戈在心里咒骂著，他以为他要死了。
她的内脏挤压和吸吮著他，他倒吸一口凉气。
他还从来没有这么失控过。
就好像她的身体要吞没他一样。他感觉自己就像一条被鱼叉刺中的鱼——他只能颤抖著，整个人都快晕过去。他仿佛经历了性交死亡的过程。
这一次，他在她的身体里待了很长时间。这与初夜那时只有休戈单方面的主导整个过程不同。哪怕他只是在她的身体里，她的内里也会强烈的颤抖、挤压。
他几乎无法让自己冷静下来。他认为自己已经受过磨练，无论情况如何变化，都保持理性。
这是他第一次有这种感觉。
他用手臂挺起身子，低头看著她的身影。她粗鲁地呼吸，看起来完全凌乱。他是一个缺乏快乐的人。但他对躺在他身下的女人的渴望成倍增长。她因为做爱而大汗淋漓，他忍不住吻了吻她的额头。他亲吻她含泪的眼睛，她的鼻子，她的下巴，她的脖子，一直到她身体的最深处。
露西亚朦胧的感觉逐渐敏锐起来。高潮过后，她的身体开始冷却，连动一根手指的力气都没有。但现在过了一段时间，感觉好多了。他的轻吻在她全身上下不停歇。他毫不避讳地亲吻她身体的每一部分。
露西亚有些尴尬，但同时也很高兴。他轻柔的吻让人感觉她被他爱著。她在梦中经历过婚姻生活，却对夫妻间的性关系一无所知。不过，她明白他和她一样满足。
露西亚不知道怎么用技巧勾引男人。她防备心强烈，说她心冷淡莫一点也不为过。但她淫荡的身体却不需不使用催情剂就很容易拥有反应。
这是一种即使在名妓中也很难找到的身体。然而，露西亚对这一切一无所知。她只知道他很满意，仅此而已。
休戈握住露西亚的手，亲吻她的手掌，然后是手腕，一直到肩膀，嘴唇湿润了她的皮肤。露西亚变得尴尬起来，不得不看别的方向，同时放任他肆意妄为。
她的默认，使他更加兴奋了。他慢慢地把自己塞进她的身体里，感觉自己的肢体变硬了，变大了。
他将她的一条腿搭在肩上，吻了吻她湿漉漉的腿，又开始活动自己的臀部。她的眼睛睁得大大的，当他们目光接触时，她的脸颊泛红。她低头，能看到自己的身体紧紧地含住他。
经历过前一次的欢愉她的深处更加湿滑，使他更畅行无阻了。这一次，能够将他的大部分长度，都塞进了她的身体里。他只是轻轻地滑了出去，然后继续将自己推入她的体内。她的内脏感觉又热又湿；每次他们的皮肤相互摩擦时，他都享受著欢愉的快感。
「嗯……啊……啊……」
露西亚的唇边发出微弱的呻吟。休戈的坚定成员撞到她的力道，感觉就像是要把她送上天堂。逐渐上升的狂喜令人惊叹。每当他将自己完全插入她的身体时，露西亚的身体就会颤抖。
在一次猛烈的抽送后她的身体仿佛沉入深渊。她感到虚弱，但被某种东西填满了。
她达到了高潮，所以她的身体非常敏感。每次他在她身上蹭来蹭去，她的全身都会有一种触电的感觉。
休戈看到她含泪的朦胧眼睛，身体开始发热。她的身体反应显而易见，但这并不是故意演出来的，而是遵从自己的感受做出的真实行为。
他不想从她灼热的内脏中离开。同时，他又想利用抽出及进入，刺激双方的身体。他臀部绕著圈，用各种角度来刺激她，她配合地做出了反应。她的内脏紧紧地吸吮并按摩他的成员。
他深吸一口气，尽量让这一切别结束得太快。她就像一个恶魔。她的嘴唇微微张开，他能看到她的舌尖。他渴望尝尝她的滋味。他搂著她的肩膀和腰，将她的身体托起。
他轻柔地托著她的后脑勺并把她拉到眼前，吮吸她的舌头。她灵活的舌头似乎想要逃跑。然而，他继续追赶著，一边压著，一边轻咬著。
她震惊了片刻，并试图将她的舌头从他口中逃离。他一边继续追著她的舌头，一边享受著征服她的嘴的游戏。过程中，他一直在挤压她的臀部，同时不断地移动臀部，撞击她。
他们的唾液混合在一起，他喜欢探索她嘴的每一个小角落。当她的手抵在他的胸口时，他才将唇从她的唇上分开。
「哈哈哈……哈哈哈……」
她喘著粗气，嘴唇似乎有点肿了。他轻笑一声，在她唇角轻轻吻了一下。
「用鼻子呼吸」
因为他而快窒息的露西亚，狠瞪著他，接著垂下视线。看到他们赤裸的身体连接在一起，当她意识到他们的状态时，她变得非常尴尬。
她整个人坐在了他身上，而非躺著，这使她更容易看清楚他赤裸的胸膛。
她害羞得不敢正视他的眼睛。
当露西亚拒绝与他对视时，他感到有些心碎。每当他刻意顺著她的目光，她就会转过头，再一次避开他的视线。他固执地继续尝试，然后很快就发现她这样做是因为她感到害羞。他轻声笑道。
她的身体做出如此渴求的反应，似乎没有男人她就活不下去。尽管如此，她还是清纯。这世上，只有他知道她的淫荡。不知为何，他对这个事实很满意。
休戈又让她躺下。这一次，他不是面对面，而是将她放在她的身边，双腿并拢，同时插入她的身体。
「啊……嗯……」
他用新的体位刺激了一个不同的地方。有时只插一点，有时插得很深。露西亚第一次发生性关系时，她忙于忍受疼痛。这一次，露西亚沉浸在愉悦之中。
***
当露西亚的意识恢复过来时，她不知道自己是从梦中醒来，还是昏迷中醒来。她的脑袋已经麻木，身体也变得迟钝。当她迟钝的感官渐渐变得敏锐时，她听到耳边的呼吸声。
她感觉到他坚实的胸膛贴在她的背上。他从背后紧紧的抱住了她。一只手搂著她的腰，另一只手抓著她胸前的小丘。他的每一次呼吸都让她的脖子发痒。
他的一条腿夹在她的腿间，她躺著的时候就好像坐在他的腿上。此外，他兴奋而坚定的成员正顶在她的臀部上。
阳光从窗帘间洒进来，似乎已经过了一段时间。
《现在几点了？》
她早上总是起得很早，但这次她无法知晓到底睡了多久。当她小心翼翼地试图从他的怀抱中离开，她感觉到他的手臂收紧了，将她拉回了他的怀中。她感觉到他的唇轻轻吻了吻她的颈背。
「殿……殿下……？」
「……名字。」
「……休。请让我走。」
「我不想。」
他的嘴唇继续亲吻她的颈背和肩膀。他的吻缓慢却很用力，个一个一个印在她的颈肩。导致露西亚感到了些许刺痛，而她的皮肤也因此变成粉红色。
「殿下……休。已经早上。」
他没有理会露西亚小小的抗议，捏了捏她的乳房。他用他僵硬的身体摩擦著她，享受著她因刺激而颤抖的感觉。
她的脸红到脖子。他还想继续戏弄她，抚摸她。就好像他要插入她一样，他的臀部在她身上上下移动。
「哼…」
她喘著粗气，发出一声低沉的呻吟。他皱了皱眉头，决定起身。他搂著她的腰，将他结实的手压在她的屁股上，同时他的手逐渐滑入她肿胀、滑溜、敏感的入口。
「哈……」
她的手指紧紧地抓著床单。他的成员慢慢地进入并快速滑出，然后重重地撞回了去。每当他进进出出时，她的内脏都会溢出湿滑的汁液；最终，它们开始从她的腿上滴下来。他们看起来就像两只动物在交配，而湿漉漉的水声越来越大声。很快，她就感觉到一股极度的狂喜在她的全身涌动。
露西亚的身子一软，像是要晕过去一样。他轻咬她柔软的脸颊，啄她的唇，在她的脖子上吮吸。他一点都不满意。他一次又一次地品尝她，但无论他做什么，他对她的渴望都在不断增长。他想咬住她的脖子，尝尝她的鲜血。感觉只有这样，他的饥渴才会被抚平。
《我疯了。》
他把鼻子埋进她的脖子，享受著新鲜水果的香味。这个女人的身体是致命的毒药。不，即使是毒药也不可能如此甜蜜。
休戈紧紧抱住了她的身体….觉得自己真的疯了，
-----------------------------------
Deciduous Small Arbor：这种开车篇章，我都很不好意思假日带回家翻译，很怕被老公瞄到文字内容=///=，那就会是另一个故事了。
我偶尔会开漫画起来比对翻译内容有没有符合，但是小说一章..可以抵漫画2-3话的内容，我好害怕之后没有漫画可以让我比对翻译XDD
以下征求读者推荐~~
洒糖的小说或是漫画：
✘一直强调男主帅女主美 (一直夸赞外表我心累)
✘太王道，男女主双开挂 (都给你赢就好啦!)
✔人物刻划有成长曲现，渐渐进步、渐渐成长 (姨母欣慰)
✔个人偏爱幻想类 (魔法、龙、骑士...等)
先在此感谢大大们不吝啬分享~
我们第15章见~~~~
第15章-公爵夫妇
By: Covering the Sky
English translated: Iseuli
Translated : Deciduous Small Arbor
--------------------------
一日之晨。
露西亚望著早晨的阳光照进她的卧室。她眨了几下眼来驱散自己的睡意。撑著双手，站直了身子。
疲劳侵袭了她身体的每一处。
就算一觉醒来仍然感到疲惫已是日常。在过去的一个月里，休戈每天晚上都去她的卧室，像野兽一样扑向她。
每晚爆发性的快感耗尽了她的体力。没有一次是草草结束的。总是到露西亚精疲力竭昏倒后，他才会停下来。
每天，她都会因为困倦而打瞌睡，等她好不容易恢复了一点力气，夜晚又来临了。然后他又会抱著她到床上执行通宵的打桩运动。
就在这样闲散的日子里，转眼间已经过去了整整一个月。
她的身体已经习惯了那些夜间活动，也能早点起床，不再感到那么累了。回想起第一周时，她不得不睡到傍晚才有办法起床。
露西亚当然不会诚实的告诉他自己的体力变好了。若是这样，他只会拿出比现在更多的精力扑倒她。她不想一整天都在床上渡过，因为女仆们的细心照顾，让她非常尴尬。
昨天，他比平时更加精力充沛。她能感觉到他深深地插进她的身体里。说真的，如果她讨厌这一切，她大可明确的拒绝，他不会因此霸王硬上弓。
虽然…很累，但感觉也很好。
令人满意的性爱和强烈的高潮会导致极度疲劳，但也带来了一种充实的感觉。他熟练地磨蹭著她，同时用舌头舔舐她身体的每一个角落。她无法拿他和别的男人比较，以后也没有机会，但她明白，他在这方面是很擅长的。
他在床上、床边，甚至在桌子和沙发上，每天他都以新的方式取悦她，同时以各种姿势探索她的身体。夜色虽然漫长，但对于男女之间的肉欲活动，她却丝毫没有反感。
起初，她很震惊，认为他不过是一头野兽。然而最终，她自己主动爬到他身上，同时上下摆动自己的臀部。在短短一个月内，他就教会了露西亚性爱的乐趣。
………
她拉著绳子叫女仆。
露西亚换衣服的同时，用奇怪的眼神观察著自己在镜中的样子。身后的女仆们都用害羞的目光盯著地板。
露西亚穿了一件低领连身裙，颈肩上露出了许多玫瑰色的吻痕。看起来就像是得了某种皮肤病。天气一天比一天热，但她不得不把自己完全遮住。露西亚重重地叹了口气，开口说道。
「……我不能这样出去，拿件高领的衣服给我。」
「好的，夫人。」
女仆们忙著四处走动。
现在露西亚已不再觉得丢脸，羞耻心早已麻木。若换作是别人，一定也是如此的。
起初这状况在大家的意料之内，毕竟他们是新婚夫妇。
但随著时间的推移，公爵依旧每晚都会来找她，使仆人们感到相当讶异。一开始所有的仆人都很亲切友善，但现在反而变得唯唯诺诺的。她意识到没有什么比拥有丈夫的爱更强大的了。
这天，露西亚在城堡庭院树荫下的一张简单的桌子上享受下午茶时间。这是她的日常之一。
「多么荒凉的庭院……」
城堡庭院很大，除了一年四季的常绿植物外，什么也没有。看不到一朵花。在秋天，人们看不到一粒橘子。即使在冬天，庭院也保持著相同的风景。这种庭院的平常维护不需要花太多的金钱，但…要说它是『庭院』还真有点牵强且可笑。
「是不是该修整一下庭院……？」
她是塔兰公爵家的夫人。而夫人通常负责城堡内部和庭院的规划。
「不然也没什么事情可做……」
在露西亚待在罗岩的这段日子里，她无事可做。她没有像其他贵妇那样学习插花来打发时间，也没有什么特别的爱好。她对珠宝和配饰等奢侈品也没有兴趣，更没有想购买它们的心思。她每天看几个小时的书，剩下的时间就是喝茶和散步。
「我真的……感觉自己一无是处。」
一个不工作的人，不配吃饭。在露西亚的梦里，她就是靠这信念活下去的。当她是伯爵的妻子时，她的工作是参加派对并与上流社会建立联系。
相反，如果休戈知道她的想法，他一定会感到困惑。「妳怎么能无事可做？」 在他看来，虽然日子还很长，但她已经优秀地完成了自己作为公爵夫人的职责。
「夫人。」
正犹豫著要不要进屋去的时候，杰罗姆打断了她的思绪。杰罗姆递给露西亚一个信封。里面夹著一份文件，她皱著眉头扫过那张纸。
「……是家用预算啊。」
「是的，夫人。因为不是现有的预算，所以花了一点时间重新编列。」
所有已婚的贵族妇女都必须管理自己的家庭津贴。
贵族夫人必须负责管理家庭生活的大小事，例如房屋的室内设计、雇用仆人以及社交活动的派对。
「薪资的部分以及维护城堡运作的基本开销并不包含在家用预算里。这笔金额是特地规划给夫人运用的新预算。」
「新预算……？这个用途是什么呢？ 家用预算原本不就是花在下人的薪资以及其他开销上吗？」
「往后夫人您就会渐渐明白了，但今年还不是时候。您可以决定要用在何处，只要是在这个金额内都可以随您花用。」
那笔庞大的金额成了露西亚的私人预算。她几乎数不清第一个数字后面到底有几的零。有这么大笔钱可以随意花用实在很奢侈，但杰罗姆说这个预算只是一小部分。就如同之前所诉说的，塔兰公爵家的收入跟别人完全不是同一个水平。
「所以作为米虫的日子要结束了……」
既然得到了工作，她就必须拿出令人满意的成绩。随著头衔及声望提升，工作量也随之增加，这是必然的。
「那就从庭院开始……」
她对园艺的相关知识并不多。
在梦中，她嫁给麦顿伯爵时，她从未打理过庭院。维护一个庭院需要很多钱，而麦顿伯爵不想把钱浪费在这些事情上。
当露西亚表达了她的想法时，杰罗姆立即组织了一个计划，并以自身的经验给予她一些建议。
这也宣告著，她困倦但无所事事的日子即将结束。
公爵夫妇不会在早餐及午餐时一起吃饭，唯独晚餐她们总是很有默契地会为对方空出时间一起用餐。而今天公爵有事在外，当赶回来时早已过了饭点，所以露西亚只好一个人吃晚餐了。
饭后露西亚在书房里读了几本书之后洗了澡，在卧室里由女仆轻柔的擦干她湿漉漉的发丝。
她想著这个时间点，就是他平常会来找她的时候。
这时，从门传来咔嚓一声。
他风度翩翩的站门口，赶走所有的女仆后，走进她的房间，身上只穿了件浴袍。露西亚的情况也是如此。她的浴袍系得紧紧的，看上去十分得体，但里面却什么也没有穿。起初，她觉得很奇怪，但现在也习惯成自然了。
他走近站在化妆镜前的露西亚，给了她一个拥抱，亲吻她的后颈。露西亚闭上了眼睛，感受著他的唇贴在她的颈背上。
有一种无力感涌上心头。这就是幸福应该有的感觉吗？她感到一种潜移默化的恐惧，害怕她永远无法忘记这一刻，并且会带著这份感觉，孤独地度过她的余生。
「我叫杰罗姆给的东西，妳看了吗？」
「有。我决定……重新整理庭院。」
「庭院？」
「不在庭院种花是你的意思吗？我随便乱动没关系吗？」
「庭院属于女主人的管辖范畴，随妳意。」
「首先得找设计师来看整体怎么规划，因为初期需要比较多人手…所以暂时会有许多人进出宅邸。」
休戈对庭院规画不清楚，当然也没兴趣。是杰罗姆认为庭院荒废著看起来太可怜了，所以在庭院里种满了四季常绿且好照顾的植物。
借由露西亚的话他意会到，修整庭院应该需要大量的人力和金钱。
「是家用预算不够吗？」
休戈自行揣测了露西亚提出这个话题的用意。
「欸？」
她很震惊。她根本不需要更多的钱。
「我是能多给妳一些预算啦，但如果太多会有点难办，因为今年的预算全部都编列好了，追加预算的情况能免则免。」
总预算将由一家之主决定。很多时候，贵族会不遗余力地确保婚前家庭预算的特定配比。如果夫妻相爱，妻子理所当然的会拿到比正常更多的钱。反之，当男人想和他的妻子离婚时，他会做的第一件事就是尽可能地削减妻子的预算。
今年的预算分配已经定好了，所以只能从临时预算中拨出一部分来给露西亚。不过他已经计划明年会大幅增加她的家用预算了。
贵夫人们因为自尊心，不会轻易透露自己手上拥有多少家用金，但如果她们听到露西亚拥有了多少，铁定会跌破眼镜。
「不是啦！我不是那个意思。预算非常足够了。我只是觉得…如果一直有工人进进出出你可能会觉得吵杂，所以才先询问你的意见…因为我无缘无故…就说要修整庭院。」
「每天几百人进出而已，又不是成千上万的来，那有什么关系。看妳是要把庭院的树全砍了，还是挖个坑做池塘，全都可以照著妳的意思去做。这种事妳不用特地征求我的同意。」
「……我不清楚哪些事可以照我的意思去做，又有哪些事需要征求你的同意。我能够做到什么程度呢？」
露西亚用茫然的眼神看著他。就在这时，他像公主一样将她抱起来，放在床上。收回视线的同时，他轻轻托著她的下巴。
「那妳想做到什么程度呢？」
露西亚并不傻，她知道现在是一个提出愿望最好的时机。
这如同国王饶富兴致地问床伴「妳想要什么赏赐？」时的情况完全相同。
Deciduous Small Arbor：妳怎么知道国王会对床伴说这话?! XDD
当男人对一个女人感到心满意足时，就会变得相当慷慨，若再加上一点风骚的技巧，女人就会得到很大的好处。这是大多数女性惯用的手法。
休戈满怀期待地等著，不知道从她嘴里会说出什么。
直到现在，她都没有向他求取过任何东西。他已经下定决心，只要在他的能力范围内，他都会同意。要是能用钱买到就好了。渴望权力的女性并不讨喜。
「…我就是不知道才问你啊。你也知道我没受过正规教育…我不清楚身为公爵夫人究竟该做什么、不该做什么才对…所以我想要向人学习。」
露西亚从一开始就舍弃了自己的贪婪。不管她的贪婪在一开始多么微不足道，随著时间的推移，贪婪只会越来越大。不能保证自己，一生都会富贵荣华，以至于任何与金钱有关的事情，任何一分不属于她的钱，她都不想拥有。此外，她对政治权力也没有任何兴趣。
「所以妳是需要一位…老师吗？」
他抚著下巴的时候顿了顿，陷入了沉思。这是一个出乎意料的要求。
这件事他一开始就应该意识到并为她做的。塔兰家族中没有成年女性可以成为她的导师。更何况，她小时候也从来没有亲属陪伴。她当然没有榜样可以学习。
「…我会去打听看看的。」
「！….谢谢你！」
露西亚的脸上绽放出灿烂的笑容。看著她的笑容，他的唇不自觉的上扬。她的笑容总是那么纯洁，像个孩子。她的微笑不是为了勾引他，但当他看到她的微笑时，他的下半身都会发热。当然这一刻也不例外。
休戈努力在脑海里想著其他的事情来分散注意力。当他想起了办公室书桌上那一叠叠的待办公文，脑子终于冷静了下来。
这几天他感觉自己就像一头野兽，无法克制自己的下半身。
他等著她继续说话，却只是迎来了沉默，于是他先开口了。
「然后？」
「嗯？」
「没有别的需求吗？」
露西亚睁著大眼，停顿了片刻，摇了摇头。
他微微瞇起眼睛看著她。
《她是傻子吗？  她就没有欲望吗？ 还是这都是装出来的？》
休戈依旧无法相信露西亚是真的没有任何欲望。从始至终，不管对方是男是女，不少人都装装矜持实则贪得无厌。
她现在看起来很无辜，但过不了多久，她就会缠在他身边，在他的耳边滔滔不绝地诉说著自己的愿望。无论是权势，还是金钱…。直到现在，他认识的人中，没有人不怀有这样的意图。
「修整庭院会很累吗？」
「我不确定，毕竟还没有开始。不过我不会亲自种植所有的花，所以…应该不会太辛苦。」
「庭院非得要整修吗？」
「嗯？ 我以为你不在乎。」
「我的确不在乎，我只在乎妳把体力浪费在别的事情上，而不是我身上。」
当他的手臂环上她的臀部时，露西亚的脸颊通红，害羞地低下头。
「…你还希望我消耗更多的体力？我每天睡到下午才起床，觉得很尴尬。」
「有什么不好意思的？ 妳应该要感到骄傲。」
「……我为什么要骄傲？」
「妳应该为妳丈夫的精力旺盛而感到自豪！」
露西亚用手摀住他的嘴，怒目而视，脸颊渐渐泛红。
他反击似的舔了舔她的手掌，让她立刻往后缩。
然而，她还来不及逃走，他就抓住了她的手，调皮地舔了舔她的手指。他温柔的吻，让露西亚不由的颤抖起来。
露西亚尴尬无比，用尽全身力气想要挣脱他的怀抱，却动不了。休戈仿佛手中握著最甜的棒棒糖，他深情地亲吻、舔舐著露西亚的手指。
露西亚看著他把手指伸进他的嘴里，气喘吁吁。休戈红红的眼睛盯著露西亚，观察著她的一举一动。露西亚感到酥麻，微微咬著嘴唇。
「休……停下……」
尴尬的是，她的手指居然如此敏感，以至于她的身体会做出这样的反应。露西亚一感觉到握著她的手松开了，她扭过身子，准备抽身离开。她想逃离他的控制，但他的速度更快。伸手搂住她的腰，将她拉入怀抱。
当他拥抱她时，露西亚将头靠在他的胸前。他放在她腰部的手伸入了她的长袍内，触碰到她裸露的背。当他的手指抚摸著她的身后，而他的另一只手捏著她胸前的小丘时，她的皮肤感到搔痒。他毫不掩饰地抚摸著她，让她感到尴尬。
她抬起头，对上他红红的眼睛。眼眸虽然猩红，却透著冰冷。光是观察露西亚的眼神，他就可以轻松地读懂露西亚的想法，感觉她的尴尬和紧张都被看的一清二楚。
他在表达对她的欲望时并不害臊。在他的注视下，她感到窒息，无法与他对视。
露西亚一旦避开他的视线，休戈就更用力地捏住了她的乳房，而她的身体反应相当剧烈。
她和他睡过的女人都不一样。
那些女人在床上时总是死命地尖叫，在调情时抚媚的挂著虚假笑容得同时，利用高超的技术摆动著她们的双臀，这令休戈感到很无聊。
比起那些处心积虑的女人，露西亚的反应可说生疏且笨拙的。
如果没有床上技巧的女人是不会勾起男人性趣，这句话是肯定的。那就太奇怪了。因为休戈每每看到她，就感觉自己成为了刚刚偷食禁果的青春期男孩一样，他对她的身体是如此的渴望。
他继续按摩她柔软的乳房，过了一会儿，他将同一只手滑到了她的臀部，然后按摩了她的大腿内侧。她的身体在他的怀里微微一颤。他的指尖闪烁著一种滑溜溜的液体。
他得意地笑了笑。这才是让他发疯的原因。他只是轻轻按摩她的身体，她已经湿透了。
女性身体产出的滑溜液体是男女之间发生性关系的最重要关键。在休戈与露西亚共度的夜晚，她从来不需要使用额外的催情素。她的内里像流水一样湿润。这种光滑的感觉是其它润滑剂无法比拟的。
一个吻，她的眼神就会变得朦胧。只是一个简单的触碰，她的身体就会发抖。这一个月来，她的身体对他有了些许的适应，但整体上并没有太大的变化。她还是像第一次那样害羞，但身体却像渴望男人的身体一样饥肠辘辘。他的成员现在大了好几号，而且还有些颤抖，他皱著眉头，忍耐快到极限了。
他抬起她的身体，同时将他的腿放在她的臀部下方，让她的身体挺在他坚挺肢体的上方。他看著她睁大的双眼，猛然地刺进她柔弱的体内。
「哼！」
他喜欢在进入她身体之前亲吻和抚摸她，但有时他喜欢在没有预警的情况下强行插入——就像今天一样。露西亚的呼吸因突如其来的攻击而变得急促起来。他没有给她时间去适应，就开始冲击她。
「哼！啊! 啊！哼！」
他用力推进，然后轻轻抽送。他坚定的成员向她撞了过去。他重击的力量，让她的身体像个虚弱的洋娃娃一样颤抖著，不断的发出呻吟声。每当他刺入她身体的最深处时，一种痛苦却又激荡的感觉笼罩著她的身体。
视线虽然模糊，但能看到他的肌肉因刺激而痉挛，胸口发烫。这一刻，她想，男人的身体是多么的美丽，真是任何女人的身体都比不上。
南瓜色的眸子变得朦胧，仿佛喝醉了一样。他欣赏著因性快感而沉醉的露西亚。他感觉到他的成员因温热而颤动，使其变得更大，而她的内部比以前更用力地挤压他。
他舔了舔干涸的嘴唇，继续往她淫荡的身体里刺去。她的身体给他的回馈是最好的。他无法用语言表达自己的真实感受。她的内里刺激总是能把他的理智抛在脑后。
他让她趴在自己的身上，双手捏著她的臀部，毫不避讳地往她身上撞。身子不断上下晃动，只听得见肉体拍打的声音。他含住她上下跳动的乳房，咬著她敏感的乳尖，让她在脖子向后倾斜的同时呜咽呻吟。
他抬手扶著她被汗水湿透的后背。露西亚用双臂搂住他的脖子，任由他尽情地将他那肿胀的肢体猛烈地撞在她体内，而她则尽力控制著自己飘忽不定的呼吸。每当他从下面猛冲上去时，她就会感到一股灼热的感觉充满了她的身体。
他从脖子上解开她的手臂，从下面抬起她，翻转她的身体。她坐在他的腿上，而她的背靠在他的胸膛上。他能够轻松而有力地向上挺身而出，而露西亚则喘著粗气喊叫。
「哼！啊! 休！嗯！」
当露西亚不经意的喊出了他的名字时，他咬住了她的耳垂，开始吮吸。
「多说点，喊出来。」
「哼……哼！」
他捏住她的胸，用自己的胸膛撑著她的背，咬住她的脖子。她因疼痛和感官愉悦而尖叫。他的舌头顺滑地舔在她脖子上的痛处。她感觉自己突然往前倾倒，双手抚撑在床上，屁股挺立在空中。没有任何预兆，他又刺进了她的体内。
「啊！」
他用力从背后撞上她。每当他们汗湿的皮肤接触时，就会响起一种淫秽潮湿的声音。露西亚抓著床单紧紧闭上眼睛，每次他插入她的身体时，她的内心都在歌唱。当他猛击她时，她侧身躺下并在床单上摩擦。
「唔……休……啊……」
每当她呼唤他的名字，就感觉他的心被狠狠的挤压著。满溢的快感笼罩了他的身体，他闭上了眼睛。他扶著她的胳膊稳定她的身体，同时继续往她体内推进。
背后的突刺动作打得更深了。这让她很紧张，因为他没有给她一点休息的时间。但不管她有多疲倦，她的身体仍然感到愉悦。
「哼！」
快感涌上她的心头。一股强烈的高潮席卷她的全身，而她的内脏挤压并吞噬著他的肢体。他暂时停止了动作，让她呼吸。
但这还不是结束。
他拉出他的成员，翻转她虚脱的身体，让她可以仰卧。他的身体骑在露西亚的身上，一下子就进入了她的身体。
「呜呜！！」
她的内脏变得非常敏感，身体痉挛起来。他把嘴唇贴在她的唇上。他一边缠著她的舌头，一边按摩著她的嘴巴内侧。短暂而深沉的吻结束了，他的臀部打圈，刺入不同的地方，而露西亚的身体欣喜若狂地在他的成员身上啜饮，非常高兴。
「哈……哈……」
休戈把粘在她汗湿前额上的头发往后梳。他舔了舔她通红的脸颊，品尝著她身上微微咸甜的味道。
他像是在慢慢地划著小船，呼吸平稳地转动著臀部。露西亚的嘴唇红肿，微微张开，他趁机吻了上去。看来这几个月的教诲并没有白费，她主动将双腿紧紧搂住他的腰，随著他的动作，自己的臀部也跟著动了起来。
与之前不同的是，他以最慢的速度移动。她的内心已经变得极度敏感，一丝一毫的动作，都让她的身体剧烈的跳动起来。露西亚凝视著他，呼吸变得低沉。
对上她的目光，他的眸子微微弯起。他一边捏著她的乳头，一边抓住她肿胀的乳房。他喜欢让露西亚的身体抽搐和颤抖。
「还习惯吗？」
「……嗯？」
「我是说，妳在这里住的还习惯吗？」
「啊…是。」
他会时不时地问她问题，以便不时听到她的声音。
露西亚不是怕他，也不是不信任他，但她从不主动寻找他、亲近他。
这让休戈开始感到郁闷。
「妳住得太习惯我也很为难呢，毕竟把领地的事全部都处理完毕后，我们就要返回王都了。」
《王都…。》
这句话让露西亚从性爱的氛围中脱离了。燃烧著的身体一下子就凉了下来。
等到明年，国王驾崩，身为太子的奎兹就要即位了。继位的太子与塔兰公爵有著十分密切的同盟关系，只要他一登基，不论愿不愿意都一定要返回王都。
这样的话，这里十分安稳的生活也要结束了…
而且回到王都的话…或许也会遇到露西亚梦中的塔兰公爵原妻吧。虽然外界都在流传他们是契约婚姻，但公爵对此没有正面回应过。有可能露西亚得知的所有传闻都是假的实际上他夫妻俩很恩爱也说不定。那她可就斩断了公爵珍贵的姻缘。
露西亚在心里不断浮现出这个想法。
一股强大的力量抓住了她的下巴，将她从思绪中拉了回来。他用不满的表情看著她。他平稳地挺起身子，让她喘不过气来。将她的双腿搭在自己的肩膀上，深深注视著露西亚。
「妳现在还有心思去想其他的事啊？」
休戈低声嘀咕著，开始用力摆动他的臀部。他不知道她想到了什么，所以看起来如此悲伤，但一想到这可能与他无关，他就感到恼火。他不清楚为什么这会让他感到烦闷，而他也没有试著去思考原因。
***
几天后，休戈在他们一同吃晚饭时说道。
「明天，柯尔桑伯爵夫人会来访。」
露西亚被这突如其来的告知吓了一跳。
「明天有什么安排吗？」
当计划已订定好之后才告知当事人，这种行为实在令人不爽，但不可否认的，露西亚已经厌烦了每天估燥乏味的生活，所以她毫无怨言的点了点头。
「…有需要做迎接客人的准备吗？」
她停顿了片刻，等著休戈说说关于明天的更多细节，但他一副连露西亚的提问，都不想多做回应的样子。
「那是妳前几天提过想要找的老师。至于要不要将她是做客人，妳自己决定吧。」
「…是。」
《看来得晚点再问问杰罗姆了…他应该有关于柯尔桑伯爵夫人的一些讯息。》
杰罗姆虽然没有透漏太多关于公爵的事，但露西亚借由一些的只字片语及小故事了解了休戈的过去，得出的结论就是，他的个性并没有那么亲切。
他表情冷淡，话语简短，每次只说重点，不会特地为别人多做解释或说明。不过，有趣的是他会耐心地回答她的每一个问题。
但如果问题太多，好像还是会有点不耐烦。
《如果我继续在这件事上纠缠他，他会生气的。》
露西亚将些许的不快埋进心里，并默默地闭上了嘴。
休戈瞥了一眼正在平静地喝茶的露西亚。
其实休戈很希望她的小嘴可以多说几句话，听她说话从不觉得厌烦。他们在一起的第一个夜晚，她喋喋不休地说了不少，但在他要求她『安静！快睡。』之后她的话就变少了。
Deciduous Small Arbor：我特地去翻了『初夜篇』，想确认有没有这一段…但是我发现没有…嘛……还是我翻译有问题(?)
「……柯尔桑伯爵夫人是柯尔桑伯爵的母亲。准确的说，是前任伯爵夫人。」
他希望可以听到露西亚多说几句，所以只好再次主动开口。
「伯爵夫人被称做北部社交界的教母。丈夫在她年轻时就去世了，并未再婚的她独自抚养伯爵并守住柯尔桑伯爵一家，可说是一位铁娘子。」
「啊……是一位很厉害的夫人呢。」
「她也对礼节和教育也十分精通，因此许多贵族都争相拜托她教导自己的女儿。」
「邀请那么了不起的夫人过来，会不会太唐突了…她应该也有自己的行程吧…」
「可以成为公爵的家庭老师，是她无尽的光荣。」
柯尔桑伯爵的确是公爵的下属，但这并不代表公爵可以直接对伯爵的母亲下令。但休戈却以傲慢的口吻说起这件事，让她哑口无言。
她注视著他许久，自己到底为什么会遇到一个如此嚣张的男人。但自豪感在她心里渐渐地发酵。
《不……他应该不是那么不讲理的人……》
露西亚一直想把他看作是一个成熟且正经的人。但每当他开玩笑或渴求她时，她都会觉得反差极大。
「我知道…谢谢你。」
「感谢只用说的？」
「什么？」
休戈挥了挥手，杰罗姆迅速察觉用意，带著所有的女仆赶忙离开。
休戈从座位上站起身来，走到一脸茫然和震惊的露西亚身边。他把手放在露西亚坐的椅子的扶手上，并靠近她。
「柯尔桑伯爵夫人是位严谨的人，就算让她儿子饿个十天半个月她也能不动声色。」
「那你是怎么请到她的？」
「细节妳不用知道。妳只要知道我为妳付出了那么多。」
他要她做什么？ 有时，她根本读不懂他的心思。
他想被夸『您好厉害！』，是吗？
还是该表达感谢的同时给点奖励？
露西亚犹豫了片刻，然后微微抬起身子，将唇轻轻印在了他的唇上。
她的思考方向是正确的，但结果不是休戈想要的。
他盯著露西亚，然后嘴角弯了起来。
「就只有这样？」
------------------------
Deciduous Small Arbor：这一章….翻译了两遍，因为翻译到一半电脑当机害我重翻!!! (怒翻桌)
我下礼拜又要开始连续的开会跟赶工作进度了，所以更新频率又会回到1-2个礼拜一章了。
老话一句，不会退坑的请放心，但是给我点时间，毕竟这是用爱发电，而我的生活需要面包，感谢各位。
咱们第16章见~~
第16章-公爵夫妇
By: Covering the Sky
English translated: Iseuli
Translated : Deciduous Small Arbor
-------------------------------------------------
他掂著露西亚的下巴，亲吻她的唇。当他将温暖的舌头滑入时，她的嘴唇微微张开。随著吻的加深，他们的呼吸也变得急促起来。他的技术让人疯狂。
露西亚的视线因体内不断上升的热量而变得模糊。她闭上眼睛，用双臂搂住休戈，继续他们激烈的吻。他轻松地将露西亚抱到桌子上，同时继续亲吻她。
安静的餐厅内，唯一能听到的就是他们的唇音和呼吸声。他占据著她的樱桃小嘴，同时探索著内侧。他的吻，让她整个人发软无力。她扶在他肩膀上的手臂微微地颤抖著。
持久的吻结束后，他轻轻啄了一下她红肿的嘴唇。他的吻一点一点的到她的脖子，同时牢牢地抓住她胸前的小丘。他趁机用膝盖将她的双腿分开，却让露西亚大吃一惊，用双手将他推开。
「你…难道打算在…这里做？」
他本来没有这样的打算，但休戈看到她慌张的样子，玩心大起。
「不能？」
「不能！」
「为什么不能？  如果妳的理由够充分，我就依妳。」
「这里是餐厅，不是做这事的地方！」
他暂时停止在她脖子上的吻，然后笑了。
「那其他地方就可以吗？ 走廊如何？」
「不行！」
「庭院呢？ 我想尝试在外面做。」
「你疯了！」
听到她的新反应，他压抑住笑声，漫不经心地继续逗她。
「为什么不行？」
「其他人会看到！」
「只要没人看到就行吗？  那我把宅邸里的人都赶走，是不是就可以在庭院或者走廊了？」
「唔呜……」
她的脸涨得通红，贝齿咬著下唇。如果没有人在？ 是不是真的没关系。
就算是在卧室里，他们也尝试过在各处角落…。如果位置不同又有什么关系呢…？
在过去的一个月里，她彻底了解到彼此之间有无数种不同的亲密方式。起初，她尴尬得要死，但现在她明白了会什么人们会如此热情地追求性爱。不是说她愿意和陌生人滚床单，而是夫妻在卧室里做了什么，只要双方都感到满足，其他人的看法都不重要。
休戈期待在她脸上看到震惊的表情。可当看到她认真思考这件事的神情，感觉震惊的反而是他自己。
Deciduous Small Arbor：(σﾟ∀ﾟ)σﾟ∀ﾟ)σﾟ∀ﾟ)σ
无论他如何努力忍受，她总能不经意的用各种方法撩拨进他心坎。他想抛开自己的责任，让自己天天黏在在她身边，满足他内心的欲望。
主要的问题是她的体力比不上他。这女人怎么这么娇嫩？这么柔弱？
如果他试图把她抱得更紧，感觉她就会受伤。如果他伤害了她，他绝对饶不了自己。
她学得很快，也很单纯。他以各种床上技巧取悦她，她从没对他表示厌恶或不屑。虽然她有时会感到震惊或尴尬，但她以自己的方式努力配合著。
《今晚也来尝试点不一样的吧。》
当他脑袋里想著今晚的打算时，他能感觉到自己的下半身开始发热，变得坚硬起来。
「反正……我不想在这里做……」
露西亚清楚的表达了自己的意愿，休戈只能放弃。他轻轻吻了吻她的唇，扶她从桌子上下来。他的下半身肿胀得快爆炸，但他忍了下来。他对于自己的意志力感到惊讶。
如果是之前的情人，他才不会鸟她们的反对，而是直接硬上。那些女人都是嘴上说不要，身体却渴求的很。
这不是强奸，虽然他没认真对待以前情人的任何意见。所有的女人只关心他的财富或身体。
而在这几天的相处中，休戈渐渐地了解露西亚。当她说『不』时，她是认真的。她希望的不是简单的肉体享受。
而他愿意尊重她的意愿。
他的妻子会理解他的深思熟虑吗？看她从桌子上下来时天真无邪的笑容............她大概是不知道。
「妳等会要去散步，对吧？」
露西亚每天晚饭后都会在庭院走走。他决定暂时推迟他的打桩责任。他想和她多待一会儿。在户外吹吹凉风也可以冷却他发热的身体。
「是的。」
「我们一起去吧。会让妳觉得困扰吗？」
「不，当然不会！我很乐意。」
露西亚欣喜若狂，这是第一次和他一起散步。她笑得很灿烂，毫不掩饰喜悦，他轻咳一声，微微移开视线。他没想到她会这么开心。
***
夏天还没到，夜晚的风吹来凉凉的。露西亚走在他身边的时候，偷偷看了他一眼。他放慢了步伐，这让她的心砰砰直跳。
一直以来，她都没能鼓起勇气请他陪自己散步，但她早就想这么做了。
这画面就好像他们是一对真正的情侣，而不是通过契约绑在一起的关系。
「今年我只打算在庭院种满花，虽然有点俗气...反正是第一次，所以想试试看。」
「只种花会很俗气？」
「当然了！一座完美的庭院会令人印象深刻。每种植物搭配都有一定的平衡。有才华的园艺师非常难招聘，因为早就被贵族雇了。」
「那就挖角过来。」
「没那么容易的…如果其他贵族给杰罗姆更高的工资，你觉得他会离开吗？」
「…说的也是。」
露西亚心情极好，所以她最终比平时更喋喋不休。他喜欢听她的声音，也觉得很开心。在他工作不那么忙的时候，就这样陪著她一起走也不错。
「现在天黑了，你看不出来，但那树下在白天时有著一片大树荫，我早上都会在那里喝茶呢，听说罗岩刚兴建时就有这棵树了，里头有上百年的树灵存在。」
「是吗…？  嗯…」
休戈像第一次看到它一样欣赏著大树。他在这个地方长大，却是第一次听说。他从来不觉得他要花心思端详一棵树。
「看起来还不错。第一个地点选在这里应该满棒的。」
「什么？」
「我决定我们户外的第一次，就来这棵树下。」
「……」
她惊讶的张开了嘴，但是夜色太黑了，休戈看不清表情。但可想而知她的脸一定很红。她苍白的肤色很容易泛红。
她加快了脚步，想要躲开他，这让他的嘴角上扬了。他握著她的手腕，将她领到了刚才所说的那棵树下。
她背倚在树干，他靠近她，轻轻咬住她的耳垂，低声说道。
「妳不老实点的话，我真的会出手哦。」
他吻上了她的唇，又激烈又深沉，直到露西亚快喘不过去才停止。
***
整个晚餐时间杰罗姆都无法为公爵夫妇服务，所以他很早就走出了餐厅。
就在这时，一个女仆走近了他并开口说道。
「法比安爵士来了。但我不确定主人什么时候会进办公室，所以我让他在接待室等著。」
「妳做得很好。」
杰罗姆快步前往接待室，看见好久不见的法比安。他轻轻拥抱了法比安。他刚从王都回来。公爵前阵子的领地扫荡做过了头，所以他被派去用大把的金币以安抚国王愤怒的心情。
法比安认为国王根本不是为了那些被休戈杀死的人而动怒，一定只是趁机敲竹杠，所以顺从著他的意思捧上大笔金币，实在太浪费了。
「唉…我很想休息，可以让我快点向殿下报告这次任务内容吗？这样我就可以去睡觉了。他吃完饭了吗？」
法比安不是无故地抱怨，他的脸上疲惫的挂著黑眼圈。
「我替你转达，你快去睡觉吧。因为我不确定主人何时才会回来。」
「殿下去哪了？」
「她们两位出门散步了。」
「两位？谁啊？」
杰罗姆看到他满脸疑惑的兄弟，咯咯地笑了起来。
「当然是夫人啊，还能有谁？」
「夫人？! 你说殿下跟夫人出门散步…？。这是怎么回事？」
「他们关系十分融洽。几乎每天都一同用餐呢。」
「……」
平常精明沉稳的法比安，现在却满脸的震惊与不可置信。
「真的？」
「真的。」
「从何时开始的？」
「从主人回到罗岩就持续到现在。」
法比安反复地确认，到底是不是真的。杰罗姆总是回答得很肯定。
看到法比安的反应并不奇怪。如果不是杰罗姆亲眼所见，他也很难相信这一点。
「殿下的喜好什么时候……不，这不是喜好的问题。就你刚说的，他们一起渡过的可不只有晚餐对吧…」
「你最好点到为止。」
「哇…所以我猜得没错？ 老天啊！不会和同个女子上床超过三次的殿下…我……
呃呜！！
」
法比安突然觉得肚子一阵剧痛，弯下腰抱住自己的肚子。
对著兄弟灌上一拳的杰罗姆咬了咬牙，低声说道。
「就叫你闭嘴了，隔墙有耳。什么三次？少在那边造谣。」
「这…这只是对殿下的伟大的赞扬…虽然有点夸大…他的生活是每个男人的梦想！」
「哦？那我帮你把刚刚说的每一个字转达给爱丽丝。」
一提到妻子的名字，法比安的脸就变得苍白。
「别…别别…我不是那个意思，这都是从别人那听来的。拜托别告诉爱丽丝这种事。话说你怎么可以直呼你大嫂的名字！」
「大嫂？哥哥的老婆才是大嫂欸，你哪里比我年长了？」
「男人会在结婚后成为真正的成年人，所以我现在是你哥。」
他们俩每次见面都会为此争吵，因为两人是孪生兄弟。
「呵…随你怎么说。」
自从18岁的休戈继承爵位后，二人就跟随在他身边，所以他们见过公爵身旁的每一个女人。公爵从来不需要勾引女人，因为女人会无休止地追逐他的权力和财富。
虽然女人无数，但没有一个女人能俘获公爵的心。对公爵来说，女人不过是床边的伴侣。他会随心所欲地享受女人，当她们变得黏人或烦人时，他会毫不犹豫地把她们抛弃。当然，打理那些死缠烂打的女人，就成了法比安的工作。
「这种状况一定不会持续太久，毕竟『那女人』都能与殿下维持了一年多的关系了。现在一定只是因为蜜月期…唔…我要去睡觉了，帮我跟殿下说，明天早上我会亲自报告」
这一次，杰罗姆再没有特意反驳。毕竟时间会解释一切。
公爵与法尔康伯爵夫人的确保持了一年多的关系，但在这段时间里，公爵并没有只和她见面。
公爵从来没有像现在这样只专注于一个女人。
***
第二天，柯尔桑伯爵夫人参观了庄园。她是一位雪白头发的老太太，只是比露西亚高挑一点。年轻时以美人著称，晚年时以高雅的风度扬名。
「夫人您好。请称呼我为米雪儿夫人就好。」
「很荣幸认识您，米雪儿夫人。我希望我这突如其来的请求没有给您带来困扰。」
米雪儿惊讶的挑了挑眉，然后微微皱起。老实说，自从塔兰提出这个要求后，米雪儿的心情一直不是最好的。塔兰公爵表面上是请求她是否可以成为公爵夫人的导师。但聪明的人都知道这不是请求，而是命令。
米雪儿为自己的荣誉而自豪。能打动她的不是权力更不是财富。
即便如此，她也不能因为一己私欲而无视公爵的命令。
另一个问题是她的儿子是公爵的附庸贵族。她比塔兰公爵年纪大；她不能通过简单的一笑置之来敷衍这件事。纯粹为了保护自己的自尊而顽固地拒绝他的请求，对她来说没有任何好处，所以她决定毫无怨言地答应了。但是，这并不能抹去她的自尊心被严重践踏的事实。不过奇怪的是，受到公爵夫人如此客气的欢迎，却让她心中所有的郁闷都烟消云散了。
「能够教导夫人是我的荣幸。」
「非常感谢您。我是个有著许多不足之处的学生，很担心会位老师带来困扰呢…这边请。」
她们在接待室就座，女仆们迅速准备茶水。露西亚很欣赏正在喝茶的米雪儿。她还是第一次知道，有人喝茶可以这么优雅。她身体的每一个动作都散发著端庄的气息。
「我没有受过正规教育。我做为公爵家女主人有太多的不足之处了，于是我像殿下请益，他便跟我提起了您。所以我才请殿下拜托您来指导我。我听说您十分繁忙，若造成您行程上的不便，还请您谅解。啊…若是我的语气或行为有不合礼仪之处也请直接告诉我」
米雪儿原本冷漠的脸庞，现在被柔和的笑容取代。
「夫人在礼仪方面已经不需要学习什么了，礼仪的本质就是关怀、体贴对方，学习真心待人以及表现真心的方式。但您已经具备这些特质，不需要在学什么了。」
「您过讲了…。」
露西亚的脸涨得通红。米雪儿看著眼前这个年轻漂亮的姑娘，发出了愉悦的笑声。她听说公爵夫人是公主，认为傲慢自大的公爵夫人会试图利用身份贵贱来个下马威。
米雪儿从不觉得塔兰公爵是个多了不起的人。她甚至担心他后代会将公爵视为榜样，在她眼里一个有能力的人不等于是令人尊敬的人。
公爵傲慢，霸道，不重视人际关系。但是，她不得不承认，他很善于挖掘人才。他对女人也很有眼光。
「公爵似乎找到了一个非常好的妻子。」
米雪儿阅人无数，一眼就能判断出公爵夫人是一个天真善良的人。
许多人碎嘴过公爵会娶一个蛇蝎美人，但他们毫无根据。
公爵的确是一个冷酷且注重利益的人，在各种选择中，一定只会看中对自己最有利的选项，否则他不会有任何动作。当她听说他的婚事时，她确信公爵夫人定会被他冷落在一旁。
看到天真无邪的露西亚，米雪儿发自内心有个冲动，就算她根本没资格向公爵提出这项建言，仍想当面告诉公爵
「请好好珍惜公爵夫人，就算不是发自内心的爱她，至少不要把她冷落在一旁，甚至抛弃她。当一家的女主人无心于家，那整个家族都会动荡。」
没有夫爱的妻子会心神不宁，为了维持自己的权力，她会做出许多极端的手段来保护自己。家主这样的举动，全家都不会有片刻的安宁。而在自家里感到不平静的人会更不想待在家里，这种恶性循环永远不会结束。
米雪儿希望她的预测是错误的。因为公爵夫人没有表现出任何焦虑或抑郁。她看起来像一个被丈夫深爱的女人。
「您结婚已经两个月了吗？」
「是的。」
「那么现在可以开始进行外部活动了，一开始举办简单的茶会是个不错的选项。」
「规模大概要多大呢？」
「因为才刚开始，规模很小也没关系。邀请10位左右公爵殿下下属的夫人即可。至于要邀请谁可以直接去询问管家，毕竟公爵殿下的管家能力非常出众。」
露西亚点了点头。看来杰罗姆的能力众所周知。
「之后必须办盛大的舞会吗？ 但是我对自己的社交技巧没信心。」
「虽然您身为公爵夫人，但不代表您必须要成为贵妇们的领头羊，毕竟要有非常优秀的手腕，才能在社交圈中成为中心力量。如果您不喜欢那种场合，可以选择举办每月2次专属于女性的茶会或庭院派对，前期可以只邀请10人参与，再渐渐增加到30人左右。偶尔在众人面前露脸就行了。」
柯尔桑伯爵夫人的教学方式都是利用对谈来进行的。她们的问答持续了两个小时，在这期间露西亚获得了珍贵且有趣的知识。露西亚发自内心的佩服这位伯爵夫人。
与此同时，米雪儿的心也被露西亚感动了。露西亚温柔、没有一丝仇恨的天性让她感到惊讶。
「若是夫人您需要聊天的对象，我可以介绍我的姪女给您。虽说行为举止不是很优雅，但个性开朗、不做作，跟他相处起来十分自在。」
「非常乐意。」露西亚笑著回答。
但米雪儿能察觉到她的短暂犹豫。
「看来我提出了会让夫人感到困扰的事情。」
「没有的事……老实说，我希望有可以谈谈心、互相鼓励的朋友。」
「呵呵呵，夫人说的真切。我侄女的名字叫凯特。如果她可以倾听您的烦恼并给予您勇气，我就没有什么可奢求的了。她平常就是太常闯祸了….。」
「闯祸？」
「不久之前她朋友的未婚夫劈腿…她瞒著朋友给对方好看…她挖了一个洞并在里面倒满马粪然后让那名男子掉进洞里。」
「天啊！」
「每当有人说出她的名字时，我的心就会因恐惧而冻结，因为我害怕他们会告诉我更可怕的消息。」
「不过，看来您还是很爱侄女的。」
米雪儿露出灿烂的笑容。谈到凯特时，她的眼睛里充满了关爱。
「我真的很想认识她，好想跟她成为朋友。」
「她是一位很棒的谈心对象，那孩子很喜欢聊恋爱话题。」
「恋爱话题吗？我…已经结婚了耶。」
「婚姻不是结束，而只是开始。您在结婚之前与殿下交往多长的时间呢？」
「交往吗..？」
回想起来，他们从来没有真正约会过。在他们第一次见面时，她向他求婚。而第二次见面，他们确认了婚姻合约并成交。第三次见面，在她洗衣服被抓到，然后被他骂。接著就在结婚证书上签了名。
「嗯……结婚之前我与殿下见过三次面。」
米雪儿手中的茶杯顿了顿，慢慢地把它放到桌子上。
「殿下在您眼中是个怎么样的人呢？  肆意谈论塔兰之主或许有点失礼，但我想知道您是否在不清楚家主的为人之前就同意了这门婚事。…请告诉您对他的想法。」
「老实…说吗？」
「是的。请您坦诚地说出来。」
「嗯……他……是个我行我素的人，不过并非一个出尔反尔的人。在人际关系上很果决，一旦下定决心应该就不会改变，是个冷酷又无情的人。」
「看来我问了多余的问题啊，原来夫人您对自己的丈夫很了解呢。」
从表面上看，塔兰公爵可是每个单身女性眼中的金龟婿，既年轻英俊又握有巨大的权力。虽然在休戈离开北域投身战场的那几年，女士们对他的关注减少了，但人气却依旧不减。
每当休戈回到北域，所有未婚贵族女性都纷纷向他扑来，想勾引这位年轻的公爵。她们都误以为他会因为一夜的热情而爱上她们，但接下来发生的事情狠狠地戳破了美好的幻想。女士们要么就是渐渐地感到心寒，要么就是心切的想将感情投入而被公爵抛弃。
在米雪儿指导的众多年轻女士中，她见过许多因失恋而流下的泪水。正因如此，米雪儿虽然没有亲自和公爵交谈过，但米雪儿了解他的无情。
公爵夫妇已经结婚两个多月了。
出人意料的是，公爵夫人对公爵的个性相当了解。这证明公爵夫人并没有为她的丈夫而烦恼。米雪儿为此感到惊讶和高兴。
「这是件好事，不要迷失了自我。这很难做到，但夫人却十分出色呢。若将心全部都交给对方并且过度依赖的话反而会危害到自身。一旦对方消失，自己很快就会倒下的。这就是所谓的…迷失自我。」
露西亚尴尬地笑了笑，点了点头。
她受到了称赞，但她并不感到开心。露西亚之所以能够把握住自己，是因为她从一开始就放弃了一切。
Deciduous Small Arbor：呜…好酸O_Q
「可是也不能因此与丈夫太疏远。保持适当的距离是非常重要的。」
「合适的距离……」露西亚点了点头。
「我想问一个比较失礼的问题。殿下一周会去您的寝室几次呢？」
「欸？！ 啊…。」
露西亚的脸变得通红。
「那个…他每晚都会来……。」
米雪儿的眼睛微微睁大，但她继续用淡漠的表情简短地说了一句「我明白了」。这是一条非常有趣的信息。最先陷入的居然是公爵。
如果这房间里只有米雪儿独自一人，她定会放声大笑。
看似天真无邪的公爵夫人不知怎么地，看起来很不一样。男人通常对得不到的东西有欲望，公爵夫人似乎保持著完美的距离，让公爵欲火焚身。
「请问，我该如何……保持适当的距离呢？」
「我会慢慢解释给您听得。」
米雪儿小声嘟囔著。
《…其实…我已经没有什么可以教夫人的了。》
他现在可以轻易的猜想到公爵夫妇的未来。随著时间的流逝，公爵夫人将继续赢得公爵越来越多的喜爱。这之所以可能，是因为米雪儿曾为无数男人和女人做过顾问。
但仍有一件事是米雪儿无法理解的。
《这位夫人是如何让公爵如此倾心于她的……？》
当然，伯爵夫人是不可能猜到公爵是因为妻子那性感无比的身体而倾倒的。更何况，他不是单单的著迷，而是陷入了无法自拔的地步。
这一天之后，米雪儿决定，定期拜访露西亚。
露西亚则选了一个日期，在一周后举办她的初次茶会。
「夫人…请问，您是不是怀孕了呢？」 女仆红著脸并小心翼翼的说著。
「…？」露西亚被这豪不可能发生的事情皱了皱眉。
「您已经两个月没来月事了。为了以防万一夫人要不要接受一下检查呢？」
女仆最重要的工作之一，就是照顾主人的健康。夫人的月事相当不正常，让她忍不住开口询问。
如果有一个特定的女仆照顾她，会更快地被发现。但每隔几天照顾她的女仆就会轮换。每个人都认为当另一个女仆为她服务时，她的月经期已经过去了。
但恪尽职守的女仆们，互相讨论过这件事，发现没有人看过夫人有月经的迹象。导致女仆们都慌了。
对此，最合理的解释，就是夫人可能怀孕了。毕竟这座城堡中的每个人都知道这对公爵夫妇相当恩爱。
「…不是的。不会有那种事，妳不用费心了。」
露西亚的回答中没有一丝愤怒。
「但是，夫人，为了您的健康，还是请医生……」
「我说，不用了。我的身体我自己很清楚。」
「………好的，夫人。」
女仆没有再多说，但她并没有就此放弃。倘若她的主人怀孕了，孩子却出了事，她要面对的不是轻微的逞罚就能过去了。她实在是太著急了，于是就去找杰罗姆商量这个话题。
「夫人。我听了女仆的报告，夫人的健康似乎出了点状况。」
杰罗姆说完的那一刻，露西亚的脸上瞬间浮现出极度愤怒的表情。
露西亚瞥了一眼站在杰罗姆身后的女仆，露西亚并没有怒瞪著她，但此时此刻，她感到了极大的恐惧。杰罗姆还是第一次看到露西亚的这一面，小心翼翼的往前走。
「夫人，您是否有身体上的不适？」
「我说过了我并非怀孕，健康也没问题。这些事殿下也已经知情了。」
杰罗姆沉默了下来，谨慎地选择词语用字。
「但是夫人，若您的健康出了状况，我们必定得承担极大的责任。我可以确认一下主人知道的是什么事吗？」
第一次见面时，露西亚就告诉过塔兰公爵，她无法生育。
他却只提出「妳怎么证明无法生育？」，可想而知他对她能否怀孕这件事，一点兴趣也没有。如果事到如经却怀孕了，她只会被扣上一顶『骗子』的大帽。
「殿下知道此事并非谎言，但我会再次告知殿下的。」
「我能向夫人确认您告知殿下何事吗？」
一直以来，杰罗姆对露西亚都是非常听话和善意的，但这时的他却没妥协。看来只是一昧的遵从指示，不可能独自打理这偌大的城堡，更无法成为口耳相传的优秀管家。
「……我会在你也在场的时候告知殿下的，这样可以了吧？」
「是的，夫人。若让您感到不愉快在此先向您道歉。」
「没事的。你只是在做管家应尽的本分，但是……那位。」
露西亚的视线再次落在女仆身上。
「你不先做确认就马上跑去跟管家报告，我不想要身边有这种会监视我的人，今天就送她走吧。」
「…是的。夫人。」
女仆脸色惨白，低头看向地面，而杰罗姆则一脸严肃而恭敬的鞠躬。
虽然女仆是为了撇清自己的责任，但还是太轻率了。这样的行为等同于无视了夫人的指令。
露西亚平时个性温柔善良，但好恶清楚，甚至带点冷漠。与塔兰公爵简直天生一对。
见识到夫人的这一面，杰罗姆感到满足和自豪，此时的管家显然已成了她的忠犬。
-------------------------------------
Deciduous Small Arbor：我有思考过要不要把一大篇章拆分为小章节翻译上传......这样你们就不会等那么久了...
欸....但说不定会变成1-2个礼拜结果只翻译4千字(人始终于惰性)
天气渐冷了，棉被里面都会长出猫，让我更不想起床了呢 :D
各位注意保暖别感冒啰~
咱们第17章见~
