简介
作品简介：
明知道迟早会发生的大灾难终于还是爆发了。
学园都市第三位《超电磁炮》御坂美琴。
学园都市第五名《心理掌控》食蜂操祈。
她们即是在230万人中也只有7人的超能力者（LV5)，也是位于名门常盘台中学的大小姐中的两大顶点。
从某种意义上说，这场冲突的出现或许是必然的吧。
这是一场没有规则、礼仪、道德、禁忌，超能力者（LV5)和超能力者（LV5)之间真正的正面冲突。
不在乎周围的任何人，她们用上了自己身为超能力者的全力。
在这个学园都市中，如果第三位和第五位毫不客气地使出全力的话，到底谁会获胜呢?
序章 特报！
序章     特报！
明知道迟早会发生的大灾难终于还是爆发了。
学园都市第三位《超电磁炮》御坂美琴。
学园都市第五名《心理掌控》食蜂操祈。
她们即是在230万人中也只有7人的超能力者（LV5)，也是位于名门常盘台中学的大小姐中的两大顶点。
还需要其他理由吗?
从某种意义上说，这场冲突的出现或许是必然的吧。
这是一场没有规则、礼仪、道德、禁忌，超能力者（LV5)和超能力者（LV5)之间真正的正面冲突。
即使摧毁现有世界的一切也要做个了断。
不在乎周围的任何人，她们用上了自己身为超能力者的全力。
在这个学园都市中，如果第三位和第五位毫不客气地使出全力的话，到底谁会获胜呢?
只要试一下就知道了。
能够赢下大小姐和大小姐之间的死斗，站在最后的真正的大小姐究竟是谁呢! ! !? ? ?
第一话 因为一个布丁就迎来终结的世界（1）
第一话    因为一个布丁就迎来终结的世界（1）
「啪」的一声。某种东西断裂的声音响彻云霄。
这是一个在长达一周的常盘台期中考试的间隙，一个小小的休息时间里发生的故事。
面前有着一个用来装布丁的空容器。
最后一个被谁吃了?这可以说是一场悲剧。
在令人不安的气氛中，御坂美琴和食蜂操祈爆发了。
【【你这家伙，是你吃了对吧，给我现在马上冲刺重新买回来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！】】
学园都市第七学区。
聚集了复数大小姐学校的特别区域「学舍之园」的内部。
就这样，即便是在童话时空中也可以被称为中心点的，名门常盘台中学和平而绿意盎然的中庭里，爆发出了让人不可置信的尖叫声。米色的无袖针织衫，白色的短袖衬衫，深灰色的裙子，她们身穿的毫无疑问是常盘台的制服，美琴和食蜂都没有在cosplay。她们应该是货真价实的千金小姐才对。而那两个人如今发出了凄惨的哀嚎声。
扎着双马尾的女学妹白井黑子(嘴角沾着巧克力系西点的污渍)苦笑着插嘴说道。
【好了好了，两位也差不多该冷静下来了吧。虽然是排着长队的名店才出售的超稀有高级布丁，而且虽说现在是午休时间，在学校里吃点心也不好。不要为现在这个瞬间吃不到点心而哀嚎，而是应该感谢自己每天都能吃到点心，这样怒气才能平息下来。】
然后食蜂操祈用手中的电视遥控器给白井洗脑，让白井在原地呆立不动，御坂美琴则是用三倍音速的「超电磁炮轨道枪」将白井打飞。
如果白井不是变态的话，早就死了。
美琴和食蜂无视了从大白天起就化为星星的女人，朝着正要上前阻止她们的帆风润子扭头看去。两个人其实是非常要好的朋友吧?两位大小姐一致的动作令人不禁产生这种疑问。
【还有什么事吗?】
【不、不……没事……】
帆风润子明智地带着微笑后退了。如果帆风润子刚刚说了什么的话，大概会和变成星星的白井落得一个下场吧。
不过这个布丁只是个导火索。
真正引发战斗的，是一直以来积累的郁愤。
短发派和长发派。
可爱派和漂亮派。
穿短裤派和不穿短裤派。
猫派和狗派。
暑假派和寒假派。
燃放烟花派和线香烟花派。
轻松翻身上杠派和完全做不到，两脚发抖派。
咖喱牛肉派和咖喱海鲜派。
追求分辨率的写实派和休闲志向的素描派。
另外，还有肩膀完全不酸痛派和肩膀经常酸痛派。
即贫乳和巨乳。
可悲的是，人类无法互相理解。无论对话多少次，还是有些人生来就无法和谐相处。
也就是说，战斗已经打响。
御坂美琴和食蜂操祈，超能力者（LV5）的正面冲突终于开始了。
「乓」的一声，小小的尖锐金属声响彻四方。
那是御坂美琴用拇指轻轻弹起的，游戏厅里的硬币。学园都市第三名《超电磁炮》，从战斗的一开始就毫不留情。
她熟练地朝正上方扔了一枚硬币，又用拇指指甲接住硬币。
【面对大boss，谁会把自己的实力一点点的展露出来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！】
轰！！！！！！
金属硬币以三倍音速的速度划破空气。由于与空气发生摩擦，硬币会画出一道橙色的轨迹，虽然射程只有50米，硬币就会消失。但拥有着极高的初速和破坏力。这就是学园都市第三位，御坂美琴最具魅力的一击必杀。吃下这一击的话(除了锻炼良好的重度变态以外)一般会死。
【哎嘿☆】
硬币直击面带笑容的食蜂身体正中央的肚脐处，食蜂的身体像旋涡一样扭曲着，但突然，就像雾气溶化在空气中一样，食蜂的身影消失了。
食蜂操祈站在距离幻影五米外的右侧。
失败了。
被邀请了。
常盘台的女王把电视遥控器的前端妖娆地贴在嘴唇上，说道。
【这是我的台词力吧？】
【哎?你那阴暗的洗脑能力应该完全不会影响到我才对。我在无意识中展开的电磁屏障会把那些东西弹开的，那到底为什么会出现这样的幻象……哎?】
【谢谢你充满细致力的解说☆你觉得到底发生了什么呢?】
如果没有看错的话，周围的景色整体都变得奇怪了起来。
而美琴只花了不到两秒钟就得到了正确的答案。
【原来如此，刚才那并不是我脑中出现的幻觉。我并没有中你的洗脑，而是你强行使用了操纵周围的大小姐使用了显示影像的能力吗! !（ガカァッ！！）】
你、你说什么??帆风润子惊愕地叫道。
食蜂则是转动着手中的遥控器，说道。
【大正解☆御坂同学，你一个人满是胜手力的说着刚才发生的事情，难道是那种喜欢少年漫画情节和解说的人吗?还有帆风，你在配合什么啊?】
别小看常盘台的王牌御坂美琴，只要便利店有所谓的杂志区，御坂美琴就能不畏店员强烈的视线站着阅读好几个小时。至于书页上那些写着禁止站着阅读的贴纸?那当然是普通的把它们撕掉啦(暴君)。
虽然学生总数不到200人，但全部都「至少」是属于强能力者（LV3)的名校常盘台。食蜂操祈只要有着一个遥控器(御坂美琴以外的)，无论是谁都能自由洗脑，所以她间接能使用的能力的数量和种类可以说是数都数不清。
哗! !
大概有三四十人左右。眼神空洞的大小姐们将御坂美琴团团围住。当然，即使这样不行，食蜂还可以继续洗脑召唤。
【一点一点地拿出实力派吗，我果然和你不相容啊……】
【事到如今还在说些什么理所当然的话啊?还有御坂同学，你也太残酷了吧，在这一点点拿出的实力里还夹杂着大能力者(LV4）的婚后小姐呢。】
啪，食蜂摇晃着硕大的胸部，不断回应着。
【明明是个好色恶女，却像是个孜孜不倦地升级的勇者一样!】
【你才是。】
啪嗒啪嗒，弹个不停。
完全就是中学生之间的对话。
【想装成热血善人的话，就不要用突然投入最大战力烧杀主人公故乡的魔王模式了吧?】
【……】
【不过对于基本上什么都想一个人解决、不相信别人的御坂同学来说，比起组成队伍战斗的善良勇者，或许邪恶魔王更适合你吧。】
哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗！
【你果然很让人生气啊！！！！！】
【不要一边发挥着号泣力一边抓住人家的胸啊！！！】
即使是精神系最强的超能力者，也没能读懂流着血泪的贫乳的思考吗?还是慢了一步，慌忙甩开了对方，脸涨得通红的第五位少女往后退去。
正因为如此，常盘台的女王和超电磁炮是绝对不能相容的! !
御坂美琴的刘海散落着小小的紫电，右手用磁力收集起铁砂，变成了高速振动的黑剑。
相对于善于操纵大势的「心理掌握」，「超电磁炮」是单体多功能的狂暴能力。
话虽如此，美琴立刻选择了最合适的应对方式。
也就是立即撤退。
(……嘁。全部都是高位能力者的常盘台实在是太适合她了! !)
【压制住她！！！！！！】
几乎在食蜂操祈发出号令的同时，御坂美琴使用磁力飞到最近的校舍墙壁上，双脚贴在墙壁上。
而冲击波、火焰、念力、冰块、生锈的危险铁块和重力接踵而至。
校舍的墙壁因为连续的攻击一口气崩塌了，不过，这种攻击是追不上逃跑的美琴的。她从一所校舍跳到另一所校舍，然后全力向外跑去。
第一话 因为一个布丁就迎来终结的世界（2）
第一话    因为一个布丁就迎来终结的世界（2）
【嗯。】
【女王?】
布丁什么的已经不重要了。像食蜂操祈与御坂美琴这样绝不相容的两人，不分出胜负是不会甘心的，这是绝对可以断定的。
食蜂没有回答(因为被NTR耐受性低的泪目脸女王洗脑，导致视线有点模糊)帆风润子的问题，转动着手中的电视遥控器。
即使是食蜂操祈的《心理掌控》，也无法直接将御坂美琴洗脑。
食蜂试着拿起遥控器对准脚边，还是没有任何反应。本来应该可以从美琴在地面上的脚印读取残留思念来追踪猎物的，但不知为何读取被拒绝了。
(……也就是说，连微弱的电流也一起烧毁的话，残留在上的思念就会被破坏吧。为了抹去信件之类的个人信息，把随机的英文数字排列得密密麻麻的印章从正文上方压下去，就像什么都看不出来的创意商品一样~)
食蜂粗略地预测了一下，接着把遥控器对准帆风。
【【你这家伙，是你吃了对吧，给我现在马上冲刺重新买回来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！】】
刚才的对话原封不动地在食蜂的脑中回放了出来。
在食蜂的脑中，美琴的身体和声音都没有出现奇怪的噪音。
【也就是说，对于御坂同学本人，我既不能洗脑也不能读取她的信息，但是第三者看到或听到的关于御坂同学的目击情报，就会保留下来。】
【?】
帆风不明就里的歪着头。
虽然听起来很简单，但最基本的是要弄清楚自己的能力能做什么、不能做什么。在关键时刻出现致命的失误之前，一定要搞清楚。比起追赶逃跑的美琴，这一点更为优先。
毕竟御坂是用双脚奔跑的，不可能一直跑下去
(其他还有……)
帆风已经被洗脑了，现在自己的手上还有什么可用的手段呢?同一派系的部下有很多，但是如果心中有着正直的道德，或者对御坂美琴有深刻的恐惧心理的话，一般的指示很难把她们当作棋子使用。
果然还是全员洗脑比较可靠吗?
食蜂用遥控器抵住自己瘦削的下巴。
【口𠱞子？】
【我在您的身边。】
声音在脑中直接回响着。
对方是食蜂派系的几位参谋的其中之一，能够使用「念话能力」的口𠱞子早鸟。
但是
【……为什么不露面啊?】
【因为女王您正在交战，好像很生气的样子。如果我现在站在您面前的话，会因为『以防万一』而毫不犹豫的被遥控洗脑。毕竟我们的女王是完全不相信基本性善说的人啊。】
金发大小姐不由得咂了咂嘴。
被发现了啊。
【我们会独自追踪御坂大人的行踪，一旦查明就会告诉女王。因为一旦『连接』上，御坂大人的位置情报我们就能随时掌握。在军事行动中，比起力量，更重要的是智慧。不管火力多高，打不到就没有意义。】
【我知道啦☆】
【还有，如果有必要的话，我可以用念话能力与御坂大人连接，保持沉默，这样就可以偷听到御坂大人的心声，说不定对预测她的行动模式有帮助。】
【最好别这么做，因为她可是拥有能与机器对话的普通力的二进制居民。如果硬要深入倾听她内心的声音，就会被无法读取的数据通信和噪音吞没，大脑可能会崩溃的。】
声音陷入了沉默，莫非早鸟她也吓了一跳?
基本计划是这样的。
御坂美琴虽然无法用「心理掌握」掌控行踪，但只要有第三者介入，就能收集到目击情报。
帆风润子虽然参加了之前的对话，但现在陷入了洗脑状态，所以不用担心。
同伴基本上全员洗脑。关系好不好也没关系。
【那么帆风，我们重新开始追逐游戏吧☆】
【好的，女王。】
第一话 因为一个布丁就迎来终结的世界（3）
第一话    因为一个布丁就迎来终结的世界（3）
掌握了棋子的移动方式之后。
那么第五名终于也踏上了棋盘，开始战斗吧。
【还想继续逃下去吗，御坂同学! !】
食蜂想要追赶先行的美琴，在迈出第二步的时候，哇! !重重地摔了一跤。
她(虽然自己绝对不承认)是个极度的运动白痴。
常盘台的女王趴在地上，呼哧呼哧地叫道。
【帆风，拜托你了! !】
然后洗脑完毕的，用肩膀扛着心爱的女王大人的帆风润子开始了比电动汽车还要华丽的奔跑。
【等、那个、再稍微有点风情力啊，这样不就变成单纯的山贼带走路线了吗? !】
慌忙用手掌捂着短裙的下摆，满脸通红的泪眼女王。明明是自己洗脑下命令的任性的大小姐。
大小姐学校集中的区域，「学舍之园」。
光靠速度的话，帆风是不如美琴的，帆风可以用电信号带动全身的肌肉，但美琴却用能力操纵磁力，以不断吸附街灯柱子和路上停着的汽车的姿势华丽地跳跃，加速到不可能的速度。
但这也不是万能的。
美琴的磁力移动是因为西式大楼的墙壁中有着铁骨和钢筋，所以可以用磁力贴墙奔跑。路灯的柱子和停在路上的汽车也是这样。相反，如果是2 × 4板材或纯砖砌的墙，就不能使用这种移动方法。看似轻松，但这么做危险重重。如果一不留神的话，就有可能从高处突然坠落，所以需要注意。
另一方面。
跑在前面的御坂美琴好像想要绕道去什么地方。
那是一个电话亭大小的小房间(?)。
【把它敲碎吧! !】
应该说是踩扁吧。
用透明的水做成的三米左右的大脚腕。那巨大的脚从上方踩扁了房间。水很方便，毕竟以一比一的比重来计算的话，能够很容易调整重量和杀伤力。
【可恶，游泳部的湾内同学也被食蜂大队吞没了吗! !】
眼看就要冲进房间的美琴一边咂着嘴一边继续逃跑。
湾内绢保，作为敌人的话，是在不起眼的难缠对手上排名第五的麻烦人士。所以食蜂优先捕获了她。
食蜂身旁的黑发游泳部员湾内绢保(已经洗脑完毕)流畅地开始说明。
【那个房间里有一条通往外部的通讯线，好像是直通警备员的紧急报警线。】
【嗯。】
即使日常都生活在学舍之园里，食蜂也不知道这里原来能够和警备员联系。可能是因为女王对勤杂工和保安平时在做什么不太感兴趣吧。
在「外面」的世界里，如果是车站、游乐园、体育场等公共性较高的场所，即使是私有地通常也会设立派出所。与此相同，「学舍之园」内部有能够直接联系警备员的报警设施也不足为奇。当然，只有女警备员能够进入学舍之园。
(……为了设置那样的东西，好像也花了不少力气来着。)
【那样的话，是想报警让外面的保安来帮忙吗?哈哈哈哈哈哈哈哈哈! !御坂同学，你以为用这种粗糙的对抗策略就能从『心理掌控』的魔掌中逃脱吗? !】
【我觉得把自己说成是魔掌实在是不太合适。】
【口𠱞子☆】
说起帆风的力量，虽然她能把双手抓住的大型摩托车压得比足球还小，但另一方面，她只有靠近目标扭打在一起才能提供充足的破坏力。
【不过，我手上的棋子可不止帆风一个人哦。哈哈，御坂同学啊，从左到右，到处都是有着高位能力的大小姐啊! !】
【可恶，这是什么暴动恐慌电影啊! !】
第一话 因为一个布丁就迎来终结的世界（4）
第一话    因为一个布丁就迎来终结的世界（4）
御坂美琴全身发毛地叫道。
而第五位已经来到了能听到彼此的声音的距离。
(真是的，无论是能力还是使用方法都完全合不来啊! !)
美琴跳上卡车的车顶，劫持车内的电子装置，让卡车开始前进，封锁住了小巷的出入口。并在卡车被破坏之前跳到地面，争取到了几秒钟的时间，美琴继续逃跑。使用磁力把脚贴在墙壁上，就这样逃到了楼顶。只要做些小小的拖延动作，就能尽量避免被群聚起来的能力者吞噬。
嘲笑的声音追随着美琴的背影而来。
【以为只要一直逃下去就能赢过我我吗?不管是谁，个人的体力总有一天会耗尽的。御坂同学可不是什么永动机!】
【只有你会这么快就累吧，运动白痴?】
【不要用免费下载应用程序这种简单的感觉践踏我的尊严! !】
跑在前面的美琴使用磁力用力跳了起来。
直接越过了「学园之舍」的大门。
【嘁!我可不想让她逃到外面去。如果可以的话，在「学园之舍」里解决她是最好的。】
食蜂也让洗脑完毕的帆风润子把抱米袋的动作换成公主抱，越过大门。
就在这一瞬间。
轰轰轰轰! !直升机旋翼的噪音响彻云霄。金属块以与奔跑的美琴上下交叉的姿势尖锐地朝食蜂飞来。
是一群无人控制的攻击直升机「六枚羽」。
(使用与外面相连的紧急线路果然是为了向警备员求助吗?御坂同学，又叫来了麻烦力超强的东西……! !)
面对眼前的威胁，食蜂反射性地想拿起遥控器对准天空，却想起自己的能力面对机械是没用的。
精神系最强。
但对人类以外的动物和机器完全不起作用。
【糟糕!】
食蜂慌忙想逃到隐蔽处去，但因为处于公主抱的状态，所以手忙脚乱的运动白痴连同抱着自己的帆风一起摔倒在地，被洗脑的竖卷大小姐抱着女王躲在自动售货机的阴影里。六枚羽则是立刻展开了攻击! !机枪射出的子弹在商住两用楼的墙壁上到处翻飞，自动售货机也变成了一块废铁，食蜂她们总算是躲过了齐射。同样的盾牌无法使用两次。如果再次遭受攻击的话，食蜂她们只会变成炮灰。于是在六枚羽结束射击重新开始瞄准的这几秒内。食蜂将手上的遥控器对准附近的路人，而路人也立刻被洗脑，将手掌伸向天空。
只要在被子弹击中之前将六枚羽击落就可以了。
【啊?】
食蜂皱起了眉头。
【被美少女支配着进行战斗也是我的愿望呢，啊哈~ ~】
【喂，在这种非常时期，你逃到妄想的世界里去干什么啊? !】
蓝发耳环啦吹寄制理啦，虽然食蜂支配了十名能力者，但是攻击并没有出现。虽然被洗脑的人都举起了手掌，眉心开始用力，但实际上他们什么都放不出来。
常盘台的女王注意到这一点后，咂了咂嘴。
食蜂命令帆风躲在身边的卡车后面去。
【无能力者（LV0），无能力者（LV0），这边也是无能力者（LV0） ?虽然都经过了能力开发，但根本没有高位能力者!?哎呀，这是什么运气啊，这个比例完全不正常吧？】
【全是无能力者才比较正常吧，因为你是由高位能力者组成的最大派系的女王，所以会这么想也没办法。用一句话概括就是外道。】
和到处都是高位能力者的常盘台和「学舍之园」内部不同。虽然学园都市230万人中有80%经过能力开发，但其中有60%是无能力者。和无论抽取多少次都确定是SSR以上的时候相比，单纯地卡池内容不同。
(……这样的话，我需要一张能对照脸部照片的能力者名单。那么洗脑警备员或者是风纪委员来通过正规途径访问『书库』比较省事吧?)
【我知道你在想些什么。但是我可不需要那张清单，反而会给我带来麻烦，你以为我会让你如愿以偿吗?】
再见! !美琴的刘海迸出一道火花。
虽然现实中什么都没发生，但网络上发生了「什么」。谁也不知道主体在哪里的「书库」恐怕现在已经派不上用场了。
第一话 因为一个布丁就迎来终结的世界（5）
第一话    因为一个布丁就迎来终结的世界（5）
啪啪啪啪啪啪! !从旋翼发出华丽声音的无人攻击直升机「六枚羽」再次瞄准了食蜂操祈。
如果说食蜂是能够吞噬所有人类的女王，那么美琴也有着遍布全城的网络和连接网络的机器相随。
【原始人，你以为在人类和AI的战争中肉体能够获胜吗? !】
【你在满是能力者的城市里说这个吗御坂同学! ?】
刺啦! !鞋底在柏油路上摩擦的声音接连不断的响起。
虽然失误率很高，但这里依旧是能力者的城市·学园都市。几十个人一起洗脑的话，总会有一两个有着高位能力的能力者混进去。念动、空气、火焰、重力……。只要掌握了能够扭转炮弹和导弹的弹道，击落在空中曲折飞行的攻击直升机的能力，这种机器并不可怕。
金发大小姐得出的结论是这样的。
只要不畏失败，不断挑战（抽卡），总有一天会出现SSR的。不，是一定会出现的! !
【你要逃到哪里去?学园都市就是都市啊~ ~也就是说，我的『武器』具有无穷无尽的存在力哦~ ~你现在就像是和蜜蜂战斗而一头扎进了蜂巢而已。你以为这样就能够活下来吗?】
就在食蜂操祈微微一笑的时候。
路过的博士模样的老爷爷(带着银色机械狗散步中)突然抓住了她长长的金发。
【什么? !】
食蜂操祈慌忙挥舞遥控器，通过洗脑让超攻击型爷爷呆立不动。仔细一看，这不是暗部里的怪物和阴险宅男组合吗?但并没有就此结束。男人、女人、大人、孩子从四面八方一个接一个地朝这边冲过来，他们不惜翻过护栏、从天桥上跳下来。把遥控器对准人群已经来不及了，食蜂只能用嘴命令周围的「棋子」尽快进行应对。
【冲过来的人全部给我停下! !喂，这到底是怎么回事啊! ?】
铁桶形的警卫机器人一边摇晃着走过来一边说到。
【与全校区广域通缉犯食蜂操祈的相似度为98.8%。请在原地停留，等待警备员抵达现场，擅自离开将被视为妨碍公务执行。】
【啊，我这是被当成了通缉犯吗? !】
【……你以为能够操纵人类的只有你吗?】
美琴微微一笑，指尖上冒出微小的火花。
还有一个恶鬼。
【悬赏金六OO万日元☆人的欲望很可怕吧?如果通过随处可见的警备机器人入侵了警备员岗亭内的系统的话，就可以任意制作出新的悬赏任务。监控摄像头的证据影像什么的，用AI技术完全可以捏造出来，要不用AI合成一个你的换脸裸体跳舞视频，传播到全学园都市呢! !】
【御坂同学，你就是这种地方最糟糕啊。】
不知为何，安静地发怒的食蜂操祈没有拿起遥控器，而是轻轻操作起了手机。
嗡! !就在这时，无人控制的攻击直升机「六枚羽」突然调转机头，瞄准了美琴。
【什……? !】
【如果事先将重要的指挥官和警备员洗脑的话，就能轻松做到这种事了☆难道御坂同学认为能操纵机械力的只有你吗? !】
【竟然不是刚刚洗脑的?你平常就在对无辜的人做这种事吗! !】
嘎、嘎、嘎、嘎!机枪发出低鸣声，美琴则是慌慌张张地冲进大楼与大楼之间的缝隙般的小巷，从子弹的暴雨中逃了出来。
机器和人类。
这样一来，第三名和第五名的优势就被各自蚕食了。如果在争夺各自的强项和市场份额上输了，剩下的就是围殴。
美琴一个人好战地笑着说道:
【原来如此，这样一来就无法分出胜负了，食蜂……】
【啊初春，来的刚刚好，请把你作为黑客的力量借给我吧☆】
【这家伙毫无悔改的对我的朋友出手了啊! !还是笑着这么做的！！！！！！】
……如果她不是喜欢别人的东西的好身材小恶魔就好了。
美琴一边对瞄准这边的「六枚羽」释放「超电磁炮」将其击落，一边向巷子深处撤退。实际上，如果美琴与身为黑客的初春正面冲突的话，结果如何还是未知数。如果是单纯的较量，美琴是不会输的，但如果初春使用美琴没有掌握的窗口、通道，制造出『连被劫持的事都不知道』的状况的话，就有可能出现让美琴被本应该是自己掌握的机械突然攻击的情况。
这样一来，
【……是放弃一切机械方面的武器，还是让初春同学暂时睡一觉呢?】
这不仅仅是初春一个人的事情。
对食蜂来说，将这个学园都市洗脑大部分的无能力者（LV0）洗脑也没有太大意义。她需要的是拥有非凡力量和技术的人。例如，洗脑一个大能力者（LV4)或超能力者（LV5）才有战略意义。实际上，如果是只有七个人的超能力者（LV5）的话，单骑就能够无双了。因为处于洗脑状态，不考虑后果，所以大人们制定的安全措施也起不了什么作用。
反过来说，美琴无论如何也要阻止食蜂这么做。如果美琴和食蜂以外的五个人一起被洗脑，全体出动集中攻击美琴的话，可谓是最糟糕的情况。
与其允许食蜂默默洗脑她们，
【其他的超能力者（LV5）在哪里呢?……如果我先行一步，他们听我解释也不理解状况或者不站在我这边的话，在被笨蛋抢走之前把他们打死比较好……】
【御坂同学被逼到走投无路的地步时，就会变成嗜血的、孤独的精锐战士呢。思考能力是偏内向的吗?】
声音从美琴正上方传来。
美琴用「超电磁炮」炸开手边的水泥墙滚进屋里，帆风润子则是以雷击般的气势砸了下来。
虽然是近距离格斗限定，但是即使是被帆风润子在近距离被抓住一次，美琴也很危险。
食蜂被公主抱着，得意洋洋的说道。
【在狭窄的商住楼里，即使靠磁力跳跃，一次能拉开的距离也会变少。换句话说，帆风抓住你的速度更快~ ~握力超过一吨的帆风，你知道被它抱住的话会发生什么吧?】
【……】
【帆风同学，用你的双手把御坂同学抓住，扔出去，扔出去，真的要扔出去……完蛋了!?喂，帆风同学?停下停下，为什么要把我的脊梁骨紧紧地折叠起来呢?我可不想把背叛功能这种高度力的东西装载在你身上啊! ! ! ? ? ?】
在自己被公主抱的状态下，「使用双手」命令把眼前的美琴丢出去的话，就无法预测会发生什么事吗?换句话说，这就像抱着起重机的铁球，高喊着「马上用这个砸向大楼」一样的暴举。食蜂从头到尾都可以说是自作自受，包括将帆风洗脑到无论发生什么事都不要对下达的命令产生疑问这种程度。
(……虽然是个让人头疼的笨蛋，但那家伙应该是正常通过的常盘台入学考试吧?应该没有做出把考官和评卷老师洗脑后将试卷全部白纸交上去就通过了这种事吧。)
美琴迅速跑到商住楼外避难。
第一话 因为一个布丁就迎来终结的世界（6）
第一话    因为一个布丁就迎来终结的世界（6）
如果对手是由腹黑女王驾驶的帆风润子的话，首先要做的就是从她们的视野中消失，而不是拉开距离。美琴想暂时避免在开阔的地方进行无休止地追逐战。
这时，美琴察觉到了某种异常。
【?】
美琴停下了脚步。
她感到讶异，突然回头说道:
【……她们不追过来吗?】
如果只有身体能力极差的食蜂一个人的话，找不到美琴，眼含泪水四处乱转也不足为奇，但是在大量高位能力者已经被洗脑之后。搞不好甚至有可能拥有直接读取未来的预知和念写的能力者。被洗脑之后的帆风她们是不会那么轻易地放过美琴的。
御坂美琴不相信自己会如此幸运。
这样的话，
(……把目标转向别处去了吗?)
那具体是什么呢?是附近出现了强大的超能力者（LV5），要优先洗脑、支配那个人吗?或者是盯上了美琴的熟人，洗脑后把她们当作人质呢?
想了一会儿，美琴听到一阵嘈杂声。
路人中并不只是被食蜂操纵的手下。因为美琴在警备员的系统上恶作剧的关系，将食蜂注册为了高额的悬赏犯，所以群众里也有美琴的帮手（？）。
路人有些惊慌失措。
从远处观察，他们似乎正看着手机不知所措。
美琴也拿出自己的手机一看，在东京·大都市的正中央，看到了近乎不可能的东西。
无信号。
【嘁!那个混蛋，是破坏了输电和通信的中枢设施吗? !】
第一话 因为一个布丁就迎来终结的世界（7）
第一话    因为一个布丁就迎来终结的世界（7）
哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔! !。
汽车的喇叭声接连不断的响起。大街上挤满了五颜六色的汽车。虽然忍不住放弃爱车徒步移动是个人的自由，但因为车被留在了路上，所以发展成了大面积的堵车。
【咦?车子不能前进是怎么回事? !老师，那可就麻烦了。】
【喂，滨面，这个门真的会开吗?我们，就这样被关在学园都市里……】
【哈!那是『六枚羽』啊。那架攻击直升机往门的方向飞去，不就意味着那些想要强行越过『外壁』的人被袭击了吗?半藏和小郭都下去，快逃啊! !】
轰! !美琴从地面上发射「超电磁炮」，击落了那架攻击直升机。「哇」的一声，从堵车的车上一齐滚出来的人们纷纷逃走了。
【快逃!怪兽来了!怪兽来了! !】
明明是在救人却闹成了这样。
杀人武器和超能力者(LV5），哪个更可怕，大家显然都心知肚明。
【可是，为什么会有这么多车往这个方向走呢?】
美琴看了一眼手机。
(手机完全没有信号，GPS类的地图软件和指南针也不能用吗……。食蜂这家伙，真是不顾一切地给人添麻烦啊。)
看来人类是看不见自己的生物。
能够单枪匹马的把广大的要塞吹走的「超电磁炮」和把万人洗脑作为弃子突击的「心理掌握」的正面冲突，差不多作为普通市民的大家也开始隐约注意到了这场战斗。话虽如此，事到如今，恐怕没有人能阻止这个事态的发展。
过了一会儿，信号灯本身也暗了下去。
使用汽车和摩托车的交通工具已经行不通了。
食蜂无法接受美琴使用遍布大街小巷的闭路电视网络和无人武器，开始切断整个网络线路。这也是其弊端吧。
话虽如此，这也不代表美琴已经束手无策了。
【大概这样也可以吧。】
例如，在路上正常运作的铁桶型警备机器人和清扫机器人，即使在通信故障的情况下也能悠闲地正常工作。为了在强盗破坏建筑物的电源线和配电盘、毁坏监控摄像头时它们也能独立行动，在警备机器人和清扫机器人内构筑了一道看似独立的无线通信网。可以说，每一个铁桶都可以看作无线LAN的小天线基地。
也就是说，如果恶意利用的话，就可以进行非法数据通信。
(……独立线路是警备员和风纪委员的紧急无线通道，这边是消防车和救护车吧。噢，发现了个密码很坚固的频率。反而是赤裸裸的暴露了啊，这是操纵无人武器的军用线路，那就劫持这一条线路吧! !)
只要能把以「六片羽」为首的无人武器系全部制服就足够了。
工作结束后，美琴对一旁的骚动皱起了眉头。
(?为什么超市会发生骚乱? ? ?是不是发生了抢购食品和矿泉水的情况?)
如果是这样，民众的行动虽然徒劳无功，但总比直面灾难强吧。第三位和第五位，如果民众集体来阻止元凶的话，恐怕会凶多吉少。
超市后面的巷子里有几个学生在偷偷摸摸地做着些什么。
【酱油，不止能喝酱油!吃盐也可以的! !】
【嗯，为什么我是强能力者（LV3）呢?会被那个闪闪发光的女王盯上的。这样做就能通过破坏身体健康数值来逃避征兵吗……?】
【你在说什么呢，对方可是能读懂人心的第五位，你那多余的想法可能会被读懂，造成致命伤的。好了，等我喝完那两升的酱油，就用这把麻醉枪砸我的脑袋，破坏我的短期记忆! !快把所有的东西都塞进肚子里! !】
(……真是悲惨的世界啊……)
在超市里发生奇怪的争夺战也是因为这个吗?
我不过美琴非常认同刚刚的话，就算拼了命地自残，也绝对不想当食蜂的棋子。
在食蜂没有追上来的时候，美琴已经大致推测出他们的意图了。
学园都市基本上依靠风力发电。街上到处都是风力发电机，即使其中有一部分发生故障或破坏，也不会发生大停电。但另一方面，如果不好好管理和操作像网眼一样的输电网，各个发电机发出的电就会聚集在同一条线路上，超过规格上限的电流就会烧坏地下电线，因此为了合理分配电流，学园都市内有专用的电流运算管制设施。
普通电源和紧急电源，公共发电和个人发电，业务输电和一般输电。
学园都市里有好几处可以用来切换用电的设施，说白了就是电源中枢。
如果破坏或接管这些建筑物，就有可能造成学园都市的大停电。如果美琴继续跳下去的话，食蜂操祈就会那样做。为了从能够操纵电力的御坂美琴那里夺取无人武器和网络方面的优势，有利地推进战斗。
如果不能借助机械系的力量，美琴就只能一个人孤军奋战了。与此相对，可以自由选择230万人进行洗脑的食蜂一方，甚至可以选择自己不露面，用数量上的暴力一味的扼杀美琴。
食蜂深知这样做的好处，
【……真不是开玩笑。难道她真的是傻瓜吗?大停电什么的，真的会让所有研究所内冷冻保存的可怕细菌和奇怪生物溢满大街的。】
为了战胜美琴，食蜂操祈似乎已经做好了什么都愿意做的心理准备。
恶女系巨乳美人的可怕之处就在于能在水面下安静地发怒。
【那么……】
食蜂及其手下讨厌闭路电视网和无人武器，为了削减美琴的战斗力而袭击学园都市的基础设施，那么选择哪里最合适呢?
美琴痛恨着知道答案的自己。
(……这附近不就是第七校区并列送配电综合紧急电源燃气涡轮发电站吗?)
美琴立刻看穿了答案。
虽然也有在地下配备大规模紧急电源的设施，但因为价格昂贵不可能全部配备。所以学园都市为了保护研究所和医院，准备了整合紧急电源的发电设施。虽说如此，如果不预先完成并列式输配电的调整的话，电源切换时有极大的可能发生失误引发大停电。这是美琴妨碍「实验」时为了破坏军用克隆制造设施而使用的手段之一，所以美琴记得很清楚。虽然是在上级的命令下制定的制度，不得已才建设起来的，但是根本就没有认真考虑到在现实中遍布大街小巷的风力发电网络有可能瘫痪的问题。可以说是典型的黑箱。
【可是，食蜂她是怎么知道这些设施的有关知识的?不对，那家伙也是，为了让『外传代脑』极其周围的大型设施不被人知晓，大概有着电力基础设施的相关知识吧?」
不管怎么说，如果恶意利用普通电源和紧急电源的漏洞，导致学园都市大停电的话，那么街上的研究所就真的会陷入功能停止的状态。
这种情况下，等待市民们的将是原本在冷冻保存的凶恶病毒和奇怪生物的扩散庆典。欢迎来到危险地带。不能说因为本来就是为了好玩而制造那种东西，如果出了任何问题，整座城市就会轻易毁灭。
武断的应对可能会被敌人看穿动向，但美琴也不能对这个问题置之不理。
美琴来到一座用厚重的水泥砌成的比一般学校都大的设施。
当然，在电源设施的正面大门处被大人拦下了。
【喂，这里禁止入内! !不知道最近是不是有工厂参观热潮，擅自进入的话可能会受到辅导的哦。】
轰隆！！！！！！。
美琴只用了一发「超电磁炮」，和一声威吓就制服了门口的大人。
砰砰!美琴拍着双手说道:
【都别愣着了!从现在开始这个设施会被失去理性的数千名人群袭击，赶快离开! !职业意识固然重要，但和活着回去再看一眼家人相比，哪个更重要?即使有一点点犹豫，也不要再犹豫下去了，赶紧回家吧。时间只有五分钟! !】
【……】
【被数千名群众压垮，和直面挑战以三倍音速飞行的『超电磁炮』，你觉得哪个死亡率更高?】
【呼、呼! !】
无路可走的大人们。
还有能够回去的地方和浮现在脑海里的家人真是太棒了。
(……啊，至少应该用头巾遮住嘴吧?不，不管怎么说，穿着常盘台制服发射「超电磁炮」的时候已经暴露了吧?)
啪嗒啪嗒! !一阵夸张的脚步声和困惑的声音响起，职员们似乎都准备避难了。
只有传达紧急事态的警报声空虚地回荡在设施内部。
【那么……】
使用磁力垂直飞行十五米左右，美琴紧贴在燃气涡轮发电机排气的长烟囱侧面的作业梯后面。
从高处观察的美琴，已经能够看到。
哗啦哗啦。
一道宛如生物性的波浪从视线的另一边挤满了整个大街。
那是被食蜂操祈洗脑的数千名群众。
由于网络已经被食蜂她们切断，美琴无法使用「六片羽」等无人武器。
即使美琴单独出击迎击，能否击破这数千人还是未知数。只要其中有一个人侵入设施深处，燃气轮机发电站就算完蛋了。
【嘁! !】
在这里使用「砂铁之剑」和「雷击之枪」也没什么用。只能够破坏单体目标的个人攻击，是无法驱散眼前满溢的人群的。在点对点攻击的过程中，其他人会涌过来，美琴只会被人群的波浪所吞没。
这样一来，
(……这么做好像是违反禁止化学武器条约的! !)
啪啦! !美琴的刘海散发出紫电，但这么做目的并不是直接攻击。
空气中混杂着异臭。
人类生存所必需的氧，是由两个氧原子连接在一起的氧分子。但是，在强光的照射下，被分散的氧原子，有时三个合在一起就会形成臭氧。
当然，人类即使吸入臭氧也无法呼吸。
同样都是氧原子，这可真是不可思议。
【在缺氧的情况下，一口气清理掉他们！！！！！！】
美琴展开眼睛看不见的眩晕之墙防卫着设施。
人群最前排的男女纷纷倒下。
但人群并没有停下。
噗咻! !的异响，火焰和风卷起旋涡。由于剧烈的爆炸，气体被冲走，满是臭氧的空间被撕裂。
美琴能够使用能力的话，她的对手同样也能使用能力。
即使被洗脑也能毫无问题地使用能力，这就是食蜂军团的麻烦所在吧。
只要能撕开臭氧空间，数千人就会一口气的越过围墙。
【糟糕! !】
在被群众吞噬之前，美琴做出了决定。
控制整个庞大设施的中央控制室被厚重的水泥墙和铁门所保护。美琴暂且决定据守哪里，不过，轰! !沉闷的震动纵向摇晃着整栋建筑。
虽说数量庞大，但这是人类用血肉之躯能够制造出来的破坏力吗?
(糟糕糟糕糟糕! !厚度五厘米的铁门即使用我的磁力堵住也会被数量的暴力所打破! !)
门外传来一声闷响。
人群分散在整个设施里。
这只不过是其中的一个。
但是，即使转动门把手，铁门也打不开，似乎引起了人群的怀疑。门把手咔嚓咔嚓执拗地响个不停，接着，随着一声吼叫，门从另一侧被猛踢。
虽然这么做并不足以打破这道铁门。
(如果一大群人涌来的话，那就糟了! !)
没有时间了。
面对准备让学园都市全体大停电的食蜂操祈，现在现实中御坂美琴方面能做的事是什么!?
没有。
美琴坦率地承认。以自己现在的状态是无法追上食蜂操祈的。
自己无法阻止她的行动。
再这样下去，在学园都市各处的研究设施里冷冻保存的可怕的病毒和生物会因为大停电而被释放到街上。在这种情况下，这场战斗就会变成完全不同的大城市求生。
(姑且，到最后也不想依赖她们，但也没办法……)
【喂?】
【【啊?】】
虽然没有使用手机，也没有使用智能手机，但脑子里还是传来了屏住呼吸的声音。
虽说在遗传基因层面上使用的是构造完全相同的脑电波，但平时美琴和大量的军用量产克隆「妹妹们」并没有通过脑电波网络连接在一起。不过，如果美琴能细心地调整，也不是不能勉强连上。……因为这么做会让双方的界线，作为个体的记忆和人格似乎变得模糊不清，所以美琴不太想这么做就是了。
这次是例外。
只要是自己能做的事情，怎么说也得试试。
美琴在御坂网络上提议道。
【学园都市现在正面临着巨大的危机。你们帮我一下忙吧。是把人脑并联起来的御坂网络吗?如果能把它的运算力集中起来借给我的话，有着同样脑电波的我能做的事情也会变多。】
【为什么御坂我们非得被卷入这样的麻烦事里呢?」始终站在冷静的角度，看着动不动就吵架的姐姐的御坂叹了口气。】
【你们就不想让那堆赘肉露出屈服的表情吗?】
【【【……】】】
因为是以御坂美琴这个少女为基因基础制造的，所以除了《番外个体》等一部分例外，《妹妹们》基本上全员的胸围都很贫瘠。
甚至没必要特意确认食蜂操祈那夸张的数值。
用一句话来形容三围的开头的话，那就是B。
扑通扑通扑通。
御坂网络内的所有人同时说道。
【【【【yes。我们会尽全力把她打飞的，御坂回答道。】】】
第一话 因为一个布丁就迎来终结的世界（8）
第一话    因为一个布丁就迎来终结的世界（8）
轰隆！！！！！！学园都市中迸发出一道闪光。
御坂美琴小姐，打破了少女的形态，以接近绝对能力（LV6）的雷神姿态再度降临。
本作在微博上有大佬翻译，想看的可以去 我这边就不翻了章节下载失败
https://weibo.com/ttarticle/x/m/show/id/2309404996722735841340
