简介
这是35岁的堀川健人被召唤到异世界后，使用作弊能力诱骗美女成为性奴隶而出人头地的故事。主角基本上都是担任后卫，被护卫着，没办法站上前线。
※表示有色色剧情描写
简单来说就是随处可见的异世界穿越后宫烂俗故事。
【AI翻译版整合】Ver1.0
AI已经翻译完成大概接近80%的样子，烤的时候也加了术语表，但是感觉效果有限。而且我看评论很多人说后面剧情不行。又因为最开始AI模型BUG问题，又重烤一遍，已经没什么动力了。
所以这里我把半成品发出来了，如果你在阅读的时候看到「翻译暂缺「这个，不用慌张，这是正常的，因为只是半成品，没翻译完。后续剩余没烤完的内容，如果要是大家真的很感兴趣，以后我再抽时间把剩余部分烤完。
最后，期待我们在下一本书相遇~
【TXT整合】Ver1.0 下载地址：
蓝奏：https://maizishenshe.lanzouo.com/icRFm1lilh2b
谷歌：https://drive.google.com/drive/folders/1MLd0FU8cuqiUKG8Z1UCilEriTmTPSjaz?usp=sharing
微软云盘：https://64f58z-my.sharepoint.com/:f:/g/personal/apmd2352_64f58z_onmicrosoft_com/EsX35oDGUJRAnRX_uTjCrIEBp2jBIcDnrfTS-fLHmJi9CQ?e=WcZEVL
整合说明：↓点击下方小三角形即可展开和收缩章节列表
SakuraAI翻译版 BY：Mashiro.
NTR公告 Ver1.0
这里是新来的烤肉酱，看漫画时无意间发现了N久以前看的这本漫画，感觉没看够遂找小说看。结果发现这本居然已经N年没人接盘了。
所以决定响应自己动手丰衣足食的号召，使用SakuraAI模型来进行烤肉施工，翻译中出现的问题，希望大家能帮忙协助解决。
2024年1月14日——
BY：
Mashiro.
SakuraBUG问题
2024年1月15日：
本来Sakura已经快要烤完了，结果我偶然发现了BUG。
比如这段日文可能会被翻成下面2种BUG：
原文：魔术士ＬＶ２２　治疗士ＬＶ１０　暗杀者ＬＶ７８
BUG No.1：魔法师 LV
20
、治疗师 LV10、刺客 LV
75
BUG No2.：魔法师 LV22、治疗师 LV10、
☚（被模型吃了）
第一种情况是识别错误，第二种情况是识别成功，但是输出会丢失。给模型维护大佬反馈以后，已经定位了问题：
全角数字有概率出现数值变化（10->20)或者提前终止的现象，把全角数字改成半角数字基本可以解决问题。
可能模型以后的版本会做修复，但目前只能将文本全角转半角暂时的解决方案。
所以，我只能把原文文本全角进行转换，然后再重新烤了，果咩~
另外，有人有这本书的术语表吗，比如：
"ケント":"肯特"
这样的，烤的时候加入术语表，可以大大缓解名称乱变的一些问题。
『SakuraAI模型使用与翻译对比』
本篇引用【
[https://www.esjzone.me/detail/1590747589.html]
随便创个角色却被召唤到异世界认定为女性公敌
】第二十话来进行模型翻译对比，并且使用了相同术语表
如何部署SakuraAI模型和使用？
请访问：
[https://books.fishhawk.top/]
[https://books.fishhawk.top/]
[https://books.fishhawk.top/]
轻小说机翻机器人
（
☚点击左边文字跳转
），
注册账号后，点击网页上面的「文件翻译」然后再点击「Sakura工作区」进入，网页上面有"本地部署教程」和「租用显卡教程」跟着教程走就行了。具体更多详细的使用方法你们可以多研究。后面我也可能会抽空看写一个教程。
[https://books.fishhawk.top/]
[https://books.fishhawk.top/]
从上往下，分别是：
日文原文
Sakurav0.8-Q5_K_M
Sakurav0.9-Q4KM_
awq
4bit
Sakurav0.9-Q8
几个模型版本区别在于Q后面的数字，数字越大硬件占用越高能力越强，而Q又代表使用的哪一种
模型量化
。具体显存大小占用可以在：
https://github.com/SakuraLLM/Sakura-13B-Galgame?tab=readme-ov-file
这个页面去看，上面列出了模型显存占用大小。
AWQ
：用于LLM 压缩和加速的激活感知权重量化，在文本中，我们提出了激活感知权重量化(AWQ)，这是一种用于LLM 低位权重量化的硬件友好方法。 我们的方法基于权重并不同等重要的观察：仅保护1% 的显着权重可以大大减少量化误差。
模型量化
：
随着深度学习的发展，神经网络被广泛应用于各种领域，模型性能的提高同时也引入了巨大的参数量和计算量。模型量化是一种将浮点计算转成低比特定点计算的技术，可以有效的降低模型计算强度、参数大小和内存消耗，但往往带来巨大的精度损失。尤其是在极低比特(<4bit)、二值网络(1bit)、甚至将梯度进行量化时，带来的精度挑战更大。
从理论上来说，awq版模型是最优选，速度快、能力强，因为是经过了校准，针对翻译用途作优化，
并且显存占用仅需和普通Q4相同
。
——————————————————
原文：その日の夕食はいつもの三人に加え、俺の天敌こと突発性火球症候群に侵されているリナも一绪に食事していた。
0.8-Q5
：那天的晚餐除了平常的三人之外，我的天敌，也就是突发性火球综合征的受害者莉娜也一起用餐。
0.9-Q4-AWQ
：当天的晚餐除了平时的三人，我的天敌，也就是罹患突发性火球综合征的丽娜也一起用餐。
0.9-Q8
：这天的晚餐除了平时的三人之外，我的天敌——罹患突发性火球综合征的莉奈也一起用餐。
今日はリナの好物だという肠诘め肉ソーセージやジャガイモを薄くスライスして扬げたチップス等も出ていた。更に今日は酒精アルコールまで出された。コチラでいうところの果実酒だ。
今天有莉娜爱吃的香肠和土豆薄片，还有炸过的薯片。今天甚至还端出了酒精饮料，也就是这里的水果酒。
今天端出了丽娜喜欢的香肠，以及将土豆切成薄片油炸的薯片等。而且今天还端出了酒精（alcohol），也就是这边所谓的水果酒。
今天还端出了莉奈喜欢的香肠和切成薄片的炸薯片等餐点，甚至还有酒精酒精。也就是这边所谓的水果酒。
ハイスキーの実という果実を発酵させた出来るお酒は、甘く口当たりがいいので女性に人気の酒精アルコールなのだそうだ。先ほどから、リナがカパカパと酒杯を开けている。
用名为海斯奇果的水果发酵而成的酒，因为味道甘甜，所以很受女性欢迎。莉娜从刚才开始就一直大口喝酒。
这种酒是将一种名为海斯基的果实发酵制成，据说口感甘甜，很受女性欢迎。从刚才开始，丽娜就不停地开酒瓶。
这种酒是用一种名为「Highsky」的水果发酵而成，口感甘甜，似乎很受女性欢迎。莉奈从刚才就一直「喀喀」地开酒瓶。
「まったく、アンタがなんで、ミリィお姉さまの『所有者マスター』なの！」
「真是的，为什么你是米莉姐姐的『所有者主人』啊！」
「真是的，你为什么是米莉姐姐大人的『拥有者（主人）』！」
「真是的，你为什么是米莉姐姐的『拥有者主人』啊！」
酒が回っているのか言动が怪しい。
她似乎喝醉了，言行举止很奇怪。
大概是酒精作祟，她的言行举止很奇怪。
她似乎已经喝醉，言行举止变得很奇怪。
「わらしわね、アンタなんらより、ずっと、ずーっとお姉さまのことがすきらのよっ！！」
「我讨厌你，比起你，我更喜欢姐姐！！」
「比起你，我更更更更更更更更更更更更更更更更更喜欢姐姐大人啦！！」
「我啊，比你更、更～～喜欢姐姐哦！！」
「リナさん？　ちょっとお酒を过ごしすぎではありませんか？」
「莉娜小姐？你喝太多了吧？」
「丽娜小姐？你是不是有点喝太多了？」
「莉奈小姐？你是不是喝太多了？」
アナベラが心配して声をかける。
安娜贝拉担心地问道。
安娜贝拉担心地问道。
安娜贝拉担心地问道。
リナがミリィの背后に周り胸をまさぐる。
莉娜在米莉背后，上下抚摸她的胸部。
丽娜在米莉背后乱摸她的胸部。
莉奈在米莉背后揉捏她的胸部。
「おねえしゃまの胸は、わらしがおおきくしたの！　それをアンタが横からきてかっさらわれた、わらしの気持ちがわかるっ！」
「姐姐的胸部，是我变大的！你从旁边抢走姐姐，我懂你的心情！」
「姐姐大人的胸部是我让它变大的！结果却被你这个外人抢走了，你懂我的心情吗！」
「姐姐的胸部是我让它变大的！结果你却从旁抢走它，你懂我的心情吗！」
完全に酔っ払いモードに入っている。酔っ払って発作火球が起きたら大惨事だ。确実に俺が炎上することになる。
她完全进入醉鬼模式了。要是她喝醉后引发火球，那可就大事不妙了。我肯定会因此被烧成焦炭。
她完全进入醉鬼模式了。要是她醉到发作（喷火），那可就惨了。我肯定会烧起来。
她完全进入醉鬼模式了。要是她喝醉后发动了发作火球，那可就惨了。我肯定会烧起来。
「おい、きいてるのか！！」
「喂，你有在听吗！」
「喂，你有在听吗！！」
「喂，你有在听吗！！」
いつの间にか近づいてきたリナが俺の襟首を掴む。颜が近づく。
不知何时靠近我的莉娜揪住我的衣领，把脸凑了过来。
丽娜不知何时靠了过来，揪住我的衣领，脸也凑了过来。
莉奈不知何时靠了过来，揪住我的衣领。她的脸凑了过来。
リナの润んだ苍い眼に俺が映り込む。ピンク色に染まった頬。よく见るとリナも相当に美人な颜の作りだな。
莉娜那双水汪汪的蓝色眼眸倒映出我的身影，她的脸颊染成粉红色。仔细一看，莉娜的五官也相当标致。
丽娜湿润的蓝眼睛映出我的身影，脸颊染上粉红色。仔细一看，丽娜的长相也相当漂亮。
莉奈湿润的蓝色眼眸映照出我的身影。她的脸颊染上粉红色。仔细一看，莉奈的五官也相当标致。
胸も背丈も无いけどミリィやアナベラとは、また违ったタイプの美少女だな…あの発作火球さえ无ければな。
虽然她没胸部也没身高，不过跟米莉和安娜贝拉不同，是另一种类型的美少女……如果她没那个发作火球的话。
虽然没有胸部和身高，但也是和米莉、安娜贝拉不同类型的美少女……要是没有那个发作（喷火）就好了。
虽然胸部和身高都不怎么样，但她是和米莉及安娜贝拉不同类型的美少女……要是没有发作火球就好了。
「んっ…なにこれ？」
「嗯……这是怎样？」
「嗯……这是什么？」
「嗯……这是什么？」
リナの様子がおかしい。饮み过ぎたのか？
莉娜的样子不太对劲。她喝太多了吗？
丽娜的样子不太对劲。是喝太多了吗？
莉奈的样子不太对劲。她喝太多了吗？
「リナさん大丈夫？　饮み过ぎじゃないですか？」
「莉娜小姐，你还好吗？是不是喝太多了？」
「丽娜小姐，你还好吗？是不是喝太多了？」
「莉奈小姐，你还好吗？是不是喝太多了？」
「……う、うっさいわね。コレぐらい平気よっ！」
「……吵、吵死了。这点酒不算什么！」
「……少、少啰嗦。这点酒算什么！」
「……你、你很烦耶。这点程度我还能应付！」
リナが俺の手をはねのけてミリィの方に向かう。なんだか、リナの颜が赤いホントに大丈夫だろうか？
莉娜推开我的手，走向米莉。她的脸好红，真的没问题吗？
丽娜甩开我的手，走向米莉。她的脸好红，真的没问题吗？
莉奈甩开我的手，走向米莉。她的脸好红，真的没问题吗？
「お姉さまっ！　お姉さまぁ！！　お姉さまぁああ！！」
「姐姐！姐姐！！姐姐！！」
「姐姐！姐姐！！姐姐啊啊啊！！」
「姐姐！姐姐！！姐姐啊啊啊！！」
リナが何かを振り切るように、ミリィの胸に颜を埋める。
莉娜像是要甩开什么似的，把脸埋进米莉的胸口。
丽娜像是要甩开什么似地，把脸埋进米莉的胸口。
莉奈像是要甩开什么似的，把脸埋进米莉的胸口。
「リナ……」
「莉娜……」
「丽娜……」
「莉奈……」
「ちがうのっ！　ちがうんだから！　绝対有り得ないんだからぁ！」
「不是的！不是这样的！绝对不可能！」
「不是的！不是那样的！绝对不可能有那种事！」
「不是的！不是这样的！绝对不可能！」
リナの様子が明らかにおかしい。
莉娜的样子明显不太对劲。
丽娜的样子明显不对劲。
「アナベラさん、リナさんの様子がおかしいから薬师ドクター呼んで」
「安娜贝拉小姐，莉娜小姐的样子不太对劲，请叫药师医生过来。」
「安娜贝拉小姐，丽娜小姐的样子不太对劲，快叫药师（医生）过来。」
「安娜贝拉小姐，莉奈小姐的样子不太对劲，快叫药师医生过来。」
「アンタ！　なんでも无いって言ってるでしょうがっ！！」
「你！我都说没事了！！」
「你！我不是说没事了吗！！」
「你这家伙！我不是说没事了吗！！」
リナが俺の方を向きフラフラしながら発作火球を起こした。
莉娜转向我，摇摇晃晃地引发出发作火球。
丽娜转向我，摇摇晃晃地发动了发作（火球）。
莉奈摇摇晃晃地转向我，发动了发作火球。
ジュ！
咻！
滋！
滋！
肉の焼ける匂いがした。见ると右肩の一部が焦げてケロイド状になっている。
我闻到烤肉的味道。仔细一看，发现右肩的一部分烧焦，变成一条焦痕。
我闻到肉烧焦的味道。仔细一看，右肩有一部分烧焦，变成了一块疤痕。
我闻到肉烧焦的味道。仔细一看，右肩有一部分烧焦，变成肉瘤状。
マジで！今回は焦げったってホント！
真的假的！这次真的烧焦了！
真的假的！这次真的烧焦了！
真的假的！这次真的烧焦了！
火伤を负った场所がジクジクとした痛みが広がる。ＨＰのバーが半分ぐらいまで减っている。
烧伤的地方传来阵阵刺痛，HP条减少了一半左右。
烧伤的部位传来阵阵刺痛，HP的计量条也减少到一半左右。
烧伤的地方传来阵阵刺痛，HP的计量条也减少到剩下一半左右。
「「「あっ」」」
「「「啊！」」」
「「「啊！」」」
「「「啊！」」」
俺以外の女性阵が息を饮む。リナがガタガタと体を震わせている。
除了我以外的女生们倒抽一口气，莉娜的身体不停颤抖。
除了我以外的女性成员都倒抽了一口气。丽娜的身体不停颤抖。
除了我以外的女性成员都倒抽一口气。莉奈浑身颤抖。
「违うのっ！　当てる気なんてなかったの！　ホントにホントよ！」
「不是的！我没有要射中你的意思！真的啦，真的！」
「不是的！我不是故意的！是真的！」
「不是的！我不是故意要打中的！真的不是！」
リナが半狂乱になって叫ぶ。
莉娜半疯狂地大叫。
丽娜近乎疯狂地大叫。
莉奈半疯狂地大叫。
ミリィがリナを突き飞ばして近寄り、慌てて俺の伤に愈しの光ヒールをかける。
米莉推开莉娜，走到我身边，慌忙对我施展治愈之光。
米莉推开丽娜，靠近我身边，连忙对我受伤的部位施展治愈之光（治愈术）。
米莉推开莉奈，急忙靠近我，用治愈之光疗愈我的伤口。
「ケント！大丈夫！！　すぐに痛みをとるからっ！！　しっかりしてぇええ！！！」
「肯特！你没事吧！！我马上帮你止痛！！振作一点——！！！」
「肯特！没事的！马上就不痛了！振作一点啊啊啊！」
「肯特！没事的！！痛楚马上就会消失！！振作点啊啊啊！！！」
ミリィが何かを恐れるように叫ぶ。
米莉仿佛在害怕什么似地大叫。
米莉像是在害怕什么似地大叫。
米莉害怕地大叫。
痛みがすぐに和らいでいき、ケロイド状だった皮肤は绮丽なピンク色の皮肤に変わった。アナベラが替えの服を着させてくれる。
疼痛立刻缓和下来，原本焦痕的皮肤变成漂亮的粉红色。安娜贝拉帮我换上替换的衣服。
疼痛很快就缓和下来，原本肿胀的皮肤也变成漂亮的粉红色。安娜贝拉帮我换上替换的衣服。
痛楚立刻缓和下来，肉瘤状的皮肤也变成漂亮的粉红色。安娜贝拉帮我换上替换的衣服。
「ゴメンナサイ…ゴメンナサイ…ゴメンナサイ…」
「对不起……对不起……对不起……」
「对不起……对不起……对不起……」
「对不起……对不起……对不起……」
リナが部屋の隅で体を抱きかかえて震えながら、谢罪の言叶を壊れたテープレコーダーのように続ける。その眼に力はなく虚ろだった。
莉娜在房间角落抱着身体颤抖，像坏掉的录音机一样不断重复道歉。她的眼神空洞无神。
丽娜在房间角落抱着身体发抖，像坏掉的录音机一样不断道歉。她的眼神空洞无神。
莉奈在房间角落抱着身体发抖，像坏掉的录音机一样不断道歉。她的眼神空洞无神。
「リナ…今まではケントが许してたからガマンしてたけど。今日、贵方がした事を私は许す事が出来ない、一歩间违えばケントの生命が危なかったのだから」
「莉娜……至今肯特都允许你这么做，所以你才一直忍耐。但是，我无法原谅你今天的行为。因为只要走错一步，肯特的生命就会陷入危机。」
「丽娜……肯特之前都原谅你，所以才一直忍耐。但是今天你做的事，我无法原谅。要是有个万一，肯特就可能有生命危险。」
「莉奈……之前因为肯特原谅你，我才一直忍耐。但是今天你做的事，我无法原谅。要是有个万一，肯特就可能有生命危险。」
ミリィがリナに投げかけた言叶は、今まで闻いたことがないほど感情の无い冷たく平板な声だった。リナの体がビクッっと震える。
米莉对莉娜抛出的话语，是至今为止从未听过的，不带任何感情，冰冷又平板的语气。莉娜的身体一震。
米莉对丽娜说的话，是至今从未听过的冰冷语气。丽娜的身体颤抖了一下。
米莉对莉奈说出的话语，是至今不曾听过的、不带感情的冰冷平板声调。莉奈的身体颤抖了一下。
「ミリィお姉さま…违うのホントに当てる気なんかっ…ヒィ」
「米莉姐姐……你真的打算要杀我……噫！」
「米莉姐姐……不是的，我真的没有要打的意思……噫！」
「米莉姐姐……不是的，我真的没有要打他的意思……噫！」
「まぁ、ミリィいいじゃないか、ちゃんと愈しの光ヒールで治ったんだからさ」
「算了，反正米莉已经用治愈之光治愈了。」
「哎，米莉，没关系啦。反正我用治愈之光治好了。」
「哎呀，米莉，没关系啦，反正他有用治愈之光治好伤势了。」
「ケ、ケントっ！　何言ってるのっ！　杀されかけたのよっ！」
「肯、肯特！你在说什么啊！我差点就被杀掉了！」
「肯、肯特！你在说什么！你差点就被杀了耶！」
「肯、肯特！你在说什么啊！我差点就被杀了耶！」
ミリィは、俺の言叶を「信じられない」といった颜で见つめてくる。
米莉用「难以置信」的表情注视着我。
米莉露出「难以置信」的表情看着我。
米莉露出「真不敢相信」的表情，看着我说的话。
「ダメです！　ケント様！　ちゃんとケジメをつけるべきです！」
「不行！肯特大人！您应该好好惩罚她！」
「不行！肯特大人！必须好好做个了断！」
「不行！肯特少爷！您应该好好地做个了断！」
大きな声を出したのはアナベラだった。彼女もまた怒っているらしかった。アナベラはミリィに何事か耳打ちしていた。ミリィがうなずく。
安娜贝拉大声说道。她似乎也生气了。安娜贝拉对米莉耳语了几句，米莉点点头。
安娜贝拉大声说道。她似乎也很生气。安娜贝拉在米莉耳边说了些什么，米莉点点头。
安娜贝拉大声说道。她似乎也很生气。安娜贝拉对米莉耳语了几句，米莉点了点头。
「リナ…私がもしケントに杀されたら贵方はどうする？」
「莉娜……如果我被肯特杀掉，你会怎么做？」
「丽娜……要是我肯特真的被杀，你会怎么做？」
「莉奈……如果我被肯特杀了，你会怎么做？」
「そんなの！　コイツを杀すわ！　それこそ迹形もなくなるぐらいにっ！」
「那种事！我会杀掉这家伙！而且会让他消失得无影无踪！」
「那种事！我会杀了这家伙！而且是让他连个渣都不剩！」
「那还用说！我会杀了这家伙！而且是让他尸骨无存！」
「今回のことはそれと同じよっ！」
「这次的事情也一样！」
「这次的事也是一样！」
「这次的事也是一样！」
ミリィの言叶に崩れ落ちるリナ。
莉娜听到米莉的话，整个人瘫坐在地。
米莉的话语让丽娜当场跪倒。
莉奈听了米莉的话，整个人崩溃了。
「慰谢料ならだすからっ、いくらでも出すから许して欲しい！　本当に怪我をさせるつもりなんてなかったの！　许してお姉さま」
「我会付赔偿金，要多少我都付，拜托原谅我！我真的没有打算要伤害你！原谅我，姐姐。」
「我会付慰问金，要多少我都付，希望你们原谅他！我真的没有打算让他受伤！请原谅我，姐姐！」
「要我付慰问金也行，要多少我都付，拜托原谅我！我真的没有打算害你受伤！原谅我吧，姐姐！」
床に头を擦り付けるように谢罪するリナ。
莉娜把头贴在地板上，不断道歉。
丽娜磕头谢罪。
莉奈把头贴在地上，向米莉道歉。
「金銭の谢罪はいりません。ブラックダガー家主人の暗杀未遂犯として処刑させて贳います」
「我不需要金钱的谢罪。我要以暗杀布莱克戴尔家主人未遂的罪名，将你处死。」
「我不需要金钱上的赔偿。我会以暗杀黑匕首家主人未遂的罪名将他处刑。」
「我不需要金钱上的赔偿。我会把你当成暗杀黑刃短剑家主人的未遂犯，将你处死。」
ミリィから出された条件にリナが愕然とする。
听到米莉提出的条件，莉娜错愕不已。
米莉提出的条件让丽娜为之愕然。
米莉提出的条件让莉奈大为震惊。
「そんなっ！　わざとじゃないのに！　どうしてそこまで酷いこと言うの！」
「怎么这样！我又不是故意的！为什么要说得这么过分！」
「怎么这样！他不是故意的！为什么你要说这么过分的话！」
「怎么这样！我又不是故意的！为什么你要说得这么过分！」
「ミリィ！　そんな事しないでくれ！」
「米莉！不要这样！」
「米莉！不要做这种事！」
「米莉！不要做这种事！」
たかが火球の一発や二発ぐらいで、命をとるとらないの话にするなんてどうしたんだろうミリィは。
不过是被火球打中一、两发，有必要说成要人命吗？米莉到底在想什么？
不过就是一两发火球，米莉怎么就认为这会要人命呢？
不过就是一、两颗火球，有必要说成要人命不要命吗？米莉到底怎么了？
「ケ、ケント…お人好しじゃあ长生きできないわっ！」
「肯、肯特……当滥好人是活不久的！」
「肯、肯特……滥好人是活不久的！」
「肯、肯特……老好人是活不久的！」
頼むミリィ。俺はそんなことするミリィを见たくない。
拜托米莉，我不想看到米莉做出那种事。
拜托你，米莉。我不想看到米莉做出那种事。
拜托，米莉，我不想看到米莉做出这种事。
「クッ、リナ…、ケントの度量に感谢しなさい、选択させてあげる。今回の事件の落とし前としてケントの性奴隷として肉体を提供するか、暗杀未遂犯として私に首を飞ばされるか」
「唔，莉娜……感谢肯特的度量，我给你一个选择。这次事件就当作和解，你要当肯特的性奴隶提供肉体，或是以暗杀未遂的罪名，被我砍头。」
「哼，丽娜……你要感谢肯特的度量，我给你选择。作为这次事件的了断，你要提供肉体给肯特当性奴，还是以暗杀未遂犯的身份被我砍头？」
「哼，莉奈……你要感谢肯特的度量，我给你选择。这次事件的代价，你要提供肉体当肯特的性奴隶，还是要当暗杀未遂犯，被我砍头？」
ミリィが押し杀した声で话す。
米莉压低声音说道。
米莉压低声音说道。
米莉压低声音这么说
「どっちがいいの」
「你想选哪个？」
「哪边比较好？」
「哪个比较好？」
「ミリィ、ホントに大丈夫だって。リナさんもわざとじゃなかっただろうし」
「米莉，真的没关系啦。莉娜小姐也不是故意的。」
「米莉，真的没关系啦。丽娜小姐应该也不是故意的吧。」
「米莉，真的没关系啦。莉奈小姐应该也不是故意的。」
リナが苍白で生気ない颜を俺の方へ向ける。アレぐらいで、さすがに性奴隷か死かはかわいそうだろう。
莉娜用苍白的脸看着我。被火球打中一下，应该不至于要当性奴隶或死掉吧。
丽娜苍白而毫无生气的脸转向我这边。因为那种程度的伤害，要她选择当性奴隶或死，未免太可怜了。
奈苍白而毫无生气的脸转向我。因为那种程度的攻击就要被当成性奴隶或砍头，未免太可怜了。
「ケントは黙って…」
「肯特，你闭嘴……」
「肯特你闭嘴……」
「肯特你闭嘴……」
ミリィが再度押し杀した声で宣告する
米莉再度以压抑的声音宣告：
米莉再度压低声音宣告：
米莉再度压低声音宣告：
「リナ…性奴隷か死どっちがいいの选びなさいっ」
「莉娜……你要选当性奴还是死？」
「丽娜……性奴隶或死，你自己选一个。」
「莉奈……你要当性奴还是死，选一个吧。」
ミリィがリナの首筋に短剣を突きつける。
米莉将短剑抵在莉娜的脖子上。
米莉将短剑抵在丽娜的脖子上。
米莉用短剑抵着莉奈的脖子。
「おねえざま…ゆるして…ホントにわざとじゃ…」
「姐姐大人……饶了我……我真的不是故意的……」
「姐姐大人……饶了我吧……我真的不是故意的……」
「姐姐大人……饶了我吧……我真的不是故意的……」
リナは泣き出しながら答える。
莉娜哭着回答。
丽娜哭着回答。
莉奈哭着回答。
「どっち？」
「选一个。」
「选哪个？」
「选一个。」
ミリィが无慈悲に言い放つ。
米莉无情地抛出这句话。
米莉毫不留情地逼问。
米莉无情地说道。
「えぐっ…えぐぅ…ええぇっん性…奴隷です。ケントの性奴隷でいいです。体を提供ずるがらころざないでぐだざい」
「呃呜……呃呜……我选……性奴。当肯特的性奴就好。请别杀我，我会提供身体的。」
「呜呜……呜呜……我选性……奴隶。肯特的性奴隶，我愿意。请不要杀我，让我提供身体就好。
「呜呜……呜呜……我选性奴。我当肯特的性奴就好。请不要杀我，让我提供身体就好。」
そんなリナに追い打ちをかけるようにミリィが言い放つ。
米莉像是要对莉娜落井下石般说道：
米莉继续追击丽娜：
米莉继续追击：
「今夜のお勤め性豪スキル発动がまだだからリナも参加するようにっ！ケントを満足させなさい出来なければ杀します」
「今晚的性豪技能还没发动，所以莉娜也要参加！让肯特满足吧，办不到的话就杀了你。」
「今晚的工作（性豪技能发动）还没完成，丽娜你也来参加！要是不能让肯特满意，我就杀了你！」
「今晚的工作还没开始，所以莉奈也一起参加！你要让肯特满足，否则我就杀了你。」
ミリィの宣告にリナは泣き崩れた。
听到米莉的宣告，莉娜哭倒在地。
米莉的宣告让丽娜哭倒在地。
莉奈听了哭倒在地。
どうしてこうなった？
为什么会变成这样？
为什么会变成这样？
为什么会变成这样？
浴场の洗い场で女性三人が一糸缠わぬ姿で俺の体を洗っている。アナベラとミリィとそして、リナだ。
三名女性一丝不挂地站在浴场的清洗区，替我清洗身体。她们是安娜贝拉、米莉，以及莉娜。
在浴场的冲洗区，三名女性一丝不挂地清洗我的身体。她们是安娜贝拉、米莉和丽娜。
在浴场的清洗区，三名女性一丝不挂地清洗我的身体。她们是安娜贝拉、米莉和莉奈。
リナは小柄な体で俺の膝の上に跨がり、自分が伤つけた俺の右肩に舌を这わせている。
莉娜娇小的身躯跨坐在我的大腿上，用舌头舔舐自己弄伤的我右肩。
丽娜娇小的身躯跨坐在我腿上，用舌头舔着我被她弄伤的右肩。
莉奈娇小的身躯跨坐在我腿上，用舌头舔着我被她弄伤的右肩。
伤に一生悬命に舌を这わせている姿を见せられるとたまらなかった。俺は、リナの体を抱き寄せる。
看到她拼命用舌头舔舐伤口的模样，我忍不住抱住了她的身体。
看到她拼命用舌头舔舐伤口的模样，我实在无法忍耐。我将丽娜的身体抱了过来。
看到她拼命舔舐伤口的模样，我实在无法忍受。我将莉奈的身体抱了过来。
「ちょ、ちょっとアンタ！　急に発情して抱きつくな！」
「等、等一下！你突然发情抱我做什么！」
「等、等等，你！不要突然发情抱过来！」
「等、等一下！你不要突然发情抱过来！」
シュ！
咻！
咻！
咻！
リナが発作突発性火球症候群を起こすが火球はすぐに掻き消えた。リナの首には银色のメダルらしき物が付いたペンダントが付いていた。
莉娜突然发作了突发性火球症候群，但火球很快就消失了。莉娜的脖子上挂着一条项链，上面挂着看似银色徽章的东西。
丽娜虽然发作了（突发性火球综合征），但火球立刻就消失了。丽娜的脖子上挂着一条银色的项链，上面似乎镶着类似徽章的物体。
莉娜虽然又发作了突发性火球综合征，但火球立刻被抹消了。莉娜的脖子上挂着一条坠子，上头镶着类似银色徽章的东西。
このペンダントは『吸魔のペンダント』と呼ばれる魔术道具だ。魔术士の魔术を封じる为に作られた道具らしい。
这条项链是名为『吸魔徽章』的魔术道具。似乎是为了封印魔术士的魔术而制作的道具。
这条项链是名为『吸魔项链』的魔术道具。据说是为了封住魔术士的魔术而制作的道具。
这个坠子是名为『吸魔坠子』的魔术道具。据说是为了封住魔术士的魔术而制作的道具。
中级攻撃魔术までを吸収し、一定量贮まると『魔石』と呼ばれるものを生成するらしい。
据说能够吸收中级攻击魔术，累积到一定程度后，就会生成名为『魔石』的东西。
它能够吸收中级攻击魔术，累积到一定量后，似乎就会产生一种名为『魔石』的物质。
它能吸收中级攻击魔术，累积到一定量后，似乎就会产生名为『魔石』的物质。
ミリィ自身の持ち物だったが、再発防止と俺の安全确保の为、リナに装着してくれたものだ。リナ本人は外せない仕様になっている。だから、発作突発性火球症候群はもう怖くない。
这是米莉自己的东西，但她为了预防复发，也为了我的安全，而让莉娜戴上了。莉娜本人无法取下，所以，我已经不怕突发性火球症候群了。
这是米莉自己的东西，但为了防止再发作以及确保我的安全，她便让丽娜戴上。丽娜本人无法自行取下，所以她已经不会再发作（突发性火球综合征）了。
这是米莉自己的东西，但为了防止复发和确保我的安全，她便让莉娜戴上。坠子设计成无法自行取下，所以我不必再害怕突发性火球综合征了。
魔术の使えないリナはただの小柄で非力な女の子だ。思うままに蹂躙することが出来てしまう。
不会使用魔术的莉娜只是个娇小又弱小的女孩子。我可以随心所欲地蹂躏她。
无法使用魔术的丽娜，就只是个娇小无力的女孩。我可以随心所欲地蹂躏她。
无法使用魔术的莉娜只是个娇小无力的女孩，我可以随心所欲地蹂躏她。
「リナ！　ちゃんとご奉仕しなさい」
「莉娜！好好服侍我。」
「丽娜！好好侍奉！」
「莉娜！好好侍奉他。」
ミリィから叱声が飞ぶ。
米莉对我发出斥责。
米莉斥责道。
米莉斥责道。
「ヒィ、ミリィお姉さま…わかっています」
「咿，米莉姐姐……我知道了。」
「咿！米莉姐姐……我知道了。」
「咿，米莉姐姐……我知道了。」
リナが俺に体を密着させ、体を洗ってくれる。
莉娜紧贴着我的身体，帮我清洗身体。
丽娜将身体紧贴着我，为我清洗身体。
莉娜将身体紧贴着我，帮我清洗身体。
正直、ミリィやアナベラと比べるとボリュームが无いが、リナが一生悬命に洗ってくれているのを见ると『ケダモノ』が念り声をあげる。
老实说，她的分量跟米莉和安娜贝拉相比，根本不算什么，但看到莉娜拼命帮我清洗的样子，『禽兽』发出了低吼。
老实说，和米莉或安娜贝拉相比，丽娜的身材没什么分量，但看到她拼命为我清洗的模样，『禽兽』便发出了低吼。
老实说，跟米莉和安娜贝拉相比，她的身材没什么分量，但看到莉娜拼命帮我洗身体的模样，『禽兽』的低吼声便从我口中传出。
「リナ、本当に嫌だったらやらなくてもいいんだよ」
「莉娜，如果你真的不愿意，不用做也没关系哦。」
「丽娜，你真的不愿意的话，不做也没关系哦。」
「莉娜，你真的不愿意的话，不做也没关系哦。」
「アンタ！　私にここまで耻ずかしいことさせといて何言い出すの！　やらないとお姉さまに杀されるし…」
「你！你让我做了这么羞耻的事情，现在居然说这种话！不做的话，我会被姐姐杀掉……」
「你！都让我做了这么丢脸的事，现在还说这种话！要是不做，姐姐大人会杀了我……」
「你！都让我做了这么羞耻的事，还说这种话！要是不做的话，姐姐大人会杀了我……」
リナが俺の言叶に焦り奉仕を再开する。
听到我这么说，莉娜再度开始焦急地服侍我。
丽娜听到我的话，焦急地重新开始服务。
莉奈听我这么说，焦急地重新开始服侍我。
「ミリィもここまでしたからいいでしょ、许してあげて。さすがに嫌いな俺の相手をさせるのはどうかと…」
「米莉，你也已经做到这种地步了，就原谅她吧。再怎么说，要你服侍讨厌的我，还是有点……」
「米莉都做到这个地步了，应该可以了吧？原谅她吧。再怎么说，要她服侍讨厌的我，实在有点……」
「米莉都做到这个地步了，你就饶了她吧。再怎么说，要她服侍讨厌的我，实在有点……」
「ケントやさしすぎるわ。杀されかけたのよ。だからケントにはリナを自由にする権利があるの。もちろん杀す権利もね」
「肯特，你太温柔了。我差点就被杀掉了。所以，我有权利让莉娜自由行动。当然，也有权利杀掉她。」
「肯特太温柔了。她可是差点被杀哦。所以肯特有权利让丽娜自由，当然也有杀她的权利。」
「肯特，你太温柔了。她可是差点杀了你耶。所以肯特有权利让莉奈自由，当然也有权利杀了她。」
「お…お姉さま…」
「姐……姐姐大人……」
「姐……姐姐大人……」
「姐……姐姐大人……」
ミリィはリナの事を许していなかった。さすがに、あの事件はミリィも腹に据えかねたのだろう。
米莉并没有原谅莉娜。毕竟，那起事件也让米莉相当气愤吧。
米莉并没有原谅丽娜。毕竟那件事，米莉也实在咽不下这口气吧。
米莉并没有原谅莉奈。毕竟那起事件，米莉也咽不下这口气吧。
「まず、风邪を引かないよう汤船に浸かりましょう。それから考えましょうか」
「首先，为了不要感冒，先泡进浴池里吧。之后再考虑该怎么办。」
「总之，先泡个澡以免感冒吧。之后再考虑。」
「总之，先泡个澡以免感冒吧。之后再慢慢想。」
アナベラの勧めにしたがって、俺达は体を洗い流し浴槽に浸かる。
我们听从安娜贝拉的劝告，清洗身体后泡进浴池里。
我们听从安娜贝拉的建议，清洗身体后泡进浴缸。
我们听从安娜贝拉的建议，清洗身体后泡进浴缸。
「うへぇ～気持ちいな。やっぱ风吕は良い」
「呜哇～好舒服哦。泡澡果然很棒。」
「呼啊~好舒服。泡澡果然很棒。」
「呼～好舒服啊。泡澡果然很棒。」
俺はピリピリした紧张感が漂う场を和ませようとしたが反応が无かった。
我试图缓和现场紧绷的气氛，但没有任何反应。
我试图缓和充满紧张感的气氛，但没有人回应。
我试图缓和现场紧绷的气氛，但没人回应。
右侧にミリィ左侧にアナベラそして、俺の伸ばした足の上に座るようにリナがちょこんと乗っている。
「で、アンタ！　私を性奴隷にするのがそんなにイヤなの！」
右边是米莉，左边是安娜贝拉，莉娜则是坐在我伸直的脚上。
右边是米莉，左边是安娜贝拉，丽娜则像是坐在我的脚上。
米莉坐在我右边，安娜贝拉坐在我左边，莉奈则像是坐在我伸直的腿上。
————————————
2：俺が乗り気でないのが、気が気でないのかリナが焦ったように闻いてくる。
莉娜似乎因为我没有兴致而焦急地问道。
大概是因为我没什么干劲，丽娜焦急地问道。
莉奈似乎很在意我没什么意愿，焦急地问道。
1：「いや、イヤとかじゃなくて。リナさんが嫌がってるからそこまでしなくてもと思ってね」
「所以，你！就这么讨厌把我当成性奴隶吗！」
「我说你！就这么不想让我当性奴隶吗！」
「我说你！你就那么讨厌我当你的性奴隶吗！」
AI翻译上面这里的时候，两句话顺序的对调了一下，1的译文在前，2的译文在后
——————————————
シュ
咻。
咻。
咻。
火球が吸収される。リナの颜は真っ赤だ。
火球被吸收了。莉娜的脸变得通红。
火球被吸收了。丽娜满脸通红。
火球被吸收了。莉奈满脸通红。
「バカ！　アンタがお勤め性豪スキル発动させてくれないと、私がミリィお姉さまに杀されるじゃないの！　それに私は、べ、别にアンタのこと嫌いじゃないわよ。ただお勤め性豪スキル発动は初めてだからやさしく…！」
「笨蛋！你不发动工作狂技能，我就会被米莉姐姐大人杀掉！而且我并、并不讨厌你，只是这是第一次发动工作狂技能，所以请温柔一点……！」
「笨蛋！要是你不让我侍奉（性豪技能发动），我就会被米莉姐姐大人杀掉啊！而且我、我并不讨厌你。只是因为是第一次侍奉（性豪技能发动），所以请温柔一点……！」
「笨蛋！要是你不发动工作狂技能，我可是会被米莉姐姐大人杀掉的！而且，我、我并不讨厌你哦。只是因为你是第一次发动工作狂技能，所以要温柔一点……！」
そうなの？　凄く嫌われてるのかと思ってた。
是这样吗？我还以为她非常讨厌我。
是这样吗？我还以为她非常讨厌我呢。
是这样吗？我还以为她非常讨厌我呢。
「决まりのようですね。正直ケント様の夜のお相手はミリアリア様と私だけでは大変ですので」
「看来已经决定了。老实说，肯特大人晚上的对象只有米莉亚莉亚大人和我，这样会很辛苦。」
「看来是决定了呢。老实说，肯特大人夜晚的对象只有米莉亚莉亚大人和我，实在应付不来。」
「看来是决定了呢。老实说，肯特大人晚上的对象只有米莉亚莉亚大人跟我，实在很辛苦。」
アナベラがしてやったりといった颜をする。まぁ、顽张りすぎてしまう自覚はあるんですが一部の责任はミリィやアナベラにもあるんです。
安娜贝拉露出得意的表情。虽然我有努力过度的自觉，但一部分的责任也在米莉和安娜贝拉身上。
安娜贝拉露出得逞的表情。嗯，我知道自己努力过头了，不过有一部分责任也在于米莉和安娜贝拉。
安娜贝拉露出得意的表情。唉，我知道自己努力过头了，不过，一部分的责任也在于米莉跟安娜贝拉。
「じゃあ、リナ本当にいいんだね！」
「那么，莉娜真的愿意吗！」
「那么，丽娜真的可以吗？」
「那么，莉娜真的可以吗！」
「いいわ！　リナ・ドーマンは魔人族ケントに性奴隷として奉仕するわ、というかさせなさい！」
「愿意！莉娜・多曼要成为魔人族肯特的性奴，不对，要让他成为我的性奴！」
「可以！丽娜・杜马恩愿意作为魔人肯特的性奴隶侍奉您，应该说请您让我侍奉您！」
「可以！莉娜・多曼愿意成为魔人肯特的性奴隶，侍奉你，应该说，你得让我侍奉你！」
リナの言叶を闻いた俺は彼女を抱くことに决めた。そうでもしてあげないとミリィが杀しかねない。
听到莉娜的话，我决定要上她。如果不这么做，米莉可能会杀了我。
听了丽娜的话，我决定要抱她。如果不这么做，米莉可能会杀了我。
听了莉娜的话，我决定要抱她。不抱她的话，米莉可能会杀了我。
元をたどれば俺が、ミリィに家庭教师を頼んだことから発している事态だ。巻き込んでしまったリナには本当に申し訳ない事をしたと思う。
追根究柢，事情是从我拜托米莉当家教开始的。对于被卷入这件事的莉娜，我真的很抱歉。
追根究柢，这件事是因为我拜托米莉当家庭教师而起。把丽娜卷进来，我真的觉得很对不起她。
追根究柢，这件事是起因于我拜托米莉当家庭教师。对于被卷入这件事的莉娜，我真的很过意不去。
「ミリアリア様もよろしいですね？　ケント様のご命令ですので」
「米莉亚莉亚大人也同意吧？这是肯特大人的命令。」
「米莉亚莉亚大人也同意吧？因为这是肯特大人的命令。」
「米莉亚莉亚大人也同意吧？这是肯特大人的命令。」
「リナ次は无いわよ…」
「莉娜没有下次了哦……」
「丽娜，没有下次了……」
「莉娜，下不为例哦……」
「はぃ…もう二度といたしません。だから、许してお姉さま！」
「是的……我不会再犯了，所以请原谅我，姐姐大人！」
「是……我不会再犯了。所以，请原谅我，姐姐大人！」
「是……我不会再犯了。所以，请原谅我，姐姐大人！」
「ミリアリア・ブラックダガーは、リナ・ドーマンがケントに诚心诚意仕えつづける限り许しを与えます」
「只要莉娜・多曼诚心诚意地侍奉肯特，米利雅莉亚・黑卡蒂就会原谅她。」
「米莉亚里亚・黑匕首，只要丽娜・多曼诚心诚意地侍奉我，我便原谅她。」
「只要莉娜・多曼诚心诚意地侍奉米莉亚里亚・黑匕首，我就会允许她继续待在这里。」
「お姉さま！」
「姐姐大人！」
「姐姐大人！」
「姐姐大人！」
俺达は风吕をあがると寝室に向かった。
我们洗完澡后，前往寝室。
我们洗完澡后，便前往寝室。
我们洗完澡后，便前往寝室。
第一章 ~小白脸生活篇~
序章
我叫堀川健人，三十五岁，单身，前上班族。
为什么是「前」呢？因为我的公司这艘船被社会的惊涛骇浪吞没，「上班族」的身份也跟着消失。
所以现在，我正闲得发慌。
虽然社会大众会施加压力，要我「去找工作！」，但去世的双亲留下的房子和工作存下的积蓄，让我决定来个大人的休假。
不过，由于我平常就把人际关系控制在最低限度，所以闲暇之余也没有可以一起玩的朋友，更别说是女朋友了。
无可奈何之下，我打算久违地玩个网络游戏来打发时间，于是浏览起网站。
反正我只会单机玩，还是玩些没落的网络游戏比较好。
当上班族的时候，我偶尔也会玩网络游戏，但基本上都是不花钱的单机玩家，抱着「只要能玩得开心就好」的心态来玩。我并不是社交能力低落的边缘人，但印象中总是不知不觉就变成单机玩家了。
我一边想着这些事，一边搜寻网站，最后找到一个网站。那是名为『猎人生活』的网络游戏网站，不过网站内容已经完全荒废了。交流讨论区的发文停在两年前，游戏开发似乎中途受挫，连正式营运都还没开始，公开测试版就停止更新了。
根据官方网站的介绍，游戏内容是在掌上型游戏机大受欢迎的「魔○」中加入魔术和技能，再混入美少女恋爱游戏「拉○」要素的感觉。更令人惊讶的是，明明是网络游戏，却标示为十八禁……看了说明才知道，原来是可以做色色的事。
真是的，可以在网络上做色色的事，这是什么游戏啊？啊，不过以前好像有这种游戏……
我绝对不是被可以做色色的事吸引，不过突然产生兴趣，没有熟读游戏说明书就开始玩了。
我立刻在电脑安装游戏程序，启动客户端后，显示了角色创建画面。显示的角色CG精致得不得了，我本来担心我的电脑性能不高，玩起来会卡，不过目前看来很顺畅。
总之，我先开始进行游戏所需的设定。一开始要选择部族。从上到下依序是真魔族、黑龙族、阿修罗族、迦楼罗族、罗刹族、梦魔族、妖魔族、魔人族。
弹出的说明文上写着部族的各种特征，不过我只把这当作是第一次测试用的角色，所以选择了平均能力的魔人族男性。
接着是外貌设定。这部分是默认设定，无法选择。不知道是不是错觉，显示的角色脸庞和我很像，但我毫不在意，迅速决定。
再来是名字。由于是测试用角色，我随便把名字改成自己的名字健人，写成片假名「ケント」。
顺带一提，年龄我设定为十五岁。虽然没有什么特别的意思，但十五岁的话，就算说些中二发言也没关系吧？
最后是选择初期技能。似乎只要按下决定，技能就会被选中。技能似乎有很多种。光是大略看了一下，就看到剑术、枪术等战斗系技能，以及武器制造知识、买卖交涉等制造系技能。
初期技能可以选四种，我随便点了几下。反正只是测试用的角色，等玩了一段时间习惯之后，再认真制作角色时再慢慢挑选就好。
我看着随意决定的四种技能，差点忍不住笑出来。【帅哥】、【保护欲】、【女性杀手】、【性豪】这四种。
【帅哥】是不错，【保护欲】也能理解。但是后面两个【女性杀手】和【性豪】，怎么想都像是强迫我玩后宫或小白脸路线。虽然技能组合感觉像是刻意安排的，不过输给情色诱惑的我还是按下了决定键。
兼人　魔人族　男性　15岁
战斗职业：无
一般职业：无
战斗技能：无
加成技能：帅哥　保护欲　女性杀手　性豪
一般技能：无
装备：无
使用语言：西方语
读解：无
虽然是我自己制作的角色，但不管怎么看都像是搞笑角色。没有战斗技能和生产技能的边缘人玩法，或许算是限制玩法吧。我一边想着这些事，一边按下【决定】键结束角色设定，这时画面上出现了警告文字。
【要以这个角色开始游戏吗？　YES／NO】
当然是YES。限制玩法太棒了！色情万岁！！
【您真的不会后悔吗？　YES／NO】
YES！　YES！　YES！　快让我做！　哎呀，不行，太急了。
【那么，我将您召唤至异世界魔导书。】
咦？　召唤？　是登入的意思吧……我看着突然发光的屏幕，失去了意识。
第一话　醒来
醒来后，本应在家中的我，却在郁郁葱葱的森林中。
为什么？　我明明应该是在家里玩网络游戏的。
过于真实的触感和草的气味让我混乱了。
当我开始认真思考，自己是否经历了轻小说中常见的异世界召唤时，突然注意到视野边缘有一个半透明的窗口。我的意识转向那里，窗口扩大，显示出了游戏的主菜单画面。
呼——吓死我了。我还以为真的来到了异世界。虚拟现实的质量也太高了吧。
话说回来，什么时候开发了潜行系的VRMMORPG啊。技术的进步真是惊人。
冷静下来后，我重新打开选单。选单画面中，可以设定自己的状态、技能、装备，以及伙伴情报等，还可以选择是否显示地图。
我试着开启地图。半透明的视窗跳了出来，漆黑的视窗中，有一个红色的光点在闪烁。看来红色的光点就是我的所在地。
为了验证，我在附近走动，漆黑的画面逐渐被涂改。也就是说，黑色的地方就是我还没走过的区域。
接着，我确认自己的状态。
兼人　魔人族　15岁　男
（战斗职业）无
（一般职业）无
战斗技能：无
加成技能：帅哥　保护欲　女性杀手　性豪
一般技能：无
装备：布衣
使用语言：西方语
读解：无
称号：无
和刚创造角色时一模一样。光是这样，根本不知道自己强不强。这部分很像RPG，不过该怎么说呢……总之，我先设定在视野角落显示HP和MP的长条。
在选单里剩下的只有所持道具栏和技能栏而已。所持道具栏似乎可以放东西，但很可惜，我现在什么也没有，所以先跳过。
技能栏分为战斗、辅助、一般，战斗技能又分为战技和魔术。我在这里确认了自己目前拥有的技能。
弹出的说明文是这么写的：
【帅哥／美少女】……对异性的好感度容易大幅提升。特殊技能。
【保护欲】……对异性产生保护欲，容易获得资金或协助。特殊技能。
【花花公子／坏女人】……对异性进行性行为，容易大幅提升亲密度。特殊技能。
【性豪】……与异性进行性行为时，不会消耗体力。特殊技能。
全都是稀有的特殊技能，但只能说是个色狼。感觉就像有人告诉你，最适合你的工作是AV男优、牛郎、结婚诈欺师一样。
不过，我确认了技能只对异性有效，这让我放心了。
因为我可是正常人！！绝对不要被肛！！
确认完选单后，我发现了一件事。那就是我不知道怎么登出。选单里找不到类似登出的项目。
说不定只能在类似存档点的地方登出。
想也没用，我开始缓缓地在森林里走，寻找人家。过了一会儿，我开始后悔自己太轻率了。
没错，我迷路了。
地图虽然有显示，却没有导航功能，告诉我往哪里走才能抵达城镇。我随便乱走，结果迷路了。而且，我口渴又肚子饿。
虽然我觉得这游戏做得太真实，但说不定是为了避免玩家沉迷其中才这么设计的。
不知道怎么去城镇，也不知道怎么登出，我该怎么办？真想对开发者说教一个小时。
我抱怨着对开发者不满时，背后的草丛沙沙地晃动起来。我回头一看，发现一只银色螳螂。而且是特大号的。
突然从背后出现的巨大螳螂吓了我一跳，我跌坐在地。
高达三米的螳螂也太犯规了吧。
银色的特大螳螂用复眼捕捉到我之后，便举起巨大的银色镰刀，不停动着的嘴看起来像在笑。
它似乎把我认定为捕食对象了。我维持着跌坐在地上的姿势，想要站起来，但因为恐惧而无法动弹，只能拼命挥动手脚挣扎。这时，巨大的银色镰刀发出「咻」的风切声，掠过我的脸颊。脸颊传来的痛楚让我感受到死亡的威胁。
「好痛……喂喂，这是游戏吧？」
因为实在太痛，我忍不住叫了出来。我看到显示状态的HP以惊人的速度减少。
真的太扯了。难度也太高了吧。
巨大的银色螳螂像是找到绝佳的猎物般，慢慢朝我逼近。疼痛和恐惧让我想要逃跑，但要是背对它，感觉会被镰刀一击捕食，所以我只能慢慢后退。
胶着状态瞬间被打破。它竟然朝我扑了过来。接着，它压住我，用其他脚束缚住我的手脚，然后准备挥下镰刀。
我真实地体验到死亡的恐惧。我为了逃离死亡而挥动手脚，但被绑住的手脚却完全动弹不得。
那一瞬间，我心想「因为是游戏，所以在这里死掉的话应该可以登出」，但一想到镰刀掠过时的痛楚，就害怕得不想死。
疼痛窜过身体，将我拉回现实。镰刀似乎又掠过脸颊了。螳螂复眼中的眼神散发出胜利者的气息。
镰刀又掠过脸颊。我因恐惧而缩起身体。下半身传来温热的触感。
我一瞬间以为是血，但看来是太过恐惧而失禁了。螳螂似乎对我感到厌烦，举起镰刀准备给我最后一击。
我也放弃挣扎，闭上眼睛。希望它下手不要太重。接着，温热的液体洒落在我脸上。我不禁僵住身体。
刚才洒在我脸上的，是我的血液吗？
然而，疼痛却迟迟没有到来。我战战兢兢地睁开眼睛，眼前是头部与镰刀都不见的螳螂。
第二话　与美女的相遇
「小男孩没事吧？你还活着吗？」
我听见清澈温暖的声音。
小男孩？啊，是在说我吗？
我为了推开螳螂的尸体而挣扎，却怎么样也动不了。
「虽然不知道你是哪位，但谢谢你救了我。虽然说是顺便有点厚脸皮，不过如果你能帮我移开这个东西，我会很感激的……」
我向声音传来的方向寻求帮助。从草丛里走出一名穿着暴露铠甲的女性。
我首先被那位女性的容貌吓了一跳。金发碧眼就算了，脸蛋也是个大美女。胸部如果真的那么大，应该有E罩杯吧。
但是，但是！！从背后看得到像蝙蝠的翅膀，还有头上类似山羊角的东西，是角色扮演吗？
女性走到我面前后停了下来。从她站的位置往上看，两座山和裙子里面的东西映入眼帘。
我急忙别开视线，但她似乎注意到了，一脸笑咪咪地对我说：
「真是的，没办法，年轻人就是这样。呵呵。」
「不，不是……我不是故意的。只是刚好映入眼帘……」
我拼命思考能想到的借口。在现实生活中没有女朋友的我，不知道该怎么反击。而且，也不知道她是PC还是NPC，感觉会陷入更深的思考。
就在我思考借口的时候，她把螳螂尸体移开了。
「不过，少年，被这只银色螳螂袭击，真亏你能平安无事呢。」
「谢、谢谢你！！好痛啊啊啊！」
我正要站起来的时候，脸颊传来一阵剧痛。我用手指摸了摸疼痛的来源，伤口本身很小，但伤口很深。
「你有点受伤呢。等一下，我现在就用治愈之光帮你治疗。」
她把手伸向倒在地上的我，让我站起来，然后一边喃喃说着我听不懂的话，一边把手靠近我脸颊的伤口。她的手发出光芒，碰触到伤口。我预想伤口会痛，身体僵硬了起来。
不过，她碰触伤口的手感觉很柔软、温暖，完全不会痛。她的手上的光芒消失，轻轻把手移开后，我摸了摸原本受伤的地方，发现那里已经变得光滑平整。
「不痛了！你刚才做了什么？」
「少年，你也会魔术吗？」
「刚才那是魔术吗！魔术好厉害啊，伤口不见了。」
「这个（回复魔术）只是顺便学的，所以没有完全治好哦。」
她虽然有点害羞，但受到夸奖似乎很开心。
「要是没有你出手相救，我现在已经被吃掉了。」
「是啊。就这层意义而言，小弟弟你运气或许不错呢。对了，我们还没自我介绍呢。」
这么说来，我还没问恩人的名字。正因为是初次见面的人，更必须重视大人的礼仪。
而且，不管她是PC还是NPC都无所谓，总之得先请她带我到城镇去才行。
「啊，不好意思。我叫兼人。难道你是PC吗？」
「我叫米莉亚莉亚。话说，PC是什么？某种职业吗？」
既然不知道PC，表示她是NPC吧。另外，我还有另一件在意的事，便向米莉亚莉亚询问：
「米莉亚莉亚小姐，我可以问你一个问题吗？你的角和翅膀是真的吗？」
听到我的问题，她露出讶异的表情。
糟糕，这是不该问的问题吗？
「小弟弟，你问的问题真奇怪。当然是真的啊。我是梦魔族的魅魔种。你没看过吗？」
「抱歉，问了这么没礼貌的问题。因为我是第一次看到……」
「算了，没关系。比起这个，接下来得先处理一下你的衣服才行。」
我顺着米莉亚的视线看过去，发现她正盯着我的胯下。因为得救了，我一时松懈，完全忘了那件事。我往胯下一看，发现那里被刚才的液体弄湿了。
「啊！不是，不是啦！！」
在第一次见面的美女面前，被看到尿湿的衣服，这是什么羞耻玩法啊？真的太丢脸了，好想逃走。
我急忙遮住胯下。米莉亚莉亚看着我，忍着不笑出来。
「我马上把这只螳螂肢解完，你等一下。然后我们去附近的泉水洗个澡吧。」
「说、说的也是。螳螂的体液粘在衣服上，感觉好恶心。」
「呵呵，就当作是这样吧。」
米莉亚莉亚这么宣告后，开始迅速地肢解螳螂。在等待她肢解的期间，我将视野一角闪烁的信息视窗放大。
＞帅哥技能发动【米莉亚莉亚】友好度大幅上升
＞帅哥技能发动【米莉(Some Like It Hot)亚莉亚】友好度大幅上升
＞帅哥技能发动【米莉雅莉亚】友好度大幅上升
＞帅哥技能发动【米莉雅莉亚】友好度大幅上升
＞帅哥技能发动【米莉雅莉亚】友好度大幅上升
＞【米莉雅莉亚】状态变化为好意
我看了纪录，发现米莉雅莉亚的友好度大幅上升，状态变化为好意。
【帅哥】的特殊技能威力真可怕。看到一个普通的尿裤子男竟然会心生好感，米莉雅莉亚小姐，你真是太厉害了。
「好了，肢解完毕，按照约定，我们去泉水边把身体洗干净吧，兼人小弟。」
米莉雅莉亚肢解完银色螳螂（银人螳螂）后，朝我走了过来。她的背包上伸出螳螂的镰刀和脚，看起来相当诡异。
不过，我是受人恩惠必报答的男人。而且，我现在能做的，也只有帮她拿背包而已。所以，我向她提议：
「米莉雅莉亚小姐，那个看起来很重的背包就交给我吧。」
「咦——！这个很重耶。」
「你救了我，我却没办法报答你，至少让我帮你拿行李吧。」
米莉雅莉亚也接受我认真的请求，把背包交给我。
咚！咚！咚！
糟糕，真的好重。而且我的脊椎发出奇怪的声音，脚也开始发抖了。
「兼人小弟，你真的没问题吗？不用勉强也没关系。」
「这点程度不算什么啦。哈哈哈。」
「如果你真的觉得不行，要跟大姐姐说哦。」
于是，我们决定前往附近的一处泉水。
第三话　美女与沐浴
从遭到银色螳螂袭击的地点走了二十分钟左右，郁郁苍苍的森林豁然开朗，眼前出现一处涌出清澈泉水的泉水。
「好，我们到了。要我帮你脱衣服吗？」
米莉亚里亚一边动着手指，一边靠近我。
「不用了！这点小事我自己来就好！那么，我去一下。」
「是吗？那我先来生火。」
我在被她脱衣服之前逃走，躲在附近的岩石后方脱下衣服。我暂时把被螳螂的体液和那个东西（尿失禁）弄得粘答答的衣服放在一旁，决定先清洗自己的身体。
「呜呜，好冷。如果是温泉就好了……」
泉水的冰凉沁入肌肤，将脸和头上的体液，以及下半身的脏污都洗得干干净净。
我大致上清洗干净后，转身准备洗衣服，却看到出乎意料的状况。全裸的米莉亚正准备走进泉水里。
「米莉亚莉亚小姐！等等！你在做什么啊！」
「做什么？我也只是想洗个澡而已啊？」
她的两座主炮（胸部）映入我的眼帘。
锁定……搜寻完毕。
『报告！前方的主炮推测为E级（E罩杯），更正！那是G！是G级（G罩杯）！』
联络员在我停止思考的脑中继续大喊。
『敌人！G级轮廓资料来了！从上方看是T：163B：91W：58H：83！另外，敌人的主炮朝上！』
『Jesus！明明是G级（G罩杯）却朝上……太犯规了！怎么办？该怎么办才好！敌人是怎么把G级（G罩杯）的主炮装在那么苗条的轮廓上的？』
脑中的联络员继续大喊。
『敌方的超大号级速度提升了！好快！太快了！雷达有反应！舰长！被锁定了！』
『急速回转！快！无论如何都要逃走！要是被那种东西（G罩杯）直接命中，我们这艘船舰会被一发就轰沉的！』
我恢复思考能力后，将视线从米莉亚的肢体上移开。
「你该不会是在害羞吧？兼人小弟真的很可爱呢。既然如此，要不要跟大姐姐一起做点好事呢？」
然而，米莉亚在说出爆炸性发言的同时，毫不遮掩她那凶恶的裸体，朝我靠近。
『舰长！不行甩不掉！三十秒后就会进入射程！』
『唔！逃不掉吗！没办法，准备炮战！』
『敌舰开炮！！敌弹夹叉来！』
『全员采取防冲击姿势！！』
米莉亚抓住我后，用她的大胸部包住我的头。胸部前端的坚硬突起触碰到我的脸颊。
『舰长！敌弹命中！！一号、二号炮塔大破（思考能力麻痹）！！三号、四号炮塔弹药库诱爆（理性崩坏）！！机关损伤！！』
『损管班！！』
『不行了！！注水限度突破！！确认破孔！！已经撑不住了！！要沉了！』
『全员准备退舰！快！』
『舰长也快点准备逃生艇吧。』
『我要留在舰上。抱歉，帮我转告儿子「父亲与G级战斗，英勇地牺牲了」。』
『我明白了。全体人员！向舰长敬礼！』
脑内短剧结束，回到现实后，眼前是米莉亚的胸部。而且她还用相当大的力气压住我，让我有点喘不过气，但米莉亚的甜美体香在鼻腔内扩散开来。
「噗哈！你你你在做什么啊！遮一下前面啦。」
「咦——！为什么不一起洗呢？」
「才不要！我要起来了。」
「已经要起来了？可是这边（下半身）好像很不得了耶？」
米莉亚的手碰触到我重要的儿子。
NO Touch！！严禁触摸！！米莉亚丽雅小姐！喂！那边！不要揉捏！！不行啦！！
绕到我背后的米莉亚在我耳边低语：
「兼人小弟，你还是处男吧？要不要姐姐来教你上床？呵呵呵……」
柔软的触感在背后扩散开来。
「你你你在说什么啊！我当然不是处男！」
「哎呀？你有经验吗？不过，你不想试试看成熟女性吗？如果是你的话，我可以哦。」
米莉亚里亚小姐也太积极了。与其说是肉食女，不如说是猛兽。再这样下去，我可能会被吃掉。
「我很高兴你对我有好感，不过这种事还是等我们更了解彼此之后再说吧？」
「你真是一板一眼呢～！姐姐我可是完全OK的哦～」
「所以，我的衣服也还没洗，我先回去了。米莉亚里亚小姐也请在感冒之前回去吧。」
「啧～真可惜。」
我突破米莉亚里亚的包围，回到放衣服的岩石区。由于米莉亚里亚脱下的铠甲和内衣裤散乱一地，我便好好地整理了一下。
不过，我可是死盯着她的内衣裤看呢。毕竟那是绳状的内裤，让我大饱眼福。
在洗衣服的时候，我偷瞄了米莉亚里亚一眼，只见两个桃子在水面上漂呀漂的。
我一边惋惜着桃子，一边往米莉亚里亚正在燃烧的营火移动。这时，视野一角又闪烁着信息通知，我便扩大画面查看。
＞帅哥技能发动【米莉亚里亚】友好度大幅上升
＞帅哥技能发动【米莉亚里亚】友好度大幅上升
＞帅哥技能发动【米莉亚莉亚】友好度大幅上升
＞帅哥技能发动【米莉亚莉亚】友好度大幅上升
＞帅哥技能发动【米莉亚莉亚】友好度大幅上升
＞【米莉亚莉亚】状态：变化为爱慕
真的假的？爱慕是什么意思？爱上我，迷恋我？不，我们今天才刚认识耶，米莉亚莉亚小姐。
难道说，她的行为是受到我的技能影响吗？【帅哥】技能真是可怕……
不过，这样下去我的贞操会有危机。刚才虽然否定处男，但其实我可是没有女友资历三十五年。我连风俗店都没去过，一直守护着自己的纯洁。
世间似乎认为超过三十岁还是处男，就会转职成魔法师，但我绝对不是！
我就明说了！我是为了守护圣域，等待我灵魂伴侣的守护骑士（Guardian）。守护骑士（Guardian）是为誓言而活。
而且，如果她的种族名魅魔，和我所知的魅魔是同一种，那就非常不妙了。如果她是会吸取精气的魅魔，这样下去到了明天早上，我就会变成一具木乃伊了。
虽然对她很不好意思，不过问清楚到城镇的路之后就道别，或许比较安全。我一边烤着营火，一边思考接下来的事。
第四话　异世界or游戏or梦的结局
咕噜～
肚子在叫。没错，我饿了。
被那只螳螂袭击之后，因为忙东忙西而忘了，不过游戏开始之后已经过了相当长一段时间。
在烘干衣服的期间，我再度打开选单画面，寻找有没有登出的方法，但没有找到。
事到如今，我才后悔应该先熟读游戏说明书之后再登入。如果知道这是潜行系的VRMMORPG，我应该会慎重一点才对。不过仔细想想，我的电脑应该没有装潜行系的机器才对……
我从来没听过或看过没有机器就能潜行的游戏。
不过，有件事让我很在意。那就是在另一边失去意识之前，电脑画面上所显示的文字内容。
【那么，就将您召唤到魔导书吧。】
『召唤』这个词汇，我自动翻译成登入，不过如果按照字面意思来解释，又会有不同的解释。
为了掌握现状，我试着动了动因为空腹而迟钝的脑袋。我所能想到的现状，有以下三种可能性。
1.【猎人生活】是潜行类的MMORPG，只能在特定地点登出。
2.不是在【猎人生活】这个游戏中，而是被某人召唤到异世界的魔导书。
3.不是在游戏内，而是我睡着后进入的梦中世界。
如果是3，那就可以当成笑话一笑置之。不过醒来时发现自己尿床，感觉很讨厌就是了。
接着，如果是1，应该会设置在某个地方。而且只要到街上，应该也能问到电脑。
最后，虽然不想承认，但如果是2，就必须将现在这个空间视为『现实（真实）』。
如果这是虚拟空间，CG的精细度也高得不得了，拔草闻味道的话，也会确实重现草的味道，不得不说这是一款很厉害的游戏……
不过，还是有无法断定是异世界的现象。那就是在视野中展开的选单画面和信息记录。
一看到在游戏里看惯的状态画面和持有道具栏，就无法完全断定这里是游戏内的世界。
顺带一提，这个选单画面的使用方式是只要将意识集中在上面就会自动展开。所以，如果想看信息记录，只要将意识集中在那边，信息视窗就会打开。展开的视窗为了不妨碍视野，是以半透明的方式显示。
咕啾～
由于我用所剩不多的营养进行思考，空腹度似乎已经到达极限。我停止不断循环的无益思考，开始思考该如何处理空腹这个现实。
…………
啊啊！不行！我完全没有这个世界的什么东西能吃，什么东西不能吃的知识。该不会就这样饿死吧……
焦虑和空腹让思考能力更加降低。我往周围一看，发现树根附近长着蘑菇。
烤过之后应该能吃吧……
我输给空腹，开始用树枝插起蘑菇来烤。蘑菇立刻冒出香味。
我一瞬间心想，要是有酱油就好了，不过正所谓空腹是最棒的调味料，对空腹的我来说，烤蘑菇就是一道大餐。
我为了吃蘑菇而把嘴巴凑近，这时有个黑色物体以惊人的速度通过我眼前，插在附近的树上。仔细一看，那个黑色物体是短剑。
「呼！赶上了。」
「咦？」
我望向短剑飞来的方向，发现米莉亚丽雅就在那里。看来这把短剑的主人是米莉亚丽雅。她似乎因为我没有吃下蘑菇而松了一口气。
「兼人小弟！那种蘑菇是只要吃一口就足以致死的剧毒蘑菇，不可以吃哦！」
「咦？不会吧！真的吗？」
「这座达维斯森林里生长的动植物，大多会在体内累积毒素。顺带一提，你刚才想吃的蘑菇叫做西多蘑菇。」
听到米莉亚丽雅这么说，我望向刚才想吃的蘑菇。它的颜色很朴素，形状类似香菇。
是谁说有毒的蘑菇颜色鲜艳的！害我差点就死了！
咕噜～
我的肚子发出悲鸣。
「已经不行了。」
「健太真是的。等一下，我马上做饭给你吃。先吃这个托托纳果吧。托托纳果可以吃，但是绝对不能吃太多哦。」
在米莉亚还没准备好饭菜之前，她把皮袋丢给我。皮袋里装着形状像胡桃的树果。
我拿起一颗树果确认硬度，然后直接用手剥开壳。裂开的壳里装着茶色的果实，我把果实放进嘴里。
清脆的口感，以及淡淡的甜味和香气在口中扩散。
哦，说不定还满好吃的……
因为实在太饿了，我一口接一口地吃下托托纳果。
不行！感觉会上瘾……
喀哩喀哩　喀哩喀哩　喀哩喀哩
回过神来，我已经把皮袋里的托托纳果全部吃光了。
「哎呀～该不会你把托托纳果全部吃光了吧？」
米莉亚似乎已经准备好饭菜，她看着我，又看着空皮袋，叹了口气。
「该、该不会是很贵的食物吧？对对对、对不起。」
「啊，不是什么很贵的东西啦……」
米莉亚含糊其词。
「身体没事吧？还好吗？」
「咦！你说可以吃吧？难道有毒吗？」
「不，不是毒啦……算了，既然身体没有异状就好。比起这个，我们先吃饭吧。」
「不好意思，不但收下托托纳的果实，还让你招待我吃饭。」
「是我自己想做的，你不用客气。」
得知托托纳的果实没有毒性，我松了一口气，在米莉亚的催促下开始用餐。米莉亚做的餐点是面包、烤全兔和烤鱼。
我将这些食物塞进光吃托托纳的果实还不太饱的肚子里。
好吃……
最近在现实生活中，我只吃便利商店的便当，所以米莉亚的料理对我来说实在太美味了。
「好好吃哦！」
「喂！不可以边吃边说话！真是的，你看你把面包屑掉在这里。」
她捏起我嘴边的面包屑，扔进自己的嘴里。我被她的举动弄得心慌意乱，但还是继续用餐。
吃完饭，心情平静下来后，米莉亚向我问道：
「话说回来，兼人你为什么会待在达维斯森林的深处？我不认为魔人族的小孩有办法一个人抵达这里……」
「呃，那个，我一回过神来，就发现自己在这座森林里了……」
「难道你是被谁掳来的吗？你是哪个村子的孩子？父母在吗？」
「我的父母已经过世了，不过他们在日本有住家。」
「这样啊，你的父母已经过世了。话说回来，日本村？我在魔大陆上旅行过许多地方，从没听说过这个村子呢。」
米莉雅莉亚听到我的话，露出诧异的反应。看来她果然不是游戏玩家。
这么一来，这里就是异世界的可能性就大幅提升了。不过在这个世界，我目前只遇到她一个人，所以还无法判断。果然还是得在街上收集情报，否则无法做出更进一步的判断。
做出这个结论后，我缓缓地向米莉雅莉亚提议。
「可以的话，我想前往附近的城镇……那个……要是再发生刚才那样的事情……」
「这样啊，我知道了。刚好委托也完成了，大姐姐就护送你到附近最大的阿比斯芬瓦吧。」
「谢、谢谢你，米莉雅莉亚小姐。」
附近的城镇叫做阿比斯芬瓦啊，不知道从这里要花多久时间才能抵达呢……
我本来打算问完路之后自己前往，不过听到达维斯森林很危险，于是决定请米莉雅莉亚护送我。
不过，我唯一担心的是，我的理性究竟能抵挡米莉雅莉亚的性骚扰攻击到什么地步。
要是理性败下阵来，跟她发生关系，最后变成干尸，那可就笑不出来了。
我可以断言，刚才的沐浴事件也是，要不是米莉雅莉亚是女性梦魔，我早就推倒她，从处男毕业了。
金发碧眼，下巴纤细，鼻孔紧缩，鸭子嘴，再加上紧致的肢体，以及G级的胸部，完全就是我的理想女性。
背后的翅膀与头上的角，勉强为我的理性踩了刹车。但是，就现状而言，我实在没有自信能撑多久。
「啊！不过我有一个条件。」
就在我担心着理性的问题时，米莉雅莉亚提出了条件。
果然是钱吗？还是强迫我以肉体侍奉她？
钱的话，我现在身上没有这个世界的货币，所以没办法付。不过只要不是色色的侍奉，要我做什么都可以。
「条、条件吗……我一定会答谢你。虽然没有钱。」
我吞了吞口水，等待她提出条件。
「不不不，不用给我钱啦！叫我米莉就好！这就是我的条件。」
米莉雅提出的条件令我感到意外。
「咦！就这样而已吗？米莉雅小姐。」
「喂，兼人！叫我米莉！叫我米莉姐姐也可以！」
米莉雅——也就是米莉的脸有点红，我并没有看漏。
「那、那么，今后请多多指教。米、米莉小姐。」
「很好！不过，晚上行动很危险，今天就在这里野营吧。你有野营的经验吗？」
野营……虽然我有露营的经验，但我不清楚米莉要求的野营水平，所以还是不要打肿脸充胖子比较好。
「没有。如果有我能帮忙的事，请尽管说。」
「那么，我要准备睡觉的地方，你帮我顾着营火，别让它熄灭了。」
米莉留下这句话后，从那个沉重的背包里拿出简易帐篷，开始组装。闲下来的我，一如往常地打开闪烁的信息纪录。
＞帅哥技能发动【米莉雅莉亚】好感度大幅上升
＞保护欲技能发动【米莉雅莉亚】取得托托纳果
＞帅哥技能发动【米莉雅莉亚】好感度大幅上升
＞保护欲技能发动【米莉雅莉亚】接受护卫任务
＞帅哥技能发动【米莉亚莉亚】好感度大幅上升
＞帅哥技能发动【米莉亚莉亚】好感度大幅上升
＞【米莉亚莉亚】状态：变化为恋爱
我读着纪录，发现保护欲技能似乎第一次发动了。说不定是友好度没有达到一定程度就不会发动的技能。而且，友好度好像变成了好感度。这是状态：恋爱以上就会变成好感度的机制吗？
多亏【帅哥】技能，我一天之内就从好意→爱慕→恋爱了。
只不过，我不太清楚一般的友好度是如何提升的，所以很难判断这是异常还是正常……
话说回来，超级肉食系的小米小姐的状态居然是「恋爱」……我的贞操和生命安全没问题吗……夜晚好可怕啊。
第五话　理性崩坏※
可恶！身体像着火一样热！全身的血液好像要沸腾了！
我在小米搭的帐篷里，因为突然袭来的这股感觉而痛苦挣扎。尤其是下半身特别夸张。那里耸立着，仿佛全身的血液都集中到那里了。
我为了让自己冷静下来，思考了许多事情，但白天看到的小米裸体画面却像闪现一样不断在脑海中浮现。
我也知道自己很色，但这种兴奋状态实在很不正常。
小米的裸体又在脑中跳动起来。她那宛如模特儿的脸蛋、会随动作晃动的胸部，以及一抓就会弹开的屁股，全都以特写镜头呈现。
不行……开始痛了。
我有一瞬间想去找正在看守篝火的小米商量，但实在太丢脸了。而且，发现这个东西的小米搞不好会兴高采烈地扑过来。
真伤脑筋。
我自行处理了好几次，但那个东西不仅没有萎缩，反而像火上加油般更加挺立。
随着时间经过，事态也愈发恶化。疼痛和脑部缺血，让我的思考能力不断下降。
我已经连自己在想什么都搞不清楚了。只有想舒服一下的冲动越来越强烈。
在脑中，小米的嘴巴、双手、胸部和重要部位全都被我凌辱了。现在的我，或许已经被性欲占据了整个身心。
喀沙。
我望向突然发出声响的方向，发现是小米在那里。
「呜呜呜啊啊……现、现在不可以过来，小米。」
我挤出声音警告小米不要进来。要是现在闻到小米的味道，我肯定会袭击她。
而且，就算她哭喊恳求，我应该也会以让自己舒服为最优先。
没错，我应该会从刚才开始，就不断在脑中重现自己对小米做过的事。
「就算你叫我不要过来……你真的没事吗？」
小米手上的提灯照亮了帐篷内。我的视线移向小米。脑中重叠着小米被凌辱到极点的模样。
「不、不行，要是你过来……我会忍不住。」
「兼人，难道是托托纳果实的效果出现了吗！？」
小米看到我的样子，连忙跑了过来。她身上那股有点甜的体味刺激着我的鼻腔。
怦通！
我已经忍不住了。我想尽快脱离这种痛苦。只要现在把一切发泄在眼前的女人身上，就能逃离这股烧灼身体的痛苦。我已经连思考都嫌麻烦了。
「小米……小姐……」
我挤出声音。
「兼人……对不起……对不起……我没想到事情会变成这样……」
不知为何，小米露出泫然欲泣的表情。那张脸看起来好美。与此同时，我想玷污她的冲动也逐渐膨胀。
「小米小姐……对不起……我已经无法克制了……你可以鄙视我这个差劲的家伙……我无法压抑体内的野兽……真的很抱歉。」
失去名为理性的刹车后，我推倒小米，脱掉她的衣服。小米那对丰满的上围弹了出来，但她没有遮掩的意思。
接着，她抱住我的头，轻声说道：
「没关系的。任凭兼人处置吧。」
听到小米这句话的瞬间，我化身为野兽。然而，大脑的某部分却冷静地观察着这个状况。不知为何，我有种自己分裂成两个人的感觉。
化身为野兽的我蹂躏着小米的一切，只顾着追求自己的快感，将小米当成获得愉悦的道具。
仿佛在夸耀自己将小米的一切染上自己的颜色，将她占为己有。
另一方面，冷静地观察着这个行为的我，因为自己的所作所为而饱受罪恶感的苛责，也因为无能为力而感到无力。
禽兽没有停歇，持续向小米宣泄自己的欲望。即使她哭着恳求，我还是忠于自己的欲望。
一心追求快感。
我真的是个差劲透顶的男人……
完全没有脱离处男的喜悦，心中只有对小米的强烈罪恶感。等我醒来之后，一定要向小米道歉。就算她不肯原谅我，我也一定要道歉。
这时，我的意识突然中断了。
第六话　主从契约
醒来的感觉糟透了。小米帮我搭的帐篷里，还鲜明地残留着昨晚那场惨剧的痕迹。
小米被我脱下的衣服散落一地。散乱的衣服，告诉我昨晚发生的事情并非我的妄想。
罪恶感这杯苦水从胃底涌了上来。
好想吐……
恣意蹂躏小米，将苦苦哀求的她压倒在地，对着哭喊的她宣泄自己的欲望。一心追求自己的快感，只把小米当成发泄欲望的工具。这根本就是「禽兽」的行为。
我在意识清醒时，亲眼目睹了自己体内的『兽性』，不禁感到恐惧。一旦失去『理性』这个枷锁，我这个人就会立刻变成野兽，我清楚地见识到了这一点。
真是个烂到极点的男人……
我拖着因后悔和罪恶感而变得沉重的身体，走出没有小米在的帐篷。我环视周遭，只看到篝火的痕迹，小米的背包也不见了。
果然如此……她不可能为了一个凌辱自己的男人担任护卫。可是，我非得向她道歉不可。
即使这是为了守住身为男人的渺小自尊心的自我满足，我也必须向小米道歉。然而，我找遍了附近，却没看到小米的身影。
她是不是走远了……
不安的情绪蔓延开来。我抱着一丝希望，来到昨天的泉水处。结果，她就在那里。
找到可以乞求原谅的对象，让我感到安心又开心，视野顿时模糊了起来。接着，我不管衣服会弄湿，朝着伫立在清澈泉水中的小米奔去。
「小米！！」
她的肩膀抖了一下。我从后方抱住小米。
「我、我……对……对不起。」
我用微弱的声音说出平凡无奇的道歉话语。其实我想要更诚恳地道歉。许多话语浮现在我的脑海里，但每句话都太过陈腐，无法好好表达我的心情。
我真的很没用，糟糕透顶，连我自己都讨厌自己。悔恨的泪水从我的眼眶流下，沾湿了小米的背。她也在哭泣。我们两人就这样哭了好一阵子。
停止哭泣的小米露出耀眼的裸体，转向我这边。然后，像母亲一样紧紧抱住我。
「昨晚的事不是你的错……是我的错。」
小米吐露出责备自己的话语。
「是、是我的错啦！！」
我忍不住大声喊道。接受那种状况的人是我自己。我不能把错推到小米身上。
「我深深伤害了小米小姐。就算花上一辈子，我也要补偿你。虽然我可能无法补偿你，但只要是为了你，我什么都愿意做……只要是我能办到的事，我什么都愿意做！」
听到我的话，小米的眼眶溢出泪水。
「兼人……对不起……我……是个狡猾的女人。」
她要我在帐篷里等她。我点头答应她，离开泉水回到帐篷。
过了一会儿，整理好服装的小米走进账篷，然后坐在我面前。我和小米四目相交，她下定决心般开口说道：
「兼人先生，依照梦魔族的规定，米莉亚里亚・黑色匕首已经是兼人先生的东西了。部落的规定是绝对的，因此恳请您大发慈悲。」
小米深深地低下头。我一时之间无法理解她的意思。
她的氛围也不像刚才那样像个温柔的大姐姐，而是像个战士般凛然。
「呃，咦？规定？」
「我们梦魔族有个规定，必须侍奉与自己共度一夜春宵后仍能活命的人。兼人先生昨晚和我共度春宵后仍能活命，因此我希望能遵照规定，成为您的持有者。我的生杀大权都掌握在兼人先生的手中。从生活大小事到夜晚的伴侣，我什么都愿意做。恳请您大发慈悲……」
小米以头几乎要贴到地板上的气势低下头。我扶起小米的头，对她说：
「规定的事我之后会好好问清楚，不过在那之前，请你先为昨天的事好好向我道歉。」
「兼人……」
「我为了自己的快乐，践踏了你的尊严。真的非常抱歉。虽然我是个这么没用的男人，但你愿意原谅我吗？」
我向小米下跪，乞求她的原谅。现在的我，只能做到这件事。我不会说「拜托当作没发生过」这种自私的话。我只是想要得到她的原谅。
我很清楚这只是自我满足。我想要一张创可贴，来止住我心中的罪恶感这个伤口所流出的后悔之血。
小米扶起我的脸，把手放在我的脸颊上，直视着我。然后，她用充满慈爱的声音对我说道：
「米莉米莉亚・黑匕首，原谅兼人所做的一切。」
小米的一句话，止住了罪恶感这个伤口所流出的后悔之血，拯救了我的心。
「谢、谢谢你。小米小姐……真的很抱歉。刚才我也在泉水那里说过，只要是我能办到的事，我什么都愿意做！！」
小米再次端正姿势，面向我。
「那么，我再拜托你一次。你愿意成为我的持有者（主人）吗？」
「持有者……也就是成为伴侣的意思吗？」
小米满脸通红，用力摇头到甚至能听见「嗡嗡」的声音。
「不不不、不是的……说什么伴侣，太不知分寸了……就算只是奴隶……不，就算只是性奴隶也好，请让我留在您身边！！」
等一下，性奴隶是什么意思？契约的所有者（主人）不是指发生关系后要负起责任跟她结婚吗？是如同字面意思的「所有」吗？把她当成物品？
我是会学习的男人。我不会再把小米当成物品对待。
更别说把她当成性奴隶，当成只为了让自己获得愉悦的道具。
「小米小姐，我可没有厚颜无耻到会把救命恩人当成性奴隶。」
「怎么会！我什么都愿意做！无论什么事我都愿意做！请让我留在您身边。」
听到我的话，小米的脸色逐渐变得苍白。我抱住她的肩膀。
「考虑到小米在部族里的立场，就让你成为『所有者（主人）』吧。不过我希望你能立下誓言。」
「誓言……吗？」
「没错，誓言。『我发誓，时而以朋友，时而以姐姐，时而以爱人的身份，与魔人兼的兼人一同生活』。」
听到我的话，小米发出呜咽声。接着，她缓缓地将黑色短剑高举过头，说出我刚才说过的誓言。
「米莉亚里亚・黑匕首发誓，终其一生都会以魔人兼兼的朋友、姐姐、爱人的身份与他共度人生。」
小米亲吻了高举的短剑后，亲吻了我的嘴唇。她的嘴唇柔软得惊人。
漫长的亲吻宣告结束。
小米在我面前扭扭捏捏的，看来她似乎很害羞。她突然露出惊觉的表情，向我问道：
「那个，兼人先生……那个誓言的意思是不能做色色的事吗？」
「只要我们两情相悦就没关系吧？不行吗？不过，性骚扰攻击是不行的哦。」
「啊呜……我会努力诱惑兼人先生，让他愿意和我做。」
总觉得小米变成可爱的生物了。虽然大姐姐风格的小米也很棒，但沮丧的小米也很可爱。
我已经深深迷上小米了。
之后，她将黑色短剑让给我，作为持有者的证明和誓言的证明。此时的我还不知道，这把黑色短剑日后会将我卷入骚动之中。
第七话　吸精鬼※
帐篷里传来痛苦的声音。声音的主人是兼人。我慌忙冲进账篷里。
我的嗅觉闻到雄性的气味。我想象了兼人在帐篷里做了什么。
「现、现在不能进来，小米。」
兼人用痛苦的声音警告我。充满帐篷的雄性气味让我头晕目眩。
「就算你叫我别进来……真的没问题吗？」
我知道兼人痛苦的原因。是我在晚餐前给他的「托托纳果实」的效果。
托托纳果实虽然是可食用的果实，但也会被当成壮阳药的原料，大量摄取的话会发挥和壮阳药相同的效果。我给他的托托纳果实让他痛苦的事实让我感到恐惧。
「不、不行，你要是进来……我会停不下来的。」
我无法直视他的脸。
「难道说，托托纳果实的效果在兼人身上出现了！？」
晚餐时没有出现效果的托托纳果实，居然现在才发挥效果……
我冲到兼人身边抱起他。被我抱起来的兼人一脸恍惚地呼唤我的名字。看到他的表情，我的眼前变得模糊，看不清兼人的脸。
我哭了。
才认识半天的魔人族少年，居然让我流下眼泪。我似乎爱上了他。
明明从那时起，我就已经舍弃了恋爱这种感情……
「兼人……对不起……对不起……没想到会变成这样……」
我只能不断道歉。
「小米小姐……对不起……我已经忍不住了……你可以鄙视我这个差劲的家伙……我无法压抑体内的野兽……真的很抱歉。」
兼人气喘吁吁地告诉我他忍耐到了极限。他将我抱起，把我压倒在床上，脱下我的衣服。
我再也无法忍受兼人痛苦的模样，脱口说出不该说的话。
「没关系的。随兼人喜欢怎么做吧。」
我说出来了。听到这句话的瞬间，兼人变成了一头雄兽。
他在我身上摸索，给予我快感，宣泄自己的欲望。我被他给予的快感浪潮吞噬，逐渐失去控制。
然后，失去控制的我终于跨越了那条不可跨越的界线。没错，我让他进入我的体内。
「兼人！只有这件事不行！！不可以！！」
回过神来的我向兼人恳求。成为性欲俘虏的兼人似乎听不进我的话，执拗地渴求我的身体。
又会重蹈当时的覆辙（初体验的隔天）。我因为无知而害死了最喜欢的人，又会重蹈当时的覆辙。
和当时（初体验的隔天）一样，被诅咒的我的身体会杀死兼人。
失去兼人的恐惧，和他给予我的快感混杂在一起，让我陷入恐慌。
只要稍微用力，应该就能挣脱的兼人，却恣意蹂躏着我。
我已经无法抵抗他给予我的快感……拜托，明天早上永远都不要来……
我满脑子都是这件事，被快感的浪潮吞噬。
当我回过神来时，已经到了早上。我希望永远不要到来的早晨来临了。
兼人的欲望附着在我的身体上。我觉得每一个欲望，都像是我从兼人身上榨取的生命碎片。
明明不冷，身体却开始颤抖。兼人倒在离我稍远的地方。
「兼人……对不起……对不起……」
我又杀了喜欢的人。眼泪又流了出来。
如果我不是梦魔族……而是和兼人一样的魔人族女孩就好了。那样就不会演变成这种事态了……
我讨厌这副被诅咒的身体。我已经不想再活下去了……我想从这副被诅咒的身体中解脱。
一想到这里，我便走向泉水。
走到泉水中央时，我突然想到一件事。我忘了埋葬兼人的遗体。这样下去会被魔物或野狗吃掉。
连我都觉得自己真是糊涂。正当我打算折返的瞬间，背后传来水声，有人向我搭话。
「米莉小姐！！」
声音的主人是兼人。
这是梦吗……？我已经死了吗？
我的身体颤抖着。接着，一双温暖的手从背后抱住我。
「我、我那个……对……对不起。」
兼人的声音从身后传来。抱住我的手很温暖。
他还活着。他还活着。他摆脱了我身体的诅咒，活了下来。
我高兴得又哭了。
兼人开口道歉，但该道歉的人是我。
「昨晚的事不是你的错……是我的错。」
「是、是我的错！！」
兼人并不知道我做了多么危险的事。如果把昨天的事告诉他，他大概会恨我吧。
从状况来看，我是个给他壮阳药，还打算吸取他的精气和性命的恶魔女人……
我不想被兼人讨厌……
我心中起了这种肤浅的盘算。
「我伤害了小米，我愿意用一生来补偿她，虽然我可能根本无法补偿她，但我会为她做任何事……只要是我能办到的事，我什么都愿意做！」
我决定利用兼人对我抱持的罪恶感。虽然我不想离开他，但这是最糟糕的方法。
「兼人……对不起……我……是个狡猾的女人。」
我连向兼人道歉的话都说不出口，打算利用他的罪恶感留在他身边。我是个狡猾的女人（狡猾的坏女人）。
如果兼人知道我的本性，他会不会抛弃我呢……可是，我不想离开他。
我拜托兼人在帐篷里等我。他点点头，回到帐篷。
我独自留在泉水旁，开始寻找让我能待在兼人身边……不对，是必须待在他身边的理由。
然而，就算撕裂我的嘴，我也说不出「因为喜欢你，请让我待在你身边」这种话。毕竟我差点杀了他。
我只能思考其他理由。我的脑中浮现一个想法。梦魔族的规定。兼人和我共度一夜后，却没有死。
既然如此，他应该拥有能够对抗我的【吸精】的【性豪】技能。
他能够成为我们梦魔族魅魔种的所有者。我打算利用他的罪恶感，让他成为我的所有者，再以照顾他的生活起居为由，待在他身边。
只要能待在兼人身边，无论多么肮脏的手段我都愿意使用。
我下定决心后，开始穿上离开泉水时脱下的衣服。
当我整理好衣服，回到账篷时，兼人已经坐在里面了。我坐在兼人面前，开始说起刚才想到的肮脏手段。
「兼人大人，依照梦魔族的规定，米莉亚里亚・黑匕首已经是兼人大人的所有物了。部族的规定是绝对的，恳请您大发慈悲。」
我将头抵在地上，向他磕头。
「等等，咦？规定？」
我唐突的发言似乎让兼人感到动摇。我抬起头，在兼人恢复冷静的判断力之前，继续对他说道：
「我们梦魔一族，有必须侍奉与我们共度春宵却未死之人这条规矩。兼人大人昨晚与我共度春宵却依然活着，因此我希望您能遵从规矩，成为我的主人。兼人大人拥有我的生杀大权。从生活大小事到夜晚的伴侣，我都会为您效劳。恳请您大发慈悲……」
我再次将头抵在地上，向他磕头。
兼人开口要我抬起头。他直视着我，对我说道：
「规矩的事我之后会好好问清楚，但在那之前，请让我为昨天的事好好向你道歉。」
兼人的话刺痛了我的心。
「兼人……」
「我为了自己的快乐践踏了你的尊严。真的很抱歉。我是个这么没用的男人，你愿意原谅我吗？」
兼人一脸认真地乞求我的原谅，然后低下头。
其实应该是我向他乞求原谅才对……
我用手扶着他的脸颊，说出原谅他的话。
「米莉亚里亚・黑匕首原谅兼人的所作所为。」
兼人听见我原谅他之后，表情瞬间变得开朗，显得十分开心。他没有察觉到我卑鄙的盘算，只是单纯地感到高兴。
「谢、谢谢你，小米……真的很抱歉。我刚才也说过，只要是我能办到的事，我什么都愿意做！！」
趁着兼人的心情还没改变，我继续说出追加的要求。
「那么，我再拜托你一次。你愿意成为我的持有者（主人）吗？」
虽然是自己说出口的话，却让我想吐。
「持有者……也就是成为伴侣的意思吗？」
兼人说出口的话令我感到惊愕。我并没有要求他娶我这种卑鄙的人为妻，也没有这么希望……应该没有。
但是，我想象自己成为兼人的伴侣之后，脸颊便开始发烫。
「不不不、不是的……成为伴侣太不自量力了……就算只是奴隶……不，就算只是性奴隶也好，请让我待在你身边！！」
但是，那种如梦似幻的愿望不可能实现，只要能待在兼人身边就足够了。
所以，不管是欲望的出口还是仆人，我什么都愿意，只求能待在兼人身边。
「小米小姐，我可没有厚颜无耻到会把救命恩人当成性奴隶。」
兼人说出的这句话，轻易地粉碎了我的计划。
果然，兼人早就看穿我的企图了吗……
我感觉到再这样下去，自己将无法待在兼人身边，不禁陷入恐慌。
「怎么这样！我什么都愿意做！无论什么事我都愿意做！请让我待在你身边！」
兼人抱紧陷入恐慌的我。
「因为你也必须顾及在部族的立场，所以我会成为你的『拥有者』。不过，我希望你能发誓。」
兼人愿意成为持有者（主人）。光是听到这句话，我就高兴得飞上了天。
不过，我有点在意「誓言」这个词。
「誓言……吗？」
不过，是要发什么誓呢……
「没错，誓言。『我发誓，我会时而以朋友、时而以姐姐、时而以心爱之人之姿，与魔人兼人一同生活』。」
当我理解兼人所说的内容时，我哭了。兼人愿意让如此自私又肮脏的我爱着他。
我因喜悦而颤抖，将誓言的短剑紧握在手，说出誓言。
「米莉亚里亚・黑匕首发誓，会以兼人魔人之友人、姐姐、心爱之人的身份，与他一同生活。」
然后，我亲吻短剑，夺走兼人的唇。
与兼人接吻后，我感觉身体一下子热了起来。被兼人注视的瞬间，我便冷静不下来。
我原本以为自己身在梦中，但兼人嘴唇的触感是真实的。为了确认誓言的真心，我向兼人提问。
「那个，兼人大人……那个誓言的意思是不能做色色的事吗？」
兼人腼腆地回答：
「只要你们两人都同意就没问题了吧？不行吗？不过性骚扰攻击是不行的哦。」
我被允许待在兼人身边，爱着他。喜悦之情在全身上下奔流，我成功在兼人身边打造出了容身之处。
「啊呜……我会努力诱惑兼人大人，让他同意的。」
我要用上自己的一切为兼人奉献。地位、名誉、金钱，还有我的身体，我全都要为兼人使用。
因为若不这么做，我就没有资格待在兼人身边。
第八话　出发
小米正在收拾帐篷。我虽然主动表示要帮忙，却被她婉拒了。没办法，我只好开始确认纪录。
＞帅哥技能发动【米莉雅莉亚】好感度大幅上升
＞保护欲技能发动【米莉雅莉亚】盐烤河鱼　取得烤全兔
＞帅哥技能发动【米莉雅莉亚】好感度最大
＞妹杀手技能发动【米莉雅莉亚】亲爱度大幅上升
＞妹杀手技能发动【米莉雅莉亚】亲爱度大幅上升
＞地板体位Ⅰ已解锁
＞性豪技能发动【兼人】抵抗了吸取精气
＞取得【梦魔黑短剑】
＞持有者：兼人
＞【米莉雅莉亚】状态：变化为隶属（爱）
哦，好像有技能解锁了。
【床技Ⅰ】……似乎能以一定的技巧取悦对方。
为什么尽是这方面技能啊？要是职业名称后面多了个「花花公子LV1」，那也太讨厌了。
技能无法习得。技能点数字段显示为0，所以无法取得吧。
我继续阅读纪录。
抵抗了吸精？对了，小米是魅魔族嘛。【吸精】是种族技能吗？
虽然只是推测，但要不是我拥有【性豪】技能，现在应该已经变成干尸了吧。
【女性克星】也是第一次发动。是亲密度上升了吗？这和好感度有什么不同？
状态也从好意→爱慕→恋爱→隶属（爱）。隶属状态也有好几种吗？
（爱）是指爱情吧。一定是这样！一定是这样！没有其他可能！但愿如此！
在我检查纪录时，小米蹲在我面前收拾帐篷。
从蹲下的脚边可以稍微看到内裤。
黑色的。充满攻击性的黑色。对于身为健全男性的我来说，刺激太强烈了。太强烈了啦，小米。
既然我宣称只要双方同意就可以做爱，那么只要小米主动进攻，我大概就会全盘接受吧。
原本担心的魅魔族【吸精】对我无效，如今没有理由拒绝送到嘴边的肉。
不过，我不会要求小米这么做。因为如果我要求的话，小米就无法以持有者（主人）的命令为由拒绝。
所以，如果小米有需要，我会回应她的要求——我打算把这件事当成我最低限度的规矩。
我瞄了一眼小米的内裤，大致确认过纪录后，发现选单栏里多了一个「队伍」的项目。
我打开新增的队伍栏，上面有小米的名字。看来可以确认同伴的状态。
米利雅莉亚・黑匕首　梦魔族魅魔种　25岁　HR
（战斗系职业）战士LV35　剑士LV54　斥候LV65　魔术士LV22　治疗士LV
（一般职业）舞者LV32　秘书LV1　贵族LV25
修正技能　剑术Ⅰ　刀术Ⅱ　枪术Ⅰ　弓术Ⅱ　短剑术Ⅲ　无咏唱Ⅱ　回避上升Ⅱ　敏捷增加Ⅰ
战斗技能　回复魔术Ⅰ　攻击魔术Ⅰ　精神魔术Ⅲ　隐蔽魔术Ⅲ　暗杀　投掷　掩护　先制攻击Ⅰ
一般技能　毒物制作Ⅲ　探索Ⅱ　侦查Ⅱ　舞蹈Ⅲ　料理Ⅱ　野营术Ⅲ　礼仪规矩Ⅱ　文书制作Ⅲ
装备　右手：毒蛇龙短剑　左手：无　铠甲：白金狼皮甲　饰品：异界首饰　异界手环
使用语言　西方语
阅读　西方语　龙语
称号　兼人的所有物　S级猎人　梦魔暗杀团团员　正魔术士　王国兵团长　王国骑士爵
呃……难道说米莉其实是个很厉害的人？虽然拥有好几个职业，但暗杀者的等级特别高！！真亏她昨天没有被杀掉……
既然她这么强，应该随时都能甩开我这种人才对……下次得小心一点才行。称号也很多，不过「我的所有物」是什么称号啊？
其他称号还有爵位、暗杀团团员、魔术士资格和类似军阶的东西。也就是说，米莉在这个世界算是相当有地位的VIP咯？
一般职业里有贵族，不过应该不是那种家世显赫的千金小姐，而是立下相当大功绩的人物吧。
再这样下去，我恐怕会变成一个没用的男人。如果金钱、食物和夜晚的伴侣都得依靠小米，我身为男人的尊严会荡然无存。
等抵达阿比斯芬瓦后，就一边收集情报一边找工作吧。我想以一个独立自主的男人身份和小米交往。
而且，这里也有可能是异世界，没办法回到原本的世界，所以我也打算找到工作，确保有固定的收入。
决定好今后的方针后，我关掉选单。小米似乎也做好了出发的准备。
「兼人，让你久等了！我准备好了。」
顺带一提，我拜托小米叫我兼人。我实在不想被叫作兼人大人。
「包包由我来拿。」
虽然不想拿那个重死人的包包，但万一遭到魔物袭击，能够应付的只有小米。
所以，无法成为战力的我当然要负责拿行李。
「啊，可是很重耶？你没问题吗？」
「没问题！我可是只要肯做就办得到的孩子！」
「呵呵，总觉得这说法听起来有点下流，那就交给兼人你咯。如果觉得吃力一定要说，这点一定要遵守哦。」
「好！了解了，小米队长！」
我背起包包，和小米一起朝阿比斯芬瓦出发。
第九话　城塞都市阿比斯芬瓦
据小米所说，从达维斯森林到阿比斯芬瓦的路程大约要花两天。途中虽然遇见了几只魔物，但小米都轻松地加以压制，旅途十分顺利。
一路上，我向小米请教这个世界的一般知识。首先，我现在所在的这个世界似乎叫做「魔导书」。
魔导书有两个大陆，我现在所在的大陆似乎叫做「魔大陆」。而统治魔大陆的是以魔王为顶点的「真魔王国」。
「真魔王国」似乎是由八个部族所构成，我向小米询问部族名称，她便告诉我「真魔族」、「黑龙族」、「迦楼罗族」、「梦魔族」、「罗刹族」、「阿修罗族」、「妖魔族」、「魔人族」。
在角色创造时出现的八个种族，似乎直接成了部族。
顺带一提，人口比例是王国全人口除以100，真魔族：1黑龙族：1梦魔：3阿修罗：5罗刹：5迦楼罗：15魔人：30妖魔：40。
再来是语言。王国内一般使用的语言似乎是西方语。我虽然会说，却看不懂文字。路上的路标上所写的蚯蚓爬行般的文字，我一个字也看不懂。另外，我从米莉口中得知，还有黑龙族使用的龙语、妖魔族使用的妖魔语，以及部分迦楼罗族使用的兽语。
不过，听说只要会说西方语，无论在哪个地区都能沟通。对语言毫无自信的我，听到这句话后松了口气。
不过，我还是觉得必须学会西方文字，等事情告一段落后，就请米莉当我的家教吧。
无论在哪个世界，不会读写的家伙都找不到什么好工作。
另外，这个世界除了米莉让我看过的回复魔术以外，似乎还有其他魔术。不愧是奇幻世界。
我拜托米莉让我见识一下初级的火属性攻击魔术，只见从指尖冒出的火矢朝敌人飞去。
我差点就要赞叹出声，但还是硬生生地忍住，向小米询问学习魔术的方法。
看来若不先在「魔术士公会」接受魔力认定测验，就很难学会魔术。
虽然偶尔也会有没接受认定测验的人发动魔术，但魔术等级似乎都很低。
这个世界不是游戏，而是我被召唤到异世界来，如果找不到回去的方法，魔术将会成为我生存下去的必备技能。我也希望自己有魔术的资质。
虽然还有其他想问的事情，但要是问太多，可能会让小米起疑，所以我决定就此打住。
于是，我们抵达了目的地阿比斯韦纳。阿比斯韦纳是真魔王国南部最大的都市，是一座被巨大城墙包围的要塞都市。
据小米所说，城市分为东西南北四个区域，呈现一边四公里的正方形。
北边是包含领主边境伯爵的城馆在内的贵族街，南边是魔物猎人们生活的地方，密集着旅店和酒馆等设施，还有猎人公会的猎人街，西边是魔术士公会和治疗师所在的魔术街，东边则是铁匠和商人居住的商店街。
附近还有王国军的驻扎地。
我和小米一起前往南门的守卫处。南门周围有四到五个人排队准备进入城镇。
「站住。请出示身份证或公会卡。另外，要缴交铜币三枚作为入市税。」
看似守卫的男人傲慢地说道。我不清楚这个世界的物价，所以不知道三枚铜币算贵还是便宜，而且身上也没有半毛钱。
「下一个！」
轮到我了。眼前耸立着黑色石柱。
「请出示身份证或公会卡。」
「两者都没有……而且身上也没有钱。」
在名册上做记录的男人一脸狐疑地看向我。这时，小米走了过来。
「这位是魔人族的兼人先生，是我的持有者。」
守卫看到小米，脸色从苍白变成惨白。
「黑、黑匕首爵士！！」
守卫们开始骚动起来。
「兼人先生的身份由我来保证，可以让他通过吗？」
「好、好的，请进。欢迎光临。」
我向守卫们点头致意后，穿过大门。
VIP待遇好猛啊。光靠脸就能通关耶。小米小姐，你到底是什么人？虽然从贵族的身份就能知道你不是普通人……但事到如今，我再次感受到你那非比寻常的VIP感。
「抱歉，兼人。其实我大可支付入市税，但手续太麻烦了。」
「话说回来，小米好厉害哦。守门的人吓了一跳呢。」
「嗯？还好啦，我在这座城市还算小有名气。」
小米有些腼腆地回答。
「不说这个了，接下来要做什么？你有想去的地方吗？」
「不，没什么特别想去的地方。先去小米办事的地方吧。」
就算要收集情报，与其一个人在陌生的地方探索，不如拜托熟悉环境的小米，应该会比较有效率。等小米办完事情后，再请她带我参观这座城市吧。
「那么，我想先去猎人公会结清报酬，再回家放行李。」
「那么，之后可以带我参观这座城市吗？」
「知道了，包在大姐姐身上。」
不知道是不是错觉，小米的脚步看起来很轻快。也就是说，我可以将这解释为「约会」吗？
在原本的世界，「约会」是我最无缘的词汇。对于看到打情骂俏的情侣，就会在心中默念「现充爆炸吧」的我来说，这简直是天外飞来的好运。
一想到这里，我就开始紧张了。
在街上逛逛、吃个饭，接下来就是那个了吧。可以牵手吗？在人前牵手应该不犯法吧？还是勾着手臂比较好？
各种各样的疑问浮现脑海。前往猎人公会的我，脑中塞满了「约会」的事。
咦？不是要收集情报吗？
第十话　猎人公会
一路上，各种旅店兼酒馆栉比鳞次，不过现在还是大白天，没什么人。据小米所说，入夜之后，又会看到不同的面孔。
我们边聊边走，一栋两层楼的大型木造建筑出现在眼前。大小约有体育馆那么大，各种各样的人进进出出。
我跟在小米身后，走进建筑物。大略环视一圈，里面约有四、五十名男女。他们分成几个小团体，聚在一起谈笑。几乎都是和我一样的魔人族，不过其中也混杂着迦樱罗族（加路兰）这种兽人，以及疑似拥有复数手臂的阿修罗族（阿修兰）。
「那你先在那边的位子等一下，我马上回来。」
小米接过我背在身上的背包，走向被隔成银行柜台区的角落。
是要拿那只螳螂（银色螳螂）的素材去卖吗？还是说，这是要确认讨伐证据的系统，没有证据就无法领取报酬？
我正在思考时，有人向我搭话。
「请问客人要点餐吗？」
我转过头去，只见一名身穿强调紧致短裙和丰满胸部的围裙、有着红褐色头发的年轻女性，正用浅绿色的眼眸看着我。
「呃……」
点餐比较好吗……可是我没带钱。早知道就先跟小米借一点了……
「不好意思，我没带钱……」
听到我的话，她用力地挥了挥手。被强调的胸部随之摇晃。感觉可以加上「摇来摇去」的状声词。
虽然我有股想盯着看的冲动，但还是靠着钢铁般的自制力忍住了。
「啊，对不起！钱我已经跟小米小姐拿了，所以没问题！」
她这么说着，拿出像是菜单的东西，但我看不懂上面的字。要是被发现我看不懂就太丢脸了，于是我使出杀手锏。
「这样啊。那么，请告诉我你推荐的餐点。」
「这、这样啊。那么……」
她为了绕到我旁边一起看菜单，脸凑了过来。为了配合坐在椅子上的我，她稍微弯下腰，那深邃的乳沟映入了我的眼帘。
『本舰左舷出现敌舰！！』
『是之前把我军战舰轰沉的超大型舰吗！』
『正在对照轮廓……出现了。Unknown数据里没有！是新型！』
『别慌，仔细对照！』
『现在正在仔细对照……数据来了！啊啊，难道说……』
『怎么了！好好报告！』
『啊啊！是的，报告。敌人是……敌人是……H级（H罩杯）。是赫尔级。』
『……什……么？』
『赫尔级，这就是现实！！』
『那种东西存在是不行的……神抛弃我们了吗？』
『幸好似乎还没被发现，全力逃跑的话应该能甩掉。』
『不管别人怎么说，现在都只能逃了。』
『遵命。』
在被她发现之前，我决定把视线从那里移开，看菜单。
「呃，这个香煎鳍鱼很好吃哦。还有番茄炖牛肉之类的，如果想吃点重口味的也可以。」
「唔嗯～那可以帮我推荐一些分量十足的菜色吗？呃……」
糟糕，我忘记问她的名字了……
「啊！我叫做菲莉亚。请多指教，兼人先生。」
自称菲莉亚的她，不知为何知道我的名字。
是从小米那里听来的吗？
「那么，麻烦菲莉亚小姐推荐一些分量十足的菜色。」
「这样的话，大概是西红柿炖牛肉、蔬菜沙拉、面包和汤吧。」
「嗯，就点这些。」
「那么，请稍候。」
菲莉亚走向厨房。
在摇晃。在摇晃啊。那是魔性的乳房。魔乳。
我正在鉴赏时，她回到我这里。托盘上放着像是陶制玻璃杯的东西。菲莉亚在我耳边轻声说道：
「这是我的招待。以后也请多多光顾哦。」
说完，她放下杯子就回去了。杯子里装的似乎是稀释过的果汁。我心想「该不会……」，于是打开信息记录。
＞帅哥技能发动【菲莉亚】友好度大幅上升
＞帅哥技能发动【菲莉亚】友好度大幅上升
＞帅哥技能发动【菲莉亚】友好度大幅上升
＞【菲莉雅】状态：变化为好意
＞发动保护欲技能　取得果汁
好感度上升了。如我所料，光是说话就能让好感度大幅上升。
【小白脸】会一直发动这点，让我有点犹豫。目前只有漂亮女性会受到影响，但我也得实验看看是否连上了年纪的妇女都会受到影响。
如果上了年纪的妇女和幼女也会停留在『好意』的状态，那就完全没问题。但要是哪天变成『爱慕』或『恋爱』，那可就麻烦了。
最糟的情况下，根据实验结果，我可能得用面具遮住脸……就选附有角的面具吧。
就在我思考这些事的时候，菲莉雅将我点的餐点端了过来。
「让您久等了。餐点很烫，请小心。不介意的话，我来帮您吹凉吧？」
这是什么服务啊！之后不会有个可怕的大哥跑出来，向我收取天价费用吧？不过还是拜托她比较好吧？身为男人，这时候应该要突击吧？红褐色头发的东欧风美少女要帮我吹凉耶！
「请务必帮我吹凉！」
听到我的话，菲莉雅的脸色逐渐变得苍白。
咦？我选错了吗？
「咿……米、米莉小姐，别露出那种表情嘛，我只是开玩笑的！」
「哦……菲莉亚也变得很了不起呢。竟然想勾引我的兼人。」
我望向声音传来的方向，只见结完帐的米莉正朝这边走来。她看起来好像在冒烟……
哦，我好像感觉到一丝生命危险，是我的错觉吗？
「兼人，这个牛奶（牛粪）色女有没有对你做奇怪的事？」
「米莉，菲莉亚小姐只是帮我选餐点而已。」
「就、就是说啊。是米莉小姐拜托我帮兼人先生点餐的耶——竟然说我是牛奶（牛粪）色女，太过分了——！」
菲莉亚将手上的托盘抱在胸前，如此反驳。
啊啊，我好想变成托盘哦。
「对我的持有者（主人）色诱的家伙，叫牛奶（牛粪）色女就足够了！」
米莉的发言让周围谈笑的人们顿时安静下来，公会内被寂静所支配。
「咦！咦咦咦——————！」
菲莉亚发出惊慌失措的叫声。这道叫声宛如信号，让公会内掀起一阵骚动。
于是，公会内所有人都看向我。嫉妒、赞赏以及怜悯交织而成的视线刺向我。
唔嗯～为什么呢？感觉有点刺痛。
菲莉亚战战兢兢地问道：
「兼、兼人先生还很年轻吧？而且和我一样是魔人族对吧？」
「是、是啊。我今年十五岁。」
其实我三十五岁就是了。周遭顿时一片哗然。
「十、十五岁！！难道十五岁就有那个了吗！」
那个是哪个？？
周遭传来『十五岁就有那个哦』『到底是从几岁开始的啊』之类的对话。虽然不知道是什么意思，但总觉得非常丢脸。我装出扑克脸开始用餐。菲莉亚就像娱乐记者一样，对小米进行采访。
「也就是说已经做过了吧！晚上很厉害对吧？」
噗！我呛到了。当然会呛到啊。菲莉亚小姐也太直接了。」
「晚上的兼人就像野兽一样对我……」
小米小姐！这样我会很困扰的。在大庭广众之下玩这种羞耻PLAY是怎么回事？
我听到『那张脸居然像野兽一样』『骗人，真不敢相信』之类的对话。
「Shut up！！我不会再做任何评论了！！」
我大喊道。原本吵吵嚷嚷的公会内再度恢复寂静。
「小米小姐……我觉得好丢脸哦。」
「啊啊，抱歉，我没有那个意思。」
小米慌张地说道。接着她向众人宣布：
「所以我要先声明，要是你们敢欺负我的主人兼持有者兼兼兼兼兼兼兼兼兼兼兼兼兼兼兼兼兼兼兼兼兼兼兼兼——兼城，或是对他抛媚眼，我就会揍飞你们哦！尤其是那边那个牛奶色女，不准你用那对魔乳诱惑兼城！！」
我望向被指称为魔乳的菲莉亚的胸部。
啊啊，的确是魔乳。感觉马上就会被诱惑。
听到小米的指责，菲莉亚露出不满的表情。
「咦——！太狡猾了！只有小米小姐可以这样。」
「才不狡猾！好了，大家解散吧。」
不知不觉间聚集起来的人群开始回到座位上。
之后，我和小米点了同样的餐点一起用餐，但因为一直被其他人偷瞄，所以根本吃不出味道。吃完饭后，我们为了放行李而前往小米的家。
第十一话　前往黑刃短剑公爵家
吃完无法回忆起味道的午餐后，我们离开猎人公会，朝位于北方「贵族街」的小米家走去。
北方的『贵族街』与酒馆与旅店众多的『猎人街』截然不同，每间房子的占地都很宽广，感觉就像比佛利山庄的名流们所居住的地方。
「原来小米住在很厉害的地方啊。」
「不，因为我是猎人，基本上在执行委托时都是露宿野外，待在城镇时也大多待在『猎人街』，所以这里只是用来睡觉的地方。」
「那么，是你的父母住在这里吗？」
「啊哈哈——啊——肚子好痛！」
小米放声大笑。
有什么好笑的？和父母住在一起很奇怪吗？
「啊，抱歉。你是魔人对吧？」
「梦魔族不会和父母住在一起吗？」
「会，但只到成年为止。男性是到精通，女性是到初潮来临。」
梦魔族在十二～三岁时就会独立啊。
「不这么做的话，亲子之间会陷入修罗场，这算是我们一族的诅咒。」
小米落寞地说道。
仔细想想，能够对抗梦魔族的另一个诅咒——【吸精】的【性豪】技能，算是相当稀有的技能呢。
所以，部族才会制定出「一旦发现拥有【性豪】技能的人，就要绝对服从对方，成为『持有者』」的规矩吧。
对梦魔族而言，要繁衍子孙，不仅不能找同族，还只能找拥有稀有技能的持有者，可说是道窄门。
「所以，我是个非常幸运的女人。在梦魔族中，这么年轻就能成为『持有者』。」
不知道是不是我的错觉，小米的脸看起来红红的。
「虽然我是个不怎么样的『持有者』，但我会尽全力努力的。不过，那家里没有其他人住吗？」
「有一个住在这里的女仆。」
女仆！小米小姐，你叫女仆吗？女仆就是那个吧？会在蛋包饭上用番茄酱画爱心的人！不对，是会从裙子拿出各种凶器打倒敌人的女仆吗？还是说，是会仰望着主人，请求主人施舍，侍奉主人的女仆呢？
「女仆吗？是怎样的人？」
我努力冷静地询问小米。我忍不住想称赞自己，问得真是酷。
「她三十五岁，是女性，种族和兼人一样都是魔人哦。是我的料理师父。」
三十五岁……虽然没有规定女仆必须年轻啦。小米，你太过分了。
我心中对女仆的印象，被替换成了哈哈大笑的大阪欧巴桑。
「她看到兼人应该也会很中意哦。」
「哦，那就好。」
情绪低落的我，有气无力地回答。
不久后，我看见了疑似小米家的建筑物。那是一栋石造的两层楼建筑，庭院和泳池都相当大。
小米小姐，你很有名流的感觉耶。身为小市民的我快吓死了。
来到建筑物前，小米随手打开看似豪华的门，走了进去。
「安娜贝菈小姐～我回来了～」
玄关大厅似乎有好好采光，相当明亮。右手边深处的门后，走出了一位疑似安娜贝菈小姐的人。
小米小姐！这跟说好的不一样啊！你不是说女仆小姐是三十五岁吗？
在我心中的形象，大阪欧巴桑般的安娜贝菈小姐应声崩塌。
不管怎么看，她都跟小米差不多，或是稍微年长一点……
她有着一头盘起的褐色头发、绿色眼睛和丰厚嘴唇，是个五官配置得恰到好处的美女……不，是美熟女。
而她右眼下方的泪痣，更是撩动我的心弦。
「米莉亚里亚大人，欢迎回来。这位是您的客人吗？」
安娜贝拉对米莉深深一鞠躬。
「呃，与其说是客人……安娜贝拉小姐，这位是成为我『拥有者（主人）』的兼人先生。」
听到米莉的话，安娜贝拉猛然回神。
「啊，对对、对不起！虽然不知情，但我还是失礼了。我叫安娜贝拉，是米莉亚里亚大人的女仆。」
安娜贝拉小姐惶恐地道歉，看起来非常过意不去。
「咦？不，你没有失礼，是我突然来访，给你添麻烦了。」
「既然是米莉亚里亚大人的『拥有者（主人）』，这里就等同于您的家。您怎么会感到麻烦呢？我马上为您准备饮料，请让我带您到会客室。」
「也对，等喝过茶之后再带你去参观城镇吧。兼人，这样可以吗？」
「好啊。机会难得，就这么办吧。」
「安娜贝拉小姐，你带兼人去会客室吧。我先去放个行李，换件衣服就过去。」
小米说完便走上楼梯，消失在深处。
「那么，兼人大人，我来为您带路。」
我跟在安娜贝拉小姐身后，前往黑达加家的会客室。
沿着玄关大厅右手边的走廊走了一阵子，便抵达目的地会客室。安娜贝拉小姐请我在看起来很昂贵的沙发上坐下。
「我马上端茶过来，请您稍候。」
安娜贝拉小姐行了一礼后便离开了。
不过，这里到底多有钱啊？家具和摆设品都像电视上播的欧洲贵族宅邸。
虽然也有摆设动物标本和全身板甲，但如果在半夜叫我待在这种没有照明的地方，我可敬谢不敏。
就在我这么想的时候，安娜贝拉小姐端着茶回来了。
「虽然不知道合不合您的口味，这是深红叶茶和我做的烤饼干。」
她这么说完，便将茶杯和看似饼干的点心摆到桌上。茶水的颜色是绯红色。
我试着闻闻看味道。虽然我不懂茶的好坏，但看来和红茶一样。喝了一口，茶的清爽滋味在口中扩散开来，令人神清气爽。
「好、好喝。」
接着，我将安娜贝菈小姐亲手做的饼干放入口中。淡淡的甜味在口中扩散开来。我再度喝了一口茶，味道改变了。饼干的甜味衬托出茶的清爽滋味。
「啊，安娜贝菈小姐……真好吃。那个……还有吗？」
因为实在太好吃了，我忍不住要求再来一杯茶和饼干。
「哎呀，您这么喜欢吗？请用，还有很多哦。」
安娜贝菈小姐笑容可掬地回应。
「对了，我有一件事想向兼人先生确认，可以吗？」
安娜贝菈小姐的表情变得严肃。
什么事？我和小米的关系有哪里不妥吗？
「可以啊，什么事？」
「那个，既然您成为米莉亚莉亚大人的『拥有者（主人）』，就表示您拥有【性豪】技能吧？」
「嗯，算是吧。」
安娜贝菈小姐下定决心似的问道：
「也就是说，您晚上只有米莉亚莉亚大人一个对象吗？」
噗！继猎人公会之后，又要玩羞耻PLAY了吗？
「那个，只要两位都同意，我是愿意做啦……」
安娜贝拉露出惊讶的表情。
「咦？您不是拥有【性豪】技能的人吗？那个……就算不是每天做，身体方面也不会有问题吗……？」
咦？什么？我第一次听说。【性豪】技能是那种每天不做就会出问题的技能吗？
「以前我认识的人是这么说的……」
当时我的确对小米做了很过分的事。如果累积太多，解放时会爆发吗？
安娜贝拉小姐看着我陷入沉思的表情，问道：
「那个，您和米莉亚里亚大人第一次做的时候……感觉如何？」
她一脸担心，我也忍不住说出真心话。
「那个，我之前对小米做了很过分的事……说不定还会再犯。」
「兼人先生……没问题的！！我也会尽棉薄之力。虽然米莉亚里亚大人是梦魔族，但只有她的话，我还是会担心您的身体，所以我会努力的。」
安娜贝拉小姐握紧拳头，似乎下定了某种决心。
尽棉薄之力……？什么？她要帮我做那个吗？呃……事情发展得太快，我跟不上……
也就是说，整理一下的话，就是【性豪】技能如果不每天发动，或许会对人体造成不良影响，但每天晚上只疼爱小米的话，身体会撑不住，所以也要疼爱安娜贝拉小姐？
「呃，虽然很感谢你……但小米怎么说呢……」
「没问题的！考虑到身为米莉米莉亚大人『拥有者（主人）』的兼人先生的健康，我当然没有反对的理由！而且我原本就从事那种工作（娼妓）。而且，因为我是『石女（不孕女）』，所以无法生孩子。」
我被安娜贝拉小姐的气势压倒了。
「可是，那个……」
「像我这种干瘪的身材，无法满足您吗？」
不，没这回事！我无论如何都想做。可是，真的可以吗？
这时，会客室的门打开，小米出现了。她从铠甲打扮换成了短裤和紧身胸衣。
「米莉米莉亚大人！您为什么没有早点告诉我呢？」
小米被安娜贝拉的气势吓了一跳。
「咦？什么？」
安娜贝拉在小米耳边说了些什么，小米的表情顿时僵住。
「不会吧，我都不知道。可是，爸爸也不是只疼爱妈妈……」
「要是等到太迟就来不及了，所以安娜贝拉小姐，我也拜托你。」
小米牵起安娜贝拉的手，如此拜托她。
「为了兼人的性命，米莉亚莉亚大人也一起侍奉他吧。」
这种被抛下的感觉是怎么回事……虽然有两位魅力十足的女性侍奉我，让我很感激，但这样真的好吗？
从世人的眼光来看，我看起来就是个不但玩弄女主人，还染指女仆的最差劲小白脸……
「兼人，事情就是这样！晚上的工作（性豪技能发动）是每天的例行公事哦。」
「呃，那个……我有拒绝的权利吗……」
我话才说到一半，就被两人气势汹汹地反驳了。
「「没有。」」
既然两位美女都说到这个份上了，那也没办法。毕竟我也不想死。
虽然觉得自己是在找借口，但我无法抗拒安娜贝拉的魅力。我啜饮着稍微变凉的茶。
第十二话　异世界宣告
在黑刃短剑公馆的女仆加入后宫的事件结束后，我思考着至今为止发生的事。
这种现充味是怎么回事……这就是那三十五年来都没有女朋友的堀川健人吗？虽然不知道是异世界、游戏还是梦境，但非常有现充味……
我享用完安娜贝拉小姐的茶和点心后，为了收集情报，来到有小莉朋友的魔术士公会所在的『魔术街』。
据小莉所说，魔术街有生病或受伤时会去的『治疗院』，以及魔术士公会经营的魔术士教育机构『魔术士学校』。实际走在街上，身穿长袍的人比例格外多。
其中也能零星见到额头上长着小角的罗刹族。
走了一阵子后，我看见了疑似魔术士公会的建筑物。那是神殿风格的石造建筑。
「那就是魔术士公会？」
「对啊。那里也是祭祀创造魔术的始祖・奥尔斐布神的神殿。等一下要见的孩子对这件事也很清楚，你有兴趣的话可以问问看。」
「哦……」
我走进魔术士公会，中庭立着一尊铜像。那是堕神奥尔斐布。据说是创造魔术的人物，也是『真魔王国初代魔王』。
铜像上写着，继承他血统的人们被称为『真魔族』，纯血种则是黑发、黑眼、浅黑色肌肤的『黑彩种』。
魔王大人啊……
铜像的人物看起来只是个普通人，不像米莉他们那样拥有身体特征（山羊角或蝙蝠翅膀）。
要是继续思考下去，感觉会被丢下，于是我停止思考。
跟着米莉走了一阵子，我们抵达了类似大学教室的地方。里面有四～五名看似魔术士的人，现在是休息时间吗？
「喂～莉奈。」
米莉向其中一人招手。魔术士圈子里的其中一人快步跑了过来。苍蓝色的眼睛和银色的头发绑成双马尾垂下，长袍的长度似乎不合身，直接拖在地上。
「米、米莉姐姐大人！！」
名为莉奈的娇小银发少女扑进米莉的怀里。我一瞬间以为她在撒娇，但并非如此。
看她那双手的动作，还有揉捏的方式。臭丫头！居然在享受。
「姐姐大人！姐姐大人！姐姐大人啊啊啊！！唔哈——」
米莉觉得这样实在太过火，于是拎起莉奈。
「莉奈，我有重要的事要跟你说。」
「是什么事？终于要向我告白了吗！」
莉奈用只能以闪闪发亮来形容的眼神看着米莉。
啊啊，总觉得有一股强烈的不安感。
「那个……我啊，已经变成这位兼人大人的『所有物』了。」
听到小米这么说，莉娜的动作停了下来。接着，她像是没油的机器人一样，动作生硬地转向我。
「初次见面……」
咻！
火球从我耳边飞过，传来头发烧焦的味道。我好像稍微尿出来了。
「你！就凭你！竟敢说你是姐姐大人的所有者（主人）！」
「莉、莉娜！快住手！」
莉娜又打算朝我发射魔术，小米从背后架住她。
「……了。杀了你。杀了你！！我要把你烧成焦炭！！」
莉娜拼命挣扎，但因为力气的差距，被小米牢牢地压制住。
「我本来以为莉娜会明白的……我们已经不行了呢……」
小米发出悲伤的声音。原本拼命挣扎的莉娜身体一震。
「怎、怎么这样！姐姐大人……可是那家伙竟然是姐姐大人的『所有者（主人）』！」
莉娜瞪大双眼，瞪着我。
好可怕！太可怕了！
「你这家伙！竟敢对我的姐姐大人做出这种事！你知道我在这对胸部成长之前，灌注了多少爱情吗！」
「对、对不起，莉娜小姐。小米，我没事的。」
我被莉娜的气势震慑，不禁开口道歉。莉娜的身高不高，所以小米的胸部正好在她的头顶上。
「人称『神之手』的我，怎么可能让你这种人碰我精心制作的姐姐的胸部！」
莉娜捧起小米的胸部。
啪！
小米的手刀狠狠地打在莉娜的头顶上。
「莉娜！你太得意忘形了！不准玩弄我的胸部！」
「啊呜呜呜！好痛哦，姐姐！为什么你不愿意接受我的爱呢？」
「真是的！虽然有点怪怪的，但好歹也是魔术士公会的研究员。」
咦？莉娜不是魔术士的学生，而是公会职员吗？这个自称神之手的矮个子女孩到底几岁啊？
「啧，没办法。我就自我介绍一下吧。我是莉娜・杜曼，十六岁，罗刹族的低阶种。」
莉娜一脸不悦地自我介绍。罗刹族的特征——头上的角，就长在她的额头边缘。
我正打算自我介绍或是向她搭话时，莉娜的眼睛从清澈的蓝色变成了红色。
「你该不会是『迷途人』吧？」
「迷途人？那是什么？」
听到我的话，莉娜双手抱胸，陷入沉思。
「我一直在研究职业和技能。刚才我用【人物鉴定】技能鉴定了一下，你竟然拥有四个『独特技能』。年纪轻轻，又没有职业，却拥有四个独特技能的人，我只想得到『迷途人』。」
莉娜的话让小米脸色大变。
咦？「独特技能」有那么稀有吗？等一下，「人物鉴定」是什么技能？是能够确认他人状态的技能吗？
「兼人，你真的拥有四个『独特技能』吗？」
「姐姐，这家伙拥有【小白脸】、【诱发保护欲】、【女性杀手】和【性豪】。这四个都是稀有的『独特技能』。就连精通职业的人也很难取得，而且就算是『天赋』，也顶多只有一个，他却有四个、四个耶！！」
莉娜像机关枪一样说个不停，我被她吓到了。我也不是自愿取得这四个技能的啊……
莉娜的话似乎要离题了，于是我试着询问她关于迷途人。
「莉娜小姐，我想请问你关于『迷途人』的详情。」
莉娜瞪大了双眼。该怎么说呢，感觉就像在面对野生动物。要是移开视线，好像就会被吃掉。
「莉娜，我也拜托你。」
「啧，没办法。既然是姐姐大人的请求……那就去研究室吧，跟我来。」
「谢谢你。」
我们跟在莉娜身后，前往研究室。
不久之后，我们抵达了研究室。莉娜坐在椅子上，我们也被催促着坐到沙发上。
「呃，你们是想问关于『迷途人』的事吧？说白了，你不是这个世界（魔导书）的人吧？」
莉娜的话让我大吃一惊。
「莉、莉娜，你到底是什么意思？」
小米似乎也受到了打击。
「根据我的研究，这个世界（魔导书）的特殊技能是依职业等级而定。例外顶多只有出生时偶尔会获得的『天赋』。而且，没有职业这点也很奇怪。如果是这个世界（魔导书）的居民，出生时一定会有一个职业。」
小米转向我问道：
「兼人，你真的没有职业吗？我本来以为你是村民……但你也没有身份证呢。」
啊啊，这种挫败感是怎么回事……被传送到异世界后，居然还是无业游民……
「呃，真的没有职业吗？」
我战战兢兢地询问莉奈。
「不可能有。」
她斩钉截铁地说道。
「顺便问一下，这里不是『猎人生活』的游戏世界吧？」
「『猎人生活』……这么说来，几百年前发现的『迷途人』的日记里好像有这么一段记述。」
「真的有吗！是什么样的内容！」
我忍不住用力抓住莉奈的肩膀。
「我记不清楚了，不过……好像是『来到这里后已经过了几年了。至今仍不知道登出的方法，这里真的是猎人生活的世界吗？』这样。」
和现在的我一样……果然有人和我一样，从那款游戏被传送到这里。
「那本日记的主人后来怎么样了？」
「在这个世界成家后，寿终正寝了。」
也就是说，没有回去的方法。虽然我早就料到了，但实际听到后还是大受打击……
「兼人……你还好吗？你的脸色很差耶。」
小米担心地问道。
「啊啊，我只是有点受到打击而已。」
我尽全力虚张声势地回答小米。看来我果然被召唤到异世界了。
只不过，以被召唤的人来说，身体比在那边时还要缩小，这点让我很在意……
小米从后方温柔地抱住我。
「兼人，有我在，所以没问题的。我会保护你。」
「谢谢……」
在那边的世界的我到底怎么样了呢……死了吗？还是连同身体一起被召唤到这里来了？早知道就该把A片之类的处理掉。不过，既然回不去，那也没办法了。得早点转换心情才行。
从今天开始，『现实（真实）』就是这个魔导书的世界。
如果要在这里生活，就得认真地去找工作，也得学会读写文字才行。
我因为新的决心而清醒过来，莉奈却用鄙视的眼神看着我。
「我看还是把你做成焦炭好了……」
「小米，莉奈小姐好像也很忙，我们先告辞吧。」
在莉奈察觉杀意的波动之前，还是先逃走比较好。
「也对，天快黑了，我们回去吧。莉奈，今天谢谢你帮忙。下次来我家玩吧。」
「姐姐大人！我总有一天一定会把你从那个恶魔手中救出来！在那之前请不要冲动！」
呃，莉娜啊，小米已经……
咻！
另一边的头发也烧焦了。
「你刚才在想色色的事情对吧！」
大意失荆州。莉娜的野性直觉真可怕。还是早早撤退为妙。
我们向莉娜道谢后，便离开了研究室。
第十三话　拜访住处
被莉娜宣告要在异世界生活后，我本以为自己会受到更大的打击，没想到意外地没什么大碍。之所以没什么打击，或许是因为我在那边没有父母，也没有工作、朋友和女朋友。
我在这里有恋人小米，还有漂亮的女仆安娜贝菈小姐。如果有人问我「哪边比较好？」，我有自信能立刻回答「魔导书」。
离开魔术师公会，回到小米的宅邸后，太阳已经下山了。屋内因为魔术道具「灯火」而灯火通明。
距离晚餐还有一点时间，所以我请小米带我参观宅邸。她似乎打算先带我到我的房间。
「这里就是兼人的房间。」
小米带我来到二楼中央的房间。
房间的大小约有十五坪。房内有附天篷的特大双人床和边桌，另外还摆着沙发和茶几。当然，房内有好几盏『灯火』提供照明。
「哦哦……这就是我的房间？」
「抱歉，让你住这种房间……如果你不喜欢，还有其他房间……因为没有人住，所以家具不齐全。」
呃……好想让小米看看我在那个世界的家。个人寝室有十五坪大是怎样？
「不会，我只是觉得房间太豪华，有点惶恐而已。我很喜欢这个房间。」
「这栋房子的东西都可以自由使用。如果有想要的东西，就跟我说或是跟安娜贝拉小姐说。」
确认完自己的房间后，我们再次回到宅邸探险。听小米说，二楼主要是寝室和客房。
寝室有我的房间和小米的房间，客房有六间，其中一间是安娜贝拉小姐在使用。
接着，我们走下一楼继续探险。白天带我们去的会客室、隔壁的客厅，以及用餐用的晚餐室也在一楼。
尤其是晚餐室，里面摆着一张可以一次坐十人以上的大餐桌。
厨房是安娜贝拉小姐的圣域，所以她没有让我进去，不过我至少知道地点了。我突然想到一个问题，于是询问小米。
「对了，厕所呢？」
「厕所？」
小米歪着头。厕所这个词她听不懂吗？
「呃，应该叫洗手间吧。」
「哦，洗手间啊。我还没带你去看过呢。」
小米像是突然想起般，开始为我带路。
哦哦，西式的冲水式厕所……幸好不是和式的旱厕。我很怕那种厕所。这边似乎也有完善的下水道设施。
「那么，接下来是……浴场吧。」
浴场……浴场？浴场、浴场、欲情！！哎呀，我太过兴奋，打错字了。这个世界居然有浴室……慢着，我别冲动……说不定是蒸气浴。」
「浴场在这边。」
小米招了招手。我打开门，眼前是狮子口中源源不绝地涌出的热水和蒸气，以及足以容纳十人以上的巨大浴池。或许真的可以称之为大浴场。
「热水是用魔术道具『温热泵』加热自来水。所以除了打扫时间以外，随时都可以使用。」
小米的话让我大为感动。随时都可以泡澡。
异世界万岁！感觉好像住在旅馆或饭店一样。对于热爱泡澡的日本人来说，这间浴室简直就像乐园。
「小米，这间浴室好棒哦！我来到这个世界真是太好了。」
「兼人……太好了，你打起精神了呢。那么，晚餐后我们一起泡澡吧。」
咦？一起？谁？……是我！！
「咦？啊，好。」
我忍不住答应了小米突如其来的提议。
「兼人先生、米莉亚莉亚小姐，晚餐准备好了。」
安娜贝拉小姐前来通知我们晚餐已经准备好了，我则愣在原地。
「晚餐后，我会帮兼人大人洗澡。」
安娜贝拉小姐似乎也听见了刚才的对话，理所当然地如此说道。
「咦～！我也想帮兼人洗澡。」
「那么，就由我们两人一起服侍兼人大人吧。」
炸弹发言接连不断，我的脑袋好像快烧坏了。
「我们先去吃晚餐吧……好吗？」
我好不容易才说出这句话，然后逃也似地前往晚餐室。
来到晚餐室后，眼前摆着各种各样的餐点。每一道都是安娜贝拉小姐亲手做的料理。
桌上摆着用豆子和兔肉煮成的汤、面包和芝士、蔬菜沙拉，以及烤全时告鸟。甜点则是类似葡萄的水果。这顿饭就像中世纪欧洲的餐点。
不过，我总觉得不太对劲……没错，我的眼前放着一双筷子。
一般来说，应该是刀叉吧？为什么是筷子？
「那、那个，这双筷子是……」
「咦？你不会用筷子吗？还是用刀叉比较好？」
小米打算把筷子换成刀叉。
「不、不是，我会用……但为什么是筷子？」
「为什么……我们从以前就一直用筷子吃饭啊。」
真魔王国是筷子文化之国吗？还是说，是以前的『迷途人』推广的？不对，等等，汤要用筷子喝吗？用筷子喝汤？
好犹豫……应该用汤匙舀汤，还是用筷子夹着喝呢……
就在我为了这种无关紧要的事情烦恼时，安娜贝拉小姐担心地问道：
「那个，不合您的口味吗？不合的话，我可以重做。」
「啊啊！不是的。我只是有点犹豫，这汤要用筷子还是汤匙喝。」
嘶嘶。
我拿起碗喝了一口汤。好喝……肉的鲜味溶入了汤里。安娜贝拉小姐，你太厉害了。
「好、好喝。非常美味。」
「不敢当。那边的烤全鸡也分给您吧。」
安娜贝拉小姐帮我分了一块烤鸡。鸡皮烤得酥脆，里面塞了切碎的洋葱和土豆。土豆和洋葱以鸡肉的肉汁和香料调味，味道绝佳。
「嗯，不愧是我的师父。一如既往地美味。」
「真的很好吃呢。」
我狼吞虎咽地吃着安娜贝拉小姐做的餐点。用餐时，安娜贝拉小姐只负责服侍，所以我提议和她一起用餐。然而，安娜贝拉小姐坚持以女仆的身份同席违反规定，拒绝了我的提议，但在我和小米的「命令」下，她决定和我们一起用餐。
因为大家一起吃饭会很开心嘛。话说回来，自从父母过世后，我也很久没有和别人一起吃饭了……
我总是将人际关系控制在最低限度，早已忘记和别人一起吃饭是件快乐的事。忽然间，我的眼前一片模糊。
「等等，兼人。你怎么了？有什么东西让你吃不下去吗？」
「兼人大人……」
我本来没打算哭的，但是太开心太快乐，让我忍不住哭了。
我在异世界久违地感受到前个世界所没有的团聚，与人接触的温暖让我落泪。只要有这种接触，我就能在这个世界活下去。
「不，是安娜贝菈小姐的料理太美味，让我感动得哭了。」
「兼人太夸张了。」
「谢谢您的夸奖。」
最后我们吃了水果当甜点，结束了这顿饭。我吃了很多安娜贝菈小姐亲手做的料理，肚子都快撑破了。
我抱着微微凸起的肚子。等等好像要洗澡吧……
就在我想着这些事时，吃饱饭的睡魔袭来。
第十四话　天堂般的浴室※
原文全角转半角，并添加术语表后的翻译，先发上来看看效果
————————
啪哒！
水滴落在额头上。感觉到水滴的冰冷，我睁开眼睛。不知不觉间，我泡在浴池里。而且，我的眼前有个裸体的女性。褐色头发、绿色眼睛，右眼下方有颗泪痣。
最近好像在哪里看过……我闭上眼睛开始思考……安娜贝拉小姐！！
为了确认，我再次睁开眼睛。眼前是一丝不挂的安娜贝拉小姐。
『观测员，你在做什么！！』
『对不起，现在搜索！』
『竟然被接近到这种地步才发觉！要严惩！』
『轮廓资料来了。呵，敌舰是D级（D罩杯）。』
『死亡级？（D罩杯）……等等，那是长炮身化（下围70）哦，实质火力是E级（E罩杯）。』
『怎么会，资料上……敌舰高速接近。』
『什么，好快！！敌舰似乎是身经百战的战舰。』
『敌舰还在加速！！这样下去会撞上！』
『要是零距离被击中，再怎么说，我方的装甲也撑不住！！』
安娜贝拉发现我醒来，来到我身边，一边用胸部压着我，一边在我耳边低语。
「您醒了吗？肯特大人，要我帮您冲个澡吗？还是说安慰一下您比较好呢？」
『舰长！！触雷（枕边蜜语）！！机关损伤！！进水增加！！』
『怎么可能！居然是触雷（枕边蜜语）！难道敌人预测到我们会往哪里逃吗！』
『敌舰开炮！！零距离！！炮弹即将命中！！』
『没想到竟然会……已经无计可施了。』
安娜贝拉的低语让我心生动摇。
「安、安娜贝拉小姐，你在说什么……」
我僵硬地把脸转向安娜贝拉小姐的相反方向，米莉就在那里。
『大家没事吧！报告状况！』
『报告！有G！G级（G罩杯）！』
『怎么可能！什么时候出现的！先报告损害状况！』
『损害报告来了！机关停止（思考停止）！全主炮大破（理性崩坏）！中枢区块（性欲）进水！目前正在漂流中。不行了，被夹住了……』
『我舰已经失去战斗力……向敌舰发出投降电报吧。』
米莉也来到我身边。
「肯特，明明约好了却睡着，这样不会太过分吗？」
米莉的胸部触感传到我的手臂上。
「对不起，我赢不了睡魔。」
「不过，把肯特大人送到浴室倒是挺轻松的……呵呵呵。」
「不过相对地，我可是把肯特全身上下都看光光了呢……呵呵呵。」
竟然把睡着的我脱光！在脱光的过程中，她们对我做了什么吗？两人抿着嘴笑的模样太恐怖了，我根本不敢问。
我就像被带到市场宰杀的牛一样，被两人催促着前往浴室。
安娜贝拉小姐以一丝不挂的姿态跪在我面前，胸部和私密处都毫无保留地暴露出来。
她的身材虽然纤细，但必要的部位却非常有肉感，抱起来应该很柔软吧。
「抱歉，我的身体如此寒酸……希望不会玷污肯特大人的双眼……」
说什么傻话！安娜贝拉小姐要是说出这种话，世上一半的女性都会失去立场啊。
「没、没这回事，非常漂亮。」
米莉从背后抱住慌张的我，背部传来柔软和略硬的触感。
「米莉小姐……那个顶到了。」
「嗯？因为接下来要洗澡，顶到也是理所当然的吧？」
啊？你说什么？洗澡是在哪里洗啊！
眼前的安娜贝拉小姐也在身上涂上肥皂，开始搓出泡沫。
「肯特大人，失礼了。」
安娜贝拉小姐用乳沟夹住我的手臂，开始清洗。
「等！等……」
啊啊……这触感是怎么回事！？太糟糕了！太糟糕了！太糟糕了！
「啊嗯……」
安娜贝拉小姐发出诱人的呻吟。
「安娜贝拉小姐，你偷跑太狡猾了。」
米莉也不服输地用丰满的胸部上下磨蹭我的背。在两人的服侍下，我的小弟弟瞬间变得精神百倍。
「你们两个，洗身体就到此为止……」
「那么，这边也洗干净比较好吗？」
安娜贝拉小姐的手握住我重要的部位（分身）。
客人NO TOUCH！禁止触摸！
「那边我自己来就好！」
好害羞。触摸是犯规的。
我也不打算单方面被蹂躏，于是展开反击。
「这次换我来洗。」
我揉起眼前的安娜贝拉的胸部。仔细地抹上泡沫后，我继续揉搓，乳头变得有些硬挺。
「肯特大人，啊嗯……」
接着，我依序揉搓腰部和臀部。
虽说今天第一次见面的寡妇美女女仆是工作（性豪技能发动），但能随心所欲地玩弄她，还是让我兴奋不已。
把安娜贝拉小姐全身抹满泡沫后，我转向米莉，同样从胸部开始揉搓。我的手指陷入无法一手掌握的巨乳中。
「呀……别太用力。」
米莉无力地抵抗。
「不行……应该说，我可能没办法。」
肥皂泡泡和米莉柔软的胸部，让我揉个不停。
不行，我可能停不下来……
过了一会儿，我恢复自制心，让米莉全身沾满泡泡后结束。我们三人用热水将沾满泡泡的身体冲洗干净，轮流帮对方洗头发。最后，我们泡进浴缸里。
呼——就是这样。身为日本人就是要泡澡！
我让没有长时间泡澡习惯的女性们先离开，独自享受了一阵子泡澡时光。
离开浴缸后，两人穿着布料薄到几乎能看见肌肤的睡衣，帮我穿上浴袍。之后，米莉扭扭捏捏地问我：
「接下来……可以办事吗？」
呃，这是在邀请我发动那个吗（性豪技能）……是米莉的邀请吧。
「承蒙肯特大人垂爱，我也会尽全力服侍您。」
安娜贝拉也以恭敬的语气向我打招呼，脸上绽放出喜悦的光芒。我也不想死，也不能让两位美女蒙羞，所以当然接受。
我与两人一同走向寝室。
第十五话　物主与物品
怎么办……好紧张……
我们坐在肯特房间的床上，肯特的视线朝向我们。在那视线的注视下，我只穿着这身肌肤微微透光的睡衣，实在无法保持冷静。
肯特会不会觉得我是个不知羞耻的女人呢……
选择这套衣服的安娜贝拉，若无其事地照顾着肯特。
总觉得她好狡猾。
「米莉，你竟然为了我打扮成这样……那个，我很高兴。」
肯特的话让我全身发热。只要是为了肯特，不管多羞耻、多痛苦、多难受的事我都愿意做，也做得到。
因为，他是我最重要的「主人」。所以，我才会同意安娜贝拉加入侍奉的行列。
其实我本来想独占他……虽然有这种想法，但安娜贝拉告诉我的情报让我感到恐惧。
要是不每天解放他的性欲，肯特就会死……虽然我本身是梦魔族，可以成为侍奉的对象……
但一想到第一个夜晚的事，我就感到不安。要是我无法充分完成侍奉，害得肯特死掉的话……我害怕得身体都要被撕裂了。
肯特不在的世界，对我来说毫无价值。与其让肯特不在，安娜贝拉参加工作根本不算什么。
如果这样能保护肯特，那就好。不过我也有担心的事，肯特是个超级滥好人。
丽娜在肯特面前朝他发射火球时，我脑中顿时充血，差点想杀了我当成妹妹疼爱的丽娜。
不过，我不想在肯特面前杀人，也不想被他讨厌，而且丽娜是肯特想要的情报持有者，所以我忍住了。不过，要是她下次再对肯特失礼，就只能处分她了。
「米莉，你该不会在紧张吧？表情很僵硬哦。」
肯特的话让我回过神来。没错，现在得专心侍奉肯特才行。
「嗯？因为我正在想该怎么侍奉肯特。」
现在该想的，只有怎么让肯特舒服。
「咦？还请手下留情。」
害羞的肯特也很棒。一开始迎接我的时候，像野兽一样的肯特也很喜欢。肯特只要碰我，我就很幸福。所以，肯特不要忍耐，尽情地享用我吧。因为，你的身体不这么做就无法活下去。只要能成为肯特活下去的粮食，我做什么都无所谓。
两人在床上睡着了。她们的身体到处都留有和我交合的痕迹。
为了防止【性豪】技能侵蚀我的身体，她们用自己的身体解毒。光用感谢这种陈腐的词汇，根本不足以表达我的心情。
两人成为我体内的『野兽』的祭品，为了至少能补偿她们，我用水沾湿毛巾，将她们肮脏的身体擦干净。然后，我在她们的脸颊上亲了一下，让她们进入梦乡。
第十六话　脱离无业之路
一觉醒来，安娜贝拉和米莉都不在身边。我瞬间感到不安，以为她们对我心灰意冷了。
叩叩！
打开门后，安娜贝拉出现在眼前。
「肯特大人，我替您拿衣服来了。」
穿着女仆装的安娜贝拉恭敬地将衣服递给我。
「需要我帮您更衣吗？」
安娜贝拉虽然装作平静，但脸却有点红。我也觉得直视她的脸很不好意思。
「没、没关系。我自己穿就好。」
「那么，等您更衣完毕，早餐已经准备好了，我先退下了。」
安娜贝拉深深一鞠躬后走出房门。我穿上衣服，自从昨天见到菲莉亚后，我就没有检查过纪录，所以早餐前先确认一下。
我决定先看看安娜贝拉的纪录。
>帅哥技能发动【安娜贝拉】友好度大幅上升
>帅哥技能发动【安娜贝拉】友好度大幅上升
>帅哥技能发动【安娜贝拉】友好度大幅上升
>【安娜贝拉】状态：变化为好感
>帅哥技能发动【安娜贝拉】友好度大幅上升
>帅哥技能发动【安娜贝拉】友好度大幅上升
>帅哥技能发动【安娜贝拉】友好度大幅上升
>【安娜贝拉】状态：变化为爱慕
>帅哥技能发动【安娜贝拉】好感度大幅上升
>帅哥技能发动【安娜贝拉】好感度大幅上升
>帅哥技能发动【安娜贝拉】好感度大幅上升
>【安娜贝拉】状态：变化为恋爱
>保护欲技能发动　接受夜晚的侍奉
>保护欲技能发动　接受性奴隶
>帅哥技能发动【安娜贝拉】好感度大幅上升
>帅哥技能发动【安娜贝拉】好感度大幅上升
>帅哥技能发动【安娜贝拉】好感度最大
>妹控技能发动【安娜贝拉】亲爱度大幅上升
>【安娜贝拉】状态：性奴隶【喜】
总觉得有点对不起安娜贝拉寡妇。我好像拐骗了她，把她变成性奴隶。
不过，她也会成为和米莉一样重要的伙伴。虽然昨天才刚见面，但我有这种感觉。
我有花心症吗……还是说，没有女朋友三十五年的我，因为桃花运而得意忘形了呢……
仔细一看，安娜贝拉也登录在队伍里，可以看见她的能力值。
安娜贝拉 魔人族 35岁
(战斗职业)无
(一般职业)舞娘LV23 娼妇LV35 女仆LV50 厨师LV38 市民LV35
加成技能 无
战斗技能 无
一般技能 烹调Ⅱ 舞蹈Ⅰ 床技Ⅱ 礼仪规矩Ⅲ 家事Ⅱ 文书制作Ⅱ 家计管理Ⅱ 侍奉Ⅱ
装备 右手：无 左手：无 铠甲：清纯女仆装 饰品：发箍
使用语言 西方语
阅读理解：西方语
称号：肯特的性奴隶、熟练女仆
我听说她原本是娼妇，但似乎也拥有舞娘和厨师的职业。
技能组合是能顺利处理所有家事，连主人夜晚的性生活都能照顾到的最强女仆。
实际上，她能一个人管理这么大的宅邸，就是她能力的证明吧。
接着，我也看了看米莉的纪录。这边似乎没什么变化。
＞保护欲技能发动　接受安娜贝拉的侍奉
＞女性杀手技能发动【米莉米莉亚】亲爱度大幅上升
＞性豪技能发动　抵抗了吸精
接着，因为昨天也见过丽娜，所以我也看了看她的纪录。
＞友好度下降
＞【丽娜】状态：变化为险恶
咦？【小白脸】技能没有发动……
为什么呢？难道丽娜是男的？如果是这样，『神之手（GOD HAND）』不就是犯罪了吗？【小白脸】技能也有发动条件吗？
嗯……下次问问丽娜吧……不过她好像讨厌我。
咕噜～
肚子叫了。
这个声音让我想起早餐已经做好了，于是我关上纪录，前往变成餐厅的晚餐室。
吃完早餐后，米莉向我询问今天的预定行程。根据米莉的说法，如果不制作身份证，可能会发生麻烦事，所以她提议先去一趟边境伯的官邸。
由于米莉会以保证人身份登录我的身份证，所以应该能轻易获得受理。另外，为了购买我身边所需的物品，米莉提议先去西区的『商店街』采买。
我当然二话不说地答应了。然后，我也向米莉提出了要求。
我的要求是希望米莉能教导我文字。我认为无论在哪个世界，读写计算都是最低限度的必要能力。
只要会计算、会说话，再加上能读写文字，应该就能胜任大部分的工作。
当然，米莉一定会说我不用工作也没关系，但我还是得工作。
基于我微不足道的自尊，我不能让别人从食衣住到生活起居都帮我打理好。
因为我已经把这个世界当成『现实』，所以为了得到工作，我必须努力。学习文字就是第一步。
米莉答应了我的要求。她似乎从今天下午开始就会好好教导我。为了脱离无业状态，我要好好努力。
第十七话　海德侯爵与身份证
过了一会儿，我们为了申请身份证，前往位于『贵族街』中，一座略高的山丘上的侯爵城馆。
走在前面的米莉身穿笔挺的骑士服。虽说是骑士服，但其实是附有装饰的夹克和裙子，看起来就像学校的西装制服。顺带一提，颜色是白色夹克和深蓝色裙子。
米莉同学，你的裙子是不是有点短啊？从刚才就一直飘来飘去，让人很在意耶……
「那边那栋巨大的建筑物就是侯爵的城馆。」
我往米莉所指的方向看去，尽管还有一段距离，但那栋建筑物看起来比黑匕首家大上好几倍。而且，城馆周围还挖了护城河，简直就像城中之城。
来到架在护城河上的吊桥时，被守卫拦住了。
「黑匕首爵士，您今天难得进城，有何贵干？」
男人以威风凛凛的态度问道。和外门的守卫相比，真是天差地别。
「今天是来请贵馆为这位人士发行身份证。」
米莉也流利地回答。
好帅啊，会让人迷上她吧~
男性守卫以锐利的眼神打量着我。
「哦，这位就是传闻中的……」
咦？传闻是什么？难道昨天在猎人公会的事已经传开了吗？口耳相传的力量真是可怕。
我对男性守卫轻轻点头致意。
「我现在就去请边境伯接见，请在这里稍候。」
米莉听到男性守卫的话，表情一僵。
「咦？不是要请边境伯接见，只要发行身份证就好了吧？」
男性守卫露出困扰的表情。
「因为主子似乎对『梦魔的黑短剑』的持有者很感兴趣……」
「没办法拒绝吧。」
米莉的表情看起来有些不耐烦。
「如果主子有兴趣，大概就没办法发行身份证了。」
「没办法，麻烦你通报了。」
男性守卫对像是部下的男人下达指示。像是部下的男人快步跑过桥，消失在建筑物中。
我走进桥旁的等候室，发现米莉的表情有些阴郁。
「米莉，那个叫海德边境伯的人是怎样的人？」
「嗯？算是我的上司吧。虽然只是名誉，但还是被任命为骑士爵了。」
上司与部下。
「不过，你看起来好像不想见他呢。」
虽然不知道他是不是讨厌我，但应该是不太想见到的人吧。
「那个，因为发生了很多事。」
是被性骚扰了吗？
「不过，这次他似乎对你们特别感兴趣，所以会面是没问题。」
怎么回事……不安感又扩散开来。这大概是不妙的不安感。我能平安回去吗？
我们在等候室等了一会儿，得到会面许可后，在刚才的男性守卫带领下，进入对岸的宅邸。穿过玄关大厅，走过长长的走廊，来到侯爵的办公室。
一打开门，海德侯爵就在眼前。年龄大概是四十到五十岁左右吧？他有着一张精悍的脸，看起来就是个武人。
他正在与需要裁决的文件奋战。他用阿修罗族特有的好几只手，盖上裁决用的印章。数量竟然多达六只。
他有好好确认过内容吗？
当我被眼前的景象吓呆时，海德侯爵向我开口。
「你就是『梦魔黑短剑』的持有者吗？」
海德侯爵用严厉的目光打量我。气氛好沉重，这就是所谓的杀气吗？
「初、初次见面，幸会。我是魔人肯特。」
海德边境伯爵看也不看我一眼，直接对米莉问道：
「米莉亚莉亚，你真的要把『梦魔黑短剑』交给这种家伙吗？」
「恕我直言，我认为除了肯特大人以外，没有其他人可以托付。」
米莉的语气变得强硬。
『梦魔黑短剑』是那么昂贵的东西吗？
是不是该还回去呢……但是，这是我和米莉的誓约之物，不能还回去。
海德边境伯爵再度打量我。
「这个弱不禁风的男人，怎么可能有资格成为魔王伴侣的证明『梦魔黑短剑』的持有者！」
足以撼动墙壁的宏亮声音在办公室里回响。
咦？我无法理解这句话的意思。这把短剑是魔王伴侣的证明？等等，也就是说米莉是魔王的新娘候补人选？
「海德边境伯爵，我已经辞退『魔王的新娘』了。现任魔王希法大人也同意了。」
「但是……」
「这件事就到此为止吧。」
米莉以苦涩的表情宣布结束这个话题。
「你叫肯特是吧……现在我还可以不追究你的责任，放弃米莉安里亚的持有者（主人）资格吧。」
海德侯爵似乎认为跟米莉讲下去也不会有结果，于是转而逼迫我放弃与米莉的誓约。我连想都没想就回答：
「我拒绝。虽然我才能与力量皆不足，但身为男子汉，不能违背约定！」
海德侯爵的脸上浮现怒气，他手上的裁决印碎裂，碎片飞散在室内。
「肯特！危险！」
米莉察觉到杀气的瞬间，虽然想阻止，但已经来不及了。
「你这家伙，别小看我！」
咻！
突然出现的剑尖抵在我的脖子上。剑的冰冷让我的脖子感到一阵凉意，完全看不到剑尖。
说不定我的头已经被砍掉了。要是我死了，米莉会很难过吧……
一想到这里，我的身体就僵住了。寂静持续了一段时间。
「海德大人，玩笑就开到这里为止吧……」
带我们过来的守卫开口说道。
「啧，外表看起来这么弱，没想到胆子还挺大的……不愧是米莉安里亚看上眼的男人。」
「亚巴雷斯叔叔太过分了！！我不会原谅你的！」
米莉从胸口取出暗器，朝阿尔巴斯特射出。阿尔巴斯特在被击中前弹开了暗器。
「米莉！你……你想杀了叔叔吗！」
「呜！所以我才不想来啊！」
咦？什么？叔叔？米莉的亲戚？
我的脑袋一片混乱。
「也就是说，我本来想给这个欺骗可爱侄女的男人一点教训，没想到差点被侄女杀了。不过，没想到你这男人还挺有骨气的。」
海德边境伯向我伸出手。
「不，没这回事。我只是吓到动不了而已。米莉，我没事。」
我回应他的握手，双脚却抖个不停。
「对了，米莉是『魔王的新娘』这件事是开玩笑的吧？」
我向海德边境伯提出疑问。
「不，那是真的。现任魔王希法大人被米莉甩了。」
「叔叔！！请不要说奇怪的话！他是我的持有者（主人）！！」
「也就是说，『梦魔黑短剑』的持有者＝魔王是正常的吗？」
「你理解得很快嘛。不过，你也不用太在意。毕竟魔王大人也娶妻了。」
「我只是前『魔王的新娘』候补而已。所以，我跟魔王一点关系都没有！相信我！真的！肯特！」
米莉轻描淡写地说出惊人之语，让我愣住了。
我本来以为她是VIP，结果根本是超VIP！「魔王的新娘」跟「王族候补」是同义词吗？这样的对象真的可以接受我吗？
「肯特……刚才的话让我很高兴……」
米莉腼腆地笑了。
「啊，我只是把我的心情直接说出来而已。」
她似乎真的可以接受我。
我要更努力才行，至少要配得上她……
「咳咳！那么，今天来城里的目的，是要发行肯特的身份证吧？好吧，就由我亲自担任保证人，发行身份证吧。」
咦？米莉就可以了吧……我不能拒绝吗？
我偷偷瞄了米莉一眼，她摇了摇头。
我被黑徒边境伯带到城馆里的一个房间。这个房间没有窗户，完全遮蔽了外界的光线，相当昏暗。
不过，地板上的图纹发出的微光，至少可以辨识出脸孔。
「接下来，要进行登录仪式。」
海德边境伯把手放在房间中央的黑色石柱上，然后宣布道。黑色石柱发出绿色的光芒，类似选单画面的影像投射在室内。
「肯特，把手放在这个认证石上。」
我把手放在石柱上，画面显示出我的身影。显示的内容和确认状态时一样。
肯特　魔人族　15岁
（战斗职业）无
（一般职业）无
简易显示似乎只会显示职业。
「喂、喂，难道『无职（无职业）』是坏掉了吗？」
「亚伯莱斯特叔叔，肯特好像是『迷途人（迷途人）』。」
听到米莉的话，海德边境伯发出惊讶的声音。
「什么！所以才没有职业吗？是超脱这个世界常理的人吗？」
「海德边境伯，我决定要在这个地方生活。所以这个世界才是『现实（现实）』。」
我要成为这个世界的居民。我认为这次的身份证就是为此而举行的仪式。
「身为异邦人却要在这个地方生活……这种气魄很好！本人亚伯莱斯特・海德以权限认定此人是这个地区的居民！」
名为认证石的石头发出强光，房间内被光芒填满。不久后，光芒消失，石头上放着一张名片大小的卡片。
米莉看到卡片，露出惊讶的表情。
「红、红色的卡片……」
怎么了？手续有哪里不完善吗？『无业（无职业）』在异世界也会吃闭门羹吗……说起来，为了找到工作，我需要公家身份啊。
「红、红色啊……老夫还是第一次看到。」
「没关系，叔叔。我也是。」
两人把脸凑在一起，露出沉思的表情。
「请问……红色有什么不好的吗？」
听到我的问题，海斗边境伯爵——也就是阿尔巴斯特抓住我的肩膀。
「你、你啊……是红色哦，红色！职业取得数量没有限制哦！」
之后，两人向我详细说明，内容如下。身份证的卡片似乎分成【黑】、【绿】、【蓝】、【紫】、【红】五种颜色。
然后，卡片的颜色似乎会影响职业数量的限制。【黑】3【绿】6【蓝】12【紫】24【红】∞
【红】的持有者极为稀少，而且为了确认上限数量，取得过好几个职业，但都没有无法取得的反应，所以被判断为无限。
在这个魔导书里，职业加成会提升状态值，所以能担任多种职业的人=基本能力高。
这什么作弊感啊。
不过，如果不能取得职业，就算卡片是【红色】，也有可能输给取得职业的【黑色】。
所以，还是需要努力。
七成的人是【黑色】，两成以上是【绿色】或【蓝色】，【紫色】不到一成，【红色】则是极少数。
现在王国内的【红色】好像只有真魔族的克雷德和黑龙王法布拉诺瓦两人。也就是说，非常稀有。
「看来我的判断没错。你是我这个所有者的主人。」
「我没什么实感就是了。」
因为我还是『无职（没有职业）』。
我伸手想拿卡片，卡片便被吸进手中。
「哦哦！卡片！」
我慌张起来。
「别担心，只要意识到……你看，出来了对吧？」
米莉的手背上浮现出卡片，颜色是【紫色】。
米莉，你也很作弊就是了……
我也试着意识到卡片，然后出来了！刚才看到的红色卡片浮现在手背上。不愧是奇幻世界。
「登录仪式到此结束。」
亚巴雷斯严肃地宣告。接着，记录视窗自动扩大。虽然突然扩大让我有点慌张，但我还是确认了记录。
＞已登录为【真魔王国】的居民。
＞取得职业【市民】。
＞取得技能点数1点。
＞职业加成　体力少量提升
唔唔！
取得职业？而且也第一次取得技能点数了，虽然只有1点。我急忙打开状态画面，状态画面的视窗颜色变成红色。看来是和卡片连动了。
肯特 魔人族 15岁
（战斗职业）无
（一般职业）市民LV1
加成技能 帅哥 保护欲 女杀手 性豪
战斗技能：无
装备：无
使用的语言：西方语
阅读理解：无
脱离・无职业！！市民是职业吗！不过比『无职业（无职业）』好太多了。米莉，我变成『市民』了哦。
收下卡片的我们向亚巴雷斯告辞，离开了城馆。
第十八话　去买东西吧！
离开城馆后，我们为了买东西，来到位于西边的『商店街』。
『商店街』里有贩售食材、杂货、武器防具的店家，以及许多铁匠铺。米莉说想买我的衣服，于是我们先到服饰店。老板看起来很老了，似乎就是这家店的老板。他出来打招呼。
「米莉雅莉亚大人，今天有何贵干？」
「我来帮这位先生挑衣服。」
米莉把我介绍给老板。我跟老板打招呼时，米莉开始物色衣服。
「我觉得这件应该很适合你。」
米莉推荐我的是一件衣服，不管怎么看都是白色的立领学生服。不过，那不是化纤制品，而是用类似丝绸的丝线织成的。
看起来很高级，我明白那不是平常能穿的衣服。
「不、不了，那有点……」
「咦——那这件呢？」
她接着拿出一件燕尾服。这也不是平常能穿的吧，嗯。
「这件比较好吧？既然是平常穿的衣服，而且也不能太贵。」
我拿起一件附有腰带的蓝色麻料束腰外衣。这件衣服方便换洗，容易活动，弄脏了也没关系，最重要的是看起来很便宜，所以我决定买两件，以便换洗。
「咦——这么便宜的衣服好吗？」
米莉虽然一脸不满，但还是把选好的衣服交给店长。不过，我可没漏看，米莉把一开始选的白色立领制服也一起结账了。
「总共是一枚大银币和四枚铜币。」
「我今天没带钱，就先赊在黑匕首家吧。」
「好的，就这么办。感谢米莉亚里亚大人的惠顾。需要我帮您把商品送过去吗？」
「也好，我也不想提着东西走，就麻烦你了。」
店长深深一鞠躬，拿着衣服消失在店内深处。
是要请送货员送过去吗？
米莉的购物方式，让我感受到她是个有钱人。由于我不清楚这里的货币单位和货币价值，所以很难判断东西的贵贱。不过，要是和米莉有同样的金钱观，那可就糟了。我还是当个小市民吧。
「米莉，接下来要去逛杂货店吗？」
「也好，我需要练习写字用的石板和粉笔，还有教科书。」
我们前往杂货店。杂货店里杂乱地摆放着各种各样的物品。有锅子、铲子，还有餐具等等，商品种类相当丰富。
米莉拿了一块写字用的石板给我看。大小和学生时代盯着看的黑板差不多，而她说的粉笔，其实就是粉笔。
虽然纸已经普及，但因为价格昂贵，所以书籍和公文都是用纸写的。因此，一般练习写字时，都是用反复擦写的黑板和粉笔。
至于练习写字的教科书，米莉已经帮我准备好了。
「其他东西应该都差不多了吧……」
「我现在也没有什么想要的东西。」
「肯特用的武器和防具，目前也不需要呢~」
「啊！对了！我忘了重要的东西。肯特，你陪我一下。」
米莉像是突然想起什么，拉着我的手走出杂货店。她带我来到的地方，竟然是女性内衣店。店里摆着各种各样的女性内衣。
对男生来说，这是个非常尴尬的空间……
「这件怎么样？」
米莉小姐，你手上的性感内衣是什么？布料面积不但少，还把重要的地方露出来了！话说，你是不是搞错该遮的地方了？
「呃……请容我保持沉默。」
米莉盯着我的脸。要是米莉穿上那种内衣，我完全没有自信能压抑住自己的「野兽」。
「嘿嘿嘿，就买这件吧。有我的尺寸吗？」
米莉向店员确认尺寸。
不行啊啊啊！！真的不行！！
「肯特，好像有适合的尺寸。」
米莉一脸爽朗地向我报告。
「啊，是吗……太好了。」
不行啊我！！要是被牵着鼻子走就输了！！
「接下来是安娜贝拉小姐。要选哪件好呢……这件无罩胸罩应该不错，还有这件G字内裤。」
不行啊！！你到底想提升多少战斗力啊！！穿那种装备，很明显会被秒杀的。
「米莉，那件会不会太花俏了？嗯，我也这么觉得。」
米莉再度盯着我的脸看。
「不好意思，请给我这件，尺寸是……」
NO！！色情内衣裤！！
女性店员的视线刺得我好痛。
不，我拒绝了。我拒绝了吧？
结完帐走出店门后，米莉拿着战利品，开心地走在前面。
时间接近中午，我们决定结束购物行程，回家去。
第十九话 女教师米莉亚莉亚
在「商店街」买完东西回到家后，我们三人吃完午餐，消化完食物，我便请米莉开始进行文字教育。
米莉要我拿着黑板和粉笔到书房等她，然后就出去了。
我拿着道具移动到书房，把书本、黑板跟粉笔放在桌上，等待米莉的到来。
因为还有一点时间，我便随手翻阅充当教科书的书本，不过果然还是无法解读蚯蚓般的文字。
叩叩！
哦，米莉来了吗？
「请进，门没锁。」
打开门走进书房的人，是把金发绑在脑后、戴着黑框眼镜、身穿白色薄罩衫，清楚地突显出胸部的形状，以及紧身裙，清楚地突显出臀部曲线的米莉。
不过，虽然头上长着山羊角，但没有熟悉的蝙蝠翅膀。我一瞬间以为自己认错人，不过她确实是米莉。
「呃……你是米莉吧？背后的翅膀怎么了？」
「咳咳！肯特同学，我不是米莉，是米莉亚莉亚老师！」
看来她似乎很投入扮演老师的角色。金发加上那样的身材……肯定是英文老师。
话说回来，这边的世界的老师也是穿那种感觉的衣服吗？不不不，更重要的是这边有学校吗？不过，感觉上至少会有家教。
我不会做出泼米莉冷水的不识趣举动，现在就让我扮演好学生吧。
「那么，米莉亚里亚老师！我有问题。为什么背上没有翅膀呢？」
「嗯？因为用魔术收起来了，穿着这件衣服会很碍事。」
「咦？原来翅膀可以收起来啊？」
「梦魔族的翅膀跟阿修罗族的手臂一样，可以透过魔术收放。肯特，你学到新知识了吧？」
哦～原来是这样啊。米莉的叔父・阿尔巴斯特是阿修罗族，所以有六只手。原来那些手也能收起来啊。
「多亏米莉亚里亚老师，我又学到新知识了。话说回来，可以请您教我文字吗？」
「肯特，你真认真呢。老师很高兴哦。」
于是，女教师米莉亚里亚老师开始教我文字。据米莉所说，我现在已经会说话了，所以第一阶段是学习对应『啊』、『咿』、『唔』等发音的文字形状。
「那么，这是对应『啊』的西方文字形状。」
她在迷你黑板上写下代表『啊』的文字。我看着她写下的文字，有种似曾相识的感觉。
仔细一看，虽然写得相当潦草，但我觉得看起来很像英文字母的『a』。我模仿米莉的字迹，把文字抄写下来。
「肯特同学，那边的线不能拉太长哦。」
米莉亚老师在抄写好的字上做修改。我用布擦掉修改过的字，重新模仿着写。
「是这种感觉吗？米莉亚里亚老师。」
「嗯嗯，肯特同学相当优秀呢。老师得好好考虑一下奖励才行了。」
什么！奖励！女老师给的奖励一定是健康教育的特别课程！必须用身体接受学生年轻气盛的发泄才行！
我看着眼前正在修改的米莉，忍不住吞了口口水。我的脑海里浮现了A片的标题——《女老师米莉夜的特别课程》。
不行，现在要专心抄写！
「呵呵，肯特同学，听到奖励，你是不是更有干劲了？」
「米莉亚里亚老师！请不要说那种会让人分心的性骚扰发言。」
「呿，真无趣。」
只有我觉得米莉说的干劲是另一种意思吗？
我重新打起精神，让她写「i」。果然，这个字母也跟英文字母的「i」很像，只是写得比较潦草。
接下来的『う』是『u』，『え』是『e』，『お』是『o』。米莉帮我订正了好几次，不过我写个两三次就记住了，让她很惊讶。
因为我知道这些字母的原型，所以只要模仿变形的方式，「あ行」很快就写完了。
「你已经会写あ行了啊。不过接下来会比较难哦。」
接着开始写か行。『か』是『ka』的变形文字。这下我确定了，西方文字是把罗马字大幅变形写出来的文字。
这么一来，阅读起来就轻松多了。
「…と…て…も…じ、『じ』じゃないな、『じょ』か。う…ず…に…これは「とてもじょうずにかけます」って书いてあるのかっ!」
「咦？你看得懂？为什么？」
米莉对我突然看得懂文字感到惊讶。
「什么什么，しかり…ちがうな、『kka』だから『っか』しっかりか。」
「肯特你太厉害了吧？才刚开始没多久而已……你果然是天才吧？」
我一边听着米莉的笨蛋女友发言，一边解读以罗马字变形写成的文章。
「『かきとりを…させ…もじの…かたち…をおぼえさせま…しゅう』……不对，是『しょう』吧？」
话说回来，用罗马拼音写的文章很难读，虽然看得懂，但很费力。
而且因为会在脑中自动转换成日文，所以写成「sato tojiro」的话，会很难分辨是「砂糖和盐」还是人名「佐藤和司郎」。
我开始怀念起使用汉字的日文了。遇到难以判断的部分，只能靠前后文来判断。
在阅读方面，大部分的文章都能看懂，所以接下来的重点是书写。
然后，虽然很难的文章还是不行，但在太阳下山的时候，我已经能写出日常所需的句子和名字了。
「虽说只是简单的文章，但居然一天，不，实际上只有半天就学会了组织文章……计划……」
「不，其实我只是发现和以前看过的文字很像，所以直接读出来写出来而已。」
米莉看起来有些失望，我安慰她说道。她一定以为可以连续好几天都用那个角色扮演进行性骚扰教学吧。
虽然我也觉得有点可惜，但既然已经学会读写，那也没办法。在文章方面，我唯一担心的就是措辞和魔导书上才有的名词。
「米莉安里亚老师，今天真的很谢谢你。」
我向米莉道谢后，结束了当天的课程。课程结束后，我正感到心满意足时，自动开启了纪录视窗。
＞读解：习得西方语。
＞文书制作Ⅰ技能已开放。
＞职业等级提升：市民LV1→LV5
＞取得技能点数4点
哦哦，等级提升了。是透过学习取得经验值了吗？技能点数是每提升1级就会获得1点吗？
我看了看技能栏，发现至今因为没有点数而呈现黑色的技能，因为获得点数而浮现白色。我阅读技能的说明文。
【文书制作Ⅰ】……能够制作日常所需的文件。有效化后，可替换部分语言。取得时消耗技能点数5点。
【床技Ⅰ】……以一定的技巧取悦对方。有效化后，亲爱度上升率提升10%。取得时消耗技能点数5点。
嗯，赋予的剩余点数，就算加上取得职业时的1点，也只有5点。
这时候应该要选【文书制作Ⅰ】吧。除此之外别无选择。【床技Ⅰ】是陷阱技能，等点数有余裕再取得就好。
但是，我却违背自己的意志，让【床技Ⅰ】技能生效了。
为什么！我为什么让【床技Ⅰ】生效！我是笨蛋吗！
＞获得【床技Ⅰ】技能
＞获得职业【男娼】
＞获得1点技能点数
＞职业加成　精力增加
什么！男娼！而且精力还增加了！这是要我更努力吗？我到底在干嘛！不但取得陷阱技能，还取得下流的职业，这是怎么回事？
我为无法抵抗情欲的自己感到羞耻。总觉得来到这里之后，我的理性就松懈了。
第二十话　年长女仆的忧郁※
「安娜贝拉小姐，这是肯特的要求。」
我从浴室出来后，米莉亚里亚大人把内衣交给我。那是比我昨天推荐的半透明连身睡衣还要大胆的内衣。
我把内衣穿在米莉亚里亚大人的身上。这件内衣，是把平常应该用布遮住的部分全都露出来的内衣。
米莉亚里亚大人拥有连身为女性的我都羡慕不已的身材，穿上这件内衣的话，肯特大人一定会比昨天更努力吧。
我十二岁开始在妓院工作，直到二十岁跟主人结婚为止，体验过各种各样的事情，但还是第一次穿上这种内衣。果然年轻的肯特大人的感性跟我不一样吗？
第一次见面的时候，我就觉得他是个有点奇怪的人，果然是因为年龄差距的关系吗？
我也试着穿上收到的内衣，虽然感觉胸部变大了，但重点部位没有遮住果然还是有点害羞。
不过，这也是为了报答米莉亚里亚大人雇用因为丈夫过世而欠债、生活陷入困境的我的恩情，更何况这是肯特大人的要求，所以我会努力的。
「米莉亚里亚大人，肯特大人应该会洗很久，您先到寝室等他吧。」
我这么说道，然后在内衣外面披上浴袍。
「说得也是，就这么办吧。肯特~我在寝室等你哦，快点来吧。」
「好啦，我再洗一下就过去。」
感觉好像很久没看到米莉亚里亚大人露出这么开心的表情了。她的心灵与身体都已经完全被肯特大人所占据了吧。我跟主人成家的时候，也因为太高兴了，所以总是笑咪咪的呢。
为了守护米莉亚里亚大人的笑容，也为了不让【性豪】技能的毒性伤害到肯特大人的身体，我愿意担任性服务的对象。
不过，昨天在性服务的时候，我第一次跟肯特大人肌肤相亲，却觉得有一丝不安。
我因为从事娼妓的工作，所以跟各种各样的男性有过亲密接触，自认在这方面经验丰富，但是被肯特大人一蹂躏，我就像个小女孩一样。
如果要找借口的话，就是自从主人过世之后，我已经有五年没有跟男性有过亲密接触，所以身体吓了一跳，而且被年纪跟儿子差不多的肯特大人追求，让我产生被儿子抱的妄想。
「石女」的妄想真是下流。所以，跟肯特大人肌肤相亲时的记忆，从途中就消失了。
负责侍奉的我竟然先失去意识……因此今天早上见到肯特大人的时候，我害羞得不敢直视他的脸。
在我失去意识之后，米莉亚里亚大人似乎也受到宠幸，不过，听说米莉亚里亚大人也在途中失去意识……
我担心自己没有确实地帮肯特大人消除性欲。
如果不增加更多侍奉（发动性豪技能）的人员，年轻的肯特大人恐怕无法消除过剩的性欲。
要不要请米莉亚里亚大人雇用侍奉（发动性豪技能）兼女仆的人呢……
我走进寝室，米莉亚里亚大人戴着白天使用过的黑框眼镜。
「安娜贝拉小姐，今天我想以『老师』的身份进攻。因为白天的时候肯特的反应相当大。」
我决定把自己的妄想加进米莉亚里亚大人的设定（角色扮演）。
「那么，我扮演肯特大人的『母亲』可以吗？」
「『母亲』？啊，是『老师』把『母亲』叫去的设定（角色扮演）啊。好啊，就这么办。」
米莉亚里亚大人，对不起……请原谅我这个在神圣的侍奉（发动性豪技能）仪式中加入自己妄想的没用女仆。
我在心中向米莉亚里亚大人道歉，同时，对于自己即将成为肯特大人的「母亲」，我有种全身发麻的感觉。
我期待着肯特大人，同时也对接下来的事感到不安，怀着这种复杂的心情，等待他到来。
我真是个没用的女仆。
像我这种年纪大、身材又差的女人，不知道能为肯特大人服务（发动性豪技能）到什么时候……
如果肯特大人说不需要我服务（发动性豪技能）的话，我就离开这个家吧。
虽然这样就没办法报答米莉亚里亚大人的恩情，但是，我更无法忍受自己不再被肯特大人需要。
为了不让事情变成那样，我必须更加努力。下次用米莉亚里亚大人给我的薪水，去买能让肌肤变漂亮的化妆品吧。
为了不让胸部下垂，打扫的时候也必须做肌力训练才行……我得努力才行……为了能跟米莉亚里亚大人和肯特大人多相处一分一秒。
在晚上的服务中，两人穿着那套战斗服（性感内衣）提升了战斗力，我再次大失控。顺带一提，米莉是以「教师」，安娜贝拉是以「母亲」的设定（角色扮演）来侍奉我。
我太卖力，男妓从LV1升到LV3，这是我想隐瞒的事实。
替工作到精疲力尽睡着的她们善后，然后接吻入睡，这似乎会成为我的日常。
第二十一话　斯巴达家庭教师来袭！！
为什么！为什么会变成这样？
「我有教过你这是『认证石（职业检查）』吧！！连这种事你都搞不懂！！」
娇小的少女拿着约有小盒子大小的黑色石头，甩动着银色的双马尾。没错，她就是丽娜。
「不管哪个看起来都只是黑色的石头……」
「别顶嘴！！我说过这是『认证石（职业检查）』吧！！」
「是、是的，对不起。」
看来我对丽娜的印象还停留在初次见面时，对她感到很棘手。
「丽娜……你说话可以再谨慎一点吗？他是我的持有者（主人）。」
米莉露出苦涩的表情。
「姐姐！可是那家伙……！」
早上，我拜托米莉教我技能和职业的事情，结果就发生了刚才的惨状。米莉把丽娜这个专家找来当我的老师。
丽娜本身对于米莉的传唤感到高兴，兴高采烈地来到黑刃短剑家，不过当她得知被叫来的理由是要当我的家庭教师时，就大吵大闹起来。
虽然在米莉的恳求下，总算让她答应了……不过对我来说，只要米莉愿意教我，那就完全没问题了。
米莉表示「肯特是天才，所以必须找个像样的老师才行」，发挥不知从哪学来的教育妈妈风范，导致这次的惨剧。
丽娜要求「对米莉进行三次神之手（God Hand）按摩」作为代价，米莉答应之后，她才心不甘情不愿地当我的家庭教师。
可恶！丽娜这家伙竟然给我耍这种手段。
我偷偷瞄向丽娜。
「你！我再问一次，这是哪边？」
仔细一看，丽娜拿着的黑色石头微微发出红色的光芒。
咕嘟！
由于太过紧张，吞口水的声音变得很大。虽然米莉再三叮咛，要我答应不使用那个东西（火球），不过能不能遵守约定，就要看丽娜了。虽然丽娜应该也不打算打中我，不过高温的火球要是飞过附近，对心脏实在不好，可以的话，我希望能避免。
我记得红色发光的石头应该是『能力掌握石（技能检视）』。
「那是……『能力掌握石（技能检视）』……对吧？」
丽娜狠狠地瞪着我。我一瞬间还以为自己搞错了。
「啧，竟然猜中了。那这个呢？」
这次的石头发出绿色的光芒。
哼，轻松获胜！
「这是认证石（职业检视）。」
丽娜露出不悦的表情。
咦！？我搞错了！？
「别因为连续猜中就得意忘形！这点小事就连五岁小孩都知道！」
我猜中了吗？
「那我来说明一下它们的差异，我只说一次哦！」
丽娜开始说明每种石头的用途。
「这边的认证石（职业检视）会显示出自己的年龄、性别、种族、职业种类、LV以及可取得职业的数量，还会以颜色区分。因为这也可以当作身份证，所以绝对不能取得『盗贼』、『罪犯』、『悬赏对象』这三种职业。」
「呃……为什么？」
丽娜用威吓的眼神看着我。
「你是笨蛋吗？哪个世界会让小偷和罪犯进入城镇？应该说，光是检视职业就会被卫兵逮捕了！」
啊，的确是这样。不可能会把罪犯或小偷放进城镇里。
但是，如果取得的话该怎么办……一辈子都不能进入城镇吗？
「如果因为某种理由而取得的话，会怎么样？」
「轻微犯罪的话，只要支付赎金或成为奴隶就能消除，但重大犯罪恐怕会被处死。所以，如果取得的话，我建议你立刻到领主的宅邸自首。」
万一取得『盗贼』、『罪犯』、『悬赏对象』的职业，就立刻去自首吧。要是被杀掉就惨了。
丽娜开始说明下一颗石头。
「接下来是能力掌握石（技能检视）。这边会显示战斗技能、辅助技能和一般技能。在就职时或身家调查时，经常会用到这个。确认是否满足就职所需的技能。关于职业和技能，之后会另外说明，所以就先不提了。」
能力掌握石（技能检视）是为了防止谎报能力吗？这边的世界在就职方面也相当严格呢。
我也必须赚取生活费，所以得尽量取得技能。
「总之，你已经理解认证石《职业检查》和能力把握石(技能检查)了吧！接下来要讲的是。」
丽娜不等我回答，就继续说明下去。
「接下来是关于职业。我之前也说过，这个世界的居民在出生的瞬间，一定会附带一种职业，这被称为基本职业，有【村民】、【市民】、【贵族】、【王族】四种职业，每一年会升1级，所以应该会和年龄一样是LV。」
呃，我是基本职业《出生》的市民LV5哦。也就是说，我是五岁儿童的等级吗？
「如果中途身份改变，基本职业也无法变更。而且基本职业不能转职或删除。」
「那么，黑卡可取得职业数【3】的人，实际上只能选择两种职业吗？」
「哼~你稍微理解了嘛。所以，从『黑色』的角度来看，『这个作弊的混账！！』，你得做好觉悟，因为你的『红色』会被这么认为。实际上，听到你的身份证颜色，我也以为米莉姐姐疯了。」
我也不是自愿选择『红色』的……
「啊，话题扯远了。基本职业(出身)就是这样。接下来是种族特有职业(种族职业)。这是魔人与妖魔以外的各种族所传承的职业。依序是真魔人『元素使(元素师)』、黑龙族『龙斗士(龙战士)』、阿修罗族『剑匠(剑术大师)』、迦楼罗族『兽战士(兽人战士)』、梦魔族『暗杀者(暗杀者)』、罗刹族『结界士(战罗克)』。这些职业只有种族的人才能取得，所以身为魔人的你无法取得。因为是高阶职业，所以加成很高，真是可惜。」
唔唔，反对歧视！魔人没有种族特有职业(种族职业)吗……
「那边的，别沮丧！我有好消息要告诉你！这里很重要！通常职（普通的职业）会变得很重要。『通常职』分为一般职和战斗职，一般职有『一般职业』的范畴，战斗职则被归类为『战斗职业』。首先是一般职，这是不从事战斗的职业总称。主要的有『女仆』、『石匠』、『农夫』、『铁匠』、『女侍』、『秘书』、『建筑师』等等，种类繁多。能力加成虽然很微妙，但其中也有能取得有用技能的职业。接下来是战斗职！这是从事战斗的职业，几乎决定了大部分的能力。『战士』、『剑士』、『斥候』、『猎人』、『枪手』、『魔术士』、『治疗士』这7种职业是低阶战斗职的基本。当然，也有比这更高阶的职业，但因为时间关系，恕我无法详述。没有战斗职就和魔物战斗是自杀行为，所以我不推荐，但如果你想自杀的话，就试试看吧。这也是为了米莉姐姐大人。」
别随口就说出这种毒辣的话。
也得把战斗职业纳入考量才行。虽然我真的很不想再和那只螳螂（银色螳螂）战斗，但正因为这个世界（魔导书）不知道会发生什么事，所以战斗职业是必须的。
「接下来是职业等级。取得职业后，透过对应职业的作业、行为、战斗行动、行使魔术等，累积一定经验值后，等级就会提升，获得1点技能点数。然后，有些技能会在职业等级达到一定数值时解锁。这时你的『红色』就会突然派上用场！除了基本职业（出生时）以外，职业的等级上限是100，所以只要你持续努力，就能挤进这个世界前三名。不过魔人族的寿命短是个瓶颈。」
「不过，只是有可能吧？」
「是啊，即使是『红色』，不努力的话，也会比『黑色』还弱。」
算了，我会努力的。就算无法挤进前三名，我也想要有足以站在米莉身边的实力。
「最后是技能。这也可以分成三种，分别是提升能力的『补正技能』、战技、魔术等『战斗技能』，以及除此之外的『一般技能』。每种技能都有解放条件，就算解放了，若不加以有效化，技能也不会发动。」
「我昨天试过了。」
丽娜发动【人物鉴定】看着我。
「噗！笨蛋，你为什么要取得【地板技Ⅰ】啊？取得技能可不是在玩哦！以你的技能组合，根本不需要【地板技Ⅰ】吧？要是不管什么都学，就算有再多技能点数也不够用。技能等级越高，消耗的技能点数也就越多。」
对不起，真的很对不起。取得【地板技Ⅰ】真的很对不起。
「嗯，大概就是这样吧。如果不是你，要我讲职业和技能，要讲几天都行。」
好过分，她真的很讨厌我。
看来【型男】技能对这个突发性火球综合征的矮冬瓜女孩不管用。
「最后，有没有一定要取得的职业或技能呢？」
丽娜皱起眉头，陷入沉思。
「你问的问题还真难呢。嗯，铁饭碗职业就是『战士』或『魔术士』其中之一吧。技能的话，优先取得补正系技能或许比较好。」
丽娜意外认真地回答，让我吓了一跳。她其实是个本性善良的孩子吧。
「好，这样就能和米莉姐姐大人难分难解地……唔哈——」
丽娜啊，你的欲望都表露无遗了。
履历表自动展开。
＞职业等级提升：市民LV5→LV10
＞取得技能点数5点
丽娜的授课让我提升了职业等级。我犹豫了一下，最后把点数分配给前一天没能取得的【文书制作Ⅰ】技能，使其生效。
接着，『开始进行语言替换』的信息显示出来，书桌上的书本文字有一部分被转换成平假名。虽然还有一部分文字维持罗马拼音，但文章变得容易阅读多了。
然后，令人惊讶的是，我发现只要写文章的人也用平假名书写，文章就会自动转换成西方文字。【文书制作】技能真有用……要是高阶技能解放了，我得优先使其生效才行。
叩叩！
安娜贝拉仿佛看准了结束的时机，前来告知晚餐已经准备好了。
哎呀，已经到晚餐时间了。从中午开始到现在，时间过得真快。今天丽娜似乎也要一起用餐。
「丽娜小姐，今天谢谢你帮了我大忙。」
「因为能对姐姐大人做那个（神之手按摩），我才忍耐下来的。你要感谢我。」
「好了，姐姐大人我们走吧！」
丽娜无视我，拉着米莉离开。她似乎非常期待晚餐后和米莉的亲密接触。不过，这正是惨剧的布局。
第二十二话 惨剧之夜
当天的晚餐除了平时的三人，我的天敌，也就是罹患突发性火球综合征的丽娜也一起用餐。
今天端出了丽娜喜欢的香肠，以及将土豆切成薄片油炸的薯片等。而且今天还端出了酒精（alcohol），也就是这边所谓的水果酒。
这种酒是将一种名为海斯基的果实发酵制成，据说口感甘甜，很受女性欢迎。从刚才开始，丽娜就不停地开酒瓶。
「真是的，你为什么是米莉姐姐大人的『拥有者（主人）』！」
大概是酒精作祟，她的言行举止很奇怪。
「比起你，我更更更更更更更更更更更更更更更更更喜欢姐姐大人啦！！」
「丽娜小姐？你是不是有点喝太多了？」
安娜贝拉担心地问道。
丽娜在米莉背后乱摸她的胸部。
「姐姐大人的胸部是我让它变大的！结果却被你这个外人抢走了，你懂我的心情吗！」
她完全进入醉鬼模式了。要是她醉到发作（喷火），那可就惨了。我肯定会烧起来。
「喂，你有在听吗！！」
丽娜不知何时靠了过来，揪住我的衣领，脸也凑了过来。
丽娜湿润的蓝眼睛映出我的身影，脸颊染上粉红色。仔细一看，丽娜的长相也相当漂亮。
虽然没有胸部和身高，但也是和米莉、安娜贝拉不同类型的美少女……要是没有那个发作（喷火）就好了。
「嗯……这是什么？」
丽娜的样子不太对劲。是喝太多了吗？
「丽娜小姐，你还好吗？是不是喝太多了？」
「……少、少啰嗦。这点酒算什么！」
丽娜甩开我的手，走向米莉。她的脸好红，真的没问题吗？
「姐姐！姐姐！！姐姐啊啊啊！！」
丽娜像是要甩开什么似地，把脸埋进米莉的胸口。
「丽娜……」
「不是的！不是那样的！绝对不可能有那种事！」
丽娜的样子明显不对劲。
「安娜贝拉小姐，丽娜小姐的样子不太对劲，快叫药师（医生）过来。」
「你！我不是说没事了吗！！」
丽娜转向我，摇摇晃晃地发动了发作（火球）。
滋！
我闻到肉烧焦的味道。仔细一看，右肩有一部分烧焦，变成了一块疤痕。
真的假的！这次真的烧焦了！
烧伤的部位传来阵阵刺痛，HP的计量条也减少到一半左右。
「「「啊！」」」
除了我以外的女性成员都倒抽了一口气。丽娜的身体不停颤抖。
「不是的！我不是故意的！是真的！」
丽娜近乎疯狂地大叫。
米莉推开丽娜，靠近我身边，连忙对我受伤的部位施展治愈之光（治愈术）。。
「肯特！没事的！马上就不痛了！振作一点啊啊啊！」
米莉像是在害怕什么似地大叫。
疼痛很快就缓和下来，原本肿胀的皮肤也变成漂亮的粉红色。安娜贝拉帮我换上替换的衣服。
「对不起……对不起……对不起……」
丽娜在房间角落抱着身体发抖，像坏掉的录音机一样不断道歉。她的眼神空洞无神。
「丽娜……肯特之前都原谅你，所以才一直忍耐。但是今天你做的事，我无法原谅。要是有个万一，肯特就可能有生命危险。」
米莉对丽娜说的话，是至今从未听过的冰冷语气。丽娜的身体颤抖了一下。
「米莉姐姐……不是的，我真的没有要打的意思……噫！」
「哎，米莉，没关系啦。反正我用治愈之光治好了。」
「肯、肯特！你在说什么！你差点就被杀了耶！」
米莉露出「难以置信」的表情看着我。
「不行！肯特大人！必须好好做个了断！」
安娜贝拉大声说道。她似乎也很生气。安娜贝拉在米莉耳边说了些什么，米莉点点头。
「丽娜……要是我肯特真的被杀，你会怎么做？」
「那种事！我会杀了这家伙！而且是让他连个渣都不剩！」
「这次的事也是一样！」
米莉的话语让丽娜当场跪倒。
「我会付慰问金，要多少我都付，希望你们原谅他！我真的没有打算让他受伤！请原谅我，姐姐！」
丽娜磕头谢罪。
「我不需要金钱上的赔偿。我会以暗杀黑匕首家主人未遂的罪名将他处刑。」
米莉提出的条件让丽娜为之愕然。
「怎么这样！他不是故意的！为什么你要说这么过分的话！」
「米莉！不要做这种事！」
不过就是一两发火球，米莉怎么就认为这会要人命呢？
「肯、肯特……滥好人是活不久的！」
拜托你，米莉。我不想看到米莉做出那种事。
「哼，丽娜……你要感谢肯特的度量，我给你选择。作为这次事件的了断，你要提供肉体给肯特当性奴，还是以暗杀未遂犯的身份被我砍头？」
米莉压低声音说道。
「哪边比较好？」
「米莉，真的没关系啦。丽娜小姐应该也不是故意的吧。」
丽娜苍白而毫无生气的脸转向我这边。因为那种程度的伤害，要她选择当性奴隶或死，未免太可怜了。
「肯特你闭嘴……」
米莉再度压低声音宣告：
「丽娜……性奴隶或死，你自己选一个。」
米莉将短剑抵在丽娜的脖子上。
「姐姐大人……饶了我吧……我真的不是故意的……」
丽娜哭着回答。
「选哪个？」
米莉毫不留情地逼问。
「呜呜……呜呜……我选性……奴隶。肯特的性奴隶，我愿意。请不要杀我，让我提供身体就好。」
米莉继续追击丽娜：
「今晚的工作（性豪技能发动）还没完成，丽娜你也来参加！要是不能让肯特满意，我就杀了你！」
米莉的宣告让丽娜哭倒在地。
为什么会变成这样？
在浴场的冲洗区，三名女性一丝不挂地清洗我的身体。她们是安娜贝拉、米莉和丽娜。
丽娜娇小的身躯跨坐在我腿上，用舌头舔着我被她弄伤的右肩。
看到她拼命用舌头舔舐伤口的模样，我实在无法忍耐。我将丽娜的身体抱了过来。
「等、等等，你！不要突然发情抱过来！」
咻！
丽娜虽然发作了（突发性火球综合征），但火球立刻就消失了。丽娜的脖子上挂着一条银色的项链，上面似乎镶着类似徽章的物体。
这条项链是名为『吸魔项链』的魔术道具。据说是为了封住魔术士的魔术而制作的道具。
它能够吸收中级攻击魔术，累积到一定量后，似乎就会产生一种名为『魔石』的物质。
这是米莉自己的东西，但为了防止再发作以及确保我的安全，她便让丽娜戴上。丽娜本人无法自行取下，所以她已经不会再发作（突发性火球综合征）了。
无法使用魔术的丽娜，就只是个娇小无力的女孩。我可以随心所欲地蹂躏她。
「丽娜！好好侍奉！」
米莉斥责道。
「咿！米莉姐姐……我知道了。」
丽娜将身体紧贴着我，为我清洗身体。
老实说，和米莉或安娜贝拉相比，丽娜的身材没什么分量，但看到她拼命为我清洗的模样，『禽兽』便发出了低吼。
「丽娜，你真的不愿意的话，不做也没关系哦。」
「你！都让我做了这么丢脸的事，现在还说这种话！要是不做，姐姐大人会杀了我……」
丽娜听到我的话，焦急地重新开始服务。
「米莉都做到这个地步了，应该可以了吧？原谅她吧。再怎么说，要她服侍讨厌的我，实在有点……」
「肯特太温柔了。她可是差点被杀哦。所以肯特有权利让丽娜自由，当然也有杀她的权利。」
「姐……姐姐大人……」
米莉并没有原谅丽娜。毕竟那件事，米莉也实在咽不下这口气吧。
「总之，先泡个澡以免感冒吧。之后再考虑。」
我们听从安娜贝拉的建议，清洗身体后泡进浴缸。
「呼啊~好舒服。泡澡果然很棒。」
我试图缓和充满紧张感的气氛，但没有人回应。
右边是米莉，左边是安娜贝拉，丽娜则像是坐在我的脚上。
「我说你！就这么不想让我当性奴隶吗！」
大概是因为我没什么干劲，丽娜焦急地问道。
「不，我不是不愿意。只是因为丽娜小姐不愿意，所以觉得不用做到那种地步。」
咻！
火球被吸收了。丽娜满脸通红。
「笨蛋！要是你不让我侍奉（性豪技能发动），我就会被米莉姐姐大人杀掉啊！而且我、我并不讨厌你。只是因为是第一次侍奉（性豪技能发动），所以请温柔一点……！」
是这样吗？我还以为她非常讨厌我呢。
「看来是决定了呢。老实说，肯特大人夜晚的对象只有米莉亚莉亚大人和我，实在应付不来。」
安娜贝拉露出得逞的表情。嗯，我知道自己努力过头了，不过有一部分责任也在于米莉和安娜贝拉。
「那么，丽娜真的可以吗？」
「可以！丽娜・杜马恩愿意作为魔人肯特的性奴隶侍奉您，应该说请您让我侍奉您！」
听了丽娜的话，我决定要抱她。如果不这么做，米莉可能会杀了我。
追根究柢，这件事是因为我拜托米莉当家庭教师而起。把丽娜卷进来，我真的觉得很对不起她。
「米莉亚莉亚大人也同意吧？因为这是肯特大人的命令。」
「丽娜，没有下次了……」
「是……我不会再犯了。所以，请原谅我，姐姐大人！」
「米莉亚里亚・黑匕首，只要丽娜・多曼诚心诚意地侍奉我，我便原谅她。」
「姐姐大人！」
我们洗完澡后，便前往寝室。
第二十三话　赎罪少女※
一开始很痛。真的很痛。
「我会温柔地做」——相信这种话的我真是个笨蛋。不过，肯特承受的痛楚应该更痛吧。当时的我一定是哪里有问题。
虽然有部分是因为喝醉了，但不只如此。光是看到肯特的脸，我的身体就热得发烫，完全不知道是怎么回事。
第一次见面的时候也是，上课的时候也是，那家伙明明只是个夺走我姐姐大人的可恨男人……现在，肯特却在我的体内。我竟然会接受这种事。
「丽娜，会痛吗？」
我觉得这种问法很狡猾。因为我没有喊痛的权利，所以，这是对肯特的赎罪。这是跟姐姐大人说好的约定。
「肯特，随你怎么做都行。」
「我知道了。米莉、安娜贝拉，你们好好爱抚丽娜，让她不再觉得痛。」
肯特进一步加强刺激。其实已经没那么痛了……不如说开始觉得舒服了。听到肯特的话，姐姐大人和安娜贝拉小姐开始舔我的胸部。
跟两人相比，我的胸部多么贫瘠啊。一开始觉得很痒，但胸部前端渐渐变硬。
「哈呜……嗯。」
「丽娜变硬了呢。兴奋了吗？」
我顿时面红耳赤。
被姐姐大人和安娜贝拉小姐玩弄胸部，被肯特蹂躏身体，现在的我脸上是哭泣的表情，还是淫靡荡漾的表情呢……这么一想，身体深处就湿湿的。
「丽娜，真可爱啊。我忍不住了。」
肯特的话融化了我的脑袋。
不行！这是赎罪！是惩罚！明明不能觉得舒服的。
「笨蛋……别说这种话啦。」
我从什么时候开始变得这么喜欢这家伙的呢……现在，说不定比姐姐大人更喜欢。
我跟吸着胸部的姐姐大人对上视线。姐姐大人缓缓地问道。
「丽娜，你也喜欢上肯特了吧？」
「不……不是的姐姐大人。只有现在，只有现在而已！我只喜欢姐姐大人！」
不过，只有在跟肯特交合的时候，我才会觉得，或许喜欢上肯特也不错。
但是不行！要是喜欢上他，就无法赎罪了。我讨厌肯特，一定是这样没错。
肯特给予的刺激，几乎要将我的意识带走。
「丽娜，我喜欢你……」
太狡猾了！太狡猾了！肯特要是说出这种话，我怎么可能讨厌得了他！
肯特给予的快感麻痹了我的脑袋，我的意识逐渐远去。
醒来之后，姐姐大人正在跟肯特交合。
姐姐大人平常凛然的表情已经消失无踪，现在的她，是一只被野兽贪求而愉悦的母兽。看到姐姐大人至今从未展现过的表情，我兴奋了起来。
姐姐大人跟肯特交合的时候，也会跟我一样露出开心而陶醉的表情吗？姐姐大人的身体微微颤抖着，肯特应该正在姐姐大人体内释放自己的欲望吧。
看着姐姐大人的模样，我感觉肯特在自己体内释放的欲望又再次发热。姐姐大人失去意识倒下之后，肯特转头看向我。
「丽娜，你偷窥了米莉跟我的时候吧？」
被肯特发现，我害羞地别过头去。
「我、我才没看姐姐大人的那种场面。」
肯特再度侵入我的体内。
「说谎是不行的。说谎的话，就得给予惩罚。」
「不、不是。我才没有……说谎……」
野兽在我体内肆虐。比最初时更激烈的快感窜上我的身体。我肯定也露出了和姐姐大人一样的陶醉雌性表情。
我一边想着这些事，一边委身于激烈的快感。
呼……结束了。工作善后完毕。眼前的三人排成川字，静静地发出鼻息。
「禽兽」也毫不留情地袭击丽娜。毫不留情地夺走丽娜的第一次，贪婪地享用「禽兽」。
光是丽娜还不够，「禽兽」再度开始贪食米莉和安娜贝拉。特别是娇小的丽娜，第一次的负担应该相当沉重，但她还是献身地回应我。
米莉也和丽娜一起安慰「禽兽」。让这只暴动的「禽兽」屈服，是我目前的目标。在那之前，我亲吻了辛苦的三人以表达感谢。
被夹在中间的丽娜，把手放在米莉和安娜贝拉的胸部上，这件事就当作没看到吧。
我替她们盖上棉被，坐在床边。
第二十四话 技能组合
坐在床边的我开始确认纪录。
>职业等级提升：男妓LV3→LV4
>取得技能点数1点
男妓升上LV4了。
取得后两天就升上LV4，跟一般人相比，升级速度相当快吧。不过这都是因为她们太有魅力，让我努力工作（发动性豪技能）的缘故。
照这样下去，碰到认证石（职业确认）时会很尴尬。还是快点取得男妓以外的职业吧。
另外，我叫出一直很在意的丽娜的纪录。
>友好度下降
>友好度下降
果然【帅哥】发动了……
>帅哥技能发动【丽娜】友好度大幅上升
【丽娜】状态：普通变化
>帅哥技能发动【丽娜】友好度大幅上升
>帅哥技能发动【丽娜】友好度大幅上升
>帅哥技能发动【丽娜】友好度大幅上升
【丽娜】状态：好意变化
……。这到底是什么发动条件啊？
我继续浏览纪录。
【丽娜】攻击：火球造成伤害
>帅哥技能发动【丽娜】友好度大幅上升
＞帅哥技能发动【丽娜】友好度大幅上升
＞帅哥技能发动【丽娜】友好度大幅上升
【丽娜】状态：变化为恋慕。
在那个发作（火球）之前发动吗……
＞帅哥技能发动【丽娜】好感度大幅上升
＞帅哥技能发动【丽娜】好感度大幅上升
＞帅哥技能发动【丽娜】好感度大幅上升
【丽娜】状态：变化为恋爱
>保护欲技能发动　同意成为性奴
＞发动女性杀手技能【丽娜】亲爱度大幅上升
【丽娜】状态变化为性奴隶（侍奉）
于是，就到了现在……
来推测【美男子】的发动条件吧。今天她来我家教我功课时，友好度有下降。那么，是在哪里凑齐了发动条件呢？
从纪录来看……是比火球事件更早的阶段。在火球事件之前发生了什么事……我试着回想。当时是晚餐时间，丽娜喝醉了，跑来纠缠我。
自从被揪住衣领后，丽娜的样子就变得不太对劲。当时，我第一次觉得这个小不点女孩是个美女。
难道说，【美男子】技能的发动条件是我对对象抱持好感吗？若是如此，我对女性抱持好感的下场就是……
1、只要我表示好感，【帅哥】技能就会立刻提升对方的好感度与友好度。
2、借由提升的好感度，【保护欲】技能会提供资金或物品，最后甚至提供自己的身体。
3、借由提供肉体的性行为，【女性杀手】技能会提升亲爱度，使对方更加献身服从。
4、由于【性豪】技能，我的体力不会减少，所以可以无限重复。
不行！不行啊！3跟4根本是无限循环嘛！
如果这个推测正确，那我就是『女性公敌』了。米莉跟安娜贝拉也是被卷入这个连锁，才会变成现在这种状态吗？
不安顿时在我心中扩散，感觉就像硬是把她们变成自己的东西。虽然我想应该不是这样，但我在遇见她们时，她们身上就已经满足我推测的【帅哥】技能发动条件，这点让我很在意。
可是，我已经喜欢上她们了。要是说出实情，她们可能会讨厌我，也可能会痛骂我一顿。
一想到这里，我就犹豫该不该告诉她们。
身为男人，喜欢的对象一定会喜欢上自己，这是多么梦幻的事啊。不过，我想要在告知她们这个事实之后，再与她们相爱。
话说回来，我的技能组合对女性而言，就像无法逃脱的捕鼠夹一样。
除非我开悟取得铁一般的自制心，或是觉醒同性恋的癖好，否则要是就这样放任现状不管，这个房间将会躺满受害者。
我也是男人，所以并非不希望拥有后宫，但我也完全不打算见一个爱一个。
明天就找丽娜商量看看有没有封印技能的方法吧。感觉魔术道具之类的应该会有。总之，不能再增加受害者了。
我如此决定后，钻进被窝里。
第二十五话　封印技能
软绵绵……
嗯？
「……嗯……」
附近传来倒抽一口气的声音。
软绵绵……
我再度确认柔软的触感。那是仿佛吸附在手掌上的触感。
我缓缓睁开眼睛，看到满脸通红、全身僵硬的丽娜。
『舰长！是敌舰！』
『唔，什么时候的？快点比对舰别！』
『比对资料！资料来了！是A级（飞机场）的敌舰。』
『对于一直跟A级(飞机场)或G・H・D交手的我们来说，那只是小菜一碟。好，准备炮战……』
『敌舰射出了速度比我们快的物体！这是……鱼雷！是鱼雷攻击！』
『鱼雷攻击！？怎么可能！全速前进！避开鱼雷攻击！』
丽娜满脸通红地对我说：
「只有你才能碰我……所以你对我温柔一点啦。」
『无法避开鱼雷攻击！鱼雷正在追踪！』
『用机关枪也好，用什么都好，快把鱼雷打爆！』
『不行！鱼雷攻击要来了！』
丽娜小声地说：
「只有肯特是特别的。」
糟糕，感觉好萌。
『鱼雷攻击命中！中央区块（丽娜的形象）破洞！进水增加！』
『还没！还没沉！』
『不行！注水已达极限！机关停止！进水无法停止！』
『居然因为小看A级（飞机场）而被鱼雷攻击打中。』
『全员退舰！要雪耻了。』
我抱紧丽娜。丽娜一边挣扎一边发出「啊呜啊呜」的声音，看起来就像某种可爱的生物。我突然想起昨天的事，决定问问丽娜。
「话说回来，丽娜我有件事想问你，技能可以封印吗？」
「怎么突然问这个？封印技能？虽然要看技能，不过可以哦。」
也有不能封印的技能啊。
「【帅哥】这个技能可以封印吗？」
「【帅哥】啊……等我一下哦。我记得那是补正技能吧？这样的话，只能用魔术道具封印了。」
丽娜一脸讶异地回答。
「可是，为什么要封印？这可是难得的独有技能耶。」
这时，我将昨天想到的推测告诉丽娜。丽娜听了我的推测后，似乎心里有底，点了点头。
「所以，就算只有【帅哥】也得封印，不然会陆续出现受害者。」
「我也有在研究技能……你的推测几乎正确。【帅哥】本身是独有技能，持有者很少，发动条件也尚未厘清，所以不能说绝对，不过我也突然开始在意起你……那个……就是……喜、喜、喜欢上你了。」
丽娜以像是煮熟章鱼的表情告白。
「我一开始也不太会应付你，不过途中开始觉得你很可爱，所以才变得怪怪的。」
「也就是说，你所喜欢的女性会变成像我这样……你真的是『女性公敌』呢。」
丽娜傻眼地低语。
虽然我完全就是『女性公敌』，但这个恐怖的技能组合，却让被喜欢的女性完全无法抵抗。
「我知道了，只要寻找封印【帅哥】技能的魔术道具就行了吧。」
「嗯，你有头绪吗？」
「我去魔术街的魔术道具店找找看，找到的话会跟你联络。」
我亲吻了丽娜的脸颊。
「谢谢。我也会一起去，吃完早餐后我们两人一起去找吧。」
「也、也对。好啊。」
丽娜离开床铺，开始整理仪容。我也整理好仪容，前往一楼吃早餐。
在早餐的餐桌上，我也向米莉与安娜贝拉传达【帅哥】技能与我的技能组合的恐怖之处。
【帅哥】→【保护欲】→【女性杀手】→【性豪】的无限循环。
我告诉大家，被我盯上的女性无法抵抗，确实会变成我的人。而且，我也告诉大家，被盯上的女性可以由我决定。
「可是，我喜欢的是肯特。这跟技能没有关系！」
米莉一脸认真地强调。
「我身为米莉亚莉亚大人的持有者（主人）肯特大人的仆人，侍奉肯特大人就是我生存的意义！」
安娜贝拉也理所当然似地回答。最后连丽娜也开口了。
「虽然一开始是因为技能，不过现在……她对我来说是跟姐姐大人一样重要的人。」
她这么说道。
或许是因为技能的关系，不过我很庆幸能跟这三个人相爱。
「各位，对不起……不过我也喜欢你们！」
或许很任性，或许是因为技能的关系，不过我爱她们是事实。
不过，既然大家在不增加被害者方面意见一致，我原本预定跟丽娜两人前往，不过米莉和安娜贝拉也决定要一起去寻找封印技能的魔术道具。
第二十六话 维多利亚商会
「魔术道具种类世界第一的维多利亚商会。」
我念出挂在建筑物屋檐下的招牌文字。这是丽娜推荐的魔术道具店。一走进建筑物，看似老板的壮年男性就向我们搭话。
「欢迎光临！欢迎来到魔术道具种类世界第一的维多利亚商会！我是这里的老板，名叫赫克托。」
老板以莫名尖锐的声音与亢奋的态度向我们打招呼。
「黑达克大人和多曼大人光临本店，真是令人不胜喜悦！是的！」
海克特搓着双手，仿佛要搓到手皮磨破似的。
「多曼大人，您前阵子购买的丰胸机器（丰胸）用得还满意吗？」
丽娜的脸顿时涨红。
「笨蛋！你在说什么啊！我才不知道那种东西！」
丽娜，其实我也挺喜欢你那A级（飞机场）的胸部哦。
咻。
丽娜发动了发火（火球）。
「你这家伙，笑什么笑！」
我只回以点头。
「哎呀？我弄错了吗……黑达克大人需要什么商品吗？」
「嗯——有诱惑系的魔术道具吗？就是……那个……可以诱惑男人的……」
噗！
米莉，你还记得自己是来做什么的吗？你打算诱惑男人做什么？
「米莉亚里亚大人，不可以那样。既然要买，还是买暗示系的魔术道具比较……」
安娜贝拉做出了可怕的发言。
不可以！暗示不行！绝对不行！
「暗示系的道具吗……其实很少有人买……不过我最近刚好进了一种。」
「海克特先生，不是的。我不需要暗示的道具！」
真是不能大意。大家都完全忘了原本的目的。我为了请海克特去找我们要的东西，于是向他搭话。
「海克特先生，我们想找某种魔术道具……」
「是！敝店是世界首屈一指的商店，敝人有自信能够满足客人的需求！」
「有没有能封印【小白脸】技能的魔术道具？」
海克特的表情僵硬，视线开始游移。
「小、【小白脸】吗……封印技能的魔术道具已经很稀有了……如果还要封印特殊技能……」
海克特含糊其辞。
果然没有吗？这么一来，我只能获得铁制的自制心了吗？
「果然没有吧。不好意思，我们去别家找找。」
海克特抓住我的手。
「请等一下。敝店维托莉亚商会的招牌绝无虚假！请等一下！」
海克特回到店内，窸窸窣窣地翻找东西。丽娜她们也忘了原本的目的（封印技能），在店内物色魔术道具。
「姐姐大人，这个如果装在床上如何？闪闪发亮的，好漂亮。」
丽娜拿在手上的东西，不管怎么看都像是魔术球。而且，还很周到地附上了粉红色的『火把』。
丽娜啊，你是从哪间爱情宾馆拿来的？这好歹是我的床耶。
「先别说这个了，丽娜、安娜贝拉小姐，你们觉得这旋转床怎么样？」
米莉，旋转床是……所以说，你是从哪间爱情宾馆拿来的啊？
「米莉亚里亚大人，这个如果放在浴室里应该不错吧！」
安娜贝拉……你把魔术镜拿来做什么啊……
「咦——直接看不就好了？」
「米莉亚里亚大人，有些男士会因为偷窥而感到兴奋。我想肯特大人应该也会喜欢这样。」
……我不否认。竟然能看穿我的性癖，安娜贝拉真是个可怕的孩子。
就在我想着这些事的时候，海克特抱着类似的东西回来了。
「肯特大人，这个应该就是您在找的『美丑面具』，可以封印【美男子】技能。」
真的假的？虽然我本来就不抱期待，但没想到真的有这种东西……
海克特手上拿着一副护目镜式的面具。
「这个『美丑面具』与其说是封印【美男子】技能，不如说是抵销比较正确。您要不要戴戴看？」
「我非常想试试看。」
我从赫克托手上接过『美丑面具』，戴在脸上。我一按下按钮，黑色的面罩便降了下来。
滋滋滋……啪！砰！
戴在脸上的面罩冒烟爆炸了。
「哦哇！爆炸了！」
「啊啊！『美丑面具』！这可是独一无二的！竟然坏了！」
赫克托哭丧着脸。
不过，我并不是故意弄坏的。
「果然还是不行吗……」
「什么！肯特大人！您可别小看商品种类世界第一的维多利亚商会啊！」
赫克托半自暴自弃地回答，再度走进店内。他接着拿出戒指和眼镜。
「首先是这个戒指，这是『变性戒指』。只要戴上这个，肯特大人变成女性的话，【美男子】技能就会失效了吧？」
「哦哦，原来如此……那我马上戴上。」
我戴上『性别转换戒指』，咏唱发动语言（指令语）。戒指发出的光芒逐渐笼罩全身，光芒消失后，原本没有的东西出现在身上，原本有的东西则消失。
意外地是巨乳呢。
我揉捏自己的胸部。
感觉有点怪怪的。
为了确认，我打开技能栏，发现【帅哥】已经变成【美少女】。不过技能内容还是一样，而且似乎不是可以任意变更的。因为眼前的黑格尔正用饥渴的野兽眼神看着我。
「肯特大人，您意下如何？如果可以的话，我们到别的房间谈生意……」
黑格尔打算把我带到别的房间，我连忙咏唱解除的发动语言（指令语）。
「啊！我到底在做什么！」
「『性别转换戒指』不行！我可不想被男人袭击！」
我把戒指还给黑格尔。
「肯特大人，真是失礼了。接下来是这个『幻觉眼镜』。」
「『幻觉眼镜』？那是什么？」
「是！这原本是为极度女性恐惧症患者所制作的眼镜，除了使用者指定的人物以外，所有男性看起来都会变成女性。」
我战战兢兢地戴上眼镜，咏唱发动语言（指令）。我环视四周，丽娜看起来像个小男孩，米莉是青年，安娜贝拉则是有胡子的青年。
这样确实不会让我产生好感，不过……
「这样确实可以避免发动吗……」
「肯特大人，您意下如何？」
「好像没有其他选择了？」
「这个嘛……目前库存只有这个……」
姑且先买来应急吧……
我把米莉她们叫了过来。
「总之，我想先用『幻觉眼镜』蒙混过去。」
「哦～把女性看成男性啊。如果肯特是男性的话……」
「你的好色毛病就会治好了吧。」
「丽娜小姐，你认为肯特大人有办法做到那种事吗？」
我好像被说得很过分。我可是心灵纤细（玻璃心）的人啊。
我一边承受大家的言语攻击，一边跟赫库托交涉购买事宜。
「『幻觉眼镜』多少钱？」
赫库托笑容满面地拿出像是计算机的东西，开始计算。
「这个嘛，由于是黑刃大人与多曼大人介绍的，原本要价五枚金币，现在就特别优待，算您三枚金币与五枚大银币就好。」
「没想到贺克塔你还挺会敲竹杠的。不管怎么算，两枚金币与五枚大银币已经是极限了吧？」
丽娜向贺克塔砍价。我并不清楚这个世界的货币价值，所以不晓得价格是高是低。
「多曼大人！您这么说就太不讲理了。我可是『美丑面具』被弄坏了啊。包含修理费在内，拜托您三枚金币与三枚大银币就好！」
「哎呀，这点小钱应该无所谓吧？安娜贝拉，没问题吧？」
「是的，我想应该没问题。再过一阵子，应该就能收到报酬了。」
「我买了。」
米莉向贺克塔表示要买下『幻觉眼镜』。
「那么，月底再付款可以吗？」
「也好。这个就直接给我吧。」
「好的！请收下。」
我收下『幻觉眼镜』，将米莉、安娜贝拉与丽娜设定为任意对象后，为了验证【小白脸】是否无法发动，决定和大家一起到猎人公会的菲利亚吃午餐。
第二十七话　小白脸上班族
买完魔术道具的我们为了吃午餐而来到猎人公会。而且，我也有事想在见到菲莉亚时试试看。
米莉一抵达公会，便立刻说要去找找有没有简单又可以赚到钱的委托，接着便往柜台的方向走去。
我拜托丽娜在准备完成前先隔离菲莉亚，让她埋在丽娜的胸口，进行『神之手按摩』。
我则是和安娜贝拉一起进行准备。好空虚。要说为什么，是因为我戴上了『幻觉眼镜』。除了我任意指定的三人以外，这里全都是男人……
和上次来的时候相比，男人的比例大幅上升。不过，我这次是为了验证【型男】技能是否能封印才来的，所以只能忍耐。
这次的实验对象是菲莉亚。因为她已经接受过一次【型男】技能的洗礼。也就是说，她已经有经验了。
我用『幻觉眼镜』欺骗菲莉亚的视觉，就算不向她示好（……），如果【型男】技能发动，就能证明只要发动过一次的对象，就会成为我技能组合的牺牲品。
米莉虽然对这个实验表示不满，但因为现在只有菲利亚还没达到最终阶段，所以她也接受了。我打开主菜单，开始实验。.
「菲利亚小姐。我想点个菜」.
听到我的呼唤，应该是菲利亚的青年走了过来。丽娜正挂在她胸前。.
「啊，肯特先生。您来了啊？安娜贝拉小姐也来了，真是稀客呢」.
「久疏问候。今天肯特大人说要和大家一起在外面吃饭」.
现在主菜单上还没有变化。.
「难道说，肯特先生是看上我了吗？」.
「啊，不是那样的……只是这里的饭菜也很好吃」.
菲利亚凑到我身边。.
「那么，就由我来点菜吧？」.
「是、是吗？那就交给你了……安娜贝拉小姐也同意吗？」.
安娜贝拉点了点头。.
这时，主菜单亮了起来。.
>帅哥技能发动【菲利亚】友好度大幅上升.
啊！发动了！实验大失败…….
对于已经发动技能的对手，就算用视觉欺骗也没用吗……『幻觉眼镜』对已经发动技能的对手以外应该有用才对。
既然如此，已经发动技能的菲莉亚……已经没救了吗……
我的脑海中闪过讨厌的光景。那是菲莉亚为了向我进贡，而从事下流工作赚钱的光景。如果就这样放任不管，那幅光景在不久的将来就会成为现实吧。
那么，我应该亲手了结她吗……
我操作起派不上用场的『幻觉眼镜』，将菲莉亚变成任意对象。
「肯特先生？」
恢复原状的菲莉亚一脸疑惑地问道。
「啊，嗯。怎么了？」
「点餐就这些吧？」
「嗯，拜托你了。」
菲莉亚将点餐送到厨房。
>帅哥技能发动【菲莉亚】友好度大幅上升
日志显示了出来。简直就像在倒数最终阶段一样。
「肯特大人，结果如何？」
安娜贝拉询问结果。丽娜也在不知不觉间坐到了我身边。
「没想到连菲莉亚也……」
丽娜似乎无法掩饰震惊。
「啊，对已经发动过技能的菲莉亚无效……」
我做出最后的宣告。
「那么，就雇用菲莉亚小姐作为家里的员工吧。正好我们家也想要个女仆，而且应该能付得起比这里更高的薪水。」
安娜贝拉要求菲莉亚成为女仆（性奴隶）。
「你打算怎么办？就这样放着菲莉亚不管吗？」
丽娜问道。的确，如果就这样放着不管，每次见面都会提升友好度，可以想见她迟早会成为下一个【保护欲】技能的牺牲品。
接受她的请求才是正确的做法吧……
就在我烦恼的时候，米莉回来了。
「那个牛奶（牛乳）色色妹怎么样了？」
我摇摇头。
「这样啊……那就没办法了。牛奶（牛乳）色色妹也只能成为肯特的员工了。」
米莉的话让我下定了决心。菲莉亚也是我的女人。虽然我死后大概会下地狱，但我还是想疼爱菲莉亚。我向端着餐点过来的菲莉亚说道：
「菲莉亚，我有件事必须告诉你。」
菲莉亚虽然愣了一下，但还是用那双鸢色的眼睛看向我。
「我好像喜欢上菲利亚了！」
我的话让记录迅速地跳动起来。
>帅哥技能发动【菲利亚】友好度大幅上升
>帅哥技能发动【菲利亚】友好度大幅上升
>【菲利亚】状态变化为爱慕
>帅哥技能发动【菲利亚】好感度大幅上升
>帅哥技能发动【菲利亚】好感度大幅上升
>帅哥技能发动【菲利亚】好感度大幅上升
>帅哥技能发动【菲利亚】好感度大幅上升
>帅哥技能发动【菲利亚】好感度最大
>【菲利亚】状态变化为恋爱
「怎、怎么突然说这种话？告白什么的……」
菲利亚语无伦次地回答。
「我啊，想要菲利亚。」
「你在说什么啊？肯特先生已经有米莉亚莉亚小姐了不是吗？」
米莉以理所当然的表情回答。
「我是所有者（主人）的所有物，所以没关系哦。」
安娜贝拉紧接着提出在黑之团就职的邀约。
「正好在找照顾肯特大人生活起居的女仆呢。如果肯特大人愿意来，我会支付双倍的薪水。」
丽娜也跟着追击。
「菲莉亚，你也很喜欢肯特，这点已经很明显了。」
「什什什、才没有！」
菲莉亚满脸通红地摇头。
「那个，牛奶对夜晚的工作很有帮助哦。」
「菲莉亚，成为我的女仆（性奴隶）吧！」
「……既然肯特先生这么说……请雇用我当女仆（性奴隶）！」
>保护欲技能发动　同意性奴隶
>【菲莉亚】状态变化为性奴隶（爱）
我沦陷了。应该说是我让她沦陷的。抱歉，我也会好好珍惜菲莉亚的。
「菲莉亚小姐，虽然有很多事要处理，不过从今晚开始，你就来工作吧。」
「……是，我明白了。傍晚我会过去。」
「也就是说，今晚要实现穆哈的梦想吗！」
丽娜似乎在妄想什么，显得很兴奋。丽娜也要住下来吗？我有点在意，于是开口询问。
「丽娜，你今天也要住下来吗？」
「你夺走我的第一次，还把我变成性奴隶，现在竟然还想赶我走！我会好好侍奉你的，所以快点准备房间！」
我被丽娜的气势吓到，于是向安娜贝拉确认。
「安娜贝拉，还有空房间吗？」
「是的，客房还有几间空房，应该没问题。」
「再过不久，这间公会里就会充满女孩子咯。」
米莉开心地说道。
不，我不会再让受害者出现了。我说不会就不会！
想到这里，我重新戴好有点歪掉的『幻觉眼镜』。不过，我实在很希望这混蛋规格能改善一下。
第二十八话　猎人训练学校
在那之后，我们和菲莉亚一起在公会里边吃午餐边讨论今后的事，这时我注意到挂在墙上的黑板上写着一行字。
「募集猎人训练学校学生……详情请洽柜台。」
「嗯？怎么了，肯特？」
米莉对我的喃喃自语做出反应。
「我看到黑板上写着猎人训练学校，所以想说那是什么样的地方。」
「啊，那个啊。猎人训练学校是教导战斗下位基本职业基础的学校哦。」
「战斗下位基本职业？」
我发出疑问的声音，丽娜立刻咬住这个话题。
「你这家伙，没在听我的课吗！我有说过『战士』、『剑士』、『斥候』、『猎人』、『枪手』、『魔术士』、『治疗士』这七种职业吧！猎人训练学校是取得其中『战士』、『剑士』、『斥候』、『猎人』、『枪手』职业的地方哦。」
哦——是类似职业训练学校的地方吗……我正好也想取得战斗职业的职业，就去入学看看吧。
「肯特先生要进入猎人训练学校吗——？你有想取得的职业吗？」
菲莉亚兴致勃勃地问道。
「顺便问一下，肯特先生的身份证是什么颜色？」
我把身份证浮现在手背上。
「什么！红、红色——————唔唔唔唔唔唔！」
安娜贝拉捂住发出怪声的菲莉亚的嘴。
「菲莉亚小姐，这件事请务必保密。肯特大人的卡片颜色，我想迟早会正式发表，但现在还不能说出去。如果泄漏出去，您会被海德边境伯处刑的，可以吗？」
菲莉亚脸色发青，不住点头。
「噗哈！肯特先生，请收起卡片！拜托您收起来！」
菲莉亚慌张地恳求，我只好收起卡片。
「如果是肯特先生，就不需要烦恼要取得什么卡片了呢……我是【绿】，所以很烦恼要选什么。」
「从明天开始，我就要去米莉亚莉亚小姐那里叨扰了，所以我很犹豫要不要把【女侍】消掉，换成取得【女仆】。」
我从选单的队伍栏叫出菲莉亚的卡片。
菲莉亚 魔人族 18岁
（战斗职业）无
（一般职业）女侍LV12 市民LV18
加成技能 无
战斗技能 无
一般技能 礼仪作法Ⅰ
装备 右手：无 左手：无 铠甲：紧身女侍服 饰品：发箍
使用语言 西方语
阅读理解 西方语
称号 肯特的性奴隶
是标准的普通人，太好了。
「菲莉亚，【绿】也没关系啦！你不是有胸部（咪咪）吗？」
丽娜・多曼是A级（平胸）的魔术士，我试着叫出她的卡片。
丽娜・多曼 罗刹族量种 16岁 HR15
（战斗职业）魔术士LV20
（一般职业）研究员LV45 市民LV16
加成技能：高速咏唱Ⅰ 无咏唱Ⅰ
战斗技能：攻击魔术Ⅱ 回复魔术Ⅰ 辅助魔术Ⅰ
一般技能：人物鉴定 古文书解读Ⅱ 文书制作Ⅲ 魔术知识Ⅰ 魔术道具知识Ⅱ
装备：右手：睿智之戒 左手：无 铠甲：魔术士长袍 饰品：吸魔项链
使用语言：西方语 龙语 兽语
阅读理解：妖魔语 西方语 龙语 兽语
称号：肯特的性奴隶 正魔术师 研究员 职业：研究员
哦哦，魔术士和研究员啊，技能取得不少呢，感觉是学者型的人。卡片颜色是【蓝】。
「那么，肯特大人要进入猎人训练学校吗？若是如此，需要准备的东西很多。」
安娜贝拉战战兢兢地问道。
「战斗职业有工作机会吗？」
「有战斗职业的工作机会，大概就是『魔物猎人』、『王国军士兵』、『卫士』吧。不过，我不认同这三种职业！」
「为什么？」
「肯特！这三职可是攸关性命的！不能让肯特在这种地方工作！」
米莉的发言就像过度保护的母亲，安娜贝拉似乎也同意。
「那你要在魔术公会成为『公会成员』或『研究者』吗？只要接受魔力认定测验合格，就能成为魔术士或治疗士。」
「啊——可是，如果肯特先生没有魔力怎么办？」
菲莉亚戳中痛处。
「我没考虑到这个可能性……毕竟肯特是『迷途人』，也有可能完全没有魔力。」
眼看话题就要扯远，我做出决定。
「总之，就算只是为了取得职业资格也好，我决定进入猎人训练学校。」
「只有猎人训练学校哦！只是为了护身才取得职业资格哦！」
米莉再三强调。
「姐姐大人……您保护过头了。」
「丽娜！大意与自满会招致最坏的结果！」
米莉的情绪过于激动，我赶在她连猎人训练学校都进不去之前，带着菲莉亚前往窗口柜台。
在菲莉亚的带领下，我们一同前往窗口柜台。负责柜台业务的，是一名长相粗犷的青年。
「欢迎光临，请问有什么事吗？」
哦，声音挺可爱的嘛……外表和声音的落差让我感到困惑。我忘记『幻觉眼镜』的效果还在发挥了。
虽然有股冲动想解除幻觉眼镜确认他的长相，但我还是动员所有自制心，询问猎人训练学校的详细内容。
「我想进入猎人训练学校，想麻烦你帮我办理手续。」
「好的，那么您要选择哪个课程呢？我们有『战士』、『剑士』、『斥候』、『猎人』、『枪手』等五种课程。」
「全部一次学完太勉强了吧……」
男人的表情转为疑惑。
「呃、呃，原则上规定一个人只能选择一种课程。取得职业后，可以再次选择其他课程，但这种情况下需要收费。」
「那么，取得职业大约需要多久时间？」
「最快一天就取得的人也有，不过平均大约是三天吧。」
三天啊，我因为完全没有基础，可能要再久一点吧。
「三天就能取得战斗职业吗？」
听到菲莉亚的发言，窗口的男性额头上冒出青筋。
「菲莉亚！我不是也教过你窗口业务吗！」
「咦～可是那是很久以前的事了，而且我最近都在大厅工作，所以忘记了～」
男人抱头哀号。
「我也选战斗职业好了～肯特先生喜欢会战斗的女仆吗？」
菲莉亚选战斗职业啊……感觉会很摇晃。要是她穿上比基尼铠甲，我可能会在她穿上那天从背后偷袭她。
「啊、嗯。为了以防万一，菲莉亚也选一个吧。」
「那就选那个吧。我跟肯特先生选同一个职业～」
不知道是下决定的速度很快，还是没想太多，菲莉亚立刻回答，让我慌了手脚。
「跟我一样好吗？毕竟有很多事要顾虑。」
「跟肯特先生一样就好～呀！」
菲莉亚突然发出叫声。丽娜似乎从后面揉捏她的胸部。
「那边的，不要打情骂俏！」
我转头一看，米莉她们正站在后面。
「所以肯特要选哪个职业？」
我犹豫不决。
「体力加成最高的果然是战士吗？」
「低阶职业的话是这样没错。而且可以穿重装备，防御力也最高，所以主要还是选战士吧？」
只要在战士的课程中提升体力补正，万一发生什么事，应该也能应付得来。
「那么，我选择战士课程。菲莉亚可以一起入学吗？」
我向窗口的男性职员表明入学的意愿。
「我也要和肯特大人一起进入战士课程。」
原本一直默默看着我们交谈的安娜贝拉突然插嘴说道。
「咦？安娜贝拉也要？要当战士？」
「是的。因为我在训练时需要有人照顾生活起居，而且万一发生什么事，我也能挺身而出保护肯特大人，所以我也想取得战斗职业。」
安娜贝拉……她竟然为我考虑这么多……如果是安娜贝拉，感觉在我陷入危机时，她会说『我早就料到会有这种事』，然后用不可能存在的武器打倒敌人。
「那么，肯特大人、安娜贝拉大人，还有菲莉亚，你们三位要进入『战士』课程对吧？各位都是第一次进入战斗职业，所以入学费是免费的。」
男性职员向我们确认。
哦哦，免费。听起来真不错。
「是的，麻烦您了。」
「那么，我来帮你们办理手续，请在这张文件上填写姓名、年龄和种族。」
男性职员拿出一张纸，要我们填写入学申请书。
「从训练学校毕业后，会自动登录为猎人。另外，身份证上会追加『HR（猎人等级）』，这点还请见谅。」
HR（猎人等级）啊，米莉是200级吧。
「好的，我知道了。」
「文件也OK了。那么，从明天早上开始就可以入学，请到这边来。菲莉亚从明天开始休假吗？」
男人询问菲莉亚是否要申请休假。
「不，不是的——我从明天开始要在黑匕首家当女仆，所以要辞职了——」
喂喂喂！太随便了！太随便了吧！那可不是可以随便说出口的内容啊！身为社会人士，不可以这样应对哦。
应该要确实地事前告知辞职的意愿……在教育好后继者之后再辞职，才是正确的做法。
又不是打工……不过，这好像也跟打工差不多？
男人的表情变得非常可怕。
「米莉亚里亚大人，这到底是怎么回事？」
男人看向米莉。
「呃、呃……那个……」
就在米莉不知该如何回答时，安娜贝拉开口回答：
「我想要菲莉亚小姐来当我家的女仆，所以才挖角她过来。如果这样还不够的话，我还可以支付移籍金……」
「这样我会很困扰的。要是她突然被挖走……如果是黑刀家族也就算了，但这样我就得找人来接替她的工作……还有，你说移籍金吗……」
男人露出伤透脑筋的表情，接着又突然灵光一闪。
「那么，米莉亚莉亚大人，您可不可以接下一个委托来代替移籍金呢？正好有个麻烦的委托（quest）呢。」
「咦——麻烦的委托？我不能被绑太久哦，因为我还得照顾肯特呢。」
「绑您的时间不会太久的。虽然不是S级的米莉亚莉亚大人能够接下的委托，但因为报酬太低，所以一直无人承接，变成不良案件了。」
「是什么样的内容？」
「是这样的，阿比斯凯特附近的妖魔族哥布林种的村落，整个村子都变成魔物，变成魔物的村落成了魔物的巢穴，因此委托我们歼灭魔物。我估计大概有500只左右，报酬是一枚金币。」
「这的确很麻烦，报酬又少。妖魔那些家伙真是会给人添麻烦……」
米莉开始谈起工作的事情，我们则默默地在一旁看着。
「您愿意接下吗？」
「其实我并不想接受……但如果不接受会怎么样？」
「我们会拒绝你进入训练学校就读，这样可以吗？」
「如果米莉不愿意，那我就不去，所以没关系。」
米莉看着我，陷入沉思。
「没办法，我接受。立刻准备标示出地点的地图，我要在三天内完成。还有，丽娜你也来帮忙。」
「咦？姐姐大人，我也要吗？可是，我还有肯特的工作（发动性豪技能）……」
米莉一把抱起丽娜，将她夹在腋下。
「肯特……我会在三天内回来，你要好好完成工作（发动性豪技能）！安娜贝拉小姐，还有菲莉亚！肯特就拜托你们了！」
「姐姐大人，我也要留下来，完成那家伙的工作（发动性豪技能）。」
「那我出发了！」
我从窗口的男子手中接过地图。
「姐姐大人，放开我！姐姐大人——！肯特——救命啊——！啊啊——！」
米莉将丽娜夹在腋下，走出公会。
抱歉，米莉。让你这么辛苦……等我回来之后，我会好好疼爱你们两个的。
「哎呀——没有人愿意接受的不良案件终于消化掉了，真是太好了。」
窗口的男子笑容满面地说道。面对超VIP的米莉，他竟然毫不退让，看来是个胆识过人的人物。
「呼——一时之间还以为会怎么样呢——哎呀——事情总算告一段落了——」
菲利亚啊，这都是你那番荒唐发言的错啊……
我拖着疲惫不堪的身体回到家。至于我在回家途中差点被米莉乘坐的马车辗过一事，就先不提了。
第二十九话 女仆修行※
※菲利亚视角
米莉安里亚小姐的家好厉害啊——
用完餐后，我在自己的房间一边准备晚上的工作（发动性豪技能），一边思考着。
明明是女仆，却能在同一张餐桌上享用相同的餐点，一起用餐，真是太幸福了。
总觉得和我想象中的女仆不太一样。在我的想象中，女仆应该过着被使唤做三餐、洗衣、打扫等粗活，然后在厨房吃着粗茶淡饭，晚上被老爷叫去接受惩罚的生活。
更令我惊讶的是，我竟然拥有自己的房间。我从公会宿舍打包好随身物品，来到黑刀达家族后，安娜贝拉小姐便说可以自由使用房间。
一般来说，根本不会给女仆房间吧。
在猎人公会当女侍时，虽然也是住在公会的宿舍，但也是四人房，现在却突然一个人住这么大的房间……
这种待遇，是不是也包含了肯特先生的工作(发动性豪技能)的津贴呢？
话说回来，这待遇还真是好得夸张。啊！该不会是要让我当侧室吧……
虽然肯特先生还没有冠上黑匕首的姓氏，但他是米莉亚里亚小姐的所有者，所以实质上是贵族。
从第一次跟他说话的时候，我就对他非常在意，但没想到他会当面说想要我。
所以，我的脑袋才会一片空白，答应了他工作(发动性豪技能)的事，还有工作的事。
真是的，都是肯特先生的错，他得负起责任才行。
我正想着这些事的时候，有人敲门了。
「菲莉亚，你准备好了吗？」
「是。」
「那么，我们去浴场吧。」
我跟在安娜贝拉小姐身后，前往浴场。
一进到浴室，就看到肯特先生已经先泡在浴池里了。
被喜欢的人看到裸体，实在很害羞……我的身体会不会变得很奇怪……
米莉亚经常说我像牛奶，我自己也相当在意。
肩膀僵硬，又会受到男人下流的视线注视，而且走路时看不见脚边，不知道绊倒几次了。
话说回来，家里居然有浴场，真不愧是贵族的家。
我和安娜贝拉小姐互相泼水后，进入浴池坐在肯特先生的身旁，肯特先生的视线固定在我的胸部上。
「胸部会浮起来呢。」
肯特先生玩弄着我浮在水面上的胸部。
「我的不会浮得这么漂亮呢。」
安娜贝拉小姐也一起玩弄我的胸部。被两人玩弄胸部，我的脑袋开始发昏。
「菲莉亚的胸部真是百看不腻。」
肯特先生用手指搓揉我的乳头。
「肯特大人，我的胸部让您感到不满意吗？不能让我侍奉您吗？」
安娜贝拉小姐露出悲伤的表情。肯特先生用空着的手开始玩弄安娜贝拉小姐的胸部。
「怎么可能！安娜贝拉的胸部也很棒啊。」
肯特先生毫不在意地说出这种话，他果然喜欢女人。
「肯特大人……谢谢您。我希望能为您服务，所以就到浴室去吧。菲莉亚也一起来。」
我跟着肯特先生他们前往浴室。
到了浴室，安娜贝拉小姐把肥皂交给我。
我只要帮肯特先生洗澡就好了吗……不过话说回来，我手上没有可以用来擦洗的布。
「菲莉亚，帮肯特大人洗澡的时候，要用自己的身体来帮他洗哦。」
安娜贝拉小姐把肥皂搓出泡沫，然后抹在身上。接着，她用整个身体帮肯特先生洗澡。
「啊啊，安娜贝拉，这真是太舒服了。」
肯特先生露出恍惚的表情。我也把肥皂搓出泡沫，抹在身上。
「菲莉亚，你用你的胸部来服侍肯特大人吧。这样肯特大人会比较高兴哦。」
用胸部？是要怎么用啊？
我正感到不知所措的时候，安娜贝拉小姐教了我方法。
「你跪在肯特大人面前，把胸部靠过去。」
我照着安娜贝拉小姐说的，把胸部靠向肯特先生面前。
「肯特大人，请您好好享受菲莉亚的胸部吧。这一定会让您非常舒服的。」
肯特先生的视线刺向我沾满泡沫的胸部。明明只是被盯着看，胸部前端却阵阵发麻。肯特先生凑近的胸部有东西入侵了。我看了看入侵者，原来是肯特先生的分身。
「菲莉亚的胸部，非常棒。」
肯特先生露出恍惚的表情，跟安娜贝拉小姐帮我洗身体时一样。
我的胸部有那么舒服吗？
「菲莉亚，用胸部套弄肯特大人的分身。不可以自己先舒服起来哦。」
我按照安娜贝拉小姐的指示，用胸部套弄肯特先生的分身。肥皂的泡沫让分身变得容易滑动，套弄起来很顺畅。肯特先生的分身在我的胸部里逐渐发热膨胀。
胸部前端变得又硬又尖，感觉痒痒的，而且至今不曾闻过的味道让我脑袋一片空白。
「呜呜呜，好棒。菲莉亚最棒了。」
看到肯特先生忍耐的表情，我开始想欺负他了。我加快套弄的速度。肯特先生咬紧牙关忍耐，像是在忍耐什么似的。
「菲莉亚，不行！要出来了！」
咦？要出来是什么意思？
我还来不及思考，肯特先生的分身就从我的胸部喷出灼热的粘稠液体，烫到仿佛会烫伤人。被喷出的液体喷到的肌肤传来热度。
肯特先生的分身在我胸部里颤抖，像是任务结束般萎缩。我茫然地看着被喷出的液体和肥皂泡沫弄脏的胸部。
「肯特先生，您射得真多呢。菲莉亚的胸部有那么好吗？」
「是、是啊。太舒服了。我射得连自己都觉得丢脸。要对米莉保密哦。」
「那么，只要肯特先生多疼爱我一点，我就替您保密。」
「我知道了，没问题。」
安娜贝拉小姐和肯特先生无视呆住的我，自顾自地交谈。
我有点不高兴。
「肯特先生好过分——」
「啊，抱歉。菲莉亚太舒服了。」
肯特先生揉捏我的胸部，像是要将喷出的液体和肥皂泡沫抹开。拜此所赐，我的胸部沾染上肯特先生的味道。我的胸部已经不是我的，而是肯特先生的东西了。
「那么，把身体洗干净后就去寝室吧。」
「嗯，说得也是。」
「是。」
我们再次清洗脏污的身体，泡在浴缸里暖和身子后，前往寝室。
来到寝室，安娜贝拉小姐正在为肯特先生（发动性豪技能）服务。我本身没有和男性发生过那种关系，所以这幅景象对我来说相当刺激。
安娜贝拉小姐跨坐在躺着的肯特先生身上，将分身迎入体内。
「肯特大人，我可以再动得激烈一点吗……」
跨坐在身上的安娜贝拉小姐向肯特先生问道。
「安娜贝拉，你就随心所欲地动吧。让我看看你色色的模样。」
「肯特大人……」
得到肯特先生的许可后，安娜贝拉小姐开始摆腰，床铺甚至发出吱嘎声。安娜贝拉小姐的表情逐渐转为愉悦。
「肯特大人、肯特大人、肯特大人！」
随着安娜贝拉小姐腰部动作加快，她的声音也逐渐高亢。肯特先生也咬紧牙关。他即将在安娜贝拉小姐体内释放刚才射在我胸部上的东西吧。
「安娜贝拉，我要射了，忍不住了。」
「好的，您就尽情射出来吧……啊呜！」
安娜贝拉小姐的身体颤抖着。肯特先生肯定要在她体内释放那股炙热粘稠的液体。
安娜贝拉小姐停止颤抖后，像是用尽力气般倒向肯特先生。
「菲、菲莉亚，这就是工作（发动性豪技能），接、接下来轮到你了。」
安娜贝拉小姐躺在肯特先生的胸膛上，表情十分陶醉。安娜贝拉小姐从肯特先生身上退开后，肯特先生向我招手。
怎么办，我是第一次，能像安娜贝拉小姐那样顺利吗？
我靠近肯特先生，身体因为紧张而僵硬。
「菲莉亚，没事的，交给我吧。」
我点头回应肯特先生的话。肯特先生突然吸吮我的胸部，安娜贝拉小姐也一起吸吮另一边的胸部。
胸部被吸吮，胸部前端变得坚挺后，这次又用舌头舔弄突起。我被要求挺出胸部的姿势，无法逃脱。
「呀嗯，好痒哦，你们两个。」
两人无视我的话，继续进行行为。我的胸部明明受到攻击，下半身却变得又热又湿。
安娜贝拉小姐似乎察觉到这一点，她将我的脚打开，用手指滑过胯间。
肯特先生也一起用手指滑过。每当手指触碰到敏感部位，身体就会颤抖。
肯特先生和安娜贝拉小姐的舌头和手指给予的刺激，让我脑袋开始变得朦胧。
「不行……太刺激了……」
口水从嘴角拉出一条线。
「菲莉亚，很舒服吧？」
肯特先生坏心眼地问道。舌头和手指给予的刺激变得更加强烈，脑袋开始变得模糊。
我已经，只感受到舒服的感觉了。
我像是要逃离快感般，身体剧烈地颤抖。
「肯特大人，请趁现在夺走她的第一次。这样菲莉亚也会比较轻松吧。」
「嗯、嗯，我知道了。我会成为菲莉亚的第一个男人。」
肯特先生在我耳边低语。在快感的浪潮中漂荡的下半身传来一阵痛楚。快感和痛楚混杂在一起，让我的思考变得混乱。
「虽然……很痛……但这是什么感觉……」
肯特先生的分身，朝着我体内未经开拓的土地突进。
「菲莉亚的里面好紧啊，再忍耐一下就结束了。」
肯特先生的分身挥洒着快感和痛楚，抵达了最深处。
我被肯特先生征服了。然后，他接下来又会在我的体内射出灼热的粘稠液体，留下气味主张所有权。一想到这里，身体深处就涌出一股湿气。
「菲莉亚很兴奋呢，我要动咯。」
我害羞到光是点头就用尽全力。肯特先生的分身开始在我体内抽动。多亏湿润，几乎感觉不到疼痛。
不如说，肯特先生的分身给予的刺激太过舒服，让我差点叫出声来。
「咿呜……肯特先生是笨蛋——」
肯特先生似乎对我的话起了反应，加快腰部的动作。无法逃离肯特先生的我，只能忍耐这份刺激。肯特先生的表情告诉我最后的瞬间即将到来。
「我会让菲莉亚变成我的东西……」
这句话让我忍耐刺激的自我瞬间消失。
「请把菲莉亚变成肯特先生的东西！」
炙热的粘稠液体在我体内猛烈释放。热度让我体内仿佛要被烫伤。然后，肯特先生在我的体内刻下印记。
一想到这里，一口气涌上的快感让我失去意识。
「呼，今天也谢谢你们。」
我结束每天例行的善后工作。安娜贝拉和菲莉亚都非常努力。明天开始的训练不会有问题吧？
如果会出问题，我得适当地控制一下工作（发动性豪技能）。
而且，我也对米莉和丽娜做了很对不起她们的事。等她们回来之后，我得好好慰劳她们，好好服务她们才行。
就在我想着这些事的时候，视窗跳了出来。
＞职业等级提升：男妓LV4→LV5
＞取得技能点数1点
＞因男妓LV5而开放侍奉Ⅰ技能。
唔，是新技能啊……
我试着阅读说明文。
【侍奉Ⅰ】……控制性欲，将对象导向快感。一旦生效，便能抑制自身性欲值的上升。消耗技能点数5
什么？性欲值……我第一次看到这个数值……
根据说明文，这似乎可以控制性欲。
这个技能能抑制我的「禽兽」吗？我应该取得这个技能，尽量减轻大家的负担。每次都要弄到失去意识，她们也太可怜了。
我把剩余的点数全部用在【侍奉Ⅰ】上，使其生效。
＞取得【侍奉Ⅰ】。
这样一来，从明天开始的性爱工作（发动性豪技能）应该就不会失控了。
拜托你了，【侍奉Ⅰ】技能。我只能靠你了。
第三十话　成为战士之路
「呼、呼，这东西真的好重。」
我穿着板金盔甲，在猎人公会后方附设的训练场中奔跑。
如果有人问我「你在做什么？」，我也只能回答「在学校的操场跑步」。
操场上除了我之外，还有安娜贝拉、菲莉亚，以及四名魔人男性训练生在跑步。
「肯特大人，您还好吗？要休息一下吗？」
安娜贝拉这么问道。我停下脚步，看向安娜贝拉。她身上穿的不是平常的女仆装，而是皮甲（皮盔甲）。
「安娜贝拉不累吗？」
「是的，这点程度跟煮饭和做家事比起来，根本不算什么。」
不愧是女仆LV50的人会说的话。另一方面，至于另一名女仆见习生……
「肯特先生——请等一下啦——」
她晃着几乎要从胸甲里掉出来的胸部跑过来，独占了其他训练生的视线。
「呜呜——胸部好痛。」
因为没有尺寸适合菲莉亚胸部的胸甲，她只好勉强穿上小一号的胸甲，胸部似乎被紧紧勒住了。我很担心她会不会在跑步途中不小心走光。
「喂！那边的三个人！谁说你们可以休息了！继续跑！跑到吐血为止！」
魔人族的胡子大叔教官，对着我们劈下雷电。
「是~对不起啦~」
我们再度开始奔跑。不过，重新开始奔跑的我，却因为铠甲的重量而感到吃不消。
我现在穿的板甲是以铁制成，为了保护铠甲的接缝处和要害，我还穿了锁子甲，重量应该有将近三十公斤。如果再加上现在没穿的头盔，我连能不能站着都很可疑。
而且，这种板甲容易累积热气，非常闷热。
拜此所赐，我穿在铠甲底下的布衣被汗水浸湿，感觉非常不舒服。
「肯特训练生！你落后了！快点加快速度！」
教官大声斥责。虽然我也很努力，但毕竟只有我一个训练生穿着这种板甲，让我无法接受。
这是霸凌吗……不，是疼爱吗？
安娜贝拉和菲莉亚等其他训练生，都穿着皮甲或布甲，是相对轻便的铠甲。
被迫穿着重装备奔跑的我，被菲莉亚超越，变成跑在最后面。教官对着这样的我大声斥责。
「喂！肯特训练生！你连可爱的小姑娘都追不上了！这样还算是男人吗！你有跟上吗！」
「是！我会努力的！」
每跑一步，板甲的重量就陷进身体里。
「呼、呼……当战士真的好辛苦……」
过了一会儿，教官宣布长跑结束。
「呜啊……饶了我吧……」
结果我是最后一个抵达终点的。我穿着板甲倒在地上，连站起来的力气都没有了。
「肯特大人，喝点水吧。」
第一个抵达终点的安娜贝拉递给我一个皮制水袋。虽然水温不凉，但对现在的我来说，是救命的珍贵水分。
「呼～肯特先生辛苦了。请用毛巾。」
比我早一步抵达终点的菲莉亚递给我一条毛巾。虽然很想擦汗，但板甲的穿脱非常麻烦，难得的休息时间只用来擦汗太浪费了，所以我只擦了脸。
「肯特训练生！」
教官叫了我的名字。
「是、是！」
「你这家伙，该不会忘记自己是吊车尾了吧！」
「不、没有！我没忘记！」
教官露出奸笑。
「那么，作为惩罚，直到我说停之前，你给我做深蹲！好，开始！」
真的假的！？穿着板甲深蹲，这到底是什么意思？
再说，板甲本来就没有关节可动范围吧？
「怎么了！？不干吗！？你连教官说的话都不听吗！？」
安娜贝拉和菲莉亚来到我身边。
「教官！这样太不讲理了！肯特大人身上穿着板甲，所以由我来代替他接受惩罚。」
安娜贝拉开始做深蹲。
「教官！我也要代替肯特先生！」
菲莉亚也跟着开始做。
「肯特训练生！你这没女人就什么都做不到的废物！废物就给我滚回家去吸奶！」
我对教官的话感到火大。
「我做就是了！我做总行了吧！安娜贝拉、菲莉亚，你们看着吧，我来做给你们看！」
我命令两人停止深蹲，自己开始做。
蹲下时虽然轻松，但站起来时的负荷却相当沉重。
劈啪劈啪。
在我做了几次深蹲之后，脚部的肌肉开始痉挛。
「嗯咿咿！」
「喂！我可没说可以停下来！继续！」
教官要求我继续做深蹲。我的脚好像快炸开了。安娜贝拉和菲莉亚担心地看着我。其他训令生们也一边休息，一边往这边看。我靠着意志力抬起身体。
汗水从全身上下喷出，流失的水分比刚才补充的还多。
还要做几次才会结束呢？
就在我意识开始朦胧的时候，教官出声了。
「肯特训练生！可以休息了！」
教官下达许可。
「我终于……成功了。」
我直接倒在地上。
「好，现在开始午休。各自吃完午餐后再次集合，下午开始进行战斗训练。」
我睁开眼睛，发现自己躺在训练场角落的长椅上。板甲已经被脱掉了。
「啊，您醒了吗？肯特大人，您的板甲已经被脱掉了。」
在那之后，到底过了多久呢？
「过了多久？」
我问安娜贝拉。
「没过多久哦。因为还有充分的时间可以吃午餐。」
菲莉亚从训练场入口走了回来。
「啊，肯特先生醒来了。正好，我从公会的食堂要了果汁，请喝吧。」
我接过装在陶器容器里的饮料喝下，酸味与甜味渗透到我的体内。
「噗哈——真好喝。」
真的让我复活了。
咕噜~。
补充完水分后，接着又要求补充营养。
「那么，来吃午餐吧。今天我带了三明治和水果，还有果夫尔当甜点。」
安娜贝拉从提篮里取出午餐，开始在桌上摆盘。她递给我一条湿手巾，我便把手擦干净。其他训练生似乎都到公会的食堂用餐了。
「肯特先生，请张开嘴巴。」
菲莉亚把三明治拿到我嘴边。
嚼嚼嚼。
安娜贝拉亲手做的三明治里夹着芝士和火腿。
「因为是在户外，所以无法准备太丰盛的料理，真是抱歉。因为有可能会腐坏，所以才准备了三明治。」
我把三明治拿到只顾着服侍人的安娜贝拉嘴边。
「来，安娜贝拉也张开嘴巴。」
安娜贝拉虽然有些害羞，但还是吃下三明治。
「肯特先生好狡猾，我也想要～来，啊～」
菲莉亚也张开嘴巴等着，于是我喂她吃三明治。
「好好吃，好幸福哦～」
菲莉亚露出幸福的表情。
在那之后，吃完三明治，我们又吃了安娜贝拉切好的苹果和果腹，结束了午餐。我恢复了精神，开始下午的战斗训练。
到了下午，训练生们陆续聚集到训练场。我们重新穿好铠甲，也加入那群人之中。过了一会儿，教官从训练场入口拿着东西走了过来。
「那么，下午的战斗训练要开始了。两人一组，女性跟女性一组，还有肯特训练生跟我一组。」
呜呃，又要被这个胡子大叔操练了吗……
「咦～我本来想跟肯特先生一组的说～」
菲莉亚向教官抱怨。
「别抱怨，菲莉亚训练生。好，都分好组了吧，今天先从基本的盾牌防御开始。各组过来拿木刀跟盾牌。」
训练生们各自过来拿木刀跟盾牌，教官发给各组一把木刀跟一面盾牌。
「那么，大家两人一组，一攻一守进行对打练习。虽然穿着铠甲，但被木刀打到还是会痛哦。持盾的人要仔细观察对手，用盾牌将攻击反弹回去。示范就从现在开始。肯特训练生上前！」
我被教官叫到，于是走上前去。然后教官把木刀交给我。
「肯特训练生，用那把木刀攻击我！不用客气！双手握紧！」
哼哼哼……教官，这是对刚才你疼爱我的回礼。
我决定要一雪上午跑步和深蹲的怨恨。
「教官，受伤了我可不管哦。」
「废话少说，来吧！」
我用双手握住木刀，瞄准教官的肩头全力挥下。这时，原本瞄准的地方突然出现盾牌。
在木刀即将击中盾牌的瞬间，角度微妙地偏移，木刀滑过盾牌表面。
「那种显而易见的攻击是打不中的！」
「可、可恶！」
我再度摆好架势，这次瞄准教官的身体横砍过去。但是教官拉近与我的距离，在横砍的威力发挥之前用盾牌弹开木刀。
木刀被弹开后，教官举起盾牌，用身体冲撞失去防御的我。
「呜！真的假的……」
教官用盾牌撞过来（盾牌撞击），即使隔着板甲，冲击力道还是传到身体，让我一屁股跌坐在地。
「就像这样。不过，要练到这个程度，等级得相当高才行。简单来说，就是看清对手的攻击方向，再把盾牌举到该处。大家开始吧。治疗院已经派治疗士过来了，如果受伤要立刻报告。」
教官一声令下，分组训练生们便开始对打。
安娜贝拉和菲莉亚似乎也开始了。安娜贝拉举盾，菲莉亚负责攻击。
「肯特训练生，这次轮到你举盾了。」
教官把盾牌交给我，去捡飞出去的木刀。
我确认盾牌的握柄。盾牌本身是木制的，但有一部分用铁补强。盾牌本身是直径约六十公分的圆形，也就是所谓的圆盾。
「肯特训练生，准备好了吗！别拖拖拉(Spring)拉拉的！」
「是、是的，准备好了。」
我握紧盾牌的握柄。
「要上咯！咬紧牙关！我不会打脸的！」
教官做出危险发言。我凝视木刀的轨道，试图看穿教官的攻击，却突然遭到冲击。是教官的前踢命中我的胸口。
我撑起被击倒的身体说道：
「咳咳！踢我胸口是什么意思！」
教官以理所当然的表情说道：
「我可没说过我只会用木刀！体术也是出色的攻击手段！我应该有指示你要看穿攻击，我有说错吗？」
可恶，完全无法反驳。这个胡子大叔想做什么就做什么。
「没有错！是我误会了！」
我重新架起盾牌。教官举起木刀。
教官靠近我，从上段挥下木刀，木刀以惊人的气势从我头上逼近。
上面吗！
我把盾牌举到头上。但是，木刀的攻击没有带来冲击。因为教官的擒抱扫倒我的双脚，把我压倒在地，骑到我身上。
「你是白痴吗！我告诉过你体术也是攻击手段吧！你的脑袋是装饰品吗！废物不管做什么都是废物！」
在那之后，教官使出假动作和体术，最后甚至用沙子攻击我的眼睛，我被狠狠修理了一顿。
「好，攻守交换。有没有人受伤！那么开始！」
攻守交换后，这次轮到我攻击。我握紧木刀，与教官对峙。如果只是普通攻击，不是会被教官弹开就是会被挡下。我思考着要如何对教官报一箭之仇。
「我要上了！」
我一边朝教官跑去，一边将手中的木刀朝他的脸扔去。教官被我攻其不备，于是举起盾牌防御。
太好了！上钩了！
我急忙脱下板甲的护手，朝放下盾牌的教官脸孔扔去。护手在击中教官的脸孔前，被教官用另一只手接住。
「怎么可能！你是怪物吗！」
「肯特训练生，你的想法不错，可惜对手是我。」
我回收了护手和木刀。那家伙（教官）拥有怪物般的反射神经，我有办法对他造成伤害吗？
在回到起始位置前，我思考着下一个方法，但想不到好主意。
我再度与教官对峙。该攻击哪里才能命中？教官似乎瞧不起我，连盾牌都不打算架起。我看着他的模样，找到了该攻击的部位。只要攻击盾牌挡不住的地方就行了。
察觉到这一点的我，单手朝教官的小腿横砍过去。看穿我攻击的教官跳了起来，试图躲开木刀。
这次一定要！打中！
我用另一只手握住木刀的刀柄往下压。手腕因为受到往下压的力量而反转，木刀的轨道也跟着改变。
咚！
木刀击中教官的小腿。
「好痛！你用的剑术也太邪门了吧！那种攻击根本没什么威力！肯特训练生！罚你挥舞上段两百下！」
教官一边揉着小腿，一边下达指示。
「对不起，我思考如何命中之后，就变成那样了。我会乖乖接受惩罚。」
活该！
我因为成功复仇而感到满足。不过，我似乎太小看教官了。
教官拿出长度超过一百六十公分的铁制双手剑，要我用它来受罚。
「肯特训练生！罚你用这把武器！你办得到吧！男子汉一言既出，驷马难追！」
教官笑咪咪地递出铁制双手剑。我接过教官递出的铁制双手剑。
你这鬼畜，我要用鬼畜两个字来称呼你！糟糕，挥这种东西两百次的话，手臂会断掉吧。
我举起铁制双手剑。剑的重量传到手臂上。如果是轻小说或游戏，应该能像木棒一样挥舞这种东西，但魔导书对我似乎并不温柔。
「一、二、三……」
「肯特训练生！最后要在碰到地面前停住！」
「呜咕！是！我知道了！」
在挥下的双手剑碰到地面前停住，会让手臂承受更大的负荷。挥到超过五十次时，我的肩膀和手肘开始发麻。
「其他训练生今天就到此为止吧。把道具收拾好。回去前记得先去公会用认证石（职业检查）确认是否取得职业再回去。」
听到教官的话，其他训练生各自开始准备回家。安娜贝拉和菲莉亚来到我身边。
「肯特大人……您没事吧？」
安娜贝拉战战兢兢地问道。菲莉亚虽然没开口，但似乎也很担心我。
「你们两个等我一下。我马上就会结束。」
「喂！有空聊天的话，还不快点挥剑！我也不能回去啊！你也替被迫陪这个废物的我想想！」
可恶，竟然敢说这种话。总有一天我要拔掉你那把胡子。
我再次开始空挥。我专心地挥着沉重的铁制双手剑。好一段时间，训练场里只听得见我挥剑的声音。
「一百九十九……呼、呼、两百！！结束了！」
我的手臂已经酸痛到举不起来了。
「肯特训练生，今天的训练结束了，你可以回去了！不过要记得确认认证石（职业检查）。」
教官只说了这些，就急急忙忙地收拾道具，往公会的方向走去。我则瘫倒在训练场。今天我好像跟地面变成朋友了。
「肯特大人，您做得很好。请用湿毛巾。」
「肯特先生好帅哦！我又重新爱上你了。」
她们两人称赞我的努力。被称赞的感觉真不错。
我稍微休息了一下，然后到猎人公会用认证石（职业检查）确认职业，不过大家都没有取得战士职业。
我拖着疲惫的脚步踏上归途。只有安娜贝拉看起来很有精神。
真不愧是女仆LV50的人……
晚餐后，我洗完澡，为了进行晚上的勤务（发动性豪技能）而前往寝室，发现看起来很有精神的安娜贝拉和菲莉亚都已经睡着，于是我也跟着睡了。
第三十一话　麻烦的委托
唰！
我砍飞从旁边冲出来的哥布林的头。为了避免脏血从伤口喷出，我踢飞哥布林后才着地。
二十到三十只妖魔笨蛋（哥布林）从后方露出敌意，追了上来。
真是的，这些家伙真单纯。
我将这群家伙引诱到像是村庄广场的地方。
「丽娜，我带下一批过来了！」
在集团进入广场的瞬间，广场中央的大树朝集团射出火球（火炎球）。
丽娜射出的火球（火炎球）将哥布林们炸飞。接着，我收拾残存的哥布林。
广场上散落着疑似哥布林的焦黑物体和无头尸体。
「姐姐，差不多杀掉一半了吗？」
占据大树的丽娜向我搭话。
「这个嘛……我想应该差不多了……真是麻烦。丽娜，你的魔力还够吗？」
我甩掉沾上哥布林血的短剑上的血。
「是，吸魔项链也产生魔石了，所以没问题！」
这次带丽娜来接委托是正确的。
我摘下封印魔术的吸魔项链，用火球（Fire ball）把哥布林炸飞。狩猎效率相当好。
不过，还有一半……我们已经花了一天来到这里，今天之内必须歼灭才行。
虽然安娜贝拉和牛奶色情女（菲莉亚）也在，但光靠她们两人，我担心她们是否能完成肯特的工作（发动性豪技能）。
「丽娜！我再带下一波哥布林过来，这次会比之前多一点。」
「好的，我等姐姐大人！」
我沿着来时路折返。
前往村子深处的哥布林聚集地。
前方发现哥布林聚集地……看来它们处于饥饿状态，正在同类相食。这个聚集地似乎聚集了将近一百只。
妖魔（哥布林）真是群蠢货，难以应付……它们好歹也是王国八部族之一，真不想被拿来相提并论。
我朝在前方啃食同伴脚部的哥布林投掷暗器。哥布林的脸部被暗器击中后倒地，周围的哥布林们将敌意的视线集中在我身上。
我舔了舔嘴唇。我是将妖魔这群蠢货（哥布林）送入地狱的死神。
哥布林们龇牙咧嘴地袭击而来。为了将这群家伙（哥布林）引导至地狱的入口，我朝刚才的广场跑去。
为了避免哥布林们在途中失去敌意而脱队，我数度投掷暗器，杀了几只。然后，将妖魔这群蠢货（哥布林）带往地狱的入口。
然而，此时一只哥布林手上的短剑掠过我的手臂。幸好被铠甲的部分弹开，我或许因为对方是区区哥布林而大意了。
那一瞬间，数颗火球（火炎球）命中我的眼前。火球（火炎球）卷起的沙尘与推测是哥布林的物体在我眼前落下。抬头一看，丽娜正情绪激昂。
「区区哥布林！竟然伤害姐姐！去死！去死去死去死用性命偿还！呼、呼……姐姐，您没事吧？」
眼前肉片和碳化的物体散乱一地，没有半个人站着。
「丽娜，魔力要省着用。这里可是敌人的地盘。」
「对、对不起。可是姐姐大人……」
「比起我，你先担心自己吧。丽娜，你继续警戒周围，待机待命。我去扫荡剩下的敌人。」
「是……我明白了。」
我决定留下丽娜，独自扫荡留在村里的哥布林。
唰咻。
我砍下待在简陋房屋里的哥布林的头。
就算已经魔物化，终究还是哥布林种。不是足以威胁我的敌人。
喀沙。
四、五只哥布林从背后包围住房屋。我朝中央的哥布林跑去，踢向它的脸，利用反作用力跳起。接着朝左右的哥布林射出小刀（飞刀）。
所有小刀（飞刀）都刺中哥布林的眉间，哥布林应声倒地。我着地后，踩断刚才踢中的哥布林的脖子。
真是麻烦的作业。
喀沙。
又有三只新的哥布林靠了过来。我反手握住短剑，靠近最近的哥布林。哥布林露出大吃一惊的表情。
唰咻。
我反手握住短剑，将哥布林的头砍飞。失去头颅的哥布林瘫倒在地，我接着逼近下一只哥布林。
我闪过哥布林手上的生锈匕首，将短剑挥向毫无防备的脖子。
唰咻。
由于距离最后一只哥布林有点远，我使用魔术。我集中意识，想象出火焰箭。
「聚集的魔素啊！化为火焰贯穿敌人吧！『火焰箭』！」
魔术生成的火焰箭贯穿哥布林的胸口，熊熊燃烧。被贯穿的哥布林在燃烧中痉挛，最后断气。
「呼……真麻烦。」
我扫荡完残敌时，太阳已经快要下山了。
扫荡完哥布林，我们搭上回程的马车时，丽娜向我搭话。
「那、那个，姐姐大人。」
丽娜忸忸怩怩的。
「什么事？丽娜，怎么了吗？」
「我觉得，这次我也相当活跃哦。」
「是啊，你帮了很大的忙呢。因为狩猎效率很高。」
啊，对了，必须分报酬给她才行呢。
「是啊，对半分可以吗？」
丽娜用力挥挥手。
「不是！不是这样！姐姐大人，我不需要报酬。」
「那你要什么？」
「那个……肯特工作（性豪技能发动）的时候，我可以吸吗！！」
啊？吸什么？
「你、你要吸什么？」
「……胸部。」
车内陷入一片寂静。
「丽、丽娜……我的不行哦。因为是肯特的，嗯，不行。」
「怎么这样！我明明这么努力！这个委托（任务）也是姐姐大人硬把我带来的。」
伤脑筋……我没想到会变成这种状况……啊！对了！
「菲利亚的话可以！只要不会对肯特的工作（性豪技能发动）造成妨碍，我就允许。」
「真、真的吗！可以吗！姐姐大人！！唔哈——菲利亚的胸部！」
「好啊，毕竟你这次很努力嘛。」
抱歉了，菲莉亚。我的胸部是为了肯特而存在的……这个委托（任务）的起因是菲莉亚，所以你还是放弃吧……
我在摇晃的马车内侧眼看着开心的丽娜，叹了口气。没想到丽娜有这种兴趣……我还以为她只是粘着我而已。
「好想快点见到肯特哦。」
马车正朝着肯特等待的阿比斯韦纳前进。
第三十二话 早上的勤务※
唧唧唧……
鸟叫声传来。时告鸟（鸡）好像也在叫……已经早上了吗……
我让半睡半醒的脑袋清醒过来，不过眼睛还没睁开。因为还不想醒来。
昨天受到教官的宠爱，全身上下都在发出悲鸣。
如果是那个世界的我，应该会痛得满地打滚吧，不过这个世界的（魔导书）身体还很年轻，虽然会痛，但不是无法忍受的痛楚。
没错，这个世界的（魔导书）身体还很年轻。所以生理现象也充满活力，令人难为情地在早上就起床了。我的小弟从一大早就直立不动地敬礼。
不过，不知为何只有儿子的部分被一股暖流包围，而且除此之外的下半身却凉飕飕的。
我明明有换上睡衣才睡着的啊。
我因为在意而睁开眼睛，映入眼帘的是左右两边的屁股从棉被边缘露出来的景象。我掀开棉被。
「呀！肯特先生！」
眼前的人是菲莉亚和安娜贝拉，而且安娜贝拉还含着我的小弟弟。
我和安娜贝拉四目相交，她露出抱歉的表情，更加卖力地用嘴服侍我。
「等等，安娜贝拉，你怎么了？突然……啊啊！」
我对安娜贝拉的行动感到困惑。她含着我的小弟弟，从边缘垂下口水。她的模样和嘴巴带来的刺激，让我的冲动急速上升。
「安娜贝拉，我忍不住了……之后用手就好……」
我不知道安娜贝拉是没听见还是装作没听见，她将我的小弟弟含得更深，带来更强烈的刺激。
糟糕，要射了。我没办法忍受这种口交攻击。
「不行，我会射在嘴里……」
安娜贝拉点了点头。
是要我直接射出来吗？
我思考着，却无法压抑住冲动。
抱歉，安娜贝拉。
我为了迎接最后的高潮，用手臂抱住安娜贝拉的后脑勺。接着，快感登峰造极的我，将欲望的结晶射进了安娜贝拉的口中。
「骗人，肯特先生的那个居然进到嘴里……」
菲莉亚目睹眼前发生的行为，羞得满脸通红。被她看见的我也非常难为情。
安娜贝拉一脸痛苦地咽下我射进她口中的欲望。无法完全咽下的残渣从嘴角滴落。
「不用喝下去没关系！」
安娜贝拉直到最后都帮我吸出了所有精华。
「……嗯嗯……肯特大人，昨晚真的很抱歉。我居然犯下没有尽忠职守（发动性豪技能），先睡着的严重失误。」
安娜贝拉跪地谢罪。
「那个，只要肯特大人叫我起床，我随时都能尽忠职守（发动性豪技能）。」
她的声音听起来有些怨恨。
「抱歉，因为你们两个睡得很香，我不好意思叫醒你们。而且昨天大家都很累了。」
「这是两回事！这次的工作攸关肯特大人的性命（发动性豪技能），米莉亚里亚大人也严令我不可发生像这次一样的事态！」
啊啊，所以她才会一早就用嘴巴侍奉我啊。不过，一天的话应该没问题。
毕竟在来到这艘阿比斯韦纳之前的两天，我都能忍耐不跟她做爱。安娜贝拉的这份担心，让我觉得十分窝心，而且早上起床时也神清气爽。
就在我这么想的时候，安娜贝拉又做出更令人惊讶的发言。
「菲莉亚，你也用嘴巴慰藉肯特大人！我不认为肯特大人一次就能满足，距离训练开始没多少时间了，快点！」
突然被指名的菲莉亚露出惊讶的表情。
「咦？啊，那个……」
「你是肯特大人的女仆（性奴隶）吧！」
在安娜贝拉的催促下，菲莉亚含住我的分身。
「含在嘴里之后，要像这样前后缩紧，绝对不要用牙齿咬，要用舌头缠住。」
安娜贝拉指导她用嘴巴侍奉的方法。
「嗯呼……」
我的分身在菲莉亚的嘴里恢复精神，变得更大。菲莉亚被变大的分身吓了一跳，松开嘴巴。
「嗯呼……肯特先生的大鸡鸡好大～」
口水从菲莉亚的嘴角滴落，沾湿了我的分身。她再次含住我的分身，开始前后移动头部。菲莉亚的口水滴落在床单上，留下水渍。
菲莉亚淫荡的模样让我兴奋不已。
「菲莉亚，你的表情好色哦。我快忍不住了。」
菲莉亚听到我的话，脸蛋顿时涨红。她似乎想掩饰害羞，加快了口交的速度。
虽然技巧比安娜贝尔拉拙劣，但还是为我带来了充分的快感。一股冲动涌上我的背脊。
「菲莉亚，我要射了……用手帮我吧。」
我拜托菲莉亚用手帮我处理，但她却轻轻摇了摇头。
「肯特大人，请您在菲莉亚的嘴里解放。这是您怠慢工作的惩罚。」
安娜贝尔拉也要求我射在她嘴里。
「那、那我要射了哦。菲莉亚，你不用勉强自己。」
我为了寻求解放欲望的刺激，将分身挺进菲莉亚的口中。
「嗯——」
菲莉亚的表情痛苦地扭曲。
「抱歉，我要射了！」
我浑身一震，将大量的欲望射在菲莉亚的嘴里。
「嗯呼——咳咳！」
我从菲莉亚口中拔出分身，菲莉亚无法咽下射进她口中的欲望。
「肯特先孙……好苦，我喝不下啦。」
菲莉亚泪眼汪汪地诉说，她的口中积满了唾液与我射出的液体的混合物。
「不用喝下去没关系，来，吐到毛巾上。」
我将安娜贝拉给我的毛巾递给菲莉亚。
「菲莉亚，还有安娜贝拉，谢谢你们。我从早上开始就神清气爽，总觉得身体变得好轻盈。」
我向两人道谢。
「不，追根究柢，这都是没能完成任务（发动性豪技能）的我们的错，就算您要斥责我们，我们也不该接受您的感谢。」
安娜贝拉恭敬地回答，菲莉亚也露出歉疚的神情。
之后，我洗了个晨浴，三人一起吃过早餐后，前往训练场。
第三十三话　成为战士之路～激斗篇～
从早上开始就神清气爽的我带着两人前往训练场，等待教官到来。来到训练场的人也和昨天一样。
等了一阵子后，教官拿着道具从公会入口现身。
「大家都到齐了吧，今天要进行体术训练。在实战中，武器有时会遗失或无法使用。在这种时候能派上用场的就是体术，因为只要手脚还在，无论何时何地都能使用。」
教官爽朗地说道。
正如教官所说，武器在战斗中折断或遗失的情况是可以想象的。不过，我连一次都没有用过殴打或踢击。
正当我陷入沉思时，教官开始把装备发给大家。
我原本以为今天也是穿那套板甲（plate armor），不过发下来的装备是皮甲（leather armor）和皮头盔（leather helm）。
「那么，首先进行打击技的练习，我先示范给你们看，肯特训练生到前面来。」
教官果然指名了我，他今天也打算特别关照我吧。
「是。」
「好，跟我摆出同样的架式。双手举到胸前，夹紧腋下，拳头维持在下巴的高度。」
我按照教官的指示摆出架式。
「嗯，这样就行了。那么，首先是基本的拳击。要上咯！」
教官迅速地拉近与我之间的距离。
好快。
在我做出闪躲反应之前，教官的拳头就以腰部旋转力与手臂螺旋旋转力加总的状态击中我的腹部，冲击力道随之解放。
砰！
「呜……」
腹部遭到殴打，让我瞬间停止呼吸。即使隔着皮甲也能充分感受到的打击威力，让我痛得跪倒在地。
「嗯，大概就是这样。肯特训练生，我手下留情没打到你的脸。重点是把腰部与手臂的旋转力道加在拳头前端。懂了吗？那么，大家实际来练习吧。」
教官的说明让其他训练生露出只听懂一半的表情，但还是分成两人一组，开始准备打击练习。
「啊，我忘了说，为了保护外行人的拳头，要记得戴上皮制的连指手套。而且只要戴上手套，就算挨打应该也几乎不会痛。」
教官随口说出重要的事情。
什、什么！混账东西，要打我之前先给我戴上手套啊！这已经超出疼爱的范围了吧。
我揉着疼痛的腹部站了起来。
「好，搭档跟昨天一样可以吧？肯特训练生，我会直接指导你，不戴手套。」
教官一边摇晃着胡子，一边指名我为对战对手。
「是、是的。谢谢教官。还请手下留情。」
今天一定要向这个胡子教官报一箭之仇……不对，是拔一根毛。就算我被打得遍体鳞伤，只要能拔下教官的一根胡子，我就心满意足了。我要上了！我要上了！
从昨天开始，教官的偏心让我燃起了对抗心。
「那么，肯特训练生是实战派，所以就来打实战吧。你从哪里进攻都行，尽管放马过来，不过我会伺机反击，你要小心。」
教官说完之后，便举起拳头。我也举起拳头，测量与教官之间的距离。
我与教官的距离大约有两米，从我目前的位置无法击中他的拳头。如果要击中他的拳头，必须再往前一、两步，才能进入攻击范围。
虽然教官说会伺机反击，但从他昨天的行动来看，只要我掉以轻心，随便进入他的攻击范围，他就会以反击为名发动攻击。
所以，我觉得进入攻击范围的时机很重要。
慢慢地。
我以龟爬般的速度，接近教官的攻击范围。
「肯特训练生，还没好吗？只是要挥拳而已，快点过来！」
教官催促着我，但我可不会上当。要是我中了教官的计，慌慌张张地发动攻击，肯定会吃上一记反击拳，和地面成为好朋友。
嘶嘶。
我靠近到危险范围的边缘。当我稍微踏进范围的瞬间，教官迅速地拉近距离。
什么！已经被他拉近了！
教官的拳头从左侧挥来，打算击中我的太阳穴。
啧，他真的打算攻击我！
我弯下身体，成功躲过教官的拳头。眼前是教官毫无防备的腹部。
很好，应该打得中！
我打算攻击而挥出拳头，但教官轻巧地闪身，拉近距离，贴到我身上。他抓住我的脖子，让我无法动弹，接着用膝盖撞向我的腹部。
叩！
「咳咳，竟然用膝盖……咳咳！」
膝盖化为锐利的凶器，即使隔着皮甲，也对我施加比刚才的拳头更强烈的冲击，我又和地面成为好朋友。
可恶，竟然用膝盖攻击，教官这家伙根本是杀气腾腾啊。
反击的意思，果然就是从进入攻击范围的瞬间开始。
「喂喂，肯特训练生，你可要让我多享受一点啊。还是说你这个废物男已经跟地面变成好朋友了？还是说你跟女仆在夜晚的寝技练习中累坏了？」
教官的发言让我燃起更强烈的对抗心。比起跟胡子邋遢的大叔进行打击练习，跟漂亮的女仆在夜晚练习寝技当然更有趣。
不过，现在的我开始觉得思考要怎么从你（教官）身上拔掉胡子很有趣。
「请再让我打一拳。」
我这么说完，撑起身体再度摆出架式。
「肯特训练生，你如果想打反击，就不会踏出脚步，所以下次换我进攻了。你可要好好挡下我攻击要害的攻击哦。」
教官摆出架式，我立刻冲进他的攻击范围。教官的左勾拳瞄准我的下巴挥出，我举起右手，挡下教官的拳头。
好痛～就算挡下，冲击力道还是这么大！足以让挡下拳头的手臂麻痹的威力也太可怕了吧！
我在心中咒骂，教官的一击就是这么沉重。教官继续攻击，这次是右拳瞄准我的太阳穴挥出，我用左手挡下。
糟糕！腹部门户大开！
我察觉到自己因为护住头部，腹部变得毫无防备。教官似乎在一瞬间露出了奸笑。
教官的手抓住我的脖子，让我身体前倾，限制了我的行动。膝盖来了。教官的膝盖朝我的腹部踢了过来。
叩。
骨头与骨头的撞击声响彻四周。我踢出一脚，用膝盖挡下了教官的膝击。
得、得救了。不过，好痛啊。每一击的威力都高得莫名其妙。
「哦，居然挡下了吗？肯特训练生，你意外地难缠啊。不过，没有下次了。」
教官这么说完，便松开我的脖子，往后退开。我为了接近离开攻击范围的教官，往前踏出一步。
咻。
我听见划破空气的声音。接着，教官的脚突然出现在我的视野边缘。他瞄准了我的下巴，我立刻举起手臂，护住下巴。
咚。
然而，冲击并没有出现在我预料中的位置。因为教官的踢击在途中改变了轨道，漂亮地击中了我毫无防备的侧腹。
「咕呜……咳咳……」
疼痛与无法呼吸的痛苦，让我跪倒在地，双手撑在地面上。居然能在途中改变轨道，那家伙（教官）真的是怪物吗？
可恶，我一定要想办法报一箭之仇。只要一拳就好，我一定要揍到他。我该怎么办……
我看见地上的沙子。戳眼……教官昨天在训练时用过。
不管要用什么手段，我一定要打中他。
我握紧沙子。
「怎么了？肯特训练生，你还能打吧？站起来。」
教官左右摇晃身体，用单手做出挑衅的动作。我举起握着沙子的手。
「我还能打。」
我一摆出架式，教官立刻朝我逼近。他一进入攻击范围，我便抢先挥出右拳，打算打中教官的脸。
我在教官完全举起防御前摊开手掌，将掌中的沙子撒出去。
沙子打中教官的脸，但他完全不显畏缩。因为他闭着眼睛。
什么！被发现了？
不过，既然他闭着眼睛，戳眼的效果也一样，只要再攻击一次就能打中。然而，教官抓住我挥出沙子的右拳，以惊人的气势逼近，用左肘撞向我的侧腹。
叩！
「肯特训练生！你对教官丢沙子是什么意思！昨天也好今天也好，你到底在搞什么鬼？下午的关节技跟你对练感觉很危险，我得考虑找其他搭档才行。」
「咳哈……你真的是怪物。」
我重重地倒在地上。
抱歉啊，你（地面）跟我只是普通朋友，我已经有恋人跟可爱的女仆，没办法跟你交往……
我对着地面，在心中说着莫名其妙的辩解。
第三十四话　成为战士之路～苦战篇～
我正在跟地面说话时，教官宣布进入午休时间。其他训练生各自休息，安娜贝拉和菲莉亚走了过来。
「肯特大人，您、您没事吧？有没有受伤？」
安娜贝拉和菲莉亚脱下激光盔甲，换上作为盔甲衬衣的束腰上衣与厚丝袜，一身轻装。她们是为了方便活动才这么穿的。
「肯特先生，教官说下午的训练要跟我们一起做哦～」
啧，那个胡子男害怕被我用关节技偷袭，所以逃走了吗？
「这样啊，那我们一起练习吧。在那之前得先填饱肚子，不然下午会撑不住，先吃午餐吧。」
「好的，肯特大人。我这就去准备，请您稍等。」
于是我们三人一起吃了午餐。
午休结束后，训练生们聚集了过来。等了一会儿后，教官也出现了。
「好，下午要进行关节技的训练。不过，这招对魔物大多无效，所以没什么用处，但抱着玩玩的心态练习可是会受伤的！那么，先示范给你们看。肯特……不对，那边的你过来一下。」
教官没有指名我，而是叫了附近其他训练生。被叫到的训练生表情看起来很僵硬，应该不只我一个人这么觉得吧。
「那么，先从最简单的寝技关节技——腕十字固开始。一旦被固定住，一定要喊停哦。因为韧带很容易被轻易切断。我先说清楚，你们在治疗士帮忙复原之前，都得和剧痛奋战。」
教官轻描淡写地说出可怕的事情，没被指名的我心想自己很幸运，于是观看起关节技的指导。教官让对手躺下，抓住其中一只手臂。
「首先，抓住手臂后，让对手的屁股紧贴着自己，接着把脚跨到对手的头上，再用膝盖固定。然后，让对手的拇指朝上，把身体往自己这边倒，就固定住了。」
被施展了招式的训练生皱着脸，轻拍教官的脚。看起来非常痛。
「那么，你们两人一组分开试试看。施展招式的人，只要对方轻拍，就要立刻松开，被施展招式的人，只要感到疼痛也要立刻轻拍。听懂了吗？」
「肯特训练生，你去当那两人的实验品。这是教官命令。」
教官指示我当那两人的招式实验品。
嗯，我不能施展招式，那两人应该也无法对我施展招式，就以教官命令为由，让她们两人屈服吧。
「教官是这么说的。菲莉亚、安娜贝拉，拜托你们了。」
「要、要对肯特大人施展关节技……」
「就、就是说啊，看起来很痛呢。」
两人一如预料地面露难色，我也使出了杀手锏。
「这是教官命令，你们的意思是，如果我无视命令，又会受到惩罚吗？」
两人露出困扰的表情。她们似乎思考了一会儿，最后下定决心的安娜贝拉转向我，宣布道：
「我不能让肯特大人受到惩罚。我姑且会施展招式，但请肯特大人要确实轻拍哦。拜托您了。」
「嗯，我当然知道。不过就算是我，也受不了疼痛。要是快到极限了，我会立刻喊停。」
菲莉亚也同意后，我们便开始练习关节技。
安娜贝拉对我使出腕十字固。不过我并没有感到疼痛，大概是因为她还没完全固定住吧。
安娜贝拉虽然拼命地想使出招式，但我的状态现在实在太过刺激。
毕竟我的手肘附近能感受到安娜贝拉胯下的触感，而手则是碰触着她柔软的胸部。
「哈嗯。」
安娜贝拉发出诱人的声音，我的小弟似乎对这道声音起了反应。
「肯、肯特先生，现在不行啦，请忍耐一下。」
菲莉亚红着脸，看着我的小弟说道。
「不，是安娜贝拉她太性感了……」
由于招式无法成功，安娜贝拉便暂时松开，再次使出招式，但还是无法固定住。我知道她无法固定住的原因，是因为手指的方向不对。
不过我不会告诉安娜贝拉，因为固定住会很痛。而且，现在承受的触感也令人难以割舍。
安娜贝拉的短裙被掀了起来，连身裙也露了出来，我的手肘在她的胯间来回摩擦，她的身体逐渐开始发热。
「安娜贝拉？你该不会是觉得舒服吧？」
我这么一问，安娜贝拉的身体一下子热了起来。
「没……没有这回事。这只是训练……」
安娜贝拉用掩饰害羞的语气这么说道，让我起了恶作剧的念头。我用另一只手揉起她的胸部。
「哈嗯……肯特大人，现在是训练时间。等回到宅邸之后，要我怎么侍奉您都可以，现在请您忍耐一下。」
「不是啦，我是觉得安娜贝拉很舒服，所以才怀着感谢的心情揉你的胸部。」
我在这段期间也没有停止揉她的胸部。就在我跟她调情的时候，恶魔教官插嘴说道：
「安娜贝拉训练生，你这样子太没规矩了！肯特训练生，把手指的方向反过来！」
「是、是。」
安娜贝拉按照教官的指示，把拇指朝上，我的手肘顿时传来一阵剧痛。
「好痛啊啊啊啊啊啊！」
我连忙拍打安娜贝拉的脚。
「啊啊！肯特大人，您没事吧？」
安娜贝拉连忙解除招式。
呼，差点就爽到手了。那个胡子混账，竟然破坏我的乐园（Paradise）。
「啊啊，没事没事。因为安娜贝拉太性感，我忍不住想恶作剧一下。」
「那个，肯特大人，早上的侍奉还不够吗？如果还没完全解放的话，那可是一大问题。」
安娜贝拉一脸认真地问道。
对不起，我只是临时起意。早上的侍奉当然棒极了。
「不，没事的。」
我安抚着担心的安娜贝拉，教官开始说明下一个招式。
「好，接下来是关节技，应该说是绞技，是阻止脖子的血流，让对方失去意识的招式。裸绞。一旦被锁住就会倒下，别忘了拍手哦。」
教官叫来训练生（依格尼耶），让他站在自己面前。
「那么，我来示范。首先把自己的手臂像套环一样套在对方的下巴，手肘要伸到下巴下方。然后把套着的手臂用力，另一只手放在头上，一边锁住手臂的V字，一边用手按住头，身体蜷曲起来就会被锁住。」
被锁住的训练生拍手投降。
请节哀顺变。
我为变成训练生（依格尼耶）的他默祷。
「就像这样，只要做就行了。来，开始吧。」
教官的说明结束，接着开始练习。这次要施展招式的是菲莉亚。
「那、那么，肯特先生，我要上了哦。」
软绵绵。
我的背上扩散着恰到好处的柔软触感。嗯，这毫无疑问是肉块。
软绵绵、软绵绵。
菲莉亚正打算对我施展招式，但不巧的是，我的手臂正紧紧扣住她的下巴，所以她无法施展招式。
「嘿，咦？这样子……」
菲莉亚拼命地尝试着施展招式，但每当我尝试，柔软的触感便在我的背上扩散开来。
啊——真好，被治愈了——我能够尽情享受菲莉亚的胸部。
「呀呼，咦咦？」
菲莉亚的吐息吹到我的耳朵上。
不行！那里很敏感！啊、啊啊啊——！
菲莉亚的吐息吹到我的耳朵上，我不禁有了反应。
「啊——菲莉亚，不要把吐息吹到我的耳朵上。」
「啊，好的，这样吗？呼——」
菲莉亚再次吹出的吐息掠过我的耳朵，快感与搔痒感混合的冲动窜过我的身体。
「哦哦！住、住手，菲莉亚！」
「欸嘿嘿，我找到肯特先生的弱点咯。」
唔，糟糕，这下糟了。在工作（发动性豪技能）时被针对弱点（耳朵）攻击非常不妙。
「肯特大人似乎喜欢耳朵……呵呵呵。」
呀——连安娜贝拉都知道了。我可能嫁不出去了。
要是连米莉和丽娜都知道的话，我在工作（发动性豪技能）时，重要的耳朵就会被大家凌辱。
就在我这么想的时候，胡子恶魔（教官）一如往常地指导菲莉亚。
「菲莉亚训练生，你的手臂没有伸到肯特训练生的下巴底下哦。这样没办法锁住关节，快点调整。」
「呃——是这样吗？」
菲莉亚的手臂一度松开，然后伸到我的下巴底下。
糟糕，要锁住了。
「没错，然后用另一只手往前推。」
「嘿！」
（勒住）
菲莉亚的手臂压迫颈动脉，阻断了血液流向大脑，使大脑无法获得氧气。
咕呃，糟、糟糕，得喊停才行。
我虽然这么想，但大脑的氧气很快中断，意识逐渐模糊。
「啊啊，肯特先生！肯特先生——您没事吧！安娜贝拉小姐，怎么办！肯特先生他——」
远处传来菲莉亚的声音。都是因为那个胡子恶魔（教官），我好像真的要前往乐园（Paradise）了。真是的，别做多余的事啊。
我这么想着，失去了意识。
当我醒来时，发现自己躺在长椅上。
「肯特先生，对不起！对不起！」
菲莉亚用额头摩擦地面，向我道歉。
「啊，不，我没事啦，忘记喊停是我不好。所以你把头抬起来吧。」
我让菲莉亚抬起头。
「肯特大人，您真的没事吗？没有哪里会痛，或是觉得不舒服吗？」
安娜贝拉担心地问道，但我只是昏过去而已，没有受到什么伤害。
不过，我差点死掉也是事实，但还是别提比较好吧。
「话说回来，今天的训练结束了吗？」
「是的，刚刚结束了。教官吩咐我们回去时，别忘了确认认证石（Job Check）。您要回去了吗？」
安娜贝拉向我寻求意见。
「既然结束了，那就回去吧。菲莉亚也准备回去吧！」
既然训练已经结束，我觉得也没必要留在这里，便开始准备回去。
回程时，我用认证石（职业检查）确认了有没有人取得职业，但还没有任何人取得。
要成为战士还有很长一段路要走呢，魔导书的机制似乎对我并不友善。
第三十五话　爱操心的女仆※
肯特大人真的有成功消除性欲吗……我感到不安。
训练时肯特大人也揉了我的胸部，是因为无法解放性欲而欲求不满吗？
肯特大人还年轻，早上的两次侍奉完全不够，他会不会因为温柔而忍耐着呢……如果是这样，这是危险的征兆。
如果肯特大人忍耐着，一点一点地让【性豪】技能的毒素在身体里累积，那可就不得了了。
今晚必须仔细地侍奉（发动性豪技能）才行呢，菲莉亚也得加油才行。
我向在一旁脱下女仆装的菲莉亚搭话。
「菲莉亚，昨天没能侍奉（发动性豪技能）肯特大人的份，今天要努力哦。」
「是、是的。我要让肯特先生舒服！」
菲莉亚摇晃着丰满的胸部回答。话说回来，菲莉亚的身材真是符合男性喜好呢。
丰满的胸部与纤细的腰身，再加上翘臀，如果我是男人，一定会想舔遍她的全身。
肯特大人看到我这种年纪大又身材差的女性，当然不会兴奋吧。我看着自己的身体叹气。
要是能早五年遇见肯特大人，就不会被他看到我弯过转角后的肌肤和开始下垂的屁股了……
我心情变得有些阴郁，带着菲莉亚走进肯特大人等待的浴场。
我进入浴室，正要开始今天的勤务（发动性豪技能）时，肯特大人突然开口说话。
「其实我早就取得【侍奉Ⅰ】的技能，只是忘了告诉你们而已～今天就让我来侍奉你们吧……」
「什么！？您说什么！？【服侍Ⅰ】是控制性欲的技能！必须发泄性欲的肯特大人，控制性欲要做什么！」
听到肯特大人这么说，我一时慌了手脚，忍不住大声反驳。结果，肯特大人就吻了我的嘴巴。
「啊嗯。」
在我因为突如其来的状况而感到困惑时，肯特大人的舌头已经侵入我的口中，开始交换唾液。
在口中交缠的舌头与唾液逐渐夺走我的思考能力。接着，我被灌下累积的唾液，身体仿佛被下了春药般瞬间发热。肯特大人结束接吻，从我的口中离开。
「嗯……肯特大人，为什么，这种事……」
「嗯？安娜贝拉，我看到你之后就忍不住了。不行吗？可以的话，我还想再来一次。要不要让菲莉亚也看看？」
肯特大人的话让我的身体更加发热。
「肯特先生，只对安娜贝拉小姐做这种事太狡猾了。之后也要对菲莉亚做哦。」
「肯特大人……嗯嗯！」
肯特大人的舌头再次侵入我的口中，旁若无人地肆虐。接着，肯特大人将我抱紧，让手指在下腹部的草丛中游移，刺激敏感部位。
「不行啦！」
肯特大人接吻与爱抚让我兴奋起来，原本应该完成工作（发动性豪技能）的自己先感到舒服，让我产生强烈的罪恶感。
我必须让肯特大人舒服，却无法阻止自己舒服起来。
我虽然也有【服侍Ⅱ】技能，但对肯特大人似乎完全派不上用场，接吻和爱抚让我无法控制性欲。
「噗哈，肯、肯特大人，您这样我会……啊啊！」
结束第二次接吻后，肯特大人凝视着我开口：
「不行，今天我想看你高潮，应该说我想让你高潮！」
他坚定地宣言，接着用舌头和牙齿玩弄我的乳头，手指则伸进我的下体，发出噗滋噗滋的淫荡声响，带来新的刺激。
我光是忍耐快感就费尽心力。
「哈呜……肯、肯特大人，比起让我高潮，请您更珍惜自己的身体。」
「只要能亲眼看到你高潮，我就能高潮三次。」
肯特大人的手指侵入我的体内，抵达舒服的部位。
「嗯嗯，那里不行——」
「安娜贝拉，这里舒服吗？」
肯特大人加快刺激的速度，同时激烈地吸吮我的乳头。来自两个部位的刺激让我的忍耐力开始倒数。」
「肯特大人，不行！不可以这么激烈！」
我、我忍不住了！要来了！
「要去了——」
我的脑袋一片空白，无法思考任何事情，快感让我身体向后仰。
下腹部的阴部飞溅出大量水花，弄湿了肯特大人和浴室的磁砖。
「嗯呼——不行！请不要看！不可以看！」
「啊，安娜贝拉小姐失禁了！」
菲莉亚一脸惊讶地看着现在的情况。要是被她看到我这副模样，我身为黑匕首家女仆长的威严就荡然无存了。
我羞耻到想逃离现场。
「菲莉亚，安娜贝拉是因为太舒服才会变成那样。」
「太舒服吗？」
「没错，女性会因为非常舒服而失禁。」
「哦～安娜贝拉小姐的表情看起来很陶醉呢。她应该很舒服吧？」
多亏肯特大人帮忙解释，我总算保住了女仆长的威严。
「肯特大人，请原谅我这个不检点的女仆。拜托您了。」
我害羞地在浴室里缩起身体，用双手遮住脸。
话说回来，因为太舒服了，我连站都站不起来，腰使不上力。肯特大人对躺在浴池里的我轻声说道：
「安娜贝拉高潮的样子非常可爱哦。」
「肯特大人，请把那件事从记忆中消除，拜托你了！」
「不～行，已经输入到我的记忆里了。」
肯特大人因为看到我淫乱的模样，心情似乎很好，不过最重要的工作（发动性豪技能）还没完成，所以我决定让菲莉亚努力一下。
「菲莉亚，我暂时动不了，这段期间请你服侍肯特大人。」
「好的，我知道了。」
菲莉亚这么回答后，肯特大人这次开始亲吻菲莉亚，爱抚她的胸部。
被亲吻的菲莉亚露出陶醉的表情，肯特大人在她的嘴里用舌头缠绕，应该和我一样让她喝了那个媚药（唾液）吧。放在菲莉亚胸部上的手时而用力，时而轻柔地揉捏。
亲吻结束后，肯特大人似乎拜托菲莉亚服侍他的胸部。我也恢复了，决定对肯特大人进行小小的复仇。
「呜呜，菲莉亚的胸部果然很棒。恰到好处的压迫感真棒。」
「那么，菲莉亚就用胸部夹住肯特大人的分身，再用嘴巴含住前端，用早上的要领侍奉他吧。」
我站在肯特大人的身后，对菲莉亚下达指示。
「这样吗？嗯！」
菲莉亚用嘴巴含住从胸部间露出来的分身前端，肯特大人便浑身一震。
「等等、呜啊！糟糕！」
菲莉亚开始侍奉后，肯特大人便露出忍耐的表情。我决定对拼命忍耐的肯特大人稍微报复一下。
没错，就是白天发现的弱点（耳朵）。我从后方舔拭他的弱点（耳朵）。
「嗯——」
「啊啊呜呜！」
勉强忍耐的肯特大人，似乎因为我的刺激，在菲莉亚的嘴里射精了。
菲莉亚突然在嘴里射精，泪眼汪汪地看向我，似乎没办法咽下嘴里的液体。
「啊，安娜贝拉，你不是说不能舔耳朵吗！菲莉亚可以吐出来没关系。」
「他看起来射得很舒服……是我的错觉吗？菲莉亚，张开嘴巴让我看看。」
我让菲莉亚张开嘴巴，看着射出的精液。
然后，菲莉亚吻了肯特大人的嘴，开始制造混合了肯特大人的精液、我的唾液和菲莉亚的唾液的混合液。
虽然在口腔扩散的雄性气味让我头晕目眩，菲莉亚还是把混合液喝下去。
咕嘟。
「噗哈、呜嗯～好苦，安娜贝拉小姐，你太过分了。」
「身为女仆，把主人肯特大人好不容易射出的精液吐出来是违反礼仪的。给我好好喝下去。」
「咦？是这样吗……那我会努力喝下去的——」
之后，我在浴场接受肯特大人的时候，这次换成菲莉亚舔了耳朵，结果她果然突然变得很有精神，射出了精液，因此我知道她耳朵相当敏感。
然后，肯特大人被下了禁止舔耳朵的禁令。
不过，难得有弱点，我想等米莉亚里亚大人回去之后要告诉她。
那一天，我在寝室也执行了勤务（发动性豪技能），我跟菲莉亚分别担任了肯特大人七次和九次的勤务对象。
肯特大人在取得【侍奉Ⅰ】技能之后，贪婪地索求的次数减少，这次没有被玩到昏过去，应该值得庆幸，不过我非常担心肯特大人有没有忍耐得住……
明天米莉亚里亚大人回去之后，或许该请她追加更多人手。
与其要忍耐，不如增加人手，让肯特大人多做几次，这样还比较好。
肯特大人是个太过温柔的人……我得好好协助他才行。我下定决心，然后睡着了。
不要着急，AI正在全力烤制熟肉中......
