简介
黑羊一族的故事，以时间轴来说分成三个时代:神代、千雨战争、现代
神代
那是人类最为繁盛的时代，那是人类最为强大的时代，那是人类最为璀璨的时代
但可悲的是，神代没有「神明」
有的，只是自天而降的邪恶之物
星神，指的是接受一星的支援之物
而神代时，地球的星神还未降生
晚了十亿年的地球，就这么被垂死之星的星神，还有在自已的星球上抢夺星神之位的失败者盯上了
毕竟，强占还没有人住的空屋比打理自已已经破烂不堪的旧屋简单得多了
幸或不幸，人类正是最为繁盛、强大、璀璨的时代
「强大的魔法」
「高速进化的科技」
「英雄的牺牲」
那是以整个宇宙观来说都少有的荒谬场景，但自天空落下的旧神/邪神，确实的给人类压制了
和神的战争最终不为人知，人类的荣光最终也惑灭于世
众神封印，英雄殒落，神代最终还是结束了
但那个时代的碎片化作小小的希望之火，埋藏在这颗星球的历史和阴暗之处
千雨战争
在神代已成传说，已成不可视的遥远过去后，人类的文明又一次重新建造了
多样的人种，多样的语言，更为发达的魔法文明，还有已经不为人所理解的科技
在一次并不算特别愚蠢的实验中，「人类之敌」诞生了
也许只需要某个人稍微愚蠢一点就行
也许只需要某个人聪明一点就行
但很不幸的，所以的齿轮都对上了，所以时代只能轰隆的给向前带动
那个可怜的，可爱的棕发猫耳小女孩
那个总是呜咽著哭著的小女孩
那个让人升起同情心的，外型貌似小女孩的魔法生物
最终突破了实验室，以瘟疫一般的速度成长了起来
三成的人类在这场战争中给「吃」了，死亡的更是难以计数
千雨，那最终成为了全人类的禁忌之名
而可悲的是，总是会有妄想利用禁忌的蠢蛋
两次的千雨战争，头一次死去了至少三成的人类，第二次则改变了六成的国家分布
那是一个，没有英雄的时代...
现代
两次千雨战争结束了，只剩下完全的魔法文明
世界出现了汇集神代知识的「学院」，找寻古代兵器的「古兵器研究所」，还有专属于地球这颗星球的十三神
十三神为了讨伐封印于北方的旧神，造出了不老不死的「七英雄」
而七英雄以外，还有著赤兔一族，黑羊一族等奇特的家族
在这前方的故事就暂且不提吧，毕竟述说还未发生的故事可是谁也做不到的事呢
没错，就算是神也做不到
姑且，我们先把它们统称为.....
笛卡儿式留言版1.02
「学院入学考式情报汇集」笛卡儿式留言版1.02 
例年惯例！今年也开的入学情报帖！
管理员
44/8/31 (日)   12:05:00   ID:a01
No.1
如同每年的惯例，因应学院的入学，今年也开了情报帖
请各位踊跃提供情报！
无题
管理员
44/8/31 (日)   12:05:01
No.2
为了头一次使用的入学志愿者，在此先提供最简单的说明
1.此留言版是利用于学院的入学考
2.学院的入学考，并非进入校园即可，而是去各大系所领取入学申请书后填妥后交出才能取得入学资格
3.虽然不会死亡，不过历年都有出现重伤案例，请衡量自身能力，加油吧!
4.由于是头一篇，请有不懂的入学志愿者尽量发问，入学考只有24小时，经验者或者去年的入学者请快速解答，此篇全员强制匿名
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.3
头香~
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4
头香~耶~~
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.5
头香~头香~~
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.6
笑死，光是头香就三个人抢www
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.7
三个人快去结婚ww
是说，学院的入学考已经快要超过一百年了吧，真的还会有不懂的人跑来发问吗?
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.8
那个这个是这样子安装吗倒底有没有用啊可恶那个大叔该不会骗我吧
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.9
出现了！每年都有的安装错误饭粒！
请在戴上手环前先把输入改成书写模式，不然预设是语音模式，会把不该发出去的东西都发出去喔
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.10
饭粒(x)
范例(o)
话说错字也是书写模式才会出现的东西吧，这留言版的语音模式真心优秀
另外，不该发出去的东西每年都很多呢
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.11
嗯，印象最深刻的是去年的太空突击事件www
从4公里以外的地方用投石机的方式突击，结果发了整整三十篇的惨叫后突然断讯
导致入学后被用「绝体绝命绝叫女」的叫了一年了
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.12
我有亲眼看到，尖叫著从头上飞过去的不明物体真是太可怕了
好像还滴下了不明的液体(?)
据说她用的术式兵装还在学院的某个地方喔?
不过最厉害的是，竟然是14岁的女孩子这点吧
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.13
真的假的?才十四岁?那种可以抗冲击的术式竟然是14岁的孩子编出来的也太强了吧
笛卡儿式?极式?总不会是伽利略式吧?
请求情报支援！能附上照片的话就最好了！
无题
管理员
44/8/31 (日)   12:05:01
No.14
请勿在留言版上散布个人情报，违者停止该手环的机能
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.15
出现了！是管理员的红字大绝招！
我要的是术式的照片啦！
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.16
别争了，如果管理员不懂你的意思的话就直接锁你了啦
发红字就代表警告
话说，术式这种东西，你以为会有笨蛋傻傻的发上来吗？
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.17
伤心～
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.18
话说，学院每年的入学考都是这种型式吗?
强行突破，上交入学申请后就可以入学??
难不成从来都没有办过....怎么说....笔试之类的吗????
我的家乡那边可是传说这两年要改变入学方式，所以我准备了快六七种新型的术式理论准备来上交呢
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.19
另外的入学方式什么的．．．．没有！
学院的入学方式就只有这一种
突破2.4公里的迷宫
/术式复合体
/野生魔物
/明明是湖却有海王类在安居乐业的学院外围妖魔鬼怪居住区
然后上交入学申请书！！
毕竟学院是重视实绩的地方啊....放心吧，你入学后就会发现了，这些东西对于就读生来说都是顺手就可以突破的东西
反过来说，突破不了的话就代表你入学了也会读得很辛苦喔
嘛，真的没办法的话就期待今年的黑羊突袭就好
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.20
期待黑羊突袭+1
话说今年会是哪个黑羊一族来干呢?
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.21
黑羊突袭?是指那个以天才著称的黑羊一族吗?
为什么黑羊一族会来突袭?什么状况?
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.22
保密~
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.23
是的，请当成一年一度的乐趣吧
反正到时就不想懂都会懂的
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.24
情报来啦~~~
根据今年我们优秀的赤兔小妹带回来的情报，这是粗略对外围跑了一圈之后所得到的简单情报，请大家持续补完，由于只是代发，本人还在路上狂奔，请各位在看到围著赤红围巾和兔耳的小妹时，以虔诚的心献上感谢
首先，今年的会场是分为四区喔
1.多层区
2.迷宫区
3.学院湖区
4.???区
至于距离仍然和去年一样没变，是2.4公里所造成的大圆
由于以下情报很多，所以分段
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.25
学院偶像，最快的送货员赤兔小妹来啦~~~~!!
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.26
十五分钟就冲了一圈也太神啦~!
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.27
不不，考虑到还要收集情报，实际上这是跑得比较慢的速度了吧?
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.28
首先是多层区的情报，这个就跟历年以来一样，看起来是由各式各样的障碍术式及奇怪的关卡所组成的，不过既然跟历年一样的话就代表这是综合上来说难度最低的关卡吧
由于多层区是由至少九层，最多四十八层的关卡组成的，所以每个关卡都不难通过，请头一次挑战入学者优先考虑由多层区攻略
不过由于很多层的关系，在外面等待攻略法出现也是个办法，但要注意的是，某些年度多层区的配置会随著时间而改变，请注意情报的新鲜度
目前赤兔小妹只看到了最外围有六个门可以进入，期待各位的情报回报
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.29
啊.....多(游)层(乐)区(园)呢......这个怎么说呢，算是面向新手的考验呢
考验的并非能力而是脑子的感觉?
这个真的算是不熟学院的作风的人最好进入的地方了
不过会随著时间过去而由外围开始增加难度这点满过份的，强迫大家不要在外面等情报的感觉?
等太久的话，就算你知道是什么关卡也过不了这样
但很多旧生会在交完申请书后特别来多跑一次多层区呢，所以有时跟著突然出现的老手就顺利通关的消息也不少
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.30
啊，这个去年我干过
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.31
我曾经特别带了漂亮的女孩子一起过关呢
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.32
你这人渣!女性公敌!!
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.33
把现充烧掉!!!(点起火把)
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.34
烧!!烧!!烧!!!
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.35
哇哈哈，你们这群丧家犬就吠吧!
她现在.....现在......!!
...........是我可爱的学弟(掩脸)
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.36
σ ﾟ∀ ﾟ) ﾟ∀ﾟ)σ UCCU wwww
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.37
(σ′▽‵)′▽‵)σ UCCU wwww
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.38
σ ﾟ∀ ﾟ) ﾟ∀ﾟ)σ UCCU wwwwwww
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.39
σ ﾟ∀ ﾟ) ﾟ∀ﾟ)σ UCCU wwwww
话说，照片....(给管理员打晕拖走)
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.40
σ ﾟ∀ ﾟ) ﾟ∀ﾟ)σ UCCU wwwwwww
好了，那下一个情报是迷宫区，这个就跟历年完全不一样了喔
就外观上来看是以3*3*3公尺的立方块建构而成的建筑物群，自外观来看的话，每个立方块的各个方向都有著一个门
也就是说迷宫今年从平面的型态进化成了立体的型态了，惊人!
由于只有外部情报所以也没办法绝对肯定，但迷宫区历年都是考验学识的地方，虽然不知道今年会以何种方式出题，但迷宫区的战力需求应该是比较低的，请各位携带好足够的物资和资金后才进入
每年是都会有商人潜入迷宫区贩卖物资没错，不过由于都不便宜，建议事先准备比较好
还有，进入前请不要喝太多水
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.41
啊.....迷宫区是最接近真正意义上的考试呢
不过随意性很高，所以不是只懂术式就能成功突破，至少今年看起来不像
前年倒是办过由六人合力解出大型术式后就可以通关的类型
今年看起来不像呢
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.42
估计又是遗物相关类型的考题吧
毕竟全世界的神代遗物都会送到学院来复原呢
说到底学院的本体就是个遗物
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.43
然后是学院湖区!
这个历年来都没改变呢，基本上就是各种海王类的集散地
平常可是很危险的，但每年的入学考这一天，由于学院「某教授」的狂热研究之下
在48小时内都会压抑住杀意，也就是各种海王类会禁食两天
但....只是禁食而已，因为生气而攻击的情况还是会发生，虽然即使生气也会很快消气但海王类咬过来的迫力可不是盖的
每年的重伤者大多是出现在此处，请量力而为
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.44
希望今年不要有「感觉很可爱」就跑去摸大海蛇的头的笨蛋....
学院的大海蛇可是由黑羊女王放养的原种，只有黑羊一族才能保证安全的啊
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.45
话虽如此，不过那些受伤的人，其实是大海蛇没搞懂人类的脆弱程度，在弄闹中弄伤的吧?
(被弄断骨头后，却给看护了半个小时的过来人)
这是全世界唯一跟人类友好的大海蛇群了吧?
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.46
楼上你.....真的是人类吗?
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.47
狂热份子好可怕!!!
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.48
这个留言版难不成有黑羊一族的在看吗?不会吧?不会吧?!
我去年说了不少她们的坏话，要是给发现的话该怎么办啊
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.49
楼上你自爆了，就算去年不知道，现在来看的话就一目了然
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.50
我......我相信留言版的匿名功能!
我相信!!
.......不行，感觉对黑羊一族来说没有不可能办到的事OTZ
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.51
好的，然后是最后一区的情报了
很可惜的，赤兔小妹完全看不懂这个地方是在干嘛，以下是她的原话
「...............................赌场?」
这个..........倒底是指什么呢?是历年来都没出现过的类型呢
以上就是最新的第一手情报了，感觉赤兔小妹也快跑回来了，那么大家加油!!
ヽ(∀ﾟ )人(ﾟ∀ﾟ)人( ﾟ∀)人(∀ﾟ )人(ﾟ∀ﾟ)人( ﾟ∀)ﾉ
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.52
!君报情谢感>(*´ω`)人(´ω`*)<感谢情报君!
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.53
!君报情谢感>(*´ω`)人(´ω`*)<感谢情报君!
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.54
!我嫁君报情>(*´ω`)人(´ω`*)<我爱情报君!
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.55
!君报情谢感>(*´ω`)人(´ω`*)<感谢情报君!
话说我不是黑羊一族的啦，上面某楼的不用怕成这样ww
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.56
!君报情谢感>(*´ω`)人(´ω`*)<感谢情报君!
「救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」 笛卡儿式留言版ver1.02 
置顶
管理员
44/8/31 (日)   16:05:00
No.4544
请注意，以下条列常见问题，追加于每一篇发文者的头一篇
1.每個人的暱稱只能修改一次，未修改前一律以「無名」做為代號
2.若为情报帖，则强制必须修改暱称
3.若文章遭太多投诉，则管理部有片面禁止留言及删文的权力
4.每一个手环只能上传一分钟之影像及5张照片，请小心使用，若达上限则手环只剩下发言及观看留言之能力
无论是谁都好快救救我啊啊啊啊
泣面男
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4545
下一道题目:「七英雄中没有哪个职业?」
1.黑骑士
2.铁匠
3.魔法师
4.修女
还有，那个女的在哪啊啊啊啊啊啊啊，有看到的人赶快给我情报啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!
无题
龙飞虫觉得此人很麻烦
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4546
这发文也太惨了吧，话说原po目前是在迷宫区吗?
虽然不知道你在说什么，不过我选修女
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4547
啊.....头一次跟泣面男的文吗，接下来用简单快速猴子也能懂的方式说明一下泣面男的现况
1.意气风发的进入迷宫区，认真的解著题目向目的地前进的好青年(眼镜)一名
2.在某个地方回答正确后打开了门，结果门后有著正在摘花的某大小姐一名
3.当场甩上了门逃走，但对方却追了上来
4.情急之下设置了术式陷阱，把对方困在了那间房间15分钟，自已逃走了
5.对方还是追了上来，抓狂地
6.经泣面男本人提供衣著特征后，发觉是西方小国群某国的公主
7.该国崇尚武力，尤其是肉体武力，虽然外观是那样但实际上体能堪比魔物，成年礼时男性是徒手猎熊，女性是徒手猎狼，传统武器是指虎，传统美食是生吃熊肝
8.泣面男绝赞逃走中，据迷宫区其它入学志愿者表示，迷宫墙面有时会发现指虎打出的痕迹
9.泣面男目前已经发了五篇文，给追上三次，成功困住对方两次，差点给指虎掉一次，由于某指虎公主似乎没有使用留言版，留言版的大家正在努力帮他逃离指虎公主
<<NOW!!!
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4548
所以泣面男倒底哪时会给指虎掉呢，让我们继续看下去~
啊，我觉得应该是黑骑士吧，帝国只有白骑士一职(地位相当于骑士长，但无保护帝都的责任，基本在各国流浪解决国际问题)
黑骑士什么的只有出现在童话故事吧
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4549
我也觉得是黑骑士，不过修女什么的同样也没听过啊
只有圣女不是吗?
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4550
圣女只是称号
圣女只是称号
圣女只是称号
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4551
重要的事要说三遍www
话说，刚才碰到指虎公主啰，红发，大小姐气质，红褐色的礼服上面披一件熊皮当披风对吧?
五分钟前碰到的，D-44-141
那指虎上有血耶，该不会泣面男你已经.......?
无题
泣面男
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4552
不要随便咒我死啊，在入学之前我是不会死的 =皿=)!!!!
话说那不就离我没多远了！！！可恶这时就算知道答案也没用啊，只能选择放弃这一题往远离她的方向跑了不是吗！！
都已经放弃三次正确解答了该死！
野蛮人公主就不要解题解得那么快啊！！
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4553
>>不要随便咒我死啊，在入学之前我是不会死的 =皿=)!!!!
余命：２０小时!!!
立起了不得了的FLAG啊
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4554
>>不要随便咒我死啊，在入学之前我是不会死的 =皿=)!!!!
不然就是永远无法入学的FLAG....
华生，你看是一根又黑又亮的FLAG呢!!(指)
你FLAG再立下去的话，又会不小心答错题然后困住喔，你们两个之间的差距15分钟可以追上的吧?
然后就是指虎指虎指虎指虎~~♡♡♡
无题
龙飞虫觉得此人很麻烦
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4555
话说大家一直提到的困住，是会有物理性质上的困住吗?
我现在正在学院湖这边努力中，不过有点灰心想转换跑道试试别的方式了.....
龙飞虫抓人其实满痛的啊
情报君快来吧!
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4556
龙飞虫是怎么回事?
今年的迷宫区的结构很夸张喔
进入后会于房间的正中间漂现出文字，同时六个方向(上下左右前后)会出现二到五个答案，选择正确的答案后就能进入下一间房间
没有出现答案的方向就是放弃答题的意思
如果进入了中间漂著球体的房间的话则是BONUS房间，可以选择接下来的出题方向，这时四周出现的符号则是
魔法阵>>代表术式相关
迷宫核>>代表遗物相关
人物头像>>代表人文相关
数学符号>>代表数学相关
星星>>其它无法归类之问题
由于每一间都是3*3*3公尺的房间的样式，难度虽然不高，但是想到要正确答对多少的问题就头晕....
另外，答错的话在下一间房间会给关住15分钟，请在此时好好为我们的泣面男默哀或著算算墙上有多少指虎打出来的痕迹，以上
无题
龙飞虫觉得此人很麻烦
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4557
明白了，谢谢说明
龙飞虫喔.....就是如果掉到学院湖中的话，会给大型的龙飞虫抓起来然后丢到岸边去啊
据说对于不想吃又觉得不想让它待在领土的东西出现的话，龙飞虫就会这样干，是一种驱逐出去的动作
我已经给抓了六遍了，我觉得这只龙飞虫已经认得我了，虽然昆虫应该没有表情但它明显很烦燥啊
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4558
龙飞虫:「又是你!!!要来我家骚扰多少次啊鲁!」
◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯溃▃▄▅▇◣
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4559
龙飞虫    (╯‵□′)╯..............ε=ε=ヾ(;ﾟдﾟ)/  龙烦桑
无题
我是安价君
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4560
我又来安价啦~~~这一次+4
请后四个留言的人回答!我绝对会选择那个答案的，顺便可以指定我去干一件事喔，只要不是犯罪都OK~
目前的术式写法中，最快的是哪一种?
1.笛卡儿式
2.极式
3.伽利略式
4.放弃作答
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4561
又是你这个安价狂人!
你这样搞真的能通过迷宫区吗?
我选2，然后你倒立五分钟吧!
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4562
3+跟下一个见到面的女孩子要求看内裤
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4563
1，然后跟下一个碰到的人说你这辈子最羞耻的事
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4564
2，顺带一提这是正确答案
如果你有碰上指虎公主的话，把你的留言版手环送给她
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4565
Σ(ﾟдﾟ)<你.....你说什么?!
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4566
(((ﾟдﾟ)))<恶鬼出现了!!
无题
泣面男
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4567
Σ(ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ)<泣面男你这下死定了啊....
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4568
｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡<泣面男你一路好走....wwww
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
无题
我是安价君
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4666
耶这个要送我是什么意思只要装备上去就可以了吗这是什么好像在说什么野蛮人公主
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4667
Σ(ﾟдﾟ)<哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇!!!!!!!
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4668
Σ(ﾟдﾟ)<哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇!!!!!!!
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4669
Σ(ﾟдﾟ)<哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇!!!!!!!
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4670
Σ(ﾟдﾟ)<哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇!!!!!!!
无题
无名
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4671
Σ(ﾟдﾟ)<哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇!!!!!!!
「公主们的茶会 」 笛卡儿式留言版ver1.02 
置顶
管理员
44/8/31 (日)   17:05:00
No.4544
请注意，以下条列常见问题，追加于每一篇发文者的头一篇
1.每個人的暱稱只能修改一次，未修改前一律以「無名」做為代號
2.若为情报帖，则强制必须修改暱称
3.若文章遭太多投诉，则管理部有片面禁止留言及删文的权力
4.每一个手环只能上传一分钟之影像及5张照片，请小心使用，若达上限则手环只剩下发言及观看留言之能力
公主们的茶会
银刃是人生必须品
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4545
那么，各位姐妹们，大家目前应该都在优雅攻略这场试炼吧
不过，在攻略的同时，也请姐妹们聊一点轻松的话题以调剂身心
正如红茶跟银刃是人生所必须之物一样，不优雅的度过每一刻可是愧对贵族身份的
那么，我们接下来请熊桑继续上一次的话题吧
无题
我是安价君
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4545
嗯，各位好，妾身是从上一串开始加入的阿莱耶．赤狼，刻尔贺伯王国的第一公主
目前正在追讨贼人中，所以可能不定时停止留言，请见谅
话说银刃桑，上一次的话题指的是....?
无题
紫花
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4545
上一串留言的结尾时，熊桑不是说过「那位大人」曾经来访过您的国家吗?
我相信只要是公主，没有不想听「那位大人」的事吧
不，我相信只要还有基本的知性，就不可能不对「那位大人」好奇吧，所以熊桑，请一五一十的完整告诉我们!
无题
十字军帽
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4545
没错，被告你已经上了被告席了，接下来所有的抵抗都是无用的，我们已经备妥了所有的工具，请不要以为说谎不会被发现!
无题  绘制术式一天以六次为限
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4545
虽然我不像上面几位那么狂热 ，不过果然很想知道呢
那位黑羊女王，是真的到你的国家探访了吗?
话说，是什么原因呢?
无题
我是安价君
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4545
是的，妾身也觉得这实在是相当幸运的一件事，璃琉大人是在两年前来到我国的
至于原因嘛....是为了她的女儿水月大人的事情呢
水月大人有可能会经过我国，所以璃琉大人先来帮忙打理一下，希望我们在水月大人入境时可以给她一点方便，不要为难她
另外还给了我国做为见面礼的白狼皮及赤狼皮，在我国小住了几天后才离开
无题
绘制术式一天以六次为限
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4545
竟然住下了...这代表有聊天吗?一定聊了不少对吧
可以跟神明聊天耶...真好
有没有问到术式的问题?有吗?有吗?
不过说到黑咩水月，这是黑羊一族年纪最大的一位，也就是所谓的大姐对吧?
这一位不太为人所知呢，她的专长是什么呢?
无题
十字军帽
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4545
水月大人的话，和其它的黑羊一族差异相当大，她似乎是唯一没有才能的黑羊
不过她也是唯一会在各国巡游的黑羊一族
真要说的话，才能就是「旅行」之类的?
无题  绘制术式一天以六次为限
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4545
「旅行」也算一种才能吗...?
无题
紫花
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4545
不是「旅行」而是「漂泊」喔
那位大人在进行的是毫无目的的探索，只是为了前进而前进的女人
不过熊桑真好啊，她可是所有黑羊一族中，长得最像女王的一位了吧
这样不就等于两次见到女王了吗!两次!
无题
绘制术式一天以六次为限
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4545
紫花桑怎么会知道这件事呢?
如果是毫无目的的探索的话，那根本就无从得知吧
无题
紫花
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4545
这当然是因为我对黑羊一族的热爱.....!要是能这么说的话就好了呢
实际上是我去年和某位黑羊一族在同一个学院上课，所以就顺口问了喔
毕竟黑羊一族每个人都是带著某种专长降生的嘛，对于这种事怎么可能不好奇?
那可是天才一族，只要召到一位做为客卿就可以在各国之间发言权上升的黑羊一族呢
做为王族不可能不想要她们的情报吧
无题
绘制术式一天以六次为限
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4545
紫花桑曾经想要招黑羊水月大人做为客卿吗?
不得不说这还真是少见的想法呢，最后有成功吗?
无题
紫花
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4545
请不要再提起这件事了
我国于那次事件中所得到的唯一结论是:水月大人是黑羊一族中最受宠的一位
那个人....有种魔力啊，虽然明明不怎么说话，和人的相处又总是有种疏离感
但每当一回神过来时，她却已经是众人宠爱的中心点了
虽然她自已没有任何企图和心机，但众人就是放心不下她
一直在思考著「能不能对她好一点呢」
当我看到我哥哥拿出要送给嫂嫂的项链时我都惊呆了
而我嫂嫂反对的理由竟然是「那样难看的项链不要拿给水月大人，要拿就要拿更好的...对，国库内难道没有配得上水月大人的饰品吗?」
无题
绘制术式一天以六次为限
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4545
这......熊桑，妳还没提到和女王之间的聊天内容呢?
无题  我是安价君
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4545
贼人似乎在附近了，请恕妾身先去追补他
无题
紫花
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4545
等等，熊桑??熊桑??
无题  十字军帽
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4545
被告逃离法庭了!警官大人请快点将她带回!警官大人!
无题
绘制术式一天以六次为限
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4545
啊..........没有回应了呢
没有办法了，各位姐妹来谈谈目前的攻略进度如何?
我这边由于早已通过迷宫并报名完成，正在考虑去多层区体验一下
在那边应该能看到更多美妙的术式绘制吧
无题
紫花
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4545
术式桑，虽然只是建议，何不提前去调查接下来的入学祭呢?
在入学试验之后，各大学系会共同举办七天的招生说明和成果发表会以吸引新生
由于学院的科系太多了，七天是绝对逛不完的，何不趁现在先查好想要看的展览呢?
毕竟每年有名的科系的人潮都非常惊人...
无题
我是安价君
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4545
找到你了你这混帐刚才还真敢这样对我啊你难道不知道切身这件熊皮可是那位大人亲自进入森林中猎到的森之主皮毛而你竟敢弄伤了它啊啊啊啊啊
无题
十字军帽
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4545
啊........
无题
紫花
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4545
啊.......
无题
银刃是人生必须品
44/8/31 (日)   ID:k07
No.4545
..........这个，是不小心打开了手环的语音功能呢
姐妹们，我们什么都没有听到对吧?
无题
十字军帽
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4545
我以右手压在六法全书上发誓，我什么都没有听到
无题
紫花
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4545
我刚才正集中精神在附近蝴蝶的种类分析中，并不清楚发生什么事呢
无题
绘制术式一天以六次为限
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4545
我....我刚才正在绘制术式!
无题
我是安价君
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4545
啊啊啊啊不要靠近我啊蹦蹦蹦那个拳头是怎么有办法打岁墙壁的蹦这不是石强麻蹦蹦蹦蹦蹦不要靠过来我受够了啊啊啊啊啊啊啊啊啊蹦蹦磅磅磅磅磅磅磅磅磅
无题
十字军帽
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4545
这个该不会是手环收到受害....不，我什么话都没有说，请不要记录下我的发言!
无题
紫花
44/8/31 (日)   12:05:01
No.4545
军帽桑你.......
神代的故事
冰海上的一击01 
好热
风像是刺入了骨头一样让人感到刺痛，从来没想过明明是风却可以造成物理上的伤害
真的好热
脚下的明明是透明无瑕的水晶块，但却散发出比烧灼的铁块还要更热的气息，这完全不符合现实啊
好想现在就把所有装备脱了，再这样下去绝对会因为这喉咙中的干渴而死的
嗯，脱了吧，绝对会比较凉的，就这样干吧
当身旁的队友开始错乱地脱下身上的防寒装时，我跟队长只好一人一边架住他，不让他继续下去
真是的，这下子不就连烟都不能好好抽了吗，虽然本来就没办法抽就是。
在这神之地，本来就没有办法点起任何一点火焰
不得已，我只好用枪托给他自后脑来上一发，强制他来个小睡了
队长投来责备的眼神，但我无视了他，反正他会给后面的后备部队回收的
在这种地方还带个没事就发疯的家伙，要怎么继续走下去啊？
我将手上的「帝国制贯穿雷击手炮」的弹夹退出，检查一下退弹状况，要是因为刚才那一发而造成退弹不顺的话，这可就损失大了
倒下去的那家伙，果然是因为防寒装有点破损而使得寒气侵入，加上行军的极限状态而没有发现吧
这样子倒下去的家伙不少，不过他是倒数第三个了
接下来，只剩下我跟队长了吗....
继续向前一步，我们的目标还远远不及，唯一可感谢的是脚下的是水晶而非冰雪了吧
曾经在雪山中行军的我懂，如果是妨碍行走的雪，这可会让一天的搜索范围降为四分之一的
这里，是由神所创造而出的水晶列岛，整座岛都完全由神之水晶所造，是生命和热源无法存在的禁地
任何热源都会透过地面的水晶而吸收，而天空中垄罩著厚重的乌云，使得这整块岛屿都无法使用魔导卫星来侦测
因此对于这块岛屿，人类什么都不知道，但总还是有一件事是确定的
这水晶岛上，存在著「神」
而让这么多人发疯，抓狂，日复一日在这岛上踏步的只有一件事
杀掉「神」
第十七弑神小队，残余两人，今天也继续无语地向前踏进。
冰海上的一击02 
啊~啊~~，果然还是好想抽烟啊，缺了尼古丁的脑袋浑浑噩噩的
跟这冲动比起来，神什么的果然是怎样都好，不对，怎样都不好，总之快给我去死吧，这样我才能离开这该死的神之岛
神，在大约三十年前由天上落下来的，违反物理法则的物体
外表估且还有做为生物的外观，但要真只是外星生物的话倒是轻松多了
这些生物有大有小，大的有到能画在地图上的体型，小的则是和小动物一样，没有共通的特征，没有可辨识的行为，我们之所以把它当成同一类物体，只因为一件简单的事
它们，不遵循物理法则
只要是在地球上，那物体就该往下坠落，加速就该延著三大定理来进行
没有违反地心引力的物体，也不该有能无限加速的物体才对
对，这些都不适用于神
那天从天上掉下来的玩意，研究了三十年却没有人能明白是什么东西
我们唯一明白的，是人类这种族的生存战争开打了
这些神虽然无法让人明白，但却很明确的不打算和人类共存
别的不谈，就谈谈刚才说的那个无限加速的物体吧，它基本上就在地球的某个轨道上和地面保持一定高度飞行著，每天以固定五公里的速度加速
一天增加五公里，听起来不是很多，但考虑到它是在空中以无人能预测的的轨道随意飞行，这基本上就已经是灾难
这玩意虽然只有拳头大小，不过至今已经横扫过五栋大楼，直接杀伤三百多人，由于大楼倒塌而伤亡的人更是不谈其数
那倒底是什么鬼?为什么不管什么东西都没办法减低它的速度?为什么它不会受损?
没有人知道
为了将这样子的神自地球上消灭，我和队长才像现在一样，走在神之岛的水晶之上，忍受著寒风
而且还不能抽烟，去你妈的
冰海上的一击03 
队长突然停下了脚步，打了个响指
「来了，三只蛟、两只狼，大量杂鱼，立刻著装」
「今天第.....六次了?」
另一个跟没办法抽烟差不多等级的困扰来了
神兽
只出现在这座神之岛上，没有内脏，没有任何生物该有的器官，完全由水晶构成的生物
外型和动作似乎是仿造以前曾经生活在这块土地的生物的样子
说到底水晶这种东西倒底怎么动起来的?
在胡思乱想时，整套的装甲开始在防寒装的外部成型并组装完成了
队长的是「不动系列」，而我的是「疾系列」
简单来说的话，不动系列是以近战和坚固为卖点的装甲，而疾则是以快速反应为重点
快速反应?简单来说就是方便开枪
装甲著装完成后，眼前的世界就完全不一样了
首先是世界整个变慢，这是著装时常时发动的思考加速功能，就实际运用上来说，就像是把fps游戏变成回合制一样的犯规功能
然后是现实增幅系统，这个要说明的话就是预测未来了呢
以大量的资料库去预测敌人的动作，计算其下一步，并即时以影像的方式呈现出来
做为结果，可以事先把敌人的所有动作摸清并且思考好对策后才行动
「你真的都在思考一些毫无用处的事情耶」
对了对了，还有这个附赠品，由于太没用了所以我连提起都懒
「不是附赠品而是主系统喔，做为一路以来拯救你那毫无意义的小命的本小姐来说，这评价简直就是不能容忍的暴言」
嘛，都自已出场了要不要顺便向观众们自我介绍一下算了?
「喔~~各位大家好啊，我是做为狂风系统主干的nova小姐，顺带一提这毫无美感的名字是这个笨蛋自已...我说这都什么跟什么啊!」
不敢相信这样的家伙竟然是我的anima
「我也不敢相信你竟然会是我的animus，我明明喜欢的是更有型一点的男人啊」
她似乎是利用人类的潜意识中的理想异性的个性所创造而出的辅助系统，只能说做这套系统的工程师认为这样子的话人们使用它时会比较愉快....吧?
闲话休提
「系统基础设定：虚拟加速思考时间15秒后，开放三秒之现实执行时间，弹道预测和敌人动作预测一样以三秒为基础设定，可以吗?」
有问题的话随时更改就是
「那么，接下来即将开放第一次之现实执行时间，有什么想说的吗?」
爱你喔
「去死吧，那么头一只敌人，定义为鲛蛇1，于两次现实执行后将自右后方地面窜出，请准备」
冰海上的一击04 
「喂」
是Nova的声音
「该醒了吧」
妳吵死了。
『浑沌意识集合中有两个独立觉醒了!』
「两个?一次不是只该觉醒一个吗?」
「管它的，就当高兴的误算啦。」
「意识锚钉准备，先用30%力道!」
沉眠之中，突然给人晃了一下，好烦啊
「不行，对锚钉没有反应，给拒绝了!」
「两个都拒绝了吗?」
「代号alpha拒绝后，beta也跟著拒绝了」
「50%!」
更大力的晃动袭来。
这么不想让我好好睡觉吗
但不行，还是好困
「拒绝反应!」
「80%!」
「勉强觉醒会狂暴的!等等，beta似乎有什么动静」
「呐，该醒了，你也睡太久了吧」
感觉似乎给人抱住了....嗯?Nova是不可能抱住我的啊?
「什.....?!」
Nova妳在惊讶什么啊
然后是浮游感
「在beta的引导下，两者都要觉醒了!」
「没有狂暴化现象吧?」
「没有，非常稳定!」
「意识锚钉固定!」
「完成!」
最后是某种坐在椅子上的安心感
话说Nova似乎还抱著我，倒底怎么回事?
在安心感围绕下，我再次睡去
再次醒来时，我发觉自已到了个啥都没有的地方
没有天花板，没有墙，什么都没有的纯白一片，要说的话，只有座下的椅子，身上的铠甲，以及怀中的女孩子。
黑色长发绑成双马尾，全黑绣金的旗袍，横坐在我身上，双手围著我的脖子睡著
是Nova，这是她爱用的虚拟形象
但不可能，虚拟形象没有这么精细，至少不是这种脸靠著脸却毫无破碇的程度，她靠著我的脸，轻轻的呼吸将气息吹了过来，让人有点痒痒的
「嗯....」小小的娇喘自她的双唇传出
她似乎是醒了，迷茫的微张著眼
我把撑著她的左手无预警的放开了，她的手本来就没有抱得很紧，我这样一放，她的脑住直接往椅子的扶手上狠狠撞了上去
「啊喳!!」她惨叫
这惨叫声太有趣了，等下要不要再来一次呢?
「你是恶鬼吗你?!」
反正妳也没办法对我怎样．．．．．竟然是头槌反击!!!
把Nova甩开后，我和她两人在空白的空间中绕著唯一一张椅子，双手摆出相扑姿势对峙著
这倒底是哪边来的头槌小怪物，每次只要我抓住她的双手档住她，她就会大喊著「给予女人之敌天罚!!」然后全力的头槌过来，力道还大得吓人，想闪开还会自动修正轨道。
要是有辅助系统就能躲开....不对啊!辅助系统就是正在对我进行头槌的犯人啊!难怪会有种动作给预测了的感觉!!!
「呼...呼.....乖乖的....接....接受天罚吧.....」
已经六次了吧!而且妳那脑袋倒底什么硬度!
妳要是咬著土司在转角撞上人的话，对方绝对会直接送医院，让剧情从爱情喜剧变成悬疑杀人剧吧!
冰海上的一击05 
「所以，目前倒底什么状况?」总算结束了和Nova的胡闹后，我还是问了这问题
「嗯?我们都死了喔，不对，这情况应该说我，也就是你已经死了呢」
果然，我的预感漂亮的命中了
和Nova的确认，说到底也是厘清状况，她不可能知道我不知道的事情，毕竟只是思考模式的不同，拥有的知识还是一人份
「那现在还在聊天的我们呢?给人在冒险之书中填入了复活咒文所以重生了?」
「嗯......与其说是冒险之书，不如说是有人在时限内投币了所以又增加了1up吧」
那问题就来了
「「是谁投的币，对吧?」」
在Nova和我的声音重合的那一刻，像是要响应我们的问话一样，四周突然起了大雾
我们同时转头望向这空间中唯一的王座，王座就这样融入了大气之中，消失了
回过头，Nova也消失了
「「?」」
不对，她还在，在我的脑子中
「怎么回事?为什么妳又失去实体了?」
「不知道呢......啊」
她压低而突然中断的话只带来了不安，我等著她下一句话
「情况不妙了.....你看看四周」
地面不知何时转换成了水晶，而远处袭击而来的毫无遗问是神兽
比起上一战，这次的数量整整多了十倍不止吧，种类也是五花八门
不管是我还是Nova，都忘了考虑最重要的一件事
既然有人投币了，那代表游戏要继续下去
我抽出枪，点上了烟，甩了一下枪使其自动上弹
子弹顺畅的经由枪身中刻入的短距离传送阵填入了枪中，看来后备部队仍然有在工作
「那，Nova现况如何?」
「不妙.....很不妙啊，聊天室一个人也没有，不管是后备部队还是其它队员都不在，这种情况还是头一次发生」
其它队员不在我还能理解，后备部队不在的话，子弹倒底是怎么送过来的?
弑神小队并不是只身来到神之岛，我们后面还有一只人数是我们三倍的后备部队，我们负责战斗，他们负责情报分析和后勤补给，他们只在后方由我们扫荡过的安全地带行动，并且利用事先刻在枪上和装备上的传送阵，直接把物资送到前线来
也因此我做为前线队伍不需要带多余的子弹，队长的拳套也不需要装填火药，在战斗中若是装备有所损坏也可以直接传送新的部件过来，而我们若是在危急时也可以逆向传送回后备部队中脱离战场
不过脱离战场这功能只能说是个摆饰，若是我们从最前线脱离了，那神兽就会直接以全速把后备部队还有撤离的队员一起碾压殆尽吧，这些该死的怪物不知道为何能察觉到传送的方位，自已死去只是一个人的事，后备部队毁灭的话会拖著所有队员一起死。
而和后备部队联落的方式就是透过anima或animus连接上现实空间六十分之一速度的网路空间，以Nova的说明方式就是「聊天室」，在那边后备人员会以Avatar化身和anima交谈，讨论战术，决定要投放的武器和该即时投入的战场情报，由于是时间流逝是现实中的1/60，现场只要有个几秒，后备部队即可以针对情况传送最适合的武装，还可以顺便得知其它队员的战术和配合方法，可以说透过这套系统，战场上的所有弑神者融合成一个极度有效率的杀戮集团。
而现在虽然子弹能顺利经由传送阵送达，聊天室却空空荡荡，一个人也没有，这无疑是最糟糕的情况。
我的确听过没上过战场的学者们鼓吹过精神论，认为只要精神上能克服，那即使肉体上有残缺也能继续战斗下去
但若是只剩一只右手，甚至是一只手指呢?不可能的吧!
「Nova，去夺下后备部队的补给中枢，把物资调动code抢下来，不能连子弹的补给都中断了!」
「不行啊，一边支援你的现场战斗，一边还要骇入60倍的网路空间太困难了，脑子会撑不住的喔」
「现场我来就好，妳专心做好补给!」
「知道了!」
深深吸入最后一口的烟补充尼古丁，然后我把香烟吐掉，竟然只吸了两口就得吐掉，真够浪费的
把枪指向已经扑向我的虎型神兽，然后把所有子弹一口气打出去
给击中的虎型双眼各灌入了十多颗子弹，然后一口气在原本应该是脑的地方爆裂而出
我甩了下枪退出子弹，Nova顺畅的帮我填上高火药剂量的炸裂弹
「欢迎光临，快点去死吧」
冰海上的一击06  
我是Nova，是做为一名尼古丁中毒者的搭档而给制造出来的拟似人格
嘛，估且他还有一个叫「枪狼」的别名，不过用这名字叫他就会很不爽，所以我都留到跟他吵架时才喊
做为战斗支援系统的我们，都是在每一个孩子确认志向后，第二性征发展起来之前给殖入并确立在每个人的脑中的
开始时只是以暗示和药物来确立脑袋习惯两种时间轴的流逝速度，然后慢慢的想像把另一个时间轴的移动交给另一个人帮忙控制，渐渐的在这种训练之下另一个不同性别的人格就会成形，然后借由专业的老师教导，确实的分离出肉体的使用权，最终得到可以控制体感时间和分裂思考的能力。
据说由于要把自已脑内的时间轴控制权交给另一个人格，所以创造出来的人格会是「自已想像中的理想异性」，也因此我们又叫animus/anima，我们没有肉体的控制权(大多也没有兴趣)，取而代之的是调速体感时间轴的能力，这让他们这些为了和非人之物战斗的战士们有著和他们的猎物站上同一条起跑线
是啊，我懂的，人类已经近八百年没有打过一场能称作战争的东西了，结果下一个对手就是神这种莫名其妙的东西，我们搞不好真的有点准备过度了。
话说这个，很不妙啊
就像是刚才跟尼古丁笨蛋说的一样，聊天室一个人都没有啊
「哈啰哈啰~~~~?有人在吗?」
大大的回声消失在巨大的房间，原本该满满是人，由后备人员的avatar组成的战略团和补给团，以及其它的弑神者的animus组成的喧扰大厅，现在一个人都没有，安静到吓人。
总之，先在我的固定座位坐下，抱住我的专属小熊玩偶，然后大大的叹一口气
抢下补给调动code是吧?那种从来没做过的事情倒底要怎么做啦
啊~~啊啊~~~好啦好啦我知道了啦，做给你看就是了啦!!!!
站起来，趁著气势踢了一下很讨厌的Glory的椅子
活该，谁叫妳每次都不跟我合作，妳家的anima最后泠到发疯也是个笨蛋，妳每次把椅子加那么多花边也让人感觉非常碍眼
补给CODE....补给CODE.....话说，这种根本不知道是什么的东西该去哪边.....等等，其实我自已写一个出来然后强制把它上线变成正式功能不就好了吗
调整时间轴为3600倍，以五秒的时间把「Nova补给程式ver喵」完成，强硬的塞进去!!!喵!!!
.......抱歉，由于没人在看，有点太兴奋了，我反省(正坐)
不过补给喵的运作良好，一个不小心把整个后备军火库的控制CODE都抢过来了呢，这下不就什么武装都可以调动了吗?
由于不用负责现场所以很闲，我开始一边看著尼古丁笨蛋的战斗一边查阅了武装清单
嗯......子弹用完了，所以帮他补上高火药的炸裂弹，然后左手也空出来了，帮他把不动系列的动力拳套装备上去吧
啊.....这个笨蛋，竟然把动力拳套塞入蛟蛇的嘴巴然后引爆了，这不是才帮你传送过去吗
把侵略系列的浮空炮也丢过去好了，空间计算跟魔力补给就交给补给喵来做吧
啊....不要把浮空炮当成临时的跳高踏板啊!!!补给喵也不要乖乖的照办啊
浮空炮可是很贵的东西，你看这下仓库不就只剩下65535个库存了........嗯?
...............好像有哪边怪怪的?
补给喵，把仓库所有的武器清单都调出来给我看看
嗯我看看，浮空炮有65535个，微尘刀有65535个，咬神枪芬里尔也有65535个.......这不是清一色的65535吗?!
为什么啊喵?!
冰海上的一击07  
把右手的枪对准蛟的脑袋扣下板机，于弹头上刻入雷魔法阵的弹头一脱离弹壳上的抑止式后瞬间爆发，极白的雷光顺著子弹的旋转拖曳而出，咬入蛟蛇的脑袋中然后烧灼出焦黑的弹孔
贯穿雷击手炮真是居家旅行，杀人灭口必备精品啊，可惜的是一发后枪身和膛线便会给烧灼时的大量热量融化，根本没办法使用第二次。
不过因此就把膛线上也刻入魔法阵来更进一步加速子弹，你们这些工程师简直疯了，不过我喜欢
不满足于一发子弹击杀一个对手这种最佳解，执著于个人火力的最大化的成果，就是一发就会把自身和敌人一起毁灭的极恶非道武器。
左手的咬神枪甩了一下退出弹壳，湛蓝的魔力光闪耀后填入了暗素弹，我连回头确认都没有就直接对著后方开枪，暗素咬住后面某匹神兽后将之染成黑色，强制夺走它的意识后让它以自杀冲锋于后方炸出一个空间来
这帮我争取到了五公尺的空间和两秒的空档，在现在的情况下实在非常让人感激
在Nova正全力调动武器库的补给以支援我的行动的同时，我这边则是以无人辅助，正常时间轴的方式在激烈的战场上战斗著，实际体验后才知道，这真的是极度辛苦的一件事
要比喻的话，就是驾驶一台只有一颗轮子以时速400全力全开，其它三颗轮子则是正常的以60速度的跑车，但跑在危险的山路上的感觉一样。
只有脑的一部分以全速运转真的是相当痛苦的一件事啊
右手上展开了传送术式，动力拳套于不到一秒的时间在右手上组装完成了
而这时又一只大型的蛟蛇咬了过来，由于实在很不爽就直接往它的嘴中灌下一拳，那么想吃那就给你吃个火箭飞拳吧!
华丽的引爆拳套后，Nova竟然丢了侵略系列的浮游炮过来...喂喂，这可是必须由animus全力支援才能用的武器啊
左手把咬神枪转一圈上弹后收回腰间，同时以右手和视线支援浮游炮的目标照准，这些小家伙连飞行和魔力补给及发射都要由操作者手动执行，可不是有办法边开枪边玩的玩具
不过正好，在失去了Nova的现况下，我可是只能应付视线所及的敌人，让这八个小家伙充当一下我的眼睛吧
加上自已的原装货，瞬间十道视线使我的脑海中形成了十五公尺内所有物体的完整三维立体图，真是方便，是Nova还是利用了某种方法帮我支援了吧
不过为什么原本浮游炮预设的音效全给换成了猫叫声呢，搞得像是我在指挥一群猫一样...
猫一号，咬住背后的虎
「喵!」
猫二号，威吓前方的鹿制造出空隙
「喵!」
猫三号，贯穿那只鹿的侧腹
「喵!」
猫四号及五号六号，全力做为我的踏板，犀牛撞过死亡的鹿碾压过来了
「「「喵!!!」」」
猫七号及八号，击溃犀牛的前脚
「「喵!!」」
在空中翻身，抽出咬神枪描准犀牛的脑袋，准确的贯穿.....并没有?!
这家伙够硬啊
传送阵自后方开启，两把贯穿雷击手炮自我后方投出，我以双手抓住时机正好的双枪，不理会抛开的咬神枪，使劲的甩动双枪后开枪，两颗子弹曳出闪亮的白色雷光，以弯曲的弹道左右贯穿了犀牛的两眼
以双手的巧劲让子弹的弹道扭曲，这可是少数我完全不需要Nova支援就能使用的绝招
犀牛的头部完全给击碎成碎片了，而根据四周的八只猫传来的情报，四周的神兽只有愈来愈多的迹象，这下不只活命，连落地都有点困难了呢
Nova从背后抱住了我，总感觉有种熟悉的感觉
「等....妳怎么又出现...」
「别说了，小心咬到舌头喔」
随著她的出现，四周出现了超大量的浮游泡及微尘刀，不断的向四周射击及投射出去
数量的暴力将场上瞬间清空了，敌性反应只剩下前方的一个
只剩下了不知何时出现的「神」
果然一根烟只吸两口就吐掉，太可惜了
冰海上的一击08  
那是用仰望一词也远远无法形容的巨体
由水晶所构成的身躯已经超越了生物的极限，真要说的话比较像是一座大山压倒过来
下半身是由蜘蛛的八脚组合上巨大的蝎尾，而尾巴的尾端则是一抹金黄的火焰
上半身是类似人类的身躯，但脸却是六眼的狮子
背后是六条由光芒组成的触手灵动著，而雷光组成的大量雷球则自触手中分裂而出于空中滋滋作响
由于光芒自后面透出的原故，这玩意竟然看起来有几分的神圣，说实话这场景有点像是看著山上的头一道日出，必须说若不是这个情况，这个画面其实很美
这就是.....神。
人类绝对无法对抗的存在。
也是我必须杀死的存在。
我和Nova降落在地上，我自地上抓起了一把微尘刀，而Nova则卷起了袖子
重新点起了烟，死前最后不抽一根实在不解气
而「神」则让三只触手缠住了右拳，夹带著无数的雷球的正直拳向后完全蓄力，然后挥了过来。
微尘刀收回腰中，做出剑气斩的前置动作，当然这也是无用的抵抗，但怎样都好，至少得在它的拳头上留下一道痕迹吧
Nova伸手档住了我的动作
我转头向她望去，只见她正以非常女孩子气的动作将小拳头向前挥去
「喵喵喵哈哈啊啊啊~~~~~~~吃~我~一~拳啊!!!!!」
那小小的拳头和犹如建筑物砸过来一般的神之拳冲突了，然后停了下来的竟然是神之拳那一方
不只拳头，雷球和触手，在这空间中所有的一切都给Nova那小小的冲击给静止住了
接著谎言和天空一起碎裂开来。
