简介
在勇者跟魔王的终极大战之后，魅魔这个能勾引世间万物的种族却突然失去了踪迹。
是在大战中意外消亡了还是被勇者和魔王联手消灭了呢？
众说纷纭，没有人知道真正答案。
直到一个人生失败的社畜大叔莫名其妙的转生成魅魔少女之后......
创作的起点和公告
创作的起点源自一次女生夜话......算了，已经不算是女生的年纪了，应该是阿姨唠嗑。
总之就是不知道谁提出来自家小子喜欢看魅魔本子啥的，然后阿姨们就开始胡扯起来，构成了一个奇幻的、莫名其妙的魅魔世界。
https://telegra.ph/file/cab702e47182c949cced3.png
我当然听得咧嘴一笑，哎嘿嘿的开始写这本小说大纲、人设、世界观之类的。
请小读者们带著敬仰的心情观看，相信我，作为源头的阿姨们各个都是妈妈级，最小的83年，最大的儿子结婚，儿媳怀孕，明年做奶奶。
抛开我拙劣的文字功底，请耐心的欣赏阿姨们天马行空、毫无逻辑的奇幻世界吧。
观前提醒：
除了瞎几把乱搞，本书无不适内容，本质上很欢乐（H）。
第一卷 魅魔的诞生和进化
序章 诞生
感觉一瞬间掉进了水......不，应该说是粘稠的液体之中。
虽然整个人包括头部在内都被粘稠的液体给淹没，却意外的没有窒息感，反而像是被温暖的包裹著。
包覆在祥和的飘浮感下，享受霎那的安息。
令人想委身在这股温暖与有些刺痒的感觉中的浑然忘我。
忘我？
对了，似乎遗忘了什么。
但究竟是什么啊？
我究竟忘记了什么事？
这舒适只持续了很短的时间。
首先感受到的是一点点微弱的光芒，渐渐的扩大直到成为刺眼的光芒。
还来不及思考，那个就突然颤抖起来。
稍微迟了一会儿，脑袋理解到寒冷。
刺痛肌肤的冷。
就仿佛呱呱坠地的婴孩首次品尝到的寒冷。
不过，
没时间去感受它。
突如其来地，在已知却又未知的感觉袭扰下，陷入错乱，同时感到强烈的窒息感而痛苦挣扎起来。
肺部、全身、细胞嘶喊著给我氧气，令人难以忍受的痛苦。
无法保持冷静的思考，那个只是一味地痛苦挣扎。
无法随心所欲的感觉，只能难受挣扎的苦楚。
被这一切猛烈摧残的痛苦，轻易就让意识混浊不清。
然后身体受到某种外力的强烈刺激，反射性地开始哭泣。
意识混浊，自我都混乱了。
接著睁开眼睛，感受到一片灰色的天空。
朦胧的世界……不对，朦胧的是视线吗？
戴著度数不合适的眼镜所看到的扭曲世界。
轮廓模糊不清，色彩混浊的视野，让人感到不安。
在经过客观时间八年左右之后，总算开始取回自我意识与外型的我，感受到的是一片纯粹的混乱。
这究竟是怎么回事？
我究竟是怎么了？
看著镜中女童的脸和穿著连衣裙的女童的身体，我吓的伸手摸进裤裆。
然后，
我不得不接受现实。
那个曾经在夜晚带给我快乐，跟五指姑娘长期纠缠的——
没了！！！
第001章 母亲
我花了好几天时间才算是勉强接受自己转生并成为女孩子的现实。
但是我上辈子是怎么死的？
记得我才不过三十出头的年纪。
暴毙？被杀？意外？还是说人生过于失败自我了断了？
非常模糊，除了记得自己是个男人之外，其他的都只剩下零碎的感觉。
这是一个令我感觉到混乱的世界，整体的水平大概也就是一战到二战之间而已。
可是驱动这个世界一切的却是所谓奥德的力量，虽然也有使用冲击力推动金属块来伤害人体的设备，但没有像以前的世界使用火药之类，而是需要人为的提供奥德之力。
最恐怖的是那些使用奥德之力的达人们，完全可以凭借著奥德之力强化的身体挡住这类攻击。
而且自然界里也有驱动奥德之力的野兽，有些比人还恐怖。
在这样混乱的世界里，怎么看都觉得生存压力巨大到让我考虑要不要直接自杀算了。
我叫莉娜·诺维雅，是个莫名其妙的死掉又莫名其妙转生到莫名其妙世界的前男人，现女孩的倒霉鬼。
「哎呀，娜娜，又在看书了？」
我在这个世界的母亲来到了我藏身之处。
https://telegra.ph/file/a62a6d3cba5f92487fdb2.jpg
虽说是藏身之处，可也只不过是乡下小乡村的破旧图书馆而已。
据说这里很久以前是一个繁华的镇子，但很久以前魔王跟勇者的战斗余波彻底摧毁了这里，现在变成了乏人问津的小村落。
可能村里的传说是真的，因为一个小村庄确有不少废弃的、看起来有些年头的莫名其妙的建筑。
我擡头看了一眼母亲，微微擡手算是打了个招呼。
我的母亲名叫莉伊丝·诺维雅。
我接触的范围还很有限，无论是知识还是常识都不足，不明白为什么父亲健在的我会跟著母亲姓，村里有些小孩跟我一样是母姓，有些则是父姓，我还没搞清楚这之间的区别。
母亲缓缓地坐到我的身边，看著我手里摊开的旧书。
「娜娜能看懂上面的文字吗？」
我微微一笑，给母亲读了一段。
这个世界的语言意外的跟上个世界的英语很像，虽然少了几个字母，但其他的区别很小。
上辈子作为社畜的我很幸运的入职在一间外贸公司，使用英语的频率很高，因此稍微的钻研一下，一般的读读写写还是没有问题。
「呀！娜娜真聪明呢。」
母亲很开心的抱著我的头，将我压进她非常犯规的双乳之间。
「唔唔唔......放开啦，母亲。要憋死了！」
如果还是男人的我，面对这样的艳事怕是会性福的流鼻血而亡，但我现在是个女孩，丝毫体会不到这种快乐，只觉得憋得慌。
「娜娜为什么变得这么见外了？难道是提前进入了叛逆期？」
母亲不情不愿的放开我。
「什么呀，什么叛逆期不叛逆期的。」
摆脱母亲的巨乳地狱攻击，我将腿上摊开的旧书重新摆正。
低头看了眼自己的胸，我不禁有些郁闷。
https://telegra.ph/file/edb121141eae940ec34d1.jpg
上辈子作为男人的我过得有些悲惨，虽谈过两三个女朋友却没上垒就吹了，结果寂寞的夜晚只能跟五指姑娘一起用爱情动作片慰藉孤独。
所以上辈子的我称不上正人君子，倒是也没下流到毫无底线。
比如不会对幼女之类的发情什么的。
即便见过不少次自己转生后女孩的裸体，一方面受限于自身的良知，一方面这前后左右都毫无起伏的裸体太没吸引力，我连一般性转情色小说中去触摸自己下体自慰的事情都没干过。
强调一下，不是我正人君子，而是这幅身体真的、真的平坦毫无起伏到丝毫女性的吸引力都没有。
明明同龄的女孩都开始发育了，最差最差的胸前至少也能看到一点起伏。
而且，
明明母亲是个爆炸体型——巨大的胸部之下腰围急剧收缩，接著是为之一变的爆发式宽臀。
但是自己怎么都十岁了还没有丝毫要发育的趋势。
「娜娜，每天光看书不无聊吗？要不去跟其他小朋友玩一会？」
母亲的眼里露出一丝担忧。
我却轻轻的摇摇头。
从我八岁的时候接受了自己转生并且成为女孩的事实之后，我倒也想享受一下第二次童年。
可是吧，
村里的孩子们多数都很讨厌！
这具身体八岁之前的记忆在我苏醒前世记忆之后就消失了，我不知道以前到底经历了些什么。
当被男孩们强迫站著尿尿给他们看，女孩们恣意的伸手进我内裤检查我到底是不是女生之后，我就不想跟这些臭小鬼有任何牵扯。
唯一剩下一两个不跟这些臭小鬼同流合污的也只是在一旁同情的看著我而已。
对我而言，跟小朋友玩=受尽欺负和侮辱，尽管可能是无意识或者无心的。
「唉.....」
母亲轻轻的叹气。
她层想过办法让突然不合群的我跟其他小朋友玩，不过都被我毫不留情的破坏了。
到了现在她几乎也放弃，只是偶尔会想这样劝我几句。
「母亲，这个世界需要学习的还很多，真的不需要浪费时间在玩耍上。」
这是我给出的理由，大概就是某一天我忽然醒悟了，认为有比玩耍更重要的事情。
「啊啊啊——」
母亲突然抱著头大叫起来。
吓了我一跳，我很不孝顺的考虑如果母亲突然疯掉了我改怎么办。
「不要这么见外的叫我母亲什么，来试试叫我妈咪或者莉伊丝，就算是莉莉也行呀。」
母亲突然在眼前变大的脸吓得我后仰到差点翻过去。
「......怎、怎么可能叫出口呀！」
妈咪的话太羞耻了，直呼其名连最起码的礼貌都没有了，这种事我可做不出来。
「那......难道你想叫丝丝？我警告你哦，这种暱称绝对不接受！」
「不会叫了啦！」
有时候真搞不懂性格奔放的母亲脑子里到底再想什么。
「唉......」
母亲又叹气了。
「以前听人说小孩子调皮起来会让人头疼不已，现在看太懂事一样是件头疼的事情呀。」
完全不知道该从哪里吐槽。
还有嫌自己孩子懂事的？
摇摇头，无奈的我将腿上摊开的书合上对母亲说道：
「时间差不多了，我该去接受父亲的训练了。」
第002章 父亲
我的父亲在这个村落里非常有名，他的主要工作就是防御周边的野兽。
因为他是村里最能打得一个，目前为止还没有人见他输过。
当然，危害型野兽也不会天天出现，不然的话这里根本无法成为人类聚集的村落。
所以父亲实际上不少时间都很闲。
从我出生之后他多了一个打发悠闲时光的方法——训练我。
「握剑的手不要那么用力死死捏著，要留有一丝余地，不然的话反作用力足够你喝一壶的。」
父亲严厉的呵斥我。
「是、是。」
我深呼吸，然后按照父亲指示的方法握住手中的木剑，用力的朝父亲手里的小圆盾劈砍过去。
「身体别那么僵硬，手腕、手肘、肩关节、腰部如何发力早就教过你了。」
「是、是。」
除了在父亲的指导下做基本动作练习外，绕著院子跑，负重深蹲等等基础体能训练也少不了。
上辈子是个社畜，除了赶公交车、挤地铁之外能接触到的运动相当少，每天各种疲惫主要是精神上的，肉体上感觉到累的情况不多。
这辈子除了变成女孩之外，最大的变化就是肉体才是感觉到疲累的一边。
不过我很喜欢这种累到汗流浃背、气喘吁吁的感觉，这样掏空思维专注于体力运动之后，能减少不少胡思乱想的精力，早早睡著。
说到睡觉呀，对我而言其实是一种折磨。
父母的感情很好，在我面前当然收敛不少，可到了晚上，那动静......啧啧，要命！
前世有幸在公司酒会上遇到过。
大家都喝高了，随便找了旁边的酒店开房，结果一个女同事夜里摸进了我和另外一个男同事住的房间，两人就旁若无人的在我旁边床上大演真人版春宫秀。
那一晚的折磨令我夜不能寐，早上起来虽然看到养眼的一幕，但精神上的打击岂能这样就弥补。
倒是现在，因为每天每天晚上都要欣赏这种声音，反而偶尔父母不做爱的时候可能导致我失眠。
父亲的训练很严格，绝不会因为我是他女儿就放水，也不会因此让我轻松一点。
没有特殊情况下，他总是彻底榨干我所有体力，让我躺在地上爬不起来才结束。
但是训练结束后......
「哦，我可爱的娜娜今天也很努力呢，来给爸爸抱抱。」
从来修剪不好自己胡须的父亲说著就像抱上来。
「不要不要，走开一点！」
可能身为女儿的会喜欢这种父爱吧，但我单纯的不想被一个健硕的男人抱住，太恶心。
「呜呜呜，娜娜，不要爸爸了。」
看著一个壮硕的男人抱成一团在自己身边哭泣，还是自己的父亲，真的是让人......蛋疼！
虽然我已经没有了。
「好了，父亲，差不多也该回家吃饭了。」
「为、为什么要用父亲这么生疏的称呼，来，试著叫我爸爸或者爸比都行。」
我无奈的扭头进屋。
不是一家人不进一家门，我算是理解为什么漂亮性感的母亲会嫁给父亲了。
这个世界的物资分配很不平均，乡下小村落没什么花样，烹调技术发展的似乎也差强人意，所以晚饭只是非常简单的菜色。
如果跟前世比起来......算了，完全没有可比性。
不过我很喜欢，不是说味道多好，而是很温馨。
我真的很久很久没有像现在这样跟父母坐在餐桌前边吃边聊。
每天的晚饭都让我体会到作为社畜拼命加班挣钱所得不到的快乐。
「你对我炖的土豆有什么不满吗？」
母亲拿著木叉指著父亲的鼻尖。
「没有没有，亲爱的手艺那没的说，只是最近天天吃、顿顿吃，能换点别的不？」
别看父亲五大三粗，面对母亲总是位居下风。
「意思是腻了？」
母亲散发出危险的信号。
「实在吃的太多了，没办法。」
父亲还没察觉到危险。
「所以说你已经腻了我，打算找个小老婆了？！」
母亲缓缓地走到父亲的背后。
「没没没，绝对没有！」
这下父亲也知道危险了。
「你这个负心汉！我叉死你！」
母亲拿著叉子戳父亲的头顶。
别看她手举的高高的，下落的速度也很快，实际上接近的时候猛然慢了下来，根本叉不疼父亲。
而父亲则假装被叉的快死过去，直接哀嚎起来。
「亲爱的呀，我错了，我发誓，我绝对没有这种想法，这辈子我只爱你一个。」
唉——实在受不了这两岁数都这么大了，还跟小情侣似的天天秀恩爱。
我叹了口气，默默的吃自己的饭。
这种每天、随时可能上演的戏码他们也真不腻的。
吃过晚饭我会去烧水，大概隔两三天我们一家会洗澡，平时的话只是提供给我洗脸、洗手和洗脚。
前世见办公室小妹每月来大姨妈的时候疼的死去活来，我可真的不想像她那样，所以我一直非常注意。
「娜娜已经十岁了吧。」
母亲趴在浴盆边上，硕大的乳房被挤压变了形。
「哈啊？你再说什么呢？母亲。难道你不记得我的岁数？」
我正用土法制作的香皂洗身体。
「我觉得差不多该教你些女人的知识了。」
「......啥意思？」
母亲意外严肃的语气让我有种不好的预感。
她忽然就从浴盆里站了起来。
巨乳带起的水花撒到了我的身上，
「你干什么呀？这么突然。」
「娜娜，你有自己抚慰过自己的身体吗？」
被母亲抱在怀里的我没来由的一哆嗦，我大概知道母亲说的是什么意思。
「这、这这种事、事，有什么好、好做的。」
我的后背被压母亲硕大的胸部压住，柔软的触感勾起了我心底的异样。
「娜娜，女人的身体其实很神奇哦。」
母亲拿走我手里的香皂，开始给我身体上上下下打了起来。
「没、没什么好神奇的，又不是我没有。」
母亲轻柔的动作令我感到有些发痒，可更多的内心深处开始躁动起来。
或许是因为前世是男人，我对父亲没啥感觉，但是母亲给我的诱惑力很大，以至于我感觉到身体内部也开始痒了起来。
假如我小鸡鸡还在的话，说不定会真的忍不住做下禽兽不如的事情。
「你不是有些自卑自己的身材吗？今晚差不多该告诉你实情了。」
我心中一惊：
「什么实情？」
「亲爱的，进来吧。」
浴室的木门应声而开，我目瞪口呆的看著全身赤裸的父亲。
第003章 授精
「这、这是怎么回事呀？！为什么父亲、父亲会、会......」
我羞耻的努力用手挡住身体，另外父亲胯下那我上辈子拥有的器官有些吓到我了。
从未想到从女性的角度看会感觉到震撼。
俯视和仰视完全是不同的概念！
「其实吧，应该还有点点时间，我们还是希望你再大一点的时候告诉你，」
母亲将我抱的更紧了，就像是怕我逃走似的，
「不过你懂事的程度远超预期，所以我觉得差不多可以提前告诉你了真相了。」
真相？什么真相？难道我还是什么亡国公主之类的吗？亦或者我是背负了拯救世界的命运？
我的思绪很混乱，即便想逃离这里，可是母亲的力量出乎意料的大，让我连挣扎都很困难。
其实最重要的原因是前世作为一个男人，即便转生成女孩，看见男性的身体只会觉得恶心。
「亲爱的，这毕竟是我们女儿，实在是......接受不了。」
父亲的脸上也充满愁容，而且他的脸红红的，看起来在自己女儿面前赤身裸体也让他感觉到不好意思。
母亲却摇摇头：
「没办法，必须要确认今后娜娜到底属于什么种族。」
种族？
我有些心慌。
难道我不是人类吗？或者说人族？
紧接著母亲给了我答案。
「娜娜，不好意思隐瞒你这么久，我其实不是人族，而是魅魔一族哦。」
我完全忘记了挣扎，即便母亲已经松开了钳制我的手。
我也不再去注意父亲那边。
出神的望著母亲背后展开不算大的宛如蝙蝠一般的黑色翅膀，以及从她尾椎骨部分延伸出来细长，顶端有著倒桃心状的黑色尾巴。
闹了半天，我不是转生成女孩，而是转生成女魅魔了吗？！
「......本来我们魅魔一族是游离在争端之外的中立种族，但不曾想最后却成为了所有种族针对的对象，与世界为敌当然是赢不了的，所以最终经过漫长的逃亡之后，剩余的族人总算是完成了进化，隐藏于世界之中。」
母亲讲了一个Long Long Ago的故事，但我依然没从震惊中醒来。
魅魔呀......
前世看过不少魅魔的本子，当时还挺兴奋，偶尔也会幻想一个被魅魔诱惑之后的香艳场景。
但我从未想我自己变成去魅惑的那边呀！！！
「娜娜，我知道你脸皮薄，不过这并不是需要感到羞愧的事情，这是我们魅魔一族重要的保命手段。」
母亲轻轻的抬起我的下巴，双瞳之中闪烁著诡异的光芒。
「......可、可是，到、到底，要做什么？」
恍惚之间，我仿佛觉得自己前世香艳的幻想将成为现实。
「授精。」
噗——！
母亲斩钉截铁的回答立刻将我从恍惚之中给唤醒。
授、授授授......授精？！
我不由得眼神瞄向跟自己一样跪坐在地上的父亲。
厚实的胸膛，清晰可见的腹肌，以及男性的专有的器官。
下腹猛然一阵抽动。
我赶紧挪开视线。
虽然只有十岁，但我早就察觉自己是有性欲的。
在那些色小鬼扒开我的阴唇看我尿尿的时候，在她们伸手进我内裤胡乱抠弄的时候，我都能明显感觉到自己体内那蠢蠢欲动的情欲。
我也认真的考虑过，自己这辈子说不定哪天会跟某个男人上床，只是暂时我真没法接受这样的可能罢了。
可我也从未想过自己第一次，会是自己的亲生父亲呀！
亲生父亲给自己......就算在这个混乱的世界也是为人所不齿，不应该去做的事情呀！
「魅魔一族天生就是奥德的宠儿，所以我们的血统力非常强大，即便跟其他种族通婚也无法影响分毫。」
母亲没有顾及我的想法，继续说明道：
「但在经过大逃亡的进化之后，这一点有些动摇了。」
保持著魅魔的外形，母亲将我抱起来放在丰满的大腿上。
「需要通过授精来确认是否继承了魅魔的血统。」
「什、什么意思？」
我大概猜到了一些，但还是需要确认。
母亲将手轻轻的放在我的下腹处，
「就是第一次被灌满的时候，会确认是否觉醒了魅魔一族的血统。」
「觉醒和没觉醒又区别吗？」
母亲的手在我的下腹部轻柔的画著圈，有点痒，又感觉有点舒服。
「觉醒了就成为魅魔，没觉醒就......对你而言就是作为人族生活下去。这其中的区别相当的大，所以必须在你成年之前确认，否则将来，一旦被人发现你继承了魅魔的血统，只会变成非常凄惨的人生。」
母亲相当又技巧的爱抚著我的身体，让我不由自主的加紧了双腿。
「所、所以父亲是知道你、你是魅魔......嘤咛......」
母亲露出温柔的目光看向父亲：
「当年我可花了不少时间来确认你父亲呢。」
趁我稍微一份神，母亲的手指轻轻的在我稍微有点充血的阴蒂上划了一下，让我不小心露出娇媚的呻吟。
「不、不要......」
我想伸手阻止母亲继续，可母亲的手指却灵活的跟我打游击。
「......啊、嗯.....不、不要，嗯......唔、嗯.....啊.....」
在母亲轻盈跳动的手指下，我的身体渐渐地燥热起来。
「娜娜的素质很好呢，」
一边夸奖著我，母亲一边俯身看著我的脸，
「表情淫荡到我都有些心动了。」
「不、不要看！」
我不知道现在自己露出的是什么样的丢脸表情，但被母亲闪烁著光芒的眼睛直视令我感到异常的羞耻。
但越是感觉到羞耻，我的身体就越燥热，感觉就越敏锐，母亲手指带给我的快感就越强烈。
「看，娜娜的身体已经准备好了。」
不知道什么时候母亲的手指已经集中「攻击」我的裆部，而我的手只是无力的搭在她的胳膊上，做出没有任何意义的阻挡。
「.....不、不要啊啊啊——！！！」
母亲湿润的两指之间拉出一条透明的丝线，不用想那都是我下体分泌的爱液。
强烈的羞耻感袭向我的大脑，让我的身体一瞬间达到异常敏感的程度，即便仅仅接触到空气，我都感觉自己要高潮了。
「虽然娜娜嘴上说的不要，可是你的双腿可是分的很开哦。」
我带著就快被吹飞的意识看向自己下体，双腿早就卷曲了起来，并且大大的分开，摆出了M造型。
而在M造型的前方，是父亲目瞪口呆的脸，以及一眼看过去就竖的高高的欧金金。
「啊、啊、不、不行了，要、我要、啊、啊、嗯、啊......去、要去、要去了啊啊啊——！」
羞耻感一瞬间达到顶峰，同时意识被彻底吹飞，我已经什么都搞不清也想不起了。
在身体剧烈的拱起之后，我壮烈的高潮了。
喷出的爱液甚至溅到父亲脸上。
这辈子第一次高潮，毫无遮掩的躺在亲生母亲的怀里，展示在亲生父亲眼前。
第004章 母爱
太、太羞耻了！！！
我真的很想夺门而出。
但浑身上下没有一点力气，酥软的让我只能不停的喘息。
而且不知道为什么，尽管知道不对，可此时我的情欲却异常高涨，下体湿润又感到空虚。
大腿依然大大的打开著，明知应该遮掩起来的部位自顾自的蠕动起来，一想到母亲和父亲都能看的很清楚，背德感、羞耻感甚至让身体发麻。
此时父亲站了起来，他像是下了极大的决心，认真的看向母亲。
「亲爱的，对不起，我还是做不到。」
母亲似乎有些意外，从父亲的身体表现来看应该某些欲望开始蠢蠢欲动，可他浑身上下散发著拒绝的气氛又异常的强烈。
「唉——」
母亲长长叹了一口气，
「当女儿刚出生的时候我应该已经说过了吧，比起那种生不如死的结局，有些牺牲是无法避免的。」
「我明白、我明白，」
父亲连连点头，
「娜娜是我可爱的女儿，我也不想她将来遭遇那些可怕的事情。」
我不太明白父母之间说的是什么意思，但我也能理解母亲要做的事情似乎是想保护我。
「但是，」
父亲话锋一转，
「真的做了的话，就算是为了女儿好，但以后我也没法再注视女儿的脸。」
此时我不得不忍著羞耻的情欲开口问道：
「这、真的是为我好吗？母亲。」
上辈子的我经历过父母闹离婚的场面，虽然那个时候我还小，但给我幼小的心灵留下了深深的伤痕。
走上社会自己独立之后，我一直埋头挣钱很少跟父母相聚也有这件事的影响，尽管那时父母年纪大了，也折腾不动，吵不动了。
这辈子我很感谢我的父母，他们恩恩爱爱虽然烦人但给予我的温暖跟上辈子天差地别。
而此时我嗅到了，又是那种讨厌的、胸口撕裂的味道。
如果、如果是因为我而导致他们也......我无法接受！
为了这辈子不再有那种悲伤的回忆，我不介意——突破正常伦理关系。
「娜娜，」
母亲坚定的俯视著我的双眼，
「请相信我们爱你。」
我望著母亲带有异样色彩的双瞳，努力的点点头，
「我相信。我也爱你们。」
心中感觉像是被什么给填满了，就像是大冷天跑进温泉之中，舒适的我都要忍不住发出呻吟。
然后母亲的脸在我眼前慢慢的变大、变大，一直到覆盖住我现在还显娇嫩的脸。
嘴唇上传来冰凉的感觉，大概是多多少少有些凉吧，毕竟母亲跟我一样赤裸著身体。
我想将这片冰凉给暖热，下意识的微微张口，让嘴里温热的气息呼在母亲冰凉的双唇上。
但母亲的舌头却灵巧的趁机钻进了我嘴里。
「嗯~~~」
我不由自主的夹紧双腿。
母亲的香舌在我嘴里灵巧的挑逗这我的小舌头，我有些笨拙的回应著。
我不灵巧的舌尖时不时的被压住，时不时的又被母亲的香舌钻到下面给抬起来，偶尔像是刷牙般肆虐的口腔内每一个角落。
「嗯、嗯......唔......嗯——」
最后母亲的舌头竟然从两边卷了起来，将我的舌尖夹在中间吮吸。
我被玩弄到思维都停滞了，只能下意识的蠕动著身体，双腿不知不觉的打开又夹紧，然后再打开......
身体内瘙痒起来，下腹隐隐的有些坠疼，想要、想要什么可以进去挠挠我身体的最深处。
不知不觉间，母亲的嘴唇离开了我的嘴。
可我却迷蒙著双眼，像是没满足似的张开小嘴，舌头不知不觉的伸了出去，恋恋不舍的蠕动著。
母亲微笑著，
「娜娜真是又可爱又淫荡呢。」
「母亲也性感到惊人呢。」
无意识的说出心里话，我已经搞不清楚状况了。
缓缓地伸出手去，但在触碰到之前我像是吓到似的停了下来。
「可、可以吗？」
我小心翼翼的问道。
「可以哦，你小时候不是最喜欢了，经常要叼著才能睡著呢。」
诶？还有这事？
我羞愧起来，可是越羞就越想摸。
「快点吧，我也有些情不自禁了。」
不等我伸手，母亲将丰硕的乳房放到了我的手心里。
稍微一用力，我的五只就消失在眼前。
惊人的柔软度，同时兼具诱人的弹性。
我的五指又被推了出来。
「啊——」
跟我小猫似的呻吟不同，母亲瞇著眼睛浪叫起来。
「娜娜的小手，啊——完全不一样的感觉，啊、啊......」
我两只手都伸了过去，带著激动的心情揉著母亲巨大的双峰。
揉奶。
这是上辈子我到死的都持有的梦想，可惜且不说谈过得两名女友完全没给我机会，她两的胸部跟母亲完全没有可比性。
「啊，不能总让.....啊、娜娜欺负......」
母亲的手覆盖到我的胸前。
可惜我那平坦到跟男孩子没一点区别的胸部非常令人遗憾。
但母亲兴致勃勃的用两指夹住了我早就坚硬的乳头。
天啊！这、这是什么感觉？！
我像是受惊般反弓起身体，突如其来的强烈快感甚至让我停下揉母亲奶的动作。
「不、不要——」
母亲丝毫不给我缓冲的时间，一刻不停的变著花样玩弄我的乳头。
我那刚才只有肉粒大小的乳头在母亲娴熟的技巧下肿胀到像是小葡萄。
「嗯、嗯......唔、嗯......唔......」
此时此刻我脑子里一片空白，伦理道德什么的都被吹到天边，除了无意识张开小嘴呻吟什么都做不到。
露出艳丽的笑容，母亲翻身把我压在身下。
「亲爱的，女儿你不能接受，但是我总可以吧？」
在一旁早就按捺不住的父亲也像是喝醉似的。
「这可是当著女儿面呀，真的要做吗？」
母亲撅起宽大的臀部，好像小狗般轻轻的摇动著。
「只是让女儿了解一下，快一点，别啰嗦。」
父亲嘴上那么说著，实际上也已经受不了的靠近了母亲。
「噗嗤」一声，响亮的水声之后，我躺在母亲的身下看著父亲的那里一瞬间完全没入母亲的身体之中。
看起来挑逗我的时候母亲也忍耐了很久，一下子涌出来的爱液甚至直接滴落到我身上。
此情此景让我下意识的羡慕起父亲来。
如果我没有转生成女孩的话该多好。
第005章 尾巴
不对！不应该这么想，这个想法太危险了！
我使劲的拍拍自己的脸颊。
有点惭愧，刚才我的思维不小心滑到了畜生道上。
我已经不是男人了，而是女孩。
而且还是眼前这对进行激烈「运动」的夫妇的女儿。
所以，
为什么我现在躺在自己母亲的身体下面看著自己父亲在她身体里进进出出呀？？？！！！
「啊、啊.....激烈、再激烈一点，亲爱的，啊、啊......」
母亲露出的销魂的表情浪叫著，父亲则伴随著浓重的呼吸声进行活塞运动。
男人和女人的肉体就在上方发出怎么也无法忽视的「啪啪」声。
同时随著每一次抽插还有像是漏水了的「嘶嘶」声。
看著母亲的爱液仿佛不要钱的到处乱洒，我渐渐地睁大了眼睛。
这种情景不是没有见过，但那并不是真人直播，而是录像表演。
父亲的动作很猛烈，甚至让我怀疑他想把母亲给捅死，随著他的动作，母亲的巨乳毫无规律的乱晃，猛烈到我觉得现在敢凑过去能被硕大的乳房给打得飞出去。
我突然有点明白为什么父母总是找人来修他们的床。
「使劲！用力！好爽~~亲爱的好厉害，啊——」
怎么说呢，不知道是不是眼前发生的让我感觉不太现实，我高涨的情欲渐渐冷却下来。
太夸张了！
无关伦理亲情，单纯的是因为这对夫妇做起爱来太猛烈，让直视他们器官交合处的我甚至有些害怕。
上辈子欧美黑人猛片都抵不上这两人生猛，对我都起反作用了。
「娜、娜娜，啊——，好厉、厉害......亲爱的你有点强过头了，今天，啊、啊——快被你戳穿了！」
母亲叫了一声我，我刚看到她稍微有点清明的脸，她就立刻又露出陷入情欲的发情表情。
「啊——啊、娜娜、娜娜，这、这就是，啊——男、男女，啊——性、性爱......」
母亲似乎想教我什么，但是很显然她现在意识都快没了。
如果说这是打算性教育的话，我只能遗憾的表示我并不需要。
「等、等你父......亲爱的，我、我不行了，快不行了，啊——」
我张张嘴，有点糊涂，怎么事情莫名其妙的就发展到这一步了？
眼睁睁的看著自己父母做爱，看著平时稍显脱线却温柔的母亲露出荡妇般的神情，这到底是哪门子的惩罚？！
「吼！」
父亲突然发出低沉的雄吼，然后我就看著他用力的挤压母亲的宽臀，同时拉住母亲的腰拼命的靠向自己。
母亲的双腿似乎也在用力，奋力的靠向父亲，我甚至发现最后几下母亲的双脚都离开了地面。
在发出不似做爱的叫声后，母亲像是没有力气了似的整个人朝著地面趴了下来。
我有点慌。
不得不说才只有十岁的我的身体比母亲要娇小太多，我怕母亲直接趴到我身上的话有些承受不了。
幸好高潮了的母亲还记得下面有自己女儿，用肘部支撑住身体，只有软软的乳房压在我毫无起伏的胸部变形摊开。
带著既满足有迷离的神色，母亲用一只手拨拉了一下我的头发。
「刚、刚才就、就是男女交合，以、以后......不，应该先告诉你，交合之后，在女人被灌满后，就、就会怀孕，你、你就是这么诞生的，从你父亲灌满我的地方，生下了你。」
我有点哭笑不得。
不清楚别人家是怎么教育自家小孩性知识的，假如是这混乱世界的常识，那我只能表示——真是「灾难」。
「我知道了，母亲。」
我乖巧的点头，此时此刻也没法表达自己不需要这样的性教育。
「那么，娜娜，该你了。」
母亲的双眼又闪烁起诡异的光芒。
该我了？什么该我了？难道......
我这时才发现母亲依然翘著宽臀，而父亲随著母亲的动作跪了下来。
尽管看不见，但我察觉到父亲并没有从母亲的身体中抽出来，而此时母亲的阴阜离我的很近，如果父亲想的话，只要抽出来然后抓住我的腰......
「不、不要......」
我摇头拒绝。
无关人伦纲常，单纯的不想被男性的器官插入体内。
因为前世作为男人的记忆完整的保留著，就算今世是女孩，被插进来的话只有一种被肛的厌恶感，无法接受！
「娜娜，乖！」
察觉到我又想躲开的意思，母亲一边双手固定住我的头部让我只能看著她的脸，一边压低身体，此时我和她的阴阜已经碰到了一起，我甚至能感觉到刚才激烈做爱后残留的热量。
要被父亲——！
强烈的羞耻感涌了上来，
「不、不......」
我嘴上说著拒绝的话语，但挣扎的越来越无力，身体内部开始发热，酥麻感觉从跟母亲阴阜贴合的地方传遍全身，脑子也开始混乱起来。
「嗯~啊......」
因为被母亲一只手垫在脑袋下，我只能看见她的脸以及一对散发著异样神采的漂亮眼睛。
等我反应过来之后，才发现母亲的另外一只手伸到了我的下体，正在揉搓著我充血涨起的阴蒂。
就在我稍微有些感叹我的阴蒂有点大的时候，听到了「噗」的一声轻向。
咋听之下有点像放了个屁，可是我自己明白并不是，那只是我堆积了相当多爱液的阴道因为两片大阴唇的打开，空气的流通造成的结果。
好、好羞耻！！！
身体的敏感度陡然升高，似乎因为阴道口接触到空气，出现了轻微的高潮。
不给我喘息的机会，立刻有什么插入了我的阴道。
要被父亲破处了！会疼！会流血！
一瞬间产生恐惧之后。
咦？
我歪头不解。
进来的怎么好像是两根手指？
「我来看看哦，娜娜的弱点在哪里。」
母亲露出坏笑，手指开始在我体内进进出出。
我的思维有点跟不上变化，迷茫的看著母亲。
体内的快感可不在乎我迷茫什么，立刻开始向我的大脑传达欢愉的信号，我一瞬间就丢盔弃甲了。
「嗯、嗯......唔.....啊.....」
我无意识的扭著腰，配合著母亲的动作主动将我的弱点凑上去。
「原来是这里。」
「那、那里不行呀，会、会坏掉的，不、不要呀——」
我娇声拒绝，可是身体却不由自主的配合著，像是央求母亲给予更多的刺激。
猛然间，我有种一切都远离我的感觉，就连所有的声音都一瞬间消失。
接著，如海啸般的高潮将我高高抛起到云端，当我落下来的时候，又将我从四面八方包围。
「噫——」
一瞬间的愣神之后，我发出了娇艳的声音。
「咿咿、呀咿......泄了、去了啊啊啊——」
就在我体内爱液大量涌出时，我看到父亲站了起来，而似乎又什么热乎乎的粘稠液体也一下子淋到我大开的阴户上。
高潮还未褪去，尾椎骨的地方像是被针扎了一下，然后就烫了起来。
这非但没有打断我的高潮，反而让已经开始退却的高潮又一次席卷我的全身。
意识一下子就飘到了远方，直到我像是跳上岸的鱼嘴巴只能无意识的一张一合，舌头都软趴趴的耷拉在外面。
此时我看到了，纤细的、黑色的、尖端有著倒心形的尾巴从我的身后延伸到我眼前。
以及母亲既如释重负又有些遗憾的话语：
「怎么第一个出现的是尾巴？」
第006章 魅魔
距离浴室发生荒唐事已经过去了一年多。
「我回来了。」
拎著从游商哪里换购来的咕咕叫啼亚狸，我推开了家门。
将背后的大剑单手拿起放在门口武器架上，卸下右膝上的腿甲，径直走向厨房。
厨房里，裸体围裙打扮的母亲跪在地上含著父亲的下体吞吐著。
我进来的时间有点微妙。
「啊！娜娜，等、等一下......」
尽管父亲一瞬间露出慌张的神色，但紧接著高潮的他仰著脖子身体抖动起来。
稍微有些发黄的粘稠液体从母亲的嘴角流了下来。
「唉......你两大白天的就不能忍耐一下？」
无奈的发出哀叹，我将咕咕叫啼亚狸放到案板上。
这是一种可食用的鸟类，身体有点像鸡，可是脖子跟鸭子一样长，以我的手艺烹调出来可以只凭味道就让这对不知廉耻的夫妇流口水。
看著母亲仔仔细细的将父亲下体用舌头清理干净，我的下腹有些瘙痒。
想想那荒唐的浴室之中自己体内也被父亲的精液给注满过让我的羞耻心高涨起来。
那次并不是父亲的男性器官插入了我的体内，而是在灌满母亲之后塞住，等母亲用两指将我弄高潮后再拨开我的下体，令母亲挤出来的精液顺著她的手掌手指流到我的体内。
无法去责怪父亲，只能怨这个平时温柔主妇般的狡猾母亲技巧太娴熟。
趁著我因为高潮反弓起身体落下后自然的抬高阴户时，用小腿垫在我屁股下面，不然也没法流入的那么顺利。
尽管没有发生父女之间超越伦理的关系，可父亲之后很长一段时间都不敢看著我。
而母亲倒像是打开了什么奇怪的开关，在家里越来越无拘无束起来，似乎廉耻两个字对她而言在这个家里已经消失了。
不过也不是不能接受，归根结底这是没有办法的事情。
这个世界魅魔的生态有些超过了我的认知。
母亲之所以坚持要在我的身体成年之前确定种族，是因为一旦我继承了魅魔的血统，在身体成熟前还有办法隐藏魅魔的身体特征，假如真的拖到类似结婚或者恋爱那种成熟期，就没法遮掩了。
「娜娜回来了，」
穿著裸体围裙的母亲缓缓站起来，还意犹未尽的舔舔嘴唇，
「来，辛苦了，亲一个。」
https://telegra.ph/file/10f5fbd971119de165fea.jpg
「走开，臭死了。」
我伸出双手按住张开双臂凑过来的母亲几乎要从围裙两边挤出来的巨乳，将她推开。
「呀！娜娜的手法越来越娴熟了，是不是没少用自己的身体训练过？」
这话让我脸上一红，那会让我想入非非的巨乳现在就算是在我面前晃悠也没啥感觉了。
主要是我自己觉醒了魅魔血统之后身体也像是反应过来的发育起来。
当然我自然跟母亲爆炸身材没得比，可配合我比母亲更加纤细的身体，视觉效果上同样吸引异性的眼球。
https://telegra.ph/file/5a0c22318f84e8a8ab2dc.jpg
至少比起村里的其他同龄人，我的身体更加具有女人味。
厨房里现在充斥的淫靡气氛对我也产生了些印象，感受到勃起的乳头被胸前布料摩擦，我决定尽快离开这里。
「总之晚饭就拜托你了。」
我扭头打算回自己房间。
「欸~~~不是娜娜下厨吗？」
身后母亲发出类似女友向男友撒娇的声音，我嗤之以鼻。
才不会上你的当呢。
但是，
「嘿！」
「呀！」
母亲拍了我屁股一把，让受惊的我发出妩媚的叫声。
「唔~~弹性越来越好了。」
「你干什么？」
我捂著臀部扭头怒占自己女儿便宜的母亲。
「嘿嘿，」
母亲毫无愧疚之色的贴过来，
「娜娜，你的臀部越来越饱满了，跟著蛊惑性收紧的纤腰正好相反.....」
母亲的双手放到我身体发育最迟缓的腰部，顺著腰线滑到挺巧的臀部。
我今天穿的是红色的短裙，被挺翘的臀部撑起来的短裙很容易就让母亲的手钻了进去。
「为什么你会喜欢系带内裤呢？」
母亲的手指将我内裤上可爱蕾丝边轻轻的勾起。
怎么说呢，我也知道这种风格成熟的内裤跟自己现在的年纪印象不符。
但是啊，
但是啊，
我上辈子可是男人呀！
一个阅片无数、通关了N多GalGame的男人呀！
那种毫无特色，没有任何波澜的布片怎能满足我！
见到我们母女两有些超过的互动，父亲早就悄悄从厨房溜了出去。
「现在对我使用魅惑可无效了。」
我故意用有些冰冷的语气说道。
说起来也有些气人，那晚在浴室我之所以欲望强烈到礼义廉耻、伦理道德都统统抛之脑后，大部分因为母亲使用了魅惑之力。
这个世界魅魔的魅惑之力全力发动起来效果惊人，不止对任何生物，就算是没有生命的物体都抵挡不了。
比如说：奥德矿。
完全掌握魅惑之力的魅魔，既可以针对某人某物单独发动，也可以直接范围发动，而且范围大的惊人。
奥德矿的开采相对困难，地位相当于前世的石油，掌握了奥德就等于掌握了世界。
如果有一个魅魔在奥德矿全力发动魅惑之力，那些分散在地层深处的奥德矿会向著她聚集，甚至都能省了提炼加工的过程，时间足够的话奥德矿自己会互相挤压、破碎，形成纯度高的惊人的奥德结晶。
而且不止是地下，还有天上。
按照我的理解应该是近地轨道附近漂浮的奥德结晶也会聚集并下降，简而言之就是魅魔采集奥德效率比起现有的手段高到足以引发战争。
这也是很久以前魅魔一族成为世界之敌的原因之一。
已知世上还没有能抵挡全力发动的魅惑之力的办法。
除非，你也是魅魔。
母亲有些怏怏的把手从我的裙底拿出来。
「明明第一个出现的是尾巴......」
唉——
我长长叹口气，实际上我的情欲已经被挑起来了，内裤里面都湿了，假如母亲不放弃的话，真不知道会变成什么样子。
魅魔身上有三处跟人族明显不一样的器官。
尾巴、翅膀，以及位于脑袋两侧的角。
分别代表著情欲、宠爱和统治力。
第一次觉醒魅魔血统后出现的器官暗示了这个魅魔今后偏向的道路。
第007章 悦己
将母亲一个人扔在厨房忙乎，我一进自己房间就将门反锁上。
放心下来之后，压制的情欲一下子涌了上来。
我双手一拉大腿根部的细绳，保护我下体的布片就轻易的拿了下来。
这也是系带内裤的好处，无论穿脱都很方便。
「已经这么湿了呀，又要换了。」
将自己的内裤放在眼前，看到上面几乎快流下来的爱液，我微微的叹了一口气。
此时猛然暴露在空气中的阴部受到刺激，又一股爱液从我身体内部涌了出来。
「嗯~~」
还带这我体温的爱液顺著大腿往下流，我甚至都来不及脱下短裙，来到房间内我床前的大镜子前转过身去撅起还有些稚嫩的小屁股。
双腿分开，挺直细腰，稍微一用力。
尾椎骨上又是一烫，细细的、黑色的，证明我继承了魅魔血统的尾巴一下子就掀起我的短裙冒了出来。
我无法解释从前世就没有拥有尾巴的我为什么可以灵巧著随著自己心意控制这根尾巴，总之我先让尾巴尖端来到我嘴唇附近。
因为前世的固有印象，还有荒唐的浴室内被母亲魅惑之力的影响，我以为尾巴尖端是倒桃心的形状，实际上只是乍看起来像而已。
首先，我尾巴的尖端并不是片状，而是有点像圆锥，不过要圆滑许多。
如果手提著尾巴，放松的话，跟线锤有些相像。
这个尾巴属于魅魔跟人族比多出来的性器官，我姑且将它理解为种族性征。
情欲勃发的时候会膨胀，尾巴的尖端跟尾巴连接的部分会稍微陷进去一点，这也是导致乍看之下像是倒桃心的原因。
然后它的敏感度略低于阴蒂，比起一碰就会让我发情的阴蒂，它需要刺激刺激才行。
所以我一边呼出娇媚的热气，一边伸出小舌头，用舌尖轻轻的舔舐了一下尾巴尖端鼓胀的根部。
「啊、啊......嗯啊......」
发出压抑著音量的呻吟，我动情的用舌头包裹住尾巴尖端的一部分。
没几下尾巴尖端的硬度就快速的提高了。
最后我一口将尾巴尖端含在嘴里，控制著它刺激我口腔中敏感的舌苔，也反复的卷起舌头包裹它。
到了这个时候，这个尖端的形状已经鼓胀的像是外观规整的龟头了。
只不过顶端处更窄细一些。
魅惑之力只是魅魔种族天赋技能的统称，实际上不同的个体之间有细微的区别。
尾巴代表著情欲，魅魔之力更偏向对生物，也就是刺激生物的情欲效果更好，极致的情况下被魅惑生物的情欲可以压倒一切，变成为了发泄情欲不顾一切的淫兽。
觉醒魅魔血统的时候第一个出现器官就是日后魅魔发动魅惑之力的主要器官。
也就是说我的魅惑之力是主要靠我的尾巴发动。
虽然第一次出现尾巴的魅魔在族群中通常属于身材最惹火，外表最艳丽的那一类，但也有致命的缺陷，会较其他个体更无法忍耐性冲动和性刺激，而且发动魅魔之力时自己受到影响更大。
直白点说就是我发动魅惑之力时，不但我魅惑的对象容易发情到化身淫兽，连我自己时间长了也会如此，最后会变成两头淫兽互相纠缠，一直到体力耗尽。
啊，还有个好处......实际上我也不知道能不能算好处。
那就是像我这样第一个出现尾巴的魅魔，通常体力会变强，肉体的敏感度虽也会提高，但柔韧性会更好。
所以在魅魔一族尚未被血洗之前，我们这种类型的通常担任武职，大概也就是混的好的是冲锋陷阵的将军，混的不好了就是干苦力的。
这也是我小小年轻可以拿起同龄人双手都不一定能举起的大剑的缘故。
在父亲的指导下，我现在大概正走在近战魅魔的道路上。
总觉的，自己似乎走的路子有点歪，有点奇怪。
「唔、嗯.....唔嗯......❤」
我的小嘴已经张成O形，任由尾巴尖端出出进进，双腿也分的更开，大量的爱液滴落在地板上。
保持著淫荡的表情，我一边含著尾巴尖端一边回头看向屁股后面的镜子。
那面比全身镜矮一点的大镜子中，我糟糕的下体映照其中。
两片大阴唇早已经分的开开的，小阴唇包裹不住的阴道口像是喘气般有规律的一张一合。、
肥大的阴蒂此时也突破包皮强烈的主张著自己的存在。
想想觉醒魅魔血统之后阴蒂越长越大，吓得拥有前世知识的我以为自己阴蒂肥大去找母亲，结果这对魅魔而言竟然是正常尺寸。
我现在身上唯一能跟母亲比大小的就是这毫无意义大的阴蒂。
「差不多了吧......」
我如此判断的，这一年多来母亲教了很多取悦自己和人族的技巧，其中甚至包括人外种，而且还不限性别，女人、雌性、母的都有，我都不敢想象母亲跟父亲在一起之前到底都做过些啥。
将被我口水浸染的尾巴尖端放到迫不及待想有什么填满的阴道口上，一只手向著下体伸去，轻松的捏住阴蒂，另外一只手摸到床上的一块毛巾还是什么咬住。
「唔唔唔......呜呜呜——❤♡♥！！！」
在尾巴尖端钻进阴道之后，我捏住阴蒂的手指飞快的搓动著，高潮如我所料的瞬间来到。
绷直双腿和身体，我的头高高扬起，如果不是嘴里咬住了毛巾还是什么，恐怕我发出的浪叫也不会比母亲小多少。
「唔、嗯、嗯......呜......」
脑子里面一片空白，视线白茫茫的一片，意识被吹飞，我只能遵循著本能用尾巴尖端在阴道中抽插著，同时揉搓著阴蒂。
比起人族，魅魔高潮持续的时间更长一点，爱液已经不是滴落，而是流淌下来，在我的身体上面形成泛著淫靡光泽的小水洼。
双腿颤抖起来，无力的跪在地上。
魅魔取悦自己的主要目的是为了抑制容易受到影响的性欲，就算是淫荡如魅魔，好好满足的释放情欲之后也能进入短暂的贤者时间。
我强忍的来自下体的刺激，用一只手解开裙子并扯下遮挡胸前的布片，没有内衣保护的圆润乳房垂了出来。
「不行了，还不够，还要......我还想要......」
额头抵在地板上，从双乳的中间看著镜子中被尾巴尖端恣意进出的、沾满爱液泛著淫靡光芒的阴部，以及那被我自己的手揉搓、按压、搓弄的阴蒂。
接下来是这边。
尾巴尖端从阴道中抽出来，放到了紧闭的菊花上。
我用空著的手摸到阴道口，并拢两根手指。
第008章 两面
有些害怕又有些期待的插了进去 ，尾巴尖端和并拢的手指一起。
「噫~呜呜呜~~」
尽管已经不是第一次了，可是同时插入前后两穴依然是刺激到无以复加。
无法想象，前世从未理解过做爱对女孩子而言是什么感觉，今生我都不敢去想象假如做爱的话我会舒服到什么程度。
只不过是自己取悦自己而已，只不过才刚刚插进去，都还没来得及抽动，我的腰就痉挛起来。
轻轻的晃动著身体，圆润的乳房摆动著，勃起的乳头擦过地面带来一阵阵的酥麻。
小穴发出「噗噗噗」的声音，随著我手指的玩弄，一股股的爱液流淌出来，有的顺著大腿流下来，有的直接滴落在地面。
我并没有采用两指同时抽插，而是交错进行，保持一根手指顶到最深处一根手指正好退到阴道口一个指节的位置。
我的阴道内目前我发现两个弱点。
一个是子宫口的位置，被顶住并挤压的话，比其他位置舒服。
一个是进入阴道内大概一个指节的位置，阴道上沿部分，这个位置被摩擦同样比其他地方舒服，大概是我的G点。
另外肥大的阴蒂就不需要说了，在阴道口上部的软肉，大概是尿道口的附近，摩擦那里也非常的舒服。
刻意去刺激著几个点，比起抽插快感更强烈。
然后说起抽插的话，我怀疑自己的身体有点变态，或者是魅魔血统的影响。
单纯的抽插比起阴道我更喜欢菊穴。
至少用我的尾巴尖端是如此，不知道换成男人的肉棒会是什么样子。
不过可能单纯刺激子宫口的话男人的应该没有我的尾巴尖端舒服，尖端的形状膨胀起来虽然近似龟头，可是更尖一些，顶住子宫口的时候会稍微钻进去一点，刺激程度不可同日而语。
「唔、嗯.....唔嗯......❤」
我使劲的咬住毛巾还是什么，嘴里发出似痛苦又愉悦的声音。
两根手指可以同时刺激到子宫口和G点，同时早就被爱液浸润的湿乎乎的尾巴尖端在菊穴里肆虐。
我的性欲很强，我自己早在母亲教育我性知识的时候就知道了。
或许以前因为自己的身体毫无诱惑力没有非分之想，也或许是因为没有觉醒魅魔血统，总之现在仅仅是意识到自己有著女性的肉体我的性欲就微微有些蠢蠢欲动。
更别提偶尔布料摩擦，上厕所的时候突然暴露在空气中。
不过这些都瞒过了母亲，到现在她还以为我的性欲不强，几乎跟性冷淡差不多，还以为浴室那天是靠著她的魅惑之力才导致我淫荡的一塌糊涂。
所以她总是纳闷我明明第一个出现器官是尾巴，却对性事没什么兴趣。
或许著也是她跟父亲做爱时越来越不避讳我的原因。
魅魔的性欲等同于其他种族的修炼，高涨的性欲利于魅魔吸收无处不存在的奥德之力。
说起来如果我是其他种族，我也会嫉妒魅魔。
什么嘛，人家都需要辛苦的、长年累月的修炼才能增长实力，魅魔轻轻松松的发发情、躺著做做爱就行了。
也难怪当初魅魔会成为世界公敌。
嫉妒是原罪呀。
我的腿分的更开了，细腰随之降低，我也没法保持著额头抵在地上的姿势观看镜中的自己，那淫靡到夸张的胯下景色就算是我自己的身体也让我受不了。
此时我的脸贴在地面上，圆润的乳房被压变形，耻骨部分几乎要贴在地面上。
性欲强、体力好、柔韧度高，让我能摆出这种夸张的造型，我可以很轻松的做出一字马，这种M腿的造型自然也不再话下。
身体下面已经全部是我的爱液，不要说小腹，连乳房都感觉到了。
「唔呀、嗯啊.....唔嗯......❤」
我脸上的表情肯定是那种发情的腐烂模样，我曾正面坐著自慰过，那镜子中发情到一塌糊涂的脸都无法让我相信是自己的脸。
眼神迷离，带著诱惑极强的微笑，嘴巴一张一合，小舌头时而深处时而蠕动，就连鼻孔都会随著小穴内的痉挛抽动。
不止嘴里会吐出炙热的气息，就连小穴，浑身上下的毛孔都散发著淫荡的气息。
与其说我是个淫荡的女人，还不如说我是个发情的雌兽。
母亲和父亲不止廉耻的行为对我的刺激太大了，以至于我现在一两次普通的高潮都无法满足自己，非要把自己搞的一塌糊涂才行。
我才十二岁哦，这以后的日子该怎么过？
完全无法想象。
有了第一次高潮，所以第二次高潮来的慢了一点。
都怪母亲，给父亲做完口活之后就凑过来，不知道精液对我而言就像是蜜蜂面对花蜜吗？！光味道就刺激的我要发情了！
......好吧，她确实不知道......
对能隐瞒住母亲我有点小得意，实际上也怪她自己不注意观察细节，毫无疑问我这一年多来的实力增长都超过前面多少年的总和，正是因为我时刻处于微微发情的状态吸收奥德之力洗练身体的缘故。
不过我也压抑的挺辛苦。
假如，
仅仅假如，
如果能到一个没人认识我的地方，而且之后可以一辈子都不去那个地方。
被男人，不是一个，而是好几个，一起......会舒服成什么样子呢？
我只有两只手，就算是加上一根尾巴也不过能算三只手而已，可我身上的弱点光是小穴内外就有四个，无论怎么努力想办法都无法全部刺激到。
也不知道这个世界有没有那种道具，假如是前世的话，就算我一个人也能办到吧。
可惜母亲似乎从不用那种道具，虽然没明说，但我感觉她应该有了性欲就会找什么解决，还不限定性别和种族的。
偶尔也像跟年轻时的母亲一样放荡一下呀！
我丝毫不放松的刺激著自己的身体，快感渐渐地在体内积蓄，就要满了，就要满了.....
就像是将薄薄的一层膜覆盖到盛水的器具中，然后从下方不停的注水，倒满也不停下来，满溢到将膜给顶起来。
然后再某个瞬间，膜破了，大量的水猛然溢出来。
高潮在我的期待中到来了。
「啊❤——唔！」
差一点点失神让嘴里的毛巾还是什么掉出来发出厨房忙碌的母亲可以轻松听见的浪叫。
「唔♡~呜呜呜♡~唔唔唔~❤♡」
身体开始全力抽搐，小穴和菊穴痉挛到麻痺，我的身体已经全部贴在地上，咬著毛巾还是什么的我拼命的仰起头，发出被堵住的欢愉之声。
潮水般的快感在我体内四处肆虐不止，而我却依然下意识的揉搓著阴蒂，抽插著小穴和菊穴。
直到身体只留下高潮的余韵，尽管双手已经离开了性器，但尾巴依然下意识的在菊穴中抽插著。
第009章 进路
体力好的又一个好处就是恢复起来很快。
没等母亲弄好晚饭叫我，我就已经恢复正常并清理了地上淫靡的液体，顺便开窗通风。
「亲爱的，肉在这里哦，快来吃。」
母亲将一块肉放在自己乳沟内，摇摆著身体诱惑父亲。
「亲爱的，娜娜还在这里呢。」
父亲脸上是显而易见的困惑表情。
母亲毫不客气的拉下脸：
「你吃不吃？」
父亲为难的看了我一眼，无奈的点点头：
「吃，我吃还不行嘛。」
眼睁睁看著父亲一脸为难的将头伸到母亲的乳沟中，然后叼起那块肉吃了下去。
「呀！亲爱的好色。」
我撇撇嘴，对母亲假惺惺的惊叫毫无反应。
端起面前的冰凉果汁，我狠狠的喝了一大口。
魅魔没有处女膜这种东西，而且子宫的功能也跟人不一样。
魅魔子宫的第一功能是用来吸收奥德之力，第二功能才是怀孕产子。
也就是说，不管人还是兽亦或者异种什么的，只要敢插进来，魅魔愿意的话，时间足够就能吸干对方全部的奥德之力，把你打回原形。
更有极端点的魅魔会将大小合适、达到一定纯度的奥德结晶塞入体内，效果比吸收生物的强多了。
只不过既要大小合适，又需要极高纯度的奥德结晶就算有魅魔的魅惑之力也不好找，更别提还需要打磨圆滑，倒成了可遇而不可求的机遇。
想想，修炼起来轻松写意，还能有这等能耐，又能用魅惑之力强制发情，难怪说魅魔是奥德的宠儿，最终沦为世界公敌，这尼玛不消灭魅魔才真的是奇怪呢。
但魅魔产子就是件相当危险的事情。
魅魔的子宫从生下来就开始积攒奥德之力，随便长大一点，内部积累的奥德之力就能轻轻松松杀死世上任何生物的精子，同时子宫产生的卵子也是同样下场，怀孕是完全没可能的。
简而言之，因此魅魔就没有月经这种烦恼。
唉，也不知道我小心翼翼的过了那么多年是为了啥，有种非常空虚的感觉。
「亲爱的我想要......」
母亲钻进父亲怀里撒娇，对我这个女儿而言有些辣眼睛。
「做饭前不是才......」
父亲一脸尴尬，看看我有看看母亲，不止如何是好。
「那是你爽了，我还没有舒服呢。」
母亲不依不饶。
我连眼睛都不抬一下，专注吃饭。
魅魔想怀孕生子，第一件事情就是要散去子宫内积攒的奥德之力。
这个世界充斥著奥德之力，天空、大地、海洋、植物、动物......世间万物都或多或少的拥有奥德之力。
奥德之力是世界的基石，生物、非生物的根本，散去积攒的奥德之力意味著成为整个世界最弱小的存在。
也就是说，怀孕的魅魔就是最无力的孕妇，对外界的危险毫无抵抗力，据说当年能干掉魅魔女王就是勇者先欺骗她爱上自己，等爱到极处怀孕之后下的手。
而变成最弱小的生物时间长达一年之久，这期间在这个世界无人保护就死定了。
所以母亲当年试探了父亲好多年，才终于下定决心生下我。
这一点，我必须感恩。
跟前世对比一下的话，真的是危险到当我知道一切之后捏了一把冷汗，不是为我自己，而是母亲。
那种脆弱无法想象，根据父亲的说法，大概可以这样理解：
跟前世对比一下的话，就是一只强壮一点的老鼠，就能弄死一个怀孕的魅魔。
生下我的危险可想而知，我无法感同身受，至少我自己绝对下不了这样的决心。
所以无论母亲对我做了多过分的事情，我会抱怨、会抵抗、会拒绝，但绝不会去记恨。
我爱母亲。
即便我成为了一个女孩，即便我继承了魅魔的血统，我依然爱她。
感谢她冒著绝大的危险赐予我生命，无论今生今世我会遭遇多少困苦，这一份感恩永不变。
母亲还在跟父亲胡闹著，也搞不清楚她是秀恩爱还是想干别的什么。
父亲现在越来越多的时候面红耳赤了，说实话身为父亲的威严怕只剩下训练我的时候。
只有那个时候父亲会摒除一切杂念，化身为魔鬼教练，绝不手软，就算是母亲都不给面子，而母亲在这种事情才会回到从前温柔贤淑乖巧的媳妇。
同样感谢你，父亲。
没有你的保护，没有你深爱母亲，同样也没有我。
我也爱你，不过比母亲差了那么一点，哈哈。
吃完最后一点饭，喝光杯子里冰凉的果汁，我说了句：
「我吃饱了。」
此时母亲和父母的晚饭根本没吃几口，她现在衣冠不整的背对父亲坐在他身上，父亲似乎也受不了，大手从后面抓著母亲的乳房，抱住母亲的腰，两个人不知不觉又搞上了。
「咿——啊，娜娜、吃完了呀......嗯，亲爱的插的好深......」
唉，这对父母有完没完呀。
我刚刚才满足过自己的身体，暂时处于贤者模式，无动于衷的站起来。
「等一下，娜娜！」
母亲拍了拍父亲揉抓自己乳房的大手，父亲知趣的停了下来，两人暂停了双人运动。
哟？这倒是蛮稀奇的举动。
我停下来看向母亲。
「算算时间差不多了，该决定你去哪个学院了，娜娜。」
竟然、竟然是跟我谈正事？！
我惊讶的张大了眼睛。
不过话说咱能不能整理好衣物，然后从父亲的身上起来呢？
怎么看都不是谈正事的气氛。
「我认真的考虑过，综合而言不打算去太远、太好的学院，一方面太贵，一方面恐怕学习的压力太大。镇上的奥术学院其实就可以了，周末放假我还能回来，而且就村里其他人的程度来看，我有信心拿到奖金，可以减少家里的压力。」
这个世界没有小学、中学、大学之分，十二岁之前就是家庭教育、训练，十二岁之后去国家建立在各地奥术学院系统学习。
有能力，够天才，你就算是十二岁去奥术学院直接挑战毕业试炼都可以，也就是入学可以马上毕业。
没这么旷世奇才的话，你就慢慢学，但不管你学成学不成，也不管你学多少，到了十八岁，统统滚蛋。
我已经到了上奥术学院的年纪，该决定到底去哪个学院系统学习技能了。
跟前世一样，各种奥术学院有高下之分，不计代价的话，当然是去最好的学院。
但我们家情况如此，小村庄里的普通家庭，我必须考虑的全面一点。
最好的=最贵的，显然不是我们这种家庭能负担的起。
可我体谅的话语没有引起父母的赞美，反而让他们两露出似笑非笑的奇怪表情。
第010章 道歉
「娜娜，」
母亲有些得意的挺起胸膛，
「我们家，不缺钱哦。」
「......咦？」
等一下，我的三观......有点要被刷新的感觉。
「作为拥有悠久生命的种族，积攒财富是顺理成章的事情，虽谈不上富可敌国，但供你上首都最好的奥术学院绰绰有余哦。」
母亲露出微笑。
我眨眨眼。
嗯......感觉有什么地方不对。
上学的事情先放放，钱的问题也不需要考虑，我似乎听到了什么对我有重大影响的词汇。
「悠久的......生命？」
见我一脸纠结的表情，母亲眨眨眼。
然后，
「啊！」
像是才想起来似的神情。
「哎嘿，抱歉，忘记告诉你了。」
吐著舌头卖萌的母亲一点也不可爱！
之后母亲做了说明。
魅魔的寿命很长，至少比起人族而言。
而且具体寿命个体差异很大，像魅魔女王那个等级几乎接近无限，纯粹看个人能力，但最短的也有人族平均寿命的三倍。
简而言之就是保持身体活性，吸收奥德之力，活多久看你努力的成果。
按我前世所知不多的医学常识来推断，就是想办法维持细胞的分裂次数，也就是端粒。
难道说魅魔吸收奥德之力后可以修复端粒或者实际上有什么代替了端粒的功能？
有点......超现实的感觉。
也就是说在这个世界我就算啥都不干混吃等死也能活两百岁左右？
对于拥有前世记忆的我而言，百岁老人都感觉很长寿了，结果自己不出意外可以轻松活过百岁，努力过头一点都能成王八了。
这该哭还是该笑呢？
算了，这种事情超出了前世加今生积累的知识，放弃思考吧。
更加让我好奇的是......父亲，你知道吗？
当我的视线移向父亲的时候，他脸上露出了宠溺的微笑：
「能成为莉伊丝悠久生命中的过客，我很幸福呢。」
母亲此时也充满爱意的微笑著，享受著被父亲抚摸秀发：
「能陪伴你短暂的一生也是我的幸运。」
真见鬼！
这波狗粮是被结结实实的喂到嗓子眼里了。
我既高兴自己父母深厚的感情，又羡慕他们能在生命中最美好的日子遇见彼此。
爱情对于前世的我虽又接触，但无疾而终，最后还落得满身伤痕的下场。
今生......我能遇见属于我的真爱吗？就像父母亲这样。
但我是拥有男性三十多年生活记忆的转生女魅魔，玩弄自己的肉体可以接受，但一想到在男人身体下面娇吟，还要被男人的那玩意给插入体内......还是无法接受啊！！！
无关爱情，纯粹心里和生理排斥。
吃下父母闪著光的狗粮，我揉揉太阳穴：
「那母亲到底几岁了？」
我总有种自己是被皱皱巴巴的老婆婆生下来的感觉，浑身都起了鸡皮疙瘩。
「娜娜！」
母亲突然严厉的叫著我的名字。
然后她不管不顾的从父亲身上起身，没在乎下体发出的水声，带著淫靡的味道接近我。
「记住！任何时候，是任何时候，问女性年龄都是非常、非常不礼貌的行为！」
母亲散发著异常强的气势，魄力十足，让我都害怕起来。
我赶紧低头，看著从母亲赤裸的下体滴在地上的液体老老实实的道歉：
「对不起，母亲，我知道错了。」
「其实，按照魅魔的方式计算，我还是个少女呢。」
果然是我母亲，正经不了多少时间。
看她捧著脸做陶醉状，我差点喷出一口老血。
放过我吧，母上大人，您如果还是少女的话，那我算什么？刚出生的婴儿？天啊，折寿哦！您是不是忘记了想让自己的伴侣——我的父亲给我开苞来著？按照你所说的魅魔的计算方式，可太罪孽深重了，上自己还是婴儿的亲生女儿，你是想逼著父亲自杀吗？
不行！看魅魔的本子，玩魅魔的游戏挺爽，真的转生魅魔总有种三观尽毁，人设崩塌到无法接受！
「所以，娜娜究竟要上哪个奥术学院呢？现在的话。」
「这......让我再想想吧，突然知道的信息太多。」
一想到其实我家挺有钱的，我就觉得心虚，脚下有些虚浮。
「别想太多，就算没有你母亲，我年轻的时候也攒了不少。送你上任何奥术学院都没问题，就算只有我一个人的份。」
父亲此时也一脸骄傲。
大概这对父母没有欺骗我吧。
也就是说我其实是个富二代女魅魔？
超现实的感觉越来越强烈了。
「那为啥什么我们家......？」
我没法不抱有疑问，我们家无论里外都跟村里其他家庭没什么区别。
「娜娜，我和你，都是魅魔，而不是人族。」
母亲的声音忽然就低沉了下来，脸色也暗淡不少。
我一瞬间就明白了，一切都是为了掩饰身份，不引起别人的怀疑。
藏著掖著，这就是魅魔的宿命吗？
总觉得有些难受。
可能是我上辈子并没有背负这等命运的缘故吧，觉悟和决心都还不足。
不知道我到底露出了什么表情，母亲看起来有点担忧：
「娜娜，今晚......要我陪你睡吗？」
「不、不用了。」
以我现在性欲强度和母亲高超的技术，一晚上的话绝对能发现我隐藏的秘密。
我跌跌撞撞的回到自己房间，躺在床上将头都蒙在里面。
许久之后，母亲悄悄的来到我的房间坐在床头。
她并没有掀开我的被子，只是轻轻的在我的头部隔著被子揉了揉。
「娜娜，或许你到现在对继承了魅魔血统没什么实感，但事实是你的确继承了魅魔血统，我也没办法把你塞回去当没生过你。」
母亲的声音有些飘忽了起来，大概是因为隔著被子的缘故。
「很久以前，我没打算生下后代，因为害怕，也因为年轻。可是经过了很多事和时间之后，我却改变了想法，我希望有能继承我血脉的后代。我从不后悔生下你，我也很高兴有你这样懂事的女儿，你为我漫长的岁月照亮了道路，是我的救赎，给予了我希望。」
母亲的声音似乎有些哽咽。
「但我现在才意识到我的想法有多自私，我完全没有考虑生下你之后如果你继承了魅魔血统要面对什么样的命运。对不起.....真的对不起，请你原谅我这个自私的母亲，请原谅我......无论怎样，请不要恨我，我是真的真的很爱你。对不起......」
「不！」
我一把掀起被子抱住母亲，
「我没有恨你！我也不后悔做你女儿，不需要道歉，相反我很感谢你冒著绝大的危险给予我生命。我爱你，妈咪。一辈子都爱你，我可能会恨任何人，但绝不会是你！」
第011章 昏厥
眼眶湿润的母亲和留著泪的我。
此时此刻我们母女抱在一起，没有乱七八糟的想法，也没有不规矩的举动，母女之间血肉相连的情感将我们维系在一起。
单纯的母爱，和我这个有著前世男人记忆的女儿真挚的感谢。
「......生下你，可能是我这辈子最正确的决定，甚至超过了嫁给你父亲。」
良久之后，母亲幽幽的说著。
「能成为你女儿，也许是我不知道多少辈子积攒下的福分。」
我躺在母亲丰满的大腿上，同样幽幽的语气。
这一刻，我们像极了母女。
「但我还是希望娜娜你能理解我，」
母亲这样说著，从裙下拿出两根奥德结晶来，
「我知道娜娜你排斥一些事，但外面的世界不比这里，充斥的来自方方面面的危险。」
我看著这两根奥德结晶头皮发麻。
「如果可以，我真的想把你栓在身边一辈子，可是那样做的话等于扼杀了你的可能性与人生，所以我不得不放开手。」
母亲将两根奥德结晶塞到我手里，
「出门在外，任何身外之物都靠不住，唯一靠得住的只有自己的实力。用法你知道，这是我以前偶然得到的最高纯度奥德结晶，我希望你能收下，吸收了它们，你的实力会更强，我也会稍微放心一点。」
「这个......」
我太尴尬了。
「我知道你不喜欢，还很排斥，但请你理解，这是我这个魅魔母亲能拿出来最好的礼物。」
母亲很诚恳的说道。
「我、我知道了......谢、谢谢母亲。」
母亲听到这话又露出伤心的表情：
「刚才还叫我妈咪的，怎么有成母亲了？」
妈咪的个头哦！你知道现在是什么情况吗？
看著手里两根酷似肉棒的最高纯度奥德结晶，我羞耻心爆棚。
这不是相当于母亲交给女儿假肉棒，然后说：一直塞在体内哦，会爽翻天的。
还TMD是两根！
「算了，也不能强求，如果实在接受不了，就藏好，说不定关键时刻能帮到你。」
大概是误会了我羞耻心爆棚的纠结表情，母亲有点神色黯然的离开房间。
前面还想著这个世界不知道有没有这种情趣玩具，后面就被自己亲生母亲塞到手上......这、这、这让人如何能心平气和的接受嘛！
但想归想，接受不了归接受不了，我的性欲强，同时大概是还留著前世记忆的缘故，羞耻心也强，而因为羞耻心而引发的性欲和性冲动非常强烈，我的手无法控制伸到裙底，解开了系带内裤。
如果不发光就更好了呢。
看著闪烁著淡金色光芒的两根奥德结晶，我不由自主的张开小嘴，伸出香舌轻轻的舔舐尖端。
记得男性的敏感处在冠状沟的下沿，叫包皮系带还是阴茎系带来著。
我像是犯蠢了似的用舌尖轻轻舔舐我的知道的部分。
准确来讲这两根奥德结晶虽然像假肉棒，但细节方面肯定不可能一样，只是打磨成大概的样子而已，方便塞进去罢了。
可我仿佛眼前出现了真的肉棒似的，痴迷的舔舐著。
我发情了，彻彻底底的发情了，只不过是羞耻而已，只不过看见了类似的东西罢了，但我却控制不住的做出淫荡的举动。
冠状沟的两侧，连带那一圈，都可以的。
脑子里回忆著形状，我的舌尖在上面一圈一圈的滑动著，虽然并没有沟这样的痕迹，反而很光滑。
但我不知道，我不知道怎么了，就是傻乎乎的跟痴女似的画著圈。
然后包住，用嘴唇覆盖住尖端部分吮吸。
我反复的在奥德结晶尖端部分吮吸，口腔也受到刺激分泌出更多的唾液，发出「啾啾」的声音。
啊——想要、想要，想要什么塞满我......
下腹内开始抽动，心里涌起高涨的情绪，双腿无意识的夹紧打开摩擦。
我强忍著没有伸手触摸下体，只是双手抱著奥德结晶。
可是好热，惊人的热量从下腹升起，这样下去会烧坏脑子的。
必须、必须要做点什么。
我将肉棒状的奥德结晶塞入了嘴中。
早就被尾巴尖端调教好的口腔没有丝毫的不适，香舌轻车熟路的卷起包住奥德结晶的顶端部分。
搞不清楚是我抱住奥德结晶在嘴里进进出出，还是固定住奥德结晶脑袋前后摆动，总之它就在我口腔内肆虐，我想尽一切办法吸吮、舔舐，就像是美味到极致的冰棍，我奋力的将它舔化，让它跟我融为一体，或者说让它将什么喷射到我嘴里。
好舒服、好舒服，嘴里敏感的部位都被刺激到了，但是还不够、不够......
当奥德结晶完全被我的唾液包裹，我毫不犹豫的将它从嘴里拿出来，对准了湿润到一塌糊涂的阴道口。
再插入的瞬间，我才猛然记起会发生什么，赶紧抓住另外一根奥德结晶。
「啊❤~~呜呜呜❤——」
顺利到惊人的程度，仿佛我的小穴天生就是等待被插入的一般。
没有等我做出拔出的动作，高潮就降临了。
猛然顶住子宫口的那一下，我发出了「噫」的声音。
主要是被撞击的同时体内肆虐的快感消失了一秒，或者不到一秒。
就跟水坝决堤似的，疯狂的快感剧烈有突然的从子宫口的位置喷发出来，让我没有任何准备的变成了一只发情的雌兽。
等我好容易从快感的漩涡之中探出头来微微清醒那么一点点，我才发现我始终没有停下手里抽插小穴和口腔的动作。
骗人的吧？！
我一边发出「呜呜」的声音一边惊讶不已。
喉咙......也是敏感点？
无意识间嘴里已经属于深喉插入的那种状态。
可仅仅有微弱的呕吐感，还不等感觉到不适，就被强烈的快感给压了下去。
搞什么呀，这幅身体到底想敏感到什么程度，让我变得这么淫荡？
我双眼都开始泛白，可却无法停下手上的动作。
不行！不能这样下去了，在这样下去会坏掉！
心脏剧烈的跳动，我已极大的决心将嘴里的奥德结晶欧金金给抽了出来。
「不要不要，不够不够......」
自言自语，呼出热气，舌头不收控制的伸出来，想要将奥德结晶欧金金给卷回来。
不行了！要坏了，脑子里一团浆糊。
像是为了安抚躁动的口穴，我探出头咬住我刚脱下的内裤，然后为了安抚躁动的身体，将深喉过得奥德结晶欧金金对准了菊穴。
似乎听到了「噗嗤」声，又好像是「嘶」的声音。
在我疑惑难道菊穴冒水的时候，奥德结晶欧金金插入了菊穴。
壮绝的高潮以意想不到的方式降临了，一年来从未体验过得，能舒服到要死的性快感横扫我的身体。
意识被吹没了，前所未有的远，像是回不来了似的。
我浑身抽搐的昏厥过去。
第012章 效率
等我再次醒来，日上三竿。
「啊？这么晚了？」
我吓了一跳。
平时父亲对我有早锻炼的安排，通常我都是天蒙蒙亮的时候起来。
我迅速的起床。
然后，
感觉到了违和。
脸红了起来。
昨晚的一幕幕都回忆起来，让人羞耻不已。
我竟然将自己玩弄到高潮昏厥？
到底是我身体太敏感，还是本性太淫荡呢？
而且，只不过是前后塞了假货而已，怎么、怎么就这么没有耐性呢？
明明平时不会这样的呀，即便反复搞到自己数次高潮也没直接晕过去呀！
我的耐力呢？体力呢？恢复力呢？都死了吗？
父母不会来房间叫过我了吧？
一想到或许他们进来过，看到我小穴和菊穴同时插著奥德结晶欧金金的淫荡模样就害臊起来。
到不觉的羞耻，大概是被母亲越来越放荡的举动影响著哪里不对劲了。
想到可能被父亲那看到自己淫荡的模样竟然有种理所当然，习以为常的感觉。
不行不行！冷静冷静！
我搓搓自己的脸，想要讲现在还在体内的奥德结晶欧金金给......
「咦？」
此时我注意到，视野似乎清晰了些，感官也敏锐起来，有点像是低度近视戴上眼镜的感觉。
或者说我自然而然的保持了我以前精神高度集中的状态。
稍微思索了一会，我来到床前的大镜子跟前。
蹲下，大开双腿。
因为我起来还未整理，所以下体依然是赤裸的。
这时我发现插入小穴内只露出一点点根的奥德结晶似乎不发淡金色光芒了，虽然还保持著金色。
用双手捂住，我能确定不是因为白天太亮而看不出发光，而是真的不发光了。
一次性吸收很多吗？
关于插入小穴后用子宫来吸收奥德结晶被详细教导过，通常情况下必须高纯度奥德结晶才行，也就是金色但不发光的奥德结晶。
在往上就是最高纯度奥德结晶，金色发出淡金色光芒。
一夜之间就将最高纯度吸收到高纯度？
这效率不对呀！
魅魔用子宫吸收奥德之力的效率实际上是固定的，之所以生物感觉效率不高，那是因为生物本身的奥德之力有限。
高纯度奥德结晶之下的品质是因为不会释放奥德之力，所以没法吸收。
假设生物体内奥德之力总和为10，那么魅魔吸收效率每小时1，就需要吸收10小时，问题是连续10小时性爱可不是任何生物都能做到的，可能实际上只有2小时，也就是只能吸收2点，然后大家休息，无形之中10小时肯定不够，延长了时间那么就是效率下降。
奥德结晶就不同，即便总和也是10，但塞入体内10小时就能吸收到10。
这样比较下来，感觉上奥德结晶更有效率，然而实际上魅魔的吸收效率每小时1没有任何变化。
所以如果我的吸收效率这么高的话，这是要起飞、开挂的节奏呀！
啊，也不行，这种品质的奥德结晶是可遇而不可求的极品，没法弄一大堆来。
甩开脑子里不切实际的幻想，我站起身来。
拿出一条内裤，将它从两腿之间提起到股间，抓住一边的前后两根细绳先绑好，将另外一边两根细绳先用一只手提住，另外一只手调整下前后的位置。
虽然菊穴里的奥德结晶欧金金整个没入，但我的小穴不深，留了一点点根部，不能像以前一样提到极限，紧紧的包裹住我的阴部，提到一个稍微宽松的位置上，在用双手将两根细绳给绑好。
整理了一下因为睡觉而有些折皱的衣物，我对著床兴叹。
跟尿床一样的湿痕清晰可见。
天呐！
难道我晕过去了也再不停的分泌爱液吗？
唔——
好像是的，刚换上的内裤微微有些湿润了。
要......拔出来吗？
只是稍微有点这样的想法，我的身体就像是抗议似的抽痛起来。
马上就放弃了。
固然有想更多的吸收奥德之力的念头，然而更多的却是......好舒服呀，这种身体内塞满的感觉。
将床单收起来，总之先藏起来，然后铺上新的。
又仔细的检查了一番房间内。
嗯，不错，没留下任何痕迹了。
满意的点点头，我决定先出去看看情况。
怎么说也没法不见父母，只能祈祷他们只是敲门没进来了。
我的精神有些亢奋，刚才因为忙著收拾房间没留意，现在才发现每走一步体内的两根奥德结晶欧金金会有轻微的上下窜动。
「呀。」
菊穴的还好一点，但小穴被塞的满满的，不仅会轻微的撞击我的子宫口，还会摩擦到G点，立刻拉高了我的情欲。
再、再试一下。
这一次我的步子迈的大了一点。
嗯.....似乎没什么区别。
走快一点呢？
我再房间内来回的快速走了几步。
「嗯~~❤」
露出淫荡的呻吟，我双膝一软，跪了下去。
不经意用了鸭子坐的姿势，小穴里的奥德结晶欧金金根部给狠狠的顶了一下。
「哦~哦哦哦~咿~呀呀~~」
拼命的压制才没发出更大的声音，这一下差点让我高潮。
但也令我腰背挺直，张开小嘴，伸出舌头吐出炙热的气息。
走、走走走快了不行呢！
随著我的步伐奥德结晶欧金金快速的轻微抽插，像是同时轻微撞击、摩擦子宫口和G点，一下子就让我的欲火高涨起来。
稍事休息，慢慢的站起来。
很好，没有撞击和摩擦。
这在体内的话就不是时刻微微发情，而是时刻发情中呀。
怎么办？
拔出来的选项已经放弃了，那就走慢一点，尽量减少刺激？
思来想去，似乎也只能这样了。
我以比平时更慢的步调走向门口，打开门。
「父亲，不在吗？」
母亲一个人坐在餐桌前捧著一本书看。
在家里相对稀少的场景。
虽然平时在那个破旧的图书馆母亲也会陪我看书，但家里还真没见过。
「他去给你准备装备和武器了。」
母亲示意我坐到对面，我坐下之后没想到又造成比较剧烈的撞击、摩擦，差点叫出声，一股爱液直接涌出来，感觉屁股都湿了。
「这是所有奥术学院的介绍，你看看呢。」
母亲将手里的书递给我。
我接过来仔细翻看。
原来两人都在为我上学的事操心呀。
心头一暖，同时双腿之间也更湿润了。
因为接书的动作，坐下后刺激到了菊穴里的奥德结晶欧金金。
第013章 客人
书里的内容很想尽，比我从破旧的图书馆里要更多更好。
我一时之间忘记了身体里还有两根塞满，专心致志的研究起来。
上辈子是个可悲的社畜，然后外贸公司里面跟表格呀、资料什么的打交道很多，对于早就习惯于整理资料的我而言，归纳总结轻车熟路。
这方面的技能我已经熟悉到不需要借助纸张亦或者电脑就能现在大脑里面完成个大概。
所以我没一会就完成了必要的准备。
将对我而言没用的信息剔除，里面每个奥德学院的介绍都包括又哪些哪些有名的人在那个学院学习过，已经离开的人没有多大参考的价值。
我主要注意的是现在还留在学院，至少两年之内不会离开的家伙。
另外各学院的太过悠久的历史也能砍则砍，百年前咋样跟现在有多大关系，主要人员都换了两茬了吧。
这样东去一点，西丢部分，实际上的内容并不多。
既然父母说金钱的问题不需要解决，那我也就不考虑。
有条件的话，我也像博个好前途。
尤其经历过前世因为上学时不努力从三流大学毕业的惨痛教训。
所以太差的学院抛弃，但是最好的我也心里没底。
我虽然长久以来一直被父亲锻炼，可我并不清楚自己的实力达到什么程度。
反正从未赢过父亲，连个比较的对象都没有。
如此而来选择面就小很多，大概目标是中等偏上的奥术学院。
「这两个，可以吗？还希望母亲给点意见。」
我将书打开推到母亲面前，一个是现在她立刻能看到的，另外一个我折了个角，翻动了一下示意她。
母亲花了点时间一个字一个字的仔细看完。
「不选择首都奥术学院吗？」
我轻轻的摇摇头，
「那里必然是集中了首都大人物的子女，虽说师资力量，教学水平都是最好的，可是同时也是各种人物和外界关注的焦点，我毕竟是魅魔，没必要暴露在聚光灯下。」
「嗯......」
母亲沉吟了起来。
经过昨天母女温情的互动，她现在应该也放下了心结。
「可是这两个住宿都很麻烦，学院内不提供，每天上下学要走很远。」
「没有问题，我对自己的体力还是很自信的。」
我完全忘记了昨晚自己又多不堪，支起胳膊做鼓肌肉状。
「好吧，我们尊重你的决定，等你父亲回来商......嘿嘿，亲爱的回来了。」
我完全没有察觉到任何动静，但母亲已经踩著轻快的步伐到了门口。
门一开，父亲果然就在门口。
「亲爱的~」
母亲很开心的跳到父亲怀里索吻。
父亲蜻蜓点水的吻了她一下，不等她抱怨，马上说道：
「还有客人一起来了。」
他让开身体，在他背后是三个跟我同龄的村里的孩子。
两男一女。
其中一个小时候经常欺辱我，是逼我尿尿给他们看的男孩子中的一员。
另外一个男孩子是两年前移居到村里的外来者的子女，但现在已经他们家和他跟村里都打成一片。
女孩子倒不是小时候欺负我的一员，但当时她也仅仅是远远的、同情的看著被欺负的我。
这三人年龄与我相当，会跟我一起离开村子去奥术学院。
不太明白他们为什么会来我家，我有些疑惑的来到门口。
「莉娜，能出来稍微聊聊吗？」
开口的是女孩，我记得名字好像是......蜜妮，但姓啥来著？
「你的装备已经准备好了，」
父亲拿下背后的大剑，提起手中的包裹给我看，
「现在就先跟朋友聊聊吧。」
虽说是大剑的造型，但比父亲用的要小不少，毕竟我还小。
他们才不是我朋友呢。
我再心里诽谤道。
但怎么说也是同村的找上门，最基本的礼貌还是不能丢。
「好的，父亲。」
我点头之后跟他们一起来到离我家不远的背阴处。
「到底是什么实呢？」
三人不继续走之后，我也停下脚步问道。
蜜妮向那个小时候欺辱我的男孩使眼色，另外那个后来村里的男孩也轻轻推了推他。
那小子犹豫再犹豫，终于别别扭扭的上前两步：
「那个，莉娜，小时候的事情是我不好，我给你道歉。」
说完他夸张的弯下腰。
「莉娜，他那时还小，不懂事，希望你别往心里去。」
此时蜜妮也稍微靠近了一点。
「虽然不知道具体发生了什么事情，但还是希望能给真心悔过的人一个痛改前非的机会。」
那个后来村子的男孩和善的笑著，倒没靠近我的意思。
我能感觉到自己的脸颊烫烫的，身体也在微微颤抖。
不是激动或者感动，而是胯下湿润到感觉隔著内裤都要滴下来了。
他们丝毫不顾忌我走的慢，我也很无奈的跟上，结果塞满身体内的两个已经搅的里面一团糟，让我处于了发情状态。
「嗯~没、没什么，都、都过去了......」
而且好死不死的提到那种羞人的往事，我的羞耻心也高涨起来。
想象自己下体里外早就被很多人仔细看过，而且都是异性，光回忆就轻微高潮了。
蜜妮和后来村里的男孩交换了一下眼神，然后冲著欺负我的男孩说道：
「诺尔，我们只能帮你这么多了。既然莉娜已经原谅了你，剩下就需要你自己努力了。」
这混小子原来叫诺尔嘛，我都忘记他名字了。
但是这到底是什么情况下，能不能赶紧有事说事、没事退朝？
我使劲的夹紧大腿，可是情欲上涌的我又克制不住的想打开，或者干脆快速奔跑好了，想高潮，非常非常想。
蜜妮说完之后跟另外一个男孩一起走出一段距离，看这意思是让我和诺尔单独聊。
我脑子稍微有点晕，身体也微微摇晃，神态恐怕也不对劲吧。
但诺尔似乎误解了我的情况，赶紧退开两步：
「你别怕，别怕。我知道自己错了，不会再欺负你了，永远不会！」
他伸出双手摆动著，显得很急切。
「知、知道了。嗯......」
差点漏出呻吟，我有种自己要坚持不住的感觉。
「那个，就是那个，我们不是要离开村子去奥术学院了嘛，」
诺尔不好意思的挠挠后脑勺，
「我没别的意思，就是想问问你去那间奥术学院，我想跟你一起。」
「嗯？」
意外的话语，让我稍微清醒了一点。
「我没别的意思，真的没有，我就是、就是像一起......保护你，弥补我以前做过错事。」
第014章 爆发
保护我？
逗我呐！
不是我看不起村里同龄人，我有把握将诺尔打得满地找牙，如果不是我现在发情了的话。
而且，弥补？拿什么弥补？
如果真的想弥补的话......那、那......那就赶紧扑倒我，将我弄的一团糟吧！不管嘴唇、屁股还是小穴，狠狠的玩弄它们，用你不知道发育没发育完的那根狠狠的插进来占有我、凌辱我、糟蹋我.....吧？
不对不对不对！！！
这什么跟什么呀！！！？？？
我怎么产生这种恶心的想法，男人什么的、男孩什么的，才不要呢！！！
恶心！
我一瞬间露出迷离的神情，但幸好立刻清醒过来，抑制住快要忍耐不了的情欲。
「那、那个，还、嗯.....还没、决定、嗯......」
一边给予答复，一边借机小声的呻吟，以期能减轻欲火。
但，
然并卵！
我一方面告诫自己忍住、一定要坚持住，不然就完蛋了。
而脑子里却又另外的声音，露出来、快暴露出来，掀起裙子，扯掉内裤，给他们看看淫荡到跟尿裤子一样的阴部。
「这样呀，看来是我心急了，哈哈......」
诺尔神情有低落，傻兮兮的笑著。
我稍微等了一下，但他却沉默著，不说离开也不说别的什么。
「哈~哈~哈~」
不行了，要不行了，坚持不住了。
我不知不觉檀口微张，吐出炙热的气息。
双腿夹紧使劲的互相蹭著。
胸部涨的发疼，因为乳头已经挺起来，我微微的摆动身体用身上的布片刺激它们。
忍不住了，真的要忍不住了，我想要、想要......
此时诺尔似乎注意到我的异状，担忧的伸出手靠近过来。
在他的指尖刚刚触碰到我肌肤的瞬间。
「不要过来！！！」
我惊声尖叫起来。
然后不管不顾的扭头就跑。
丝毫不理会身后「莉娜莉娜」的喊声。
诺尔触碰到我身体的瞬间，如果我敢多待哪怕一秒，绝对会盛大的在他面前高潮迭起，然后说不定就会跟烧坏脑子的发情雌兽般下流的向他求欢。
但我靠著尖叫抑制住了，虽然不过是稍微拖延一下而已。
飞奔。
刺激的体内的两根剧烈的运动，搅得里面越来越糟糕。
被风掀起的裙摆将我用性感系带内裤包裹的下体暴露出来，像是内裤上有火烧一般，我火急火燎的扯下内裤，胡乱的塞进乳沟之中。
接触到冰凉的空气，似乎稍微降低了点下体的温度。
然后轻微高潮已经开始，小穴和菊穴收缩放松又收缩的反复起来。
「这就夸张了呀，太夸张了呀......」
我发出悲鸣。
下体两穴剧烈的收缩放松没有让塞在里面的两根奥德结晶欧金金掉出来，反而开始了更剧烈的运动。
从外面看的话，就像是两根肉棒同时在我两穴之中大力抽插，频率越来越快，越来越深，越来越用力。
「啊——唔❤~~呜呜呜~~唔唔唔~~~嗯嗯嗯~~~」
最后时刻我终于赶到了我家的后院，有著篱笆墙围著的只要趴下就不会被外面看到的后院。
「啵啵」两声，跟红酒瓶子开瓶的声音差不多，在我体内的两根奥德结晶欧金金远远的射了出去。
然后就是宛如瀑布一般的爱液从体内涌出，拼命捂著嘴的我忘情的浪叫著迎接欢愉。
趴下后的我身体一松，撅起屁股摇摆起来。
保持意识、保持意识、保持意识......
守著最后一点理智，我反复的告诫自己。
终于、终于漫长的高潮渐渐有了平息的迹象。
可这是阴蒂和阴道中间的部分突然收缩了一下，我立刻意识到是尿道口。
然后有点骚味，微微泛黄的液体也非常有劲道的喷出来。
因为喷的太猛，水流稍微的刮到附近的软肉上，那里是我阴部四个敏感点之一。
「一一一噫！」
像是头被按进水里到憋不住气的瞬间终于又露出水面，我的头猛然抬起，腰部向下弓，脸对著天空露出比发情雌兽还下流的表情。
唾液从张开的小嘴里流出来，眼泪都飙了出来。
猛然吸气，然后再也控制不住。
「去了去了去了❤——咿❤！啊啊啊❤——！又高潮了又去了，噫——连续不断的丢了❤，舒服死了，爽死了，啊啊啊❤——！要舒服的爽死掉了呀呀呀❤——！！！」
本来就爽到麻痺的阴部在渐渐降温的高潮中又被拉上极致，我只能像坏掉似的不管不顾的浪叫。
被母亲听见？
那里还管的了这么多，最好父亲将我就地正法，伦理道德什么的统统闪开，母女丼饭赛高！
被路人听见？
那也没有问题，插我插我使劲插我，口穴、菊穴、小穴什么的都无所谓！
被邻居发现？
那更好，大家都这么熟，我的身体就是你的身体，请使劲的奸污我这只不要脸的雌兽、淫荡的母狗吧！
脑袋晕了，里面空了，一片空白，什么都不知道了，我就是要快感、要高潮、要丢、要去、要被所有人狠狠的糟蹋！
整个人软软的趴在地上，下体赤裸的暴露在空气中，身下一片冰凉，除了下意识的痉挛，我一动都没法动，一个手指都动不了。
时间到底过去多久已经没概念了。
等我恢复一点体力时候，我费力的坐起来。
摇摇脑袋，稍微清醒点后打量四周。
我家的后院——静悄悄。
咦？
不、不对吧。
我折腾出这么大的动静，不管是直接跳进后院还是歇斯底里的浪叫，邻居可能没察觉到，也许运气好没路人经过，没道理连父母没听到吧？
可为什么......并没人出来理会我？
诶？不对呀，父母不是在家吗？怎么屋里黑漆漆的，一点光亮都没有？
已经晚到他们睡觉了？
可我这个女儿出去都没回来，能安心睡下？
母亲发情勾引父亲两人趁著我不在惊天动地的来了一发？然后母亲被搞的起不来了？父亲也瘫了？
我倒是在家里看见过他们两这么疯狂过。
可是......你们女儿叫人交出去这么久还没有回来，你们不著急吗？
或许累的出不了门，但至少会留个灯什么的吧。
就这样还说爱我呢，真是的！
然后我站了起来，走过去将奥德结晶捡起来。
下意识的想塞回身体里，但因为下体赤裸又冰凉，风一吹，一哆嗦，没敢，从乳沟里面掏出内裤，随便的包上向家门走去。
来到屋子跟前一抬头。
......好吧，这不是我家。
第015章 变态
看我真的当时脑子已经乱掉了。
带著乱糟糟的想法，我辨认了一番回到了家中。
「已经跟朋友聊完了吗？」
父母坐在一起，但并没有像我刚才猜测的那样发情来一发，两人似乎正摊开给我准备的装备讨论著什么。
嗯......咦？
我随口答应了一声，抬头看看客厅里的表。
才过去了一个小时多点？！
呼——
看样子体力恢复快起作用了，没像昨晚那么丢人。
我的心情莫名的好了起来。
「这是给我的装备吗？」
我也凑了过去，好奇的看著摊开的布料。
嗯......怎么说呢，是不是有点少呀？
「本来想给你准备比基尼铠甲，但我老友说你还没决定向哪个方向发展，不一定适用。」
父亲很开心的笑著：
「所以就先给你准备了这一身，快穿上我们看看。」
这个世界因为可以靠奥德之力洗练身体，力气普遍要更大，所以就算是前世穿上人就活动不了的全身覆盖式铠甲也能穿上行动如常。
按照重量来分的话，大概是铠甲、盔甲、轻甲、链甲、皮甲和布甲。
防御度不好说，要看具体材质，优良材质的布甲，防御力也比垃圾材质的铠甲高。
我伸手摸摸这套给我准备的......应该是布甲吧？
然后捉著这父亲刚才嘴里神奇的词汇——比基尼铠甲。
为什么......是比基尼的？这又不是黄油。
而且那么羞耻的装束，谁穿的出去呀？！
这父亲是跟母亲一样脑子坏掉了想让我在外面羞耻发情到腐烂掉吗？
「总之，我先试试看。」
我随手将用内裤包住的奥德结晶放在旁边桌上。
将给我准备的布料都抱起来。
母亲惊喜的问道：
「已经吸收这么多了？」
「嗯，是呀。」
我表面上毫无波澜，心中慌的一比。
你说咋就忘记这玩意了呢？
「诶？诶诶诶？我、我还以为你不会......」
母亲既像是无法接受，又像是深感欣慰。
「好赖我还分的清，知道这是为我好，不是给我下绊子。」
我像是嫌弃似的说道，抱著衣物准备回自己房间。
「但是太难受了，我就拿出来了，真搞不懂为什么用这么奇怪的方式。」
我像是异常不满的抱怨。
进了房间，第一时间扔掉手里的衣物捂住脸蹲在地上。
丢死人了啊啊啊——！！！
就跟被亲生母亲撞见用假玩具抽插自己的女儿一样尴尬，已经是羞耻到想死的地步。
「哎呀，女儿到底是长大了。」
门外，母亲发出欣慰的声音。
「你、你给女儿、女儿这个？这、这该不会是？」
父亲倒是异常震惊。
我很理解他的震惊，看起来父亲还有著基本的道德观念。
「哎哟，女儿要出远门，我这个做母亲的为她增加实力有错吗？」
「可是你也不能拿你用过的给她吧。」
咦？
「好了好了，这又无所谓，我们可是母女，亲的。」
等一下！
等一下等一下等一下！
我脑袋乱乱的在自己房间里转圈。
两根最高品质的奥德结晶，亮晶晶、金闪闪，形状嘛......有点一言难尽。
然后我按照魅魔的方式，将它们塞进体内吸收......啊，也不对，至少菊穴里的那根没意义。
最后这两根生生的把我弄的乱糟糟，里面搅的一塌糊涂。
现在吧，这两根是母亲用过得？！
她......用过的......
也就是说，我的亲生母亲将自己用过的假肉棒送给了她的亲生女儿，也就是我。
我这个亲生女儿将自己亲生母亲用过的假肉棒塞进体内这么久，还高潮的昏过去一次，刚才又高潮到淫乱一次。
嗯......嗯......嗯......
唉——
无力的坐到床上。
随手抓起枕头，扔了出去。
这TMD是什么混账垃圾HGame游戏世界嘛！！！
太羞耻了、太羞耻了、实在是太羞耻了！我不要做人，不，做魅魔了呀！！！
这日子还怎么过？！还怎么过？！
这不就等于间接的母女丼饭？只不过是假玩具而已！！
就算是我性欲再强烈，身体再淫荡，也没法接受跟母亲一起享用同一根肉棒呀！！！就算是假的也接受不了呀！！！
我将自己的头埋进被子里，像是鸵鸟似的屁股翘在外面。
突然想起我的内裤脱下来现在还摆在父母跟前，我猛然坐起来，将裙摆拉下来遮掩住赤裸的翘臀。
说起来，好像两根都是我塞了一夜就失去了亮晶晶......
我的菊穴也能吸收奥德结晶？？？
我突然恐慌起来，挪动身体背对床前的大镜子，然后一只手掰开一边的臀肉，另外一只手摸向菊穴。
一边感受的手感，一边看向大镜子。
至少、至少外观和手感跟一般的菊花没什么区别，跟前世的也没区别。
稍微伸进去一个指节。
「哈~❤」
刚才羞耻心达到有生以来的最高点，体内早就火热一片，现在菊穴受到刺激，让我情不自禁的仰头露出微弱的呻吟。
想要......插入的更多一点......
身体开始出现发情的征兆了。
「娜娜，还没好吗？」
可能是等的太久看我没有动静来瞧瞧，母亲在非常微妙的时间点打开了我的房门。
母女两四目相对。
「哦哦哦，原来娜娜喜欢的是后面呀，难怪呢。嘿嘿，虽然有点另类，但没关系哦，打搅你了，请继续。」
房门有被母亲关上了。
我保持著刚才的动作一动不动。
想想母亲一开门看到的情景。
自己的亲生女儿跪在床上，脸上是发情的表情，腰挺直，身体向前弓著，屁股使劲的翘起来，一只手掰著臀肉，一只手手指插在自己的菊花里。
我开始认真的考虑，要不要留封遗书，然后去自......算了，还是远走高飞吧。
这让我还怎么有脸面对母亲呀！！！
到底怎么了？啊！到底怎么了？今天是我的倒霉日吗？！
我软软的倒在床上。
心已死。
可是，
手上的动作却没停。
不止抠著自己的菊穴，另外一只手也摸向前面。
下体使劲，以像是便秘使劲拉的感觉放出了尾巴。
尾巴尖端轻车熟路的塞进了我湿润的小穴，我放弃了用手揉搓阴蒂，这次是抚摸乳房和乳头。
尽管隔了衣服，但还是带给我强烈的刺激。
母亲开门的一瞬间，我心死了，然而身体却发情了，甚至出现了轻微的高潮。
我真是个淫荡的变态！
长长的呻吟之后，我又一次攀上了快感的高峰。
第016章 自检
什么时候睡著的我也不知道。
似乎父母放弃了要我试穿，睁眼已是第二天。
从床上坐起来，透过窗户看到今天的天气也很不错。
感受著身体下面的湿润，无奈的叹口气。
将又像是尿床般的床单给撤下来，对于自己身体分泌爱液之多也不想去多考虑什么。
昨晚母亲离开后我大概把自己弄高潮两次，第二次还潮吹了。
睡了一觉大脑也冷静下来，对于自己是个身体淫荡的变态魅魔也不是那么无法接受了。
也不知道是哪里坏掉了还是适应性够强大。
我将身上被爱液污染了的衣物都脱掉，站在床前的大镜子跟前。
https://telegra.ph/file/3679652a7182446ba605b.jpg
没怎么好好的看过自己，以前面对镜子都是淫靡到让人无法直视的样子，像这样安静的时候几乎没有。
前世我作为社畜的工作能力一般，唯一能让领导称道的就是很有自知之明，对自己非常了解，从不去染指超出自己能力范围的工作。
所以我大概可以比较公正的评价自己。
就长相上而言，我肯定算不上那种倾国倾城的大美女。
因为年龄关系虽没彻底长开，但变化应该也不会太大。
也许是尚且稚嫩的缘故，我现在的鹅蛋脸偏向清纯童颜型。
假如是放在前世校园之中，这长相应该属于那种虽没惊艳全校，但在男生中还有一定人气的程度。
不过身材或许是因为继承魅魔血统，也或许是因为第一个出现的器官是代表情欲的尾巴，已经属于丰满型的少女，比同龄女生的要更具诱惑的多。
「变大了点吗？」
稍微感觉跟记忆中的不太一样，我用双手覆盖到自己圆润的双乳上。
经常自己玩弄，大小、手感什么的我都很清楚，胸部肉眼可见的变大了些。
「锻炼，不能再放松了呀。」
从浴室的荒唐事之后，我的乳房发育是最快的，几乎跟吹气球没太大差别。
当时我被母亲关在家里花了三四个月的时间才能基本控制住不让尾巴随随便便的出现，而就在这么短的时间内，我的胸部就发育到跟现在比小一点点的程度。
那会这对乳房大了归大了，却软绵绵、松松垮垮的，形状不好看，还有下垂的倾向。
但应该说锻炼对人果然有各种各样的好处嘛。
在我能完美的控制尾巴消失出现后，可以出门的我重新恢复锻炼，不但实力得到长足的进步，胸部也紧实起来，现在弹性十足，手感一流，坚挺的像是违反重力法则，就算又变大了形状也没什么变化，绝对担的起「美乳」两字。
大小我肯定跟母亲没法比，但色泽、弹性、形状、手感我相信不比母亲差。
我的腰部跟一年多前没什么区别，坚持锻炼腹部也没有多余的赘肉，不过也没有瘦到只有肌肉的程度。
什么六块腹肌、八块腹肌之类的当然没有，相反很平坦，光洁一片，手摸上去才能感受到微微的起伏。
身材曲线的变化没有母亲那样剧烈，臀部没有太夸张，可也算的上饱满。
侧对镜子，臀部和腰部、大腿部连接处曲线明显弯曲，线条很漂亮。
没到蜜桃臀那么夸张，不过背对镜子的话有些倒桃心的雏形。
向后突起的并不夸张，没有下垂和多余的脂肪，皮肤光滑，跟胸部一样富有弹性。
紧实又修长的双腿让我整体看起来意外的高挑，不过我的个头以平均程度来说也稍微高点。
整体身材比例还不错，虽谈不上黄金分割，但胜在白皙、细腻、有光泽、弹性好。
脂肪绝不少，但却恰如其分，整体肌肉线条不明显，却有著健康的美感。
阴部已经渐渐出现相对深色的阴毛，但还稀稀拉拉，而且手感跟绒毛的区别也不大，不出意外的话我应该属于阴毛稀少的那种。
阴蒂明显了一点，也不知道是不是因为我淫荡的身体总是处于微微发情的状态，就算现在也是如此。
但绝没有大倒让人觉得突兀和难看，反而因此变得很诱人。
根据我前世所拥有为数不多也不知道正确与否的女体知识，按躺下之后的标准，我的阴道位应该属于偏高。
这样的话我并拢双腿站立在镜前，阴部的小缝露出来比别人要多一点，包裹耻骨的阴阜也相对凸出，配上明显露出头的阴蒂，像是倒写的叹号。
不过我的也不能说是小缝，因为时常发情的缘故，总是处于一种微微打开的状态，而大阴唇因为没有彻底包裹小阴唇，就更明显一点。
现在都还湿的发亮的打开著，既涩情又有些稚嫩感。
就是阴道有点浅。
我的手指绝称不上长，可够到子宫口的时候外面还有半个指节。
虽然彻底发情后有所扩张，能吸下整根手指，但还是比我常识中的浅不少。
而且还窄小，我的两根手指就塞满了，也幸亏母亲给我的两根奥德结晶都比较细，不然塞的进去不都不好说。
反正别说我今生父亲的，哪怕前世身为男人的我偏小的那根都不一定能完全塞进来。
女性的外表满分一百分的话，我大概是八十分左右。
重新认识了下自己，我穿衣服。
准备穿的是昨天父亲为我准备的那一套。
「有些让人不知道怎么评价的装束呀，」
我先拿起的是不知道属于胸部还是上身的部分，
「这样不是没法穿内衣了？」
套到头上拉下来，覆盖住胸部摸著下乳底部感觉不怎么结实的细绳到背后固定住，将前面细绳之下的布拉展盖住腹部。
这片布比较长，几乎盖住了阴部，但又没完全盖住，稍微露出了一点点。
套上袖子后，肩膀以下直至上臂的肌肤暴露在外，袖子只遮住了小臂。
脖子到胸口都装饰着看着并不结实的细绳，用途也仅是吊起遮盖两个乳房最中间的一部分而已，整片后背裸露在外。
「真要命。」
侧乳以及上沿都没有遮掩，在加上露出的乳沟和能隐约能看到的乳头非常煽情。
下半身也只有短短的裙子，以及仅有一只的过膝袜，
「为什么袜子只有一只？」
带著疑问，我还是将过膝袜套到右腿上。
之所以穿右腿而不是左腿是因为还有吊袜带，一端有应该是勾住过膝袜防止滑落空著两爪，而另外一端则连接这可以绑在大腿上的皮革小包。
怎么看设计上长方形皮革小包应该位于大腿外侧，所有就有了限制。
整理了一下裙摆，最后是符合我喜好的系带内裤。
穿上后深吸一口气，我打开了房门。
第017章 实力
虽然打开了房门，但我其实依然不知道该用什么样的表情面对母亲。
倒不是因为担心被母亲看到自己抚慰自己的身体而尴尬，事到如今尴尬的应该是母亲才对，她和父亲在家里可比我过分多了。
我主要担心的是母亲察觉到我一直隐瞒她的事情。
在她眼里我是个虽然第一个出现的器官是代表情欲的尾巴，却莫名其妙对性事毫无兴趣的魅魔女儿。
我之所以会竭尽全力的隐瞒我自己欲望强烈而且变态淫荡的事实，
一方面是浴室的经历给我留下了心灵创伤，发情的我最后竟然真的对父亲的那玩意产生了兴趣，有想被父亲给.....那啥了冲动，这实在是让我自己接受不了，太差劲了；
另外一方面是那晚之后母亲颠覆了在我心目中的形象......怎么说呢，腹黑？不准确，但也没法表达的更直白，毕竟是我亲生母亲。我深怕被她知道了后会想尽办法让我做出自己无法接受和原谅的事情。
再一次申明，前世我绝不是正人君子，但也绝没有渣到毫无底限，今生就算转生成女魅魔也一样。
总之见面再说好了。
我带著破罐子破摔的心态走出房间。
「嗯？你不多休息一会吗？」
刚踏出房门一步就碰到了母亲，都让我怀疑她该不会一夜都在我门口吧。
「你知道我一向在这个时间起来的。」
我不知道自己现在是什么表情，但就算是语气生硬，我还是能跟母亲好好说话。
「可是昨晚你那么激烈，还是多休息会的好。」
我沉默了下来。
不知道是不是处于对自己如此变态淫荡的失望，昨晚我并没有克制自己呻吟浪叫的音量，母亲他们必然能听到，说不定听的还很清楚。
「可以了。」
我绷著脸，沉默半天才憋出几个字。
「好吧，」
母亲也不坚持，
「不过你父亲今早怕是下不了床了。」
我大概能知道是怎么回事。
「都要怪娜娜哦，」
果然，母亲用轻松愉快的语气说道：
「你那么激烈，害的我都有点激动，把你父亲榨的狠了点。」
唉，父亲哦，你确定娶母亲真的好吗？不会哪天变成人干吧。
「到了现在我自主训练也没问题。」
我是真的想活动活动身体，这样能让大脑放空，暂时忘记烦恼。
「行吧。话说回来，这身很衬你哦。」
我看了一眼比平时更容光焕发的母亲，微微点头：
「谢谢。」
「但是，这里似乎大了一点。」
「呀！」
母亲靠近我后将手从侧乳那边塞进胸前遮盖乳房的布片之后，用手指直接像是恶棍调戏妇女似的勾住了我微微勃起的乳头。
「你干什么呀？」
我赶紧躲开母亲一些。
母亲皱著眉头盯著摸我乳房的手。
「有点小了。」
「够大了，再大就变奇怪了，」
我抗议道，
「我才十二岁。」
「唉，你要是跟我一样大就更性感了。」
母亲看起来是真心遗憾。
可是，
「别逗了，你那个比我头都大，我要是胸前挂两个这么大的恶心死了，说不定连保持平衡都做不到。」
我不是故意找麻烦，而是真心这么觉得。
胸部的大小应该考虑整体的配合，并不是越大越好。
母亲的骨架看著就比我的大，可能跟前世欧美人种的感觉差不多，而我现在并没有发育完全，属于纤细型，可不适合拥有母亲的胸围。
「平衡的话意外的很容易掌握哦。」
看起来母亲似乎并不否认我恶心的结论，也许我们母女的审美观差不多吧。
「总之我先去锻炼了。」
心累，还是赶紧闪人的好。
「对了，昨晚你忘记拿这个进去了。」
母亲指著客厅我新大剑旁。
那是一副看起来打磨的很精细的腿甲。
啊，原来是这样呀，怪不得只有一只袜子。
我将腿甲装备到我的左腿上。
就像是打造的时候细细测量过我的左腿，非常贴合且舒适。
「嗨、嗨、哈、哈。」
正踢、侧踢、内外摆腿......我随便的做了几个腿法的动作，真的很不错，丝毫没有影响我腿部动作的灵活性。
「娜娜很帅呢。」
母亲单纯直率的在旁边夸我。
「哪里哪里，差的还远。」
我既开心又害臊，低下头。
「对了，既然你父亲今天早上起不来，不如我代替他训练你，怎么样？」
母亲突然这样提议。
「.....这个......」
我差点脱口而出「你行嘛」，但一想这样说太打击母亲忍住了。
母亲像是看出来我心里想的，微笑著将我的新大剑给拿起。
没等我反应过来。
大剑的剑锋就抵住了我的喉咙。
单手拿著大剑的母亲露出危险的目光：
「如果以命相搏，你父亲可不是我对手。」
直到冰冷的刀锋离开我的喉咙，我才反应过来发生了什么事。
说直白一点，就是母亲她以远超我动态视力和反应的速度「要」了我的命，刚才。
......诶？
那啥，家里实力最强的原来是母亲大人吗？
我是不是以后应该称呼她「母上」？
在我感慨的同时，母亲笑瞇瞇的拿出我昨晚丢在桌上的两根奥德结晶，
「你忘记东西了哦。」
......称呼她为母亲都是抬举她！
「不要了。」
假如只是放在桌上，我可能.....不，应该会拿回去。
可是在母亲手里的话，实在是没脸拿回来。
「嗯？不要了？这可是我的一片心意呀。」
母亲装做很伤心的样子。
我咬咬牙：
「你用过的，不要。」
母亲愣了一下，接著露出贼兮兮的笑容凑到我身边。
「你这是嫌弃我吗？」
这样说这，还在我胸口画圈圈，一副很委屈的样子，
「可是我不会嫌弃你哦。」
这样说著，母亲大大方方的卷起自己的裙摆，拿了一根当著我的面塞了进去。
「嗯~❤」
我目瞪口呆的看著母亲裙子内光溜溜的下体，这人大白天竟然连内裤都没穿？
「没有前戏不够湿润有点困难呢。」
发出轻声娇吟的母亲皱著眉头低头看著自己下体，那根奥德结晶露出一半在外面晃悠。
啊——受够了！这人搞什么呀！！
「还给我！」
我一把抢过母亲手里剩下的一根奥德结晶，然后略一犹豫，直接将母亲插入体内一半的那根也抽出来抢走。
「呀~♥」
母亲娇叫一声。
不得不承认，就算是发出同样的声音，母亲明显比我更娇媚也更具诱惑力。
「这个如果不放身体的话就浪费了，你也知道会自然挥发的。」
看我拿著两根奥德结晶没有下一步动作，母亲说道。
第018章 赌气
奥德结晶的形成有两种截然相反的说法。
一说，出现奥德结晶之后影响到周围，渐渐出现奥德矿；
一说，奥德矿大量汇聚，才逐渐的在核心部分出现奥德结晶。
两种说法迄今都无法提出决定性证据，所以谁也说服不了谁。
但奥德结晶会自然而然的向周围挥发奥德之力是公认的事实，曾经有国立实验室做过长时间的实验，将奥德结晶放置在室内，经过一定时间之后，奥德结晶退化成奥德矿石。
所以魅魔能吸收奥德之力的子宫可以吸收奥德结晶却无法吸收奥德矿石。
塞入体内的话可能一方面靠著阴道阻隔奥德之力的挥散，一方面可以足够接近子宫口提高效率。
母亲说的没错，如果我只是拿著放一边的话，很浪费两根奥德结晶，虽然已经浪费了一夜。
不，也不一定。
想到母亲光溜溜的下体，我深表怀疑昨晚母亲用过。
于是我也不知道是脑子一抽，还是赌气的想比较什么，直接解开自己系绳内裤一边绑住的细绳。
本来我性欲就强，身体始终处于微微发情的状态，下体一直都是湿润的。
而且早上又在镜子前搔首弄姿了一番，可能如果是正常的女.....魅魔会感觉没什么，可我毕竟带著前世三十多年男人的记忆，所以差不多等于一个老处男欣赏了一番身材还不错的少女裸体卖弄风骚，不性奋的话才奇怪呢。
算了，解释这么多干啥，反正就是我现在下体无论内外都水灵灵的，很轻松的就将一根奥德结晶塞进了阴道内。
「哦~真没看出来，娜娜的素质似乎比我更好呢。」
懒得问哪方面素质，下体内塞满的感觉......太舒服了！
我情不自禁的将另外一根奥德结晶顺势也塞进了菊穴。
小穴和菊穴都被充满令我双腿都有点软，这种感觉实在是欲罢不能。
虽然有些怨恨自己变态又淫荡，但已经这样又能怎么办？还能钻进母亲肚子里重来一遍吗？
我似乎一瞬间想开了不少，对自己也没什么可抱怨的了。
「诶？诶诶诶？」
母亲一脸的不可思议，
「娜娜，这后面......」
我本打算冷冷的「哼」一声，结果发出的哼声却软弱无力，更像是呻吟的前兆。
「哼~♡可以抑制挥发，差不多的时候换一下。」
这理由不知道母亲信不信，反正我自己不信。
不过，当著自己亲生母亲的面把假肉棒外观的奥德结晶不但塞进小穴还塞进菊穴，而且摆明了要一直塞里面，实在有点羞耻过分了。
我不可自抑的发情了。
能很明显的感觉到阴道内涌出大量的爱液，而且为什么感觉菊花那里也湿湿的，是爱液已流到菊花那里了吗？可我现在是站著的，照理应该不会.....
啊❤~不行了，有点要高潮的感觉。
「我、我们，去、去锻炼吧。」
我强忍想要好好抚慰自己身体的冲动，忍耐著不让母亲看出来我发情。
等会专注锻炼，身体活动开疲劳了应该就能抑制住发情......大概。
可是母亲却阻止了我，
「这个样子，可不能去锻炼哦。」
说完不容我拒绝，母亲一把抱住我，拉著我坐到旁边的比较宽大的椅子上。
「干什么呀~」
我虽然想抵抗，可是彻底发情的我软弱无力，根本无法阻止事态的发展。
母亲将我装备了腿甲的左腿搭到凳子扶手上，拉著我的右腿搭到自己腿上。
「不要~妈咪~」
我虚弱物理的阻挡根本毫无用处，但母亲似乎体谅我的心情，暂时停下了手上的动作。
「你的身体可比你的嘴诚实哦。」
就像是要让我自己确认现在自己身体的状况，母亲将我撑起来。
顺势一低头，我看到了自己淫靡的下体。
小穴已经擅自蠕动起来，本来被我塞进阴道内的奥德结晶棒只留了一点根部在外面，现在却至少有三分之一在体外，表面亮晶晶的，显然是被我的爱液给彻底浸湿。
还没等看的更仔细一点，那根棒状奥德结晶急速的缩了回去，撞击到我的子宫口。
「嘤~哦~嗯~❤~」
这一下感觉特别明显，能感觉子宫口剧烈收缩了一下，涌出了爱液。
「啊♥——」
发出一声长长的呻吟后，我能感觉到奥德结晶又从我体内出去一点，接著再进来.....不但小穴，看不见的菊穴现在也是这个状况。
我正处于一种糟糕透了的情况，虽然意识到不能在母亲面前这样，可是一想到自己淫荡的样子映照在亲生母亲眼里，背德感和羞耻感强烈的刺激著我的情欲，只能让我陷入更性奋的状态。
「这样下去有点慢哦。」
母亲不满的嘟囔了一句。
我虽然很想问问她要干什么，但当看到母亲的手伸向我的下体后，只能眼睁睁带期望和一点点纠结望著她的手抓住奥德结晶的底端。
然后无视我小穴内嫩肉想要缠住奥德结晶棒的意愿，母亲将三分之二的棒状奥德结晶拉到我的体外。
接下来我不知道发生了什么事情。
一瞬间仿佛被扔上高空，悬浮感包裹了我。
「呀呀呀——♥！」
等悬浮感消失之后，我放声浪叫。
比我小穴内嫩肉蠕动造成的撞击要强很多，甚至让我感觉整个子宫都被压缩了一下。
浑身上下从早上起床就积攒的情欲在这个瞬间被彻底释放出来，身体在向上弓起来的同时绷紧，感觉体内炙烧著我的快感从小穴里、菊穴里、嘴穴里，甚至鼻孔、眼睛、耳朵、毛孔中用力的喷发了出来。
「啊啊啊，不行❤~太激烈了~妈咪~快停下，要、要飞了❤，嗯唔~妈咪~要死、要坏掉了呀~嗯哦❤~这样下去我会控制不住的，妈咪、妈咪~舒服到要死了呀❤~啊啊啊~嗯啊❤~呜呜~放、过我吧，不行了！去了❤，有什么要出来了，我、我——唔唔唔......」
母亲完全不理会我淫乱到不行的样子，只是沉默的，渐渐加快手上握住奥德结晶棒抽插我小穴的动作。
我疯狂的摆著头，樱唇张开，舌头都卷了起来，口水乱甩，眼泪也留了出来，同时在母亲的刺激下，菊穴的收缩也越来越剧烈起来。
隔著薄薄的一层，我能很清晰的感觉到两根奥德结.....不，是两根肉棒恣意的、毫不留情的在我体内肆虐，每一下都带出大量的爱液涌出。
可就算是这样母亲还不满意，不知道她什么时候放出的魅魔尾巴，尖端塞进了我嘴里，将我的娇吟给堵住。
第019章 母女
没试过这么狂乱的感觉。
我倒也干过用双手和尾巴将小穴、菊穴和嘴穴同时给封上，只不过不一样，真的不一样。
手和肉棒完全无法相提并论，不管我如何努力，就算是用上两指，三穴内总有空著的地方，这样将里面充满然后同时摩擦所有褶皱我感觉让我狂乱。
我从未想到会是这么要命的快感。
就像是高潮了，然后还没等这波高潮平息就又来了另外一次更强烈的高潮，接著更厉害的第三波也涌了上来。
一个台阶接著一个台阶，将我推到越来越高的快感巅峰。
什么感觉都没有了，任何思维都在脑海里消失的毫无踪影，除了快感，除了高潮，我已经什么都不需要了。
我都因为接连不断攀升的高潮狂乱了，母亲依然没打算放过我。
她的手臂从我的腋下穿过来，轻抚著从我衣服露出的侧乳，等我稍微意识到母亲的手在我的乳房上，她立刻迅速的伸进我衣服里，捏住了我勃起的乳头，轻轻一捏。
「呜呜呜❤——啊啊啊❤——丢了——❤！」
瞬间又上了一个台阶。
我整个人控制不住的痉挛起来。
同时我发现我的腋下竟然也是敏感带。
真是的，这幅身体搞啥哦，这是不让我活的节奏吗？想我溺死在高潮之中吗？
随著如浪潮般一浪接一浪的高潮叠加，终于超过峰值，形成了快感的海啸。
在将我卷进去之前，我似乎清醒了那么一下下。
这时我才注意到，自己一只手绕道后面抱住母亲的脖子，另外一只手配合著母亲的动作和节奏钻进衣服里玩弄著自己另一边的乳房。
一条腿搭在椅子扶手上，另外一条腿横过母亲的大腿，只绑住一边的系绳内裤挂在我的脚踝处，双腿打开到接近一字马。
菊穴剧烈的收缩，吞吐著一根奥德......肉棒，小穴内母亲快速的抽插奥德肉棒带出大量的爱液。
嘴里母亲的尾巴尖端在肆虐，而我的舌头就像是见到大肉棒的痴女般拼命的舔舐、卷住、摩擦。
就这么一下下清醒之后，我都还来不及理解现在是什么状况，人就懵了。
有点像被人从后面打了一棍子，好像介乎与清醒和懵逼之间。
然后
「呀呀呀——啊啊啊——呀啊啊——啊呀呀——❤」
这大概就是接近悲鸣的呻吟。
身体开始剧烈的抽动，幅度比痉挛要大很多，随著一下下的抽动，尿液混合著大量爱液激射了出去。
就算是母亲现在还拿著奥德肉棒插在我的小穴中都挡不住。
只是这样还不算完，大概是听到之后没法分辨出来是快乐到极致的悲鸣呻吟还是真的遭遇危险发出的悲鸣，父亲急吼吼的从房间里冲了出来。
「怎么了？怎么了？娜娜！」
大概说一下我家室内结构。
进门就是最大的客厅兼饭厅，客厅的一边有厨房、厕所、浴室。
再往里是两个房间，一间父母的，一间我的。
现在我和母亲坐在客厅里，背对的大门，面对的里面两个房间。
我的双腿打开的方向也是面对里面两个房间，父亲从房间出来的话，可以一览无余的看到我被两根奥德肉棒抽插的小穴和菊穴，而且现在还不要脸的正在潮吹。
「不要看呀——！呀呀啊啊——❤」
大概我现在的样子实在淫荡的太夸张，以至于父亲露出一副大受震撼的表情。
而我因为自己不要脸到极致的模样被父亲看到，也就是被异性看到，羞耻到想死又因此更添几分快感。
所有的一切叠加到一起，最终一束闪烁著淫靡色泽的液体持久而激烈的射了出来。
我已经连声音都发不出来了，只能急促的抽动身体表示这是最后一波高潮。
「呼哧、呼哧、呼哧——」
虽然盛大高潮后堪比普通高潮的余韵还在身体内肆虐，我还是恢复了几分清明。
「那啥，你、你们继续哈。」
目睹我高潮之后的父亲弯著腰返回房间。
因为睡觉穿著的薄裤衩根本挡不住他勃起的雄伟，我竟然在此时下意识的伸出伸舌头舔舔自己的嘴唇。
真正的肉棒是什么「味道」？
冒出这种完全践踏世间一切道德的淫秽想法。
我盯著父亲下体的艳丽表情被母亲看在眼里。
「要不要......」
母亲的声音惊醒了我，我用向她身体挤一挤的动作阻止了后面的话语。
「妈咪，抱歉一直隐瞒了你，但是就算是已经坏掉的我也有不能退让的底限，求求你不要再说这种话了，不然话我会腐烂掉的，我不想变成垃圾。」
母亲似乎没想到这种状态下我还能说出这样的话。
她有些欣喜的低下头，用她的嘴覆盖到我的嘴唇上，就像是互相倾吐彼此的爱意，我们的舌头就彼此的嘴里纠缠。
良久，唇分。
高潮之中我的身体不仅分泌了大量的爱液，唾液似乎也不少，稍微被呛到。
「咳咳......」
母亲爱怜的又吻了吻我的额头。
「娜娜，可能你比我更适合做魅魔。」
很久很久之后，我才明白母亲这句话的意义。
「不过嘛，现在你还不够成熟，差的还远。」
我有些虚弱的仰视这母亲明亮的笑颜。
母亲趁著这个机会教导我。
「娜娜，对魅魔而言淫秽并不是罪恶，也不需要对自己淫荡担心，各个种族的生态不同，性事之类对我们就像是生存的必需品。不过你说的也对，不应该毫无底限，不然的话真的跟垃圾没什么区别。现在的你应该学会守住灵台一点空明，无论任何时候，不然的话很容易被人趁虚而入，也就是说不管是多么激烈的性爱，都需要能随时警惕这意外发生，必须要将主动权控制在自己手里。」
我敢说，这对现在的我而言非常难做到。
「啊，我的意思不是要让你紧绷神经随时警惕著什么，而是......应该怎么说呢，享受而不沉迷？好像不太对，我很难表达这种感觉，需要你自己体会。不过你刚才真的是太过沉浸其中了，这样的话以后你会吃亏的。」
虽然母亲说的似乎很正经，但我只能皱眉：
「那可以把你一直摩擦我阴蒂的尾巴给拿开吗？」
「哎嘿嘿，谁让现在的娜娜既娇弱又可爱，还淫荡的让人想吃掉你。」
「我很认真的，妈！」
「天啊！你叫我什么？妈？你终于要改口了吗？！我太高兴了，好激动！」
「呜呜呜，松开！快、快被你憋死了呀！！！」
第020章 醉了
整理客厅里的一片狼藉花了点时间。
我又稍微休息了一会，跟母亲倾诉了一些事情。
只能说我的确是一个罕见的魅魔。
主要是身体敏感度之高和性感带之多，至少在母亲的印象里，从未见过、听过像我这种淫荡到极致的身体。
什么都不做，自己的衣物摩擦自己的身体就会微微发情让母亲都目瞪口呆。
不过似乎也能解释为什么我吸收奥德结晶的速度那么快。
母亲告诉我魅魔高潮的时候是吸收奥德之力最快最猛的时候，身体的活性，尤其是子宫的，在那个时间点最活跃。
极端的情况下，有魅魔曾经为了增加实力在高潮的瞬间将奥德矿插入体内，也有一定的吸收效果。
「而且，娜娜，你的体力是不是好过头了？」
母亲喘息著问我。
我同样也气喘吁吁。
「我也不知道，反正恢复的是蛮快的。」
我们母女两一边聊著闲话，一边互相用尾巴搔弄对方的阴部，主要集中在阴蒂上。
结果几乎同时母女两一起高潮了。
现在我们的尾巴都纠缠著不好分开了。
「刚刚那么激烈的潮吹，结果每一会又能高潮，看起来似乎还能再来。天啊，你这样以后一个男人满足不了你吧，你会不会一晚上把我将来女婿给吸成人干？」
「讨厌，妈。哪有你这么说自己女儿的。」
因为我改了更亲密的称呼，又或许是满足了一次，母亲一脸的舒坦。
「称述事实罢了，我可是认真的再担心你未来的男人。」
「你要再这样说的话，我可就不客气了。」
我拿出小穴里的奥德肉棒，作势要插入母亲体内。
「停！算我怕了你了，再来一次今天就锻炼不了你了。」
似乎在性欲体力方面，母亲不如我，有点小得意呢。
我也倒不是真的相对母亲继续做色色的事，也就罢手了。
母亲抬起头认真的想了想，
「娜娜，我怀疑你这种情况可能是奥德醉。」
「啊？什么玩意？」
我不经意间露出前世男性化的语气。
母亲奇怪的看了我一眼，
「大概就是一直保持在一种微醺的状态吧。」
诶.....完全不懂呢。
「举个例子吧，一个喝酒的人，酒量不错，但不让他喝醉，而是持续的、少量的给他一点点，这样他不会一下子喝醉，但会一直处于醉与不醉之间。」
「哦，意思是有人会奥德醉？」
喝酒能用这种方式喝吗？
虽然前世我倒也喝过不少次，但从未听过或者见过这种情况。
「奥德之力存在于天地之间，和世间万物之内，它是构成一切的基石，没有奥德之力世界会一瞬间毁灭。」
母亲这话我再很多书里都看到过，不过我并不在意。
按照我前世朴素的科学常识，不应该是分子、原子、质子什么的吗？虽然对于这个世界存在的奥德之力并不了解，但是我一直视它为某种粒子构成，说不定有能力解析一下的话，就是分子、原子什么构成的，只不过是前世没出现过得排列组合。
「魅魔被誉为奥德的宠儿，正因为魅魔吸收奥德之力的效率高于其他种族数倍，而我觉得你可能比魅魔高数倍。」
「那我岂不是很快就能天下无敌了。」
我笑嘻嘻没认真。
「哪有那么简单，只是吸收奥德之力快的话可没法无敌于天下，只能说你先天的条件好罢了。」
母亲刮了一下我的鼻头，
「世界没你想象中的那么简单。」
说这话的同时，母亲的眼底闪过一丝阴霾。
看起来她也是个有故事的女人，毕竟活的时间肯定很长。
我没有忽略掉，但也没有故意去戳母亲的往事，因为，
「其实我也没想什么天下无敌，能跟你和父亲安安静静的在一起就好。」
「我也很想我们一家三口一直在一起，可是越是读过悠久的岁月，越是明白命运的残酷，世事绝没有按照我们的愿望走的意思。」
「这一点我倒也明白呢。」
我老气横秋的语气引起了母亲的注意：
「娜娜，从以前我就觉得奇怪了，你是不是成熟的太多了一点？」
「哪有，我还很稚嫩呢。」
我故意托起双乳顶到母亲的乳房上。
「我说的不是身体啦。」
母亲没好气的白了我一眼，看著我用自己的乳头挤她的。
「有时候真的没法将你看成十几岁的孩子。」
「看书多了，虽不能感同身受，但一些道理还是能懂点。」
我说著推脱之词，母亲半信半疑。
不过就算她活了不少岁月，也想不到自己娇嫩的女儿体内是个活了三十多年大叔的灵魂吧。
「行了，休息的差不多了，我们走吧。」
母亲起身开始整理自己穿衣服，我有些懒洋洋的跟著起来。
「对了，内裤不要穿了。」
刚拿内裤我愣住了。
「为什么？」
「学会牵制欲望走，而不是被欲望牵制走，对你有好处。」
母亲很严肃的说道。
我犹豫了一下，将内裤放下，主要也是因为那种夸张的潮吹就算挂在脚踝处，内裤也沾染了不少我喷出来的液体。
母亲穿著平时的装束，我则穿著给我准备的性感装束，拿起我的新大剑，母亲则单手将父亲的大剑给提起来。
不是吧！母亲的力气这么大？
父亲的大剑比我人都高，异常的厚实，我的话就算是双手拼尽全力也只能抬起一边而已，想挥动目前是做梦，更别提单手轻轻松松的提起来。
「我们去稍微远点的地方吧。」
母亲没有选择家里的小院，而是带著我来到村外的树林之中。
找了一块空地，母亲举起父亲的大剑。
「魅魔相比其他种族在气力上小一点，虽然也不是没有出现过天赋异禀的魅魔，但就算是那样走的也是轻灵路线，一直让你父亲训练你是想尝试下魅魔从未尝试过得路线。」
轻松的把大剑挥来挥去，
「我给你演示下魅魔的战斗方式。」
母亲闭著眼睛像是在感受什么，然后突然睁开，
「看好了。」
突然放出尾巴和蝙蝠样的翅膀，母亲手中的大剑消失不见了。
不对，并不是消失，而是因为速度太快，我眼睛跟不上。
「太、太快了，妈。看不见。」
我既羞愧又震惊喊道。
第021章 天才
疼，真的很疼，浑身下上没有一处地方不疼。
可是，
舒服，又真的很舒服，赤裸的下体被塞满暴露在空气中让心里前所未有的亢奋。
我现在大概了解些父亲的温柔，他虽然训练的时候严格，但一直都照顾著我的实力，对练的时候肯定是压制了自己以配合我。
所以我产生了错觉，自己的实力增长很快，就快要追上父亲了。
而现在看起来，恐怕父亲认真起来的话一招就能把我吹飞。
按照母亲说的，她跟父亲两人如果不以命相搏的话半斤八两，也就是说父亲的实力跟母亲差不多。
而毫不留情的母亲让我理解到我是真的没法接下父母任何一人一招半式。
父亲那我双手抬不起来的大剑在母亲手里就跟细细的西洋剑似的，轻灵到可怕，可光是挥舞起来的风压就能把我吹飞，不敢想象真的挨一下的话会变成什么样子。
「怎么样，有点感觉了吗？」
母亲将大剑像玩具似的转来转去，俯视著躺在地上一动不动的我。
「大概知道怎么回事，但是能不能做到就不好说了。」
稍微休息了一会，我的体力恢复了七七八八。
「关键的诀窍就是脚趾落地就开始准备，前掌完全著地之后就要开始活动起来，不要刻意的去思考方向，交给自己的身体来判断。如果你都不知道自己下一步会出现在哪里，那么你的敌人也无法察觉。」
母亲在我眼跳动了几步。
对我的要求是前脚掌，但她脚尖落地就开始移动了。
捉摸不定，有点像母亲部分性格，不知道下一秒她会干什么，相当具有迷惑性和不确定性。
「无论人兽，最基本的是靠眼睛来判断，观察对方的眼神、手腕、脚裸来判断下一步怎么出招。再厉害点的是观察肩膀、关节、肌肉的细微变化。最后如果能结合五感对敌也就算成为了高手。」
母亲单手举著大剑，缓缓移动手腕给我。
「超越这种生物的基本之后，是感觉还感受对方体内奥德之力的走向，更高级点的是灵觉牵引对方体内奥德之力，完全的玩弄与股掌之间。做到这一步的话，大概也就到了四王八圣的程度。」
四王八圣是这个世界个人武力的顶峰，其中四王的实力达到能跟国来抗衡，八圣则各个相当于一只军队，这不是某种形容实力高的方式，而是单纯的阐述事实。
因为想被称之为王，就必须有过灭国的经历。
而想成为圣，也必须有抗衡乃至消灭过一只军队的过去。
不过这个世界人口并没很多，跟我前世全球几十亿相距甚远，按照我看书得出的结论，似乎全球人数都没上亿，不过所有种族加起来的话就不清楚了。
也就是说，实际上圣大概抗衡也就几万人，王也就灭灭十几万、几十万的国而已。
如果真的像前世来个百万雄师，我目测那是世界大战，能对付的了在这个世界大概就是灭世级。
「但是这些都不适用于魅魔，」
母亲稍微停顿了一下，将手中的大剑插到地上，
「魅魔的奥德的宠儿，可不单单指吸收奥德增加实力，还有独特的，能察觉奥德流向的能力。」
接著母亲张开双臂：
「不是生物体内的，而是世间万物的，天地之间的，巨大的、微小的奥德流向，当你可以感受到奥德流向之时，你就可以掌握一部分的世界。」
我会意的点点头：
「这大概就是领域的感觉吧。」
「领域？」
我嘴里冒出来的词汇让母亲诧异。
「我想以一人之力掌控全世界应该是做不到的，但是只是一部分，也就是一个区域的话，可以顺势而为，亦或者通过某种手段将势导向对自己有利的流动方向什么的，我觉得可以称之为领域。在领域之内你就是世界，世界就是你，大概这种感觉吧。」
这当然不是我的什么感悟，只不过前世小说里学来的罢了。
母亲陷入了沉思。
「......导向对自己有利是什么意思？」
良久之后，母亲问道。
「额......该怎么说呢......你刚才不是说什么奥德流向嘛，我想会不会类似于水流的感觉，可以阻断、引导，像是专门改造河道一样，让这个水流向著自己期望的方向改变和流动。」
「这样啊，你说的这个意思呀......有意思，从来都是顺著奥德之流，还真没想过去控制之类的......」
我的说明似乎给母亲某种启示，她头一次在我面前露出有点像科学研究人员陷入沉思的认真样。
「......娜娜你可能是个天才。」
突然母亲冒出这么一句。
我很汗颜。
这根本不是我天才，而是其他人。
但我又无法说明，只能保持沉默。
「千百年了......」
母亲感慨的抬起头，
「魅魔虽然人丁稀薄，但积累下来也不少，从未有人像你这样思考过，不管以后如何，我都为生了你这样的女儿感到骄傲。」
欸.....这样直白的夸奖就算是自己亲生母亲我也会害臊呀！
都不需要看，我也知道自己脸红起来。
主要是......这真不是我的功劳。
「娜娜，」
母亲蹲到了地上，
「虽然我也能教你使用奥德之力的方法，但不得不承认作为后起之秀的人族在教育后代方面独树一帜，是所有种族里面最优秀的，所以你还是要去人族的奥术学院学习。另外与其他人接触并建立联系是不可或缺的经验，我希望你能开拓视野，寻找自己的可能性，尤其是我才发现你出乎意料的优秀。」
啊啊，总之就是要去上学，我也并不讨厌啦。
前世走上社会之后我才理解，上学才是最轻松的工作，那没有珍惜的纯真年代这一世可要好好享受一番。
「我知道，妈。」
「嗯。」
见我点头母亲很开心。
她站起来后到一边坐下：
「差不多了，你该开始继续锻炼了。」
「好的，」
我站起来问道：
「那你呢？」
见母亲已经将魅魔翅膀和尾巴收起来，我好奇的问道。
母亲神秘的一笑：
「现在我可是普通家庭主妇，来看看自己女儿练习罢了。」
我一脑门问号。
啥意思？
母亲很愉悦的笑著：
「对了，有男生偷偷的接近哦。」
哦，大概明白母亲的意思了，就是怕暴露身份呗。
我摇摇头，准备开始自主训练。
但是刚做了一个踢腿的动作，我猛然想起。
我穿著短裙，刚刚遮住屁股的那种，没穿内裤，下体来插著两根奥德结晶棒。
而来的是男生......
第022章 底线
「妈，我们回家。」
我拉住裙摆，来到母亲面前。
看起来她嘴里的男生已经相当接近了，我都能察觉到周围有人的气息。
「为什么呢？」
母亲却平静的看著我。
「还用问吗？我现在的装束怎么可能给比人看到。」
不明白母亲不立刻起来回家。
「看到了，又能怎么样呢？」
「啊？！」
这母亲是脑子秀逗了吗？还用问，看到岂不是社会性死亡？我以后还要不要在村里走动了？
「魅魔不但是奥德的宠儿，也是欲望的化身哦。」
完全搞不懂这个时候说这么有什么意义！
「你不回我自己回。」
面对无动于衷的母亲，我转身就要走。
「把你父亲的大剑带回去哦。」
「我哪里拿得动？」
「可是我也拿不动呀。」
啥玩意？该死的，这娘们搞啥？！
一扭头看见母亲露出宛如柔弱家庭主妇的温柔笑容，我气不打一处来。
逗我呢，刚才谁拿著那把大剑呼呼呼跟转风车似的。
我恨恨的盯著母亲，却突然明白了她的意思：
「该不会、不会你希望我现在这样，被人看到吧？」
「魅魔应该牵著欲望走，而不是被欲望牵著走。」
母亲突然严肃起来。
我挠挠头：
「你这说的到底是什么意思嘛？！」
「你过来。」
母亲冲著招招手。
我依言来到她跟前。
母亲压低了声音：
「这是我们母女之间的秘密，不能告诉别人，包括你父亲。」
我沉默的点点头。
「第一次我让你跟你父亲结合，只是考虑到授精来确认你的血统。不过后来你拒绝了，你父亲也拒绝了。」
不明白为什么现在提起这个话题，我沉默的看著母亲，等待下文。
「不过你们到底还是父女，两个人实际上都对对方的身体产生了兴趣。」
我立刻就想反驳，母亲用一根手指封住了我要说的话。
「问问你自己的心，在那阴暗潮湿的最深处。」
我蠕动了好几下嘴唇，最终还是保持了沉默。
「你父亲他，明显看到你淫荡的样子或者自己跟我做爱时被你看到，会性奋异常。」
这话我没法插嘴，只有身为父亲妻子的母亲能说。
「我承认，我的道德观念很淡，经过漫长岁月，很多东西都能看开，这究竟是好事还是坏事我也不知道。不过我虽然爱著你父亲，却也可怜他。你父亲——是我看著长大的，他从小受的苦，甚至可以说不比我漫长岁月来的少。」
我震惊了。
虽然很失礼，但我脑子突然冒出「养成游戏」这个词汇。
我是不是可以理解母亲为了某种想法或者目的将父亲从小养成自己需要的模样呢？
「所以我才觉得在他短暂的一生之中，满足他各种欲望也没什么。因为对你而言，他也只是生命中的匆匆过客，等到很久以后，恐怕你都不会记得他。」
我无法想象这种感觉。
我知道魅魔的生命比人族长，可是要度过多长岁月才会忘记自己父亲的脸？
嗯.....不需要很长时间......
我突然察觉到这个事实。
因为前世，三十多岁的我，才不过十年时间似乎就忘记了父亲的长相，而且中间偶尔还会有联系。
大概见面还能认出来，可是让我具体想出父亲的容貌，却丝毫没有办法，只有很模糊的印象。
突然感到——很可怕。
「所以我也不知道对不对，如果你跟你父亲建立了更深刻的关系，是不是能记得他更久一点。」
母亲的声音之中带著一种我无法理解的凄凉，不知道她是不是在回忆自己的父母。
接著她的脸色明亮了一点。
「可是你提醒了我，让我想起我沉溺在虚假的幸福之中而忘记的事情——可以淫荡，可以下贱，但不能烂掉，否则的话连生物都不算了。」
母亲用额头抵著我的额头：
「这句话是很久很久以前，我最亲密的人对我说的，现在我将它转述给你，我最亲爱的女儿。」
母亲用一种前所未有，又令我心灵震撼的语调重复著：
「可以淫荡，可以下贱，但绝不能烂掉。魅魔是欲望的化身，而不是欲望的奴隶！」
我下意识的重复著：
「可以淫荡，可以下贱，但绝不能烂掉。魅魔是欲望的化身，而不是欲望的奴隶。」
「记在心底最深处，将之深埋与你最阴暗潮湿的角落里，让它在那里开辟你心中最后的光明，永不消逝的温暖。」
我用力的点点头。
「我知道了。」
「现在，去实践你的誓言吧。」
母亲指著空地正中央。
我站起来，坚定的走到中间。
我抬头看看明媚的天空，虽然心中激荡不已，可却有种哪里又坏掉的感觉。
双脚微微分开，双手握拳抬到胸口，右腿蹬地，左腿以髋关节为轴屈膝提起，此时双拳置于体侧。
假如有人在我面前的话，已经可以一览无余我塞进了奥德结晶的小穴，蹲下的话菊穴应该也若隐若现。
随即我右脚以前脚掌为轴外旋一百八十度，髋关节向右旋转，左腿以膝关节为轴向前蹬伸并快速向右上方直线踢出。
本来此时应该按照原路线收腿，回落，放松身体变成一开始握拳站立的姿势。
可我硬生生停下来，保持著单脚高高踢起，胯下完整暴露。
已经不需要站在我面前了，就算稍微有点距离也能将我糟糕的下体看的很清楚。
就算是在空地边上的灌木丛中也一样。
他在哪里？有没有看见？
我没有母亲那么敏锐，人没到跟前就察觉到了，我能肯定周围有人藏著，但我并不是在哪里。
我现在的姿势，如果被看清楚的话，应该会变得面红耳赤、不知所措吧，假如是男生的话。
「娜娜很帅哦。」
母亲让我感觉有些假的声音传来。
我看过去，母亲一边拍手一边暗暗的用手指指向一个方向。
我顿时有点沮丧，我带著决心和觉悟却搞错了方向，似乎是在我的背后。
就在我打算收腿然后尽量自然的向背后的方向暴露自己的时候，我突然感觉到了。
有什么、有什么扎到我的屁股上了。
对了，我的短裙早就掀起，就算在我背后也能看见我光溜溜的臀部吧。
那么这种刺痒刺痒的应该是视线盯著的地方。
完全不同于被抚摸的感觉，是一种全新的体验，随著刺痒的部位变化，大概就是视线焦点在变化。
刺痒——视线几乎将我的臀部全部扫视了一圈，最后定格在隐约可见的菊花处。
比温柔的抚摸臀部感觉还稍微刺激一点，我的情欲突然就高涨起来，体内的爱液也渗出来不少。
第023章 菊液
很奇妙的感觉，跟抚慰自己身体和被母亲搞的乱七八糟的时候不同，虽然也能归类为性奋，但却有决定性的区别。
舒服自不比说，微爽的感觉也有，但更多了一种心情上的雀跃，或者说成就感也行。
异性正在看著我，注视著我身体的每一部分，我完全吸引了他的注意力，好似间接的证明了我比其他女性更优秀。
满足同时又期待，如果看到更多之后，会变成什么样子？
视线炙烧著我的身体，肌肤宛如千万软绵绵的细针给轻轻的刺著，令我的腰和腿都有些发软，心颤颤巍巍。
明明并没有实质性的接触，可就感觉被各种接触了，还是肢体接触无法带来的感觉。
感觉身体即将臣服与这种奇怪的刺激之中，有种想要服从并被征服的冲动。
「嘤咛」一声，在我菊穴内的奥德结晶棒被挤出去一截。
再菊穴擅自蠕动又收回去的瞬间，我能明显的感觉到，盯著我菊花的视线更热烈了。
也不知道是不是错觉，我突然感觉菊花温度瞬间升高，宛如触电一般，快感从菊花处传导到全身，让我不由自主呻吟出声。
「嗯~❤~」
露出细微的身影后，我立刻忍住。
有点害怕。
当然并不是怕被继续看著，只是单纯的害怕视线会收回，那样的话这种奇怪的感觉就会突然消失了。
沉浸在这种从未感受的视线造成的快感之中，我的羞耻心也渐渐膨胀了起来。
我已经改变了动作。
接著横踢高高抬起左脚身体转向母亲指点的那个男生隐藏的方向。
已经不仅仅菊穴开始蠕动，小穴也不甘落后，两根奥德结晶棒在我的下体交错著进进出出，带出的爱液早就让胯下湿透，顺著左腿流了下来。
好羞耻！
自己羞耻的地方被人看到了！
自己羞耻的一面暴露在视线之中了！
这并不是一个正常的女孩应该做的事情，可偏偏我现在就做了。
背德感，羞耻感，奇怪的快感混杂交织在一起。
我的身体已经开始小幅度的痉挛，脑袋也飘飘然，心情高涨。
快看，看我羞耻的地方，看看我有多淫荡！
我的内心在呐喊，已经搞不清东南西北了。
视线在我最羞耻的地方快速的游弋著，阴蒂也勃起到清晰可见。
小穴和菊穴还好一点，但阴蒂就实在太敏感了，每次视线扫过的时候都让我不由自主的颤抖起来，好几次差点支持不住身体摔倒。
我已经换了好几个踢腿的动作，每个都保持暴露下体一定的时间。
我好想已经可以大概的掌握频率和间隔，既不刺激到我无法自已，也不会让对面的男生感觉到失望。
有点像是初识的舞伴，双方渐渐磨合达了一定的默契程度，现在我已经不再进行踢腿活动。
就算是不会一次性刺激太过，但依然会渐渐的积累，情欲已经达到了一定的程度，继续踢腿难保我不会摔倒。
而且我也不想让对方察觉到我知道他在窥视我羞耻的地方，希望他能始终以为自己只是运气好看到了美丽的风景。
所以我现在做的只是前世一些简单的运动热身活动，比如双脚微微分开，然后绷直双腿弯腰之类的。
当然了，羞耻的地方自然会对著该对的方向。
身体火热的不行，可不知道是我和对面配合的好，还是我节奏把控的好，就差临门一脚。
这种高潮差一点点的感觉既让人心痒痒，想一鼓作气冲上顶峰，又让人舍不得，总想再等等，再等一下，还想要更多、更多的积累和享受。
因为背对的视线，他看不到我现在潮红到不行的淫荡表情，小嘴张开，舌头在乱动，炙热的气息不停的喷吐出来，典型的沉浸在快感中女人的脸。
此时我注意到，母亲跟窥视我的男生差不多处于同一条线上，背对视线的同时可以清晰的看见母亲。
而她虽然现在似乎面无表情，但眼神泄露出她也情动了。
尤其是她的手现在钻进了自己的长裙下，虽然掩饰的很好，但已经跟她那么亲密，怎么能看不出来呢。
我下流的表情，淫荡的身体，变态的举动，分毫不差的同样暴露在她眼前。
受、受不了了啦！
前后夹击好犯规啦！
你们这样人家怎么坚持的住嘛~
双膝一软，我就跪在了地上，顺势四肢著地。
类似猫式伸展动作的前奏。
双手的位置没什么，但双腿张开的幅度有点大，动作并不标准。
不过这样正好，我也并不是想做这种简单的运动。
先是低头，然后腰部拱起，臀部收回来一点，整个人呈现︵形。
随著这样的动作，两根奥德结晶棒也顺势收入体内。
然后是抬头，腰部尽力下压，臀部高高的翘起，整个人像是︶形。
稍微激烈了一点，两根奥德结晶棒差点从体内挤出去。
然后我反复这重复这两个动作，身体姿势的变化导致奥德结晶棒激烈的在我体内出出进进。
一根狠狠的撞击我的子宫口，让我的花蕊娇羞不已的射出大量爱液。
一根使劲的摩擦我的菊穴内，刺激的我的菊穴内失控般的蠕动起来。
我感觉就像两个男人用他们的肉棒毫不留情的在我下体的两穴中冲刺，恣意的蹂躏我的体内，让我娇喘连连。
已经控制不住了，很显然现在还想著让窥视的男生听不到我的浪叫和呻吟是不可能的。
「啊啊❤，快一点，再快一点，嗯嗯❤，好激烈、好激烈，啊——❤要被捅穿了，嗯♡，不行了，屄里好热，唔嗯❤，要不行了，又什么要来了♡，用力，再用力一点，屄里和屁眼里都要被搅烂了，不行了不行了❤，要疯了、要疯了啊啊啊❤——」
不仅仅是想被看到了，也像被听到，听到我下流又不要脸的语言，下意识的选择足够H的词汇，只为了让那个窥视我的男生将我淫荡的一面永远的映在脑海里。
「去了去了❤，高潮了高潮了♡，被假肉棒弄到丢了啊啊啊——❤」
又是盛大的潮吹，小穴和菊穴疯狂的蠕动，将两根奥德结晶棒给射了出去，然后加上尿眼，使劲的把身体内能排除的水分都用力激射出去。
「哦哦哦❤——太刺激了，太刺激了，又、又高潮了~~~」
尿眼和小穴之间的软肉又被刺激道，明明感觉已经排空的液体不知从哪里有挤了出来。
小穴和菊花里的爱液像是瀑布般汹涌而出，让我......
嗯？
......菊花？
菊花怎么会排出爱液的？！
第024章 保证
身后的灌木丛传来奇怪的声音。
暂时将菊花的问题放在一边，我扭头看过去，乳白色的液体有一点穿过层层阻挡，从空中落到地上。
我当然知道那是什么。
......是看著我淫荡的模样打飞机了吗？
盯著地上星星点点的精液，我有些愣神。
主要是突然散发出来的味道强烈的刺激著我的嗅觉。
这里是空旷的室外，而且眼前也不过数滴而已，实际上闻不到任何味道才对。
可是我偏偏好像就捕捉到了那一丝丝的气味，就像是飞在空中被隐约传出来的花蜜给吸引的蜜蜂。
「什么人？！」
不知道什么时候母亲起身来到我的身边，向著有男生隐藏的方向问道。
灌木丛传来哗啦啦的声音，母亲赶忙过去扒开灌木丛。
我隐约看到似乎是个裤子脱到一半，光屁股的男生。
「你敢偷看？！」
母亲的声音听起来很愤怒。
那个男生似乎是被母亲给吓到了，结结巴巴的解释道：
「夫、夫人，我、我不是、是、故、故意的。」
诶？声音有点熟悉哦。
「你给我出来。」
母亲似乎没兴趣停他解释，只是揪著他的脖领奖他提出灌木丛。
这样我跟他就对上视线了。
「......是你？」
我大窘，是认识的人。
虽然不知道他叫什么名字，是那天跟诺尔一起来我家，最近两年才搬到村里的那家人的儿子。
竟然还是被熟人看去了我羞人的地方和淫荡的模样，这实在是太丢人了。
羞耻心有开始高涨，同时刺激著还被高潮余韵在体内乱窜的身体，情欲又开始抬头了。
「......嗨，莉娜。」
搞不懂他为何还能笑著跟我打招呼。
「还敢嬉皮笑脸？」
母亲一脸寒霜，看起来异常的生气。
「啊，不是，夫人，只是、只是习惯了......」
说著说著他头低下下去，声音也低沉了些：
「只是我爸教导我见到别人要热情的打招呼。」
我倒是蛮理解他爸是什么意思，前世入职的时候带我前辈曾教过我：
见到人别管是谁，首先要笑容满面的打招呼，至于会不会热脸贴冷屁股没关系，这样才能更快的融入集体。
大概他父亲也有类似的想法吧。
「这些我不管，现在怎么办吧？」
母亲似乎变得不讲理起来。
「这个、这个......那个、那个......」
显然这个男生也不知道该咋办。
我默默的叹口气。
假如我是个单纯的女生，此时可能羞愤交加，说不定也会跟母亲一样。
但有著前世三十多年男性记忆的我还是能稍微客观一点。
我跟母亲是临时起意找到这个地方，他不管之前为什么来这里都不会是提前知道我们来干什么，所以的确如他所言是意外撞见。
而且，
我看了眼一脸怒气的母亲。
你不是提前就察觉到他接近吗？还忽悠我将自己羞耻的一面给人看，现在你为难人家干什么呢？
归根结底，就不是这个男生的错，要么怪母亲故意，要么怪我太淫荡了。
十几岁的男生，突然看到认识的女生淫荡不行的模样和羞耻的地方，会偷窥也是正常的啦。
「今天你给我们个交代，否则就不放你走了，」
母亲很认真的说道，
「等会娜娜的父亲来了绝对会打死你。」
「诶？诶诶诶？夫、夫人，怎么、怎么能这样？！」
男生完全接受不了，但缺乏分辨能力的他同时也被吓得不行。
我父亲是村里最厉害的人，从未有人打败过他，加上他的外观本身就具有震慑力，光那把大剑就足够唬人了。
「看，他把大剑放在这里回家一趟，一会就来了。」
母亲指著她插在地上的父亲的大剑。
男生看过去，肉眼可见的脸立刻变得煞白煞白的。
我暂时对男生和母亲不感兴趣，我明显能感觉到菊花到现在还流出了点什么。
难道是吃坏了什么不知不觉拉稀了？
但我看向我流了一地爱液的地方，丝毫没有拉稀的迹象。
趁著两人都没注意我的时候，我悄悄手背过去，伸到裙下在菊花上沾了一下。
嗯......
怎么看都不是拉稀。
我担心是刚才潮吹爱液流的太多到了菊花处，又一次伸手到菊花处，这一次稍微伸进去一个指节，抠了抠。
忍住受到刺激又抬头更多的情欲。
这一次能确定。
爱液不爱液的不知道，但肯定不是拉稀。
菊花......为什么会分泌液体呀？这不科学！
我顿时混乱起来。
也发现自己从未注意过的事实，实际上从第一次用尾巴顶端玩弄菊花的时候就没有遇到任何阻碍，顺畅的插了进去。
不过会玩菊穴都是我情欲勃发到脑子里只有快感的情况，所以一直都没发觉自己的菊花里面从来都是湿润的。
这是魅魔跟人族的器官实际功能不同导致的吗？
我很想问母亲，但她正在教育那个男生，我也没可能当著男生的面问母亲这样的问题。
不会是我身体有什么问题吧？
我不得不担心起来。
我从前世带到今生的、朴素的医学常识告诉我菊花是不会分泌液体的，实际上玩菊穴应该提前做准备和用润滑剂什么的，可是我到现在才意识到自己一直以来顺理成章玩弄的菊穴不正常。
「好了，娜娜你过来。」
在我惊恐的胡思乱想时，母亲叫我并招招手。
我走过去来到母亲和那个男生的面前，此时母亲已经没有拎著他脖领子。
「怎么了？妈。」
「我们已经谈好了，为了保证他不会将看到的说出去，必须要有点什么保障。」
母亲很平静的说道。
「哦。」
我点点头。
有点同情这个男生，我看著他，他有些拘谨的向我低头：
「对不起，我不是故意看你修炼的。」
「哈啊......」
母亲是拿特殊方法修炼来骗人的嘛。
不管怎样啦，到现在他都没把裤子提起来是怎么回事嘛，这里好歹一大一小两个女人呢。
你这个样子、这个样子，不是故意勾引我嘛！
凑近之后那种精液的味道更浓了，害的我不小心视线下移，盯著头上还有这一滴未掉下来精液的小肉棒。
只是十几岁的孩子，发育还不完全吧，不过软趴趴的倒有点好玩。
「所以，娜娜，舔他的小鸡鸡吧。」
我诧异的抬起头，看著一脸理所当然的母亲。
「你......刚才说啥？！」
第025章 坦率
已经不需要怀疑了，只要不是我听错，就说明这母亲的脑子已经秀逗了，要么就是她经历的漫长的岁月之后看著年轻却老年痴呆了。
搞什么，这哪跟哪呀？！
到底如何拐弯，拐多少道弯才能将保密跟口交变成因果关系联系到一起？
「或者他舔你也可以，总之你们两要有不正当的关系才行。」
「为什么？」
我都有点懒得问，但又不得不问。
「他好朋友喜欢你，如果他敢泄露今天看到的，你就告诉他好朋友你和他有不正当关系，这样他就没法再这个村里生活了。」
母亲好像还有点「我的主意真棒」，沾沾自喜的感觉。
「......你有病吧。」
拿了一手王炸的魅魔之所以会团灭该不会每个都跟母亲一样是神经病吧？
说不定根本不是什么嫉妒奥德宠儿之类的理由，只不过是世上有一群神经病长寿种，所以世人都为之烦恼，最终不得不想办法将神经病们给——咔嚓了。
错的不是世界，而是魅魔。
我深深的有种这才是历史真相的感觉。
这都不是脑回路清奇，而是神经病才能想到的烂主意。
他就算说出去，拿特殊修炼方法也能搪塞一下，最多大家用那种眼光看我。
照母亲这傻主意，到时候他是生活不下去了，那我呢？我能生活下去吗？
都不是什么伤敌一千自损八百，简直就是伤敌五百，自损一千，血亏不挣。
而且男人之间的友情很奇妙，真的厚脸皮硬生活几年，长大了也就不会在意这事情了。
毕竟我又不是他好朋友的妻子，连男女朋友都算不上，就算有不正当关系说到底还不是我自己不好？
「呵，」
面对我不客气的话语，母亲却露出轻笑：
「说到底还不是看娜娜你馋的慌，所以给你个机会。」
该死的，母亲观察的真仔细。
但我可不能就这样屈服，我立刻正色道：
「我不会舔的，也不要他舔。」
母亲歪著脑袋：
「是因为太小了吗？」
「不是呀！」
我吼道。
「父亲是你的底线，村里那些大人我又不喜欢，同龄人的你又嫌小，你会不会太挑食了？」
母亲很苦恼的问我。
我瞠目结舌，我母亲这是病得不轻呀。
「那个......」
此时那个男生插嘴：
「其实我不会说出去的。」
「闭嘴！把你裤子提上！！」
因为他插嘴，我不小心又注意到他软趴趴的那里。
该死的，我竟然真有种想舔的冲动。
不自觉吼的更大声了。
「咿——！」
那个男生被我吓坏了，慌慌张张的提起裤子。
我心里稍微松了口气。
视觉效果还好，毕竟我前世是男人，自己的、洗澡等时候看别人的也看多了，多少有点免疫力，主要是味道，一直不停的骚动我的心情，导致我情欲高涨起来，下面都湿了。
「娜娜真的不要吗？」
母亲问道。
「不要！」
我没好气的顶撞道。
「可是，」
母亲突然贴近我，拦住我的细腰，
「看起来不像是真的不想要呀？」
母亲伸长手臂，直接掀起我的裙摆让我的翘臀有一次暴露在那个男生眼前，之后直接伸到我的两腿之间，在我的小穴内抠了抠。
「你看哦，娜娜只是嘴硬，光是想到要舔你的小鸡鸡，她就这么湿了。」
母亲将湿漉漉的手指给那个男生看。
很明显那个男生眼底闪过一丝窃喜，看向我。
「不许看！」
我立刻抗议，挣扎著想从母亲怀里离开。
可是母亲的实力尤在父亲之上，哪里是我挣扎就能跑掉的。
「娜娜，偶尔坦率一点也可以哦。」
母亲干脆用拦著我腰的手按住我的裙摆，让我下体暴露出来，然后直接用另外一只手插入我的小穴抽插起来。
「都湿成这样还嘴硬就没意思了。」
「嗯❤~嗯~啊~哦~没、没有，」
情欲高涨的我经不住母亲的玩弄，没两下就忘情的呻吟起来，但还是喘息著否定：
「这、这.....嗯嗯❤~~刚、刚才......流的.....嗯~❤」
「而且，娜娜喜欢被人看吧，自己发情的样子。」
母亲压低了声音，导致我忽然意识到这一次男生可不是偷看，而是近距离的欣赏。
稍微一抬头，跟那个男生对上视线......
「不要看呀！」
我发出惊叫的同时，小穴猛然收紧，将母亲两根手指给死死的缠住。
太羞耻了，所以又太有快感了，我差点直接高潮。
那个男生这一次却没有被我吓到，反而喉咙动了动：
「可是娜娜现在好漂亮，闭不上眼睛。」
转生到这个世界从恢复前世记忆开始也过了好几年了，不得不承认我现在是女孩，而且不管父母还是周围其他人都视我为女孩，用对待女孩子的方式对待我。
即便我有著前世做男人的记忆，可毋容置疑我现在是女孩，我实际上也已经接受了自己是女孩，无论举止和言语都跟一般女孩无异，最多也就是带著前世的记忆偶尔有些违和感。
而这种违和感多数情况下都造成我的情欲高涨，毕竟没哪个女孩每次对著镜子看自己身体会因为自己发情，这都是前世记忆惹的祸。
总而言之，我接受了自己是女孩的事实，思维什么的也都跟女孩没两样。
所以一句发自内心，坦率的夸我「漂亮」的话击破了我心里的抵抗。
「啊~啊❤~嗯~❤~嗯啊~嗯❤~哦~哦❤~啊~」
我不再抵抗，反而配合的翘起臀部，让母亲抽插的更顺畅点，同时脸也朝著男生的方向，让他看见我因为发情而淫荡的表情。
张开嘴，吐出淫靡的气息，小舌也无意识的扭动，仿佛招呼这男生插进我的嘴穴。
「好像坦率了一点嘛。」
母亲这么说著，松开了钳制我细腰的手。
此时我已放弃挣扎，顺著母亲抽插的频率摆动著腰肢。
「让人家看的更清楚一点吧。」
我还没反应过来，母亲拉著我面对男生。
诶？
直接双手伸到我的膝弯，将我整个人抬起。
这样一来双腿大大分开的我小穴和菊穴没有任何遮掩的暴露在男生的面前。
「呀啊啊啊——❤！」
明明羞耻到爆棚，我却大声浪叫了起来。
男生像是中了催眠术，拉起的裤子又掉了下去，勃起的肉棒也出现在我眼前。
身后传来母亲的声音：
「膨胀系数不错，未来可期哦。」
第026章 癖好
我目不转睛的盯著在眼前勃起的肉棒。
这再不是奥德结晶的假货，而是真正的肉棒，我自己都能感觉到自己目光的炙热。
我想要。
虽然跟父亲的完全没法比较，但是我还是想要尝尝，品尝一下被真正的肉棒搞得乱七八糟的感觉。
同时我又有点反胃。
前世的记忆此时开始作祟，有种自己是男人要被男人插的恶心感。
母亲此时缓缓的跪坐在地上，导致我的屁股也落地。
现在成了母亲从膝弯处将我的腿向两边尽力的分开。
由于我天生的身体柔韧性好，还一直锻炼，导致腿分的比一般女孩子都要开很多，两腿几乎接近一条线。
那个男生也跟著跪在我面前，勃起的肉棒离我下体很近。
「不行不行，不要不要！」
我突然挣扎起来，差点掏出母亲的掌控。
「哼！」
母亲冷哼一声，手上用力。
我突然背后一寒，不敢乱动了。
同时不知为何产生一种悲凉的情绪。
这亲生母亲是要将我交给随便凑过来的男生吗？
不对吧？
不应该是这样的吧？
是不是我应该也经历下喜欢、告白、约会什么的按部就班的跟男人结合呢？
就这么随便的吗？
至少第一次.....不能这样吧？就算是魅魔没有处女膜一说，可是毕竟是人生中的第一次呀，可以更正式一点，更让人觉得温馨、快乐一点吗？
为什么会这样呢？
不知不觉间，前世记忆造成的恶心感消退了，我像个真正的女孩子一样思考起来。
此时我并不是因为反胃，而是因为自己宝贵的第一次没有给喜欢的人而拒绝。
似乎在这一刻，我终于全部的变成了女孩子。
「这里呢，叫阴核，是女孩子最敏感的地方，一般只要轻柔的揉搓这个位置，女孩子都会性奋起来。性奋以后的女孩子会流出爱液，只有量多量少的区别，我们家娜娜属于多的。而这叫蜜穴，应该用你的小棒棒插进去的地方，然后你射满刚才射出来的液体就能让女孩子怀孕。接下来是......」
我看著男生一手撸著自己的肉棒，然后眼睛直勾勾的盯著我的下体变点头。
目前的手从我的腿弯下伸过来指著我身体部位给他讲解。
......这什么情况？我——难道是用来讲解生理卫生知识的模型吗？！
「......这里一般女孩子不会让你插的，不过也不是绝对，如果你能遇见跟我家娜娜一样好的女孩的话，也会给你用。不过需要做好准备工作，不然容易受伤。女孩子是很纤细的。」
「妈，你们再干什么呀？」
情欲因这种莫名其妙的情况消退了一些，我有气无力的问道。
「哦，毕竟都是一个村子的，我也不希望以后他会产生奇怪的常识，总要说清楚。」
仰头看去，母亲脸色比较认真。
那我......该从哪里吐槽这神经病一样的母亲呢？！
忽悠自己女儿去露出，然后觉醒奇怪的性癖；
然后用脑回路清奇的理由让自己女儿去给男生口交；
最后玩弄女儿的肉体到临门一脚停下，把女儿当模型给男生讲解生理卫生常识。
喂！你想搞什么？你能告诉我吗？你到底想搞什么？亲生女儿的身心就是这么来玩弄的吗？
「看你是不是差一点就要射了？」
母亲问那个男生，男生一脸的窘迫，
「是、是的，夫人。」
「本来想让娜娜用嘴，可是她不愿意，我也不能太欺负她。剩下两个地方要看娜娜自己的意思，由不得我做主。所以，你能用的只有这里。」
母亲说完之后，解开了我脖子和背后的细绳，遮掩我胸前的布片缓缓的落下。
圆润的双乳也暴露在空气之中。
「哦、哦哦哦——」
男生手上的动作立刻快了起来。
我本来心里还稍微有点感动，原来母亲并不是要将我的第一次随随便便送给路人。
可是胸前一凉，我不得不重新认识到——这娘们的常识绝对有问题！尤其是关于性爱方面的！
「好、好漂亮的美乳！」
男生雄吼一声。
我因为被夸了胸部而有些诧异的看向他。
结果人还没看清，一团白色的液体出现在我眼前。
不等反应过来，被射了一脸。
「哇哦，射的好多，明明是第二次了。」
母亲听起来像是有点羡慕。
凭心而论，实际上精液的气味有些腥，而且不知道是不是这男生有点时间没洗澡了，还有点臭，可就是这样的气味熏的我头晕脑胀，身体瞬间就热了起来，舌头下意识的伸出来，将嘴边的精液都给舔进了嘴里。
味道好奇怪，而且粘稠的感觉也让嘴里难受，但就是欲罢不能，想要更多。
有点像是喜欢特殊气味和味道的嗜好，比如有人喜欢下雨后泥土的味道，还有人喜欢吃鲱鱼罐头。
我似乎喜欢精液的味道。
而且这种气味和味道的刺激下，我的情欲会高涨。
等我反应过来的时候，我的手指已经插进了自己的小穴，我软软靠在母亲怀里，就这样大大方方的给刚射我一脸的男生看我自慰。
我忍住了用另外一只手去插我自己菊穴的冲动，专注刺激自己小穴内两个最敏感的地方——子宫口和进入后大约一个指节位置的阴道壁上部。
感觉比我一个人在房间里更刺激，舒服的程度赶得上以前自己同时插入小穴和菊穴了。
「嗯嗯、啊啊❤——啊，嗯——❤嗯啊——」
没有发出大声的浪叫，但我的呻吟声也不算小。
扭动的下体被男生死死的盯著，造成感觉更加的敏锐。
我的露出癖算是彻底觉醒了。
「啊啊啊——去了去了，嗯嗯❤~~看著呀，啊——看著我高潮的样子，嗯❤——我高潮的样子被人看到了，呀——太舒服了，不行了，啊啊~❤要晕过去了，太刺激了，舒服到不行了呀——❤」
没有刚才高潮的夸张，但也令我浑身颤抖，努力的挺起腰，射出的爱液都喷到了男生的脚面上。
在母亲怀里喘息了很久，高潮的余韵才算是消退了一点点。
「莉娜，今天的事情我不会说出去的，」
那个男生一直看著我，
「如果可以的话，能允许我开始喜欢你吗？」
「啊？」
搞什么？要表白的话把裤子提起来好吗？
「太好了呢，娜娜的后宫增加一员。」
母亲很高兴的样子盯著我的脸，有些发光的双眼似乎并不是在看著我，而是我脸上残留的......精液？
看著母亲瞧瞧伸出舌尖舔舔自己的嘴唇，我肯定了自己的判断。
第027章 不满
「说什么傻话呢，」
我先是白了母亲一眼，
「随便你吧。」
冲著男生无力的摆摆手。
被看光光了，但并不后悔，反而有些淡淡的喜悦。
我也真是个变态。
不过反正也这样了，再去烦恼啥的也没意义。
「谢谢。」
男生带著坚定的神情转身，然后摔倒了。
他还是忘记提裤子了。
最后狼狈的退场。
我再母亲的怀里踡缩了一会，总算身体冷静下来。
「可以回去了吗？妈。」
「可以了，娜娜也累了，是吗？」
此时的母亲很有慈母的感觉，如果不是我现在下体、乳房都露在外面的话。
「被你欺负的乱七八糟，还被同村的男生看到那种羞耻的样子。」
我不由得抱怨起来。
「但是很舒服吧？这样锻炼的效果可比你平时高，搞的我都有些眼馋了。」
「馋了你不会自己上呀。」
我似乎不止觉醒了露出癖那么简单，有哪里也跟著母亲一起坏掉了。
「不，」
母亲摇摇头：
「结婚的时候我对你父亲发过誓，在他死之前我不会让任何人用我，也不会去用任何人，即便会死。」
我抬头看著母亲眼神里的坚持。
也不知道该吐槽他们这用来用去的誓言，还是该佩服母亲坚持自己的底线。
「啊，对了，」
我突然想起还有更重要的事情，
「妈，魅魔的屁股里面会流液体出来吗？」
「嗯？屁股？」
母亲似乎被我的问题弄的有点懵。
「诶？」
半晌，她才明白我说的什么意思。
也不客气，直接扒开我的臀部看向我的菊花。
菊穴因为母亲的注视微微收缩起来。
又来感觉了？
天呀！这身体怎么就喂不饱呢？
我心里一惊。
母亲并不知道我现在的情况，没轻没重的一根手指插入了我的菊花。
「啊~❤~」
刚才是靠著小穴高潮的，菊穴似乎并没满足，我忍不住露出呻吟。
「嗯？娜娜，该不会你还没满足吧？」
母亲有些傻眼的看著我。
「还不都是你害的，现在连被看都会性奋了。」
我咬紧嘴唇，深怕母亲在里面搅动的手指让我露出更多的痴态。
「就算这样也有些夸张了，我被很多人视奸也会高潮的，可不会连续不断几次高潮都不满足呀。」
母亲似乎透露了什么秘密，不过这会我管不了这么多。
「到底有没有问题呀，别搅了，有点受不了了。」
可能母亲也觉得检查的菊花有没有问题比玩弄我的菊穴更重要，她终于将手指抽了出来，菊穴发出「叭」的一声，似乎恋恋不舍。
「啪」的一下，母亲拍了我光溜溜的屁股蛋子一把。
我「呀」的惊叫一声。
同时一股爱液从小穴流了出来，被母亲看了个正著。
「娜娜，你似乎比我想象的要淫荡许多呀。」
「哪里有你这么说自己女儿的，嗯❤~~~」
母亲虽然抽出了刚才的手指在眼前仔细观察，但另外一只手也没闲著，直接有插进了我的菊穴。
这一次的这根手指是专门来玩弄我的菊穴的，在里面边抽插边转来转去，搅的我发出低低的呻吟。
摇摆著臀部表达我想要更多的需求，但是母亲并没有理会。
她不但仔细观察第一次查看情况的手指，还伸出舌头舔了舔。
接著她又将这根手指插进了我的小穴。
同时菊穴和小穴被母亲插入，虽然只是一根手指而已，也让我娇喘连连，似乎马上就要高潮。
但就是差那么一点点的时候，母亲两个手指都拔出去了。
我有种从云端摔倒地上的挫败感，心里空落落的，同时两穴内也空虚的蠕动起来，需、需要被塞满呀！
她将两根手指都放在眼前观察，然后都舔了舔。
得出结论：
「味道很接近，样子也差不多，都是娜娜的汁液。」
虽然我早就想到是这个结果，但被母亲确认后就更放心一点。
「奇怪了，魅魔的屁股确实比一般女人的好插进去，但没有会跟阴部一样湿润的功能呀？」
这句话让我有些不满足的身体稍微降温。
「没、没有吗？那我是不是有什么问题？」
母亲皱著眉头想了半天，问道：
「你平时有什么异常的感觉吗？比如方便的时候。」
「没有欸，一直都蛮正常的，除非吃坏肚子什么的。」
「这还真的是，我也不知道了，从未见过。」
「最多就是比较少吧，通常只有一点点。」
我有些害羞的说道。
我大便一向量少，而且还有点便秘的倾向，不管我吃的多少还是吃什么。
「有机会的话，我让你父亲去问问老友，他是医生。」
「......也只能这样了。」
我也不知道该怎么办。
除了一直会保持菊穴的湿润之外，绝顶高潮的时菊穴流出的菊液并不多。
除此之外，我没有丝毫不正常的地方。
「那就先回家吧。」
母亲走过去拿起父亲的大剑。
「妈，那个......」
我扭动著身体，羞涩的说道：
「......我还不够。」
自己来当然也行，可是比不上别人来玩弄我的身体刺激。
「娜娜真是个下流的孩子呢。」
母亲无奈的摇摇头，拿父亲的大剑伸到我的双腿之间。
「呀！干什么？」
碰到父亲的大剑冰的我差点跳起来。
不过父亲的大剑没有剑锋，非常厚的大剑虽然是大剑的模样，但实际上应该算到钝器里面。
没有剑锋而边缘实际上有点后还圆滑，我觉得父亲应该不是砍死野兽，而是砸死它们。
所以母亲很放心的用大剑摩擦我的两腿之间，我欲求不满的身体立刻开始回应。
到后来都不需要母亲动，我自己就会扭动腰肢用下体摩擦大剑。
不知道是什么时候母亲将大剑横著立在地上，我已经跪跨在上面，发出下流的呻吟，使劲的用大剑摩擦肉体。
「真是的，留下奇怪的味道被亲爱的发现怎么办？」
母亲也跪跨在大剑上，跟我一样扭动著腰。
看著母亲的胸部在我眼前大大的晃动，我有点看痴了。
「是怕我的味道被察觉，所以才想留下自己的覆盖掉吗？」
「什么呀，还不是娜娜太色情了，搞的我也忍不住了。」
「都是我的错吗？」
「不然呢。」
母亲一把拉住我的腰，将我拽了过去，这一下令我猝不及防，一不留神阴蒂被狠狠摩擦了一下。
「呀——啊——❤」
高潮了。
母亲低头用嘴封住我的唇，舌头霸道的深入我的嘴穴搅动我的小舌头。
好舒服，好舒服，太舒服了，高潮的时候接吻让人头都要晕了！
察觉我高潮的母亲更加快速的扭腰，还拉著我的手让我揉她硕大的奶子。
稍等了一会，母亲也发出满足的呻吟。
第028章 路上
觉醒了露出癖后，我对父亲给我准备这套露出度高的、去奥术学院的服装也就没什么不满的了。
不过没曾想并不是他想让我变成一不留神就走光的状态，还是必须如此。
人体，准确说是生物体内，能存储的奥德之力不多，容量有限，多余的只会流失。
而奥术的运用靠的是奥德之力，假如用没了就没法使用，需要等时间恢复。
所有生物吸收奥德之力靠的都是身体上的洞，不止耳、鼻、眼这些，也不仅仅是嘴穴、小穴、菊穴，还有毛孔。
而且相比起来，因为毛孔的数量太多，才是最佳的选择。
如果将自己遮盖的严严实实的，吸收的速度之低，令人发指。
最有效率的是一丝不挂，裸体。
但显然不可能人人都天天光溜溜，所以装备上就尽量的减少遮盖，也就是整个世界会奥术的人穿的都尽量的暴露，只要能露出的肌肤都露出来。
按照父亲的说法，到了学院里面，制服一般也都是夸张的样式。
就连最保守的露亚教修女们也都是穿著类似高叉到腰部以上的泳装，只不过前后多长一点的前襟、后襟，背部也露著，前面倒是连乳沟也不会露出来。
有种对女性非常不友好的感觉，如果连修女都穿成这样，那其他的......不敢想象呀！
那每天对周围男性的刺激......要命哦！
总而言之，除了军队里只靠奥德之力磨肉体强度的重装部队，其他会奥术的人一个比一个穿的少。
难不成母亲让我觉醒露出癖是为了这个提前准备？
村里倒没有这么夸张的打扮者，不过我倒是见过跟父亲一起去对付野兽危害的青年们各个光著膀子，我还以为是表现自己的强壮吓唬野兽呢。
反正现在我倒也无所谓了。
说不定会意外的舒适。
时间来到了我们适龄孩子出发去各自选择的奥术学院的时候，虽然那个看过我全部的男生和叫什么诺尔的来找我过很多次，想知道我选择的哪个学院。
最后虽然逼不得已告诉了他们，结果两人都去不了。
费用太高。
家里没办法。
「......总之要经常给家里写信，让我们知道你的近况。」
父母将我送到村口，有村里专门安排的车送我们到镇上。
除了我要从镇上出发去城里外，其他三人都只到镇上的奥术学院。
「我知道了。」
我顺从的点点头。
「你的实力一路上自保应该没问题了，不要害怕，有事先一剑砍过去再说。」
父亲帮我整理了一下背后的大剑。
「明白。」
我倒是不讨厌这种直截了当的方式。
「去吧，其他人等久了。」
母亲温柔的摸摸我的秀发。
「嗯，那我走了，你们保重。」
从著父母珍重的弯腰鞠躬道歉。
两人含笑看著我，母亲依偎在父亲身旁，直到我上车都没有动一下。
我们搭乘的是靠奥德矿石驱动的车子，已经很旧了，据说型号也是外面早已淘汰的。
狭窄的车厢内毫无舒适感可言。
两个女生一边，两个男生一边，面对面坐著。
那个我小时候受欺辱只会默默在一边看的女生打扮的也能算的上风骚。
她是皮甲，上半身有点将肩带宽一点的露脐吊带，下半身则是皮短裤，另外还有皮护腕、护膝什么的，肩头有轻纱做装饰，微妙的却不感觉色气。
不知道是不是因为气质还是长相什么影响的。
我的话就不需要细说了，对面两个男生的目光就没从我胸前、胯下挪开过。
以防万一奥德结晶棒可没敢塞在体内，而是藏在行李最下面。
不过路实在是太差，一直很颠簸，好像也没减震装置，每次颠簸都能让我们的屁股离开椅子，导致我轻飘飘的裙摆不停的飘起来，下身窄小的系带内裤不时的露出来。
胸前也因为里面没有胸罩的束缚，这身装备的前面对我而稍微有点大，所以晃悠的我自己都不好意思。
到镇上的路程中只会休息一次，我都怀疑是怕把我们给颠簸散架才会停下歇歇。
「莉娜，刚才他们两个总是用下流的眼神偷看你。」
休息的间隙，我们都下了车。
女生和男生不自觉的分开来，那个皮甲女生悄声的给我。
「咦？有吗？没想到他们竟然是这样的人，我被颠簸的太辛苦，都没注意到。」
我装作不知，皮甲女生观察了我表情一会，嘱咐我：
「等下你要注意一点。」
「好，我知道了，谢谢你。」
抱歉了，我被自己衣料摩擦就会微微发情的淫荡身体在没有奥德结晶棒的情况下很需要他们的视线刺激，我大概还会「不小心」让他们看见。
「为什么会给你准备这么煽情的装备呀。」
皮甲女生似乎很郁闷。
「说在大城市里都这样。」
「是这样吗？」
皮甲女生显然有些不信，可从未出过村的她也没法反驳，
「有点无法想象呢。」
只能这样说道。
「其实我也不想穿的，这装备对我而言还有些大。」
我拉起胸前的布，提起来让她看见确实比较......大。
她更加的沮丧了：
「这两年莉娜的变化太大了，如果不是一直在一个村子，我都不敢认你。」
欺负老实孩子过头了。
「有句话叫女大十八变，越变越漂亮，说不定过几年你就漂亮到我也不敢认了。」
这话似乎让她心情好了那么一丢丢。
在狠狠的刮了一眼我显而易见比她丰满的乳房后，她掩饰不住嫉妒的说道：
「真是的，莉娜都这么大了，我怎么还这么小。」
「我们还小，个子还会张的。」
我故意的曲解她的意思。
「我说的不是个头啦。」
她也没怀疑。
「那是什么？」
我装作好奇的问道。
「算了，莉娜不知道就不说了。」
她赌气的走快几步，跟我拉开距离。
我不在意的跟著。
偶尔神经的时候我倒是有过让所有人都知道我是个淫荡到不行的下流女生，然后不管在哪里都会被男性给强暴、凌辱什么的，但只是想想而已，平时我依然努力维持著自己普通女生的形象。
怂！没办法，前世如此，今生似乎也差不多。
「喂！上车了！」
远处司机招呼我们。
继续上路之后，两个男生再一次保养了眼睛，而我则考虑到了镇上找个厕所换内裤，湿透了。
幸好穿的是黑色。
第029章 班车
不得不说这个世界真的很奇怪。
我从书本上获取到的知识对比我前世的记忆，似乎大概处于一战后二战前的水平。
但我家所在的小村庄，我觉得也就比中世纪先进一点罢了。
到了镇上就是完全不同的感觉，好像科技突然跨越了一级似的。
像是到了十八世纪。
至少路灯和简陋的下水系统让我觉得就是如此。
另外镇上的班车很有蒸汽火车的感觉，需要专门修建轨道，也是车头带不少节车厢。
我并没有在镇上耽误时间，虽然两个男生热情邀请我待一夜再走，不过我连一起吃个饭都没答应。
购买了车票之后，我几乎踩著点上了去城市的班车。
出门前做路程计划时我就发现父母应该都曾在小山村之外见过世面，很明显他们非常清楚一路上该怎么安排。
我不需要省钱，所以我选择了最好的包厢。
直到看母亲将给我准备的路费拿出来时，我才算有了我是富二代的实感。
这个世界货币的基本单位叫基纳，已经有纸币的存在。
消费水平的话......以我出生的小山村为例，大概一个家庭一年能收入一万左右的基纳就算很不错了。
而我现在身上有十几万基纳。
这还只是父母给我的零花钱，据说学费、住宿费、餐费什么的他们已经通过类似银行功能的机构交到了我要去的奥术学院。
说起这个类似银行的机构，听到全称之后当时我异常的震惊。
最早叫「亚特雷亚大陆基纳保管交换运输办事处」，现在则是「世界基纳管理中心」，怎么听怎么觉的别扭，而且有莫名的熟悉感。
似乎是勇者一族留下的遗产，让我对已经消失在世界上的勇者一族充满了好奇。
这群什么勇者......该不会是穿越者吧？
毕竟我自己都是转生者，出现穿越者也没什么不可能。
顺便一提，这世界货币是统一的，这个类似银行的机构管理著整个世界的基纳流通，这在前世是完全无法想象的事情。
班车比村里那老旧的淘汰货要舒服太多了，颠簸肯定没有，而这个小小的包厢内除了固定死的单人床，还有一个小沙发和小桌子。
最让我觉得欣慰的是有一个小小的独立卫生间，可以简单的洗浴。
果然听母亲推荐的没错，钱花的值。
一路上被两个男生窥视的视线刺激的我身体里痒痒的，让我进入包厢之后第一件事情就是拿出一根奥德结晶棒抚慰了一下有点躁动的情欲。
果然现在我越来越喜欢身体内被塞的满满的感觉。
我始终还是怂，不熟悉的地方不敢太过放肆，缓解了点之后就又藏起奥德结晶棒。
安抚完情欲之后就要考虑肚子了。
「是......按这里吗？」
看著包厢内小桌上放的说明书，我勾出眼前的拉杆，推到「送餐」的标志前。
等了一会进来一个长相普通、身材一般的少女：
「你好，尊贵的Vip用户，这是今日的推荐餐。」
我目瞪口呆的看著穿著性感女仆装的少女。
女仆？VIP？用户？
......我真的转生了吗？
见我没说话，这性感女仆装少女也不介意，自顾自的将推盘上的餐点放到我包厢里的小桌子上。
看著屁股对著我的少女露出短裙下朴素风格的粉红色内裤，强烈的违和感充斥心头。
「还有什么吩咐请再叫我，祝您用餐愉快。」
少女冲我弯腰点头后离开了包厢。
白色的小围裙、深蓝色低胸连衣短裙、黑色的丝袜、头上的白色蕾丝头巾、脑后束起头发的大蝴蝶结......没有一处跟前世的性感女仆装有太大区别。
如果不是胸前的乳房提醒我现在是女儿身，我都怀疑我根本就没转生，而是不知道怎么参加了整人节目。
还是说，所谓女仆装不仅仅属于世界，还是属于宇宙的，多元的那种。
我陷入了沉思。
最终没有什么结论，因为太饿，还是决定先吃饱喝足再说。
味道不咋地，还没母亲的手艺好，但在班车上就不讲究那么多了。
吃完之后我离开包厢，来到走廊上。
跟前世的火车不同，班车除了顶部的通风口并没有可以观看风景的窗户，我稍显无聊的走著，想去别的车厢看看。
此时我眼前的一个包厢的门开了，出来一个五大三粗的男人。
他看见我后露出不怀好意的笑容：
「哟呵，什么时候换这种服装了？还不错，过来陪我玩玩。」
说著他就伸出手，搭在我肩上，将我往他的包厢里带。
我「啪」的一下将他的手打开：
「少动手动脚的。」
这种一看就粗俗下流的家伙可不是我的菜。
「嗯？」
他似乎有点惊讶，紧接著露出凶狠的表情：
「妈的，你当我基纳是白花的？信不信我让你下一站就滚下车去？」
这一次他更不客气，手直接冲著我的胸抓过来。
遇事不决，砍了再说。
谨遵父亲的教诲，我捏住他粗壮的手腕，一拧。
「噢噢噢——！」
这废柴立刻惨呼著跪下。
他应该庆幸我将大剑放在包厢里了，不然我估计就这点实力——会死。
他的惨呼惊动了整个车厢，有不少包厢门都打开了。
在探查情况的人中，有刚才为我送餐的性感女仆装少女。
只见她急吼吼的跑过来，
「怎么了？两位尊敬的Vip用户，发生了什么事？」
「你们的人袭击我？！疼疼疼......」
粗俗又弱小的男人吼道，我又稍微使了点劲。
「他，非礼我。」
我很冷静的说道。
「那个......这位尊敬的Vip用户，这位小姐跟您一样是Vip用户，而且是一号房的，不是我们的人。」
性感女仆装少女蹲在傻男人面前指著我。
「诶？」
男人抬起头，震惊的看向我，喃喃自语：
「难怪穿的这么性感。」
然后少女站起来，冲我鞠躬：
「尊敬的Vip用户，我想他已经充分知道冒犯了您，您是不是可以松手了。」
我依言松手。
这男人捏著自己的手腕，冲我低头：
「尊贵的女士，是我搞错了，很抱歉做了对您不敬的举动，请您原谅我的冒犯。」
......真的很奇怪。
不过我也没多说话，沉默的点点头。
「你，跟我来。」
我拉住少女的手腕。
「诶？可是我正在为四号房服务。」
「一号房应该优先吧？」
「那......可以允许我先去四号房解释一下吗？」
「那你最好快点，我再包厢等你。」
我松开少女的手返回我的包厢。
很好奇，少女刚才不但衣衫不整，而且大腿上还有白色液体，浑身散发著我喜欢的精液味。
第030章 计划
——包厢里，充斥著女性的娇喘。
暗影低垂的室内发出阵阵媚声——伴著甘美的气息弥漫整个房间。
女性叫喊不具任何字面上的意义，但音色却著实地蕴含某种色彩。
那是近似沈醉的情绪——将自己的全部放诸肉体快感的人们才能享受的欢愉。
被掀起裙摆，上半身裸露的少女纵情地主动扭腰摆臀，包厢内的媚声就是由她而起。
「……啊啊❤、嗯、呼……哈啊❤、嗯！客人……」
沈醉快感之中的她表情淫贱，两眼完全失焦距，不断双手搓揉自己的双乳，好让自己获得更强劲的快感——更重要的，是为了取悦她嘴里尊贵的Vip客人——也就是我。
——很快地，那扭著腰的少女全身反弓，喉中迸出一道特别激情的尖叫。
随后，在高潮余韵中恍惚呻吟的她就被我放在一边了。
「久违的......味道呢。」
我伸出舌头舔舔嘴边混合著精液的少女爱液。
自从在树林品尝了小男生精液那让我上头的味道后，我就没什么机会能再次品尝到。
只有偶尔几次母亲被父亲灌满之后被我抓住机会稍微解了解馋，而且比起单纯的精液，混合了女性爱液和男性精液的味道更令我著迷。
大概就是普通食物和美味食物的区别。
刚才这名少女一接近就让我闻到了久违的味道，所以才迫不及待的拉她到我包厢。
我也不傻，光看我就知道这Vip包厢里的猫腻，稍微问一下情况就直接满足自己了。
也难怪收费贵到离谱，比村里一般家庭半年的收入都高。
原来是还有几个少女专门提供特殊服务呀。
刚才是不是应该就那么顺势进去呢？说不定可以好好的......
不不不！
第一次不想这么草率。
我摇摇头，那个少女似乎也清醒了一点。
露出有些羞涩的笑容：
「尊敬的Vip客人，我的服务您还满意吗？」
「嗯......」
我稍微想了想，
「能给我说说其他包厢里客人的情况吗？顺便问一下，你们要临时工不。」
我心里有个危险的计划，可以说稍不留神会导致我进入万劫不复的境地。
被小男生射了一脸之后，跟母亲突破母女应有的关系之后，我有些地方就开始坏了，而且是加速坏的那种。
不知道多少次窥见父亲那里的时候暗暗的咽口水，也越发的毫无节制起来。
村里见过我走光的应该已经不少，最近每次我再自家院中锻炼的时候路过的人越来越多，导致我体内水分流失也越来越快，喝水的次数和量与日俱增，上厕所就频繁的像是尿频尿急。
但我还是有一点点小小的坚持，可能也是我今生仅存的少女的矜持。
我的第一次，不能随随便便的交出去。
不过除了小穴之外，其他的第一次就没什么关系了。
做人......不，魅魔不能太贪心。
所以我必须打听清楚情况，做好选择。
今天，就试试以前从未体验过的。
就在我琢磨自己危险的计划时，那个性感女仆装的少女将我打回现实：
「尊敬的Vip客人，能问问您成年了吗？」
「......」
看来我危险的计划还未执行就要胎死腹中。
这个世界某些古老的行业是不违法的，但也正因此管控的更加严格。
有年龄限制，必须正规登记，还有按时检查什么的。
破旧的图书馆中恰好有几本关于法律方面的书籍，所以我还了解点这些。
按照规定，至少要十四岁，很显然现在十二的我不可以。
「......成、成年了。」
我硬著头皮撒谎。
主要是最后这半年，我的身材又有了突破，臀部更翘了，胸围又大了一圈，如果只看身材的话，我绝对性的成年了。
「真的吗？」
很显然问我的少女不太相信。
不过，
「那你成年了吗？」
这少女看著跟我一样稚嫩。
「嗯，我已经十六了。」
「......」
或许前世我会指责这么小就干这行，但今生嘛......法律的规定不同，社会发展也不一样，自己也没资格说别人。
但我的计划该怎么办？
就此放弃吗？
会不会太可惜了？
「不过也不是没有变通的办法。」
少女这句话给予了我希望。
「怎么说？」
我急吼吼的问道。
「想必您也知道，有些客人的兴趣有些特殊，喜欢幼小的。」
虽然我心里大骂一声「畜生」，不过嘴上嘛.....
「所以呢？」
殷切的问道。
「不能做到最后哦。」
少女严肃的看著我。
「年龄的规定最严苛，如果被发现的话，所有人都会被罚。」
额......这么严重的？还是连坐制？
说实话记录法律条文的书看起来很无聊，所以当时我就随便翻了翻，看的不仔细。
「所以客人您如果能保证的话......」
「我保证我保证。」
这不是谎言，我自己本身也没打算做到那一步。
「那......也许六号包厢可以。那个客人提过要求，也保证不会越红线，只是我们几个都不符合要求罢了。」
「那么，请允许我做个临时工。」
想必我露出的表情异常的下流，那少女都看傻了。
为了至少在表面上做好文章，我一直等到了晚上，班车经过两站之后。
理由就是临时从车站征调了一个，下一站就需要离开。
此时我跟那个少女站在六号包厢门口。
「你真的......只有十二？」
少女大量著我身上不合身的性感女仆装。
「是啊，正要去奥术学院上学呢。」
我闷闷的说道。
衣服太小了，尤其是胸部，勒得慌。
「真的看不出来，除了脸。」
肆无忌惮的打量著我的身体，少女这样说道。
该死的，怎么现在被女的盯著也会感觉有点性奋？
这少女除了中间又去服务了一个客人之外，到现在为止都在我包厢里，大家现在可以说比较熟。
当然了，她服务完别的包厢后又被我弄的乱七八糟。
我毕竟已经在家里熟悉跟母亲一起玩了。
但没有互相自我介绍，露水情缘而已，无需知根知底。
她为什么不问我不知道，反正我是这么想的。
「希望你初体验愉快。」
在我耳边悄悄说了一句之后，少女打开了眼前六号包厢的门。
「你好，尊敬的Vip客人......」
第031章 乳交
腿微微有些发抖，心里有些紧张。
我正被人用审视的眼光上下打量。
六号包厢的客人是一个中年人，不过看起来保养的不错，身体没有发福。
此时他嘴里叼著一根烟斗状的东西看著我。
「你真的没成年？该不会只不过是童颜巨乳而已吧？」
我能理解，我的身材就是这么超出想象。
「是的，尊贵的VIP......客人。」
我从未想过在这个世界会从我嘴里冒出「VIP」这个词汇。
太违和了。
「......嗯，算了，出门在外也不能苛求太多。不管真假，你们的服务态度我很满意，也就不计较那么多了。」
那个少女进来包厢先介绍并解释了一下，这个客人大概是信了。
为了掩饰我是一号包厢客人的事实，那位少女不知道用了什么方法，竟然改变了我的发色，而且长短都改变了，我现在看起来是披肩发。
「总之让我先检查一下。」
客人如此说道。
「检查？」
我歪歪脑袋。
「嗯，站到床上去，两腿分开。」
命令的口吻让我心头一颤。
我依然分开腿站到床上。
「把内裤脱了。」
客人继续命令我。
我没有动，只是咬著嘴唇：
「没、没穿。」
「？」
似乎完全没想到会是这种答案，客人显得有些惊讶。
「真不知道改夸你们服务好还是说点别的。」
像是无奈的摇摇头，客人站了起来。
我这才发现他个人还挺好，即便我站在床上，他也只比我矮半个头而已。
接著他坐到我跟前，掀起我的女仆装短裙，仔细的盯著我的两腿之间。
幸好进来之前擦了擦，不然现在早就水汪汪了，我的下体。
「嗯......看起来似乎挺嫩的。」
客人伸出手摸摸我的耻骨部分，我稀少如绒毛般的阴毛被他大手盖住。
「咦？不是修剪的，而是......」
震惊的抬起头看著我：
「真的未成年？！」
我是第一次将自己的下体暴露在陌生人眼前，以前至少还是熟人。
不由得害羞起来，娇声回答：
「刚才已经说过了。」
「是处女吗？」
我大囧，这么直接就算是我也不好意思的。
不过话说回来，我算不算处呀？天生就没处女膜，小穴也早被各种东西插入过，算了......
我沉默的摇摇头。
「可惜了，」
客人很遗憾：
「如果是的话多大代价我都会买下你。」
这个就谢敬不敏了。
「不过能遇到像你这样的极品很幸运呀。」
客人拨拉了一下我的阴唇。
不是爱抚那种，而是像拨弄玩具似的。
「嗯~~❤」
我发出娇媚的声音。
「挺敏感呀。」
调笑的声音，让我羞愧的同时欲火旺盛起来。
「那么代替不能做的最后一步，你可要好好服务了。」
满足了的客人又坐回旁边的椅子上，解开了裤子。
这个......有点大吧。
虽比不上父亲，但也没小到哪里去。
我看著客人股间耸立的肉棒，像是被吸引了似的从床上走到他面前，很自然的跪了下去。
近距离观察肉棒让我的大脑像是失去了思考能力，照理说不应该这样，毕竟我前世是个男人，这东西应该已经看习惯才对。
可不知道为什么，此时此刻的我就像是第一次看见肉棒似的，傻呆呆的盯著。
尤其是那种气味强烈的吸引著我，让我浑身燥热起来。
「你......难道没见过？不是已经不是处了吗？」
「没......」
一开口吓了自己一跳，自己的声音都能用淫欲横流来形容了，
「没见过这么大的。」
「哈哈哈......那今天就让你好好见识见识。」
看来就算这个世界男人也喜欢被说「大」，客人愉快的笑了起来。
「接下来，知道怎么做吧？」
被我紧盯的肉棒上面青筋突起，还稍微颤了颤。
被情欲冲昏头的我现在也顾不上什么，将束缚自己胸部的衣服给拉了下去。
那完全不符合年纪的双乳弹性十足的跳动出来。
就像是理所当然似的双手托起乳房，将胀大的肉棒夹进我挤压之下更显深邃的乳沟之中。
低头看著埋没在我乳沟之中就留了头部在外面的肉棒，光这样我的下体就分泌出了爱液。
在气味和第一次见到的场景下，我开始笨拙的动起来。
客人的喘息在我的乳交下粗重了起来，我摸索著方法，用双乳交错上下移动摩擦热乎乎的肉棒。
「看、看来你确实不够熟悉。」
显然我的笨拙的服务令客人不是很满意。
露出蛊媚的笑容，
「对不起，我是第一次。」
我道歉的话语让客人惊喜，
「我是第一个霸占你乳房的男人吗？好、很好。」
说完他开始指导我：
「再用力一点，夹的更紧些......双手不要按著奶子两边，要从侧下方托起并挤压，不是夹住乱动就行的，要靠奶子的柔软给予一种包起来的感觉......不错，刚刚那下感觉可以......」
我在客人的指导下用双乳夹住肉棒淫亵地左右交蹭、上下错动。
「唔……啊……！」
总算是听到客人舒爽的声音。
「嗯……啊啊嗯！呼呼，我技术变好了吧？」
我自己舒服起来，不自觉的露出呻吟。
我的乳房本来也比较敏感，虽然比不上身体最敏感的部分，可被这种淫靡的气氛刺激，敏感度似乎有所提高，再加上气味的刺激，腰都自己摆动了起来。
听见客人的快感强烈得让他叫出声来，用乳房为他服务的我也开始专心享受胸部传来的刺激。
「客人喜欢我稚嫩的胸部吗？」
并带着被肉欲冲得恍惚的眼，微笑着说。
「嗯嗯，好棒，虽然生涩却别有一番风味。」
得到夸奖令我的心情愉悦起来，
「那我要进行下一步了哦。」
低下头去，我将客人的肉棒露出来的前端舔了舔。
「嘶——」
听到客人倒吸一口凉气，我一鼓作气将头部含进嘴里。
我愉悦地吸含吞吐，细致地以舌头抹上唾液，让客人的肉棒变得更大更硬。
我现在这副客人从刚开始完全想像不到的淫样，使得兴奋得难以自持的他快感骤然暴涨。
就在我以前世的惊讶感觉客人要爆发的时候，
他突然将我拦腰抱起，扔到床上，然后跨坐在我腰腹部， 很粗鲁的将肉棒插进我的乳间。
再从旁将两乳向内挤到不留一点空隙，抽送起来。
每一摆腰，我的胸部就猥亵地摇动，同时：
「呀啊！哈啊……呼呜！客人……哈啊、呼啊啊……哈啊啊啊♥」
乳房被客人蹂躏的快感，使我在前所未有的欢愉中不断发颤。
我这幅发情的模样足够刺激客人爆发。
「——！」
第一次，我的胸上被男人释放了自己的精液。
第032章 清理
我感到自己胸间客人的肉棒传来火热的脉动。
猛烈喷溅的精液，将我的乳沟染成一片乳白。
「呵呵……好多喔……」
我陶醉地笑著这么说时，客人缓缓退开他的腰。
我看著大肉棒从自己胸间滋滋滋地抽了出来，蓬挂著混同他的精液和我的唾液的液体。
「我马上帮你清理干净……」
于是我坐起身，用舌头舔去客人快乐的渣滓。
「……」
途中，客人手伸了过来，揉起我的胸。
「嗯啾……哎哟，好坏耶客人……呼啊啊……啾噗……」
而且，手指还捏著乳头逗弄起来。
我仔细用舌头将嘴里的肉棒舔舐干净，放任客人将我的乳房揉成各种猥亵的形状。
……这味道越来越让人上头了呢。
我感到客人的态度有所变化。
此时我已经完全处于发情状态，但又神奇的脑中角落保持著一丝清醒。
自己大胆的计划顺利发展到让我有些飘飘然。
这种好似发生不可告人的关系让我羞耻的同时又感到强烈的背德感。
然而无论羞耻心还是背德感都是催化我情欲的催化剂。
平时的我，无论多少还是对自己有所压抑，因为不想堕落的烂掉，我始终恪守这最后一线，绝不能跟父亲再发生什么了，母亲的话后悔已来不及。
而且村庄毕竟是我家在的地方，我可不想连那里都待不下去。
所以虽然有办法满足自己的身体，但心情上总有一丝缺少了什么的感觉。
说直白点就是想要男人。
想要被男人狠狠的插入、搅拌，最终变得乱七八糟。
不仅如此，还渴望被人看到，看到自己淫乱的不成体统。
我知道自己是已经坏掉了，可丝毫不因为坏掉而感到害怕、后悔，只想坏的更彻底一点。
在这种不正常的想法之中我变得越来越下流。
然而微妙的是我却不会因此不顾一切，似乎名为少女的矜持还残留在我心中。
这导致我的行为举止想法什么的有时候非常的矛盾。
比如说露出。
一方面我渴望被人看到身体羞耻的地方，沉浸在身体暴露的快感之中；
一方面我又会觉得羞耻，忍不住的告诫自己下次不能再这样了。
然而我却一次次的忍不住，三番四次的突破极限。
这变成一个奇怪的循环状态，羞耻—发情，发情—羞耻，弄的我最终只能越来越不对劲
「啾……啾嗯、嗯呼……啾噗……你看，干净多了吧。」
我松口时，客人那裹上唾液而淫光闪闪的肉棒，再度炙热地鼓胀起来。
「……还可以的吧……！」
客人低垂看来的眼中，散发出令人发麻的男性气势。
……居然摆出那种脸……
「可、可以……」
湿声套弄客人阳物的我，被男性难以想像的威武雄风一扫，露出妖艳的、服从的微笑。
我突然发觉自己似乎反抗不了眼前的男人。
客人刚才看似询问的话语，实际上是命令的语气，我浮现出「差不多了吧」的想法，说出口的确实服从的话语。
这样的话、这样的话岂不是变的跟这个男人的性奴一样。
怎么会这样？
没有理会我想法的意思，客人只是指著门口：
「到那边撅起屁股。」
咦？不行不行，扶著门撅起屁股的话，岂不是会被后入——夺走第一次？！
虽然我心里在叫喊著「不要不要」，脚却不停的移动。
右手拄在包厢的门上，回头对客人说：
「请温柔一点……」
不对不对不对，我是想说「不要」来著。
接著我对客人撩人地翘起屁股……做出难以置信的事。
我将左手的两根手指——压在阴唇上微微分开，将我已经湿透的阴道打开。
「——！」
这让客人看得抽了口气。
啊啊啊——不对呀！不是这样的，我没有在这里丢掉小穴第一次的计划，我明明想的更正式、更好一些的情况下才......
然而用这种姿势回眸微笑的我，却呈现出从未有过的淫骚风貌。
「已经湿透了……就算是乱来一点也没关系的。」
所以我要献出小穴的第一次吗？还是用背后位做。
「……」
一听我如此请求，客人就像被吸过去似的站到我的正后方。
他现在恐怕除了我什么都看不到了。
我的心情激荡了起来，被直勾勾的注视淫贱的样子让我已经开始微微高潮。
室内的灯光不算太明亮，我的裸体浮现在轻柔的苍白灯光下，而从我手指打开的缝中，小穴所溢出的爱液滴流不已，灯光照得大腿内侧一片湿亮。
那里……已经是客人能够放胆插入的女性秘口。
所以客人左手扶住我的腰，右手调整自己的位置——朝那淫张的洞口缓缓挺进。
啊——就这样吧，别想什么郑重的第一次了，全部都交出来吧。
我放弃的压低细腰，等待著自己的第一次。
我的里头虽然极为狭窄，但只要前头一过，再来就是长驱直入。
客人只要挺腰往更深处推挤，那湿热黏滑的缝隙就会紧密地绞缠客人的肉棒。
「.......咦？」
在我等待小穴被刺入的时候，发生了我无法理解的事情。
客人优先抓住了分开小穴的手，然后控制著它覆盖到我的阴部。
「......啊......」
然后我感受到了，属于男性肉棒的温度和凹凸不平的表面。
突然的浪叫使得客人不禁停下动作，「咕噜」地吞吞口水。
「呜……客人……？」
我表情难受地回头看来，虽然没说话，但我的表情应该表达了一切。
「......我还不打算坐牢，而且也想看看你到底能淫乱成什么样子。」
客人调整自己肉棒的角度，试探性地朝目标轻轻一顶。
霎时间——
「呀——呼啊啊啊——♥」
我猛然反仰，叫得包厢门似乎都震动起来，同时有种温热的液体一下子「噗」的喷了出来。
……怎么会这样？
我有些失望又有些庆幸。
客人没有照我的意思直接插入到我的小穴内，而是用肉棒紧紧的贴著我的下体，同时让我用手按住肉棒。
他用肉棒摩擦我的阴户，同时肉棒又顶到了勃起的阴蒂上。
只不过这样而已，我就高潮了。
我超乎想像的反应，以及自己肉棒所感到的湿热，客人明白了这是怎么回事。
敏感部位遭到摩擦而疯狂高潮的我，迸射出了女性的爱液。
快感使得我全身充血，染成粉樱色。
那样的躯体在苍白灯光下剧烈高潮的模样，实在是艳丽绝伦。
包厢门的金属质地被擦的锃亮，我自己看到自己的样子都欲火高涨。
第033章 察觉
目睹这样的我，客人心中仿佛有一部分完全爆裂。
「！……啊……啊啊……哈啊、嗯……啊……！」
层次与以往全然不同的高潮，让我不由自主地吐出沾满情欲的销魂呻吟，腰腿完全失去力气，贴著包厢门往下滑去。
客人抓著腰的手随即溜过腹胁向上挪移，大把抓住双乳接住了我。
「！——哈啊啊啊♥」
剧烈高潮余韵未消的我被这么一抓，又轻微地高潮了一次。
客人没有停下。
他将我的乳房抓得溢出指缝之间，在粗暴搓揉的同时再度猛力抽送。
「呀啊啊！……客人、不要……客人——啊啊啊♥」
我的快感立刻被第三次推上顶峰，而客人还是没有放过我。
每一攻击阴蒂就不可思议地高潮连连的我看得客人浑身激昂，为我带来一次又一次的高潮。
因此，客人怕也记不清双方究竟去了几次。
只知道我已经习惯于高潮状态。
「哈啊……客人、客人……♥」
我甚至可以配合他的动作，自己也淫荡地摆起腰来。
只要角度稍有偏差就会真的合而为一的危险，让客人和我愈来愈亢奋，还能依稀记得，激剧高潮的我又一次喷出了女性的爱液，客人也就此一泄而尽。
最后，我的意识似乎远远的飞走，仿佛灵魂出窍般。
在窗边与客人以极为近乎性交的方式交欢后，过了十分钟。
和高潮到昏过去的客人一起贴著包厢门倒在地上的我终于恢复到能够挪动四肢的地步。
很显然比起这位客人我的体力和恢复力要强不少。
又靠著包厢门喘息了一会，我将客人搬到床上，即便如此他也没有醒来的迹象。
没想到跟男性做荒唐事让我的情欲涨得难以想像地高，而且，
「意外的是个绅士呢。」
客人的外貌并不属于我的喜好范围，但他的举动让我心底又些爱怜，体会到男性的包容和温柔对女性心灵的冲击。
「虽然最后的凶猛可与此无关。」
蜻蜓点水般吻了一下客人的唇。
然后，
「啊啊……嗯、啾……呼、咧啾……嗯唔……啾噗……咧噜、嗯啾……」
用我的嘴又一次将客人的大肉棒每个角落都清理干净，看著被我唾液包裹的亮晶晶的肉棒，我忍住了再次勃发的情欲。
「今天够了哦，再来的话就不知道会发生什么了。」
看著客人又勃起的肉棒，我内心深处非常想就这样将它塞进体内，所以必须要离开了，不然我肯定会不顾一切。
稍微整理了一下偏小的性感女仆装，我以绝大的毅力扭头打开包厢门。
「......？」
门外以鸭子坐的姿势坐在地上的帮助我的那个女仆少女用妖艳的表情仰视著我。
嘴巴微微的张开，呼出混合著情欲的空气，一手揉著自己的左胸，一手塞进自己的裙下。
看著裙摆上的动静，她显而易见的发情了。
她是——偷听了我跟客人的全过程吗？
「真是个淫荡的小妞呢。」
正好，清理客人肉棒的时候情欲也擡头了，不妨试试好了。
我脸上浮现出咸湿的笑容，低下头去，一手圈住她的腰肢，一手覆盖到她另外一边空著的乳房上，用嘴封住她微张的小嘴。
「啾……啾嗯、嗯呼……啾噗……」
一边以男性的感觉侵略到她的嘴里，一边用力将她从地上拉起。
我的力量还行，刚才那个客人都能轻松的搬到床上，她自然也不再话下。
亲吻的过程中她放开玩弄自己身体的双手，环绕到我颈后抱住我。
我顺势将她挤到车厢壁上，继续揉捏这她的乳房并舌吻。
「去我包厢吧。」
不等她回应，我就扶著她向一号包厢走去，她仿佛失去了力气，软软的挂在我身上。
一进包厢，我立刻关上门，有些粗鲁的将她身上的性感女仆装给扒掉，然后她顺从的交换擡起双脚，普通样式的粉红三角内裤被顺利摘下。
我也扯掉了自己身上不合身的性感女仆装，我们都没穿胸罩，所以现在两人已经光溜溜了。
「发情都这么可爱呢。」
我夸了她一句。
受刚才客人的启发，我想尝试一种全新的感觉。
以往我都是因为情欲控制不住而发泄情欲，只是为了缓解身体的欲火而行动，这是一种机械性的行为，大概跟肚子饿了想吃饭是一个道理。
用饱含爱意和温柔的心情试试过这样的事。
我想尝试的就是这种，不是机械性的性行为，而更加的富有激情和身心的融合。
尽量的唤醒前世身为男人的感觉，我在她湿亮目光的注视下抚摸起她的身体。
手法既温柔，又怜爱。
从上到下，就像要用手记住她的躯体形状般细细品味著。
「哈啊……」
她濡湿的双唇，冒出炽热的吐息。
「客、客人？」
手法和心情跟当时急吼吼的拉著她进包厢吸吮充满下身的精液、爱液混合液的方式完全不同，似乎稍微的让她困惑起来。
「咿呀！」
从腋下摸到侧腰。
没有解释的必要，苏痒的感觉令她皱起眉，口中发出不由自主的叫声。
「却皱起眉，自口中发出不由自主的叫声。」
腹肌顿时紧绷起来，还沿著肚脐浮出一条纵向的线。
我就顺著那条线继续滑动手指。
「咕唔……不要呀。」
她也发出了完全不同的可爱声音，像是回应我的心意般。
我的手指戳进了肚脐穴。
「......啊啊。」
能明显感觉到她身体反应跟前面不太一样了。
差不多......
我看向她的脸，她正一脸恍惚地望著我。
眼眸中闪烁著美丽的光芒。
我的手擡起。
先用好像有摸又好像没摸到的程度轻轻爱抚，逐渐确认她胸部的形状。
「啊……」
她好像在忍耐什么似的，紧皱著眉心。
「不舒服吗？」
因为这种方式从未试过，我有些不安的问道。
她无法对焦的美瞳看著我，羞赧地露出微笑。
「很、舒服……唷。」
——非常可爱的回答。
我逐渐施力，揪住她的胸部。
「呀唔啊啊啊！」
这一瞬间似乎我两的身体都迸发出粉红色的光芒，光芒仿佛抚慰般笼罩我们的身体。
在闪闪生辉的光芒下，我们品味著如诗如画的安适。
「啊……哈哈。」
她腰一软，瘫坐在地板上。
我也以抱住她身体的姿态，一起坐了下去。
感觉到两人的心紧紧相系了。
而且，体内的力量也在膨胀。
她的眼睛徐徐变亮了，肌膺的光泽也比先前更明艳。
然后，
从她的腰间，展开了小翅膀，如同母亲魅魔翅膀的缩小版。
第034章 誓言
意识到自己身体发生了什么情况后，少女僵硬的扭头看向自己的后腰，然后身体开始颤抖，眼中浮现显而易见的恐惧。
「我......」
看向我，她嘴唇随著身体一起颤动，发出声来了。
「告诉我你的名字。」
我以不容置疑的气势问道。
「......艾莉，艾莉·安德莉亚。」
少女犹豫了一会，绝望的闭上眼睛。
「你家里人呢？」
「爸爸......被杀了，母亲......抓走了。」
少女——艾莉的眼角渗出晶莹的液体。
我沉默了一会，站起来。
「我宣布，从今天起艾莉·安德莉亚成为我莉娜·诺维雅的所有物。以女王梅斯菲尔德·梅维丝之名起誓，将永远的照顾她、爱护她，在她的意愿下助她复仇并夺回自己的母亲！」
「——诶？」
专属魅魔的交换契约之词让艾莉惊讶的睁开了双眼。
然后她看见了，在眼前晃动著的，我的魅魔尾巴。
事情急转直下的速度有点快，艾莉傻乎乎的张大嘴巴看著展现出真实魅魔姿态的我。
「你可愿意成为我莉娜·诺维雅的所有物？艾莉·安德莉亚。」
艾莉隐藏魅魔血统的手法不够完美。
一开始我的确是没有注意到，只当她是普通人族少女，然而跟客人荒唐的行为之后，连续被推上一次有一次高潮的我感官变得异常敏感，打开门看到发情的艾莉的瞬间，我似乎隐隐约约看到后腰处的异样，并且闻到了同类的味道。
跟母亲和我直接展开魅魔姿态昏天胡地的时候非常相似的味道。
在母亲教导我隐藏魅魔异于人族的器官时，母亲说过唯一破解的办法就是两人身心合一，水乳交融，达到情欲和爱意统一。
简单点说就是跟深爱之人灵肉结合时，魅魔是藏不住的，必然会展现真实的姿态。
魅魔是个虽然天性淫荡，却在真爱面前无法隐瞒和欺骗的种族。
这也是间接导致魅魔放纵自身突破各种伦理、底线的原因之一。
毕竟没哪个具备知性的种族男性、雄性、公的会去爱跟各种各样的东西乱搞，还容易沈醉其中的异性。
看起来绿帽子无论在哪个世界都让人谢敬不敏。
但假如真的有人能突破这层最大的障碍，真的从心底因为爱而包容，因为爱而坚持的话，这种深邃的爱意一旦传达到魅魔的内心深处，触动了那最为柔软的部分，魅魔回报的就是毫无隐瞒、毫无虚假、可以为你献上一切的爱情。
经历了世界规模的大清洗后，魅魔都惧怕真爱，她们知道必须要隐瞒，不然见识到的就是世界的恶意。
可感情的事情如果讲道理的话就不是感情了，自顾自的爱上不应该爱的人，或者不值得爱的人也不是不可能，那么就让自己变成谁也不会接纳为爱人的存在好了。
我当然没可能就这么爱上艾莉，也不可能让艾莉简单的爱上我。
只不过她隐藏自身的手法不完全，留有漏洞，才让我以前世记忆中的生涩手法短暂的激起她的爱意导致隐藏失败。
看样子在工作之余，她从未被客人爱过，也从未被其他异性爱过。
艾莉始终保持著傻楞楞的样子看著我。
不是不可置信、惊讶、喜悦等等情绪，反而是一片虚无，仿佛任何情感都从身体里剥离了一般。
好半天，她才像是回过神来：
「......为什么？」
「嗯？」
什么为什么呀？完全搞不明白。
「为什么爸爸被杀，母亲被抓的时候你没有出现？为什么当我躲在暗格里，看著流淌到眼前的鲜血时你没有出现？！为什么当我在阴暗的角落饿到偷东西被人扒光了打个半死的时候你不出现？！！为什么当一群人将我变成泄欲工具轮奸的时候你不出现？！！！那个时候我才十岁呀！！十岁，什么都不懂的年纪，却被一群男人夺走了身体！！！为什么在我最绝望的时候你没有出现？？？！！而现在，你要轻易的拿走我仅存的自己吗？！」
我当然不是一时兴起才说出交换契约之词，假如我没有前世的记忆大概会不理艾莉的事情。
可是拥有三十多年男性记忆的我却能通过母亲偶尔的只言片语以及书本上不经意的提起窥探到魅魔在这个世界如今的生存状况，所以我想帮助艾莉，帮助她更加幸福。
因为她就算沈浸在高潮之中眼底也没有一丝一毫的快乐。
所以我霸道的宣布将她变成我的所有物，因为今生到如今我是幸福的、快乐的，我希望艾莉也能感受到我能感受到的一切。
又或许，这是魅魔对同族的爱怜和同情。
我只能耸耸肩表示：谁让我们都继承了魅魔的血统呢。
于是我用力的点头：
「是的，我要夺走你最后的自己。我要让你变得跟我一样，至少要快乐起来。」
我与艾莉四目相望。
艾莉的样子却有点怪怪的。
她略微伏下的眼睫发出妖艳的光芒，仿佛在引诱我般把视线送过来。
「如果要夺走最后，还想要......你也觉得，这样还不够吧。」
「咦……哇！」
艾莉扑向我的脑袋。
她把我推倒，以压住我的姿势身体压在上面。
「呐，不够……如果要我最后的，身体好热……你快负起责任唷？」
就像在捉弄我似的，艾莉发出促狭的说话声。
双眸还发出妖艳的湿光。
突然异常高涨的性欲犹如酩酊大醉的状况，艾莉饥渴的眼神紧紧的锁定著我。
「既然要拿走我最后的仅有，就证明给人家看，快点嘛。」
艾莉的嘴唇在我的脖子上吸吮著。
「呜哇！」
炽热的吐息，濡湿柔软的舌尖，自我的耳朵下方缓缓爬到锁骨。
这种前所未有的麻痒感觉，让我打起寒颤。
可恶！
既然小看我，那只好上了！
我抱住艾莉。
艾莉的胸部严重变形，顶在我同样变形的乳房上。
同时环抱我的背，像是要确认我背脊与肩胛骨的形状般摸索著。
她的下半身也压过来，缠住我的脚。
就好像在用肢体语言表达，想跟我贴得更紧的意思。
总觉得，这样的艾莉真是可爱得叫人受不了。
「艾莉......」
为了摸她的脸，我伸出右手。
第035章 搜寻
「哈嗯……」
然而，我的手指却被迎入艾莉的嘴里。
她含住食指跟中指，以舌头来回舔著。
啾啪啾啪的吸吮声，散发出莫名淫靡的气氛。
艾莉就像被什么附身一样，专心一意地吸著我的手指，又好像这么做可以从手指头里榨出什么东西似的。
在我面前吸吮手指的艾莉，一对乳房正不住地摇晃著。
我用左手开始揉起她的胸部。
「讨厌，真……是的。」
我慢慢地揉，但却比刚才更加重力道。
「呼，啊，好舒服……啊啊啊。」
先享受过裸露肌肤光滑的触感后，再双手轮流玩弄胸部。
我想用整个手掌直接感受艾莉的肌肤，如此的欲望冲上了脑袋。
我无法按捺了，尾巴尖端甩了过来，插入了双乳之间。
「啊啊，我……」
这是我第一次尝试用尾巴尖端玩别人赤裸的胸部。
直接摩擦胸部的快感从尾巴尖端传到脑中，令我亢奋愈发高涨。
胸中的悸动完全无法止息。
艾莉的肌肤微微渗出汗水，摸起来有点湿湿的。
在这当中，有颗手感明显不同的异物。
那玩意自胸部的尖端翘起来，摸起来比其他地方硬多了。
我紧揪住那颗突起。
「哈呜啊啊啊———」
艾莉发出兴奋到了极点的叫声。
她扭动全身，在快感的袭击下颤抖。
仿佛为了表现出这种快感般，艾莉后腰的小翅膀扇动了起来。
接著，我的尾巴尖端摩擦的速度也快起来，炽热的吐息也从我的嘴里喷出。
这种激烈的反应，让我忍不住抽回手，想......
然而艾莉却像很渴求这种快感般，把我的脸抱向自己。
「嗯……」
自己的脸埋入了乳沟之间。
胸部很软，能自由变换形状，刚好贴合住脸的轮廓。
艾莉的汗水，隐约发出一股香气。
不过，事态很快就糟糕起来。
——没、没法呼吸了。
「哈、哈啊……不可以……啊！」
我挣扎的动作好像让艾莉很舒服，还发出了娇喘声。
不妙，再这样下去会窒息！
我想也不想就张开嘴。
我的舌头舔到了艾莉的胸部。
「咿呀！」
我也对舌头品尝到的艾莉触感浑然忘我了。
「啊，啊，啊，啊啊啊！」
艾莉的眼眸浮现出爱心形的光芒。
两人似乎又被粉红色的气氛包裹。
不过，这回光辉的耀眼程度却是先前完全无法比拟的。
艾莉不得不放开了手。
——趁现在！
我逃出了胸部地狱。
不过，因为我挣脱力道太猛，一不留神就尾巴也脱离了胸部。
艾莉的胸部因此弹了起来。
白皙的乳房自紧压的束缚中解放，左右摇动。
其尖端，有颗发出粉红色亮光、美丽又淫靡的突起。
那正是方才我先用指尖确认过的玩意。
在乳房柔软而带圆弧的曲面中，这是唯——个异质、破坏协调的事物。
不过，也正是因为有这个的存在，才让诱人的程度份外上升。
乳房摇晃不定的摆动，简直就像在对我施加催眠术。
我的脸就像被自然而然吸过去一样，逐渐接近。
那颗特立独行的物体，被我含住了。
「哈呜啊啊啊——！」
艾莉的口中，迸发出尖叫。
她的背使劲向后反仰，身体还产生痉挛。
眉头皱起，双眼紧闭，将全身都交给快感摆布。
随后，艾莉的下体射出一股爱液喷到我身上。
......
又这么舒服吗？
看到绝顶后软趴趴的艾莉，我有点失望。
怎么说呢，对我而言这不过是前戏而已。
热身，只有热身的程度罢了，我的情欲才刚刚昂扬，这边就结束了？！
这真是的......蛋疼，虽然我已经没了。
不过我也不想逼的艾莉太狠，我觉得性经验丰富的她会这么轻易的就绝顶，应该跟进入我的包厢之后短短时间内发生的事情对她的冲击太大导致的。
情绪起伏过大，对情欲的刺激太强烈了点......大概是这样吧。
所以我只是将她拦腰抱起，放在我的床铺上。
然而她却挣扎的爬起来。
像发情的母狗似的跪趴著，高高的撅起臀部。
此时我正站在床边，床并不是很高，大概也就到我的膝盖上面点。
「我，艾莉·安德莉亚愿意成为莉娜·诺维雅的所有物，献上仅存的自己，接受莉娜·诺维雅的一切。以女王梅斯菲尔德·梅维丝之名起誓，从今以后我就是莉娜·诺维雅的奴隶，无论她如何待我，让我做什么，我都会全身心的以莉娜·诺维雅的命令为第一准则。」
回应著我的誓言，艾莉的嘴唇触碰到我的阴蒂并宣誓。
亲吻性器是魅魔专属交换契约的仪式方式之一。
方式很多，接吻也可以，互相摩擦性器也行，用手指、尾巴什么的插入自然也OK，主要的目的是双方必须要产生身体的快感。
像艾莉这样的低姿态实际上很罕见，尤其是嘴里冒出要成为的性奴的话语，令我震惊。
不能辜负了她的心意。
我的尾巴毫不客气的从艾莉双腿之间穿过去，深深的插入了她湿润的下体。
不是从她撅起的屁股，压低的腰背，而是从一侧的乳头上，穿过腹部，压著阴蒂插入。
刚刚绝顶的她阴道内正敏感到不行，被我的尾巴尖端狠狠的捅进去让她立刻身体颤抖起来。
受到刺激的艾莉也一口吸住我的阴蒂，吮吸、舔舐了起来。
我们两同时发出甜美的吐息。
「啊~~~❤」
接著不顾一切的仿佛竞争似的服侍起对方来。
艾莉聚精会神的用各种方法用嘴来伺候我涨大的阴蒂。
而我则抱住她的脑袋，控制著尾巴一边摩擦她的乳头、阴蒂，一边寻找阴道内最敏感的部分。
我努力压抑这自己越来越高涨的情欲，也亏的艾莉不知道什么原因只是专心致志的欺负我的阴蒂，而没有做其他多余的动作。
不然的话目前我可没办法做到将情欲和思维给分割开，指不定已经头晕目眩的被她玩弄与鼓掌之中。
但这样的话我就有足够的机会彻底掌控艾莉的身体。
艾莉的弱点跟我的不同，至少我用尾巴尖端撞击子宫口时她虽然也有娇媚的反应，但跟其他地方没什么区别。
我也尝试著摩阴道口上沿，大概就是我体内G点的位置，同样反应也不强烈。
那么，到底在哪里呢？
艾莉阴道内的弱点。
第036章 喵喵
我猛然想起一件事。
女性G点实际上还得不到科学的证明，处于一种薛定谔的状态，有女性说自己有，也有女性说自己没有。
而且记得偶然间看到类似纪录片还是科普片里有专家解释过：
G点很有可能并不是一个点，而是阴道壁上的一个区域，代表了阴蒂、尿道和阴道的内部部分聚集的区域，当这三个结构同时受到刺激时，就会产生强烈的快感，而且并不是所有女性都存在这个区域。
这可能就是为什么有的女性找不到G点，而有G点高潮的女性，她们对G点的感受又各不相同的原因了。
而艾莉，会不会就属于并不存在的那类。
看起来就算是魅魔，身体上也有细微的区别。
我有点过于执著于自身的经验了，而忽略了个体之间的差异。
我立刻换了一种姿势，也躺到床上，跟艾莉贴在一起。
因为我的举动，艾莉当然没法再继续欺负我的阴蒂，不过她还是柔顺的接受我改变姿势。
「艾莉，过来。」
她现在是横著趴在我身上的姿势，我们两的身体呈九十度交叉。
听到我的召唤，她下意识移动头部向我的头部靠近。
「不是这边过来哦，是另外一边。」
我的话让艾莉微微一愣，当想明白我要那一边凑到我脸前时，猛的一颤身体。
「不、不好的吧。」
艾莉的表情明显慌张起来。
「这是命令。」
我强硬的坚持著。
「可、可是，我、我那里......」
艾莉羞的满脸通红，不是因为爱抚或者性行为，单纯的羞涩而已。
「连灌满的时候我都舔过了，还有什么不好意思的。」
这算是意外的发现。
明明正面对著我打开双腿任由我舔舐的时候没关系，但现在让她背对著撅起屁股却踌躇起来。
正面怎么玩都没关系，背对著反而会害羞吗？
说实话这个害羞的点还真奇怪。
不过也没关系啦，每个人的心里总有些奇奇怪怪的地方，我也一样。
艾莉犹豫了一会，终于不情不愿的将屁股挪到我的脸前，双腿跨过我的身体。
她不安的扭动著腰肢，想要将双腿合上，然而六九式的姿势很自然的让我的身体阻止了她的企图。
「艾莉的阴部好漂亮。」
我发自内心的赞叹一句。
不是恭维话，而是真心话。
她的阴部是少见的大阴唇完全包裹小阴唇的那种，也就是说跟幼儿的下体没有什么区别，真的就是只有一道缝，显得非常稚嫩。
而现在流出的爱液打湿了这道缝，淫靡的可爱。
比我不知廉耻随时保持打开状态的阴部不知道可爱了多少倍。
还有，
前面被精液、爱液的混合味道冲昏了头，没仔细欣赏过。
现在跟客人疯狂之后心情有了余暇，我才发下不止形状可爱，弹性十足又光洁无毛的娇嫩肌肤更加水嫩。
轻轻的用手指揉弹一下大阴唇的部分，竟然会像果冻似的晃悠一下。
喂喂喂，一般的婴幼儿都没可能水嫩到这种程度吧？
天呐！这阴部我能玩一年！
「不、不要这样玩弄我那里。」
像是忍受著难以言喻的羞耻，艾莉娇声说道。
「嘿嘿，艾莉，难道没人告诉你，你的这里有多可爱吗？」
真的是Q弹Q弹的，我忍不住双手齐上，玩弄著两边大阴唇。
到底如何才能做到阴部呈现Q弹的状态？
太神奇了，太可爱了。
「呀~啊~啊~呀~❤」
艾莉像是想躲避我的手指欺负抬起屁股，然而又像是期待什么降下屁股。
嗯？
怎么感觉我似乎抓住了怎么刺激艾莉情欲的方法。
左右手各伸出一根手指，轻轻的搓弄艾莉两边的大阴唇，时而同一个方向一起动，时而交错，也会左右拉扯，让小缝变大一点，然后向内挤压，就像是嘟起的小嘴。
艾莉此刻已经放弃了抵抗，腰部沉了下来，不过努力的翘著屁股，方便我玩弄她水嫩的阴部。
每次那道小缝被我强行打开时，总有点她的爱液会滴落在我嘴跟前，我全部一滴不拉的舔进嘴里。
「唏！呼，呼啊啊啊嗯！不、不要，好、好害羞……啊、啊！」
嘴上虽然这样淫叫著，但是现在她已经会主动扭著腰寻求我手指的刺激，就算我现在举著两根手指不动，她也会自己想办法动起来玩弄自己的阴部吧。
所以我两指向前滑行，指尖交汇，在那交汇的中心位置，正是艾莉的被包皮裹住的阴蒂。
「......噫❤——！」
发出一声娇叫。
艾莉的腰部猛的拔高离开我手指的位置。
正当我打算反省该不会做过头时，她的腰腿好像突然失去了力气。
双腿向两边滑开，腰部突然落下来，阴部直接贴到了我的嘴上。
简单而言就是现在我的嘴跟艾莉下面的小嘴像是接吻似的贴到了一起。
我也不客气，马上张开了嘴，以舌吻的感觉跟艾莉的阴部亲密接触，尽量的把艾莉水嫩的大阴唇含在嘴里，舌尖则去撬动那将阴道口给藏起来的小缝。
「啊啊啊——❤！」
艾莉发出可爱的尖叫，用双臂撑起来的上半身开始摇晃起来，头甩的跟拨浪鼓一样，秀发彻底飘散起来。
「呀……！明、明明都说，不要的……啊，啊啊啊❤！都、都说害羞啦啊啊嗯……哈啊啊啊❤嗯！！？喵呀啊啊啊喵，做什么……不、不行！那边不能伸进去啊啊啊❤嗯！——！？……咯！？咕……咕啊啊啊！！唏，不要啊啊啊——❤❤❤」
我吮吸著艾莉的大阴唇，而那道小缝终于也羞羞答答的打开，一股股的爱液从里面流到我的嘴里，但我还是不满足的将舌尖探入好不容易脱下神秘面纱的阴道内。
艾莉盛大的高潮了，整个人变得狂乱起来，跟前面高潮的反应完全不同。
我大概也明白了，这才是艾莉真正全身心沉醉在高潮中的真实模样，以往或多或少掺和进了演技的成分。
发出带有奇怪「喵」的淫声浪语的艾莉虽然嘴上不要，但阴部却使劲的在我嘴上蹭著，好几次将阴蒂从我的下巴滑到我的嘴上，然后一次次的抽动身体，像是每次被我的舌尖舔到阴蒂都会高潮。
最后她终于坚持不住，软软的趴在我身上，身体时不时的痉挛一下。
这高潮的时间——比我还长呀！
第037章 到达
「呼——」
展现出自己真实高潮狂乱模样的艾莉在我身边沉沉的睡著了。
虽然这次我并没有获得高潮，但内心却异常的满足。
怎么说呢，虽然很奇怪也很违和，但就有种男人在床上彻底征服女人之后的自豪感。
以至于我现在像是男人似的长出一口气。
是不是有根烟抽就更有感觉了？
这么想的同时，我看到了就算是躺下依然能将薄被顶起一大块的，我的胸部。
「......」
我无奈的抓抓头发，
「就当是填补下上辈子的遗憾吧。」
重新认识到我现在是女生，今天有些奇怪过头了。
艾莉睡著前跟她聊了一会。
她出生在普通人家，家里在一座小城开了个小店，收入马马虎虎，谈不上富裕也谈不上贫穷。
跟我不同，她是实实在在的被自己父亲灌满觉醒的魅魔血统。
这魅魔母亲一个个的都......唉，不知道该怎么说。
而享受了母女丼饭的这位父亲显然是人飘过头了，在一次和朋友喝酒的时候透漏了将母女都占有的事，有心人通过蛛丝马迹判断出艾莉母女是魅魔。
此人真的很坏，拿这个去要挟艾莉的父母，然后也享受了一下母女丼饭。
这中间有个小插曲，就是最后艾莉的父亲也参与进来，变成跟坏男人一起玩弄自己老婆女儿......
呸！这父亲也不是个好玩意！！死了活该！！！
总之就是玩弄了艾莉母女之后，这坏男人还是向上面举报了艾莉母女是魅魔的事。
然后带著人杀了艾莉的父亲，抓走了她的母亲，收到了大笔赏金，还霸占艾莉家的财产。
艾莉的母亲在性方面没有教育过她，以至于她被父亲和那个男人给那啥的时候还以为是什么亲密的身体接触游戏。
所幸这母亲也没有憨到极致，在艾莉觉醒之后好歹教了魅魔的基本隐藏方法、部分关于魅魔的知识和她自己琢磨出来类似变身的技能。
艾莉最后也是靠著这个技能改变外观从那个小城逃掉了。
之后流落街头的艾莉遭遇各种事情，直到被一群人抓住给轮奸之后，才慢慢的明白到底父亲对自己做了什么。
她就此沉沦，一直到那群人玩够了，将她买了出去，最终来到班车上做了VIP服务员。
「好了，以后你是我的了，不会再让你遭遇不幸了。」
我爱怜的揉揉艾莉的秀发，她身子动了动，跟我贴的更紧了。
胡思乱想之中，我也沉沉的睡去。
第二天我向班车的车长传达了我要买下艾莉的意愿。
本来我对于自己手上十几万基纳够不够买下艾莉还坎坷不安，可不知怎么，车上似乎跟哪里联络了一下之后，只提出了一万多的数字。
难道是把我当成会奥术的大人物了？
你看，这个世界会奥术的都穿著暴露，我穿的当然足够暴露。
总之能这么轻易的解决艾莉所属问题也没什么可抱怨的。
到了目的地，艾莉送我下车。
她还不能直接给我走，还需要坐班车回去一趟，有些手续必须要办理，之后她才算是真正的属于自由身，或者说属于我。
我详细的打听了艾莉能回来的时间，约定好到时候来接她。
「这些你就留著，以备万一。」
我硬塞给艾莉一万基纳。
她推辞了半天，见拗不过我，只能用湿润发亮的眼睛看著：
「主......」
「欸！我说过了，叫我莉娜或者娜娜都行，主人什么的就算了。」
我用手指封住艾莉即将出口的称呼。
「那......莉娜姐？娜娜姐？总觉很奇怪。」
当然奇怪了，你十六我十二，你叫我姐不奇怪才奇怪呢！
「行了，这是命令。娜娜或者莉娜，选一个。」
我假装生气，艾莉终于期期艾艾的选了「娜娜」。
这时我闻到了熟悉的味道——跟自己有肌肤之亲的男人的味道。
猛一抬头，那个跟我再他包厢胡搞了一番的男人正站在我身后，身上还残留这我跟他体液混合在一起的味道。
我吓得差点跳起来，但他只是奇怪的看了我一眼就看向艾莉。
「我度过了一趟愉快的旅程，」
以这句话开头，他掏出大概两百基纳：
「这要感谢你再我提出困难的要求后还想办法满足我。昨晚那位美妙的人儿走的太急，请帮我将她应得的报酬转交给她，多余的部分你自己收下，感谢你全心全意为客人著想的服务精神。」
说完他看都没看一脸尴尬的我，冲著艾莉微微点头就离开了。
艾莉拿著两百基纳看著我，
「娜娜，这......」
「我不要！」
老子不是出来买的呀呀呀——！！！
真想冲著这家伙吼一句。
有些感到屈辱，又有些为他绅士的举止感到心动，真烦人！
「总之，我现在需要去奥术学院报道，到时候来接你。」
摸摸艾莉柔顺的秀发，我又叮嘱了一句：
「现在你已经属于我了，没有我允许，不许服务其他人。」
艾莉用力的点点头：
「是，娜娜。」
「好，我先走了。」
估摸的差不多班车要开了，我辞别艾离开。
然后有一次为这个世界混乱的局面感到头疼。
光从车站就能看出来，的确有十九世纪的味，我甚至看到了类似公共电话的装置。
离开车站之后，一眼望去，高楼林立，虽然最高的也就七八层的样子。
街上行人不少，我看见了像是电车的玩意，只不过靠的不是电力，而是上空细管子里流淌的奥德能源。
然后吧，违和感就爆棚了。
有像是汽车、自行车的交通工具，也有人骑著某种野兽跑在路上。
还有，
浮游在远处天空中的——天空之城？
准确说并没有一座城市那么大，只不过有小山大小罢了。
怎么回事呀？这个世界，不伦不类的。
浮在天空的小山？我前世也没见过这种梦幻般的情景。
「让开让开，车来啦。」
你说梦幻吧，眼前骑著轮子不一般大小的自行车的人又提醒我，这里不是梦幻世界哦。
「算了算了，不想这些了。」
我放弃了思考，决定既来之则安之。
这里是位于亚特雷亚大陆中西部地区的莫尔海姆平原上的穆斯费尔城，贝尔特伦共和国第二大城市。
我要上学的奥术学院就在这座城市的近郊——阿尔卡尼斯奥术学院。
第038章 宿舍
我以一种轻飘飘的愉快心情走在路上。
之所以开心源自周围同性羡慕的目光和异性偷偷摸摸打量我的目光。
我的身材不敢说完虐成熟的少妇，但是普通的少女就只能咬著手悲愤了。
虽说胸部又有了点成长，但胸口的布料还稍微有点大，以至于侧面偶尔应该能看到我毫无遮掩的激凸，下身轻飘飘的裙摆随著步伐翻飞，不合年龄的性感黑色系带内裤时不时调皮的露在所有人的目光之中。
只有偶然遇上的跟我一样性感打扮的人敢审视的打量我，一般人只要我视线转过去就赶紧扭头。
很明显，会奥术的人在这个世界似乎颇受惧怕。
不过我无所谓，我只是单纯的喜欢各种各样贪婪的、舔舐的视线刺在我的肉体上，这让我的心情感觉舒畅，情绪也高昂起来，情欲嘛......还在控制范围。
假如，只是假如......内裤没穿的话......
呀！
不行不行！
不能想象下去了，太危险。
稍微想了想就能感觉一股爱液从阴道内挤了出来。
继续的话难保我会真的做出当街脱内裤的荒唐事。
在去奥术学院报道之前，我首先要去确保一下学院在市内准备的宿舍。
所以我现在站在了一栋挺气派的小楼面前。
有五层。
砖石结构。
就是外观颜色有些奇怪，四五层外面刷成了粉红色，而二三层则是淡蓝色，最下面一侧保持著砖石本身的颜色。
我随便看了看，没多想，走上台阶，伸手推来有碎花玻璃的大门。
立刻受到十几道目光的注视。
我打量了一下，有五六个跟我一样背著或提著行李的男男女女。
大家看起来年纪都差不多，应该都是新生。
「这位学员，你也是要在阿尔卡尼斯奥术学院学习的吗？」
我循声看过去，不算大的前厅深处，一张桌子后面，一名男生审视的看著我。
「是的，我叫莉娜·诺维雅。」
我朗声说道，跟那个男生的视线撞在一起。
「我是伯特伦·莱尔，负责在宿舍接待新学员，」
自我介绍之后，伯特伦翻起自己面前的小册子，
「......不错不错，欢迎你，莉娜·诺维雅。」
然后他莫名其妙的来了一句：
「顺便提醒你一下，不管在外面是什么身份，到了阿尔卡尼斯奥术学院你只是新生，明白了吗？」
我有懵，但没搞清楚状况之前，来到新环境先老实点好：
「知道了。」
我点点头回答。
「叫师兄。」
「诶？」
「称呼比你年长的学员，要加上敬语，名字后加师兄、师姐。」
啊？什么玩意？
你就是让我叫前辈、学长、学姐什么的都行，但这个师兄、师姐......
我抬头打量了一下内部，有点欧式风格的感觉。
好违和呀！
我明明上的是学院，这里又没有什么门派、寺院之类的感觉。
「没听见吗？」
见我不回答，伯特伦的语气有些不满。
我依然选择低头：
「听见了，伯特伦·莱尔师兄。」
此时他又稍微亲暱了一点：
「伯特伦就行了，不用加姓氏。」
「明白了，伯特伦师兄。」
「很好。」
我顺从的态度让伯特伦满意的点点头。
「那么，你的宿舍是五楼501房。」
伯特伦从抽屉里拿出一把......这个是钥匙吧？
像是六角形胸针的玩意，推到桌边。
我走上前去，拿了起来。
伯特伦抬手示意了一下另外一边的楼梯。
说实话，这楼梯够简陋的。
完全由金属构成，一圈圈的延伸到最高层。
说起来，如果我就这么走上去的话，下面人一抬头就能将我的裙底风光一览无余吧。
不过我装作毫不知情的样子微微低头，
「谢谢伯特伦师兄。」
然后转身上楼。
才不过上了半层而已，就听见不够沉稳的某个男生倒吸一口气，冒出「黑色的，好性感」这样没见过女人似的冒傻气的话。
我保持著从上楼开始就缓慢沉稳的步伐，抽空稍微打量了一下。
那是一个脸上还有些雀斑一头淡黄色卷发的少年。
他仰著头，直勾勾的盯著我的裙底，也不怕我一低头看见。
傻乎乎的。
嘴角弯起一个弧度，忍不住停了下来。
假装发现鞋子有什么不对劲。
我一只脚跨上一个台阶，然后放下手上的行李装作弄自己的鞋子弯下腰去。
比起刚才，我更多的私处被下面的人看见。
那个男生的眼睛都崩到我怀疑眼珠子会掉出来的程度。
刚才跨步上台阶的时我特意让两腿的位置分开了一点点，此时我被窄小的黑色系绳内裤堪堪包裹的阴户露出了一丢丢。
能明显感觉到不少视线在阴部和臀部游弋，刺激的我差点娇喘起来。
而不知道是不是察觉到我内心的饥渴，内裤恰到好处的被因为弯腰撅起的臀部顶著向中间滑动了一下，这下我半边臀肉突然暴露了出来。
「嗯~❤」
发出微弱的呻吟，我吓得赶紧直起腰来。
楼下传来明显的叹气声。
继续上楼？还是......
我伸出手到裙底，用手指勾住内裤的边缘，稍微拉了拉，将露出的臀肉给遮掩起来。
我倒是可以假装不知情的露著半个屁股上楼，可是察觉到情欲抬头的有点厉害，想想还是暂且作罢，别第一天报道就被人知道我淫荡的本质。
爬上五楼，我看著一个个门牌号，来到长长走廊的最里面。
我难道是第一个来报道的女生吗？
扭头看一眼空无一人的长走廊，稍微有点怕怕。
将六角形胸针样的钥匙按入把手下面的孔洞中，我按下把手推门进去。
呦呵，房间还不小。
跟家里我房间比小了点，但也没小太多。
房间左右各有一张床，每张床配有床头柜，床位各有一张桌子、椅子，然后门边是高到接近房顶的柜子，柜子上分布著一个个大抽屉。
两床中间有扇窗户，我来到窗户左手的床边，将行李放在床前。
之所以不去另外一边是因为很显然那边已经有人了。
而且据我观察，应该是学姐......啊，不对，这鬼地方应该是师姐。
双人宿舍呀，有点不方便呢。
我不禁好奇起来我的舍友是个什么样的人。
第039章 看不见的房间内
在阿尔卡尼斯奥术学院的一间远比娜娜的宿舍要大很多的房间内，发出了女性娇吟和男性喘息的声音。
房间内，一个全裸的女生正在给端坐在位置上的男生口交，而另外一个则像母狗一样趴在地上，另外一个男人正在狠狠的抽插著。
不过并不只有这四个人在，还有几个男生散布在房间各自的位置上。
其他男生就像是没看到旁边有正在交媾的两对男女，自顾自的聊著天。
「部长，这次新生有什么好货色吗？」
用右手拄著自己腮帮子的男生问道。
坐在房间中央最大的桌子后面拿著一叠纸的部长随意的回答道：
「一般的倒有几个，其他的完全没胃口。」
这个被人称部长的男生一眼就孔武有力，既然只是坐著也能让人感觉站起来会很高大。
「部长没胃口的不见的我们吃不下吧。」
另外一个男生笑著说道。
「朗普，就你怕是什么货色都敢吃吧，一点都不挑食的。」
刚才问部长话的男生嘲笑著这个男生。
叫朗普的男生无所谓耸耸肩，
「好的、一般的都被师兄们吃完了吧？最小的我也只能挑你们不吃的。」
「反正按照规矩，部长优先挑。」
嘲笑朗普男生见他无所谓的态度，也没了继续嘲讽的心思。
「卡罗尔师兄，你说去接新学员的伯特伦师兄能不能给我们带来惊喜呢？」
朗普问刚才嘲笑自己的男生。
「只能说希望吧，现在的新学员一届不如一届了。」
卡罗尔兴致缺缺。
此时有人推门进来，正在接待娜娜的伯特伦。
「喂，好消息，来极品了。」
他举起手中三角锥形的透明晶体。
这话引起了室内所有人的注意，就连正在交媾的那两对男女的视线都飘了过去。
伯特伦来到部长的桌前，将三角锥形的透明结晶放在他面前，注入奥德之力。
娜娜的样子瞬间出现在尖端处。
如果娜娜本人看到的话，大概会惊呼：全息照片？天啦噜，这世界到底怎么回事？
「哦——」
室内所有人都发出惊叹。
「的确是极品！」
部长的眼睛都亮了。
大家都明白，没意外的话，这个新学员就是部长的目标了，她肯定会被操的死去活来。
「部长，希望你能将这个目标交给我来处理。」
但房间内却有人提出了反对意见。
那是始终没说话的一个戴著眼镜的男生。
「哦？副部长，你有什么理由让我放弃呢？」
部长带著威胁目光看过去。
能成为这个房间内的老大，靠的不止是他家里祖上是这学院创办者之一的身份，还有他是所有人之中实力最强者。
作为副部长的这个眼镜男，虽然实力上跟他就差了一点，但家里的身份和地位就差远了。
不过毕竟是跟随自己最早的副部长，所以多少也要给点面子，如果他的理由确实能打动自己，也无所谓。
「这是一朵娇花，假如只是想把她弄死的话，部长上就行了，但是如果想调教成那边那样的话，一开始不能用强。」
副部长指著娜娜此时正在上楼的身影，
「很显然，这是对男女之别还没有自觉的纯情少女，如果第一次性爱体验到的是痛苦、无助和悲伤，恐怕以后对这方面会产生心理阴影，对之后的调教毫无益处。但若是第一次能让她感受到性爱的美好之处，反而今后更容易陷落，中名为『做爱』的毒。」
副部长侃侃而言，部长陷入了沉思。
这两人对待女人的态度截然相反，部长喜欢直接强奸，反正身后有家里的实力撑腰，自己的实力在阿尔卡尼斯奥术学院也属于拔尖，没什么女人摆不平，就算是告发他也没用。
副部长的话喜欢玩阴的，让其他人配合，用英雄救美之类的手段，然后让女人心生好感，骗取对方的信任后不管是下药还是哄骗，总之骗上床后细心的开发肉体，最后再揭露真相，让女人绝望后自甘堕落。
现在房间内两个女生就是部长和副部长下的手，一个被部长抓住把柄威胁强奸后慢慢堕落，另外一个则被副部长欺骗后绝望到堕落。
反正两都不是什么好鸟，至于其他人也有各自的办法，他们在阿尔卡尼斯奥术学院内互相配合，隐秘的将一个又一个女生弄到手。
不管遭遇到什么，其他人打又打不过，告发、报警之类的也没用，求助无门的最后也只能默默忍耐或者同流合污，当然也出现过自杀的，不过很少，而且这些人也不在乎。
「用强的，不好吗？」
部长还有些舍不得，毕竟这种极品太少见。
「部长，看看这胸、这屁股、这小脸蛋，真的想一次性毁了，而不是好好把玩几年？这种脸如果露出做爱中毒的表情，会有多可爱呢？」
副部长凑到部长跟前，想尽办法说服道。
部长看看娜娜的形象，又看看副部长。
他很清楚这位副部长的手段，虽然要花些时间，但每次经他手搞定的女生一个个都顺从的不得了，更重要的是，副部长从未失手过，没出现激烈抵抗甚至自杀的情况。
「......行吧，这次就听你的。」
犹豫了半天，这位部长总算是点了头。
「不过......」
他又补充道：
「如果感觉你搞不定的话，我随时会出手。」
副部长露出自信的笑容：
「如果我真这么没用，这个副部长不做也罢。」
「好，那就交给你了。」
部长也是拿得起放得下的人，既然答应了就干干脆脆的。
「哦哦哦——要出现了，副部长的洗脑堕落大法。」
其他人兴奋起来。
「那么......」
副部长看向一边的伯特伦。
「安排在501室，跟温泽学姐一间房。」
伯特伦立刻会意。
副部长竖起大拇指，
「干得漂亮。」
然后他来到那个正被男生从后面抽插的女生面前。
「温泽，不需要我多说什么吧？」
「啊~、啊❤，嗯、嗯~❤，知、知道了，我会乖乖听话的，啊——好深，再深一点呀❤」
一边露出堕落的表情呻吟这，温泽一边冲著副部长点头。
「呵呵，就是这样的温泽，女人其实都喜欢做爱，这没什么不好意思的，被灌满所有洞、被射满全身才幸福呢。」
「嗯嗯❤，是的呢，大人。」
温泽高兴起来，仿佛多一个跟她一样堕落的女人是天大的好事。
「好，真乖，那么嘴也别休息了。」
副部长解开裤带，露出自己的肉棒。
温泽就像是遇到腥的猫，立刻就张嘴舔了上去。
第040章 向导
我花了些时间和心思将未来不知道要居住多久的房间收拾打扮了一下。
不得不承认我属于男性的前世记忆对我的影响越来越少了，至少在收拾完之后任谁看到我居住的一半都不会跟男人的房间联系起来。
今天是宿舍报道的最后一天，明天才会组织所有人一起到近郊的阿尔卡尼斯奥术学院去。
收拾好之后我刚准备离开宿舍去周围寻觅下晚饭，我的室友回来了。
房间门被人从外面打开，看到室友的第一眼我眼睛一亮。
并不是说她多漂亮，而是非常的平易近人。
用「平易近人」来形容女生的外貌可能不太好理解，不过她就是浑身上下散发著这种氛围，年长的话应该就是邻家小妹，年幼的话就是隔壁的大姐姐，尤其是比普通略大一些胸围充分的栓释了何为母性。
大概就是能被称之为「一看就是好女人」这种纯爱的角色。
但是，
我鼻子皱了皱。
为什么身上有这么大的精液味？
难道说刚刚是去和男友......可是，这到底要榨多少次男友才能搞成这么大的味道？
尽管心头疑惑，但我还是老老实实的站起来，冲著这位室友低头：
「你好，我是莉娜·诺维雅。从今天起住在这里的新学员，如有冒犯，请多多谅解。」
这位室友似乎有些疲惫，轻轻的抬手勉强笑了笑：
「你好，我是温泽·露西妮。欢迎你呢，莉娜·诺维雅。」
「啊，温泽·露西妮是师姐吧？以后请允许我称呼温泽师姐，可以吗？」
「那我也就不客气的叫你莉娜师妹了。」
一边跟我寒暄，温泽师姐一边来到自己的床前。
「可以叫我娜娜，我家里人都是这么叫我的。」
我想尽量跟室友拉近关系，毕竟还不知道要相处多久。
「这样呀，我倒是也希望跟娜娜亲近一点呢，娜娜。」
加重「娜娜」两个字，温泽师姐大概是想传达她接受了亲近的信号了。
「这样最好，温泽师姐。」
「......」
温泽师姐犹豫了一下，脸上露出挣扎的表情，
「不是正式场合的话，叫我温泽就可以了。」
「那就请恕我逾越，温泽。」
感觉跟室友亲近的第一步目标已经达成，我稍微有点高兴。
「娜娜，我有点累了，稍微休息一会。」
「好的，我正好也要出去吃晚饭，需要我给你带点吗？温泽。」
「不用了，等我起来自己解决吧。」
我看著温泽爬到自己床上，然后衣服也不脱就拉上被子背著我睡了下去。
我稍微舔了舔自己的嘴唇，有点馋。
温泽虽然外貌给人清纯好女人的感觉，但毕竟也是学习修炼奥术的学员，穿的也很性感清凉，
上身是有点类似水手服的后背半透明小衣服，但是长度只遮住了胸部，腰腹是露出来的。
下身则是膝上裙，比我的更长点的短裙，不过在她爬上床时，我注意到裙下是真空，而躺下去时从阴道之中「噗」的流出不少乳白色的液体。
那是我不久前尝过的精液，真的好想去帮温泽清理下阴部。
可是会吓坏她的吧，我可不想第一天就被室友讨厌。
只能忍耐先了。
或许可以考虑在学院里谈个男朋友啥的，爱情不爱情的无所谓，主要是能时不时的解解馋。
没意识到自己的想法有所危险，我出门后悄悄的带上了房门。
本来想背上大剑的，但是考虑到我就是在宿舍附近转悠下，还是放弃了。
长长的走廊里已经不是空无一人的恐怖样子了，有的房间门打开，里面传来女生叽叽喳喳的声音，也有女生现在就在走廊上。
可能我是没见过的面孔，每个女生的视线都会转到我身上。
我保持著微笑面对众人，从那个地下一抬头就能看到裙底风光的简陋金属楼梯来到一楼的前厅。
途中不少男生惊呆的看著我发出惊叹。
我不禁有些小高兴，有那么漂亮吗？
出来后，享受著众多视线，我研究了下宿舍附近的吃的。
看来不管在哪个世界，商人都不会无视商机，宿舍的周围还比较繁华，各种吃的也很多。
但是，这个世界......也不知道别的地方如何，反正我现在待得地方饮食文化是真的不行，翻来覆去就那么几样，跟乡下区别不大。
最后我选择了有点像肉夹馍的小吃，顺便买了杯喝起来像糖水的饮料。
坐在路口的一张供认休息的长椅上，我慢慢的解决自己的晚饭。
双腿保持自然的分开，让人一看就是很自然坐下的感觉。
以我裙子的长短，双腿之间的部位当然自然而然的露了出来，引得来来往往男人的侧目。
感受著被系带内裤紧紧束缚住的阴部被各种各样的视线扎上来，我有点后悔没插著奥德结晶棒出来，导致我现在心痒痒的，又毫无办法。
只能回去后好好......哎呀，现在有室友了，可不能跟以前在家里时那么放荡。
果然不是单人间就不方便呢。
我有些懊恼，正在考虑该怎么办缓解自己身体的饥渴，有几个男人围了上来。
「哎呀，小妹妹是一个人吗？」
带头的男人嬉皮笑脸的盯著我。
这还真是......瞌睡有人送枕头呀。
我装著有些害怕的样子警惕的问道：
「你、你们是谁？」
以我前世加今生超过四十年的人生经验，这几个家伙打得什么主意昭然若揭。
我当然是无所谓，只不过他们可不是那位绅士大叔，很可能将我的第一次夺走，不知道用其他部位满足他们行不行，只能试试了，实在不行就全部打晕吧，反正谅他们也不敢声张。
不过也不能就跟个贱货似的发浪，我一：不知道学院允许不允许不纯洁的性关系，
二：毕竟以后也要在这个城市混，还是保持下形象的好。
到时候出现什么问题我反正是受害者，会被异样的眼光看，但不至于找我麻烦。
「看你样子应该是我们学院的新学员吧？」
带头的男人露出贱贱的笑容问道。
我装作跟涉世未深的女孩子般放下戒心，露出一点微笑：
「各位是师兄吗？怎么看出来的呢？」
「哈哈哈，」
几个男人大笑起来：
「毕竟你一身修炼奥德之力的打扮，然后又是生面孔，这里又是宿舍附近，很容易猜到啦。」
我露出惊讶的表情：
「哇，师兄果然是师兄，很聪明呢。」
几个男人互相看了看，脸上露出狂喜之色：
「小师妹也很漂亮呢，为什么一个人在路边呢？」
「我饿了，刚吃完晚饭。」
「那么，小师妹，要不要师兄们作向导，带你去熟悉下附近的环境？」
「会不会太麻烦呢？」
「当然不会啦！」
「那......就麻烦师兄们了。」
我乖乖的站起来，准备跟他们走。
至于去哪里，脚后跟都能想到。
第041章 傻缺
几个师兄有意无意的将我包夹在中间，似乎还怕我突然跑了。
只能心里撇撇嘴，不用担心的啦，只要不插进小穴，想怎么玩弄我都可以哦。
不得不说我有点飘，在班车上大胆的举动让我尝到男人的味道，有些著迷。
这里不是出生的村庄，父母也不再身边，我行事大胆了许多，也忽略了可能的危险，对自己的身手过于自信了一点。
被这几个人拐到无人的角落，他们果然原形毕露。
之前平易近人的伪装统统撕去。
被四个人架著悬在空中，黑色系带内裤被第五个站在我双腿中间的家伙轻易的脱掉。
「哇塞，这、这都湿成这样了？」
内裤从我的阴部脱落之后落到第五个人手里，他惊讶的看著湿透的内裤和我水汪汪的阴户。
「什、什么呀，你们想干什么？那只不过是正常的生理反应。」
我是真的心慌了，努力的想挣脱，可是却没办法认真的用力。
自己淫荡的下体暴露在男人的眼前，实在让我羞涩不易，羞耻心勾著我早就冒出来的情欲大涨，现在腰腿都是软的。
而且这里有五个男人，我一个女孩，他们肯定会一起上，到时候都不是前后夹击那么简单了。
想到自己会被轮奸，被五个男人糟蹋，我没有害怕，反而开始考虑如果小穴、菊穴、嘴穴都被插满的话，只能用双手，到时候身上所有的敏感点被刺激，会爽成什么样子。
这么幻想著，小穴里一阵蠕动，一股爱液挡著第五个男人的面流了出来。
「你......该不会很期待吧？」
第五个男人狐疑的看著我。
我大囧，慌张而无力的挣扎道：
「什、什么期呀？你再说什么呢？我警告你们，不放开我的话我一定会到学院揭发你们。」
「揭发什么呢？」
第五个男人淫笑的将我内裤塞进口袋，解开自己的裤带。
我看到他的肉棒露出来后，不由自主的吞了吞口水。
好、好大，跟那个绅士大叔的差不多。
「喂，她好像有点被吓傻了呢。」
「哈哈，那等会还有你惊讶的，他不过是我们里面最小的。」
诶？
这个是最小的？那最大的又多大？
我不禁有点害怕，我的小穴可并不大，别被插坏了。
咦？
小穴？
不对不对，小穴的第一次不能是这样呀！！！
昂扬而起的大肉棒缓缓的靠近我的小穴。
我又挣扎了几下，
「不、不要呀，求求你们不要！」
我是真的哀求起来，可是还是使不上力气。
「等会就让你求著我插进去。」
说完，这个男人用他的大肉棒......顶到了我的阴蒂上？
什么意思？不插进去吗？我里面可都准备好了哦。
我一时之间忘记了自己对小穴第一次的执著，反而责怪对方不直接插进来。
「这么大的阴核可是第一次见呢。」
说著他就用自己的肉棒开始摩擦我的阴核。
「这倒是，到底怎么才能张这么大？该不会天天晚上自己玩吧？」
其他男人淫笑这，让我的上半身稍微起来一点，刚好可以看见被肉棒摩擦的阴蒂。
从未见过的淫靡情景，从阴蒂传来的快感，让我的脑子晕乎乎起来。
「嗯~❤~」
不小心就露出淫荡的呻吟。
「喂喂喂，这么敏感吗？我还没动真格的呢。」
情欲被彻底刺激起来了。
本来在来的路上被他们夹在中间幻想著被各种糟蹋就让我情欲已经高涨，结果如我所愿的发展出现这种情况让我实在忍不住了。
「嗯……啊！……啊啊啊❤……！」
没什么顾忌的大声浪叫起来。
腰也擅自动了起来。
有点无所谓了，赶紧搞坏我的想法。
「这么简单就.......？」
结果我的表现让这几个人有点傻眼。
「那我就不客气......」
用自己肉棒摩擦我阴蒂的家伙似乎有点受不了我淫荡的样子，打算直接长驱直入。
结果一个人扇了他的后脑勺：
「混蛋，你想被副部长杀了吗？」
诶？
什么情况？
我有些迷茫的看著脸上一阵红一阵白第五个男人。
那人犹豫了一会，终于叹口气。
「喂，接下来我们五个会轮奸你，将你身上能插的地方都插进去，然后还要一遍一遍的凌辱你！」
我很想说求之不得呀！
但是还是给自己留点面子吧：
「不、不要呀......」
「自己都流了那么多水了？这话太假了吧。」
「那、那只是生理现象，被刺激都会这样的。」
我没胡说，记得前世似乎在哪里看过，女性被强奸的时候下体会流爱液只是身体保护自己的一种方式，不然被强行进入的话只会撕裂什么的。
「哼！谁管你，知道怕了吧。」
这家伙这么说著，肉棒离开了我的阴蒂。
然后我只想骂娘。
老娘裤子都被你脱了，结果你跟我扯这些？
你们这群家伙有病吧！
但我只是装著很后悔的样子：
「怕、真的很害怕。」
然后，
就没有然后了。
第五个家伙似乎用眼神问其他人「这样就行了吧」，其他人似乎默默的点点头。
这群人......到底要搞啥？
事到如今我反而糊涂了。
而就在此时，
「你们、在干什么呢？？？！！！」
突然传来一声爆呵。
就看一个戴眼镜的男人出现了。
「作为学员互助会的副部长，我命令你们放开那个女孩！！」
我目瞪口呆。
这又来一个神经病。
本身说的话就很蹩脚又俗套，还摆个POSS推推自己的眼镜，能有点羞耻心不？也不看看自己多大人了。
「什么，竟然是互助会的副部长？」
「纳尼，竟然是那个威拉德·波塔？」
「天啊，那可是学院前十之一。」
「我们完蛋了，竟然被威拉德师兄抓住了。」
「不好，快跑！」
然后这五个人就把我扔到了地上。
「哎哟！」
摔到地上的我惨叫一声。
「别想逃！」
那个什么什么德什么塔的眼镜男眼睁睁看著五个人穿过他，只管大叫，别说脚底下动了，摆著POSS连手都没伸一下。
然后见他们跑远了，才转身跑两步，
「不行！要先照顾伤员。」
然后立刻掉头，来到我的身边。
「这位新学员，你没事吧？」
一边扶著我站起来，一边对我露出自认为帅气的微笑。
我呆呆的看著露出牙齿的笑容。
你们这群傻缺——搞毛呀！！！？？？
第042章 对手
欲求不满！
不仅是身体上的，还有心情上的。
这个什么互助会啥的副部长什么的玩意殷勤的将我带到一间很有格调的小店里，然后一边大吹特吹自己一边所谓安抚我「受伤」的心灵。
当别人是蠢蛋吗？
那么拙劣的演技，最后棒读的台词，鬼都知道你们是一伙的。
我不停的抖著腿，低垂著眼睫将他的话左耳进右耳出。
稍微反省一下吧。
刚才那四个人钳制住我四肢的力量绝不是我不能挣脱的，可是被情欲掌控的身体就是无视我的意志使不出力气。
换而言之就是一旦我发情，就会落到轻易被其他人随意摆动的境地。
这很危险。
虽然我并不介意被男人玩弄身体什么的，可这也是有前提条件的。
不能违背我的意愿，也不能危害到我的生命安全。
前世可是见过被强奸致死的新闻，万一遇到虐待狂什么的稍不留神可就OVER了。
想想母亲当时跟我谈该去奥术学院时，上一秒还被父亲插的一脸高潮样，但下一秒就能好端端的跟我聊正事。
收放自如。
我必须也能做到这样才行呢。
毕竟，
这个世界生存压力很大。
并不是指前世那种要挣钱什么的，而是能不能活著。
我似乎不知不觉间忘记了这个事实。
前世大部分而言属于和平年代，没有战争，人类也稳稳的站在食物链最顶端，就算很辛苦、很痛苦，但如果你想活，绝大部分情况你肯定能活著，过的好坏先不论。
但这个世界人类并没有站在食物链的最顶端，有比人类都强的野兽，强到就算是四王八圣联合起来也不敢去招惹。
而且我看到过实力堪比四王八圣的野兽冲进城市大杀特杀的记录。
所以我不能再放任自己，虽然我差不多已经是个彻底坏了的淫荡变态。
「莉娜师妹？......莉娜！？」
思路因为那个什么副部长的呼唤打断了。
「咦？啊，怎么了？」
我心不在焉的抬起头。
「你......有在听我讲什么吗？」
我当然是没听，不过现在有非常好的理由：
「对不起，威拉德师兄，我没想到刚到学院就......实在是无法集中精神，很抱歉。」
「嘛嘛，理解，能理解。要不我先送你回去？」
「那太麻烦威拉德师兄了，但我现在真的不敢......自己回去了，谢谢你，真的。」
面对一脸温柔笑容的这个什么副部长，我假装有些害怕的抱住自己的身体。
「不不不，不用谢我，反而是我应该向你道歉，让刚到学院的师妹遭遇这种事情。你放心，我回头绝对不会放过那几个人。」
我不置可否的点头致谢。
话说，这家伙找这么几个人演这么一出到底想干什么？泡我？
我抬起视线看看威拉德。
嗯......怎么说呢，不是那种帅到让人心动的类型，不过戴著眼镜斯斯文文的也并不让人讨厌，身材也过得去，假如作为恋爱对象的话也凑合吧。
就顺势让他泡上我？反正我也想找个男人，在学院里。
不过会不会太年轻了点？还在学院里就说明没超过十八岁吧。
说实话，从内在而言，我两世加起来都是奔五的老阿姨了，跟个还不到十八的，这算找男朋友还是找儿子呀？
学母亲看著长大那一套呢？
我又仔细的端详了一下这位威拉德师兄。
......放弃！他不行。
不是我没有母亲那从娃娃抓起的功力，而是就算她看见这种人怕也直接PASS。
那就玩玩？把我的第一次给他？也不是......还是......算了，先顺势而为吧，看情况。
早晚是要被男人玩弄的，跟看著顺眼的熟人也行，另外也能拿他当挡箭牌，顺便还能锻炼一下自己。
「莉娜......师妹？」
想到此，我伸出双手拉住威拉德的胳膊。
「抱歉，师兄，我到现在腰腿还有点软，太可怕了。」
「没关系没关系，我理解、理解。」
稍微偷看一眼，威拉德脸上带著显而易见阴谋得逞的得意笑容。
便宜你小子了。
我低头撇撇嘴。
然后惊觉到还有更重要的问题被我从家里出来后给抛之脑后了。
我是魅魔，是世界的公敌。
真见鬼！
不能让别人发觉我淫荡的本性！
必须学会伪装自己！
可是普通的女孩子应该是怎样的表现呢？我上辈子可是男人呀！
茫然之中，我回忆起上辈子玩过的Hgame，模仿里面那种色气满满的纯情少女？
似乎暂时只能想到这个办法。
「莉娜师妹，我可以叫你莉娜吗？总是师兄师妹的太见外了。」
威拉德一边这么说著，一边不动声色的揽住我的腰。
我的细腰并没有衣服的遮掩，感受到男人手里的温度真的让我身体一软。
「那作为交换，我可以叫你威拉德吗？」
我头靠在他的手臂上，心中叹息。
只不过被揽腰而已，竟然就开始湿了，真的需要好好学会控制自己了。
「当然可以。」
威拉德欣喜的声音从头上传来。
「我们快走吧。」
我假装羞涩的低下头。
「好好。」
我被威拉德送回宿舍。
打开门的一瞬间，从自己床上起身查看的温泽师姐露出一瞬间恐惧的表情。
然后她强装镇定的问道：
「娜娜，怎么让威拉德大......师兄送回来了？」
嗯？
「我遇到点危险，被威拉德救了。」
我这样说著，威拉德松开了揽著我腰的手。
「莉娜，我和温泽同年哦。」
威拉德的语气也怪怪的，不过我没回头，只是随口说道：
「那还真是巧呢。」
温泽始终注意著我身后的威拉德，直到我坐到自己床上。
「那我就不打搅你们休息了。」
「嗯，今天真的谢谢你了，威拉德。」
我点头说完之后，威拉德就转身离开，只不过在关门的瞬间，我注意到他给温泽使了个眼色。
门刚刚关上，温泽就急急忙忙的下床：
「我也该去吃点东西了。」
慌慌张张的就出去了。
哦？
这个情况......有点不对头呀。
难道说温泽的男友是威拉德？
不对，这反应怎么看都不像是男女朋友的关系，不然看见自己男友揽著别的女生的裸腰还不发脾气的？
可如果说两人不是男女朋友关系的话，温泽明显被男人给插过的情况该怎么解释？
那么可能性只有一个，温泽和威拉德的关系并不正常。
行呀，威拉德，看起来绝没有表面上那么简单。
我躺倒床上，翻出奥德结晶棒塞进体内，盖上被子。
......是个好对手呢，威拉德。
「嗯~❤~」
趁著室友不再，我放纵的快速满足了一下自己，稍微缓解了体内的欲火。
第043章 报道
到我睡著的时候，温泽都还没有回来。
直到早上起来，我才看见一脸迷茫之色望著窗外的温泽。
此时她已经褪去了那种性感的穿著，仅仅穿著普通的睡裙，这样看起来的话真的像是怀春的纯情少女。
如果不是隐隐约约还散发著精液味道的话。
「温泽，你醒......不对，你是还没有睡吗？」
能看到黑眼圈和憔悴的神色，看样子不是一夜未归就是一夜未睡。
「你醒了呀，娜娜，」
温泽勉强的冲我笑笑，
「没关系的，今天是你们新学员报道，老学员都放假了，我待会睡就行。」
「是这样嘛。」
报道就全学院停课了？这么隆重？
我没敢直接从被窝里出来，两根奥德结晶棒还在我体内，我悄悄的将它们抽出来后先藏在被子里，才起床。
温泽惊讶的看著我的裸体。
「娜娜，你喜欢裸睡吗？」
「嗯？啊，有点不好意思呢。温泽你介意吗？」
我稍微用手遮住双乳，到行李里翻出一条新内裤。
「没什么，以前......我也喜欢。」
语气相当的消沉，不知道她想起什么往事。
我穿上新内裤后开始穿衣服。
「娜娜很性感呢。」
此时我刚穿上上装，下身只有一条黑色的系带内裤。
「没有啦，温泽的身材也不错哦，很匀称。」
套上短裙，我坐在床边开始穿丝袜。
「跟你比起来差远了，你可是连身为同性的我都能吸引呢。」
我穿好丝袜还是装备腿甲。
「那温泽做我女朋友吧，或者我做温泽的女友好了。」
我以调侃的口吻稍微刺探温泽。
温泽微微一愣，露出说不出是哭还是笑的奇怪表情：
「女朋友吗？我已经没资格了吧。」
她这种反应让我坚信有不正常的关系，和那个什么威拉德或者其他人。
这学院里隐藏了些看不见的罪恶，希望是我有点期待的那种。
「怎么会没资格呢，以温泽前辈的气质应该有不少追求者吧。」
穿好衣服的我大大的伸了一个懒腰。
无法肯定温泽的具体遭遇，但大概率是被抓住什么把柄之类的。
不然的话，她并不是反抗不了。
这个世界生存压力大，但也没混乱到毫无节制。
至少在人族控制区内，还是有正常的基本秩序。
杀人放火那些就不说了，强奸也是要付出代价的。
十二岁以下，只要发生性关系，无论自愿与否就算强奸；
十二到十四岁，双方自愿，则没问题，但女方只要一口咬定非自愿，强奸罪就成立；
十四岁以上，那就不是一口咬定，必须提供证据了；
因为这个世界，女十四、男十六，就可以结婚。
似乎结婚年龄低了点，但这里的平均寿命才五十五而已。
温泽看著也就十四左右，如果是被胁迫的话，怎么看也在十四之前，所以她如果真的反抗，那人落不到什么好。
「我没有追求者。」
温泽脸色冷漠的回答。
「欸？这学院里的男生还真没眼光呢。」
我不知道她说的是真是假，不过这种居家贤惠感觉的可能不吸引小男生吧。
不等温泽回答，我就出门准备简单的洗漱。
走廊的两头各有一个洗漱间，但洗浴的话只有四楼和二楼，其中四楼是女生用的，二楼则是男生用的。
外墙的颜色实际上是昭示了二、三楼是男生宿舍，四、五楼是女生宿舍，一楼则是办公室和常驻员工的宿舍。
我因为在最边上的501室，所以出门对面就是洗漱间。
里面有不少结伴而来的女生，本来是叽叽喳喳的洗漱间当我进去的时候瞬间安静了下来。
每个女生都看著我，用一种奇怪的态度。
敌视？鄙夷？同情？赞叹？
这到底是什么意思嘛！
在这种奇怪的氛围内，我匆匆洗漱完回自己宿舍。
今天是安排我们新学员全部从宿舍出发，集体到郊外的学院去。
我看看差不多到时间跟温泽说一声就准备离开。
出门前，背对著我看向窗外的温泽奇怪的说了一句：
「娜娜，跟心爱的人在一起才是幸福的。」
我没搭腔，只是默默的带上门。
宿舍的前厅和门外已经有不少新学员，我并不认识其中任何一个，所以只能孤零零的站在角落。
时不时有各种目光看向我这里，但我看过去之后他们都匆匆移开视线，真的很奇怪。
竖起耳朵听附近的交谈我察觉到一个问题。
似乎只有我是跟不同年的人在一个宿舍，其他新学员则都是跟新学员一个宿舍。
到了规定时间，从一楼的深处来了一个稍微有点年纪的负责人。
他也没点名之类的确定人有没有来齐，只是招呼我们跟他走。
所有人都出来后我大概看了看，所有新学员似乎也就几十个而已，绝对没过百人。
跟著他所有新学员登上一辆奥德卡，基本上很像前世的公交电车。
只不过里面并没有座椅，就连可能是驾驶位置也没有。
也没有大大的玻璃窗，只有一个个位于头顶小小的栅栏窗。
那个带我们来的人在大概是驾驶位的地方给一个镶嵌在驾驶台上的半圆形晶体输入了什么，然后这辆奥德卡.....算了叫公交电车还方便点，就动了起来，沿著固定轨道前进。
就算是没有座椅，空间对于我们这么多人而言也有些挤。
勉强够著扶手的我被挤来挤去，非常不舒服。
虽然大家都默契的男生和女生分开，可是我有点悲催的位于男女分界线上。
胸部会不小心压到女生身上，而臀背则会碰到男生身上。
然后就非常自然的有人摸了我的臀部，隔著短裙。
我猛的扭头看那些男生，一个个都像是什么都没做似的。
太挤，找不出「犯人」。
我尽量的向女生那边靠了靠，做出想躲开男生咸猪手的举动。
其实我倒不是讨厌被男生摸臀部，就算是直接伸到裙底玩弄我下体都无所谓。
只不过还有那么多双女生的眼睛，我可不能露出本性来。
而女生也似乎察觉到我遭遇了什么，默契的稍微让开点空挡。
在所有人都被摇的头晕目眩的时候，总算是到地方了。
真该死，这学院离宿舍有点远呀。
第044章 实力
下车之后，我们被要求自主站整齐了。
说实话，这学院跟我想象的不一样，连个像样的大门都没有，仅仅是在平整的巨石上刻了「阿尔卡尼斯」几个字。
向远处望去，似乎有隐藏在树林之中的建筑物。
「好了，接下来是你们的入学试炼。」
带领我们的那个人毫无兴趣的说道，抬手指不远处一座大山的半山腰。
「报道的地方在那边，你们就凭自己本事上吧。」
诶？这是啥玩意？
所有新学员都一脸懵逼的望著这家伙。
「好心提醒你们一下，」
他就像是被我们盯著不好意思了似的，
「学院不负责死活，不退学费，好自为之。」
然后他施施然的就要离开。
「等、等一下，这、这太奇怪了吧？为什么不直接带我们去报道的地方呀？」
有个男火急火燎的问道。
「我哪知道。」
那人丝毫没有回答的意思。
「不能这样吧，听你话前面有什么危险的吧？万一我们出事怎么办？」
女生也有人鼓噪起来。
「关我屁事。」
那人脚步连停顿都没有。
「你给我站住！」
有看起来比较强壮的男生著急了，冲过去要抓那个带我们来这里的男人。
刚到那个人背后，他就跟炮弹似的飞了出去，撞到一棵树上缓缓的滑下来。
「鞋底都被弄脏了。」
那个男人抬起脚，非常遗憾的看看自己的鞋底。
好厉害！
我们都被震住了。
没有人看到他什么时候抬脚攻击那个男生。
这下我们只能目瞪口呆的看著他上车然后离去。
「怎、怎么办？」
有人问道，但没人回答。
一下子没扔到陌生的森林前，然后还要穿过去并爬上半山腰，对于十二岁的娃娃而言太严苛了点。
「唉，没办法了。人在屋簷下，不能不低头，只能前进了。」
一个国字脸的男生使劲的抓抓自己的头发，
「我叫萨里·杰西，稍微接受过战士的训练，有没有其他近战愿意跟我一起带头的？」
萨里举起自己手臂上的圆盾，提议道。
但其他人只是互相看看，没人响应。
萨里皱著眉头看看四周，最后目光锁定到我身上。
诶？
不等我躲闪，他就大踏步的来到我的面前。
「看你的武器，应该也接受过战士训练吧？」
这时我才注意到，我的大剑很显眼，在场没有像我背著这种武器的。
「算、算是吧。」
面对男生热情的接近，我稍微有点情动。
但我很快发现这男生接近我的目的完全跟猥琐的目的无关，他只是露出闪亮的目光邀请我。
「可以请你跟我一起在最前面开路吗？」
因为是认真的邀请，所以我将那一丝丝松动的情欲立刻收起来。
「我、我不知道行不行。」
被毫无杂质的目光盯著，让我有些害羞，脸红起来。
「没关系，现在试试好了。」
「诶？」
什么叫现在试试？
「来，我接你一剑知道了。」
萨里这么说著，然后将圆盾举到身前，拉开防御架势。
怎么会发展成这样？
我们被所有人注视著，似乎只有我一剑砍过去他们才能进行下一步思考似的。
完全搞不懂怎么突然变成这样。
「哈啊——」
我很无奈的将背后的大剑拿到手里。
看看摆好架势的萨里，又看看手里的大剑，有点不安心。
「别看我这样，其实我已经稍微学了一点点奥术技能，你放心，伤不到我的。」
萨里拍拍自己的圆盾，安抚著我。
我哪里是担心伤到他，而是对自己的实力不安，深怕我砍过去后别人连动都不会动一下。
「那......我不客气了。」
「来吧！」
不过眼下倒是能让我直观的了解下自己的实力。
我先是单手握住大剑，接著换成双手。
有些紧张，手握紧又松开的反复了好几次，感觉都有些手汗的时候。
「呀——哈！」
猛的双手握紧剑柄，跑两步，跳起来，将大剑向著萨里的圆盾挥去。
跳起来的时候临时改变主意，调整一下，没用剑刃而是剑脊拍了过去。
在我跳起来的时候，萨里的眼中突然露出惊恐的神色：
「气合Ⅰ！」
他发动了奥术技能，淡蓝色的光辉划过他圆盾的表面。
然后，
「锵」的一声巨响。
萨里比刚才被踹飞的男生更快的速度倒飞了出去。
「呀——！」
途中还带飞了另外一个女生。
然后他「哐」的一声背部撞到一颗大树上。
「噗」的从嘴里喷出鲜血之后，脑袋一歪，像是死了似的拽拉下去，手臂上的小圆盾彻底粉碎了，胳膊也扭到奇怪的方向。
被他带飞出去的女生也从空中落到地上，头一歪，晕了。
所有人都呆住了，包括我在内。
我是谁？我在哪？我要做什么？
大家大概都是这种表情。
接著传来轻微的一声「咔」，接下来「咔嚓」声不断，萨里背部撞上的大树，从被他撞击的地方缓缓的折断，慢慢的倒了下去。
「咿——呀——！！！」
女生有人开始尖叫。
「萨里呀——！！」
有跟他认识的男生赶紧跑向他那边。
剩下的人快速的跟我拉开距离。
我看著手里的大剑愣神。
我全力一击......拍死人了？！
「呕！」
胃里突然就搅动了起来，酸液从涌上喉咙，我松开大剑，用双手捂住嘴跪了下去。
杀、杀人了？！
我——杀人了？？？！！！
感觉天地旋转了起来，身下的土地似乎掀起了波浪，意识开始模糊，人也摇摇欲坠起来。
以至于我没有注意到现场突然出现了几个人，几个并不是新学员的人员。
似乎隐隐约约的听到有人说「还有一口气」什么的，然后似乎又有人来到我身边对我说了些什么。
听不清，听不清呀，听不见呀，你到底说什么呐！！！？？？
走开，走开呀，烦死了，真的很烦呀！！！
「听不见啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————！！！！！滚开啊啊啊啊啊啊啊啊————！！！！！」
我发狂的捂著自己的脸尖叫起来。
然后似乎被重重的一击，眼前一黑，就此失去了知觉。
第045章 试炼
等再一次睁开眼睛时，看见的是陌生的天花板。
既不是宿舍的，也不是自己家里的，而是从未见过的样式。
「你醒了呀。」
旁边传来陌生的声音，我缓缓的扭头看过去。
不认识的女人，和一个男.......应该是学员吧。
「还记得自己是谁吗？」
女人微笑著问我。
我依旧缓缓的点头。
「那么，还记得发生了什么吗？」
我皱起眉头，搜索记忆。
然后，
「呕！」
开始干呕起来。
「你应该已经把能吐的都吐干净了，现在大概吐不出来了吧。」
「我、我......呕！」
「没死哦。」
咦？
我猛的撑起身体，盖在我身上的薄被滑了下去，那个在女人身边的男生扭过头去。
「什么？」
我的嘴里发出干涸的声音。
「那个接了你全力一击的男生，没有死哦。」
我眨眨眼，有些不相信。
那种情况怎么看内脏都被震碎了，抢救都来不及了吧，即便以前世的医疗条件。
「光是说看来不相信呢，你看看那边。」
顺著女人指示的方向，我扭头。
看到好像呼呼大睡的萨里·杰西。
面色红润，呼吸稳定，不管怎么看都不像是死了或者濒死的样子。
「为什么？」
无法理解，难道只是南柯一梦？我一剑劈了过去，结果对方完美防住，我自己震晕了自己？
「不妨当成黄粱一梦如何？」
那个女人似乎看透了我的心思。
真的是梦吗？
我伸出手，握紧再松开，反复几次后，我确定了留在手上的实感。
那——并不是梦。
「现在，还能握剑吗？」
那个女人丝毫不顾忌我现在的心情，如此问道。
「你想干什么？」
我用低沉的声音问道。
女人轻笑了一下，
「先穿上衣服怎么样？」
诶？
我低头看去。
自己日渐丰满的圆润乳房在空气中微微晃动著。
「呀——！」
尖叫一声，我将用薄被遮住身体。
那个女人似乎很满意我的反应，点头笑了笑：
「看起来并没有傻掉，记忆似乎也没问题，怎么样？要不要现在就试试？」
她扭头看向旁边的男生。
「都无法确定她能不能站起来，算了吧。」
那个男生脸孔微微泛红，始终看向另外一边。
我下意识的夹紧双腿。
刚才我的乳房就那么晃呀晃的给男生看了半天，真丢脸，好羞耻......有点想要。
「你们是什么人？」
轻轻的摩擦了一下腿根处，我问道。
那个女人高傲的回答：
「你还没资格知道我是谁。」
啥？
这女人搞什么？
我有些愤怒的看过去。
「想知道的话除非你通过入学试炼。」
诶？
这都是什么鬼？
我被搞的莫名其妙，完全搞不懂状况。
「不过你可以知道他是谁。」
女人指了指自己身边的男生。
我随著她的动作看过去。
那个男生此时转过头来对上我探询的视线：
「阿尔卡尼斯奥术学院第三席，Krall虐杀者。」
啊？什么玩意？Krall是什么？国王？国王虐杀者？听得怎么这么可怕呢？
虽然我现在应该满脸的疑问，但这个男生似乎没打算解释的意思。
「他跟你一样使用双手大剑哦。」
完全不明白旁边的女人补充这么一句是什么意思。
不过她倒是接著就解释起来：
「虽然出了点意外，但规定就是规定，所以你现在只有两条路。」
说著她伸出两根手指：
「去完成原本应该完成的入学试炼，」
放下一根手指后：
「跟第三席决斗，不输的话也行。」
这个女人大概是阿尔卡尼斯奥术学院的管理层吧，听她这样说的话。
在我思索的时候，这个女人像是突然想起来的似的：
「啊，抱歉，其实还有第三条路。」
「嗯？」
「收拾行李滚回去。」
女人露出劣质的笑容看著我。
这个笑容真的很欠抽，我真的很想一巴掌抽过去。
但很显然我不能这样说，努力的平复心情后，我缓缓的开口：
「我选择......完成入学试炼。」
那个什么第三席到底有多厉害我并不了解，但是现在我肯定无法对著人挥下剑去。
「不明智的选择哦。」
女收起欠抽的笑容看向身后的窗户。
「天已经黑了，危险程度直线上升，而且已经没有教头来保护你了，所以遇到危险的话——你死定了。」
我随著她的目光看向漆黑的窗外。
「这里个人建议你选择跟旁边这个小哥打一场，简单快捷省事。」
我毫无兴趣的摇摇头。
「好吧，看你心意一定，那么就尽快吧。如果明早不能再报道的地方看到你的话......你知道的吧？」
我默默的点头。
女人站了起来，那个男生也跟著她站起来。
「学院也不是那么不近人情，收拾好后到楼下，有人会送你过去。」
说完女人就走出了房间，而那个男生到门口后停了下来：
「莉娜·诺维雅，虽然你躲过了这一次，但下次决斗你必然是我的手下败将。」
哈啊？
这男生说什么胡话呢？谁要跟你决斗呀？不要擅自决定！
不等我回答，这男生就离开了。
我愣愣的坐在床上半天，使劲的抓抓头发。
到底怎么回事呀？！
没办法，想不明白，总之现在去完成入学试炼。
我起身穿上放在我枕头边的衣服，装备上腿甲，然后伸手去拿立在床头的大剑。
手指即将碰到大剑剑柄的时候，我犹豫了。
又看了眼在我旁边床上始终呼呼大睡的萨里·杰西......
对不起。
怀著歉意，我俯身在他红润的脸蛋上印了一吻。
然后握上大剑的剑柄。
很好，手没有发抖，我应该还能挥动它。
背上大剑，我也离开了房间。
出来后才发现，竟然是宿舍一楼深处的房间。
不过现在似乎夜深了，并没有其他人在。
走出宿舍楼，我看到了白天到我们去学院的那个男人。
不过现在他倒不像白天那么懒散，反而露出欣赏的目光看著我：
「不错，是个好苗子。跟我来吧。」
还是那辆类似公交电车的交通工具，依然将我丢在白天新学员起始的地方。
「好好加油吧，女娃娃。」
这么说完之后，他就离开了。
我望著黑漆漆的森林，稍微有些害怕。
从背后拿下大剑，我鼓起勇气，踏入未知的森林。
第046章 遇险
我穿行在凉风吹拂的森林中，森林并不茂密，只需擡头便可看到夜空。
周围没有他人的气息，远处传来虫鸣此起彼伏，初入森林的警惕渐渐因此渐渐放松下来，甚至偶尔会吹起口哨。
如果一直这样轻松下去的话......
我的脸上扬起一丝微笑，步伐轻盈又灵动。
右脚穿著足甲，背上背著与自己身高差不多的大剑，发出轻响的装备伴著我向森林深处前进。
「嗯......有点冷呢。」
冷风划过脸颊，我不禁抱住裸露的肩膀。
应该不会就这么简简单单的让我走到报道的地方，可是似乎也没必要过分紧张。
拜萨里·杰西所赐，我对自己的实力有了直观的了解，现在全力挥下大剑的话，就连地面都能掀起来吧。
这里是给新学员用做入学试炼的地方，就算有危险应该也不会致命，不然学院不需要收新学员，直接收尸还差不多。
冷静下来后，虽然还有不少疑问，但我也能大概判断眼下的情况。
我一副轻松的样子前进。
但冰冷的空气抚过肌肤，黑暗令氛围更显压抑，为了不论什么时候被袭击都能对应，我右手握住背上大剑的剑柄前进，步伐变的慎重，警戒著黑暗中的动静，呼吸也慢慢地拉长。
「嘎啦」，黑暗中传来岩石滚动的声音。
「谁？！」
我立刻警戒起来。
屏息凝视周围的黑暗。
我右手用力握住剑柄，虽然看起来是一把与我纤细的手臂不搭的巨剑，但我仅用一只手就将其挥动。
「呼！」
有些紧张，我深呼吸，回忆父亲对我的训练。
突然，有什么掉下来落在我的肩头。
树叶？
当我看清楚之后，用力后跳，右手握住大剑。
有什么从树上向我袭来。
果然，有什么东西落到了我刚才站立的地方。
从上方偷袭吗？会是什么呢？
接著夜色之中的微光，我似乎看到四肢著地的什么生物。
「嘎——！」
然后这个生物站起来对法发出威吓的吼叫。
声音有点尖细。
凯鲁宾！
这是一种常见的四肢奔跑，但也可以直立行走的野兽。
通常根据头上的角来分辨具体种类，有小角、大角凯鲁宾，以及罕见的大将凯鲁宾。
眼前的这只，应该是小角凯鲁宾。
虽然直立起来类人形，但个头通常最多到普通人的腰部，而这只小角的才刚刚有我大腿高。
身体上遍布这毛发，四肢倒是没有毛发，但确实铁锈色的皮肤，脸上更是跟人毫无相像之处，我觉得我能毫不犹豫的下手。
单手豪爽地抽出惯用的大剑，乘著拔刀的势头重重挥下。
大剑正中小角凯鲁宾的头部，将它结结实实地砸到地面......扬起的灰尘四散开来。
只一击，身材矮小的小角凯鲁宾便被击碎头颅，一命呜呼。
压倒性的力量差距。
毕竟凯鲁宾实际上在这个世界野兽中属于食物链的最底端，如果不是有旺盛的繁殖能力，早就该灭绝了。
除非是捅了凯鲁宾的老窝，一下子出现一大群，不然就是不懂奥术的普通男人也能靠体力轻松猎杀。
跟前世类比一下的话，大概就是游戏里小角凯鲁宾、史莱姆那种给新手练级的杂鱼。
果然学院的入学试炼不会有什么危险。
保持从容的心态，我环视四周，发现了隐藏在树木背后的凯鲁宾。
大概是因为同伴被杀而动摇了吧，潜伏著的凯鲁宾露出了脸。
似乎都是小角凯鲁宾呢，杂鱼中的杂鱼。
我双手架起大剑，凯鲁宾们察觉到我气势的变化后纷纷后退，但是并没有逃跑。
「嘎呀——！」
尖锐的呐喊刺痛鼓膜，我皱了皱眉，但还是毫不犹豫地挥下了大剑。
沈重的斩击击碎了小角凯鲁宾的头盖骨，进而从头顶到股间将它劈为两半，最后重重地砸到地面，血肉在冲击下向周围飞散。
一同飞扑过来的小角凯鲁宾目睹同伴的惨死，惊恐地硬刹住车，我并未给它品味恐惧的时间，蹬地跳入小角凯鲁宾的近身，顺势用大剑横扫。
不仅仅是依靠手臂的力量，更是以迈出的脚为支点转动腰部，大剑裹挟著恐怖的动能闪过。
短裙在腰部转动中顺势起舞，与年龄不符的黑色系带内裤清楚可见。
黑色不会轻易被人看出来湿润的裆部，解开绳子就能轻易脱下的功能性颇受我青睐，而且大多数我的内裤都有可爱蕾丝边的设计，尽管风格成熟完全不符合我的年纪，但因为近段时间丰满起来的臀部带来的反差感有著无法形容的魅力。
不会有人看到是真遗憾。
夜风中我留意到来自下身的凉意，于是恢复单手持剑的姿势，用左手压住了短裙，一边露出这样的破绽，一边用横斩将眼前的小角凯鲁宾分为上下两段。
另一只小角凯鲁宾趁著这个破绽从背后发动袭击，我冷静地退了一步避开，大剑的剑身将攻击悉数接下。
虽然身高还不到我的腰部，但这只小角凯鲁宾的力量却不容小觑。
沈重的冲击甚至传到了握住大剑的手上，灵巧地操纵著剑柄卸掉了冲击，乘著剑身旋转的势头击中了小角凯鲁宾的侧脸。
伴随清脆的撞击声，最后一只小角凯鲁宾瘫倒在地，失去了意识。
我低头看著昏厥的的小角凯鲁宾，判断它不会马上醒来。
「不管了吧。」
尽管是杂鱼野兽，但我没有嗜杀的恶习，于是就这么放过了。
继续向前，中途又遇到一只大角凯鲁宾带领三只小角凯鲁宾的野兽队伍，轻松解决之后，我差不多穿过森林来到山脚。
山上也到处是树林，但密度跟刚才的明显不同。
「稍微......休息一下吧。」
我的肚子这时咕噜噜的叫起来，我才想起自己没吃饭。
而且......
想上厕所呀。
附近应该没人吧？
我仔细的打量四周，到处都黑漆漆的，也没感受到有人或者野兽的气息。
将大剑解下来靠在树上。
我伸手到裙下.......
还是稍微遮掩点的好。
女人要蹲著上厕所，大剑在这种时候就碍事了。
而且少女的矜持促使我没办法就在周围毫无遮掩的地方上厕所，所以我稍微离开放著大剑的树。
在臀部可以被遮挡下的灌木从旁蹲下。
轻松解开内裤拿到手里。
嗯~~~这样就舒服很多了呢。
露出舒爽的表情。
下一秒，
我跟近在眼前的泛著绿光的双眸对上了视线。
咦？！
第047章 暖饱
就算是我，在这种周围都是黑漆漆的夜里突然看到近在咫尺的冒著绿光的眼睛也会吓的惊慌失措。
「咿——！」
发出一声尖叫，身体不可控的倒向一边。
不是凯鲁宾，而是......
看著对方鼻子嗅了嗅我刚才上厕所的地方。
灰色宰普。
虽然这边的世界是叫这个名字，但外观在前世有个更熟悉的名字——哈士奇。
除了灰色的毛发外，整个脸非常像哈士奇。
第一次看到灰色宰普的图鉴时，我的脑子里就浮现了哈士奇的形象。
如果不是看到它的大小和始终拽拉到拖地的尾巴，我大概会认为就灰色的哈士奇。
站立起来轻松达到一般人胸部的高度，宽度也几乎跟成年男性的肩宽差不多，力量巨大，爪子和牙齿的硬度可以跟金属武器抗衡。
绝不是空手能对付的猛兽。
我立刻看向我放著大剑的树那边。
但这个小动作让灰色宰普察觉到了，它跟我一样看见靠著树的大剑。
我一翻身就打算跑向那边，但才一步而已，腰部就传来绝大的力道。
整个人向相反的方向飞了出去。
虽然我的力量达到了一定程度，但我的体重却比较轻，被灰色宰普一爪子拍到腰部飞出去很远，落地后又翻滚了几下，离我的大剑越来越远。
忍著痛爬起来。
灰色宰普已经来到我的近前，用他巨大的身躯挡在我和大剑之间。
冷静！
我告诫著自己，缓缓摆出搏斗的架势。
很显然灰色宰普的速度的比我快，只能找破绽后接近大剑，直接冲过去没用。
灰色宰普没有立刻攻击我，反而来回的踱了几步，审视般的打量我。
尽管知道灰色宰普听不懂，我还是问了出来：
「你想干什么？」
「呜呜——！」
灰色宰普发出低吼。
一股浓重的血腥味窜进我的鼻孔，呛的我差点吐出来。
刚刚进过食的野兽嘛。
如果不是处于饥饿袭击我的话，那么是不是能让它知难而退呢？
「来吧！」
我鼓起勇气，冲著灰色宰普招招手。
它倒也不客气，默不作声的扑了过来。
我抬起左脚扫了过去，踢中了它的脖颈，腿甲加重了伤害，灰色宰普发出一声悲鸣。
如果踢到腰上就好了呢。
这个世界体型类似狼和狗的野兽也是铜头铁骨豆腐腰。
果然没有被攻击到要害的灰色宰普只是被我踢到一边而已，落地就已经站的稳稳当当。
我非常想现在立刻跑向大那里，可是在没有重创宰普的情况下，背对它就是找死。
这一次灰色宰普更加慎重起来，发出粗重的喘息，紧盯著我，似乎在寻找我的破绽。
我同样紧盯著它，以防它不声不响的攻击。
不叫的狗，才是咬人最狠的。
僵持了一会，灰色宰普失去了耐性，冲了过来。
我预测它的起跳点，左腿高高抬起，扫......咦？
灰色宰普没有跳起来，反而压低了身形，以腰腹几乎贴到地面的姿势钻进了两腿之间。
「呀——！」
我敏感的下体因为刚才上厕所而赤裸著，被灰色宰普硬质的毛发突然快速的蹭著，令我身体一麻，不由自主的娇叫起来。
在经过我双腿之间的位置时，灰色宰普也顺便抬高身形。
结果我被它顶起，空中前倾，以非常不雅的狗啃地姿势脸部著地跪到地上，赤裸的臀部高高的翘起。
我立刻双手撑地，准备起身。
但下体立刻传来一阵酥麻，让我浑身颤抖起来，手指都酥麻到失去力气又趴了下去。
发、发生了什么实情？
感受到下体传来的湿热，我突然有点懵。
但立刻就察觉到，我赤裸的阴户被灰色宰普舔舐了起来。
咦？咦咦咦？这是怎么回事？
尽管大脑还无法跟上事态的发展，但一阵阵快感从下体顺著脊椎冲上脑门，接著又扩散到全身，让我情不自禁的发出呻吟。
「！嗯~~啊❤~那里、那里不行~嗯嗯❤~啊啊~~~」
不对不对不对！到底怎么回事呀？！
惊觉到自己的腰都爽到还是摇摆起来，我猛然反应过来。
这只灰色宰普想干什么？
我浑身一哆嗦。
难道野兽也有所谓暖饱思淫欲一说？
这——太奇怪了吧！
我是幻想过被男人给插入，甚至都不止一个男人，但我可从未想过来个人与兽。
不行！不能被这只灰色宰普随意「宰割」。
我努力的振奋精神，集中注意力......呀！这也太舒服了吧！
没集中注意力还好，结果一集中，下体传来的快感更强烈了。
灰色宰普的舌头非常灵活，似乎舌头上还有小小的倒刺，每一次刮弄我的下体都让我的腰不停的颤抖。
这种情况下我的阴蒂擅自勃起，阴道也因为尿道口附近的软肉受到刺激而自己蠕动起来，至于爱液当然用里面涌出。
「啊啊~~啊❤——嗯嗯~~嗯——，唔嗯❤~~好舒服，那里、那里多舔舔~~啊啊❤——太舒服了......」
像是能理解我的话，或者能察觉我敏感的地方，灰色宰普开始集中「攻击」我勃起的大阴蒂，每一次它收回舌头的时候小倒刺都让我整个人爽到颤抖起来。
不知不觉中，我似乎已经放弃了反抗的选项，任由自己沉浸在快感之中。
「噫！？等、等一下！？」
突然之间，灰色宰普的舌尖突然顶到了我的阴道口。
我的抗议自然无效，它硬生生靠著力量将舌尖探进了我的阴道中。
但似乎舌头虽然长，同时也比较宽大，能纳入我阴道内的部分并不多。
「咿呜呜呜——！❤」
可是足够触碰到我阴道内大概一个指节处位于上沿的敏感的G点。
只是一次进出而已，我就达到了高潮的边缘。
「不行不行，太、太刺激了，等、等一下呀，我还没做好准——呀啊啊啊......❤」
第一波高潮就这样在我丝毫没有心里准备下来到了。
虽然并不是很盛大，可是实打实的高潮让我整个人身体绷直，一股股的爱液涌现出来。
一点都不给休息缓解的时间，灰色宰普的舌头又一次缠上了我的阴蒂。
「不行呀，刚高潮，那里太敏感了。」
我的悲鸣得不到灰色宰普的回应，它只是执拗的欺负我的阴蒂。
娇喘连连的我彻底失去了力气，整个人软趴趴的翘著赤裸的下体随灰色宰普玩弄。
第048章 舔狗
一次高潮之后，我又被灰色宰普玩弄了一阵子。
我不得不产生疑问。
为什么......只有阴蒂？
「嗯——」
要说舒服也舒服，但是相对而言不太够，达不到高潮的程度，反而导致快感始终的积蓄。
这种欲求不满的状态越来越严重。
我不由的回头看过去。
腿上的护甲划过地面发出金属的声音，摇晃的裙子发出细小的布料摩擦声。
此时我脸颊红润，嘴唇半开，从嘴唇的缝隙中，不时地露出整齐排列的皓齿和被唾液濡湿的舌头，微微睁开的眼睛被变得湿润，身体活动的频率也渐渐加快，尤其明显的就是腰部，不住地前后微微晃动，带著卷到腰际的裙子轻轻飘舞。
「嗯，那个，能不能不要一直舔阴蒂呢？」
忍不住发出了声音，语气显得有点过于温柔。
但是灰色宰普并没有做出回应，依然持续的刺激我肿胀的阴蒂。
「嗯......嗯......」
尽管总是差了一点点，但持续的阴蒂被舔舐，不仅是腰，连肩膀都会轻轻颤抖，也不再有余裕扭头了。
我口中吐出炽热的喘息，唾液濡湿的舌头无意识间将嘴唇舔得光亮。
「哈，啊.....」
张大嘴巴，将氧气吸入肺中，然后呼出热气。
我很想通过这种深呼吸调整状态，可是积蓄不断的快感让我的身体彻底发情了。
已经是无论怎么想，怎么做都无法抑制发情的状态了。
而且长时间保持这种有些累的姿势导致胸前的布料被汗浸透紧贴在皮肤上，原本就形状较好而丰满乳房在兴奋中又胀大了一圈，不仅乳头勃起到在衣物上形成清晰可见的突起，连乳晕也鼓了起来，透过白色厚布能看到一轮可爱的粉色。
但最让我感到难以忍受的还是——
「一直，都只有阴蒂.......」
已经过去不知多久了，仍然只有阴蒂在一直被舔舐。
灰色宰普带著血腥味的唾液不仅涂满了我的阴部，甚至连裙子都浸透了一些。
它只是一次次的舔舐我的阴蒂，伸出舌头的时候将阴蒂压的有些弯曲，等收回的时候，一个个小小的倒刺剐蹭著阴蒂，不断的、一个个的刮过去。
阴蒂已经勃起到最大的状态，可是长时间的舔舐让我年轻而富有弹性的肉体变得柔软起来，随著舔舐的动作阴蒂变成各种看似痛苦的形状，但又马上恢复原状，非常轻易的在舌头底下变幻这模样。
「呼......呼......」
大概高潮过一次的缘故，我发出的喘息平缓了许多。
但呼吸变得粗重，腰的动作也渐渐变大变频繁了。
眼睛无意识地闭上，注意力集中到了舌头的动作上。
已经完全没有了寻找逃走方法的样子，甚至难以分辨究竟是在拼命忍耐快感，还是再集中精力感受快感。
「啊！」
突然灰色宰普的动作稍微发生了变化，真的只是很微小的变化。
它的嘴突然凑的更近了，不再是用舌苔摩擦我的阴蒂，而是舌尖快速的接触。
「哈、噫......？」
一瞬间的强烈刺激感与至今为止已经习惯的完全不可同日而语，我在那一瞬间的刺激下猛地擡起低著的头，惊讶地睁大眼睛。
和至今为止做过很多次的自慰刺激完全不同。
「咚」的一声，心脏剧烈跳动了一下。
我露出难以置信的目光。
「什、什么......刚刚那是......」
从胸口直冲脑顶的快感。
一瞬间惊醒，震惊，然后......感受到的是恐惧感。
一时之间难以将前所未有的刺激与快感联系起来。
在我惊讶于未曾感受过的刺激的同时，灰色宰普也没有停止动作。
继续快速的触碰我阴蒂的前端。
「等，等一下！？等一下，拜托了！」
虽然我慌慌张张地提高了声音，但是显然语言无法跟灰色宰普沟通。
「呼、呼、嗯、嗯......」
面对与至今为止完全不同的激烈感，我奇迹般地忍住了声音。
从阴蒂的正中心，与以往刺激不同的，来自下腹深处麻痹般的快感向整个身体蔓延，直冲过头顶，令我紧紧闭上眼睛。
全身颤抖。
腰完全脱离我的意识摇摆起来，随之而来的痉挛令全身僵硬，双眼大大睁开翻向上方，却什么也看不见，视野中只有一片漆黑和如星星般闪烁的光点。
我就这样迎来了高潮。
只是稍微改变了一下刺激阴蒂的方式，我便一下到达高潮，全身失去了控制，像坏掉的玩具一样不停颤抖。
「啊、噫❤，什、什么····什么呀，这个！？」
我有点无法理解自己身上发生了什么。
阴蒂的刺激太过强烈了，大脑一时间无法理解的快感如刺痛般从胸口穿透头顶，全身随之一次又一次痉挛。
但灰色宰普似乎并不能理解我又一次达到了高潮，它依然执拗的轻触我的阴蒂头。
也就是说，我在高潮中全身颤抖时，依然被从未体验过的快感包围。
想浪叫，却发不出声音。
但是身体敏感度瞬间提高了。
我一直处于的腰肢乱颤，全身痉挛，头脑麻痹的状态。
「住手，住手——求你了，快停下！」
汗水浸湿了我的全身，拼命呼喊的嘴边飞溅出口水，视线一直茫然的看向愿望。
奇迹般，灰色宰普停了下来。
「哈、哈——」
从连续阴蒂高潮的刺激中解脱出来，我只能露出虚弱的喘息。
然后，
我被灰色宰普翻动了一下身体。
变成仰躺在它面前的姿势。
此时它那双绿油油的眼睛里似乎充斥著......欲火？
一只野兽，一只跟哈士奇长相差不多的灰色宰普，对著我发情了？
究竟是因为我太淫荡，还是它本能的察觉到我是魅魔？
我不得而知。
可是我能明显的感觉到它并没有想吃掉我或者撕碎我的意思，然而低下头，凑到我的胸口嗅了嗅。
我的情欲已经达到了某种顶峰。
隐隐约约的我也知道，如果什么都不做的继续下去的话最终会发生什么。
可是我丝毫没有介意的想法。
我缓缓的伸出伸手去，摸了摸有点硬的灰色毛发。
「你是想要我的第一次吗？」
我不知道灰色宰普有没有听懂我说的话。
但它马上有了下一步动作，伸出长长的舌头，舔舐了我的胸部。
第049章 折磨
不过只是舔了一下而已，接著灰色宰普缓缓的昂起头，以异样的高压姿态仅仅移动泛著绿光的眸子俯视著在它身体下面放弃抵抗的我。
这副样子简直就是在宣称我是它的所有物，要以它为主奉献自己的一切。
想当然的，率先涌上心头的是抗拒。
我怎么可能做区区野兽的所有物！
我的想法似乎一瞬间就被灰色宰普给看穿了，它猛然擡起一只前足，重重的踩下来。
没有踩到我的身上，而是恰好踩到紧靠我腋窝的地面地面上。
「噫——！」
我吓得身子一缩，双手也下意识的擡起。
就像是等这个时机似的，灰色宰普擡起另外一只前足猛的踩住了我恰好受惊举过头的双手。
「诶？」
在我还没搞清楚它的意图时候，它的头又低了下来，张开布满獠牙的大嘴，伸出舌头。
啊，这并不是灰色的哈奇士，而是异世界的灰色宰普。
看到那灵活的好像由尖细到粗壮触手似的舌头，我突然有了这种想法。
在绿色幽光的照耀下，我早已被汗水打湿的肌肤，反射出濡湿的反光。
也是因为现在已经可以被称为丰满的缘故吧，胸口的汗迹尤其显眼，覆盖幽深乳沟的白布已经变成了灰色。
腋下不仅仅是疲劳，更是因为被宰普束缚住紧张而冒出了更多的汗。
「噫！？什、什么！？」
表面不停滴落粘糊糊的液体，在空中像蛇一样慢慢扭动著灰色宰普的舌头抽打了我即使仰躺著也高耸的胸部。
有点疼，吓了我一跳。
然后又抽打了几下，我突然浑身战栗起来。
力道非常的绝妙，让我差点怀疑这是一只披著灰色宰普皮的床上老手。
比用巴掌扇的力道稍微大了那么一点点，有点疼，但绝不会让人忍受不了的发出悲鸣，丰满的双乳在来回的抽打之中轻轻的晃动著，因为高潮两次而肿胀的乳头微微的擦过布料又带来快感。
快感稍微强过疼痛，就是刚疼就追加快感，让疼痛变成的快感的催化剂，让快感更上一层楼。
只不过几下而已，我反而发出了娇喘，双腿之间深处也养起来，导致我并紧腿根用力摩擦起来。
就在我以为这种恰到好处的抽打还会继续下去的时候。
那条灵活的舌头居然从我的胸口——遮挡胸口白布的两侧钻了进来，舌头穿过浮起阴影的下乳，来到了深谷之间。
突然从胸口的山谷中探了出来，粉色的前端在我眼前摇动几下，马上又消失在衣服中。
「啊？诶？」
舌头就这样在布料下乱钻起来，而且不止一边的乳房，舌头交替在双乳上进出，一次又一次把自己的体液擦到丰满的乳房上。
灰色宰普的嘴离我的身体越来越近，粗重的吐息喷在我的胸上、脸上，血腥味混合著我下体爱液的酸腥臭味形成了奇怪的味道不仅充斥著我的鼻孔，还沾染到我的胸前。
舌头带来的唾液不仅停留在两胸之间，还涂满整个胸部，甚至连肚脐附近的皮肤也沾满粘液。
不一会儿，在衣服下面被反复揉捏的乳房就开始发出咕啾咕啾的淫猥声音，透过纯白的布料隐约可见下面皮肤的颜色，乳房中央淡粉色的乳晕也变得可见。
「嗯❤，呃......」
高潮两次后彻底发情的我乳房早就敏感到不行，很快就来了感觉。
舌头在乳房上来回爬行，在粘液的作用下，反复从乳房根部向前端挤压，跟前世从事畜牧业的人挤牛奶的动作一模一样。
从乳根到乳尖。
从乳房到乳头。
慢慢地、一次又一次、反复揉捏著。
一次又一次、一次又一次、一次又一次。
怎、怎么又玩这一套呀！？
我不由的露出责备的眼神。
然后我注意到了，这只灰色宰普——好像在笑？！
它、它是故意的？
刻意让情欲和快感在我身体里积攒聚集吗？
为、为什么会做这种对野兽而言毫无意义的事情？
「不、不要......」
嘴里露出少许的拒绝的话语。
不知道是我拒绝的缘故，还是说灰色宰普觉得时机差不多了。
舌头上的力量突然加大了。
「骗、骗人的吧？！」
我久经锻炼变得紧实而挺翘的乳房似乎在这种单一的挤压动作下变得异常的柔软了。
年轻而富有弹性的乳房像刚出炉的面包一样柔软，随著舌头的动作变成各种形状，稍微用力一点，胸部就被挤成葫芦形，然后马上又恢复原状，即使被挤成圆锥状，也能轻易恢复成原本的水滴形状。
我惊讶的睁大眼睛看著自己的胸部。
自己都不知道自己丰满却相对迟钝的胸部竟然还能产生如此强烈的刺激。
实际上随著我的那对乳房大幅度膨胀，内侧积蓄了大量脂肪的乳房感觉开始变迟钝。
就算努力集中精神，乳房也只能达到和普通女性一样敏感的程度。
但是花费时间和精力来揉搓，富有弹性的乳房会变得更柔软，即使舌头没有给乳头这一性感带带来任何刺激，也使得我的胸部变得前所未有的敏感。
「不要、不要，真的求求你了......」
我的身体又一次战栗起来，乳房已经变这样的，如果是乳头的话......我都不敢想象下去。
可是，
随著欲火越来越高涨，快感积累到即将极限。
我忍不住发出丢人的声音：
「求求你了，乳头、乳头也不要放过呀，一下，真的只要一下就行了，让我高潮吧，求你了，想要高潮......」
只有覆盖在胸口的布料摩擦勃起的乳头产生的刺激，才能让我稍微感到解脱。
来自性感带的一点点刺激带来了快感，但随之而来的便是对更多刺激的焦灼的渴望。
「乳、乳头......如果能再碰一下乳头的话......」
衣服下面勃起的弱点，粉色的乳头和因兴奋而膨胀的乳晕正在隐隐作痛。
和膨胀到规格外大小的乳房一样，我的乳晕也有与之相衬尺寸，透过被粘液和汗水濡湿到半透明的白布可以清楚地看到。
乳头勃起到至今为止从未有过的大小，即使隔著布也能轻松地找到位置。
双乳被揉搓著，发出咕啾咕啾的淫猥声音。
身体不停地微微颤动。
「我......不行。」
我闭著眼摇著脑袋，散乱的头发贴在脸颊上，嘴里嘟囔著零散的话语。
现在的我已经没有组织语言的余裕了，意识中只剩下刺激不够这一个念头。
那种让人头脑麻痹，融化般强烈的刺激，还想要更多。
我的意识渐渐变得像晚霞一样朦胧：
「乳头，如果能碰到的话......很简单就能去了......」
第050章 淫狱
有这种预感，如果能像被强奸侵犯那种一样......粗暴的来回揉捏的话，一定会变得非常舒服。
只是这样幻想著，我全身就轻轻痉挛了起来。
光靠妄想就达到浅高潮，让得不到更多刺激的我愈发焦躁。
不知不觉间全身开始随著舌头揉胸的动作摇动，意识被集中在了胸部。
至于远处的大剑，逃脱这些东西早已被赶出思考的边缘。
然后我突然意识到了，为什么灰色宰普会花费大量的时间这样玩弄我。
它想侵犯我根本就是一开始的打算，它就未曾将我当成食物，而是发泄性欲的猎物。
而且还不只是想要狠狠的侵犯我，它想让我屈服，从身体到心灵变成一只发情的雌兽，主动对著它撅起屁股求欢。
真是的，从哪里来的这么会玩又熟练的灰色宰普。
被焦灼的心情影响了思考，积压在体内的欲望让我丢却了最后的矜持，我扭动起身体，将双腿擡起并大大的分开，放浪形骸的发出不要脸的声音：
「求你了，亲爱的，我服了，让我高潮吧。我是你的女人，我是的你雌兽，狠狠操我这只下流的雌兽吧，让我屈服在你的淫威下。」
舌头的动作猛的停下了。
灰色宰普稍微擡起一点头，大概是为了能看清楚我的脸。
此时我已经完全是彻底发情的女人的表情，檀口半张，香舌也在微微颤抖，身体早就摆出了任君采摘的姿势。
「嗷呜——！」
灰色宰普猛然昂头，发出吼叫，仿佛向全世界宣布我成为了它的所有物。
然后它松开了钳制我双手的前足，盯著我。
我会意的爬起来，四肢著地，沈腰挺臀，分开双腿让小穴和菊穴都露出来。
还不忘回头下流的说道：
「狠狠的插淫荡母狗的小穴吧。」
我立刻就感觉到了，有什么热热的东西在我的大腿上一路向上攀爬，就这样碰到到了阴部。
仅仅是碰触就传来了令人麻痹的刺激感，让我忍不住叫出了声。
「啊、啊❤.......」
我口中发出了微弱的声音。
脸上浮现了不安的表情，眉毛撇成了八字。
我的第一次......本来应该不会是在这样黑漆漆的野外，在一只野兽的身体下面......
露出一副快要哭出来的样子，仿佛只要再用力眨一眨眼，就会有眼泪挤出来......但是脸颊却因为兴奋变得通红，微张的唇齿间反复吐出灼热而饱含情欲的喘息。
意志和肉体背道相驰，自己之后会变成什么样？
——已经无暇去考虑了。
光是胸部就已经这样了，要是再被弄那里的话......
本来不应该是这样的第一次。
与这样的意志相反，我的肉体却为了获得刺激而擅自前后晃动腰部。
阴唇和小穴早就被爱液给浸湿，但灰色宰普不知道处于什么原因动作突然温柔了起来。
和粗暴地揉捏双乳不同，它的肉棒对阴部的刺激格外温柔，只是用带隆起的表面进行摩擦。
但是对于焦躁地渴望快感的我来说，仍旧是十分强烈刺激。
「哈、啊❤......啊、嗯——❤」
腰擅自前后摆动，发出沙沙摇动声。
配合肉棒的动作而摆动腰的话，爱液就会不断渗出到阴唇上，不仅如此，不知不觉间就连勃起的阴蒂也被摩擦到了。
我拼命地利用肉棒摩擦最能让自己舒服的阴蒂，现在不只是身体，连理性也麻木了，嘴边无意识地浮现出笑容，呼吸变得像夏日的狗一样粗重而紊乱。
有幸蹭到表面血管一样隆起的筋肉上的话，就会传来令人目眩的刺激感。
呃，好......好舒服。
动作越来越激烈，脑中只考虑到达高潮这一件事。
好舒服。
从阴道流出的爱液逐渐增多，灰色宰普的肉棒已经被我的爱液完全浸透，紧紧贴在了我的阴户，阴部的凹凸以及膨胀的阴蒂跟肉棒就像是长在一起般。
我不知羞耻地摇动著腰，终于全身一下子紧绷起来。
「啊啊❤、哈、哈啊......好舒服，啊❤，真的太舒服了，淫荡母狗的我，啊啊❤~要在野兽肉棒的摩擦下高潮了，咿啊——❤，去、去了，高潮高潮了❤，我像是雌兽一样丢了，啊啊啊❤，爽死了呀——❤」
按照自己的意志达到高潮，我闭上眼睛感受，脑海中只剩下好舒服这一个想法，就这样沈浸在迄今为止人生中最强烈的充实感中。
半开的嘴边淌著口水，尿液和爱液混在一起，顺著大腿缓缓流下来。
腰轻微地痉挛著，眼睛深处又有像星星一样的光一次又一次地闪烁......
好......厉害......
因高潮的冲击而变得迟缓的大脑忘记了一件事，那就是对方可不会因为我达到第三次高潮而停下来。
准确而言是已经给予了我足够的「好处」，现在灰色宰普要来「收账」了。
身上的压力陡然增大，我发觉灰色泽普压下身体，脑袋出现在我的肩头，嘴巴缓缓的张开。
当我看见那条将我乳房玩弄到柔软至极的粉红舌头时，
「啊、呜......已经，住手，至少让我、休息一下......呜呀呀❤——」
因为趴著的关系，我胸前遮挡双乳的布料最上边出现了缝隙，那根舌头又伸了进去。
同时我察觉到一个惊人的事实。
怎、怎么好像有两根？
菊穴传来的触感似乎再一次佐证了这是异世界的灰色宰普，而是前世的哈士奇。
不得不在高潮的快感中向野兽屈服，玩弄胸部的舌头，还有持续刺激阴部的肉棒......足够了、我已经满足了，已经很舒服了，已经到高潮了，现在只想沈浸在这种充足感中休息。
我如此想著。
但是灰色宰普显然不会顾忌我的想法，它理所当然的继续著，毕竟在它眼里我已经是它的所有物，属于它可以恣意玩弄的雌兽。
十几秒之后，我才想明白了这件事.......嘴角忍不住抽搐起来。
会像刚才一样对待胸部，会持续不断地刺激我的下半身，只是想象一下就让大脑在恐惧感中冷却下来，但是身体却由内而外保持著炽热。
「住手，吧。已经，不行了......求求您了，快、停下吧......」
毫无尊严地低下头，我哭泣著恳求，如果身体没有被压的无法动弹话，恐怕会毫不犹豫地对著眼前的野兽摆出土下座吧。
「哈，哈——！」
敏感点被反复爱抚，即使达到了高潮也不会停歇，在欲火中焦灼地渴望高潮，摆动腰和下体将自己送上高潮，然后再被玩弄到欲火席卷全身......完全不知道自己会被困在这循环往复的淫狱之中多久。
第051章 醒悟
理解了这一点的我，开始拼命地挣扎，虽然身体已经因为三次高潮而脱力，但还是奋力扭动身体，四肢用力企图摆脱灰色宰普的拘束。
但是，毫无意义。
即使在完全状态下被压上这种重量也不一定能挣脱，沈浸在高潮余韵中的身体更不可能做到，虽然心里明白这回事，但我还是狂乱地挣扎想要离开。
最主要的是，如果现在能停下来的话，我的第一次......还在。
「呼、呃......」
就像是为了回应我一样，揉胸的舌头的动作变得更加激烈。
下体的肉棒也加大了摩擦阴唇纵裂的幅度。
「啊，不要，不能......集中了......」
明明四肢拼命地想挣脱，腰却又擅自开始前后摆动，反复将阴蒂在肉棒表面摩擦。
在头脑中，在眼睛深处，星星点点的光又开始闪烁，高潮将要再度降临，我的腰动得更加大胆，胸在布料下像面团一样被用力揉捏。
「去了，唔嗯！？」
想要挣脱触手双臂再次绷直，我扬起头颅，迎来了不知已是第四次的高潮，全身在快感的冲刷中剧烈痉挛，想要将挣脱的力量烟消云散。
「唔、唔嗯、嗯——」
我马上恢复理性，再次挣扎起来，紧咬嘴唇抑制住喘息，强睁著眼不让在眼眶中打转的眼泪掉下来。
不行不行不行。
即使在这时宰普也丝毫没有停下的意思，我陷入了极大的焦虑。
不逃跑的话......再不逃跑的话......
沈溺于肉欲，主动向野兽摆腰献媚而达到高潮，理性不允许自己再这样下去的，我也不敢想象再这样下去的话自己会迎来怎样的未来，于是将意识集中在撑起身体的手臂上，想要挣脱。
但是
不要揉胸部了，不要再刺激那里了......
明明没有去看，脑海中却能轻易地想象出舌头揉捏自己胸部，肉棒刺激小穴和阴蒂的画面，我猛劲地摇了摇头，掐断了那份妄想。
然后，将意识集中到手臂·····本应如此。
「嗯，唔，唔嗯——！」
身体又达到了高潮，高潮逐渐变得频繁，显然我的身体对快感的抵抗力越来越弱了。
尽管如此，我还是没有放弃，继续为了挣脱而集中力量，试图从困境中逃脱出来，但是下半身却在擅自摆动，胸部从也变得前所未有的柔软。
高潮的间隔变得很短，仅仅几分钟就会有令大脑麻痹的快感再度传来，意识与理性再度恢复时，小腹深处已经积蓄了相当的快感，焦灼地催促身体奔向下一次高潮。
已经，不行......了吗？
我这样想著。
「唔，啊.....」
尽管如此，我仍旧没有放弃双臂的挣扎。
倒也不是我意志多坚定，只是察觉到可能保住第一次而不知所谓的挣扎。
然而从下半身却传来新的刺激，灰色宰普似乎忍不住了，它的肉棒来到了新的天地。
但是此时我的小穴依然能感觉到肉棒的前端。
真、真的是两根？？？这什么奇怪的身体构造呀！！！
菊穴被顶住让我一下子放弃了挣扎。
「唔、唔......」
而且我已经没有抵抗的体力了，连气力都快耗尽了。
只能流著眼泪，默默的等待最终时刻的降临。
被野兽玩弄到高潮，
无所谓了。
自己为了高潮主动摆腰，
也无所谓了。
即将到来的是，我从未体验过，前世也未曾幻想过的。
瞳孔中的光芒变得淡薄了，泪水沾湿了脸颊，我所有的地方即将被玷污......恐惧令我牙齿打颤，身体却耐不住寂寞似的开始摆动。
「唔唔唔——❤！」
宛如身体发出求欢的邀请一般，我浅浅的高潮了。
括约肌反射性地收缩，菊穴打开了。
肉棒就像是在数褶皱一样固执地反复顶蹭著菊穴口，每次都会令菊穴颤抖。
「啊~❤讨厌、讨厌......快一点，再进去一点，啊啊......❤」
我低垂下脸发出呻吟。
「什，什么·····？」
这次又会遭受怎样的凌辱呢？
光是想想这件事，我心中便涌出无法言喻的不安和小小的期待。
「啊，呃......？」
潜入衣服下面持续揉胸舌头突然改变了动作，卷在双乳根部横向拉扯，将它们从被粘液浸透的布料两侧拉出，暴露在空气之中。
湿漉漉的胸部被凉爽的空气刺激，令我忍不住垂头看向它们。
这......这是我的胸部？
自己的胸久经锻炼，富有弹性，现在却因为反复的揉捏，变得无比柔软，在重力作用下垂著，乳晕因兴奋而臌胀，乳头则与变软的乳房完全相反，尖尖地挺立著。
比起自己记忆中的样子，现在的乳头明显大了一圈，其尖端的乳腺也有隐约可见的变化，我感到有些不安。
这个、真的是我的胸部......？
无法理解自己胸部的变化，我擡起了头，看到眼前的舌头浮在空中。
咕啾！
舌头钻进了我毫无防备的嘴里。
嘴里立刻充满了粘性和散发出异味的浊液。
我不知道那是什么，只是……
「好、臭......什么，这个味道.....」
明明是从未闻过的味道，却莫名的觉得熟悉，总觉得好像在什么地方见过类似的。
但是在我找到那份记忆之前，舌头强行挤进口腔，将我硬生生打断。
好苦！？奇、奇怪的味道......这是什么！？
在这期间，灰色宰普的两根肉棒抵住小穴，瞄准肛门。
虽然感觉比男性的要细，但现在要、要是被那种东西侵犯的话......
不知道自己会变成什么样。
我的一部分意识突然好像从全部意识之中给切断出来。
为什么执著于第一次呢？
这一小部分开始有别于我肉体的感觉思考起来。
身为少女的矜持吗？
好像不对。
一种对初体验的期待？
好像也不对。
那么究竟为什么我始终对自己的第一次如此执著，尤其仅是小穴的，其他的菊穴、嘴穴什么的都无所谓的感觉。
这时似乎又什么细细黑黑的影子在眼前闪动了一下。
我猛然想起一个问题。
我并不是人族女孩，而是女魅魔。
所以即便是被野兽我也可以的吗？
不，身为魅魔可不仅仅如此而已，要知道将自己的性器官靠近魅魔的子宫口有什么样的后果。
这样呀，原来是这样呀。
我是魅魔。
所以，
我很重视第一次，因为初体验的同时，也是魅魔技能第一次发动的时候。
毕竟这说不定是很危险的事情，对那只敢将肉棒插入我体内的灰色宰普而言。
不得不说，幸好小穴的初体验是只野兽。
第052章 吸收
灰色宰普将两根肉棒同时插入我前后两穴。
经历了多次高潮，早已变得湿漉漉的小穴没有什么问题。
但是虽然做好准备，里面也潮湿的菊穴却出现了意外，令我一下子吐空了肺中的空气，忍不住发出了痛苦的声音。
不知道是不是灰色宰普两根肉棒的长度不一样，菊穴那边的插入的太深了。
压迫感和缺氧让我眼里闪起白光，与高潮时的解放感完全不同，菊穴被入侵的太深带来的痛苦，使我甚至忘记了口腔内舌头的存在，不自觉地伸出舌头。
口水肆意流淌，姣好的脸庞被玷污，露出一副难看的脸，我拼命想要将菊穴里的肉棒给挤出去一点，但是再怎么用力，能做到的也只是让小穴内的肉棒带来更舒适的刺激感而已。
菊穴有点痛苦，但是被小穴却舒服到飞起。
被同时给予了相反的两种刺激，我陷入了混乱。
但灰色宰普不可能知道我的感受，即使知道也不可能有所顾忌，它只是一味地驱动肉棒在阴道和肛门中进出，舌头在我口腔内驰骋。
身上全部都被野兽和我自己污秽的体液浸透，紧贴在皮肤上，散发著异味。
小穴、菊穴、口，同时被灰色宰普占领。
本就娇小的嘴插入它的舌头，脸颊被从内侧撑臌，脸型变的扭曲，为了吸入氧气而拼命鼓起的鼻子让表情更显滑稽丑陋，如果是知道我原本是面貌的人看到这一幕，一定会怀疑自己的眼睛吧。
口腔被完全占领的我，只能不断发出含混不清的声音和鼻息，然后不可避免地陷入缺氧状态，眼睛翻起白眼，意志之光从瞳孔中消散。
完全昏厥了，但灰色宰普的凌辱并不会结束。
不过，也有幸运的事。
是在主动保护我的肉体呢，还是我本身有著被凌辱的才能呢，吞下肉棒的两个洞一边包裹著肉棒，一边给予适当的刺激，引导它们向深处前进。
「啊，唔......」
但是昏厥也不过短暂的时间而已。
「哦呵呵，你好像玩的很开心呢。」
我依然保持著趴下随灰色宰普随意玩弄的姿势，但是尾椎骨的地方多出了一个器官。
「嗷？」
灰色宰普察觉到缠住它后腿的我的魅魔尾巴。
「我亲爱的狗老公，作为属于你的母狗，我希望我们都能快乐起来哦。」
我的尾巴尖端顺著灰色宰普的后腿攀爬，最终来到它肉棒的根部，搔弄起鼓胀的蛋蛋。
「嗷嗷嗷——！」
灰色宰普发出欢愉的低吼。
抽插我两穴的动作加快了。
「啊啊——❤，好、好厉害，嗯嗯❤，这速度，欲罢不能呀，我的狗主人，嗯呀呀——❤，比打炮机还爽！」
展开魅魔形态的我，两穴也开始变化起来。
原本还会在我体外有一截的肉棒被我两穴完全的吞没了。
灰色宰普性奋不已，都忘了我的嘴穴，只是张嘴哈气，使劲的抽插我的里面，舌头从嘴里无力的拽拉在我脑袋边上。
我的小穴和菊紧缩起来，将它细长的肉棒给紧紧包裹中。
肉壁上的褶皱纷纷展开，仔细的摩擦在我身体里的肉棒。
「哈、哈、哈哈——」
灰色宰普跟疯了似的拼命耸动，我也不停的呻吟著。
「给我、给我更多呀，我的狗男人、狗丈夫、狗老公，啊啊——❤，满足你的女人、你的雌兽、你的母狗呀呀呀——❤深一点、再快一点，我淫荡的洞里需要你热乎乎的精液，啊啊啊——给我给我，射的满满的呀——」
寂静的森林里只有我们两肉体摩擦的声音，终于在狠狠的顶了我一下之后，差点向前扑倒的我感受到了。
大量的灰色宰普的精液注入了我的体内，我的两穴也剧烈的收缩，配合著它射精的瞬间高潮了。
「射的好多呢......」
长达一分钟的射精之后，灰色宰普有些气喘的停了下来，我稍微直起身体扭头妩媚的看向它。
「但是，不够哦。」
灰色宰普脸上露出显而易见的疑惑。
我浪荡的一笑。
紧接著，
尾巴尖端顺著灰色宰普的身体后移。
「我还要哦，亲爱的宝贝。」
不等灰色宰普反应过来，尾巴尖端就刺进了它的菊花。
「嗷？嗷嗷嗷呜——！」
灰色宰普发出不知道是舒爽还是痛苦的哀嚎，但我没有放开它摆著腰刺激它的肉棒，然后主动伸手将它的舌头放到自己嘴里。
「啾呜~~啪啾~~啾嗯~~」
吸吮了起来。
另外一只手托起大了一圈柔软到下垂乳房，自己玩弄起变大的乳头。
「啾啾~~主人，啾呜~~人家还要嘛~~啾啾~~~再来、再来一次嘛~~我这么淫荡的雌兽你就玩一下吗？嗯啊——❤」
很简单的就让灰色宰普的两根肉棒又在我体内硬了起来，而且比前面更大更硬。
灰色宰普默不作声的耸动起自己的腰。
「呜呜呜——❤」
我诱导著它的长舌将我的喉咙深处探去。
灵巧的舌头在我喉咙深处一颤一颤的，刺激著我口腔深处的敏感点。
子宫口开始微微发烫，有什么东西往里面开始注入，我渐渐的恢复了气力。
已经不需要趴著，只要双腿就能支撑灰色宰普的重量。
淫荡的摆动腰肢的同时，我的尾巴尖端刺激著它菊花深处。
还没一会，我才刚刚有要高潮的感觉，灰色宰普又一次射到了我的体内。
这一次它好像累到了，直接软软的倒在我的身边。
两穴因为肉棒的离开涌出了大量的精液和爱液混合在一起液体，我全部用手接住喝了下去。
「嗯~~真是美味呢。」
可是我还没高潮哦，可不能就这样放过你。
我索性将身上的衣物都脱掉，赤条条的晃动著尾巴站在灰色宰普的面前。
「还没有结束哦，亲爱的❤~」
这一次我翻动灰色宰普的身体，趴在它身上，将它有点软的两根肉棒抓住，用赤裸裸的淫靡的下体对著它的脸。
「我开动了~❤」
用尾巴尖端玩弄自己的阴蒂，嘴里一次性两根肉棒吞下去舔舐起来。
灰色宰普似乎想挣扎，但岂能那么容易呢，被我榨掉的体力不可能立刻回来，而发动了魅魔技能的我的下体散发出来的跟媚药没什么区别的气味刺激的它头晕目眩，只能任我宰割。
就这样反复的让灰色宰普沉浸在痛并快乐著的淫靡气氛之中，直到我有高潮了六次之后。
「嗯~~~真舒服呢。」
天边微微发白的时候，我站起来伸了一个拦腰。
慢慢的将衣服穿好，神采奕奕的拿著大剑来到瘫成一坨的灰色宰普面前俯视著它。
「现在，你打算怎么办？」
第053章 入学
我从灰色宰普的背上下来，轻轻的拍拍它的脑袋。
「吆西吆西，乖乖哦。」
灰色宰普毫无形象的四肢摊开，一副被勉强过头的样子。
刚才提著大剑到它面前，只要它还有一丝想抗拒我的意思，我不介意送它上西天，即便它是第一个占有我全部的雄性。
只不过它无力的眼神里面全部都是求饶和臣服，我也没兴趣赶尽杀绝，到底也是我第一次的对象，我还是有点怜悯之心的。
而且以后也能......嘿嘿嘿，不知道到时候艾莉知道我的第一次给了只野兽会作何表情。
「那么乖乖等我哦，」
我抱著像是二哈的头蹭了蹭，
「虽然现在我是你的主人，但需要的时候还是你的雌兽哦。」
我再灰色宰普的耳边轻轻的说道。
它的耳朵猛的支棱起来，看的有点搞笑。
昨晚被我榨了个半死，刚才有被我强迫骑上赶路，灰色宰普明显体力不支了。
我迈著愉快的步伐来到所谓报道的地方。
「咦？还是你们吗？」
在宿舍一楼出现的女人和男生在报道的地方等著我，一脸的憔悴。
「你应该可以更快的到达吧？」
那女人皱著眉头盯著我，
「身上一点伤都没有，话说是不是比昨天的状态更好了？」
「哈哈，晚上走著走著有点困呢。」
我随口应付著。
「哦吼，敢在夜晚的森林里睡觉？胆子不小嘛。」
那女人抱起双臂，审视著我。
「你觉得区区凯鲁宾有什么威胁吗？」
我的兴致有点高昂，挑衅的盯著她。
「夜里可不止有凯鲁宾那种货色。」
她似乎感到奇怪。
我大概明白为什么，灰色宰普让比它脆弱的野兽都敬而远之了吧。
「哼！不过是最弱的野兽们群聚的地方，想当然的结果。」
女人旁边的男生也瞪著我。
呵，这家伙，男生诶......不知道被男人插入小穴是什么滋味呢。
不知道是不是第一次尝试用子宫吸收奥德之力，我的兴致稍微高的有点过头。
「那个什么乱七八糟的虐杀者是吧，学院第三席是吧，不妨我们现在过两招？反正你不是要让我做什么手下败将嘛，」
我「呼」的一下解下身后的大剑，握在手里，
「打败后我可以随你处置哦。」
边说我还抛了个媚眼给他。
「我倒是不介......你、你身上什么味道？这么难闻？！」
我稍微凑上前几步，结果女人跟男生都一脸嫌弃的捂住鼻子。
「诶？」
抬起一只手臂，我闻了闻自己。
额......好难闻，自己。
也是呢，又是我自己的爱液，又是灰色宰普的精液，混上汗臭以及宰杀凯鲁宾时的血腥味，味道好闻就真见鬼了。
哈......对，还有灰色宰普本身体味也......我还跟它抱在一起那么长时间。
总之就是作为女孩子——失格！！！
「啊，那啥，今、今天就算了，那个、那个哪里能洗澡吗？」
闹了个大红脸，我只能收起大剑羞涩的问道。
「哈啊，算了，看来你这一夜过的并不轻松。」
跟我拉开距离后，那个女人叹息道。
我、我......除了羞涩低著头也不知道说啥了。
「好了，按照约定，你通过了入学试炼。莉娜·诺维雅，我是阿尔卡尼斯奥术学院现任院长——露易丝·杰西卡，现在命令你立刻参加入学仪式。」
果然是个大人物呢。
「是！露易丝·杰西卡院长，感谢你给予的关照。」
露易丝·杰西卡院长举起右手握拳抬到胸口，我学著她的样子还礼。
「很好，欢迎你加入我们学院，莉娜·诺维雅。」
阿尔卡尼斯奥术学院现任院长对著我露出笑容。
我穿过捂著鼻子的两人，有些害臊的赔笑前进。
登上一段台阶之后，展现在我眼前的一个小广场。
仿佛将山给硬生生的削去了一片，留下了明显的人工痕迹。
所有的新学员都在这里，人数......似乎少了几个。
我的出现让他们的视线都集中了过来，有不少露出害怕的神色。
唉......真是的，那时候怎么就没头没脑的全力跳砍过去了呢。
「哟，莉娜·诺维雅，你来了 呀。」
倒是被我伤害的萨里·杰西满不在乎的抬起手跟我打招呼。
看他精神的模样，我真的怀疑该不会真的是黄粱一梦吧。
「你、你好。」
我有些拘谨的弯腰低头。
「哈哈哈，你可真厉害呀。」
萨里·杰西边夸边靠近我。
「对、对不起。」
一想到自己把人家搞成那副模样，我忍不住又低头道歉。
「没事，技不如人罢了，而且你看我不是好好的。」
萨里·杰西拍拍我裸露的肩膀，露出笑容宽慰我。
我不由的也露出笑容。
「你没事就好。重新介绍一下，我叫莉娜·诺维雅，你可以叫我莉娜。」
「哦，那你叫我萨里好了。」
「好的呢，萨里。」
「哈哈哈，莉娜真的好厉害呢，恐怕是我们之中最厉害的。」
「没有那么夸张啦。」
心中有点小小的感动，这个叫萨里的男生挺不错的。
但下一秒，
「呜哇！莉娜，你身上什么味？这么难闻。」
萨里捂著鼻子还顺手扇扇，虽然没有跟我拉开距离，但我尴尬到不行。
收回前言，这家伙是个混蛋！
就在我尴尬到不知道改怎么办时，一名应该是教师的男人站到广场中间。
「好了，大家集中一下。」
拍拍手吸引所有人的注意力。
包括我在内的新学员自然而然的聚集起来。
「首先，欢迎你们来到阿尔卡尼斯奥术学院，我是学院总教头瓦奥莱特·杰拉米。我是个粗人，不喜欢说废话，让我们直奔主题吧。」
总教头？
这违和感......我到底进的是学院还是御林军之类的？
「男女生先分开，男左女右。」
在总教头瓦奥莱特·杰拉米的指挥下，新学员男女分开。
「那么，有请露亚教主教大人。」
诶？露亚教？怎么学院也有教会存在吗？
这个世界宗教只有一个露亚教。
据说很久以前在这个世界存在著居住在天上的天族，后来从地下钻出了魔族侵犯大地，屠杀各族，天族为了保护地上的各族跟魔族对抗。
然后好像又出现了域外龙族，天族最终为了世界牺牲自己、献祭全族后拯救了大地。
接下来似乎又是勇者族跟魔王之间斗来斗去，同归于尽之后慢慢发展成现在这个样子的世界。
我从书本上看到的也不知道是神话还是历史，总之这个世界从以前就混乱不堪。
反正现在就是这个什么露亚教，崇拜以前的天族，称呼他们为天神。
总教头瓦奥莱特·杰拉米说完之后，一个打扮非常性感的——老婆婆出现了！
第054章 邪教
我差点吐出来。
并不是我不知道尊老，而是实在是辣眼睛。
说实话，假如是正常的穿著，这位老婆婆完全可以称得上慈眉善目。
可是这种打扮实在、实在是无法接受呀！
有点像竞技泳装那样的高叉泳装，叉都开到了腰部之上，前后有窄窄的长布挡住。
这样的服装如果穿在一个身材高挑的女人身上绝对性感到让人挪不开视线，尤其是胸口又低，后背也裸露到臀缝。
但是换一个身体佝偻，皮肤都皱皱巴巴，干瘪的老婆婆......不好意思，真的想吐。
但是必须忍住，露亚教的主教可是大人物，世界级宗教里的大人物我可得罪不起，还没活够。
「守护者始终凝视著大地，天族的爱充满著世间，阿门！」
啊？！
看著性感老婆婆一脸的虔诚，我是一脸的懵逼。
她伸出拇指自上而下轻点自己的布满皱纹的额头、干枯的嘴唇和瘪了的胸部，然后又从左往右轻点自己裸露的双肩。
典型的天主教或者东正教的祈祷姿势。
这、这里是异世界吧？
如果仅仅是这样，我大概还能用虽然世界不同，但偶然的出现了相同的祈祷姿势来勉强说服自己。
可是接下来，除了我之外的新学员们集体双手合十低头：
「让世界充满爱，阿弥陀佛。」
......这TMD的啥玩意？！
我吓的差点逃走。
莫名其妙的祈祷词就算了。
天主教的祈祷之后用佛教的还礼？信不信换成前世有人在梵蒂冈这么干会被打出去，除非你是世界闻名的得道高僧。
这都什么乱七八糟的？！
因为所有人都双手合十冲著那位露亚教的主教行礼，我就显得非常的突出。
「哦？」
一下子就被那个露亚教的性感老婆婆主教给盯上了。
我嘴角抽抽著，双手合十，低下头。
「让世界、世界......充满爱......」
不行了！这中二气十足的祈祷词太让人羞耻了！
「阿、阿、阿弥......弥、弥......」
弥你妹呀！！！
实在说不出口呀！太违和了！！！
「好、很好、非常好。」
不知道为何那个主教老婆婆对著我满意的点点头。
我以为她说的是反话，但性感老婆婆指著我对著总教头说道：
「她——我要了。」
总教头微微低头，单手抚胸：
「谨遵守护者的旨意。」
这......该不会是简易的骑士礼吧？！
我的大脑中一片混乱。
那位主教老婆婆之后又在所有的新学员中巡视了一圈，挑选了加上我在内的七名女新学员。
「你们跟主教大人走吧。」
不管是性感老婆婆还是总教头都没做任何解释，只是叫我们跟上那位主教老婆婆的脚步。
「被选上了。」
「太幸福了！」
其他女生立刻快步跟上去，小声的感慨，兴奋的小脸涨红。
我则迈著茫然的步伐落在最后面。
一直爬到山顶，其他人累的气喘吁吁，只有我跟那个老婆婆似乎没什么变化。
啊——这真的是个乱七八糟的世界呢。
看著眼前的建筑物，我在内心感慨道。
我面前是很有伊斯兰教清真寺风格的建筑物，但是顶端，我记得是叫圆顶上并不是尖塔，而是十字架。
单纯看墙壁上的装饰花纹之类的有佛教寺院的感觉，可是却有七彩的玻璃窗，可是周围的台阶又有了伊斯兰教的特点。
总而言之就像是个大杂烩建筑物。
「好了，别看了，进来吧。」
在其他人感慨四不像建筑物多么宏伟庄严的时候，那位主教老婆婆扭头招呼我们。
我带著蛋疼的心情跟其他新学员从正门进入。
里面有不少跟那位性感老婆婆打扮差不多的女性，区别就是叉开的有多高，前后的布条宽度不同，露出度多少的问题。
「这是些素质不错的好苗子，剩下的交给你了，伊莎。」
将我们带到穿过正满建筑物后的小广场，主教老婆婆将我们交到另外一个年轻的女性手里。
这位叉开到腰部的女性可比老婆婆养眼多了。
「是，主教大人。」
见叫伊莎的年轻女性低头之后，主教老婆婆满意的消失在小广场对面的建筑物内。
我们这些新学员默默的在被四面建筑物包围的小广场中间站成一排。
「好了，你们应该知道被露亚教选为预备补师意味著什么，但是我也必须强调一边，预备役补师并不是真正的补师，一旦发现并不合适之后一样会被开除。」
伊莎单手叉腰，露出严肃的表情看著我们。
什么预备役补师？啥玩意呀？能说明一下不？
其他人都昂首挺胸一脸严肃，我也不好意思提问，只能傻乎乎的站著。
紧接著伊莎解除了严肃的表情，嫣然一笑。
「好了，严肃的话题到此为止。欢迎你们，新来的姐妹们，让我们一起追随著天族的脚步让世界充满爱吧。」
伊莎张开双臂，显得很高兴。
「让世界充满爱！」
其他女生都很兴奋的学著伊莎的动作张开双臂。
「阿门！」
出现了！又出现了！天主教的祈祷动作。
「阿门！」
其他女生学著伊莎的动作做出天主教的祈祷动作。
我的视线游移不定，总觉得违和，实在是无法像她们一样。
「事不宜迟，我是修女伊莎·堪贝斯，职阶三等护法星。虽然还差一点就能获得烙印技能的赋予，但现在还是让我优先指导新来的姐妹们吧。」
这个叫伊莎的似乎有点小兴奋，刚才严肃的表情就像是没存在过似的。
不过她这种亲切的态度一下子就获得了所有人的好感，每个人脸上都露出了笑容，除我之外。
什么护法星、烙印技能之类的，我完全是一头雾水。
想提问，又觉得并不是合适的时机，也怕被别人嘲笑无知。
「那么，大家，脱衣服吧。」
......哈啊？！
虽然在场的都是女生，可是突然叫人脱衣服是怎么回事？
不仅是我，其他新学员也露出诧异的表情。
伊莎也不以为意，似乎预料到我们的反应，一边说明一边脱自己的衣服。
「补师是坚强的支援，也是最后的希望，最优先需要提升的就是吸收奥德之力的效率。你们应该知道，吸收奥德之力最有效率的就是裸体。」
伊莎已经几乎变成了裸体，毫不在意的在我们面前展示自己的身体。
微微的分开双腿之后，她伸手到自己的下体，用两指分开自己的阴唇。
「最基本的就是随时保持打开的状态哦。这可是露亚教不传之秘。」
看著她微微挺起下身展示自己的阴道，我很想问：
这露亚教该不会是个邪教吧？
第055章 露亚
在场的新学员们全都被伊莎不止廉耻的举动吓坏了。
我虽然接受度高一点，但也没想到在露亚教的地方看到这种完全超出人伦道德的画面。
「唉，你们呀......」
对我们的表现似乎有些失望，伊莎裸著身体单手叉腰，
「这并不是什么不可思议的事情哦。」
骗鬼呢！
这种行为无异于走在路上突然一名修女脱光衣服要求跟你上床，根本诡异到异常，别说这个「你」是女性，就算是男性也会受到惊吓吧。
至少前世我要是遇到这样的事情绝对被吓的远离此人。
「露亚教为什么叫露亚教你们总该知道吧？」
伊莎这么问道。
我刚想说不清楚，但见其他女生都默默点头。
嘴角只能抽抽两下，先闭嘴听著吧。
父母没有给我讲过露亚教的事，我估计他们可能也不清楚。
那个半毁的图书馆也没有哪本还能看的书上记载过关于露亚教的详细说明，我本人也仅限于知道有这么个世界级的宗教而已。
「教始露亚大人不但创立了露亚教，同时也开辟了研究奥德之力的奥术学，她对于亚特雷亚大陆乃至整个世界的贡献毋容置疑。」
伊莎的语气渐渐骄傲起来，其他女生也赞同的点头。
「接下来我要说的事情属于露亚教不传之秘，一旦出了那扇门任何人敢多一句嘴，所有的露亚教成员都会追杀你到世界的尽头！」
就连我都不由自主的脊背挺直。
一脸杀气的裸女指著我们进来的大门面目狰狞具有极大的魄力。
见我们一个个噤若寒蝉，伊莎的语气缓和了下来：
「露亚大人是研究奥德之力的先驱，同时她还精通生物学、医学以及解剖学......」
以这句话开始，伊莎给我讲述了外界不知道的辛秘。
因为夹杂了太多赞美露亚大人的无关话语，简单归纳一下：
开创了露亚教的露亚大人似乎生活在很久以前，她从出生就被遗弃，最终沦落为毫无尊严和人权的奴隶。
说直白点就是少女时代就已经沦为男人们的玩物，所幸最后落到一个对医学颇有研究的男人手里。
不过虽然摆脱了玩物的命运，又沦为了实验道具，究竟是好是坏只有露亚大人本人知道了。
在做实验道具的日子里，露亚大人在这个男人的教导下学会了医术，并在男人死后继承了他的遗产。
获得自由的露亚大人一边治病行医一边持续著医学研究，不知道是什么契机让她对奥德之力产生了兴趣，后来在某位友人的帮助下创立了奥术学并留下了至今还影响世人的巨著《奥术导论》和《奥德之力猜想》。
迄今为止所有关于奥术的研究全部基于《奥术导论》，而《奥德之力猜想》也被越来越多的证明其前瞻性和准确性。
研究奥术和奥德之力时，露亚大人不可避免的接触到关于天族以及守护者的传说。
到晚年之际，露亚大人创立了天族同好会，汇聚了一些当代对天族感兴趣的人们。
当时已经拥有极大名声和财富的露亚大人身边聚集的也都是各种社会精英，天族同好会的名气自然也传遍世界。
一直到露亚大人逝世百年之际，天族同好会正式更名为露亚教，以宗教的形式登上世界的舞台。
我听完这些什么辛秘完全没啥感觉，然而其他女学员似乎很震惊，就像是三观被刷新了似的。
「......露亚大人不但为世界留下了宝贵的遗产，同时也为露亚教的一切行为做出了前瞻性的指导，作为史上最有远见的伟人之一，希望你们不要怀疑在这里看到的、听到的以及训练的内容。」
伊莎说完之后静静的看著我们。
别人都开始低头沉思，我反正除了懵逼还是懵逼。
反正别管你扯什么，女性当众裸体还抠开自己的阴道绝不是什么「科学的」、「正确的」。
「我——莎谢·诺玛，相信露亚大人！」
此时新学员中的一个人上前一步。
这是一名面容姣好、气质高雅的少女，行为举止能看出来受过良好的教育。
说完之后她就开始自己宽衣，不像我的装束，她穿的只是露肩的连衣裙而已，裙摆很蓬也挺长，在膝盖之下。
唯一让我感到意外的是她竟然没穿内裤。
脱掉自己的连衣裙和有点像运动内衣的胸罩后，虽然羞涩到面红耳赤，但她强忍著婷婷而立与众人之前。
她的举动令伊莎满意的点点头，同时吸引了所有人的视线。
不大的乳房上乳头肉眼可见的硬了起来。
「我、我，也愿意相信露亚大人。」
之后又是个显得有些战战兢兢的少女站了出来。
她的打扮有点像跟我同村的皮甲少女，只不过她穿的盔甲而不是皮甲。
仅仅护住胸部的胸甲，跟超短裙长度差不多的裙甲，小臂和小腿上有臂甲和腿甲，左肩上还有小小的肩甲。
脱其他部分的盔甲没什么问题，只是到了脱胸甲的时候她几番努力都没有做到，实在没办法的她回头看向包括我再内剩下五名女学员。
「谁、谁能帮我一下吗？」
眼泪汪汪的她看起来既可爱又可怜。
「真是的。我帮你好了。」
在我刚想去帮这位女生的时候，离她最近披著长袍的女生一边好似困扰的挠著头一边走了过去。
「该怎么做？」
长袍女生靠近之后问她。
「啊，谢谢你，只要帮我解开腋下的绳子就好。」
只穿了胸甲和内裤的女生抬起手臂方便长袍女生帮忙。
「搞什么嘛，怎么绑的这么紧，抠都抠不动。」
长袍女生似乎很费力。
「呜呜......对不起。」
胸甲内裤女生红著脸道歉。
「好了，没什么，下次不要绑这么紧了，」
长袍女生安慰道，
「勒的太紧了，你能不能按压一下你的胸甲，不然只能切断了。」
「我、我知道了。」
不知道为何胸甲内裤的女生一脸做出决断的表情。
然后她含胸憋气伸出双手从前后按住自己的胸甲，长袍女生似乎解的稍微轻松了一点。
「好......啊——！」
解开腋下绳子的一瞬间，胸甲猛的打开，差一点打到帮忙女生的脸。
然后我似乎听到了「咚」的效果音，看到不可思议的一幕。
一对比我还大一号的乳房顶飞胸甲出现在眼前。
这......到底怎么做才能将这么巨大的胸部塞到小小的胸甲里？
第056章 破处
大家都有些傻眼，包括伊莎在内。
我的乳房已经发育到无法被成年男性一手掌握，而这个有些怯懦的女生比我的还大，到底怎样才能在十二岁就发育到这种程度？
也幸亏她属于微胖的体型，不然的话真的没有任何美感了。
「大、大家为什么都看著我？」
察觉到所有人的视线，这名女生拼命的遮掩自己的巨乳。
刚才帮我她的长袍女叹口气：
「你能对自己好一点吗？我都无法想象你怎么穿上这样的胸甲，难怪一开始勒到解都解不开。」
长袍女指著被顶飞出去的胸甲。
包括我在内所有人连连点头，我们都想不通。
我目前大概是C罩左右，第一个脱光的莎谢·诺玛大概也就是A+，最多到B，地上的胸甲也就是这种程度。
然而这最多B罩的胸甲被硬生生的塞进去了个D罩，她就不难受吗？
「家、家里......只有这个......」
捂住自己巨乳的女生有些羞愧的低下头。
我们都不好意思的移开视线，原来是不得已。
「真辛苦了，你。」
长袍女也不知道说什么。
「好了，我也决定相信了。」
大概是感到有些对不起巨乳女生，长袍女大声的宣布道，然后「哗」的一下将自己的长袍给脱掉。
......
现场沉默了。
我们都用同情或者遗憾的视线看著脱光的长袍女。
她的长袍下没有内衣内裤的存在，或者说也不需要内衣内裤。
因为她的身材跟小时候的我一样，无论前后左右都毫无起伏，平滑到让人不忍直视。
「......不就是有些多余的赘肉嘛！有什么了不起的！」
一脸羞愤的长袍女在我们的视线下爆发了。
「呀——不、不要呀——！」
恼羞成怒的长袍女一把拉下巨乳女生护著胸前的双手，使劲的揉捏起她的巨乳。
「好了，打闹就先挺直吧。能介绍下自己吗？你们。」
伊莎适时的打断长袍女的胡闹。
「抱歉，我叫露比·艾伯特。」
长袍女不好意思的介绍自己。
「我、我叫珍妮·克莱斯特。」
巨乳女生微微低头。
「我都脱光了你为什么还穿著内裤呀。」
珍妮·克莱斯特低头的时候巨大的胸部摇晃著似乎又刺激到露比·艾伯特，她一把将珍妮·克莱斯特的内裤给拉到膝盖之下，然后一脸惊讶。
「好、好茂密......」
「不 、不要看呀——！」
珍妮·克莱斯特一脸羞涩的想将自己的内裤提起来，但被露比·艾伯特拉著无法如愿。
看起来的确茂密的有些异常，丝毫不像是十二岁少女的下体。
我从侧面看到就能理解露比·艾伯特为何那么惊讶了。
伊莎似乎这次没兴趣管两人打闹，而是看向我们。
「我也来吧，我是莉娜·诺维雅。」
脱光而已，对我来说没什么大不了的，而且周围有都是女性。
我解下背后的大剑放在地上，又拿下腿甲，拉开短裙侧面的拉链让它自己滑落到脚边，将固定上衣的细绳解开，抓住上衣的两边一口气脱下来，最后伸手将内裤两边的绳子打开。
其他人看著裸体的我有点傻眼。
「好完美的身材。」
露比·艾伯特盯著我傻眼的说道。
伊莎也赞许的点点头。
老实说就算被一群女生盯著看裸体我也有点羞涩，而且她们眼里的羡慕让我有点飘飘然。
「我是芭芭拉·夏洛蒂。」
「我是潘妮·伊迪丝。」
「我是安吉利亚·艾维丽娜。」
之后剩下的三名女生也将自己脱光。
这样的话包括伊莎在内，小广场上站了八名裸女。
伊莎显得很满意：
「在露亚教所有的补师培训之地，是不允许任何男性进入的，这一点请你们放心。」
这话让其他女生的脸色稍微好看了一点，我却有点淡淡的遗憾。
「那我来说明一下最基本的原理吧......」
感觉脱光似乎像是进入露亚教的考验，伊莎此时才有点接纳我们的意思。
伊莎告诉我们根据露亚大人的研究以及之后长久的实验，人体吸收奥德之力靠的是黏膜部分。
所以尽量的将黏膜部分暴露出来有助于提高吸收奥德之力的效率。
我还真不知道人体第一道免疫防线在这个世界还有这种功能，不过也算是大概理解为什么要打开了。
露亚教应该拥有不少关于人体的知识，胃黏膜、肠黏膜之类的伊莎给我们讲解的很详细，令我大开眼界，也多少理解了人体是如何吸收奥德之力的。
讲解完这些之后，其他女学员也心情放松了许多，大概我们都是裸体的缘故，看起来也没那么紧张了。
只不过刚刚有点教学的气氛，又立刻被伊莎给吓到了。
「大家还有什么不理解吗？我会尽己所能讲明白的。」
我估计应该都听得晕晕乎乎，说理解也理解，说不理解也不理解。
只不过都明白伊莎一开始淫荡的举动并不是出于变态的原因，而是——「科学」。
啊，等等......科学......嗯.......
我歪歪头，不知道该不该这样说。
「莉娜有什么问题吗？」
在伊莎的建议下，我们互相用名还称呼对方，而不是完整的名加姓。
也就是所谓露亚教的大家都是好姐妹。
「嗯......怎么说呢，既然靠黏膜的话只要露出特定部位就好了吧，没必要裸体吧？」
伊莎露出有些危险的笑容：
「莉娜没有好好听讲哦，不裸体的话会影响皮下黏膜的效率哦。」
诶？
皮下黏膜？
皮肤下面有黏膜组织吗？
我努力回忆前世自己早就忘的差不多的生物学，怎么也记不起来皮肤下面有黏膜层。
究竟是我记错了还是说这个世界人族跟前世人类不太一样？
「对不起。」
本著不要给自己找麻烦，我反正先低头致歉。
「嘛，我也理解你们一下子接触这么多会有困难，不过我想尽量让大家理解我们要做的训练是有依据的，而不是胡来。」
伊莎用开朗的声音说道。
然后她招了招手。
「拿上来吧。」
从她身后的建筑物内有一名带著微笑的女性端著一个木盆出来。
突然出现其他人令我们紧张起来，都羞涩的用胳膊遮掩胸前和胯下。
「接下来是真正的考验。」
伊莎突然露出坏笑。
「什、什么考验？」
珍妮，就是我们之中胸部最大的微胖女生紧张的问道。
「嘿嘿，」
伊莎从那位端著木盆的女性手里的木盆中拿出两件物品：
「破处。」
第057章 疑问
几乎所有人都呆愣的眨眨眼，大概听是听明白了，但大脑还跟不上情况的变化。
「啧。」
我咂咂嘴，主要是伊莎手上那根棒棒比我常用的奥德结晶棒还细，不怎么够用的感觉。
不过另外一只手上扁扁的空心环是干什么的？
「......为什么要破处呀？！」
第一个惊呼出生的是身材毫无起伏的露比。
「就是就是，这不对头吧。」
在我之后脱光的潘妮是个身材符合年纪的女生，已经开始发育的胸部还留著稚嫩感。
「......太奇怪了吧？」
跟著反应过来的是芭芭拉，她属于比较尴尬的那种，平倒也不平，可是大也不大，不上不下的。
「我可从来没听过有这种事？」
以手扶额的安吉利亚是个小个子女生，身体比我还纤细，配上B罩的大小有童颜巨乳的视觉效果。
「......」
我和珍妮都保持沉默，相比之下扭扭捏捏的珍妮显得非常的羞涩。
「唉......」
伊莎长叹一口气，感觉就像是面对既不听话又不聪明学生的无奈老师，
「不破的话，怎么能习惯打开呢？或者说能不能打开都不一定呢。」
转生为女魅魔的我根本没有处女膜，但即便我不能亲身感受，但以前世的一般的生理知识也知道似乎处女膜并不影响阴道口的打开和闭合，至少用手掰的话。
「好了，正所谓不破不开。你们既然进了这扇门，就没法逃过这一关了。」
伊莎用手里细长的棒子指著我们如此宣告。
「不行！我拒绝！我要退出！」
露比的贞操观还挺强。
「很遗憾，你们没有选择的权利。」
伊莎盯紧露比说道。
「为什么？我本来也对补师并不怎么感兴趣，我的目标是成为魔道星或者精灵星。」
露比寸步不让。
「你以为主教大人为什么会选择你？难道是毫无理由看你顺眼而已吗？你是不是太看不起主教大人了？如果你的适性不符合补师是绝对不会选择你的。能被主教大人选中，就说明你并不适合攻师，而是补师。」
伊莎的目光中闪烁著绝对信任的光芒。
露比在这种目光下踌躇了起来。
「你自己应该隐隐约约有所察觉才对，如果你坚持走攻师的道路，等待你的只有离开学院泯灭众人的结果。」
看起来伊莎说的不错，露比的脸色变幻不定，显然被说中的心思。
「......这 、这是真的吗？」
良久之后，露比软弱的问道。
「主教大人没必要害你，她更加不会侵害露亚教利益。」
伊莎抱起双臂，俯视著弱势的露比。
「......我、我知道了。」
以露亚教主教的地位和权势，伊莎说的倒也不错。
其他女生也借这个机会好好思考了一下，大概心中都有些衡量。
「那......每个露亚教的人都需要这样？」
安吉利亚怯生生的问道。
「补师需要，其他人就不用了。」
伊莎的态度始终如一，感觉不像是想隐瞒我们什么的样子。
其他人脸上还有这犹豫。
「我再强调一遍，补师对奥德之力的依赖性远远大于其他人，你们必须比其他人能更快更有效率的吸收才行。这是经过千百年验证的真理。」
伊莎环视了一下所有人，
「希望你们能好好理解这是必要的手段。」
就在大家都低头沉思的时候，珍妮小心翼翼的举起一只手。
「怎么了？」
「那个......我、我......已经、已经不、不......不需要了......」
感觉这个我们之中胸部最大的女生整个人羞到通红，全身上下染上了樱色。
伊莎愣住了，其他女生也愣住了，除了我以外。
「对、对不起......」
珍妮吓的低下头，脸几乎要贴到自己胸上。
「你已经不是处女了？！你才多大呀？！」
露比像是被吓到了般跳了起来大声问道。
「对不起，我不是、不是故意的！」
珍妮也受惊般的急忙道歉，看的有点可怜。
「啊，我也不是处了。」
我也举起手来，吸引了其他人的注意力。
「没搞错吧？！我们才十二岁呀！」
露比的三观似乎被我和珍妮毁了。
「我从小接受的是战士的训练，受过伤，所以......」
我耸耸肩指著被我放在地上的大剑解释道。
露比依然一脸无法接受，可是现在跟其他人一样也没法说什么了。
「我、我是夜里自己不、不小心。」
大概是看到我解释了，珍妮也赶紧跟著解释了一下。
只不过，珍妮——你这信息量有点大吧。
话说回来，会不会不能破的话就没法成为补师呢？
我无视了其他人脸上不可置信、无法接受的神色，偷偷想著。
毕竟连那个伊莎都楞到现在说不出话来。
「你们真是......」
伊莎低下头去，我们看不到她的表情，珍妮开始紧张起来，
「真是——资质优秀！」
猛然抬头，伊莎一脸惊喜的看著我和珍妮。
诶？
露亚教果然是邪教吧。
看著激动的伊莎，我不禁冒出这样的感想。
「事不宜迟！让我们开始破处吧！」
伊莎一个箭步窜到珍妮的面前拉起她的双手。
「诶？好、好的。」
事情似乎发展到没法拒绝的程度，其他人虽然一脸不太情愿，但也没有再提出反对意见。
伊莎冲著身后那个给她端来木盆的女人点点头，对方会意的放下手中的木盆，转身在地面上启动了什么。
「咔咔咔」的声音想起，就看见小广场的地面上有些石板缓缓的打开，形似床的装置一个接一个升起。
跟一般的床不同，上半部分是抬起来的，也就是跟前世医院中摇起来的病床很相似。
「来，躺上去。」
珍妮在伊莎的带领下躺到其中一张床上。
「脚穿过圆环，然后身体在滑下来一点......对，很好，就是这样。」
在伊莎的指挥下，珍妮以大开M腿的方式被固定住。
「第一次不习惯需要固定一下，以后你习惯了就不需要了。」
「诶？这、这样很害羞，那、那里都被看到了。」
珍妮完全可以看到自己现在是什么姿势，越发的羞涩起来。
「不用感到羞涩哦，大家都是这样修炼的，以后会习惯的。」
伊莎稍微劝了劝珍妮，然后扭头对端盆子的女人说道：
「来帮帮我。」
那个女人笑吟吟的来到珍旁边，伸手开始揉珍妮的胸部：
「不用害怕哦，闭上眼睛感觉就好。」
突然看到自己的巨乳被不认识的人揉成淫靡的形状，珍妮在惊讶之余露出了小小的呻吟：
「嗯......❤」
第058章 厉害
除了我以外，其他人用不可置信的表情看著发出呻吟声的珍妮。
「很好哦，做的很漂亮哦，就这样顺著感觉。」
伊莎轻柔的抚摸著珍妮的阴部。
我们能很清楚的看著她的手指时不时的摸到珍妮渐渐充血勃起的阴蒂上。
每一次她的手指擦过珍妮的阴蒂，她的身体都会颤抖一下，嘴里漏出耐人寻味的呻吟。
那个帮忙的女人也非常不客气的揉搓著珍妮的巨乳，不过一直都把握著分寸不去触碰珍妮的乳头。
「不要、不要，嗯❤~~」
珍妮嘴里这样说著，却闭上眼睛轻轻的摆动著自己的腰肢，似乎很希望伊莎能多玩弄下自己的阴蒂。
下腹深处开始瘙痒起来。
我不由自主的夹紧大腿，其他女生此时也没好到哪里去。
大家一句话都说不出来，只是都盯著渐渐发情的珍妮。
「果然资质优秀呢，珍妮，可以哦，你非常的有潜力。」
伊莎渐渐的开始集中刺激珍妮的阴蒂，珍妮小嘴张开，一边漏出不成声的淫荡呻吟，一边还不忘道谢：
「嗯嗯❤——谢、嗯❤......谢谢——啊❤......恩恩❤——」
「就算是自己经常弄，却也没有丝毫松弛的感觉呢。」
伊莎现在一只手两指揉搓著珍妮的阴蒂，另外一只手伸出一根手指在她的阴道后轻轻的滑动著。
珍妮似乎因为被伊莎看破经常手淫的事实，大窘之后稍微清醒了一点。
「没、没有，我没有经常......啊啊❤——」
倒是不否认自己手淫过呢。
就在她开口反驳的时候，那个帮忙的女人突然玩弄起她的乳头，让她一下子又意乱情迷起来。
那娇媚又淫荡的表情让我们忍不住吞咽了一下。
「不坦率的孩子要好好惩罚呢。」
一边这样说著，一边将珍妮的两个乳头互相摩擦起来。
「你现在能看著自己涨大的乳尖说刚才的话吗？」
那个帮忙的女生似乎有点腹黑。
听到她说这样的话，珍妮迷蒙而失去焦距的双眼下意识的看向自己的胸部。
「诶？」
稍微愣神了一下，她才发现此时刺激自己乳头的是自己的乳头。
自己乳房淫靡的样子大大的刺激了她的情绪，再发现我们都目不转睛的盯著她的时候，惊叫起来：
「不、不要看呀呀呀——！」
虽然嘴里这样尖叫，但此时谁也挪不开视线，而且珍妮的双手明明没有受到限制，她却一点掩饰的意思都没有，反而摆动腰肢的幅度更大了，时不时的抬起像是央求伊莎的手指插进去。
伊莎也没有让她失望，直接用两根手指插入了她的阴道。
好、好厉害！
伊莎尽量的让我们看清她的手指是如何抽插珍妮的阴道。
我不知道为什么突然产生这样的感叹。
珍妮大幅度的上下扭动著臀部，配合伊莎抽插的动作让自己更加的舒服，熟练到让我这个魅魔都感叹的地步。
「被、嗯❤——大家、大家❤，看著，嗯嗯❤......被大家看著......好、好羞耻❤、羞耻啊❤......可、可.....舒服.....呀❤，再、再深一点、一点、嗯嗯啊❤——」
珍妮的身体扭动的越来越剧烈了，淡粉色的长发都飘动起来，迎合著两人玩弄自己身体的动作。
我的爱液控制不住的流了出来，使劲的蹭著自己的大腿，有点想自慰，可是这么多人又有些不好意思。
阴道深处，甚至菊穴都传来空虚的感觉，好像被玩弄是我呀。
「这、这到底是怎么回事呀？」
露比发出疑问。
她似乎腿软了，鸭子坐的她紧盯著快要攀登快乐高峰的珍妮，手已经伸到自己的下体，下意识的自慰起来。
其他人也好不到哪里去，大都紧紧的夹紧大腿，安吉利亚的一只手还在抚摸著自己的乳房。
我们的样子被伊莎看在眼里，露出满意的笑容。
她将插在珍妮阴道中的两指抽出来，玩弄的她阴蒂的同时拿起刚才给我们看的棒棒。
「诶？为什么停下来了？」
珍妮此时已经彻底发情，有点著急的问道。
很显然伊莎停下的时刻对她而言有些难受，她忍不住摇摆臀部。
我因为站的角度问题，可以看到珍妮的阴道口自发的一张一合，非常期待有什么插进去的样子。
「马上就能让你快乐起来哦，」
伊莎此时却连玩弄阴蒂的手都拿开，看著珍妮：
「不过要让大家看到你高潮的样子吗？」
珍妮有点胆怯的看著显而易见都陷入一定程度发情的我们，稍微舔了舔自己的嘴唇，终于还是敌不过身体的欲望：
「都、都是女生，没、没关系的。」
声音渐渐低了下去，垂著头不敢看其他人。
「说的不错哦，大家不仅是女生，而且还是好姐妹，所以没有关系的，马上让你舒服起来。」
伊莎这么说著，将手上的棒棒直接插入了珍妮早就湿的往外流淌爱液的阴道。
「啊❤——」
珍妮发出既满足又放弃的声音。
伊莎手法熟练的操作这棒棒抽插珍妮，因为毕竟有些细，不光是前后抽插，她还是不是的划起圆圈，偶尔还转动下棒棒。
让人有些怀疑珍妮的阴道会被玩坏的同时，我注意到伊莎将那个扁圆的圆滑圆环套到了棒棒的底部。
珍妮已经被玩弄著上气不接下气，除了「咿咿呀呀」的发出不成声的淫荡呻吟外，已经什么都顾不得了。
我懂我懂，这种感觉我大概能了解一点。
珍妮恐怕从未想到自己这种不成器的样子会被这么多人看见，羞耻到极致的同时给予身体的刺激也非同寻常。
一旦心底觉得没办法，自己也不想，是被迫，找到类似的借口之后，委身与这种异常的状态和非同寻常的快感后，淫乱的一面会被彻底激活。
她现在就是这样吧。
巨大的快感已经将珍妮淹没，只见她突然沉默下来，腰部高高拱起，重重的放下之后身体轻微的痉挛起来。
「去了去了，啊啊❤、高潮、高潮了，嗯嗯❤、啊啊❤、好、好舒服......要坏掉了、坏掉了呀呀呀❤——！」
发出让人有些吃惊的浪叫，珍妮的阴道口彻底的打开，一股股的爱液流淌出来。
咦？
就在她攀登到顶峰的时刻，伊莎将套在棒棒低端的那个扁扁的空心环一推，卡在珍妮的阴道口上。
第059章 折磨
奇景。
大概可以理解为奇特的景色、奇怪的景色或者奇异的景色，绝对不是奇观之类壮丽的景色。
就算是前世称得上阅片无数的我也没见过，甚至连想象都未曾有过。
一群男女大乱斗算的上比较常见的套路，但一群女生排排躺著自慰真的太奇怪了。
或高或低的呻吟声在这种奇葩的氛围中都渐渐的有了节奏感和配合的趋势。
尤其是在这群女生之中还有两个女人一个光溜溜一个高叉泳装转悠来转悠去的顺便指导和评价。
「大、大家都好厉害......」
阴道口已经被伊莎嘴里的辅助撑阴器给撑开的珍妮左右看看，边玩弄著自己的乳头边发出感叹。
「好了，别光顾著看别人，你自己要控制好，保持湿润的同时不要再高潮了。这是修炼，可不是发泄性欲。」
伊莎严肃的呵斥了珍妮一句。
「是、是。」
珍妮紧张的回答，一脸难受的表情。
我非常能理解她的感觉，因为以最快速度高潮的我现在下体也被撑开了。
再将珍妮玩弄高潮同时塞入什么辅助撑阴器后，伊莎大概给我们解释了一下这样做的目的。
就是在身体还不能随心所欲的打开阴道口的时候，为了不耽误所谓补师的修炼，这东西必须一直塞在下体，据说还有辅助我们早点掌握控制自己阴道口的作用。
女人的身体可以做到控制自己阴道口打开闭合吗？
我表示非常的怀疑。
但是在露比提出疑问之后，那个我们到现在都不知道名字来辅助伊莎的女人拉开自己下体遮掩阴部的衣料，给我们展示了一下所谓自由自在的打开关闭阴道口的技术。
我只能表示，就算是身为魅魔，都有点瑟瑟发抖。
大概我前世曾听过女人可以用下面抽烟和开酒瓶并不是夸大其词的谣言，而是确实有这种奇人吧。
不得不承认——我不想掌握这种奇葩的技术呀！
「嗯？莉娜，你不会又高潮了吧？」
那个不知名的奇女子盯著我被撑开的阴道口问道。
「那个......没......不，对不起......」
我的体质比在场的任何一人都要敏感、淫荡。
如果不想让我高潮的话就不要看呀！
很想这样喊出来，可是即便已经坏掉的我也没办法在这么多人面前暴露自己被看就会高潮的性癖。
「我看看，嗯......莉娜你的水不是一般的多呢。」
既然是被女人盯著阴部，我一样产生了欲火，假如是平常的状态，就算是脱光光的情况我也不知道如此不堪。
只是现在阴道口被撑开，摆出的姿势又很下流，而且不但是阴部，而是连阴道都被视线扫描，让我阴道内的褶皱擅自蠕动起来。
「别、别看......」
我发出小小的声音，尽量只让仔细观察我阴道的这位拥有奇葩技术的奇女子听到。
不、不行了，快、快要忍不住了。
本来将自己的身体暴露在空气之中就会勾起我的性欲，平日里就算是走光都让我性奋异常，身体内部露出来的刺激已经超过自己所经历过的，现在被这样观察和对待的羞耻感大大的刺激了我的身体。
想要将大腿合上，可是被固定之后根本做不到，不如说因为相合却合不上，随著大腿的动作腰控制不住的微微扭动起来。
「为什么不让看呢？」
谁知道我的话反而让这位奇女子索性坐下来。
「因、因为......因为......」
怎么可能说出口呀！这太羞耻了，已经超过我能承受的极限了。
「说起来，刚才你躺下来之后伊莎仅触碰了一下你的阴核就高潮了吧？」
面对奇女子的问题，我想必已经羞红了脸。
能感觉自己的脸颊烧烧的。
我也没想到看著其他女生被玩弄到高潮会令我敏感到那种程度。
实际上仅仅是坐下来稍微受到冰凉的刺激我就轻微高潮了。
谁知道所有人躺好之后伊莎立刻选择给我套辅助撑阴器，结果她的手指刚刚触碰到我明显比其他人大许多的阴蒂上时，快感就在身体里爆发了，发出淫荡浪叫的我让所有人都露出不可思议的表情，伊莎也慌慌张张的给我套上辅助撑阴器。
可怜我一边高潮一边羞耻的感觉自己社死了。
然而羞耻感又刺激高潮的持续时间，结果就算是伊莎浪费了不少时间，但被套上的时候我的高潮还在继续。
长长高潮之后被伊莎称赞什么「史无前例的高素质」让我一点都开心不起来。
见我陷入恍惚之中这位奇女子也不著急，她伸手轻轻的摩挲这我的小腿。
「是第一次经历这种事太刺激了，还是说你的素质真的是史无前例呢？」
她似乎也没想著我会回答，渐渐的从摩挲我的小腿滑到大腿内侧。
套上辅助撑阴器后伊莎要求我和珍妮不要再高潮了，只要轻微刺激身体保持阴道内湿润就好。
可是周围都是正在自慰发出淫荡声音的女生，淫靡的气氛之中仅此就足够让身体热起来，这等刺激之下却不能尽情的高潮真的太难受了。
珍妮现在恐怕跟我的感觉差不多。
一定要控制自己处于这种不上不下的 情况实在是、实在是强人所难。
而且这奇女子该不会是故意的吧，她现在手始终绕著我的阴部打转，急死人了！
我抬起手塞到自己嘴里，深怕自己控制不住又大声浪叫起来。
我这种拼命忍耐的样子可能勾起了这位奇女子的施虐心，她索性边用手指摩擦我的阴唇边从坐在我下方改为蹲在我身边。
「说不定莉娜是那种只要被看就会高潮的体质呢，我说的对吗？」
该死的，被发现了吗？
我心头一惊，看向这位奇女子，结果两个人的视线正巧对上了。
啊——不行了，被发现了。
从她的眼神之中我就看出来了。
这样的话似乎也没有拼命忍耐的必要。
「看......」
「嗯？」
「看看我下面，拜托了。」
这样说著的我，忍不住抬起臀部，将自己的阴部尽量被更容易的看到。
「呀❤——不行了，要去了、要去了❤——」
露比似乎自慰到高潮了，伊莎赶紧过去给她套上辅助撑阴器。
然后就跟商量好的似的，不仅仅呻吟声配合上了，高潮的时机也配合上了。
「啊❤——高潮了——」
「嗯嗯❤——丢了——」
「啊啊❤——」
剩下的人接二连三的高潮起来。
「快来帮忙！」
伊莎忙不过来了。
那位奇女子对著我露出狭促的微笑：
「看来你只能再忍忍了。」
说完就去帮伊莎了。
留下临门一脚的我欲哭无泪。
搞什么嘛......让我高潮呀！
第060章 尴尬
就结果而言，我们全部都被撑开了。
不仅仅是我感觉很奇怪，其他人大概也差不多，大家不管站姿还是走姿都变得奇怪无比。
而且始终觉得下体失去了某种保护，静不下心来。
「好了，大家都很努力。」
看伊莎的意思今天差不多到这里就结束了。
这让我们不禁松了口气。
现在其他人一开始被露娜教的主教选上的兴奋感已荡然无存。
每个人都露出微妙的神色。
「回去前，要不要洗个澡呢？有给你们准备预备役补师的制服哦。」
伊莎说这话的时候，不知道为何所有人都看向我。
我楞了好几秒才想起来......自己身上的味道很奇怪，算了，其实是有些臭。
这让我一下子羞愧的涨红了脸，低下头，不敢看其他人。
被伊莎带著，我稍微拉开点距离的跟在所有人的后面。
「好了，你们先洗著，我这就叫人将你们的制服给送来。对了，不能取下来哦，别担心，辅助撑阴器是防水的。」
我以最快的速度脱.....不对，只是藏起自己的衣服，我们每个人一直都是裸体。
「哦~没想到这么大。」
打开浴池的门，眼前是堪比前世公共浴室的大澡堂。
不但有充足的淋浴，还有两个足够十来个人一起泡的大浴池。
其他人在我身后进来也露出惊喜的神色。
我花了比别人多一倍的时间仔仔细细将身上洗干净，直到勉强觉得没臭味之后才在最后踏入浴池。
双脚进去的时候感觉很暖和，但是当阴部被热水覆盖时产生了难以言喻的感受。
「呵呵，看莉娜的表情跟刚才珍妮一样搞笑。」
露比指著我笑了起来。
我嘴角抽动了两下，忍耐著将身体从脖子以下全部浸泡在热水中。
「你们刚下来的时候怕也好不到哪去吧。」
我的话让每个人露出有点说不清道不明的表情。
全部泡在大浴池之中的我们沉默了下来。
等了一会，
安吉利亚打破了这片无言的沉默：
「你们觉得，这正常吗？」
大家互相看看，不知道该怎么说。
「我相信露亚大人。」
莎谢，也就是第一个脱光的女生这样说道。
只不过我感觉她似乎靠强调相信来掩饰心中的不安。
「我、我不知道。」
珍妮像是有些泄气。
「应该没问题吧，可能。」
芭芭拉很迟疑。
「我觉的非常不正常呢！」
露比突然大声的说道。
这似乎让准备开口的潘妮有点不知所措的闭嘴。
「有没有问题我也不知道，只是感觉很奇怪。」
既然说是露亚教的不传之秘，那大家自然不可能知道有无问题，可是总是强调我和珍妮资质很好到底是什么根据呢？
这一点让我感觉很奇怪。
「今天的事......回去以后谁都不要跟别人说，怎么样？」
潘妮这样建议道。
每个人不约而同的点头，连我也不例外。
应该谁都没兴趣告诉别人今天我们几个女生一起排排坐，脱光了自慰加破处并塞进撑开阴道口的道具。
绝对会被别人当成变态痴女看待的。
「这件事先不提，为什么你们这么淡定呀，宝贵的第一次可是、可是就这么没有了呀！」
露比激动起来，哗啦的在浴池内站起来。
「这个......我也不知道，就顺著气氛......呐。」
安吉利亚看向其他人寻求支持，但每个人似乎都心事重重。
「就相信露亚大人吧，这是为了我们好。」
莎谢一脸纠结说道。
她被破处的时候一直在喊疼。
「现、现在就先这样吧。」
珍妮应该打算调节下气氛。
可是，
「闭嘴，你个淫荡女！都怪你！」
露比火大的吼道。
「诶？我、我哪有......」
珍妮脸涨的通红，不敢抬头看别人，声音渐渐小下去。
「怎么没有？！如果不是你那么、那么......那样的话我、我也不会......忍不住......」
露比说著说著脸也红了起来，大概是想起刚才自慰的时候自己的淫声浪语也不输珍妮。
让她这么一搞，每个人脸都红了起来。
每个人发情的自慰时都差不多的淫荡，而且就我感觉她们似乎还有点互相竞争的意思。
至于竞争什么嘛......当然是看谁更淫荡了。
处于那种淫靡的气氛之下，大家都变的有些奇怪了。
我默默的叹口气，只是泡的挺舒服，跟她们的理由完全不同。
「其实，我也觉得挺可惜，」
芭芭拉的语气有点惆怅：
「本来想著第一次跟最爱的人一起。」
「就是呀，怎么就莫名其妙的没有呢？」
露比纠结这抱起头。
「我也是这样想的......」
珍妮也跟著嘟囔道。
「你早就没了，还说！」
露比似乎一直针对珍妮，这让珍妮也不满起来，但她的矛头似乎对准了我：
「什、什么呀，莉娜不也是。」
「人家只是不小心，只能说意外的受伤，可是你呢，肯定是夜里自慰的时候自己弄掉的！」
我也不知道是不是该谢谢露比的体谅，珍妮嘴唇颤抖著，好半天憋出一句：
「又不是只有我一个人夜里自慰，你不也一样！」
「我哪有......」
露比刚想辩驳，珍妮却已经火力全开：
「你那么熟练的玩弄自己的豆豆，绝对不是第一次！」
她也忍不住哗啦的站起来，跃动的巨乳异常的吸引眼球。
露比也不知道是心虚还是被珍妮的巨乳给吓到，嘴唇动了动，没说出话来。
「我承认我下流，我承认自己经常自慰，我承认那种感觉舒服到欲罢不能，行了吧？！但是你们每个人别说没有干过，我都观察了，大家都是一样的！」
自暴自弃的珍妮挨个看过去，每个人都不说话。
我回忆了一。
的确，虽然我没有挨个仔细观察，但是光是接踵摩肩的呻吟就足够说明问题了。
假如是真的从未自慰过的女生，那种异常的情况下怕只会混乱，绝不会像我们甘之如饴。
结果就是大家不过都是半斤八两，五十步笑一百步罢了。
尴尬的气氛让我们不知道该说是什么，一直到伊莎在外面告诉我们制服已经放在外面了。
穿上跟高叉泳装前后加两条布的所谓补师的制服，露比又闹了一会胸口太松，我们结束了今天的学习，回到了城里的宿舍。
第061章 制服
回到宿舍之后天已经黑了。
我第一件事就是要好好洗变臭的衣物。
不过不知道为什么，看到我穿著补师的制服回来，我的室友——温泽师姐露出非常惊讶的神色。
因为已经丢了一天人，我忙著洗衣服就暂时放到一边没管。
等我将衣服都洗的香喷喷时，温泽学姐已经不是宿舍内。
折腾了一天一夜的我很累了，脱光衣服躺下，虽然想等温泽回来，但还是忍不住迷迷糊糊的睡著。
第二天醒来的时候，温泽已经穿好衣服起床。
「啊，温泽师......不，早上好。」
差点忘记我们已经是丢弃上下关系可以直呼其名的关系。
温泽露出温柔的微笑：
「早上好，要去吃早餐吗？」
「不了，我想再懒一会。」
昨天在露亚教经历了各种事，精神上还有点疲累。
而且因为阴道口始终被撑开著，我尚未习惯这种奇怪的感觉。
本来我的身体就敏感，露亚教提供的制服对我而言又有点小，身体被紧束著，不管对勃起的乳头和阴蒂都刺激异常，阴道口再被这样撑开的话，路上就算是轻微的颠簸都令我的身体产生轻微的痉挛，始终处于发情的状态。
幸亏晚上人不多，车上也就我们七个人，不然的话我怀疑自己会当街高潮。
睡了一觉之后当然缓和了不少，不过我依然没有立刻起身的想法。
「你......被露亚教选上了？」
本以为温泽会丢下一句「那我先去吃了」离开，但她却用一种欲言又止的为难表情问我。
「是的，」
我回答之后笑道：
「总感觉我跟补师不怎么搭呢。」
我的视线瞄向放在床脚的大剑，温泽看到之后赞同的点头：
「我也没想到你竟然会被露亚教选上。」
我稍微想了想，问道：
「温泽，补师到底是......？」
「等第二学年需要组成小队的时候是不可或缺的角色呢，」
温泽不知道想到什么笑了起来：
「到时候娜娜会变的非常抢手。」
我对变抢手没什么实感，不如说感觉有点麻烦，皱起眉头：
「总觉的不是令人高兴的事情。」
似乎我的态度造成温泽某种困惑，她用带著疑虑的视线看著我：
「被人需要和追求会令娜娜感觉不快吗？」
嗯？
感觉我和温泽说讨论的好像不是同一个问题，我试探性的回答：
「人际关系有时候很奇妙，假如太受欢迎了会导致一些莫名其妙的敌视。」
无论是我前世在工作单位的经历，还是看过的小说及影视作品，这种无缘无故恨并不少见。
「......是这样吗？所以当初才会......」
温泽露出深思的表情后闭口不言，似乎陷入了某种回忆之中反省起来。
我没有打搅她，在被窝里打算换个姿势让自己躺的更舒服一点。
咦？
有什么凉凉的东西在我翻动身体的时候硌著了我。
我伸手一摸......
诶？
——怎么是我的奥德结晶棒！
我当时藏在被子里了吗？
我咋记得洗漱回来之后收拾床铺时顺手塞到枕头下了。
是我记错了吗？
「娜娜，怎么了？」
温泽突然问话吓的我赶紧把奥德结晶棒先夹在双腿之间，有些不自然的笑道：
「没、没什么。」
温泽似乎看出了点什么，又好像什么都没发现，
「那我先去吃早饭了。」
「好、好的。」
显得有些柔弱的这样说道，温泽离开了宿舍。
「呼——」
我放松下来，长出一口气。
话说回来......今天的温泽身上还是有浓厚的精液味道呢。
赖了会床，我睡意全无，坐起来之后试了一下。
果然有撑阴器的情况下塞不进奥德结晶棒呢。
下床之后将奥德结晶棒藏到行李的最下面。
这一次我可是记牢了。
翻出一条新的系带内裤......
又塞了回去。
今天还是得去山顶露亚教那边吧。
补师的制服可没法在里面穿内裤。
将床上所谓补师的制服拿起来，我不禁露出微妙的表情。
怎么看怎么像前后加了带子性感高叉泳装，也就是肩部多了一点装饰。
就连穿脱的方法跟高叉泳装都没区别。
我用双手捏住补师制服的两边，一点一点将其在手里折叠起来，一直到大概变的像是普通三角裤的程度。
抬起一条腿穿过去，弯著腰将制服提到小腿上沿。
浑身一哆嗦，扭头看了一眼，后悔没先关上温泽打开的窗户。
早晨有些冷的空气直接灌进了被撑开的阴道口太凉了点。
赶紧将另外一条腿也抬起穿进制服，然后一口气提起来先护住阴部。
松开双手后我就像是穿了条显得有些凌乱的三角裤。
我抓住肩带的部分稍微往上拉了一下，让补师制服的大部分来到乳房下沿处。
接著将一边的肩膀故意往下耷拉，拉著这一边的肩带一口气让它挂到我的肩膀上。
另一边如法炮制。
一只手从侧乳的位置伸进补师制服内向前撑起，另外一只手从乳沟的部分伸进去张开手掌将一边的乳房整个托起。
向前撑起的那只手此时抽出来，配合著托起乳房的这只手一起做轻微调整。
勾起胸口的布料上下滑动让折起的部分都舒展开，同时调整乳房的位置到舒适的程度。
另外一边的乳房也像这样调整好。
调整好胸部之后，顺著布料双手滑到身体侧面，用小指勾起高叉的最高处，同时向前向后将边缘折起来的部分拉展。
因为宿舍里现在只有我一个人，所以也能偷个懒稍微露出一点丑态。
双腿弯曲并打开变成菱◇形，将阴部的两边尽量拉开，抽出小指的时候发出轻微「啪」声。
站直后有梳理了一下从前后腰部延伸到膝盖下的长布条。
最后伸手到背后，将呈交叉状的、从臀部延伸出来的带子扭曲的部分给抚平。
我低头查看一下，又细微的调整下肩上的饰物。
应该没什么问题了吧？
因为宿舍没有镜子，我也看不出个所以然。
露亚教提供的补师制服整体以白色为主，边缘是黄色。
因为暂时我们还是预备补师的身份，所以叉开的不算太高。
不过就算如此也几乎接近腰部，前面还好点，但背后的话露出了一些臀肉，就算是宽布条做掩饰也用处不大。
尤其讨厌的一点是跟我印象中的泳装不同，胸前和裆部没有衬布。
不管是我有些勃起的乳头和阴部的形状都勾勒的很清晰，甚至隐约能看到我比一般女生要大不少的阴蒂。
「有点太刺激了呢。」
想到被其他人，尤其是男生看到这幅夫模样，我忍不住担心自己会受不了。
但是也没办法。
我望了一眼自己的大剑。
算了吧，补师似乎用不上。
第062章 堕落少女出卖室友
时间稍微退回去一点。
就在莉娜急著洗自己衣物的时候，温泽急忙离开宿舍来到阿尔卡尼斯奥术学院一间远比501宿舍要大很多的房间。
今天难得这间房间内没有想起令温泽面红耳赤的声音。
不过温泽一进门就发现只不过这些人刚发泄完兽欲罢了。
房间的角落里，一个下身两个洞都流出精液少女嘴角还流淌著精液晕了过去。
这让早就尝过被一群男人粗暴对待的温泽小腹深处猛的一抽。
曾经她因为遭遇这种事无助过、恐惧过、痛苦过，甚至悲伤到自我厌恶，可又不得不承认被彻底铭刻到身体上的快感想忘都忘不掉。
尤其是当她无法从自己爱人身上获取如此强烈的快感之后，选择彻底堕落的温泽已经中毒，再也离不开这些根本把她当成卑贱玩物的恶劣的男生们。
「怎么了？」
赤身裸体坐在中大桌子后面的部长看著温泽问道。
温泽感受著房间内还未散尽的淫靡味道，压制著体内的躁动回答：
「娜娜回来了。」
「哦？回来的这么晚吗？」
带著眼镜的副部长抬起头来。
「她被露亚教选上了，穿著补师的制服。」
温泽老实的汇报莉娜的情况。
「这......」
室内所有男生都惊讶的抬起头。
就连那个看起来天不怕地不怕的部长也苦恼的摸摸自己的头顶，嫌弃的抱怨：
「麻烦了。」
在阿尔卡尼斯奥术学院内他能摆平大多数事情，但绝不是全部。
从入学之初到现在家里都对他反复强调不要招惹露亚教，他自己也很清楚露亚教在人族内的超然地位，所以这里所有的男生都没有对露亚教的补师出过手。
大家都很明白，如果被露亚教盯上，那不仅是退学那么简单，就算离开阿尔卡尼斯奥术学院也没好日子过。
本来遇到这种情况第一时间就应该选择放弃莉娜。
不过......
副部长威拉德第一个不愿意放弃。
一方面无论长相身材各方面莉娜都是上上之选，可以说他从未遇到过这么诱人的女生。
另外一方面是他未察觉到短暂的接触莉娜已经把自己的身影刻到了他的内心深处。
「看来只能徐徐图之了。」
「喂！你没搞错吧，那可是露亚教，你想清楚了。」
部长有些担心被自己的副部长给牵连。
他倒是无所谓，莉娜诱人归诱人，可惜是有点可惜，但女人嘛......哪个还不都是那样，玩物而已，犯不著搭上自己的前程。
「的确，」
威拉德露出胸有成竹的笑容：
「现在的话如果出手是死路一条，不过明年就没什么问题了。如果是两情相悦、自愿的话就算是露亚教也说不了什么。这么长时间，足够做很多工作了。」
「呵呵，倒也是呢，副部长出手还没失败过。」
卡罗尔笑著赞同。
但伯特伦似乎又不同的意见：
「几乎长达一年只能看不能吃，副部长忍得住不？」
威拉德推推自己的眼镜：
「你们对我优秀的耐性还一无所知。」
坐在这群男生边缘处的朗普没有参与进来，他低著头沉思。
可能根本不需要搞这么复杂吧。
配合副部长威拉德演出拙劣的英雄救美时，就是他掏出肉棒顶到了莉娜肥大的阴蒂上。
隐约的察觉到莉娜淫荡本性的朗普并没有选择将自己的猜疑给说出来，那是因为常年只能品尝其他人「残羹剩饭」的他藏著的不满。
「嗨，想那么复杂干啥，露亚教又不禁欲，我看补师里面也没几个正经的。」
这人叫查得，是个不知道节制，性欲很旺盛的男生。
此时他懒得管莉娜的问题，看到温泽性感的身姿他的性欲又抬头了。
边说边走到温泽身边，随手掀起温泽的过膝短裙。
「呵，真听话呢，现在已经习惯真空了吗？」
尽管不知道自己已经被这个房间内的男生们操过多少次了，温泽依然羞涩的低头。
「有时候也凉飕飕的有些怕。」
「最喜欢你这样能露出清纯表情的淫荡婊子了。」
将手伸进温泽只遮到胸部之下的半透明小衣服之中，将贴在乳头上的肉色乳贴给撕掉，查得粗鲁的揉捏起温泽的乳房。
「嗯❤~~」
发出娇媚呻吟的温泽几下就被查得玩弄出情欲，但依然害羞的想表面上掩饰一下：
「大、大家都看著，啊❤——」
「你这话就有些太言不由衷了。」
另外一边叫弗吉尼亚的男生也来到了温泽的另一边。
他指著温泽的下身说道：
「你看，腿自己就分开了，而且......」
伸手到温泽的阴户摸了摸，
「已经这么湿了，该不会一进来你就期待我们对你做点什么吧？」
弗吉尼亚的手指上沾著湿润的液体，那是温蒂阴部分泌出的爱液。
「没、没有。」
进入房间后温泽就自然而然的来到房间中央，周围的男生没几个身上穿著衣服，雄性的气味和各种大小、形状不一的肉棒早就刺激的温泽情欲高涨。
「说谎的母狗要受到惩罚。」
弗吉尼亚从另一边揽住温泽赤裸的腰肢，另一只手则直接捏住她微微勃起的阴蒂。
「啊啊❤——大、大人，弗吉尼亚大人，嗯啊❤~~不要、不要这么激烈！」
身心早就被调教成RBQ的温泽很快发情起来，淫秽的摇摆起自己的身体，双腿分开的更大了。
「那么，告诉我们你想要什么呢？」
众多的视线盯著温泽，因为发情而头昏脑涨的温泽抛却了表面的矜持，浪叫道：
「想要、想要各位大人......不，是主人们狠狠的操我，蹂躏我这只说谎的母猪，践踏我这个卑贱的性欲奴隶，发情的雌兽正等待主人们毫不怜惜的玩弄。」
「真是一个出色的RBQ呀。」
查得捏住温泽的下巴，强硬的吻了上去。
两个人的嘴里马上发出了「啾噜」的下流声音。
此时部长站了起来，来到温泽的面前。
「看在你即时通报的份上，久违的奖励你一下吧。」
刚跟查得结束湿吻的温泽有点迷糊的看向面前的部长，视线渐渐下移，看到当初强行夺走自己处女的大肉棒，心里一惊。
「部、部长大人的话，我会坏掉的。」
「嘿嘿，你不是早就坏掉了，在我夺走你处女的时候。」
部长示意在温泽两侧的查得和弗吉尼亚抬起温泽的双腿，然后毫不客气的将自己巨大的肉棒插进温泽柔软的小穴。
「呼嗯❤——」
温泽发出满足的娇吟，腰部微微痉挛，轻微高潮后在部长凶狠的抽插下沉迷在快感的漩涡之中。
在她第一次高潮之后，副部长威拉德也来到她的身后。
「我也需要发泄一下压力呢。」
又一根肉棒插进温泽的菊穴。
两穴同时被插入令温泽瞬间沉沦，差一点直接二次高潮。
「那个小妞的事你悠著点，别连累了大家。」
「放心吧，我有分寸。」
隔著温泽抽插著，两人毫不在意的谈论起其他事，就好像温泽不是女生，只是一个人体性欲处理器。
「喂！下流的母猪，手里不要停。」
「是、是的，主人。嗯哈❤......」
温泽的双手赶紧继续帮查得和弗吉尼亚撸起来。
「喂喂喂，换个姿势吧，这样的话她的嘴可没法用呀。」
温泽已经搞不清旁边是谁发出不满的声音了。
彻底陷入高潮中毒状态的温泽突然想起自己发现娜娜似乎带著自慰用的道具的事没汇报，只不过此时改变姿势之后，小穴、菊穴、双手和嘴穴都被塞满的她除了发出「呜呜」的呻吟已无法言语。
片刻之后，这点小事就被她忘记了。
第063章 蠢货
果然如此呢。
看到宿舍门前的情景，我冒出这样的想法。
出门时就觉的可能会这样，结果还真不出我所料。
我们被露亚教选上的女生被其他人明显的分割到一角，大家都用看珍惜动物的表情看著我们。
我默默的从善如流，来到其他六个人所在的角落。
然后，
「你们好奸诈！」
跟大摇大摆的隐约展露身体隐秘部位正大光明穿著补师制服的我不同，她们六个人全都用斗篷将自己罩了起来。
我当然不是介意男生贪婪的目光盯在我的身上，只不过没有对比就没有伤害。
她们这么一搞就显得我像个涩情痴女似的。
不喊这一声我感觉自己就丢脸丢到姥姥家去了。
真是的、真是的，搞什么嘛。
本来被各种是视线刺激的身心都愉悦起来的我，现在心情有些沉重了。
「没有呀，倒是莉娜真大胆呢。」
露比带头否认我的指控，不怀好意的盯著我的身体乱瞄。
我有些慌乱的捂住胸前，
「看、看什么看，你个色女、H。」
同时阴道深处涌出一股爱液，肆无忌惮的从撑开的阴道口打湿了我的裆部。
「我们两个谁更H呢？」
露比得意的拉著自己罩在补师制服上的斗篷。
我突然想起来前世看到的非常容易打击露比这类少女的办法。
「确实，露比的话就算是不罩起来也H不起来吧。」
我故意盯著她一丝毫无起伏的胸口。
果然，
露比顺著我的视线低下头，立刻变成了显而易见的恼怒模式。
「你、你你你，不就有一推赘肉嘛！有什么了不起的。」
「诶嘿，有些东西呀，有总比没有好哦。」
轻轻的摇动我的纤腰，摇摆臀部的同时大幅摆动上身，让每天似乎都有点成长的乳房晃动起来。
这样还不够，我大胆的用双手将前后从腰部延长到膝盖之下的宽布条挽起甩动。
各种各样的视线立刻集中到我身上。
看著呢，都看著呢，大家都看著我下流的身体。
看吧，看吧，欢迎哦。
我用得意的笑容掩饰自己因为开始发情而发热的脸颊。
一股股的爱液用阴道内涌出，瞬间就让裆部泥泞不堪，甚至感觉就快要隔著布料滴下来。
露比一副气急败坏的表情扭过头不想理我。
我都不需要用眼睛去确认，不动声色展露的身体不管是乳头还是阴蒂都充血勃起了，想必很多人看出来我里面什么都没穿吧。
想想自己现在映在其他人，尤其是男生眼里的淫荡模样。
我更加的性奋了。
不、不行，脑子有点乱了，身体热的不行，这样下去的话，我要当著所有人的面高潮了。
这可不是大街上的陌生人，而是低头不见抬头见的同学们。
背德感，羞耻感刺激的情欲越来越高涨。
可是我却没法停下来。
高潮！
高潮！
在所有人面前被视奸到高潮！
让他们都知道我是多么淫荡的女......魅魔。
然后，
然后来狠狠的糟蹋我吧，把我弄坏，把我身上所有的地方塞满，把乳白色的精液注入小穴、菊穴、嘴穴里吧。
来、快来吧！
用你们精液将我的身体彻底染成淫秽的乳白色吧。
我控制不住发出喘息声，身体渐渐的登上发情的极致，就、就要忍不住呻吟、浪叫了。
非常、非常的危险，我现在。
但是，
停不下来，也不想停下来，就这样暴露自己的本性然后沦为所有男生的玩物吧。
就在我脑子马上要烧坏的时候，背后传来「莉娜」的叫声。
意识到这是谁再喊我，我猛然冷静下来。
我——到底大清早的搞什么呀？？？！！！
脸上还残留著因为发情而潮红的颜色，我转身用上臂夹住双乳，双手交叉，用喜悦的声音掩饰自己还未平息的喘息：
「威拉德，你来了呀。」
「早啊。」
威拉德来到我的面前。
「早。」
我露出微笑。
好险，总算在他走到面前时调整好了呼吸。
「恭喜你被露亚教选上。」
威拉德一瞬间狠狠的盯著我的乳房，让我心中一跳之后抬起视线看著我的眼睛。
「可是这种制服让人困扰呢。」
我微微挺身，让勃起的乳头展现在威拉德面前。
威拉德控制不住的盯著我涨大的尖端，又像是掩饰似的别开视线：
「是有点哈。」
「就是说嘛，而且还被嘲笑了。」
咦？
流、流出来了。
意识到刚才大量冒出来的爱液已经达到裆部布料挡不住的程度，我下意识的夹紧的大腿根。
结果刺激到阴蒂，差点发出丢人的声音。
赶紧扭头看向露比。
稍微掩饰后回头仰视威拉德。
「呵呵，其实没什么，大家都知道想成为奥术师有些必须要付出的代价。」
威拉德似乎想让我宽心。
「嗯，谢谢你，威拉德。」
我边笑边奇怪露比为啥刚才露出痛惜的表情。
「好了，时间差不多了，该准备出发了。」
威拉德这样说完，换上一副有些犹豫且羞涩的表情问我：
「周末......有、有安排吗？你。」
「嗯？」
这家伙想约我出去吗？会不会趁机对我做什么呢？因为刚才差一点达到高潮，有点期待呢。
见我没有立刻回答，威拉德显得有点尴尬的解释：
「你看，你不是才来这里不久嘛，我想著带你在穆斯费尔城里逛逛。」
「好啊，需要做什么准备吗？」
我稍微给威拉德一点暗示。
「.....不需要吧......」
威拉德一边思索著一边不确定的说道。
蠢货！
心里暗骂一句。
我保持著微笑：
「那先谢谢你了，我并没有什么安排哦。」
接著我模仿起记忆力Hgame里面色气满满的纯情女主微微侧低头，然后抬起眼眸，小心而羞涩的问道：
「这......算是约会吗？」
同时控制了音量，让威拉德既听见又听不清。
效果还不错。
威拉德露出惊讶又疑惑的表情：
「什么？」
「嗯~~~」
我立刻摇摇头，羞怯的回答：
「没有哦，什么都没有呢。」
然后好像羞到极致似的低下头往其他六个人那边走去。
走了两步，
我挺直上身仅仅转动腰部，让乳房连带著尖端侧面展现在威拉德眼中。
「回头见。」
曲起手臂轻轻的摆动几下张开的手掌。
在我带著喜悦又害羞的笑容下，威拉德傻乎乎的学著我抬起手：
「回头见。」
我随即转身叹息。
果然是个蠢货呢。
第064章 传说
果然我们七个人到了学院就被昨天的总教头瓦奥莱特·杰拉米指示去山顶上的露亚教那边。
然后吧，
大受震撼的我觉的露亚教已经超出了邪教的范围，根本就是个淫教吧！！！
小广场上已经不像是昨天那样只有我们七个了区区两个人，而是躺了两排人，旁边也有点人。
昨天从地下升起来提供给我们破处塞撑阴器的那种床有三排，一排是十五个，现在有两排多两个的位置上都躺著人。
虽然在场的全部是女性，但是看著多达三十多个各种燕瘦环肥的女人都努力的张开双腿，让阴道口以各种形式打开，还都抚慰著自己的身体其他敏感部位，发出交织的呻吟声，就算是淫荡如我也头大如斗。
最要命的是周围还有些穿著跟我们一样，只是开叉高低区别的补师制服的女人似乎完全不为所动，习以为常似的或独自或几个的干自己的事。
本来车上感受著布料的摩擦以及其他人的视线，我始终处于发情的状态，而且我吧.....有多淫荡自不必说。
但是看见眼前这样超现实的画面都萎了，情欲萎了，除了跟其他六人一样震惊到目瞪口呆，完全不知所措。
说起来一群男女多人运动前世没参与过，但是没吃过猪肉还没见过猪跑吗？
岛国爱情动作片、里番啥的里面也算不少，可眼前这个人数还是超出了我的想象。
我完全看不出来露亚教在培养补师，总觉的是在破坏女人正常的伦理观，这不是眼前就许多成功的例子嘛。
「我、我们也要参与进去吗？」
珍妮怯生生的问道。
没有人回答她的问题，大家现在都混乱著呢。
我这种的都有些接受不了，她们就更别提了。
「哎呀，你们今天来的真早呢。」
在我们僵在原地不知道前进还是后退的时候，伊莎出现了。
穿著跟我们一样的补师制服。
「要试著参加一下日常的晨运吗？」
她对我们发出邀请。
但是，
没人有想参与进去的意思.....不，有一个。
「我们可以吗？」
珍妮依然怯生生的问道。
我比刚才还震惊的看向珍妮，这才发现她竟然夹紧了大腿，有些期待的神色。
......高、高人啊！！！
我没法不佩服起来。
比为我这个魅魔更淫荡的女生。
我都被吓的情欲消退了，她看起来倒是高涨起来了。
「当然了！虽然大家还只是预备役成员，但当初消灭魔族抵挡龙族拯救世界的天族可是对世上所有的生命一视同仁。身为天族信念继承者的露亚教当然也对所有人一视同仁。非常欢迎大家成为我们中的一员。」
伊莎热情的张开双臂。
「那、那我试试吧。」
珍妮说著上前两步，然后疑惑的扭头看向一动不动的其他人。
「大家不来吗？」
「这个.....我有点接受不了......」
露比扭扭捏捏的说道。
「我、我还是先观摩观摩吧。」
莎谢有些尴尬的回答。
「我也暂时先看看。」
安吉利亚也拒绝了。
「我也是。」
芭芭拉举起手。
「那、我也先看看吧。」
潘妮左右看看，有点紧张。
伊莎的脸色有点不太好看了。
「那个，」
我抬起手掌：
「我对露亚教很感兴趣，想先了解一下教义什么的。」
这种时候违背大多数人的意见恐会留下芥蒂，但是也不能不顾忌伊莎这位前辈的面子，所以我选择了折中的手段。
果然，看到我这样说，伊莎的脸色好了些。
「也是呢，昨天太匆忙了，也没给你们好好讲讲。」
藉著我给的台阶，伊莎顺势说道。
「那么，晨运以后有的是机会，今天先让大家好好了解了解露亚教吧。」
珍妮露出有些遗憾的神色退了回来。
该不会是欲求不满吧？
我带著怀疑和大家一起跟著伊莎向著昨天没有进去的最里面的建筑物走去，穿过各种女人构成的充斥著下流举动和淫声浪语的小广场。
伊莎将我们带到一个好似小型礼拜堂般的房间内。
正面是一张巨幅画像。
画面上右下方一个穿著暴露的比基尼铠甲，有著洁白羽毛构成的翅膀，一脸坚毅表情的女性手持盾牌和长剑做出飞行并防御的动作。
左上方则是一个有著黑色羽毛构成的翅膀，一脸凶狠表情的女性手持长枪向侧下方刺出。
她穿的更少，小小的甲片只挡住了乳头部分，下身则像是C字裤似的弯曲甲片堪堪遮住阴部。
背景画面上，有好几个黑色漩涡之中露出西方龙的部分躯体，远处的地面上有群类似龙人的生物正奔跑而来。
室内有好几排长椅，我们分做在两边。
伊莎不知道去哪里取来一本厚厚的书，然后站到中央类似讲台的地方将书翻开，给我们开始讲述起世界的起源以及.....传说？
因为夹杂著赞美以及个人感悟，所以花费了相当长的时间。
总结起来就是某个大神创造了亚特雷亚大陆，然后留下了自己的随扈天族看护，之后在天族守护者的祈祷下从奥德之中诞生了各种各样的生命，其中第一个种族就有魔族。
生存在地底的魔族羡慕生活在天空之上天空之城的天族，贪婪的驱使下忘恩负义的向天族掀起了反旗。
结果魔族失败了，心存感恩之心的其他各族在天族的带领下从亚特雷亚大陆驱逐了魔族。
可被驱逐的魔族不甘失败，费尽心力从亚特雷亚大陆的外面召唤来了龙族，跟龙族一起反攻亚特雷亚大陆。
受到重创的天族和其他各族通过召唤勇者一族补充了战力，付出了绝大的牺牲之后终于战胜了魔族和龙族。
最后守护了亚特雷亚大陆的天族蒙创造大陆的大神召唤，追随大神去了其他世界，留下了无数的财产，比如天空之城什么的。
大陆从此迎来了平静与和平发展至今。
可喜可贺、可喜可贺......个鬼！
听到勇者召唤我就觉得不对劲了。
之后关于大战的描述中出现什么看到闪光就必中的武器，金属构成的天空，无坚不摧由光芒构成的长剑，巨大而精美的金属人形傀儡，可以挡住一切攻击的无形之盾啥的，我怎么都感觉自己的眼前似乎出现了动漫里高达之类的玩意。
这个世界到底是怎么回事？
就连传说都是如此的乱七八糟吗？
剑与魔法的世界里面高达之类的来客串了吗？
——都是些什么鬼哦！
第065章 迷惑
「莉娜，你怎么了？怎么不吃？」
「嗯？啊，稍微有点震撼吧，感觉似乎还没回过神来。」
「也是呢，光是听听就能明白是多么惨烈的大战呢。」
「诶？哈哈，是的呢。」
面对珍妮的关心和感想，我敷衍著打著哈哈。
实际上我有点混乱，越来越搞不清楚露亚教到底是个什么玩意了。
此时我们正在吃午餐，跟其他补师一起。
而心在所有人表现就跟普通女性没任何区别，仿佛早上看到的淫乱一幕跟假的似的。
「诶？不是吧，那家店倒闭了？明明很好吃的。」
「是呀，搞不清楚是怎么回事，旁边的店也不清楚，好像一夜之间就不见了。」
「好可惜呢，我这个周末还想去的。」
「那你只能考虑其他地方了。」
这是左边桌子上三名补师的对话。
「好累呀，我都想回去睡觉了。」
「坚持一下吧，如果不能熟练掌握基础技能就不能顺利转职了。」
「知道了，唉——」
「话说，你决定好转成治愈星还是护法星了吗？」
「没有呢，我还在犹豫。」
「我也是呢。」
这是右边桌上四个补师的对话。
「昨晚，昨晚布拉德师兄跟我说话了。」
「真的吗？那你太幸运了。」
「就是说呀，幸福死了。」
「那你有没有趁机表白呀？」
「哎呀，被那么突然的搭话脑子都乱掉了，那记得这些。」
「那还真可惜了。」
「就是说嘛，多好的机会。」
这是前面桌上两名补师的对话。
不管怎么看，这些是正常的少女间的正常的对话，可是想想早上的情景......我怎么都无法释怀呢。
话说治愈星和护法星又是什么玩意？
「莉娜，经常叹气的话幸福会飞走哦。」
露比此时指著我说道。
「诶？我叹气了吗？」
我自己都察觉到呢。
「说实话，你到底怎么了呢？是不是有什么心事？」
莎谢带著担忧的神色看著我。
「没有呀，只是......」
说起来此时我也不知道该怎么表达自己无法释怀的心情。
「是不是担心周末呀？」
坐在我旁边的潘妮用手肘顶了顶我。
「周末？」
完全搞不懂她什么意思。
「原来是担忧约会吗？是不是不知道穿什么呢？」
安吉利亚好奇的看著我。
「诶？」
什么约会呀，还有担心穿什么干啥？说啥呢？
「理解呢，莉娜可能喜欢那位师兄吧，个子高高的，看起来也很斯文，想必是个温柔的人。」
芭芭拉努力的回忆著。
啊、啊，对了，周末要跟威拉德出去玩的。
我这才搞明白她们在说什么。
「没有，你们想哪里去了。」
我有点无奈的摇摇头。
跟那个蠢货出去玩有什么好担心的。
「莉娜......」
露比突然叫我名字，但是吸引了我的注意力之后她有沉下脸来。
「怎么了吗？」
我有点奇怪她的反应。
露比深吸一口气，像是下定决心似的向著我低头：
「对不起，先跟你道个歉，我知道这不是我该多嘴的事。但我还是建议你跟早上那位师兄保持距离的好，来学院前有人警告过我：离互助会的所有人都远一点。虽然没有告诉我原因，但她一直是个很认真的姐姐，从未撒过谎，在我所知的范围内。而且我听别人说，那位姐姐之所以放弃奥术师的道路就是因为互助会。早上你亲近的那位师兄正是互助会的现任副部长。」
露比一口气说完就低下头去，都不敢看我一眼。
包括我在内，大家似乎都很惊讶。
「那个......」
不知道是不是被大家的视线所迫，露比有些扭扭捏捏，
「我觉得吧，既然大家一起被选上，那个、那个就相比其他人更亲近点吧，虽然应该还谈不上朋友这种程度，但是吧，我觉得、觉得至少能互相坦率一点吧。再说我、不太想把想说的话一直憋在心里。大概、大概就是这样。」
我不由的露出温柔的微笑：
「你紧张了什么劲呀，我们不是已经是朋友了吗？」
「诶？」
露比惊讶的抬头看向我。
「不相信的话，你看看大家哦。」
我指指身旁其他人。
露比挨个人看过去，猛的流出眼泪。
我们吓了一跳。
「怎、怎么了？」
「这是怎么了？」
「是哪里不舒服吗？」
「为什么哭了呀？」
「谁带手帕了吗？」
其他人都有点手足无措了。
露比接过莎谢递给她的手帕擦擦眼泪，吸著鼻子：
「我、我这种人，明明不配拥有朋友的。」
看她感动的样子，我们都没好意思她以前到底遭遇过什么。
每个人都有属于自己的烦恼吧。
在温馨的气氛中我们吃完了午餐，中午休息后，
还是伊莎，只不过这次没有在那个小礼拜堂，而是一间像是小教室的房间内。
「好了，前面的都是基础中的基础，说实话我们已经耽误了一些时间，所以接下来我先讲，大家有疑问的话不要著急问，等讲完了统一解答。」
伊莎坐在最前面这样说道。
早上她讲完了乱七八糟的传说以后，我们都好奇的问了不少问题。
连我都忍不住问了关于勇者一族的事情，结果得到了「勇者一族都是异世界的好心人来帮助亚特雷亚大陆的」，这样根本无法让我相信的说法。
至于后面我问勇者是主动异世界穿越还是被召唤，伊莎表示在勇者一族早已灭亡的现在，有些东西失传了。
「......补师的作用比你们想象的要大很多，使用技能的基础是奥德之力，但同一时间、同一地点的奥德之力是有限度的，而熟练的补师能被动吸引更多的奥德之力汇集，实战中往往能多施展一个技能就是决定胜负的关键。你们现在还没有感觉，但我可以很负责的告诉你们，胜负决定——生死。请一定要记住这点......」
诶？诶诶诶？
我怎么越听越不对劲。
补师的这种作用......咋那么像魅魔的魅惑之力起到的作用呢？
我有点忍不住想提问，可是刚刚伊莎说过要等她讲完。
「......预备役补师需要掌握三个基础技能，之后就正式成为补师，接下来需要继续精进，等掌握了补师全部技能之后，需要决定自己未来的主攻方向——治愈星和护法星。我先给你们展示下基础的三个技能吧。」
伊莎随手拿起放在她面前桌子上，由她带来的一个类似小沙袋的东西，
「首先是远距离攻击技能——」
小沙袋被扔向空中。
「——大地之吻！」
这样喊了一声之后，伊莎抬手用力挥下去，在她的手上闪烁出一道蓝光。
接著那个被扔到空中有点距离的小沙袋「砰」的一声破掉了。
第066章 技能
不得不说，实际演练是最能提高学生求知欲望的。
大概跟前世亲自做化学实验的感觉差不多吧。
很明显因为伊莎露了这么一手，大家的注意力瞬间集中了很多。
「你们要注意，技能的效果会根据三个方面的原因受到影响。熟练度、身体强度以及最重要的奥德之力。其中熟练度应该很好理解，技能使用的次数多了运用就会自然熟练，比如方向性和准确度之类的。另外虽然影响力不是最大，但身体素质还是有一定程度的影响力，所以锻炼也是必不可少的。我们来详细讲讲最重要的奥德之力。」
伊莎抬起双手，
「众所周知，奥德之力的运用分为两个方面，体内和体外。不同的技能占用比例不同，像是刚才的远程攻击技能『大地之吻』对于体外的占比更高一些，相反的，强化累技能就对体内的需求更多一些。补师能运用的强化累技能是最少的，所以补师对于体外的奥德之力的依赖性也是最强。」
看到我们都认真的听讲后，伊莎放下双手：
「提前告诉你们一声吧，必要的情况下，补师需要在战斗中保持裸体状态。」
「......诶诶诶——？！」
愣了一下，我们都发出惊呼。
「请把你们无用的羞耻心丢到一边去，战斗的时候，」
伊莎严肃的提高音量，
「在生与死之间，其他的一切都要靠边站。不光是你们自己的，还有你们同伴的。面对凶残的野兽，就算是死了也不一定会获得安宁。」
用有些凶狠的眼神压住我们的惊呼，
「某些野兽，就算是你死了也会玷污你的尸体。然后，在满足了兽欲之后，吃了你！」
脊背有些发凉。
直觉的明白伊莎不是再吓唬我们，而是说的事实。
尤其是我很清楚野兽追寻的不仅仅是饱腹，性欲也是其中之一，比如说我度过的那个晚上，那只灰色宰普。
当时如果不是它提前有进食的话，说不定会咬死我之后对我做伊莎嘴里说的那种事，然后再事后吃了我。
其他人的脸色也很难看。
「体内能容纳的奥德之力毕竟有限，补师能吸引来的奥德之力才是关键。」
又强调了一边之后，伊莎问我们。
「有人私自拿掉过辅助撑阴器吗？」
我反正是没有。
不知道别人......
我看看其他人。
结果，
除了珍妮之外，都露出了惭愧的神色。
啊——也不是不能理解呢，这东西就算是我都感觉难受。
「唉......你们呀，」
伊莎也失望的摇摇头，
「那现在都戴了上吗？」
她再一次环视众人。
「还不算无药可救。」
看起来应该都担心今天还会跟昨天一样吧，所以至少面子上的工作都做到位了。
「我先继续讲，但是你们私自拿出的事情不会就这么算了，下课后准备接受惩罚吧。」
这话令除了我和珍妮之外的人都绷紧了表情。
伊莎瞥了我和珍妮一眼：
「没拿出来过的也同罪，连坐。」
怎么能这样嘛......虽然想这么说，但是为啥心里却很期待呢？
「对、对不起，能问问是什么样的惩罚吗？」
珍妮怯生生的问道。
我倒不怎么想问，其实不知道才好，这种混合著对未知的担忧、紧张又期待的心情让我心情发毛，身体都有点发麻了。
伊莎瞇著眼笑起来：
「是让你们能理解羞耻心对于补师是最无用的惩罚。」
珍妮忍不住的舔舔嘴唇，身体不安的扭了扭。
「好了，现在不是谈论这种事的时候，我们继续讲。」
接下来伊莎又给我们展示了「治愈之光」这种治疗累基础技能和基础累基础技能「断罪一击」。
「治愈之光」跟前世游戏里牧师的治疗技能差不多，可以快速的恢复外伤。
这个世界的医学已经有所发展，所以伊莎反复强调了技能只针对外伤，内伤效果有限，疾病更是毫无作用，甚至根据病情不同会起反作用。
比如说本来人体免疫系统能勉强对付的病毒和微生物什么的，结果「治愈之光」砸下去，病毒、微生物反而会强大到抵御，甚至破坏免疫系统。
大概像是癌细胞那种会加速扩散吧，能活一年的结果一个月就死翘翘了。
而且就算是外伤也只是暂时的效果，战斗结束还需要「绷带治疗」应急，严重的话要就医。
所以伊莎在讲解这个技能的时候三番四次的告诫我们「有病看医生」。
「断罪一击」是要配合武器使用的，这是连续技的起始技能。
演示的时候伊莎让我们看见了她的武器。
从大腿根部拿出来两根短棍合二为一，有点像是半长不长的法杖，前后端有光滑的类似扁圆宝石的装饰。
她在「断罪一击」之后接了个「流星一击」，因为「流星一击」需要补师转成治愈星或者护法星后才能使用，所以我们无法施展连续技。
因为并不是游戏，所以不光补师，所有人能拿的武器种类没有限制，也就是说我的大剑也可以拿来施展「断罪一击」。
就是不知道会达到什么效果。
不过伊莎推荐我们使用像她手里那种专门为补师量身定做的武器。
挺好奇补师专用的武器跟一般武器有什么区别，不过伊莎说到以后讲解武器时详细跟我们谈。
剩下的大概算是明白补师学会打开身体吸引奥德之力比魅魔的魅惑之力效果差太远，像是奥德矿、奥德结晶之类根本不为所动，最多也就是提高小范围内大气之中流淌的奥德之力汇聚，让其他成员能更顺畅、更多的施展技能。
不过倒是因为会自然而然的长时间沐浴在比较高浓度的奥德之力中，渐渐的身体能容纳的奥德之力会比其他职业多一些，但也多的有限。
伊莎在讲解的过程中偶尔还是穿插警告我们正视补师的日常修炼，让我们不要将之和下流的事情挂钩。
所以说露亚教的那些行为纯粹是为了修炼，而不是行淫秽之事吗？
我本对此有些犹豫，但面对所谓的惩罚之后，我还是想说——这TMD就是邪教吧！
第067章 失望
说白了，所谓的惩罚就是羞耻Play，唯一的目的就是刺激我们的羞耻心，让我们不会因为露亚教的某些行为而感到困惑。
然而我只想说：
有必要吗？有意思吗？有意义吗？
我丝毫不觉的这样能解决我们的困惑，最多只是降低羞耻心进而导致性解放罢了。
简单说明一下现状。
我们七个人被固定在小广场的床上。
这一次不仅是双腿，脸双手都被固定住。
也就是我们的四肢全部被禁锢了，没有办法任意移动。
而在我们每个人身边平均大概有三人。
只所以是大概，是因为这些没有被束缚的人们会时不时的窜位置，也就是可能某个时间，身边只有一个或两个，也或许会四个或五个甚至更多。
身边人数不定，但绝不会为零，至少有一个人，一个女人——在玩弄你的肉体！
为了充分的玩弄我们七个人肉体，这些女人们，这些露亚教的女人们准备了不少的小道具。
「呀，从来没见过素质像你这么好的师妹呢。」
我的身边现在就围著四个女人，四个所谓的师姐。
说这话的师姐现在正拿著为我们破处的时候伊莎她们手里的那种细棍子。
棍子此时穿过卡在我阴道口的撑阴器在我的阴道内肆虐。
或许是怕弄疼我，师姐手里的棍子没有捅到我阴道的最深处，而是在中间偏里的位置上划著圈。
差不多就是以撑阴器为中心点，控制著棍头在我阴道壁上做圆周运动。
可以说......非常难受！
不上不下的感觉令我不舒服的扭动著身体，可又不好意思表达心中的不满。
「师、师姐，不要、这样......」
「哦呀，不要哪样呢？你不说清楚可不行哦。」
盯著我羞红的脸颊，这位师姐露出使坏的笑容，还顺便加快手里小木棍的转动速度。
我TMD的只想骂娘！
该教我们的课程结束后，伊莎就命令我们到小广场上等著接受惩罚。
我们来到小广场后发现聚集了不少人，大家都心中忐忑。
「到、到底是什么样的惩罚呀？」
露比紧张的捂著胸口。
「不、不知道呀。」
珍妮嘴上这么说，脸上却看起来跃跃欲试。
「我有不详的预感。」
莎谢紧皱眉头。
「我希望是你多虑了。」
芭芭拉撇撇嘴。
「管他呢，兵来将挡水来土掩。」
潘妮用不在乎的语气鼓励自己。
「该不会是体罚吧？」
安吉利亚使劲的拉拉补师制服的边缘，意图挡住自己更多的臀肉。
「我觉的不至于会揍我们。」
总觉得露亚教不会对自己的补师做出殴打的举动，我劝解著安吉利亚。
就在我们苦恼的时候，伊莎来了，没有任何啰嗦：
「脱、脱光。」
「诶~~~！！！？？？」
大部分人发出不情愿的声音，只有我和珍妮安静的站在原......不对，珍妮似乎要脱，手都抬起了一半，见大家都没反应，尴尬的停在半空中。
也不是不能理解。
虽说我们七个人都已经见识过其他人发情的模样，但现在可不止我们和伊莎，旁边的可比当时多了不少。
「我今天就要好好让你们体会一下，就用你们的身体记住吧。」
伊莎显然没打算给我们反抗的机会，她直接招招手：
「你们来帮帮她们。」
果然是，早有预谋呀。
看待小广场上其他女人们开始笑嘻嘻的靠近我们，我基本上猜到了接下来发生的事情。
我们被这些露亚教的女人们给扒光了。
其中我象征性的抵抗了一下，珍妮完全没有抵抗，其他人则是半推半就，唯一最抗拒是露比，可最终斗不过那么多手。
双腿被固定，没想到的是双手也被禁锢住了。
多少有点预料之外，连我都稍微有点慌。
「为、为什么手也？」
我忍不住问道。
「哦呵呵，不觉的这种不知道接下来会被怎么对待，而且还没办法反抗的Play很刺激吗？其实我觉得最好蒙上眼睛效果才能最佳。」
因为也穿著跟我们一样、只是叉开的更高的补师制服，所以我觉得可以叫她补师前辈。
她一边说著，一边接过伊莎递给她给我们破处用的小棍子，舔了舔艳丽的红唇俯视著双腿被迫打开，双手高举过头，无法挣脱和抵抗的我。
我——非常的期待！！！
被扒光以这么羞耻的姿势展示被撑开的阴道就已经很刺激了，羞耻感催动著我的性欲节节高升。
现在又听到这种以前我一个人没办法玩的Play，内心的瘙痒更是刺激的我爱液一股股的往外流。
母亲虽然偶尔也会强硬的限制我的行动自由，但那毕竟是我的亲妈，不会做太过分的事情，还是会按照我的喜好来，所以我也并未体验过这种危险的感觉。
围著我的人虽然都是女人，但我一个都不认识，名字也不知道，完全预测不到她们会对我做多么过分的事。
这并不比一群男人围著我安全，实际上正因为是女人，才可能更加的、更加的没有顾忌。
很刺激，相当的刺激。
所以，
我他娘的越来越想骂人了！！！
这群娘们就只有嘴上功夫，实际行动糟透了！！！
我的羞耻度、欲火、期待都被挑逗到了高峰，说实话光是靠著想象腰肢就颤抖起来，已经到了爆发的边缘。
如果、如果她们能给点力的话，真的只要一点点，我肯定会不要脸的盛大高潮，让她们看到我最羞耻的一面。
可是呢，
可是呢......
她们完全背离了我的期待。
一开始围著我的有三个人，左边玩我的左乳，右边玩我的右乳，剩下一个玩我的阴蒂。
这都是常规操作，对于现在的我而言。
你说感觉嘛肯定是有，我也稍微的小高潮了一下。
关键是，
这TMD就没有然后了呀！
接下来最多也就是那个玩我阴蒂的补师前辈用小棒棒不上不下的在我阴道打转。
你们到底要闹哪样？
是想玩焦虑Play吗？
这种不上不下的感觉最难受了！
而且在玩弄我的过程中翻来覆去就是奶子大呀，水好多呀，皮肤真好之类的，拜托去丰富下自己的词汇吧。
最搞的时后面玩我右乳的认真的问起我怎么保养皮肤来了。
我随口应付两句她竟然跟玩我左乳的交流起护肤心得起来？！
这两人到底是来做什么的？
拜托你们认真点玩我的身体好吗？！
不是羞耻Play吗？
不是未知Play吗？
Come On，Girl！
我等著呢。
还有下面那个，不要跟窜过来的女人聊天了！
不要转啊转啊的没完没了！
阴道喜欢的是抽插、抽插！
进进出出，你怎么跟拉磨的驴一样在阴道中间转个不停呀？！
认真点，拜托你们认真点呀！
我是真的、真的、真的想被玩弄到高潮的晕过去呀！！！
第068章 冷淡
从前世我就知道，世上有很多的点，比如爽点、笑点、沸点什么的。
而且每个人的这些点还都有些区别，最主要的是高低不同。
当然了，其实撸点也差不多。
只是撸点相对复杂的还牵扯到性癖什么的。
这辈子身为女魅魔，但至少应该也能算在女性那边才对，所以我想说女生的撸点似乎，嗯......也有很大的不同。
「哈哎哎哎噫咿咿！？不、不要啊……露比刚刚才高潮过、还在小穴里转来转去的呀啊啊……嗯喔哦、喔哦喔哦！！别、别硬转、硬插进、来呀……！！唔?哦喔哦！！要飞走了呀！！！」
「哎……不、不行、的说……现、现在、的话啊……珍妮的胸部、还很敏感呢呃……别、别捏我……乳头什么的……嗯哎咿哎哎噫噫咿咿咿！？腰坏了呀——！」
「嗯?哦喔喔哦哦喔哦！？又、又来、潘妮好爽昂昂昂啊……！！」
「嗯?喔喔哦喔哦哦喔哦！！莎谢去、去了啊啊啊！！棒、棒棒儿呜呜……噗溜噗溜地在里面转啊，让人家高潮了啦啊啊啊！！喔?喔哦哦哎哎哎噫噫咿咿咿！！眼前白茫茫的呀——！」
「啊哎哎哎咿噫咿咿！！芭芭拉的阴核又被夹住啦啊啊啊！！嗯喔喔哦喔哦！！高潮、高潮水又哦……咻溜咻溜地喷的到处都是，丢了啦啊啊啊嗯！！要晕过去了！」
「唔哎咿噫咿咿！？唔?喔喔哦喔噢！！嗯呀啊啊啊——！？」
除了我以外的其他人已经完全陷入了狂乱和失语之中，因为一次又一次的高潮。
我有点傻眼。
「哎呀，大家都很快乐呢。」
还在我阴道里慢条斯理转著小棒棒的补师前辈羞涩的捂著自己的脸，羡慕的看著其他六个人。
「......」
这到底算什么？
是我的撸点太高，还是她们的撸点太低？
话说露比发情起来竟然比珍妮感觉还淫荡，安吉利亚已经除了呻吟发不出人声双眼都翻白了。
每个人、每个人都高潮叠高潮的要飞起，狂乱的扭动著腰肢，总觉的围著她们的那些补师前辈们也都性奋起来了，有好几个都伸手到自己的下体抠起来。
「你现在感觉如何呢？」
在我阴道里转著小棒棒的补师前辈看向我。
对上视线后我眨眨眼，不知道该说什么。
我的性欲——竟然减退了？？？！！！
怎么回事？！
我有点慌，总觉的此时我不像是魅魔了。
明明身旁的同伴们各个淫荡的浪叫，气氛明明很淫靡。
什么原因造成的？
太意外了？还是说......我要求太高了？
看我半天不说话，我面前的补师前辈脸色渐渐严肃起来。
「你......该不会是性冷淡吧？」
扎心了！
扎心了呀！
老铁。
「我、我不知道......」
我脑子里乱糟糟的，我明明应该不是才对。
而且，性冷淡女魅魔？
这是什么鬼？！
「我有必要报告一下。」
我面前唯一的补师前辈突然放弃了转动我体内的小棒棒，站起来匆匆离去。
那啥.....拜托走的话把那个小棒棒拿出去好不好，这样拽拉在我下面好难受。
身边依然是各种淫声浪语，可是我的心却拔凉拔凉的。
我难道是身体出现什么问题了？
还是心理出现问题了？
我不知道。
总觉得周围变的越来越魔幻，似乎明明就在旁边却跟所有人身处不同的次元。
到底——怎么了？我！
很快，那个补师前辈带著伊莎来到我面前。
伊莎体贴的摸摸我的额头，问道。
「是身体不舒服吗？」
我不知道该怎么回答，沉默的垂下头。
伊莎温柔的摸摸我的头顶，
「没事的，人的情绪本来就会出现起伏，休息休息就好了。」
说完伊莎扭头冲著那个叫她来的补师前辈说道：
「我觉的应该不是，破处的时候她可是最快高潮的那个。」
「是这样吗？那看来不能武断的下结论呢。」
补师前辈思考了一下。
「总之今天先回去休息一下吧。」
伊莎为我解开束缚。
恢复自由的我默默的穿上自己的补师制服。
来到门口回头看看其他六个人，没人察觉到我的离去。
总觉得，自己——很失败。
我不知道怎么回到的宿舍。
突如其来的我不再是我的错乱感侵蚀了我的心，我的情绪陷入了莫名其妙的低落之中。
温泽还没回来，也不知道是没下课还是出去了。
算了！不想了，先睡一觉吧！
用被子蒙上头，我闭上眼睛，放空大脑。
「......娜娜、娜娜！」
不知道何时沉沉的睡了过去，恍惚间感觉有人在叫我，还不停的摇晃我的身体。
「唔......让我再睡一会......」
我打算翻个身继续睡，但似乎此人不让，强行的按住了我。
「到底怎......咦？温泽？」
费力的睁开眼，叫我的正是我的室友温泽。
「有你的信哦。」
温泽的手里举著一个信封。
嗯？谁寄给我的呢？
我有点迷茫的接过来。
哇！是艾莉诶！
我还以为是父母呢。
很开心的拆开信看起来。
艾莉倒也没什么多余废话，只是汇报一下自己的情况。
必要的手续已经完成，她已经在来找我的路上，还附上了行程时间表。
哦？嘿嘿嘿，这个周末她就要到了呀。
那我可要好好去接她才行。
「怎么了？看你很开心的样子。」
温泽递给我信后就坐到自己床上。
「嗯......」
我稍微思索了一下在外人面前怎么表述跟艾莉的关系，
「跟我关系非常好的姐妹要来这里了。」
「哦？也要到阿尔卡尼斯学院学习奥术吗？」
「额......这个的话有点......」
此时我才意识到，艾莉来我身边的话吃住怎么办？总不可能在宿舍吧。
「怎么了吗？」
温泽看我一脸为难，疑惑的问道。
「温泽，这附近有可以租的......不对，宿舍允许我们在外面租房子住吗？」
「没有这方面的规定，应该可以的吧，并不是没有先例。」
「哦？就是说可以住外面呗？」
我有点高兴的问道。
温泽肯定的点点头：
「是的，可以的，有人在外面租房子住的。」
同时温泽有些担忧又伤心的对我说：
「娜娜是不想跟我住同一个宿舍了吗？」
「嗯？没有没有！」
我赶紧摇头，
「我的小姐妹不上学的，所以需要给她准备住处。」
「哦，原来是这样呀。」
温泽放心的拍拍胸口，同时像是在意又像是无意的问我：
「听说，周末你要和威拉德大......去约会？」
坏了！
忘了这茬了！
怎么办？
第069章 宠物
一时纠结了一下，我很快就想通跟威拉德约会和接艾莉并不冲突。
而且说起来的话，到时候还有些活需要他帮忙呢。
租房子没什么复杂的，其实比起前世来简单很多。
温泽给我介绍了很好的人家，年长的婆婆不知道是念在我年幼还是够可爱，给我便宜了不少。
交了租金，连押金都没要我的。
房间蛮大的，也很干净，虽然必要的家具少了点，不过还可以添购嘛。
时间很快来到了周末。
虽然我本可以不在意，但不知道因何驱使之下还是稍微的打扮了自己。
放弃了父亲给我准备的煽情装备，也没穿补师性感的制服，而是做了普通女孩的打扮。
以白色为基调简单款式的露肩上衣，为了凸显上衣，我选择了相对简约的半裙，搭配上样式和颜色跟服装统一的包包。
本来开始选择的是T恤，外面加上薄薄的连帽外套和五分裤这样比较有生活化的打扮，但温泽说不够时尚才换了现在这一身。
说实话谈得上是精心准备，而且整体氛围跟我平日里完全不同。
我不仅将内裤换成了我仅有的一条粉红色普通款，还久违的穿上了无肩带胸罩。
出门前又一次打量了一下自己的装扮，搁在前世的话大概能划到简约风格之中。
自我感觉的话现在应该像个普通少女。
不太习惯，但也有点开心。
偶尔做做普通女孩也不错呢。
来到约定碰头的地点——
实际上在宿舍门口就行，不过我学著前世玩过的Hgame玩了手所谓浪漫。
「威拉德。」
我悄悄摸到他轻轻的开口。
https://telegra.ph/file/2d4ae89f2cf1e1767dcb6.jpg
像是受惊似的猛然回头：
「莉娜，你......」
在看到我的一瞬间，威拉德傻乎乎的眨眨眼，又眨眨眼，然后就呆住了。
我好笑的看著一脸搞笑表情的威拉德，呈四十五度角歪头：
「怎么了吗？是不是不合适？」
故作紧张的低头查看自己的装束。
「没、没，很合适，很漂亮。」
威拉德露出混杂著惊艳和疑惑的神色。
说实话，我就是装模作样，拥有前世男性记忆的我很清楚自己装束配合上样貌达到了什么效果。
虽然自己这样说有点羞耻，不过我的外貌绝对达到了中上水准，来碰头地点的路上异性的回头率也很高。
「抱歉，打扮意外的费时间，稍微晚了一会。」
我做出歉意的神色冲著威拉德微微低头。
虽然是迟到了，但连五分钟都没有，故意的。
「没、没什么的，我其实也刚到、刚到而已。」
威拉德整个人扭扭捏捏起来，变的相当的不对劲。
我心底暗笑，但脸上继续保持著歉意的笑容：
「对不起，本来在宿舍门口就可以的，但毕竟是我第一次跟异性......约会，稍微想有点仪式感。」
我再「约会」两个字上压低音量，让威拉德听起来含糊不清又似乎能明白说的什么，张红脸低下头去，隔著包包的肩带搅起手指。
「第、第一次？」
威拉德像是突然被谁再脸上来了一拳，猛然的后退半步，不可思议的看著我。
「不、不行吗？」
我的眼皮抬起，保持著低头的姿势看向威拉德，感觉像是坎坷不安的仔细观察著他。
「行！行！当然行！」
威拉德大力的点头，动作幅度让我怀疑会不会头能点掉下来。
「嘻嘻，威拉德果然很温柔呢。」
我露出喜滋滋的笑容凑到威拉德身边，伸出手......
在接近到他手臂的瞬间停了下来。
「可、可以挽著你的手、手臂吗？」
威拉德受宠若惊的弯起手臂，
「当然。」
「谢谢。」
我轻轻的挽住威拉德的手臂，身体保持著若即若离的距离。
威拉德踩著有些虚浮的步伐带著我向前走。
稍走几步之后，我抬头问他：
「接下来我们去哪里呢？」
威拉德推推自己的眼镜，好像是没听懂我说的话似的。
「你不是答应带我在穆斯费尔城里逛逛吗？只是闲逛吗？」
「......不不不！当然不是！」
威拉德赶集说道。
这家伙——在骗人。
都不需要什么女人的第六感，就凭我前世的阅历都能看出来他根本没对这次约会做什么规划。
这让我倒有些不解了。
那他当时想做什么才约我出来的？
「那我们去哪里呢？」
我继续问道。
威拉德显而易见的烦恼起来，应该现在脑袋里正在疯狂的运转吧。
我识趣的没有追问，只是静静的挽著他等待答案。
「......对、对了，要不要去博物馆看看？以前在莫尔海姆平原上发生过数次大战，遗留了各种罕见的文物。」
「好啊好啊，人家很好奇具有历史意义的文物呢。」
我佯装很高兴，顺势将身体整个贴到威拉德的手臂上，让隆起的双峰夹住。
威拉德露出点色瞇瞇的神态，我装作羞涩的低下头不让他看见我的表情。
这蠢货——没救了。
带第一次约会的女生去什么博物馆看文物？而且还是所谓大战遗留下来的，那是不是说有很多是武器？到底有多蠢才能想到这样煞风景的约会地点？
我都不知道该说什么了。
不过说白了我的目的也不是浪漫的约会。
有点后悔起穿胸罩，将男生的手臂压到自己的双乳之间，感受著异性的部分身体令我稍微感到性奋。
随著行走之间顺势拉著威拉德手臂左右蹭自己的乳房内侧，本来能更好的刺激自己的情欲，可是因为隔了胸罩，效果大大降低。
不然的话，装作不在意的摩擦衣服下的乳头不知道会有多刺激。
这可是人来人往的大街上呀。
到时候羞耻感和背德感肯定会让我......
算了，说什么都是闲的，我开始考虑要不要找机会拿掉胸罩和内裤。
但这样做的话......
抬头瞥了一眼威拉德显得紧张的侧脸。
被发现的话会暴露我淫荡的本性吧。
嗯......我还想多戏弄戏弄威拉德呢。
怎么说呢，我的心情大概就跟和宠物一起玩耍差不多吧，看著被自己耍的团团转的小笨蛋意外的也挺愉快。
「对了，威拉德，有件事要提前跟你说一下。中午之后我要去接个人。」
「哦，知道，小姐妹是吧。没问题。」
......嗯？
他是怎么知道的？
我可没有说那么多。
难道是......
我不经意的皱起眉头。
第070章 约会中动摇的渣男
我到底在干什么？这......怎么回事？这种感觉到底是什么？
威拉德稍微瞥了一眼身旁紧紧抱著自己手臂娇羞不已的少女。
莉娜·诺维雅。
是新一批入学综合素质最好的女生，没有之一。
如果单纯的只是以身体的一部分而言，她不是最优。
比方说胸部就有比她还大的。
然而她身上的一切就是那么恰如其分，浑然天成的构成了最好的搭配。
是迄今为止最有价值的猎物。
当威拉德看到伯伦特影像结晶放出来的身影时，他一瞬间就产生了这样的感觉。
威拉德跟互助会其他人有稍微的不同，按照他自己的话就是更有所谓「艺术」追求。
他——实际上是稍微有些看不起互助会部长的，认为对方那种粗暴的做法丝毫没有所谓「美感」。
尽管归根结底两个人要做的事情根本没有本质上的区别。
威拉德会小心翼翼的挑选自己的猎物，宛如毒蛇般冷静的寻找机会和破绽，一举毙命。
他会绕过判断后成功率不高或者价值不大的猎物，因为这个前提他才能做到百分百成功。
其实他不知道部长私底下也嘲讽过他所谓「艺术的美感」：
次次都演蹩脚戏，跟个白痴一样，还要其他人跟的他一起耍蠢。
威拉德认为女生沦陷有两个重要因素，安全感和信赖。
只要把握住这两天，接下来用点小手段就能手到擒来，等到女生在自己琢磨出的性技中沉沦与快感漩涡，最后稍微推一把就能让她变成性爱的奴隶。
至于那个小手段现在就躺在他的口袋里。
威拉德家祖传的媚药——顺其自然。
虽然听起来似乎是个胡来的名字，然而这媚药的效果却很出类拔萃。
并不会突然就让贞女变荡妇，而是顺其自然的一点点缓缓的激发女性的性欲。
让女性察觉不到被下药了，而是误以为被眼前男人所吸引产生了欲望。
屡试不爽，至今罕有败例。
威拉德祖上靠此积攒了财富，慢慢提升了一定的地位，渐渐的吸收一些拥有奥术天赋的成员。
说白了，威拉德祖上不过是药剂师，本应跟奥德之力没有交集的凡夫俗子才对。
威拉德认为那天演的英雄救美已经获得了莉娜的安全感，而从约她之前看这种安全感应该演变成了某种信赖，甚至感觉似乎对自己还有些好感。
所以本来今天的安排相当的简单，先是随便到哪里吃喝下药，接下来等著药效起去旅馆就OK了。
只是他万万没有想到自己屡试不爽的手段从今天见到莉娜之后就遭遇了滑铁卢。
万万没想到的装扮，万万没想到的冲击，万万没想到的可爱，万万没想到的......
总而言之就是莉娜一出现就让威拉德乱了方寸。
性感装束直接刺激男生性欲打扮的莉娜不见了！
取而代之的是可爱到爆的莉娜。
普通的可爱少女，但就是这普通的可爱少女直击了威拉德的心底。
他——没接触过这种女生。
因为他，就没正常的跟女生建立正常的关系过。
简单解释一下，那就是恋爱——威拉德是门外汉中的雏，稚嫩到让人发笑。
Hgame和Galgame，此类游戏在这个世界不存在，而莉娜前世又玩过太多太多。
两类游戏自然有一定的区别，但有一点倒是相通。
那就是都是集合了大量人员绞尽脑汁的展现男女眼中最美好的、最打动人心的、最憧憬的异性的一切。
对于威拉德这种恋爱雏小男生，杀伤力尤为突出。
莉娜，是威拉德的天敌。
所以威拉德自己都搞不清楚自己怎么了，甚至都忘记了兜里的媚药，步调连带思维都陷入了莉娜的节奏，完全笨拙的被牵著鼻子走。
「对了，威拉德，有件事要提前跟你说一下。中午之后我要去接个人。」
「哦，知道，小姐妹是吧。没问题。」
威拉德完全没意识到自己无形中暴露了什么。
满脑袋想不通的威拉德带著莉娜来到了穆斯费尔博物馆，规模上虽然只是贝尔特伦共和国第二大博物馆，但因为穆斯费尔城特殊的地理位置，历史上、传说中大战的文物不但是贝尔特伦共和国之首，在亚特雷亚大陆上也冠绝群馆。
「哇哦，这武器看起来好奇怪，到底该如何运用呢？」
莉娜似乎化身成好奇宝宝，可爱又活泼的东窜西瞧，威拉德自然而然受到感染，无奈中带著宠溺跟在后面。
「这个呀，应该不是人族使用的武器，似乎有个很早就灭绝的种族......我想想，好像叫灵族还是海族来著，生态和生存环境跟人族完全不同，所以他们的武器也是我们无法理解的吧。」
威拉德绞尽脑汁的搜刮著脑袋里为数不多的知识。
「哇，威拉德好博学。」
莉娜崇拜的仰望著威拉德，让他的男性自尊心获得了巨大的满足。
「也没有啦，我只是偶然看到罢了。」
「威拉德......」
莉娜突然小心翼翼的喊他。
「嗯？」
威拉德有些纳闷的看著微微低头，用脚尖在地上画圈圈的莉娜。
「你会......嫌弃我笨吗？」
莉娜的视线偷瞄著威拉德。
假如这是漫画或者动画的话，此时应该有「砰」的画外音效。
威拉德的就像是心脏遭到了爱的枪击似的，被莉娜可爱的模样击穿。
「不、不！绝对不会！」
威拉德不自觉的提高的音量。
莉娜用濡湿的视线看向威拉德：
「你真好。」
威拉德有点忍不住想抱紧莉娜，这种冲动不是出于下流的欲望，而是想表达内心的怜爱之情。
等他回过神来，莉娜已经被他紧拥入怀。
「威拉德的味道，好好闻哦。」
莉娜没有拒绝突如其来的拥抱，而是顺从的靠在威拉德怀里。
这一刻，威拉德被巨大的幸福包围，宛如升天。
莉娜嘴上是一套，但眼睛里却是震惊。
在博物馆的一个角落里，虽然锈迹斑斑的还有点残缺，但那科幻风的外形以及太过眼熟的结果让莉娜心里确信：
真TMD的见鬼，这不是科幻片里未来的枪械吗？！
沉浸在幸福之中的威拉德跟莉娜度过了一段美好的时光，至少威拉德是这么认为的。
然后两人一起去接莉娜的小姐妹——艾莉。
等到看见艾莉和莉娜站在一起的时候，
威拉德确信了，在自己的人生中，莉娜这个猎物不但前无古人，更是后无来者！
第071章 下药
「艾莉——！」
远远就看到了艾莉的身影，我欢快的跑了起来，至于陪我来的威拉德......那是谁？
「艾莉艾莉艾莉......嘿嘿嘿。」
我开心的跳到艾莉的怀里使劲蹭，尽管她比我矮点。
似乎我太过热情让艾莉有点不适应，她楞了一会才反抱我轻轻拍拍我的背：
「真是的，你这样的打扮差点没认出来。」
「怎么样？可爱吧？」
我开心又有点得意的问艾莉。
「嗯，非常可爱哦。」
艾莉坦诚的赞美令我开心到飞起来。
实际上我跟艾莉的接触并不多，就算是说刚刚认识也勉强说的过去，但不知道为什么，看到她身影的瞬间就有某种感情揪住了我的心。
开心、开心的不得了。
就像是异地恋的亲密恋人好不容易见面似的。
嗯？
......这算什么呢？久违的见到女朋友了吗？受到前世记忆的影响？
「娜娜？」
艾莉歪著脑袋看著我。
「嗯？啊，没什么，突然想到些器官的事情。」
是我主动要讲艾莉纳为自己的所有物，我不想隐瞒她什么，不知道如果我坦诚自己带著前世身为男人的记忆，艾莉会不会相信。
但是艾莉突然就涨红了脸。
「......那个，娜娜......这里可是外面，人来人往的......」
「嗯？」
一瞬间我没搞明白艾莉的意思，但下一秒就理解她以为我在想什么了。
露出坏笑，我贴到艾莉的耳边轻声问道：
「怎么？这么多天没有，想要了吗？」
艾莉跟我一样都是魅魔，而且她的性经验比我丰富，临走前我命令她不许伺候我以外的人，看起来似乎遵守命令了。
「突然闻到娜娜的味道......」
艾莉小声的回答道。
「今晚，让你吃饱饱哦。」
我相信我肯定笑的很猥琐。
「......嗯。」
艾莉羞涩的点点头。
「莉娜，可以介绍一下吗？」
此时我身后传来威拉德的声音。
见鬼，看到艾莉太兴奋，完全忘记这家伙的存在了。
本来移开因为要接艾莉打算直接告诉威拉德约会推后一天，但之后租房子发现家具什么的有些不太够，想想这家伙至少比我早来这里几年，到时候做个向导或者拎包的都还不错，说不定还能客串一下提款机。
反正威拉德至少外表还算及格，人也够蠢，有成为优质工具人的潜力，早晚也要和艾莉说这件事。
我收敛起脸上猪哥的笑容，转身用俏皮的神色对威拉德吐吐舌头：
「抱歉，威拉德，一时太兴奋了。对不起。」
「没关系没关系，可以理解可以理解。」
威拉德按照我的预想露出柔和的微笑，显然是真的没放在心上。
男人还真的好骗呢。
我这么想的同时又莫名的感到悲哀：
话说，上辈子我是不是也是这德行？
「艾莉，这是威拉德，是奥术学院的师兄，人很温柔，对我也很好，」
指著威拉德说完，我指著艾莉：
「威拉德，这是我的好姐妹艾莉，非常非常好的那种，一体同心哦。」
「你好，威拉德.....先生？」
艾莉有点不知道该怎么称呼，露出困惑的表情。
「不不不，别这么客气，跟莉娜一样叫我威拉德就好了。」
威拉德拿出了绅士风度。
「那样的话，你也叫我艾莉就可以了。」
「好的，艾莉。」
两个人相视一笑。
我则察觉到了，威拉德起了色心。
也不知道是不是艾莉没什么别的衣服，她依然穿的是女仆装，而且这件的性感程度还超过了上次。
本身艾莉的气质就很特殊，介乎与成熟和稚嫩之间，异常的诱人。
大概是受到魅魔血统的影响亦或者性爱的成熟度，就算是常服都挡不住她天然散发著诱人的感觉。
她现在的装束上半身在正面去掉了一块，恰好露出部分下乳和肚脐，下身又堪堪遮住内裤，吊带丝袜看的清清楚楚。
煽情的女仆装偏偏尽量在能添加的地方添加了可爱的蕾丝边。
艾莉完美的栓释出什么叫可爱的性感小女仆，威拉德很明显的眼底露出了欲望。
看起来混乱了半天的他似乎想起来自己身为男性的本能。
真是败给艾莉了呢，我今天的装束有点失败了。
「啊，对了。一路奔波想必累了吧？我们要不要先找那个地方休息顺便吃个饭？」
色心起的威拉德脑子似乎也清晰了，开始主动起来。
艾莉看向我，我则笑瞇瞇的点点头，
「好呀，正好我也饿了。」
「那真的麻烦你招待了，威拉德。」
艾莉不失矜持的也同意了。
「那好，我正好知道一家不错的店，」
威拉德相当的开心，
「我来带路，行李就给我拎著吧。」
威拉德很殷勤的冲艾莉伸出手去。
「不、这怎么好意思。」
艾莉微微侧身表示拒绝。
「好了，你就让他拎著吧，毕竟他是男人。」
「是啊，让人看到我竟然让这么可爱的女孩拿这么重的行李，可有损我身为男人的尊严呀。」
脑子活络起来的威拉德似乎口才也上线了，接著我给的竿子可劲的往上爬。
「那......」
艾莉看看笑瞇瞇的我又看看殷勤的威拉德，将行李递给他：
「真是谢谢了。」
「没事没事。」
威拉德就差把欣喜若狂写到脸上了。
一路上我跟艾莉有说有笑，威拉德哼哧哼哧的带路，他倒是也想插嘴，不过我和艾莉很默契的没有给他机会。
来到他说的店里，我倒对他的品味有些赞赏。
店内的氛围非常好，虽然并没有使用什么名贵的装饰，可合理的布局搭配出让人感到温馨和安心的环境。
尤其是隐私性，不是靠著墙壁等等偏硬朗的方式，反而尽量利用植物和别出心裁的隔断。
威拉德轻车熟路的带我们到一个幽静的角落，熟练的服务员热情的送上三杯饮料。
看得出威拉德是这里的常客。
「喜欢什么看著点吧。」
威拉德将菜单递给我们。
菜单上很详细，不但配了图片还有每道菜详细的配料和做法，还有推荐搭配。
我和艾莉一边商量一边听著威拉德的建议点好菜。
在等待上菜的时，感到内急的我和艾莉去了趟卫生间。
不得不说这家店把干净做到了每个角落，我还是第一次在这个时间看到如此干净的卫生间，还使用某种熏香驱散不好闻的味道。
等我们回到座位上时，威拉德并不再。
随手又喝了口饮料，艾莉皱著眉头看著自己手里的杯子：
「下药了，这个。」
（补张艾莉的人设图，与剧情无关，另外老规矩：我偷的。）
https://telegra.ph/file/b99b530803cab61a79266.jpg
第072章 老公
（13号断更！国家公祭日！勿忘国耻！悼念逝去的同袍！）
听到「下药」两个字我心里「咯噔」一下，同时有点傻眼。
「这家伙，如此性急的吗？」
「不过下的只是媚药吧。」
艾莉舔舔嘴唇，像是尝味道。
呵，这世界还真有媚药。
可惜、可惜了，我们毕竟是魅魔，这种东西对我们还没安眠药有用。
大概就跟水里加糖差不多，纯粹改变下味道。
不过，我没尝出有什么不同呀。
我有喝一口仔细辨认。
「挺独特的，我也是第一次尝到这种媚药。」
艾莉也又喝了一口。
「还是独门秘药吗？」
我哑然失笑，同时问艾莉：
「你怎么尝出来的？」
艾莉的神情变的有点忧郁：
「曾经那伙人拿媚药喂给我想试试看我会变成什么样子，结果因为没反应反而找了更多的种类来尝试......」
露出有些凄凉的笑容看著我：
「喝多了，也就记住了。」
「抱歉，艾莉，」
我爱怜的抱住她：
「让你回忆起不开心的事情了。」
艾莉靠著我柔声说道：
「没关系的，以后快乐就好了。」
「嗯，我一定会让你快快乐乐的。」
说完我想起还没跟艾莉确定的事情：
「对了，你觉得威拉德怎么样？」
艾莉艳丽的舔舔嘴唇：
「做开胃菜的话还凑合。」
我笑了起来：
「确实，也就这点出息了。不过我跟你说，我其实把他......」
魅魔之间的交换意见并不是人族能理解的吧，我本就没有抗拒威拉德对我做些什么的意思，像前世Hgame里的角色般玩耍恋爱似的相处就跟炒菜放点秘制佐料差不多，调剂一下口味。
或者也可以说是我玩心打起，打算利用今生感受下女方的心情，顺便如果让其他同学知道我跟他是恋爱关系的话，不管做什么下流事被知道了至少面子上好看点嘛。
毕竟我还要再这里待不少日子的，就算身体不抗拒成为全校男生的RBQ，但是心情上还是有点小疙瘩。
威拉德不是什么好鸟，大概率他身边也没什么好东西，不过也正因此对他或者那些人做多过分的事情我都心安理得。
满足自己的同时还能多少榨取点奥德之力，何乐而不为呢。
倒是温泽......算了，以后再说她吧，现在需要确定下艾莉的意思。
「也不知道该说娜娜你会玩，还是对面太愚蠢呢。」
艾莉稍微有点傻眼的看著我。
「那艾莉的意思呢？吃还是不吃？」
我笑瞇瞇的看著她。
艾莉犹豫了一下，问道：
「会需要我配合你演戏吗？」
「有点情调不好吗？」
我摊开手。
「唉，我还是比较喜欢以前那种直接的。」
「试试看嘛，人生总要什么都尝试一下。」
我热情劝说道。
「这种事情我不习惯哦。」
艾莉还是有些抗拒。
「呐，简单一点，恋爱那边我来耍，艾莉就当是不想被抛开又有点欲求不满就好了，我会处理好让威拉德没事不来烦你的。」
面对我积极的劝诱，艾莉又犹豫了一会，叹口气：
「如果是主人的命令的话......」
「那我命令你好了，」
我稍微强硬了点，不过也不忘记给好处：
「放心吧，开胃菜之后有大餐的，那边不需要麻烦，很直接哦，可以尽情的摆动腰肢哦。」
我伸出两根手指：
「而且还是双穴同时。」
「诶？」
艾莉惊讶起来，同时眼睛一亮。
「我意外的榨干了一只灰色宰普......」
听我给艾莉说那晚的事情，她眼里浮现出不可思议：
「天啊，娜娜，你才来这里多久，玩的这么开了？」
我有点羞涩的扭扭身子，
「你也知道人家的底细嘛......」
艾莉似有无奈：
「算了，我也没资格说你什么。不过，兽呀......我从未试过呢。」
「我会负责带领你的，毕竟这方面我经验比艾莉丰富。」
看我挺起胸膛蛮骄傲，艾莉笑道：
「你不就也一次而已嘛，而且一开始你是不是都忘记自己是什么了？竟然差点被吃掉。」
「哈啊，怎么说呢，毕竟是我的第一次。」
我不好意思的垂下头。
「......诶？！什、什么第一次？」
艾莉有点像是受了惊吓，颤颤巍巍的问我。
「就是、就是......那里的第一次啦。」
好害羞，羞耻感开始强烈起来了。
我捂著脸不敢让艾莉看。
「那里、那里......」
艾莉咀嚼著我说的词。
「娜娜，那晚你跟客人他......」
「就蹭蹭没进去。」
「然后，严格意义上你的第一次给了灰色宰普？」
「可、可以这么说吧。」
艾莉接受不了的扶额。
「虽然我们不是人族，但是第一次竟然、竟然是野兽？这不是真的变成雌兽了吗？娜娜，你这都不是玩的开了，简直就是花式螺旋，我光听听就目眩神摇了。」
面对似乎陷入某种崩溃的艾莉，我只能尽量解释：
「其实我也像第一次认真点，好好挑个人，哪知道、哪知道......来的太突然了啦，不能完全怪我。」
「好好，行了行了，这个话题就聊到这里吧，没法继续了。我甘拜下风。」
艾莉大口的喝起饮料，似乎要平复心情。
「真的不怪嘛......」
我有些不能释怀艾莉的态度，也端起饮料喝起来。
喝了一会艾莉似乎想通了，「咣」的一下把杯子放到桌上：
「我一定要见见你老公！」
我愣了一下才明白艾莉嘴里的「老公」指的什么。
「讨厌啦！那哪里是我老公呀！」
我没好气的捶了艾莉一下。
「咦？你们在聊什么？谁老公？」
威拉德的声音突然在背后响起，吓的我缩了缩脖子，涨红脸：
「没、没有什么老公啦。」
「嗯？」
威拉德疑惑的看看我有看看艾莉。
艾莉也不知道是想使坏还是什么，突然开口：
「威拉德，我给你说，娜娜她......」
「闭嘴！不许说！」
我按住艾莉的嘴，让她只能发出「呜呜」声。
威拉德又仔细观察了我两，看到我们快要见底的饮料后露出灿烂的笑容：
「没事没事，我不问不问，女孩子的悄悄话，我懂我懂。」
我跟艾莉不由自主的傻眼的看向对方，翻翻白眼：
这个性急的沙雕。
此时我突然想到，说起来还有个问题。
威拉德给我们下的媚药是什么效果的呀？有什么症状？
因为对我们根本无效，该怎么表现才自然呢？
我总不能就在这里说「我热」、「想要」什么的开始发骚吧？
第073章 卸驴
「威拉德你干什么去了？刚才。」
这事先放放，我稍微有点好奇的问道。
「哦，毕竟是第一次带你出来吃饭，我去厨房稍微看了看，可不能怠慢你和你的小姐妹呢。」
威拉德又露出自认为帅气的露著牙齿的微笑。
「......这、这样嘛，那真是麻烦你了。」
这家伙难道忘记了那晚尴尬的演戏之后带我一家小店吃过东西吗？
我露出感激微笑掩饰心中的哑然。
「不麻烦不麻烦。」
威拉德保持著自己觉得帅气的笑容。
其实他张的还算不错，身材也保持的很好，这样笑容如果不是太假的话，也会有女生陷入他的魅力吧。
但对我不管用，不知道是前世的阅历还是魅魔的影响，我可以很轻易的察觉到他这幅和善面孔下的龌龊心思。
有著前世身为男人记忆的我能理解男人面对女人时的色心。
可我认为色心跟色心是不一样的。
面对自己心爱的女人，想要拥抱她，想要亲吻她，想要进入她，想要和她合二为一，这种色心跟看见性感漂亮的女人就像占有并糟蹋的色心完全不同。
威拉德属于第二种色心，也就是龌龊的心思。
假如他是第一种色心的话，我只会离他远远的，绝不给他误会的机会。
我虽然是个淫荡下流的魅魔，但我没有低贱到去玩弄纯真的感情。
除非我也爱上对方，不然就绝不会留有余地。
所以不管对威拉德做什么，我都没有丝毫愧疚，反正就算不提满足我极易发情的身体，威拉德体内的奥德之力也挺可口的。
而且还有些附加价值在内，总之我和艾莉大概能美餐一顿，各种意义上。
如果他身边都是这种坏小子的话，那一段时间内我们很多方面都不缺了呢。
「怎么了吗？莉娜，一直盯著我看？」
听到威拉德问我，我立刻低下头：
「没、没怎么，就是、就是......」
「就是？」
威拉德笑瞇瞇的看著我，有种阴谋得逞的感觉。
「仔细看看的话，威拉德、挺、挺......」
「挺？」
威拉德似乎笑的更开心了。
「......帅、帅气的......」
想到晚上可能会发生的各种事情，我有些发情了，内裤也湿了些，脸上肯定也红了。
此时在威拉德看起来羞涩我用濡湿的眼睛小心翼翼的窥视著他的害羞模样想必非常可爱。
果然，威拉德突然就像是失了方寸，
「啊？啊、帅，是帅气吗？我？」
我用几乎没法察觉的动作点点头。
威拉德看起来就跟有人突然给他后脑勺一棍子似的露出傻眼愚蠢的样子。
艾莉也傻眼的看著我，当然跟威拉德的傻眼完全是不同意义。
「娜娜，你该不会是喜欢威拉德吧。」
「诶？」
轮到我傻眼了。
艾莉你这是......配合我助攻吗？但是你这球也太直了一点吧。
完全打乱了我的节奏，这让我怎么往下演嘛！
我可是计划把威拉德榨干在考虑告白这种事令他受到冲击无法察觉自己被做了什么的。
「不不不，我、我这种、这种......怎么配的、配的上......」
没办法了，把充斥著的告白气氛给吹散吧。
我装作慌张的样子，时不时还低头窥视下威拉德。
威拉德猛的站起来，大声道：
「怎么可能配不上？！我、我......」
哥！停！Stop！别给我现在就顺势告白了！等等、时机还没到呢！
在我吓了一跳的时候，站起来的威拉德「我我」的说不出话来，露出不解深思的神色。
幸亏，我们点的菜在这个绝妙的时机端上来了。
奇妙的气氛就这么被吹散了。
我松了一口气开始享受美食，你别说，味道还真不错，摆盘也很精致。
艾莉突然凑过来，看了威拉德一眼，他吃的食不知味，不知道想什么呢。
拉著我向后靠尽量的远离威拉德，艾莉附在我耳边：
「菜里也下药了。」
我无奈的盖住自己的双眼。
大哥诶！你是多性急呀！光喝的不够，吃的也不放过呀！难怪去钻厨房了。
这家伙，是想让我和艾莉直接在这里发情然后上我们吗？
虽然公开做爱甚至被轮奸的话想想也挺刺激，但是不行哦。
我和艾莉还要再这里生活不知道几年，可不想把自己名声搞臭了。
学院里就算了，毕竟封闭，如果弄成满城人人皆知的话，就算是我也没法待下去了。
「不管了，我们吃我们。」
我有点生气了。
做事要差不多一点，刚才喝的下药也就算了，反正我也不拒绝被搞你的乱七八糟，相反挺期待跟年轻的肉体昏天胡地。
但是一次次的连续下药是什么意思？
就不怕万一吃坏了我们怎么办？
就算当我们是性奴、母狗、雌兽也要考虑考虑生命安全问题吧。
拿命来性爱无论如何谢敬不敏！
我放弃了考虑威拉德下的媚药是什么效果的，怎么表现才正常。
反正就算是让威拉德知道下药无效也无所谓了。
脑子清醒点！招子放亮点！可不是你想搞我就能搞我的，而是我想让你搞你才能搞我的！
事到如今已经坏掉的我不会去傻乎乎的谈什么女人的自尊、少女的矜持这类蠢话，但我可没有放弃生存权，如果是想搞到我死掉的话，别怪我不客气！
天大地大，活著最大！
比起生存欲来，性欲之类的靠边站！！！
我的脸色应该是突然变差了，沉默的开始吃饭，艾莉当然不会多嘴，陪著我一起沉默的吃著，威拉德也心事重重的没开口的欲望。
突然之间我们都沉默了下来。
这顿饭——吃的不开心！
「威拉德，我和艾莉还要去买些东西，租的房子里还缺不少用品。」
因为不开心，吃完饭我毫不留情的驱赶威拉德。
「我帮你们好了，我比较熟悉。」
威拉德自然不愿意。
我坚定的摇摇头：
「虽然我没什么，但是艾莉的话......总有些女生的不方便哦。」
「可是......」
威拉德犹豫著。
「威拉德，等收拾好了，我一定会邀请你去的哦。」
我丢给威拉德一个「好好期待吧」的眼神，似乎暂时让威拉德放弃了。
「那......好吧。」
他有点艰难的点点头。
「今天真的谢谢你了，我很开心哦。」
顺便在给点甜枣吧。
威拉德一步三回头的在我和艾莉的注视下离去。
「好了，我们去买东西吧。」
我笑著抓了一把艾莉的小巧的臀部......咦？
因为裙摆够短，我不客气的直接伸手进去抓的，可是却发现：
「没穿？」
艾莉露出窘迫的表情，期期艾艾的解释：
「本来穿了的，但是来的路上一直想著......给搞湿了，就、就脱了。」
「那就早点买好回去吧。」
我心情又好了起来。
第074章 翅膀
艾莉进门第一件事就是直接跪坐在地上。
我笑嘻嘻的把门关上，顺便将手里的东西放下，再把艾莉提著的两个大袋子拿起来放到唯一的木桌上。
「呜~~娜娜你太坏了。」
艾莉满脸潮红的扭动著身体。
虽然我现在看不到自己的脸，但我相信肯定是一脸淫笑。
「嘿嘿，谁让你穿的这么性感里面还是真空。」
「讨厌死了，这一路上不知道给多少人饱了眼福。」
嘴上这么说，艾莉却是一脸淫荡样，根本就是享受其中。
某些方面，继承了魅魔血统的我们都坏掉了。
「等下，我先把窗帘拉上、门反锁了。」
艾莉知道我要干什么，一脸期待的点点头。
知道了艾莉裙下真空后，买东西的过程中我没事就去玩弄她，尤其是当东西买的差不多，艾莉两个手都被袋子给占据后，我甚至就在她和营业员说话的时候悄悄在背后玩她的小穴。
艾莉早就被我挑逗的情欲高涨，充满情欲的脸红的都开始冒热气了。
可爱又煽情的模样大大的刺激了我的施虐心。
当然了，挑逗是把双刃剑，我体内的欲火也早就高涨。
不过怎么说呢，我似乎还能稍微坚持坚持。
「现在，我可是主人，主人的命令不能不停哦。」
我轻轻的挑起艾莉的下巴，艾莉撒娇起来：
「主人~~人家早就已经忍不住了。」
「是什么忍不住呢？不说清楚主人可不知道哦。」
我明知故问，刻意的刺激艾莉的羞耻心。
艾莉的性经验的确是比我丰富，不过我不认为那些在班车的家伙们有闲心跟艾莉慢慢调情。
未成年之前遭遇的悲惨经历实际上让艾莉封闭了内心，也就是虽然身体上有感觉，可能也能高潮吧，不过这种情况下总有一层隔阂。
我不知道该形容这种感觉，但我能理解它。
就像是我高潮的时候，内心总有一小块地方保持著冷静。
这是母亲训练的结果，也就是魅魔为了不至于失控而暴露身体特征。
身心没办法全部投入进去。
我是因为个灰色宰普那毫无顾忌的一夜获得了极大的满足而能暂时忽视这种感觉造成的像是缺憾一般的情感。
但艾莉没有，而且为了完成我的命令，她甚至都放弃了......表高潮？
咦？
就命名为表高潮和里高潮好了。
「我、我，想要、想要......被主人，不对，是跟主人一起变的乱七八糟！」
艾莉媚眼如丝，跪在地上靠近我，直接把头塞进了我的裙子，脸贴在我的下体上。
我不由的微瞇双眼，嘴里也吐出了炙热的气息。
路上艾莉也像反击我，结果我今天普通衣著成为了障碍，她也不能当街把我扒光。
此时她的脸贴在我的阴部，使劲的呼吸著我的味道。
炙热的气息就连内裤都挡不住，让我被撑阴器撑开的阴道直接感受到了艾莉热情的欲火。
「主人❤~~~」
艾莉呢喃著呼唤著我，迫不及待的伸出舌头舔起了的内裤，还时不时的舔舐我赤裸的大腿根部。
实际上对刺激我情欲的作用不到，倒是有些痒，让我不禁抱怨道：
「艾莉，你怎么像个小狗狗一样。」
「我就是主人卑贱的母狗，没有主人的味道会死的。」
尽管我的欲火也越来越高涨，但我还是按住了艾莉的头，同时跪坐在她面前。
「艾莉，就算你是我的母狗，但也不是卑贱的，而是可爱的宠物狗，是我会好好珍惜和疼爱的。」
说完，我的嘴凑了上去。
艾莉感受到了我打心底的疼惜，欲火之中夹杂了甜蜜的爱意接受了我的吻。
「嗯咕姆噗啾❤！！呼哦咕，咕啾姆喔❤！！噫、噫呼咿呼啊❤……啾噗呼哎……啾哺哺噜啾❤！！」
异常淫秽的湿吻。
我诱导著艾莉的小舌头刺激我口腔内敏感的部位，将大量分泌的唾液送到她的嘴里，再侵入她的口腔，让她将我的唾液都咽下去。
同时我搜刮著艾莉的唾液，将它们全部吸进嘴里。
发现我也在吞咽她的唾液时，艾莉明显楞了一下。
随后她的身心就彻底的放开了，反而比我更积极的进行这种发出下流声音的咸湿之吻。
「唔、呜呜❤……啊、啊姆❤，啾咘啾，姆啾噜咕啾❤，嗯啾噜噜呜呜呜❤！！」
我们两都奋力的尽量伸长舌头，想在对方的嘴里侵略更多的地盘，直到极限之后，才互相交缠在一起。
搞不清楚我们这种在别人看起来很恶心的湿吻持续了多久，当嘴巴分开的时候，谁都合上嘴，舌头弹出来不停的卷动著。
倒是没拉出亮晶晶的淫荡丝线，可是嘴角都留下了口水。
艾莉的小翅膀已经展开了，双腿之间的地板上也有了明显的水渍。
接下来已经不需要语言了。
艾莉帮著我将衣服全部脱光，我也随手将她性感的女仆装给扒掉。
轻车熟路的我也将魅魔的尾巴给解放。
「主人，让我先伺候你吧。」
我点头同意。
艾莉第一个出现的器官是翅膀，代表著宠爱。
有两层意义。
受奥德的宠爱和宠爱其他的一切。
也就是说奥德亲和力的话艾莉比我更强，还有就是各种行为会倾向于对方优先。
在性爱之中就是那种喜欢看另外一边因为自己而舒服，会因此自身感到愉悦，甚至高潮。
再直白点就是假如她仅仅给男人口交的话就能因为男人在嘴里射了而自己高潮，容易因对方而获得满足的类型。
估计以前不少客人会对她非常喜欢，能极大的满足男人的自尊心。
至于现在嘛......
「这是......什么？」
看见我的阴道被撑阴器给撑开的情景，艾莉有些不可思议。
呃......忘记拿出来了，怎么办？
能非常明显感觉到艾莉的视线刺到了阴道口里面的嫩肉上，我立刻羞的满面通红，恨不得把脸捂住。
但我可是主人，怎么能在艾莉面前丢脸呢？
「这个、这个是某种修炼道具。」
「咦？」
尽管我强忍的羞耻心做出了说明，但艾莉还是歪歪头表示不解。
真见鬼！该死的露亚教的修炼方法果然是异于常态的！
「总、总之是学院里面学、学到的。」
「......学院里......难道女生都是这样的？」
感觉艾莉更震撼了。
「......部、部分吧。」
脑袋都要晕了，我不知道该怎么解释了。
羞耻心高涨，阴道内部被凝视，双重的快感和刺激让我快受不了了。
第075章 射出
「呀❤——！」
艾莉放弃了研究撑阴器到底是不是修炼道具，学院里是不是每个女生都这样，直接伸出小舌头用力的刮了一下我因为被撑开而露出来的阴道内的嫩肉。
从被舔的位置一下子扩散到全身的快感涟漪差点让我站不住，身体晃动之间我下意识的抓住了艾莉的头两侧。
「能让主人露出可爱的表情呢。」
艾莉异常满意我一下子就发情的表情，直接用舌头从撑阴器的中间伸进去，开始舔舐起我的肉壁。
「啊啊❤~~~艾莉、艾莉，慢......嗯❤、嗯嗯❤......一点。」
死死的抱住艾莉的头，我腰向前挺起，让艾莉的舌头能进入更深的地方舔舐。
不知道艾莉是不是打算报复买东西时候我肆无忌惮的玩弄，她不满足于肉壁，一只手悄悄的摸向我勃起的阴蒂，一只手顺著大腿内侧滑向我的菊花。
整个人都酥麻的我虽然多少意识到艾莉的企图，然而却无力阻止，并且内心渴求的她尽情的玩弄我。
果然，
我的身体并没有出什么问题，只是那些跟我一起新晋的补师们爽点太低了。
身体淫荡的反应让我稍微放下一点心。
结果成了一个巨大的漏洞。
因为在我放心的一瞬间，呼啸的高潮汹涌而至。
「嗯啊啊啊啊❤！不行～～～！这是偷袭呀～！嗯哦哦哦❤～啊——啊——❤……！」
艾莉的一只手直接拽住了我的阴蒂，而另外一只手在阴道下方刮了一点我的爱液之后直接钻进了菊穴之中。
早就因为我情欲高涨而勃起的阴蒂因为比一般女性更大的缘故自己就突破了周围皮肤的保护暴露出来，艾莉很轻易的就能捕捉到，她毫不留情的拽拉、揉捏著敏感而细嫩的部位，我甚至能感觉到阴蒂在她小手之中变形。
湿润的菊穴同时糟到入侵，没有任何犹豫的夹紧吸住艾莉的手指，可她就像是菊花待在里面一样用力往外拔，我的菊穴自己奋力的阻止艾莉手指的离去，结果她就老实不客气的顺著菊穴的力道捅到更深处。
「啊呜、哦哦、嗯哦哦哦❤！咕呜呜！啊、唏呜❤！嗯喔喔喔❤、嗯哦哦哦❤！啊、唏、嗯哦、哦哦哦❤……！豪、豪逆害……地❤......湿萌❤，欸欸、咕呜、呵嗯❤......来里——！！！」
颠覆性的感觉。
因为艾莉毫不留情的蹂躏我的柔软的身体，让我体会到一种全新的感觉。
以往不管怎么说也有个让我动情然后发情的过程，接著才将积累起来的性欲化成快感，最终达到高潮。
而现在似乎反了过来，我是直接高潮之后又开始积累快感。
艾莉完全没有因为我已经高潮一次而放松，相反她的「攻势」越发的猛烈起来，完全不怕玩坏我。
而我就在高潮痉挛的基础上又体会到更多的快感，欲火在体内蒸腾到烫了起来。
放声浪叫的我连吐字都开始不清，意识就更别提了，除了集中起来去感受一波波的快感，期盼著再一次高潮就没有其他想法了。
「嘶——！！！」
就在这时，艾莉的舌尖触碰到一个地方，令我倒吸一口凉气。
那是我阴道内大概一个指节的上沿部分，身体最敏感的位置之一，也就是我阴道内的G点。
这就好像快感的潮流之中突然出现一束高压水柱砸过来，瞬间诱发了第二波高潮。
上次高潮的余韵还未消息，又一波高潮袭来，惊的我下意识的将下体向后缩。
「咦？」
艾莉敏锐的发现了我的异常。
她一点都不给我逃脱的机会，放弃了玩弄我肥大的阴蒂，甚至将从大腿内侧侵入菊穴的手也抽出来，发出「噗」的一声，导致我的菊穴遗憾而空虚的蠕动了几下。
腾出双手之后，从我身体两侧伸过去用力捏住我的臀肉，使劲往回拉，导致我又变成挺出阴部的状态。
「别想逃哦。」
轻声说著，艾莉一边视线向上看著我的反应，一边狠狠的掐著我的臀肉。
她的脸部几乎陷进了我的阴部，用鼻尖压住我的阴蒂，舌头在阴道内探索起来。
还轻轻的小幅度摆动头部，让深陷我肥大阴蒂的鼻尖晃动给予刺激。
「呜嗯嗯❤！不不不，哈啊……哈啊❤……哈啊……不要，艾莉......……呼啊啊啊、嗯、啊啊啊❤！」
艾莉的手指深陷在我柔软的臀肉中，我的身体虽然还未达到不停痉挛的程度，可还是随著艾莉的举动颤抖著。
控制不住的张开嘴，淫靡的吐息带著炙热的温度随著我的呻吟喷出来，乳房虽然没有遭到触碰，可仅仅是空气中随著身体晃动就让它感觉到兴奋，以至于乳头早就硬挺的翘起来，感受到更多的划过空气的刺激。
大量白浊的爱液从阴道内涌出来，却丝毫没有流下去或者落在地上，全部被艾莉的小嘴吸食干净。
忍不住垂下视线，跟艾莉仰望的视线对在一起。
淫秽和爱欲的视线在空中交织。
此时艾莉显然也开始发情，跪在我面前她跟我一样摆动著细腰。
在艾莉激烈摩擦过的地板上，亮晶晶的爱液清晰可见。
「艾莉❤~~~」
我动情的叫著她的名字，双手轻抚她头部两侧，尾巴——我终于想起自己还有这个器官，顺著艾莉裸露的光滑背部滑下去。
艾莉若有所觉的抬起臀部，可我的目标并不是她的阴道，
而是，
「呜呜呜❤——！」
艾莉猛的睁大眼睛，我的尾巴尖端撬开了她紧缩的菊门。
一副瘙痒难耐的艾莉加快了手上和嘴里的动作，大幅度的摇摆起头部，尽量向后撅起屁股，方便我的尾巴能深入她的菊穴。
要命了！
突然激烈的动作导致我的意识差点飞走，促使我的尾巴在艾莉的菊穴内肆无忌惮的运动起来。
艾莉发出有点痛苦的苦闷声音。
环抱我臀部的双手猛然向内收紧，我感受到了，艾莉的两只手在靠近我的菊穴。
这、这太危险了！
「哈啊、哈啊、哈啊啊啊❤……嗯、不行、艾莉、艾莉，这样的话我会……咿、咿……咿咿❤！」
嘴上求饶的我加快了尾巴抽插艾莉菊穴的速度。
「呜呜呜❤——唔唔唔❤......」
艾莉丝毫不理会我无力的口头拒绝。
两只手，两根手指，猛然刺入了我的菊穴。
「——」
一瞬间陷入失语的我感觉世界正离我远去。
整个人似乎轻飘飘的飞了起来，接著又什么懂，似乎是巨大的水流从头顶呼啸而下，我被一下子砸向地面，就在我跟地面剧烈撞击时：
「要、要去了……不行、不行、不行呀！我受不了了！高、高潮、又来了呀！到了啊啊啊❤～！哈啊、哈啊、哈啊……什嗯、什嗯嗯啊❤……啊啊啊呜啊啊啊❤……嗯、咿咿咿❤？！直接……嗯咿啊啊啊❤！射、爱液、我的子宫……咕呜呜呜❤～！咿啊啊啊❤好舒服、射、爱液、射得好用力……咕呜呜❤、呜咿咿咿❤～！」
史无前例的爱液从体内汹涌而出，因为阴道口被撑开，白浊的爱液射......喷到了艾莉的脸上。
啾噜、啾噜、啾噜啾噜啾！
都快赶上男人射精了。
艾莉楞了一下，结果此时此刻她也达到了高潮。
「呜呼呼呼❤~主、主人的......好激烈，啊啊啊哎❤，啊啊啊❤！」
张开嘴淫叫的艾莉恰巧被我的爱液喷了一脸，小嘴里也几乎要被白浊的爱液给灌满。
第076章 礼物
我和艾莉两人躺在床上。
被艾莉搞到高潮的我稍微感到满足，而靠菊穴高潮的艾莉情欲也获得了一定的解放。
本来会顺势在做点什么，只不过我想到晚上，就暂时放弃了。
倒是想和艾莉一起休息休息，然后好备战今晚。
可惜刚躺下不久，有人就「咚咚咚」的敲门。
我懒洋洋的爬起来，
「谁呀？」
问了一句就胡乱的套上露肩上衣和裙子，懒得穿内衣内裤。
艾莉本来想自己起来开门，不过怎么她也长途跋涉了那么久，我按住了她。
「到底谁呀？！」
敲门的人没回答我的问题，只是敲的更激烈了。
我也没多想，随手开门。
「嘿嘿嘿......」
门外是一个有著下流笑容的猥琐大叔。
「？你谁呀？」
他下流的目光打量著我全身，那种舔舐般的视线丝毫不掩饰内心肮脏的欲望。
「小妹妹，我是你隔壁的邻居哦。」
「哦。」
我探头看了看。
我租的房间在最头上，另外一边是没有房间的，而相反的一边......就是这个下流胚的家吗？
「嘿嘿嘿，小妹妹，家里还有谁呢？」
下流胚的问题让我紧皱眉头。
「与你无关。」
我没好气的说道。
虽然谈不上颜值控，可是这人本来就肥头大耳丑的要死，现在又挂著猥琐的笑容，就更加丑陋了。
「嘿嘿嘿，爸爸应该不再家吧？就你跟妈妈两个人不觉得缺少点什么吗？」
这个下流胚竟然想推开我闯进来，我一时不查被他挤进来。
结果他急吼吼的正巧看到了裸体躺在床上的艾莉。
「呵嘿嘿，原来是姐妹一起玩呀，带叔叔一个呢。」
下流胚快速的打量了家里，发现除了我和艾莉没其他人后笑的更猥琐了。
怎么办？
艾莉用眼神问我。
她在车上工作的时候这种家伙应该也见过吧，没发现慌张或者反感之类的反应。
我还真佩服她不挑食呢。
「艾莉，不管怎么说，恶心的就是恶心，我可下不去嘴的。」
「哦。」
艾莉点点头。
下流胚显然听不懂我们在说什么。
然后艾莉从床上跳起来。
下流胚直到最后都瞪大眼睛看著艾莉因为回旋踢而露出来的春光。
我吓的赶紧从另外一边高抬腿踢过去。
「嘭」的一声，脑袋左右被我和艾莉一起攻击的下流胚软软的倒在地上。
这还多亏上次我总算理解到自己实力，收了力的缘故，不然直接爆头就麻烦了。
尽管如此，他鼻子、耳朵、眼睛和嘴里流出来的血水还是多少弄脏了室内。
艾莉也顾不上休息了，开始收拾起来。
等她将下流胚挪到一边时，我稍微抱怨一下：
「艾莉，下次注意一下，会砸坏家里东西的。」
「抱歉，主人，我记住了。」
看著光溜溜的艾莉给我道歉稍微有点像欺负她的欲望了。
不过，
要忍耐，晚上才是重点。
「算了，就当晚上给灰色宰普的礼物好了。」
我伸了个懒腰，稍微考虑了一下善后的事情。
我自己其实也欠考虑，如果不是我掺和一脚的话，这个下流胚应该也就受点伤。
不过一想到会损坏家里的东西我就心疼，忍不住就......
还真没抱怨的立场。
说起来......
我望著一动不动的下流胚，上次误伤萨里的时候我以为他死掉了，因而产生的厌恶感和恶心感这次丝毫都没有诶。
是因为试炼的时候各种劈死凯鲁宾所以习惯了吗？
还是单纯的只是嫌这个下流胚恶心而没有把他当人看呢？
搞不懂，也不想继续浪费时间。
「艾莉，那家伙断气了没有？」
真是的，到天黑还有点时间，这不是倒胃口嘛。
不过艾莉的回答让我很惊讶。
「还没有，不过离咽气也不远了。」
下流胚的生命力真强。
我都不得不佩服了。
「那就绑的结实一点，把嘴堵上，我们出去吧。等吃完晚饭天黑了再说。」
艾莉听我的话找了绳子将下流胚绑的结结实实，顺便给他嘴里塞了不知道哪里找出来的抹布。
只是我看著被扎成粽子的下流胚有点无语。
咋这么像龟甲缚呢？还挺艺术，让人有种下锅煮的欲望。
处理掉这点破事，我和艾莉出去逛了一圈，顺便喂饱了肚子。
天黑之后，我们两个开心的回来。
下流胚好像刚断气不久。
以我的力气就算单手拎个成年大叔也没问题，只不过肯定无法走正常的路线。
我和艾莉从房顶上带著装大叔的麻袋离开城里。
来到学院山下的树林里，我顺著记忆来到我丢掉小穴第一次的地方。
长啸一声，等待著可爱的小家伙。
话说最近这附近完全感觉不到凯鲁宾的存在，该不会被灰色宰普给吃完了吧？
我注意著别有陌生的气息出现，和艾莉有一搭没一搭的聊天。
过了好半天，灰色宰普总算是露面了。
跟初遇的时候不同，这家伙看见我可乖多了。
「过来过来。」
坐在树下的我招招手，灰色宰普老老实实的靠近我。
这家伙的毛发似乎更加顺滑了，摸著手感真好，抛了一个媚眼：
「有没有想你的雌兽呀？」
灰色宰普眼睛一下子瞪的溜圆，耳朵也支棱起来。
想到那晚上跟它的疯狂，我的身体不禁热了起来，不过今晚的主角可不是我。
「给你介绍一下，艾莉。也是你主人哦。」
我指著坐在我旁边好奇的打量灰色宰普的艾莉。
不过这家伙似乎对艾莉有些不屑，鼻子哼哼著，像是有点不满艾莉也是它主人。
「艾莉。」
下午跟艾莉逛的时候我就预测到了这种情况，给艾莉交代过。
艾莉会意的点点头，默默站起来。
到旁边一棵树前。
艾莉微微分开双腿，先是展露出魅魔姿态，小翅膀展开。
接著一个侧踢。
「咔擦」一声，碗口粗的树直接被艾莉给踢断。
我摸著灰色宰普脖子上的灰毛：
「假如这一脚踢到你腰上会咋样呢？」
稍微威胁了一下。
说实话，按照艾莉现在的实力，对付灰色宰普还是吃力的。
不过我的意思很明确，就是我会按住它。
灰色宰普显然明白我的意思，怏怏的低下头发出「呜呜」声。
既然来了一棒子，当然也给个甜枣。
「好了，属于你的雌兽多一只不好吗？」
然后我指指另外一边的麻袋，
「里面给你准备点好东西，你可以先拖回窝里，然后赶紧回来，今天晚上......」
我露出妩媚的笑容。
灰色宰普很明显的高兴了，嗅了嗅麻袋之后叼起来，往一个方向奔去。
我开始有点期待今晚的疯狂了。
「主人，是不是考虑先好好清理一下宠物呢？」
听到艾莉的建议，我发出「诶」的疑问。
第077章 植物
洗刷刷、洗刷刷，我洗刷刷，
洗刷刷、洗刷刷，
嗯嘛($bﾟ3ﾟb$)，
拿了我的给我插回来，
偷了我的给我操回来......
我完全搞不懂为什么黑灯瞎火的我会在这里给一直灰色宰普刷身体。
「娜娜，该换水了哦。」
艾莉的声音让我更加火冒三丈了。
「到底为什么我们会在这里呀？！」
我把刷子扔进脏水里，溅出来不少。
「哈啊——」
艾莉无奈的叹口气，
「宠物不懂，但作为主人能不懂吗？既然养了至少也要弄干净一点吧，尤其是自己还会用的。」
「我没有养它呀！」
我指著舒服的瞇著眼睛享受洗刷刷的灰色宰普。
这家伙似乎被我吓到了，身体一抖。
「刚才谁说要做雌兽来著？」
我不禁脸一红，
「我说的是你。」
「但你好像已经做过一次了。」
艾莉指出我小穴的第一次给了谁。
「那个......怎么说呢，只是意外、意外而已。」
不知为什么让艾莉这么一说我觉得很羞涩，明明自己完全不介意跟灰色宰普胡搞瞎搞的。
「好了，不管是你做雌兽还是我做雌兽，反正我不喜欢臭烘烘的。」
艾莉继续刷起了灰色宰普的脖子。
我怏怏的提起盛著脏水的水桶。
「就算是娜娜再不挑嘴，也要注意下卫生呀，你就问不到臭味吗？」
艾莉的抱怨让我忍不住想跳起来反驳。
但一想到自己那次确实没留意什么臭味不臭味......
「怎么说呢，大概因为当时被雄性荷尔蒙刺激的感觉上来了吧。」
搔搔脸颊，我没有反驳只是辩解了一下。
「......」
艾莉无语的停下手上的动作看著我。
「怎么了？」
我感觉有点奇怪。
「灰色宰普......没有雄雌之分。」
艾莉的话让我愣住了。
「......你说什么？」
捂住嘴后我吃惊的看著艾莉。
「它——不分雄雌。」
指著灰色宰普的艾莉说道，灰色宰普也像是赞同的点点头。
我又思考了一下：
「雌雄同体？」
试探性的问道。
「应该说没有性别吧。」
艾莉想了想回答我。
「那它下面的两根不是生殖器吗？」
「灰色宰普是分裂生殖的哦。」
我脑子里的常识——崩塌了一部分。
对我而言这大概就像是有人跑来告诉我「嗨，骚年，你知道嘛，哈士奇其实没有性别，它是分裂生殖的」差不多。
操蛋死了！
「至于你在意的这两根，实际上是它获取自然界存在的奥德之力的器官。实际上根据个体的不同，数量、大小、长度都不太一样。因为需要感受自然界的奥德之力，所以这里比较敏感，恰当的力道能让灰色在谱感觉到舒爽。」
艾莉的解说令我的大脑越发的混乱起来。
「可、可是它有蛋蛋，而且还能射精。」
「这里只是存储奥德之力的器官，至于你以为的精液，大概是为了更好的吸收奥德之力而产生的某种特殊的体液。」
我不能接受！
这只哈士......不对，灰色宰普没有性别之分。
这算什么？
我小穴的第一次不但给了一只野兽。
而且还是个不男不女的玩意？！
搞笑呢？！
「你这头乱七八糟的野兽......」
我狠狠的放下水桶，来到灰色宰普的面前。
大概是感受到了我的努力，灰色宰普害怕的缩起脑袋发出表示臣服的「呜呜」声。
「灰色宰普不是野兽，而是植物的一种哦。」
我的怒气就这么生生的被艾莉给打断了。
我撇撇嘴，慢慢的边思考边踱步到艾莉面前。
「......植物？」
我指著灰色宰普。
「嗯，是生物学家和植物学家商讨后做出的分类，说是细胞结构和获取能量的方式不同。」
艾莉奇怪的看著我。
我双手拄著脸蹲在灰色宰普面前。
嗨，哥们，你知道吗？其实哈士奇是植物哦。
还有比这能颠覆三观的吗？！
「其实本质上说，灰色宰普算是一种特殊的长生种，它们分裂之后可以继承母体的知识、经验等，这也导致异常聪明的它们几乎没什么野兽想去招惹，毕竟虽然不是非常强力，但狡猾起来能让大部分野兽头疼，再说......」
艾莉有开始继续洗刷刷灰色宰普，她嘴里喋喋不休的解说让我敢到悲哀。
我小穴的第一次，
我一直保护的最好的第一次，
在野外，
被一只植物给夺走了......
我很想知道这跟拿树枝子自慰有什么区别？
还有除了自慰之外，我小穴的第一次究竟算在还是不在呢？
最重要的是，
这只毛茸茸的还会肏我的「哈士奇」究竟哪里看起来像是个植物了？！
这尼玛操蛋的、乱七八糟的世界！！！
不过我倒是能理解这家伙玩弄女人身体的技巧为什么那么熟练又有耐心了，这TMD都是远古继承下来的呀！
突然一点想跟灰色宰普乱搞的心情都没有了。
我咋就这么命苦呢？
不管怎么说，反正脏水还是要倒，而且还需要继续给不知所谓的灰色宰普洗刷刷。
在我放弃思考，决定完全不要管这沙雕世界和愚蠢的植物「哈士奇」之后，
「话说，那它为什么还要进食呢？」
「那不叫进食，只是从磨碎的血肉之中榨取奥德之力罢了。」
我懂，这个我懂，大概就跟前世的食人花什么的差不多。
此时灰色宰普已经在我的命令下翻过身露出肚皮给来我们洗刷刷。
艾莉正在好好的用手洗灰色宰普下体的那两根......话说现在该叫什么？树枝子吗？
「这就是说这玩意还能变成两个？」
「通常都是两个吧，也有三个的时候，少见。」
「既然这样为什么没有直接称霸世界呀，这一分二、二分四的循环下去全世界都是灰色宰普了吧。」
「哪里可能哦，灰色宰普毕竟不够强力，能消灭它的野兽意外的多哦，而且不少植物也很喜欢，遇到了不会放过它。像是罗帕什么的。」
原本我可能还对艾莉嘴里的罗帕感兴趣多问点。
不过现在我是真的没那个心情。
准确说我都搞不懂自己此时到底是什么心情了。
「好了，总算是弄干净了。对了，娜娜，这只灰色宰普叫什么名字？」
「啊？名字呀，我没起，就叫灰色宰普好了呗。」
「那怎么行，到底是自己的宠物，怎么也起了特殊点的名字吧。」
面对艾莉的坚持我无所谓的挥挥手：
「那就叫哈士奇或者二哈好了。」
「嗯？」
艾莉歪著脑袋想了想，然后露出一抹浪笑：
「小哈，现在到了享受雌兽的时间了哦。」
第078章 半角
https://telegra.ph/file/57e4dc5e42e3244d3aacb.jpg
（米娜桑！新年快乐哦！Happy New Year！あけましておめでとう！我爱大家哦！）
灰色宰普......不，现在已经叫小哈，听到艾莉极具诱惑性的声音第一反应——竟然是立刻窜出去？！
「哪里跑？」
艾莉眼疾手快的一把拽住了小哈毛茸茸的尾巴。
小哈下意识的回头就要咬艾莉。
这时我也反应过来了，伸出手去直接将小哈的脑袋按到地上：
「喂！你是不是想造反了？」
或许是我用力过猛，小哈的头跟地面接触的时候发出了很大的声音。
艾莉不顾自己被小哈吓到，急忙的拉住我的手：
「娜娜，轻一点，脑震荡了怎么办？」
我有点无语：
「它刚才可是想咬你欸。」
「那只是本能反应啦，等以后熟悉了，宠物对你的戒心放下就不会这样了。」
艾莉将我的手拿掉，轻轻的抚摸著小哈大大的脑袋：
「乖乖，没事的哦，不疼不疼了。」
好吧，她开心就好。
看著小哈在艾莉的手底下「呜呜」的像是撒娇般蹭著她的手，我也懒得管了。
「对了，娜娜，可以留小哈在家里吗？」
「诶？」
我瞅瞅那比一个成年壮汉躺下还要长的身体，
「恐怕不行吧。」
我租的房子可没那么大，让这家伙塞进去可要占不小的地方。
再说，这玩意真的能出现在城里吗？不会直接被抓去剁了吧。
「那还真是遗憾呢。」
此时小哈爬了起来，它看看我又看看艾莉，眼神之中出现犹豫的神色。
嗯？这家伙想干什么？
接著只见小哈身体内发出「咔咔」、「咯吱」的声音。
我艹！！还有这本事？？？！！！
本来普通四肢站起来就几乎跟我一样高的小哈身体开始慢慢的缩小，最终缩小到大概比前世正常体的哈士奇稍微大一点的程度。
而且它的外貌也发生了不小的变化，毛色也几乎全部换了。
我是更凌乱了。
这岂不是真的变成哈士奇了？！
虽然我当初遇到的时候它的大脸的确很像哈士奇，但相对那傻乎乎的脸显得更加的凶狠和狰狞，尤其是一直微微张开的嘴，闪著寒光的獠牙非常有魄力。
现在倒好，几乎跟哈士奇那张傻脸没什么两样了，獠牙也收进嘴里。
毛发褪成浅棕色，只有四肢和尾巴尖端还是灰色。
现在看起来就是棕色的大狗而已，而且因为毛长没有变化，所以显得毛茸茸......有点可爱。
「哇哦！小哈你好厉害！」
艾莉开心的一把搂住以前的灰色宰普，现在的小哈的脖子，使劲的蹭起来。
被艾莉抱住的小哈此时抬头看向我。
虽然没有语言，只是眼神交流，但我瞬间理解它的意思，不由的露出冷笑：
「你小子，现在才认真的打算服从我吗？」
小哈垂下头去。
我不知道的脑子里怎么突然出现了以前根本未曾了解的知识。
缓缓的走到小哈的面前，垂著头的它大概现在只有我腰的高度。
伸出手去，按在小哈额头，两指眼睛中间的上面：
「我以魅魔莉娜·诺维雅的名义命令你：度过悠长时间的灰色宰普，服从我，将会给你带来永久的荣耀和至高的使命。从今往后，魅魔一族将成为你坚实的后盾，彼此扶持直到生命的尽头。」
魅魔尾巴毫无征兆的出现，自动的来到我的手背上，尖端轻点。
小哈被我按住的地方突然开始发光，照的我的手透明起来，甚至能看见皮肤肌肉之下的骨骼。
太阳穴开始突突的疼起来，我感觉到有什么，不知道什么东西开始大量的进入我的脑海。
很混乱也很模糊，搞不清楚是什么。
我有点疼的想抱头蹲到地上，可是我的手却离不开小哈的脑袋，只能任由各种不知名的玩意算进我的脑海。
过了一会，这种又疼又晕的感觉终于消失了。
等我能将手从小哈脑袋上拿开的时候，它的额头已经不发光了。
「呼、呼——呼，哈啊——」
我大口的喘气，很想知道刚才到底什么涌进了我的大脑，可是却什么都感受不到，无论我怎么搜寻都一无所获。
到底，怎么回事？
「娜、娜娜、娜娜娜娜.......」
艾莉不知道为何指著我的结巴起来。
嗯？
我也感觉到自己脑袋上有某种违和感。
伸手摸过去，心中一惊。
就在我耳朵的上面一点的地方，出现了从未有过的器官雏形。
魅魔之——角？？？！！！
虽然似乎只有半个。
我赶紧用另外一只手摸脑袋相对的另外一侧。
只有头发，并没有角的存在。
什么情况？！
我有些混乱。
「角欸，角欸，娜娜，竟然出现角了欸！」
艾莉显得很兴奋。
「嗯嗯......」
我有些敷衍的回应著艾莉，努力的回想母亲给我说过的关于魅魔之角的知识。
「我能......摸摸吗？」
艾莉小心翼翼的问道。
「啊？嗯，随意。」
我的心思完全不再著方面，歪著脑袋方便艾莉摸。
怎么说呢，被艾莉摸的半只角感觉痒痒的。
「软软的，感觉似乎在慢慢变硬。」
我灵机一动，问艾莉：
「对了，艾莉，关于这个角你知道点什么？」
「嗯？也没什么呀，就知道角代表著统御，如果魅魔第一个出现的的器官是角的话有成为女王的潜质。其他的话......嗯......好像隐约记得角好像不是像这样只出现一边的吧。奇怪了，娜娜，为什么你不止只有一边脑袋有角，而且竟然还是半个？」
艾莉大概知道的跟我知道的差不多，只不过我还稍微知道的更多一点。
那就是随著魅魔实力的增加，也就是吸收的奥德之力的增多，最后一个出现的器官才是角。
而我现在连翅膀都还没出现，角倒是冒出来半个，啥意思？
「我也搞不懂了......」
有心想回村问问母亲，但是显然暂时是不可能的。
咦？
对了！应该还有个家伙可能有线索！
「喂！给我说说呢！我头上是怎么回事？」
我一把将懒洋洋的舔自己毛发的小哈给提起来。
小哈好像很无聊似的看了我头上的半只角一眼。
虽然依然还是没有语言沟通，但我似乎它对此表达出来的意思就是——我不知道。
「那你刚才给我脑子里灌输了什么东西？」
我想换个角度研究这个问题。
小哈又看了我一眼，像是无奈的叹了口气。
远古的记忆和不能理解的知识，本来应该交给特定的人，但已经忘记了是什么人，也不知怎么就流到你那边去了。
我只想说一句：
MMP！！！
https://telegra.ph/file/4899ed871530f28b322d9.jpg
（新的一年还希望大家能更多的关注我的小说，魅魔妹妹天天都等著你们哦，君のことが好きです！）
https://telegra.ph/file/e129389c3f2917005c04b.jpg
（诸君！新的一年也请多关照我们家不成器的女儿哦！看在我这个妈妈的身体上！一目惚れ！）
第079章 苦恼
我有点郁闷的坐在房间角落的凳子上。
不是学院的宿舍，而是我给艾莉租的房子里。
艾莉在那边跟小哈玩的正开心，我则忧心忡忡毫无心情。
虽然不知道为什么突然出现的半只角能在我收回尾巴的时候一起收起来，但是我总觉的诡异的很。
顺序不对还是次要的，关键是从小哈哪里不知道为什么流进我脑子里面玩意。
就像是做梦的感觉，当时似乎很清晰，醒过来有些模糊的记忆，最后就完全没有印象，只记得做了梦这件事。
我现在就是这样，除了知道发生了这么件事以外，内容之类的完全想不起。
导致心情极度的低落。
你说转生成女娃娃也就算了，我倒也有兴趣体验下当女生。
魅魔也不是不能接受，毕竟那种舒服的感觉真的让我欲罢不能。
但在此之上还要变的更诡异的话我可真的谢敬不敏。
「唉......这都什么实嘛。」
抱怨著，却没有任何办法和头绪，这真的让人很苦恼。
尤其是苦恼的只有我一个人的时候。
「啊……啊啊、这、这也太.......嗯……厉害、哈啊……舒服啊啊……过头了❤」
也不知道什么时候艾莉已经被小哈骑到身上，身上的衣服也所剩无几。
「你们还玩的真嗨。」
明明我如此苦恼，这一人一兽......不对，应该是一魅魔一植物......见鬼！奇怪死了！！
总之就是我可没兴趣眼睁睁的看著就她们两个嗨皮。
所以我很自然的也来到艾莉旁边。
此时的艾莉已经被小哈爽穴同入搞的眼中淫光泛滥。
被一起猛攻的前后肉穴都不需要特意去确认就能明白已经湿到不能再湿。
「哈啊……慢、轻！啊♥不要……啊、嗯呜♥呼、啊啊！……太、啊啊啊！激烈了呀啊啊啊——♥」
小哈不知道为什么没有想对待我的时候耐心的、慢慢的推高情欲，反而像是使出吃奶的劲恶狠狠的肏著艾莉的双穴。
那副模样完全就像是雄性打算靠蛮力彻底征服雌性的凶猛。
脸上春色荡漾的艾莉嘴上虽然似乎有些拒绝的意思，但身体可完全看不出来真的想让小哈温柔一点。
反而努力的翘高臀部，粗猥地前后摆腰配合小哈疯狂的冲刺。
室内「啪啪啪」的肉体撞击声是越来越大。
「真是的，你们两个，这样让人家还怎么苦恼嘛。」
完全沦为雌兽的艾莉那副下流的嘴脸和姿势实在是让我无法移开视线，尤其是我第一次看到艾莉如此投入的沉醉于快感之中，整个人似乎都泛起了淫光。
「……啊啊……啊啊啊——♥」
就在我的注视下，艾莉突然浑身颤抖起来，头也不受控制的开始摇摆，小嘴大张著，嫣红的香舌都甩了出来，大声浪叫的艾莉就连眼泪都飙了出来。
很明显是盛大的高潮了。
「艾莉，可不能让你就这么结束呢。」
我的体内也燥热起来，情欲慢慢的攀升中。
一边说著，我也把自己身上的衣物全部脱掉。
因为干脆就没穿内衣内裤，所以速度很快，赤裸的身体跪在艾莉的侧面。
「……啊啊……？」
还沉浸在高潮之中的艾莉用毫无焦距的双眼转向我这边。
我轻抚著她光滑的裸背，问了小哈一句：
「小哈，你也没有肏够艾莉吧？」
小哈自然是没回答，我也没感觉到什么，只是用继续恶狠狠的捅艾莉的两个肉穴来表达自己的意思。
刚高潮完的身体自然很敏感，艾莉立刻恍惚起来。
我带著施虐的笑容深处伸出手去，毫无前兆的捏住了艾莉已经鼓胀的乳头。
「——呜呜呜......」
艾莉刚想仰起头发出某种声音，但是我的尾巴飞快的从我的身后直接插入了她合不拢的小嘴里。
此时我可没心情去管跟尾巴一起出现的半只角，顺势滑到艾莉的身下。
一只手捏住一个乳头毫无规律的又拽又捏，张嘴咬住另外一个乳头，用牙齿轻轻的摩擦边缘，还有一只手暂时压在艾莉的腹部，在她可爱的小肚脐里抠唆起来。
艾莉整个人一软，直接压到了我的身上，但屁股还是翘的高高的，享受著小哈的冲刺。
我的加入似乎令艾莉更加的放松，她的翅膀也冒了出来，小幅的扇动著。
「嗯嗯……啾、呼啊♥啾、咧噜……啊嗯……啾噜……嗯嗯♥」
大概是受到翅膀宠爱效果的影响，艾莉没有放任我的尾巴在她的嘴里肆虐，舌头开始在尖端上猥亵的爬窜。
「啊——❤」
我露出了炽热的呻吟。
魅魔的尾巴尖端也是性器官之一，虽然比起我身上其他弱点而言它还不够敏感，但依然能给我带来一些快感。
「啾噗……嗯啾、咧噜♥哈啊……嗯呼、咕啾……啊啊……嗯嗯♥」
艾莉如痴如醉地用嘴服侍著我的尾巴尖端，给我带来令人颤抖的喜悦。
「嗯——啾……啊……哈啊啊……♥」
我的股间深处，开始产生一团炽热的酥麻，使我不禁放开艾莉肿胀的乳尖，娇喘扭动。
这让我已经发烫的篷门涌出大量爱液，一发不可收拾。
被撑开的阴道口根本就没法阻挡爆发的山洪，爱液不但往我的内股溢流，更多的落到地板上，跟艾莉随著小哈的抽插而带出来的爱液混合在一起。
艾莉已经除了淫声娇喘什么也做不了了。
但事情没有那么快结束，重点才刚要开始。
我将手从我和艾莉身体结合的地方抽出来，向著她的股间伸去。
当我捏住哪个后入式无法刺激到的部位时，艾莉整个人僵住了一瞬间。
下一秒，
「啊……啊啊♥浑身上下……都、都被、所有的敏感点……啊啊啊啊啊啊————啊♥！」
嘴里、乳房、阴蒂、小穴、菊穴全部被我和小哈玩弄的艾莉再度淫叫着剧烈高潮了。
骤然的高潮使得艾莉像是马上要晕过去似的翻著白眼，除了高高翘起屁股给小哈玩弄外什么都不想做。
我则提振精神，暂时压下心头的欲火，一心一意的将尾巴尖端探如艾莉的喉咙抽插，双手也抓著一个乳房和阴蒂使劲的糟蹋她，嘴巴也没闲著，用力的将她圆润的乳房尽可能的含进去，舌尖用力的剐蹭著高高立起的乳头。
「……不要——啊啊啊啊啊啊♥」
不等她这波高潮结束，又一波高潮在我和小哈的联手下到来了。
「呀哎咿咿嗯！！哈啊啊嗯，啊嗯，呀哈啊啊嗯！！这、这是……不、什么啊……嗯啊哈啊啊啊啊！！高、高潮、去去了……啊嘿呀啊啊啊呜……什么的啊……哈嘿咿咿咿……喔、？高潮的同时又去了喔哦哦嗯！！」
第080章 双交
妖媚。
宛如已经失去神志，只留下欲望的脸充斥著淫猥的色欲。
按照我前世身为男人的标准，艾莉可以被划分到很有魅力的冷淡系美女行列。
当然这个冷淡说的不是性格，而是外貌、长相的形容。
具体而言就是一眼看过去，艾莉似乎有种拒人于千里之外的冷漠，这是不开口说话的情况。
然后开口交谈的话，大概能感觉到并不是冷漠，反而相对的有点乖乖女的感觉，当然肯定也谈不上热情。
熟悉之后就会发现，艾莉根本就不冷漠，不如说是那种还会使点坏的有些小恶魔的性格。
总结起来就是达不到三无美少女的程度，但很偏向这个味。
然后这样的一名少女被植物......算了，就当是哈士奇吧，给压在身下，肏的露出宛如淫妇般的下流神情，视觉效果上非常的令人性奋。
也就是这辈子我是女......魅魔，没那个器官，不然的话我现在肯定忍不住跟著小哈一起再肏一边艾莉。
就算她不愿意也会用强。
可以说，把现在这个样子的艾莉扔到大街上，恐怕她会被不知道多少男人肏到坏掉。
所以我忍不住的伸出手，抱住艾莉的脖子，拉动身体，让我的脸正好位于她小巧的脸庞之下。
「艾莉......」
轻声呼唤著她的名字，我手臂微微使劲。
双眼无神的艾莉尽管处于这种恍惚的时刻也马上领会了我的意思。
顺从的低下头来跟我双唇交叠。
我的舌头毫无阻碍的伸进了她的嘴里，轻易的就缠上了艾莉的香舌。
「呼……嗯、啾……嗯唔……啊啊……呜呜、嗯啾……啾噗❤」
激烈的舌吻促使我两的身体都下意识的扭动起来。
两对都在平均尺寸之上的丰乳互相挤压著，每当勃起的乳头互相摩擦到的时候，我们的嘴里都会露出充斥著淫欲的呻吟。
「主人......娜......啾呜❤！......嗯嗯......」
被我再嘴里肆虐了一番之后，艾莉也主动出击，硬是将我的舌头推回嘴中，开始主动的在我嘴里攻城略地。
「啊啊……嗯、啾……哈、啾噗……嗯唔❤」
我们互相搂紧，拼命的挤压著赤裸的身体，仿佛要讲对方揉进身体里似的。
说起来，艾莉还在被小哈插著......咦？！
刚才拥吻的忘乎所以，此刻我才察觉到，小哈现在可不止插著艾莉，我也被它插入了。
到底什么时......不对！我的阴道口可是有撑阴器......该死！被小哈顶到阴道里面了！
「喂！你轻点，我里面可......诶？」
奇怪的感觉一个接著一个。
照理说如果是上一次野外的小哈，那玩意的大小应该可以直接穿过撑阴器插我。
但现在很明显，小哈那不知道该称呼为树枝子还是欧金金的玩意变大了。
阴道内被塞的满满的。
这种感觉.....舒服到让我头皮发麻。
只是随著小哈大力的抽插，撑阴器给顶到了我的最深处，稍微有点难受。
不过这一点点的不舒服很快被如潮水般用来的快感给淹没了。
「嗯、啊啊……小哈，啾噗……呼……不行……嗯呜、啊啊❤」
「啊……啊啊、嗯、呜呜……不是已经射到我里面一次了吗？实在太猛了吧……哈～❤」
只不过被抽了几下罢了，我跟艾莉都浪叫了起来。
我甚至能感觉自己的小穴被撑大了，小哈的棒棒上凹凸不平的部分贴著我的肉壁一进一出的摩擦著，因为两者结合的太紧密，导致体内每一个褶皱都被硬生生的摩擦到翻过去。
爽翻了！！！
我大概明白为什么艾莉在我玩弄她之前就已经被小哈插到嗨起。
此时艾莉已经尽量的降低自己的臀部，努力的让自己的阴户靠在我的阴户上，
显然这样可以让小哈更顺畅的一次插我们两个。
但这对我带来了多余的刺激。
我的阴蒂在前世看来就是肥大，绝对已经到了需要治疗的程度。
正因为它就算是平时也比其他女生情欲勃起时还大一点，所以才导致我的身体始终处于微微发情的状态，只要我穿著内裤。
此时小哈我肏的有点升天的感觉，阴蒂早就涨大到夸张的程度。
被艾莉岔开的双腿压住的大腿也没法起到一点点的保护作用，导致我肥大的阴蒂被艾莉的耻骨给压住。
小哈的抽插频率又那么快，我和艾莉的体重都不重，导致我们两的身体因为小哈大力抽插的动作前后摇摆。
几乎相当于艾莉用她的耻骨甚至是阴蒂快速的摩擦我藏都藏不住的肥大阴蒂，快感就又多了一重。
我已经快狂乱了。
情欲早就攀升到极致，宛如被小哈一次次冲撞的高高飞起。
艾莉糜烂的下体随著小哈的抽插挤出越来越多的爱液泡沫，顺流到我的下体，我那地方更是软烂到不堪，爱液甚至打湿了小哈的身体。
到了这种时候，我早就控制不住的随著小哈抽插的动作上下摇动自己的纤腰，主动的将小哈的欧金金吸入的更多一点。
更深、更快、更加的糟蹋我吧！
抱著这样的念头，我和艾莉都化身为小哈的雌兽，忘情的浪叫著摇摆出各种淫荡的姿势。
「嗯……啊、哈啊啊啊♥」
「呀……啊啊啊♥」
两只下流的雌兽很快就没办法发出呻吟以外的声音，完全的屈服在小哈的淫威之下，只是拼命的迎合著它的作践。
「吼嗷嗷嗷——！」
小哈很快的迎来了它的极限，拼命的向前挺腰，将自己的欧金金插入到深的不能在深的地方。
然后，炙热的液体随著最后的动作喷涌而出，滚烫到我和艾莉同时身体一震。
「哈啊啊♥不要……嗯呜！哈啊啊♥啊啊、小哈……呼啊啊♥你这么……啊哈、这么～♥哈啊啊啊……不要、啊哈啊啊啊啊啊啊♥」
「——————————————————————～～～～～～～～♥」
我深陷与被用力射入而带来的高潮之中。
艾莉白喉翻仰，连话也说不出地浑身颤抖着剧烈高潮。
小哈毕竟不是人，爽快的在我和艾莉体内同时射出之后毫不留情的拔出，然后也不理会我们两个软趴趴的抱成一团，自顾自在一旁清理起自己的下体。
第081章 潮吹
我和艾莉都挺满足的。
不但性欲得到了充足的发泄，而且刚才我们两都是魅魔形态，从小哈那里榨取到不少它最近积攒的奥德之力。
大概感觉就像是吃饱喝足又做了马杀鸡后美美的睡了一觉。
我们并没有发动魅惑之力，实际上魅魔的子宫无时无刻的不再发挥吸收之力，应该能算是魅魔的被动技能。
如果两个魅魔，就算是我和艾莉这样还不够成熟的，也足够把小哈榨到升天。
可惜就算是这样，它还是有些幽怨的望望我们，导致我和艾莉不由的都「咯咯咯」的娇笑起来。
「小哈，别担心，我们都满足了，今天不会再榨你了。」
艾莉笑著冲小哈说道。
「好了，别一副要死不活的怂样，明天叫艾莉给你加餐，吃点肉。」
父母给了我足够的基纳，能允许我过的稍微奢侈一点，就算是有了艾莉和小哈也没问题。
小哈的问题不是啥大问题，我和艾莉克制点就没事了，但现在我可是有大麻烦。
虽然已经弓著腰抠了半天，但无奈我的手指不够长，平时还好，刚才阴道为了适应小哈的大小变的有点深，实在是够不到最里面。
怎么办？等阴道恢复些？可是被肏的时候还没什么，现在的话最里面好难受。
我愕然的看著自己还有点流水的阴部。
撑阴器——被小哈顶到最里面去了。
「娜娜，你怎么了？难道还不够？」
艾莉差异的看著用奇怪姿势抠自己阴道的我。
我哭丧著脸：
「那个撑阴器，刚才被小哈顶到最里面了。」
艾莉也有点愕然了。
「那怎么办？」
「还能怎么办，想办法抠出来了。」
「要我......帮你吗？」
听到艾莉的提议，我抓过她的手，跟我的比了比。
好像没什么意义的样子，大家的手差不多大。
「大概你也够不到最里面吧。」
我有点沮丧，要这么难受一阵子吗？
「还是我来吧，你这样的姿势反而不好弄呢。」
我稍微的思考了一下。
的确，为了方便手指伸出去抠弄，我努力的踡缩著身体，似乎反而更不容易。
可是我也没法将身体整个展开，那样的话手指还没现在进去的多呢。
「那只能麻烦你了。」
没办法，我只能仰躺在床上，曲起腿并分开，将自己交给艾莉。
「身体尽量放松哦。」
艾莉这样嘱咐我之后跪坐在床跟前，将头凑近我的阴部。
因为凑的很近吧，湿热的呼吸喷到我的阴部，刺激到了尿道口敏感的嫩肉，让我冷不丁的打了一个寒颤。
刚刚被小哈胯下的巨物给狠狠的肏过，不管是阴道口还是阴道尚未完全恢复闭合，而且艾莉为了方便观察，还伸出手指稍微的将我的阴道口给拉开了一点。
我突然意识到前所未有的事正发生在我身上。
被视线窥视的身体就算是穿戴整齐都会令我感到性奋，进而发情，然而现在可不仅仅是身体，连我最隐私的内部都被人一览无余。
——好羞耻呀！！！
才被小哈肏过的阴道还保持著它那里的形状，而且不仅仅是自己的爱液，小哈留在我身体里的液体也没有完全流出，真的不敢想象现在我的阴道内在艾莉的眼中是多么淫乱的样子。
而且阴部能感觉到艾莉的呼吸，我能想象到她究竟离的有多近，看的有多仔细。
坏了！
被人这样窥视自己体内的淫荡，安全不是平日里窥探身体的视线能比。
舒服过头了！
情欲瞬时就开始攀升。
「好像......能看到一点点？」
艾莉没察觉到我的状态，我也因为太羞耻不敢吭声。
「大、大概吧。」
有点焦虑的想转移注意力让情欲降低。
可是越是这样，我就越无法忽视阴部的情况，反而越来越催化自己的欲望。
「咦？娜娜，你里面怎么.....蠕动起来了？」
「嗯、嗯❤~~那是、那是......啊啊❤，因为、嗯.....因为.....呼啊❤......我、我.....嗯？」
面对艾莉的问题，我强烈的意识到自己淫荡的内部都被看光光，脑子立刻转不过弯来，反而因为发情漏出了丢人的呻吟。
「娜娜？你该不会是......？」
「没、没有，没有！」
察觉到我的声音有点不对劲，艾莉抬起头来，正好看见一脸潮红的我发情的样子。
如果平时的话我才不会介意被艾莉发现自己淫荡的发情了，可现在不一样，真的不一样，前所未有的羞耻感充斥著我的全身，我无论如何都没法像平时那样肆无忌惮。
「嘻，娜娜真可爱呢。」
艾莉那会看不出我已经发情，调笑著伸出两根手指，像是搓麻绳似的搓弄起我涨大的阴蒂。
因为刚才被肏到满足，阴蒂本来已经缩小了很多，但也能够让手指轻易的捏住，随著艾莉的搓弄，它完全不顾我羞耻到不行的心情，迅速的开始变大。
「娜娜的阴核真大，比两个漂亮的乳头加起来都要大一点。」
艾莉已经不仅仅是搓弄，还时不时的捏住阴蒂提起来，被拉长的阴蒂从她手指间滑出时甚至有隐约的「啪」声。
被搓弄的时候异常的舒服，令人身体酥麻的快感一波波的荡漾在我体内，另外发出极具诱惑力的下流呻吟。
当被猛然拽长时，有隐约的痛感传来，可是还不等痛感压倒快感，因为脱离手指的拉扯而弹回的阴蒂有因为自身的弹性挤压形成一次更强烈的感觉袭来，我反而会发出大声的浪叫。
艾莉手上的动作越来越粗暴，可随著我渐渐适应，就算敏感的阴蒂被如此蹂躏，我反而只考虑高潮这一件事。
呃，好······好舒服。
敏感点被反复爱抚，在欲火中焦灼地渴望高潮，摆动腰和下体动作越来越激烈。
「要去了~要去了~唔，唔嗯，嗯——不行、不行、不行，啊，呜......好舒服❤......哈、哈——！呼，呃......啊，不要，不能····我要不行了呀——❤」
根本就无法忍耐，一边被人窥视著身体内肉壁淫荡的蠕动，爱液不要钱的往外冒，一边还被强烈的刺激著敏感点，快感像是不要钱似的急速的在我体内涌出，一会会就将我推上了最高峰。
我和艾莉都忘记了最里面的撑阴器，一个只想著盛大高潮，一个只想看著盛大高潮，没留意到小哈不知道什么时候凑了过来。
「不行了！要高潮了，要去了——啊❤，呃......？」
就在我要高潮的一瞬间，或许和我高潮瞬间同时，热乎乎又有点软的什么东西直接快速的插入了我的小穴，猛然向最深处挺进。
因为柔软所以好像弯出了弧度，恰巧摩擦在我阴道内一个指节深入的肉壁上沿。
也就高潮的瞬间，有什么东西直接摩擦到我的G点上。
此时我阴道的敏感程度足够摩擦G点就高潮，差不多久是高潮的瞬间又高潮了。
「————————❤」
我本来能立刻出口的放声浪叫因为全身肌肉瞬间紧绷发出不声来了，随之而来的就是让身体麻痺似的双重高潮，每一块肌肉，甚至每一个细胞都完全失控。
「啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊————❤」
眼里闪起白光，一下子吐空了肺中的空气，发出了痛苦的浪叫。
口水肆意流淌，鼻涕眼泪也控制不住的横撒，美貌被玷污，露出一副扭曲到难看的脸，意志之光从瞳孔中消散。
爱液和尿液同时用力的喷出，潮吹加放尿，两股淫臭的液体在空中交汇融合，喷洒到艾莉的头上、脸上，以及地板上。
随后体内深处感觉到一阵轻松。
小哈用它拿宛如触手的舌头灵巧的将撑阴器从我体内深处勾出。
第082章 尴尬 
朦胧之中，我似乎隐约看到艾莉起身摸著我的脸说了什么，但这种重叠性的高潮夺走了我大量的体力，还没看听清楚就昏睡了过去。
等再一次醒来时，房间只剩下我一个人。
「呜~~~」
带著还有些朦胧的意识揉揉眼睛，我四下打量著。
「......人呢？都去哪了？」
慵懒的打著哈欠，我从温暖的被窝中坐起来。
「嘶——有点冷呢。」
空气还留有夜晚的凉意，赤裸的肌肤刚刚接触到的时候瞬间起了鸡皮疙瘩。
「呼呼呼——」
我抱著身体搓著胳膊找自己的衣服......衣服......
咦？我衣服呢？！
找来找去都没发现我衣服的存在，让我有点慌。
更重要是既看不到艾莉也瞧不见小哈，空荡荡的房间带著一种诡异的恐惧感侵袭著我的娇躯。
卫生间、厨房和小储物间都没有任何人和兽......植物的踪迹，我急得额头渗出汗珠，不顾浑身赤裸的情况，颤抖的打开了房门。
「小哈，不要胡乱在地上捡东西哦。」
艾莉的声音迎面扑来，即便室外的温度明显低于室内，可是我却立刻感觉到某种温暖，一下子就驱散了弥漫在体内孤寂的恐惧。
用胳膊遮掩赤裸的乳房，我缓缓的接近走廊边缘。
艾莉在院中好像打算洗衣服，面前的水盆里有很......喂！那不是我的衣服嘛！
无视了在一旁到处乱嗅的小哈，我刚准备张口......
「吱呀」的一声，隔壁的隔壁的隔壁房门打开了。
「哈欠~~~」
一个睡觉将自己头发压的乱翘的男生打著哈欠伸著懒腰从房间里走出来。
很自然的，我的视线看向了他。
他似有所觉，同时将视线转向我。
空气似乎在一瞬间凝固了。
是一张我熟悉的脸，而且也很确定他认识我。
毕竟大家有过「一剑之缘」。
这就非常让人尴尬了。
我是真的没想到他会出现在这个地方，照理说不应该在学员宿舍吗？
真是的！
被自己熟悉的人看见自己的裸体无论如何也会——比被陌生人看到还要让人性奋呀！
「你怎么也住在这里呀？！」
我露出一脸的惊喜，假装因为意外而忘记了自己什么都没有穿的事实。
因为突然转身面向他，已经成长到差不多D的双乳在空中划出了令男人目瞪口呆的美妙曲线。
很显然，他的注意力一下子就被我「噗妞」晃动的丰满胸部给吸引了，目瞪口呆的问道：
「莉娜.....诺维雅？」
「对呀！就是我。」
我露出喜悦的笑容，故意挺起胸，让他能看的更清楚一点。
被看到了！被认识自己的人看到了！不仅仅是毫无遮掩的胸部，就连几乎没什么毛的下体也从正面展示到熟悉的人面前了。
我的阴毛挺奇怪的，女性的第二性征刚开始发育的时候，长出来的阴毛颜色比较深，但既稀少又柔软，几乎就是比绒毛长一点、颜色深一点而已。
后来渐渐的发育起来了，身体也张开了，阴毛倒开始褪色，以至于到现在基本可以算无毛白虎。
很明显的，观看了我丰满的乳房之后，他的视线立刻向下移动。
划过我的乳房、胃部、小腹......
在视线的巡游之下，我的身体显而易见的开始发情。
本来阴户的位置就比一般女生高一点，站著的时候女性诱人的小缝就露出来的要多一点。
包裹耻骨的阴阜也相对凸出，配上明显露出头的阴蒂，像是倒写的叹号。
现在因为被他的视线刺激的有些发情，阴缝是微微打开的状态。
大阴唇又没有彻底包裹小阴唇，就更明显了。
爱液当然不甘其后，在他视线落到下体之前就已经打湿了阴部。
既涩情又稚嫩的小缝就这样微微打开的展示在他的眼中。
大概他也是刚睡醒就出来透透气，所以身上也只有二指背心和有点大的四角裤，被当做睡衣自然布料并不厚。
谈不上紧箍在他的身体上，然而因为经过锻炼而成长起的、线条分明的肌肉，也不显得宽松。
所以我看到他裆部的布料肉眼可见的隆起，一直到变成小帐篷。
嘻嘻，没看出来，他还有点本钱嘛。
「啊！抱歉！」
就是人有点怂，刚察觉我的视线注意到他的裆部，他就一脸尴尬的别开视线，弯著腰捂住自己的下体。
「娜娜！你在干什么？」
毕竟是只有两层的楼而已，我和他的对话显然引起了艾莉的注意，她抬头看过来。
「嘿嘿，遇到同学了。」
我吐吐舌头，冲著艾莉使了个眼色。
本来因为我裸体站在走廊上跟男生正大光明的聊天而惊讶的艾莉立刻理解到我是故意的，无奈的摇摇头。
「我给你说，她叫艾莉，我的好姐妹哦。」
我伸出手指著艾莉冲著他介绍道。
捂著自己下体的他尴尬而不失礼貌的点点头：
「你好。」
「你好。」
在艾莉冲著他弯腰行礼的时候，我看到他的眼珠子又差点掉出来。
性感女仆装打扮的艾莉别说现在向前躬身，就算站直都露出半个乳房和乳沟，在他眼里的话行礼的艾莉差不多就算是把乳房都给他看光了。
虽然是比我的小一点，但也没小到哪里去，想比一般女性也算大的。
更何况跟此时裸体的我不同，有衣料束缚的胸部视觉效果上大概看起来比我的还大一点。
先是赤条条的、认识的女同学，接著是不同气质的女性深邃的乳沟，他想保持理性恐怕都很难。
况且我可没打算就这么算了，依然装作很兴奋的毫不吝啬的展示著自己光溜溜的娇躯。
「艾莉，我给你介绍下，他是我同学，叫......叫......」
坏了！
这家伙叫什么名字来著？！
此时我才意识到，我根本没记住他的名字，印象里只有他傻乎乎的架起圆盾被我的剑压给拍出去没死这件事。
冷汗立刻从我的背后冒出来，以至于发情的身体都被冷却了下来。
这TMD就真的很尴尬了！
我这演了半天戏，嗨皮的露出，结果在这种事情上卡壳不是显得蠢透了嘛！
艾莉也不知道是不是看出来我的尴尬，给我解了围：
「娜娜，你衣服还没穿呢，」
不等我假装才意识到自己裸体，她有看向我那个男同学：
「不好意思，介绍的话等会来房间的时候可以吗？」
第083章 同学 
「啊，非常感谢！」
萨里·杰西异常拘谨的从座位上站起来，冲著弯腰将茶杯放到他面前的艾莉鞠躬道谢。
自从他进门就一直胆战心惊、小心翼翼的像是深怕我和艾莉吃掉他似的，完全搞不懂他到底在想什么。
好歹这也是两个性感美女的家吧，干嘛搞的像是进了魔窟般，真是败兴！
艾莉提醒我裸体后，我假装惊觉跑回了房间。
随后艾莉带著小哈上来后再一次邀请了萨里来家里坐坐，他自然只能点头答应，然后回自己房间收拾。
艾莉进屋后也要求我穿上衣服。
不过因为我的衣服都被她洗了，而换洗的衣物又都在我宿舍，这里一件都没有，最后只能翻出艾莉的衣服穿上。
勉强的将艾莉的衣服套在身上，正别扭的时候萨里也收拾好自己来到我们屋里。
一进门，艾莉和萨里就互相正式自我介绍，我也得以想起他叫萨里·杰西这个名字。
只不过之后萨里看到我后就一直像现在这样战战兢兢的，连视线都不敢抬起来。
「不用太客气了，既然是娜娜的同学，把这里当成自己家也可以哦。」
艾莉带著和善的笑容看著重新坐下眼观鼻、鼻观心的萨里。
「不敢不敢。」
萨里勾著脑袋摇头。
「你这么拘谨的话，连对话都没办法了呢。」
艾莉大方的坐在萨里的右侧的位置上。
我租的这个房子虽然还缺乏不少家具，但好歹也不是空无一物，有一张接近正方形的桌子，配了四把椅子。
「这个.....我实在是......」
发觉艾莉就坐在自己旁边的位置上，萨里似乎更紧张了。
「对了，萨里，一会你要去宿舍不？」
我没有凑到桌前，而是在床边，一边拉著裙边，一边随口问道。
「诶？啊，去的去的。」
萨里抬头看了我一眼，立刻又低下头去。
「嗯......那一起走吧。」
我随意的发出邀请，然后扭头看向自己的身后。
有点麻烦呢，艾莉的衣服对我而言有些小了。
「诶？那个.....可以吗？」
萨里不知道再想什么，先是看了一眼艾莉才这样问道。
「嗯？为什么不可以？大家不是顺路吗？」
总觉的比起刚才看见裸体的我，萨里的反应越来越奇怪了。
「说起来，我能去看看娜娜上学的地方吗？」
艾莉似乎很感兴趣的问道。
「这个呀，我想.....应该......不对，露亚教那边应该不会允许随便进去参观吧？」
没有什么切实的根据，完全是我个人感觉阿尔卡尼斯奥术学院应该不会拒绝参观，只不过我毕竟不是在学院内学习，而是在露亚教，感觉那地方应该不会随便放人进去。
「露亚教？娜娜你......」
「暂时算补师后备中的一员吧。」
说起来我倒是一直没给艾莉说这件事。
「嘶——娜娜竟然能被露亚教选上？！好厉害！」
艾莉吃惊的捂著嘴看著我。
呃......看艾莉的反应感觉露亚教似乎超厉害的样子，可是想想我自己在里面的遭遇，实在是没有什么实感。
「也没什么吧，其实里面......啊，算了，回头给你说。」
眼角瞥到因为好奇偷偷观察我的萨里，我只能闭嘴。
「所以娜娜实际上和杰西先生实际上不在一起上课？」
听到艾莉嘴里冒出什么杰西先生，我差点没反应过来她说的是谁。
「嗯，是的。」
「诶？不不不，不用对我这种人用敬称，叫我萨里就可以了。」
萨里一副受宠若惊的窝囊样。
这家伙......是没跟女生接触过吗？
我皱著眉头看著惶恐不安的萨里。
感觉我初遇他时不是这样的男生吧？而且后面入学时跟我打招呼不是挺堂堂正正的，现在是怎么了？
啊——说起入学......气不打一处来呢！这家伙竟然敢当著我的面说我难闻来著。
因为想起这件事，我的目光变的险恶起来。
引起艾莉歪头不解的看著脸色变差的我。
既然想起了旧恨，那么......
「说起来，萨里，我们似乎还没好好互相了解过呢。」
我露出蛊惑的笑容，缓缓的靠近了萨里了几步。
「呃.....这么说的话也是，当初你直接就被露亚教的.....呜哇哇哇——！」
稍微抬头看到接近中的我，萨里吓的大叫起来，不自觉的一个后仰，坐著椅子翻倒在地上。
「杰西先......不，萨里同学，你没事吧？」
艾莉有点紧张的站起来。
我倒是理解萨里为什么会这样，笑盈盈的跟著问道：
「是呀，萨里，怎么这么不小心呢？」
我现在穿的是艾莉的衣服。
艾莉换洗的衣服除了各种性感女仆装以外，没有任何其他的衣物。
她的内衣我穿不上，就算是硬穿上了也只会造成呼吸困难，至于小内内应该还行，但抱歉，被同学看到裸体的我正性奋呢，根本没考虑过穿内裤。
本来还以为艾莉有班车上我穿过那种松紧度比较高的女仆装，结果她告诉我那是制服，在离开之前换了回去。
属于她的性感女仆装因为两人骨架的差异，大多数稍微保守点的我都没办法把自己的身体勉强塞进去，最后好不容易找到能勉强穿的，但露出度高的惊人。
肩膀到大半胸部都裸露在外面，背后只有交叉的两根窄窄的带子，从腹部几乎到耻骨是跟整体黑色相反的白色轻纱，透明度跟直接露出来没区别，再往下是连体的超短裙。
我还没来得及穿上配套的黑色过膝袜、黑色底白色大蕾丝边的腿环、臂环和脖环。
这样一套露出度很高的性感女仆装穿在艾莉身上的话真的是既煽情又可爱，但勉强塞进去的我就只剩下煽情了。
胸围比艾莉大了一圈，虽然胸前的材质较硬，但尖端只是刚刚勾住乳头，大半的乳晕跟著白皙的胸肉和深邃的乳沟露在外面。
超短裙因为身高变的比齐逼小短裙还短了一分，前面已经可以勉强看见我光洁的阴底，后面因为翘臀顶起至少露出了三分之一的屁股。
最关键的问题是，因为不合身，所以我必须一直拽著裙边，不然的话稍一活动从腰部开始会整个缩上去，彻底暴露我毫无遮掩的光洁阴部。
刚才，
走到萨里附近，我就松开了拽著裙边的手，
他在很近的距离将我的赤裸的阴部完全的收进眼底......
第084章 先吃 
萨里到底是从小进过战士训练的，他没有软弱的躺在地上喊疼，而是一骨碌爬起来。
「莉娜·诺维雅你......」
「抱歉哦，萨里，我也不知道这衣服会、会......」
看到他有立刻起身的意思，我就抓住裙边拉了下去，摆出一副羞涩的模样闪动著视线，装作真的是一场桃色的意外。
「......额......」
萨里果然被我的演技骗过去，指著我不知道该作何表情。
「好了，娜娜，」
很显然艾莉看穿了我的小心思，她来到萨里的面前问道：
「摔疼了没有？有没有哪里并不舒服？」
「没没没，没有，真的没有。」
萨里一张脸涨的的通红，拼命的摆手。
......咦？
这个反应......
我两眼一亮，像是发现什么秘密似的笑起来。
「非常对不起，萨里，」
我也装著扭扭捏捏的拉著裙边凑过去。
跟对待艾莉的态度完全不同，萨里看我靠近连连后退，一副谢敬不敏的样子：
「不不不，没事没事。啊！不对！是我该道歉才对。」
虽说我大概知道萨里为何会这种反应，但这种区别待遇也实在是......太有趣了！
感觉这小子比那个威拉德好玩。
但是......
「好了，娜娜，」
艾莉突然插进了我和萨里之间，
「你还吃不吃早饭了？」
......诶？诶诶诶？这个情况难道是......？不会吧！
我眨眨眼，再眨眨眼，但艾莉跟萨里不同，一脸平静的面对我。
我只能摸摸鼻头。
算了，暂时先这样吧，还搞不清楚艾莉的意思。
「吃呀，今天还要上课呢。」
看我有些意兴索然，艾莉扭转我的身体，将我向床边推。
「那就等一下，吃完了好上学。」
我暂时老老实实的坐到床边。
艾莉微笑的跟萨里道歉之后，这家伙干脆选择背对我的位置坐下，让我心里有点不爽。
忍不住低头看看自己已经开始算的上雄伟的胸部......我不比艾莉差吧？
幸亏我和艾莉昨天买了不少东西回来，不然话想必如此简单的饭菜也准备不出来吧。
经过我闹腾了一下，萨里似乎也多少放开了一点，没有继续战战兢兢的，不过还是不咋说话，也不敢抬头看我或者艾莉。
吃过之后，就该准备上学了，但我还需要去一趟宿舍换衣服。
萨里不知道是什么原因竟然邀请艾莉去参观学院，艾莉本来就有兴趣，自然欣然同意。
「那萨里可以先在门口等一下吗？」
面对微笑提出要求的艾莉，萨里忙不迭的点头：
「好的好的。」
然后乖巧的出门，还贴心的将房门给带上。
「艾......」
我刚张嘴，艾莉就打断了我：
「穿内裤。」
诶？！
我心里一惊，这语气难道是吃......
「真是的，我也是糊涂了，看到娜娜露出来才惊觉我也没穿。早想起来就不会邀请男性进房间了。」
艾莉开始翻找自己装著换洗衣物的行李箱。
啊？！
这前后反差让我有点糊涂。
来到蹲在地上翻找自己行李箱的艾莉身后，我伸出手去，毫不犹豫的将她性感女仆装的短裙给掀起来。
入眼就是艾莉那Q弹到不行的阴部流出的淫荡液体滴落在地板上，两条银亮的丝线还连接著阴部和地面。
因为姿势的关系，显得有点稚嫩，满是可爱褶皱的菊花也一览无余。
对于我色狼般的性骚扰举动，艾莉只是微微扭头问道：
「怎么了吗？娜娜。」
「......额......没啥。」
总感觉我有什么地方不是判断失误就是误会了。
「对了，娜娜要穿吗？毕竟等会要上街的，你现在一眼就能看出没穿吧？」
「我就不用了吧。」
想想自己现在就算仅仅是站著也会被人看到阴底和小半个赤裸的翘臀就感觉很刺激，说不定还能假装意外的在大街上露出整个下体，我丝毫没有想穿内裤的欲望，反而想让各种视线刺穿我的下体，狠狠的在大街上当著所有人的面被视奸到高潮。
「还是穿上吧，」
艾莉挑出来一条内裤塞过来，
「我们毕竟还要在这里生活一段时间，别弄的太那个了。」
嘛......既然艾莉都这么说了，满足自己变态的性欲固然重要，但的确如她所说，有些事情过头了也麻烦。
我展开艾莉塞给我的内裤.......
——竟然是普通样式的女士三角内裤？！而且好死不死的是蓝白条纹的？！
不自觉的看向艾莉挑选的内裤......
乖乖！
大姐！
你确定这不是所谓的「决胜胖次」吗？
黑色全蕾丝的窄小内裤，接近丁字裤，但要稍宽一点，应该是高腰的样式。
也就是说裆部姑且不论，穿上后艾莉两个稚嫩的屁股蛋子是完全遮掩不住地。
最致命的是，这条黑色蕾丝内裤裆部没有衬布，妥妥的前世情趣内裤标准。
与其说艾莉是想穿内裤保护自己的下半身，不如说她想利用这样似裸非裸的诱惑力去勾引谁。
小哈......当然PASS，即便它似乎智商很高，但我不认为作为动......植物的玩意会欣赏这种性感。
而且也没必要，想做雌兽的话只要对著它淫荡的摇摆赤裸的下身就好了。
那答案只有......门口那位了。
反正不会是威拉德，呵呵。
......不对！
等一下。
还有一种可能，虽然有点疯狂，但不意味同样是魅魔的艾莉不会这么干。
参观阿尔卡尼斯奥术学院的同时挑逗起男生们的性欲，直接化身学院男生们的公用RBQ！！！
嗯......不行！
这种事绝对——不能就艾莉一个人享受！必须带上我！！
说起来我还没真正享受过男人呢！怎么能偷跑？！
「艾莉，你该不会打算去学院做公用RBQ吧？」
我有些焦急的问了出来。
「......哈啊？！」
艾莉傻眼的看著我，
「娜娜你说什么胡话呢？」
诶？
......啊——！我怎么会问出这种问题？！真的、真的是......太下流了！
面对一脸羞愧表情的我，艾莉无奈的叹了一口气：
「娜娜，就算性欲再强，淫荡也要有个限度哦。」
「抱歉抱歉，我一时糊涂了。」
只能赶紧道歉。
「算了，反正也要告诉你的，」
艾莉一边穿起内裤一边说道：
「我没接触过这种类型的，有点想试试。娜娜会介意我先『吃』掉吗？回头肯定会和你分享的。」
看著艾莉将黑色蕾丝内裤的两边高高的拉起勒到隐约能看到裆部的小缝，松开手后发出「啪」的一声，我露出充斥著了然和欲望的微笑：
「当然，不介意啦。」
第085章 没救 
我可能不得不承认一个让我既想哭又想笑的事实。
——在变态和淫荡的道路上我应该又向前跨了一大步。
从租的房子到宿舍的路上真的、真的是太刺激了！
虽然我听从艾莉的意见穿上了蓝白条纹的普通女士三角裤，但薄薄的布片根本无法阻挡视线给予我的炙烧。
我这身打扮可以说就是穿著内裤，差一点点裸著胸部的公开露出之行。
而且，最关键的是我的痴态被艾莉以及认识我的男同学萨里尽收眼底。
悖德感强烈到我的身体不是微微发情，而是不停的微微高潮，一路上不知道有多少次我差点膝盖一软跪下去。
迎面而来的路人视线惊讶的围绕在我的胸部，同性的还好点，异性那舔舐般扫视我胸部的视线第一时间盘旋在暴露在外的乳晕上，让我感觉就像是被无数柔软又热烈的舌尖不停的舔弄。
倒意外的因此乳头肿胀、坚硬到前所未有的程度，硬生生挂住胸前布料有些坚硬的顶端，始终未露出身形到路人的眼中。
即便穿过我之后，这些路人的视线依然会转回来舔舐我露在外面被蓝白色布片包裹的臀部。
如果视力稍微好一点，或者驻足仔细观察的话，应该能看到透过薄薄布片已经渗透出来的爱液。
连我自己也是第一次知道如果流的够多，积攒的够量的话，只是普通的走路，胯下也能发出「噗吱噗吱」的水声。
我怀疑每个经过我身边的人可能都听到了我下体发出来的声音。
至于艾莉和萨里的话......不会没听到吧？
不过萨里大概不知道怎么回事，艾莉的话......有点微妙，我也搞不清她知道不知道。
只不过，大街上只能算小试牛刀，我没料到的是——到了宿舍才是真正的「考验」。
正是因为我自己也误判了，认为到了宿舍就算是结束，所以刚意识到时，华丽的站在楼梯上盛大高潮了。
如果不是艾莉及时的发现我的异状扶住我，我说不定会直接趴在楼梯上高高的翘起臀部让上上下下的所有人看到隔著布片高潮的下体。
在街上，不管男女的视线还是有些收敛，对于我身体的刺激大多数都有些点到为止的意思。
偶然几个更直接和持久点的，也会因为正在走路或者注意旁人的反应而及时收敛。
但在宿舍里这些限制似乎完全解禁了。
我预料到上楼梯的时候肯定会被男生们窥视裙底，面对迎面下楼的男人也肯定会窥视我的胸部，只是万万没想到他们不是窥视而已，而是凝望。
也就是说，从我开始爬楼梯开始，集中在我下体的视线就开始渐渐增多，丝毫没有减少的趋势。
等我察觉到不对劲的时候，众多的视线已经布满了我的两腿之间。
我现在下体流出的爱液已经将蓝白条纹的布料给撑的鼓起，有部分都已经渗出布料，甚至大腿根都湿透了。
自己这种淫荡的下身被不知道多少男生仰头注视，就宛如无数双手在恣意的玩弄我的阴部，我一瞬间就达到高潮。
「娜娜。」
被艾莉扶住，我死命的压抑自己想要大声浪叫的心情，拼命的抓住她，深怕不抓住点什么自己脑子一抽会自己扯掉内裤。
「哈啊——嗯❤，艾、艾莉，我、我......嗯❤——」
尽管努力的咬紧嘴唇，但淫荡的呻吟还是透过鼻息漏了出来。
「知道知道，我也挺舒服的，幸好穿的黑色。」
艾莉对视线的刺激应该没有我敏感，虽然脸上也有些红晕，但还是扶著我上楼。
至于萨里人已经傻了，感觉这孩子大概一段时间内会怀疑人生。
毫不容易进来到五楼的走廊，只有女生的环境让我情欲稍微冷却了一点。
萨里在男生宿舍那层楼就找借口溜掉了，艾莉跟他约好一会宿舍门口见。
「娜娜，你也太夸张了吧？」
跟艾莉并排走在宿舍的走廊里，无视过来过女生惊诧的表情，我微微抱怨：
「这又不能怪我。」
艾莉左右看看，感觉其他人应该听不到我们谈话，压低声音：
「就算是魅魔，也敏感过头了。」
「这真的不能怪我哦。」
我不禁想起了远方的母亲。
「总之你这样早晚出事。」
虽然听起来像是关心我，但艾莉却露出一副想看你笑话的表情。
我不服气的抬起手：
「你也就比我好一丢丢而已。」
拇指和食指尽量的在艾莉眼前靠拢。
艾莉似乎很无奈：
「我都不知道当初遇到你到底是好事还是坏事了。」
「当然是，好事啦。」
有点开心的拉著艾莉来到我宿舍的门前。
然后，
「威拉德？！」
我和艾莉都愣住了。
正巧威拉德拉开我宿舍的门出现在我两的眼前。
他似乎也因为我和艾莉的出现被吓到了，整个人剧烈的抖了一下，嘴巴张的大大的，一个字也吐不出来。
「哎哟！」
我宿舍里突然传来温泽低声的惨叫。
「嗯？」
我不由自主的歪头，视线越过威拉德看向宿舍内......
「莉娜你回来了呀。」
虽然威拉德快速的挡住了我窥视室内的视线，可只是惊鸿一瞥，我也看到了光溜溜的温泽似乎摔下床，然后急急忙忙的爬起来好像打算收拾散落地上和床上的衣物。
哦吼——这两家伙。
「是呀，你怎么会在我宿舍里呢？」
我笑瞇瞇的看著一脸冷汗的威拉德。
「嗯？啊——这个呀......」
都不需要读心术，我都明白威拉德正在绞尽脑汁的找借口。
艾莉也默默的盯著威拉德满是汗珠的额头，这让他的压力瞬间增大。
「这个、这个，是这样的、这样的......」
感觉威拉德的眼睛里面都开始一圈圈的转起来了，目测说不定等下就用脑过度晕过去。
「......难道是想我了所以来等我回来的吗？」
这个管不住自己下身的愚蠢小混蛋哦。
我没打算把威拉德逼到绝路上，而且他跟温泽有不正常的关系又不是第一天发现。
再说了，随便你跟谁有啥不正当关系好了，一起玩我也很欢迎哦。
「对对对，就是这样，就是这样。」
顺著我给的台阶，威拉德拼命的点头。
我甚至都听到艾薇露出微微的叹气声。
这蠢蛋小子是真的没救了！
第086章 眼瞎 
先不提威拉德的愚蠢，他眼睛倒是挺尖的。
顺杆爬完之后，他抬起一只手指著我的下体：
「莉娜、莉娜，裙子，你的裙子。」
「嗯？」
我头一低。
哇！
不知不觉我没有在拉著我的裙边，而是叉著腰面对威拉德。
下意识分开双腿叉腰站立导致比超短裙还短一点的裙摆非常不给我面子缩到了我的腰上。
蓝白条纹的三角内裤大咧咧的展示在所有人的眼前。
已经不是见鬼这种程度的词汇能形容的尴尬场面了。
我飞快的将裙摆拉下去，顺便看了眼走廊。
啊——真是倒霉。
果然刚才的糗态被几个注意到这边的女生看到了。
艾莉不比说，威拉德也无所谓，就算是被他看光下体都没关系，要是忍不住扑上来才好呢，反正我也决定给他了。
不过我可不希望传出某些不太符合我预期的流言。
情侣恩爱的涩涩小女生或者被「他」所骗的可怜小女生都行，遭遇淮南声欺辱的不幸小女生也可以，总之就是我不是个淫荡、下流、变态的女生，而是被迫、被骗、被欺负的女生。
被动而不是主动——这就是我的预期。
将来某一天不管是别人回想起来还是不小心「巧遇」，印象里我是「倒霉」、「可怜」就好。
脸面，就算是已经坏掉的现在也是多少要一点的。
总之，都怪该死的威拉德！
「你看见了？」
我用险恶的眼神由下往上瞪视威拉德。
这家伙这会似乎智商上线了，赶紧摆摆手：
「没有没有，我什么都没有看见。」
「哼！」
我重重的跺跺脚，
「都怪你啦！」
虽然我的语气和神态表现的都像是娇嗔，但我是真的有点生气的认为都是威拉德的错，害我的风评非常可能降低。
「欸？我、我的错吗？」
我忍不住翻翻白眼，这混蛋小子的智商怎么有下线了？
「不然呢，难道还是我的错？」
我没好气的说道。
「嗯？啊，是是是，都是我的错。」
还算不是无可救药。
不过下一句话又立刻表现出他智商的低下：
「可是莉娜你的衣服......」
「不小心弄脏洗了啦！」
我是不是不应该选他，而是换个智商情商都在线的？
当然啦，也就是一瞬间的想法，我没打算找个自己拿不住的。
到时候万一看出我的本质来也头疼。
恨恨的抬头看看愚蠢的威拉德，忍不住呵斥他：
「你还挡在这里干什么？我要换衣服啦！」
「诶？啊，是是是。」
威拉德飞快的回头看了一眼宿舍内，才让开挡住宿舍门的身子。
唉......这娃的智商全用在毫无意义的地方上了。
带著艾莉越过威拉德进入宿舍内，温泽被子裹得紧紧的躺在自己床上。
估计是囫囵吞枣的将所有散乱的衣物都塞进了被窝。
不过匆忙之间哪能将所有痕迹都处理干净，地上干涸的威拉德的精液还是温泽的爱液，亦或者两者的混合液可是清晰可见。
这两玩的还挺嗨，我可是......好像也玩的挺嗨。
想到这里我忍不住回头看向门口，结果威拉德还傻乎乎的站在那里望向我。
嗯？这家伙想干嘛？看我换衣服吗？倒是无所......不对不对！害我风评可能变差还想占我便宜，没门！
「你还杵在门口干啥？」
「哦、哦。」
威拉德傻乎乎的也走进宿舍，准备随手关门。
我傻眼的看著他，
「喂！我要换衣服，你进来干什么？」
「嗯？啊，抱歉抱歉。」
把刚差点关上的门又打开，威拉德走到宿舍外。
是威拉德是个罕见的傻蛋，还是说男人都这样？
我不禁开始怀疑起我上辈子做男人的时候是不是也干过这么愚蠢的事情。
大概因为忆起上辈子也是个蠢蛋男人来，心底某处柔软的地方被戳了一下。
「等等啦，」
阻止了威拉德那扇门的举动，我快速的靠近他，垂著头有些害羞的问道：
「样式......你喜欢吗？」
「什么样式喜欢的？」
威拉德果然是个蠢蛋！
「傻瓜！内裤啦。」
我压低声音训斥他，同时微微的掀起身前的裙摆，让蓝白条纹的三角裤露出一点点来。
感觉威拉德像是被人左右开弓狠狠的来了两拳，整个人都懵圈了。
我将头扭向一边，展示被汹涌的爱液坠落著有点鼓起的内裤，
「要是不喜欢，下次换你喜欢的......」
即便只是模仿某个玩过的Hgame里女角色的举动，不知为什么我心跳的很快，而且羞涩到自己都能感觉到双颊烫烫的。
声音低低的这么说完之后，我根本不管威拉德听没听见，猛地关上宿舍的门，隔绝他窥视我的裙底的视线。
「呼——」
羞涩的情绪大大的刺激了我的情欲，我关门只是怕自己忍不住直接拉威拉德进来不管不顾的做爱。
长出一口气后平复下心情。
结果，
「喜欢！我都喜欢！只要是莉娜穿的！就算不穿我也喜欢！」
威拉德像是傻X一样的在门口大喊起来。
真是——羞死人了啦！！！
赶紧双手将自己烫红的脸给遮住。
别误会。
可不是什么少女因为自己大胆的举动感到羞涩这种纯情的理由，只是怕自己欲求不满，一脸春心荡漾的下流表情被温泽看见。
好不容易将因为羞涩被刺激起来的情欲给强行压下去，我就看到两张因为诧异而惊呆的表情。
不过两张脸所诧异的内容怕是南辕北辙。
艾莉大概是被我的演技所「倾倒」。
温泽的话......
「莉娜......你、你该、该不会，喜、喜欢上......」
明明说过让她叫我娜娜的，但因为过于惊讶而捏著被子挡在胸口坐起来的温泽可能忘记了。
「哪有......」
我继续延续我的演技，视线乱瞄，微微低头，好似自言自语似的说道：
「只是觉得吧，他人还挺好的......」
艾莉直接翻起白眼看向天花板，而温泽用看史前「怪物」般的眼神瞪向我。
并不是那种自己男人喜欢别的女人这样具有攻击性，而是混杂著莫名其妙、惋惜、痛苦和挣扎等复杂神情瞪圆了眼睛。
如果硬要给这个眼神搭配一句话，那我相信应该是：
你——神经病吧？！眼瞎了吗？！
第087章 关键 
我无视了温泽仿佛有很多话语想倾诉的眼神。
威拉德不是什么好鸟，这一点我早就清楚了，因此我才可以毫无任何心理负担的玩弄他的感情。
更何况无论怎么看昨晚维泽都跟威拉德玩的挺嗨，有些话就不适合从她嘴里听到了。
「温泽，你不收拾上课吗？」
有点吃力的将紧紧箍在身上借艾莉的性感女仆装给脱掉，我长长的呼出一口气，感觉浑身轻松不少。
因为始终被温泽盯著，我有点不敢脱身上的内裤，裆部淫荡的爱液可不是一点点而已。
我的话让温泽清醒了过来，她终于也不再死盯著我。
「我......不太舒服，请假了。」
「嗯？你没事吧？」
温泽的视线垂了下去，像是愧疚又像是害羞的不敢看我。
我有点不太明白她害羞啥，大家都是女生，就算是光著也......啊！对了，是怕没法解释跟威拉德在一个房间里自己却是裸体吧。
这里就华丽的做个傻白甜好了，多关心下温泽，说不定以后大家有机会一起嗨的。
「没什么事，休息休息就好了，老毛病。」
趁著温泽没有注意我这边，我稍微挪动了一下位置，让艾莉恰好能挡在我两之间，确保温泽不会一抬头直接看到我。
接著深吸一口气，背对著艾莉抓住内裤的两边，一口气以体前屈的标准姿势脱到脚踝处。
因为这件蓝白条纹的三角裤裆部已经承载了太多我的爱液，假如我用普通的姿势擡起脚来脱的话，难保爱液不会哗啦啦的落到地面，引起温泽的注意。
到时候这种夸张的量鬼知道会导致温泽怎么看我。
因为标准的体前屈，我双腿绷的笔直，这辈子身为女......魅魔，而且从小就锻炼，身体的柔韧性和延展性不是一般的好，我才能做到这样脱内裤。
只不过，透过微微分开的双腿，头垂下去的我看到艾莉先是因为我怪异的脱内裤方式而惊讶，在看到借给我的内裤裆部时露出震惊的表情，紧接著是让我菊花一紧、胯下一凉的「不怀好意」的微笑。
感觉到艾莉的视线徘徊在我菊花和阴部，令我整个人感到酥软。
真的很好奇此时艾莉心里再想些什么，是想对我的下半身做什么「过分」的事情吗？
可惜不是在我租的房子而是宿舍，还有温泽在旁边，我切断自己幻想，迅速的将内裤给收拾好。
虽然多少还是让爱液流了些到地上，不过昨晚温泽和威拉德玩的够嗨，地上本来就有很多不知名的水渍，怕是多我那么一点也无伤大雅。
这样说起来......
我一边穿著补师后补专属的衣物一边看看宿舍的地面。
温泽那里水也不少嘛，还是说搞射威拉德的次数太多呢？
缺少时间上的余韵，我快速的穿好之后带著艾莉离开了宿舍。
刚离开宿舍艾莉就压低声音问我：
「娜娜，你那个量也太夸张了吧，小心脱水哦。」
「别提了，我每天喝的水至少是常人的三倍以上。」
其实这一点我也挺苦恼，上厕所的次数也随之增多。
「我看就算是魅魔里面说不定你也算极品。」
「嘘！」
我紧张的看看四周，
「告诫过你多少次了，不要随便将魅魔挂在嘴边！你也知道暴露的后果吧？」
面对我同样压低声音的斥责，艾莉愣了愣，脸色黯然道：
「抱歉，我会注意的，主人。」
「唉......」
我叹了一口气，知道自己勾起了艾莉的伤心往事，只能胡乱的岔开话题：
「注意就好了。对了，你打算怎么吃掉他呢？」
「他？」
看到艾莉一脸莫名其妙，我只能默默的为萨里悲哀。
「萨里呀，大概现在正在宿舍门口等你的那个。」
「哦哦，差点忘记了。」
艾莉一脸恍然大悟，我也只能祝萨里自求多福了。
上课的时间近了，还在宿舍的人都急匆匆的，没什么人再注意我和艾莉。
来到宿舍门口跟萨里碰头，他还是对我一副敬而远之的模样，对艾莉倒是挺亲切的。
到了奥术学院之后，我看著有点兴奋的萨里和带著淡淡期待的艾莉离去，来到了露亚教培养补师的地方。
小广场上看到珍妮和莎谢跟著做所谓「晨运」，意外的是露比也掺和进去了，只不过看样子多少有点被强迫的感觉。
至于潘妮、芭芭拉、安吉利亚则一脸不止如何是好的躲在角落里。
看到我来了之后，本来跟其他补师围著露比的伊莎走了过来。
「哟，你今天可来的有点晚。」
微微施礼后我回答：
「不好意思，伊莎师姐，宿舍里......稍微有点事。」
「哦？」
伊莎窥视著我的表情，似乎想搞清楚到底发生了什么，但我始终保持著尴尬而不失礼貌的微笑，也不回应她眼神飘过来的疑问。
周围是各种呻吟声，实在不适合闲聊。
见没什么八卦能从我嘴里掏出来，伊莎有些怏怏的说道：
「补师的话相对地位特殊一点，也不是不能理解，不过还是要跟室友搞好关系呀。」
「我知道的，伊莎师姐，会好好处理。」
见我这么说，伊莎也不好多啰嗦，像是随意一提似的问我：
「你要晨运下吗？」
「下次有机会吧，今天时间不早了。」
跟一大群女人一起聚在一个小广场上自慰倒也是有趣的体验，不过也没有让我非常感性趣。
如果是一大群男男女女乱交Party的话......说不定我已经掺和进去了呢。
一路上被布料摩擦的敏感身体，以及想到艾莉和萨里会做什么导致我差不多要发情了，有些欲求不满。
有点像要男人，想要被贯穿，想要体内被搅的乱七八糟。
干脆回去了也别管会不会被威拉德识破自己淫荡的本质，被他狠狠的肏了算了，大不了跟温泽一起服侍他。
就在我胡思乱想时，伊莎将我们几个人都召集到一起。
「补师基本中的基本技能——治愈之光，你们现在基本能使用了，」
以正经教学的话语吸引了我们所有人注意力之后，伊莎的脸色变的严肃起来：
「接下来，今天对你们很关键。关系到你们能不能更进一步正式踏入补师的道路，以及在这条道路的偏向。」
第088章 七罪 
「偏向？」
露比发出疑问，也是我们所有人的疑问。
「对，」
伊莎点点头，
「当初选你们几个是因为你们跟奥德的亲和力高，但这只是最基础的要求，之后还有更进一步的考量。」
不知道为什么，我的脑子里立刻回忆起前世各种考试、考核什么的。
心里一阵悲哀，真是到哪里都逃不掉「考」这种事。
「具、具体是怎么考量呢？」
悲哀归悲哀，该听的还要认真。
珍妮问完之后，我也竖起耳朵仔细听伊莎怎么回答。
「你们并不需要担心的，在最顶层有个『试罪之间』，你们只要进去待著就好。」
伊莎说的轻描淡写，令我们面面相觑。
我心里挺纳闷，咋感觉像是要体检呢？
不过名字倒是蛮唬人的，还什么「试罪之间」，中二气十足。
反正兵来将挡、水来土掩，露亚教的搞的这些东西吧......对我这个魅魔而言还真不是什么事。
但其他人显然不能像我这么洒脱，在互相低声的交流了一下后，莎谢一本正经的问道：
「可以告诉我们里面具体有些什么吗？或者说我们会遭遇到什么？」
莎谢认真的态度获得了伊莎认真的回答：
「按照规定，禁止向没有进过『试罪之间』的人员透露任何情报。」
就是没什么卵用。
这样的回答让我们之间多少弥漫出一种紧张的气氛，连我都开始怀疑该不会是检查身体这么简单的事情了吧。
「呵，你们也不用紧张，露亚教的补师都进过『试罪之间』，可从来没出现过什么意外。」
伊莎的宽慰让现场的气氛好了那么一点。
「也就是说，不会有生命危险？」
芭芭拉此时聪明了一把，挖掘出了伊莎不注意泄露出的情报。
「......」
果然伊莎露出「败给你」的表情捂住自己的额头，
「我可什么都没说。」
这样亲切的表现令包括我在内的女孩嘴角都微微勾起，也算是驱散了大家紧张的情绪。
果然非常可能是检查身体呢，也不知道会不会有类似窥阴镜这样的设备，嘿嘿。
稍一轻松，我满脑子又冒出了淫欲，也真是坏到没救了。
总之我们按照伊莎的指示来到......更衣室？
「好了，把你们的衣服都脱了吧。」
我几乎能肯定就是身体检查了，从外到内的那种。
怎么说互相之间也都见过彼此的淫态，此时就算「裸诚相待」大家也没多少抗拒，听话的全部脱光了衣服。
「走吧。」
伊莎也不啰嗦，带著我们向著顶层而去。
路上遇到几个露亚教的人也不奇怪我们几个赤条条的在走廊上裸奔，用饱含温暖的目光亲切的看著我们经过。
啊、啊！这真的是、真的是好刺激！
尽管我知道这里只有女性，但是浑身赤裸的在人来人往的走廊上裸奔依然带给我不小的刺激。
勾起的情欲刺激著身体，让体内越发的痒起来，爱液也不受控制的涌出，害的我只能夹紧大腿走出了模特般的一字步。
「看不出莉娜走姿这么......怎么说呢，销魂？」
我虽然知道落在最后的安吉利亚说这话没有别的意思，但我还是害臊起来，深怕她们发现我的爱液就快要顺著大腿流下来了。
「没有啦，我只是不习惯什么都不穿就在外面走来走去的。」
「是呀是呀，非常不习惯，」
露比赞同的点点头，忍不住问道：
「伊莎师姐，还有多远？」
伊莎还没来得及回答，珍妮倒是插嘴进来：
「有什么的，这种无拘无束的开放感好舒服的。」
我此时才注意到，珍妮毫不吝啬、大大方方的展示著自己的身体，下体旺盛的毛发已经肉眼可见的湿润，大腿根也湿亮一片。
「好了，前面上了楼梯就到了。」
转个弯就是楼梯，我没法上楼梯也夹紧大腿，只能学著始终害羞的潘妮用手捂住下体。
果然，被我硬是挤住的爱液汹涌的流出到我手上，顺著指缝渗出一些来。
「莉娜你......」
在我身后的安吉利亚一开口，我就紧张起来。
要被发现了！我淫荡的本质。
「......身材真好呢。」
诶？
就在我有点打算破罐子破摔的时候，安吉利亚话锋一转，让我诧异的回头。
但她只是和善的冲我笑笑。
「没、没有啦，你的也不错。」
也不全是恭维，安吉利亚属于骨架比较小的女生，浑身上下很匀称，该大的、该翘的、该细的也没差到哪里去。
「呵呵，谢谢了，但是跟莉娜完美的身材比起来还是差点。」
说话间我们就上了楼梯。
这一层没有走廊，只有一扇门挡在楼梯口。
跟露亚教其他地方的风格不同，这扇门上雕刻著让人看了有些不舒服的花纹，很怪异。
「好了，我就送你们到这里，你们自己进去吧。」
伊莎一脸爽朗的指著怪异的大门。
我们几个互相看看，有些犹豫的不敢上前。
「嗐，没事的，进去后你们自然知道怎么做。就当走个流程好了。」
也是，检查身体而已。
我深吸一口气，率先走上去。
没等我伸出手推门，怪异的大门就自己打开了。
但里面一点光纤都没有，黑漆漆的完全看不清。
「好了好了，你们都进去吧。」
伊莎推推搡搡的将我们几个全部推进门里。
当我们全部置身于黑暗时，大门又毫无征兆的关闭了。
不等我们感到害怕，左右两边的灯一个挨一个自动点亮。
微瞇著眼，我发现这是一个圆形的房间。
这......不是检查身体？
因为房间内除了什么都没有，空荡荡的，只有布满墙壁的壁画和天花板上怪异的花纹。
「这、这里是......」
任谁都开始有些害怕，可不等潘妮话音落下，四面八方就响起似男似女，又听不出老少的声音。
「放纵自己的欲望，只重视肉体的满足，忽略心灵的沟通交流，其为色欲；
沉溺于玩乐而不思进取，屯积不必要的物品，过分贪图逸乐，其为暴食；
希望占有比所需更多的事物，过分追求金钱或权力带来的优越，为了腐败的东西放弃永恒的事物，其为贪婪；
逃避现实、无责任心及浪费时间，怠惰、怯懦、容易满足，未能尽全人之能，其为懒惰；
把对公义的爱护歪曲为复仇和憎恨，产生无理的愤怒，对人复仇，憎恨他人，其为暴怒；
对自己资产的喜爱变质成了忌恨其他更美好事物的拥有者的欲望，因对方所拥有的比自己丰富而恼恨他人，其为嫉妒；
过分的骄傲和自负，自我膨胀，以高于他人为乐，其为傲慢。」
好家伙！竟然是七大罪？！
第089章 试罪 
「......贞洁、节制、慷慨、勤勉、耐心、宽容、谦虚，七美德正是因此而诞生。
人——生而有罪，然其罪并非不可恕。
傲慢——戒之在骄，
嫉妒——戒之在妒，
暴怒——戒之在怒，
懒惰——戒之在惰，
贪婪——戒之在贪，
暴食——戒之在馐，
色欲——戒之在色。
无尽痛苦之城、永世凄苦之坑、万劫不复之人群，负重、缝眼、黑烟、奔跑、伏卧、饥饿、火焰。
崇高的造物主神爱的结晶为永恒之创造，于天地一同长久必将断绝一切罪恶！」
被四面八方这种诡异的声音包围，我们吓的魂不附体，抱在一起战战兢兢的连提问都不敢。
等到这坑长的说明结束后，天花板上的怪异花纹突然亮了起来。
不知道为什么，看见花纹的时候只是觉的怪异，但此时亮起来之后才发现上面花纹正好组成了七只闭起来的眼睛，在巨大到让我们每个人脑袋像是被人狠狠揍了一棍子的钟声后，七只眼睛猛然睁开，每个瞳孔上分别刻著色欲等七大罪的名称。
「——试——罪——！！！」
震耳欲聋的回声中，我双眼一黑，晕了过去。
不知道过了多久，我才幽幽的醒来。
还没恢复意识清晰，像针刺头顶般的剧痛就向我袭来，害的我捏住自己的脑袋发出痛苦的呻吟。
「啊——疼！好疼！！」
凌乱而细碎的意识在疼痛的冲击下稍微忆起零散的片段。
「疼死了！！！难道是声波武器攻击吗？！」
我忍不住的大吼起来。
「莉、莉娜，你还好吗？」
突然一只手覆盖到我的头上，我忍耐著睁开眼睛。
看见了——「南半球」。
丰硕且巨大的「南半球」完全将主人的脸挡在其后，带著沉甸甸的压迫感给予我心灵冲击。
「你......」
有点口干舌燥，我的声音略微嘶哑。
「莉娜，你还有哪里疼吗？」
温顺的声音从两个「南半球」中间飘下来，我花了几秒钟时间才反应过来时珍妮。
但这也太夸张了！
知道珍妮比我的还大，但原来是大的这么离谱的吗？
能察觉到珍妮大概想看看我的情况，可是怎么努力也只是在巨大的「南半球」上面露出些额头而已。
此时我躺在珍妮的大腿上，头底下柔软的触感有点叫人欲罢不能，不太想起来。
也多亏我现在不是男人，不然的话怕是一辈子都不想起来了。
「我没事了，就刚醒过来的时候突然疼......哎呀！」
不知道是被珍妮夸张的「南半球」给惊讶的，还是就疼了一下下而已，察觉到头不疼的我打算起来。
可是猛的起身却将脸撞到了巨大的「南半球」，柔软的弹性又将我的脑袋给生生「按」了下去，后脑勺砸到珍妮丰满的大腿上。
「呀——！嗯~~~」
珍妮发出惊叫般的呻吟，随著身体稍微向后仰起，「南半球」在我眼前发出「咚」的一声颤抖起来。
「没事吧，珍妮。对不起。」
这一次我没有直接抬头，而是将头从「南半球」覆盖的阴影中移出来再爬起。
「没事没事，就是吓了一跳。」
珍妮脸色有些红润的看向我。
我确定她没什么后站起来看向四周......
「其他人怎......这什么鬼地方？！」
周围的景色显而易见的不是那个圆形的房间，而是空旷的草地。
呼吸著有些咸湿的空气，我忍不住大声问道。
「这里是『色欲之间』哦。」
陌生的童声在我身边响起。
我一扭头......
咦？没人？
「这里、这里啦！」
童声又一次响起。
我听清楚是在下方而低头。
「欢迎你们，时隔百年的试罪之人。」
一个大概跟小型宠物犬差不多高的人型生物漂浮在我的膝盖处。
呃......这什么玩意？
外表看起来像是个芭比娃娃一样可爱，然而身后飘荡著三只尾端圆鼓鼓的尾巴，身上与其说是穿著衣服，还不如说随便披了几条半透明的纱巾。
「你是......？」
面对我的疑问，这人形生物骄傲的回答：
「尔等无需知道我的姓名，只要知道我是这『色欲之间』的试罪官就好了。」
童声，再加上像个芭比娃娃一样可爱，我忍不住蹲下来好奇的伸出手指戳戳，
「试罪官呀，你好哦。」
「干什么干什么？给我放尊重一点！」
看到我的手指戳过去，这小玩意赶紧飘远了一点。
「抱歉抱歉，」
我带著笑意直接盘腿坐在地上，
「试罪官大人，能稍微介绍一下情况吗？」
「莉娜，我给你说吧，刚才已经问了很多了。」
珍妮此时来到我身边，抱起膝盖坐下。
我歪著头看向她，她也立刻开始做说明。
并没有多复杂，而且在我看来还挺有奇幻色彩。
进入「试罪之间」的人会根据某种规则传送到代表七大罪的某个房间，或者说地方吧。
然后经过「试罪」，也就是考验之后返回。
成功的话会获得类似祝福一样的奖励，从此在奥术的运用上将没有任何瓶颈，一片坦途。
只要付出足够的努力，可以获得世人所敬仰的成就。
失败的话在我看来也没什么损失，无非是没法成为补师。
但据珍妮说似乎露亚教也没有完全对失败者关闭大门，可以在露亚教内任其他职位，愿意的话将来还有机会到「试罪之间」来几下尝试。
总之的确如伊莎所言，没有需要太过担心的事。
而且，色欲之间呀......还真是符合我的「罪」呢。
「情况我差不多清楚了，那么考验具体是什么呢？怎么才算是完成呢？」
没什么危险，无需担心，我听完珍妮的说明后才能保持著微笑看向漂浮在空中的、芭比娃娃似的小人。
「我不能向你们透露具体的内容！还有，这不是考验，而是『试罪』。」
没想到小小一点点大的人型生物态度还挺傲慢。
「试罪官大人，」
我缓缓的抬起手，趁不注意一把捏住了小人，
「有没有听说过一种另类的通过考试的方法？」
「诶？！妳想干什么？！」
察觉到我语气不善，小人紧张起来。
「干掉考官，砸碎考场，撕了考卷，这试也就不用继续了呀。嘿嘿嘿......」
想我上辈子上学的时候面对各种考试考到焦头烂额，以为到了社会上就能摆脱考试，结果各种职业技能考核、综合能力评议等等继续让我头晕目眩，真的被折磨到神经衰弱。
这口气就稍微出一出吧。
「竟然敢在『试罪』中放肆，你是活的不耐烦了吗？」
然而即便我手上使劲，小人却屹然不惧。
紧接著，
「呜哇哇哇——！！！」
我的嘴里发出惨叫。
第090章 低头 
「呜呜呜，大人、大人，我错了、错了，呜呜呜......我真的知道错了，求求你放过我吧。」
我毫无形象的满地打滚求饶。
不是我一点忍耐力没有，实在是真的扛不住。
头疼欲裂不说，浑身上下身体里像是有蚂蚁在死命的钻，身体外则像有无数的针在扎，五脏六腑宛如被大手揉圆捏扁，疼、酸、麻、痒等各种令人不适的感觉一股脑的袭向全身，别说坐著，除了在地上打滚哀嚎求饶之外毫无办法。
「哼！看你以后还敢不敢对试罪官不敬。」
小人带著冰冷而残酷的目光宛如无动于衷似的望著我。
「大、大人，呜呜呜，不敢、再也......呜呜......不敢了！」
我还能怎么办？
人在矮簷下，不得不低头，这以后恐怕要把这小人当爹供著了。
「念你是初犯，就此放过吧。」
宛如天籁之音的话语传来，浑身上下各种难受劲总算如退潮般消失了。
我被折磨的根本顾不得形象，摆了一个「大」字瘫在地上，香汗淋漓。
「莉娜，我们现在一切都捏在试罪官大人手里，只有通过试罪或者不通过才行离开这里，」
你说这珍妮怎么刚才不提醒我，现在倒蹲到我头边马后炮来了，
「然后通过、不通过全是试罪官大人说了算。你能明白这个意思吗？」
我目瞪口呆，不由自主的问道：
「这里是......哪里？」
珍妮似乎很遗憾的回答：
「大概是漂浮在世界各地的某座天空之城吧。」
不知道她为什么会得出这个结论，但是我已经明白了，我现在唯一的选择就是跳下去自杀和乖乖听试罪官大人的话。
第一个觉醒的器官如果是翅膀就好了......
「好了吧，差不多该知道的都知道了，休息够了就开始『试罪』吧。」
很明显，经过折磨我之后，那个小......不，是试罪官大人傲慢了许多。
「是，大人。」
我乖巧的爬起来，过程中无意间窥到珍妮的双腿之间神秘地带，发现她似乎比前面更湿了。
看到我们两个乖乖并排站好，试罪官大人依然保持著漂浮在我们膝盖高度面对我和珍妮，三条尾巴好像比刚才更长了。
话说反正你能飘，就不能高一点？非要我们勾著头看，时间久了脖子酸欸。
「大人，这个具体『试罪』要做什么？」
跑不掉，反抗不了，我也很光棍的老实起来。
「先去穿上给你们准备的衣服吧，一直赤身裸体成何体统。」
我就不说什么，珍妮看来也不是什么正经货，所以我们两个对光溜溜在外面晃都没什么抵触。
再说这里也没什么人嘛，这个试罪官除了三条有点怪异的尾巴之外，身体也符合女性特征，就是不知道算女的、母的，还是雌性了。
「那......衣服在哪里呢？」
我左右看看。
大概我们现在身处一个小树林的空地上吧，周围除了不算高的树林就只有灌木丛和草地，虽然我们脚下是圆形的石台。
一眼望去哪里有什么衣服哦。
「不要总是问问题。」
显然试罪官大人没心情给我解释，它只是甩起一根尾巴重重的拍打到石台上。
「哇！」
一阵风猛的从地面向上刮起，冷不丁的刺激到正在勾著头的我的眼睛，下意识的闭上眼。
就这一闭眼的功夫，等我再睁开眼睛周围的一切都变了。
剧烈的变化让我吃惊的长大嘴，表情肯定很搞笑。
「你左边，她右边，」
飘到一张小椅子上，舒服坐下的试罪官命令道。
「哦、哦。」
我和珍妮傻兮兮的分别进入两边的房间内。
在我们即将打开房门进去时，试罪官又嘱咐了一句：
「最多只有半小时时间，好好准备吧。」
「知道了，大人。」
珍妮很礼貌的转身冲著试罪官道谢。
我则随意的点点头，算是表达「知道了」的意思。
就在刚才一闭眼的时间，我们到了一栋石制的建筑物内。
不清楚这里是不是一楼，我没有看到门窗，两边有楼梯可以上去，中间则是木制的大吧台。
吧台的对面有几张木制的长桌配著椅子，那个试罪官的小椅子则摆在大吧台上。
结合我房间内的感觉，似乎不像是没人打扫的样子，倒不如说感觉像经常有客人的老酒吧。
房间内空间尚可，不算大也不算小。
只有床、一张小桌子和椅子，门后有个大柜子，我没有随便去翻。
因为我一眼就看到了叠整齐放在床上的衣物。
走过去拿起衣物我有点懵，一瞬间搞不懂怎么穿。
但毕竟拥有前世的经验，大概看了看，想想似乎能明白。
「这倒是有点新奇的装束。」
没有内衣，这种衣服怕也没法穿内衣。
我拿起像是束腰一样的衣物，锁边很容易看出来正反，然后从头上套进去，伸进双手之后拉到腰间。
伸缩性很不错，既不紧勒也不松垮，完美的贴合我纤细的蜂腰。
然后将束腰后侧两根宽带子拉起顺著肩膀一直耷拉到胸前。
带子最后有扣眼，而束腰前面的两个扣子正好位于我的下乳根部，我只能一手托起我丰满的乳房，另外一只手去扣扣子。
这个的伸缩性就有点差了，我努力的几下发现一只手扣不上，最后只能不去管乳房，两只手努力扣上。
另一边也如此扣好，竟然感到有点勒，而且本来这束腰我穿在腰上，现在被硬生生的拉起来只能围住胃部，肚脐露出来了。
也不知道是该怪我乳房超出同龄人大小太多，还是衣服的设计有问题。
伸手拉拉延展性一般的带子，调整了下乳房的舒适度，我惊讶的发现这两根带子的设计有些巧妙。
并不是上下一般宽，而是恰好在乳房部分稍微宽一点，并且位于内侧是直上直下，外侧则稍微有点弧度。
这样的话在将我丰满的乳房压的微微有些摊开的同时，还有向中间聚集的效果。
双乳内侧互相拥挤体现出深邃的沟壑，外侧又挤出去微变形强调了侧乳。
而且，
「乳头好明显！」
本身就是纯白色，不知道到底是什么材质又异常的纤薄，我有点勃起的乳头看的很明显，甚至粉色似乎都漏出一点。
第091章 性感 
算了，不要去考虑那么多了，穿完再说吧。
「这个内裤......」
我穿上小到可怜的布料后，捏著两边细细的带子有点犯愁。
就算前世情趣内裤也很少见到这种的吧。
那堪堪能覆盖住我阴道口的小布片两边穿这细弱的带子，就像是将普通内裤只保留裆部内衬部分其他布料全部拿掉，只留下边缘的部分。
只有阴道口部分得到了覆盖，连菊花都是毫无遮掩的。
讨厌的是可没有普通内裤围著腰部的一圈，我想穿住它就必须将两边尽量提高到腰间，卡在胯骨上才行。
细绳不是一点伸缩性都没有，可就是那么恰到好处。
我想阴部不要勒的那么紧，也就是不要卡在腰部，它就松了一点点造成直接顺著双腿滑落。
卡在腰部虽然不会滑落，但阴部就被紧紧的勒住。
最要命的是阴蒂的位置，那一点点布料的边缘就在能覆盖一点又覆盖不全的尴尬位置上。
如果我的阴蒂属于正常范畴的话倒也能接受，可偏偏我的阴蒂偏大，就算我不发情它都是都是露出头的，现在稍微有些勃起就没法塞到这小小的布料里。
就算强行塞进去，难受不说，怕是走不了两步路就自己出来了吧。
出来也就算了，裆部那一点点布料的边缘还随著走路不停的摩擦勃起的阴蒂，这岂不是就跟一边抚摸阴蒂一边走路一样？没一会我就会高潮的吧。
可又不能不穿，谁知道不穿的话那个试罪官会不会再给我来一顿刚才的惩罚。
犹豫了一会，我只能先穿上再说了。
「都是这么纤薄的布料吗？」
因为勒的紧，阴部的形状隐约可见，中间那道缝的位置则清晰的很。
接下来这算是裙子还是装饰呢？
看起来有点白色百褶裙的样子，可是太短了，比齐逼小短裙都短。
按照正常裙子穿法拉到腰间，那就跟没穿一样，下摆挂在我的肚子上。
我只能尽量的往下拉，最后白色百褶短裙的上沿堪堪来到耻骨部分时才能算起到一点点裙子的作用。
就算这样还是露出来了一点点内裤，而且后面因为臀翘，上面露出了些股缝，下面也露出了点赤裸的臀部下沿。
最后是白色丝袜。
这个倒不省料子了，轻松提到大腿上，稍微努力一下就算压到大腿根部都没问题。
「呼——总算是穿完了。」
我现在的打扮怕是比没穿还下流，该说毕竟是「欲望之间」的「试罪」吗？
还有一点点收尾的工作，有三个......臂环吧。
「为什么是三个？」
两个稍微宽一点点大蕾丝边的臂环，另外一个则窄了一些，另外蕾丝边也小。
「有一个是腿环吗？」
我拿起样式跟两个不同的在大腿上比了比。
因为白色丝袜已经很接近大腿根部了，我怎么觉得白色丝袜上加白色类似腿环很别扭呢？
此时我突然忆起进来时看见这三摆放的位置。
「难道说......颈环？」
应该是的吧。
两边手臂上齐胸的位置套上臂环，最后一个窄小一点套在了脖子上。
颈环稍微有点不习惯。
穿上白色的露趾高跟鞋，我稍微走了两步试试，结果被摩擦的阴蒂让我轻微高潮了。
「好讨厌！」
既想脱掉又想穿著，矛盾死了，心里。
估摸时间差不多，我推开了门，惊呆了。
珍妮已经先我一步穿好出了房间，她的衣服跟我样式完全不同。
乍眼看过去，像是由旗袍改良的性感露背短礼服，很衬珍妮。
她属于肉感身材，并不是说肥胖、臃肿，只是给人感觉抱起来会很舒适，看上去肉嘟嘟的很可爱。
因为该大的地方比我的还雄伟，该细的地方也就比我的粗一点，在更加雄伟的衬托下视觉效果丝毫不比我差。
后面虽然没有我的挺翘，可胜在盆骨更宽，丰满到让人无法忽视。
这样的身材塞进了旗袍那种紧紧箍在身上的贴身小礼服里面，可以说将肉感身材的肉度毫无保留的夸张展现了出来。
看不出锁骨的双肩大胆的露在外面，挂脖的设计将胸前的雄伟最大可能的挤到中间，乳沟深邃到连我看到都忍不住想试试深浅。
大概最初的设计没有这种打算，然而因为珍妮过于雄伟硬是让侧面露出点乳根，那被迫挤压出来的一点点侧乳肉令人对彻底摆脱束缚后的大小浮想联翩。
另外还巧妙的在下乳的部分横开一条缝，硬是让那令我都吃惊的南半球展示了一些出来。
微凸的小腹因为紧贴的衣服一览无余，甚至肚脐那里都稍微的陷下去一点。
视线再下去一点就能看见珍妮耻丘上茂盛的黑森......咦？为什么能这么清楚的看到她的阴毛？
此时我才发现，
乖乖，竟然是全透明的材质。
不透明的部分只有从阴部汇聚的两根叶柄延伸上去的荷花状的花纹。
几片叶状花纹从肚脐位置开始点缀在腹部和胃部，花梗就在下乳的下方，荷花的花纹从两边覆盖著下乳和一点点侧乳，将珍妮的乳头巧妙的托在中间。
点睛之笔在侧面。
遮住身前和臀部的两片粉色透明布料并不是整体，而是以盘口样式连接在一起。
因为珍妮的丰满和衣服的紧绷，让她身体两侧对称的挤出几个小小的肉包，非但不显得难看，反而令人有些想爱不释手的去戳戳。
就算不考虑透明材质，透过裸露的后背和下体侧面可以很清楚珍妮里面什么都没穿，真空上阵。
真的是把诱惑和性感栓释的淋漓尽致。
「哇！珍妮你好性感！」
我不由自主的赞叹起来。
「哪有，莉娜你才性感呢。」
珍妮有些不好意思的低下头。
「行了，既然穿好了，你们就别互相吹捧，跟我走了。」
似乎试罪官也很满意我们的造型，带著路还时不时的回头别有深意的看看我们。
我们跟著它来到一堵墙边。
「接下来，舞台上可要好好展示自己。」
这样说完之后，它的尾巴延长，轻轻的敲了敲光秃秃的墙壁。
砖石一点点的消失，展现在我们眼前是黑乎乎的通道。
带著有些紧张的心情走过通道，眼睛还没有完全适应黑暗的情况下，巨大的声浪淹没了我和珍妮。
第092章 吃喝 
我是个无可救药的变态。
只是下流、猥亵的目光游弋在我的身体上就能让我发情，而我也从不介意自己的身体被人一览无余。
即便是如此淫荡的我，面对现在的场景也吓得有点腿软。
离开通道后我们来到一个像是古罗马竞技场的露天圆形场馆内。
四面八方的观众席上坐满了各种各样的人，男女老少都有，甚至有些明显只能归纳在人型生物范畴内。
从我们出现到跟著试罪官战战兢兢的走到中央舞台的中间，巨大的而嘈杂的声量一波波的袭向我们。
人山人海，数量多到令人发指。
我感觉到浑身上下没有一处地方不被炙热的视线所覆盖，完全超过了我的承受范围，已经感觉不到性奋，只留下了害怕。
数量的暴力就算是淫荡如我这样的变态魅魔都只能甘拜下风。
试罪官此时高举双手，场内忽然就安静了下来：
「各位、各位，欢呼吧、雀跃吧，时隔百年，终于又有人踏入了『欲望之间』。而且大家也都能看到，两人的先天条件可谓罕见的优秀。」
试罪官的声音并不大，但似乎场内所有人都听到了它说的话，在短暂的安静之后，差一点将我和珍妮掀翻的齐声欢呼响彻云霄。
太、太、太......可怕了！！！
珍妮的感觉也好不到哪去，不知什么时候我们两颤抖的抱在了一起，惊恐的望著包围我们庞大数量的观众。
这可不是成百上千而已，绝对上万了，而且至少几万。
我两没当场哭出来真的已经算很勇敢......或者说淫荡、变态？
不过冷静下来考虑一下，容纳这么多观众的阶梯型观众席上，后面的能看清我和珍妮？
这种担心明显是多余的，因为随之看到在观众席上很快漂浮起诸多水晶一样的玩意，发亮之后展开了宛如科幻电影里的虚拟屏幕似的画面。
即便看不清我也很确定，画面上出现的正是惊恐的抱在一起我和珍妮。
「......所以说，如此优秀的试罪之人会给我们带来多少乐趣呢？大家拭目以待吧！」
因为太过惊恐的注意四周，完全没听到试罪官前面讲了些什么。
等我反应过来时，它似乎已经讲了不少。
然后我注意到，观众们盯著的诸多水晶屏幕上似乎周边多了三个小窗口。
嗯？
虽然能看到，但是看不清，不知道上面到底是什么内容。
只是我同时发现试罪官的三条尾巴不知道什么时候伸长，在我和珍妮脚下动来动去的。
下体产生了异样的感觉，一低头，我吓的差点没跳起来。
试罪官三条尾巴尖端上肉球似的部分裂开了，中间出现了像是眼睛的器官。
「大、大人，这、这是......？」
情景有些瘆人，我害怕的问道。
「嗯？只是让大家能更仔细的看清你们。」
试罪官仿佛在说「这种事情有什么好问的」，但我瞬间明白了现在观众们都再看什么。
下体立刻开始发烫。
想想几万双眼睛正盯著自己的裆部，这性奋感已经超出我的极限了。
人——都要晕倒了呀！
「接下来，该好好说明一下『试罪』的内容了。」
试罪官的话让我和珍妮强行集中注意力。
「从这里开始，你们将经过九个区域，每个区域有九个小小的关隘，完成要求或者说任务就算通过。」
我和珍妮认真听著。
然后，
试罪官一言不发了。
不是，接下来呢？怎么不说话了？
想问又不敢问。
「试罪官大人，只有这点说明吗？」
珍妮终于忍不住问道。
「不然呢，你们还想知道什么？说实话，我也不知道你们会遇到什么，具体内容不清楚。」
试罪官说出毫无责任的发言。
我和珍妮再一次惊到不知道该怎么办。
「好了，出发了出发了，有时间问问题，还不如早点完成『试罪』。」
试罪官不耐烦的飘向前方。
我和珍妮互相看看，搀扶著对方缓缓跟在后面。
观众在我们离开的时刻又一次爆发出巨大的声浪，吓的我和珍妮一个趔趄差点一起摔倒。
「早点习惯吧，你们的『试罪』将在所有人的注视下完成。」
试罪官冷冷的说道，我和珍妮面面相觑，不知如何是好。
可我们除了跟上试罪官之外，根本没有其他选项。
离开那古罗马竞技场似的庞大建筑，走在路上的我们很快遇到一个满面笑容的年轻女人。
「你们来了呀。」
她很和蔼的跟我们打招呼。
试罪官一言不发的点点头。
我们则警惕的打招呼：
「你好，请问你是......」
「我只是个无关紧要的营业员。」
对方这样说，可我们哪敢就这样信，只能保持沉默。
「总之，突然发生这么多事想必又渴又饿了吧。来这里有吃喝，虽然有些仓促，味道可能也差强人意，但总归是能填饱肚子的。」
女营业员热情的招呼我和珍妮坐到身后的小摊前，将食物和水摆在我们眼前。
尽管肚子是真饿了，可我和珍妮还有些不知所措，谁也不肯先吃喝。
「不要嫌弃只是粉堡和温粮酒，天族时代的勇者们为了能吃上这样的东西可每天都舍生忘死的战斗，而且经过这些久的时光，已经改良的比当初不知道美味多少了，可以说这就是亚特雷亚大陆代表性的美食。」
女营业员很热情的向我们介绍。
虽然她是这么说，但这个粉堡像是简陋到极致的汉堡包，两片有点发黑的、像面包的玩意中间夹了一块淋上乳白色粘稠酱汁的......这是肉片吧？
杯子里什么温粮酒飘著廉价的酒精味，闻起来就不好喝。
「如果你们不吃不喝的话，就没法继续前进了。」
见我和珍妮半天不动手，试罪官冷冷的说道。
......啥？这也算是小关隘？
惊愕的同时我也庆幸起来。
假如说所谓的小关隘就是吃点难吃的、喝点难喝的，那这『试罪』也就太简单了。
我和珍妮互相看了眼，默默的同时开始吃喝。
怎么说呢，谈不上难以下咽，也绝跟好吃不搭边，中规中矩偏下些吧。
没有像想象中的难吃难喝，所以我们很快就吃喝完毕。
「多谢款待，」
我和珍妮都站起来，
「那我们就出......咦？」
刚站起来，我立刻感到体内有点涨，有些尴尬的改口：
「抱歉，哪里有卫生间吗？」
「我、我也需要。」
珍妮似乎也尿急了。
女营业员指了指旁边，
「那里可以小解哦。」
我看了一眼，
「啊？」
小摊的旁边当然没有卫生间，甚至根本就是无遮无拦。
「顺便一提，不能蹲便，也不能选择其他地方。」
「......纳尼？！」
我和珍妮同时惊呼出声。
第093章 奇怪 
「你这家伙......是故意整我们的吧？」
我用险恶的眼神盯著女营业员。
而且，我瞥了一眼我和珍妮吃饭用的盘子和碗，
「刚才的吃喝里面，有加什么多余的东西了吧？」
「哦、哦，真可怕呢，」
女营业员笑盈盈的看著我，丝毫没有害怕的意思，
「试罪官怎么说呢？」
啊——！真见鬼！
不出我所料，试罪官面对无表情的宣布：
「按照要求，完成你们的『试罪』。」
「啧！」
我极其不满的咂嘴。
「怎、怎么办？莉娜。」
珍妮不知所措的看著我，我也不知道该怎么回答。
想也知道拒绝、抗议之类的肯定没用，反击是更加不可能，唯一的选择只有乖乖听话的公开放尿。
怎么说呢，潮吹过好多次了，不管是自己玩还是被小哈之类的玩，被搞到下体失去控制也不是没有，但是吧，那种时候是那种时候，我没有将自己排泄行为给人观赏的性癖。
或许跟我前世的有关，那时我也不对这类行为的视频感兴趣。
直白点说，拉屎撒尿有什么好看的？又有什么可性奋的？完全无法理解！
「我劝你们最好快点，不然的话只能永远停留在这个地方。」
语气似乎毫无起伏，像是不带感情色彩似的，但看到那三根怪异的尾巴不停的摇晃，我猜这试罪官怕是很期待看我和珍妮的丑态。
我可以接受被人或者其他什么玩意肏到大小便失禁，但是故意去展示自己放尿的丑态给人看就算是有露出、视奸性癖的我也无法接受。
人，不管变态、下流、淫荡到什么程度，总有做不到的事。
说实话，我很想拒绝，很想就这么跟什么试罪官和这个带著狐狸般狡猾笑容的女营业员耗下去，即便是再次尝到刚才那种惩罚的滋味都在所不惜。
可是、可是吧，还有更关键的一个问题待处理。
那就是我的膀胱显然无法支持我耗下去。
珍妮看起来已经快憋不住，她已经顾及不到少女的矜持，双手按在自己的股间像是要挡住随时可能漏出来的尿，大腿更是夹的紧紧的。
我也没好到哪里去，大腿也是控制不住的夹紧，手虽然没直接捂住股间，但也不停的搓弄著自己的下腹。
这样下去的话等下就算不是公开放尿，也是公开漏尿了，并没有多大区别。
所以她们才有恃无恐吗？
愤恨的看了眼一点都不著急催我们的试罪官和女营业员。
怎么办？
我著急的想思考，可是下体传来的尿意根本让我无法集中精神。
「莉娜莉娜，」
此时珍妮突然焦急的叫我，
「我、我，对不起！忍不住了！」
语速极快的说完，珍妮再也顾不得我，连蹦带跳的窜到女营业员指定的地点。
也不知道她是太著急了，还是有故意的意思，也没背对我们，直接面对我们膝盖向两边弯曲，双手捏著自己透明贴身小礼服裙的前下摆，将下体向前猥琐的探出。
金黄色的尿液在她一气呵成的完成这些动作的瞬间，从她的双腿之间划出一道弧线，「哗啦啦」的落在身前的地上。
「诸位观众！快看！丰满的少女刚刚出发就做出了如此下流的路边公开放尿行为！」
不出所料，试罪官的尾巴跟著珍妮延伸出去，三个尖端在自下而上的在她的下体前徘徊，可想而知有多少人正在看著珍妮用这种淫荡的姿势公开放尿。
显然珍妮也知道这件事，她满面通红的抗议道：
「不、不要看呀呀呀——！！！」
可惜这一点抗议根本无人理会。
「哦？各位观众，快看，仔细看清楚，这可是奇景呀！做出毫无廉耻下流行为的丰满少女不仅细小的尿道口完全的打开暴露在大家面前，她那留著淫乱液体的屄也不知耻的自己张开了！难道说在众多人眼前公开放尿的行为让少女欲火中烧了吗？到底是多淫荡才能因为公开放尿而性奋起来呀？！」
虽然试罪官的话让珍妮羞的垂下头去，可她丝毫没有就此打住的意思。
讨厌死了！这么下流的话，我也会忍不......不是不是，我只是尿憋的受不了而已。
不知道是不是我的错觉，我感觉珍妮好像举止更加放荡了起来。
「啊啊，不要、不要呀！在数不清的人面前尿尿了！不能这样呀！不应该这样啊！！」
珍妮的腰颤抖著，不知道处于害怕还是其他什么原因，双颊潮红一片，似乎不太像是羞耻。
「那你可以憋回去。」
试罪官不咸不淡的说道。
金黄色的尿液猛然消失了，我不由自主的吃了一惊，本来在珍妮尿尿的声音刺激下我都要放弃了。
看到她猛然绷紧双腿叉开站直，我以为珍妮真的要憋回去。
可是，
「为什么？！为什么在大家面前尿尿这么舒服？！忍、忍耐不住了呀！！」
金黄色的液体比刚才更加迅猛且激烈的从珍妮的双腿之间喷射出来，而且有其他颜色的液体同时从她自发张合的阴道内汹涌而出。
这、这是......高潮了？！
目瞪口呆的同时，我的内心骚动了起来。
当众放尿真的有这么刺激、舒服吗？
珍妮已经完全露出了淫态，她干脆的大幅度前后摆腰，发出不成声的下流呻吟：
「嗯啊......停下来呀，停不下来，啊嗯❤......好舒服，被人看著尿尿，啊啊.❤.....怎么会这么舒服，不行了、又要、又要去了，嗯嗯啊❤......」
「哦哦，真是精彩的一幕，不得不说令人大开眼界，」
试罪官似乎也兴奋了起来，兴高采烈的扭头看向我：
「那么，这位女士，你......还要憋著吗？」
这家伙、这家伙，那小眼神是看不起我的意思呀！
哼！我堂堂一代魅魔怎么能被这么点的小家伙看不起，不就是当众......当众......小......小.......
呀——！不行！！
我不知道该怎么形容自己的心情，反正在大街上走光被路人随便窥视自己的性器没什么关系，但像珍妮那样毫无廉耻的耸腰小便真的办不到！
就算说我的羞耻点奇怪也认了。
但是也不能因此被人小瞧了！
而且关键问题是，我真的要憋不住了，珍妮响亮的小便声和淫喘的声音太刺激我啦！！！
第094章 有病 
从一开始就被算计的死死的。
看似有的选择，实际上根本就毫无选择。
膀胱可不是无底黑洞，它是有极限的，当到达极限的时候，其实就已经没的选了。
也就是说嘴硬也好，无法接受也罢，不管我的羞耻点有多奇怪，憋不住就是憋不住。
已经......有点漏尿了。
「呜~~~嘛——算我倒霉啦！」
不是我做人......魅魔没有底限，实在是真的憋不住了，与其憋不住尿出来被嘲笑，还不如干脆点。
我直接将那条比齐逼小短裙还短的白色百褶裙往腰间一提，也就不用想珍妮那样拉起裙摆，两腿分开，将覆盖住我阴道口的窄小布料往边上一扯，立刻......
狠狠的打了一个哆嗦。
不堪重负的膀胱终于找到了宣泄的渠道，激射的刺激令我背后宛如有一股电流直接顺著脊椎达到后脑勺。
可能是憋的太久，小便的力道有些出乎意料的大，刺激到我尿道口附近光洁的软肉，情欲无可奈何的被挑逗了起来。
但这当然不至于让我像珍妮一样尿到高......
「哦哦哦，诸位、诸位，看起来这位也终于想通了。咦？她尿的有点近呀，不怕尿道自己腿上吗？」
欸......怎么说呢，试罪官说的似乎也有点道理，听起来像是单纯的担心我而已。
不自觉的，我像珍妮那样收臀挺腰，可依然无法想她那样尿出弧线，还是比较直的激射在自己前方不远处。
看起来应该是我阴户的位置相对珍妮要低一点，没法硬学她的样子。
不过试罪官似乎并没有注意到我们之间的这种区别，它似乎对其他部位起了兴趣。
「哟？极品呀，这可真真正正是极品，大家——有见过这么大的阴核吗？」
一边说著，试罪官的一根尾巴头部缓缓的移动到我裆部的附近。
因为憋尿终于能撒出来的舒畅还有些晕乎乎的我双眼朦胧的看过去。
那宛如睁开眼睛般的诡异尾端正直勾勾的盯著我比常人大数倍的阴蒂。
在那个的后面有几万人看著......
当我意识到这一点的瞬间，大脑像是炸开似的，仿佛脑海中响起了「轰隆隆」的巨响。
上万的视线汇聚成快感的巨箭从那个眼睛似的器官中射出来，狠狠的扎进我最敏感的部分，丝毫不做停留的贯穿我的身体。
本来在走动中就积累的欲火瞬间就焚尽我的全身，每一个毛孔都在向外宣泄内体无法容纳的情欲。
「嗯……呀、啊啊啊……不要……！——唿啊啊啊啊啊啊♥」
直接高潮。
我每一次高潮都是在各种各样的刺激下积累情欲，在到达一个临界点后才出现。
虽说刚才布料边缘的刺激令我的欲火有所提升，但离高潮还有那么一点距离。
可现在是完全忽略了剩下的积累过程，跳到最后的结果。
已经不止是尿液了，爱液也猛的从阴道口喷出。
以如此艳姿放尿，同时被无法承受的视线宛如舔舐著最敏感的阴蒂，猛然降临的高潮令我不自觉的后仰并浪叫起来。
同时还因为身体随著高潮而痉挛，尿液和爱液一抖一抖的撒了出来。
「诸位，更正一下，很明显，这位因为公开放尿而潮吹的少女才是最淫荡的那个。不是性奋，而是直接高潮到潮吹，这已经不是淫荡，根本就是个下流的发情母狗了吧？」
试罪官毫不留情的话语深深的刺激著我的羞耻心，而羞耻心却化为更为剧烈的快感在我的体内肆虐。
别说是反驳了，除了浪叫我根本什么声音都发不出来。
吓死人了，在大众面前公开放尿原来是如此刺激的事情吗？
我可是有些理解为什么放尿会经常出现在前世看过的某些小电影里面了。
然而，强烈的快感之箭丝毫没有放过我的意思，高潮之中的我再强烈羞耻心的刺激下又快速的攀上顶峰。
即便是已经尿完了，高潮也没停下来。
最后，
「啊……哈啊、嗯呜……唿、呜……♥」
激烈高潮的余韵，使我口中泄出因肉欲而升温的愉悦喘息。
「莉娜你这是......两次？」
「啊……不要……不要说出来啦……讨厌……！」
不知道什么时候来到我身边的珍妮似乎有些惊讶的盯著我潮红的脸。
面红耳赤吐出无力的抗拒之词的我以满盈快感的湿濡双眼望向自己的下腹。
只见裆部那一点点小小的布料覆盖的股间部分完全被自己分泌的爱液浸透而紧贴肌肤，清楚勾勒出最羞人的部位。
而超过纤维所能吸收的爱液则从开口处四处溢流，使我鼠蹊部淫光满布。
「啊……啊啊……！」
见到自己变成这样，我心中不禁羞耻急涨，泄出无力的叫声。
被、被珍妮知道了。
「其实，如果我也穿著内裤的话，比你湿的更厉害呢。」
「是、是这样吗？」
被久久不退的高潮余韵浸湿双眼的我问道。
「嗯，」
珍妮可爱的点点头，
「很高兴并不是只有我是奇怪的。」
「啊？」
我不解的看向她带著真诚开心的笑脸。
完成公开放尿的试罪之后，我们离开该死的小摊，继续向前。
试罪官似乎对我和珍妮的交流毫无兴趣，飘荡在前方带路。
只不过那始终在我们身边徘徊的三根尾巴说明它并不像表面看起来的那样。
「以前我就喜欢那种舒服的感觉，一度沉迷其中，后来父母将经常让我舒服的叔叔给赶走之后，我因为不知道怎么才能那么舒服著急的要死。但了解到我情况的父母却带我去看病，医生说我这种情况不正常，别人没有像我这样的，开了很多药让我吃。」
看珍妮有点小惆怅的侧脸，我不禁心中留下冷汗。
说不定，这真的是病。
虽然很罕见。
我曾怀疑过珍妮是不是有魅魔血统，可听到她这样的说的话，至少能肯定她的父母不是魅魔，也就无从获得魅魔血统。
假如只是人族的话，那珍妮的情况真的有点不正常。
只是不知道是心理原因还是生理原因，似乎前世听过有类似的罕见病例，但忘记具体怎么回事了。
「后来实在忍受不了苦到让人难以忍受的药，我假装自己被治好了，但心底其实还有些害怕，为了隐藏实情，忍耐的我感觉自己越来越不正常。幸运的是，来到这里，我发现大家好像跟我有点像，尤其是莉娜你。」
看著珍妮露出灿烂的笑容，我真的很想说「不，我们不一样，你是真的有病」。
第095章 珍妮 
我已经不想吐槽这混乱到诡异的世界了。
因为眼前的亭台楼阁、小桥流水，纯中式建筑群。
不管前面类似古罗马竞技场的巨大建筑物，还是那个小摊，都具备了极其明显的欧式风格，然后一拐弯，妥妥的纯中式建筑物出现眼前。
违和感爆棚到人都不知道该说什么。
最关键的是，一个身穿白色儒衫，扎著高高发髻的男子端坐在最近的八角小亭之中，带著儒雅的笑容望著我们。
我忍不住回头望望还能看到的像是古罗马竞技场的建筑物，在转回来看看小亭、流水、儒衫男子......
无话可说。
跟著试罪官进入八角小亭之中。
「欢迎欢迎，几位舟车劳顿，辛苦了。」
儒衫男子站起来对我们抱拳一揖。
「你这家伙，还是这么烂俗的品味。」
试罪官似乎跟他很熟，自顾自的打量著四周。
「呵呵，大人毕竟是见过大世面的人，我这种升斗小民怎能跟您相提并论。」
儒衫男子的态度异常的谦卑，试罪官斜著眼睛白了他一眼，「哼」了一声再不说话。
接著这人开始向我和珍妮搭话：
「两位漂亮的小姐也不要愣著了，在这边稍事歇息如何？」
他指了指八角亭的一侧。
说实话，经过刚才小摊之后，对于休息我实在是无法不提高警惕。
倒是珍妮有些拘谨的弯腰低头：
「谢谢你。」
道谢之后，她向著那个男子指的位置走去。
我忍不住拉住安妮的手臂：
「小心有诈！」
「咦？」
被猛然拉住的珍妮一脸惊讶的看看我有看看笑嘻嘻的儒衫男，
「不、不会吧？」
我狠狠的咬牙：
「刚才，那个女人笑的不甜吗？」
「......咿——！」
看样子发出悲鸣的珍妮总算也反应过来了。
说实话，公开放尿很刺激，自己不堪入目的一面彻底暴露在众多的视线之下被视奸到高潮令我难以忘怀。
可以肯定我身体的某个开关经过这次经历被打开了，指不定什么时候为了今天这样的刺激我会做出不堪入目的行为。
没有打心底讨厌自己变的更下流、淫荡了，我主要厌恶的是并不是以我自己的意志做出这类行为。
所以我抗拒再一次被强迫接受什么。
因此而保持著戒心。
「呵呵，两位小姐请放心，我并不赞同迫害他人这种行为，在我这里，不会坑害你们。这里没有任何阴谋诡计，无论茶水还是点心都可以放心食用，如果因为吃喝产生任何不适，我愿割下项上人头向你们谢罪！」
说最后那句话时，这个儒衫男子收敛了笑容，严肃认真的看向我和珍妮。
斩钉截铁的声音以不容置疑的自信扑面而来，令我和珍妮都心头微微一震。
我稍微的泛起一点惭愧之心。
的确，虽然说世上大部分雄性都是色狼，包括前世的我也没差，可毕竟不能一概而论，君子......虽然不多，但绝不是没有。
「抱......」
「刚、刚才的，你都看到了？！」
我刚想因自己过度警戒而道歉，珍妮发出了有点尖锐的声音。
珍妮的质问令儒衫男的脸色变得异常的窘迫，他支支吾吾的视线四下乱瞄。
本质上还是个色狼。
我不由的对他鄙视起来。
可是，
「唉——姑娘，实在是万分抱歉！」
没曾想，儒衫男直接单膝跪地，低下了头。
什、什么情况？
我想我肯定一脸的惊讶，珍妮也变的惊慌起来。
「你实在是太漂亮了，那撩人的身姿令我无法移开视线。虽然知道非礼勿视，可姑娘你的魅力可以轻易的将之从我的脑海中吹飞，实在是——太令人著迷了。你的魅力无法阻挡。我......很惭愧，真的非常抱歉。如果无法接受的话，我愿意自戳双目谢罪！」
啊，这......
别说珍妮了，连我此时都无法心底掀起对这个儒衫男的憎恶，反而觉得是不是自己过分了点。
「不不不，不用不用，我不是这个意思......」
珍妮著急的使劲摆手，深怕这儒衫男别下一秒就挖出两个眼珠子摆在我们面前，
「我只是、只是......怎么说呢，」
珍妮羞红著脸，扭扭捏捏的摇摆身体，
「突然遇到看过我那样的人......有些羞愧......」
宛如恋爱中少女的珍妮连我看了都很心动，儒衫男也激动的猛的站起来窜到她的面前，轻轻的抓起珍妮的小手：
「无需羞愧，展现自己的魅力是每一个想姑娘这样国色天香的少女应有的权利，能看到如此美丽的画面，真的三生有幸、三生有幸啊。」
说著说著，我竟然看到了他眼角的泪花。
不是，这家伙......真的只是从美学方面看我们刚才淫乱的行为吗？或者说，刚才其实并不是淫行，而是展示少女的美？
我稍微有点迷茫。
要说的话，人体美学倒也......也就是说，前世那些艺术家眼里其实不是淫乱而是美？
所以，也就是说这人心里只有美不美，而没有其他杂质？
感觉有点不敢相信，可的确前世有些旷世名作就是裸体，艺术展......尤其是摄影展里也有裸女什么的，似乎也不是不可能。
这样想的话，我突然担心起来，我在他眼里到底美不美呢？
「啊、那个......」
珍妮看看自己被抓住的小手，有些迷茫：
「我应该说谢谢吗？」
「哈哈哈，难得难得，实在是太难得了，」
儒衫男仿佛中了大奖似的仰天大笑：
「性感撩人，又娇萌可爱，人间尤物、人间尤物呀。」
这稍微刺激了我的攀比心，忍不住撇撇嘴。
「姑娘，这边坐、这边坐。」
绅士又温柔的牵引这珍妮倒八角亭的一角坐下，儒衫男很殷勤的递上一个团扇。
「稍事休息，再行出发。我给你泡茶。」
感到自己完全被忽视，让我心中有点不快。
「莉娜，快来。」
珍妮招呼了我，我压下心里一点不满，也坐了过去。
「好像是个好人呢。」
被夸赞的珍妮显得心情极好，露出甜美的笑容。
我差一点将「好个屁」这样怄气的话吐出来，可是......
站在圆形漏窗前，头顶藏在类似柳枝般红色植物下、穿著透明性感短旗袍的美人轻轻的摇著手中的团扇，红润的圆脸上挂著轻柔的微笑，几片红色的叶片像是羞于见人似的轻轻落下。
「好美。」
我吐出了傻乎乎的声音。
https://telegra.ph/file/aeb02b36304a63ab1a854.jpg
第096章 铁炮 
可以说是短暂的悠闲时光。
不得不承认这个儒衫男既有格调又很绅士，他的视线在大多数时候都集中在我们的脸上，放松心情之后我才注意到，八角亭中央的石桌上不仅仅有香茗和点心，还有一个小小的香炉，袅袅而升的淡雅香味平添了几分韵味。
环境好、点心好、茶好、人好......试罪官除外。
时间也稍微过去一点，吃了点心、喝了茶的我和珍妮都未出现什么不适。
这人没有骗人。
对他的好感度一下子就提升起来了。
儒衫男跟试罪官似乎很熟，两个人低声聊天几乎没再怎么向我们搭话，我和珍妮也有一搭没一搭的小声交谈，她似乎对儒衫男很中意的样子，我也承认是个有点魅力的男人，就是不知道珍妮愿不愿意分享呢。
这样静怡的气氛终于还是被打破了。
「你们差不多也该接受考验了，休息够了吧？」
试罪官突然冲著我和珍妮这样说。
该来的总是要来的。
我无奈的点点头，珍妮则「诶？好、好的」拘谨的站起来。
「不用太过担心，」
儒衫男和善的笑了笑：
「我准备的只是一个小小的迷宫。」
他指著外面给我们介绍道：
「沿著木桥而行，到达对面的凉亭即可。」
我顺著他手指方向看去，水面上的木桥没什么遮拦，虽然乍一看似乎错综复杂，可如果静下心来仔细观察，想找到正确的道路并不难。
他是真的没打算为难我们。
我和珍妮交换眼神，互相表达了这样的意思。
有点......失望呢。
不知道为什么我心里涌起这样的情绪，好像期望落空似的。
紧接著我自嘲的笑笑。
什么时候自己开始变的这么犯贱起来，不为难还不好吗？
「走吧。」
我当先迈出步伐，珍妮紧跟在我身侧，试罪官则慢悠悠的在我们的后面。
毕竟是我和珍妮闯迷宫，它大概是不想在前面无意中泄漏给我们什么吧。
还没在木桥上走两步，我和珍妮才发现——这有点窄呀。
一开始岸边我们还能肩并肩前行，现在只能侧身，我在前，珍妮在后。
也就是，这个木桥的极限宽度也只有一个半女孩那么宽。
是想增加点恐惧心理影响判断力吗？
我暗自揣测。
因为虽然说是桥，但跟浮桥似的两边毫无遮拦，桥面也相当的贴近水面。
唯一区别也就是不像浮桥那样踩著感觉很虚浮，而是应该有桥墩稳稳的支撑著。
对我而言没什么大碍，我并不怕掉进水里，虽然水面并不清澈，看不到水面之下有什么，但无论前世还是今生我都会水。
可能珍妮也应该水性不错，只是稍微有点紧张。
算了，不考虑这些，只是个水面木桥小迷宫罢了，说不定只是为了减少建造费用罢了。
想著我抬起腿。
「呀——！」
身后的珍妮突然惊叫一声，整个人撞到我背后。
没时间感受被巨乳压迫美妙，我一个趔趄，差点掉进水里。
「你干什么？」
没好气的回头看著因自己巨乳弹性后退两步的珍妮。
捂著自己大屁股的珍妮歉意的解释道：
「有、有什么射了我的屁股。」
「哈啊？」
我疑惑我看看更远处连桥都还没上的试罪官和站在八角亭前的儒衫男。
因为距离问题，所以应该不是他们搞什么鬼。
而且，不是摸而是射？
什么鬼？
「我说，该不会是你的错——呀~~~！」
我话还没说完，就有什么冰凉的东西穿透我臀肉的保护，直接激射到我的菊花上。
受到惊吓的我甚至都跳了起来。
跟珍妮一样，捂著自己的屁股，惊疑不定的看著身后。
除了水面的涟漪，什么都没有。
「啊哈、哈哈哈——」
儒衫男不知道为什么突然狂笑起来，潮红一片的脸上散发著诡异的红光：
「性感打扮的淫荡少女们携手在铁炮鱼的攻击中发出下流的悲鸣，哦哦哦——世上还有比这更美妙的事吗？！」
这、这家伙......这混蛋隐藏的好深！
察觉到自己被耍了，我气得牙根痒痒。
本来现在我应该会立刻收拾这伪君子，可是，
「好了，继续你们的试罪！」
试罪官此时飘到了桥上，伸展的三条尾巴直接像眼镜蛇似的一字排开，占据所有空间。
那意思非常的明显，别说去收拾那个伪君子儒衫男，就连走回头路都不行。
气死我了！！！
就算是这个儒衫男一看见我就露出猪哥脸，甚至对我上下其手，强了我，我都不会这么生气。
被人骗的感觉真的、真的很不爽！
尤其是我还对此无可奈何。
「莉娜，怎么办？」
面对一脸担忧的珍妮，我只能撇撇嘴，
「先通过这里再说，我一定不会放过他的。」
考虑到试罪官在缓慢的接近，我压低声音，咬牙切齿的说道。
「嗯......不过......」
「不过？」
「有点点刺激呢。」
我又有些傻眼的看向脸色微红的珍妮。
这女孩——会不会真的有病呀？
于是，我一只手捂著屁股，一只手拉著珍妮，她也学著我捂住屁股继续往前走。
我警惕的左右交换盯著水面，不放过一丝丝异动。
大概我神经质的模样影响到珍妮，她也宛如受惊的小兔子似的四下乱瞄。
然而，
我们的努力然并卵。
「呀——！」
「呀~~~！」
就在珍妮又发出惊叫，我刚刚扭头看向她时，我也被「袭击」了。
两个人就那么搞笑的往前挺腰跳了起来。
「呼哧~呼哧~美少女、美少女下流的惊叫，太好了，太涩情了，人间绝响！」
这、这家伙怎么也跟上来了？
来不及去寻找袭击的来源，看到跟在试罪官身后的那个儒衫男我就气不打一处来。
可我刚刚怒目而视，有一股冰凉抓住这个空隙激射到我的菊花上。
「啊~~~」
这一次的力道明显比前两次要大，不是让我冰凉一下浑身起鸡皮疙瘩打颤，而是稍微的穿透了肌肉的保护进入到内部。
那感觉宛如冰凉的手指些微的插入到菊花之中，让我嘴里漏出来的不是悲鸣，而是娇喘。
我的肛门括约肌猛然剧烈收紧，然后立刻又下意识的放松。
第四道冰凉，在这个绝妙的时机，直接激射进来。
「啊嗯~~~❤」
不好！有点......舒服......
第097章 夸赞 
就算是对我而言，这也是奇妙的经历。
明明菊穴已经强硬的凿开，宛如男根壹般的冰凉硬物入侵了肠道，可马上就消失不见了，然后水流就「哗」的壹下自顾自的快速流淌出去，带出不同于硬物侵入时的排泄快感。
插入的快感紧跟著排泄的快感，新奇的体验让我有种危险的冲动。
「呼赤、呼赤——受、受不了呀呀呀——！！！呜哈哈哈......」
就在我差壹点点沈沦在欲望之中，儒衫男恶心的声音传来，瞬间被惊醒：
「嘶哈、嘶哈......淫荡的美少女们撅著毫无遮掩的屁股被铁炮鱼射的发出下流的呻吟真的是......吸溜！哦嘿嘿......」
——怎么能让人倒胃口到这种程度呀？！
实话实说，儒衫男外型称得上「英俊潇洒」四个字，但是看到他现在五官兴奋到扭曲，嘴角忍不住的流出哈喇子，并空因为喘息而放大.......我只觉得反胃，导致刚冒出的壹点点性欲都被吓的缩回去了。
以至于又被什么铁炮鱼射了几下菊花都只是打个寒颤，丝毫没有壹丝快感产生。
「莉、莉娜，」
就在我皱著眉头忍住某些东西从胃翻上来时，珍妮突然双手搭到我的肩上，
「这个、这个，有点厉害哦。」
被她突然这么壹说，我壹瞬间还没明白怎么回事。
「哈、哈、哈、哈……唔、呜呜。嗯……唔呜！」
灼热的呼吸喷到我的脸上，腰肢仿佛欲求不满的轻轻摆动著，可爱的脸上泛起了诱人的红潮，颤抖的朱唇里不停地发出了声声骄喘。
「唔……莉娜，好、好冰。但是里面又，好烫，每次都会……唔、呼呜。胸口感觉勒得好紧……好强烈，好、好难受……」
我的视线下垂。
珍妮不仅仅是乳肉，连乳头形状都明显的露出来，紧紧地从紧贴其上的透明布料上凸挺出来，看起来两个乳房都十分痛苦。
「呜呜呜……嗯，唔！呼、呜……呜呜呜！」
湿透了的下半身发出「咕吱咕吱」的声音，珍妮好像无法忍受身体里发情的感觉。
流出的汗水和溢出的爱蜜在纤薄的布料下蒸腾，身体变得异常火热。
无法抑制地不停发出艳丽的声音。
不是吧，竟然骚成这洋？
淫荡的骚货——这就是珍妮现在的真实写照。
很显然她现在已经完全沈溺在快感漩涡之中，完全顾不上周围其他情况。
可爱的小脸带著下流的表情仰视著我，双眼已经被欲火给掩埋，微张的小嘴里香舌无意识的蠕动著，整个人香艳到令我都蠢蠢欲动。
「呜、啊……不要！前面……怎、怎么也射进来了？！」
跟我多少还有点布料遮挡阴道口不同，珍妮那旗袍改良的性感露背短礼服下是完全真空，不管是菊穴还是小穴都能轻易的被隐藏在水面下的铁炮鱼轻易的瞄准。
「呜、嗯嗯！不要……后面前面……壹、壹齐射什么的。太刺激了，要、要死了……唉！」
双手搭在我肩上的珍妮此时双腿也分的很开，摆出壹副随便射我下体的邀请姿势。
「哦~哦哦哦~~太、太漂亮了！」
又开始乱吼乱叫的儒衫男又跟著试罪官靠近了我们壹些，声音稍微吸引了珍妮的注意力。
「诶？漂、漂亮？」
我斜眼看过去，此时已经能看透这个儒衫男的伪装，可以清楚的察觉到眼底闪过的壹丝淫光。
「对，我已经见过无数挑战试罪的准罪人，但不得不承认妳是其中最漂亮的壹个。」
儒衫男肯定的点点头。
「这个、这个......最漂亮什么的，太夸张了呀呀呀、啊❤......」
在他夸赞珍妮的时候，那些铁炮鱼也没有闲著，很明显珍妮已经无法正常思考了。
原本我应该大声的斥责并揭露儒衫男鄙猥的算计，可我也不得不承认，此时此刻的珍妮的确是赞爆了。
珍妮本是多肉的体型，但并不臃肿，相反该细该瘦的地方也仅仅比我稍微多那么壹点点脂肪，整个人显得圆闰可爱。
脸庞稍微偏小，圆脸上肉都都的给人壹种清纯憨蛮印象，套用前世的词汇就是——天然呆。
看著就像是能平地摔倒、没什么戒心、对什么都好奇还缺乏常识的角色。
此时这个清纯可爱的肉都都女孩子脸上却挂著下流淫荡的女人表情，这种反差萌实在是太戳我的性癖了。
「呼……呜、唔呜！不要……不，最漂亮什么的！啊啊……那，这样激射的话，就会甜蜜蜜地升天了……唔、呼呜呜！太羞涩了，还被这么多人看著，啊啊啊❤——我、我快不行了！」
嗯？
听到珍妮的淫声浪语，我才注意到试罪官的三条尾巴早就从全方位的拍摄我和珍妮的淫态。
也就是说......又有无数的视线在欣赏我们下流的身体和淫荡的表现？
怎么、怎么能这洋嘛！
这太、太犯规了呀！
意识到视线的同时，我的身体不自觉地不断抽搐著，无力的丰乳就会颤抖著随之舞蹈。
「壹点都不夸张，真的，妳是最棒的！妳是我见过拥有最棒反应的女孩！绝对没有骗妳，我可以发誓，妳是最可爱下流淫荡的女孩子，妳甜美的惊呼和呻吟不但让我硬了，还令我不知不觉就射了。」
儒衫男此时壹撩下摆，露出了自己的男性象征。
我才发现他竟然穿的不是裤子，而是像长筒袜的某种奇怪的装束，脚踝和大腿上有收紧，裆部完全是赤裸的，男根上还残留著乳白的精液。
啊——这家伙真的太卑鄙下流了！
竟然被这种货色给耍的团团转，我也真的是既遗憾又生气，同时也不得不承认这种屈辱感好像搭错了位置，怎么勾的我情欲又开始擡头了呢？
或者说我只是被珍妮的媚态勾起了混杂著前世性癖的欲火？
「哈、哈……呜、啊啊啊。别、别夸我了哈呜……唔、呜呜呜～！」
怎么感觉珍妮属于那种越夸越上头的类型呢？
此时她腰肢摆动的幅度越来越大，大屁股翘的高高的，在铁炮鱼的越来越多的射击下浑身都颤抖起来。
「哎呜……啊，啊啊啊！不要，不、不要……那里、诶，那里的话——唔呜呜呜嗯❤！」
因为位置的关系我不知道她哪里被射到了，就看珍妮突然睁大眼睛，猛壹吸气，然后身体大幅度的痉挛起来。
「哎呜呜呜……呜啊，呜啊啊，啊啊啊❤！高、不行……唔呜，高潮了，呼啊，啊，啊啊！去、了了了地去了……哎呜呜呜，不、不要不停的射啊，怎、怎么能……唔呜呜，好激烈……去了耶咿咿❤～！」
大张的小嘴浪叫，眼睛翻白，眼泪和口水不停的甩出来，珍妮高潮的表情真的是太色气了。
「珍妮，好H！」
这么说著，我忍不住的抱住胖嘟嘟的小脸蛋，将我的唇印到了安妮张开的小嘴上。
第098章 水弹 
我前世过著很平庸的生活，没有特别悲惨的遭遇，也没有人生高光时刻，就是庸庸碌碌的过著平凡的人生。
感情生活倒是有些失败，虽不至于活几十年单身几十年，可就算有女朋友也没有摆脱处男的身份。
我承认转生成女魅魔后有些过于放飞自我了，但也不得不承认这样的刺激的生活真的让自己欲罢不能。
不介意会变成什么样子，坏掉也好，堕落也罢，我只想随心所欲的度过自己的今生。
可也不是说对于前世我一点遗憾都没有，比如就算有过两个女朋友却从未「品尝」过。
跟艾莉在一起最多算「同流合污」，缺乏了......不，应该说就没有恋爱的因素在里面。
本来我早就接受今生为女性，想著也许哪天我会爱上哪个男人，谈个恋爱什么的，不过暂时当然是没有令我心动的对象，威拉德最多算拿他玩游戏。
眼前的珍妮不知为何令我升起一丝占有欲，不知道是不是因为前世两段失败的恋爱留下的遗憾，我有点像要个珍妮这样的女朋友。
嗯......似乎说女朋友也不合适，不是我跟她相同性别的问题，而是更加复杂的情愫，是一种我说不清道不明的复合感情。
不管了！
眼前有这么可爱丰满又淫荡的女孩子，谁还想管复杂的问题，好好「品尝」才是耽误之急。
将近在眼前微张的小嘴一下子给覆盖住，珍妮一瞬间出现迷茫的神色：
「......莉娜？」
我没打算给她思考的时间，灵活的驱动这舌头侵入她温湿的口腔，霸道缠住她的小舌，恣意的在其中攻城略地。
「呼……嗯、啾……嗯唔……啊啊……莉娜、嗯啾……啾噗❤」
我们身上都是下流的打扮，不仅仅布料对于遮掩女孩子身体而言很少，而且纤薄到双方都能清楚感受彼此的肢体与体温。
此时我也不再花心思去遮掩自己的下体，珍妮更是早就放弃了防守，我们都将身体完全交给铁炮鱼带来的激情。
那些被刻意培育的铁炮鱼也没有令我们失望，毫不客气的将一发发粗壮如男人阴茎的水弹射向我们的下体，令我们的嘴里发出下流的呻吟。
由我发起的激吻也渐渐变的咸湿下流起来，珍妮也从最初的震惊和惊讶中回过神来，在下体传来的刺激和快感之中完全没考虑女孩子和女孩子之间咸湿的接吻意味著什么，热情的回应著我，主动跟我的舌头纠缠在一起。
「嗯、啊啊……莉娜，啾噗……呼……不行……嗯呜、舒服到无法思考了啊啊♥」
我伸出双手，直接抓到珍妮的巨乳上。
惊人的大！
平时看上去就知道很大，但也只是有这么个概念，具体大到什么程度多少有点没概念。
而当我的手覆盖上去之后，这样的对比实在是太过明显。
一只手完全不够，两只手也差了些，要三只手才行。
换句话说，就是我想直接玩弄珍妮乳房的大部分必须要三头六臂，三双手才办得到。
这——大过头了啦！
「呜哇，珍妮，你这也太大了点吧，」
从以前就经常玩弄自己丰胸的我当然知道什么手法能让乳房变的更加的敏感刺激，
「好软，比我的软太多了。」
视觉上珍妮的魔乳就给人很强的坠感，不过乳头和乳晕部分且挺翘著，然后让人很明白这就是年轻女性的胸部。
五指张开直接按压下去，甚至能看到手指变的更加的纤细，那是周围的乳肉挡住了五指边缘的一部分造成的错觉。
压到极限后，能感觉到明显的反弹力，或许是因为太大太软的缘故，弹性上珍妮比我的乳房要差那么一点。
不过这么柔软的话能在手中变幻出更多淫靡下流的形状，我毫不客气的恣意摆弄珍妮的魔乳，两只手一起玩弄一边乳房的话，不要说中间用力变成葫芦状，甚至可以捏成葫芦塔。
「不要，嗯呼.....莉娜，嗯、啊啊，不......嗯呜、啊啊♥」
出口的抗拒之词，是那么地媚气横生，明明已经舒爽得乳头挺立了。
我的下体是铁炮鱼带来令人颤抖的肉体快感，手上则是可能比我还淫荡的少女丰硕惊人的果实，使我心中洋溢着淫亵的幸福。
早就在快感中堕落到坏掉的我此时根本管不了旁人，自己丢脸淫下的样子被人看到有如何？反而让我心中升起越来越多羞耻罪恶的欲望。
「碍事。」
一把扯掉裆部那小的不能再小的遮羞布。
虽然小到只能稍微遮掩住阴道口，阴蒂和菊花都暴露在外面，但就是少了那么一处可以给我带来更多更刺激快感的部位。
我的举动似乎让水面下隐藏的铁炮鱼都性奋起来，阴户打开的同时，接连不断的水弹纷纷射进我的阴道内。
初入时水弹坚硬又强硬，完全不顾及阴道内脆弱的嫩肉的承受能力，以极快的速度将之撑大，强硬的向著深处钻去，阴道壁上的褶皱在快速旋转钻入的力量下纷纷丢盔弃甲，东倒西歪的折服在水弹不讲道理的暴力之中。
然后再快速的化为柔软到极致的液体，丝毫不理会肉褶想要报仇的心情，一点不留恋的从阴道内蜂拥而出，将异样到仿佛排泄的快感带给本不应该有这种感觉阴道。
最后不等褶皱们感到遗憾和不满，又一次相反方向旋转的水弹强力注入进来，将阵阵另类的快感浇筑在我的体内。
进来时冰冷，出去时却带著我体内的温暖。
本来如此反复的话我体内的温度会迅速流失，最终会冰冷到麻痺，再也不会产生快感。
妙就妙在高速旋转上，不但可以充分的玩弄我体内每一处褶皱的每个角落，摩擦产生的热量又将我流失温度还了回来，不但如此，我的损失明显没有我的获得多，阴道内反而越来越炙热起来。
冰冷到炙热的快感。
不过几发而已，我的腰就不自觉的弓了起来，跟珍妮一样，双腿越站越开，下体双穴在水弹进入的时候不自觉的收紧，流出时就下意识的放松，撅著翘臀向前弓腰挺胸，嘴里则露出跟珍妮差不多的浪叫：
「哈啊、舒服……珍妮……呼啊啊啊、啊啊……哈啊啊啊、好刺激♥」
第099章 进步 
在我和铁炮鱼的上下夹击下，珍妮很明显的化为了欲望的奴隶，接连高潮的她除了淫叫发不出其他声音。
从小就习惯时时保持发情的我相比她要稍微清明一点，不过也没有好到哪里去，淫下的浪叫也几乎不怎么停。
在我们两个又一次不止廉耻的摆腰扭臀高潮之后，双手一直抓著珍妮那对大的不像话的柔软胸部的我用力的将乳头推挤到珍妮的嘴边。
「尝尝自己的味道呢，珍妮。」
在我蛊惑下，珍妮嘴向前努，微微张开之中香舌已经冒出个尖。
「......诶？不不不，怎么能、怎么能吸自己的。」
不知道什么原因，珍妮竟然猛然后仰，可下一秒她就仰著脖子又呻吟起来，铁炮鱼可丝毫不放松射击珍妮的小穴和菊穴。
忍耐著铁炮鱼给我带来的刺激，我继续蛊惑珍妮：
「你就不想知道自己的味道吗？」
「我......」
珍妮明显露出了好奇的神色，却始终不肯低头，不知道是什么让她这样坚持。
明明骚的已经高潮好几次了，好矜持什么。
我当然不会就这样放过她，又一次用我的嘴唇覆盖住了珍妮的小嘴。
「嗯、啾……嗯呜❤呼啊……啊屋、啾噜……咧噜……呼啊啊❤」
珍妮当然不会拒绝我的激吻，习惯了的她反而高兴的迎接我侵犯她的嘴唇，丝毫不在意嘴里发出咸湿的水声。
在我的诱导下，珍妮的脖子渐渐的放松，头也缓缓的低下来，当接近乳头时，我不失时机的松开珍妮的嘴唇，直接在她注视下将早就硬挺到有点变形的乳头给纳入嘴里。
「～～～♥」
吸吮那鼓胀的尖端令珍妮一时之间发不出声音。
但那张可爱的脸却庞痴醉迷茫，产生更多女性反应，不自觉地扭腰摆臀，下体淫亵分泌物不要钱似的撒了出来。
用力的吸吮之后我用双唇使劲夹住珍妮的尖端，用力的一提。
「！……啊……♥」
珍妮翻仰上半身猛然高潮。
这瞬间，我再将被炙热快感熏到软得要融化的胸部，用力吸成更煽人欲火的形状。
刺激更加到达顶峰的珍妮，腰不自禁地一抖再抖。
当我「啾啵」地松口，她也虚脱地向前靠向我。
「哈啊……哈啊、嗯……？」
恰到好处的，我将珍妮的乳头塞进了她发出快乐声音的嘴里。
眼眸恍惚失焦，嘴里只吐得出火烫娇喘的珍妮下意识的含住。
我一边用力的揉著另外一个魔乳，一边将嘴也凑了过去。
「我们一起......」
将舌头伸到珍妮嘴唇附近，不明所以的她下意识的松开了自己的乳头，张开嘴。
弹晃晃的柔软胸部垫在我们的下巴上，两张小嘴的中间是挺立到稍微歪斜的乳头。
我率先用舌头扫过这已经发硬的阻碍物，压倒之后勾住了珍妮的香舌。
「呼啊啊啊♥呀……莉娜、呼……嗯！不、不行啊啊♥」
珍妮嘴里泄出拒绝的声音，但自己的舌头却被我一步步的引到自己的乳头上。
「来个乳头之吻。」
在我这样轻声引诱之后，珍妮终于抛开了莫名其妙的拒绝，跟我一起用嘴唇挤住自己的乳头，我们两的香舌互相纠缠著，将乳头在嘴前挤得东倒西歪。
「不要……莉娜、啊、啊啊……呼啊啊啊——♥」
堕入更深欲望深渊的珍妮瞳孔都变成了桃心状，深坠其中无法自拔。
「嗯……啊……！」
「哈啊……嗯呜……」
早已沉迷欲望深渊之中的我更加没有节制的娇喘。
「哦——！！！NO——！！！」
本想陪著珍妮一起堕落，不曾想旁边突然的吼叫声给唤回了神志。
保持著跟珍妮一起湿吻乳头的动作，我的眼珠微微移动。
只见儒衫男仿佛受到了莫大的打击，整个人跪在地上，垂头丧气的控诉著：
「不要！不要不要不要！！不要看淫荡少女们下流的享受著亲吻乳房呀——！！！我要的不是这个呀呀呀——！！！」
接著他捂著脸仰天长叹：
「不要百合呀！不要女同呀！！我想看的不是搞姬！！！我要看淫荡少女羞耻的被铁炮鱼攻击下体！！！我要看她们一边惊慌失措的躲避一边红著脸被一次次的射到高潮腿软呀呀呀——！！！」
这下流胚什么奇怪的性癖，简直莫名其妙！
我才懒得管他想怎样，白了一眼之.......咦？
视线的角落捕捉到试罪官，它那一言难尽的表情是啥意思？
似乎......那三根尖端上有类似眼睛器官的尾巴也不像前面一直围绕在我们下体，反而离的有点远。
搞、搞什么？
尽管我有点像搞清楚，不过......
「呀！啊！啊啊！……啊啊啊——♥」
突然就高潮了。
放出丝毫不控制音量的媚叫，高潮造成的腰臀剧烈跳动。
死妮子，竟然......趁我稍微分散了一下注意力就抓住了我的胸部。
「唔……哈啊……啊啊……嗯……！」
我沈浸在突如其来的无上幸福余韵中娇喘了一会儿才慢慢睁眼，想看清楚自己的胸部被珍妮揉成怎么样的形状。
……咦……？
可是，当弥漫视野的白雾散去是，我简直无法相信自己的眼睛。
原以为已经被她揉成烂泥，但珍妮的手并不在那里。
「……怎么会……」
准确的说是珍妮的手几乎要挨到我的胸部，大略一点放在了我的乳房上也没错。
「莉娜好下流，没碰就高潮了。」
这句话彻底打破了我还以为因为高潮让珍妮停下的想法。
紧接著，不给我喘息的机会，珍妮开始了反攻。
这一次，她可是真的抓住了我的胸部。
「——嗯～～～♥」
瞬间又冲上高潮的我，被珍妮整个人盖上来似的用吻堵住了淫叫的嘴——接下来的，就只有胸部被她揉得一塌糊涂而造成的连续高潮。
铁炮鱼也趁乱加强攻势，已经不止我的小穴和菊花了，就连臀肉，阴道口的软肉和大咧咧挺立的阴蒂也不放过。
……我竟然还能变得更……
真是难以置信。
虽然我现在做的是平日里难以想象的淫行。
可是沉溺其中的自己却还能更进一步，这种甘甜无比的悖德感，带给全身震颤的禁忌欢愉——将心中最后残存的理性消融殆尽。
第100章 排泄 
我和珍妮的下半身都湿透了，不仅仅是因为铁炮鱼一刻不停的「袭击」这我们两的下体，还因为不知道高潮几次的我们的爱液不停的涌出。
此时站立对我两而言已经是不可能完成的任务，分开大腿跪在地上的我们上本身紧密的贴合在一起，互相用身体来挤压身体，都很丰满的乳房上挺立的乳头在这样来回的动作中始终受到刺激，增加著双方的快感。
都将双臂伸展到对方的背后，柔软的臀肉都被纳入对方的掌控，大力揉捏的同时还尽量的向两边分开，好方便菊花被一次又一次的贯穿。
小穴、菊穴、阴蒂、阴部软肉不停的被铁炮鱼巧取豪夺，完全没法控制腰肢的颤抖，除了毫不知耻的浪叫，我们的嘴唇都在寻求彼此的香舌，让唇齿之间也充斥著淫猥的声音。
已经不是简单的下流就能形容我和珍妮，此时此刻我们就是高潮的奴隶，除了不顾一切的寻求下一次高潮不做他想。
但意外就在意乱情迷的时候发生了。
先是出现轻微的「噗」的一声，这丝毫没有引起我的注意，每次高潮的时候我的下体都会发出奇怪的声音。
可很明显珍妮的身体突然就僵住了。
在我察觉到她异样的同时，「噗噗噗」的声音连续不断的响起来。
「不！不要！！不要呀呀呀——！！！」
珍妮尖叫了起来。
不同于高潮时的浪叫，而是惊慌失措的尖锐叫声。
还沉迷在快感之中的我迷茫的看著怀中的珍妮眼泪都快飙出来的惊慌表情。
「怎么了？」
不过下一秒我就理解发生了什么，不仅仅是「噗」的响亮声音，还有弥漫在空中之中淡淡的臭味。
啊——这......
要说意外当然也意外，但也蛮正常的。
毕竟吃喝拉撒乃人之常情，只不过这个时机的确是差了一点。
不知道珍妮是吃坏了肚子还是著凉了，这喷的范围还有点广。
察觉到这个事实时，我突然发现没有铁炮鱼再「攻击」我的下体了。
扭头一看，水面安静如鸡，平静异常。
「怎、怎么、怎么会这样，呜呜呜——」
珍妮又突然的身体颤抖起来。
哇！这算不算天赋异禀？
在做喷射战士的同时，珍妮又一次高潮了。
大概因此让她极度的羞耻，不止是脸，整个人浑身上下都变的通红，可又无法停下高潮和排泄，用一种奇妙的表情迎来了结束。
「没事的、没事的。」
珍妮整张脸埋到了自己魔乳之间，我抱紧她并轻抚她的背安慰著。
「我、我、我......丢死人了！」
珍妮的双肩轻微的抖动。
「不会不会，哪有什么丢人的，这是人正常该有的行为，每个人都一样。」
尽管空气中的味道变的有些奇怪，但我丝毫没有要离开珍妮的意思，只是单纯的抱紧、轻抚。
可是这种苍白的安慰似乎没起到什么效果，我甚至能听到珍妮眼泪掉落地面的声音。
索性心一横，我揭开自己也丢人的一面：
「其实吧，刚才我也......拉了，」
感觉到珍妮似乎身体整个一震，
「只不过当时正好高潮了，它就『叭』的一下射的老远。」
实际上这件事并没有发生，但为了让珍妮能抬起头也就无所谓黑自己了。
果然，听我跟她一样之后，双肩似乎不再颤抖了。
就在我不知道该不该说点什么的同时，珍妮发出「噗嗤」的笑声。
开心就好，开心就好。
我宽慰著自己撇撇嘴。
总算是能抬起头的珍妮擦著眼角的泪珠，像是调侃又像是掩饰自己的害羞：
「被你那样一说，叭的射了老远，感觉又奇怪又有点可爱。」
说不尴尬是骗人的，但看到珍妮能破涕为笑还是感觉值得。
「这事有什么可爱的，」
我故作不满的嘟起嘴：
「但也没什么丢人的，人之常情嘛。」
「我也知道人之常情，可是吧......」
珍妮扭头看看平静下来的水面，
「这种时候就有些......」
整个人又红的像是被蒸熟了。
「哎呀，总之就这样啦，大家都一样！」
稍微一折腾，以我的恢复力已经可以站起来，我拉著珍妮就这样站了起来。
「才不一样呢！」
稍远的地方突然有人发出吼叫。
是那个使坏的变态性癖的儒衫男。
「你们、你们......」
他像是被气到要爆炸的感觉，
「......神经病呀呀呀——！！！」
这个混蛋！
「你才神经病！你全家都是神经病！！」
我叉著腰面向儒衫男的方向大吼了起来。
「怎么了？没见过拉屎吗？！还是说你是只吃不拉的饭桶？！我还怀疑你刚才给我们吃的喝的时不时下泻药了呢！！你个伪君子变态！！！」
被我怼了一番之后，儒衫男脸色变的苍白。
「不！不不！！不不不！！！」
突然真的像个神经病般跳脚起来，
「性感淫乱的美少女是不会大便的！！！不会！！！不会！！！永远不会！！！」
我只能傻眼。
这是从哪里冒出来的混蛋白痴？！
这是真的有病吧？
他丫的就是个神经病呀！！！
世上——哪有人是......唉，算了，不理他了。
「你怎么样？」
我转身搀扶住珍妮。
「膝盖还有些抖。」
「有些玩的过头了。」
我吐吐舌头，发出「嘿嘿」的干笑。
「可是，」
珍妮轻轻的摇摆身体，
「真的好舒服，感觉还想要......」
羞红双颊的珍妮好可爱！
「忍一下，等试罪结束回去了我给你介绍个好东西。」
想到会被小哈双穴同插的珍妮，亦或者和我一起被插，真是让人期待呢，就是便宜小哈了。
「嗯。」
珍妮肯定不明白我什么意思，但还是温顺的点点头。
一种从未有过的满足感油然而生，我有些意气风发的拉住珍妮的手：
「我们走吧。」
然后扭头看看已经离开我们一段距离的试罪官。
「还要继续吧？」
面对我的询问，试罪官一脸说不出的表情。
「如果你说现在终止也是可以的哦。」
我有些得意的抬起下巴。
然后，
「这里是什么地方呀？！」
我傻眼的站在洞穴口。
珍妮也皱起小鼻子，
「好奇怪的味道，又有点熟悉。」
试罪官面无表情的说道：
「穿越这个精洞，就是你们接下来的试罪。」
第101章 精池 
所谓精洞实际上就是个山洞。
地面虽然凹凸不平，但不算太难走。
高度变化很大，宽度倒也不窄。
总之我和珍妮可以轻松的行走其中。
亮度尚可，我不知道洞壁上张的像是萤火虫一样发光的类似放大香菇状的植物是什么，但拜它们所赐，不需要摸黑前进。
有些潮湿，另外味道大概是不少人受不了的。
腥臭的酸味，还伴随著咸味，微微发苦的味道，说白了就是精液的味道，然而实际上照理除非射到嘴里，不然一般而言不会散发出这么浓郁的味道，如果健康的话。
原因就是无论洞顶、洞壁和地面都随处可见的大量乳白色浓稠液体。
我不觉得这些都是精液，只能说是跟精液气味相当的液体，毕竟如果真的是精液，那早就应该干涸了吧。
老实说——我很性奋。
我喜欢这种味道，并不代表我的味觉异于常人，只是一种类似味道癖的感觉而已。
珍妮的话应该也不讨厌，毕竟刚进洞的时候我发现她深深的吸了几口气，露出有些怀念的神色。
试罪官百无聊赖的跟在我们后面，三只尾巴缩短在身边对著我和珍妮的后面。
虽然有点在意它是不是依然再拍摄我两，但现在觉得越来越无所谓，反正多羞人的画面也给对面看光光了。
「对了，能问问是只要穿过山洞就好，还是说需要我们找到正确的通路？」
目前而言看似只有一条路，我们没遇到岔路，但毕竟才进来没几分钟。
试罪官犹豫了一下，大概再考虑能透漏给我两多少信息吧。
「......需要你们自己找对路线。」
果然如此，催促我两率先进入时我就大概猜到了，大概又是个迷宫，只是不知道简单还是复杂。
「有奇怪的生物或者陷阱吗？」
面对我的追问，试罪官一句话都不说了。
「看来我们要自己努力了。」
我手上微微用力，珍妮则微笑回应我。
被铁炮鱼彻底羞辱一番让我和她的关系迅速拉进，从那之后我们的手一直牵在一起，假如我还是男人的话，此时怕是会幸福的晕过去。
可惜呀，这辈子我只是个女魅魔，如果上辈子遇到珍妮这样女孩......算了算了，还是别想不可能的事情吧。
然而我还没幸福一会，就遇上了难题。
「啊，这......」
眼前是由味道奇怪的乳白色粘稠液体构成的水路。
长倒是也不长，视线范围内能看到对岸。
只是不知道深浅，而且不得不说让人有些犹豫。
「怎么办？先试试深浅吧。」
前世我倒也算的上善泳，这辈子还没试过，而且也不知道珍妮的情况。
「好、好的。」
珍妮握著我的手，犹犹豫豫的望著乳白色的这段水路。
「珍妮水性如何？游过泳吗？」
「嗯......只在村里的小溪里玩过。」
那应该是不会水的吧。
「试罪官这里......」
我扭头刚想问。
「试罪，不是谋杀。」
试罪官快速的回答了我想问的问题。
「那......抓紧我的手。」
应该不深，不过要小心在里面滑倒。
抓紧珍妮的手，我伸出一只脚试探著。
并不是如水的那种清爽觉，有种被粘稠的液体从脚底开始渐渐「摸」上的错觉。
没有突然的落差，底部还算是平缓的降低。
阻力有点大，毕竟液体过于粘稠了，小心谨慎的引领著珍妮缓缓前进让我有种被四面八法团团围住一点点被「摸」上来的感觉。
先是脚面，再到脚踝，然后是小腿、大腿......
竟然这么深？
在阴部就要没入乳白色的粘稠液体时，我停了下来。
「莉娜，怎么了？」
紧跟在我后面的珍妮紧张的问道。
「没什么，只是这种感觉让人有点犹豫。」
珍妮赞同的点点头：
「我也是，奇怪的感觉呢，跟在小溪里玩水完全不同。」
「毕竟这不是水。」
我的视线越过珍妮，看向飘在空中的试罪官。
这种时候能漂浮还真是让人羡慕。
「走吧，也没法在这里停下。」
我整理下心情，继续前进。
「唔~~~」
当阴部渐渐的沉入乳白色的粘稠液体之中，我的情欲被大大的提高一步。
宛如被全方位抚摸下身的感觉让我的小穴和菊穴不自觉的收缩，渴望起某种异物的侵入。
刚刚被铁炮鱼狠狠玩弄过的下身比平时敏感，只是暴露在空气中还能勉强无视，但被这样的粘稠液体覆盖实在是有点吃不消。
这、这真是的......没想到。
通过双腿的感觉，我虽然预估到现在完全没有布料保护的阴部会受到很大刺激，但还是比我想象的刺激要大。
粘稠度如此高的液体中行走阻力必然很大，看不见底部让我下意识小心谨慎，先是小小的一步步探过去，双腿分开到一定程度时才让另外一条不动的腿跟上来。
因为已经确定没问题，所以这一下的动作就会相对的快，又因为双腿分开，粘稠的液体就像是温柔的手抚过我敏感的阴部，尤其对本来一直处于勃起状态的阴蒂造成极大的冲击。
「唔、唔唔唔......」
尽管忍不住的想呻吟，但我还是死死忍住，不管怎么说，仅仅是在液体里行走就发情到浪叫也太那个了。
至少在珍妮面前，我还不想表现的如此淫荡。
忍住！一定要忍住！
就在腰部都被粘稠液体浸没的时候，珍妮突然「呀」的一声撞上了我的后背。
突然的一下让我脚下一滑，差点一个大劈叉整个人没进液体中。
不过现在不是在乎这种事的时候，我赶紧回头问道：
「怎么了？滑倒了吗？」
「没、没有。」
珍妮脸红扑扑的，看起来娇艳可餐。
「那你......」
我将她扶著站稳，顺便也收回自己大踏步迈出去的脚。
「算了，小心一点吧，被呛到的话会很难受的。」
珍妮怕跟我一样身体浸泡这种诡异的粘稠液体里感觉不怎么习惯吧。
「那个......」
藉著我扶她两人靠的很近，珍妮悄悄的凑到我耳边：
「有什么东西刚才从我的股间钻过去了，滑滑的。」
「嗯？」
这种里面难道还有鱼？
我露出不可思议的表情。
第102章 妄想 
「也、也许是错觉吧。」
珍妮非常不好意思的擡眼瞥了壹眼我，站好之后这样说道。
嗯......
「应该是吧。」
我又望了望气味和质地跟精液没啥区别的池子，怎么看也不是能养鱼的地方，只能赞同的点点头。
想了壹下，我决定：
「我们互相搀扶著壹点吧，总觉得脚底下有点滑。」
「好。」
粘稠的液体已经浸没到贴近下乳的部分，虽然池底不在是下坡而是平稳了起来，但光滑程度加大了，我认为这样对我们双方都好。
再看壹眼试罪官......
能悬空飘移是真好。
我和珍妮互相揽住对方的细腰，慢慢的前进。
总算不需要迈大步子和快速移动腿，让高涨的情欲稍微的平息了壹点，得以保存我小小的自尊心。
然而气味的刺激因为里液体表面进了很多，变的更加强烈。
躁动的心是没办法平静下来了。
很早我就知道自己对精液的气味敏感，母亲身上总是带著淡淡的这种味道，后来干脆的抛弃矜持后家里总是充斥著精液味，那时我意识到自己不但喜欢闻这种气味，而且还能刺激自己欲望，可惜的就是我自己的房间里没有这种气味。
之后我们母女之间敞开了身心，母亲也多少在我房间里留下点这种味道，但充其量也只是我发情时的调剂。
在班车上我算是尝到了男人的精液味，让我深深的著迷。
如果说还有什么味道在其上的话，那就是班车上艾莉下面混合了男人精液和女人淫水的下流鸡尾酒，对我来说怕是能成为嗜好品。
现在这里充斥著让我喜悦的味道，令我的大脑越来越浑浊，就像是里面也完全变成了乳白色的浑浊液体。
不知不觉间，我的呼吸变的凝重，没有注意到珍妮也慢慢的呼吸沈重起来。
昏昏沈沈，跟珍妮两人互相搀扶，深壹脚浅壹脚的在充满粘稠乳白色液体的池子里行走，渐渐地，人开始恍惚起来，周围的声音开始变的嘈杂。
好烦！吵什么吵！
我猛然擡头，想大骂几句，可是映入眼帘的景色壹下子就震撼了我。
肉棒之森！
就算前世我所有看过的片子里也从未出现过的夸张画面，无数大大小小、长长短短、甚至奇形怪状的肉棒毫无遮掩的展示在我的眼前。
诶？我不是......
壹瞬间产生了疑惑，可也就是瞬间而已，立刻就被由肉棒构成的森林给赶出了脑海。
因为在森林之后，我看见了，跟肉棒同样数量的男人、雄性、公的，所有的目光都下流且贪婪的流连于我的身体之上。
腰臀不自觉的就摆动起来，丰胸也在这些视线之中开始左右摇摆。
被看著，在被所有视线注视著，自己衣不遮体，不像话的身体。
壹道道带著下流欲望的目光恶狠狠的盯到我身上，好像钻进了体内，宛如把我从里到外都看的清清楚楚、明明白白，体内体外宛如无数的虫子在爬，瘙痒难耐。
自己都能感觉到体温在直线上升，被欲火蒸腾著，骚气控制不住的外溢，想说点什么，可是......
「嗯~啊~~喔~~嗯嗯啊~~~❤」
只能发出都无法连贯的骚媚呻吟。
不要光看著呀，快过来肏我，把我身上能容纳肉棒的洞洞都填满，把妳们热乎乎的雄性汁液注射到我的体内，将我灌满，将我搞坏。
我是妳们的性奴，只配在男人的胯下臣服娇吟；
我是妳们的母狗，只配在雄性面前翘起丰臀发骚；
我是妳们的雌兽，只配成为公兽发泄兽欲的工具。
呜喔喔喔，不行了，真的不行了，只是看著，只是被看著，肉棒之森在我面前肉眼可见的各种耸立起来，仅仅这样，我就要高潮了。
我已经淫荡到仅仅被看著就能下流的高潮了呀！
怎么办？
这样鄙下的糟糕模样会被看光光，每个人都会知道我是个被人看著就能高潮的变态到不行的家伙，几乎都能预见到未来的结局——只能沦为他人的性工具，被各种玩弄到彻底坏掉。
啊——不行！
壹旦想到自己会沦为发泄兽欲的玩具，身体越发的控制不住的颤抖。
不是害怕，而是性奋，想要被玩弄，想要被肏到坏掉，想要永远的沈浸在高潮的快乐之中。
不、不行了......我、我要、要......
「❤咕呜呜……嗯嗯哎、啊哎嗯！！不、太深、太深了哟喔喔哦呃呃！！那、那里呜、不啊、哟哦哦呜呜！！嗯哎呼呜……不行、那里、那里咿……嗯嗯哎呜、忍、忍不住、要呃呃……不、不行了啊啊啊……！！❤」
......咦？
这、这不是我浪叫的声音？
那、那是......谁？
肉棒之森就像是从来没出现过壹般突然就消失不见了。
我眼前的是双手抓住我两边上臂，仰著头，眼泪和口水随著淫声浪语甩出来的珍妮。
啊啊啊——这、这是怎么回事？
「呜哇，淫下的少女突然就在精池里浑身颤抖的高潮起来，虽然我们看不到到底下面发生了什么，但姣好的可爱脸庞因为激烈的高潮而变得下流扭曲，仅仅是这样也足够满足大家的施虐心了吧。」
试罪官的声音从身后传来，稍微的扭头，我就看到那三个尾端有著眼睛壹样器官的尾巴在我头顶和脑袋两侧漂浮著。
刚才差点要高潮的身体热度瞬间就下降了壹半。
即便我也看不见浓稠精池之下究竟发生了什么，然后仅仅珍妮露在外面的胸部之上就能明白她此时怕是努力的撅著屁股，像是在享受男人阳具从身体后面的侵入。
尽管身体因为珍妮淫荡的高潮反应稍微发情，更多的却是困惑。
到底是，怎么回事？
「那么，差不多该轮到妳了？擅自陷入桃色妄想的下流小妞。」
困惑著的我因为试罪官突然贴近耳边的话语而茫然的扭头，看著「嘿嘿嘿」宛如中年色大叔般丑陋的笑脸感觉到了。
有什么滑滑的，表面又带著细细绒毛的东西从我的股间钻了过去。
还不等我因为突如其来的刺激出现不适的反应，
「诶！？嗯嗯呜……什、什么，什么进来了啊……嗯哇、嗯哎哎……！！」
虽然稍微降低了点体温，但早就炙热得发烫的菊穴被散发著热气的粗肉矛尖端恣意地捅入了。
第103章 习惯被掠夺少女的改变 
少女伫立在宽广礼堂的二层边缘之上，脸上带著淡淡的欣赏之涩微微仰头环顾有著精美浮雕的穹顶，轻轻一撩耳边垂下的发丝，将之别于耳后。
面对那纤薄到能隐约描绘出少女双腿之间神秘部位形状的高腰黑色全蕾丝窄小内裤，在礼堂一楼仰望的少年差点留下激动的泪水。
两人正是艾莉和萨里，此时萨里带著艾莉正在参观阿尔卡尼斯奥术学院空间最大的礼堂。
「无口美少女，还是女仆装......妈妈，我这辈子没白活！」
萨里不但下体硬的发疼，更是感慨万千，油然而生的悲喜交加之情溢于言表。
只能说，艾莉实在太符合他的性癖，以至于就算大清早看见自己同学莉娜的走光裸体也无法撼动他对艾莉的一见钟情。
再说尽管面子上伪装的很好，但内心还是对莉娜的怪力打怵，导致就算看到赤裸的「美景」也无法产生「谢谢款待」的激动，反而在色心起之后第一时间担心万一对方察觉走光将自己再一次打飞怎么办，可不是每次都能捡回一条小命的。
换而言之就是萨里在看到裸体走光的莉娜时硬了，紧接著就犹如一盆凉水浇下来，瞬间痿掉。
生死面前，色欲什么的都要靠边站。
况且莉娜不在萨里的好球带上，漂亮是漂亮，身材也的确很棒，萌骚的感觉也不错，可惜萨里爱好的是无口美少女和女仆。
严格说，至少在莉娜眼里，艾莉跟无口美少女还有不小的差距，最多算表情变化比较少罢了，而且一旦发情起来，那张高潮脸比莉娜也不逞多让。
可惜萨里并不了解准确的无口美少女概念，他只不过通过以前勇者族遗留下来的各种小画册才知道有这种类型的女孩，从小能接触到的女性，不管外表如何、年龄大小，不是脾气暴躁就是性格火辣，别说无口了，连表情变化小点的都没有。
「嗯？怎么了吗？萨里同学。」
似乎是察觉到来自下方的炙热视线，艾莉低下头看向仰望自己的萨里。
「嗯？啊，没、没什么。」
萨里迅速扭头，深怕被艾莉察觉自己正在偷看她的裙底。
「这么大的空间，平时都用来做什么呢？」
艾莉没有点破，反而问起了不想关的问题。
「说实话，我也不知道主要用来干什么，毕竟我入学时间尚短，师兄师姐们也没提过。」
萨里挠著头，用眼角悄悄的继续窥探著艾莉的春光。
「会不会用来办祭奠呢？」
突然勾起一点父母尚在身边时的往事，艾莉有些消沉的轻声自言自语。
艾莉突然的氛围变化让萨里稍微有点紧张，没有听到小声的诉说只能怀疑该不会是被发现了被偷窥，赶紧强硬的扯个话题：
「怎、怎么样？我说的没错吧，二楼的那个位置是最佳角度。」
有点疑惑的歪歪脑袋，搞不懂的艾莉选择附和：
「嗯，是呀，谢谢你了。」
「对吧对吧，哈哈。」
萨里干笑著，同时心里暗骂自己：
该死，怎么感觉绝对被发现了，赶紧再说点什么。
两个人之所以变成现在这样一个站在二层一个站在一楼，都是参观的时候萨里突发奇想，慌张的撒了一个谎所致。
就是所谓二楼风景独好，尤其是站在中间最靠前的位置。
是不是真是这样呢？
肯定不是。
只是一路参观过来艾莉轻飘飘的超短裙裙摆飘起都差那么一点点走光惹的萨里心痒痒，他才会突然这么灵机一动。
艾莉一开始搞不明白萨里为何如此要求，但当按照他指示站到贴近二层前面围栏处时就懂了。
她的身体虽然没有淫下到莉娜那样被窥视就能高潮的地步，可也远超普通女性敏感，视线的刺激也足够让她发情，至少作为一种性爱前的前戏手段而言效果显著。
「嗯、啊，这是......怎么说呢......要不要去下一个地方看看？」
话一出口，萨里就恨不得扇自己一个巴掌。
因为艾莉很轻易的就点点头说了声「好」从绝佳的位置离开。
美好的春色消失令萨里沮丧。
「你，难道累了吗？」
艾莉一眼就看出萨里散发著「丧」的气氛。
「没有没有，才这么点运动量，哪能呢。」
萨里振奋精神，抬起胳膊鼓起肌肉给艾莉看。
艾莉向前俯身，抬起眼皮打量著萨里的脸：
「真的吗？」
「当然真、真......真......」
萨里只顾咽口水，话都说不完整了。
艾莉绝大多数服饰都是女仆装，还都是性感的那种，裙短胸低是基本。
此时她身上这件站直都露出半个酥胸，下乳处还奇妙的开了一个口子，俯身的话给人一种岌岌可危，随时乳房都能跳出来的危险感。
刚偷窥完裙底，又见酥胸要露，萨里甚至头晕目眩起来，鼻子里也痒痒的。
比起莉娜那过于直白的全裸，这种差一点的危机感更令萨里著迷。
「脸这么红，还说没事？」
艾莉伸出手，小心翼翼的摸上萨里的额头。
萨里感觉自己身体温度急速升高，视线都变的模糊起来。
而此时的艾莉犹豫著不知道下一步该怎么办。
她一直以来都被异性予取予求，不管当初被坏人抓住当泄欲工具的时候，还是后来在班车上负责解决客人需求的时候都是如此，习惯了被动接受他人对身体的掠夺，也习惯了将这些视为跟进食一样理所应当的需要。
所以当初莉娜才会觉得不对劲，非要将艾莉的本性给逼出来，以至于动了恻隐之心，一定要艾莉能好好的享受性的快乐将她带在身边。
艾莉也很感谢莉娜，也认为自己应该有所改变，也正往这方向努力。
她想「吃」掉萨里，问题是怎么「吃」。
毕竟萨里可没有跟她以前接触过的男人那样饿虎扑食，反而战战兢兢，小心翼翼的保持在一个微妙的距离上。
如果能想娜娜那样纯熟的挑逗男人就好了。
艾莉回忆著莉娜玩弄威拉德感情的种种，想借鉴一下却抓不著什么头绪，有点懊恼。
一路参观过来，萨里时不时的偷窥以及装作不经意的身体接触虽然有点搞笑，但这种从未有过的异性笨拙生涩之举早就挑逗的艾莉陷入到想要的程度，就是苦恼于怎么表达给萨里知道。
两个人之间的气氛就这样保持著艾莉摸萨里额头陷入到奇妙的沉默之中，大家都既不动也不开口，只有变的浓重和急促的呼吸撩动著心弦。
该怎么办呢？接下来。
艾莉思考著，萨里则云里雾里连思考都不能。
突然视线的一角有什么钻了进来，艾莉微微低头，看到了萨里都忘记掩饰的裆部帐篷。
也不知怎滴，艾莉另一只手仿佛被吸引似的按到了帐篷上：
「都这么涨了，不难受吗？」
萨里「嘭」的一声，头顶冒烟，眼前一黑。
