第一章重生
第一章 重生
人类灭亡了，没错，人类灭亡了。
街道上目之所及尽是残垣断壁，以及到处都是鲜红色的肉块。
往日人类最大最繁华的国家此时却静的可怕，唯一能听到的声音只有自己血液不断向外流出在这红色地面漫开的声音。
胸口被开了一个大洞，是一击必杀的魔法。
我好歹也是人类中顶尖的冒险者之一，耗费半生收集的珍贵材料打造的护甲犹如豆腐一样被轻易贯穿，完全没能保护到我的心脏，真是可怕的力量。
天空中是一个巨大的魔法阵，这是一个大范围杀伤魔法，笼罩的区域则是人类最后的国家阿哈莱。
尽管阿哈莱的所有护卫，军队和冒险者已经做好了足够的准备，谁也没想到会被瞬间全灭。
明明上一秒还是庆幸那家伙今天不会来了，还想着和朋友们互相拥抱，说着恭喜恭喜，又活了一天。
然而还未等话说出口，阿哈莱就被灭了，自此人类国家全灭。
这就算你想要的结果吗？
魔王斯黛拉，你就这么憎恨着人类吗？
天空尽头的夕阳缓缓落下，将天空的尽头染成一片红色。
不对，是四周到处都是红色，无穷无尽的红色。
随着太阳落下，我的意识也完全被黑暗包围。
一道黑色的身影降落到我的面前，她的身旁重新聚集起魔力。
再见了，斯黛拉。
不用你再出手了，尽管挚友在临死前及时对我使用了复活魔法，但在这家伙恐怖的魔力下，很快再次被贯穿心脏。
眼皮非常沉重，用尽全力都无法控制得下降。
在意识完全失去之前，看到了斯黛拉自杀的身影，随后向我的方向倒下。
这就是斯黛拉想要的结果。
这就是我们人类的结局吗？
又是这个梦？
我猛然惊醒，冷汗打湿了衣服，环顾四周还是处于昏暗之中，但几处朝晖柔和的光线微微射入房内，让我明白此时已经是清晨。
和梦中那无限的地狱场景不一样的，我迎来的是一个充满希望以及重新开始的清晨。
梦中的那个场景我想是真实的，我得到了重生。
虽然不知道原因是什么，但这具年轻的身体正是年轻是的我。
重生之后我基本丢失了目前年龄之后的记忆，但唯独那个画面深深的印在我的脑海里，让我无比恐惧。
尽管觉得太过于荒谬，重生这种事怎么可能会发生，但那种感觉太真实了，真实到每次想起都如好像真的亲生经历一样。
因此那怕只要有一丝丝的可能，也要改变那种结果，绝对不能让那种事发生。
悄悄起床，但被子里钻出看一个小小的身影，看来她也醒了。
「啊，吵醒你了？」
黑色的长发随着摇头晃动后，金色的眼睛还是直盯盯的看着我，但还是不和我说话。
「斯黛拉，要洗澡吗？」
犹豫了一下，还是点了点头，跟着我进入了浴室。
将她身体打湿后，用手将泡沫涂满斯黛拉的全身。
安静的坐在我的腿上，长发披在身后，露出不是人类种族尖尖的耳朵，黑色细长的尾巴缠着我的一只大腿。
手上传来柔滑的感觉，这就是小孩子的身体吗？
滑溜溜的，感觉怎么摸都不会腻。
斯黛拉不是人类，是魅魔。
虽然不明白为什么斯黛拉会那么讨厌人类，但我想要让她对人类产生好感，避免再次重现那样的结果。
重生后花费了三个月的时间到处打听斯黛拉的消息，跑遍了多个地方，最终黄天不负有心人。
就在昨天，在这个城市的一个奴隶商人处，将斯黛拉被卖给其他人之前买了下来。
尽管被宰了五枚金币，但交易的过程极其顺利，以至于让我产生一种不真实的错觉。
居然没有任何一点阻碍，还以为会遇到各种困难呢。
这下子所有的积蓄都没了，果然还是当时表现得太激动了。
但当时看到斯黛拉的那一刻，不管怎么样都无法忍耐住内心的喜悦，要是能够再表现的不在意一些或许还能省下一笔钱，但恐怕做不到。
奴隶商人那奸诈的眼神想想都来气。
按照正常流程的话是要签订奴隶契约的，以保证奴隶不会反抗主人，也给予了主人能够随时处死奴隶的方式。
但斯黛拉以后可是魔王啊，奴隶契约这种最低一阶的魔法在普通人眼中束手无策，但随便二星的魔法师都能随便破解。
与其直接签订这种东西，还不如不签让斯黛拉对我有个好印象。
现在交完旅馆的钱后真的是分文不剩，因为想着给斯黛拉留个好印象，总不能第一天见面就在野外睡。
如何回家现在看来是一个很大的难题，如今的我也只是一个见习冒险者，一星都算不上，根本就不能去讨伐怪物，能接取的任务也只是报酬低得可怜的找找小猫小狗的任务。
要是重生之前的记忆没有丢失就好了，说不定直接开挂走上人生巅峰呢。
可惜记得的只要那一幕。
「唉~」
听到我叹了一口气的斯黛拉明显身体一颤，缠绕着我大腿的尾巴也更用力了。
「嗯？怎么了？弄疼你了吗？」
斯黛拉抬着头看着我还是不说话，眼睛非常漂亮，但从她的眼睛里我也看不出她在想什么。
说实话我不太懂怎么和她交流，也不明白她的想法。
继续揉搓着，好软啊，软绵绵的，像史莱姆一样。
嗯？
原来手竟然在不知不觉中握住了斯黛拉的胸部，对还是童贞的我还是挺刺激的。
等下等下，我的小兄弟，先不要急着充血勃起。
斯黛拉还是小孩子，我怎么会对小孩子有反应。
我喜欢的是那种巨乳成熟的大姐姐，对贫乳还是幼女的斯黛拉没有兴趣。
况且我还是重生过来的，上一世好歹也是个顶尖的冒险者，肯定很受欢迎，经验也很丰富……吧，大概。
这些记忆脑海里好像完全没有，不是好像，确实没有……。
肉棒还是没能控制住，完全勃起了，杆身贴着斯黛拉的私处。
「啊，那个斯黛拉，可以先从我身上起来吗？」
点了点头，松开了缠绕着我大腿的尾巴。
完全勃起的巨大肉棒，顽强的仰着头，宣示着自己的存在感。
胡乱的给斯黛拉简单冲洗一下后，就离开了浴室。
再继续待下去，感觉我会做出什么奇怪的事。
制止了想要重新穿上破布的斯黛拉，那是她在奴隶商人那里的衣服。
与其说是衣服，不如说就是一块长方形的破布，中间有一个圆形的洞，套在脑袋上就当衣服。
被我制止后，斯黛拉全裸的站在我眼前看着我，双手背在后面。
这个样子不仅让我回忆起第一次见到斯黛拉的场面，各种奴隶们排成一排，拿下破布后，任由自己全裸的身体被客人打量，触摸。
不过那个时候的斯黛拉紧紧的闭着双眼，现在却是死死的盯着我，好像要看透我的想法一样。
不妙，感觉自己的肉棒又变得粗大几分。
有些慌忙的翻起行李，把我的衣服拿了出来稍微修改一下给斯黛拉穿上。
现在也没有钱给她买衣服，只能先将就一下了。
把上衣衬衫下摆剪短，但对幼小的斯黛拉还是能够包裹住臀部，袖口也剪短，让瘦小的双手露出来。
内衣怎么办？
我的内裤对斯黛拉来说太大了，但总不能让她这样出去，算了总比没有强吧。
把还算干净的内裤拿出来递给斯黛拉，只见她用可爱的鼻子在嗅着我衣服的气味。
「是有点汗味吗？要不换一件。」
见斯黛拉摇了摇头，就把内裤递给她。
接下来准备把衣服裁剪下来的部分弄成细绳，用来在斯黛拉腰间固定住内裤防止掉落。
「完成，斯黛拉。」
再次看向斯黛拉，只见她整个脸埋在我内裤上，依稀听到她深呼吸的声音。
斯黛拉是魅魔，对男性的气味感到好奇也是正常。
但这是第一次被女孩子闻内裤的味道，不知道重生之前的我有没有遇到过。
但现在我正努力压制住肉棒，尽量让声音变得正常。
「斯黛拉，斯黛拉……。」
多次呼唤下，让斯黛拉注意到我。
在腰间固定好后，用力向下拉，确保不会掉落。
眼神不自觉的被腰部吸引，好细的腰。
我的手不算太大，但是却能用两只手轻松在斯黛拉的腰间围成一圈。。
就是比同体型的人类小孩子也要纤细好多。
我记得好像是因为魅魔的能作为食物的东西比人类少上许多，因此消化能力也远弱于人类。
所以像胃，大肠，小肠之类的器官只有人类一半，甚至三分之一，也许会更少。
回过神来，赶紧松开双手，不自觉的把玩起来了。
斯黛拉的身体总感觉有一种吸引力，让我不自觉的沉迷其中。
不愧是魅魔。
长裤太大了，怎么剪都不适合，也没有鞋子。
在衬衫外面再让斯黛拉穿上我的外套吧，虽然看起来不怎么好看，但能到膝盖处，至少不会走光。
鞋子的话用布料在脚上包裹了好几圈，保证不会磨脚，走路应该没什么问题，实在不行的话我抱着也行。
不久旅馆服务员把早餐送了过来。
「吃饭吧。」
我的肚子早就开始响了起来，和斯黛拉吃完后差不多到了退房时间。
不知道这些食物合不合斯黛拉的胃口，但看着她吃了下去，不仅让我松了一口气。
虽然不算很好的食物，但营养还是够的。
这大概是最后的一顿算是正常的食物了，接下来估计不会好受。
第二章 食物是个大问题
第二章 食物是个大问题
「这里要一份啤酒。」
「好，来了。」
酒馆里，一名少年忙碌的将啤酒送到点单的客人桌上，不时收到客人打赏的小费，看的出来很受客人喜欢。
只不过从外表来看，少年不是人类的种族。
头上竖起来的灰色耳朵以及身后的尾巴，无不说明着少年是狼族或是犬族。
「真是的，客人请不要摸我尾巴。」
「呦，小哥，待在这种店真是太浪费了，不如来我的店里吧。」
一位大叔发出爽朗的声音。
「客人，请不要开玩笑了。」
少年叹了一口气，继续自己的工作。
「吼吼，待在我们这种浪费的店还真是对不起啊。」
「小哥可是我们店里的「看板娘」，怎么能让你拐跑。」
「要死了，要死了，你这个糙汉快放开。」
刚才说话的大叔此时被一位大汉用粗壮的胳膊锁喉，并用拳头来回钻着大叔的脸。
这家伙真的能当好老板吗？
怎么能这样对待客人呢，不过看样子客人也没有生气，也说明他们关系很好了。
「小哥，结账。」
说话的是一名女性冒险者，虽然现在穿的是便装，但胸前一颗星的徽章，还是证明了她冒险者的身份。
在她进店的时候就立刻吸引了众人的目光，用餐期间也被其他客人用热切的目光注视着。
不过吸引他们的不是冒险者的身份，而是胸前硕大丰满的巨乳。
「收您二十五枚铜币。」
付完钱后，并没有马上离开，她拿出一枚银闪闪的东西，一下子吸引了少年的目光。
「这是小费。」
「欸？真是万分感谢。」
少年呆愣住了，还没有遇到会打赏银币的客人。
要知道一枚银币可是相当于百枚铜币，而面值最高的一枚金币可换百枚银币。
但是，女性客人并没有直接把银币给少年，而是放在了自己的巨乳里，对着少年勾了勾手指。
就在少年用手拿的时候，双手被反握住按在了她的大腿上。
嘴角上扬看着用力想要抽出手的少年，然而少年的力量远弱于身为冒险者的她。
尝试了几次少年不得不放弃，真实个坏心眼的客人。
没办法了，伸出头靠在她的巨乳上，脸颊顿时被柔软的双峰包裹住。
非常柔软，这是只有巨乳才能产生的感觉。
「好羡慕……。」
「真好啊……。」
「我也想被那种巨乳包裹。」
……
看到这一场景的客人发出嫉妒的声音，有些人不仅弯下了腰。
「喂，你们几个不要在我的店里撸，给我去风俗店里解决去。」
老板向几个人咆哮着。
而少年一心在用嘴巴努力把傲然双峰间的银币捞出来，头埋在巨乳中。
拿到了，牙齿紧紧咬住银币，生怕会掉下去。
虽然胸部很诱人，但这枚银币的吸引力更大。
见少年嘴里的银币，客人没说什么，松开了手。
「谢谢惠顾，请下次再来。」
然而客人再次拿出了一枚银币放在雪白且深不见底的乳沟中，用手指往下压了压，只留出一小部分在外面。
眯着眼睛，挑衅似的看着少年。
少年嘴角抽搐几下，但还是为了银币硬着头皮上了。
双手再次被控制，这次用牙齿是够不到的，强行咬的话估计会要咬到客人柔软的胸部，只能用舌尖慢慢的把银币挑出来，但是非常困难。
舌尖在她乳沟中舔舐着，让她不自觉的发出了一声娇喘，但丰满的双乳产生的乳压可不是舌头能对抗的。
舌尖用力的刮蹭着银币的边缘部分，然而不太灵活的舌头反而使银币被埋藏的更深，最后完全陷入乳沟之中。
失败了，看到这样的结果，少年显得有些垂头丧气。
客人松开了少年的手，胸部向前挺，示意少年继续。
「可，可以吗？」
客人微笑着点了点头。
手指慢慢插入乳沟之中，摸索着银币的位置，从指尖传来的触感不仅使少年弯起了腰，短裤上浮现出勃起的形状。
摸到了，少年松了一口气，虽然整只手已经完全没入了胸部之中。
拔出时，客人用双手抱住了自己的胸部，巨大的乳压使少年不得不加大力气。
用力拔出来的一瞬间，带着客人的胸部剧烈的抖动起来，少年一个踉跄，幸亏被客人一把拉住才避免摔倒。
送走客人，少年一阵叹息，临走前胯下还被捏了一把。
「小哥，接下来就没什么事了，马上就关门了。」
「忙了一天，去楼上休息吧。」
「好的，老板，那我先去楼上了。」
结束了，少年缓缓走上二楼，向最里面偏僻的房间。
真是个色气的大姐姐，正是自己喜欢的类型，那巨乳真是太棒了。
也有一些客人会做出更厉害的事，上午的时候被人捏了蛋蛋，现在还感觉有些疼，但这里始终不是风俗店，所以大多数客人还是很有分寸的。
像是这些开店的，都会请一些其他种族的兽人作为「看板娘」来吸引客人，所以在一定程度上的骚扰还是默许的。
但要是遇到一些很过分的客人时，老板会及时站出来。
而且还有三位其他种族的兽人。
进入房间，里面一位娇小的身影正乖乖坐在地板上。
「斯黛拉，身体好些了吗？」
小小的身影点了点头，站起来接过少年取下头上的耳朵装饰品和尾巴放到一边。
「我要洗个澡，要一起吗？」
斯黛拉点了点头，我抱着她走进了浴室。
距离找到斯黛拉已经过去半个月了，我们也已经离开了那座城市。
但让我们都没想到的是，我们差点死在路上。
不仅遇到了魔物，虽然等级不高，但那也不是我能够应对的。
结果在逃跑中又迷了路，行李食物都丢了一部分。
要是没有遇到老板，此时我和斯黛拉估计已经成为魔物的粪便了吧。
但最麻烦的应该还是斯黛拉的食物问题。
最后的那顿饭完全不合斯黛拉的胃口，但是一只强忍着，直到身体无法承受后全部都吐了出来。
之后想办法寻找了许多食物，但斯黛拉吃进去后就无法消化就吐了出来，知道饿到昏死过去。
那时候才想起来斯黛拉是魅魔，靠我的精液姑且捡回来了一条命。
之后一天三次对我来说有些逞强，但总归让斯黛拉活了下来，但身体还很虚弱。
最后直到弹尽粮绝后不得不等待死亡。
但还真是幸运啊，老板以及雇佣的冒险者在寻找被魔物惊吓四处逃散的马匹时发现了快被饿死的我们，得知我们的事后把我骂了一顿，行事太鲁莽了。
但还是带着我们回到店里，还给了我一份工作。
真是无谋啊，虽然一心只想尽快回去，但没有钱可真是寸步难行。
于是准备在现在这个城市攒一些钱，再回家，估计会花上不少时间。
这次是运气好遇到了店长，下一次恐怕会直接暴尸荒野。
「要冲了哦。」
斯黛拉闭上了眼睛，将头上的泡沫冲刷掉。
昨天洗澡的时候，发现斯黛拉的脚底下磨出了许多的水泡，
走路的时候会感到怎么样的疼痛，但是一路上却什么也不说。
让我一阵心痛，同时也更加愧疚。
我不成熟的行为差点酿成无法挽回的后果。
抱紧怀中小小的身体，愧疚与自责充满了内心。
「呐，斯黛拉，可以和我做个约定吗？」
轻轻点了点头后，抬头看着我。
斯黛拉不能吃的食物绝对绝对不要勉强自己。」
身体难受的时候绝对绝对要和我说，用行动告诉我也行，总之不许忍耐。」
想要精液的时候不要忍耐，当然在我能承受的范围。」
斯黛拉看着我，点了点头。
「我不想失去斯黛拉，那种感觉太可怕了，我明明还想和斯黛拉……。」
之后和斯黛拉说了很多话，虽然都是我一个人在说，但她也在认真的听。
这半个多月的相处，让我感觉和斯黛拉关系拉近不少。
虽然不喜欢说话，但能感受得到是一位很乖巧的孩子。
「要擦了。」
用毛巾擦着斯黛拉的身体，特意避开乳头。
自认为斯黛拉应该用不着胸罩，结果这半个月的时间，衣服的摩擦让斯黛拉的胸部遭了罪，要不是发现斯黛拉经常用手拉起乳头前的布料，恐怕也不会发现被摩擦的这么严重。
真是不成熟啊。
现在还记得，老板知道我们的事后抬起手就要打我时生气的样子。
「你多大啊？」
「十，十五岁。」
「真是鲁莽，你们的路程可是有五百多公里啊。」
老板举起的手无奈的摸了摸自己光滑的脑门。
「对不起。」
「这话不应该对我说。」
「嗯，对不起。」
「你妹妹？」
「嗯。」
犹豫了一下，还是回答了。
再怎么说，魅魔也属于魔物，被人类发现可能会带来不好的结果，虽然感到抱歉，但还是选择隐瞒。
此时的斯黛拉长发挡着耳朵，尾巴也藏的好好的，而且我们都是黑发，会被认为是兄妹倒也正常。
「先在我这里干着活吧，我打听打听有没有和你们目的地相同的队伍，让你们搭个顺风车。」
「谢谢。」
如果能取回重生前的记忆会不会好上很多，如果可以的话我也想找个能够依靠的人，但可惜并没有这样的人。
所以遇到老板，让我很感激他，第一次让我产生了可以依靠的感觉。
能够自己穿衣服了啊，斯黛拉的尾巴很长，卷在腿上后穿上内裤，尾巴一直这样被挤压着，这样果然很不方便，是不是应该开个洞，让尾巴露出来。
再穿上外套，卷在腿上会舒服很多，而且也不会暴露。
因为说了是妹妹，特意交代斯黛拉不要轻易露出尾巴。
「斯黛拉，内裤先脱下来。」
歪着头，似乎有些疑惑，但还是乖乖脱了下来，递给我。
从行李找出小刀，准备在内裤后面开个洞。虽然斯黛拉的尾巴跟筷子一样细，但末端的心型部分则和我手掌差不多大。看来要开大点。
见我的动作斯黛拉双手压住我拿刀的手，头摇的跟拨浪鼓一样，还是第一次见斯黛拉这么激烈的反应。
「那个，在这里开个洞，让斯黛拉的尾巴伸出来，会舒服许多。」
我在内裤上用手指画出要开洞的位置以及大小，解释着给她听。
斯黛拉理解后，也用手画了起来。
「这会不会太小了。」
我指了指尾巴心形的部分，但斯黛拉将心形部分卷起来了，变得很细。
「还能这样？这到是方便许多。我可以摸摸吗？」
斯黛拉把尾巴张开放到我手里。
双手拇指指腹摩擦着，感觉软绵绵，滑滑的，还挺温暖的，原来尾巴是这种感觉。
末端心形部分最中间有一条线，摸起来要比其他部分要硬。
是骨头吗？但要比骨头柔软的多，而且灵活得不像是骨头能做出的动作。
刚才卷起来的时候，就是以这条弦为轴，先对折成半心，然后最远端的部分卷在上面。
还真是方便，卷起来后触感则是坚硬不少。
按照斯黛拉的要求开了小洞后就还给她了。
穿上衬衫和内裤后，卷起来的尾巴也通过了内裤上的小洞来到体外，看着来回晃动的尾巴，果然这样方便不少。
将今天挣到的前放在一起，在酒馆工作一天工资是两枚银币，从那个女冒险者手里拿到了两枚银币，其他客人大大小小的打赏差不多也有一百多枚铜币。
差不多五枚银币，已经很多了，但是也得攒上好一阵子了。
虽然不是真正的兽人，但老板看在我努力工作的份上，给我了和其他几位兽人一样的工资。
和老板一起吃完晚饭后，我来到浴室准备撸一发作为斯黛拉的晚饭。
斯黛拉还是和以往一样，吃下去的食物很快就吐了出来，身体虚弱的很。
很多东西明明是魅魔可以吃的食物，但是斯黛拉却无法消化。
难道斯黛拉不是魅魔？
摇了摇头，特征已经很明显了，幼年的魅魔头上的角和翅膀都还未长出来，心形的尾巴只有魅魔才有，怎么看都是魅魔，而且斯黛拉非常喜欢精液。
「啊，射了。」
被那个色气的大姐姐挑起的欲望，此刻尽情释放出来。
好像比之前的还有浓一些，果然是身体补充到了足够的营养。
将盛有精液的杯子递给了斯黛拉，吃得非常开心，尾巴在空中来回跳动着。
口腔里伸出的长长的舌头，将杯底都舔得干干净净，随后露出满足的幸福表情。
这是斯黛拉为数不多能表现出来的情感，倒不如说这是刻在她身体里的无法控制的本能。
就像男性喜欢美少女一样。
「呦，小哥。」
「啊，来了。」
「斯黛拉，老板叫我，我先过去一下。」
很快，我就再次回到房间里了。
手里拿着两瓶白色的液体。
「斯黛拉，看看这是什么？」
见到我手里的东西，斯黛拉瞪大了双眼，似乎是不可置信。
小跑到我面前，伸出手中的杯子，给她倒了满满一杯。
然而斯黛拉闻了闻杯中的液体，皱起了眉头。
难道不喜欢牛奶吗？
老板说我们正是长身体的年龄，营养可不能落下，特意送了牛奶过来
我在心里捏了一把汗，斯黛拉的表情看起来不是很喜欢。
要是牛奶都不行的话，就真的是各种意义上都很不妙了。
「这是牛奶哦，就是从雌性奶牛身上挤出来的乳汁。奶牛知道吗？很多种族的人都喜欢喝。」
斯黛拉听到我的话，松展开了紧锁的眉头。
稍微抿了一小口。
「怎么样？」
斯黛拉摇了摇头。
不会吧，牛奶也不行吗。
真该问问当初那个奴隶商人，嘛，感觉还是不问比较好，感觉不是什么好事。
随后，斯黛拉捏着鼻子，仰起头把杯子的牛奶一饮而尽。
「哎~」
想阻止她已经晚了，但斯黛拉并没有出现呕吐的反应。
看来是能够接受，难道是味道不好？
尝了一口，味道香醇，简直极品。怎么想味道都非常棒。
斯黛拉走进了浴室，不会吧，刚燃气的希望就被冷水浇灭。
还是会感觉不舒服吗？要吐了吗？
赶紧跟了上去。
原来只是在清洗杯子啊，吓了我一条。
不过之前怎么不见斯黛拉清洗杯子，难道终于意识到了牛奶是多么美味吗？
嘛，至少知道了一种斯黛拉能吃的东西，我也能轻松一些。
「牛奶还要吗?」
点了点头，再给她倒时，斯黛拉用手挡住了杯子，一口气整瓶喝完。
「还有一瓶呢。」
听到我的话，明显看到斯黛拉喝完牛奶后刚开始挥舞起来的尾巴直接僵硬住了。
就这么不喜欢牛奶吗？
虽然不喜欢，但斯黛拉还是再一次一口气喝完了。
第三章 魅魔和哈莱猫
第三章 魅魔和哈莱猫
让尾巴露出来果然是个正确的决定，斯黛拉尾巴表现的情感可比脸上的表情要丰富的多。通过尾巴能大致直到她的情绪，不过还好没人来我房间，斯黛拉一般也不会出去。
我拿出书准备阅读，见到我的动作斯黛拉来到我身边，和平时一样面无表情的看着我，但来回摇晃的尾巴暴露了她的想法。
我们会经常玩一个说不上游戏的游戏。
我把斯黛拉抱起来，放在右腿上。
斯黛拉立刻跳了下来，坐到了我左腿上。
随后我继续把她抱起来放到右腿上，她会再次下来回到左腿上。
几个回合下来，我停止了这个行为，斯黛拉就会用尾巴缠住我的左腿，很乖巧的坐在我腿上。
这个时候要是她不想下来，还真没办法强行让她离开，她的尾巴比想象中更有力气。
刚开始的时候就发现斯黛拉很喜欢坐在我的腿上，但后来发现她是只喜欢坐在我的左腿上，几乎不会坐在右腿。
但就算知道这件事，我也会故意把她放在右腿上。
那怕她换到左腿上，我也会再次把她放在右腿上。
平时斯黛拉很听我的话，但唯独对这件事很执着。
并不是我不喜欢斯黛拉坐在我的左腿上，而是因为我知道她对此很在意，但就是想故意捉弄她。
本以为借此能让她表现出不满，甚至会开口说话，这也算是达到了我的目的。
但她只是默默地重复这一动作，因为她知道我并不反感，也不会因为她的这一行为生气。
我们就这样互相较劲，直到斯黛拉没有一丁点力气。
要是我不认输，斯黛拉就算拖着虚弱的身体也要继续下去。
对此，我可不忍心。
她的执着超乎我的想象；身体虚弱的也难以想象，不开口说话可能也是为了省力气。
见我投降，斯黛拉用尾巴缠着我的左腿，仰起小脑袋看着我。
像是炫耀自己打了胜仗，获得领地的将军一样。
自那时起，左腿算是斯黛拉的专属位置了。
不过在她每次坐上来时，我都会故意把她放到右腿上几次。
算是为数不多我们能一起玩的游戏了。
斯黛拉安静得靠在我的怀里和我一起阅读。
在阅读的时候，我曾不止一次认为斯黛拉是不是上过学读过书，惊讶于她的知识量。
好多书中不认识的字，斯黛拉都会在我手心写着拼音教我，认识的字比我要多很多。
在我们人类之中，能在学校里接受教育的人都是佼佼者，因为费用非常昂贵，一般都是贵族才有读书的资格。
而像我这样的大多数人，未来都会选择成为一名冒险者，然后受伤，退出，最后在某个不知名的角落死去。
如果万一突破等级成为了二星冒险者，才会被冒险者工会重点培养，也是各个国家拉拢的人才。
而三星冒险者这样金字塔顶端的人那怕辞去冒险者的身份，各个国家也会抢着抛出橄榄枝。
要知道各个国家将军，元帅级别的人物也不过是三星冒险者的实力。
不过六个国家中能达到三星级别的人物加起来两只手都能轻松数过来。
揉了揉有些疲惫的眼睛，房间里用来照明的魔法石并不算明亮，时间一长眼睛就很不舒服，但对于斯黛拉并没有丝毫影响，毕竟魅魔是夜间活动的种族。
「要睡了。」
关闭向魔法石传递魔力的开关，我和斯黛拉钻进被窝。
「晚安。」
清晨，睁开睡眼惺忪的眼睛，比之前起来的还要早一些。
斯黛拉在我醒的时候也睁开了眼睛，松开了缠着我的尾巴。
给斯黛拉做完早餐后就下楼准备工作，不过那点量也算不上早餐吧。
看来还是从老板那里买些牛奶吧。
酒馆找了一圈没有见到老板的身影，于是走向老板的房间。
然而房间里传来女性的声音让我觉得还是离开比较好。
肉体交合抽插撞击产生啪啪响以及夹杂着水流的声音。
「啊……，要射了……。」
果然是老板的声音，都已经是中年人了，一大早还是这么精神满满的。
仔细听的话还有女性似乎痛苦，但又舒服的刻意压低但又无法忍耐的声音。
对没有这样经验的我果然还是太刺激了，胯下再次开始充血。
快步离开，回到自己的房间里，在斯黛拉的注视下再次进入浴室。
如果成年的话可以去风俗店找个巨乳大姐姐丢掉童贞，现在还是先用手解决一下吧。
重新到楼下时，老板正在后厨准备今天的食材。
酒馆里一位身穿女仆服的猫族少女正在擦拭着座椅，胸前的那对凶器随着运动而不断的晃动着，红黑色的毛发看起来非常柔顺，可以的话真想上手摸一摸。
「呦，莉莉姐，早上好。」
「呦，早上好，起的真早。」
「莉莉姐不也是，我来帮忙。」
「谢谢。」
换上一桶干净的水。
「怎么了？莉莉姐。」
莉莉姐有些发呆的看着我，精致的脸颊红红的，在朝霞的照耀下更显得迷人，不仅让我有种小鹿乱撞的心动。
「总感觉你身上有股非常好闻的香味，是用了什么香水吗？」
「香水？」
我闻了闻，确实有一股香味。
「啊啦，年纪轻轻就开始用香水了，莫非是有了喜欢的女孩。」
「别打趣我了。」
这味道应该不是我身上的，应该是粘上了别人的气味。
对了，是斯黛拉的气味，难怪感觉很熟悉。
「欸？真的没有吗？」
「其实有哦，我喜欢莉莉姐。」
看到莉莉姐一副非常好奇的样子，我也打算捉弄一下莉莉姐。
如果是别人的话我估计不会这样开玩笑，但莉莉姐不会在意。
「是吗？我也很喜欢你呦。」
莉莉姐笑盈盈的回答，说的喜欢大概是那种把我当弟弟的那种喜欢，而不是恋人的那种喜欢。
「是……是吗？」
虽然是意料之中的回答，但被这样的美少女毫不掩饰的说喜欢还是感到羞涩。
「但是不行的，恋人什么的是不行的……。」
似乎是看到了我的样子误会了，莉莉姐一本正经的拒绝了，我知道她在害怕什么。
「嗯。」
见我没有受伤的样子，莉莉姐松了一口气。
「那我去那边了。」
看着莉莉姐离开的背影，不仅觉得真是不该随便开玩笑。
莉莉姐是一个很开朗的人，昨天被性骚扰时莉莉姐就多次出手帮我度过危机，对此我非常感激。
勤劳能干，工作认真，还很可靠，以人类的审美来看也是位不可多得的美女，结婚后也是位贤妻良母。
但是我的话不会把她当作恋爱对象看待的，也不是能当作结婚来考虑的，只是因为她是哈莱猫族。
比人类寿命长的种族多得犹如天上的繁星，根本数不过来。
可比人类寿命短的种族也如沙漠里的沙子一样，数不胜数。
哈莱猫是阿哈莱帝国独有的一个种族。
虽然外貌在所有人形种族中都是出类拔萃的，
但寿命非常短，大概是人类的十分之一。
据莉莉姐说，她两年前流浪至此被老板捡到，老板视她如亲身女儿抚养长大。
如今差不多三岁，最多也只有七年的寿命了。
而我那时候也就才二十多岁吧，突然感觉好不公平。
随着另外两位的到来，正式开始了今天的工作。
只是不知道是不是错觉，总觉得今天的客人比昨天还要热情一些。
看着我的眼神是那么热烈，感觉要被刺伤了一样。
这些奇怪的视线还都是来自男性，莫非这些大叔有奇怪的爱好？
第四章灭国的魅魔（上）
第四章 灭国的魅魔（上）
「小哥可真是我们酒馆的招财猫，自从小哥来了之后客人多了不少。」
老板看着座无虚席的酒馆乐开了花，客流量比昨天多了不止一倍。
但这可苦了我们几人，工作量成倍的提高了，甚至有些忙不过来。
同时性骚扰事件也成倍的增加了，将被塞进衣服里的小费拿出来，疲惫的胳膊转了几圈放松一下。
「小哥身上好香啊……。」
「谢谢夸奖……。」
今天已经不记得多少次听到这样的话了，内心暗自感叹不愧是男性天敌的魅魔，身上只是沾到了斯黛拉的气味，居然能让男人这么着迷。
要不是我知道原因，我恐怕会被这些热情的男人给吓出心理阴影，总感觉他们随时想要把我扑倒一样。
在心里暗自决定，绝对要常换衣服，尤其是和斯黛拉接触后。
「小哥，要不要来我们店几天。」
又是那位大叔，还是没放弃啊。
「我想想，要是你能给我更高工资的话可以考虑。」
「哦？要多少？」
显然他也没想到我回回答，不仅表情认真了起来。
「一天两三枚金币的话。」
我稍微思考了一下，说出了价格，希望他能尽快放弃，毕竟老板对我可是有救命之恩。
大概理解我的意思后，他大笑着。
「你这小子，可真是狮子大开口啊。这种的话估计得去风俗街才有，而且必须是头牌才能做得到。」
随后又露出坏笑。
「要不小哥让我推荐一下，有我的老熟人，绝对能把小哥培养成顶级的头牌。」
给了他一个白眼，因为差不多已经和他混熟了，也少了一些尊重，对我这个未成年的人说什么呢。
「恕我拒绝。」
「不过要说风俗街的头牌的话，那可没有人能比得上咱们国家历史上的那个魅魔了吧。」
一位客人醉醺醺的拿着酒瓶接过话，他说的话一下子吸引了我的兴趣，虽然不知道真实性，但我非常想要知道他口中那个魅魔的事。。
然而听到他的话后，原本还挺热闹的酒馆一下子变得鸦雀无声，老板面色非常凝重。
他同桌的伙伴则是受到了惊吓一样，站起来连忙四下道歉，甩下几枚银币连零钱都没要带着伙伴仓皇逃走了。
这件事让我非常在意，问老板则是一副糊弄我的态度，其他的客人也是不愿意提到这个话题。
看来这件事肯定不简单，越是不愿意告诉我，我就越是想知道，找个时间问问莉莉姐吧，也许会悄悄告诉我。
没想到会直接忙到了傍晚，我们几个人爬在休息室里休息。
注意到莉莉姐回到自己房间后，过了一会儿我借口上厕所前往莉莉姐的房间。
莉莉姐和老板房间都在一楼，我悄悄溜了过去。
但从来没有去过莉莉姐的房间，也不知道哪间才是，于是一间一间挨着寻找，很快就找到了。
因为房间没有关，我透过门缝看到了莉莉姐的身影。
「莉莉姐。」
刚想出声敲门，但房间里目睹到了色情的一幕令我大脑陷入怀疑的景象，让我一下子呆立在原地。
「嗯……，啊哈啊哈……」
略显难受的表情，有些出汗的肌肤，纤细的手指揉着暴露出来的胸部和私处，时不时用私处摩擦着桌角。
「这，这这，这是怎么回事？」
无法置信的看着莉莉姐，桌角似乎时摩擦到了舒服的地方，情不自禁的发出一声娇喘，但立刻用手捂着嘴巴。
随后有规律的摇晃着腰部，从拼命闭上的嘴巴缝隙中，一点一点的露出性感的声音，莉莉姐正在沉迷自慰？
不对不对，我摇了摇头，虽然和莉莉姐相处时间不长，但我深信莉莉姐不是这么不分时间场合做出这种事的人。
我的脑海里突然冒出了一个词——发情期。
莉莉姐是兽人，哈莱猫的话我记得每个月都会有几天处于发情期，而且在发情期间是不像人类那样能够控制的。
莉莉姐嘴巴不断的发出娇喘，声音已经开始难以遮掩了。
「啊，痛，糟了……!!!」
准备离开的我因为身体有些僵硬不小心撞到了放在旁边的货物，直接发出了声响。
「啊？？？！！！」
声音被莉莉姐注意到了，娇喘的声音立刻消失了。
这一下让我的心脏好像都停止了，不对，说不定真的停止了。
被发现了，慌忙站起身来，还是赶紧逃离这里吧。
「等等。」
被叫住了，但我才不会就这么听话真停下来的。
然而不知何时，莉莉姐已经出现在我的身后，一把抓住了我的胳膊，把我拽回了她的房间。
「啊哈哈，莉莉姐，早上好啊。」
我微笑着打招呼，但发出来的声音却有些嘶哑。
好尴尬，看到了那种事被发现，还不得不面对当事人。
「现在快傍晚了吧。」
「还真是呢，我说错了可真是粗心啊，啊哈哈哈。」
本想表现的正常一点，还是因为紧张说错了话。
「紧张吗？」
「没，完全没有，我哪里紧张了。」
实际上我的心脏正慌乱的砰砰直跳，稍微再离我近一点就会被发现。
「你，你看到了吧？」
莉莉姐的脸上浮现出红晕。
「不不，我什么都没看到。」
「真的？」
「真的真的，只是路过的时候碰到了东西，应该不用赔钱吧。」
急于否认的我连忙摆手，脑袋也用上拼命得摇晃着表示否认。
「说谎，你看到了。」
莉莉姐带着威慑的视线，把我逼到墙角，双手撑着我身体两边，让我无法逃跑，湛蓝的眼睛里竖起的瞳孔死定着我，好强的压迫感。
「没看到的话，为什么这里会立了起来。」
说着莉莉姐用膝盖顶着我那股间不知什么时候聚集了血液而膨胀到把裤子顶起来的肉棒。
「这这这……」
这还真是无法解释，只好老老实实承认吧。
「对不起，看到了还撒谎真是对不起。」
「对不起，实在是忍不住了，请帮我保密。」
我和莉莉姐同时低头道歉，结果脑袋重重撞在一起。
「痛~」
「好痛~」
「对不起，我很奇怪吧，明明发情期已经过去了，但不知道为什么……。」
「所以，请帮我保密。」
原因我大概明白了，大概是早上闻了我身上的气味受到影响了。
魅魔不仅会使人类强制发情，对其他生物也能造成影响。
我也能感受到和斯黛拉在一起的变化，特别容易发情。
莉莉姐拜托着，还拿出了一枚金币放到我手里。
这是打算用钱贿赂我吗？
只是这枚金币有些黏黏滑滑的感觉，上面好像粘着不明说以的液体，我看向莉莉姐递给我的那只手我好像明白了。
莉莉姐注意到时脸一下子更红了，刚刚还在用那只手触碰自己的私处。
连忙又把金币夺回去用衣服擦干净重新递给我，我赶紧挥手拒绝。
但莉莉姐却不肯放弃，似乎我收下她才能放心。
「那种事，我有时候也会做的，所以不必在意，我不会乱说的。」
「而且金币太贵重了，非要给的话，请把莉莉姐的衣服给我。」
「哎？」
「衣服吗？好吧。」
听到我的要求，莉莉姐楞了一下，轻咬贝齿还是同意了，开始脱起了身上的衣服。
从内衣开始，缓缓放下内裤，内裤中间的水渍和裙子里面的私处拉出细长的丝线。
「莉莉姐你在做什么？」
突然的行为惊得我赶紧捂着眼睛转过身去。
「咦？这……这不是你要求的吗？」
「对对对不起，怪我没说清楚，是小时候的衣服？让我妹妹穿的。」
「阿哈哈，原来是这样，给我早点说啊，笨蛋。」
如今斯黛拉的衣服破的几乎已经不能用了，买衣服的话我的钱也不太够用。
就算钱够了去店里面买，我又没有给女孩子挑选衣服的经验，而且还有可能暴露斯黛拉魅魔的身份。
用几件衣服代替金币，既能让莉莉姐感到心安，也能解决斯黛拉没有衣服穿的困境。
还有一个原因就是两人都有尾巴，也比较适合斯黛拉穿。
我看着莉莉姐打理得光滑柔顺的尾巴上的毛发，想必是花了不少精力。
「嘛，虽说是小时候的衣服，但也是去年的，还是很流行可爱的衣服。」
从衣柜里拿出几件衣服递给了我。
「你妹妹的话，这几件应该就可以。内衣也要吗？」
「嗯，拜托了。」
「内裤后面有洞，希望不会介意。」
那是故意为了让尾巴穿过而设计的洞，对斯黛拉的尾巴来说是绰绰有余了。
「不会的。」
离开莉莉姐的房间后，带着衣服回到自己的房间。
刚推开门，一股香气瞬间顺着我的呼吸钻入我的肺部，无法形容但又极其好闻的香味，这自然是来自斯黛拉。
房间里的香味比早上还要浓厚得多，瞬间我的肉棒勃起到发疼。
将手中的衣服放下，拿起斯黛拉的杯子走进浴室。
看向杯子里的白浊液体，明显发现不管是量还是粘稠度远不是之前能比的。
再次回到房间里， 夕阳的余辉透过窗户照在斯黛拉的身上，像一只小懒猫一样。
中午回来过一次，斯黛拉这是以此来节省体力吗还是说太过无聊？
用被角盖住自己的身体，头部和蜷缩着的双腿露在外面。
小脚还没有我手掌大，白嫩的脚趾上有着黑色的指甲在夕阳的衬托下简直就算一对艺术品，真是美丽呢。
「斯黛拉，斯黛拉……。」
摇晃她的身体以及呼唤她的名字都没有反应，不仅让我想玩弄一下她的双足。
伸出食指轻轻挠了挠斯黛拉的脚心，斯黛拉十个美玉般的脚趾一下子勾了起来，双腿向自己的身体方向缩了缩，同时发现她的眉头皱了一下。
可爱的反应让我再次挠了一下，眉头皱得更深了，脚心传来的不适感让她把双腿缩进了被子里面。
别跑啊，把手伸进被子里，找到脚的位置继续轻轻挠着。
斯黛拉猛然睁开眼睛，我的视线直接和斯黛拉金色的眼睛对撞在一起，垂直的瞳孔收缩聚焦在我的身上，竖瞳里倒映出我有些慌乱的身影。
不知为何，在这一瞬间我的内心涌起恐惧感， 心脏怦怦的狂跳着，就像独自走夜路一样，恐惧瞬间布满全身，身体的本能不断呼唤着想要立刻想要逃离这里。
如果不是斯黛拉的尾巴已经缠在我继续准备恶作剧的手上，此刻我恐怕已经遵循本能跑出房间了。
虽然平时斯黛拉也会用眼睛盯着我看，但从来没有这么给人有压迫感，比莉莉姐带来的压迫感还要强上十倍，百倍。
那一瞬间的对视让我感到自己就像是被盯上无处可逃的猎物一样，大脑都感到一阵恍惚。
我连忙闭上眼睛，不想和她这样对视下去，深吸一口气，赶快调整一下自己的心跳。
再次睁开眼睛，金色的眼睛平静的注视着我，清澈的眼睛将我以及身后大门映的一清二楚，好在没有了之前那样的压迫感。
已经起来的斯黛拉鼻尖和我的鼻尖几乎就要碰到一起了，就这么对视着，脑袋里不断的传来一阵阵眩晕感，我就直挺挺的倒了下去。
倒下去的时候，不由自主的伸出手想要抓住什么，柔软的感激通过手臂传入大脑，
斯黛拉抓住了我伸出去的手，但是被我从床上拖了下来，摔在我的怀里。
努力睁开眼睛，只见斯黛拉正坐在我旁边，见我醒来后，连忙把脸凑了过来。
轻轻用手推开，不太想和她的眼睛直接对视，至少现在不太想，脑袋还有些晕乎乎的感觉。
告诉她没事。手心里握着的果然是斯黛拉的手。
站起身来扭动着自己的身体，装着轻松的样子。
刚刚是不是让她生气了？要是这样的话，道歉因该会被原谅吧。
「打扰到睡觉了吗？」
斯黛拉摇了摇头，看来是没有生气，随后把衣服拿过来给她换上。
白色的连衣裙胸前以及后面腰部的位置有一个可爱的蝴蝶结，白色的内衣内裤也有同样的蝴蝶结装饰品，看起来应该是一套的。穿上黑色长袜之后穿上小高跟鞋，果然正好。
真是可爱，虽然原本就很可爱，现在穿上可爱的衣服后更上一层楼了。
把斯黛拉的鞋子放到房间入口处，也把自己身上的动物饰品拿下。
斯黛拉发现了杯子中的液体，得我的同意后。
将牛奶倒入杯子，和精液混合到一起后开始大口大口的喝了起来，剩下一半后，就用牛奶再补满。再喝到一半后继续重复这样的过程。
斯黛拉还是不太喜欢喝牛奶，果然对斯黛拉来说还是精液味道最美味。
现在喝的就是牛奶和精液的混合物，就像是难喝的药里加了些糖，才让斯黛拉勉强喝了下去。
不管怎么说，牛奶就是牛奶，现在斯黛拉的身体状况比刚遇到的时候好上不止一星半点儿，也更加有精神了。
之后找个了时间问莉莉姐关于客人谈到的那只魅魔的事，但莉莉姐并不知情。让我问另外一位兽人克鲁鲁，她应该会知道。
