简介
R18G警告！GPT4机翻+润色注意！
抛砖引玉，如果有人想人工翻译是最好不过了。
找人画了张小雪当封面，非常可爱！
—————————————————
主人公在和风异世界中TS转生，变成了鬼。
随后，作为鬼姬不断地死去又重生，开始了一段漫长的永生流转的故事。时而遭遇色情的场面，时而遭遇血腥的场面，尽管如此，她仍不得不作为鬼姬继续生存下去的命运——那是残忍而严酷的生与性。
在与各种人物、妖怪的相遇和交往中，她将选择自己的生活方式，并走上那条路。
这是一部R-18G的TS转生作品。有色情和血腥内容，因此在这里发布。有令人不快的展开，所以不喜欢血腥的人请注意。包含食人、萝莉、异种奸、凌辱、拷问、虐待、屠杀、百合、乱交等内容。但是色情场景并不会太多（预定）。另外，没有粪便相关内容。
血腥的章节会用☆表示，色情的章节会用○表示，请参考。谢谢。
第一生　1.觉醒
当她突然意识到时，发现自己正匍匐在地上，疯狂地贪婪着什么。
那是一堆干枯的皮肤粘附在骨头上。还有积聚在那里的污秽和恶意之类的东西。那成了渗透进土地本身的东西。
——！？
她慌忙地从地面上撤回脸，向后仰去。
——我刚才在做什么？
感到毛骨悚然地起身，环顾四周。
映入眼帘的是乡村农村的风景。不过，是像时代剧中看到的那样。
茅草屋顶和木板铺成的破旧房屋鳞次栉比，田地一望无际。没有电线杆也没有电线，道路甚至没有铺装。
没有汽车，也没有吵杂的交通声。
附近有颜色暗淡的森林，远处可以听到蝉鸣和鸟叫。
而且，无论如何都很热。是没有湿度的，干燥的热气。
空气中包裹着足以感受到恶意的热气。
——这是桑拿吗。这异乎寻常的热是怎么回事。
而且最重要的是，感到非常渴。
渴得想要抓破喉咙。
——喉咙的渴真是受不了。
她一边咒骂一边站了起来。
干枯的尸体重叠在一起，铺展开来。
周围的地面看起来像是裂开的稻田。
——这是那个吗，所谓的干旱？
路边生长的杂草也枯萎了。
天空中只能隐约看到薄云，炽热的太阳耀眼地闪耀着。
没有风，大地被热浪覆盖，大气仿佛在过度工作，进一步加热大地。
——还是说什么？ 这里是地狱之类的地方吗？
她一边这样抱怨，一边摸着自己的身体边打量。
她的身体很小。
可以说是幼儿那么小。感觉上大概5岁或6岁左右。
更糟糕的是，本应在胯下的东西没有了，而是光滑地露出了缝隙。
如果用手指摸索的话，确实可以感觉到一个小小的阴裂。
——真的吗。女人？
女人的身体……那是指那个吗。所谓的TS（变性）那个东西？
她尝试着扭曲着脸做出不愿的表情，但现实并没有改变。
如果所谓的TS转生成为现实的话，但是——
她努力摇晃着昏沉的头脑，拼命回想起被雾气笼罩的记忆。
他倒在了一片苍白如冰的空间里。面朝下，只有脸侧向一边。
不仅是身体，连动一根手指的意志和体力都没有。
那时，一个如同珠子滚动般的女声响起。
「恭喜你」
她感觉到这是一句轻薄、没有任何感情投入的话。
那无精打采、发出啪啪声的掌声似乎在逆着她的神经。
「你将要转生。在那里你可以重新开始新的人生。真是太好了」
——有什么好的。
即使是头脑昏沉，他也感到一阵恼怒，并在脑中咒骂。
「你可以再来一次。这很好吧？」
仿佛理所当然地读懂了他的心，声音回答说。
——是打算说拿到作弊能力然后转生吗？
「没错。这很好吧」
——既然已经死了，那就这样好了。谁让你这么做的，这种事。
「不是说请不请的问题。是我决定让你转生的。这是你的荣幸吧？」
由于对话无法沟通，他决定很快就放弃一切。
她不会让步。她认为自己的行为应该被认为是好事。
他不打算进行无谓的问答。
他完全无力，对一切都漠不关心。
——我知道了。很好很好。
那样的话，就随便你选什么作弊能力，快点让我转生吧。这样可以吧？
「哦，是吗。那我就这么做吧。享受你的第二人生吧」
他终于可以解脱了，就在他安心地这么想的时候，力量悄悄地从他身上消失，他本能地感到自己正朝着新的人生前进。
「为了下次不会因为无聊的事情结束人生，我给你加入了无论多少次都能重新转生的力量。这很好吧」
在迅速消退的意识中，只有那句话能被听清。
她还在说些什么，但已经听不见了。
她的话语意义，对那时的他来说也已经变得不可理解。
她因回想起转生时的交流而身体颤抖。
虽然确实说了什么都可以，但随便变成女人也行吗！
而且她并不是人类。
头顶部突然长出的一根角。手指上过于尖锐的犬齿。
现在正狼吞虎咽地啃食、吸吮着的东西。
毫无疑问，这是——鬼。
——我变成了鬼。
在强烈的阳光下形成的深深阴影中，看着长出突起物的头部，她感到了一丝绝望，呆立在那里。
☆
漫长的白天结束了，太阳终于沉入山边，她仍旧坐在那片稻田里。
谁是彼时——逢魔时刻也是这样说的。
那是指魔物、暗之物、非世间一切事物的时间。
当然，对她来说也是一样，她是一个鬼。
随着夜色的蔓延，她的视野也变得清晰。
比起刺眼的白天，这要容易看得多。
甚至可以清楚地看到村子外围的森林。
然后，在视野中开始清晰显现出另一个东西。
不，不能准确地说是一样东西。
魂、气、污秽、强烈的念头——怨念、渴望、饥饿等种种事物，就是其形态。
它们都有一个共同的特性——或者可以说是一个归类。
那就是，这些都是鬼的滋养、美食。
而她现在非常饥饿。
渴望得不到满足，对女神的怨恨在肠中沸腾。
恰好，眼前正好撒满了那美味佳肴。
她在犹豫不决。
她在迷茫。
明确地说，欲望正要战胜理智。
虽然是无意识的，但她已经把它放进了嘴里。
即便如此，现在她已经觉醒，前世的意识也清晰地回归，道德观念、生理上的厌恶感正在否定欲望。
她变成了鬼。已经变成了。
这似乎已经无法改变。
但是，就因为如此就可以轻易地犯下禁忌吗——
另一方面，也有这样的声音在耳边响起——
为什么犯下禁忌不行呢？
究竟在这异世界中，鬼吃那东西有什么禁忌吗？
吃吧。尽情地满足饥饿和渴望就好。
曾经那是——
他，在前世是个极其恶趣味的外道。
实际上他没有弄脏过自己的手。
但在心中，他沉浸在罪恶之中。
所以这也是他愿望得以实现的转生。
这更加令人憎恶，无法原谅女神。
她明目张胆地准备了满足他内心深处欲望的转生。
真是太好了，反复地这么说。
因此她拼命地抵抗。
最让她厌恶的是一切都随着女神的意愿，无法原谅，想要反抗。
远处传来了长嚎声。
鬼的本能告诉她。那是狼。前世从未听过，但感慨这就是它。
接下来要去狩猎吗？
狩猎。进食。饥饿。眼前滚动的美食——
她慢慢站了起来。
抬头看去，是满天的星星。
虽然不太懂星座，但她认为这不是地球的夜空。
没有理由，但大概就是这样。毕竟这里是异世界。
她捡起了脚下的骨头。
是成人的股骨——还有粘在上面的皮肤。
她随意地将骨头送入口中，开始咀嚼。
咔嚓咔嚓地，皮肤和骨头一起，什么都放进嘴里咀嚼，然后吞下。
不一会儿，原本散落在地上的人类遗骸，全部消失在她的胃里。
她，选择了这样做。
选择了吞食人类残骸的肉和骨头——
第一生　2.异世界
吃完饭，饥饿感平息了。
于是她翻找着尸体所穿的和服残片，随意披上了适合孩童尺寸的衣物，并将带子一样的东西也随意缠绕起来。
她心想，再怎么说也不能一直光着身子，加上还有那么一点羞耻心。
然后，她终于打算吞噬这里仍然可见的一切。
那是污秽。
混浊的气息、尸骸的残念、诸如此类的东西。
对鬼来说，这些也是美味。
对于所有怪异、物怪、妖魔来说，这些都是不可或缺的养分。
即使不是人类的肉和骨头，也能存活。
但是那些是不可缺少的。
不会死亡，但会大幅削弱力量，如果不小心的话，甚至可能失去意识，陷入沉睡。
所谓的封印之类的咒法也是利用了这种机制。
前世的他没有多少这类知识，但是鬼的本能告诉她这些。
如果不喝水就会渴——这是显而易见的道理。
她跪下，啜饮着地面上空荡荡的、雾气般的东西。
被吸入口腔直至胃中的东西，瞬间填满了她的饥渴。
然而，对于已经饥渴到极点的她来说，这还不够。
她在地上爬行，拼命地吸吮着。
然后她突然意识到，已经什么也感觉不到了。
她已经吸吮干净了一切。
渴望得到满足，她感到一阵宽慰，同时慢慢地，后悔和罪恶感开始渗出。
另一方面，还有无尽的欲望在蠢蠢欲动，觉得远远不够。
——啊啊，我究竟变成了多么罪孽深重、肮脏的存在啊。
她总体上是满足了。
尽管对这个堪比地狱的世界和自己的形象，她并没有感到任何对女神的感激，但她确实是被满足了。
因为他曾经，对这样的世界、这样的存在、这样的罪恶，怀有憧憬。
——好！
我已经变成了鬼。我接受这个事实。
然后作为鬼继续生活。
她觉得自己在这里已经无事可做，便开始朝山的方向走去。
——新的人生——鬼的人生，就此开始！
☆
当她慢慢地走着时，感觉好像穿过了某种透明的膜。
她回头看了看，虽然什么也看不见，但能感觉到轻微的阻力。
推一推就能穿过去，但手腕附近仍然留有那种微弱的感觉。
她环顾四周，什么也看不见。
她发现那里刚好形成一条道路，有所觉悟。
——这不就是所谓的边界线吗？
有结界或者什么的吗？
她环顾四周，望向远方。
然后，在右手边前方的路口，她看到了微弱的光芒。那光芒摇曳不定，就像是升腾的蒸汽。
她跑过去，很快就到达了那里，发现有一块石头正立在那里。那块石头看起来在微微发光。
那石头大约有30厘米高。从磨损的凹凸不平中，她猜想这可能是某种石像。
「道祖神，是这个名字吧？」
建在村庄边缘，区分内外的东西。
它实际上拥有力量，现在显现出来了。
——不愧是异世界。
她半是佩服地点头，然后将意识转向边界线外面――前方的山。
——如果道祖神真的拥有力量，那么神社佛寺之类的地方可能会很危险。
而且，比如和尚或者阴阳师之类的人，他们会驱逐妖怪――不仅如此，甚至可能会消灭它们。
她提醒自己必须小心。
尽管是在酷热的天气中刚刚醒来，但在那种地方发呆是不妥的，她反思道。
也许从明天开始，白天躲起来度过可能会更好。
无论如何都要尽量不引人注目。
既然有幸生为鬼的身体，我可不打算轻易被退治。
然而，自己似乎并没有作为鬼——或者说作为怪异所特有的力量。
尤其是能提升战斗力的力量。
自己还只是一个刚出生的小鬼，是一个脆弱的存在，这一点很容易想象，而且是一个非常有说服力的结论。
而且，如何获得力量之类的，完全不知道。
她害怕自己可能很快就会走投无路。
我还什么都没做。
这让人感到懊悔，是无法接受的现实。
但是，那该怎么办呢？
就像RPG游戏一样，打败敌人就能升级吗？
通过执行某些行动来获得技能或提升技能等级吗？
就在这时，她突然想到了什么。
「状态・开启！」
一边念着希望状态窗口打开。
但是，什么都没有发生。
「怎么回事。这样我不就像个傻瓜一样了吗」
然而，如果它不出现，那也没办法。
这个世界可能就是没有实装那样系统的。
尽管有些不满，但她转换了思维，朝山走去。
山边的草木已经枯落。
山上的土壤也干燥得呈现土黄色，并崩裂开来
连山都因为干旱缺乏水分。
踏入山中后不久，土壤开始变得湿润，花草也恢复绿意。
随之而来的，气味也发生了变化。是土壤、草木和山的味道。
不过是个稍高的小丘，很快就到了山顶。
不过由于树木的遮挡，并不是一个视野很好的地方。
她轻巧地爬上树，透过叶子间隙俯瞰周围的景色。
她开始明白了这一带的大致地形。
除了包括这座小山在内的一些山脉，这边并没有很高的地方，形成了一个缓坡的盆地，远处被更高的山脉环绕。
可能某处有悬崖或河流，但从这里看不到。
只有村庄和田地，似乎没有可以称为城镇的地方。
也没有看到火光，烟也没有。
天还没完全黑下来。
完全没有火的迹象，意味着这附近没有人类的活动。
很难想象是因为干旱而全部灭绝。
天黑后立刻熄灭火焰也难以置信。
这是怎么回事呢？
稍微环顾四周思考了一下，但没有想出什么好主意。
她从树梢跳下，开始下山。
然后，朝着隔壁村落的方向前进。
再次沿着道路走了一会儿，她又发现了一座道祖神。
微弱的光芒也是一样的。
可能在那之后的地方有另一个村庄。
她跨过了边界。
这个村子也同样被全灭了。
这里的人都是分散在各个家中死去，尸体堆积在一起。
这里比前一个村子稍微富裕一些，也有牛马的尸体。
还有一个看起来像庄屋的稍微大一点的房子，但那里也没有人气，后面的墓地里有五个新坟。
走进庄屋的建筑，里面的破坏程度非常严重。
榻榻米被撕开，障子被破坏，家具也被推倒，一片狼藉。
而且到处都是血迹。
可能是因为饥荒引发了暴动。
她一边在房子里吸食积聚的污秽，一边寻找着可能值钱的东西，但没有找到什么值得注意的。
虽然吃了马的尸体，但果然如她所料，比人类的味道要差。
在吞食了整个村子的尸体后，她又回到了庄屋。
因为她注意到坟墓还保持着原样。
用手粗暴地拆散坟墓，挖掘出土堆，像木乃伊一样的遗体从桶中出现了。
将其举起仔细观察。
其中一个是老年男性，有两个成年男性，还有两个成年女性。没有孩子。
他们都穿着丧服，干燥得像骨头一样。
不过，与被遗弃在野外的尸体相比，这要好得多。
至少他们被举行了葬礼并被埋葬了。
——嗯？葬礼？
如果举行了葬礼，那么附近应该有或曾经有过和尚在这里吧？
这里会危险吗？
但是眼前有美食。享用这些之后再离开也不迟。
她这么想着，咬住了老人的头。
——！？
粗暴地咬下头部，却没有任何味道。
怎么回事？
这是什么意思？
她又咬了一口上臂试试。
同样没有任何味道。
这是，怎么回事呢？
为什么感觉里面什么都没有呢？
——嗯？等等。里面什么都没有？
她嗅了嗅鼻子。
没有闻到污秽的气味。
也完全感觉不到那种气息。
——难道说。
难道这是。
这是因为被祭奠了吗？
是因为举行了正式的葬礼？
所以怨恨和痛苦，消失了？
在咒术和仪式能够正确发挥作用并且有意义的世界――
那确实是，一个异世界。
第一生　3.白狐
如果真的有神佛存在，拥有降伏鬼怪的力量，那么就必须更加小心行事。
不能再像以前那样随意行动了。
如果出现了有力的敌对者，除了逃跑别无选择。而且没有任何保证能够确保逃脱。
看来，还是需要某种力量。
她这样想着，来到了村外的道祖神那里。
仔细思考后，她意识到了一些事情。
如果道祖神真的发挥了足够的力量，那么让自己这个鬼怪进入村子里应该是不可能的，不是吗？
这是否意味着，道祖神力量不足，或者自己因为某些原因并没有被视为害物？
虽然不能排除其他可能性，但遗憾的是她想不到其他可能。
因为她对于神秘领域并不是很了解。
然后，她决定赌一下道祖神力量不足的可能性。
她试着摸了摸道祖神。
有一种像温泉电热水那样轻微刺痛的感觉。
「喂—」
她试着呼唤，但没有任何反应。
「嘿！」
她一脚踹倒了道祖神。
触感没有变化，那朦胧发光的雾状物也没有任何改变。
她判断可行，便用拳头打在了道祖神的头部中央。
道祖神应声而裂，下半部分滚落到地面。
就在那一瞬间。
从道祖神身上升起的薄雾变成了光团。
她没有慌张，张开拳头抓住了那团光。
那感觉就像是橡皮糖一样，在她手中扭动。
她张口就将那团光吞下。
光团顺滑地通过喉咙沉入胃中，她全身被电击般刺激。
「——！？」
然后，她感觉到自己的力量在涌动。
——赢了！
她心中暗自欢呼，便仔细观察四周。
感觉变得异常敏锐。
被道祖神支撑的界限已经失去力量，变得毫无防护。
她知道这个村庄不久将变成一片荒地。
然后，她看到了稍远处的森林在闪耀。
刚刚越过的低山什么也感觉不到。
视线所及之处，除了那片森林外，没有任何变化。
东方的天空开始泛起紫色的光亮。
她向庄屋跑去。
奔跑的脚步充满力量，与之前完全不同。
接下来怎么做，她决定先找个地方藏起来再说。
虽然获得了力量，但她已经连续活动了一整夜。
若是小看疲劳，可能会招致失足。
她钻进庄屋后面房间的地板下，蜷缩身体闭上了眼睛。
看来比想象中更累。
睡眠很快就来临了。
当她猛然醒来时，发现太阳依然高挂，连地板下也感到炎热。
但是她已经通过休息恢复了。
「嗯。元气满满！」
她一边说着合适的话一边站起来，然后就这样走了出去。
太阳的耀眼和热气都比昨天要缓和得多。这应该归功于力量的提升。
即使在阳光下环顾四周，情况也和昨晚没有变化。
那么，现在应该前往的是那片森林——大概是供奉着某种神明的镇守森林。别无选择。
然而，她已经不能再大意，于是跑向森林。
腿力充沛，她能以相当快的速度奔跑。
因为无法判断距离感，所以也无法判断到底跑了多快。
由于身体还是个小孩子的模样，这使得判断更加困难。
不久，森林清晰地出现在视野中。
茂密的树木展现出光泽的叶色，可以听到蝉鸣和鸟叫声。
想来昨天听到的声音，也许就是来自这里。
视野中也清晰地显现出覆盖森林、缓缓升腾的神气。
——这还真是惊人。
她不由自主地停下脚步，看到有什么东西从森林入口的朱红色鸟居中飞了出来。
简单来说，那是一团狐火。
尽管是白天，那苍白的火球无疑是被称为狐火的东西。
她慢慢地走近，当走到鸟居前的参道时，她再次停了下来。
狐火飘到眼前，然后旋转着变成了一只雪白的狐狸。
「哦哦！」
白狐狠狠地瞪了她一眼，
「小鬼有何贵干！速速离去！」
它这样说道。
她内心对狐狸能说话感到震撼，但她抑制住了自己，开口说。
「这里是稻荷大神的神社吗？」
白狐瞪大了眼睛，
「愚蠢的家伙！你看不出来吗！还是说在戏弄我吗！」
它愤怒地说。
白狐的气场也在噼里啪啦地闪烁。
「不，我不是在戏弄……怎么说呢，有很多我不懂的事情，所以我想请你教教我……」
她结结巴巴地说着，试图谦卑地继续对话。
「吾无需理会这等小事。汝速速离去吧」
白狐尾巴噼里啪啦作响，依然冷漠无情。
意识到这样下去不行，她拼命思考。她努力地绞尽脑汁。
「呀，呀，别这么说，请您帮帮忙！我真的很困扰！就像是在这个世界上降生后，到处都是因干旱而干枯的尸体。而且连一点活物的气息都没有。左也不是，右也不是，完全摸不着头脑！」
她慌乱地挥舞着手臂恳求时，白狐歪了歪头。
「什么，汝真的是刚刚诞生的小鬼吗？」
「对，对，就是那样」
她使劲地上下点头。
「嗯。你想知道什么？」
白狐的积极反应让她紧紧抓住机会，急忙说道。
「那个，首先我想问的是……对了！如果遇到了神佛，或者像阴阳师那样的存在，那会不会很糟糕呢？会被杀掉吗？」
「你只是个普通的小鬼。即使是没有经验的侍卫们也能轻易杀死你。不过，我家主人不会无缘无故地杀人。这点你可以放心。」
「但是嘛，修行者或阴阳师中也有那种不分青红皂白就对我们妖怪下手的愚蠢之人。这点你得小心」
——真有那种让人头疼的家伙吗！
「那、那样啊，我会小心的，谢谢您。还有，关于同族，或者说其他的鬼，他们在哪里呢？」
「啊，如果是你的同族，往那边过三座山就有一个国家」
「国家，是吗？」
「正是。由鬼王统治的鬼之国。你去那里就对了」
「真的吗！？那个，是哪个方向呢？」
白狐把鼻子一抬，指向左手边——北方。
鬼之国。去那里就能找到道路。
她夸张地低下头。
「已经够了吧？」
抬起头来时，白狐那似乎充满怜悯的目光正注视着她。
但现在不是被羞耻心击败的时候。
想要尽可能多地获取信息。
「还可以再问一点吗？」
「什么嘛，说来听听。」
「我们妖怪——妖魔鬼怪之类的要获得力量，最好的方法是什么呢？现在感觉急需一些保护自己的手段……」
「原来如此。你一个人的话，在翻过三座山之前很可能就会被杀掉。」
希望她不要这么轻描淡写地说些吓人的话。但现在不是抱怨的时候。
拼命地点头，表现出自己的危险处境。
「就是这样！」
「对你来说，最快的方法可能是吞食人类的污秽。此外，吃掉活人的血肉也很重要。」
「但是，这附近似乎没有活人啊？」
「嗯。因为饥荒而死，因为起义而死，这片土地上几乎没剩下什么人了。」
「起义？是指反抗领主之类的？」
「正是如此。竟然白白浪费了幸存的生命，真是令人悲哀。」
「那个领主的城堡或者城镇之类的地方，在哪里有吗？」
「原来如此。如果去那里，或许能获得力量。但是和尚和武士也在那里。要活下来恐怕很难。」
「是这样吗」
那么，应该怎么办呢？
正当她歪着头思考时，白狐转过身来。
看着白狐，它正坐着，四肢整齐，深深地低下了头。
白狐转过身来，
「汝就高兴吧。吾家主上赐予了你慈悲。汝就诚心接受吧。」
这么说着，它的鼻尖亮起了光。
那光芒太过耀眼，甚至让人无法睁开眼睛，强到甚至能感觉到光压。
光芒缓缓飘浮过来，自然而然地落入了她的手中。
随着眩光减弱，她能够转过脸去看向白狐。
「将那颗珠子放入口中。这样你就能获得吾家主上的力量。」
她点了点头，然后咕噜一声吞了下去。
瞬间，她的身体变得炙热，感觉到全身有某种东西在流动。
她自然而然地低下了头，俯伏在地，心中涌现出感激之情。
「谢，谢谢您！」
「那么，愿汝健康」
当她抬起头来时，白狐已经不见了。
她站起来再次鞠躬后，便朝着传说中鬼国所在的北方走去。
第一生　4.追踪者
从稻荷神大人那里得到的力量，似乎就像是妖力的基质。
之所以只能说似乎，是因为没有得到详细的解释，但也是本能地感觉到的。
所以我认为那肯定就是那样的东西。
它既是活力的源泉，同时也是使用那股活力的根基。
也就是说，肌力和体力同时增强，而且还摄取了丰富的营养。
如果能够学会妖术的话，就能够做到各种事情，这点也有确信的理解。
现在虽然不行，但如果能够顺利到达鬼之国的话，也许会有机会学到。
首先，鬼之国到底是个什么样的地方？
鬼王又是什么样的存在？
一个身份不明的小鬼突然出现在那里，他们会接受我吗？
虽然有无尽的不安，但现在即使焦虑也无济于事。
既然稻荷神大人和白狐送我出来了，那么现在就信任他们吧。
我觉得这比接近被说成危险的人类居住区要更有建设性。
途中，又经过了一个村庄，我就收取了干物的尸体和污秽，顺便也吃了道祖神。
但是那相邻村庄的道祖神，一看就感觉到不妙。
那不是神。
恐怕是地藏菩萨。
或者是同等级的佛像。
或者是守护神，但如果被诅咒就糟了，绝对不能触碰的对象。
其中之一。
她避开了村庄的边界，绕了一个大圈。
可能是因为她是鬼，一眼就能看出来真是幸运。
顺便说一下，她也非常清楚感觉到稻荷神的危险。
而这种危险感，甚至超过了地藏菩萨。
在道祖神之类的存在中，有时会混杂着地藏菩萨或者不应该膜拜的存在，这些都是绝对不能触碰的对象，她记得在哪里读过或听过这样的事情。
这似乎是在这个世界也适用的规则。
她战战兢兢地回头看着地藏菩萨，离开了。
向北走了一会儿。
她没有放松对周围的警戒。但是，毕竟眼前映入的只是不变的死气沉沉的农村景象。
当天快要黑的时候，她发现前方似乎有河流的地形。
她跑过去一看，却发现是几乎干涸的河流的残迹。
翻过河底的石头，才勉强发现一点湿气。
根本不存在任何正常的水分。
在这个意义上，如果她以人类的身份转生到这里，就无法存活。
当然饥荒本身也是如此，但她自从醒来以来，一次也没有喝过水。
在这种炎热中，没有水的生存对人类来说是不可能的。
得感谢鬼的身体。
但对那位女神，我可不会感激！
沿着河边走去，桥梁映入眼帘。
虽燃是木制的，但看起来相当精良。
连接桥梁的道路也是迄今为止所见过的最大的。
宽度大概有3到4米以上。
地面被踏实了，看起来好走些。
然而道路朝东西方向稍微倾斜，似乎不适合她的行进。
而且很可能会有人通过。
不得不说这是危险的。
幸运的是，鬼的脚步稳健，脚底即使赤脚踩在石头上也不会感到疼痛。
即使有些难以行走，身体能力也能够弥补。
她穿过道路，又开始走在干涸的田地上。
不久，她感到了一种刺刺的不适感。
她弯下身子，环顾四周，但并没有特别引人注意的事物。
然而那种刺刺的感觉渐渐变成了黏腻感。
——这是什么？
她四处张望，但视线中什么也没有。
只有普通的夜色。
抬头望去，只有一弯新月在闪烁。
连一只鸟、一只虫子都看不见。
尽管如此，危机感却越来越强烈。
对方是从哪里，又是如何看到我的呢？
除此之外无法想象。
但是从这边什么也看不见。
焦躁感让额头上流下了汗。
无论如何，这样下去是不行的。这点是肯定的。
她稍微犹豫了一下，但决定鼓起勇气开始跑。
如果是这个身体的话，可以不累地快速奔跑。
除此之外没有其他可以依靠的。
但是——
不知道跑了多久。
即使月亮过了中天，危机感依然没有消失。
这段期间她一直在不停地跑。
当然，考虑到这个小鬼的身体，速度可能并不快。
如果对手是野兽或同是妖怪之类的话，也能不知疲倦地继续跑下去。
即使是原世界的马拉松跑者，也会对这样惊人的速度感到吃惊。
如果是怪异的话，跑得更快、更久也是理所当然的。
全身被汗水浸透，嘴里喘着粗气，她拼命地跑着。
尽管如此，强烈的视线仍然不加掩饰地从背后紧紧追随。
听不到脚步声，回头也什么都看不见。
即便如此，背后的追踪者也没有放弃，继续追逐。
——到底是什么东西。为什么要追我？
她逐渐被精神上逼到了绝境。
她一次又一次地回头看，绊倒了又摔倒，在滚动中奋力奔跑。
然后终于——
「叽、叽」
耳边响起了这样的声音。
她回过头，然后瞪大了眼睛。
就在刚才还什么都看不见，她的右后方突然出现了一个跑动的身影。
那是一个比她还要小的小鬼。
全身漆黑，四肢细长，闪烁着金色光芒的眼睛，嘴里长满了参差不齐的牙齿，叽叽喳喳地笑着。
她挥动右手，打中了小鬼的头部。
传来坚硬的手感，小鬼被打滚了。
但它很快就像猴子一样用手脚重新站稳了身形，跑到了她的身边。
她感到毛骨悚然，注意力一下子就散了。
那一瞬间，她被什么硬物猛烈击中，笨拙地摔倒在地。
她没有感觉到任何杀气。
突如其来的攻击让她毫无还手之力，摔倒后被迫仰面躺着，心窝处被猛烈打击。
在痛苦中挣扎着，她终于看清了那个身影。
站在那里的是一个头戴斗笠，背着行李，身披黑色袈裟，手持锡杖的和尚。
和尚用锡杖的石突顶住她的心窝，将她钉在地上不动。
刚才的小鬼跪在和尚的脚下。
「是离群的小鬼吗？」
传来了一道浑厚的声音。是和尚的声音。
她只是默默地抬头看着和尚的脸。
那是一位面容严峻的中年男子。
依旧没有感觉到杀气，但看起来他并不打算就这样放她走。
「不会说话吗？」
对于男子的声音，她摇了摇头。
「不，我会说话」
小孩子的声音感觉就像是某种错误，它似乎不属于这个场合。
最重要的是，感觉不到现实感。
明明终于遇到了人类。
我就要这样在这里死去吗？
「你是从哪里混进来的？」
「我、我好像是在这附近，村子的遗迹里出生的」
她好像是在挤压着自己的声音说出来的，和尚轻轻地点了点头。
「原来如此。是怨念孕育出的鬼啊。也是有可能的」
「你、你打算、打算杀了我吗？」
她额头上冒着油汗，这么说道。
对方似乎对她的话感到意外，和尚放松了嘴角，然后回答说。
「那取决于你。如果你愿意在我这里皈依佛门，我将赦免一切。但如果你继续积累罪恶，我就会降伏你」
「罪？我还什么都没做呢」
「不，你已经沾染了罪孽。你吃了人类的尸体吧？」
事实正是如此。她什么也没能反驳。
第一生　5.宿业　○☆
她放松了力气，大字型地躺在那里。
「是哦。那就快点杀了我吧」
「皈依我佛」
「我拒绝，臭和尚」
她的视野中出现了刚才的小鬼的身影。
确实有被佛像脚下踩着的鬼的形象。要我变成那样，或者变得像这小子一样吗。
如果那样的话，她宁愿选择死。
「那么就去地狱里重新修行吧」
对于和尚毫不迷惘的话语，她感到非常恼火。
「你既然也是和尚的一分子，为什么不试着让我回心转意呢？杀人这种事情连狗都会做。用你们的慈悲来感化我！」
「哦，真敢说啊，小鬼。」
和尚露出了诡异的笑容。
她本来只是随便挑衅一下，但似乎触动了对方的某些神经。
「来吧，怎么了。施饿鬼会之类的，你们不是有这种东西吗？虽然我不太懂。快点开始吧。然后让我皈依佛门！」
她感觉到和尚的怒气在膨胀。
小鬼抱着头，蜷缩着。
至少在心里不输给他，她瞪着那个男人。
但是，这反而让和尚恢复了冷静，收回了怒气。
「你不仅仅是个小鬼吧？这知识，这胆量，这言辞。到底在哪里学会的？」
让她感到困惑的是那句话。
说起来，她确实随心所欲地说了很多，可能因此被认为是可疑的。但那些，不过她并不在意。
「不知道啊。很不巧，我还没见过其他的鬼呢」
「嗯。再仔细看看，你似乎被某种神气所包围，是拜了哪位神？」
她没有回答这个问题。
她以自己的方式对稻荷神尽了义务。
作为替代，她又开始了另一个话题。
「我的事情无所谓。关键是你，你这个和尚。装模作样地驱魔，这不违反了不杀生的戒律吗？你这个破戒僧，到底是怎么回事！」
男人狞笑了一下。
然后猛地将锡杖的石头顶端推向她的胸骨。
她忍不住呻吟了一声。
「正是如此。我是个破戒僧。因此我四处降伏像你这样的妖物。这是我唯一能做的消罪行为」
「别说些我听不懂的话！」
杖尾猛地撬开了她的胸骨。
「呜啊！」
嘴里吐出血来，她紧握着锡杖。
但她无法将力量注入锡杖，手滑了一下。
锡杖中流出的力量侵蚀着她的身体，她感到呼吸困难。
她知道那是和尚的力量，但具体是什么类型的力量还不清楚。
当他放开铁杖时，她的身体弹跳了一下，又吐出了更多的血。
全身麻木，无法按照自己的意愿移动。视野变得狭窄，感到呼吸困难，她挠着自己的胸口。
「原来你是女娃啊」
从和尚的话语中，她意识到自己的和服已经完全敞开。
她勉强让麻木的舌头动起来，说道。
「呵呵。看到像我这样的小孩子的裸体就会兴奋的变态臭和尚。来吧，我给你好好看个够，你就在那边打飞机吧！」
她没有错过男人微微的反应。
「破戒僧什么的，说得好像很了不起一样，原来是这样啊。是因为对小孩子出手才被逐出师门了吗？」
「不是！」
我意识到和尚的怒吼中包含了他的真实感受。
「呵呵，真是拼命啊。这么喜欢小穴吗？瞧好了！」
她这么说着，用手指撑开了自己的阴部。
细长的双腿大幅度分开，用两根手指撑开紧闭的阴唇。
大阴唇『啪』地一声打开，露出了淡粉色的未成熟性器，暴露在外界空气中。
藏在鞘中的阴蒂看不见，小阴唇也只能隐约确认。即便如此，尿道的小孔和淫穴的凹陷处确实存在。
男人的视线痛苦地紧紧刺在那未成熟的性器上。
「摩~罗桑，这边♪ 往这个方向♪」（注：摩罗指的就是肉棒，在B站搜摩罗甚至还可以看到某游戏中名为摩罗，长得跟肉棒一样的怪物 ）
当他唱起那些无聊的替换歌时，和尚的眼睛突然睁大了。
下一刻，她感到下腹部受到冲击，痛苦地呻吟起来。
她感觉眼前好像迸发出火花。
紧接着剧痛袭来。
下腹部——从阴唇到头顶，疼痛贯穿全身。
锡杖已经刺入了她的阴道口。
接着再扭转石杵，锡杖深深地挖掘着她幼小的阴道。
「啊啊啊啊……！」
她的尖叫声在黑夜中响起。
石杵穿透阴道，破坏子宫，把她的胃部推向上方。
鲜血四溅，将锡杖染成了朱红。
随后，男人扭动锡杖，连同她一起举了起来。
「嘎哈，咳……咕啊啊啊！」
她只能尖叫，以下半身被刺穿的形式浮在半空中。
锡杖残酷地刺入，鲜血汩汩流淌，滴落在地面上。
双手染满鲜血的和尚，嘲笑着看着她痉挛的样子。
身体被刺穿的痛楚，让她无法思考。
她在头脑的一隅隐约地想着自己就要死了，然后就失去了意识。
☆
她因为被剧痛袭击而醒来。
大字形状躺着的状态下，虽然锡杖已经被拔出，但痛感依然存在。
她大力地仰起身体，猛地跳起腰来。
因为阴部的疼痛，她无法闭合双腿，只能大腿张开地发出呻吟声。
「啊啊啊啊啊啊！」
从股间到身体核心仿佛被一根烧热的棒子刺入，感受到炙热和疼痛，每次脉动都引发剧痛和痉挛。
她睁开眼睛，夜空依旧昏暗，能看到脚边有个和尚的身影。
但是视线模糊，月亮和和尚的身影都只是朦胧可见。焦点无法定准，喉咙只能发出呻吟。
在朦胧的视野中，可以看到和尚站了起来。
和尚跪在她身旁，凑近脸来窥视。
男人在嘲笑着。
「呜啊啊啊啊！」
下一瞬间，股间被新的疼痛袭击。
和尚似乎在踩踏着什么。
当她捕捉到这一幕时，她意识到了。
——这是，子宫。
他强行扭转锡杖。那股剧痛，让她失去意识，又因疼痛而醒来。他在她两腿之间踩踏的东西。
这恐怕是，子宫脱垂。
她在他嘲笑中踢飞出来的翻转子宫前，感到了恶心和疯狂的痛苦。
——该死，没想到会尝到被这样对待的滋味。
这就是所谓的报应吗。
她既感到悔恨，也感到了一种昏暗的愉悦。
一种激动的感觉沿着脊梁骨升起，她无法抑制那份兴奋。
身处这场违背常规的暴力现场，亲身体验这一切，令她感到满足。
——啊啊，这真是太棒了。
如果立场相反，该有多好啊。
她对自己既恨又羡慕和尚，还深感共鸣，不禁自嘲。
原来这就是像鬼一样在地狱般的世界里重生的原因啊。
因果报应，自作自受。找不到任何辩解的余地。
「你在笑什么？」
听到和尚的声音，她突然意识到自己不知何时发出了一阵恶心的笑声。
「你太像我了，所以，我觉得好笑，仅此而已……咳咳」
一说话，就吐出了血。
胃到食道的部分剧烈疼痛。肺部也很痛，呼吸十分困难。呼吸中还夹杂着杂音。
她知道自己无论如何也活不了多久了。
「都做到这个地步了，还……咳咳，为什么不对我出手，……不是讨厌小孩吧？看眼神就知道……是在等我死吗？你不会是喜欢奸尸吧？」
男人默默听着她的话，慢慢放下了脚，停止了对子宫的折磨。
她粗重地呼吸了几次后，说道。
「什么嘛，原来你不行啊，这个阳痿男！」
她的话音刚落，和尚的锡杖便袭向了她的面部。
她根本无法避开，只能慢动作般看着石杵刺入自己的脸。
她感觉就像是在看一部血腥电影，似乎这与她无关。
湿哒哒的声音响起，小鬼的眉心被锡杖刺穿。
额头裂开凹陷，眼眶连成一片。
鲜血和白桃色的大脑一起流了出来。
男人转动了一圈锡杖，用石杵搅动着头骨。
脑子和鲜血带着泡沫从头骨的裂缝和眼眶中溢出，眼球也怪异地转向了其他方向。
把锡杖拔出来后，和尚凝视着小鬼的尸体。
肮脏的小鬼。
但它绝非寻常的存在。
用词和词汇不像是小鬼的，更不像是刚出生的野鬼的。
即使是高贵的出身，也不可能有的东西。
然后，它似乎洞察了他的罪业，甚至表现出了理解。
不可能。
它就像是天堂派来专门揭露和责备他罪行的存在。
他感到畏惧。
畏惧化为无言尸骸的小鬼。
他把锡杖放到一边，正襟危坐闭上眼睛，合掌开始念佛。
幕间　恶御前-1 前篇
在堂内，坐着几位尼姑。
这是一间挂着千手观音画像作为本尊的狭小房间。
线香的香味和蜡烛摇曳的光芒使得尼姑们的影子也变得模糊不清。
一心念经的声音和她们细腻轻盈的嗓音交织在一起，听起来宛如歌声。
其中一位坐在前头，双手合十，念珠缠绕在手上，用一种格外清澈的声音背诵经文。
挺直的鼻梁和英气的眉毛，丰满艳丽的双唇。
一旦闭合的眼睛睁开，就能确定她是一个能让所有人都会回头的美人。
虽然身高平均，但即使穿着纯白的僧衣也能看出胸部的丰满和臀部曲线的美丽，这些美丽是无法完全隐藏的。
即使是被头巾包裹的脖子和后颈，也能随意想象出她是一个拥有极致美丽的女人，就像妓女一般。
不过，她们并不是舞者或那类人。
她们纯粹是一群在地方上行脚念佛的圣者。
仅此而已，她们只是一群尼姑的集会。
在这个小庙周围，有手持薙刀或狼牙棒的僧兵与修行者，保护着她们。
然后，在堂前的正面，附近的居民们聚集在一起，正热心地合起了手。
这是名为念佛的集会。
在邻国，由领主下达禁令，被严格取缔，但在这个国家，反而受到了厚待，也从民众那里收获了深厚的信仰。
事实上，在村民们的背后，有几名同宗的武士，他们服务于这个国家，也兼职警卫参加了集会。
夜晚的村庄外围，森林中传来了各种昆虫和野兽等生物的气息。
但现在，除了警卫之外，没有人会去关心这些事。
周围充满了热烈的崇拜之情，连妖怪之类的东西都不用担心。
因为他们相信，信仰之心会成为保护大家的屏障。
夜色渐深时。
唱和的声音出现了变化。
虽然变化非常微小，但已经融为一体的大家很快就察觉到了。
困惑就像波浪一样扩散开来。
很快就转变为动摇，民众们合着手，朝前方望去。
诵经的声音几乎没有变化，继续进行着。
尼姑们也一眼看去似乎没有什么变化。
就在大家放松警惕、安心的瞬间。
「啊嗯♡」
一声明显的娇喘响彻开来。
在场的所有人都僵硬了，连诵经的声音也停止了。
空气紧张到让人屏住呼吸。
从殿堂深处涌来了如同可见的压力，连身体都动弹不得。
坐在最前列，主持讲座并至此一直诵经，统领这个场合的尼姑流下了一滴汗。
她紧咬着嘴唇，凝视着挂轴上的观音像。
她微微张口。
「御前大人」
她的声音不大，却十分坚定。
周围的紧张感升级。
就在大家竖起耳朵，等待她接下来的发言时，突然间传来了衣物摩擦的声音。
本应坐在最前头的尼姑消失了，只留下了她应该穿着的僧袍。
坐在次排的尼姑们立刻站了起来。
然后回头，其中一位高声大喊。
「请保持安静！不要动！」
旁边的尼姑接着说。
「圣者大人没事！请保持冷静！这是圣者与亲近的天狗大人的恶作剧！」
一听到天狗大人这个词，人群中发出了一阵骚动。
「天狗大人非常喜欢圣者大人，有时会做出这样的恶作剧！请大家冷静！」
听了尼姑的话，民众们相互对视。
「为了以防万一，请务必加强周围的警卫！也请诸位武士大人帮忙！」
「各位，请继续讲经，就这样合掌祈祷吧！」
就这样，在僧兵和武士严密警备的同时，剩下的尼姑们开始继续诵经，民众也再次开始祈祷。
对她们来说，这是习以为常的程序了。
☆
视野瞬间转暗，熟悉的房间景象出现在视野中。
大约八席大小的简陋小房间。地板和墙壁都是木板铺设，真的什么都没有。
这里是名为悪御前的天狗的房间。
然后，在全裸的尼姑面前，出现了一个面带嬉皮笑脸的童女。
她正是恶御前。
恶御前看起来像是一个大约10岁左右的美丽女孩。
暗色的朱发剃得短短的，戴着头巾。
她穿着得体的修行者服装，甚至脚上还穿着木屐，可见她的用心。
然而，这个童女将她那如枫叶般小巧的手掌按在成熟美丽的尼姑裸露的乳房上，淫荡地揉弄着。
尼姑那白皙的肌肤上泛起了一抹淡淡的红晕，她故作夸张地叹了口气。
「御前大人，请您别开玩笑了」
然而她的声音中明显带着娇媚，恶御前的笑容变得更加狰狞。
「虽然这么说，白圣啊。你这里看起来相当高兴呢？」
被这么一说，白圣的脸颊泛起红晕。
她的乳头自刚才起就紧缩着，坚硬地勃起。
透过恶御前柔软的掌心，她的乳头仍然被持续压迫和刺激。
只要稍微松懈，就好像又要泄露出媚声一样。
「我正处于重要讲话的中途呢，御前大人。请您考虑一下时间和场合」
「脱离六道堕入外道，生活在天狗道上的我，感觉不到需要对观音之类的事物付出关心」
「又开始故意装坏，说些你根本不认为的话」
对于恶御前的发言，白圣立刻反驳道。
天狗的童女一瞬间变成了严肃的表情。
「哼，无趣的家伙」
恶御前从白圣丰满的乳房上移开了手。
然后认真地打量着坐在面前的白圣。
年轻而水润的玉肌包裹着的身体，紧致没有一丝多余的脂肪。
然而适度地蕴含着肌肉，而且该凸出的地方充分拥有脂肪，是一个极其任性的身体。
正襟危坐，闭合的双腿深处，遮盖秘处的阴毛是淡色的。
眉毛也同样带有灰色。
由于剃了光头所以不太容易看出来，但头发的颜色也很淡。
然后，睁大眼睛回望着童女的瞳孔是银色的。
这就是她被称为白圣的原因。
轻轻地叹了口气，白圣开口说。
「那么，您有何贵干？」
「嗯。关于那个」
恶御前交叉双臂，皱起眉头。
「有什么坏消息吗？」
「嗯。好不好还说不准」
她这么说着便闭上了眼睛。
「虽然不确定，但我的直觉告诉我，这是不好的预感」
「是这样吗」
冷淡地回答后，白圣试图站起来。
恶御前慌忙睁开眼睛，手忙脚乱地挥舞着。
「等等等等。别那么急嘛，你这笨蛋」
白圣露出不悦的表情后，重新坐了下来。
「请您稍微认真一点」
「你是我母亲还是怎么的？真是的」
「那就更……」
「知道了知道了！」
感觉到接下来可能会开始一场说教，恶御前提高声音打断了。
「是久违的那个啊，那个。你们的那个」
「难道说！？」
白圣的眼眸摇曳着。
恶御前轻轻点头。
「这不是闹着玩的，是新的气息啊」
「真的吗？」
「嗯，毫无疑问。一旦感觉到就不会看错的」
白圣低下了端庄的面容。
心中想着美人带着阴影真是好，恶御前接着说话。
「一如既往。然而，其中一方似乎在遥远的地方」
白圣抬起头。
「遥远，您是说？」
「不是扶桑」
美貌转为苍白。
「怎么会这样……？」
「嘛，本来就没有完全理解。可能会有这样的事。他们并不知道我们的预期」
「但是，另一方在扶桑对吗？」
「啊。看起来已经在活动了」
「那么，是化性吗？」
「应该是这样」
「是什么样的妖怪呢？」
恶御前靠近白圣说。
「是鬼」
白圣无力地叹了口气，耷拉着肩膀。
恶御前将手放在她的双肩上，
「不要这样叹气。你们不就是为此一直活动至今吗？要更相信自己，挺起胸来」
「是」
白圣抬起头，点了点头。
看到这一幕，天狗的童女露出了微笑。
那是一副如其外表所示的天真笑容。
幕间　恶御前-1 后篇 ○
恶御前一改无邪气的笑容，变成了邪恶的笑意，扑向了白圣。
白圣被突如其来的攻势打了个措手不及，被童女压倒在地。
「呀！」
白嫩的丰满乳房晃动着，受重力牵引而摊开。
大腿和臀部也随之扭曲变形，重重地砸在了木地板上。
恶御前骑在白圣的腹部上，双手抓住了她的乳房。
「你、你突然做什么！？」
白圣发出了尖叫。
「事情已经谈完了。现在是享受的时间了」
童女一边高兴地说着让人摸不着头脑的话，一边用指尖捏住装饰在乳晕上的乳头。
「啊♡」
已经变得柔软的乳头被捏住，强烈的刺激被施加上。
白圣忍不住叫出声，慌忙用手捂住了嘴。
但恶御前并没有停止她的动作。
她的右手紧紧抓住透着青色静脉的纯白乳房，揉捏了起来。
同时左手不仅压住了整个乳头，还用指尖精细地刺激着尖端部分。
强烈的快感让圣仰起了下巴。
「嗯哼♡」
从鼻子呼出的气息带着浓厚的情欲。
恶御前看着这一幕，露出了满意的笑容。
然后为了对尼姑施加更进一步的折磨，她把右手拿开，将指尖含进了嘴里。
童女细细的指尖轻轻地抚摸着白皙的腹部，慢慢地向下腹移去。
在那刺激下，白圣的腹肌剧烈地上下起伏，呼吸也变得急促。
恶御前双腿夹住白圣的侧腹，随着腹肌的动作上下左右摆动着身体，巧妙地保持平衡。
童女陶醉地望着满脸通红、紧咬嘴唇的尼姑，那充满情欲的表情。
就在这个时候，像枫叶般的手抵达了白圣的灰色丛林。
她玩弄着那些杂乱无章的阴毛。
尼姑的下腹上下起伏，因为无法抵抗这样的刺激而做出反应，恶御前的笑容变得更加深沉。
然后她稍微抬起右手，轻轻地打了个响指。
随即，童女的衣服全部消失了，她也变成了全裸。
恶御前的身体紧致，看起来有些肌肉质感。
比白圣更白的皮肤，甚至可以说是苍白得不健康。
但即便如此，她依然完美地呈现出一种美。
平坦的胸部上点缀着的乳头，淡红色地小巧挺立，形成了独一无二的凸起。
这比什么都更能表明童女的兴奋。
在单薄的臀部下方，柔软的肌肤上覆盖着湿润的阴裂，摩擦着分泌出来的黏液。
在这种肌肤相亲的密切接触中，恶御前脸颊染上了陶醉的红晕。
然后轻舔了一下嘴唇，弯下腰，将嘴唇贴向尼姑那淫荡的乳房。
一边不停地摩擦右边的乳头，同时用舌头挑逗左边的乳头。
「啊啊♡　求求你了，别这样……♡　啊啊♡」
尽管发出惨叫，尼姑也无法拒绝，这就是她的弱点。
当然，知道这一点的恶御前听到这话不可能不感到高兴。
她立刻用牙齿猛咬那挺立的乳头。
「啊哈……嗯♡」
白圣在仰头反弹的同时，发出了甜美的呻吟。
她的身体剧烈地跳动，看得出来她有些兴奋。
童女一边咬紧乳头发出嘎吱声，一边向上拉扯。
乳房被拉扯，尼姑因为强烈的疼痛发出了更大的声音。
「疼♡　啊哈♡」
牙齿离开乳头，乳房摇晃着沉下，淫荡地扭曲着。
「呵呵，你不是很喜欢有点痛的感觉吗？」
这些动作和台词已经重复了无数次，两人的情绪越来越高涨。
这次，童女终于将右手伸向了尼姑的秘处。
湿透的大腿根部，反而让她的手更容易滑向那里。
恶御前毫不犹豫地将手指插入了白圣的小穴。
「啊啊啊啊啊♡」
白圣的身体抽搐了好几次，激烈地达到了高潮。
恶御前也带着融化般的笑容摇动腰肢，将自己的阴部压在尼姑的腹部上，贪婪地享受着淫欲。
白圣的阴道热乎乎地湿润着，褶皱也充血着柔软地膨胀。
恶御前用细长的三根手指，将小阴唇夹在各自的指缝中前后移动。
「嗯咿呀——♡ 这样，这样好棒♡」
中指在淫孔周围轻抚，指尖仿佛要被吸入一般蠕动。
然而恶御前并没有接受这个诱惑，这次开始戳弄尿道口。
尼姑的腰部随之作出了淫荡的动作。
恶御前仿佛在说不应该忘记乳头一样，用手指紧紧地捏了起来。
「呼呜嗯♡ 好痛♡」
白圣将痛感和快感叠加在一起的样子，已经是任谁都看得清楚的。
恶御前睁开了原本沉醉地闭上的眼皮，俯视着沉溺在快感中的白圣的脸。
接着她从乳房上移开手，迅速钻进了尼姑两腿之间。
「哈♡」
白圣准确地意识到发生了什么，接下来会发生什么，发出了充满期待的喘息声。
「不行♡」
尼姑虽然说出了与期待相反的话，但童女却以舔舐阴部作为回应。
「啊啊啊啊啊♡ 好棒♡ 那个好棒啊♡」
终于，恶御前捕捉到了眼前白圣最淫荡的地方。
鲜红充血的阴唇张开，从鞘中探出头的淫核就像一只渴望被折磨的雏鸟。
童女将嘴唇凑近，给雏鸟喂食。
她已经迫不及待想要狠狠吮吸。
红唇含住淫核，尼姑的大腿夹紧了童女的脸。
「啊啊♡ 那里♡ 那里好棒♡」
尼姑幼稚的言语中，恶御前也彻底沉溺于淫欲之中，开始玩弄自己的秘处。
然后用牙尖咬住淫核，用舌尖轻戳。
「啊♡ 好棒♡ 好棒啊♡ 又要、又要高潮了♡ 要高潮了♡」
「尽情高潮吧♡」
恶御前也发出淫荡的声音，给予许可。
然后一边深深地将手指插入淫穴，一边强烈地咬住淫核。
「咿咿♡ 咿♡ 高潮♡ 高潮了♡」
身体像做桥一样向后弓起，白圣终于到达了极限。
她一边不断地痉挛，每次都会喷出潮水，一边用力伸直脚尖，紧紧握住自己的乳房。
脸上沾满潮水的恶御前也强烈地捏住自己的淫核，达到了高潮。
两人并排躺在地板上，仰面朝天。
终于呼吸也平静下来，被舒适的疲劳感包围着。
悪御前抬头看着天花板的横梁和其后的黑暗，这样说道。
「果然沉溺于奸淫，与你为伍才是最佳的」
「御前大人，又说这种话」
一边回应着似是责备的内容，语气却是温和的，甚至还包含了感激。
事实上，白圣伸出手，和恶御前的手指交缠在一起。
她仍旧陶醉地闭着眼睛。
握着恋人的手，童女低声说道。
「接下来，会发生什么事都不得而知。千万不要掉以轻心」
「是，我明白了。御前大人也请多加小心」
「老身不需要你担心」
「不，当然需要。因为御前大人，您有太多的敌人了」
「哼」
两人的交流是柔和而平静的。
比起刚才贪恋淫欲的时候，这个房间充满了更甜蜜的气氛。
只有两人平静的呼吸声，静静地包围着他们。
第二生　1.流转　○
她突然意识到自己正在贪婪地吃着什么。
就像开关被打开了一样，意识清醒了过来。
然后，她发现自己手里拿着一具尸骸，嘴里塞满了尸骸的肉。
——这是怎么回事？
我不是已经死了吗？
她抬起头，发现这里好像是一座墓地。
周围林立着墓碑和石塔，她刚才还在挖着土堆，啃食着尸体。
她放下尸骸的手臂，站了起来。
天空昏暗，云层遮住了月亮。
天气依旧炎热，感觉不到雨水的痕迹。
周围没有灯光也没有人的迹象。
这里似乎是寺庙后面的墓地。
背后是一个相当大的妙语——的废墟。
如果非要说的话，这里是一个异常浓厚的污秽之地。
她刚才正在贪婪地啃食着一具养分丰富的尸骸。
那具尸骸明明应该被埋葬在寺庙里。
她低头审视自己。
比上一次要稍微长高了一些。
手脚更长，身体也感觉比上次成熟了一些。
她现在大概10岁左右了吧？
还在第二性征前。没有胸部，身体线条也很清晰。
不对，胸部只是稍微有一点点隆起的感觉。似乎正在形成一个柔软的层，就像是尖端即将突起的前兆。
而且皮肤很白，还很漂亮。头发也比较长，是一头顺滑的黑发。
手指修长，指甲也很漂亮——除了挖土堆时，指甲缝里沾到的土之外。
无论如何，这与之前那种野性的身体明显不同。
而且，虽然角依旧存在，但是额头的两端各长了一根。
虽然长度很短，但即便如此，也能看出它们是弯曲的，尖端是尖锐的。
此外，作为怪异的本能，告诉她作为鬼的存在变得更强了。
——是转生了吗？
说起来，她想起女神说过的话，她会不断转生。
——也就是说，我今后每次死亡，都会继续以鬼的形式重生吗？
女神的恶意让她感到一阵眩晕。
她重新振作起来，尝试着踏进了祠堂。
地板在某些地方有洞，吱吱作响，弯曲变形。就像沉没的草席一样变成了泥潭。
障子和拉门都破碎散落，屋顶也是洞穴密布，木板和瓦片随意散落。
这只是个没有被纵火的废屋。
这应该叫做破庙吧？
她一边这么想着，一边在寺内四处逛了逛。
不过，寺内并没有多少房间，她很快就来到了正殿，也没发现其他值得一看的东西。
作为本尊安置的佛像是一个相当大的木制品。大概有3米高。
佛像右手举起，掌心向外，左手掌心向上，以结跏趺坐的姿势坐着。
而且背后长着许多细长的手臂，有的折断了，有的脱落了。
座台是莲花造型的，后面可以看到曾经是光背的残骸。
然而，它破烂不堪，几乎腐朽，看上去非常凄惨。
木鱼和香炉等佛具的残骸也散落一地。
而且从佛像那里也飘散着一股污秽的气味。
末法时代或许就是指这种情况吧。
也许只是因为被粗暴对待而产生了怨气，但具体的情况不得而知。
说起来，那个臭和尚现在怎么样了呢。
或者说，从那以后过了多久？
她想了想，但没有办法知道。
从正殿往外看，她走到了这座寺庙的前院。
山门勉强还站着，屋顶和参拜道路上的石板路都还完好。
其他的庭树和神社等只剩下残骸。也有看起来像是仓库的残骸。
她坐在踏脚石上，深深地叹了口气。
头发轻轻垂落在脸的两侧。虽然长度大概只到肩膀，但这样看来还是相当碍事。
话虽如此，我既没有绑头发的绳子，也没有那种技巧。完全不知道要怎么绑辫子。
想着女人真是麻烦，同时又对自己的全裸感到厌烦。
目前还没有找衣服。
我记得看到过橱柜，待会儿去找找看。
她一边轻拍自己的脸颊，一边想着我到底长什么样子。
就像上次一样，她还没有看过自己的脸。
——这种异世界转生也太扯了吧。
感到有些无力，不自觉地肩膀就垂了下来。
但她的手指细腻而优雅，与男性粗糙的手指大不相同。
她用指尖触碰自己的嘴唇。
唇部轻轻压扁，无比柔软，滑嫩。
——这就是所谓的少女吗！
她感到了一丝激动。
如果说男性的身体是肉类料理，那少女的身体就像是技艺高超的糕点师创作的精致糖果！
虽然这么说可能有点夸张。
但我好像有点理解恋童癖的感觉了。
如果把手放在那薄薄的胸部上，可以感觉到微微的脂肪和花蕾般的心跳。
还未成熟的乳头只是轻微的有些硬，感觉如果用力按压会很痛。
当滑过光滑的肌肤，品味着那触感时，掌心和头皮都开始感到愉悦。
轻柔地抚摸着乳头，它们慢慢变得坚硬。感觉乳头紧缩，就像轻微的电流一样。
——刚才的，难道是快感？
在轻微的困惑和感动中，她沉迷于继续爱抚自己的胸部。
感觉有微微的快感从乳头流淌出来。
这时，身体突然一跳。
「——啊♡」
她的嘴里溢出了充满魅力的声音。
她比任何人都更惊讶。
——诶！？ 刚才的声音，是我发出来的吗！？
当然周围没有其他人，半张开的嘴，汗湿的肌肤，敏感的乳头——所有情况都无一例外地指向了她自己。
意识到自己因为感受到快感而喘息，她感到兴奋。
轻轻地将指腹贴在乳头上。仅仅如此就传来一阵酥麻的快感。
慢慢地抚摸乳头的尖端。
「嗯♡」
快感直冲脑门，不由自主地发出声音。
那是她在AV中听到过的声音。
她忍不住用手指压扁了乳头。
正在发育中的胸部传来疼痛，但快感也同时窜过全身。
「——啊啊♡」
发出了巨大的娇喘声。
她已经无法忍受，开始抚摸自己身体的每一个部分。
手感细腻如吸附般的肌肤，以及适中的弹性带来的清新感。
她感觉到了仿佛神明降临般的感觉。
随心所欲地享受着手臂、脖子、腰部到大腿的触感。不自觉地闭上了眼睛，开始专注于这触感。
她战战兢兢地，将指尖滑向了下腹部。
尽管是自己的身体，却有一种难以言喻的背德感。背脊一阵阵发凉，仅此便已难以抑制。
「呼、呼、哈♡……呼♡」
呼吸变得粗重，带上了一丝艶声，无法抑制地被自己耳边的声音所激起的兴奋。
她顺从欲望，用左手包复住胸部，右手则滑向了下体。
纤细的指尖触碰到裂缝时，那里已经因爱液而湿润得透彻。
——已经湿透了，这么多。
意识到自己作为女性的那部分已经如此反应，她变得更加兴奋。
当指尖在紧闭的阴唇上游走时，唇瓣轻微地颤抖着反应。
这就是，女性的——
咽下一口唾沫，闭上眼睛，将手指缓缓地伸进阴唇之间。
被淫液弄得湿漉漉的阴唇轻而易举地吞没了她的食指。
里面又炽热又潮湿。
「哈啊、哈啊、哈啊……♡」
呼吸变得更加急促、炽热，声音也变得更加娇媚。
——我，现在，正在用女性的身体自慰。
我已经，变成了女人。
一想到这里，她就陷入一种仿佛脑髓麻痹的错觉。
然后，她又张开了腿，用手指掰开了下面淫荡的小穴。
微弱的小阴唇触感。
最深处的孔。
手边的小尿道口。
以及被包在肉壁里的淫荡的阴蒂。
连同肉壁一起压迫淫核，从敏感的凸起处流出激烈的电流，直冲脑髓。
「啊啊啊~♡」
脊椎弓起，腿也蹦了起来。
反弹的力量让她的头撞到了边缘的木板上。
但她已经无法停下来了。
左手压着乳头的尖端，右手擦弄着阴蒂。
前所未有的快感贯穿全身，甚至觉得眼前都迸发出火花。
继续剥开肉壁，直接压迫淫核。
「哈啊♡　嗯嗯嗯嗯嗯♡」
伴随着一声娇喘，她达到了顶点。
是个来得十分突然的高潮。
但她没有意识到这点。
头脑像是被搅动了一样，什么都无法思考。
她只能在快感的余波中摇曳。
第二生　2.小雪
她粗喘着气，茫然地反刍着刚才的体验。
全身都在冒汗，阴部仍阵阵发麻。
但她已经不想再触碰那里了。
快感的冲击太过强烈。
——没想到会那么。
没想到会那么轻易就到达高潮。
完全无法忍耐。
那是一次如此甜美而强烈的体验。
——女性的身体真是了不起。
在余韵完全退去之前，她仰面躺着。
呼吸平稳下来，汗水也退去了，她睁开眼睛——
然后尖叫。
「呀啊啊啊啊啊！」
就在眼前鼻尖处，有一个少女正凑近她的脸。
是一个看起来纯朴的齐耳短发少女，年纪大概和她现在差不多。
大大的眼睛和圆润的脸庞看起来很可爱。
但是，那个少女是透明的。
仔细一看，她甚至在空中飘浮着。
「……幽灵？」
对于她的喃喃自语，少女把双手放在脸颊上，脸红着点了点头。
「欸嘿嘿……我是个鬼怪」
看起来她有点害羞。
好可爱啊！
她猛地坐起来。
幽灵少女轻飘飘地移动到正前方。
「鬼姐姐，你为什么光着身子？」
幽灵少女歪着头问。
「为什么呢，嗯，大概是因为我刚出生吧！」
少女对这个回答似乎不太满意，皱着眉头露出困惑的表情。
「啊，不是啦，我是说我刚才在那边的墓地里出生的」
她补充解释后，少女点了点头。
「姐姐的爸爸和妈妈在哪里？」
对这个天真的问题，她感到温馨。
「大概……没有吧。我意识到的时候周围一个人都没有」
「那你是怎么出生的呢？」
「好像是从那附近蹦出来的？」
「鬼姐姐是蹦出来的吗？」
「大概吧」
「只是大概吗？」
少女显得不满。
「啊，我没见过其他的鬼，所以不知道」
「诶——！？」
幽灵少女夸张地吓了一跳。
「那姐姐一直都是一个人吗？」
「一直这样说来，虽然我才刚出生，但，嗯，可能是这样吧？」
「可是姐姐不是婴儿吧？」
「虽然不太清楚，但好像我就是这个样子出生的」
「哇，鬼姐姐真的很不一样呢」
「是啊」
她同意道，少女便发出银铃般的笑声。
「好奇怪哦」
「是吗？」
被逗乐了，她也跟着笑了。
两人短暂地相视而笑。
「说起来，你是在这座寺里被埋葬的吗？还是附近某个村庄的人？」
她这么问时，少女垂下了脸。
「我住在山脚下的村子。但并不是被埋葬在这里」
少女的语气阴沉，她以为问了什么不该问的问题，皱起眉头。
「我是变成了怨灵」
「这么说，是因为怨恨和悲伤吗？」
「嗯，没错。姐姐，你能帮我消除这份怨恨吗？」
少女直视着她的眼睛说。
「不太平静啊」
「就是因为不平静，所以我才变成怨灵的啊」
「说的也是。不过，为什么找我？」
「因为姐姐你是鬼嘛」
「啊啊，原来如此」
虽然对于被少女依赖这一出乎意料的发展感到惊讶，但并不讨厌，反而有点心痒痒的。
「不行吗？」
「不是不行，但我能不能打得过对方还不知道呢？」
「你是鬼耶？」
「对啊。实际上，我刚刚才输掉……不对，那是什么时候的事？嗯嗯？」
她不解地交叉双臂，歪了歪头。
幽灵少女也歪着头。
「怎么了？」
「没什么，我只是在想，自从我上次被杀之后，到底过了多久」
「姐姐，被杀了吗！？」
「那个臭和尚」
讨厌透了，一想起来就火大。
「你知不知道什么消息？比如听说过鬼死掉的事件？」
「嗯嗯，对了，姐姐叫什么名字？是有名的鬼吗？」
被这么一说，我想起来我们还没有互相报过名字。
「我是自然产出的鬼，所以没有名字。对了，你叫什么名字？」
「我叫小雪，姐姐没有名字吗？」
「嗯。没有人给我取名字」
「咦咦，好可怜！」
「——！？」
对小雪出乎意料的话语，让她一时语塞。
包括在地球上的前世在内，真的有多久没有人对我说过这么温柔的话了呢。
不禁感动得眼眶湿润。
「小雪……你真是个好人！」
感动之余，她拥抱了小雪。
但是小雪是幽灵，所以没有实际的拥抱感。
不过，或许因为她是鬼，能够感觉到小雪轻飘飘的轮廓。
小雪似乎也觉得痒痒的，一直扭来扭去。
小雪的手感，就像是空气的阻力一样。
有一种轻柔的反弹力的轮廓，感觉手稍微陷了进去。
「姐姐，好痒啊！」
「啊，抱歉抱歉」
她把手从小雪的手中抽出来。
「因为触感很奇妙，我就不由自主地」
「真是的！」
小雪鼓起了脸颊。从这样的样子看来，完全想象不到她会变成那样。
到底发生了什么事呢——
「我不知道能不能帮你报仇，但无论如何先说说看吧」
小雪瞪大了眼睛。
「但是，姐姐呢？姐姐不难过吗？毕竟你被杀掉了对吧？」
「诶，我？」
对于小雪出乎意料的反应，她找不到话说。
「不，我是说，嗯，怎么说呢，我也不太清楚？」
说实话，即使是关于自己的事情，她也不是很清楚。
那个臭和尚让人很不爽，而且前世的人生也不怎么好。
但是，是否到了恨之入骨化作怨灵的程度，她不清楚。
「我不觉得自己有什么恨意，也许并不是那样吧？」
「被杀了还不怨恨，姐姐难道是佛祖或者什么的吗！？」
「不不不，怎么可能！因为做了会下地狱的事情，所以才变成了鬼吧……大概？」
变成鬼的原因，我觉得可能是那位女神的责任，但引起这一切的因缘似乎在我前世的自己身上。
「你做了什么？」
「嗯，该怎么说呢……因为我喜欢残忍的事情，可能是因为这个吧？」
「残忍？」
「对，像小雪这样的孩子被侵犯，或者折磨无抵抗的人直到杀死他们，看着别人遭受残酷的事情，我喜欢这些。所以我觉得这是自作自受，可能就是这样吧」
我前世喜欢看血腥系的视频。在漫画或小说中，我也喜欢虐待和鬼畜之类的内容。
用这种素材来手淫的话，会射出很多。
那肯定是不好的事情。
当时我不这么认为就是了。
所以，我现在才会变成这样吧。
「我不太明白」
小雪不满地说。
「你知道因果报应吗？」
「不知道」
「做好事，自己以后也会遇到好事，做坏事，自己以后也会遇到坏事，就是这个意思」
「真的会那样吗？」
「嗯，这很难说。虽然我无法肯定，但我觉得自己会来到这个世界，并不是因为那种原因。」
「这个世界？」
——糟了！
她后悔不该说出那些多余的话，但为时已晚。
「啊……」
不知道该怎么回答，话语哽咽。
然而小雪似乎误解了我的含糊其辞，表情变得严峻。
——算了吧。小雪看起来不是坏人，既然已经是幽灵了，似乎也不会有什么大影响。
「这里和另一个世界是不同的，我出生于那个异世界。顺便说一下，在那里我是个男人。因为那时的记忆和意识都保留着，所以我会用这种方式说话」
他
开始向小雪讲述至今为止的事情。
第二生　3.我
"あたし" 一种比较女性化的用法，通常由女性在非正式场合中使用。
"俺" 是一种比较男性化的用法，通常由男性在非正式场合中使用。
小雪默默地听着他的话。
直到最后。
她都没有移开视线。
「……大概就是这样，怎么样？明白了吗？」
「嗯。姐姐在龙宫城是哥哥，被奇怪的女神送到这边来，结果变成了鬼姐姐对吧？」
对小雪的理解，他露出了满意的笑容。
「是的，差不多就是这样吧？」
「原来如此」
小雪交叉双臂，陷入沉思。
然后过了一会儿，小雪说道。
「总之姐姐既然已经变成了漂亮的姐姐，就不能再说
我
了，应该说
我
才对」
小雪指着他，这样说道。
「诶，重点在这里！？」
鬼姐姐瞪大了眼睛。
「我想我说了很多重要的事情，不过你最先注意的是这里吗？」
「嗯，因为姐姐明明难得变漂亮，却一直都在说
我
。我还以为在鬼族的世界，女生也会叫
我
呢，结果不是这样嘛」
「嗯，确实是这样」
「还是说，姐姐是想要成为一个威风凛凛的大姐头？」
「不，我没有特别以这个为目标哦？」
她虽然觉得那样也不错，但还是保持沉默。
「那么，就・应・该・说・
我
！明白了吗？」
「哦，哦哦」
在小雪的气势下，不由自主地就点头答应了。
「那就好！」
看着小雪心满意足的笑容，开始觉得这样也不错。
她并没有特别想成为女人的愿望，但也不是特别拘泥于男性。
嗯，不过她无法想象与男性恋爱的模样。
「我、呃、感觉真奇妙」
「说话方式也要更像女孩子一点！」
尽管接到了更多的指示，但
「不行，那是不可能的！我没办法马上做到！」
她一边手忙脚乱地挥舞着，一边摇头。
「唔，真拿你没办法。那就慢慢来吧，这次就放过你了！」
「我、我知道了。慢慢来，慢慢来」
「嗯」
「比起这个，还有别的吗？有没有什么你关注的地方，或者注意到的地方？」
「嗯，姐姐说的那个稻荷神社，如果在附近的话，我觉得应该能从这里看到」
「诶，从这里？」
「嗯，就从那边」
小雪这么说着，指向了寺庙的上方。
然后就悄悄地飘了起来。
「能上屋顶吗？」
她点了点头。
「应该可以的」
然后，她走了几步，转身仰望屋顶。
她突然加速跑起来，然后跳了起来。直接跳起来抓住了屋顶的边缘。
双手抓住屋顶，将身体拉了上去，然后猛地摆动腿部挂在屋顶上，一下子就爬到了屋顶上。
从她的体格来看，完全无法想象她竟然有如此惊人的体能。
「姐姐好厉害！」
在屋顶上轻飘飘地漂浮着的小雪，开心地拍着手。
「嗯」
她点头回应后，小雪指了指她的背后。
回头一看，就能看出这座寺庙是建在山腹上的。下面是一连串的石阶，一直延伸到山脚消失不见。
在那之后，是一片广阔的平地。
那就是盆地。
「就在那里。那里有稻荷神社」
小雪指着某个角落，那里可以看到一小片森林。
在那片森林中，可以看到一股熟悉的神气升腾而起。
「就是那里！」
她大叫道。
「真的吗？」
「嗯，就是那里。不会错的」
她的视线从那里向北方移动。可以看到河流的线条，然后继续向北。
然而，她无法辨认出自己被杀害的具体位置。
「虽然不是很确定，不过我想我应该是在那附近被杀的。」
「这样啊」
「这里以前是因为干旱而发生饥荒的地方吗？」
「嗯，是的。因为天气太热，所以没有东西可以吃，水也干涸了，过得非常痛苦」
「所谓的起义是指？」
「山的那边有领主大人的城堡」
小雪指向背后耸立的山那边。
「我们村子里也有好几个人被带走了」
「不是自愿参加的吗？」
「那是别的村子的人，比如和尚之类的。不是我们这里的」
「嗯？这座寺庙没关系吗？」
「嗯，这里不是那种寺庙」
「那这是什么寺庙？」
「驱魔的寺庙？」
「——！？」
脑海中突然浮现出那个和尚的脸。
「杀害姐姐的说不定就是这座寺庙的和尚」
「什、什么……！？」
怒火沸腾。
「那家伙，来到这里了！？」
然而，看到这座寺庙的荒凉景象，头脑冷静了下来。
「小雪」
「怎么了？」
「这里为什么这么荒废？」
「因为起义的人们来到这里，把这里给破坏了」
「为什么？」
「因为，他们对我们做了很过分的事情，被其他寺庙的和尚们发现了」
「那个家伙，对你也做了很残忍的事……吗？」
「嗯。很痛，也很害怕」
「这样啊」
「即使哭泣也好，道歉也好，都不肯原谅我」
「小雪做了什么坏事吗？」
「没有，至少我觉得」
「是吗……」
对那个臭和尚的怒火再次翻腾。
「那边」
小雪指了指。
这是一个被毁坏的仓库遗址。
「我，在那里被杀了」
「我明白了」
她一跃而下，降落在瓦砾堆上。小雪也悄无声息地移动跟了上来。
小雪指向了一角的瓦砾。
「在这下面，埋着通往地下的楼梯」
「稍等一下。现在，我来移开它」
她抓起瓦砾，将其四处扔去，全神贯注地移动身体，直到楼梯显露出来。
只要稍微动脑思考，情绪就会爆发，陷入昏厥，有种这样的预感。
鬼的本能告诉她这一点。
☆
她移开瓦砾后，出现一道铁门，挡住通往地下的入口。
她轻而易举地打开了那扇由黑色钢铁制成的门。
门发出刺耳的吱吱声，缓缓打开。
入口的前方一片黑暗，连身为鬼的她也不禁因浓郁的瘴气而呛咳。
「这是什么地方——」
强烈的瘴气影响下，全身感到被活化般。
每次呼吸，瘴气就被吸收进体内，力量逐渐积蓄起来。
接着，从更深处传来了像是地动般的怨恨之声。
怨恨、痛苦、苦难、悲伤、愤怒——
这些感情形成的漩涡，朝她席卷而来。
如果没有小雪在身边，她也会立刻被那股狂流吞没。
一旦露出獠牙，就会轻易地咬碎小鬼，被怨恨吞噬成为其中的一部分。
那是非常可怕的。
——做了什么可怕的事情，才会变成这样呢。
「这边」
小雪迅速走下楼梯。
她连忙追了上去。
怨念在漩涡中旋转，感觉到它正凝视着她。
然后，她看到了。
被黑暗封闭的地下室——
那副惨状——
她强忍着恶心，用鬼眼透视黑暗，将那副景象深深烙印在脑中。
那是在现世显现的地狱景象——
第二生　4.地狱 ☆
她最终还是忍不住当场吐了出来。
吐出粘稠的胃液，烧灼着自己的喉咙。
那里，简单来说，就是一个拷问室。
就是那个用来折磨基督徒的地方。
然后，在中央挖掘的深坑里，堆满了溢出并崩塌的尸体。
数量异常地多。
还有各种刑具上，被固定后就被遗弃的尸体。
其中一具，就是小雪的。
小雪就站在那里，低着头。
小雪被五花大绑，固定在台子上。
肚子被切开，干枯的肠子被乱拉出来，上面还多次被钉上钉子。
血迹四溅，周围一片漆黑。
是令人作呕的可怕痕迹。
秘唇的幼孔中被插入了带刺的粗金棒。
肉片粘在刺上，金棒整体变成了黑色。
这是被强行塞入和拉出的痕迹。
她感到自己的阴部一阵紧缩。
那得是多么的痛苦和绝望啊——
看不到小雪的脸。
而且，这还不是结束。
小雪的脸也展现出了凄惨的样子。
眼皮被割掉，眼球似乎被挖出，眼窝化为了黑洞。
牙齿被拔掉，嘴唇也被割裂，口腔暴露了出来。
耳朵也被削去，似乎有细棒穿透。
然后，头骨被切开，脑髓裸露在外。
上面插满了无数的针，变成了一座针山。
可以勉强看到萎缩的大脑。
即使是地狱的狱卒，也不至于做到这个地步吧——
她是这么想的。
而且，说到底，小雪究竟犯了什么罪？
这不是应该给小孩子的惩罚。
她紧紧握住了拳头。
「姐姐，求你了，不要看……」
听到小雪颤抖的声音，她闭上了眼睛。
某种滚烫的东西溢了出来。
她说不出话来。
她意识到自己正在颤抖。
那是多么可怕，多么恐怖。
人居然能残酷到这种地步，她感到震惊。
「姐姐，求你了，把我吃掉吧……」
听到小雪的话，她身体猛地一僵。
脑子一片空白。什么也想不起来。
沉默蔓延——
过了一会儿，她放松了紧握的拳头，指尖滴着血，睁开了眼。
视线所及之处，是一具凄惨的尸体。
那是过去的小雪。
而现在，她的灵魂仍被束缚在这副模样上。
「呜哇啊啊啊啊啊啊！」
她大声尖叫，靠近尸体，张开嘴巴咬了上去。
她狼吞虎咽地吞食着尸骸。
手臂、头部、内脏、腿部，然后是身体。
小雪的遗体很快就消失不见了。
全部消失在她的胃里。
「呼、哈呼……、哈、呼……」
她一边喘着粗气，一边流下了大颗的泪珠。
小雪牵起她的手，轻轻握住。
她轻轻点头，紧握回了小雪的手。
然后，她又开始抽泣起来。
小雪从后面抱住了她，她一边抽噎一边擤鼻涕。
小雪的手臂紧紧包裹着她，抱得更紧了。
她的颤抖逐渐平息，呼吸也开始平稳。
她转过身，抓住了小雪的手臂。
在模糊的视线中，小雪微笑着。
那是最大的安慰。
「谢谢你，姐姐」
她主动拥抱了小雪。
小雪也紧紧回抱着她。
身体的重量感如此地令人安心。
她觉得应该是自己说谢谢。
「其他人也愿意吃吗？」
「当然」
☆
她花了很长的时间，吃光了尸体。
她一边吃，一边思考。
她在前世所喜欢的所谓血腥系列到底是什么。
尽管是尸体，但面对现实中的这个地狱，是屏幕上无法感受到的。
她为自己曾沉迷于这样的东西而感到非常羞愧。
不过是个比中学生还要幼稚的存在。
然而，正因为如此，她才能将其作为娱乐消费。
她根本没有勇气直面给人带来痛苦和夺走生命。
现在，她所吃掉的遗体，都是曾经遭受暴力，因痛苦与恐惧而扭曲表情的人。
她无法想象，对方究竟是以什么样的疯狂，做出这种事情。
只是感到恐怖。
房间里排列着的刑具，有水刑、石抱、吊挂等可以辨明用途的，但也有许多不知道用来做什么的。
这些东西上都缠绕着怨念，渗透着污秽。
她仔细地从每一个东西上舔食污秽。
墙壁和地板渗透的污秽也不例外。
她匍匐前行，伸出舌头，舔食着。
然后，只剩下了中央的大坑。
虽然已经将溢出的尸体啃食殆尽，但本能上还是对进入这个洞穴感到抗拒。
「小雪，这个洞穴是什么？」
「大家都说，这是通往地狱的地狱洞。但我不清楚是不是真的」
「地狱，吗……」
感觉这是有可能的。
这种令人神经紧绷的感觉，是某种相当危险的东西。
如果是地狱的话，那就可以理解了。
我是这么想的。
「尸体堆积起来，是不是意味着被堵住了？」
「应该是吧？地狱的鬼怪并没有出现过」
她跪在大坑边缘，一边拨弄着尸体一边开始吃。
不由自主地被浓厚的污秽之气呛到。
念头的重量进入体内，沉入腹中。
然后，我无法停止泪水的奔涌。
她一边哭泣，一边抽噎着吃。
当手可及范围内的尸体消失后，她拼命吸入瘴气。
仅此而已，尸体就崩溃消失了。
她把头伸进洞里，将污秽啃食殆尽。
不久，洞底显露出来。
阴暗深渊的尽头，似乎被巨大的岩石堵住了。
崎岖的表面上什么也看不见，但通过那岩石，可以预感到更深的深渊在其后延伸无尽。
即使身为鬼，也感到空虚恐怖，她不禁战栗。
「姐姐，谢谢你。已经够了」
小雪温暖的声音让我回过神来。
不知何时，我已被深渊迷住——有这种感觉，她浑身颤抖。
☆
她和小雪一起回到地上。
老实说，松了一口气。
她瘫坐下来。
一口气放松下来，这是因为从过度紧张中解放出来。
她鼓起勇气站起来，关上了通往地下室的盖子。
——终于结束了。但还没有完全结束。
她看了看后面的墓地，以及本堂。
「姐姐……」
小雪颤抖的声音，她把小雪抱在怀里。
能够紧紧拥抱幽灵的小雪，现在已经没有任何疑问了。
她获得了力量。
而且最重要的是，与那些牺牲者们的灵魂的联系——深刻而无法切断的联系。
「小雪，我，我没事。我们做到最后吧」
「嗯。谢谢你，姐姐」
「啊，我知道，我知道」
她摸了摸小雪的头。
第二生　5.火车
去墓地后，现在清楚地明白了那里并没有埋葬多少尸体。
那些立着漂亮墓碑的可以忽略不计。
只有那些只是随便堆起一个土堆，上面插着木制墓碑或石头的坟墓才是目标。
仔细看的话，木制墓碑上写着文字，墓石上也刻着各种东西。
即使不仔细想，那也是理所当然的事情。
然而，她所看到的是可怕的东西。
「看不懂……」
她因战栗而身体颤抖，这是与刚才的地狱完全不同的恐惧。
「我也看不懂哦？」
温柔安慰自己的小雪很可爱。
但是，情况并非如此。
这里是类似日本的世界，文字也是日本风格的。
实际上有能读懂的文字。
但是，几乎所有文字都是诡异相似，而且是不认识的文字。
就像都市传说中讲述的，看起来像日语但又有点不同的日语本身。
——原来如此。这里确实是异世界啊，这种文字我从没见过。
而且，能读懂的文字是『佛』、『圣』、『灵』之类的汉字。
虽然也看到了『鬼』和『秽』的文字，但她认为没有必要深入说明这些文字的意思。
她尝试向小雪解释读不懂的文字，但反应相当迟钝。
因为小雪是文盲，所以似乎不理解那些似是而非的文字的不祥之处。
想到这里，确实可能是这样的。
还有另一个注意到的事情。
虽然是后知后觉，但交谈的语言无疑是日语。
而且小雪听到「日语」这个词后更是一头雾水。
首先，这里似乎不是叫做日本的国家。
对小雪来说，「国」这个概念只是指她现在所在的领土的名称。
根据她的说法，这里叫做「牛瀬之国」。
拔出木制墓碑并挖开地面，很快就出现了尸体。
看起来像是被绑起来埋葬的遗体。
因痛苦而扭曲的脸令人不忍直视。
她立刻吞食了尸体。
咔嚓咔嚓地碎裂骨头，吞咽进胃里。
她接连不断地挖开坟墓，吞食尸骸。
推倒墓碑检查里面，发现有装着骨灰的骨壶，但里面没有怨念。
不过，骨壶上缠绕着对遗骨的怨念。
她默不作声地撒出遗骨并踩在脚下。
一通操作结束了。
她双臂交叉，仰望本堂。
「姐姐？怎么了？」
「啊啊，要破坏这个东西，实在是有点力不从心啊」
「要拆毁寺庙吗？」
「我是想这么做……」
即便是鬼，以这小小的身体徒手破坏正式的建筑物也是困难的。
正当我这么想的时候，小雪说道。
「那就烧掉怎么样？」
「原来如此，放火啊。这个主意不错」
木造建筑多得是。
「但是怎么放火呢？」
「火炉里应该有火种吧？」
小雪这么说着，轻飘飘地飞进去了。
她也跟了进去。
旁边有一个土间，那里设有火炉和厨房功能。
这里也是各种东西乱七八糟地散落一地，看起来就像被破坏的废墟。
小雪到处走了走之后，向我挥手。
「姐姐，找到了！」
走近一看，果然有一块像是火打石的石头。
「但是，用这个怎么把大殿烧起来呢？」
「不管是稻草还是柴火，随便找些东西堆在那里点火就会燃烧的」
「是吗，确实很干燥。而且还很热。应该没问题」
「没问题的，一定行！」
小雪微笑着，她也不由自主地放松了脸颊。
她和小雪一起，在堂内搜寻着看起来容易燃烧的东西。
就在这时，小雪飞快地飞过来叫她。
「姐姐，过来一下！这边这边！」
她就像被告知的那样，跟着小雪去了。
小雪拼命挥手的地方，是一个房间里，一副衣柜的前面。
「原来如此，是衣柜啊。如果是和服的话，应该很容易燃烧吧！」
她这么一说，小雪便说。
「不是啦，姐姐！我是想让姐姐穿上和服！」
「诶！？」
对于这出乎意料的话语，她不禁哑口无言。
「诶什么诶！一直光着身子不好啊！快穿上和服！」
小雪鼓起脸颊，看起来无比可爱，她忍不住露出苦笑点头。
想起来，在遇到小雪之前，她确实考虑过这件事。
「我知道了啦。真拿你没办法，小雪。」
「不是没办法啊！？这是理所当然的吧！？」
在小雪的责备声中，她打开了衣柜。
里面有从袈裟到纹付，还有女性的小袖和腰带等各种衣物。
全部拿出来排列好后，小雪一边飘浮一边仔细挑选，最后选了一件淡青色条纹的淡灰色小袖。
「这件不错！」
她点点头，将那件和服披在身上，随便将褪色的黄色腰带缠在腰上。
她在外面打了个蝴蝶结。
「没有这种绑腰带的方法啦！」
小雪看到这一幕又生气了，但她只是轻轻挥了挥手，没有理会。
「没关系的，我就这样。毕竟我是鬼嘛」
小雪一边交叉着手臂，一边不情愿地点了点头，嘴角带着一丝轻蔑。
她将剩余的和服捆起来，搬到了本堂。
然后，她将屏风、榻榻米、木头碎片和柴火等堆积在和服上面。
「这样可以了吧？」
「大概吧」
她撕开了一件事先保留好的和服，制作了线头，然后将其放在一边，用火打石敲击起火。
火花四溅，成功点燃了和服边角的线头。
用团扇轻轻一扇，火焰便蔓延到了和服上，不久之后也蔓延到了木材上。
噼里啪啦的爆裂声响起，烟雾弥漫。
两人从本堂下来，并排站在庭院里凝视着火焰。
「接下来，就只需要等火势蔓延开来就行了」
「嗯」
小雪以复杂的表情凝视着火焰。
「怎么了？」
她提出疑问时，小雪轻轻摇了摇头。
「嗯，没什么。只是在想，这样大家也能去极乐净土了吧」
「如果是那样就好了」
「嗯」
「不过如果是这样……小雪是不是也一起去比较好？」
听到这话，小雪猛地回过头来。
她的眼中溢满了泪水。
「……小雪，你」
小雪抱住了她，把头埋进了她的胸前。
然后像是不情愿似的，用头磨蹭她的胸口。
小雪抽泣着，泪水滴滴答答地流了下来。
她默默地拥抱了小雪的肩膀。
过了一会儿，小雪慢慢抬起了脸。
被泪水湿润的小雪的脸庞，是如此美丽。
她的眼中现在充满了力量的光芒，坚定地凝视着她。
她等待着小雪开口。
「姐姐，你愿意听我的最后一个请求吗？」
小雪的话语中充满了不容置疑的坚定。
她默默地点了点头。
小雪咬了咬唇，然后继续说。
「真的吗？绝对地？」
「嗯，真的，绝对。」
她立刻回答。
「你知道我要拜托什么吗？」
「不，不知道。虽然不知道，但是绝对会听你说。」
「如果听了之后拒绝的话，我是不会原谅姐姐你的」
「我知道了」
她坚定地点头。
「所以，请你说出来」
小雪慢慢地、深深地点了点头。
「姐姐，把我、全部吃掉——」
「——！」
「然后呢，姐姐」
小雪继续说话。
「等我到了极乐净土，下次就换姐姐自称小雪了。毕竟，姐姐你没有名字对吧？」
她全身无力地跪倒在地。
「这样的话，姐姐你下次在哪里出现，也能有个名字可以报出来了对吧？小雪姐姐」
她像是在恳求一般紧紧抱住小雪。
小雪轻轻地抚摸着她的头。
「……小雪，你好温暖啊……！」
在她的温柔中，她流下了滂沱的泪水。渐渐地，她连说话都变得困难。
这期间，小雪一直把手放在她的肩上，又继续抚摸着她的头。
温柔地，怜爱地。
然后，小雪一口气将小雪彻底吞噬。
一口，不留任何残渣——
她发出了近乎尖叫的悲鸣。
吞噬之后，她发出了更加悲痛的声音。
那哭声持续不断，直到天亮，寺庙烧成灰烬也未曾停止。
第二生　6.桃
时间回溯到稍早之前——
在街道的十字路口，有三骑骑兵和一个步行的人物停了下来。
其中一骑是骑在白马上的女武者。
她是一位年轻而英俊的女性。
身穿灰色的小袖，外披绯红色的素袍和裤子，腰间佩戴着精致的大小刀。
她将黑发束起，前额的刘海整齐地悬在眉毛上方，像是剃光头的小孩。
然而，她的目光锐利，紧绷的表情中没有一丝幼稚。
她似乎在这群人中地位较高，她那活泼的声音响起。
「我必须进城，但不管怎样，这不是什么重要的事。我会很快跟上。应该能在日落前赶上你们」
「遵命」
其中一名骑马的人——身穿华丽铠甲的男人，以低沉的声音简短地回答。
另一骑的男子虽然只穿着小袖和裤子，没有穿铠甲，但手中持着一杆长枪。
他默不作声地点了点头，用目光回应女武者。
最后一人——
一个戴着斗笠、身穿僧衣和袈裟、背着行李、手持锡杖的男子，用左手捏起斗笠的边缘，默默地以此作为回应。
「那么，桃姬大人，请一切安好」
铠甲武者郑重其事地说道，被称为桃姬的女武者则苦笑着举起手。
「你说得太夸张了」
「因为您身份尊贵……」
男子继续说着，桃姬挥手打断了他。
「知道了知道了，你们也要一切安好」
她这么说着，一脚踢向马腹，马儿便跑了起来。
她所指向的街道尽头，可以看到城镇和城堡。
男子们相互点头，走向通往山里的道路。
与男子们分别后，桃姬——桃花火姬立刻沉浸在思考当中。
从昨天开始，肌肤就不断传来刺痛的感觉，挥之不去。
对她来说，这不是什么寻常的事。
她从未认为自己是尊贵的，但即便如此，她也有自己的自尊，也有至今为止一直在积累和打磨的东西。
这些都在发出警报。
这绝不是可以轻视的事情。
她压抑着心中的不安，努力保持平常心，思绪飞转。
她曾几次被同样的感觉困扰。她回想起那些时候，思考着这一次的情况。
——上一次是什么时候来着？对了，是那个男人出现在世上的时候。
那已经是大约
四百年
前的事了。
世界曾经大乱，但结果是长久的太平时代。
那真是意想不到的侥幸。
——不过。
花火姬并没有忘记。不，她不可能忘记。
在那之前，没错，一千年前出现的，是一个极其邪恶的鬼。
那时的她还不成熟，且鲁莽。
因此发生的战争留下了难以用一句话概括的惨烈伤痕。
花火自己也多次受到深创，作为败战的将领度过了悲惨的时光。
只有咬牙切齿，她才能回想起当时的情形。
那是如此深刻，无法愈合的心灵创伤。
花火用力握紧缰绳，试图让心情平复下来。
还不知道会发生什么事情。
但是，这种预兆已经发生了，她也这样认识到了。
这次不能再犯下失误。
她虽然在考虑对策，但对即将与这个国家的领主会面感到十分苦涩。
——明明不是做这种事情的时候。
即使不愿意，花火已经无法与政治的世界保持距离地生活了。
她的存在已经变得如此重要。
而且，她也知道自己背负的东西，因此无法轻易忽视。
无论如何要快点结束这一切，尽快与那些人汇合——
花火公主骑着马，一路疾驰向城堡而去。
☆
小雪瘫坐在地上，呆呆地望着还在燃烧的本堂的残火。
脸上留下了许多泪痕，因为过度握紧而指尖裂开，血液凝固成黑色。
在火焰和风声中，她听到了一种异响。
低沉的敲击声，咔嗒咔嗒地响着。
小雪没有询问那是什么声音，只是茫然地听着。
过了一会儿，小雪突然意识到那是什么声音。
这是她来到这个世界后第一次听到的声音。
不，即使是在前世，她也从未亲耳听过这样的声音。
因此她没有立刻意识到——察觉得太晚了。
当她意识到的时候，马蹄的声音已经近在咫尺。
当小雪站起来朝门口看去时，他们出现了。
两匹骑着马的男人和一个步行的人——那个男人，她不可能认错。
小雪的脑海瞬间沸腾起来，朝着那名和尚奔去。
「啊啊啊啊啊！臭和尚！」
骑着马的男人立刻逼近她，长枪扫向她的脚。
小雪来不及反应，被摔倒在地，被长枪压住。
「呜、嘎嘎」
小雪咬紧牙关试图站起来，但被枪抵在腰部，让她无法动弹。
「卍曜大人，您认识这个鬼丫头吗？」
持枪的武者向那个僧侣打扮的男人——卍曜提问。
另一方面，穿着铠甲的武者也从马上下来，走到了小雪的身边。
「虽然看起来不像是力量强大的鬼，但是……这是怎么回事？」
男人的粗犷声音响起。
「如果你问我是否认识她，我确实认识，但她的样子有些出乎意料」
卍曜一边回答，一边用锡杖的杖头按在小雪的脖子上，压住了她的上半身。
「这是怎么回事？」
「等等，酒匂。你这么慌张干嘛，圣者大人也无法整理思绪」
被称为酒匂的持枪武者向铠甲武者点头。
「您说得是，半井阁下，在下思虑不周。」
酒匂哈哈大笑。
在他旁边，卍曜问道。
「你明明已经被我杀死了，是怎么复活的？」
小雪没有回答。
「你才是，那个库房的地下室是什么东西！你怎么能做出那么残忍的事！？回答我，臭和尚！」
她怒吼道。
但卍曜面无表情地回答。
「你看到那个了吗。不过那和你这个鬼无关吧。」
卍曜淡然的话语让小雪的怒火更甚。
「那种残忍的行为，鬼和人类有什么区别！别开玩笑了！」
然而，她的愤怒并没有触及到他们。
「卍曜殿，这家伙到底在说些什么？我完全不明白」
「嗯，我也不太清楚详细情况，但这家伙看起来拥有普通人不知道的知识。因此，不能就这样杀了她」
「哦？那是怎么回事？」
半井一边瞪着小雪，一边追问卍曜。
「我想尽可能地从她那里获取信息。此外，那个库房也需要调查」
卍曜望向了库房的残骸。
即使是远远地，也能看到通往地下室的门。
卍曜开始朝那边走去。
这时，小雪大叫。
「喂，臭和尚！那个洞是什么东西！是通往地狱的吗，那个！？你们在那里做了什么！？」
听到这些话，酒匂惊讶地回头看向卍曜。
另一方面，半井静静地观察着小雪的情况。
「正是如此，那是通往
根之国
的地狱洞。但正因为如此，我们必须在那里堆积死亡和污秽……」
卍曜一边说，一边瞪了小雪一眼。
「那些污秽已经完全消失了。是你做的吗？」
「那又怎样！」
「你到底是怎么做到的？」
卍曜的脸上露出了真正的困惑之色。
然而，被压制的小雪无法窥探到这一点。
「谁知道啊！那种东西」
小雪也只是单纯地吞噬，并没有意识到自己做了什么。
因此，两人之间的话语甚至没有达成共识。
「圣者大人，要怎么审问？」
酒匂带着卑鄙的笑容说道。
卍曜回应道
「嗯，适度地教训一下她吧。我去调查那边，你们尽量不要靠近。因为那是个危险的地方」
「我应该怎么做？」
半井问道，卍曜在对视中回答。
「帮我监视」
「心领了」
半井露出了凶狠的笑容。
第二生　7.暴力 ☆
酒匂将枪一转，指向小雪，接着将枪身伸进她的腋下，将她翻了过来。
小雪的体势和力量完全无法抵抗。
随后即使被枪尖顶住下巴，她也只能瞪眼回应。
「嘿嘿嘿嘿……」
酒匂露出了淫邪的笑容。
小雪的背脊感到一阵寒意。
这是她第一次对男人下流的视线产生反应。
她感到毛骨悚然，惊讶地发现被男人用性欲看待，居然会如此令人厌恶。
小雪被迫仰面躺下，脸颊被枪头拍打，动弹不得。她因为害怕酒匂而浑身颤抖。
站在头顶位置的另一名武士同样令人恐惧。
默默俯视她的那双眼睛，眼神十分的恐怖。
突然，酒匂将枪扔到一边。
小雪还没来得及惊讶，刀尖已经抵到眼前。
「——！？」
心脏仿佛被紧紧揪住，小雪全身僵硬。
她一动也动不了。
与刚才无法比拟的恐惧感，使她全身僵硬，无法动弹。
她甚至不知道他什么时候拔出的刀。
多久之后，她才想到了「居合」这个词。
她曾经在某处，瞧不起他是个嘻皮笑脸的色胚。
太天真了，完全是个错误的判断。犯了大错。
小雪在刀身的闪烁中，同时在心中反省。
只有当自己有足够的力量时，才能估量对手的强大。
她完全是个门外汉。
她本不可能理解。
因为她对武士的强大一无所知。
看到小雪的慌乱，酒匂嘴角露出一丝狞笑。
「嗯嗯—？ 害怕了吗，鬼？ 害怕吗？ 呵呵呵呵呵……」
面对嘲笑的酒匂，小雪无法反驳。
连强装镇定都因为害怕而做不到。
酒匂似乎心情不错，一边窃笑一边说道。
然而，那把刀依旧毫不动摇地指着她，小雪焦急地听着。
「你作为一个鬼，却有着像人类女孩一样美丽的脸庞，似乎也很聪明。是不是哪个贵人被你欺骗，或者被你拐走，然后被鬼怀上了？」
起初，小雪不明白这个男人在说什么。
稍微眨了眨眼，她终于明白了他的意思。
但是并没有这样的事实，也不清楚他为什么会这么想。
正如酒匂所说，小雪也不知道由鬼和人之间所生的孩子是否比普通的鬼更聪明。
然而他并没有这样想，而是将这沉默视为拒绝。
剑尖突然指向小雪，酒匂的怒气直刺她。
「——咿！」
她在泄气的同时，身体震了一下。
接着男人的声音低沉地砸了下来。
「默不作声就以为能解决问题，真是愚蠢至极！？」
她慌忙摇头。
摇头的同时，视线却无法从剑尖移开。
「那么赶快回答！」
怒吼声中，小雪的泪水模糊了眼眶。她的内心发出悲鸣，自己要被杀了。
「呜、呜啊、呜啊、……不、不是的、不是那样的！」
她一口气说到这里，透过剑刃的怒气停了下来。
她不由自主地放松了力量。
「嗯，半井阁下您怎么看？」
男人用回了原先的语调说。
对此，身穿铠甲的半井简洁地回答。
「不知道，也不感兴趣。只需驱除害毒」
小雪听到这话，终于让一滴泪水溢出了眼眶。
因为她绝望了，觉得自己又要在这里死去。
「那也有道理。然而了解敌人的智谋也同样重要，您不这么认为吗？」
「那就交给你去做」
酒匂笑了，好像已经决定了一样。
「就是这样，鬼丫头。你要正确回答我的问题。明白了吗？」
小雪颤抖着频频点头。
「那么，首先告诉我你是哪里出生的」
「我、我是在这座寺庙的、那个、后面的墓地里出生的」
「嗯？」
酒匂不满意地扭了扭头。
这时半井开口了。
「鬼之中有些是在不洁之地化生的，也就是自行产生的」
「原来如此，不愧是半井阁下」
酒匂点了几下头，然后开口说。
「那么，下一个问题。放火烧这座寺庙的是你，没错吧？」
「是、是的」
「那么，所谓的根之国的门是什么……」
「——酒匂！」
半井的怒吼声打断了酒匂的问题，回荡在空中。
酒匂吃了一惊，抬头望向半井。
「那是你无需知晓的事物，退下」
半井的声音比酒匂的更加洪亮。
「是」
虽然口头上表示顺从，但酒匂的脸上明显带着不满。
当然，小雪并不知道他们两人之间的情况，也没有余裕去探究。
她依旧不停地因为死亡的预感而颤抖。
仿佛要将怒火倾泻出来一般，酒匂怒视着小雪。
他的瞳孔中闪烁着昏暗的欲望。
然后他毫不犹豫地付诸行动。
一阵风切声响起，小雪的衣襟被猛然掀开。
被一刀切开的和服随之左右展开，露出了她的身体。
小雪的脸因羞耻而变得滚烫。
酒匂毫不客气的发泄着欲望，被他上下打量的裸体让她又想哭了。
那触目的视线仿佛在侵犯她，戏弄她。
这让她无比羞耻，痛苦不堪。
她感觉自己的尊严被践踏。
这就是强奸吗，小雪第一次真正理解了这个词，因为无底限的恐怖而颤抖。
酒气跪着压到她身上。
因恐惧而颤抖的手脚使不上力。
小雪不情愿地摇了摇头。
看到这一幕，酒匂的卑鄙笑容加深了。
「不要……」
小雪的声音微弱而颤抖地泄露出来。
酒匂伸手触摸她的胸部。
坚硬粗糙的手指在柔软的肌肤上粗暴地抚摸着。
「——不要啊！」
小雪反射性地叫出声，打了他一巴掌。
啪地一声轻响，酒匂的脸颊被小小的手掌打了。
「——！？」
下一瞬间，她的手臂被扭起，小雪的脸颊也挨了一巴掌。
但这不是轻轻的拍打，而应该说是被掌底击中。
冲击让小雪的头撞在地上，回过神时，她已经转向旁边。
随后，她的脸颊感到疼痛和灼热。
而且手臂被强行扭曲着，剧痛难忍。
她一时不明白自己为什么会被打。
明明是酒匂突然袭击了小雪。
然而，她能够理解自己受到了不合理的对待。
但这并没有给她带来任何安慰。
恐惧、疼痛和混乱以及愤怒让她眼前一片漆黑。
酒匂像在嘲笑她一般，不断施加暴力。
他毫不犹豫地握紧拳头，接连不断地打在小雪的脸上，一次又一次。
「咯！ 咕哇！」
脸颊和鼻子被打着，后脑勺撞击地面，她无力抵抗这一连串的冲击。
当殴打停止时，小雪的脸肿了起来，沾满鼻血与口水。
疼痛脉动般地阵阵传来，鼻子里有刺痛感。
而且，超过肉体痛苦的是，她的心在尖叫。
那咧嘴笑的酒匂让她害怕。
紧握的拳头让她害怕。
不知何时已经骑在她身上的酒匂，他胯下那根硬邦邦的东西在肚子上顶来顶去，这让她害怕至极。
肿胀的眼皮和溢出的泪水让她看不清男人的样子，这种模糊感让她出奇地感到安心。
第二生　8.破瓜 ○☆
酒匂停止对脸上的暴力后，小雪立刻用双臂保护住脸。
她小心翼翼地用双手触摸着肿胀受伤的脸部，一阵剧痛窜过全身。
泪水与出血让眼睛周围湿成一片，疼痛得厉害。
紧接着，新的剧痛袭来。
「咿呀！」
慌忙移开手，她看到酒匂粗糙的手指正粗暴地捏起她小小的乳头。
被拉扯的乳头伸展到极限，连带着小雪的上半身也被提了起来。
「不要啊！会撕裂的！住手！」
她发出悲鸣。
她甚至没有余力察觉自己发出的声音已经完全变成女人的悲鸣。
酒匂突然松开手，小雪被摔在地上。
乳头传来剧烈的疼痛，泪水也不断地流淌。
酒匂移动身体，再次握紧拳头，猛击小雪纯白的腹部。
腹肌下的内脏发出哀号。
「咕……！ 咕哇……！」
酒匂不分胸腹，对着她的整个躯干发出训练有素的拳击。
肺和心脏被殴打着，她的呼吸停止，意识也消失了。
但他的打击并未停止，飞逝的意识也立刻被召回。
除了喘息和呜咽，她什么也做不了。
最后，酒匂合拢双手，挥起拳头，全力一击打在小雪的胸骨上。
「……！」
小雪张大嘴巴，昏了过去。
看到这一幕，酒匂满意地连连点头。
贴在脸上的笑容丑陋而扭曲，嘴角还流着口水。
他没有注意到半井冷漠的目光。
酒匂跪着把小雪的身体拉起来，凝视着她那纤细的身体。
那是一副尚未发育完全的身体。
胸部才刚隆起，以乳头为顶点，描绘出一道和缓的山丘。
腰部还未发育，鼠径部中央——未成熟的纵线上还没有阴毛的迹象。
如果不是额头两侧生长出来的弯曲的红色犄角，根本看不出是个鬼。
但这反而更加激起了酒匂的兴奋。
他抬起小雪的双腿并张开，然后将脸靠近。
小雪的阴部紧闭，描绘出一道漂亮的直线。
肛门也形成了一个漂亮的凹陷，让酒匂看得心花怒放。
虽然没有少女特有的芬芳气息，但他觉得偶尔这样也不错，非常满意。
酒匂将手放在双腿的根部，将腿张开到极限。
然后用大拇指按在大阴唇上，用力地打开了秘密的门扉。
淡桃色的阴部，从收纳在鞘中的阴核，到小阴唇的山丘，以及位于山丘间的尿道口和秘处都露了出来。
酒匂舔了舔嘴唇，将嘴贴在小雪最淫荡的部位。
然后用嘴唇和舌头蹂躏着，开始品尝。
虽然小雪无意识，但受到刺激后还是有了反应。
时不时地猛地动一下腰，蜜穴也不断溢出蜜液。
酒匂欣喜若狂地吸吮着，反复舔弄她的阴蒂。
终于，酒匂再也忍不住，掀起和服裤裙，将阴茎拖了出来。
那赤黑色勃起的东西，有着小雪手臂那么粗。
看起来根本不可能插入蜜穴。
但他不顾一切地将龟头压在秘裂上，前后摩擦。
在爱液充分湿润了龟头之后，他开始强行插入幼女的蜜穴。
这给沉睡的小雪带来了足以让她醒来的剧痛。
「呀啊啊啊！」
她大叫着跳了起来。
下腹部传来撕裂般的剧痛。
但酒匂轻易地压制住了挣扎的她。
双手被他的左手一把抓住，腰也卡在她的双腿间，无法动弹。
他用右手按住她的腰，不让她逃跑。
小雪终于意识到发生了什么，又因更大的恐惧而大声尖叫。
「不要啊！不要！不要不要不要！停下来！不要侵犯我！不要再继续了！」
但她的哀求只是让酒匂更加兴奋。
酒匂的双眼闪闪发光，强行推进了腰部。
在撕裂阴道的同时，男性的阴茎深入挺进。
鲜血溢出，痉挛的蜜壶让他的阴茎更加兴奋。
「不要啊！痛！好痛！快停下来！不要这样！停下来啊！不要做这种残忍的事情啊！」
即使听到了她痛切的请求，他只是加深了笑容。
「哼！」
酒匂挺进腰部，成功让阴茎插进小雪的阴道最深处。
尽管他的阴茎还有一半以上留在外面，但那已经是她的极限了。
溢出的血远远超过了破瓜时应有的量，染红了他的龟头。
「就这样了吗？真是无趣啊」
酒匂无视小雪的悲鸣，自私地吐出了这样的话。
她的阴道明明那么紧，却没有夹紧最重要的根部，让酒匂感到不满。
于是酒匂通过阴茎注入了桃气。
它成为了润滑剂，一举刺穿。
「呀啊啊啊啊！」
小雪激烈地上下摆动腰肢，双腿乱踢，发出了巨大的叫声。
她睁大了眼睛，张口结舌，就像是临终的挣扎。
事实上，她仿佛感觉到有电流流入了身体的核心。
那是净化污秽的桃之气，她无从知晓。
小雪的思绪和痛苦，不过是让酒匂陶醉的调味品。
兴奋高涨的他，决定就这样达到顶点，猛烈地挺动腰身。
然后开始了阴茎的抽送。
被剧烈地穿透身体中央，来回冲刺的肉棒让小雪几乎失去意识，每次都因剧痛而被唤醒。
她停止呼吸，全身痉挛，意识在朦胧中摇摆。
到底哪里做错了？
自己到底犯了什么罪？
为什么非得遭遇这种事不可？
思绪纷乱，但她找不到任何将痛苦与自己联系起来的理由。
她不记得自己做过什么恶行。
她也不认为他有权利制裁自己。
从头到尾，都只是不讲理、不合理的对待。
好想逃走。
想要解脱。
痛苦。
疼痛。
恐惧。
悲伤。
无法原谅。
她只是哭泣。
在幼小的身体被摧毁的同时。
被强行侵犯的同时。
在遭受非常规的暴力的同时。
没有请求宽恕。
没有卑微地祈求。
没有寻求救赎。
小雪心中只有憎恨，咬紧牙关忍耐着。
最终，男人平淡无奇地结束了，抽出肉棒，喷射出白浊的液体。
精液从阴道溢出，甚至溅到了小雪的腹部、胸部和脸上。
小雪睁开眼睑，冷冷地瞪着满足的酒匂的脸。
已经没有了愤怒和悲伤的激情。
心已经冷到了极点，她冷静地轻蔑着这个男人。
或许这一生已经可以放弃了。
她是这么想的。
反正她也不觉得能逃脱。
她可能会在这里被杀死。
如果那样的话，她就会重新出生，到时候再重新开始就好。
下次会做得更好。
她是这么想的。
这时，那个男人的声音响起。
视野的边缘，出现了一个和尚的身影。
不知何时他已经回来了。
「还在继续吗？」
卍曜毫不掩饰蔑视之色地说。
「这不是圣者大人嘛。已经回来了啊？」
酒匂一边整理着袴裙一边站起来说。
卍曜对半井说。
「没有问题吧？」
「没有」
「那么审问呢？」
「只说是在这里化生的」
卍曜故意地叹了一个夸张的叹息。
「把这家伙带过来」
卍曜简短地向酒匂发出指示，然后转身走开。
半井也默默地跟了上去。
酒匂慌忙地把小雪扛在肩上，追随着他们俩。
目的地是那个地下室。
桃气：可以净化污秽，也可以使桃气缠绕在刀剑上，对鬼造成更大的伤害。还有其它用途，为了方便理解就当成是魔力吧，虽然并不能释放魔法就是了。
第二生　9.镜罪
小雪意识到，当她回到那个房间时，她之前的想法就像糖果一样脆弱而不可靠。
她原本以为，只要被杀掉就好。
她是这么想的。
但那个地方——那个房间是不行的。
那里是残忍无道的拷问室。
好可怕。
被酒匂扛着运送时，她又开始颤抖了。
下体剧痛，可以感觉到血液持续流淌。
从出血量来看，可能不会持续太久。
但被带到拷问室意味着可能有某种治疗手段。
光是想起那里的刑具，就让她头晕目眩。
这次，她将要亲身体验那些刑具。
想来之前是因为疼痛导致大脑分泌物质，才会产生那种想法。
小雪一边感受着心脏因恐惧而狂跳，一边被带到地下室。
地下室里点着蜡烛，反而显得更加阴森。
小雪被放在
小雪
被杀死的台子上。
手脚立刻被束缚，固定成大字形。
身体使不上力，无法做出任何抵抗。
卍曜站在旁边，俯视着她。
「这里的秽气消失是因为你，这是毫无疑问的吧？」
小雪避开他冷漠的目光，轻轻点头。
「你做了什么？」
「我、我只是吃了而已」
小雪用沙哑的声音勉强回答。
「你是怎么吃的？」
她不明白这个问题的意思，不由自主地回望卍曜。
感受到她的困惑，卍曜的眼中也露出了迷惑的神色。
「我没有做什么特别的事……」
小雪艰难地挤出这些话。
「你是说只是单纯地吃了？」
她点点头。
因为事实确实如此，她别无他法。
「稍微拷问一下，她就会马上招供了吧？」
酒匂插嘴说。
卍曜甚至没有看他一眼，就冷冷地吐出一句。
「闭嘴」
酒匂在他那含怒的声音下退缩了。
「你是怎么吃下地狱洞中的尸体的？」
小雪意识到他是在问这个，便开口说。
「我把手放在坑的边缘，把头伸进去吸入积聚的瘴气，然后一切都自动崩塌了，就这样吃了」
她也认为那确实是个奇怪的现象。
但在那时的小雪并没有余裕去感到奇怪。
卍曜把手放在下巴上，陷入沉思。
他站在那里沉默了一会儿，然后抬起头说。
「半井阁下，你怎么看？」
「嗯。如果是被冠以
童子号
的鬼，应该能做到。或者是掌握了那种妖术、妖力、外法之类的能力，大概就是这样」
「怎么样？」
小雪在那里又被问到。
但是，还是很难理解。
她无法正确认知自己的力量。
「我就是所谓的离群鬼，就算你这样问我，我也不清楚」
「看起来并没有说谎」
半井说。
「确实是那样」
卍曜也对此点了点头。
「你是怎么进来这里的？」
「诶？清除瓦砾，正常地打开入口」
「你为什么要那样做？是感觉到了什么吗？」
被这样一说，小雪也终于理解了他想要表达的意思。
与此同时，她想起卍曜对
小雪
做过的残忍行为，以及她悲伤的模样，心中涌起一股怒火。
卍曜没有错过她的反应，问道。
「发生了什么事？」
她咬牙切齿，怒视着卍曜。
「你们在这里、在这个台子上绑着杀害的那个女孩子啊！她变成鬼魂来求我了！让我把一切都吃掉！」
她一边尖叫，眼泪就扑簌簌地流下。
她继续说道。
「你们到底是什么人！？为什么要做那种事！？你们有什么权利做那种、那种残忍的事……」
在尖叫中，悲伤超过了愤怒，她的话语逐渐变得无力。
最后，她只能泣不成声。
「那一切都是为了拯救在这个世界上生活、受苦受难的众生而进行的」
小雪最初对这样平静的回答感到困惑。
「诶？什么，你说什么？诶？」
当单词的意义逐渐连接起来，她理解了他的话后，更加愤怒了。
「别开玩笑了，你这家伙！」
但是小雪的吼叫声，却被一概置之不理。
卍曜平静地继续说。
「所谓镜罪念诵，就是通过这种咒法，将众生的罪苦转移到
纯洁的童女
身上，随着童女的灭定，罪苦也会随之消散。然后那个童女也会因为这种苦行而转生到净土。安排这一切，就是我们沙弥的职责。理解了吗？」
除了酒匂那副完全不懂的样子在旁边看风景外，其他人都正确地理解了。
小雪也理解了。
但是，她绝不是真的理解了。
她再次吼叫。
「小雪！那孩子！怎么可能接受！她真的理解了吗！没有理解吧！干嘛擅自做主啊你这混蛋！」
「没有事先的说明，咒法的效力会更加强大」
「那家伙的感受会怎么样！？」
「我们会堕入地狱，用永恒的苦行来偿还」
「偿还不了啊！死了就偿还不了了啊！」
小雪感到的不是愤怒，而是绝望，因为言语的误解和对话的不对等。
这个男人是怎样？
他竟然能若无其事地说出这种话？
然而，此时小雪灵光一闪，仿佛拼上了最后一块拼图。
——狂信者。
这个词浮现在她的脑海中。
这样的话，他们当然不可能互相理解。
更何况这里是一个奇幻世界，咒法之类的东西是真实存在的。
她无法断言没有这样的外法。
小雪感到力竭。
泪水再次涌出。
是因为变成了女人吗，这个身体很容易就哭出来。
她一边找借口，一边想着小雪。
那得有多么恐怖。
那得有多么痛苦。
那得有多么难受。
那得有多么懊悔。
尽管如此，成为幽灵后也没有变成怨灵，小雪还是那么坚强而温柔。
她抬头看着卍曜。
从无法看出表情的眼眸深处，这个男人究竟在想些什么？
然而，她已经不想再去理解了。
小雪叹了口气，闭上了眼睛。
看到小雪的态度，卍曜开口说。
「那么，你也要接受代受苦的灭罪行。遗憾的是你是鬼，生来就是污秽、罪恶的存在，因此无法进行镜罪念诵的咒法」
小雪终究还是抱着一种放弃了的心态。
果然还是很害怕。
不过，小雪已经承受过了。
她心想，自己没有逃避的理由。
「皈依千手观音，接受镜罪念佛吧」
小雪选择了沉默。
「如果不接受，就会让你生不如死，堕入地狱，承受永恒的责苦」
小雪不由自主地睁开眼睛，回头看着那疯狂的和尚。
他泰然自若地俯视着她。
「这种事情，凭什么由你来决定！」
卍曜对她的虚张声势不屑一顾，轻蔑地笑了。
「不是我决定的，是千手观音决定的」
「你怎么会知道这些！？」
「因为这也是镜罪念佛教义的一部分」
「我从没听说过这种事！谁信啊！」
「一个离群的鬼，竟敢欺骗佛法。真是不知天高地厚。你当然不可能听说过」
她无言以对。
因为他说的是事实。
「如果拒绝的话，真的会下地狱吗？」
不经意间说漏了嘴。
「确实如此。观音经上就是这么记载的」
小雪拼命忍住不让自己叫出声来。
她不敢相信。
但是，也不能断定这是谎言。
她不明白。
她只是一味地，感到害怕。
在这个世界上，或许真的存在这样的经典吧——
第二生　10.皈依 ☆
前排提醒，这篇可比之前重口的多。和尚是真的鬼畜。
小雪还在犹豫。
就算皈依，也只会被拷问至死，就算不皈依，恐怕也会被同样地杀害，之后还要永远地受苦。
比较起来，根本就不该犹豫。
但如果那全是谎言呢？
如果卍曜的信仰是错误的呢？
小雪并不懂佛教。
话虽如此，她从未听说过
镜罪念佛
。
更何况观音大人——那象征慈悲的观音大人，会传授如此残虐的教义吗？
她实在难以相信。
这与她的形象完全不符。
观音经里写的事情，更是难以置信。
她总觉得，自己至少听过观音经。
问题是，这里是异世界。
观音经的内容可能不同。
观音菩萨的象征可能不同。
如果一一列举，应该会没完没了。
「不再允许你犹豫了。现在立刻决定」
卍曜的话语让小雪抬头看着他。
他一脸严肃，用眼神紧盯着她。
然后，她的视线落在他手中捆绑成束的针和类似生鱼片刀的锋利刀具上。
她屏住呼吸，全身颤抖。
她到了极限。
她想象到那真实的痛楚，于是屈服了。
内心彻底崩溃了。
「……皈依，我皈依……」
「复诵吧，南无观世音菩萨」
「南无观世音菩萨」
「很好，这样皈依就完成了。你得到了观世音菩萨的庇护，你就勤念佛号，志在忏悔，好好死去吧」
这是宣告开始的信号。
首先，小雪的右手食指被抓住。
然后那根针被刺进了指甲缝里。
剧痛如电流般从指尖传至脑髓，她的身体剧烈抽搐。
「啊啊啊啊啊啊！」
她发出惨叫。
几乎是本能的叫喊。
卍曜一边旋转针头一边将其拧进去。
她挥动手脚，但因为被束缚，几乎无法动弹。
针停下来时，卍曜说道。
「指头还有19根」
这个宣告太过恐怖，让小雪流下了眼泪。
「不要啊！我不要啊！」
但卍曜抓住她的手，刺进了第二根针。
「呜咿咿咿咿咿咿！」
小雪无法抵抗，只能一个接一个地在指甲上长出针来。
然后所有的针都刺完了。
指尖流下鲜血，血液干涸后，她的手染上了斑驳的红黑色。
小雪忍受着剧痛，为了尽量减轻苦痛，尽量不动手脚。
因为一动就会有新的剧痛袭来。
卍曜大概是预料到了这一点。
卍曜从竹制水筒里倒水到器皿中，搅拌着什么。
虽然有种不好的预感，但她并不知道对方到底在做什么。
卍曜完成工作后，用针尖轻轻拧出浸在器皿中的抹布。
沿着针滴下的水，触及指甲间的瞬间，带来了新的剧痛。
「啊啊，啊啊啊啊啊啊啊！」
那是盐水。
对于身为旅行僧侣的卍曜来说，这只是必需品。
他将其转用为拷问工具。
本就疼痛的伤口被注入盐水。
小雪虽然哭喊着、翻滚着，但却无法逃脱，她的手脚被一次次注入盐水。
束缚她的皮革和链条吱吱作响，手脚和头部撞击台子的声音在拷问室内回荡。
卍曜没有表现出任何在意的样子，为了进行下一项拷问，将小雪的头部用皮带固定在台上。
然后，他手持着锉刀。
小雪也意识到了什么。
不出所料，他将锉刀对准了她的角。
「不要！不要这样！不行！」
她虚弱地说着，但卍曜并不会听从。
男人将锉刀放在小雪的右角上。
从角到头部深处，一股炙热感冲刺而过，伴随着痛感回流。
「啊……呜啊……！」
她无法说出话来。
巨大的冲击使她的视野闪烁。
这种痛苦的冲击使针刺的痛感都消失了。
不仅如此，她还能感受到力量从角的伤口不断流失。
这时，卍曜也对左角进行了锉刀处理。
冲击感再次袭来，让她一瞬间失去了意识。
但持续不断的剧痛很快就将她唤醒。
这样反复几次，她的角变得伤痕累累。
小雪呼吸困难，嘴巴一张一合。
她反复进行浅呼吸，强忍疼痛的洪流，不让泪水流下。
卍曜叫来了酒匂。
「酒匂阁下，我想请你施展桃气」
「遵命」
酒匂高兴地回答，站在卍曜旁边。
「请用针穿过，让她停止四肢的动作。但是，不要让她失去痛觉」
「明白了」
酒匂轻轻触碰了右手的针。
小雪察觉到一种可怕的气息袭来。
下一刻，她的右臂像是麻痹了一样失去了感觉。
尽管如此，剧痛却没有停止。
就在她因这荒谬的现象感到恐惧时，酒匂不断将桃气注入她体内。
短短时间内，她就失去了四肢的控制。
她本就认为自己无法逃脱。
但这样一来，连一点点抵抗的可能性也被扼杀了。
在如此无防备的状态下，她的心又一次几乎要崩溃了。
如果现在能放弃理智，该有多好。
但是这个男人不可能允许这样做。
他应该有阻止这一切的手段。
「放开她」
在卍曜的命令下，男人们开始解开她的束缚。
尽管如此，她只能僵硬地躺在那里。
她甚至不知道自己到底遭受了什么。
她脑中浮现出小雪尸骸的模样，连忙甩开那个想法。
在卍曜的指示下，小雪被固定在墙上的X字形拘束台上，四肢和腰部都被锁紧。
不知道接下来会发生什么，她感到非常不安。
随着时间的推移，道具准备工作也在进行中。
准备的工具，像是用来敲钟的撞木一样。
悬挂在天花板上的，是一根看起来很重的木棒。
绳子被绑好，正好调整到打击她的腹部。
小雪因恐惧而颤抖，闭上了眼睛。
那不过是一种虚弱而瞬间的现实逃避，但现在的她没有勇气正面迎接。
然后，刑罚的执行开始了。
就在吊绳吱吱作响的瞬间，小雪的腹部遭受了沉重的冲击。
「呜啊啊！」
她呻吟了一声，睁开了眼睛。
紧接着第二击就要来了。
撞木以刺入她腹部的力道打了下去。
「呕！……呼啊！」
鲜血从小雪的口中溢出。
大概是内脏破裂了吧。
想要翻滚以摆脱从腹部升起的剧痛。
接着是第三击——
她感觉自己的肚子里仿佛听到了咯吱咯吱被压碎的声音。
口中吐出了更多的鲜血。
可以看出她的下体也流出了血。
撞木在那里被停住了。
暂时避开并固定撞木。
她的视野早已模糊不清。
不仅仅是因为眼泪。
意识也开始变得模糊。
呼吸声细微地呼哧作响，身体不规则地抽搐着。
卍曜看着半井，默默地点了点头。
半井向她迈出一步，刀剑出鞘，一闪即逝。
小雪的额头开始滴血。
她完全不知道发生了什么。
她心中颤抖着，肯定是发生了什么可怕的事。
卍曜对她的额头伸出手，取走了某物。
那个东西，就是她的额头。
是以神技削去了额头的骨头。
小雪的记忆复苏了。
头部被打开，像针一样的东西被大量刺入脑中的那个样子——
小雪意识到了自己的极限。
那样是不行的。
无法忍受。
好恐怖。
不想被破坏。
不想死。
「………………」
小雪轻声呢喃，然后祈祷着。
救救我。
请救救我。
拜托了。
神明大人。
佛祖大人。
观音大人。
稻荷神大人。
就在那一瞬间——
小雪的意识完全中断了。
卍曜赶过去确认，但那已经是一个空壳，无言的尸体了。
幕间　花火-1
「圣者大人，到底发生了什么事」
半井的声音显得沉重。
卍曜摇了摇头。
「不知道，这样的事情还是头一次」
无论如何，他们把小雪的尸体放了下来，开始拔出身上的针。
「你相信吗？这具尸体上，一点气息都没有剩下」
「荒谬」
虽然这么说，半井也检查了气息，得出了同样的结论。
「尽管还残留着体温。这不就像是，灵魂被抽走了一样吗」
「事实就是如此」
「是何人所为？」
「你有听到那个女孩在临终前说了些什么吗？」
「她应该是在向神佛祈祷吧，难道说——！？」
「除此之外，只能想到是天狗的手段了」
半井像是尝到了苦涩的东西，脸部扭曲着。
「那还比较好接受」
卍曜点了点头。
「既然如此，我们就没有用武之地了」
「接下来怎么办？」
酒匂发出悠哉悠哉的声音。
半井走上前半步说道。
「就这么办」
话音刚落，酒匂的右腋下到左锁骨间已经被刀刺穿。
「咕！？什么！？」
酒匂困惑并在痛苦中呻吟着，半井一边抱着他一边推开，说道。
「我原本就是为了这个才把你叫来的。你就早点堕入地狱，成为堵塞地狱洞的祭品吧」
半井将酒匂扔进了地狱洞。
刀从身上脱落，酒匂掉进了地狱洞，落在了一块大岩石上。
他立刻开始被岩石吸收。
挣扎的男人逐渐被岩石吞没，最终消失了。
「这样能维持多久？」
卍曜回答道。
「应该能撑一年。虽然性质特殊，但他也是个领悟了桃气的人」
「这样啊，没想到能撑这么久。最后至少得让他发挥点作用」
「嗯」
两人相互点头，然后也将小雪的尸体扔进了洞里。
小雪一触碰到岩石，就消失了。
两人回到地上，关上大门后，卍曜取出了几张符纸，贴在了门上。
然后他一边照顾马匹，一边等待桃姬的到来。
☆
回到花火姬进城的时候。
她盘腿坐在板间，双手撑地，低头致意。
上座的是这座城的城主——天首礼胤。
他是个还很年轻，看起来轻浮的男人。
身旁侍奉着一名赤身裸体的女子，他正揉弄着她的乳房。
花火刚结束问候。
当然，包括女子在内，她没提到任何多余的事。
「那么，这次有何贵干？」
礼胤用尖细的声音询问。
「是。领内仍有叛乱分子存在，人心惶惶不安。他们引来了鬼怪，进一步招致混乱和危险。因此，我请求派遣巡逻的武士到领内，在事态扩大之前加以处理。」
「那可真是奇怪。这不是桃家、桃流的职责吗？」
「正如您所言，如果是小鬼之类的，武人还是能比杂兵更容易地击败它们。但若要对付那些强大的鬼怪……」
花火的话被礼胤打断了。
「那是你们的事情，与吾无关。」
被这样带着挑衅意味的声音说话，即使是花火也无法保持平静。
她的脸上虽然没有表露出来，但言语已经有些结巴，这足以说明她并不擅长言辞的游戏。
这时，礼胤又接着说。
「如果要让吾出兵，那就必须给我看到相应的诚意。正如你所说，不想被叛乱分子之类的事情所困扰。」
花火稍作停顿后说道。
「如果是我们能做到的……」
「那么，你应该明白吧？」
礼胤再次打断她的话，脸上浮现出下流的笑容。
她早就知道了。
事情会变成这样。
打从一开始。
花火默不作声地站起来，缓缓地开始脱起衣服。
她脱下裤裙，解开腰带，脱掉小袖。
一解开腰布，她很快就回到了一丝不挂的状态。
白皙的肌肤上泛着红晕，增添了几分性感。
乳房丰满，甚至让她觉得会妨碍挥剑。
腰部纤细，臀部圆润而略显小巧。
隐约可见的阴裂中的茂密处，看起来像是未经人事的少女。
然而花火姬并不是什么未经人事的少女，正如她的行为所显现的那样。
不仅如此，裸露肌肤甚至还是她工作的一部分。
花火的政治，不过就是枕边情话。
礼胤开心地舔了舔嘴唇，把怀里的女人推开，向花火靠近。
接着，他随意地抓住了她的乳房。
花火的脸颊更加泛红，同时眼神变得冷淡。
礼胤原本只穿着小袖和外袍，他脱掉这些，也变成了一丝不挂的状态。
他胯下那根朝天，显得细长而雄伟。
他将花火推倒，贪婪地吸吮着她丰满的胸部。
接着，他将手伸向花火的小穴。
他粗暴地抚摸着已经湿透的那里，同时用另一只手用力地揉捏着乳房。
柔软的乳房很容易就被压扁变形。
礼胤连同乳晕一起吸吮着乳头，含糊地说出了话。
「甘露、甘露，真是甘露啊」
花火面无表情地望着天花板，视线前方是绚烂豪华的壁画。
但她的视线捕捉到了潜伏在其中的忍者的眼睛。
花火和忍者对视了一会儿。
礼胤的声音打断了这一切。
「你这女人就只有这点价值了，不能再让我高兴一点吗？」
「恕我直言，我并非妓女，也不懂那种伎俩。如果您希望的话，不如让那边的女子来如何？」
即便是这样尖锐的说法，礼胤还是显得很高兴。
因为他就是在寻求这样的对待。
这可以说是一场游戏。
拥抱一个僵硬、冷淡的武士女子，就是这种感觉的游戏。
礼胤握住自己的肉棒，一口气插入了花火的阴道。
他的脸颊放松，露出了无力的表情。
花火的心越来越冷。
礼胤开始激烈地摆动腰部，没多久就轻易地达到了高潮。
他抽出肉棒时，白浊的液体滴落，还有精液从龟头喷射出来。
那些液体污染了花火从腹部到胸部的皮肤。
看到这一幕，礼胤满意地笑了。
「还远远没有结束，现在才是真正的开始」
礼胤说完，让花火趴下，这次从后面贯穿了她。
然后在抚摸着形状优美、小巧的臀部的同时，再次开始毫不客气的抽插。
在阴囊拍打着花火皮肤的啪啪声中，礼胤再次毫无忍耐地迅速结束了。
他缓缓抽出肉棒，精液滴落在榻榻米上。
最后，礼胤用力拍打花火的臀部。
白皙的皮肤上绽放出红叶。
他看着这一幕，频频点头。
花火擦拭掉身上和下体的精液，整理好衣服后，离开了城池。
每次奉献出自己的身体后，她都会被虚无感所侵袭，内心变得冰冷。
她一边驾驭着马，一边在心中默默地哭泣。
话虽如此，她并非是在忍耐哭泣。
泪水，早已经干涸了。
然而，那种毫无感情的交合，在一点一滴地侵蚀着她的心。
她也意识到了这一点。
但是，那种心灵相通的性交，她已经无法回忆起来了。
在还年轻的时候……
想到这里，她摇了摇头，驱散了这些思绪。
现在没有时间去烦恼这些事情了。
偏偏是那个寺庙着了火。
希望没什么大事。
另一方面，她也明白这是不可能的。
策马奔驰了一阵子，她到达了目的地镜念寺的山门。
卍曜圣者与部下半井正在里面等着她。
一下马，花火就问道。
「怎么没看到酒匂的身影？」
「那家伙与鬼同归于尽，掉进了地狱洞」
对方如此平淡的回答，让花火不禁哑口无言。
「没有问题，一切都很顺利」
花火察觉到两人的企图。
目光相交，确认了这一点。
「原来如此，辛苦了。酒匂的事虽然很遗憾，但如果能与鬼同归于尽，作为桃流剑士也算是本愿了。详细的事情我们稍后再谈」
「遵命」
花火自嘲地想，这样的交流远比其他的轻松得多。
第三生　1.饿鬼
小雪感到有一阵刺痛，虽然不至于无法忽视，但足够锐利，于是醒了过来。
那一瞬间，她误以为自己正在受到拷问，发出了尖叫。
「不要啊！不要不要停下来！请停下来！」
小雪一边挥舞着手脚一边尖叫。
「对不起对不起对不起！请原谅我。不要再弄疼我了……求求你，求求你们！」
她一边哭泣一边紧握着拳头，这时她才首次感到不对劲。
身体上没有痛感。
现在，她能活动那些本应被束缚的手脚。
最重要的是，感觉不到卍曜他们的气息。
她紧闭的双眼终于睁开，发现这里不是那个地下室。
这里没有卍曜，也没有半井的身影。
她如释重负地松了一口气，同时意识到自己已经死了，从而逃脱了。
虽然她感到庆幸拷问结束，自己得救了，但同时也觉得死亡是可怕的，被杀是一种屈辱，很不甘心。
不由自主地泪水模糊了双眼。
也感到自己很可悲。
她觉得现在的自己无能为力，但对于没能忍受拷问感到遗憾。
小雪站起身来，环顾四周。
所见的景象，无论如何都是地狱的模样。
暗淡且赤黑的大地看起来是崎岖的岩石地。
没有草木，天空也是浑浊的茶褐色。
远处有尖锐的山脉耸立，天空被火焰染成了红色。
而在不远处，一连串冰冻的山脉展开。
在另一个地方，一片令人不快的尖锐山峰或森林铺展开来。
没有风，干燥的空气出乎意料地既不热也不冷，温度适中。
然而，从远处传来低沉的地响声，像是人的声音。
是痛苦、悲伤、呐喊、挣扎、请求宽恕、吐露后悔的声音。
这是什么地方？
根本就是地狱嘛——
最终，还是堕入了地狱啊。
这样想着，她的心情更加沉重。
周围聚集的东西们开始嘈杂地散开。
但又保持一定的距离，窥视着这边。
仔细一看，那些在黑暗中群聚的家伙们，她非常熟悉，是饿鬼。
它们的形态无疑是饿鬼。
褪色的褐色皮肤满是皱纹，凸出的腹部，瘦弱的手脚和脖子。
眼睛瞪得大大的，闪着狂热的光芒，牙齿参差不齐，指甲也脏兮兮地长出来。
饿鬼群虽然不时瞥向小雪，但是可能是害怕她而不敢靠近。
于是她突然检查了一下自己。
全裸确认。
两根角确认。
身体依旧……瘦弱确认。
没有可见的伤口确认。
总觉得那些小鬼们，似乎在畏惧她那鬼的姿态。
最初可能以为是尸体或什么的，才会咬她的吧。
虽然没有受伤，但是似乎有几处牙印。
如果这里是地狱，而自己是鬼的话，那么这是所谓的狱卒之类的东西吗？
虽然看过很多次地狱的刑罚画，但并不了解地狱的系统。
她像往常一样，不太明白。
真想要尽快去鬼的国度，获得知识和力量。
现在的她是如此迫切地希望。
再也不想受到拷问了。
她想要能在那之前逃走的手段，以及为此所需的知识。
对这个世界了解得太少了。
果然，知识就是力量！
有没有会温柔教导我的鬼呢？
正当她思考这些的时候，记忆再次重现。
对了，我最后是祈祷了那个时候。
神明大人、佛祖大人、观音大人、稻荷神大人。
那就是我最后的记忆。
我的祈祷有传达出去吗？
还是说，刚好在那边断气了？
不知为何，感觉祈祷好像被听到了。
小雪跪倒在那里，合上了双手。
然后同样献上了祈祷。
感谢您的救赎，非常感谢！
小雪站起身来，再次探寻周围的气息。
或许是因为这里是地狱，污秽之气相当浓厚。
像炼乳那样的浓度。
那是从地狱洞深处感受到的气息一模一样。
地狱的污秽到底是什么味道，心跳加速地想要尝试一下。
但就在那时，脑海中浮现出「黄泉戸吃」这个词。
在异界饮食的话，就会无法返回现世，或者会受到某种惩罚，这样的规则。
这是从伊邪那美传下来的。
嗯，还是算了吧！
小雪心想，饿鬼看起来好像不好吃，之类的。
俗话说好奇心会害死猫。
「要是哪里有个鬼就好了。」
这样自言自语，四处张望时，感觉到背后有强烈的气息。
背脊挺直，全身颤抖。
战战兢兢地回头一看，地面上长出了两个巨大的块状物。
「出现了！」
并不是说有什么东西出现。
而是她下意识脱口而出的话。
下一瞬间，头部被猛地抓住。
要被杀了！
要被吃了！
就在小雪因为危机感而陷入恐慌的时候，有人对她说话了。
「喂喂，是你吓到她了，看她害怕的。真可怜」
小雪停止了挣扎的手脚。
仔细一看，那块状物是鬼。
是巨大尺寸的鬼。
不过，它们的头却是牛和马。
「牛头和马面……？」
抓着头的那位是马面，发言的那位是牛头。
或许是注意到了她的发言，两人发出了像是咆哮的声音。
仅仅是呼吸，她的头发就随之飘扬。
「哈！？两位是牛头大人和马面大人吗！？」
小雪意识到自己一直在直呼两人的名字，慌忙改口。
她的脸上再次承受着咆哮般的声音。
他们似乎在笑。
「小姑娘，不必那么拘谨」
「嗯，直呼名字也无妨」
「不，那样不行！」
两人终于放开手，小雪冷静地看向两人。
他们的身高轻松超过3米。
肌肉像岩石一样构成，全身都是如此打造。
它们全身都装饰着佛像般的饰品，看起来威风凛凛，又十分庄严。
「我是离群鬼，名叫小雪」
她报上名来，鞠了一躬。
「喂，真是个可爱的小姑娘啊」
「是啊」
「谢、谢谢两位的夸奖？」
因为被称赞了，她表示了感谢。
「嗯，那么小雪，你到底是从哪里迷路走进来的？」
牛头这么说。
「诶？」
「嗯？」
「难道说，我并没有下地狱吗？」
「嗯，你是鬼啊。如果是囚犯的话，应该是人类或饿鬼的模样」
「太好了」
她从心底松了一口气。
「你有什么头绪吗？」
马面问。
但是，该怎么回答呢？
「嗯，不知道该从哪里说起……」
「慢慢想就好」
「对，冷静点」
这两位，超级温柔！
小雪感动得眼眶湿润了。
「看，又来了！都是你可怕的脸，吓得她快哭了！」
「那是你才对！」
然后，有点滑稽又可爱？
「不，不是那样的！ 因为你们两位这么温柔，我就感到很高兴，然后就不知不觉……」
说着说着，小雪的眼泪扑簌簌地流了下来。
这样一来，她自己也很难停下来。
这时，牛头用他的大指尖轻轻抚摸着小雪的头。
她猛地抬起头，看到两人扭曲着可怕的脸笑着。
泪水更加汹涌而出。
她一边擦拭着泪水，一边咯咯笑着。
内心感到温暖。
暖洋洋的感觉填满了她的心，化为滚烫的泪水。
小雪尽情地哭泣。
像小孩子一样，哭泣着。
她自转生以来，第一次感到安心。
因此，她毫不客气地流下眼泪。
当小雪终于恢复了平静时，两人已经稳稳地盘坐在她面前。
即便如此，他们仍然比小雪要高大。
那种大小让人感到可靠，现在她就是这么觉得。
「让您久等了」
小雪一边擤着鼻涕，一边这么说着，鞠了个躬。
「可能会有点长，而且从一开始您可能不会相信，但您可以听我说吗？」
「啊，当然可以」
「我们会好好听的，所以请把所有的事都告诉我们」
「我明白了」
小雪开始向他们讲述自己从遇到那位女神开始的经历。
两人都认真地听到了最后。
第三生　2.狱卒
小雪讲完话后，牛头和马面两人相视而笑，散发出难以言喻的气氛。
小雪正襟危坐，等待着两人的反应。
他们等待着自己停止哭泣和讲完话。
这边也得等待，否则就是失礼了。
在交换视线一会儿后，牛头开口说话。
「你难道是，所谓的
转生者
吗？」
「——！？」
听到转生者这个词，心脏猛地一跳。
甚至以为自己的心脏会就此停止。
没想到在这里会听到那个词。
「你们知道转生者吗！？」
「嗯，大致上」
「那、那个，这是说除了我之外还有其他转生者吗！？」
「正是如此」
小雪感到一阵晕眩，差点倒下。
但还是勉强忍耐住了。
「原、原来如此」
想到这里，这种可能性从一开始就很高。
在异世界转生的故事中这是常规剧情，而且那个糟糕的女神不太可能只送我一个人过来。
再说她的那种应对，看起来像是已经做过很多次的样子。
「仔细看的话，灵魂也稍有不同」
「不同吗？」
「嗯，有种不协调感，但也只是程度上的差异」
两人到底谁在说话，实在是难以分辨。
嘴巴也不怎么动，而且脑袋是牛和马，所以很难看出表情。
不过现在两人在一起，就先不管了。
「那个，其他的转生者现在在哪里，你们知道吗？」
「我们只知道，他们现在不在地狱里」
「说得也是，抱歉」
「不、不用道歉！请不要道歉！」
两人看起来真的很过意不去，反而让我觉得不好意思。
这两个人都太好了，好得让我难过！
「不过话说回来。虽然让你说话，但关于转生者的事情，最好还是少提为妙」
「为什么？」
「大多数人都不知道转生者，但有些人会到处宣扬过去曾经有转生者存在」
「如果被那些人听到，可能不会有什么好事」
「也就是说，转生者并不受欢迎吗？」
「有些人会觊觎转生者的力量」
「相反，也有人想要除掉转生者」
不要啊，那太可怕了！
小雪不禁打了个寒颤。
「我明白了……以后我会保守秘密」
「那就好」
「那个，关于让我转生的女神，你们有什么头绪吗？」
两人再次相视。
「不太清楚呢」
「我们也不是很清楚」
「是这样吗」
「不过，我觉得你最好不要到处打听这件事」
「是只限转生者吗？」
「嗯，如果是那样的话就没问题」
「原来如此」
虽然是出乎意料的发展，但这也算是好事！
要积极向前看。
小雪暗自下定决心。
「反过来我可以问你些问题吗？」
对方这样说道。
「当然可以！请问什么都行！是什么问题呢？」
「你真的皈依了观音菩萨吗？」
「呃，我念了南无观世音菩萨」
「观音菩萨的庇护正在发挥作用哦」
「真的吗！？」
「真的……？」
两人显得疑惑。
这种俚语他们听不懂吗？
「啊，呃，我的意思是，真的吗？就是这个意思」
「嗯。以你的情况来说，是特别的。大悲代受苦的灭罪，以及为此的焚身舍身的苦行，还有众生济度的法力正在发挥作用哦」
「嗯嗯，因为是难懂的词汇，所以我没听懂！」
她坦率地请教。
「你代替众生进行苦行，你越是进行苦行，就越能消灭众生的罪业，就是这个意思」
原来如此。自己置身事外，为了众生済度而奉献自己苦行的成果，大概就是这个意思吧。
「这是观音菩萨的慈悲之力的显现」
「……那个臭和尚好像说过什么镜罪念诵？是怎么回事。不对，我是鬼，因为不洁所以不行，是这样吗？是这个意思吗？」
「对，就是这样」
「但这样的话，对自己并没有好处，对吧？」
「没错。正因为如此，所以才是菩萨的法力。这就是慈悲的通力」
「嗯，算了。反正也不是非得积极进行苦行不可，对吧？」
「是的」
「就像我刚才说的，你的苦行能够成为众生的救済。不过，如果被外法扭曲了结果，你越受苦，救世的力量就会越强」
「那个镜罪念诵，强行让别人受苦，然后说是救人之类的，真的是观音菩萨的力量吗？」
「不，那是不同的」
「果然！卍曜那家伙做的事情是错误的，对吧？」
「当然，那是外法。人不应该触碰的东西」
「那现在还能解除吗？」
「如果是菩萨的神通力的话，应该可以做到。不过是否能被施术者解除咒语，我就不知道了」
「这样啊，那就算了」
「真是个宽容的小姑娘啊」
「不是的，我只是对自己没有那么多兴趣而已」
「那我就有点担心了」
「没关系的」
「是吗？那就好」
「不过，我皈依了观音菩萨对吧？这是怎么回事？」
两人对视了一下。
「关于这个，我不能说」
「嗯，那个道理本身就是被外法策划的。你不应该知道，最好不要过多干涉」
「是这样啊……」
「你也应该小心那个叫卍曜的外道」
「我想对那家伙复仇。但是，虽然很遗憾，现在的我没有那样的力量，所以暂时会避开他」
「嗯。那样最好」
「然后，我为什么会来地狱呢？」
「我想那是多亏了观音菩萨和稻荷神的帮助」
「什么！？我确实向他们两位都祈祷了，但是都是他们的帮助吗？」
「我认为是观音菩萨的力量保护了你的灵魂，让你能够逃脱，而稻荷神的力量引导你来到这里」
「然后在两位的庇护下，我们注意到了你，才来到这里的」
「哇，稻荷神引导我来这里？那稻荷神为什么要为我做到那种地步？」
「确实，你身上也被赋予了神气」
「但是，我们也不知道为什么」
「我可以回到地上吗？回到现世」
「当然可以」
「那回去以后，我就去还愿，顺便问一下」
「这样最好」
「最后一个问题，把名字给我的小雪她现在怎么样了？」
「那个孩子已经顺利转生到净土了，放心吧」
「真的吗！太好了」
心底感到松了一口气。
高兴得又快要哭出来了。
「她在极乐世界是不是过得很悠闲呢？」
「不，不是那样的」
「诶？」
「应该是在补陀落净土那边」
「因为观音菩萨的净土在那边」
「补……补陀落？啊，是那个补陀落渡海吗？」
「嗯」
「那样的话，我就放心了！」
小雪，希望你幸福……
我也，能稍微幸福一点就好了。
「你们打算怎么让我回去呢？」
「通过通往现世的孔洞」
「那个孔洞通向哪里呢？」
「你想去哪里？」
「嗯，我想去原来那边会比较好。因为我想去参拜稻荷神，我记得那个地方叫做牛濑之国」
「你是说镜念寺附近的地狱洞吧，不过那里现在好像被封锁了」
「封锁了？」
「那座寺庙，本来就是为了那个目的而建立的」
「附近的百王洞窟怎么样？」
「那个地方啊，也是呢」
「那是哪里啊？」
「就在山边上，稍微有点远」
「那就拜托您了。」
「百王是守门的鬼的名字。他是个好人，你可以放心」
「我知道了！」
第三生　3.剑士
碎碎念：虽然原文恋用的是刀，不过查了一下，在日本刀和剑没有明确区别，所以太刀就是剑，嗯。
牛头和马面两人站了起来，率先迈开步伐。
小雪跟着走了一会儿，不久就到了一个像洞穴一样的地方。
只走了一小会儿，就像到了地的尽头一样的山麓。
她决定不去考虑那些细节。
这里是地狱，不可思议的事情发生是理所当然的。
「走过这里很快就能出去」
「保重」
「是！两位，非常感谢你们的各种帮助！」
小雪鞠躬道谢，然后转身踏进洞穴。
即使拥有鬼的视觉，也无法看透前方的黑暗。
她继续前进，不久在黑暗中看到了一个圆形的洞。
应该就是从这里穿过去吧。
小雪双手合十，祈祷着穿过了那个洞。
小雪向前迈出一步，视野突然开阔了。
同时，感觉到左侧有着难以置信的压力。
她连忙闪开，定睛一看，发现那里站着一只鬼。
他正向她挥舞着金棒。
「哇！」
小雪尖叫，鬼停下了金棒。
「嗯？你是鬼吗？你是谁？」
「鬼！我是鬼！我是鬼族的小雪！」
她伸出手，大声叫喊。
面前的是一个身高稍高的男鬼——大约2米高。
他也是肌肉男，除了腰布外身体赤裸。
表情严肃，看起来相当认真。
「你是百王先生吗？」
「嗯？没错」
「那个，牛头大人，马面大人带我来到这里的」
「什么！」
他把金棒砸在地上，突然态度变得温和。
「那真是抱歉！」
「不！没关系的！辛苦你了！」
她低下头，他露出了笑容。
「总之不是在这里，过去那边喝杯茶吧」
「诶？您在工作的时候没关系吗？」
「就在附近，没问题的」
说着，他迈着大步走进了洞穴的侧道。
那里是凿穿岩石而成的房间。
不过，里面也有桌子和架子，很有生活的气息。
可能是百王的私室吧。
小雪爬上对她来说太大的椅子坐下，桌面和她的脸平齐。
有点尴尬地看着百王，他却露出了友好的笑容。
「你还真是小啊！」
「是的。虽然我也想长大一点，但是怎么也不行」
百王轻松地把她抱起来，放到了桌子上。
「这样可以吗？」
「没关系」
小雪虽然感到有些不自在，但也只好正襟危坐在那里。
在她面前放着一个粗糙的茶碗，里面倒入了像药汤一样的东西。
她双手捧起茶碗，然后啜饮。
「我开动了」
充满口腔的是清新且芳香的气味。
冰凉的茶汤滑过喉咙，落进胃里，感觉十分舒服。
「好喝！」
她眼睛闪闪发亮地说。
「那就好」
百王微笑着，为她添上喝掉的茶水。
想来想去，自从来到这个世界以来，这是她第一次喝到像样的东西。
应该很好吃才对。
又喝一口之后，她放下了茶碗。
「离开这里之后，是不是就到了牛濑之国？」
「没错」
「太好了，看来我总算能回去了」
「嗯」
小雪感到温暖舒适，百王开口了。
「你为什么赤身裸体？」
「诶？」
这是一个出乎意料的问题。
「呃，我也觉得有点那个，但衣服总是很快就不见了」
被百王这么一说，感觉有点害羞。
她忸忸怩怩地随便找了个理由，百王也移开了视线。
咦？他是在顾虑我吗？
还是说，难道他在害羞？
这样一想，小雪也开始感到强烈的羞耻感。
一瞬间，血液流遍全身，脸上泛起红晕。
「不，总觉得有点害羞呢。啊哈哈……」
话一出口，就后悔了。
羞耻感变得无法忍受，她用手臂遮住了自己平坦的胸部。
这是她第一次因为意识到异性而感到羞耻。
没想到我会感到这样的羞耻。
我是不是越来越像个女孩子了？
在尴尬的沉默中，小雪眼睛转来转去，汗流浃背。
而百王也不时地把手放在头后，目光游移不定。
小雪很快就达到了忍耐的极限。
「我、我要走了！谢谢你的茶！」
「啊、啊啊……」
听着那纯朴的声音，小雪跳下桌子离开了。
她鞠了一躬，然后跑出了房间。
途中，她偷偷一瞥，看到洞穴深处有绳子围成一个圈。
看起来像是所谓的茅草圈。
那个可能是形成结界的东西。
她朝着洞穴外跑去。
到了这里其实已经不需要再跑了，但这就是所谓的气势。
洞穴很快就开始变亮。
视野染成了白色，她走到了阳光下。
好刺眼。
而且好热。
天气似乎还是一如既往。
她回来了。
那种实感不断涌现。
☆
外面的景象也还是一如既往。
就像荒野一样的枯萎大地。
她环视四周，似乎能看见自己正要前往的镇守之森。
她感觉到了与自己体内的神气相通的气息。
这可能是因为自己的秽气增加并变得更强了。
开始奔跑时，她发现速度比那个夜晚快了不止一个档次。
她疾跑着，周围的景色迅速向后流逝着。
就在这时——
她感受到一股毛骨悚然的气息，连忙停下脚步。
前方有人。
她立刻明白那家伙就是气息的主人。
有种强烈的杀气。
对方正向这边靠近。
已经无处可逃了。
尽管如此，小雪还是静静地注视着气息的主人。
她渐渐地能够看清那个人。
那是一个和她差不多大的孩子。
不过腰间挂着一把太刀。
他穿着道服和裤裙，短发凌乱地散落着，向她走来。
身高大致相同。
不知为何，他的表情很明亮。
笑嘻嘻的。
没过多久，两人的距离就近到可以清楚看到彼此的脸了。
这时，她意识到自己已经被对方纳入攻击范围了。
太大意了。
明明应该还有5米左右的距离。
「嘿，鬼！」
他用清亮的孩子语气说。
「真的有鬼啊，真是让人吃惊！」
他无礼地上下打量着她。
「除了头上长角以外，和人类没什么两样。顺便问一下，你为什么一丝不挂？」
又是这个问题，她用手遮住胸部和下体。
然后他指着她大笑。
「干嘛这么害羞啊！」
「少啰、少啰嗦！」
小雪满脸通红，懊恼地说。
「啰嗦？你这家伙是怎样！」
他捧腹大笑起来。
小雪的眼眶泛起泪水。
她气呼呼地心想，没有必要笑得那么过分吧。
「好了，那么」
他突然变得严肃，说道。
「作为黄泉路上的饯别礼，就让我告诉你我的名字。到了地狱还可以炫耀自己是被谁杀的」
「你太自以为是了！」
她刚要插嘴，他就狠狠地投来杀意。
小雪顿时动弹不得。
「我叫月下部恋，是当代的剑圣。能死在我的剑下，你应该感到庆幸」
听到他报上名来，小雪不禁轻声说道。
「诶，恋？恋该不会是
女孩子
吧？」
她
的脸瞬间变得狰狞。
转瞬间，恋就出现在小雪的面前。
她手中握着出鞘的太刀。
小雪的视线一阵扭曲。
小雪的身体开始崩解。
被分成无数碎片的小雪散落在地面上。
「可恶，连鬼都要嘲笑我吗！别开玩笑了！」
恋一边跺着脚，一边将太刀收回鞘中。
「嗯？」
她看着原本是小雪的东西，歪了歪头。
「这家伙是怎么回事？已经没有任何气息了，鬼都是这样的吗？我没听说过啊？」
她盯着它看了好一会儿，但似乎感到厌烦，抬起头，沿着道路开始前进。
第四生　1.桃姫
「哇啊！」
小雪一边发出惊叫一边坐起上半身。
突然，她以为有东西出现在眼前，然后全身被切割。
接着她发现，自己又跟平常一样转生了。
她环顾四周。
这里是战场的遗迹。
武士和杂兵、马匹等尸体遍地。
在月夜的天空下，宛如一片地狱。
小雪就在好几名士兵被砍得四分五裂的尸体中间。
地面还在吸着鲜血，湿漉漉的。
她吸收他们的怨念，让自己的心情平静下来。
她站起来，仔细观察周围，意识到这是一个相当广阔的区域。
这里肯定发生了一场大规模的战斗。
其中也有还没死透，苟延残喘的敌人。
这可能是她感知力飞跃性提升的恩惠吧。
她蹲下来抓起一具尸体的手臂，毫不犹豫地送入口中。
这是她第一次吃到没被啃过的尸体。
充满遗憾的尸体出乎意料地美味。
小雪渐渐适应了鬼的身份，她像旁观者一样想到。
她剥下一个杂兵的衣物披在身上，这时她注意到，自己这一世的身体终于成长到可以称为少女了。
胸部虽然还在发育中，但已经有了明显的隆起，腰部变宽，臀部也变得圆润。
她觉得自己的身高也似乎增长了不少。
头发变长，足以垂到腰间，角也比以前更粗更长了。
小雪一边随意啃食尸体一边四处走动，过了一会儿，她将视线投向远方。
山脉发生了变化。
首先，她现在所在的地方并非盆地。
虽然有一侧耸立着高大的山脉，但其他三面看起来都是山岳地带。
她抬头望向月亮，判断方向。
高耸山脉的另一侧是北方。
那边可能是盆地的方向。
虽然也有可能是牛瀬之国的远方，但她不这么认为。
自己肯定与这个国家有着很深的因缘。
因此不会在太远的地方出生。
然而，她也确信这里不是那个盆地。
因为这个地方并不热。
「究竟是什么样的变化呢？」
小雪这样自言自语，继续前进。
不久之后，她敏锐的耳朵听到了蹄声。
小雪弯下腰，探寻着声音的方向。
居然会来到这种地方。
她认为可能是武士之类的危险人物。
她立刻确认方位，藏身于尸体之中。
不久之后，她看到了一位骑着白马的女武者。
虽然觉得她跟这里格格不入，但似乎又很适合这里。
女武者一边东张西望，一边放慢马匹的速度靠近。
对方也注意到了这边，她有这样的感觉。
然而小雪没有反抗的手段。
虽然周围散落着武器，但她不知道如何使用。
对付骑在马上的武士，当然没有用武之地。
然后，小雪不好的预感立刻应验了。
与女武者的目光相遇了。
两人目光交缠，对峙着。
小雪也站起来，正面迎上。
「你就是最近在这附近闹得沸沸扬扬的鬼女吧？」
女武者以一种高傲的语气说道。
「我不知道你在说什么」
小雪也反驳道。
至少她不打算在气势上输给对方。
「你烧毁了镜念寺吧」
「我不知道有那样名字的寺庙」
正如预料中的问题，她撒了个谎。
就在不久前，她才从牛头马面那里听说过，不可能忘记。
「你不是被从地狱洞掉进地狱了吗？」
但是当那个名字被提起时，小雪不可能没有反应。
「你，是那帮人的同伙吗！？」
「如果是的话，那又怎么样？」
她平静的态度让女武者很不满。
她的头脑突然沸腾起来。
「我要杀了你！」
小雪跳了起来。
一步就到达了女武者的面前。
然而，对方理所当然地拔出刀，斩向了她。
刀从小雪的右腹部往上斜斜地砍向了左肩。
鲜血喷涌而出，小雪狼狈地滚倒在地。
「啊啊啊啊！」
她咆哮着，站了起来。
怒火超过了痛苦。
她将右手刺进了马腹。
右手轻而易举地被吸进了马的体内。
马发出了悲鸣，开始挣扎。
「啧！」
女武者从马上跳了下来。
小雪举起染成鲜红的右手，瞪视着她。
她也将刀架在眼前。
小雪感觉到了一股令人毛骨悚然的气息。
「我问你，你是转生者吧？」
听到这句话，小雪瞬间清醒过来。
然后，她感到愕然。
「为、为什么你会知道那个……？」
「果然如此。自从你转生过来，我就一直感觉到不祥的气息，内心无法安宁。听了寺里的谈话后，我就猜到肯定是你，没想到会在这里遇见。」
「你、你究竟知道些什么！？那个女神的事情也知道……难道，你也是转生者吗！？」
「才不是！别把我和你们这些人混为一谈，肮脏！」
她愤怒地回答。
「那你究竟是什么人！？」
「我是桃花火姬，桃家的人。这样说你应该明白了吧？」
「搞不懂啊！那是什么东西！」
小雪的话语让桃姬皱起了眉头。
「这样啊。原来你是离群之鬼。我等一族，以及我们的剑术是用来斩杀鬼的。也就是说，你是我们的敌人」
桃木能够驱除鬼的故事她当然知道。
而且最重要的是。
「那是什么，桃太郎吗！？」
「正是如此。初代桃太郎是我们一族中崭露头角的人物，也是攻克鬼岛的英雄之名」
她说，她的名字是
桃
太郎。
桃，原来是姓氏。
虽然觉得荒谬，但在这个异世界，这样的事情也许是有可能的。
「所以你要杀了我？哼！」
她也渐渐习惯了死亡。
现在，被斩伤的身体正在流血，剧痛阵阵传来，但她已经不再在意。
眼前有敌人。
是必须报仇的对象！
「你还挺嚣张的嘛？你似乎因为不可思议的力量而重生，而且那股污秽之气，浓度与密度都非比寻常。那应该就是你这么嚣张的理由吧？」
小雪不知道污秽之气的事情，也没必要特意告诉她。
「顺便问一下，你叫什么名字？」
「我叫小雪」
她自豪地报上了自己的名字。
然后，她冲了出去。
桃姬挥舞着刀，砍向了她的双膝。
小雪一头栽进地面，倒在地上。
接着，剧痛从双腿窜上她的脑袋。
「咕呜呜呜呜！」
小雪一边呻吟，一边抓住桃姬的脚。
她立刻用刀切断了小雪的手腕。
失去手脚，喷出鲜血，浑身是血的小雪放声大吼。
「啊啊啊啊！杀了你们！绝对，绝对要杀了你们！」
桃姬的视线游移不定。
然后，她对着爬过来的小雪感到恐惧，挥下了刀。
脊髓被切断，小雪死去了。
小雪的灵魂很快就离开了身体，所有的气息都被彻底抽走，消失的无影无踪。
剩下的，只有变成空壳的尸体。
桃姬为自己的失态咬牙切齿。
她将刀收回刀鞘，环顾四周。
这时，她身边出现一道人影。
是忍者。
「准备一匹马，我要立刻回城」
人影轻轻低头后就消失了。
桃姬短暂地凝视着小雪的尸体，然后抬起头，开始朝着城镇的方向走去。
她的步伐沉重，显得疲惫。
幕间　恋-1. 前篇
在牛濑之国的城镇一角，有一座格外壮观的武家宅邸。
那是桃家的宅邸——通称桃屋敷。
被高墙和护城河包围，到处都设有咒术防御，堪比城堡本身的坚固建筑。
正门前站着手持长枪的哨兵，监视着出入者。
而且，在桃屋敷的正对面，还有一座同样气派的道场。
那是桃流剑术的道场。
那里有许多门生正在流汗训练，极大地提升了这一区域的警备水平。
这时，一个少女走了过来。
她有着一头乱发，身穿道服和裤裙。
背负着太刀，一看就是可疑的打扮。
守卫向走近的她发出了声音。
「那边的女人，你是何人！」
于是，她不悦地皱了皱眉，拔出了太刀。
像拔刀术一样迅速地抽出背负在背上的太刀，并非寻常人所能办到的。
然而，看起来她只是拔出太刀，就这么拿着而已。
但那已经是她使出斩击之后的事了。
下一瞬间，守卫的长枪与头盔粉碎四散。
另一名守卫吓得腿软了。
在道场入口处的剑士，目瞪口呆地僵硬着。
少女说道。
「我不怪你不知道我是谁，所以能快点帮我转告一下吗？就算是小喽啰也能做到这点吧？」
男子一边撒下铠甲的残骸，一边冲了出去。
当代剑圣月下部恋正坐在豪华的接待室里啜饮着茶。
那是用上等茶叶泡成的玉露。
恋正享受着茶香时，宅邸的主人脚步声响亮地走了进来。
是桃花火姬。
花火很生气。
但她也很清楚，不能将这股怒气发泄在恋身上。
对方即便是小孩，但也是剑圣。
无论是武力上还是社会地位上，都绝对不是可以随便挑衅的对手。
「让你久等了」
花火一边说着，一边坐到了恋的对面。
隔着一张打磨光滑的单板桌子，两人面对面坐着。
恋放下茶水，开口说道。
「一时兴起学了桃流剑法，一时兴起参加了猎鬼，结果真的遇到了鬼。这世界真有趣。不过那鬼太弱了。我都没必要使用桃气呢」
剑圣怎么可能会在一只离群鬼身上费事。
这是不言而喻的。
「正是如此」
桃姫固执地保持着她的态度，没有崩溃。
「好像那个鬼就是你们一直在找的鬼」
「你见到那家伙了？」
「大概吧」
恋一边说着，一边描述起小雪的特征。
「没错，毫无疑问就是小雪」
「你这么肯定？」
「角的形状可以用来识别个体。无论转生多少次，那都不会改变，所以毫无疑问。而且，她身上的污秽之气也是独一无二的」
「原来如此，不愧是专家，还是有点用的」
「桃家就是为此而存在的」
恋一边喝着茶，一边显得没什么兴趣。
「这只是顺便报告一下」
「什么意思？」
「我是来吃桃果的」
「——！？」
花火对这出乎意料的话语瞪大了眼睛。
她一时语塞。
「我曾经用桃流印可打败过鬼，所以有资格吃桃果吧？快点让我吃吧」
「你想死吗！」
恋终于说出了这句话。
几乎没有人能吃了桃果还能活下来。
「我不会死的，真是蠢货。我可是被上天选中的，怎么可能会死呢」
花火觉得她根本就不像是在正常思考，摇了摇头。
「但是呢……」
「我才不听你的判断呢。快点啊，你这废物。真没用！」
「不，我必须要说。如果剑圣就这么白白死掉，那将是一个严重的责任问题。家族会因此倾颓！」
花火的话显然是有道理的。
恋也明白这一点，所以不耐烦地叹了口气。
「那要怎么办才好？」
「召开桃家当主的审议会。如果被认可的话……」
「那种事怎么可能被认可。我・不・要！」
她突然变得像她的外表一样孩子气。
「不可能被认可」
花火坚决地摇了摇头。
这时，恋突然拔出刀，抵住了她的脖子。
花火完全没办法做出反应。
「我不会听你这种废物的指挥，什么嘛？活了几千年，现在连这一刀都反应不过来？在开玩笑吗？喂？你还算是武家的当主吗？嗯？」
恋的话没有丝毫的怜悯。
事实上，花火作为剑士确实只是三流。
无论怎么锻炼，都无法变强。
不仅不是一流，甚至连二流都没能达到。
这一点被指出来后，花火咬紧了牙关。
「那那样如何？我被你威胁，不得不这么做。这样就行了吧？喂？可以吧？」
「不行！」
就在这时，房间的门被打开了，一个女性的声音插了进来。
「请放开公主殿下！」
「你是谁？」
恋冷淡的声音让房间的气氛凝固。
「你凭什么进来这里？想死吗？」
但是，她并没有畏缩。
那位穿着华丽留袖的女性虽然看起来和花火年纪相仿，但她眼中的决意闪烁着非凡的光芒。
仅仅一瞥，恋就挥舞着太刀砍了过去。
她的头颅被斩飞了。
然而，她却接住了自己的头颅，用力按了回去。
恋也被吓了一跳，回过头来。
眼看着头颅又接了上去。
溢出的血将和服染成一片血红，也染红了榻榻米，但这一幕看起来却有种幻想般的美感。
至少恋是这么感觉的。
「哈哈，你也吃了桃果吗！是这样吧？太了不起了！我越来越无法退缩了！」
恋发出了兴奋的声音。
「不管您是剑圣还是什么的，威胁公主实在是不可理喻。我们无法接受，请您回去！」
恋听到接下来的话，眼睛更加闪亮，显得非常高兴。
「你和你的主人不同，很出色啊！最重要的是你已经下定决心，真是个好女人。我很喜欢你，看在你的份上，我就收回刀吧」
话音刚落，恋就把刀收入了鞘中。
然后朝她走近。
「你叫什么名字？」
「我是花火公主的侍女长，名叫椿」
椿用三指贴地，以完美的动作行礼。
「我也报上名号吧，我是剑圣月下部恋」
花火与之相差甚远。
因此，花火只能沉默，什么话都说不出来。
「女人果然就该这样，嗯嗯」
椿对于独自兴奋的恋说道。
「感谢您的理解。那么，请您先回去吧」
「嗯嗯，这个和那个是两码事，我不吃到桃果是不会回去的。作为交换，我会加入桃家。这样可以吧？」
椿用眼神询问花火。
花火不情愿地点了点头。
「那么，我会去准备书写的工具。请您在此期间耐心等待」
对于提出警告的椿，恋苦笑着愉快地点了点头。
「我知道了」
花火带着一种黯然的情绪闭上了眼。
三人已经移动到了内室。
这是一个铺满鹅卵石的室内浴池。
不过里面没有注满水，花火和恋正坐在里面对面而坐。
两人都穿着纯白的和服，已经完成了净身。
花火面无表情，恋则一脸无聊。
椿在一旁静候。
「那么，现在开始进行桃果喰之仪式」
花火站起身，敞开和服。
恋似乎意识到了什么，抬头望向花火。
「嘴巴、乳房、阴部。从这三个里面选一个」
恋露出了明显厌恶的表情。
「什么啊？」
「就像我说的那样，从三个中选择一个」
「等等，你的胸部能出东西吗？」
「不能，但是通过仪式可以作为桃之果实而产出」
「哦，那不就只有胸部了吗。跟你接吻什么的感觉很恶心，下面那个更是不用说，太肮脏了」
在恋的斜后方，椿露出了鬼一般的表情。
但是花火面无表情，所以椿没有插嘴。
「是乳房啊」
「嗯，快点吧」
花火跪在地上，闭上眼睛结印，然后咏唱
真言
。
她很快就睁开了眼睛。
「可以了」
恋将嘴巴贴在左边的乳头上吸了起来。
甘露的汁液充满了她的口中。
那股味道隐约带着桃子的香气。
恋把嘴巴移开，然后缓缓握住花火的乳房。
被挤压的乳头像淋浴一样喷出了桃汁。
「真奇怪」
恋嘲笑着，然后从右边的乳头开始吸吮。
她马上抬起头说。
「嗯，我没死。我不是说了吗？没问题的」
幕间　恋-1. 后篇
被轻描淡写地告知后，花火也瞬间愣住了。
对于自己生死攸关的行为的结果，这样的告知实在是太轻率了。
「可以了吗？」
恋一边说着一边站起来，花火笨拙地点了点头。
没想到真的成功了。
如果说成功的概率，那简直是百万分之一也不止。
她究竟见证了多少人的死亡。
花火重新振作起来，穿上了椿准备的浴衣。
「那么，你有两个选择。加入桃家，成为新的主家，或是成为外家。」
「加入桃家要怎么做？说是主家，但那是分家吧？」
「事实上是这样」
「嗯，可以继续用月下部这个姓氏吗？」
「不行，你必须和宗家的某个人结成养父子关系，然后才能称呼桃家。」
「什么嘛，那我不要了。当外家就好。」
「了解」
这时，椿已经准备好信封，花火向那边走去。
「现在我要把桃果喰的证明书交给你，要好好保管。」
「那个，和剑圣的证明书是一样的东西吗？」
「是的」
花火一边拿起笔一边回答。
「我知道了」
恋也老实地点了点头。
花火将完成的证明书交给了恋。
然后又开始写下另一张。
「那是什么？」
「是给桃家的报告书。关于这次的事件，以及你成为新的桃果喰，都要通知他们在名册上加上你的名字。」
「那我就可以走了吧？」
「随你喜欢」
花火冷淡地说。
恋似乎并不在意，拿起太刀站了起来。
然后离开了房间。
「真是不得了的大乌龙，居然加入了我们的家族啊」
椿由衷地，带着厌恶说道。
「是啊，但如果让我说的话，除了椿以外，其他人都是一文不值的」
「哎呀，公主殿下真是的」
椿突然露出了高兴的笑容。
「出发的准备也拜托了，这件事我必须亲自出马」
「我会陪同的」
「拜托了」
椿站了起来，准备旅行的行李。
☆
恋换回了原来的道服和裤裙，离开了宅邸。
然后，她走在城镇，在武士宅邸林立的街区外围，一栋宅邸前停下了脚步。
那里是一个开设剑术道场的宅邸。
一馗流的招牌挂在那里。
确认后，恋轻快地步入了大门。
道场的门是开着的，可以看到许多门生高声吆喝，努力练习。
恋在入口整齐地站好，行了一礼，脱下草鞋，走进了道场。
门生们的动作突然停止。
道场里的所有人都因恋发出的压力而僵硬。
恋以冷静的表情走到道场里供奉的神龛前，合掌鞠了一躬。
坐在旁边的道场主来栖川善十郎斋贤也流着冷汗，窥探着那情形。
恋结束礼拜后，环视了道场一周，然后移步到来栖川的面前。
看到他那透露出训练有素的身心的外表，恋高兴地点了点头。
「剑圣，月下部恋。希望与你切磋」
来栖川目瞪口呆。
虽然感觉到她不是一般人，但没想到竟是剑圣。
但是他也看出，她所散发的气质、动作、甚至视线，全都凌驾于自己之上。
他站起身来，向恋鞠了一躬。
「剑圣大人亲自来访，我深感光荣。一馗流开祖，来栖川斋贤是也。那么，您希望以何种形式进行切磋？」
恋嘴角露出一丝笑意。
「当然，是和你的一对一较量」
这么说着，她解下背上的太刀，连同刀鞘一起握在左手。
换言之，就是真刀实枪地一决胜负。
接着恋继续说。
「道场有着非常好的气氛，门生的动作也很好。你指导得非常出色」
「承蒙夸奖，我深感光荣」
「嗯，看来你也是以高洁之心走在剑道上，似乎已经达到了相当高的境界」
恋的发言滔滔不绝。
「但是你也真是不走运。如果你能比我出生得早一点到达那里，成为剑圣也不是梦想。那是你的目标吧？」
来栖川在额头上滑下的汗珠沿着脸颊流了下来。
「在下还不够成熟」
「展示你所掌握的奥义吧」
恋的发言让整间道场为之撼动。
「奥义是防守还是攻击？」
「是攻击的招式」
「那么我来接下，全力以赴地攻击吧」
恋拔出太刀，然后将鞘插回腰间。
接着将刀架在眼前。
来栖川在眨眼间下定了决心，佩带放在神龛下的祖先传下来的刀。
他站在恋的对面，拔剑后稍微向下地做好了架势。
「随你喜欢的攻击吧」
恋的愉快声音在道场里回荡。
「我要上了」
来栖川这么说后，停顿了一拍，然后攻击。
这一剑锐利无比。
从中段稍低的位置挥出的剑尖像是缠绕在恋的太刀上，沿着刃刺进，同时稍微弹起，直指恋的心脏。
恋在弹起剑的同时，向右移动了半步，扭动上半身躲过了剑尖。
最后将太刀停在来栖川的喉咙边上，结束了这场比试。
「原来如此、原来如此」
恋在脑中重现刚才的奥义并分析。
来栖川因为太轻易地被破解奥义，半是恍惚的。
「好招式，这个初见时很难破解。来栖川，你练成了不错的招式呢」
突然被叫到名字，他回过神来。
他放下剑，收进剑鞘。
手微微颤抖。
「那么，接下来，用刚才那招的
里
来攻击我」（注：关于「里」大概是指同一招式的另一种施展方式，就跟某些游戏中的角色可以切换技能形态一样。目前是翻译成这样）
来栖川哑口无言，慌乱了起来。
恋不顾他的反应继续说。
「从刚才的技巧
剑理
来看，肯定有里。但是要怎么组合，就看你了。虽然我可以预测，但是无法确认。嗯，真是不错」
至少，他的奥义值得赞扬。
来栖川深吸一口气，将气积蓄在丹田后缓缓吐出。
他调整心情，再次回到切磋的场地。
他将剑架在刚才的位置。
恋也做好了准备。
随着气合，来栖川的剑再次刺出。
但这次，剑像是蜿蜒跳跃，一边压下恋的太刀一边打向她的面部。
恋的太刀一闪。
来栖川的剑被弹到左边，他的右腿从膝下被切断。
「好极了，来栖川！」
恋的声音愉快地响起。
「干得好，居然让我
斩断了你的腿
！」
下一瞬间，恋吼叫起来。
「快给来栖川包扎！然后立刻关闭道场！」
门生忙乱地行动起来，处理了来栖川的伤口和关闭道场。
恋扫了一眼后，再次向神龛参拜。
来栖川一边捆绑右腿止血，一边看着恋。
她是一个可怕的存在。
这就是剑圣吗。
他因敬畏而颤抖，同时感谢上天让自己今天能遇见她。
自己真的能够亲身体会到天下第一的剑术。
因为过于高兴，他勃起了。
恋回到他面前，跪了下来。
「与我切磋，让你的奥义得到了升华。那是即兴的判断吧？如果不是，我也不会斩断你的腿」
来栖川也高兴地扬起嘴角。
正如她所说，恋的剑技回应他的剑技，使得奥义得到了更高层次的升华。
确实是机智应对。
「真是太可怕了，我认为没有比这更厉害的了。感激不尽」
他喜极而泣。
「我也很高兴，能在这样的地方与这样的剑士交手」
恋站起身，环视门生们。
「你们都看到刚才的比试了吧？现在这里看到的，不得泄露，逃跑也不行。你们必须在这个道场勤奋练习，明白了吗？」
没有人敢违背剑圣的话。
大家都一致同意。
「从今天起，三年内，不，两年内必须从你们当中选出下一代的传承者。务必做到！」
然后她向来栖川递出了太刀。
「鉴于你的功绩，我就把这个赐给你吧」
「但、但是……」
恋静静地摇头阻止了来栖川的话。
「然后，请准备写作材料。把招牌也带到这里来」
恋将太刀递给了来栖川，然后拿起了神龛下安置着的另一把短刀。
拔出剑鞘，美丽的刃纹显现，她不禁叹息。
「来栖川，虽然说是替代品，但我要以剑圣的权限没收这个」
现在有一种风潮认为剑圣应该持有名剑，只需一笔签名就能得到自己喜欢的剑。
虽然是祖传之物，但来栖川并不觉得可惜。
因为自己的名字将与剑圣手中的刀一同载入历史。
毫无疑问，包括现在的切磋在内。
而且还被赐予了剑圣的佩剑。
这难道不是一种荣誉吗。
「请随意使用」
当书写台、纸张和笔被带来时，恋就根据手合的情况记录了太刀和短刀的交换。
另外一张纸上写着：「亢允」一馗流等字样。
这意味着一馗流被剑圣认可为亢允，即剑术
最高等级
的一门，并借由剑圣之名，认同其价值之高。
来栖川流着泪，低头致意。
恋接着在招牌上也用朱笔写下了亢允二字。
然后，仿佛完成了要做的事情一般点了点头。
恋站起身时，门生们则跪坐在地，深深低头致意。
对她心存感激的，现在是在场的所有人。
「那么，我就告辞了。祝各位武运昌隆」
恋步履轻盈，离开了一馗流道场。
这一天，一馗流的命运字面上发生了巨大的变化。
天下闻名的大流派、大道场的转折点。
第五生　1.刑场
「唔！」
在觉醒的同时，小雪短促地叫喊着打量四周。
映入眼帘的是一片血腥的死尸遍野的景象。
但这些并非士兵的尸体，而是平民的堆积如山的尸体。而且几乎被剥得赤裸裸的。
无数的苍蝇聚集，老鼠和乌鸦也吵闹地四处飞窜，让人不禁以为这是地狱。
低头看自己，又一次发现自己赤身裸体地埋在尸体中。
身体和上次一样，还是少女的年纪。
没有酷热如烘烤的暑气，感觉像是普通的夏日气候。
然而，死亡和腐败的气味弥漫，苍蝇成群结队地飞舞，这样的现状让人难以坦然接受。
苍蝇似乎本能地不会靠近小雪。
或许是变成鬼的影响，她也没觉得特别在意。
「又一次，转生了吗。这样啊」
小雪随意地坐在旁边的尸体上，深深地叹了口气。
对于
死亡
还是无法习惯呢。
不知道是否会有习惯这一切的一天，而她也不想知道。
小雪环顾四周，发现这里是河滩。
是一条宽阔、流速缓慢的河流河岸，看起来像是尸体被弃置在那里。
对岸可以看到类似村落的简陋小屋群。
而另一边的河岸则是悬崖。
河流上游方向，可以看到一座白色的显眼建筑。
那是一座城。
应该是所谓的天守阁吧。
沐浴在夕阳的余晖下，白色的墙壁被染成了炽热的朱红色。
这么说来，这里是人类居住的地方。更应该说是城镇吗？
这似乎是小雪第一次出生在人类居住密集的地方。
小雪缩起身体，小心翼翼地探寻周围的气息。
如果再遇到武士之类的，可能会立刻被杀死。
这里也充满了怨恨、痛苦、苦难以及恐惧等情感的残留，堆积成了污秽。
在那里，她察觉到了某种气息。
「——！？」
她转过头去，感觉到一堆尸体突然颤抖了一下。
然后在那里，无可争辩地，有着
鬼的气息
。
「鬼！？」
小雪不由自主地发出了大声。
随即，尸体崩塌，从那里露出了一张小脸。
那是一张额头长着一个角的，鬼的可爱面孔。
她是一个比小雪稍微小一些的鬼族女孩。
大约10岁左右。
圆溜溜的眼睛是淡紫色的，角是黄色，头发是青色，皮肤是苍白色的。
应该说是青鬼吧？
不过说起来更像是小恶魔，但她毫无疑问是鬼。
她把动物的皮像毛巾一样缠在身体上，再用绳子绑着。很可惜，不是虎纹的。
小雪本能地知道。
她也是和自己一样的鬼。
比感受到污秽更深层的感应，那是告诉她彼此是同族的感觉。
小雪伸出了右手。
「你好，我叫小雪。你呢？」
青鬼女孩眨巴着眼睛，然后小心翼翼地开口。
「我叫时雨」
声音细弱，微微颤抖。
「时雨酱啊，名字真可爱。请多关照」
然后小雪握住时雨的手，上下摇晃。
时雨一脸不明所以，但还是配合着小雪强硬的握手。
握手结束后，时雨问道。
「小雪姐姐是从哪里来的？」
听到姐姐这个词，小雪感伤地回答。
「我啊，是个离群鬼，是从这个地方的污秽中化生而成的」
「哦」
「时雨酱呢？」
「我是被妈妈带到这里的。可是，妈妈死了……」
说着，时雨低下了头。
「这样啊」
小雪一时语塞。
在这种时候，不知道应该说些什么。
她痛切感受到自己的不成熟，感到火大。
「没关系的，别在意。不是小雪姐姐的错」
结果让时雨担心了起来，真是无地自容。
小雪一直在摆弄着脚下的尸体，突然问道。
「这些尸体，到底是怎么回事？」
时雨一边看着堆积成山的尸骸，一边回答。
「这里是刑场的弃尸场」
「原来如此」
怪不得会有没有头的尸体。
如今，蛆虫仍在开了一个洞的脖子上蠕动，苍蝇在尸体上飞来飞去。
自己之所以没有太强烈的生理反感，是因为已经习惯了鬼的生理吗？
「这悬崖上面是执行处刑的地方吗？」
「嗯，没错」
在悬崖上执行刑罚，然后把尸体丢在这里，是这样的系统吗？
小雪轻巧地攀登悬崖，小心翼翼地搜索着周围的气息。
周围似乎没有人的气息。
她探出头来，环视悬崖上方。
那里是否是所谓的刑场，她并不清楚。
不过，稍远处可以看到几个行刑台，还有人被钉在上面。
旁边有座白墙建筑，这附近浸透着浓烈的血腥味。
从那里到悬崖之间，血腥味尤其浓重。
地上有拖拽和大八车的痕迹，看起来像是专门用来丢弃尸体的。
井和水源处，行刑台的对面也能看到木栅栏。
然后在白墙建筑的另一边，可以看到坚固的围墙。
围墙建在土堤上，周围还有护城河。
虽然看不清里面，但感觉那里的污秽气息也很浓厚。
小雪虽然不太清楚，但大致可以判断这里就是刑场。
她缩回头，迅速爬到悬崖下。
落差大概是3米吧？
对现在的小雪来说，这并不算高。
时雨担心地看着这边，小雪便抚摸了她的头。
时雨缩着脖子，任由自己被抚摸。
她看起来很舒服，于是小雪多抚摸了一会儿。
她的头发细软，摸起来也很舒服。
这也稍微安抚了小雪开始感到的不安。
「时雨酱是青鬼吗？」
「嗯，是啊。小雪姐姐像人类一样有着白皙的皮肤。是白鬼吗？」
「听你这么一说……」
如果这个少女体型的身体没有角的话，乍一看应该也只会被看作是人类吧。
「我这样的鬼，算是不同寻常吗？」
时雨摇了摇头。
「我不太清楚。妈妈说，鬼里有青鬼、赤鬼和黑鬼，黑鬼是最强的。但我除了妈妈以外，没见过其他的鬼」
还有所谓的黑鬼吗。话说回来，我是白鬼吗？
「妈妈也是青鬼吗？」
「嗯，是比我更蓝一些的鬼」
「爸爸也是青鬼吗？」
「听说是这样」
小雪双手抱胸，陷入沉思。
如果自己是个另类的鬼，将来去鬼之国的时候会不会被排斥，或者被拒绝入境呢？
「对了。时雨酱，你是在哪里出生的？鬼之国？」
「不是哦，不是那里」
「这样啊，那你是哪里出生的？」
「旷野」
「旷……？呃，那是哪里？」
「嗯，就是没有人类国家的土地。鬼和妖怪经常栖息的地方」
「哦哦，原来还有这种的地方」
我觉得这是非常有趣的信息。
「那你知道那个地方在哪里吗？比如方向之类的」
「旷野啊，它存在于国与国之间的缝隙。所以它到处都有，我不知道自己具体是在哪里出生的」
「原来如此，我明白了」
简单来说，就像是村庄与村庄之间没有道祖神保护的地方。
我一直生活在牛濑之国，所以不了解这些。
「那么，你妈妈有没有告诉你关于鬼之国的事？」
「我听妈妈说爸爸以前在鬼之国，可是被鬼猎人杀死了。具体的我不太清楚……对不起」
小雪急忙抱住了时雨。
「没关系的，时雨酱不需要道歉。是我不好，连续问了这么多事情，真是抱歉」
小雪一边抚摸着时雨的头，一边这么说，她点了点头，脸上露出了羞涩的笑容。
小雪搂着时雨的肩膀，两人并排坐下。
这是段令人心情愉悦的时光。
第五生　2.骸 ☆
美食篇，描述得这么美味，我都想尝尝了。
我和时雨并肩坐着，茫然地望着夕阳缓缓沉下，这时她开口对我说。
「那个，小雪姐姐。快到人类要来的时间了，所以我们不能动也不能说话。明白了吗？」
「诶？ 嗯，嗯」
小雪靠在悬崖上，竖起耳朵。
不久，便传来了隆隆的巨响。
她看向时雨，时雨静静地点了点头。
不久，传来好几个男人的声音。
具体在说什么听不清楚。
小雪蜷缩身体，屏住呼吸。
「喂！ 快点卸下来扔掉！」
一个命令口吻的男人声音响起，随即有人回答了一声「是」。
隆的一声巨响后，声音便停止了。
大概是类似手推车之类的东西停下来了。
紧接着，从悬崖上掉下了什么东西，落在死尸堆上发出哗啦哗啦的声音。
被扔下的是一具人类的尸体。
「好！ 拉上来吧！」
那声音过后不久，又是一阵隆隆的吵闹声，他们离开了。
渐渐地，周围的声音变小了，说话声也听不见了。
小雪紧绷着神经四处侦察。
但感觉不到有人在附近。
她悄悄地攀上悬崖，偷偷窥视。
附近没有人影。
远处建筑附近有几个拖着大车的男人和看起来像是武士的人影。
他们应该是刚刚离开的。
小雪迅速回到悬崖下。
她向时雨点了点头，时雨则微笑着回应。
「接下来直到早上应该没人会来，没问题」
「这附近晚上没有人经过吗？」
「嗯，偶尔会有骑马飞驰而过的人类。那时候声音很吵，很容易就能听出来」
「明白了，那就没问题了」
小雪摸了摸时雨的头，然后回头看去。
那里刚刚扔下了一具新鲜的尸体。
小雪从刚才开始就一直在关注那具尸体。
身体内部的某个深处感到阵阵刺痛。
她立刻靠近尸体，并叫来了时雨。
时雨也是一样的吧，能感觉到她焦躁不安。
两人仔细检查了那具尸体。
那是一具感觉有些破烂的女性尸体。
衣服被剥去，全身赤裸。
身体消瘦，有多处新伤和数不清的瘀青。
看起来应该受过相当残酷的拷问，小雪下意识地露出严肃的表情。
事实上，这具尸体的脸并不平静。
眼窝深陷，脸颊消瘦，皮肤粗糙。
看上去像是疲惫而又惊恐的弃犬。
话虽如此，这个人物似乎原本也不是无辜的市民。
之所以这么说，是因为她背上的刺青。
背上刺着鲤鱼与梅花。
手臂上刺着墨色的环。
这无疑是职业罪犯、流浪者、黑户、赌徒之类的最佳证明。
但是，但是啊。
但这并不意味着她就应该接受拷问。
小雪是这么想的。
虽然这么想，但是。
那大概就是这个世界的法规吧。
在异世界里，她不想去大喊人权。
她讨厌自己接受拷问，也同情这具尸骸，但这是两回事。
她没有打算介入世界的改革，也没有打算插手，而且她也明白对于是小鬼的小雪来说那是不可能的事情。
比如说，如果时雨在眼前开始无理的拷问，她会阻止时雨，但那是因为她是可以阻止的对象，而且她不想看到时雨在她面前做这种事。
——不，这或许是谎言。
小雪在前世有着恶趣味。
她喜欢收集那种视频，观赏后沉浸在快感之中。
甚至用它们作为自慰的素材。
这样的她，无法断言不想在近距离、在眼前看到那种东西。
正因为遭遇过许多凄惨的对待，她才会不想看到那种东西，这是事实。
但是，比如说对怀有深仇大恨的卍曜被拷问而痛苦挣扎的场面，她并不是能说出不想看的漂亮话的人，这点她也明白。
我就是这样心灵肮脏的一个人——一个鬼。
她坚信自己不应该从这些事情上移开目光。
虽然不知道直接的因果关系，但小雪认为她转生到这个世界，并且活着的因缘之一可能就与
那个
有关。
特别是现在，她皈依观音菩萨，思考这是否成为了她的一个重大课题。
我无法像和尚那样出家修行，未来也必将沾染各种罪业而活。
因为我就是那样的人。
但是，或许我能够、也应该为观音菩萨留出一两点心意来生活吧。
小雪是这么想的。
然后，她合掌默念
这位佛祖
。
「南无观世音菩萨」
她这样称念佛号。
睁开眼时，时雨带着一种不可思议的，但不仅仅是那样的难以言喻的表情。
小雪苦笑着，摸了摸她的头。
「别在意。好了，我们开动吧？」
听到小雪的话，时雨的眼睛闪闪发亮。
她的表情看起来实在很有鬼族少女的感觉，让小雪有点心动。
她不禁想，妖艳大概就是指这种表情吧。
小雪让时雨先吃第一口，她露出可爱的笑容，咬住尸骸左上臂内侧。
肉被咬断，鲜血滴落。
青色的肌肤沾满了血，散发出一种独特的性感。
时雨咀嚼着，显得很高兴。
「好好吃♡」
她满足地说。
小雪也不知怎的感到高兴。
「
狂欢吧
！」
她这么说着，一口气用爪子撕裂了尸体的腹部。
血液和内脏溢了出来，肠子被腹压挤了出来。
小雪避开肠子，目光被藏在肋骨下的器官所吸引。
「这、这是肝脏……」
小雪咽了口口水。
鬼的本能告诉她。
这个很美味。
想要快点咬上一口。
抬起头来，时雨也在凝视着肝脏。
小雪伸出手，将手绕到肝脏的背面，品味着那颤颤的触感。
已经，忍不住了。
她直接用嘴咬住肝脏。
「！？」
首先，她感受到一股冲击。
味道和香气直击脑髓。
接着，污秽之气渗透进来，新鲜度和浓郁度让全身颤抖。
吞下去的感觉和落入胃中的触感让人感动涌上心头，泪水流了出来。
没想到会有因为美味而哭泣的一天。
她懊恼自己没有足够的词汇力来表达，真是令人焦躁。
小雪抬起头，将嘴移开，让给时雨。
时雨也默不作声地咬上一口，瞬间身体颤抖，满脸是血地抬起头来。
两人共享感动，紧紧拥抱在一起流泪。
世上竟有如此美味的东西——
能够品尝到它，两人都不由自主地感到了某种感激。
小雪感谢观音菩萨，时雨感谢鬼神。
也深深感谢有一个能够共享这份感动的伙伴。
时雨那有些粗糙的皮肤因为血液而变得滑腻，感觉有些痒。
小雪被一种奇妙的幸福感包围，感觉自己的心情飘飘然。
可能这就是所谓的沉醉于血，她这样想。
真希望这样的幸福能够永远持续下去。
第五生　3.肉宴　○☆
小雪正将脸埋进一个人类女性的尸体中，贪婪地吞食着内脏。
周围弥漫着令人作呕的血腥味。
在她旁边，时雨双手拿着肝脏，咀嚼着。
小雪只取出肝脏递给了她。
人类的内脏很美味，是佳肴。
特别是刚死不久的新鲜尸体，那简直就是极品。
味道好，营养也很高。
还充满着污秽之气，无可挑剔。
咀嚼着黏糊糊的内脏时，小雪注意到胸腔深处还有重要的部分残留着。
是心脏。
小雪撕裂胸骨，找到了心脏。
一看见心脏的瞬间，小雪的心脏也跳动了。
本能告诉她，这也是特别的内脏。
她抓住心脏撕了下来，毫不犹豫地送入口中。
肌肉块以绝妙的弹性和嚼劲回应着她。
高营养在口中弥漫，刺激着小雪的脑髓。
小雪只咬了一半，剩下的递给了时雨。
时雨一边咬着肝脏，一边疑惑地在头上冒出了一个问号。
「这个和肝脏一样美味，你也尝尝看！」
时雨点点头，将嘴从肝脏上移开，接过心脏。
时雨小心翼翼地将心脏送入口中。
小小的獠牙咬下一块心脏。
那一刻，时雨的表情豁然开朗。
她瞪大眼睛看着小雪，脸上露出满足的笑容。
小雪也点点头，以微笑回应。
时雨痴迷地交替咬着心脏和肝脏，一口又一口地拼命咀嚼。
她的嘴周围、喉咙，甚至缠绕的皮肤都被血迹弄得湿漉漉的。
小雪看着她吃着心脏和肝脏，脸上露出陶醉的表情，感到有些色情。
时雨一边努力地咀嚼，一边不时地朝小雪点头，表示感谢。
小雪也微笑着回应，自己也享用着尸体的肉。
分享食物是一件非常幸福的事情。
刚死不久的新鲜尸体是多么美味。
能与时雨这样的伙伴——鬼族少女共享，带来的幸福远超过美味。
然后，小雪想到。
新鲜尸体都这么美味，假如，假如能吃到活生生的人类——
她(・)以前从未沾过毒品之类的东西。
人肉或许比毒品更棒，甚至凌驾于毒品之上。
颓废文化的尽头是对禁忌的挑战和亵渎。
其中被提出的就是吃人肉。
还是说？
小雪偷偷瞥了时雨一眼。
同族相食，共食或许才是？
小雪摇了摇头，将视线移回手中的人肉。
至少现在，应该满足于这肉的美味吧。
并且应该专注于这个人物，表示敬意。
她用双手紧紧地挤压腹腔里塞满的内脏，然后塞进嘴里。
她一边咀嚼着，一边看着被咬掉了手脚部分，躯干空空如也的可怜尸体。
一开始只是茫然地看着，这时她灵光一闪，有了个发现。
「！」
这具女性尸体的头部还未被玷污。
还没有吃过头部。
小雪对这个发现感到兴奋。
头部，也就是说，还没有吃过脑髓。
这是不行的。
在变质之前，必须吃掉脑子，啜食脑髓。
小雪被这种使命感驱使，拔掉了头部。
然后她用手勾住眼窝，撬开了头骨。
灰色的脑髓暴露出来。
一看到脑髓，小雪的口中就分泌出大量的唾液。
心脏怦然跳动，告诉她这里也是极品部位。
她一口咬下了前额叶。
随着柔软的触感，甜美的秽气充满了口腔。
脑细胞如同极品奶油般融化，让小雪的神经细胞噼里啪啦地弹跳。
在舌尖上融化的脑髓的味道让小雪不由自主地闭上了眼睛。
「嗯嗯——！」
时雨注意到小雪发出的一声叹息。
然后她马上就理解了。
「大脑很好吃吧」
听到时雨的声音，小雪连连点头。
然后她试图把大脑也递给时雨。
她伸出手，用手指挖取大脑，送入口中。
时雨浮现出一抹顽皮而妖娆的笑容，显得更加美丽了。
小雪被某种不知名的冲动驱使，咬上了尸体的剩余部分。
她咬着手臂，撕下肉块，吸食骨髓，转眼间就吃得一干二净。
小雪咬住脚时，抬头看向时雨，她面带微笑，慢慢摇头看着小雪。
然后她拍了拍自己的肚子。
看来她已经吃饱了。
小雪毫不客气地狼吞虎咽，不久后所有的东西都被她的胃容纳了。
小雪吸入残余的秽气后，满足地呼了一口气。
看到这一幕，时雨忍不住笑了。
被逗笑的小雪也哈哈大笑，感觉有点难为情。
小雪仰面躺着，时雨紧挨着她躺了下来。
时雨有些粗糙的皮肤让人觉得有些痒。
「怎么了？」
小雪转过头去，时雨正用陶醉的眼神凝视着她。
时雨直率的视线让小雪不禁心跳加速。
时雨仿佛看穿了她的心思，把头靠在小雪的肩上。
「我好像喜欢上小雪姐姐了」
「诶？」
时雨投掷了一记犀利的快球。
小雪因为那过于直接的直球，不禁发出了怪声。
听到这声音，时雨窃笑起来。
脸色苍白的少女嘴角沾满鲜血，妖艳般地笑着。
也许是因为时雨的眼睛闪着诡异的光芒，让人不禁感到一种如同鬼故事般的恐怖。
太阳也沉了下去，可能是因为已经过了黄昏的时分。
小雪觉得时雨的眼神就像肉食野兽一样。
时雨的左手缓缓移动，抚摸着小雪的腹部。
两人的视线交缠在一起。
时雨那细长而坚硬的指尖从腹部滑向肋骨，最后来到小雪那微微隆起的胸部。
小雪的身体微微一颤。
她感到口干舌燥，额头上开始渗出汗水。
她咽下一口唾沫，用舌尖舔了舔嘴唇。
然后，时雨自然地靠近小雪的脸——
就这样吻了上去。
小雪的舌头被时雨缠绕住。
舌头一样柔软。
小雪的腹部紧缩。
同时，她的左胸被温柔地包裹住。
小雪虽然被这突如其来的发展牵着走，但也像是在想这也是有可能的事情。
想着鬼之间，在尝过人类之后，也许会发生这样的事情。
而这也是小雪自身欲望的自觉，无从隐藏。
小雪闭上眼睛，任由身体被摆布。
时雨的指尖捏住了小巧的乳尖。
「啊嗯♡」
小雪因期待已久的快感而娇声泄露。
因为嘴唇被封住，声音听起来闷闷的。
听到这声音后，时雨用力地捏住乳头。
温柔地，有力地。
强烈的快感让小雪扭动身体。
时雨将左膝插入小雪的双腿之间。
小雪主动张开双腿迎接着她。
时雨毫不客气地用膝盖撑开小雪的大腿。
小雪的呼吸中充满了期待。
「啊哈♡」
时雨贴在她的身上，以左手支撑着自己的身体。
然后，让小雪张开双腿，将右手伸向阴部。
「嗯嗯♡」
仅此一动，小雪就轻易地到达了高潮。
已经湿透的阴部轻易地吞下了时雨的手指。
手指在炽热的蜜缝中滑动。
手指在褶皱间缓缓移动，小雪的腰也随之前后摆动。
时雨松开嘴唇，吸住了小雪右边的乳房。
舌尖舔弄着坚挺的乳头。
「啊啊啊啊啊♡」
小雪发出娇声。
那是完全无法忍耐的声音。
身心都沉浸在快感中，贪婪地享受快感。
就是那样的声音。
「小雪姐姐，你很敏感呢♡」
时雨的话让小雪的背脊一阵酥麻。
自己的弱点被揭露，小雪感到愉悦。
被虐的快感使全身颤抖。
「啊啊♡ 别说那种话♡」
时雨没有回答，而是用力地咬住了乳头。
剧痛随着快感一起袭来，直击小雪的脑髓。
小雪剧烈地扭动着腰部，尽情地达到了高潮。
她噗咻地喷出爱液，一次又一次地在高潮中扭动着腰。
「啊哈哈♡ 小雪姐姐又高潮了♡ 好可爱♡」
被那小恶魔般的小鬼嘲笑着，小雪又一次达到了高潮。
她完全无法抵抗那涌动的快感。
不如说，她全然接受了快感，贪婪地享受着一切。
就像贪婪地吞食人肉一样。
夜晚才刚刚开始——
第五生　4.初体验 〇
小雪和时雨像啄食一样贪婪地吮吸着彼此的嘴唇。
她们交缠着舌头，吸吮着彼此的唾液。
两人的唾液混合在一起，已经分不清是谁的了。
这种感觉让她们俩都非常兴奋。
时雨的舌头是浓郁的紫色，从鲜红的口腔中露出来，看起来非常淫荡又妖艳。
尽管身体还像个孩子，但那散发出的淫荡气息是怎么回事？
因吸血而变黑的衣服已经完全敞开，淡紫色的乳头露了出来。
胸部平坦得就像一片大平原，看起来很可爱。
阴毛还没有长出，光滑平坦的下体，紧绷的线条强调着时雨的年龄之小。
小雪将脸靠近股间，轻轻地在可爱的蜜穴上亲了一下。
「呀嗯♡」
时雨发出惊讶的声音。
是因为感觉到了吗，所以显得那么迷人。
小雪让舌尖潜入蜜隙中。
「嗯♡」
时雨发出闷哼声，同时试图把腰往后退。
但是小雪不允许。
她紧紧抱住时雨的腰，固定住她的股间。
时雨拍打着小雪的头，但这样的抵抗并没有任何意义。
「我要开始了哦♡ 唔噗♡」
小雪这么说着，同时开始吸吮时雨的阴唇。
「咿呀♡」
时雨发出可爱的娇喘声。
同时，她纤细的腿夹住了小雪的背部。
这就是所谓的口交抱持吗？（注原文：クンニホールドとでもいうのだろうか？指的是种口交姿势，但中文不知道怎么描写才好。）
时雨又热又湿的阴唇，充满了蜜汁。
小雪用舌头将淫蜜刮出，然后吸进嘴里。
她故意发出下流的咕啾声。
「不、不要！不要发出那种声音！」
时雨以微弱的声音抗议，但这只是更加刺激了小雪的欲望。
小雪用舌尖舔弄着蜜壶。
「嗯哼♡」
时雨无法忍受快感，发出了喘息声。
这让小雪感到热血沸腾。
「时雨好可爱♡」
小雪用嘴唇连同小小的花蕾一起吸吮。
时雨的腰部跳了起来。
「嗯嗯♡」
时雨的大腿更加用力，紧紧夹住了小雪的脸。
稍硬的皮肤和大腿内侧的柔软，小雪甚至享受着这种压迫感。
她用手抚摸时雨的屁股。
触感光滑而舒适。
加上臀部的快感，让时雨疯狂扭动着腰身。
小雪撅起嘴唇，像是要吸住淫核一样，伸出舌尖剥开了阴蒂的包皮。
「啊啊啊♡」
时雨发出娇声，高潮了。
小雪一边享受着让时雨高潮的愉悦，一边继续爱抚。
她让抚摸臀部的右手滑向小穴，将小阴唇夹在指缝中。
「呼啊♡」
时雨的爱液让她的下巴到脖子都湿透了。
这种淫荡的反应使小雪更加兴奋。
当然，溢出蜜汁的阴道口也变得软绵绵的。
这是因为充血使性器官饱满起来了。
小雪弯曲中指，插入了幼小的蜜穴。
「不要♡ 啊、啊♡ 啊啊啊嗯♡」
每当小雪逐渐深入，时雨就会发出娇媚的声音。
小雪陶醉地聆听着从耳朵边传来的快感。
少女的娇声，带来了多么美丽而丰富的感动啊！
他
以童贞之身死去。
所以这是他第一次品尝到女性的滋味。
遗憾的是，她的初体验是被一个男人侵犯。
再着说，作为一个男人，我确实想尝试与女性做爱——将肉棒插入阴道的性爱。
但既然作为女性转生了，那个愿望恐怕是无法实现了。
不过，那已经不重要了。没关系的。因为她现在能够像这样品尝少女。
小雪本来就是那种在「触犯禁忌」的事情中找到乐趣的类型。
因此，她对少女之间进行的蕾丝边性行为感到兴奋。
她用左手触碰自己的阴唇时，发现蜜汁满溢而出，比时雨的大洪水还要严重。
勃起的肉棒不在的失落感稍微掠过脑海，但很快就对自己作为女人而湿润的事实感到兴奋。
我已经是女人了。
身为女人的身体感受着这一切。
对方是女孩子也挺好的。
毕竟接受男人的肉棒，更不用说含在嘴里，对这些还是有些抵触的。
小雪闭上眼睛摆脱杂念，将注意力回到和时雨的性爱上。
她用左手抚摸着自己的小穴，右手在时雨的阴道里进进出出，嘴巴则不离开阴蒂，用舌尖挑逗着暴露出来的小豆豆。
时雨发出高亢的喘息声，全身扭动着。
自己让她感觉到了快感。
这件事让小雪感到强烈的喜悦。
同时，自己也想要高潮。
她粗暴地摩擦自己的阴蒂，但是却不容易达到高潮。
小雪成为女性的时间还不算长，所以不太懂得女性自慰的方式。
小雪的身体还只是刚刚进入第二性征期而已。
虽然听说自慰和年龄无关，但比起成熟的女性，可能更难感受到快感。
也可以说是还没有被
开发
。
小雪意识到自己又被无关的事情分散了注意力，心中暗自咂舌。
她突然想到一件事，于是放开小雨的阴蒂，观察着她的表情。
她平坦的胸部上下起伏，大口喘着气。
小雪见状，不禁心跳加速。
她挪动身体，爬到时雨身上，夺取了她的嘴唇。
时雨仿佛早已等候多时，立刻缠上小雪的舌头。
小雪坦率地接受了，任由对方摆布。
时雨缠绕着她的舌头，用力地吸吮，同时大口大口地喝下小雪的唾液。
然后时雨把手放在小雪那小巧的胸部上，揉捏起来。
紧绷的乳头传来一阵刺痛。
她用手掌按压着乳头，像画螺旋一样抚摸旋转。
「啊，哈♡」
小雪忍不住发出娇喘。
小雨将手伸向小雪的阴部。
当她的手指触碰到阴蒂的瞬间，小雪就感受到一阵电流般的冲击。
快感从阴蒂一路窜向脑髓。
小雪的身体猛然一颤。
她一边用全身感受快感，一边领悟到。
被触碰竟能带来如此强烈的快感。
正因为是双向的，性爱才会如此美妙。
小雪很快也捏住了时雨的阴蒂。
「呀♡」
然后用力吸吮时雨的嘴唇。
同时，左手紧紧抱住了时雨。
小雪的肌肤与时雨的肌肤紧密贴合。
这种一体感，以及亲吻和性器的快感，轻易地让她们攀登至巅峰。
「啊啊啊啊♡」
「去了，去了，我要去了♡」
两人同时迎来了高潮。
高潮的快感，以及两人共享高潮的快感相互叠加，小雪和时雨感到了满足。
两人被幸福感包围，紧紧拥抱着对方进入了梦乡。
远处，有个身影从一棵高大的树木中窥视着这一切。
那是一个穿着单齿木屐，打扮成修行者模样的童女——恶御前。
她用手托着下巴，一个人喃喃自语地点着头。
「年轻人之间真是美好啊，多么珍贵」
她追踪着转生者的
气息
，终于找到了这里。
小雪因为多次死亡而转生到偏远的地方，所以很难掌握她的行踪。
恶御前低声嘟囔道。
「不过，没想到竟然跟鬼的小孩在一起。转生地点的规律我也大致明白了，
转生的女神
啊」
她抬头望向夜空。
「话虽如此，还有许多不明白的地方。不能说大话……」
她自嘲地说。
「不过，我已经记住了她的气息和特征，从现在起追踪会容易多了。白那家伙也在附近，接下来，不知道她会怎么出招」
一边说着「真是期待啊」，一边露出狞笑的女天狗，散发着不逊于她名字的不祥之气。
第五生　5.孩子
在拂晓的光芒中，小雪醒了过来。
时雨紧紧抱着小雪，发出平静的呼吸声。
青色皮肤的幼子露出安心的睡脸，小雪觉得这一幕非常平和，就像童话世界一样。
「嘿」
小雪戳了戳时雨的脸颊。
看到时雨发出细微的呻吟并转过头来，小雪露出了微笑。
「真是个可爱的家伙」
小雪说完便坐起身来，俯视着时雨的全身。
再次看去，时雨真的很小。
她的身体瘦弱，缺乏起伏，即使如此，仍带着圆润的可爱感。
这就是所谓的萝莉的价值吗？她不禁这么想。
之前杀死自己的那个剑圣，年纪应该也差不多吧？
假小子和鬼丫头，哪个更被认为是男孩子气呢？
各种奇思妙想涌上心头，又消失了。
小雪抬起头，注意到河面闪烁着光芒，不禁吃了一惊。
她小心翼翼地站起来，以免吵醒时雨。
然后缓缓地走过尸体，来到了岸边。
她跪在地上，探头看向河面，那里有一个美少女正回望着这边。
我，原来长这样啊……。
白皙的肌肤，圆润的脸庞。
眼睛炯炯有神，眼角略微上扬，眼瞳呈现出深邃的血色。
鼻梁挺拔，朱红的嘴唇微微噘起。
整体给人一种傲慢无礼，豪放的感觉。
咧嘴一笑，看起来很顽皮的感觉。像是真强好胜又爱吵闹的萝莉。
额头左右长出又粗又短角，向上弯曲，根部是纵向的椭圆形，向尖端逐渐变细。
角的颜色与瞳孔一样，是深红又带着黑色的血色。颜色从根部的黑色到尖端的红色形成美丽的渐变。
头发是濡羽般的漆黑色，垂落在脸庞周围，长度颇长。或许剪短或扎起会更好。
体格看起来像是刚迎来二次性征的样子，像甜食般的乳房非常可爱。屁股虽小，却圆润而性感。
手臂和腿都很细长，手指也很纤细。
只要把角藏起来，打扮一下沉默不语的话，就像哪位公主一样。
小雪感到了感动。
没想到会是这样一个顶级的美少女。而且，她的形象仿佛是
他
喜好的化身。
也许正因为如此，她才会生得一副鬼的身体。
显然是女神干预的结果。
这样一想，情绪就有些低落了。
但是，这个身体的
价值
本身是不会动摇的。
无论小雪怎么想。
不管在哪个时代都有痴迷于萝莉的人，就像卍曜那样的家伙。
小雪走进河里，洗了洗脸和身体，大口地喝着水。
风吹过河面，带来凉爽和舒适的感觉。
自从转生以来，这是第一次感受到清爽的心情。
当她踩着河床的砾石准备上岸时，看到崖下的时雨正在挥手。
她在叫小雪过去。
小雪拍打着水花跑了过去。
抵达时雨那里后，她压低声音说。
「小雪姐姐，早上人类会来巡视，所以暂时不要乱跑！」
她生气了。
「……好的」
小雪靠着崖壁，抱膝而坐。
时雨又卷起皮毛，伸展身体钻进了尸体堆里。
当太阳升起，阳光照射下来时，两个看似男人的家伙走在悬崖上的路。
据时雨说，白天偶尔会有人走在悬崖上的路，总归安静一点比较好。
所以时雨通常会在白天睡觉。
除此之外，如果有死人，他们会在傍晚时分扔掉，基本上没有人会经过这里。
小雪并不困，所以她随意地监视着周围，但这附近真的没有人烟。
时雨正发出呼噜声熟睡。
这天没有死人出现，也没有被丢弃的人。
到了黄昏时分，时雨醒了。
她看起来吃得好，睡得好，感觉精力充沛。
「早安，时雨」
「早安，小雪姐姐」
「要吃饭吗？」
小雪调皮地说。
「诶，饭是什么？」
「不，是指这个」
小雪指着尸骸。
然后，时雨摇了摇头。
「不要吗？」
「嗯。昨天已经吃了很多了对吧」
「诶？」
「诶？」
两人都愣住了，面面相觑。
互相歪着头，开口说道。
「那个就已经吃饱了吗？」
「对啊，小雪姐姐不是吃了一整个人吗，这样还不够吗？」
「不是不够，饭这东西本来就是每天都要吃的吧？」
「每天……？」
时雨一脸难以置信地说。
「诶，不是这样的吗？」
「因为不需要每天都吃，如果那么吃的话，人类不就没了吗？」
时雨那仿佛在告诫的话语让小雪感到震惊。
「的确……」
那或许是鬼的常识。
小雪并不是因为肚子饿才吃的。
只是因为有新鲜的尸体在那里，所以才忍不住想吃。
那并不是食欲。
吞食污秽对鬼来说是获得滋养，但失去污秽就会死，感觉上比较接近呼吸或喝水，而不是食物。
那是本能的欲望驱使着，让她想要吃。
通过摄取污秽变得更强也是不可或缺的因素。
对力量的渴望。
这或许也是鬼的本能。
或者是怪物、妖怪的本能。
小雪以前就听说过，她似乎在异常地吸收污秽，累积了相当多的污秽。
所以时雨可能真的已经吃不下了。
这是力量的极限吗？
为了变得更强，必须要吃很多，但能吃的量是有限的。
或许也跟质量有关，但小雪不确定。
也许是在不断扩展吃的极限的同时，必须要吃很多才能变强。
小雪的实感是，仅凭污秽是无法变强的。
实际上，她总是被杀了很多次。
必须学会战斗方式才能变强。
那既有武力的，也有妖力的，恐怕两者都是必要的。
追求强大，说到底是为了活下去。
也许还有为了得到好的伴侣这样的部分。
无论如何，对于眼前的时雨来说，这不是她现在急需的东西。
如果呆在这里，污秽要多少有多少，只要躲起来，就能避开危险。
虽然这种情况不可能永远持续，但是否基于这点来准备，又是另一个问题。
追求比现状更强大的存在是少数派，是例外的想法，换句话说，可能是异端。
小雪不断吞噬污秽，追求力量，这是不正常的吗？
可是，她不知道什么时候会再次死去，也不知道会在哪里重生。
而且她总是被强者攻击并被杀死。
对小雪来说，没有理由满足于现状。
「时雨，你学过战斗方法吗？」
「诶？」
时雨睁大了眼睛。
「没有，我没学过」
「妖术之类的呢？」
「啊，嗯，我因为
妖气
不足所以用不了」
「妖气不足？」
「嗯，因为我还是小孩子」
「那是说，知道怎么用但是用不了吗？」
「不，妈妈看了我的妖气，说时雨还不行呢」
「这样啊，真可惜」
「小雪姐姐也用不了妖术吗？」
「嗯，因为没有人教我」
「是这样啊，所以才想要多吃东西？」
「是这样吗？可能是吧」
「嗯？」
时雨似乎不太能明白。
这样的时雨，在小雪眼中显得耀眼。
天真无邪的孩子。
幸福的童年时光。
时雨正活在那样的地方。
而小雪已经没有了。
但不知为何，她并不觉得羡慕。
第五生　6.牛濑之国
「我说，小雪姐姐。那边的人们可能知道妖术哦」
时雨这么说着，指向对岸的棚屋。
「诶？什么意思？」
小雪交替看着临时搭建的小屋和时雨。
「住在那里的是妖术师吗？」
「那些人，是半妖」
「半妖」
小雪重复着。
「也就是说，一半是妖怪？」
「嗯，一半是人类」
「哦」
原来他们过着那样的生活是有这样的原因啊。
「他们会告诉我们吗？」
「嗯，这我就不清楚了」
「啊，那么时雨，你和那边的半妖有交谈过吗？」
「嗯。有时候，他们会带走这里人类的尸体。一点一点地」
「为什么？」
「他们说是去加工然后卖掉，具体的我不太清楚」
可能是中药之类的东西吧？
还是说，用于某种更阴暗的事物？
「不会被攻击吗？」
「大概不会」
时雨的回答不太可靠，但如果真的会被攻击的话，时雨应该早就没命了。
而且，小雪还没有真正见过像样的妖怪。
顶多就是狐火之类的东西。
她有点兴奋起来了。
「我可以去见见他们吗？」
「不知道」
时雨对于不知道的事情相当冷淡。
不过，这种反应也很可爱。
小雪抚摸着时雨的头发，弄得乱七八糟。
「咦，怎么了？」
时雨发出了欢快的声音。
接触到这种天真无邪的时候，小雪也会感到心情愉快。
小孩子是天使，或许就是这么一回事吧。
「时雨也一起来吧」
小雪停止了抚摸，这么说着，时雨一边整理着凌乱的头发，一边点头答应。
「嗯，好的」
小雪牵着时雨的手，一起过河。
河宽大概有100米。
水不深，流动也很平缓，所以即使是两个孩子也能毫不费力地前进。
两人踩着砾石，涉水而行，对岸出现了两个人影。
在一片长着矮草的中央，他们在那里停了下来。
小雪她们也上了河岸。
然后，保持了一段距离停了下来。
他们是一对中年男人和年轻女子。
身穿破旧的和服，脚上只穿着草鞋，皮肤被晒得黝黑。
漆黑的眼眸仔细地打量着小雪。
小雪没有做出奇怪的举动，而是出声打招呼。
「晚上好！」
声音明朗，充满活力。
是否做得亲切，不得而知。
但即便如此，效果似乎还是有的，可以明显看到两人的态度放松了下来。
「啊，晚上好」
男人用沉稳的声音回答。
小雪微笑着接着说。
「我叫小雪，这位是时雨。正如你所见的，是鬼族。我有事想问大叔」
「嗯，我是管理着我们这些半妖畸人的金刚，这位是我的女儿，玻璃」
被称为玻璃的女性低下了头，但视线依旧锐利。
「那么，你想问什么？」
「关于妖术的事」
金刚显得有些疑惑。
「妖术？什么意思？」
「我想学会使用妖术，所以想问问你是否能教我」
「你想学习妖术？」
「不行吗？」
「不是不行，只是没意义。我能用的术法，只有我们畸人才能使用」
「唔，是这样啊。没有其他方法吗？」
「不知道，而且妖术这种东西，是需要通过师徒关系传授的。你应该去找一个鬼族的师傅，向对方请教」
「是这样啊。那确实，的确是这样的」
小雪虽然有些沮丧，但觉得对方说得有道理。
这大概是要走正道的意思吧。
所以，金刚是否真的知道小雪能使用的妖术并不重要。
「嗯，那个。换个话题，你还有其他想问的吗？」
小雪抬起头来。
金刚一边咧嘴笑着，一边用手托着下巴。
小雪思考了一下，然后说。
「那么，你能告诉我关于这个国家或者这附近的事情吗？」
「怎么，对人类社会感兴趣吗？」
「嗯嗯，有兴趣吧，大概？」
当然有兴趣，但那是因为我想要理解这个世界。
然而这件事在这里不能明说。
「我啊，是从污秽中化生出来的离群之鬼。然后，我已经被人类杀了好几次了。所以啊，为了自保，我想了解一下这附近的地形和附近人类的情况」
「原来如此啊。如果是这附近的话，我可以告诉你」
「真的可以吗？」
「嗯」
☆
小雪从金刚那里听到的关于附近情报整理如下。
这个国家的名字是牛濑。
被诅咒遭受旱灾的盆地在这座城镇北边的山脉另一边，几乎占据了牛濑领土的整个面积。（注原文：祟りで旱魃に袭われている盆地は、この城下町の北にある山脉を越えた先にあり、牛瀬の领土のほとんどを占める。祟り也可能是指妖怪或灾害，目前是翻成诅咒。可能会改）
而盆地南边的三角地带，包括城镇在内，没有发生旱灾。
旱灾正是由诅咒引起的魔性现象，这无疑是最有力的证据。
此外，小雪之前被桃姫杀死的战场，应该是在邻国牛翁的边境附近。
原本这个国家叫做夏牛之国，后来分裂成两国，一直在战争。
详细情况金刚也不清楚。
不过并非完全没有头绪，据说领主天首礼胤是血统纯正的贵族，来到这个国家。
前领主在此之前失踪了，随后就发生了旱灾，国司们似乎也应和着发动叛乱。
到这里为止都还好。
最不可理解的是，天首竟然就这样分割了领地。
而且战争还在持续。
朝廷和幕府似乎都没有意图平息这场事态。
新领地被迅速承认为新的国家，这也是不可理解的。
夏牛之国，可能有一些普通人不知道的特殊情况。
金刚这么说道。
小雪也因为一下子被告知太多信息而无法仔细审查。
她本来就不是特别喜欢历史。
更何况这里只是与日本相似的异世界。
在这个世界里，鬼怪和神佛都是真实存在的。
仅凭过去的常识是无法衡量的。
对她来说，至少要记住并在今后利用这些知识。
对小雪来说，更有用的是另一个关于
桃太郎
的情报。
据说桃太郎的起源本身在这个世界中也被认为是传说之一。
根据传说，在几千年前，一名后来被称为桃姬的少女迷失在桃源乡，这是一切的开始。
桃姬在那里吃下了桃子，变得不老不死。
然后她带着
桃果和桃苗
，并将其传播到人类世界。
这就是桃家的起源。
从桃的驱魔之力中衍生出了桃气和桃流这样的武术。
获得了与人类天敌鬼族战斗力量的人类，攻入了鬼的圣地鬼岛。
率领他们的是第一代桃太郎。
这也是超过千年以前的事。
拥有桃流道场和桃家宅邸的，以及桃姬偶尔会来访的地方，就是这个牛濑国。
这让人不得不认为这个国家有某些秘密。
不过关于这点，她似乎完全不知情。
据说半妖虽然受到排挤，但借由接受人类的管理，勉强能过生活。
人类居住的村落很富裕，生活也很舒适。
最近由于佛教的盛行，他们似乎能够过上不那么糟糕的生活。
有一位名为白圣的尼姑在活动，据说对他们很好。
顺便说一下，他们似乎不太了解镜罪念佛。
他们虽然受到圣的照顾，但并没有成为信徒，所以也不念佛。
这也是理所当然的。
妖怪基本上属于污秽，与人类的信仰不相容。
他们畸人有自己的祖神，并崇拜着。
因此，鬼也有自己的神。
这位神的名字很容易理解，叫做鬼神。
听说有好几尊，但具体情况不太清楚。
会有见面的机会吗？
此外，关于转生女神的事，我什么也没问。
所谓不惹无妄之灾。
自己是转生者的事情，当然也是秘密。
又看了一遍这章，发现之前说的一塌糊涂。误入桃园乡的是桃花火（？），一开始以为两桃姬是两个人。但让我不理解的是为什么桃姬可以产桃果，说是桃果其实是乳汁吧。这样竟然也能让人不老不死，还有初代桃太郎哪去了，没有吃桃果吗？算了，不多想了
第五生　7.时雨 
大致上谈完事情后，金刚看着小雪说。
「话说回来，你为什么光着身子啊？」
胡子脸嘻嘻地露出猥亵的笑容。
小雪顿时满脸通红，用手臂遮住胸部，抬起一条腿遮挡住下体。
「你、你这家伙！事到如今还问这种问题！很害羞的好不好！」
小雪边叫边绕到时雨的后面。
小雪也没有比时雨高多少，这么做几乎能遮住全身。
「你这个、臭老爸！」
原本一直沉默的玻璃站在金刚旁边，这么说着就用拳头狠狠地打在了金刚的头上。
「对不起，我老爸不是故意的」
玻璃有些抱歉地说。
「诶，啊，没关系」
小雪完全被打消了脾气。
「老爸你就回去工作吧！」
金刚耸了耸肩，走回了村落。
目送他离去后，玻璃问道。
「那么，你为什么会光着身子？我原本以为你这种人就算光着身子也不会在意的」
「啊，那是因为……」
小雪再次解释了自己是化生的离群鬼。
还有每次重生都会变成裸体的事情。
「原来如此，那可真是麻烦啊。那么，虽然算不上是老爸的赔礼，如果你不介意的话，我可以给你一件旧的和服」
「真的吗！？」
小雪眼睛闪闪发亮地问。
「嗯，我也带上那个小个子的份吧」
玻璃一边看着时雨一边说。
然而，时雨却摇了摇头。
「我有妈妈给的这个，所以不需要」
时雨指着身上缠绕的皮毛。
「嗯嗯，这样啊。既然如此，我就不勉强你了」
「嗯。没关系」
时雨冷淡地说，小雪心想，这孩子就是这样的性格吧。
玻璃迅速来回一趟，背着一个包袱过来了。
她迅速展开包袱，里面有几件儿童用的和服。
玻璃将那些衣服夹在腋下，让小雪站起来，然后一个接一个地试穿。
看了一遍之后，她展开了一件柿子色底，上面细细镶着未染色线条的和服。
「我觉得这件很适合你，你觉得呢？」
没有异议，所以小雪就决定选这件了。
带子则是选了淡淡的抹茶色。
然后在前面绑成蝴蝶结。
「什么嘛，你穿起歌舞伎的便装还挺有模有样的嘛」
玻璃这么说着笑了。
小雪也笑着拿起了一条带子。
是一条暗红色的带子。
小雪把它缠在时雨的胸前，然后跟自己一样绑成蝴蝶结。
时雨一脸困惑地任由她操作，最后露出了笑容。
「嗯，很可爱」
小雪心满意足地说，时雨破颜而笑。
「真的吗？我可爱吗？像小雪姐姐那样？」
「哎呀，你比我可爱多了。对吧？」
小雪这样问玻璃。
「呵呵，你们两个都很可爱。这样看起来就像姐妹一样」
时雨看着小雪的脸，眼睛闪闪发亮。
刚才那句话似乎让她非常开心。
小雪也很高兴。
三人带着笑容视线相交。
小雪天真无邪地笑了，仿佛交到了朋友。
☆
小雪和时雨与玻璃告别后回到悬崖下，然后相拥而眠。
第二天晚上，两人醒来后来到了河边。
星空虽然有些云，但风平浪静，气候宜人。
小雪在河水中洗了个澡。
时雨不喜欢弄湿自己，就在河岸上等着。
「啊，好舒服！」
听到小雪的话，时雨歪了歪头。
「我才不想特意弄得湿漉漉的」
「那就这样吧，不用勉强哦」
「嗯，我知道了」
回到悬崖下的小雪，翻找着尸体，拖了一份回来。
「小雪姐姐，又要吃了吗？」
「嗯？对啊，我现在能做的，大概就只有积攒秽气吧」
「嗯？」
时雨似乎不太明白。
小雪不以为意，专心地吞食着尸体。
与干瘪的尸体不同，这里的尸体好处在于不仅仅是摄取污秽之气。
比如肝脏和心脏等美味的部位。
还有因污秽之气而充满滋养的地方。
口感很好，吃起来有很强的实感。
主要是这三点，但她感觉还有一些未能完全分析出的好处。
这或许也是问有知识的鬼就能知道的事情。
小雪迅速地将尸体吞入腹中，然后靠在悬崖边。
基本上没什么事可做。
虽然觉得这样下去也不是办法，但是不知道该怎么办才好。
首先也没有想要做的目标。
她只是隐约地想要能够安静悠闲地生活。
那也不是一个明确的目标。
这只是基于不想再受伤、不想再遇到讨厌的事情这种消极的理由。
如果变得强大了，或许就能找到像是生活目标之类的东西，但现在的小雪与之无缘。
她最想尽快做的事是向稻荷神献上感谢，但问题是必须越过山脉。
从体力上来说，翻越山脉本身似乎不是问题，但滑落之类的就是另一回事了。
如果山贼出现在山路上，那就完蛋了。
而且，还有时雨的事情。
好不容易遇到的同族，比自己弱小又年幼的少女。
怎么也不能就这样抛下她不管。
更确切地说，小雪自己也不想做出那样的事。
她想要继续和时雨在一起。
这是她切实地思考的事情。
这大概是唯一像是目标的东西吧。
已经不能再指望半妖了。
除非我们能提供一些有用的东西，否则他们不会帮忙的。
小雪看向时雨。
她正茫然地仰望着天空。
脸色苍白的可爱时雨。
小雪一边抚摸着她的头，一边问道。
「时雨，你有想去的地方吗？」
「诶？没有特别想去的地方」
「那你想留在这里吗？」
「嗯，没有要去的地方，我想就像以前一样在这里生活」
「这样啊，说得也是」
「小雪姐姐，你要去哪里？」
「嗯。我正在考虑这个问题，但是我也没有想到要去的地方。不过，有一个地方我必须得去一次」
「哪里？」
「越过山脉的盆地中心」
「诶，我不想去」
「有什么不愿意的理由吗？」
「妈妈说过，那里不行」
「不行是什么意思？」
「很危险，而且她说那里没有东西可以吃」
「啊，的确是这样没错」
「一定要去吗？」
「总有一天得去」
时雨轻轻地捏了捏小雪的袖子。
「你要一个人去吗？」
「不，我不想再和时雨分开了」
「我也是！我也想和小雪姐姐在一起！」
时雨抱住了小雪。
小雪也紧紧地抱住时雨。
「所以说，如果要去的话就一起去，如果时雨不去的话我也不去」
「嘿嘿」
时雨看起来很高兴。
小雪也在微笑中说道。
「所以，我才问你的」
「可是，真的不去也没关系吗？」
「嗯嗯，暂时先放一放吧。我们还是先在这里待一段时间，然后一起考虑怎么办」
「嗯！」
「能不能和那个半妖做些交易呢？」
「不知道」
「我想也是」
小雪望向对岸的棚屋。
她感觉到来自对面的视线。
对他们来说，小雪也许也是一个需要关注的对象吧。
小雪蹭了蹭时雨的脸颊，想要好好享受现在的幸福。
不知为何，她的内心深处有些沉重。
她决定不去思考这件事。
第五生　8.两人 
在那之后，小雪连续两天每天吃掉一具尸体。
除此之外，她就是发呆，和时雨聊天，或者洗澡度过每一天。
可以说是无所事事的日子。
但是小雪没有积极想要做些什么。
她只是一直在心里祈求观音菩萨，希望这样的日子能够持续下去。
小雪的消极部分在警告她，不应该沉浸在这种虚假的日常中，但她不知道该采取什么行动。
消极的自己对此也保持沉默。
她只能放任自己怠惰，无所事事地度过每一天。
结果，这个世界的现实这道高大严峻的墙壁，挑战起来难度太高了。
没有任何线索，就算想要攀登垂直的墙壁，也不是那么容易就能爬上去的。
明明需要某种提示或契机，或是基于确凿根据的建议和指导，但她却始终得不到这样的机会。
一直在逃避着——
她自己也明白。
但就是无法行动。
她已经，开始害怕行动了。
那种刚在这个世界醒来时的天真的冒险心已经不复存在。
她害怕因为鲁莽的行动，而堕入地狱。
所以，她只能继续过着这样的日子。
翻找尸体时，自然而然会有大量的蛆虫附着。
小雪没有特地清洗的打算，也没有感到太大的厌恶，所以连同蛆虫一起吃掉了尸体。
习惯了之后，她开始把爬来爬去的蛆虫当作消遣，有时会捏起来当做零食吃。
时雨虽然不吃人类，但经常会一起抓蛆虫吃。
有一次，小雪把蛆虫聚集在手掌上，把掌心当成容器。
「这样看起来，像不像饭——像米饭吗？」
她这样问时雨。
时雨歪着头，表示不太明白。
「因为我，从来没吃过白米饭嘛」
「这样啊，鬼果然还是不吃米饭的吧」
「不是，我听说在鬼之国是会吃这个的」
「什么！」
她得知了意外的事实。
「诶，那么，鬼也种田吗？」
「我记得妈妈说过，是让人类来种植的」
「让人类来种植，原来如此？」
这么说来，可能在袭击人类村庄的时候，也会顺带掠夺稻米等农作物吧。
我之前并没有想到他们会特意让人类种植稻米。
时雨一副话题结束的样子，专心致志地从小雪手掌上拣起蛆虫吃了起来。
蠕动的蛆虫仔细看去，与白米大相径庭。
但是并不感到恶心，可能是因为已经开始适应鬼的本性了，小雪这样想。
逐渐习惯了女人，也习惯了鬼，自己正在不断变化，小雪再次这样思考。
在地球上作为人类的日子，已经感觉很遥远了。
记忆也似乎开始变得模糊。
或许不久之后，她就不会再为知识与常识的差异感到困惑了。
这么说来，小雪想起自己最初的目标是去鬼之国。
为什么会忘记呢？
是不是因为只要获得了知识和力量，就觉得那就足够了呢？
还是说，去鬼之国这个目标太遥远，已经不再是短期目标了呢？
毕竟她几乎没离开过牛濑之国。
小雪问时雨。
「时雨，你想去鬼之国看看吗？」
「我吗？嗯，不知道。因为那是爸爸出生的国家，所以想去看看。但不是现在就想去」
「我以前很想去，但现在不那么想了」
「嗯？为什么？」
「毕竟，去那里似乎非常困难。首先就是太遥远了」
「我听说过它很远」
「我们很弱，如果在遥远的路途中被袭击的话？会很辛苦吧？」
「嗯」
「所以嘛，去鬼之国的事就算了吧」
「嗯」
这是第二天发生的事情。
小雪像往常一样拖着尸体回来时，时雨显得有些局促不安。
「时雨，你怎么了？」
「嗯、嗯」
她似乎有些难以启齿，不像平常的时雨。
时雨脸红着继续说。
「那个，小雪姐姐。我也像小雪姐姐那样多吃的话，能快点变强吗？」
被问到出乎意料的问题，小雪感到困惑。
而且，她莫名地觉得时雨很可爱。
「诶？那个，怎么说呢。我也不知道……怎么了，突然间这么问？」
「嗯。我在想，之前一直觉得待在这里就好了，但那是因为我从没考虑过要出去」
「嗯」
「所以呢，我在想要一直和小雪姐姐在一起的话，什么才是最重要的。然后，我想，如果我变得更强的话，是不是就可以跟小雪姐姐一起走了」
时雨难得地用了很多词汇，结结巴巴地解释。
她想要一直和小雪在一起。
小雪感到内心深处有些痒痒的，脸颊上方不知为何变得热乎乎的。
小雪轻轻地拥抱时雨，然后用手臂将她拉近自己。
紧紧地，用力地拥抱着。
时雨一瞬间显得有些困惑，但很快就露出笑容，仿佛不想让小雪离开一样，紧紧地回抱。
两人就这样静静地，互相感受着对方的体温和呼吸。
已经不需要更多的话语。
不，打从一开始就不需要。
过了一会儿，小雪一边抱着时雨，一边撕开尸体的腹部，撕下了一片肝脏。
然后，用嘴唇轻轻夹起，送到时雨那小巧的青色嘴唇上。
时雨轻轻地张开唇瓣，与小雪的唇瓣重叠，啄食着肝脏，然后吞咽下去。
「好吃」
「嗯」
两人嘴唇相触，低声细语。
然后，就这样接吻。
带着血腥味的吻，这是她们的第一次体验。
从那天起，时雨就开始只吃一片肝脏。
偶尔，还会加上小雪的特别调味料，比如脑浆酱。
时雨似乎也愿意接受这种程度的量。
白天就睡觉度过，夜晚醒来后，一起洗澡，共进餐食。
有时候会边洗澡边做爱，吃饭时也会交融情感。
尽量与人类保持距离，尽可能避免接触。
警戒之类的工作也没有正经做，只需屏住呼吸就好。
人类的尸体大约每两天就会送来一次。
虽然不了解这个城市的规模，但小雪感觉这似乎太多了。
难道真的有那么多罪人，因死在监狱或被执行而死亡吗？
即使是在一个没有人权概念的地方，死亡的人数太多，治安和平安还能维持吗？
问时雨也不知道。
自那以后，小雪没有再与畸人接触，也没想过特意去询问。
而且，小雪也不知道自己为什么会觉得数量很多，也不知道自己为什么会这么想。
带着模糊的疑问和不安，小雪在这个世界中的生存天数记录日复一日地更新着。
不久之后，小雪也开始意识到了某种变化。
是时雨。
能感觉到时雨的秽气在增加。
自己的情况不明了，但似乎能理解别人的情况。
她能感受到时雨的秽气。
把这件事告诉时雨后，她看起来很高兴。
「不知道什么时候，我们能一起出发呢？」
「怎么说呢……这个我也不清楚，嗯，如果时雨愿意的话，我随时都可以出发」
「真的吗？」
「嗯」
「那下次吃了新鲜的尸体后就出发吧？」
「好啊，没问题。如果时雨想那样，那就这么决定吧？」
就这样，我们决定踏上旅程。
只要和时雨在一起的话，小雪是这么想的。
如果她在的话，就能坚持下去。
一定没问题。
虽然没有根据，但小雪莫名地充满自信。
现在，是出发的时刻了！
第五生　9.崩坏
隔天，立刻就有尸体出现了。
新的尸体啪嗒一声落在了尸体堆上。
小雪看向那边时，时雨已经开始动身，向着尸体堆走去。
她是不是特别期待呢。
小雪心不在焉地这么想着，但立刻脸色发白。
小雪抬头望向悬崖上方。
幸运的是，什么也没看见，什么声音也没听到。
小雪静静地跟随时雨的脚步。
然而，时雨一抓住尸体，就开始在原地剖开腹部。
当小雪赶上时，时雨已经把脸埋进尸体的腹部，贪婪地吞食着。
小雪再次向上方望去。
没有人。
心脏怦怦跳着，小雪小声对时雨说。
「上面还有人靠近，你冷静点一点」
时雨立刻抬起头。
就在小雪松了一口气时。
「为什么？」
时雨大声地问。
小雪屏住呼吸。
急忙捂住时雨的嘴。
但是，时雨似乎不喜欢这样。
她挥开小雪的手，声音更大了。
「你做什么？我先吃就不行吗！？」
「笨蛋，不是那个意思。总之你先安静一点」
小雪尽量压低声音说。
「为什么？有什么关系，人类这种东西，只要杀来吃就好了啊」
小雪瞬间停住了动作。
因为时雨说的话，不像是她的风格。
同时，她也因为自己竟然被这样的话说服而感到认同。
这是鬼的正常思维。
因为和时雨一起生活，所以明白。
作为鬼，把人类当作食物是正常的。
而且如果是强大的鬼，就不会对人类感到恐惧，也不会躲躲藏藏。
就像成年人不会害怕鸡一样。
即使有点麻烦，但只要够强大，最终一定能杀死。
不会因为鸡稍作挣扎或叫唤就在意。
小雪能够明白时雨的想法，就像掌握在手中一样。
因为她们是鬼。
是一起分享并吃掉人类的伙伴。
时雨一脸不可思议地注视着小雪。
人类的鲜血染红了她的嘴角。
将青色的皮肤染成红色。
时雨看起来很艳丽动人，小雪感到后脑勺一阵发麻。
「喂！有人在那里吗！？」
一个男人的粗哑声音从上方询问。
与俯视此处的逆光中的脸庞对视。
如果这一瞬间全都是一场梦就好了——小雪逃避现实地想着。
身体无法动弹。
更重要的是，心也无法动弹。
就在这时，时雨跳了起来。
一跃就到了悬崖上，时雨伸手去抓那个吓得僵硬的男人的脖子。
然后抓住头和脖子，将其拖下来，让他着地。
被从头部摔下的男人当场死亡。
脖子向后完全弯曲。
「哈、哈哈……」
小雪一边发出干涩的笑声，一屁股跌坐在地上。
抬头看去，悬崖上已经有另外两个人探出头来。
一个是武士，另一个不清楚，可能是个仆役。
武士拔出刀，向这边跳了下来。
另一个人从怀里拿出哨子吹了起来。
哨子发出了尖锐而响亮的声音。
小雪坐在那里，看着武士着地，时雨把男人的尸体扔向他。
她的心还是无法动弹。
眼前的场景完全没有现实感，只有大声的喘息声格外刺耳。
武士挥开男人的尸体，向时雨逼近。
时雨在犹豫了一瞬间后，再次跳了起来。
但那一瞬间，却成了致命的失误。
武士迅速冲过来，挥舞着刀。
时雨的双腿在膝盖下方被切断。
「啊啊啊啊啊！」
时雨发出惨叫，倒在了地上。
武士举起刀，准备给予致命一击。
「姐姐！快逃！」
听到时雨的声音，小雪下意识地做出了反应。
她站起身来，直接撞向武士。
用肩膀撞击武士的右腹，然后将他推倒。
武士踢向小雪的腹部，然后马上退后。
他没放开手中的刀，不知道该说真不愧是武士，还是该说理所当然。
小雪也站起身来，压低重心，与武士对峙。
时雨在那边抱着双腿痛苦地挣扎。
可能已经无法救治了。
但是，她不会就这样被轻易杀死。
如果是那些畸人，说不定有某种治疗的方法。
还不能放弃。
终于开始运转的心脏让小雪动起了头脑和身体。
武士的额头上渗出了汗珠。
看来他也不是毫发无伤。
小雪知道不能浪费时间，立刻行动了起来。
她踢飞了脚边的尸体。
被砍断的头颅在压扁的同时飞向了武士。
他厌恶地躲开了飞溅过来的各种物体和头颅。
小雪再次撞向他。
武士迅速挥下了刀。
小雪躲开了刀的轨迹，绕到了男人的左侧。
但他不允许这样做。
武士立刻调整了姿势，正面面对小雪。
然后挥舞着刀向前冲来。
小雪弯腰接住了刀的根部。
成功地用肩膀接住了刀柄部分。
她用力打击握刀的手，男人呻吟了一声。
小雪伸手抓住了他的身体。
她以蛮力强行抱住男子，一口咬住男子的左上臂，连同袖子一起咬下。
小雪的牙齿轻易地咬断了手臂的肉。
「啊啊！」
这次是武士发出了悲鸣。
小雪双手抓住男人的右臂，一边跳起膝盖一边猛击，折断了他的骨头。
男子的刀从手中掉落。
「咕呜呜！」
他露出苦涩的表情，瞪着小雪。
但是，胜利的是我们！
小雪得意洋洋地踢飞了男人。
然后她迅速跑向时雨。
时雨已经奄奄一息了。
小雪抱起她，头也不回地向前跑。
她不知道该往哪里去。
首先，为了远离城镇，决定沿河岸向上游方向前进。
小雪刚开始跑不久。
她听到了划破风声的声音，回头一看，飞来的是一支箭。
当小雪的动态视力捕捉到箭时，一切都已经太迟了。
箭头像是被吸入一般，刺入了小雪的右肩。
就在这个瞬间，她全身失去力气，在时雨落下的同时，自己也当场瘫倒在地。
是桃气。
小雪意识到这一点时，她已经躺在地上了。
身体无法动弹。
眼前的时雨正在哭泣。
她像孩子一样大声哭泣。
想要快点抱紧她，安慰她。
但是身体动不了。
小雪也快要哭出来了。
不，已经在哭了。
虽然没有哭声，但小雪也在哭泣。
啊啊，果然会变成这样吗。
那段幸福的时光已经结束了。
她对自己安于现状的心态感到愤怒。
追兵很快就过来了。
是骑马持弓的武士。
和刚才的男人不同。
感觉得到桃气。
是赢不了的对手。
男人从马上下来，将弓挂在马鞍上，从腰间拔出太刀。
刀身闪着寒光。
可以看见桃气缠绕在刀身上。
看起来像是热气腾腾。
他用冷漠的眼神俯视着两人，挥舞了一下太刀。
在小雪面前，时雨的脖子被砍断了。
可爱的青鬼的头颅滚落在地。
眼前染成了一片鲜红，小雪大声尖叫。
只是大声喊叫。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
小雪跑向时雨，抱住了她的头。
连她自己都不知道是怎么动起来的。
但那些都不重要。
她抱着断气的时雨的头，紧贴在胸前。
时雨的头颅还很温暖，脖子上的血还在流着。
小雪也流着泪。
「同族的死，让你这么难受吗？」
听到那平静的声音。
小雪气得浑身颤抖。
愤怒得瞪大了眼睛。
「既然如此，你应该也能理解，我们人类对你的愤怒」
她怎么可能理解。
这是理所当然的。
她可以理解。
多重思绪交织在一起。
「我问你，你是叫小雪的鬼吗？」
小雪抬起头。
在泪水模糊的视线中，男人点了点头。
「那么，我要逮捕你」
话语差点从喉咙里脱口而出，问他为什么不杀了自己。
小雪紧闭双眼，紧紧抱住时雨。
然后，就这样咬住了时雨的头。
她感受到男人的动摇，但她不在乎。
小雪一口两口地吃掉了心爱的时雨的头。
她的脑浆味道特别美味。
那是足以麻痹脑髓的极致美味。
她感觉时雨的污秽之气渗透到五脏六腑。
小雪对与时雨合而为一的感觉感到满足。
无论接下来发生什么，她都能承受。
一定能承受。
她是这么想的。
第五生　10.拷问室 ☆
被泼了一身水，小雪醒了过来。
她的双手被套上了枷锁，以锁链吊在天花板上。
那是一块用铁加固过的厚木板，上面挂着一个大钩子。
她的脚踝也被套上了木头和铁制的枷锁，链子一端伸向地板，另一端则连着一个铁球。
小雪在那之后，处于恍惚状态被捕获，然后被带到这里并受到束缚。
这里是崖上建筑物的地下室。
这里摆放着各种各样的拷问工具，还有配水设施、炉子、水车和滑车等完备的设备。
与寺里的设备相比，无论是规模还是完备程度都有天壤之别。
但最可怕的是，这里浸透的污秽之气的浓度。密度浓到无法估计。
到底经历了多少事情才会变成这样，令人胆寒。
小雪刚刚苏醒，头脑还有些模糊，她在内心深处叹了一口气，想到自己又要在这里遭受拷问了。
面前有五个武士和三个看起来像下人的男人，还有一个看起来像仆人的女人。
泼水的那个下人拿着桶，一边上下打量着小雪的身体，一边下流地笑着。
又一次被剥去了和服，变得赤身裸体。
这样想着，时雨的事情浮现在脑海中，她感到眼泪快要流出来了。
她咬紧牙关忍耐着。
她不想被认为是因为害怕拷问而哭泣。
害怕拷问是事实，而且心灵可能会再次崩溃。
但那不是现在，而且她流泪的理由是时雨，绝不是因为恐惧。
小雪用力睁大眼睛瞪着武士们。
她和站在中央、靠后位置的武士对上了眼。
看来他在这里是地位最高的人。尽管他看起来不太镇定，但那可能只是因为他瘦弱的体态和突出的眼睛造成的错觉。
站在他旁边的男人也双臂交叉，看起来很是威严。
这个男人一转身，看上去就是个好战分子，身材魁梧，脸上带着鬼瓦般的表情。（注鬼瓦：一般出现在建筑物上，是恶鬼造型的东西，日本人认为让鬼附瓦片上的能镇压其它邪灵，以毒攻毒。也叫兽面瓦，国内一般是兽面）
这时，鬼瓦男子与小雪目光相交，开口说话了。
「喂，鬼丫头。醒了吗？你好像叫小雪对吧？我是从现在开始要折磨你的鬼役直威意」
直用从腹部发出的大声这么说后，便将指尖指向了小雪。
「我会让你极度痛苦，尝尽地狱的滋味。你不用记住我，不过我们今后应该会相处很长一段时间。你就好好享受痛苦吧」
她知道一个和他的说法非常相似的想法。
那就是镜罪念佛。
捕获小雪的武士也询问了她的名字，毫无疑问。
背后有卍曜在。
小雪无视了鬼瓦的话，将目光转向了瞪大眼睛的那边。
他将眼睛睁得更大，发出了尖锐的声音。
「我是小出带刀，这里是监狱。你的责罚就交给直和在场的这些人吧。你以后可能不会再见到我，但要好好接受责罚，受苦吧！听明白了吗，懂了吗！？」
真是乱七八糟的发言。
小出立刻移开视线，急匆匆地离开了。
「小出大人也是这么说的，尽情折磨她吧！」
直大声地附和。
这是一个残酷的宣言。不可能会有人说好，就是这样。
他肯定也明白这一点，但肯定是故意这么说的。
小雪没有任何反应，直走上前来。
「态度真是嚣张啊？算了，看你能强硬到什么时候，就当是个挑战吧！？」
他怒吼着，向小雪的腹部猛地一拳。
是腰部使力，带着体重的一击。
「咕！」
小雪的身体被推向后方，链条发出刺耳的声音。
手脚的枷锁受到冲击，腹部受到沉重的一击，剧痛袭来。
直笑着，握拳又张开。
「很有挑战性呢！」
听了他的话，下人们卑躬屈膝地点头。
小雪忍着痛苦，紧咬牙关，大口喘着气。
额头上渗出汗水。
从他的拳头中，可以感觉到桃气。
他虽然没有特别强调打击，但显然是桃流的剑士。
恐怕正因如此，他才担任了所谓的鬼役。
接下来的情况让人担忧。
捕获自己的那个武士也是桃流，我觉得可能是桃流的人很多。
回头望着剩下的武士。
魁梧壮硕的男人。
老人。
胖子。
年轻的矮个子男人。
他们中，有几个是桃流的呢？
不知道。
包括直在内，没有一个人散发出桃气。
小雪在观察时，鬼瓦对老人说话了。
「怎么样，寺田阁下？我们先从什么开始？」
被称为寺田的老武士，瞪了小雪一眼，说道。
「这个嘛。首先是小试牛刀，从百敲开始会好些吧」
「是吗！百敲吗！好啊！」
鬼瓦哈哈大笑。
周围的人也跟着笑了。
不快的气氛包围着小雪。
直再次慢慢地走到小雪面前。
小雪摆出架式，他伸手去触碰束缚她的枷锁。
「这个啊，是用桃木制成的特制品哦。你使不出力气吧？」
被这么一说，小雪慌忙抬头看向手铐。
虽然无法分辨材质，但确实感觉力道用得不对劲。
「而且，还能做这样的事」
这么说着，直触碰了手铐，流入了桃气。
那一瞬间，力气仿佛被抽走一般。
直蹲下身子，也向脚铐流入了桃气。
全身无力，小雪焦急了起来。
这下不妙。
连忍受拷问的姿态都无法做出。
她愕然地，只是不停地眨眼。
完全不知道该怎么办。
直出声后，一个男佣拿来了两根木棒。
接下来的发展，她已经预料到了。
「这也是用桃木制成的敲打棒，是特别为你们这些鬼制作的哦」
果然如此，该死。
小雪在心里咒骂。
棒子大约一米长，握把部分是圆的，但中间部分是扁平的。
之所以看起来有股奇妙的光泽，是因为长年使用的缘故吧。
鬼瓦嘴角上扬，触碰敲打棒。
随即光泽开始发亮，是桃气。
「这东西的痛苦，连大鬼都会哭着求饶。怎么样，很期待吧？」
鬼瓦发出卑鄙的笑声，令人生恨。
然而，小雪是被责备的一方。
字面意义上，毕竟手脚都束缚了。
「好！那我们马上开始吧！」
直一声令下，男人们之间紧张感顿时升级。
下人们忙碌地开始准备，武士们则排列在小雪的正面。
只有一名年轻的武士，绕到了她的后方。
链条被拉动，天花板上的滑轮装置启动，小雪被移动到房间中央。
地板上洒了水，火堆被点燃，房间变得明亮起来。
石砌的墙壁很有厚重感，地板上挖了沟，甚至做出排水沟。
两名下人站在小雪的左右，手持敲打棒。
小雪也紧张地吞了口水。
「开始！」
随着主人的大声令下，百次敲击开始了。
首先被打的是右臀。
比男人臂力更强的痛楚窜过身体，小雪的身体后仰。
但在身体恢复之前，第二下已经打在了左臀上。
小雪扭动着身体。
剧痛让视线变得扭曲。
并不仅仅是因为不由自主流出的泪水。
神经也受到了冲击。
小雪全身扭动，试图摆脱痛苦，但屁股接连不断地被打。
啪，啪，轻快的声音在房间中回响。
当数到第十下时，主人迅速举手，停止了敲击。
臀部像是被烙烫一般炙热，疼痛难忍。
从臀部到全身传来刺痛感。
小雪不知何时屏住了呼吸，现在像是喘息般地呼吸。
「哈啊，哈啊，哈啊……」
泪水沿着脸颊滑落，汗水让她的脸闪着湿润的光芒。
看到这一幕，直满意地连连点头。
「怎么样，先敲十下。感觉如何？很棒对吧？是不是这样？」
小雪完全无法理解他在说什么。
只是觉得好痛，对接下来的事情感到恐惧。
「继续，还剩下九十下。」
小雪对这数字的暴力感到恐惧。
可是，她无处可逃，也不会有人来救援。
她只能忍受。
直到死亡。
「来吧，你们也一起念诵。南无观世音菩萨！念彼观音力！」
直到他们允许死亡，直到他们结束她的生命。
直到那个将她从苦痛中解放的时刻。
谁也无法知道那将何时降临。
毕竟，连死亡是否允许都不是确定的。
「念彼观音力」
男人们的声音开始齐声诵读。
然后百敲再次开始。
鬼瓦=直
百敲：
直白点就是打100下屁股
鬼役：可以理解为指代某种与妖怪或恶灵相关的工作或任务。
第五生　11.尻敲 ☆
「好，三十下。停！」
随着直的声音，敲打再次停止了。
小雪气喘吁吁，大口地喘着气。
那是一种可怕的痛苦。
原本刺痛的感觉，现在已经变成了剧烈的心跳。
可以感觉到屁股肿胀并变得炙热。
然后是蔓延至全身的疼痛。
这是一种不寻常的感觉。
可能是因为桃气所致。
「挺能忍的嘛，小丫头！」
直的大嗓门在身体中回响。
「那我要继续了！三十一！」
随着号令，小雪的屁股再次被敲打。
啪！
啪！
啪！
剧痛袭来，折磨着小雪。
小雪忍不住呜咽。
才三分之一。
她感觉头晕目眩，仿佛意识要消失一般。
原来如此，即便是大鬼也会哭泣求饶，一点也不夸张。
如果可以，她现在也想立刻求饶。
但是，拷问的目的是给予痛苦。
绝不会被允许的。
相反，他们可能会更加高兴。
小雪一边呜咽，一边咬紧牙关，紧握拳头。
现在，还远远不到崩溃的时候。
还不行。
必须忍耐。
必须坚持。
小雪全身颤抖，疼痛让她扭动身体，拼命地思考。
她回想起时雨。
那个可爱的小妹妹青鬼。
温柔的笑容，冷淡的语气。软绵绵的脸颊。水蓝色的光滑肌肤。
凄惨地死去的可怜时雨。
没有真正怀恨在心，而是希望得到救赎，出现在她面前的小雪。
可怜的小雪。
把她当作女孩子对待，责备她的小雪。
把名字让给她，非常重要的小雪。
小雪心中燃起愤怒的火焰，露出宛如鬼瓦的表情，瞪着心情大好的直。
结果，他的笑容更加深邃，豪放地笑了。
知道小雪还保有反抗之心，他感到愉悦。
「五十！停！」
不知不觉中，百敲已经完成了一半。
小雪拼命忍耐着伴随头痛的剧痛。
「呼——呼——呼——」
她粗重地、大声地呼吸着，拼命地吸气。
然后这个地方的污秽之气也被吸收，感觉稍微轻松了一点。
虽然不能说是完全被治愈，但痛苦稍微减轻了一些。
「真亏你能忍耐到一半！虽然还是个小鬼，但真是个了不起的女孩！才刚刚开始而已，接下来才是重头戏呢！」
直大笑起来。
其他人也露出了奉承的笑容。
「喂，
诗乃
！快帮她治疗！」
被称为诗乃的女佣走近了小雪。
她本就无处可逃。
诗乃用手捞起某样东西，在手掌上搓揉后，开始往小雪的臀部涂抹。
那应该是某种药膏吧。
仅仅是被触碰到臀部就疼痛难忍，身体会不由自主地跳动，但诗乃却用熟练的手法涂抹着药膏。
那结束之后，诗乃静静地看着小雪的脸。
诗乃给人的感觉就像是刚步入三十岁的疲惫妇女。
粗糙的和服被多次补丁，生活的艰辛可见一斑。
脸上布满细纹，诗乃带着阴沉的表情说道。
「加油吧」
那可能只是一句无意的话。
她的体贴、安慰、一贯的做法，可能就是这些。
然而小雪却感到无比懊悔，泪水模糊了双眼。
普通的罪人或许能够努力。
但是小雪知道，再怎么努力痛苦也只会增加。
视野扭曲，感到一阵眩晕。
世界在旋转。
小雪意识到这样下去会变得恍惚，努力让摇晃的视线集中在前方，直接对焦。
她瞪着那个人，咬牙切齿地发出低吼。
视线逐渐变得稳定。
这就是愤怒。
即使可悲，即使懊悔，什么都好。把一切都当做燃料，让全身燃烧起来。
然后用火焰覆盖住痛苦，忍耐吧！
更加愤怒吧！
尖叫吧！
「唔哦哦哦哦！」
小雪将呻吟转为呐喊，放声大叫。
众人皆吃了一惊，视线集中到小雪身上。
诗乃因为太过惊讶，连腰都软了。
小雪的挑衅行为，让直非常高兴。
一个高大的武士迅速拔出刀，做好了准备。
老侍寺田只是把手放在了刀柄上。
胖武士握紧了刀柄，压低重心，做好了万一的准备。
「冷静点，左武！」
直一说完，高大的武士便收刀入鞘。
「你这家伙真不错。很好很好，让我更享受一些！」
直兴奋地说。
武士们因此反而恢复了冷静，唯独肥胖武士露出与直相同的兴奋表情。
另一方面，下人们则完全吓坏了。
直注意到这一点，
「接下来换左武和重冈来做」
他宣布交换敲打手。
魁梧武士和肥胖武士接过敲打棒，站在小雪的左右两侧。
不过，现在的小雪已经没有余力去判断这些了。
她只是一味地瞪着直，勉强维持住气势。
这反而可能是对她有利的。
「好，这次别停下来！一直敲到最后！明白了吗？好，开始！」
在直的命令下，再次开始了尻敲。
第一下，小雪就尖叫了起来。
「呀啊啊啊啊啊！」
但是武士们没有退缩。
他们淡定地，比下人们更加残酷地敲打屁股。
「哇啊啊啊啊啊啊！」
小雪疯狂地叫喊着，扭动着身体。
但是两个人依然准确地敲打着她的屁股。
啪！
啪！
啪！
啪！
小雪的屁股发出了清脆而有节奏的悲鸣。
小雪的尖叫声已经变得无关紧要。
没有人说话，也没有任何人阻止这场暴行。
小雪也很快就因为无休止的痛苦而变得意识不清。
她已经没有余裕去数有多少下敲打。
她全身的神经都在共享痛苦，痛苦地扭动身体。
她时而会失去意识，但很快就因为剧痛而醒来。
小雪甚至不知道自己是否还保持着理智。
陷入意识模糊的小雪，就像变成了只会被敲打的玩偶。
☆
再次被泼了一身水，小雪醒了过来。
她不知道自己是什么时候失去意识的。
屁股依旧像燃烧一样又烫又痛。
眼前是直那张宛如鬼瓦般的笑容。
周围只有胖武士、年轻武士、下人们，还有诗乃。
正当她疑惑地看着时，直开口了。
「醒了吗。看来你就算再厉害，在百敲之下还是昏倒了啊」
直豪迈地大笑。
屁股和腰为中心持续着发热，剧烈的疼痛让她完全动弹不得。
而且疼痛还透过神经窜遍全身，光是稍微扭动身体就会感到剧痛。
虽然勉强维持着意识，但随时可能再次昏倒，让她感到害怕。
就在小雪如此担忧时。
「不过如果是弱小的鬼，早就死了吧」
直又这么说着笑了起来。
到底什么事这么好笑。
看起来并不像是在挑衅。
完全无法理解这个男人。
根本无法理解。
也不仅仅是想要施虐。
也不是陷入了SM的关系。
他的快乐是什么？
小雪看不透这点，让人感到焦躁和不安。
「那么，接下来进入下午的责罚。喂！」
直事务性地宣布后，迅速地发出了指示。
应该是一如既往的程序吧。
吊起小雪的链条发出嘎嘎声滑过滑轮，她被拉了下来。
本能地伸手想要稳住，但没能站稳，小雪就这样倒在了冰冷的地板上。
接着，下人们将她抬到墙边。
那里放置着一块木制的地板，地板上堆着一座座三角形的小山。
那是石抱。
一看到那个。
「咿」
小雪忍不住叫出声来。
但男人们不理会她的反应，将她放到锯齿状的山峰上。
臀部触碰到山峰，小雪就感到一阵剧痛。
她还没来得及挣扎，就被男人们压制住，脚镣也被拿掉了。
接着，男人们迅速地弯起她的脚，让她跪坐在地上。
小腿被锯齿状的山峰刺得发疼，小雪忍不住呻吟。
身体被按住无处逃脱。
双臂被绑在背后，胸下也穿过绳子牢牢固定。
然后，一块厚重的石板被搬来。
石板的厚度让小雪忍不住倒抽一口气。
小雪闭上眼睛，等待那一刻到来。
「放下！」
随着直的命令，石板被放在了小雪的大腿上。
石板比想象中还要重，小雪的小腿被压得发疼，痛得她差点昏过去。
「呀啊啊啊啊！」
小雪在发出悲鸣的同时不由自主地睁开眼睛，与直的视线相遇。
鬼瓦看起来很高兴地笑了。
「尽情地折磨吧！让她好好忍耐！」
第五生　12.石抱 ☆ 
小雪早已冷汗直流，面对针对自己痛处的责难，她无言以对。
脚痛得仿佛要裂开一样。
石头的重量压垮了大腿，三角形的山峰嵌入骨头。
那是一种令人目眩的痛苦。
这时，又有一块石板被搬来。
小雪咬紧牙关，但忍不住想要哭泣。
现在要是哭了的话，就会一下子崩溃。
这份危机感勉强支撑着小雪。
「看招！」
直故意大声喊出来，把石板一度抛到空中然后落下。
「呀啊啊啊啊！」
小雪拼命忍耐，几乎要咬碎臼齿。
冲击落在整个腿上，小腿骨差点就要碎裂。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
不知不觉中，小雪尖叫起来。
少女的悲鸣在狭小的地下室里回荡。
在她视野的边缘，映出了第三块石板。
「唔」
小雪屏住呼吸。
但现实仍在残酷地继续。
下人们搬来了第三块石板。
「不要……」
她小声嘀咕，紧接着。
「放下！」
随后传来命令的声音。
「呀啊啊啊啊啊啊！」
小雪大叫。
一瞬间，意识飞离，紧接着又被剧痛唤醒。
在她面前，肥胖的重冈嘲笑着。
即便是这样，现在的她也只感到恐惧。
看到她害怕的模样，说道。
「你刚才叫得真是夸张啊？和之前大不相同嘛。怎么了，这么喜欢抱石头吗？」
小雪不明白他的意图，视线摇摆不定。
视野因泪水模糊，小腿的痛苦让她的思维迟钝。
重冈走到前面，把手按在石板上。
小雪本能地一缩，这时泪水滴落在石板上。
重冈一边抚摸着那里，一边逐渐加重手上的力道。
小雪像在恳求般摇着头，但重冈看到这一幕，脸上浮现愉悦的笑容。
然后他抓住石板的边缘，左右摇晃。
「呀啊啊啊啊！」
尖锐的山峰仿佛要切裂小腿一样，发出刺耳的声音。
「重冈，快抬起来！」
听到直的声音，他抬起了手上的石板。
沉重的压力顿时消失。
然后，随着一声巨响，石板落在地上。
小雪因为剧痛与绝望而失去意识。
「你在干什么！快点抬起来！全部！」
在直的怒吼声中，重冈又把石板抬了起来。
然后按照指示，把石板运到了放石头的地方。
接着下人们把所有的石头都移开了。
小雪摇摇晃晃，然后就这样倒下了。
头撞在地板上，小雪醒了过来。
「！？」
她对视野的变化感到困惑。
下人们把小雪从台上放了下来。
让她伸直腿坐在地板上。
直用下巴示意
诗乃
。
诗乃急忙跑过去，看到台角在小雪的小腿上留下的红色痕迹。
血正在渗出，但看起来并没有骨折。
不过，她并不是医生，本来就不懂这些详细的事情。
诗乃拿起软膏，涂在小雪的小腿上。
小雪因疼痛而挣扎，但下人把她按住了。
屁股和小腿的疼痛随着心跳在小雪的头脑中回响。
因为疼痛太过剧烈，她什么也无法思考。
「看来她相当能忍耐呢」
重冈的话让直笑了起来。
「慢慢享受就好，别做过头了哦？」
「明白了」
直抓住了还在恍惚中的小雪的头。
他拉扯头发，摇晃她的头。
「喂！听见了吗？」
小雪全身一颤，惊恐地看着直。
「今天就到此为止了。毕竟才第一天，好好期待明天吧！」
直哈哈大笑，放开她的头发。
小雪不敢相信自己听到的话。
她只能想到，就算现在放松警惕，接下来也会有更糟糕的事情发生。
但直就这样走上了房间角落的楼梯。
下人们忙碌地动作，解开了绳子的束缚，并给小雪重新戴上了手铐和脚镣。
接着他们冲洗了地板和石抱的台子，然后便离开了。
重冈、年轻武士和诗乃三人留了下来。
小雪被扔在湿漉漉的地板上。
即使这样，小雪还是怀疑，感到困惑。
真的过了这么长时间吗？
在这个房间里，没有办法计算时间。
拷问室里的情况并没有改变。
小雪害怕得四处张望，目光游移。
两名武士悠闲地坐在楼梯旁的椅子上。
然后由诗乃侍候着，将酒倒入杯中。
「弓削，今天怎么样？」
重冈问年轻的武士。
「无聊透顶」
弓削毫不掩饰地回答道。
「是吗？我觉得挺有趣的」
年轻武士还带着一丝稚气的英俊脸庞上露出不悦，瞪着小雪。
「我什么都没被允许做，也没做什么大事。百敲和石抱这种事，连罪人都会做」
「哈哈，你是想看更多的血腥场面吧？」
「那还用说？难道有机会折磨鬼怪不是吗？」
「大将也说了，别急。接下来就是了，很快你就有机会亲自动手了」
弓削像是在咽下不满一样，狠狠地喝了一口酒。
诗乃立刻给空了的酒壶添满。
「石抱竟然这么快就结束了」
「看看那纤细的双腿啊。就算鬼再怎么耐打，也撑不了太久」
「说起来，你也被训斥了吧」
「是啊，不小心做过头了」
重冈笑道。
「我也好想玩」
「是啊。但是你也听到了吧，绝对不可以弄坏身体」
「这我就不懂了，为什么要这样？」
「那当然是为了能长久享受啊」
「可是……」
小雪事不关己地听着他们的对话。
这是怎么回事？
和被卍曜折磨时完全不同。
小雪的疑惑和不安不断增加。
「在明天之前，都不能对那家伙做什么吗？」
弓削的语气中充满欲望。
重冈一边递给诗乃酒杯，一边回答。
「晚上有晚上的活动呢」
「那是……」
「没错」
重冈对察觉到了什么的弓削，露出一副狡黠的笑容。
弓削也跟着扭曲的笑了起来。
诗乃害怕地别过脸去。
「喂，去把饭拿来」
在重冈的呼唤下，诗乃鞠了一躬，慌忙跑上了楼梯。
诗乃没过多久，就端着盛满饭的碗回来了。
两人以酒灌下肚，将那股情绪一扫而空，然后相视而笑。
接着，诗乃逃到了房间的深处。
小雪还在想这是不是真的，只见那两个武士流畅地脱下裤子，解开衣带，只剩下一条兜裆布。
兜裆布下隆起着勃起的阳具。
看到这一幕，小雪终于明白了事态的严重性。
接下来要上演的不是拷问。
而是凌辱。
所以，才会在晚上进行，诗乃才会逃跑的吧。
肚子凸出，身上丑陋地堆满赘肉的重冈和瘦弱年轻的弓削形成了鲜明对比。
两人来到小雪身旁，露出不怀好意的笑容，上下打量她。
被他们从头到脚打量着，小雪突然感到羞耻。
小雪心想，明明至今都是全裸被吊起来，暴露一切。
脸上好烫。
一时让小雪忘了疼痛，忍受着羞耻，这时重冈开口了。
「不过真是个寒酸的身体啊，抱起来应该也不怎么舒服吧」
「嘛，毕竟还是个孩子嘛」
弓削也表示同意。
「你先来吗？」
「可以吗？」
对于出乎意料的话语，弓削反问。
「先让我欣赏一下这家伙的淫相」
「好」
弓削看着小雪。
他的眼神，就像面对猎物的捕食者。
小雪把自己的身体缩了起来。
要被侵犯了。
她因此感到恐惧，屏住了呼吸。
这种感觉不亚于拷问的恐怖。
看着小雪畏缩的模样，弓削从裤裆里取出肉棒，一边搓弄一边靠近。
那东西又粗又长，与她的脸蛋完全不相衬。
小雪无法移开视线。
她满脑子都是，即将被那东西贯穿的念头。
「不要」
话语自然而然地脱口而出。
「不要这样」
微弱的声音中带着一丝胆怯。
「别过来，求求你……」
弓削的眼睛闪着炽热的光芒，步步逼近。
「求求你了！不要这样！别过来！别侵犯我！」
随着情欲的燃料被注入，弓削的欲望愈发高涨。
「不要啊啊啊啊！」
听到小雪的悲鸣，让两人更加兴奋，欲火更加高涨起来了。
第五生　13.凌辱 ○☆ 
小雪在冰冷的地板上扭动着身体。
但是拷问带来的疼痛感向她袭来，让她无法顺利地活动。
重冈和弓削两人看着爬行在地的小雪，他们的嘴角露出了残忍的笑容。
弓削残忍地扭曲着英俊的脸庞，一边用右手慢慢地撸着自己的肉棒，一边故意慢慢地靠近小雪。
小雪也无法将视线从弓削身上移开。
因为枷锁的缘故，她无法好好地用手支撑或移动脚步，这让她感到非常焦躁。
弓削快速移动着细长的腿，对小雪的大腿猛踢了一下。
虽然痛楚和伤害并不严重，但这对已经吓破胆的小雪来说，效果却很大。
「咿！」
小雪全身蜷缩着，发出了悲鸣。
她的私处也因此完全暴露在外。
弓削一边咧嘴笑着，一边肆无忌惮地打量着小雪的丰满阴唇。
虽然身体还是小孩，但女性的阴部已经存在。
小雪也明白弓削的目光所注视的东西。
然而，即使想要遮掩，身体也不听使唤。
羞耻的泪水模糊了她的双眼，她颤抖着。
她将手铐铐住的双手抱在胸前，至少想要遮住那初露端倪的乳房。
但小雪不知道，她的羞耻心对他们来说却是一种美味。
如果是前世的
他
，应该能够理解才对。
但现在的小雪已经无法理解了。
弓削伸手抓住了小雪的手铐，将她拉了起来。
小雪的小巧乳房随之变形，她的脸颊染上了一抹红晕。
「哈哈」
弓削发出笑声，同时用手掌拍打小雪的胸部。
清脆的声响响起。
「唔！」
小雪痛得发出呻吟。
看到这一幕，弓削更加兴奋了。
他连续拍打双乳，最后用拳头猛击她的腹部。
小雪的表情扭曲。
但这次，她忍住了声音。
弓削红着脸，踹了她的肚子一脚。
「咕呃」
小雪忍不住发出了呻吟。
她无法按住自己的肚子，泪水汪汪地抬头望着弓削。
眼前是一张因嗜虐的愉悦而泛红的脸。
小雪倒吸一口气，想要逃跑，但身体却动弹不得。
弓削再次踢向小雪的腹部，这次是从上面反复踩踏。
「嘎，啊，呀！」
小雪发出了惨叫。
她完全无法保护自己的身体，被踢中的内脏让她痛苦不堪，呕吐感也涌了上来。
踩踏带来的体重，伤害比看起来的要严重，小雪完全无力抵抗。
这时，踢打突然停了下来。
小雪睁开眼时，正好看到弓削的拳头正在挥过来。
她没有躲避，硬邦邦的拳头打在她的脸颊上。
接着，她又被打了好几拳。
比起疼痛，被殴打脸部的行为带来的冲击，让小雪变得毫无防备。
拳头击中颧骨，鼻子被打到，脸颊内侧也被牙齿咬破了。（注原文：拳が頬骨に当たり、鼻を打ち、頬の内侧が歯に当たって切れる。）
鲜血从鼻子中流出，嘴里也充满了铁腥味，小雪深切地感受到自己正遭受暴力对待。
「不要，请住手」
小雪恳求道。
但弓削无视她的声音继续殴打。
后脑勺砸在地板上，大脑震荡着。
这股冲击让小雪的意识变得模糊，陷入了昏厥。
意识到这一点的弓削，抬起小雪的脚，暴露出她的阴部。
笔直的缝隙映入眼帘，他露出了邪恶的笑容。
弓削用左手按住脚，右手握住男根，抵在小雪的阴道口。
它们的尺寸完全不匹配。
但弓削并不在意这些，将紫色的龟头压在小雪的处女穴上。
充血膨胀的龟头撑开秘部，强行进入她的体内。
「咿呀！」
下腹部传来的剧痛，瞬间让小雪清醒过来。
她立刻理解了状况。
「不要！不要啊，快停下来！」
小雪发出女人的悲鸣。
男人的那个侵犯着自己。
她对此感到恐惧，变得无法思考。
「嘿嘿，都做到这种地步了，怎么可能停手呢！」
弓削高兴地这么说着，将腰部向前一挺，一口气将肉棒插入了蜜壶。
「啊啊啊啊啊！」
阴道被撕裂，小雪发出了尖叫。
弓削的阴茎连一半都还没插进去，就已经抵达了最深处。
小雪的性器尚未发育成熟，还不足以完全吞纳他的阴茎。
小雪的股间沾满了鲜血，鲜红的血丝垂落在地板上。
弓削扬起嘴角，开始前后摆动腰部。
随着他的抽插，让小雪发出了更大的声音。
「不要啊！疼！好疼，不要，停下来！」
未成熟的阴道被弓削的肉棒侵犯，受到了伤害。
那里只有痛苦与折磨，小雪的身体和心灵都受到了伤害。
自己重要的东西被玷污、伤害，这残酷而单纯的行为，让她的灵魂支离破碎。
小雪的尊严濒临死亡。
泪水停不下来，惨叫听起来也仿佛来自远方。
身体在颤抖，使不上力。
即便如此，抵抗并没有停止。
她挥动手脚，拼命拍打弓削，试图让他住手。
然而，她的心已经支离破碎了
之前被侵犯时，并没有如此绝望。
虽然没有能够做出多大的抵抗，但心中充满了对对方的憎恨和愤怒。
然而现在的她，心灵已经脱离身体。
受到精神防御作用的保护，感觉就像是在看别人的事一样。
弓削的暴力抽插，持续破坏着小雪的阴道。
然后，他就这样平淡无奇地射精了。
他的阴茎一边跳动，一边射出精液。
弓削知道自己早泄了，但他并不在意。
不仅如此，他还能尽情享受小雪的幼穴，让他非常满足。
他露出一丝阴森的微笑，抽出肉棒后，将沾满鲜血的肉逼在小雪的双腿间摩擦。
她用小雪的肌肤擦拭掉混合着精液和鲜血的龟头，然后匆忙整理好自己的裤裆。
他俯视着像断线人偶般一动也不动，啜泣的小雪，内心更加满足。
小雪被玷污的阴道，流出粘稠的精液。
弓削看着这一幕，又勃起了起来。
但他没有再次侵犯她，而是朝小雪的阴部踢了一脚。
小雪发出了短促的尖叫，但反应依然微弱。
在一连串的凌辱下，小雪已经完全崩溃了。
她真的开始想要就这样死去。
既然身体不会死，那就让
精神
死去就好了，她是这样想的。
于是，受伤且被玷污的她的灵魂，慢慢地自我毁灭着。
这时，刚才一直看着她的重冈，代替弓削走了过来。
他摇晃着肥胖的肚子，走近了仍然倒在地上的小雪。
然后他也跪下，拿出了自己壮观的阳具。
他翻转小雪的身体，让她趴在地上。
对于任由摆布的小雪，没有任何反应。
重冈抬起了她的腰。
小雪摆出翘起屁股的姿势。
重冈跪着，将他的肉棒顶在她的阴道口。
然后他抓住小雪小巧的臀部，将粗大的肉棒插了进去。
剧烈的疼痛再次窜过身体，让小雪醒了过来。
她趴在地上，意识到自己又要被侵犯了。
她看见从脸颊滑落的泪水，濡湿了地板。
又要被侵犯了。
这年幼的身体，又要被当成自慰用的飞机杯了。
这样想着，泪水就止不住地流了出来。
她听说过强奸是对灵魂的谋杀。
她现在正被迫真切地感受到这一点。
她感到悔恨、痛苦、悲伤、疼痛、苦楚、恐惧、恶心，以及无法忍受的憎恨。
重冈、弓削、卍曜、那个女神，以及这个世界的一切都让她感到憎恨。
在绝望的尽头，小雪获得了憎恨并复苏了。
憎恨的火焰，燃烧着小雪的心。
身体被贯穿，被侵犯，小雪将这一切仕打作为燃料燃烧。
小雪
的遗憾，时雨的悲哀，这些激励着她。
小雪的战斗，再度开始了。
小雪大声叫喊。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊！」
那是她灵魂的呐喊。
那声音震撼着小雪的身体与
精神
，使她的血液与力量高涨。
她回头瞪着重冈圆润的脸。
「住手！快把那肮脏的东西从我身上拔出去！」
对于小雪突然的变化，让重冈和弓削都感到措手不及。
小雪继续大声喊叫。
「我才不会被你们这种人杀死！就算被侵犯！就算被玷污！我还是我！别开玩笑了！」
那叫声，是对直到最后都差点死去的自己的斥责。
因此，那两人完全无法理解。
但这毫无疑问是在宣告自己不会屈服，重冈被激怒了。
「吵死了！给我闭嘴，乖乖把屁股翘起来！」
重冈一边怒吼一边狠狠地打了她的屁股。
在百敲的疼痛尚未消退的状况下，重冈又赏了她一巴掌，小雪不禁发出哀号。
「呜啊！」
重冈更是毫不留情地猛烈插入。
小雪忍受着阴道被强行扩张的痛苦。
龟头撕裂阴道壁，顶破子宫口的痛苦，不断侵蚀着她的内心。
但小雪并没有屈服。
她忍受着抽插，偶尔还要忍受他拍打自己身体的痛苦。
重冈虽然不像弓削那样早泄，但也不是能忍耐很长时间的。
当他终于射精时，小雪用鼻子发出嗤笑。
「早泄男，这样你满足了吗？」
说完，她吐了一口唾沫。
重冈怒不可遏地抽出阴茎，往她的腹部踹了一脚。
这是一个力道十足的踢击。
小雪的身体被踢得悬空，脸颊摩擦着地面。
身体落地的同时，剧痛向她袭来。
然后，小雪失去了意识。
年幼的身体自然有其极限。
第五生　14.第二天 ○☆ 
小雪被绑住手脚，放置在床上。
当然是全裸的。
背后感受到的床单触感令人怀念。
一个看不见脸的男人压在小雪身上。
她莫名地害怕这个男人。
就在她害怕地忍耐着时，男人掰开了她的双腿。
毫无防备的私处暴露出来，小雪羞耻得扭动身子。
未发育的阴唇被掰开，男人的呼吸落在上面。
小雪的阴部被舔得淋漓尽致，那股冲击让她差点失去意识。
男人很快就把自己的肉棒压在她的阴唇上。
小雪的内心充满了恐惧。
但她既不能叫喊也不能哭泣。
下腹部传来剧痛，她知道男人的肉棒插进来了。
身体仿佛被撕裂的痛苦贯穿她的全身。
腹部鼓起，她意识到男人的阴茎正刺入自己体内。
男人无情地开始抽插，小雪因剧痛而哭喊出声来。
但她发不出声音，也流不出眼泪来。
男人的笑声开始回荡。
他边笑边加快抽插的速度，然后射精了。
阴茎抽动三次后拔了出来。
在仿佛身体要被翻过来的感觉中，依然坚硬的阴茎将残留的精液洒在小雪娇小的身体上。
然后男人放声大笑，并殴打她的腹部。
刚刚被内射的子宫被殴打，让她的阴道喷出了精液。
感觉就像她自己射精了一样。
这感觉非常可怕，小雪发出了尖叫。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
被踢了腹部，小雪醒了过来。
她喘着粗气，一边呕吐着一边环顾四周。
踢她的人是重冈。他的身后是弓削和诗乃。
两个男人脸红着脸瞪着小雪。
诗乃看起来非常害怕。
重冈俯视着小雪说道。
「你这家伙，别无理取闹了。突然尖叫什么呢」
接着，他朝小雪的脸踢了一脚。
小雪在被踢的同时，心想刚刚原来是在做梦，无力地放松了。
即便如此，也没必要连在梦中都被强奸啊。
但是，她没有太多时间去思考。
「你在发什么呆！」
重冈怒吼着，一次又一次地踢向她。
不管是头还是身体，到处都被踢得疼痛。
「该死的！」
小雪没有办法阻止他的暴行。
但那又怎样呢？
对现在的她来说，不管对方有没有理由，除了接受暴力之外别无选择。
接着，弓削开始摆弄从天花板垂下的锁链。
不久，他将锁链连接到了她双手的镣铐上。
默默地看着这一切的重冈，向弓削示意，拉动了墙上的链条。
随着巨大的声响，小雪被吊了起来。
由于身体被手腕拉起，她感到非常痛苦。
同时，她也涌起一股恐惧，担心对方会用敲打棒再次打屁股。
但弓削开始将锁链连接到她双脚的镣铐上。
小雪的肌肤顿时起了鸡皮疙瘩。
将要遭受另一种，全新的东西。
这让她感到非常害怕。
很快，她就被倒吊起来，双腿大大地分开了。
跟梦中的情况一样？
小雪困惑时，两人走到她两腿之间，朝这边看来。
性器完全暴露了。
这让小雪差点哭出来。
羞耻感让她难以忍受。
不过，她有种预感，一旦自己做出什么反应，对方就会再次凌辱自己。
小雪无法扭动身体，只能反复进行浅呼吸。
汗水流得很厉害，泪水也模糊了视线。
小雪再次深刻感受到自己的弱小。
自己就像只害怕的小动物，或是只会哭泣的小孩。
这就是现在的她。
但是，无论等多久，小雪都没有被做任何事。
男人们只是露出色眯眯的眼神，上下打量着小雪。
看到小雪困惑的神色，他们才开始行动。
他们拔出了刀。
说起来，两人都穿着和服。
刀身的闪烁吸引了她的视线。
刀身一动，她的身体也不由自主地颤抖了一下。
两人随即大笑了起来。
小雪很快就意识到了。
他们是在捉弄自己。
不知不觉间，小雪刚才的愤怒表情已经消失无踪。
对正在发生的事情感到不真实，小雪不禁颤抖。
不明白的事情是很可怕的。
判断材料太少，小雪无法很好地掌握现状。
然而，不顾她的情况，事态还是在进展。
重冈和弓削两人满意地笑完，转身离开了。
「诗乃，你照顾好那家伙」
听到重冈的话，诗乃深深地弯腰。
两人走上楼梯，消失不见。
诗乃准备了湿抹布，擦拭小雪的身体。
私处被仔细擦拭，让小雪感到很羞耻。
诗乃凑近小雪的脸说。
「晚上要尽量睡觉，能休息的时候要好好休息。我会在那边休息，有什么事就告诉我。知道了吗？」
诗乃没有等小雪回答，就躺在房间角落铺好的一块榻榻米上，盖上脏兮兮的棉被。
这次小雪没有生气，而是打算乖乖听话。
同时，也想不打扰诗乃休息。
小雪不明白为什么会发生这样的变化。
不过，她并不觉得害怕。
全身的伤口和被吊起的痛苦让她厌烦，她也闭上眼睛决定睡觉。
同时祈祷不要做奇怪的梦。
☆
小雪被吵杂的声音吵醒。
她似乎没有做梦。
她听到走下楼梯的脚步声，以及多人聚集的气息。
一眼看去，以直为首的武士和下人们正在靠近。
下人后面似乎有一个像女佣的年轻女子。
诗乃不知何时出现，深深地鞠了一躬。
「早上好」
「哦，诗乃！情况有变吗！？」
诗乃对直点点头。
「是的，没有变化」
「好，辛苦了！明天再见！」
「您辛苦了，我先告辞了」
诗乃回头看了小雪一眼，然后走上楼梯。
看来是每天轮换的样子。
仔细一看，重冈和弓削也不在。
「嘿，小丫头。感觉怎么样！？」
直从她的两腿之间，一如既往地大声说道。
「糟透了」
小雪回答后，他拍了拍她的屁股。
清脆的声响响起，她因为尚未痊愈的屁股疼痛而扭曲了脸。
「寺田阁下，你觉得今天该怎么办？」
被问到的老武士回答说。
「轻微的用下水刑如何？」
他这样回答。
水刑并不轻微，小雪在心里吐槽，同时也对即将到来的折磨感到颤抖。
「那就这样！赶紧准备起来！」
直一边大笑着，一边发出指示。
仆人们忙碌起来，小雪被吊着移动到房间深处的水车前，被放到地上。
那里特意设有水池，还有用于拷问的水车。
小雪被那庞大的水车吓得浑身发抖。
她没有抵抗，很快就被以举手投降的姿势绑在水车上。
显然是考虑到会有比较高大的人，因此她只被固定在大车轮的一小部分。
给轴上油后，下人开始转动水车。
小雪以惊人的速度沉入水面。
她刚感觉到脸被水浸湿，很快就被拉起，随着水车的旋转，这次是头部先沉入水中。
然后水车转了一圈，回到原来的位置。
这种快速的变化让她跟不上。
她开始意识到这种刑罚的可怕之处，不禁感到害怕。
「怎么样！感觉很爽吧！」
直心情愉悦地说道。
虽然恼火，但小雪却无计可施。
她只能尽力保持镇定，不被摆布至失去勇气。
水车很快再次开始转动。
沉入水下的小雪被停在了水中。
无法呼吸的恐惧让她身体紧缩。
就在这时，水车转动，小雪从水中露出脸，深深吸了一口气。
就在那一瞬间，水车猛地沉下去，她也被水给吸了进去。
她在水中剧烈地咳嗽，不小心喝了几口水。
就在她陷入恐慌时，水车再次转动，她的脸浮出了水面。
小雪半哭着，一边咳嗽，一边粗重地呼吸。
她发出喘息的声音，努力呼吸。
小雪完全陷入了圈套之中。
她没有任何抵抗的余地。
水车的水刑就是那么可怕。
小雪被玩弄于生死边缘，无法呼吸。
身体上和精神上的痛苦都非常强烈。
小雪逐渐平复呼吸，意识到这一点时，她流下了眼泪。
这不是靠勇气就能解决的。
小雪被迫体会到这一点。
在模糊的视线中，她看到直等人正在嘲笑自己。
她认为他们才是鬼。
而这里无疑就是地狱本身。
刑罚才刚开始第二天。
小雪察觉到这点，差点昏厥过去。
但是，她不会输。
小雪咬紧牙关，鞭策着颤抖的身体，准备好迎接水车的旋转。
首先要挺过这里。
然后杀了他们。
她再次这样发誓。
第五生　15.再会 
被反复沉入水中，几乎要溺死时，有人走下了楼梯。
湿漉漉的头发粘在脸上，很难看清楚前方。
她喘着粗气，努力睁大眼睛，看到了两个武士走了过来。
「！」
其中一个是前天抓住她的武士。
另一个则不认识。
小雪怒视着抓住她的那个武士。
这时，另一个人向她微笑着说。
「好久不见，小雪」
小雪浑身的汗毛都竖了起来。
那声音是绝对不会认错的。
「半井！」
她怒吼道。
她最深仇大恨的男人之一，就站在面前。
小雪全身用力，仿佛要挣断枷锁。
这时，一记猛烈的巴掌打了过来。
那力量差点让她失去意识。
看到这一幕，半井嘲笑道。
「真是好样的。就这样受着折磨吧，这是你被赋予的天命，乖乖沉浸在痛苦中吧」
「去你的混蛋！什么天命，邪魔歪道！」
「随你怎么叫都行」
半井这么说着，用拳头揍着小雪的肚子。
内脏被殴打，她痛苦地挣扎。
「干得不错」
听到半井的话，直笑了。
「是这样啊，那真是太好了」
「让这家伙长时间受苦，就能拯救许多百姓」
「根本救不了！」
小雪插嘴说。
「救得了什么！你们的所作所为就是邪魔外道，所谓的镜罪念诵不过是骗人的外法！」
半井依然对小雪冷嘲热讽。
「你是从谁那里听来的？你这离群的小鬼」
「牛头大人和马面大人！」
「牛头马面？别逗我笑了」
半井嗤之以鼻。
但小雪并没有沉默。
「你们所做的不过只是拷问，根本救不了任何人！难道折磨和杀害无辜的人让你们感到快乐吗！？」
半井终于停止了笑声。
「你好像很有自信啊？你知道些什么？」
「所以我不是说了吗！牛头大人和马面大人都说了。观音经里根本没有写什么镜罪念佛。你们的咒法只不过是外法而已。现在马上住手！」
「就算自称牛头马面的家伙给你灌输了知识，你凭什么这么笃信呢。你只是因为恨我们，所以才会相信他们说的话吧？」
小雪感到惊讶。
因为半井所说的话，听起来就像是在重复她自己的话。
「刚才那句话，我原封不动地还给你，混蛋」
「那么反过来问你，你所说的观音经是哪个译本的？或者说出确切的经文名字来」
「什么？」
对于出乎意料的话语，让小雪愣住了。
「只是听来的你，怎么可能展示出确切的根据呢？你的话语是多么的模糊和不恰当，这不是很明显吗」
「牛头大人和马面大人说……」
「我说过那根本就是不可信的，蠢货！」
小雪的话还没说完，半井就打断了她，大声斥责。
「确实，镜罪念诵是外法。没错，这点我从一开始就知道了」
「这是在狡辩吗！」
「听好了，镜罪念佛是秘法。当然，经文也是秘经。虽然简单地说是《观音经》，但广为流传的观音经——《法华经》上确实没有记载。然而，在法华经外教品（外教篇）及其注释书，《观音外教义疏》中是有记载的」
「……」
小雪不得不保持沉默。
她觉得事情不对劲。
但是她认为牛头马面两人不可能说谎。
就在她这么想时，半井刚才的话刺进她的心里。
只是因为难以置信的事情而抓住不放？
我吗？
「你一脸不知道的样子啊？那个自称牛头马面的家伙是不知道，还是故意传达了虚假的信息。不管怎样，你都被人利用了」
怒火急速消退。
「法华经外教品是在天竺编写的古老文献。当经文传入时，被有意排除和隐藏了。知道为什么吗？因为其他宗派害怕，害怕镜罪念佛的力量」
拷问室里降临了沉默。
只有半井的声音在回荡。
「时代的掌权者们也因恐惧而对其进行压迫。但是，包括当时的皇帝在内，也有理解者出现。正因如此，我们才得以这样勉强维持活动。现在除了这牛濑国以外，其他几个国家仍然禁止这教义，也是打压的对象」
半井停顿一下后继续说。
「我们镜罪念佛者，包括我在内，都明白这是外法，也接受了自己最终会堕入地狱的事实，现在被你这样的人说也没什么。怎么样，还有其他话要说吗？」
确实，卍曜也是这么说的，只是重复了一遍而已。
但是，她实在无法想象牛头马面两人会欺骗自己。
那里确实是地狱。
彼岸、常世、黄泉、就是那样的地方。
作为鬼的直觉告诉她这一点。
她相信这种超越逻辑的体感。
小雪凝视着半井开口说。
「我那时是被观音菩萨救助，逃到了地狱。然后牛头大人和马面大人来到那里，对我说了那些话。我不认为那是谎言」
「你说地狱？那为什么你现在在这里？」
「因为他们两位告诉了我回到现世的路，我是从那里走回来的」
半井用强烈的目光看着小雪。
「你的眼神看起来并不像是在说谎……」
小雪的话语，也让半井不由自主地感到了些许动摇。
「但是，难以置信。你说逃到了地狱？你是如何逃避的？」
「那种事情，我怎么可能知道？我只知道是观音菩萨的力量。但是那时，因为卍曜让我皈依观音菩萨，我才得救了。你不觉得这很讽刺吗？」
「算了，这件事改天再和卍曜圣者讨论吧」
「卍曜！那家伙在这里吗？在这里！？」
小雪感到一阵头脑发热。
对于她最不能宽恕、最憎恨的对象的名字，她无法保持冷静。
「迟早你会见到他的，你就好好期待吧。圣者的责罚特别厉害，咒力也很高」
「你们是说镜念寺吧？那座寺庙烧毁后，你们还在那里活动吗？」
「那座寺庙的情况有些不同」
半井瞥了一眼周围的武士，小雪没有错过他略显担忧的目光。
「基本上，这里是这个国家执行镜罪念诵的地方」
「在这里，他们折磨并杀害了许多无辜的人吗」
小雪一边环顾四周一边说。
是因为半井吗，还是因为两人的对话，这个地方的污秽正在被激活。
渐渐地，她感觉到怨念开始
具象化
。
「偶尔也会有像你这样的恶鬼出现」
「那些怨恨总有一天会袭击你们，别以为只是下地狱那么简单」
「还以为你要说什么，这里没有人会被这种幼稚的威胁吓到」
「是这样吗？」
小雪一边环视周围的下人一边说。
很明显，他们都在动摇。
他们看起来并没有像半井那样已经做好了觉悟。
他们根本就不知道详细情况，不是吗？
小雪不禁这样想。
但半井依然镇定地说。
「无论如何，都已经太迟了。现在想逃也逃不掉了，随你怎么说」
「是啊，你们终将会遭受到与我同等的痛苦，我可是受观音菩萨保护着。因果报应，别以为你们能逃得掉」
小雪一边环视周围的下人一边说。
他们面面相觑，脸色苍白。
这时，直的大声响起。
「够了，到此为止！先停下水刑！」
下人们慌忙将小雪从水车上解下，然后把她丢在那里，纷纷离开了这个地方。
年轻的女佣也跟着逃走了。
小雪在冰冷的地板上目送他们离去。
然后，她和捕捉她的武士对视了。
他的脸上露出了难以言喻的表情。
他的眼神中似乎带着怜悯，不知是不是她的错觉。
小雪看着留下的武士们。
他们乍看之下若无其事，但内心似乎并不平静。
果然，外法就是外法。
并不是所有人都能够接受的。
小雪嘲笑着，心想活该。
然后，她期待着与卍曜重逢的那一天。
第五生　16.桃珠 ☆
就在小雪躺在地板上时。
「半井大人，我有些问题想请教您，可以吗？」
捕捉她的武士这样说道。
「能登阁下吗，什么事？」
半井反问。
「我刚到这个国家任职不久，对念佛也没有什么了解。刚才的谈话，是真的吗？我一时之间很难相信」
半井点头回答能登的话。
「这也是当然的，因为那不是一般人会知道的事情。我说的都是真的，皈依观音，通过忏悔念佛来代受众生之苦。我们一派除此之外还进行镜罪念诵，现在在这里做的事情正是如此」
半井一边看着小雪，一边继续说。
「然而，鬼因为是污秽的存在，所以不能进行镜罪念诵。因此圣者才会让这个鬼皈依观音，让她代受苦行。我们只是在帮助她进行苦行而已。」
「我不太了解佛道，但是折磨这个小鬼，说这是救渡众生，我还是难以相信。」
能登也看着小雪，这样说。
「这就是为什么会被称为秘经。能登阁下你并不属于宗门，没有必要强行理解，也没有必要加入这个责罚。如果你不能接受，那就离开好了。」
「确实，我只是来确认那个叫小雪的……」
小雪和能登的目光相遇。
能登立刻移开了视线。
「能登阁下，你已经是这个国家的武士了。你能对领主的宗门有意见吗？再说，这个宗门连现在的皇帝也是门徒。」
听到半井的话，能登瞪大了眼睛。
「什么！？如果是这样的话，我确实无话可说……」
小雪也可能是这么想的。
毕竟这只是一种居高临下的、自我满足的怜悯罢了。
「但是，不能早点释放她吗？」
「你想说什么？」
「不，我是说，即使是鬼，也应该是佛的慈悲所救赎的对象吧。」
「无聊透顶，那家伙是自愿苦行的，想想看那能赎多少罪吧」
「如果她真的是自愿进行苦行，那她为什么要逃跑。她现在的眼神看起来并不像是苦行僧，那是仅仅在受责罚中苦苦挣扎的眼神」
对于能登出人意料的话语，让小雪感到困惑。
「这就是她的弱点。正因如此，才需要我们的协助」
半井继续说。
「别用世俗的情感来衡量。能登阁下，难道你要对观音菩萨说，停止救度众生，早点成佛吗？你不会这么说的」
「虽然是这样……」
「如果你不想看到责罚，那就离开好了。有不满的话，就去找领主大人申诉吧」
能登叹了口气，瞥了小雪一眼，然后转身离开。
他消失在楼上，半井说道。
「因为无聊的事情浪费了不少时间，差不多该继续了吧」
「当然！」
直大声回应。
小雪被半井按在地上趴着，被迫抬起屁股，张开双腿。
私处和肛门都暴露在外，是一个非常羞耻的姿势。
半井从怀里取出一颗圆珠，然后递给直。
「直阁下，请在这上面注入桃气」
「明白了」
直将珠子放在手掌上，用双手包裹起来，注入桃气。
半井从他那里取回珠子，然后绕到小雪的后面。
他单膝跪下，撑开小雪的屁股。
「你在做什么！快住手！」
小雪大喊，但半井装作什么都不知道的样子，将珠子抵在她的肛门上。
桃气一触碰到肛门，小雪便发出悲鸣。
「咿！？」
半井用指尖将珠子一点点塞入小雪的屁股里。
塞到极限后，他抽出手指站了起来。
「这是从桃木上削下来的桃珠。怎么样？感觉使不上力了吧」
正如半井所说，小雪完全使不上力。
她感觉到身体内部，从核心处慢慢被吸走了什么。
不仅如此，她还感觉到有什么讨厌的东西在渗出来。
「桃珠是吸收污秽、释放桃气的咒具。当然，这不是普通的桃气，而是含有毒素的桃气。这种毒会侵蚀灵魂，最终致死。我很期待看看它会对你产生什么样的效果」
小雪带着冷静的心情听着这样的话。
然而，现实中小雪无法避免核心被侵蚀的不快感，那股恐怖感让她浑身颤抖。
「弱小的鬼可能一天都撑不过去，即使是强大的鬼，顶多也就十天。小雪，你能撑多久？能让我愉快多少天？」
半井的笑声回荡在空中。
「好了，碍事的家伙都不在了。尽情地折磨她吧！」
「不愧是半井大人，真是可靠啊！那我们先从什么开始呢？」
半井稍微思考后说道。
「点燃炉火，用烙铁让她知道自己的身份」
「烙铁啊！那真是太好了！我也喜欢！」
下人们迅速开始行动。
小雪早就知道会有这样的对待，但当它真的迫在眼前时，她还是不由自主地颤抖。
果然，可怕的东西还是让人害怕。
准备生火需要时间。
在此期间，小雪被从地板上搬到了台子上。
这次是仰躺的姿势。
双腿依然张开。
趴着虽然也很屈辱，但仰躺的姿势更加羞耻。
被迫目睹自己暴露的私处是极其羞耻的。
半井带着一丝微笑走到她身边，从袖子里拿出了某种包裹。
他在台子上展开，那是用布包裹的几根针。
小雪的脑海中立刻回想起在寺庙里的情景，让她差点哭出来。
那时，针被刺进了她的指甲缝。
然后被灌入盐水，痛得死去活来，这些她永远忘不了。
半井看着她害怕的样子，开口说道。
「记起来了吗？再来一次怎么样？」
「咿！」
小雪不由自主地发出了恐惧的声音。
她的左手被抓住，针尖靠近食指。
身体完全不听使唤，只能任凭摆布。
半井毫不犹豫地将针刺进了小雪食指的指甲缝里。
「啊啊啊啊！」
剧痛从指尖传遍整个大脑。
半井又拿起了另一根针。
「不要，不要啊！停下来！」
小雪尖叫着。
半井听到这声音，嘴角露出了愉悦的笑容。
「既然如此，我就不得不再给你一根了」
「为什么！？ 为什么会变成这样！」
小雪反射性地回应了他的话。
半井没有回答，而是将针刺入了中指。
「不要啊啊啊啊！」
半井一边享受着小雪的尖叫，一边微妙地移动着针。
针尖在指甲深处来回搅动，给小雪带来了更剧烈的疼痛。
「呀啊啊啊啊啊！」
然后半井拿起另一根针，让小雪看见。
「不要！不要啊啊啊啊！我不要了！」
小雪哭着大叫。
半井笑得更深了，
「这样啊，那我就不做这个了」
他这么说。
然而，和小雪的期待相反，他眼中的邪恶光芒让小雪摇头。
「不要，不要啊」
当然，没有一个男人会因为被告知住手就真的住手。
半井放开了小雪的左手，将手放在了她的胸口。
轻轻的曲线勾勒出小巧的乳头。
那顶端的樱色花蕾还很稚嫩。
他抓住小雪的乳头，猛地拉扯。
「咿！？」
小雪不知道半井要做什么，忍不住发出小小的叫声。
乳房被强行拉扯而疼痛，但更多的是充满了恐惧。
半井将针对准乳房的根部，平行于身体刺了进去。
小雪无法说出话来。
看到乳房被针刺穿，她才明白半井的意图。
「不要啊啊啊啊！不要那个！停下来！」
半井继续不断地刺入更多的针。
无法动弹的小雪没有抵抗的余地。
她的惨叫只不过是驱动他的燃料。
直也发出了感兴趣的声音。
很快，小雪的左胸就被从各个方向刺入的针装饰成了一个小山一样。
疼痛感比想象中的要轻，也没有出血，但这一幕带给她的冲击却很大。
这是在BDSM中常见的乳房虐待。
小雪以前也在网上看过。
但她从未想过，作为一个非M女，自己会遭受这样的待遇。
惊讶和恐惧混杂在一起，让她陷入了混乱。
这时，烧热的烙铁被送了过来。
烧得通红的烙铁前端在小雪眼前晃动。
半井毫不犹豫地，将其按在小雪的肚脐下方。
发出了滋滋的烧焦声，烟雾升腾。
随着肉焦糊的味道，小雪的尖叫声在房间里回荡。
伴随着半井和直的愉悦笑声。
放开烙铁后，小雪的下腹部留下了烙烂的痕迹。
那是梵文字。
用悉昙文字刻画，代表千手观音的文字。
小雪皈依的正是千手观音。
第五生　17.口淫责 ○☆
小雪在烙铁的痛苦中扭曲着身体，她又被迫按倒在地。
然后，另一个男人拿来了新的烙铁，按在了她的左臀上。
随着肉烧焦的声音，她同时发出了惨叫。
「不要啊啊啊！」
将烙铁拿开后，可以看到小雪圆润的小臀上留下了烙印。
看到这一幕，武士们发出了笑声。
那是代表「卑」的文字。
「这个很适合她呢！」
不知是谁这么说，又掀起一阵笑声。
「但不管她多么卑微，也是观音的信徒。必须好好地让她接受代受苦行」
「说得是，说得是。」
在笑声之中，又有一个烙铁被拿了过来。
小雪再次被按倒在地上。
她的目光紧紧地盯着那个通红的烙铁。
她微微摇头，但烙铁还是被按在了她右乳的上方。
「呀啊啊啊啊！」
随着小雪的惨叫，肉烧焦的声音响起，烟雾升腾。
烙印上是「淫」 字。
继左胸的针刺之后，右胸也被玷污了。
受到这样的伤害，小雪流下了眼泪。
她感到自己的女性尊严被践踏，心里非常痛苦。
她已经清楚地认识到自己是个女人了。
对此她毫无疑问，也没有异议。
只是，作为男人的意识也加入了对被男人侵犯的厌恶感，使她感到更加恶心。
不过现在她正遭受暴力对待，无暇顾及这些。
武士们也被哭喊的小雪激起了虐待的兴趣。
即使是老武士寺田，也勃起了，裤裆胀得鼓鼓的。
其他人就更不用说了。
半井伸手摸向刚刚被烙印的右乳，揪住乳头。
小雪倒抽一口气，但没有发出声音。
半井用力捏紧指尖，一边用力捏乳头一边拉扯。
痛苦扭曲了小雪的脸庞，她发出了悲鸣。
半井越发用力地捏住乳头，拉扯着。
「不要啊，别拉了！乳头要被拉掉了！」
小雪的尖叫声只不过是火上浇油。
半井用指甲掐住乳头。
更剧烈的疼痛折磨着乳头。
淫字在皎洁的肌肤上鲜明地浮现，被拉扯得扭曲变形，映入半井的眼帘，使他更加兴奋。
「你这淫荡的胸部，必须好好折磨一番，让你尝到苦头」
「为什么……」
小雪弱弱地吐露。
半井嘲笑着回答。
「因为不能给你快乐，让你感到愉悦！」
说着，他猛地用力拉扯乳头。
乳房被拉伸到极限，变成了险峻的山峰。
半井终于放开了手。
小雪呻吟着，泪水滑落。
半井满意地笑了笑，离开了小雪。
这时，寺田走近了，在半井的耳边悄悄说了些什么。
半井点点头，示意可以开始。
被痛苦和屈辱击垮的小雪没有余力注意到这些。
然而，当下人们再次开始行动时，小雪湿润的眼睛四处张望，担心会发生什么。
男人们在她的膝后穿过一根棒子，并用绳子绑住。
然后她的手臂也被绑在背后。
她只能害怕，任由泪水溢出。
不久后，准备工作完成，小雪被突然从脚下吊起。
她被倒挂起来了。
意识到这一点，小雪摇了摇头。
「不，不要……不要这样做」
在颠倒的世界中，小雪哭着。
泪水沿着额头流下，头发倒竖，被半井他们俯视，不安感不断增加。
「真是美好的景象呢，小雪？」
半井似乎乐在其中地说。
然后他伸手摸向她的屁股。
疼痛，以及更胜于疼痛的不适感袭向小雪。
他做了一个踢腿的动作。
眼前的脚动了，小雪身体一颤。
看到这一幕，半井放声大笑。
周围的男人们也跟着笑起来。
「好了，直阁下。接下来就交给你了」
「遵命！」
直大声回应，走到小雪面前。
然后粗暴地分开小雪的双腿，伸手触摸她的下体。
在私处的边缘，他拉扯着还未成熟的花蕾，并用木制的夹子夹住。
「呀啊啊啊啊啊！」
原本就敏感无比的阴核被夹住，小雪发出惨叫。
她全身扭动着，但直见状却大笑。
「不要啊啊啊！好痛好痛好痛！住手！快拿开！」
小雪大声恳求，但只是引起了笑声。
直轻轻地拉了一下夹子。
光是这样，就让小雪感受到比乳头更强烈的疼痛。
「果然要让女人哭喊，还是得折磨阴蒂啊！」
直露出淫荡的笑容继续说。
「像人类般柔嫩的肌肤，也得好好折磨一番才行！」
然后他用拳头打向她的下腹部。
那里正好是子宫所在的位置。
直不顾小雪的呻吟，不断用拳头殴打。
每当拳头挥下，绳索和锁链就会发出叽叽、叽叽的摩擦声，小雪的身体也跟着摇晃。
小雪忍受着剧烈的疼痛，咬紧了牙。
殴打小雪一番后感到满足的直，拉下裤子露出了勃起的肉棒。
小雪惊讶地看到眼前的肉棒，不由得倒吸一口气。
又要被侵犯了。
一想到这里，子宫就开始收缩。
直拿起肉棒，在小雪的脸颊上磨蹭。
肉棒的气味刺激着她的鼻子。
好臭。小雪皱起了眉头，对这股气味感到厌恶。
并且触碰到脸颊的龟头让她感到恶心。
为什么我要被男人的那东西碰。
不过这些都是马后炮了。
这一切都是因为我变成了女孩子。
所以才会成为男人性欲的对象。
意识到自己成为了男人发泄性欲的对象，让她感到毛骨悚然，皱起眉头。
被贯穿、被侵犯，然后被射出精液。
这让她感到恶心，觉得不舒服。
一想到又要被这样对待，就让她想吐。
「好了，张开嘴！」
直说的话让小雪感到绝望。
嘴巴被侵犯，感觉更加恶心。
办不到。
然而，看到她没有反应，直就用膝盖踢了她的脸。
面部的剧痛让小雪退缩。
「我叫你张开嘴巴，你这蠢货！」
「咿、咿呀！」
小雪慌忙张开了嘴。
直把肉棒塞进了她的嘴里。
性器的臭味和味道在嘴里扩散，让她感到恶心。
但是直并没有意识到这一点，开始享受口交。
小雪对强行开始的口交发出了悲鸣。
但是，那也被侵犯喉咙的肉棒所淹没，无法形成言语。
小雪的眼泪夺眶而出，感觉自己的心正在被玷污。
要坏掉了。
她有这样的预感。
这样下去，很快就会完全崩溃。
我的心会死掉。
不过，这个预感也让她稍微安心。
如果彻底崩溃，就不用再有任何感觉了。
那样的未来比现在要好得多。
另一方面，直能够侵犯鬼族美少女的嘴，感到相当兴奋。
能够自由侵犯这么上等的东西，在他的人生中是第一次的经历。
很快就会达到高潮，直紧绷着神经，贪婪地享受着快感。
小雪的舌头、喉咙的触感，还有针刺和烙印，也让他的眼睛得到了享受。
最重要的是倒挂着的女阴，在眼前可以清晰的看到。
少女美丽的密缝让他心跳加速。
留在阴蒂上的夹子也可爱极了。
直一边挺着腰部，一边拿着夹子，狠狠地扭动。
他透过喉咙的动作，感觉到小雪的悲鸣，忍不住射精了。
虽然量不多，但被舌头接住的小雪感到精液的味道和触感，差点吐出来。
腹肌上下起伏，喉咙也动了起来。
但是肚子里什么也没有的她，连吐都吐不出来。
然后喉咙的动作成为了决定性的一击，直又射精了。
浓稠的精液大量朝着小雪的喉咙射去。
她的喉咙因此呛得慌，精液喷了两次、三次，终于停止了。
但是直还没有停止对小雪的口交。
在享受余韵的同时，他处理着肉棒，将剩下的精液也射进了她的嘴里。
这样做完后，他终于抽出了阳具，小雪吐出大量的精子。
精液缠绕在闪闪发亮的嘴唇上，形成非常淫靡的光景。
看到这一幕的男人们都屏住了呼吸，惊叹于其美丽。
精液从喉咙进入鼻腔，缠绕在气管上。小雪流着泪水咳嗽，拼命想把它咳出来，却没办法。
精子沾满整张脸，粘在脸上。
比起身体的痛苦，被侵犯口腔并射精的事实给她带来了巨大的冲击。
这比普通地被侵犯阴道并内射更加难以接受。
小雪感到了深深的失败感。
坚强的内心被压垮了。
小雪泣不成声，不断向谁道歉。
「对不起，对不起，对不起……求你停下来，求你了，请原谅我，对不起，对不起……」
听到这些，半井露出了满意的笑容。
然后在小雪恢复心智之前，他决定继续对她施加责罚。
下一步该做些什么呢？
半井心中雀跃不已。
第五生　18.舍身焚身 ☆
「不要……」
半井冷漠地俯视着弱弱哭泣的小雪，随即下达了指示。
直咧嘴一笑，拔出胁差，舌头在刀身上游走。（注：胁差也就是小太刀，短刀。）
然后他将桃气注入刀刃，用刀尖轻戳小雪的白皙肌肤。
刀尖上浮现出红色的血珠，缓缓流过柔软的皮肤。
他接着用刀尖刺入，又轻轻拉出，划出一道红线。
含有桃气的伤口让小雪感到疼痛，每次都会弱弱地发出声音。
半井看到她的模样，露出满意的笑容。
直眼中闪烁着兴奋的光芒，手中的胁差滑动。
小雪的肌肤上，一道道红线接连被画出，鲜血不断滴落。
最终从脖子流到脸颊，与白浊的精液混合在一起。
小雪发出呻吟，扭动着身体。
锁链吱嘎作响，身体随之摇晃。
在烛光的照耀下，血迹映照出淫靡的女体之美，展示给男人们。
兴奋感蔓延，呼吸变得急促。
有人甚至不自觉地摸弄着自己的下体。
接着半井解开了小雪手臂的束缚。
然后他抓住小雪的右手，将木制道具套在她的拇指上。
小雪害怕地看着他。
她已经没有抵抗的意志。
半井亲自操作那个道具。
道具正好套在拇指的第一关节上，上面有一个螺丝。
他缓缓地旋转螺丝。
小雪很快就察觉到了这个道具的用途。
她突然屏住了呼吸。
半井一边笑着，一边继续旋转螺丝。
拇指传来一阵剧痛。
随着咯吱咯吱的声音，夹住手指的板子越收越紧。
「不要……」
小雪的哀求声溢出。
半井听到后，将螺丝转得更紧。
「咿！」
随着一种感觉像是关节脱臼的声音。
半井进一步旋紧螺丝，将其固定在那个状态。
「好痛！」
眼角溢出了泪水。
半井指示下人，将小雪带到台子旁边。
然后他将她的右手腕的枷锁固定在台子上。
小雪对这出乎意料的举动感到迷茫，但不知道接下来会发生什么。
与此同时，下人从架子上取来了另一个工具。
他将其固定在桌子的一端，夹住了小雪的拇指。
那闪着黑光的铁制物体，是一个老虎钳。
「不要啊！」
意识到接下来会发生什么的小雪发出了尖叫。
老武士寺田操作着龙虎钳。
他的眼神冷酷无情，继续旋紧老虎钳。
小雪的拇指很快就被固定住了。
「不，不要！请停下来！请停下来！」
小雪的尖叫声在房间里回荡。
半井听到这声音，放声大笑。
「怎么样小雪？好玩吗？肯定很好玩吧？拇指被压碎，感觉如何啊？」
「不要啊啊啊啊啊！」
寺田一边露出笑容，一边继续旋紧老虎钳。
小雪挣扎着，链条发出吱吱声。
当然，这并不能让她逃脱。
但小雪也无法不这么做。
在此期间，寺田继续旋紧老虎钳。
小雪的拇指尖已经被老虎钳紧紧夹住，脱落的关节扭曲着，痛苦加剧。
这样下去，拇指会被压碎，甚至可能被撕裂。
由于这种恐惧，小雪几乎陷入了疯狂。
首先是指甲裂开了。
剧痛使小雪的脸扭曲。
紧接着关节旁的骨头咔嚓一声碎裂。
「啊啊啊啊啊！」
在老虎钳的作用下，骨头继续裂开。
小雪挣扎着，拇指几乎要被撕裂。
然而，脱臼工具和手铐的固定防止了拇指的撕裂。
不过，这种状态不会持续太久。
寺田迅速反转老虎钳，释放了拇指尖。
接着也取下了关节上的工具。
小雪白皙纤细的手指红肿，流着血。
半井将其放在掌心，用指尖玩弄后，紧紧握住。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
「痛吗？难受吗？就这样众生得救了，真是太好了！？」
半井笑着说。
他的声音没有传进小雪的耳中。
与此同时，寺田正在准备下一个步骤。
他准备了一块沾满油的破布。
半井抬起小雪的手指，寺田迅速用布将其包裹。
手持火种的下人站在旁边，半井点头示意，他便点燃了小雪的指尖。
油渍的布条很快燃尽，烧伤了小雪的手指。
小雪因为新的痛楚而哭泣，看着自己的手指燃烧，放声大叫。
「不要啊啊啊啊啊啊！」
手指上的脂肪被点燃，缓缓地烧起来。
房间充满了肉烧焦的味道。
小雪的尖叫声不断地持续着，最终关节脱落的指尖变成了焦黑。
虽然火势不足以将其完全烧毁，但作为目的来说已经足够了。
半井剪断焦黑的指尖，拿到小雪面前。
泪眼婆娑的小雪颤抖着看着自己的手指。
「有一种修行叫做舍身焚身，也就是舍弃并焚烧自己的身体。功德巨大，自古以来伟大的沙弥就是这样做的。你现在也算是加入了他们的行列，很光荣吧？」
小雪震惊于自己活着被烧，身体被割裂，这一切竟然同时发生。
这比单纯的被杀更为沉重，更具冲击性。
她的头脑无法转向其他事物，因此半井的话根本没有进入她的耳中。
自己正在被破坏。
被迫无法保持自我。
对她来说，这是非常可怕和令人憎恶的。
半井放开焦黑的指尖，随意地扔到了地板上。
然后用脚踩上去，踢飞了它。
那指尖已经从小雪的视线中消失了。
小雪感到无比悲伤，哭了起来。
半井冷笑着，对寺田发出了指示。
寺田点头，和直一起将小雪从台上移开。
小雪的头被抬起，脚的束缚被解开，然后又重新被绑在背后。
小雪哭泣着，任由他们摆布。
下人们也开始行动，从楼梯旁搬来了一台刑具。
那是一个等腰三角形的刑具，通常被称为三角木马。
「今天，就把这个当成最后的责罚吧」
半井的话作为信号，小雪被高高吊起，运到了三角木马上。
小雪终于回过神来，低头看向脚下。
她的脸色变得苍白。
尖锐的三角顶端被铁包裹着，显得暗淡无光。
但她已经无法发出声音。
她仰望天空，绝望地看着石头做的天花板。
在这期间，准备工作也完成了，小雪被慢慢降了下来。
她被放下来跨坐在三角木马上，脚镣上加了重物。
紧绷的腿接触到木马，即将迎来那一刻。
小雪闭上眼睛，发出了呜咽声。
她无法忍受目睹那一瞬间。
这次是，性器——小穴将被破坏。
小雪害怕的浑身颤抖。
「动手！」
在半井的命令下，解除了吊起小雪的链条。
锁链发出巨大的声响，她坠落下去。
传来巨大的冲击，紧接着疼痛从脊髓沿着身体核心蔓延上来。
小雪无言，只是呼出空气。
锐利的切口像是刺入小雪的阴唇，深深嵌入并撕裂那里。
血流了出来，腿开始抽搐。
直和寺田拉动链条，让她稍微悬浮起来。
然后立刻放下小雪。
停顿一拍后，小雪尖叫起来。
「呀啊啊啊啊啊啊！」
她挪动腿部，拼命想要抬起身体。
但是侧面太过光滑，没有可以让脚踩的地方。
而且还有重物字面意思上拉扯着腿，折磨着小雪的性器。
尤其是在敏感的部位，不可想象的疼痛侵蚀着小雪。
她无法接受，身体的反射也不允许。
而且越挣扎，阴唇和阴蒂就越被顶端部分压碎、撕裂，疼痛也愈剧烈。
「美妙的声音」
「确实如此」
半井和寺田说。
「真受不了！」
直的大声也回荡起来。
「不要啊啊啊啊啊啊！」
无止尽的疼痛折磨着小雪的下体，血流不止。
身体被撕裂的恐惧让小雪动了起来。
小雪绝望的叫声，给他们带来了快感。
第五生　19.剑圣 ○☆
在街道旁的美马酒屋前，剑圣月下部恋停了下来。
美马酒屋的主人向恋深深鞠了一躬。
「这次非常感谢月下部大人的照顾，实在感激不尽。这样货物也安全地送回来了，我们美马全体都非常感激」
「哪里，我这边也受到了照顾，这是一趟愉快的旅程。这份缘分也是老板日常行为的恩赐吧，没有必要这么拘谨」
老板露出了笑容，再次低下了头。
「真的，缘分是非常奇妙的东西。这次能结下的这份缘分，我会好好珍惜的」
「我也这么希望。那么，再见。」
恋轻快地转身离开了。
恋在牛濑国的道场巡礼途中，偶然在街道上遇到了美马酒屋的一行人，作为临时护卫与他们同行到了城镇。
在道场的收获颇丰，她对这个国家的武术水平印象深刻。
因此她心情很好，轻快地朝着目的地走去。
恋向下城走去，毫不迷茫地找到了一家店。
店门口挂着写有研师彦兵卫的招牌，上面还用朱笔写着「剑圣御用达」。
也就是说，这里是恋认可的技艺高超的研师所经营的店。
「打扰了」
恋出声后，店里传来了一个女性的声音回应，然后一个年轻女性出现了。
恋面带笑容，轻轻向她行了一礼。
女性也露出笑容，深深地回礼。
然后——
「老公！月下部大人来了！」
她用洪亮的声音向里面喊道。
她是彦兵卫的妻子，名叫鹤。
两人是刚举行完婚礼的新婚夫妻。
「我马上就来，请稍等」
鹤这样说着就回到了里面。
一个看起来很耿直的男人出现在店前。
「月下部大人，让您久等了。来来，请坐」
恋坐在店前的上座坐下。
仔细一看，彦兵卫看起来也很高兴。
「一切安好吗？」
「嗯，托您的福。您寄存的佩剑已经磨好了，那把剑您还满意吗？」
他询问挂在恋腰间的大、小两把刀。
这是彦兵卫为了替换送去磨刀的胁差，而暂时寄存的东西。
「嗯。这把无名的刀，真是难以置信的上品。你的磨刀技术也很出色」
恋拔出那两把刀，小心翼翼地递给了彦兵卫。
彦兵卫也低头道谢，接下刀。
「这把刀的锻造者刻意不刻上名字，刀身似乎也充满了这样的意念」
「也许是这样吧」
彦兵卫也用认真的目光与恋对视着说道。
因为磨砺过后，彦兵卫也感觉到这不仅仅是一把普通的刀。
这时，鹤在茶盘上泡好茶，走了过来。
「真是抱歉，让您久等了……喂，你也别发呆了，得把重要的东西还给人家」
「哦，哦。那么，稍微失礼一下」
彦兵卫这么说着消失在了里面。
恋一边目送着，一边抿了一口茶碗。
袅袅热气的煎茶香气弥漫开来，让她感到放松。
「这粗茶不知道是否合您口味」
「不不，我是在乡下的贫穷道场长大的。反倒是自从拜见了剑圣之后，才有机会品尝到这么好的茶。非常美味地享用着呢」
「哎呀，您辛苦了」
「是啊。我的家和道场也不输给附近的大道场……不，不应该说这些沉闷的话。只是，我一直尊敬那些不把困苦当作困苦，而是致力于精进技艺的人，并且想要公正地评价他们。彦兵卫也是这样」
「谢谢您」
「呼，不过那家伙是个只会磨刀的男人。我希望鹤能发挥内助的作用，支持他」
鹤眼中闪烁着自豪，低下了头。
「当然了，请放心交给我」
「嗯，我信任你」
两人相视而笑。
彦兵卫立刻捧上胁差返回。
「这边请，请检查」
「嗯」
恋也恭敬地接过胁差，迅速从鞘中抽出。
银白色的光辉映入眼中。
恋改变角度，仔细观察，检查了一会儿，将刀收回鞘中，向彦兵卫行了一礼。
「一如既往地出色，不愧是彦兵卫啊」
「谢谢您」
彦兵卫双手合十，低头说道。
「今后也请你多多指教」
「是」
从爽快的回答中，可以感受到感激和自尊溢出来。
恋对此感到很高兴。
「月下部大人」
这时，鹤开口说话了。
「怎么了」
鹤脸颊泛红，抬眼含羞地说。
「其实，我有
那个了
……」
「真的吗！那真是太好了！」
恋的脸上突然绽放出了花一般的笑容。
彦兵卫把手放在头后面，显得有些害羞。
恋感到他们很幸福，她也因此感到高兴。
「那个，实在是冒昧了。不过能请月下部大人决定一个名字吗……您看如何？」
「诶？我来取名字？」
对于出乎意料的话语，恋感到困惑。
「不过，这么重要的事情让我来……，不，是这样啊，嗯」
说到一半，她想起自己是剑圣，并不处于应该谦虚的立场。
话虽如此，但她还不习惯这种事情。
「果然还是不行呢，对不起……」
恋急忙否定了鹤的话。
「不，不是不行！相反，我感到很荣幸。只是，不知道该取什么样的名字……」
这时，彦兵卫发声了。
「如果可以的话，能否请教月下部大人的名字呢？」
「我的？是说恋字，对吗？」
「是的」
恋点头回应。
「我是无所谓」
然后，彦兵卫夫妇相视而笑。
看到两人高兴的脸，恋感到心满意足。
「我会祈祷你们能生一个健康的孩子」
恋向彦兵卫道别，打算去桃家露个面，于是走在排列着的宅邸附近。
就在那时，他注意到一个武士从前方走来。
对方似乎也认出了她，微微颔首后快步走了过来。
恋虽然不认识对方，但猜想他可能是这个国家的武士，于是也加快了步伐。
他是一个看起来很严肃的30多岁的男人。
让人想起了刚刚才分别的彦兵卫。
「请问您是剑圣月下部大人吗？」
「在下正是月下部恋，请问你是？」
那个高个子男人深深鞠了一躬后说道。
「在下名叫能登十藏，是侍奉牛濑的一名下级武士」
特地这样自我介绍，想必有什么事吧。恋这么心想，洗耳恭听。
「实际上，在这个国家，我们抓到了一个小鬼。关于这件事，非常希望能得到月下部大人您的帮助。」
☆
小雪被固定在台子上仰面躺着，被肥胖的重冈侵犯。
她被双手勒住脖子，张着嘴拼命挣扎。
手脚也不断踢动，镣铐多次撞击到台子。
「哦哦哦，好紧好紧」
呼吸困难引起的痉挛使得阴道收缩，紧紧夹住了他的肉棒。
「要射了！要射了！」
重冈吼叫着，在小雪的阴道里射出了精液。
这样一来，重冈终于放开了她的脖子。
小雪剧烈地咳嗽着，同时吸着氧气。
就在这时，门发出声响被打开了，有人影冲下了楼梯。
冲进刑房的是一个小女孩。
正是恋。
恋环顾了一下房间，显得茫然。
然后很快发现了小雪，目瞪口呆。
「喂，你！你在那里做什么！？」
恋质问着全身赤身压在小雪身上的重冈。
重冈看到恋，歪了歪头。
「我才想问你呢，小屁孩怎么跑进来了！想被侵犯吗！？」
重冈边吼叫边从小雪身上移开。
从阴道中抽出的阴茎晃动着，精液飞溅而出。
那些精液溅到了恋的裤裙上。
恋的脸唰地变红，发出了一声惊叫。
下一瞬间，重冈那肥胖的腹部喷出了血花，他的上半身摇晃着倒了下去。
「啊？」
重冈自己也没能理解状况，发出了呆愣的声音。
被一分为二的重冈倒下，血液和内脏溢了出来。
恋挥舞着手中的胁差，斩断了他的头颅。
事情发生得太过突然，现场的每个人都默不作声地僵住了。
浓厚的血腥味和腹中秽物的臭味扑鼻而来。
「喂，这是怎么回事？这里是什么地方？」
恋用沙哑的声音说。
「我在问这是什么么地方！」
恋大喊。
她跑到小雪身边，看着小雪后脸色变得僵硬。
另一边的小雪还在困惑中，不断地重复着粗重的呼吸。
「就算这家伙是鬼……也有该做的和不该做的事吧！？你们在这里到底在做什么！？」
恋边喊边回头，环视那些男人们。
「这是代受苦行」
半井面无表情地回答。
然而，恋激动地说。
「我没有听说过这种事！这对于年幼的孩子来说是可以做的事情吗，你们真的是这么认为的吗！？」
恋的话语让小雪眨了眨眼，屏住呼吸。
「你们疯了吗！？」
恋回头看向小雪，眼中溢满了泪水。
「这种事，不应该被允许！为什么你们连这都不明白……你们都疯了！」
恋环顾四周。
下人们低下了头，武士们也移开了视线。
半井正面接受了恋的视线，并冷笑。
「月下部大人，你才是怎么了？作为桃流一门的你，不是应该立场上消灭鬼吗？」
「如果是说要打败鬼我还能理解，但这不一样！说什么要让人痛苦地念佛，这不是淫祠邪教是什么！」
恋怒吼起来。
「我不承认！这种东西！」
恋向小雪询问。
「你说你叫小雪对吧？没事的，不会有事的。等我一下，我马上就把你解放出来」
小雪对于恋的行为，实在是难以理解。
她无法接受恋所说的话。
恋对半井说。
「我现在就去和领主商量。你等着！」
「领主天首大人也是镜罪念佛的信徒哦」
恋听到这句话虽然感到困惑，但那也只是一瞬间的事。
「那也包含在内！」
恋再次回头看了小雪一眼，然后转身跑上了楼梯。
小雪因为恋的话而受到冲击。
恋那直率而又正当的话语，渗透到了小雪的心中。
自己并没有做错，也没有搞错。
小雪觉得是恋教会了她这一点。
她无法天真地相信恋会顺利解决这件事。
不过，小雪第一次感受到，自己并不是这世上唯一孤独的人。
破碎的心无法复原。
但现在，或许能够再忍耐一会儿。
小雪这么想着。
剩下几话只会越来越重口，有身体破坏，接受不了的可直接跳到第五生 24话。估计明天发完第五生，让小雪赶紧结束痛苦（
第五生　20.天首礼胤 ☆
恋来到了城内的天守阁。
她面前坐着的是领主天首礼胤，他正坐在榻榻米上。
他毫不掩饰自己的不满，用一种嫌麻烦的眼神斜视着恋。
恋也毫不退缩地直视着他的视线，与之对峙。
恋的斜后方坐着能登，他面带沉重的表情低着头。
能登旁边是牛濑国的家老，他显得很是焦虑。
「那么？你找我有什么事，月下部？」
「正如能登先前所说，天首。立刻停止捕捉鬼并进行的残虐行为」
两人互相用敬语交谈，能登露出了苦涩的表情。
「那是救赎，是救济众生的苦行。或许像你这样的人无法理解」
天首笑了。
恋倾身大声叫喊。
「怎么可能有这种事！那种东西怎么可能救赎众生！」
「你打算忤逆信奉镜罪念佛，赐予加护的我吗？」
「我没有在谈论政治！」
「政治自古以来就是祭祀之事，不可能分开看待」
恋被立刻反驳，咬牙切齿。
「首先，你知道忤逆今上信奉的镜罪念佛，会有什么下场吗？」
「那又怎样，你想说什么」
「我是这个国家，扶桑的主宰，也是祭祀的司仪。对此表示异议，等同于叛国，这是我的意思」
「我没有叛国的意思！你这是血口喷人！」
「那就在殿上让众人评评理吧」
恋低下了视线。
她不得不低下视线。
确实，在皇室，恋的话语可能会被视为叛国。
本来她就不是能够上殿的身份。
「你以为我只是个大名吗。我是太上皇陛下的儿子，当今皇帝同父异母的弟弟。你的脑袋，我可以轻易地砍下，千万不要忘记这一点」
他这么说着，脸上露出笑容，但那笑容却散发出鬼气逼人的压力，连恋也不得不挺直了脊梁。
有着这样的出身，他的话语自然很有分量的。
所谓剑圣之位，恐怕毫无用处。
而且恋是桃喰。
正式手续的结果如何，至今仍未被告知。
桃姬——也就是桃花火，就是为了这件事才来到京城的。
恋所出生的月下部家，是地位等同于无的下级御家人。
但成为剑圣后，家格大幅提升。
然而，对政治不感兴趣的恋，将这一切都交给剑圣的代行官，任其放置。
更何况现在既是剑圣又是桃喰，关于月下部家和恋的位阶等问题，应该正在讨论之中。
在这里与拥有朝廷重大发言权的天首起冲突，并不是上策。
虽然不是这样，但是……
恋无法放下挥起的拳头。
看到小雪那悲惨的状况，而感到愤怒，甚至承诺要做些什么。
最重要的是，她的心无法接受。
镜罪念佛毫无疑问是淫祠邪教。
那是不应存在于这个世界的东西。
虽然无法完全抛弃人类社会的束缚，但也许必须下定决心去赌上一切。
恋抬起眼睛，看到天首被半裸的女官用金扇扇风。
如果这个男人行恶，并且还在继续扩大，作为剑圣是否应该站出来？
恋迷茫了。
不禁感到迷茫。
就在那时。
「请大人恕罪！」
能登大喊。
然后迅速解开上衣，露出腹部，将包在纸里的怀刀刺入腹中。
恋瞪大眼睛，站了起来。
「能登！你在做什么！？」
能登不理会，将刀向右拉，然后再次抽出刀刺入。
当恋走到旁边时，能登已经将刀从上往下挥落。
浓郁的血腥味扑鼻而来，内脏与鲜血喷溅而出。
「请……用这……了结……我吧……」
能登一边吐血一边说。
恋捡起胁差。
「我来助你赴死！」
一刀之下，能登的头颅落地。
他的首级应声落地。
是自己的原因，害能登死去。
恋将胁差收入鞘中，将头抵在地板上，向天首谢罪。
「真的非常抱歉」
「大人，请处理掉这个男……」
家老话还没说完，天首就挥挥手。
「随你的便」
接着他站起身，头也不回地离开了房间。
「月下部大人，请您在桃屋敷闭门思过」
家老的话音刚落，恋就毫不犹豫地点了点头。
必须回报能登的恩命。
结果，恋无法履行与小雪的约定，已经无能为力了。
恋在反省自己不经思考的行动。
能登从一开始就预见到了这一点，并做好了准备。
相比之下，自己实在是太过可悲。
恋自嘲自己还是个孩子。
然后她下定决心，一定要改变。
必须成长。
恋在眼中点燃决心，向桃屋敷走去。
半妖玻璃冲出帐篷，站在街上四处张望。
「老爸！你在哪，老爸！你在哪里！？」
她边叫边跑过街道。
脸上满是焦急。
她用力踏实地，脚步中蕴含着超乎寻常的力量。
跑了一会儿，一个男人从街道的阴影中探出头来。
那是金刚。
「老爸！出大事了！」
「怎么了！？」
看到玻璃的样子，金刚也紧张了起来。
「婆婆她！」
玻璃边说边环顾四周。
然后声音小了下来，继续说。
「婆婆说，这里已经不行了，让我们立刻收拾东西逃跑。她说她好像看到了很恐怖的先兆，哭得很厉害……」
金刚交叉双臂，点了点头。
「是吗，这里本来住得挺好的。不过也没办法了，去旷野吗？」
「嗯」
「我知道了，我马上去准备。你也去找女人们帮忙」
「知道了！」
玻璃大声回答后，立刻跑开了。
金刚望向了弃尸场。
即使是他，也能看到污秽在那里盘旋。
「叫小雪是吧，她是什么人？」
他摇了摇头，转向在旁边等候的亲信。
「听到了吧？我们要搬家了，所有人立刻离开这里。动作快！」
☆
小雪再次被施以抱石的刑罚。
她脸色苍白，仿佛感觉不到疼痛。
但并不是没有痛感。
只是，她已经空洞无神。
恋大声斥责后离去，现在已是黄昏时分。
没有任何消息，也没有任何人来。
看到这一切，半井下令进行抱石刑。
小雪并非怀疑恋。
但她已经放弃了，认为那是不可能的。
她曾怀有期待。
但是，不行。
可能并不是恋的错。
她是这么想着。
但是，她无法完全摒弃疑虑，总觉得会有万一。
她无法坚定地信任。
这让她感到懊悔，她沉浸在虚无之中。
自己遭受痛苦的命运是坚不可摧的，逆转这一切似乎是不可能的。
她感到了绝望，自嘲着。
对观音的信仰也开始动摇。
「今晚，你抱石一夜。石头减少到两块，你就好好体会一晚上的痛苦，努力救度众生吧」
半井这样说着，就离开了。
留下的是一直默默无言、什么也没做的佐武这个魁梧的武士，还有年轻的武士弓削。
还有女佣
诗乃
。
弓削迅速绕到小雪背后，揉起她的胸部。
不过因为她的左胸上插着针，所以他只揉了右边的胸。
作为替代，他伸手到小雪的臀部，抚摸起来。
佐武面无表情地只是静静地看着。
小雪不知道他是在专心监视，还是根本就不感兴趣。
只有小腿的痛楚是清晰的，其他的一切都显得模糊不清。
因此小雪也失去了兴趣。
即使到了早晨，也不会有什么改变。
她可能会再次受到新的责罚。
那可能会像被压碎、被烧伤的手指一样可怕，但无论如何她也无法逃脱。
无谓地恐惧也没有用。
如果恋能打破现状，她觉得她现在应该已经做到了。
所以即使到了明天，她也不会来救我。
不抱有无谓的希望会更好。
小雪平静地思考着这些事情。
那些不知何时会结束的拷问生活。
当它们结束时，小雪应该会再次转生吧。
对她来说，那已经可以说是日常了。
小雪在这个世界的生命会持续到何时，她不知道。
前方没有希望。
但也许并不至于绝望。
小雪这么想着。
虽然信仰淡薄，但小雪突然心血来潮，念起了佛号。
「念彼观音力」
什么都没有发生。
什么都没有改变。
但是，在小雪的内心深处，有什么微妙的东西似乎正在改变。
对此，小雪自己也还没有意识到。
至少现在还没有。
第五生　21.钩 ☆
被剧痛袭击，小雪醒了过来。
她似乎在不知不觉间睡着了。
膝盖上堆积的石板上放着她的腿，就像是被人狠狠地踩着。
原本麻痹的腿重新感到疼痛，她因此醒来。
「喂，把石板挪开」
半井说道，下人们便动手将石板从小雪身上移开。
下肢已经失去了知觉。
下半身完全使不上力，她就这样倒在了一旁。
小雪的小腿变成了红黑色，沿着板块的凸起部分呈现出条纹状的肿胀。
小雪躺在冰冷的地板上，痛苦地挣扎。
「把她吊起来！」
听到半井的声音，小雪的双手腕上的镣铐被锁链连接，随着锁链的哗啦声被拉了起来。
她已经没有力气反抗了。
「怎么办？」
半井含笑问寺田。
「这个嘛，差不多可以开始真正的责罚了吧」
「原来如此，认真了啊。那很好，那很好」
半井似乎对寺田的回答感到满意，笑了起来。
「佐武，你想做什么？」
被问到的佐武，肌肉发达的身体一动不动，简洁地回答。
「哈，我觉得削掉会比较好」
「凌迟吗？」
「正是」
「直，你呢？」
「用钩子吊起来再削，你觉得如何！？」
直大声回答。
「好，就这么决定了。喂！」
在半井的命令下，武士和下人开始准备。
首先将小雪放下来，让她躺在地板上。
接着，两个大钩子被搬来，挂在天花板的铁链上。
在此期间，小雪的手臂被绑在了背后。
小雪茫然地任由他们摆布。
然后她被迫站起来，但她双脚使不上力，立刻又跌坐在地。
「啧，真是麻烦」
半井咒骂一声，让人扶着小雪坐下。
她的腿已经完全不能用了，所以只能侧坐着，上半身勉强保持站立。
半井手持两个钩子，将它们举到小雪的眼前。
「你知道这是什么吗？我要把这个放进你的洞里，两个洞都要。」
粗犷的钩子呈J字形，链条延伸出去，显得阴沉而脏污。
小雪茫然地看着，但脑子里一片空白，只是机械地眨了眨眼。
半井对她反应的淡漠感到不满，啧了一声。
然后他递给下人一个，自己拿着另一个，抬起小雪的腰，将其对准她的阴道口。
这时，小雪终于理解状况，倒吸了一口气。
她轻轻摇了摇头。
「不要」
小雪虽然低声叫道，但那只会让半井更加愉悦而已。
他用力将钩子插进小雪的蜜壶。
冰冷坚硬的钩子侵入了未成熟且狭小的小穴，带来了痛苦。
紧接着，另一个钩子也被插进她的后门。
被强行打开的紧闭肛门，钩子进入后比阴道更加刺激她的内部。
「不要啊！」
小雪虽然想自己抬起腰，但双脚使不上力，无法如愿。
就在这个时候，两根钩子牢牢地卡进阴道和肛门。
然后，在半井的信号下，链条被拉起。
随着高亢的金属声响起，小雪的两个洞感受到了冲击。
从阴道到阴蒂再到腹部，以及从肛门到臀部之间，冷冰的链条接触到了各自的部位。
它们用强大的力量强行把小雪拉起。
阴道和肛门被强力拉扯着，身体被抬起。
而且插进去的钩子刺激着阴道壁和直肠，从内部折磨着她。
「不要啊啊啊！好痛啊啊啊啊！」
小雪发出悲鸣。
她那尖细而稚嫩的声音，让男人们兴奋不已。
他们的脸上自然地浮现出笑容。
小雪被完全吊起来时，链条停了下来。
然而，只靠两个洞实在难以支撑她的身体。
要是没有支撑，挣扎的小雪很快就会翻倒。
小雪感到自己那敏感又羞耻的部位被钩子侵犯，并以此为基点受到责罚，她感到了极强的羞辱。
而且，她更受到阴道和肛门的剧痛的折磨。
除了咬紧牙关，她什么也做不了，甚至已经无法发出尖叫。
小雪汗水渗出，眼睛充满血丝。
因为是从身体的深处受到责备，她无法逃避痛苦。
就在她痛苦呻吟的同时，男人们已经准备好了下一步。
寺田手里拿着细绳，将其缠绕在小雪的右乳上。
当然，那是一个小巧又微微突出的未发育的乳房。
不容易绑起来。
然而，他似乎很熟练地挤压着她的
胸部
，一边制造出小小的山丘，一边将其底部缠绕起来。
小雪不时瞥向那里，无法理解他的意图，感到困惑。
而且不明白的感觉让她极度恐惧。
羞耻的洞穴中嵌入的钩子，一直在折磨着她。
坚硬的钩子不断刺进敏感的部位，持续给她带来冰冷的痛苦。
小雪害怕自己会因为下体的撕裂而死。
接着，她的头发被粗暴地拉扯。
细绳多次缠绕并绑在头发上。
她意识到要把头吊起来。
从天花板上垂下绳索，头发上的绳子被绑在绳索上。
绑住乳房的绳子上也被绑在绳索上。
看到这一幕，小雪感到绝望。
「停下……请停下……拜托」
听到小雪的恳求，大家的笑容更深了。
在半井的指示下，她的头发和右乳被吊起。
吊起的力度被调整，使力量集中在钩子上。
特别是头发，只是为了保持平衡。
乳房虽然只是起到一定的支撑作用，但因为已经被绑起并拉扯，所以痛苦程度毫不逊色。
事实上，被吊起后，小雪立刻发出惨叫。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
乳房仿佛要被撕裂一般。
她这么想。
小小的山丘很快就充血变得通红，看上去非常痛苦。
「啊啊啊啊！痛死了啊啊啊啊！要被撕裂了啊啊啊啊！」
小雪一边哭泣一边尖叫着，喘息着，痛苦地挣扎。
小雪被吊起来，身体不雅地摇晃着，眼泪和口水不断流淌，男人们对此陶醉了。
他们被受到折磨的鬼族少女的姿态迷住了。
她很美。
那是地狱之美。
在场的每个人都因此兴奋，勃起，甚至有人射精了。
就在那时，一直没有积极行动的佐武率先行动了。
他拔出胁差，站在小雪面前，向她的左大腿砍去。
大腿被划出一道浅浅的痕迹，渗出血来。
然后他伸手抓住小雪充血的右乳。
他捏住悄悄绽放在山顶的乳头。
接着，他用胁差一刀切下乳头。
「咿！？咿，咿啊啊啊啊！」
失去乳头的小雪发出了更加凄惨的尖叫。
佐武满意地听着，一脸陶醉地将乳头放入口中。
看到这一幕，小雪停止了惨叫。
佐武美味地咀嚼着，然后咽下。
「不要啊啊啊啊！不能吃掉啊啊啊啊！」
「哈哈哈哈哈哈！被抢先一步了！」
半井笑了。
「真是的！没想到会被佐武抢去那么美味的部分！佐武，你可真不是盖的！」
直笑了。
佐武也笑了，大家都笑了。
只有小雪一个人在哭泣。
因为尖叫和挣扎，她的下体流出了血。
那就像血泪一样。
半井也拔出了胁差，毫不犹豫地削去了小雪的右耳。
他向瞪大眼睛的小雪展示刚刚割下的耳朵，然后将耳朵扔到了地上。
接着用草鞋踩了上去。
寺田轻轻削去了右大腿的一块肉。
然后满意地看着那块肉片。
小雪的耳朵、大腿和乳头的伤口不断地流出血。
寺田将肉片卷起来，塞进了小雪的嘴里。
然后笑着说。
「鬼的肉对鬼来说也是美味的吧。好好吃吧，补充力量，责罚还远远没有结束呢」
小雪突然想起了时雨。
她思考着，她的头部是否真的那么好吃。
但是她想不起那味道了。
另一方面，自己的肉并没有特别好吃。
但是污秽浓厚，似乎很有营养，她像是在谈论别人的事情。
那肉很快就没了。
被吃掉然后消失了。
小雪认为这是常有的事。
然后，她茫然地思考，为什么自己不能吃掉这些人。
因为弱小，好像有人在耳边低语。
第五生　22.眼 ○☆
即使到了夜晚，小雪依然被插在阴道和肛门里的钩子、头发和绑住乳房的绳子吊着。
而且身上被削掉的地方更多了。
不仅是耳朵和乳头，她全身的皮肤都被圆形或细长地削落。
这是一种名为凌迟的可怕刑罚。
本来应该要削到死为止，但目的是要折磨而不致死，所以并没有削到那个地步。
然而，削到露出肉体的程度已经是极其可怕的责罚了。
特别是被迫吃下自己被削落的肉片，小雪被逼到了绝望的边缘。
她哭泣了很多次，尖叫，恳求。
每次如此，武士们都会笑着继续削。
小雪原本纯白的皮肤，现在已经被血的红色点缀成斑驳。
被钩子插入的阴道和肛门流出了血，染红了内侧大腿。
之所以没有死去，是因为没有削得太深，更重要的是小雪的生命力。
此外，诗乃用软膏涂抹伤口，止住了出血，这也是很重要的。
凌迟一直持续到夜晚，之后就这样吊着被放置。
诗乃用软膏等进行了处理。
守夜的武士是年轻的弓削和沉默的佐武两人。
两人边让诗乃斟酒边喝着，但始终保持沉默，不断地用炽热的目光注视着小雪。
小雪感觉到那视线就像是刺痛一般。
比起伤口的痛苦和被吊挂的煎熬，这些视线更是让她无法休息。
如果没有这样炽热的目光，或许她能像昨晚那样，至少暂时得到休息。
小雪的身体如此坚韧，同时她的精神也磨损得如此之重。
白天，凌迟开始后，这个房间的气氛就变了。
小雪记得很清楚。
从那时起，她对视线变得异常敏感。
或者，仅仅是因为武士们伴随着强烈的视线而变得狂热。
她无法判断。
判断材料不足，痛苦难以忍受，头脑无法正常工作是主要原因。
通常会做出下流行为的弓削今晚却什么也没做。
不知道是因为前后的洞都被堵住了，还是因为换了同伴，或者有其他原因。
只觉得非常不祥。
就这样烦躁不安地度过，天亮了。
这一晚很长，应该是一段非常痛苦的时间，但另一方面，她回过神时，又觉得好像已经结束了。
就连时间感也变得模糊了。
半井、直、重冈三人下来后，与弓削和佐武换班。
诗乃也一如既往地带着担心的目光看着小雪，然后离开了。
目送他们离开后，小雪将视线转回到半井他们身上。
他们的目光中也有强烈的压力。
小雪一旦目光交汇，就立刻移开了视线。
她无法不移开视线。
因为目光让人感到害怕。
半井嗤笑着开口说。
「真是变得越来越狼狈了呢？对吧，小雪？」
「确实如此！这可真是一幅美景啊！」
直大声附和。
重冈也点头表示同意，
「我们要让这更加热闹起来」
他笑着说道。
三人看起来都很开心。
从早上开始，拷问室里就充满了笑声。
下人们一副胆战心惊的样子，东张西望。
他们是换班的吗？气氛和昨天不同。
也没有感觉到锐利的目光。
小雪以清醒的头脑听着他们说话。
当然，他们谈论的是今天的责罚。
残忍的话语此起彼伏，每次都引起笑声，气氛高涨。
小雪这才意识到自己被当作娱乐的对象。
然后被选中的责罚是焚身。
因为已经做了充分的刻身准备，这是他们的理由。
比起被刻划，被烧灼身体更恐怖。
在下人们点燃炉火的期间，小雪的身体再次被刀片划过。
因为不是削减身体，所以感觉更轻松一些。
不久，前端烧得通红的烙铁被拿了过来。
想起烙印时的情景，小雪倒吸了一口气。
看到直走到小雪的后面，她忍不住感到一种说不出的不安。
直紧紧抓住她的后脑勺，按住了她。
半井手持烙铁，笑了。
他把烙铁拿到小雪的脸前，让热气覆盖她的脸，又笑了。
小雪虽然半哭着忍受着，
「你希望我把它按在哪里？」
即使被半井这么问，她也只能摇头。
恐惧让她的脸僵硬。
然后，半井用左手撑开小雪的右眼皮。
小雪意识到将要发生什么，大声尖叫。
「不！不要！停下！请停下！不要那样，那样的事……！」
但半井他们听了，只是高兴得不得了。
他们互相看了看，大笑一阵后，半井将赤热的烙铁尖端对准了她的右眼。
因为眼皮被撑开，她只能看着烙铁的尖端。
她已经无法移开视线了。
「不啊啊啊啊啊！」
随着小雪的尖叫，烙铁烧焦了她的眼球。
眼球被烧焦发出咝咝声。
眼球破裂，混有血液的液体溢了出来。
「呀啊啊啊啊啊啊！」
小雪尖叫着，挣扎。
烙铁偏移，烧伤了她的额头。
半井的右手也触到了烙铁，被烧伤。
小雪因为神经炸裂般的痛苦而失去了意识。
但痛苦并未减轻，她很快就被唤醒。
小雪被剧烈的头痛袭击，眼窝深处传来剧烈的疼痛。
「这个该死的小鬼！」
半井怒吼着，用烙铁猛击小雪。
烙铁击中了她的右角。
小雪再次失去了意识。
她口吐白沫，全身抽搐。
右眼流出血来，眼睛周围与额头被灼伤，丑陋的痉挛痕迹爬满全身。
看到这一幕，半井忘记了自己的烧伤。
小雪美丽的脸庞被玷污到这种程度，是多么的珍贵。
「看看这丑陋的扭曲吧，这正是观音神通力的显现」
半井这么说，双手合十。
其他人也仿效他。
小雪发出呻吟声打破了沉默。
脑袋右侧传来阵阵剧痛。
失去意识的时间很短。
右眼已经看不见了，这个事实让她极度震惊，她非常地不安。
全身的痛苦，以及那些痛苦的根源。
一切都是如此的可憎又可怕。
半井让人憎恶。
但更让人害怕。
太可怕了，以至于无法与之对视。
左眼流下滚烫的泪水。
「喂」
半井发出声音，下人们动了起来，把小雪稍微放下了一些。
尽管如此，她的脚还是没能触到地面。
小雪害怕地游移视线。
接着，重冈走了出来。
然后他脱下了裤子。
他要做什么？
小雪颤抖着。
重冈挪开裤裆，露出了勃起的阴茎。
那是一种不显老态的强有力的勃起状态。
小雪无法将视线从那里移开。
重冈一边轻轻地抚弄着赤黑色的阴茎，一边将其靠近她的脸。
小雪咬紧嘴唇抵抗。
但是，重冈抓住她的头，将龟头插入了她右眼的眼眶。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
小雪发出凄厉的惨叫。
那是一种极其丑恶的欲望。
仍在疼痛的眼球被男性器官压得变形。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
小雪的惨叫声不停。
她身体僵硬，只能不断地惨叫。
「这是极乐」
重冈一边陶醉地说着，一边露出恍惚的表情。
半井也咧嘴笑着看着这一幕。
重冈摆动腰部，将肉棒猛烈地撞击在小雪的眼眶里。
「真是极乐啊……」
小雪的尖叫声变得沙哑，嘴巴一张一合地颤抖着。
她挥动着手，试图抓住什么。
但是什么也没能抓住，只能任由对方摆布。
重冈很快就结束了。
精液射入被压扁的眼球里。
重冈抽出阴茎后，将挤出的残留物擦在小雪的脸上。
小雪已经无法思考了。
我猜有人问重冈不是被剑圣杀了吗？怎么又活了……
我只能说我也不理解，翻译似乎也没错，只能认为重冈也吃了桃果。但这角色一看就是小喽啰怎么也能吃桃果。不管了，直接忽略他吧
第五生　23.破坏 ☆
小雪垂下一直在鸣响般疼痛的脑袋，发出呻吟。
右眼已经什么也看不见了，身体各处仿佛被刮削一般。
他们一边笑着进行这样的行为，让小雪感到无比的恐怖。
前世中她所喜好的虐待爱好，毕竟只是虚构的事情，而且主要是在二次元中的故事。
即使是现实中的血腥内容，也不过是通过血腥网站看过一些照片和视频而已。
这些都是与她无关的事，发生在遥远的世界或非现实之中。
然而现在，小雪正亲身体验着鬼畜般的虐待。
而且，在血腥视频中残忍行为的施行者是恐怖分子或黑手党，生活在过度暴力的世界中的人。
但现在，她面前的是武士。
虽然他们也是以战斗为职业的人，但应该也是维护国家秩序的执法者。
他们沉醉于拷问的样子，对小雪来说是一种冲击。
人能变得如此残忍吗？
这对小雪来说是难以置信的。
但如果用不正常的头脑去思考，驱使这些武士们的可能是名为镜罪念佛的邪教。
在宗教这个正义的名义下，人们能做出多么可怕的事情，这是小雪也能理解的。
这么一想，一切就说得通了。
用剩下的左眼四处看去，武士们和下人们都在喝茶休息。
她侧坐在冰冷的地板上，低头看着自己血迹斑斑的身体，感到一阵恶心。
原本白皙的肌肤被残忍地割裂，胸部也是一副凄惨的样子。
地板上是她流出的血，已经形成了一个血泊。
小腿已经没有了感觉，但大腿和臀部还残留着感觉，能感受到血液的黏滑。
「那么，我们差不多该开始了吧」
半井的话让小雪身体猛地一震。
她本能地抬头看去，与半井的视线相遇。
小雪迅速地移开视线，但半井的笑声紧追而来。
男人们站起身，聚集在小雪的周围。
「半井大人，接下来要做什么！？」
直问道。
半井露出冷笑，俯视着小雪。
然后，他朝她的腹部踢了一脚。
「用毒水吧」
「哦哦……终于要用那个了吗」
听到半井的话，重冈的瞳孔闪烁着光芒。
小雪因为被踢而身体弯曲，看不见两人的脸。
重冈自己走向后面的架子。
「把腿张开，仰面躺下」
下人们忙忙碌碌地开始行动。
当然，小雪无法反抗，也没有那个意愿。
膝盖后面被棍子穿过并绑住，被迫大腿张开，仰面翻转。
正好面对着的位置，展露出的阴唇清晰可见。
可以看到一条细小的肉褶。
包裹阴核的包皮很小，小阴唇还没有露出来。
小雪对自己孩童特有的阴部线条感到局促不安。
这也是她前世扭曲性癖的原因。
直用手指撑开小雪的阴道。
然后剥开并用粗线绑住淫核。
小雪因为疼痛而皱起了脸。
这时重冈回来了。
他把一个小瓶子递给半井，半井打开了瓶盖。
直把线拉紧，形成一个V字。
小雪呼吸急促，等待着那一刻的到来。
半井倾斜小瓶，将瓶口贴在右边的线上。
接着，一种暗色的粘稠液体沿着线滴落。
液体缓缓地沿着线流向阴蒂。
半井将小瓶放回原处，盖上瓶盖并还给了重冈。
液体一边把线染黑，一边靠近阴蒂。
小雪屏住呼吸，凝视着。
然后，液体接触到了阴蒂。
「呀啊啊啊啊啊！」
小雪尖叫着，身体弓起。
接着她的身体剧烈地痉挛。
首先是一阵热感，紧接着是剧痛。
被线绑住的阴蒂正在被毒水腐蚀。
阴蒂表面起泡，冒出了薄烟。
最敏感的器官被溶解，小雪失去了意识。
只有身体还在反射性地挣扎。
在下人们的压制下，直踢了小雪的头。
「啊！」
小雪因为冲击而醒来。
接着因为剧痛而发出哀号。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在她眼前，渐渐被融化阴蒂，被线扯断了。
小块的肉片随着线一起从裂缝中脱落。
「不要啊啊啊啊啊啊！」
小雪半陷入错乱，放声大叫。
「为什么！？为什么要这么做！？为什么！？不！不要！啊啊啊啊……！」
她感觉自己正在逐渐失去自我。
被剥夺。
对此，她感到恐惧和害怕。
因为极度的恐怖和可怕，小雪哭了。
「哈哈哈哈哈！好声音。再哭！再叫！」
半井的笑声传来。
小雪希望自己现在就疯了。
「把这家伙的女人部分削掉，还真是让人受不了啊」
重冈说。
「正是如此，重冈阁下说得好！」
直大声笑了起来。
小雪随着头晕失去了意识。
小雪再次因痛苦而醒来。
睁开眼睛，就看到一根金属棒插在自己的两腿之间。
「好痛！」
小雪不由自主地叫了出来。
接着，直就像是接到信号一样，把棒子往前推。
小雪感到阴道被强行撑开，棒子插了进来。
小雪忍住了痛苦。
冷冰且坚硬的棒子很快就到达了子宫，再也无法深入。
确认这一点后，他从下人那里接过一个圆锥形的东西，然后将其安装到棒子上。
小雪做了一个不好的猜想。
这时，重冈拿着手锅走了过来。
咝咝的声音，还有热油的味道刺鼻。
她知道棒子是圆筒，而圆锥形的物体是漏斗。
小雪尖叫起来。
「不要！住手，请住手！我不要，我不要这样！不要！不要啊啊啊啊啊啊！」
以小雪的叫声为背景音乐，重冈愉快地向漏斗里倒油。
滋滋的声音响起，小雪的阴道被烧灼。
然后热油直击子宫。
「好烫！好烫好烫好烫好烫好烫好烫！痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛！」
小雪失去了意识，很快又醒来，尖叫着，挣扎着。
仆人们拼命地按住她的身体。
看到这一幕，武士们都非常高兴。
他们露出笑容，发出笑声。
在这样的背景下，简直不敢相信还有小雪的尖叫声。
小雪的阴道和子宫被破坏，这件事本身对她造成了冲击。
当然，肉体上的痛苦也是她至今为止经历过的最为剧烈的一次。
不过，精神上的伤害更甚于肉体。
她最女性化的部分被摧毁了。
身为女人，没有比这更严重的凌辱。
小雪是这么想的。
她已经没有了前世男性的意识。
她茫然地看着从胯下升起的蒸汽。
身体虽然在痉挛，但心已经与身体分离。
漏斗被拔出，金属管被插入。
然后直毫不犹豫地拉扯。
肉被撕裂的声音响起。
烧焦的阴道翻转出来。
子宫脱。
在那不成形的女性器官面前，小雪的视线变得模糊。
小雪隐约感到自己不再是女人了。
被烧毁的阴道和子宫再也无法发挥作用。
乳房也因为折磨而受到伤害。
已经受够了。
快点杀了我。
好想死。
求死的念头充满了小雪的内心。
心因绝望而破碎。
崩溃。
小雪被彻底破坏了。
第五生　24.卍曜
小雪已经放弃了自己的心。
无论被做什么都不会有反应，已经不再哭泣或乞求宽恕。
只是以肉体的反射动作来活动身体。
对此，半井和直都感到困惑。
因为镜罪念佛是一种苦行，换句话说，没有痛苦就无法发挥救度众生的力量。
没人想到小雪会崩溃到这个地步。
他们决定对小雪施加更加严酷的责罚。
打算让她身体残缺，逼近到死亡的边缘。
没有人提出反对。
他们从小雪的手指上剥下指甲，磨碎了她的手指。
切断了她的脚踝，削去了肉，用锉刀打磨骨头。
在直肠中放入桃子，从内部进行净化。
不分昼夜地将男根插入脱落的子宫，像对待飞机杯一样。
拔掉她的牙齿，侵犯了她的嘴巴。
然后磨掉她的角，切割，用毒液溶解。
即便如此，她仍未取回心智。
就这样过去了三天。
已经是晚上了。
男人们开始感到厌倦。
尤其是下人们，这一点非常明显。
他们坐立不安，目光游移，视线四处游移，频频打哆嗦。
今晚所有的武士都聚集在一起。
他们也失去了平静。
没有了之前的狂热，也没有了最初的冷静。
但今晚他们的目光稍微明亮了一些。
至于半井，看起来是一个人保持着冷静。
他也并不是完全冷静，但那是基于不同于其他武士的理由。
半井大约每隔半刻就会出去一次，然后又回来。
他没有透露任何信息，但很明显他在等待着什么。
武士们也不安地用目光追随着半井的出入。
然后是在丑三时分。
半井带着一个男人回来了。
那个男人戴着编织的斗笠，身披黑色的袈裟，手持锡杖，背着行李——他就是卍曜。
卍曜还带着小鬼。
像是连他的膝盖都够不着的，一只黑色扭曲的鬼。
半井的表情恢复了明亮。
「这是卍曜圣者」
半井向大家介绍道。
卍曜取下编织的斗笠，露出了和尚头。
锐利的眼光没有看向武士，只是笔直地盯着小雪。
「确实是小雪没错，看来修行颇有进展……不过心不在这里吧？」
他向半井发问。
半井低下了头。
「是，在下惭愧」
「哼，是心逃走了吗，真是个胆小鬼。看来已经失去了以前的气概」
「正是如此。因此我尝试加强责罚，但似乎没有效果……」
「嗯，不过，秽气似乎异常膨胀。这家伙还是一样不讲道理，真让人搞不懂」
「桃气和桃珠的抑制似乎是有效的」
卍曜转向半井说道。
「桃姬怎么样了」
「听说剑圣变成了桃喰，桃姬被本家召回京都了」
「真是没用的女人」
「正是如此」
「那么，这家伙该怎么办」
重冈问道。
「那就让这家伙吃了它吧」
卍曜用下巴指了指小鬼。
「应该可以当成养分」
「那么，咒法就……？」
「嗯，已经没有咒力了。不过这秽气不能放任不管」
「原来如此，那么……」
「叽？」
小鬼用金色的瞳孔向卍曜和半井左右看了看。
「好，吃了这鬼的肉吧」
「叽叽！」
小鬼蹦蹦跳跳地靠近小雪。
在被扔在地板上的她旁边，小鬼停了下来。
然后钻进她的双腿之间，伸出细长的手抓起了暴露在外的阴道。
小鬼张开嘴，狠狠地咬了上去。
小雪的身体瞬间弹了一下。
小鬼三口左右就吃光了脱落的阴道。
「继续吃吧」
在卍曜的声音下，小鬼用四肢爬上小雪的腹部，环视她的身体。
然后攀上被针刺过的左乳，又一次狠狠地咬了上去。
小雪身体颤抖，发出呻吟。
半井瞪大了眼睛。
小雪的左眼确实看到了小鬼。
卍曜也注意到了。
小鬼吞食了堆成小山的乳房，只留下红色的痕迹暴露出来。
小鬼站起身来，打了个嗝，回到卍曜那里。
然后，小鬼身体猛地一颤。
接着，漆黑的皮肤出现了裂缝，开始逐渐剥落。
皮肤像蜕皮一样掉落，一个5到6岁左右的童女显露出来。
是一个长着一根角，拥有金色瞳孔的鬼童女。
肌肤白皙，面容天真，她赤身裸体地在卍曜脚下叩头。
「主人大人。感谢您赐予我这样美好的身体，我真的非常感激。我无法表达我的感激之情，今后我会更加努力侍奉您」
那是宛如美玉般清澈的声音。
半井不由自主地放松了脸颊。
就在那一瞬间。
「啊啊啊嗯，哦哦哦……」
小雪低沉地呻吟起来。
那是充满怨恨的沉闷声音。
所有人的视线都集中在小雪身上。
小雪坐起了上半身。
然后她四肢着地，用左眼狠狠地瞪着卍曜。
小鬼像是在庇护他一样挡在了前面。
「卍曜啊啊啊啊啊！」
小雪吼叫起来。
她用尽全力，充满怨恨地大声吼叫。
房间里的空气似乎因此震颤。
下人们吓得瘫倒在地。
武士们也手持刀剑，进入战斗准备状态。
只有卍曜依旧面无表情地回望着小雪。
「卍曜啊啊啊啊啊！哦哦哦哦哦！」
小雪口中吐出了一团如同黑云般的物质。
它落在地板上，慢慢地向卍曜靠近。
卍曜挥舞着锡杖，那团黑云便远离了他。
在众人注视下，小雪的口中不断吐出黑云。
然后不知何时，地板上开始冒泡。
黑色的泡沫破裂时，瘴气开始升腾。
没有人移动，或者说无法动弹。
冒着泡的地面不断扩大。
接着，原本从小雪口中冒出的云雾，开始从小雪的全身升起。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
怨恨的咆哮持续不断。
然后云雾和泡沫开始充满整个房间。
已经看不见小雪的身影了。
每个人都感觉到了不妙。
但是无法动弹。
唯一自发不动的是卍曜。
很快就会发生不好的事情。
必须逃走才行。
虽然这么想，但转身逃跑又感到害怕。
这时，地面发生了变化。
突然长出了一只骨瘦如柴、爪子很长的手。
转眼间，手的数量变成了两只、三只，许多饿鬼露出脸来。
饿鬼那突出的眼睛射向人们。
饿鬼拉起身体，一边增加数量一边涌入房间。
然后向最近的人类发起攻击。
武士们立刻斩杀饿鬼，保护自己。
「呀啊啊啊！」
「咿！鬼、鬼啊！」
但是下人们被饿鬼群攻，无能为力。
愤怒的呼喊和悲鸣回荡。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
小雪咆哮着。
不久，庞大的鬼开始挤开饿鬼，露出了身影。
鬼被肌肉包裹，眼睛闪烁着光芒，手持金棒或刺股，头发蓬乱地攻击人类。
鬼不仅从地板上出现，也从墙壁上出现。
然后它们爬上楼梯，向外面进发。
在房间内战斗的武士们被鬼包围，他们的性命如同风中残烛。
「该死，这些家伙是什么东西！？」
「杀啊，杀啊！如果不想死就给我战斗！」
原本是小雪的身体，如今已变成人形的焦炭，但依旧咆哮不止。
下人们被吞噬得连骨头也不剩。
武士们一个接一个地被吞食。
卍曜和小鬼不知何时已经消失了。
那个夜晚，城镇遭到了百鬼夜行的袭击。
人们付出了巨大的牺牲，鬼族到了早晨就消失的无影无踪。
刑场和牢房，以及附近的桃屋敷都被破坏殆尽，许多人被鬼吃掉，被拖入地狱。
卍曜太苟了，竟然逃跑
第五生　25.百鬼夜行
月下部恋被命令在桃屋敷里闭居，处于软禁状态。
幸运的是，这里并设有名为桃流的剑术道场。
于是她整日在那里流汗练剑。
不幸的是，桃流剑术的目的是为了斩杀鬼怪，与人类之间的刀剑对决相比，不过是相当平庸的剑术。
也就是说，桃流道场里没有一个一流的剑士。
因此，她提出了彻底锻炼门生的目标，并开始了严格的训练。
桃流的剑士们并不习惯严格的修行，这让恋感到非常失望。
她刚刚遇到像一馗流这样的珍贵剑术道场，也知道这个国家有许多优秀的道场和强大的剑术，有很多有前途的剑士。
只要有桃气，他们就能轻易斩杀鬼怪，因此他们没有进行过多的锻炼。
对她来说，这是剑士不应有的懒惰状态。
于是，当她真正开始锻炼时，道场的人就消失了。
他们逃走了。
这就是所谓的无可奈何。
这时，一馗流门生的一宫上总介出现了。
他被选为首席师范，并被内定为下一任当主。
他是来报告这个消息的。
他听了恋的牢骚，与桃屋敷协商借用道场，并成为了她的练习伙伴。
就在这样的前夕之夜。
恋突然醒来，掀开被子抓起腰刀。
然后穿着睡衣跑到了屋敷的门口。
她感到心中不安，而且有股明确的气息。
她确信现在正发生着什么事。
立刻感到一股浓厚的污秽气息在升腾。
足以覆盖整个城镇的污秽。
这不是寻常的情况。
守门的剑士也正以严肃的面孔注视着某个地方。
那里是刑场所在的方位。
是小雪吗？
她既觉得可能，也觉得不可能。
恋不是鬼或妖怪的专家。
「喂，这是鬼的气息吗！？」
恋向守卫提问。
他没有回头就点了点头。
「这下糟了，它正朝我们这边来」
恋对他的话感到困惑。
「这股污秽正朝我们这边来？」
恋没有那样的感觉。
「不是的，是鬼。鬼正在朝我们这边来，你难道没感觉到吗！？」
恋集中精神，运转桃气，望向刑场的方向。
然后确实感觉到了鬼的气息。
而且数量还相当庞大。
「这是……百鬼夜行吗？」
守卫对恋的话作出回应。
「是否是百鬼夜行我不清楚，但肯定有大量的鬼正朝这里过来」
「城镇没问题吗！？」
守卫第一次回头。
「怎么可能没事！」
恋点头回应守卫的叫喊。
「可是道场里没人，没有能跟鬼战斗的人！我们该怎么办！？」
「我必须守住这里」
「说得也是，但我也没办法离开这里！」
守卫听了她的回话后，望向刑场。
「我们只能守住这里，剩下的就只能相信桃流的门生各自战斗了」
「该死，桃姬居然不在，时机也太不凑巧了」
恋意识到哀叹也无济于事，于是转换了思路。
「快到时间了吗？好，我们就在这里坚守，做好觉悟了吗？」
对于恋的话，守卫点了点头。
「毕竟没有比剑圣更可靠的盟友了，现在我感激这份幸运」
两人下定决心，拔出了剑。
☆
在拷问室里，到了寅时鬼的出现已经结束了。
所有的鬼怪不顾一切地往外面冲去。
因此现在这里变得异常安静。
有两个人影出现在那里。
其中一个是装扮成修行者的童女——恶御前。
另一个是有着般若面貌的鬼女。
鬼女穿着一件脏兮兮的和服便装，赤脚站在地上。
手里拿着一把鬼菜刀。
那是一把容易与砍刀混淆的大菜刀。
两人站在一具发黑的尸体两侧相对而立。
两人之间的紧张气氛弥漫，仿佛随时都会迸发火花。
恶御前咧嘴一笑，而鬼女则如其外表般以般若的凶相瞪视着对方。
「别那么生气嘛。哎呀，或者那就是你的本来面目？」
恶御前的话让鬼女叹了一口大气。
「我也不想现在就和你争斗。只是时间不多，希望你不要阻碍我。」
鬼女直截了当地说。
恶御前故作无奈地耸了耸肩。
「你还是一如既往地不讨人喜欢啊」
「我没有理由要讨好你」
「就是这样才会变成般若的面孔吧，红童子？」
被称为红童子的鬼女皱了皱眉。
「哦哦，好可怕好可怕。别摆出那种脸啊，不然我会被吓的尿裤子」
「行了行了，无论如何，请不要阻碍我！」
红童子决定不再理会恶御前，跪了下来。
然后从怀里取出一颗琥珀色的珠子，放在发黑的尸体上。
接着用菜刀割破自己的手腕，将血液滴在珠子上。
之后从袖子里取出一张符咒，贴在珠子上。
珠子立刻沉了下去，发黑的尸体开始冒出气泡。
红童子低声念着咒语，发黑的尸体仿佛有所呼应，开始变得有人的形状。
尸体已经腐烂到如果不是知道这是小雪的尸体，根本认不出来。
当然，两人都知道这是小雪的尸体。
不久之后，咒语似乎起了作用，尸体变成了一个美丽的少女——小雪的身体。
红童子长长地吐了一口气，将菜刀收回背后的鞘中。
然后抱起小雪，看向恶御前。
「你接下来打算怎么做？」
「嗯？目前为止我什么也没做，毕竟功劳全是这家伙的」
恶御前这么说着，举起了吊在她脖子上的人头。
那颗人头还活着。
它的眼珠子瞪得大大的，交互看着两人。
那是半井的头。
恶御前对半井说。
「汝等涉足了外法。看起来汝等因此而得意忘形，但使用外法的只有外道。这即是说，意味着天狗的事情。」
「然而汝等没有任何通知，就涉足了外法。这在大天狗之间引起了轩然大波。当然是负面的意义上。汝明白这意味着什么吗，小子？」
「在大天狗的集会上，汝必须出席。并且必须详细地讲述汝等的外法。在这次会议上，崇徳院大人也会出席。汝觉得很光荣吧？」
「因此，小子，做好准备吧。汝似乎以为堕入地狱就结束了，但事情不会这么简单。吾不会让它这么简单。不仅仅是地狱，汝等将在偏离六道的天狗道上永远受到责罚。汝等涉足外法的罪孽，必须彻底偿还。」
恶御前的话让半井无法隐藏他的动摇。
但红童子无视他，问道。
「话说回来，这些家伙的外法究竟是什么样的咒法？」
「我们也还不是很清楚。似乎是制造了假观音来完成咒法，只知道这么多。因为小雪成了牺牲品，我们才知道的。」
「这和转生女神有关系吗？」
「不清楚，按照我的直觉，似乎没有关系，但我不能肯定。你也没有头绪吧？」
「是啊，我对人类的俗事和宗教并不感兴趣。」
「白御前也很惊讶。因为她是悔过念佛宗的，她正在调查是否有内部的叛徒。」
「那家伙啊……」
红童子露出了苦涩的表情。
「别那么讨厌她，白那家伙并没有恶意。」
「你又说得像是旁观者一样……」
红童子苦涩地说。
「算了，我不打算跟那个女人扯上关系。我要走了，快有人来了」
「这样啊，我也该告辞了。对了，你打算去哪里？」
「回家」
「这样啊，要去旷野吗？这样也好」
红童子仿佛表示谈话到此为止，没有回应就离开了。
她抱着小雪出去后，眼前是遭到百鬼夜行蹂躏的刑场遗迹。
这里散布的污秽不是一朝一夕就能清除的。
复兴需要很长的时间。
红童子不知道去镇上的鬼闹得有多厉害，也没有兴趣知道。
她扫了一眼镇上的景象，立刻开始奔跑。
她从悬崖上跳下，在紫色的天空下，向着旷野奔去。
被抱在怀里的小雪还没有醒来。
她以安详的睡颜，将脸靠在红童子丰满的胸部上。
幕间　桃本家
桃花火公主在自己的房间里，和侍女椿一边品着她泡的茶，一边愉快地聊着天，这时候，一阵急促的脚步声传来。
椿明显地皱了皱眉头，向走廊走去。
这时，一个粗鲁地推开隔扇的武士，向椿猛地递上了一封书信。
「这是紧急文书！」
椿默不作声地走向花火，递上了文书。
花火打开信件，目光扫过其中的内容。
紧接着，她的眼睛瞪得大大的。
然后她又重复读了一遍书信。
花火抬起头，向武士提问。
「这是……什么时候的事情！？」
「这是经由阴阳寮刚刚送来的。是通过式神传递的信件，听说是昨晚的事情」
「这是怎么回事」
花火投向椿一个求助的眼神。
「公主殿下，请问怎么了吗？」
「牛濑的桃屋敷遭到了百鬼夜行的袭击，已经被摧毁了……」
听到花火的话，椿也倒吸了一口气。
「……怎么会！桃屋敷被鬼袭击并摧毁，这实在令人难以置信！」
「无论如何，请您快点过去！」
在武士的催促下，花火站了起来。
她带着椿离开了房间。
那个房间是按照唐国的风格建造的。
木地板上摆放着圆桌和椅子。
花火绕过屏风走进房间，坐在椅子上的人们瞪着她，她停下了脚步。
桌子旁坐着五个男人。
全都是代表桃本家的桃喰等人。
他们一个个毫不掩饰怒气，房间里的气氛剑拔弩张。
椿面无表情地走进房间，拉出一把椅子，示意花火坐下。
花火小心翼翼地坐下，然后抬头望向上座。
坐在对面的男人开口了。
他是一个穿着唐装的中年男人，本家的头领桃曹一郎。
「公主啊，你打算怎么解释这个状况？」
这句话显然不是在询问。
花火视线向下，低下头。
「桃家被鬼击败，这是自鬼岛以来最严重的失态。这也会导致我们家族的声誉受损，你打算怎么处理这个状况？」
花火没有回答。
她不仅没有答案，甚至连开口说话的能力都丧失了。
「把牛濑交给你是我们的决定。在这个意义上，这是我们的失策。但这并不意味着你可以逃避罪责，你明白了吗？」
「……是」
花火勉强回答道。
其他男人都露出愤怒或焦躁的表情，但似乎并不打算开口。
坐在上座附近的两人身穿唐服，而其他两人则穿着和服，腰间挂着佩刀。
「立刻前往牛濑，处理善后，杀死祸首并带回其首级。明白了吗？」
花火默不作声地站起来，鞠了一躬，然后离开了房间。
椿面露不悦，跟在她的后面。
☆
数日后，当花火等人前往牛濑的几天后，月下部恋的身影出现在桃本家。
在百鬼夜行的骚动之后不久，她就来到了京都。
与花火正好错过。
她来到京都，一方面是因为桃家的事务，另一方面是因为剑圣家有事。
在桃家，她虽然无法对花火提出抱怨，但她确实见到了本家的人。
然后，恋也坐在了花火之前坐过的位置，与男人们对峙。
恋的气势很强，除了正对面的头领外，其他人都转移了视线，脸上冒出汗珠。
桃曹一郎的目光锐利地盯着恋，但她似乎并不在意。
实际上，与真正的杀戮相比，这不过是春风拂面。
「月下部，别逼我逼你负起牛濑的责任，以及加入桃家」
头领用沉重的声音说道。
然而恋立刻反驳。
「我有什么错？我守住了门，没有比这更高的要求了。而且我应该已经说过，我不会舍弃月下部这个姓氏。首先，我是剑圣。这才是最重要的，桃家的事情与我无关，这根本就是无稽之谈」
「剑圣的事情对我们来说根本无关紧要。既然你成为了桃喰，加入了我们桃家，作为宗家头领的我说的话是绝对的」
头领又反驳道。
「那就在将军面前说出那些话试试看吧，看看会有什么样的处置。桃家也是武家的一份子，武事上的失误要向将军负责」
「将军又能怎样！我们是不死之身！」
和服男子中的一人怒吼道。
恋冷冷地看着他。
他的脸色立刻变得苍白。
「那么这样如何？我们都是不死之身，就用真剑决斗来解决吧，可以毫无顾忌地互相残杀。而且，如果你能赢过我，就能光荣地成为剑圣。尽情地来一场死斗吧」
恋这么说着，手搭在腰刀上，杀气腾腾，那男子从椅子上滚了下来。
「话说回来，特别是桃姬，桃流的质量太低了。以那样的水平称呼自己为剑术家简直是狂妄，你怎么看待这一点？」
恋看向头领。
他面无表情地说。
「无聊透顶，桃流不过是斩杀妖魔的手段而已。剑士和武士之类的世俗自尊根本不重要。误解的人是你，剑术狂」
「嘛，确实剑术狂是事实。但正因为如此，我对桃家那种俗事毫无兴趣，也不需要。你才是那个误解的人」
「竟敢说桃家是俗事，你这小鬼」
「就是说，闭居在桃源乡只知道长生不老的色狂，怎么可能理解剑圣的荣耀、自尊和崇高使命」
「竟敢说我们是色狂！小丫头！」
其中一名唐装男子踹开椅子大叫。
但恋无视他，继续说。
「我之所以成为桃喰，是为了永远当剑圣。也是为了进行永恒的剑术修行。」
「而我不称呼自己为桃家，是为了让更多的人知道我们月下部家才是剑圣，将这一点刻印在世人心中」
恋环视在场的男人们。
「明白了吗？一切都是为了亲手抓住，亲手达成。别把我跟你们这种，把某个小丫头偶然偷来的桃果当成矜持的家伙混为一谈！明白了吗？明白了吧？」
「你少在那边说！」
另一个穿和服的男子从椅子上站起来大叫。
他还没来得及触碰腰间的刀，头颅就滚落到了桌子上。
恋挥舞着胁差扫去血迹，然后收回鞘中。
男人的断头在桌上张合着嘴。
躯体从颈部溢出血液。
她就像什么事也没发生一样说道。
「桃屋敷被毁是桃姬的责任。关于这点，你们应该认真调查。如果她没有做什么，百鬼夜行就不会发生」
「这是什么意思？」
头领开口了。
「我是说，如果那个女人没有信奉所谓的淫祠邪教镜罪念佛，就不会发生任何事。我听说连皇帝也在信奉，桃家也信仰这个邪教吗？一切都是因为那个」
「不过是念佛而已，这有什么了不起的」
听到头领的话，恋不敢相信自己的耳朵。
「你们真的什么都不知道吗？不是因为邪教，桃屋敷里面怎么会出现百鬼夜行的鬼呢。不是从外面来的，那些鬼怪可都是从屋子里涌出来的」
男人们之间流露出动摇。
失去头颅的身体抓住自己的头，按在脖子上。
「告诉我详情」
「你们没有从阴阳寮那里听到任何消息吗？牛濑国的某位阴阳博士在早上就封锁了宅邸」
男人们相互交换眼神。
「阴阳寮那群家伙，这是在谋划什么！」
「这是怎么回事」
对于恋的提问，头领回答说。
「我没有听说宅邸被封锁，也没有听说鬼是从内部出来的」
恋摇了摇头。
「朝廷的争斗就由你们自己来处理吧」
「月下部，你接下来打算怎么做」
首领问道。
「我要先去剑圣宅邸，因为已经空了很久。处理完那里的事情后，我会再回牛濑。那里还有我未完成的事」
「这样啊」
「我不会在京都待太久，但如果有事，就派人到剑圣宅邸找我」
「知道了」
首领一脸苦涩地说。
恋站起身来，头也不回地离开了。
第六生　1.红童子
小雪在不规则的震动中醒来。
头脑还昏沉沉的，她试图想明白发生了什么。
然后，她回想起了之前自己所受的折磨，以及与卍曜的邂逅。
她睁大眼睛，看到了一个般若的面孔。
「哇啊！」
她挣扎了一下，然后掉到了地上。
「好痛！」
她抬头看去，见一个长着般若脸孔的女人呆站在那里。
她对这个人没有印象。
不过，小雪立刻检查起了自己的身体。
角还在，乳房也在。没有子宫脱落，手脚也在，能动，指甲也没有被剥去。
还是一如既往的赤身裸体。
她摸了摸自己的身体，最终确信自己的身体是完好的，然后坐了下来。
准确地说，是腰软了。
「哈……我，转生了吗？这样啊，终于……太好了」
她无法停止涌出的泪水。
很快，她就开始抽泣，大声地哭了起来。
般若女人坐在她旁边，轻轻地抱着她，小雪没有抗拒，就这样哭泣着。
般若女人，也就是红童子，默默地等着小雪平静下来，慷慨地借给她丰满的胸膛，温柔地抚摸着她的头和背，直到她冷静下来。
旷野还在远方，这里仍然是牛濑的国土，幸运的是没有追兵的迹象。
红童子没有动，就这样让疲惫的小雪在那里休息。
太阳升起，天色完全明亮，小雪终于醒了。
她猛地坐起，迅速环顾四周，又确认了自己的身体后，转向红童子。
「请问，你、到底是……什么人？」
尽管是一个可怕的般若面孔的鬼女，但小雪记得对方照顾过自己。
「我是红童子。就像你看到的那样，是个鬼婆。我是你的同伴，不会吃掉你的，放心吧」
小雪点点头。
「我是小雪。呃，你救了我，对吧？」
「是这样的」
「这里是哪里？」
「还在牛濑之国」
「牛濑？诶，在哪里？」
小雪一边环顾四周一边问。
「这个嘛，就是从城镇往西边走，差不多就是这里。我打算直接前往旷野，明白吗？」
「旷野，嗯，我知道」
小雪站了起来。
南边可以看见耸立的山脉。
「那个，红童子小姐」
「不用加敬语。话说回来，大家都叫我婆婆或者婆婆，希望你不要叫我红童子」
小雪抬头看着一脸困扰的般若脸，点点头。
「明白了，那就婆婆吧。呃，婆婆，在去旷野之前，我想先去一个地方，可以吗？」
「想去的地方？在哪里」
「盆地里的稻荷神社」
「为什么突然想去那里」
「之前稻荷神救了我，所以我想去还个人情。可惜我一直没机会去，趁现在有机会想去一趟。不行吗？」
「不，这倒是无所谓。你说稻荷救了你？到底是怎么回事？」
小雪苦恼着该如何回答。
「嗯，该怎么说呢」
然后抬头看向婆婆。
我该告诉这个人多少事情呢？
「说起来，您为什么要救我呢？」
「啊，我没说过呢。关于我的事……你好像还不了解」
听了婆婆的话，小雪歪了歪头。
「我们之前见过吗？」
「不，没有」
「唔……」
婆婆对小雪说。
「你是从平成哪一年来的？」
「诶？ 不，是令和……但是，诶！？咦咦咦咦！？」
小雪意识到她话语中的意思，大声叫了起来。
「令和是什么？难道说年号变了？」
另一方面，婆婆则是露出一副大受打击的表情。
「是没错，但重点不是这个。那、那么，婆婆，难道说……！？」
「是啊，我是日本人。不过是前世的事了」
小雪瞪大了眼睛，张大了嘴巴，一时僵硬在那里。
然后就像重新启动一样，她扑向婆婆，紧紧抱住她，又开始大哭起来。
哭了一阵之后，小雪从婆婆那里分开。
看着鼻涕横流、眼睛红肿的她，婆婆抚摸着她的头。
「冷静点了吗？」
「嗯，对不起。谢谢你，婆婆」
「没关系，能在这异世界遇到同乡，还是很让人感动的」
「除了婆婆你，还有其他日本人吗？」
小雪急切地问。
「还有几个活着，死掉的就更多了」
「那么多人来过？」
「我所知道的，至少有几十人」
「是这样啊，但是现在活着的只有几个人？」
「话虽如此，不过都是些活得无比漫长的家伙们。现在，被新召唤到这里的只有你们」
「我们？」
「对，召唤总是成双成对的。所以你还有一个同期」
「真的吗？在哪里？」
「真的，另一个好像在天竺」
「天竺，就是印度的意思？」
「天竺就是天竺，关于这方面的事情……说来话长，我们以后再说」
「嗯，我明白了。不过，我想问一件事。转生都是那个臭女神负责的吗？啊，还有一个。大家都是鬼吗？」
婆婆皱起眉头。
「转生女神只有一位。转生者大多是人类，只有我们是鬼」
「是这样啊」
婆婆站起身，望向山峰。
「可以问问关于稲荷神社的事吗？」
「啊，好的」
小雪简略地讲述了下地狱的事情。
「原来如此，发生了那样的事啊。我也想听听详细的呢」
「那我们可以过去吗？」
「可以，不过要翻山越岭，你跟得上吗？」
「嗯，应该没问题，这身体挺结实的」
小雪露出灿烂的笑容，婆婆摸了摸她的头。
「不过，你现在是一丝不挂啊。该怎么办呢」
「啊，这是常有的事，不用在意」
小雪笑着，挥舞着手。
「不行，总不能光着身子出现在神前吧？」
「呃，这么一说确实……那我到了盆地就找个地方搞定吧」
「打劫吗？」
「说得好像很危险似的！？我只是去荒废的村子里翻翻衣柜而已！」
「那你也是在偷啊」
「嗯，虽然是这样」
「不过算了，我已经作为鬼婆活了很长时间了，早就习惯把人类当成袭击的对象了」
「袭击然后吃掉？」
「是啊，当然」
「嗯，我想也是。人类的味道很好」
「是啊，很好吃」
两人相视点头。
这是鬼之间的共鸣。
小雪在翻山越岭的途中，简略地讲述了自己身上发生的事情。
婆婆一边听一边不时地回应。
婆婆不知道卍曜的事情，也不知道镜罪念佛的事情。
山虽然陡峭，但两人的身体能力让她们轻松越过。
进入盆地一侧，干燥的热浪再次袭来，让小雪感到一丝怀念。
细看之下，可以看到稻荷神的神气之光。
跟随小雪的引导，两人跑过干涸的大地。
途中，她们没有忘记在废村里获取和服。
然后，两人来到了令人怀念的稻荷神社前。
茂密的镇守森林中有一个红色的鸟居。
鸟儿和虫子的叫声也带着某种清新感。
「就是这里」
小雪高声说道。
「不好意思！请问白狐小姐在吗？」
这时，两人面前出现了一团狐火。
然后狐火转了个圈，变成了一只白狐。
「是小鬼啊，好久不见。汝旁边这位是鬼婆吗？」
「好久不见了！」
「没错，我叫红童子。我算是她的陪同，但我想听听你们的故事」
「童子有何贵干？」
「我听说这里的神明救了小雪，所以有点好奇」
「总之，我是来答谢神明的救命之恩的」
小雪这么说，白狐微微歪了歪头。
「嗯，吾家主人说想听听你们的故事，请过来吧」
白狐这么说着，转过身去，示意她们跟上。
小雪和婆婆对视一眼，然后向鸟居走去。
小雪一脸庄严，深深鞠了一躬。
两旁的狛狐嘴里叼着宝珠和钥匙。
穿过鸟居，她们被浓郁的神气所包围。
「唔」
婆婆看起来有点喘不过气来。
小雪虽然也感受到了压力，但并没有那么强烈。
因为稻荷神社的神气清新宜人。
小雪恭敬地走在参道的一侧，向本殿前进。
参道的前方，有一个身披千早的巫女。
头上突出的狐耳很是显眼。
是狐巫女。
第六生　2.稻荷神社 
头上竖着一对狐狸耳朵，身穿千早巫女服，稻穗色的尾巴。
毫无疑问，那是狐巫女。
「那个难道是狐巫女！？」
小雪激动地说。
「看来是这样」
婆婆用一种无奈的声音说道。
狐巫女抱着一只白狐，朝我们轻轻行礼。
细长的眼睛，挺直的鼻梁，美丽的脸庞露出了微笑。
小雪也低头行礼，朝狐巫女走去。
但是在途中，也没有忘记在手水舍洗手漱口。
小雪甚至向那位正想要敷衍过去的婆婆投去视线，催促她。
尽管显得有些麻烦，但她还是照做了，这大概是因为婆婆的人格魅力吧。
参道被清扫得很干净，石板路和碎石也都整齐有序。
树木渐渐变色，鸟鸣虫声也变得喧闹。
建筑物没有一丝损伤，让人意识到这里是一个特别的空间。
到了拜殿，小雪一边紧张地抖动一边说。
「额，初次见面。我是小雪，来这里是为了还愿的」
「是，我在听着呢。我叫胧，请多关照」
「那么，请进行参拜吧」
狐巫女胧笑眯眯地回答。
小雪低头做了一个参拜的动作。
这次真的非常感谢您的救助。
真是帮大忙了。
如果能再次得到您的救助，我会很高兴的。
请多指教。
并没有感觉到特别的反应。
睁开眼时，婆婆正茫然地望着别处，而胧则面带微笑地等待着。
「啊，结束了，谢谢您」
小雪恭敬地低下了头。
「不不，辛苦您了」
胧面带微笑。
然后指着拜殿旁边。
「顺便也去观音堂参拜如何？」
她这么说。
仔细一看，确实有一个小型的木造堂宇。
听到是观音堂，小雪无法视而不见。
小雪点了点头。
堂内点着蜡烛，也烧着线香。
注意到这点后，才察觉到飘来了线香的香味。
观音堂虽然比起宏伟的拜殿来显得简朴，但同样维护得很好。
无论如何，小雪从香炉里取出了一根香，用蜡烛的火点燃线香的前端。
然后她插好线香，合上双手闭上眼睛祈祷。
那一刻，她脑海中浮现出了一尊木制的观音像。
那座表情温和的立像，正是观音菩萨。
小雪虽然有些惊讶，但并没有慌张，而是虔诚地祈祷。
感谢您的救助。
请继续保佑我。
同时，请让那些叫做镜罪念佛之类的家伙灭亡。
拜托了。
即使睁开眼睛，堂内的格子窗外也一片漆黑，什么也看不见。
她朝着胧的方向看去，胧依旧面带微笑，看起来很温和。
胧会是观音菩萨的化身之类的存在吗？
小雪有这样的感觉。
胧无言地指向了观音堂的另一侧。
朝那边看去，有一个像小土丘一样的东西。
「这叫做金牛冢」
听着胧简洁的解释，小雪感到被那个土丘吸引。
在用玉砂利四方形状围起来的土地上，安放着一个看起来像自然石头、和小雪差不多大小的不规则石头。
石头前面摆放着许多小小的红色鸟居。
旁边有一块石碑，上面刻着文字。
当然，她是看不懂的。
小雪慢慢走近，跪在那里。
然后她静静地合上双手，闭上眼睛。
她只是简单地祈祷了一句初次见面。
这次没有任何事情发生，小雪站了起来。
回头一看，胧正深深地低下头。
旁边的婆婆看起来很无聊，正回望着小雪。
「非常感谢您！」
小雪大声说着，也深深地鞠了一躬。
两人在胧的带领下，来到了观音堂和拜殿旁边更深处的社务所。
这里也是一间漂亮的房间，铺着新的榻榻米，室内非常干净。
土壁、障子和屏风都像新的一样。
茶几上冒着热气的茶，是胧刚刚泡好的。
桌上还配有馒头，小雪的视线紧紧盯着包子不放。
自从来到这里后，她还没有吃过甜食。
她忍不住口水在嘴里涌出。
胧看着这样的小雪，轻轻一笑。
「请随意享用」
胧温柔地说道。
小雪拿起包裹在棕色薄皮中的馒头，咬了一口。
馅料的柔和甜味在口中慢慢散开。
小雪一边让眼泪溢出，一边咀嚼着馒头。
然后她咽下食物，慢慢地啜饮着茶水。
绿茶的苦味令人感到舒适。
「呜，好吃……」
小雪含泪说道。
「是很好吃……但你这也太夸张了」
婆婆用一种无奈的语气说。
「粗茶淡饭，不成敬意」
胧面带微笑，看起来很高兴。
小雪会流泪，并不仅仅是因为品尝到了甜品。
这是因为她感觉到了第一次被当作人类对待。
尤其是与上次的恶劣待遇形成对比，这份感觉更加强烈。
小雪跪坐在地上，双手紧握放在膝盖上，珍惜地品味着馒头。
泪水不断地滚落，小雪多次用手背擦拭。
这些热泪与她抱住婆婆时流下的泪水不同，它们止不住地涌出。
她觉得自己变得如此容易流泪，可能是因为自己变成了一个女孩子。
小雪平静下来后，胧重新泡了茶。
然后胧开始讲述。
小雪和婆婆都端正了姿势，静静地倾听。
「这里叫做御玉稲荷神社，主人自古以来就受到民众的亲近和崇拜。现在，我将告诉你们主人关心小雪小姐并拯救她的原因」
小雪认真地点了点头。
「与小雪小姐一同被召唤到这个世界的人转生到了天竺，那个人在天竺作为荼吉尼出生。荼吉尼是主人的眷属，首先是这个缘分，让小雪小姐得到了主人的庇护。其次，这里有一个观音堂，供奉着观音菩萨。而观音菩萨拯救了小雪小姐，这也是一个深厚的缘分」
「原来如此……」
红童子深有感触地点头。
「我们的神社守护着牛濑之地，祈求五谷丰登和万民安乐，驱除魔邪。守护的含义中也包括平息这片土地上根深蒂固的诅咒」
「小雪小姐出生在牛濑，主人认为这其中也有关联」
「诅咒，是指旱灾之类的吗？」
小雪困惑地说。
胧点点头。
「是根源更深的诅咒，但关于这个详细讲述是被禁止的。因为讲述会招来诅咒，这个你们迟早会明白的」
「那么，我们该怎么办？」
「现在不是烦恼的时候，如果真有关联，很快就会知道的」
「婆婆知道吗？」
「我出生的时候，这里就已经被诅咒了，从很久以前就经常发生旱灾和蝗灾」
「原来如此」
「诅咒的具体内容应该是不为人知的，从古至今都被避讳着」
胧点点头。
「无论如何，那个缘分就是这个原因，您理解了吗？」
「嗯。我明白了，但是，仅凭这个就能得到庇护吗？」
小雪歪着头。
因为她感觉理由不够充分。
「你知道在天竺出生的另一个人现在怎么样了吗？」
红童子问。
「据说很健康，但我没有详细打听」
「我需要去天竺吗？」
「不，目前没有这个必要」
「对方反而可能会主动过来吧？」
小雪对婆婆的话提出疑问。
「为什么？」
「因为转生女神是扶桑的神明，首先不明白为什么会在天竺出生。至少我没听说过」
「这么说来确实。啊，对了，稻荷神大人和转生女神是敌对的吗？」
小雪这么说，胧稍微思考了一下。
「没有积极敌对，但也不是友好关系」
「你知道转生女神的真面目吗？」
婆婆提问。
「遗憾的是，那也是禁忌」
「那和诅咒是同一个吗？还是另外的？」
「是另外的」
小雪嗯了一声。
很多事情都只了解一半，感觉很不舒服。
就像喉咙里卡了根鱼刺。
婆婆说。
「让我们在这里谈谈转生者的事情吧。这里是神域，转生女神应该也无法偷听」
只能说真不愧是异世界啊，神社里还有观音像，再来个耶稣都不意外
第六生　3.休憩时间 
「关于转生者是什么？」
小雪问道。
红童子回答说。
「转生女神随时都在注意转生者，如果看到他们越过了某个界限的行为，就会降下天罚」
「咦咦……」
「我来详细解释一下，她不喜欢我们这样不同时期的转生者之间建立联系」
「如果仅此而已还好，但如果谈论那位女神或对转生持有疑问，她就会开始干扰。最后会降下天罚，这就是我脸上的这个结果」
婆婆这么说着，指了指自己的脸。
小雪歪了歪头。
「我并不是一开始就有般若面孔的，原本我只是个长着普通面孔的鬼」
「诶？」
小雪不由自主地发出声音。
婆婆露出了冰冷的眼神。
「啊，对不起！我还以为婆婆一开始就是这样呢！」
婆婆叹了口气，继续说。
「就是这样，所以你们要小心，不要对那个女神有什么企图」
「你并没有说不要去做啊」
「你不是也想找办法对付她吗？」
「嗯，是啊，如果能做到的话。」
「能不能做到还不一定呢，毕竟她不会让人抓到把柄。」
「我现在也没有考虑要做什么，但你可能不同，而且也不能保证不会有人向你提出这样的计划。所以，我只是想让你注意一下」
「原来如此，OK」
「还有其他想问的吗？」
「我想想？没什么特别的呢」
婆婆点了点头，啜了口茶。
小雪也喝了一口茶。
胧笑眯眯地看着她们俩。
「那么，我可以问一个问题吗？」
胧说。
「啊，可以啊，但我没想到会是你来问」
「你们两位接下来打算怎么做？」
「接下来啊，我打算带小雪去我在旷野的住所，教她一些妖术之类的技巧」
「这样啊，小雪小姐也同意吗？」
「嗯，还有就是，我想学一下关于鬼的知识，还有身体技巧和武术之类的。我这么弱，很容易就会被杀，也没法好好抵抗」
小雪一边说，一边也朝着婆婆看去。
婆婆点了点头。
「当然可以」
胧点了点头。
「我明白了。既然如此，我就给小雪小姐一件礼物吧」
「要给我什么？」
小雪睁大了眼睛。
胧迅速地结了个手印，然后伸出右手给小雪。
小雪也伸出右手。
胧像是握手一样和小雪的手合在一起。
此时，仿佛电流窜过，某种东西从小雪的右手进入她的体内。
「好像有东西进来了！？」
小雪惊讶地叫了出来。
胧轻笑着。
「请放心，这是我家主人给小雪小姐的礼物，不会有害的」
婆婆说。
「看起来有些像蛇，刚才那是什么？」
「蛇？为什么是蛇？」
小雪问。
「哎呀，红童子大人的眼睛真是敏锐。刚才那个，请想象成是我家主人的神气的变化吧」
「别叫我童子。还有，你打算怎么让小雪使用那个？」
「失礼了，不过，婆婆不是因蛇之术而闻名吗？」
婆婆瞪了胧一眼。
「诶，什、什么事情！？」
小雪插嘴问。
在紧张的气氛中，她下意识地发出了声音。
「你能不能学会还不一定，但总有一天我会教你。到时候你就不用担心了」
小雪朝胧看去。
「总有一天，一定会成为你使用妖术的助力」
「哦哦」
小雪觉得胧的笑容越来越可疑。
但她又觉得胧并没有恶意。
「话就聊到这里吧，我马上去准备晚餐，请稍等」
「诶，晚餐！？」
小雪转头看向婆婆。
她的眼睛闪闪发光。
婆婆耸了耸肩。
「那就拜托了」
「嗯！」
胧带着笑容退下了。
小雪又在面对摆满晚餐的茶几前哭了起来。
白米饭、味噌汤、烤鱼、拌蔬菜还有腌菜。
简单的日式餐点摆放在眼前。
「你又要哭了吗」
婆婆傻眼地说。
「因为，看到了这么美味的饭菜，我以为再也见不到了……」
小雪一边抽鼻子一边回答。
她用筷子夹起一口白米饭送进嘴里。
「呜呜、呜哇，好好吃，饭好好吃，呜呜呜……」
接着她大口喝着味噌汤。
「是味噌汤，是真正的味噌汤……」
「知道了，安静地吃吧」
小雪点点头，开始专心吃饭。
胧依旧笑眯眯地看着她的样子。
「饭后，我会准备床铺，请您好好休息。也可以为您准备浴室」
「啊，我想洗个澡」
婆婆说。
小雪也一边嚼着满嘴的饭菜一边点头。
「那么，我这就去准备，请两位慢慢享受」
胧说完，便退下了。
此时，小雪她们在神社后面的浴室里。
那是一座木造的小屋，里面有浴缸和洗澡区。
两人泡在浴缸里放松身体。
「啊啊～活过来了～」
小雪这么说，婆婆也苦笑着点头。
「是啊，热水浴很舒服」
「饭也好吃，感觉像是重新变成了人类」
「是吗？」
婆婆虽然声音听起来有些无奈，但也带着温柔。
「希望这一切不是被狐狸给迷惑了才好」
婆婆一边轻笑一边说。
「别这样，不要立这种不吉利的旗！」
小雪站起来抗议。
「哈哈哈，抱歉抱歉」
「唔——」
小雪气鼓鼓地坐了下来。
然后她看着婆婆白皙的皮肤说。
「婆婆虽然脸看起来很凶，但皮肤却又白又漂亮呢」
然后她摸了摸婆婆丰满的胸部。
「胸部也很大」
「怎么突然摸我胸部？」
小雪用手指在婆婆的胸部上摸索，轻轻地按压。
「好软啊」
「是发情了吗？」
「才不是，我只是觉得成年女性的身体真好啊」
小雪这么说着，揉了揉自己的小胸部。
「胧小姐的也很大呢。你觉得我要是活得久的话，胸部会变大吗？」
「谁知道呢」
婆婆闭上了眼睛。
「化生的话，可能会有极限吧」
「那是什么意思？」
「如果你是被鬼生出来的，可能会成长到那么大，但化生的话，小鬼就是成长极限的可能性很高。」
「有这样的规则吗？」
「我没听说过化生的鬼变成成年鬼的故事」
「呜哇，那不就没办法了吗！」
「不过呢……」
「不过？」
「这次的你，是我用妖术让你转生的，可能会有些不同吧？」
「那是什么意思？」
婆婆睁开眼睛，看着小雪说。
「首先，我的转生特典之一就是为自己做一个自动备份，然后可以从那里安全地复活。你的转生形式和我不同」
「咦，是这样吗？」
「嗯，所以我察觉到你自己以化生的形式转生，就在你转生前对你的尸体施了妖术。我的转生术，如果用在别人的尸体上，可以立即让其复活」
「那我是在那里复活的吗？」
「对，如果我能在你死之前赶到，本来就不会让你死的」
「原来如此……」
「你知道自己下次会转生到哪里吗？」
「不，完全不知道。而且我对这个地方一点都不熟悉」
「你没有打算请稻荷帮忙吗？」
「不知道耶，那不就是介入转生臭女神的力量了吗？会很麻烦吧？」
「确实如此」
「我也没打算过分依赖神明，所以没关系」
「既然你无所谓，那就这样吧」
小雪舀了些热水洒在脸上。
「呼，好舒服」
「不要太放松了」
「是吗？我能见到婆婆，还能向稻荷神还愿，再加上受到这样的款待，已经很满足了」
「谁也不知道接下来会发生什么」
「嘛，不过不要对美好的未来抱有太大期望。但是，现在能够悠闲地生活也是不变的事实吧？害怕是害怕，但如果一直害怕的话，会变得抑郁的。而且还不能死」
小雪看着婆婆说。
「只要还能跟婆婆在一起，我就感觉很安心」
婆婆默默地摸了摸小雪的头。
小雪像是觉得有些痒，腼腆地笑了。
第六章　4.治愈 
小雪被全身束缚着，被切割、被殴打，被侵犯。
胳膊被折断，感受着骨头被刮削的痛苦。
阴道被破坏的痛苦。
被强奸的恐惧。
小雪尖叫着。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊！」
从被子中跳了起来。
铺在昏暗室内的，触感舒适的柔软被褥。
身旁有婆婆，她立刻抱住了小雪。
「梦……是梦吗？」
「是啊，看来你做了个噩梦。没事的，这里很安全。我也在这里，没事的，没事的」
听到婆婆的声音，以及抚摸头部的触感，小雪松了一口气。
然后，眼泪扑簌簌地流了下来。
小雪紧紧抱住婆婆，将脸埋进她丰满的胸部里。
「呜呜呜呜」
她发出呜咽声，肩膀颤抖。
婆婆抚摸着头，温柔地拍着她的背。
这份温柔，让她的眼泪停不下来。
「好害怕，好害怕，婆婆，我好害怕。不想再被打，不想再被侵犯了。我不想死……」
「嗯，是啊。就是这样」
咚咚，门外传来敲门声。
「打扰一下，您还好吗？」
胧走进了房间。
「您似乎被恶梦魇住了」
「对不起」
小雪虚弱地说。
她仍然紧紧依偎在婆婆的胸前。
娇小的身体看起来更加脆弱了。
「她在刑场遭受了残酷的拷问，看来她梦到了那个」
「原来是这样啊」
胧的声音也充满了怜悯。
「请稍等一下」
胧这样说着离开了房间。
过了一会儿，她手持托盘回来了。
一股独特的甘甜香气飘了过来。
「这个香味是？」
小雪也回过头去。
「我带来了甜酒」
胧露出微笑。
「喝了这个会好些」
听了婆婆的话，小雪点了点头伸出手。
「很烫的，请小心一点哦」
小雪吹了吹杯中的甜酒，然后小心地喝了一口。
婆婆也拿到了自己的那份。
「好烫！」
小雪被烫得吓了一跳，但还是喝下了甜酒。
「好暖和」
小雪笑着流下了眼泪。
「是吗，那真是太好了」
「嗯」
小雪啜饮着甜酒。
「我为什么变得这么容易流泪呢」
小雪用睡衣的袖子擦拭眼泪。
「你这样看起来非常可爱呢」
胧笑着说。
「诶——那是什么意思」
小雪也被逗笑了。
一边喝着甜酒，被夜晚的宁静所包围，心情也变得平静许多。
小雪低声说。
「真想就这样一直待在这里，外面太可怕了」
那不过是随意说出口的话。
她原本打算一笑置之，不再多想。
「没关系的」
然而胧，好像没什么大不了的样子说道。
小雪惊讶地看着她。
胧温和地微笑着。
小雪回头看向婆婆。
婆婆露出一副为难的，难以言喻的表情。
婆婆本来就是一张般若脸，所以表情难以辨认。
「是啊，如果你真的这么想，那也不错。但是，你真的能永远过着闭门不出的生活吗？」
「说得也是，我到底在说什么啊，哈哈……」
胧用清澈的声音说。
「那么，这样想如何？随时都可以逃到这里来」
小雪重复着说。
「随时都可以，逃到这里来，可以……？」
这是她从未想过的想法。
一个安全的避难所。
「可以吗？」
「当然」
胧笑着说。
「不会造成你的困扰吗？」
「一点也不」
「真的可以吗？」
「是的，我随时都欢迎你」
小雪问婆婆。
「可以吗？」
「没问题吧？对我来说也很放心，万一有什么事，来这里就能见到你」
婆婆恐怖地笑着。
虽然表情很恐怖，但那里透露出的温柔，小雪能清楚地感受到。
小雪再次扑进婆婆的怀里。
「谢谢你，婆婆」
「要说谢谢的话，不是应该对胧说吗？」
「嗯。不过，我说的没错哦」
「是吗」
婆婆抚摸着小雪的头。
「胧小姐，也谢谢你」
小雪稍微迟疑了一下，也向胧道谢。
「不客气」
胧笑着说这话的时候，小雪觉得她似乎露出了真正的笑容，觉得很开心。
＊
隔天早上，小雪他们正在吃早餐。
有粥、梅干、鱼干和味噌汤。
还准备了热茶。
「感觉就像是日本的早餐呢」
小雪笑着说。
「日本吗？是转生者们故乡的名字吗？」
胧说。
「啊，这里不叫日本是吧，是叫什么来着？」
小雪向婆婆问道。
「扶桑」
「啊，对对，就是那个名字」
「但并不是没有「日本」这个词，在史书或风土记之类的地方偶尔会看到这个词。大和、倭、神州之类的词也会出现，这部分跟那边没什么不同」
「哇，你好了解呢」
「因为我无聊地活太久了」
「不会是无聊吧？」
「怎么说呢。转生到不老长寿的鬼身体里，自己决定死亡是很难的事情。不知不觉就已经活了一千年」
「一千年啊，无法想象呢」
「你总有一天也会明白的」
「是吗，我也是想死也死不了的那种吧」
死了也必定会转生并继承记忆。
想要避免这个的方法还没有想到。
「把自己随便交给别人，不管怎么想都是个错误。但是，谁能想到会遇到这种事呢？」
「即使是我这样考虑过的人也后悔了，没想到那个女神是恶神」
「那个就不用再想了吧？我们也没办法打败她吧？」
「要弑杀高等级的神明，是不可能的」
「那家伙的等级很高吗？」
「可能是这样。天狗们也不愿意涉及，连降服大怨灵的阴阳师都拒绝了参与」
「还有这种事情？」
「是很久以前的事了。而且因为天罚，咨询过的阴阳师也死了，连同他的家族一起」
「唔……」
「说到天狗，你见过恶御前吗？」
「谁啊？」
「在这一带作威作福的大天狗。简单来说，就是那种老态龙钟的萝莉老太婆天狗」
「还有这种人啊」
「嗯。胧，你遇见过吗？」
「嗯，遇见过几次」
「她是个怎样的人？」
「虽然她是个喜欢恶作剧的家伙，但她确实拥有与大天狗相称的力量。她似乎和转生女神有些因缘，但具体的事情她什么也不会说。」
「不过，她有个相当于徒弟的尼姑，名叫白圣。那家伙和我有直接的恩怨，关系不好」
「关系不好吗？」
「是啊」
「胧小姐也认识那个人吗？」
「是的，她是在这个国家活动的念佛圣，民众也很敬爱她」
「那真是太好了」
「不过，白那家伙对转生者很警惕，所以可能无法和睦相处」
「为什么？」
「那家伙也活了很长时间。没错，她是八百比丘尼，因为这个关系，她已经活了800多年了」
「诶，所以她吃了人鱼吗？」
「好像是这样」
「哦哦，还有人鱼啊，好吃吗？」
「很好吃，鬼并不会因此变成不老不死或者中毒之类的」
「诶，那她和转生者有什么因缘呢？」
「详细情形我不知道，我认识她的时候就已经是那样了」
「你似乎和这个国家有很深的因缘，迟早会有所牵连」
「嗯，不过我不太擅长与人来往」
「只要别无谓地争斗就好」
「那个人很强吗？」
「作为圣者，她的咒力很高。虽然缺乏战斗经验，但她身边有很多能干的护卫」
「原来如此」
「我也打算训练你，但不知道你能变得多强，也不知道有没有合适的妖术可以教你」
「你知道什么妖术？」
「真蛇之术」
「真蛇？」
「嘛，这个妖术虽然不太好用，但很适合你。你就好好期待吧」
「诶诶，告诉我嘛！」
「比起这个，你还记得自己在死前做了什么吗？」
「怎么突然问这个？」
「死前的事情，你还记得多少？」
「唔——头痛、难受、害怕，然后卍曜那家伙来了，突然就觉得，脑子里变得一片漆黑？就只记得这些了」
「这样啊，你的怨恨在那个晚上，通过你的秽气作为依代，显现出了百鬼夜行。还记得吗？」
「百鬼夜行？是我做的？」
「没错，从地狱召唤出来的饿鬼和狱卒鬼群涌向地面，破坏了刑场。之后的事我就不知道了」
「原来是这样啊，稍微有点想看看呢」
「那简直是地狱绘图。」
胧说道。
「鬼群穿过城镇，到达了桃屋敷。那里也被鬼群充斥，屋敷被摧毁，现在被阴阳师封印了」
「什么！？为什么桃屋敷会有鬼？」
「那座屋敷，看来是染上了污秽。鬼就是从那里溢出来的」
「桃屋敷，染上了污秽？」
「是的，原因我不清楚」
「这样啊。不过，谢谢你告诉我」
「事情有这么严重吗？」
「至少对于桃家和桃流来说，这确实是大失态。专门驱鬼的家族自己却引出了鬼」
「原来如此，这就是所谓的报应吧？」
「如果事情能这么简单就好了」
婆婆似乎很不安地叹了口气。
八百比丘尼：日本传说中吃了人鱼肉因而变得非常长寿、后来出家当尼姑的女子。在本书里也就是白圣。
第六生　5.旷野 
小雪和婆婆并肩站在胧的面前。
在鸟居下，三人面对面站着。
「那么，这段时间多亏了您的照顾」
小雪这么说，胧微笑着点了点头。
婆婆轻轻一礼，然后转身。
小雪深深鞠躬，向拜殿低头，然后向胧挥手笑了。
胧也挥手回应。
小雪心情舒畅地穿过鸟居，走了出去。
但就在那一瞬间，烈日的酷热袭来，她皱了皱眉。
「我们走吧」
婆婆面无表情地说着，开始跑起来。
小雪也紧随其后。
两人沿着道路向西方前进。
前方就是一片旷野。
太阳已经升起，气温也逐渐上升。
小雪不悦地仰望着天空。
「真是热啊，这不仅仅是盛夏的水平吧」
说完，小雪突然想到了什么。
「对了婆婆，现在是什么季节？自从我来到这里，就一直都是这样」
婆婆突然停下了脚步。
小雪走了一点，然后停下来回头。
「怎么了？」
「不，我在想你连这些都不知道啊……」
小雪歪着头。
「这样啊，得先跟你说清楚才行。我也在这里待得太久了，都没注意到，抱歉」
「好的」
「首先要明确的是，这里不是地球。甚至不是围绕太阳旋转的行星」
「诶？」
听到婆婆的话，小雪也不禁感到惊讶。
「我说过天竺不是印度对吧？天竺的北边有须弥山。同样地，唐国也不是中国」
「然后扶桑也不是日本。虽然都是岛国，但并不是日本列岛的形状」
「是这样吗！？」
「没错，就是这样。在扶桑，每个国家季节都不一样。有春之国、秋之国、冬之国。有的国家是春天和夏天交替，夏之国的邻国是冬之国。不要试图用常理来理解」
「顺便一提，只有京都才有四季」
小雪眨了眨眼。
这已经超出了她所想象的异世界。
「所以这里的牛濑，可以说是常夏之国。一直都很热，而且现在还有干旱，所以才会这么热」
「根本乱来嘛」
「是啊，这里和地球是完全不同的世界。有妖怪，有神佛也不奇怪吧？」
「啊，嗯，是这样呢」
小雪交叉双臂，闭上了眼睛。
她咕哝着，思考着。
「那么，这里是平面世界吗？」
「虽然不是很清楚，但可能是这样」
「嗯。那农业怎么样？作物情况如何？」
「各地能收获的作物不同，可以种植水稻。但想得太深入也没用，只能认为这就是这样的世界。」
「我是个笨蛋，也许这样也好。如果是理科好的人，可能会疯掉吧？」
「可能是这样」
婆婆也苦笑着。
「别想太多，我一有想法就会随时告诉你」
「嗯嗯，我知道了！虽然不太懂，但我知道了！」
小雪放弃了思考。
「那我们走吧」
「走吧！」
两人又开始奔跑起来。
两天过去了，什么事也没有发生。
两人偶尔休息，继续往西前进。
越过一个小山丘后，小雪停下脚步，凝视着眼前的景象。
从山丘下来的地方开始，前方的颜色截然不同。
颜色消失了，前方变成了黑白世界。
「这就是，旷野？」
「没错，人类领域的尽头，那边界的另一边，是非人类的世界」
「这里是世界尽头的地方吗？」
「不，不是那样。只是人类的国家、人类支配的领域之外而已，实际上，再往前走，还有人类的国家，到了那里颜色又会恢复」
「真是个奇妙的世界」
「是啊」
两人继续前进，来到了旷野的前方。
在那边界的这一侧，立着一个作为标志的石头。
「这么说来，它和围绕村庄的道祖神是一样的吗？只是大了一号而已」
「就是这么回事」
「那如果把这个破坏了会怎么样？」
婆婆笑了，对小雪的想法感到好笑。
「试试看吧」
「诶！？」
小雪对这出乎意料的反应感到困惑。
婆婆咧嘴笑着。
「也就是说，做不到吗？」
「做不到的。这么说吧，那相当于是摧毁朝廷的权威，皇帝的威光本身」
听了这话话，小雪即使知道不可能也想试试看。
她转身猛地踢向了界碑。
「！！！」
小雪因为剧痛抱着脚滚倒在地。
婆婆大笑起来。
「真有人会去做啊，你真是笨蛋」
「好痛」
感觉比踢到地面还要硬。
感觉即使是踢金属块也会好受一些。
这是否意味着统治是坚不可摧的呢。
或许本来就不是鬼怪一类能够破坏的东西。
小雪有些心领神会了。
她蹲在地上问。
「那么，比如说如果有大怨灵来破坏了界碑，国家会灭亡吗？」
「国家可能会荒废，但不会被摧毁。这不是国家的基石，顶多这一带的控制会减弱而已」
「那样啊，那我连这附近都搞不定吗？」
「相反，如果你搞得一团糟，可能就能破坏它了」
「唔，这就像是禅宗的公案，还是先有鸡还是先有蛋的问题」
小雪继续说。
「我曾经破坏过道祖神，那是因为村子已经灭亡了，所以我才能做到吗？」
「唔嗯，如果是那种程度的话应该可以。但是，用你的比喻来说，就算破坏了道祖神，村子本身也不会灭亡。」
「破坏的对象毕竟只是道祖神吧？它是作为村庄的守护而被祭拜的，不是用来保护村庄权威的」
「那有什么不同吗？」
「这个界碑是朝廷立的，守护国家是由各自的寺庙和神社来完成的。它们是分开的，这是规模和用途的不同」
「唔，我还是不太明白」
「就算不明白也没关系，我们快走吧」
「好——」
小雪站了起来。
然后跟随婆婆越过了边界。
有一种穿过透明膜的感觉，进入了黑白的世界。
跟从外面看的感觉不同，一旦进入旷野，奇怪的是并没有不适感。
那是因为，尽管有些许灰暗，但并不是没有色彩。
回头看去，边界线的另一边显得色彩斑斓，闪耀着光芒。
「这是什么？」
「意外地很习惯吧？」
「嗯，反而觉得那边比较奇怪」
「你会这么感觉，是因为你是鬼，是妖怪。人类来到这里，依然会觉得这里是黑白世界」
「原来如此」
婆婆的解释，不知为何深深地打动了她的心。
小雪回头望向旷野。
旷野是一片荒芜的野原。
树木也光秃秃的，草也长得稀疏。
「会有人类来这种地方吗？」
「有的，逃离国家的农民、犯罪者、战败的落魄武士、进行苦行的修行者和武士等。那些在人类社会中失去立足之地的人，或者是不再适应或不愿意适应那里的人，他们会来到这里」
「但是在这里能得到食物之类的东西吗？」
「当然，意外地会有食物，就像我刚才说的，人类也会来这里」
「会攻击人类并吃掉他们吗？」
「没错，就像安达原野」
「安达原野？」
「黑冢，你不知道吗？」
「啊啊，是鬼婆！」
小雪注意到后，指着婆婆。
婆婆嘴角上扬，点了点头。
「原来如此，原来如此。你们很相配呢」
「彼此彼此」
两人相视而笑，又继续前行。
不久，一间破旧的平房映入眼帘。
「那里就是我的住所」
勉强能够避开雨露的破旧房子。
墙壁上开了好几个洞，屋顶也破烂不堪。建筑物本身也倾斜了。
「真像是鬼婆会住的地方呢」
「气氛很不错吧？虽然看起来破破烂烂的，但住起来相当舒适呢」
「那真是太好了」
小雪感到安心，凝视着婆婆的家。
在这里，她感觉可以安心下来。
小雪笑着跑了起来。
结尾小雪和婆婆的对话可能有些人看不懂，这里再说一下。
这里提到了个关于安达原野的传说故事，大概内容是：
一个老太太为了治愈无法说话的公主，被告知需要喝下胎儿的血。她为了取得这种生血，居住在阿武隈川边，夜晚里吸引旅人住宿，然后行凶。某次行凶时没有发现是自己的女儿，但因为自己亲手杀害了女儿及胎中的孩子，最终发狂成为了鬼婆 。一位僧人祐庆到访，发现鬼婆的残忍行径，通过祈祷使她最终被射杀。
第六生　6.修行开始
那天，她们在破旧的榻榻米上，铺上了破旧的饼干被褥睡觉。
气温既不热也不冷，所以相当舒适。
第二天早上醒来，天空仍然昏暗。
虽然入夜后一片漆黑，但现在是黄昏时分——也就是傍晚。
小雪觉得这种氛围很适合妖怪居住。
起床后，她去后面的河里洗脸。
然后打水装进瓶子里，把铁壶挂在炉边。
这种非常日本风的生活感觉很有趣，小雪感到很开心。
但是因为几乎没有储备，所以早餐只是简单地煮了一些杂粮。
在稻荷神社过着过于奢华的生活反而成了祸根。
话虽如此，小雪还是觉得这也是一种乐趣。
之后，两人走到外面，面对面坐在席子上。
婆婆说。
「好了，从今天开始就正式开始修行，但首先我想要评估一下你的实力到底有多少」
「是！」
小雪充满干劲地回答，但婆大人却露出微妙的表情，沉默不语。
「不需要那种奇怪的干劲」
「啊，好的」
小雪老实地回答。
婆婆清了清嗓子，重新开口。
「首先，让我看看你的身体能力」
「嗯」
「让我先看看你的柔韧性」
小雪张开双腿，身体向前倾，上半身平贴在地面上。
连她自己也对这种柔软度感到惊讶。
站立体前屈也是轻轻松松。
双腿向外张开也是轻轻松松。
半身反弯也是顺利完成。
她心生疑惑，尝试了一下，连I字平衡也轻而易举地做到了。
「太厉害了！」
小雪自己最为惊讶。
婆婆也同样感到惊讶，但没有表现在脸上。
「看来没问题，接下来是……」
婆婆接连展示的动作，小雪全部顺利完成。
连大岩石也能轻松举起。
跳跃无论是垂直还是水平都很好。
反复横跳也没问题。
反射神经、动态视力也非常好。
「身体能力不仅没有问题，甚至可以和童子相匹敌」
「唔——但是我很弱啊？会被轻易砍伤啊？为什么？」
「仅凭身体能力就决定战斗能力是不够的。相反，提升这方面才是技术的体现。还有经验和智慧也很重要，理解战术就能变得更强，武器的强度也很关键」
「是这样的吗」
「没错，这也是人类能够变强的原因」
「原来如此，击败鬼的力量是技术和武器之类的东西啊」
「正是如此」
婆婆准备了两把木剑说道。
「接下来要锻炼这些，先稍微交手看看吧。」
「好的」
两人又互砍了几剑之后，婆婆歪了歪头。
「婆婆，怎么了？」
「你刚才真的有认真在砍吗？」
「什么？难道我砍得不够认真吗？」
「不是那样的。嗯，我们再来一会儿」
双方都歪着头，再次开始比试。
但是几招之后婆婆又停了下来。
「果然很奇怪」
「哪里奇怪？」
「你的动作」
「有那么奇怪吗？」
「很奇怪啊」
「呜呜，就算这样也不用说得那么直白吧」
「不是，如果你是故意的话那还好，问题是你不是。为什么会有那样的动作？」
「咦？只是觉得这样砍比较顺手？」
「没有特别的考虑就这么行动了吗？」
「嗯，因为我没有武术经验，也不太懂这些。该说是野性的直觉吗？」
「唔……没办法了，我们先把这个放一放」
「诶，为什么？」
「因为我想先掌握你的能力，接下来试着把那些积累的秽气凝聚成妖气吧」
「妖气？」
「没错，就像是用来使用妖术的魔力之类的东西」
「哦！ 我有使用妖术的潜质吗？」
「所以我们来检查一下是否有这个潜质」
小雪做了一个OK的手势。
「把秽气集中到丹田里，然后练成妖气。说起来就是这么回事，懂了吗？」
「丹田是什么我不太清楚，是气或灵气之类的吗？虽然听过名字，但不知道在哪里」
「所谓的脐下丹田，就是在肚脐下面大概三指宽的地方。有没有大概明白？ 就是你灌注力量时的中心点」
「唔唔唔」
「将身体中的秽气集中起来，在这里旋转炼化」
小雪虽然咕哝了一会儿，但最终放弃了思考，把目光投向了婆婆。
「不明白吗？」
婆婆解开了小雪的衣带，让她的前襟敞开。
小雪发育中的裸体暴露了出来。
婆婆将手放在小雪的肚脐下方，说道。
「丹田就在这里。我会向你传送妖气，你试着感受一下」
「嗯」
小雪闭上眼睛集中精神。
她感觉到了肚子里有一股强大的能量流动。
那股力量在打着旋儿，不断旋转。
「感觉到了吗？」
「嗯，感觉到了」
「那么你自己试着做做看」
小雪想象着体内的能量在丹田处打旋儿旋转。
但是，她无法顺利做到。
虽然感觉到了旋转的感觉，但就是没有强大能量的迹象。
它没有被炼化。
「嗯……无法提炼」
小雪睁开眼睛说道。
「是啊，我感觉不到你体内有妖气」
「诶——为什么？」
「谁知道呢」
老婆婆叉着手，扭了扭头。
然后长长地叹了口气说。
「没有妖气，就无法使用妖术」
「呜咕……」
「你恐怕没有这方面的天赋，而且是致命的」
「咦咦？」
小雪感到不安。
「无论是武术还是妖术，对你来说都很难」
「诶——！？」
「我觉得你在这方面的能力是难以置信的低」
「那是什么意思？」
「这可能是转生女神给你的逆向作弊」
「逆向作弊？」
「设定为在这方面极其不擅长的作弊级别，我是这么感觉的」
「哈啊！？」
小雪瞪大了眼睛。
「这可能是对你的恶作剧吧，你可以通过不断转生积累力量。所以为了不让你变得太强，才这么设置的吧？」
小雪瘫坐在地上。
「那是什么鬼啊！」
小雪正在家里后方的五右卫门浴池里泡澡。
生完火，婆婆也一起泡在里面。
小雪用热水洗了洗脸，然后长长地吐了口气。
「好舒服」
「嗯，是啊」
小雪注意到了浮在水面上的婆婆的巨乳。
她毫不客气地伸出手，用双手抓住了婆婆的乳房。
「好厉害，浮得好高，而且超级软」
婆婆用铁拳狠狠地敲在了小雪的头上。
「好疼！？」
「不要胡闹！」
「但是奶子真的好大啊」
「那不是理由」
「话说，婆婆的身体这么年轻，也很性感呢」
「哼，在变成这样之前，我可是个风华正茂的美女哦」
「你自己说的！而且与其说是风华正茂，感觉你更像是人妻呢」
婆婆沉默不语，再次挥下铁拳。
「婆婆，疼死了啦！反对暴力！」
☆
此时，有个身影在远处偷偷观察着这一切。
一名身穿暗红色忍者装束的女忍者独自蹲在一根枯树上。
她戴着覆盖除了眼睛以外的头巾，在树荫中静静地注视着她们。
女忍者融入了树荫之中。
然后她的身影完全消失在阴影里。
这时，她轻轻叹了口气。
真是悠哉。
她带着恼怒低声咒骂。
不管是红童子还是什么的，她到底在跟那种小鬼头做什么？
她经过修行获得力量，从事着忍者的职务，在她眼中看来，那两人只是在玩耍。
这让她感到火大。
而且，她对监视两人的忍务本身也充满了疑问。
上臈大人为什么要让她监视那些人呢。
没有被告知详细情况的她，实在难以理解。
当然，就算有所不满，并不意味着她会在忍务上敷衍了事。
相反，如果这只是一项轻松的任务，还能提升自己的业绩，甚至可说是求之不得。
只是监视而已，没有任何困难。
不仅是小鬼，就连自称童子号的鬼婆也没有察觉到她的存在。
归根结底，所谓的鬼怪也不过如此吧。
她如此认为。
她从树荫中移动到稍远的岩石后面，露出了脸。
这样不时改变位置是为了让视线难以锁定。
即使感觉没有必要，她也不会犯下怠惰的愚蠢行为。
两人吵闹着从浴池里出来，正在擦拭身体。
即使目光移开，声音也能听到，她的超感官持续准确地捕捉着两人。
不会放过任何一人。
看着两人开始准备晚餐，她专心致志地执行忍务。
这个行动是否有意义，这样的事情不是自己应该考虑的。
此时，她身旁出现了一个影子。
事情发生得太突然，完全没有预先的动作可以察觉。
感觉到那个气息，她的身体冻住了。
「怎么样喵，妖子？有什么变化喵？」
听到那玩笑般的语气，被称呼为妖子的女忍者身体一颤。
「不，没有。什么都没有」
「是吗？那就好喵」
影子的主人是一个长着猫耳朵、屁股上有两根尾巴的少女忍者。
她的忍者装束和妖子的一模一样。
头领亲自露面，妖子不得不大幅提升这次忍务的重要性。
同时，她体认到自己有多么不成熟。
第六生　7.雨中
小雪开始修行后，已经过了三个星期。
今天下起了倾盆大雨。
婆婆的家本来就是漏雨的破房子。
在这样的倾盆大雨中，屋顶简直如同不存在一般。
小雪一边被雨淋湿，一边抱怨。
「婆婆，这也太过分了吧？」
婆婆坐在唯一能避雨的地方，笑着说。
「这不是很像样吗？」
「我不是这个意思！」
「没办法，有意见就自己想办法，这是徒弟的工作」
「好过分」
雨水从小雪的身上滴落，她站了起来。
积水的榻榻米微微下沉。
她用手掌擦脸，但很快就又湿透了，几乎没有任何意义。
小雪捡起一个锅，倒扣在头上，像戴着头盔一样。
这样至少可以避免脸被雨水淋湿。
「这场雨什么时候才能停啊」
小雪抱怨时，老太婆回答道。
「嘛，到了晚上应该就会停了」
「真的吗？」
「旷野这里不会有台风之类的」
「唔」
小雪依然有些不满。
「好了，你太浮躁了，好好练习」
「哦」
被婆婆一说，小雪开始集中精神凝聚秽气。
很快就开始稳定下来。
小雪已经能够勉强做到凝聚这一点了。
但是这样一来，就明白了似乎有某种负面效果或者逆向作弊调整作用在将秽气转化为妖气上。
需要凝聚大量的秽气才能变成妖气。
这似乎与她能够储存大量秽气的能力相对应。
转生女神的奇怪偏执让人感到不悦。
无论如何，小雪一直在进行着将秽气不断凝聚并转化为妖气的修行。
她的目标是即使无意识，甚至在睡梦中也能继续进行。
同时也在进行武术训练，但这方面进展不太顺利。
虽然基础体能很高，但在技术层面上完全不行。
她能够记住招式。
也能做到有固定步骤的组合招式。
但是一旦变成实战形式就完全不行了。
应用招式本来就是摇摆不定的。
稍微混入一点假动作、视线引导、多重攻击等，她就会无法应对。
她不敢断言自己没有这方面的天分。
因此她决定彻底将基础招式与简单的攻击烙印在身体中。
而且，这终究没有达成点。
她只能一辈子反复练习。
但是小雪却接受了这样的安排，只是不断地重复着基础训练。
只是今天因为天气实在太糟糕，主要是由于婆婆提不起干劲，所以成了休息日。
「关于武器，你有什么打算？」
婆婆说。
这也是其中一个课题。
小雪已经早早地放弃挥刀的想法了。
但是，武器种类繁多，学习某种武器也不是毫无意义。
只不过，小雪的资质实在太过糟糕了。
所以，她打算先决定一种擅长的武器，但是，她迟迟无法决定要选哪一种。
「我不知道啊」
「既然都练到这种程度了，我觉得，就按照你的喜好来吧」
「既然刀不行，那什么都无所谓了」
「虽然我能理解转生到和风世界却无法使用刀，但是，不要说得这么消极嘛」
小雪和刀这种武器，完全无缘。
她甚至无法正确使用刀刃。
「没有什么推荐的吗？」
「空手吧」
「那是指，空手道之类的吗？」
「空手道也好，柔术也行，关键是要能够单凭一身之力战斗」
「为什么？不困难吗？」
「难度不会有太大变化。原因是，你转生的时候不能携带物品对吧？」
「啊，确实。我总是光着身子转生」
小雪表示理解地点了点头。
「那就这样吧」
「还有一点，关于妖气的事」
「妖气？」
「妖气如果能在全身顺利流转，就能提升战斗能力。甚至能够空手接白刃，我虽然用不上，但也有那样的妖术啊」
「哦哦！太好了，就决定是这个了！」
小雪这么说着，便冲进雨中。
然后开始向竖起的木桩挥出正拳。
尽管雨势依旧让人烦躁，但有了一个明确的目标还是让人很高兴的。
小雪心情爽朗地挥拳。
她深深吸了一口充满雨水和泥土气息的空气。
红童子在一旁看着小雪憨直地反复挥拳。
她收过许多徒弟。
鬼也好，转生者也罢。
但她深深觉得，从未有过如此惹人怜爱的徒弟。
当然，这不是指外表。
她无法移开视线。
想要照顾她。
忍不住想要帮她。
小雪就是有这种特质。
想要一直引导她，直到她心满意足。
另一方面，从小雪口中得知的事情来看，这份平静不可能永远持续下去。
只要两人在一起，就能保护她。
但小雪再次转生之后又会怎样呢？
她担心起小雪会不会遭遇艰难困苦。
她对转生女神无能为力。
甚至连她的真身都还不明确。
连她到底在寻求什么，都不知道。
谜团太多，无从应对。
她对此感到非常懊恼。
命运被掌控。
然后被恣意操弄。
这是无法容忍的。
她用手摸着般若的脸，想起了过去的同伴们。
她没能成功掀起反叛的旗帜。
然后受到天罚，变成了这副模样。
同伴们都已经死了。
于是她一度放弃。
认为不应该对转生女神出手。
但是，但是啊。
她看见小雪带着笑容努力修行的模样。
她不想让这孩子再受苦。
不想让她遭遇不公。
直接行动确实会很困难。
但如果能得到扶桑的人类，特别是关心小雪的稻荷神或恶御前等人的帮助呢？
至少应该能避免小雪继续与我们扯上关系吧？
这确实是一场危险的赌注。
唯独不能让小雪变得跟自己一样。
既然如此，就应该排除小雪，继续前进。
不告诉小雪任何事。
然后集结合作者。
让周遭的人自行其是。
能做到吗？
会顺利吗？
不会被识破而让她承受更多的痛苦吗？
不安感永无止境。
但已经不能再视而不见了。
不能就这样放任不管。
婆婆闭上眼睛思考。
距离上一次转生已经有相当长的时间了。
然后是这次的小雪他们。
小雪的存在是至今不曾有过的模式。
据说在天竺的荼吉尼的同伴也是如此。
这次的转生，似乎有些不同。
她有这样的感觉。
那么，不是应该采取行动吗？
是否要重新联系其他现在还活着的转生者？
判断的时机很难把握。
她曾经率领过鬼族。
然后惨败，失去了鬼族的信任。
而且与转生者发动的反叛，也失败了。
那些苦涩的经历让她变得胆小。
她再次睁开眼睛，看向小雪。
小雪正在对着木桩发力踢击。
大概是厌倦了挥拳吧。
这样的地方也很可爱。
再等一阵子，直到小雪的基础训练结束。
在那之前，先不要行动。
婆婆如此决定。
然后，对于似乎在守护小雪的观音，包含前世在内，她第一次献上祈祷。
希望您能保护小雪。
她只是这样，祈祷着。
第六生　8.鬼婆
倾盆大雨过后，天空放晴，小雪抬头望着天空。
她将视线移回，看着被雨淋湿的破旧房子，皱了皱眉。
惨状太过严重，她认为整理起来是不可能的。
「怎么了，这么苦着脸」
婆婆问道。
「什么怎么苦着脸，婆婆，这房子怎么办啊！全都湿透了！」
「啊，原来只指这个啊」
「就是这个啊……」
「嘛，你看着吧。过来这边一点」
被婆婆这么一说，小雪走出了房子。
然后婆婆对着破旧的房子伸出了左手。
下一瞬间，婆婆的房子看起来变得模糊了。
「嗯？」
小雪睁大了眼睛。
有种不协调感。
但她不知道是什么。
「诶？怎么回事？总觉得有点奇怪……啊！我知道了！」
原本应该湿透的房屋已经完全干了。
一旦注意到，就会觉得非常明显，为什么没立刻发现。
「诶，这是妖术吗？用妖术把它弄干的？」
小雪眼睛闪着光，问婆婆。
但婆婆摇了摇头。
「不是那样的，看不出来吗？」
婆婆得意地笑了。
小雪皱起眉头，双手抱胸。
「嗯嗯，怎么回事呢？」
她环视房子，思考着。
踏过门槛，走进土间的时候，小雪注意到了室外地面和土间的不同。
「难道说，这房子本身就是妖术？」
婆婆对小雪点了点头。
「好厉害的妖术」
「厉害吧？」
婆婆得意洋洋地说。
「这个，我也能学会吗？」
小雪无视了婆婆的得意表情，开口询问。
「怎么说呢，考虑到你的天赋，我觉得有点难」
「这样啊」
「你看起来不是很失望啊？」
「嘛，我也不是特别想要。就算有了房子也是」
「的确，你转生后什么都带不走」
「就是这样，至少能带着衣服转生就好了。婆婆你是怎么做的？」
「我使用自己的妖术时，会事先做好所有准备。比如说如果我死了要在这里转生，就会预先把装备品之类的藏在这里」
「原来如此，那和让我复活的方法不一样吗？」
「完全不同」
「我也能事先准备吗？这种事可以做到吗？」
「能不能做到我不知道，也不能随便尝试」
「诶，为什么？」
「你的转生是那位女神的力量所致，所以应该会优先于我的妖术」
「啊……嗯」
「不过，你的转生并不是立即进行的，而是有些许的缓冲时间。所以不能说是绝对的」
「实际上，我对你的遗体施展的术语是有效果的」
「对哦，那么我并不是立即转生的呢」
「是啊，如果是立即的话，我就来不及了」
「说得也是。还有，我很在意我的转生要花多久时间，你知道大概要多久吗？」
「我不知道」
「这样啊，我想也是」
目前仍然有很多不明白的事情。
只能摸索着前进。
现在，有婆婆在是她唯一的光明。
她想要尽可能地利用这个机会。
这是小雪真挚的想法。
毕竟不知何时会再次死去，转生到某个地方。
接下来的一段时间，小雪继续努力修炼。
她已经很习惯将秽气炼成妖气了。
虽然还不能在睡觉时也做到，但只要醒着，就能不太需要意识地继续炼化。
小雪积累的秽气是很庞大的，目前为止还没有任何耗尽的迹象。
妖气虽然在慢慢增加，但转化效率依旧不佳。
婆婆认为，这种情况不会有所改善。
另一方面，武术则一点也不顺利。
正如婆婆所说，她可能完全没有这方面的天赋。
只能笨拙地重复着刺拳和踢腿等攻击动作。
小雪放空脑袋，全神贯注地投入其中。
时不时和婆婆进行对手练习，然后被痛扁一顿。
就在某一天。
夜幕降临，旷野变得昏暗时，婆婆突然在家里抬起了头。
正在搅动火盆的小雪也被吸引着抬起了头。
「怎么了？」
「有人来了。小雪，你到梁上藏起来。我会给你看些好东西」
小雪点了点头，站起来后，悄无声息地跳了起来。
她跳上了裸露的横梁上，然后蜷缩起身体。
婆婆看到后点了点头。
婆婆将视线转向门口，然后收紧了她的般若面孔，露出了更加可怕的表情。
接着，她的右手像抚摸脸庞一样，从下往上缓缓移动。
随即，婆婆的般若面孔变成了一个美丽的年轻女子的面容。
小雪无言地瞪大了眼睛。
不仅仅是脸变得美丽了。
连额头上的角也不见了。
变成了人类的模样？
小雪察觉到这是妖术。
看着婆婆坐在火盆前，静静地凝视着门口。
小雪也注意到了接近的气息和脚步声。
不久，门口传来一道声音。
「请问，有人在吗？」
是一个年轻男子的声音。
婆婆嘴角上扬，笑了。
「是的，您是哪位？」
婆婆用像铃铛一样清脆的声音回答。
「我是个旅行者，天色暗下来了，如果可以的话，能否让我留宿一晚？我会给您报酬的」
「请稍等一下」
婆婆看了一眼小雪的方向，然后在嘴前竖起食指。
她的脸上浮现灿烂的笑容。
她看起来非常愉快地笑着。
就像面对陷入陷阱的猎物，她的眼睛闪烁着光芒。
婆婆优雅地站起来，悄无声息地走到土间，站在门口。
然后她缓缓地、故意让门板发出哐当哐当的声音，打开了门。
在火盆的光亮下，可以看到一个穿着旅行装的年轻男子。
他那看起来诚实的脸上带着紧张，然后看到婆婆的脸时瞪大了眼睛。
他的瞳孔颤动，显然对她的美貌感到惊讶。
「您怎么了？」
婆婆微微歪着头问道。
年轻人突然回过神来，摇了摇头。
「啊，没事。只是因为您太漂亮了，所以我吓了一跳」
他毫不矫饰地回答。
婆婆高兴地用手遮住嘴笑了。
「哎呀，您真会说话」
「不，我真是失礼了……」
婆婆一边看着年轻人焦急的样子一边开心地笑着说。
「好了，站在这里说话也不是办法。请进来吧」
婆婆转身快步回到房间里。
他慌忙关上门跟了上去。
「抱歉，这么晚来打扰」
「没关系的，别放在心上。相反，这里这么乱我还觉得很不好意思呢」
「没那回事。不过，恕我失礼，您一个人住在这样的地方？」
「是啊，我没有孩子，所以一个人住得很自在」
老婆婆说的话相当牵强，但他似乎没有注意到这一点。
他在门口脱下草鞋，开始用婆婆不知何时准备好的水桶洗脚。
「抱歉，我忘了自我介绍。我叫游吉，是个商人」
「哎呀，别这样。请叫我红吧」
婆婆咯咯笑了起来。
她笑着，悄悄地靠近游吉的背后。
然后从背后抱住了他。
「红小姐！？」
惊讶的游吉想要回头，但婆婆不允许他这么做。
她紧紧勒住他的脖子。
「唔！到底是怎么回事！？这股力量是！？」
「呵呵呵，我不会让你逃走的。你已经完了」
婆婆在游吉的脖子上舔了起来。
鲜红的长舌头伸出来舔遍了他的脖子。
然后她那长长的指甲刺入了他的身体。
「呜啊！」
游吉因为剧痛而发出呻吟。
看到刺进自己身体的指甲，他似乎第一次意识到婆婆的真实身份。
「鬼婆！」
「怎么了？」
婆婆回答的瞬间，游吉的心脏和肝脏被挖了出来。
鲜血滴落，游吉瞪大眼睛死去。
「小雪，过来」
小雪跳了下来。
她的目光紧紧地锁定在男人新鲜的心脏和肝脏上。
「来，我们开始吃吧，看起来很美味对吧？」
「嗯」
小雪和婆婆也都眼睛闪闪发光，舔了舔嘴唇。
两人尽情地品尝着久违的美食。
第六生　9.黑雷童子
久违地吃到年轻男子的肉，婆婆似乎非常满足。
当然，小雪也很满足。
肉非常美味，最重要的是有人陪她一起吃。
婆婆吃掉了大部分的肉后，剩下的骨头和骨髓就由小雪大快朵颐。
看到这一幕，婆婆对小雪的摄取能力感到惊叹。
「虽然你修炼妖气的技巧很糟糕，但或许在妖术上有潜力」
「诶，真的吗！？」
「嗯，能够这么好地吸收秽气也是一种才能。而且你还能储存起来」
「嗯」
「你曾经显现出百鬼夜行也是事实。虽然无法做到精细的妖术，但如果有妖气，我开始觉得有使用那种妖术得可能性了」
「唔，只是有可能吗？算了，总比没有好」
「虽然只是一点点，但已经能够转化为妖气了。虽然这仍然是你的瓶颈，但你可以储存无限多的污秽」
小雪认真地点头。
「所以，我要教你一个妖术。虽然不知道你能不能掌握，但让我们赌一下可能性吧」
「哦哦！我试试看！」
小雪举起了右手。
婆婆传授的是一种叫做真蛇之术的妖术。
这是之前两人约定好的。
这是婆婆擅长的妖术，只有鬼女才能使用。
小雪立刻尝试了一下，但正如预期的那样失败了。
尝试了几次后，她发现使用妖术的妖气燃烧效率很差。
不过只要不断练习，总有一天能够使用。
小雪并不太悲观。
除此之外，她还学了以妖气提升身体能力、隐身和感知等能力提升系的妖术。
当然，这些她也都没能成功使用。
昨晚婆婆展示的变成人类的妖术，是应用了真蛇之术，但只能在婆婆的破屋中使用，是一个限制很严的技能。
因此，虽然她姑且学了破屋的妖术，但她不认为自己有朝一日能使用。
而且，那是为了欺骗并攻击人类的东西。
小雪甚至怀疑是否会有需要它的一天。
☆
这一天，小雪像往常一样，在小屋前练习凝聚秽气和正拳突击时，婆婆突然从小屋里冲了出来。
「小雪！小心！」
婆大人喊叫的同时，小雪也察觉了气息。
浓密的妖气像是要刺穿小雪一般朝她袭来。
当她转过头去，可以看到荒地那边有漆黑的雷电在奔腾。
「该死，快跑！」
婆婆的声音响起。
但小雪动弹不得。
被黑色雷电和随之而来的妖气压迫，她连动一根手指都做不到。
随着震动，地面的轰鸣声也传了过来。
在岩石的后方，可以看到一个漆黑的影子。
小雪的背脊一阵发凉。
那一瞬间，大气震颤，强风迎面吹来。
小雪看见了。
像山一样巨大的岩石。
像岩石一样肌肉紧实的壮汉。
巨大的鬼。
皮肤黝黑，头上长着五个角。
三只眼睛瞪得大大的，包括额头上的那只眼睛在内。
右手持着三叉戟，腰间佩着一把直剑。
那个鬼威风凛凛地站在小雪面前。
他身穿简易的小袖，腰间缠着拼接起来的某种毛皮。
脚上没穿鞋子。
小雪跌坐在地，抬头仰望。
身高远超过两米。
简直就像质量的集合体。
并且散发着强大的压力。
那是妖气。
足以让肌肤感到刺痛的妖气。
「黑雷童子！」
婆婆的声音回荡。
大鬼瞪着婆婆。
「老太婆，你在这种地方做什么？」
黑雷童子的声音低沉而有力地回荡。
「你又是在鬼鬼祟祟地密谋什么吗？狡猾的家伙！连鬼都瞧不起的卑鄙小人！」
随着这些话，他挥动了三叉戟。
爆炸声的雷鸣和黑色的闪电一起出现，袭向婆婆。
婆婆被黑色的雷电贯穿，就这样被击飞到了后方。
小雪连回头都做不到，只能从视野的一角确认到这一幕。
站在眼前的鬼实在太强大，她连身体都无法动弹。
额头上的汗珠滴落。
刚才的攻击，婆婆还活着吗？
而且，接下来就轮到我了吧。
那样的话会死的！
小雪虽然心急如焚，但身体依旧不听使唤。
就在小雪感到害怕时，鬼看向了她。
心脏剧烈跳动。
金色的虹膜和黑色的瞳孔射穿了小雪。
简直就像是被蛇盯上的青蛙。
小雪强烈感受到了被上位者所施加的咒缚。
「你是什么东西？这么强烈的妖气，不，是秽气吗？你叫什么名字？真是个奇怪的家伙」
黑雷童子歪着头，小雪露出了干笑。
「我、我只是个微不足道的化生的小鬼，名叫小雪」
「化生？哈哈，原来如此」
黑雷童子似乎很感兴趣地点了点头。
「那么？你和那个老太婆是什么关系？」
「我是她的徒弟。因为我很弱，所以婆婆在锻炼我……」
「那家伙的徒弟？」
他显得非常不满。
「呃，是的。不行吗？」
「她有没有给你灌输什么奇怪的东西？」
「是的，不过不要紧。那个，你在担心我吗？」
「啊啊？」
他抓住小雪的衣领将她提了起来。
小雪被悬在空中。
「咿呀」
黑雷童子听到小雪的尖叫声后笑了起来。
「不会吃掉你的！」
「那、那真是太好了！」
小雪焦急地说。
然后，她转头看向后方。
没有看到婆婆的身影。
「那个，你杀了婆婆吗？」
小雪战战兢兢地问。
鬼笑了。
「那个老太婆怎么可能被那样的攻击杀死！她可是八大童子的其中一员，可不是浪得虚名」
「八大童子，吗？」
「没错，统治扶桑的八名鬼将。当然我也在其中，无论是现在还是过去」
小雪对这个词语很感兴趣。
「婆婆以前也是被选为那八人之一的吗？」
「没错，不过那家伙给鬼族造成了很大的损害，所以被除名了」
「原来如此」
「怎么了？你没听说过吗？」
「是的，我没听说过」
黑雷童子疑惑地皱了皱脸。
「那家伙到底在打什么主意？快说！」
「咦，不，就算你让我说……我真的什么都不知道啊……」
小雪慌张地回答后，黑雷童子似乎接受了她的说词，表情也恢复了原状。
尽管如此，他的脸依然充满了威严，十分可怕。
「看你的样子，似乎真的什么都不知道」
「黑雷童子大人，您是为了这件事而来的吗？」
小雪小心翼翼地挑选着词语询问。
「嗯。我听说老太婆最近在这附近建了个庵。一问之下，才知道她跟小鬼在一起」
「自从那家伙被八大童子除名，被逐出鬼之国后，她一直独自生活。所以我才会来看看情况」
「原、原来如此。」
小雪开始担心婆婆的人生究竟是怎样的。
「不过，你虽然说是修行，但好像没什么进展嘛」
黑雷童子看着小雪这么说。
或许他是个相当不错的人。
小雪这样感觉到。
「因为我没什么才能，就连炼化秽气都很吃力，让秽气在丹田里凝聚的不是很困难吗？」
小雪这么说后，黑雷童子便笑了出来。
接着，他放开小雪，双手合十。
「秽气之类的不用想得太复杂，只要像这样压缩起来就行了！」
黑雷童子让秽气在自己手掌之间产生，接着他双手合十，将秽气压缩成妖气。
「诶！？」
黑雷童子轻而易举地示范，让小雪大吃一惊。
她立刻试着做了一遍。
她让双手掌心相对，在中间产生秽气。
然后合掌压缩。
结果，小雪的手中出现了一团妖气。
「成功了！」
小雪抬头看着黑雷童子，绽放出灿烂的笑容。
「太好了！我做到了！我也能做到！谢谢您！」
黑雷童子也露出了笑容，点了点头。
「对吧对吧，那家伙从以前开始就只说些复杂的事情。连这么简单的事都不教，到底在搞什么啊」
他那无奈的声音中，有一种确切的温柔。
小雪感受到这一点，感到很开心。
然后她想，如果能和婆婆也好好相处就更好了。
第六生　10.妖气修行
一阵高兴之后，小雪开始东张西望。
在破房子的对面，可以看到像破布袋一样的东西。
小雪心想那一定是婆婆，于是跑了过去。
果不其然，那的确是婆婆。
她趴在地上，全身沾满泥土，但看起来并没有死。
小雪蹲在旁边，戳了戳婆婆的屁股。
婆婆的身体突然抽搐了一下，但她本人没有反应。
「唔～婆婆，快起来啦～」
小雪摇晃着婆婆的身体。
但她说。
「你不是拜黑雷童子为师了吗？找我有什么事？」
之类的话。
小雪皱起眉头。
「呜哇，这个人说的话有够麻烦的！真是的，别闹别扭了嘛，我是婆婆的徒弟啊！」
「你不是很高兴地从黑雷那里学到了妖气的练法吗」
「看吧，又闹别扭了！真是的，你又不是女初中生，别说这种话啦！」
小雪感到麻烦，拖着婆婆走了。
婆婆没有说什么，任由自己被拖着。
最终，小雪认为婆婆可能是不喜欢被排挤在外，于是用力拖着她。
小雪拖着婆婆回来时，黑雷童子正坐在地上，用大葫芦喝着酒。
他看着两人的模样，笑了起来。
「你们关系真好啊」
听到这话，小雪露出了笑容。
「没错没错，我们是感情很好的师徒哦！」
「什么感情很好的师徒，太做作了」
「真是的，总是说些讨厌的话呢」
小雪撅起了嘴。
但婆婆仍然躺着，将脸撇向一旁，手肘撑在地上。
「婆婆，我们来练习吧！」
小雪摇晃着婆婆，婆婆突然站了起来。
然后。
「随你们便」
说完这句话后，她就走进了破屋。
「真是没办法啊」
小雪双手叉腰，叹了口气。
她回过头去，黑雷童子看起来很高兴。
「别管她了，来修行吧！？」
「好！」
小雪恢复了笑容，精神饱满地回答。
「好了，首先尝试让妖气在全身流动。」
「是！」
小雪想象着妖气充满全身的画面。
然后像某个超级赛亚人一样想象气息从全身溢出。
随后，妖气真的如同喷涌一般从全身涌出。
不过不是金色的光芒，而是带有黑色和紫红色的不祥色彩。
「很好，但是没有必要让它释放出来，马上收起来」
「是——」
光芒不再喷涌，但周围充满类似蒸气的气体，飘浮在空中，或是凝聚在地面上。
「将妖气凝聚，想象着全身用力，绷紧地做就可以了。」
小雪按照指示，试着凝聚妖气。
然后，可以感觉到紧紧凝聚的妖气覆盖在身体上。
「这样就能保护身体。如果妖气凝聚得足够强，连桃气也穿不过来。战斗时要一直这么做」
「是！」
没想到这也能成为对抗桃气的策略，这是个意外的好消息。
「如果有武器或防具，就让它们也被妖气包裹。这对桃气也有效。这个方法是那个老太婆想出来并传播的。」
「婆婆吗！？」
婆婆果然很厉害。
虽然有时会感到寂寞和不满，但她真的很厉害。
小雪不禁感到高兴起来。
「接下来是将妖气转化为力量，然后是速度，再然后是打击力。这样攻击力就会提升。」
「这些都要同时做吗？」
「没错，你个子小而且又弱，做这些正好。」
「原来如此」
「还有就是恢复力，将妖气集中到受伤的地方，伤口很快就会愈合。平时这么做，不仅不会感到疲劳，还不会生病」
「妖气真是太方便了」
「但能做到这些的，只有那些能得到童子号的家伙。普通人是用不了这么多妖气的」
「啊，因为我身上有很多秽气吗？得赶快转化成妖气才行！」
「没错，就算留着秽气也没什么好处」
「明白了！」
小雪精神饱满地回答后，就按照指示尝试使用妖气。
力——增加肌肉力量是可以立刻做到的。
想象起来也很容易。
但是速度就不太明白了。
速度也可以说是肌筋力的一种，但如果这么考虑的话，力量就会增加了。
小雪在尝试各种方法时，黑雷童子问她。
「你做不到什么？」
「提高速度」
「这世上最快的是什么？」
「光？」
「是雷啊！」
黑雷童子吼叫着，随即迸射出一道道黑色闪电。
原来如此，是电啊！
小雪想起了某少年漫画中，使用电力提速的少年。
然后她一下子就成功了。
伤害提升是最简单的。
可是，她完全不知道该怎么提升恢复力。
首先，她连确认都办不到。
一想到要确认，就只能想到可怕的事情。
小雪偷偷瞥了一眼黑雷童子。
他也同样，注视着她。
「这次又怎么了？」
「那个，我不太懂什么是回复力。也没有办法确认」
小雪畏缩地说，童子又笑了。
「那么，我们来进行一场对决如何？」
「诶，和童子大人一起吗？我应该不是您的对手吧？」
「你放心，我会配合你的」
黑雷童子这么说着，然后稳稳地坐下来，摆出架势。
即使没有武器，他依然散发出强烈的压迫感。
小雪战战兢兢地面对着。
「妖气的流转还好吗？」
「啊，是的。我觉得应该没问题」
「好，那就咬紧牙关吧！我要出招了！」
话音刚落，黑雷童子便像飓风般地挥出拳头。
小雪本能地交叉双臂进行防御。
发出了咔嚓的异响，与此同时她被击飞了。
她往后方飞去，但还是用双脚撑住地面，勉强站稳。
虽然勉强没有摔倒，但双手都骨折了。
手臂无力地垂下，疼痛难忍。
她含着泪，尝试着将妖气注入骨折的部位。
骨折处慢慢地变暖，疼痛也缓和了下来。
黑雷童子来到那里，抓住了她的手臂。
然后把折断的地方粘合起来，把手放在那里。
童子的妖气流入了骨折处。
那如雪崩般的激流涌出，奇妙的是并没有不快感，反而有种被温柔包覆的感觉。
回过神来，自己的手臂已经粘合在一起了。
「诶？治好了？」
「对，这就是恢复力的使用方法」
黑雷童子嘴角露出一丝笑意。
「另一边就自己试试看吧」
小雪点了点头，然后将手放在伤口上，一边注入妖气一边默念着粘合，粘合。
仅此而已，她的手臂真的就粘合起来了。
「这也太方便了」
听到小雪的喃喃自语，黑雷童子哈哈大笑。
「这说明你也是能得到童子号的强者」
「强者啊……」
即便这么说，小雪也毫无实感。
「不过这个，在被拷问的时候做不到啊。不，战斗的时候也不行呢」
「是啊，能边战斗边做到这种程度的，就只有那个妖气用得滴水不漏的老太婆了」
「滴水不漏？」
「比如只在攻击时提高妖气，或者在防御时将妖气集中到那里。那种纤细的使用方法」
「哇啊，真的很像婆婆会使用的做法呢，然后还会让我也这么做，呜哇」
小雪强烈地认为，自己至少不缺乏妖气的天赋。
是婆婆的要求标准太高了。
对小雪来说，像黑雷童子那样大大咧咧、粗枝大叶地使用妖气的方式更合适。
「嗯，我的做法很适合你吧？」
「是的，超级合适！」
「妖气的治愈要完全恢复还需要点时间。在那之前，你就继续让妖气流动吧」
「我知道了！」
小雪对于获得新的力量，难得地抱持着希望。
这样就不会像杂鱼一样被杀掉了。
只要继续修行，或许有一天能与武士对峙。
继婆婆之后，能遇到这样好的师傅真是太好了。
小雪抬头看着黑雷童子那张严厉的脸，心里这样想着。
第六生　11.两位师傅 ○
小雪和黑雷童子展开了一场徒手搏斗。
黑雷童子又大又强。
基本上，小雪不是他的对手。
尽管如此，他还是配合小雪，而小雪自己也没有放弃，让这场搏斗持续下去。
今天小雪也全身泥泞，挺身面对黑雷童子。
她勉强举起因承受冲击而麻痹的手臂，摆出防御姿态。
目光高高地盯着头顶上的黑雷童子的三只眼睛。
黑雷童子咧嘴一笑，挥动了粗壮的腿。
光是这样就卷起一阵风，风压让小雪的身体摇晃。
黑雷童子的踢击命中了小雪的双手。
但她凭借妖气撑了下来。
她紧紧抓住黑雷童子粗壮的小腿，发出吼叫。
「唔哦哦哦哦！」
然后小雪向黑雷童子的膝盖猛撞了一下。
手臂环绕在膝盖后面，脚踝勾住跟腱，试图将他拉倒。
然而，黑雷童子将小雪缠住的那条腿高高举起。
光是这样，她就飞到了空中。
童子的拳头朝着那里挥出，她被砸到了地面上。
即便如此，她还是没有失去意识，这多亏妖气。
「唔唔，真强啊」
小雪抱怨道。
「我怎么可能那么容易就输给你」
黑雷童子笑了。
「虽然是这样没错，我也没想过能那么容易就赢过黑雷大人。不过，会不甘心就是会不甘心嘛」
小雪鼓起脸颊。
黑雷童子这样说着，用力地抚摸着她的头。
「不要忘记这份不甘心。坚持做下去，你一定会变得更强」
「是～」
小雪虽然回答得有些敷衍，但态度上充满干劲。
因为她非常坚定地认为，现在就是要尽可能地锻炼。
基本上，没人知道何时会发生什么事。
而且现在，小雪正和婆婆在一起。
这意味着很可能被转生女神盯上了。
小雪并不怀疑黑雷童子，但这里聚集了这么多鬼，尤其是有两个童子号级别的存在，可能会招来麻烦。
所谓的力量就是这么回事。
无论是妖怪还是桃家或是其他人类，都有可能从某个地方引起注意。
「再来一次！拜托了！」
小雪大声说着，握紧拳头向眼前的大汉走去。
她像是要鼓舞自己，又像是要甩开不安似地大叫。
黑雷童子露出了一副似乎接受的笑容。
冲上前的小雪，看起来就像个向父母撒娇的孩子。
小雪的拳头还没碰到黑雷童子，就被他一巴掌打飞了。
小雪当场昏厥，倒在地上时已经完全不省人事了。
尽管如此，妖气形成的防御还是起了作用，她并没有受到太大的伤害。
☆
小雪醒来时，已经是深夜了。
一片还不太熟悉的星空铺满了天际。
她躺在地上，呈现大字形，茫然地发呆。
小雪突然感觉到一种熟悉的声音，她凝聚妖气，仔细倾听。
接着，隐约能听到娇喘声。
这难道是婆婆的声音？
小雪轻轻地起身，目光转向婆婆的破屋。
门罕见地关闭着。
仅此而已，小雪就察觉到了。
那两人果然在做那种事……
她一边咧嘴笑一边让妖气流转。
妖气也能用来隐身。
虽然还没有完全掌握使用方法。
小雪静静地走近小屋。
娇喘声越来越大。
还听到各种对话。
「别这样啦，笨蛋！你从以前就不懂得轻重……嗯♡  不知道！所以别用力顶、我的腰♡  住手啦，啊哈♡」
哦哦，他们在做那个啊。
小雪邪恶地浮现出一抹笑容。
从缝隙中窥视，可以看到黑雷童子压在婆婆身上。
纯白的肌肤上泛起了淡淡的朱色。
婆婆丰满又凹凸有致的身材一览无遗。
黑黝黝的黑雷童子缠在她身上。
随着啪叽啪叽的湿濡声响，黑雷童子猛烈地撞击着腰部。
被抬起腿的婆婆的秘处飞溅着汁液。
每次喷出，婆婆就发出淫荡的叫声，仰起身子。
「啊哈♡  住、住手♡  不行♡  我要去了♡  啊啊♡」
婆婆的脸恢复了清丽的美貌。而且还长出了角。
那张脸因快乐而变得扭曲，淫荡不堪。
真是淫荡的光景。
然而，小雪对插在婆婆体内的东西感到震惊。
那根黑色的东西又硬又粗，尺寸大得难以置信。
那个难道和我的躯干一样大……？
小雪身体不由自主地颤抖了。
那么巨大又凶恶的肉棒正撞击着婆婆。
每次抽插，婆婆都会发出娇喘，扭动着身体。
「啊♡  不行♡  我又要、去了♡  去了♡  嗯嗯♡  啊啊啊♡」
婆婆仰起身子，微微颤抖。
即便如此，童子仍没有停止抽插。
「你的小穴真是太棒了，好紧」
「吵死了，啊嗯♡  好棒♡」
黑雷童子的手抓住了婆婆身旁那柔软以至于能够扭曲的巨乳。
婆婆虽然嘴上在抗议，但身体却完全相反。
一次又一次地达到高潮，淫水不断喷出。
黑雷童子夺去了婆婆的嘴。
婆婆瞪大了眼睛，但立刻又露出陶醉的神情，接受了黑雷童子的吻。
她的嘴角不停抽动，可以看出两人的舌头正在交缠。
小雪的阴部已经完全湿透了，她用手抚慰着那里，一边继续偷看。
太淫荡了。
看别人做爱，竟然能这么让人兴奋。
小雪舔了舔沾满爱液的指尖。
然后轻轻触碰阴蒂。
她的身体猛然一颤。
小雪剥开包皮，直接按压阴蒂。
快感如电流般窜过全身，可以感觉到子宫正在收缩。
她就这样用指尖摩擦着。
快感从子宫直击大脑，让她喘不过气。
小雪张开嘴巴，一边呼吸一边贪婪地享受着快感。
她缓缓地动着手指，压住乳头。
脑子里充满了如同脑浆融化般的快感，但她的目光依旧紧紧地锁定在两人的情事上。
大手紧紧抓住乳房，不断地旋转揉弄。
婆婆的细长手指，在黑雷童子的手背上留下划痕。
「小穴在脉动，紧紧地套弄着我的肉棒。你这么想要我的精液吗？嗯？」
「不要、啊♡  不要♡」
「嘴上说着不要，但你的阴道相当诚实呢。已经饥渴难耐了吧？」
「不是、啊啊♡  啊♡  又要高潮了♡  高潮停不下来♡」
婆婆发出了女人的悲鸣。
小雪一边自己高潮，一边继续偷看。
黑雷童子的巨根在婆婆的臀部上猛烈冲击，使之波动。
小雪陶醉地凝视着这一幕。
「我要射了！看好了，我要把你的子宫灌满精液！」
「不要♡  不行♡  不能射精♡  啊哈♡  高潮了♡」
「去吧！尽情地高潮！」
黑雷童子说完，便用力地挺腰。
两人随即开始剧烈地颤抖。
不久后，童子抽出了肉棒，粘稠的精液从阴道口溢出，同时从马眼里不断射出精液。
他的精液喷溅在婆婆白皙的腹部上。
她的腹部被从内到外弄脏了。
小雪看着这一幕，不由得咽了口唾沫。
她感到非常羡慕。
「！？」
等等，我刚才在想什么？
小雪感到动摇，脸色瞬间变得苍白。
羡慕？
羡慕什么？
婆婆？
羡慕婆婆的什么？
根本不用想。
没有任何借口。
小雪是渴望的。
渴望黑雷童子的宠爱。
渴望他的精液。
渴望它注入自己的子宫中。
我这是怎么了。
已经无可救药地沦为雌性了。
彻底沦陷了。
但这是这本来就是无需再说的事实。
小雪已经彻底变成了女人。
她毫无自觉，不，她只是不愿面对罢了。
小雪悄悄地离开了那个地方。
继续偷窥重叠肌肤，深情地相互缠绵的两人，也没有意义。
更重要的是，她已经没有那种心情了。
她凝视自己沾满淫水的手指。
那粘稠的液体是她分泌出来的。
她再也不会射精了。
即使滴落爱液、达到高潮喷射潮水，也不会再有精液了。
她本以为这个身体不会怀孕，但也不能完全断言不会。
而且，可能会有期望那样未来的时候。
「已经无法挽回了」
作为男人，他以童贞的身份结束了，但作为女人，她已经体验过三穴了。
这是无法挽回的事实。
小雪慢慢地呼出一口气。
「但说到底，我还是更喜欢女孩子啊」
她吐露着这样带有借口意味的话语，仰望着天空。
满天星空模糊地闪烁着，仿佛被烟雾笼罩，广阔地展开。
小雪躺成大字，闭上了眼睛。
夜晚静静地深入了。
第六生　12.女忍
次日，小雪对脸颊泛红，一脸尴尬的婆婆说。
「昨晚很愉快吧！」
婆婆一脚踢向小雪的胸口，小雪身体弯曲，痛苦地蜷缩着。
「咕噜」
小雪心想，这样也算赢了。
不过，她觉得自己快被婆婆的视线射杀了，所以没有再逗弄下去。
般若面孔的凝视实在太可怕了。
在阴沉的朝霞中，小雪摇摇晃晃地站了起来。
黑雷童子沉着地坐在地上喝酒。
他看起来毫不关心，但突然对小雪说话。
「喂，小雪，你有没有注意到一直藏在身边的
草丛
？」
「诶？草丛？」
起初小雪不明白他在说什么，但当她说出草丛二字时，她便明白了。
「啊，忍者？诶？在哪里？」
小雪慌忙地四处张望。
但是完全没有发现。
「嘛，我就知道你没注意到」
说这话的是婆婆。
「诶——你明明发现了，却放着不管吗？」
小雪出声抗议，婆婆却像是理所当然地点了点头。
「从进入旷野后，就一直在那里了」
「真的吗？一直被人监视感觉好不舒服！」
黑雷童子大声笑了起来。
「人类的忍者根本不值得一提」
「诶，可是你特地告诉我这件事，就表示有什么状况吧？」
小雪以完全放松的语气说道。
黑雷童子看起来也不在意。
「没错。今天早上又多了一个」
小雪集中妖气，拼命地感知周围。
但是反应并不好。
或者说根本就感觉不到。
首先她是否能正确使用妖气都很可疑。
「喂，我们去狩猎吧」
黑雷童子这样说着。
婆婆瞬间冲了出去。
黑雷童子仍然坐着，向稍微不同的方向挥了挥手。
随着爆炸声，黑雷疾驰而过，岩石被粉碎。
此时，婆婆已经将手臂伸进了枯树的阴影中。
下一瞬间，岩石后面出现了一名忍者，以及另一名被婆婆抓住的忍者。
她们都是女忍者。
两名身穿暗红色忍者装束的女子被捕获了。
其中一人似乎被雷击昏迷了。
「好厉害……」
小雪对两名童子号的战斗力感到惊叹。
小雪和两位师傅之间存在着永远无法逾越的墙。
她再次意识到了这一点。
两名被剥得光溜溜的女忍者被粗麻绳捆绑起来，滚到一边。
她们都是年轻貌美的少女。
小雪对各种忍者道具兴趣浓厚，但师傅们正在讨论哪一个可以活下来。
他们打算留下一个，另一个则准备食用。
虽然残酷，但她们是在监视鬼怪时被捕的，这也是无可奈何的。
这种程度的危险，想必她们在执行忍务前就明白的。
至少在小雪所知的忍者中，拒绝忍务并不是一个选项。
小雪抬起头来，看到黑雷童子正把手放在一名女忍者的脖子上。
他毫不犹豫地扭断了她的脖子，并将其拔了出来。
黑雷童子咬住整个头部，咔嚓咔嚓地嚼碎。
然后大口地喝着从脖子里溢出的鲜血。
小雪感觉到唾液满溢而出。
抬头看着黑雷童子，他微笑着点了点头。
小雪立刻切开了女忍者的腹部，抓出了肝脏。
她咬住滴着鲜血的新鲜肝脏。
血液从下巴滴到胸前。
小雪沉醉于那令人窒息的香气。
肝脏的味道如同甘露般美味。
转眼间，她就吃光了肝脏。
睁开眼睛，婆婆手里握着一颗被她拔出的心脏。
鲜艳的心脏还在反复跳动，让小雪看得入迷。
「给你」
婆婆将心脏一分为二，扔了一半给小雪。
小雪接住后立刻放进嘴里。
有嚼劲的心脏还在跳动，口感相当独特。
小雪咀嚼时，婆婆给了另一名女忍者一个耳光。
清脆的声音响起，那名女忍者睁开了眼睛。
她的视线因泪水而晃动，看得出内心相当动摇。
同事就在眼前被吃掉。
即便是忍者，内心也会动摇吧。
「那么，首先让我听听你的名字」
「我，我叫妖子」
她立刻吐了出来。
从毫不犹豫的态度来看，她似乎知道自己会面临什么下场。
但这样的话，作为忍者是不合格的。
正当小雪这么想时，发现婆婆的眼神闪闪发亮。
如果是妖术的力量造成的，那也没办法。
「妖子吗？那家伙为什么会来？」
「因为，黑雷童子大人来了。」
「是吗，那么，你们头领之前也来过吧？那是怎么回事？她跟你说了什么？」
「这个……」
她在提到头领的事情时语塞。
「那家伙啊，是我们的同伴」
婆婆一边看着小雪，一边这么说。
「诶，那是……」
婆婆对小雪点头，然后转向妖子继续说。
「那家伙的名字是桃魑上臈，是统率百置众的猫又头领」
「猫又吗？」
小雪做出猫爪的手势说。
「那个猫又是转生者吗」
黑雷童子插嘴说。
小雪交替看着婆婆和黑雷童子的脸。
黑雷童子似乎对转生者有所理解，婆婆也没有因为被揭穿而有所反应。
「黑雷大人也知道转生者的事？」
不过从昨晚两人的样子来看，也不难理解。
他们从以前就相互通晓。
「我并没有说过所有的事情」
婆婆补充说。
「原来如此」
「我和那家伙相处了相当长的时间，但从未亲近过，结果还是无法互相理解」
「意思是敌人吗？」
「过去是，现在怎样就不知道了」
婆婆抓住了妖子的脖子。
「所以呢？现在是什么情况？那家伙是敌人吗？」
妖子拼命摇头。
「我、我不知道！像我这样的基层，并不会被告知那样的事情！」
「那你为什么要监视？被告知看到什么就要联系吗？」
「我不清楚监视的理由，被命令一旦有人来或者说话，或者和别人争斗了就要联系」
在听着那些交流的时候，小雪正在吃着手臂，黑雷童子则在吃着腿。
妖子不时地斜眼看过来。
但是小雪没有在意，继续吃着。
「还有其他的事情吗？」
婆婆向黑雷童子和小雪投去视线。
小雪默默地摇了摇头。
黑雷童子擦了擦嘴边的血说道。
「那个猫又现在才开始行动，如果说担心的话，确实有点担心。小雪是那么重要的存在吗？」
「确实，能想到的只有小雪」
两人的视线汇聚过来，小雪咬着手腕僵住了。
「那些家伙也有什么让他们在意的地方吗？还是说只是被人雇用而已？」
「他们和幕府关系不好吧？」
黑雷童子问道。
「没错，但听说他们反而与朝廷亲近，这是怎么回事？」
婆婆瞪着妖子。
「朝廷的工作是有的，但幕府没有。这次忍务是上臈大人亲自指派的」
「哦，那就是和转生者有关系了？」
「嗯，应该是」
小雪觉得自己被抛在一旁，对两人的对话感到有些尴尬。
「恶御前也很在意小雪。与其说是在意小雪，或许应该想成是发生了什么事」
「那个大天狗吗？」
黑雷童子露出厌恶的表情。
「没错，我见到她时也很惊讶。这次的转生背后恐怕有什么隐情」
「毕竟这是睽违许久的转生。我原本就认为应该有什么隐情，看来这次可能没办法悠哉下去了」
婆婆这么说着，视线温柔地注视着小雪。
一眼望去，发现黑雷童子也对她投以温和的视线。
小雪虽然依旧感到难为情，却也感到开心。
她明白的，被人关心，仅此而已就足以让心灵得到满足。
第六生　13.弓圣
「好了，这样就可以了吧？」
婆婆在看着女忍者的时候说道。
她可怜地震颤着赤裸的身体。
就在这时，女忍者的身影突然消失了。
「啊！」
就在小雪发出声音时，婆婆的脚和黑雷童子的三叉戟已经深深插在了地里头。
「是猫又吗！」
黑雷童子吼叫着。
婆婆一边拔出插进地面的脚尖，一边环视四周。
「已经不在了吗，果然逃跑的速度是一流的」
小雪也试图用妖气来搜索周围，但是什么也感觉不到。
「那个叫妖子的家伙是那么重要的手下吗？」
黑雷童子歪着头说道。
「不知道」
「嗯？」
就在婆婆回答的同时，黑雷童子抬起了头。
婆婆也立刻朝同一个方向看去。
小雪也被吸引着看了过去。
在昏暗的旷野彼端，可以看到扬起的尘土。
从那个方向传来小雪也能清晰感觉到的杀气。
「那是什么？」
小雪的话刚落，婆婆就回答道。
「那就是真正的对手吗？看来被摆了一道」
「哈哈！我的胳膊都开始兴奋了！」
黑雷童子显得很高兴。
「这是怎么回事？」
只有小雪一个人还没有理解情况，向两边询问。
「高兴吧，要战斗了！」
黑雷童子回答道，但是那根本算不上回答。
小雪向婆婆投去了求助的目光。
「那家伙应该是打算把我们一网打尽吧，他们用女忍者作为诱饵，引来了军队。」
「小雪，你看。那是扶桑引以为傲的最高战力，讨伐妖怪的部队——名为征妖将军骑兵队」
「征妖将军？」
小雪重复着这个不熟悉的词语。
「与治理国家的幕府将军并列的另一位将军，那就是征妖将军」
「被天下的弓箭手尊为弓圣的人，由皇帝授予其将军之位，他率领的精锐部队正是征妖军」
「桃家根本无法与他们相提并论，他们是从遥远的古代开始，保护着扶桑人民不受我们鬼族与妖怪的军队袭击。他们才是真正的敌人」
「要小心弓圣的箭，即使是擦伤，也可能会死。我曾经也败给他们过」
听到婆婆的话，小雪简直难以相信。
「诶？我从来没听说过有这种东西！为什么不告诉我！？」
「如今弓圣出现的机会很少，没有必要无端增加不安吧？」
「别担心，小雪！我会阻止它们，你们趁现在快逃吧」
「那我就不客气了，走吧小雪！」
婆婆理所应当地接受了黑雷童子的提议，让小雪不禁感到惊讶。
「诶，可是……」
「你在这里也只会碍手碍脚，快逃吧！」
黑雷童子斥责犹豫不决的小雪。
小雪点点头，试图跟随婆婆。
这时，一阵撕裂丝绸的怪声响起，小雪停下了脚步。
童子的三叉戟发出轰鸣声，放出黑雷。
黑色闪电划过天际。
但有什么东西穿透了闪电。
小雪看见了一道金色闪耀的光芒。
金色箭矢像是驱散黑暗一般穿透而来。
箭矢击中地面后，发生爆炸。
小雪不由自主地跌坐在地。
那金色的光芒让她感到了某种根源性的恐惧，双腿不由自主地发软。
地面因马蹄声而震动。
不知何时，沙尘已经近在咫尺。
小雪预感到了死亡。
「小雪！你在做什么！快点过来！」
听到婆婆的声音，小雪回过神来。
小雪站起身。
又一支金色的箭矢飞来。
黑雷童子挥舞三叉戟，迎击箭矢。
但是，他的右臂消失了，光芒朝小雪飞来。
小雪看到金色的洪流填满了视野的下半部。
「小雪！」
婆婆的声音听起来很遥远。
☆
黑雷童子看到小雪被金色的箭穿透身体而死。
红童子在喊叫些什么，但黑雷童子没有理会，用剩下的左臂挥舞太刀。
黑雷平行于地面奔腾，袭击迫近的骑兵军团。
一挥之下，杀死了半数敌人。
但包括弓圣在内的剩余部分，一边射箭，一边迅速策马闪避。
黑雷童子将太刀指向天空，猛地刺上去。
随着轰鸣声，黑雷以童子为中心旋转卷起。
雷光之涡化作龙卷风覆盖了黑雷童子。
弓圣冷静地射出了皇箭。
从强弓射出的箭矢刺入了黑色龙卷风中，但未能消散龙卷风，箭矢被其吞没。
身穿厚重铠甲的弓圣抚着落地的马匹，右手抽出腰间的大太刀。
大太刀从天而降挥下，放出了金色的光刃，斩裂了龙卷风。
然而，龙卷风消失后，却不见任何人影。
先锋部队展开搜索，却只找到小鬼的上半身和鬼婆的头颅。
黑雷童子未留下任何痕迹，逃之夭夭。
般若的头颅无疑属于红童子，但众所周知她能通过妖术转生。
这意味着，他们只杀了一只小鬼。
损失了征妖军半数的兵力，这样的结果实在无法挽回颜面。
弓圣在面罩下扭曲了脸。
他名为榛原义匡。
他成为弓圣，担任征妖将军，一直战斗至今，但从未有过如此不堪的战斗。
他身旁的年轻武士说道。
「大人，黑雷童子竟然如此强大！」
「你在说些什么悠哉的话！」
尽管受到恫吓，年轻男子继续说道。
「但是大人，同时对抗八大童子之首的黑雷和曾经也是八大童子之一的天下公敌鬼婆，能击退黑雷就已经是了不起的成就了」
榛原回想起他的身份。
年轻时就精通桃流剑术，却没有留在桃家，而是加入了征妖军的另类——桃壱晨。
他在部下之中，以卓越的实力脱颖而出，担任先锋队的一角。
壱晨将怀中的小鬼上半身扔到了地上。
「大人，您先看看这具死尸的奇异之处，它没有任何气息，空洞无物。我从未见过如此怪异的妖怪尸体」
榛原从爱马上下来，将弓和大太刀交给他，然后检视了小雪的尸体。
确实如壱晨所说，这是一具空洞的尸体。
鬼应该会散发浓密的妖气或秽气。
「这个就是所谓的小雪无疑了」
正如猫又所提供的信息，那是一个没有任何气息残留的空洞死体。
「我也是第一次见到这样的东西」
这也意味着，这具尸体同样不会成为任何功绩。
榛原大声叹了口气。
「多么无聊的战斗啊，真是无法开脱」
「不不，那龙卷风的妖术也很值得一看」
壱晨一如既往地说着不着边际的话。
榛原没有理会他，开始念动咒语。
这是一种追踪逃跑的鬼去向的法术。
然而，这也如事先得到的信息一样，以失败告终。
红童子的妖术无法被追踪，至今仍找不到破解的方法。
黑雷童子只是堂堂正正地返回了他的山中。
而小雪的转生地点也同样无法追踪。
据说转生者不时出现在扶桑，扰乱世间秩序。
他原本以为那只是夸大其词。
但是，红童子和小雪都是转生者。
他不得不承认，转生者也应该被重新认识为扶桑的敌人。
讽刺的是，提供这些信息的，也是一位转生者，同时也是妖怪的猫又桃魑上臈。
世间万物总是如此复杂怪异，不会像劈竹一样简单。
作为征妖将军，与这些极端的妖怪为敌是他的职责，因此无权抱怨。
只能投入一生去深入探究。
然而，难以接受的事情仍然是无法避免的。
「喂，壱晨，你不觉得这次的敌人非常古怪吗？」
对于弓圣的话，他笑着回答。
「完全同意！但是，反过来想，这不正是能让我们大显身手的机会吗？」
听着壱晨那无忧无虑的笑声，榛原的思绪飘向远方的黑雷童子山。
据说那里是人类无法接近的深山幽谷。
这也是传闻，他并未亲眼确认过。
世事总是不如人意，他又不禁叹了口气。
幕间　恋-2
月下部恋正在默默地走在灼热的道路上。
太阳无情地挥洒着光芒，让地面变得炙热，反射的光更是灼烧着皮肤。
热气使空气变得干燥，甚至连呼吸都变得困难，汗水瞬间就会干掉，不断地加剧着口渴。
用旱灾一词来概括，对于牛濑国盆地的惨状来说，实在是太轻描淡写了。
恋在独自旅行的途中，边每天都深刻地感受到这一点。
头上戴的笠子也几乎没有什么用处。
即便如此，她还是继续走着。
这是一种使命感。
那是她曾口头上承诺但未能实现的约定。
那份约定一直在恋的心中燃烧。
被拷问至奄奄一息的可怜小鬼少女。
小雪的身影深深烙印在恋的心中。
虽然心中充满了羞愧，但她并不关心自己的这些情绪，而是心痛地想着可能仍在遭受苦难的小雪。
自己因力量不足而无法拯救的生命。
这可能是百鬼夜行发生和造成了巨大灾情的原因。
但如果追溯其原因，最终会指向一个邪教。
其名为镜罪念佛宗——崇拜虚假的观音菩萨，依靠外法典的淫祠邪教。
具体的细节，恋还不是很清楚。
虽然有一个类似的宗门叫做悔过念佛宗，但实际情况完全不同。
不过，据说它们之间似乎有某种联系。
因此，恋决定在找到那个难以捉摸的本体之前，先去拜访那个宗门。
她要寻找的人物是悔过念佛宗的念佛圣。
在其中，最受信众崇拜，也是传说中名声显赫的白圣——沙弥尼。
近年来，她经常在这牛濑国周边行脚，特别是经常访问这个受旱灾困扰的盆地。
这是一件幸运的事情，还是有某种关联呢？
无论如何，恋为了见到白圣而四处奔波。
今天，她特意在烈日下行走，是因为她知道白圣就在附近。
原本白色的道衣和深蓝色的裤裙已经变得脏兮兮，草鞋也磨损了，但恋的脚步依然轻盈。
口渴超过了极限，稍有松懈就感觉要疯掉，但她把这当成是锻炼的一部分。
之所以她能够做出这种鲁莽的事，是因为恋成为了桃喰，拥有了不死之身。
尽管恋还不过十岁，她瘦弱的身体几乎像是饿鬼一样。
然而，她腰间佩着大小刀，走路时的姿态坚定有力，就像是个豪爽的武士。
从她的步伐和重心移动来看，不难看出她的武艺非同一般。
恋突然停下了脚步。
在摇曳的热浪前方，她看到了一个帐篷。
旁边立着的旗帜上写着观音菩萨的梵文。
恋小跑着冲了过去。
她看到两名武士注意到她并做好了战斗准备，于是停下了步伐。
他们一脸诧异地看着她，看起来有些犹豫。
「抱歉，请不要那么警惕。我想求见白圣大人」
恋一边说着，一边将腰间的大小刀连同鞘一起抽出，统统握在右手中。
武士们相互对视。
从后面跑来了一个山伏。
其中一名武士开口了。
「难道你就是剑圣月下部大人吗？」
「没错，我就是剑圣月下部恋」
「我明白了。请稍等，我得去请示圣大人」
「给您添麻烦了」
其中一名武士跑向帐篷。
恋心想终于可以见到白圣，于是松了一口气。
恋很快就被带到了白圣的面前。
令人惊讶的是，帐篷里面出奇的凉爽，还能感觉到湿度。
然后，一杯水被放在了跪坐着的恋的面前。
「这是水？你们是怎么在这种地方……」
恋直接表达了她的惊讶。
坐在她面前的尼姑带着温和的微笑说道。
「请慢慢品尝，像咀嚼一样细细品味。急忙喝完会对身体有害」
恋点点头，拿起了茶杯。
正如对方所说，她用水充满口腔，慢慢地咽下。
她感觉到水通过喉咙，流进食道。
「感觉像是复活了一样」
虽然这么说，恋的脸颊却是消瘦，眼睛凹陷，嘴唇也干裂得厉害。
白圣向恋伸出手掌，开始念诵咒语。
随后，恋的身体迅速涌现出活力。
失去的水分开始得到补充。
「这真是太了不起了。不仅是水，帐篷里这么凉爽也是你的法力吗？」
对于恋的话，白圣轻轻摇了摇头。
「这一切都是观音菩萨的神通力。我只不过是在念诵经文，以感谢祂治愈了大家的苦难而已」
她是一位体态丰满且气质凛然，穿着纯白僧衣的尼姑。
恋一瞬间被她的姿态迷住了。
她以为自己看到了降临人间的观音菩萨。
这是许多民众在见到圣前都会联想到的。
恋放下茶杯，端正姿势，凝视着她美丽的双眸。
「抱歉，我忘了自我介绍。我是剑圣月下部恋」
「我有事想请白圣大人帮忙。可以请先听听我的话吗？拜托了您了」
恋说完，恭敬地双手合十，低头请求。
「谢谢您这么客气，请抬起头来。只要是力所能及的事，我一定会尽力帮忙的」
「您连内容都没听就说要帮忙？」
恋抬头询问。
但她微笑着点头回答。
「那么，我想请您救助一个叫小雪的小鬼。你愿意帮忙吗？」
「还有，如果您知道关于所谓的镜罪念佛宗这个邪教的信息，也请告诉我」
白圣用锐利的目光回望恋。
恋没有注意到，继续说下去。
「不，小雪已经救不回来了，我想请您为她诵经」
「小雪小姐已经投胎转世了，你来迟了」
恋一瞬间愣住了。
「啊，那个，这是怎么回事？」
「她注定无论死多少次，都会以小雪这个鬼的身份重生，这是她的宿命」
恋慢慢地在脑海中咀嚼着圣的话。
她有点难以置信。
但是，白圣撒谎的可能性很低。
「那么，我救她出来……不，那太傲慢了。但至少，我有机会向她道歉」
恋一边让视线游移，一边说道。
她边说边整理思绪。
「您没必要那么自卑吧？」
白圣温柔地说。
「但我曾让那孩子等着，保证一定会救她，却没能实现承诺。我在那个地狱般的地方给了她希望，却又抛弃了她。现在说让她相信，简直是疯了」
「我听说过她在刑场遭受的苦难，确实她可能尝到了绝望。但如果您像现在这样真诚地道歉，我相信她一定会接受的，或许连道歉都不需要」
「你怎么会知道这些」
「有位名为恶御前的大天狗在这附近保护着我们，我是从她那里听说的」
出乎意料的话语让恋无法继续说下去。
「她也很关心小雪，我会试着向她请求，以便你们能重逢」
「那真是求之不得！」
「关于镜罪念佛宗，我也在调查中。但还没能掌握其真正面目」
圣突然表情黯淡，带着苦涩说道。
「这样啊，如果需要武力，尽管来找我。我们能否联手打倒那个邪教」
「这对我来说也是莫大的支持。那是不应存在于这个世界上的东西，我们一定要将其消灭」
「是啊！一定要！」
圣坚定的话语和燃烧的目光让恋回以点头，让恋也燃起斗志。
她松了一口气，来这里找到白圣是正确的决定。
然而，白圣心中却有一种不祥的预感，感觉事情正如恶御前所安排的那样进展。
恶御前虽名为恶，但并不是坏人，也不是那种意义上的恶。
不过，她有个坏习惯，就是喜欢恶作剧。
特别是在事情进展顺利时，她尤其喜欢这么做。
现在她也一定在某个地方偷看这次谈话，准备使坏。
话虽如此，白圣也不打算告诉这个天真高兴的年幼剑圣，破坏她的好心情。
名为小雪的小鬼似乎背负着残酷的命运，不过她似乎也有良缘眷顾。
她看着恋，感到了一丝宽慰。
然后她向千手观音祈祷。
祈愿小雪的人生之路能得到庇护。
第七生　1.牛鬼 ○
小雪缓缓地醒来，睁开了眼睛。
她又一次转生了。
回想起那出乎意料的末路。
弓圣的存在及其强大被深深地铭记在她的心中。
简直就像被光束炮击中一样死去。
那可怕的弓箭令她无法忘怀。
现在是夜晚。
虽然天空多云，没有月光，但视野没有问题。
空气中含着晚风，十分凉爽。
也就是说，这里不是那个盆地。
但更重要的是，身体的状况感觉很奇怪。
虽然没有被束缚，但是身体却有种无法自由行动的感觉。
小雪试图环顾四周，惊讶地发现。
视线很高。
然后在脸下面可以看到像锋利爪子一样的东西。
更进一步说，本能地知道那些爪子是自己身体的一部分。
我到底发生了什么？
她试着转动脖子，大致想象得到。
不过，也有不清楚的地方。
看来自己变成了一个相当大的妖怪或类似的东西。
然而，她不知道自己的真面目。
可以看到腿的前端，第一关节变成了圆滚滚的大爪子。
而且不止一个可能有八个。
她也明白了腹部前端有张脸。
看来自己真的变成了一个怪物。
由于太过缺乏现实感，小雪不禁觉得这一切仿佛事不关己。
她迈开脚步，环顾四周。
这里是一个废弃的神社。
有一座古老的石造鸟居，小木造的社殿已经腐朽。
现在的小雪和那个社殿差不多大，或者稍微大一些。
四周弥漫着浓厚的污秽之气。
而她的身体已经习惯这种环境。
她猜想，被供奉在这里的似乎是这个
怪物
。
神社位于山腰，从鸟居往下看，可以看到梯田和一个小农村。
其他地方被山林覆盖，看起来像是尚未开发的深山。
四周被山峦环绕，完全不知道这是哪里。
勉强能确定的是，这里不是牛濑的盆地。
此外，身体感觉也很异样。
与化生小鬼时不同，她能清晰地感觉到秽气和妖气在身体中流转。
婆婆曾经说过小雪是逆作弊之类的话，但也许只是因为化生的身体太不成熟了。
她似乎也从未见过化生的小鬼，而且按照鬼的常识，锻炼化生是不可能的。
她像往常一样，所有的秽气都被保留了下来，炼制的妖气也完好无损。
这样的话，也许能够更好地掌握妖气。
小雪这样想着，将妖气注入眼中，窥视下界的农村。
视野就像望远镜一样延伸，农村被放大了。
「哦哦，这真不错」
她不由自主地发出了声音。
声音比以前更厚重。
是因为身体变大的关系吗？
农村的房屋中升起了烟雾，也能看到闪烁的灯光。
可能是灶火之类的吧？
偷窥人类的生活也是罕见的，她集中精神观察了一会儿。
然后，她注意到了从村子那边飘来的烹饪香气。
连嗅觉也变得敏感了。
然后，她也察觉到人类的美味香气。
对于鬼来说，不，对于妖怪来说，人类竟然有这么浓郁的香气，小雪感到惊讶。
这也是她在化生时期从未感受过的。
与此同时，小雪还注意到了神社中飘散的秽气的香味。
浓郁的诅咒香气。
长时间积累下来的诅咒之念。
绝对不会原谅人类的想法。
无法逃脱的绝望和复仇的决心。
想要彻底吞噬人类的渴望。
这些感觉混合在一起，从心底涌出来。
这肯定是
前代
遗留下来的残存意念吧。
她不知道自己为什么会转生到这个身体。
是上一次的某些事情影响了这次，还是转生女神的选择。
小雪完全无法理解，因为情况与之前相差太多。
小雪感到一股冲动，想要袭击村庄，于是停止了偷窥。
然后她决定不去理会人类，像往常一样吞噬这里的秽气。
她面对社殿的废墟，首先用脚尖将其轻轻推倒。
小雪看着社殿像玩具一样被摧毁，觉得有趣。
接着，小雪拨开粉碎的木材和瓦片，将嘴贴在原本社殿中央的地面上。
然后贪婪地吸食着秽气。
比次在地狱洞的秽气更加浓郁，似乎永无尽头，小雪沉醉其中，狂热地继续吞噬。
☆
云雀
被源吾推了一把，一屁股跌坐在地。
她还只是个十岁的孩子，而源吾已经十三岁了。
身体上的差异已经完全是孩子和成人的区别。
但云雀忘记屁股的疼痛和地面的坚硬，怒视着源吾。
源吾对着云雀的肚子踢了一脚。
「放肆的家伙！」
源吾一边怒吼一边继续踢打云雀的肚子。
云雀痛得呻吟。
但她的心并未屈服。
这让源吾感到愤怒，于是他拉扯云雀的衣袖。
云雀很快就被剥得一丝不挂。
只有衣带还缠绕在她的腹部。
源吾压在云雀身上，从裤裆中拉出了尚且瘦弱的阴茎。
他握着呈现年轻特征的勃起阴茎，将龟头对准云雀的阴部。
云雀对于即将被遭受的侵犯感到恐惧和厌恶，差点就要哭出来，但她咬紧牙关忍耐着。
因为她知道哭泣只会让源吾更高兴。
尚且幼小的云雀的阴部并未做好迎接男性的准备。
强行被突破侵犯，身体的负担和痛苦是难以想象的。
无论被侵犯多少次，都无法习惯。
精神上的伤害也是不可估量的。
最近云雀白天常常发呆，经常被大人们责骂。
夜里，她经常泪流满面，或是在被窝中身体不停颤抖。
有时甚至因为无法忍受婴儿的哭声而动手打他们。
虽然她不理解，但这是由于强奸造成的心理创伤。
因此，她在村里渐渐失去了立足之地。
她甚至预料到不久之后自己可能会被卖给人贩子。
她开始变得自暴自弃，觉得一切都无所谓了。
然而，当真正面临即将被强奸的时刻，如果问她是否接受，那是绝对不可能的。
云雀挥舞着手脚拼命抵抗。
源吾暂时放弃插入，决定专心压制挣扎的她。
他骑在云雀身上压住她的躯干，然后握起拳头殴打她的脸。
左右两边反复多次殴打。
当云雀忍不住开始哭泣时，他移动腰部，一气呵成地插了进去。
「啊啊啊啊！」
身体被从内部撕裂的痛楚，让云雀发出惨叫。
源吾开始粗暴地抽插。
蜜穴被撑开到极限，源吾的阴茎猛地刺了进去。
云雀感受到痛苦、厌恶和屈辱，眼中浮现出悔恨的泪水。
肉棒撞击子宫口的冲击让她忍不住呻吟，但她忍耐着不发出其他声音。
视线模糊的泪水中，她看到源吾那愉悦的脸，云雀咬紧了嘴唇。
不公平，没天理，无法原谅。不甘心，太可恨了。
各种思绪在心中徘徊。
然而她没有任何方法来报复。
因此她献上祈祷。
她祈求被供奉在神社上的牛鬼能够替她报仇。
那是一个据说曾在这一带作乱的牛鬼被封印并供奉的社。
如今已经没有人去参拜了，只是任其荒废。
云雀虽然并不相信这些。
然而，对于将这个村子视为整个世界的她来说，除了祈祷，她别无选择。
所以她在心中祈祷，许愿。
像你这样的人，应该被牛鬼吃掉，掉进地狱里去！
在被侵犯的同时，云雀怀恨在心，狠狠地诅咒着。
她不知道是否真有牛鬼存在，但仍然一心祈求。
她祈祷着，不知能否传达的祈祷。
ps：牛鬼的形象为牛的头，鬼的身体，或牛的头，蜘蛛的身体。嘴里能喷出毒液或丝。
第七生　2.祭品
在小雪吞噬神社积累的污秽之时，下面的大木村发生了骚动。
这当然是因为，只存在于传说中的牛鬼实际上露出了它的身影。
村长立刻跑到下方的神社的神主那里。
村里的男人们也一起去了。
话虽如此，神主在平时也不过是和大家一样的农民，他也从未想过牛鬼真的被封印在上面的神社里。
他能做的也就只有念念祝词。
村里的年轻领袖立刻让村里跑得最快的男人带着求救的书信出发去找治理这一带的领主。
还有几个年轻人被派往最近的大道，发出警告的同时也寻求救援。
因为偶尔也有旅行的武士或修行者路过。
无论如何，出现的牛鬼远远超出了他们能够处理的范围，大家都战战兢兢地认为，如果不尽力而为，村子就会灭亡。
发现牛鬼后，已经过了两天。
牛鬼并没有做什么，只是呆在神社遗址里。
它并非一动也不动，偶尔会移动或观察周围的情况。
擅长打猎的几个男人们轮流监视着，但很快就因为牛鬼可怕的身影和令人作呕的气息而支撑不住。
仅仅两天，但也只是两天。
村子里弥漫着紧张的气氛，谁也不敢外出做农活。
孩子们也噤声窝在家里，牛马似乎也察觉到了什么，一个声音也没有发出。
云雀是村长家的下人之女。
然而，她的父母都已经去世，年幼的她无法做太多工作，所以立场相当弱势。
她用草席包裹着身体，睡在土间的一角，一天只给一顿杂粮粥和一点草。
她虽然忙于照顾幼儿和杂务，但被村长的儿子源吾看上，经常被粗暴对待。
云雀只能忍耐。
没有人会伸出援手。
在这种情况下，云雀受到关注是必然的。
然后这件事很快就成了定局，没有等待领主的回复就立即执行了。
本来对领主的期望就不高。
与其说是向领主报告，不如说更多的是一种形式。
同样的，街道的主要作用也是向人们报告危险。
如果忽视这一点，这个村子就会招致邻近村庄的怨恨。
因此，云雀在那个夜晚就被抓住了。
她被清洗身体，穿上丧服，被绳子捆绑。
云雀虽然也有怨恨，但听到牛鬼的消息后，很快就预料到了这样的结果。
她也曾想过，可能是因为自己许了奇怪的愿望才会这样。
那天夜里，她被年轻的领袖和神主带着，向着山上的神社前进。
他们两个也因为恐惧而双腿发抖，和幼小的云雀一样走得并不快。
再加上背负着酒和饼等供品的重量也影响了他们。
当然，云雀也害怕死亡。
一想到自己可能会被牛鬼活生生吃掉，她的双腿就忍不住发抖。
但是，一想到在村里毫无希望的生活，她觉得在这里结束人生也许并不是那么糟糕。
她甚至幻想过，也许在被牛鬼吃掉之前，能够向村子复仇。
因此，在队伍中脚步最稳的无疑是云雀。
离开村子大约一刻半后，终于能看到神社的鸟居。
但是到了这里，男人们再也迈不出一步了。
恐惧让他们的身体像痉挛般颤抖，连牙齿都打颤了。
云雀看到这一幕反而变得更加冷静。
她带着轻蔑的目光看着他们，思考现在该怎么做才是最好的。
这是一个好机会。
趁着两人在颤抖的时候，如果她能先和牛鬼谈话，或许能够扭转局面。
云雀屏住呼吸，伺机而动。
☆
小雪注意到村民们在看她，是在她醒来的第二天早上。
她注意到一个看起来像猎人的人影在拼命逃跑，尽量隐藏自己的身影和声音。
她并没有使用感知妖气的能力，所以这个身体的感知力应该相当高。
之后，她注意到有人在偷窥农村，或者从远处观察她，双方都在相互观察。
但是她听不到村民们的谈话声，所以不知道他们会怎么行动。
她也不知道这种情况下该如何处理，所以小雪完全不知道该怎么办。
因此，她一边默默地吞噬着秽气，一边专心地炼制妖气。
然而，村民们的行动比预期的要快。
两个男人带着一个女孩，一起爬山来到这里。
她猜想他们可能是来献祭的，于是等待他们的到来。
但是他们在鸟居前停下了脚步。
小雪观察他们的动静，却看不到他们有任何动作。
在观察中，她和那个女孩子的目光相遇了。
年幼的她的视线牢牢地锁定在小雪身上。
小雪感受到了她那强烈的意志。
被选为祭品，被带到这里，她一定感到非常害怕和绝望。
小雪知道她心中寄宿着什么样的意志。
小雪决定自己采取行动。
她像蜘蛛一样用巨大的身体沿着参道的石阶爬下去。
男人们尖叫着摔倒在地。
接着他们拼命地叫喊着，跪在地上哭泣。
但是女孩子却依然用两条腿站立着，继续注视着小雪。
小雪在心里赞叹着，一边靠近她，推倒鸟居，俯视着三人。
当她走近时，她意识到自己的身体有多大。
身高大约2米，体长超过4米。
比她想象的要大得多。
这无疑是可怕的。
小雪在思考接下来该怎么办时，女孩开口了。
「牛鬼大人！我是祭品！我这还有酒和饭！这样您可以原谅我们吗？」
正当小雪感动地想着这孩子真乖时，其中一个男人慌张地站了起来。
然后他打了女孩。
女孩摔倒在地，男人又补了一脚。
「笨鸟！你他妈的在那儿自说自话干什么！闭嘴！」
被称呼为笨鸟的女孩，痛苦地呻吟着抬起头。
她坚定地看着小雪说。
「我是作为祭品的云雀！我有事要拜托牛鬼大人！您愿意听我说吗！」
小雪既惊讶又有点高兴。
「说来听听」
她用沉重的声音回答。
两个男人惊讶地看着她。
相对地，云雀脸上露出高兴的神情。
「牛鬼大人怎么对我都行！但作为交换，请杀了村里的那些人！当然，也包括这些家伙！」
「混蛋！」
「别开玩笑了！」
男人们叫嚷起来。
小雪嘴角上扬，笑着回答。
「可以」
男人们惊恐地转过头，接着因恐惧而扭曲着脸。
对小雪来说，她也觉得这是活该。
她轻轻摆动前腿。
随着肉体被压扁的声音，神主的身体从中间被一分为二。
然后她伸出爪子，将另一个人的腹部刺穿。
鲜血飞溅，男人的悲鸣声响起。
小雪舔了舔舌头，吃掉了神主的下半身。
一口就吞下去了。
上半身也是，她以恐怖僵硬的脸为佐料，轻轻松松地吃掉了。
非常美味。
有一种融化在口中的味道。
小雪忍不住了，也一口吞下了被刺穿的男人。
然后她慢慢咀嚼着，品味着嘴里传来的悲鸣声。
尽管悲鸣和呻吟声很快就消失了，但她的口中充满了血和肉的味道，她感到非常满足。
她舔了舔嘴唇，看到云雀尽管失禁，大腿内侧湿透，但仍然勇敢地站着。
小雪露出满意的笑容。
「不用害怕。因为你让我吃了这些家伙，我很喜欢你，所以不会吃掉你。你被叫做云雀对吧？是这个名字吗？」
云雀颤抖着连连点头。
「请多关照，云雀。我是小雪。」
云雀一瞬间露出疑惑的表情，但立刻连连点头。
小雪觉得这一世似乎很有趣，心中充满了期待。
又是熟悉的配方，大家可以猜猜云雀会不会死。
第七生　3.毒
云雀有些胆怯地靠近小雪，仰望着她那张红色的般若脸。
云雀看起来还不到十岁，是个脏兮兮的营养不良的儿童。
她的脸颊凹陷，身体瘦弱，但本来应该是相当端正的面容。
「牛鬼大人，谢谢你，谢谢你杀了那些家伙」
「啊，嗯」
再次被道谢，她感到有些奇怪。
「你那么恨他们吗？」
小雪不由自主地问道。
少女点了点头。
「这样啊，你的怨恨减轻了些吗？」
「嗯，但是村里的人还活着」
「是啊，那边也得处理掉才行」
云雀俯瞰着村庄。
「那里对我来说就是地狱，所以我希望牛鬼大人能让村里的人也尝尝地狱的滋味」
「哦，交给我吧」
小雪环视了村庄及其周围。
右手边有陡峭的悬崖，河流流过，成为村庄的水源。
村庄位于山谷底部，井水追根究柢也是来自河川，梯田也是引河水灌溉。
小雪——牛鬼的身体似乎具备了吐毒的能力。
这是本能地就能明白的事情，虽然还没有实际试验过毒性。
小雪想象着吐痰的样子，向河流方向吐出了毒液。
一团粘稠的恶臭液体从口中吐出，划出一个抛物线落入河中。
毒液是她凝聚了令人毛骨悚然的污秽所制成的。
一块黑紫色和绿色斑点的团块落入河中。
很快，下游传来了哗哗的激烈水声。
鸟群飞起，野兽也向四面逃去。
鸟兽的叫声变得喧闹。
此外，河边的树木也发出咔嚓咔嚓的声音，逐渐枯萎。
「呃，这毒也太厉害了」
小雪不由自主地吐槽。
「村里的人会死吗？」
云雀问道。
「不，还没到那个地步。虽然这样下去他们迟早会灭亡，但现在逃跑还来得及。真的没关系吗？你父亲或者母亲，或者其他重要的人还在吗？」
「他们早就死了」
「我知道了」
小雪吸了一口气。
然后吐出了毒雾。
毒气吐息。
绿色和紫色混合的雾状毒气朝着村庄从山上飘去。
树木迅速枯萎，萎缩折断。
草也枯死了，土壤也变成了绿色的沼泽。
然后到达了山谷的底部，整个村子被雾气包围。
人们的惨叫声此起彼落。
临死前的恐惧叫声传入耳中。
云雀听着这些声音，笑了出来。
「哈哈哈。活该，活该」
听到云雀的声音，小雪感觉胸口一阵刺痛。
但她重新振作起来，吐出了致命的一击。
不让任何人逃脱。
并且让这里变成再也无法居住的地方。
在地面上显现地狱。
小雪露出般若般的表情，眼睛发出灿烂的光芒。
距离大木村一天路程的山间驿站。
在连接两地的街道入口处，村里的年轻人正在大声呼喊。
「前方的大木村出现了牛鬼！真的！不要去村里！会被吃掉的！」
然而，拉着货车的商人反驳道。
「那种东西我才不在乎！我不是去大木村，我要去的是前面的青梅庄，必须走这条路！让开！别挡道！」
「别去！你想死吗！」
「我从来没听说过有那种怪物！」
「很久以前就被封印在村里的神社里了！」
「够了，闭嘴！别妨碍我做生意！我必须去青梅庄的根岸家！如果你挡道，根岸大人会杀了你的！」
说到青梅庄的根岸，他是这一带首屈一指的庄屋和大地主。
在这个驿站镇上也有很多与他有关的人。
其中一名年轻人，源吾阻止了旁边的男人。
「这样不好，我们不能违抗根岸大人！还是算了吧」
「那我们要眼睁睁看着他们死掉吗！？」
「我们已经把东西献给牛鬼了，肯定没事的」
这话有一定的道理。
源吾趁着对方犹豫不决，又说了一句。
「而且我们已经劝阻过了！如果他们非要去，那也没办法了吧！？」
「没错！让开！喂，我们走了！」
商人带着货车开始让年轻人让路，沿着大道行走。
手持长矛的门卫男子，不安地打量着。
「喂，你们真的看到牛鬼了吗？」
「是啊，真的。不只是我们，村里的人都看到了」
「我的村子也听说了牛鬼的事。如果是真的，不是应该阻止吗？而且你们的村子没问题吗？」
「神主已经去献祭了，应该没事的。我们是来报告牛鬼的危险性，还有人去通知领主大人了」
「是吗，那就好」
但他依然不安地望向了大道的尽头。
他们还不知道，自己的不安会成真。
源吾对云雀的离去感到惋惜。
虽然不是爱慕，但云雀正好可以解决他的性欲。
在烦躁时对她施暴，也是一种发泄。
他虽然还是村长的儿子，但经常被呵斥。
话虽如此，他毕竟是村长儿子之一，并没有被苛刻对待。
但成年独立后，情况就会改变。
要么靠自己种地，要么在长子手下干活，或者不得不离家。
期限临近，没有时间犹豫，实际上也没有什么选择。
正因为如此，他最近变得很狂躁。
但他那微不足道的烦恼现在已经毫无意义了，不过他直面这一切还需要一些时间。
小雪把送来的食物给了云雀，然后又回到了神社的地界。
因为社殿地下的污秽还没有吃完。
她告诉云雀不要靠近。
小雪用足爪挖开地面，吞食着秽气。
她吐出的毒素，只需一口就能补回来，可见这里的秽气是如此浓郁。
不仅是毒素，她认为不能让云雀在附近徘徊，以免受到影响。
小雪的直觉告诉她，这下面埋藏着某种东西。
虽然不知道那是什么，但似乎可以肯定，这异常的秽气就是元凶。
她挖掘洞穴，一边扩大洞穴一边吞噬溢出的秽气。
过了半夜，她终于看到了被埋藏的东西。
小雪对深埋的东西产生了一种奇怪的感慨。
那是一个巨大的木块。
大概是用了一整棵大树制成的。
在细长的表面上，密密麻麻贴满了符咒，而且那里有一个洞。
从大小来看，现在的小雪似乎很难进去，但她确信那里曾被封印。
她试着扩大木头的洞口后，里面虽然什么也没有，但可以感受到充满了压力的秽气。
小雪啜饮了它。
那仿佛如甘露一般。
对于被称为牛鬼的妖怪来说，这是极品的食物。
只要吞食它，自己就可以变得更强。
小雪忘我地吞食着。
那是妖气。
曾经被封印的牛鬼的妖气本身。
还有长年累月被封印的怨恨凝聚成的东西。
小雪吞下那股气，吸收那股妖气，并将其转化为自己的力量。
强大的妖气充满了全身，力量在体内澎湃。
作为鬼，她感觉自己变得更强了一个层次。
不，应该说作为妖怪，她上升到了更高的阶段。
小雪的瞳孔闪烁着光芒，笑了起来。
在黑暗的深处，露出般若般凄惨笑容的小雪，正是真正的妖怪——鬼。
第七生　4.小雀儿
小雪在毒雾开始变淡时，缓缓地走下山，向村子里走去。
考虑到不知道毒素的影响还有多少，以及是否有幸存者的可能性，她决定把云雀留在神社。
她迈动巨大的腿，很快就到达了村子。
她渐渐掌握了身体的移动方式，动作也变得更快了。
妖气的运转也变得更加自然，把握得更好了。
连炼制秽气也能无意识地做到。
作为真正的妖怪，熟练这些技能，对她来说是非常好的经验。
这种事情只有真正成为妖怪后才能理解。
因此，她认为应该暂时保留婆婆的逆向作弊说法比较好。
用妖气提升知觉能力后，周围的气息也能像触手可及一样清晰。
村子已经灭亡了。
人类、家畜、草木，连土壤都被毒素侵蚀而死亡。
没有生物的气息，比旷野还要安静得多。
小雪走近倒在路边的村民尸体。
他们的表情僵硬，因吸入毒雾而痛苦挣扎。
皮肤干枯成茶褐色，部分地方腐蚀，露出了骨头。
小雪把嘴凑到那具尸体上，吃了下去。
感觉已经很久没有吃过人类的尸体了。
没有因为毒的原因而变得难吃，她吃得津津有味。
尸体的痛苦反而像高汤一样渗出来，让味道更鲜美。
小雪走遍了整个村子，吞食了所有的尸体。
她也没有忘记挖掘村外的墓地。
不知是因为悼念不足，还是根本就没有进行得体的葬礼，那里的尸体也充满了污秽，味道还不错。
储存的食物也被毒素污染，全都变得不能食用。
小雪一边破坏村子的建筑，一边确认这些情况。
妖气在破坏上非常有用。
她以妖气灌注力量，再将意识集中在爪尖时，妖气便凝聚于爪尖。
破坏力随之增强。
虽然不能进行细致的切换操作，但对她来说已经足够了。
同样地，感知力也增强了，可以轻易地感知到秽气的浓淡。
她来到村子的神社，发现那里几乎没有被认真信仰，所供奉的神体几乎感受不到神气。
如果感知力没有变得敏锐，可能就察觉不到了。
小雪破坏了神社，并咬碎了神体的石头。
石头上有些许神气，她也能够吸收。
小雪感到满足，打算回到云雀那里。
这时，她感觉到有视线从上方投来。
而且是从神社的相反方向。
小雪迅速转过巨大的身躯，抬头望去。
她沿着村子通往山上的道路看去，可以看到树木间左右延伸的道路。
然后在那里看到了人的身影。
小雪迅速移动双腿，向山上跑去。
尽管还有一段距离，她在推倒树木前进的同时，也清晰地听到了男人的尖叫声。
男人的身旁似乎有像是货车的东西。
小雪急忙赶到，看到一个中年男人吓得腰都软了，面色苍白地坐在那里。
还有一个年轻男人正试图逃跑。
小雪朝着背对着道路的男人吐出了毒液。
毒液飞行了将近10米，准确命中了男人。
毒液击中的瞬间，那个男人向前栽倒。
他甚至没有发出一声悲鸣，便断气了。
看到这一幕，中年男人吸了一口气。
小雪俯视着男人。
他在颤抖中失禁了。
小雪不在意地问道。
「你刚才说『真的出现了牛鬼』是吗？在哪里听说的？」
男人脸色苍白，头部不停地颤抖着。
「快说」
小雪冷冷地说。
他颤抖着开口说。
「是、是在街道上的驿站城镇，美马镇」
「你是从谁那里听说的」
「是、是这个村子的、那个家伙、说、说的」
小雪啧了一声。
消息已经传开了。
追兵要来了。
之前征妖军的猛攻浮现在脑海中。
即使变成了牛鬼，她也不认为自己能够抵挡得住。
虽然不一定会来那么多高手，但小雪预测了最坏的情况。
「救、救命啊」
小雪对男人可怜的样子叹了口气。
「逃跑是不可能的」
听到小雪的话，他发出了尖叫声，试图匍匐着逃跑。
小雪用爪子戳了一下，然后送到嘴边。
她毫不犹豫地咬碎肉块，一口吞下。
她越过山谷，看到神社。
可以看到坐在台阶上、面朝这边的云雀。
小雪强烈地想要快点回到她身边，必须赶快逃走。
当小雪回到云雀身边时，她依然坐在那里。
「欢迎回来」
「嗯，我回来了」
对云雀淡漠的话语，她笑了出来。
云雀不知道有什么好笑的，歪了歪头。
「村里的幸存者在驿站城镇，可能会有追兵」
云雀皱了皱眉，低下了视线。
「抱歉，我不能去杀那些幸存者。我们得从这里逃走」
云雀抬起头说。
「牛鬼大人可以连整个镇子都杀掉！」
「不过，村子里的家伙说不定早就逃到远处去了，我没办法分辨」
「怎么会……」
云雀把额头放在膝盖上，颤抖着。
泪水从她的眼眶中溢出。
「还是说，你要留在这里？」
「不要！带上我一起走！」
云雀再次抬起头，大声叫喊。
她哭泣的表情令人心痛。
「那就快点走吧」
小雪向云雀伸出了爪子。
「能爬上来吗？」
云雀用袖子粗鲁地擦拭泪水，用力地点了点头。
然后她把手脚搭在小雪的爪子上，顺利地爬了上去。
她沿着小雪的腿爬上了身体，将双脚张开，坐在小雪的头上。
虽然小雪完全看不到云雀，但可以感觉到她的存在。
「听好了？一定要紧紧抓住我」
「嗯」
云雀抓住了小雪头上的毛发。
「好，可别被甩下去了」
小雪说了一声，然后朝着神社的深处跑去。
小雪跑了一整夜山路，最后停了下来。
云雀因为疲劳差点掉下来，但小雪认为白天太显眼了，所以是晚上行动。
小雪藏身于山中，静静地待着。
随之她也注意到了一些事情。
云雀没有食物可以吃。
小雪因为吃了大量的秽气，所以暂时不需要吃东西，但云雀不是这样的。
而且也没有工具，无法生火或用刀切割食物。
再说，因为小雪的存在，鸟兽们全都逃走了，所以也无法狩猎。
唯一值得庆幸的是，气候还算温和。
云雀在河水喝了些水，她坐在小雪面前。
再次看去，她的身体真的很娇小。
「云雀会唱歌吗？」
小雪突然这么问。
「唱歌？怎么突然这么问？我可没好好唱过歌」
「是吗？算了，只是随便问问，别在意」
就算跟她说日本歌手的事，她也不会懂。
小雪为了掩饰尴尬而继续胡思乱想。
「云雀因为是小孩子，所以是
小雀儿
吧」
「那是什么啊，我的名字是云雀」
云雀抱怨道。
「不，从今天开始你就是小雀儿了，大木村的云雀已经死了，云雀重生变成了小雀儿」
小雪的胡言乱语让她皱起了眉头。
「牛鬼大人为什么这么说？」
「不是牛鬼大人，是小雪大人」
「小雪大人，你真的是叫这么可爱的名字吗？」
「我原本就是像小雀儿一样的小鬼。而且，这是很重要的名字，是别人给我的名字」
「别人给的名字？」
「没错，我最初是没有名字的，后来有个女孩子给我取的名字，名叫小雪」
小雪混杂了一点谎言。
「所以，我也要帮你取个名字，为重生的你而取的新名字」
她带着难以言喻的表情说。
「既然这样，就取个像样的名字嘛」
「那就请多指教了，小雀儿」
「嗯，小雪大人也是」
小雀儿不情不愿地点了点头。
小雪露出了满意的笑容。
虽然她露出般若般的笑容是那么的凄惨，但小雀儿没有说出任何话。
第七生　5.百目鬼
白天时，
小雀儿
躺在小雪身边休息。
不过，午后她便醒来过来，蠕动着身体。
小雪在山谷的悬崖下挖了一个洞，试图把自己藏起来，但并没有办法完全藏住全身。
而且野兽们因为害怕小雪而逃走，连鸟叫声也只能从远处听到。
不过这里并没有像牛濑那样炎热，树木茂盛，气候宜人。
小雪觉得这是唯一的救赎。
「怎么了，小雀儿？肚子饿了吗？」
小雪开口问道，小雀儿转向她站了起来。
「我不仅饿了，还想喝水。还有，我可以去小便吗？」
「不要忍着，快去吧，我得去找找看附近有没有水」
小雀儿点点头，转身背对着小雪，蹲了下来，就这样在那里小便。
「！？」
小雪对少女的小便姿态感到震惊。
她没想到小雀儿会当着她的面做这件事。
但这也是一个意外的惊喜。
小雀儿瘦小的臀部下流出的尿液，哗哗地冲击着地面，小雪目不转睛。
这真是一幕美好的景象。
毕竟小雪喜欢女孩子。
尤其是可爱的美少女更是让她无法抗拒。
小雪暗自确信，只要小雀儿好好打扮一番，一定会变成大美女。
不仅仅是因为这个，小雪也想要好好照顾小雀儿，觉得必须保护她。
但是这巨大的身躯，虽然看起来适合战斗，却不灵活，非常不便。
她从未想过会变成这样，对于未来会如何，完全是一头雾水。
不过，一想到要保护小雀儿，她就燃起了斗志。
现在不是闷闷不乐的时候。
与此同时，小雪仔细观察小雀儿小便的样子，将其深深印在脑海里。
小雀儿轻轻摇动屁股，然后迅速站起来。
然后回头看向小雪，
「我去找水源！小雪大人你就乖乖待在这里！」
她这么说着，也不等回答就跑了出去。
小雪一边目送着，一边被她的活力所治愈。
「小孩子就是要活力充沛啊！」
小雪再次下定决心，要守护小雀儿的笑容。
小雀儿沿着悬崖往东南方向跑去。
她感觉从西北方向找水源会更近一些。
虽然只是直觉，但她莫名地有自信。
离开小雪的庞大身躯，她感觉到自己从压迫感中解放了。
现在已经不会感到恐惧了，但那种压倒性的存在感还是让她无法适应。
作为生物的本能让小雀儿感到压力，但她还没有完全理解这一点。
只是幼小的心灵觉得待在小雪身边会静不下心来。
但另一方面，她也觉得小雪很可靠。
虽然没能杀光那些可恶的村民，但大部分都被她强大的毒素迅速杀死了。
更何况，她还摧毁了那个只留下痛苦记忆的村庄。
对此，她只有感激。
不愧是传说中的牛鬼大人。
但牛鬼大人自称小雪，性格上也相当亲切。
真是个不可思议的牛鬼大人。
总比被抓去吃掉要好得多，所以她并不抱怨。
就这层意义来说，小雀儿是幸运的。
或许是因为至今为止的苦难，幸运才会降临。
她下定决心，绝不放跑这份幸运。
她跑了一会儿，但似乎找不到水源。
也听不到河流或小溪的潺潺声。
她觉得离开太远也不好，于是停了下来。
阳光透过树木照射下来，森林的香气包围着她。
一切都很平静。
森林里一片寂静，只听得见风吹过树梢的声音。
太安静了，就在她意识到这一点的时候——
「那边的姑娘，过来这里」
有人这样呼唤她。
恐惧像电流一样沿着她的脊椎奔腾。
她全身寒毛直竖，起满鸡皮疙瘩。
小雀儿在听到那个声音的瞬间，以为自己死定了。
那是如此强烈的妖气。
令人连动弹都做不到的压迫感。
她屏住呼吸，僵在原地。
可是身体却缓缓地想转过头去。
绝对不能回头。
却又必须要看向对方。
相互冲突的两股冲动交织在一起，让她连呼吸都做不到。
她扭动腰身，移动脖子，脚步向一侧迈出。
视线游移，看到了升腾的妖气。
她倒抽一口气，停下动作。
目光移动，正面捕捉到那东西。
她们目光相遇了。
无数的眼睛。
然后与所有的目光都对上了视线。
「呀啊啊啊啊啊啊！」
☆
小雪在听到小雀儿的尖叫声的瞬间，对自己的失误感到愤怒。
不应该让她一个人去！
坐立难安的她冲了出去。
小雪全力向尖叫声的方向猛冲，一边跑动一边用身体推倒树木。
为了尽快找到小雀儿，她锐化感官，向前望去。
这时，她突然急刹车。
急停使得树木四散飞溅，脚尖刨起地面。
前方有什么东西。
她只知道这一点。
不，是有非常可怕的东西。
她知道那是什么。
就像黑雷童子出现时的感觉一样。
就像面对绝对无法战胜的对手的感觉。
但是，小雀儿就在前方。
所以又怎样呢？
小雪再次迈开脚步，继续前进。
走向小雀儿的方向。
走向那刺得她发疼的妖气。
巨大的身躯感到脚步沉重。
她的脚颤抖着，一边推倒树木一边跨越前进。
不能移开视线。
即便如此，小雪还是继续前进。
走向小雀儿所在之处。
走了几步后，她听到声音。
「那边的牛鬼，停下」
低沉而年轻的女性声音。
虽然不是很大，但声音却异常清晰。
脚步不由自主地停了下来。
无法抗拒。
身体像是被诅咒一样无法动弹。
本能持续发出强烈的警报，吵闹不休。
她确定对方正在看着自己。
小雪的全身不由自主地颤抖起来。
对方靠近过来了。
声音的主人。
还看不到她的身影。
但是，她知道对方就在那里。
小雀儿的身影也看不到。
什么声音也听不见。
那声惨叫究竟代表什么？
小雀儿平安无事吗？
头脑中一片混乱，无法整理思绪。
思绪错综复杂，无法思考。
害怕得不敢继续想下去。
小雪感到自己已经失败，身体僵硬。
就在此时，视线突然在眼前交会。
回过神来，眼前有无数双眼睛。
前方有一个长满了眼睛的少女般的存在。
身高和体格大概和原来的小雪差不多。
她全身赤裸，肌肤裸露在外。
那皮肤上密密麻麻地长满了眼睛。
无数的眼睛。
虹膜从黑色到红色、紫色、蓝色、棕色、橙色、金色甚至银色都有。
大多数是圆形的眼球。
但其中也有带着眼皮的眼睛。
所有的眼睛都在看着小雪。
视线被捕捉，无法移开。
无法转移视线。
头上也长满了眼睛，但也有头发。
像黑钢色的柳叶刀一样的头发，蓬乱地生长着，像海胆一样向四面扩散。
然后在风中摇曳。
这是来到扶桑后，遇到的最可怕的怪物。
作为妖怪，等级完全不同。
从外表到各方面都压倒性强大。
作为牛鬼的自己也很不寻常，但这些想法已经从小雪的脑海中消失了。
她缓缓地走了过来。
本能地害怕她靠近。
但无法逃跑。
一旦做出反抗的动作，瞬间就会被杀死。
即使与黑雷童子相比，也能感觉到妖气的等级完全不同，令人不寒而栗。
妖气的质感不同，数量也不同。
但她似乎也不像是山神。
没有神气。
而且小雪心里有数，大概知道对方的真实身份。
她认识这种外表的妖怪。
在日本，它被称为百目鬼。
全身长满眼睛的怪物。
不正是现在眼前这个妖怪吗？
她的脸上张开了嘴巴，一排参差不齐的牙齿露了出来。
「牛鬼啊，你为什么会来到这里？」
与外表相反，声音很是平和。
感觉只是单纯的出于疑惑，才会这么问。
小雪虽然也很困惑，但还是回答了。
「我听到女孩子的尖叫声，所以来救她。你不知道吗？」
「不是想要吞食她吗？」
百目鬼也回以困惑的声音。
「没错，那孩子叫做小雀儿，是我必须保护的孩子」
百目鬼全身的眼睛，纷纷眨了眨眼。
然后百目鬼张开嘴笑了起来。
用一个女孩子的声音。
「啊哈哈哈！这真是太有趣了！没想到牛鬼会去救一个人类的女孩子啊！没想到会有这样的事情发生！」
她像铃铛一样叮当作响地笑个不停。
「这样啊，原来如此，这样的事情也不错。嗯，很好，活得长见识多啊，没想到会遇到这样不可思议的场景」
「你，你是百目鬼吗？」
小雪小心翼翼地问，百目鬼点了点头。
「我长得这么可爱，不是百目鬼就是妖狐了」
她看起来非常愉快地回答。
心情看起来不错，这是好事。
小雪心有余悸地这么想。
「确实有个女孩看到我后，就吓得吐泡沫晕过去了，但我发誓她平安无事。你可以放心，看吧，她就在那里」
小雪顺着百目鬼指的方向望去，可以看到小雀儿倒在那里。
小雪忍不住向那边走去。
小雀儿像睡着一样静静地躺在地上。
身上没有伤口，脸色也不差。
小雪打从心底松了一口气，倒在了地上。
她整个人虚脱了。
百目鬼饶有兴趣地注视着这一切。
第七生　6.仇敌
百目鬼俯视着趴在地上蜷缩着双腿，疲惫不堪的小雪。
小雪的脸庞下面，横躺着小雀儿。
百目鬼看起来还在享受着乐趣，不过她接下来所说的话却十分严肃。
「小雪，那个女孩就由我来扛，你振作点。弓圣已经来到附近了」
小雪吃了一惊，看向百目鬼。
「你刚才大闹了一场吧？刚好在附近的弓圣似乎被叫来了」
「是那家伙吗？」
小雪的脑中浮现出前些日子的光景。
「你知道弓圣？」
百目鬼对小雪忍不住脱口而出的声音做出回应。
「在我成为这个牛鬼之前，我是化生的小鬼，曾经拜在婆婆——红童子和黑雷童子的门下。但是我们被弓圣袭击，然后我死掉了」
「黑雷童子和红童子吗，难怪弓圣会出动。你们当时在哪里？」
「呃，就在牛濑国西边的旷野」
「原来如此，难怪会这么快做出对应，我明白了」
百目鬼自言自语地点了点头，似乎理解了。
「那个，这里是牛濑附近吗？」
小雪歪着头问。
「没错，就在牛濑的隔壁，名叫隼田国」
即使说出了国家的名字，小雪也不明白。
「你对这附近很熟悉吗？」
「并不是那样，怎么了？」
「你是怎么知道弓圣会来的？」
「我有手下，他们在一定程度上掌握着人类的动向。其中弓圣是我特别关注的对象，那家伙是我的仇敌」
百目鬼的眼珠子滚动着。
小雪感觉像是莲蓬头一样的密集恐惧症，让人不寒而栗。
百目鬼交叉着手臂继续说。
「那是很久以前的事了，当时我还很弱。我曾经被弓圣打败过，如果当时没有酒吞童子的救援，我早就被封印了。从那以后，那家伙就成了我的仇敌」
「他从那么久以前就是你的仇敌了吗？」
「不是，那是当时的弓圣。和现在的那个男人完全不是同一个人，弓圣是被赐予帝威的朝廷之破魔之弓。因此对于不安分的民众，特别是对妖怪，能展现出特别的力量，是一个危险的存在」
「难怪那么可怕」
百目鬼点了点头。
「正因为如此，我才会特别留意他的动向，掌握其位置。确认征妖军向旷野进发，听说他们在那里遭受了巨大损失。这下我总算明白了」
「百目鬼大人有人类的朋友吗？」
「人类中也有各种各样的存在，也有愿意与我们友好相处的人。我的手下是接近人类的妖怪们，那些家伙们有人类的朋友」
百目鬼看着小雀儿，许多眼睛都在看着她——说道。
「我想听听你和那个女孩的故事，不过还是先换个地方吧。这样可以吗？」
「啊，好的」
「那孩子就由我来搬运，我来带路，你跟在我后面」
「明白了」
小雪一边看着百目鬼用公主抱着小雀儿，一边起身。
百目鬼轻快地跑了起来。
她们越过了一座山，经过了险峻的山脉中腹的地方，到达了外界看不见的洼地。
这里似乎是相当高的地方，空气也很冷。
树木十分稀疏，可能是接近现界的高度。
「这里已经不是人类统治范围内的地方了。与旷野不同，虽然位于人类国家之中，但能到达这里的人类只限于像修行者那样的人。看看这威容美丽的景象，这里是神的山，神的领域」
「神的领域……」
被这么一说，确实可以感觉到这周围一带弥漫着神气。
虽然不像神域那样浓密，但是可以感受到融入自然的神气。
「那家伙能来到这里吗？」
「他当然会来，但征妖军全体是不可能的，只会派少数的高手过来」
「在这里战斗，有办法打赢吗？」
「那是不可能的，妖怪无法战胜弓圣」
「诶诶……？」
小雪无法隐藏自己的困惑。
「不过，我们能给那家伙造成伤害。然后将那些高手们一一击败。这样一来，那家伙的首级就会落地，被赶下弓圣的宝座。如果那样的话，我们就赢了。你不这么认为吗？」
百目鬼开心地哈哈大笑。
「可是这么一来，我们会死吧？」
「在死之前逃跑就是了，有百目鬼和牛鬼在，不至于发展到那一步」
「但是那家伙的弓箭很厉害哦。我，我很害怕那个」
「在那之前就逃跑，我的眼力和你的毒应该能从远处杀死那些高手」
「唔，这样的话，能让那家伙的首级落地吗？」
「那家伙已经被黑雷童子打得军队几乎半毁，而且还被黑雷童子还逃脱了。如果让敌人接连逃脱，首级肯定会落地」
「居然给予了那么大的损害啊，不愧是黑雷大人」
「没错。在那之后，那家伙花了两个月重新编整军队。」
小雪以为自己听错了。
「两个月……？　诶？」
从那场战斗已经过去了两个月。
「是啊，大概就是那么长时间」
得知自己的转生比想象中还要更花时间，小雪感到不安。
她本以为最多也就两周左右，虽然这只是她随意的猜测。
太天真了。
没想到会这么长。
「怎么了？你的脸色看起来很奇怪」
「我转生好像花了相当长的时间」
「那是什么意思」
「诶？啊啊」
小雪解释了自己带着记忆和意识转生的特性。
然后她也谈到了作为牛鬼醒来后与小雀儿的关系。
她暂时隐瞒了自己是转生者的事。
「唔嗯，但为何这次特别转生成了牛鬼呢，这是为什么？」
「我自己也不清楚，真的很吃惊。为什么是牛鬼呢，而且封印虽然感觉被破坏了，但本人并没有复活」
「先代的牛鬼被封印在那里也是很久以前的事了，而且那里的信仰也已经断绝。守护的力量枯竭，封印自然就破裂了」
「先代牛鬼的灵魂去哪儿了呢？因为有那种感觉的妖气团，所以我就吃掉了」
「通常死亡时会留下力量等东西，所以它们可能留在了封印之中。妖怪也一样，同样会受到轮回的束缚。吞噬了妖气的残留物，反而是好事，这个世界就是这样运作的。你不用在意」
百目鬼经常用这种大彻大悟的口吻说话。
小雪再次觉得她是个神秘的存在。
「顺便一提，上一代的牛鬼也是被当时的弓圣击败的，封印并供奉为神的是阴阳师」
「弓圣果然很强啊」
「嗯，像我和你这样的非人怪物，对他来说是最擅长对付的。相反，对付人类的武士反而会比较辛苦」
「真是麻烦」
「所以我才用这种迂回的方式对付他」
「斩首行动吗？」
「没错，这样的话，直到下一个弓圣被选出来之前会花费一些时间。并不是谁都能胜任的，必须是合适的有实力的人。如果没有合适的人选，就会空缺」
「而且人类之间的社会关系也会造成很多干扰，光靠实力是无法成为弓圣的」
「原来如此，那就索性暗杀掉算了？」
「但是他的军队中有专门的忍者。虽然对付怪物较弱，但搜集情报很有用，而且作为忍者，自然懂得暗杀之类的对策。虽然这应该不是他们的本职工作」
「那么，调查我并派人追捕的也是那些家伙的工作吗？」
「对，他们搜集全国的妖怪信息，并且拥有独立的指挥权，所以可以自行行动。对付我们这样的人，他是自由的」
「唔……」
小雪开始感到困扰，觉得对方是个棘手的存在时，百目鬼说道。
「正因为如此，所以我要和你联手削弱那家伙的力量。你愿意帮忙吗？」
「明白了。我会帮忙的。但是，我不想让小雀儿卷入进来，可以先让她撤离吗？」
「不要！我也要战斗！」
不知何时醒来的小雀儿大声叫喊。
「你……」
小雪很高兴她有这样的心意。
但是，不能因为感动就让她遭遇危险。
「不，不行。你逃吧，难道你想死吗？」
「我的命是小雪大人的，所以我要为小雪大人而战！」
「别说傻话了，知道会死还让人白白送命，我怎么可能做得到！」
「我是为了小雪大人而死的！」
面对小雀儿坚定的话语，小雪不禁哑口无言。
「等一下，不要吵架」
百目鬼插了进来。
小雀儿也闭上了嘴。
看得出来她还是很害怕。
「小雀儿由我来保护，再说了，我们本来就不是打算战斗到死。放心吧」
「但是」
「别小看我的力量。到了紧要关头，抓起一个女童逃跑对我来说易如反掌，就连那家伙的忍术都能骗过」
「你不能保证绝对安全吧！」
「这世上没有绝对安全的事情」
「而且啊，小雪。我这么多年与那家伙战斗至今还活着，难道这不是最好的证明吗？现在在这里迎战的，又是谁呢？」
「那倒是……」
被这么一说，小雪也难以反驳。
百目鬼的力量深不可测。
那么，自己是不是该相信她？
应该信任她吗？
即便如此，小雪还是犹豫不决。
小雀儿正瞪着小雪。
看来她的决心也很坚定。
「遇到危险一定要逃走，请优先考虑这个孩子而不是我」
「我知道了」
「比起我，小雪大人的命更重要！」
「那是不行的。因为即使我死了，过不了多久也会复活。但你不一样。所以你的命更重要」
百目鬼兴味盎然地看着小雪拼命劝说小雀儿坚定的忠诚心。
小雪花了整整一天的时间，直到黄昏才终于说服小雀儿。
第七生　7.因果
弓圣榛原义匡，正在听着部下桃壱晨的报告。
身穿厚重武者铠甲的榛原，是一个中年的壮汉，气势逼人。
然而，名为壱晨的年轻武者并没有表现出任何畏惧。
尽管他是个怪人，但无疑是个实力派，在其他部下中也得到了宽容的对待。
「大人，牛鬼似乎在这里挖了个洞藏身。虽然是否真的藏身在此还很可疑，但问题在于这里，这些赤脚的足迹，以及异样的妖气残留无疑是百目鬼的」
「牛鬼和百目鬼竟然已经合流了！」
与兴奋的壱晨不同，榛原像是咬碎了苦瓜一样扭曲了脸。
本就强大的牛鬼，现在竟与被称为无法讨伐的百目鬼在一起。
这究竟是什么样的因果？
前些日子战死的部下，至今尚未补充。
那些家伙还在更深的山中逃窜。
轻率追击只会白白损失部下，这是显而易见的事。
但是作为弓圣，绝对不能放任不管。
必须前往战场。
并且必须取得战果。
这是义务，也是既定的事项。
否则自己无法面对那些死去的部下。
更重要的是，不能辜负信任自己并赋予弓圣之位的皇帝。
即使切腹道歉也不足以弥补。
此外，榛原暗中期待壱晨成为自己的继承者。
一旦自己失势，这条道路也将被切断。
这不仅仅是他一个人的事。
当然，还必须为被牛鬼杀害的村民们报仇，为了不造成更多的伤亡发生，必须将其讨伐，这是首要任务。
问题是如何在减少部下损耗的同时取得胜利。
「壱晨，我有事要找你商量」
「是，大人！」
壱晨像被主人召唤的爱犬一样摇着尾巴跑了过来。
榛原苦笑着等待他靠近。
作战立案也是上级的工作。
他希望壹晨能早点学会。
☆
小雪感动不已。
考虑到害怕的小雀儿，百目鬼变成了人类的样子。
圆滚滚的眼睛消失了，一个身高不变的美少女出现在那里。
她的头发是齐刘海的童女风格，穿着一件漂亮的短和服，像是个调皮的美少女。
小雀儿似乎也不再害怕。
「一开始就这样不就好了」
她不禁说出了真心话。
百目鬼扭曲着可爱的脸说道。
「变成人类并不是作为妖怪的我的本分，这只是无奈之举」
「本来应该让人感到恐惧，现在却为了不让人害怕而变成人类，这简直是本末倒置」
起初小雪以为她在是害羞，但很快就明白百目鬼是真的有些不满，所以小雪决定闭嘴。
本能强烈地告诉她，不可以惹怒百目鬼。
「是，对不起」
小雪道歉后，百目鬼露出了难以置信的表情。
「我并不是想让你道歉，这是作为妖怪的自尊，也是关于力量的问题」
「力量吗？」
「没错，变成人类，混在人类中生活也是一种生活方式。我并不否定这种方式，但那是弱者的生活方式。」
「我是以攻击人类、让人类恐惧的妖怪，这是强者的生活方式。如果含糊其辞地变成人类生活，只会让自己变弱，明白了吗？」
「啊，我大概明白了。隐藏自己是妖怪的事实，是因为太弱小了。但是像婆婆——鬼婆那样为了攻击人类而变化是可以的对吧？」
「就是这个意思，你会选择哪一种呢？」
面对百目鬼的问题，小雪露出了狡黠的笑容。
「当然是坚持鬼的生活方式！这还用问吗」
百目鬼满意地点了点头。
「接下来我会以这个人类的身份，去为小雀儿和我自己准备食物」
小雪点点头。
她虽然可以暂时绝食，但小雀儿只是个普通的少女，必须让她好好吃饭才行。
毕竟她本就是在虐待中存活下来的。
小雪不想让小雀儿再经历贫穷的生活。
对此百目鬼也表示赞同，她说会去找些吃的。
小雪决定感激地接受她的照顾。
「我就在这里蜷缩着就好了吧？」
小雪这么说。
「不必那么做，你的妖气太强大了，很快就会被发现。就算在这里藏起来也没用」
「啊，说得也是……」
不幸的是，隐形术几乎没什么用。
可能是因为与这牛鬼的巨大身躯相悖的妖术吧。
「我知道了，总之我会乖乖待在这里」
「就这样好了。我们走吧，小雀儿」
「嗯」
百目鬼再次以公主抱的方式抱起小雀儿，跑下了山。
小雀儿兴奋的尖叫声在山间回荡。
小雪微笑着咧嘴一笑，然后闭上了眼睛。
她露出般若般的笑容，看起来相当诡异，不过当事人却毫无自觉。
百目鬼敏锐地发现了一个荒凉的山村。
等到傍晚时分，她们访问了村子边上的一间小屋。
百目鬼拉着小雀儿的手，站在门口。
「不好意思，这么晚才来打扰。我们迷路了，可以让我们借宿一宿吗？我有个年幼的妹妹」
百目鬼的话音刚落，门板就被打开了，一个看起来和善的夫妇探出头来。
「哎呀！」
年轻的夫人一看到小雀儿就惊叫起来。
「别站在那儿了，快进来吧！」
然后她拉着小雀儿的手把她请了进去。
尽管她们俩看起来很可疑，但这家人相信了百目鬼的话，似乎愿意热情地款待他们。
两人在门槛上洗了洗脚，然后走了进去。
小雀儿显得非常害怕。
因为她从来没有被允许进入过比土间更高级的地方。
「来吧，请坐。你肯定饿了吧」
她们坐在围炉里前，小雀儿身体僵硬，温暖的汤被倒入碗中递给了她。
她手持木制的碗，眼睛忽明忽暗，不停地看向百目鬼。
百目鬼温和地笑着点了点头。
自小雀儿有记忆以来，这是她第一次吃到热腾腾的饭菜。
所以她不禁流下了眼泪。
「诶，这是？」
对自己的泪水感到惊讶和困惑的小雀儿，夫人也不由自主地流下了同情的泪水。
然后她跑向小雀儿，紧紧地抱住了她。
「没关系的，这是你的东西。尽情享用吧」
小雀儿笨拙地点了点头，然后开始啜饮汤水。
暖和且美味。
身体从内到外都变得温暖了起来。
小雀儿一边流着泪，一边喝光了汤。
她的样子更加引人怜悯，两人因此受到了更加殷勤的款待。
当天晚上，等到大家都安静地睡下后，百目鬼杀害了那对夫妇。
她将头发变成刀刃，瞬间将他们切成了碎片。
夫妻俩没有发出一声悲鸣，他们甚至可能没意识到自己已经死了。
百目鬼将食物装进袋子后，轻轻摇醒了裹在被子里熟睡的小雀儿。
「小雀儿，该起床了。我们回小雪那里去」
小雀儿揉着眼睛，慢慢坐了起来。
然后她看到了被残忍杀害的尸体，倒吸了一口气。
百目鬼依旧保持着平静的表情，静静地注视着这一切。
小雀儿眨了眨眼，环顾四周，然后转向百目鬼。
「这是百目鬼大人做的吗？」
「是的，这是要给小雪吃的。还有就是以防万一，最好别让目击者活着」
「是这样啊」
小雀儿凝视着变成了无言尸骸的夫妇。
「害怕吗？讨厌这样的我吗？杀害对你温柔，像人类一样对待你的人，你会心痛吗？坦白说吧」
小雀儿深吸了一口气，然后摇了摇头。
她目不转睛地看着尸体，说道。
「我是被小雪大人所救的，也帮我完成了复仇。本来是被牛鬼大人当作祭品的我，被小雪大人放了一马」
「所以我的命是小雪大人的。因此，我想成为鬼。想成为对小雪大人有用的鬼，所以没关系」
「百目鬼大人，我能成为鬼吗？」
听到小雀儿的话，百目鬼扬起嘴角。
「当然可以，你有这个资质。跟我来吧，我会让你成为一个出色的鬼」
「不能留在小雪大人身边吗？」
小雀儿的表情变得阴沉。
「那家伙不知道把你变成鬼的方法，所以跟我来吧」
「如果小雪大人说可以，那就没问题」
「嗯，这样也好」
百目鬼让小雀儿拿着食物，然后将她裹在被子里抱起来。
自己则把死去的尸体装进头陀袋里带上。
她毫不迟疑地奔跑穿过夜晚的山林，转瞬间回到了小雪那里。
小雪注意到了血腥味和奔跑的声音，正在等待。
小雀儿在百目鬼的怀中熟睡。
「欢迎回来」
小雪轻声说道。
百目鬼默默地点了点头。
然后让小雀儿躺下，将头陀袋扔到角落里。
「我带伴手礼来了，吃吧」
「我其实并不需要」
「不行，战争即将开始，还是吃点吧。这是作为妖怪的战前准备，你要记住，我们妖怪生存和战斗都要使用妖气，战斗和妖术等尤其会消耗大量妖气。如果在生死关头妖气不足，不仅仅是输掉，甚至连维持存在都会变得岌岌可危」
「诶，意思是会消失吗？」
「没错」
小雪身上一阵鸡皮疙瘩。
「那，真的很可怕……」
存在的维持，存在的消失。
这对妖怪来说或许只是一种死亡的方式，但对小雪来说，感觉比死亡还要沉重。
「所以快吃吧，吃下然后积蓄妖气，要尽可能随时都这么做」
「百目鬼大人不需要吗？」
「我没事，刚刚才吃过」
小雪点了点头，然后用脚尖撕开头陀袋，吃起了里面的肉。
肉质很新鲜，没有毒，柔软而美味。
百目鬼看着这一切，露出满足的表情。
作为一个活了漫长岁月的鬼，她有一种直觉。
这是场命中注定的相遇。
在场的三人，都无法逃离这场因果。
并且她确信，从此以后，居住在扶桑的所有妖怪都将被卷入这次相遇所带来的因果之中。
其实看到这里就感觉小雀儿不会死了，应该也算是有些重要的角色。
顺带一提，我搜了下，百目鬼原本也是人类，这也许就是她能让人类变成鬼的原因吧。
第七生　8.祭典
第二天早晨，小雪在朝阳的照耀下听着百目鬼和小雀儿的谈话。
关于昨晚的事。
虽然觉得有些可怜，但小雪认为不过是运气不好而已。
对于小雀儿的选择，她感到高兴，也没有任何不好的想法。
关于自己的心理，她也没有特别烦恼的事。
然后她目睹了百目鬼施展将小雀儿变成鬼的妖术。
小雀儿正盘腿坐着，闭目养神。
百目鬼坐在她面前，将食指的尖端放在小雀儿的额头上。
接着从口中吐出一颗眼球，用左手捏住，然后伸到小雀儿面前。
「把这个用嘴接住然后直接吞下去，别咬到哦」
小雀儿睁开眼睛，吓了一跳。
但她已经下定决心，一口就把眼球吞了下去。
「接下来就看你的努力了，加油吧」
「努力的话，会像百目鬼大人一样长出眼睛吗？会在哪里长出来？」
「在额头上」
「第三只眼啊，好酷啊！」
小雪有点羡慕。
小雀儿听到别人称赞自己很酷，笑了起来。
「我会努力的！」
「不过，原来变成鬼这么简单啊」
「并不简单，这是有我的妖气在才能办到，这也是一种妖术」
「原来如此」
「最重要的是这家伙的天赋，还有她是女性这一点很重要」
「女性更容易变成鬼吗？」
「是的，这跟我也是女性这一点也有关系」
「原来如此」
小雪虽然不太明白，不过还是点头附和。
「至少现在不会那么容易死掉，你可以放心战斗了」
「那真是太好了，这是我最担心的问题」
小雪看着心情很好的小雀儿，微笑着。
她不希望这孩子死去。
她不想再看到有人死在自己眼前，那种撕心裂肺的感觉。
「希望一切顺利」
「那些家伙应该也会卯足全力，不会那么轻易让我们得手」
「我知道」
小雪低头凝视着下方。
在山的深处有征妖军的营地。
虽然看不见，但她能感觉到那种气息。
那是一股强烈的杀气。
第二天中午，营地内突然变得喧闹起来。
小雪和百目鬼凝视着山脉的那边。
「看来他们已经出发了」
「我们也该出发了吧」
「是啊，我们也走吧。那么就按照计划进行」
「是」
小雪在回答之后看向了小雀儿。
她似乎对于被抛下而感到不满，一脸不安。
小雪笑着说。
「你的任务是迎接百目鬼大人，为此你要好好隐藏自己，必要的话就逃跑。明白了吗？」
小雏毫不掩饰内心的懊悔，但她坚定地点了点头。
小雪转换心情，头也不回地离开了。
百目鬼早已不见身影。
小雪让牛鬼的巨躯跳跃起来，向森林的树木俯冲。
树木应声碎裂，地面被刨起，巨大的声响爆炸开来。
小雪一边扬起滚滚尘土，一边向前进发。
小雪发出的声音在山脉间回荡。
她仿佛是下决心一般吼叫着。
恐怖的叫声，比山崩地裂的声响更加响亮。
士兵们突然听到的吼声让他们身体僵硬，颤抖不已。
大树折断的声音、地面被挖出和巨石滚动的声音，再加上恐怖的嚎叫声。
即便是征妖军的强者，也是有极限的。
而且声音是多重的，从四面八方传来。
就像许多牛鬼从四面八方袭来一样。
榛原为了保持士气，大声呼喊。
「不要惊慌！别被迷惑了！保持冷静！」
在大将的高声指挥下，士兵们的眼神变得坚定。
原本浮躁的他们恢复了冷静。
「大人！左右两边都有敌人进攻的迹象！」
壱晨大叫。
他一眼望去，左右两边都有尘土飞扬。
其他地方并未见到这样的情景。
「干得好！」
榛原立即向两边射出箭矢。
光箭刺入了尘土飞扬之中。
然而，怒吼声仍然持续从四周传来。
榛原压抑住因手感的缺失而产生的动摇。
不仅是声音，看到的东西也是幻觉吗。
他锐利地观察着周围的情况。
然后，他看到左边的尘土逐渐落定。
相比之下，右边的尘土仍在大量飞扬。
「在右边！它们要来了！准备好武器！」
听到榛原的声音，士兵们举起弓箭和长枪，面向右边。
就在这时，牛鬼的身影出现在山峰之上。
士兵们之间发出了一阵骚动。
露出身形的牛鬼从高处以般若的面孔俯视着他们。
尽管还有一段距离，但那逼近的威势仿佛就在眼前。
虽然对峙的瞬间很短，但对士兵们来说却像是经过漫长的时间。
对榛原来说也是一样，他短暂地抬头凝视，仿佛被定住了一样。
小雪一越过山峰，就让她的巨大身躯在悬崖上跳舞般地飞跑下来。
看到这一幕，榛原终于回过神来。
然后他迅速射出了皇箭。
但可能是因为小雪借着下落的势头加速了起来，出乎他的预料，箭矢最终没能射中小雪，而是刺入了她身后的山壁。
他连续射出第二箭，但小雪敏锐地向旁边一闪，避开了箭矢。
现在的她，有能力看穿并闪躲皇箭。
她撞碎岩石，朝碎片喷出毒雾，朝征妖军的方向射出。
皇箭的第三箭因此受到干扰，偏离了小雪的方向。
趁着这个空当，小雪继续曲折下降。
就这样，小雪成功地进入了耸立的岩山的阴影中。
百目鬼从远处确认她的动向，笑着冲了出去。
「小雪，你做得很好啊」
百目鬼正从小雪的对面，向征妖军的营地后方奔去。
在小雪对面肆虐的也是她。
百目鬼一边奔跑一边低语。
「山彦，你也做得很好。已经可以了，在他们发现之前逃跑吧」
「百目鬼，我很高兴能帮上忙。我也很讨厌那些家伙，那么再见了。祝你武运昌隆」
发出小雪声音的是山彦。
他就是这样的妖怪。
并且是百目鬼的老熟人。
接着她继续开口。
「御瑞奈那的神也帮了大忙，接下来就交给我吧」
御瑞奈那山的女神回应着，向百目鬼的心中说话。
「没关系，百目鬼。我也对那些无礼之徒感到愤怒，就由你代替妾身好好教训他们吧」
「呵呵，我明白了。就让他们以这场祭典为祭品献上吧」
御瑞奈那山，是指榛原他们布阵的这一带山脉的名称。
自古以来就作为灵山被信仰，其女神成为了百目鬼的合作者。
征妖军是借助帝威的军队。
因此不会逐一向土地神请示，也不通过神事获得建立阵地的许可。
这个国家属于皇帝，土地神也应当向帝威低头。
因此协助弓圣讨伐仇敌妖孽，也是理所当然的。
但并非所有的地祇都接受这一表面上的理由。
御瑞奈那的女神也是其中之一。
所以百目鬼才会引导战场到这一带，借此逃过一劫。
榛原没有与御瑞奈那的女神打招呼就擅自布阵。
这使得百目鬼的计划顺利进行。
皇箭刺入山中，也成为了对她的攻击。
当然，这一切对于御瑞奈那的女神来说也在预料之中。
她并没有说什么，就这样加入了百目鬼的计划。
这就是弓圣和征妖军被如此厌恶的原因。
一切准备就绪。
百目鬼为了献上最后的祭品，开始奔跑。
脸上浮现邪恶笑容的百目鬼，张开了全身的眼睛，发出刺眼的光芒。
然后她竖起钢刃般的头发，踏地而起，跳了起来。
她一跃就越过了溪谷，来到阵地前方。
榛原察觉到百目鬼的接近，射出了皇箭。
但她轻松地避开了。
然后她带着闪烁着耀眼光芒的必杀钢刃跳入了慌乱的阵地。
被百目鬼的眼睛射中的士兵失去了心志，轻易被钢刃穿透，鲜血飞溅。
血液被山吸收，消失了。
祭典开始了。
第七生　9.谋
将前面提到了标石改为了界碑
小雪一到达岩石的阴影处，就立刻开始搜索周围。
变得敏锐的感觉告诉她，目标就在这附近。
不久，她便找到了目标。
国境的界碑——这是小雪她们要破坏的目标。
她想起了曾经与婆婆在旷野边界谈话的情景。
这次的关键是地点位于人迹罕至的深山幽谷，以及御瑞奈山的女神正在协助她们。
这意味着她们可以破坏界碑。
小雪蹲坐下来，用牛鬼巨大的身躯遮住界碑。
这一切都是百目鬼告诉她的计划。
能否成功还不得而知。
百目鬼也告诉她，就算不顺利也无所谓。
因为小雪是他们的主力，所以成为诱饵并成功完成任务就是她的工作。
这是一场赌注，但小雪认为即使在最坏的情况下死亡也无所谓。
因为她无法想象自己以牛鬼的身份活下去。
所以她想，或许死一次，再作为小鬼重生会更好。
虽然小雪没有说出口，但百目鬼应该也有同样的想法。
当然，她没有告诉小雀儿。
因为很明显小雀儿不会同意。
虽然这样做像是在欺骗小雀儿，但既然可以不用死，这样也无所谓。
她并不是为了寻死而行动。
所以她没有说出口。
从山深处传来了凄厉的惨叫声。
百目鬼成功杀入敌阵，正在将那些家伙血祭。
美味的血腥味也飘了过来。
小雪决定耐心等待，看看那家伙什么时候会被她这个诱饵吸引。
☆
在血烟弥漫的中间，百目鬼正在得意地大笑。
士兵们被她钢刃般的头发斩杀而死。
百目鬼一边适度地啜饮着他们的血，一边享用着他们的肉体，战斗着。
她注意到士兵们的训练程度有极端的差异。
大多数无力的杂兵成为了钢刃的牺牲品。
真正的强者则巧妙地避开刀刃，存活下来。
但是无法通过装备等来区分。
百目鬼意识到敌人也在谋划同样的事情，不禁笑了出来。
挡在她面前的男人，看起来就十分擅长这种事情。
在征妖军中，使用桃气的武士是很罕见的。
但对于像百目鬼这样古老的妖怪来说，桃气已经不再是什么威胁了。
至于原因，她既不知道也不感兴趣。
再说，没有比弓圣更大的威胁，所以她也没有余裕去在意。
就在此刻，桃气武士的背后，弓圣正射出皇箭。
他们看起来非常熟练，不断变换立场位置，反复攻击。
即使是百目鬼，如果不小心也会险些不测。
战斗的兴奋感驱使着她，她以神乎其技的动作应对。
最有用的还是那些杂兵们。
她用头发刺穿他们，缠绕着向武士发起攻击，同时用他们的身体作为盾牌来接住皇箭。
对妖怪来说，被皇箭擦伤就可能会死，但对人类而言，不过是强力的弓箭而已。
如果用肉体作为盾牌挡下皇箭，就不会伤到她。
因此，那些发出悲鸣的杂兵的声音也变得悦耳起来。
弓圣因愤怒而稍微失误，这也帮了大忙。
这一代的弓圣，技艺也只是勉强及格。
与那个几乎将她埋葬的男人相比，简直弱不禁风。
话虽如此，他的政治影响力似乎也不大。
根据百目鬼使用的消息渠道，听说他有许多政敌，甚至军队的编制和活动本身也受到了影响。
他之所以能得到弓圣这个职位，似乎也是政治因素使然。
而且是负面的影响。
百目鬼一边用钢刃击落周围射来的普通箭矢，对面前的男人发起猛攻。
由于桃气的保护，钢刃上的毒气并没有影响到他。
但如果刀刃伤到了他的肉体，那就是另一回事了。
无数的眼睛并非是白长的。
只要用所有眼睛注视着，普通人的动作就会完全停止。
面前的男人的技艺也仅仅停留在人类的水平。
既然如此，他就不是她的对手了。
百目鬼一点一点地给予他伤害，让毒素渗入体内。
激烈的战斗动作使男子全身的毒素流转。
毒素一点一滴地夺走他的速度与力量。
男人一开始还一脸享受战斗的表情，但察觉到毒素后，脸上浮现焦虑。
百目鬼全身散发出毒气。
士兵们身体麻痹，笨拙地倒在地上。
百目鬼给了他们致命一击，吞食血肉补充妖气。
终于，男子手中的刀滑落。
百目鬼迅速踢飞那把刀，将钢刃刺入他的四肢。
男子痛苦地嚎叫。
百目鬼笑了起来。
胜券在握。
桃壹晨做好了赴死的觉悟。
起初一切都很好。
传说中的怪物也不过如此，他沉浸在愉悦中，有余裕地战斗。
然而他无法攻破对方的防御。
无法再近一步。
关键时刻总是失误。
她玩弄同伴的身体，被当作盾牌，被当作武器投掷。
他终于意识到。
自己正在被玩弄。
真正从容不迫的是对方。
然后他开始焦虑。
然后接连失误。
失误不断累积，他失去了平衡，眼看就要跌倒，与百目鬼那笑意盈盈的眼神相遇。
愤怒让他几乎失去了理智。
他拼命地想要冷静下来，同时不顾一切地移动身体，终于意识到自己根本没有冷静下来。
他想趁空档重整态势，但无法逃脱。
对方不会放他逃走。
无法获得重新站稳脚跟的机会。
他出生于桃本家，拥有优越的环境和天赋，年轻时就成为了实力派的一员。
但他没有自满，而是踏上了武者修行之旅，在各地进行妖怪退治。
意外地很少遇到鬼，反而与各种妖怪战斗过。
然后他知道了桃气和桃流并非万能。
在旅途的尽头，他遇到了榛原。
那成为了他加入征妖军的契机。
不久之后，榛原获得了弓圣的称号。
他人生中最充实的日子开始了。
那是如梦似幻的日子。
而现在，他心中燃烧着怒火。
他不能在这里失败。
榛原绝对不能在这里失败。
绝不能原谅妨碍并嘲笑他的这个鬼。
然而现实并不甜美。
他的刀未能击中目标就脱手了，敌人的刀刃划过他的全身。
毒素在体内扩散，逐渐剥夺身体的自由。
尽管如此，他还能勉强动弹，这多亏了桃气。
他抱着必死的决心，大声呼喊。
「大人！快去讨伐牛鬼！快去讨伐牛鬼！」
榛原的动摇通过背后传达过来。
这种天真的一面是他的弱点，也是他的强处。
壱晨就是被这一点迷住了。
在一拍之后，感觉到榛原放出了一箭，翻身而去，壱晨这才松了口气。
四肢的肌腱被切断，双手被砍得支离破碎，只能看到骨头。
双脚连同甲胄被砍断，无法确认，但肯定无法站立。
他作为武士，作为剑士的人生已经结束了。
这样也好。
说没有遗憾是假的，但壹晨认为他的人生很精彩。
问题是榛原。
不能让他失去弓圣的位子。
这是唯一不能做到的。
遭遇被认为无法击败的百目鬼是不幸，但还在容许的范围内。
但如果放走牛鬼，榛原就没有未来了。
他可能连切腹的机会都没有。
所以他让榛原去讨伐牛鬼。
虽然判断得太晚，但还来得及。
如果能射中一支皇箭，牛鬼就能被消灭。
接下来就看阴阳师是否能成功封印了。
即使榛原在那里丧命，也能保住他的名誉与功勋。
「全军冲锋！」
他的声音响起，场上幸存的武士们相应。
百目鬼一边躲避四周的攻击，一边笑着。
他一边吐血，一边怒视。
南无八幡大菩萨——
最后，他喃喃念出这句祈祷，失去意识。
第七生　10.御瑞奈那的女神
小雪带着紧张的表情等待着，眼前突然出现了一名娇小的女性。
她是一个大约60厘米高的人偶大小，身穿华丽装饰品的高贵女性。
并且她身上散发着耀眼的强烈神气。
小雪立刻意识到了她的真实身份。
她是御瑞奈那山的女神。
女神神圣地闪烁着漆黑的眼眸，她的脸庞如同能面一般，微微扭曲着露出了笑容。（注：能面是指日本传统艺术中的一种面具，通常用于能乐和京剧等传统日本戏剧表演。）
「你就是小雪吧。这是我们第一次见面，妾身是御瑞奈那」
「啊，初次见面。我是小雪」
「我想和你稍微谈谈，请陪妾身一会」
「诶，但是……」
「别担心，妾身不会占用你太多时间的」
小雪很快就理解了微笑着的御瑞奈那的意思。
这里本身就是她的神域。
时间在这里没有意义。
仔细一看，周围的景色都静止了。
「我明白了」
「妾身就直说吧，你似乎不仅仅是普通的牛鬼。你究竟是什么人？」
「百目鬼大人没有跟你说过吗？」
「她说详细的事情还是亲自问本人比较好，妾身也是这么认为的」
御瑞奈那大人看起来似乎很高兴。
「原来如此，是这样啊」
「呃，我基本上是化生的小鬼。就算死了也会再次化生复活，但这次不知为何变成了牛鬼，我也很困惑。不知道为什么会变成这样」
「哦哦，化生的小鬼变成了那么了不起的牛鬼啊。真是有趣的事情啊」
「你知道类似的事例吗？」
御瑞奈那开始把手放在下巴上思考。
「这个嘛。我只知道人变成鬼，或是土蜘蛛的事例，并没有听说过变成牛鬼的事」
「化生的鬼变成有肉身的鬼，所以变成牛鬼或许也有可能。但妾身没听说过这种事」
小雪对于听到无法忽视的话，感到吃惊。
「请等一下！那个，化生的鬼变成有肉身的鬼是什么意思！？」
我没有听说过这样的事。
婆婆和黑雷童子对于化生的鬼这类小妖怪并不了解。
再说，站在两名强者面前的化生鬼根本不可能存在，就连有没有看过都很模糊。
「就是虚像变成了实像，或者说假货变成了真货。这就是变成有肉身的鬼的意思」
「我是假货吗……？」
被称为假货，小雪不由得有些动摇。
感觉自己被说成是赝品，心里不太平静。
「所谓的神，也不过是虚像。与拥有血肉的人类不同」
御瑞奈那继续说道。
「妾身拥有这座山——拥有神体，但这并不是作为神的实像」
「因为只有被有血肉之躯的生物崇拜、供奉，才能成为真正的神。神是无法独自以神之身份存在的，是不完全的存在」
她带着些许自嘲地说。
「但是妖怪不同，不一定是这样。妖怪可以独自作为妖怪存在」
「不过，毕竟还是要与有血有肉的生物交流，共存，才能获得力量。这点是不变的，特别是化生的妖怪和怨灵等。包括之前的你在内」
话题太深奥了，小雪听不太明白。
「但是现在的你已经成为了牛鬼。牛鬼既是妖怪，也是神明。而且拥有血肉之躯，是如此强大的存在」
「比起化生的小鬼时期，现在感觉到的力量更强了吧？」
小雪点了点头。
这无疑是因为她已经感觉到了。
「是的。特别是妖气，感觉变得非常强烈，比以前能更好地使用了」
「气是生命的力量，因此作为化生鬼是难以驾驭的。这是理所当然的吧」
御瑞奈那抬头看着小雪，开心地笑了。
「作为牛鬼获得了强大的血肉，这不是很好吗」
但是小雪却说不出话来，无法回答。
御瑞奈那一脸诧异。
「你有什么不满吗？」
「啊，嗯，与其说不满，不如说……嗯，应该算不满吧」
「嗯？」
「我还是觉得小鬼的身体或者是状态，那个才是真正的我。这具身体可能很强，却很不方便，或者说有种强烈的不适感……」
小雪支支吾吾地说着。
「我明白了，肉体的形态也是有其意义的。即使强大，也不想成为怪物吧」
御瑞奈那笑着说道。
小雪坦率地点头。
「既然如此，只要学会变化之术就行了」
「啊，原来还有这种方法啊。这样啊，百目鬼大人也是这么做的呢。能教我吗？啊，但是我能掌握得了吗？毕竟我对精细的妖术没什么自信」
「百目鬼是个爱管闲事的家伙。如果是你的请求，她应该不会拒绝。万一有什么问题，我也可以帮你说话」
「那就拜托你了」
「嘛，我觉得不会有那种情况发生」
「是这样吗？」
「呵呵，这是言灵。妾身说的话，总有一天会成真的」
如果是神明的言灵的话——小雪也觉得确实会实现。
即使不知道会是何时，但是有这份希望，还是很令人高兴的。
「谢谢您」
「不用道谢」
尽管这么说，御瑞奈那还是面带微笑。
「妾身与你的生命有缘。既然如此，愿望实现也是因为你自己的力量。不必太过在意」
她的话还是一如既往的难以理解。
小雪心不在焉地想着这些，突然注意到御瑞奈那正用严肃的眼神看着她。
「问题是，该如何生存下去，对吧？」
「啊，啊哈哈。被你看穿了」
「嗯。即使是百目鬼也很难对付弓圣」
小雪自然地移开视线，目光无处安放。
「即使是妾身的这个化身，如果直接被皇箭击中，恐怕暂时也无法显现了」
小雪开始低声说话。
「我觉得，必须在这里解决那家伙，而且非得赌上我的性命不可。他不是个可以轻易对付的对手」
「是啊」
「我死了也没关系，还能以我自己的身份转生。但百目鬼大人和小雀儿不是这样」
「而且他的目标是这头牛鬼，所以我得努力」
「这倒无妨，不过你的力量究竟是从何而来？」
小雪又一次语塞。
「如果你不愿意说……」
小雪打断了御瑞奈那的话。
「我是转生者」
「转生者吗」
「这出乎你意料吗？」
「妾身早就觉得事有蹊跷，不过转生者确实有可能办到这种事。化生的鬼变成牛鬼，这种事并不常见」
「御瑞奈那大人知道关于转生女神的事吗？」
「唔，妾身不知道她的真身，也没听说过。毕竟谁都不愿意和那位女神扯上关系，所以也不会特意提起她」
「是个被讨厌的存在呢」
「毕竟转生者经常搅乱世间秩序」
「转生者是从什么时候开始出现的？」
「比天孙降临还要早」
「她是从那么久以前就在做这种事吗！？」
「是啊，她无论在哪个时代，都是不受欢迎的存在」
「你知道她的目的是什么吗？」
「你没听说过吗？」
「什么都没有」
「妾身感觉到的是，那家伙似乎被什么附身了一样，憎恨着这个世界。虽然不知道她恨什么，但她确实怀有很深的怨恨」
「怨恨吗？」
「没错，就是怨恨。究竟是谁让她怨恨到这个地步」
对这个世界的怨恨。
小雪无法想象。
神明的怨恨。
神代的怨恨。
这种事，她怎么可能想象得到。
小雪带着沉重的心情有些后悔地说出了这番话。
「说了不该说的话，真是对不起。请忘了我刚才说的话吧。还有，希望你能帮我保密，感激不尽」
「嗯，没关系。妾身才是，说了些无聊的话」
「不会」
小雪像是为了驱散微妙的气氛而说道。
「我差不多该回去战斗了」
「嗯，祝你武运昌隆」
御瑞奈那的女神化身消失了。
与此同时，弓圣的气势也传了过来。
小雪在脚上使力，瞪着前方。
第七生　11.咆吼
小雪预料到了皇箭的第一击，因此跳起来避开了。
皇箭依然以惊人的威力，如光束般刺入了地面。
余波让皮肤感到刺痛。
她立刻向旁边跳去，激起了一阵岩石。
同时向前方喷出了毒雾。
但是弓圣轻易地用皇箭的余波将毒气吹散，并向小雪发起攻击。
弓圣驾驭着马巧妙地穿梭在岩石间，不停地射出致命的箭矢，不愧是天下无双的弓箭手。
渐渐地小雪开始无法完全躲避，腿部被射中，皮肤上也留下了数道条状的伤口。
伤口处发出异样的疼痛，流淌着血液和污秽。
小雪不得不忽略这些痛苦。
因为伴随着皇箭的恐惧让人难以忍受。
只是擦过就让人以为自己要死了。
害怕死亡的恐惧。
然后身体就无法发力，伤口也越来越多。
在这种负面循环中，小雪拼命挣扎。
她确实已经做好了牺牲的准备，也接受了可能会死的事实。
但是她不能死得没有意义。
因为她必须向这个男人报一箭之仇。
不过这并不是一件容易的事。
对小雪来说，他的武艺已经足够危险，克服恐惧心也是不可能的。
而且不仅仅是战斗，还有必须完成的目标。
小雪咬紧牙关，继续移动。
一旦停下脚步就会死。
这个念头驱使着她。
弓圣在她的上方，不断移动着射箭，让她陷入困境。
她向上方吐毒也无法准确命中，吐息也会被箭矢卷走而散开。
而她的巨大身躯，只是弓圣的绝佳标靶。
如果能近战的话该有多好。
对远程攻击——弓的威力让她感到无奈。
她总算明白征妖将军为何将弓箭视为第一武器了。
因为对抗强大的怪物时，没有比弓更合适的武器了。
她想起了日本的传说故事中，也有许多用弓箭打败强敌的故事。
当然，用刀斩杀的故事也很多，但弓圣也是一样。
他在太刀战斗方面也同样出色。
小雪体会到在游戏中被狩猎的Boss怪物是什么感觉了。
那是一种与受拷问时不同的无理和屈辱。
同时，她感到了强烈的恐惧。
这种恐惧与拷问时的痛苦和苦难不同，它是直接关于死亡的恐惧。
如果被皇箭射中的死亡，意味着妖怪的消失呢？
如果天孙的力量比转生女神的力量更强，无法转生呢？
如果就这样被封印，被困在漫长孤独的时间里呢？
对死后未知的恐惧侵蚀着她的心灵，使她的动作变得迟缓。
但是她没有闲暇去慢慢思考。
她只能全力运转体内的妖气，不断地躲避接连被发射过来的皇箭。
即使战斗了一阵子，遗憾的是也没能找到反击的契机。
反倒是弓圣似乎适应了与她的战斗，攻击的速度和变化愈来愈快。
小雪渐渐被牵着鼻子走，身心都被逼入绝境。
焦虑和恐惧正在逼迫着她。
小雪想到了小雀儿，振作起精神来，四处奔走。
对于要守护之物的思念使她变得更强。
这与百目鬼所说的作为妖怪的强大不同，但小雪没有余裕去意识到这一点。
即使她意识到了，也可能不会在意。
因为这是作为前人类、原令和时代日本人的小雪的精神状态。
百目鬼、御瑞奈那女神当然还有小雀儿，都被她的异质性所吸引。
然而小雪自己当然没有这种自觉。
无论如何，小雪因为想到小雀儿而能够重新振作。
同时，她也再次下定了决心。
这样下去是没有未来的。
而且以现在的战力也无法扭转局面。
那么只能下定决心去做了。
小雪跳起来，全力喷出毒气。
空间一瞬间被毒雾填满。
趁着这个空隙，她在着陆时嘴里积满了毒液。
然后她立刻吐了出来。
弓圣的皇箭驱散了毒雾，一道光带掠过头顶。
那支箭射中她的毒液，蒸发的同时向周围扩散。
临场战术十分顺利。
小雪瞪大眼睛，露出得意的笑容。
而被称为弓圣的榛原义匡，瞬间意识到散布的气体与之前的毒雾不同，急忙让马掉头。
但是无法完全避开高浓度的毒雾。
爱马因剧痛而嘶鸣，暴躁不安。
这时，飞溅的毒液飞沫袭来。
即便是他，也无法避开这一切。
毒液吸附在他的盔甲和爱马上。
剧毒瞬间腐蚀了铠甲，开出洞来。
他的爱马伴随着剧烈的痉挛，瞬间丧失了生命。
榛原自身也受到了剧毒的影响，手脚的力量开始流失。
他凭借意志力抑制住毒气，向可恨的牛鬼放出皇箭。
箭矢穿透了牛鬼巨大的腹部，成功地将其巨大身体钉在山上。
榛原跳起来拔出太刀，同时着地。
他的爱马直接摔落地面，倒卧在地。
但现在不是悲伤的时候。
榛原扔掉弓，拿起太刀，一边发出怒吼一边冲向牛鬼。
然后她从高位挥下太刀，砍向般若的脸。
小雪看到弓圣的马死了，弓圣本身也中毒，感到心满意足。
虽然腹部被开了一个大洞，剧痛袭来，但她勉强撑住了。
直到最后关头都不能放松警惕。
接下来才是胜负的关键。
虽然被斩向脸部很可怕，但她没有闭上眼睛，忍耐着。
因为他的太刀没有弓那么大的威力。
血液喷出，左眼看不见了，但是一个眼睛也足够了。
小雪用剩下的右眼瞪着男人，然后开口说。
由于腹部被打开的巨大洞口的影响，血液和污秽从身体内部溢出。
她一边呕吐着这些东西，一边笑了起来。
那是对眼前的男子发出的嘲笑。
他怒不可遏地挥舞太刀，但小雪轻易地用脚尖接住了。
从第一关节开始的部分被切断了，但这已经不重要了。
小雪像呕吐一样吐出体内的污秽，喷向了他。
虽然他试图用盔甲和太刀挡住，但即使是弓圣也无法承受这毒血和污秽。
他呻吟着后退，努力运转气息以保持意识。
但他也明白继续待在这里就代表死亡，于是继续往后退。
两人的视线交错，火花四溅。
小雪笑了，榛原则呻吟。
胜负已分。
小雪闭上嘴，然后重新开口说道。
「你输了，弓圣。但这还不够」
「我要诅咒你和你的一族到第七代。让你们在死亡、污秽和怨恨的毒中受苦，直到七代后绝灭」
这句话中寄宿着言灵。
是御瑞奈那女神的言灵。
榛原确实被诅咒了。
是到第七代灭绝为止，一族都会痛苦不堪的诅咒。
「胡说八道！赢的是我！是陛下赢了，你这怪物！」
然而，榛原的叫喊不过是输家的悲鸣而已。
小雪无视他，继续说道。
「我是鬼之小雪。好好记住吧，皇帝的走狗」
榛原将太刀砍向小雪。
小雪额头裂开，鲜血继续涌出。
她的眼睛已经看不见了，但这不重要。
她大声叫喊。
「出来吧，我的眷属们！地狱之门已经打开了！」
榛原听到这句话，不禁瞠目结舌。
因为他知道，并且已经将其联系在一起。
与牛濑城镇发生的百鬼夜行，以及小雪本人。
然后，周围地面上积聚的毒沼突然开始沸腾。
榛原看到了。
从沼泽底部爬上来的那些生物。
那是地狱的鬼。
饿鬼。
土蜘蛛。
这是第二次的百鬼夜行。
在深山幽谷，正午时分发生的妖怪们的狂欢。
为了让百鬼夜行更加热闹，小雪将自己所有的妖气注入其中，大声吼叫。
那是充满怨恨、愤怒和憎恶的咆吼。
榛原一生都不会忘记这个声音。
幕间　战后
弓圣榛原义匡在斩杀源源不断涌出的鬼和土蜘蛛的同时，整夜地向阵地后退。
途中与前来救援的军队会合，并加入了战斗。
鬼和土蜘蛛的强度对于征妖军来说并不算什么。
一旦人数齐备，讨伐起来轻而易举。
他等待阴阳师的到来后，下令消灭敌人，并返回阵地。
阵地上满是尸体，血迹斑斑，看起来比百鬼夜行更像地狱。
榛原首先寻找桃壱晨的身影。
他被安置在匆忙搭建的床上。
看到他的手脚末端缺失，身上缠满了绷带，榛原差点跪倒在地。
他本以为自己已经意识到壱晨受了相当严重的伤。
但他还是低估壱晨的伤势了。
他的身体已经无法继续作为武士战斗了。
榛原跑到桃壱晨身边。
他似乎勉强保住了一命，但不知道能撑到什么时候。
他紧握拳头，激励自己。
向旁边的人询问后，得知壱晨依靠桃气维持生命，榛原这才稍感安心。
据说百目鬼在那之后立刻消失得无影无踪。
百目鬼的强大是压倒性的。
即使是他与精英部队，光是存活下来就竭尽全力。
似乎转生变成牛鬼的小雪也很强。
如果不是弓圣，他早就死了。
更不用说召唤百鬼夜行的妖术。
那是很棘手的东西。
这次因为是在深山，所以没有造成太大的损害，但一想到如果是在城内就令人毛骨悚然。
小雪也不知何时断了气，他感觉自己没有杀死她。
反而让他不禁认为，小雪可能是在将生命注入百鬼夜行中而死的。
第二天早上，榛原回到牛鬼的遗体那里，看到阴阳师们正在围绕着，进行临时的封印。
然而，从牛濑国赶来的阴阳师看着他，脸上露出了不悦的表情。
「有什么不妙的事情吗？」
「是的，非常不妙」
名为阿津地的阴阳博士带着讽刺的口吻这样说。
「你想说什么」
「请看这边」
年轻的俊美男子阿津地看起来并不在意榛原，他指着封印中的一个角落。
牛鬼巨大的腹部被切开，他射出的箭就插在那里。
不过，箭插在像是确实埋好的界碑上。
那是国界的界碑。
榛原感到血液往回流的声音。
因为他明白了阿津地所说的非常不妙的事情。
同时，他对小雪和应该是头目的百目鬼感到愤怒。
小雪用牛鬼的巨大身躯遮住界碑，让他射出皇箭。
牺牲了自己的身体。
竟然做到这个地步。
榛原的头发逆立起来。
然而，小雪临终前的怨言浮现在他的脑海。
如果她们战斗的最终目的是为了毁灭他，那会怎样？
全身颤抖。
他试图冷静下来，深呼吸。
然后榛原问阿津地。
「那个已经完全坏掉了吗？」
「是的。我确认过了，已经完全坏掉了。毕竟射穿的是皇箭」
帝的威力能支配整个扶桑的土地。
当然，也能消除国境。
然而，这不是可以随意做的事情。
而且这里是美千国和风游国的国境。
两国因为国境问题历来争执不休，多次爆发战争。
直到现任幕府的初代将军龙英公恭劝谏，设立界碑并使之平定。
虽然同样拥有将军之位，但榛原擅自以武力破坏界碑，那将会引起朝廷和幕府之间的争端。
最坏的情况，甚至可能引发战争。
幸运的是，现政权与朝廷关系密切，幕府也设在京都，因此管理得很好。
所以，虽然不至于引发纷争，但也不能说是绝对。
至少，榛原的生命正处于绝对的危机之中，这是毫无疑问的。
百目鬼和小雪究竟抱持着多大的把握行动，不得而知。
但如果他们是为了陷害他而行动的话，那几乎可以肯定是有预谋的。
阿津地沉默地看着榛原一会儿后，开口说话。
「榛原大人，无需担心。我会向上面好好解释的，这一切都是在讨伐百目鬼和牛鬼中的意外。是这样吧？」
榛原一开始不明白他在说什么。
这种幼稚的借口怎么可能会被接受。
但他很快回过神来，理解了阿津地的意思。
如果不这么说，真的会引起战争。
「啊，嗯，是的。不幸的意外。真是的，简直像是被雷击中了一样」
阿津地并没有嘲笑他拙劣的借口。
只是微微地点了点头。
「榛原大人，您先凯旋而归吧。这里就交给我们处理」
阿津地的部下是一些戴着不祥面具的神人。
他们是侍奉皇帝，担任神职的人。
其中一部分人属于阴阳寮，在像阿津地这样的高级阴阳博士底下工作。
这些神人们正处理封印，而在周围忙碌着。
牛鬼——也就是小雪，已经变成了尸体，小雪那无穷无尽的秽气和妖气也消失无踪。
不过，作为牛鬼的血肉所附带的妖气似乎还残留着。
具体情况不明，但转生者小雪似乎逃脱了，她所寄宿的牛鬼身体被留下了。
如果能封印这个牛鬼，至少可以算是完成了最基本的工作。
榛原留下部下继续追剿残党，带着幸存者下山了。
他必须尽快与牛濑国的军队会合。
最重要的是必须救治壱晨。
他怀着沉重的心情，离开了战场。
☆
小雀儿位于越过深山幽谷的更深处。
在那座山的上面有一片小平地，开着从未见过的花朵的草原在平地上蔓延。
草原正中央有一个池塘，百目鬼的栖身处就在那里。
两栋古老的合掌造的房屋，两个仓库和一间神社，围绕着池塘并排而建。
周围被板墙围起来，还设有一个华丽的大门。
小雀儿这辈子从未见过如此豪华的住宅，她问百目鬼这是否就是传说中的桃源乡，结果逗笑了百目鬼。
小雀儿在铺着榻榻米的宽敞房间中央，摊成大字形翻滚着。
她闭上眼睛，正在锻炼着从百目鬼那里学到的气息察觉。
这座宅邸里，有许多看不见的东西潜藏着。
如果寻找气息，就能隐约看到像是在忙碌的下女一样的身影。
据百目鬼说，她们似乎被称为隐。
她们是自古以来就侍奉百目鬼的眷属。
虽然我问过她们与鬼的区别，并得到了解释，但因为太复杂了，她不太明白，所以对此失去了兴趣。
小雀儿只是在想，为了小雪要变得更强。
自己要成为小雪的第一手下。
为此，必须获得不会成为累赘的力量。
被称为弓圣的百目鬼的宿敌，现在也成了她的宿敌。
如果是半吊子的训练，是无法让她变强的。
必须要更加努力。
她回想起战斗的时刻。
已经变成鬼的小雀儿，能够清晰地感受到远处看不见的战斗。
皇箭发射的瞬间，她吓得浑身发抖。
当皇箭接连不断地被发射时，她蜷缩身体闭上眼睛，失禁了。
那段记忆是屈辱，也是警示。
她必须铭记在心，跨越那道障碍，才能战胜敌人。
从那以后的3天。
小雪死了，然后转生了。
牛鬼的身体似乎被阴阳师施加了临时的封印。
至于小雪下一次什么时候、在哪里出生，连百目鬼也不知道。
是否会变成化生的鬼也不清楚。
小雀儿她们只知道牛鬼的小雪，但已经确认过她之前是化生的小鬼。
虽然她不太明白，但百目鬼说她已经在这个前提下开始行动了。
百目鬼有各种各样的手下。
小雀儿是小雪的手下，所以不是百目鬼的手下，但因为拜师学艺，所以处于类似的地位。
但因为她的工作就是修行，所以不会像其他手下那样被分配工作。
包括这一点在内，小雀儿认为必须要更加努力。
她以腹式呼吸，让妖气流转，掌握周围的气息。
一旦注意力分散，隐它们的身影就会立刻消失。
它们的存在，对现在的小雀儿来说正好是用来练习的绝佳对象。
第二天，小雀儿站在池塘边的花园里。
面前是装饰着花园的一块巨大的岩石。
大小足以让三个大人手牵手才能勉强围绕一圈。
高度也超过了两个成年人的身高。
当她被告知要举起这块岩石时，她感到非常困惑。
绝对做不到。
她觉得不可能做到。
但是，如果能够让妖气流转，巧妙地掌握使用，她也能举起来。
既然百目鬼这么说，她一定办得到。
只要努力修炼，积累训练就能做到。
不过，不知道这要到什么时候。
最终还是要看她的努力，必须要鼓励自己。
只是呆呆地站着也不会有任何办法。
小雀儿试着把手放在岩石上。
当然，岩石一点也不动。
她还没办法完全操控妖气。
在这个时点上，不可能有任何改变。
但是小雀儿没有放开放在岩石上的手。
只凭肉体是无法做到的对手——她认为不能离开那里。
这是她不服输的性格所带来的想法。
但这也触及了本质。
百目鬼看着她这样做了好几天，很高兴地发现她的资质超出了预期。
不知道她能变得多强。
百目鬼对这个年幼的小鬼抱有很大的期望。
至于关键的小雪，虽然仍然下落不明，但通过占卜确认她的灵魂是安全的。
上次转生大约花了两个月。
如果这次也考虑同样的时间，那还是好久以后的事了。
百目鬼并不担心。
总有一天，她们一定能再次相遇。
她确信有这样的宿命与因果。
关于弓圣，正如预想的那样有不少争执。
不过，根据报告，事情似乎不会闹得太大，很快就能解决。
虽然有些遗憾，但这也是没办法的事。
既然对方已经知道自己的存在，应该会酌情处理。
无论如何，弓圣这一存在是无法被消灭的。
就像无法从人类手中夺走扶桑一样。
曾经为了实现这一梦想的红童子，最后也落得惨败的下场。
追逐无法实现的梦想，并不是她的作风。
但是，如果能够训练好小雪和小雀儿，并顺利将她们推上舞台，那么将会产生巨大的混乱。
她很想看看那样的未来，那样的世界。
为此，协助她们一定是一件愉快的事。
小雪召唤了第二次百鬼夜行。
如果她能够更加轻松地、更完美控制并释放它的话。
百目鬼梦想着现世显现出阿鼻叫喊的地狱景象，陶醉地拥抱自己的身体。
她全身的眼珠子转动着，睥睨四周，时而阖上，时而睁开，蠢动不已。
隶属于她的隐们看到这一幕感到害怕，纷纷害怕地逃走或隐藏。
即使是这样的它们也很可爱。
百目鬼祈祷着。
愿妖怪们幸福。
第八生　1.鬼的聚落
小雪感到一阵钝痛，身体不由自主地动了动。
意识还没有完全苏醒，只是反射性地动了一下。
然而，当她的头部受到一次强烈的撞击后，她醒了过来。
她慌忙地坐起来，环顾四周。
小雪看到的是几个小鬼。
他们都饶有兴趣地盯着她看。
有赤鬼、青鬼、黄鬼，五颜六色。
相互凝视了一会儿后，小雪大声叫了起来。
「鬼，鬼啊！？」
小鬼们被吓得一颤。
小雪不管那些，兴奋地说个不停。
「鬼啊，鬼。真的是鬼。而且还有好多！难道这里是鬼之国吗！？呐，是这样吧！？」
小雪坐在岩石的一角。
周围有四个小鬼围着她站着。
她的背后是一块嶙峋的巨石。
然后小雪的额头上流下了一道血。
她不经意地把手放在额头上，看到手掌沾满了鲜血，感到惊讶。
接着她想起了醒来时头痛的事情。
小雪站起来想要发怒，但是石头先被扔了过来。
小雪交叉双臂挡住了飞石。
她瞬间让妖气流转全身进行防御，所以并没有感到疼痛。
她瞪着小鬼们。
那些小鬼也瞪回了她。
小鬼中有一个是头比其他人高一些的双角青鬼。
还有一个单角赤鬼和黄鬼。
最后是同样是单角赤鬼的女孩子，共四人。
他们都穿着小袖，看起来和10到12岁的人类孩子差不多。
而且他们全身都散发着妖气，让人感觉到他们的生命力。
毫无疑问，他们是活生生的鬼。
而且数量还不少。
另一方面，她又变成了化生的小鬼。
身材看起来比之前稍微年轻了一些。
依旧一丝不挂，低头看去，胸部变小了，只有乳晕周围鼓起来。
阴部的线条也很明显，手脚修长。
不过头发反而变长了，长度已经及肩。
模样似乎有点改变，让她有点不自在。
但现在问题是眼前的小鬼。
她并不打算敌对，但也不打算屈服于不顺从自己的暴力。
她现在对妖气的处理还算得心应手。
不觉得自己会输给那些小鬼。
「什么啊，你！ 从哪里来的！」
高个子的青鬼开了口。
「我是小雪。化生的小鬼。就是从这里的污秽中诞生的」
小雪立刻反驳，这似乎出乎他的意料，他一时语塞。
小雪接着紧逼。
「你们才是怎么回事，突然扔石头过来。我到底做了什么！」
「哦，你看起来可疑，不就是你的不对吗！」
「对啊对啊」
听到他们的话，小雪一下子冷静下来。
没空陪孩子们吵架。
她看了看小鬼们的背后。
也没有忘记使用妖气。
接着，她发现这里似乎是溪谷底部般的地形。
岩山耸立，几处地方冒着烟。
从气味来判断，似乎是温泉。
心里虽然激动着可能能泡露天浴，但她还是压抑住了自己，继续侦查周围。
几座小岩山重叠，无法笔直看过去。
但是她能感觉到鬼的气息。
没有谁拥有像黑雷童子那样浓密的妖气。
不过和那些小鬼不同，似乎有好几只妖气还算强的鬼。
可能是成年的鬼吧。
另外她还注意到，对于鬼之国来说，这里的规模似乎太小了。
从婆婆那里听到的关于鬼之国的故事，和眼前看到的景象也不同。
可能是鬼之国边缘的地方，或者是一个小规模的聚落。
小雪正在思考时，又有石头被扔了过来。
她轻松地躲开后，瞪了黄鬼一眼。
那个黄鬼吓了一跳，躲到了青鬼的后面。
是个胆小的小弟。
小雪决定不再理会，将目光对准了领头的青鬼。
「呐，这里是鬼之国吗？还是别的村落之类的？这里有多少鬼居住着？」
她连珠炮似地发问，小鬼们面面相觑。
小雪在等待回答的时候抚摸着额头，让伤口愈合。
这样的伤口，只要输送一些妖气就能很快治愈，血和痛楚也会停止。
他们小声嘀咕着商量，然后一个赤鬼男孩跑了出去。
「是去叫大人了吗？」
小雪想这样会更快解决问题。
但小鬼们似乎并不是这么想的。
「我们才不怕你呢！」
他们强硬地说。
小雪觉得有点好笑，点点头表示理解。
「知道了知道了。那我们就安静地等着吧」
「别你来指挥！」
面对青鬼少年那种倔强的态度，小雪忍不住笑了。
然后她决定悠闲地等待，坐了下来。
这时，一个赤鬼女孩指着她生气地说。
「喂，你这是什么打扮啊！」
小雪疑惑地看了看自己，因为盘腿坐着，下体完全暴露了。
「啊，原来如此。没想到你们这么害羞啊」
「快点闭上你的腿！」
听到她尖锐的声音，小雪皱了皱眉，改为正襟危坐。
仔细一看，两个小鬼男孩都满脸通红。
☆
小雪很快就察觉到有鬼靠近了。
他们看起来都比她强壮。
一个高大肌肉发达的青鬼和黄鬼走了过来。
他们分别拿着金棒和刺股。
小雪凝聚妖气强化身体，等待着两人的到来。
他们从远处怒视着小雪，怒气冲冲地走了过来。
小鬼们似乎也被他们的气势震慑，僵在原地缩起身子。
小雪失望地意识到，看来不太可能进行友好交流，不过她本来也没抱太大希望。
当两个鬼走到足够近，脸清晰可见的距离时，他们停了下来。
他们身高近2米，所以正襟危坐的小雪不得不抬头看去。
两个鬼用严厉的表情俯视着小雪。
然后黄鬼挥动着刺股向小雪攻来。
面对突如其来的凶行，小雪本能地抬起手臂，但还是来不及防御，脖子被刺股刺中。
在她喘不过气来呛咳的时候，她被推倒在地，刺股将她钉在了地上。
动作快得令人难以置信。
她以为自己已经做好万全的准备，却几乎无法抵抗。
对上真正的成年鬼，她还是不够格吗？
小雪一边用眼角余光思考着这些，一边瞪回鬼。
被刺股击中的地方很痛，但并没有生命危险。
「你是什么人？」
青鬼问道。
「我是化生鬼小雪，就是在那边的污秽之地出生的。我不是自愿来到这里的」
听到小雪的话，两人相视而视。
「化生会散发出这样的妖气吗？」
青鬼问黄鬼。
黄鬼摇了摇头。
「不会，不可能」
「嗯。但看起来确实像是化生啊。是在变装吗？」
两人摇着头，转向小雪。
「我没变装，真的是化生的小鬼。妖气多是因为我不知怎的有这种力量」
小雪沉默了自己是转生者的事实，撒了个谎。
「还有，我死了也能在别的地方化生重生，到时候妖气……」
「少骗人了！」
黄鬼打断了小雪的话，踢了她一脚。
「呜啊！」
小雪呻吟了一声。
虽然小雪的确撒了谎，但她也说了实话。
然而，这似乎是个错误的举动，她在忍受痛苦的同时反思。
不过，她也想不出更好的借口。
「那这家伙怎么办？」
黄鬼简洁地回答了青鬼。
「杀了吃掉就行了吧」
「是吗？」
青鬼几乎就要同意了，小雪急忙大声叫喊。
「别这样！等等！我说的是真的！」
黄鬼不耐烦地俯视着小雪。
「还有，我是黑雷童子大人的弟子！」
小雪的话让两人显著地反应了。
她继续说着。
「我还受过红童子大人的指点，之后还成为了百目鬼大人的弟子！妖气的事就是因为这个！」
百目鬼的名号的力量是显而易见的。
两人再次面面相觑。
「是百目鬼大人」
「如果是真的就糟了」
「但是会有这种事吗？」
「我觉得不会有，但为什么化生的孩子会知道百目鬼大人的名字。还有黑雷童子大人和红婆婆的名字……」
「那的确是」
「请问百目鬼大人和黑雷童子大人！这是真的！」
小雪大叫时，青鬼说。
「我们得去问问」
「嗯嗯」
黄鬼虽然还是一脸难以置信，但如果真的是事实，那确实很糟糕。
「总之先把她抓起来，然后大家一起讨论一下吧？」
「那就这么办吧」
青鬼似乎更理性一些，黄鬼也接受了他的意见。
小雪立刻被戴上了铁手铐，套上项圈，然后被拴在项圈上的链子拉着被带走了。
走了一会儿，他们来到了一个利用岩石凹陷处制成的笼子，小雪被推进了笼子里。
这里还是村子的外围吗，他们没有遇到其他的鬼。
笼子里有硫磺的黄色块状物，从喷气孔中冒出蒸汽。
她还在惊愕之中，就被扔进了笼子，笼子的出口也被关闭了。
项圈上的链子被拴在笼子外的桩上，鬼们离开了。
小雪垂头丧气地想着为什么会变成这样，但至少她还活着，这让她感到松了一口气。
虽然不知道接下来会怎么样，但小雪却意外地乐观。
至少他们能够沟通，对方也是鬼，她觉得应该能够解决。
第八生　2.灼熔童子
小雪抱着膝盖，把下巴放在膝盖上，透过笼子的栅栏往外看。
夕阳把烟染成了红色，很漂亮。
这里会喷出蒸气，应该就像所谓的地狱谷吧。
所以小雪才没有注意到，当太阳下山之后，气温变得有些寒冷。
这里应该是春天或秋天气候的国家吧。
首先，这里是否属于人类国家的领土都很难说，因为她对扶桑的情况并不是很清楚，所以无法判断。
更何况是鬼居住的地方，她只知道从婆婆和黑雷童子那里听来的鬼之国的故事。
在那之后，没有人接近这里。
但是，小雪能感觉到视线。
有人在监视她。
究竟是鬼还是其他的妖怪，她也不知道。
可能是因为很久没有一个人独处，所以觉得有点害怕。
仔细想想，有婆婆、黑雷童子，还有小雀儿和百目鬼。
小雀儿暂且不说，其他人都是可靠的存在。
而小雀儿给了她想要保护他人的勇气。
现在突然被抓，感觉前途一片黑暗。
一个人很寂寞，最重要的是感到不安。
还有，这个稍微变小了的身体。
妖气本身是充实的，包括牛鬼时期的妖气。
虽然是化生的身体，但她已经能够轻松地将残留的秽气炼成妖气了。
就像当时变成牛鬼一样，她完全不知道发生了什么。
不知道的事情是可怕的。
也有一种对转生女神未知本质的模糊恐惧。
手铐、项圈以及笼子的栅栏，都是由含有妖气的钢铁制成的。
这应该是鬼族的锻造技术的产物吧。
小雪即使使出全力，也无法撼动它们。
毕竟是用来关押鬼的笼子，这也许是理所当然的。
不久，黄昏时分过去，天色完全暗下来，周围变得一片漆黑。
对小雪来说，黑暗倒是无所谓，但感觉似乎更添了几分寂寞。
从硫磺中似乎也喷发出了污秽，仅仅待在这里她就能补充秽气。
她隐隐约约地将其炼成了妖气。
她体内的秽气，至今仍深不见底。
妖气也在不断增加。
小雪首先让妖气在全身流转，然后像婆婆说的那样尝试着集中到手上。
以前完全做不到，但现在已经能稍微有点成效了。
「哦哦，虽然只是一点点，但至少能办到呢」
小雪感到高兴，又尝试了其他各种各样的事情。
她仍然无法做到细致地变化妖气或者快速切换。
但是也有能做到的事情。
总的来说，她能够慢慢地集中妖气。
她认为这很大程度上是因为之前作为牛鬼时体验到的感觉。
最具有参考价值的，还是百目鬼大人。
小雪回想起她是如何将头发变成钢刃的，尝试着用自己变长的头发来复现。
她成功了。
当妖气流转在头发上时，她能够按照自己的意志使其蜿蜒动起来。
遗憾的是，她还无法将其变成钢或者变成刃，不过这些可以之后再尝试。
毕竟即使能让头发动起来，但还远远不能用于战斗。
小雪感到无聊，为了排解不安，她试着让头发做出各种动作。
她让所有头发竖起，或者全部向后梳，也能大致地编成三股辫。
但想要编出更复杂的发型，目前还做不到。
她勉强能够举起小石头，可是动作太慢了，明显用手会更快。
不过，小雪觉得自己能够使用像样的妖术，而感到高兴。
她感觉自己获得了像妖怪一样的力量。
召唤百鬼夜行等也是很厉害的妖术，但并不能说是能够自如掌控的妖术。
目前为止，它只是一种以自己的生命为代价的大招。
小雪沉迷其中，一直到早晨都在操纵着头发。
☆
直到第二天傍晚，小雪都被放着不管，没有一个人靠近她。
监视的视线并没有消失。
但是到了傍晚，小雪感觉到一股庞大的妖气正在接近。
那股妖气令她忍不住颤抖。
不仅浓郁而且强烈。
就像黑雷大人一样。
又有一个难以置信的强大妖怪来了。
小雪屏住呼吸，静静等待。
随着一群群的妖怪陆续现身。
他们都是成年的妖怪，但实力普通。
也能看到一些小妖怪在四处乱跑。
有些妖怪向小雪投掷了石头。
小雪被从笼子里拉出来，戴着手铐被迫坐下。
她乖乖地顺从，正襟危坐。
然后，在最后面，出现了一只鬼。
那是个鲜红如火的女鬼。
妖气炽热地摇曳着，仿佛背负着热浪。
身高也很高，大约有2米。
肌肉十分发达，白色的头发像爆炸一样竖立着。
那头发长到足以覆盖整个背部，而且还直直地翘起，看起来就像毛皮一样。
但这样的样子却出奇地适合她。
她的面容有一种野性美。
一双橙色的眼睛炯炯有神。
头的两侧长着大大的牛角，向天空伸展。
她的胸部非常大，感觉就像用布缠住胸部，硬是把它压下去一样。
不，那东西根本没有被压制住，看起来随时都会溢出来一般。
上身穿着某种皮革制成的战袍，裸露的手臂也长满了肌肉。
下半身只穿着紧身裤，腿上也长满了肌肉。
她大步走了过来，然后突然停下脚步。
她挥舞着右手中的大金棒。
金棒挥出后，有东西飞了出来。
那东西落在小雪面前，喷出白色的火焰并爆裂开来。
小雪慌忙将充满妖气的手伸向前方。
火焰瞬间烧灼她的手掌，差点就烫伤她了。
然后她看到落点的岩石正在慢慢融化。
小雪惊讶得屏住了呼吸。
岩石很快冷却成了黑色的土块，但强烈的热气仍在灼烧着她的手掌。
「怎么样，吓到了吗？」
她看过去，鬼露出得意的笑容。
小雪点了点头。
「我叫灼熔童子，记住这个名字。这附近是我的地盘」
威风凛凛的声音响彻四周。
周围的鬼全都低头致敬。
小雪也放下手，跪在地上低头。
「我叫小雪，是化生的小鬼，初次见面」
小雪压抑着颤抖的声音，进行自我介绍。
灼熔大人潇洒地点了点头。
「嗯，我听说了」
她大大咧咧地坐下，将金棒猛地插入地面。
地面传来一声震动，小雪身体也随之晃动。
灼熔大人的强大和豪爽，让她冷汗直流。
实力不亚于黑雷大人。
「那么？你为什么叫我来？」
「诶？」
「啊？」
小雪因为意想不到的话题而发出声音，灼熔大人用不祥的声音回应。
小雪急忙摇头。
「不，那个，我是说让人叫黑雷大人或者百目鬼大人来的！我没有叫灼熔大人！」
「哦？意思是不想让我过来吗？」
「不，不是，不是那个意思……」
小雪脸色苍白，灼熔大人突然大笑起来。
「抱歉、抱歉，我只是稍微逗逗你。放心吧」
「是」
小雪松了一口气，发出了奇怪的声音。
她冷汗直流。
灼熔大人咧嘴开怀地笑着。
从那笑容可以感觉到她并不是个坏人，让小雪感到安心。
「我大概听说了情况，但还是想从你口中再听一遍」
小雪点了点头。
「我是化生的小鬼 小雪，我想我是从这附近的污秽之地诞生的。孩子们看到我之后，似乎吓了一跳」
「嗯。听你这么说，这不是你第一次诞生了？」
「啊，是的。实际上是这样的，我死了之后，还是会转生为同样的我」
「为什么？」
灼熔大人疑惑地说。
小雪犹豫了一下，但决定保守秘密。
她对百目鬼大人也是这么做的。
「我也不太清楚具体的情况，不知道是什么原理」
「是吗。嗯，然后呢？」
「呃，孩子们向我扔石头。但是跟小孩子认真吵架也没意义，所以我就告诉他们去叫大人，然后我就说我拜了红童子和黑雷童子，还有百目鬼为师」
「红老太婆的徒弟？」
灼熔大人不悦地皱起眉头。
小雪战战兢兢地点了点头。
「是的，我跟黑雷大人一起学习了妖气等等」
「你是在哪里认识百目鬼的？」
感觉她对百目鬼大人也不是很满意。
而且还必须谈到牛鬼的事。
可是事到如今，已经无法回头了。
「牛鬼出现了，弓圣也率领军队前来，我就在那里」
「我知道那件事，你也在那里吗？」
「是的」
话题顺利转移，小雪松了一口气。
「那是百目鬼赢了对吧？你当时在做什么？」
「我那时候，已经死了。所以才会在这里」
「哦」
灼熔大人一边挠头一边露出微妙的表情。
小雪觉得必须要说点什么，这时灼熔大人开口了。
「算了。你是想对我撒谎，欺骗我吧？」
小雪的心脏猛地跳动。
「我讨厌说谎的人，更讨厌那些隐瞒重要事情欺骗别人的人。你懂吗？」
小雪浑身颤抖。
眼前一片漆黑。
「喂，这家伙就这样吧。要煮要杀随你喜欢，但别让她逃走了。就这样」
小雪的眼泪涌了出来。
说谎的报应来了。
她后悔地咬着嘴唇。
但已经太迟了。
只能再次面对死亡。
一定会很痛苦。
小雪闭上眼睛，低下了头。
除了向观音菩萨求救之外，小雪别无他法，只能双手合十，开始念经。
「念彼观音力」
第八生　3.罚 ○☆
小雪听着灼熔童子大步离去的脚步声，低头颤抖着。
太得意忘形了。
这就是自己。
她在心里责备自己的同时，想要逃避现实。
然后，背上突然传来的剧痛打破了这一切。
「呜啊！」
小雪趴在地上，背部被带刺的金棒打击，好几处皮肤被打破，鲜血飞溅。
背部的肉和骨头被痛打，小雪痛苦地挣扎。
这时，她又被狠狠踢了一脚，在地上打滚。
因为被踢中侧腹，她感到呼吸困难。
尖锐坚硬的石头无情地划伤了她的柔嫩肌肤。
然后被刺股刺中腹部。
柔软的腹部被尖刺刺入。
黄鬼露出愤怒的表情，俯视着小雪。
「果然那时候就应该杀了她」
「是啊，是我失态了，抱歉」
青鬼道歉。
「没关系，谁知道她是这样恶人呢」
「是啊，灼熔大人已经很久没有这么生气过了，我都被吓到了」
「就是说啊」
其他的鬼也点头表示同意，怒视着小雪。
「那这个家伙怎么办？」
十个成年的鬼聚在一起商量。
全都是男性，只有几个成年女鬼在远处观看。
小鬼们聚成一团，窥视着小雪的方向。
「先凌迟再煮来吃吧」
「她太小了，煮了也没什么意思」
「一口一口地直接生吃吧，煮了味道会变淡的」
「一口一口咬着吃的话，我更喜欢整个烤好」
他们争先恐后地说着可怕的话。
如果是童话故事，这时候就会用机智逃脱，但遗憾的是现实并没有那么简单。
小雪已经完全放弃了，身体瘫软。
「喂喂！在杀了她之前，先侵犯一下她也没关系吧！」
一个黑鬼说。
他的肉棒已经高高挺立在缠腰布之下。
黄鬼看着他，拔出了刺股。
「不杀她就行，随你怎么做」
「就这么办吧，兄弟！」
黑鬼靠近小雪，拿起连接到她项圈的链子，猛地拉起来。
小雪被他抱了起来。
她的眼前有一根巨大的肉棒。
黑亮的阴茎又粗又长，差不多有她的躯干那么大。
「这、这种东西怎么可能进得去！你是想杀了我吗！」
小雪不由自主地叫了起来。
如果被这样的东西插进去，一定会死。
她感受到生命的危机。
但是鬼抓住她的头说。
「只要用力顶进去就行了！而且我还有杀手锏呢！」
他嘿嘿地笑着，用双手捧起小雪，将勃起的龟头抵在她的胯下。
小雪尖叫着挥舞着手脚。
然而，鬼族男人那粗壮有力的手臂纹丝不动。
男子从铃口分泌出先走液，湿润了小雪的阴部。
这让小雪感到恶心，挣扎得更厉害了。
「嘻嘻嘻，这么迫不及待吗。我马上就插进去！」
「别开玩笑了！谁在等……」
这一瞬间，小雪的阴道口被黑鬼的龟头撑开。
阴道口发出撕裂的声音。
「啊！」
「看招！」
随着呼喊声，小雪的阴道被强行撑开，男人黑亮的肉棒侵入了她的阴道内。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
小雪尖叫着，一瞬间失去了意识，然后立刻被剧痛唤醒。
她全身痉挛，腹肌随着男人的阴茎的形状膨胀，紧紧地收缩。
男人带着恍惚的表情笑了。
「哦哦，哦哦。夹得真紧，太棒了！」
他的喜悦之声没有传进小雪耳中。
因为剧痛和痉挛让她无暇顾及。
「咿咿！好痛！啊啊啊啊啊！」
男人的东西被淫穴吞噬，阴道被极限地扩张，同时滴着血。
当他开始抽送时，她的血便成了润滑剂。
听到小雪的悲鸣，他抽插得更粗暴了。
不久，小雪的胯下开始喷出混着血沫的液体。
小雪的意识模糊，但还没有完全失去意识。
她摇晃着头，感受着肚子里被侵犯的感觉。
内脏仿佛被从下面推上来一样，让她想要呕吐。
然而奇怪的是，她并没有死去。
黑鬼又加快了抽送的速度，并在小雪的子宫内射精。
肉棒在她的腹部里跳动着。
男人将自己的东西从小雪的身体里抽了出来。
浓稠的白浊液体喷涌而出，还混有鲜血，呈现出花纹一般。
「呼，这家伙相当不错。你们也试试看！」
听着他自说自话，小雪感到不可思议。
疼痛迅速消退。
她被扔在地上。
小雪试着伸手摸向自己的下体。
虽然仍然有灼热感，但已经不会感到撕裂般的疼痛了。
「！？」
她坐起身，自己掰开秘裂。
混有鲜血的精液溢了出来。
但那个应该被如此粗大的东西撑开的淫穴，却保持着完美的形状。
完全看不出有被撕裂的痕迹。
小雪的脑海中充满了疑问，这时男人说道。
「很不可思议吧？很不可思议对吧？」
小雪望着他的脸，茫然地点了点头。
「我的名字是治愈之岩佐，是精通治愈术的大师。怎么样，很惊讶吧！」
「治愈……？」
如果按照他所说的，一切就都说得通了。
小雪用手接住从股间溢出的精液。
她能感觉到其中蕴含着强烈的妖气。
他将治愈的妖气注入精液中射出。
所以才治愈了阴道的伤口。
「你……」
小雪再次抬起头。
「你竟然用精液治疗伤口，脑袋是不是有问题啊！？」
她发自内心地大喊。
「哈？你说什么？」
男人露出疑惑的表情。
小雪不再理会，看着粘在手上的精液。
她对妖术能有这样的用途感到惊讶和傻眼。
突然间，她感到脖子上的项圈被拉紧。
她顿时无法呼吸，思考也停止了。
这时，她的胸口被用力地打了一下。
鲜血飞溅。
她被长卷刀砍伤。
在她那薄弱的胸部上划出了一道红色的伤口，鲜血不断流出。
眼前是一个毫不掩饰愤怒的鬼。
绿色的男鬼。
「你这态度是什么意思，混蛋！」
他怒吼着。
小雪虽然困惑，但还是急忙把手中的精液涂在伤口上。
虽然生理上的厌恶感很强，但这个伤口不能放着不管。
果不其然，伤口很快就愈合了。
效力惊人。
「开什么玩笑！」
小雪无视男人的怒吼，警惕地环顾四周。
她与某个青鬼的目光相遇。
但他只是冷冷地回以目光。
长刀再次挥舞。
小雪往后滚，蹲在地上，勉强躲过攻击。
但是回刀的追击无法避免。
她抬起手臂，用前臂接住长刀。
当然，她全力注入了妖气。
虽然挡住了斩击，但力量没有消减，她再次滚到地上。
此时，金棒从她的后方打了下来。
左肩受到重击，锁骨断裂，肩膀粉碎。
剧痛使她的表情扭曲。
然后她的臀部又被踹了一脚，在凹凸不平的石头上翻滚。
项圈的锁链缠住脖子，阻止她继续翻滚。
然后她看到绿鬼挥下长刀。
右臂传来一阵灼热感。
她看向手臂，发现手肘以下被切断，滚落在地。
寒气沿着她的脊椎奔腾而上。
右臂喷出鲜血，更剧烈的痛苦袭击着她。
「呜哇啊啊啊啊啊啊！」
小雪发出惨叫，所有鬼之间爆发出一阵笑声。
岩佐立刻走近，把手放在她的肘部。
痛感减轻，血也止住了。
小雪一瞬间以为自己得救了，但下一刻她意识到这个行为的意义，不禁感到毛骨悚然。
岩佐并没有把她的手臂接上，而是直接封住了伤口。
小雪看到有个鬼捡起了她的右臂。
「喂，这个可以吃吧？」
听到鬼的话，她感到头晕目眩。
「每人一口」
远方传来某人的声音。
然后，她的肩膀又感到一阵剧痛。
血液猛烈地喷出，遮住了视线。
小雪呻吟着，试图用手去摸肩膀，然后绝望地发现肘部以下已经不在了。
当她看向肩膀，发现那里只剩下血肉模糊的肩膀。
一个持长刀的绿鬼踩在她的左臂上。
小雪的双眼中溢出了泪水。
岩佐就这样治愈了他的左肩。
骨头碎成一团糟，肩膀在治愈后变得坚硬。
肩膀的疼痛感消退的同时，也失去了那里的感觉。
小雪的脸贴在硬石上，哭泣着。
自己真的做了那么坏的事吗？
她感到悲叹。
肯定是做了，所以才会遭遇这样的事。
所以才会这么痛苦，这么难受。
无意义的自问自答在小雪的脑海中不断盘旋。
鬼群开始聚集在小雪周围。
他们打算彻底地凌辱她。
女鬼已经离开了这个地方。
小鬼也一起离开了。
只有一个赤鬼女孩远远地看着小雪，但很快就转身离开了。
小雪透过鬼群的脚看着她离去。
不要看比较好。
她心里隐约这么想着。
用精液来治愈伤口也太恶趣味了
第八生　4.达摩 ○☆
小雪虽然处于绝望之中，但并未完全放弃。
话虽如此，状况却近乎最糟。
她失去了右臂的肘部以下和整个左臂，被鬼族包围着。
全员都是成年的男鬼，他们正试图凌辱她。
没有逃跑的地方，也没有战斗的手段。
即便如此，小雪仍然燃烧着斗志，怒视着周围的鬼。
这时，尖锐的石头被扔了过来。
小雪在身体周围运转妖气以提高防御力的同时躲避着。
但是，另一块石头从后面袭来。
由于无法消除疼痛与冲击，小雪不禁踉跄。
男鬼们没有放过这个机会，纷纷扔来石头。
小雪尽可能得躲避，同时用右臂击落它们。
但石头击中了她的胸部、背部和腿，血流了出来。
最终，一块石头直击小雪的头部，她倒了下来。
倒在左侧的小雪无法用手支撑，侧腹受到重击，头也撞到了地面。
小雪被眩晕感袭击，虚弱地吐出一口气。
随后又有几块石头击中她，在她洁白的柔肌上留下了伤口。
她忍着疼苦，试图用没有肘部的右臂支撑起身体，试图站起。
然而，一名男鬼狠狠踢向她的腹部。
小雪被踹倒在地。
接着，在倒下的地方等着的鬼朝她的屁股踹了一脚，像拦截足球一样停下了她的身体。
小雪就像颗球一样，被玩弄于股掌之间。
头部和腹部都因为冲击和疼痛而变得一团糟。
小雪只能弱弱地呻吟。
毫不留情的踢击袭向她的脸。
她流着鼻血，呼吸变得困难。
似乎有人在说些什么，但小雪的意识朦胧，听不清楚。
她在想着该如何逃跑。
她用右臂撑起右半身，然后挪动膝盖，慢慢地让身体站起来。
但是鬼用脚扫过她的右臂，让她面朝地面倒下。
接着小雪就被踩在背上的脚压得动弹不得，让她无法移动。
「把脚拿开！混蛋！」
小雪大喊。
结果，她的脸又被踹了一脚。
因为身体被按住，无法无法逃过迎面而来的攻击。
她眼前一黑，全身剧痛。
「真麻烦，干脆杀了算了！」
「不不，我想再玩弄她一下！」
「那这个怎么样？」
其中一名鬼这么说着，挥下了手中的大砍刀。
砍刀将小雪的右腿从根部砍了下来。
随后，剧痛在小雪的脑中烧灼。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
小雪的喉咙发出了惨叫。
看到这一幕，男鬼们开心地笑了。
「太棒了」
鲜血从腿部喷涌而出。
和被砍掉手臂时一样，小雪感觉生命力正在流失。
「好，等一下」
治愈之岩佐急忙跑向小雪，将黑色的手掌按在切口上。
然后疼痛便如谎言般逐渐消退。
同时血也停止了，小雪额头上冒着冷汗，再次意识到自己没死。
紧接着两声巨响。
是大砍刀将砍下的腿，切成一份份的声音。
他们打算吃掉。
小雪亲眼看到这一幕，绝望与呕吐感涌上心头。
还有手持长刀的鬼正准备着。
小雪的眼中充满了泪水。
他的想法显而易见。
他打算砍掉剩下的左腿吧。
小雪对自己接下来会被砍成达摩的可怕预感而颤抖着。
正如预想的那样，小雪变成了一个达摩。
残留的右臂也被砍掉了。
小雪半疯狂地尖叫和嚎哭。
她流着泪，流着鼻涕，四处飞溅着口水。
失去四肢的身体像毛毛虫一样横卧在地上，让小雪的内心也充满了恐惧。
「呜哇啊啊啊啊啊啊！」
她的声音在鬼的乡村中回荡，直到一个鬼打晕了吵闹的小雪。
小雪的声音让他们感到愉悦。
然后她的四肢变为了珍奇的化生鬼肉，被大家分食。
☆
小雪在黑暗中醒来。
凉爽的风抚摸着她的肌肤。
而她的背部则因为崎岖的石头而感到疼痛。
小雪的眼前是满天的星空。
星星多到几乎让人感到耀眼。
下弦月明亮地照耀着她。
头顶上有一根木桩，上头系着一条锁链。
那是从她的项圈上延伸出来的链子。
对于失去四肢的她已经不需要那条锁链了。
四肢被切断的地方没有疼痛，除了左肩稍微有一点骨头。
然而就算试着活动，也完全没有任何改变。
再次被迫面对自己成为一个达摩，她又流下了眼泪。
泪水从眼角划过耳际，顺着后脑勺流下。
脸上也有被殴打的痕迹，隐隐作痛。
既然都要治疗，干脆连脸也一起治好吧。
小雪像是在谈论别人的事情一样这样想。
然后，她不甘心地再次哭泣。
变成这副身体已经有多久了呢。
她感觉自己变得越来越容易流泪。
一旦超过了某个阈值，眼泪就会源源不绝地流出来。
这是因为适应了作为一个女孩子的结果吗？
话说回来，自己在前世真的是男人吗？
叫做日本的国家，以及地球这个世界，真的存在吗？
又有谁能证明这一切不是梦呢？
小雪闭上眼睛，抛弃了那些无聊的思考。
就算逃避现实也不会让任何事情变好。
必须要面对现实。
小雪咬紧嘴唇，睁开了眼睛。
视线中出现了一个鬼。
是一个赤鬼女孩。
她担心地窥视着小雪。
「怎么了？」
小雪发出了沙哑的声音。
女孩吓了一跳，但很快就走到了她的身边。
然后在小雪的身旁蹲下。
「你还好吗？」
「我看起来像还好吗？」
小雪在不假思索地说出这句话后立刻后悔了。
女孩的脸上显露出扭曲的表情。
「不，抱歉。对你说刻薄的话也没用」
「忘记我刚才说的吧，真的很抱歉」
「所以别露出那种表情」
小雪急忙补充说，女孩眨了眨眼。
然后摇了摇头。
「没关系，我也有错」
小雪的嘴角露出微笑。
「你，真是个好人」
她不悦地站了起来。
「不是 你，我的名字是枫」
「枫啊，真是个好名字，很适合你」
小雪这么说，她努力掩饰着笑容回答。
「你的名字也很可爱，很好哦」
「谢谢。我也很喜欢这个名字」
「嗯，那真是太好了
那我就先走了！」
枫这么说着便跑开了。
小雪虽然感到困惑，但还是很高兴能认识枫。
她开始感到疲倦，于是闭上了眼睛。
她缓缓吸气，让妖气在全身流转。
她完成早已习惯的例行公事，将妖气注入治愈和防御之中。
明天肯定又会遭遇很多困难。
在压抑恐惧的同时，她积蓄着力量。
然后她再次入睡。
没有做梦。
☆
小雪醒来是因为被链子拉紧了脖子。
她呛到地睁开眼睛，太阳已经升起，鬼群已经聚集过来了。
他们的眼睛都闪着欲望的光芒。
有些人甚至已经勃起了。
但比起这些，更重要的是她被当众展示自己那被彻底蹂躏过的身体，这才是最大的打击。
胸口疼痛，呼吸也感到困难。
自己那像毛毛虫一样的身体被拖在地上。
眼角发热。
但是小雪拼命忍耐，不让自己轻易地哭泣。
她被拖行在满是尖石的道路上。
不过，这样的折磨很快就结束了。
来到一处稍微平坦的草地后，小雪被扔了出去。
男鬼们露出卑鄙的笑容，将小雪围住。
要被侵犯了。
小雪不甘心地咬牙切齿，瞪着那些鬼。
「你还能这样逞强到什么时候呢？」
手持刺股的黄鬼笑着说道。
那是带着令人毛骨悚然的魄力的话语。
小雪不由自主地移开了视线。
但是，周围的鬼不断向她投出欲望的视线，反而让她更加胆怯。
她不想被侵犯。
好害怕。
好恶心。
小雪无法停止涌上心头的负面情绪和言语。
视线变得模糊。
小雪咬紧了牙关。
黄鬼用一只手举起了链条。
小雪被轻而易举地吊了起来。
她的脖子被勒紧，感到窒息。
黄鬼狠狠地打了小雪一巴掌。
砰地一声巨响。
受到冲击的小雪眼冒金星。
接着又被连续打了两三下。
嘴里被打得血肉模糊，鼻血流了下来，意识几乎要消失一般。
链条发出喀啦喀啦的声响。
那是将她吊在半空中的声音。
然后，鬼用一只手抓住了小雪的躯干。
只剩头和躯干的她，这点程度的东西根本不算什么。
他放开链条，抓住了自己的阳具。
那东西大约比小雪的躯干小一圈。
小雪哑口无言，颤抖着摇了摇头。
但没有人会在意她。
黄鬼将龟头对准紧闭的裂缝。
小雪大叫。
「那种东西怎么可能插得进来！住手！」
「吵死了，当然插得进来！就像这样！」
黄鬼这么说着，抓住小雪的手更加用力，猛地将龟头塞进小小的阴道口。
裂缝被撕裂，小穴被撑开，黄鬼的肉棒不断侵入。
「呀啊啊啊啊啊啊啊！」
小雪将脸往后仰，发出惨叫。
过于强烈的痛楚让她的眼睛不停闪烁，无法思考。
只有身体被从内部撕裂的感觉强烈地向她袭来，无法逃避。
肉棒很快就抵达了子宫，但是插入并没有因此停止。
黄鬼继续将阴茎往深处顶。
内脏被往上推，小雪感到一阵恶心。
同时感到了生命的危机。
「啊啊啊啊啊！住手！我要死了！不行了！」
小雪恢复了说话能力，大声喊叫。
但是黄鬼没有停手。
他继续用力，将肉棒插进小雪的体内。
小雪的阴道不断流出的鲜血成为润滑剂。
尽管如此，小雪的身体真的很小，在物理上是有极限的。
黄鬼的肉棒还没有完全插进去，但已经能够满足地包裹住了，这才终于停下来。
然后他用力握住躯干，小幅度地移动，检查情况。
小雪虽然陷入了半疯狂的状态，但是那股感觉却像退潮般，让她恢复冷静。
我现在正被当成飞机杯。
被当成活着的飞机杯。
黄鬼面带发情的表情，露出下流的笑容，用小雪磨蹭着肉棒。
身体被摇晃，剧痛袭来。
「哇啊啊啊啊啊！ 不要啊啊啊啊啊！」
小雪本能地发出尖叫。
而另一方面，冷静的部分以清醒的目光看着自己。
看着被切断四肢，变成达摩般的身体，被当作活体飞机杯使用的自己。
泪水满溢而出。
尖叫声很快就变成了笑声。
「啊、哈哈哈哈哈！　啊哈哈哈哈哈哈哈！
多么愚蠢！多么悲惨！多么无聊！多么无趣！就像个玩具一样！」
小雪突然大声叫喊起奇怪的话，让男鬼们也吓了一跳。
但是黄鬼很快便回过神来，加强了握住小雪的手。
「咕啊啊啊啊啊！」
「吵死了！给我闭嘴！」
黄鬼大声斥责，然后更加用力地搓揉。
这样一来，小雪也很快失去了意识。
对身体的负担太大了。
黄鬼用力地抽插，很快就结束了。
肉棒跳动，喷出白浊的液体。
他满意地抽出了肉棒。
小雪的子宫脱落，从胯下垂下阴道和子宫。
鲜血流淌下来，形成了一片血泊。
岩佐从黄鬼手中接过小雪，一边将自己的肉棒插入，一边将子宫放回体内。
然后他从肉棒中注入治愈的妖气，强行治疗。
并不是说不射精就无法治疗。
只是透过精液能让治疗更快，仅此而已。
小雪依然昏迷不醒。
岩佐抓着小雪的自慰小穴，露出高兴的笑容。
他打算尽情享受。
他一边舔着失去血色的小雪可爱的睡脸，一边因为接下来的愉悦而兴奋。
宴会才刚刚开始。
没有手脚=达摩，太搞了。
第八生　5.自慰器 ○☆
治愈之岩佐的肉棒猛烈地撞击着小雪的阴道。
这股冲击让小雪瞬间清醒。
而且因为嘴巴被岩佐堵住，她连一声尖叫都发不出来。
岩佐粗大的舌头侵入她的口中，像水蛭一样蠕动。
感觉很恶心，想吐。
讨厌的人的亲吻，会引起强烈的生理性反感。
小雪咬住了岩佐的舌头。
岩佐从小雪脸上移开，立刻赏了她一巴掌。
小雪呻吟着。
岩佐看着她痛苦的样子露出了诡异的笑容。
「你这一脸嫌弃的表情真好看」
岩佐这么说着，舔了舔小雪的脸颊。
「住手，混蛋！」
小雪扭过脸，试图躲避，但她无处可逃。
他的舌头舔遍小雪的脸颊，她厌恶地皱起脸。
岩佐看着她的表情，更加兴奋了，他抓住小雪的腰，开始抽插。
「呜咕！」
阴道壁被撕裂的痛苦让小雪呻吟不已。
现在已经不是讨厌的时候了。
身体被从内部撕裂的痛楚，让她的意识也变得模糊。
龟头将阴道撑开，磨擦着阴道壁，像打桩机一样的猛烈抽插让子宫口被压扁。
小雪忍受着剧痛，眼中含着泪水，但仍然拼命地瞪着岩佐。
但他只是咧嘴一笑着，显然把小雪的反应当作是一种乐趣。
小雪心中充满悔恨，流下了眼泪。
感觉就像是输了一样，这让她更加懊悔。
「你的小穴真好用啊！我要好好享受一番」
这完全不是令人高兴的赞美。
然而她无法反驳，也无法说出辱骂的话。
小雪再次为自己的无力感到悲哀，只能沦为活生生的飞机器。
痛苦，不甘。
但是无法逃脱。
只能忍耐对方的凌辱。
如此单纯的事实，深深刺痛着小雪的心。
「呵呵呵」
岩佐发出诡异的笑声。
小雪的脸部肌肉开始抽搐。
他尽情享受了小雪的表情后，将手伸向她的两侧。
小雪害怕地缩起身子，岩佐则缓缓地使力。
「咿！？」
小雪意识到了他的企图，吸了一口气。
岩佐那粗黑的手指，开始挤压她的肋骨。
然后很快就听到「喀啦、啪叽」的声音，她的肋骨开始断裂。
小雪的额头渗出汗水。
与此同时，她的腹肌也不断起伏。
这使得她腹部内鼓起的肉棒被紧紧地夹住。
岩佐露出恍惚的表情。
他再次开始活塞运动。
「啊！」
小雪忍不住尖叫起来。
岩佐听到她的叫声，更加激起他的虐待心。
他加大了手上的力度，同时加快了抽送的速度。
在小雪的尖叫声中，将精液射在她的阴道内。
他迅速抽出肉棒，然后将精液射在她的脸和胸部上。
岩佐用手滑动着，将那股腥臭的白浊液体从她的脸涂到胸部、腹部，特别是侧腹，他特别仔细地擦拭。
然后小雪的脸、阴道和肋骨都愈合了。
随着精液的臭味和粘稠的触感，疼痛感逐渐消失，小雪更加绝望了。
这样她又会受到折磨。
无止尽的拷问又重新开始了。
小雪扭曲着被精液喷得满脸的五官，哭了出来。
她能够忍耐到什么时候呢？
会不会像在刑场时那样，被折磨得死去活来，最后死去？
呼吸变得急促，她闭上了眼睛。
然后，她感觉到有手从背后抓住了她。
小雪睁开眼睛，回头看了看。
一个脸上挂着下流笑容的青鬼，与她对视后便咬住了她的臀部。
「！？ 不要！ 讨厌！ 不行！」
小雪恳求着。
但他仍然用力咬下小雪那小巧圆润又柔软的臀肉。
「啊啊啊啊啊啊！」
面对直接的同类相食，让她全身颤抖。
恶心到让她想吐。
「不要啊啊啊啊啊！」
小雪哭喊着。
青鬼将小雪转了过来，正面对着自己，故意向她展示嘴里的肉。
她的臀肉被咬碎，逐渐变成普通的肉片。
可以说鬼的本性就是食人肉。
这也同样适用于同族的鬼。
她也曾经吃过可爱的时雨。
不过那是因为她已经死了。
她确实曾经活生生地啃食过人类。
她并不觉得心痛。
甚至觉得这就是鬼，并为此感到快感。
对鬼来说，啃食人肉是最顶级的快感。
然而，当这种行为发生在自己身上时，小雪才第一次明白这个可怕行为的意义。
她第一次感受到鬼的恐怖。
对自己本性的恐惧让她感到震惊。
青鬼慢慢地咀嚼着小雪的臀肉，然后咽了下去。
她的目光无法移开。
青鬼露出满意的笑容。
「你的肉充满了污秽与妖气，非常美味。肉质本身也很嫩，血液和肉汁溢出来，非常好吃。我很喜欢」
听见对方评论自己肉的味道，小雪感到一阵晕眩。
同时，她惊讶于自己储存的大量秽气和妖气能通过肉体供给给了鬼。
「啊啊，光是分配到的一小片肉，秽气就多到令人惊讶」
「是啊，我还想再吃。能摄取那么多污秽的肉可不多见」
「不仅如此，还能摄取妖气，这简直不是一般的稀有」
「没错没错。而且因为是化生鬼，所以可以毫无禁忌地吃」
鬼们开始讨论起小雪的肉。
听到这些话，她感到背脊发凉。
如果这件事在鬼之间传开，她或许会被当成猎物追杀。
一想到这种可能性，她就害怕地颤抖。
鬼群的视线刺向她。
所有人都在盯着她。
作为美味的食物，他们的食欲沸腾着。
「怎么办？与其用这家伙享乐，不如大家一起吃吧？」
「是啊，灼熔大人也说了随我们喜欢，想怎么做都行」
「只要大家变强，这个乡也能再次兴盛起来」
像是老大的青鬼说道。
听到这句话，大家都沉默了，重新审视着小雪。
被这里的鬼当成养分。
一想到这个结局，小雪的眼泪就止不住的往外流。
好害怕。
被吃掉好可怕。
不想被当成养分。
不想被吃掉。
不想死。
但是，已经没有任何逃跑的手段了。
她被夺去了手脚，变成毛毛虫被当成飞机杯的她，根本没有办法逃跑。
「哈哈哈，这家伙害怕得发抖呢」
黄鬼笑了。
然后他将手伸向她的胸部。
抓住了那对宛若小山丘的胸。
左胸被压扁，小雪叫出声来。
但他仅凭握力就直接撕下了她的小乳房。
「呀啊啊啊啊啊啊啊！」
左胸突然开了一个红色的洞。
破裂的皮肤、脂肪、肌肉和肋骨都露了出来。
小雪看向黄鬼，发现他已经将乳房放进嘴里咀嚼。
小雪发出恸哭的叫声。
凄厉、恐怖、哀伤。
已经没办法了。
眼前变得一片漆黑。
「喂喂，这样太爽了，也让我享受一下吧。」
其他鬼像是要将小雪推向绝望一般的说着。
鬼将小雪翻转过来，用竿子插进她的嘴里。
小雪已经没有力气抵抗了。
男鬼撬开她的嘴，将龟头塞了进去。
肉棒的气味在口中弥漫。
很快肉棒就侵犯了她的喉咙。
小雪的喉咙被堵住，呼吸开始变得困难。
「嗯——好紧」
鬼笑了。
然后他侵犯着小雪的喉咙，把肉棒插入了食道。
无法呼吸。
男鬼将小雪的身体压在腰上抽插。
痛苦让她流下眼泪。
无法呼吸，身体不断跳动。
喉咙上下移动着，寻求空气。
这给肉棒带来了愉悦的刺激。
男鬼一边吼叫，用肉棒在她的喉咙中抽插，将精液射进了喉咙深处。
精液被灌入她的胃中。
男鬼抽出肉棒，小雪呛咳着。
但是精液喷涌而出，进入了气管。
小雪痛苦地咳了好几次。
看到这一幕，岩佐把手指伸进她的喉咙进行了治疗。
虽然痛苦和疼痛消失了，但精液的气味从胃中逸出，使她感到恶心。
岩佐把小雪扔在地上。
被围绕着她的鬼俯视，小雪躺在地上。
所有人的性欲、食欲、嗜虐心等都随着视线直接被投射出来。
已经无能为力了。
小雪意识到了这一点，叹了口气。
她的心已经彻底地破碎了。
小雪茫然地睁大眼睛，像玩偶一样失去了反应，鬼们很快就注意到了。
他们一个个脸上露出了冷漠的表情，三三两两地散去。
其中也有人利用她毫无反应的身体满足性欲，但是满足之后便离开了。
黄昏时分，小雪一个人躺在地上。
她的心深深沉了下去，再也没有听见或看见任何东西。
这时，一个赤鬼女孩走近了。
是枫。
她脸上带着担忧地表情，俯视着小雪凄惨的身体。
枫流下一行泪，坐在了小雪的身边。
然后她抚摸着小雪的脸颊，用手指梳理着她的头发。
「太残忍了，为什么要这样做？我果然不能再待在这里了」
枫对小雪说。
「对不起，我什么也帮不了你。因为我太弱了……」
枫站起身，看着小雪的脸。
「不，那只是借口吧」
她转过身去。
「对不起，再见」
枫跑着离开了。
小雪的眼中没有映照出任何东西。
第八生　6.反击
拂晓时分，小雪的眼眸中闪烁着光芒。
她在沉沦的心底做了一场梦。
是关于枫温柔地安慰她，道歉后便踏上旅途的梦。
这是一个充满了愿望，却不知因果的梦。
小雪虽然对做这样的梦感到羞愧，但也意识到这样的梦鼓舞了她，并且清醒过来。
只要有一个人站在自己这边，她就能活下去。
婆婆、黑雷大人、百目鬼大人还有小雀儿。
小雪身边有这么多愿意站在她这边的人。
这既是幸运也是不幸，但即使死去，她也会再次复活。
如此一来，她应该还能见到某人。
那么，她就可以依靠这个信念活下去。
小雪如此心想。
然后她再次浮现了。
那么，现在就是反击的时候了。
这不是能否做到的问题。
而是要不要去做。
她必须要反击。
否则她就会一直处于失败中，接受自己的败北。
如此一来，就意味着接受了自己的弱小。
变成了一个弱小的妖怪。
会养成失败的习惯，丧失获胜的气概。
然后，又会失败。
这是不行的。
这是无法接受的。
这将违背与百目鬼大人的约定。
最重要的是，这样的生活方式和自杀有什么区别呢？
小雪拼命地思考。
她至今为止学到的东西。
她至今为止所做的事情。
她至今为止所经历的事情。
醒来后，她首先做的是检查妖气。
失去了手脚，失去了多少妖气。
秽气怎么样了。
完成各种确认后，试验了该做的事情，小雪等待着他们的到来。
将秽气炼成妖气。
为了复仇的时刻。
太阳升起后，鬼群来了。
他们满怀欲望。
完全不知道小雪的想法。
小雪以一脸不屑的表情迎接鬼群。
目光锐利地盯着他们。
尽管形象悲惨，像是被虐待的毛毛虫——飞机杯，但她的志气并未受损。
她应该作为一个强者与鬼群对峙。
因为百目鬼大人不会去耍什么计策对付他们。
百目鬼大人虽然不是狂战士，但她有着强者的自尊。
既然如此，作为向她请教的人，就必须遵循这一点。
虽然不知道小雪的想法，但鬼群很快就察觉到了她那傲慢的态度。
理所当然地，他们不喜欢小雪的这种态度。
他们怒气冲冲地靠近小雪，将她围住。
小雪仰面躺在地上，睥睨着他们。
「真是嚣张的家伙」
「再犯的话，就射穿你的大腿！」
鬼群纷纷挑衅，小雪用冷漠的目光回应。
面对小雪的目光，他们无法抑制自己的愤怒。
特别是两个脾气火爆的年轻鬼，从小雪的左右两边挥拳攻击。
他们分别挥舞着巨大的钢棍和长斧。
然而，棍棒和斧头都被尖锐的金属声响阻挡了。
小雪像滚动的毛虫一样，他们的攻击触及不到她的身体。
在她的身体上方，悬浮着系着项圈的锁链。
正是它保护了小雪。
鬼群无法隐藏惊愕的表情。
因为他们以为小雪会死于刚才的攻击。
小雪故意大大地扬起嘴角，向他们展现自己的笑容。
特别是直接攻击她的那两个，她让轻蔑的目光在他们身上停留很久。
他们两人都激动地举起武器——但却举不起来。
棍棒和斧头没能从链子上脱离。
而且锁链也没有特别缠住武器。
两人眼睛充血，用力握住武器，用尽全力拉扯。
然而，这次武器毫无阻力地回到了他们手中，他们因此失去平衡，跌坐在地。
「哼」
小雪看到这一幕，不屑地冷笑。
其他的鬼也因此勃然大怒。
许多武器蜂拥而至，试图击溃小雪。
小雪让锁链发出锵啷声响，从身体下面穿过，然后往旁边移动。
虽然有几道攻击伤到她的身体，但她移动的速度意外地快，从鬼的脚边钻过。
小雪立刻穿过草地，像蛇一样移动着，躲进了岩石的阴影里。
鬼群瞬间哑口无言，但回过神后，立刻追在小雪身后。
准备一起迈步追赶的老大青鬼，重新考虑后停了下来。
他询问同样没有追上去的治愈之岩佐。
「你为什么不追上去？」
「你才是」
岩佐一边咧嘴笑一边反问。
「那是什么？那家伙会使用那种妖术吗？」
「应该是不能的吧，大概」
「话虽如此，我也不认为她能在昨晚突然就学会」
「所以你要观察情况吗？」
「那是一方面，但我不认为她能撑太久」
「要是发生了什么事，我得治好他们才行」
「所以我选择留在这里等待」
「嗯」
青鬼深深地点了点头。
虽然她有许多谜团，但最重要的是她还有力气对抗自己，这点让蓝鬼感到相当不对劲。
昨天她还是一副死气沉沉的样子。
为什么一夜之间就恢复了呢？
这激起了他极大的警惕。
「她究竟打算做什么？」
小雪躲在她昨夜发现的一个小凹洞里。
那是小雪将身体侧躺，勉强能钻进去的缝隙。
她将身体躺在里面，将锁链与头发放在外面作为伪装。
她使用大量妖气隐藏气息。
起初她用妖气来移动头发。
当她把头发缠绕在锁链上时，她意识到可以移动锁链。
进一步地，她还能让妖气穿过锁链。
这可能是因为锁链是鬼制造的钢铁，所以才能办到。
无论如何，她只要将妖气注入锁链与头发，就能够轻松、快速、有力地移动锁链。
她稍微练习了一下，就能够自如地操控锁链了。
此外，她也能借由锁链来移动自己的身体。
虽然这让她费了一番工夫，但在她四处移动时，也找到了藏身之处。
于是，她想到了这次的作战计划。
当然，她本可以轻易地逃跑。
但她自己无法接受逃跑的姿态。
战斗，并完成复仇。
小雪希望如此。
即使最终会导致死亡。
她一定要让那些家伙后悔，后悔对小雪这个鬼族出手。
就算会因此被他们怨恨，导致与鬼族的关系恶化，也比被他们瞧不起要好。
她无法让自己的存在、自己的名字蒙羞。
她要以头发挡住挥下的武器。
这是一场赌注，是否能成功还不确定，但幸运的是能够愚弄他们。
这样的状态不会持续太久，如果被更强的力量攻击，头发应该已经被扯断了。
小雪竖起耳朵，寻找鬼族靠近的声音。
她听到声音与脚步声。
可以感觉到他们正在到处寻找。
虽然她也使用了妖气进行探测，可是还不熟练，无法顺利使用。
这里本来就是他们的居住地。
这个凹地迟早会被发现。
但这也无所谓。
因为最终的目的是战斗。
由于找不到小雪，鬼族们开始焦躁地来回奔波。
为了处理一个四肢被砍掉的达摩小鬼，十几名成年的鬼被迫到处游荡。
要是这件事被外界知道，那就不只是丢脸这么简单了。
最糟糕的情况是，这个乡里的鬼可能会不再被当成独当一面的鬼。
身为老大的青鬼和岩佐随着时间的推移也开始焦急起来。
他们两个已经参与到搜寻中了。
他们还特意组织了一些擅长感知的鬼，形成好几个小组。
麻烦的是，这里是岩石区，对现在的小雪来说，能藏身的地方到处都是。
目前最重要的是不让小雪逃跑，在关注动静的同时，逐个检查可能藏身的地方。
但一旦失去目标，就很难再找到。
岩佐率领着两个年轻人在搜索。
当然，率领队伍的人是他自己。
因为他是村里最强的妖术使用者，这也是理所当然的。
但是，探测、感知这类妖术属于难度较高的类型。
首先，增强视力或听力本身就是困难的。
想要将其发展到气息探测等级，更是需要先天的才能。
他的治愈妖术也是如此，妖术中有很多这样依赖才能的技能。
因此即使是岩佐，也不是很擅长。
他只是比其他人更擅长处理妖气而已。
他一边在心里咒骂，一边拼命地到处搜索。
这不仅是关乎整个乡的事，更关乎他的名誉。
这对他来说是难以忍受的。
他的自尊已经受到伤害，无法保持冷静。
尽管他对青鬼装作镇定，但实际上他非常想要大闹一场。
就在这个空隙，小雪悄无声息地溜了进来。
「！？」
她无声无息地伸出锁链，勒住他的脖子，将他拉倒。
小雪露出般若般的狰狞笑容，将脸凑到岩佐眼前。
两人的脖子被锁链连接在一起。
她的头发蓬松地扩散开来，缠绕着他们两个。
岩佐挣扎着想要挣脱束缚，但无法如愿。
小雪吻了岩佐。
然后用舌头缠绕住他的舌头。
对于这出乎意料的行为，他感到困惑。
下一刻，小雪的唾液被灌入他的喉咙。
那是剧毒的唾液。
希望下次不要被砍断手脚才想起反击……
第八生　7.奋战 ☆
岩佐被迫吞下毒液后，立刻发出了惨叫。
小雪咧嘴一笑，然后咬住了他的鼻子。
她咬下整个鼻子一口吞下，然后向他的鼻孔里吹入毒气。
剧毒的毒雾直接灌进肺部，岩佐开始痉挛。
小雪接着挖出他的右眼并吃掉，然后咬碎了眼眶。
由于小雪的头发和锁链紧紧地束缚住他，岩佐完全无法抵抗。
小雪咬碎他的额头，扩大红黑色的空洞。
然后她贪婪地吸食着暴露出来的大脑。
岩佐剧烈抽搐，很快就失去了意识。
小雪咬碎额头，吃掉大脑。
然后，她突然注意到眼前的角。
她凭借直觉咬断了角。
岩佐剧烈跳动，然后身体猛地一软。
小雪满心期待地咀嚼着角。
被认为是鬼的养分的妖气团在口中弥漫，吞下后从食道到胃都感觉到了美味。
不仅仅是美味。
这本身就是一种快感。
虽然没有经验，但她认为这或许跟毒品带来的快感相似。
她忍不住又咬住了另一根角。
咬断鬼角，嘎吱嘎吱地咀嚼。
小雪从根部开始啃咬，疯狂地狼吞虎咽。
心脏怦怦跳动，兴奋得呼吸急促。
脉搏也上升，身体变得炽热，感觉也变得更加敏锐。
小雪眼睛充血，操纵着锁链将岩佐拉开，然后咬住了他那肌肉紧实的腹部。
她撕下腹肌，打开腹腔，面对着内脏狼吞虎咽。
撕咬肉块，啜饮鲜血，小雪满足地抬起了头。
终于回过神来的她想起了现在不是悠闲用餐的时候。
幸运的是，周围似乎仍然处于混乱之中。
然而，她的视线中看到了一个鬼，他吓得腰都软了。
对方看起来还很年轻，感觉不到强大的力量。
然后他看着她，一副被吓坏的样子。
小雪一边想着这个明明是真正的鬼族却如此邋遢，一边从岩佐身上解开了锁链，吐了口唾沫。
鬼试图逃跑，四肢不断乱动，但他只是在地面上打转，连站都站不起来。
小雪用力挥舞着锁链。
锁链上的血肉和毒液飞溅。
他全身沐浴在这些之中，尖叫起来。
「呜哇、呜哇！啊啊啊啊啊啊啊！」
皮肤被毒液沾染，开始溃烂，身体不停颤抖。
小雪拉回锁链，身体飘浮起来，像蛇一样扭动着锁链向鬼靠近。
鬼挠着喉咙，但他已经无法再发出尖叫声。
小雪一跃而上，咬住了他额头上长出的单角。
他的力量在角被咬碎的瞬间消失，之后就只剩下她狼吞虎咽了。
吃掉角和脑子及肝脏后，她抬起了头。
她集中精神，探索四周。
短暂的时间内，空气发生了变化。
大概是逃走的鬼吧。
空气紧绷，弥漫着紧张感。
然后，她被包围了。
小雪扯下男人的四肢，用头发让他浮在空中。
然后将躯干绑在自己的身前。
妖气转化为力量、速度和硬度，剩余的则是用于探测。
既然已经没意义了，所以小雪不再隐藏。
然后她靠在岩石上，等待时机。
小雪一停下来，就有石头朝她投掷过来。
但是石头都被鬼的尸体挡住了，没有对她造成伤害。
小雪深吸一口气，一边转动着脖子，一边向周围喷吐毒雾。
毒气正如她所想的那样扩散开来，覆盖了她周围的一切。
接着是呻吟声和尖叫声响起，同时有两支长矛被投掷过来。
小雪躲开了一支，另一支则被锁链打落。
就在这时，黄鬼穿过毒雾露出了身形。
是持有刺股的黄鬼。
他眼中充满杀意，血红着眼睛冲了过来。
小雪依次投掷出手臂和腿部。
他用刺股击落它们，但挂在上面的毒液飞溅而出。
然而他并未因此减速，来到小雪眼前。
被毒液沾到的部分变成紫色，但他似乎强大到足够忽略它们。
小雪用尸体接住了向她袭来的刺股，并迅速拉开身体。
在此期间，她将剩余的手脚砸向黄鬼的脸。
黄鬼用刺股抓住的躯体挥舞，挡下了手脚的攻击。
然后他扔掉躯体，向小雪逼近。
小雪朝着黄鬼的脸吐出了毒气。
黄鬼无法逃脱呈锥形扩散的毒雾，全身被毒液覆盖。
小雪又吐出毒液，利用动作迟缓的黄鬼的破绽。
即便如此，他还是试图扭动身体躲避毒液。
然而这却害他闪避不及，唾液擦过他的角。
黄鬼瞪大眼睛，身体猛地一跳，然后就这样倒下了。
接着他的全身开始剧烈痉挛。
小雪就这样压在他身上，咬碎了他的角。
随后黄鬼就像断了线的木偶一样失去力量，便死去了。
小雪吞下角，用锁链将黄鬼提起。
然后她用头发抓住了刺股。
她又重新捡起了之前的鬼的身体。
她在各处滴下毒唾，将大量毒液涂在刺股的尖端。
青鬼焦急不已。
现在已经不是挑选手段的时候了。
他命令脚程快的鬼去叫灼熔童子。
必须抓住小雪，不能让她逃脱。
这是最优先的事情。
他还动员了村里所有的成年鬼，将毒雾周围团团包围。
她还没有现身。
即使身处剧毒的雾中，小雪本身似乎也没问题。
虽然视线有些模糊，但并不至于完全被遮挡。
他将成年男性安排在毒雾旁，周围则是女性。
只有孩子们被疏散到一个地方集中起来。
这时他才发现，有一个孩子——枫不见了。
她留下了一封信，便离开了村子。
她正前往一个名叫煌怜法师的佛教僧侣鬼居住的寺庙，他是八大童子之一。
不过，现在这样反而正好。
因为村庄里的现状很危险，他不想让孩子们待在附近。
他与毒雾保持一定距离，命令大家投掷石头。
大家一起投掷这个村庄的尖锐石头。
虽然发出了钝重的声音和坚硬的声响，但对方没有反击，也没有被打倒的迹象。
他判断最好是等待灼熔大人的到来。
所以这次投石更多的是为了确定位置，而不是攻击。
但是这也没有效果。
焦急的不只是他。
但他可能是最冷静的一个。
周围的鬼们看起来随时都会冲进毒雾中。
他带着祈祷的心情回头，祈祷灼熔童子快点到来。
另一方面，小雪并不焦急。
但她却不知道该怎么办才好。
就这样随便杀些鬼然后死去吗？
这样真的好吗？
以死亡为前提去战斗，这让她感到很不舒服。
为了某种使命而战斗，然后死去——这或许是可以接受的。
这种生命的使用方式也是可以的。
但这并不适用于现在的小雪。
上次她轻易地做了那种事。
对此她感到后悔。
所以，她不想以轻率地放弃生命为前提战斗。
直到昨天为止，她还感到绝望。
但现在不同了。
虽然变得不怎么体面，但她已经能够像这样战斗了。
那么，她应该考虑如何生存下去。
即使不体面，即使要吮吸泥土，也应该活下去。
现在的话，或许能逃走。
有这个可能性。
但如果灼熔大人来了，她就会被杀死。
到时恐怕就无法逃脱了。
青鬼的声音也传到了小雪那里。
灼熔大人迟早会来。
她杀了那么多村里的鬼，对方不可能放过她。
她应该会被杀，以作为杀人的代价。
她将会堂堂正正地迎接灼熔大人，然后死去。
这也许是一种生存方式，一种死法。
如果是百目鬼大人会怎么做呢？
她会带着荣誉战斗，然后死去吗？
还是会选择逃走，苟且偷生呢？
小雪摇了摇头，驱散了这些想法。
不对。
不是这样的。
这样不行。
如果是百目鬼大人——这样的想法才不像百目鬼大人。
这样是不行的。
要自己思考如何去做。
以自己的方式，以自己的骄傲，思考自己想要做什么。
小雪的双眸中充满力量，注视着毒雾的另一边。
那里有曾经玩弄她、把她搞得一团糟的恶鬼们。
现在他们正狼狈地四处乱窜。
是我让他们变成这样的。
这是我的战果。
小雪下定了决心。
她用力握住自己的头发，将四肢等部位在空中举起，狂乱地挥舞。
然后在旋转动力足够时，向前方、右斜前方，以及后方投掷。
可以听到他们慌张的声音和尖叫。
小雪迅速向左前方爬去。
鬼的数量并不多。
她的作战计划是制造出包围网的空隙，从那里钻出去。
小雪向右前方可见的鬼影子吹出毒气。
鬼痛苦地倒下。
小雪将沾满毒液的骨头扔向那只鬼，从它身边擦身而过。
听着鬼的惨叫从后方传来，小雪穿过毒雾，在岩石地带爬行。
她回头看时，没有发现任何能准确捕捉到她的鬼。
小雪向后猛地吐出一大口毒气。
然后她全力向前奔跑。
越过岩石，山脉出现在视野中。
她一边避开草木，一边继续前进。
怀着生存的希望。
怀着生存的骄傲，操纵着锁链向前进发。
小雪不断往前逃走。
第八生　8.童子之力
灼熔童子一到达村里就立刻理解了情况。
然后她看着排列在地的鬼族尸体，她像嚼碎了苦虫一样地皱着脸叹了口气。
村长青鬼在她身旁跪地哭泣。
她理解他的心情，决定不理他。
但是，她不明白小雪为何隐藏如此强大的力量。
她使用的毒看起来相当猛烈。
如果她有这份力量，一开始就能与敌人战得势均力敌。
失去四肢后再使用这份力量，实在令人费解。
那么，这应该是她后来才得到的力量吧。
但问题不在这里。
更重要的是小雪吞食了鬼。
这对鬼之国来说是最大的禁忌。
为了防止鬼之间相互吞食，这是绝对的法则。
违反这个法则，即使是童子也不会被原谅。
原因有两个。
可以获得巨大的力量。
还有，同族相食会让鬼变得疯狂，就像毒品一样。
小雪是化生的鬼。
化生鬼无法与拥有血肉的普通鬼族相提并论。
由于化生鬼的存在并不确定，因此无法留下后代，而且很脆弱，以及容易死亡等原因。
所以吞食化生鬼，也不会触犯禁忌。
至少不会像毒品那样让人疯狂。
但据说，本不应该获得力量的小雪的肉片被吃掉后，获得了不可思议的妖气。
这可能是因为她拥有巨大的秽气和妖气。
但这样的分析将由其他人稍后进行。
灼熔不是傻瓜，但也不是负责头脑工作的人。
她是和黑雷童子一样负责实战的。
灼熔召集大家，缓缓地开始说话。
虽然她不擅长这种事，但除了她没有其他合适的人选，所以没办法。
「听好了，小雪由我来追捕并杀死。所以你们留在村里加强防守」
一开口，鬼群之间就产生了骚动。
这是理所当然的。
因为男鬼们全都打算出击。
「闭嘴！」
灼熔一边踏着步子一边怒吼。
「我当然知道你们很不甘心。但是你们这样只会被那家伙反击，牺牲更多的人。所以忍耐吧！
如果感到懊恼，就去怨恨自己的弱小，从现在开始努力修炼吧！」
指出自己的弱小虽然让怒气瞬间膨胀，但在灼熔那凛然的面容前，大家只能沉默。
因为那是事实。
看到大家恢复了冷静，灼熔继续说。
「然后我要告诉你们更重要的事，一定要遵守。要是有人不遵守，我就会亲自去杀了他。做好这个准备。明白了吗？
关于在这里发生的关于小雪的事情，绝对保密。不要告诉任何人，在你们之间也不要再提起。明白了吗？」
大家面带青色，点头表示理解。
这时，有人小心翼翼地举起了手。
是村长青鬼。
「怎么了，说来听听」
「枫昨天离开了村子。她留下一封信，说要去找法师大人」
「枫？说到法师大人……啊，是那个孩子吗？」
灼熔的脑海中浮现出一个活泼可爱的赤鬼女孩的形象。
她拥有比鬼更接近人类的心性，本来就打算去法师那里修行。
但那应该是几年后的事情。
法师指的是八大童子之一的煌怜法师。
「发生了什么？」
「那家伙吃了那个小鬼的肉，然后看到她的样子觉得可怜，所以决定去找法师大人」
「是吗，我知道了」
灼熔觉得没必要继续问下去。
枫纤细的心灵大概承受不住吧。
没办法。
「我会去跟法师大人说明情况，反正迟早也得跟八大童子说」
预料到八大童子的会议会变得混乱，感到不快，但现在没有时间去担忧这些。
得在小雪逃跑之前杀了她。
灼熔望向小雪逃跑的方向。
从这个村子出发，进入山中，那里有溪流。
沿着河岸下去就会到达人烟稀少的地方。
希望能在那之前逮到她。
灼熔大步地开始奔跑。
小雪拖着锁链，彻夜下山。
途中遇到了河岸，就沿着河岸下来了。
毕竟不能像蛇一样在水面上移动，所以就沿着河边的岩石爬行前进。
她渐渐习惯了这样的移动方式。
不知道是感知还不够敏锐，还是追兵还没追上，她没感知到追兵。
移动时她会拨动头发，代替手抓住岩石抬起身体。
她觉得自己对头发的操控又进步了不少。
这两者的基础都是头发的操控，所以要领是相同的，越是掌握技巧就越能熟练地操作。
小雪对这样的进步速度感到不可思议。
这和之前请婆婆和黑雷童子大人指导时不同，这次是在模仿百目鬼大人的妖术。
不知道是不是比起让师傅教，自己思考，自力更生地尝试会进步得更快。
还是说这个妖术更适合自己？
毒雾和毒液也是，不明白为什么能使用牛鬼的妖术。
这是转生的女神赋予的隐藏能力吗？
还是说，自己使用过的妖术就能再现？
小雪为了分散途中的不安，这样思考着。
这些都不是自己能单独找到答案的事。
不过，整理一下心中的想法，对自己还是有帮助的。
关于毒也在慢慢尝试使用，寻找更好的使用方法。
虽然有一些发现，但还不清楚效果到底如何。
就算不到实战的程度，也想找动物之类的试一试。
当然现在没有这个余裕，只能活下去之后再说了。
最坏的情况，说不定得在实战中尝试，不过到时候再说吧。
小雪突然注意到河流的潺潺声发生了变化。
有些较大的声音正在传来。
她睁开眼睛，在黑暗中望向河岸的前方。
水看起来像是在冒烟。
而且声音也产生了变化——是瀑布。
小雪急忙往前走。
没过多久，她便如预料般来到了瀑布前。
由于水量不大，所以规模很小，但看起来像是一个有很大落差的悬崖。
小雪将锁链缠在岩石上，小心翼翼地向下看。
水变成雾气扩散开来，在很远的下方可以看到一条宽阔而缓慢流动的河流。
落差有数米——虽然应该不到十米，但从上面看很难判断。
左右都是陡峭的悬崖，几乎没有任何凸出的岩石直立着。
从上面跳下去肯定会死。
如果不大幅绕道，就没有办法下到下面。
小雪焦急地环顾四周。
河川位于树木茂密的山中，几乎无法看清。
没有地利之便让她更加焦急。
她再次看向瀑布下方，寻找崖壁上是否有可以抓住的地方。
她注意到有些地方长着细小的树木。
能依靠它们下去吗？
虽然必须做好一定的危险准备，但应该不是自杀行为吧
焦虑会使判断变得迟钝。
至少如果有手脚的话……她无法下定决心。
然后，那个气息突然出现了。
小雪察觉到后，感到一阵寒意，转过身去。
那里站着一脸愤怒表情的灼熔大人。
就在几米远的地方。
会被杀掉。
小雪不觉得自己能赢，也不觉得自己能逃走。
「哟，小雪。又见面了，我来得正是时候呢」
「你还在这里，是因为在等我吗？嗯？」
灼熔大人明知故问。
她是想戏弄我。
小雪浑身颤抖。
她一动也不敢动。
「你倒是说点什么啊！」
灼熔的怒吼响起，小雪被吓得浑身发抖。
对方瞬间就拉近了距离，小雪的脖子被抓住，悬在空中。
项圈被压扁，呼吸困难。
根本看不到她的动作。
直到被抓住的前一刻，她才隐约意识到有所动作。
速度和反应速度的差距太大，根本无法战斗。
这就是童子号真正的实力吗？
小雪脑中浮现了不合时宜的想法。
「怎么了，吓坏了吗？你不是那种胆小鬼吧？」
小雪无法反驳。
因为她确实被吓坏了。
「你对我故乡的家伙们还真是为所欲为啊？」
灼熔右手抓住小雪的脖子，左手抓住她的胸口。
她似乎打算就这样将小雪撕裂，就像在玩弄空手的婴儿一样。
「做出那么过分的事情，你以为自己可以全身而退吗？」
胸口受到挤压，骨头发出嘎吱声。
心脏被压碎。
小雪的额头冒出冷汗，闭上了眼睛。
然后下定决心，睁大眼睛，颤抖着与灼熔大人对视。
然而，小雪的脑中浮现的不是灼熔童子，而是百目鬼大人，她看见了百目鬼大人的英姿。
然后她开口了。
「对于把我这种小孩子变成这副德行的变态来说，作为他们的下场，应该算是罪有应得吧」
灼熔缓缓放开脖子，抓住小雪的头。
然后把指尖按了进去。
头骨发出嘎吱声，凹了进去。
尽管泪水涌出，小雪还是没有从灼熔大人那里移开视线。
她赌上自己的尊严，她凝视着眼前的强敌。
为了不逃避恐惧和剧痛。
为了战斗。
为了保持高傲。
第八生　9.死斗
灼熔童子抓着小雪的头，将脸靠近，用燃烧的橙色双眼瞪着她。
光是这样，小雪就预感到自己会死而发抖。
那是如此巨大的压力。
但小雪没有屈服。
她对视并瞪了回去。
灼熔说。
「说到底，我最讨厌你们这些转生者」
对于这出乎意料的话，小雪一瞬间感到困惑。
「红老太婆就是罪魁祸首。都是那家伙害的，我那原本是最大的鬼之乡，如今却沦落为那么小的聚落。
不仅如此，鬼族总共死了多少？都是那老太婆害的」
灼熔愤怒地扭曲着脸，啐了一口唾沫。
小雪生气地反驳。
她已经不再感到害怕了。
「什么嘛，原来只是找借口啊。真是让人失望，童子你也不过是输了就推卸责任，还反过来怨恨别人。简直就是丧家犬」
灼熔童子瞪大了眼睛，白发直立。
「你说什么，混蛋！」
她眼睛充血，用额头猛撞小雪的额头。
但小雪继续大声叫喊。
「不是丧家犬又是什么！婆婆她也因为输掉而后悔！如果你曾经信任并追随她，就应该怨恨自己的信任！先打败弓圣那家伙再来抱怨吧！把责任都推给将领，这就是童子的做法吗！啊啊？」
灼熔的眼眸动摇了。
在动摇的瞬间，这场争吵她就已经输了。
但小雪继续紧逼。
「我们这些转生者，也不是自愿来到这个世界的！大家都被转生女神骗了，即使如此，还是必须活在扶桑才行！
别把转生者一概而论！我们大部分都是人类！别因为自己追随婆婆而输掉了，就把责任推到转生者头上！」
灼熔大人像是要打落小雪般放开了她，然后抽出背后的金棒，砸向附近的岩石。
小雪灵巧地操纵着锁链着陆，但是没能完全避开岩石的碎片。
不过也没有感到特别痛。
只是，被粉碎的岩石的大小并不寻常。
原本和小雪差不多大小的坚硬岩石不仅被一击粉碎，而且其中心部分还融化了。
热量之大使得空气都扭曲了。
一眼就能看出，如果被那东西直击的话肯定无法生还。
就纯粹的攻击力而言，可能已经超过了黑雷大人。
灼熔大人还在低头沉思着什么。
小雪的脑袋高速运转，思考该如何对付她。
小雪没有逃跑的选项，但对方也不是能轻易战胜的对手。
她重新审视了自己的战力和周围的情况。
最终问题只在于能坚持多久？这也是意志和自尊的问题。
小雪绝不打算轻易认输。
她是婆婆和百目鬼大人的弟子。
不能玷污他们的名声。
而且她自己也在那个乡杀死了鬼，吃掉了鬼，然后逃了出来。
所以现在即使被鬼们讨厌或者疏远也无所谓了。
现在已经进入了必须让对方认为她是个强大的对手的阶段。
小雪小心地展开头发，开始收集岩石碎片。
对头发的操控越来越熟练，现在甚至可以轻松地伸缩了。
能携带的大小和重量也增加了，可以收集更多的岩石碎片。
当然，她并没有天真地以为这样就能解决一切。
她只是打算牵制对方。
小雪屏住呼吸，静静地看着灼熔大人。
灼熔举起金棒，扛在肩上，然后俯视着小雪。
她的瞳孔燃烧着炽热的火焰，散发出强烈的敌意。
然而，之前溢出的杀气已经消失了。
「闲聊时间到此为止了，跟你这种人争论也没有意义。
我脑子不好使，所以我要把你带到脑袋好的人身边。」
「带走？ 带到哪里？」
「八大童子的会议！」
灼熔大喊，双眼绽放出光芒。
小雪立刻将所有的岩石扔向灼熔。
同时，她撅起嘴用力喷出了毒液。
毒液直线射入灼熔的左眼。
小雪的毒液就像是强劲地喷射水流一样，锐利地从嘴中喷出。
灼熔慌忙闭上眼睛，举手遮挡，但毒液击中了她的左手，激烈地溅起了飞沫。
小雪扔出的岩石被毒液浸湿，打在灼熔庞大身躯的各处。
小雪立刻将毒转变为雾状，让周围笼罩在毒雾之中。
就在她转身准备逃跑时，她察觉到异状。
身体变得很沉重。
头发也纷纷落下，她的身体无力地倒在地面上。
同时，小雪感觉到身体表面出现了龟裂。
然后，她发现自己看不见了。
她试图眨眼，感觉到眼皮和眼睛都碎裂了。
全身表面都感到剧痛。
不，只是身体正面的表面。
小雪像是察觉到了什么。
灼熔大人之前的目光——那不就是所谓的凝视攻击吗。
如果她拥有熔岩能力的凝视攻击。
那肯定是石化了。
小雪毫不犹豫地发动了保留招式。
然而，灼熔童子也陷入了困境。
牛鬼的剧毒连童子也难以承受。
而且毒液直接击中了她的眼睛。
她没有预料到会有如此力量和威力的攻击直接瞄准她的眼睛。
她听说过毒雾和毒液，但没有听说过会像瀑布一样喷射。
这又是一次意料之外的攻击。
她对小雪深不可测的力量保持警惕。
石化的术式只能维持一瞬间，结果小雪只有身体正面的表面石化。
但即便如此，小雪也失去了皮肤，滚动着暴露出鲜红的肌肉和黄色的脂肪。
她还有呼吸，所以现在还可以封印在石头里运走。
只用右眼石化的威力减半，但并不是不能使用。
灼熔也受到了毒岩的伤害。
虽然用妖气强行抑制，但毒素不停侵蚀着未被灼伤的血液。
这就是削弱了她的集中力的原因。
但她不是那种会输给意志力的童子。
她将妖气集中在右眼，凝视着小雪。
毒雾虽然让视线变得模糊，但只要能看见，术式就能发挥作用。
失去皮肤的小雪的肉体开始重新石化。
这时，灼熔的视野中映照出某种东西。
下一刻，许多岩石碎片被投掷过来。
这次是直奔她的脸而去。
灼熔愤怒地咆哮，挥动金棒将那些东西一扫而空。
岩石如字面所述，全部融化消失了。
毒雾也在这时因为热度而蒸发。
视野瞬间被毒蒸汽覆盖。
这是比小雪制造的毒雾更细小的颗粒。
灼熔吸入那些雾，呛得咳嗽。
但她没有闭上专注的右眼。
小雪的石化持续进行。
这时，灼熔感到了不对劲。
术式的反馈变得微弱。
她跑向小雪，抓起了娇小的达摩身体。
她立刻就明白效果弱的原因。
小雪已经死了。
浓密的妖气一点也没有剩下，变成了一具空洞的尸体。
跟之前听到的状况一样。
果然只能将表面石化。
她困惑地站在原地。
毒也开始逐渐扩散和减弱。
侵蚀她的毒素也开始受到妖气的无效化作用。
她仔细观察了小雪过于轻盈的身体。
然后注意到头发被编成了绳子状的部分。
它在小雪后脑勺处聚集成一束，刺入了脊髓。
拉出来一看，末端变成了尖针状。
就是用这个瞬间自尽的。
为了阻止封印和带走。
小雪拥有转生的力量。
她正是利用了这点。
灼熔童子知道了自己的失败，无力地瘫坐在地。
被毒素侵蚀的左眼阵阵刺痛。
更糟的是，她的心被失败感侵蚀。
「该死！」
她小声地咒骂一句，然后撑起金棒站了起来。
她试图用左手抓起小雪的尸体，这时才注意到左手因中毒而烂得一塌糊涂。
她背着金棒，右手拿着小雪开始前进。
首先必须回到乡村。
而且还得带着小雪的尸体前往八大童子的会议。
这次是酒吞大人召开的御前会议。
无论如何都不能迟到，而且必须把整件事的来龙去脉全部说出来。
左眼和左手的毒也得请她帮忙治疗才行。
心情沉重，头痛。
脑袋和内心都乱成一团，思维也无法集中。
她很快就放弃了思考，默默地迈开步伐。
什么也不想，什么也不看。
她丝毫没有考虑到正是因为这样的态度才导致败北。
幕间　鬼类法度
枫在煌怜法师的许可下出家得度。
然后她获得了怜掌尼这个戒名，在以观音菩萨为本尊的法师慈念寺开始了修行生活。
寺里有一个前辈，是独眼鬼 一乘。
他是一个有着灰色皮肤，头顶长有两角的鬼族男孩。
怜掌尼和他一样，每天早上早起打扫卫生，大家一起做早晨的祈祷后，准备早餐。
然后请法师解读观音经，学习观音菩萨的慈悲。
下午则是进行体力训练，并学习如何控制妖气。
两人要学习法力还为时尚早。
这是将来的事。
训练后便是准备晚餐，进行晚间的祈祷后就去睡觉。
这就是怜掌尼的一天。
怜掌尼是头上长着一只角的赤鬼女孩。
她的眼睛略微上挑，但并没有给人一种严厉的印象，是个开朗又温柔的孩子。
由于她的性格，她在鬼乡里不受欢迎，所以她决定投靠法师。
之所以提早这么做，是因为发生了小雪的事件。
她穿着分配给她的鼠色作务衣，今天也沉浸在修行中。
但她的内心完全不平静，事件以及小雪的事情，始终在她脑中挥之不去。
一到慈念寺，法师就严厉地告诫她，关于小雪和乡里发生的事件绝对不要泄露。
法师的语气沉稳又温柔，但怜掌尼仍感受到无言的压力，心里害怕。
因此，看到师兄担心她而费心，怜掌尼却什么也不能说，让她心里很难受。
但是他也察觉到了这一点，用温柔的目光鼓励她，没有过多地追问。
无论是法师还是一乘，她都为他们的温柔而感到高兴。
怜掌尼虽然感到高兴，但也觉得他太温柔了，这让她有些不安。
法师说他不久将参加八大童子的会议，于是便出发了。
三天后，怜掌尼像往常一样开始逐渐习惯的早晨打扫，当她用扫帚扫着宽阔的庭院时，感觉到了法师的气息。
那温柔又温暖的气息，无疑是煌怜法师独有的。
她拿着扫帚跑向正门。
一乘已经到达了，正在开门。
她也把扫帚靠在一边，帮忙打开门扉。
正门是一扇巨大的双开门，即使是像灼熔童子那样高大的鬼也能轻松通过。
门这么大，对两个小鬼来说有点重。
从正门可以看到通往灿澪山山顶的慈念寺的漫长阶梯。
阶梯消失在云层之中，笔直地延伸到下界的山脚。
据说这些台阶有一万多个，但怜掌尼因为累得筋疲力尽，所以不知道实际有多少个。
可以看到法师悠然而上的身影。
而法师身后还有两名鬼的身影。
其中一人毫无疑问是灼熔大人。
她散发出的热情与激烈气息都相当独特，怜掌尼自幼便已习惯，并与之亲近。
怜掌尼高兴地向灼熔大人挥手。
灼熔大人微笑着回了一个手势，但怜掌尼看到她的脸后，却惊讶得僵在原地。
因为灼熔那严厉而又美丽的脸的左半边脸已经溃烂。
她的左眼似乎已经溃烂，模样变得相当恐怖。
灼熔察觉怜掌尼内心的想法，露出苦笑。
然而还很年幼的怜掌尼没有注意到这一点。
感到心痛的怜掌尼依偎在法师身边，投以求助的视线。
法师微笑着点头。
她这才放心了，一切都会好起来的。
但就在此时，她看到了跟在法师后面的另一个人。
眼前出现一只可怕的般若鬼。
「噫！？」
怜掌尼不由自主地摇晃了一下。
一乘立刻扶住了她，她才勉强站稳。
般若身披破烂的衣物，背上背着一把像大菜刀的刀具。
那是一个可怕的般若鬼女。
那必定是灼熔大人多次提起的红婆婆。
但为什么这样的女人会和他们在一起呢。
看着困惑的怜掌尼，灼熔忍不住跑上了剩下的楼梯。
对她来说，这些楼梯根本不是问题。
她很快就到达了怜掌尼的面前。
然后灼熔露出了充满慈爱的微笑，蹲了下来。
目光高度一致时，她轻轻地抚摸了怜掌尼的小脑袋。
仅此而已，怜掌尼便感到了安心。
然后流下了眼泪。
灼熔用丰满的胸部迎接怜掌尼，温柔地轻抚她的背。
怜掌尼哭得更大声了，大家都温柔地守望着她。
灼熔抱起怜掌尼站了起来。
大家一起进入了兼作寺务办公室和住宅的建筑，然后围坐在客厅的矮桌旁。
怜掌尼就这样被灼熔放到了大腿上。
包括哭出来的事情在内，她感到非常难为情，但同时也很高兴，所以决定就这样撒娇了。
没有人责怪她，也没有人嘲笑她。
煌怜法师是个罕见的白鬼。
他个子高大，但身材瘦削。
额头上有第三只眼睛，角是从额头上部斜向前生出的单角。
不过，他最明显的特征是拥有四只手。
两只手总是在身体前面合十。
他剃光头发，头顶光秃秃的。
瞳孔都是金色的。
从他的外表来看，怜掌尼从一眼看到他时就认为他是佛祖。
法师喝了一口一乘泡的茶，开口说。
「怜掌尼，你还记得那个叫小雪的小鬼吧？」
法师这句话让怜掌尼浑身僵硬。
名为小雪的存在，对她来说已经成为了一种心灵创伤。
但是法师伸出手，轻轻地触摸了怜掌尼的脸颊。
他温柔的动作让怜掌尼放松下来。
「红童子大人想要询问关于那个孩子的事情，可以请你回答吗？」
怜掌尼点了点头。
然后她抬头看向般若的脸。
婆婆放下茶杯，对怜掌尼轻轻地鞠了个躬。
「给你添麻烦了，但可以请你陪我一下吗？」
婆婆的声音温和地响起。
怜掌尼轻轻点头，婆婆开口说。
听完怜掌尼的话后，婆婆拿起了茶杯。
一口气喝完剩下的茶，叹了口气。
她的眼中闪烁着喜悦，这对任何人来说都是显而易见的。
虽然没有说话，但灼熔对此感到不满。
「谢谢你告诉我这些」
怜掌尼对微微低头的婆婆感到奇怪。
因为从灼熔那里听来的人物形象与眼前的婆婆不符。
但婆婆无视这一切，继续说道。
「小雪那家伙似乎变得相当强了，我完全无法想象她能够使用牛鬼的力量」
「真有这种事吗？」
灼熔说。
「我也没听说过」
「是啊，但毕竟牛鬼带着前世的记忆转生这种事本身就是头一遭。应该没人知道吧」
灼熔不满地看着他们的交谈。
「不过，酒呑童子大人的决定已经下达了。今后小雪不会再成为我们的障碍了」
「哼」
「灼熔，这样很没礼貌哦」
被法师责备，灼熔露出不悦的表情。
怜掌尼问道。
「这是怎么回事？」
法师笑着看着怜掌尼和一乘说。
「这件事必须告诉你们两位，这是酒吞童子大人下达的命令。
到目前为止，任何鬼都不得吃鬼，也不得杀害鬼。不仅限于直接的暴力，妖术也是禁止的。
这些都是特别禁忌的，到这里都明白了吗？」
两人老实地点了点头。
对他们来说，这些都是理所当然的，事到如今不需要特别提醒。
「这个『鬼』，不仅包括有血肉的鬼，从现在开始还将包括化生鬼、夜叉、罗刹、荼吉尼、隐、饿鬼、土蜘蛛等所有的鬼类。
明白了吗？」
「是的」
「如果发生争执，要找童子或上面的人帮忙解决。你们的话就是找我，绝对不要无端使用暴力，明白了吗？」
两人齐声点头。
这也是理所当然的。
「不过，要把这件事告诉小雪本人，实在有点困难……」
婆婆似乎有些为难地说。
「如果能借助百目鬼大人的力量就好了，可是不知道她在哪里，所以也无能为力」
「我们会利用一切关系让这个消息广为人知，不久之后所有的妖怪们都会知道的。人类也是」
「要是被人利用了怎么办」
「这种时候，就是你们八大童子出马的时候了」
被婆婆这么一说，灼熔露出了苦涩的表情。
包括婆婆曾是八大童子之一在内的种种事情，她的脸上写着她不想被这样说。
但婆婆并不是会对这些事情一一计较的人。
实际上，这个告示传达给扶桑的妖怪们，并没有花太多时间。
酒吞童子亲自发布的命令并不是常有的事。
所有大家认为这件事非同小可。
即使是不与鬼亲近的人也广泛地传播了这个消息。
不久之后，这个消息也传到了桃家和弓圣的耳中。
通过这些专门处理人类与妖怪关系的人，消息也传达到了幕府和朝廷，从而广为人知。
这成为了鬼的禁令——『鬼类法度』并被记载在史书上。
然而，这一切是由一个化生的小鬼引起的，对大多数人来说难以想象。
只有百目鬼和恶御前听到这个消息后立刻明白了其意义。
只有知道小雪的因果，或是能够预测的人，才能想象到这种情况。
小雪的宿命，在本人不知情的情况下，终于开始运作了。
第九生　1.雏子
小雪在恢复意识的同时跳了起来。
然后急忙环视周围。
她意识到自己已经转生，并松了一口气。
战斗已经结束了。
接着她急忙检查自己的身体。
生长情况和上次差不多。
大概十岁出头，头发依旧很长。
她迅速检查，并没有发现石化或其他类似后遗症的迹象。
上次是不是有点过于紧张了。
还是说为了避免封印而自杀是可以接受的？
完全不明白身体的体格等是如何决定的。
她想，这些可能永远也弄不清楚。
不过，周围的环境并不是可以让人安心的地方。
这里是个昏暗潮湿的石造地下室般的房间。
脚下有大量的血迹，渗入地板，留下干涸的痕迹。
还有一滩还带着粘稠感的血迹。
眼前有一个男人躺在那里。
看起来还勉强活着，但他的样子如同风中残烛。
他被剥得赤裸，用绳子捆绑着。
而且全身都是伤，看上去非常痛苦。
不用想也知道，这是拷问的痕迹。
换句话说，这里就是那种地方。
又来了。
小雪一边这么想，一边皱着眉头继续搜索周围。
房间很狭窄，其中一面墙壁上垂挂着绳梯。
上面似乎有一个活动门。
听不到任何声音。
整个房间弥漫着污秽，充满了痛苦和绝望的气息。
感觉好像还受到了某种法术的影响。
不过这只是她的直觉。
但她感觉很有可能。
之前的刑场也是，那时候她没有察觉到，但现在想来可能也有类似的机关。
小雪站在绳梯前。
她再次确认自己的实力。
首先是头发的操控。
她尝试了改变长度，将头发拉直、卷曲、编织等动作，一切都很顺利。
她将头发留长到及腰的长度，垂挂在腰间。
这是为了能在紧急时刻立即做出反应。
接着她确认了毒。
由于不能在这间密室里吐出毒气，所以她只是在嘴里轻轻地吐出了一点毒。
感觉到毒性还是那样强。
她含着毒液，伸手去抓绳梯。
小雪的体型娇小，体重也很轻，因此她爬绳梯时没有发出什么声音，迅速地爬了上去。
然后她伸手推开了活动门。
活动门发出嘎吱声被推开了。
探出头来一看，正好和窥视过来的脸庞对上了眼。
「！」
小雪不由自主地差点就从绳梯上松开了手。
那里有一张像日本玩偶般的美少女脸庞。
完美无缺的美少女。
这样的词汇在脑海中掠过。
小雪看得入迷，僵在原地，这时少女开口了。
「你是谁？为什么会在这里？」
如同玉珠滚动般的音色响起。
漆黑的眼眸注视着小雪，迫使她回答。
小雪考虑到上次的情况，这次决定诚实回答。
吞下毒后，她说道。
「我是化生的小鬼小雪，我刚刚从那边血泊中的污秽里诞生出来」
「化生的小鬼？」
少女皱着眉头重复道。
带着忧愁的神情，这样的面容也是如此美丽，小雪不由得陶醉了。
「你看起来并不像那种脆弱的存在呢？」
少女不满地说着，小雪虽然被那双唇的艳丽迷住，但还是回答了。
「常有人这么说。我姑且有个理由，要不要听我说？」
「嗯，先上来吧」
美少女这么说着，举起了活动门。
小雪爬上来后，美少女的全貌便一览无遗。
被蜡烛光照亮的她，穿着整洁的和服，看起来像是出身名门的小姐。
小雪在扶桑遇到的人中没有这种类型的。
她是个美少女。
齐耳的黑发闪着乌鸦羽毛般的光泽，衬托着她的白皙肌肤。
深色的眼睛圆溜溜的，正盯着小雪。
眉毛画得像用细笔勾勒出来的，形成一道漂亮的弧线，脸颊微微泛着红晕。
艳丽的嘴唇饱满，看起来非常诱人。
和服是用红花染成的黄色底，上面绣着白百合的留袖，一看就是上等货。
腰带是红色的，带扣的绳子则是暗红色。
脚上穿着纯白的布袜，端正地跪坐着，看起来像哪里的公主。
然而这个少女身上缠绕着妖气。
她的眼神坚定，而且带有妖气。
她似乎是生活在人类世界中的妖怪。
虽然气氛清纯而温和，但其内在透露出一股凛然的强悍。
当然，她不可能只是外表看起来的那样的少女。
房间很小，这里也是石造建筑。
跳窗附近铺着榻榻米。
然后可以看到对角线上有一扇拉门。
少女走上榻榻米，向小雪招手。
那里摆放着一张矮桌，也铺好了坐垫。
小雪在坐垫上端正跪坐。
察觉到自己全身赤裸，让她感到非常害羞。
坐在对面的少女说。
「我的名字是雏子。请多关照，小雪小姐」
「请、请多关照！」
小雪急忙低头向雏子致意，额头撞到了矮桌上。
「等、等一下，你冷静点」
一道伶俐的声音响起。
小雪吓了一跳，点了点头。
「好、好的。对不起」
小雪心跳加速地说。
「雏子小姐，请问您是什么样的妖怪呢？」
雏子停顿了一下才回答。
「我是绕线人偶的付丧神」
这个回答在某种意义上是显而易见的，小雪只能乖乖地点头。
感觉就像标准答案一样。
但是很难相信绕线人偶会变成一个可爱而朴实的付丧神。
小雪觉得她更像是某种混杂着污秽之气的黑暗存在。
因为雏子实在是太美丽了。
「……这么说，你是这样认为的？」
雏子微微挑动眉毛，瞪着小雪。
「你这是什么意思？还有，叫我雏子就行了，不用那么客气」
她嘴上说不用客气，但言外之意却是让人感觉到她在说停止。
小雪被她的气势震慑，点了点头。
「好的，我知道了」
雏子的瞳孔瞬间张开。
小雪张开双手说。
「像是互相欺骗的游戏，我们就此打住吧」
「什么啊」
「我是转生者。你也是那个圈子里的吧，或者说，你多少有些察觉对吧？」
雏子轻轻地吐了口气。
「是啊。我自己虽然不是转生者，但我很清楚。因为我的创造者就是转生者」
「创造主？是人偶师之类的吗？」
「是傀儡师呢」
「唔，感觉是做暗杀的那种？」
雏子鼓起了脸颊。
「你为什么总是说这种话呢？是在挑衅我吗？」
小雪挠了挠后脑勺。
「啊，不是。不好意思，不是那个意思。只是，雏子你太美了，我不由自主地就想象到了那种蛊物」
「算了，反正大体上你说的没错」
雏子耸了耸肩，笑道。
「说来话长，而且很复杂，所以先让我听听你的故事吧」
「你不敌对吗？」
「呵呵，不会的。我是个和平主义者。
我去泡茶，你稍等一下」
小雪也耸了耸肩。
然后一边喝着茶，一边开始讲述自己在扶桑出生后的事情。
雏子静静地听着。
然后重新泡了茶，直视着小雪。
「这样啊，你经历了很多苦难呢。
好，我来当你的伙伴」
「伙伴？」
小雪一边啜饮着看似高级的茶水，一边提问。
「我知道百目鬼大人的事情，也认识那位在人类社会中做间谍的人。而且，这和我所属的组织也有联系」
「你认识百目鬼大人？」
小雪高兴地站了起来。
雏子轻轻地制止了她，让她坐下并点了点头。
「那个组织是由山本五郎左卫门大人统领的」
「山本是天狗吗？」
小雪依稀记得山本这个名字，便凭着模糊的记忆这么说道。
但是雏子笑着摇了摇头。
「不是，山本大人是个很神秘的人」
「很神秘的人？」
「是的，至少不是天狗之类的」
「搞不懂」
小雪歪着头。
「对，这样就好」
雏子说着让人摸不着头脑的话笑着。
小雪看着她的笑容，感到非常的疗愈。
雏子就是能让别人露出笑容的那类人。
她心想，如果是这张笑容，就算被骗也没关系。
小雪每次这么想必出事啊
第九生　2.雏子的笑容
小雪有些疑惑，感觉自己好像快被骗了。
雏子看到这一幕，微微耸了耸纤细的肩膀。
「接下来轮到我讲我的故事了吧？
你可以在听完之后再决定是否相信我」
「啊，好的。我知道了」
小雪点了点头，然后站了起来。
「不过，在那之前。我们先去找你的衣服吧？总不能一直光着身子吧？」
然后雏子拉起小雪的手，让她站起来。
雏子的手很柔软，滑嫩而温暖。
推开障子后，便来到了走廊，正对面还有一扇障子。
雏子打开那扇障子，走进了房间。
小雪也跟了进去。
房间大约三坪，有衣橱与纸窗。
雏子在衣橱前停下，放开手，拉开了抽屉。
里面放着色彩缤纷的漂亮和服。
「穿浴衣可以吗？」
「都可以，破烂的也没关系」
雏子听见小雪这么说，便转过头来鼓起脸颊，用指尖轻弹了一下她的额头。
「怎么可能穿那种东西呢？你在说什么呀？」
意识到雏子似乎真的有些生气，小雪赶紧道歉。
「呃，对不起」
雏子点了点头，露出了灿烂的笑容。
小雪被这笑容迷住了，一时说不出话来。
雏子从衣橱中迅速拿出浴衣和衣带，开始给小雪穿上。
她选了一件白底上有几条大金鱼游动的浴衣，搭配了一条水蓝色的衣带。
小雪觉得有点太花哨了，但没有说什么。
接着她被安排坐在一个小梳妆台前。
打开折叠的镜子，小雪和雏子的脸庞并排映在镜面上。
自己的脸还不太习惯。
心想，这个美少女是谁？
不过，由于身旁坐着的是绝世美少女，自己看起来反而显得平凡，让她稍微安心。
「我可以稍微剪一下你的头发吗？」
「诶？可以是可以，但这是我的武器，所以不要剪太短了」
「我不会剪太短的，只是整理一下发梢。毕竟你这么美，剪掉太多太可惜了」
雏子没有给反驳的机会，就用梳子梳理着长发。
然后用剪刀把刘海修剪得笔直。
接着把后发分成两束，用发带绑起来。
「怎么样？变可爱了吧？」
「嗯、嗯」
小雪局促不安地点头。
实际上，她根本无法判断美丑。
雏子的手触摸着自己的头发。
光是这样，她就心荡神驰。
不知道雏子是否知道小雪的心情，她满意地微笑着，坐到了对面。
然后雏子开始讲述自己的出身。
雏子是在距今六百年前，位于京都附近的翔鸾国诞生的。
创造者则是转生者的傀儡师。
她利用前世的知识，以一种新的技法，将球体关节安装在素烧的身体上，创造了她这样的人偶。
然后使用傀儡师的技术，让雏子看起来像人类一样动起来，令周遭的人大为震惊。
但是这种技术在傀儡师的门派中被视为邪法，遭到排斥，被逐出门派。
之后她与法师阴阳师合作，将雏子作为式神使用，从事运送诅咒的工作。
她似乎就是在那时认识山本五郎左卫门的。
但是因为诅咒，创造者和阴阳师相继死去，只留下她一人。
经过漫长的时间，当她回过神来时，发现自己已觉醒为付丧神。
从那以后，她依靠山本，以运送诅咒的工作为生，一直到现在。
小雪心想，雏子的一生真是波澜壮阔呢。
作为长寿的妖怪，她的生命是否罕见，小雪无从知晓。
但至少她的人生足够丰富多彩，足以胜任某个故事的主角吧。
雏子以优雅的姿态微笑着说。
「那么，你觉得怎么样？」
「嗯。嘛，我觉得没有什么可怀疑的」
「那就好」
雏子的笑容更深了。
「请多指教，小雪酱」
小雪满脸通红，用力地点了点头。
「请、请多指教。雏、雏子酱」
她知道自己的脸已经红到很丢脸的地步了。
自己到底是怎么了？小雪心中充满疑惑。
难道是被施了什么妖术吗？
尽管这么想，却感受不到那种气息。
小雪在膝盖上摆弄着指尖，雏子站了起来。
「我去泡茶，你稍等一下」
她抛下这句话，头也不回地走向隔壁房间。
小雪突然感到一种孤独感。
同时也被一种封闭感所侵袭，不安地环顾房内。
榻榻米虽然陈旧，但很干净，土墙与栏杆也一尘不染。
梳妆台上有许多小抽屉，雕花与彩绘都很精美可爱。
屏风上也画着盛开的梅花枝和停留其上的小鸟。
整个房间都很适合雏子。
雏子很快便回来了。
然后递给小雪一个茶杯。
蒸汽升腾，散发出一股芬芳。
小雪轻轻啜饮，感受到温暖又香气四溢的茶水滑过喉咙，流向食道。
她感觉心情放松了下来。
雏子似乎也和她一样，看起来有些心满意足，令小雪感到安心。
雏子微微歪着小脑袋，笑了出来。
小雪下意识地移开了视线。
雏子轻笑一声，开口说道。
「那么，小雪你接下来打算怎么办？想要做什么？」
「诶？」
「虽然你可能有长期的目标，但我们先决定一下短期内，也就是接下来要做什么吧？」
小雪点头表示同意。
「嗯，如果是这样的话，我想联系百目鬼大人和小雀儿」
「那样的话安排起来很简单。只是，现在不知道百目鬼大人在哪里，所以不确定什么时候能联系上她」
「那也没办法。
啊，话说回来，已经过了多久了？还有，这里是哪个国家？」
小雪急忙询问。
「过了多久呢？
嗯，根据你的描述，与灼熔童子大人战斗，大概是一个月前吧。
「一个月吗？」
「嗯，这也是因为酒呑童子大人发布命令正好是在那个时候」
「酒呑童子大人的命令？」
不明白是什么意思，小雪歪了歪头。
雏子解释了关于『鬼类法度』的事情。
「这是在酒呑童子大人的御前会议中传达的，灼熔童子大人说的是八大童子的会议吧？我想应该是指这件事」
「原来如此。但为什么会变成这样呢？」
小雪双手抱胸，咕哝着。
「你不知道吗？因为小雪酱太强了，远远超出了化生鬼的范畴。所以才会采取警戒措施吧？」
「是这样吗？」
自己居然成了契机，小雪无法接受。
虽然纠缠不休地找麻烦，但最终还是输给了灼熔大人，自己在化生小鬼中也是特例中的特例。
小雪认为这和一般化的禁令没有关联。
「总不能指名道姓地警告你吧？关于转生者的事情也不能广泛传播。
我想就是这样。当然，可能不仅仅是这些原因」
「嗯。嘛，既然雏子酱这么说……」
小雪决定暂时就这么认为。
她是否能接受并不会改变结果。
她认为如果不向知情人士多多询问，这件事是搞不清楚的。
「然后，这里是碧浦镇。
虽然是牛翁国的，但是位于隔壁的隼田国边境，是碧龙川的渡口兼税关的城镇」
小雪一时之间无法理解她一口气说出的内容。
但雏子继续解释。
「碧龙川是条大河，碧浦是交通要冲和贸易基地，是这附近最繁华的城镇」
「那个，这里位于牛翁国的哪个地方？」
小雪决定把话题限定在她能理解的范围内。
「这个嘛，位于东边的尽头吧。」
「那牛濑国是在另一边吗？」
「是的，就是那样」
「那么，弓圣现在在哪里？」
「在牛濑那里」
小雪皱了皱眉。
那家伙离得太近了。
必须谨慎地隐藏行踪。
但是雏子笑着说。
「没关系的。只要你在这里，他们就不会知道，所以可以放心。」
「这座宅邸？那到底是什么？」
「这是我工作时的据点之一。只有人类和接近妖怪的存在才知道，敌对的人类是不会被告知的。绝对不会」
小雪只能点头。
既然雏子如此断言，肯定就是如此吧。
「直到小雪酱能和百目鬼大人取得联系为止，我一定会保护你的」
小雪对雏子回以笑容。
心中希望事情真是如此。
第九生　3.吻 ◯
雏子接过小雪递来的茶杯，放在托盘上。
然后她缓缓地跪着靠近小雪。
小雪脸颊泛红，眨巴着眼睛。
雏子伸出纤细的手，轻轻触摸小雪的脸颊。
她伸出双手，包复住小雪的脸颊。
然后缓缓地贴近她的脸，就这样吻上小雪的唇瓣。
「！？」
对于这突如其来的行为，小雪瞪大了眼睛。
雏子的嘴唇柔软地包裹着小雪的唇瓣，令她不禁陶醉其中。
当雏子的舌头探入唇间时，小雪的腰部一软。
就在这时，两人的嘴唇分开，小雪的身体摇晃了一下。
雏子轻轻地扶住即将倒下的小雪，一边她推倒似地让她躺下，一边将自己的身体压上去。
小雪头和背靠在地板上仰望着雏子。
她的眼眸妖艳地闪烁着。
小雪的视线被捕获，无法逃离。
雏子的齐耳短发垂下来，搔着小雪的脸颊。
雏子将头发撩到耳后。
即便如此，顺滑的头发还是挠得小雪的脸颊痒痒的。
小雪主动伸手，触摸雏子的脸颊。
两人互相抚摸对方的脸颊。
小雪觉得痒痒的，背脊一阵酥麻，眼眶也湿润了。
雏子张开红唇，露出舌头，缓缓地舔舐着唇瓣。
意识到这个动作是在舔自己的嘴唇时，小雪倒吸了一口气。
看到这个情景，雏子轻笑了一声。
那妖娆的笑容，令小雪的心跳加速了。
雏子再次将脸靠近小雪。
然后在小雪的鼻尖轻轻地吻了一下。
随后又在小雪的额头上吻了一下，再度与小雪唇瓣交叠。
雏子随即伸入舌头。
小雪也用舌头迎接。
两人的舌头互相接触、交叠、缠绕。
像软体动物般的舌头缠绕着舔舐，小雪不禁吐出气息。
雏子用嘴唇封住小雪的嘴唇，将舌头伸得更长了。
唾液在彼此的口中交融。
小雪拼命地吞咽着雏子的唾液，将自己的唾液送入对方口中。
雏子也咽喉作响，吞下了小雪的唾液。
小雪自然而然地闭上了眼睛。
接吻的快感顿时涌上心头。
原来光是接吻就能这么舒服。
小雪陶醉地沉浸在快乐中。
雏子舔弄着小雪的舌头、唇瓣与口腔内的所有部位。
她的手也从小雪的脸颊，一路滑向脖子，最后伸向后脑勺。
小雪放松身体，任由对方爱抚。
身体的核心变得火热，心跳加速。
小雪不自觉地摩擦着大腿。
雏子以惊人的速度解开小雪的衣带，让浴衣敞开。
然后在小雪洁白、小巧的胸部和纤细肋骨之间滑动手指。
面对这全新的感觉，小雪的身体不禁颤抖。
雏子像是在说服小雪一样吸吮她的舌头。
小雪再次闭上了一度睁开的眼睛，将自己交给雏子。
雏子以纤细的指尖轻抚小雪的柔嫩肌肤。
这静谧却毫不留情的挑逗，令小雪的身体不断扭动。
她的股间湿润泛光，溢出的爱液沿着臀部流到了浴衣上。
雏子左手抚摸着小雪的头，右手则抚摸着她的身体。
指尖沿着肋骨移动，最终抵达胸部的顶端。
小雪发出闷哼，泄露出快感的呻吟。
雏子维持着双唇交叠的状态，露出一抹微笑。
但雏子很快就将指尖从乳首移开。
小雪睁大双眼，无言地发出失望的叹息。
雏子与她交织着视线，以眼神说服她。
小雪眼神摇曳，眼角泛起泪水，吐出一口气。
然后她迅速闭上眼睛，听从了雏子的话。
雏子加深笑意，再次舔弄小雪的舌头。
她让舌头相互缠绕，吸吮，在口腔内探索。
小雪很快就沉迷于接吻的快乐之中。
她也寻求雏子的舌头，拼命地缠绕，吸吮。
小雪感到头脑变得空白，完全沉浸在这单纯的接吻行为中。
她已经无法思考，也不想去思考。
现在，她只想专心致志地投入到和雏子的接吻中。
过去曾度过如此浓情蜜意、幸福洋溢的时光吗？
小雪痴迷地与雏子接吻。
「——！」
那一刻突然降临。
逐渐高涨的快感突然爆发，释放出来。
她在被吸吮唇瓣的同时，仅仅因此就达到了高潮。
小雪没有意识到仅仅是吻就让她达到了高潮，立刻就被爆发的快感浪潮吞没。
快感一次又一次地涌来又退去。
雏子不允许快感结束，持续地挑逗着小雪的舌头与唇瓣。
小雪的脑海中闪过一道闪光，身体一颤，嘴唇被封住的同时发出了快感的娇喘。
「嗯、嗯嗯、嗯嗯——♡」
雏子吸取那娇喘，品味着。
然后更加贪婪地吸吮着小雪的嘴唇。
小雪被连续带到高潮，最终在达到高潮的状态中昏厥过去。
雏子满足地分开了唇瓣。
即便如此，唇与唇之间依然不舍地缓缓分开，透明的桥梁在它们之间延伸。
闪烁的唾液丝最终断开了。
雏子深情地凝视着湿润又光泽的小雪的唇瓣。
多么可爱，又是多么美味啊。
雏子深受感动。
她活了这么久，但很少遇到如此上等的美味。
小雪出现在她面前，雏子对此表示感激。
然后她分开了身体，开始仔细地欣赏小雪的身体，尽情地享受着。
小雪光是看着就很美、很可爱，令她心满意足。
娇小玲珑的小鬼。
头上有两根暗红色的角。
角还很小，细而短。
身体也还是未发育的少女之身。
胸部才刚开始隆起，只有小小的尖端。
肋骨凸显的细长躯干，腰部纤细，还是不能怀孕的幼体。
略微隆起的柔软下腹部，在腿根处画出曲线。
那里露出的是嵌入的筋线。
未成熟的阴唇。
那里湿润光泽，内侧大腿也被湿润着。
即使尚未成熟，也是女人。
那里随着快感分泌出淫靡的汁液。
雏子只用目光细细品味着。
「啊啊………我要忍不住了。真想就这样侵犯你。啊啊，小雪酱，你到底有多么迷人啊」
雏子喘着粗气低语着。
「但是不行，还不行。急急忙忙地享受实在是太浪费了！」
雏子呼吸急促，声音越来越大。
然后小雪扭动着身体，发出呻吟声。
雏子连慌用双手捂住嘴。
然而，小雪还是缓缓醒来。
小雪仍在持续不断的快感余波中摇摆，缓缓地睁开双眼。
首先映入眼帘的是雏子端正的面容。
看到她的美貌，小雪立刻清醒过来。
「啊！」
随着意识的回归，小雪唤醒了包裹自己的快感记忆。
与此同时，强烈的羞耻感向她袭来。
她感到十分困惑。
「？」
我明明只是被吻了而已，怎么会……
为什么？
小雪以湿润的眼眸凝视着雏子的笑容，眨巴着眼睛，雏子开口了。
她满脸笑容。
「小雪酱，你真的好可爱啊！
谢谢你，真是太美味了！」
小雪瞬间羞红了耳根，发出了奇怪的声音。
「诶，不，可是，那个……我们明明只是接吻而已！？」
「吻？」
雏子像鹦鹉学舌一样低语着，疑惑地歪着小脑袋。
「那个，接吻的事情，那个，接吻？的事情」
雏子很快就察觉到这是日语。
「没错，就是接吻。很舒服吧？」
小雪笨拙地点了点头。
但心中仍然半信半疑。
「女孩子之间，特别是通过接吻就能到达高潮。很美妙对吧？」
小雪瞪大了眼睛。
这就是百合吗？
然后从心底里点了点头。
她庆幸自己生为女孩子。
小雪第一次这样想。
第九生　4.雌性 ◯
雏子露出妖艳的笑容，再度夺走小雪的嘴唇。
小雪也积极地接受了雏子的舌头。
湿润的声音在静谧的房间里响起。
这时，雏子的手轻轻地包复住小雪的左胸。
小雪的身体一震。
雏子纤细且指节分明的指尖，抚摸着小雪那尚未发育的隆起乳房。
细腻的触感让小雪的背脊一阵酥麻。
雏子展开手臂，包复住腋下与胸部，以食指指腹温柔地抚摸着坚挺的乳头。
「嗯♡」
小雪的口中吐出了闷哼。
雏子笑着移开了嘴唇。
小雪依依不舍地伸出舌头，但雏子冷淡地闭上了嘴，将脸别开。
雏子看着小雪的小乳房。
她眯起眼睛，充满爱意地凝视着小雪的浅桃色乳头。
然后她扶起小雪的身子，绕到她的身后。
在散发着色香的后颈上轻吻。
光是这样，小雪就轻易地达到高潮，挺直了背脊。
接着雏子从背后伸出双手，包复住小雪的双乳。
然后用两根食指温柔地挤压着小雪的乳头。
「啊哈♡」
小雪仰起头，发出呻吟。
她因为发出了意料之外的叫声而羞耻地扭动身体。
雏子加深笑意，以指腹摩擦着乳头，在乳头旁边画圈。
小雪被挑逗得呻吟出声。
但雏子继续挑逗着小雪。
她以若即若离的距离，缓缓地抚摸着坚挺的乳头。
小雪身体一次又一次地颤抖，扭动着身体发出喘息。
她的蜜壶淫靡地溢出爱液，浴衣已经湿透。
小雪摩擦着大腿，腰部不安地摇摆。
雏子当然注意到了这一点，但她决定无视，只对乳头进行爱抚。
没有接吻或者拥抱。
只是一味地只责备乳头，而且还是焦急地责备着。
「啊♡  啊哈♡  啊啊♡」
小雪放荡地发出艳声。
她忍不住用自己的手爱抚阴蒂。
然而，她却无法获得预期的快感。
结果反而使得更加欲求不满。
雏子爱怜地看着这样的情景。
然后雏子再度开始挑逗乳头。
她以指尖轻抚乳头的尖端。
小雪的呼吸愈来愈急促，愈来愈粗重。
听到这些，雏子在更加兴奋的同时，加快了对乳头爱抚的速度。
「啊♡  啊♡  啊♡  啊♡  嗯♡  不要♡  啊♡」
小雪的喘息节奏开始加快。
然后她的声音开始混入尖叫。
「不行♡  已经♡  不行了♡  嗯♡  乳头♡  不行♡  啊啊♡  哈啊♡  不♡  要高潮了♡  不行了♡」
小雪双眼湿润，泪珠浮现，嘴角流着口水喘息着。
她拼命地抗拒，恳求雏子停止爱抚。
但雏子当然没有停手。
反而加强了爱抚的力道，更快速地摩擦乳头。
小雪扭动着全身，激烈地摇摆着腰。
自己的手疯狂地摩擦阴部。
「啊♡ 啊♡ 啊♡ 要高潮了♡ 要高潮了♡ 啊♡」
小雪预感到高潮的到来，睁大眼睛大声呼喊。
「去了♡去了♡去了♡去了～♡」
她的腹肌痉挛，腿伸得笔直，张着嘴巴。
然后从蜜壶中喷射出爱液。
雏子一松手，小雪便四肢瘫软地倒在地上。
她闭上眼睛，流着泪，胸部大幅度地起伏着重复着粗重的呼吸。
雏子舔着嘴唇，观望着小雪达到高潮后虚脱无力的模样。
就这样，她静静地观察着小雪，直到她平静下来为止。
雏子也到达极限了。
她认为，能这样激起自己性欲的女孩子，自创造者以来还是头一次。
她以嘴唇轻轻地挑逗着小雪的乳头，但已经无法忍耐了。
为了攻略小雪，让她堕落于淫靡之中，雏子已经没有余裕再施展其他手段了。
现在就想拥抱她，将她变成自己的所有物。
这份欲望过于强烈，甚至令她头晕目眩。
雏子移动到小雪面前，从正面俯视她。
小雪懒散地摊开手脚，胸部和阴部都暴露无遗。
雏子点了点头，迅速地脱下和服。
瞬间，雏子变成了一丝不挂。
她有着如丝绢般白皙的肌肤，小巧玲珑的乳房清秀美丽。
虽然身材纤细，但全身都储存着脂肪层，拥有女性的曲线。
臀部小巧圆润，与纤细的双腿相连。
阴部本应有的阴毛却一根也没有。
不过，那里却存在着原本不该存在的东西。
那根雄物正高高挺立着。
白色而细长，头部红润且有着显著的冠状脊的器官。
那是一根壮观的男性生殖器。
睾丸也完整地存在于阴囊中。
但在其后面，大腿的内侧，也清晰地刻有女性的阴部。
小阴唇微微外翻，湿答答的，也弄湿了内侧的大腿。
雏子的身体是双性的。
雏子的肉棒向上挺立，几乎贴着腹部。
龟头上的先走液滴落，使得从龟头到背脊都湿润发亮。
雏子用右手掌轻抚着龟头。
尽管她真的很想手淫，但还是忍耐着。
她的目光紧紧锁定在小雪的阴唇上。
迫不及待想要将肉棒插入那里。
雏子呼吸急促，跪下并将头伸进小雪的双腿之间。
她双手抓住小雪的膝盖，将腿大幅度地张开。
小雪感觉到自己的双腿被张开。
为什么会这样？
她头脑昏沉，不解地想着。
因此小雪没有警觉，只是机械地抬起头，朝下半身望去。
「！？」
她看见的是雏子充满欲望的眼神。
她甚至不需要思考眼前的景象意味着什么。
「呀——！」
小雪发出了尖锐的惊叫，试图逃跑。
但是她的膝盖被抓住了，从而无法脱身。
雏子抬起视线，与小雪的目光相遇。
她眼中蕴含的欲望之强烈，令小雪倒抽一口气。
那是不亚于曾经侮辱过她的男人们的卑鄙和猥亵的目光。
然后小雪意识到了眼前的东西。
雏子右手握着的东西——阴茎。
小雪瞬间明白了。
明白了雏子是什么。
也明白了她是捕食者，而自己是猎物。
「不要！」
小雪大叫着，猛击雏子的头部。
但雏子迅速用手掌接住了她的拳头。
「呵呵♡」
雏子妖娆地笑了。
「为什么？为什么你会长那种东西啊！？」
小雪叫喊着。
「为什么？因为我就是这样被创造的，你明白吧？」
小雪拼命摇头。
她不想明白。
「不，不要。我讨厌那玩意儿，我讨厌那种东西！」
小雪的恸哭令雏子扬起嘴角。
「太好了。太棒了，小雪酱。我现在会让你感到舒服哦，等我一下」
话语没有被理解。
好害怕。
原本那么美丽可爱的雏子，现在变成了一个令人不安的存在。
小雪试图远离雏子，但她完全动弹不得。
在这期间，雏子已经压在了小雪的身上。
然后将龟头对准了小雪湿透的秘缝。
「我讨厌那玩意儿！不要！不要把那种东西贴在我身上！好恶心！」
雏子用嘴唇封住了小雪的嘴。
然后她将身体挤进了小雪的双腿之间。
小雪流着泪，恐惧不已。
她也因为被背叛而感到心碎。
同时，她也对自己的愚蠢感到厌恶。
自作多情，自我期待，自食其果。
小雪无法直视自己遭到侵犯的现实与自己的愚蠢行径，紧紧闭上了双眼。
逃避现实只是更加愚蠢的行为，但至少无法逃避被侵犯的现实。
小雪预料到剧痛，紧咬牙关。
雏子的阴茎在小雪的阴唇间上下磨蹭。
变得敏感的阴唇给她带来了强烈的快感。
小雪因为冲击而感到混乱。
龟头压迫着她的小阴蒂。
「嗯嗯♡」
闷哼的娇喘声泄露出来。
意识到那是自己发出的声音，小雪感到震惊。
因为震惊而睁开眼睛，见到雏子因快感而湿润的眼眸。
然后雏子就这样推进腰部，达成了她的目的。
小雪感觉到自己的性器官顺滑地接纳了雏子的阴茎。
那感觉就像是在经历别人的事情一样。
完全不可能是不带任何痛苦的插入。
不可能，她是这么认为的。
然而这一切轻易地被推翻，小雪仍然处于混乱之中。
雏子察觉到这一点，便移开唇瓣，张开湿润的嘴说道。
「怎么样，小雪酱？我的小鸡鸡感觉好吗？」
好舒服。
但她不可能说出这样的话。
然而这并没有被隐藏起来。
「很舒服吧？我按照你的洞的大小来调整了鸡鸡，所以一点都不痛吧？」
雏子边说边缓缓挺腰。
她充满爱液的肉棒温柔地摩擦着小雪的阴道壁。
这带给她快感。
子宫被压迫时，她感到身体深处涌起一阵酥麻的快感。
爱液满溢而出，每当肉棒撞击时都会发出湿哒哒的淫荡水声。
每次都让小雪的阴道与子宫感受到快感。
她无法抗拒这股快感，不知不觉间发出娇喘。
「啊 ♡  啊 ♡  啊嗯 ♡」
淫荡的娇声与抽插的节奏同步。
小雪的手环绕在雏子的背后，脚也缠绕在她的腰上。
小雪的腰随着雏子的抽插前后移动。
她的身体完全沉浸在快乐之中。
「啊啊♡  小雪酱的阴道内又温暖又舒适♡  真受不了，我要忍不住了♡」
雏子因欲望高涨而闭上双眼。
她集中精神享受阴茎带来的快感，不断地摆动腰部。
已经到了爆发的边缘，随时都可能射精。
尽管如此，她还是尽可能地忍耐，以享受更长久的快感。
另一方面，小雪也沉醉在快乐之中。
她的心随着快感的浪潮摇摆，思维无法定格。
她从中编织出残酷的事实。
「啊啊♡  肉棒，这种讨厌的东西……为什么，这么，舒服♡  肉棒，不要啊♡  用肉棒，让我，好舒服，不要啊♡」
雏子在听到小雪的声音的瞬间，忍不住崩溃了。
她咻咻地射出白浊的液体。
她不断摆动着腰部，持续射精。
雏子张开嘴，品尝着射精带来的快感。
小雪也同样通过阴道感受到肉棒的脉动，并在子宫口被精液覆盖时达到了高潮。
子宫口吞下精液，强烈的快感从子宫扩散到全身。
那是足以麻痹脑髓的快感。
这是她自出生以来感受到的最强烈、最鲜明的快感。
雏子抽出肉棒，将精液从小雪的腹部喷到胸部，小雪闻着浓厚的气味，陶醉其中。
雏子搓弄肉棒，将精液的残渣涂抹在小雪身上。
小雪以肌肤感受着这一切，被败北感击垮。
居然会开始觉得肉棒很舒服。
她这么想，但小雪心中也有一部分明白。
终于能够通过肉棒感到快感了。
那部分这么想着，感到心满意足。
小雪内心的女性部分，理解了这一点。
总有一天会变成这样。
知道女性的身体，子宫，会因为肉棒而变成淫荡的器官。
这是理所当然的事情。
因为小雪的身体是女孩子。
因为她转生为了女孩子。
所以在这一天这一刻，小雪完全成为了一个女孩子。
堕为雌性，真正地重生了。
通过在子宫中感受肉棒和精液。
通过觉醒于雌性的快乐。
第九生　5.诅咒的少女
小雪沉浸在快乐的余韵中，缓缓地恢复意识。
全身有着舒适的疲倦感。
而且子宫里还有快乐的余波，时不时地让她身体一震。
小雪一边轻吐着气，一边睁开眼睛。
看到了木纹的天花板。
旁边映入眼帘的是雏子的笑脸。
她满足地微笑着，投来了一种深情的目光。
小雪承受着她的视线，感到子宫一阵收缩。
小雪突然感到无比的羞耻，用手遮住了裸露的胸部和下身。
视野中的雏子已经整理好了装束，穿着整齐的和服。
她正座着，双手叠放在膝盖上，想到她下面可能有阴茎，小雪感到一阵愤怒。
更进一步，她回想起之前被强行侵犯的事情，脑中一片沸腾。
小雪猛地起身，向雏子那清秀的脸上挥了一拳。
「你这个混蛋！」
雏子巧妙地后仰身体，同时歪头避开了小雪的拳头。
在这样做的同时，她用双手抓住小雪的拳头，然后猛地一扭，将其流向一旁。
小雪还没弄明白发生了什么，就被锁住了手臂，面朝下栽倒在了榻榻米上。
「唔！」
小雪尴尬地翘起屁股，咬牙切齿地感到懊恼。
她勉强能感觉到关节被锁住了。
但她完全不知道在那一瞬间，雏子对她做了什么。
雏子一脸若无其事地弯着小雪的手臂，站了起来。
手背被牢牢抓住，无法逃脱。
小雪像被操纵的木偶一样，被迫改变方向，从榻榻米上被拉了起来。
等她反应过来时，已经被雏子弄到背对着她坐下的姿势了。
「可恶」
小雪咒骂着，手臂被轻微地往上抬。
随即右臂全身传来疼痛，右肩被抬起。
「咿！」
「真是的，野丫头给我适可而止」
被这样说教的小雪感到非常恼火，但这次她忍住了，什么也没说。
「就是这样。只要你乖乖地待着，就不用受皮肉之苦了」
雏子谆谆教诲，让小雪火冒三丈。
「知道了！知道了，所以快放开我！」
「哎呀，不行哦。那样的话，你又打算闹腾吧？」
「咕噜噜」
小雪咕哝着。
「呵呵，真是可爱的孩子 ♡」
雏子一边控制着小雪的手臂，一边说。
她的目光充满了爱意，声音也很温柔。
小雪扭过头去，背对着她。
雏子愉快的笑容映入眼帘。
「至少让我穿件衣服吧」
通常即使全裸也不会太在意，但她非常讨厌在雏子面前裸露肌肤。
「是呢，要是感冒了就麻烦了。哎呀，但是鬼会感冒吗？」
她歪着头的动作十分做作，令小雪皱起眉头。
「随便什么都好，快点啦。我不会再闹了」
小雪气呼呼地说，雏子立刻松开了手。
由于太过突然，小雪差点失去平衡。
雏子站起身，拿起房间角落叠放的浴衣。
然后回到小雪身边，打开浴衣让她穿上。
小雪乖乖地接受了穿衣服的帮助。
这件浴衣和之前的不同。
是白底上绘有许多金黄色的千鸟图案。
腰带是淡淡的涩柿色布料。
小雪终于松了一口气，她的嘴里逸出了一声大大的叹息。
听到这声音，雏子轻笑了一声。
小雪感觉自己像是被取笑了一样，怒视着雏子。
「你笑什么啊！你这臭鸡鸡！」
「哎呀，好过分。不应该这么叫人家吧？你明明看起来那么享受。被我的鸡鸡 ♡」
「闭嘴！我要杀了你，混蛋！」
小雪怒吼。
这时，走廊上有人接近的声音传来。
小雪转向门的同时，门被猛地推开了。
走廊上站着一个手持刀剑的年轻男人。
小雪意识到这一点的瞬间，她的头发立刻竖起并向男人伸展过去。
头发交织在一起，变成了好几根钻头状，向男子猛扑过去。
男人挥舞着刀，斩断了钻头。
同时，他迅猛地踏步接近小雪。
小雪一边重新将头发扭在一起，一边朝周围展开。
她试图用头发包围住男人，但男人转动刀刃切断钻头的速度更快。
然后男人一边刺出刀，一边更进一步地向小雪逼近。
小雪意识到无法逃脱，便交叉双臂，将头发缠绕在手臂上。
「到此为止！」
雏子尖锐的声音切入了。
小雪和男人交换了视线，相互点头。
男人将刀收回鞘中。
小雪也解开了头发，恢复成原本的模样。
就在这时，雏子插入了两人之间。
她看着两人的脸，说道。
「你们两个都冷静一下，坐到那边去，不可以吵架，明白了吗？」
她流畅地这么说，小雪虽然感到厌烦，但还是听从。
男人的视线依旧锐利，将刀放在右边，跪坐下来。
「嗯，很好」
听着雏子满意的声音，小雪便跪坐了下来。
「这位是藤田左马之助大人。他是我的浪人保镖兼帮手，所以即使透露秘密也没关系」
雏子向小雪介绍名为藤田的男人。
「那么，这位是小鬼小雪。她是从那个房间的污秽中化生出来的。现在已经是朋友了，所以请好好相处」
「喂！」
被随意当成朋友，小雪发出了不满的声音。
然而雏子仿佛没事一样忽略了。
「这孩子有点脾气暴躁，所以刚才才会突然大声叫喊。你不用担心。」
藤田瞥了一眼不悦的小雪的脸，然后说道。
「但是啊，小姐。刚才那个可是真正的杀气啊？」
「不要紧，对吧？」
雏子好像理所当然似的对小雪笑了笑。
小雪则刻意地大大叹了口气。
「真是没办法啊，但是别再想着侵犯我了！」
「小姐………」
听到小雪的话，藤田抱怨道。
「怎么了，藤田先生？」
「对孩子动手是不行的吧，你忘记我们现在在做什么了吗？」
藤田的眼中闪烁着严肃的光芒，小雪对此感到惊讶。
「说得也是，抱歉。
小雪，我也要向你道歉」
雏子干脆地接受了藤田的话，并向小雪道歉。
小雪更加惊讶，完全失去了攻击性。
正当小雪不知所措时，藤田低头道歉。
「是叫小雪吧？抱歉啊，虽然道歉并不能解决问题，但还是请你原谅我好吗？
刚才我攻击你的事情，还有小姐你所做的事情，我都要道歉。
只要是我们能做的事情，无论是什么都会去做。所以，请看在这份诚意上」
小雪知道藤田是真心低头道歉。
但是为什么会变成这样，小雪完全不明白。
看向雏子的方向，她也同样恭敬地双手合十低头。
「你们突然这是怎么了，我听不懂啦」
小雪表达了不满，藤田抬起头说。
「我们啊，是为了杀死绑架和贩卖小孩，还让她们卖春的家伙而聚集起来的。」
「哈？」
突然被告知这样的事情，小雪既不相信也无法理解。
「小雪，这是真的」
雏子看起来很抱歉地说。
「就算是真的，但突然听到这种事，我也不知道该说什么………
啊！在地下被拷问的那个家伙也是他们的同伙吗！？」
小雪回想起醒来时的情况，提出了疑问。
雏子点头回答。
「嗯，是的。那家伙是我抓到的手下之一，用来连结诅咒的」
又出现了新的词汇，小雪皱起眉头。
她希望对方不要继续拓展话题，而是简洁地说明状况。
「你没对这个孩子说明吗？」
「呵呵，因为没时间」
雏子毫不在意地说。
「在把人当玩具之前，先好好说明一下啊！」
小雪大喊。
藤田则单手扶额。
「小雪，真不好意思」
「没关系」
总之，小雪对这个叫藤田的男人放下了戒心。
因为他散发着类似武士尊严的气质，至少比雏子更值得信赖。
「那么，就让我们去见晴香吧」
听到雏子的话，藤田露出了吃惊的表情。
「这么突然吗！？」
「这样肯定会更快解决问题」
「或许是这样没错」
雏子没有理会犹豫的藤田，拉着小雪的手站了起来。
然后向藤田招手。
小雪默默地跟随着，希望藤田也跟来。
他们来到走廊，转过几个转角后，走下楼梯。
楼下是裸露的岩石，上面铺设了木板走廊。
沿着那条走廊走到尽头，有一扇用门锁、挂锁和链条封闭的铁门。
门上贴满了符咒，显得阴森恐怖。
而且从那扇门后透出来的污秽之气是无法隐藏的。
小雪有点后悔，觉得自己被带到了一个比想象中还要危险的地方。
雏子打开了挂锁，藤田解开链条并打开了门。
门打开后，便吹来一股浓密到能感觉到风的污秽之气。
从地底传来了怨恨的声音和怨念。
小雪走进去，看到侧面的景象后，瞠目结舌。
整面墙壁都包覆着生锈的铁板。
在那里，墙上钉着一名少女。
少女的上臂以下和腿都不见了。
她的手臂和躯干被铁环串起，固定在墙上的铁板上。
而且她的身体上还插满了许多铁钉。
更可怕的是，少女的眼睛被挖空后缝合起来。
嘴巴也被缝合，耳朵里插着棒状的物体。
她的肌肤毫无血色，肋骨凸出，腹部也深深地凹了进去。
身体上刺满了刺青，可以看到各种图案和文字。
头发也被剃光，刺青与铁钉刺入其中，还贴满了各种符咒。
铁板上也贴满了符咒。
显然这些纹身和符咒都是为了诅咒而用的。
但是她还活着。
平坦的胸部微微地起伏着，可以感觉到气息。
而且全身散发出怨念凝聚而成的污秽之气。
可以清楚地感觉到那是她自己的怨念。
小雪双膝发抖，尖叫着。
「这是什么东西啊！？」
愤怒和恐惧驱使着她。
「吵死了」
回答小雪的是一种沙哑而低沉的声音。
少女是用缝合的嘴说话的。
她看起来非常不悦，甚至带着杀意让那些碍事者闭嘴。
事实上，小雪无法继续说下去。
她只是瘫坐在那里，仰望着被钉在十字架上的少女。
因为实在太可怕，她什么也做不了。
第九生　6.晴香的愿望
小雪颤抖着抬头看着少女，雏子走到旁边说。
「晴香酱，这个孩子叫小雪，她说会帮助我们的，所以请不要生气」
此时，晴香发出一股强烈的意念，像是压力一样朝小雪放射过去。
小雪既无法逃跑也无法防御，直接承受了那股意念。
接着小雪产生了幻视。
她看到了晴香的怨恨与憎恶的记忆。
☆
温暖的阳光下吹拂着海风。
那是一段非常怀念且舒适的回忆。
晴香出生在一个富饶的渔港小镇。
她在那座城镇的网元家中，被当成掌上明珠般地呵护长大。
她性情温和，受到渔港里每个人的喜爱。
在充满怒吼声的店铺后面，她蜷缩着身子，捂住耳朵。
她既害怕又悲伤，只能哭泣。
然而，悲剧却突然降临。
负责小镇水产物交易的回船商贩 兼森屋，突然降低了批发价格，并大幅提高了手续费。
兼森屋是扶桑前五名的大商行。
本来是不可能反抗的。
在悲鸣和火光中，家人与镇上居民都流着血，倒卧在地。
她被男人抬着上了船，泪水模糊了逐渐远去的小镇。
但是网元的祖父强烈抗议，导致谈判破裂，处理小镇水产物的商人也随之断绝。
镇上因此纷争四起，站在兼森屋这边的渔民袭击了网元家。
家被烧毁，家人也惨遭杀害。
那时晴香被拐走，交给了兼森屋。
她被许多男人侵犯，被殴打，被凌辱。
她像条狗一样被饲养着，被人嘲笑，每天都被侵犯。
晴香在兼森家被当作玩物，遭受了极度的凌辱。
兼森家使用符术夺走了她的手脚，眼珠也被挖出。
牙齿全部被拔掉，阴道、肛门和嘴巴每天都被玩弄至厌倦。
像人偶一样的美少女和浪人将她抱起来。
船上的男人们血迹斑斑倒下，船也被烧毁。
原本计划将其丢弃于海中，但恰好监视着雏子他们的兼森屋的人觉得可疑，于是将其救了出来。
雏子将这视为讨伐兼森的预兆。
法师阴阳师也做出了同样的预兆判断。
因此，他们接受晴香的协助意愿，将她自己作为咒物制作成了诅咒的器具。
☆
小雪透过被压缩的思念，得知了这段记忆。
因此，她感到有些晕头转向。
雏子立刻扶住了她的肩膀。
无须多言，这是一段激烈而残酷的人生。
小雪虽然遭受了严重的折磨，但也只是持续了几天便结束了。
然而，晴香却遭受了数月的凌辱。
以一个孩童的身份。
在失去家人，没有救援希望的情况下。
回过神来时，小雪已经泪流满面。
她无法止住夺眶而出的泪水。
「好过分」
小雪低声呢喃。
这是不由自主地说出的话。
「你好像也受到过很残酷的对待呢」
晴香以沙哑的声音说道。
小雪抬头看去，晴香扭曲着被缝起来的嘴巴。
她可能是在笑吧。
「你在说我吗？」
「我感觉得到」
晴香这样说着，稍微抬起了脸。
在她面前的是雏子。
小雪将雏子推开。
「是你做的吗！？」
小雪大声质问。
雏子静静地摇了摇头。
「我并没有做什么。
我想可能是这个房间里的因果流动起了作用，将你们联系在一起。因为你们都怀抱着强烈的怨念
这个房间确实是我建造的，也可以说是我间接造成的」
小雪虽然不太清楚，但她似乎理解了雏子的意思。
小雪与晴香互相注意着对方，想更了解对方，所以才会产生刚才的现象。
小雪看着晴香凄惨地缝合的眼睛，觉得她似乎也同意这点。
小雪直截了当地问晴香。
「晴香，我能为你做些什么？」
晴香沉默不语。
不知道是封闭内心，还是陷入沉思。
房间里静悄悄的，充满了紧张感。
谁也没有开口，都屏住了呼吸。
小雪也试着思考，自己能为这个女孩做些什么。
虽然没有想出什么好办法，但她认为自己能提供一些战力。
不如说除此之外，也没有其他用处。
过了一会儿，晴香回答。
「帮我搬运诅咒」
小雪不知道搬运具体而言该怎么做，但她立刻回答。
「明白了。如果我能做到的话，就帮你做吧。毕竟你的怨恨已经渗透到我的心里了」
一旁的雏子微微皱起眉头。
但她随即露出笑容，挽住小雪的手臂。
「谢谢你，小雪酱」
「烦死了」
小雪冷淡地挣脱了雏子的手臂。
她不知道雏子到底在打什么主意，而且她对被有性意图的人接触有一种生理上的厌恶。
「那么，今天就先回去吧」
雏子对晴香这么说，便转身离去。
小雪回头看了晴香一眼，然后跟了上去。
在房间外等待的藤田关上了门。
雏子锁上门，重新封印了房间。
三人回到了雏子的房间。
喝着雏子泡的茶，稍微松了一口气。
尤其是藤田的焦躁非常明显。
短短的时间内，他的眼睛也凹陷下去，变得憔悴。
显然是受到了秽气的影响。
普通人绝对无法长时间忍受。
「喂，你还好吗」
小雪忍不住问道，藤田便露出苦笑。
「抱歉，让你担心了。我没事的，睡一觉起来就好了」
他说的话听起来像是在强忍。
「请你离开这里几天，好好休养身体吧」
听到雏子的话，藤田摸着后脑勺，含糊地点了点头。
「那么，小雪酱。我们来讨论一下要怎么报答你吧」
小雪狐疑地望着雏子。
「我会好好答谢你的」
雏子没有开玩笑，而是认真地说。
小雪点头回应。
「首先，希望你能联系百目鬼大人，那是最重要的。
如果可以的话，我还想请婆婆——红童子大人帮忙」
雏子坚定地点了点头。
「我会尽快安排」
「然后，是关于镜罪念佛的事情。
要优先找到那个叫卍曜的念佛圣的位置」
小雪看着藤田说。
「你——藤田先生，有听说过这个人吗？」
藤田摇了摇头。
「不，我对念佛不太了解，也没听说过什么卍曜圣」
「雏子呢？」
雏子思考了一会儿后回答。
「我不知道卍曜圣，但是我听说过镜罪念佛。
据说在牛濑国很流行。也因此，在牛翁国所有的念佛都被禁止了。
虽然不清楚详情，但从小雪的话来看，我认为它很可能是邪教。
我会广泛询问是否有人对这方面了解得更多，也会告诫大家注意。」
小雪对她所说的话一一点头。
「那就拜托了」
「明白了，我会好好处理的」
雏子这么说着，露出了灿烂的笑容。
如果什么都不做的话，她真的就像个可爱的人偶一样。
小雪感到非常遗憾。
第九生　7.诅咒之人
当天晚上，小雪被邀请参加了策划兼森家诅咒的主要成员的晚宴。
大厅里摆放着一张大桌子，聚集了许多人。
人数超乎小雪的预期。
名叫冈村的老人担任遗族代表，和名叫万莲阿阇梨的和尚坐在上座。
然后是神主、法师、阴阳师、浪人。
接着是，碧浦的领导者们。
最后是遗族的出资者和协作者等。
雏子和小雪一起坐在下座。
她原以为雏子会坐在更高的位子，但小雪并未多问。
当雏子介绍小雪为晴香认可的协作者时，会场上便悄然骚动。
众人的目光都聚集在小雪身上，使她如坐针毡。
宴会开始了，酒和佳肴摆满了桌子，但上座的人都没有动手，所以气氛并不热络。
雏子悄悄地告诉小雪，他们为了诅咒正在精进斋戒。
虽然有人说小雪本来就是污秽的，不需要在意，但她没有厚脸皮到能大快朵颐。
过了一会儿，一直在啜饮热开水的阿阇梨开口了。
「我想问小雪阁下，你能做什么？」
小雪思考了一会儿后回答。
「我认为这污秽就是我的武器，还有毒吧？我能吐出牛鬼的毒」
「牛鬼？」
众人的目光再度聚集在小雪身上，如刀般刺来。
雏子代替胆怯的小雪说明。
「小雪能够使用与牛鬼相同的妖术，从口中吐出毒雾或毒液」
当众人议论纷纷时，雏子拿起了一个小酒杯。
「小雪，你能在这个酒杯里吐一点毒吗？」
「嗯？那是可以的，但是没问题吗？」
雏子笑着点头。
小雪接过酒杯，从口中吐出了一点点毒液。
雏子迅速用小碟盖住它，封住了杯口。
然后，她将酒杯送到阿阇梨面前。
阿阇梨迅速地切印，低声念叨着什么，然后拿起了酒杯，取下小碟。
他注视着混合着混浊的暗绿色和紫色的毒液。
他点了点头，然后再次盖上了小碟。
「小雪阁下，你能制出多少量？」
「嗯，可以制出相当多。即使是毒液的状态，如果要把这个房间的地板变成毒沼，我现在就能做到」
有人因小雪的比喻而露出不安的表情，但阿阇梨却点头表示理解。
「那太好了。虽然不需要那么多，但稍后请准备一茶碗的量。
然后雏子阁下，也请让晴香阁下喝下。」
「明白了。」
雏子点了点头，然后转向小雪。
「小雪酱，可以拜托你吗？」
「啊，可以是可以，但是……」
小雪对于让晴香喝下这句话感到困惑。
「刚才说的，让晴香喝下是什么意思？」
雏子平静地回答。
「就是让晴香酱喝那个毒」
「要是那样做的话……！」
小雪几乎要发怒，大声喊道，但雏子覆盖了她的声音。
「不要紧！
没关系的，她现在成了诅咒的容器，即使是牛鬼的剧毒也不会死」
小雪张着嘴，想说话却说不出来。
「呐？冷静点」
雏子抚摸着她的脸颊，小雪缓缓闭上嘴，轻轻点头。
「我、我明白了」
雏子对仍然显得不安的小雪说。
「小雪酱，关于这个计划的详细情况我还没有跟你说。对不起，让你感到不安。
现在我想跟你详细说明一下经过和计划，你愿意听吗？」
「嗯，当然」
小雪用力点头，表示她想知道这件事。
时间回到大约十年前。
担任遗族代表的老人冈村是一个大庄园的领袖。
他宠爱的孙女遭遇神隐，已经过去了三个月。
冈村与山本五郎左卫门有缘分，所以有一些联系。
他毫不犹豫地求助于山本。
然后他被告知可能找到了孙女。
据说在某间武家府邸的牢房中，囚禁着一名女孩，那孩子与孙女十分相似。
他们收到了孙女被凌虐致死的遗体。
为时已晚。
而出入那个武家府邸的正是兼森家。
这成为兼森家提供孩童进行人口买卖的传闻为真的证据。
于是，调查兼森家的人们聚集起来。
他们投入私人财产扩大调查，雏子被派遣过来。
首先，法师阴阳师在兼森家府邸所在的中央区为中心，布下了大规模的咒法阵。
同时收集了被牺牲的孩子们的尸体和遗物，进行诅咒的准备。
接着，他们终于掌握决定性的线索。
那就是晴香。
在万莲阿阇梨准备咒法的过程中，小雪出现了。
这必定是天意，所以他们决定讨伐兼森和人身贩卖组织。
阿阇梨将执行大咒法的大威德明王法。
启动围绕兼森家府邸的咒法阵，由浪人带头的突击队伍袭击府邸。
再由雏子将晴香送到兼森家当家那里。
如此一来，就可以用咒法杀死兼森家的一族和组织及其客户。
在诅咒中使用小雪的毒，能增强诅咒的强度。
另外，小雪被赋予了打开结界或者作为诱饵的任务。
如果可能的话，还希望能召唤百鬼夜行。
小雪大致了解了流程，点了点头。
她不太了解诅咒，只能认为既然是专家说的，应该能顺利完成。
「先不说别的，但是百鬼夜行如果被期待的话，我会很困扰。那是在濒死时候自发发生的事情，不能刻意去发动。」
「那真是遗憾，如果能一举攻破就好了」
「嘛，我会参加突击的，可以喷毒雾扩散毒沼」
「我知道了」
之后，小雪将毒液注入小壶中。
然后为了让晴香喝下小雪的毒液，又去了地下的那个房间。
那是个光是回想起来，就会令人忧郁的房间。
小雪无法理解晴香自愿牺牲的心情。
她觉得这和代受苦在本质上是一样的。
一旦这样想，就更加讨厌了。
晴香依旧被钉在十字架上。
小雪向雏子递出的小碟里吐出毒液。
虽然晴香已经变成了半个咒物，但让人喝下这样的剧毒真的没问题吗，她不禁担心起来。
但雏子神色自若地把小碟放到晴香的嘴边，将牛鬼的毒液倒进了她的口中。
就在这时，小雪突然感到一阵强烈的眩晕。
她站不住脚，倒在了地板上。
视线变得一片漆黑，耳朵也听不见了，小雪在发不出声音的情况下失去了意识。
雏子轻声呼唤小雪。
「晴香酱？」
小雪眨了眨眼睛，看向雏子。
然后缓缓站了起来。
「成功了」
她低声回答。
小雪和晴香交换了身体。
雏子咧嘴一笑，握住了她的手。
「那我们走吧。这里由阿阇梨准备，我们得快点离开才行」
晴香点了点头，和雏子一起离开了房间。
☆
与此同时，在兼森家的别墅里，一位老妇人正恐惧地颤抖。
放在火上的龟甲突然咔嚓一声裂开了。
解读了这个征兆后，老妇人的眼中浮现出了绝望。
她出身于一直侍奉兼森家的巫女家系。
老妇人虽然步履蹒跚，但还是急忙跑过渡廊，进入了本邸。
「不好了，大事不好了！老爷！老爷啊！」
老妇人上气不接下气地大喊，沿着走廊狂奔。
她那恐怖的表情和不寻常的气氛，让宅邸里的人不敢阻止她。
然而，当她进入当家的房间时，里面的侍卫阻止了她。
「老爷！有凶兆！可怕的诅咒即将降临！鬼！鬼要来了！」
老妇人尖叫着，但那个身体肥胖、穿着华丽和服的主人却对她嗤之以鼻。
阴阳师也附和着说道。
「鬼什么的，真是荒谬。正是因为做那些陈旧的龟卜之类的事，才会有这种荒唐言论。官式的占卜中根本没有出现什么凶兆」
「再说了，如果真有鬼，那不正是你们阴阳师擅长对付的吗？退治掉不就好了」
当主也这么说着笑了。
老妇人很快就被侍卫从房间里赶了出去。
话虽如此，那时她已经被恐惧打败，连抵抗的意志都失去了。
诅咒终于开始了，只有老妇人注意到这一点。
第九生　8.成就
在黑暗中，小雪因剧痛而醒来。
神经被疼痛纠缠。
大脑仿佛要爆炸一样，她从未体验过如此剧烈的疼痛。
而且身体动弹不得，连呼救的声音也发不出来。
贯穿全身的痛苦，蕴含着足以侵蚀灵魂的强度与恐怖。
然后小雪注意到了手脚的缺失感，同时意识到了自己所处的状况。
是晴香。
我现在，正在经历和晴香一样的遭遇。
不，是进入了晴香的身体。
她感觉到自己被钉在墙上，全身被钉子等物体刺入。
钉子刺入骨头、神经、器官，持续不断地带来痛苦。
然后在身体的中央，从食道到胃的部位，有一种熟悉的感觉。
那里有牛鬼的毒液。
也就是小雪的体液。
小雪的灵魂就在那毒液中。
小雪直觉地这么感觉到。
这是一种奇妙的感觉。
一旦知道了这一点，原本极其痛苦的感觉，也变得像是与己无关的事情。
不，事实上那确实是与己无关的事。
小雪能够俯瞰并认识到自己的现状。
她进入了晴香的体内。
晴香被钉在十字架上。
而给晴香钉下诅咒之钉的，是数不尽的孩子们。
他们死后仍受到怨恨、痛苦与憎恶的束缚，聚集于此。
引诱他们来这里的是雏子。
晴香被钉在十字架上，协助钉下诅咒之钉的，也是雏子。
孩子们还很年幼，不知道如何发泄怨恨。
即使知道，也因为害怕诅咒他人这种行为，而无法付诸行动。
他们的心灵就是如此纯真无邪。
雏子就是这样引诱他们，让他们握住钉与槌，然后钉进晴香的身体。
可以说是恐怖而且令人发指的行为。
然而，小雪前世曾沉溺于嗜虐的癖好。
她也对诅咒这种超自然现象，以及人心的黑暗面抱持着莫大的兴趣。
所以她懂得。
她能看穿一切。
雏子利用天真无邪的孩子们的灵魂，收集纯真的痛楚，将其积累为诅咒的核心。
孩童们的灵魂在此透过给晴香钉钉子，发泄出他们的恶意。
无论如何，遭受残忍非道行为的孩子们，不能通过一般的勤行、祈祷得以成佛。
所以她才会将她们聚集于此，打算一起祭祀，抚慰她们吧。
我已经感觉到在这地下室里已经设立了护摩坛，祈念已经被奉上。
为了不让她们逃跑，引导她们集中于诅咒。
小雪和晴香的灵魂被交换，是为了让晴香亲自将诅咒传达给当主，将怨恨灌输给他吧。
在此期间，代替晴香承受诅咒，再传达给小雪体内的晴香，就是小雪被赋予的职责吧。
她或许也打算顺便让小雪理解这一点。
不知道雏子是从哪一刻开始策划这一切的。
但小雪认为自己已经被她巧妙地算计了。
甚至可以说是干脆俐落。
话虽如此，小雪当然不打算原谅她。
但也不认为有机会向雏子进行报复。
过了一会儿，诵经结束了。
同时，空气发生了变化。
紧绷的空气刺痛着皮肤。
「小雪阁下」
是万莲阿阇梨的声音。
「我们接下来要修行大威徳明王法。在此期间，你可能会遭受更多的痛苦。
大威徳明王法需要三天三夜。这将是一个漫长而难以忍受的过程，我事先向你道歉。
请原谅我。这一切都是为了消灭大恶，拯救女童们的灵魂。
同时，也祈求你能得到救赎」
这是一种任性的说法。
但她明白自己已经无路可逃。
小雪面临着与以往不同的困境。
念彼观音力。
小雪有些放弃似的，向观音菩萨祈祷。
因为除此之外，她别无选择。
☆
三天后的晚上，修行中的大威德明王法即将完成。
小雪的前方被大威徳明王的力量刺中，她无法承受那股力量的强大。
因为目标不是小雪，而是直接通过，所以她得以存活。
但即便如此，当她接触到破魔之力的瞬间，小雪还是晕了过去。
这也算是一种救赎。
在小雪失去意识的同时，准备工作也在稳步进行。
当天傍晚，太阳刚刚下山不久，阴阳术的大咒界就被激活了。
雏子制作的咒物和阴阳师的祈念，被埋在兼森家宅邸周围数十处。
这些咒物全部发出诅咒，破坏了保护兼森家宅邸的结界。
兼森的阴阳师和僧人立刻察觉到这一点，迅速形成了新的结界。
但是，雏子的绕缲人偶和法师阴阳师的式神发起了攻击。
同时，被浪人领导的起义者和流氓越过河流，袭击了位于中央的兼森家宅邸。
兼森的护卫虽多，但维持结界需要大量人力，无法同时防范绕缲人偶与式神的诅咒。
他们很快就被斩倒，屋邸被侵入。
这意味着晴香攻入宅邸了。
尽管晴香不太能熟练地控制小雪的身体，但她一进入庭院就吐出了毒液，制造出毒沼。
以此为突破口，诅咒迅速扩散，屋邸里的人们一个接一个地被诅杀。
家人、护卫、阴阳师、僧人，要么死亡，要么痛苦地在地上翻滚。
在雏子的绕缲人偶的引导下，晴香找到了兼森家主的房间。
晴香扑向那个男人，咬住他的脖子。
然后，大威徳明王显现了。
他用绳索绑住家主和晴香，挥下宝剑。
仅仅一击，两人便死去了。
毒沼溶解，连同屋邸一起沉没。
前方是无尽的地狱。
晴香和所有人一起，都坠入了地狱。
☆
与此同时，扶桑中所有兼森船行的船只都沉没了。
目击者称，出现了类似明王的存在，挥剑将船只劈成了两半。
不可思议的是，仅仅是同乘的客人中没有死伤者，但兼森家的人无一幸免。
每个人的脸上都因恐惧而扭曲。
据说有许多尸体都无法打捞上来。
此外，位于陆地上的兼森商店也都突然起火，店铺和仓库瞬间被烧毁。
兼森的人，店里的人，包括学徒在内的所有人都变成了焦尸。
在那里也目击到了明王。
还有从兼森家的土地里逃出了许多孩子。
虽然有许多人受伤、消瘦、甚至染病，但最终所有人都被救出，后来病情都完全治愈了。
还有许多突然死亡的报告散布在扶桑各地。
后来，也有人被认为是延迟病死或神隐等。
这些人都是兼森的亲族。
除此之外，以兼森屋的常客为中心，还散见了一些无法直接解释因果关系的不寻常死亡。
这些大多数并未为人所知，但他们都是女童的顾客。
作为奴隶被囚禁在那些家中的孩子们，在附近的寺社被发现，他们的归来被视为神隐后的幸存者。
☆
雏子家宅邸的护摩坛崩塌了，阿阇梨坐在原地断气。
阿阇梨的头被打开，脑髓被他自己亲手捏碎。
周围的僧侣们也都死绝了。
晴香的身体崩溃，周围飘浮着女童们的灵魂。
雏子指示阴阳师，将孩子们一起奉为御灵祭祀。
并建立了神宫寺和观音堂，大威德明王也被奉为守护神。
作为孩子们的守护神，后来一直深受虔诚的信仰。
气死了，对雏子的好感直线下降。前面和奸就算了，这里没告知小雪就直接卖了也太恶心了。跟镜罪念佛有得一拼，就算真的救了孩子们也还是恶心。
幕间　人妖会谈
在一间上等的宽敞大厅里，摆放着一张巨大的单板桌子，周围站着几个人影。
上座坐着莲花一样的姐姐。
下座有一个女忍者的身影。
「诗乃大人以及在座的各位，初次见面。
我是百置众的下忍，名为猫又妖子。奉上臈大人之命前来参见。
今后还请多多关照。」
妖子低头致意。
诗乃斜靠在扶手上，一边抽着烟斗一边观察着妖子。
坐在妖子最近的席位上的尼姑对她说话。
「妖子小姐，请抬起头来。」
妖子战战兢兢地抬起头，与微笑着的诗乃对视。
「我先自我介绍一下，我是负责上林组的静，又叫诗乃。请多指教。」
诗乃故意将上等和服穿得歪七扭八，肩上披着没穿的袖子，上面有着上林家的家徽羽织。
她那锐利的目光蕴含着足以让人相信她有着以暴力为生的力量。
然而妖子觉得，这并不如首领的一瞥那般令人畏惧。
诗乃用下巴示意，坐在右侧的女人开口了。
她是一个将头发全部梳到后面的女剑士，身穿袴装。
脸上有一道巨大的刀疤，胸口和手腕上也有许多伤痕。
「我是侍奉百目鬼大人的剑客，名叫珠葵，原本是人类。」
珠葵这么说着，便在额头上睁开第三只眼睛，用藤色的眼睛注视着妖子。
她的眼神中蕴含妖气，妖子不禁一震。
看到这一幕，珠葵笑了出来。
「请多指教，小猫咪。」
接着，坐在珠葵对面的另一位女性也穿着袴装，向妖子转过脸来。
她的短鲍勃发型不常见，加上她冷静的气质，看起来既像男人也像女人。
她身上散发着一种独特的气息。
「我的名字是玄真，只是基于与山本家的情义才待在这里。可以忘记我的存在，不要对我进行任何打探，就这样。」
她单方面地这样说完，就移开了视线。
妖子对玄真的气息并不陌生。
那是神气。
不知道是某个神还是神的使者。
既然被告知不要打听，那就不要惹神生气，以免遭天谴。
妖子停止了思考。
接着，坐在珠葵右边的，一名看似镇上的女人露出和蔼微笑说道。
「我是雏子大人的人偶，名叫千代。请多指教」
千代恭敬地低下了头。
然后坐在千代对面的尼姑轻轻低头。
「我是侍奉白圣大人的弟子妙信尼」
「我是山本大人的下女，名叫幽女」
这时，妖子的正后方突然传来一道声音。
妖子慌忙回头，看到一位身穿作务衣的高挑女性站在她背后，用冷漠的目光俯视着她。
「这次是应诗乃阁下的请求，由主人安排了这个场所。
另外，以后有事找山本大人时，请通过我。」
「是，是」
妖子被对方的气势压倒，只能如此回答。
幽女迈着大步走开，坐到了诗乃的斜后方。
「好了，大家自我介绍也差不多了，我们开始吧。」
诗乃环视了一圈大家的脸，然后说道。
「首先，从小雪的事情开始吧。关于小雪的事，应该不需要再说明了吧？
但是首先，请允许我谈谈我和小雪的缘分。
我本来是为了帮助天下大罪人 甚八老大逃狱，假扮成诗乃潜入的。
然后那孩子出现了，那真是一场严酷的折磨……
虽然我想要帮助她，但却无能为力。她是个坚强的孩子，但渐渐变得虚弱。
然后一个叫卍曜的和尚来了，接着就是那场百鬼夜行。
我趁着混乱不仅帮助甚八老大逃狱，还顺便帮其他人逃出来，立了大功。这都多亏了那孩子。
所以我决定洗心革面，改名为诗乃，想要报答那孩子的恩情。
为此我请求山本大人，准备了这个地方。
所以我希望大家能成为小雪的力量。就是这样，请大家帮帮忙！」
诗乃这么说着，便低下了头。
然后马上抬起头，露出了灿烂的笑容。
「就是这个意思，所以我希望大家也能分享关于小雪的事情，共同分享」
说着，诗乃看向了珠葵。
珠葵一边拉扯着伤痕，一边笑着。
「嗯，我家主人也很关心那个叫小雪的，看起来非常喜欢她。甚至让主人亲自培养作为小雪的手下的童女。
百目鬼大人说，小雪似乎会给扶桑的人类和妖怪之间带来重大的革新。
但是并不是要特别做些什么，只是关心她的下落，其他的就让小雪自己去处理。如果可能的话，也希望大家能这样做。
至于小雪的下落，虽然我派遣了手下 隐到各地去寻找，但是还没有找到。
我这边就这些。」
珠葵说完，啜饮了一口茶。
接着千代开口说。
「雏子大人说，在这次的兼森事件中，小雪大人让我们欠下了很大的人情。如果她有什么困难，我们会尽可能得去帮助她。
我们也已经扩大了全国的搜索范围，但是还没有确切的消息。雏子大人认为她可能还没有转生。
大家有什么想法吗？」
「有可能呢」
诗乃说。
「牛濑和牛翁附近特别仔细地查过了，连传言都查了，但是似乎没有她吧？」
「是的」
千代点头。
「我们扩大了搜索范围，但这样精确度就降低了。」
幽女说。
「我们已经向人类和妖怪双方都打听过了，但双方都没有消息。
她可能还没有转生，或者可能像雏子大人的府邸那样在一个封闭的地方化生。可能是这两种情况之一。
但是我们也不能否认她可能转生到了遥远的地方。而且附近有一个难以确认的地方，那个地方确认过了吗？」
珠葵的话被诗乃接了下来。
「你是说凛冽之国吗。确实，那个地方很糟糕。」
「隐藏起来之后找出来真是麻烦。你那边怎么样？」
「是的，正如您所说。」
「百置那边怎么样？」
诗乃的问题被妖子摇了摇头回答。
「那里是幕府的公务庭院，我想如果不是非常有能力的人是不可能进出的。」
「小猫那边没有调查那里吗？」
「至少我没有听说过。」
「小雪的名字倒是挺适合那里的呢。」
诗乃吐出了一口紫烟。
「比起这个，我们必须讨论一下前些时候兼森的事件。」
幽女说。
「国内还在骚动，各地的混乱也没有平息的迹象。我认为绝不能让人察觉到小雪阁下与此事有关」
「那边的情况怎么样？」
诗乃向千代询问。
「雏子大人已经利用这次的骚动向牛翁的国司借力，暂时平息了事态。牛翁也因为对方施展了那么大的咒法，而不敢太过强硬。
此外，知道小雪大人涉及那件事的，只有雏子大人的手下和在场的相关人员，请放心。」
「但是我听说小雪阁下是以牛濑和牛翁为中心转生的，这种情况可能会很快泄露出去，不是吗？」
幽女继续追问，但诗乃打断了她。
「首先，小雪为什么会在那些地方转生呢？有什么理由吗？」
「正因为不知道，大家才困扰呢。」
突然间，她听见这句话。
但是，没有看到说话者的身影。
就在众人之间弥漫着紧张气氛时，诗乃的后面——摆放在床边的一幅漆黑的挂轴中，一个童女的身影显现了。
那是一个身穿修行者打扮的童女，恶御前。
妖子从一开始就感觉到那幅挂轴中有不祥之物。
然而，恶御前的出现是出乎意料的。
「稍微打扰一下。」
恶御前站在诗乃旁边，双臂交叉，傲慢地说。
「我对那个小鬼进行了很多调查，但是很难抓住其真正的身份。」
好久没有这么热血沸腾了」
她自顾自地说完，然后呵呵笑了。
「那家伙身上有些超乎常理的力量。每当吾以为快要抓住某种规律时，总会出现意料之外的事情，比如变成牛鬼。
不仅是那家伙自己，吾等所有与那小鬼有关的人似乎都被玩弄了，这让人感到非常恼火。
不过，如果把这看作是转生女神的所作所为，也只能勉强接受了。虽然很让人懊恼。」
「你是谁？」
珠葵独自瞪着恶御前。
「大天狗，名叫恶御前。汝不知道吗？」
「你就是悪御前啊，我倒是听说过你的坏名声。」
珠葵笑了。
恶御前也高兴地回以笑容。
「确实是这样。」
「那么你来这里有什么事？」
诗乃问道。
「当然是因为小雪的事情。」
「你是说你知道小雪的下落？」
「那家伙还在中有，尚未来到现世。」
恶御前的明确回答让大家感到震惊。
「你怎么知道的？」
千代问道，她摇了摇头。
「那是外法。汝等不会明白，吾也无法告诉汝等。」
「恶御前大人，您对小雪阁下如此关心的原因是什么？」
幽女问道。
「哼，没什么大不了的理由。吾与白圣有深厚的缘分，而那家伙也与转生者有缘。
再加上，好久没出现转生者了。自从小雪出现后，吾就一直在关注她。
具体的事情，汝可以去问那边白的弟子。」
「转生者真的那么了不起吗？」
珠葵歪了歪头。
「他们或多或少都与扶桑的历史有关。
比起这个，吾有件事想拜托汝等。包括山本阁下在内，可以帮吾留意一下吗？」
「您想让我们做什么？」
幽女用严肃的声音说。
「关于镜罪念佛的事情，吾希望你们能详细调查并监视其动向。
这个邪教也是小雪所怨恨的，卍曜也是你们这里的人。
吾等天狗在天狗的集会上已经不能深入涉及这些事情了。
如果汝在乎小雪的话，就不能放着镜罪念佛不管，拜托了」
大家交换视线，确认了彼此对于恶御前的话的意志。
「既然你都这么说了，我们当然愿意。我也看到了小雪被镜罪念佛那些家伙折磨的情况。
实在是忍不下去了」
诗乃代表众人回答。
「那么，就这么定了」
恶御前留下这话后，消失在挂轴中。
妖子松了一口气，悄悄地叹了口气。
在场的大多数人都有同样的心情。
因为恶御前的气息会削弱精神。
在这种异样的气氛中，诗乃说道。
「总之先吃饭吧，休息一下再说」
其实本来是想写感想的，但是写得有些乱于是就放弃了。
感觉每生都好短，死的太快啦（指话数），最长的居然是第五生。
感觉是类似与魔女之旅那种模式，伊蕾娜去各种地方开事件，小雪则是转生到任务事件点……
真不希望小雪一直死，我比较想看那种铺垫长，然后狠狠开虐的那种。身体上的虐待有些带入不进去。
第十生　1.极寒的洞窟
小雪首先感到了异常的寒冷，身体不由自主地颤抖。
然后她睁开眼睛半坐起来，环顾四周。
眼前映入的是似乎由人工挖掘而成的洞窟。
岩石嶙峋，触之生痛，冰冷刺骨。
这里是极寒的洞窟。
被漆黑一片的黑暗所封闭，如果不是有鬼眼，恐怕什么也看不见。
小雪起身后对自己的身体进行了检查。
这已经成为她转生后的例行公事。
年龄似乎没有变化。
身上没有伤痕，也像往常一样没有携带任何物品。
小雪聚集妖气，仔细观察周围。
然后她注意到自己站立的地方旁边有一个竖井。
她探头一看，发现有许多尸体堆积在那里。
看起来像是丢弃尸体的地方。
尸体都是男性，瘦削而肌肉发达。
可能是矿山工人的末路吧。
她蹲在洞边，垂下长发，抬起了一个尸体。
尸体冰冷而僵硬。
身上只裹着破烂的衣物，有许多伤痕。
眼窝和脸颊凹陷，面容如同骷髅。
而且手臂上有纹身。
看起来像是罪犯身上的纹身。
犯罪者的强制劳动。
这是常有的事。
尸体上的秽气很浓。
这表明了他的怨恨和绝望有多深。
洞穴底处沉积的秽气也很浓重。
小雪久违地品尝到美味的秽气，内心欣喜不已。
尸体虽然僵硬，但在鬼的力量面前，咀嚼起来还是感觉很结实。
她嘎吱嘎吱地吃掉了那个男人。
最终，小雪几乎没能吃完那个竖井里丢弃的尸体。
因为它们看起来相当古老，像冰块一样。
所以小雪只吸收了秽气。
尽管如此，这秽气像凝结的冰一样浓郁。
相当美味，她得以充分补充。
虽然这可能花了很长时间，但由于四周漆黑一片，也没有人的气息，所以无法确定具体时间。
如果说有什么可以肯定的话，那就是她非常满意吧。
可能是在被雏子陷害死亡时，消耗了很多秽气。
她无法判断自己的秽气或妖气有多少，以及消耗了多少。
因为没有饥饿感等，所以真的很难理解。
也许可以锻炼出这种感觉，但对现在的小雪来说是不可能的。
然后小雪开始将秽气转化为妖气。
她感觉变得相当顺利，进步神速，让她十分开心。
她从掌心放出秽气，凝聚成固体。
这个过程是最容易的。
然后释放的秽气密度也变得更高，固化的妖气也能做得更小。
这应该叫做效率化吧。
体内的妖气也感觉变得更上等，密度更高了。
不仅是头发的操控，身体能力的增强、感知、隐秘能力的增强也变得更加熟练。
即使是一点点，也能变得更强，她对此感到满意。
然后她心情愉快地开始探索矿道般的通道。
小雪看到前方有微弱的光亮，小心翼翼地前进。
将妖气注入隐身和感知中，弯腰慢慢前进。
脚下的路凹凸不平，因为结冰而容易滑倒，难以行走。
而且地面缓慢倾斜，十分危险。
墙壁与天花板都结冻了。
因此即使手扶墙壁也不太安心。
虽然木框架在某些地方被搭建起来，但看起来像是赶工盖的，不太可靠。
不过木框架也结冰了，所以觉得即使担心也没用。
从没有人的迹象来看，这附近可能早就成为废矿了吧。
小雪适应了冰冻的地面，稍微加快了步伐。
虽然时不时能感觉到风，但并没有形成气流。
只是小雪自己移动产生了对流。
可以知道这是一个多么深远、被遗弃的区域。
不知道走了多久。
前方的光亮变得越来越大，风也开始吹拂过来。
也能听到声音。
小雪像爬行一样前进。
走了一会儿，出现了一个竖井。
上下都有亮光。
但两边都很远。
同时也能听到人的声音和金属声。
还有哗啦啦、嘎啦嘎啦的声音。
有几根粗绳子垂下来。
小雪快速地在竖井的边缘上下查看。
下方有摇曳的光亮，可以看到几个矿工正在往一个大篮子里装满石头。
他们是成年男性人类。
上方的光亮比下面的位置更高。
其他的看不太清楚。
可能成为线索的，就只有竖井对面稍微高一点的横洞吧。
小雪再次确认上下之后，伸长头发缠绕在岩石上，跳到了竖井的对面。
然后贴着墙壁，一边缩短头发一边用手指抓住微小的凸起处爬上去。
横洞里没有光亮也没有人影，小雪轻而易举地进去了。
竖起耳朵，可以从横洞的深处听到金属声。
分岔的通道前方可能有挖掘现场。
即使凝神细看，除了黑暗之外什么也看不见。
尽管秽气依旧浓重，但感觉就像没有祭祀的墓地一样。
如果这里正如预期的地方，可能还算正常。
她保持警惕继续前进。
声音和物响变得越来越大。
小雪感觉到气息，停下了脚步。
这时，一个小小的身影突然跳到了她的面前。
身影在墙壁和天花板上弹跳，然后突然在小雪面前静止不动。
那是一个像影子一样的，人形的妖怪。
身高只有小雪一半高，像婴儿一样的体型。
那影子单膝跪下，抬头看着小雪。
「难道您是小雪大人吗？」
影子用风铃般、风声般细腻又可爱的声音说。
对于这种出乎意料的礼貌用语，小雪感到困惑。
「是、是这样没错，但是你是谁？」
小雪回答后，影子突然面露喜色——至少看起来是这样。
「太好了！我是隐 名叫霞。
奉百目鬼大人的命令，一直在寻找小雪大人」
「百目鬼大人的！？」
小雪不禁大声叫了出来，慌忙用双手捂住嘴。
小雪蹲下身子，把脸凑近霞。
这时，她隐约能看到霞的头发、小角以及脸的形状。
霞是个大约五岁左右的女童。
非常可爱。
她的大眼睛转来转去，凝视着小雪。
「百目鬼大人还好吗！？
还有，小雀儿怎么样！？她没事吗？」
「是的，两位都平安无事」
「太好了……」
小雪感觉全身虚脱。
喜悦的泪水在眼眶里打转。
「那、那你是怎么找到我的，来到这样的地方？」
是怎么找到我的呢。
「不，那真是巧合。因为怎么也找不到小雪大人，所以我们扩大了搜索范围，甚至来到了这样的国家。
没想到，竟然在这里找到小雪大人！」
她从心底里高兴地说。
小雪忍不住抚摸了霞的头。
她耸了耸肩，但还是很高兴地接受了。
「从那以后过了多久？」
「呃，对小雪大人来说，最后的时刻是什么时候呢？」
「啊，我想想，碧浦的兼森家的诅咒是最后的时候」
「这样啊，那大概是三个半月前了」
「那么久」
怪不得找了这么久也找不到。
「这样啊，所以才会来到这里。
对了，这到底是哪里？是什么国家？」
「这里叫做凛冽之国，。而这个地方是在矿山里面」
「凛冽之国？没听说过呢。地理上在哪里？靠近牛濑吗？」
「从位置上来说，离牛濑很近。但这里是被险峻的山脉包围的流放之地。
入口只有一个，而且位在牛濑的反方向，所以是既近又远的国家」
「原来如此」
听说是流放之地，小雪觉得自己的猜测似乎是对的，点了点头。
「这里这么冷，难道是寒冬之国吗？」
「是的，这里是雪女女王居住的严冬之国」
「诶诶……」
雪女女王，这已经超出她的想象了。
怪不得这么冷。
「但其实这片土地本来并不是这么寒冷的，不过我们暂且不谈这个」
「嗯，好的」
「百目鬼大人有话要我转告你。
『关于小雀儿你不必担心。小雪只需遵循自己的信念，骄傲地活下去就好。你终有一天会明白的』
这样的话」
小雪被如此典型的百目鬼式言辞所感动。
并且对于小雀儿也确实感到不必担心了。
她任由喜悦的泪水溢出，笑了起来。
第十生　2.奸狱　◯☆
如新雪般的肌理细腻的裸体暴露在外，一名女性被绑在从天花板悬挂下来的绳子上。
女人正以趴着的姿势被吊在天花板上，丰满的乳房垂挂在胸前。那正是雪女女王。
她的名字叫凛华。
她是那位统治着凛冽之国已久的雪之女王。
然而现在，她也不过是被奴役并受辱的一名女性。
她的腿被弯曲固定，双脚张开的姿势悬挂着。
乳房被绳子紧紧绑住，被绳子勒得圆滚滚的。
在薄薄的乳晕尖端的桃色乳头上，刺入了许多针。
她怜悧而冷静的表情忍受着屈辱，咬紧牙关，但这并不会让情况变得更好。
她那长长的头发闪着淡淡的水蓝色光芒，看起来就像冰柱一样。
丰满的臀部和大腿被大幅度地张开，从菊花到阴唇的一切都暴露无遗。
凛华被绑在背后的绳子、夹在乳房上下的绳子，以及固定脚部的绳子三个地方悬挂着。
而在她正下方的地面上，刻有古代文字。
中央放置着像黑曜石般的辉石，上面也用朱色的古代文字记载着些什么。
那个房间十分宽敞，她被悬挂的土间旁边有一个大约六畳大小，围着一间地炉。
那里燃起了旺盛的火焰，给房间带来温暖。
然而在这个严寒的国度，这样的温度仍然是不够的。
从背后偷窥凛华的男性穿着和服与裤裙，身上披着棉袄，在暖炉上搓手取暖。
坐在榻榻米上的另一个人也对寒冷感到厌烦。
两人是这个国家的武士。
站在凛华后面的胖男人是代官石山。
凛冽之国有金银等矿山，由于地处严冬之国，无法正常缴纳年贡。
因此，这里作为直辖领由幕府管理。
另一方面，坐在榻榻米上的矮个男人是代官的手下新田。
事实上，这两个人可以说是统治着这个国家。
但是他们没有一点履行职责的意志，在这里沉溺于淫欲。
足以代表武士之魂的刀，甚至被随意地放在榻榻米上。
然后从白天开始就沉醉于酒中。
待在房间角落的侍女低着头，仿佛什么也没看见。
石山一口气喝下茶杯里的酒，然后拉下自己的裤裙。
接着他挪开裤裆，握住因寒冷而收缩的男根。
他走近凛华，将手指伸进她淫荡的裂缝中。
「呜」
凛华轻轻地呻吟了一声。
听到这声音，石山露出了奸笑。
他用粗大的手指撑开从大阴唇中溢出的淫唇。
淡红色的唇瓣深处是蜜壶，前端能看见从肉壁中探出头的小肉芽。
阴毛也是淡淡的水色，只有稀疏几根。
下体几乎没有任何遮掩。
石山将三根手指插入成熟的肉穴中，将肉壁撑开。
「啊呜」
凛华因疼痛而大声叫喊。
石山的笑容变得更加深沉。
他毫不掩饰自己的虐待欲。
接着他的肉棒也坚硬地勃起了。
「现在就给你插进去」
石山发出低沉的声音，咯咯咯地笑着，将赤黑的龟头抵在阴道口。
凛华闭上眼睛，忍受着屈辱。
石山将手指从阴道口抽出，抱住她的腰，将肉棒插入。
花蕾轻易地接纳了他的阳具。
「太松了，你这淫妇！我让你收紧阴道了吧！」
石山这么吼叫着，然后拍打了她的屁股。
清脆的声音响起，新田也发出了笑声。
「咕」
凛华咬着嘴唇，用力收紧。
壶口紧紧地闭合，夹紧了肉棒。
石山满意地扬起嘴角。
然后他伸出手，用五指紧紧抓住垂下的乳房。
「呜啊」
凛华发出悲鸣。
腹肌用力，进一步夹紧了他的肉棒。
「很好很好，就是这样。这不是能做到吗」
石山一边说，一边用一只手从怀里抽出一根银色的长针。
这是他为了这一刻而特意藏在衣领里的针。
石山毫不犹豫地将针刺入凛华成熟的臀肉中。
「呀啊！」
听着凛华的悲鸣，他继续在钟形的乳房上刺入针。
每次刺针，她的蜜壶都会对男人的肉棒造成强烈的刺激。
他开始前后摆动腰部抽插。
受到强烈刺激，秘穴开始分泌淫荡的汁液。
他一边愉快地抽插，一边扭动着针刺入更深，拉扯着头发折磨凛华。
他兴奋到眼泛血丝。
鼻息粗重地摆动着腰。
然后在强烈地推进腰部的同时，从铃口猛烈地射精。
污浊的液体被注入子宫口。
感受到这一切的凛华眼中泛起了泪水。
「喂！」
石山维持交合的姿势大喊。
悠闲地躺在榻榻米上的新田举起一只手回答。
新田轻松地把被按住的女童举了起来。
那是个看起来还不到十岁的小女孩。
她长得像母亲一样美丽。
水蓝色的头发与白皙的肌肤。
她的瞳孔充满恐惧，向被吊起来的母亲寻求救援。
但是凛华无法动弹。
「啊啊……只有那个，请千万不要！只有不要伤害那个孩子！要我做什么都可以！所以，请你们放过那孩子！」
凛华恳求着，但男人们只是嘲笑。
她的恳求不过是凌辱的调味料而已。
「我只对这种小鬼感兴趣，你这种老太婆能做什么啊！想救这家伙的话，就再给我生一个小孩吧！这样我就放过这家伙！」
石山也笑着附和新田的话。
「那也不错，这样也能加快我这边播种的进度了」
「怎么这样……啊啊……」
凛华感到悲叹。
但她抬起头与爱女交换了视线。
那个女童的名字叫做
霙
。
是凛华被石山强奸后生下的孩子。
「母亲大人！」
霙出声呼唤，伸出手。
她拼命伸出枫叶般的小手，寻求救援。
明明近在眼前却无能为力、感到懊悔和羞愧的泪水不禁流了下来。
地面上有着束缚她、夺走她力量的可恨诅咒。
在她的憎恨中，石头闪耀着光芒。
愈是憎恨，力量就愈是增强。
「不要！」
霙发出了哭泣声。
不知何时，新田已经勃起的肉棒正抵在霙年幼的花蕾上。
「住手！」
听到凛华的声音，新田抓着霙的腰，然后猛地向下拉。
霙的青色花蕊被撕裂，肉棒强行插了进去。
鲜血喷涌而出，沾湿了新田的腰部。
剧烈的疼痛令霙失去意识。
凛华也张着嘴，僵在原地。
这时，石山再度开始用力抽插。
对爱女施以残酷对待，令她僵硬的身体适度地夹紧了石山的肉棒。
新田毫不留情地抓着霙的腰，没有放松力道，这次又将她向上拉起。
血迹斑斑的男根露了出来。
童女的阴道被拖出，引发子宫脱垂。
「呀啊啊啊啊啊啊！」
意识被拉回来的霙开始尖叫起来。
新田扬起嘴角，眼睛闪闪发光，这次他将肉棒猛地插入了霙的菊花。
新田在强行扩张肉体孔洞的刺激和她的尖叫声中，露出恍惚的表情。
他不知道有比侵犯幼女更快乐的事。
尽管是在屁股里无情地射精，他还是感到满足。
他打从心底感激自己来到这个边境。
凛华睁大眼睛看着霙的惨状，流下了血泪。
血泪沿着脸颊滑落，滴落在地面上。
接着绽放出鲜红的花朵，就那样冻结了。
地面上绽放着血之花。
这里正是地狱。
☆
小雪在霞的带领下，来到位于岔路深处的小房间。
这里虽然破破烂烂，但铺着榻榻米，还有衣物和被褥。
她穿着几件小袖重叠在一起，还把被子裹在身上。
虽然知道仅仅是冷并不会冻死，但这并不意味着就不会感到寒冷。
霞并没有穿得很厚，但她像是半个影子般的存在，所以似乎几乎感觉不到冷热。
两人都不需要食物，只需要污秽就好。
小雪在这里询问这个国家的现状。
雪女女王凛华被特殊的咒术封印，遭到恶代官的凌辱。
一个幼小的女儿被生下来，那个孩子也遭受了凌辱。
因为这个诅咒，国家变成了严寒之地。
包括囚犯在内的劳动者正在不断死去。
以代官为首的官员们正在积累财富，尽享奢华。
不过最重要的是以下两点。
要离开这个国家，必须持有由特殊咒术制作的鉴札。
这个矿山不仅产金银，还有传说中的贵金属，即绯绯色金。
绯绯色金！
在这个世界似乎真的存在。
那么幕府直辖领肯定会严格管理。
但难道就可以放任雪女遭到凌辱，被诅咒吗？
据霞说，绯绯色金每数十年才会产出一次，而且只有小指甲尖那么一点点。
幕府秘密管理着绯绯色金的开采地点，平时主要是在扩展矿道的同时开采不太多的金银。
而且看来绯绯色金必须经过一定时间才能开采出来。
至于离开国家所需的鉴札，似乎是由修行者个别发行给每个人。
也就是说，小雪和霞都无法脱身。
现在水面下，正在暗中进行着一场起义计划。
以浪人和僧兵崩溃为中心，原本居住在这个国家的民众聚集起来，准备点燃叛乱的狼烟。
但是小雪觉得。
事情未免太巧合了。
自己又像是要被卷入帮助别人的局面。
然后自己是否又会死去并转生。
感觉太刻意了。
仿佛受到诱导。
转生地点说不定早就决定好了。
或许意识到这一点已经太迟了。
小雪非常不情愿。
如果这是转生女神的目的，自己大可以什么都不做。
反过来说，如果不是转生女神的阴谋，那又是什么呢？
难道说这就是命运吗？
不过，百目鬼大人的传话在这个时候发挥了作用。
『小雪只需遵循自己的信念，骄傲地活下去就好』
轻视命运，什么也不做的生活方式，绝对不算是骄傲。
这种生活方式太奇怪了。
只有接受命运，然后超越它，才能骄傲地挺起胸膛。
至少她是这么认为的。
只能硬着头皮上了吗？
小雪虽然感到厌烦，但还是决定采取行动。
ps：绯绯色金是一种日本传说金属，据说它能像火焰一样闪闪发光。
第十生　3.起义者
小雪在霞的带领下，决定去起义者那里露个面。
现在，他们正处在猛烈的暴风雪中。
起义者的秘密会面地点，是必须离开这里才能到达的地方。
暴风雪从上下左右，所有方向猛烈吹袭。
正如字面意思，狂暴肆虐。
风雪乘着风势，吹得漫天飞舞。
视野完全白茫茫的，什么也看不清。
尽管如此，霞还是脚步稳健地向前走。
而且她还能在雪地上轻盈地行走。
小雪拼命地在积雪中前进，跟着她身后。
雪花打在皮肤上刺痛。
风本身也冷到刺骨。
天气比预期的还要恶劣，小雪一时呆住了。
在这段时间里，吹拂的雪积在身上，转眼间就快变成了雪人。
小雪拍打着身体，抖落身上的积雪，跟着霞走向前方的建筑。
那里的建筑仿佛贴着岩石而建。
屋顶上积着厚厚的雪，墙面也挂着冰雪。
到达门口时，霞敲了敲门。
里面很暖和。
有四个人围着火炉而坐。
他们是起义者的核心成员。
这时，小雪被霞介绍给大家。
「这位是我的主人百目鬼大人的弟子，小雪大人。
她拥有强大的力量，一定能成为大家的助力！」
霞的评价太高，让小雪有些慌张。
「等一下！我并没有那么强，也不知道能帮上多少忙！」
「没那回事。小雪大人，您应该更有自信一点！」
但霞也不甘示弱。
「为什么你对我评价这么高啊」
小雪抱怨时，坐在后面的浪人说道。
「小雪是吧，你觉得你能赢过我吗？」
小雪立刻回答看着那个男人。
「不可能。这个距离的话，我必死无疑。不过，我应该可以拖你们一起陪葬。」
「你打算怎么反击？」
男人笑着问道。
「我有剧毒的妖术。一旦接触，就有可能会死」
对于小雪的回答，他点了点头。
「很好」
周围的人也点头附和。
不知为何，事情似乎已经商量妥当，小雪歪了歪头。
「我也来介绍一下自己」
刚才的浪人男子说道。
他说自己的名字叫小岩井。
他是起义军的头目。
还有修行者老人 妙见坊。
猎人 佐和田。
他拿着一把火绳枪。
唯一的女性是
游女
面孔的飞鸟。
她虽然是游女，但也是佩刀的女武者。
小雪接过热茶，一边啜饮一边听着计划的概要。
游女所在的区域有栋建筑物，雪女女王就被关在里面。
与之相对的国境线上有一个检查站，那里有许多武士和官员。
简而言之，目标是同时袭击两处，救出女王并打开通往国外的出口。
据说女王被使用绯绯色金的一种特殊咒术封印了。
如果能够处理掉核心的绯绯色金，应该就能解放女王。
而且，只要女王恢复原本的力量，应该就能自由进出国外。
小雪感觉这更像是一种愿望，而不是计划。
检查站需要与武士作战，但由于那里存放着他们的粮食，所以夺取粮食是第一目标。
顺便烧毁建筑物本身，特别是军粮，这是第二目标。
参与起义的是男性工人们。
还有原本就生活在这个国家的男人们也会加入。
游女区域的女性们也会挺身而出。
飞鸟说。
「我希望小雪能参与救出女王的行动。
但在那之前，我还有一件事想拜托你，你愿意听我说吗？」
事已至此，也只好先听听对方要说什么了。
「需要我做什么？」
「我希望你能吃掉那些垂死的游女们。」
「诶！？ 吃掉……为什么要这样？」
小雪感到困惑，飞鸟接着说。
「她们是因为梅毒之类的疾病，已经无法接客的孩子，或是被客人的暴力弄得身体垮掉，快要死去的孩子们。
不管这里是苦界中的苦界，也应该有个限度。这里简直是活地狱。
所以我希望你能解放她们。」
「不，难道不是只要让她们死掉就好了吗？」
「她们有一种信仰，相信被鬼吃掉后能转生到极乐世界。你没听说过吗？」
「诶，这还是头一次听说。」
「拜托了。」
小雪看向霞。
霞默默地点了点头。
「呜呜……那等我见过那些女人再做决定吧。」
「嗯，这样就够了。」
飞鸟微微点头。
小雪将视线从飞鸟身上移开，看向其他的男人们。
他们也用视线表示同意。
她感觉到的并不只是让她来承担肮脏角色的轻率气氛。
看来只能先观察一下情况了。
小雪也认为自己已经身处难以逃脱的境地了。
「关于女王陛下的封印，我想更详细地了解一下。」
小雪说。
既然要做，就要做好万全的准备。
妙见坊回答道。
「进行封印的是左道修行者。可能是使用了古老的诅咒来封印女王的力量。
不过老夫并没有亲眼所见，所以只是推测。」
「也就是说，女王并不是被关在某处？」
「嗯。据说代官日夜对她进行凌辱。
事实上，女王也被迫生下了一个女儿。
而现在，那个孩子也在遭受凌辱。」
「什么！」
小雪听到这句话后勃然大怒。
「现在不是悠哉的时候吧！」
站起来的小雪被霞拦住了。
「小雪大人，请等一下，请您先冷静一些。」
小雪瞪了霞一眼，然后深深地吐了口气。
「对不起，我太激动了。」
小雪重新坐了下来。
「然后呢？」
面对小雪锐利的视线，妙见坊继续回答。
「那个女孩的名字叫做霙，应该和霞阁下差不多大。」
也就是说，她还只是个五六岁左右的幼童。
小雪瞥了霞一眼，紧紧握住了拳头。
五脏六腑都在沸腾。
「当然我们也必须救助霙大人。虽然会很困难，但还是拜托了」
妙见坊这么说着低下了头。
「我也会去凛华女王那里。你们可以把我当作弃子，但请你们照顾好两位」
飞鸟若无其事地说道。
小雪皱起眉头。
「我不喜欢这种轻视自己生命的行为」
小雪的话让大家都感到惊讶。
「全力以赴是好的，但不可以一开始就抱着必死的决心
那是错误的决心」
「说得没错，我会注意的。」
「关于绯绯色金，最好也先跟她们说一声」
「封印咒术的事吗？」
「不，是关于这片土地的故事」
「啊啊，是说这里能采到绯绯色金的故事吗？」
「嗯」
妙见坊讲述的绯绯色金的古老传说是这样的。
这座山自古以来就积累了灵力。
灵力在山中化为绯绯色金。
这是代代相传的雪女女王所守护的东西。
皇帝得知这件事，派遣军队夺走了绯绯色金。
女王虽然感到悲叹，但山中又慢慢长出了绯绯色金。
他们秘密地保护并传承了下来。
但是前代幕府注意到了这里的传说。
然后绯绯色金再次被夺走。
他们还发现了金银矿产，因此建立了矿山。
几年前来的代官石山封锁并羞辱了凛华女王。
从那以后，这个国家便刮起了无法生存的暴风雪。
「也就是说，现在绯绯色金还在山中生长？」
「正是如此。因此即使一度驱逐了他们，掠夺者还是会再来的」
「嗯，然后呢？」
「如果女王得到绯绯色金，并使用它的力量，就可以阻止掠夺。过去的女王就是这么做的」
「为什么？」
「绯绯色金对妖怪来说既是药也是毒。因此人们代代相传，要远离绯绯色金，不要靠近」
「原来如此」
这就是他们起义后的未来展望吗？
但是对小雪来说，这仍然不可避免地感觉像是一种愿望。
尽管如此，她也想不出什么好点子。
「我明白了，暂且我会协助你们。因为我想要救那个叫做霙的孩子」
小雪站起来，注视着飞鸟。
「带我去找那个游女」
飞鸟笑着点了点头。
既然无论如何都会被卷入，那么主动行动起来会让自己感觉更舒服。
小雪一边这样为自己找借口，一边跟随着飞鸟，和霞一起前进。
第十生　4.大苦界
花街是沿着地面的雪洞前进的。
小雪他们进入的，实际上是建筑物的第四层。
可见积雪有多深。
即使是地面，也堆满了厚厚的冰，根本看不到土壤。
这里没有风，所以能减轻不少寒冷，视野也还算良好。
雪洞在某些地方有岔路。
据说这是秘密通道，能通往主要设施。
小雪跟随飞鸟的引导，前往花街。
当然，这不是通往正门的路，而是一条通往秘密出入口的道路。
一行人沉默地前进。
终于，她们来到通往花街后巷的门。
飞鸟敲了敲门并呼唤后，不久门就开了，一名手持长枪的男子探出头来。
然后确认了飞鸟的脸后，就立刻开门放行。
小雪和霞看起来很是惊讶，但什么也没说。
门后是一片荒废的街景。
倒塌的破房子、被遗弃的垃圾和尸体遍布街道、瘦弱的野猫看了一眼这边就消失在暗处。
冷风带来了一股难闻的气味。
走了一会儿，就到了大街上。
前方能看见灯火通明的花街。
规模比想象的要大。
大概是因为没有其他娱乐了吧。
飞鸟向城外走去。
然后到达了一间破旧的小屋。
说是破旧小屋，但也有完整的屋顶和墙壁。
「是我，我进来了」
飞鸟以温柔的声音说道，拉开门。
榻榻米上铺着被子，里面躺着一位年轻女子在睡觉。
「她是我的妹妹」
飞鸟连脚也不擦，直接踩上榻榻米。
女子身上传来疾病的臭味。
从被褥露出的脸和脖子瘦得像是死人，肌肤呈现土色，还能看到斑点。
小雪在看到的瞬间就下定了决心。
这个孩子救不回来了。
她正处于被病魔侵蚀至死亡边缘。
秽气浓厚地缠绕在身上，可以看出是末期的病状。
虽然担心被凌辱的霙，但也无法放弃眼前的这个孩子。
首先得想办法帮助她，然后是这里的其他游女们。
「怎么样，小雪？你能吃掉这个孩子吗？」
飞鸟用认真的眼神看着小雪。
「先让她死掉可以吗？活着被吃掉应该很痛苦吧？」
「话是这么说没错……即使如此，还是能投胎转世到极乐净土吗？」
「不，我根本不知道那种事。那是什么样的信仰？」
小雪看向小霞，但她只是摇头。
「我也不太清楚。只是，在花街这是普遍的信仰。」
「嗯——那么，是不是应该让她能够立即死去呢？」
小雪歪了歪头。
「用我的毒让她死去应该没问题吧？你怎么看？」
我问霞，她也点了点头。
「我觉得那样应该没问题。」
小雪点头，转向飞鸟说。
「我想先和妹妹谈谈。」
飞鸟将脸凑近熟睡的女孩耳边。
「喂，清香。是姐姐哦，醒醒。」
她轻声呼唤，眼神充满了慈爱。
可以看出飞鸟真心爱着这个孩子。
清香很快就睁开了眼睛。
然后认出了飞鸟的脸，露出笑容。
看到这样深爱着彼此的姐妹必须分离，小雪感到厌烦。
这世上的不合理让人感到厌倦。
「你看，清香。可爱的鬼来了哦，是会带你去极乐的鬼。」
清香看着小雪，瞪大了眼睛。
「鬼，是鬼。」
清香用沙哑的声音说。
小雪一边做出笑容一边举手打招呼。
「你好，我是小鬼 小雪。」
「小雪？」
「啊，对了。你是想被鬼吃掉然后去极乐的吧？」
「嗯。」
「你在这个世界已经没有任何留恋了吗？你将再也见不到姐姐了哦。」
「总比给姐姐添麻烦好，我会在极乐等姐姐。」
「飞鸟小姐，你也觉得这样可以吗？」
「嗯。清香，姐姐很快也会去找你的，你先在那边好好休息吧。」
「嗯。谢谢你，姐姐。我最喜欢你了」
「姐姐也最喜欢清香了」
两人紧紧拥抱。
小雪在旁边观看着这一幕。
对她来说当然没有家人。
然后，对于前世的记忆也已经变得不再清晰。
转生之后原本应该还记得的事情，她怎么也想不起来了。
现在的现实无疑比过去重要，可能在灵魂的层面上也无法记住太多前世的事情。
她隐约记得一些知识，却想不起关于自己的回忆。
她接受了这样的自己。
从此以后，自己大概也不会得到家人吧。
小雪这么想着。
但是并没有感到特别遗憾。
感觉就是这样的东西。
看着飞鸟和清香姐妹的关系，小雪心里就暖洋洋的。
她认为这是一件好事。
想要珍惜，想要给予。
她坦率地这么觉得。
飞鸟离开了，擦拭着眼泪。
「拜托你了」
清香用微弱的声音说。
「我知道了，有没有什么念佛之类的仪式呢？」
小雪问道，清香摇了摇头。
「我不知道」
「那我就按照我所知道的方式来做可以吗？」
清香点点头。
小雪让她从被子中伸出手来，然后合十。
那是一双骨节突出、斑点浮现的手。
小雪也同样合十，覆盖在她的手上。
「念彼观音力，就是在心中念着观音菩萨的名字」
「念彼、观音、力？」
「没错，念彼观音力。
这样做的话，观音菩萨会让你重生在极乐世界，哪怕不是极乐也会是净土。」
清香闭上眼睛，念着念彼观音力。
小雪也跟着念诵。
同时，她看向了飞鸟的方向。
飞鸟的眼泪如泉涌，点头表示。
小雪将脸凑近清香的嘴边。
然后，向她吹了一口牛鬼的毒气。
清香瞬间僵住了。
就这样，她断了气。
小雪开始啃食她的头部。
然后连同疾病的污秽，将清香吞入腹中。
那是一副凄惨的身体。
被病魔啃食殆尽，只剩下皮包骨的样子。
小雪吃掉了清香，然后又合起了手。
「念彼观音力」
飞鸟在膝盖上紧握着拳头。
小雪没有说话，等待着飞鸟抬起头来。
飞鸟抬起头，直视着小雪说。
「小雪，谢谢你。我我欠你一份恩情。
这样我就没有遗憾，可以放手一搏了」
「嗯」
小雪也简短地点头回应。
「那其他的游女们该怎么办？」
「首先，请照顾这附近被抛弃的孩子们。
如果吃完了的话，就去找住在游廓的孩子吧」
「游廓里的孩子不是被债务之类的束缚着吗？」
「通常是这样。
但是这里的人，即使债务期满也逃不掉。即使活得长久也依然被苦界束缚
而且现在在这里的，都是那样的游女生下的孩子们」
「这样啊，绝对不能泄漏这座矿山的秘密吧」
「是的。
所以这里被称为大苦界」
小雪再次追问。
「起义的日期已经决定了吗？」
「还有几天时间，等准备完成就会有消息」
「那就在那之前解决吧」
小雪站了起来。
「我只需要向周围的人们说一声就行了吗？」
「交给我吧，请小雪大人在这里稍等！」
霞干劲十足地说道。
看着霞和飞鸟相互点头，小雪决定把事情交给她们，重新坐回椅子上。
要花几天时间吃掉所有愿意的人。
会是一场持久战。
小雪认为焦急也无济于事，深呼吸以保持冷静。
小雪从最外围开始吃掉聚集而来的游女们。
将吃掉的污秽变为妖气，一边转换一边继续吃。
游女们的眼中，同时带着绝望与希望。
这对小雪来说是痛苦的。
但她尽量不去想，将她们全部吃光。
即便如此，这里仍是大苦界的事实并没有改变。
至少希望起义和女王的救出能够成功，希望这能带来一些积极的变化。
第十生　5.救出 ☆◯
正当小雪嚼食着妓女的尸体时，霞冲进了小屋。
「小雪大人！起义即将开始！请您做好准备！」
「我知道了」
小雪吞下脚，站了起来。
在她面前还有很多游女。
但是她们是在妓院中能接客的，还算是幸运的游女们。
不同于那些只能持续受苦直到死去的女人们。
「不好意思，我得走了」
「咦咦……」
「怎么会」
游女们之间的动摇开始蔓延。
「听好了，我现在要去救出雪女女王。这样一来，你们也应该能够逃离这个国家」
小雪的话让周围安静了下来。
「那样的话，你们就不用被我吃掉，也能活下去了。
那不是更好吗？」
飞鸟接着小雪的话说。
「我也会一起去救援。从此以后，我们就不用再讨好那些官员，也不用再饿肚子了。请大家再忍耐一下！」
可能是因为在场的人都认识飞鸟的名字和面孔，她的话似乎让大家都信服了。
小雪和霞跟在飞鸟后面冲了出去。
从花街出来后。
在地面上的秘密通道行走。
沿着雪洞走不久就连上了真正的洞穴。
她们小心翼翼地在冰冻的岩石上前进。
这时，耳边传来了像是谈话的声音。
飞鸟停下脚步，用手示意停止。
「有两个守卫在监视。虽然只是小喽啰，但应该拿着长枪。
能在他们察觉之前杀掉他们吗？」
飞鸟问道，霞用力点头。
小雪决定把这件事交给霞处理。
霞悄无声息地消失在影子中。
小雪从拐角处伸出头来。
可以看到两个男人站在篝火前。
他们应该没有经过什么训练，士气也不高。
他们似乎没有注意到小雪。
然后，两人抱着脖子蹲了下来。
小雪立刻冲了出去。
男人们的喉咙被霞的手刀击中，立刻被勒住脖子昏迷过去。
真是干净利落的手法。
小雪等人抵达后，霞将长枪递给她们。
长枪让霞和飞鸟持有。
小雪觉得还是不用武器比较好。
结冻的木板门很难无声无息地打开。
可以听到从里面传来男人的说话声，但听不清他在说什么。
三人稍微拉开距离，面对面站着。
「知道里面的情况吗？」
「如果和平常一样，里面应该只有代官石山和代官手下的新田
但是进去后左手边会有他们使用的出入口，那里会有武士」
「得先压制那里才行」
「那就让我来做吧」
飞鸟说。
「不知道女王被如何封印，但霙应该没有被封印吧？
看来只有我和霞一起冲进去了」
「我来检查封印。小雪大人，请您先确保霙的安全」
「那样可以吗？」
「我不介意」
三人相互点头，然后朝着门口走去。
小雪对着板门猛踢。
板门轻易被吹飞，她跳进了里面。
☆
税关的建筑里聚集了许多人。
守护税关的武士、士兵们。
还有那些试图打倒税关的起义军。
站在起义军前列的是头目小岩井。
他挥舞着长枪，将士兵一扫而空，内脏喷溅而出。
从后方开枪的是猎人佐和田。
他射穿武士的头颅，将他们杀死。
修行者妙见坊结印念咒，束缚了武士的动作。
趁着这个空隙，起义军的人们将武士乱棒打死，夺走了他们的生命。
起义军占了上风。
无论如何，他们已经无路可退，只能在这场战斗中取胜。
武士虽然侍奉这个国家，但士气低落，忠诚心更是一片空白。
在这个既寒冷又无聊的国家，唯一的娱乐就是抱女人。
甚至有人已经开始逃跑了。
士兵就更不用说了。
已经有半数倒戈，归附于起义军了。
而且本来就有许多内通者。
火箭射出，建在石墙另一边的仓库开始起火。
仓库里不仅存放着粮食，还有柴火和油。
一旦着火，就会危及性命。
指挥系统混乱无效，只能应急处理。
小岩井投掷长枪，将一个武士钉在十字架上，然后拔刀冲了出去。
他左右挥舞着刀，接连不断地制造出尸体。
面对他那如鬼魅般的气势，所有对峙的士兵都逃跑了。
小岩井没有强行追击，而是一边砍倒周围的人，一边稳步前进。
跟随他的人们也在浑身是伤的情况下继续冲锋。
即使有人倒下，也立刻有人补上，向着大门挺进。
新田把霙的娇小身体仰面放在榻榻米上，压在她身上。
左手按住霙纤细的脖子，右手用烧红的火钳夹住她的左乳头。
「咕啊啊啊啊啊啊！」
稚嫩的惨叫声回荡在四周。
樱色的花蕾在瞬间被压烂和烧焦。
霙虽然拼命挣扎，但新田只是因为阴道的紧缩而露出愉悦的笑容。
「住手！不要对霙做这么残忍的事！」
看到这一幕的凛华女王大叫。
石山则露出不怀好意的笑容。
「哈哈哈哈！想让我停下来就让你的小穴更收紧一些，让我享受吧！」
石山拍打着女王的臀部。
女王流着泪咬牙切齿。
这时，恰好在石山后面响起了爆炸声。
石山回头一看。
他身后的门板被炸飞，小雪从那里跳了进来。
小雪在石山的身后，看到新田正在侵犯霙。
她看到了自己曾经遭受过的那种残忍的景象。
她瞬间停住了。
小雪一跃而起冲向新田。
她伸长了竖起的头发，瞬间绑住新田。
小雪到达新田的身边，终于注意到被他的阴茎贯穿而哭喊的霙的声音。
小雪用反手拳揍了新田的脑袋，用头发将他拖倒在地。
接着她轻轻地抱起了霙的身体。
那个还很幼小的纯白幼儿的身体轻得可怕。
小雪紧紧地抱着她。
另一方面，霞正从背后用长枪刺穿石山并将其拉倒。
飞鸟冲向另一个门口，架起了长枪。
小雪用冰冷的眼神俯视着一脸呆滞地抬头看着她的新田。
她向男人迈出一步，猛力踩碎了他的裆部。
他的睾丸破裂并被压扁，新田口吐白沫昏了过去。
霙看到这一幕，抬头望着小雪。
她的瞳孔里闪烁着光芒。
「姐姐，是你救了我吗？」
霙用微弱的声音问道，小雪温柔地对她笑了笑。
然后轻轻地抚摸着她的头回答。
「是的，我来救霙了」
小雪走近了仍然被悬挂着的女王。
女王看起来仍然半信半疑。
小雪对她说。
「我是小鬼小雪，因缘巧合来救女王大人」
霞跪在小雪旁边。
「我是隐，名叫霞，是与小雪大人一同前来的」
「那边的女子是花街的飞鸟，现在这个国家正在发生起义，我们想趁这个机会解放这个国家」
「起义……？」
小雪走得更近时，却被看不见的墙壁阻挡，无法继续前进。
她向下看，地面上画着一个圆圈。
「这就是封印吗？」
但是刚才石山还在侵犯女王。
「飞鸟！你能把女王大人放下来吗？你应该能进入那里」
飞鸟跑过去，毫无问题地进入了圆圈中。
她迅速解开绳子，放下了女王。
接着解开了束缚，她恭敬地低下了头。
「谢谢你」
「怎样才能解放她？还有霙」
「母亲大人！」
霙泪流满面地喊道。
但是她们无法拥抱。
「请让这孩子进入雪中。那样她很快就会痊愈。
这个封印的咒术，必须破坏地下的绯绯色金的产地才行」
「绯绯色金的产地？」
「是的，霙知道，请让她来引导您」
「但是这个孩子……」
「霙，你能带路吧？」
女王不容分说地对幼子说。
霙坚定地点头回答。
「可以」
凛华女王强忍泪水，挤出笑容点头。
「要好好引导哦」
「是，母亲大人！」
小雪在心中发誓，一定要破坏封印并且拯救她们。
第十生　6.霙 ◯
就在小雪下定决心准备出发时，从房间的正面门传来了男人们吵闹的声音。
飞鸟慌忙地拿起长枪，霞也向门口走去。
小雪也急忙赶到门口。
透过破旧木板的缝隙，可以看到男人们正在靠近。
小雪打开板门，深吸一口气，吹出了毒雾。
混浊的污秽之雾在狭窄的通道上扩散，填满整个空间。
小雪急忙关上门。
「这是什么！？」
「呜哇！」
冲进毒雾中的男人们的怒吼和尖叫声传了过来。
小雪向飞鸟和霞发出了指示。
「把榻榻米撕下来，堆在这里！」
小雪开始往缝隙里塞头发封住它。
飞鸟她们迅速搬来榻榻米，立在门口。
然后移动橱柜封住门口，并放置瓶子等物品进行封锁。
「飞鸟和霞留在这里保护女王陛下」
「遵命！请交给我们！」
霞立刻回答，而飞鸟则是对小雪的话感到困惑。
小雪直视飞鸟，说道。
「只有我和霙在一起更容易行动。你留在这里，等女王陛下被解放后再来保护她。」
「是这样啊，我明白了！」
飞鸟也理解地点了点头。
小雪回以点头，然后转向凛华女王。
「那么，我们出发了。我会保护好霙的，请等我们回来。」
「拜托了」
女王深深鞠了一躬。
然后转向泪眼婆娑的霙说。
「拜托你了」
「嗯！」
霙也坚强地点头。
「霙，好好抓紧我哦！」
「嗯！」
小雪背起霙，跳了起来。
她一跃而上，登上了横梁上，然后像猴子一样爬了上去。
中央有一个通向天花板上方的烟囱，她们沿着柱子和横梁爬了上去。
然后两人跳入了纯白的雪世界。
冰雪猛烈地打在小雪身上，她呻吟着。
但是霙一边欢呼一边从小雪的背上跳下来，扎进了雪地里。
「哈哈哈哈！」
孩子气的欢笑声回荡着。
小雪看着这一幕，心里暖洋洋的走了过去。
「伤口怎么样了？」
满身是雪的霙抬起头来。
「还是疼」
小雪捧起雪来，抹在霙的胸口。
丑陋的烧伤疤痕上堆上了雪。
然后，伤疤就在眼前消失了。
溃烂的乳头再生了，紧绷的肌肤也恢复了弹性。
「哦哦，太厉害了」
小雪又舀了一把雪，抹在霙的下体。
霙的阴部红肿，菊花也裂开了，血迹斑斑的。
幼小的阴裂也因血液凝固而粘连在一起，令人不忍卒睹。
小雪尝试着将治愈的妖气送进霙的体内。
「怎么样？」
「嗯，好舒服」
霙笑嘻嘻地说。
小雪笑着摸了摸她的头。
然后一边送入妖气一边抚摸。
霙的腰间似乎有些痒，不停地扭来扭去。她脸颊泛红，眼眶也湿润了。
显然是有感觉了。
小雪继续按摩。
「嗯呼 ♡」
蜜吐出娇艳的呻吟。
随着阴部周围的肿胀消退，淫靡的蜜汁开始溢出。
小雪轻轻压住了刚刚收回鞘的花蕾。
「嗯嗯 ♡」
霙的身体突然跳动了一下。
小雪怜爱地让手指滑过霙的阴部，将刚刚再生的乳头含入口中。
「呀 ♡」
霙抬起下巴，发出了妖媚的声音。
血块融化，蜜汁溢出。
小雪用指尖沾起爱液，用指腹细微地摩擦阴蒂，刺激着蜜穴。
「啊嗯 ♡」
霙身体僵硬，然后又放松下来。
小雪吻了她一下，再次舀起雪，轻轻地贴在秘处。
她抚摸着霙的头，霙的呼吸渐渐平稳下来。
过了一会儿，霙起身了。
「已经没事了！治好了！」
霙这么说着，张开双手拥抱了小雪。
小雪接住她，将她抱了起来。
「是吗，太好了」
「嗯！」
小雪高兴地蹭了蹭霙的脸颊。
霙觉得痒痒的，咯咯笑着从小雪手中逃走了。
然后再次张开双手，雪朝着霙的身体卷了过去。
当旋风消失后，霙身穿着纯白色的小袖和腰带。
淡蓝色的齐耳短发随风摇曳，她俨然就是雪女。
霙在雪地上活泼地跑来跑去。
小雪试图追赶她，却被雪绊倒了。
刚刚积起的雪让她的脚陷了进去，拔不出来。
她挣扎着想要拔出脚，身体却渐渐沉入雪中。
「糟了」
就在小雪不停挣扎的时候，霙走了过来，她蹲下来歪着头问
「小雪姐姐，你在做什么？」
「呜呜，我陷在雪里面动不了了」
「小雪姐姐不是雪鬼吗？」
「诶？雪鬼是什么？」
「不知道」
两人面面相觑，扭着头。
「因为你叫小雪嘛」
「啊，那个啊。不，那只是巧合，完全没关系的」
「是这样吗？」
霙好像理解了一样，似乎接受了她的说法，点了点头。
然后她抓住小雪的手，轻松地把她从雪中拉了出来。
「哦哦？」
小雪惊讶地看着，霙把手放在她的脚底下。
一瞬间，她感受到一股冰凉的触感。
「这样你就可以在雪上走路了，这个本来是给人类使用的」
霙看起来很开心，咯咯笑了起来。
小雪小心翼翼地站了起来。
然后她真的站在了雪上。
「太厉害了，就像精灵一样」
小雪感到很开心，但很快就摆脱了那种轻浮的心情。
现在不是玩耍的时候。
「谢谢你。好了，我们走吧」
「嗯」
小雪握着霙的手，一起在雪地上奔跑。
两人在猛烈的暴风雪中，朝着尖锐的剑峰跑去。
虽然暴风雪让视线变得很差，但霙准确地掌握了方向，所以不会迷路。
最重要的是，她们现在可以在雪地上奔跑了。
小雪在感受到脚底下霙的妖术的同时，正在尝试将其转化为自己的力量。
她渐渐地能够将在雪地上奔跑的能力作为妖术来掌握。
不管是否有机会使用，至少又增加了一项可以使用的妖术。
对她来说，以亲身体验，用自己的感觉来把握事物，似乎是最容易记住的方法。
还有另外一点。
不仅仅是脚底下，当她尝试让这种力量遍布全身时，即使在猛烈的暴风雪中，也能够不受太多干扰地移动和看清。
她掌握了一种可以说是防止雪的不良影响的妖术。
她认为这不仅仅适用于雪，还可以有其他的应用。
然后，经过数小时的奔跑，两人到达了山脚下。
陡峭的岩面上覆盖着雪。
这座山绝不是可以轻易攀登的。
看起来需要像攀岩那样的技术。
「在这座山的顶上有个裂缝，从那里下去就能到达目的地」
「没有像矿道或洞穴之类的路吗？」
「我不知道」
「这样啊……那我们就得爬上去了。
霙，你能爬得上去吗？」
「嗯，我能爬上去」
「那我们就开始爬吧」
小雪鼓足勇气，决心挑战在猛烈暴风雪中的攀岩。
然而霙轻松地抓住雪，踏着雪登了上去。
「原来如此，还有这种方法啊」
小雪也尝试模仿，发现自己也能顺利地爬上去。
她能在雪上行走。
她确实也应该能够做到这一点
霙轻而易举地攀登着陡峭的崖壁。
小雪虽然有时需要伸长头发勾住岩石，但没有落后紧跟着霙。
即使爬到高处，猛烈的暴风雪也没有停止，通常情况下这样的攀登是不可能的。
小雪不时往下看去。
不知道到达了多少海拔高度，但如果跌落下去，肯定不会有好结果。
已经很久没有时间感了，但天色逐渐变暗。
可能是夜晚了吧。
爬过一处格外险峻的难关后，霙停了下来。
然后她指着前方。
两人站在旁边，可以看到陡峭的山脉裂成两半，从缝隙中可以窥见漆黑的脸孔。
「就是这里」
「诶，就在这里下去？能下得去吗？」
小雪一边问，一边感到像是在窥视深渊一般的绝望。
「没错」
霙的回答很轻巧。
可以感觉到她认为没有任何问题。
「要怎么下去？」
「啊……」
小雪的话让霙皱起了眉头，话语也停顿了。
「乘着雪降落」
听到这话，小雪隐约可以想象。
但那对她来说是不可能的。
「我觉得我做不到」
「嗯，说的也是。等一下，我想想」
霙将手指抵在嘴边，思考了一下。
然后对着小雪的全身吹了口气。
冰冷空气包围了她。
空气如雾一样变得白茫茫的。
「我觉得这样应该就没问题了」
小雪决定相信霙。
犹豫也没有用。
要是到了紧要关头，或许可以用头发之类的东西解决。
「跳下去就能到达吗？」
「嗯，跟我来！」
霙说完就跳了下去。
小雪也毫不犹豫地跟着跳下。
然后就像轻飘飘的雪花一样，身体的重量消失了，随风飘落下去。
第十生　7.绯绯色金
小雪和霙在山的裂缝中滑翔。
她们以令人眼花缭乱的高速飞行。
但就像雪随风飘扬一样，没有撞击岩壁就下降了。
小雪渐渐觉得自己好像真的变成了雪的结晶。
然后她们逐渐习惯了这样的速度，恐惧也随之消失。
这是一个像是人工切开的裂缝。
光滑的断面一直陡立着。
冰镜映照着小雪她们的身影，创造出梦幻的光景。
不久，她们在漆黑的裂缝深处，隐约看到了发光的东西。
可以看到金色的光芒。
「是那个吗？」
「就是那个，我们快到了」
霙的声音回应时，两人同时到达了深渊的底部。
她们轻盈地着陆，解除了妖术。
那里有被冻结的污秽。
其中尖锐的岩石突出。
在其上面有着和凛华女王的房间周围画的一样的圆。
但是上面写着纹样和古代文字的只是一块布。
布被圆形展开，仿佛与岩石的顶点相接，周围立着好几根支撑的棒子。
在那块布的上方，有一道在空中闪耀的光芒。
一颗泛着绯红的金色珠子飘浮在空中。
可以肯定，这就是绯绯色金。
那颗珠子自发性地发出光芒，美丽得令人着迷。
并且散发出一股令人不禁后退的压迫感。
因此，霙藏在小雪的后面。
小雪试图靠近破坏封印，但在临界点被弹开，无法触摸。
她注意到岩壁的一个角落被挖成了矿道。
于是两人暂时躲进了那里。
「霙，你在这里等着。如果有危险就逃跑，明白吗？」
「小雪姐姐要做什么？」
「我要试试看能不能破坏那个封印的机关」
小雪捡起矿道里的几块石头，试着扔向支撑的棒子。
但那棒子一点也不动。
她尝试过用头发像弹弓一样增加力量，但结果还是一样。
于是她仔细地检查了周围。
在冰雪层的深处，能看到像是刻印的东西。
有好几个刻印围绕着岩石。
毫无疑问这也是封印的一部分，是无法接近的原因。
小雪用一块较大的石头砸碎冰层，削下其中一块刻印。
一眼就能看出，这个地方的气氛已经被搅乱了。
但是再次投掷石头，结果并没有改变。
小雪向矿道深处前进。
前进一段距离后，看到有像小屋一样的东西被建造起来。
那里存放着杂七杂八的东西，她找到了打火石。
脱下一层重叠穿着的小袖，将石头包起来，然后用打火石点燃。
小雪迅速捡起来，扔到支撑杆上的布上。
火焰转移到封印的布上，瞬间将其燃烧殆尽。
「成功了！」
小雪回头一看，发现霙的瞳孔闪耀着光芒。
下一瞬间，一阵暴风雪刮起，凛华女王出现在两人面前。
「母亲大人！」
「霙！你做得很好！真是了不起」
「嗯！」
母女紧紧拥抱在一起。
看到这一幕，小雪的眼眶湿润了。
女王将冰霰抱在怀里，抚摸着她的头，同时看向小雪。
「小雪小姐，谢谢您」
小雪笑着摇了摇头。
「我接下来将会摧毁这个国家，然后绝不再让它落入人类之手」
「那样最好不过了」
「小雪小姐，我要将那块绯绯色金送给您」
小雪抬头望着漂浮在岩石上的绯绯色金。
「但是，就算得到了也不知道该怎么办」
「吞下去就是了」
「诶，那个吗！？」
「那应该能提升你身为妖怪的力量」
小雪呆然地看着绯绯色金。
「力量……」
能获得什么样的力量呢？
仔细看来，那并不是珠子，而是呈现圆球状的水银般液体。
刚产出的绯绯色金是液体吗？
「那么小雪小姐，再会了」
「小雪姐姐，再见！」
小雪回过头时，女王和霙化为雪的旋风消失了。
两人就此离去。
小雪重新振作起来，再次面对绯绯色金。
她尽可能地靠近，将感知力提升到最大。
不是秽气也不是神气，但感觉是某种尊贵的气息，是力量的凝聚体。
她有这种感觉。
不知道这是什么。
但小雪希望得到它。
灵魂被吸引过去。
小雪将手伸向绯绯色金。
这时，大地开始轰隆隆地震动。
然后，她感觉到土地的气息改变了。
那是令人怀念的空气——旷野的空气。
凛华女王解放了这个国家。
「看来很顺利呢。」
她按照直觉，张开嘴靠近绯绯色金的滴珠。
然后一口气全部吞下。
绯绯色金沿着食道下行，直达丹田。
小雪最初感到一股热意。
就像喝了烈酒时的感觉。
但很快这种感觉变成了剧痛，从内部扭曲着她的身体。
她倒在地上痛苦地打滚。
感觉到绯绯色金正在膨胀，渗透到全身。
小雪瞪大双眼，连悲鸣都发不出来。
突然视线变得一片黑暗，什么也看不见。
绯绯色金吞噬了她的妖气，产生反应后又开始加热。
她的全身瞬间沸腾，连剧痛都消失了。
小雪做好了死亡的准备，全身仿佛被搅拌般变形，最终破裂。
小雪在那里失去了意识。
☆
女王和霙回到了霞和飞鸟等候的房间。
女王对侍候的两人说话。
「我们终于夺回了这片土地，谢谢你们」
「女王陛下，恭喜您」
霞庆祝说。
「恭喜您！还有，谢谢您！」
飞鸟也热泪盈眶地跟着道谢。
「谢谢你们」
女王露出了笑容。
冰室也开心地将脸埋进母亲的胸前。
「我会让民众逃到外面。霙，你在这里等着」
「是，母亲大人！」
霙降落到地面上。
女王对霞说。
「霞小姐，请帮我向百目鬼大人问好」
「是，我明白了。那么，小雪大人呢？」
「我把绯绯色金给了小雪」
小霞的双眼顿时为之一亮。
「原来如此！」
「是的，但是现在的化生身体会消失一次，再生需要一些时间。
那个孩子的话，大概半年就能作为一个强大的鬼重新诞生。」
「半年吗。但是小雪小姐一旦死亡，就会因为受到的诅咒而转生到其他地方的污秽之中。您认为那会如何作用呢？」
「是这样吗？」
女王感到惊讶。
「是的，因此她不死不灭。但是却远离了真正的死亡。」
「那么，她可能会转生到这里以外的其他地方。」
「我明白了，我也会向我的主人报告。」
「麻烦你了。」
霞低下头，然后消失了。
「我再也见不到小雪姐姐了吗？」
霙焦急地向母亲询问。
「我们与那个孩子有着深厚的缘分，一定还能再见面的。」
「太好了！」
霙握着母亲的手笑了起来。
飞鸟看着这一幕，再次发誓要尽忠于这位主君直到生命尽头。
同时，她也无法不祈祷能再次见到名为小雪的恩人。
这一天，凛冽之国从扶桑消失了。
这引起了许多混乱和纷争，不过凛华女王成功守住了这片旷野。
其中百目鬼的参战和助力也产生了巨大的影响。
但是征妖军一次也没有出动过。
幕府未能夺回这片土地，不到半年就撤军了。
到这里就已经追到作者进度了，之后是每周六更新。过年不方便弄，可能会停一两话。
看样子小雪又死了，怎么还越死越快了。
幕间　珠葵-1
珠葵和她的师妹小雀儿一起站在战场上。
她身穿染成绯色的血迹斑斑的铠甲，右手握着一把沾满鲜血的刀。
她没有戴头盔，留着被撕裂的伤痕的素颜暴露在外。
在战场上，这是她展示武勋和力量的一种武器。
而且最重要的是，她额头上纵向开启的第三只眼睛的异相展示了她的威严。
每当她那双充血的淡紫色眼眸转动，就连同盟的士兵们都会感到恐惧。
小雀儿身穿裤裙，身上只穿着手甲和护具，手持一根和她身高差不多的金棒。
她也同样浑身是血。
她们都是百目鬼的眷属，也是以前是人类的鬼的徒弟。
她们与普通的鬼不同，是百目鬼的鬼。
因此她们的额头上有眼睛，但没有角。
不过，小雀儿还没有能够显现额头上的眼睛。
她的身体还很稚嫩，才刚修行没多久，这也是无可奈何。
不过严以律己的小雀儿对此感到非常不满。
她必须尽快变强，成为能够帮助小雪的存在。
这是她赋予自己的使命。
珠葵觉得这样的小雀儿十分惹人怜爱。
她暗自庆幸自己多了一个可爱的师妹。
眼前是一片尸横遍野。
虽然她们也参与了战斗，但大部分的伤亡都是百目鬼亲自造成的。
珠葵第一次看到百目鬼如此活跃地参与战斗。
不，应该说是沉醉于杀戮之中。
这是单方面的屠杀。
百目鬼从敌阵后方的商人所设置的战场市集冲了进去。
然后屠杀了商人，摧毁了堆积的武器和粮食。
她们趁着敌阵陷入大混乱之际，从后方冲击敌阵，驱散了杂兵，杀死了武士。
然后攻陷了敌方幕府军的本营，飒爽地进入了凛冽之国。
珠葵和小雀儿的任务是紧跟在她的身后。
珠葵的首要任务是保护小雀儿。
以及逐个削减陷入恐慌的士兵，同时避免伤害商人等一般民众。
这样他们的士气将会跌到谷底。
接着由隐它们继续行动，收夺剩余的粮草和武器，但这不是珠葵应该关心的事。
只是顺便而已。
无论如何，珠葵都很关注着那个即使危险也勇敢地用金棒将人击飞的少女，一边保护她一边奔跑。
小雀儿至少已经拥有不输给那些杂兵的力量。
即使这是她第一次上战场，也能够毫不畏惧地战斗着。
珠葵担心的是她不够注意保护自己，可能会很快就战死。
不过她是由百目鬼亲自引导的，珠葵并不需要担心。
只要她能够了解战场的气氛，感受到夺取生命的手感就好。
就这层意义而言，这次的战斗再适合不过了。
百目鬼已经离开战场，前往凛华女王那里。
珠葵一边欣赏着雪原上散落的鲜红血花，一边向小雀儿发出了声音。
「小雀儿，差不多该走了」
在风雪飞舞中，小雀儿回过头看。
虽然她看起来还只是个年幼的女童，但锐利的视线却带着妖气，强烈地表明她是个妖怪的事实。
「知道了」
她冷淡地回应，将金棒扛在肩上。
她已经逐渐习惯了妖气的使用，身体能力的提升已经可以无意识地进行。
一旦第三只眼觉醒，她将能轻易地制服普通的武士。
珠葵对她的未来感到非常期待。
突然，珠葵注意到小雀儿的视线落在了自己的剑上。
珠葵一边走着，一边向她展示血迹斑斑的刀身。
「这把剑引起了你的兴趣吗？」
「嗯，好强的妖气」
「这是所谓的妖刀。如果是人类的话，会立刻被夺取灵魂，渴望鲜血而疯狂杀戮。
因此它的锋利度不会下降，即使有些破损也会吸血自行修复，是个方便的家伙」
「好酷」
小雀儿的眼睛闪闪发光。
「不过呢，就算是妖刀，也得先学会用剑的基础才行。剑术是很麻烦的。」
小雀儿歪了歪头。
「我觉得挥舞金棒会更简单，也比较适合你。
如果你非要学的话，等你掌握了妖气之后再学也不迟」
「我知道了」
小雀儿非常通情达理。
而且不仅仅是随和，她的判断也很快。
她能瞬间决定现在应该优先做什么。
而且她的判断通常都是正确的。
珠葵认为这是难能可贵的才能。
这也是小雀儿可爱的地方之一。
「我们走」
珠葵将刀收回鞘中，然后开始奔跑。
小雀儿也立刻跟上，一起在雪地上疾跑。
她们的目的地是国境的门。
从那里吹出的暴风雪让战场变得一片雪白。
守门的士兵们低下头，让她们通过。
穿过门的同时，她们进入了旷野。
这里已经脱离了人类的控制。
对妖怪来说非常舒适的空气迎接着她们。
这样能直接变成旷野，并且能够维持下去，也是因为这里自古以来就是雪女女王统治的土地。
百目鬼说这是小雪的宿命。
珠葵对此并不太相信，但她也不会简单地否定她那位极有权势的主人的话。
在前几天的会谈中，她知道还有其他人也有类似的看法。
所以，小雪这个鬼可能真的有些特别的东西。
不过，她认为世上没有那么单纯的事。
凛华女王的力量，土地的力量，还有其他各种因素交织在一起，才产生了结果。
珠葵她们现在正在做的事情也是其中的一部分。
正因如此，她才会全力以赴。
另一方面，小雀儿还不到理解世事的年纪。
因此她不会像珠葵那样思考很多事情。
而且现在的她，正充满了初次上战场的兴奋。
对于殴打人类致死的感觉，她感到非常兴奋。
感觉好极了。
小雀儿在百目鬼的指导下，每天都在努力修炼。
然而，她完全不清楚自己的实力。
这让人感到十分焦躁，但在第一次实战中，能够亲手杀死人类，这让她感到非常高兴和快乐。
那块巨石至今仍然纹丝不动。
第三只眼也尚未开启。
她只觉得自己是个不成熟、愚蠢又低劣的存在，甚至有好几次都在枕边流泪。
她之所以没有气馁，没有自怨自艾，能够坚持到今天，全都是因为有小雪的存在。
她希望能尽快具备足以侍奉小雪的力量。
小雀儿是怀着这样的决心一直在努力的。
这种努力终于得到了回报，这比什么都让人高兴。
穿过士兵的间隙，我来到了雪原。
然后看到了百目鬼和女王母女的身影。
当我们两个跑过去时，百目鬼回过头来。
身高比珠葵要低，比小雀儿要高。
她的身高与体格，说是少女也不为过。
全身赤裸，黑钢色的头发散乱。
然后是遍布全身的无数眼睛。
妖气远远凌驾于凛华女王之上。
不过珠葵很喜欢被这种压力所笼罩。
因为作为一个强大的主人的眷属是一件值得骄傲的事情。
「凛华，拜托你了」
一个低沉但明朗的少女声音说道。
随后雪花像是围绕着大家一样飞舞起来，化为旋风并覆盖了一切。
当旋风散去时，所有人都已经身处地底。
这是绯绯色金的诞生之地。
珠葵被充斥这个地方的气息所震惊。
浓缩的气息通过空气进入肺腑，让人感到窒息。
「看看下面，肉片散落一地对吧？那就是小雪尸骸的碎片」
「小雪大人的！？」
小雀儿大声叫喊着，匍匐在地上。
然后很快就找到了一块肉片。
从那块肉片上，确实能感觉到小雪的气息。
「小雪大人！」
小雀儿双手小心翼翼地拿着肉片，眼泪扑簌簌地流了下来。
珠葵也找到了一块肉片并试着去感觉。
妖气本身已经消失了。
正如她所听说的，肉体在死后会化为空壳。
但是还能感觉到一种强烈的气息。
当她感到困惑时，百目鬼告诉了她答案。
「那块肉片中蕴含的是绯绯色金。
小雪因为吞食了绯绯色金，所以才会留下这种痕迹。
绯绯色金的力量如此强大，看来她没办法全部带走。真有趣。」
凛华女王接着补充说。
「听说绯绯色金是创造神洲的源头之一。虽然不知道小雪是通过什么力量转生的，但似乎并不是随心所欲就能做到的」
「确实如此。
所以你们两个把小雪的肉体吃掉吧。虽然只是微不足道的残渣，但应该能获得绯绯色金的力量」
两人毫不犹豫地将肉片放入口中。
瞬间，感觉到绯绯色金的力量流入体内，甚至渗透到灵魂深处。
珠葵感觉到自己的妖气逐渐膨胀。
小雀儿感到额头轻微的疼痛，随后额头裂开一道纵向的伤口，从中露出金色的瞳孔。
「哦哦！觉醒了吗！」
珠葵话才刚说完，小雀儿便转动第三只眼四处张望，点了点头。
「我也长出眼睛了！」
小雀儿露出满脸的笑容。
珠葵抚摸着她的头。
「太好了，小雀儿」
「嗯！」
百目鬼也面带笑容看着两人。
「剩下的肉片也全部收集起来吃掉吧」
「主人不需要吗？」
「我现在就算吞食那种程度的东西也不会有任何变化，你不必费心」
「是，失礼了」
珠葵低下头，为自己的无知感到羞愧。
另一方面，小雀儿开始拼命收集小雪的碎片。
两人收集完小雪的肉片后，平分然后吞食。
小雀儿相信，自己终有一天也能举起那块巨石。
她感受到了如此强大的力量。
而且最重要的是，她很高兴能感受到小雪的存在。
而且通过吞食小雪，她也获得了小雪的力量，这是最好的美食。
她更加坚定地向小雪发誓，要更加努力修行。
并且强烈地祈求，希望有一天能与小雪重逢。
珠葵目光闪烁地注视着小雀儿。
比起强化自己，她更高兴小雀儿变得更强。
而且她也想见见百目鬼中意、小雀儿仰慕、凛华女王认可的小雪这只鬼。
第十一生 1.座敷牢
她把脸埋进器皿里，咀嚼着杂粮粥。
这时，她的脑海中浮现出一个清晰的场景。
她抬起头，放声大笑。
「啊哈哈哈哈哈！」
她感到非常愉快。
这是她最高兴的时刻。
因为那是她最期待的场景。
那是她梦寐以求的场景。
「哈哈哈哈哈哈！」
负责照顾她的中年男子吓了一跳，跌坐在地。
不过他立刻捡起棍子站起身，狠狠地朝她挥了过去。
她露出不怀好意的笑容看着男子，开口说道。
「去死吧」
男人就这样倒下了，再也没有动弹。
她看着男子的模样，再次笑了出来。
「啊哈哈哈哈哈哈！」
她的笑声空洞地回荡在黑暗中。
☆
小雪边听着笑声边醒来。
她感觉到一股令人不快的气味。
这是一个黑暗潮湿、令人不适的地方。
她坐起身子，发现四周一片寂静。
那种奇怪的不适感也消失了。
刚才的笑声是怎么回事？
小雪感到疑惑。
接着，她突然感受到一股视线，于是望向一旁。
透过铁窗，她看到了一个美少女。
那女孩简直就像日本的人偶一样。
童女带着好奇的表情看着小雪。
她身穿黑底牡丹花图样的高等和服，以端正的姿势跪坐在地。
童女的五官十分可爱，乌黑的眼睛也很大。
齐耳的黑发光泽亮丽，看起来十分柔顺。
小雪与她四目相交，不禁感到有些害羞。
「你好」
童女微笑着说。
小雪不禁看得入迷。
停顿了一下后，小雪也回了一声问候。
「啊，嗯，你好。
我是小雪。呃，我是从这里的污秽中化生并转世而来的小鬼」
「我是薰子。
是住在这个家里的座敷童子」
薰子笑着说道。
被铁栏围绕的座敷童子。
被囚禁在牢笼里的座敷童子。
小雪不禁觉得这一切太过巧合。
只是围绕着大约四个半榻榻米大小的房间的座敷牢。
而且铁栏还围绕着小雪所在的地方。
薫子被关在双重的牢房里。
戒备十分森严。
小雪决定先检查自己的身体。
她迅速地用手触摸身体，大致确认了一下。
没有受伤，也没有任何疼痛。
虽然身体几乎没有变化，但感觉胸部的隆起稍微变大了一点。
接下来是绯绯色金的影响。
能感觉到体内还有类似沉重能量块的东西在打转。
有点不舒服。
但由此也能感觉到妖气变得更加浓郁。
提高感知力四处查看，可以感觉到薫子的妖气有多强。
同时也知道这个牢房有多坚固。
无论是物理上的还是咒术上的。
这里是地下室。
周围是土墙，天花板上有很多横梁支撑。
看起来就像骰子一样。
另外就是小雪出生时的污秽之气有多浓厚。
感觉到了相当程度的污秽积累和浓缩，以至于不得不思考是否不可能达到这种密度。
无论这是什么样的宅邸，都毫无疑问地积累了相当的恶行。
小雪再次转向薫子。
她静静地一直在这里看着。
被灯火摇曳的火焰照亮，呈现出幻想般的景象。
「薫子，我有些事情想问你，可以吗？」
「什么事？」
「关于这里，还有这里是哪个国家。」
「这里是渡部家的宅邸，国家是牛濑」
「牛濑吗……」
感觉好久没有回到牛濑国了。
「你知道这里是牛濑的哪个地方吗？」
「这里是城镇北边的大盆地正中央」
「盆地的正中央！？」
感到了强烈的不协调感。
因为这里很凉爽。
「那个，旱灾呢？」
对于困惑的小雪，薫子笑着回答。
「这里没有旱灾的炎热，只有这片土地原本的热度」
「为什么……？」
「那是因为，比如我在这里，或者是因为做了很多这样的事情」
薫子好像在说一件微不足道的事情。
但是我听说旱灾是诅咒。
所谓的不受影响是什么意思？
是因为施加了太多的咒术来抵御它吗？
建造并维持这个房间的渡部家究竟有多大的力量？
小雪不曾听说过。
这个国家难道没有不为人知的传闻吗？
「可以再说得详细一点吗……」
小雪话还没说完，就听到了咔嚓咔嚓的巨大金属声。
「吃饭时间到了，该怎么办呢？」
薫子优雅地捂着脸颊低声说。
周围没有可以藏身的地方。
「你能安静一会儿吗？我来跟他们谈谈」
小雪点了点头，然后在那里正式坐下。
沉重的门扉随即被打开，一名男子提着灯笼走了进来。
他的后面跟着一个女佣，手里拿着餐具。
两人沿着与外侧的囚室相邻的过道走来。
过道发出吱吱嘎嘎的声音，灯笼的火光摇曳着。
他们从侧面绕到正面。
小雪紧张地用眼睛追随着他们。
「！？」
不久，男人注意到了小雪，停下了脚步。
他抽出腰间的短刀，将刀尖对准小雪大喊。
「你这家伙是谁！」
男人的口气显然不是普通人，而且十分习惯恫吓他人。
小雪没有与他对视，保持沉默。
这时，薰子用银铃般的声音开口。
「等一下，不要发出那么大的声音」
男人转向薫子。
「小姐，这家伙是什么？你知道吗？」
薫子点了点头。
「这孩子是从这里的污秽中诞生的小鬼，是刚刚才诞生的」
「啊？」
男人困惑地交替看着薫子和小雪的脸。
「所以呢，这孩子是这座宅子的鬼。明白吗？」
「……不，我不明白。我不懂。该死。喂！」
男子转过头，对年轻的女佣大声喊道。
「去叫少主来！」
女佣放下餐具，跑了出去。
然后男人紧盯着小雪。
「是个小女孩吗。还有，为什么是裸体的？」
他嘟囔着，小雪默默地听着。
「小姐，这不是凶事吗？真的没问题吗？」
「呵呵呵呵，你担心吗？」
「因为啊，之前从来没有发生过这种事嘛」
「是啊，之前从来没有发生过这种事呢」
薫子拿起旁边滚落的纸风筝，轻轻地弹起它。
纸风筝轻轻地在空中飘浮，然后落下。
薫子爱怜地注视着它，说道。
「接下来会发生什么事情呢，真是令人期待」
她以非常愉悦的语气说。
「喂，别开这种糟糕的玩笑了」
就像在测试他心底的恐惧有多深一样，她继续说。
「不用那么担心也没关系的，因为我在这里嘛。
对吧，是这样吧？」
男人无言以对，低下了头。
把座敷童子囚禁在牢里，怎么可能觉得没问题呢。
这根本是不言而喻的事情。
过了一会儿，一阵急促的脚步声传来。
接着，好几名男子从门口走了进来。
「喂，馆山！怎么了！」
一个特别大的声音响彻开来。
「少主！鬼出现了！就在这里！」
被称为馆山的男人指着小雪说。
少主是一个魁梧的男人。
他透过铁窗瞪着小雪。
「喂，小鬼，你是怎么溜进来的！？」
小雪只是稍微抬了一下眼睛。
他的恐吓完全没有触动她的心。
因为她听出了他声音中隐藏的恐惧。
当视线交汇时，这种感觉变成了确信。
少主虽然接住了小雪的目光，但微微有些动摇。
小雪带着笑意闭上了双睛。
她决定把接下来的事情交给薫子。
不出所料，薫子开口了。
「不要发出那么大的声音，为什么大家都这么慌张呢。我觉得有点夸张了」
「你知道这是什么吗？」
「知道，我刚才也告诉过馆山，这孩子是这座宅邸的鬼。
是从这个家的污秽中诞生的」
听到这话，少主的脸色瞬间变得苍白。
然后他目瞪口呆地盯着面带笑容的薫子。
即使不去看，小雪也能感觉到年轻少主的恐惧。
薫子——不仅仅是座敷童子。
她直觉地感受到，这栋宅邸的污秽有着更严重的主因。
小雪正是对此感到恐惧。
回家过年停两周
