简介
被召唤到异世界成为勇者，打败魔王拯救了世界的少年『斎藤 葵』回到日本后，在安然无恙的度过平和的高中生活。但是，同一个班级突然转校来在异世界中被击败的魔王，还变成了美少女。她并没有意识到那边的我是击败她的勇者。而且，当我对失去力量变成废柴的美少女转学生（魔王）友善时，她偷偷地用异界的语言向我示好！虽然她以为我不懂那种语言，但我在那个世界也生活过，所以我完全明白它的意思！
这是关于被传送到异世界，取得最强能力值和技能，登上学年中的最高位的主角（勇者）和转生到这个世界，失去最强能力值和技能，跌落到学年中最低位的美少女转学生（魔王）所编织出的不可思议爱情喜剧。
『请享受在偷偷地用异世界的语言示好的可爱女主角（魔王）和被她牵著鼻子走的主角（勇者）的校园青春爱情喜剧！』
————————————————
翻译者（甜族星人）：
这本是由于我被ＣｈａｔＧＰＴ吓到了而开坑的作品。。。对，是真的被ＣｈａｔＧＰＴ 吓到才决定翻这本的，原因会在第一话中说，真的吓到我了。。。
另外，由于我是很突然地开始翻译，所以也是边看边翻，完全不知道之后的剧情，请知道的朋友不要剧透啊~
第1话 再会 
暑假结束，从开学典礼重新开始的日常高中生活。
从经历了许多非日常的事情后，回到平凡又和平的日常生活。
但是，从某一天开始，那平凡的日常生活再次发生了巨大的变化。
原因是突然来到我的班上的转学生。
她的长发在阳光下像水蓝色一样闪耀著，印象深刻的透明蓝色和深绿色异色瞳孔的女孩。她丰满润泽的嘴唇看起来柔软而完美，脸蛋非常漂亮，是日本人难以企及的超绝美少女。当她出现在班上时，男生们一起欢呼喊出她的名字，欢迎她的转学。
「初次见面。我是雨宫美亚。」
她站在讲台上自我介绍，低头示意。
嗯，妳的名字是这样吗？我突然产生这样的疑问...虽然我很确定这是我的错觉，但我只是总觉得在某个地方见过她。
根据她的自我介绍，这位转学生似乎来自远在海外的国度，因为种种原因搬到了日本的这个城市。当这位来自国外的美少女转学生出现时，班上的同学们都为之哗然。
自我介绍结束后，转学生坐在最后面的空位。那个位置刚好是我旁边的座位，在她把书包挂在桌子上后，她嘟囔了些什么。
『ほあいんでぃめ……』
这样说著，她一边看著桌子，一边叹了一口大气。
周围的同学们以为她所说的是她以前居住的那个远在海外国度的语言。但实际上并不是那样的。因为我明白那个词语的意思，我不由自主地理解了。
【为什么会有这种事呢。】
她这样说道。
那并不是英语、俄语、葡萄牙语或阿拉伯语。
从一开始，那就不是这个世界的语言。但我却知道不是这个世界的语言。
我盯著坐在旁边的她看，终于意识为什么感觉到好像认识她一样。
我在远方的异世界曾经遇见过她。
那里是一个有剑和魔法的世界，在暑假期间我经历了异世界转移，到了那个需要拯救的世界并在那里遇见了她。然而，我们之间不是勇者和女主角这样的关系。
我们当时是——勇者与魔王的关系。
---------------☆☆☆---------------
※作者近况笔记有主要插图。
https://kakuyomu.jp/users/sorachiaki/news/16817330648812473388
————————————————
翻译者（甜族星人）：
我会翻译这篇的原因，是ＣｈａｔＧＰＴ翻译时，没有翻女主所说异世界语那一句……而且，前３话ＣｈａｔＧＰＴ都没翻异世界语……其他的翻译器都会乱翻这句，就只有 ＣｈａｔＧＰＴ没翻译……这证明了ＣｈａｔＧＰＴ真的理解了文章，这实在太厉害了，我因此吓了一跳所以开坑了。
因我也是突然开坑，没看到之后的剧情，请大家不要剧透，如严重的我会删留言的，谢谢大家了～
第2话 契机 
虽然有点突然，我『斎藤 葵』是一名勇者。确切地说，『曾经』是勇者。
在完成高中第一次的结业典礼后，正好第二天开始暑假的那一天。
我正在回家的路上时，被从天而降的流星卷进去，突然发现自己已经传送到异世界。这就是所谓的勇者召唤吧。我因为这种典型的『异世界转移』而感到心潮澎湃，这是我在小说、漫画和动画中一直所憧憬的东西。
然后，按照惯例，神明出现听取了我的愿望，赋予我超强的技能和属性，我开始旅行于剑与魔法的世界，集结了一群同伴成为了勇者。打败了能够操纵魔法的女王『暗夜美亚•混沌•黑暗』夺回了世界的和平。
最后，虽然很舍不得与异世界的人们分别，但我平安地回到了日本的原世界。虽然在异世界里度过的时间流逝得很不自然，我已经在那里度过了很长的一段时间，但在现实世界中，我在暑假结束前的一天就回来了。
因为我在高中时已经和父母分离，在公寓里独自生活，而且父母太过放任，以至于我告诉他们我不会回家度过暑假。在这个不幸中的幸运下，虽然我在整个暑假期间一直失踪，但却没有出现任何问题，我的生活很快就回复日常了。
以前我都是在班级中最底层的。那时我不擅长和别人说话，考试的排名顺序从下面数上来比较快，运动不行唱歌音痴而被排挤在外的我。现在能和同学愉快地交谈，发挥出了运动部顶尖选手的运动能力，考试成绩也跃居年级第一。
这一切都归功于我在异世界旅行中的精神成长，我因此能够与人交流。在体育方面，我利用了在异世界中打败魔王时获得的最强战斗技能，在学习方面，我也用了在异世界转移时神赐予我的各种技能。
以前我一直是班级里最底层的人，在新学期开始后，我进入了年级的最高层。我被高中的各个社团招募，即使遇到态度有问题的老师，我也可以轻松解决任何问题。
我认为这一切都是由于异世界转移后改变的，异世界转移万岁。
但有一天，一件事情突然发生了改变。
一个女孩，雨宫美亚转校到了我的班上。
她是魔王，就是我曾经在异世界中打败过的魔王『暗夜美亚•混沌•黑暗』，她来到了这个世界。
我不知道这是什么因果关系。但我认为勇者的任务是监视并防止魔王在这个世界上行恶。
当我们在异世界相遇时，魔王还是一个令人不安的形象，但在这个世界上，她变成了一个可爱的少女。我仍然密切观察著她的行动，以防她再次打算征服世界。
然后持续观察她的样子，我终于注意到了。
「那家伙……是怎么了......」
她看起来外表很好，真的非常可爱。当她走在走廊上时，男学生们都会被她的样子吸引，周围的女孩子们也会围绕著她说她有多可爱。我甚至看过她在转学第一天就被男孩子告白的场景。
但那只是开始而已。
转学到这里的她（魔王）的高中生活非常悲惨。
她的学业一塌糊涂，测验的答案全都被红色的叉叉标记，经常得补习。
体育课上能在没有什么东西的地方摔倒，猛烈地撞在地面上，膝盖经常擦伤。在短跑中排名最后长跑中则落后一圈，她也展现出在各种球类运动中的痴呆症。在音乐课上，她的唱歌技巧令人绝望，令同学们震惊不已。而在跳舞时，她只会踉跄在动，节奏也跟不上。
一开始，我还以为她是在隐藏自己魔王的力量，所有的表现都是做戏。我在全力以赴时无论是长跑还是短跑，我都能打破世界纪录。如果出现失误甚至会伤害到运动中被我撞到的对手。
但她的情况不是这样的。她并不是因为隐藏自己而减少出力，而是会在体育课上喘不过气，看起来随时都要倒下，我才理解到她所展现的都是全力。
转学来的前几天，她周围聚集了很多人，但因为她是一个说话不好的社交障碍者，所以她一点也交不到朋友，成为了年级层级的最底层，没有任何朋友的存在。
支配魔界的统治者为什么会有这种事呢？我一直感到奇怪，但很快就明白了原因。
当我在异世界中打倒了作为魔王的她时，她所隐藏的力量、知识、才能，甚至她身上的邪恶，作为魔王所需要的一切都随著爆炸而消失了。换句话说，转生到这个世界的她没有统治魔族的力量、没有从古代积累的知识、没有被称为100万年才出现一次的才能，也没有震撼世界的魔王邪恶。那是曾经震撼世界的魔王残骸。
那样的她不可能意识到我旁边的她是『打倒了魔王的勇者』，而她已经转学很长时间了。
每当午休时，她都会趴在我旁边的桌子上，孤独地说著一些异世界的话语。
『あわとごばとむう……』
那是她一个人时会说的异世界语言。
她现在说著『想回到原来的世界』一边哭泣。
起初我只是担心魔王有可能征服这个世界，所以一直观察她，但看到她的情况后就明白了。现在这个社交障碍者、不会运动、也完全不会学习的雨宫美亚，不可能征服这个世界。而且，她可能会孤单一个人，甚至被周围的人欺负。
然后变成这样的原因也有我的一部分。
我并没有恶意，当然是为了拯救世界而打败魔王暗夜美亚•混沌•黑暗。但那是在遥远的异世界发生的事。
我认为作为勇者，我的角色不仅是阻止她把那个世界引向邪恶之路，而现在也要在这个世界把她引向正确的道路，于是我对著俯卧在桌子上的雨宫美亚说道。
「唷，一起吃便当吧？」
「嗯？」
她抬起头，用透明的宝石般的眼睛看著我。
这就是前勇者和前魔王的奇妙关系，
一切开始的时间，
美亚开始用异世界的话来对我表示好意也是之后的事。
第3话 抓住了胃袋 
和美亚一起吃午餐的时候，我在想著。
初次在异世界相遇时，她曾向著作为勇者的我喋喋不休地描述自己的可怕之处，但现在却不再说话，只是目光垂下的默默地吃著便利商店的便当。
我和她说话时，她只是稍微反应了一下，并默默吃下她正在吃的饭，对话一点也没有进展。
当然，如果这样下去，她不可能交到朋友的，我也明白为什么那么多人不敢接近她了。为了交朋友，沟通是必要的。在我来到异世界之前，我口才也是不好，没有一个朋友，所以我很清楚这一点。
但是在异世界的旅程中，我遇见了很多人，我也改变了。
我学会了表达自己的意志，时而考虑对方的感受，重视人与人之间的联系。结果，即使没有体育课或优秀的考试成绩，从新学期开始，也有人愿意成为我的朋友，并且认为我像是变了一个人。
起初，有些人对我的变化感到不舒服，但只要和他们谈谈，就没有什么大不了的。最终，我们相处得很好，成为了好朋友。
相比之下，她又是怎样的呢？
在异世界中作为魔王统治时，她统治过超过万人的军队。她曾经高声宣布要征服全人类。但现在她一点话都不说，默默地吃著白米饭，一点也没有魔王的影子。
由于能使用异世界的语言和表达渴望回到原本的世界，因此失去魔王的记忆的可能性很低。那么为什么从异世界到了这个世界来呢，这让人感到奇怪。
现在还有一件让人在意的事情。
那就是美亚的午餐是便利店的便当。我一直在观察，她每天都吃同样的便当。
这是一个简朴的便当，装在塑胶容器里的白饭上只摆了一颗梅子。我惊讶她能使用筷子，但她只是默默地把白饭和少许梅子放进嘴里。
从她在学校表现出来的笨拙，她可能连自己在家里也不会自己煮饭，而且从她现在的样子来看，也不可能有人给她准备便当。她可能是因为没有钱只能吃简朴的便当。
只有白饭和梅子，营养会不均衡啊。我把自己亲手做的特制便当申向美亚。
「只吃那些东西对身体不好。我做的厚蛋卷，要不要吃一口？」
我要给美亚的是厚蛋卷。
一旦放入口中，就会感受到和风的汤汁渗出来的柔软口感。这道菜与我在异世界得到的神的状态和技能无关，是由我每天自己煮饭的技术进步带来的成果。
伸出来的厚蛋卷。
看著那个，美亚的眼睛闪闪发亮，但之后露出了一个惊讶的表情，然后转过头不再看盒子里的蛋卷。
「不、不需要……」
「真的不需要吗？」
「不需要……！」
美亚头也不回地说完，不再看向这边。
说起来，异世界里打败她时，她也曾大声说过『不要同情我！我不接受施舍！』。或许是因为她担任过魔王的身份，不擅长被别人同情并接受任何帮助。
但就这样错过这件事也不是勇者该有的表现。我不能放弃她。如果她不擅长被同情并接受帮助，那就试著用其他的话来引诱她。
「我呀，喜欢做菜，每天都自己准备便当。雨宫可不可以用妳确切的味觉来试试看呢？」
「我的确切的味觉……？」
「对啊。雨宫在国外生活过吧。妳和我不同，妳应该吃过很多海外的美食，所以我想知道妳的味觉是否能感受到像那样厚蛋卷的味道。」
「为什么会这样想？」
美亚听了这番话倾著头在想。
她曾经是异世界的魔王，掌控了异世界的一半，作为这样的超级权力者，她每天都吃著超一流厨师做出来的难以置信美食。即使对于我这个在异世界担任勇者的人来说，也曾听说过她吃到的美食了。但如果我把这个事情说出来，她可能就会发现我的身份了，所以我不能轻易地把这个事情说出口。
当我想到这个稍微有些强势的诱惑语句时，她转过头来看著我，并盯著弁当盒里的厚蛋卷。
「你说得没错……我吃过许多海外美食。如果你这么说，我就吃掉这个吧。这是很光荣的事情，要感谢我啊。」
她突然变得口若悬河，拿起筷子夹起厚蛋卷。
我有些担心她平常不太灵巧的手会不会把煎蛋卷掉出来，但她轻松地将它放进嘴里。
一咬下去，她的眼神就改变了。
美亚以前的眼神非常空洞，没有生气。但现在，她的眼睛闪耀著像宝石一样的光芒，并且慢慢地品尝著厚煎蛋卷。
看到她在口中咀嚼，充满味道，我意识到我的厚蛋卷也能够让她的舌头感受到美味。
「怎么样？好吃吗？」
「嗯，还好，普通。」
美亚断然回答后，又开始默不作声地将白饭送入口中。
不过与刚才相比，她的筷子进食的速度似乎慢了下来。可能是因为她一直只是用白米和梅干养著肚子，吃到调味丰富的厚蛋卷显得太过刺激了。现在她的味蕾已经无法满足于白米和梅干了。
「这样啊...虽然我想再让其他人试试看，不过看妳这样子，可能是我的料理无法满足妳的味蕾呢。抱歉啊，看来我还有很长的路要走。」
说完，我正要将餐盒收回，此时美亚却抓住了我的手。
「等等，我没有说这个不好吃。嗯......对，我能从你的料理中感受到一些风格。如果还有其他的菜色的话，或许我可以给你一些建议。」
「真的吗？太好了，能得到雨宫这样的评价，我真的很高兴。那么，接下来想要吃的是......」
我挑了一些适合搭配白饭的小菜，递给了美亚。
那些原本很简单的食材，因为稍微加上一些调味料，便瞬间升华成了豪华的菜肴。美亚吃得津津有味，很快地就把餐盒中的所有食物都吃完了。
我的料理受到好评，美亚闭上眼睛露出满意的表情。
虽然我们现在一起在桌前共同吃饭，但是在异世界里，我们两个曾经是敌对的勇者与魔王，真的没法想像会这样。
「那么，妳觉得今天的菜怎么样？」
「嗯，还不错。但是在我看来还有进步的空间。」
「是吗，那我要更加精进了。雨宫打算明天还是带便当吃吗？」
「我打算一直带这个。这样已经够了......」
美亚看著空空如也的盒子，露出了忧郁的表情。
是啊，明天和后天还是要吃白饭和梅干的日式便当。作为从异世界来的前魔王的她，她继续吃著贫乏的食物的话，也许会因为饥饿再度走向邪恶之路。为了将她引导到正确的道路上，作为击败她的勇者，我决定提出一个建议。
「如果可以的话，明天也能试试我的菜吗？下次我会把食物放在另一个便当盒里，这样应该更好吃吧？而且我会准备好米饭，你就不用买便当了。」
「嗯......明天也要吗？」
「因为妳赞赏了我的料理风格，但是我还没有让妳满意。我真的很感谢雨宫给我的评价，这对我来说非常有帮助。」
「是、是啊。如果你非常想让我吃你的饭菜，我就帮你食吧......」
说著这样的话，美亚露出了开心的表情并嬉皮皮地扭动著。内心似乎对明天不是简陋的便当而是正常的午餐感到相当高兴。
「那就从明天开始拜托妳了，雨宫」
听完我的话，她点头示意，接著又转过了头。
接著我听到她轻声低语的话语。
「たゆ......」
那是异世界的语言。美亚对我说了『谢谢你』。
那是来自她的感谢之词。她觉得这个意思没有传达过来给我，这个世界的任何人都不知道这个话的意思。但是，作为魔王战斗过的她，以及异世界的前勇者，我当然能理解异世界语言的内容。
接著我想到。
现在的她只是在交往和表达情感方面很笨拙，而魔王的立场只是会让这种情况更加恶化的脆弱女孩子。
我想，她现在已经转变为不再是『暗夜美亚•混沌•黑暗』，而是像一个内向的女孩子『雨宫美亚』，这让我感到欣慰。
第4话 体育课 
体育课，今天的内容是长距离跑步。
我现在正一边调整自己的节奏一边与男性朋友翔太一起围著操场跑步。
「喂，葵。你……突然和雨宫关系变得好了吗？」
「嗯，从前天开始，我们开始一起吃便当了。」
「便当啊……。葵，有个女生在背后说你还帮雨宫做便当呢。」
「被大家这么说了啊。但是，雨宫每天中午总是吃国旗便当，我觉得那样对健康不好。」
「从新学期开始，你真的变了呢……。以前还有一种避开人的感觉，但是从新学期开始，你变得会善待人了。你看到雨宫的便当而关心起了她吧。」
「差不多就是那样。看著她，就是放不下心。」
「虽然从新学期开始你就成了超人，但你对女孩子的眼光似乎没有改善啊。」
「对女孩子的眼光？你在说什么啊。」
「这不是很明显吗？你应该避免接触雨宫啊，我的意思是。看吧。」
翔太把目光转向了排列在短跑路线上的女学生们，其中还包括美亚，她们正在做起蹲下式的起跑姿势。
当起跑枪的爆炸声响起时，女孩们立刻开始奔跑。但是美亚却是唯一一个落后的人。更糟的是，当美亚开始奔跑时跌倒了，翔太看到后叹了口气。
「别...别这样了。她的运动白痴程度有够厉害的。而且你也说过，她有极度的社交障碍，不擅长交谈，也不擅长学习。就她长得不错......当时她转学来的时候我们也很高兴。」
翔太的话当然是对的。
但我注意到了她的一件事情。
即使她跌倒了，她也会马上站起来，继续跑到终点。无论多慢，她最后总能到达目的地。她学习也是如此，即使她拿了低分，她也不会偷懒，而是认真地听老师讲课，最后通过补考。
但大家没有注意到这一点。
她是一个诚实而勤奋的人，无论发生什么事情都不会放弃。看到她的成长，作为一名前勇者，我真心地想支持她。
「如果你想追求别人的话，还是选择姫月比较好吧。她成绩优秀，运动万能，而且聪明又友善。现在葵改变了所以找她一定能成功的。」
翔太说的姫月是在我们班上的学生会长『姫月由佳』。
现在正是短跑比赛的时候，班里的目光都集中在她身上。
起跑枪声响起。
黑亮的头髪笔直地随著风摆动著。她就是比谁都跑得快的姬月，她的胸部随著奔跑晃动，外貌像是盛开的大片花朵，成绩也如翔太所说是全年级最优秀的。
在运动方面，她是女孩子中的第一，性格开朗，活力充沛，学年的第一宠儿，是个偶像般最上位存在的人物。
以前的我连跟她说话都会犹豫不决，仿佛她在高高的云端之上。但是随著我通过异世界转移在精神上的成长，以及展现出超人的身体能力和学年最高的成绩，我可以跟她说话了。
「姬月啊……谢谢你的忠告，但是我会按照自己的意愿行事的。顺便说一下，我现在要认真地跑了。现在正是合适的时间。」
「认真地跑？……这不是开玩笑吧。葵你甚至没有喘气的样子。如果你加入田径部，你就可能在全国大赛甚至是奥运会上拿金牌了……」
「我觉得太引人注目也不好吧。那我就出发了。」
我这么说著，放开了和翔太并肩奔跑的脚步，加速奔跑著。翔太则喘著气，看著我一边咳嗽一边流著大汗。
之后，我是第一个完成长跑的人，然后前往聚集著短跑选手的地方。那里，刚刚摔倒的美亚也在，她握著膝盖，蜷缩著坐在那里。
因为摔得比较严重，她的膝盖受伤范围很大。她应该尽快去保健室消毒和处理，但她好像不好意思说出来，默默地坐在那里承受著疼痛。
我跑向美亚的位置。
「妳之前摔了一跤，没事吧？」
虽然我开口了，但她却没有反应。
这样下去不好，看来情况相当严重。
正在我为美亚的情况感到担忧时，刚刚完成短距离比赛的姬月跑到了我的身边。
「啊，葵君，你过来了啊。我看到你最后冲刺的时候了，虽然男子们都跑了很长的距离，但你竟然没有出汗也没有喘气，真的很厉害啊。」
「嗯，那只是点小事啦。比起那个，雨宫没事吧？我看到她摔了一跤，所以有点担心过来了。」
「我也问她要不要去保健室……但是她没有反应，所以我很困惑。」
「是啊，我说话她也不理我。」
美亚现在还是极度的社交障碍。
我想把她带到保健室，但是这样下去没有结果。看来需要采取强硬措施了。
「我要把雨宫带到保健室去。你能告诉老师吗？」
「好啊，不过......你要怎么带她去啊？」
「就这样，像这样。」
我把美亚抱了起来。
美亚惊讶地颤抖著，默默地盯著我的脸看著。而不只是美亚，还有看到这个场景的姫月也瞪大了眼睛。
「这、这样真的能带她去吗？」
「嗯......看她现在这个样子，恐怕没有其他办法了。不能不管她。」
「嗯，是啊。那我去跟老师说，葵你就负责照顾雨宫哦。」
「谢谢，姫月。那我就带她去保健室了。」
我一边抱著美亚，一边走向保健室。
这种所谓的公主抱的姿势让全班的目光都聚集在我们身上。有点刺激，但现在我不能说这样的话。我必须先消毒美亚的伤口并贴上纱布和胶布。
当我这么做的时候，我注意到美亚的脸颊变红了。我不禁想知道发生了什么事，于是仔细看了看她。她的脸颊不仅变红，连耳朵也变红了。
我觉得有点奇怪，于是问了问她。
「雨宫，妳感冒了吗？」
如果是因为身体状况不好而摔倒，如果美亚因为这样而没有说出来就参加体育课，那这就是一件大事。在她感冒加剧之前，我必须为让她提早离开而做出手续——我这么想著的时候。
「我、我没感冒......！ 再说了，带我去保健室是多余的帮忙，我没有这样要求......！」
她大声说完之后转过头不再说话。
「如果妳没感冒的话那就好......但不管雨宫怎么说，我都会把妳带到保健室。去看一下保健室的老师。」
我这么说著，但是美亚没有回应。好吧，没办法。我曾是勇者时，在和我战斗之前作为魔王的她与各种敌人战斗都没有受伤，但现在她跑著跌倒并擦伤了膝盖，或许她会很沮丧吧。
在考虑这些事情的同时，我们向保健室走去，美亚喃喃自语著异世界的话语。
「たゆふぉあみ......」
谢谢你关心我。她继续避开我的目光，说出了这个意思的异世界语。
之前的发言原来都是在装做强硬，脸颊泛红的原因也不是因为感冒，而是因为只是害羞。现在，她告诉我她的真心话。知道了这一点，我不禁感到开心。
觉得自己作为勇者的职责已经得到了充分的履行，我踏著轻快的步伐朝保健室走去。
第5话 课堂中 
作为勇者所获得的『贤者之赠礼』和『自动书记』两种技能。从异世界归来重返高中生活后，这两种技能非常地有用。
使用贤者之赠礼技能后不论遇到什么问题都能直觉地想到答案，而自动书记则能自动将答案转化为文字。在暑假前夕回到家里的我，透过这两种技能，成功地一夜的解决积压已久的功课。
而这些技能在上课时也大放异彩。
即便是老师提出问题，我也能瞬间想到答案，而且在测验中更是各科满分。
同学们在休息时间总是纷纷聚集在我身旁，问我在课堂上不理解的问题和各种事情。自从从异世界转移回来后，我以圣德太子般的理解力令周围的人感到惊讶。
另一方面是前魔王美亚。
被称为全知全能的她专注地看著教科书，发出低低的嗯嗯声，头埋在桌子上。由于被我打败，她失去了力量、知识和才能，不仅体育，学习方面也完全失去了自信。
我想她是有好好学习的。她的笔记上写满了黑板上的内容，也整理了老师口中的重点。但即便如此，当考试来临时，她还是完全不行，甚至在课堂上回答问题时也无法作出回应而僵在那里。
只有透过补习才能勉强达到及格线，甚至在班上或年级中都是成绩最低的。
然后现在正在上英文课。
黑板上用粉笔写字的声音在教室中回响著。
英文课很轻松。我通过被给予当我穿越到异世界时的『自动翻译』技能，即使是我不知道的单词也能马上理解其含义，无论是拼字还是语法，这个技能都可以自动完成。听起来就像是在上很简单的国语课。但是这样上英文课实在是太无聊了，会让人感到昏昏欲睡。
美亚坐在我旁边，一开始大家都因为她来自外国，期待她也能说英语，但是她只懂得异世界的语言和日语，对于英文课毫无头绪。
此外，英文老师是按照学生的座位顺序轮流提问，而今天轮到美亚回答问题。她休息时间都在努力准备，但到底能不能回答上来还是令人担心。
「好了，那么请问雨宫同学，这一行字翻译出来是什么？」
终于轮到美亚回答问题了。她站起来想要回答这个翻译问题，但是......。
「......啊，那个......」
经过瞄向书本、教科书和黑板的目光徘徊后，她把目光落到笔记本上，保持沉默。在沉默的时间里，同学们的目光也集中在像刚出生的小鹿一样发抖的她身上，看著她一直保持著沉默并站立著的样子，我感到无法忍受。
我们的英语老师相当严格。
她绝不容许回答「我不知道」，直到学生说出答案为止，她都会坚持著严厉的言语。
她常常以给学生压力的语气问：「你没好好预习吗？认真听课了吗？」因此，当英语课即将开始时，那些即将被问到答案的同学会涌向我，希望我能教给他们答案。
然而，这对交际障碍的美亚来说是不可能的事情。自从转学以来，我从未看到她向任何人请教过问题。她一直在努力地自己找出答案，但最终没有找到。当英语老师皱起眉头，感到情况不妙时，我决定向美亚伸出援手。
我从笔记本的一页上撕下一小片纸，把翻译写在上面。等到老师把目光移开时，我把它放在美亚的桌子上。
美亚看了我一眼，然后注意到小抄被放在桌子上。她开始大声朗读上面的翻译。
英语老师点了点头。
「雨宫同学，妳的翻译是正确的。这篇文章是关于......」
英语老师对美亚的回答感到满意，继续上课。看到这一幕，美亚松了一口气，慢慢地坐在了椅子上。我也放心了，因为她终于摆脱了困境。当我把目光从美亚转开，想要看向黑板的时候，就听到了低声的话语。
「为什么……你总是会帮我呢？」
是美亚的声音。
「当然，我不能把有困难的雨宫抛下不管呀。」
「嗯，是吗……」
她紧紧地握住小手，凝视著桌子上的纸条，轻声地说出了异世界的话。
「ゆあべくが……」
之后她就再也没有说话了，但是我知道原因。她只是感到害羞。
她脸红著，嘴角柔和地放松著，继续珍惜著桌上的纸条。
当时说的异世界话是『你是个非常帅气的人』之类的意思。
美亚很害羞，不敢随时依赖别人，但是如果这样能让她开心的话，我会继续帮助她的。我一边想著这样的事情，一边翻开了课本的下一页。
第6话 放学后 
我从异世界回来后，即使成为了前勇者的超人，也和以前一样没有参加任何社团活动。虽然被各种运动部邀请加入，但我全部都拒绝了。
如果打棒球的话，作为打者会猛敲全垒打，如果当投手的话，每场比赛都是完全比赛。如果踢足球，不论对手是哪个队伍都一定会帽子戏法，如果当守门员，就可以防守所有的射门。如果参加田径部，无论是短跑还是长跑，如果想的话，世界新纪录会轻松突破，如果是柔道部或剑道部，一生都不会输。
刚回到日本时，我一直在烦恼要加入哪个社团度过我的青春，但最终我得出了「太过显眼也不好」这个答案，选择继续回家社。
我得出这样的答案是有原因的。
那就是转学生，也是前魔王的美亚存在。
幸运的是，她还没有注意到我是勇者。但是如果我继续表现出超人的能力，就有可能被她发现我是勇者。
如果她发现坐在旁边的人是曾经打败她的勇者，那么一直隐藏自己魔王力量的美亚就可能因复仇之火而暴走，这样的话，这个世界会变成什么样子呢？
然而，这样的烦恼是多余的，美亚已经失去了作为魔王所拥有的力量、知识和才能，变成了一个脆弱的少女。因此，即使被发现我是勇者，也没有任何问题。我开始觉得我们之间可以相处得很好，现在也对我用异世界的语言说出感谢的话，我不想破坏这种关系。
美亚没有朋友，这也是因为我有一部分责任，作为勇者不能置之不理。
今天我仍然对她友善关心美亚。今天我为她做了便当，看著她吃得津津有味，我感到很开心，其实已经放学了，但我忘记让她把便当盒还给我。
我在离开校门附近时想起这件事，于是回到教室想要让她还我便当盒，但是她不在那里。而她的鞋子还在鞋柜里，应该还没离开学校，所以我正在烦恼她去哪里了。
这时翔太从门外走进来，好像是来拿忘记带的东西。
「葵，你还没回家吗？」
「啊，我中午时把便当盒交给了雨宫。我打算让她还给我，但找不到她。」
「又是雨宫啊。不过我也管不了她了。」
「翔太有看到雨宫吗？如果没看到，我想在校门口等她。」
「在校门口等的话，要等很久的。这个时间雨宫应该在社团活动室里。」
「社团活动室？雨宫参加社团吗？」
「你们这么要好，还不知道吗……」
真令人吃惊啊。我一直以来都在看著她，但我也不知道她参加了社团活动。原因应是因为看到美亚那样的社交障碍，就自作主张地认为她不会加入社团活动吧。
「是文艺部啊，文艺部。看啊，文化部栋的角落有个部室，就是那里」
「原来如此，是文艺部啊。这真是个盲点。」
「说是盲点吗？即使运动部因为那运动白痴的样子也加不进去的，但对于文艺部来说没关系啊。她不是喜欢书吗？虽然我从未看过她在休息时间读书的样子。」
「书……不管怎样，谢谢你，翔太。现在我可以去收回给了雨宫的便当盒了。」
「真是的。她不知道要做了些什么功德，现在竟然可以让葵这么受学校女孩欢迎的人帮忙做便当呢。」
除了功德之外，在前世还要为魔王呢……不管怎样，只要知道她在哪里就没必要待在这里了。
向翔太道谢后，我赶紧向文化部栋走去。
我们上课的教学楼是新馆，而文化部栋则是旧馆。虽然相较于新馆稍微有点老旧，但由于部室比较宽敞舒适而闻名。但在我们的学校，能使用文化部栋的社团是必须具备没有特别教室的条件。
因为特别教室会被分配给规模较大的社团，只有像书法部、手工艺部、摄影部等小型社团才会在那里。而在那一隅，就有文艺部的部室。
在学校里找不到美亚的原因是她加入了文学社，这超出了我的预料。
虽然我有点担心她能否和其他社员相处融洽，但我还是走到了文学社。
敲了敲门，进入了社室，看到了眼前的景象。
放在墙上的书架上，折叠桌上堆放著几本书，只有美亚坐在社室窗边看书。
美亚露出惊讶的表情，从她刚刚看的书上移开视线，凝视著我。我看出她对我来到文学社的事感到困惑。
「嗨，雨宫。对不起，突然跑到社室来了。有事情要办。」
「......？」
我向著她无言地倾诉了一番。
「妳知道吧，午餐时吃的便当盒。我完全忘记要把便当盒要回来了，所以就来找雨宫了。」
「是、是这样啊。」
美亚从她坐的折叠式椅子上站起来，跑到长桌旁的包上，拿出一个用红色餐巾包裹的便当盒，然后避开我的目光，递给我。
「谢谢妳，雨宫。那我就回去了，好好进行社团活动哦。」
当我转身要离开文艺部时，我听到了异世界的语言。
「あどわゆとご……！」
「又是那个外国语啊，它是什么意思啊？」
我装作不知道那个词的意思，为了不让自己被认为是前勇者，我觉得这样做是必要的。
「快，快点走的意思啦！」
美亚把脸转开了，她的白皙脸颊变得通红。
我看著美亚，想著为什么她不能坦率地说出自己的内心。刚才她说的话的真正意思是『不要走』，她希望我留下来。
我不知道她为什么想让我留下来。毕竟，我是一个没有加入文艺部的外人，如果其他部员来了，我会成为他们的麻烦。
「是啊，我只是为了把便当盒要回来才找妳的，我也没打算久留，就照妳说的回去了。那我们明天再见了。」
「啊……」
当我说要回去的时候，美亚抱紧书本低头不语。
算了，没办法。我装作不懂异世界的语言，强行留下来会有不自然的感觉。所以我决定直接回家。
我离开了美亚所在的教室。
透过窗户可以看到运动部的学生们流著汗，从远处传来吹奏乐器的声音，我与穿著运动服的同学互相打招呼擦肩而过。说起来，这是我第一次在放学后在校内逛逛，感受到流逝的青春时光，我一边这样想著一边向正门走去。
当我走出校舍，想起美亚离别时的表情。当我说要离开时，她露出了一个脆弱而寂寞的表情。她抱著书本视线低垂颤抖著声音低语。
那时她用异世界的语言说了『不要走』。但我没有想到那是她对我表达心情的方式。她非常害羞，口齿不清，不擅长与人交往，无法真正表达自己的感受，于是她用完全相反的话来掩饰她的感受。
「为什么会说『不要走』呢……」
她想要留住我一定有理由。也许她加入了文学部，但实际上遭到了欺凌，所以她才向对她友善的我求救。那个时候，她的话语可能就是她最大的努力。
当她在异世界是魔王时，如果遇到敌对的对手，她会用最强的魔力全部击败对方。但现在失去力量，她无法再做到那样的事情。
如果美亚受到欺负，我必须承担责任，以打倒魔王的勇者身份帮助她。即使在另一个世界，魔王可能经历了极度残酷的结局，但在这个世界，她只是一个无罪的社交障碍少女。
我想去确认一下......但刚才说要回去，现在又回来可能会被认为很奇怪。我看著头上广阔的蓝天，想到了一个回去的理由。
对啊，如果没有理由，就自己创造一个呀。内容很简单，但只有作为勇者的我才能做到。
就是希望下雨吧。
如果因为傍晚的骤雨无法回家，没有准备伞所以就在文艺部度过时间，这样的理由应该不会引起不自然的感觉。
但是，天空中没有云，晴空万里，完全没有下雨的迹象。无论挂多少雨天娃娃，祈祷多少次雨都不会下来。即使如此，我也可以做到。使用作为勇者的技能，可以自由地操纵天气。
首先，我使用反复地做出隐蔽技能的魔法，以防止美亚注意到它。只有先进行精细的隐蔽工作，才能放出这样的天气操作魔法，就算在异世界中也没有能够察觉到它的存在。
好的，成功了。
突然黑色的云层覆盖了天空。确认后我回到教学楼里。
在厚厚的云层中开始下起了大雨。潮湿的空气变成风吹进了教室。对运动部的同学们很抱歉，现在要改为在室内进行训练了。
总之，我有了回到文艺部部室的借口。
我一边担心美亚的安危，一边加快脚步向前走去。
回到来的路上，在文化部馆的一个角落里的文艺部部室门前停了下来。我想其他成员现在肯定也在那里，再次敲了敲门，伸手去拧开门把。
「嗯？」
我不由自主地说出了声音。和刚才来的时候一模一样的景象。美亚独自坐在部室的一角，看著书。除了美亚的书包放在长桌上，没有其他成员的踪迹。
美亚对我回来感到惊讶，但展现了不同于刚才的反应。
「为、为什么回来了？」
「不，妳看，突然下雨了吧。天气预报说下雨的机率是零，而我也没带伞。」
「......雨？」
雨滴劈啪地敲打著玻璃窗。雨滴连成一线，滴落下来。
美亚一直在专心地看书，直到我提醒她现在正在下雨，她才注意到。看来她还没有注意到我施展的天气控制魔法。
「我想在下雨停止前打发时间，但是找不到地方去。教室里没有人，而且这里也有同班同学的雨宫在，如果不妨碍妳的话，我能待在这里吗？」
美亚停下了翻书的动作，透过清澈的眼神用异世界的语言回答。
「あむはとびうぃゆ。」
说完这句话后，她的脸颊泛起红晕，又低下了头看书。
「这是什么意思？」
「如果你想做就做吧的意思。」
「这样啊。那我就不客气地慢慢看书了。」
我注视著坐在折叠式椅子上看书的美亚。她说的不是「如果你想做就做吧」，而是「和你在一起很开心」。这句话实在地让我感到有点——不，非常感动。我想称赞自己竟然能够装作不知道这句话的意思，并且成功地控制了自己的反应。
于是，我和继续看书的美亚保持著沉默，坐在椅子上等待雨停，享受著悠闲的放学后时光。
第7话 文艺部 
即使我这样长时间待在文艺部，也没有其他部员出现的迹象。
我想也许他们在其他地方有活动，但事实上，从一开始文艺部只有美亚一个人。
自从去年三年级生毕业后，部员也消失了，即使在我入学的时候也没有新的入部者出现。在第二学期期间，文艺部原本打算停止活动，但美亚的入部申请让文艺部保住了一线生机。
这段话内容相当短，但听美亚说起这个内容花了相当长的时间。
我一直在观察她，知道美亚不擅长与人交谈。最近我也有和她聊天，但我们的对话从未持续很长时间。
我说话，她简短回答，然后马上把目光转向她正在看的书，经常陷入沉默。这样的对话一来一往就一直进行著。
从旁观者的角度来看，这种对话方式可能看起来像是我在打扰美亚看书。但实际上并不是这样，尽管她的目光似乎一直跟著书中的文字移动，但其实她只是假装在看书。
有时她会以为我没有察觉的偷偷看向我。那时，她会忘记假装看书，手上的书也会停下翻页的动作。
刚才她说了『和你在一起很高兴』这句话。
为什么她会发出那样的发言呢，让我感到非常的奇怪。之前她也用异世界的语言说『不要走』，但这样让我觉得她并不是对我有好感。
或者她只是利用对方听不懂语言的情况，胡言乱语地嘲笑我呢？我有种想要确认的感觉，但我的角色设定是不知道异世界语言的，如果提到这件事就会泄漏我是勇者的事实。
我在思考该怎么办时偶然看向美亚，她也正好回过头，注视著我。我们的目光相遇了，美亚马上移开了目光，她的耳朵从头发中露出，白皙的脸颊上泛著微红，然后她的视线落在了书上。
从那时起，美亚一直凝视著书本，没有再对我看过来。只有不断翻书页的声音，尴尬的气氛在部室中不断地在散发著。
仅仅是眼神交会，我就感到这么紧张了，这种心情在异世界旅行中从未有过。为了打破这种尴尬的气氛，我开口向美亚提出问题。
「嗯，那个……雨宫在看什么书啊？」
「啊……这本吗？」
美亚这样说著，把书的封面展示给了我。
那本书是一位著名作家的小说，我也听说过。封面的颜色有些暗淡，可能是之前已经被放在文艺部的书架上了吧。
「原来雨宫也看小说啊，我还没看到妳在休息时间或其他时候看小说的样子呢。」
「我很喜欢书……但是在人多的地方看书就无法集中。」
「原来如此，所以在教室的时候不看书啊。」
「对啊。所以这个地方正好适合我。除了我以外没有其他人，可以平静地看书。」
哦，难得有一个像样的对话啊。
美亚对书的话题很感兴趣。接下来继续聊下去吧。
「啊，我能理解。我也是这种类型。进入书的世界时，周围的人在视野中晃来晃去，有声音也会分散注意力。但是一旦能集中注意力，就只有书的内容了。」
「......你也看书吗？」
「啊，我超级喜欢看书。不仅是书，还经常在手机上看网络小说之类的。」
「手机上的网络小说？」
看著倾颈而视的美亚，我想到了一件事。现在我还没看到她使用过手机的样子。从她的反应来看，自从转生到这个世界以来，她可能还没碰过手机，也没有关于它的知识。
我从制服口袋里取出手机，并向美亚展示它。
「看，就是这个。智慧型电话，简称手机。」
「啊……那个大家经常玩的东西就是手机吗。」
「对对。可以用这个上网看小说啊。有免费公开的作品，还有商业化的作品，只要付钱就可以随时阅读。」
「我不太懂你说的上网，但好像很方便的样子。那你都看什么类型的小说呢？」
「啊，轻小说啦，还有就是《小说家的职业》之类的小说网站，应该能理解吧……？」
「轻小说、小说家的职业？」
嗯，确实啊。这种用语对她来说肯定是难以理解的。她甚至连手机这种东西都不知道。
她所知道的小说，应该只是在文艺部书架上能找到的作品罢了。
我想让她也看看轻小说，但要是她真的看了在网路上写的有关异世界转移或轮回转生的轻小说，她会有什么反应呢？
我真的无法想像。而且，如果提到我曾经是异世界转移的勇者这一点，她的反应会是什么？
不如这里就先轻轻地带过，不多加说明好了。
「要详细解释有点长……总之啊，小说有很多不同的类型和阅读方式。顺便问一下，雨宫有打算买手机吗？」
「多半……没有吧。」
「是吗。那也没关系啦。」
相反的这反而很方便。知道她没有上网的知识，想必家里也没有电脑。在文艺部里也找不到轻小说的书，如果她继续保持现状过日子的话，接触异世界转移或轮回小说的机会应该是不会有的。
听完这番话后，我放下手机心安了下来。
不过在现今社会里，高中生不持有手机的情况是相当罕见的。即使是在和家人联系的时候，手机也是相当方便的工具。在我开始自己做午餐之前，每天中午吃的都是便利店的便当，虽然我知道这样已经显示出我很穷，但其实我们的家庭状况真的还挺严峻的。
作为打倒魔王的勇者，我希望能做些什么让她转世后的生活不那么不幸。但是我也不能过多干涉她的生活，否则就会引起她的疑虑。就算是凭良心说，我们彼此相识的时间还不够长，我要介入对方的家庭环境也是有点失礼的。
所以，我只能问些最基本的问题。
「雨宫有没有去书店自己买书呢？」
「没有。但是……」
她用异世界的语言小声嘀咕道。
「……ありわとれもあ、ものおあき」
「这是什么意思？」
「……这里已经有足够的书了的意思。所以不需要买也不需要要求更多。」
「这样啊。嗯，如果雨宫能以此为满足的话，那也不错呢。」
在这样的对话之后，她变得沉默起来，一字不发地注视著眼前的书，与之前的样子有所不同。
她说自己对这里的书已经足够了，对其他书没有兴趣，只对文艺部的书感到满足。但这并不是她的真心话，毕竟她说的异世界的意思完全不同。
『其实我想读更多的书。』
这才是美亚的真正想法。
她生活在买不起书的环境中，但她却无法开口请求别人的帮助。她想借由这里的书来满足自己，但是，了解了她的真心话之后，我这个同样热爱阅读的人当然无法保持沉默。
明天，我要为美亚准备几本书。
虽然我不能让她阅读异世界转生类的书籍，但我可以为她带来其他类型的书，让她不受影响的感到快乐。现在，我很期待我要带来什么样的书。至于带来书的原因，等到之后再考虑也不迟，只要不想令她知道我能理解异世界的语言就行。
当我在想著这些事情时，把我留在文艺部的雨云消散了。我使用的天气控制魔法已经失效了，云层中的缝隙开始涌出耀眼的阳光。
看著这个景象，我站了起来。
「看来天气晴朗了呢。谢谢你陪我躲雨，那么我差不多该回去了。」
「……」
美亚没有回答。但即使是沉默也无妨的。
今天通过谈论共同喜好的书籍话题，我们比平常谈了更多的话。这是一个很大的进展。
在异世界里，勇者和魔王是敌对的关系，但是通过交谈变得亲密。如果我作为勇者能够引导她走向正确的道路，那对这个世界来说是一件好事。
我伸手到文艺部的门把上。
在离别时，我听到了美亚的声音。
『谢谢你和我聊天。今天很开心。』
美亚望著窗外。我听到的是异世界的语言。
如果有一天我们变得更加亲密，她会好好看著我，用这个世界的语言来传达她的真实想法吗？抱著这样的期待，我离开了文艺部。
第8话 请求 
挑选给美亚的小说工作相当困难。
这是因为最近购买的小说类型相当偏颇。
书架上挤满了以异世界为舞台的高奇幻、异世界转移、转生或是追放系列。原本应该在书箱中堆满的现代世界为舞台的恋爱系轻小说，但现在看不到这个书箱的踪影。
寻找了一段时间后才想起，曾经将所有的书都卖给二手书店用以作为想购买新书的资金。由于在异世界度过了相当长的时间，以致于完全忘记了转移前的事情。
如果要让美亚这位前魔王阅读小说，以异世界为舞台的小说是不行的。这样下去，从我拥有的小说中选择一本给她也是不可能的。
早上准备美亚的便当时，我突然想到。如果我的书架上没有适合她的书，那就去买吧。在休息日去书店，买些小说给美亚阅读，顺便四处逛逛买些东西，这样的计划在我脑海中浮现出来。
接著像往常一样去学校上课，到了午休时间，我把便当交给美亚。我们坐在一起用餐，看著她一边无言地吃我的便当，我一边想著应该买什么小说给她看。
当我一直在思考时，学年中的偶像姬月靠近我。
在我想她需要什么时，她意外地说了一句话。
「嘿嘿，葵，你这个星期天有空吗？」
这个星期天正好是计划为美亚去买书的日子。
「啊啊，有空的。我原本就只打算一个人去买东西。」
「是这样啊，其实我也有想买的东西，但是要一个人去买东西挺辛苦的......」
「啊～我听妳讲啊。妳走在路上常常被人搭讪吧？有来自其他学校的男生、寻找模特儿的摄影师，以前还有电影导演来招揽妳之类的吧。」
「对呀，就是这样。所以呢，如果有男生能陪我一起去买东西的话就太好了......如果可以的话，葵，能不能陪我一起去买东西呀？」
「没问题的，我在学校里也受了姬月不少照顾。」
「真的吗？太好了～！」
姬月的笑容如盛开的花朵一般，充满了幸福。
她对我有著许多的恩情。在我还没有被传送到异世界之前，当我在入学初期还没有和任何人讲话、总是待在教室的角落时，她多次关心著我。如果不是她的话，我这个班级的最底层可能会遭到欺负。
现在我要好好回报她的恩情，因此很乐意地答应了她的请求。
我的手机有反应了。
点击画面后，是翔太发来了一则讯息。明明在同一个教室里，为什么要用手机联络呢？刚想著这个问题，翔太就向我招手示意，然后走出了教室。
虽然感到有些奇怪，但我还是打开了讯息，里面写著『出来走廊一下』。
「抱歉，姬月。有朋友找我。」
「没关系的，关于星期天我们再用手机联络，拜拜，葵。」
姬月一边露出笑容一边跑向了女生团体。
「雨宫就继续在这里吃午饭吧。那我走了。」
美亚继续默默地啃著我亲手制作的便当。今天要不要提醒她还我便当盒呢？想著这个，我站起身走出了座位。
在走廊上，翔太结著手臂等著我，让我感到有点毛骨悚然。他到底是为了什么事情？
当我走近翔太时，他开口的第一句话就让我大吃一惊。
「对不起，葵！这是一生的请求，请把我也带上去！」
翔太合十著头，恳求我。
我没想到他会在这个时候用什么一生的请求。
「翔太，你有听到刚才我和姬月的谈话吗？」
「嗯嗯......我很惊讶，我确实认为姬月会跟葵说话，但我没想到她会这么快采取行动。」
「采取行动？就算是去购物，也是因为女孩子容易被搭讪之类的麻烦事，所以只是想要身为男孩子的我跟著去而已，不就是那么简单的话吗？」
「嗯，你真是跟女孩子谈话的时候会变得迟钝的啊......」
「变迟钝是什么意思？」
「不，如果葵没有察觉到的话也没关系。总之，请给我一个机会...作为朋友，我也想通过这个星期天的购物和姬月变得更加熟络......！」
「哦，原来是这样啊。你突然这么说就是这个原因啊。那我会向姬月说一下。」
「不，等一下。虽然我不确定，但如果只是这样请求的话，她可能会拒绝。所以，我想要你再找一个女孩子来帮忙。」
「为什么要再找一个女孩子？」
「为了减轻警戒心啊。她大概希望跟葵单独相处，如果只是多一个男孩子，可能会被拒绝。但是，如果男女各增加一个的话，就不那么容易被拒绝了吧？」
「戒心？是那样的东西吗……？」
「啊啊。我的眼睛果然没有错觉，拜托了……！ 你能帮我想想办法吗！」
翔太低头不停地求助著。翔太是我在异世界转移后第一个交到朋友的人。在他的帮助下，我得以脱离班上最底层的位置，就像对姬月一样，我对翔太也有很多感激之情。对于这样的他向我求助，若是拒绝的话，就像恩将仇报一样。
「我知道了。那就叫一个女孩来吧。」
「哇～！谢谢你，我的好友！」
不要哭，不要贴在我身上，离我远点。
总之，暂时先不管翔太。该邀请哪个女孩呢？
是和姬月关系好的女孩们，还是附近的人比较好呢？但是，如果是和姬月关系好的女孩的话，姬月就已经邀请过一起去购物了吧，是因为行程不合适吗？那么就必须找到另一个女孩……
学校还没结束，还有时间可以找。我将正在兴高采烈的翔太留在那里，然后回到教室。
当我回到我的座位时，旁边的美亚正在用午餐巾包裹著吃剩的便当盒。
「嗯，妳吃完了吗？我今天的便当可是注重外观哦，妳觉得怎么样？」
「啊，い……いそきゅ。」
「看妳这样感觉有点微妙呢？」
「嗯，是的。有些微妙……」
「这样啊。那就得再加点心思了呢。」
「……」
美亚默默低头。
或许她又觉得自己没有传达出真正的心意，因为她叹了一口气并低头垂思。
刚才她曾用异世界的语言对我说『很可爱』，但现在这种程度不敢直接传达了。或许是因为太害羞了吧。
收到美亚的便当后，我拿起手机浏览了里面登录的女孩联络方式。
因为新学期开始，有许多女孩要求交换联络方式，所以我的手机里塞满了各种聊天室。
虽然和许多女孩联系过，但其实也还没有到熟识的那种程度。突然问某个女孩周日想不想一起出去玩什么的话，会不会有些失礼呢？当我在烦恼这些事情时，美亚静静地低头开口了。
「星期天......你们要去玩吗？」
「啊，刚才我和姬月的对话，雨宫也听到了吧？」
「嗯，嗯......」
「我本来就想去买东西，找朋友一起去比自己一个人去要好玩得多吧。」
美亚偷偷地朝这边瞟了几眼。嘴巴微张，似乎想说些什么，但很快就沉默了下来，一脸尴尬地朝桌子低头。
「......」
「雨宫也想一起去吗？」
「不...不去...不想去......」
「是吗，那就算了。其实有时候一个人在假日悠闲地过日子也不错。」
想必是误解了吧，这样想著重新操作手机时听到的是异世界的话语。美亚一边趴在桌子上自言自语，平时她只说些简短的话，但这次说了很长的一段话。
「わかあさ......ありちとまぱ？　はあ......いゆわとはふぁ、じゃせいわどあり......まふまふ！」
看著她叹息的样子，我想她说得有道理。
『为什么就不能坦率地表达真正的感受呢？嗯……如果只是想玩的话，只要说出来就好了，为什么要说谎……我真是太傻了！』
她刚才说的大概是这样的内容。刚才她也一直踌躇不前的想表达她也想一起去玩的想法。但最终她还是输给了害羞。
然而，如果美亚真的也想一起去，这是再好不过的机会了。翔太让我找其他女生一起玩，如果是我向美亚提出，她应该不会拒绝吧。
「嘿，雨宫。刚才妳说不想去，但可以从我这里请求一件事吗？」
「……？」
美亚趴在桌子上，转向了我。然后她用透明的美丽眼睛注视著我。
「听说星期天要和姬月一起出去，如果妳能跟我一起去我很高兴。如果真的不行的话也没关系，我知道妳也想一个人悠闲地度过假期，但我们也有一些事情需要帮忙。」
「有事情……？」
「啊，这是翔太的要求。他想找个和姬月打好关系的借口，希望妳也能帮忙。」
「啊……如果你一定要我去的话……那就好吧。」
「真的吗？太好了，那就拜托你了，星期天见。时间和集合地点我会问姬月问清楚的。」
「嗯，知道了……！」
美亚说完这句话后，立刻转过了头。
我很想知道她现在的表情是什么样子，但看到她满足地颤抖著肩膀，我就心满意足了。
第9话 第一次外出 
星期天到了。
和姬月说时因为种种原因，取得了美亚和翔太也参加的同意。但她当时的不满意表情让人意外。虽然我认为人越多，被搭讪的机会就越少，但是她可能有其他别的意图吗？
总之，我和她商定了集合时间和地点，而我则通过口头告诉美亚，用手机联系了翔太。
约定的地点是车站前面。
之后我们陪姬月买东西，接著是翔太的事情，最后是我的购物。计划很简单，吃完午饭之后就结束了。
虽然我们约定在上午10点见面，但我却提前很多的时间到达了。
看了一下手机的时钟，已经是早上9点20分了。除了我以外，等待的地方没有其他人。虽然我并没有很兴奋，但不知为何还是提前出了门。
我坐在附近的长椅上，拿出手机打开了小说网站，开始阅读我书签上的小说。打算就这样来消磨时间，但接下来看到了到达等待地点的人，这让我感到惊讶。
那里站著的是美亚，穿著和平常一样的制服。
时间还没有到九点半，她比计划提前到达了很长时间。而且她穿制服而不是私服，这是为什么呢？
美亚还是没有看到我吗？她四处张望了一下约定地点后叹了口气停了下来。当有人走过她身旁时，她会惊恐地身体颤抖。或许是因为这是她第一次来到不是学校的人多地方，她甚至表现出了害怕和紧张的样子。
这样让她一个人待著真的很可怜啊，所以我要赶紧跟她打招呼。
「早安，雨宫。妳来的好快啊。」
美亚听到我的声音后注意到了我。她一个人在一个陌生的地方可能真的很害怕，她之前的阴沈表情也不见了，转而露出了阳光般明亮的微笑。不过当她看到我时，她的表情又突然凝固了。
这种情况应该是她不好意思的表现吧，她实在太容易被看穿了。虽然有时候她会用异世界的语言来表达她的真心话，但从她的表情和行为中也可以很容易读懂她的情感。尽管她努力隐藏自己的感受，但我还是能够看穿她。
「我早到了一点。看妳的样子，妳也很早就出门了吧？」
「因、因为是第一次来这里......担心会迷路而耽误时间。」
「是这样啊。雨宫妳是刚转校过来的，所以来这里应该很不容易吧？」
「嗯......」
美亚一边四处张望，一边缩成了一团。
看这样子，她好像是一个不擅长应付人多的陌生地方，但还是一个人努力走过来的吧。但是从现在开始就没问题了。今天我会好好地护送她的。
「在那个长椅上等姬月和翔太吧。一直站著会累吧？」
「啊……」
我不等她反应，就拉住了美亚的手。
握著她冰凉而柔软的手，向长椅走去。她跟著我艰难地走著。当我让她坐下时，注意到她的脸颊和耳朵变红了。她就这样垂下头沉默著。
糟糕。突然拉住她的手是不是太莽撞了？虽然在体育课的时候做公主抱是没办法的事，但这次不是那样的情况。我为对这位极度害羞的美亚做出轻率的行为而感到后悔。如果突然拉住手，她当然会惊讶吧。
「没问意见就拉妳的手，对不起。妳还好吗？」
「……」
美亚摇了摇头。
「没、没关系。」
「这样啊。下次我会小心的。」
我坐在她旁边。现在只需要等待姬月和翔太的到来了。
这种情况下，就算像刚才一样拿著手机看小说来打发时间也没关系，但是这么难得的休息日，有美亚在身边，这不是一个和她聊聊天很好的机会吗？于是我决定多聊一点。
「嘿，雨宫。妳打算今天回学校吗？」
「我没有这个打算。」
「那妳为什么还穿校服啊？就算没有什么事情要去学校，假日也可以穿便服啊，我看我们两个都是这样啊。」
「啊...那个......」
美亚一边摸著制服一边回答我。
「因为现在只有这一件可穿的衣服......」
「也就是说，妳没有户外用的便服，对吧？」
美亚轻轻点头。我真是太失礼了……当然我知道她每天都要吃政府发的营养餐，也知道她没有手机、没有钱买书之类的，我知道她很难过。但我没想到她居然连便服都没有穿……这真是紧急状况啊。
「这可能是不礼貌的问题，但是妳今天带了多少钱？」
「三、三百日元......」
这似乎是小学生远足的点心费用啊……
我看了看自己的钱包。里面有好几张一万日元钞票。
今天的美亚午餐费我来付吧。不只午餐费，其他杂费也都由我负责。
其实，我得到异世界的神明赏识而获得巨额财富，这些钱就存在我的帐户里。这些财富并不是高中生该有的数量，而且从这个世界的角度来看，我得到这些财富的方式非常矛盾。但是神明干预了这个世界的各种因果关系，使得我的帐户中有著巨额财富，但并没有任何问题。
我并不太清楚这种财富的具体运作方式，也无法解释，但是异世界的神明会妥善处理关于税收和金钱等细节方面的矛盾。这样一来，我既是曾经拯救异世界的勇者，也是体育能力出色、学业成绩优秀的高中生，同时还是超级有钱人，真是三项荣誉齐飞。
无论如何，我有足够的资源可以给美亚买衣服或其他东西。今天是个好机会。如果她需要什么，我会尽力帮助她。
正在想这些事情时已经到了九点五十分，我们坐在的长椅附近出现了一个女孩的身影，那是姫月。她向我们挥手走近。穿著私服的姫月显得更高雅，她身穿清爽凉快的轻飘飘裙子和简单的上衣，手里拿著小皮包。
就像是模特儿一样高挑的美少女。
即使是平时穿著校服的姬月也有著优雅的氛围，但现在的私服造型更是如此。确实，这样的穿著很容易引起男性的注意，被摄影师要求拍照，或者受邀参演电影也不足为奇。
「葵，雨宫，早安！你们两个都来得很早呢。」
「啊，比预定时间早出来了呢。雨宫说如果迷路了的话可能会迟到，所以她也早点出门了。」
「所以你们两个已经到了呢。对了，雨宫，为什么还穿著校服呢？」
「嗯......啊......」
「难道你要去学校吗？这样的话即使是星期天也很麻烦呢，雨宫。」
「那，那个......」
当美亚对我说话时，她回答得比较快，但当面对姬月时，她突然变得非常胆小，比刚才更加软弱无力。我想美亚也想穿自己喜欢的衣服出门，但因为家境贫困而没有外出穿的衣服，所以她不会轻易说出来。我相信她向我倾诉时也做了很大的努力。
「姬月，是我表达不够清楚，让雨宫误会了要穿校服的事情。」
「原来是这样啊。那么雨宫穿校服也就不奇怪了。我还以为妳是特意穿校服来了呢，吓了我一跳。」
于是我就这样瞒过了美亚穿校服的原因。看到美亚如此安心，我也松了一口气。
「不过姬月，妳真的太可爱了。虽然穿校服的样子很熟悉，但是能第一次看到你穿私服的样子，就真是太惊艳了。」
「谢谢你这样说。其实我一直在烦恼今天要穿什么衣服。终于决定好了。其实本来我也计划要更早一些到的，但是......」
「现在还不到约好的时间呢。姬月你真是太厉害了，不仅打扮得漂漂亮亮的，还比预定时间提早来了。」
「被葵君赞美真是让我害羞呢。我可是努力挑选衣服才有这个成果的。葵君也很适合这件衣服呢。」
姬月满面笑容地回答。这样的坦率和开朗应该就是吸引周围同学的特点吧。
接下来该换翔太了……可是他却迟到了15分钟。
「对不起......！让你们等了！」
他气喘吁吁地停在我们面前。
头发被发蜡弄得硬硬的，像一个猪刺猬，戴著黑色墨镜，像是黑帮分子。身上配戴著银色的饰品，穿著一件花纹很重的外套，自己修理的破洞牛仔裤，不知道多少次喷上了强烈的香水味。
他应该是为了接近姬月而绞尽脑汁想出的穿搭吧，但是这样反而产生了相反的效果。姬月苦笑著看著他的模样，美亚则好奇地打量著他。
「嗨！准备花了点时间啊！抱歉晚了！」
「啊，啊啊……没关系，稍微迟一点也没关系。不过……这是第一次看到翔太的便服，挺不错的啊……」
「挺好看的吧？我在网上找到了一些资讯，试了各种组合。」
「是吗……好吧，今天就拜托你了，因为我想到处逛逛。」
「没问题，交给我吧。不过先有一个要商量的事——」
翔太靠近我，在耳边开始讲一个计划。内容其实很简单。他想在这个假期拉近与姬月的距离，所以希望能有翔太和姬月两人单独相处的时间。
「――所以拜托你了……！」
「我没问题啊，只要你尽力就好」
「当然，我会感激不尽。好友啊！」
就这样，今天的成员就齐了。
其实，从成为高中生开始和朋友一起出去玩，对我来说也是第一次。从异世界转移回来后，我一直期待著这样的日常。
或许美亚也是一样的吧。
她一直神经质的坐在那里。不过，她的表情与平时紧张时的不同。她微微放松了表情，眼睛闪闪发亮。她作为魔王领导大军征战过，但和别人一起出去玩也是她第一次吧。她应该想充满期待地享受著今天。
我向坐在长椅上的美亚伸出手。
「好了，出发吧！」
第10话 购物 
我们在繁华街上。
一开始的目的是陪著姬月去购物。她说首先要去服装店。
翔太在向姬月说著许多话，而我和美亚并排走著。
眼前是一排排的商店和人来人往的街道景象，美亚对此表现出了与平常不同的反应。并不是害怕或紧张的感觉，而是嘴巴微张著眺望著这个城市。在异世界，大城市通常会有中性欧洲风格的建筑，但在这个世界，高楼大厦占据了主导地位。对她来说，这样的景象是不寻常的。
另一件有趣的事情是，她一直抓著我的衣服下摆不放。
我大概知道原因是什么。是因为有人在旁边让她感到安心，或者这样做能让她感到平静。而且这个行为似乎是下意识的……
「哎呀，雨宫。一直在拉著葵君的衣服下摆，怎么了？」
姬月问道。美亚听到后头上浮现一个问号，歪著头不解地看著姬月。但很快她注意到自己一直抓著我的衣服下摆后，立刻放开手，脸颊顿时红了。
「姬月，我也要拉！」
看到美亚的样子，翔太想抓住衣服下摆的样向姬月靠近，但被「这个就算了吧......」击沉了。
我们在这样的对话中到达了姬月想去的服装店。
「这里就是姬月最喜爱的店吗？」
「对啊，这里的店主自己设计的衣服都摆在这里。虽然也有网路店，但是这种东西还是要实际去看、试穿才能选到喜欢的啊。」
「真期待啊！竟然可以看到姬月穿不同衣服的身姿，单是看到她穿著私服已经够好的了！」
看著翔太一个人热情洋溢，我却在关心著美亚的事。
她说她没有外出所需的衣服。这里有很多种类的衣服，这也是买美亚私服的好机会。作为证明，美亚看著陈列柜里的衣服感叹了一声，然后说出异世界的话。
「でぃど......いそきゅ......」
美亚的瞳孔像宝石一样闪烁著光芒。我站在她身边，指著橱窗里的衣服。
「雨宫你也想试穿这样的可爱衣服吗？」
「不、不是啦......别说得好像我很在意似的......」
「原来如此。刚才的外语意思我不知道，还以为妳对它很有兴趣呢。」
「没、没有啦……！」
美亚这样说完后，就噗地一声转过头去。刚才她还用异世界的语言喃喃自语地说『这件衣服......好可爱啊......』，看起来非常感兴趣，但现在被问到时却搪塞不清。她真是个非常笨拙的人，但是我还是能感觉到她的真心。只要是能帮上她的忙，我会尽我所能。想著这样的心声，我和美亚走进了店里。
店里有各种各样可爱、帅气或简单的服饰，还有一些非常奇特的款式。所有的设计都是店主一个人完成的，这让我感到非常惊讶。不愧是姫月的最爱。
当我们进入店里时，站在收银台旁边的男子注意到了我们。他是一个戴著耳环的茶发青年，看起来只有二十多岁。
「欢迎光临——姫月小姐！你来了呀！」
「感谢您一直以来的照顾，店主先生。今天我和朋友一起来了。」
姫月这样说完，向青年鞠躬致意。
看著他们两人友好地交谈，即使姫月是常客，但他们的关系也太亲密了一点吧。到底他们是什么关系呢？不只是我，站在我旁边的翔太也震惊地面露惊讶。他摇头摇晃著，像是想说什么。
「等等，等等......你们店主先生和姫月小姐到底是什么关系啊……？」
「啊啊。姬月小姐在我们经营的网路商店担任模特儿。相较于仅仅排列商品图片，雇用模特儿实际穿著商品拍摄的照片可以增加销售量。以前是受到我们的征才而加入的。」
「是啊，翔太君。我也喜欢这里的衣服，所以想要合作。虽然对于做杂志模特儿这种事情还是有点抗拒，但和店主在店里见面了好几次，也有这个因素在内才合作的。」
「原来如此～！那就太好了……！」
翔太好像以为姬月是这里的模特儿，并且认为店主是她的男朋友之类的。得知这仅仅是普通的商业伙伴关系，他感到放心了。
「今天和平常不同，带了新朋友来──嗯，嗯！？」
店主看了我们一眼，然后凝视著其中一个人。他的眼中显示出一位穿著制服的可爱少女，她是长相超越日本人的美亚。
「妳、妳是……！妳对于做模特儿之类的有兴趣吗！？」
「咦……」
店主跑向美亚，美亚被吓得身体发抖。她像害怕的小狗一样表现了出来。
美亚在成为魔王之前还好，现在她胆小而且容易害羞。
这样的她被第一次见面的男性质问，当然会害怕。
我为了保护美亚，挡在了店主的前面。
居然不仅仅是姬月，连美亚也被瞄准了吗。那可不是容易能够被原谅的。如果是对在大众面前露面感到困难的美亚，成为了模特儿而公开了自己的照片，肯定会因为羞耻而昏倒的。
「不好意思，我们只是来买衣服的。」
「这、这样啊……。对了，对不起啊。被这么可爱的孩子迷住了。我不是故意要吓到妳的，对不起」
店主好像回过神来了，向我们鞠躬之后，靠近了姬月。
「那么，姬月，今天来找什么样的衣服呢？」
「前一阵子在社交网站上看到了新商品的发布，对那个非常感兴趣。」
「有看到啊，太好了，我很高兴。那个新商品在这边，来这边看看吧。」
姬月跟著店主一起前往新商品展示区，翔太也马上跟了上去。
美亚一边抚摸著自己的胸口，一边小声地喘息著。
「还好吗？」
「嗯、嗯……」
「看起来嘛，他好像不是坏人呢。美亚太可爱了，连老板也被惊艳到了吧。」
「我、我可爱吗...？啊，斎藤君也...这么觉得吗？」
「嗯？啊，很可爱啊。我从第一次见到妳就这么想了。嗯...出乎意料吗？」
「啊、啊......！」
美亚一步一步向后退，不再看著我。
我只是说了我心里想的话，但她的脸颊却渐渐泛起红晕。
「ゆれえむみ......」
美亚轻声地说出了异世界的话语。
她用手抚摸胸口，调整呼吸，肩膀轻轻地颤抖著。
美亚拼命地掩饰自己害羞的样子，并说出『如果这样说的话我会害羞的...』这样的话。对我来说，这只是一句普通的话语，但我从来没想到她会有这样的反应。我也开始感到有些害羞了，甚至觉得自己说了些不应该说的话。
但是，我不能让她知道我懂这话的意思，所以我尽量保持不动，没有回应。但是...其实我真的想大声地说出来。美亚因我的话而害羞，拼命地掩饰自己的样子，这......说实话，太可爱了。
第11话 白色洋装 
我和美亚冷静下来后，一起在店内走来走去。
或许对美亚来说，这是她第一次来到服饰店。在成为魔王之前，她虽然曾经用过强大的武器和防具，但这些装备只注重战斗的特性，并不包含可爱的元素。
现在，美亚被各种不同风格的衣服所包围，看著她眼中的光芒，可以感受到这些对她来说都充满新鲜感，刺激和乐趣的空间对她来说很重要吧。也许在成为魔王之前，她就想尝试穿上各种不同风格的衣服了。
接著，美亚注视著一件服装。
那是一件带有褶边的白色洋装。是一件非常女性化的服装，其简单的外表吸引了她的注意。
美亚有一头像丝绸一样纤细光泽、明亮的水蓝色长发，一张像娃娃一样精致的脸蛋，瞳孔像宝石般美丽，饱满的唇部散发著水润的光泽，还有一张白皙如瓷的肤色。
如果她穿著这件白色洋装，想必让人感到非常美丽。
我想像了美亚穿著白色洋装在盛开的花园里奔跑，花瓣在空中飞舞，而她就是这美丽景象的中心，配上蝴蝶飞舞的蓝色羽翼......
感觉我已经想像得非常深入了。但不管怎样，那件白色洋装绝对是非常适合美亚，她就是那种清纯、可爱、娇嫩的女孩子，这种服装和她非常搭配。
在我沈浸在妄想之中的同时，美亚看著连衣裙的标签叹了口气。当然，她没有能力买，因为她的现金只有三百日元。
「妳想要买吗？」
「嗯......不需要......」
尽管她看起来非常想要，但似乎她很迟疑地说出自己的真心话，而且看来她不想用异世界的语言表达出来。她一遍又一遍地看著可爱的衣服，然后看著价格标签后放弃了。
当她看著这些衣服，开始向往拥有时，她意识到这些衣服终究不会属于自己，最后只能低头站在那里。
「要不试穿看看？就算今天买不起，谁知道未来有没有机会呢。」
「......」
我可以感觉到她微小的声音传来，她可能认为这样的机会永远不会到来。但是，美亚，希望就在这里。因为拯救异世界的缘故，我是拥有巨额财富的存在。
我想给美亚买这件她想要的衣服，我需要让她试穿才能确定尺寸。但想到我身为勇者，自然有能力应付这样的事情。虽然我没有经验，但可以利用『贤者的赠物』帮她选择适合的尺寸。
我的眼睛微微闪烁著。
使用了贤者的赠物之后，我知道美亚之前看的那条白色连衣裙正好是她合适的尺寸。这可以说是命中注定。就像美亚想要那条裙子一样，那条裙子也必定在等待著美亚。
为了给她一个惊喜，我打算在离开店时悄悄买下这件衣服。现在，我已经迫不及待地想看到当我把那条连衣裙交到美亚手中时，她会有怎样的反应。
「嘿嘿，葵君，这件衣服适合我吗？」
「非常适合妳。姬月什么样的衣服都能驾驭，我真的很羡慕。」
「啊哈哈。葵君这么说我真的好开心啊！」
姬月试穿新品衣服后走出试衣间，向我展示了她的样子。
她穿著店主设计的成熟服饰，看起来十分可爱。她在我面前转了几圈，翔太看著她的样子，发出了欢呼声。
「哇哦~ 姬月太棒了，真的是最棒的！就像一流模特的时装秀一样最棒！」
「谢谢你也夸奖我，翔太君。我从发表的时候就一直想要这件衣服。我要买下它！」
姬月露出了灿烂的笑容，回到试衣间。
她发现了一件漂亮的衣服，得到了周围人的赞扬，感到非常高兴。
另一方面，美亚看著自己穿著的制服，轻轻地叹了口气。她注视著最后一件白色的连衣裙，说了一句「我先在外面等著……」，然后走出了店铺。
看著美亚的背影，翔太开口问道：
「话说，葵，雨宫为什么会穿校服啊？」
「是我表达不清楚了。她弄错了，以为应该要穿校服。」
「真的吗？这也太不可思议了吧。听说她是超级穷的，没有私服之类的。葵你也看到了吧，她每天都在吃廉价的日式便当。而且她连手机都没有。」
「我知道了啦，座位也是旁边啊。因为每天都是简朴的饭菜，所以我才开始给她做便当。」
「嗯，如果只是说是普通的贫穷，或许还有救的机会。可是，据听说她的父母欠下了巨额的债务。或者是因为赌博输了钱欠下了债务，或者是因为超出负担能力的投资而陷入了危机，或者是连带保证人的问题，总之，她们已经无法自我破产陷入了绝境了。因为种种原因，雨宫之前在海外居住时迫回到这里。嗯，能够像现在这样上高中，已经算是奇迹了吧。」
「原来是这样啊......」
在她的家庭环境里，今天的300日元小费或许已经是她的极限了。在异世界中当上魔王的美亚，本来应该被财富和名声所包围。而在转生后，却身处完全相反的状况中。
换好衣服的姬月回来了。
她似乎已经付款完毕，将新买的衣服放进店限定的手提包里，看起来很高兴。
「葵君，谢谢你。我想买的东西全部都买到了。」
「那就太好了。下一站打算去哪里？」
「差不多要到午餐时间了，我想和大家一起去吃午餐。」
「已经那么晚了吗。有什么推荐的地方吗？」
「去我最喜欢的咖啡店怎么样？」
「既然是姬月的最爱，那就值得期待了。那就去那里吧。」
「谢谢你这么说，那我就带路啦！」
姬月往下一个目的地走去，翔太紧随其后。
我呢，还有一些想在这家店里完成的事情。我拿起那件褶边的白色连身裙，走向收银机。
为了让美亚过著健康的高中生活，我必须出一份力。听完她的家庭环境后这种想法变得更加强烈。作为勇者，我必须尽力让魔王美亚她不再走错路。首先，作为礼物让我送给她这件她想要的衣服吧。
第12话 午餐时间 
这里是姬月喜爱的咖啡店。当我们到达时，我们发现这不是一家普通的咖啡店，而是一个极具艺术感的非现实空间，从外观到内部设计都充满著细节与巧思。外观的设计类似于西方欧洲地区的民宅，当我们穿过门口走进去，就会被独特的灰色内部装饰所迎接。
从天花板悬挂著可爱的小型吊灯，沙发、桌子、照明、等等小物件 ，每一个角落都精心设计，甚至会让人产生错觉，以为自己踏进了另一个世界。
姬月说这家咖啡馆的老板是从事室内设计的专业人士，利用自己的技能和知识彻底打造了这家店。姬月从开店时起就是这里的常客。
服务生带我们到一个摆满小椅子的桌子旁，我们马上拿起菜单。看著菜单上美味的照片就已经开始觉得肚子饿了。
「我想吃这个肉酱面。」
「我要这个三明治和布丁。」
翔太翻看菜单时，不断翻动著页面，并摇摇头。
「嘿，这里没有拉面或炒饭之类的吗？还要大份的，我想吃到饱。」
「哈哈...因为这里不是速食店，所以没有那种东西吧。」
「那么就选最填饱肚子的...选这个！」
翔太指著的是烤牛肉。
菜单上的照片中附有藏红花饭和沙拉，这样即使没有大份的选项，也能满足一个食量大的男子高中生。
坐在我旁边的雨宫正在关注菜单上的价格，而不是食物照片。
菜单上最便宜的菜是350日元的柳橙汁，而美亚手中的现金只有300日元。换句话说，她无法点任何东西。
「あきゃあすほあ、びあどはえま……あにゅあくの、ごあはらうぃえ……」
她喃喃自语，然后关上了菜单叹了口气。不知道她话的意思的姬月问她要点什么。
「雨宫想吃什么吗？」
「我，我已经...吃饱了......！」
「如果没有胃口，要不然要些甜点？这里的甜点看起来很可爱，味道也很好，非常受欢迎！特别是布丁，我很推荐！」
「布，布丁......！」
虽然她的眼睛闪耀著这个词，但她想起自己无法点布丁。她低下头摇了摇头。
「不用布丁了......」
「噢，是这样啊。那就没办法了。」
姬月按铃叫了服务员。
美亚在服务员面前缩成一团，将嘴巴贴在装著水的杯子上。她可能只是想用水填饱肚子。但请放心，刚才她所说异世界的话我已经听到了。
她刚才告诉大家，她没有钱不能点菜，但其实她很想和大家一起享受美食。她试图用水来掩饰这一点，因为她不想让美亚感到悲伤吧。
在姫月和翔太点完餐单后，轮到我点餐。
「嗯，两份意大利肉酱面和一份甜品布丁。」
「嘿嘿，葵。难道因为没有大份的所以你点了两份吗？还有，你真的要点甜品？」
「我早上忘记吃早饭了，我也很饿呢。」
「葵，你确定能吃完那份布丁吗？」
「没问题的，姫月。这是难得的机会，我想吃得尽兴。」
点完餐后，服务员走向厨房。
好的，这样就行了。我只需要一份意大利肉酱面，另一份和布丁是为美亚准备的。从早上开始，她就没有吃饭，很明显她肚子饿得很厉害。
为什么我会帮美亚也点了意大利肉酱面呢？那是因为以前我做的便当里做了肉酱意大利面时，美亚的反应是最好的。
美亚没有注意到我的意图。她可能真的认为我要吃两人份的。她一直保持著礼貌的表情，盯著桌子，忍受著空腹的折磨。
接下来送来的是翔太点的烤牛肉。
切成薄片的牛肉外层烤得很好，里面是漂亮的粉红色，洒上香气四溢的酱汁，和黄色的藏红花饭和沙拉一起盛在同一个盘子里，色彩鲜艳。看起来很好吃，香气也在刺激著食欲。
翔太看起来已经等不及了，伸手拿起叉子。
「那我先开动了。开动喽！」
翔太用叉子刺起烤牛肉送入口中。他没有说出任何关于味道的感想，他没有停下来看起来烤牛肉非常美味。美亚一边观察著他的进食，一边喝水掩饰自己的饥饿感。
接著来的是姬月点的是三明治。
这个三明治内包含丰富的配料，从中间切开成两半，里面有美味的培根、番茄和酪梨。看著这美味的三明治，美亚避开了桌子，免得自己口水直流。
「我等葵的餐点来了再开始吃。」
「妳不用担心，就算像翔太那样先吃，我也不介意啊。」
「没事啦，我慢慢等你啊。」
姬月对我微笑著。
最后送来的是我点的双份肉酱意大利面。这道菜上面铺满了肉酱和番茄酱，上面还洒满了起司和罗勒叶。这道菜看起来也非常美味，堪比三明治和烤牛肉。
这是两人份的，分别装在不同的碟子里送来。看到这个场面，正在享用烤牛肉的翔太停下了手。
「嘿，葵。你真的一个人能吃完这个吗？这已经是很多了啊。」
「嗯，我觉得应该可以吃完...但也许和饭后布丁一起吃会有些吃不下。」
「对吧？那我来吃好了！？」
「翔太就吃烤牛肉好了。沙拉和汤还有剩呢。」
是啊，不能让翔太吃了这个。
这是我为了美亚而点的义大利面。
「嘿，美亚。刚刚还说饱了呢，但不好意思啊，可以吃一盘吗？我没想到会这么多。」
「嗯...可以吃吗？」
「是我弄错了，饭钱我付。真的很对不起，请吃吧。」
我一边说著，一边把盛著义大利面的碗放在美亚面前。
她目光闪烁地看著碗上的义大利面。对她来说，这道义大利面比在异世界吃过的任何美食都更美味。她差点流出口水，赶忙擦了一下，然后转向我。
「虽然我已经很饱了...但你这么说，我就吃一点好了。」
「太感谢了，雨宫。那就请享用吧。」
美亚兴高采烈地拿起叉子。
「那就吃吧。雨宫，姫月。」
「我要开始吃了！」
「对呀，那就开始吧。」
「那......我就开始吃了......」
这样，我们的午餐时间开始了。翔太咀嚼著肉厚的烤牛肉，姬月品尝著充满馅料的三明治。而我则凝视著美亚巧妙地将义大利面卷在叉子上，然后仔细地送进口中的样子。
美亚平常的样子很笨拙，但吃饭时的样子非常优雅。她记得在当魔王时吃饭的礼仪吗？而且每当她吃到美味的东西时，总是会笑容满面。
光是看著她吃饭，食物就变得更加美味了。而接下来还有布丁作为甜点。我打算也让美亚来品尝。现在就非常期待她到时会有什么反应。
第13话 抓娃娃游戏 
我们享用完美食后，悠闲地移动到下一个地方。似乎姬月已经在上午买好需要的衣服了，现在大家陪著翔太处理他的事情。
翔太的事情不是购物，而是想去游戏中心，那里有许多抓娃娃机等游戏。根据事先和翔太的讨论，他好像非常擅长抓娃娃游戏，打算在那里找到姬月想要的奖品，并在她面前抓到以显示自己的帅气。
虽然不知道这个策略是否有效，但既然有这个机会，就让我们玩得开心些。我们穿过自动门进入了商业中心。一楼是折扣商店，我们要去的游戏中心在搭乘电梯到二楼才能到达。
我跟在翔太后面，他意气风发的跳上电梯。美亚和姬月也跟著我们。
接著，一个华丽的景象展现在我们的眼前。眼前是摆满了许多奖品的抓娃娃机，还有后方的电子游戏区和各种音乐游戏。看著这些，站在我旁边的美亚眼中闪耀著光芒。
「那么，就让我展示一下实力吧！」
翔太卷起袖子，走到抓娃娃机前。
我们期待著翔太的实力，并观察著游戏的情况。
翔太已经收集了关于姬月会喜欢的奖品信息，他站在可以抓到那个奖品的抓娃娃机前，大声地打开钱包。他已经准备好了，不需要换零钱了，钱包里面装满了一百日元硬币。
「看著吧，姬月！我会抓到这个娃娃的！」
「原来翔太也喜欢这种东西吗，真是出乎意料。」
「不是啦......嘿嘿……！」
翔太露出一副好像在说「这是为了姬月而不是为了我买的礼物嘛」的表情，然后投入了一枚100日圆硬币。当我注视著抓取机的动作时，美亚拉了拉我的衣服。
「雨宫，怎么了？」
「......」
美亚一言不发地瞥了一眼某个地方。我随著她的目光望去，发现那里也有一台抓娃娃机，她好像对其中的另一个奖品感兴趣。
「想去看看吗？」
我这样问她，她轻轻点了点头。
翔太全神贯注地在玩抓娃娃机，他的目的是要给姬月展现自己帅气的一面。如果姬月在这里离开他，这个计划就会破灭。所以我和美亚偷偷摸摸地移动，以免被发现。
美亚所感兴趣的奖品是一个戴著耳机的蓝色仓鼠玩偶。它被设定为一种能够吃声音的外星生物，这个设定相当新颖。这是相当大的一个玩偶，可能有30厘米左右，这样的大尺寸玩偶躺在那里。
美亚盯著那个玩偶，露出孩子般可爱的笑容。难得在学校外看到这样的她，我想说，现在可以称她为一个外表和内心都非常可爱的女孩吧。我也觉得有点温暖的感觉。
「这……能当作礼物送出去吗？」
美亚喃喃自语，然后决定了些什么，拿起了小钱包。
她手里只有300日元，刚好可以挑战一次。虽然不知道要送给谁礼物，但也许是看到翔太刚刚挑战的样子，她也想试试。
「等一下，雨宫。这种东西，一次挑战是拿不到的，要多次尝试才行。」
「啊……要多次吗？」
「对，要多试几次，最后才能拿到。我给妳演示一下，你要记住怎么玩。」
我让美亚把钱包收好，然后拿起自己的钱包。接著放进硬币，开始游戏。
根据我的操作，抓娃娃机移动著，当正好移到布偶正上方时停下来。抓娃娃机缓慢地抓住布偶，但最后只稍微移了一下位置，证明了一次拿到是很难的。
「妳看，就是这样。可能是店家调整的关系，想要拿到就必须多次尝试。」
「我不知道……一次不行吗？」
美亚低著头，似乎非常想要。但我不想让她浪费那珍贵的300日元后还是拿不到布偶，这种悲伤是无法承受的。钱花光了，却还是拿不到奖品，看著机器移回原位的样子，是会心痛的。
「既然有这个机会，我来帮妳拿吧。」
「你会拿吗……？」
「交给我吧。」
虽然我不如翔太那么擅长抓娃娃机，但我也有些心得。虽然我有些犹豫帮助美亚把她想要赠予别人的东西拿出来，但最重要的是我想看到美亚开心的表情。大概翔太对姬月也有这种感觉吧。
美亚注视著我的操作，然后我动起了控制器。经过几分钟的奋斗，躺在盒子里的蓝色仓鼠玩偶终于出来了。
「来，这是我送给妳的礼物。」
「给我吗？」
「为了这个我才去夹的呀。」
「嗯，好的……」
美亚接过礼物，紧紧地抱著玩偶。
她的模样非常可爱。她本来身材就骄小，所以我认为这样的玩偶非常适合她，但当我看到她这种真正的模样时，她的可爱程度更是翻了一百倍左右。
她一定非常开心能得到礼物吧。我本想请求店员把玩偶装在奖品用袋子里，但她似乎打算这样拿回家，一直都没有放开过玩偶。
然后我们就向翔太和姬月那里走去了。
那里翔太和姬月还在继续与娃娃机争斗。
「啊，葵、雨宫小姐，欢迎回来。」
「抱歉离开了。似乎雨宫想要某件东西。」
「是说雨宫要的那个可爱的布偶吗？看起来葵已经把它拿到了。」
「嗯，雨宫好像是第一次看到这样的东西，而我又很擅长夹娃娃机，所以……嗯？」
两人仍未拿到布偶。
翔太的手抖著放入100日元硬币。不知道已经投了多少钱，布偶在机台中滚来滚去，看来已经来到了无法回头的地步。他想要表现出酷的一面，似乎没有勇气叫店员帮忙。
「噢，葵～……」
翔太以软弱的声音求助。按照计划，他应该会在夹娃娃机上表现出帅气的一面……但是，他的目标一个接一个地失败了，看到翔太向我哭诉我感到很可怜。但如果我现在出手帮忙，就会夺走翔太表现的机会，为了让翔太在姫月面前表现出好的一面，所以我不能出手。
「你一定可以的，翔太。加油。」
「翔太，你可以的！翔太一定能把它拿到的！」
「嗯……最后一刻也要继续加油啊……！」
在我们的鼓励下，翔太再次面对了夹娃娃机。
与此同时，美亚紧紧地拥抱我拿到的布偶。她有时会用手指轻轻戳戳布偶，然后对著布偶微笑。看著这样可爱的美亚，我也感到温暖，因为我知道她正在享受这种乐趣。
看著美亚的身影，同时关注著翔太的情况。
终于，他成功地拿到了布偶，当我们为他鼓掌时，他将布偶作为礼物送给了他心仪的姫月。
第14话 书店里 
今天最后一个要办的事就是去买给雨宫看的书。
当然她并不知道这件事，而且这里也没有卖300日元的书。虽然原本想去一般的二手书店，但那太远了，所以只好放弃了。
和大家在一起的我，手机收到从翔太传过来的讯息『能让我和姬月两个人在一起吗！』他应该是要作最后一搏吧。所以我便动身与姬月和翔太行动分开。祝他好运。
我一直在烦恼要买什么书给雨宫看，但现在和她在一起，只要直接问她喜欢什么书就好。我和她一起去了全国连锁书店，现在她抱著玩偶，牵著我的手，一起在店里走来走去。
为什么要牵著手呢？原因很简单。
美亚之前也说过她喜欢书，现在店里摆放的书对她来说就像金银财宝一样。她的眼睛闪闪发亮，好像会被吸引住一样一下子就走向了书架。所以我牵著她的手，希望她不会被其他书吸引走。
一开始美亚还有些犹豫不决，但最后还是轻轻地握住了我的手。从那时起，我们就一直牵著手。
由于美亚是前魔王，所以异世界为舞台的小说是不行的，这可能会让她发现我的身份。所以就算要买书，也必须避免那些类型。如果我不注意，她可能会在我不注意的时候找到那些书，那可就麻烦了。所以我们现在在纯文学作品的区域逛逛。
「喂，以前在文艺部避雨的时候说过书的事吧。雨宫喜欢什么书呢？」
「嗯……喜欢的书？」
「是啊。我也想看看各种不同的作品，所以我想读读雨宫感兴趣的类型。在文艺部看过的喜欢的书是什么内容呢？」
「嗯……那个……」
我问她时不知为何她脸红了。她的视线游移，不停地扭动。
在文艺部的书柜中，没有女孩会感到害羞的作品，所以我不明白她为什么会犹豫告诉我。
我想起美亚以前读过的小说的标题。
我不知道它的内容，但我听说过它的标题，那是一个大热门。如果这里有这本书，美亚一定能读的。
我开始找起美亚读过的作品。
果然，它就在那边。我拿起它想知道内容，于是看了它的背面介绍。原来那是一本爱情小说，讲述了一个以高中为舞台的男女主角的恋爱故事。它的奇怪标题令我无法想像这是一个充满甜酸味的青春故事。
「雨宫，你是喜欢这种爱情小说的吗？」
她的脸变得更红了。
她的眼神游移，偷偷地看著我，身体微微颤抖，最后她似乎下定了决心，轻声说道:「嗯......」
说实话我很惊讶。男女主角的恋爱故事和在异世界率领魔军的魔王之间没有任何联系。但是，如果她其实是渴望甜蜜的少男少女之间恋情的话......她是会在这个世界得以通过小说来满足这种憧憬，然后因此加入了文艺部吗？
在那种情况下，面前这个前魔王......就其实是一个安静、不善言辞、脆弱、但实际上渴望著男女之间的爱情故事，是个纯真可爱的少女。
当我意识到这件事时，我的心不知何时开始也跳了起来，不自觉地移开了视线。虽然之前看到她也会觉得很可爱，但是我关注她的原因只是因为身为勇者的职责而已，并没有其他的原因。但现在不同了，我感受到了另一种情感在涌上心头。
我不知道这种第一次拥有的情感的真正本质。这种说不出的感觉既不是喜怒哀乐，也不是其他什么感觉，为了掩饰这种感觉，我从书架上拿起了几本不同的小说，都是和美亚正在看的同一位作家的爱情小说。
「哦，我也一直想看这种书！但是如果自己挑选的话总是会有偏见，今天想买新书所以来这里！而且，因为雨宫读过这本书所以正好……！」
我向美亚展示塑胶包装著的新书。
「这、这本妳读过吗？在文艺部的部室里看过吗？」
「没有……虽然是同一位作家的书，但部室里只有该作家那一本。」
「是这样啊。哦、是吗……」
其实这本书是要给美亚的礼物。为了回应她用异世界语所说想要阅读更多书籍的愿望，就来这里买书。我挑选的三本书都是一本完结的完整故事，我决定将这些书送给美亚。
「好的，那我们去结帐吧。」
「嗯……」
她瞥了一眼我手中的书，露出了羡慕的表情。看来她想看的书正是同一作家的其他作品。我这次挑选的礼物没有选错。很快她就能看这些书了，所以请她等一下吧。
我拉著美亚的手朝收银台走去。完成结帐后，我们去了另一个地方。在书店里面有一家全国连锁的咖啡店，买的书可以在那里和饮料一起享用，真是一个精彩的安排。现在，姬月和翔太在分开行动中，大家约好在这里等待彼此。
我们找到了空著的座位坐下。
现在只需要等他们回来，我们决定打发时间。我拿出手机，美亚从包包里拿出书来。
那是在文艺部避雨时美亚读的那本书。我记得当时看到她时，她已经读到了书的一半左右，但是不知为什么，她现在正在重新读那本书。
「文艺部的书是可以带出去的吗？」
「……只要是部员，就可以。」
「妳真的很喜欢啊。」
「……」
美亚无声地翻著书页。
我想她应该已经读完那本书了，但因为她非常喜欢，所以现在重新读它。我也曾经试过这样阅读作品，因为知道结局所以重新读时读法也会不同。
希望今天给美亚买的书也是那种想反复阅读的作品吧。
我们在这里等待姬月和翔太回来。
第15话 あらゆ 
自从姬月和翔太过来后，我们马上就回家了。翔太的最后一次攻势也以失败告终，看来他已经被击沈了。
今天，为了吸引姬月，翔太一整天都在强烈地表现自己，但似乎都没有什么效果，而姬月也因为被翔太纠缠而感到疲惫，有些垂头丧气地回到了我和美亚的身边。
「今天陪我们去买东西，谢谢你，葵。」
「因为听说只有女孩子的话会被搭讪，所以才跟著来的，希望对妳有所帮助。」
「嗯，多亏了你，居然今天没有人来搭讪，真是太好了。」
「翔太那边呢...没事吧？」
坐在椅子上的翔太已经软趴趴地白了脸。用传统发蜡塑造的坚硬头发也显得忧愁万分。没关系的，翔太，机会会再来的，今天只是运气不好罢了。
「那就解散吧。今天真的很开心，谢谢。」
「我也是。话说......」
姬月在我耳边低声说：
「下次我们俩人一起出去玩吧。」
她这样说著后就挥手告别，上了出租车。
两个人一起出去玩，这究竟是什么意思呢......难道是因为翔太的防卫失败了，购物时只要有我一个人作为护卫已经足够了吗？
而翔太无力地站起身来，叹了一口气。
「葵...今天谢谢你帮忙了...再见了，在学校见。」
「啊啊，加油啊...」
翔太踉跄地走著，我看著他悲伤的背影慢慢离开了。
现在大家都解散了，但我还有事情要做，那就是送礼物给美亚。今天我买了一件白色洋装和一本新小说，必须亲手交给她。当我正考虑如何交给她时，美亚似乎在书店入口附近发现了什么。
她走向那个东西。
然后盯著那个东西看。
「雨宫，怎么了？」
「啊...这个。」
美亚所关心的是书本里的书签。店里展示的书签并不是普通的用纸做，而是用其他材料制成的，看起来相当坚固而漂亮。对于像我和美亚这样喜欢读书的人来说，这是必备的物品，无论有多少也不会困扰。
因为有特价活动，所以含税价格不到300日元。美亚现在只有300日元。也许这是她今天第一次外出的购物。
「想买书签吗？」
「......」
美亚拿出小钱包，并拿起一个蓝色的书签走向收银台。我看著她在收银台付款，心想真是太好了。
然后，美亚手持书签回来了。
看到她平安无事地买到了自己想要的东西我松了一口气。这是我第一次看到她购物，虽然我们平日会在便利店买日本国旗便当，但这样在收银台付款也算是大事吧。
「真是太好了，美亚也找到了想要的东西啊。」
「嗯。」
美亚小心地收起书签。我看到她这样做完后，再次伸手去拉她的手。
「那我们回家吧。我送妳回家，外面也渐渐变暗了。」
「嗯，好的...... 」
尽管美亚曾经是魔王，但现在她只是一个脆弱的女孩。如果她在夜间走路时发生了什么的话就惨了，这是绝对不能发生的事情。最好的办法是送她回家。美亚也握回我的手，点头同意一起回家。
原本我的计划是买书并完成其他几项购物后就回家，但我和姬月一起购物，还和美亚和翔太一起玩，不知不觉就整天就过去了。
我担心美亚有没有玩得开心。而她握紧我的手看著我，她的表情放松下来，看来有点高兴。
当我们走出店外时，太阳已经开始西沉，晚霞洒在我们回家的路上，把天空染成了橙色。
因为我不知道美亚家的位置，所以我只能一直跟随著她的指示来走。
然后，我们离开了嘈杂的市区，走进了一个被沈静的氛围所包围的住宅区。太阳已经落山，周围已经变得很暗了。
我想美亚的家就在前面，但她在电线杆下停了下来。
「怎么了？」
「嗯，快到家了......已经没事了。」
「是吗。别绕路回家啊，父母会担心的。」
我终于把美亚送到了家门口，现在该轮到我自己回家了。但是，在我想这件事之前，我想要给她一个礼物。
美亚无言地站在我面前。
「怎么了？」
「......」
她拿出了什么东西。
静静地把它递给了我。
「美亚......这是？」
她递给我一个书签，这是我们刚从书店出来买的。
她的脸变得通红，手有些颤抖。
她没有看向我，但仍然继续说下去。
「今天……真的很感谢你的照顾，想要表示感谢……」
「表示感谢？这不是为了让雨宫用的，而是为了我买而这个书签的吗？」
她轻轻点了点头。
真是令人意外。原本想要送她礼物的我，却先收到了美亚的礼物。而且，更令人意外的是，对她来说这300日圆是她能拿出的所有零用钱，居然为了我而花费了。
谢谢，我很高兴。我也很喜欢看书，我会好好珍惜它的。
平常的话，我会笑著收下礼物，马上回敬一些机智的话语。但是，当我从她手中接过书签的时候，感觉头脑在沸腾心脏怦怦跳，一句话也说不出来。
即使在旅途中，我也从未有过这样的感受，这让我的头脑陷入混乱。
接过书签后，美亚脸红红的，用异世界语说了一句话。
「あ、あらゆ……！」
说完这句话，她转身独自跑走了。
我只是看著美亚离去的背影，什么话也没有说。
看著书签，头脑里不断回响著她刚才的话。
あらゆ，あらゆ……我没听错吧？
『あらゆ』
那是『我喜欢你』的意思。
第16话 因异世界语而变得娇羞 
昨晚我一整晚都没有睡好。
原因是在告别时，美亚说出的那句异世界话。我不觉得自己听错了，她确实说了「あらゆ」，也就是「我喜欢你」。每当想起这件事，我就会脸红难眠。而最终，我还是无法将礼物送给美亚。
我一边凝视著从她那里得到的蓝色书签，一边在床上想著美亚。
最终，我几乎一夜未眠，到了隔天的星期一，我去了学校。即使到达教室后我也无法与坐在旁边的美亚对视，无论是休息时间还是上课期间，我也没有好好看一眼她座位的那一边。不，我没法看向她。
但美亚今天和往常不同。
平常她只会盯著桌上或是黑板看，不怎么看向我这边，但今天却一直感觉到她的视线。
当我注意到她趴在桌上凝视著我时，她轻声地说出了异世界的话。
「あらゆ……」
我听到了她这样的小声细语，但她马上就移开了视线。但这不是我听错了。她在看著我侧脸时说了『喜欢』。不仅如此，在老师向我提问，我正确回答后，她还用异世界的话轻声说了『帅气』。
午休时像往常一样并排坐著吃午饭，当她看著我咀嚼饭菜时，用异世界语说了『可爱』，那时我差点噎住了。
异世界语对我来说是意义不明的话，我完全不知道她在说什么…… 我必须装出那个的样子。如果被发现了我了解那些话语的意义，就会察觉我是前勇者的事实。但她现在变得会撒娇，以为我不知道异世界话的意思而不断在告诉我她的好意。
心脏一直在狂跳，我完全无法集中注意力上课。毕竟，旁边坐著的可爱女孩一整天都在对著我微笑著撒娇。而当我转向美亚时，她就会害羞地转过头去。
从那天起，我们的关系开始开花结果。
第17话 礼物 
放学后，我几乎什么都没想就走到文艺部室，手上拿著之前没有送给美亚的礼物。
我一直在想要说些什么话才适合送出礼物，但想说的内容却完全被我忘记了。原因是美亚一直对我撒娇，她以为我听不懂她的异世界话，但实际上我全都听懂了。
从第一节课到放学后，美亚都在不断地撒娇，一种难以形容的情感在我心中不断涌现，甚至想著美亚的心情也无法从脑海中消失。
现在我站在文艺部室的门前，却始终想不到应该说什么话来送出礼物。但我想，这应该没问题吧。从异世界回来后，我已经做得很好了。今天也一样，我应该能不让美亚发现我是勇者下成功地给她送出礼物。
我伸手开门进入文艺部室，房间的景象展现在眼前。
美亚坐在窗户旁边，像往常一样坐在椅上读书。当我进来时，她惊讶地停止了阅读。
应该先从问候开始吧。
「嗨，雨宫。我又来了，可以吗？」
「啊......啊，可以啊。」
雨宫点了点头，凝视著我。接著，她惊讶地想起了什么，走向放在桌子上的手提包。
她打开手提包查看内里，但却发现找不到什么，于是歪著头疑惑地看著我。
「我想我已经把便当盒还给你了……」
「午休的时候妳有还给我吧。今天不是因为这个来找妳的。」
「那是为了什么？」
「是啊，有别的事情要请妳帮忙。」
我将装有昨天买的白色连身裙和小说的袋子放在长桌上。美亚看著这袋东西，再次歪著头疑惑地问我。
「这是什么？」
「这个嘛……」
糟糕。我莫名其妙地进来了，一点都没有考虑到现在这个关键时刻。我到底是为什么会买了美亚想要的白色连身裙？为什么要给她新的小说呢？我始终找不到好的借口……
「――啊！」
我手指不小心勾到了袋子，整个袋子的内容洒落在地上。我买的三本书飞了出去，而白色连身裙则露出了一半。
我赶紧捡起东西，但美亚已经看清了袋子的内容。
「这个。是昨天那些书和白色洋装......？」
「嗯，嗯，这个嘛，这个嘛......」
嘿嘿，这个笨蛋，我这个笨蛋，你在搞什么啊！完全被发现了，被看见了啊，该怎么辩解啊，要怎么才能瞒过去啊！？
「也许......洋装是昨天你买的吗？」
她已经注意到了。用透明般清澈的眼神直视著我。对著似是毫无污秽的少女，我没有胆量编造出适当的谎言。啊......已经无路可退。
「对，对啊。因为在昨天的服装店雨宫一直看著它，好像很喜欢，所以我想妳可能会喜欢就买了。那本书也一样，我希望雨宫能读读不同的书，所以买了这些！所以我想把这些都送给妳，就来到了文艺部教室......！」
我没有找借口直接回应，并把礼物交给了美亚，但她一直盯著袋子，完全没有看过来。我想，我脸上可能有什么，正当我这么想时......
「たゆ、あらゆ」
我感到有点头晕。这虽然是异世界的语言，但她直接面对我说出了『谢谢，喜欢你』这样的话，她做出的温柔微笑真的很可爱，让我不禁要忍住即将心脏爆炸。
当我不知道该如何抑制这种情感时，美亚突然转过头去了。她的脸变得通红，像往常一样编造著掩饰自己真实想法的话。
「我，我不是说不要这样......但既然你送了，那我就收下了。」
「是，是啊。或许我多管闲事了，但我很高兴妳收下了。」
如果对方没有说出掩饰的话，我真的不知道该如何抑制自己的情感。多亏了她回复了平常的样子，让我们能继续谈话。
美亚将我送的礼物珍藏在手提包中。
「先把那部书搁置一边吧。嗯，这些书是美亚平常经常读的作者的最新作，所以我昨天就挑选了这些。如果妳有时间的话请看一看。既然我就把东西妳了，我不想影响妳的阅读，所以我就先走了。」
现在继续说下去就有可能露馅了。目前还没有任何迹象表明异世界语已经被发现，所以我还是赶紧离开吧。
正当我准备离开文艺部室时，我感受到一股非常微弱的力量，就像是被小猫拉扯著手臂一样。
「等等。」
美亚用手指夹住我的袖子。另一只手拿著她经常阅读的爱情小说。
美亚将书递给我。
「嗯，你可以看看这本书......」
「现在？在这里？」
美亚微微点头，并说出异世界的话语。
「あわとれぶうぃゆ。あわとびうぃゆ。」
这样说完后，美亚把手上的书给了我，接著拿起我送给她的书，回到窗边的自己的位置上静静地开始阅读。平常的话，她会说些什么遮掩刚才的话，但这次的美亚却没有任何回应，静静地坐在椅子上开始阅读。
『想和你一起读书，想和你在一起。』
美亚这样说著。这是在试探我吗？
她是因为今天收到我的礼物而发现我其实听得懂异世界的语言，所以想看看我会有什么反应，因此没有像平常一样遮掩吗。我心中浮现出这样的想法。
但这只是杞人忧天罢了。
美亚已经陷入了我送她的书中专注地阅读文字，翻动页面。她完全没有注意到我在想什么。
我凝视著美亚送给我的书。
她纯粹只是想和我一起在这里阅读书籍，并没有其他的想法。当她对我说『想和你一起读书』时，她已经把想表达的全部都说出来了。因此并没有必要遮掩，而她最后说的异世界话，只是想直接表达她的心意，无论是否能传达出去都没关系。
礼物已经送出去了，这里也没有其他的理由留下来。但我也想和美亚一起在同一个空间下读书籍。
继续装作不懂异世界的语言，如果问她刚才的话会听到与内心不同的回答。如果这样的话，就必须离开这里。因此今天就故意不问。
我慢慢地坐在椅子上，打开了她给我的书。今天就算没有说任何多余的话，也可以老老实实地待在这里。美亚一定也希望我这样做。
这本是她一直在看的爱情小说，我期待著它的内容，翻开了第一页。美亚也翻了同样的页面。
在安静的文艺部室里一起看书。
我和美亚之间流逝著幸福的时光。
第18话 突击测验 
这天放学后，美亚感到非常失落。
原因是今天的数学课突击测验。
我们的数学老师经常透过考试来测试学生的理解能力。进入第二个学期后他没有这样做，所以我们最近一直很安心。但是他突然又开始突击测验了。
我是不论何时被突击测验都不需要担心的类型。
因为我有智者的赠物，无论内容是什么，都可以确保拿到满分。
但是美亚不是这样的。
在第一次数学突击测验时，我看到她停下笔在解答纸上低头发楞。
考试结束后，学生要和旁边的同学交换答题纸，在老师的解说下进行答案核对。我座位旁边是美亚，所以我和她交换了答题纸...但是，我被她的答案吓到了。
另一方面，看了我的答题纸后，美亚非常惊讶，并用异世界的语言称赞我说『太厉害了』，这让我非常高兴。但我只能在美亚的答题纸上圈出错误答案，这真的很痛苦。
如果这次考试中没有拿到一定的分数，就要接受补习课程，而这是非常珍贵的放学时间。这次考试的分数将确定是否要接受补习课程。当老师收回答题纸时，发生了某些事情。
这次的突击测验，只有美亚一个人需要接受补习。美亚以前每次参加这种测验都必须接受补习的。虽然在其他课程也有类似的情况发生，但也有其他学生需要接受补习。但这次只有美亚一个人需要接受补习，这真是个麻烦事。
美亚垂头丧气地叹了一口气。她认真地上课，也按时完成作业，应该是在学习方面付出了很多努力，但是成绩却没有反映出来。
在被数学老师痛斥之后，美亚感到非常沮丧。我想要给她打气，但是我找不到适当的话语，只能守在旁边看著心情低落的美亚。
虽然我没有加入文艺部，但我今天下课后也打算和美亚一起在部室里继续阅读昨天的书，因为她需要接受补习而无法来部室会让我感到寂寞。
――因此，我想实行美亚的救援计划。
我要利用勇者的技能来做，这是个非常方便的技能。
这个是超高等的技能，简单说就是可以把我的时间回到『起床时间』的时候来进行时间轮回。只要在闹钟响起的那一瞬间将自己的意识融入其中即可。另外，如果使用这个技能，也可以往前一天、两天来回到过去。这个技能太过高等，不能一直重复使用，如果今天使用了这个技能，就会有一段时间都无法使用。
至于救援计划的全部内容，就是在早上回到起床的时间，赶快准备好，然后前往学校。在数学课开始之前，把美亚在测验中需要解决的问题范围教给她。当然不能只给出答案，必须让她仔细学习那部分。
真是一念之间，我也是勇者。即使为了让她合格，作弊是不对的。比如在批改答案的过程中改写答案之类的，我不想做对美亚没有帮助的事情。
时间倒流回到早上，让美亚学习考试范围虽然也被认为是作弊，但这是为了提高她的学习能力，让她提前接受复习，所以这不算作弊，是没问题的。请大家当成这是没问题的事情。
我赶紧去厕所，在独立的洗手间中启动超高级技能：时间倒流。
当技能被启动时，视野开始扭曲。
然后，闭上眼睛——手机的闹钟声响了起来。
现在是早上六点，完美。确认时间倒流成功。
现在是时候考虑让美亚通过突击测验的方法。
首先，我们学校的上课时间是在早上8:30。我通常会在15分钟前到达学校。我知道美亚比我更早到校。当我到达学校时，她总是坐在我旁边的座位上。
不知道美亚究竟几点到达学校，但如果我早点到校，她就有更多时间准备惊喜考试。由于学校应该在早上七点开始，所以等美亚到来是最好的选择。
现在，让我快点去学校作准备。
别忘了准备午餐，为了祝贺美亚在早上的突击测验中合格，今天的午餐必须比平常更豪华。
我赶紧在早上匆忙地做好准备再去学校。
第19话 早晨的自习会 
「真的是从早上七点开始开放啊。」
这是我第一次这么早来到学校。因为我没有参加任何社团活动，所以不需要早上回来练习，当轮到我值日的时候，我只需要在上学时间前完成一些杂事，根本不需要早起。我知道学校会从早上七点开放是因为姬月以前曾经告诉过我。
最终我在做好准备后在七点十五分抵达了学校。我已经相当匆忙的赶过来了，这就是我的极限。我也必须在美亚到来之前准备好突击考试的内容。
我打算把问题的范围整理好，这样我就可以在她来到后立即教给她。
接下来就看我的教学方法了，但我会尽力让它变得更好。虽然表面看起来不是很起眼，但我很擅长教别人。在异世界的旅途中，我似乎变成了一个很了不起的人。
我换好鞋子，走进学校的走廊，那里没有任何人，听不到任何声音，这使我感到非常新鲜和兴奋。我上了楼梯，走向我的班级教室。当我打开教室的门时，我惊讶地说出了声音。
窗户打开，早晨清新的风吹动著窗帘。
在教室里，有一个女孩的身影。
那女孩站在窗边，凝视著天空，轻轻地梳理著摇曳的水蓝色头发。
我被这个文静少女的动作吸引住了。在看到这一刻，我感觉到一种内心深处的冲击，心跳剧烈而有节奏，听起来心脏的声音变得很大，身体也变得很热。
在这里，我看到了一个像梦境般幻想而美丽的景象。
然后那女孩注意到了我来了，缓慢地转过身来。
「嗯......？」
「啊。」
我们对视并楞住了。
对于她来说，每天比谁都早到校应该是很平常的事情，看到我这个平常不会出现的人的确会很自然地吃惊的。那么为什么我也会吃惊呢，原因很简单。
「雨宫？」
「斎藤君......？」
我自认为比班上的其他人都更早到校，但是教室已经有其他学生了，是美亚。
「早上好，雨宫......」
「早，早上好。」
她用著略带结巴的小声回了招呼。美亚和我也很惊讶。美亚为什么会比别人先到教室呢，各种想法在我脑中打转。
「雨宫妳每天都这个时间来学校吗？」
「嗯，我每天早上七点过来。那你今天为什么这么早？」
倾首思考的美亚。当然会有这样的反应，平常我从不会在这个时间来上学，但今天却和美亚一样是这么早到达学校。
原因是由于今天有数学的突击测验，为了美亚使用了勇者之力进行时间倒流，以帮助她在测验中获得好成绩。但我无法坦率地解释这些，只好试图巧妙地避开这个话题。
「我平常都是在家里学习完再来上学。但今天早上我突然有种想在学校里学习的感觉。」
「是这样啊。」
美亚看著我，用异世界的语言说「ゆあべはわあんゆ、ゆるぐ」。
她的意思是『真的很努力呢，好棒！』她似乎还是一如既往会用异世界语来表达她的情感。虽然我是在说谎。其实我从没有在早上学习过。
因对美亚撒谎令我感到有些内疚，但我必须在今早开始行动，以便让她在数学测验做好准备。然而，我不知道应该如何开口谈论这个问题。美亚一定有原因才会在今天早上比其他人更早来到教室，但如何说服让她优先和我一起读书，是我在思考的问题。
美亚坐在她的座位上，拿出教科书和笔记本，在我开口之前就开始学习了。难道......美亚之所以比任何人都早来到教室，就是因为这样吗？
「雨宫，妳每天好像比其他人都要早来到教室，难道妳每天都这样读书吗？」
「嗯。」
她回答完问题后，继续专注地看著教科书，开始在笔记本上写字。
我惊讶的从心底惊叹她的认真和努力。原来美亚转学来到班上后，一直都比谁都早得起，一个人努力地学习，而这些我都不知道。
但是，为什么这些努力没有反映到她的成绩上呢？之后我发现这原来只是个简单的原因。
她的学习方法不对，虽然她很努力，但她试图一次性记住所有内容，这种方法是行不通的。她一定很焦急吧，她试图赶上周围的同学，所以她从转学到班上后就一直在拼命努力。
我走近她，让她停止学习。
美亚倾著头看著我。
「怎么了？」
「如果可以的话，雨宫，我能教妳学习吗？」
「教我……？学习吗？ 」
「对啊。我看得出来妳很努力，但如果由我来教能更容易让妳理解。我想妳可能很焦急，因为妳一直就在早起学习，为了能追上周围的同学。」
和我的预测相同的。
她轻轻点头。
「好的。」
「请让我来帮忙吧，雨宫。如果妳想好好学习，我每天都可以早起和妳一起学习。这样妳就能在考试中得到好成绩，甚至在课堂上被问到也能回答得上。妳觉得如何？」
她眼中闪烁著光芒注视著我。对她来说，这可能是一个梦寐以求的机会。我是年级排名第一的学生，能教她学习肯定是件能让她感到安心的事情。
「如果能教我就拜托你了……我自己不知道该怎么做，很困扰。」
「原来如此，我会帮忙的。一起加油吧。」
事实上，为了应对今天的突击测验，我回到了过去。但结果我也发现了她比任何人都早到学校，自己一个人在努力学习。这是一个很好的机会。不论是学习还是其他的事，让她知道只要她希望我都会帮助她。
我在想著这个时，不知不觉的握住了她的双手。从什么时候开始我都不记得了。我的情感变得太强烈，无意识地做著这件事。
而被我握住的美亚，她原本冰冷的手逐渐感受到我的温暖，脸颊从刚才的白色染成了红色。她的目光稍稍移开，微弱的呼吸中薄薄张开的嘴唇颤抖著，发出了小声的声音。
「斎藤君，手……」
「啊！？我可不是想吓到雨宫啊，对不起！」
我慌忙地放开手，缓缓地往后退。虽然是无意识的行为，但心情太过兴奋下我做了一件很严重的事情，我举起双手表示不会伤害她。我担心这样的举动让美亚感到害怕，但她却说话了。
「あらゆは……いうはびはぴ、いゆはへまはろ……」
美亚捏著自己温暖的手，不知所措地用异世界语嘀咕著。
听到这句话，我的体温迅速上升心跳加速。但我不想让她发现，装作平常的样子。
我一边平静自己慌乱的心情，一边将自己的桌子靠近美亚的桌子。
「雨宫，那么我们现在就开始学习吧。今天想不想学数学？我有些想教雨宫的地方。」
「好的。那么请教我数学。」
我们靠在一起的桌子，开始了从早晨开始的学习会。
现在距离今天的突击测验还有些时间。为了让她能够拿到及格分数我要好好地教她。我重点教导了这次时光倒流前所看到的考试范围。
在教学的同时，美亚有时会凝视著我的手。每当这种情况发生，我就会想起她刚才的话。
『我喜欢你的手。如果你能更多紧握我的手就更好了。』
我回想起她用异世界语说出真诚感受时的表情。我装著平常心，继续教她学习。美亚也在认真倾听著我所教授的知识。
结果，我们在早晨时间一起学习进行得很顺利，美亚在今天的数学测验中顺利地拿到了及格的分数。看到她第一次在考试中取得好成绩的喜悦表情，我也感到很高兴。
我决定每天早上都来学校教她学习，中午一起吃饭，在下午一起去文艺部阅读书籍。
和她在一起的充实每一天，比任何事情都要让我感到幸福。
第20话 病假 
我和美亚的早上学习会对她的成绩提升有很大的贡献。
我们会在7点15分在教室集合，进行大约一个小时左右的学习时间，这个效果非常好。美亚的成绩不好并不是因为她的记忆力之类的原因，而只是因为她的学习方法有问题。
一旦掌握了诀窍她就能流畅地回答问题，并且也不再需要补习了。如果我们能一直持续进行学习会，她就不会因为不及格而需要补考了。
今天我也在早上来到学校准备开始学习会，在等待美亚到校，但是她没有出现。常规的7点15分早已过去，我坐在椅子上看著窗外，等待她的到来。
她没有手机，也没有告诉我家庭电话号码。我们没有其他联系方式，所以我很担心她发生了什么事。其他学生也陆续到校，受到欢迎的姬月，翔太和其他同学交流，最终到了上课时间。
我旁边的座位空无一人，在班会开始时我才听到『美亚今天请了病假』的消息，我才知道为什么她没来学校。
她昨天还很健康，看起来也没有不舒服的样子……但是我越想越不安，也许实际上她并不喜欢我提出的学习会吗。
今天很快的到了放学时间。
身边一直没有美亚让我感觉很失落。午休的便当也吃不下去，今天的课程也完全没听进脑子。虽然这方面没有什么问题，因为我有勇者的技能。
我不需要去美亚不在的文艺社教室。所以今天我打算直接回家，但就在此时，班主任跟我说话了。
「嘿，斉藤。你能不能稍微帮忙一下？」
「怎么了，老师？」
「雨宫今天缺席了，你能否帮忙把复印本送到她那里去呢？」
「但是我不知道雨宫家在哪里啊？」
「我会告诉你地址，现在你可以用手机导航去吧？」
「嗯，是的，但我可以吗？」
「既然你是和雨宫最亲近的学生，而且今天你也显得很紧张，所以就让你去看看她吧。」
我一直以为我并没有表现出担心的样子，但是似乎被人看穿了。
老师给了我一张写有美亚住址的纸条和要分发的复印本，并叮嘱我一定要送到。
「雨宫的家啊......」
老师说得对，我和美亚的关系已经变得非常好。
这是因来自异世界的关系。我是勇者，美亚是魔王。我们的关系始于我为她做便当，然后一起在文艺部读书。令我们的关系最亲密的时刻，也许就是我们一起外出的那一次。
但是即使关系变得好，我还是不知道她的联系方式或家庭地址。即使我们一起出去玩，我也只把她送到家的中途。
翔太说雨宫的家很穷，这可能是一个机会，我能为她带来新的力量，更重要的是，我很担心她的状况。
我把交给她的复印本仔细地放进书包，在手机导航里输入了班主任给我的她家地址。在前往雨宫家之前，我先去在便利店准备营养食品、饮料和一些能让美亚恢复元气的各种物品。
第21话 探病 
「这就是雨宫家吗......感觉怎么说呢。」
我一边拿著便利商店的袋子，一边检查手机应用程式上的座标和眼前建筑物的位置。我不断地检查，但仍然怀疑是否标出了错误的地方。
这是一幢看起来很老旧的两层楼公寓。
墙壁已经褪色，屋顶似乎快要垮下来，门的安装也不太稳固，楼梯和栏杆的漆已经剥落和生锈，即使有人告诉我这是即将拆除的廉价公寓，我也不会感到任何不妥。
我希望这里不是美亚的住所。
然而，我根据班主任给我的地址，朝著208号房间前进，读著挂在门牌上的『雨宫』字样，我才知道这真的是她的住所。
根据翔太的说法，美亚的父母背负了很多债务，她的贫困生活在学校生活中感受到了，但当我看到这个公寓时就变得不安了，担心这些传闻是否是真的。
当美亚在异世界当魔王时，她的家是一个由巨大的城墙环绕著的通天塔，居住在全世界领袖都羡慕的宫殿里。而转生后美亚的家，却是这间外观破旧的公寓。
考虑到雨宫的父母可能会出现，我整理了我的衣著，然后鼓起勇气按下门铃。过了一会，我听到了脚步声，门打开了，门扉后面的景象浮现在眼前。
在那里，穿著睡衣戴著口罩，咳嗽著的美亚站在那里，她的脸红得发烫。看到不应该在门外的我，她似乎很惊讶。
「......」
「嗨，雨宫。妳身体还好吗？今天因为妳请假了所以老师让我拿这份复印本给你。」
我把整理好的复印本展示给美亚看。然而，她的眼神似乎有点模糊，也没有聚焦。
「妳有没有去看医生？」
「还没去......」
「为什么？」
「我一个人住，身体很沉重......」
「一个人住......那今日早上和中午有好好吃东西吗......？」
「......」
看起来她应该早上和中午都没有吃饭。她大概因为生病而无法动弹，也没有去看医生。我原本以为她和家人住在一起，但没想到美亚也是一个人住。如果是这样的话，她打算怎么准备晚餐呢？
我不能放任这个虚弱的女孩子。
如果美亚一个人住，没有精力准备食物的话，或许我借用厨房帮她做晚餐比较好，这样想也比较合理。
但是，把一个突然出现的异性带入家中，这在一般情况下是不能的。而如果我问她能否带我进家里，这样做可能会失礼啊。因此，正常来说我想只需把复印本和在便利商店买的东西给她，就这样离开也许是最好的选择。然而——
「――妳还好吗，雨宫！？」
美亚突然晃了一下，似乎快要倒下。
可能是突然头晕的缘故。
我用手臂支撑著即将倒下的美亚，看著她痛苦地呼吸，我认为这不是什么小事。我没法选择现在就回去，我必须照顾她！
「对不起，雨宫。我要把妳带进去了。」
我抱起美亚，走进了这个小公寓。
室内很朴素。房间里只有一张床、一块简单的挂钟和日历、挡住窗户的窗帘和一个小桌子。
在这其中，我送给美亚的裙子整齐地挂著，我送的书也排列整齐。在床上放著我送的毛绒玩具，看起来像是她会拥抱著它来睡。看著这一切，感到她珍惜著我的礼物而感到非常高兴。
我把美亚放在角落里的小床上。
当我把手放在她发烧的额头上时，惊讶地发现她的体温已经比正常高了很多。
我走向厨房的水龙头，拿出事先在便利店买的新毛巾浸泡在水里，好好拧干后，拿回美亚的身边。我把湿毛巾放在她的额头上，对她说话。
「美亚，今天最好好好休息一下。我会做晚饭，照顾妳的。」
「但是......我的感冒会传染给你......」
「别担心，我没事。」
美亚在感冒不舒服著，但她比起自己更担心我。
我是前勇者。不像美亚我还有异世界技能，因此我不会感冒。我的免疫力也是最强的。所以，我希望美亚能关心自己。
当有感冒症状不适时，重要的是比平常多睡眠和摄取高营养的食物。美亚现在发烧得非常严重，可能还处于脱水状态，应该要去便利店买口服补充剂喝。还有，需要准备易于消化的稀饭，还有其他需要做的事。
就在我准备起身去买照顾美亚时要用到的东西时。
「不要走......」
她用小小的手握紧了我的手。
她用几乎快要消失的虚弱声音叫住我。
「没事的，我会一直陪著妳的，放心吧。」
没关系，我就在这里。
我应该要想到，怎么能离开这样一个脆弱的少女。我甚至想打自己一拳，因为我一开始是打算给她东西后就离开。
现在的美亚不仅身体虚弱，心灵也很脆弱。我必须紧紧依靠她，让她感到安心。
我轻轻抚摸美亚的头，她用蓝色和绿色的眼睛凝视著我微笑。
☆☆☆
当我醒来时，已经是深夜三点了。
我把手放在额上，发现体温已经降下来不再发烧了。
今天早上我起床时感觉不舒服，发烧，晕眩得很严重，无法动弹。
我也没有食欲，只是一直躺在床上，直到傍晚有人来了，模糊地记得那个人一直在我身旁照顾我......
现在我的身体恢复正常，晕眩和头痛都消失了，那场严重的感冒好像已经消失了。
我听到了房间中有呼吸声。
我看向声音的方向。
「葵君......？」
我看到了葵君躺在我睡觉的床边上，上半身趴在床上，发出轻微的呼吸声。看到他的瞬间，我记忆中的雾气消散了。
葵君来看我了。他给我送来了文件，然后救了我一命。
从那时起，他一直陪伴在我身边照顾我。
他做的稀饭非常好吃，一直照顾我。也许他太累了，现在他睡得很香。
我起身，轻轻地伸出手去碰他。
『我会一直陪著妳的，放心吧。』
他这样说著，并轻轻抚摸著我的头。
我喜欢的他，总是温柔地伸出援手。
轻轻触碰他的手。当触碰到他温暖的手时，我的心脏不由自主地急剧跳动著。仅仅是这样，我的内心就充满了满足和幸福感。我的胸口就变得暖暖的。
那天，他和我说话的时候，我的内心萌芽了些什么。
一开始，我不想去学校。
我不擅长学习、运动，也不善于与人交谈，没有朋友。
我常常停在学校门口，无法迈出前进的步伐。
但是葵君改变了我。
现在我每天都想去学校，度过的日子慢慢变得开心起来。
「起床了...吗？」
葵君没有对我的话做出反应，现在仍在发出微小的呼吸声。
平时我总是因为害羞而只能用异世界的语言表达真正的想法。但是现在，当葵君睡著的时候，我想用他可以理解的话来表达我的感激之情——不，我应该要好好表达我的感激之情才对。
我轻轻地摸著他的头。
然后，我说出了那些想传达的话。
「今天真的谢谢你了——葵君，我真的好喜欢你啊......」
这不是我原本所在的世界的话语，这是我第一次用他所熟悉的语言表达我的感情。我突然间感到害羞，用毛毯把自己蒙住了。即使在葵君醒著的时候，我也想像现在这样面对面地传达我的言语和感情。我想和葵君变得更加亲密。
但是我该怎么做才能变得更亲近呢？
之前我经常对他采取冷淡的态度。
即使想表达内心的想法，也因为害羞而只能用异世界语传达。
我注意到日历上的日期。
「文化祭......」
在这个国家，有一个名为文化祭的活动，由学校的学生们举办。红圈标注的日期就是文化祭的当天。我在之前的班会时间中听到了班长姬月小姐谈论文化祭的话题，那时为了不忘记我标记了日历。
我也知道关于文化祭的事情。说是透过学生之间的共同合作可以加深关系，这是我的好机会。
——邀请葵君加入文艺部，透过互相都喜欢的书籍，成功地度过第一次文化祭。
那样的话，我或许能够用这个世界的语言，把我的感情用言语表达出来——不，我要表达出来。
「决定了......我要加油！」
我迫不及待地等待明天到学校。
为了邀请葵君加入文艺部，我要鼓起勇气。首先要尽量不用异世界语，如果不勇敢的话，我甚至无法把入部申请书递给葵君。
下定决心后，我凝视著沈睡中的葵君。
我要和最喜欢的他一起度过美好的时光。
第22话 神明的安排 
我自己说也有点不好意思，但我觉得我和美亚已经相处得很好了。
早上两人的学习会，午休时一起吃午饭，放学后在文艺部的房间里一起看书。
在平凡而幸福的日常中，我感受到与她之间的距离缩小了。她时不时露出温柔的笑容，然后用异世界语撒娇，再害羞地转过脸去。
在异世界里，我们曾经是勇者和魔王互相敌对，现在的情况就像谎言一样，我感受到了确切的关系正在发芽。
现在把问题放回到原点。
为什么异世界魔王「暗夜美亚·混沌·黑暗」会转生为「雨宫美亚」来到这个世界。作为勇者，我本来就是这个世界的居民，通过异世界转移来拯救那边的世界并回到这世界是很自然的事。但美亚不是这样的。
她从一开始就是那个世界的居民，失去了力量、知识和才能，变成了现在空壳子的状态。即使她变成了如此可怜和可爱的姿态，也改变不了她与这个世界本是毫无关系的事实。
在转生到这个世界后，她的处境很悲惨。她没有和家人一起生活，孤独地度过著贫困而不健康的生活。只能勉强维持生存的最低限度。
当我在照顾她的时候，我想给她做晚饭时发现冰箱里什么都没有，她也没有其他外衣，如果不是我伸出援手，她不可能有其他可以依靠的人。
这是与转生之前完全相反的生活。
为什么她要经历这样痛苦的遭遇呢？
――问题的答案在我的梦里揭示了。
当看护美亚继续治疗她时，我突然陷入了极度的睡意。
这是从异世界回来后的第一次经历。我确实很累，但应该不至于会睡著，但当我注意到时，我已经进入梦境了。
这是一个奇怪的梦。
我站在一个纯白的空间中。即使在梦中，我的意识也非常清晰。
这样的梦，是称为清醒梦吗？
我四处看著这个无尽的白色空间。
「等等……这里难道是……」
我在梦中说话。
我认识这里，也来过一次。但为什么会出现在梦中？还是说这不是梦，而是『又一次』发生了？
之前是在放学途中被流星卷入，在我传送到异世界后访问的空间。这里看起来与作为勇者时得到的强力技能和状态的空间『神的领域』完全相同。
又来吗？我不是睡著了，而是再次被传送到异世界了吗？
我开始感到越来越不安，想知道是否再次被召唤来拯救异世界。
『斎藤葵，不必担心。我把你带到这里是因为另一个原因。』
听起来很熟悉的声音。
当我转向声音的方向时，我看到了一个熟悉的身影。
一位有著长长的金色头发白色长袍的美丽女性。她手中拿著闪耀的法杖，背后生有一对白色翅膀。没错，就是这位将我传送到异世界的女神。
「这不是梦。妳又再次召唤了我吗？」
『的确是我召唤了你。但是，你的肉体还留在那个世界。我只是把你的精神带到这个世界。』
真是技巧娴熟的能力啊。我没有睡著，也不是梦。我的灵魂被带到了神的领域。难怪这么清晰地意识到自己所处的地方。
『没错。这里就是你记忆中的神的领域。』
「......这样妳就可以读取我的想法了。刚才我并没有打算说出来的。」
『是的。因为你的灵魂离开了肉体，你的意识和我的意识是相连的。即使不用说出来，一切都能传达。』
「这次是为了什么事呢？对不起，就算妳再让我去救异世界，现在我也要拒绝了。现在的我正在享受学校生活。」
『放心吧。你救助的那个世界现在仍然和平。魔王暗夜美亚·混沌·黑暗作为邪恶的象征已经被消灭，善恶的平衡仍然在保持著。』
「那么妳为什么召唤我来？」
『因为你打败了魔王暗夜美亚·混沌·黑暗——雨宫美亚。我想和你谈谈关于她的事情，所以我召唤了你。』
「……果然美亚就是我打倒的魔王没错吧。」
『一看就明白了吧。因为你作为勇者返回原来的世界后还一直保持著力量。』
「啊，我知道美亚是魔王。但我关心的不是那个，我想知道美亚是怎么来到这个世界的？」
『一切都是我的策划。在你回归的同时，我干涉了你们世界的因果律，并让魔王暗夜美亚·混沌·黑暗转世为雨宫美亚。理由有很多，我把你的灵魂召唤到这里就是为了告诉你。』
「原来如此，这都是神的作为啊。」
就像当我获得巨额财富时，神会操纵因果律，并巧妙地避免本来会出现的矛盾。对于神来说，让原本不存在于这个世界的美亚像一直存在一样来改写了这个世界，想必也是小菜一碟吧。
『当暗夜美亚·混沌·黑暗作为魔王存在时，那个人的力量远远超过了我。在那时，即使是作为神的我也无法干涉魔王，但是当你作为勇者打败魔王后，她失去了力量，我也能够干涉她了。本来我甚至可以消灭她的灵魂，但是她的存在太过特殊了。这件事不是那么简单就能解决的。』
「虽然可以消灭她的灵魂，但是妳没有这样做？」
『是的。她被打败后，善与恶的平衡得到了保持，但我们发现消灭暗夜美亚·混沌·黑暗的灵魂本身会导致世界扭曲。这不仅仅是善与恶平衡的问题了，这可能导致整个世界被摧毁。』
「这表明美亚的存在对那个世界非常重要吧。嗯，我明白了。实际上，美亚在当魔王的时候非常强大。」
『嗯。如果继续无所作为，这将会是一个无休止的循环。如果在这个世界中，暗夜美亚·混沌·黑暗重生并拥有新的身体，她将再次变成一个强大的存在来打破善恶平衡。但如果消灭她的灵魂，这个世界将会灭亡。这是世界命运，尽管我能干预因果但无法永远逆转。所以我决定押注在某个可能性上。』
当神明谈论到这时，她指著我。
『我决定将暗夜美亚·混沌·黑暗交给勇者你所在的世界。就在你回到那个世界时，我就把她送到那里了。我已经告诉过她关于那个世界的规则，还有你的国家使用的语言等基本常识。至于我所更改的世界因果关系......不需要解释了吧。』
「我明白了......雨宫实际上没有在国外生活，而是在我回来的时候转世了。」
『正确。如果她处于完全不同的环境和规则下，我押注她不会成为打破善恶平衡的强大存在。她的灵魂离开了这个世界，但世界没有崩溃。这真是一个好主意。』
「所以，所有一切的原因都是因为妳吗？她现在过著贫困的生活，是为了反现成为魔王时的环境吗？」
『是的。如果给予她富裕的环境，她会成长到和在我的世界中一样的存存。我认为她需要改变，因此这样做了。但即使是在不同的环境和世界，她仍然追随著以前相同的命运。』
「她追随相同的命运？在哪里？她认真地去学校学习，现在的美亚似乎没有任何成为魔王的元素。」
『在成为魔王统治以前她是你不知道的人。那个人在以前的世界中也很认真地学习，在魔族的教育机构魔导学院每天都会上学。当课程结束后，她会独自一人待在书库中，一直阅读书本。她一点也没有改变，就连『无法交到一个朋友』都是一样的。』
「嗯...？」
听到这句话，我感到惊讶。
即使在那个世界中，美亚也是认真而诚实的人。由于不擅长交际且内向，她无法交到任何一个朋友。确实没有改变，美亚在这个世界中仍然是个孤独的人，一直闭门不出。
『作为勇者的你只知道魔王暗夜美亚·混沌·黑暗。这很正常。但现在你接触的雨宫美亚正在试图走向与过去相同成为魔王的人生。确实，她失去了力量、知识和才能，但这些只要花时间就可以重新得到。当她取回所有失去的东西时，她将回到这个世界。然后将再次成为魔王。换句话说，这是一个循环。她会再次成为破坏善与恶平衡存在的恶魔。』
这是神说的话。这肯定是没错的。
然而对我来说，这是无法相信的。那个美亚会再次成为魔王吗？她是那么认真、诚恳，只是有些内向而已吧？我无法想像她会变成异世界遇到的那个凶恶魔王，她也常用异世界语对我撒娇，还会送给我温柔的微笑。
『勇者·葵啊。现在开始，我要告诉你我把你的灵魂召唤到这里的原因。我想要测试暗夜美亚·混沌·黑暗。因为我给予了她不同的世界和环境，如果她没有成为魔王，能够走向不同的人生就好。但是如果她会走向与在这个世界中所经历的相同人生道路，她或者会再次成为魔王，如是这样的话我会消灭她的灵魂。即使这将导致这个世界的崩溃。』
「妳是认真的吗？如果美亚不改变，妳就会消灭美亚，即使那样会破坏那个世界？」
『我是认真的。在世界崩溃后，我会用所有的力量重新创造世界，并创造出一个不会失败的世界。这是一个痛苦的选择，如果可以的话，我也不想这样做。这会导致许多你拯救过的生命消逝，作为神来说最糟糕的行为。』
「啊...没错，妳是最糟糕的神。因为自己创造的世界不按自己的意思运行，就毁掉它并重新创造，这真是太可耻了。」
『嗯。我也不想这样。所以我要依靠你。勇者啊，我需要你再次借给我力量。』
「你想让我做什么？我应该已经帮助美亚不走上魔王之路了吧。这是勇者的责任，难道还不够吗？」
『确实，你作为勇者已经尽了你所能。但是，这还不够。我想要确定她真的不会走上魔王之路。因此我会给她一个考验，但她不可以知道。她需要自己证明自己不会成为魔王。』
「不让美亚知道……用美亚的意志来证明？妳想让美亚做什么？」
『暗夜美亚·混沌·黑暗从未交过朋友。她从不依赖他人也不相信任何人。这种孤独扭曲了她的心灵，使她成为世界的巨大威胁。她需要有人与她互相支持一起走。如果她在这个世界上找到了一个这样的人，那么她就已经改变了。当她有了朋友，我相信她就不会再走上错误的道路。』
「让美亚交朋友……这样啊。」
『对，但必须是她自己的决定。她必须找到一个人，相信他，需要他。你试图给她指路但这还不够。她需要一个伴侣，一个对她来说是平等的朋友。当她自己能够摆脱孤独的时候，我就会放手。你有一个月的时间，否则我会消灭雨宫美亚，并且抹掉这个计划的所有痕迹和记忆。』
白色的空间开始崩溃。天花板、墙壁和地板发出崩塌的声响，。
『拜托你了，拯救了这个世界的勇者。现在请你拯救魔王的心。』
我的身体被丢进深渊中，在最后听到的声音陪伴下——清醒了过来。
第23话 擦肩而过 
「——别开玩笑！」
我大声喊道，坐了起来。
四周没有神明的身影，白色的空间也消失了。
这里不是神的领域......是美亚的房间。
「原来不是梦啊......」
我清晰地记得，并理解了刚才与神对话。
她说了些荒谬的话。说如果一个月内美亚没有交到朋友，就会把她消灭？失败的话就破坏我所救的世界去创造新的世界？那个神明太自私了。
我握紧拳头充满怒火。但当我看到美亚在我面前睡著时，我重新取回了冷静。
挂在墙上的时钟显示时间是早上4:30，外面还很暗。我确认了美亚的状况，她的高热已经退下来，看起来在很舒服的睡著。
「嗯......？」
我注意到身上盖了一条毛毯。
我没有盖上毛毯的记忆。
「美亚，是妳帮我盖的吗？」
在我睡觉的时候，美亚起来了，她为我盖上了毛毯。她总是很温柔，她只是不擅长表达内心的想法。她认真、努力、直率。像这样的她竟然会脱离正轨变成魔王，我只能觉得那位神明似乎搞错了什么。
如果在一个月内不能交到朋友，她就会消灭美亚，这是不能容忍的。美亚一定能交到朋友，只要她能把真心话告诉周围的人。这样大家就会理解她，自然地聚集在她的周围。
然后，就会出现她想依赖、想和她在一起的人。我想成为她的力量。作为勇者，我要尽自己的职责。
我凝视著美亚。
她没有察觉到刚才我大声叫喊的事，睡得很熟，估计除非被摇醒否则还会继续睡。
现在我必须为她制定计划。还要为她准备早餐，先回家洗澡、换衣服，因为今天还要上学，之后还要做两个便当。
我为她准备了早餐并用保鲜膜包好，留下纸条『请加热后食用』，然后离开了她的家。
在还很暗的清晨中，我走在安静的街道上回家里去，我一直想著如何让美亚交到朋友。为了让她继续享受稳定和幸福的生活，我必须要想些办法，但焦虑感却越来越强。
而且这些都不能让美亚发现。
早上的自习，一起吃午餐，放学后的时间，关于神给美亚的考验都不能被揭露出去。
在家里准备好之后，我装作很平静的像往常一样去学校。
由于昨天的照顾，美亚恢复了健康并上学了。在平凡的日常生活中观察她的同时，我一直在考虑如何让美亚交到朋友。
...
......
.........
「——呐？」
美亚的声音响起，我转过头去。
啊......已经放学了，我看了看手表。
不只是昨天，今天的课程也没有进入我的脑海。
美亚凝视著我的眼睛。
「那个......今天也要来社团活动室吗？」
「啊，对啊。我可以再来吗？」
「嗯，可以啊。今天有想要交给你的东西......」
「想要交给我的东西？」
「嗯。所以请先到社团活动室等我一下...」
「好的，那我先去了。」
像这样，美亚主动来找我说话是很罕见的。
她要给我什么？难道她已经注意到了我的异样吗？我在站起来的同时感到不安。
美亚早早地走向某个地方。
我一边注视她的背影，一边走向文艺部室。
我打开了美亚不在的文艺部室里的灯，坐在平常的座位上，从书包里拿出小说。我打开美亚送我的书签的页面，并且叹了一口大气。
神是这样说的。
需要的不是指导者，而是能共同前进的伙伴。我的职责是作为勇者成为美亚的力量，让她能和想要的人一起——成为朋友，为此必须做我现在能做的事。
但是，该如何让美亚主动交朋友呢？我从未看过她主动和我以外的同学说话。我在第一学期时也是这样的。主动与人交谈是最重要，在交朋友的过程中必须主动出击。如果一直被动地待著，就无法建立起友谊。而如果对方没有太大兴趣，关系就会在那里结束。美亚现在也是因为我主动出击，我们才能成为好朋友。
除了我之外，没有其他的学生积极的对美亚表现出兴趣。那么，唯一的办法是其他人从美亚那里获得好感。只要让人真正的认识美亚，就一定会有愿意成为她朋友的人出现。
「要是贤者的赠物也能用在这种情况下就好了......但是那种技能不是这样的东西呢。」
这是一个对付考试等情况非常方便的技能，可以获得满分100分。但对于这种人际关系的答案，那个技能是无法提供的。这个答案是我自己必须好好思考后才能找到的。
当我边想边注视窗外时，文艺部室的门慢慢地打开了。
「久等了。」
「嗯，来了吗。」
美亚来了。这是我第一次在这里迎接她。通常美亚会先到文艺部室，而我稍晚些再到。她一直这样看著这个场景吧。即使只是交换位置但感觉也很奇妙。
她拿著一张复印纸过来。她说有什么东西要交给我……就是那个吗？但是美亚没有立即交给我，而是把复印纸翻过来和书包一起放在桌子上。
然后她像往常一样坐在窗边的座位上看书。
美亚没有说什么，只是开始阅读。现在还不是交给我的时候吗？不……这是美亚，她一定很想交给我，但还没有勇气。她应该会在回家的路上给我吧。
虽然我很在意这个内容，但我现在有另一个问题。
神告诉我不要让美亚知道内容。如果我透露了细节她可能就会试图消灭美亚。这是绝对不能容忍的。所以我需要像勇者一样巧妙地引导她。
「嘿，雨宫。」
「什么事？」
她停下翻页的手，注视著我。
像晴空万里般澄澈的，纯洁孩子一样的眼神。我注视著她的眼睛。当对上眼睛时，她的脸变红了，眼神也变得虚弱而微小。
就算被神明告诫了那么多次，我也没想过这位谦卑可爱的少女会再度成为魔王。但是无论我向神明如何说明，她肯定也不会听进去。我必须让她在一个月内交到朋友，这是绝对必须完成的。
「雨宫，班上有想跟你说话的人吗？除了我以外的人。」
「没有。」
回答非常干脆。
「那有想和妳交朋友的人吗？」
「没有。」
「不过如果交到更多的朋友，学校生活不就会更加有趣吗？」
「......我现在的状态很好。」
是啊，我早就知道这件事情了。自从她转学来到这所学校后，我一直在观察她。除了我以外，她从来没有表现出想跟其他人说话的意思。
前路充满挑战。她本人也不想交朋友，这个情况是最无可奈何的。
神明强调要让美亚自己主动交朋友。就算我拉著她交朋友，但这最终会变成出于我的意愿而不是美亚的意愿的事情。
那么我该怎么办呢？时间只剩下一个月。很快就要举行文化祭了，我还必须帮忙准备......等等，文化祭？
没错。文化祭是个很好的机会。为了成功地呈现班级决定的展示项目，同学们会团结一致合作。文化祭是和同学们加深关系的好机会。虽然美亚曾经像魔王一样给下属下命令，但和处于同一立场的人一起合作工作，对她来说可能是第一次的体验。
即使现在没有想要交朋友的人，通过文化祭相互了解加深，也许会找到想要成为朋友的人。现在就来谈谈这个话题吧。
「我想问的是关于文化祭的呢。很快就要开始准备了，这也是雨宫来这所学校后的第一个学校活动吧。如果能交到更多的朋友，雨宫也能更加享受校园生活吧。」
「文化祭......我也很关注它呢。」
「果然雨宫也很关注啊。顺带一提，文艺部会在文化祭上表演什么吗？」
「老师说只有我一个人，说活动不用勉强的来......」
「嗯，当然啦。而且雨宫也是才刚刚转学过来，新生活也很辛苦吧，如果是我也会这样建议的。」
「可是，如果能有更多的部员......文艺部也能做些什么......！」
美亚很少见的这样表现出要试著做些什么的样子。
但是，如果在社团活动中表演，就无法参加班级活动了。
我听过姬月提出的提议，我们班想要开一家女仆咖啡厅。说是想自己做服装和接待工作。男生负责料理，女生穿著服装做接待。
如果美亚要做服装，她可以和其他女孩子交流，而文化祭当天，美亚能成为一名女侍应，是与其他学生交流是一个很好的机会。而在文艺部的活动中，虽然会忙于创作作品，但基本上只能展示已完成的作品，很少有机会与其他学生进行交流。
考虑到要让美亚交朋友，让她参加接触更多人的活动似乎是个好主意。
「葵君...那个。」
「怎么了？」
「文化祭... 葵君想做些什么吗？」
美亚问道，她一边嘀咕著，一边看著我。
在文化祭上，我当然想要让美亚交朋友，但我不能直接说出来。如果我能和美亚谈下来，让她参加课堂活动也不是不可能的。
「我想让我们班的活动成功。班上的每个人都很依赖著我，而对于雨宫来说，这也是融入班级的好机会，不是吗？自从妳转学过来之后，好像很辛苦的样子。让我们忘掉文艺部，一起成功地完成班上的活动吧！」
「班上的活动......忘掉文艺部......是啊... ...」
美亚低下头，沉默了起来。
文化祭的准备让她感到不安是很正常的，因为和同学们的合作对美亚来说也是第一次。但她一定会开心的，并且通过这个机会交到朋友，这就是最好的解决方法。至少我是这么想的。
「今天，我，我先回家了......」
「啊，雨宫？」
美亚合上了书站起来。她拿起书包冲向部室的门，然后用力推开门跑到外面。我看著她这样从未见过的样子感到非常困惑，我说了什么得罪了她吗？
我发现她带来的复印纸被遗忘在那里了。
我拿起来，看了看里面的内容。
她想要交给我的一张纸条。
——那是文艺部的入部申请表。
我的胸口痛了起来。
美亚想要交给我文艺部的入部申请表。是她因文化祭的活动感到担心，她说过如果部员增加了，文艺部或许也能做些什么。这也是她问我为什么想在文化祭上做些什么的原因——所有这一切都联系在一起。
美亚并不是要和别人一起做什么。
她只是想和我两人一起，做点关于她喜欢的书的事情。
我理解了这一点后冲出了文艺部的房间。但是美亚的身影已经不在我的视线范围内。
第24话 传达的思念 
回想起昨天和美亚的事情。
说起来昨天的美亚从到校开始，早会、午休和放学后都没说过异世界语。
平常她会用异世界语来撒娇，事后又会采取冷漠的态度。但是昨天的美亚没有表现出一次这样的样子。她可能想要变得诚实并邀请我加入文艺部。但是我发现得太晚了。
今天从早到晚我都没和美亚说过话。
她来了早会。但是我们没有交谈。之后到放学也从未和美亚说过话。
该怎么办呢？
只剩下一个月，只有一个月。虽然有时间循环的技能，但只能回到几天前。而且这不是可以反复使用的东西。因为我在上一次的突击测验中使用了它，所以即使我想回到昨天也无法回去。
如果在这一个月里我无法让美亚交上朋友，她就会消失，不留下任何痕迹，甚至会在人们的记忆中消失。
「――葵！」
我听到了声音，然后回过神来。
姬月正在叫我的名字。我注意到了她的存在，马上转过身来。
姬月用一种担心的表情看著我。
「怎么了，葵？前天、昨天、今天都一直心不在焉。出了什么事吗？」
「不……我在想事情。」
回过神来后，我四处看了看教室。
对了，从今天放学后开始，我们班也要开始为文化祭做准备工作了。
女孩子们在缝制自己要穿的女仆服，男孩子们则忙于制作教室装饰和其他准备工作。
然而，被认为会在这次文化祭准备中表现最活跃的我，却呆若木鸡地站在这里一动不动，让担心的姬月出声问我。
「如果你不舒服的话，回家也没关系哦？现在才刚开始准备，到文化祭还有一段时间呢。」
「我没有不舒服，没关系，我会努力的。」
「能这样说我很高兴，不过不要勉强自己哦。如果有什么事情可以随时跟我说。」
姬月很细心体贴，不仅能注意到我的细微变化，还对我这样温柔关心。她问完我后，就回去继续缝制女仆服了。我则坐在地板上，加入男孩子们的行列，开始制作小装饰品。
这时，翔太向我走来。
「姬月很担心你啊，你真的没问题吗？」
「嗯……令翔太也担心了，对不起。」
「我知道葵发呆的原因。前天是雨宫请病假了。昨天的原因我不清楚，但今天似乎也跟雨宫没说什么话，无论如何都是因为雨宫吧。你们吵架了吗？」
「不是吵架，是……」
「那你是想和雨宫一起准备文化节吗？可惜了，她说想要在文艺部中进行活动，放学后就去部室了。我们没有加入社团的人都只好留在教室为班上的活动作准备工作。」
「......雨宫要在文艺部里进行活动吗？」
「嗯，如果是文艺部的话，有雨宫一个人就足够了。她会发表自己写的小说和进行分发的活动。」
「雨宫......我读过她看的书，但她应该是没写过的吧。」
「哦？那这次文化节分发的作品就是她第一次写的了吧？」
「应该是吧，但她能写完吗......这段准备时间并不长。」
「啊，这样在家里也能写吧？」
「不是这个问题。写小说是很难的。比读者想像的还要困难很多......能完成一部作品是非常了不起的事。」
「以葵的说法，好像已经写过了吧。」
「对啊，我喜欢看书。于是也想试试自己写写，并在网路上传了小说......那时做得还挺多。」
「哦。葵的兴趣真是多样啊。就像刚才说的，完成一部作品很困难吧。」
「是啊。我最初写的作品只写了开头，完全没有写出转折和结尾。充满自信地上传到网路，结果却没有人读过。」
对了，就是这样。
第一次尝试。但是并不顺利。
然而，某天遇到了一个人。在留言板里，说我的作品很我有趣。
当我发布新的故事时，那个人总是会给予回应。他会说「这很有趣」或是「加油！」，这些支持让我更有动力。起初我的读者很少，但有一天那个人在网站上为我的作品写了一篇评论，从那时起我开始受到更多人的关注。这让我非常惊讶，也让我对写作更加热爱，让我停不下来。
我能够完成整个故事，不仅是靠自己的力量。因为一直有那个人支持我，我才得以达到完成一开始的故事目标。
我想起了美亚的模样。
我把我第一次写小说的样子，和美亚重叠在了一起。她现在肯定也在写小说，独自一人没有任何人支持她。
就像当我完成作品时得到那个人支持一样，现在的美亚也需要有人支持她。
「美亚……」
我站起来，跑去自己的书包里拿出一张纸。我在上面写下了今天的日期和自己的名字。
「怎么了？」
「抱歉，我错了。我搞错了神明给我的指引，令自己不知道该做什么。」
「神明？你在说什么啊？」
「翔太，转告姬月，我不能帮忙班级的活动了。」
「你没有加入社团，就这么拒绝帮忙了吗？你是想逃避吗？」
「不对。我现在才要加入社团。我明白了，我在文化祭上应该做什么，我应该为美亚做些什么。」
美亚曾经邀请我加入文艺部。她想和我一起，通过我们热爱的小说在文化祭上取得成功。但我却盲目地听从神明的话，一心想帮美亚交到新朋友，忽视了她的想法。
「对不起，翔太。之后的事就交给你了！」
「啊，葵！？」
我冲出教室，直接沿著走廊跑去。我的目的地已经决定好了。
就是那栋老旧的建筑物——文化部栋，里面中最里面的文艺部室。
在门前喘了口气。这是我人生中第二次如此紧张。
第一次是在异世界，在即将与美亚进行决战的魔王城门前。
而现在的第二次是在文艺部室门前，即将向同学美亚表达我的心情。但现在的紧张感和当时不同，这是来自更深层次的情感。
我伸手拉开了门把手，慢慢地推开了那扇门。
她在社团室里，正集中精神坐在长桌前，似乎没有注意到我的到来。
「美亚。」
我的声音传进了她的耳中，她擡起了头。
手中拿著铅笔，桌子上放著磨损的橡皮和多次写过的原稿纸。
我默默地进入了部室。
缓慢地走过去。美亚没有说什么，低头不语，移开视线避开我。
「美亚，有东西想交给妳。」
「嗯……？」
我交给她一张印刷纸。
她看著上面写著我的名字，从美亚的眼中看到了流下的泪水。
滴滴答答的大泪珠落在她白皙的脸上。
我交给美亚的是一张纸。
是写著我名字的文艺部入部申请表。
「美亚，让我们一起努力，让文艺部的作品大放异彩吧。」
「嗯……嗯……！」
她一边流泪，一边微笑著点头答应了。
美亚所需要的不是其他任何人，而是一直支持她的我。
美亚在异世界从未交过朋友，这份孤独扭曲了她，这成为了变成魔王的契机，这是神所说的。
但事实并非如此。
孤独不是因为没有依靠别人，也不是因为不能相信别人，只是她没有遇到可以信赖、可以依靠的人。
如果这孤独扭曲了她的人格。
如果这个没有朋友的孤独会成为威胁世界的巨恶。
我会和她一起走，成为她可以依赖和信赖的存在。
我不是作为勇者，而是作为一个人，作为我重要的朋友美亚，我会一直一直在她身旁支持她。
神啊，请好好看著。
美亚永远不会成为魔王，我绝不会让她成为魔王。
如果妳不承认我是美亚的朋友，那就开始一场全面战争吧。
如果要试著去消灭美亚。我作为曾经在异世界中的最强，我会把妳打得粉碎。
我握紧了美亚的手，表达了我的决心。
第25话 共同作业 
神所赐的考验是要让美亚交朋友。
我一直在烦恼著该怎么办。
但答案已经出来了。我要和她一起前进，成为能够支持她的存在。
并且作为同一文艺部的成员，我们要完成今年的文化祭。我要成为想和美亚一起前进、相处融洽的人。我要成为她的力量。
我伸出手去拿桌子上排列的原稿纸。
除了序言以外，其他多次写下的字都被消去了。
但我在故事的前半段中明白美亚想写什么。
「原来如此，美亚。妳想在文化祭的活动中写这样的故事啊。」
「你、你怎么想……？会不会很奇怪啊？」
「不奇怪。我认为很不错。」
「如果葵君这么说……我会努力的。」
美亚伸手拿起铅笔，再次在原稿纸上写下故事。没有用橡皮擦，文字流畅地串连起来展开故事。
她想写的是一篇爱情小说。
之前读的小说也是同一类型，她可能喜欢爱情小说。
不过不是普通人之间的爱情故事。是一个女孩作为魔王统治的世界中，因为被勇者打败而转生到另一个世界，然后爱上在那个世界中遇见的男孩的故事。
这是基于美亚所经历的故事而写成的。
对她来说虽然几乎是没有虚构的事实，但对于这个世界的人们来说，这是个恋爱幻想的故事。她根据自己的实际经验来写作，这可能是她最容易写作的题材了。考虑了现在到文化祭的短时间，这是最好的选择。但是从中途开始似乎已经不是这样了，因为她必须自己想像和写下女主角与少年之间的爱情和幸福结局。
我阻止了正在写作的美亚，决定先和她分配任务。
美亚负责写故事，因她不会使用电脑，所以我则把手写稿输入到笔记本电脑中。同时，我会进行校对、检查拼字错误和不适当用语等，之后再进行印刷。此外，因为我已经读过很多爱情小说，所以我可以提供一些建议和支持，让她更有动力。
我决定明天从家里带上笔记本电脑来，今天我先专注于为美亚提供建议，帮助她完成故事。
顺便提一下，女主角坠入爱河的对象......是以谁做为基础的呢？当然不可能是我吧，但美亚曾用异世界的语言对我说过「あらゆ」，表示喜欢我——难道？不，先不管这个。虽然这个少年的口气和所做的事情与我过去对美亚做的事情相似，但我现在还是暂且不考虑这个。
我继续阅读美亚所写的小说。
「美亚，妳可能有写小说的才华。文章很容易阅读，角色也很有感情，让人完全沈浸在故事中。」
「真的......有趣吗？」
「啊，真有趣。妳这不是第一次写作，对吧？」
「这是第一次啊。」
「不得了啊，跟我第一次写的小说相比，根本不是一个等级的有趣啊。」
「葵君……有写过吗？」
「啊啊。我也挺喜欢写的。」
「我也想读葵君写的小说……」
「是啊。那等美亚完成现在的小说后，我就让妳看看吧。」
「嗯！」
她高兴的看著原稿纸，再次拿起铅笔写作。看著她享受写作的样子，我也感到幸福。我会一直支持她，直到她完成为止。让我们一起在文化节取得成功吧。
突然她停下铅笔，擡头看著我。
她的透明瞳孔闪耀著星星般的光芒。小声地说出了异世界的词语。
「あらゆ。」
她脸红了，但没有移开目光，温柔地微笑著。
异世界语传入我的耳中。为什么她即使害羞也会一直看著我呢？她也正在尝试改变向前迈进吧。
『喜欢你。』
抱著那句话的心情，我检查著美亚所写下的文字。
第26话 最后冲刺 
为文化祭而准备的制作工作进展顺利。
美亚或许从一开始就具备写小说的天赋。她能深入的描绘角色，并且精心的故事很能引起读者的兴趣。也因为这样故事进展得很流畅好看，我也被吸引进了她的世界中。
每当我称赞她的作品有趣时，美亚就会高兴地写下更多。
然后我会将内容抄入到笔记本电脑上仔细校对每个字。美亚似乎第一次看到电脑，她看著我敲打键盘的样子并感到很奇怪。
当她看到自己写的文章被投射到萤幕上时，她非常的惊讶。她请求我在文化祭结束后教她如何使用电脑，主要是用电脑写小说的方法。我也答应了她的要求。
每当美亚写下文章时，铅笔和键盘的声音就会在部室里回响。
这样的日子持续了一段时间，她的作品终于完成了。
准备文化祭的时间不算长。但她在短暂的时间内彻底完成了故事。她写出了魔王转生为少女后，与遇见的男孩在坚实的爱的约定下结合的瞬间。
现在只需要印刷并装订这个故事。我已经多次推敲过，没有拼写错误和漏字。从现在开始，要小心进行细致的工作。美亚的故事写得很好，不能容忍任何排版错误。
明天就是文化祭当天。我们要开始最后的工作，仔细核对每一张印刷出来的纸张，确保没有任何错误。
「美亚，明天我们把这些放在文化部的展览区免费派发，这样可以吗？自由取阅的那种。」
「我有一个请求……」
「嗯？怎么了？」
「不是自由取阅，我想亲自交给阅读的人。」
「这样啊，亲自交给他们。」
「嗯，我想亲自表达我的感谢……」
这让人感到惊讶，美亚这个害羞的人居然想亲自把书交给别人。她对于和人交流都感到困难，但现在她想直接表达感谢之情。这让人深感意外。
「没问题吗？妳会不会紧张或者害怕呢？」
「如果有葵君在我身旁，我就不怕了。」
如果我不在怎么办？但我很高兴听到这个消息。我能感觉我在实在的支持著她，心中充满了感动。
「我也会在这里，我们一起亲自交给他们吧。」
「好的……」
我们得知去年三年级学生的作品集发行数后，今年的发行数我们决定挑战一下。我们的新文艺部的作品将会被派发出去，但我们不知道有多少人会拿起来阅读。
美亚向我提出了一个想法，希望能派发与去年相同的数量。
我们这新文艺部的作品，要像去年三年级学生一样发放同样的数量是很困难的。但如果我们真的能够发放和去年一样多的数量，就可以说是大成功了。
美亚说她想要发完。
那么我就尊重她的想法。不是指导而是共同前进。然后，我们两个一定会成功的举办文化祭。我们发誓要好好完成。
就在我们在手工装订书本时，文艺部的门打开了。
对于我们惊讶的看过去，有两个人向我们挥手。走进来的是姬月和翔太。
「嗯...很少见啊，你们两个。班上的准备都做好了吗？」
「刚刚结束了。女生要穿的服装也完成了，室内装饰也很完美。现在我们的教室看起来就像一家高级咖啡厅！」
「没有葵真是麻烦啊，平常你总是帮我们整理班级。但是不管怎样，还是顺利完成了。明天的炒面就交给我们吧！」
「对不起啊，不能来帮忙。但是你们怎么会来这里呢？是来报告的吗？」
「不只是那样啦。我们是来为葵和雨宫两位加油打气的。」
「为我们加油？」
「对啊。我们从文艺部顾问老师那里听说了，你们打算发放和去年三年级学生制作的作品集一样多的书籍。只有两个人来完成这件事情，单单制作这么多书就很不简单了。所以我们来帮忙的。」
「我很擅长这种手工制作哦。所以，让我来帮忙吧？」
「我也很擅长哦？我在家里专做模型和精细的工作，没有做粗糙的工作，所以你可以放心啦！」
我以为只有美亚和我两个人完成所有装订是需要花费很长时间的事情。但现在有姬月和翔太两个人帮忙。这是我们之前没想过的事情。
当我要向两个人表达感谢时，先行动的是美亚。
她停下手上的工作向姬月和翔太走去。
然后，她深深地低下了头。
「谢谢......请多关照......！」
看到美亚的样子我感到非常感动。看到她能够把自己的想法说出来并且付诸行动，我感到非常高兴。
「雨宫，请多关照。明天我们会继续支持妳的，分发完后也请来班上玩哦。我认为雨宫也一定很适合我们做的女仆装，不需要服务客户，只是试穿一下就好了，怎么样？」
「我们做的炒面也很不错哦！我尝试做了一下，比妈妈做的炒面更好吃，真的很推荐！」
「那么，分发结束后，我和美亚会回到班上帮忙的。也想要表达一下感谢帮忙之情。」
「我也想尝尝葵做的炒面，期待著呢！」
「好的，那我们也帮忙文艺部的工作吧。我们会尽快完成的！」
我们互相配合，重新开始小说的装订工作。
美亚一边期待著明天的文化祭，一边不停地进行工作。姬月和翔太也帮了我们的忙。我真心为有这两个人当我的朋友而感到高兴。
明天的文化祭一定会成功。
随著变得更强的想法，我也一起努力工作。
第27话 文化祭 
星期六——文化祭当天，终于来到了这一天。
我们班的女仆咖啡厅也顺利开张，虽然我最终没有帮忙过一次，但姬月和翔太却给了我们『文艺部，加油让它成功！』的鼓励。
接著，我们文艺部在文化祭的作品展示区放了桌椅，手工装书一本本排列整齐。我们坐在美术部的优秀绘画和摄影部拍摄的美丽风景照片之间，前后则被书法部和手工艺部的展品所包围，等待著参观者的到来。
我斜眼看著坐在我旁边的美亚。
她的身体微微发抖，一动不动地凝视著桌上的小说，她的紧张感传达到我身上，让我也感到紧张。
我轻轻伸手摸了摸她的肩膀。
「没关系，美亚。一定能成功的。」
「嗯，我会加油的。」
虽然在其他高中可能是为期两天，但我们高中的文化祭只有今天一天。我们必须全力以赴，集中在短时间内以文艺部的名义完成作品的发布。
昨天装订完成的小说堆积在桌子上。
我们必须发布和去年三年级学生所创作的作品的同样数量。对于新生文艺部的我和美亚来说，这是相当艰难的任务。
但我们必须完成这个任务。美亚和我下定决心，一定会成功的。
宣告文化祭开始的钟声响起。
现在，其他学校的学生和家长们应该已经从正门进入了。
稍等一会儿，人们也开始来到作品展示区，但他们只集中在美术部的画作和风景照片上，对我们文艺部的作品毫不理睬。
原因很明显。
画作和照片等作品一看就能传达它们的意思，但小说需要透过文字仔细阅读才能传达其优点。
以往的文艺部每年都会推出作品集，曾经阅读过的人可能会想再次阅读今年的作品，但我们从零开始。没有人曾读取美亚刚写的小说。虽然人们的流量很大，但他们只是瞥了一眼，就转而关注其他展品。
美亚低头看著她所写的小说封面。她一定想像著有人来读她的书，向读者道谢并交付这本书的场景。
然而现实很残酷。时间一分一秒地过去，还没有一本书被派发出去。
「果然……是不可能的吗？是失败了吗……」
美亚低声说著，肩膀微微颤抖。她一直努力写完这本小说，但她的努力没有得到回报，让她感到空虚、无助和悲伤。
我拿起美亚写的小说，翻开了几页。
我可以保证它的内容很有趣。
虽然这只是高中文艺部的作品，但对于一直阅读各种小说的我来说，这有一个毫不虚假并且有趣的内容。只要好好阅读的话就能明白这一点。对了，现在需要做的就是先集结读者。
我拿著小说，从椅子上站起来。
「葵君？」
「我也曾经在网路上发布小说。只是单纯地发布作品是不够的，需要有人看。我认为现在的情况与那时相似。」
「嗯……？」
「但是，当有人写下评论并发在网站上时，我感到很高兴，因为这样会有更多的人来阅读我的作品。这是相同的，只要让在这里的人知道美亚的作品很有趣，肯定会有更多人阅读。」
是啊，首先需要的是有趣的作品，然后告诉周围的人这一点。其他在网路上写小说的人也是这样做的。他们会设计封面，透过社交网站和其他方式进行宣传，以让更多人知道作品的存在。
这对于网路小说和这个手工制作的书籍来说都是一样的。
眼镜男学生们正聚在艺术部展示物的前面。
我朝他们喊话。
「对不起，可以帮我一下吗？」
「啊，好的。有什么事吗？」
我拿著手工制作的书向他们走去。
你喜欢读小说吗？对文艺部的作品有兴趣吗？从这里开始聊天吧。起初，男学生们的表情很奇怪，但当他们了解了这部小说的情节和内容后，他们的态度就发生了变化。
碰巧，这些男学生像我一样会阅读网络小说，当他们知道美亚写的书是关于魔王转世的爱情小说，并且对他们来说很熟悉时，他们拿起了美亚写的书。然后，学生们聚在一起开始阅读内容。
美亚注视著他们的表情。
然后男学生们擡起了头。
「这真的很有趣。是你写的吗？」
「不，负责写的人是坐在那边的女孩。」
「什么！？」
男学生们重新调整了眼镜，然后看著坐在椅子上的美亚，她显得有点害羞和无助。
在知道这位可爱的女孩是这本书的作者后，男学生们的眼神立刻改变了。
男学生们跑到美亚面前。
「请，给我一本！」
「我也要！」
男学生们兴奋地喘著气，美亚有些惊讶，但仍然站起来，一本一本地递给他们。她没有忘记说「谢谢你」这样的感谢之词。
男学生们满意地拿著新的小说离开了作品展示区，美亚注视著他们的背影，放下了一口气。
「美亚，妳已经说过了？说了谢谢你，妳真厉害。」
「这要感谢葵君。因为葵君跟那些人说我的作品很有趣，所以我才能把作品交给他们。」
「因为美亚写的作品很有趣，所以我也能够自豪地向周围的人推荐。继续这样做下去，让文化祭更加成功吧。」
「嗯！」
美亚笑著回答。我不想让这种氛围消失，必须让更多的人知道美亚的小说，于是我再次伸手去拿美亚的小说。
此时，四个穿著私服的女孩向我们走来。
像花一样纯洁美丽的她们站在我们桌前。
「我们看到了刚才的情况，这里是文艺部的展示区对吧？」
「是的。由于我们很忙著装订书籍，所以没有办法做出很醒目的展示区，但这里就是我们文艺部的展示区。」
「我们是这所学校的旧生，以前也是文艺部的成员。我从顾问老师那里听说了，今年文艺部可能因为没有新成员而被迫解散……因此，我们对今年的文化祭没有文艺部的活动感到可惜。但是，感谢你们加入了文艺部，我们非常高兴。」
「妳们……是那些人吗？」
「是的。我们是去年毕业的文艺部成员。」
这时，中间的女孩露出了微笑。
我感到惊讶。我们在文化祭筹备期间参考过她们的作品集。这些作品即使和商业作品相比也毫不逊色，我也理解去年发行量多的原因。这四个人就是那本作品集的创作者吗？
「你们新的文艺部的作品，可以让我们领取吗？」
「当然可以。这是我旁边这位写的，是她的第一部作品。」
「哇，太厉害了。文化祭的发行物居然是第一次出版的。而且你们还亲自发送给人吗？」
「是的，这是这位同学的愿望。她想要感谢读者。」
「太棒了。我们去年在展示区装饰了俳句，做了很多努力，但并没有亲自发送给人。我很高兴有新成员加入文艺部，能为它注入新风气。」
「请务必享受这部作品。它的趣味性我可以保证。」
「好的，那我们就拿走了。祝你们的文化祭成功。」
四人接受了美亚的手工书和感谢，小声地挥手离开了展示区。看到去年文艺部的成员，她们也给了美亚帮助和支持，让美亚感到非常高兴。
美亚显得满意和愉悦。
现在，就照著这个节奏继续吧。
机会来了。文化祭还有一段时间，我们要让更多人拿起美亚的书。那些曾经是文艺部成员的人也给了我们温暖的支持和鼓励，我们要加油。
我不会再让美亚流露出悲伤的表情了。
为此，我们要全力以赴。
我继续向来到展示区的人们做宣传，渐渐地越来越多的人来到文艺部的展示区停留。
最初的男学生们也带来了其他的同学。由于美亚写的作品很有趣，所以他们向喜欢小说的朋友推荐了她的作品。然后那个朋友又向另一个朋友传递了这个有趣的信息，人们开始连锁地聚集在一起。
现在对年轻人写的作品感到兴趣的家长和同样在其他学校的文艺部学生都来了。此外，在班级的展示时间里，姬月也带来了她的女性朋友，而翔太也带著班上的男性同学一起来玩。
其他人看到站在文艺部的人们而感到兴趣聚集在一起，这种好循环在不断地发展。
到中途为止，连坐在椅子上休息的时间都没有了。
手工制作的书籍在不断地减少。
在文化祭刚开始时，没有人聚集在这里，她低垂著小小的肩膀，眼泪在她的眼中闪烁。而现在，美亚不再流露出这样悲伤的表情了。她的眼睛闪烁著光芒，一直传达著感谢的话语，我的心中充满了许多感觉。
美亚没有留下一本手工制作的书，她把所有的书都一本一本地交到每个人的手中，并传达了感谢之词。
我和美亚，两个新的文艺部成员。我们的第一次挑战就取得了巨大的成功，画上了圆满的句点。
学校内传来了文化祭结束的钟声。
第28话 灿烂的笑容 
文化祭结束后，其他文化部的成员也聚集在作品展示区。
看著其他部门展出的作品，我和美亚也开始收拾自己的展品。虽然要收拾的只有椅子和折叠式长桌，没有其他的了。
我和美亚一起收拾完椅子和桌子后，我问她今天的计划。
「美亚，妳想做什么？班房的整理会在明天星期天做，放学后没有特别的事要做。」
「那么，葵君呢？」
「首先，我想去跟帮助我们的姬月和翔太道谢。今天他们还叫来其他同学帮忙了。」
「嗯......如果你见到那两个人的话，也帮我道谢......」
「美亚不跟我一起去吗？」
「我有点......要去部室办点事。真正的道谢下次见面再说吧。」
「这样啊。那我就一个人去了。」
「啊，那个......葵君。」
「怎么了？」
「希望你能晚点来部室。我会等你的。」
颤抖著说出话语，美亚避开我的视线，以快速的步伐离开了展示区。她看起来很匆忙，让我不禁想知道发生了什么事情。
总之，今天的文化祭顺利取得了巨大的成功。
美亚也非常高兴。我们新生文艺部成功地发放了那么多本书，我认为这是一件非常了不起的事情。她所写的作品不仅有趣，而且充满吸引人的才能。
她的努力得到了回报，这真是太好了。一回到部室，我就会给她说很多赞美的话。我想著这些事情，然后前往教室。
在那里，我向姬月和翔太以及来到文化部展示区的同学们传达了我和美亚的感谢之情，然后告诉他们明天的清理工作我会加倍努力，希望他们能期待。之后我离开了这个变成了咖啡店的教室。
我朝著美亚在等待著我的文艺部室前进。
眺望著文化祭的喧嚣，我沿著被夕阳染色的宁静走廊直行。然后走到文化栋的最里面，来到了文艺部室，伸出手去拉古老的门把。
门被打开了。文艺部室的风景出现了。
但是这个风景与往常不同。平常美亚会坐在窗边阅读书籍，但今天美亚在门口等待我。
「唔，抱歉迟来了。」
「我在等你，葵君。」
美亚像这样站在门口等待我，这是我第一次看到。而且她手里拿著什么东西。那是一本书，看起来跟我们在文化祭上发放的书一模一样。但仔细一看就会发现不同之处。我们发放的书是我用笔记本电脑印刷美亚的文章，而她手里拿的那本书是用铅笔直接写在原稿用纸上制成的。
「美亚，这是什么？」
「我刚做好，想交给葵君……」
她急著回来文艺部室的原因是，在我去教室的期间，她利用一直以来用来写小说的那一本稿纸制作成了一本书，想要把它交给我。她将这本精心手工制作的书轻轻地递给我。
当我接过书的同时，我感受到了美亚的决心。
然后她也开始用言语表达她的决心。
「多亏了你，我终于完成了小说。因为你在身边，我能把书交给许多人，并能表达我的感激之情。葵君，真的很感谢你。对了，葵君，我有一个请求——」
我好像听到她怦怦跳的心跳声，但她还是坚定地表达著她的心意。她用闪亮的眼神直视著我，决不躲避，用这里的语言来表达她的想法。
「——请和我成为朋友！」
美亚在异世界从未交过一个朋友。转生到这个世界后也一直如此。即使在学校，她也总是一个人，看起来很孤单的专注于看著桌子。自从和我交谈后，美亚也一直在隐藏著她真正的心意，但现在她用尽全力向我倾诉她的感情。
这意味著她自己想要的，她找到了一个可以信任愿意依赖的人。
对我而言，这比任何事都让我感到开心。
我轻轻地伸出手，握住了美亚的手。
然后有力地回答道。
「当然了，美亚。」
从现在起，我们要好好相处，一起走下去。
在异世界里，妳孤独且扭曲，一直被孤独所苦。但现在没事了。请依靠我并相信我。我将与妳一起前进，不论接下来发生什么，只要我们在一起就能克服任何困难。我相信这一点。
美亚握住了我的手。
她露出阳光般灿烂的微笑，
紧紧地握住了我的手。
第29话 结语 
文化祭结束后的第二天，我和美亚一起参加了班级的清扫工作。
为了回报帮助文艺部的姬月和翔太，我比其他人更加努力地工作著。
美亚这边聚集了几个同班同学。
昨天已经读完她的小说的学生们，兴奋地谈论著小说的感想，称它为『非常有趣』。看著这些学生们的反应，美亚脸上露出了微笑。
一开始转学的时候，美亚经常面对类似的场景，但她总是没办法回应，只能垂下头。但现在，她已经可以和其他学生们流畅地交谈了。
这次文化祭的成功，使她有了很大的成长。
看到这样的成长，我感到非常高兴。
此外，让我来说一下神明的考验——那件事到底怎样了。
今天早上为了去学校进行清扫，我独自走在平常的上学路上，突然间发现整个世界变成了灰色。附近的行人都像石头一样停住了，行驶的车辆也静止不动，天空中的云和吹来的风都消失了。
这正是在异世界中使用过的时间停止技能。但我现在没有使用这个技能。这也不可能是误用。
那么除了我以外，在异世界里能够使用这个技能的只有神明了。果然，神明现身在我面前。
我很快就明白了她要谈论的是美亚的考验。
但我大喊著为什么她会在期限还没结束之前就现身了。
但如果只是听一下话，其实也没有什么大不了的。
原来一切都只是按照神的计划进行而已。
神一直在观察美亚自转世以来的情况。
她虽然看到我在逐渐接近美亚，但我只是以勇者的身份接触她，并没有真正把她当成一个女孩子看待。尽管我和美亚的距离不断缩短，但她注意到我们之间有一道巨大的障碍——勇者和魔王，这让我们的关系无法进一步发展。
因此，这位神无法忍受这样的情况，于是开始了计划。
她告诉我要消灭美亚，这让我非常焦急。我本来只是想以勇者的身份来引导美亚，但那位神希望我能打破我们之间的障碍，成为共同前进的伙伴。
换句话说，神明从一开始就知道，如果我在美亚身边，她就不会成为魔王。
真是一个令人惊讶的故事。
这位神只是想让我和美亚在一起。
但是我感激神的计划，因为这让我重新思考了和美亚的相处方式。我们成功克服了彼此之间的障碍。此外，通过文化祭的成功，美亚也得到了成长。透过她写的小说，她一定可以交到更多朋友。当我看到现在的美亚时，我真心认为这是可能的。
「好的，那么整理工作也结束了。」
「谢谢你，葵。有你在身边，工作进展得真快呢。」
「是啊，你真的很有帮助。真是百人力啊，一下子就完成了。」
「只是一边考虑作业的顺序，一边不断地进行下去而已，没有什么大不了的事情。」
「正因为你能够做到这点，所以很厉害啊。接下来我们会在家庭餐厅聚会庆祝，葵和雨宫也要一起来嘛？是这么难得的机会呢。」
「即使准备那时也不在场也没关系的啦。这是同班同学之间的情谊，不用太在意这些小事的。」
「啊，实际上我和美亚已经计划好完结后文艺部要一起庆祝。所以我无法参加班上的聚会，真不好意思。」
「雨宫和葵要一起庆祝吗，好羡慕哦。不过你们两个都很努力，文化祭当天表现得也很棒。」
「真的呢，明明已经做了那么多本书，最后还是全部发完了。」
「也多亏了姬月和翔太的帮忙。真的非常感谢你们。」
美亚向两人鞠躬致谢。
当同学们开始整理行李准备出发时，我跑向美亚的位置。
「那么，我们出发吧，美亚。」
「嗯。」
我们的目的地不是餐厅或饮食店，而是我住的公寓。
这是为了履行我和美亚之间的约定。我要让她看到我笔记本里的作品，并教她用电脑写小说。我们还会庆祝文化祭的成功，品尝美食。
我和美亚走出教室，直接往校门的方向走去。
然后当我们到达校门时，美亚站在我面前。
她带著无邪的微笑，说出了以下的话语。
『あらゆ、あおい！』
她今天又用异世界的语言来撒娇了。
我相信总有一天她会用这个世界的语言来表达自己的真心，
所以我牵著美亚的手，保持著同样的步伐和她并肩走路。
