简介
魔法の鉄仮面で颜を隠す、谜の魔法少女・
テッカメン
に変身する少女・君嶋弓佳。
彼女の前に、
テッカメン
に因縁を持つ魔法少女・
メルエル
が现れ、
一般人を巻き添えにしながら弓佳に袭いかかる。
憧れの山岸君を守るべく
テッカメン
に変身した弓佳だったが、
メルエル
の魔法による鉄仮面をつけた状态での复数人への
フェラチオ
といった
未知の快楽に溺れ、次第に自ら淫欲を求め始めるのだが!?
用魔法的铁面具将容貌隐藏，变身为迷之魔法少女·铁假面的少女·君嶋弓佳。
在她面前，与铁假面有一段因缘的魔法少女·梅露艾露出现，
将一般人卷入其中的同时向弓佳袭击而来。
虽然弓佳为了守护憧憬的山岸同学而变身为铁假面，
由于梅露艾露的魔法不得不在戴着铁面具的状态下对多人进行口交
沉浸于未知的快乐后，逐渐开始追求自己的淫欲
简介是后面翻dl的时候才看到，所以随便翻的，正文是基于南+网友分享的epub版本来翻译的
正文前半部分算是纯手工翻译，开始涩涩后的部分基本上靠的在Sakura模型跑出来的译文基础上简单校对润色，严格意义上算是机翻所以只投esj了
封面 
https://telegra.ph/file/e6b18e4769ea87d53d943.png
登场人物介绍 
君嶋弓佳
某天得到了从魔法界传送而来的魔法铁面具，从那之后作为魔法少女铁假面与世间的恶党
战斗的女子学生
多莉
寄宿在魔法铁面具中的人格。在魔法界为非作歹，因此被在铁面具中，被施加诅咒，被下了不在人间界积累善行就不能恢复原样的诅咒
梅露艾露
从魔法界来到人类世界的魔法少女。过去曾被魔法界时代的多莉欺负，为了复仇而来。
正文 part1 
「喂喂，山岸山岸，你听说昨天的事了吗？」
「昨天？哦哦，是说魔法少女铁假面？」
魔法少女铁假面——当这个名字从山岸同学口中说出时，君嶋弓佳立刻睁大她圆滚滚的眼睛，同时肩膀也抖了一下，整齐的刘海随之晃动。
「对对对，她昨天好像也很活跃。啊啊～好想亲眼看一次哦，你也很想看吧？」
同班同学对着山岸同学滔滔不绝，山岸同学也点头赞同。
「那当然，之前只看过一次后就觉得，她真的超帅的，光是看一眼我就变成她的粉丝了。
一想到她是我们学校的学生，就有点心跳加速。」
「就是说啊～」
班上同学若无其事地聊着，但对弓佳而言，这对话却有更深的意义在。
少女嘴角上扬，拿起挂在书包上大小和台球差不多的铁球。铁球上面没有任何花纹，对女学生
来说，这实在是个粗犷的玩意。
「呐你听到了吗？山岸同学是铁假面的粉丝，还、还还、还说感觉心跳加速呢。」
她用开心地颤抖着的声音向不知何人搭话道。
「啊对对对，太好了呢。」
这时，脑中传来回应。回答弓佳的是她手上的铁球，名叫多莉。是在魔法界做过太多坏事而
被流放的魔女。（根据她本人的说法） 虽说是坏事，好像也只是恶作剧的程度……她受到流放处罚时，似乎被封印在这颗铁球里。
为了恢复原本的姿态回到魔法界，必须抓到一百个在人类世界为非作歹的魔法师和魔女。
当然，她自己作为铁球什么也做不了，所以弓佳才被选为协助者（其实只是因为偶然捡到掉在路边
的多莉而已）。
魔法少女铁假面，就是弓佳用多莉的力量变身后的模样。只要咏唱变身咒语「vol-set-
tekka」，就能和多莉融合。
「啊对对对是什么鬼回应啦，真冷淡。」
「还冷淡……那我要怎么回答才好？而且弓佳你高兴过头了。就算山岸同学是你的粉丝，但
他喜欢的也不是你，而是铁假面吧。」
「呜！」
被这么一说，自己的想法确实站不住脚。顺带一提，没有人知道铁假面的真面目。不过因为就算变身，制服也不会改变，只有她是这所学校的学生这件事曝光了。
「就、就算是这样，我、我和铁假面就是同一个人啊。」
「谁都不知道就是了。」
这番话简直是把自己当笨蛋。
「你、你真是的！」
面对这令人火大的回答，弓佳忍不住大声吼道。
「等、等一下，弓佳！」
当多莉开口劝阻时，一切都已经太迟了。弓佳回过神来，环顾四周，发现班上同学正用冰
冷的视线看着自己……当然，其中也包含山岸同学的。
「弓、弓佳……你还好吗？你最近……好像有点怪怪的。」
好友霞一脸担心地回头看着自己。
「我、我没事。我很好……」
教室里响起一阵干笑声。
正文 part2 
虽然发生过这样的事情，在回家路上弓佳的心情已经完全恢复了。她哼着歌，踩着轻快的步伐，从车站前广场朝家里前进。她哼着歌，踩着轻快的步伐，从车站前广场朝家里前进。
「恢复得真快啊～」
「是啊。因为因为，虽然确实被冷眼相待了，但山岸同学是我的粉丝，对我感到心跳加速也是事实嘛～」
「居然说『嘛』……算了，反正都没差。」
多莉似乎想说些什么，但最后并没有继续吐槽。大概是觉得麻烦吧。
咚轰——！
就在这个瞬间，一阵爆炸声在站前广场响起。
「什、什么！」
众人连忙转头看向爆炸声传来的方向，只见广场中央的树木正熊熊燃烧，而一旁站着一名怎么看都只有十岁出头的少女。
少女将金色的长发用发带固定，宽大的头饰十分醒目。她的身高只到算是矮个的弓佳的肩膀，相当娇小。眼睛像猫一样上扬，给人好动的印象。穿着黑色的连身裙，胸部与娇小的身材成正比，一点料也没有。虽然是软乎乎的幼儿体型，却也有其可爱之处。
「呵呵呵，你们这些弱小的人类，听好了！」
少女双手抱胸，满足地看着熊熊燃烧的树木，对呆站在广场上的人们说道。与娇小的身体不相称的音量响彻四周。
「我的名字是梅露艾露！为了抹杀多莉，不对，是魔法少女铁假面，我才会造访此地！来吧，快叫出铁假面。再不快点叫她出来，这一带就会化为地狱！」
自称梅露艾露的少女一挥手，附近的行道树便燃烧起来。人们发出惨叫，蹲坐在地上。
「这、这是怎么回事！」
弓佳看着这幅光景，忍不住扶额。难得的好心情完全被搞砸了。
「是梅露艾露啊……这下伤脑筋了。」
多莉叹着气低喃。总觉得她的语气好像知道那个头饰少女的事情。弓佳这么一问——
「那啥，我在魔法界的时候，曾经狠狠地欺负过她来着。这货的自尊心莫名地高，捉弄起来很有趣。」
多莉似乎因此对她施加了让人一整天腹泻不止的魔法，或是每走一步路就会放屁的魔法来捉弄她。真过分。
「那、我或许也能理解那女孩的想法……」
就在弓佳她们低咕时，一名少年挡在笑着看着害怕的人们们的梅露艾露面前。是山岸同学。他似乎碰巧也在场。
「快、快住手吧！做出这样的事情还是不大好吧！？」
他似乎对方才看到的魔法感到恐惧，声音和身子都在颤抖。梅露艾露一脸无趣地盯着山岸同学，轻轻一挥手。
「哇！」
他的身体瞬间像被什么殴打到一般，被吹飞了两、三米远。
「区区人类，别对我指手画脚的」
面对痛得浑身打颤的山岸同学，梅露艾露冷冷地放话。
「那、那家伙！竟、竟敢对山岸同学出手！不可原谅。」
看到山岸同学被狠狠痛殴，弓佳不可能无动于衷。她以热切的眼神望着自己单相思对象的少年，同时怒火中烧地扯下挂在书包上，有如钥匙圈的多莉。顺带一提，周围的人都只顾着看梅露艾露那边所以没有暴露。
「要上了，多莉！vol-set-！」
「等等，麻烦的要死我才不想——」
弓佳没等多莉把话说完，就将铁球往头顶上扔，并念出变身魔法。
「tekka——！！！」
啪——！
铁球顿时发出魔法光芒，包复住弓佳的身体。
「怎、怎么了？」
仿佛从傍晚变回白天的强烈光芒，让梅露艾露和围观群众不约而同地看向弓佳。然而，光芒过于耀眼，已经没人能从中辨认出弓佳的模样。
在光芒中上升的铁球逐渐变大，覆盖住弓佳的脸。同时，一股惊人的魔力流入全身，身体各处都散发出热量，口中「哈啊」地吐出炙热的气息。自己的肉体仿佛变成别的东西。能感受到的只有力量、力量、力量！随后光芒散去，变身完成。
从光芒中现身的正是魔法少女铁假面。她穿着学校的西装制服，裙摆随风飘扬。从裙下伸出白皙健康的双腿，形状大小恰到好处的胸部随着呼吸前后摇晃。与充满魅力少女的身体相对，最引人注目的还是那覆盖住整张脸的钢铁面具。
完美无缺的钢铁之假面。只有眼睛的部分留有缝隙，除此之外都是钢铁、钢铁、钢铁！一点破绽都不存在。硬要比喻的话，就像是某个宇宙刑警——不，宇宙侦探。（此处neta《宇宙刑事》和《keroro军曹》）这正是魔法少女铁假面的象征性装备。
「铁假面！」
倒在地上的山岸同学发出喜悦的声音。原本在周围害怕的人们，也因为无数次拯救他们免于魔法袭击的女主角登场，一齐发出欢呼。
弓佳沐浴在欢呼声中，同时手指用力指向梅露艾露。
「你这家伙！竟敢袭击镇上的人们和山岸同学，我绝对不会放过你的」
梅露艾露听着她的指责，嘴角却浮现从容的笑容。
「你终于来啦，多莉，不，铁假面！ 我在魔法界受到的痛苦和屈辱，将在此时此地尽数奉还！我要让你丫得到应有的羞辱！去吧，火焰热风地狱车！」
她毫不犹豫地施放魔法。梅露艾露掌中射出一轮惊人的火焰之环。
「那个是相当高阶的魔法！」
「我知道。不过，我才不会输给那种小伎俩。铁假面——护——盾！」
锵——！
面对直冲而来的火焰环，弓佳也发动魔法。巨大的盾牌出现在她跟前，将火焰环弹了回去。
「怎么可能！」
梅露艾露似乎也没想到自己的魔法会被弹开，连忙往旁边跳开以避开火焰环。火焰狠狠地轰在附近的树木上，将树木烧得灰飞烟灭。周围的人们拼命抱着头蹲下。
「我不会让你逃走的。铁假面——长枪——！」
啪咻——！
面对因闪避而失去平衡的头饰少女，弓佳乘胜追击。魔法做出的枪矛贯穿了黑衣少女的身体。顺带一提，弓佳的魔法是给予精神伤害，即使被贯穿也并不会危及性命。
「咕恶！」
即使如此，单是精神伤害也相当有效，梅露艾露的身体变得摇摇晃晃。
自弓佳成为铁假面已经过去了将近半年。这期间，她经历过无数次魔法战。梅露艾露虽然也是强大的魔法使，但双方在实战经验上仍有相当大的差距。
「我……我才不会输！热风疾风炎热地狱！」
即使如此，梅露艾露仍不屈不挠地发动魔法。魔力产生的风混入火焰，试图吞噬铁假面。
「哇啊，完蛋了！」
面对超越常识的火焰巨浪，围观群众也发出惨叫。然而，即使火焰近在眼前，面具下弓佳的嘴角仍然露出笑容。
「就这点程度可阻止不了我哦。我就连你的火焰一起砍断吧。吃我这招！铁假面利刃————！」（tekkaman blade(难听)？是你吗？D男孩）
铁假面少女的手上突然冒出魔力之剑。那是纯粹的力量聚合体。她紧握那把剑，朝火焰巨浪跳去。面对迎面而来的奔流，她高举起剑——
滋啪咻！
火焰居然直接被劈开，一瞬间就消散了。
「怎、怎么可能……」
面对眼前的光景，就连梅露艾露也目瞪口呆。她本来对刚才的魔法相当有自信吧。
「这样就到此为止了。」
看着呆站着的梅露艾露，铁假面高举魔法剑。
「等、等等，再怎么说对面这样也太可怜了吧？」
多莉出声劝阻，但并没有传到弓佳的耳中。这是以人类之身施展强大魔力的副作用，在铁假面状态下会陷入某种兴奋状态。
砰！
周围响起蹬地的声响。弓佳瞬间拉近与梅露艾露之间的距离，快到对方来不及闪躲。
「噫！」
对着在眼前高举魔法剑的铁面具少女，梅露艾露发出小小的尖叫，反射性地使用传送魔法。她大概是想拿附近的东西当盾牌吧。虽然几乎是无意识下的行动，但就结果而言，这为梅露艾露带来了胜利。
「哇、哇啊！」
「山、山岸同学！」
转移到两人之间的是山岸同学。弓佳急忙停下剑，铁面具少女就这么突然绷紧身体，动弹不得。
「嗯？停手了？」
梅露艾露就这么保持拿山岸同学当挡箭牌的姿势，愣了一会儿后，咧嘴一笑。
「原来如此，是这么回事啊。呵呵，疾风冲击波！」
敌人从极近距离施放魔法。弓佳根本无法闪避，直接被击中，一下被轰飞了数十米远。
「咕呜！」
虽然她随时发动着防御魔法，但背部摔向地面还是很痛。面具底下的嘴角因痛苦而扭曲。
即使如此，弓佳仍不让自己直接倒地，还是摇摇晃晃地站了起来。
「弓、弓佳，你没事吧？」
「还、还好……不过比起这个……」
面具下弓佳锐利地眯起眼缝，瞪向梅露艾露。她的正前方是被抓住的山岸同学。只在这一瞬间的攻防下，人质策略的有用性被展露无遗。
「你这卑鄙小人！拿人质当挡箭牌，不觉得丢脸吗？」
她拼命怒吼，但头饰少女却一脸轻松地应付过去。
「我并不觉得丢脸。我只要能赢过你就好了。毕竟在魔法界害我吃了那么多苦头，不给你一点相应的回礼，我可咽不下这口气。」
总觉得光听这些话，会觉得这跟正在战斗的弓佳本身毫无关系，好像都是多莉的错。
「怎么样，人类？要不要把多莉交给我？反正我们的恩怨跟你无关。用这个人类来跟你交换……这提议不错吧？」
梅露艾露边说边勒住山岸同学的脖子。「咕呜！」他口中发出痛苦的哀号。那样子连话都说不出来。
「啊啊！」
山岸同学痛苦的模样让弓佳发出悲痛的声音。
「来吧，你打算怎么做？把多莉交给我吧？」
敌人投来嘲弄的视线。承受着视线的弓佳只能不甘地握紧拳头。
「……弓佳，把我交出去吧。这样就能救山岸同学了。对你来说他才是最重要的吧？」
「可是……」
对弓佳来说，山岸同学确实是无可取代的存在。他毕竟是初恋对象，说是弓佳不管睡还是醒，满脑子都只想着他也不为过。只是，就算这样，要她就这么交出多莉……
（我会捡到多莉只是偶然。可是、可是啊，这半年来，她一直都是我一起行动的挚友，这点不会改变。所以——）
「多莉不能给你，因为她是我的挚友。」
「哦这样啊。」
听完答案的梅露艾露一脸无趣地点头，接着用魔法变出一把小刀，抵在山岸同学的脖子上。
「这么说他就没有存在的必要了对吧？」
娇小的少女嘴角浮现出残酷的笑意。
「不、不是啦！当然需要啊！」
弓佳连忙摇头否定。梅露艾露见状，傻眼地耸了耸肩。
「真是任性的人类。你以为这种状况下我能同时放过他们两个吗？做不到的哟。我可没有温柔到那种程度」
「我、我也清楚啦。我当然不会要求你白白还回来。作为放过他们的代价，你可以对我做你想对多莉做的事。」
面对这个突如其来的提议，就连梅露艾露都露出相当惊讶的表情。山岸同学也睁大眼睛看
着她。多莉也一样。
「你、你在说什么胡话！梅露艾露的怨恨只是针对我来的，跟你一点关系也没有！」
对平时做什么都嫌麻烦的多莉而言这是少有的流露真心的话语，光是听到这个弓佳就感到些许慰藉。
「不行！不要听这种家伙说的话！我被怎么样都无所谓！」
山岸同学也和多莉一样，大声阻止弓佳。
「没事的。」
面对被敌人压制住身体，依然尽力叫喊的初恋之人，铁之假面下的她露出了温柔的笑容。
正是为了这两个人，才必须牺牲自己拯救他们。
这段对话让梅露艾露露出今天最灿烂的笑容。
「好啊，没问题，我就接受你的提议吧，铁假面。不过你可别后悔哦，我可是专门为了羞辱那个多莉才来的。那么……」
她抱起手臂思考起来。虽然说要羞辱，但似乎没有考虑好具体要做些什么。嗯~嗯~拼命思考的模样，稍微表现出与她年龄相符的可爱。
过了一会儿，头饰少女的脸突然嘭地一下变得一片通红。
「好、好吧，我决定了。给予对你而言最高等级的羞辱吧。听好了，给我对在这里看热闹的家伙们，嗯……嗯……」」
说到这里，梅露艾露突然停顿，不知为何语气变得忸忸怩怩。她究竟想到了什么？这种状态持续了一、两分钟，梅露艾露才终于下定决心，深吸了一口气。
「接、接下来我要让你做的事情很简单。听、听好了，接下来你要用远端魔法，对这里所有的人……口……口交！」
梅露艾露的喊声响彻整个站前广场。当然，蹲在周围的围观群众也听得一清二楚。广场上顿时一阵骚动，气氛紧张起来。山岸同学的脸上当然也浮现惊讶的神色。身为当事人的弓佳，面具下的表情也僵住了。
弓佳初恋的对象是山岸君，理所当然是没有男性经验的。尽管如此她也清楚口交是什么。朋友中也有人会炫耀自己做过。话虽如此，要说自己是否办得到……
「这、这乱来的命令是怎么回事？」
「我、我不是说了吗？要让你受到最极致的羞辱。怎么了？办不到吗？办不到的话……」
匕首「啪哒啪哒」地拍打山岸同学的脸颊，划破一层薄薄的表皮，渗出些许鲜血。原本说被怎样都无所谓的山岸同学，这时也怕得全身僵硬。
「住、住手！我、我会照做，我会照做的，所以别对山岸同学出手」
由于山岸同学成为了完美的挡箭牌，根本无法使用魔法。现在的状况下除了听从命令之外别无他法。
「是吗？那就快点照做。用行动来证明你的话吧。只要从所有人身上……榨、榨取出来，我就放了这个家伙。」
明明是自己下的命令，却因此红透了脸的梅露艾露催促着。弓佳用力握紧拳头点了点头，环视周围的人们。
男性、女性，各种各样的人注视着自己。同情的表情、懊悔的表情、有些兴奋的表情，各种各样的表情映入眼帘。
「……我知道弓佳一旦下定决心，就算用尽手段也不会改变想法。所以事到如今，我也不会阻止你。但是……抱歉，都是我的错。」
听到挚友的话语，弓佳摇了摇头。
「这不是多莉的错。没事的，我绝对会救出山岸同学，最后会赢给你看。」
她边回答边集中遍布全身的魔力。
「好，你总算有干劲了。那就先从那个老爹开始。」
梅露艾露所指的，是一名看似公司职员的四十多岁男子。是个体重应该超过一百公斤的壮汉，全身都冒着汗。一被指名，他的表情就因欢喜而扭曲。「我可不会喜欢上你哦。」尽
管他嘴上这么说，但肯定很高兴。
弓佳也不是什么圣人君子，对男性也有自己的喜好。说穿了，这家伙是生理上无法接受的那种类型。
话虽如此，就算对梅露艾露抗议，她也不可能听进去。
（这是为了拯救山岸同学。）
「……铁、铁假面……在、在给我口交……哦……」
弓佳在心中强烈地点燃决心，同时发动远距离魔法。集中起来的魔力迸散，在男子与自己之间开出一条看不见的通道。同时，她在面具中张开嘴。瞬间，一股腥臭味在口中扩散开来。
「嗯咕！」
那是柔软又温热的肉块触感。舌头一碰到，腐肉般的味道就传了过来。
「啊噫！」
在周围看来，弓佳只是呆呆地站在那里。但是，铁面具少女毫无疑问正在口交。被指定的老爹也突然发出舒服的声音，坐在椅子上抽动腰部。
这就是远端魔法。能够跨越距离和障碍物，仿佛东西就在手边进行干涉。也就是说，弓佳就算站在原地，戴着铁面具，也可以为男人们口交。
（可是，接下来该怎么办……）
嘴里还有尚未勃起的肉棒。虽然知道关于口交的知识，但实际做起来还是一头雾水。
「嗯……嗯呼！」
啾、噗啾……
弓佳用力闭上眼睛，总之先伸出舌头，缠住口中的肉棒。舌头缠住温热发臭的阴茎。因为不清楚怎么舔才合适，姑且试着像舔冰淇淋一样，从尖端开始仔细舔舐。用舌头轻轻舔过沾着污垢，凹凸不平的尖端，柔软的肉块便开始逐渐变硬。
（这、这是什么？）
原本能轻易容纳在口腔内的阴茎的质量与热量都在上升。缠绕在龟头上的舌头，因无法承受肉棒膨胀而松开，嘴唇也被撑开。肉茎变得又粗了一、两圈。
「嗯咕！好、好难受……」
巨大的男根让弓佳喘不过气。为了防止窒息，她集中精力用鼻子呼吸，却彻底地将面具内扩散的阴茎的腐臭一口气吸入，呕吐感涌了上来。
「哦哦，好厉害。这、这就是魔法吗？」
接受口交的男人，在缩着腰的状态下坐下，发出喜悦的声音。他前后摆动腰部，接受远距离魔法的肉棒也随着这动作，在口腔内动了起来。
「嗯咕！咕、咕、咕、嗯咕！」
咻噗、咻噗、咻噗噜！
肉枪一次又一次地刺向弓佳的喉咙深处。口腔粘膜与龟头粘膜混合、摩擦。每当肉棒被拔出，嘴唇就会向外翻起，飞散的唾液四处喷溅。虽然面具后的丢人表情没有被看到，但取
而代之呈现在人们面前的是弓佳站着的同时前后摇晃脑袋的奇怪模样。
「那、那是什么动作？有点奇怪吧？」
「不就只是站在那里吗？」
可以听见人们面面相觑地交谈的声音，即使闭着眼睛也能感受到视线，其中当然也有山岸同学的视线。
一意识到这件事，对于自己做出的决定，就涌起些许后悔的念头。自己在他面前露出了什
么模样？
「弓、弓佳……」
这时多莉的声音传来，她的声音听起来充满歉意。为了供给魔力，她多少能传达一些想法过来。
（没、没关系，全、全部交给我吧……多莉只要默默地看着就好。）
所以不能表现出自己软弱的一面。弓佳硬是甩开刚刚浮现的后悔之情，将意识集中在口中的肉棒上。
「挺、挺能干的嘛。不过你还记得吧？我可是要让你侍奉在这里的所有人哦。如果花太多时间在一个人的身上，可就没完没了了哦。」
梅露艾露红着脸，挑衅似地对这么说道。明明是自己决定的命令，却好像也感到很羞耻。
「嗯唔、咕呼……窝、窝知道了辣。」
一边继续口交，一边逞强地回应的同时，弓佳发动了更多的魔力。
「哦！」「呜哇！」「噫！」
同时，好几名男子发出了惨叫。她发动的远距离魔法，将好几根肉棒转移到口内。由于魔法的力量，可以将几根、几十根肉棒重合在起，所以才能同时含住。赶快结束，救出山岸同学，然后痛扁梅露艾露。弓佳为了将屈辱抛在脑后，试图用这样的想法填满思考。
啾噗、嗯啾、咕啾噜。
肉棒与舌头在铁面具内侧交杂的声音响彻四周。唾液从嘴角流下，在面具内一点一滴地累积。
（只是舔而已，没，没什么大不了的）
虽然她在心中逞强，但肉棒的数量增加，使得腐臭味变得更加强烈，她的身体开始摇摇晃晃起来。从周围看来，她正是一副前后摇头、身体摇晃的奇妙模样。
「呼嗯，嗯嗯嗯嗯，好、好苦！」
舔着肉棒前端交叠的裂缝，带有苦味的汁液分泌出来。由于不知道先走汁是什么，弓佳的思考被「这是什么？什么？什么？」的疑问填满。
不想尝到苦味，这样的想法让她试图移动舌头避开前端，但弓佳的小嘴并没有这种余裕。
强硬地插进来的肉枪，将苦汁抹在舌头上。
「还没结束吗，真是的。没办法……就由我来帮忙吧。」
看到铁假面被当成玩具玩弄的模样，脸颊依然泛红的梅露艾露这么开口后，突然放出魔力。
接着，周围那些茫然注视着这幅光景的男人们也被施加了远端魔法，这次甚至有数十根被转移到弓佳口中，甚至不只是嘴，也转移到手掌上。虽然无法清楚看见肉棒的形状，但手掌确实感受到体温。男人们似乎已经某种程度猜想到现在发生的事情，全都变为半勃起状态。
「就用手……来、来玩弄它。明白了吗？」
听到双手抱胸、叉腿站立的梅露艾露这么说，弓佳点了点头，接着缓缓地玩弄起手掌中的物体。掌中传来异物发出的热气，每撸动一下，硬度就增加一分。
「哦哦，为、为什么我……好、好厉害！」
广场上的男人们同时缩起腰，面红耳赤。其中还有人空挥着腰，形成一种异样的光景。在一旁观看的女性们，看着这幅景象，露出厌恶的表情，对着弓佳说道：
「欸，铁假面的手在动……」
「没、没错吧。果然是用了魔法……真可怜……」
她的语气确实带着怜悯，感到同情这一点也是事实。不过，她的眼神中毫无疑问也带着轻蔑的光芒。
「真亏她在这种场合还有脸做那样的事呢。」
能听见她视线中蕴含的话语。
即使如此，弓佳还是不能停止动作。此时山岸同学的脖子依然被头饰少女的小刀抵着。
「嗯、嗯呼、嗯啾、嗯唔……」
啾噜、啾噜！
用舌头将自然分泌的唾液涂满肉棒。弓佳尽可能避开会流出汁液的前端，从龟头开始用舌尖舔舐着肉茎。
「哦咕、停、停下来！」
男人们擅自摆动腰部，龟头刺进喉咙深处实在很难受。弓佳用舌头缠住肉棒，用力吸吮，
嘴唇也使力，试图停止动作。但是，肉棒实在太粗，太有力，舌头根本缠不住。
啾啵啾啵啾啵！
「啊呜！哦唔、咕咕咕！」
不仅如此，由于舌头紧缠着肉棒，男人们感受到更强烈的快感，腰部的抽送动作变得更加
激烈。光靠舌头和嘴唇根本压制不住，肉棒被抽离时，嘴唇也跟着被拉扯，表情看起来有些滑稽。（扎古脸.jpg）
咕啾、咕啾咕啾……
手掌的侍奉也没有停下，从龟头到肉茎根部，手指绕成环状，不断来回。之前半勃起的肉棒已经完全勃起，散发出几乎要烫伤人的热气。肉茎变得坚硬如铁，但龟头部分依然保持
柔软，肉肉的触感令人作呕。
（呜啊，讨厌……我的手指……）
而且，马眼开始分泌出苦汁，半透明的粘着液缠绕在弓佳白皙纤细的手指上，每当手指一动，就会发出淫荡的水声，拉起丝线。
口腔和手掌感受到肉棒燃烧般的热气，以及包围全身的恶心发情臭味，让弓佳的眼泪几乎夺眶而出。今天离开学校时刻完全没想过，会遭遇这么悲惨的事。
即使如此，多莉和山岸君的身影还是浮现在心中，弓佳甩开软弱的想法，忍住泪水。虽然很难受但实在不能让山岸君看到自己软弱的样子……
「嗯唔！呼、呼、呼……呀啊……」
啾噗、咕啾、啾噜噜……
像是要忘记现实般，专心地服侍着男人们。一边用舌头舔着肉棒的后侧，一边用口腔粘膜摩擦着龟头。粘膜和尿道球腺液混合在一起，苦味在口腔中扩散开来。
「真是下、下贱的样子啊……真亏你能做到这种事。」
弓佳的膝盖在不知不觉间微微弯曲，变成像是缩起腰部的姿势。她维持着这个姿势，前后摆动铁面具，用左右手掌持续玩弄着肉棒。从裙子底下伸出的白皙双腿，因为渗出的汗水而微微发光。
看到她这副模样，头饰少女双手抱胸，红着脸嘟囔着。也许是因为兴奋了起来，言语中夹杂着火热的气息。山岸同学似乎被施加了定身魔法，呆站在梅露艾露的身旁。他露出难受的表情，移开视线。
「又、又不是窝想做介种事……嗯！」
噗啾！
弓佳本想对梅露艾露怒吼，但在含着阴茎的状态下，她没办法好好说话，喉咙深处被肉棒
突刺时更是如此了。
「咳呼！咳、咳咳！」
喉咙深处突然被堵住，弓佳痛苦地咳嗽了好几下。对于自己的处境，她在感到悔恨的同时心中也出现了奇怪的感觉。但与此同时，她的肉体产生了奇妙的变化。
身体不知为何变得很热。与无可奈何地尝着先走汁的苦味的同时，私密处变得瘙痒起来。
（为什么？这是怎么回事？）
弓佳无法理解这变化的意义，也搞不明白肉体发热与发痒的原因。
她忍不住扭动大腿，双腿相互摩擦着。制服底下的乳房不知为何也变得很敏感，能感觉到从柔软的两团分泌出的汗水，逐渐染湿了胸罩。
「嗯咕、嗯咕嗯咕、好苦……」
明明很苦，不知为何她却积极地舔着那苦汁。
「糟糕！」
虽然弓佳自己并不清楚肉体变化的原因，但多莉察觉到了。
多莉她们这些魔女使用的魔力的来源，是人类拥有的精气。也就是说，男人们分泌的先走汁可以说是魔力本身。所以，舔舐的越多，铁假面的魔力就越高。
魔力提升本身并不是什么坏事，但要是摄取到超出极限的分量，反而会反过来对肉体造成影响。一个不小心，肉体说不定会承受不住魔力，从内侧开始崩坏。
「住手！快住手！我的事情就别管了！」
多莉出声制止自己的行动。但是，弓佳办不到。她不能把多莉交给梅露艾露，而且也必须拯救山岸同学。
「我、我不要紧……嗯啾……」
弓佳吸吮着含在嘴里的肉棒。虽然这是她有生以来第一次口交，但肉体已经开始适应了。
而且越是舔舐，原本苦涩的肉棒不知为何变得越美味。这是吸收精气所带来的效果。
「啊啊，我、我已经……」
「糟糕！被这、这么吸下去的话……」
当弓佳用脸颊肉磨蹭着龟头，用舌头缠绕着阴茎时，男人们接连宣告自己到达极限。仿佛与言语同步，含在嘴里的肉棒龟头开始膨胀，硬度和热度也增加了。
不只是口交的那些，接受手淫的肉棒也出现同样的变化。原本半透明的分泌液中开始混入白浊的液体。
（好大。变大了？怎么回事？）
弓佳有生以来第一次对肉棒进行爱抚，因此不明白阴茎上发生的变化究竟是什么。尽管感到困惑，却无计可施，只能任凭逐渐膨胀的阴茎摆布。
「哦、哦咿！下巴、已经、不行！」
肉棒的大小变得比任何东西都还要巨大。膨胀的阴茎约有拳头大小，嘴巴被撑开到极限。
「咕、咕嘎嘎……」
下巴几乎要脱臼了，好难受。唾液从持续呼吸的鼻子与被撑开到极限的嘴巴中逆流出来，
就像鼻水一样流了下来。
弓佳的膝盖不停颤抖，连爱抚的手都停了下来。
「要射精了，要射了！」
然而，男人们似乎毫不在意。即使弓佳停止手淫，他们依然自己摆动腰部，朝着射精迈进。手掌感受到肉棒摩擦传来的热度。
「你臭死了，超级臭。臭到我鼻子都要歪了。」
看来发情臭味也飘到了梅露艾露那里，黑衣的魔法少女做作地捏着鼻子。
弓佳的心中涌起一股不甘。话虽如此，她也无法对敌人做些什么——
「呼、呼，到、到极限了！」
只能承受男人们的欲望。
膨胀到几乎要破裂的肉棒，以超越以往的高速刺向喉咙深处。每当肉茎一抽搐，龟头就会摩擦到唇瓣，从嘴角流出混着苦汁的唾液。
「嗯呀！」
到了这个地步，弓佳也终于理解到阴茎的变化所代表的意义，但一切都太迟了。龟头因热度而膨胀，抽搐了好几次。肉壁像在呼吸般蠢动——
「射精了！射精了！」
「唔哇啊啊啊啊啊啊！」
「嗯咕！嗯唔哦哦哦哦哦！」
大量的白浊液射进口腔内。
肉茎像泵一样抽搐，吐出浓密的精液。这不是普通的射精，而是数十名男性的同时发射，
口腔一瞬间被浓密的污液所填满。
「哦、哦哦！嗯呸！好、好苦！嗯噗、哦呃！」
装满口腔的白浊液立刻流进喉咙深处，但那并不是能轻易吞下的量，所以又逆流出来。每次咳嗽，精液就会从嘴里溢出，流进鼻子，噗咻一声喷出来。尖锐的痛楚，以及男性的味道在口腔内扩散。
（好、好脏！这是什么！这种味道好讨厌，讨厌啊！）
就算不愿意，她也无能为力。弓佳能做的，就只有接受精液而已。
「不、不行了！」
就在这时，接受手淫的男人们也宣告到达极限。以手指做出的圆环被变粗的肉棒给撑开了。肉茎以手掌能清楚感受到的蠢动，喷射出污液。
噗噜噜噜噜噜！
「嗯哦哦哦哦哦！」
瞬间，在射精的同时，弓佳也清楚感受到魔力发动。似乎是梅露艾露施加的转移魔法。对象是喷出的精液，转移地点则是铁面具之中。
「嗯嘎！哦、哦咕！我、我要淹使唔唔唔 ！要、要淹死、呜呃、呜呃呃！」
无法完全容纳在口腔内而溢出的精液，以及从外面流进来的精液。数十人份的液体毫不留情地淹没铁面具内部。面具将脸部完全密闭，累积的精液甚至淹没了弓佳的口鼻。
（不要！我不要这样！）
唯独淹死在精液之中这点，绝对不要。弓佳像个孩子般不停摇着头，但当然不可能逃过一劫。
「哈哈哈！那是什么啊，真蠢！」
梅露艾露的脸庞涨红到异常的程度，她摇着头，指着挣扎的弓佳笑道。一旁的山岸同学似乎什么话都说不了，只是低着头。
「好了好了，再不快点想办法，会窒息哦。」
她一副明白面具底下状况的样子。弓佳自己当然也察觉到溺水的事实，但她不知道该如何是好。只要解除变身应该就能获得解放，但总不能在山岸同学面前暴露真面目。她不想让他看见自己这么肮脏的模样。
「咕噜！咕噗、嗯咕噗！」
铁面具内满满的精液，从眼睛的缝隙流了出来。那模样简直就像流着白浊液的眼泪。
「弓佳！弓佳！」
多莉焦急的声音在脑中响起。
弓佳听见她的声音，按着喉咙挣扎。少女就这么站着溺水了。
（会死。要死了。在这么臭的液体里……）
她害怕死亡，也有许多留恋。她还没向山岸同学告白。
（不想难受，不想死掉。要、要喝。得喝下去……）
在变身状态下，虽然很难受，但一定程度上还能维持呼吸。得在真的窒息之前，想办法处理累积的精液。
弓佳自己虽然没有意识到，但她也有想喝下精液的本能。精气之源就在那里。被灌入精气味道的肉体，根本无法忍耐。
「不行！弓佳，快住手！快用转移魔法，你承受不了这么多！」
多莉冷静地提出解决方法。但是，混乱状态的弓佳根本听不进去。少女被「得喝下去」的想法所支配，开始啜饮精液。
啾、啾啾啾……
「咕唔……嗯咕、嗯哦哦哦……噗呼！呕恶、呕恶！」
这就像是在水中喝水一样。一打开嘴巴，让白浊液流进嘴里，也从鼻子里流了进去，她痛苦地咳了好几次。
「不行的，要喝下这么大的量根本不可能！」
多莉的声音再次响起。但是弓佳并没有听从，继续强硬地将精液灌进喉咙深处。
啾、啾啾……
为了让浓稠的精液变得容易入口，她拼命地分泌唾液，啜饮着精液。
（好……苦。难喝。好难喝哦。）
即使如此，少女还是咽下喉咙，将精液吞下。她知道食道流下热液，在胃里扩散开来。虽然那触感带来了难以忍受的不快感，但为了将面具内的精液一扫而空，弓佳还是继续吞咽。
（好恶心，好恶心哦。）
咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟……
她就像被什么东西附身一样，专心一意地吞下精液。
她感觉白浊液沾在食道，甚至进入气管，让她咳了好几次。由于状况太过屈辱，眼泪与白浊液混在一起。
「那、那个面具里到底怎么了？」
「从刚才就听到声音，是在喝东西的声音吧。」
围观群众议论纷纷，用包含厌恶与愉悦的视线看着她。看到从裂缝流出的污液，他们似乎在猜想面具内的状况。
（不要，不要看！不要看啊！）
她感觉到视线刺在肌肤上，这状况实在太羞耻了。但是，她无法停止喉咙的动作。
她站着用双手按住喉咙，膝盖弯向内侧，继续吞下精液。
咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟！
（好脏，好臭。但是，这是什么？这是什么……？）
喝下精液后，肉体开始产生变化。与在胃里扩散的男汁的热度同步，身体开始发热。大量汗水喷出，制服紧贴在肌肤上，白皙的衬衫透出柔嫩的肌肤。
「嗯咕！嗯哼嗯哼，姆啾啾啾！」
从刚才开始就一直发疼的秘部，变得痒到无法忍耐。弓佳忍不住用双手按住裙子的胯下部位。好想就这样用手指搔抓胯下，但残存的理性不允许她这么做。
（怎么回事？我到底怎么了？）
对于身体发生的变化，弓佳越来越感到困惑。这是吸收精力后，魔力变化所造成的影响，但弓佳没有这方面的知识。
「噗呼！嗯噗！呼啊呼啊！」
全身发烫，体内涌出一股亢奋感。不管再怎么用手按住，都无法解决秘部的疼痛。
「喂喂，你那是什么动作？真难为情呢。」
梅露艾露笑了。弓佳自己都没注意到，她在无意识中前后摆动着腰部。她按住胯下，一边喝着白浊液，一边摆腰的模样，实在太难堪了。就连山岸同学都目瞪口呆地盯着她看。
（不、不行！山岸同学在看，不行，停下来，停下来！）
感受到心上人的视线，弓佳命令自己停止腰部的动作，但腰部却持续动着。不仅如此，动作还随着喝下的白浊液的量，成比例地变快。连自己都无法控制。
「嗯啊！嗯咕嗯咕嗯咕！」
（出来了，有东西从我的体内出来了！）
肉穴里涌出某种东西，爱液从秘部溢出，将内裤弄得湿答答的。白色布料贴在股间，黑色的阴毛浮现出来。爱液多到像是失禁，从大腿流了下来。
（好可怕！有东西要来了！好可怕，好可怕，这是什么！不要来，不要来！）
从体内的白浊液中涌出的正体不明的某物，包复住全身。这是弓佳活了十几年，第一次感受到的感觉。
宛如巨浪般，要将理性冲走的感觉，让她感到恐惧。但她无法阻止膨胀的东西，无处可逃。
「嗯噗！呀！讨厌！咿、咿！好过分！呀呀、呀啊啊！」
没有丝毫的克制，因精气而增幅的魔力在体内转换成肉体的愉悦，将少女推上了高潮。
少女的腰肢痉挛般地一抖一抖，终于铁假面到达了绝顶。
「咿呜、呜噗！呃呃！咿呜！去惹！窝里面的什么好像要去惹……！」
噗咻！噗咻——————！
从体内扩散开来的愉悦浪潮包裹住全身，大量的爱液喷射而出。湿透了的蜜壶中明明没有
阴茎在，却依旧紧紧地收缩着。弓佳的背部如弓一般向后弯曲，摆出将胯下挺出的姿势。
她之所以还站着，是因为她下意识中残留的最后一点矜持吗？
对弓佳来说，这是第一次作为女人的高潮。麻痹般的快乐传遍全身，让她的理性冻结，本能觉醒。
「喵呀？这是……什喵！？」
脑袋一片空白，什么也思考不了。少女能做的，就只有被快乐所支配。
她一次又一次地痉挛着身体，将几乎全部的精液喝干，同时无意识地伸出舌头。
舔、舔、舔……
「嗯哈、哈啊……嗯咿呜！」
面具表面沾满了白浊液，她舔着舔着，直到最后一滴都不剩。每次舔舐，少女的身体就会轻飘飘的。
「那是什么鬼？哈哈，这可真厉害，强大的魔力似乎快把身体撑破了，太有趣了！」
即使达到高潮，窜过全身的快感依旧没有消失。看到弓佳的模样，头饰少女开心地叫道。
身为魔法师的梅露艾露，似乎能够理解弓佳现在的状况。
「喂，多莉，怎么办？这样下去，那女孩会死掉哦。虽然跟我无关。话说回来，她也太蠢了吧。」
梅露艾露半笑着对多莉说道。虽然声音传进了弓佳的耳里，但她没有余力思考话中的意思。
「嗯哦！哦哦哦哦！又来了，又来了！好爽！」
肉体再次达到高潮。面具里的脸被精液弄得粘答答的。浏海贴在额头上，如鼻水般流下的精液也沾在浏海上。嘴边也沾满了与口水混合的液体。
在这种状况下，翻着白眼，不断喷出爱液的弓佳，看起来确实很蠢。
「真、真不敢相信，那是什么模样啊，太下流了。」
「她不是变态吗？」
街上的人们纷纷出言鄙视。
（不对，我才不是变态。我才不是变态，山岸同学！）
就在弓佳像是要寻求救赎般，将视线转向山岸同学的那一瞬间——
「呼咿咿咿！」
又高潮了。
「停！停不下咿！停不下来了咿！」
如同退潮又涨潮的波浪般，高潮袭向全身。强烈的肉欲几乎要打断思考回路，让弓佳的全身逐渐沉入其中。
「有什么在里面！我的体内，有什么在里面！」
名为快感的生物在体内蠢动。弓佳的肉体无法完全吸收的魔力化为肉欲，撕裂少女的心。
「可恶，既然如此，也只能这么做了。」
正如梅露艾露所言，过于庞大的魔力即将撕裂弓佳的身体。面对这个状况，多莉做出一个决定。
「虽然弓佳可能会很难受……但这是为了活下去！」
铁面具在做出决定的同时，主动发动魔力。
「哦、哦哦、哦哦哦哦！」
突然铁面具发出魔力，包覆弓佳全身。她的肉体随即产生变化。
才刚觉得秘部一阵酥麻，内裤里就冒出了某种东西。某种以几乎要撑破湿透的白色内裤的
力道膨胀的东西。那东西甚至将裙摆都往上掀了起来。
「什么，哦哦，这是什么？」
铁面少女一边忍受着流窜全身的愉悦，一边对于自身发生的状况感到恐惧，为了知道变化的真面目而掀起裙子。
出现在眼前的，是一根正在痉挛的肉棒。粗度大概和自己的手臂差不多吧？内裤的松紧带被撑得又扁又长，已经容纳不下那东西了。
「那、那是什么！那是什么蠢到爆的变化啊？」
从刚才就笑个不停的梅露艾露伸手指了过来。
「是鸡○。可铁假面不是女性来着吗？」
街上的人们也惊讶地睁大眼睛，但弓佳几乎听不见他们说的话。
「不！不要！为什么，为什么啊！」
她伸手去抓理应不存在于自己肉体的东西，并试图拔出来。铁一般的坚硬，以及燃烧般的灼热感传了过来。
（抽！）
「哦噫！」
才刚握住，就有一股令脑髓为之荡漾的肉欲窜过全身，令她全身脱力。膝盖剧烈摇晃，最后终于无法站立，蹲了下去。
「冷静点，弓佳。听好了，这是我用魔力创造出来的东西。用这个排出累积的魔力。」
多莉的说明非常简洁。由于变身下两人能一定程度共享想法，弓佳也听明白多莉话中的意思。
在理解挚友话语的同时，弓佳开始行动。
咻噜、咻咕、咻咕、咕咻噜！
「哦！呼哦！好、好厉害，这个好厉害！」
她握住肉棒的手开始动作，和刚才对男人们手淫时一样，用手掌摩擦表面。
肉棒表面因分泌的爱液而湿粘，肉尖也溢出先走汁，沾粘在手指上。滑嫩的手掌从肉根往上摸到龟头，一摸到肉尖，腰就挺了起来。
「哦咿、哦咿、咕噜、呜哇！咿咿咿！」
每次玩弄阴茎，视野就染成一片白。思考麻痹，面具内的嘴巴像鱼一样开阖。沾粘在脸颊上的白浊液，配合嘴巴的动作往下流。
「居、居然在这种地方自慰。」
「糟透了。」
人们的说话声确实传进耳里。
（不是的，这是、这是没办法的，没办法的！）
理智的部分受到刺激，眉心哀伤地垂下，但就算这样，她也没办法停止自慰。
咻咕咻咕咻咕！
每抽插一次，就会发出湿润的声音，「哦呜哦呜」地发出丢脸的娇喘，像猴子一样持续自慰。
（不行。啊啊，这样不行。）
但是不够。明明在人前露出这么屈辱的模样，光是用手自慰，总觉得少了什么。自慰无法排出累积的魔力。
（还在聚集。全都聚集起来了！）
可以感觉到勃起的根部累积了岩浆般的热度。每次摩擦就会提升热度，但仅仅是聚集在那，什么也做不了。反而更加痛苦。或许原因也出在在无意识中舔舐的还在面具内残留的白浊液中。
（救我。救救我。）
持续着手淫，同时向周围投以求救的视线。结果，面具面向的街上的行人，身体一震。人们的脸很红。大家都兴奋起来，对铁假面投来的视线抱持某种期待。
（不行，这些人不行。）
不知为何，她明白了一件事。没有魔力的人，是无法平息这股疼痛的。所以，山岸同学也不行。她有这种感觉。
没错，在场的人当中，唯一能够平息这股疼痛的——
「你……你看我做什么！」
弓佳与梅露艾露四目相交。这名黑衣少女方才也一脸兴奋地盯着弓佳的自慰，所以突然被她这么一瞪，一脸惊讶地发出焦急的声音。
「呼……」
看到困惑的头饰少女，弓佳倒抽了一口气。梅露艾露的肉体或许能够平息这股难耐的疼痛。所以——
弓佳发动魔法。魔力盈满肉体，因此连咏唱咒文的必要也没有。
「咦！哇！你……你想干嘛！」
发动的魔法包复住黑衣少女。少女慌忙地想要逃离缠绕在身上的魔力，但铁假面的魔力十分强大。
力量束缚住梅露艾露娇小的身体。梅露艾露的双手双脚像被绳子左右拉扯般伸长，以「大」字型的姿势固定住。
「这……这是什么！住手！放开我的身体！不……不管人质了吗！」
少女虽然大声嚷嚷，脸色却逐渐发青。弓佳知道梅露艾露的发言对她而言仅仅是口头威胁。因为头饰少女没有足以打破拘束魔法的魔力。
「没、没事的。呼啊呼啊，一、一眨眼，就马上、会酥服、会变得酥服的……哦哦！」
她温柔地安抚害怕的少女，同时再次施展魔法。
「噫！」
少女的连身裙被掀了起来，露出黑色的内裤。接着魔法的效果持续，内裤就这么溶解、消失了。
「不要！」
私密处露了出来。那里是完全没有长毛，与外表相符的可爱裂缝。或许是因为刚才看到弓佳的痴态而兴奋，裂缝微微湿润，露出粉红色的嫩肉。
或许是自己的私处被看见感到耻辱，梅露艾露发出了少女般的尖叫。至今为止的态度简直就像骗人的一样。
「不要看！不要看！」
她大声叫喊，拼命挣扎，试图移动被拘束的手脚。但一切都是徒劳无功……
弓佳看到头饰少女如此软弱的样子，更加兴奋了。勃起变得更加坚硬，肉棒一跳一跳的。
（想要。我想要这个女孩子……）
强烈的肉欲，使得对敌人的憎恨完全消失，心中只剩下对头饰少女肉体的欲望。
「不要！住手！不、不不、不要靠近我！」
她口中吐出带有恐惧的话语，方才的傲慢态度完全消失，表情中甚至带有乞求原谅的神色，但可说是失控状态的铁假面根本听不进去。不仅如此，看到头饰少女害怕的模样，反而让她更加兴奋。想要这个女孩。这是她坦率至极的欲望。
（啊啊，好像会很舒服。看起来会变得非常舒服。）
弓佳气喘吁吁地缓缓站起，走向梅露艾露。她用手抚摸那张娇小的脸庞，将依然挺立的阳具抵在少女的穴口。
咻咕！
「噫、噫！」
梅露艾露因恐惧而瞪大双眼，这又进一步刺激了弓佳的本能。完全无法想象她方才还在乖乖服从命令。面具下的双眼闪闪发亮，将摩擦肉孔的龟头往前一顶。
咻咕！
「噫！」
龟头抵在花瓣上，逐渐扩张小小的肉穴。狭窄蜜壶的触感透过龟头传达到弓佳身上。
「哦！好、好紧。呼啊、呼啊啊！」
她撑开梅露艾露的双腿，将勃起的阴茎往前顶，肉壁挤压着龟头。或许是身为雌性的本能，肉壁缠了上来。
「好舒服。哦啊、哦啊！」
肉壁轻柔，却又仿佛榨取着精液般激烈地收缩，弓佳在面具下，淫荡地眯起眼睛，为了将肉棒插进更深处，而更加用力地挺腰。
咻咕、咻噗咻噗！
在众人面前，花瓣被撑开，分泌着爱液的粉红色媚肉翻腾着。
「住手！住手啊！不要！我、我、我、我还是第一次，所以、所以请放过我！」
额头少女流下斗大的泪珠，但弓佳没有饶过她。不仅如此，还让勃起的阴茎更加坚硬。看着狠狠羞辱自己的对象哭喊的模样，更加刺激了她的施虐心。
「不、不要啊，要、要被插进去了，这里，呼啊、呼啊！」
弓佳的肉棒比梅露艾露的阴道还要大上许多，阴茎愈是往深处插，关节就发出令人不忍卒睹的哀号。
「咿！救救我！都、都是我不好！所、所以、所以！」
噗叽、噗叽、噗嗤！
敌人哭喊着求饶。铁之假面听着悦耳的叫声，毫不留情地贯穿处女膜。
「咿咿咿咿！」
破瓜之血从花瓣中溢出，梅露艾露口中发出凄厉的惨叫。
「好厉害！有什么，有什么要来了！好厉害哦！」
膣壁紧紧夹住肉棒，蜜壶的温热感从阴茎扩散到弓佳全身，仿佛全身都被肉壁包复住，舒服到想永远结合在一起。
滋咕、啾啵、啾啵噜！
「好、好舒服！呀、咿咿咿咿！」
「哦呼、哦呼、哦呼！」
对方是刚破瓜的少女，但弓佳毫不留情地摆腰。现在的铁假面没有抵抗本能的方法。
太舒服了，她不知道世上竟然有这么快乐的感受。
她半睁着眼，半张着嘴，一心一意地摆腰。弓佳保持结合的姿势站起，淫荡地摆动腰部，每插一次，脑髓就仿佛要融化，可以感觉到肉棒变得愈来愈大。
阴茎将肉壁卷入其中。腰一往后抽，软绵绵的嫩肉便向外翻起。肉瓣就像生物一样，缠住即将被拔出的阴茎，不让它逃走。
噗啾噗啾噗啾！
「要去了。要去了，要去了！哦哦哦哦！」
愈是蹂躏处女地，肉茎就愈是涌出某种热热的东西，朝着肉棒尖端而来。那感觉有点类似尿意。
（这是什么！啊啊，有什么要来了。某种像尿的东西要！）
感觉好舒服。下腹部逐渐发热。弓佳为了知道那感觉的源头，更加激烈地挺腰。
「呼咕！好大，我的，我的小妹妹，要坏、要坏掉了！啊啊啊——！」
承受攻击的梅露艾露也前后摇晃着腰，发出响彻周遭的惨叫。虽然是传达痛苦的惨叫，但其中也开始夹杂着甜美的娇喘。
因为弓佳的肉棒分泌的先走汁，开始被头饰少女的肉体吸收。受到过于强大的精气影响，刚被破处的梅露艾露感受到了快乐。
啾噗啾噗啾！
肉与肉交缠，分泌的液体发出水声。梅露艾露破瓜的血与爱液飞溅到四周。
「牛逼……我、我已经忍不住了。」
「我、我也是。」
围观群众按着胯下，呼吸也变得急促。雄性们的发情臭味扩散开来。几个男人像是无法忍耐般靠近，抓住梅露艾露的手臂，硬是让她握住自己的肉棒，同时摩擦她的腰际与大腿。
「呀！好、好脏！好脏好脏好脏好脏————！」
或许是无法忍受区区人类蹂躏自己，少女口中发出尖叫。听见她的惨叫，铁假面的身体颤抖。看到敌人哭喊的模样，勃起变得更加坚硬。
「嗯啾、嗯啾……大、大家也是！大家一起、哦哦哦！变、变得舒服起来，呼哦！」
弓佳舔着面具内的精液，同时持续摆动腰部发动转移魔法。
「哦咕！唔哦哦哦哦！」
下一瞬间，头饰少女的嘴巴像是被某种粗棒插入般张开。这是由于阴茎转移到口腔内。和梅露艾露对弓佳所做的类似，但并非完全相同。
铁面少女的转移魔法，不只嘴巴，连全身都包含在内。
「哦咕！呼、身、身体里、有什么、要……噗哦！」
娇小的少女体内，大腿、腋下、腰、肚脐、手掌、脸颊、胸部——以及阴道内，所有地方都被肉棒摩擦着。
「噫咿！」
「嗯唔！喂咿咿！」
山岸同学也按捺着腰。顺带一提，弓佳正将山岸同学的肉棒，偷偷传送进自己的口腔里。
「好棒！好柔软，我忍不住了。」
「啊啊，这种触感真让人受不了！」
人们也配合着少女们摆腰的动作，跟着摆腰。
聚集而来的人们，围绕着交合的两名少女，空摆着腰，站前广场上呈现出这幅异样的光景。每个人都气喘吁吁，兴奋得满脸通红，异常的气味笼罩着四周。光是闻着臭味，弓佳的肉棒就粗了两倍。
「哦，好厉害！嗯唔唔！咕嘟，从我的里面，有什么东西要出来了！」
含着梅露艾露肉棒的阴道壁痉挛着。
「不要！不要啊！呜咿、呜咿……啊、啊——啊——！」
黑衣少女一边哭泣，一边对给予自己的肉悦发出欢喜的声音。
「窝也、哦哦！有什么东西、涌上来了、涌上来了！嗯啾、唔啾！哈、哈、哈……尿、尿尿、尿尿出来了！哦哦！」
弓佳的肉棒也濒临极限。龟头胀得像是随时都会破裂，每当摆动腰部，体液就会四处飞溅。
包覆肉棒的蜜壶更加剧烈地收缩。每当肉棒卡在肉壁之间，全身就会因愉悦而颤抖。
汗水浸湿的肌肤紧贴着制服，刺激本能的浓厚雌性气味随之飘散。
咻啵咻啵咻啵！
「不行、哦、哦哦，有什么东西、出来了！有什么东西要出来了！」
随着弓佳的悲鸣，肉棒变得更加巨大。小小的阴道扩张到甚至能看见子宫口。累积在下腹部的热度以怒涛之势涌向肉棒前端。
「快住手！唔嗯嗯！饶了我、饶了我吧！里、里面、不行！不要——」
梅露艾露求救的声音传了过来。除了实际插入的弓佳肉棒之外，还传送了好几名男性的肉棒。她的说话方式已经完全变得语无伦次。
（怎么可能停下来。怎么可能停下来啊！）
弓佳对传入耳中的话语充耳不闻。肉棒已经到达极限，凭自己的意志停下腰已经是不可能的事了。
想就这样射精，想蹂躏这小小的阴道。已经毫无理性，只是顺从本能朝着阴道深处抽插。涌上来的热度让整根阴茎剧烈痉挛，然后——
噗咻！噗咻噗咻噗咻，噗咻噜呜呜呜呜！
「噫呜！好像，好像要，嗯哦，呼哦，呼哦啊啊啊！射了，射了啊啊啊啊！噫呜，噫呜呜呜呜呜！」
大量白浊液被射出。肉棒像泵一样痉挛，将弓佳的肉体无法完全处理的精液，射进梅露艾露的小小阴道中。仿佛忍耐着的小便一口气全部漏出来时的解放感，包覆着弓佳的身体。
「咕噫！在、在我的里面，啊啊啊，噫，噫呜！有什么来了！」
被束缚住的头饰少女的背部向上反曲，白皙纤细的喉咙露了出来。她翻着白眼，阴道壁也收缩起来。
噗咻，噗咻呜呜！
「还没，射完！哦哦，哦哦哦哦！」
被肉墙挤压，更大量的白浊液喷出。精液一瞬间就填满蜜壶，与爱液与破瓜之血混合，噗咻噗咻地从阴道口喷出。
「讨厌、讨厌讨厌讨厌！我、我……咿咿！咿咕、咿咕！」
噗咻噜！噗咻噜！
「窝也，高潮了，咿咕！」
眼前哭喊的敌人身影，让弓佳涌起难以言喻的优越感。情绪更加高昂，更进一步的绝顶袭向全身。弓佳的阴道也一边像口水一样流出爱液，一边达到绝顶。
两名少女的肉体，涌出甘甜的气味。
「已、已经到极限了！看到那种模样的话！」
「要、要射精了！」
看到两人高潮的男人们，发出宣告极限的声音。被梅露艾露摩擦的肉棒变得像铁一样硬，膨胀起来——
噗咻噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！噗咻噗咻、噗咻噜！噗咻噜噜噜！
「嗯呸！嗯呣！呜呃、哦呃呃呃呃！好烫，好烫！烫到快死了！呀啊！啊啊、啊咿——！」
被射出的白浊液，将原本就充满白浊液的阴道撑开，同时洒落在少女的全身。
头饰染成一片浊白，精液逐渐渗入黑色连身裙。金色头发变得粘糊糊，几乎没长胸部的胸口有如被塞了棉花般变得发白。
「我、我也……！」
山岸同学似乎被瞬间染成雪白的梅露艾露身影刺激到，也宣告到达极限。弓佳感觉到口中的阴茎变得硬梆梆的，热量不断上升。
（啊啊，超级美味。）
才刚这么想，山岸同学也射精了。
噗咻、噗咻啊啊啊啊啊啊！
「嗯噗！嗯嗯嗯嗯嗯！呼嗯！」
被灌进嘴里的浓厚白浊液味道在口腔中扩散开来，弄脏牙龈，缠上舌尖，与粘膜交缠，苦味扩散开来。原本应该是令人厌恶的物体所流出的东西。
不过，光是想到那是山岸同学的东西，少女的心就兴奋起来。简直就像那精液才是最美味的饮料般，弓佳不断用舌尖滚动，灌进喉咙深处。
咕啾咕啾咕啾！噗咻、噗咻啊啊啊啊！
「哦唔、嗯嗯嗯、嗯咕呜呜呜呜！」
光是喝下浓厚汁液，弓佳的肉体就瞬间达到高潮，更进一步地达到绝顶。爱液落在地面上发出啪嗒啪嗒的声音。
所有人都变得浑身湿粘，站前广场化为精液味弥漫的广场。
「啊、啊啊……呼、呼啊……还、还不行……还、还没……呼啊呼啊……」
弓佳的阴茎明明才刚射精，却仍勃起得令人不忍直视。
「呼啊、啊、啊啊啊……快、快住手……我、我不想再被抽插了……」
梅露艾露虚弱地低语，但弓佳的动作没有停止。不仅如此，她更让肉棒更加勃起，开始更深入少女的阴道深处。
「咿咿咿咿咿！」
尖锐的惨叫在广场上回荡。
「……这、这下变成要命的情况了……」
只有一人置身事外的多莉，看着眼前上演的淫荡景象，茫然地低语。
「哎，偶尔这样也不错吧。」
她一副事不关己的样子。
正文 part3 
「呜哇！呜哇！呜哇！」
弓佳满脸通红，在自己房间的床上翻滚。这是站前广场事件隔天早上发生的事。
经过整整一天，她的理性也恢复了。因此，她冷静地回想起自己上演的淫荡景象。
「喂，你也差不多得了吧。我知道你大受打击，但事情已经发生了，无法挽回。」
被挂在包包上的多莉叹了口气。弓佳拿起枕头，朝搭档扔了过去。
「多莉你当然没事了，反正又不是你倒霉。可是，可是我居然……呜呜，居然在山岸同学面前做出那种事……」
虽然事后消除了在场所有人的记忆，但弓佳还是无法原谅自己。
「有什么关系，反正山岸那家伙什么都不记得了。」
「问题不在这里！」
弓佳怒吼着，哭了出来。
房间的天花板上，有一只蝙蝠，注视着两人的互动。
（啊啊，为什么我得碰上这种事……）
蝙蝠的真面目是梅露艾露。
其实在那起事件之后，由于不断被注入精气，她已经变成每隔一段时间，就必须从弓佳或多莉身上吸取魔力，否则就会丧命的体质。
「喂，那边的蝙蝠，不准看这边。」
多莉咯咯笑着。
「呜，可恶，为什么，呜呜……」
为了活下去，梅露艾露只能服从弓佳和多莉。她诅咒着自己愚蠢的行为，然而除了哭泣之外什么也办不到。
译者后记 
其实这本相当抽象的官能小说早在2022年中在南+看到大佬分享的时候我就开始尝试人肉翻译了，然而迟迟到了今年元旦后进度才过半。后面使用了sakura模型进行二次翻译并全文校对了一遍，靠着地摊日语和悲剧一般的中文词汇量算是做出了这个还算能读的版本。
本作的成分很复杂，内含魔法少女、特摄变身、扶她、精液窒息play等等要素，最残念的是全篇只有一张甚至不算色图的插图，最想看到的梅露艾露根本连个头像都没有，只能纯靠脑补了……
另外本作作者在文中有多处（本作标题、变身口号、技能名称）疑似neta《宇宙骑士(Tekkaman Blade)》但我没有证据
明着neta的有特摄《宇宙刑事》以及动画《Keroro军曹》中neta《宇宙刑事》的名为556的角色。
也许还有其他漏掉的neta或者错译的地方，欢迎各位留言指正，我应该会去看的（心虚）
最后感谢某萝卜游戏群的群友、咱经常混迹的各个日轻翻译站小群群友，以及某个四卷只汉化了三卷的天坑轻小说群的臭鸽子和群友们，另外今天也祝水母生日快乐11111
