简介
偏偏是附身进了注定要死的稀世恶女，海莉的身体。
万幸的是离死还有1年。
还没来得及安心，就被遗弃在峡谷下被污染的地区。
'好歹是个附身者！
'
可是还有让我去死的道理吗。
“明白吗？执着于已经过去的过去发脾气的话会误了明天的事，这都是以前古代圣贤们留下的智慧。”
一年后，活得好好的我正在种地。
——————
边看机翻边更，最近坑多这本就随意润色了，可能存在理解错误或者语义偏差，请多包涵。
仅供试阅，请不要转载出去。
序章
0.海莉死了
是什么时候来着，我记得以前在晚霞降临的道路上看到了被小卡车拉到屠宰场的猪。
每当卡车转弯时，猪就会左叫右闹，白色臀部上印有紫色和红色的印章。
那时我陷入了忧郁。
车停时我呜呜地哭了。有可能是因为猪太可怜，也有可能是因为正在读的小说中的恶役太可怜。
恶役海莉。
那个人和我相似，所以很伤心。在缺乏爱的情况下，还装作没有，装作坚强，太像了。
「…嗯？」
但是这次我被关在用铁栅栏做的猪圈里。
带轮子的车哐当哐当移动。还没等弄清楚这是怎么回事，就飞过来了石头和垃圾。
「你这个恶女，去死吧，去死吧！」
「像你这样的东西应该在这个世界上永远消失！无血无泪的怪物！」
他们都很愤怒，以我没有犯过的错误为借口谩骂、蔑视和厌恶我。
这是什么啊。
「海莉，永远在地狱里受苦！」
我为什么是海莉。
「死在马龙城堡！你这个垃圾！」
海莉？海莉·马龙？
不像话，那部小说戒了多久了。读反派视角的外传时我哭了，本篇中的主人公们倒霉催的，下载的也全给删掉了。
我成了那个恶役。
***
天很蓝，云很白。
「喂，什么时候到？感觉屁股要瘀青了。」
「闭嘴。」
「这里是卡斯纳图拉边境吧？我叫海莉·马龙，对吧？」
「不要再装疯卖傻了！你觉得会有什么不同？」
只是问了点好奇的问题，鞭子就飞过来了。幸好被困在坚固的铁栅栏内,没有直接被鞭打。
'不是 连问都不能问吗？'
「你给我闭嘴…….」
「不要乱说话。会被诅咒的。」
挥舞着鞭子的男人听到身边其他男人的忠告后,耸了耸肩。
说实话很搞笑。
「真搞笑，如果因为话而被诅咒的话，不是已经晚了么？刚才我到底跟你说了多少次话？缠着要饭，中间缠着要上厕所，又…」
「你这个疯子真是的。」
男人们看起来真的很生气，但也不能因此就打我，这都是托了铁笼子的福。虽然不知道是用什么做的，但因为结实又宽敞，所以很好。
「海莉·马龙，别再说了。」
在后面像队长一样的男人说。
「你们也算了吧，做好自己的工作。」
在老古板中也是像老古板一样的语气，不知是不是高位的人，一听他说，栅栏周围的男人们都闭上了嘴。
当然，我没有那样的想法。
「大叔，请告诉我什么时候到。如果不想送我去厕所的话，可以不给饭吃，但如果需要很长时间的话，就想睡一会儿。」
幸亏是晚春，天气暖和。如果是寒冷的冬天，这件薄薄的连衣裙是难以忍受的。
栅栏里连常见的毛毯和皮革都没有铺上。连坐垫都没有，屁股在柏油路上都疼，在土路上跑，简直要命。
「喂。」
「…….」
可能现在决定干脆无视，男人们都不和我对视了。看来是怕老头子。
那就没办法了。
我伸手到铁栅栏，拽住最接近的男人的斗篷。
「啊！放开，放开我！」
「给我一点，让我铺着睡。」
抓住斗篷的男人在马背上失去了重心，旁边的男人跟着尖叫着拔刀。
虽然听到了如果不放手就砍断手腕的威胁,但我没有放弃。
「如果不给，我就诅咒你。」
用仿佛要出现在传说中的声音阴森森地说,男人哇地一声把斗篷扔了出去。
「很好。」
这是一件有使用价值的斗篷。我穿的礼服很华丽，一点实用性都没有，让人失望，这个却不同。像被子一样可以盖，可以铺，也可以翻过来。
我把斗篷从栅栏间拉过来，抱在怀里笑嘻嘻的。
啊，现在总算活过来了。
把斗篷裹在身上像虫子一样蜷缩着，我凄凉的身世令人发笑，总是想笑。
穿越小说是好的。
附身恶女也没什么，我也能承受。
但是死亡边缘的恶女是不是有点那样？
「疯了。」
天很蓝，云很白。季节是暮春，我是海莉·马龙。
用被禁止的魔法让很多人陷入不幸的杀人魔。只要给钱，就会不惜做出任何坏事。三王国的功绩。
最终给高贵的人造成了危害，被判斩首一刑。
「给她送到马龙城堡去，让她独自死亡。」
我被带去的地方是不属于任何国家的不毛之地。据说被魔气污染后无人居住已经过了100年。
三王国试图将海莉斩首，但遭到教团的强烈反对，海莉用的是禁术，割喉杀死不能放心，所以把她送到马龙城堡这个偏僻的地方，让她自己死在那里面。
人类无法在被魔鬼污染的土地上生存，也不能到外面去。在被污染的土地上呼吸被污染的空气的瞬间，就会忘记自己是谁，成为只在那里漂泊的尸体。
因此，教团主要把土地用于丢弃人的用途。
对于像我这样明目张胆地想要杀掉的囚犯们，加上「马龙」的姓氏后扔掉。
「喂，大叔。」
把头伸到斗篷外面，对视的男人朝栅栏吐了痰。
嗬。
我真的很讨厌这个。
往人身上吐口水，你一辈子在别人手下当个混混吧。
轻轻地瞪着对方诅咒了，男人的脸瞬间变得苍白。那么害怕，又是何必招惹人。
「有什么好奇的就问我吧。」
老头子叹了口气，走近了栅栏。仔细一看，是白胡子、白头发的帅气美中年。
「那什么两个字的王国。那里的国王死了吗？还没死吗？喂，你能不能告诉他们，那个大叔死不是我的错，而是妻子偷偷喂了毒？我觉得很冤枉。」
「用这种方式迷惑也没有用，我们受到教团的保护。」
「那么在抛弃我离开之前，先给我点钱再走吧，也留些充足的食物。谁知道我能不能在那里活下来？」
只要有钱，总有一天能到附近的村庄买面包、买衣服。
老头子摸不着头脑地看着我。
「听说你赚了很多钱，可以用坏事来建国了，不是吗？」
「谣言。」
也许海莉真的有很多钱，但我不是。那笔钱放在哪儿书里没写出来。
甚至她反正都会死。
一年后。
「真是的。」
又卷起斗篷躺下了。这些大叔好像不会给钱，也不会给买好吃的。
露在连衣裙外的手很漂亮。手腕像要折断一样纤细，在被拖走的瞬间,像玫瑰一样的头发也散发出淡淡的香气。
海莉，你到底为什么那样生活。
你真的不知道即使是为了别人，做这么坏的事情最终还是会变成这样吗？
你为了帮助某人而杀人，为了将某人变成王而诅咒他人，又替某人背黑锅的期间。
那些个「某人」成了这个世界的主角。
抛弃你。
无视你。
杀了你。
成为主人公。
「哈！人生…」
披着斗篷的内里渗出了汗水。正午的阳光炙烤着栅栏。
我用双臂抱住海莉，趴在斗篷里面，用力蜷缩。
做了一个奇怪的梦。海莉出现后大喊「交出我的腿」的梦。「不应该要腿,而应该要身体啊！」我瘫坐在地上流泪。
「到了！」
一听到快到了，就猛地坐了起来。是真的，悬崖下面有峡谷。这是去马龙城堡的路上。
狭窄的峡谷中传来了鬼叫声。幸好知道是风的缘故，这声音阴森得连现代人的我都起鸡皮疙瘩。
「准备吧！」
老头子瞥了我一眼，命令属下们。好像要离开这个充满感情的铁栅栏了，我动了动屁股。
但是这些男人并没有把我从铁栅栏里放出来，而是在拆除马车和马连接的部分。
「现在不是要把我放出来吗？」
小说开篇是很久以后的事了。因此,虽然知道海莉被抛弃的原因,但不知道「如何」被抛弃。
这不吉利啊。
「放我出去！我会用我的脚走出去的！」
真的。被抢走魔力的魔法师和纸娃娃一样虚弱,我只能听从这些男人的指示。
「海莉·马龙。」
老头子轻轻地看着我，说道。
「在受诅咒的土地上反省到生命结束的那一刻，神会看着你的。」
咔嚓。
栅栏吧嗒掉了下来。我在里面紧紧抓住斗篷，挂在栏杆上喊道。
「不是！你们这群无血无泪的家伙！不会就这样扔掉我吧？嗯？扔掉就算了，也不能这样啊！从这里放出来！至少让我自己走着死吧！」
「扔！」
男人们一步一步动了起来。虽然峡谷之间的路很宽，但是为了把笼子推到悬崖下。
「一、二、三！」
「你们这些混蛋！」
我在腾空而起的栅栏里高声叫喊。动用我所知道的脏话诅咒了那些家伙。
当然，这是毫无用处的行为。
直到最后，对海莉的只有极度的轻蔑和厌恶。他们引用神的旨意，陶醉于正义感，相信海莉·马龙死得越可怕,这个世界就越太平。
「去死吧！」
「别再回来了，你这个肮脏的杀人犯！」
「在那下面永远赎罪！」
哇，太不像话了。
就这样被抛弃了？
你到底是怎么活了一年的？
坠落的瞬间，我还在感叹海莉真的是个了不起的女人。被关在铁栅栏里，扔到峡谷下面，竟然还活下来了。
起风了。
推开我的男人们的脸瞬间变远了，我看到了该死的蓝天白云。
***
海莉死了。
听到这个消息，有人感到安心，有人因罪恶感而挣扎，有人忘记了她的存在。
无论是凭借她的力量登上王座的人，还是凭借她的力量成功复仇的人，抑或是因她的牺牲而被宽恕罪责的人，都相信这个死亡意味着她的结束。
只是非常爱他们，想得到他们爱的一位魔法师。
海莉死了。
第一章晚春，「净化！」
1.那我就是你的恩人了
第一章  晚春，「净化！」
我掉入了峡谷下面的黑水中。
因为坠落时的冲击，我完全缓不过神来。栅栏破碎，全身撞击还不够,连喘口气的时间都没有,被魔气污染的河水很快就涌入了肺部。
在那短短的一瞬间厌倦了自己的无能为力。水流太快，我是个旱鸭子，早知如此就该学会游泳了。
都说溺死特别痛苦，偏偏就因为这个死了？等我死后再醒来，这次会回家吗？还是在其他小说里？
虽然是恶女也没关系，但希望是一部只要装作反省就能得到原谅的宽宏大量小说。
拜托了。
我挣扎着，手里抓住了什么。
是河床上凸出来的树根。因为水流湍急，我本能地抓住它不放。
把吃奶的力气和从母亲肚子里出生的力量都用上了。手心都是血,抱着即使死也要死在树根上的信念坚持了下来。
这样一来，我非常生气。
喂，海莉！
你到底是怎么在这里活下来的，给了身体就要给能力啊！ 就算不能像别人那样打倒魔王，也不能让我这么虚无地死去啊。
好歹是个附身者！
这时，视野一下子豁然开朗。
黑色的水正在变得透明。
使水变黑的魔气在圆圆的漩涡中渗入了我的身体。是真的，我在吸收魔气，以非常快的速度。
……?
这是神秘的景象，我没有觉得可怕或恶心。
奇怪。我知道海莉被永久地夺走了魔力，她的身体被毁得不能再使用魔法了。
是因为魔气和魔力不一样？
随着时间的推移，漩涡越来越大，我的身体吸收魔气的速度也加快了，水在我周围变得透明，流到远处时又被染黑了。
我抓着的树根也发生了变化。原本像被火烧一样黝黑的树干瞬间回到了清新的木色,像萝卜一样从河床上拔了出来。
然后开始游泳。
嗯？树游什么泳？
仔细一看，有四肢，不仅有脸，还有嘴。
『……!』
甚至还说了话。
虽然在水里听不懂在说什么，但显然在说话，甚至大喊大叫，抓住我的手。
抓住我的手?
我在水里抓住树根伸出来的手。小家伙使劲拽我。那结实的铁笼真实碎了一半，感到身体被抽了出来。
就这样瞬间被拉出了水面。
「噗啊！」
江边交错着死去的树木。我在这期间蜷缩着身子，不停地吐水。很难受，鼻子和耳朵，眼睛里好像也流出了水。
呼，活过来了。
差点淹死，太可怕了。
在众多小说中的人物中偏偏成为海莉很可怕，不到一天就差点死了也很可怕。
但是旁边有比我更受打击的家伙。
「痛！痛痛痛！ 还以为要死了！那么无知地扯别人的头发干什么！耶？我还以为头发要被拔光了！」
小家伙话很多。
「不过，我是怎么活过来的？ 你是怎么做的？耶？你是谁？ 你是怎么净化我的？我怎么可能还活着？哈？」
特别多。
「时间过了多久？现在几几年了？ 你是人类吧？你终于来这里搞净化了？ 现在我的同族也能活过来了吗？」
把喝的水连同胃液都吐出来后，我才能勉强把身体躺靠在死树根上。
然后对小家伙说。
「我是海莉。」
「我是
德拉亚德
。」
「我什么都不知道。」
「什么？」
德拉亚德把脸伸到躺着的我的上面，小而圆圆的脸蛋，像沼泽般的皮肤，头发像藤蔓一样是卷曲的绿色。
「你不是净化了我吗？」
「我？」
「在被污染的土地上死去……. 回过神来，发现你正抱着我净化，所以就赶紧带出来了。」
啊，是吗。
「那我就是你的恩人了？」
「什么？」
「请把我送到马龙城堡。」
说完就晕了过去。
没过多久就醒过来了。德拉亚德没有抛弃我，一直留在我身边，所以我以为它是一个很讲义气的家伙，但果然是错觉。
小家伙很不高兴地说，如果不在我身边，会再次被污染而死，所以不能离开。
「那倒也是。」
起初我无法相信我做了那个「净化」， 不过当我看到我躺着的树木复活了，不得不给予承认。
手一碰就自动吸收魔气的身体。
海莉，你太厉害了。
我就知道会那样，世上哪有毫无能力的附身者啊！肯定有金手指！
「马龙城堡从这里走半天就到了。沿着水路走，就能看到黑色的湖水，山坡上有一座大城…….」
「走吧。」
要走快点走，太阳快落山了，不能在这凄凉的地方抓着树根熬夜。至少应该睡在有屋顶的地方。
既然已经意识到自己有吸收魔气净化污染的能力，那么现在只要有个可以安全躲起来生活的房子就可以了。
我觉得马龙的姓氏很合适。
德拉亚德问道。
「那你为什么从上面掉下来?」
「因为人们把我扔了。」
「什么呀？天啊，坏….」
「我犯了很多罪。 本来应该被处死的，但还好被扔在这里。」
「我的天啊…….」
所以我得躲起来，出去就得死，作为附身者，我一生的座右铭是简单生活，岁月静好到老。
绞刑和火刑NG，不想被关进监狱，也不想被追赶或逃跑，因我没有犯过的罪被指指点点当然也不会高兴。
「走了走了。」
去马龙城堡吧，就像他们对海莉所希望的那样，去污染地带中心空荡荡的城堡生活，不需要有多丰盛，稍微有点孤独又如何。 不死才是重要的。
在马龙城堡过自己的安逸日子。
世界会由主人公来拯救，而我所占据的是全世界都讨厌的恶役的身体，所以最好自觉点自我隔离。
「那个，路上要不要随便摸一摸？ 不管是什么，净化不都是好事吗？」
「如果这样下去力气都用光了怎么办，应该去马龙城堡定好据点，从那里开始考虑净化的事。」
「你真聪明。」
「是你蠢…….」
「不用净化了吗？」
「对不起。」
德拉亚德只是嘴上说对不起，所以教了它低头郑重道歉。
在去的路上进行了各种对话。 能和语言相通的树精灵在一起真好，非常可爱。
那天我们确实走了半天路到达目的地。
一座笼罩着黑雾的古老城堡矗立着。
是马龙城堡。
在城墙内堆积着与峡谷下无法相比的纯粹的魔气，德拉亚德甚至害怕在里面呼吸，在我的背上粘着脸，才能勉强迈开脚步。
不受魔气影响的只有我。
「哇…….」
「怎么了? 来什么了?」
「城堡好大。」
打开半残破的城门进入里面，有非常宽敞的大厅和无数的房间。我开始在各处转悠。
「哇！」
「这次又怎么了？」
「房间好多。」
因为太大，房间太多，所以不知道该把据点放在哪里。德拉亚德撞到我的背上，它气炸了。
「当初就不该选择这里作为居住地！光有屋顶有什么用，空气这么脏！」
「等一下, 从哪里开始好?」
「哪里都可以，不要再到处乱逛了，快点净化一下吧，好吗？」
「不，听我说，就是游戏也有起点嘛，如果觉得吃饭很重要，就该从厨房开始，如果觉得睡觉很重要，就该从床上开始。」
「我要死了！」
「不要死！净化！」
所以脾气暴躁的话，能办的事也办不成。
那天我偏偏在这座大城堡里净化了最没用的宝物库。
这就是我们的开始。
2.该来的终究会来
1年后。
发脾气有什么用。
着急又有什么用。
「明白吗？执着于已经过去的过去发脾气的话会误了明天的事，这都是以前古代圣贤们留下的智慧。」
「那不是不用古代圣贤说，谁都能知道的吗？」
「闭嘴。不要跟恩人顶嘴。」
「对不起。」
德拉低下了头。自从来到马龙城堡后，这位无辜的树精灵就一直和我一起生活。
望着腰间忙碌着的德拉亚德头顶，我心不在焉地问。
「你到底什么时候长大。」
「我还小，你知道等我长大会变成多大的树吗？树干比前面那棵合抱的树粗壮得多，树叶茂密得多……」
一边把虽然已经过了百岁但仍主张自己年幼的德拉亚德的声音作为BGM，一边种植草莓，开始搞不清我是穿进小说还是回乡下务农了。
这段时间，马龙城堡变化很大。
阳光和煦，空气清新。绿意盎然的庭院里种着各种蔬菜和水果。
白蝴蝶在田埂飞来飞去，甜甜的草莓味扑鼻而来。
我也许该高兴点吗？
「当时抓住你真是神来之笔。」
「你知道我当时有多痛吗？以为我的灵魂要被整块撕下来了！在这片被诅咒的土地上坚持了一百年，结果头要被海莉拔掉了，还以为要死了啊？」
「那能怎么办，我也快死了。」
居然是德拉亚德的头发。小家伙在水里说的话一定是在骂人。
「即使如此，当时我使出吃奶的力气抓住你，你才能活过来。这不是说一百遍感谢都不足够的恩典吗。」
「这么算的话，我也是海莉的恩人吧？因为我净化后有了从水里爬出来的力量，所以海莉也能抓住我出来……」
「踩到草莓了。」
「fuck！」
德拉骂人了。教了几句我那个世界的脏话，说得比我还好。
看着被我踩烂的草莓，不知所措的小家伙用双手捧着草莓一个劲地抽泣。
我偷偷摘下这段时间最熟的草莓放进了嘴里。
又甜又好吃，远比在百货店买的昂贵草莓好吃得多。
精灵最棒。德拉亚德是其中的佼佼者。竟然是种地的精灵，比会说话的剑什么的厉害多了。
「喂。」
「什么？」
「我们两就在这里永远地幸福生活在一起吧。」
德拉像被怪物求婚的公主一样皱起了眉头。我哭丧着脸表示受到了伤害，但被无视得干干净净。
「坏家伙。」
说着，我又摘了一个草莓放在嘴里，咀嚼咀嚼。这次用草帽遮住脸，避免被发现。
黑发从帽子下滑落。
真正的海莉本来是有着水灵玫瑰般漂亮的深红色头发的女人，但是当我进入这个身体，净化马龙城堡的污染时，就变成了这样漆黑的颜色。
竟然是吃了魔气后长出的黑发，这样下去总有一天会转职为魔王吧。
其实我做的更像是捕食而不是净化，因为不是凭借名号宏伟的神的力量，成为净化污染的圣女，而是将这片土地上积聚了100年的魔气在自己身上堆积起来。
因此不能一次消化很多。经过每天的努力，终于恢复了马龙城堡和后院、部分石墙路的一部分。
「海莉也是这样活下来的吗？」
「不要说疯话。」
「是真的。本来这里会出现恶魔？魔气不断累积，魔界的大门被打开，可怕的恶魔们一个个地出现……主角们登场！」
「魔气不在净化吗。」
「是我在吃。」
「这么算的话，魔王已经出现了啊。」
德拉用小手戳了我的胸口，然后满脸无奈地抢走了我藏在手里的草莓。
「别再吃了！为什么每次都要跟你解释净化后的土地还很狭小，吃的东西还不够啊！」
「我饿了。」
「吃魔气！」
「坏精灵家伙。」
我不停地发牢骚，起身走了起来。要吃魔气，就得走到污染的边缘。
穿过草莓地，翻过土豆和菠菜地，出现了古老的石墙路。我沿着那条路慢慢腾腾地走，站在远处能看到黑湖的位置上。
马龙城堡是一座美丽的古堡。
污染之前可能更漂亮，白墙碧顶，坐拥着宝石般的湖水吧。五彩缤纷的窗户洒下美丽的光，宽敞的庭院里每个季节都开满了不同的花。
但书中描述的只是被魔气蚕食的被诅咒城堡。
在倒塌的城墙上，黑红的藤蔓像水蛭一样附着生长，地上的一切都变成了毒草互相残杀，湖水被染得乌黑，什么也照不出来。
本应是小说表现出的面貌的马龙城堡，1年后的今天完全不同了。
我轮番看了我净化过的城墙内和还没有净化过的城墙外的世界。
差距太大了。
「啧。」
怎么偷得了懒。
如果要净化那片黑色的湖水，可能还需要10年的时间，所以从其他方面开始。哪怕是一点点也好，也要看到逐渐的好转，这样才有成就感。
成就感。这是多么甜蜜的词。我甚至不怎么需要付出努力，就可以用我的能力把自然从污染中恢复过来。
继续下去，总有一天这个湖也会净化吧？
毕竟是手机农场游戏也以傲气和执著坚持到底的我。如果这是游戏的话，我会每隔一段时间看看广告，像松鼠一样收集免费硬币。
我肯定有重复劳动的天赋。
怀着这样的心情，我转身进入了岔路口。那是从马龙城堡后院通往山上的路上。
「净化！」
站在污染的交界处伸手，魔气就聚拢来了。漆黑的魔气只要我一出现在地界上，就急忙狼狈地聚集起来，怎么说呢，就像装满水的游泳池底部的塞子打开了一样。
魔气围绕着我翻滚。
「这么一看，这里没见过树莓啊？我没找到吗？不是，希望能再来一个精灵，擅长做家务的腼腆孩子。能干农活，会做饭，打扫卫生也很好……」
正无聊地胡说八道，前面突然有了动静。
沙沙。
鸡皮疙瘩顺着后背往上爬。
这里只有我一个人。在这片广阔的马龙领地里，全是被污染的植物、怪物和行走的尸体。
但是死树之间站着一个男人。
头发乱七八糟地遮住了脸，皮肤像大理石一样苍白。衣服状态比想象中要好，但与之相反的是步态却岌岌可危。
「啊！」
他正朝我走来。
「啊啊！」
我吓得尖叫起来。
「呃啊！滚开！怎么会冒出僵尸！」
「你是谁？」
「哦？」
那人伸出了手。我吓得往后退了一步，他的手指从眼前落下。
「海莉·马龙在哪里。」
他说。
「我是来杀那个女人的。」
然后他就倒下了。
「…….」
这是什么啊。
我呆呆地站了一会儿，扳着手指估了一下日期。因为没有日历，所以不知道确切的日期，但看来我来这里终于有一年了。
那个男人出现了。
该来的还是来了！
是的，今天是原著中海莉死亡的日子。
3.比男主失忆没更重要的
（从本话起，女主捡到的树精灵前面意译为「树精」，现决定按音译「
德拉亚德
」，因为一年后女主直称为昵称「德拉」，音译感觉比较好区分变化）
拖着倒下的男人回到城堡，德拉吓了一跳，扔下农活跑了过来。
「你疯了吗？为什么要把尸体捡回来！」
「还没死。」
虽然看上去快死了。
德拉拍了拍手上的泥土，左看右看男人。
「染上了魔气，再晚一点发现就会像外面的尸体一样死掉，顺便说一下，也很厉害？本来人类进入这里一天之内必然丧失理智……」
「因为是主人公。」
「什么？」
「设定是在这里半人半魔觉醒，半死不活的状态下在女主周围徘徊，然后自杀的悲惨角色。」
「别说疯话了。」
德拉严厉地责怪我。
「都是人类，而且也没有完全被污染，净化一下应该很快就会醒过来，赶紧做点什么，你打算让他这样被污染下去吗？」
事实上，这是问题所在。
因为这个人是来杀我的。
在小说《有多个丈夫也没关系》中，负责恶魔制造机的海莉被遗弃在马龙城堡，诅咒了世界整整一年，最后死在这个男人手里。
她的死是恶魔出现的最后关键，此后马龙城堡成为了恶魔们的摇篮。
吃着海莉的愤怒、悲伤和恐惧而生的恶魔们冲出污染地带，做出各种恶行，主角和四位深爱主角的男主们一起冒着生命危险展开了讨伐。
换句话说。
他是四位男主之一。
我知道这个人的名字。
里杰卡尔德·温特。
海莉消灭的家族的继承人。
德拉代替默默陷入沉思的我，翻着里杰卡尔德的眼皮说。
「怎么了？真的就这么放任不管吗？那你捡回来干什么？」
「让我想想。」
小说里记载，他本来有一头苍金色头发，闭上的眼睛是像结冰的湖水那样的浅蓝色。被污染的情况下还这么漂亮的男人，回到原样应该很厉害吧。
虽然现在一半以上被染上了浓重的灰黑色，快要死了。
「啊，所以每次都戴着面具。」
「海莉！」
「知道了，我知道了！不说了！」
可以净化吗？在原作中，他吃了魔气后觉醒成为魔王级别的半人半魔，拥有超强的武力……但跟我无关。
恶魔不会跑出来，我又不是女主，甚至不是真正的海莉。
救呗。
知道里杰卡尔德到这里来是为了杀我，还救他的理由其实没什么。
因为他是受害者。
在四位男主中，里杰卡尔德可以说是唯一一个纯粹的受害者。只有他才有资格恨海莉。家世、财产、人，什么都没有留下，连自己都献给了复仇。
海莉，这个报应我来付清。
就帮这一次，赶紧把他送出去，不管有多可怜都不能和原作主角有任何瓜葛。
「净化。」
把手放在里杰卡尔德的脖颈上，我深呼吸，蚕食他身体的魔气团渗入了我。
黑沉沉的气息从他身上流出来，顺着我的手掌直至手臂，来到心脏。随着气息的转移，他的脸逐渐恢复了原本的颜色。
原本惨白的肤色变得干净健康，染成斑驳灰色的头发则恢复成了苍金色。
德拉问。
「这个人类叫什么名字？」
「里杰卡尔德·温特。」
「你怎么知道？」
「我都知道。」
里杰卡尔德积聚了相当多的魔气，就像德拉亚德说的那样，他到现在还没死真是神奇。
虽然净化花了很长的时间，但由于饱食了足够量的魔气，我的心脏愉快地怦怦跳动了起来。
那一刻，他睁开了眼睛。
「……!」
水色的瞳孔剧烈晃动。
我曾担心苏醒后的里杰卡尔德不分青红皂白要杀我怎么办，所幸并没有发生。
他看起来很混乱，没说话。
我郑重地说。
「我是你的救命恩人。」
原作中的里杰卡尔德在污染地带杀死海莉后记忆全部消失，变成了半人半魔。
因为没有人类时期的记忆，不知道自己的身份是人还是魔，从而陷入更大的混乱之中，负责疲惫的悲剧担当男主就是他。
按照原作，他现在什么都不记得了。
连海莉是自己仇人的事实！
里杰卡尔德目不转睛地看着我，他的视线只固定在我身上。
看似冰冷的水色瞳孔打量着我的脸、手和装束。
看得太专注了，感觉脸都快被贯穿了。
什么来着？是刻印吗。
鸟宝宝从蛋里醒来，像跟随鸟妈妈一样跟随第一眼看到的人，大概就是这样？
我尽量宽宏大量地忍受了这段时间，希望里杰卡尔德把我刻印成恩人的标签。
观察完毕，他终于开口了。
「你是谁？」
「海莉。」
他的眉毛微妙地动了动。虽然我怀疑他是否还有记忆，但他对我的视线丝毫看不出敌意。
他重新开口了。
「难道是住在这里？」
「是的，这是我家。」
无主的城堡，我在里面净化，打扫，耕种，生活，这就是我家。
「是你治疗了我？」
「是的。」
肯定是失忆了！
我非常高兴，这样就不用担心被里杰卡尔德杀害了。
海莉，我们得救了。
你要知道这都是我的功劳。
里杰卡尔德看起来很痛苦，即使取出了身上的魔气，坏掉的身体也不会立即恢复。
他强忍住疼痛，抬起上身坐了起来，慢慢地环顾四周。
这时，回去田里的德拉「哇」地叫了一声。
「海莉！土豆发芽了！」
「土豆？」
什么，土豆？土豆！我的土豆！
对种地一窍不通的我也知道，如果土豆种植成功，就可以从慢性粮食短缺中解脱出来。
宇航员在火星上吃土豆过日子，难道我就不能吗！
我急切地朝土豆地奔去。比起男主到底失忆没，我们的田里长出了土豆芽要重要得多。
「是真的啊！发芽了！」
一小撮绿叶从土里冒出来。草莓是最后一茬，注意着草莓的时候都不知道土豆已经发芽了。
「原本以为草莓吃完这回要饿死了……」
德拉流着泪蹲下来抚摸了土豆芽。对于种地毫无天赋的我，它干脆连碰都不让我碰。
土豆发芽，长出叶子……
「哈，人生……」
礼炮在天空中鸣放。
这是突如其来的春雨。落在污染地带的雨会变成被污染的雨，而我净化得流鼻血的城墙内下起了晴朗的雨。
摘下帽子抬起头，湿润的雨点落在脸上。这里没有雾霾，也没有酸雨，连雨水都是甜美的。
「不管怎么说，这个世界肯定对我有好感。」
「什么？」
「人生很美好，不是吗？」
「别胡说八道，快想想办法把那个男人送回去，不然我们两个都不够吃的粮食得给那个大男人……」
「什么？那可不行！」
我跳起来喊道。
里杰卡尔德在看这边。
起身的他站在高耸的马龙城堡前，一脸不明就里地望着我。
4.我们需要文明
晚上更忙，我们心爱的炉火熄灭了。
在忙于关注草莓、里杰卡尔德和土豆苗的时候，柴火已经烧光了，大雨点直接从为了换气而打开的窗户中落了下来。
「我活不下去了！」
德拉向忘记添柴的我发出暴风般的唠叨，我手里拿着燧石茫然若失。
「怎会如此……」
第一次来到这个城堡生活时费了多少心思啊，只要伸手就能净化的魔气并没有成为任何障碍，我们最需要的是火和食物。
这座被遗弃了100多年的城堡已经没有什么可用的了。
就像纪录片中看到的那样努力钻木取火辛苦了好几天，在厨房仓库里发现燧石的时候高兴坏了。
当然，即使有燧石也不能马上点燃，那也有技术含量，我和德拉又折腾了几天，好不容易才造出火种。
为了保住火种，刚开始每隔两个小时就会轮流起来添柴，生怕不经意熄灭都不敢走太远。
生活不如原始人。
掌握了适当遮挡空气，长时间保存火种的方法时的喜悦！
但我们都没能把握好时机，导致火种更频繁地熄灭，还发生过因为互相推迟当班而吵架的事情。
所以就在几天前，德拉在种田的时候还扬言要我全权负责管理。
「你到底能做什么！」
「对不起。」
「除了出去处理污染，海莉到底能做什么？家务活每天都是我做？守不住火，不能种地，不会做饭，连能吃的东西都分不清，还不会修房子！ 」
「再生不就行了嘛，别再唠叨了。」
「雨水都淋湿了！你打算怎么办！」
「我去别的地方生！耳朵要出血了！」
在取出干树叶转移的过程中，德拉亚德的唠叨也没有结束。
说没有它我在这个险恶的世界怎么一个人生活，怕是去哪都得饿死。
也不知道这家伙是喜欢还是不喜欢我。
「真是的。」
在我看来，用燧石制造火种跟抽卡一样纯粹靠运气。有的时候没试几次就啪地一声成功了，有的时候从早试到晚也不顺利。
我双手抓着燧石，在树叶上使劲砸了下去。
拜托，一定要成功。
晒干的树叶和拌好的粉末，只要有火花溅出，就会冒烟，成为火种。
怎么又不行了，是因为下雨了吗。
不管重复多少次都一样。到了这个时候，我对海莉和那些从她那里抢走魔力的人愤愤不已。
不，把人丢在这里也行，扔进峡谷里反正能净化魔气也还成。
那也不能这样啊。至少应该留点能生火的魔法吧？人类怎么会这么残忍？
就在这时，里杰卡尔德走过来问道。
「你在干什么。」
「看了也不知道吗？在生火。」
「该不会在说用那两块石头生火？」
「怎么？那也是偶尔会成功的。」
「……」
他沉默了一会儿。虽然看起来有想说的话，但最终没有说出来。
「出来。」
里杰卡尔德单膝跪在我面前，然后拿了柄一拃长的短刀。
他把它拿在手里，将手柄的后部分开，像摩擦刀刃一样猛击下去。
啪。
一次就成功了。
火星落在我收集的树叶上，很快就冒出了丝丝白烟。他在上面草草再盖了一层树叶，然后用嘴吹了吹。
着火了。
里杰卡尔德脸上带着「现在好了吗」的表情看着我，但我的视线没有落在他身上，而是投向了在他手里的刀。
「那个在哪里买？」
「这个？」
里杰卡尔德皱着眉头说。
「铁匠铺或杂货店？听说有时旅馆也有卖。」
「贵吗？」
「不。」
「有魔法……吗？」
「附了生火魔法的会很贵。」
这个没有魔法怎么会这么好生火呢。
想拥有，我想要。
「如果是为了火，还不如买个半永久性地维持火种的魔法火炉。这是旅游用的，不是生活用途。」
「还有那样的吗？」
魔法火炉！
光是听着就让人着迷的单词。只要有一个，就不会想念煤气灶和烤箱了。是啊，这里也是人生活的世界，一定有文明吧。
在这该死的旧城堡里，没有什么完好无损的东西，一直以来我和原始人没什么两样。
日出那边是东，日落那边是西。不记得蜡烛是什么时候用光的，我过着日出而起，日落而睡的原始生活。
哈，竟然是魔法火炉。
这是多么性感的词啊。
里杰卡尔德在我恍神期间把火种移到了先前的火炉上，正在生火。我的精灵对他露出了无限慈爱的微笑。
德拉问他。
「要吃草莓吗？」
里杰卡尔德的出现给我们的生活带来了巨大的变化。
在过去的一年里，由于单纯地致力于净化和生存，外部出现的人所展示的「文明的利器」极大地吸引了我和德拉亚德。
他口袋里的干肉和看上去的完全不同，非常好吃。除了岩盐和香草之外这里什么都没有，竟然吃上了用香料腌制的肉。
甚至还有泡水喝的粉末。不是咖啡也不是茶总之很好喝。
我再也无法忍受下去了。
我们需要文明。
「不管是骑马还是坐马车，有路才能来的，对吧？你有同伴吗？有没有把马或马车藏在外面哪个地方？」
「我是一个人来的。」
「一定是某个地方有捷径，所以这个人才能在没有完全被污染的情况下发现！只要能净化那条捷径，我们进城也不是不可能的事吧！」
「应该没有……捷径一类。」
里杰卡尔德对我和德拉的追问也帮不上什么忙。只是用他那面无表情的脸盯着我，反复说不清楚。
一下就烦躁了。
「你以为失忆就能原谅吗？刚才你吃了几个草莓！如果我们因为你而在获得土豆之前饿死的话，你能负起责任吗？我救了你一命，你却用这种方式回报我？」
「不是这样。」
「安静点！因为海莉他才说不出来的！」
「怎么怪我！」
即使在我和德拉哇哇吵架的时候，里杰卡尔德也只是盯着我看。
我一定给这小子留下了深刻的印象。正想着这些，他从背心口袋里掏出了什么东西。
「这是什么？」
「地图。」
「地图？」
「是，你看到这个标志了吗？我想这就是现在所在的城堡……」
竟然是地图。眼睛一下子睁大了。
「给我！」
我一把抓起地图，把它放在地上，拍了拍脑袋，德拉替我向里杰卡尔德道歉。
「对不起，海莉很长时间没吃面粉，已经精神错乱了。看看她的手臂，太瘦了吧？」
「没关系。」
「如果有种子就可以种地，但这里几乎没有什么。现在有了地图，朝城市所在的方向开路的话，就可以买小麦种子，胡椒和糖……」
现在这不是重点。
「看不懂。」
「什么？」
「我不会看地图。」
我是那种开车的时候没有导航哪里都去不了的人。
凄凉地把头从地图上拿下来，里杰卡尔德缓缓眨了眨双眼说。
「我会看。」
「你会看？」
「是的。」
「那……你会骑马吗？」
「当然。」
「马车也能开吗？」
「那当然。」
里杰卡尔德忍不住扑哧笑了。那是刹那间的笑声。
5.相同面孔的他人
