简介
性格最低的魔法少女在最底层的蓄粪池中发光发热的
治愈
故事。
日记+第三人称的形式
挺有意思，读起来很舒服的短篇，占个坑先。
原作是一共7篇正文+2篇番外已完结的短篇
因为还有另外一个坑所以这边不定期更新
（绝对不是想给开完坑就跑路找理由）
日语水平不高，文意有误之处请多指出
（轻点骂）
有感兴趣的大佬想要接坑随时欢迎
日记其一 
·
·
·
O月X日
太棒了。
我成为了魔法少女。
在这个魔法之国里，说起魔法少女，那就是超越了见习、魔法使、魔女、贤者、大贤者的最高位的魔法性位阶。也就是说，我已经迈入了这个国家最伟大的家伙们的行列当中。
当然我完全没有努力。只是和往常一样，在学校时上课睡觉，等回过神来已经放学了，每天都过着这样的日子，结果突然感觉到力量涌现出来，全身被光覆盖完成了变身。
当然在学校里引起了大骚动。我被带到了校长室，决定让我跳级毕业。真是可怕啊，我的才能。
我的固有魔法也是S级的『代价』。这是只要付出某种代价就能创造出任何奇迹，的最强的魔法。如果献出像我这样的超天才魔法少女的生命，创造新世界什么的应该也能做到吧？有点可怕所以不会做的。
明天开始就是魔法少女生活了。如果是我这个天赋异禀的大天才的话，毫无疑问一定会大活跃。倒不如说希望不要活跃过头，太引人注目了吧。
唉呀——人生好轻松啊。
·
·
·
O月X日
唉呀——人生真艰难啊。好想死。
魔法少女的任务是防卫。消灭从山的另一边过来的魔兽，阻止它们进入魔法之国，这是众所周知的事情。但我没想到的是工资居然是提成制的。都是最高级别了，干嘛不让人轻松愉快点嘛。
而且还得组队。因为我是最强的，所以就去找了最强的队伍「魔法★希望」，低下头和她们说了「请让我加入吧」这样的话。
作为队长的
霍珀福尔
酱是个温柔的孩子，她说让我试用一下魔法。
于是我作试着献上了一根头发作为魔法的代价 ，结果什么都没有发生。
献上了指甲，什么都没有发生；忍痛献上了血液，什么都没有发生 。
面对小希望酱有些尴尬的眼神，我试着献出了一年的寿命，果然还是什么都没有发生。
在那之后。
沉默地看着我的奋斗
海特雷德
桑对我说了非常伤人的话。
「傻瓜，你这家伙的恶名我们也听说过，上课总是敷衍了事，魔力值也是史上最低，还天天把什么魔力地脉说之类的莫名其妙的学说挂在嘴边的无能者，无能就算了，只要像个无能者一样努力就行，但你这家伙只会腐烂地得过且过，连最低限度努力都不愿意付出。你觉得像你这样的垃圾付出一点代价就能引发奇迹吗？听好了，你这家伙就算付出一切，也比不上我的霍珀的一个细胞。如果明白了这点的话，至少把自己的价值提高到路边的石子的程度再重新来过吧！垃圾！」
能够把这么冗长的谩骂背下来的我，果然是超天才吧？我这么想到。
问题的关键在于我太渣滓了，无论献出什么都无法成为奇迹的代价。因为太过悲伤，反而笑出声来了。
海特雷德桑说，无能就按照无能的方式努力，可那不是很麻烦吗？我讨厌痛苦的事。不喜欢的事情就那样放着不管怎么就是渣滓了？所以说年龄增长才令人困惑啊。一旦成为魔法少女，不管长到多少岁外表都会维持十几岁的样貌，海特雷德那家伙一定有百岁左右。哈，死老太婆。
把坏话写下来就痛快了。
对魔法少女的工作提不起干劲，本来我应该被称赞为天才的，却被说了那种过分的话，大概一辈子都提不起干劲了。
我要睡觉了。
·
·
·
O月X日
这是开天辟地以来就一直明了的事实，我是个天才。
昨天失去了干劲。既不会被称赞，还小气又麻烦的魔法少女工作怎样都好。提高自己的价值什么的也太辛苦了。
但我想要被吹捧！想不做任何努力就被表扬！
实现这一目的的唯一方法，就是降低周围的人的水平。
海特雷德等等魔法少女和学校里的人，虽然比不上我，但也是相当优秀的精英集团。平均水平很高，不会让我的突出程度体现得很厉害。
而平均值低的离谱的地方，才是我的天堂。也就是这个社会的最底层、垃圾渣滓肥料的满汉全席、不适合者和落伍者的绿洲——贫民窟啦。在一群连魔法文字都认不全的麻瓜当中，我毫无疑问是相对最强的，我就是最天才最贤明的最强魔法少女！
我将这个理论命名为最强相对论，连我自己都觉得天才的过头，有点可怕了。
所以我现在要搬到贫民窟去。
魔兽退治？就交给觉悟很高的希望酱和憎恶桑吧，让她们一直战斗到死就好了。唉呀，真是成功人士啊，我。
·
·
·
O月X日
到了贫民窟。
外国人好多啊。
据说是因为邻国艾波尔雷亚最近发生了革命，难民正在涌入这里。一天到晚都在重复着革命和战争的艾波尔雷亚是蠢货，一心只想着消灭魔兽，连国境防卫都做不到的魔法之国也相当愚蠢。
先去找睡觉的地方吧。
·
·
·
O月X日
好耶、好耶。我是最强的。
在这个毫无价值的最底层的垃圾堆里，我是毫无疑问的强者。在这里我会被恐惧、被敬畏、被吹捧。
才刚开始找睡觉的地方我就遇到了抢劫，一个脏兮兮的雌小鬼拿着生锈的小刀威胁了我。
我变身成魔法少女后，徒手折断了小刀，还打了雌小鬼的屁股一巴掌。结果她竟敢狂妄的向我反击，不断地用手抓挠着我，这激怒了我。我抓住她，连续狠狠地打了她的屁股，直到她哭喊着求我不要为止，于是我就把她收为了跟班。我让他带我去了她的住所，现在我正一边浪费着藏在那里的贵重的灯油，一边写着日记。而雌小鬼正用快要哭出来的眼神瞪着我，真受不了啊。
为了折断她的反抗心，有必要让她知道我是多么优秀的魔法少女。本来抱着与身为至高魔法使的魔法少女刀刃相向的念头就是错误至极的。
我准备把燃料全部用完，今晚要通宵上课。
·
·
·
O月X日
雌小鬼成了我的徒弟，她似乎被我的智慧所折服了。
她半开玩笑地说，像她这样的人也能使用魔法真是太高兴了。
贫民们因为天生没有魔力，很多人因此沦落到了最底层。雌小鬼就是其中之一。但是，判定魔力有无的根据，是当前魔力解释论中主流的灵魂根源说。而根据我所提出的被当作恶作剧的地脉增幅说，即使是没有魔力的最底层人也能使用魔法。实际上我正是实践了这个学说才成为了魔法少女。
雌小鬼按照我教的原理运用了魔力，在指尖燃起了一小簇火苗。之后，她便想要拜我为师。
我当然答应了。因为师父这个称呼听起来很了不起嘛。我想要被人尊敬、被人吹捧。
·
·
·
O月X日
雌小鬼自称克萝尔。
克萝尔的记性很好。只用了一天时间，她就理解了魔法的基本结构和属性的概念，魔力操纵还达到了中级的境界。「师父——」、「师父——」地粘着我的样子，既可爱又令人心情愉悦。
但是，有体臭是不行的。我把她剥得光溜溜的，然后丢进用魔法生成的水里洗干净。被洗干净后她哭着挥手挠了我，但因为不臭，所以我原谅了她。
然后我判明了一个令人震惊的事实。
这个雌小鬼，虽然只是个小鬼，却是个十足的美少女。
·
·
·
O月X日
克萝尔不知从哪里带回了食物。
我整天赖在床上，一心血来潮就教她魔法。
每次教她的时候，克萝尔都会向我投来尊敬的目光。
这是我理想中的生活啊。
·
·
·
O月X日
事情变得麻烦起来了。
今天早上，克萝尔捡来了食物、还有另一个浑身是血的雌小鬼。好像是被卷入了难民之间的纠纷，被刺中的时候被克萝尔用魔法带了出来。
因为治愈魔法并不属于基础魔法，而包含在固有魔法的范畴内，所以我使出了绝技，解析了那个受伤的雌小鬼的灵魂波动，经由我使之与地脉溢出的能量同步，促进了生命力和魔力的回复。这是对于地脉增幅学说的应用。
伤口很快就痊愈了，但小鬼还没醒来，毕竟失去的血液和体力没那么快就能恢复。
既然是这个最强天才魔法少女出手帮了忙，就不可能让你死掉。要是敢死掉就杀了你，臭小鬼。
·
·
·
O月X日
太好了，小鬼醒了，我高兴地和克萝尔抱在了一起。
小鬼自称莎普林（因为很长所以以下简称莎普）。年纪和克萝尔一样是10岁左右。尽管如此，她说话的时候却温文尔雅，充满气质，虽然有点脏，却给人一种虚幻的美少女的感觉，这让我有点生气。这孩子居然比我还可爱。
克萝尔不经意地问道「是邻国的人吗？」听到这话我掐了掐她的屁股，发出了「hya」的一声可爱的惨叫。这种事情是不能问的啊。莎普用黯淡的表情点了点头。
之后就像平时一样上魔法课、啃苹果、用魔法水洗一洗之后睡觉。
半夜偷偷爬起来写日记，感觉就好像在做着什么隐藏的努力一样，酷毙了。从下次开始就在这个时间写吧。
·
·
·
O月X日
弟子的数量增加了。
克萝尔说我「是魔法少女哦，很强！而且特别帅！」这么一介绍，莎普就兴致勃勃地黏上了我。确实，艾波尔雷亚应该没有魔法，所以会更感兴趣吧。尊敬的目光有多少都不为过，我当然同意了收她为徒。
啊，真是太厉害了，像这样被人如此文雅地佩服，真是心情舒畅。不过，中途开始克萝尔也开始昂首挺胸地炫耀自己的魔法，这让我很郁闷。别抢走师父发挥的场合啊。为了让她闭上嘴，于是我按住她，抚摸她的下巴，直到她的腰软了下来。这家伙，就和野兽一样软弱。
结果莎普在一旁说道 「你们真是关系很好的姐妹啊。」就在我目瞪口呆的时候，克萝尔趴在地上「欸嘿嘿」地扭动着身体。说实话，我并不讨厌这个率真又有点自大的家伙。我也不是不承认她是我的妹妹。
那就好好地用夸奖把你伟大的姐姐宠坏吧，妹妹哟。
·
·
·
O月X日
克萝尔也变得相当能干了。
现在的她已经可以无咏唱且无消耗地连发教科书上中等水平的魔法。看来我的教导方式相当不错啊。我果然很厉害。
顺便一提莎普也在我的教导下能够使用一定程度的魔法。在这个魔法之国，使用魔法的能力会直接体现到社会地位上，稍微能使用一点魔法是好事。而她因被刺伤而倒下的身体也在逐渐恢复。
生活条件变得好了很多。虽然我觉得很麻烦，但克萝尔和莎普用土魔法扩建、加固了卧室的墙壁，用水魔法与地下水脉相连接，构筑了模拟的上下水道系统。这里好像变得不像贫民窟了。
让住所的环境变得宜居是好事。
但这两个人想在这里住到什么时候呢？
克萝尔自不必说，莎普也掌握了可以免入学金进入中央的学校程度的魔法本领。那样的话，将来就有可能在更好的环境中被宠爱。
不过那样的话，就没有人来照顾我了。所以我希望你们还是待在最底层的这边。
将来的事情还是将来再说吧。
·
·
·
O月X日
海特雷德桑好像受伤了。贫民窟里的人都在传言，最强的魔法少女的一角倒下了。
因为最近地脉能量的流动不稳定，大概是被吸到山的另一边形成了强力的魔兽吧。
我告诫克萝尔和莎普不要靠近山。
特别是克萝尔，最近她经常外出，即便问她在外面做什么，她也会说「什么也没有。」糊弄过去。即便和莎普两个人一起对她严刑拷打，她也坚决不开口，被虐待的时候反而还有点开心。这家伙也变了啊。
嘛，克萝尔应该也不是会随便接近危险场所的笨蛋吧。随便她好了。
·
·
·
O月X日
克萝尔，那个臭小鬼真是长本事了啊。
今天克萝尔带了很多小鬼来到我家。肮脏的少年少女们，臭的我鼻子都歪了，二话不说就把他们丢进了水里。
这些小鬼，是平时克萝尔擅自在贫民窟里教他们魔法的孩子。他们所有人都掌握了初级的魔法水平，据说克萝尔告诉他们，如果还想进一步学习的话，就去找师父、也就是向我拜师，成为我的徒弟。小鬼们排成一列，异口同声地请求我收他们为徒。
想要在魔法之国生存下去，魔法的本领比什么都重要，大概是为了摆脱贫民窟而拼命吧。听克萝尔说他们啜饮泥水，生啖鼠肉，有时甚至以腐烂的尸体为食。谁都想从那样的生活中摆脱出来。
问题是克萝尔瞒着我，傲慢地以师父自居。
而且还带来了一大批臭小鬼，还要我收他们为徒？
当然是收他们为徒了啊！
克萝尔，你小子，做了件让我开心的大好事啊！
弟子对师傅的尊敬和吹捧，数量当然是越多越好。克萝尔真是做了件最能让我高兴的事啊。
呵呵呵，只是变身就能让小鬼们佩服得五体投地，在最底层闪耀着光芒的最强魔法少女，就是我了！
日记其二 
O月X日
因为现在的床铺不够大，容纳不下包括我在内的二十七个人，所以我让克罗尔在附近给小鬼们准备了新的床铺。今天我花了一整天逐一地给教导小鬼们基础的知识。虽然累的要命，但是教一无所知的小鬼们知识，就好像自己的的头脑变聪明了一样，真是令人心情愉快。
而且还发生了不错的邂逅。
小鬼们似乎非常想从底层脱离出去，一遇到不懂的问题就立马向我提问，如饥似渴地吸收着知识。虽然比不上克萝尔，但素质也很好。大家都被即使没有魔力也能使用魔法的理论吓了一跳。
但在这些底边中，也存在着无论怎么努力，但记性就是很差的最底边的差生。
那名落第的雌小鬼名叫由侬。对她来说，一般一遍就能记住的知识如果不仔细解释三遍都弄不明白，而且因为无谓的顾虑，由侬从不向我提问。只会因为跟不上我的进度，一个人躲在床铺的角落抽泣。
这样就可以了哦。虽然是底边，但贫民窟的小鬼们都优秀过头了。这是认识到了比起自己更差劲的家伙时的快感！像由侬这样的无能者，我非常喜欢。
于是我把由侬拉到床铺上，寸步不离地教导着她。由侬并不清楚自己不明白的地方到底在那里，就算想提问，也只能呜咽地发出「啊呜、啊呜」的声音。这样记性不好的地方真是最棒了。
现在她正睡在正在写日记的我身旁。因为心情很好，所以在忙碌的时候没注意，但仔细一看，她似乎要比克萝尔和莎普小一两岁。顺滑的银发正是用来抚摸的好对象。
好，这个无能的幼女就是我新的妹妹了！就用尽你的全力来衬托出我的伟大，给我带来优越感吧！
·
·
·
O月X日
克萝尔闹别扭了。
因为我很贤明所以能明白原因。最近一直在教导小鬼们，而且直到睡着为止都一直陪着由侬，所以克萝尔感到寂寞了。
我像这样直接对她说道，结果久违地被挠了。「姐姐是大笨蛋！」被这么说了。
脸都红透了，难道是被我说中了吗~？我继续穷追勐打，结果把克萝尔弄哭了。莎普一边哄着她，一边责备地瞪着我。由侬也跟着慌张起来。
最后克萝尔和莎普一起睡了，由侬慌张地去向二人搭话，而我现在正一个人写着日记。
嗯，通过至此为止的描写客观地看待我自己，我判明了一件事，我正是人类有史以来最伟大的人啊，一点也不差劲。
一点也不。
不过，被挠破的伤口很痛，明天还是好好和克萝尔谈谈吧。
这种微妙的不讲理，一定是因为被抓的伤太痛导致的。
·
·
·
O月X日
克萝尔的心情好转了。对我来说，取悦妹妹高兴这种程度的事不过是小菜一碟。
向小鬼们宣布了今天不用上课，将寂寞的由侬托付给莎普照顾，我今天一整天都陪着克萝尔。第一次见面时打了屁股啊、身上非常臭啊、成为妹妹的事啊，我一边抱着安抚她一边回忆着这些事，慢慢地克萝尔露出了笑容，「最棒的妹妹就是我哒！」一边这么说着一边把身体贴了上来。
不过，作为挠伤我的回报，克萝尔说着「必须受到惩罚」，一边把屁股伸了过来，吓了我一跳。「别做奇怪的事啊」我这么说着拍了她一下，结果发出了可爱的悲鸣。 我好像也觉醒了什么奇怪的兴趣。啊，莎普和由侬的视线好刺人。
·
·
·
O月X日
心情变好了的克萝尔，突然对小鬼们装出一副姐姐的样子。
虽然我的表现机会被夺走了有点烦，但因为她本来就有在教导小鬼们，讲课十分的简单易懂。还参加了我对由侬的特别补课，虽然不能说是多亏了这点，但由侬终于第一次在指尖点燃了火苗。
由侬高兴地不停哭泣。因为太高兴了感觉有点异常，所以我们有些困惑。于是由侬边哭边说了「因为没有魔力的原因。被原来的家庭断绝了关系」这样的话。
魔法之国对于无法使用魔法的人，也就是未持有魔力的人非常冷漠。重新考虑这一点的话，能让没有魔力的人也能使用魔法的我的地脉增幅说，简直就是福音般的存在。真不愧是我啊。
·
·
·
O月X日
今天和往常一样，是教导无能的小鬼们知识的、心情愉快的一天。
由侬的学习能力在克萝尔的介入下得到了显着的提高，她们两个好像很合得来。但是，在说明地脉同步的诀窍时，「将身体交给轻飘飘的感觉，连灵魂都感觉仿佛要飘起来的时候，同步就成功了」这种说法实在是令人难以接受，这也太随意了吧！但结果由侬一下子就理解了，令人难以释怀。
让人难以释怀的还有其他的事，小鬼们以授课费为由向我进贡了食物。我明明只是想通过教导无能者变得心情舒畅而已啊，又不是想要得到食物。本来我就吃的不多。
即使拒绝了小鬼们也坚决不让步，所以就带回去分给妹妹们了。
·
·
·
O月X日
最近，早上一起床，克萝尔和由侬就缠着我。因为正值寒冷的季节，所以很感激。两人的皮肤和体温非常温暖、柔软、光滑。真想把她们的皮肤剥下来做成毛毯。
我这么一说，她们吓得往后退了几步，浑身颤抖起来。虽然只是开玩笑的，但妹妹们还真是可爱啊。
要是莎普也能粘着我就好了，但是那家伙性格内向，总是在退一步的地方守望着我们。「这对我来说，已经是过分的幸福了。」什么的。这雌小鬼在嚣张什么呢，居然到现在还有所顾虑。
·
·
·
O月X日
要教导的小鬼人数一下子增加了，从二十七人增加到了一百八十五人，傻瓜吗？
·
·
·
O月X日
今天真的很辛苦。没有时间像老师一样对待底边让心情变好，一整天都在从事土木工作。
小鬼增加的原因是贫民之间的联系。在连每日的食物获取都困难的贫民窟，贫民们拉帮结派互相扶持是家常便饭。最初的二十七个小鬼慢慢学会使用魔法后，有门路的贫民们都想知道方法。于是，即便没有魔力也能使用魔法的方法是我教导的，这个消息瞬间扩散开来，几乎把整个贫民窟的小鬼们都聚集到了一起。
我当然接受了。要是因为人数太多就拒绝的话就那不就好像认输了一样吗？魔法少女是不可能输给最底边的蓄粪池的。
于是首先建造了向全体人员传授知识的场所，动员小鬼们从贫民窟里收集来废料，用火魔法和水魔法焊接，再用土魔法粘结起来。
就这样刚刚竣工的场所，是一座破破烂烂的大礼堂。内部目前还是空着的，明天会设置讲台和阶梯状的座位，一次可以容纳一百人。讲课的内容分为初级、中级、高级和应用，每节课90分钟。初级和中级的讲师由克萝尔和莎普担任，只要定好各自讲座的日程，就可以向所有想要参加课程的人教授知识。
写到这里我发现了一件事。
为什么我一定要像这样模仿老师呢？大家都去上学吧。
即使去了也因为没有魔力而无法入学?那种事情我才不知道。
嘛不过既然都已经建了这么大栋的建筑了，那就干吧。好麻烦啊，我明明只是想把底边作为比较对象获得优越感而已。
话虽如此，克罗尔、莎普和由侬投来的尊敬的眼神令人心情舒畅。而莎普更是到了敬畏的地步。作为努力的理由这就足够了。
好，好，就以写日记的劲头来准备课程吧。今天要熬夜了哦。
·
·
·
O月X日
礼堂的装修完成了。立刻开始了新面孔的小鬼们的课程。
虽然都是些无教养无节操的小鬼，吵闹之极，但只要我在讲台上一变身，他们就会立刻安静下来。魔法少女的头衔似乎对这些家伙也通用。我果然很厉害啊。
令人失算的是，之后的答疑时间比初级课程的时间还长。几乎所有的小鬼都举了手，抛出了些时而尖锐时而离题的问题。克萝尔把所有提问的内容都记录了下来，常见的疑问则会被编入下一节课中去。看来得给克萝尔准备些奖励了啊。
·
·
·
O月X日
一整天都在讲课，基本都是些相同的内容。我在讲义的改善方案上做着笔记。
最近莎普的样子很奇怪。她经常以「身体状况不佳」为由拒绝担任讲师的工作。而且，不仅是和我，和克萝尔、由侬的接触也变少了。有时候早上刚起来就不知去向。
是想和我们保持距离吗？
因为很可疑，预定明天进行拷问。
·
·
·
O月X日
讲课，同上。
我命令克萝尔和由侬捉住莎普，三人一起对她实行了瘙痒拷问。拷问的内容是「有没有抱着什么不安的心事」。
如果只写下结果的话，莎普并没有开口。无论听到什么都拼命咬紧牙关扭动着被压住的身体。还不到一个小时就开始流眼泪了，我本来准备一直让她流泪直到哭出来为止，但克萝尔和由侬「太可怜了还是算了吧」这样说道，结束了拷问。莎普一边整理着敞开的衣服，一边泪眼汪汪地看着我。
她那叛逆的眼神让我很兴奋，我抱住她开始抚摸她的头。莎普虽然抵抗了一会儿，但渐渐安静了下来，抽抽嗒嗒地哭了起来。
我知道她一定抱着什么烦恼，于是在她耳边低语「快说出来吧」，却只得到摇头的答复。对此我也只能举起白旗。随你喜欢吧，我也是很忙的。
来吧，讲课，讲课。
·
·
·
O月X日
讲课，同上。
莎普的话好少。
·
·
·
O月X日
早晨。
第一期的二十七个人，除了我和妹妹们，有二十三人都去了学校。
位于魔法之国的中心的，格拉玛吉克斯中央学院。只要能在考试中展示出足够的魔法素质或本领，就可以即日入学，身份也能得到保障，是魔法至上主义的象征性设施。
底层的小鬼们的将来会变成什么样我都不感兴趣。
但如果结果往我的脸上抹黑的话，我绝不会原谅。必须彻底进行重新教导，直到得出成果或者本人放弃为止。
夜里。
全员合格了。
以最初的等级开始在学校的生活，被给予了身份，今后要住在宿舍里了。如果好好毕业获得魔性位阶的话，今后就能过上充实的魔法生活了吧。
我哭了。我所爱着的最底层的无能小鬼们，开始走上了成功人士的道路。他们已经不是我能够轻视的人了。
别再让我见到你们这些成功人士了，可要努力别让自己落魄了啊。也许是被这句话伤到了，那些可恨的成功人士哭着抱住了我。克萝尔、莎普和由侬也哭了。不知道为什么，眼泪无法止住。
曾经看不起的最底层的小鬼们，开始了正经的人生。一想到这件事我就感到无比空虚。
我在做什么呢?
·
·
·
O月X日
为了掩饰空虚，我热衷于讲课。
学生们中不知何时混杂了一些新面孔，增加到了毕业的二十三人以上的数目。不仅有小鬼，还有上了年纪的大叔、大婶和乞丐。
只要是比我更差的底边，对象也没必要一定是小鬼，但只要漏掉一节课，理解程度就会不均衡。于是我对克萝尔说，让她记录下所有人的姓名和出席情况。
学生总数二百四十四人。
不小心用了学生这个单词。
魔法之国的学校只有格拉玛吉克斯一所，硬要说的话我这边应该是私塾吧。
不管是什么，只要面对底边时我的心情就会很好。相比之下我会觉得自己是个很厉害的家伙。
写着写着又开始变得空虚起来。
·
·
·
O月X日
讲课，同上。
可能需要对莎普进行第二次拷问。那个雌小鬼的脸色很差。因为没有气味，应该也不是月事来了，她到底隐瞒了什么？
由侬那边我也开始担心起来。虽然记性不好，但她已经学会了基础的魔法。只要有心，应该可以进入学校的，但她连一点表现都没有。
顺便一提，已经能够熟练使用高级魔法的克萝尔，似乎对学校完全没有兴趣。
「我会一直和姐姐在一起的」
听到她这么说，我很高兴。
不过，她一边用迷离的眼神看着我，一边磨蹭着双腿这么说，说实话有点可怕。不像是妹妹看姐姐的眼神，好可怕。
·
·
·
O月X日
早上起来，克洛尔抱住我的右半身发情，一丝不挂。
由侬在左半边呆呆地看着克罗尔的痴态。
对教育不好啊。结果我一惩罚她，克罗尔的娇声就响了起来。
无论做什么都只会让她更开心，真是无敌了。
·
·
·
O月X日
真是的，莎普这家伙竟然有着这么有趣的秘密。
我问她为什么不把秘密告诉我，结果她却说，因为她并不是我的妹妹。
刚才重读了一遍日记，确实，我把莎普当成了徒弟对待，却从来没有把她当妹妹对待过。因此她感到了寂寞而保持了距离，就连秘密都不敢对我说。
这是我的错。是我不好，因为我觉得她在身边太理所当然了，所以就没有说出口。虽然已经对本人说过了，但还是在这里再次注明吧。
莎普是我重要的妹妹。无论那家伙到底是什么身世。
因为妹妹比姐姐更娇小，所以显得我更伟大。我得了病，如果底下没有人仰望我，我就会死掉，所以如果有人想要擅自从底下跑出来，我会十分困扰。
为了阻止这样的事情发生，我献出了二十年的生命，这实在是太实惠了。
连垃圾的存在都比不过的我的生命，现在似乎终于有了点价值。话虽如此，为了不让克萝尔他们担心，固有魔法的代价还是保密吧。
在正写着日记的我身后，克萝尔、莎普和由侬相拥酣眠。
看到她们安详的睡脸，我再次确信，这二十年花的实在是太值得了。
·
·
·
——————————————————————————————————————
代价库存备忘录：
寿命五十三年
两只胳膊
两条腿
五感
主要的器官
代价转换备忘录：
寿命二十年 = 致命伤立刻痊愈
