简介
这是一个放弃自己角色定位的配角，以成为龙骑士为目标的故事。
在剑与魔法的幻想世界中，配角(鲁德尔 · 阿尔塞斯)的角色定位是恶德贵族的傻瓜儿子，只是主人公的踏脚石。 但是，以小时候看到的巨龙为契机，鲁德尔 · 阿尔塞斯想成为库尔托最强的龙骑士。
想要违背配角命运的鲁德尔，以世界的意志为对手，前面有无数考验，主人公阿雷斯特更是通晓剧情的转生者。
以龙骑士为目标的鲁德尔的前路会是怎样呢？
鲁德尔 · 阿尔塞斯啊，冲破角色，打倒命运，向龙骑士进发！
(作者
[https://mypage.syosetu.com/218376/]
三嶋与梦
，也是其他小说《7th》、《我在星际国家当恶德领主》和《乙女游戏世界对路人角色太严厉》的作者。)
1 - 我是个普通的少年 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
这片土地距离库尔托王国的首都不远，其广阔的土地属于王国三大贵族之一----『三大领主』。他们的事迹都在阿尔塞斯大公的土地上流传著。阿尔塞斯家族的血统在古托斯的悠久历史中已经堕落到腐败的地步。
利用人民的高额税收，猖獗的行贿领土缺乏活力。但是由于人们不能这么轻易地离开，他们只能忍受痛苦。
在那个卑鄙的贵族家里，五岁的大儿子『鲁德尔·阿尔塞斯』睁著大眼睛仰望著天空。
「那是什么!?」
鲁德尔在天空中看到的是一个有力的深翡翠色的身体，巨大的翅膀在天空中自由移动......这些鳞片和角让爬行动物想起了它的身体，给它一种伟大的感觉。
这是一条『龙』......控制它们的骑士们，保卫国家的骑士们被命名为龙骑士。
鲁德尔立即向周围的仆人询问他在天空中看到的那条龙。他的语气是专横的，不是一个五岁的孩子问大人的态度。
「那是什么？我从没听说过......你为什么不告诉我!」
仆人们觉得奇怪，这个国家竟然有个孩子不知道龙的存在。但他们面对的是厌恶学习、厌恶运动、脾气暴躁的鲁德尔。仆人们虽然很生气，但还是彬彬有礼地向男孩解释了龙和龙骑士的事。
「龙是最强大的怪物之一，它们拥有高度的智慧。」
「龙所服从的是龙骑士...库尔托斯最强大的骑士。」
「成为龙骑士的骑士不仅拥有力量，他们还是拥有『美德』的自豪骑士」
听到这些话，鲁德尔的目光从一条因骄傲的咸鱼变成了一个充满钦佩的小男孩。但即使听到这个..。
「『美德』要多少钱?需要多少我就拿多少，你马上拿来给我!」
他无法理解美德，他关于花钱买到美德的声明引起了周围人真正厌倦的目光。当他们想到这将会成为下一任房子的主人时，仆人们甚至有了轻微的杀人意图......但是有一个仆人有了一个想法。教这个愚蠢的孩子现实的痛苦。
在那个时候，没有人能够想象这些话会牵扯到阿尔塞斯宫和库尔托王国。没错，这一切都源于这些工作过度的仆人的『恶意』。
「鲁德尔大人，『美德』是一个人的尊严和品格的展示。这不是一个人可以用钱得到的东西。这是一件只有认真努力才能获得的有价值的东西。」
听到这些话，鲁德尔脸上露出无法理解的表情。鲁德尔讨厌学习，他是一个自私的人。他确实有一个家庭教师，但不听家庭教师的话，他只上过几次课。
「我怎么能成为一个龙骑士呢？我要当龙骑士!」
听到这话，仆人们都在里面窃笑。你真的认为你可以成为吗？严格的训练，考验一个人的知识和文雅，库尔托的英雄中的英雄，甚至让龙服从...仆人礼貌地把这个现实灌输给鲁德尔。
「我相信这会很困难......那些成为龙骑士的人只是王国里最强大的骑士。意思是锻炼他们的力量、善良、知识和文化......你还必须得到龙的认可。」
「你是说这对我来说是不可能的?」
「是的。但这对你来说不是问题。很简单，成为一个龙骑士是很难的。据说，即使在广阔的库尔托斯，一年之内十个龙骑士被授予爵位也是一件幸事。」
鲁德尔并不接受这种解释。他渴望看到他生命中的第一条龙，这种渴望强烈到足以烧焦小男孩的胸膛。
「......我怎么能成为其中一员呢？如果它不是不可能的，那并不意味我绝对没有办法成为其中一个，对吗？我怎样才能成为一个龙骑士!」
仆人们对鲁德尔的态度叹了一口气，他们的话有一句潜台词:「那就别玩了，改改你的性格吧!」。
「鲁德尔大人，如果你继续你现在的生活方式，你永远不会成为一个龙骑士。一种适合于所有人的高尚的、不变的仁慈的生活方式，以及不断的勤奋是很重要的......现在，你在每一个领域都缺乏。」
仆人们说得很清楚。他们不得不说这么多是有原因的。一般来说，鲁德尔是个白痴。他的行为过分，总是扰乱周围的环境。父母只会把他当成是个继承人的角色而已，就让他按自己的方式生活，而溺爱著他的弟弟。
每当有人愚弄他时，他总是立刻忽略。这与他的仆人态度冷淡有关。
也许鲁德尔实际上是一个相当可怜的人。没有人好好陪伴他，总是被仆人们愚弄......但是现在，鲁德尔遇到了一个让他对所有这些事情都失去兴趣的存在。
鲁德尔为自己找到了一个目标。从那天起，这个自私自利的小男孩真正的目标就是成为一个龙骑士。
◇
从第二天起，鲁德尔随著太阳的升起而醒来。因为他总是在中午前起床，所以当他换上运动服的时候，他的房间里甚至没有仆人。不，那里有一个仆人，但是他在椅子上睡著了，没有醒来的迹象。
在仆人们嘲笑他的那一天，他到处问他们应该怎么做。虽然仆人们觉得这东西很讨厌，但他们不情愿地解释说，而鲁德尔已经全力背下来了。
「早起跑步，吃健康食品，在吞咽之前好好咀嚼......」
鲁德尔喃喃自语著，离开了他的房间，出发了......在大厦依旧昏暗的灯光下，一个仿徨、喃喃自语的孩子的形象无疑是一个不祥的预兆。
这个巨大的庄园实际上就是一座城堡。当鲁德尔在城堡的院子里跑来跑去时，他很快就筋疲力尽了。到目前为止，他的日常混乱的生活方式和暴饮暴食正在折磨著他...当时他只有五岁！
看到他这个样子，看守他的仆人和士兵提高了嗓门，哈哈大笑。其中有些人甚至公然嘲笑他。但是在所有这些情况下，鲁德尔并没有理会他们的想法。
当他跑完的时候，他的身体已经被汗水覆盖，他的身体已经不再处于可以吸收任何食物的状态。但即便如此，他还是去了厨房，请求厨师准备一些健康的食物。这是鲁德尔第一次真诚地提出要求，但是听到这个消息后，厨师——部分原因是他早上很忙——甚至没有停下来想一想。
明白了，这就是他所说的，因为他准备了一顿符合要求的饭菜。
鲁德尔一般都是一个人吃饭。他的父母并不特别喜欢他，而且经常受到庄园仆人的嘲笑。他一个人的餐桌上摆满了他讨厌的所有食物...蔬菜、乳制品、鸡肉来补充蛋白质...从平民的角度来看，这是一场奢侈的盛宴，但鲁德尔是一位大公的长子。
这是一种可怕的对待。更重要的是，所有调味都不是按照他的口味做的。他讨厌的蔬菜还是苦的，其他的菜也不是任何孩子都喜欢的。
这就是鲁德尔有多讨厌。当他们公然骚扰他时，他们会这样说。「即使他想要报复，他也是个白痴，所以他很快就会忘记这件事。」
但即便如此，鲁德尔,
「我不客气了?」
他吃早饭时尴尬地打了个招呼。痛苦！他一边想，一边忍受著成为一个龙骑士。在那之后，他和他的家庭教师一起学习。即使鲁德尔找到了动力，家庭教师却没有。当被问到这个问题时，他通常都会回答，但是其他的问题都被抛到九霄云外去了。
尽管如此，鲁德尔还是读了他的课本，一遍又一遍地问他不懂的东西。家庭教师认为鲁德尔是个白痴,
「你连这个都不知道，还想当龙骑士？你真是个傻瓜。」
有些愤世嫉俗......但正是在这里，宅里的人都误解了。虽然鲁德尔的行为和思想有问题，但他的头部并不太糟糕。虽然他经常不假思索地采取行动，但他的头脑从来没有这么糟过。
当他不知道该怎么做才能成为一个龙骑士时，他问了仆人们，他听到了他们的回答。他立即付诸行动。也许这就是鲁德尔的长处。如果立即行动是鲁德尔的缺点，那也是他的优点。
是练习剑术和武术，但即使在那里..。
「怎么了，少爷？你连挡都挡不住，还想当龙骑士，你想逗我笑吗?」
鲁德尔畏缩不前，因为他的指导士兵对他进行了无情的攻击。那个懂得如何折磨人而不留下任何痕迹的士兵是个老练的老兵。但是当他被派驻到这个地区之后，他的第一个任务就是教那个白痴鲁德尔击剑......他把那些感情击向了那个男孩。
但即便如此，鲁德尔还是站了起来。
「多么顽固......好吧，让我们看看你能坚持多久!」
◇
你可以说第一天绝对是最糟糕的。他一开始跑步就上气不接下气，学习毫无进展，他的身体在击剑比赛中发出尖叫。尽管如此，鲁德尔还是从书架上拿出一本书，爬到自己的床上。
「龙骑士是最强大的骑士...」
这是一本介绍库尔托王国龙骑士的书，类似于一本图画书。当鲁德尔大声朗读时，他身边的仆人感到很恼火。
(去睡觉吧，该死的小鬼...啊，我困了。)
他注意到的太晚了...事实上，鲁德尔从来没有做过任何体面的研究到那一点是读一本书..。
读完后，鲁德尔闭上了眼睛，那本书还放在床上。
「我肯定会成为一个龙骑士......」
他直接睡著了。仆人接过书，把它放回到书架上原来的位置。转向了鲁德尔,
「你才不会呢。你真是个白痴......啊，我该睡觉了。」
仆人之所以在那里，只是为了以防万一，不然他肯定没有一个可以睡觉的位置。
2 - 惹人厌的少年 
2 - 惹人厌的少年
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
另一天早上，鲁德尔又跑了出去。十岁之后，鲁德尔学会了控制全身的魔力，以极快的速度奔跑。如果他在院子里跑，他的父母和仆人会抱怨，所以现在他会离开城堡，沿着城市的外墙跑...更准确地说，他会与城墙垂直跑着。他的速度就是这么快。
他会一直跑，直到肚子咕咕作响的时候，他相信肚子里的时钟，他会回到城堡，却发现早餐准时准备好了。在一个没有其他人的房间里，他会吃早餐......鲁德尔的日常生活五年来没有改变。
他吃饭的时候一定会举止得体,
「我不客气了!」
他会祈祷。当他在一个空房间里自言自语的时候，仆人们看到他这样，觉得鲁德尔有些怪异.....即使五年过去了，对待鲁德尔的方法仍然没有改变。
但即便如此，鲁德尔并不难过。对于鲁德尔来说，他只是梦想着尽快成为一个龙骑士，他没有时间去担心其他的事情，他不知道什么是善良。他唯一一次研究它是在他的书的范围内。
最近，他对家庭教师的提问越来越少。他的导师断定他已放弃了尝试。但是鲁德尔已经看穿了家庭教师的能力。事情变得越来越频繁，即使他问了，也得不到什么答案，所以他转向了自学。
他曾多次向父母请求为他请一位新的家庭教师，但他们不把他当回事。原因是，那个家庭教师高度赞扬了他的弟弟『克斯特』。他们非常喜欢那个家庭教师，他会说，克斯特前途无量。
但即使是鲁德尔也有一个他可以尊敬的人。他那个唯利是图的剑术教官。这和他弟弟克斯特没有关系。克斯特被其他一些着名的剑术大师教导。
一种接近真实战斗的武术和剑术锻炼著鲁德尔的身体。正是因为他可以有实战，鲁德尔才尊重这名士兵......尽管他仍然受到嘲笑.....。
有一天，他的生活出现了一个转折点。一个妹妹的出生。他的『两个妹妹』今年将满三岁，但她们绝不是双胞胎。鲁德尔的父亲在别处播下了种子。
第一个是『埃塞利卡』，由他自己的母亲所生，另一个是『莉娜』。他们两个接受完全相反的侍遇。埃塞丽卡被宠爱得没完没了。然而，随着时间的推移，莉娜只得到了最低限度的互动。
库尔托最为常见的是金发，但莉娜是一个拥有一头稀有的黑发和黑眼睛的女孩。她经常躲在自己的房间里。然而，在莉娜和鲁德尔之间，一连串奇怪的相处不断重复着。鲁德尔的房间在二楼，而莉娜的房间就在二楼下面。
虽然鲁德尔每天都会随着太阳的升起而移动，但是从前门出去就会变成痛苦......他开始从窗户跳出去了。莉娜第一次看到他时，觉得他是个可疑的人。从那天起，她就会在那个时候醒来，观察那个可疑的人。
日出时起床，出门，每天在同一时间回家。过了一会儿，她才知道他是她的另一个母亲所生的哥哥。
当时莉娜对鲁德尔的印象是,
「帅啊…」
这个年轻姑娘有点儿奇怪。莉娜有一种接近鲁德尔的天性。那种身体会先于思想活动的人，那种吃得好睡得好的女孩......莉娜对鲁德尔很感兴趣。她每天都会跟着他到处走，看着他的背影。
也许正因为如此，莉娜在宅邸的流言蜚语中得到了一个名字，『挥之不去的影子』。陌生的鲁德尔和他陌生的妹妹搭档，不顾仆人们的轻蔑继续着。
◇
「......你在那儿干什么?」
「哈!?」
一天，在完成了他的剑的训练，鲁德尔决定转向莉娜在回到他的房间之前。他已经注意她有一段时间了，故意不去想她。但是随着日复一日，他开始失去耐心.....。
一个他从来没有见过的女孩...这是鲁德尔的印象。因为鲁德尔根本对大屋里的人际关系不感兴趣，他甚至不知道他的姐妹们的存在。
「-哟!」
莉娜好奇地盯着他，好像在打招呼似的，鲁德尔却有些不安。他从来没有想到会有这样的问候。于是他对此产生了兴趣。
「…哟?」
从那天起，莉娜开始大胆地接近鲁德尔。鲁德尔对那个在他身边不安分地闲逛的女孩有些兴趣，并对此表示赞同。
他们一起吃早餐。
「呜，这太苦了......」
莉娜一边咬着一颗蔬菜，一边向鲁德尔抱怨。鲁德尔已经吃了五年了，所以他并不介意，但总的来说，鲁德尔的饭菜味道很糟糕。
「它富含营养，所以你必须适当地吃...好好咀嚼...不，不要只是吞下去，你必须咀嚼!」
苦涩在她的胃里打开了一个洞，莉娜在尝到味道之前就咽了下去。这对鲁德尔来说是一个相当大的惊喜......所以这样的方法是存在的！我以为他...看起来鲁德尔和莉娜都是白痴。
他还教她学习。家庭教师现在只不过是一个存在而已，即使莉娜在房间里，他也不会说什么。
「一，二，三......很多。」
「…是四.」
也许起初鲁德尔认为她是个讨厌鬼。但是当莉娜感冒时，他知道了她的存在对他来说是多么的重要。当那个总是跟着他的人不在那里的时候，他情不自禁地无休止地担心。
第二天看到她，鲁德尔松了一口气。意识到这一点，鲁德尔..。
「你寂寞吗?」
「为什么?」
「没什么。现在不要挑剔，你必须适当地咀嚼和吃......就像我说的，不要这么快吞咽!」
当鲁德尔能够在早餐时进行这样一次谈话时，他首次表达了衷心的感谢。
◇
还有一天，克斯特和一个他不认识的女孩从相反的方向沿着走廊走来。鲁德尔和莉娜有事要做，所以他们当然要继续前进。但是，克斯特和那个女孩走到了走廊的中央。
鲁德尔是长子。所以当他沿着大厅走的时候，他很少让路给另一个人。他朝克斯特的头一个走去......在克斯特身后，几个仆人退后看着情况。
「哥哥，你不让开吗?」
「克斯特，我是你的哥哥，我想我在这里的地位比你高。」
两兄弟相隔一年，但周围的人都认为鲁德尔是个白痴，而克斯特是个天才。
「鲁德尔大人，克斯特大人赶时间，如果您不让步的话.....」
一个仆人说，但是鲁德尔不肯罢休。他面无表情地站在原地，等待对方退下来。被这一切激怒的那个人就是克斯特。克斯特总是从周围的人那里听到,
「要是鲁德尔不在那儿就好了......唯一值得当家的就是克斯特。」
他们会说。因此，他对鲁德尔的态度非常反感。在他可爱的小妹妹面前，让步通往鲁德尔的道路是不可想象的。埃塞丽卡紧紧抓住克斯特的手，怒视着与她无关的弟弟鲁德尔。
这个地区的仆人都知道这不是什么好事。因此他们退开了，让他们自己选择。然后克斯特背对着鲁德尔走开了。
对于这样的哥哥，埃塞丽卡开口了,
「他不在就好了......」
在他们之间有一堵大墙的兄弟......鲁德尔和克斯特在那之后多次争吵。
3 - 启程的少年 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
在他十五岁的时候，他已经长大成人。他的身体已经长大了，他的训练使他的身体更加强壮。在这一点上，他可以使用基本的魔法，除了剑术之外，他还学会了长矛和弓箭......他已经掌握了各种技能。他的妹妹莉娜一直跟着他，那时她八岁。她的身体正在成长，她正在接受与鲁德尔类似的教育。
对于鲁德尔来说，今年将是非常重要的一年。他决定去库尔托首都的私立学院学习。
「哥哥，你真的要去首都吗?」
莉娜挥舞着她的长矛向他冲过来，鲁德尔在回答的时候用剑拨开。
「是啊，你也应该把目光放在这上面。如果你不去那里，你就不能获得成为骑士的资格。」
看到莉娜孤独的脸，鲁德尔的心有点痛。当他终于明白了所谓的孤独，鲁德尔发现它只不过是一种令人烦恼的情绪。
「别担心，我会在长假期时回来的。」
「真的!?」
就在他们进行一场感人的谈话时，他们还挥舞着武器。他们的能力已经发展到这样一个水平，当他们试图攻击另一个人时，他们看起来还在笑。莉娜的步法和刺拳的敏捷，足以使许多成年人相形见绌。鲁德尔能够在谈话中避开他们，这对他自己来说也是很了不起的。
如果他们没有被低估的话，也许他们两个将会在整个库尔托在好的方面而闻名。
鲁德尔以某种方式出了名。作为一个甚至不能出现在上流社会的愚蠢的孩子...这是鲁德尔的评价已经传遍了全世界。在库尔托，人们强调长子继承家族，除非发生了什么可怕的事情，否则不允许小儿子继承。
感觉到汗湿的衣服粘在身上，鲁德尔停止了训练。同样的，莉娜坐下来，调整呼吸。
「学院好玩吗?」
「谁知道呢？对我来说，这是一个成为骑士的地方，我真的不在乎它是否有趣......我不想去一个只是有趣的地方，但不会让我成为骑士。」
鲁德尔在回答莉娜的问题时对他的训练剑进行了维护。莉娜也学会了怎么做，于是她开始照看她的长矛。
「怎样才能成为一名骑士?」
「你必须完成常规课程，在必修的骑士课程中获得足够的学分，参加格斗和笔试。」
「呃......我真的不擅长笔试。」
谈话一结束，鲁德尔就注意到太阳开始下山了。他直挺挺地站起来，朝庄园走去。他的胃时钟告诉他该吃午饭了。
◇
几天后，鲁德尔登上了一辆马车，准备参加学院的入学典礼。由于是三大家族之一的世系，马车十分奢华，所有的家具和生活用品都是昂贵的物品。
平民们看着这样一辆马车时，眼睛里一片可怕的黑暗。
看着贵族的儿子乘着一辆奢华的马车在旅途中剥削他们，感觉不太好。在前来为他送行的人中，他的父母和仆人们的态度与往常没有太大的不同。相反，他们中的一些人很高兴。
『他终于走了。』
最近，鲁德尔开始感到孤独。在这十年里，他特别注意尊重他人。但他的评价仍然没有改变，这一定是他自己的错，他想。
他发现自己很难承受这种评价，同时，他认为那只是因为他曾经是多么的卑劣。但即便如此，鲁德尔还是想成为一名龙骑士。
在他出发的时候，鲁德尔手里紧握着他妹妹莉娜的一封信。
『尽你所能!』
这些话使他的心情大大地振奋起来......他望着车窗外，看到天空一如既往地高。与此同时，他发现了他向往已久的龙。他连忙把身子伸出窗外，好像要跳出去似的，继续凝视着那条龙。
不久就消失在视野之外的野兽搅动着他的心。这难道不是龙在祝福我的旅程吗？鲁德尔使自己产生了误解。以此为动力，他下定决心在学院里尽自己最大的努力。
◇
在到达库尔托学院之前，鲁德尔就已经看到了一条龙，他兴高采烈。他被堵进了学院开学时学院大门周围必有的交通堵塞中。但即便如此，鲁德尔兴高采烈，毫无顾忌地消磨时间。
关于龙骑士的书他已经读过很多遍了，书上的装订都快用坏了，他的新课本在学校里是不可或缺的......他把它们重读了一遍，以挤压时间。
「正如我所想的，不管我读了多少遍，这都是一本好书。」
对于一个咧着嘴笑的十五岁少年来说，在一本图画书旁边读点东西是不是很奇怪？也许是这样想的，当学院的师生走过马车时，鲁德尔看到了一双恶心的眼睛。
在那里，一个单身的年轻少女大声地说。
「多么愚蠢。只是为了讨好那些陷入困境的龙骑士而做的图画书......人类真的是野蛮人，你们这些贵族已经无能为力了。」
鲁德尔对那个声音出现了过度的反应。他放下书，从马车上跳下来，怒视着那个少女。绿色的头发和长长的耳朵......看着这个不是别人，正是一个精灵半人类的少女，鲁德尔提出了反对。
「我要你收回那句话......」
鲁德尔自己也不明白为什么他要跳下马车，向那个少女靠近。他通常不会对周围的观点表现出丝毫的反应，但他现在的反应却如此的奇怪......鲁德尔说服自己，他只是来到了一个陌生的地方，感到紧张。
「对不起，我可能说得太过份了。」
「哈？你在说什么？更重要的是，你马车上的徽章是阿尔塞斯大公的，对吗？这么说你是库尔托最糟糕地区的长子了?」
当鲁德尔试图结束这件事的时候，这一次少女走近了。阿尔塞斯家族的统治很糟糕。他也知道这一点，他确实为人民感到遗憾。鲁德尔自己曾多次咨询过他的父母，但是他们说:「闭嘴!」他们不把他当回事。
然而对于鲁德尔来说，那个有着大大的、略微倾斜的眼睛的少女还在继续。
「多么无忧无虑！当有人因为你而受苦时，你却坐在这里看图画书？难道你就没有别的事情要做吗?」
精灵少女用傲慢的眼神责备他。但是坐在马车里的仆人们对这些话点了点头，丝毫没有试图去救鲁德尔。对于三位领主中的一位的长子，这不会仅仅是粗鲁的行为。这个普通的精灵学生所做的是一个可能导致她整个部落被处决的行为。
平民嘲笑贵族是不利的。学院门口的警卫聚集起来控制问题。这是每年都会发生的事情，他们几乎没有办法。这是一个无限期的循环..。
「我理解他们正在遭受痛苦。这就是我来这里学习的原因......如果我说了什么冒犯你的话，我道歉。」
鲁德尔不明白他为什么要和这个少女吵架。他通常只会忽略它..。
所有在场的人都被鲁德尔的回答吓了一跳......很少看到高级贵族道歉，以至于他们不知如何回应。
就在这时，一个少年绕过大门，像普通学生一样步行而来。他穿着贵族的华丽服装，虽然他稍微打扮了一下。当他看到鲁德尔和姑娘那种难以形容的情景时，他大笑起来。
「哎呀，哎呀，像你这样一个没有经验的孩子怎么会搭讪这样一个年轻的精灵少女呢?」
???在场的人都听不懂他的话。那一刻，周围的每个人都在努力消化鲁德尔的道歉......当然，根据你的看法，这可能看起来像是他在搭讪她，但是.....。
闪闪发光的金色头发，一双蓝绿相间的眼睛，少年夸耀着如此美丽的容貌，以至于被认为是不祥之兆。一个如此美丽，以至于不自然的少年......在他的衣服上，『哈迪伯爵印章』是用金线绣的。
「不，我们已经谈完了。」
精灵少女很快恢复了镇静，似乎要逃离哈迪少年和鲁德尔。
「啊？事情发生后，这应该变成一场决斗来升起她的旗帜......我是不是有点过于干涉历史了?」
周围的人听到少年的独白而大吃一惊。『决斗？等等！那家伙来自三大家族之一！这不是我们能责担！』由于士兵们的担心，鲁德尔和少年被强行分开，鲁德尔的马车优先考虑进入学院。
那就是『主角』和他的『陪衬角色』鲁德尔的相遇。
4 - 可疑者与少年 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
在学校门口的喧闹声过后，鲁德尔下了马车，把他的行李搬到了他将要使用的男生宿舍。他那为数不多的财产只是几次往返运来的，仆人们说了几句模糊的告别话之后，就立即离开了。
「这房间真不错......不过我觉得，作为学校宿舍的一部分，这个房间对学生来说有点太大了。」
他脱掉了那身浓妆艳抹的贵族服装，换上一件更容易搬进去的衣服，扫视着自己的日程安排。在明天的入学典礼之后，一个解释性的会议和一个欢迎会正在等待着。在十五岁的时候，学生们会在两年、三年或者五年的课程中做出选择......肯定会有很多人比他更有天赋，而他正在和他们竞争成为一名骑士。
当他考虑这件事的时候，鲁德尔开始在他整理好的房间里走动著。带着这种紧张和焦虑，如果我不四处走动......他感觉到。
但即使他这么做了，他也无法冷静下来。自从他来到学院，他就感到前所未有的焦虑和紧张。他感到一种近乎痴迷的东西迫使他『离开自己的房间』。
「这是什么?以前从未发生过......」
他一边说着，一边穿上刚刚好的衣服，这样即使被人看到他走来走去也不会感到尴尬。即使他在学院里走来走去——确切地说是男生宿舍附近的区域——『这不是我要待的地方，』一种奇怪的感觉在他的脑海里回荡......哦，管它呢！他任由自己的双腿自由活动。
他的脚把他带到了女生宿舍。
「我真的那么郁闷吗？不，那是，嗯......我是个男人，并不是说我没有任何兴趣。」
鲁德尔不知不觉地走到了这里，这使他十分慌乱。一些女兵小心翼翼地向他走来。
「你在那儿干什么？那是女生宿舍，禁止男生进入。」
这是一个很有礼貌的解释，但是女生宿舍里住着一些社会地位很高的学生。如果有什么事情发生，这些士兵会第一个被处理掉，因此这些少年只不过是麻烦的存在。
正因为如此，尽管他们彬彬有礼，但他们用来握住腰间剑的那双手却充满了力量。
「我很抱歉。我迷路了......你能告诉我去男生宿舍的路吗?」
「我带你去。但不要认为这个借口会再次奏效。」
厌倦了的那群人只给了鲁德尔一张白眼，就把他打发走了。
「天哪，你们这些贵族要是不能控制一下自己，那就麻烦了！听着，只要有一个错误，就会成为一个大问题，在家族之间爆发动乱......」
走在前面的女兵责骂着，用疲惫的声音解释着。这些经常被掩盖的学校问题是士兵们不断苦恼的根源。
看起来你过得很艰难...这是鲁德尔唯一能感受到的。他一开始并没有什么下流的感觉，而且他认为这是一个他不会再次接近的地方。当鲁德尔沿着小路走向男生宿舍时，他偶尔会向女士兵的话道歉。
「啊！请出示你的学生证好吗？这是规定，为了讨论起见，所以我必须确认你的身份......」
从贵族到平民，学院容纳了无数的学生，随身携带学生证是一项义务。这是一种确保没有陌生人溜进来的措施，但是管理学生是它的主要目的。
「给你。」
鲁德尔按照他事先确认的学校规章，随身携带身份证。当我交给她的时候..。
「鲁德尔·阿尔塞斯？大公阿尔塞斯大人!!我最诚挚的道歉!!我做得太过分了！你在女生宿舍有事，对吗？我马上送你回去......」
「不，我真的迷路了!」
「是的！在这种情况下，我应该叫一个『会介绍那种女人的人』给你认识。所以，如果可能的话......请不要伤害学生......对不起，我太粗鲁了，不是吗?」
鲁德尔带着相当的怜悯看着这个慌乱的女兵。与此同时，他明白人们是如何看待他的......他真的看起来那么饥饿吗？在他的心里，他变得非常沮丧。
◇
不知怎么地设法消除了误会，鲁德尔回到自己的房间，放松下来。也许与比以往任何时候更多的人交流使他疲惫不堪，天还早，他决定睡觉。
一到早晨，他就照惯例在黎明时睁开眼睛。去取前一天忘记取回的制服后，他意识到自己还有时间，于是决定冒险去男生宿舍的院子里。
但是那一幕远非平静。粗糙的人群练习着他们的剑，举着木头和金属碰撞的声音响彻四周。这一幕让鲁德尔非常高兴。
毕竟每个人都在努力工作。如果我不全力以赴，他们很快就会超过我
于是鲁德尔在院子里找了一块空地，挥舞着他的剑。许多高年级学生看到了他，想说点什么，但是却决定不管他，因为他们都在流汗。
过了一会儿，铃声响了六次......听到这个声音，学生们开始收拾，朝自助餐厅走去。鲁德尔犹豫是否要跟进。
「你是新来的学生，是吗？即使你要过去，你也可以暂时放松一下......这个时间左右这个地方是空的。」
「上面写着自助餐厅很受欢迎，所以最好快点。」
鲁德尔回忆起他以前读过的一些重要的观点。关于这一点，高年级男生,
「当铃声响起七次的时候，这里就变得很拥挤。但是这里的人大概还是高年级的人。」
就这样，他跟着学长们走进了学校的自助餐厅。在里面，少年们的盘子里堆着高高的食物......这让他自己的胃很饿。
「看，这不是空的吗？我叫『巴尔加斯』，三年级。」
「我是鲁德尔。鲁德尔·阿尔塞斯。」
「贵族？我来自乡下，所以在谈到贵族的时候我有点迟钝......好吧，不管怎样，让我们好好相处吧。」
高年级学生巴尔加斯，长长的红头发扎在后面。他可可棕色的皮肤和结实的身材确实让人感到有点害怕，但是在和他交谈之后，发现他是个善于交际的年轻人。
「好啊!」
对于鲁德尔来说，这是他找到一个可以和家人以外的人交谈的朋友的时刻。
◇
鲁德尔从自助餐厅回到自己的房间，换上制服，按照学院的命令进入一座大楼。那不是一个讲堂，实际上......对，它是一个类似竞技场的空间。由于战斗确实发生在这个空间，描述没有错，但..。
「我为我们今年迎来的这么多年轻人感到高兴......」
在收到校长的长篇演说后，学生们被分成几个班，送到他们的教室。一般来说，学校在头两年里只教授基础知识，而阶级分离只是为了隔离对立的贵族，或者把那些地位低下的人聚集在一个地方......这些都是武断的东西。
但是鲁德尔是三大领主之一阿尔塞斯领主的长子。为了避免任何不礼貌的行为，他被派到班上，和年轻的贵族们站在一起。今年，除了鲁德尔之外，其他三大领主的长子也将入学，所以学院里充满了紧张的气氛。
「我希望未来两年我们能相处融洽。」
班主任给了一个轻松的问候，班级介绍...应该安全地结束。
但事实并非如此。有些事情会发生，不，他必须让事情发生！一种奇怪的感觉支配着鲁德尔。一边担忧著这种来到学校前从未有过的那种感觉，鲁德尔一边顺利地完成了自己的介绍。
然后!
「和泉白鹭。」
由于介绍了一位东方的单身少女，教室里的气氛有了转变。黑头发和黑眼睛在库尔托是罕见的，这些东方特征成为孩子们的完美目标。嘲笑声四起，伤害少女的声明四处飞扬。
这是以贵族为中心的班级。对于一个东方少女来说，进入那个班级很可能是在文化交流的幌子下。事实上，这只是为了确保贵族们不会对她大吼大叫。
她身后的少年们开玩笑地扯着她扎着马尾辫的长发......在少女被骚扰的过程中，鲁德尔想到了自己的妹妹莉娜。不像莉娜的直发，摸起来丝般柔顺。
「你不停下来吗?你知道你看起来有多丢脸吗?」
鲁德尔只要一句话，教室里就恢复了沉默。老师表示赞同，并警告那些取笑她的学生。对于这些在贵族社会长大的孩子来说，他们非常了解社会等级。根据贵族的地位，没有人能够反对三大领主鲁德尔。
最后，老师表扬了鲁德尔，周围的人都认可了......对于鲁德尔来说，这个场景看起来非常扭曲。
5 - 猎艳少年与转生者少年 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
鲁德尔已经安全地进入了学院。在确认基础知识和理解个人情况后，学院的前三个月包括能力倾向测试。每个人都生活在不同的环境中......个人成就和环境的差异将有助于塑造未来的路。
就像那样，学院正在评估他们的新学生......但是老师们对鲁德尔的评估意见不一。
「这不可能！事实上他已经完成了基础教育是一回事......但是从初级魔术到剑术和武术，这些数据简直是不正常的!」
「我听说阿尔塞斯家族的鲁德尔大人是个失败者。」
「看来今年收成不错......其他三大家族的长子也擅长魔术和剑术。」
「但是对于阿雷斯特·哈迪的异常来说，这难道不是微不足道的吗？那个少年会使用高级魔法，不是吗？虽然他是自学成才，但他的剑术还是很了不起的。」
「使用和掌握是两码事！这就是为什么你们这些大头呆子...听着，鲁德尔大人已经掌握了基本的魔法。在模拟战斗中，考官屈膝下跪投降!」
老师们反复思考......是的，无能是一个问题，但是太有能力也是一样的。关于他们如何处理他的问题..。
他被贴上了问题儿童的标签，而鲁德尔从根本上来说是个白痴，但他是诚实的。他认真地听课，对老师的态度没有问题。他讨厌任何恶意的嘲弄，在课堂上，他压抑着周围的环境。
没有什么可以教他的，什么也没有！
在模拟战斗的战斗测试中，一些考官已经被击败了。即使他们是基础课程的考官，他们也有一定的能力。
而且鲁德尔偶尔会表现出非同寻常的行为。他会挑战那些已经获得骑士资格的学生，每当他不明白一些事情时，他就会询问那些学习魔术的天才学生和老师......他会做各种各样出乎意料的事情。
问题是他的宣言，『我想成为一个龙骑士』。英雄中的英雄，他们的才能在全国都难以找到......如果一个富裕的贵族小子说他想成为英雄，就会有人反驳。但是鲁德尔的地位是如此之高，以至于如果发生了什么事情，大家的头都会飞起来，这并不奇怪。
「为什么会走到这一步？他是如此的天才和认真，我们甚至不能警告他，强迫他遵守纪律是困难的......」
老师的苦恼还在继续..。
◇
入学三个月后，鲁德尔在教室里和和泉一起复习课程。对于来自异国他乡的和泉，她从来不会放弃学习。
「这很难......」
虽然她擅长数字，但文字问题却是她失败的原因。照目前的情况来看，这肯定会造成一些可怕的后果。
坐在她旁边，鲁德尔正在读一本书，他忽略了和泉的困难。即使是鲁德尔也有自己的问题。和泉的衣服太轻薄了...充满了兴趣，鲁德尔挣扎着把它压抑在心里。
(啊！为什么它这么轻薄...我可以看穿你的皮肤，我不能!!!)
十五岁正值青春期，鲁德尔开始对除了龙以外的事物产生兴趣。最近，他已经知道了各种各样的遭遇。负责女生宿舍安全的骑士，还有基础魔术老师......他们都是女人。
(是这样吗？一场诱惑我，阻止我成为龙骑士的考验？那我就不会输了!!!)
鲁德尔在最奇怪的地方找到了新的解决方法。为什么他会跌跌撞撞地陷入这样一个和尚似的思路？
◇
因此，鲁德尔决定就此事与巴尔加斯商量。
「是的，那又怎样？你不必对你看到的每件轻薄的衣服都有反应！你是一个学生，你当然会和宿舍管理员和女老师有一些接触！你已经多大了?」
对于鲁德尔的咨询，巴尔加斯给了一个乏味的回答。
「十五岁.」
「我知道!我问的是你的心理年龄!听着，只是......」
正当巴尔加斯准备解释的时候，两位女教师走到了一起。看到他们，老师们挥舞着他们的手打招呼。巴尔加斯装腔作势地向他挥手致意......鲁德尔似乎有话要说。
「是的。你和我，我们都很年轻，这就是全部的意义。是的!」
「我要怎么做才能不再在意它？老实说，忍受这些感觉就像是在浪费时间，或者说......」
「谁知道呢？或许，如果你有一些经验或其他什么，情况会有所不同。」
听了巴尔加斯粗心的话，鲁德尔立即采取了行动。他找到了新的决心。
「明白了!我去积累经验!谢谢你，巴尔加斯!」
听了鲁德尔的话，起初，巴尔加斯挥手送走了他。当鲁德尔离开了视线时，他终于意识到。
「啊!等等!等一下，鲁德尔!!!」
◇
鲁德尔还没有确认他应该经历什么。所以这个少年来图书馆收集资料。这是一个配得上贵族学院的图书馆，现在，鲁德尔正在寻找一本与经验有关的书。
「...不好，我什么都找不到。」
他在这个地方，一般都是想研究龙的生态环境，以及他成为龙骑士所需要的技能，所以他从来没有想过要花时间去寻找不知道的东西。那我只好问了！他继续纯粹凭直觉行事....
◇
『以下学生已被禁足。鲁德尔·阿尔塞斯』
在男生宿舍的纪律室里，鲁德尔坐在一把椅子上。他祈祷这不会对他的未来有任何影响。这不会阻止我成为一个龙骑士，对吗？更重要的是，两个星期的惭悔不是有点长吗？我做的只是不断说，给我一些经验吧！什么是经验啊？可以给我经验吗..
在鲁德尔考虑这件事的时候，巴尔加斯给他送来了饭菜。
「你到底在干什么？听着，当提到男女之间的经验时，指的就是〇〇〇！这样一本正经地说......你是个变态!」
「你说得有道理。我从来没有听说过有人用『想要〇〇〇吗?』这样的词来问候。但你真的能说它从未发生过吗?」
「这种想法是怎么回事?」
虽然这可能是一个题外话，关于被鲁德尔追问的女性......他已经问了好几百个，并收到了几十个正面的回复。
其中，有几个......女学生直接答应了。
从那天起，男学生们对他充满敬畏，并授予他『拾荒者』的称号。
◇
阿雷斯特·哈迪是一个转生者。金色的头发和异色瞳使他那不自然的美貌更加耀眼......这就是阿雷斯特。他对这个世界有着完全的了解。它的成长系统，事件，攻略指南......它都来自于他喜爱的游戏世界。
在这一切之中，有一种他称之为不规则的存在。
他的角色应该是一个骄傲的贵族的儿子，象征卑鄙的贵族折磨人民。他本性厌恶辛苦工作，用金钱解决一切问题，他平静地做最懦弱的事情。
鲁德尔被认为是主人公阿雷斯特的垫脚石。在开幕式上，他应该以一种冷静的方式击败鲁德尔接近一个精灵少女，并和那个少女一起竖起一面旗帜。
在那之后，鲁德尔会在女生宿舍发生争执。在那里，精灵少女会向他寻求帮助，他会打败鲁德尔和他的追随者......这本应是一个大事件，在那里，阿雷斯特会突然变得受欢迎，但是鲁德尔在他出现之后马上就走了。
「怎么回事？不像主角那样是平凡的我的错吗？是不是因为我有这种面板数据，所以少女们不愿意接近我？...那样的话，这是最糟糕的！为什么我『那时』要去追求状态值！我是个白痴!」
但这种情况肯定很快就会结束。一年级结束时，有一件事等着他去做。班级联赛...每年五个班级代表之间的一对一的战斗。
「我现在的职业是『符文骑士』，我可以使用高级魔法。老实说，我可以和我这个级别的毕业生一较高下。那么在那之前我怎么打发时间呢......现在还没有什么活动，从那以后我就没见过精灵『米莉娅』......啊，我好无聊。」
对于从一开始就对成长系统了如指掌的阿雷斯特来说，在他十五岁的时候找到一份更高级的职业是很容易的。在魔术和剑术中，阿雷斯特被认为是他那一年中最强的。
然而，他认为的开场演员『米莉娅』、『和泉』和『巴尔加斯』，都已经和鲁德尔联系了……
阿雷斯特，赶快去找他们吧。
6 - 少年与武士 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
在学年的长假，鲁德尔回到了自己的家。即使他只离开了三个月，一切对他来说都是第一次，他感到自己有了一点成长。
但是他在家里的待遇没有改变。不仅如此......当他的父亲看到他的成绩单时，他开始嫉妒这个比他表现得更好的少年。鲁德尔的父亲自己并不是一个好孩子，当他知道他的傻儿子鲁德尔比他更有才华时，他的态度发生了明显的改变。
「那张小纸片有什么用？不管像你这样一个没用的人付出多少努力，都毫无意义!」
鲁德尔的父亲把他所有的希望都寄托在了《魔法石》上。聪明和顺从的克斯特......然而天才的鲁德尔已经超越了他在克斯特看到才能。
「你的脸真是令人讨厌!」
如果他们意识到我不是一无是处，他们会改变态度吗？鲁德尔轻松的期望随着他们的到来而降低。在学院里经历了各种各样的会议之后，他在家里的生活更加痛苦。
◇
「兄长？当你终于回家时，你看起来不太好。」
鲁德尔的同父异母的妹妹莉娜和他一起吃早餐，对此产生了好奇，并提出了这个问题。她的哥哥通常吃着难吃的早餐，但不会留下任何东西。
「是啊，让我想想......嘿，你认为我为什么会被人讨厌?」
「?你在说什么，兄长?我很爱你。」
看到他妹妹纯真的微笑，鲁德尔的感情变得轻松了一些。
「我明白了......没错。谢谢你，莉娜。」
鲁德尔想。曾经有一段时间，他认为周围的态度是很自然的。但是现在他已经对周围的仇恨感到焦虑了......这肯定是因为他太软弱了，他说服了自己。
与此同时，鲁德尔知道他必须珍惜那些对他有正面印象的人。从此以后，他一定会面临更多宝贵的遭遇。
「还有！你一定可以成为龙骑士的。我哥哥是个从不失去希望的人。」
听到这些话，鲁德尔笑了起来。莉娜的反应表明她不知道发生了什么。
「没错！完全正确。我不会一直郁郁寡欢的。想到外面去训练吗?」
「是的！我要让你看看，在你离开的三个月里，我变得多么强大。」
◇
就这样，休息结束了，鲁德尔回到了学校。他提前几天到达了学院，当他环顾四周时，他唯一能找到的熟人就是和泉。他没有问和泉是否回家了。
鲁德尔准备了一些家乡的糖果作为礼物，邀请和泉去自助餐厅喝茶。他带来了一些标准的烘焙糕点。看到他们，和泉满怀歉意地接受了他们。
「对不起，我没有带任何纪念品。」
说到这些话，鲁德尔不假思索地问道。
「你没回家?为什么?」
虽然她有点犹豫，但是和泉在三个月的时间里已经逐渐理解了鲁德尔的个性。很少在鲁德尔上看到这种情绪。他甚至懒得去记那些他不感兴趣的事情。另一方面，他会尽最大努力去学习所有他感兴趣的东西。
放弃了，和泉解释道。
「我的家很远，我的家从来都不富裕。我是个女人，对吧？然而在这里，我在异国他乡上学。我有不少亲戚对此不以为然。由于我们的文化差异，这可能很难理解。」
鲁德尔认真地听着。对他来说，无论她是女人还是男人都不是大问题。龙骑士中有女骑士。这足以证明女性也可以同样有技术。
此外，他对和泉的东方剑术也很感兴趣。当他第一次看到她拿出她那纤细的弯曲的『武士刀』时，他发现自己感动了。
尽管如此，鲁德尔不会反驳她的文化。
「关于文化，有很多事情我不知道，所以我不能说任何事情。但我不认为你需要因为自己是女人而看不起自己。你强大，美丽。」
「等等，什么!？鲁-鲁德尔？你是撞到头了还是怎么了?」
和泉的脸红了。但与此同时，她想起了鲁德尔的个性。在她看来，鲁德尔可以总结为一个古怪的人。有时他会采取过分的行动，正因为如此，他经常拖累周围的人。但是他是一个勤奋的工作者，在这个基础上更加认真......鲁德尔根本不懂奉承别人。
她常常被他想到什么就说什么困扰着，但是听到他叫她美丽，她很高兴。
「怎么了？我又说了什么坏话吗？然后我会道歉......」
「哈，不是这样的。我只是从来没有人看着我的脸说我漂亮......不管怎么说，你回家的路上开心吗?」
和泉试图转移话题，但是,
「哦？我回家好玩吗？我更有兴趣知道自己说错了什么。」
无法回避，和泉脸红了，仔细地向他解释。为了表达得更委婉一些，或者她误解了他是否当着她的面说了这么严肃的话......所以在开学前两天，剩下的几个学生用热情的眼神看着鲁德尔和和泉。
◇
第二学期，学校活动最多的时期。一年级和二年级的学生只学习基础课程，所以他们在日常学习的同时也学习基础课程。但是学院通常是一个为国家培养骑士和魔法师、战争力量和官员的地方......这些活动都是为了与之相匹配。
「这个月，我们将学习捕捉怪物的武技。这是所有一年级和二年级的联合活动，如果你不参加，就不会得到任何荣誉。」
正如班主任解释的那样，班上大部分人都是贵族，他们会发出一些嘘声。这是利用靠近地面的森林进行训练。当然，即使你说它很近，它仍然在几公里之外......那里的怪物狩猎训练基本上教会了如何使用群体来征服怪物，实际上任何人都可以打败怪物。
这战斗训练强化团体合作。当然，一个驯服怪物的专家会跟随其后。由于班级之间的对立，这也是一种竞争。这两年间的第一个排名级别的班级获得了称为荣誉的奖励......好吧，他们并没有真正得到什么。
「战斗，呃......这是我第一次真正的战斗。」
每个人都不愿意参加的训练让鲁德尔非常兴奋。他可以对付任何人都可以打倒的怪物，但是这些怪物通常数量庞大。在保证学院安全的同时，他们也减少了怪物的数量，使得这次训练课程非常有益。
「那么我们开始上课吧。打开你们的课本......」
◇
在学院附近的森林里出现了一种异常现象。树倒了，虚弱的怪物的尸体散落得到处都是。伴随着低沉的咆哮声，一个身上覆盖着皮毛的大家伙移动着。
「咕呜呜呜呜呜!!!」
一头强壮的野猪，它红色的眼睛闪闪发光，看起来就像一个怪物。伴随着这个明显不正常的场景，这个怪物和这个地方不搭调，消失在森林的深处。
一种黑色的毛皮，全身布满白色的线条，这是一种以前从未被发现过的怪物。但是这个『不存在的怪物』的出现究竟意味着什么呢。
7 - 少年与姐姐 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
学院的气氛与往常不同。参加课程的学生都聚集在操场上，穿着便于携带的衣服，每个人都携带武器。这些武器要么是个人财产，要么是从学院借来的，而且他们的装备没有统一感。
「现在你们要向附近的森林进军......」
负责解释的老师告诉学生所有的重点和危险。但是最后，学生们认为他们只是在对付一些软弱的怪物，所以他们很松懈。
远行开始了。这是一个每年都会举行的活动，所以也许老师们也缺乏紧张气氛......因为他们远行的人数相当多，他们的外表既有持有儿童武器的孩子，也有成熟的军队。没错，一支杂乱的队伍..。
◇
阿雷斯特的班级继续前进，阿雷斯特在前面，消灭了挡在他前进道路上的一切。对阿雷斯特来说，这次活动是很好的经验包，不多也不少。
「啊，阿雷斯特，我告诉你，那是不好的！你在破坏森林。」
在大范围的中间魔法的反复攻击下，森林的树木被砍倒，大地被挖空......就像一场暴风雨经过.....。
他的同学们看着他，好像在看什么可怕的东西。但是那个少年没有注意到。对他来说，状态值就是一切。
「这个级别的东西根本不成问题......如果我们继续这样下去，我们会排在第一位。」
◇
在另一条路上，鲁德尔并不像是一群野蛮人强行通过，他们的前进经历了许多艰难。当他的同学在森林里行进时，他必须负责指挥。猎杀怪物的专家从后面观察学生，如果情况变得危险，他们就会发出命令。
但在所有其他情况下，鲁德尔被选为指挥官是因为他的成绩很好。当然，事实上没有人可以反对他的血统是另一个原因。这是唯一能让年轻贵族闭嘴的办法。
也许这就是为什么......在贵族之间，这已经成为一种竞争。虽然鲁德尔似乎并不在乎..。
看着鲁德尔笨拙的指挥和战斗，与这一切无关的专家们咧嘴一笑。当他试图移动的时候，同学们会挡住他的去路，当他战斗的时候，那些同学们会发现自己迷失了方向......一个眼神就足以知道他们面临着困难。
「啊!我们没有任何进展。」
「冷静点，鲁德尔。不仅仅是那些怪物，仅仅是穿过这片森林就已经超越了我们的极限。」
同学们向鲁德尔解释道。环顾四周，他的同学们因为走过不熟悉的树林而感到疲惫，身上的伤比任何怪物都要严重。
这样的事情一再发生，太阳开始向下爬升，森林变得黑暗。由于露营也是训练的一部分，这个班级除了贵族以外就没有其他人。当然，必要时这个班级会有一些专家从后面支援。
「哎呀！为什么我要做一些像搭帐篷这样的事情呢?」
「快点！我们都累了，我们需要休息!」
「那你为什么不去做呢，你这贫乏贵族!」
在后面，专家们微笑着看着这些年度习俗。鲁德尔也很生气，因为事情没有按照他的方式发展。看着地图，他感到沮丧，因为他甚至不能到达指定地点。
「因为森林比怪物更具威胁......不能推卸责任到这一点上。」
这次活动的目标是成为第一批到达目的地的人。按照这种速度，他们很有可能排在最后。平民较多的班级已经前进了相当大的距离。在这一点上，他们之间肯定存在巨大的分歧。这就是现实吗......鲁德尔心情低落时想。
「我们今天就休息吧，明天一早就出发。」
和泉的安慰对他没有多大影响。对于鲁德尔来说，这是一个至关重要的事件，会影响他的成绩。在成为一名龙骑士的过程中，他在学院的成绩将是标准之一。当他这样想的时候，鲁德尔无法安静下来。
「我们明天一定会弥补今天的损失!」
鲁德尔下定了决心，但现实并不是那么美好。
◇
那些猎杀怪物的专家，有各种各样的称呼方式，但他们基本上算是士兵。他们从流浪的雇佣兵和冒险者，到那些非常熟练的防御...各种各样的人聚集在一起。
其中一些人希望通过这一事件的决定性的邂逅。与浪漫毫无关系。他们是试图把自己卖给年轻贵族的卫兵......他们事先已经获得了有影响力的贵族的信息。虽然这并不是严格意义上的合法，但是如果他们不这么做的话，他们很快就会被超越。
作为他们队伍中的一员，『贝西尔』是一个拥有棕色皮肤和浅金色头发的女人。她身着暴露程度极高的舞者服装，手持一根无法确定是矛还是棍棒的带刃手杖。考虑到她的地理位置，这是相当不合适的，但这只是证明了她的能力所允许的。
...在森林里长途跋涉后，她没有丝毫划伤。
「嗯，对这些孩子来说，我想这是一个及格分数?」
她在检查鲁德尔小组的营地时做了一个评价。当然，这是一个考虑到这些贵族第一次外出的评价......按照正常的标准，他们是失败的。
警卫著的贝西尔说。
「放哨的人都睡着了，篝火就要熄灭了......照这样下去，周围的人都睡不着觉了。」
他作出判断时耸了耸肩。夜晚是怪物最活跃的时候。这是一个危险最大的时间。
「我很高兴能成为这个班的一名护卫。说到底，我们有阿尔塞斯家族的长子，还有各种各样的有钱贵族......他们越是无能，就越有机会推销自己。」
对于贝西尔来说，如果这能让她摆脱日复一日的冒险和守卫阵地，那么她和孩子们在一起就没有问题。她甚至认为可以展示自己的身体。
「但是......鲁德尔出人意料地正派。那些白痴情报商人打乱了我的计划。」
卫兵们认为鲁德尔在指挥方面完全没有用处。但他出人意料的坚韧减轻了这方面的不足。她早就想卖个人情了。
「我要他们为这笔虚假信息付出代价......但这真的很奇怪。在我看来，他相当有才华。」
剑术、魔法和战斗......在守卫的眼里，鲁德尔是个正派的人。由于他处于一个艰难的指挥角色，他一有失误就会引人注目......但即便如此，你也可以说他合格了。如果他说他想加入她的队伍，那么纯粹就能力而言，她不会有任何问题。
「他很恐慌，但从周围的反应来看，他并没有被太多人讨厌。他是个好人。」
警卫的评价高得惊人......他们还得到了另一份工作的报酬。就是这次活动的评分员。
◇
鲁德尔不知道自己收到如此高的评价，他正对现时的情况感到不耐烦。第三天，他面对现实，他甚至没有完成计划的一半的距离，他的班级已经完全筋疲力尽。不只是怪物...这个陌生的森林环境就让他们耗尽了。
「为什么我们一点进展都没有?」
周围的人对鲁德尔的恼怒感到恐惧。他们的父母告诉他们一定要避免激怒其中一位三大领主的长子。气氛自然而然地变得越来越糟.....。
「鲁德尔......每个人都在一个陌生的环境中尽自己最大的努力了。而且还有一点点要到达目的地。我们已经走了一半了。」
「还剩下一半。照这个速度，我们真的是最后一名......」
鲁德尔不在乎原因。他真的只在乎分数。当她注意到这一点的时候，和泉知道鲁德尔是多么认真地想成为一个龙骑士，这让她无法再说下去了。
他们俩低着头，思索着接下来会发生什么。在那一刻。
「那-那是什么!?」
鲁德尔和和泉擡起了头。在一个同学指出的方向，他们可以看到一个巨大的黑色的怪物的影子。它那双红色的眼睛把鲁德尔和其他同学当成了猎物。
8 - 少年与猪与同学 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
野猪形状的怪物发出战斗的呐喊，眼睛发出不祥的红光。同学甚至无法走到他后面，鲁德尔引导他的身体周围的魔力，使用他的剑接受它的冲锋。而和泉试图用武士刀刺向野猪，但是..。
「什么!太硬了!」
武士刀的刀刃破裂了，鲁德尔无法承受这种冲击，被打飞了出去。野猪用它的后腿在地上抓了好几次......然后再次向鲁德尔冲锋。他的身体撞在树上，鲁德尔能感觉到疼痛传播开来。
「咕!」
这一次，鲁德尔避开了它，对野猪施展了魔法。基本的火与风魔法确实击中了他们的目标，但野猪毫发无损地出现了。
「攻击!」
鲁德尔重新站好姿势，面对着野猪。反应迟钝的许多学生看到他的指示，手里拿着武器用魔法攻击。
数字就是力量......但是怪物还不够弱，没有被精疲力竭的班级和受伤的鲁德尔所压制。
鲁德尔没有放弃。龙骑士是库尔托最强的。这意味着如果他输了，他就没有未来了。一个龙骑士的失败将是这个国家的失败......他之前读过的一些书中的信息在他的脑海中重新浮现。
野猪漂亮的下颚突出的獠牙出现在鲁德尔..。
鲁德尔绞尽全身的力量，挥舞着他的剑。结果...野猪的尖牙扎进了地里，但鲁德尔输掉了这场力量之战，又一次被送到了空中。它的獠牙断了，野猪狂怒地向鲁德尔扑来。他已经很难站立了，努力从突击的野兽中避免身体上的打击。
「你只能走这么远。」
一个声音从旁边响起，后方的卫兵立刻发起了进攻。他们用魔法烧死了野猪，他们的剑和长矛切割并刺穿了它......鲁德尔和他的同学们看到了他们的力量是多么的不同。
一切都在瞬间结束了。他们甚至不能举起一只手对抗一个敌人...在守卫击败它的一瞬间，鲁德尔的心充满了羞辱。羞辱的是，他的剑术和魔法毫无用处，羞辱的是，如果他没有得到救助，他就会死去。
这一切让鲁德尔感到无法忍受。
◇
「撤退？别傻了！我们已经走了这么远，不能就这么退出!」
当他站起来的时候，和泉对鲁德尔说:我们『撤退』吧。鲁德尔由于羞耻和愤怒而没看清周围的环境，激烈反对。
「鲁德尔…」
低下了头。也许是感觉到了鲁德尔的心情，她不能再说下去了。
「还有一点......」
没错，到达目的地的时间不长......只有一半路程。他们真的别无选择，只能退出。筋疲力尽的同学和受伤的鲁德尔。如果继续这样做，就是拿生命冒险。
看到鲁德尔，贝西尔想。
(现实是残酷的。如果那个怪物没有出现，也许他会达到目标......嗯，在这种情况下，一个孩子不能做决定是很自然的。)
从一名后卫的角度来看，贝西尔已经断定任何延续都是不可能的，并且已经提前派了一些人去通知老师。剩下的就是让鲁德尔放弃了。她告诉自己再多陪孩子会很痛苦，她已经放弃了把自己卖给他的念头。
虽然一个没有判断力的领主正是贝西尔想要的。但是..。
「我们可以再往前走一点，对吧?」
「没错，我们能做到!」
「只是再一点点，所以要保持坚定。」
同学们看着和泉和鲁德尔，自己说出了这句话。是真心的，还是为了讨好鲁德尔？谁也说不准。
但是那些同学最终进入了鲁德尔的视线。就是在那里，他终于明白，他们已经没有能力继续下去了。他们的武器已经破烂不堪，他可以看到一张张粗糙的脸。继续下去会很危险..。
鲁德尔用右手握紧拳头。过了一会儿，他解开绳子，宣布..。
「我们班...退出。」
◇
「嗯，他出奇地正派。」
在另一个地方，贝西尔给她留下了鲁德尔的印象。看到这些年轻的贵族们坚持下来，令人惊讶，但是鲁德尔决定见到他们就退出的事实也是值得称赞的。
贝西尔精明地抓住了鲁德尔手中割断的野猪牙。
不知为什么其他部份都变成了黑色的雾气消失了。这只象牙就成为了那头变态野猪存在的唯一证据......但是对于巴西尔来说，这只象牙看起来格外美丽。几乎是一流的材料。最后她把它放进了自己的包里。
根据学校的规定，她不应该去拯救他们，除非他们处于危险的边缘，而学生又表示希望得到帮助，否则警卫不会举手。她利用这个时机及时营救了他们，但是......她不知道这是否能让她和他们保持良好的关系。
如果鲁德尔再坚持一下..。
◇
「我说我可以走路......」
在身体受到重击之后，鲁德尔走路的时候借用了和泉和贝西尔的肩膀。起初，他强迫自己用脚移动，但他的身体立刻发出尖叫声。他的身体因为使用魔法而疲惫不堪，全身的瘀伤简直太严重了。
「如果你走在别人的后面，你会怎么做？我们很快就到了，坚持住。」
「不出所料，你是阿尔塞斯家的长子，但是......你的身体在哭泣。」
和泉真切地担心着，而贝西尔正试图用她那身体作为武器接近鲁德尔......借用著不同意图的肩膀，他来到了森林的出口。
从侧面看，这真是令人羡慕的景象。其他卫兵也在巴结这些年轻的贵族来推销他们的服务。
没错，从侧面看，鲁德尔似乎正在被美女们伺候着。
倒楣的是，阿雷斯特的班级刚刚凭借自己的力量达到了目标。看到鲁德尔衣衫褴褛的班级，阿雷斯特的班级采取了一种居高临下的态度。事实上，他们自己达到了目标，这让他们的自我膨胀了一点。
「你们退出了？你在这个除了小怪物什么都没有的森林里干什么?」
「多么可怜的人啊。那是贵族的耻辱......」
「阿雷斯特，你也说点什么吧。」
班上有人大声呼唤阿雷斯特。对阿雷斯特来说，这是鲁德尔耗尽了自己的班级的一个事件。在故事里，提不起劲的鲁德尔会说，『我从一开始就知道我们不会实现目标』。他记起在那次事件中的情景，双臂插着花的鲁德尔的确是参加了这次活动。
根据阿雷斯特的回忆，白痴鲁德尔退出了，借用了一个美丽的警卫和班上的头号美人『和泉白鹭』的肩膀走出来......他回想起来了。
在故事下，主人公应该继续置身事外。但阿雷斯特却走出来了。他想给和泉和美丽的后卫一个好的印象..。
「你退出了，退缩了，你的每只手臂上都有一朵花......你是不是看不起这一切？为什么不想想你给你周围的人带来的麻烦呢?」
听到这些话，阿雷斯特班上的嘲笑声开始传到鲁德尔班上的头上。当他们冒着生命危险面对一个危险的怪物的时候...真的有必要这样嘲笑他们吗？...鲁德尔放开了和泉和贝西尔的肩膀出现在阿雷斯特面前。
「我们确实退出了，但我们遇到了一个危险的怪物。我知道我在给人们带来麻烦。」
鲁德尔知道他已经把班上的同学都耗尽了，除此之外，他还打算敦促他们继续。但是阿雷斯特指的其实只有那两位美女。
「嗯，那是什么怪物?」
鲁德尔向阿雷斯特解释道。那是一头凶勐的野猪怪物，有着黑色的身体、白色的羽冠和红色的眼睛......当他解释完它的特征后，阿雷斯特突然大笑起来。
「这个森林里不可能出现这样的怪物，白痴。听着，如果这里有这么一个危险的怪物，这次远行就不会举行了。如果你在不理解基本事实的情况下找这样的借口，你只会让自己难堪。」
在说完后，阿雷斯特在回到他同学之间前看了一眼和泉和巴西尔。她们俩的脸似乎都在说，他到底在说些什么？
「我很抱歉鲁德尔」
「我们下次会更加努力。」
「他们不会相信......我应该向老师解释吗?」
当鲁德尔一动不动地站着时，他的同学们给了他一些安慰的话。但是鲁德尔惊讶地看着阿雷斯特的班级几乎没有受到任何伤害。当他自己的队伍仅仅因为穿过森林而受伤时，鲁德尔只能为自己感到更加羞愧。
他当然可以准备得更充分。如果他从决定负责这个班级的那一刻起就开始收集信息和装备......鲁德尔转向他的同学。他把他们都看了一遍。
「各位，这次是我的失误。我很抱歉......但是如果你们下次还是允许我来指挥，我一定会带领我们班朝着目标前进。不，我们会先到！我们要瞄准第一名！所以，下次你能不能留给我......我知道我要求的太多了，但是，拜托!」
当鲁德尔低下头的时候，周围的人都很困惑。他们确信他会把责任推到他们身上......班上第一个人，然后每一个人都发出赞同的声音。当然，第一个是和泉。
9 - 少年与精灵少女 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
在一个光线昏暗的小巷里，有一位专门做材料生意的老人在做生意。贝西尔带来了她在上一份工作中得到的『野猪牙』。老人满腔热情地评价她宣称的那颗象牙是一流的材料。
「......你从哪儿弄到这个的？这是我第一次看到类似的东西。」
「这是个秘密......多少钱?」
老人不再多问，只是叹了口气。他认识贝西尔已经有几年了，虽然她确实很熟练，但是她是否有能力带来这样的材料还是值得怀疑的。
「硬度和性能......都相当高。『不管是谁』把它砍下来，都是相当熟练的技术。」
她漫不经心地玩世不恭，在柜台上放了些钱。看到这一点，贝西尔多次试图讨价还价......最后，她以『老人期待的准确价格』结束了谈判。
「真的有那么神奇吗?」
「作为一种材料，是的。如果你能大量购买，我将非常欢迎。」
贝西尔回忆道。他有技术，有钱，而且他还是未来的大公......我应该认真地去勾引他吗？她认真地考虑了一下。
「你最好小心点。我不知道你对那个情报商做了什么，但他们现在正在你周围打探消息。」
「哈？他们给了我一些假信息，所以我让他们把钱还给我。」
老人又叹了一口气。他接着向她解释了一些事情。关于贝斯尔自己的战斗风格和喜好...他们开始以低廉的价格提供她的信息，甚至是免费的...接下来他们会泄露关于她的不好的谣言，这样就没有人会再和她一起组队伍了...在他说了那么多之后，贝斯尔明白了她做错了什么。
瞧不起情报商人是她的错。
「你做得太过份了。如果你激怒了他们，让他们动起来的话，那么之后的工作就会变得更困难。你没听过吗？你会后悔看不起他们......我没有说什么，但你最好先停止一会。」
贝西尔能感觉到气氛正朝着她那极其微弱的恶化方向移动。她认为继续从事这项工作的话是危险的。
◇
「我的身体很痛。」
那片森林发生的事情过去了几天，鲁德尔躺在学院医务室的床上......即使它有一个小医院规模的设施。疼痛在他全身上下蔓延，就算用上了治愈魔法，也只是证明它不是万能的。(译者注：第一次)
「那是因为你自己逼自己的。如果我们没有治疗魔法，你一个月都不能动。」
站在鲁德尔身边，剥下他床边椅子上水果的皮。她怎么也不擅长这事，但她这次做得不错。她就这样把水果递给了鲁德尔。
「我两三天后就可以出院了。然后我就得重新训练自己。」
「就是这种干劲。不过现在先休息一下吧。」
他们正在谈话，医务室的门突然打开了。
「好久不见，鲁德尔大人。」
带着这些话进来的是贝西尔。她手里拿着一份康复礼物......真是体贴，鲁德尔想。但是和泉被警惕起来了。她对贝西尔接近鲁德尔不以为然。
「我以为只有相关人员才能进入学院。」
在她的每一句话中，一根刺确实成形了，但是
「小姐，我是来报告我的守卫工作的。你没事吧，鲁德尔大人？我很后悔，要是我早点救你就好了。」
贝西尔脸上露出不知羞耻的表情。她对和泉的挑刺毫无反应。和泉甚至更加警惕...但是鲁德尔..。
「我-我知道了…」
他的眼睛被贝西尔的衣服偷走了，那些衣服比她当值守卫时还要轻薄。最后叹了口气。贝西尔被他的反应所吸引，走过去把她的脸靠近他的脸。
「哇!」
「噢-…」
鲁德尔的眼睛最后到处乱转。还有贝西尔。
「如果你发现自己喜欢这个身体......你可以对它做任何你想做的事情。」
对于这些话，鲁德尔表现出的反应超出了他自己的想象。他的身体试图自己跳向贝西尔......但他仍然全身疼痛，就在这个状态下突然停止了动作..。
「咕呀呀呀呀!!!」
当然，它很疼，痛苦地扭来扭去也很痛苦。贝西尔对这种反应感到惊讶，最后和鲁德尔分开了。和泉看著他说。
「你自己要为此负部分责任。」
她为他拍拍他的身体。
◇
「雇用你？即使你让我在学校时雇佣你，嗯......说到警卫，校园里的骑士和士兵就足够了。」
在鲁德尔的痛苦减轻之后，贝西尔开始实现出卖自己的目标。鲁德尔已经看到了她作为一个冒险家的力量，她明白她自己的魅力...但是鲁德尔表现出了反对。
对于鲁德尔来说，他不想在学院里有任何仆人。这主要是因为他和仆人们没有美好的回忆，但更重要的是，他要做好自己管理。
「那样的话...对了，魔法！我要教你魔法的实际用法!」
当她疯狂地想着各种各样的事情时，她随口说出的那些话给和泉一种不好的预感。正如和泉理解鲁德尔的个性一样，她坚信他会雇用她。
「真的吗？那个在森林里烧死野猪的魔法真的让我大吃一惊。我不能把它想象成我使用的同一种魔法......对我来说也有可能吗?」
贝西尔找到了自己的立足点，开始为自己打造另一个市场。纠正她的姿势，低下头..。
「交给我吧。魔法，尤其是进攻性的魔法是我的专长。我会把你的能力提升到你可以在真正的战斗中使用的水平。」
「那么我就雇用你！不，在这种情况下，我才是那个让你教我的人。根据我的身体恢复情况，你能每天早晚都来看我吗?」
「嗯？每天？早上和晚上？...你说的早晨，是指第七次铃响的时候吗?」
贝西尔突然做了个不情愿的表情......她对早晨没什么好感。她不仅仅是一个夜晚的主人，她还喜欢到处闲逛直到黎明..。
「也许是第五次铃声？因为赛事的关系，也可能要是第四个......可以吗？虽然很不幸，但我没有时间......」
对贝西尔来说，学院是个安全的地方。在这种情况下，在情报商人出卖她情报的情况下，除了收取包括警卫费在内的工资外，还能作为三大贵族之一的假定仆人住在学院里......她立刻把工作细节放到天平上，得出了一个结论。
「不，如果鲁德尔大人愿意，我随时都可以指示你。」
「谢谢!」
「…」
鲁德尔很高兴，但是和泉并没有做出一个好表情。贝西尔很快就被雇佣为鲁德尔的仆人。工作人员为她准备了住处，所以她最后住在那里。
◇
在他的房间里，阿雷斯特思考着将要发生什么。看着他还是一个小孩的时候用日语写的笔记，考虑著自己的未来，他咧嘴笑了。
「在这之后，就是第三学期的班级比赛。在那里，会有一个事件，和泉爱上了我......明年，『二公主菲娜』和『克斯特』将进入学院。克斯特『很快就要成为家主』了，所以我必须尽我所能提升他对我的印象！在战争中会很有用的。」
他写下了各种各样的事情，直到最后一章的战争线。在书的内容中，有鲁德尔的结局......不，书里鲁德尔的结局有些含糊。
『鲁德尔急于逃离战场，逃跑时给自己的盟友带来了伤亡......他试图向敌方将军寻求帮助，但他被杀害了，这件事就此了结。』
这本书的书名是《克斯特的友谊事件》。
「但是米莉娅......明明我们有很多机会见面，但是她甚至没有正视我。」
想到自己在米莉娅的事件中失败了，阿雷斯特在笔记中划了一条线，把『米莉娅的爱情事件』这句话擦掉了。
「不过，随便啦。」
◇
这个精灵少女正忙着想着她在进入学校时遇到的鲁德尔。从那以后，相当长的一段时间过去了，但即使是现在，她还是无法把他从脑海中抹去。因为他在学院里产生了许多问题，鲁德尔算是一个名人。
每次听到关于鲁德尔的传闻，米莉娅都会不顾一切地控制自己的感情。鲁德尔在平民和非人类种族中都不受欢迎......你甚至可以说他被憎恨。因为他是臭名昭着的阿尔塞斯家族的长子。
看不起半人类，并从他的人民榨取了太多。
但米莉娅无法认为鲁德尔和传闻中的是同一个人。鲁德尔的谣言......第一天，他试图推倒一个精灵少女，同一天还试图偷偷溜进女生宿舍。在那之后，他强行向校园里所有的女学生索爱......当她想到这一点时，她的脑子里全是这个声音。
「他没有找我......」
还有其他的谣言在传播，所有的谣言都把鲁德尔列为一个可怕的人。但是如果你问他旁边的人，你会得到不同的反应。
鲁德尔的班级绝不会说他的坏话。也许是因为他的地位，但即便如此，他们也没有在背后议论他。鲁德尔工作很努力，他从不瞧不起任何人......这就是她所听到的一切。
「哪一个才是真正的你......」
米莉娅叹了口气......看着自己的身影，她的室友给了她一句台词。
「米莉娅......那个少女恋爱了。」
10 - 武士之梦与少年 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
学院在进入第三个学期时变得繁忙起来。高年级在计划著他们的未来...而低年级将热情投入到班际比赛中。
「那么，鲁德尔君和和泉小姐，下一个是......」
在鲁德尔的班上也是一样。那些成绩好的学生，或者老师认为能胜任的学生会被要求代表他们的班级。虽然可以拒绝，但很少有人会这样做。作为一个班级代表参加比赛是一种荣誉。
这是贵族们的荣耀，也是平民们出名的机会。
课程已经结束，并且已经决定鲁德尔将成为参与的成员之一。目前，他正在课外教室里读书。因为他今天必须归还一本图书馆的书，所以他打算在回宿舍之前先读完还回去。
鲁德尔在学院过着充实的生活。从一大早开始，贝西尔的头发甚至都没有梳理好，她就处于一种可怕的状态，她要教他魔法的实际用法，而他周围的人也开始毫无节制地和他说话。
在鲁德尔看来，和泉同样是在课堂上读书。在整个第三个学期内，她一直与他并肩作战。但是她并没有读这本书，而是看着鲁德尔。
在和泉看来，鲁德尔是一个奇怪但坦率的人。他宣称自己将成为全国最强的龙骑士，他努力表现出来的形象非常可爱。更重要的是，她的学校生活在第一天就被他拯救了。认为鲁德尔不仅仅是一个好朋友。
鲁德尔并不知道。
鲁德尔读完了他的书，把它放在书桌上。就在他这样做的时候，他开始和和泉交谈起来。
「班级比赛......我们的第一场比赛是和阿雷斯特的班级，对吗?」
当鲁德尔突然开始谈论这个话题时，和泉内心感到恐慌。
「是啊...你还是很焦虑吗?」
「焦虑？不，如果可能的话，我想和阿雷斯特打。我已经成长了多少，我还缺少什么...如果我和我们一年中最强大的阿雷斯特战斗，也许我会理解。而且......我不在意输赢。」
对鲁德尔来说，失败没有任何意义。他可以重新站起来。但更没有意义的是，这是一场毫无益处的胜利。
与其与一个懦弱的人战斗而赢得胜利，与一个强大的人战斗而输掉比现在的鲁德尔更有价值。现在，他在一个学习的阶段..。
「你总是这么乐观，鲁德尔......我很嫉妒。」
当和泉低下头的时候，鲁德尔试着问自己这段时间一直在想什么。
「你的目标是什么，和泉？你来到这个学院是因为你有一个目标，对吗?」
和泉开始说话，有点尴尬。和泉的梦想是在库尔托获得骑士地位...而且不是普通的骑士。在标准骑士之上，她想成为库尔托普遍称为上级骑士的精英中的一员......这对于和泉这样的外国人来说压力太大了，但即便如此，她还是被她的家族派来过去。
上级骑士不是一代人的职位。在库尔托，重视接受新鲜血液，这将意味着获得贵族的地位。但是考试和标准却和你想象的一样高。
「你为什么想在库尔托获得骑士地位？你家在你们国家不是骑士家族吧?」
鲁德尔对外交事务知之甚少。他顶多懂得外交关系。他不明白为什么和泉想成为库尔托的骑士。
「......我们政变中输了。我的家族再也不能参与政治了。而且可能会受到更大的迫害......简而言之，我们想移民。但即便如此，我的家族也是一支武系。如果我们从家族中得到一个上级骑士，这不仅仅是一个暂时的骑士身份，我们的家族将被视为骑士世系。」
龙骑士和上级骑士的不同之处在于:上级骑士虽然没有骑着龙冲上前线，但他们是一种防御角色，一种保护国家重要人物的盾牌。如果龙骑士是长矛的话，那么他们也是库尔托的本质存在之一。
「他们会叫你放弃你的国家，向库尔托宣誓效忠。你将要抛弃你出生的国家......你的家族有那样的决心吗?」
「你问了一些苛刻的问题......是的，我们有决心。这就是为什么我会成为一个上级骑士。如果我最终成为一个高贵的骑士并获得贵族地位，我可能会成为阿尔塞斯家族的麻烦。」
鲁德尔认为这只是简单的派系关系。在高级贵族手下工作是年轻人的天性。即使你有理想，无论你的家族多么有才华，如果你与大的贵族家族为敌，你也不可能生存下去。
「我明白了，我会支持你，我会支持你的家族。但是那是我个人的立场......如果你要到某人的保护伞下，那么你最好克制住不要去阿尔塞斯家。你只会玷污你竭尽全力想获得的地位。」
现在轮到鲁德尔垂头丧气了。阿尔塞斯家附属的贵族们一个接一个地离开了。它的内部事务一片混乱，需要相当长的时间才能重建。一个正在没落的家族...那是阿尔塞斯家族。
「你不是下任家主吗?那么有一天......」
「只要他还活着，我父亲就不会把他的地位交给我。我确信他还能活几十年......我确实为人们感到遗憾，但这也是我想成为龙骑士的另一个原因。你看，和泉，就算我总有一天成为领主施政，我也不知道在我有生之年能否改善阿尔塞斯的领地。」
鲁德尔意识到自己的自私。他抛弃了受苦受难的人民，变成了一个龙骑士。但即便如此，他还是想成为一个龙骑士。
「…」
「你应该去寻找一个贵族来支持你。幸运的是，这里还有三大领主的另外两个长子，还有几个侯爵家族的人也被录取了。」
「...是的，也许你是对的。」
教室被夕阳染成了橙色，他们两人站起来，回到了各自的宿舍。只是有点难过。如果她问鲁德尔是否会变成龙骑士，或者带走她，那么他肯定会毫不犹豫地选择龙骑士。很明显..。
正是因为她能够理解鲁德尔有多认真......她才会尽最大努力。她重新下定决心。
◇
在阿雷斯特的秘密笔记中，这个叫和泉的角色是一个大和抚子，一个年轻的少女，任由她的家族摆布。在她的爱情事件中，一个重要的选择是你告诉她不必被她的家族所束缚，这是关键。
和泉『不能成为一个上级骑士的话』，她的家族就会决定她要成为一个高级贵族的情妇，而只有主角冲进来救她。看着这些信息，阿雷斯特躺在自己的房间里自言自语。
「我们马上就要参加锦标赛了，和泉的比赛也要开始了......巴尔加斯虽然也是个角色。但我想他并不重要，我不用不特别关注他的事情。」
阿雷斯特对乡下少年巴尔加斯毫无兴趣。巴尔加斯，一个像哥哥一样的人物......但是阿雷斯特计划在他的队伍上增加女人。让巴尔加斯占用他的时间感觉很白痴。
顺便说一下，和泉的伴侣将是阿尔塞斯家族的鲁德尔。也许这两个人是被一种奇怪的命运所束缚。
11 - 少年与剑笨蛋及魔法笨蛋 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
在学院的前两年，班级联赛是最大的项目。在举行之前，早上训练的人数增加了。在男生宿舍里，一大清早就有两到三倍的学生在练习剑术和魔法。
「现在有很多这样的人。」
鲁德尔结束了他的练习，当他环顾四周时，他被这么多反常的人所打动。但是巴尔加斯说,
「给他们两三天、人数就减半。只是在比赛期间努力不会给你带来任何好处。更重要的是，贝西尔小姐来了吗?」
贝西尔正在教他如何在战斗中使用魔法。但是她在早上表现得很糟糕。她很少准时到达。即使她来了，她的头发也是一团糟，她的衣服就像一件运动衫，一点也不像她平时穿的衣服......但即便如此，她还是很受早上训练的少年们的欢迎。
「最近她好像没有在晚上到处走动，但是她对早晨的记忆仍然很差。」
「啊~，多么不幸啊......她的胸部穿过那些衣服的晃动是多么壮观啊!」
鲁德尔惊讶地看到周围的少年子们都点了点头。这时，他只能笑了。
「更重要的是！你必须在比赛中全力以赴。根据你的结果，那些属于骑士团的人可能会盯上你。」
没错，这次锦标赛的目的，除了确认学生的素质外，也是为了找出前途光明的学生。抓住它们的萌芽才是它的真正意图。
「耶!」
如果能让鲁德尔实现自己的梦想，他会比平时更加努力。但不幸的是......也许你可以称之为命运。他的对手是当年最强的阿雷斯特。
◇
在比赛的第一天，班代表聚集的竞技场发表开幕演说，然后退到等候室。房间里弥漫着一种特殊的紧张气氛。
「哦，获胜者是来自拥有最多平民的阶层......正如我所想的那样，那些贵族阶层肯定是脆弱的。」
发出这种挑衅性言论的人不是平民阶层的代表。他是一个无论说什么都不会小心谨慎的人......『伊乌尼斯·迪亚德』，和鲁德尔一样，来自三大领主之一。伊乌尼斯有一个很大的身体，他的背上有一把很大的木剑。
金发披散在身后，他的蓝眼睛使他看起来更像一个凶勐的动物而不是一个贵族......尽管他在魔法课上表现糟糕透顶，在剑术上，他甚至超过了鲁德尔，获得了第一名。但由于伊乌尼斯从未直接与鲁德尔对抗，他对这个排名有些不满。
「多吵啊......如果你这么爱平民，那就去变成平民吧。我们不需要任何不能履行贵族义务的垃圾。」
向伊乌尼斯发出这些抱怨的人，同样来自一个三大领主的长子。『卢克·哈尔贝德斯』近乎透明的苍白皮肤和红色的眼睛透过他直直的金发凝视。
魔法排名第一......尽管他从来没有直接把自己和鲁德尔相提并论，所以卢克自己对此也有些不满。
也没有人能够介入这些人之间的对话......或者至少应该是这样的.....。
「你们两个冷静一下好吗？不管怎样，我们都要战斗。」
那个没有读气氛就行动的人是阿雷斯特·哈迪。如果鲁德尔说了，没有人会抱怨。鲁德尔也是三大领主之一。他们两个显然认识他。
阿雷斯特被认为是学年中最强的......他对这两人都很感兴趣。于是他就插嘴了。
「哈迪家的长子啊......你打断我们的谈话是想说什么呢?」
卢克冷冷的瞪着阿雷斯特。无论是卢克还是伊乌尼斯都没有把他看得太高。他们有很多关于哈迪家族的资料，突然扩大了影响力，并在别人意识到它之前提升，但更重要的是，他们无法忍受阿雷斯特的异常水平的能力。
阿雷斯特的成绩并不是最好的。由于他上课的态度，他被扣了分。然而，考虑到这一点，阿雷斯特仍然能留在高名次......他没有办法不怀疑。
他们两个人从来没有放弃努力，在他们的剑和法术。他们很有天赋。这就是为什么他们可以准确地说出......阿雷斯特彻头彻尾的可疑......相反，他们的直觉告诉他们害怕的是鲁德尔。那个努力学习成绩的少年在两个领域都追上了他们，纯粹的努力。
他们俩都知道鲁德尔才是他们要提防的人。
「如果你们对彼此的力量感到好奇，那么只要开始决斗就会知道了。这比任何毫无意义的言语冲突都更有成效。」
「你说了一些漂亮话！但这正是我喜欢的观点...哦，可恶！你怎么看?」
伊乌尼斯突然把话题转向了鲁德尔。伊乌尼斯和卢克都转过身来面对他，最后阿雷斯特也看了一眼。感觉到他们三个都很强大，鲁德尔知道如果他和他们战斗，将会是一场激烈的战斗。
但是如果你问他是怎么想的，那就麻烦了。对鲁德尔来说，赛前的任何讨论都是障碍。现在，他只想把精力集中在战斗上。他知道那两个人正在看着他。他确信他们的话是要激怒他..。
「没什么特别的......我只是想变得强大。强大到足以成为龙骑士。」
「我明白了，那么你作为一个贵族是个失败者。你没有履行与你的地位相称的义务。」
当鲁德尔从三大贵族之一的卢克那里听到这个消息时，他感受到了自己自私自利的压力。是的，通常情况下，鲁德尔不会有空去练习成为一个龙骑士。这无异于抛弃阿尔塞斯地区受苦受难的人民。
「如果贵族应该自由地生活，那么阿尔塞斯有权利。毕竟，自由生活是他的家庭座右铭!」
伊乌尼斯激怒了他。鲁德尔静静地闭上了自己的心。和泉试着帮助他，但是
『下一场比赛即将开始!请班级代表们做好准备！』
根据广播设备的命令，鲁德尔站了起来......阿雷斯特班的同学也站了起来，从等候室出来，朝体育馆走去。
◇
鲁德尔和其他人离开等候室后，卢克和伊乌尼斯继续交谈。哈尔巴德和迪亚德的家族无论如何都相处不好。他们各自站在自己大派系的顶端。但是现在，他们正在深入讨论鲁德尔。
「你觉得呢?」
关于伊乌尼斯模煳的问题，卢克,
「阿雷斯特真的很不正常。但鲁德尔也是个怪物。」
「对......剑术仅次于我，而且魔法技术甚至超过了你......如果你和他为敌，你认为你能赢吗?」
「我想你的意思是剑术比你厉害，魔法比我厉害。如果我能这么轻易地打败他，我们就不会有这样的对话了......但我不知道他是否能打败阿雷斯特。」
虽然他们对这种情况的认识不一致，但他们的意见是一致的。对鲁德尔来说，要打败阿雷斯特是很困难的。但这正是阿雷斯特的不正常之处。
「符文骑士，符文剑......有很多种说法，但是一个魔法骑士最大的特点是『魔法剑』，一种他们把魔法注入他们的剑中的战斗方式。他授予一把木剑的时间不会太长......但是鲁德尔的处境太不利了。」
「真的有那么神奇吗？他只是在用魔法把剑包起来，对吧?」
伊乌尼斯怀疑地听了卢克的解释。
「你是白痴吗？如果他在他的木剑上涂上火焰之类的东西，你就会被带锁的刀刃烧死。如果他提高产量，鲁德尔就会被烧成黑色......」
「......现在情况很糟糕，但有一种方法可以抵消这种影响。」
「那是?」
「在他打你之前把他击倒......你是白痴吗?」
也许他们相处得出奇地好。
12 - 少年与决意的赤之少女 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
双方以剑术为主，对抗阿雷斯特班上的一名学生。由于无法阻挡她敏捷的动作和刀伤，这个学生被和泉戏弄了一番，然后她把她的木剑刺向他的后颈......观众席上传来欢呼声。
和泉赢了。裁判用旗子指着她，依照旗子的指示，和泉收起了她的木剑。坐在贵族客席上的骑士们注视着这一景象。一些上级骑士和两个龙骑士......在这之中，一个年轻的少女伸出她的脚，把它们放在桌子上面。她红色的头发一直延伸到肩膀，她玩弄着卷曲的发梢。她苍白的皮肤和红色的眼睛非常漂亮。
但是她的态度是个问题。她的姿势很糟糕，她的脚放在桌子上，毕竟......周围的骑士们看著『卡特莉娅』的目光。代替她道歉的是坐在她旁边的龙骑士副队长。
她不是自己想成一个龙骑士的，这只是由于她与生俱来的天赋。她是一个天才，能够与一个真正的红龙立下契约，而不是库尔托里养著的灰龙。
风龙的绿鳞。地龙的金色鳞片，水龙的平滑的海蓝色鳞片...它们都是驯化的龙不会有的颜色。所有被囚禁的龙都会长出灰色的鳞片。
随着灰龙的出现，它们的品质从野生的同类身上下降。
卡特莉娅嘲笑副队长与一条灰龙签订合同的事实。所以即使提醒她，她也不会改变她的姿势。卡特莉娅受到王族的信任。那使她有不必要地自负。
「只有无聊的比赛。我可以回家了吗?」
副队长对她已经忍无可忍了，但他表现出了一些自制力。
「我知道，卡特莉娅，但是我们的工作就是挑选未来的候选人。」
「这些孩子没有一个值得大书特书。就像之前那位黑发女士一样，她顶多也就是个骑士。」
听到这些话，附近的上级骑士们激动不已。但他们是一流的骑士。即使言辞激怒了他们，他们也不会反驳。虽然从副队长的角度来看，这简直就是直接挑衅她。
◇
下一场比赛终于轮到鲁德尔了。他对面的阿雷斯特表现出一种悠闲的神情，但与之形成对比的是，鲁德尔是严肃的典范。
「现在是惩罚一个傲慢的贵族的时候了......有什么怨言吗?」
「不管我是不是傲慢......不，我是傲慢。我没什么可抱怨的，但我希望你能认真对待我。」
「那么......但你值得我付出一切吗?」
在裁判吹响的同时，双方都向前迈了一步。
缺口一下子就缩小了，木剑相遇，发出了任何木头都不该发出的猛烈的声音。看到鲁德尔开始进攻，阿雷斯特有点惊慌失措，看穿了这一点，鲁德尔开始进攻。
当阿雷斯特走了一段距离后，鲁德尔施展了攻击性的魔法。他连续发出一连串的基本魔法，并没有给阿雷斯特机会去攻击......但那个是阿雷斯特
「别得意忘形!!!」
试图在竞技场内使用高级魔法。从鲁德尔的角度来看，他充满了机会，这是一个可怕的举动。他立即发射了一个螺栓，因为他缩短了距离，试图接近战斗，但在那一刻！
「傻瓜，我看穿你了!!」
阿雷斯特的剑充满了风的魔力。虽然鲁德尔挡开了他的进攻，但他仍然被猛烈地吹向空中。
◇
「太神奇了......我从没想过我们会在低年级中看到这种水平的对抗。」
「阿雷斯特就像他们说的那样是个怪物。」
「但是阿尔塞斯家的孩子紧紧抓住他不放，这本身就很了不起......」
这样的谈话在高贵的会客室里传开了。上级骑士们兴高采烈，副队长的心已经在为这些新手战士的英勇事迹跳舞了。但是卡特莉娅一个人就不一样了。
(真气人......这人到底是什么？这只是一个毛都没长的小屁孩对抗另一个在错误的地方训练的白痴!)
她可以在一瞬间把他们两个都打倒。当卡特莉娅确信这一点的时候，她狠狠地瞪了鲁德尔一眼。她不喜欢他......这是卡特莉娅对鲁德尔的印象。
「阿尔塞斯之家的鲁德尔。我听说他想成为一个龙骑士......随着事情的发展，也许他有这个可能。」
听到一位上级骑士的这番话，卡特莉娅的脑袋里涌出了热血。那个人会升到和我一样的位置吗？别开玩笑了！那个不行！绝对不可能！
在这一点上，她甚至不明白有什么是不好。她认真地观看了鲁德尔对阿雷斯特的比赛。
◇
阿雷斯特通过强烈的风突刺木剑...鲁德尔被推回。如果他试图回避任何攻击，他将被飞走，即使他躲避，风将摧毁他的姿势。在他奔跑的时候使用魔法是他能够承受的最大的进攻。
「哈，哈......就像贝西尔说的那样。在战斗中，一个人的魔法质量总是比预期的下降得更多。按照这种速度，即使退避也似乎毫无意义。」
鲁德尔回忆起贝西尔的指示。在那里，他决定赌一把。他所有的魔法在近距离平射...即使是最基本的魔法，如果他投入足够的力量，近距离射击..。
阿雷斯特朝鲁德尔望了一眼，脸上露出悠闲的表情。他知道鲁德尔想要什么。
「嗯，你打算把赌注押在一次上吗？听起来不错......我会迎头痛击的，所以尽你所能吧!」
围绕着阿雷斯特木剑的风力增强了。它的刀刃周围，有一个小小的龙卷风......那把符文剑，仿佛龙卷风本身已经变成了一把刀刃，把看台震了个底朝天。
高高举起那把符文剑，阿雷斯特摆好了姿势......相反，鲁德尔在右手掌上收集魔力。
「等等，你们两个!我们不能让任何人死在这里...」
利用裁判的判罚作为信号，两人开始行动。鲁德尔的右手握着一把火的魔法......阿雷斯特放下剑，咧嘴笑了笑。但是鲁德尔已经用他藏起来的左手准备好了风。
在学院的两个基础中心时期，同时使用两种魔法是不可能的。鲁德尔无法完美地驾驭它......但是当他的左手握着风魔法时，他改变了阿雷斯特的魔法剑的路线，把他的右手狠狠地砸向阿雷斯特本人。当一声爆炸声穿过竞技场时，他们两人差不多同时飞了起来......结果大家都看得一清二楚。
◇
「比赛结束......真有趣。」
卡特莉娅对副队长的话毫无兴趣。她只是瞥了鲁德尔一眼，就瘫倒在竞技场上。当阿雷斯特设法站起来的时候，鲁德尔再也站不起来了。但即便如此，他还是疯狂地蠕动着站起来。
「最终，他们能力上的差异显现出来了......阿雷斯特·哈迪真是个怪物。」
当她听到后面的谈话时，卡特莉娅感到害怕。
(为什么没有人注意到？真正的怪物是那个！那是鲁德尔·阿尔塞斯!!)
根据卡特莉娅的评价，鲁德尔是个怪物。虽然没有成长，但他在同时操作魔法方面表现出了能力，无论是剑术还是魔法，他在各个领域都完全超越了阿雷斯特。阿雷斯特赢得比赛的唯一原因是一张叫做魔法剑的王牌，以及看起来像是一口无底的魔法之井。
(但是鲁德尔还是十五岁......他已经到了一个可以继续成长的年龄了。他的意志力仍然试图强迫他站起来......尽管在力量上表现出如此大的差异，他仍然试图站起来!)
这个孩子会爬上来......卡特莉娅发现自己害怕鲁德尔。他的确有一定的天赋，但不及她的水平，而且在剑术方面，他的天赋也不及以前那个黑发少女。但是如果他们打起来，鲁德尔肯定会赢。
这就是为什么卡特莉娅认为...她要粉碎他..。
13 - 少年与弟 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
和巴西尔跑向倒下的鲁德尔。他们泪眼地确认了他的安全。裁判宣布阿雷斯特为获胜者。但是鲁德尔仍然试图站起来。
「还没有，我还没有输，我还能站着!」
「鲁德尔......够了。你不是说即使输了也不会后悔吗?」
「我不想留下遗憾！所以我..。.仍然能...」
看着他们的交谈，阿雷斯特笑了。差不多到了和泉的路线时间了。在这里，鲁德尔会命令和泉去攻击他...阿雷斯特。他会用家族的地位来威胁她。
(然后我会说......家族又怎么样？做你相信的事情吧！这是释放和泉路线的开始，和泉被她的家族命令去接近鲁德尔!!)
但是和泉不会放弃鲁德尔，鲁德尔也不会发出命令。而且....
「你真是难看，鲁德尔先生。你输了......再输就是耻辱。」
「我.....。.看...真丢脸...肯定是这样。这是对我敌人的侮辱...我承认...我输了...」
阿雷斯特无法接受这种情况。但在失去意识之前，鲁德尔露出了淡淡的微笑。救援队把他带走了......和泉的路线从未发生过。
◇
班级联赛的一年级分组赛以阿雷斯特班的全面胜利而结束。伊乌尼斯和卢克的班级在半决赛中相遇......那是一场平局，或者更确切地说，是宣布任何人都不可能继续比赛。双方都很好地坚持了那么长时间..。
鲁德尔的伤花了两个星期才完全康复......他被直接送到了医务室，花费了时间在和泉和贝西尔的护理下恢复健康......下地狱吧！ (译者注：第二次)
到他康复的时候，鲁德尔基础教育的二年级已经开始了。
◇
「克斯特?是的，他是我的弟弟......他怎么了?」
在标准课程的二年级，课程并没有改组。从三年级开始，就只有选择的选修课，所以课程本身并不存在。所以很自然的，和泉还在鲁德尔的班上。
「不......我该怎么说呢，和你散发出一种不同的气氛。就像你周围的人说你出奇的正派一样，我听到一些声音说你弟弟相当高贵。」
相当高贵，这句话含有一些讽刺意味。但是鲁德尔知道她是从哪里来的。他的弟弟深受父母的爱戴和珍惜。于是，克斯特成了他父母亲近的贵族......自然，那将是一个坏贵族。
「那么我不高贵了？这很好，但是我的弟弟有那么有名吗......」
「他的成绩优异，在今年的入学考试中排名第二......但第一名应该是二公主。」
鲁德尔对二公主菲娜了解不多。很大程度上是因为他没有进入上流社会，但更重要的是，他对此不感兴趣。
「她是什么样的孩子?」
「......这个问题很难回答。如果你想说她可爱，她很可爱，如果你想说她很漂亮，那么她就是...看起来你的弟弟对菲娜大人很着迷。她有着金色的头发和蓝色的眼睛，是典型的库尔托人，我记得......人们称她为『人形姫』。」
是的，与鲁德尔不同的是，克斯特有参加社交活动。因为家族的地位，他和公主进行了一些交流。更重要的是，『人形姫』......应该是一种恭维吗？这部分引起了鲁德尔的兴趣。
「克斯特确实有机会......但我认为会很困难。」
鲁德尔没想到二公主会嫁给克斯特。一个正在没落的家族，还有那位可爱的公主......更何况，克斯特只是二子，这简直难以想象。不管克斯特多么有才华，除非他继承了阿尔塞斯家主之位，否则这可能是不可能的。
「那么你不感兴趣了？我很高兴你还是老样子。那么，你今年的目标是什么，鲁德尔?」
当向鲁德尔询问新学期的目标时，和泉的情绪有点高涨。鲁德尔的最终目标没有改变，所以..。
「我想积累战斗经验，正如我在上次比赛中所说的，我们将是第一个达到目标的人。还有......也许我想在比赛中和一些强大的人比赛?」
在输给阿雷斯特之后，鲁德尔对自己的战斗风格进行了一些思考。他曾经考虑过学习阿雷斯特的魔剑，但是......他不知道这是否可行，而是想了想这把剑是否适合他，最后放弃了。
龙骑士的主要任务是弥补一种名为龙的高火力飞行坦克的盲点。意思是保护它的背部。在一本书中写道，《魔剑》不适合龙骑士。原因在于，与其在背上挥舞一把剑，不如专注于连续的中远程攻击。
「就这样吗?你会让你周围的女人都伤心的。」
和泉顽皮地用胳膊肘戳了戳他。鲁德尔成绩很好，而且他来自三大贵族之一......他不可能不受欢迎。
「这是一个极其困难的问题。我曾考虑过和多个像我父亲那样经常和女人约会......」
「你考虑过!?」
和泉的眼神变得比平时更加严肃，她的话语结尾越来越强烈。甚至连鲁德尔都能看出她很生气。
「我断定这是不可能的。我没有任何时间，我不知道我应该做什么......一次拥有多个是不可想象的。」
「好吧......虽然有点奇怪，但如果是你的话，我不认为会有什么......等等！见鬼去吧！你就不能谈谈你的感受吗？不管你喜不喜欢?」
鲁德尔确实有他喜欢的和不喜欢的，但是..。
「以我的地位，我没有根据喜欢和不喜欢来决定的自由。对我来说，和父母决定的任何伴侣结婚都是正常的，如果我真的有了我爱的人，那么我就必须让他们成为情妇......这不是一个受到赞扬的位置。」
你真的会让你所爱的人成为社会的弃儿吗？这就是他的意思。库尔托王国对女性的情人或情妇的地位持有偏见。所以没有和你爱的人在一起通常就是库尔托的贵族们的方式。
「没错......对不起。」
「你不必介意。只要我爱我父母选择的伴侣，就不会有问题......如果可能的话，就是这样。」
用一种开玩笑的语气，鲁德尔向和泉解释道。尽管如此，尽管鲁德尔确实对女性的身体感兴趣，但他却没有坠入爱河的记忆。相反，他只是从来没有爱过。
这是一件『非常不自然』的事情，甚至有点『可疑』。
◇
自从他来到这所学校，他的哥哥鲁德尔就一直困扰着他。作为鲁德尔表现出各种问题行为的弟弟，老师们对他十分警惕。除此之外，还有他的成绩问题......鲁德尔在每个领域都比他更加精通。但是他在实际比赛中的排名从来都不高。
对于那些口无遮拦的人来说，这意味着他用钱买了他的成绩。自己确实相信了那个谣言，他说服自己，他和他的哥哥毫不相干。但事实上如果哥哥有做的，人们也会认为弟弟也买了他的成绩。
正因为如此，克斯特开始认为自己没有得到适当的评估。他开始讨厌他的哥哥，甚至比他在家的时候还要讨厌......这对鲁德尔来说又是一个问题。
克斯特的这种态度又增加了鲁德尔的恶名。正如他在阿尔塞斯之家所受到的教育一样，他看不起平民和半人类。自从他开始憎恨鲁德尔以来，这种心态只是变得更加强烈。
除了那些被地位所吸引的人，他开始在学院里到处乱跑。
『最初，这正是鲁德尔应该会做的。』
◇
如果鲁德尔没有渴望成为一个龙骑士，在他的二年级，他将是恶棍。他不去上课，会给周围的人带来麻烦。通过他的钱，他的房间里总是有女人......他会带着坏学生，在学院里肆意横行。
更重要的是，在比赛中输给了主角之后，他命令和泉砍向主角作为报复，而她的拒绝变成了火花......他是个垃圾。他是许多事件的导火索。
『人形姫』质疑他的行为......在一阵狂乱中，他最终对她出手。结果，鲁德尔被当作学院的肿瘤来对待，他从五年的学业转到了两年的学业，悄悄地离开了学校。
为了面子，避免争论，他被授予骑士资格。在很长一段时间没有出现之后，他的下一次出现是在战争中，这就是这个叫鲁德尔的角色的全部。
14 - 少年与公主 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
二公主菲娜是一位面无表情的公主。由于她无法很好地表达自己的情感，人们开始称她为『人形姫』。但是有传言说她的美貌是库尔托的头号美貌，她的美貌使得王室一直警惕地寻找机会将她嫁给其他国家的王室。
但是那个人形姫有个秘密。她喜欢半人耳朵和尾巴的感觉！你甚至可以说，她爱半人多过人类...但即使是现在，半人类的社会地位在库尔托是很低的。如果有人看到公主在公共场合触摸的话，很多人会不以为然。所以她忍了下来。
日复一日...在学院里无法与半人类近距离生活，她绝望地退缩。
但是有一天它真的发生了。当菲娜来到学院餐厅时，她目睹了一件骇人听闻的事情。她终于忍无可忍了。
两个二年级学生围著在一个平民班级的一年级学生。尴尬地坐在他们中间的是菲娜之前调查过的年度最可爱的野兽少女，『白猫族的美伊』。她可爱的微笑，娇小的身材......美伊身材不高。但这并不是说白猫部落的人都是小个子。
这就是为什么她更有价值的原因！在菲娜的脑海里。
尽管身材娇小，美伊却有着女人的特征。她总是坚持自己应该突出的地方，在她应该突出的地方画画，这是她受欢迎的另一个重要因素。美伊在少年中非常受欢迎......而现在，她被一些高年级学生纠缠。
她的朋友组成一个队形把她藏了起来，当她犹豫着该怎么做时，学长开始行动了。
「虽说如此......我能摸摸它们吗?」
「如果只是一点点，那么...呃...？你还在摸著?」
「鲁德尔？这还不够吗...你为什么不放开她？你已经问完了你想知道的吧?」
对，两个二年级学生是鲁德尔和和泉。鲁德尔想知道野兽部落每天是如何训练的，所以他去问碰巧在附近的美伊。但是在那里，什么东西引起了鲁德尔的兴趣...那些耳朵和尾巴真的是真的吗？或者它们是部落的装饰品？
鲁德尔激起了兴趣......问准了他们，但是当触摸它们的时候......它们毛茸茸的，柔软的。美伊的眼睛似乎因为高兴而变得空洞起来。鲁德尔继续摸索着......她的耳朵和尾巴，尝试着各种方法。因此,
「呀!不-不要要要要要呀!!!…呀!」
摇晃了几下之后，美伊的身体突然一个大的倾斜。她低垂着头倒在桌子上......她的呼吸异常急促，脸微微泛红。
「鲁德尔......我们得谈谈。我们去屋顶吧。」
和泉的情绪恶化了，而鲁德尔觉得他不应该反对她..。
「知道了。但是把这个孩子留在这里有点......」
「你说得对。之后我会带她去女生宿舍，所以不要逃跑。」
看到这次交流，菲娜真的不知道该怎么办。但她觉得自己必须采取某种行动。
(那是什么技巧!!？我真是嫉妒死了，妈的！教我方法！把你的技能传授给我!！比起这些没用的课程，它对我的未来更有用!)
「你们两个！离那个少女远点！...我的意思是，你们作为高年级学生不觉得尴尬吗？」
(我不客气了!!!)
菲娜走在了鲁德尔和和泉的前面。但是鲁德尔不知道公主的事。从她的表情和气场来看，和泉知道她是谁，但是她不知道该怎么做。
另一方面,
「你是谁？如果你是她的一个熟人，那么我可以把她留给你吗......我看来得去屋顶。」
这种厚颜无耻的态度使周围的人退缩了。在那个有着大量学生的餐厅里，他不知道自己国家的公主是一个大问题，但更重要的是，他把工作安排给公主......这是不可想象的。
但当时，公主本人..。
(他真是个圣人！把这只可爱的小猫留给我...哈，哈...我几乎控制不住自己!！我可以毫无保留地触摸她!)
「明白了。我会负起责任并护送她。从现在开始，我希望你不要再有这样的行为。如果这样的事情再次发生...」
(等等，嗯？如果我让他再做一次，我能找个借口去碰他吗?)
公主独自带着美伊去了女生宿舍。完全无视周围的意见，她带着她的美伊一路走到猫族女人的房间...一路摸着她的毛茸茸！从那时起，她成为了美伊的朋友，而对于菲娜公主来说，这是她生命中最美好的一天。
◇
第二天早上，一个满意的菲娜坐在教室里，那个总是走进来拍她马屁的男人.....。突然，她记起了，克斯特的哥哥就是这种神圣技巧的鲁德尔！
「克斯特，你哥哥总是这样吗?」
「哈？哦，那个可耻的阿尔塞斯家族的名字？我也很为他烦恼。我的意思是，他就像一个除了梦想什么都不说的孩子，从来不看现实......」
从那里，一连串无休止的诽谤从克斯特口中流出。听到这个，菲娜想。
(这家伙真没用。他每天的奉承都是厚颜无耻的麻烦，我还以为他可以把我介绍给最重要的鲁德尔师傅时......我还有其他关系吗?)
昨天，菲娜到处抚摸着宠物美伊。但是...她不能像鲁德尔那样做。无论她如何抚摸她，美伊只会说，「好痒啊」......她亲身体验了自己和鲁德尔之间的能力差异，甚至感到了挫败感。她想。
『我要成为他的徒弟!』
然而，弟弟克斯特却一点用也没有。在菲娜的脑海里，克斯特的股票正以前所未有的速度直线下跌。她提出了自己的期望，但是她却被出乎自己意料的背叛了。正因为如此，菲娜对他的态度越来越冷淡。
由于菲娜的质疑，克斯特决定开展调查，然后知道原因是他的哥哥鲁德尔。他从他的追随者那里得知了前一天在自助餐厅发生的事情。
◇
那天晚上...在放学后的屋顶上。由于前一天尚未解决的问题，和泉正在对鲁德尔责问著。
「关于昨天，你有什么要说的吗?」
正如和泉冷淡地说的，鲁德尔以严肃的面孔回应。鲁德尔整个晚上都在考虑这件事。他用自己的方式为那些不好的地方忏悔，他认为他可以让和泉理解他。
「对不起。但是我有信心！你可能会笑我太草率了，但是我读了一本很棒的关于抚摸龙的技巧的书，我一直在练习。所以我确信野兽部落的少女会很高兴......我承认我只在我的小妹妹和宠物狗身上试验过。但即便如此，我敢肯定她还是很享受!」
这是由衷的评论......在鲁德尔严肃的表情下，和泉的头开始疼了。
「......说得好像是在问爱抚的事！不，这也很重要，但是不认识自己国家的公主......你知道「亵渎君主」这个词吗?」
「公主怎么了？现在，她只是我们学校的一个低年级学生。如果她周围对她太过关注，那只会让她精疲力尽......更重要的是，我认为我的抚摸技巧已经达到了一个相当高的水平。我妹妹对它赞不绝口。你想试试吗?」
有那么一瞬间，和泉觉得自己会在这种诱惑前失败。她鼓起勇气，开始责备鲁德尔。然后屋顶的门打开了，发出一阵勐烈的声音，克斯特带着几十个少年出现了。
「都是你的错，鲁德尔！那是因为你把我拖下水了!」
鲁德尔和和泉并不知道发生了什么......但是在克斯特和少年们的手里，他们握着木剑和刀。
15 - 少年与事件 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
鲁德尔和和泉被包围在学校屋顶上。他们周围都是鲁德尔的弟弟克斯特的追随者，他们都是低年级学生...刚刚入学并学到了基础知识。他们中有多少是有能力的战士..。
「鲁德尔......我的计划失败都是你的错。当我没有资格继承家业时，公主是我最后的希望！而你......!!」
鲁德尔无法理解克斯特的感受。对于鲁德尔来说，继承家族几乎没有什么意义。他所拥有的只是成为龙骑士的意志......龙骑士。剩下的就没有必要了。
「继承家业是长子的义务。但是我承认我肯定不配演这个角色......那么如果你愿意的话，你可以继承这个家族。」
「别胡闹！那个地方不值得我去！有一个头衔和荣誉更适合我......我甚至可以成为国王!」
听到这些话，鲁德尔叹了口气。即使他得到了二公主的青睐并且成功地娶了她，他也不会成为一个国王。大公家族起源于王室血统......如果发生了什么事，也许他们可以坐上国王的宝座。但即便如此，鲁德尔也不认为自己有王家水准。
「你为什么不停止做梦，面对现实呢？在正常情况下，你可以让父亲给你一些土地，或者结婚去管理另一个家族。擦亮自己总是有助于你的未来......」
鲁德尔的话正是我多年来一直想告诉他的。克斯特看不起他的哥哥，他确信他现在的处境是由于他的鲁德尔的缺点对他的不公平评价造成的。
「这话是你说的......是那个想成为龙骑士的混蛋说的，他永远也成不了龙骑士!!？够了...抓住他!」
那些追随者是按照克斯特的命令向他们走来的......就在那一刻，鲁德尔得出了一个结论。说话是没有意义的，他不能在这里制造麻烦，现在...那么他就必须逃跑..。
「鲁-鲁德尔，你在......!」
当和泉站起来反抗成群结队的追逐者时，鲁德尔把她夹在胳膊下面，从屋顶上跳了下来。
「那-那个白痴!?」
听到从追随者那里传来的这样的声音，鲁德尔从学校大楼上跳下来，着陆了......他立刻跑开了。滚开，你就赢了！鲁德尔一边全速奔跑，一边心想，这时他只是茫然地离开了克斯特。其中一个少年..。
「他跑掉了。他终究是个失败者，克斯特大人。」
对于那个说这话的追随者，克斯特也带着难以启齿的微笑，嘲笑了鲁德尔的飞行。
「那个无能的家伙......别以为你可以永远逃避。」
但是鲁德尔不仅仅是逃跑了。他向老师报告了校园里出现的问题，这是他的学生义务。如果是平民被贵族欺负，这样做绝不会有什么效果..。
◇
第二天，包括克斯特在内的少年们被禁足......在学校操场以外的地方携带武器是被禁止的，而且最重要的是，他们试图引起暴力事件，这是个大问题。更重要的是，他们的攻击对象是未来的鲁德尔大公......学院可以毫不犹豫地惩罚。
由于这是阿尔塞斯贵族的内部问题，惩罚被减轻了。但是随之而来的是，阿尔塞斯家族的声誉进一步下降。两兄弟都被当作问题儿童对待。
「我肯定做了什么蠢事。」
鲁德尔一边说一边看着张贴出来的禁足文件。许多学生在他旁边看着它,
(你没资格说这话的!)
他们心里想着。
「真的没关系吗？他是你的弟弟，对吧......虽然这是你家里的问题，但你的立场会......」
和泉听说鲁德尔被他的父母和府里的仆人所憎恨。所以她担心这件事会不必要地进一步降低鲁德尔的地位。
「没关系.....我只能希望克斯特冷静下来。对我来说，我的社会地位并不重要。」
「......如果你的名声太低，成为一个龙骑士不是会成为一个问题吗？我该怎么说呢......他们可能会把你当成一个有问题的人，或者你的家族可能会妨碍你......」
听了和泉的话，鲁德尔的脸阴沉下来，表示这只是他刚刚想到的。果然，会有人反对问题儿童成为龙骑士。从他的家庭情况来看，他们很可能会干涉报复他。因为他的父母很爱他。
「这就麻烦了!」
「是的，没错......我很高兴你注意到了。」
◇
作为一个二年级的学生，鲁德尔和其他人开始了低年级的严酷训练。在一年级，他们将精简所有的基础，这一次，他们将把它们付诸实践。学院是培养库尔托王国军官和官员的地方。年轻的贵族将被教授王国的常识，所以如果紧急情况发生，他们将能够协调他们的私人军队。或者至少这就是我们的目标。
对于平民来说，他们可以成为士兵，或者更高级的骑士......他们也可以成为以晋升为目标的文官。地位低下的人能够参加这一事实与库尔托王国在时机成熟时强迫他们入伍有直接关系。一个有军事背景的学院...那只是个幌子。
这个地方有相当沉重的背景，但是对于故事的主人公阿雷斯特来说，这只是一个以『浪漫为主题的RPG游戏』。在美女陪伴的环境下，主人公将过着娇生惯养的生活，他会把国家从危机中拯救出来......这就是这个世界的原始形式。
从公主到平民，任何人都可以参加的原因仅仅是为了让开发者可以包括各种各样的角色。
正如他回忆的那样，阿雷斯特思考着当前的形势。在他的房间里，他看了看划掉和泉名字时写的笔记。这是一场演员阵容强大的内容。其中是否有一两个是例外并不重要......所以阿雷斯特认为。
「问题在于鲁德尔。他没有对菲娜下手，而引起问题的是他的弟弟克斯特。我需要以某种方式让头脑冷静的菲娜走向灭亡......但如果这件事永远不会发生，我也无能为力......」
即使在学院里，也很难对菲娜公主做任何事情。她在同学中有保镖，老师们也密切注意着她。这对任何人来说都是一个困难的处境......唯一的例外就是那些社会地位很高的年轻贵族。但是，阿雷斯特的哈迪家族是一个历史浅薄的暴发户。
他无法靠近。与此同时，阿雷斯特并不理解菲娜的内心想法。她面无表情，但心底却有些疯狂。
「按照这种速度，即使是二年级，我也找不到一个伙伴......战争在毕业后就开始了，所以如果我不能尽我所能增强我们成员的实力，那就太糟糕了!」
阿雷斯特心里想。他所说的战争是一场与库尔托相抗衡的战争...『盖亚帝国』将发动入侵。他们没有得到太多的背景故事。或者更确切地说，除了他们是游戏最后的敌人这一事实之外，没有任何背景设置。
在学院的三年级，只有几个预兆，和一个与盖亚士兵相关的事件。
但盖亚帝国确实存在，而且它与库尔托有共同的边界。
「米莉娅的姐姐，虽然她长得很漂亮......我记得，她是一个龙骑士，所以她『不是很有用』。不过，她的相貌本身就得到了及格分数......今年她会有一个事件，所以我应该试着得到她吗?」
按照阿雷斯特的标准，『龙骑士是不可用』的......这背后是有原因的。龙骑士一旦下龙，成为骑士，他们就只是个擅长中远程魔法战斗的单位。根据阿雷斯特的形象，他们在对付擅长近距离战斗的敌人时显得软弱无力。
在游戏中，他们占据了一个可疑的位置。龙骑士拥有相对较高的地位...但是他们是一个没有近距离技能的决定性缺陷的职业。
「卡特莉娅将成为鲁德尔的『未婚妻』，所以我们见面还需要一段时间......」
卡特莉娅·尼尼亚斯......在鲁德尔被逐出学院后，她决定嫁给阿尔塞斯家族。当鲁德尔制造出一桩丑闻并回到家中时，订婚就已经决定了。阿尔塞斯家族向尼尼亚家族施加压力，试图得到卡特莉娅，一个受到王族高度信任的龙骑士。
但是鲁德尔没有引起任何问题，他也没有被学院开除。即便如此，事情还是会发生。
16 - 少年与战斗对手 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
在第二个任期前的休息时间，鲁德尔回到了家中。在那里，一件大事正等着他。更准确地说，这是一个与阿雷斯特有关的事件。在克斯特受到纪律处分后，阿尔塞斯之家开始注意自己的位置，并决定让鲁德尔订婚。
那个对象将是一个受到王室信任的有能力的人。起初，他们会寻找一个适合家族的社会地位的匹配，但阿尔塞斯家族是一个衰落的世系，这个愿望被置若罔闻。
考虑到各种情况，被选中的候选人是两名龙骑士，『卡特莉娅·尼尼亚斯』和『莉莉姆』。卡特莉娅出身于一个地位低下的贵族家庭，但她被誉为天才龙骑士，受到王室的信任。
莉莉姆是个精灵。但是从她的魔法天赋和她的长寿来看，她是龙骑士们所期待的一个杰出的天才。出于争论的缘故，她被选中了，但没有人想到莉莉姆会被选中。简而言之，她在那里是为了提供选择的假象。这是对鲁德尔的一种骚扰。
阿尔塞斯之家歧视半人类。然而，他们唯一能得到的结婚候选人却是一个精灵......这无疑是一种耻辱。更重要的是，对方是一个龙骑士......不可能简单地嘲笑她的血统，或者编织一些肤浅的想法。
鲁德尔并没有注意到这一切，他回到了自己的家。他一回来，就递给他妹妹莉娜一些纪念品，告诉她关于学院的一切...莉娜的行为很奇怪。一旦他注意到了，他就问.....。
「我的订婚!？不，这没什么奇怪的，但怎么突然冒出来。」
「你还在考虑要不要结婚！我听说他们是两个女骑兵。」
听到这些话，鲁德尔深受感动！足够让他跳上跳下。
「这是真的吗，莉娜？所以他们是龙骑士......那我就得赶紧准备了!」
「兄长...你看起来很开心」
「我当然是！我也许能遇见龙！龙，莉娜!」
「你一点都没变。」
◇
见面那天，两人骑着他们的龙向阿尔塞斯王国进发。城镇在他们的眼皮底下伸展开来，甚至从天上也能看到缺乏活力。人类的交通流量非常低......对于知道其他地方的龙族来说，阿尔塞斯的统治是不正常的。
「在这个地区结婚将是最糟糕的。」
卡特莉娅一边骑着她的红龙一边喃喃自语......登上了在她身边飞翔的风龙，莉莉姆回答道。
「你的订婚是板上钉钉的事，但我认为你太草率了，卡特莉娅。」
「嗯，前辈，你的确很不错......你绝对不会被选中的!」
卡特莉娅不擅长和莉莉姆打交道。她对自己的格斗风格很不满意，而且更年长......更重要的是，她是一个被风龙选中的有能力的人，所以卡特莉娅甚至不能抱怨。
莉莉姆有着金色的头发和苍白的皮肤......但是她的眼睛一直闭着。她又不是瞎子......她不能睁开眼睛是有原因的。
「我收到了我妹妹的来信，显然他不是一个坏人，你知道吗？副队长说他技术高超，所以我不明白你为什么恨他......难道他的脸不合你的口味吗?」
「......他的脸是正常的......但是他一个人，我想避开他！那孩子......」
卡特莉娅的脸阴沉了下来...从气氛中推断出来，莉莉姆没有再说下去。
这个可疑的穿越天空的旅程结束了，他们两个把他们的龙降落在阿尔塞斯家的庭院......但是，在那里，有一个人跳了出来。对于一个不怕龙跳出来的人来说......他们对此只有不好的感觉。
但是那个人...拥抱了那条龙。在对面，风龙展开翅膀进行抵抗。由于以这种速度他有被杀死的危险，莉莉姆小心翼翼地靠近那个人。
「你在干什么?」
「......对不起。我只是太高兴了......我在反思自己的行为。」
毕竟那个人就是鲁德尔。莉莉姆稍稍睁开眼睛，确认了他穿的衣服，并将他的外貌与她妹妹的描述进行了比较。她放下戒心，安抚了那条龙。
近距离看到一条龙，他们巨大的身体和恶魔的形态引起了很多恐惧。因为有一个古怪的家伙，他甚至不是一个龙骑士......这就是莉莉姆对他的第一印象。
◇
女士们被领进家里，来到了会议室。虽然他们的第一次见面是计划在那里开始的......因为鲁德尔做了这样一件不礼貌的事情，他们两个现在正在喝待命的茶。
「他是个奇怪的人，对吧，前辈？我是奉家里的命令来这里的，但你为什么不拒绝呢?」
卡特莉娅边喝茶边问，莉莉姆回答。
「我是一个精灵，不管我取得了多大的成就，我永远不会被授予一个姓。唯一的例外是嫁入一个贵族家庭，在那里，这对夫妇所生的孩子将采用它的名字......这在一定程度上是精灵长者的要求，但是......我听说他是我妹妹感兴趣的人，所以我想查查他。好吧，看来我只是来骚扰这里的家长的。」
即使是现在，库尔托人对半人类的态度也很恶劣。他们之所以能够成为这个国家的骑士，是因为隔壁的盖亚帝国是一个军事国家。如果他们没有优先考虑能力，那么差距就会立刻拉开。
这就是『世界的设定』。
好像要打断他们的谈话，家长——鲁德尔的父亲——走了进来。
「我为我那个笨手笨脚的儿子先前的无礼道歉。我希望你能原谅他。」
虽然他的话确实构成了道歉，但他的态度显然是看不起这两个人。他们俩站在那里，向大公爵鞠了几个骑士式的躬，对此没有多大兴趣。当这一切发生的时候，轮到鲁德尔出场了。
「我让你久等了!」
「鲁德尔！你到底在想什么？你真是阿尔塞斯家的耻辱......马上陪陪我们的客人吧。」
正如他所说的，鲁德尔的父亲离开了房间。这通常是一个不可行的互动，但从阿尔塞斯家族的角度来看，他们正在处理一个三流的贵族，半人类。如果他们不是这个国家尊敬的龙骑士，鲁德尔的父亲就会把他们看成路边的鹅卵石。
「认识你是我的荣幸，鲁德尔先生。为了这个吉祥的荣誉，我愿意......唉。」
当卡特莉娅试图打招呼的时候，她中途停了下来，叹了口气，然后坐在椅子上。她甚至没有直视鲁德尔的脸。无论什么时候，她都感到自己带上的恶意。
「卡特莉娅......我很抱歉，鲁德尔大人。我知道你对我不满意，但我们能谈一会儿吗？我是莉莉姆......如你所见，我是一个精灵。」
鲁德尔对卡特莉娅的态度越来越失望......这种感觉就像被他最喜欢的偶像所憎恨一样。但是莉莉姆一向她打招呼，他就立刻振作起来。
「我是鲁德尔·阿尔塞斯。很荣幸能见到我最敬佩的龙骑士!」
鲁德尔几乎认识所有的龙骑士。与受欢迎程度无关。其中，他自然知道莉莉姆这个显赫的名字。当鲁德尔冒着火花走近时，莉莉姆后退了一步。
「你就像我妹妹说的那样......你真的那么崇拜龙骑士吗?」
「是的!我一定会成为其中!」
莉莉姆觉得这会很困难。即使对她自己来说，她也知道成为龙骑士是一个奇迹。她认为对于只得到合理评价的鲁德尔来说，这是不可能的。
但也许这就是为什么......她邀请鲁德尔到外面骑在她自己的龙背上。
◇
「厉-厉害啊!厉害啊!!」
莉莉姆和他一起骑马。我很高兴他对我的风龙的速度如此满意......她想。空气的阻力被龙的魔法所阻挡。正因为如此，不管它们在天空中移动的速度有多快，它们都可以自由地俯瞰地面。
「你满意了吗，鲁德尔先生？希望你的烦恼已经烟消云散......」
「咦?」
安排这次见面还有另一个原因。这是为了让鲁德尔意识到他是下一任家主。告诉他永远不要再发梦当龙骑士了。
「你很可能要嫁给卡特莉娅，你需要更好地面对现实。如果你结婚了，那么作为继承人，帮助现任家主就变得非常重要。」
「你在说什么?莉莉姆大人，我......」
「我从我妹妹那里听说过你。优秀的成绩，尽管你可能有一两个问题，但对半人类很宽容......你应该把自己的领地放在第一位，并采取行动。放弃成为龙骑士的念头。你的妻子卡特莉娅也会为你分担骑士的责任。」
他从德高望重的龙骑士那里听到的话是『放弃』......让鲁德尔感到非常沉重。
◇
和鲁德尔的会面一结束，两位女士就动身去她们的寄宿处了。天渐渐黑了，当他们到达的时候，可能已经是晚上了，卡特莉娅一边逗莉莉姆，一边想。
「学长，你自我推销成功了吗？即便如此，你还是很残忍......让他放弃。」
「哦，闭嘴......那本来应该是你的工作。」
「好吧，好吧......他应该会放弃的。我从一个现职的龙骑士那里听来的......他回来时脸上的表情！这真是一张世界末日的脸!」
莉莉姆觉得有点奇怪......通常情况下，卡特莉娅不是那种会说这种话的人。她是个天才，虽然她看不起周围的环境，但从来没有这么可怕。她甚至好奇是什么驱使她产生这种消极的感觉。
「......我有点同情他......」
莉莉姆的话没有传到卡特莉娅的耳朵里。
17 - 少年与再挑戦 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
长时间的休息结束后，鲁德尔怀着沉重的心情回到了学院。唯一占据他心灵的是那个现役的龙骑士说要放弃的话......鲁德尔只是变得更黑暗了。不是在男生宿舍的自助餐厅，而是在学校大楼的自助餐厅，在休息时间仍然开放，鲁德尔坐着思考。
担心他的是和泉和贝西尔。和泉纯粹是担心......贝西尔听到订婚的话题，想知道她是否应该去得到情妇的职位，以减轻她未来的负担。她充满了不纯洁的动机。
不过鲁德尔…
「啊，你以为卡特莉娅小姐和莉莉姆小姐会恨我吗?」
他担心的重点有点离谱。好的，鲁德尔...来自卡特莉娅和莉莉姆的态度和语气,
『不要接近我!』
他确信她们的意思是这样。从鲁德尔的观点来看，好像他最喜欢的偶像团体的每一个成员都开始讨厌他..。
「当我成为龙骑士后，我该如何看着她们的眼睛？我该对她们说些什么呢?」
她们两个忧心忡忡地打量着鲁德尔。
◇
不顾他的忧虑，第二学期理所当然地开始了.....。
「我们现在将为本次远行举行对策会!」
针对去年确立的夺冠目标而开启了一个对策会。在放学后的教室里由鲁德尔领导。
「就像上次一样，所有的小组都有一个共同的起点，但是每个班的课程不同。而且低年级的一年级也参加了...这一次，在一年级中有许多人才！除此之外，公主的班级里还有从小就训练来保护她的卫兵！我别无选择，只能说，在这种情况下，获得第一名将是困难的。」
在分发给每个人的文件中，鲁德尔记下了他让贝西尔收集的每个班级的综合评估。最重要的是，森林所需要的工具，不需要的商品......这些都写得很详细。
「这次我们需要警惕的是阿雷斯特的阶级。尽管是一年级，但上次他们还是成功地占据了前几名......考虑到这一点，我们每天要走的平均距离是......」
随着解释的不断进行，每个人都认真地听着。所有人都想清除他们前一年遭受的耻辱......这让他们团结起来。在这方面，鲁德尔感谢阿雷斯特班级的挑衅。有一个可以击败的对手就有了一个漂亮的进球。
降低他们的负荷，收集工具，他们回想去年的经验，并确认与每个人的过程...鲁德尔的课程稳步得到其准备秩序。
◇
阿雷斯特的班级上次达到了目标，排名很高，所以他们都很乐观。如果没有高年级学生的话，他们甚至认为自然而然地会得第一名。
由于卢克·哈尔贝德斯和伊乌尼斯·迪亚德的班级由贵族组成，他们处于不利地位...鲁德尔的班级去年退出了，他们是不可能的！但是阿雷斯特的阶级可以利用阿雷斯特无穷无尽的魔力毫无争议地征服森林。
结果在开始之前就已经很清楚了。
「嘿，阿雷斯特......看来这将是又一次轻松的胜利!」
他的一个同学在拍阿雷斯特的肩膀时说了这句话。他想用一些东西来加强他与阿雷斯特的联系，但阿雷斯特自己却认为他只不过是一个熟人。
「是的，没错。如果有什么人需要我们担心的话，也许是公主的班级吧?」
「为什么？公主的阶层也主要是贵族，所以这不是使他们处于不利地位吗?」
「......公主在她的同学中布置了警卫。更重要的是，他们的技术令人难以置信......你认为那些人会让公主获得一个让她难堪的军衔吗?」
想了一会儿，同学说得简单,
「你认为他们会暗地里做手脚吗?」
阿雷斯特叹了口气......如果他们这样做了，那么一些人会对公主感到不适，所以这可能不会发生......但这并不是完全错误的。学院绝对不会激怒王室成员，在这次事件中，公主的安全是第一位的。即使这有点不公平，他们至少保证了她的安全。
「即使他们不这样做，他们也会进入顶级行列。」
阿雷斯特结束了这次谈话......但是这些天，阿雷斯特变得特别恐慌。事情没有按照他所希望的那样发展是一回事，但是鲁德尔太精通了，达到了一个不正常的水平。
他认为这是因为他比原来的主人公强大得多，这对鲁德尔产生了影响。但这并不能解释他的个性。弟弟克斯特本来应该是个体面的人，但是他在第一个学期就受到了纪律处分。
起初，鲁德尔会制造一些问题..。
在他的脑海里，事实上故事并没有朝既定的方向发展，这让他感到焦虑。此时此刻，他应该正忙于所有的浪漫事件！他想。
米莉娅、和泉和菲娜公主......阿雷斯特想了很多人物.....。
◇
这就是学院在去年的活动中使用的森林......在那里，几十个专家正在进行调查。去年，一位大公的儿子遭到了一个不可思议的怪物的袭击。
这次公主也要参加，所以进行了调查，以便给出最后的决定权。总而言之，没有任何问题......专家们认为他们的检查结果没有任何问题。
「即便如此......报告中的那个怪物真的存在吗？我感觉这些怪物有点坐立不安，但是......我真的搞不懂它们。」
正当一位专家思考这个问题时，一位口无遮拦的专家发表了讲话。
「也许这是一个大公的白痴儿子的借口......这是一个很大的麻烦。如果你给他们一点钱，有很多警卫会把他们的故事编好的。怪物们不安分是因为某个白痴贵族把森林弄得一团糟!」
当他们说话的时候，调查小组离开了森林。在这份报告中，他们写道，『没有问题』，甚至讽刺地指出了在森林中需要记住的重点。
但是…
「咕呀呀呀呀!!!」
黑色的身体和白色的羽冠，一只大鸟降落在森林里。它的形状是不正常的......它拥有许多眼睛，四个翅膀和四只脚......在这一点上，它甚至不能被称为一只鸟。但是如果它飞起来了，它的轮廓就足够恐怖了。但是专家们从远处看，所以并不觉得有什么特别奇怪的地方。
在它的嘴里，也许是在森林里捕获的......它拥有一个巨大的，像鹿一样的怪物。那只黑色的、怪诞的怪物把它直直地抛了上去，那只鹿在空中跳着舞。
...当它掉下来的时候，怪物把它整个吞了下去。虽然它没有把嘴咬进去，但它身体的某个部位一定在咀嚼，因为树林里回响着嘎吱嘎吱的声音。
◇
在他们第二次尝试之前，他们的准备都完成了，鲁德尔和他的同学做了最后的检查。书包、药品和武器......他们感到与周围的人有些许不同的热情，但即便如此，班上的人也只想着实现这个时代的目标。
「我希望今年结束时没有问题。」
对于和泉的问题，鲁德尔在回答之前默哀了一会儿。
「…没错.」
这个含煳的回答使和泉感到困惑，她注视着鲁德尔的眼睛。在会场上，贵族们懒洋洋地走进来......在那里，她可以看到阿雷斯特的班级。但他们的着装与去年一样，有些人可能会说，他们的装备甚至下降了。
对于阿雷斯特没有认真对待这个问题，鲁德尔感到有点愤怒。但是他的班级......他把注意力转移到了一个事实上，那就是他根本没有被考虑在内。现在，他只需要专注于自己的目标。
和泉......和另一个看着鲁德尔的人突然严肃起来。二公主菲娜面无表情地表示赞赏。
(师傅看起来有点酷!！我会在森林里捕捉到一些毛茸茸......那些杀手兔子简直是最可爱的!!！那些守卫从来不会读气氛，并且在瞬间杀死他们！...哈，我需要补充我的拥抱计量器。)
当公主环顾四周时，她发现了美伊的平民班级。看到美伊犹豫地挥了挥手，公主..。
(我的小猫咪！哈，哈......你今天还是那么可爱......一旦我们回到学院，我不会让你离开的!)
面无表情地挥了挥手。
18 - 少年与敌前逃亡 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
森林远足开始，鲁德尔的小组赶紧向第一个目的地前进。通过树木确定的目的地的方向前进，几乎没有任何杂音。和泉走在前面，鲁德尔走在后面。鲁德尔是班上唯一能够对紧急情况做出反应的学生。
考虑到这一点，和泉处于领先地位，而鲁德尔则在后面对整个团队发号施令。
这在很大程度上是由于和泉在魔法方面的无能。这并不是说她不能使用剑，而是她最终总是依赖于她的特长剑术。在这方面，鲁德尔没有弱点。他擅长剑术和魔法，是那种可以在任何地方工作的万能型人物。
「贵族班级毕竟落后了......按照这个速度，平民班级将会脱颖而出......」
鲁德尔仍然对周围的环境保持警惕，因为他确认这些班级正在慢慢地向不同的方向发展。但是有不止一个贵族班级，其中一个正在以和鲁德尔大致相同的速度前进。
「公主的班级是很专业的。」
当她走在前面的时候，和泉也确认了公主班的位置。她还能看见克斯特跟在后面。他把行李留给追随者，除了武器什么也没有装备。更重要的是，他离班级的距离令人怀疑。
「克斯特是核心的战士吗？如果他们把后方留给他，那么他一定相当熟练。」
鲁德尔对他的弟弟表示了一些钦佩。但是他的目光很快转向了整个班级......似乎他已经失去了兴趣。从和泉的角度来看，仅仅跟在后面的克斯特看起来就像是班里的行李。
事实上，克斯特与班级保持了一定的距离，并准备了单独的战斗人员来保护后方。
「鲁德尔对自己不感兴趣的事情确实不负责任。我想这就像他一样，但是......」
和泉发出一声叹息。她的目光转向前方，越来越深入森林的深处。
◇
根据他们前一年的经验，阿雷斯特的班级......无法继续前进。这是因为学院对过去几年发生的事情进行了反思，并增加了重要的观点。
『不要鲁莽地破坏森林』
这是一个条目，出自阿雷斯特上一年的行为。阿雷斯特只是在他们离开之前的最后检查中听说过这个警告......有事先分发的打印纸，但他忽略了它们。
「我们该怎么办，阿雷斯特!？照这个速度，我们会排在最后!」
「快用你的魔法吧!」
「傻瓜！守卫在监视我们......你想被发现然后输掉吗?」
领导这个惊慌失措的班级，阿雷斯特使用基本的魔法采取了怪物和树木...这是一个非常痛苦的旅程。他的同学会自己跑出去，甚至有些人会在战斗开始时躲起来，所以找到他们是另一个考验.....。
这种情况与鲁德尔前一年面临的情况相同，甚至更糟。
「控制一下你们自己！把一切都留给我...你们有人参加过战斗吗？你没有！不要把所有的战斗都留给我!」
在这种情况下，阿雷斯特的耐心到了极限。阿雷斯特的班级开始在现场争论......事实上，他们的脚停止了很大程度上导致了他们的排名下降。
◇
「公主，你没事吧?」
学院的低年级学生进入森林已经三天了。快班差不多开始达到目标。公主的班级就是其中的一个快班。
「是的，我很好。」
(好吗？我绝对不会没事的！在过去的三天里，你们这些家伙认为你们杀了多少毛绒绒的东西？甚至因为你站在我面前而如此兴奋......而你通常都不跟我说话！还有那个克斯特！那个混蛋...杀死任何靠近我的杀手兔子！我本来可以忍受几次重击，沐浴在毛茸茸中!!!)
「公主，你没有忘记我的成就吧？我，克斯特，在女王危急时刻赶到她面前，从今以后将继续保护你们。」
当他打败了一只在卫兵不在的时候出现的兔子杀手时，他设法说服了每当他靠近公主时就会抱怨的卫兵。就这样，他被安排在她身边。虽然是公主自己造成了警卫时间表上的空档..。
「谢谢你，克斯特......你变得可靠了。」
(哈？你只是在跟踪我，不是吗？相反......我觉得恶心!)
菲娜面无表情地回答道......但就在这时，一只黑白相间的邪恶的鸟扑了下来，它的目光落在了公主的班级里。
◇
当鲁德尔的班级朝着目标前进时，他们显示出一些疲惫，每个人都绞尽了最后的力气去达到目标。按照目前的情况，他们一定会获得很高的地位。甚至第一名也是有可能的......但是。
「救救我们!!!」
「来人啊!!!」
从他们路线的一侧出现了一群低级贵族。事实上，这些贵族在第三天的目标之前是正确的...意味着他们可能是公主的同学。但是如果任何一个同学失踪了，或者偏离了路线，这个班级应该得到一个不及格的分数。
「你们为什么来这里?每堂课的目标应该是分开的。」
和泉走近一些，向低年级的学生发问。
「公主！公主，被一只黑鸟!」
「一只大鸟怪出现了......所有的卫兵都出去和它搏斗，但我们只能逃跑......」
听到这些话，鲁德尔的眼神变得严肃起来。
「哪个方向...他们在哪个方向?」
「那-那边!」
低年级学生被鲁德尔的喊叫声吓了一跳。他们用颤抖的手指着他们来的路..。
「大家都听好了。」
鲁德尔把他所有的同学聚集在一个地方，开始谈话。
◇
「咕呀呀呀呀呀!!!」
可怕的鸟吹走了看起来保护公主的卫兵。它扇动着翅膀，四条腿踢着卫兵......散开的卫兵是专门为公主准备的能干卫兵。但是他们..。
「这个怪物！有一段时间，我的身体不听我的话!」
「你在干什么？有人吗，有人吗，带着公主快跑吧!!!」
「要是我的身体能动就好了......这只该死的鸟......」
在同时也是她同学的保镖的保护下，菲娜观察了现场。
(啊，连我都觉得自己不能抱着那只黑鸟。)
她试图逃避现实。这很大程度上是因为她的身体不能动。她不能把力量放到她的腿上......她的手臂感觉不像是她自己的......此时此刻，那些不能逃跑的学生决心要死。
红色的眼睛扫过黑鸟的身体，同时转过来看着公主。这么多的眼睛是不正常的，看到这些眼睛，连喜欢毛茸茸的公主也从心底发抖。在那里，一个白色的影子跳了出来。
进入公主和小鸟之间中间的是白猫部落的美伊。
「你在干什么，美伊!退下!」
公主惊慌失措，但即使是现在，她也没有表情。对于那个公主，美..。
「我很害怕，但我会尽力的！我会尽我最大的努力去帮助那个称我为朋友的公主！..什么？我的身体不能用力?」
当美伊以良好的动力跳进去的时候，她在那只野蛮的鸟叫声前跪倒在地......当那只鸟靠近的时候，每个人都可以预见到白猫少女和公主的死亡。
然而，再一次，一个人跳进了美伊和这只鸟之间的空间。但这一次，那个人从一开始就全力以赴。
「飞走啊!!!」
一个风的属性魔法，就在他跳出森林的时候，他把它砸进了近距离平射射程的怪物身上。这是一个万无一失的魔法...如果他要成为一个龙骑士，鲁德尔说他想要一个特殊的攻击，并有贝西尔教他。
他用两只手发了两次风魔，展现了中级魔法无法想象的破坏力。当这只鸟飞起来时，在场的每个人都茫然不知所措。
「师、师傅!」
(师傅真是个坏蛋~!!!)
「那时候的贵族?」
在这一切中，菲娜和美伊是第一个发言的人，但是..。
「…趁现在!快跑!」
「咦?」
「呀!」
除了他的话，鲁德尔的同学跑到倒塌的学生和警卫那里，把他们举起来，然后跑开了。鲁德尔举起公主和美伊，全力飞起来。
「你为什么要跑?你不是用那个打败它了吗?」
公主问道。
「它还在动，它的眼睛没有死。它很快就会来追我们了!」
「如果你使用之前的魔法......」
一只胳膊下面夹着一个公主，另一只胳膊下面夹着一个养猫的少女......对于美伊的问题，鲁德尔板着脸。
「那是一个特别的技能！我和贝西尔一起想出来的，这是一个强大的特技，在真正的战斗中魔力消耗是不可行的!」
「这-这样?」
「我没有魔力了，所以我不能使用它。即使我这样做了，我也不能动了，所以我们会输的!」
(师傅...我们完蛋了!!)
19 - 少年与凶鸟 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
从低年级的学生进入森林的那一刻起，已经是第四天了。他们从敌人身边跑开几个小时后......在森林里，他们屏住了呼吸，鲁德尔的班级照看着他们救下的低年级学生和守卫，因为他们对周围的环境保持警惕。
在那里，鲁德尔擡头仰望天空，检查着他的装备......他这时的状态给了和泉一个不好的预感。这不是普通的鲁德尔......看起来他好像很兴奋......好像他很渴望战斗。
鲁德尔的班级守卫看管着固定不动的守卫和学生，但是......由于找不到原因，他们无法把他们拉出来。
「没有毒药，也不是催眠......是什么让他们处于这种状态?」
即使是最能干的守卫也会擡起头来看那些不能自由行动的人。固定卫队的首领发布了命令。但是听到这些，其他人感到有些不安。
「我们没事，所以带上健全的，把公主带出这片森林......留在这里太危险了。」
(那个家伙总是那么热烈地说话吗？我宁愿他不制造噪音，激怒周围的每个人...)
这是每个人都想要的......但当这只野蛮的鸟在天空盘旋搜寻他们的时候，他们能否逃脱才是问题所在。只要他们没有任何关于这只鸟的信息，情况就可能发生最糟糕的转变。
当公主被攻击时，在森林的外面...他们已经向学院的有关方面发送了一份报告。但是他们并没有告诉他们这只鸟的能力！在这种情况下，木乃伊猎人会变成木乃伊......伤亡只会增加。在这个学生众多的森林里......你可以说任何事情都糟糕透顶。
「那只白猫美伊的班级得救了，但是...伤亡人数增加只是时间问题。」
美伊的班级就躲在他们旁边。其中，精灵少女...米莉娅也在那里。
「这是最糟糕的。」
警卫试图在这片森林里起草最佳计划。即使公主最终获救，他们也会因为这场混乱而受到指责，而且他们还有可能会失去生命......所以当他们考虑到自己的前景时，这句话出来了。
◇
「使用诱饵?......这能救我们吗?」
其中一个守卫以代表的身份和鲁德尔谈话。他解释说，鲁德尔和公主会带上一些仍然活动的卫兵，然后逃走。
「......肯定能救你。」
警卫的脸色很黑，或者说很紧张。他深信自己在隐瞒什么，于是问卫兵。
「这能拯救我们所有人吗?」
听到这些话，所有垂头丧气的人的目光都聚集起来。看守们低下了头，从他们的态度来看，学生们知道并不是每个人都能得救。甚至有些人开始抽泣。
「我们要把那些飞快的脚步带出森林。我们需要尽快把消息传出去。现在已经是午夜了，被敌人发现的可能性很小。」
卫兵感到羞愧，因为除了谎言他什么也不会说。如果敌人是一个有夜视眼睛的人，他们肯定会被发现，而且在夜间行动是极其困难的...事实上，他们需要不顾这些因素的快速行动是因为菲娜是这个国家的公主。
「请不要介意......让我们寻找一条我们都能生存的道路。」
(你是在告诉我抛弃我的小猫吗？不可能！一百万年也不会！如果我抛弃了我的同学，我会成为什么样的人呢？我是王室，所以不能帮助吗？说得好像你们真的在乎似的！最后，你只是害怕即将到来的惩罚。)
「明白了......那我就当诱饵。」
「什么!?」
当后卫表现出惊讶的时候，和泉和菲娜也做出了反应。在鲁德尔发出的不寻常的空气中，和泉的不安变得明确起来。
「鲁德尔，你在说什么?」
(哦，对了......我听说师傅是个白痴。他学习很强，但他不是那种聪明的类型...虽然他的抚摸毛茸茸的技术是天才水平...)
在那黑暗的空气中，鲁德尔那令人发指的声明完全改变了气流。
「你听到了吗？作为护送目标，你有很高的优先级！利用这样一个人作为诱饵？我希望你别再开玩笑了！让我们从警卫中选择一个诱饵......当我为其他学生感到难过时，他们将不得不自己逃跑......」
对，这个计划就是利用其他的学生到处乱跑，想尽一切办法去救公主。即使看守被干掉了，只要学生们的逃跑尝试引起了怪物的注意，那就足够了......这就是那种计划。
就在那时，两个新的班级来了，由他们的卫兵带领。守卫必须不惜一切代价保护学生......三大领主的卢克和伊乌尼斯班。
贵族的学生，不能理解这种情况，提高了他们的声音喊出来，』解释什么是正在进行的在场的每个人都压制住那些学生的嘴，用耳语向他们解释......但他们仍然不能理解。或者更确切地说，他们不会相信。
在这片用于学校活动的森林里，不可能存在如此危险的怪物......这是他们的论点。
「安静！你要是吵闹起来，敌人就会发现我们......公主也在这里，所以请遵守命令。」
护卫长小声地解释着，甚至把公主也带了进来。如果是这样的话贵族们只能保持沉默...在这种情况下卢克和伊乌尼斯,
「如果这里有这样一个怪物，那就太危险了......这是一个问题，你需要一个骑士团。」
与卢克的冷静相反，伊乌尼斯的反应是好战的。
「膝盖发软有什么好处？这是一个提升我们名声的机会......如果我们是在保护公主，这难道不是一个英雄的故事吗?」
他一边低声说着，一边紧握着背上的剑柄......就在这时，鲁德尔说。
「那么我们三个就可以做诱饵。幸运的是，我并不反对他们的力量。伊乌尼斯是前锋，卢克在后面...？我觉得哪儿都行，但是......」
「等一下，阿尔塞斯！你为什么要把我拖进这个计划里!」
虽然他的声音是耳语，但他的声音逐渐增加与愤怒。鲁德尔的反应就像它是自然的一样。
「贵族保护王族是很自然的事。当你总是谈论义务和责任的时候，你会跑吗?」
「既然我们有专家，为什么我们业余爱好者必须移动......」
为了确保公主可以离开，我不想减少她的守卫数量。还有..。
在鲁德尔高压的劝说下，周围的人变得焦虑起来。不顾自己的地位而采取行动是鲁德尔的专长，但是......这简直太可怕了。
在那里，又有一个新的班级登场了......阿雷斯特的班级。它们已经破旧得可怕，而且看起来除了阿雷斯特之外，似乎没有任何人会有任何用处......它们中的许多似乎只不过是一种阻碍。
「我一路上听说了这个故事......我终于有机会为他们服务了!」
阿雷斯特——唯一精力充沛的人——看着公主，充满自信地回答道......但是他的衣服和装备都破烂不堪，菲娜并不买账。
「你是哈迪家的儿子吗？我听说过你的传闻......」
(哦，对了，嗯......那个家伙！二年级学生像怪物一样强大，看起来很酷，但是由于某种原因不能找到女朋友......我不会谈论任何关于某人的爱好，但是和其他男人在一起有什么好的？通常情况下，你不应该选择毛茸茸吗?)
菲娜似乎误解了阿雷斯特。但是没有意识到这一点，阿雷斯特也有一些想法。
(这是什么？甚至白猫美伊也在这里！我记得，她们有一段超越地位界限的美好友谊，对吗？如果我在这里表现良好，那么......好吧，不管你是什么怪物，来吧!)
在这个现在已经没有紧张气氛的空间里，鲁德尔一个人认真地检查着他的装备，向他的同学们发布命令。仰望天空..。
「那么阿雷斯特也可以加入进来，我们四个将成为诱饵......其他人应该到森林外面去。和泉，你引导学生远离公主。」
即便如此，和泉还是试图阻止鲁德尔。
「放弃吧！你没有必要做这样的事，不是吗?」
由于鲁德尔仍然不肯让出诱饵的位置，血流到了一个守卫的头上，他试图靠近。就在那一刻。
「咕呀呀呀呀呀!!!」
伴随着不祥的声音，这只野蛮的鸟降临了......当所有人都被冻僵在原地，右手拿着一把剑，魔法聚集在他的左手边时，鲁德尔开始全速进攻。
由于无法及时作出反应，这只鸟被切成片，然后魔法般地飞了出去......但它很快地站了起来，愤怒地摇晃着身体......它完全把目光投向了鲁德尔。
「走!!！......还有你们三个人，你们自己决定留下还是逃跑......如果只有我一个人，我不知道我能不能打败它。」
「什么?你打算打败它?这个怪物?」
卢克感到很惊讶。阿雷斯特目瞪口呆。当每个人响应鲁德尔的号召，迅速行动起来的时候，一些人揹着那些不能在背上移动的人，而其他人只是疯狂地跑着......但即便如此，这只鸟的许多眼睛还是集中在鲁德尔身上。
「我也要留下来。」
和泉试图作为诱饵，但是鲁德尔否认了。
「那会使全班同学感到困扰。如果你对夜晚有更好的判断力，如果发生任何可怕的事情，他们逃跑的可能性就会增加......现在走吧!」
「哼!鲁德尔，大家都要活着回来!」
和泉还在一个动弹不得的学生跑开时给了她一个肩膀。直到生命的最后一刻都在担心着鲁德尔。在剩下的四个人中，伊乌尼斯拿起剑站好姿势，发出一声大笑。
「不错......太棒了，鲁德尔！你是最棒的...我知道你有勇气挑战这头野兽！卢克！阿雷斯特！如果你想逃走，那就快点。」
「别开玩笑了！我没有理由害怕这样一个怪物！我会用我的魔法把它吹走，所以你只需要站在那里看着......鲁德尔，你也是见证人！这就是我的力量...」
卢克很快开始准备他那引以为豪的魔法。不管他那冗长的演讲，战斗已经开始了，所以它被当作一件简单的理所当然的事情忽略了。但是阿雷斯特..。
「为什么这三个领主相处得这么好......你们不应该互相『憎恨对方』吗？但是，你们为什么要在一个联合阵线上作战......」
他还在喃喃自语，他的战斗准备工作还没有完成。
20 - 三笨蛋与毛茸茸 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
那四个去当诱饵的人......被卷入了激烈的战斗，他们没有，因为他们四处奔跑。更准确地说，这是一次又一次的袭击、逃跑和躲藏。他们四人在逃跑时协同进攻。
「那只鸟是怎么回事？我甚至不知道魔法是否起作用，接近它是危险的......难道我们对此无能为力吗?」
卢克注意到他们没有能力做任何决定性的事情，但是在那里，阿雷斯特给出了他的意见。
「DEBUFF!这是最大限度地降低了能力!」
阿雷斯特解开了他脑子里的游戏知识。他记得的是不正常的魔法和特殊的技能。他们在游戏中并不是特别有用。
「DEBUFF?那是什么鬼东西?」
但无论是伊乌尼斯还是卢克，似乎都不明白这一点。阿雷斯特提到的是一种降低敌人参数的特殊能力，但是在游戏中不能很好地扩展..。
「有什么办法可以防止它吗?」
理解阿雷斯特有一些关于敌人的信息，并试着询问。但是..。
「还有一些恢复项目，DEBUFF的可能性没有那么高......」
「你说的恢复项目是指药物吗？有药能消除这种特殊效果吗？你打算在打架的时候用它吗?」
卢克仔细想了想，伊乌尼斯叹了口气。
「如果有这样的事情发生，那么我们最好的选择就是守卫......但是我们能否得到任何这样的都取决于运气。在这种情况下，我们只能一击之杀。」
在伊乌尼斯的思想中，阿雷斯特抬起了他的头。
「BOSS不可能一下子就倒下......」
那四个衣衫褴褛的人四处奔跑，向前迈出了最后一步。卢克用他的魔法......伊乌尼斯将魔法注入他的大剑中......阿雷斯特用他那引以为豪的魔法剑，鲁德尔用双手准备魔法。
第一个移动的，卢克瞄准的时刻，鸟注意到他们，并开始下降，发出信号。
「现在!所有人进攻!!!」
卢克向这只鸟发射了一个大规模的魔法......一旦撞击导致它失去平衡并摔倒，这一次伊乌尼斯用他的剑砍了它，鲁德尔发动了攻击。伊乌尼斯的剑刃刺入了小鸟的翅膀，鲁德尔的特殊动作让它飞了一段距离......只剩下一个人。
「是不是这样...!?」
卢克上气不接下气地说出的话很快得到了回答，鲜血流遍了它的全身，这只残忍的鸟站了起来。伊乌尼斯重整了他的姿势，但是鲁德尔甚至无法站起来。过度使用魔力...这种强烈反应给他的身体带来了负担。更糟糕的是这只鸟的能力。
「啧啧！我从来没有想到它会这么难移动......卢克......你能站起来吗?」
「别瞧不起我，伊乌尼斯！不是我不能忍受！我只是不想...」
在伊乌尼斯的话语中，卢克显示出一些骨气。当他们三个人被这只鸟的能力攻击时，只有阿雷斯特是安全的。但是这个男人犹豫着要不要切开这个邪恶的怪物。
「你在干什么，哈迪？进攻！你还是可以做到的!」
听了伊努斯的话，阿雷斯特动了起来，但是就在那一刻......火焰从天而降，把鸟儿烧成了灰烬......那场面简直就像是在火柱上烤着一样。
一旦火势平息，森林变得平静......就在那时，太阳开始升起，这片区域变得更加明亮。沐浴在阳光下，卡特莉娅骑在她的红龙上。
卡特莉娅从她的龙下来，环顾四周。尽管衣衫褴褛，鲁德尔还是情不自禁地兴奋起来。但在了解了情况之后，卡特莉娅自己得出了结论.....。
「看起来你们中有人坚持到了最后。不出所料，哈迪君？另一方面......鲁德尔，你被打得连站都站不起来。你真的很难看。」
当卡特莉娅站在四个人面前，只剩下阿雷斯特一个人站着，考虑到她自己的感受，她不认为鲁德尔坚持下去了。不，她不是真的这么想的。看看四周就知道他为战斗做出的贡献..。
站着的卡特莉娅低头看着倒下的鲁德尔。听了她的话，鲁德尔感到很惭愧，因为自己从去年开始就一点都没变。他受过训练......他学会了......但即便如此，鲁德尔最终还是得救了。
在那个场景里，阿雷斯特..。
「嗯？这是怎么回事？我和卡特莉娅小姐的会面应该晚很多......哈!」
◇
森林里发生的事情成了学院里热议的话题。为了救公主，阿雷斯特自愿做诱饵。这个话题使得阿雷斯特在校园里很受欢迎......但是三大领主......鲁德尔和其他人的评价并不相同。
对于伊乌尼斯和卢克，正如我们对三位领主的继承人的期望！他们会说，赞美他们，但是对于鲁德尔来说，这却成了一个责任问题。他因自愿当诱饵而受到批评。他不明白自己的能力......这是守卫报告的结果，而且在别人意识到他散布谎言以改变指控前，自己已经逃跑了.....。
『除了传播恐惧和混乱之外，他在战斗中毫无用处。』
他冒着生命危险去救公主的事实没有得到人们的理解，关于这件事，鲁德尔受到了可怕的指责。学院本身否认了这些谣言，但通过这一行动，「他是用钱封住了他们的口吗?」或者「他们掩盖事实恰恰是因为这是真的!」学生们得出了他们的结论。
为了治愈他受伤的身体，鲁德尔被送进了医务室。他躺在窗边的床上，那张床很快就成了他的专用空间，他只能望着天空。在他身边，和泉剥水果是常见的景象。(译者注：第三次)
「我以为会看到一条龙......我以为一条龙会飞过......」
他厌倦了无聊的耐心生活。在相邻的床上，卢克和伊乌尼斯被允许入院，以防万一。与鲁德尔糟糕的身材不同，他们只受了轻伤。
「你总是这样吗?」
对于卢克的问题，和泉苦笑了一下。
「我们都很好，但是......鲁德尔，你不能就这么坐在后面，对吧?」
没错，只有鲁德尔一个人陷入了可怕的境地。
「对不起。我向班上的每个人都解释过了，但似乎学院正在努力掩盖这件事。更准确地说，每个人都试图把责任推到彼此身上......把问题归咎于你，他们推迟了对你的惩罚。最坏的情况是......你可能会被开除，不，我听说他们会强迫你毕业。」
鲁德尔对这些话作出了反应，带着严肃的表情..。
「和泉......你觉得我应该给我的特技起什么名字？每次只是随便大喊一声，这样做是很残酷的。你有一些很酷的东西，而且足够短，他们不会看到它的到来?」
「哎呀，你可能会被开除的。你还在想什么特别的动作!?」
卢克脸上露出不相信的表情。
「只要接受两年的基础教育，你就可以成为一名骑士。我会从那里一直走到龙骑士，所以......我不是特别感兴趣。不，失去这所学校的学习环境是很遗憾的。」
鲁德尔完全没有回答这个问题。在他的话语中，和泉低下了头，脸上露出阴郁的表情。和泉对克斯特感到恼火。克斯特和那些和他一起逃跑的低年级学生们正在为了掩盖他们的耻辱而掩盖鲁德尔的罪行。
利用他们家族的能量......但这很奇怪。不管是什么情况，他们把鲁德尔渲染成这个样子都是不正常的，甚至看起来完全不可能。也许在鲁德尔的行为中有一些指责。但是鲁德尔也有他的理由。
那只鸟的异常能力使它周围的动物变得好斗，可以说它使它们兴奋。在这种情况下，鲁德尔无法做出理性的决定。医学专家已经证明了这一点，甚至在此之上，学院还试图把责任推到鲁德尔身上。
和泉渐渐地感觉到鲁德尔卷进了某种极大的能量流中......彷佛这是命运的恶意扭转带来的。当他尝试逆流而行时，军队对鲁德尔的强烈反抗几乎毁掉了他的生活。
◇
大约在那个时候，菲娜公主正在她的房间里休养。她每天都接受关于这次事件中的询问和探访，要以此来治愈她每天的疲劳..。
(毛茸茸FEVER！今天是我抚摸美伊的日子!)「别跑，美伊。」
...她邀请了她最好的朋友美伊到她的房间。由于这次她所经历的危险，她老家的骑士们也纷纷赶来。事实上，就在她房间的门外，健壮的女骑士正在执行任务。如果他们在房间里制造骚动，外面就会听到。
即使是现在，库尔图斯仍然对半人类抱有偏见。考虑到这一点，菲娜一直保持沉默。但是。
「公主！你不要那么爱抚我......为什么摸我的胸部!」
菲娜在床上追着美伊跑，宠爱着她，爱抚着她。她面无表情，只是在追求一些无聊的东西。
「因为我想抚摸你。」
(我怎么也看不够！抚摸这只可爱的小猫咪的滋味......我的身体不能再没有毛茸茸了!!我再也忍受不了了！当我不知道自己什么时候会死的时候，退缩是......啊！我必须学习师傅的技巧!)
最终是这种事拯救了鲁德尔。
21 - 上级骑士与学园长 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
和泉回到了女生宿舍，夜幕降临时，鲁德尔从医务室溜了出来。他的手紧握着一把剑。注意到他的一举一动，卢克有些怀疑，决定跟踪他。在那里，伊乌尼斯喊道。
「随他去吧。」
「好像我可以无视带着武器出去的人似的！而且，谁也不知道他会做什么。」
伊乌尼斯从床上站起来，挠着头示意卢克跟着他。按照这个要求，卢克走在伊乌尼斯的后面。
两人走到医务室的阳台上。在那里，伊乌尼斯把他的手指向下......摆动剑的声音甚至传到了二楼，当他挥动剑的时候，卢克看到了鲁德尔流着泪的样子。一个可怜的少年裹着绷带，拼命地挥舞着他的刀。
「他用他那饱经风霜的身体做得很好......这几天他每天都在做这件事。」
「他为什么哭？他白天没有那种感觉。还在继续谈论特技，轻松地阅读着一本关于龙的抚摸还是什么的书......」
「我知道！但是，好吧......不仅仅是他周围的人，甚至是他自己的家人都憎恨他，但即使如此，他的目标还是成为一个龙骑士。然后却发生了这件事。他想哭是很自然的。」
鲁德尔没有向他们两人告知，这是因为一个稍微不同的原因哭了起来。从鲁德尔的观点来看，这件事的责任在于他。卢克、伊乌尼斯......甚至阿雷斯特都被无理地拖入了战斗，这无疑是他的错。
他知道他家族永远不会认同他。他知道周围对他的评价很低。但即便如此，如果他付出努力，他会被认同的......他相信他能成为一个龙骑士。他仍然相信这一点。
鲁德尔哭泣的原因很简单，因为有人会为了他而行动。他班上的每个人都支持他。对于鲁德尔来说，这让他很高兴，但与此同时，当他把同学们置于危险之中后，他感到羞愧，因为他甚至没有能力保护他们。
鲁德尔想变得更强大，但是现在他只能简单地朝着这个理想挥舞著剑。
◇
第二天早上，学院的工作人员聚集在一起，开了一个会。这是一个很大的问题，他们必须弄清楚是谁把公主置于危险之中，但这里的问题是.....。
「想想阿尔塞斯家族会说这样的话......」
「即使他们告诉我们驱逐鲁德尔大人，不管你怎么看，这是......」
「宫廷告诉我们要快一点。也许服从他们才是最好的。」
阿尔塞斯贵族要求驱逐鲁德尔，声明他们将对这一事件负责。在过去的几天里，谣言甚至传得更远了。鲁德尔把公主置于危险之中......他的弟弟克斯特保护了她。由于这些谣言是有意传播的，它们已经超出了任何人的控制。
阿尔塞斯家族选择了克斯特大人，而不是长子鲁德尔大人。
校长叹了一口气，全体教员都做出一副疑惑的表情。两兄弟都有很多问题，但是当鲁德尔认真地向前看，专注于追求他的梦想的时候，克斯特却只是一个普通的问题学生。当他带着他的追随者在校园里走来走去的时候，还得到了平民和半人的仇视。
学院给出的答案是推迟事务，直到责任目标消失......但只有鲁德尔一个人将被强制转入两年制的轨道，并被迫毕业。从那里，骑士的头衔将授予他，让他成为一个龙骑士的可能性。
考虑到阿尔塞斯之家的要求，这是学院为保护这个少年所能做的最好的事情。
「那调查工作怎么办?」
「我听说这属于王室管辖。」
「即便如此，具有讽刺意味的是......逃兵得救了，而那些坚定不移的人将面临重锤。」
在那间昏暗的会议室里，校长一边讲话一边查看文件。
「保护王位是贵族的职责，对于阿尔塞斯家族来说，抛弃这样一位杰出的继承人是很正常的。」
一位老师听了校长的话感到有危险，开始说话，好像要打断他的话。
「但事实就是这样！有了这个，鲁德尔大人就可以毫无约束地追随龙骑士的足迹了!」
听到这些话，许多老师也加入了进来，进行了一场前所未有的热烈讨论。
「当然!」
「如果他成为骑士，他将获得成为龙骑士的资格。」
「当然，如果他能成为其中一员的话。」
随着这种空洞虚张声势的谈话继续下去，校长想到了未来。他要怎么保护鲁德尔。
◇
她的健康恢复了，毛茸茸也恢复了，二公主菲娜惊恐地看着来到她房间报到的上级骑士带来的文件。
「这是什么意思......」
(？现在变成了克斯特保护我不受那只该死的鸟的伤害，师傅散布恐慌，把我暴露在危险之中!!？绝对不行！更确切地说...我的意见在哪里？首先，克斯特保护我免受一只杀手兔子的伤害，当有比这只兔子更大的危险时，他却不见了踪影)
报道的骑士把她的紫色长发梳理得整整齐齐。一个戴眼镜的老美人，给人一种冷淡的印象。她有着严厉的性格，菲娜自己也认为她是一个很难相处的人。她没有灵活性。
「现在刚刚决定，鲁德尔大人将对此事负责。学院留下的问题没有解决，允许他毕业，但我反对。这样的人不配成为骑士。」
从那以后，上级骑士继续从报告中摘取台词，说对鲁德尔的惩罚太轻了。仅仅因为他是阿尔塞斯大公的继承人，他们什么也没做，只是把他赶走了！她断言，但是菲娜..。
(这太糟糕了！师傅还没有传授他的技术呢！如果他从这里毕业，对我毛茸茸的生活将是一个沉重的打击...但是为什么师傅的家族这么恨他呢?)
菲娜看着这位上级骑士继续对鲁德尔提出苛刻的意见，心想。
(我应该让她调查吗？在这期间，我会给父母写一封信。与此同时，我会和美伊坐在一起，做各种各样的......我不能！如果我在这里失败了，那么我师傅的国宝可能会被阿尔塞斯家族抹去。)
本质上，鲁德尔在毕业时会扮演一个活跃的骑士角色，但是根据他家族的命令，他可能会被安置在一个高级别的危险区域。
「...『索菲娜』。这份报告是错误的。」
面无表情的公主在劝说苏菲亚骑士时惊慌失措。
「错了吗？但这是官方文件。这不可能......」
(这就是为什么你让你的岁月流逝！你的思想对任何事情都太死板了！没有任何谎言被写下来，但是你不认为这件事是以一种会引起误解的方式写的吗？我跟她处不来！我已经想和美伊一起做这做那了)
想到一些相当粗鲁的事情，菲娜继续发言。
「鲁德尔大人冒着生命危险来保护我。保护王族是贵族的职责......他说，当他面对巨大的危险时。他不应该因为这些行为而受到评判。」
「但是在这里，它说......！」
当索菲娜的声音越来越大的时候，菲娜面无表情地接着说。
「那么你就自己做决定吧。全部的真相不是写在纸上的，我相信我是被鲁德尔大人救了。」
(看看师傅的技巧会改变你的生活！除此之外，如果她自己调查，她肯定会注意到一些奇怪的事情！现在去证明师傅的清白吧!)
「如果你坚持的话......但是如果我的眼睛告诉我没有任何错误，那么我会像王宫要求的那样严厉地惩罚他。」
看到索菲娜的热情，菲娜又想到一件粗鲁的事。
(因为你的表情太吓人了，所以男人们都跑了......你已经是个好年纪了，所以赶紧结婚吧。总是在工作，没有机会见任何人...如果你有猫耳朵，我会溺爱你！我会一直把你留在我身边！一个性情严厉的猫耳朵美人...这是一个是的!!!)
◇
今天，鲁德尔和另外两个人在医务室的病床上相处融洽。谈话内容是关于鲁德尔正在读的书《如何抚摸一条龙》。
「为什么会有这种高级魔法理论的应用!？为什么有一种理论能让这本关于爱抚的书中的技术书籍相形见绌!」
详述魔法理论如此复杂，以至于以魔法为中心的卢克都感到惊讶，《如何抚摸一条龙》。那些甚至超越现有知识的理论和公式，不过是为了抚摸一条龙而发展起来的。
「哎呀！它甚至以这样一句话结束:『但是最重要的部分是爱！』这不是很奇怪吗？运用技巧接近于武术的要领去爱抚，最终都是爱!!!」
伊乌尼斯喊道。书中有一种爱抚的方法，专注于解剖学和武术的应用......在详细说明了所有细节之后，它把一切都与爱联系起来。《如何抚摸一条龙》。
「看见了吗？是不是很神奇？这本书的作者是一个生活在一百年前的前龙骑士......要是我能遇见他就好了。」
鲁德尔没有理会他们的震惊，而是想起了他的老师，他们之间隔了一百年。
22 - 少年与抚摸抚摸 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
在空荡荡的学院自助餐厅里，米莉娅和她的姐姐莉莉姆见了面，这是她们一段时间以来的第一次见面。在只供应午餐的自助餐厅里，他们自己准备了茶，还聊了起来。
莉莉姆不得不顺便去学院看看公主，所以她停下来和她的妹妹米莉娅愉快地聊了一会儿。但米莉娅突然问起了鲁德尔。
「姐姐，鲁德尔会怎么样?」
「...他成功的权利将被剥夺。除此之外，学院和宫殿......他们和阿尔塞斯之家之间还有宿怨，所以还没有决定。」
莉莉姆微微睁开眼睛，确认她妹妹的脸色变得越来越黑。
「宫廷为做出决定而烦恼。问题儿童或荣誉学生......国王对鲁德尔先生的期望高得惊人。说他是个有趣的少年。」
当他们讨论这些事情的时候，莉莉姆开始思考卡特莉娅在这件事情上的反常行为。卡特莉娅对鲁德尔的仇恨是不正常的。从文件到报告，他们在个人意见上都是如此污点，以至于不能用于任何判断。所以莉莉姆和她换了位置，接替了传话的角色。
由于龙骑士已经卷入其中，莉莉姆不得不有进一步的处理...。
就这样，龙骑士和骑士开始了他们的调查。
◇
从这个事件中，阿雷斯特突然成为了学院的英雄。这个结果基于一系列别有用心的动机的重迭，直接与阿雷斯特的流行有关。利用他的卡特莉娅和想把罪名嫁祸给鲁德尔的克斯特。但是没有意识到这一切，阿雷斯特很享受他的处境。
「我爱你，阿利斯特学长!」
「请和我约会吧!」
「我喜欢你！作为一个男人」
阿雷斯特所希望的这种情况与他的计划有所不同，但是他并没有在意，而是愉快地和他的学长们一起玩耍。他不再来上他以前上过的课，他的成绩也随着他的受欢迎程度而下降。
「就是这样!这就是我一直在等待的!」
他把房间里的笔记拿出来，开始读起来。许多名字都被划掉了，但即便如此，他还是仔细看了看接下来会发生什么。
「在这之后，我赢得了最后的低年级锦标赛，我遇到了大公主！即使事态发展有了这么大的变化，在这个阶段，『艾琳公主』仍然应该......好吧！我感到很有动力，所以我明天就开始努力工作。」
被他唾弃的『艾琳公主』是菲娜的姐姐。尽管这个国家辽阔，却没有男性继承人，在这样的背景下，公主的价值仍然很高。如果你嫁给了一个，那么正如克斯特所说，你将接近国王的地位。
在这个世界上，艾琳公主拥有一个重要的地位，被称为『女主角』。她比她的妹妹更漂亮，金发碧眼，是个爱好和平的女人，对每个人都很好。据说在这片土地上，没有一个男人的心不会被她的微笑所偷走。由于她一生都被周围的环境所宠爱，她有一种公主的身份，对世事无动于衷。
阿雷斯特没有也不可能注意到。女主角有着如此完美的背景，她是如此热爱和平，但她只会对纯粹的『人类』会这样。她从小就被培养成一个思想常常走得太远的女人......尽管她确实不像她的妹妹，她有着丰富的情感，她没有隐藏的一面.....。
「等等我，我的后宫！这是我的时代的开始！我已经等不及下次锦标赛的结果了!」
尊敬这样一位公主的领袖。他是人，他没有任何特殊的偏见。所以他无法理解公主的反常。
◇
在她的私人调查下，索菲娜以三大贵族的长子住进的疗养院的名义来到医院。里面一间特别漂亮的房间成了他们的病房。在来这里之前，她听取了有关班级的意见，四处打听那个叫鲁德尔的人。
坦率地说，她对鲁德尔的看法是最糟糕的！在基础课程的一年级时，他和每一个他能找到的少女搭讪之后，他受到了纪律处分！他和他的高年级学生对着干(向他们挑战决斗)！他的恶名没完没了。但是他周围的人都会称赞他，而且从不说脏话。
仅仅是这一点就引起了索菲娜的兴趣，但是确实，坏的谣言比好的谣言要多得多。
「毫无疑问，他不是一个好人。锦标赛的结果使他的成绩看起来很可疑，而且最重要的是，有人想成为一个骑士决不会......像那样找女子！决不!!!」
当索菲娜走进这三个人的房间的时候，她的脸奇怪地红了起来。她在那里看到的..。
「我的意思是，为什么这样一个高水平的理论在爱抚之外没有应用呢？我相信它在外面一定会有用的!」
「嘿，如果你像那样放下一把剑，你不认为它会切得很好吗？奇怪的是，除了爱抚之外，这些技巧在任何地方都不会被使用，对吧？这难道不奇怪吗，鲁德尔?」
在一本名为《如何抚摸一条龙》的书中证实了他们三人的观点。关于这一点，鲁德尔进行了反驳。
「这本书已经存在了相当长的时间，我无法告诉你为什么这些理论从来没有发现用处！首先，我甚至想知道为什么这本书没有得到更好的评论...宠物龙让他们充满了幸福！这是世界上最好的东西!!!」
「这不是问题所在！它没有被评论的原因是因为它的标题！读过这本书的标题后，谁会意识到这本书的价值？我甚至在看到它的内容之前就会失去兴趣!」
卢克情绪激动地提出了反驳，就在鲁德尔要提出他自己的反对意见之前，他注意到索菲娜在那儿。尤尼亚斯和卢克也转向进入病房的骑士，脸上露出不愉快的表情。一旦他们知道她是一个上级骑士，他们就不情愿地询问她。
「一个上级骑士悄悄溜进我们的房间......你有什么事?」
关于伊乌尼斯的怨言，索菲娜说。
「我最谦卑的道歉。我已经和外面的守卫谈过了。当我试图获得进入许可时，你们引起了相当大的骚动。」
她鞠躬回答时的姿势是完美的。不出所料，一个上级骑士，这个想法闪过他们的脑海。
「我想和鲁德尔大人谈谈公主的事。我能占用你一点时间吗?」
当索菲娜问她的问题时，有点情绪化的鲁德尔被灵感所震撼。如果他能让这两个人看到《如何抚摸一条龙》理论的高潮，那么他们肯定会明白它的价值！
「在那之前，我能占用你一点时间吗？有件事我需要你的合作!」
「什么？好吧，如果这是我能力范围内的事情，那么我不介意。不过之后你要听我说完的。」
索菲娜含糊地答复了他的请求。她会后悔一辈子的。当她靠近鲁德尔的时候，她很警惕，认为即使他攻击她，也只会增加他的罪行。
「请让我抚摸你!」
「咦?」
......大约十分钟后，人们看到一个上级骑士从医务室里逃了出来，她泪流满面，站立不稳。她的脸红了，她的手势奇怪的色情，女骑士索菲娜离开了房间，但三人留下..。
「怎么样？那个不是很完美，但是现在你看到了多么神奇...你们两个要去哪里？什么？听我说!」
「…」
当卢克不理他离开房间的时候，伊乌尼斯..。
「...厕所。」
他走之前说了一句话，就一直没有回来。关于这一点，鲁德尔自言自语。
「所以做到这样也不够吗？那我必须熟练起来！我必须在遇到龙之前掌握它!」
他重新下定决心。
◇
索菲娜冲进公主的房间时哭了起来。她和美伊的轻松时光被打断了，菲娜的心里充满了愤怒......不过面无表情。
「发生了什么事？你有什么消息吗?」
(你真的看不懂我的心情，是吗！你认为我的短暂的轻松时刻是什么......即使如此，她的脸是红色的，她奇怪地坐立不安，或者我应该怎么说，为什么她看起来这么不稳定？哈哈，如果她在那种状态下有猫耳朵和尾巴的话，我也会这么做。)
「嗯...鲁德尔大人比我想象的还要好。我肯定那些报道是错误的......我要把这件事报告给王宫，所以我——请原谅我的离开!」
(我永远不会原谅你...鲁德尔·阿尔塞斯!)
看着索菲娜从房间里跑出来，菲娜确信她的计划成功了。她忘记了这次被打断的悔恨，开始了最后的准备工作。她转向桌子，开始写信。
「怎么了，公主?突然写了一封信。」
对于菲娜的行为，已经从失足中解脱出来的美伊走了过来。当美伊迈着轻盈的脚步在地板上走来走去时，菲娜觉得自己会被她的可爱吓死。
「没什么，美伊。这也许没有必要，但我不想最终变得粗心大意......」
说着，菲娜拍了拍美伊的头。美伊看起来很享受这个过程。但是！
(哈，哈...等着瞧吧，小猫咪！一旦我学会了师傅的技巧，我会让你感到满足!!!)
她的紧张情绪达到了危险的程度。
23 - 少年与偶然 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
当莉莉姆来学院报到的时候，她还要调查鲁德尔和这件事。她调查了卡特莉娅报告之外的事情。不管关于这个少年的谣言是否属实......事情的解决出人意料地迅速。
因为她的妹妹米莉娅知道大部分的事情。
「我不太了解阿雷斯特，但是他很强大，每个人都说他是我们这一年中最强大的。鲁德尔......非常努力地尝试，尽管他有时徒劳无功，或者向错误的方向驶去，但他是一个好人。」
为了解决宫廷里流传的谣言，她继续询问真相。
「克斯特救了公主？一百万年也不会，姐姐。我的意思是，他逃跑了，到处都找不到。更重要的是，如果鲁德尔不在那里，我们都将成为牺牲品......」
对于这些相反的说法，莉莉姆怀疑这份报告是否是伪造的。她看得越仔细，她的问题就解决得越多。
(毕竟是卡特莉娅......即使你恨他，你也会走到这一步!?)
但是当他们两个喝茶的时候，从学校的自助餐厅可以看到走廊尽头，一个高高的骑士摇摇晃晃地走过来，一半泪流满面......那是索菲娜。
莉莉姆试图呼唤索菲娜。但是看到她，索菲娜跑向了相反的方向。莉莉姆觉得可疑，顺着她来的路往下看。
「那是去医务室的路，对吗？为什么一个上级骑士从这样一个地方流着眼泪跑出来?」
想了一会儿，在出发前，她向妹妹米莉娅说了几句临别的话。在那间与医院设施相同的医务室里，她随便拦住一个护士问道。
「她和三位大人的儿子一起含泪离开了房间!?」
这是一个惊喜。一个上级骑士拥有相当的技能，王族的骄傲盾牌......这样一个骑士流着泪离开，莉莉姆只能想象最坏的情况。即使他们是孩子，他们也是三个年轻的男人......作为一个女骑士，当她走向三个上帝的儿子的房间时，她感到一些愤怒。
「可恶!」
带着愤怒的光环，她让门前的卫兵们安静下来，强行进入，却发现只有鲁德尔一个人。他站着，脸上一副严肃的表情，思考着什么。看到他那个样子，莉莉姆想不出她想象中发生过的任何下流的事情。就在她以为自己在胡思乱想的时候..。
「啊!莉莉姆?你为什么在这里......」
注意到她，鲁德尔提供了一个有点尴尬的问候。当她回去的时候，她自己也觉得有点尴尬。她不可能说她是因为自己的误会闯进来的。所以她转移了话题。
「别担心。更重要的是，你有什么烦恼吗?」
她问她不应该吃什么。
「说实话，由于我自己的不足，我无法把这本书的奇妙之处传达给我的熟人......」
他拿出来的那本书当然是《如何抚摸一条龙》......看到这本书，莉莉姆苦笑了一下。她不知道该如何评价那本书，光是书名就让人失去了继续读下去的动力。看到莉莉姆那个样子，鲁德尔,
「呜！就一点点...你能让我摸摸你吗？这绝对是一本令人惊叹的书！我要证明这一点!」
毕竟是莉莉姆是在误会的情况下进入房间的，她认为允许这点小事也没关系。结果，就像索菲娜一样，她从医务室跑出来的时候，泪水已经流到了精灵长耳朵的两端。鲁德尔又一次孤身一人。
「这么说还是不行?我还要再练习吗?」
◇
几天后，宫廷向学院提出了一个意想不到的建议。为了解决这个问题，教师们一大早就聚集在会议室......它的内容是.....。
「王室要来看低年级联赛!？我们没有为他们准备任何东西!」
「他们似乎想看到阿雷斯特和克斯特大人拯救公主的力量......即便如此，这也太突然了。」
「国王说他会亲自赏赐胜利者。」
学院的教员们聚在一起讨论另一个艰苦的问题。校长想了一会儿。这是史无前例的，王室家族在事件发生后立即亲自前往王家科学院。他们有什么烦心事吗？
在可能的候选人中，我想到了鲁德尔的情况。
「嗯，那么学院将一直忙到第三个学期。每个人都必须尽最大努力确保本次比赛的准备工作没有疏忽......会议结束。」
校长的反应出人意料地轻松，周围的老师都惊奇地看着。但是随着王室家族的到来，他们别无选择，只能让这次锦标赛取得成功。为了做到这一点，他们将不得不开始匆忙准备。老师们忙着从座位上站起来，离开了会议室。
校长独自留在那个房间里,
「这是他的机会，还是另一种压力......如果他的班级真的取得了胜利，我相信他会越来越接近自己的愿望。」
当校长第一次听说鲁德尔做龙骑士的梦时，他觉得趁年轻时做这样的梦是件好事。即使你因为它没有实现而感到沮丧，只要你还年轻，你就可以重新开始并从中成长......这是他起初的想法，但现在不同了。
「我想实现他的梦想。他的梦想太过纯粹了，容易崩溃，但他在崩溃之后还可以再次站起来。最重要的是，在把这么多人拉进来之后，他最后不会只是说『我做不到』的。」
校长浏览文件时笑了起来。
就这样，第三学期的低年级班级联赛成为了前所未有的事情。国王亲自过来了。出于各种动机，许多人会利用这个机会来炫耀自己的能力。在这一切之中，校长迫不及待地想看看鲁德尔能走多远。
◇
「你听到了吗，鲁德尔？王室要来参加今年的班级锦标赛......还有呢！如果你出人头地，你就会得到奖励。我和全班同学讨论过了，我们决定请他不要强迫你毕业!」
急匆匆地跑到医务室里鲁德尔的房间，和泉已经赶去传递信息了......但是，贝西尔已经在那里了，告诉他她想说的话。
卢克和伊乌尼斯已经离开了，当鲁德尔应该是唯一一个在那里的人时，贝西尔不知怎么的就把她撂倒了。
「哦，对不起，我已经告诉他了。」
「是这样吗?」
和泉有点生气，但是一看到鲁德尔的反应，她就笑了。
「所以我又有了一次机会......我仍然想在这所学校学习！我想和阿雷斯特竞争，而且还有比我更强的高年级学生......最重要的是，如果我和班上的每个人在一起，和每个来帮助我的人在一起......让我们赢得这次锦标赛。」
鲁德尔从床上站起来，脸上带着严肃的表情。他取下缠在身上的绷带，拿出自己的衣服，试图离开医务室......只有和泉急忙走进去阻止他。
「你在干什么?你现在需要休息一下!」
「没问题！在过去的几天里，我一直在活动我的身体，我看起来很好。而且，我不想把时间花在这里休息，以后只会后悔。」
看着鲁德尔,贝西尔,
「不出所料，鲁德尔先生！但是如果你逼迫自己，弄坏了什么东西，你就不能参加比赛了。所以不要勉强自己，让我们从一些轻微的运动开始，来增强你的耐力。」
她微笑着敲定了这一点。听到他们两个人都这么说，即使是鲁德尔也不能把自己逼得太紧......或者说本应如此。
「你说得对，基础很重要......我应该重新从头开始训练吗？或者我应该学习一种新的特技?」
正如鲁德尔心里想的那样，贝西尔告诉他。
「鲁德尔先生，你能不能在接下来的休息时间里抽点时间？如果你愿意，我，贝西尔，会给你提供最好的训练。」
当她说话的时候，和泉感到有点怀疑，但是她不认为贝西尔会做任何事情来让鲁德尔处于不利地位，所以她保持沉默。基于鲁德尔的反应，她也打算加入进来。
「真的吗?那我就是你的了。」
鲁德尔给了一个有力的回答。他们脸上带着微笑，三个人大胆地试图离开医务室，却被医生和护士阻止了。
24 - 前辈与少年 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
它们是第二学期结束的事件，学校进入了一个延长的休息时间。虽然鲁德尔通常都会回家，但他还是听从了贝西尔的命令，通知了家里的情况，继续留在学院里。虽然他的妹妹莉娜来了一封投诉信..。
「那又怎样?我们该怎么办?」
和泉——她每年都不回家——告诉贝西尔她会参加，组成一个三人的队伍。在学院的自助餐厅里，贝西尔回答她的问题，好像这是正常的一样。
「我会让你学习真正的战斗经验。学院不会去那种森林，我们要去一个更危险的地方。」
说着，她在餐厅的桌子上摊开了一张地图。上面标着一个地方，离他们现在的位置不是太近，也不是太远。这座名为『阿巴尼斯山』并不是特别高。
「在这座山上，怪物每年都会出现，对当地的村庄造成伤亡。今年的伤亡情况尤其严重，他们似乎相当不安。」
「等等，你的意思是......你要让我和鲁德尔去工作？这其中有什么是训练!」
和泉审问贝西尔。事实上，贝西尔已经找到了一份工作，并计划从中赚钱。但是不让这些情绪在她脸上表现出来,
「真正的战斗经验比什么都重要。雪堆积在这个地区，基础很差。战斗是危险的......但是那会阻止你吗，鲁德尔大人?」
对于贝西尔的问题,
「不，那正是我想要的。如果我不走那么远，我甚至会觉得不自在地去对抗阿雷斯特、卢克和伊乌尼斯。」
「训练期为两星期。在这段时间里，你将与攻击村庄的怪物战斗，并保护它不受伤害。」
听了这个解释，鲁德尔和和泉......和泉觉得他们几乎就像是在接受一份工作，对工作的内容感到有些愤怒，但是她认为只要鲁德尔同意，就没有任何帮助。
「…最后」
「恩?」
「你能再叫一个人吗?这样可以提高效率。」
和泉更加确信这是一份伪装着训练的工作。在贝西尔方便的时候，学院剩下的一个学生成为了牺牲品......巴尔加斯。
由于巴尔加斯今年没有返回家乡，而且他正在计划如何在学院度过他的时光，他被鲁德尔逮住了。起初他很不情愿，但当他得知贝西尔要来时，他突然变得急切起来。作为一名四年级学生，对于巴尔加斯的基本战斗能力没有任何异议。有了他的参与，贝西尔也很高兴。
◇
「噢!噢,鲁德尔!」
进入一个几乎被大雪掩埋的村庄后，四人进行了瞭望和征服。但他们并不总是在和怪物战斗。所以当他们有时间的时候，他们铲掉积雪，这样他们就不会被埋在里面了。
「怎么了，巴尔加斯?」
鲁德尔的装备外面罩着一件厚厚的大衣，当他转向巴尔加斯时，铲雪的手停了下来。
「这难道不奇怪吗？很奇怪，对吧！我们本应该守卫这个村庄，但是我们却在这里守卫那些到山里去铲雪的人们......这真是太奇怪了!」
巴尔加斯颤抖着，和鲁德尔说话时，他的手停了下来。在鲁德尔看来，这不是一份工作。但这是贝塞尔接受的一个真诚的请求，他们在山边的村子里打零工的时候，也在做着实实在在的工作。
「你认为呢？它可以让你锻炼你的腿，老人们讲的故事很有趣。然后就是无影无踪的移动，住在山边......」
「你在享受什么？不是那个，我是问做这样的事情是否会让你变得更强大！我没事，但你不会输的，对吧!」
听了巴尔加斯的话，鲁德尔哈哈大笑起来。
「你笑什么?」
「对不起，对不起......我只是太高兴了，我情不自禁。我想我快要抓住什么东西了，所以我没事。」
于是，鲁德尔微笑着继续铲雪。鲁德尔认为贝西尔选择这个地方有着深刻的意义。的确，贝西尔打算让他体验真正的战斗......但仅此而已。
鲁德尔只是寻找其中的意义。正如那些寻求学习的人可以从任何事情中学到东西一样，鲁德尔从生活在山边的人们那里学到了很多东西。甚至从他的敌人那里......他知道了他们还活着的事实。
「不要与强大的力量对抗，你必须利用它的气流来对抗它。把你的力量集中在一点上。你身体的中心应该永远是......」
当鲁德尔开始自言自语的时候，巴尔加斯试着问。
「那是什么?」
「村里的人都在谈论这件事。我肯定这是某些事情的基本原理。」
坦率地说，这不是任何事情的基本原则。在村民们的日常生活中，当他们谈到如何移动一个重物时，这些话就会说出来，而鲁德尔只是读得太深入了。从那里，鲁德尔把他自己和思想中的知识拖了出来。他想了又想...最后意识到。
这是两周期间的最后一天。许多大猴子形状的怪物出现在城镇的郊区。它们是凶猛的食肉动物，身上裹着白色的皮毛，可以在雪地上快速移动。它们的体型和人类差不多，但是在多雪的地形上，没有人类的腿能赶上它们......就在这个时候，这样的怪物出现了。
鲁德尔一个人出去了。就好像他甚至没有听到贝西尔和和泉的叫喊来阻止他，当巴尔加斯急忙冲出去把他带回来时......一只猴子朝鲁德尔走来。
巴尔加斯诅咒和泉和贝西尔不在附近的厄运。
但是鲁德尔用一只手轻轻挥舞着剑，把怪物噼成了两半。
「呀?咦咦!!?」
看到这一幕，巴尔加斯无法保持沉默。就两个星期！一个人真的能因为保护一个村庄而变得如此强大吗？不！他们不能!!！但即便如此，鲁德尔还是取得了成果。
其他怪物被他的力量吓了一跳，于是向他们的同志报仇。当两个人同时向他进攻时，鲁德尔并没有离开现场，火魔法在他的左手，剑在他的右手......当他们两个发动攻击时，他向一个人发出了一个小火球魔法。
这个怪物从它那微小的体积上来说，毫无畏惧地冲向地面，但是一旦它与球相撞，就会引起爆炸。它被吹回去，变成一团黑色的炭火......大约在那个时候，剩下的那个怪物在进入鲁德尔的剑的射程时就被杀死了。
这是一个不正常的场面。异常得巴尔加斯不知道该说什么。这个小火球实际上是一个被压缩到极限的魔法，通过将魔法输入他的剑，他制造了一个冲击波。老实说，这太疯狂了。
「还是有太多不必要的动作。我必须在比赛前达到阿雷斯特的水平，不，我必须超过他......」
当鲁德尔放下他的剑时......巴尔加斯想。他看着鲁德尔，他没有摆出一副和危险的怪物搏斗过的样子，整齐地站在雪地上。
「你已经超越他了!」
巴尔加斯无意中大声喊了出来。他的力量会像高年级学生一样过人，巴尔加斯认为他甚至可能超过了他们。但是鲁德尔,
「不，我还有很长的路要走。我仍然想变得坚强。不仅仅是在力量和技巧上，我还想变得坚强。」
「你已经很强大了！我告诉你，你可以成为一个龙骑士!」
鲁德尔羞怯地回答巴尔加斯的话。
「我确信，如果我感到满意，那么结局就会是这样......继续向更高的目标看，对我来说是正确的。这个世界很广阔，有很多人比我更强大。如果我不把眼光放远一点，我很快就会被甩在后面。」
巴尔加斯突然觉得这些话好像是针对他说的。就好像他们刚才在谈论他的想法一样，他不是鲁德尔的对手。
「我不是你的对手......总是向前看，从不放弃。我很嫉妒。」
当他这样说的时候，巴尔加斯做了一个悲伤的表情。
「巴尔加斯，你有梦想吗?有目标吗?」
「我的梦想？好吧，我想减轻家里的负担，成为我的弟弟妹妹们可以引以为傲的大哥哥......但是我没有像你一样的美好梦想。」
鲁德尔走近巴尔加斯，用双手抓住他的肩膀。
「那是一个美好的梦想！不久前，我取笑你的梦想。在整个住院期间我都很后悔，我想向你道歉。努力实现自己的梦想永远不会是错误。而且......如果他们现在看到你，我肯定你的弟弟妹妹们会看到一个值得骄傲的哥哥!」
鲁德尔知道巴尔加斯在努力工作。每天早上很早起床训练。他们每天都见面。鲁德尔一本正经地说了这样一番话，这次轮到巴尔加斯害羞了。他很高兴，但在村里，村民们都带着温暖的微笑看着他们。
「谢谢。这有点尴尬......更重要的是，我们应该打扫干净。」
说着，巴尔加斯指着那些怪物的尸体。谈话结束后，他们开始收拾残局，但巴尔加斯仍然害羞，有点高兴。
◇
在村子里，贝西尔看着鲁德尔和巴尔加斯这对感人的二人组。
「你不打算帮忙吗?」
对于和泉的问题，贝西尔耸了耸肩。她平时穿的浅色衣服在这里太冷了，所以现在她穿了一件厚外套，但是她身上的皱纹依然隐约可见。
「如果我现在出去，我会为他们感到难过的。让我们表现得圆滑一点。」
「当你只是想偷懒的时候......即便如此，鲁德尔是什么时候学会这种技巧的?」
剑术和魔法的表现......只是知道他们在一个不同的水平比以前的两个花费了一点考虑。但是贝西尔,
「嗯，有了这个，看来我不用换雇主了，所以我没什么可抱怨的。毕竟，我从未想到他会长得这么强大。」
贝西尔微笑着看着鲁德尔和巴尔加斯。和泉失去了对贝西尔的理解。她为什么要做这样的事？首先，从她的角度来看，当鲁德尔不能再成为大公时，他就失去了自己的价值。当和泉的思绪开始在她脸上浮现的时候，贝西尔,
「鲁德尔大人确实很有趣......我确信我不会很快厌倦他。」
她回到村里的旅馆时含煳地回答了一句......所以她还是跑了。总结道。
25 - 人形姫与三笨蛋与王族 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
随着学校进入第三个学期，鲁德尔的班级是严肃的。他们为比赛做的准备达到了这样的程度，班主任老师说，这是他多年教学生涯中第一次看到这样的比赛。班级年分开的比赛是一个展示自己过去两年工作成果的地方。每年这都是一个充满激情的活动，但是由于这次王室成员的到来，这种激情完全是另外一回事。
鲁德尔的班级甚至更高涨，他们投入了激情，要把鲁德尔从他强制的毕业上拯救出来。而在这场比赛中，以一种新的激情，顶级班弥漫著紧张的气氛。
在第二学期的事件之后，阿雷斯特成为了学院的英雄，但是班上的气氛却变得更糟糕了。森林里的口水战仍然有响亮的效果。但即便如此，也没有一个学生能够对阿雷斯特的力量提出抱怨，因此班级的不满只会越来越多。在这一点上，说阿雷斯特的坏话——在这一点上他们很少来上课——成了他们的消遣。
在这种情况下，比赛即将开始。
当鲁德尔的班级致力于训练时，卢克和伊乌尼斯出现了，带领着他们自己班级的代表。在那块夜场上，三个班的学生聚在一起，释放出一种特殊的气氛。
「鲁德尔，我听说了这个故事。我知道你们班在这次比赛中的目标。」
在卢克开头的那几个字上，鲁德尔的学生们对他可能的合作抱有一线希望。甚至和泉也想，如果是这三位大人相处得很好，那么......她希望如此。但是伊乌尼斯继续前行。
「我们听说了，但是我们决定用我们所有的力量把你打倒。在这次的比赛中，你将在第一场比赛中面对卢克，如果你赢了，你将面对我们。如果你成功地通过了那一关，阿雷斯特的班级将是你最后的对手。你没有胜利的希望。」
说完后，他们两个率领他们的班代表。这些话让和泉感到沮丧。他们两个在魔法和剑术的领域里鹤立鸡群。如果他们想要赢得这两个阶级，他们必须利用这是一个团队战斗的事实。一连串的一对一的比赛...当她想到这个的时候。鲁德尔向两个离别的人喊道。
「我会留到最后的!你们两个怎么样?」
他在队列中大胆地宣布了他的命令！在包围空间的模糊的空气中，两个人在离开之前只是举手回答。
「你在说什么，鲁德尔!!?」
和泉的声音在空中回荡。
◇
跟在两人后面的班级代表向他们自己的班级领导喊话。
「你确定吗，卢克大人？如果阿尔塞斯大人这次没有获胜......」
对于这样说的代表，卢克发了言。
「只要你在比赛中放水，我永远不会原谅你。」
正如卢克冷冷地陈述的那样，伊乌尼斯停下来，打量着每一个人。他以他那凶恶的面容发表了一项声明。
「在这次比赛中，退缩比失败更不可原谅！我不在乎其他的班级，但是不要在鲁德尔的班上放水!」
「哈，伊乌尼斯......那样的话，即使你输了，你也不能抱怨，甚至在你还没有和鲁德尔的班级对抗之前。」
关于卢克的叹息，伊乌尼斯笑着回答。
「你是白痴吗？就好像除了阿雷斯特和鲁德尔的班级，我们还会输给别人一样......我决定永远不会对他退缩。」
并不是因为他们讨厌鲁德尔或者别的什么，卢克或者伊乌尼斯才全力以赴的。他们认识到他的技术，所以他们会全力以赴。他们会认真对待他，不会抱怨输赢......这是他们的结论。
「因为如果我们对鲁德尔有所保留，他永远不会原谅我们。」
「那个混蛋......他甚至向我们发起了挑战。你打算怎么办，卢克?」
转向远处鲁德尔的班级，卢克,
「不用说，我会亲自对付他......我会占据最后一个位置。」
关于这些话，卢克的班级引起了轰动。如果他们想赢，那么最好不要让卢克对阵鲁德尔。继续回答这个问题，伊乌尼斯也是,
「我当然也会!我至少想和他打一次。」
伊乌尼斯也转向了鲁德尔的班级。在那里，他可以确认和泉追逐鲁德尔的形式。被和泉接住后，鲁德尔朝两人喊道。
「我......不!我们一定会赢!!!」
对着那个声音笑了笑，两人走开了。他们被同学们追在后面......甚至更远的地方，他们能听到鲁德尔和他的班级发出的笑声。
◇
比赛当天。在礼堂里，库尔托国王，『阿尔巴赫·库尔托』，他的王后，『克莱尔·库尔托』和大公主，『艾琳·库尔托』在贵族的会客室里就座，俯视着即将成为这次比赛舞台的大厅。
在上级骑士的保护下，他们三个静静地望着大厅，校长没有出现，而是二公主菲娜到了这里。对，邀请她家人的是菲娜。
「你看起来不错，菲娜。虽然我们上次见面才一个月。」
她的父亲，国王，笑着说。
「你还是不能表现出你的表情吗？我以为如果你进了学校，你会好起来的，但是......」
她的母亲，女王，有些愤世嫉俗。在国王安抚了她之后，王后,
「好啊，学校怎么样？我从来没有参加过，所以我很感兴趣......你不会在休息时间说任何关于它的事情，你能告诉我事情怎么样了吗?」
「好久不见了，爸爸，妈妈......还有姐姐。」
当她行完美的屈膝礼时，菲娜毫无表情的脸上没有任何改变的迹象。她对家人的情感,
(我们的王室家族真是无可救药......艾琳特别危险！如果她发现了我的小猫咪咪咪......那个少女一定会来杀了她！肯定会的！母亲的，嗯，她还是老样子，而父亲......我想他是个正派人吧?)
她对她的家庭有一种压抑的印象。
菲娜在贵族会客室就座，俯瞰着会客厅......会客厅里挤满了学生，挂着各种横幅和旗帜，支持他们自己的班级。王室成员的出席只是加强了大厅的热情。
(多么闷热啊......当我能忍受美伊毛茸茸的热量，我该怎么说呢......如果是为了毛茸茸，那么我.....。.!!!)
当她面无表情地考虑这些事情时，她父亲向她提出了一个问题。
「怎么样？根据你的说法，阿尔塞斯家族的长子是个高手，我也从一个骑士和一个龙骑士那里听到过类似的说法......我该怎么说呢。卡特莉娅似乎非常恨他，你知道吗？从文件来看，很难说他是厉害的。不过我得说他很有意思。」
「阿尔塞斯之家是一个丢脸的地方。目前，他们只是名义上被列为三大贵族之一......当我听说你对这样一个家族的长子感兴趣时，说实话，我感到很怀疑，菲娜。」
她的母亲如果不加入一些讽刺甚至不能说话。她的姐姐艾琳很自然地忽略了这一点,
「他是个战斗爱好者，对吧？这么野蛮的人，他们和半人没什么两样。我讨厌这种人！如果是关于掌权的话，那么哈迪家族的阿雷斯特。他在比赛中得到高度评价的就是最理想的。你不这么认为吗，菲娜?」
「…大概吧?」
菲娜给了一个模糊的答复。但是在里面.....。
(嗯？你喜欢那个基佬？所以这就是你喜欢的类型...我想我永远也不会了解你，姐姐。这个世界上没有比这更好的事了！啊！但是师傅是不同的！那个人是库尔托的国宝！宝藏!!！即便如此，她似乎还是讨厌毛绒绒的......我是说半人。)
当他们进行这样的谈话时，竞争对手向王室鞠了一躬。这家人挥手回应，但是..。
「天哪......把时间浪费在这种事情上......」
「他们当中有半人。他们为什么派出半人？他们应该减少他们的人数，派一些人出去......」
「哈，你们两个都冷静一点。试着向菲娜学习。」
当谈话转移到菲娜的时候,
(噢，噢!!！看看这些小毛毛...哈哈...原谅我，美伊！我可能最终会背叛你!!)
她才是最差劲的。
26 - 魔法笨蛋与龙笨蛋 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
在锦标赛的等候室里，二年级的低年级齐聚一堂。在场的每个人都是他们班级的代表，都是有技能的人。在这一切中，比赛一个接一个地开始了......是时候让鲁德尔的班级与卢克的班级对抗了。两节课都离开了等候室。鲁德尔和卢克走在一起。
「我会全力以赴的，鲁德尔。」
「是啊，我也不会对你手下留情的。我会用我所有的一切去战斗。」
他们两人没有紧盯着对方，走进大厅，等待着最后一场比赛的到来。这是一场五位代表之间的团队战斗，鲁德尔的班级赢得了第一场和第二场比赛，使得比分变为二比二。有了这个，一切都将由最后一回合决定，但更重要的是，他们两人只能集中精力对付眼前这个有价值的对手。
「现在，这一回合的最后一战即将开始!」
在裁判发出信号的同时，卢克开始用自己的特长魔法与裁判拉开距离。但是鲁德尔不允许这样，因为他正在缩小差距。在速度方面，卢克意识到他无法打败鲁德尔。于是他向前走去，锁上了他的剑。
「…!!!」
卢克用来防御鲁德尔的木剑被漂亮地挥舞着，在空中盘旋而下。随着鲁德尔的进攻,
「还没完!!!」
卢克在近距离使用魔法。正常情况下，像这样使用它太危险了......正常情况下，就是这样！但即便如此，他的表演还是有些价值的。爆炸把他炸了回来，让他远离了鲁德尔。卢克是因为自己的魔法而受伤的。但即便如此，他还是保持了距离。正是在这里，卢克才能发挥出他应有的作用。
他在鲁德尔连续发了一系列初级魔法，这并不像听起来那么容易，而且还有失败的可能。但即便如此，卢克还是决定全力以赴挑战这场比赛。
他用神奇的风力攻击鲁德尔，但是鲁德尔神奇的步伐躲过了攻击。即使对于鲁德尔来说，也很难避开魔法专家卢克的射击。
「不过!」
鲁德尔闪开的速度比他说话的速度还快。但是仍然使用基本的魔法，卢克继续他的攻击流。当鲁德尔避开它的时候，他试图再次拉近距离。
就像卢克一样，他用基本的魔法来转移人们的注意力，然后停下来。当他试图靠近的时候，卢克已经完成了他的准备工作。感觉到危险，鲁德尔后退了一步，卢克用他大部分的魔力使用了高级魔法。
出于对之前自我毁灭的谨慎，鲁德尔退缩了，但现在他感到一丝遗憾。他应该在远处接近的。
对于低年级的学生来说，高级魔法太危险了......但是卢克的魔法被完美地激活了。火焰和狂风交织在一起，组成比赛场地的圆环被火柱包裹着。
「怎么样，鲁德尔!」
由于过度使用魔法，以及他对自己造成的伤害，卢克蹒跚而行。大厅引起了一阵骚动，因为卢克的魔法和对鲁德尔安全的担忧。就在裁判匆忙赶来宣布比赛结束时......火焰的风暴一分为二，渐渐消失......在拳击台上方，鲁德尔的木剑发出微弱的光芒。鲁德尔向下挥了一下手.....。
也许是他推了它，因为鲁德尔的呼吸也是粗糙的。
「...不可能。你真了不起，鲁德尔!」
卢克笑得很开心，他知道他必须回答他的第一个朋友，除了伊乌尼斯，谁他可以如此严肃地面对，发射他的魔法......但他的先进的魔法和连续使用的基本法术，他已经耗尽了魔力。即便如此，他依然坚守阵地，没有放弃比赛。
卢克可以看到鲁德尔的方法在慢动作。他回忆起自己从小所处的环境。严酷的教育，没有任何他称之为朋友的存在。即使在那个时候，卢克也很喜欢魔法，他想找个人谈谈这个话题。他想谈谈他所钟爱的魔法。但是即使在他来到这所大学之后，他作为大公继承人的身份还是让周围的人对他敬而远之。
唯一的例外，伊乌尼斯仍然专注于他的剑，他们的谈话不相称。即使他谈论他心爱的魔法，每个人都只会肯定他。最后，他发现即使他说谎，他们也会肯定他。无聊的生活，日复一日。
然而，卢克终于找到了一个可以聊天的朋友。一般来说，魔法是不言而喻的，但除此之外，他还可以跟着对话进行下去，而且和鲁德尔谈论魔法——在任何事情上都很认真——很有趣......尽管他仍然不能接受《如何抚摸一条龙》这本书。
虽然鲁德尔的直觉性评论引人注目，但是当他继续谈论理论的时候，卢克还是会发笑。在周围的人看来，这似乎是男人之间愚蠢的谈话，但它实际上是一个关于高级魔法的对话。
卢克和鲁德尔进行了一场激烈的比赛。他曾经考虑过为了救他的朋友而退缩。他的第一个真正的朋友......如果可能的话，他想和他一起享受学校生活。
但即便如此......他知道鲁德尔不会在这种事情上找到任何乐趣，他也不能对他的朋友有所保留。他的视野摇摇欲坠，卢克很难集中注意力。
「鲁德尔，只有你一个人......!!」
他用尽最后一点火力的魔法永远不会消失......鲁德尔的木剑完美地碰到了他的后颈。
「赢了!鲁德尔·阿尔塞斯!」
沉默了一会儿，裁判的声音响彻大厅。整个场地充满了各种各样的观众的欢呼和嘲笑。听到这话，鲁德尔上气不接下气地收起他的木剑。彷佛终于可以休息了，卢克的膝盖瘫软了。鲁德尔帮助他站起来。
「谢谢你，卢克。」
「我又不是故意让你赢。下次我会是胜利者，所以在那之前不要输。」
◇
在贵族客厅，王室成员和他们的上级骑士卫队观看他们的比赛......校长也在场。
「那真是太棒了......大公的继承人们成长得非常好。」
听到父亲的话，菲娜应该很高兴。
「是的。鲁德尔大人很强大，他也很强大。」
(你在干什么，卢克!？你想让师傅输吗？你们不是朋友吗？给他就是了!!为什么师傅班遇到的对手都是怪物......一定是有人设计的!!!)
相反，她相当慌乱。她瞥了校长一眼。在她的脑海里，校长是嫌疑犯之一。
「但是......校长，这次的比赛是不是有点奇怪?」
(说出来吧！如果你试图破坏我的计划......我不会对你歪曲事件证词的事实保持沉默!)
校长回应了菲娜毫无表情的目光。顺便说一下，在报告中歪曲菲娜证词的那个人不是校长。
「毫无疑问，这个街区有许多顶级的竞争者。但是学院没有做任何不公正的事情。」
菲娜怀疑校长的话。其他王室成员对下一场比赛不感兴趣......事实上，这场比赛的顺序是由班级代表抽签决定的。没有人做过任何不诚实的事。
在下一场比赛开始的时候，校长看着鲁德尔回到等候室。
(不管我们重抽了多少次，所有强大的敌人最终都在这个赛区。即使在重抽了五次之后，这孩子的道路依然坎坷。)
他抑制住叹息的冲动，向王室解释下一场比赛的情况。听着这个解释，国王看着这个女儿，这些事情的开始...从很小的时候起，她脸上就没有表情...不，也许她不能。这是他女儿第一个自私的要求。
经过一些调查，他得知有关鲁德尔的报告被篡改到了一个不正常的程度，他甚至考虑重新审查他的判决。但是阿尔塞斯家族希望对个人进行惩罚，即使他们是王室成员，在大公家族的环境中，他们的嘴巴也是有限度的。
为了这个缘故，他在比赛的同时来到了这里。即使他没有获得成功，他也会奖励他的努力......并且说，他会送他去参加一个正式的毕业典礼，或者他是这么想的，但是.....。
(我看到了一些非常有趣的东西。鲁德尔和卢克...还有伊乌尼斯。多么有趣的孩子啊。)
在这次拜访中，他发现了一件不在他女儿要求范围内的事情。他希望自己有一个这样才干的儿子......他们三个会成为朋友吗？他们到现在还相互支持吗？从今以后，他们会相互扶持吗？阿尔巴赫国王想。
◇
库尔托的国王，阿尔巴赫·库尔托，在游戏中甚至比鲁德尔更像一个边缘人。他受到的待遇几乎可以说是一个路人角色。他的名字出现了几次，他的脸在战争时只在屏幕上闪过一次......因为女性角色的需求多得多，国王连一句话也没有。
作为这样一个角色，国王没有任何详细的背景来支持他。甚至连王后都有一个不为人知的爱情故事......如果你这样想的话，也许他确实是一个可怜的国王。
27 - 姐与妹 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
比赛的第一轮比赛已经结束，第二轮比赛即将开始。由于王室成员在观看这场比赛，比赛时间缩短了。在第一轮比赛中，他们也使用了其他设施。考虑到菲娜的希望，他们把目光投向了鲁德尔的比赛中。
「第二回合，呃......下一回合比较激烈。」
和泉一边看着比赛记录，一边对着鲁德尔喃喃自语。关于这件事，鲁德尔有他自己的想法。
「有谁是强大的吗？我们这一年的强者......我打败了卢克，但除了他，只有阿雷斯特和伊乌尼斯出现在我的脑海里。」
在鲁德尔的思考过程中，和泉感到头疼。从鲁德尔只关注学院的顶级排名的角度来看，其他学生不是一个威胁。但是这次比赛是团队比赛。如果鲁德尔单枪匹马赢得比赛，那就没有意义了。
「哈，如果我们其他人不赢，我们就不能在这次比赛中崛起。」
听到和泉的话，鲁德尔笑了。
「一切都会好的!我们一定会赢的!」
鲁德尔满怀信心地回答。看到他那个样子，班上的其他代表也笑了。调转话头，和泉说出了她下一个对手的名字。
「米莉娅......所以我要挑战精灵米莉娅。」
是的，第二场战役是和泉对阵米莉娅。
◇
因此，鲁德尔的班级进入了第二轮，当落到和泉的倒数第二位时，比分是一胜两负！和泉肩负着相当沉重的责任。她的对手米莉娅也是个麻烦......不知为什么，她怒视着她。不是因为这是一场比赛，也不是因为她是认真的......她只是怒目而视。
「尽力而为吧，和泉!」
和她的同学们一起在拳击场外为她加油，鲁德尔全力以赴地支持她。他做得越多，米莉娅就越怒目而视。她拿着弓站在那里，准备了一大堆练习用的箭。
米莉娅的心灵受到鲁德尔的折磨。她对他成为龙骑士的目标感到不屑。原因在于她的姐姐莉莉姆。作为一个精灵，她成为了一个龙骑士，库尔托的精英之一。
莉莉姆拥有相当的能力，甚至在精灵中也是如此，氏族对她寄予厚望......在意识到莉莉姆的秘密之后，她的精灵未婚夫取消了他们的婚约。以此为导火索，莉莉姆开始远离精灵和氏族的观念。她选择做库尔托的龙骑士，而不是一个受压迫的精灵。
米莉娅深爱的姐姐现在是人类的一条狗了......这一次，米莉娅的心上人还在追求着龙骑士。虽然她很清楚自己的愤怒是错误的，但她仍然不能让自己喜欢这个组织。
「......我对你没有怨恨。但我会全力以赴地战斗。」
伴随着开始的叫声，米莉娅的背上出现了翅膀。半透明发光的翅膀...米莉娅自由地跳跃在环上方的区域...对，它不是飞行，它是跳跃。
「哎呀!动作真快!」
保持距离，一旦她绕回来，她发动了一连串的攻击与她的弓。和泉的反应很好，躲开了......但就是在那一刻。最后只能喃喃自语。这只虫子经常出现在厨房里......这只黑色的恶魔到处跳来跳去。
「就像一只虫子!」
啪！米莉娅突然换气，她听到了。这些翅膀是精灵的专长，或者更确切地说是特征，并不是你不能说它们就像昆虫的翅膀而不是鸟类的翅膀。不管她什么时候跳起来，拍打翅膀只是为了增加跳跃的力量，但是...看起来确实像虫子一样。
精灵们意识到了这一点，也留意到了。人们的反应因人而异......米莉娅陷入了疯狂。
「你...你刚才说什么？不，我听见了，不用回答了...你叫我虫子。你最好做好准备!!!」
米莉娅在下一个跳跃中加速了。由于跟不上自己的动作，和泉在全身上下练习了几箭。即使他们是为了练习，如果他们打，他们会伤害和造成伤害。
相对于米莉娅的暴力，和泉完全停止了移动。磨练她的感官，而不是用她的眼睛看米莉娅的动作，她试图预见他们。感受着她的节奏和她的弓的攻击，和泉做出了一个预测，在一瞬间缩短了距离，在一次攻击中锤打。
米莉娅只差一根头发就躲开了和泉的一击。但和泉并没有让她创造的鸿沟溜走。在那个空间里，和泉抓住了米莉娅的脚踝，导致了一个片面的发展。由于米莉娅动弹不得，和泉把她的木剑插到了自己的脖子上。
无法逃脱，米莉娅恼怒地咕哝着。
「我承认我失败了」
听到这些，裁判宣布和泉获胜。觉得自己已经成功地履行了自己的职责，和泉拍了拍胸脯。就在她这样做的时候，鲁德尔扑向了她。
「太神奇了，和泉!抓到一个跳跃的精灵!」
鲁德尔高兴地赞扬了和泉。但是看到这些，米莉娅只是更多地瞪着她。作为打她的敌人，以及称她为虫子的女人......虽然她不太明白为什么，但她认为和泉是她不安的来源。
◇
「真是一场无聊的比赛。一个精灵除了逃跑什么也不做!」
艾琳公主对这场比赛留下了唯一印象。对于这一点，菲娜出人意料地持相同观点。一个精灵刚刚逃跑了...应该有更多的接触，更多的抖动！正如她所想的菲娜..。
(甚至在没有爱抚的时候，我讨厌自己这么激动！哈，哈......让我轻轻地咬一口吧!)
与菲娜不同，艾琳讨厌半人类。
半人类仇恨者艾琳。很久很久以前，她的马车被行进中的妖精袭击了。更准确地说，它面临着来自多个怪物的攻击。艾琳近距离地看到进攻的妖精，又哭又叫，真是惨不忍睹。这本身并不是什么大问题。
艾琳那时还年轻，如果怪物进攻，任何人都会感到恐惧。但问题是艾琳是个公主。一个公主被怪物攻击......当然，担任她守卫的骑士必须承担责任。其中一个正好是艾琳的初恋。
由于运气不好，或者是命运的安排，执行死刑的骑士是一个半人。她把她那可耻的形象展示给了她的初恋，经过一段时间的沉思后，她才很久才得知他的死讯。当时她还是一个年轻的少女，没有一个可以憎恨的人，她是过不下去的，但在她的根基上，她仍然是一个善良的少女。
就在那个时候，她开始扭动身体。半人类破坏公共秩序的行为应该消失......那么我们将拥有一个只属于人类的和平世界......艾琳真的相信这一点。
「冷静点，艾琳......看看菲娜。她总是很冷静，从不为任何事情慌张。作为王室的一员，你必须向她学习。」
国王安抚了艾琳的激动情绪。他看着鲁德尔在最后一场比赛中瞬间击败他的对手。
(不出所料，师傅!!！真是个天才！他走了！但是当你要对付软毛的时候，一定要保持克制!)
面无表情地走到最后，无止境地自由自在。
28 - 剑笨蛋与龙笨蛋 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
鲁德尔稳稳地赢得了半决赛，他的班级在半决赛中对阵伊乌尼斯。他们的对手也都是强劲的对手，当他们进入半决赛时，双方都支离破碎。事实上，伊乌尼斯到处是伤。但是鲁德尔..。
「鲁德尔，你没事吧?」
和泉忧心忡忡地问鲁德尔。在与卢克的比赛中，他被高级魔法击中。在那之前，他已经接受了一个连续的治疗。在那之后，他轻而易举地通过了考验，但是......这里那里，他的身体被绷带包裹着，让他看起来很痛苦。
「完全没问题。我的身体可以动。」
他一边说，一边转动他的肩膀。他的身体移动了...你是说因为疼痛而移动吗？和泉认为，但这是一个他们必须不惜一切代价赢得的比赛。即使他们不得不勉强自己，她想着，全神贯注于比赛。
比赛开始了......直到最后一场比赛，他们莫名其妙地取得了四连胜！鲁德尔的班级进步已经是板上钉钉了。当双方都疲惫不堪的时候，当谈到感情的时候，鲁德尔的班级正在取得胜利。
◇
决赛的气氛出人意料地压抑。半决赛的比分是四比一......从破烂不堪的鲁德尔的角度来看，没有理由把自己逼到这里。对，通常情况下，他应该保持力量进入决赛，不会伤到自己的身体。
鲁德尔和伊乌尼斯面对面站着，等待裁判的信号。在这一切之中，伊乌尼斯开始了一段对话。
「天啊......为什么我的班级这么讨厌？嘿，鲁德尔...我知道我很自私，但是你能认真对付我吗？不，即使你不这样做，我也会故意杀了你。」
伊乌尼斯不像往常那样带着迅龙般的微笑，露出自嘲的笑容。鲁德尔认真地回答了他的请求。
「你在说什么？我当然会认真对待你！我要保护我们在战场上做出的承诺!」
伊乌尼斯惊讶地睁大了眼睛，突然发出一阵笑声。他为自己准备的木剑是一把双手都可以使用的长剑。当他高高举起剑摆好姿势时，鲁德尔也准备好了自己的剑。这位裁判一直在犹豫是否要打断他们的谈话，他认为只要他们不在王室面前半途而废，一切都会好起来的，因为他发出了开始的信号。
「我已经喜欢上了你那愚蠢的一面！现在来真的吧，鲁德尔!!!」
两人正面相撞。伊乌尼斯只专注于他的剑，而鲁德尔采用了一种在木剑和咒语之间自由切换的风格。比较他们两个，伊乌尼斯展示了一系列令人惊讶的优雅的技能，而鲁德尔的战斗风格是粗暴和暴力。
鲁德尔的剑术以获胜为前提，更像是一个雇佣兵而不是贵族。他能用魔法掩护，这是一场伊乌尼斯不适合的战斗......周围的人肯定会认为。
但事实上，鲁德尔正在被反击。随着伊乌尼斯流畅的剑法，以及他与众不同的体格所带来的力量......他们都在折磨着鲁德尔，而伊乌尼斯已经习惯了躲避魔法。伊乌尼斯的战斗风格很简单，魔法是他的软肋。
不要给他们使用魔法的机会。如果他们真的使用了，那么就回避。
简单的概念，困难的实践，伊乌尼斯展示了他的哲学对鲁德尔的充分冲击。更重要的是，他的攻击是有联系的。鲁德尔是一个无法处理他的弹幕。
「你玩得开心吗，鲁德尔？现在，我正在享受生命中最美好的时光！你可以跟着我走到这一步——你会认真对待我——你真的知道如何让一个男人快乐!」
鲁德尔击败了伊乌尼斯的连续进攻。他知道这样下去事情会很糟糕，于是他把魔法融入到他的剑中，切断了伊乌尼斯的木剑。但是感觉到了不规则，伊乌尼斯离他远远的。看到鲁德尔发光的剑，伊乌尼斯注意到。
当他走了一段距离，鲁德尔切换到一个中等范围的魔法攻击。躲避他的攻击，伊乌尼斯,
「把魔法注入你的剑里？很好......这是一种方法!」
停下脚步，摆好姿势，伊乌尼斯切断了向他扑来的魔法。他把魔法注入自己的剑刃，瞬间掌握了同样的魔法技巧。但有一点不同。因为伊乌尼斯从来没有使用过任何魔法，所以他有足够的魔力。
与鲁德尔的剑最多只能发出微弱的光芒形成对比的是，伊乌尼斯的木剑在他的魔法储备从剑刃倾泻而出时发生了抖动。利用颤抖的能量流，伊乌尼斯在鲁德尔进行切割。鲁德尔自然地用他自己的剑阻止了它，但是剑的魔法涂层像鞭子一样划过鲁德尔的脸。
这一次，鲁德尔试图走一段距离，但伊乌尼斯不允许。鲁德尔立即处于不利地位。
◇
这个名叫伊乌尼斯的人在战斗中表现出了快速的成长，在游戏中他以『剑神童』的身份出现。作为一个贵族，他更喜欢自由，他对每个人都很温柔，是一个可靠的存在。他有一种责任感，如果你让他担任队伍的领导角色，毫无疑问，队伍将成为一股主要力量......他就是那种性格。
但是这样的环境一直折磨着伊乌尼斯。作为一个高级贵族，理智的剑术才能是绰绰有余的。由于他的角色是在战场上担任指挥官，伊乌尼斯永远不会出现在前线。
伊乌尼斯热爱自己的剑，他认真地接受了训练。但他没有舞台来挑战自己的极限。作为一个高贵的贵族，每个人都表现出克制。甚至在学校的比赛中，他们都会来巴结这个少年。
正是从他的天赋，伊乌尼斯可以轻而易举地注意到它。这一切感觉如此空虚。他甚至曾经想过放弃自己的地位。但他的责任感不允许他这么做。抛弃他的家人，他的子民，靠刀剑为生？伊乌尼斯做不到这一点。所以他已经放弃了使用正式的锁定刀片。
其他一切都很顺利。他在学校里有好朋友，甚至还有一个女朋友。他会从学校溜出来到镇上，如果一切都归结为享受他的学生生活，那就没有问题了。
那个时候出现的是鲁德尔。他遇到了一个少年，他的视线只能放在成为一个龙骑士，即使意味着抛弃他的家庭和人。伊乌尼斯有他的希望。如果对手是他，也许他会有一场精彩的比赛......他的能力和意志都没有问题。
大约在他开始思考这个问题的时候，关于这次锦标赛的讨论就开始了。对于不知道鲁德尔的感觉会不会改变的伊乌尼斯来说，如果他错过了这个机会，他可能一辈子都找不到自己想要的追求......他想。
如果鲁德尔没有看到与他进行一场正式比赛的价值，那么就再也不会......他会用足够的力量杀死他吗？他感到疑惑。
◇
鲁德尔跑来跑去，伊乌尼斯紧追不舍......此刻他以为这种模式还会重演。鲁德尔继续进攻。他停止使用魔法，全力向伊乌尼斯进攻。那把带有魔法的木剑，如果击中了错误的地方，它就会迅速死亡。
「没错！向我冲过来，好像你要打死我似的!!!」
伊乌尼斯把他所有的魔法都装进了剑里。至于鲁德尔的进攻，他已经决定反击。鲁德尔几乎没有躲开。但是鲁德尔的木剑已经被撕成了碎片。就在他知道他打不中鲁德尔的那一瞬间，他把注意力转移到了他的剑上。
「这是我的胜利......!!」
伊乌尼斯试图使自己相信他的胜利。但是鲁德尔扔下他的剑，空空的走进了伊乌尼斯的怀抱。由于担心伊乌尼斯不会立即反击，他用双手的掌心碰了碰伊乌尼斯的胸膛...用尽全力发射了压缩风魔法。
没有任何时间，一个单一的攻击在注意力不集中...但即使如此，这是一个攻击从近距离。这绝不可能是无效的！
伊涅斯被吹出了大厅。他试图站起来，但根据规则，那些离开前提的人被取消资格。尽管如此，他还是试着站起来......感到胸口剧烈的疼痛，他发现自己的身体不能像他希望的那样站起来。
「鲁德尔·阿尔塞斯赢了!」
伊乌尼斯输了。他输了一场重要的比赛。当他听到观众席上的欢呼声时，伊乌尼斯瘫倒在地，擡头仰望天空。已经是傍晚了，天空变成了一片橙色。
「为什么我不能动......让我玩得更开心一点！再多一点......」
伊乌尼斯的眼泪夺眶而出。学习的乐趣越多，他就越不能原谅学习的结束。在那里，拉着他的身体，鲁德尔走下了拳击台。
「很有趣，伊乌尼斯。让我们再来一场比赛......如果我们赢了，我相信我可以达到更高的境界。」
鲁德尔笑着说了这样的话。他们两个因为身体受伤，处于极度恐怖的状态。神童伊乌尼斯也只是个失去了天赋的普通人。但是，当他继续把目光投向更高的目标时，伊乌尼斯看到了他的伟大之处。
「你太棒了......是啊，让我们再战一场。所以你必须留在学院里。」
他们的同学迅速跑向他们。两人很快被擡进了医务室......尽管比赛时间较短，但比赛花费的时间比预期的要长，决赛被推迟到第二天举行。(译者注：没详细描述所以不算。)
决赛对阵阿雷斯特的班级是唯一剩下的比赛。
29 - 主人公与配角 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
比赛的第二天以一种特殊的气氛开始了。一年级的学生比赛没有问题结束，公主的班级宣布胜利......克斯特也作为代表参加了比赛并展示了他的勇气。不管你怎么看，有很多场比赛都是可疑的，但是在王室之前，他们的比赛是光明正大的。
这种不正常的气氛的基础当然是鲁德尔。鲁德尔的同学虽然也是衣衫褴褛，但鲁德尔的状况要糟糕得多。这就是他与顶级候选人卢克和伊乌尼斯之间的斗争有多么激烈。
对，他很疲惫，但是..。
「终于来了!我们一定会赢!」
他精力充沛。在大厅里，从医务室溜出来的卢克和伊乌尼斯......还有每天早上和他一起训练的高年级学生们。和他们混在一起，贝西尔也来为他加油。
在这样一个大厅里，在擂台对面的阿雷斯特班上的同学们如释重负地看着鲁德尔那些衣衫褴褛的同学们。他们一直对鲁德尔的班级保持警惕，他们已经设法通过这个强大的敌人获得了胜利，但是有了这个，他们确信他们能够取得胜利。
◇
从一开始，决赛就是一场激烈的比赛。尽管空闲时间不多，鲁德尔的班级还是坚持了下来。在最后的比赛中，结果是2比2，有了这个，每个人都知道他们可以指望一个激动人心的结局。
鲁德尔站在阿雷斯特对面，等待裁判的信号。就在他等待的时候，阿雷斯特叫了过来。
「看起来好像有人受伤了......但即便如此，你在那里的情况还是相当糟糕。当我终于有舞台可以炫耀的时候，我担心这只会看起来像是我在欺负弱者。」
与阿雷斯特的从容相比，鲁德尔表现很严肃。是的，鲁德尔一直在等待这个时刻，从结果到现在，他认为阿雷斯特的愤世嫉俗是很自然的...但是他会证明他错了！带着这个想法，鲁德尔准备好了他的木剑。
当他把注意力集中在比赛上时，他身上的疼痛似乎消失了。
看到鲁德尔这个样子，阿雷斯特一边摆姿势，一边对自己的轻微反应发牢骚。裁判确认双方都准备好了，发出了信号。
◇
在高贵的会客室里，王室成员们屏住呼吸，看着战斗在他们眼前展开。这不再是低年级学生之间的竞赛。在这两个可以轻易比作高年级学生甚至是羽翼丰满的骑士的人之间，整个大厅都屏住了呼吸。
(师傅!!！你为什么这么痛苦！这样下去你会输的！我的师傅要输了!!!)
菲娜惊慌失措。在比赛中，艾琳,
「哦，阿雷斯特大人一定很强大!」
他救了她的妹妹，还有那美丽的容貌。他的形体与她曾经爱过的骑士重迭，对于艾琳来说，阿雷斯特是理想的骑士。
但是女王给人的印象完全是另外一回事。她把用来遮住嘴的扇子折迭起来，身体前倾了一点，想看得更清楚一些。国王感觉到女王对这场比赛越来越感兴趣，于是试图问她对这场比赛的印象如何。
「怎么样?你看到你喜欢的东西了吗?」
女王留下一片寂静，回答了这个问题。
「是的，那个叫鲁德尔的少年，阿尔塞斯家族的合法继承人很强大。但是......我该怎么说呢，哈迪家族的孩子......我不得不说，相当『脆弱』。」
女王的眼睛比平时睁得更大，觉得阿雷斯特的力量像是某种轻盈的东西。女王会这样描述力量......从一开始，女王就喜欢强大的男人。在他年轻的时候，阿尔巴赫擅长剑术，准确地说，她爱上了他的剑术。但是被迫观看一场学生比赛——甚至是低年级——他们粗糙的比赛和未经训练的动作让人无法忍受......她想。
但是事实上，从三位领主的儿子开始，她能够见证一些有趣的争斗。但是..。
「多么令人失望......在决赛中，更重要的是，决赛......在比赛开始之前，他们中的一个已经支离破碎，另一个的力量已经不再重要。如果事情就是这样的话，那么昨天鲁德尔和伊乌尼斯的比赛就更好了。」
女王再次打开了扇子，似乎她已经失去了兴趣。
「那你觉得谁会赢呢?」
国王若无其事地问了一个问题，王后毫不在意地回答。
「那么，获胜者将是......」
父母没有注意到，菲娜面无表情地.....。
(我的毛茸茸！我梦中的毛茸茸王国!!！师傅!!！坚持住!!)
永远忠实于她的欲望。
◇
这场比赛比阿雷斯特想象的还要艰难。无论是剑术还是魔法，阿雷斯特都认为自己会胜出，但是鲁德尔并没有输。不，你可以说他赢了。鲁德尔..。
(阿雷斯特的剑术比不上伊乌尼斯！他的魔法离卢克还差得远呢！这不是力量......阿雷斯特缺乏压倒性的技术水平。如果我要赢，我别无选择，只能刺进那个缺陷!)
他认为，他回避了阿雷斯特的攻击，推动与野蛮的力量和目标的反击。虽然阿雷斯特从比赛一开始就一直在推动比赛，但他没有得到一个安打。相比之下，尽管鲁德尔被压制住了，但他的进攻却准确无误。即便如此，他拖着他被打败的身体处于不利地位的事实并没有改变。
在大厅里，支持救了公主的阿雷斯特的声音占了绝大多数。在他们的鼓励下，阿雷斯特兴高采烈地出发了。但是到了关键时刻，他很难赢得比赛。更重要的是，对手是鲁德尔。那个鲁德尔！无能而傲慢！鲁德尔只是存在的一个障碍!!！
「你为什么挡我的路......已经摔倒了!」
生气了，匆忙使用了魔剑。他的木剑被火焰包裹着，呈现出一种由火本身制成的剑刃的形状。但是它的体积大约是人类的两倍。当阿雷斯特转身时，他向鲁德尔发起了进攻。
「你!像你这样的人!应该消失!!!」
水平地，垂直地，阿雷斯特挥舞着他的剑......当他避开它的时候，鲁德尔也将魔法注入了他的剑刃。他特制的剑是用来模彷魔法剑的。鲁德尔的魔法剑是纯粹的魔法，与他的木剑平行，剑身呈有序的形状。
它的长度并不是很长......但是当阿雷斯特的剑落下来，让鲁德尔被遗忘的时候，即使他知道它够不着，鲁德尔挥舞着他自己的剑。剑周围的魔法离开了刀刃，但作为交换，阿雷斯特的魔法剑被切断了。
「那是怎么回事！我不知道这样的武技......这把剑多么脆弱!」
就在他试图向裁判抗议的那一刻，鲁德尔向右侧靠拢。他赶紧举起他的剑去拦截，但也许两把木剑都已经达到了它们的极限，因为它们在撞击的瞬间发出了啪的一声。
「裁判！我不能用我的木剑。我要求暂停......!」
他的剑一断，鲁德尔立刻变成了近身格斗。阿雷斯特运用了他被赋予的能力......他在武术上闪避有天赋，但他对鲁德尔的精神差异犹豫不决。看到鲁德尔严肃的眼神，他感到害怕。
(为什么？为什么会走到这一步？这是我的世界，对吧......这不是一个我是主角的世界吗!!!?)
两人之间展开了一场高水平的徒手武术，但阿雷斯特忍不住退了回去。不管他有多么坚强，不管他失去了什么，他只能在他自己身上找到阻止。除了阻止，他什么也做不了，阿雷斯特回忆起他转世之前的生活......真正的阿雷斯特欺负生活的真相。
(日复一日的疲惫......我终于在一次事故中死去，转世投胎到我喜欢的游戏世界！我甚至还有外挂！我甚至得到了地位！我的脸一点也不丑！但是，即使在这里，你也要欺负我)
当阿雷斯特的脸因为恐惧而扭曲时，他被鲁德尔的拳头抓住了。阿雷斯特被风吹了回来，爬到了圆环的顶上。这一幕与他过去的生活没有什么不同。
(我好害怕！害怕！害怕！我还会再被欺负吗？变成这个人的垫脚石......)
因为阿雷斯特还没有站起来，鲁德尔没有追上去。他只是站在他面前。那个胆怯的阿雷斯特甚至都不敢看他一眼。
周围，一片鼓励的声音......他可以听到对鲁德尔的嘲笑。
「站起来！你为什么不反抗我，阿雷斯特!!!?」
鲁德尔的拳头在他有力的握拳中颤抖着。是因为愤怒......还是因为空虚，鲁德尔勃然大怒。听到他的声音，阿雷斯特感到更大的恐惧。
「我不介意输!就让我输吧!!!」
裁判用阿雷斯特的声音试图宣布比赛结束。但是鲁德尔阻止了这一切。
「请起来！我从大老远终于来到这里......我到底是为了什么.....。.我来这里的目的就是为了你！我想赢！我想让你认同我！但是......阿雷斯特，你很强大，不是吗!!?」
说着这些话，阿雷斯特站起来反对鲁德尔。鲁德尔回答他，又开始了一场拳击比赛。但是这一次的比赛是一场笨拙的比赛，一场盲目的打斗。
与到目前为止的高水平比赛不同，这实际上是孩子们之间的战斗。但即便是这样的交流也受到了人群的欢呼。
◇
「哪一方赢了?」
(你认为你在做什么毫无意义的事情？愚蠢的师傅！你刚刚赢了，不是吗？快把那家伙放下来，把我从这毛茸茸的天堂带走!!！...毛茸茸的天堂？毛绒绒的...嗯？一点也不差!!！毛茸茸的！毛绒绒!)
她一个人面无表情地激动起来。
她的姐姐，大公主,
「真野蛮......我讨厌那个该死的家伙!」
国王,
「现在这是一场非常有男子气概的战斗。即便如此......在这方面，阿尔塞斯家的孩子不是处于劣势吗?」
她的扇子仍然开着，女王的表情没有改变。她低头看着地上的竞技场。也许是因为她确信自己的预测没有错，所以她不愿回答国王的问题。
校长俯视着王室成员，他的学生们静静地凝视着比赛。他们都是学院的学生......所以他想。如果这场比赛的结果对他们双方都有好处..。
◇
两个人互相打了起来，脚都站不稳了。他们的手臂在几乎没有任何力量的情况下大幅摆动。即使在这种情况下，观众们还是聚集在大厅里欢呼。他们中的大多数人都为阿雷斯特喝彩，但是肯定有一些人支持鲁德尔。
「已经跌倒了......这还不够吗!」
阿雷斯特和鲁德尔做出可怕的表情。阿雷斯特的一拳打中了他的脸。但是鲁德尔没有倒下，反过来又给了他一记重击。他们两人都不会退出。
但是他们的极限很接近。鲁德尔从一开始就达到了他的极限。他仍然坚持的唯一原因是他不愿放弃。他对胜利的渴望不仅仅是因为他想留在学院......出于某种原因，鲁德尔迷恋上了阿雷斯特。他自己个人也注意到了这一点。一种他以前从未有过的感觉成了鲁德尔的愿望。
在比赛快要结束的时候，鲁德尔的魔力消失殆尽，他的拳头向阿雷斯特挥去，结束了比赛，把他从脚上打了下来。在大厅里呼吸的时候，他们两个倒下了，鲁德尔已经耗尽了体力和魔法。
「站起来，阿雷斯特大人!!!」
「不要输给像他这样的人，阿雷斯特学长!!」
「你不能输给那个白痴!!!」
支持阿雷斯特的学生嘲笑鲁德尔。在这阵呼声中，从巴尔加斯开始，高年级学生们开始向鲁德尔喊话。他们大声地为他欢呼。
「不要输，鲁德尔!!！向他们展示你每天训练的成果!!!」
卢克和伊乌尼斯也叫了起来。尽管他们受了伤，魔力不足，他们还是强迫自己叫出来！米莉娅的声音和他们的混在一起。
「如果你在这里输了，我不会原谅你的，鲁德尔!!!」
「快站起来！你还说自己是那个打败我们的人!!!?」
「别睡在那儿，站着别动!」
在三大领主继承人的话语上，周围的同学也发出了鼓励的话语。而且鲁德尔班上的声音也没有消失。
「站起来，鲁德尔!!」
「你答应过要和我们一起到最后的!!!」
「不要输给阿雷斯特这样的人!!!」
最后，和泉大声喊道！
「鲁德尔，你打算在那儿睡多久?」
「最强大......最强大的骑士，你会成为一个龙骑士，对吧!!!?」
倒下的鲁德尔试图用手臂将自己的躯干擡离地面，但他立即倒下了。他试了一次又一次......就在那一刻，一条龙从地面上经过。就在那短暂的一瞬间，一条龙的影子掠过了鲁德尔。还有..。
「没错......我决定我一定要成为一个龙骑士！为了这个缘故，我不能总是处于失败的一端......我要变得坚强！我决定成为最强大的龙骑士，不会输给任何人!!!」
鲁德尔颤抖着双脚站了起来。所有支持的声音都高兴地叫喊起来。阿雷斯特甚至没有试着站起来。他颤抖的双腿不听他的话。他的心早已意识到他的失败，无论他的能力值有多高，他都无法站起来。
「可恶…」
大厅里回荡的欢呼声淹没了阿雷斯特的沮丧声音。在那里，裁判宣布胜利。
「胜利者,鲁德尔·阿尔塞斯!!!」
◇
在贵族的会客室里，菲娜面无表情地站在座位上。她用两只手做了一个要点，把它们都举到天上来表达她的喜悦。她甚至发出了声音。
「太好了!!！他赢了!!!」
(师傅赢了!!！你真是太厉害了，师傅！你知道吗，我的心跳都要停止了!!！)
「你在干什么，菲娜?」
国王忧虑地看着他的女儿。王后放下了她的扇子，而姐姐惊奇地张着嘴。在这一切之中，校长得意洋洋地攥紧了拳头，谁也看不见。
在从房间里可以看到的竞技场上，同学们聚集在胜利者周围。他们匆匆忙忙地把他拖到医务室，而鲁德尔说了一些关于比赛如何持续到闭幕式的不可理解的话，并争辩道......看起来他说他想要坚持到最后，但很明显他那模煳的头脑并没有清醒地思考。
(所以你克服了...阿雷斯特君怎么样...)
校长想起了已经被拐走的阿雷斯特
阿雷斯特被用担架擡走了。医生让他在候诊室躺一会儿，然后就把他一个人留在房间里。在没有任何人的候诊室里，阿雷斯特哭了。
「我......无论我去哪里，我都无法改变。」
一个同学走进了那个房间。当阿雷斯特意识到是那个一直想和他交往的学生，他做了一个不高兴的表情。到那时，其他的同学都没有来。他确信他们在说他的坏话。从他受欺负的经历中，他早就意识到。
但是…
「你已经很接近了，阿雷斯特......我相信你下次一定会赢......我想。」
他的同学犹豫地叫了过来。即使是现在，他仍然试图和阿雷斯特成为朋友。我应该驳斥这些话还是贬低它们......正如他所想的那样，阿雷斯特又哭了起来。
(啊，我明白了，就是这样。为什么我没有注意到...我想要一个朋友。我之所以喜欢上一个每个人都喜欢主角的游戏，我肯定是因为我希望有人喜欢我......为什么我就不能意识到这么简单的事情呢......)
「阿雷斯特！你很痛苦吗？我去叫医生过来。」
看着同学匆忙赶去看医生，阿雷斯特听着从开着的门里传来的欢呼声......像我这样的人能成为他的朋友吗......阿雷斯特想了想，哭了，也笑了。
30 - 三笨蛋与国王 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
比赛结束时没有发生任何意外，伤者......大概就在鲁德尔、卢克和伊乌尼斯像往常一样卧床不起的时候。你已经可以把鲁德尔的靠窗床位叫做他的预定床位，中间的卢克，和离走廊最近的伊乌尼斯的床。(译者注：第四次)
在医务室的房间里，和泉擅长地把水果切开给他们。只有鲁德尔的被切割成杀人兔的形状。
「它看起来像一个龙头，所以我不能吃它......我可以用它作为装饰吗?」
「那是一只杀人兔！它是只兔子，所以请你吃了它。」
「喔，这样，这是兔子...那么我想我可以吃掉它...不，但是...」
全身都是伤，鲁德尔拒绝吃和泉送到他嘴里的水果片。当卢克和伊乌尼斯斜着眼睛看着他们俩的时候，他们似乎对鲁德尔和和泉的对话感到厌烦，这种对话无法用语言来形容。在房间外面，那个来偷听的人..。
(小兔子!？他在吃兔女郎？以性的方式，对吧!？你吃掉性感的它们，对吧，师傅!？让我也加入其中吧!)
是菲娜。她身后跟着一些上级骑士卫队、校长和阿拉巴赫国王本人。他们偷偷溜进来祝贺鲁德尔班上的胜利。
这一次的胜利给了鲁德尔王室和学院很高的评价......但是对于鲁德尔来说，这绝不仅仅是阳光和雏菊。
◇
「请原谅我的打扰......你们三个看起来不错......等等，你们在干什么!？不要紧张!」
当阿尔巴赫漫不经心地走进房间时，房间里的四个人都跪了下来......其中有三个伤势严重的病人。第一个移动的是和泉，但紧接着，鲁德尔把他疼痛的身体移到了地上...他的姿势让伊乌尼斯的竞争意识燃烧起来，卢克不想成为唯一一个被遗忘的，所以他也跟着移动。
结果，受伤的三人跪在国王面前。他手下的骑士们看着他，好像要说什么似的。虽然他钦佩他们的礼貌，尽管受伤下跪，他们三人是未来的三个领主..。
「躺下！你们不必强迫自己跪下!!!」
(啊，父亲喊道......多么有趣啊!!)
菲娜面无表情地欣赏着这种情形，校长和骑士们向国王投去眼色，让他们停下来。在这样一个病房里，国王的声音回荡着..。
当大家都平静下来，而且当时的情况允许我们交谈时，阿尔巴赫开始讲话。
「祝贺你在这次锦标赛中获胜。我从没想过你会这么有技术......还有这个。我要你正式接替阿尔塞斯家族。我从菲娜的信中得到了大致的要点。你拯救了菲娜，官方报告中明显对你怀有恶意......」
国王从错误的报告到这一点完全改变了，给了鲁德尔一个适当的评价。听到这话，和泉欣喜若狂，卢克和伊乌尼斯都松了一口气。但是只有鲁德尔一个人完全不满足。
「不，我的确把公主置于危险之中，而且这里的卢克和伊乌尼斯都是被我拖下水的！光是我继续参加这个学院的学习就已经足够了!」
对于鲁德尔来说，继承他的大公爵头衔意味着放弃成为龙骑士的梦想。当他最终离自己的梦想越来越近的时候，重新成为继承人并不是鲁德尔的本意。
「不，不，除了这些报告以外，综合许多资料来源，我得出的结论是，你将成为一位杰出的大公。你的成绩在学院里名列前茅，你能够与人交往，不论种族和地位如何。」
关于国王的赞美，鲁德尔——不想继承任何地位——努力思考。照这个速度，要成为一个龙骑士是很困难的......如果国王命令他接管这个位置，那么鲁德尔将不得不比以往更多地参与这片领土。一旦他离开了学院，他将立即不得不插手内部事务...他的父亲将繁忙的工作推给他，他将不得不走出去进入一个他从未经历过的上流社会。
鲁德尔没有那么多时间。他千里迢迢来到这里，就是为了成为一个龙骑士。对于鲁德尔来说，大公爵的头衔是没有用的。
「...我...对大公的身份没兴趣。」
「那是为了你的梦想吗？毫无疑问，龙骑士是我们国家英雄中的英雄，但是如果你成为一名大公，你将能够拯救更多的人，而不仅仅是一个骑士。」
听了国王的话，鲁德尔做了一个矛盾的表情。
「但即便如此，我也不想放弃我的梦想!」
鲁德尔的愿望没有改变。国王对他的意志力留下了深刻的印象，他希望从他眼中的力量中看到伟大的东西。这就是为什么他会这么说..。
「从王室开始，保护国家和人民。这是骑士的职责。从一开始，你的回答就是矛盾的......我会暂时搁置大公的事情。但是只要你不能给出一个让我满意的答案，我就不会让你成为一个龙骑士，你的大公权利也会被没收......今天就到此为止吧。」
说完这些话，阿尔巴赫和他的骑士们离开了。看了一眼鲁德尔沉思的表情后，菲娜跟着她的父亲离开了房间。
◇
国王离开后，鲁德尔朝屋顶走去。医务室...你可以称之为医院的屋顶，他恳求和泉带他去那里。中午已经过去了，风在吹......屋顶发出了一声响。
绷带缠满了他的全身，缠得鲁德尔的手指几乎动弹不得。他坐在板凳上，仔细考虑着国王的话。坐在他旁边，和泉忧心忡忡。
和泉知道鲁德尔的梦想。她知道如果是为了那个梦想，他会把他的人民抛在一边......所以走了这么远，国王的话堵住了他的去路。和泉自己知道如果鲁德尔继承了阿尔塞斯的领土，许多人会得救，她也知道国王的话是公正的，但是.....。
「鲁德尔......别这么沮丧。」
即便如此，和泉还是想实现他的梦想。所以她大声呼喊，但是,
「和泉，我该怎么说服自己脱身呢？我能想到许多合适的理由，但是......我不能想到任何正中要害的事情。」
「鲁德尔?你打算欺骗国王?」
「欺骗？你的话让我恶心！我知道国王想说什么......但简而言之，成为一个龙骑士后，我就必须拯救更多的人，比作为一个大公爵我能做到的还要多，对吧？所以我要成为一个骑士，成为一个龙骑士，拯救很多人!」
他的身体上布满了伤痕，鲁德尔缺乏任何说服力。但是发现他的话很可靠，和泉微笑着看着他。
从阴影中看着他们两个。卢克，伊乌尼斯...还有校长。他们三个人一直在寻找合适的时间来召唤沮丧的鲁德尔，但是这个少年自己却出人意料地......不，除了比他们预期的更有活力之外，他们还发现他在试图欺骗国王。
「你不能欺骗他!」
卢克平静地反驳道。
「欺骗国王，呃......这一切都取决于他计划如何去做。」
「为什么你看起来这么开心，伊乌尼斯？鲁德尔试图欺骗我们国家的国王。让我们阻止他。」
「不可能。我当然觉得很好笑......鲁德尔说的，不是吗？不管怎样，他会比他作为一个大公拯救更多的人。」
当伊乌尼斯找到乐趣，卢克开始争论的时候，校长看到鲁德尔兴高采烈的样子，似乎松了一口气。他也松了一口气，因为这个少年正在考虑他成为龙骑士之后会发生什么。
(我很高兴他没有迷失方向...)
◇
之后，鲁德尔给国王写了一封信。这封信是为了回答国王的问题，当他读到这封信时，阿尔巴赫国王的心情非常好。
『我成为一个龙骑士，将比我作为一个大公能拯救更多的人。』
这是鲁德尔对国王的回答。
31 - 人形姫与竞争 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
鲁德尔安全(?)升班了，完成了基础课程，成为了一名三年级学生。当完成基础课程后，班级的概念就消失了。每个学生都可以选择自己的方向，选择对他们的未来有必要的课程。虽然选择的班级确实会因个人能力而改变，但它们大体上是一样的。
如果你想成为一名骑士，你必须学习礼仪，并在战斗中获得实用技能。还有其他必要的领域，有希望的学生过去常常选择的一些标准...在学校里上课要花钱，那些想以尽可能低的成本通过考试的普通学生会选择最短的路线。
用一到三年的时间，他们可以学到学校提供的任何东西。他们会吸取教训但是..。
◇
「我很高兴你们三个能来......你们知道为什么叫你们来吗?」
成为五年级——学生可以选择的最后一年——巴尔加斯被选为男生宿舍的级长。除了像他一样成为级长的学生，他还叫出了三个人:鲁德尔、卢克和伊乌尼斯。
「不，我不知道。」
鲁德尔真的不知道。
「被一个高年级学生点名可不是什么好事......那我们为什么被点名呢?」
关于他的高年级学生，卢克突然变成了一种居高临下的口气。
「我做了什么......不记得了。」
伊乌尼斯想了一会儿，但什么也想不出来。
在他们三个面前，巴尔加斯和另一个五年级的级长摆出一副矛盾的表情。这里的级长都有一个共同点。他们是选择成为骑士的学生。更重要的是，精通的学生旨在从一个平民的背景上升到骑士地位。
平均每年，这些年轻的、高贵的、有希望成为骑士的人会被选为级长。今年也应该是这样......但是今年，三年级中包含了未来的三个领主，鲁德尔和其他人是问题所在。
每个领主的派系都试图派出级长。但是今年，问题儿童的负责人鲁德尔已经是三年级了。在他的三年级，他将有更多的自由时间比他在低年级。很自然地，他花钱的地方就是宿舍。
谁来照顾他？
在他们的心目中......年轻的贵族们已经从长官的职位上退下来了。与鲁德尔相处融洽的巴尔加斯被选中。在巴尔加斯看来，这确实是个麻烦。在他努力成为一名骑士之后，这一次他要监视鲁德尔。从观察者的角度来看，这很有趣，但是参与其中会导致长时间的头痛。
「我明白了......那我就告诉你。从卢克大人开始。你在魔法练习场上的破坏行为。」
「是的？是老师说要用魔法把墙炸掉的，你知道吗？我只是实现了这一点。」
他对着魔法练习场的墙壁施了魔法。那些墙壁是经过魔法加固的坚固的抗魔墙。卢克把它们都毁了。老师从来没有想过他真的能够......顺便说一句，鲁德尔也在练习他的特技的时候打破了它们几次。
最后，卢克和鲁德尔都成功地发展出了能够把整个设施炸飞的魔法。需要控制技术的攻击性魔法远远超过了魔力的投入，使设施成为碎片...理论已经存在了一段时间，但是由于这是一个攻击性魔法，控制并不适合真正的应用，每个人都放弃了...但是鲁德尔和卢克设法完成了它。
「！伊乌尼斯大人，你违反宵禁的规则是要坐牢的!」
「你在说什么？我总是在宵禁时间待在学院里。我什么也没弄坏。」
「啊？宵禁时有点名，不是只要那时在学校就没问题吗？那我还好吧?」
「如果点名时你不在，你就违反了宵禁!」
巴尔加斯对着伊乌尼斯和鲁德尔大喊大叫。顺便说一下，关于这个问题，鲁德尔也..。
「......最后，鲁德尔。还有你的问题！除了上述两项指控外，不同种族的人也对女生宿舍的骚动提出了投诉。」
「是的。女生宿舍里的确有骚动，但我认为那是公主的错。让我抚摸各种各样的女人，然后她自己激动起来......想想看，那个少女是不是有点太情绪化了?」
巴尔加斯开始向这群人中最大的问题孩子鲁德尔解释。事实上，鲁德尔在女生宿舍里对那些半人类的少女所做的事情算是性骚扰了。仅仅通过触摸它们，许多女人就..。
虽然鲁德尔有一些缺点，但公主是问题的根源。她说要感谢鲁德尔，于是把鲁德尔叫到女生宿舍。通常情况下，任何人都会怀疑那里有什么陷阱。但是她正在和鲁德尔打交道......他漫不经心地在宿舍门口停了下来。从一开始，他就没有丝毫不妥的感觉。
但是菲娜不一样!她是一个下流的炸弹!!！
「据白猫部落的M小姐说，她不能结婚是你的错！至少报告是这么说的。」
「你是说美伊?但那是......」
「等一下，鲁德尔！你...不会是你之前对骑士做的那种事吧？你为什么不给先通知我!？我也试过学习它，但是我什么也学不到...教我吧！教我它背后的诀窍吧!」
当伊乌尼斯靠近时，卢克把他拉了回来。
「等等!我们在这里没有任何进展!」
「除了她，还有一只黑猫，一个精灵......最后还有一只老虎。你到底是怎么驯服一个如此畸形部落的少女的？甚至还有来自同一个老虎部落的男人过来提问。老实说，这很麻烦！一天又一天，一个个汗流浃背的大汉子来找我们，半威胁地要我们提供信息!」
其他已经成为牺牲品的级长齐声点头。老虎部落......这个物种的男人和女人都拥有超过两米高的体型，这是一个半人类部落，以其压倒性的力量和凶勐着称。他们是一个人数很少的部落，但是原因很难说。老虎部落的女人只喜欢强大的男人。
他们不需要懦夫。对于一个如此无情的部落来说，鲁德尔才是真正的救世主。如果爱抚足够的话，那么即使是我也能得到一个老虎少女的兴趣，他们认为......虽然已经烂透了，但他来自三大领主的阿尔塞斯领主。因此，即使他们愿意，也不能问，所以就去打扰级长。
「老虎部落的女人出奇的可爱，你知道吗？我更害怕黑猫部落......当她戴上项圈说，『请让我在我的余生，做你的奴隶』我真的很害怕。如果我不求和泉来救我，我不知道我会得到什么......」
「......你真的是最差劲的！坐下来享受你后宫上的垄断！因为你，我们被人追逐，日复一日被闷热的半人威胁......至少下次把我介绍给别人吧!」
关于巴尔加斯的抱怨和真实感受，鲁德尔试图安慰他，仍然不知道发生了什么。
「别担心！我相信你也能做到，巴尔加斯。」
「我不想以这种不负责任的方式得到安慰！都是你的错...等一下？你刚才是不是说了什么关于公主的事情...你不会对公主出手了吧!!？如果你这么做了，那我们也不会轻易脱身!!!」
当级长走投无路的时候，鲁德尔挠了挠脸，否认了这一点。
「我什么也没做。索菲娜小姐，一个上级骑士就驻扎在附近，而且根本不可能碰到她......所发生的一切只是一次忏悔。」
「什么!?」
「给那个人形姫!?」
「这难道不是更糟糕吗!!?」
「别担心......它被拒绝了!」
鲁德尔满怀信心地回答。当在场的每个人都惊慌失措的时候，鲁德尔正在考虑回自己的房间。但由于无法这样做，他被限制住，被迫坦白女生宿舍里发生的事情。于是巴尔加斯决定准备他的最终反击鲁德尔的武器。
◇
虽然鲁德尔被限制了，但是这一切的起因，菲娜感到恼火，因为过了多少时间，鲁德尔都不去女生宿舍。今天是她要他传递那种秘技的日子......在她房间里当守卫的索菲娜小心翼翼地看着。
当菲娜来回踱步的时候，索菲娜提出了一个警告。
「公主，你太放肆了。一个王室成员必须永远谨慎地行事。你能不能不要把自己和那个愚蠢的阿尔塞斯家的儿子扯在一起?」
至于索菲娜，他们不断重复同样的事情,
「你说得对。我会考虑的。」
(她在说什么？当我的护卫不就是把我当成借口去见他吧？她是不是认为我不知道......表现得好像你每次都在掩护我，代替我抚摸，在你的下属中有传言说你这些天穿着性感的内衣......在这一点上，只有你的嘴不情愿，你的身体已经准备好了。)
「公主...鲁德尔先生今天会来吗？如果是这样的话，那我就该走了。」
当美伊试图逃离房间时，菲娜抓住了她的尾巴。轻轻地拉紧她的尾巴，把她的身体往下推。
「别跑......没事的。」
(我不会让你跑掉的，小猫咪!！今天是我的技术带你去天堂的日子......我要带你去毛茸茸!!!)
当菲娜处于FEVER状态时，鲁德尔出现了。时间已经很晚了，但和泉陪着他来到公主的房间。
「咪呀!!!」
「这么说你来了，鲁德尔！我不会让你接近公主的。」
「你能来真是太好了，鲁德尔殿下......那就让我们开门见山吧。」
当他们三个人给出不同的回答时，鲁德尔面带微笑地说。
「啊，对不起，我的爱抚已经被封禁了。告诉我这样不好，所以我决定不再做了。但我仍然可以抚摸龙。」
听到这些话语，三个人僵住了。鲁德尔露出微笑，提到和泉说这对他没有任何帮助...面无表情的菲娜,
(你以为你在干什么，黑发!？你知道你做了什么吗!!？我的毛茸茸...我的毛茸茸的梦想!!!!!)
32 - 青年与少年 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
到了三年级，鲁德尔开始自己选修课程。但正是在这里出现了一个问题。他上课是为了成为一名骑士，但年轻的贵族已经接受了一定程度的教育。为了这个缘故，他发现自己比平民有更多的自由时间。
学生时代有一些娱乐是正常的。贵族们也这么想......但是对于鲁德尔来说，他想尽快成为一个龙骑士。他不得不利用他的空闲时间。而成绩最好的学生中也有足够学分和空闲时间，所以他不会感到无聊。
「所以你来和我讨论你的未来计划......但是你确定你没事吗，鲁德尔大人？把你所有的空闲时间都用来学习和训练。」
鲁德尔去和贝西尔商量了一下。即使在学院里，贝西尔也是一个真正有丰富战斗经验的人。和她谈这件事没有什么出错的！那是鲁德尔的决定，但是......贝西尔想知道现在是不是做一件事的合适时机。
工作...他们包括雇佣兵和警卫工作，在那里她可以出卖自己的能力，换取合适的报酬。当然，他们往往是危险的，一步错误可能会招致生命或死亡。但是现在的鲁德尔可以处理大多数事情。
「你有什么好主意吗？如果可能的话，我只有现在做一些事情......一旦我毕业了，我可能会变得很忙......」
当鲁德尔陷入沉思时，贝西尔提出了关于工作的话题。
「那样的话，你想要一份好工作吗......不，你想体验一下战斗吗？不是我们去年做的那种防守，我会准备一些高难度的征服训练。」
贝西尔的脑袋里装满了工作细节和奖励。鲁德尔没有注意到这一切，只是微笑著接受了。
「我可以把它交给你吗？你是我的救命恩人，贝西尔。」
...听了鲁德尔的话，她只是有一丝罪恶感。
◇
贝西尔来到一家她很熟悉的商店...几年前她卖过一头野猪牙的商店。自从她与情报贩子为敌之后，她就开始依赖那个告诉她有危险的老店主了。既然她在阿尔塞斯家做了一个附庸的职位——这个职位是很难摆布的——贝西尔就可以大胆地去商店了。
「我会有工作给你吗？去年的后卫工作已经很麻烦了......而且你现在根本不需要这些工作了吧?」
老人一边和贝西尔交谈，一边进行他的评估工作。当他仔细检查所有带进来的物品时，贝西尔环顾了一下店里摆放的所有物品。
「这是我老板的要求。那你能帮我找点什么吗？如果你接受的话，我会给你一些。」
「小姐，我不是委托任务的中间人。但是我想问一些事情...去年公主事件的真相。这些信息不会传播，所以情报商人迫切需要它们。认为背后有什么不对劲的地方。」
贝西尔可以进出学院。但她是一个住在家里的工人。这些小道消息立刻进入了她的手中。如果她的雇主完全参与其中，她甚至会亲自调查。
「这并不是什么有趣的事情......尽管当阿尔塞斯众领主的继承权被牵扯进来时，它确实有点冒险。我想就是这样吧？感觉就像我雇主的弟弟和父母在扭曲事实。还有一个天才龙骑士参与，使事情有点复杂。」
贝西尔很容易地透露了事件的细节......但是当涉及到鲁德尔时，她含糊其辞地回避了这个话题。贝西尔注意到雇主的个人信息。
「当我认为这是一件可怕的事情时......我想这对你来说就是现实。那么，谁来为此负责呢?」
「阿尔塞斯家族保持沉默。但是我确实听说弟弟会在二年级被强制毕业，并被派往边境当骑士。我认为这对于一个彻底抛弃了公主的有希望的骑士来说是一种轻微的惩罚，但是......即便如此，当他们把一位著名的贵族赶到边境地区时，阿尔塞斯家族的声誉将再次下降。」
贝西尔其实并不太在意。原因是，因为鲁德尔，阿尔塞斯家族的声誉正在上升。鲁德尔...未来的大公被国王所承认，他已经成为贵族们讨论的话题。在三大贵族政治势力之间激烈的派系斗争中，这正是一位天才继承人的价值所在。
「那个愚蠢的阿尔塞斯家的儿子现在是个神童，嗯......没想到会和这个有关。不，退一步说，我确实听到了谣言的风声。」
「他在战场上已经是个怪物了。我不是他的对手......」
贝西尔高兴地继续说著......但是内心里，她感到有点孤独。感觉就像一个曾经依靠她的弟弟终于能够自立了.....。
「那么，这也是龙骑士卡特莉娅被排除在晋升名单公布之外的原因吗？卡特莉娅从来没有提出过这么大的问题，现在却突然被派到外围去了，这已经成了一个热门话题。」
「真让人吃惊。这么说信息已经传开了?」
「是的，我肯定卡特莉娅被送到这个国家的边远地区是有原因的。但即便如此，这一切都是一个忙碌的转折。看起来盖亚在边境增加了他们的军队，情报商人也因为怪物活动的增加而大吵大闹......就目前的情况来看，被派往边境地区可能会受到意想不到的重罚。」
当他们继续谈话时，店主完成了他的工作，并把他从贝西尔得到的信息记了下来。他写这封信肯定是为了把它卖给一个情报商人......贝西尔想，但没有特别注意。
「下星期再来工作，我会在那之前找到这个和那个的。我会告诉情报商人这些信息是你告诉他们的......仅仅因为你是阿尔塞斯家的仆人，你是不是有点太粗心了？轻视他们不会有什么好处。」
听了店主的考虑，贝西尔感到很惊讶。她肯定是太粗心了，但是......目前的信息还是很有价值的。她本来可以把它卖掉的......看著贝西尔沉思，店主说。
「我还没有烦恼到不得不从事一份兼职。」
听到这话，贝西尔向她表示感谢。最后，她在离开商店之前一定要买点东西。
◇
在成为三年级后，鲁德尔抽出大部分时间与卢克和伊乌尼斯在一起。这是强有力的决定，作为一个大公，他将学习领土管理，以及其他必要的课程。所以他和其他三位大人的长子在一起了。
他们三个人凑在一起也是理所当然的事，而和泉现在离开的时间更多了。事情发生在他们四个在自助餐厅吃饭的时候
「你从那位女士接受一份工作?」
伊乌尼斯吃了一大份午餐，因为他对鲁德尔的故事很感兴趣。
「如果你是一名学生，那么我觉得努力学习将是更安全的选择。」
与伊乌尼斯的反应不同的是，卢克读了一本书，对鲁德尔的行为进行了抑制。果然，有些事情只有在学校里你才能做。
「但现在是我们唯一的时间，对吗？一旦我们毕业，就会变得繁忙......这正是贝西尔所说的，但这是一个观察世界的好机会。」
卢克觉得这些话有些道理，放下书，他选择听完这个故事。
「那个女人......我也可以加入吗？如果我不看著那些女人，事情就会变得更糟。」
「那很好，但你的课程还好吗，和泉？如果你的目标是成为一个上级骑士，我敢肯定有很多必要的课程。」
「艾克，我会做点什么的!」
看著鲁德尔和和泉，刚出门，卢克和伊乌尼斯想了想，却没有张口。当他们进行这样的谈话时，伊乌尼斯吃完了午饭，表达了自己加入的意愿。
「那么我也加入！这是一个很好的机会，而且听起来很有趣!」
「......我很惊讶你能这么说，因为你的学业糟透了......嗯，我在课堂上还有些空闲时间，所以我不介意跟著你。」
当他们四个人说话的时候，自助餐厅里的一个学生从座位上站起来发出了一声响。他把目光投向了鲁德尔的队伍，但是......他的眼睛里充满了恶意。
注意到这一点，他们四个看著学生，他周围的同学拚命地想让他回到座位上，告诉他要冷静下来。但是那个站著的学生的目光一动也不动。
「多么壮观的景象啊。当我们拚命挣钱，请求我们的父母来读这所学校......我们高高在上的阿尔塞斯家族继承人更关心的是杀死怪物而不是管理他的土地？我很惊讶你能做到这一点，尽管所有人都为你的行为感到痛苦。不，也许你因为幸福的无知而这样?」
当他说话时，他对鲁德尔的那种像刺一样的东西变得更强大了。站著的少年是棕色的头发和蓝色的眼睛，没有任何特别的特征突出。但事实就是这样，他的面部特征是正常的。从他周围的朋友拚命地试图控制他，他们不能认为他是一个坏人。
「住手，弗里茨！你选择了一场你赢不了的战斗。你是在和三大贵族院的高年级学生打交道!」
随著周围的声音越来越大，鲁德尔选择了忽视这个少年。并不是说他不喜欢他，或者对他不感兴趣。少年说的是实话，鲁德尔明白这是个问题。鲁德尔知道有一天他会听到这些事情。
但正是因为他意识到，他认为对这个少年这样的人说些什么，是不会有任何意义的。如果他说他成为大公是为了拯救他们，那就没有任何可信度。如果他变得目中无人，那就更是如此。而且......鲁德尔的梦想与少年的话语方向完全相反。
「为什么不说点什么呢？难道你不同情那些因为你而受苦的人们吗!!!?」
对著那个大喊大叫的少年，卢克和伊乌尼斯站了起来，准备说点什么，但是鲁德尔阻止了他们。和泉拽著鲁德尔的衣服，显然是担心他可能会引起麻烦。
小声对和泉说这不是问题，鲁德尔站起来看著少年。从他的外表，他可以看出他不是贵族而是平民。当然，他的父母把他送到这所学校是煞费苦心的。也许他甚至是阿尔塞斯地区的公民。
在这种情况下，我只能成为坏人。如果这个少年有仇恨的对象，我肯定他会更加努力，目标更高......或者鲁德尔是这么想的。
「对不起......如果我说了那些话，你会原谅我吗？如果你的大喊大叫能解决问题，那么你可以对我大喊大叫，随便你怎么喊。一旦基础课程结束，第三至五年级会有个人参加锦标赛。如果你能走那么远，我至少会听你把话说完。」
说完，鲁德尔离开了自助餐厅。卢克和其他人跟在后面......不远处，阿雷斯特和他的朋友进入了自助餐厅，但是.....。
「这么凝重的气氛是怎么回事?」
自助餐厅里难以形容的气氛包围著他们，使他们两人都感到惊讶。
33 - 青年与黑目女与大小姐 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
在接受了一份冒险者的工作后，鲁德尔和他的伙伴来到了一个离学院很远的小镇。他已经完成了许多工作，所以这次他想在边境担任更高难度的一级工作。离首都越远，就会发现越多的怪物。这在一定程度上是骑士团的有效范围，但是怪物更经常定居在人类居住程度较低的地方。
在这种情况下，距离首都的距离增加了他们的旅行时间。所以和泉不在了。由于她从一开始就立志成为一名上级骑士，和泉几乎没有什么空闲时间可以谈论。但这是多么无情啊，既增加了难度，又减少了前卫的数量......所以巴尔加斯被拖了水了。
「你知道的。我甚至不知道现在该说些什么。」
当巴尔加斯几乎要听天由命的时候，伊乌尼斯却兴高采烈。当他们坐在摇曳的车厢里向目的地前进时，鲁德尔和卢克正在装载架上读书。顺便说一句，贝西尔睡着了。
「在你的学生时代，很少能体验到杀死怪物的经历，巴尔加斯。」
鲁德尔停顿了一下，说道。巴尔加斯回答时叹了口气。
「哈，一旦我成为一名骑士，不管我喜不喜欢，我都要接受他们......还有，食人魔杀人？我很想问你是不是个白痴。」
这次的任务是消灭一个经常出现在村庄周围的孤独的食人魔。如果他们人数众多，龙骑士或骑士团就会被动员起来，但是......事实上它是独立的，而且没有任何伤亡，所以它的优先级很低。
很少有冒险家能够打败食人魔。很少有人，或者更确切地说，如果他们有那么强大，他们最好放弃冒险行业，去找像贝西尔这样的富有贵族的工作。
「骑士不应该抱怨。作为一个骑士，你不是应该发誓要保护人民吗?」
卢克一边骂巴尔加斯，一边继续读下去。我发过誓！但是当你想到我是如何在像这里这样的地方度过我有限的学校生活的时候......很自然他会担心。
「更重要的是，我们在阵形方面怎样分工？我是前卫！不然我什么也做不了!」
在高度紧张的局势下，伊乌尼斯全心全意地期待着与食人魔战斗。在马车里，贝西尔在睡梦中翻了个身，把她变成了一个不像淑女的模样......巴尔加斯、伊乌尼斯和卢克看了看她，但鲁德尔给她盖上了一条毯子。
「......或许......不，也许这次旅行没那么糟糕。」
找到继续旅行的动力后，巴尔加斯停止了抱怨。与此同时，伊乌尼斯向鲁德尔抱怨说，他想多看一会儿。
◇
正当这五人出发执行任务时，骑士团之间发生了一场骚动。卡特莉娅暂时从边境回来报到。作为一个龙骑士，她被认为是一个天才，被王室家族认为是一个很好的人。当这样一个少女被送到边境时，那些对她评价不高的骑士们可以大胆地说她的坏话了。
她的报告结束了，卡特莉娅回到她的龙，这时一些低级别的骑士叫著。
「好久不见，『神童』。你会回去吗?」
「别傻了，卡特莉娅不可能回去了。她挑起了与三大领主的斗争，所以她一辈子都要到边境去了。」
「哎呀，哎呀，一个人在和三个领主打了一架之后还能活下来真是太神奇了！对吗，卡特莉娅小姐?」
卡特莉娅无视这些话，急忙跑向她的龙......她无法忍受。在这一点上，她对每个人都梦寐以求的龙骑士身份并不感兴趣。但是被驱逐到边境，经过日复一日的艰苦生活，她开始渴望在首都的生活。
随着她与鲁德尔的订婚，这个故事不知怎么的就变成了她展示自己的身体以求生存的故事。这只会使她更加恼火。
卡特莉娅恼怒地走着。一个龙骑士叫过来...是莉莉姆。
「好久不见，卡特莉娅。」
她的问候和以前没有什么不同，但是卡特莉娅不允许。她的情绪失控，她觉得莉莉姆一成不变的气质令人恼火。
(明明是我更有才华！为什么在我被轰到边境的时候她却得到了晋升...对。都是那家伙的错！鲁德尔！如果那家伙不在那里...!!!)
甚至她自己也『不知道为什么她的情绪会爆发』。卡特莉娅对莉莉姆冷嘲热讽。
「怎么了，莉莉姆『队长』？向我这样的人大喊大叫...你想炫耀吗？既然我走后你升职了，你是想炫耀吗?」
对于卡特莉娅公然的妒嫉，莉莉姆有点吃惊。最近，卡特莉娅的行为很奇怪。尤其是对鲁德尔来说。然后她被送到了边境。她的自尊心从一开始就很强，所以也许她的感情只是失控了。正如她所想的那样，莉莉姆并没有特别生气。
「我不是有意炫耀，我只是好奇你那边的情况如何。」
感觉自己好像被什么邪恶的东西统治着，卡特莉娅说出了她平时从来不会说的话。关于莉莉姆的秘密，她不想让任何人知道。
「这是最糟糕的！他们都说我把身体献给了一个我根本不喜欢的男人！但也许我比你过得好。与那些被未婚夫抛弃的『黑眼女人』相比，我想什么时候结婚都行。」
『黑眼女人』----这就是莉莉姆的秘密。她不愿睁开眼睛的原因与一个精灵的特征有关，那就是一个人的魔法的质量会影响他们的头发和眼睛的颜色。就像她的妹妹米莉娅的头发是绿色的，甚至在血亲之间，完全不同的颜色可以出来。
莉莉姆的眼睛都是『漆黑一片』。她拥有的神奇的质量使她在精灵中名列前茅。这就是她被未婚夫抛弃的原因。
「你刚才说什么?」
莉莉姆把脸低了一点，攥紧的拳头颤抖着。但是卡特莉娅继续完成了最后一击。
「我叫你黑眼的女人，队长！正因为如此，你有幸避免了和鲁德尔的婚姻。不，也许那是你最后的机会。」
莉莉姆听了这些话，气得忘乎所以。而这一次，莉莉姆被一些邪恶的东西控制着...相反，卡特莉娅变得冷静起来，甚至让她自己都感到惊讶...她明白了。她的行为是多么可怕，她把自己置于多么可怕的境地。
「决斗吧!!!!!」
之后，两个现职的龙骑士之间的战斗展开了。
◇
在靠近边境的一个小镇附近，盖亚帝国的士兵们伪装自己潜入了那里。他们的使命是:
『测试强大的食人魔』
这就是他们的目标。为此，他们找了一份工作，在冒险者身上做了测试之后，他们就开始和库尔托骑士一起进行战斗测试。这就是他们潜入敌国的目的。
碰巧接受这份工作的是贝西尔。当然，鲁德尔和其他人也在队上。
一头长长的金发，一圈又一圈，一个穿着高级服装的年轻少女是这个实验团的队长。她来自帝国的一个贵族家庭，她的名字叫『蜜丝·利科里斯』。她夸耀自己在这个年龄已经长得很好了，给人的感觉就像一个容易头脑发热的年轻女士。她在敌国强行对这个强大的食人魔进行战斗试验是有原因的。
她和她周围的士兵在城里的一家高级旅馆里休息，急需为帝国准备一件强有力的武器，这个帝国因为继承问题而濒临崩溃。为了越过边境，她必须填写相应的文件，所以这不是犯罪。
她只是想让库尔托进行测试...仅此而已。但由于涉及复杂的权力斗争，这个任务其实是打算取缔蜜丝·利科里斯的。
蜜丝没有意识到这一切，在等待任务开始的时候，她傲慢地围绕着她的下属工作——他们很清楚这种情况。
「冒险家们还没到吗？已经三天了！我对乡下的生活感到厌烦了!」
关于他们老板的任性，他们的下属可怜她或者嘲笑她。
「我相信还需要几天时间......毕竟，所有有经验的战士都聚集在库尔托市中心。」
「哈，所以我要等待一些纯粹的冒险家......想想一个骑士团要花多少天才能出来真的会让你沮丧。」
蜜丝说，她躺在她的高级沙发上。
这个任务牵扯进了鲁德尔的队伍，龙骑士内部的事务纠缠在一起，弄得有点乱七八糟。这是一个不在游戏中的事件。
34 - 番外编 超越马蒂１ 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
这是当鲁德尔和其他人在比赛结束后住院的故事。在那间病房里，三位大人的长子都痛得不能动弹，鲁德尔、卢克和伊乌尼斯像往常一样在聊天。
「鲁德尔，你当时为什么忽略了阿雷斯特？如果他能重新振作起来，你下次能不能赢是......你不觉得让他沉浸在自己的才华中会更好吗?」
当鲁德尔阻止裁判宣布胜利的时候，卢克正在谈论阿雷斯特难看的畏缩。如果他没有这样做，那么阿雷斯特可能已经毁了自己。这就是卢克想说的，但是鲁德尔的答案却不同。
「那时候......我做这件事的时候并没有真正思考，所以我有点困惑地回答......但是回想起来，我想我希望阿雷斯特能够重新站起来。我是说......」
◇
他们提到的阿雷斯特，因为只受了点轻伤，那天已经从医务室出院了。但是直到他出院的那一天，他还不能让自己拜访三位领主的房间道歉...为什么？当他仔细考虑这些事情时，他发现他已经出院了。
「啊，就是在这种时候，我讨厌自己的懦弱......但是如果它只是说声嗨......不，但是......」
就这样，阿雷斯特在三大领主的病房前闲逛，被卫兵瞪着眼睛。他对守卫的恐惧是他不能进入房间的另一个原因。
在那里，和泉过来参观。她手里拿着一篮子水果，轻轻地向看守打了个招呼。守卫为她开了一条路......此时，她的脸已经足够让她得到许可了。
很自然，和泉注意到了阿雷斯特。
「哈迪?你在这个房间前面干什么?」
「嗯，不——不！这是，嗯......」
(这可能是我第一次和一个攻略角色进行正式的谈话。但是现在，她是鲁德尔的女朋友，所以......好吧！我去问问和泉。)
阿雷斯特走近和泉，低下了头。
「我想进入房间，我可以陪你吗?」
「我真的不介意，但你可以一个人进去，对吧?」
说到这里，和泉向看守们瞥了一眼，证实了这一点。看到这个表情，警卫们点了点头。来自同学的善意拜访被忽视了。至于阿雷斯特，他的身份是确定的，所以他有更少的理由担心。
「谢谢!」
说着，阿雷斯特走到门口，无意中听到了鲁德尔的谈话。当他的手开门的时候，他停住了，而和泉和卫兵看着他，想知道发生了什么。
在房间里。
『那时候......当我做这件事的时候，我并没有真正思考，所以我有点困惑地回答......但是回想起来，我想我希望阿雷斯特能够重新站起来。我的意思是...当他有这么好的天赋，这不是一种浪费吗？当阿雷斯特强大的时候我想和他战斗』
『不愧是你，那我也要和一个强大的阿雷斯特战斗』
『你也是吗？阿雷斯特是个肌肉笨蛋，也是观众的最爱......如果是在魔法领域，也许我不介意和他较量一下』
这些话使阿雷斯特的眼里充满了泪水。他看不起对方。他只想著要怎样利用对方。然而......他现在觉得这个叫鲁德尔的角色是多么的伟大。与此同时，阿雷斯特意识到他自己是多么渺小..。
和泉和卫兵听到了房间里传来的声音，他们能看到阿雷斯特的表情。和泉朝他喊道。
「你还会和鲁德尔打吗？我相信你也会对结果感到满意的......谢谢。你来看他是因为你担心他，对吗?」
为了回应和泉的安慰，阿雷斯特擦干眼泪，转身离开，没有进入房间。面对聚集起来的疑惑的目光，他说话时声音颤抖，眼泪顺着眼眶流了下来。
「现在，我太可耻了......一旦我变得强大，一旦我不再为自己感到难堪......我会再来的。」
知道自己想说什么，但是犹豫是否要说出来。当她看着阿雷斯特跑开的时候，她想。
『他们不会住院那么久的。』
也许和泉被染成了鲁德尔的颜色。
◇
安全出院后，鲁德尔认真地上完了二年级仅剩的几堂课。大概就在那个时候。他收到了菲娜公主的一封信，信中说她想向她表示感谢，但是信中的内容很奇怪。
我想谢谢你，到我女生宿舍来吧。在晚上。单独地......信中非常坦率地陈述了这一点。如果一个正常人收到公主的这样一封信，那么他们很可能会燃起希望。但这是鲁德尔。
「女生宿舍不允许男生进来，对吧？更重要的是，晚上......宵禁的时候我会没事吗?」
有些事情到处都是，他试图理解问题并采取行动。那是鲁德尔。从个人的角度来看，不回应公主的召唤将是一个问题。所以他按照......但是在那个时候，如果他咨询过别人......对，如果他咨询过和泉，那么许多牺牲就可以避免。
◇
那天晚上。鲁德尔按照指示来到了女生宿舍。他向在大门前站岗的女骑士和士兵解释了情况，并让他们带他去公主的房间。安全措施如此松懈是有原因的。不是因为鲁德尔是三位领主的儿子，也不是因为这是公主的命令。
公主有自己的上级骑士卫队。宿舍管理员是不被信任的...在这种情况下如果不知不觉地拒绝公主的客人就是白痴了。把麻烦推给那些上级骑士！这是一种源于这种想法的行为。
鲁德尔回答公主的房间。门前有两个上级骑士，里面驻扎着一个。里面的那个是索菲娜，他以前见过她。另外，他可以看到美伊躲在公主的背后。
「欢迎光临，很荣幸您能为我们......鲁德尔殿下。」
(你跑不掉的，师傅。)
「是的？是的，在这个荣誉的时刻，我......」
(这个公主是不是有点吓人？她是不是在隐瞒什么?)
也许是她的休闲服，菲娜公主穿着便于移动的衣服，给她一个不同于他在学院周围看到的女人的印象。但如果说这句话刺激了他作为一个男人的心，那就麻烦了。恰恰相反，鲁德尔发现公主的着装很可疑。为什么这样的移动服装...她需要随时准备移动的通知吗？除了晚上睡觉或者读书，还有什么事情可以做呢？
与鲁德尔的思想无关，菲娜,
「事实是......从你救我的那一刻起，我就爱上了你。请和我一起交往吧!」
「我拒绝!」
鲁德尔立即作了答复。恰巧在场的索菲娜和米伊目瞪口呆地看着鲁德尔和菲娜之间的对话。在这么多局外人面前坦白是一回事，但是鲁德尔立即拒绝王室的坦白也是一个问题。
「我是这样......那么......」
(我以为他至少会给我一个理由，但是他就这样把我拒绝了......正如我的师傅的作风那样。如果不是我，他会被判叛国罪。我姐姐真的想杀了他，所以我希望他能更加小心，但这不是问题所在！人类一旦拒绝了你一次，就会变得不情愿拒绝第二个更小的请求。这就是目的!)
「请收我为徒......」
「我也拒绝。」
「…」
「…」
「…」
公主的房间静了下来。菲娜诅咒教她谈判技巧的王家家庭教师。有一位贵族拒绝了公主的要求，这使美伊感到惊讶，而索菲娜正在考虑她是否应该责骂公主，还是鲁德尔。
「我能问问你的理由吗?」
(任何愚蠢的理由，我就把你送上绞刑架！即使这样，这也是我生命中的第一次忏悔！当你像上帝一样拒绝我的时候，我想我要哭了。更重要的是，拒绝让我成为你的徒弟......我的毛茸茸的梦想!!!)
「我的理由......首先，我已经有两个未婚妻了。如果我离开他们两个去和公主约会，我永远不会原谅我自己。而且公主的订婚是由国家的上层决定的，所以我没有什么发言权。至于另一方面，我还太不成熟，现在收徒弟还为时过早。」
关于战斗，鲁德尔自己也不知道如何解决这个困惑。但即便如此，他也不想采取任何鲁莽的行动......更重要的是，从鲁德尔的角度来看，他的两个未婚妻都是他非常尊敬的龙骑士。他永远不会背叛他们。
「是这样吗......」
(令人惊讶的正当理由！我以为他会给我一些更荒谬的东西......)
看着他们俩，索菲娜叹了口气。她走近鲁德尔，责备他。
「鲁德尔殿下，你现在的行为对王室成员太不礼貌了。我要求你回答得更圆滑一点。」
「我道歉。」
(尽管被称为人形姫，但我感觉这位公主的情感丰富得可笑......这只是我的想象吗?)
当索菲娜在责骂鲁德尔的时候，菲娜不光彩地在她的床上像胎儿一样蜷缩着。美伊忧心忡忡地走近她。为了让她高兴起来，她拍了拍她的头，但是..。
「...」
(米伊，你要杀了我吗这么可爱!!！我只是想把这只小猫带到天堂...等等。师傅说他还不够成熟......是不是有什么东西比他以前给我看的还要成熟!？我必须证实这一点!!)
「鲁德尔大人，你还不成熟吗？我相信你已经很有技巧了。」
为了证实这一点，菲娜打断了鲁德尔的训斥。对于这个问题，鲁德尔。
「是的，我的目标是某个人，但即使是现在，我还没有涉足他们的领域......」
「那是谁?」
(有一种存在甚至超越了我的师傅!？那会是谁呢!!!)
「《如何抚摸一条龙》的作者『马蒂·沃尔夫冈』。一百多年前的龙骑士，现在已经不在了。他是一个伟大的人，从来没有得到应有的赞扬，直到最后!」
鲁德尔满怀信心地回答。对于菲娜而言，问题不在于书本，而在于个人已经离开了。
「我明白了，这很不幸。」(一百年前的龙骑士...为什么从来没人称赞他，该死的贵族！如果是我，我会让他成为库尔托的英雄！我会创造一个毛绒绒的国家!!！...啊？等等，首先龙是毛茸茸的吗？好吧，随便了。)
「鲁德尔大人......你不愿意接受我的帮助来提高你的技能吗?」
就这样，女生宿舍事件的帷幕拉开了。
35 - 番外编 超越马蒂２ 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
「我真的可以抚摸你吗?」
「是的。除非我亲身经历，否则我无法理解。」
(快点！赶紧去爱抚吧，已经开始抚摸我了！然后我会把手放在那个神圣的技巧上!)
在公主的房间里，公主的话创造了一种奇异的气氛。如果有人告诉他，让他自己去抚摸它们，他的妹妹莉娜是鲁德尔认识的唯一一个这样的人。回想起他的妹妹，他轻松地试图抚摸她......但是被阻止了。不用说，阻止他的是上级骑士索菲娜。
「你不能！这么下流......菲娜大人，你早该叫停了!」
「为什么不好呢，索菲娜?」
「就是不行!」
「那就没有帮助了......在这种情况下，我会放弃爱抚。但要代替我的位置，索菲娜，你就是宠物。」
「为什么会走到这一步?」
「这是命令。」
(赶快行动吧。我必须不惜一切代价学会这种技巧!)
索菲娜和菲娜在是否应该有爱抚的问题上来来回回地进行着毫无意义的讨论。鲁德尔不仅仅想收回他伸出给宠物的手，所以...他把它放在附近美伊的头上。起初，轻轻地、温柔地......受到一次突然袭击，美伊天真地认为她在这个级别上会很好。
她后悔了。
「喂!?等等...不在那儿...妈的，啊!」
他的手伸向她的耳朵，他的指尖温柔地抚摸着她的耳朵......美伊瘫倒在膝盖上，倒在地板上发出一种声音。听到这个声音，菲娜停止了争吵，转过头去看了看。
「我错过了......索菲娜，该你了。」
(就是因为你太吵了，我才没有想到美伊会成为我的宠物！承担一些责任，宠爱自己!)
「别跟我开玩笑了，笨蛋!」
当她试图否认这个命令的时候，鲁德尔绕了一圈，开始抚摸她的耳朵。一个上级骑士让一个学生带走她本身就是一个失败。但是因为鲁德尔没有恶意，只是纯粹想宠爱，索菲娜从来没有注意到。索菲娜看到了地狱。
「哇，这太神奇了。」
(他的指尖是否在产生魔法？使用那个级别的魔法对我来说很困难...六，不！如果我逼迫自己，那么三年应该是......)
「不，不要这样抚摸我!」
索菲娅的脸涨得通红，身体扭曲着，菲娜只能呆在那里看着。说实话，索菲亚并不是毛茸茸的，所以她对她没有兴趣。她只是把这种行为看作是一个简单的实验。
就是在那里，鲁德尔开始对自己的极限感兴趣。在这一点上，他只是准确地使用了他所学到的东西，但在这里，他想测试的技术，他仍然在获得的过程中。那个技巧是..。
「多么美丽的头发......一头可爱的深紫色。你一定照顾得很好，索菲娜小姐，你......」
『口头攻击』。根据马蒂·沃尔夫冈的说法，用语言表达你的爱是很重要的。即使有些事情你无法用语言来表达，你也不能忽视尝试。由于这些话是针对一条龙说的，那个叫马蒂的人很可能是鲁德尔级别的古怪人物。
但是鲁德尔是对着一个人这么做，一个不习惯做这些事情的人。不管她是想抵抗还是接受这一切，她自己也不知道了......她的臀部像美伊一样弯曲，跌倒在地板上。
「哈哈......我......不行了......」
坐下来，她的身体偶尔抽搐，只有她的嘴巴阻止。当鲁德尔认真对待索菲娜的反应时,
「所以我还有很长的路要走......」
他很生气，但菲娜的想法却截然不同。
「这要靠练习，鲁德尔大人。」
(想想他是这样的水平......那个超越我师傅的马蒂·沃尔夫冈，他到底能达到什么高度呢？他能看到什么宏伟的东西呢?)
◇
从那以后，鲁德尔开始乘车去女生宿舍练习。那个人来只是因为公主的命令。如果他需要练习，不一定非得在女生宿舍。
但是，当一个男人每天都来到女生宿舍，当然，其他少女会注意到。更糟糕的是，一个本不应该被告知的人最终发现了这一点。与白猫部落敌对的黑猫族『妮丝』听到了这些谣言。
她永远不知道真正的原因是......因为妮丝爱美伊。她的爱已经超越了敌对部落的障碍，甚至性别的墙，妮丝是一个年轻的女士，有着黑色，如丝般的头发。她有着柔软的身体，对于一个女人来说是顶尖的，应该突出的地方都有。
但是她不受少年们的欢迎。她对男人非常冷淡。只对少女感兴趣，事实上鲁德尔经常光顾公主的房间和事实上美伊在那里对她来说是难以忍受的。
有一次，当她好奇起来，经过公主的房间时......正如命运所安排的那样，美伊碰巧冲了出去。发现妮丝，美伊躲在她的背后。
后面一步，菲娜公主跳了出来，再往后一步，鲁德尔走了出来...索菲娜已经站不起来了，所以她哪儿也去不了。
「不要逃跑，美伊。」
(在好的部分逃跑，这是戏弄！我的小猫真是个淘气鬼)
气氛已经很紧张了，菲娜面无表情地看着躲在妮丝身后的白猫。但是对于妮丝来说，她心爱的美伊却躲在身后，寻求帮助。她不可能不救她！她一想到自己的运气已经用完了——这是某种不体面的意图在她心中留下的阴影。
「休息一下吧，公主殿下！你吓到我的宝贝了。美伊，是吗?」
「你是谁？」
(我当然知道。我已经调查了所有的毛茸茸，包括毕业生...而且，她刚才说『我的美伊』，不是吗...这种戴绿帽子的感觉是怎么回事？你激起了我的性欲，妈的!)
在许多事情的背后，菲娜瞥了一眼鲁德尔和她身后的上级骑士们......但鲁德尔不知道她想说什么。相反，他不想知道。自从他开始和公主混在一起以来，一种对这少女的恐惧感就在他心里萌生了。
「我是妮丝，四年级学生。『我』要把美伊送回她的房间，所以...等等！你为什么围着我!？不，不，放开我!」
上级骑士们带着妮丝和米伊回到公主的房间(邪恶的巢穴)时，低声向她道歉。
◇
在得到了一个新的祭品后，公主菲娜亲自把美伊钉了起来，而把妮丝用绳子绑起来。鲁德尔仍然无法跟上形势。他惊慌失措，不知道该怎么办。
「让我走啊!」
「那可不好。试图夺走我的女儿的罪行...我会报答你的。轮到你了，师傅!」
(我有一只白色和黑色的毛茸茸的手......这不是最好的吗？它已经从最好变成了疯狂!!!)
「......?你要我给她松绑吗?」
「......你在说什么？你只需要抚摸她。」
(他为什么还不明白？快点，给她好好地毛茸茸一下。)
听到这话，鲁德尔看着妮丝......当她用充满仇恨的眼睛瞪着他时,
「我不想要一个男人靠近我!」
在这一点上，她表现出憎恨，不管地位或权威。
「她似乎不想被人碰。」
「哈，师傅......如果你设法驯服了一个恨你的女人......并且和她相处融洽，那么你就可以攀登到更高的高度。」
「我明白了!」
在菲娜的支持下，鲁德尔自由地运用自己掌握的每一项技术，试图与妮丝成为朋友。因此..。
「住手！啊！我的耳朵感觉很舒服......还有尾巴!!!」
「多漂亮的头发......你的尾巴真漂亮。」
最后，虽然她没有停止讨厌男人，但是黑猫少女妮丝出生了，她会依偎在鲁德尔身边。那些野兽部落的人发出的特有的咕噜声在菲娜的房间里回荡着，以此来表达他们的善意......鲁德尔咕哝着。
「我感觉这是另外一回事......」
鲁德尔的问题与菲娜无关。眼前的景象是正义的！两个脸涨得通红的猫女倒在她房间的地板上，还有一个人形的索菲娜。
(它来了!我的时代终于来了!!)
36 - 番外编 超越马蒂３ 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
在鲁德尔开始往返于女生宿舍之后，少女们......尤其是一部分人开始发出不满的声音。鲁德尔没有意识到这一点，他像往常一样去接受公主的通知。他到了三年级后就不能每天都去了。
但即便如此，他每周还是会接受到一次通知，在糟糕的时候，公主还会说:「你可以在这里过夜。」鲁德尔最终也会克制自己不这样做。拜访继续下去，但当鲁德尔走去女生宿舍时，他的脚步一天比一天沉重。
「我觉得如果我把时间花在阅读或训练上，效率会更高。但是我是被公主叫来。」
他一边走在女生宿舍的走廊上，一边向自己抱怨。
「我闻到男人的味道...是个贵族。」
「BOSS！真的不行，即使在贵族中，那家伙也是个大人物。」
「即使对你来说，他也是一个你惹不起的人，BOSS!」
三个少女穿着被严重篡改过的制服，甚至不再保持原来的形象，她们挡住了鲁德尔前进的道路。其中一个人明显地怒视着鲁德尔。而且她很大！鲁德尔自己并不矮，但她比他高出一个头。这样的一个少女走近了。
「你有什么事吗？我赶时间。」
与伊乌尼斯优雅的凶猛不同，这个半人类少女有一种特别的野性。在半人族，野兽族，老虎族的少女们被认为是最强大的。更重要的是，他们是鲁德尔的高年级学生。只要走错一步，就连鲁德尔都觉得自己会输给他们。
「事？我当然有！一个男人在这里不可能是好事！现在掉头就走吧，贵族的孩子!」
低头看着他，那大喊大叫的声音足以让一个歹徒感到恐惧。她的激情值得满分但是..。
「更重要的是，这些衣服不是违反了规定吗？我建议你不要再穿成那样了。缩短你的裙子，还有......你的胸部，嗯......」
老虎部落的女人的服装，对于身边有许多贵族女人的鲁德尔来说，看起来很引人注目，甚至让他的心跳加速了一跳。
「你在看什么，臭小子？如果你想让我们不再这样做，那就叫个老师什么的过来。」
当那个被他们称为「BOSS」的少女突然咧嘴一笑时，她抓住了鲁德尔的翻领，把他举了起来。但是鲁德尔最近抚摸得太频繁了，作为一种条件反射，他伸手去摸那些侵犯的老虎耳朵。BOSS惊讶了一会儿，但是她立刻抓狂了，试图把鲁德尔摔倒在地，然后...跪倒在地。
「嗯?等一下......等一下，这是怎么了?」
她的膝盖贴在地上，大腿微微颤抖。当BOSS坐在那里的时候，鲁德尔感到他的双腿触到了地面，他松了一口气。但是看到这一点，BOSS的追随者不会放过他。
「你对我们的BOSS做了什么，臭小子!!?」
老虎部落的女性扑向他...然后没有幸存者。
◇
「......真麻烦。」
喧闹声平息后，鲁德尔环顾了一下走廊的现状，想着该怎么办。老虎部落少女的房间很近，所以他可以把她们留在那里。他想护送她们离开，但是当所有人都失去知觉时，这就不是一个好的选择了......这打击了他。
「我去问问和泉!」
鲁德尔朝和泉的房间走去。不省人事的老虎部落姑娘们被抛在后面。幸运的是..。
「天哪......我的师傅去哪儿了?」
(让公主等着，他真是个失败的绅士！虽然我是个失败的淑女！我想快点把美伊和妮丝搞定......?)
当菲娜和她的上级骑士警卫走过走廊时，她遇到了大厅里昏迷不醒的老虎部落少女。她想了想，断定这是鲁德尔的杰作。这些老虎少女的形象非常像美伊在好好抚摸之后留下的形象。
「感谢，师傅。」
(师傅的剩饭留给他的徒弟吃！我的口水都流出来了，我太激动了!)
面无表情地想着这些事情，菲娜让人把老虎部落的少女们带到她自己的房间......然后，她玩得很开心。
「这里一个人也没有，鲁德尔。」
「啊？真奇怪...刚才还有几个昏迷的女子在这里...」
后来出现的和泉和鲁德尔四处张望，发现大厅里没有人。然后和泉抛出了这个自然的问题。
「对了，鲁德尔，更重要的是......你为什么在女生宿舍？」
◇
第二天。由于前一天晚上鲁德尔没能去公主的房间，他又被叫了出来。鲁德尔带着忧郁的心情向女生宿舍走去。在那里，他发现老虎部落的少女们穿着维护学校规章制度的制服。他们有点坐立不安，因为穿着不熟悉的服装而显得很害羞。
少女们注意到了鲁德尔，走了过来。
「昨天的事我们真的很抱歉！还有...关于昨天...」
至于那些纠结于自己话语的女人，鲁德尔认为她们是希望他对衣着保持沉默。他是这样理解的。果然，这一身刺激的装束，任何人都想保守这个秘密......鲁德尔认真地想。
「好的，我会保密的，别担心。」
「...?不，不是那个!」
那个虎姑娘想说点什么，却坐立不安。但是公主约定的时间快到了。鲁德尔说他有个约定，就匆匆离开了。当他朝公主的房间走去的时候，妮丝正在那里等着他......戴着项圈。
◇
「请让我做你下半辈子的奴隶吧。」
妮丝用迷糊的上翘的眼睛看着鲁德尔。她的衣领上系着一条项链，而且，她告诉他让她做他的奴隶。一个正常人会考虑是否接受...但是鲁德尔,
「库尔托已经废除了奴隶制。所以买卖和占有奴隶都是犯罪。」
一个坦率的，彻底的拒绝。
但是妮丝并没有放弃。她把自己的身体蜷缩在他身边，用猫的咕噜声恳求着。
「这只是一种比喻。如果你能把我关一辈子，我就心满意足了。」
「不，用『关』这个词来形容一个半人是很奇怪的！什么？你在听我说话吗?」
妮丝开始解开鲁德尔的扣子，让他把衣服脱下来......在那里，鲁德尔变得害怕起来，开始逃跑。他全力向和泉的房间跑去。
「救我啊,和泉!」
听到鲁德尔的脚步声，和泉知道他在进来之前就已经到了......但是她的室友很惊讶，因为他突然闯进了房间。
「你又做了什么?」
「她想做我的奴隶！黑猫说她想做我的奴隶！我要变成罪犯了!」
对于鲁德尔的回答，她不太明白，和泉不知道该怎么办......所以她果断地打开窗户，让他逃跑。坦率地说，和泉对鲁德尔的态度太软弱了。正常情况下，他已经做了足够的罪行，被提交给宿舍的舍长。
◇
在了解了这些事情之后，菲娜。
「我明白了，师傅今天也不会来了......」
(该死，我还没注意，师傅就给我戴上了绿帽子！这让人恼火，而且有点让人兴奋!!我该怎么办，照这样下去，我所有的毛茸茸都会被拿走......我是如此的兴奋，我无法控制自己。我是否应该认真地向师傅出手呢？如果我这样做了，我的余生就再也不会为毛茸茸而烦恼了。什么？师傅是三大领主的人，所以他作为对象没有问题!)
她独自一人激动起来。
公主的守卫索菲娜和美伊看起来有点失望，鲁德尔没有来。菲娜开口了。
「好吧，我只能寄希望于明天了。」
(我们都在学院，所以如果我离开一段时间应该不会有什么问题。明天我又要起毛了!!正如我所想的那样，吹毛求疵是征服的第一步!)
但是菲娜的愿望被和泉轻易地打破了。
37 - 青年与锻冶师与影子 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
到达边境附近的一个小镇，鲁德尔一行遇到了他们的客户——一个商人。他们到达的时候是傍晚，因为到了晚上会很危险，所以第二天才会作战。巴尔加斯和伊乌尼斯为了准备工作而进了夜色中的小镇，而卢克则在旅馆里看书。
贝西尔出去说她必须调查一些事情......委托人有些不对劲，所以她似乎去城里打听情况。
于是鲁德尔决定到这个边境小镇的铁匠铺四处看看。巴尔加斯已经有了自己的装备，伊乌尼斯也拥有了专门制造的装备。卢克的自卫单手剑是个特殊的武器。但是鲁德尔的剑是把便宜的剑。
他只有在训练的时候才会使用，所以他仍是用家里从士兵给他的那一把。他一直很好地使用它，但是最近，它的质量下降了，并且开始出现缺口。他小心翼翼地保养着它......但是当它到了寿命尽头时，他不得不开始考虑。
「这家店还开着吗......据旅店老板说，应该就在这附近......」
鲁德尔独自走过这个陌生的小镇。经过旅店老板的提示，过了一会儿，他看到了一些武器店。商店门前排列着结实的武器和装饰精良的武器......品种繁多。看了看四周展示的武器，他走进一家商店看他们的存货。
「这对孩子来说是最好的。」
「剑杆?我想要更耐用的.....。」
「怎么样，贵族的少年？我们店里所有的武器不都很酷吗?」
「是的，它们看起来很酷(那些不必要的装饰看起来很重)。」
「如果你买两把，我就附赠这把刀。」
「我不需要两个。」
大多数商店要么像对待孩子一样对待他，要么由于他的贵族身份而试图向他推销昂贵的商品。虽然其中肯定有一些不错的作品，因为没有一件适合鲁德尔本人，他决定放弃。
就在这时，他发现街道上盖着一块防水布，一个男人盘腿坐在上面。油布上面有一把武士刀。鲁德尔是从和泉那里知道这种武器的，所以他把它当作一个罕见的发现。他认为它是一把东方的军刀，但根据和泉的说法，它的用法不同。
「多么罕见......但为什么只有一把呢?」
鲁德尔站在那个人面前，低头看着刀刃。没错，武士刀很少在库尔托流通。然而，卖这么贵重物品的人却穿着破烂的衣服，胡子和头发凌乱不堪。他看起来状态很糟糕。
「这是我和我的搭档能做的最后一件作品。此时此刻，我再也找不到一家铁匠铺来再做一家......」
那个人用不舒服的声明解释道。虽然鲁德尔知道他不懂使用它，但也许和泉收到它会很高兴，所以他直接付出了标示的价格。
那人吃惊地看着鲁德尔，一边拿着钱一边问道。他决没有提出较小的数目。鲁德尔冷静地把它交给他，这引起了他的兴趣。
「你打算用这把武士刀吗？作为卖家，我这么说可能有点奇怪，但如果你不知道如何使用和保养它，它就不过是一块铁。」
鲁德尔一边说，一边小心翼翼地拿着武士刀。
「我有一个东方的熟人，这是一份礼物。又不是我在用它，所以你不用担心。说实话，我想给自己找一件武器，但我什么也找不到。」
鲁德尔给的钱是从他最近所做的杀死怪物的报酬中得来的。但在学院里，他几乎没有机会使用它，所以他的资金越积越多。他本来打算用它为自己买一件新武器......但最终，它成了送给和泉的礼物。
「......我明白了，所以你认识我的一个同胞。」
当那个人在回忆中凝视着远方时，鲁德尔说了声谢谢，然后走开了。那个人在鲁德尔的背后喊道。
「我是『邹肯』。我和我的同志和家人住在这个镇上。请代我向我的同胞问好。」
「我会转达的。」
随着一次新的邂逅，鲁德尔的一天结束了。
◇
大约在鲁德尔回去的时候，两个龙骑士正在宫殿下面的牢房里度过他们的时光。这两个横冲直撞的一直是这个国家的主要力量，却造成了巨大的破坏。因此她们被抓住了，但是他们没有受到谴责，而是关进了禁闭室。
他们的手腕上戴着镣铐，由于手铐的特殊结构，使得他们很难使用魔法。这证明看守对他们相当警惕。
仅仅几分钟，这两个人就摧毁了这个地区。卡特莉娅和莉莉姆在不同的单独牢房中度过了他们的时间。因为是晚上，卡特莉娅睡着了。但是莉莉姆。
「为什么他们总是讨厌我?」
『因为你令人厌恶』
「我想结婚，我爱他......」
『有这样的眼睛，你觉得好像会有人爱你似的』
「每个人......都因为这双眼睛而离开......要是这双眼睛不存在就好了!」
『你真的要把他们消失吗？你能接受吗？这不是你的错......错的是......』
听到莉莉姆可怕的自言自语，卫兵们不想靠近。他们什么也没听见，什么也没看见。那个莉莉姆在对着墙说话，那个投射在墙上的影子......是莉莉姆的谈话对象。
「犯错的那个......对，是鲁德尔的错！那个可恶的人!」
『是的，我恨他！你讨厌的鲁德尔...背叛你的未婚夫』
在她和鲁德尔订婚之前，莉莉姆已经和一个精灵订婚了。但是看到她黑色的眼睛之后，那个男人取消了婚约。他是一个善良的人，莉莉姆真的相信如果她说出自己的秘密，一切都会好起来的。然而她被出卖了。
那个过去的未婚夫，还有鲁德尔，他们的形象在莉莉姆的脑海中重迭。引导她的阴影把她做出了扭曲的结论。当影子与莉莉姆的影子重迭时，莉莉姆站了起来，挣脱了自己的镣铐。
「没错，我要杀了他！我要杀了那个背叛我的人!」
莉莉姆的金发逐渐变成了银色，她的皮肤从白色变成了黑色......白色的标志浮现在她那变黑的皮肤表面。这些标记非常像在森林里袭击过的怪物。
『恨他......恨鲁德尔，杀了他！他绝不可以活下去！我存在的目的就是让鲁德尔『回复基本』。如果这是不可能的......那就杀了他。』
它宣称如果把他送回到『原来的状态』是不可能的话，就该把鲁德尔这个角色从这部作品中抹去。对它来说，他是一个背叛世界的人。在这无法接受鲁德尔的环境下，它有一种执行到最后的意志。
『和世界的意志没关系..这是我的意志』
莉莉姆用魔法逃出了牢房。那天......一个龙骑士和她的龙一起逃离了宫殿。
38 - 青年与黑暗精灵？ 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
「就在那边......有商人说他在森林附近看到了那个怪物。我希望你们能杀死森林里的怪物。」
在伪装成商人的帝国间谍的带领下，鲁德尔一行人向强大的食人魔森林进发。在此之前，帝国士兵和蜜丝在观察著这个实验。强大的食人魔会按照命令行动，等待着鲁德尔的队伍......它的力量远远超过标准食人魔，拥有速度和对魔法的高抗性。
对于这样一个已经确保胜利的实验，蜜丝仍在谨慎地观看。这是帝国的正式任务，所以她不能疏忽大意。
但是在蜜丝和鲁德尔上的天空，一条龙和一个精灵正在俯冲。
◇
鲁德尔和他的伙伴继续穿过森林中不平坦的地面，对周围的环境保持警惕。当一只怪物——一只据说有着粗野气质的野兽——应该在这里的时候，森林却显得太安静了。他们隐约地感到有些奇怪的事情发生了。贝西尔也是这样。通过她前一天晚上调查的信息，她确实听到了关于食人魔的传闻。
但即便如此，提出这个委托的商人还是很奇怪。虽然他说他很害怕，但是他还是在村子里呆了很长时间，她感觉不到他的不耐烦。对于商人来说，时间就是金钱，所以他留在这里就是损失..。
「鲁德尔大人，保持警惕。如果情况更糟，请考虑完全放弃这个委托。」
选择逃跑并不是懦弱的表现。但是放弃委托会影响一个人的可信度。但是即使考虑到这一点，他们也不得不考虑逃跑。这是一个相当可疑的委托，似乎...这时，鲁德尔爬上了一个斜坡，有什么东西从上面掉了下来。
「这是什么!?」
尤尼斯立即反应过来，拿起剑站好，巴尔加斯举起一面大盾，站在众人面前。在那里，他们被要求干掉的食人魔被一条龙踩在脚下，而在它的背上是一个穿着骑士装束的怪物。
这情景使大家都感到震惊。不，只有一个人被迷住了，那就是鲁德尔。
「这是一条风龙！还有莉莉姆大人......她全身都是黑色的!」
在风龙号的背后，莉莉姆是个黑色的人......她已经变成了一个黑暗精灵，如果没有鲁德尔的指引，没有人能够认出她。
(你怎么知道?)
我想到了这个问题。
惊讶的人们的眼睛转向了风龙一下子就抓走的那个食人魔。这是龙骑士的本份。这并不奇怪。但奇怪的地方是莉莉姆的表现。
「呸，呵呵！这个恶魔在我黑暗的火焰中被烧成了灰烬!」
那里的食人魔被龙『压死』了。绝对没有火焰，即使是灰烬，尸体也清楚地在那里。出于某种原因，莉莉姆蒙住了半张脸，摆出了一个很酷的姿势。
「她没有使用魔法，对吗?」
伊乌尼斯看着每个人确认，每个人都点了点头。鲁德尔试图维护她，但在这种情况下，她显然没有使用任何魔法，他不情愿地点了点头。
「除此之外，我不能肯定那就是龙骑士莉莉姆。如果鲁德尔这么说，那么毫无疑问，但我以前听说过黑暗精灵是危险的。」
卢克一边说着，一边加强了他的防卫。
「我从未听说龙骑士莉莉姆是一个黑暗精灵。所以，你愿意回答吗？」
就在贝西尔试图理顺这种局面并向莉莉姆大声呼喊的那一刻。鲁德尔在贝西尔前突然停了下来。
不，更准确地说，他是在莉莉姆突然走近。莉莉姆手中的刀与鲁德尔的刀刃擦出火花。
「什么!?太快了!」
巴尔加斯试图用他的盾牌给莉莉姆致命一击，但她轻松地躲开了。在她的背上，她那黑暗精灵的魔力翅膀猛烈地拍打着......有点恶心，贝西尔一边流着冷汗一边想。
她很惊讶莉莉姆能够在瞬间缩小差距，但她赞扬了鲁德尔及时的反应。鲁德尔得出的结论是，莉莉姆曾经认真地试图把贝西尔放倒。
「你想干什么，莉莉姆大人？这是认真的攻击吗?」
「认真吗？呵......如果我是认真的，那么这里的每个人都已经死了!」
当莉莉姆摆好姿势时，卢克施展了魔法。鲁德尔攻击后，伊乌尼斯立即插话进来，但莉莉姆随意地避开了两者。他们五个人被一个龙骑士玩弄著。
鲁德尔不了解莉莉姆的打斗风格。个别龙骑士的风格被视为高度机密的信息。他们没理由会泄露自己的弱点。但是由于龙骑士是一种受注目的职业，如果他们曾经在某个地方作战，那么他们的部分作战风格将自然而然地传播开来。
即便如此，莉莉姆的战斗风格仍然是一个谜。要么是她消灭敌人的速度太快，要么就是像她对待贝西尔那样，也许她擅长暗杀......鲁德尔一边和莉莉姆对打，一边想着，这时一动不动的风龙突然开始了对话。
『人类的孩子。我要你救我的伙伴...你觉得你能杀了她吗』
鲁德尔的声音几乎直接流到他的脑袋里，伴随着他的钦佩之情，他感到一种强烈的困惑。
◇
远远地看着鲁德尔的队伍和龙骑士的激烈冲突，蜜丝早已从恐慌变成了恐惧。对于帝国的士兵来说，龙骑士是他们的死亡天使。仅仅一个龙骑士的存在就会给战场带来巨大的伤亡。
一直带领鲁德尔前进的士兵都利用莉莉姆制造的混乱跑去和蜜丝会合。
「这是怎么回事......为什么龙骑士这么快就出来了？这不再是一个实验了......」
不知道该怎么做，蜜丝的小队犯了另一个大错误。他们没有注意到龙骑士的接近。
「什么实验？你会把一切都告诉我吧?」
蜜丝转身却一无所获。她转身向上看，发现一个红头发的骑士骑在她的红龙上，正好在他们的正上方。
那个龙骑士就是卡特莉娅。在莉莉姆逃跑的时候，由于缺少人手，甚至连麻烦的卡特莉娅也被利用了。龙骑士队长下达的决定是在任何人看到莉莉姆之前逮捕她，如果她在被发现之前制造麻烦，就除掉她。
「你在说什么呢？实验，哦......对！我们在森林里的怪物身上做实验。」
当蜜丝试图说谎时，卡特莉娅的剑擦伤了她的脸。插在地上的那把剑显得很凶恶。那把『魔剑』是卡特莉娅被称为天才的原因之一。尽管蜜丝擦伤的脸被切开了一点，但是没有流血。
卡特莉娅从她的红龙上跳下来，跳到她的剑所在的地方，蜜丝他们也恢复了镇定，展开了他们的武器。
「我赶时间，赶紧把这事办了吧......我要让这把魔剑吸点血，准备和前辈决一死战。」
当周围的帝国士兵被卡特莉娅切割时，蜜丝感觉到她身上的力量从轻微的擦伤中流失，体验到了剑的恐惧。不管卡特莉娅砍了她的手下多少次，都没有血流出来...更准确地说，他们的血被吸走了，但蜜丝看着一场极其不祥的无血屠杀。
每当这把剑吸血的时候，它的力量就会增强。一旦她的最后一个下属被砍倒，卡特莱娅就接近蜜丝。
「现在让我们听听你的故事。帝国军在这种地方干什么!」
从蜜丝的部下们的战斗方式来看，卡特莉娅肯定他们是帝国的士兵。
卡特莉娅把她的魔剑抵在蜜丝的喉咙上......根据队友们给她的信息，莉莉姆她似乎在与某人战斗，但卡特莉娅还没确认是谁。不，卡特莉娅确信他们已经死了，只是不想确认。
她没有注意到战斗的是鲁德尔的队伍......直到战场上传来一阵强烈的爆炸声.....。
39 - 前辈与姐姐 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
『人类的孩子。我要你救我的伙伴...你觉得你能杀了她吗』
鲁德尔在心里听到了风龙的声音。起初他目瞪口呆，但他的处境不允许这样。莉莉姆以优势战胜了五人，迫使鲁德尔他们不断防御。
(你要我杀了她......我......)
鲁德尔行动变得混乱，这在战斗中是个危险的失误。莉莉姆没有错过。
「抓到你了!!!」
她连续不断地使用了一系列中距离的魔法。伴随着莉莉姆的呼唤，风、冰和火的连续爆发袭击了鲁德尔。巴尔加斯和贝西尔挡在他的前面。
「你在干什么，鲁德尔?」
巴尔加斯用他双手拿着的盾牌防卫著魔法，而贝西尔用自己的魔法反击了它。但是在那个魔法爆炸之后......莉莉姆的魔法威力压倒性的强，巴尔加斯的护盾在他被击退时被摧毁，虽然程度不同，贝西尔也被击飞了。
「巴尔加斯!贝西尔!」
「两个人出局了！我是最强的!!!」
鲁德尔拔出剑，冲向莉莉姆。她用自己的剑挡开了他的剑。
「你为什么要这么做?」
即使是现在，鲁德尔也迷惑著。他不知道自己是否有能力杀死她......但当他反复思考是否应该这样做时，鲁德尔的注意力分散了，攻击变得薄弱。
「为什么？...因为你抛弃了我，妈的!!还带着一个女人到处走，炫耀她......我要杀了......我要杀了你!!!」
鲁德尔觉得她的黑眼睛变得更黑了。当他躲过她的一剑时，他注意到她身上有不自然的白色斑纹。到目前为止他已经见过两次的那种花纹，对他来说没有什么美好的回忆。
「那个标记......你为什么有那个标记，莉莉姆大人!?」
「退后,鲁德尔!」
当鲁德尔大叫时，轮到卢克大叫了。鲁德尔对他的声音作出反应，立刻跳了回去。卢克的魔法率先打在莉莉姆上...火焰的洪流击中了她的头部，但
「哈哈哈哈！这样的火力，在我的乌黑火焰出现之前，简直无法用文火慢炖！但是我已经厌倦了，所以我要认真起来......到我这里来，我邪恶的龙。」
『…』
莉莉姆说了一些难以理解的话，叫来了她自己的风龙。龙听从了，走近了她。那绝不是一条邪恶的龙。
「我要把他们全杀了！抹去所有我...我最讨厌的存在!!!」
跨坐在巨龙上，莉莉姆飞向天空。鲁德尔可以看到她黑色的眼睛流泪，她继续大笑。伊乌尼斯一边咂舌，一边明白自己无法阻止一条龙在天空中飞翔。
「啧啧!照这个速度，我们真的完蛋了。」
似乎是为了回答伊乌尼斯悲观的陈述，两人自告奋勇充当了诱饵。
「请你离开吧，鲁德尔先生。我们会想办法把她留在这里，所以三位领主应该......」
贝西尔提出这要求时，满身伤痕的贝西尔和巴尔加斯互相扶持著。鲁德尔转过身，认真地打量着他们。
「哈，哈，拯救一个学弟不是个坏主意。而且，我决定成为孩子们的好哥哥......加油，鲁德尔。」
他痛苦地笑了一下，巴尔加斯的胳膊上全是血，他的左臂肯定骨折了。莉莉姆低头看着站着的两个人。
「这么说你还活着，女人！这一次，我邪恶的龙的火焰将把你打倒!」
『人类的孩子......做出你的选择吧。我的伙伴，或者你身边的人...如果你想拯救所有人，你只能杀了我的伙伴。现在，她已经被接管了。看着这样的她我很痛苦，求你了』
「你为什么不进攻？快点干掉那个破坏别人家庭的人!」
莉莉姆命令龙。从贝西尔是她的第一个目标来看，莉莉姆似乎对鲁德尔周围的任何女人都不友好。很可能是因为其他女人都围绕着和她订婚了的男人。
『不要苦恼了，人类的孩子！我已经接近极限了，我已经无法反驳伙伴的话了』
「你说得对，我不需要考虑。我本来就没有必要担心。」
鲁德尔看着天空中的龙喃喃自语。
就在那一刻。卡特莉娅的红龙直冲莉莉姆和她的风龙。
「我不明白，但是让我们利用这个机会逃跑吧，鲁德尔!」
伊乌尼斯把一只手放在他的肩膀上，大声喊道。卢克以肩膀扶著受伤的贝西尔和巴尔加斯撤退。
「你先走......我有必须做的事情。」
「你在说什么？你打算跳进那场怪兽大战吗?」
在伊乌尼斯伸出的手指前方，风龙被红龙压倒，两个龙骑士从他们的背上跳了下来。他们之间展开了一场激烈的魔法战和近身格斗。当莉莉姆跳起来，四处发射魔法攻击时，卡特莉娅从她的魔剑上获得了力量，她接近莉莉姆把攻击都砍倒了。
这些事显然高于学生的水平。每一个单独的动作都有令人难以置信的速度和精确度完成，魔法和剑都是另一个水平......他们的能量让人怀疑周围的森林是否会被吹走。不，它真的被夷为平地了。随着树木不断倒下，周围地形的迅速变化。
「他们都是我的未婚妻，这也是我的问题。」
「白痴！现在这些都无关紧要了......虽然他们可能已经和你订婚了，但那两个人已经完蛋了。卡特莉娅制造了一些麻烦，然后莉莉姆在今天这件事，最坏的情况下将会判死！取消婚约只是时间问题。」
一个龙骑士，对三个领主的长子发动了攻击。这本身就是一个问题，如果全世界都知道她用龙来进行私人恩怨，龙骑士的威望就会下降。由于这是一个关系到国家尊严的问题，她无法避免严厉的惩罚。
「未婚妻或前未婚妻都无所谓。我决定拯救他们!」
鲁德尔严肃地看着伊乌尼斯。伊乌尼斯输给了他的意志。留下卢克去治疗伤员，他决定支持鲁德尔。
「明白了。但是我们该怎么办呢？我不认为我们能够阻止这两个人之间的争斗。」
在他们视线的尽头，他们可以看到两个龙骑士在打斗时互相侮辱。魔法的连续爆发，魔剑的狂风暴雨，巨大的战斗在他们之间展开。
「......如果只有我和莉莉姆，我就能做点什么。」
「我不知道你在计划什么，但如果卡特莉娅碍事的话，我会对她做点什么。你要救莉莉姆的话，你打算怎么做?」
「我一点也不知道，但是......这不是问题!」
鲁德尔自信满满地给出了答案，然后朝着莉莉姆和卡特莉娅交战的地方走去。叹了口气之后，伊乌尼斯也跟着走了。
「你真的会没事吗?」
听到伊乌尼斯从后面喊叫，鲁德尔思考着他心中的决定。
(我一定会救她的!)
◇
两人正返回战场。与此同时，卢克送走鲁德尔和伊乌尼斯后，开始为巴尔加斯和贝西尔治疗。他只能采取紧急措施，在他完成这些措施之后，他正在考虑马上离开这片森林。卢克确实担心他朋友的安全，但他也同样担心那个带他们过来的商人的下落。
他仔细考虑过贝西尔说的商人的重大嫌疑，他预计会出现最坏的情况，所以要尽早采取适当的行动。而且为了尽快治疗被击倒的两人，他决定回城。
当他想著这些事情时，巴尔加斯突然大哭起来。
「你很疼吗?」
当卢克考虑是否用他仅剩的魔力治疗巴尔加斯时，巴尔加斯摇了摇头。
「不，我只是感到羞愧......我对鲁德尔说了一些很酷的话，但最后，我只能逃避。我受不了了。我想成为一个可以拯救别人的人......」
卢克不知道该对巴尔加斯说些什么。但贝西尔拥抱了他。
「你很酷。因为你决定做诱饵，我才鼓起勇气......谢谢。」
「贝西尔…」
被抛在一旁，卢克更加不知道该说什么。他挠了挠脸，转移了视线，并为鲁德尔的安全祈祷。
40 - 婚约者ＶＳ婚约者 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
时钟回转，在不久之前，卡特莉亚将她的魔剑指住蜜丝的喉咙。
「告诉我。」
「呜…」
与卡特莉娅头脑冷静的行为相反，即使蜜丝是个军人，她毕竟是个贵族社会的女士，战斗力远低于普通的士兵。她身体颤抖著，凝视着卡特莉娅。
但就在这时，莉莉姆打斗的地方传来一阵爆炸声，伴随着一阵大地的震动。当红龙朝那个方向看的时候，它向卡特莉娅报告了它所看到的状况。卡特莉娅毫不犹豫地向她的龙抱怨。
「为什么这三个臭小子在这种地方!?」
从蜜丝的观点来看，卡特莉娅是非常可怕的。但与此同时，她觉得卡特莉娅的注意力错开了。蜜丝......如果必须说出一个她的专长，那就是她从绝境中逃脱的能力。作为游戏中的初期角色，蜜丝的所有参数都很低，但是她拥有一个特殊的技能。
「就是现在!!!」
蜜丝使用了她随身携带的道具。『烟幕』。一个圆柱形的东西滚过地面，从里面冒出滚滚浓烟，势头不错，抢走了卡特莉娅和红龙的视线。但仅此一点并不成问题。对于龙和龙骑士来说，这个级别的东西是不足以逃脱的...如果它只是烟雾。
「什么？等等，臭死了!？这烟是怎么回事!!!?」
卡特莉娅用斗篷抵住自己的鼻子和嘴。她的龙因为气味无法追赶蜜丝，所以蜜丝出色地设法通过腐烂的烟雾逃脱了。她的特殊能力...『逃走成功』可以高概率逃离任何情况。
形势对她有利。因为在这种情况下，蜜丝不可能优先于莉莉姆。现在卡特莉娅知道了莉莉姆的对手是三个领主的长子，她别无选择，只能优先考虑他们。而且她最初的计划就是逮捕或击毙莉莉姆，她不能让自己为了蜜丝而错失目标。
「你强迫我使用了王牌......这种气味简直是个噩梦！这就是为什么我讨厌库尔托！愚蠢的蜥蜴骑士」
蜜丝边跑边抱怨。卡特莉娅径直朝莉莉姆所在的地方走去。
「可恶，这是什么味道？......一次又一次，为什么那个家伙要制造这么多麻烦!」
当她骑着她的红龙去营救鲁德尔的同伴时，她也在抱怨著。
◇
到达战场后，卡特莉娅和她的巨龙直接进攻。从她从天上看到的情况来看，鲁德尔有五个人，其中两个已经退出了。如果她再浪费时间，就会有人死掉。
「我会让你冷静下来的，前辈!」
两条碰撞的龙跌倒在地，挣扎着。两个龙骑士从他们的背上跳起来落地，用他们选择的武器摆好姿势，然后立即投入战斗。
「卡特莉娅!!一个满嘴胡话的婊子跟我有什么关系!!!?」
莉莉姆狠狠地把自己的情绪表现在卡特莉娅的面前。卡特莉娅认识普通的莉莉姆，这是一个令人震惊的状况。
「这是命令，请安静地过来......」
卡特莉娅的魔剑在莉莉姆的刀下响了起来。当他们的刀刃紧锁，正面对峙时，莉莉姆朝卡特丽娅的脸上吐了口唾沫。
「在这一点上表现得很有礼貌!？我知道你所有的性格！那个向任何人张开双腿的女人和我有什么关系!!？把你的手放在我的...我的未婚夫身上，你是在炫耀!!?」
莉莉姆不知道自己在说什么。在她混乱的头脑中，卡特莉娅是个小三，试图偷走她的未婚夫鲁德尔。对于莉莉姆来说，现在的鲁德尔与她过去的未婚夫有重迭，使他成为一个感情的寄托。将自己的未来托付给她的鲁德尔，在看到她黑色的眼睛时被出卖了，他正在和另一个女人玩耍。
莉莉姆就是这么认为的，但是卡特莉娅..。
「你在说什么？你表现得如此漠不关心......原来当我是一只鸡!!!」
「胡说！总是和所有的男骑士调情......演戏!」
双方都保持距离，这一次是一场魔法之战。当莉莉姆开火时，卡特莉娅将魔法注入她的剑中，在一场中距离的交锋中发出冲击波。
「我只是出于礼貌！我对那些只是看着我的脸和身体接近我的男人没有兴趣!」
「还在吹牛!？就这样，你对所有受欢迎的男人都彬彬有礼，这就是为什么其他女骑士讨厌你！你难道没有注意到他们在训练时是怎样避开你的吗?」
「......别耍我！别的女人都恨你装腔作势！我告诉你，每次你离开休息室后，就会变成世界打嘴仗大战。」
龙骑士们在战斗中大放厥词。他们激烈的战斗只会使他们谈话的内容显得非常荒谬。
「首先，你到底喜欢那小子什么...」
「别以为你......以为你能理解我的感受！不像你，我不在乎家世和金钱！我只是......想结婚!!!」
在莉莉姆发自内心的尖叫声中，这又有什么好处呢？这个问题在卡特丽娅的脑海里闪过。
「我只是想要一个幸福的家庭......因为这双眼睛，它永远不会来到我身边。好像你能理解我的感受似的!!!」
「我不明白，我也不想明白！嫁给一个你根本不喜欢的人......」
当卡特莉娅喃喃地说出最后一句话，莉莉姆,
「你在发梦么？以为会有骑着白马的王子在外面等着你？」
在听到卡特莉娅令人惊讶的天真的一面，莉莉姆突然大笑起来。莉莉姆的笑声比任何语言都更能说明问题，这使得卡特莉娅气得笑了。
「你...你死定了!!!」
「我一直想杀了你，蠢货!!!」
◇
「嘿，鲁德尔。我想我再也不想卷入那场纷争了......」
接近战场上的两人时，鲁德尔和伊乌尼斯的脚突然停了下来，他们的耳朵里听到了这段对话。鲁德尔停下来判断他的时机，但很明显，伊乌尼斯正在从这两个人身上后退。
「有什么问题吗，伊乌尼斯?」
「我是说，拍挡，你想救那个女人吗?」
当伊乌尼斯指着他们俩的时候，他严肃地看着鲁德尔的脸。在伊乌尼斯的手指尖上，激烈咒骂的龙骑士之间的交流中夹杂着一些人们不愿说出的下流话。
「当然!我一定会救她的。」
「哈......好吧，知道了。我说过我会帮忙的...我会解决的。哈......」
伊乌尼斯重新握住他的武器，开始朝着卡特莉娅的方向跑去。鲁德尔在之前和莉莉姆交锋把剑弄坏了......他确实感到有点焦虑。
(请再坚持一会儿。)
他自己的剑在与莉莉姆的交峙著的时候已经达到了极限。从他的手感来看，这把剑和平时有点不同，鲁德尔知道这把剑已经到了极限。
◇
莉莉姆和卡特莉娅的自虐战争即将再次近距离展开。伊乌尼斯对着卡特莉娅，鲁德尔对着莉莉姆。他们跳到中间停止了战斗。
「......!你以为你在干什么!?」
卡特莉娅一看到他们就大叫起来，而伊乌尼斯苦笑着解释道。因为他听到了之前的谈话，伊乌尼斯的脸僵硬著。
「好吧，再坚持一会儿，龙骑士阁下。我的朋友说他要去救他的未婚妻，他不想听其他人说的......所以你能给他一点时间吗？如果你说不，那我就得陪你一会儿了。」
伊乌尼斯用一种好像在勾引她的口吻恳求道。但是从卡特莉娅的角度来看，她想拯救的人挡住了她。这不是什么值得高兴的事情。
「你神志清醒吗？即使你是三大公的长子，也有一些事情你可以做，也有一些不可以做。」
你有资格说吗？伊乌尼斯想，他把力量放在他的剑上，表明他不会让她走得更远。
卡特莉娅向后跳了一步，离他远了一些。
「就算你救了她......前辈，不，那个龙骑士......」
她肯定会受到严厉的惩罚。因此，卡特莉娅想再和莉莉姆说几句话。与之前不同的是，卡特莉娅没有对他产生任何仇恨。她放下姿态，看着他们两个。
41 - 青年与黑影 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
能够介入两个龙骑士激烈的战斗里面，鲁德尔和伊乌尼斯已经算是很成功了。但问题亦正是这样。一个现职的龙骑士和鲁德尔之间的差别——鲁德尔虽然很强大，但仍然是一个学生——差距太大了。莉莉姆用匕首戏弄他，有时用魔法攻击逼迫他回来。
「实战确实不同!」
与鲁德尔的轻松愉快形成对比的是，莉莉姆是认真的。莉莉姆内心涌起一种阴郁而又扭曲的感情，对她说著。
『杀了他!那个背叛你的未婚夫...杀了鲁德尔!!』
「我要杀了你!我一定要杀了你!」
考虑到他们体格上的差异，鲁德尔较大的男性体型占据了优势。但是从身体动作到体验，鲁德尔在很多地方都有所欠缺。莉莉姆没有多余的动作，她那超卓的体力和准确性已经发挥到了极致。
但即便如此，鲁德尔仍然为拯救莉莉姆而奋斗。他要去救一个比他强大得多的人。然而，鲁德尔有决心经历痛苦来实现它。
在鲁德尔的心里，他听到了莉莉姆的龙的声音。
『人的孩子，你的意图是什么？你真的打算救我的伙伴吗？我很欣赏你的想法，但是如果你真的在乎她，那就杀了她！如果她继续活下去，剩下的就只有痛苦了』
在他心中回响的龙的声音中，鲁德尔仍然面对着莉莉姆，当他向背对着他的那条龙大声呼喊。
「她受尽折磨，深信没有人会认同她！事情不应该这样结束!」
当鲁德尔向莉莉姆猛击他的剑时，剑锋被她的刀挡住了。通过流畅的动作，她巧妙地改变了力量的方向。
「所以这次你甚至想抢走我的龙......就这样，每个人都会离开。总是这样，因为我令人厌恶！如果你讨厌我的眼睛，就说出来！我会立刻把他们挖出来，变成你喜欢的那种我！所以...所以请不要抛弃我!!!」
莉莉姆黑色的眼睛流下了眼泪，鲁德尔悲伤地看着她。莉莉姆的状况就像和未看到龙的原始鲁德尔一样。他感觉了他不能抛弃莉莉姆的另一个原因。
原版的鲁德尔是一个被人憎恨的配角，在故事里死得很惨。没有被所有人认同，每个人都会离开他。由于被他的未婚妻卡特莉娅抛弃，他在逃离时遭受了伤亡，并恳求帝国允许他叛逃。
结果，一个帝国将军把他当垃圾一样砍倒，他成了王军的笑柄。到最后，一个可怜的小人物。但即使是鲁德尔也扮演了一个重要的角色。他被敌人将军杀死的事件标志着最后一章的开始。
鲁德尔的死会开始了故事的结局。这是这个世界的意志。
虽然鲁德尔对此一无所知，但他内心深处的某种东西还是让他感到不安。也许这就是为什么他如此渴望拯救莉莉姆的原因。
「结束了!我要杀了你，死吧!」
当莉莉姆带着小刀和魔法冲过来，鲁德尔扯下裤子的腰带，用左手拿着。鲁德尔的剑已经接近了它的极限，他有一种不祥的预感。它不能再用了。他不可能空手战斗......正如鲁德尔所想的那样，他也采取了行动来结束这场战斗。
◇
卡特莉娅和伊乌尼斯在不远处看着他们两个。但是伊乌尼斯离卡特莉娅保持著一段距离。卡特莉娅确信他是对她保持警惕。但是这男人,
(为什么这个女人闻起来这么臭?)
他无法忍受蜜丝所使用的烟幕气味。
「......很快就会结束的。我很感激你这次没有阻止我。否则，鲁德尔大人就会死......」
「啊？那家伙不会死的。在他变成龙骑士之前，他是不会死的。」
伊乌尼斯满怀信心地回答:「这有什么根据!」卡特莉娅的眼睛似乎在说。对卡特莉娅来说，龙骑士只是这个国家的另一个骑士部队。虽然他们的特点突出，她很清楚，这个国家只是把他们看作一个方便的骑士力量。
理想与现实背道而驰......与人民渴望的龙骑士相比，保护国家重要人物的上级骑士在他的工作中得到了更多的护佑。不但不用在前线，如果你能获得王室成员的信任，更可以随意晋升。
相比之下，龙骑士的工作太危险了。即使你赢得了王室的信任，这种信任只会让你陷入更危险的工作中。
「有什么好渴望的呢？有什么可梦想的？一无所知。」
听到卡特莉娅的低语，伊乌尼斯在看着鲁德尔的比赛时叹了口气。
「......价值观因人而异。鲁德尔知道龙骑士的职责，也知道他们是如何被利用的。他仍然不放弃......这就是为什么我能够支持他。」
看了一眼伊乌尼斯的侧面后，卡特莉娅重新把目光投向了战斗。
「我很嫉妒......也许这就是我那么恨他的原因。」
鲁德尔可以继续追求他的梦想。卡特莉娅觉得自己嫉妒他的这一部分。她的梦想是成为一个公主。但现实是，她出生在一个中等阶级的贵族家庭，她从小就展现出成为她的骑士的才能。
那些足以让周围所有人羡慕她的才能是她从一开始就不想拥有的。如果她能够把它们扔掉，她会立刻把它们扔掉。然而剑占据了她的花园，结实的钢铁覆盖了她的衣服......对于卡特莉娅来说，她就是这样长大的，她太聪明了。
她按照别人告诉她的那样生活，而鲁德尔则朝着自己的梦想继续前进。卡特莉娅的眼睛注视着对面两人对峙起来。
◇
鲁德尔左手的腰带缠绕在莉莉姆的右臂上，将其封印。这样，双方只能使用一只胳膊，并且开始了近距离的战斗，莉莉姆把刀换到了左手，在鲁德尔身上进行切割。鲁德尔用他的剑挡格，但是
「啊哈!看来你不能再用那把剑了。」
正如莉莉姆所说，鲁德尔也能看出来。莉莉姆没有让这刻的分心白白浪费。这一次，她把他压倒，开始振动她手上的剑。就在她这样做的时候，这种震动和一种讨厌的声音袭击了鲁德尔。
「咕」
鲁德尔试图从那个位置逃跑。但无法做到。
「这是一种我很少在战场上使用的技巧，怎么样？我能像切黄油一样切开铁块。我要慢慢地把剑刺进你的心脏。」
正如莉莉姆所说，她的振动剑正慢慢地侵蚀着鲁德尔的剑。就在刀刃被完全切断的那一刻，剑发出了刺耳的声音，剧烈地断裂了。
但是在最后，好像是为了保护它的主人鲁德尔，剑尖朝着莉莉姆的眼睛飞去。而且，是近距离射击。这是她无法移动的东西，莉莉姆被迫退开。在那个空隙里，鲁德尔恢复了站姿，把她压在地上。
被推倒的力量使得刀子从她手中分开，她想到如果鲁德尔爬到她身上，她会被杀死，于是她静静地闭上了眼睛。
(这就够了。在这一点上，死在这里将是...)
「睁开你的眼睛!你在那里，不是吗?」
听到鲁德尔的话，莉莉姆睁开了眼睛。当她这样做的时候，她发现鲁德尔深深地盯着她黑色的眼球。她的话语从她的嘴里流出。与她自己的意愿无关..。
『你们要把我拦阻到什么程度呢？如果你保持安静...如果你保持安静，故事就会顺利进行！这次的世界决定保护你吗？把我掠在一边，世界要选择你吗!』
在莉莉姆的困惑中，鲁德尔吃力地呼吸着。
「我不知道你是谁，也不知道你的目标。但是你看......如果你要在我身边制造更多的麻烦，那我就不能保持沉默!」
『哈哈哈哈！你让我发笑。想想你所关心的世界。但请记住这一点。世界可能已经留意到你了，但那只是为了引导你到达你的终点。无论你走多远，你都不会得到回报。就像我一样，你会被世界抛弃。』(译注：大概就是说世界选择了男主而没有选择作为自律修正工具的黑雾，但这也只是把男主当成是另一种工具，不怀好意，最后男主也会被世界抛弃。)
鲁德尔面对着透过莉莉姆的眼睛借用她的嘴巴的犯人。
「那又怎么样?」
『…什么?』
「就算有人抛弃我，我也不在乎！即便如此，我并不孤单。一直都是这样...总有人在我身边。有人支持像我这样自私的人。有人认同我！所以我会认同莉莉姆，也会认同你。我会说你可以存在，你可以在这里。怎么样?」
说着，鲁德尔轻轻地吻了一下莉莉姆的额头。也许这就是父母给孩子的那种礼物。但是对于想被别人认同的莉莉姆来说，这已经足够让她的心平静下来了。
「谢谢你...鲁德尔。」
『即便如此，对我来说，认识你是.....』
莉莉姆在失去知觉之前，嘴里说出了两个声音。当她渐渐睡去时，一层黑雾从她的身体里渗出来。雾一散去，她那黝黑的皮肤和银白的头发又恢复了白皙的金发。
鲁德尔把她抱在怀里，就像是年轻骑士把公主抱著双手的摇篮中。看到这一幕，卡特莉娅有点嫉妒莉莉姆。
风龙从红龙的爪子中挣脱出来，向他走来。大地在它那硕大的身躯的迈步声中震动。
『人类的孩子...你没有遵守你对我的承诺』
「我会救她的。我也会把这件事情报告出来，我会诚恳地恳求我的家族借用他们的力量。所以你能给我一点时间吗?」
鲁德尔仍然不肯放弃，因为他甚至救了它的伙伴，风龙什么也不能说。它仰望着天空。
『看起来我的同类们就在附近..』
◇
从卡特莉娅的报告和他带来的下属的调查来看，这位龙骑士副队长认为他不得不放弃莉莉姆。在他降落后的几个小时里......他的第一印象，这是最糟糕的仍然大致相同。
故意伤害三大家族的三个长子，加上其他各种指控，头肯定会砍掉。然而，对于这样想的副队长，鲁德尔报告时眼光闪烁著。
由于鲁德尔只报道了事实，他甚至没有试图为莉莉姆的所作所为辩护。但是他一边说，一边低下头去看副队长。
「你就不能做点什么来救救她吗？她是我未婚妻。」
当鲁德尔低下头的时候，副队长陷入了无尽的困扰之中。他也想拯救莉莉姆，她还有一个美好的未来，但这并不能改变她制造了一个麻烦的事实。不仅仅是鲁德尔。即使鲁德尔的家族容忍了她，他也不认为其他贵族会保持沉默。
「我很欣赏这种感情，但是......当规模变得如此庞大时......」
当副队长挣扎着说话的时候，照看过他和卢克的伊乌尼斯喊了过来。
「我一点也不介意。如果我告诉我父亲我要和一个龙骑士战斗，他只会吹嘘一番。」
「我也不在乎。我会给家里写一封适当的信。」
两人说话的时候，鲁德尔的眼睛闪闪发光。但是这三个人并不是唯一受伤的。贝西尔和巴尔加斯也受伤了。大概感觉到鲁德尔的想法，借了贝西尔肩膀的巴尔加斯也点了点头。
「我没事，这么说吧，我在和食人魔搏斗时受伤了。」
「巴尔加斯，你确定吗?」
「这只是帮个忙，鲁德尔。总有一天你会还回去的。」
当副队长环顾四周时，他们五个人低下了头。
「我不能保证什么，但我会尽我所能为她争取宽大处理。我们会把你送到镇上，所以......嘿，卡特莉娅，你也过来！不，等等。」
卡特莉娅笨拙地走近副队长。她打算把这五个人带到附近的城镇，但是......她散发出的气味在他们却步了。就连她的龙也无情地离她远去。
「我说，这不是我的错！那个女人，该死的，帝国的渣滓!!!」
42 - 青年与取消婚约 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
与莉莉姆的死斗结束后，鲁德尔的队伍乘著副队长的龙被送到了最近的城镇。虽然六个人坐在一条龙的背上确实感觉狭窄，但鲁德尔一路上都情绪高昂。他所仰慕的那个骑士团的副队长正想方设法把他们送走，所以他的喜悦没有得到任何回应。
「坐着别动，鲁德尔。从现在开始是最困难的部分。对于我和伊乌尼斯来说，如果我们寄信回家，他们会在一定程度上支持。但一旦涉及到你的家族......」
关于卢克的紧张和混乱的说话，鲁德尔带着苦涩的微笑回应。卢克和伊乌尼斯知道鲁德尔的家庭环境。他被认为是下一任家主时，他们没有必要...不，还是对他太苛刻了。这种严酷并不是为了他的未来，只是为了让他难过。
所以他们完全反对鲁德尔的意愿也不奇怪。卢克也是这么想的。
「会没事的。父亲和母亲，他们善于掩盖这类事情......他们不太关心我，所以也许我最好不要寄信。自从我进入学院以来，我一直在给他们写信，但我只收到类似应酬的回信。」
伊乌尼斯用胳膊肘戳了一下卢克，别把话题转向一些阴暗的东西。到了镇上，他们在一种有点尴尬的气氛中度过了他们的时光。
◇
在边境附近的一个小镇上，蜜丝穿着破旧的衣服走在大路上。这块抹布本身闻起来很糟糕，但蜜丝身上还散发着她用来逃跑的烟幕的气味。
「该死......我只是想从旅馆里取回了自己的行李，但是告诉我出去不是有点太无礼了吗？所有的商店对我来说都太冷酷了！我甚至连一点儿东西都买不了......这就是为什么我恨这个王国!!!」
这个有香味的烟幕帮助她逃离了龙的魔爪。但蜜丝知道他们会利用这股恶臭来追踪她。她显得很突出。她臭死了！
「我饿了...我想吃铁板牛排...嗷!」
当她用眼睛看地面时，蜜丝撞到了走在她前面的人。那是回到城里的鲁德尔。巴尔加斯和贝西尔准备去医院，而鲁德尔和卢克、伊乌尼斯正在回旅馆的路上，他们手里拿着从附近摊位买来的一捆新鲜烤肉串。
她的眼睛紧紧盯着，蜜丝的肚子发出隆隆的响声，鲁德尔微笑着拿出一根竹签递给她。在蜜丝看来，鲁德尔简直容光焕发。但是,
「每枝五块钱。」
「你要收钱!?」
蜜丝喊道。她不情愿地从钱包里掏出钱来，与鲁德尔交换了一些珍贵的食物。卢克和伊乌尼斯隔着一段距离看着她......因为那种气味。
「你想买，但他们不让你买，对吧？你自言自语太大声了，我什么都听得见。还是你想让我请你吃饭?」
「呃!?你从哪儿听说的?」
「从你说你被赶出旅馆开始，我想。嗯，我不认为这有什么帮助，但是...我建议你停止喊出你对王国的仇恨。骑士们现在真的很紧张，所以他们很快就会把你拖走。」
蜜丝想尽快离开城镇。但是她的胃还是空的，以她现在的状态不太可能越过边境。为了得到更多的食物，蜜丝一边看着鲁德尔手上的竹签一边流口水。
看到这一幕，鲁德尔试图把整袋烤肉串交给她。
「每枝五块钱。」
「...！知道了！我要把它们全买下来！我会让你卖给我的!」
不知道她是尴尬还是高兴，蜜丝把钱交给了鲁德尔，就在她准备拿包的时候，她看着鲁德尔的脸。变得更加羞愧，蜜丝看向别处......但那是她的错误。
蜜丝的手滑了一下，更重要的是，由于尴尬，蜜丝的手抓住的是鲁德尔的裤子。更糟糕的是，鲁德尔的腰带在和莉莉姆的战斗时断了。当蜜丝带着良好的势头前进时，鲁德尔措手不及。结果..。
「你在干什么?」
「呀?…呜呀呀呀!!!!卫兵呀!!!」
最后，蜜丝把鲁德尔的裤子全部扯了下来。下半身完全暴露在外，鲁德尔只能惊慌失措。更重要的是，在蜜丝仔细地看了他一眼之后，少女带着一包烤肉逃走了......卢克和伊乌尼斯拉开了距离，留下了一个没穿裤子的鲁德尔。
还有一个更大的倒霉的命运转折，这是卡特莉娅的登场。
「原来你在这儿。副队长让我把你送到基地...等等！你以为你在干什么?」
「不，不!我的裤子刚刚被拉下来了。」
说着，鲁德尔把裤子往上拉。卡特莉娅叹了口气，她也看了一下鲁德尔的下半身。她对一个衣冠楚楚的鲁德尔失去了兴趣，环顾四周，发现了一些散落的类似文件的表格。她以为这些肯定是鲁德尔的，于是一边抱怨，一边开始收集起来。但后来她注意到了。
「天哪......我不知道发生了什么事，但请你们对待文件要更加小心。一旦你成为一名骑士，你将被迫写下那么多你会讨厌看到的东西......这些是什么?」
卡特莉娅轻轻地看了一眼里面的东西，怀疑起来。他们详细记录了一些观察性的日记，但是他们写日记的方式和字体让她有点感兴趣。继续读下去，她找到了自己对这次事件中帝国军行动的解释。
「那不是我的。那些文件是一个少女丢下的。哈，我得把它们交给她。」
「我们要找她。她的特点是什么?」
「嗯?......我猜她闻起来很糟糕吧?」
听到这些话，卡特莉娅的嘴角露出了笑容。那绝不是一个温柔的微笑......黑暗，凶恶的微笑，好像她遇到了一个可怕的敌人。看着她的笑容，闻着她的气味，我想卡特莉娅也是一个美人，或者鲁德尔认为这是一个无关紧要的想法。
(那个让我如此蒙羞的女子......我一定会找到她，把她送上绞架!)
「我去追那个女人，你们三个回旅馆去。」
说着，卡特莉娅从现场跑了出来。最后，只剩下鲁德尔一个人。
「我想我还是回旅馆去吧。更重要的是，卢克，伊乌尼斯！别笑了，帮帮我。」
他们挤过不知不觉中已经聚集起来的围观者，卢克忍住了笑声，伊乌尼斯大笑起来。
「不，是我的错，我反应太夸张了。」
「在大路上半裸......真有鲁德尔的风格。我得找个时间把这件事告诉和泉。」
「等等!你为什么提起和泉?」
三个人回到客店时都笑了。他们回到学院后才知道，由于上交了蜜丝的文件，莉莉姆的罪行变得轻了。
帝国一直在对他们的武器进行战斗试验，这种武器被称为强大的食人魔。虽然这可能只是一个巧合，但莉莉姆挽救了成为实验对象的鲁德尔的队伍。有了这个事实，莉莉姆只是被严厉降级，并被禁足在家。在食人魔被杀后，鲁德尔本人原谅了她的暴行，但相对取消了他们的婚约。
随着这一事件，卡特莉娅和莉莉姆的订婚，鲁德尔都正式宣布无效。
43 - 青年与弟弟与争执 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
这件事发生在鲁德尔从边境小镇回到学院后不久。巴尔加斯在医务室里治疗著。他的手臂伤势很严重，即使在他回来之后，他仍然需要治疗。
他们回来后，三大领主的长子都被学院的院长叫了出来，询问关于龙骑士莉莉姆的越狱和帝国的实验怪物的事。
「你把一些麻烦事带回来了。自从我来到这所学校......不，自从这所学校成立以来，我们很少遇到给我们带来这么多麻烦的学生。」
在这位略显疲惫的校长面前，鲁德尔感到很抱歉。在一阵沉默和各种私下讨论后，校长和老师们为了惩罚这三个人而绞尽脑汁。
令人惊讶的是，除了阿尔塞斯之家之外，其他家族对这件事并没有什么特别的说法，所以这让事情变得稍微容易一些......正如预期的那样，阿尔塞斯之家单独表示要为此对鲁德尔进行异常惩罚。校长继续回避著，避免在宫内惹到麻烦。
「哈，即使你只是被卷进了混乱之中，但官方的声明是说，你是被莉莉姆和卡特莉娅两个龙骑士从危险中解救出来的，所以你们要被禁足一周。好吧，这惩罚就当是让你的身体休息吧。」
鲁德尔对著不断叹气的校长，提出了一个问题。
「那她们两个的惩罚呢?」
「他们因为救了你，所以将功抵过，所有过失都被抵消了。这件事很快就传开了......虽然迪亚德和哈尔贝德斯家族已经放过这件事，但帝国的实验绝对不能公诸于众。据我所知，还是因为阿尔塞斯领主独自提出抗议，他们两人才受到了轻微的纪律处分。」
「这只是个小问题吧，鲁德尔?」
听到校长的回答，伊乌尼斯闭上一只眼睛，朝鲁德尔微笑。卢克望着他，发出一声无力的叹息。
「不过，我们也受到了轻微的纪律处分。」
相比之下，当鲁德尔得知他写给家里的请求信根本没用时，他感到有点沮丧。真正帮助他脱离困境的是卢克和伊乌尼斯的家族，以及帝国正在进行实验的事实。鲁德尔的家族什么也没做。
「好吧，你们这些学生不用担心这个。就『目前而言』，是这样的。」
离开校长室，他们三个向男生宿舍的惩戒室走去。
◇
关于鲁德尔的谣言已经在学院里传开了。有传言说他接受了边境的委托，但失败了，不得不被龙骑士营救。随着这些谣言的传播，学院的反应基本上分成了两派。一个是鲁德尔又做了什么吗？他们又把这当成鲁德尔另一个的英勇事迹。
但是另一个看法却是个问题。这种反应很大程度上来自于对鲁德尔了解不多的新学生......一些无知的贵族试图赚点零花钱，结果陷入了灾难。他们是这么看的。
对于日常生活中被压迫的平民和半人类来说，生死攸关的工作是他们赖以生存的条件。他们不能忍受一个学生为了好玩把这些工作当成玩笑。另一个重要因素是新生中的一位核心人物弗里茨。
一些不满的学生聚集在自助餐厅吃午饭。包括弗里茨在内，大约有六个学生大声说话，被周围的贵族们吃饭时听到。他们之所以敢这样做，是因为以鲁德尔、卢克和伊乌尼斯为首，年轻的贵族们没有压制弗里茨的行为。
当弗里茨向所有人指控鲁德尔时，其他贵族学生当然很生气。但当鲁德尔听到这件事时，他警告他们不要插手。对于卢克和伊乌尼斯来说，这是鲁德尔的问题，所以他们给自己的追随者下了类似的命令。
他们的命令导致了自助餐厅的事件。
「贵族们肯定过得很滋润。如果他们遇到麻烦，龙骑士就会冲进来拯救他。」
「说到鲁德尔，难道他不是这所学校成立以来最糟糕的问题儿童吗？即使是那样的人也会有一个安稳的未来，所以如果你出生在贵族家庭，你就是一个真正的赢家。」
「鲁德尔不是有个弟弟吗？那家伙的哥哥显然是个垃圾，他在学校野外训练时抛弃了公主。」
不幸的是，课程的安排让只有低年级的学生在自助餐厅里，没有任何人来缓和事情，所以最后这些话成为了触发。作为低年级的二年级，他自然能听到这一切。
「我看你敢再说一遍，乞丐。」
他站起来瞪着弗里茨，没有理会他的追随者们让他停下来的呼声。弗里茨也站了起来，和他对视。对弗里茨来说，阿尔塞斯家是最不可原谅的家族。他本人来自阿尔塞斯地区，饱受重税的折磨，他经历了相当多的困难来挣钱去上学，迟了两年才能进入学院。
「要我说多少遍就说多少遍。阿尔塞斯家族是一堆垃圾......我是说你和鲁德尔都是垃圾。」
弗里茨也站了起来，把目光转了圈。一些平民同学也站了起来，自助餐厅笼罩在一种特殊的气氛中。
◇
在男生宿舍的训练室里，卢克正在读一本餐后读物，而伊乌尼斯正在努力进行肌肉训练。鲁德尔正在训练他的精神集中。他闭上眼睛，控制全身的魔法流动。
学生主管第一次看到时，惊讶地发现。在第一个房间里，一个男人正在进行可怕的训练。第二个，一个人默默地读着堆积如山的书，里面充满了难懂的内容。最后一个房间只是坐在里面，就充满了魔力。
当轮到鲁德尔的时候，他正在盘腿冥想，这是泉教给他的。也许正因为如此，这位负责监督的学生确信他受到了前不久读过的一本东方流行书籍的影响，并将其添加到了自己的训练中。
「哗啊......谁来跟我换一下！下次我再来的时候，我肯定会看到更可怕的东西，鲁德尔看起来好像要开始飘起来了，就坐在那里，但是...他没有飘起来吧？但我们说的是那个鲁德尔......」
对于定期巡视检查他们的学生来说，这个场景很不正常。过了一会儿，主管离开了，伊乌尼斯向他们俩喊道。
「嘿，你为什么不动起来!？你就困在这个房间里，如果你不动的话，就只会毁了自己。」
「不要把我当成你这样。适量的运动和食物是更合适的！从早上一直吃到晚上，除了肌肉训练什么也不做......你学习一下怎么样?」
卢克回敬了他一句冷嘲热讽的话，他转向鲁德尔，叫道。
「更重要的是，你在做什么，鲁德尔？我已经感觉到魔法渗透进墙壁有一段时间了。」
「...灵魂与肉体的统一。」
「那是什么?那样做会让你更强大吗?」
这次伊乌尼斯跳了进来。起初，这是一次认真的谈话，但事情似乎逐渐偏离轨道，直到最后.....。
「我真的认为这和乳房有关，但是你怎么看呢？你不会说你喜欢小的吧？我要纠正这种异端邪说!」
「你是白痴吗......这一切归根结底都是为了平衡。不言而喻，总体平衡很重要!」
「喂,和泉来了。」
「咦?」
「什么?」
当他们进行着没营养的谈话时，鲁德尔感觉到和泉正走向纪律处分室。鲁德尔在她进来之前就感觉到她，这是不正常的。由于没有看到和泉，他们正要断定鲁德尔撒谎了，这时.....。
「有麻烦了，鲁德尔！你的弟弟克斯特和弗里茨......!」
「她真的来了。」
「你确定你们两个没有联络吗?」
和泉以强烈的力量砰地一声打开了大门。让他们难以置信是，鲁德尔感觉到她的方法。但和泉的气氛相当奇怪。她心慌意乱地跑到这里来，有什么重要的事吗？他们想。
「发生什么事了吗?」
鲁德尔冷静地问道。
「克斯特和弗里茨在学校食堂打架！情况逐渐变得更糟，平民学生和贵族之间的宿怨越来越深，如今大多数高年级学生都参加课外活动，周围的老师太少，无法控制这种情况。」
真是倒霉透了。那一天是定期举行强制性活动的日子，大多数高年级学生都参加了。学生人数太多，所以老师们不得不配合并派出大部分老师随行。鲁德尔之所以留在学院只是因为在禁足，不过..。
一切都太巧合了。
44 - 兄弟与少年 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
学校的自助餐厅已经被低年级的学生摧毁了。那些在厨房里工作的人从后门逃离，而从自助餐厅主入口进来的老师进来时控制了局面。但是平民贵族的学生已经忍无可忍了。
「我告诉过你不要插手!」
「你们这样保护贵族！老师终究是敌人!」
「我不能让这件事以一个傻子轻视我而告终！」
低年级的一年级和二年级以平民和贵族开始冲突，他们激烈的争斗中破坏了餐厅的桌子和椅子，这已经超出了老师们的控制范围。由于人数不足，课堂教学的老师和学长们先一起离开，留下的都是战斗向的老师。
在这样一个教室里，引起这场争吵的人是阿尔塞斯家的克斯特和一个叫弗里茨的平民少年。一开始，双方都用拳头打了起来，但是当克斯特看起来要输的时候，他拿出了手中的刀。弗里茨也接过了朋友带来的一把木剑，这把剑是用来对抗克斯特的。
「你们这些穷鬼！不要以为你可以继续活下去，不断嘲笑贵族......你的家人和你周围的人都会被杀死」
「就因为你赢不了，你就对我周围的人动手动脚......你们这些贵族真是最低贱的垃圾。直到我来到这个学院，我一直是一个冒险者。我知道你们这些人有多肮脏，我也知道我必须做什么!」
弗里茨把克斯特的刀子敲到一边，一脚踢进他的肚子，把他猛地摔在自助餐厅的墙上。当一些学生看到这一情景发出欢呼声时，贵族学生们非常生气。
自从一年前，克斯特抛弃了公主，他失去了周围人的信任。让一些年轻的贵族抛弃了他，但由于他表面上受到很少批评，他的追随者们仍然跟随着他。尽管如此，这种情况还是进一步恶化了人们对克斯特的态度。
『一个连平民都打不过是贵族的耻辱。』
周围打斗的贵族们用冷漠的眼光看着克斯特。
(为什么...你为什么用那种眼神看着我!？为什么会这样出错？为什么我会输给这个平民......)
当弗里茨开始不必要地暴打著他时，他无法让自己的思想恢复正常，于是他试图站起来。弗里茨选择了把他打得落花流水，他甚至没有想过要折磨他。所有的半人类学生都看不起周围的贵族，不断攻击他们，还使用了魔法。
这是真正的疯狂。在餐厅门口，这种歇斯底里的情绪开始蔓延，老师们和一部分学生失去了理智，剩下的高年级学生听到了骚乱的风声，开始聚集起来。但希望并不在老师上，而是在那些高年级学生身上。
当然，鲁德尔也是其中之一。
◇
从和泉那里听到这个消息后，鲁德尔他们三人从纪律检查室出来，来到了餐厅。在入口处，他们可以听到教师和学生们的声音。也许是因为他们高度的紧张关系，甚至连老师们也被这些嘲笑吓得畏缩不前。
在这种情况下，伊乌尼斯先发制人。虽然他通常被归类为社交贵族，但一旦他被激怒，他那强大的身躯和可怕的脸庞就会让所有人心生恐惧。其他高年级学生为他开了一条路，跟在他后面。
「走开。」
接受伊乌尼斯的目光，低年级学生们感到一阵惊讶，但即使他们面对的是高年级学生，他们也认为自己在数量上占优势，甚至没有试图下台。一会儿他们就被他的拳头打得不省人事了。
学生们在入口处飞来飞去，使人们的目光聚集在进入自助餐厅的高年级学生身上，整个大厅沉默了一会儿。伊乌尼斯领先，然后是鲁德尔，最后是卢克，看到高年级学生一个接一个地走进来，低年级的学生逐渐意识到他们做了可怕的事情。
三大贵族的长子一进门，贵族们就停止了争吵。但是平民却不是这样的。刚入学的学生尤其缺乏关于鲁德尔和其他人的知识。那些低年级的人只是在愚蠢的先入为主的观念下行动，那些愚蠢的贵族必须被龙骑士保护。
「那么连高年级学生也参加了？那就这样吧...我可以在三年级之前打败鲁德尔。对于那些只能在学院里昂首挺胸的人，我要教你一种叫做现实的东西。」
弗里茨把他的木剑转向鲁德尔。以前他所从事的冒险者工作让他对自己有了信心。与学院里只学习理论的学生不同，弗里茨真的很强。对于那个想在离开后成为骑士的弗里茨来说，他在这里的生活不过是一场游戏。
公主的出现是弗里茨来上学的另一个原因。他是来试图从内部改变这个被称为库尔托王国的。他想与那些下一代的贵族建立关系，他有一个理想，就是把自己的理想建设成一个国家。但不管你怎么看，他的方法都很糟糕。
为了了解世界，弗里茨到处干活，但他只有狭隘的常识。他从一个冒险家的立场出发，大声疾呼贵族是邪恶的，只要他们的力量与他在这次事件中的行动相结合，他的想法就能赚钱。
他的理想是辉煌的，但他的方法却是拙劣的。这就是那个叫弗里茨的『少年』。一个除了力量什么都没有的孩子罗列了漂亮的话，并且用蛮力把它们得到通过。
鲁德尔对此一无所知。对他来说，保护弗里茨这些平民是他作为贵族的责任。他对那个少年的贬低性评论也没有特别的想法。实际上，他更恼火的是克斯特对弗里茨出手。不过即使是鲁德尔也不得不在环顾四周后修正自己的想法。
在厨房里，经常给他送薄饼的阿姨们吓得发抖，连老师也受了伤。大家使用的食堂杂乱无章，一时半会儿不能用了。此时此刻，弗里茨的行为和强盗的行为有什么不同吗？鲁德尔很快就对弗里茨失去了兴趣。
「我对你没兴趣。」
说着，鲁德尔从弗里茨身边经过，朝着克斯特走去。
「你在干什么，克斯特？你还说自己是个想成为骑士的贵族?」
「......不要嘲笑我！像你这样的垃圾没有权利看不起我！这都是你的错。要是你不在那里，我就永远不会在这里失败，也永远不会输给他这样的人!」
当他在烦恼中尖叫时，克斯特哭了。他望着那个折磨着他的弗里茨，眼睛里充满了恐惧。鲁德尔在来自助餐厅之前已经听到了这些要点，于是他转向弗里茨，插入了话题。
「我为我弟弟给你带来的麻烦道歉......但是你做得太过分了。」
「...！就好像你是个代表似的。你对那些在阿尔塞斯统治下受苦受难的人们这样说怎么样?」
弗里茨回敬了几句冷嘲热讽的话。就这样，他把他的木剑朝着鲁德尔挥下......鲁德尔甚至没有试图躲闪或阻挡。弗里茨又给了鲁德尔几拳，但鲁德尔毫不退缩。木剑是一下子就被折断的。
「什-什么…」
弗里茨对自己的进攻毫无效果感到惊讶，但是鲁德尔没有对此表现出丝毫的得意，而是向所有人说。
「停止这种愚蠢的喧闹。如果你想继续的话，下次我会认真对付你的。」
一种不同于伊乌尼斯的恐惧阻止了学生们的争吵。
45 - 姐妹与兄弟 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
低年级的纷争平息了后，鲁德尔和其他人就被从纪律处分室释放了。原因很简单，纪律处分室现在已经满员了，老师们称这是为了阻止骚乱而制定的特别措施。当伊乌尼斯欣喜若狂的时候，他是唯一一个还要补课的人，而鲁德尔和卢克去拜访了巴尔加斯。
和泉陪着他们，当他们三人朝医务室走去的时候，迎接他们的是贝西尔用水果喂巴尔加斯的美妙形象。
「在这种时候，他肯定过得很快活。」
卢克从入口处向里张望，但是鲁德尔大胆地进入了这个幸福的空间。
「你还好吗，巴尔加斯？所以你们两个相处得很好......不管怎样，有些事情我想和你商量一下。」
「鲁德尔，你太厉害了。」
「是啊，毕竟是鲁德尔。」
卢克和和泉笨拙地走到他身后。巴尔加斯脸涨得通红，惊慌失措，但贝西尔只是咧嘴一笑。
「就是这样，嗯...对，就是这样」
当巴尔加斯试图给出一个借口时，鲁德尔切入了他的要点。
「事实上，我想谈的是......我很困惑，因为我不知道该如何对待我的弟弟。你能告诉我该怎么做吗？我听说你有很多弟弟妹妹，所以我想这可以作为参考。」
除了自助餐厅事件，鲁德尔还解释了他的弟弟克斯特看起来是多么的害怕。由于害怕一年级的弗里茨，他把自己关在房间里。当他解释了后，巴尔加斯很惊讶在他住院期间发生了这么惊人的一幕，但更惊讶的是，鲁德尔无视了那些大问题，而是来给他的弟弟做咨询。
「你和你的弟弟相处不好，对吧？因此，我认为把我的家庭和你与克斯特的关系相提并论没有多大意义，但是......更重要的是，你打算怎么处理一年级的弗里茨?」
巴尔加斯似乎对弗里茨和低年级生造成这种级别事件的人念念不忘。他们做得太过分了。他对他们即将面临的惩罚感到好奇。
「我真的不感兴趣，所以我将把它留给校长。这不是我能决定的。那么，我应该如何与克斯特互动呢?」
想了一会儿，巴尔加斯找不到答案，于是他开始谈论自己。
「哈，这只是关于我的。我一直在照顾我的弟弟妹妹，我和我的弟弟妹妹都很亲近，所以我怀疑这是不是一个很好的参考，但是......如果他们做了什么坏事，我会责骂他们，如果他们打输了回家，我会教他们如何战斗。」
「你没有帮他们一把?」
「不，如果我出来参加小孩子之间的争吵，不是很奇怪吗？孩子们一直在打架。所以，如果我的弟弟被激怒了，他输了，教他如何战斗，下一次不要输了！我为他加油。」
听到这话，鲁德尔想出了一个主意。贝西尔试着好奇地问。
「克斯特先生今年就要毕业了，对吧？你有什么理由关心他？我不认为应该要报复，但是......」
鲁德尔和克斯特的关系扭曲得可怕。如果把他们看作是为了未来大公的位置而争斗的贵族兄弟，那就不奇怪了。贝西尔不明白为什么鲁德尔会关心这样一个人。也很好奇。
「我认为你不应该再和他扯上关系了，鲁德尔。你们都有一些事情要考虑，而且我不认为你们会因为弟弟害怕就对他动手，所以......你们想干什么?」
「是的，我想在毕业前帮助他重新站起来。事情发展到这个地步，他被送到边境后就没有任何用处了，而且最坏的情况是，他可能会因此而死。我的父母很爱他，我不想让我的家人难过。」
听到这些话，卢克感到一丝不安。
「可是你不是说你父母讨厌你吗？你真的有必要关心这些父母吗？我的父母很严厉，但那是要我成为一流的人。我不觉得你的情况是这样的。」
当四双眼睛聚集在他身上时，鲁德尔想了一会儿才回答。
「我感谢那些把我带到这个世界上来的父母，除了抚养我，他们还让我进入这所学校。正如弗里茨所说，我真的很幸运。被人讨厌绝对是痛苦的......但是过份仇恨似乎是错误的。」
他们听了鲁德尔的感受，虽然不能完全理解，但也没有反对。巴尔加斯作为代表提出了一个问题。
「那么，你打算怎么处理克斯特呢？只是教他如何战斗是无用处的。」
这是一个略带玩笑的问题，但是鲁德尔是认真的。
「没问题。我会教他如何一对一的战斗，对手也决定了。为了克服恐惧，而不是击败灌输恐惧的敌人，更重要的是战胜自己，或者我在一本书中读到的......在低年级的班级比赛中，我会让他和弗里茨战斗作为惩罚的条件。」
和泉是反对的。救出克斯特是件好事，但是她看不出把弗里茨拖进来有什么用处。
「等等，鲁德尔！他必须要受到严惩。弗里茨不是什么好人。他的能力远远超过克斯特。」
卢克支持着她。
「我也反对。那家伙轻视我们好几次了。如果弗里茨的惩罚太轻，其他贵族是不会接受的。」
鲁德尔听着，想着。
「所以弗里茨是不可能的......没办法。那么就放弃弗里茨。也许我可以让克斯特和伊乌尼斯战斗?」
「克斯特要死了......」
巴尔加斯反驳道，叹了口气。
◇
也许鲁德尔的想法得到了理解，或者弗里茨只是运气好。通过某个人对学院的潜入，鲁德尔的愿望实现了。这个人就是艾琳公主，也是故事的主要女主角。她对妹妹菲娜和学院很有兴趣。
由于菲娜在前一年的锦标赛上大声疾呼，她想亲眼看看自己在学院里过着怎样的生活。在暴乱发生的那一天，她在菲娜的房间里，周围都是上级骑士，和她的妹妹一起喝茶。
「你看起来不错，菲娜。上次我没能说出口，但看起来你在学校的生活对你来说是一个很好的机会。」
面对姐姐温暖的微笑，菲娜回应了她的真情实感。姐姐艾琳希望她那面无表情的妹妹脸上能有各种各样的表情。
「是的，姐姐......这所学校是有史以来最好的地方。」
(我今天真的很想和美伊调调情，搞搞关系，我在考虑怎么抓住师傅，但是......因为你偷偷溜进来了，所以我没有机会!)
「我听说你有个喜欢的人......父亲说是那个叫鲁德尔的少年，但这是真的吗？这肯定是个玩笑，对吧?」
「不，这是真的。他对我很冷淡，但即使是现在，我也在努力讨好他。」
(因为那黑色的头发，我走向毛茸茸的道路是......我一定会解除宠物禁令，让师傅成为我自己的！即便如此，爸爸，干得好！有了这个，我就可以开始弥合我们之间的鸿沟了)
但是艾琳的表情突然变了。
「好吧，我不能允许你这样爱一个男人。野蛮而自私......我听说他甚至反驳了父亲。我反对！虽然父母似乎并不介意，但我们面对的是三大领主之一，所以即使结婚也是可能的。」
「我知道。」
(这就是我的目标。这不是爱情或者类似的东西...这是命运！毫无疑问，上天正在告诉我，要我自己实现一条毛茸茸的路线！如果是为了我的梦想，我会把我的灵魂出卖给他!)
正当他们进行这样的谈话时，上级骑士们突然大吵起来。两个人不知道发生了什么事，就问了问情况。
「学校食堂里好像发生了骚乱。一个平民少年和阿尔塞斯家族的二儿子发生了争执......看起来鲁德尔大人控制住了骚乱，但学院要求我们保持警惕。」
「什么!」
「是这样吗?」
(你在干什么，克斯特？给师傅带来麻烦......更重要的是，这个平民少年弗里茨可能是师傅的敌人，对吗？那家伙做事从不敷衍了事。)
「我不能原谅两兄弟联合起来欺负一个可怜的平民！我将直接和他谈谈。立刻召集所有参与者!」
「啊!」
(她在说什么？即使他们不和，也没有人说过任何关于欺凌的事情吧？就因为你讨厌他，你就把你对他的印象做出判断？更重要的是，镇压事情的人是师傅。正如我所想的，师傅真的是不幸的。)
菲娜在那之后也没机会解释说这是个误会，于是艾琳去见了弗里茨。这是一次命中注定的会面。这次会面会在未来折磨着鲁德尔。
46 - 主人公与朋友 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
自助餐厅暴乱的第二天，克斯特在宿舍的房间里发抖。从那天起，每个人都看不起他。贵族们称他为耻辱，平民们称他为敌人，他们的眼睛充满了蔑视。克斯特没有去上课，颤抖成了他最大的能力。
「他们每个人都在为所欲为!」
他用毯子盖住自己，大声叫道。就在这时，锁着的门被人用力踢开了。在那里，克斯特的大哥鲁德尔和宿舍主管站在一起。克斯特曾经丢过一次自己房间的钥匙，所以他手上的是主管的钥匙。
鲁德尔曾想普通地进入房间，但却因为没有钥匙而无法打开房间，所以他采取了一些激烈的措施。鲁德尔说了他会付修理费后，主管点点头就走了。
「...克斯特，出来吧。」
「你以为你在干什么？别随便进我的房间。你给我出去!」
在困惑中，他最后大声哭了出来。听到这话，鲁德尔......强行把克斯特抬起来，拖出了房间。他走到男生宿舍的院子里，把他扔到一边。他准备了两把木剑，把其中一把扔向他。
「把它捡起来。」
「所以你也......你这么恨我？你们每个人都来欺负我......」
当他咕哝着抱怨的时候，他甚至没有看鲁德尔一眼。不仅如此，他还在轻微地颤抖。鲁德尔强迫克斯特站起来，抓住他的翻领。
「从今天起，我将训练你们。我已经得到了家族和学院的许可，所以你的抵抗是徒劳的......准备好吧，克斯特!」
克斯特看到的是鲁德尔严肃的脸。他的恐惧告诉他，他大哥是认真的，使他不情愿地提起了木剑。
从那天起，克斯特接受严酷训练的日子开始了。
◇
几个星期后，在翻新后的学院自助餐厅里，伊乌尼斯出现在卢克和他的追随者们吃饭的桌子上。当伊乌尼斯坐在卢克面前时，卢克的追随者们试图抱怨，但很快就停了下来。他的脸色很严肃，气氛中充满了愤怒。
「有几件事我需要问一下。在我的治疗时，似乎发生了什么事情......」
卢克打断了伊乌尼斯的话，开始谈话。
「关于弗里茨？他打了阿雷斯特的朋友，他的朋友正在搭讪还是什么的时候，被弗里茨打到住院了。起初他只是介入调停，但当他得知他的朋友没有过错时，他变得认真起来......他是个相当不成熟的人。」
「不，不是那事......等等，阿雷斯特打了弗里茨!?」
伊乌尼斯想知道阿雷斯特这件事。这不是他最初想知道的，但他有些兴趣，所以他问了卢克。
「你会后悔的，但我不会后悔，这似乎是阿雷斯特所说的话。」
「我明白了，这让我清醒了一点......更重要的是，为什么弗里茨没有受到惩罚？然后是鲁德尔！他真的退出了第二期的个人赛吗？」
「你这个肌肉男......弗里茨是与偷偷溜进来的艾琳公主会面时被宣告无罪。一个对当时的情况一无所知的公主听到少年的胡言乱语时，这真是一个大问题。我为鲁德尔感到难过。今年他参加了最低限量的课程，剩下的时间都花在他的弟弟身上......照顾他的弟弟。」
听到这话，伊乌尼斯无法接受，他用拳头猛击桌子。自助餐厅里的学生们转过头来看他，但没有理会他们，伊乌尼斯继续说道。
「他至少可以去参加个人赛！更重要的是，学院宣判弗里茨无罪的目的是什么？他们以为我们会保持沉默吗?」
「这是公主的命令......菲娜公主反对它，学院也反对。他们两人都没有沉默......没有一个人接受这个事实。但是鲁德尔对弗里茨失去了兴趣......他说啊，在这种情况下，这是一个很好的机会让克斯特重新站起来。」
卢克说话时笑了。尽管鲁德尔对弗里茨的惩罚毫无兴趣，但他想到的是克斯特。与其永远害怕弗里茨，他想给他一个重新振作起来的机会。
「当弗里茨听说他对此不感兴趣时，勃然大怒。所以他提出了一个条件......作为挑战克斯特的交换条件，他也可以挑战鲁德尔。这不是很好笑吗?」
「这不好笑！如果这就是鲁德尔退出个人赛的原因，那我可笑不起来！难道他就不能为第二次的比赛做点什么吗？他总不能永远不间断地监督弟弟吧?」
卢克觉得伊乌尼斯很恼火，因为他不能和鲁德尔对抗。这是一种卢克无法理解的情感。
「如果是挑战，你可以随时找他吧？但克斯特今年就要毕业了，所以他没有多少时间。」
「你就是不明白......在毕业前在竞技场上决斗。有些争斗只能在那种地方发生......一年只有一次机会。」
即使在听到这些之后，卢克还是不能理解，所以他放弃了理解。对卢克来说，鲁德尔没有去上课也是个问题。他没有可以谈论魔法的朋友。鲁德尔是一个有价值的存在，他可以回应他的讨论。
当卢克讨论魔法的时候，没有人会理解，他自己也深感不安。正如鲁德尔能够理解的那样，对于卢克和他周围的人来说，鲁德尔是一笔宝贵的财富。
「今年你得放弃了。你有阿雷斯特，所以这应该不成问题。」
「等等，你也不参加吗?」
「当然不是。我正忙于我的魔法研究......结果并不如我所愿。」
卢克在思考他的实验时叹了一口气。不是伊乌尼斯，如果是鲁德尔，他可以讨论这件事，他想.....。
◇
在女生宿舍，和泉似乎被鲁德尔送给她的武士刀迷住了。拉动她房间里的刀片，和泉的脸涨得通红。对于一个不知道当时情况的人来说，这无疑是一个令人恐惧的场景。和泉的室友向她喊道。
「鲁德尔送的礼物?这一点也不浪漫。」
「是的，但这是一把非常非常漂亮的武士刀。我可以用手数出我见过的这种口径的刀片的数量。虽然我的家族已经末落了，但我真的很开心。它看起来并不昂贵，但这的确是一个不错的。」
和泉似乎很高兴。她和她的室友都没有注意到，这把送给和泉的武士刀价值超过了同等重量的黄金。是鲁德尔设法用他在讨伐怪物中存下的钱买下了它，这把武士刀的价值足以建造一座房子。
「他说那个铁匠是东方人，所以我想哪天见见他。」
47 - 剑笨蛋与游戏笨蛋与…… 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
由于一年前发生的事，学校被迫重新审视菲娜公主第二学期的基本课程，并将其改为露营郊游。菲娜开始对这项活动兴奋起来。而高年级学生会在他们这三天两晚的营地中进行个人比赛。
从班级中选中选手，获得参赛资格的学生将在两周内进行一对一的比赛，但是......今年，热门人物鲁德尔退出了比赛。本来参加比赛的一般都是四年级的学生，鲁德尔有很大的机会获得冠军。
在鲁德尔弃权的情况下，最后一场比赛由伊乌尼斯对阵阿雷斯特。很少会看见决赛的两人都有著自己的能力和地位，一场近距离的较量展开了。这是一件如此激烈的事情，仿佛是为了消除他们对过去所有比赛的怨恨。
◇
「放弃吧，阿雷斯特!」
挥舞着他的仿制木剑，伊乌尼斯对阿雷斯特发动了一连串的攻击。当木剑相撞时，它们随着撞击发出一种剧烈的声音。与伊乌尼斯惊人的技巧相反，阿雷斯特用他的魔剑在风中穿行，试图用蛮力杀出一条通道。
伊乌尼斯挡住了阿雷斯特强而有力的剑法，然后用尽全力发动了一次反击。受到伊乌尼斯强大的打击，阿雷斯特在空中盘旋飞行回避......但就在他飞行的时候，阿雷斯特连续发射了几发魔法子弹。
「该死！我不能输，除非我能再次面对他......倒下吧!」
伊乌尼斯看着阿雷斯特，被他这种惊人的魔法稍微阻碍了一点时间，而这时阿雷斯特亦重新站稳在地上，将新的魔法注入他的剑刃，他的木剑被闪电环绕著。
「你不是唯一一个不能输的人!!!」
看到这个，伊乌尼斯发出了一声凶狠的笑声。让他自己的魔力灌进刀片中，双方进到了攻击范围..。
◇
「所以你们两个又都住院了......我能理解胜利者伊乌尼斯受了重伤，但真的不能理解阿雷斯特受到的伤害。」
看着躺在床上的两个人，卢克叹了口气。在激烈的冲突后站立起来的伊乌尼斯被宣布为胜利者，而不省人事的阿雷斯特成为亚军。伊乌尼斯怒视着卢克，阿雷斯特则转移了目光。
「你连打架都不打，还有脸说话！更重要的是，鲁德尔今天又到了克斯特......」
「唉，我就只差一步......我真的很努力，但是......周围的每个人都变得疯狂强大。」
卢克没有理会阿雷斯特的杂音，只是点了点头回答伊乌尼斯。在漫长的周末和第二学期，鲁德尔只参加了最基本的课程。他在浪费时间训练弟弟。
「克斯特应该是很强的，对吧？弗里茨没有什么特别之处，他真的有必要这么努力吗?」
阿雷斯特喃喃自语着他在两人谈话中提出的问题。听到这个消息，伊乌尼斯告诉他。
「你不在的时候，那孩子被打得青一块紫一块。我不知道他是否很强，但那孩子已经不行了。感觉他的心都碎了......如果他看到弗里茨，他就会发抖，什么也做不了。」
「这可能就是他受到如此严格训练的原因。鲁德尔对弟弟太软弱了......他对妹妹也太软弱了，对吧?」
「埃塞利卡？我不认为他们会相处得很好，不过...」
(那么这部分也改变了？在故事中，埃塞利卡和克斯特相处得比鲁德尔好。)
「不，他似乎有一个妹妹，名叫莉娜，来自不同的母亲。」
听到卢克说出这个名字，阿雷斯特低下了头。在以这个世界为舞台的游戏中，他从未听说过「莉娜」这个角色。一个从未出现过的隐藏角色？还是一个独自生活的路人角色？当他考虑这些事情时,
「......仔细想想，我也从来没有听说过弗里茨。我忽视他是因为他是一个背景角色吗？但是如果他和艾琳公主有关系的话，他就不可能只是背景......我真的不应该再那样想了。在现在的情况下，之后的事件将......」
「阿雷斯特又在自言自语了......他时不时地说些难以理解的话。」
伊乌尼斯看了看阿雷斯特——沉思中喃喃自语——发出一声叹息。在阿雷斯特的朋友来看他之前，他一直在自己想着。
◇
三年级的米莉娅去探望她的姐姐莉莉姆。对于一个堕入黑暗的精灵来说，完全康复比她想象的要困难得多。即使她不再是一个黑暗精灵，她的心灵也被侵蚀了。当米莉娅休息日来到她姐姐的房间时，她忧心忡忡地问道.....。
「你没事吧?好久不见了，不过......」
与米莉娅的担心形成对比的是，莉莉姆紧张地避开了她的眼睛......最近得知米莉娅喜欢鲁德尔后，她开始对她的妹妹感到内疚。发展了这么久，她才知道她的订婚对象是她妹妹暗恋的人，这让事情变得有点尴尬。
「你到底还是恨我吗？我和你喜欢的那个人订婚了，虽然订婚被取消了......但是我.....卡!」
米莉娅有点生气，她准备了一张反驳莉莉姆的王牌。
「很高兴你气色不错。但是既然婚约被取消了，那就没有意义了，对吧？你确定你没有拒绝他，没有炫耀你的黑暗形态吗?」
「你！想想我的妹妹会说这样的话！虽然我确实给他惹了一些麻烦......」
风龙感觉到了伙伴的心情，于是道了歉。对于一条立了契约的龙来说，即使在遥远的地方，龙骑士也可以与他们的心灵交流。
『对不起，莉莉姆......要是我在打败那个怪物的时候能喷出火焰就好了。但即使对我来说，黑色的火焰也是不可能的』
「不要，不要！甚至我自己的龙也在挖我的旧伤口!！就让我忘了吧！我什么都不想记起!!!」
看到这个，米莉娅心里笑了一下，但是她姐姐的样子变得有点可怜了。对于通常头脑冷静的精灵来说，黑暗精灵时期是他们一生中最大的尴尬。甚至还有一些人为他们放弃了自己的生命，所以家人通常会采取一定的距离来治愈心灵的创伤。
米莉娅于是转换了话题，传达了一些好消息。
「嘿，关于第三学期的低年级班级联赛，想休息几天过来玩吗？一年级，一个叫弗里茨的家伙和阿尔塞斯家族成了世仇，所以锦标赛之后也会有一场比赛。鲁德尔将要和弗里茨比赛，如果是在学院里，你不认为你可以为当时的事情向他道歉吗?」
「米莉娅，你真是个好妹妹。」
『我也去。我必须向那个孩子表示感谢』
「不过卡特莉娅也要来。」
正如米莉娅微笑着说的那样，莉莉姆感觉到空气中有什么东西。
「卡特莉娅来了？她在边境工作但是...我能请一天假吗？调整工作时间表是件痛苦的事，你知道吗？没有任何理由的休息会是个问题...不，不是我讨厌鲁德尔或者其他什么的」
「别担心。事实上，我是被要求来这里的。在我的学妹里，有一个来自白猫部落的少女，她和公主是最好的朋友。据她说，公主希望你能来，以防万一。」
莉莉姆想了一会儿才问原因。在那里，她发现菲娜的姐姐艾琳公主打算偷偷溜进去，因为这不是正式的访问，她的守卫会少一些.....。
但这只是表面上的原因。菲娜知道她的姐姐会带来很多上级骑士和警卫。从过去的经验来看，菲娜知道她姐姐的保镖从来没有减少过。为免有什么可怕的事情发生，她想召集那些对鲁德尔有好感的人。
莉莉姆和米莉娅对此一无所知。
「那是工作吗?」
「不是这样的。我是说，这不涉及钱的问题。但是你可以见到鲁德尔。如果是菲娜公主的要求，那这个理由还不够充分吗?」
听到这些话，莉莉姆决定请几天假去参加班级联赛。菲娜不知道会否有人调查那些在休息日来学校的骑士们，她也在为锦标赛之后的事情做准备。
48 - 兄弟与雇主和妻子 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
「哈哈，我为什么要做这样的事情呢?」
克斯特一边做俯卧撑，一边瞪着看着他的鲁德尔。如果他反对就做俯卧撑，如果他偷懒就做俯卧撑......不管是在假期还是在学校，地狱般的生活一直在进行，他总是抱怨，但是他别无选择，只能服从。他多次试图对鲁德尔发动突袭，并写信回家乞求救赎。
但是从家族里，『照做就是了』，这是他得到的唯一回应。当他收到一封信，说他不需要回家度过这个漫长的假期时，他变得非常沮丧。他的地位在阿尔塞斯之家发生了变化，他造成的问题与家族的体面有关。
他抛弃公主的行为，以及输给一个平民后躲藏起来的事实......他的父母也抛弃了他，选择优先考虑受到国王喜爱的鲁德尔。他们对鲁德尔采取的所有行动，一下子都变了样。
如果鲁德尔愿意，他们会给予帮助。鲁德尔本人也想知道他家族是否会强行带走他，但是他们比他预期的更加赞成，甚至有点令人毛骨悚然。
「没时间比赛了，克斯特。一旦你完成了这些，接下来就是......」
在第三学期的班级联赛之后，克斯特和弗里茨进行比赛。光是这个想法就把他吓坏了。
「我才不会赢呢。」
不是对鲁德尔说，他自言自语道。听到这话，鲁德尔做了一个矛盾的表情。虽然正在训练他，但即使他强化了身体，他的心仍然支离破碎。他曾多次对他大喊大叫，要求他强制训练，但一旦提到弗里茨，他立刻畏缩起来。
「你不介意以失败告终吗?」
克斯特没有回答鲁德尔的问题。
「我不是一定要你赢。但是不要逃避......如果你逃避，我肯定不会原谅你。」
他没有回答。只是默默地继续做俯卧撑。
◇
第二个学期结束了，也是假期结束的时候了......贝西尔告诉鲁德尔她将辞职。当鲁德尔试图阻止她的时候，听到了她的理由，他就同意了。
「我已经没什么可以教你的了。巴尔加斯向我求婚了...计划是毕业后结婚。所以我想今年我要辞职了。」
「真的吗！那我们得庆祝一下。我得想个礼物......」
这个突然的发展确实让鲁德尔感到惊讶，但是作为她的雇主，他确实想要祝贺她。贝西尔在魔法方面真的帮了大忙，巴尔加斯是他入学后交的第一个朋友，他的学长朋友。正如鲁德尔所想，贝西尔提出了一个确切的东西。
「在这种情况下，我确实有一个请求。我想给我的丈夫一个工具，一个『盾牌』。自从他去年把它弄坏以后，他就再也买不到自己的了。」
贝西尔知道即使鲁德尔告诉他不要送礼物或庆祝，他也会做些什么，所以她要求巴尔加斯的盾牌。在这种情况下，她可以选择一份礼物给他们两个。她想。
「没关系，但是你呢，贝西尔?」
「鲁德尔大人，盾骑士的盾牌是昂贵的。这对我们两个来说都绰绰有余，所以......」
贝西尔说话时露出了灿烂的笑容。鲁德尔也考虑了一下这个和那个......点点头。他想立刻安排一个盾牌，但是鲁德尔没有武器交易商，也没有武器制造商。更准确地说，他从来没有想过利用他家里的关系。他决定问的是..。
「不是伊乌尼斯，而是我？......哈尔巴德家族是有几个专家，但是一个盾牌，呃......」
鲁德尔咨询了刚度完假回来的卢克。但是对于重视知识胜过军事功绩的哈尔贝德斯家族来说，准备一个盾骑士的盾牌不是不可能，但是这不能被推荐。无论如何都想要一件武器的话，那么它最终只会是一件昂贵的装饰品。
卢克正想回答他朋友的请求。然后他想到了一些事情。
「如果你需要一个熟练的铁匠，我倒是认识一个人。我并没有雇佣他，但我确实让他制作了一些我的魔法研究工具，这样我就可以保证他的技术。」
「他也能做盾牌吗?」
「他以前是个铁匠，所以你不用担心。你想用盾牌吗？」
卢克立即开始起草一份给铁匠的订货单。
「不，是为了巴尔加斯。他很快就要和贝西尔结婚了，所以我想把它作为礼物送给他。巴尔加斯将驻扎在外围地区，我想贝西尔会跟着他吧?」
卢克想了一会儿，手停了下来。想到巴尔加斯的个性，瞬间的决策，以及像贝西尔这样的魔法专家成为他妻子的事实..。
「我明白了......那么我也要凑钱买这份礼物。」
「我不认为需要这样，卢克.」
「不，这不是问题。我会雇用巴尔加斯。」
当鲁德尔疑惑著时，卢克也开始给自己的家写信。他写道:有一个才华横溢的盾骑士，我想雇用他。在他的脑海里，他把自己的魔法理论和盾骑士的存在联系在一起。为了使用那些需要复杂魔法圈的咒语，他已经绘制了一段时间，如果有人从一开始就带着一个刻有咒语的工具，那就更容易了。
「现在很少盾骑士。他们并不突出，而且他们很难获得勋章......而且只雇佣一人也是个问题。如果他们毫无用处，那么留着他们就没有意义了。」
「没错。」
「但是如果一个人拿着一个刻着魔法圆圈的盾牌，让他们来掌管魔法呢？随着领导技能的改变，瞬间就能形成...鲁德尔，盾骑士的价值改变的时代已经到来!」
「呀-唔!」
鲁德尔对卢克想要做的事情有一个大致的概念，但是他对巴尔加斯有些同情，因为他实际上正在成为卢克的实验对象。因为他是卢克，虽然他不会做任何危及生命的事情，但是测试和训练将是严酷的。
在被任命到边境和在大公手下服役之间，后者显然更受欢迎。考虑到这一点，鲁德尔仔细考虑了什么对巴尔加斯是最好的。
◇
大约在那个时候，贝西尔到城里去为鲁德尔准备一份礼物。在前一年的活动中，鲁德尔丢失了他的剑，即使是现在，他也没有自己用的剑。在学校里这不是个问题，但是考虑到接下来会发生什么，贝西尔认为他最好有一个，并决定为他找一个。
她去咨询那个买卖货物的老人，但是,
「一把剑？看是什么类型的，价格将在完全不同，如果你想要一个好的产品。你以前从来没有用过剑，所以你可能不知道，但是现在流行用怪物骨头融合含有魔力的铁矿石。如果你想这么做，价格就会上涨......你的预算是多少?」
贝西尔用手指拿出了她的资金。老人叹了口气。
「你就只能用那么多钱给未来的大公买把剑。」
「你就不能做点什么吗?」
「我的确想做点什么来祝贺你的婚礼，但是这笔钱......你得用一把普通的剑来偿还。」
当他们进行交易时，一个人走进了商店。随着门打开，铃声响彻整个房间，接着是一头黑发的东方人破碎的话语。
「听说这家店里有一只罕见的怪兽獠牙......你能带我去看看吗?」
「是的，我确实有一个。你是外国人吗？我很苦恼，因为我找不到任何买家。如果你要的话，我会让它便宜一点。」
就在这时，老人看了一眼贝西尔。贝西尔明白这是她卖给那个男人的『当时的牙』。
「没错。我在边境附近的一个小镇当铁匠。我想和我的伙伴一起制造一种武器，在我们开店之前可以吸引一些游客。我一直在旅行，到处寻找一些有趣的材料，然后就来到了这里。」
听到这话，贝西尔有了个主意。开店，意味着他还没有那么出名。如果是那样的话，他会希望得到威望......考虑到这一点，贝西尔提出了建议。
「嘿，先生，你能听我说吗......」
就这样，鲁德尔的剑是用『当时的牙』做根本。它出自鲁德尔遇到的第一个黑色怪物，也即是一件和他有着深厚关系的物品。
49 - 弟弟与少年与狂公主们 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
第三学期剩下的时间不多了。学院正忙于毕业和接受下一批新生的准备工作。现在是阿尔塞斯家族履行与弗里茨的诺言的时候了。大公主艾琳来到了学校，在贵族厅里，菲娜也和她一起观看决斗。
竞技场上聚集的学生比班级比赛的学生还要多，贵族和平民的座位基本上分开了。支持弗里茨的学生们在给予他们鼓励的同时大声欢呼，而站在他对面的克斯特则遭到嘲笑和诘问。
「弗里茨给他一个新的教训!!!」
「不要输给那个贵族笨蛋!」
学生团体中有绝大多数的平民学生。在贵族席上，年轻的贵族们聚集在三位领主的卢克和伊乌尼斯周围，他们厌恶地监视着局势。
在伊乌尼斯身边，阿雷斯特和他的朋友坐在一起，而和泉坐在卢克旁边。鲁德尔站在克斯特附近。
「克斯特肯定是最受欢迎的。」
卢克在读他的书的时候，讽刺地评论了竞技场的气氛。
「不，你确定他们不是在发泄对我们所有人的愤怒吗？你知道吗？因为这个家伙打了弗里茨，人们都认为是为了克斯特把他打得落花流水。」
「你错了！我确实打了他，但这和克斯特没有关系。」
伊乌尼斯毫无兴趣地盯着竞技场，指着他身边不安分的阿雷斯特大笑起来。阿雷斯特急忙给了一个借口。当她看到鲁德尔看着克斯特的时候，和泉听到了这段对话。
「我希望这件事不要发生意外，但是......」
◇
在贵族的会客室里，两位公主各自凝视着她们寻找的男人。艾琳对站在竞技场上的弗里茨露出了一个温暖的微笑，而菲娜则面无表情地盯着竞技场外面的鲁德尔。上级骑士卫队和校长也在那里监视着学生。
「啊，弗里茨大人......他肯定会赢，对吧?」
当艾琳和她身边的上级骑士菲娜一起确认的时候,
「索菲娜，照你的判断，你认为谁会赢呢?」
「是的，我认为名叫弗里茨的平民学生占有优势。看起来克斯特大人受过训练，但是他们从不同的基础出发。我相信，在不到一年的时间里，他很难赶上来。」
「我明白了......」
(我不在乎。老实说，不管是克斯特还是弗里茨输了，对我来说都没有问题。只要师傅安全地度过他的战斗，那么一切都好！即便如此，她完全失去了她的正直......即使我们谈论的是我的姐姐，那不是一个很大的问题吗?)
但是听了索菲娜的话，艾琳问她对鲁德尔的评价。她对留在学院担任菲娜后卫的上级骑士评价很高，她想证实弗里茨的胜利。但是..。
「那边的骑士，以你的专业眼光来说，谁将赢得下一场比赛？我相信那个人很强大，但是弗里茨大人训练有素。」
「恕我直言，陛下，我卑微的意见只不过是...」
虽然索菲娜很难找到合适的词语，但面无表情的菲娜内心却在笑，因为她很享受这种情况。
(直说吧！告诉她你是怎样评价她心爱的弗里茨大人的！当他被阿雷斯特打败，而阿雷斯特输给了伊乌尼斯，这就说明了师傅是多么的强大！好吧，如果你真的这样说，她会记住你的脸，你的名字然后会骚扰你!)
◇
在竞技场上，两位选手面对面，在震耳欲聋的欢呼声中互相瞪着对方。更准确地说，与弗里茨的目光相比，克斯特转移了视线，微微地颤抖着。
「你知道我等这一天等了多久吗？我从小就积累了这种怨恨，你们忘记了人民在残酷的税收下会遭受怎样的苦难，我要给你们这些贵族上一课。」
弗里茨拿着他的木剑站了一个姿势，克斯特也做好了准备。当站在他们中间的裁判发出开始的信号时，弗里茨走了进来，把剑放低，指向克斯特。
克斯特挡住了放下来的刀片，但是下一次攻击已经准备好了。弗里茨挥舞着他的木剑，向四面八方挥舞着，而克斯特只能拿着它。
他阻挡和躲闪，但最重要的是，弗里茨的进攻会击中他的身体......鲁德尔只是看着这一切发生。
「你和你哥哥都是垃圾！你认为你们领地有多少受苦受难的人。」
说着，弗里茨挥下的剑从克斯特脚上砍了上去。克斯特跌了手中的剑，倒在地上，弗里茨追了上去。他不仅仅是用他的剑，还开始用脚踢他。
「那是什么？说点什么！对那些受苦受难的人，告诉他们我很抱歉，不然就是我的错!」
从比赛开始不到几分钟，克斯特就支离破碎了......但他一言不发，站了起来。他去捡剑，结果又被弗里茨踢了一脚。这是一种片面的发展。贵族们失去了最初的欢呼，默默地看着比赛。
「...道歉?那你先道歉。」
「什么?」
弗里茨说话的时候，克斯特紧紧抓住他的脚。伴随着粗糙的呼吸，伴随着几乎没有人能听见的声音..。
「我让你为叫我哥哥垃圾道歉」
就在那一刻，他又被踢了一脚。在那一瞬间，克斯特的脑海里闪过的是他的哥哥鲁德尔。当所有人都抛弃了他，鲁德尔是唯一一个坚持到最后的人。
(我的朋友和同学都看不起我。每个看到我的人都叫我垃圾......即使是爸爸妈妈也不会正面回复我的信。到最后，我哥哥是唯一一个没有抛弃我的人!)
自从他输给了弗里茨，周围的人都放弃了克斯特。但是鲁德尔独自一人耗尽了所有的时间来训练他。即使是现在，他也在关注着他的比赛。
(为什么...我一定要这么可怜吗？我不能让自己在我哥哥面前再可怜下去了)
克斯特拼命地抓住弗里茨的腿。比赛继续进行，弗里茨用另一只腿踢了一脚，用他的剑重重地刺了下去。那把剑里飞溅着许多克斯特的鲜血，随之而来的尖叫声并不小。
◇
在贵族室里，菲娜冷冷地看着她兴奋的姐姐艾琳。当她知道大家的注意力都集中在弗里茨的成就上时，她看着自己看不起的克斯特，面无表情地叹了口气。
(这不是什么正义英雄的战斗。我姐姐的小白马王子竟然表现得像个普通的暴徒，真是可笑。这真是一个转折，我只能笑了。)
这场实际上是强者压制弱者的比赛，对于菲娜来说，它似乎象征着贵族压迫平民的权力关系。如果从一方面来看，弗里茨是正义的，而阿尔塞斯家族是邪恶的。但是从另一个人的角度来看......从这个国家的法律角度来看，阿尔塞斯家族是受害者，弗里茨是攻击者。
在库尔托由王室和贵族统治，弗里茨谁拉动他的弓反对大贵族阿尔塞斯家族是一个罪犯。他拉弓的原因并不是其他贵族或王室成员所能轻易接受的。统治我们的贵族没有资格统治我们，这就是他所说的..。
(即使阿尔塞斯家是一个充斥着人渣和恶棍的蜂巢，你的弗里茨骑白马的方法也是相当糟糕的。从这个舞台上的气氛来看，他似乎没有足够的魅力，也没有客观地看待自己。如果没有任何有才能的人来弥补他的缺点，弗里茨，查明就没有什么可怕的了)
正如菲娜所料，这场一边倒的比赛，周围的气氛正在退却。没有人认为弗里茨的战斗是正义的。仍有些不能理解这种气氛的人这在安静的环境中大声嘲笑。但即便如此，气氛还是呈螺旋式下降。
(更重要的是，那黑发！我讨厌她......我师傅的爱抚这就结束了，那个该死的狐狸精在她的笼子里迷住了我的师傅，嗯，她很可爱，所以我想只需要「黑发」就够了。无论如何，我恨你，黑发!!比弗里茨更甚的是，这个王国必须对黑发做点什么，否则它将失去一个国宝!!!)
菲娜面无表情地凝视着和泉，和泉正关切地坐在卢克的身边.....。
◇
裁判上前制止弗里茨对克斯特的进攻，克斯特再也无法移动。裁判确认了克斯特的无意识状态，继续宣布弗里茨获胜。
「快上来，鲁德尔!」
当弗里茨用他的木剑摆好姿势大喊一声时，鲁德尔把倒在地上的克斯特披在背上，离开了竞技场。这个举动相当激怒了弗里茨，但是,
「我要陪着我的弟弟。在此期间，你可以休息或做点别的事情。」
在鲁德尔的队伍里，尽管他很不高兴，他还是从竞技场上下来休息了一会儿。
鲁德尔离开了竞技场，克斯特在他的背上。在他的肩膀上重新恢复了知觉，他知道他失去了这个事实。
「......哈哈，我这么努力，最后还是输了？我真的没有天赋。」
当克斯特嘲笑自己时，他流下了沮丧的眼泪。甚至在他的哥哥被嘲笑之后，他只能抓住一条腿而责备自己。
「到最后，我也只个难看的失败者，死在边界的某个沟里。」
鲁德尔默默地带着懊悔抽泣的他。但他带他来的地方不是医务室。他把他带到竞技场的客座上，卢克和伊乌尼斯坐在那里。
「对不起，你能腾点地方出来吗?」
鲁德尔恳求卢克和伊乌尼斯。
「鲁德尔......你为什么把他带到这里来?」
当伊乌尼斯叹气的时候，他在他和卢克之间留出了一些空间，和他一样，他那一排的每个人都向侧移动。鲁德尔坐在竞技场上，眼睛周围布满血丝，他从观众席上一跃而下，走到竞技场上。
受够了，伊乌尼斯向坐在他身边的茫然的克斯特大声喊道。这是在感觉到气氛尴尬之后才采取的行动。
「好好看看你哥哥的比赛吧。虽然他很笨拙，但他在尽力为你做他能做的......我不会告诉你要和睦相处，但至少，你能看著他吗?」
听到这些话，他试图说些什么，但吞下这些话，克斯特低头看着他的哥哥和弗里茨在竞技场上。
「我不觉得这会是一场有趣的比赛。」
卢克合上他正在读的书，眼睛转向面对面的两个人。坐在他身边的和泉也直视着她的眼睛。但似乎只有阿雷斯特一个人被这些话难住了。
「不有趣吗？弗里茨相当强大。我听说我把他打赢克斯特后也锻练了很多。」
「哈，这就是为什么你永远不能突破自己的界限。虽然你得到荒谬的天赋，但这也是不好的地方......」
伊乌尼斯对着阿雷斯特叹了口气。虽然他拥有超越人类领域的魔法，但是阿雷斯特根本没有有效地使用它。周围的人厌烦地瞥了他们一眼，他们自己也持有相同的观点。
「你们都怎么了?」
50 - 兄弟与少年的争执 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
在竞技场的贵族厅里，公主们注视着罗德尔和弗里茨，他们面对面地交谈着。虽然公主们支持不同的人，但她们都很认真。艾琳紧握着胸前的双手，而菲娜面无表情地想着.....。
(弗里茨完蛋了!！现在让师傅给你好看。)
在严肃的公主们面前，周围的上级骑士们心中充满了矛盾。虽然他们没有让它显示在他们的脸上，艾琳的守卫很不满意平民弗里茨的讲话和态度。但因为他们的公主非常爱他，所以他们永远不能说出口。
最近，菲娜的后卫索菲娜更好地把握了菲娜的个性，她也感到矛盾。很难想象菲娜是怎么想的，因为她从来不主张自己的立场，但这绝不是什么体面的事情。当鲁德尔和弗里茨对视时，索菲娜看到了她严肃的面孔，觉得自己的脸发热了。
场内已经从以前的寂静中有所恢复，欢呼声开始响起。
◇
「别输给学长，弗里茨!」
「让他看看你的能力有什么不同!」
「教教他谁是最强的，弗里茨!」
低年级学生嘲笑，高年级学生犹豫不决。三年级的大多数学生回忆起他们以前的自己，当他们听到有人嘲笑鲁德尔的班级时，他们越来越生气。二年级，他们知道鲁德尔打败了阿雷斯特，即使现在，他们也知道鲁德尔和二公主相处得很好，所以他们不知道该说什么。
「你能听到这些为我欢呼吗？这是世界的声音，学长。」
比赛开始前，两个人交谈了一会儿。裁判读了一下气氛，心想稍微炒热一点就行了，他保持沉默。
「通过塑造你的魔力值，你可以使用一把假的魔法剑。然后进一步加强它，你用它来防御......我调查了一下。所以我要告诉你......我已经达到并超越了你。」
「我明白了。更重要的是，我为我的弟弟表示感谢。这样他就可以重新做人了。」
鲁德尔对弗里茨的话没有表现出多少兴趣。不过关于他弟弟的事，他还是有些感激的，所以他简单地表达了一下感激。但这种态度激怒了弗里茨。
裁判宣布比赛开始。
与此同时，魔力覆盖了弗里茨的身体，大量的魔力从他的剑上流下。在他的身体上，仿佛他穿着光剑和盔甲，竞技场发出了惊奇的叫声。看到这些充满魔力的武器，低年级的学生们越来越相信自己的胜利，他们兴奋不已。
「这是我的全部力量！我甚至不需要给你弟弟看。」
弗里茨把他的木剑对着鲁德尔喊道。但是鲁德尔右手握着自己的剑，没有摆出任何姿势。更不用说站姿了，他甚至没有尝试将魔法注入木头。
「你打算找个借口说你输了，因为你没有认真对待？真是受不了你这个贵族垃圾......那样的话，你就只能在医务室的床上忏悔了!!!」
瞬间，弗里茨拉近了距离，放下了他的剑。但就在那一瞬间，他的身体撞上了竞技场，鲁德尔的右脚搁在胸前。不，踩进去。
「那就用你全部的力量忍受这一切吧。」
在弗里茨还没来得及理解鲁德尔的话之前，他就感到身体受到了巨大的冲击。就在血从他嘴里喷出来的时候。
◇
看到比赛刚开始几秒钟就结束了，卢克和伊乌尼斯表现出不同的表情。卢克脸上露出不安的表情。
「哈，这真不是一场有趣的比赛。他真的应该考虑多招待一下客人......高年级可能会看懂，但像这样，我怀疑低年级会不会明白发生了什么。」
鲁德尔轻松地移动身体，避开了弗里茨随意的攻击，然后用左手抓住了弗里茨的胳膊，把他绊倒了。弗里茨没有摔倒，而是被猛地摔进了竞技场地上，鲁德尔用右脚踏著他。
这是一次猛烈的攻击，足以让他们两人周围冒起了一个圆形弹坑......弗里茨从嘴里吐出血来，失去了知觉，比赛结束了。
「有意思......那家伙真的是最棒的。」
相比之下，伊乌尼斯凶恶的微笑使坐在他两侧的阿雷斯特和克斯特后退。即使是伊乌尼斯也不完全理解鲁德尔的所作所为，但是最后一次进攻的威力足以让他的脊椎直冒冷汗。他的朋友在他不注意的时候变得如此强大。
「我等不及明年的第二个学期了。」
当伊乌尼斯欣喜若狂地说着这番话的时候，坐在他身边的阿雷斯特转移了视线，抬起了头。
(什么鬼？我不知道你会那样攻击，等等，那是什么鬼东西!？以我现在的状态，我不可能战胜鲁德尔......我该怎么办。.)
阿雷斯特感到沮丧，因为能力上的差异已经超出了他的知识范围。克斯特看着站在竞技场前的哥哥，然后就失去了知觉。当他倒下的时候，和泉从客座上站起来扶他起来。
◇
人群中混杂着两个伪装的龙骑士。稍微打扮了一下，莉莉姆和卡特莉娅在鲁德尔和弗里茨的比赛中表现出了惊讶。这是很自然的，他变得更强大了，这个增长速度完全不正常。
当他们把目光转向贵族的会客室时，他们俩抑制住了对鲁德尔的兴奋。他们把自己的声音送到在校园里休息的龙那里，他们做好了一切准备。
『那个孩子，不，鲁德尔赢了，似乎。你满意了吗，伙伴』 『真的吗？我只听到了一下声音，但只有一次攻击，对吗!？他的对手有多弱？更重要的是，他在比赛中长时间保持统治地位之后......多么不酷啊』
他们对自己的巨龙的回应报以苦涩的微笑。莉莉姆的龙总是叫著鲁德尔的名字。与此同时，卡特莉娅的龙有一张坏嘴。
「那么，公主还好吗?」
卡特莉娅在贵族会客室和竞技场上的鲁德尔之间向莉莉姆提出了这个问题。他们并没有特别期望公主会采取任何不合理的行动，但是他们被叫来只是为了以防万一，所以他们必须保持谨慎。
竞技场上，弗里茨被抬上担架，场上弥漫着一种难以形容的气氛。那些无法理解两者能力之间巨大差异的学生开始对那些无知的低年级学生发出「懦夫」和高年级学生的嘘声。
「看起来她没有发出信号。但我确实看到了一些好东西。」
看着会客室，莉莉姆回忆起鲁德尔的英俊身材，她的脸涨得通红。卡特莉娅转向她的长辈，叹了口气。
「你不再订婚了，你知道......」
◇
在贵族的会客室里，两个龙骑士似乎很担心，一阵骚动正在爆发。
「那个不算！我不能接受这样的比赛!」
由于无法承认弗里茨的失败，艾琳提出了抗议。但结果显示，无意识的弗里茨完全失败了。这不是运气或厄运造成的损失。这完全是一种能力的丧失。
「不管你重复多少次，结果都不会改变，姐姐。」
(当然，你的王子是不可能打败我的师傅的。不管你说什么，师傅就是那个在我追求毛茸茸的过程中成为我丈夫的男人......嗯？等等。那师傅不也是王子吗？「毛茸茸王国的国王」怎么样？哦，我喜欢这个名字!)
菲娜面无表情、毫无感情的语气只是让艾琳不必要地更恼火了。但她知道她妹妹的情况很特殊，她没有说出口，但是她觉得很不舒服。
「我绝对不会原谅他。」
没有人能听到艾琳的咕哝声。菲娜只是面无表情地盯着竞技场上的鲁德尔。艾琳的嘟囔即使是她身边的上级骑士也听不见，她的内心充满了一种你可以称之为矛盾的情绪。
◇
第三年安全(?)走到尽头。出院后，克斯特前往学院大门。从阿尔塞斯家来了一辆马车来接他。他的父母告诉他这很尴尬，所以不要去参加毕业典礼，这辆马车会直接把他送到这个国家的边境。
由于孤独和羞耻，他充满了焦虑，但即便如此，还是有一些人来为他送行。从卢克和伊乌尼斯开始，巴尔加斯和贝西尔，阿雷斯特和菲娜被她的卫兵包围着。但是鲁德尔不在那里。
「嘿，为什么老大哥鲁德尔不在这里？这太尴尬了，我不知道该谈些什么。」
阿雷斯特把这气氛说出来，但是每个人只是转移了他们的目光，没有提供任何救赎。周围的每个人都以为鲁德尔会在那里。他们从来没有想过事情会发展到这一步。
时间在沉默中流逝，有些人的确试图和克斯特说话，但这种对话不会持续太久。这种情况持续了一段时间后，鲁德尔出现在和泉身边，手里拿着篮子。阿雷斯特和他周围的人看到他们两个放松的玫瑰色的空气，都感到有点恼怒。
「你迟到了，鲁德尔!」
听到卢克的声音，鲁德尔搔了搔头，道了歉。
「对不起。我从没想过他会在我们家不停留就离开。我意识到他在去边境的路上可能会饿，所以我在餐厅里做了些三明治。」
鲁德尔拿出篮子。和泉也带了一个，她把它递给了马车上的仆人。鲁德尔的篮子被送到了克斯特。
「如果和泉没有帮助我，这将会花费更多的时间。我很高兴在路上遇到了她。」
「如果他告诉我，我早就准备好了。鲁德尔总是心血来潮地行事。」
「我不介意拿走它。」
克斯特仍然不知道如何与他的哥哥互动，甚至现在他还在用辱骂的语气。他拿走了篮子。鲁德尔朝他喊道。
「你要活下来，克斯特。否则你的梦想永远不会实现。」
还是不知道该说什么，他朝马车走去。他花了一整天的时间才想出要表达的意思，但是他根本无法表达出来。当他们看着这对兄弟的时候，周围的人都笑了。但是，克斯特要去的地方是与帝国的边界，一个充满怪物的危险地带。
也许他们再也不会见面了。每个人都这么认为。送走了克斯特的马车。马车一经过大门，他就把身子探出窗外，大叫起来。
「谢谢你哥哥!!!」
直到看不见他哥哥的马车，鲁德尔才停止挥手。
◇
快到中午时，马车停下来休息一下，克斯特打开篮子，拿出一个三明治。里面还有一个小食堂，旁边摆放着畸形的三明治和一些整齐的形状。
「嗯，这些畸形的绝对是我哥哥做的。」
克斯特一边咬一口，一边说。
「太可怕了...太咸了」
他出神地咬着，当自己用水壶里的绿茶把它灌下去的时候，眼泪从他的眼睛里流了下来。
「谢谢你...谢谢你，鲁德尔。」
他边哭边吃，回想起鲁德尔的话时，脸上露出了一丝幸福的表情。
「我会活下来的，下次我会当面谢谢你......我一定会活下来......」
51 - 番外编 超越马蒂４ 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
菲娜在床上抱着她的膝盖，默默地自言自语。自从鲁德尔的爱抚被封存以来，她那毛茸茸的生活突然与她的理想拉开了距离。
此时，只有她最好的朋友，白猫部落的美伊曾经来到她的房间玩耍。黑猫妮丝说，鲁德尔是她唯一的主人，不会让菲娜宠爱她。她也喜欢妮丝冷酷的态度，所以没有怨言，但是她开始向往当鲁德尔这里时她所经历的美好时光。
「那可恶的黑发......如果她不在那里，我现在就会走上毛茸茸的征服之路!」
当菲娜继续面无表情地喃喃自语时，她的守卫队长索菲娜在一旁看着。
(我们该怎么办。这个国家的两位公主都完蛋了。其中一个痴迷于一个平民，而另一个绝对没有对这个国家有丝毫的关注。我们只有两个......我们只有两个公主，该死的!)
「没错！我要杀了她，把师傅据为己有!」
「公主！你不能。鲁德尔大人深爱着和泉。」
美伊试图安慰她，但菲娜拿出了藏在桌子里的刀。这是一把有毒的刀子，她曾经要美伊帮她买过。
「这不行，公主!」
「别阻止我，美伊。我别无选择，只能这么做!」
「休息一下，公主!」
美伊温和地劝她不要这样做，但是她的护卫索菲娜很冷淡。
「你为什么要装出一副好女人的样子？你这种年纪的少女都一样是这样看我师傅的！注意一下吧！如果你想和师傅调情，你唯一的选择就是帮我建造师傅的后宫！如果我们做到了，那么我就可以这样那样对待美伊和妮丝还有...该死，我都流口水了。不管怎样！如果你帮我，我会让你当情妇，所以请你帮帮我吧!」
当菲娜面无表情地强调这一点时，在场的每个人都退后一步。索菲娜想象着这样的未来。
「但是有些事情你就是不能做!」
「你有想象过吧？想象中的师傅把你的身体弄得跟那时一样热!」
她说得一针见血，索菲娜无话可说。但那种话对公主来说太脏了。黑色的雾突然笼罩着他们，当她试图警告大家时，房间里的每个人都突然倒下。
◇
「咳咳?我在...等等，公主!」
当索菲娜恢复知觉后，她发现菲娜倒在地板上，露出眼白。她手里握着一把以为有毒的玩具刀，「黑发......」她躺在床上喃喃自语。索菲娜觉得她有点吓人，但是她确保了公主的安全。
「谢天谢地。她只是昏迷了。但是我最好还是带她去医务室......嗯!?」
她从确认菲娜的安全中松了一口气，但这只是暂时的......菲娜突然站了起来。
「啊?我到底想干什么?」
「公主，你还好吗?」
同样，美伊也恢复了知觉。美伊看着手中的刀，眼泪夺眶而出，开始道歉。
「对不起，公主！那把刀是假的。我......我不知道他们在哪儿卖带毒的刀，最后我把店员塞给我的玩具刀给了你!」
上级骑士检查所有进入的东西，所以不可能携带任何危险物品。上级骑士们都很清楚那是玩具刀。唯一一个不知道的是菲娜。但是看到美伊哭着道歉，菲娜开口了。
「没关系，美伊。我很抱歉让你经历了那么痛苦的回忆......我要求你做不可能的事，让你哭了。」
(多么可爱，多么可爱......作为惩罚，我今晚不会让你睡觉。你会从黄昏到黎明不停地打呼噜!!!)
菲娜忘记了和泉，按照自己的意愿行动了。
「公主！在那之前，我们先去医务室吧!」
(还有精神病医生。)
◇
在公主的房间外面，一个黑影从地板上爬上来，只是躲在走廊的阴影里。注意到房间里有些不对劲，外面的上级骑士进来了，所以他们没有注意到外面。
『那是一种非常黑暗的感觉，甚至令人厌恶。但是有了这个，我已经得到了一些力量...鲁德尔，你等着吧。这一次，我会杀了你，让故事回到正轨......呜，好恶心。这种毛茸茸和欲望的混合在我的胃里翻腾着。』
阴影在痛苦中离开了女生宿舍。曾出现在卡特莉娅，占据了莉莉姆，现在那个黑色的迷雾仍在聚集仇恨，试图杀死鲁德尔。因为它只从女人那里聚集仇恨，它开始变成一个少女的形状和声音，不过现在它还在恨他。(译注：好像同作者《我在星际国家当恶德领主》中的引路人。)
◇
那个时候，鲁德尔正在医务室。他在拜望巴尔加斯。毕业典礼和聚会结束后，在这短短的五年级生可以放松的时间里，巴尔加斯住进了医院。他脸上挨了一拳，身上缠着绷带，看上去十分可怜。
「你经常受伤呢，巴尔加斯。」
「没有你多。」
聚会结束后，巴尔加斯受到了其他少年的攻击。原因有很多。他已经决定了与阿尔塞斯家仆人贝西尔的婚姻，最重要的是，他被任命为三大贵族哈尔巴德家的骑士团。
他不仅娶了所有少年都尊敬的漂亮姐姐贝西尔为妻，而且还被提升到了平民梦寐以求的地位。虽然这是一份考虑到他能力的工作，但通常情况下，他必须先积累一些经验。连一些教师也参与了这次袭击。
「听我说！更重要的是，你的盾牌终于完成了！卢克马上就送过来，我等不及了。」
「哈!?我什么都没听说!」
「这是我的要求。」
贝西尔坐在巴尔加斯的床边，微笑着回答。贝西尔已经把送给鲁德尔的宝剑送给了她。这是一件用极其珍贵的材料制成的精美作品，鲁德尔为此感到高兴和难过，并且更加高兴。
「你-你要求的?」
当巴尔加斯的脸涨得通红时，卢克走进了病房。但他的手空空如也。
「嗯，这么说鲁德尔来了。」
「是的，我想看看已经完成的盾牌。我听说那很了不起。」
卢克高兴地向病房外面的仆人招手，说道。于是......三个仆人带来了一整套盔甲和一个大盾牌。
「等等那不是盔甲吗」
当巴尔加斯大声说话时，卢克做了个鬼脸，好像在说，「你在说什么?」正如他所说。
「当然是。我自己起草了一套哈尔贝德家族官方骑士团的盔甲和一个特殊的魔法徽章盾牌。这是一个惊人的作品...听听，它使用五种特殊的金属，让它轻巧和坚固！虽然花了不少钱，但很值得。」
听到这话，鲁德尔开口了。
「啊？所以你还是用了5种？你上次不是说五百万会超过你的预算吗?」
「当时没有任何援助。我本来打算亲自雇用他，但是自从父亲的兴趣被激起后，我们就决定让他当正式的骑士。正因为如此，我们的资金得到了增加，我们甚至已经着手修改装甲。」
听了鲁德尔和卢克的谈话，贝西尔和巴尔加斯的笑容变得僵硬起来。逐渐算出来的货币总额是另一个水平。他们俩终于开始明白，鲁德尔真的是一个高级贵族。就在这时，伊乌尼斯冲进了病房。
「嘿，没人告诉我！为什么巴尔加斯要在卢克的地方参加那个豆芽骑士队。」
当伊乌尼斯上气不接下气地冲进房间时，卢克冷冷地把他打倒在地。
「我的家族正在为我们的骑士团召集有价值的人员。你们那边的肌肉头骑士不需要任何天赋。」
「混蛋，你真是一个可恶的人！我们现在就在这里算帐好吗?」
当他们的嘴在微笑的时候，他们的眼睛却是完全严肃的。贝西尔和巴尔加斯在鲁德尔对着卢克和伊乌尼斯微笑时，向他送去了求救的眼神。
「我希望你们俩能幸福。」
但是这个信息并没有传达出去。他用一个极好的微笑祝福他们，使他们不能再说了。但对他们两人来说，一位救世女神的确降临了。
「你在医务室里干什么？你在给大家添麻烦，所以你最好停下来。鲁德尔，不要只是看，你必须阻止他们。」
当受够了的和泉走进医务室时，鲁德尔迅速做出反应并道歉。在那里，他们两人不情愿地停止了争吵。巴尔加斯和贝西尔松了一口气，但在病房的门口，一个熟悉的人正怒视着和泉。
「明明只是个黑发」
「你在干什么，公主？赶快去检查一下吧!」
看着菲娜毫无表情的脸，巴尔加斯和贝西尔为和泉的幸福祈祷。
52 - 番外编 春天真好呢 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
年轻的精灵少女米莉娅长长的绿发在她走路的时候摇摆着。当她望着窗外的天空时，她能感觉到一缕温暖的阳光，从那扇打开的窗户吹进来的风也带着一种亲切的感觉。她已经结束三年级了，随着新生的到来，米莉娅觉得自己有所提升。
「我不确定他是好是坏。更重要的是，这份成绩单令人惊讶。」
当米莉娅走过学校大楼走廊时，她斜眼看了一眼布告栏，然后停下来思考。
三年级期末综合评价贴出了前十名学生的名字。令人惊讶的是，鲁德尔是第一名，卢克和伊乌尼斯紧随其后。综合评价是从学术、实践和挑战评价三个方面决定的。尽管伊乌尼斯的学习成绩糟糕透顶，但他之所以能在这里，很大程度上是因为他在实践和挑战赛中取得了优异的成绩。
而且卢克的学习成绩很好，但是他的实际成绩只比平均水平稍好一点。尽管他们在各自的领域都是第一名，但仍然令人惊讶，因为鲁德尔，他们被迫作为一起成为了第二名和第三名。
他的剑术不如伊乌尼斯。他的学术和魔法都不如卢克。但是鲁德尔的综合评价排名第一。你可以说他几乎没有弱点。他的课程在高年级学生中很少见，他们的成绩通常倾向于民事或军事问题。
虽然上面没有和泉和米莉娅的名字，但他们的成绩绝对不差。米莉娅鼓起勇气，把目光从张贴的名单上移开，继续沿着走廊走下去。
(当我第一次见到他时，我以为他只是一个愚蠢的贵族儿子......他真的想成为一个龙骑士吗？有这份成绩，他的前途几乎是确定无疑的)
他们第一次见面是最糟糕的。这一切都是从她嘲笑鲁德尔读了一本图画书开始，所以这没辨法。正因为如此，即使是现在她也无法缩短与他的距离。
从打开的窗户往外看，她发现她同年级的学生在向新学们喊话。迎接那些没有经验的新生的是阿雷斯特和他的朋友们。
「怎么样？我带你参观一下学校，你想一路上喝点茶吗?」
「就喝一点茶，好吗?」
他在勾引他们。阿雷斯特在刚入学时被当作怪物对待，现在却躲在鲁德尔的阴影下。但是从他们平常的行为来看，他们四个人都被当作问题儿童对待。对阿雷斯特来说，他变得比起最初更容易交谈，所以他得到了她的同情。
「一个龙白痴，一个魔法白痴，还有一个剑白痴......那么阿雷斯特又是什么呢？他们没有人会读气氛，也没有人试图去读气氛。尽管如此，他们还是取得了最好的成绩......」
米莉娅嘟囔了一声，沿着走廊往回走，因为她想起了过去发生的一切。起初，她认为三位三大领主的长子入学会是一件痛苦的事情。但是现在，当他们的故事被提出来的时候，有很多的笑料，阿雷斯特偶尔也会被当作吉祥物。
卢克摧毁了他的魔法练习场地，而伊乌尼斯在剑术决斗太痴迷了。阿雷斯特的行动有时缺乏常识。但是！
「鲁德尔毕竟是最大的问题儿童。」
在参加一个魔法实验时，他帮忙摧毁了设备，在他与伊乌尼斯的决斗中，他摧毁了竞技场，他的行为比阿雷斯特更加缺乏常识。最重要的是，他的成绩很好，而且他在课堂上很认真，所以教授们很难提醒他。他没有任何恶意，只会使事情不必要地变得更糟。
「天才和某些东西之间的差别就像纸一样薄......」
◇
阿雷斯特保留了他朋友的关系。说实话，他更喜欢和朋友一起玩，而不是真的去泡妞，而且他也没有那么积极主动。当阿雷斯特把目光转向学校建筑时，精灵少女米莉娅正在走廊里走着。她绿色的头发摇曳着，走路的身影有些美丽。
正当他狂喜的时候，他的朋友对他发出了一个严厉的声音。
「这是什么，阿雷斯特?你对米莉娅有意思?」
「我不知道！她正沿着走廊走，所以我...」
虽然阿雷斯特否认了这一点，但从一开始，他就对米莉娅作为攻略对象的印象很好。但这是一个单方面的情感，通过游戏，并设置了一个数值强加给一个名为米莉娅的角色。最近，在鲁德尔身上发生的事情，让他学会了压抑自己的逻辑去采取某些行动，因为这只是一场游戏。
现在看看他们，游戏中的人物似乎比在游戏中更加迷人。米莉娅在来只是后宫里的一员，但这样看着她，他不能把她看作是某个被埋葬在后宫里的人。
她可爱的绿色头发，白皙的皮肤，可爱的脸庞......苗条的身材，尽管看起来很漂亮，但她是一个精灵战士。阿雷斯特曾多次被她在战斗中制造的精灵之翼的魔法迷住。他认为她冷酷的印象和坚强的意志正是她魅力的一部分。
「她意志坚强，一本正经，举止得体，但我记得，米莉娅喜欢鲁德尔，不是吗?」
就这样，他的朋友用无情的事实刺伤了他。阿雷斯特转向他喊道。
「不行!」
「不，我告诉你，这是真的。所以，如果你不尽快采取行动，你可能就太迟了！这就是我想说的，但是......你在听吗，阿雷斯特?」
「说真的......不过三位大人成绩不错，长相也不错，但我不认为我会丢脸......不，我实际上在其他所有领域都输了，所以这并不意味着......」
「啊，他又来了。」
「是的。」
正如那些朋友安慰一个沮丧的阿雷斯特一样，从那天起，他们选择了支持阿雷斯特的爱情。
◇
新生进入宿舍这一事实意味着毕业生已经离开了。五年级的宿舍长官必须有所改变......关于谁来担任这项任务存在着争执。
「我不想做，你听着！为什么我一定要当级长，而我们手头上却有四个超级问题儿童!」
「你的家族不是在阿尔塞斯派吗？你是最好的。」
「不，不可能。阻止鲁德尔对我来说是不可能的。」
「要是把巴尔加斯留级一年就好了！这样我们就没什么好担心的了......」
大家对宿舍会议室的意见纷纷，学生们热切地想把这个角色传递给彼此。正常情况下，一个年轻的贵族会担任领导职务，老百姓会在他们手下做些零工。但前一年是一个特殊的一年，每个人平民学生都获得了骑士资格。
这都是鲁德尔的错。这种前所未有的事件来于鲁德尔反复出现的问题行为。搭讪事件，他的决斗请求，还有他潜入女生宿舍..。
「那家伙可以任意进入女生宿舍，你知道吗!？在嫉妒之前，我必须尊敬他!」
「在过去，高级贵族偷偷溜进女生宿舍是不能避免的，但现在所有的上级骑士都在那里，没有任何白痴会试图偷偷溜进去......对吧?」
「当然不可能！甚至有传言说他和第二公主在一起！如果我只是因为这个而被赶出家门，那我已经很幸运了。」
「那些上级骑士，你知道的。如果是为了保护公主的贞洁，我听说他们甚至可以替他受辱...」
「他们怎么可能杀死三个领主中的一个。」
「这只是一个如果。但是如果鲁德尔身边的某个白痴趁我当班长的时候想进女生宿舍......」
会议室里渐渐安静下来。这也是他们无法决定的另一个原因。菲娜的存在给男生宿舍的级长带来了沉重的负担。鲁德尔可能是个潜在的威胁，但更重要的是，不能保证在新生中不会有任何白痴。
「我绝对不想去!」
「新生中有问题儿童吗?」
「每年都有一些，但是今年，我们从侯爵的家族里得到了一些......」
「让我们祈祷没有像鲁德尔这样的大人物吧。」
通常情况下，忽视潜入女生宿舍的高级贵族是级长工作的一部分。如果这被用来作为损害学校关系的理由，那么这是一笔廉价的买卖。但是如果现在有人尝试这样做，那就太危险了。
在这个过程中，一个少年想起了和泉的存在。唯一一个可以用言语阻止鲁德尔的人，甚至三大领主的另外两位也听她的。她奇迹般的存在和鲁德尔一样出名。
「不，等一下，那个叫和泉的外国人不是已经四年级了吗？我们让她当我们的监督怎么样?」
「这是一个非常好的主意，但不会发生。」
「我知道，对。」
五年级甚至不知道他们为什么要经历这样的麻烦。最后，时间到了，这一天结束了，级长一事没有任何进展。
53 - 主人公与最终BOSS 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
在平安成为四年级后，鲁德尔和他的同学在学院的自助餐厅里讨论他们的未来。在一个圆桌周围，卢克，伊乌尼斯和和泉...和他们平常的成员一起，阿雷斯特也在那里。
由于午饭时间已经过去了，自助餐厅里没有几个人。在这种情况下，阿雷斯特一边吃着摆在桌子上的蛋糕，一边咕哝着抱怨。
「你为什么要找我？起初，我想在锦标赛上举行这种重聚之类的活动。自从情人节那天起，米莉娅就和我疏远了......哈哈。」
「情人节?你在搞的那个什么分发巧克力活动?」
卢克呷了一口茶，忽略了阿雷斯特的抱怨，因为他听到了一个不熟悉的词语情人节。
「三年级快结束的时候他做的那件事？据我回忆，鲁德尔和和泉一起制作巧克力并交换它们......那么这是什么样的节日呢?」
伊乌尼斯也忽略了阿雷斯特的抱怨，要求解释什么是情人节。
「…没什么。」
阿雷斯特把目光从他们两人身上移开，企图稍稍抵抗一下。
「显然，你会把巧克力送给你喜欢的人。阿雷斯特和他的朋友们正全力以赴地制作巧克力，当我好奇地问他时，他是这么说的......我也给了和泉一些。」
鲁德尔非常平静地回答。
(通常情况下，少女应该给少年......我想知道为什么我们这么认真做巧克力。等我注意到的时候，少女们已经聚集起来，抢走了，所以我什么都不能给米莉娅。我是不是应该趁我还在的时候告诉他?)
在鲁德尔面前，阿雷斯特微弱的抵抗毫无意义。听着鲁德尔的话，阿雷斯特犹豫着是否要告诉他真相。
但是当他开始谈论主要问题时，这个谈话被卢克打断了。
「好吧，那不重要。问题是我们如何度过剩下的两年时间。我和鲁德尔，还有那边那个肌肉男有些自由，但你们两个呢?」
「一旦我获得了骑士资格，我就计划参加上级骑士资格考试。」
回答卢克的问题时，和泉的眼睛稍微低了一点。是的，照目前的情况来看，和泉和鲁德尔将在两年内从学院毕业并分道扬镳。这么想的话，和泉觉得有点孤独。
在另一边，当阿雷斯特想到他将如何享受剩下的两年时，他笑了。与此同时，他回忆起游戏的情节来判断他应该如何利用这段时间。
(我记得......游戏中段有最高程度的自由。你可以和这个时候新生们交朋友。毕竟你已经完成了对其他少女的攻略。但是如果你在这段时间里不做各种各样的事情，你毕业后事情就会变得一团糟。战争事件变成了一场艰苦的战斗，然后......!?)
阿雷斯特从座位上站起来时，脸色突然变得苍白。看到这个，其他四人转过身来，想知道发生了什么，但是没有注意到他们，阿雷斯特又开始喃喃自语，然后提高了嗓门。
「照这样下去，情况会很糟糕......那样的话，我别无选择，只能这么做!」
「我不知道你想干什么，但还很精神呢，阿雷斯特。」
鲁德尔完全没有察觉，只是给他加油打气。
「我要去边境的寺庙。在那里，我必须从魔法剑士变成一个高阶职业。」
「我明白了...祝你好运」
当阿雷斯特自信地抛出了「等级变化」和「高阶工作」这两个词时，伊乌尼斯不知道该说什么，所以他给出了一个模糊的答案。卢克闭着眼睛沉思，揉着内心的眼睛。
(有时候，我完全不能理解阿雷斯特。要从一个魔法剑士变成什么东西，他必须去边境吗？这不好，我不明白。他是否掌握了一些新技能？还是那边山里有隐士?)
和泉也不知道该说什么，所以现在她试着问鲁德尔。也许这是一种在东方没有的特殊习俗，带着这种想法，她转向了鲁德尔......却发现他看着阿雷斯特时眼睛里闪烁着光芒。
「如果你去边境，你能变得强大吗?」
「当然。五年前，我自己也成为了一名剑术大师，这是毫无疑问的。」
看到阿雷斯特清楚地阐明了这一点，鲁德尔认真地思考了一番。
鲁德尔自己也明白这一点，事情发展的方式已经逼近了他的极限。他在日常训练中并没有松懈。但是在学院里的卢克，伊乌尼斯和阿雷斯特...在与他们战斗之后，他意识到他真的没有任何天赋。
在这种情况下，在追求力量的过程中接受挑战听起来并不坏。
「那我也去。」
「鲁-鲁德尔?」
「喂，控制一下你自己!」
「不要急！这只是阿雷斯特常见的病。」
鲁德尔没有理会和泉和其他人试图阻止他的努力，他决定去一趟阿雷斯特说的边境地带。
◇
盖亚帝国。这是一个游戏中没有给出真正细节的国家，这片土地存在的唯一目的就是把主角塑造成英雄。在那个帝国的一个房间里，有一个人在找蜜丝，蜜丝没有完成任务，泄露了国家机密。执政官的蜜丝的特殊技能，或者更确切地说，她的技能『逃走成功』不能让她逃避责任，她正在接受纪律处分。
她的行为被用来作为削弱利科里斯领主在政治领域权力的理由。房子里剩下的只有实验文件和怪物增强计划的结果，他们受命制定这些计划的明确目的是毁掉他们自己.....。
找蜜丝的人出现在她等候的房间里。
「很抱歉让你久等了。」
他的年龄大概在二十出头。一个男人走进房间，礼貌地向蜜丝鞠了一躬，卷曲的银色长发披散在他穿得松松垮垮的高级衣服上。他身材高大，从他训练有素的身体和他移动的方式来看，他给人一种他不是普通人的感觉。
「不，这不是我的问题，『皇子』陛下。」
「不要这样。叫我艾斯科威尔或者阿斯或者任何你喜欢的名字。毕竟，从现在开始，你将成为我宝贵的合作者。」
艾斯科威尔 · 盖亚...帝国的三王子，帝国军队的指挥官。面带微笑，艾斯科威尔敦促蜜丝坐下来，一边读着他事先收到的文件。他的表情变得非常严肃。
「这里写的内容可以当作事实吗?」
「…是的。」
蜜丝告诉艾斯科威尔真相。当她这样做的时候，艾斯科威尔最初勉强的表情最终变成了微笑。
「太好了。因此，完美地指挥强大的士兵是可能的......我不能理解为什么上级会拒绝这样的计划。」
说到这些话，蜜丝有点害怕王子。但她告诉自己，这是重新获得利科里斯之家权威的必要措施。
「这种方法并不完美。而且它也不能与龙进行一场像样的战斗。」
「没问题。库尔托养不了这么多龙。此外......如果你能大量增强食人魔和兽人，并使他们成为士兵，那么库尔托士兵将会经历一场残酷的战斗。」
老实说，蜜丝在军事方面是个笨蛋。但是她觉得自己必须说点什么，于是她试图找些话说，提出必要的食物供应来维持一个怪物。
「虽然这可能比饲养一条龙容易，但一个强大的食人魔吃得比你的普通士兵还多。应该要为两倍的食物开支做好准备。」
听到这话，艾斯科威尔王子的笑容没有改变。但是蜜丝开始害怕这种微笑。
「我告诉过你这不是问题。我们要去的地方有足够的食物。」
「咦?」
「你不明白吗？或者是你故意不这样想......那就这样吧。我说的是人类。如果我们入侵，我们手上就会有很多俘虏。即使他们面临失败，我们失去的也不是帝国的人民。我们只失去了怪物。」
艾斯科威尔谈到了蜜丝的困惑。
「我会给你准备一个实验室。首先，你要准备二十只强化食人魔。我已经为你们保留了一个实验的地方......不用担心，怪物攻击人类只是自然现象。不管他们是否被强化，怪物都是怪物......没有必要让它压在你的头脑上。」
这是『艾斯科威尔 · 盖亚』，游戏的最终BOSS。
54 - 女神大人与两大笨蛋 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
阿雷斯特背着行李从学院出发，前往边境的一座寺庙。为了应对他几天前回忆起来的战争事件，阿雷斯特认为他需要一份更高级的职业。鲁德尔跟在阿雷斯特后面，带着几件行李一起过去。
他们乘坐马车从学院到附近的一个村庄，但由于寺庙在山上，他们不得不爬上去。阿雷斯特沉重的负担使他上气不接下气。
但是鲁德尔看了看阿雷斯特，说了句话。
「我也应该带些重一点的东西来训练。」
「只是想让你知道，我不是为了训练或者其他什么目的而拖着这个沉重的行李走的！如果轻视登山运动，那将是非常危险的......几年前当我来到这里的时候，我真的哭了。」
回想起几年前的自己，阿雷斯特伤感得流下了眼泪。他想走到寺庙去，希望能得到一份更高级的职业，但是由于没有任何适当的设备，他经历了相当长的一段登山运动。
在游戏中，你不需要任何特殊的登山运动设备。他继续自言自语地说。
「这么多算不了什么吧？我认为你不需要这么多装备。只要环顾四周，就会看到我从未见过的鸟儿。」
鲁德尔跟在阿雷斯特后面爬上了山。说实话，鲁德尔非常喜欢这个登山运动。看到鲁德尔在身后愉快地消磨时光，阿雷斯特想。
(为什么鲁德尔会来到这样一个地方......这通常是为了支持同伴的事等等。等等？在这种情况下，这是否意味着鲁德尔已经是我的同伴了?)
阿雷斯特觉得和鲁德尔一起快乐地爬山有点不对劲——虽然这是他的目标之一——于是继续向寺庙走去。
一排排杂草丛生的树木，在温暖的阳光下他们时不时能听到鸟儿的叫声，他们两个又继续走了几个小时......在他们眼前是一座古老的、无人维护的建筑，你可以称之为寺庙。
那座寺庙位于山的中心，没有人管理它，在鲁德尔看来，它就像要腐烂一样。
「这就是神庙吗？它实际上已经腐烂了......我们在这里应该做什么，阿雷斯特?」
阿雷斯特放下包，当场坐了下来。如果寺庙的内部和几年前一样，那么整个地方就会被厚厚的灰尘覆盖，以至于他没有地方放下他的包和休息。
「我们在这里收到一个预言。你只需要祈祷想要提升到一个更高的职业，然后预言会指明你应该走的道路，如果你愿意，你可以改变到一个高级的职业。」
「那么我选择龙骑士。」
「不，龙骑士是一项特殊的职业，所以你不能在这里成为龙骑士。」
「为什么!?我不想做任何事，除了做一个龙骑士。」
「再说一遍，那是特别的，所以不可能。毕竟你没有龙的话，你就不能成为龙骑士。」
鲁德尔看起来很不高兴，但既然他大老远来到这里，他想无论如何也要祈祷一下。如果祈祷能指引他应该走的路，他希望会指引他成为一个龙骑士。
「这没有任何用处。我会问自己缺少什么才能成为一个龙骑士......」
「这不是显而易见的吗？你缺少一条龙......龙骑士真的那么厉害吗？作为一种职业，或者更确切地说是一份职位，它有点半途而废，而你的方式，只要成为一个上级骑士，就会让你变得非常强大。」
阿雷斯特问他，是什么吸引了他这么长时间。鲁德尔很强大。魔法、剑术和武术，在所有领域他都是学级的第一名，很可能也是学院的第一名......所以阿雷斯特想。
「......小时候，我看见一条龙飞过天空。一条灿烂的风龙，色泽深沉，翠绿如玉。自从我看到它，我就忍不住想要一条我自己的龙。我想骑一条龙，在天空中飞翔。自由翱翔......和一条与我签约的龙一起飞翔是我的梦想。」
鲁德尔谈到了他的梦想。他从小就坚持的梦想..。
「我没有任何梦想。我只是想在生活中找点乐子。当我还是个孩子的时候，我告诉自己我很坚强，我的未来是有保障的。也许这就是为什么，我脑子里充满了各种愚蠢的英雄和后宫的理想。」
阿雷斯特对鲁德尔感到嫉妒。他认为，他只是继续追逐自己年轻时就坚持的梦想，这很酷，而且他没有放弃，这很令人惊讶。另一方面，他..。
「后宫？我父亲有很多女人，但是我从来没有因为看着他而感到嫉妒。爸爸妈妈时不时就会为了它而争吵，看。关于遗产什么的。」
「所以，当把后宫留给梦想的时候，真的是最美丽的。我听说女人到了紧要关头会很可怕......」
阿雷斯特想了一会儿。会不会是他想象中不可能存在的后宫呢？正当他这样想的时候，精灵米莉娅在他的脑海里浮现了出来。
「如果这是你的梦想，我不否认，但你不喜欢米莉娅吗?」
「不，我喜欢，但是......」
(米莉娅喜欢你。)
阿雷斯特心里感到悲哀。他曾试图在情人节那天用巧克力来表达自己的感情，但是失败了。不想成为唯一一个被嘲笑的人，阿雷斯特把话题转向了和泉。
「那么你和白鹭怎么办？大家都说你们俩就像一对已婚夫妇。」
听到这话，鲁德尔有点高兴，但也有点悲伤的表情。
「我不能和和泉在一起。我希望她快乐，所以我一直告诉她依靠卢克或者伊乌尼斯的家族......他们两个都承认这一点，但和泉是个顽固的人。」
「那不相干！如果你喜欢她，就说你喜欢她！就像你现在这样，你只是在逃避。」
阿雷斯特是一个没有任何贵族身份的转世者。他不太明白鲁德尔在说什么，但以他的现代意识，他认为只要有爱，事情就会以这样或那样的方式解决。
和泉的家族是一个试图从他们的家乡逃往库尔托的家族...要么获得高贵的地位，或者获得一些他们自己的土地。否则，他们将很难生存下去。正是为了这个缘故，和泉立志成为一个上级骑士，她需要一个有影响力的贵族来支持她..。
如果她最终和鲁德尔约会，那么就地位而言，和泉只能成为一个情妇。和泉的家族将进入阿尔塞斯家族下面。进入一座正在下滑的家族的下面里没有什么好处。领主作为一个统治力量也有问题。
阿雷斯特没有考虑这些事情就脱口而出，他肯定是个不懂这方面的人。鲁德尔可能会生气......但是他的心是温暖的，因为阿雷斯特为了他的缘故变得如此激动。他说话时露出苦涩的微笑。
「你可能是对的......我们是时候出发了。如果我们不赶快，夜晚就会在我们回来之前降临。」
「你真的明白吗......」
阿雷斯特站在那里抱怨个不停，走向庙宇时把行李放在原来的地方。他手里只紧握着从他的东西里拿出来的几件小东西。
◇
他简单地扫了一下庙里的祭坛，然后用魔法火焰点燃了蜡烛，把随身带来的祭品放在上面。寺庙里满是灰尘和蜘蛛网，内部肮脏不堪。
「这个提议真的足够吗？听取一个预言似乎不是合适的代价。」
看到阿雷斯特开始准备，鲁德尔也做了一些简单的清洁，但看到阿雷斯特带来的祭品，他变得焦虑起来。圣坛上摆满了孩子可能会喜欢的糖果。
「没关系，这里的女神喜欢甜食。」
随着鲁德尔脑海中女神形象的崩溃，祈祷开始了。鲁德尔开始祈祷，希望能落后一步。
(请给我一份更高级的职业吧，祝福的女神。我给你带来了你最喜欢的巧克力，所以......)
(请告诉我怎样才能成为最强大的龙骑士，受祝福的女神...)
似乎是为了回应他们的祈祷，神庙内部笼罩在光明之中，一个半透明的发光女神出现在祭坛上。
「厉-厉害。」
鲁德尔在见到女神后发表了自己诚实的想法。她崩溃的形象有点修复了，但是看到组装的糖果迅速消失，它又一次崩溃了。
『到这儿来，我要给你说出预言。如果那边那个金发小伙子献身于武术道路，我将为你开辟【黒骑士】的道路......』
「什么?我从来没听说过这个职业!」
当阿雷斯特开始思考黑骑士这个词的时候，预言授予鲁德尔了。
『至于另一个孩子......你应该走上【白骑士】的道路。从今以后，你将自命为白骑士，永远不要让你的名字蒙羞。』
「不......我想成为一个龙骑士，所以我不得不拒绝白骑士这个角色。」
也许是因为她那崩溃的形象，他说起话来毫无畏惧。
『咦？...白骑士是最强大的职业之一也是最高等级的圣骑士..』
「换，换成龙骑士。」
犹豫不决的女神抬起头，她的眼睛寻求阿雷斯特的救赎。但是阿雷斯特想的全是他自己的事情。
「为什么!?魔法骑士之后的职业应该是『勇者』。」
『如果你拒绝的话我会很困扰的。』
当女神带着困惑的表情转向鲁德尔时，她开始思考如何在自己的眼前说服那个人。
55 - 女神与黑雾 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
『你们两个听着。预言是神圣的事，你一旦接受就无法拒绝。更重要的是，白骑士和黑骑士是神圣领域的工作，是任何人类都希望获得的最强大的工作。』
突然，鲁德尔和阿雷斯特坐在寺庙的长凳上，他们带来的食物和水放在他们面前的桌子上，接受了女神的训诫。由于他们对她的预言前所未有的不满，她半透明地坐在长凳上，试图说服他们。
「即使你这么说，我也会成为一个龙骑士，所以这个白骑士只是个麻烦。」
由于鲁德尔似乎仍然不满足，女神陷入了无尽的困扰。
「首先，即使我们被一个拿着糖果出来的女神强迫去做一份工作，你知道。更重要的是，我通常不应该得到最强的『勇者』职业吗?」
阿雷斯特自命不凡地扮演著勇者的角色。
「你这么想成为一个勇者，阿莱斯特?」
「我当然想要勇者！勇者一般是最强的职业。他们可以提升队伍的整体能力，也有自己独特的魔力和特长。没有不上不下的魔法，除了可以使用特殊效果之外，他们还是常动型的技能，甚至不会消耗任何魔力。」
看到阿雷斯特满怀信心地解释，女神边说边吃完了阿雷斯特带进来的桌子上的食物。
「是的？外面已经有一个勇者了，所以我不能预言另一个。」
「什么？」
「为什么啊!?」
女神对这两个人的反应感到惊讶，她继续说道。
「已经有一个勇者了。而对于《勇者》、《白骑士》和《黑骑士》来说，世界上只能有一个。这三种存在具有如此的力量，它们的数量是有限的。所以接受现实吧。」
阿雷斯特抬起头来。在游戏中，主角是唯一一个可以成为勇者的人，为了打败最终BOSS，这是一项必要的职业。在游戏时他能够在保持魔法骑士身份的同时赢得比赛，但是来到这个世界后，现实让阿雷斯特充满了焦虑。
在那里，阿雷斯特向女神询问白衣骑士和黑衣骑士的情况。
「白骑士和黑骑士？它们在游戏中并不存在，但它们是什么类型的职业呢?」
『白骑士是圣骑士的头衔，只授予最高尚的勇士。黑骑士是拥有你强大能力的骑士的残余......这两个职业注定要互相竞争，历史也说明了它们之间的许多激烈冲突。顺便说一下，这个国家是由一位获得胜利的黑骑士建立的。』
令人惊讶的是，库尔托斯似乎是一个由黑骑士建立的国家。这样的话黑战士并没有什么不好，但是在听了这么多之后，他最终还是问了女神。
「在这种情况下，成为一名白骑士会让我被这个国家拒之门外吗？我想成为这片土地上的龙骑士......我想我真的会放弃白骑士的位置。」
『那都是过去的事了，没有问题！当时的白骑士和黑骑士是兄弟。发狂的弟弟变成了黑骑士，而哥哥试图拯救他，但失败了。出生在同一个家庭，这是两个兄弟的悲剧，他们的才能变成了战火......这让我回想起当时的事了.....』
当女神低下头的时候，两个人试着对她说一些温柔的话。
「发生什么事了吗？请告诉我，谈话可以减轻你的心理负担，那你为什么不告诉我们呢?」
「不，可能是我们不应该听到的东西。女神夫人，如果太痛苦，你不必......」
『那两个精神抖擞的兄弟的悲伤的竞争......我和我的女神同伴每天都在赌谁会赢。争论谁是攻，谁是受，这些都是美好的回忆。』
他们俩对女神松弛的微笑感到厌烦。虽然她说她的预言是绝对的，但事实上她只是被糖果诱惑而给予他们的，难道她本来就并不强大吗？甚至连鲁德尔也越来越生气了。
「把这个女神的记忆放在一边，我想成为一个龙骑士。所以我会假装从来没有听说过这个白骑士的故事。我们走吧，阿雷斯特。」
「啊!?那么我的黑骑士怎么办?」
鲁德尔抓住阿雷斯特的胳膊，试图离开庙宇，这时半透明的女神抓住他的腿阻止他。但是也许她缺乏力量，因为她只是被鲁德尔的步伐拉着走......她最初的态度渐渐消失，她逐渐开始进入正常的谈话。
『请等一下！那就麻烦了！我的目标是领导那些接受我预言的人。如果我做不到，其他女神就会嘲笑我!』
「我理解你的处境，但是这件事我不能让步！其他事我还可能会让步。我要你收回你的白骑士预言。」
「鲁德尔，我的黑骑士也是......而且女神的语气很奇怪。她在游戏中很受欢迎，所以我有点失望......」
当她说出一个神圣的预言后，不知道为什么他们都希望她收回这个预言。是这位女神越来越沮丧。在游戏中，人们会在她的照顾下多次转换职业，从她的用词和态度来看，她是受欢迎的『奶奶』。虽然她的头发是半透明的，但是她的金色头发长到了背部，丰满的胸部使她在这排名中名列前茅。
她有著十几岁的外表，但是她的言语和态度给她起了奶奶的暱称......尽管如此，她还是很受欢迎。
阿雷斯特甚至暗自感到不满，因为她从来没有成为攻略的对象，但也许是女神的关系使他冷静下来，他对她失去了兴趣。
『又不是我自己想做这工作的！首先，正是因为黑骑士把白骑士的死归咎于我，这座神殿才开始衰落，而在黑骑士死后，就再也没有人来过......我很孤独!!我希望人们尊重我！我想赐予最伟大的职业！然而，然而.....』
哭泣的女神鲁德尔让他心痛，他停下脚步，试图再次和她说话......因为外面已经天黑了，他正考虑在寺庙里过夜。
随着对话重新开始，这位女神完全失去了她最初的老人语调。剩下的就是一个女孩用适合她年龄的词语。
「那么，在你给出一个预言之后，我们就再也不能换职业了?」
鲁德尔安抚了女神，谈话开始后，他们了解到眼前的女神几乎没有任何能力。没有任何能力，或者更确切地说，女神只是个传达人。
「在游戏中，你可以取消，不过......」
虽然阿雷斯特加入了谈话，但他们无法理解，所以鲁德尔和女神都忽视了他。
『是的。我的任务只是对更高层次的职业做出判断而已，实际上并没有为他们替换职业。而且，这么久才第一个进来的人拒绝了我，所以...呃...』
女神又哭了起来，这次阿雷斯特问她。
「在游戏中，你让我选择一个职业，会解释缺少什么，对不对？当我几年前来到这里的时候，你让我按照我的要求传达了魔法骑士的条件。这次你就不能做点什么吗?」
『就你的情况而言，除了魔法骑士之外，还有其他路径，所以我只是引导你走向你想要的那条路。但这次，黑骑士是你唯一的希望，我深表哀悼。』
她伸出舌头，冷冷地把它钉在阿雷斯特身上。看来这位女神对他的评价很低。
「你怎么了，你只不过是个爱吃糖的奶奶!」
『你又说了一遍！你叫我奶奶两次了。上次你来的时候也叫我奶奶还嘲笑我。这就是为什么你不能得到一个女人。』
「别取笑我！即使这样，在过去的几个月里，我已经忏悔了很多次。我和你不一样!」
『但是你喜欢的那个女孩对你没有兴趣，对吗？我听到了你们在寺庙前的谈话。』
「......哈，冷静点，你们两个。更重要的是，关于白骑士和黑骑士。这是我不能承认的事。成为一名龙骑士是我的梦想。」
「如果我不成为勇者，我很可能在不久的将来死去。我会输给王子的。」
阿雷斯特提到的王子是艾斯科威尔。那个试图给王国带来毁灭的野蛮王子......是这个游戏的最终BOSS，艾斯科威尔。阿雷斯特知道他的真面目。
『现在听着，你们都已经收到了你们的预言，所以你会是白骑士，而你会是黑骑士！你没有办法改变它！只要你们都服从命运，互相斗争，就不会有问题。所以，像个绅士一样，优雅地接受它，然后彼此发泄出来。』
「我们没有真正的理由去战斗。不管你怎么逼我，我的目标都是成为一个龙骑士。」
寺庙里的争论还在继续，随着他们徒劳的争吵继续下去，他们似乎不会很快得出结论。但是昏暗的寺庙内部充满了不安的气氛。一团黑雾从鲁德尔和阿雷斯特的脚下冒了出来，黑暗笼罩着蜡烛的光芒。随着灯光的熄灭，透明女神的微弱光芒照亮了大厅。
『这雾是怎么回事?我不知道这是什么!』
当她试图把它甩掉的时候，黑色的雾气缠绕在女神的周围，带着一种意志。一个女人的声音响彻圣殿。
『她也许是个不够格的女神，但她还是有用的。虽然她并不夸耀自己有多大的能力，但她还是个女神，这是她唯一可取之处，我要让她成为一个木偶。』
『别开玩笑了。即使这样，我也是一个女神...』
『一个没有名字的女神。你的角色仅仅是向人类传递长久以来决定的事，就只是个类似街上鸽子的信使。看看你的下场......你传达了的人类不会听从你们的命令。一个腐朽的庙宇的女神无法履行她最起码的职责，而你仍然认为你是必要的吗？』
黑雾的话使女神哑口无言。是的，这个女神在游戏中并不存在名字。她甚至没有设定。因为她只是转换工作时才会出现的工具女神。
『但-但我是…』
女神半透明的眼睛在颤抖。她的心在思考黑雾的话时摇摆不定。她以前曾多次思考过自己存在的理由。传达职业是她的角色，但是人类是自己选择他们道路并自己提升到那个职业的。
像鲁德尔一样，有些人追求自己的梦想，只有那些放弃的人才会成为剩下的人。有些人甚至不假思索就获得了他们的职业。有很多不同的人，但实际上人类不需要经过她就能找到自己的位置。
在这座倒塌的庙宇里，她的存在只是为了等待它最终腐烂的那一刻。她真的是女神吗？没有名字，甚至没有任何人尊敬她...如果她根本不存在难道不好吗？
「这不是很糟糕吗?」
阿雷斯特和鲁德尔只能听到女神和雾的对话而无法插入，他们静静地倾听著。
鲁德尔想。黑色的雾是针对他的，究竟是什么呢......这种在阐释著世界的黑雾，难道是与某种更大的存在有关吗？鲁德尔一边看着女神一边想。
事情就是这样，他的声音无法达到。鲁德尔紧紧抓住贝西尔送给他的那把剑柄。
『我，妾身，本尊是个不能决定自己是女神的人？你不觉得奇怪吗？难道你从来没有质疑过吗？你从来都不是一个高贵的存在。你只是这个系统中一个半透明的部分。』
『系-系统?本-本尊是,我是,妾身是…喔呀呀呀呀呀!!!』
黑色的雾完全聚集在女神周围，暴风雨吹过庙宇。长凳在空中飞舞时被毁坏，祭坛上仅存的几件装饰品也被砸碎。
过了一会儿，这位二十岁的黑发女神的蓝眼睛变得苍白，她咧嘴笑了一下，转向鲁德尔和阿雷斯特。
「我真的不介意你把我当靶子，但是不要再把不相干的人扯进来了。」
『无关紧要？你是个白痴吗......当一切都是你的错，你所做的一切都是夺走了别的人应该得到的东西。』
女神那半透明的身体变成了实体，从她的嘴里吐出了黑雾的声音。她说完了后，阿雷斯特走到鲁德尔面前。
「我不能永远躲在别人的背后!」
阿雷斯特拔出他的剑，将魔法引入剑中。他的刀刃被火焰包裹，阿雷斯特向拥有黑色雾气的女神迈出了一步。
56 - 猪与鸟与黑雾 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
没有名字的女神被黑雾笼罩着，站在那座老朽的寺庙里，面对着鲁德尔和阿雷斯特。当鲁德尔正想拔剑的时候，阿雷斯特首先拔出了剑，走到了前面。由于被附身的女神，庙宇变得一片狼藉，像长凳这样的障碍物几乎消失了。
虽然房间里很容易四处走动，但是只有一个出入口，他们在退出时会遇到相当大的麻烦。由于两人不知道这位女神受到了什么样的攻击，阿雷斯特走到鲁德尔面前，鲁德尔也没有后退。
「你和我们以前看到的那只鸟一样吗？这样的话，我不能永远当个懦夫!」
阿雷斯特右手中的剑被火焰包裹。在如此高的输出下，寺庙里的温度一下子就上升了。鲁德尔为免变成障碍，避开一边看著阿雷斯特和入魔了的女神。
『用一把魔剑？真是个天真的人。想到我为这个男人费了这么大劲，真是太蠢了。但我的目标是杀了鲁德尔，但这与世界的意志无关！我会杀了你，然后鲁德尔。』
「别瞧不起我!」
阿雷斯特飞快地接近著飘浮在空中的女神。他试图向她挥下魔剑，但是女神用左手抓住了剑。也许是看到了阿雷斯特惊讶的表情，女神露出了满脸的笑容。让她的脚接触地面，她使用外表看起来难以想象的力量把阿雷斯特和他的剑扔在一边。
鲁德尔转了一圈想抓住阿雷斯特，亦发现女神的左手上没有任何烧伤的痕迹。
「抱-抱歉。」
「那人很危险。即使她赤手空拳被魔焰包围著，她还是毫发无伤。」
「即便如此，我也不能下去。」
听了鲁德尔的警告，他惊讶地看着女神，果然，她完全没有受伤。即便如此，阿雷斯特还是站起来，试图独自面对她。
『你还不明白吗？要理解这样一个事实:你这个级别的人是没有胜算的。我对你的生命没有兴趣...所以放弃鲁德尔，离开吧。』
女神慢慢地向阿雷斯特走去。但是阿雷斯特深吸了一口气，重新拔出剑，摆好姿势。
『即使这个身体是一个女神，她也只是一个系统，你明白吗？』
「那又怎么样呢?」
当他挥舞着右手的剑时，阿雷斯特用左手施展了魔法。他的剑被女神挡住了，但是他的左手的魔法却直接刺进了女神的身体。
『这是徒劳的。魔法对这个身体没有影响。这个身体是一个魔法的显现，我只是增加了一个物质形态。所以我甚至可以这样做。』
女神用阿雷斯特的方法在她的左手中聚集了魔法。但是规模远远超过了他。当地狱般的火焰聚集在她的左手时，它的强度使神庙的内部燃烧起来。
「所以魔法伤害是无效的。你以为我在第一次攻击后没有思考过？在这种情况下...我第二次攻击用的是特别的魔法，可以让我暂时打破你的防御。」
他一边对女神的魔法感到惊讶，一边解释道，他脸上挂着僵硬的微笑，像是在虚张声势。这是一种特殊的攻击，只有魔法骑士可以使用。它的效果是在下一回合暂时无视对手的魔法屏障。这本来是游戏里才可能出现的魔法。
『那又怎么样？你以为你只用一次攻击就能摧毁这个躯体吗？这个问题我根本不用计算。你不明白我们之间的能力差别。』
「…这样吗?」
女神把左手转向阿雷斯特。在所有这一切中，他祈祷他的计划会成功，因为他在等待她的攻击。毫无疑问，他自己的攻击不会造成太大的伤害，但是她的呢？阿雷斯特使用了他转世前，在游戏中很少使用的魔法。
「弹反!」
『咦?』
当魔法发动的时候，阿雷斯特施展了一个魔法来反映它。他很少使用魔法的原因是因为游戏很少让玩家与更高级别的敌人对抗。由于这是恋爱游戏，它的战斗有点简单。
他不喜欢使用它还有另外一个原因。
『所以你把赌注押在了这种成功率很低的魔法上？正如我所想的，你只是个能力不足的孩子』
然而阿雷斯特的赌注是成功还是失败，女神想都不用想就知道结果。纵使能力差距很大，但这位女神对世界的运行有些兴趣。阿雷斯特肯定不会在与她的战斗中死去，也许她才是那个被命运扭曲至死的人。这种听天由命的感觉支配着女神。
她带着这样的感情看着阿雷斯特。鲁德尔也看了看两人的战斗，注意到女神的表情有点麻木。
好像结果已经决定了，阿雷斯特的反击成功了。那强大的魔法把它的尖牙对准了女神，而她甚至没有试图避开。
「你看到了吗?」
女神被她自己的魔法飞了出去，她倒在祭坛上，毁坏了祭坛。她脸朝下地躺在地上，把燃烧著的身体恢复，然后她不是向鲁德尔，甚至不向阿雷斯特，而是在质疑世界。
『为了摆脱我，你愿意做那么多事吗？你生下了我，却否认我活下去的理由!？我要用绝对的力量杀死鲁德尔，你就把阿雷斯特置于他之前......我真的是那么没有必要吗!!』
那黑雾只不过是为了推动舞台上的故事顺利发展而产生的工作人员。一个为了协助阿雷斯特而不断走动的存在，隐藏在背后挡住了鲁德尔的去路。同一类生命体控制了野猪、小鸟和女神。事实上，这个本来只有一个的存在却不断地出现，证明了鲁德尔如何改变了命运。
被附身的女神的白色眼睛变成了黑色，黑色的眼泪开始流出来。
『所以残留下来的我，到最后也不能满足我们的愿望.....』
「你在说什么?」
阿雷斯特不明白女神的哭声。在那座熊熊燃烧的庙宇里，鲁德尔开始向女神走去。他拔出了从贝西尔拿来的剑。这把剑是用他遇到的第一头黑色野兽的獠牙锻造的。这是鲁德尔的宝剑，是用铁熔化的象牙铸成的。
对於单手剑来说，这把剑有点长，装饰物尽量少，这是一把笔直的剑，是为了战斗而制造的。女神感觉到从刀刃上流出的魔力，又开始大笑起来。
『我明白了，所以这是真的！我的失败从一开始就决定了。那把剑是我身体的一部分，所以可以伤害女神的身体。似乎这个世界是计划让你活着直到那个时刻到来...现在，杀了我，鲁德尔。』
鲁德尔没有用剑，只是闭上了眼睛。
◇
在这之前。当鲁德尔看着这两人的战斗展开时，他感到很不安。
当他注意到他的新伙伴，他的剑在抖动的时候，他正在看著阿雷斯特与女神的战斗。它像是在对女神作出反应，不，是对黑雾，它在抖动。
(这是什么?出事了。)
『我的任务可能结束了，但是我不能让我的同志面对这样的结局......我没有资格问你，但是你能和我合作吗？如果你这样做，你将从我们的...我的隔断中解脱出来。』
他听到一个男人低沉的声音。在他的脑海里拼凑起来的是他在多年前的基础课程中看到的野猪的形状。那个凶猛的、横冲直撞的黑大块头和白色羽冠的恶魔。
象牙中剩下的最后一点意志力是为了挽救黑色的烟雾，烟雾本身的分支已经变得如此之大。
『如果你利用我，你可以伤害那个人的身体。就像你现在这样，你可以轻而易举地打败她。』
(你不会救你的同志吗?)
『拯救意味着把她从她的使命中解救出来。当我完成了我自己的任务，剩下的就是让我消失，但是我的分身的任务是阻止你。但是你不会放弃的，是吗？那么你必须拯救我的隔断，我的分身。结束他永远无法完成的使命。』
正当鲁德尔努力思考的时候，阿雷斯特的赌注得到了回报，女神在空中飞过时发出了一声叫喊。她是那种不管怎么努力都无法战胜命运的失败者。
鲁德尔一边向前走一边集中注意力。他下定决心，拔出剑向她走去。
◇
鲁德尔把剑举高，把魔力灌进剑中刺出去。
(真的会以她的失败而告终吗？一个仅仅因为命运就会失去存在？不...这不是我能接受的。)
看到女神化身为怪物的鲁德尔闭上了眼睛，她确信自己的最后时刻已经到来。但是最后的钟声没有敲响。作为回应，她感觉到有什么东西离她很近，于是她急忙睁开眼睛，她怀旧地凝视着自己的身体，带着渴望和悲伤离开了。
「这些家伙是怎么回事？鲁德尔，你到底做了什么!」
阿雷斯特在燃烧的神庙里看到的是站在鲁德尔身边的两个怪物。其中一个他认识。阿雷斯特注意到那是当时的鸟。但是他对另一头野猪怪没有任何记忆。
『啊，是我。我再次分裂前的我。』
女神伸出她的手去抓那些正在靠近的野猪和鸟类怪物。虽然他们在身体有所不同，但他们的黑色身体和白色标志让他们看起来像是战友。
『我的分身已经结束了。我们的任务结束了。』
『现在回到另一个世界去吧。一旦我们合而为一，你就不会再孤单了。』
『我已经付出了这么多，你就叫我放弃？如果我们团结起来，我们可以打败鲁德尔。我们可以履行我们的职责，难道我们不能......但们，为什么连我自己都忽视我而试图救他!』
女神流下了黑色的眼泪，但随着野猪和鸟的身体越来越靠近，她注意到，给予那些分身短暂实体的鲁德尔的魔力..。
『所以到最后，我都无法履行我的职责。』
女神伸出双手去拥抱那可怕的野猪和鸟，她试图放弃自己的意识。但是在那里，鲁德尔喊道。
「就这样结束，你没意见吗？仅仅因为命运而失败?」
『我们无法对抗世界的意志。你可能改变了你的命运，但你不可能改变你的结局』
『你总有一天会明白的。这个世界只是在按照它所希望的方式把你带向你的命运。』
鲁德尔不能满足于野猪或鸟的回答。他曾多次碰壁。每一次他的努力都会得到回报。
「我的命运已经决定了吗？但即便如此，我还是想成为一个龙骑士！我只有这么多了！这就是我。我将超越任何命运。正是为了这个缘故，我才如此努力地锻炼到现在。如果我放弃了，那就完了。」
听到这些话，目瞪口呆的阿雷斯特的心开始受伤。他能够转世到这里很高兴，他认为自己很强大。然而，他曾经视为踏脚石的存在却拥有这样的意志，并且经历了这么多的困难。他现在明白了，不仅仅在脑内明白，而是在他的心里。
「鲁德尔，你......」
『真不知羞耻。因为你，我们才得以出生。但是如果你要和你的命运......这个世界抗争到尽头，那么我会帮助你。我不介意在你步向末路之前帮助你。』
『你在说什么？你疯了吗』
『这不是我们的任务。』
女神听了鲁德尔的话，提出了一个建议。在这个意想不到的声明中，野猪和鸟表示了反对。
对另外几个自己的话，她微笑着举起一只手让他们安静下来。鲁德尔知道包围女神的黑雾和他们一样，是他试图对抗世界的设置。但他有一种感觉，他应该与之战斗的敌人，正在和他进行着同样的战斗.....。
『鲁德尔，如果你继续与命运抗争，我就帮你一把。然而，如果你无法反抗，只能被命运的流水卷走......当你放弃的那一刻，我就会杀了你』
「做你想做的，我绝对不会放弃。」
『别忘了这些话。这个世界会挡住你的路，你肯定永远也找不到属于你自己的龙。我会帮你度过审判的。所以不要忘记，你放弃的那一刻就是你死去的那一刻』
鲁德尔听到他不会得到一条龙的话很激动，但是听到包围女神的黑雾的话语，鲁德尔惊喜地笑著。这几乎就像一个少年的微笑。
「真的吗!?」
『..多么简单的一个问题。那么我必须走了...』
黑雾离开了女神后，它充斥在寺庙里，挡住了在场的人的视线。当鲁德尔和阿雷斯特重见光明时，看到回复了的金发女神赤裸裸的倒在地上。庙宇被火焰包裹着，濒临倒塌。
这庙宇在阿雷斯特和女神的激烈战斗中坚持了这么长时间已经很不错了。鲁德尔和阿雷斯特把女神提起来，匆匆跑向出口。
几乎就在他们跳出来的同时，寺庙倒塌了。撞击使女神睁开了眼睛，她半透明的状态变成了实体，她站起了那僵硬的身体。看到了为了崇拜她而建造的神庙倒塌了..。
「嘿!!!这是怎么回事!!?」
◇
鲁德尔和阿雷斯特跪在前女神面前。也许已经开始日出了，因为这个区域正在逐渐变得更加明亮。
「你们这些亵渎神明的人，你们认为你们做了什么？把我的庙还给我，还给我!」
两个人跪在裸体女神面前，大胆地看着她的身体。也许更准确的说法是他们无法移开视线。她曾经是一位女神，这并不意味着你不能说她的形体不是神圣的。不，也许他们只是兴奋地看着一个女人的身体，它只是看起来像那样。
「但是毁掉它的人是你」
阿雷斯特仍然盯着女神的身体，驳斥道。鲁德尔确实为她感到难过，但是除了着魔之外，这位爱吃糖果的女神毫无尊严可言。
「而且从来没有人来过，对吗？更重要的是，现在你有了自己的身体，在这里谋生将会很困难。」
「那是什么？你们就只会找借口吗，你们这些亵渎者!？即使我得到了一个身体，我也是一个...嗯？为什么我没穿衣服？那么你们都看见我裸体了，你们这些变态!」
这一次，女神看到自己的身体，眼泪夺眶而出，阿雷斯特交出了一些保存下来的食物。女神一边抱怨一边吃着，好像要把它抢走似的。
「不要认为这足以消除我的怨恨。我会一直缠着你，直到你为此赎罪。」
她说的话几乎把她归类为一个邪恶的幽灵。从她的语气和态度来看，这两个少年对她失去了兴趣，站起身往回走。
「你要去哪儿?」
「我们是学生，所以必须回到学校。我肯定会重建你的庙宇，所以你就在这里等着吧。」
「我不能成为勇者，我觉得我在这里没有任何事可做了。」
听到这些话，女神脆弱的心碎了。剩下的食物全堆到嘴里，她跳到鲁德尔的脚边，抓住了她。
「不要丢下我！我不想一个人呆在这样一个孤独的地方。」
当女神紧紧地抱在怀里哭泣时，阿雷斯特叹了口气。
「你不是一直一个人在这儿吗？我们要去学院，所以我们不能带任何宠物。」
「你说谁是宠物？即使这样，我也是个女神。而且我们女神偶尔会在一起，所以我不是一个孤独的人！但是有了这个实体，我不能回去那个地方。」
「......我们该怎么办，阿雷斯特?」
「不，即使你问我......」
「不要抛弃我！我愿意做任何事，所以不要抛弃我!」
这三个不知所措的人花了很多时间在现场思考。
◇
回到学院后，鲁德尔和阿雷斯特到达的时间比预定时间晚了很多。这是因为他们在附近村庄照顾得到实体的女神。回到学院后，他们两人把女神介绍给平常的成员。
「事情就是这样，所以我们要照顾这位女神。打个招呼。」
鲁德尔解释完一切后，穿着乡村少女服装的女神低下了头。一旦她举起它，她就笑着说。
「我会保佑你们的!」
每个人都惊讶得一句话也说不出来。鲁德尔和阿雷斯特出去说他们会变得更强大，但是他们回来后，却带回了一个稍微年轻一点的少女。即使是那些经常和他们在一起的人，和泉，卢克和伊乌尼斯也没有反应。
(我该怎么办呢?我怎么也想不出这么突然的事情。我原以为他可能会带着一条龙回来，但是......他会带着一个女神回来难道是因为我缺乏想象力?)
鲁德尔总是超出了她的预期。
(这就是为什么我反对鲁德尔和阿雷斯特一起采取行动！看看吧，我完全无法理解这对活宝贝一起活动的结果!)
两个人领着一个自称是女神的少女走来走去，卢克似乎受够了。最后，伊乌尼斯想。
(我也应该去的。)
阿雷斯特喃喃自语，无法理解这种可疑的空氛，阿雷斯特不知道为什么周围的人都如此困惑。他已经说到寺庙里发生的事情了，但是他忘记了女神是正常人通常不会遇见的东西。
「啊？大家都怎么了？你不喜欢我们带回来的纪念品吗?」
鲁德尔和阿雷斯特手里拿着当地特有的记念品，他们三个大声喊道。
「这不是重点!」
「你是白痴吗?」
「他们确实很奇怪......」
57 - 原女神大人 前篇 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
这是一个关于一个不再是女神的年轻少女的故事。
◇
鲁德尔仔细考虑如何对待这位来到学院的前女神。如果他只是把她留在神庙的废墟上，她就会死去，失去了她无上的能力和魔力，这个年轻的少女没有办法生存下去。看起来不超过十五岁，她美丽的金发和你可以称之为艺术的身体都很漂亮，但是她的内涵太不幸了。
目前，她正在男生宿舍的自助餐厅用餐，一边用勺子和叉子吃东西，一边把嘴周围弄脏。自从她得到了一具实体，女神就面临着许多问题。鲁德尔和阿雷斯特花了这么多时间的原因在于照顾她是多么的困难。
「哎呀，那边的奶奶，你为什么洒那么多？桌子和衣服都乱七八糟的。」
阿雷斯特看着前女神，警告她，女神试图辩驳......但一旦证明没有希望，她放弃回嘴了。
「闭嘴。反正你也不会照顾我。照顾我的是鲁德尔。」
对，自从前女神得到了一个身体，大部分都是鲁德尔在照顾她。阿雷斯特没有抚养孩子的经验，但是鲁德尔曾经照顾过他的妹妹莉娜。
「我可以照顾你，但更重要的是，我上课的时候你要做什么？我们现在要去上课了。」
鲁德尔翻阅着一本名为《训练你的狗》的书，她问这位前女神。这位女神只知道班级这个词的字典定义，所以她好奇地歪着头。
「我就不能跟着你吗?」
对于这些话，卢克——他不相信她曾经是一位女神——回答道。
「你不是学院的学生，所以你不能参加课程。更重要的是，你为什么不尽快决定一个名字呢？除了很难和你说话之外，向别人解释也很麻烦。」
伊乌尼斯正在吃早餐，他似乎对这位前女神并不感兴趣。也许是对这四个少年的态度不满意，这位前女神从座位上站起来，一边抗议一边哭泣。
「连我都厌倦了每次都说前女神！每个人都会做出一副可疑的表情...难道我的美貌还不足以证明我的神圣出身吗?」
她确实很漂亮。如果她的嘴巴和衣服没有弄脏，她甚至可能看起来很神圣。鲁德尔合上书，看着这位前女神。
「前女神，吃饭的时候请坐。保持安静是有礼貌的，这样你就不会打扰到周围的人。」
「呀，知道了。」
「好孩子，好女神。吃一块果馅饼作为奖励。」
「好耶!」
说着，鲁德尔拿出了他自己的果馅饼。这位前女神欣喜若狂......阿雷斯特朝鲁德尔和女神之间看去，鲁德尔一边喃喃自语，一边手里拿着那本书。当鲁德尔在读一本关于狗而不是龙的书时，他应该注意到有些不对劲。
「你......鲁德尔把你当成了一条狗，你知道吗?」
女神在她美味的馅饼吃到一半的时候冻僵了。
◇
「那些亵渎神明的人是怎么回事？我不需要他们，我可以独自生存。」
这位昔日的女神愤怒地走过校园。鲁德尔和其他人还没来得及上课，她就吃完了果馅饼，跑出了餐厅。她的嘴巴和衣服仍然很脏......学院的工作人员从挂在她脖子上的卡片上看出，她得到了阿尔塞斯家的许可，于是他们不再警告她。
「好吧，我让他们看看。我自己能搞定。」
就这样，前女神知道她首先需要的是一个睡觉的地方。她不知道为什么，但是她从挂在脖子上的鲁德尔那里得到的卡片让她几乎到处都能看到。这位昔日的女神试图用它来寻找一个她可以居住的地方。她对更好的人性规则没有任何兴趣，她也不真正理解在学校的生活意味着什么。
「让我想想......对我来说，那座建筑看起来是个不错的寺庙。」
女神出发前往没有男人气味的住处——女生宿舍。当她走近时，她在入口处被拦住了。值班的女骑士把她和一群女兵团团围住。
「什么!?这都是什么!?」
「有几件事我必须问你，但首先，你能出示你的身份证吗?」
这位前女神虽然惊慌失措，但还是交出了从鲁德尔那里得到的卡片。女骑士擦去卡片上的污垢后，深深地叹了口气，让女神进了宿舍。告诫她不要把事情弄得一团糟。
当女骑士送她进去的时候，一个新兵用困惑的语气问道。
「嗯，真的可以吗？让那孩子进女生宿舍?」
「你是新来的，是吗？听好了......过去的几年里，女生宿舍一直很安静。这都是因为公主在这里，但在那之前，那些该死的小鬼总是试图在我们的巡逻队中寻找机会，试图渗透进去。现在，只有一个人会试图进入公主住的女生宿舍。」
「嗯？还有一个人闯进来!？这是个大问题，不是吗？在我被派驻到这里之前，他们告诉我，如果需要的话，你可以伤害低级别的贵族，只要阻止任何人通过就行了。」
「...鲁德尔・阿尔塞斯。三位领主之一的长子。他大胆地从前门进入女生宿舍。」
「这确实很奇怪。这样的事情是不允许的！公主在这里，所以自然，连大公的孩子都要受到相当的惩罚!」
这位新成员听了上司的故事后，发表了一番有力的辩论，但这位女骑士说话的时候，脸上却带着严肃的神情。
「你绝对不能和他作对。我这么说并不是因为我害怕他的权威或者威力，那个少年......鲁德尔大人夸耀说他有一种比任何一种都更可怕的技巧......」
看到她的上司在她低下头时摇头，新招募的人一口吞下了她的唾沫。这个学院里到底发生了什么......但除了这个新兵严重忧虑的眼神之外，她的上司的沮丧的脸有点小红。
◇
「不管从外面看起来怎么样，这个地方到处都是小房间。但是这个区域的房间更大。它和罗德尔家周围的房间很相似，所以我肯定这里有一些奢侈的房间......我会把它们中的一个变成我自己的。」
这位前女神边走边自言自语。她的小径尽头是菲娜的房间，由上级骑士守卫着。由于这座建筑物的构造与少年们的相似，前女神认定这是最好的房间，就径直走了过去。当然，她没有忘记亮出她从鲁德尔那里得到的卡片。
(这张卡片真是太棒了。不管我怎么解释，所有不相信我的人看完这张卡片后都会突然倾听......但是这有点让人烦恼。)
「...阿尔塞斯家!?等一下，不，请等一下。」
那个把她看成可疑人物的上级骑士，看到那张卡片后，她冲进房间的时候，脸色突然变了。就在她这样做的时候，一些可怕的噪音和脚步声从里面传来，然后豪华的门猛地推开了。
「师傅的宠物在哪里？我肯定它毛茸茸的，还有......毛......茸茸？等等，我看到的只是一个肮脏的女人。索菲娜，这是什么意思?」
(当我听说有一位客人拿着一张卡片说她是师傅的宠物时，我冲了过去，但是这里只是一个女人，她的嘴巴和衣服都很脏......哈，真让人失望。)
当菲娜面无表情地爆发出来时，这位前女神大吃一惊。但即使在这种情况下，当菲娜说她的坏话时，她还是感到恼火。
「我是女神。尽管它可能是以前的......不管你怎么看待它，这种待遇不是很糟糕吗？你说宠物是什么意思......」
这位前女神试图控制住自己的愤怒，但是当菲娜开始和索菲娜交谈时，她一点也不感兴趣。
「什么意思？他让我看他的女人让我放弃？这一定是师傅的挑战。」
「你错了，公主。你为什么这么解释？看起来她和鲁德尔大人有某种关系，而且她可能有相当高的地位。有可能他给她留了言......」
「别对我撒谎。如果师傅想说点什么的话，他不会看什么气份，会直接来找我。他绝不会用这样的...我明白了！事情就是这样!」
菲娜毫无表情的脸突然转向了前女神。由于前女神带着惊讶和恐惧，菲娜做出了一个宏伟的宣言。
「你是师傅的新徒弟！事实上，你来找我这个大弟子就是证据，证明师傅告诉你要衡量你自己的能力......很好，我会让你看到我真正的力量!」
「什么-即使这样，我是一个女神，嘿，等待，不要脱下我！要是出了什么岔子，鲁德尔会骂我的!」
菲娜试图脱去前女神的衣服。即使在这种情况下，菲娜仍然面无表情，前女神感到害怕，因为她的衣服突然被扯开，就从现场逃走了。她泪流满面，衣服也只穿了一半，她拼命地跑。
「你在干什么，公主?」
「就像你看到的那样。自然而然，我赢得了那场比赛。」
(嗯，我收到了一个多么微不足道的徒弟啊。师傅的眼睛一定有洞......带着一个如此不适合做毛茸茸的孩子做他的门徒，我超越师傅的那一天可能比我想象的还要近。)
「那可能是鲁德尔大人的未婚妻!」
在索菲娜的话语中，菲娜的身体感到一阵巨大的震动。
「不可能......」
(不可能。师傅不可能有未婚妻的！我的意思是，我恳求父亲，做了所有那些不可告人的交易，散布谣言，粉碎他的未婚妻候选人！如果是这样的话，那么我别无选择，只能借用禁忌之母的力量，否则这将永远是一场梦。)
气馁的菲娜。注意到菲娜的行为与平常不同，她一定是爱上了鲁德尔...索菲娜没有这样的误解。
(我敢肯定这些少女又要开始做些疯狂的事了。)
索菲娜开始理解她的老板了。
◇
这位昔日的女神含着一半的泪，怯生生地走在少女们的大厅里。不像起初她那样大胆地表现自己，现在她仔细地寻找出口。有时，她会看到穿着不得体的女学生走来走去，而且她会确保不被人看到。
但是在从菲娜逃走的路上，因为一个错误的转弯，她就完全迷路了。在这一点上，即使是前女神也不知道她是因为菲娜而哭泣，还是因为迷路而哭泣。
「让这一切都见鬼去吧，取笑我......总有一天我会报复他们的。」
这位前女神发表了一番令人难以置信的言论，朝着她希望是出口的地方走去。但是对于那位女神，真正的女神降临了。
「嘿你不是鲁德尔的...」
「呀噢!」
这位昔日的女神转过身来，发现和泉面带慈祥的神情。当他们刚开始被介绍时，女神想起了她的脸。在和泉温柔的面容上，这次女神流下了感激的泪水。在这个看起来像她的救世女神的女人身上，这位前女神开始祈祷。
「我-我的神啊。」
「咦?」
当这位前女神双手合十祈祷时，和泉花了片刻时间沉思。
58 - 原女神大人 后编 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
女神在找住处，中午过了一会儿，她在女生宿舍遇到了和泉。当这位女神哭着乞求救赎时，和泉擦了擦嘴，把衣服放进了洗衣房。就是在那里，前女神的肚子发出了一声华丽的吼叫。
这是关于这样一位女神的学校故事..。
◇
和泉穿上自己的衣服，带着她来到女生宿舍的自助餐厅。她牵着女神的手的形象使人想象出一个父母的形象。这位昔日的女神神情紧张地环顾四周，对一个与男生宿舍不同的餐厅表现出兴趣。
「那是什么？他们那边没有蛋糕和糖果！这里的果馅饼上甚至还有生奶油！啊，不过那个蛋糕看起来也不错。」
当这位昔日的女神嬉戏时，和泉点了一份午餐套餐和一个蛋糕，脸上露出了温暖的微笑。与男生宿舍不同的是，那里的食物是以外观为主题的，而且分量比较保守。但令人惊讶的是，菜单上最受欢迎的菜品是堆积成山的午餐套餐，人们不想在这里以外的地方被发现吃这些东西。
他们俩找了一张空桌子坐下。当女神开始吃东西的时候，不出所料，她弄脏了嘴周围的地方。
「那边的蛋糕味道很浓，分量也很充足，但这个还不错......这个蛋糕又甜又好吃。阿雷斯特这孩子带来的糖果与之相比简直是小巫见大巫。从现在开始，我会把质量作为先决条件，而且......啊，我再也没有寺庙了。」
当这位女神经历了一个喜悦和悲伤的循环时，和泉偶尔会进来擦擦嘴。
「我从鲁德尔那里听说了发生的事情。我不太明白，但是你有你的烦恼......我能听听你的名字吗?」
「名字?......我没有名字。」
她的脸颊塞满了蛋糕，她一边回答一边继续狼吞虎咽。因为她从来没有一个名字，也许她从来没有重视它，并且鲁德尔没有试图为她决定一个名字。当她对和泉说这句话时，和泉发出了一声叹息。
「多么像鲁德尔啊。我会说几句话，但是如果你还记得你的名字，请告诉我。」
虽然和泉仍然不理解鲁德尔的故事，也不知道成为前女神意味着什么，但也许她是对的。谁会想到这个嘴巴脏兮兮地吃着蛋糕的年轻姑娘是个女神呢？
「已经这么晚了？对不起，我得去上课了，我带你去出口。我明天左右把你的衣服给鲁德尔。你可以穿你现在穿的衣服。」
从前女神的故事中，她了解到鲁德尔没有为她准备太多的衣服，因此和泉决定给她一些她自己的衣服。多么善良......当这位前女神被带到女生宿舍门口与和泉分手时，她的心被打动了。忘记了最初的目的，她的胃已经饱了，她开始昏昏欲睡。
「有什么地方可以让我睡觉吗?」
还是害怕女生宿舍里的菲娜，这位前女神坐在离宿舍不远的长凳上。正午已过，但阳光依然温暖宜人，天气沉重地压在她的眼皮上.....。
「晚安...」
最后她一个人睡着了。
◇
「哈哈？已经是晚上了！该吃晚饭了!」
从前的女神在自己肚子的声音中醒来，但是这个区域已经开始变得黑暗。她已经忘记了她最初的目标，她试图回到男生宿舍，但是...随着这个地区变得越来越黑暗，这种感觉改变了，让她再次迷失。
「我记得，你走的是这条路......不，但也可能是这条。厄格。」
前女神觉得自己又要哭了。但是在那里，一些半人类似乎围绕着她。在昏暗的校园里，半人半兽的眼睛似乎在发光，吓了她一跳。环顾四周，看看发生了什么..。
「啊，这个女人有主人的味道......该怎么办，我想我不能就这么算了。」
「闻闻看，那真的是鲁德尔的味道。」
「一个强大男人的气味......」
黑猫部落的阴影似乎从黑暗中显现出来，这一次老虎部落的少女们开始慢悠悠地走出来。妮丝用她可疑的脸发出了可怕的声明，身高超过两米的老虎部落妇女围绕着她。也许是被他们谈论的气味吓到了，这位昔日的女神在寻找逃跑的路径时颤抖着。
这一次，白猫咪咪一边说话一边看着前女神。
「啊，这个人是鲁德尔先生的宠物，大约中午的时候来过。公主说她是初级学徒，所以我们不得不严格分清阶级。她当时闹得沸沸扬扬，所以我记得。」
我得救了！女神思考着，但半人类的反应却恰恰相反。
「宠物!？当他已经有了我的奴隶，这样一个女人还留在鲁德尔大人的身边......不可饶恕。」
「我明白了，所以我只能打败她，取代她的位置。」
「好主意，老大！你是个天才。」
「这真是太奇怪了！这个想法肯定是不行的。更重要的是，鲁德尔先生到底是什么？他到底做了什么......嘿，白猫，你不能救救我吗?」
「但是公主让我对你严厉一点......」
「什么？你不会是那个粗鲁的小少女的亲戚吧!？她一路跟着我到这儿来......照这样下去，我真的会被杀死的!!!」
「我不会让你逃走的!」
「追她!」
「开始打猎!!!」
前女神不在乎外表，于是逃走了。但是半人类，兽人部落的女人们跑得相当快，甚至在前女神奔跑求生的时候，她们也逐渐开始拉近距离。她回忆起的是人们尊敬她的日子，但是由于黑骑士不公正的怨恨，人们都不再来庙里了......一切就像跑马灯一样闪过。
「你们都在干什么？别再靠近了!!!」
仿佛天堂已经听到了前女神的请求，半人类突然抑制了他们的杀戮欲望，放慢了他们追逐的速度。前女神惊奇地转过身来，跟随着妮丝的脚步，虎族少女们开始整理她们的衣服。他们打着手势，好像很在意自己的外表。从前的女神环顾四周，看看发生了什么事。
因为她还没有回来，鲁德尔就出来找她了。
「原来你就在这儿啊，我一直在找你。」
「呜-呜哗哗哗哗!!!」
当这位前女神跳向鲁德尔时，她哭了。然后鲁德尔抚摸她的头。一旦鲁德尔注意到妮丝和其他人，他就误会了。以为这些猫一样的少女一路引导着这位迷失的前女神来到这里。
「看来我给你带来了一些麻烦。我真的很感激。我知道这孩子很难管教，但你今天真的帮了我很大的忙。」
听到这些话，半人类似乎很高兴，在与鲁德尔交谈了几句之后，他们转身离开了。鲁德尔转身看着前女神，但也许是因为松了一口气，她还是抱着他睡着了。鲁德尔就这样把她提起来，向男生宿舍走去。
◇
「名字?」
这位前女神安全地回到了鲁德尔的房间。吃完晚饭，她直接跳上床，悠闲地放松了一下。就在这时，鲁德尔说起话来，好像在回忆什么似的。
「没错。不管你怎么看，都很难称呼你。和泉警告过我......所以我想是时候决定你的名字了。」
说着，他把写在纸上的候选名字给这位前女神看。前女神看了看名字，但是她完全不能决定。先不说莎拉已经很长时间没有使用名字这个概念了，首先她不能理解文字。从她还是女神的时候起，她的知识就来自于她的所见所闻，并没有受过教育。
对于一个永生的女神来说，也许那样会很好，但是前女神......也许她变得自负了，她对知识的渴求远比鲁德尔的低。恰恰相反，她不会读又不会写，相当缺乏知识。虽然她活了这么久，但她一直只学习她喜欢的东西，这已经成了一个坏习惯。
「我不识字。读给我听，如果有我喜欢的，我就凑合着。」
「你真的不介意吗？很好，那就听仔细了。我收到了每个人的意见，所以首先我们有来自阿雷斯特的『奶奶』，然后我们有来自卢克的『废物』，第三我们有来自伊乌尼斯的『玛琳』，第四我们有来自和泉的『朔夜』。最后，我提交了『玛加蒙』。」
「放弃阿雷斯特的吧！第二个是不可能的！第三位——玛琳——看来不差。」
「是的，很明显，这是伊乌尼斯经常光顾的那家店的店名。」
「店?那是什么意思?」
「在那里，年长的女人为你斟酒，照顾你。对于那些受欢迎的，我有种感觉，他说你可以花一大笔钱住一晚......」
玛琳是伊乌尼斯经常光顾的酒馆里的一位女士。鲁德尔彬彬有礼地向女神解释为什么她最近成了他的最爱。当鲁德尔认真地解释它是如何成为夜间服务行业的一部分时，这位前女神的脸变红了，因为她用自己的每一根神经驳斥了玛琳这个名字。
「我是个女神！我还没被污染呢！玛琳被否决了！这绝对不好!」
「是吗？本人不喜欢就没办法了...但我认为这和被污染是不同的。那么朔夜怎么样？既然和泉这么说了，我就推介一下。」
「这确实不错。但它不符合我的形象，所以我会拒绝它。因为这是和泉想出来的名字，我有些犹豫，但是你知道，形象对女神来说很重要。」
「那你就是玛加蒙了。」
按照鲁德尔的话，这位前女神从床上跳下来表示抗议。为什么会发展到这一步？她的脸上似乎在说，但是到底怎么了？鲁德尔看到前女神的反应，脸上露出困惑的表情。
「为什么我要被迫叫玛加蒙!?」
「我告诉过你从候选人中挑选。如果前四个选项不好，那么自然会自动选择最后一个候选项。好吧玛加蒙。有个名字是件好事。」
「如果是这样的话，在发布候选人名单之前，你应该多考虑一下!!!」
这位前女神和鲁德尔的争论持续了一段时间。最后，鲁德尔放弃了，这位前女神的名字被搁置起来。
59 - 主角与不良 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
鲁德尔和阿雷斯特已经平安回到了学院，但是他们得到的职业并不是他们想要的。虽然鲁德尔的目标是成为一名龙骑士，但他现在是一名白骑士，而且似乎有人已经抢先了阿雷斯特，得了他计划中的勇者头衔，而他正在成为一名黑骑士的路上......在这样一个意想不到的事件发生之后，他们两人开始在学院的档案库中寻找文件。
白骑士和黑骑士命中注定要互相争斗。他们在相信女神话语的同时进行了调查，但结果充分显示了他们所信仰的真理。
「...哎呀，果馅饼的大脑。这些文件说的事情与某场注定要发生的战斗完全无关。」
阿雷斯特怒视着他书桌上堆积如山的书中的前女神。
「真，真奇怪。但我就是用这双眼睛看到了历史，所以我的信息比你在某本书里能找到的任何东西都要准确!」
这位前女神坚称自己是正确的，但这一次——周围都是像阿雷斯特-鲁德尔这样的书籍——提供了一个更正。
「有明确的记录显示，白骑士和黑骑士兄弟围绕库尔托的建立为各种各样的事情而斗争。但更重要的是，有记录显示他们在那之前相处得很好。它说，继承权和他们周围环境对他们施加的压力成为他们争论的原因。」
鲁德尔把这本书的内容整理在一张纸上。他写了一个叫做白骑士的骑士和一个叫做黑骑士的骑士。
白骑士是一位随身携带着闪闪发光的剑和盾的骑士。黑骑士两只手都握着一把剑，双刃战斗。当然，这只是当时白骑士和黑骑士的战斗风格，但是当他收集信息时，鲁德尔放下了他所能找到的一切。
「到最后，命运只关心结果！我知道我是对的，所以赶紧去战斗吧，证明给我看！啊，但是那边的黑骑士还在训练中。真可怜。」
女神咧嘴一笑，她强调了阿雷斯特书名中的训练部分。阿雷斯特对她的话作出反应，猛烈地批评她。
「闭嘴，你这个脑残女神！现在你从女神的位置上被降职了，你简直是个无能之辈。不，自从鲁德尔开始供养你以来，你除了吃饭什么也没干，所以你的情况更糟糕。」
「呜、呜呜呜。鲁德尔，他在取笑我!」
当这位昔日的女神泪流满面地紧紧抱住鲁德尔时，鲁德尔递上了自己带来的蛋糕。拍了拍她的头，鲁德尔回去工作了。
「你们在图书馆里，所以你们两个都安静点。来，吃块蛋糕吧。」
「耶!」
从前的女神挖开看起来美味的蛋糕。阿雷斯特看到她的身影，心想。
(这个该死的奶奶前女神正在被驯服。)
阿雷斯特也回去工作，研究这个，研究那个，但是他有一些焦虑，很难用一个在游戏中不存在的职业作战。游戏中有一个通用的规则来遵循。如果你从一个魔法师开始学剑，你会成为一个符文骑士，如果一个骑士开始学习魔法，也是一样的。
如果一个魔法师继续沿着一个魔法师的道路，他们将获得一流的大魔法师。他们将继续加强原来职业的技能，但阿雷斯特甚至不知道这个未知的黑骑士职业的特征。
根据文件记载，他应该每只手握一把剑，控制黑暗的力量，但是对于阿雷斯特来说，黑暗的力量就是地狱？这是他唯一能想到的。他越来越好奇，再也忍不住了，于是他试着问这位前女神。但是她的回答很糟糕。
「那个像砰砰一样发光的人，发出了砰砰的声音！是白骑士，黑骑士让影子发出嗖嗖声，所有这些尖尖的东西都出现了。」
无论是阿雷斯特还是鲁德尔都无法理解前女神的话。这就是为什么他们要自己调查的原因。
他们逐渐明白了库尔托建国的历史，但除了当时参加战斗的兄弟之外，没有任何白骑士或黑骑士。或者更确切地说，感觉更像是库尔托王国没有承认过这两个职业。
建立这个国家的黑骑士是一回事，但黑骑士的哥哥是白骑士。可以说，他们已经成为了王室阶层，而这些职位本身也已经被神化了。鲁德尔和阿雷斯特都没有注意到这个事实，这是一个小小的问题，但是鲁德尔对非龙骑士事的兴趣很小，阿雷斯特总会用游戏中的感觉和信息考虑，所以你可以说这也没有办法。
「它之所以没有像童话故事一样流传开来，是因为它是这个王国神圣的建国职业？不，但在这种情况下，恰恰相反，它应该是广为流传的东西。」
阿雷斯特回答了鲁德尔的嘀咕。
「他们是否想要掩盖这个国家是由兄弟间世仇而建立的事实？在这种情况下，他们只需要让白骑士成为坏人，但是如果非要我说的话，白骑士是好人看起来更合适。」
正如两个人所想的那样，那位吃完蛋糕的前女神脸上洋溢着胜利的表情解释道。
「嗯，黑骑士他把所有想要写一本把他哥哥描绘成坏人的图画书！我和我的女神朋友们看到他那副年轻人的神气，真是让我们大吃一惊。」
「太可怕了。」
「你知道什么吗，鲁德尔?」
在他们的印象中，这位昔日的女神开始摆架子，解释那个时代。这对有影响力的贵族兄弟是通过相互扶持才取得今天的成就的，一旦战国降临整个大陆，他们的才华就真正开花结果了。
「我告诉你，他们两个在前锋部队的战斗真是太酷了！过了一段时间，战争逐渐开始走向终点。大约在那个时候，兄弟俩的父亲年事已高，他想要选择一个继承人。作为这一事件的先兆，他来到我的住处。」
「那就是你让他们成为白骑士和黑骑士的时候？过了一段时间，他们开始互相争斗。看起来不像是命运的安排。」
鲁德尔似乎认为世界上没有宿怨这回事。相比之下，阿雷斯特持有完全不同的观点。
(最初，我和鲁德尔应该争斗一下。我是主角，而鲁德尔是个垫脚石。但现在可说是完全相反的...但如果这和游戏的设置有关呢？在这种情况下，我和鲁德尔注定要在某个时刻决一死战。)
看着鲁德尔的脸，阿雷斯特把他的想法暂时搁置起来。他肯定会在接下来的比赛中面对鲁德尔，但是他并不打算进行一场生死决斗。这时候的阿雷斯特这样认为。
在那之后，他试图继续追求他的线索，但由于各种喧闹，前女神已经疲惫不堪，在桌子上睡着了。鲁德尔开始把书放回原处，一边和阿雷斯特说话。
「我们今天就到此为止吧，阿雷斯特。」
「好-好啊。」
阿雷斯特终于开始注意到游戏中的事件和这种不断变化的情况。
◇
大约在他们完成了对自己职业的研究时，距离他们回来已经有一个月了。他们得出的结论是掩盖整个黑白骑士事件。
没有必要变得过于引人注目，鲁德尔做出了一个考虑，如果这是一份与建国有关的职业，可能最终会扭曲他的未来计划。鲁德尔想成为一个龙骑士，而阿雷斯特并不想太偏离游戏。在赢得战争之前，阿雷斯特脑子里只有自己的生存问题。
他想避免黑骑士事件泄露出去，把他送到一个危险的地区。他真心希望避免任何进一步的意外。他满脑子只想着与最终BOSS战斗，安全地取得胜利。
「除此之外，阿雷斯特，你说过你想学武术，是吗?」
由于阿雷斯特陷入了沉思，鲁德尔——最近经常和他在一起——被叫了出来。他们在去图书馆的路上。比起他们的职业，他们没有更重要的事，但他们还是正常的学生。
「我确实说过，但我不得不克制住你那卑劣的格斗技巧。你为什么这么自然地瞄准眼睛？这太肮脏了。」
「教我的那个人以前是个雇佣兵。这些动作已经牢牢地钻进了我的身体，所以我一个人什么也做不了。不管怎样，我去找了一个适合你要求的武术高手。他们就在那边等着呢。」
鲁德尔有充分的准备，但是当遇到这类事情时，阿雷斯特并不十分信任他。无论何时他想做什么事情，这都是鲁德尔制造麻烦的方式。他缺乏恶意只会使事情变得更糟。
「......我的要求是一种强而冷静的武术。我说的不是卑劣的，而是要堂堂正正的。」
「交给我吧！我敢保证他们有相当强大的武术，那些熟练的武术都是认真的，讨厌卑劣的手段。大家都出来吧。」
「嗯?大家?」
说着，鲁德尔叫出那些将要指导阿雷斯特学生的人。他们是同学，都是高年级的学长。身材高大，身体好像穿着一件纯粹的肌肉盔甲。那些可怕的特征...老虎部落的男人们。他们的着装让人想起了现代的少年犯，而且他们是一群阿雷斯特人不善于处理的人。
「我们只需要训练这个家伙，对吧，鲁德尔先生？一旦我们做到了，我就会让你履行你的诺言。」
最大的老虎研究人员在寻求鲁德尔的确认之前看了看阿雷斯特。阿雷斯特无法接受这种情况，只能紧张地四处张望。
「别担心，我已经得到了和泉的承认。一旦你教阿雷斯特武术，我会和你打，如果我输了，我保证我会成为你的主人。我发誓会遵守这个承诺。」
听到鲁德尔的话，阿雷斯特抓住了奇怪的事情。
「这不是很奇怪吗？如果鲁德尔输了，为什么他会成为你的主人？难道通常不是反过来吗?等等，这个承诺是怎么回事?」
虎人们怒视着阿雷斯特，恐吓他。
「你无法理解鲁德尔先生的惊人之处!?」
「鲁德尔先生是我们的救世主，你听到了吗?」
「像......像你这样的人能够理解我们的感受吗!」
「放过他吧，这件事对老虎部落的继续生存至关重要。阿雷斯特，是吗？我不会告诉你去理解。但是听着......如果你不把我们的技术变成你自己的，那么你就会死，所以做好准备，你这个混蛋!!!」
就这样，阿雷斯特被老虎部落的人举起来带走了。鲁德尔微笑着挥了挥手，送走了他。
「尽你最大的努力，阿雷斯特。」
据说当时，阿雷斯特在鲁德尔那里看到了魔鬼。
60 - 青年与勇者 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
鲁德尔每天早上都很早起床进行训练。在起床后，他会很认真地把床铺好在中间，然后拿起他的重木剑，朝庭院走去。最近，他开始用一把木剑进行训练，这把剑是模仿贝西尔给他的剑刃的重量和长度制造的。
这其中有很多原因。特别是最近...自从他被宣称为白骑士，他感到力量从他的身体深处溢出。也许正因为如此，控制他的力量变得越来越困难。如果他试图使用魔法，力量会失去控制，如果他将魔法流入他的剑，他不能再保持剑的形状的魔力。
对自己的快速成长犹豫不决，鲁德尔进行了必要的训练来控制它。当他练习挥剑时，发出的声音明显不同于周围的其他学生。他的动作也是如此，虽然个人自己并不满意，但从周围人的眼中看来，他的成绩已经超人了。对于鲁德尔来说，周围的每个人都表现得很得体，通常没有人会叫他过去。
但是在那一天，有一个人大声呼喊。是他的朋友卢克。卢克通常把他的研究进行到深夜，所以会很晚才起床。然而现在他穿着便利的衣服，手里拿着一把木剑。
「鲁德尔，你早上真是精力充沛。」
「卢克，多么罕见啊。你昨天没有做研究?」
鲁德尔停止挥舞他的剑，看着卢克。他擦了擦汗，想和他聊聊天。自从巴尔加斯毕业后，很少有学生会在鲁德尔的训练中与他交谈，所以鲁德尔很高兴听到卢克说完。
「你能帮我看下剑术吗？按照目前的情况，我的成绩最终会和伊乌尼斯一样，这是我无法忍受的。」
举起他的木剑，卢克的剑法集中在刺上。没有考虑任何具体的事情，鲁德尔也采取了一种立场。但在这种情况下，卢克是接受指令的人。如果有任何一个学生能够和鲁德尔体面地交换意见，那一定是伊乌尼斯或者高年级学生。
「你的攻击还不够多。而且你的动作过度了。」
鲁德尔挡开并击退了卢克的攻击，指出了他的观点。卢克试图强调和纠正这些错误，但是由于他过于关注这些错误，他的平衡被打破了。鲁德尔径直放下他自己的木剑，把它停在离他的脖子很近的地方。
「哈，我想现在和你练习还为时过早......抱歉占用了你的时间。」
「没关系。相反，你的研究进展顺利吗?」
「一切都很好。但我不想让事情以失败告终，对吧？如果我毕业的时候除了输给你和伊乌尼斯，我肯定会后悔的。在这种情况下，我现在必须尽最大努力。」
两人汗流浃背，擦了擦眉毛，坐在草坪上。抬头仰望天空，今天又是那么的高。
「更重要的是，阿雷斯特怎么样了？第一个学期快结束了，但他还在被打吗?」
「我想知道......我最后一次见到他时，老虎部落的人们正在轮流和他比赛。他们对阿雷斯特的毅力感到十分惊讶。令人高兴的是，他们说，按照目前的情况，他很快就能学会他们的技术。」
卢克对阿雷斯特有些同情，然后他把话转向了他一年前未能参加的宫殿仪式。
「真遗憾。除此之外，本周在王宫举行的骑士任命仪式。我们去年被软禁在家，所以不能参加，所以这次我们必须完成任务。」
这是一个重要的仪式，他们将宣誓效忠国家作为骑士。由于他们在前一年受到纪律处分，他们三人无法参加。同样，和泉也将参加今年的活动。
「啊，那么从那时起已经一年了。它真的飞逝而过......」
「鉴于我们的地位，国王将亲自任命我们为骑士。这次三大公齐聚一堂，似乎整个宫殿都洋溢着节日气氛。」
随着鲁德尔和其他人的任命，三大主教院的院长们纷纷来到宫殿前。听到这个消息，鲁德尔告诉卢克，没有人告诉他这件事。卢克还对阿尔塞斯家族对待他的态度报以苦涩的微笑。
宫殿狂欢的另一个原因是这将是鲁德尔在上流社会的首次亮相。贵族们显示出一些兴趣，最终看到了个人谁已经收到了各种形式的评估。卢克和伊乌尼斯的父亲也不例外。
「六点钟就要敲钟了。我们去餐厅好吗，鲁德尔?」
「是啊，伊努斯可能也醒了。他为昨天开始上课不能迟到而大吵大闹。」
「他真的不行。」
他们两个朝食堂走去时笑了起来。当他们到达的时候，一个困倦的伊乌尼斯和一个同样困倦的前女神正在不停地吃早餐。
◇
与此同时，在帝国，艾斯科威尔和蜜丝正在确认他们在帝国土地上的研究设施的实验结果。在一个大笼子里，有着黑色身体和白色斑纹的怪物乖乖地坐了下来。它只是一个原型，但是它的性能已经足够满足艾斯科威尔的要求了。
「我收到报告说它在我们的命令下打败了自己的一个食人魔同胞，但我从没想到它会发展到这种程度。」
当艾斯科威尔看起来对测试对象很满意的时候，蜜丝扼杀了她的感情并给了他感谢。但是她的思想一直都是混乱的。虽然蜜丝在遇到艾斯科威尔之前就已经在进行这些实验，但是她从来没有想过自己能够取得这样的成果。感觉好像所有的一切都是为了她的利益而设计的。
「将军，你的话对我没用。」
「你真是个硬汉，蜜丝。但是在看了一份关于实验结果的报告之后，我突然有一种想看真实情况的冲动。即使我看起来像这样，我过去也是学者型的，看。我曾经打算弃剑而去，走秀才的道路。」
听到这个意想不到的消息，蜜丝有点惊讶。就在那一刻，她了解到了年轻的艾斯科威尔王子出人意料的一面。看到王子的脸上露出孩子气的笑容，蜜丝感到有点高兴。
「你，将军？真是个惊喜。你在做什么样的研究?」
「是的，主要是在农业方面......嘿，蜜丝。既然帝国和王国存在于同一块大陆上，为什么它们一定要如此不同呢?」
关于艾斯克威尔的问题，蜜丝仔细考虑了她应该回答什么。她能看出他说的不是风俗、文化或语言的不同，但她不知道他在说什么。
「......与王国的富足相比，帝国的人民几乎没有什么可吃的。我，你看，我想成为一个学者来拯救帝国的人民。但是一个我确信会成功的实验失败了，不管我写了多少论文，没有人会再看我的了。我很伤心，但即便如此，作为帝国的王子，我还是选择了为人民而工作。」
「王国的土地真的很丰富。这就是为什么帝国需要获得肥沃的土地，即使这意味着要打仗，但是......所以对你来说有这样一个时代，将军。」
艾斯科韦尔低下了头，抬起头时，他先前那稚气的笑容变成了一种阴魂不散的笑容。
「这真可笑，真的。不管我多么努力地挽救生命，我只是在原地打转，但是当我成为一名军人的那一刻，成就就不断地堆积起来。就好像我从一开始就不适合做学者一样。我感觉上帝在告诉我，战争永远是唯一的选择。」
「将军…」
蜜丝开始理解这个叫做艾斯克威尔的人，只是稍微多了一点。但是当阿斯科威尔的笑容恢复正常时，他又对蜜丝说了一次话。
「我不需要同情，我也没有失去我为人民服务的目标。我们从王国获得的土地越多，我们能拯救的帝国人民就越多......如果你届时能借给我你的力量，我将非常高兴。」
「明白!」
看着艾斯克威尔从实验室走出来的背影，蜜丝当时的焦虑被吹散了。感觉好像一切都会好，只要她跟着他，蜜丝没有感觉到丝毫的不安。
因为艾斯科威尔不只是帝国的三王子，更是阿雷斯特没有做到的【勇者】。
◇
鲁德尔和其他学生来到了宫殿，他们被分成高级贵族和低级贵族，以便授予爵位。由于去年的班级是贵族集中的，所以今年的参加人数比往年少，但是由于三位领主的长子都参加了，所以宫殿里很吵闹。
「真僵硬，嘿，鲁德尔，想离开吗?」
「我不能那样做！如果我不成为骑士，我就不能成为龙骑士。」
厌恶这种形式，伊乌尼斯邀请鲁德尔逃跑。但正如他所料，鲁德尔拒绝了。三年级的低年级学生不安地监视着这次交流。
卢克镇定自若地坐在会议室里，那里已经变成了他们的等候室。但是在那个会议室里的是一个紧张的和泉。以为和泉在担心什么，鲁德尔找他了。但是，和泉焦虑的原因是鲁德尔。
「你紧张吗，和泉？没关系，两组的仪式都是一样的。」
「......鲁德尔，我为什么会在这里?」
「这很简单。当我询问时，他们同意了。」
「他们为什么给我许可?」
「这也很容易。当官员们犹豫不决的时候，伊乌尼斯和卢克来得正是时候，他们伸出了援手。」
「…你们…」
当和泉把脸转向卢克和伊乌尼斯时，他们两个转移了目光。但是他们的双肩微微地颤抖着。他们采取这样的行动是为了寻求刺激，但是他们从来没有想到这样的行动会被允许。但是，正如三位大人的长子所要求的那样，国王也承认和泉的参与。
「别担心，和泉。」
有一种叫做氛围的东西。并不是每个人都会对她有好感，一个居住在库尔托的外国人。由于和泉讨厌越界，这个仪式开始感觉像是对她生命的考验。
「你没什么好担心的。如果你的目标是成为一个上级骑士，那么授职时会更加宏伟。你应该在能够适应的时候适应它。」
卢克安慰她说，由于和泉在这种情况下很虚弱，她下定了决心。就在她下定决心的那一刻，宫廷官员通知会议室里的人，一切准备就绪。
在大厅里，大臣和高级官员、军官、高级贵族和年轻的骑士们从王家队伍开始看着他们。学生们沿着铺满大厅的地毯走着，一下子跪在国王面前。这就是王家管弦乐队展示他们勇气的地方，他们全身心地投入到表演中。
(所以我终于来到了这里...)
国王看到鲁德尔跪在地上，苦笑着回忆起他在疗养室和那三个人见面的情景。两年后，这三个人终于成为了骑士。看看周围的人，国王的表情变得严肃起来。
仪式照计划进行，虽然迪亚德和哈尔贝德斯家族的领袖们在看着他们的儿子时表情严肃，但他们内心却充满了喜悦。周围的贵族们都对谣言有很高的评价。他的举止是完美的。即使是他也不会在仪式上做任何出格的事情，所以当贵族们看着鲁德尔的时候，他们的眼神的确是认真的。
但是只有鲁德尔的父亲阿尔塞斯之家有着矛盾的情感。他在克斯特事故中失去的荣誉被鲁德尔重新夺回。但即便如此，他还是对他产生了一种近乎仇恨的情绪。在这种情况下，他开始嫉妒，这和他刚开始时不同。
每个人都被国王单独召唤，每个人都会表达他们的忠诚。一旦他们成为骑士，他们将从国家获得地位，但骑士的地位是伴随着义务。如果战争爆发，他们不允许逃跑。他们发誓为国家而战。
就这样，勇者王子艾斯科威尔和鲁德尔一头扎进了他们命中注定的战斗。几年之后，战争的准备工作逐渐展开。
61 - 妹妹与魔法笨蛋 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
在四年级的长假期间，鲁德尔回到家中，这是他很长时间以来的第一次。在任命仪式上，他一直无法与父亲交谈。看到卢克和伊乌尼斯与他们的家长，他们的父亲愉快地交谈，他想感谢把他抚养成这样的父亲。
在三年级的时候，他把所有的时间都花在了克斯特，一直没能回来，所以他也越来越担心他的妹妹莉娜。鲁德尔走下马车，看到自己的家，他对自己受到的欢迎感到惊讶。
「这什么鬼？」
这是他说的第一句话。大厦里的仆人们都排成一排迎接他。看到仆人们从大门一直排到门口，会不会有客人来呢？鲁德尔边想边朝后门走去。但是门口的士兵急忙制止了他。
「少爷，请从正门进去。」
「少爷？有客人来了吗?」
「不是这样的，我们被告知要准备一个最好的欢迎......」
守门人没有看他的眼睛，鲁德尔想了一会儿，然后就沿着小路走了进去——两边都有仆人站成一排。他一进庄园，就有一个管家迎接他。这是他以前从来没有接受过的待遇，鲁德尔在和那个管家说话的时候，不知道该如何反应。
「下次你不需要这么做了。做你一直在做的事情。」
「但那是...!不，我会这样回复他们的。」
管家放弃了说什么，把鲁德尔带到了他父亲的房间。即使你称之为他父亲的房间，那也不是一个用来工作或学习的房间。这是他的情妇们住的卧室。男管家敲了敲门，在他说了鲁德尔已经到了之后，一个困倦的声音从里面传了出来。
『…进来吧。』
男管家在外面找了个位置，只有鲁德尔一个人进了房间。通常情况下，这是一个他永远不会进入的房间，但当鲁德尔走进来时，他眯起了眼睛。
「爸爸，我刚从学校回来休长假。」
「我明白了，做什么都行。」
看到父亲毫无动力地把脸埋进情妇的怀里，鲁德尔仔细考虑是否要说出心里的话。他觉得那个地方实在是太糟糕了。房间里到处都是酒精的恶臭，随意地摆放着许多昂贵的衣服和宝石。鲁德尔鞠了一躬就离开了，径直朝自己的房间走去。
◇
「最近家族真的很奇怪。我该怎么说呢？...当我以为他们处于恐慌之中时，他们的态度突然改变了。」
他一到自己的房间，听说他回来的妹妹莉娜就已经在那里了。鲁德尔对此并不感到惊讶，但他对莉娜的成长感到震惊。对于一个十二岁的少女来说，她的身材很高，她的头发散乱地放在左边的头上。虽然还留著他知道的一些特征，但不得不说她已经长大了。
看到庄园的气氛已经改变了，他就这样问她了，但莉娜只说这是突然的改变。莉娜有这反应倒是合理的，她从来不太注意周围的环境，但是鲁德尔无法理解现在的情况。之前很多仆人甚至不会欢迎他回家。
然而，今天每个人的态度都改变了。这实在是太恐怖了，鲁德尔想。
「更重要的是，学院有趣吗？你去年没回来，我哥哥不在的时候，我..。.我。.你带回什么好东西了吗?」
「我在食堂买了些蛋糕。」
当莉娜把蛋糕递过来时，她高兴地开始当场吃起来。她长高了，也更成熟了，但是看到她的内心没有太大的改变，鲁德尔笑了。
「即便如此，我在这里也不能放心。到底发生了什么？我肯定这和克斯特被遣送到边境有关，但他们竟然会采取这种明目张胆的态度。」
「埃尔塞利卡告诉我，现在克斯特走了，他们只剩下你了，所以他们必须好好对待你。当决定把克斯特送到边境时，埃塞丽卡哭了。」
听到他另一个妹妹的名字，鲁德尔回忆起埃塞丽卡，她从小就喜欢克斯特。这次莉娜说话的样子好像在回忆什么。
「哦，对了！埃塞丽卡十五岁后就要进军军校了，还有这个！我要和她一起去！作为一个守卫，或者更确切地说，要确保没有苍蝇围绕着她。埃塞丽卡要嫁给有钱人，所以家长告诉我要确保学校里没有穷人靠近她......」
说到最后，莉娜失去了她的兴致，但听到这个消息，鲁德尔确信这个地区已经陷入了相当大的经济困境。虽然他们现在还好好的，但是他们所宠爱的埃塞莉卡只能以金钱作为结婚的唯一标准。意义、地位和性格是无关紧要的。
回想起自己的母亲，鲁德尔感到悲伤，因为他不能判断这种思维方式是否正确。
「更重要的是，哥哥！和我比一场吧。在过去的一年里，我提高了自己的技术，甚至超过了你。」
「既然如此，那么我最好用我所有的一切来对付你。」
鲁德尔和莉娜跳出了窗户。这是他们从孩提时代就开始做的事情，他们毫无感觉地采取了行动。他们两人在院子里举着木剑和长矛，一直争斗到晚上。
◇
「你想看看学院吗？你还只有十二岁。等上三年，不管你愿不愿意，你都会去的，对吧?」
当他们正在休息的时候，莉娜突然对学院产生了兴趣，因为她不停地纠缠着鲁德尔。由于这是他姐姐的要求，他很乐意谈谈自己在学校的生活。但那是以鲁德尔为基础的学校生活。
他轻描淡写地说著错误的学校生活。
「在那里，我可以用魔法摧毁坚固的城墙，与同学进行生死攸关的比赛，对吧？我现在就想去看看!」
还有大约两个星期的休息时间，但是鲁德尔认为。也许这不是个坏主意，他决定。当他向男管家确认这一点时，他父亲的回复是「做你想做的」。在此之前，如果鲁德尔说了这样的话，他甚至不会回答。
这真的让他感到不舒服，所以他想去学院。在学院里，有和泉和前女神，这样他就不会觉得无聊了。如果他把莉娜带到那里，她可能会很高兴。他如此轻松地作出了决定。
◇
「哇!这就是学校的自助餐厅。」
鲁德尔从家里的庄园回到学院。当他回来的时候，还有一个星期的休息时间，除了和泉，卢克和伊乌尼斯也回来了。来到学院，首先向男生宿舍走去，鲁德尔在男生宿舍的食堂遇到了卢克。
「这是男生宿舍的食堂。学校的自助餐厅在学校大楼里，所以我一会儿带你去。」
「鲁德尔？你这么早就回来了......你跟谁在一起?」
当卢克对除了鲁德尔之外的那个人产生好奇的时候，那个人——莉娜——微笑着向她打招呼。她穿的衣服是鲁德尔的旧衣服，所以她是穿男装的美女。
「很高兴见到你！我是我大哥的妹妹，莉娜。」
「是-是吗。」
卢克看着莉娜，最后认为她是女版的伊乌尼斯。在这种情况下，他不知道该说什么，所以他把话题转回到鲁德尔身上。
「就算你想带你妹妹来这儿，现在是不是有点早？你就不能等到明年吗?」
看到莉娜，考虑到她的身高，卢克认为她将来到学院在一年左右。在鲁德尔解释了他妹妹莉娜的情况后，卢克感到很惊讶。
「十二岁!？你是十二岁中算是大个子......不，我道歉。」
「别担心，更重要的是，这附近有没有一个叫伊乌尼斯的人?」
「你是伊乌尼斯的熟人吗?你和他有来往?」
然后就在那里，莉娜拿出她放在背上的长矛。她说话时真的很高兴。
「我的哥哥说他很强大，所以我想试着和他战斗!」
「你最好休息一下，莉娜。对你来说有点太早了。」
鲁德尔让莉娜平静下来后，卢克开始把她看作是一个像伊乌尼斯一样的女人。一个年轻的少女，就好像伊乌尼斯和鲁德尔被加在一起，然后取平均数。这就是卢克对她的印象。虽然卢克经常和伊乌尼斯吵架，但当他在莉娜身上看到类似的东西时，他想。
(哦，天哪，为什么我的心跳加速了!？不，不可能，类似这样的事情......)
只要看一眼莉娜，卢克就会感到前所未有的激动，让他无法与少女进行正常的交谈。莉娜和鲁德尔去了女生宿舍。
◇
他去女生宿舍的原因是找回他留在和泉照顾的前女神。在休息的时候，他把花在饭钱和其他各种开销上的钱交给和泉，让她照顾她。鲁德尔几乎可以毫无疑问地进入女生宿舍。鲁德尔认为这是正常的，并不介意。
「和泉是什么样的人?你的女朋友?」
「...不，她是个珍贵的朋友。」
「呃，但是你谈起她的时候总是那么开心，对吧？你为什么要对我撒谎?」
莉娜对和泉很感兴趣，鲁德尔会在宅邸里谈论她。能够最终见到她，莉娜内心很兴奋。然而，她对鲁德尔隐瞒自己真实感情的说法感到不满。
当他们谈话的时候，和泉和这位前女神正在女生宿舍的食堂里吃饭。当这位前女神狼吞虎咽地吃下一大堆蛋糕时，和泉抿着茶看着她，脸上露出苦涩的微笑。
「…嗯啊嗯.」
「嘿，你不应该嘴里含着食物说话吧？欢迎回来，鲁德尔......你身边的这位是?」
「噢！是和泉本人！是真正的和泉!」
和泉有点吃惊，因为没人会这样亲切称呼她，如果不是看到莉娜头发的颜色，她一度怀疑自己是不是来自东方。
「这是我的妹妹莉娜。她说她对学院很感兴趣，所以我把她带过来了。」
鲁德尔进行了第二次介绍，莉娜惊奇地看著像孩子一样的前女神。
「这是前女神吗？我在想象一些更令人印象深刻的东西。真让人失望。」
「嗨，你！你以为你在说什么？即使是以前的，我仍然是一个女神！那你还有什么好失望的呢!」
看到这位前女神满嘴都是奶油，莉娜对她失去了兴趣，莉娜想起来快到中午了。这是女生宿舍的食堂......她用恳求的眼神看着鲁德尔。
「是的，你想点什么就点什么。」
「太好了，哥哥！首先是一大份的特色菜和一大份那种菜单，我应该也吃这个吗？最后是甜点，不过......嘛嘛，随便了。」
「停停！你看到有这么美味的甜点时，你却不要，而是点每天菜单上的大部分东西？你还说自己是女人?」
吃完蛋糕后，这位前女神看了看莉娜，她对甜点毫无兴趣，好像在看濒危物种一样。忽略了这一切，莉娜收到了她堆起来的餐，坐在她的座位上，开始吃起来。它只能被称为最宏大的吞噬技术。
「她不理我!鲁德尔，那个女人根本不理我!」
「对不起，我等会儿再说。除此之外，你......没有给和泉带来任何麻烦，对吧?」
鲁德尔把目光从冰冷的前女神身上转向和泉。和泉解释说没关系的时候微微一笑。前女神因此而崇拜她。
◇
再加上和泉和女生宿舍的前女神，她们四个一起走了。就在他们这样做的时候，阿雷斯特从老虎部落中逃跑了。在长假期间接受了训练之后，阿雷斯特一发现鲁德尔就立刻扑向他。阿雷斯特抓住鲁德尔的衣领，一边说一边哭了起来。
「鲁-鲁德尔...你到了哪里啊!!!?」
「嗯?怎么了，阿雷斯特?」
「烦死了！那些可怕的面孔每天都在拼命！我一次又一次地认为我真的要死了，你听到了吗！那些家伙太严肃了，我跟不上他们的节奏......哎呀!」
阿雷斯特注意到了什么，迅速地跑开了，这一次，几个老虎部落的人跑来追赶阿雷斯特。当他们经过鲁德尔的队伍时，他们低下头朝和泉走去。
看到和泉苦笑著，莉娜说。
「和泉先生是个了不起的人。让那些可怕的人低下头......她很可怕吗?」
「不，不！那是，嗯......我只是鲁德尔让他们这样…而且也没到阿雷斯特的训练会走到这一步。」
和泉试图解决莉娜的误解，但事实上，她已经成为一个半人类不能忽视的存在。贵族和平民都密切注视着她。原因是她可以和那些与三位领主有关的人正常交谈，而且她是控制鲁德尔抚摸的那个人。虽然不知道自己真正的重要性，和泉却对周围的情况一无所知。
◇
莉娜回去后，伊乌尼斯看到了鲁德尔他们，就发现错过了。他从卢克那边听说了莉娜的事，就去找鲁德尔了。
「这么说鲁德尔的妹妹已经回去了?」
「这都是你的错。嗯，她是个好少女。」
就在那时，他回忆起他回到家里时谈到的话题。作为贷款的交换条件，阿尔塞斯领主提出了埃塞丽卡和伊乌尼斯之间的婚约。伊乌尼斯的父亲和周围的贵族们都反对，所以讨论被冲淡了。
「我想起来了，鲁德尔，我和你妹妹曾经谈过订婚的事。」
「说什么？那么从今以后我该怎么称呼你呢？既然我们是亲戚，妹夫？还是我的兄弟?」
鲁德尔对伊乌尼斯的玩笑反应很认真。通常情况下，这是可以接受的，但是听到这个故事，卢克被误解了。
「你是说和鲁德尔的妹妹(莉娜)订婚?」
「嗯？没错，我们曾经谈论过和她订婚的事(埃塞丽卡)。」
听到这话，他说的是哪个妹妹？鲁德尔想。但是卢克肯定那是莉娜的妹妹。虽然他知道埃塞莉卡的存在，但是伊乌尼斯突然的声明和他刚刚见到的莉娜给他的印象一直留在他的脑海里。
「你怎么了?」
伊乌尼斯问道，卢克低下了头。卢克抬起头来，宣布了一个决定。在场的每个人都对他平时从未说过的话感到惊讶。
「开战了......伊乌尼斯，我要和你决斗!」
62 - 四笨蛋与毛茸茸狂 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
卢克决斗的喧嚣声很快传到了学院校长的耳朵里。学院不可能允许三大领主的继承人之间发生决斗。但是问题不仅在于卢克，还在于伊乌尼斯已经同意了这种双重身份。当他们试图当场决一胜负的时候，鲁德尔阻止了他们。
但是他停止的原因并不是因为打架不好。他建议他们为比赛选择一个合适的地点。由于鲁德尔只是火上浇油，那些把希望放在他身上的人不禁暗骂了他。
他们想了又想......接受了校长已经绞尽脑汁想出来的主意。
◇
「第二届的个人比赛？果然，我对时间和地点没有异议。看起来伊乌尼斯从一开始就打算参加，即使卢克现在提交申请，我相信他也能及时完成。既然学院提出了这个建议，即使他错过申请，他也可能参加。」
听到学院的通知后，鲁德尔的反应是平静的。这并不是说他对朋友之间的决斗没有什么想法。但是只要有一次就足够了，鲁德尔认为他们两个有必要认真地对抗。
「那不是很可怕吗？作为一个朋友，这是一个可怕的反应，鲁德尔?」
「为什么？从你们女神的角度来看，这难道不是一个令人愉快的发展吗?」
听到这话，前女神想。两个通常相处不好的人会决斗，并且对他们的感情变得诚实.....。
「这是最好的！我的意思是，不，你是最糟糕的！如果你是他们的朋友，你至少应该调停他们的争吵。」
她责备鲁德尔时咧嘴大笑。鲁德尔递给她一块蛋糕，让她闭嘴一会儿，然后沉思了一会儿。他们两个相处得并不好，但他们确实有一些共同的担忧，如果他们在学院里相处融洽也不奇怪。至少他是这么想的。事实上，鲁德尔和他们两个都相处得很好。
即使他们的家庭关系不和，也有一种所谓的距离感。如果他们彼此憎恨，他们可以离得远远的，但是他们俩却保持着一臂之距。鲁德尔发现这是一个谜。
「我肯定他们两个实际上是朋友。」
「...？我觉得他们相处得不太好吧？他们相处融洽只是因为你在那里，或者是因为和你在一起很有趣，对吧?」
听到吃完蛋糕的前女神的话，鲁德尔想知道是否真是这样。但是他认为这场决斗将是他们吐露彼此不满的最佳场所。
◇
卢克独自在男生宿舍的院子里挥舞着他的剑。当战斗开始的时候，他经常在后防线上使用魔法，所以他需要提高他知道自己缺乏的近战技能。虽然令人恼火，但卢克很清楚，在近身格斗中，他无法击败伊乌尼斯。
「在剩下的这么短的时间里，我能走多远......不，发牢骚有什么用？这场战斗本身是我不能输的。我不可能输给那个家伙(伊乌尼斯)!」
卢克已经学会了一种专注于刺杀的剑术，但他的天赋甚至比鲁德尔还要低。他积累起来的经验甚至没有达到伊乌尼斯或鲁德尔的脚。
他就是这样的人，但并不是说他没有机会。魔法......他在这方面比任何人都更有技巧，他的天赋、经验和知识胜过了他们俩。即使有这样的魔力，他过去也无法与鲁德尔对抗，所以他不能自负。
他有一张王牌，但是他还想再玩一把，于是他把剑术练得很熟练。
◇
相比之下，伊乌尼斯也采取了一个令人惊讶的行动。他在通常不会接近的魔法试验场被放倒了。由于他经常以剑为中心而不是以魔法为中心，伊乌尼斯忽略了魔法这个东西。
你可以说这只是他在剑术上的天赋有多高，但是他知道仅仅靠这一点是不足以赢得比赛的。
他们与鲁德尔的战斗改变了卢克和伊乌尼斯。他还在磨刀霍霍，不过卢克肯定会料到这一点，然后草拟对策。伊乌尼斯想。所以他决定匆忙地施展一些魔法。
「啧啧，那个笨蛋......不过，这是个好机会。认真打一场架并不是坏事。」
伊乌尼斯说话时面带凶恶的微笑。他想要的是一种可以在实战中使用的魔法。他知道学院里教授的一些魔法，但是如果他不能在战斗中使用它们，它们就毫无意义。在他的脑海里，伊乌尼斯回忆起他从鲁德尔那里获得的魔法。
鲁德尔把手放在胸前，近距离地使用了一种猛烈的魔法。
「我可以直接问鲁德尔，但这是我应该自己解决的问题。毕竟，我不想输给那个家伙(卢克)。」
伊乌尼斯站在竖起来用来发射魔法的墙前，凭记忆，他试图模仿鲁德尔。即使是仿制品，他的手也没有碰到墙。他用魔法把拳头包起来，然后猛击进去。
撞击伤了他的拳头，但墙上裂开了一条缝。
「疼死我了！如果我继续这样下去，我的拳头就会断掉......我是不是要加入更多的魔法？与剑不同，它似乎更容易控制，但时机更难把握。」
伊乌尼斯回想起鲁德尔使用它的时候。这一次他投入了超过两倍的魔力，击打了墙壁。
「这需要一些时间......」
伊乌尼斯看着被风吹走的墙，喃喃自语。他关掉了计时器，但是那堵墙已经被毁掉了。通常情况下，这不是一个问题，但他的对手是卢克。当谈到魔法的时候，伊乌尼斯意识到他比他伟大得多，他不能满足于这些结果。
◇
「我--完成了!!!」
阿雷斯特转行成为黑骑士的前提条件之一就是学习武术，虽然很难说他的转职是否安全，但他成功了。经过几个月的武技培训，阿雷斯特确实成长了。作为他黑骑士身份的证明，他现在可以从他的阴影中控制黑暗。他流下了激情的眼泪。
但是对于老虎部落的人来说，这样的事情是无关紧要的。不仅如此，他们讨厌做事半途而废，带着一丝兴奋地接受了阿雷斯特完成的武术。
「当然还有更多，你这个傻瓜！今天，我们又从最基本的开始。」
「既然你已经走了这么远......最后，我们最亲爱的愿望也会实现的。」
「对于我们那些已经毕业的大哥们，我们也将为他们的贡献而学习!」
「嗯？没有。我们可以在这里结束它，所以我会向鲁德尔报告和...」
「闭嘴，回去练习!!!」
「多么不合理啊!!!」
阿雷斯特的麻烦还在继续.....。
◇
当阿雷斯特大声呼喊的时候，鲁德尔正在练习身体和心灵的统一。随着他身体能力和魔力的迅速增长，他们常常会失去他的控制。当他试图使用魔法时，不止一两次他自己也被炸飞了。结果太不一样了，他必须做的就是从头开始重新学习控制。
对于鲁德尔来说，他练习冥想的最大原因就是莉娜的话。当他一直在确保自己不会和和泉有过份的关系时，莉娜的话使他动摇了。
鲁德尔再次回想起他们，停止了他的精神集中，站了起来。当他的妹妹揭穿了他的谎言，他别无选择，只能承认事实如此。他没有用言语表达，但是当涉及到和泉的时候，鲁德尔肯定撒了谎。即使在他的行动中表现出来，他也打算隐藏自己的感情。
这次他试图挥舞他的木剑。但是即使他挥动它，它也没有它通常的一半威力。
「如果这样的话，我就没有时间去担心那两个人了。」
鲁德尔一边喃喃自语，一边抬起头。
◇
「阿雷斯特和老虎部落的少年们一起训练?」
「看起来是这样。看来他是在学院休息时间训练他的武术。」
漫长的休息结束后，菲娜回到了学院。她的护卫队长索菲娜事先已经到达，准备迎接她的到来。正因为如此，她听到了学院的一些消息，并告诉了她。
在学院里菲娜干净整洁的房间里，菲娜坐在沙发上喝着红茶。这个人很高兴能从宫殿里僵硬的生活中解脱出来，但是......索菲娜的报告使她的内心因愤怒而翻江倒海。
「看起来他过得很艰难。」
(那个死基佬！你是说我不在的时候，他和那些老虎部落的男人鬼混？即使是我也被迫在宫殿里过着毫无意义的生活，但是那个阿雷斯特......我要诅咒他!)
「是的，他有他自己的麻烦。此外，卢克的哈尔巴德斯家族将参加今年的个人锦标赛。他似乎引起了一阵骚动，向伊乌尼斯大人提出决斗的要求。」
「哦，天哪。」
(好像我在乎似的！迟迟不报告师傅的情况，什么都不说，只说些无关紧要的信息......这就是为什么你上次的相体失败了。)
「是的，关于鲁德尔大......大人！他把他妹妹带来了。他带她参观了学校，我听说她是个很有趣的孩子。」
「妹妹？你是在说埃塞丽卡吗?」
(大概是有这样一个少女。虽然我真的不记得她了)
当菲娜想到如此失礼的事情时，她毫无表情的脸和冷静的反应使她的对手永远不会注意到。但是索菲娜的报告带来了一个突然的变化。
「不，她似乎是阿尔塞斯大公的情妇的女儿。我听说她是个稀有的黑发姑娘，和鲁德尔相处得很好。」
「那是什么...黑发？我明白了，所以他喜欢黑发是因为他的妹妹......」
「公-公主?」
「想想我的师傅是一个如此的人。这就是为什么他把『那个女人』留在身边来填补空白的原因。」
(嗯，我终于发现了他喜欢黑发的原因。总而言之，这是妹妹的因素！一旦我得到它，我的时代就会到来！时代在改变!!!)
把紧张的索菲娜放在一边，菲娜决定了她未来的目标。妹妹的因素，或者更确切地说，她是要接近鲁德尔，同时提请注意她是一个妹妹的事实。她仔细考虑了一下这个计划，想了一下自己首先需要什么。可爱？面无表情，这是不可能的。甜蜜？毫无表情是不可能的。冷静一点，然后友好一点......她不知道鲁德尔是否能理解她的意图，所以不可能。
「公爵小姐，你不放弃鲁德尔大人吗？即使这可能是公主的要求，鲁德尔大人还要应付阿尔塞斯家族的情况，所以......你在听我说话吗，公主?」
(面无表情的她肯定在想一些不同的事情......哈，难道就不能有人接替我的工作吗？我的相体失败了，现在每个人都用温暖的眼神看着我)
「对。首先，我想去看看我的......美伊，索菲娜。」
(该死，师傅真是难以征服。如果是那样的话，我想我应该放松一下，好好考虑一下。美伊今晚不能睡觉了!)
「公主，美伊明天才会回来。」
◇
根据主人公选择的路线，这些人物将成为主人公的同志。他们是卢克和伊乌尼斯。卢克吹嘘自己拥有强大的魔法，伊乌尼斯擅长近身格斗，故事通过他们之间的选择推进。虽然他们都是在下半场的游戏可靠的盟友，你绝不可能同时得到他们两个。
当平民主角对贵族做出不礼貌的行为时，就会发生问题。不管是哈尔贝德家族还是迪亚德家族，他需要其中之一的支持。事实上他们作为是两个派系的顶端，不可两者兼得。
他们在社会中占有一席之地，以保护将成为勇者的主人公。一旦游戏进入战争线，派系争端就会爆发，导致库尔图王国反应迟缓，从那时起，他们就扮演了拯救主角的角色。
在剧情中，没有被选中的那个人会引起派系纷争，而被选中的人作为正义与主角并肩作战。但这意味着没有被选中的那个人就是邪恶的。
不论是卢克还是伊乌尼斯，如果他没有被选中，他就会成为敌人。在游戏进行到高潮时，两人的命运开始发生变化。
63 - 剑笨蛋与魔法笨蛋 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
说到第二学期最重要的事件时，对于低年级来说，那就肯定是野外训练。对于高年级学生来说，就是个人赛。个人锦标赛是在低年级学生离开的时候举行的活动。这一次的锦标赛比平常更令人兴奋。
去年的冠军伊乌尼斯，亚军阿雷斯特。除了第一次挑战者卢克，还有自学院成立以来最大的问题儿童....一组激发学院精神的人。
不像学生们期望看到命运的匹配，老师们只能祈祷三位领主的长子不要受伤。上一次，还有前一次，看到鲁德尔和其他人都满身伤痕，他们的胃痉挛了。但从教师的希望全部落空，鲁德尔和其他人正在全力投入。
「我们在各个赛区里。如果我们真的要对战，那一定是在半决赛。」
鲁德尔一边喃喃自语，一边看着贴在墙上的个人赛。听到他的话，卢克也相信他会在半决赛对阵伊乌尼斯。
「我想尽快结束这一切，但是半决赛已经足够了。半决赛也是你和阿雷斯特的宿命之战。我们可能会在决赛中相遇。」
当卢克认为他会赢的时候，阿雷斯特过来了。他是和伊乌尼斯一起来看赛程的。
「嗯，我也想赢，但是......」
「你不必担心在决赛中会遇到谁。」
中途打断了阿雷斯特的陈述，伊乌尼斯威胁了卢克。在这种气氛下，其他同样确认赛程的学生彼此保持距离。一股刺骨的紧张气氛笼罩着这个地区，但是从莉娜看来，鲁德尔的注意力要比其他三个人低得多。
「你来激怒我，真有意思。就因为你赢不了，你就打算耍小聪明？我听到的只是一个输不起的人的哀号。」
卢克装出一副头脑冷静的样子，但他对莉娜和伊乌尼斯的感情却变得复杂起来。从对胜利的渴望，到仇恨......他开始把它们仅仅看作是自然的感觉。
「你逗我笑。这时候你没有思想觉悟去运用你的智慧全力以赴吗。我将在决赛中面对鲁德尔，所以你看起来很适合保持我的耐力。」
伊乌尼斯咧嘴一笑，继续威胁着卢克。听到这些话，阿雷斯特有点恼火。他也一直在训练。经过一个训练团的艰苦训练，他满怀信心地看着鲁德尔。如果他打败了鲁德尔，每个人都会认同他......他想。
相对于其他三人，这位鲁德尔更担心自己对和泉的感情。他不断地思考著，甚至还不自然地回避著她。
「......锦标赛已经开始了。」
他毫不犹豫地想成为一个龙骑士，但当和泉出来的时候，他的心就会动摇。对于鲁德尔来说，他的感情走向了一个不同的方向。
◇
「个人锦标赛......真有趣。」
(我真的不在乎。我对它的关心就像对那座毫无毛茸茸的宫殿一样。)
菲娜正在看索菲娜递给她的锦标赛档案。从索菲娜的角度来看，她有兴趣看看一个学生能变得多么强大。更重要的是，参赛的四位选手都非常强势。
「我认为上次没有参加比赛的鲁德尔会赢。你觉得怎么样，公主?」
菲娜把档案交还给索菲娜，说道。
「我也这么认为，但是伊乌尼斯大人更有经验，所以他可能有优势。」
(所以师傅是你的唯一吗？你到底有多渴望他的爱抚，女人?)
从第二学期开始到现在已经过去了一段时间，菲娜已经逐渐从她在宫殿里的生活过渡到她喜欢的那种毛茸茸的生活方式，把时间花在实现梦想上。她全心全意想仔细考虑如何攻略鲁德尔。但是有一件事浮现在脑海里。
「不管谁赢了，我们都应该表扬他，索菲娜。」
(这是我的机会！即使师傅输了，也不会被迫离开学院。那样的话，如果师傅输了，我就把他裹在我这瞬息万变的乳房里......即使我不能征服他，我也会抓住机会!)
「是吗，公主?」
(啊？公主又在那张扑克脸下想着一些奇怪的事情......我就不理它了。)
「我很期待。」
(那黑头发和那个叛徒弟子最好做好准备！我会立刻解除师傅的宠物禁令。)
当菲娜完善她的计划时，她花了一整天忠实于自己的愿望。
◇
在女生宿舍里，这位前女神和和泉看着锦标赛的参赛选手。由于鲁德尔最近一直不自然地躲着和泉，这位前女神一直在她身边徘徊。鲁德尔知道，在这一点上，他可以给前女神自己的钱，以支付她自己的费用。
「因此，鲁德尔和阿雷斯特将在半决赛中相遇。」
「啊，你是说那个见习的？如果他还是个见习的水平，我就会笑他了。如果他输给了鲁德尔，我还是会笑的。」
在给了这位前女神一个微笑之后，和泉望着窗外，叹了口气。她知道鲁德尔在躲着她。但是和泉不会强迫他。双方都知道原因，他们理解，但是周围的人不能放过他们。
「如果鲁德尔输了，我也会笑的，和泉。」
「是的，你说得对。」
看到和泉毫无动力的反应，这位前女神感觉到她和鲁德尔是一样的。前女神对地位和名望都不感兴趣，直到最近她才对贵族本身有了模糊的认识。先是国王，然后是贵族，最后是平民......这就是她脑袋中的地位。
如果她向鲁德尔抱怨她被忽视了，不管她对和泉说了什么，她只会得到一个悲伤的微笑。
「和泉，如果你不恰当地告诉他你的感受，他们永远不会理解。我的意思是，我们在这里谈论的是鲁德尔。那个读不懂你心情的人，是不可能理解你的感受的。」
「那是......但我们都有各自的立场。我和鲁德尔只能成为朋友。」
「你们人类真讨厌！没有地位或头衔，你们都可以过得很好。」
即使前女神是这样说的人，她也缺乏说服力。从本质上说，这位前女神受到了鲁德尔贵族身份的保护，只有这样她才能在学院里生活。
「但对于鲁德尔来说，仅仅活着是不够的。如果鲁德尔不继续仰望天空，那么即使他还活着，那也和死亡一样......他为此忍受着各种各样的痛苦。」
和泉说话的样子好像是在自言自语，而这位前女神做了个鬼脸，好像一个字也听不懂似的。生命和死亡一样。这意味着如果鲁德尔放弃成为龙骑士，他就不再是鲁德尔了。
「和泉......我不明白你想说什么。」
◇
在比赛当天，鲁德尔和其他人可以从等候室的窗口看到观众涌进体育场的座位。开幕式一结束，他们就被直接送到了等候室。一些人移动他们的身体，另一些人摸著他们的心脏。甚至在候诊室里，各种各样的目光都聚集在这四个人身上。
当阿雷斯特看着鲁德尔的时候，他看到他的行为和平常不一样。起初，他认为鲁德尔也很紧张，但后来他想起他不是那种人。
当他在一旁观看的时候，正在观看比赛的伊乌尼斯大声喊道。
「哇哦，他们全力以赴了。阿里斯特，该你了。」
「唔?喔，好。」
「那是怎么回事，你的精神到哪里去了？你比那个只会变魔法的家伙好多了。」
「…」
在等候室里，所有参赛者的胃都开始疼了。通常情况下，不能读懂气氛的人——鲁德尔——会介入调停，但是现在他甚至都不想动了。鲁德尔意识到他们关注比赛毫无用处，于是每个人都在等待着自己的对手的到来。
就这样，比赛一直进行着。鲁德尔和其他选手一路奋斗，终于到了半决赛开始的时候。
◇
「我们真的必须解决这个问题。」
竞技场的管理者看了看伊乌尼斯在五年级的比赛中毁坏的擂台，得出了这个结论。他对比赛本身的内容没有怨言，但竞技场已经破烂不堪了。他们举办不了这样的比赛。
「至少要一个小时。」
当他通知担任裁判的老师时，老师和工作人员聚集在一起开会。是把这场比赛延续到第二天，还是花一个小时修理它。
「那么我就把它交给你来修理。下一场比赛看起来也会把竞技场打破，所以一旦比赛结束，我们就把它结束掉。其余的只能等到明天了。」
「你让我的工作听起来很有价值......」
经理带着几个少年开始用魔法修补竞技场。他们可以增加工作人员，但是他们没有使用任何特殊的魔法。如果没有经验的人笨拙地把手伸进竞技场里，竞技场就永远支撑不住了。你可以称之为行业经验。
但是如果他们继续每组单独举行比赛，比赛就有可能持续到深夜。老师们考虑到这一点，决定分开进行半决赛。他们会把会进一步加固实验场，这不会成为问题。伊乌尼斯和卢克的比赛将在竞技场举行，而鲁德尔和阿雷斯特将在实验场决一雌雄。
当参赛者、裁判以及帮助修复竞技场的学生们走到一起时，观众们就该看哪场比赛展开了激烈的辩论。这两场比赛都有一些值得观看的地方，也包含着命运的联系。两场比赛都是他们想看的，学生们也很激动。
「你会怎么做，和泉?」
在这一切之中，这位前女神试图向和泉询问。和泉思考了一会儿，然后站起来，离开她在竞技场的座位。
「我要去看鲁德尔和阿雷斯特的比赛。我肯定他在那儿会很孤独，没有其他熟人会看他。」
和泉找了个借口，拉着前女神的手走开了。
◇
在竞技场长达一个小时的休息时间里，伊乌尼斯和卢克相互瞪了对方一眼。从他们出生的那一刻起，他们就知道彼此的存在。正如库尔托的贵族们一样，对立的家族会逐渐灌输他们从小就有的敌人的信息。
「通常情况下，他们真的有必要走这么远吗?」
「我要把魔法灌输到你那张火热的脸上，伊乌尼斯。」
听到这些话，伊乌尼斯厌倦的脸转向了猛禽可怕的微笑。卢克给人的印象比平时更冷淡。当两个人互相瞪着对方的时候，开始的信号在竞技场里回响。
「现在，半决赛开始!开始!」
听到裁判的声音，他们俩立刻开始行动。伊乌尼斯认为卢克会试图拉开距离，并试图在一瞬间接触。但是卢克采取了一个意想不到的行动。卢克也一跃而起，将这场比赛带入了一场近战。伊乌尼斯很惊讶，但也许这就是他的天赋所在。
「那真是令人震惊，但你就这点本事？多么天真!」
就在这时，他挡开了卢克拔出的木剑。伊乌尼斯感觉到了危险，迅速向后退去。不出所料，他站的地方飞来了几个基本的魔法。
「你有很好的直觉，但不要认为这就结束了。」
卢克用剑摆好了姿势，但这一次他用魔法填补了伊乌尼斯和自己之间的空白。当他寻找机会接近的时候，他的舌头发出砸舌声，伊乌尼斯全身心地投入到规避动作中。
他躲开了，用剑中的魔力量切断了雨点般落下的魔法。重复这个过程，他正在考虑消耗他所有的魔力。他考虑了一下，但是......他不允许自己那样做。
「这是你最后一次这样趾高气扬了!」
抵挡了几次魔法攻击后，伊乌尼斯将魔法注入他的仿魔法剑中，让剑像鞭子一样挥舞。这时，他伸出手，向卢克的脖子发起了进攻。但是没有惊慌失措，卢克用自己手中的木剑阻止了它。
「你真是出人意料地无聊。即使是假的，也和魔剑没什么区别。在这种情况下，只要我能提出正确的防卫，就没有问题。」
「哎呀，哎呀，你以为你在干什么......正当事情变得有趣的时候，没有人要求你讲课!」
伊乌尼斯不顾自己那把消失的魔剑，径直朝卢克跳去。当他们之间的距离缩窄，卢克发射范围魔法。这是他在与鲁德尔的比赛中自我毁灭的一招，现在他用这招来拉开距离。
「对于像你这样的战斗狂来说，这已经不错了!」
当卢克释放出一连串的中间魔法时，甚至伊乌尼斯也走了很远。他确实这么做了，但在进行计算时，卢克一边瞄准，一边读出了他的动作。攻击伊乌尼斯的魔法产量高，范围广。要避开他们是不可能的。
「不错嘛!!!」
但是如果你不能避开，那就不要避开，伊乌尼斯一边想着一边跳入了魔法之中。用他的魔法剑把他们分断，并且忍受那些他无法避免的东西。
「你还是人吗!?」
卢克在准备他的王牌时保持距离。感觉到伊乌尼斯的剑已经接近它的极限，他决定用这把剑来决定比赛。伊乌尼斯也感觉到他的剑尾渐渐逼近，于是开始了进攻。
「结束了，伊乌尼斯!」
「别瞧不起我，豆苗!」
感觉到卢克已经准备了一些东西，伊乌尼斯把他能施的最大的魔法放进他的剑里，然后降低了剑的高度。看到这一点，卢克确信自己的胜利。伊乌尼斯的剑术超过了鲁德尔，但如果他们交战，他就会输。卢克知道其中的原因。他手里的牌少得可怜。他专注于用他的剑强行刺穿。
于是卢克想，即使当他擦掉了那把魔剑，伊乌尼斯也只是简单地再次尝试了同样的方法。
「野兽!」
伊乌尼斯的魔剑没有到达卢克那里。不，在它到达之前，他再也不能降低它了。伊乌尼斯被卢克的魔法之墙包围着，魔法之墙的范围逐渐缩小。在坚固的城墙前，他的剑无法倒塌，伊乌尼斯的木剑啪地一声折断了。
「你被四面八方包围，如果你试图冲向天空，你会被击落。没有剑你什么也做不了，伊乌尼斯。」
从他跑来跑去的那一刻起，他就已经开始准备的坚固的魔法。他将不得不在使用一些不同的魔术时争取足够的时间，但是卢克已经完成了。每个人都相信他的胜利时，一阵尘土飞扬坚固的城墙倒塌了。摇摇欲坠的岩石声响彻竞技场，观众们屏住呼吸。
「别以为一堵泥墙就能阻止我。」
尽管衣衫褴褛，伊乌尼斯还是带着好奇而又凶恶的微笑朝卢克走去。卢克试图准备魔法，但伊乌尼斯马上缩短了距离，一拳打在他的胃里。这次撞击比他预料的任何事情都要大，卢克甚至不能理解当他被吹到空中时发生了什么。
「就像我想的那样，到了拳头战的话根本没办法。但是......我不会认输的!」
当卢克试图站起来的时候，伊乌尼斯开始追赶，逐渐灌输最后一击。这一次，卢克举起双臂防守，但他交叉的双臂承受不了冲击。感觉到骨折的声音穿过他的身体，卢克发出了一声哭喊。他用魔法握住拳头，用蛮力猛击他们。仅此而已。这是伊乌尼斯的王牌。
「咕呀!」
「哈，哈，还不止这些呢!」
但是通过他断裂的手臂传递魔法，卢克向伊乌尼斯挥舞着他的拳头发动了一次自我伤害的攻击。他们之间爆发了一场爆炸，双方都被炸飞了。伊乌尼斯等待着爆炸产生的烟消散，当卢克跃出云层时，他感到很惊讶。他很惊讶，但是看到卢克那张还没有放弃的脸，他大叫起来。
「勇气不错，但是你看......」
当伊乌尼斯试图说些什么的时候，卢克大声喊道，好像要回答他。正是这两者的真实感情恰好重叠在一起。
「我不能输给你!」
「我不想输给你!」
伊乌尼斯给了卢克一拳，但是他的魔法已经消失了。伊乌尼斯的魔力到了极限。卢克受到那一击，向他的头部发动了一次攻击。他的进攻完美地击中了伊乌尼斯的下巴。
他们两个都站不稳，眼睛无法集中注意力。就这样，他们停止了移动，甚至没有丝毫的颤动。裁判确认了他们的状态，发现他们都失去了知觉，他宣布。
「这场比赛......是一场平局!」
当每个人都要嘘出裁判的回答，一个震动和爆炸的声音来自魔法试验场强大到足以抵达竞技场。
64 - 龙笨蛋与游戏笨蛋 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
在魔法试验场，比赛开始的时间比卢克和伊乌尼斯晚。因为投入了大量的时间修复，以及惊人的观众人数。菲娜也选择观看鲁德尔的比赛，这也是比赛开局较晚的另一个原因。这就是为什么一场爆炸从魔法场地传到了竞技场。这自然是因为两个人在战斗开始了。
「对我认真点，鲁德尔!」
从阿雷斯特的阴影中，有一种类似于黑色液体的东西蠕动着，改变着形状，朝着鲁德尔而来。有时是一把剑，有时是一把长矛，它有着各种各样的形状。
「阿雷斯特......你为什么......」
当阿雷斯特的黑色武器刺入地面时，它们会引发爆炸。更大的爆炸的原因在于他的力量突然猖獗起来。在鲁德尔看来，阿雷斯特似乎是被自己的力量左右了。由于这里是魔法试验场，每个人都没有受伤。
但是保护观众的特殊墙壁已经全部被摧毁了。
「你...呃，你是不是忘记隐瞒了?」
是的，阿雷斯特太容易激动了，通常他会隐瞒这一点。他在人群面前暴露了自己作为黑骑士的特点。不幸的是，二公主菲娜正在注视着这个舞台。
◇
「呀!」
在大爆炸之后，当烟雾散去之后，前女神大叫起来。站在她身边的和泉对她的反应感到惊讶。
「我刚想起来。我记起来了，和泉！如果阿雷斯特继续这样下去，他会失去控制的!」
「你这是什么意思？阿雷斯特确实一直有点奇怪，但我不认为他会失控。」
「黑骑士!阿雷斯特是个黑骑士!」
和泉无法理解前女神的哭声。正是在这里，黑骑士的秘密浮现在她的脑海中。周围的人只认为阿雷斯特在使用一种特殊的魔法，面对著突发事件，老师们反应迟缓。
菲娜和她的上级骑士们来到他们两人身边。她面无表情，但语气严肃。
「黑骑士...告诉我细节」
「那个奇怪的女人出来了!」
当这位前女神害怕菲娜的时候，鲁德尔和阿雷斯特的战斗还在继续。
周围的学生因为一场他们从未见过的打斗而兴奋不已，没有试图逃跑。但是在这场他们从未见过的战斗中，老师们感到了一种危机感。他们想立即疏散这个地方，或暂停比赛。但是老师很少，兴奋的学生不愿意听他们讲完。
和泉和其他人向前女神询问阿雷斯特和鲁德尔的情况。当她解释完了寺庙事件，以及阿雷斯特为什么要训练武术，菲娜就开始关注这两个人之间的战斗。
「这太糟糕了。」
(糟糕，真的很糟糕！当谈到黑骑士时，他们是一个对王室血统有意义的头衔。然而那家伙却成了黑骑士......我可以把他推给姐姐吗?)
由于黑骑士是一个具有特殊意义的骑士，菲娜知道他可能会被带进王室或宫殿。但是如果真的发生了这样的事情，她就更难抓到鲁德尔了。作为二公主，她比艾琳更有可能成为黑骑士的候选人。
「公主，这个地方很危险，我们应该撤离......」
对于索菲娜的言论，菲娜表示赞同。但是，只有前女神提议他们不要这样做。原因很简单。如果白骑士和黑骑士完全觉醒他们的能力，他们就会失去控制。想起兄弟俩醒来时的力量，这位曾经见过他们横冲直撞的女神脸色变得苍白。
当她还是女神的时候，她的身体是半透明的，没有实体。但是现在她的身体存在了。这足以让这位前女神意识到这种危险。
「更重要的是，去阻止那两个人。如果他们两个都觉醒了，他们会失控，可怕的事情就会发生......整个地方都会被摧毁。」
每个人都看了一眼鲁德尔和阿雷斯特的战斗。在那里，菲娜看着这位已经形成的女神，说道。
「你让我们停下来?」
(你这个无能的家伙！之前一直安静著，你现在想让我们阻止两个人吗？这不可能，傻瓜！这个奇怪的黑色的东西正在拉伸和爆炸，它浑浊而恶心。而师傅为了能够战胜它，他本身就是一个怪物。)
「我们必须阻止他们!否则他们都会发疯的!」
「咦?」
索菲娜想要独自疏散菲娜，但是她对「他们」有疑问......她指的是鲁德尔。
「鲁德尔也是个黑骑士!?」
当和泉惊慌失措的时候，这位前女神大声喊道，以至于周围的人都听到了她的话。
「这么说！鲁德尔是白骑士，阿雷斯特是黑骑士!」
观众已经注意到鲁德尔和阿雷斯特的战斗是不正常的，他们的兴奋正在减弱。就在这片区域渐渐安静下来的时候，哭声响了起来，前女神的声音响彻了整个魔法试验场。
「这个愚蠢弟子，你做什么了。」(译注：菲娜还误会朔夜是鲁德尔的弟子。)
(哦，哦！说到白骑士，他甚至比黑骑士还大胆......为什么师傅就不能过一种平静的浪荡生活呢？你让我难过......把笑话放在一边，你把这么重要的事大喊出来，你这个该死的无能!!!)
◇
为了避免利剑形状的黑暗，鲁德尔将魔法注入他的木剑中，切断了阿雷斯特的魔法。一个黑色的东西和魔法攻击单方面击破了鲁德尔的防御。那个黑色的东西有武器的形状......那个黑暗，不管他是阻挡还是闪避，它都会爆炸。麻烦事没完没了。
「我可以赢，有了这个我可以打败你...我可以打败鲁德尔!」
随着对自己越来越有信心，阿雷斯特变得越来越大胆，正如这位前女神所说，他开始失控。鲁德尔应对着他的进攻，但是防守的时候，他的注意力被切断了。作为一个白骑士，他的觉醒被黑骑士拉了出来。
(我会输吗？我，当我应该成为一个龙骑士的时候!？我不能让这样的事情发生！即使我放弃了一切，我也必须是最强的......我必须成为最强的龙骑士!!!)
一种情绪从他的深处涌出，鲁德尔被吞没，但他没有注意到它。他们想赢。这是双方的愿望。随着这两个人开始被可疑的力量所吞噬，白骑士和黑骑士的力量被拉了出来。他们的行为对周围的眼睛漠不关心，几乎使旁观者看起来完全无关紧要。
受到这种影响，他们比赛的冲击波一路传到了观众席。他们已经无法注意到了这一点，现在这一切似乎如此无关紧要...这一切都是为了胜利，这一切都是为了梦想..。
光线聚集在鲁德尔的左手，形成一个螺栓的形状，他向阿雷斯特开火。当那道闪电与阿雷斯特的黑暗发生碰撞时，它发出一声强烈的爆炸。
「没错!来打倒我吧，鲁德尔!」
「阿雷斯特!!!」
这一次，他从左手连续发出一道光束。那倾盆大雨般的子弹与阿雷斯特的黑色武器发生了激烈的碰撞。鲁德尔的伪魔法剑发出耀眼的光芒，升华成一把最真实的魔法宝剑。与此同时，阿雷斯特的魔法剑用一团黑色的火焰包裹着他自己的木剑。
当两把木剑相遇时，它们发出的声音与木头击打木头发出的声音完全不同。猛烈的魔力冲突引发了一阵喧嚣，接近伴随着雷声的爆炸。
双方都使用他们的魔法提升他们的体能，狂暴到超出他们自己控制的程度。老师和工作人员感觉到危险，试图立即疏散学生。他们撤离了实验场，但是唯一入口处慢慢停滞下来，许多学生仍然留在这个实验场里。
「有了这个，我是冠军......我将成为冠军!!!」
阿雷斯特喊道，但是他的剑的踪迹永远也追不上鲁德尔。它不能，但它产生的冲击波摧毁了墙壁和匆忙准备的长凳。
鲁德尔判断他这样做是不会有什么结果的，他不顾黑暗正向他袭来，走近阿雷斯特，用剑敲打着。刺进来的剑不能再支持著了，两个剑刃同时解体。所以这场比赛变成了武术比赛，由于阿雷斯特的技术在这一点上没有任何问题，他自信地继续进攻。
两个男孩都太兴奋了，甚至连防守的想法都没有，就像是他们两年前进行的同一场拳击比赛，但现在有一丝疯狂的迹象。一只黑暗中的拳头和一只光明中的拳头相撞，两人都飞了起来。当他们都站起来的时候，裁判老师大声宣布比赛暂停。
「你们两个都住手！比赛暂停，你们都被取消比赛资格!!!」
「…哦?」
「…那又怎样。」
听到这话，他们两个给出了空泛的答复。他们可以从他们的眼神中看出对方也在想同样的事情。鲁德尔和阿雷斯特把他们最大的魔法聚集在他们的手臂上，无视裁判，继续比赛。他们早就不再想什么锦标赛了。
他们脑子里想的都是如何在他们眼前打败那个混蛋。
◇
「公主，快点!」
在鲁德尔和阿雷斯特攻击的余波中，菲亚娜和许多上级骑士一起保护学生。但是公主菲娜坚持她是最后一个撤离的人。在她眼睛的尽头，是鲁德尔和阿雷斯特的战斗。
当菲娜一直保持沉默的时候，她突然大叫起来。骑士们被她的声音惊呆了，就在这时，两人无视裁判的话重新开始了比赛。
「掩护所有人!」
光明聚集在鲁德尔的双臂，而黑暗聚集在阿雷斯特的周围。他们能感觉到的魔力是巨大的。她感觉到了危险，大声呼喊着掩护学生们，上级骑士们试图用魔法来保护他们。
「索菲娜，你也来帮忙！这不足以阻止它......」
(我曾经以为知识是完全无用的......但我想王宫的手册确实有时派得上用场。)
菲娜回忆起了黑白骑士的传奇故事，她从小就被告知这个故事。她认为这些都是谎言，但是看到这些场景在她眼前展开，她别无选择，只能相信。宫殿里传下了如何准备对抗白骑士和黑骑士的知识。
回想起来，菲娜可以感觉到这两个人正在发出他们最强烈的攻击。他们放弃了撤离，只能站在原地忍受。
「但是公主!」
「队长!阿雷斯特他......!」
苏菲娜回过头来看着她下属的话语，后悔自己把注意力转移到了菲娜身上。黑色的黑暗阿雷斯特拉开了车头，迎面袭来的是一条蛇似的身影。几十只超大的黑色巨蛇正在摧毁魔法试验场及其周围的区域。
鲁德尔避开了这个浮夸的技巧，并试图在这个空隙中发动进攻。
就在那一刻，一条蛇朝着菲娜的方向游去。那条朝着和泉和鲁德尔的其他熟人看比赛的蛇开始成倍增长。
◇
「别跑，鲁戴尔!!!」
阿雷斯特无法正确地控制黑蛇。更重要的是，他没有考虑周围的情况。你可以说他的对手鲁德尔也是如此。鲁德尔忽略了周围的一切，只想着击败阿雷斯特，此刻阿雷斯特展示了一个失误，他认为他有机会赢。
「你的末日到了，阿雷斯特!」
(我会赢的。我会赢，成为最强的龙骑士...!)
就在鲁德尔心里欢欣鼓舞的时候，他的眼睛偶然看到了攻击和泉的黑蛇和在阿雷斯特身后的其他黑蛇。在犹豫了一会儿之后，鲁德尔决定优先考虑击败阿雷斯特，不是无论发生什么。
(那里有上级骑士，所以这不是问题。不，不仅如此，我的目标必须是成为一个龙骑士！其他的一切对我来说都是多余的！所有这些，所有这些都是不必要的!!!)
『你为什么要对我撒谎?』(译注：这是妹妹莉娜之前问鲁德尔是不是喜欢和泉，鲁德尔说只是普通朋友后莉娜的回答。)
(...在这样的时刻...!)
在那一瞬间，他有最好的机会攻击阿雷斯特，鲁德尔回想起他的妹妹莉娜的话。他犹豫不决，反复思考......鲁德尔没有多余的时间，但是他的身体已经对回忆起来的话做出了反应。他做出了反应，当他能采取的行动浮现在他的脑海中时，鲁德尔大声喊道。
他在文件中发现的，白骑士特有的光之盾......鲁德尔记起来的。
「......光之盾，保护他们......!!!」
当鲁德尔从进攻转向防守时，讽刺的是，他却毫无防备。阿雷斯特看到这一点，便用一条黑蛇狠狠地打了他一顿。
「这是我的胜利!」
◇
向他们扑来的黑蛇被光线挡住后就消失了。目睹了这一幕，和泉无法理解发生了什么，但她朝鲁德尔的方向瞥了一眼。
「鲁德尔!」
环顾四周，仿佛是为了保护其他同学，几十个盾牌漂浮在魔法试验场的天空上。那些比一个人还大的盾牌挡住了黑蛇的攻击了。但取而代之，鲁德尔受到了黑暗的袭击。
阿雷斯特相信他的胜利，笑着把蛇消失了，光的盾牌也随之消失了。鲁德尔躺在地上，阿雷斯特站在那里。乍一看，阿雷斯特似乎是获胜者，但他们两人都被取消了比赛资格。这场比赛也是平局...不，首先，个人锦标赛被搁置了。
在该学院漫长的历史中，这是第一个没有获胜的锦标赛。
无视阿雷斯特的大笑，和泉冲向鲁德尔。她把他半埋在瓦砾中的身体挖了出来，把他扶起来，确认他还有呼吸。这种宽慰让她流下了眼泪，当眼泪打在他的脸上时，鲁德尔睁开了眼睛。
「啊......看来我又输掉了。」
「你这个白痴，你为什么要这样做，鲁德尔!」
也许鲁德尔的意识并不清楚，因为他不知道他应该做出什么样的反应。所以..。
「当我试图扔掉一切的时候，我就是不能......我的小妹妹会骂我的。」
说完这些之后，鲁德尔又失去了知觉。和泉拥抱了鲁德尔，看到这一点，阿雷斯特恢复了理智。看到鲁德尔和周围的情况，他坐了下来，努力要控制住自己。
「我从没想过...这不是我...」
老师们聚在一起想制服他，他们也想把鲁德尔带走。他们造成了这样一个问题。惩罚是很自然的。但是在那里，菲娜阻止了老师们。
「不要碰那两个人。把他们抬到医务室去，等待宫廷的命令。」
「但是公主!他们这样做之后......」
「我这么说并不是出于学生的身份。我以国家第二公主菲娜的身份下达命令......找校长。」
「…明白。」
就这样，他们作为白骑士和黑骑士的身份暴露在宫殿里。
65 - 四笨蛋与三只 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
第二个学期的个人锦标赛以前所未有的缺少冠军而结束。半决赛以一场令人讨厌的平局和一场取消资格而告终。在这次比赛中，一连串前所未有的事情发生了，从校长、教师和工作人员开始。
鲁德尔是白骑士，阿雷斯特是黑骑士，这个事实已经传到了王宫。王宫将会处理他们，无论如何，学院都不会给他们任何惩罚。幸运的是，在被摧毁的魔法试验场没有任何人死亡。在撤离过程中只有少数人受伤。
所有这些谈话的中心，鲁德尔和阿雷斯特在医务室里。鲁德尔受伤了，阿雷斯特住院检查。不用说卢克和伊乌尼斯也受伤住院了。(译者注：第五次)
◇
「哎呀，那么误会先生的感觉怎么样？犯了一个基本的错误，引起了这场混乱的决斗，你是什么感觉?」
「伊乌尼斯，所以你一直都知道。」
「啊，我现在该怎么办?」
「和泉，我想我刚刚看到了一条龙！那是莉莉姆先生的龙，毫无疑问!」
四个人被推进了医务室最豪华的房间里，除了阿雷斯特，其他人的情况都很严重。其中三个躺在绷带和石膏，而另一个抱着他的膝盖在他的床上，喃喃自语的事情。在他们四个之前，和泉给他们所有人分发水果。
「鲁德尔!你为什么也不告诉我?」
「是的？关于我妹妹？我当然要为产生的误解承担一些责任。但是......卢克，你知道埃塞丽卡的事，对吧?」
卢克是贵族社会的一份子，他知道埃塞丽卡。他知道，但是他之前遇到的那个莉娜已经足够填满他的脑袋了。更重要的是，他没有认出埃塞丽卡是鲁德尔的妹妹。更糟糕的是，伊乌尼斯早就注意到了他的错误。
「一般来说，你是不可能和三大领主中的一个订婚的，不是吗？谁能想到你会一见钟情，向某人挑战决斗呢?」
伊乌尼斯一边用手指着卢克一边大笑。与此同时，卢克下定决心在未来很长一段时间内都要为此事受到嘲笑。但在情感上，他对自己造成的误解感到宽慰。
「我也应该更努力地思考。在莉娜之前先要决定埃塞丽卡的订婚是很自然的。」
「卢克，对不起，但是埃塞丽卡是......」
「你错了，鲁德尔！我爱上的那个人是莉娜!」
卢克纠正了鲁德尔的误解。看着这三个人，阿雷斯特有点嫉妒。
(真好，我也想谈谈爱情。我是否应该提起米莉娅......不，我没有办法和这些成员商量。)
当和泉看着这四个人的时候，她觉得这一切都是因为莉娜。让鲁德尔失望的那句台词，以及导致决斗的卢克的爱情。她是个很特别的少女，至少和泉是这么想的。
就在四个人吵吵闹闹的时候，一个少女走进了病房。他们事先已获得通知，所以每个人都认为是时候转向他们的客人了。这个少女名叫尤妮亚·卢尼斯，是一个侯爵家的女儿。她肩上的头发剪得笔直，戴着眼镜，这是这个少女最显眼的特征。
这个少女是低年级的二年级学生。在比赛期间，低年级的学生离开他们的野外训练是很自然的。这一切结束后，她要求去医务室见阿雷斯特。因为她是侯爵的女儿，所以只能作为特殊情况放行。
「请原谅我的冒犯」
尤妮娅尴尬地打了个招呼，向三大贵族的孩子鞠了一躬，然后向阿雷斯特走去。阿雷斯特坐在床上，她走在他面前，突然递给他一封信。也许是因为她的手在发抖，所以她很紧张。
「…?这是?」
阿雷斯特接受了这封信，惊奇地看了起来。看着尤妮娅脸红的表情和矫揉造作的信，每个人都在想。她没有必要在这样的地方给他......但是阿雷斯特没有注意到。在他的困惑中，他试图当场打开它，尤妮娅急忙制止了他。
「前辈！你能稍后看一下吗?」
「咦?喔，好的。」
只留下这几句话，尤妮亚从病房里走了出来。少女自己也迈着快步，害羞地离开了。
「......我想知道它会是什么。」
看到阿雷斯特还没有意识到，鲁德尔张开了嘴。
「那不是决斗的挑战吗？那个少女运用身体的方式还不错。」
意识到鲁德尔也没有注意到，剩下的三个人都叹了口气。当他打开那封信的时候，阿雷斯特一边读着信，一边不情愿地想着要和一个少女决斗。读了一遍之后，他的手开始颤抖，他又读了一遍。
「怎-怎么办啊!?」
「冷静点，阿雷斯特。不管你是拒绝还是接受，你的真诚才是最重要的。我知道对付一个女子是很难的，但就像你现在这样，你有足够的机会在不伤害对手的情况下获胜。」
「鲁德尔，你还认为这是一场决斗吗？你也怎么了？难道你没有被告白过吗?」
卢克指出了鲁德尔的误解，但是阿雷斯特并没有对告白本身大惊小怪。直到现在他才意识到发信人是尤妮娅。栗色头发的尤妮亚曾经是一个攻略对象。小角色有一个身份作为主要角色的后辈的角色。
经历了这么多，阿雷斯特的第一次爱情事件突然发生了。
信中的内容与他在游戏中所看到的情形十分相似。这是游戏中攻略对象的告白，早就放弃了的阿雷斯特惊讶著。
「她是侯爵的女儿，对吗？这对你来说还不错。你为什么不试着和她约会呢?」
伊乌尼斯给了一些不感兴趣的建议，但阿雷斯特爱上了米莉娅。在游戏中，他相信自己可以攻略掉五六个人，但是当它变成现实的时候，他的道德却成了绊脚石。现在的阿雷斯特已经失去了对后宫的渴望。
「我喜欢一个人。」
阿雷斯特喃喃自语道，卢克不能忽视任何一个可以转移话题被取笑的人。知道时机已到，卢克试图从阿雷斯特获取信息。
「哦？那会是谁呢，阿雷斯特？我当然愿意听。」
「其实，我喜欢精灵的米莉娅......嗯!?」
就在阿雷斯特喊出这个名字的时候，二公主菲娜走进了病房。这个突如其来的事件让周围的人感到惊讶，但是由于菲娜目前是她的同学，他们给了她一些简单的招呼。
「哦，你在说什么呢?」
(说到米莉娅，她是喜欢师傅的那个精灵吧？当我认为他是一个同性恋的时候，原来是个追逐真情的同性恋......看起来我这双眼睛还要锻炼一下。)
精明地从门外一直偷听著，菲娜选择了最佳时机进入。一直从后面跟著的索菲娜受够了她纯粹的无耻。
讽刺的是，正当阿雷斯特对后宫的意识越来越淡薄的时候，这种事情却直接向他袭来。
◇
在一片漆黑的森林里，三只小怪物——一只黑雾、一只野猪和一只小鸟——正在讨论着即将发生的事情。它们最初拥有巨大的身体，但是它们缩小到如此大小是有原因的。魔力不足。他们缺乏维持生命所需的魔力。
『我们不能回去都是你的错!』
『所以你打算把责任推到我身上!』
『我真的不在乎，但说真的，我们该怎么办?』
野猪严厉地斥责着雾，而鸟儿却在想着未来。之所以会出现这种情况，是因为黑雾轻而易举地答应了鲁德尔，它会为他准备一条龙。而且，虽然他们认为他们合三为一，但事实证明这是不可能的。野猪和小鸟试图融入雾中，但是黑雾吸收了许多的负面感情阻止了这一切。
更准确地说，她已经变成了一个不同于她被创造出来时的样子。
『我们在这里只是因为你这么容易就答应了！然而，如果没有一条龙在我们手中，我们就会消失。既然我们没有办法得到，你为什么要说这样的话。』
『看起来我们要面对一个尴尬的结局了。如果我们要消失而不履行我们的承诺......在你做出这么酷的行为之后。』
『.....你不用说出来!』
明白鲁德尔没办法自己获得一条龙，黑雾不假思索地答应了。但即便如此，他们还是与巨龙们进行了接触和谈判。这只鸟被一只红龙杀死了，所以红龙被淘汰出局了。他们一开始就是脾气暴躁的龙。
这样就只剩下风龙、水龙和地龙这三个物种了。他们来到巨龙生活的森林深处进行谈判。但是风龙误以为他们是猎物，于是开始追逐，与水龙的谈判失败了，地龙也没有从地下出来。
他们毫无进展。
『更重要的是，虽然与水龙的谈判中一无所获，对我来说它还是这个区域唯一的希望。』
黑雾认真地批评去进行谈判的那只鸟。但是这只鸟反驳了这个观点。
『问题甚至在谈判出现之前就出现了。那条龙说出的第一句话是，『除了马蒂，我不会让任何人骑在我的背上』，没有讨论的余地。』(译注：马蒂是《如何抚摸一条龙》的作者。)
令人惊讶的是，有一条水龙愿意听他们说完，但是那条龙对任何骑士都没有兴趣，只对以前骑过它的人有兴趣。所以最终，谈判失败了。甚至在居住在水边的水龙中，它也是一条威力巨大而又美丽的龙。
『那么，我们现在要做什么呢？照这样下去，我们将毫无结果地消失』
『…』
『…』
三个人想了想，决定前往地龙，他们还没有尝试与之谈判。地龙更喜欢土里，它是四个品种中体型最大的龙。它配备了四个翅膀，但是由于体型庞大，飞行并不是它的强项。
地龙在龙骑士中是一个不受欢迎的选择。它的飞行速度很低，难以躲避敌人的攻击。这是一条难以驾驭的龙，它擅长于坚固、进攻和防御。
『既然事已至此，我们必须与最后的地龙谈判。如果我们像这样消失，这有损我们的面子。』
为了谈判，黑雾来到地龙生活的洞穴里。另外两个人紧随其后。这三个人把他们最深切的愿望托付给了他们最后的希望——地龙。
66 - 后宫与近卫队 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
库尔托的大公主，艾琳。自从她被怪物攻击后，她就对半人类产生了强烈的憎恨。兽人部落也不例外，她甚至把半人类骑士赶出了城堡。在库托伊，这从一开始就对半人类很苛刻，但这并不是问题。
但是，用菲娜的话来说，艾琳是一个吹毛求疵的人。最后，每当她看到半人类的时候，她就会想象他们。即使她能忍受马和其他必要的动物，她也不能允许家里珍爱的宠物狗。
「赶走这些野兽!」
仅凭这些话，这只又大又毛茸茸的宠物狗就被赶走了。她的家人，国王和王后事后才知道这件事，但是艾琳的心受到了打击，他们不能因此谴责她。但是从来没有听说过这只狗的处理方式的是菲娜。
菲娜溺爱她心爱的狗。由于她缺乏表情，当时，周围的人都在为如何对待她而苦恼。在这一切之中，只有狗才能感觉到她的情绪。当她寂寞的时候，他会依偎在她身边。当她想哭的时候，他会陪在她身边。他是一只温顺的狗。
艾琳的事发生在她的小时候。而菲娜甚至更小。在她这个年纪，周围的每个人都努力留心，但从来没有人告诉她关于狗的事情。她面无表情，而且她还没有学会正确地说话，他们都确信她很快就会忘记他。
从她心爱的狗失踪的那天起，菲娜每天都会去寻找它。她已经长大了，即使她不再知道自己在寻找什么，菲娜还是会根据模糊的记忆在宫殿里寻找她心爱的狗。
即使是现在，在她心中的某个地方，菲娜仍然在寻找她的毛茸茸的宠物狗。
◇
「...梦?」
(我有种感觉，我身边有一条很棒的毛茸茸的狗......?)
在她私人房间的床上睁开眼睛，她的眼睛停留在睡在她身边的白猫部落的美伊身上。她安静地睡着了，轻轻地呼吸着......菲娜面无表情地抚摸着她的头。她想起了在梦中遇到的那只狗。
「我孤独吗?」
(这一定是神告诉我的方式，不只是一只白猫，我应该得到我手中的狗部落的人。嗯......我是个多么贪婪的女人啊)
如果现在看到她，即使是她的宠物狗也会摇头否认。但是没有注意到这一点，菲娜开始把美伊弄得一团糟。
「公...公主！早上好......你以为你在摸哪儿啊!?」
从毛茸茸中醒来，美伊注意到菲娜正在抚摸她的全身。
「早上好，美伊。」
(在哪里？当然到处都是，我的小猫咪!!)
◇
「惩罚暂停了?」
「是的，老实说，这是一个学院无法解决的问题。不过我们还是会要求你们两家为实验场支付修理费。」
鲁德尔和阿雷斯特被校长召见了。在他的办公室里，他们被告知即将发生的事情。宫廷的命令只是告诉他们在学院里要热心学习。
宫廷里意见分歧，他们只是想拖延时间。幸运的是，他们都已经是这个国家的骑士了。虽然他们会面临更多的不适，但他们得出的结论是，继续在学院努力学习是没有问题的。
「但是我们今后应该做什么呢?」
「阿雷斯特君，你只管做，不......不，不要惹麻烦。你们都是有天赋的学生，所以继续学习直到毕业。但涉及到你们未来的职业生涯，你们可能不得不服从宫廷的命令。」
鲁德尔对这些话作出了反应。在那些模糊的「宫廷命令」的字眼里，他似乎觉得成为龙骑士的道路还很遥远。
「校长，我们什么时候才能听到王宫的命令?」
「至少，你五年级的第二个任期......大约一年。好吧，你有一年的时间，鲁德尔君。」
鲁德尔明白校长想说什么，因为他给出了日期，宫殿说它将发布命令。你必须在一年的时间里做点什么。鲁德尔就是这么想的。
「谢谢你，校长。」
鞠了一躬之后，鲁德尔离开了校长办公室。在他身后，阿雷斯特也鞠躬跟在他后面。在办公室里，校长一边喃喃自语，一边看着他们离开的那扇门。
「一年，也就是你努力结出果实的时间。」
但是，难道鲁德尔不能做到这一点吗？校长抱有希望。
◇
「一年之内搞到一条龙?你疯了吗，鲁德尔?」
在从校长办公室回来的路上，鲁德尔在卢克身边走过，向他讲述了王宫的命令和校长的话。他告诉卢克他目前的目标。
「我很清醒。如果我在这段时间不做点什么，王宫就会把我锁起来。以白骑士为名义的最牢固的锁链......现在我只剩下这些了。」
「我知道有很多种方法，但是你打算马上出去找吗?」
去搜索......对了，除了国家管理的灰龙，他还得去搜索那些龙居住的森林深处。但是，虽然有龙会与人类签订合同，但也有其他人会攻击它们。它们不认识他，他将不得不下定决心战斗。
而且森林是由国家严格管理的。为了迎接这个国家宝贵的战斗力量，龙，你将不得不进行严酷的考试。即使他想得到一条灰龙，这也是很自然的，因为他将成为这个国家的龙骑士精英之一。
考虑到鲁德尔的血统和国王对他的看法，检查不成问题......卢克想。但是龙并不是那种只要你有天赋就能认同你的存在。即使鲁德尔很强大，如果龙们不认同或者甚至讨厌他，那就完了。
「灰龙不好吗?」
「我不是讨厌灰龙什么的！但是考虑到时间，这是不可能的。有相当多的骑士由于他们的受欢迎而成为龙骑士，而且龙的维护成本很高。周围没有闲着的龙，所以我得等着有人退休。」
如果一个龙骑士在战斗中退役或死亡，机会就会出现。但是当他们在战斗中死去的时候，通常龙也会死去。考虑到这一点，如果一个现职的龙骑士想要获得一条灰龙的话，他通常需要等到他退休。
「......考试也要花时间，对吧？那么你应该在你的视野范围内保留这个选项。野龙太危险了。」
是的，龙骑士副队长骑着一条灰龙的事实就是一种证明。龙通常不认同人类。对任何人来说，接受他们的祝福并不常见。卡特莉娅和莉莉姆都是龙骑士中的异常存在。
「你说得对。我会记住的。更重要的是，阿雷斯特，你为什么保持沉默?」
阿雷斯特惊讶地发现谈话突然转向他的方向。在仔细考虑是否要说出来之后，他决定与鲁德尔和卢克商量一下。
「事实是...我被告白了」
「尤妮亚？那么你仔细考虑就没有用了。我听说你说你心里已经有人选了，然后拒绝了她......好吧，她的家族就是让她这么做的，想和你的家族建立一些联系。」
卢克回忆起他从他的追随者那里听到的谣言，阿雷斯特知道这就是游戏规则，所以他并不感到惊讶。他并不感到惊讶，但问题不在尤妮娅。
「不是这样的。尤妮亚是一回事，但这次，另一个少女向我坦白了。」
「你还是那么受欢迎，阿雷斯特。」
当阿雷斯特低下头的时候，鲁德尔微笑着说话。阿雷斯特继续说。
「低年级的，塞莉和茱茱向我告白了。」
听到这些名字，卢克感到很惊讶。当谈到女人时，卢克显得有些阴暗，但即使是他也知道那些名字。他们在学院里很有名。
「贵族塞莉和老虎部落的公主茱茱。我听说塞莉的剑术甚至可能让她和伊乌尼斯同水平上，还有茱茱是身材矮小的老虎部落女性而出名。你过得很艰难。」
她们都很漂亮。想到这两个你甚至可以称之为美女的人，卢克为阿雷斯特感到惋惜。原因很简单。他们很漂亮，但是他们有很强的个性。意志坚强的女骑士，以及部落中武功最强的公主。如果是他的话，他会拒绝他们的，卢克想。
在她们的路线中，她们为了隐藏自己的尴尬，会一直在打阿雷斯特。因为他知道这会发生，所以他很沮丧。屏幕之外的玩家没有痛苦，但在屏幕之内，主角在地板上扭动著。现在，他知道这会发生在他身上。
「我以前听过这两个名字。我真的不知道具体细节，但重要的是要把事情弄清楚，阿雷斯特。」
「如果你拒绝它们，你就会受到打击。如果你和他们约会，你会受到打击。我到底算什么......但我不想放弃米莉娅。」
鲁德尔和卢克拍拍阿雷斯特沮丧的肩膀。自从阿雷斯特以黑骑士的身份苏醒以来，许多少女的告白事件如雨后春笋般涌现。其中有些人只是把他看作一块宝石，但也有些人只是实实在在地喜欢他。
◇
在王宫得知黑白骑士之后，鲁德尔想要成为龙骑士便成了一个问题。比起适应性的问题，这更是个人的问题。真的有必要让阿尔塞斯家族的长子，而且还是白骑士的鲁德尔成为龙骑士吗？这件事在宫里引起了一些争论。
「白骑士是龙骑士？我们无法接受这样的事情!」
「那么你是说，把他当作一个上级骑士来对待会更合适?」
「即使他们正在衰落，他也是三大领主之一。让他做封建领主就行了。」
「我们应该把他留在宫里管着！龙骑士不过是个普通的骑士!」
「问题是，如果他养了一条龙，他就可能会跑掉了。」
「那只是个假设！现实可能会让他被那条龙杀死。」
那个漫长的会议已经持续了好几天，看起来似乎还没有结束。但是，有一个好消息传出来了。一个老年龙骑士提出了退休的要求。
「一条灰龙出现了?」
向国王报告的是龙骑士的副队长。听到这个报告，国王提议授予鲁德尔那条龙。参加那次会议的政治家们决定接受这一请求。但是他们决定提出一个条件。
即使他们给了他一条龙，他们也不会让他自由飞翔。给他地位和名望，以及一个名义上的头衔......这是政治上的决定。即使他骑着龙，他们也不会把他变成龙骑士。从他们的观点来看，他们需要鲁德尔和阿雷斯特成为象征。
「如果我们强迫他这么做，难道不会有人反对吗?」
「问题是在他当成为被龙认同的骑士吗?」
「无论如何都会有强烈的反对。」
「那么我们只需要在表面上缓和一下就可以了。」
会议继续进行，然后决定了事项。这条灰龙会赠与近卫队的队长。所有骑士都可以争取这个位置。这些就是内容。
也就是说，他们会让人觉得鲁德尔是在竞争下被选中的。这是个圈套。为了鲁德尔，一个全新的组织被称为近卫队正在成立。相对而言，黑骑士阿雷斯特来自一个暴发户的贵族家庭...有很多方法可以让他放在自己的身边，大臣们想。
「他对龙的痴迷才是问题所在，所以我们就给他一条龙，嗯。」
「我们只是对他对地位或权力缺乏兴趣感到不安。这就对了。」
「你只需要给吵闹的孩子一个玩具。」
那些为他们的白骑士问题担心的大臣们，他们的神经松弛下来，仿佛已经解决了。听到这些政治家的谈话，新的近卫队成为宫廷仆人中最热门的传闻。随着谣言的传播，接下来就是一些修饰和为了恶作剧而加上的谎言，直到最后，艾琳听到了风声。
◇
为了证实谣言的真实性，艾琳叫来了一位部长。成功地抓住了他腐败的弱点，艾琳成功地证实了它的真实性。
「那么近卫队的组建就真正确定了。」
在一次秘密会议中，艾琳受到一位上级骑士的保护，当她和牧师交谈时，这位骑士与她相处融洽。
「是的！没有别的原因，只是为了推动鲁德尔进入它，这个组织就决定要形成了。一旦他就职，人们认为他将被调到地区管理部门......」
「我不在乎那个!」
艾琳打断了牧师的话，提出了一个确定的建议。
「好吧，那么大臣，大约什么时候开始选人呢?」
最早也要等到鲁德尔和阿雷斯特都毕业的时候。
听到这些话，艾琳提出了两个问题。
「那么，我有两件事要请求你，大臣。首先，让他们在第二届任期内举办展示会。当事情还模糊不清的时候，这应该是可能的。至于另一方面，我希望你无论如何都要包括一个人。」
「是的？我真的不介意，但至少，除非他们获得了骑士资格，否则这将是困难的。」
艾琳笑着告诉牧师这不是问题。她所设想的未来里，弗里茨刚刚获得了骑士资格，在他刚刚参加的展示会上，他成功地被一条龙选中。艾琳知道怎样做到这一点。
牧师离开后，艾琳回忆起她讨厌的鲁德尔，笑了。
(我要让你丢脸，让所有人都看到！对于羞辱弗里茨大人的鲁德尔，我将是报复他的人!!!)
从艾琳的观点来看，能够刚好得到对展示会有影响的部长的腐败信息，真是太幸运了。但是从游戏背景的角度来看，这不是运气或者其他什么。这只是一个普通的事件。
67 - 三只与龙 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
「近卫队?我已经决定拒绝了。」
听到关于宫殿动向的谣言，伊乌尼斯来到了鲁德尔这里。他听说他们已经为他准备了一条灰龙和整个叫做近卫队的组织。上课前，他坐在鲁德尔身边，听到鲁德尔的回答，伊乌尼斯很吃惊。你的梦想要实现了，这是他想说的。
但是鲁德尔的反应是迅速而简单的。
「当你得到龙的时候，你为什么要拒绝它？你不会是想告诉我你更喜欢野生的吧?」
「野生的？我确实喜欢野龙，但我也喜欢灰龙。也许我措辞不当......我确实收到了参与挑选近卫队队长的命令。所以我说，除非他们会认真测试我是否具备成为龙骑士的资格，否则我不想去。不然我就会一下子就通过了他们的考试。他们可能误解了一些东西。所以我要在参加那个选拔会之前得到一条龙。」
在鲁德尔的脑海里，他必须在选拔测试之前获得一条龙，所以他不能成为守卫队长。伊乌尼斯无法原谅宫殿里那些不知道鲁德尔的白痴，他们可能只是为了安抚一个自私孩子的脾气而让鲁德尔通过了考试。
「我很清楚，宫里的那些人对你一无所知。所以你打算马上去寻找一条龙吗?」
鲁德尔想了一会儿，摇了摇头。
「不，我只是刚刚认识到自己在比赛中的不足。我确实想尽快，但准备工作很重要......我想我会在我们五年级的第一个学期尝试延长休息时间。」
当他与伊乌尼斯交谈的时候，鲁德尔认为他需要一段时间来控制自己的力量。在第二个任期开始的时候是近卫队队长选拔测试。考虑到这一点，他的时间限制被减少到一年。
「啊，我想起来了，下课后我和老虎部落有个约定。要一起去吗，伊乌尼斯?」
当鲁德尔回忆起一些事情的时候，伊乌尼斯感到有些不满。但出于担忧，他决定优先考虑他的想法。如果他的猜测是正确的，那么这对伊乌尼斯来说将是一件非常有趣的事情。
「听起来不错，我会去的。」
◇
「近卫队选拔考试......」
(建立这样一个组织真的有什么意义吗？他们的职责与上级骑士的管辖权重叠，我敢肯定，如果保护王室血脉的职能被夺走，他们的怨恨将会爆发。好吧，师傅是大公继承人，所以他们也没办法。)
菲娜听取了索菲娜关于宫廷决定的报告。苏菲亚看起来并不是特别愤怒，但是她似乎并不乐意建立这样一个组织，这个组织看起来只是为了说她自己不被信任。菲娜可以感觉到。
「在明年的第二学期，选拔考试将会进行，这个学院的学生也包括在内。只要你有骑士资格，你就能够参加，因此申请人的数量已经大幅增加。」
「你要试一试吗，索菲娜?」
(她以工作为生，所以尝试一下也不是个坏主意。更有趣的是，如果她有更多的工作就意味着她不得不放弃婚姻。我会找一个毛茸茸的上级骑士做我的......哎呀，哎呀!!这是我的机会！我坐在这里干什么？师傅可以是近卫队队长，其他成员都可以...是的，不可能。)
菲娜想到要为自己的梦想创造一个毛茸茸的小队，但她一回想起妹妹在王宫的情景就放弃了。在艾琳和菲娜之间，如果必须说出谁更被珍惜，那肯定是艾琳。她虽然有瑕疵，但比起缺乏表情的菲娜，这是一目了然的。
「上级骑士不能参与。这也是我们队长的命令。」
索菲娜告诉菲娜，没有一个上级骑士会参加。随着白骑士和黑骑士的诞生，这是一种抗议。但这也是一种顺从。这正是鲁德尔和阿雷斯特在宫殿里所受到的关注。
「参与是自由的.....看来两个组织永远不会和平合作。」
(这将是一个痛苦的过程。好吧，这样下去的话，近卫队会在表面上守卫王家防线，而幕后也许一切都会和以前一样？父亲牵涉其中，所以我怀疑自己还能做些什么。)
「我们会合作，但我们有自己的骄傲。」
「我明白了。」
(无论走到哪里，师傅都有他的烦恼......啊!)
「那个师傅会成为近卫队队长的事已经定下来了，对吧索菲娜？但副队长的职位不是还空着吗？师傅太缺乏经验，不能保证近卫队的繁荣，索菲娜。」
(现在你打算怎么办。你将如何回应？你会抓住机会和师傅单独在一起，还是放弃......你会做出什么样的选择?)
就像菲娜想的那样，索菲娜做出了反应。她想了一会儿，脸色开始变红。菲娜暗地笑着，面无表情地享受着她的姿势。
「那是一回事，但是上级骑士不能参加，所以...」
「我明白了，多么不幸啊，索菲娜。」
(哦，起作用了，起作用了！你生气了吗？你生气了，是不是，索菲娜!)
◇
「不要走啊BOSS!」
「为了我们，不，为了老虎部落的未来!」
「该死，鲁德尔先生太强大了。」
在学院的训练场上，从老虎部落的男男女女开始，一大群人聚集在一起观看比赛。一个十五岁的少年，老虎部落的代表，和鲁德尔单挑。双方都要求进行赤手空拳的斗殴，由此，双方都脱下外套，激烈交锋。
「唔!」
老虎部落的代表，由于身高上的惊人差异，每个人都认为这场战斗会以他的优势继续下去。但是鲁德尔躲进了这个身高超过两米的男人的怀里，毫不畏惧地挑战着他。
「鲁德尔在速度和力量方面具有优势。对于一个不熟练操纵魔力的兽人来说，他是一个不匹配的敌人。」
看着这场战斗，卢克开口了，但是伊乌尼斯提出了反驳。
「这就是为什么你们这些笨蛋......他更强大，但是说到拳头肉搏，那只老虎有优势。除了触手可及之外，他强大的身体本身就是武术的最大本钱，鲁德尔就要输了。在技术差距方面，老虎部落占有优势。」
伊乌尼斯解释了老虎部落的男人是如何对待鲁德尔的进攻的。事实上，鲁德尔所有的打击都被挡住了。在两个观众旁边，阿雷斯特也惊恐地看着这场战斗。
「不！即使在老虎部落里，那家伙的力气也非常大！我不是他的对手。而且，这里没有人认为我们应该停止这场争斗吗?」
「为什么？这是一个承诺，对吗?」
「你就是不明白，阿雷斯特。这是男人之间的承诺。」
无论是卢克还是伊乌尼斯都不愿意倾听阿雷斯特的意见。作为他最后的安慰，阿雷斯特转向站在他们身边的和泉。但是那个注意到他的目光的人是另一人。
「你在看什么?」
和泉身边的前女神怒视着阿雷斯特。
「不是你！安静一会儿，笨蛋！...和泉，让他们这样打真的可以吗？他们停下来不是更好吗?」
看着他们严肃的交谈，和泉没有把目光从鲁德尔身上移开就回答了。
「没关系，他在攻势中有一个隐藏行动。」
「......嗯？我才是奇怪的那个!？我是那个奇怪的人吗?」
像往常一样，阿雷斯特沉思着，站在他身边的是领导老虎部落的少女。一百八十厘米的身体在老虎部落的短边上，头发既不能称为长也不能称为短。她意志坚强的眼睛和棕褐色的皮肤成为这个少女茱茱的特征。
「你并不奇怪。你一点也不奇怪，阿雷斯特!」
被安慰确实使阿雷斯特高兴，但是他的注意力还是放在米莉娅身上，她也同样在看着这场比赛。米莉娅仍然盯着鲁德尔，她没有朝他的方向看，这让他松了一口气。但也对此有些不满意。
「阿雷斯特大人，你觉得鲁德尔大人怎么样?」
站在他另一边的是塞莉。她金色的头发长到了腰部，站立的身影是一个熟练的剑士女人。她的技术如此精湛，以至于伊乌尼斯希望她可以是个男人。出于某种原因，她对阿雷斯特有好感。
「怎么回事？不，他的风格是野蛮的，或者说是暴力的。更重要的是，为什么老虎部落的妇女为鲁德尔喝彩!？这就是我现在感到困惑的地方，甚至其他野兽部落的少女也......鲁德尔肯定很受欢迎。」
「不是这样的。你也很受欢迎，阿雷斯特大人。」
「是的，阿雷斯特很酷。」
对于这些回答，阿雷斯特仔细考虑了如何回应。他很高兴，但是现在他的心在米莉娅身上。他含糊其辞地回答了一声。就在那一刻。战斗即将结束。
「这里!!!」
当老虎人向他挥拳的时候，鲁德尔走进他的胸膛，抓住他的胳膊，摆好姿势把他背在背上。那是一次肩摔。正常情况下，老虎部落的人是不会让他溜进去的，但是由于他和鲁德尔长时间的战斗，他的耐力达到了极限。他的反应慢了一刻。
老虎人在空中飞行时被猛地摔在地上。
「B-boss!!!」
战斗以鲁德尔的胜利而告终。在老虎部落的男人们泪流满面之前，鲁德尔和和泉感到了一丝怜悯。因此，他们决定在附加一些条件的情况下进行教学。
◇
那条龙已经钻进了地底。它把现有的一个洞穴挖得更深，以确保永远不会遇到另一个洞穴。它甚至比同种的龙还要大，它是一条拥有雄伟力量的龙。但更重要的是，它除了骨头什么也没有，没有一点昔日辉煌的痕迹。
那条出生时和其他地龙不同，它是一条被称为亚种的龙。它比其他所有的龙都要大，最大的特点就是它的手臂。它的两只手臂特别大。两者都比它的同伴地龙大好几倍。
这给它的飞行带来了困难，它的翅膀虽然更大，但是当这条龙比起它的同胞时，它的身体看起来很苗条。它的横向宽度是一样的，但是由于它的四肢都很强大，以至相较起来身体看起来很苗条。
这样一条龙的残骸，经过了几百年的时间，终于被三人发掘出来了。
『哦，这不是很糟糕吗?』
野猪躲在阴影里，向亡灵龙洞的深处望去。这只鸟也藏了起来，因为它证实了这种情况。
『是瘴气吗？这里充满了仇恨和嫉妒。你为什么来这种地方？通常情况下，这是我们会避免的。』
黑色的雾混杂在黑暗中，现在只能听到一个声音。
『我也想要一条正常的龙！但是由于所有的龙都拒绝了，我们别无选择，只能采取最后的手段。』
『最后的手段?』
『已经结束了。放弃吧。』
『都答应过他了，我们哪可以在这个节骨眼上收手。』
『你刚才说『我们』吗？不要随便扔给我们连带责任。』
『如果我们不能再合为一体，那么我们每个个体都是独立存在。责任是你一个人的。』
虽然这听起来很无情，但野猪和小鸟并没有向鲁德尔许诺什么。这是黑雾武断的决定。黑雾继续说话，不理睬他们。
『利用这条龙的外壳，我将自己变成龙。如果我做到了，那就意味着我兑现了承诺。』
『那很好，但是那不会使你成为一个骗子吗?』
『他说得有道理。你没有龙那么强大。你只是个骗子。』
『除非我们尝试，否则我们不会知道!我开始了..』
说着，黑雾走近了龙。提到龙的话，它们的骨头和肉都是很有价值的材料，所以很难找到它的遗骸。虽然龙自己偶尔也会对死去的龙表示尊敬，但是他们对他们的尸体并没有表现出任何兴趣。因此，有些人以来到森林中取回它们为生。
在这种情况下，很少能找到这么完整的尸体。但是..。
『我有不祥的预感。』
『从一开始，这里就充斥着消极的情绪，而且还有更多的人聚集在这里。这很危险...』
他们两个以为黑雾会转回来。不幸的是，他们的期望是错误的。从洞穴的深处，他们可以听到黑雾在呼喊。
『等等，不，这有点......不可能!!』
68 - 精灵姐妹与弗里茨 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
孤独、仇恨、欲望......地龙的巢穴被负面情感所污染，黑雾被地龙吸收。她虽然还能保持自我，但已经没有足够的力量去抵抗亡灵龙。即便如此，她还是观察了龙，想要看到什么东西。
作为一只亚种，这条龙与其他龙保持了距离。而在它已经与森林里其他的龙隔绝了。它在泥土深处长年哀号，直到变成一具尸体。
这条龙在游戏中也有戏份。作为一条亡灵龙，它的角色是与主角战斗。毕业后，主角队伍被派驻到『近卫队』，一个由国家组成的新组织，主角本人成为他们的队长。其他成员当然是他的后宫成员。
在他们执行的任务中，有一项任务是要消灭一条亡灵龙。这条亚种龙只不过是战争前的某个任务而准备的敌人而已。
它的尸体看起来很可怕，这是为了表明它是一个可怕的敌人。
这条龙注定要被杀死。再过几年，它就会开始惹起冲突，但现在，它就躺在这里......
黑雾想了想她手上的信息。这时黑雾意识到了自己的错误，向野猪和小鸟叫了起来。
『我、集合!!!』
『什么?』
『我不会再靠近那东西了』
从洞口远处，它们俩看着在被亡灵龙吞噬了的黑雾。黑雾开始向他们解释情况。
『这是一条注定要被杀死的龙！虽然现在还不到时候，但以这种速度，不到一年就会苏醒了。原本还有几年的时间，但是因为我被它吞噬了，所以会提前苏醒。』
『…』
『…都是你的错。』
『没错，所以这是『我们』的责任。』
黑雾说，她不是一个人，所以责任在它们三个人身上。野猪和小鸟叹了口气。但是如果她的话是真的，那么这就是他们可以不管的状态。这三个生物原本是为了回到基本而生的。所以它们挡住了鲁德尔的路，在野外训练中降低了他的评价，并且把阿雷斯特塑造成了一个勇者的形像。
这一切都是为了让故事回到原来的轨道。野猪出现是因为鲁德尔可能不会退出训练。
当阿雷斯特的受欢迎程度远远低于预期的时候，就出现了鸟，所以阿雷斯特才对它的魔法免疫。
最后，黑雾出现了，这是为了纠正鲁德尔这个存在。它不断针对鲁德尔。它附上了卡特莉娅和莉莉姆这些鲁德尔钦佩的人。
黑雾之所以存在，唯一的原因就是它想要杀死鲁德尔。虽然他们每个人最终都被击败，但他们三个人还是在调整著这个故事。
『没办法了...我们去告诉鲁德尔。』
野猪这样决定了，当它溜出洞穴时，小鸟也点了点头。看见他们两个走了，黑雾说话了。
『如果可能的话，可以不要说出我的错误吗?』
◇
「喂，弗里茨，你听说了吗？看来流传的谣言是真的。」
在学院的自助餐厅里，二年级正在讨论新成立的近卫队。新部队的领导者将会被授予一条龙，甚至有人说他们的职责和管辖权将与骑士和龙骑士相匹敌，所以学生们确信这是一个谎言。
当话题转到他身上时，弗里茨回忆起几周前收到的那封信。
「是吗？我听说只要他们有骑士资格，任何人都可以参加近卫队队长的选拔过程。这也是真的吗?」
弗里茨假装不知道，但他已经知道了一切。他的信是第一位艾琳公主寄来的，信是属于王室卫队的。但是没有写明他会被选中。弗里茨只知道他能够参与进来。
「我们在这里谈论的是一个新的精英组织！我们为什么不也试试呢?」
也许他们会被选中。看到他的同学们在考虑自己的前途时如此激动，弗里茨的内心并没有那么平静。从去年发生的事情来看，他情不自禁地想起了鲁德尔他们。
「现役骑士会在那里，还有上级骑士，对吧？我认为这会相当困难。」
经历了一次惨败之后，弗里茨无法理解他所缺少的是什么。他无法理解自己只是生活在一个狭小的世界里的事实，但即便如此，他还是寻求权力，希望变得更强大。
「即使我不行，你也不会有问题，弗里茨！如果是现在，你甚至有可能打败鲁德尔。如果是弗里茨，我们这一年里最强的，我认为你配当近卫队队长。」
他的同学们发自内心地相信他的话，这激怒了他。看看鲁德尔，他有一把伪魔法剑，还有随意使用的强身术，即使这些都是弗里茨比不上的。他的同学不能理解这一点，这激怒了他。此外，弗里茨也输给了阿雷斯特。
「嗯，听起来很有趣，所以我想我会试着进去。」
(毕竟这是艾琳的要求。)
回答完这个问题后，弗里茨继续吃饭。弗里茨的选择是一个确定的事实，不管怎样，他决定接受挑战。他甚至感谢艾琳给了他这个机会。
◇
「米-米莉娅!」
阿雷斯特手里拿着一束花，正在墙上练习他的告白。和他一起上基础课的朋友们咧着嘴笑着看着他。他们在那里是为了在米莉娅来到之前指导阿雷斯特的告白练习。
「阿雷斯特，你太用力了......只要你学会更自然地说出『喜欢』这个词，你就可以了。你长得很好看，她不会拒绝你的。」
「不，听起来好像他就只靠样子？事实上，他是一个地位和名望兼备的完美男人，对吧?」
他的朋友们看着他，在确认时间接近之后，他们决定离开。告诉我们最后怎样吧，他们离开的时候说，看到他们离开，阿雷斯特开始感到绝望。
「没关系！我相信一定会成功的......即使不成功，我也不会放弃！无论多少次，我都要试一试......」
就在阿雷斯特喃喃自语说服自己的时候，他听到了有人接近他的脚步声，加速了他的心跳。他把她叫到一个相对隐蔽的地方，所以他断定接近她的就是米莉娅。他立即实现了他的告白。
「我喜欢你!请和我约会吧!!!」
他闭上眼睛，阿雷斯特把花束递了出去。
「呃、呃!?如果我可以的话...」
「咦!?」
那个声音不是米莉娅，所以阿雷斯特睁开眼证实了这一点。那里站着的是个红头发的年轻少女。她棕褐色的皮肤，红色的头发，看起来比她实际年龄年轻的女孩并不是米利亚。她是一个叫『露克丝』的攻略对象。
她虽然身材娇小，但她是一个天生的战士，手里挥舞着一把大锤子。一年级女生的出现使阿雷斯特大为困惑。不幸的是，米莉娅这时候过来了。
「哦？我来这里是因为我被人叫来这里，但看起来不是阿雷斯特叫我来的...阿雷斯特，你也应该想想塞莉和茱茱的感受。」
她注意到阿雷斯特的告白，平静地看着阿雷斯特和露克丝。阿雷斯特的朋友把米莉娅叫到了那里，但是他没有告诉她是谁在等她，这成了一个问题。
如果她知道，也许她会注意到自己的错误。
警告了阿雷斯特之后，米莉娅尴尬地离开了。在她来到这所学校的四年里，她已经长大了，现在她更像一个淑女，而不是一个女孩。她们毕竟是姐妹，米莉娅长得像她的大姐莉莉姆。阿雷斯特看到她走开时的背影，哭了起来。
「为什么啊!!!」
◇
那时，鲁德尔正在和米莉娅的姐姐莉莉姆谈话。从莉莉姆的角度来看，她只是顺便拜访一下最近一直在她脑海中浮现的那个人，但她知道，在过去的两年里，鲁德尔一直在照顾着她。她担心鲁德尔为了救她而采取的行动是否有任何不利之处。
「你要去龙住的地方!?」
「是的。我得到了许可，所以剩下的就是实行了。」
随着两人谈到学院周围的流言蜚语，话题自然转移到了新成立的近卫队身上。莉莉姆知道鲁德尔已经成为了白骑士，她多少意识到近卫队与此有关。她的知识只是增加了她对鲁德尔行为的惊讶。
「像你这样的人类没有理由如此强迫自己。对于半人来说，除非你得到一条野龙，否则你永远不会被认同，但是你有机会得到一条灰龙。你还要浪费时间吗?」
当莉莉姆忧心忡忡地说着刺耳的话时，鲁德尔苦笑着回答。
「我有几个理由。但是我最大的愿望是我想选择我的龙。虽然那只是我自己的自私。我又不是讨厌灰龙什么的!」
当鲁德尔最后疯狂地否认时，莉莉姆咯咯地笑了起来。我知道，她说，并告诉鲁德尔她没有误解。
「如果你的感情没有改变，那么你要我带你去看看我的龙吗？那是我的龙的故乡，我可以带你去。」
「你会的!?我当然愿意接受你的邀请!」
看到鲁德尔很高兴能骑上龙，莉莉姆笑了。但她也希望鲁德尔放弃。由于灰龙是由这个国家饲养的，它们不会攻击人类。即使你没有被认同，他们也不会要你的命。但是野生龙的自豪感远远高于灰龙。
他们杀死自己憎恨的人是很正常的。虽然他们的能力很高，但也有丧命的危险。
「很好，那么一旦时间到了，你还想走，我们再联系吧。」
说完，莉莉姆和鲁德尔告别了。反正她来到学校，她想去见见她的妹妹米莉娅。
◇
前女神，现在的『朔夜』，在鲁德尔和和泉附近过着寄生虫般的生活。但是他们在学院的时间只剩下一年了，所以是时候考虑她的未来了。
在鲁德尔的房间里，朔夜躺在床上吃着糖果。当她没有名字的时候，卢克和阿雷斯特会叫她可怕的名字，所以她妥协了，选择了朔夜这个名字。当阿雷斯特说她是个布丁，就不如叫『布丁·布丁』时，她都要靠着鲁德尔哭了。
然后鲁德尔提议，两个布丁不行的话，那样...叫『焦糖·布丁』怎么样？他用平常的语气问道。这位前女神哭着来找和泉，现在她的名字就是朔夜了。她从来没有什么好名字，但是她认为什么名字都比被叫做布丁好。
和泉认为这是一个很好的名字，她无法理解这位前女神为什么不喜欢它。而现在这个朔夜对鲁德尔的声明感到惊讶。
「学习？你在说什么，鲁德尔。我是女神!」
「以前就是......现在是不是该考虑独立生活的时候了？我很乐意支持你，但这样下去，你只会一无是处。」
整天玩耍，寄居在和泉或鲁德尔上，朔夜无言以对。
「好吧，我知道了。我会让你后悔轻视女神智慧的那一天，你听到了吗！对我来说，人类的知识仅仅是......这是什么?」
当朔夜同意后，鲁德尔拿出了几本书。那些书是鲁德尔随身带来的关于龙骑士的图画书。如果这么轻薄的图画书，那么我也可以看看它......当朔夜打开一本时，她想。
但是不管她看哪一页，她都能看到一遍又一遍读过的痕迹。
「你真的那么喜欢龙骑士吗？他们只是骑着龙的骑士。我敢肯定白骑士的头衔会比他们好。」
「...这么说吧，如果白骑士和龙骑士放在一起比较的话。毫无疑问，我会毫不犹豫地选择龙骑士。」
当鲁德尔清楚地说著时，朔夜毫无兴趣地看着这些图书。她不认识这些文字，所以她看着这些图片，试着读一个她自己想象出来的故事。
一只雄性龙和一只雄性骑士跨越了物种的界限......当她在阅读这个故事时，鲁德尔大力地打向了她的头部。当朔夜瞪着鲁德尔的时候，她含着眼泪揉着头，但是看到鲁德尔真的很生气，所以她道了歉。
「不要擅自修改故事！没办法了，我想我得每天晚上给你读了。」
「你说这话的时候看起来很高兴。人类似乎确实喜欢龙和其他强壮的生命形式......」
鲁德尔虽然对她不感兴趣，但还是每晚都向她读著龙骑士的书。几天后，朔夜冲进和泉的房间，手里拿着一本绘本，郑重其事地宣称:
「和泉，我要成为一个龙骑士!」
「知-知道了…咦-咦呀!!!?」
当朔夜崇拜地把书举得高高的时候，她的眼睛闪闪发光，泉不知道该对她说什么。
69 - 青年与两只 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
野猪和小鸟，不知怎么的，它们的身体一路上变得越来越小，终于到达了学院。
一开始，他们都为自己庞大而壮观的形象自豪，但现在已经没有那种荣耀的影子了。它们已经缩小到可以放在一只手掌上。他们俩等了一个晚上才与鲁德尔取得联系。他们觉得如果他们在白天出现，他们的尊严将进一步减少。
一到晚上，他们就溜进男生宿舍。为了不被人看见，他们来到鲁德尔的房间，然后看到鲁德尔在教育朔夜。
「别让你头上的书掉下来！这就是不良姿势的证据。继续这样走下去。」
「多严格啊！如果你对我这么严厉，我就要哭了!」
一本书平放在她的头上，朔夜边走边摇晃。看到这个，鲁德尔同样把一本书放在他的头上，以示例。
「如果你在这里哭，你永远也成不了龙骑士，前女神!」
「现在是朔夜了！但你说的有道理。我错了，鲁德尔！现在让我们继续吧!」
「就是这种精神。」
这两头野兽感觉自己仿佛在看一出滑稽短剧，在门口等待着。
『...在忙著呢。』
『我觉得挺有趣的。』
◇
当鲁德尔和朔夜去到小休时，这两只野兽进入房间摆出一副庄严的姿势。看着他们尽了最大努力的模样，朔夜忍住了笑声。鲁德尔认为他们过来是和龙有关，所以他赶紧把他们放在桌子上听他们说。
他们对这种待遇有些不满意，但是由于鲁德尔的认真表情，他们放弃了，他们说出了发生的事情细节。事实上，他们找不到一条龙愿意成为他的坐骑，而且一条亡灵龙把他们的伙伴——黑雾吞噬了。或者因为他们曾经是同一个实体，所以出于同情，把事情说得像是亡灵龙把她封印了。
是的，他们撒谎了。不，更准确地说，他们两个都避免提到雾犯了一个错误，这让鲁德尔产生了误解。
「我明白了，总结而言，黑雾被一只亡灵龙抓住了。而且这种情况非常危险，一年之内它就会暴跳如雷。」
『……没错。』
『大致是这样。』
感觉到两人周围的暧昧气氛，朔夜疑惑地瞥了一眼桌上的野猪和小鸟。他们两个看着她那眼睛，模棱两可地转移了目光，躲闪着。
「你们两个不觉得有点可疑吗？更重要的是，如果你把我的力量还给我，我会很感激的。」
『不行。吸收你能力的是黑雾。』
『而且黑雾也快要失去她的力量了。你最好认为你不能把它们拿回来。』
朔夜对这只鸟的话感到恼火，她举起两只野兽，紧紧抓住它们，把它们带到她的面前，她用严厉到足以杀死它们的目光盯着它们。
「你刚才说什么？你刚才说什么来着，你们这些畜生!」
『噫!』
『放-放过我!』
「朔夜，把它们放下来。但这真的很麻烦。虽然国家有能力征服一条亡灵龙，但目标毕竟是一条龙，即使是骑士团也会很危险。我应该写信向国王报告细节，并确保他们的准备工作是完美的......」
在他的脑海里，鲁德尔考虑着如果一条亡灵龙猖獗的话，库尔托王国将会发生什么。很明显，伤亡将是巨大的。但这一次，他们事先得到了信息。如果他们充分利用它，他知道镇压将是一个简单的任务。
但是对于这两只的话，鲁德尔很难作出回应。
根据黑雾的说法，她似乎想用那条龙的尸体把它变成鲁德尔的龙。但这样下去的话就不得不放弃了。
他想要有一条属于自己的龙。一般来说，他应该通报国家，让军队做好准备，用正确的措施对其挑战，亡灵龙的陨殁是必然的，但是鲁德尔的欲望扭曲了他。
「......你说有大约一年时间。」
『还有比这更重要的事。』
『鲁德尔，要么给我们魔力，要么把用我们制造出来的剑还给我们。我们已经在消失...』
两只野兽进一步缩小，并融入到鲁德尔的刀里。我困了，他们说，他们需要一个魔力的来源。
◇
鲁德尔匆忙写了一封信，与贝西尔取得联系。那是为了打听那个铁匠是谁买了野猪的獠牙。根据野猪的说法，他的獠牙不仅仅是最高质量的材料。而且对付自己人的时候更有用处。当亡灵龙吸收了黑雾，它一定会有一个效果..。
鲁德尔相信了野猪的话，立即付诸行动。他会向他们要剩下的獠牙，然后把它做成盔甲。如果这是一个专门制造刀剑的铁匠，那么他必须去找盔甲商人，这样他才能赶紧开始准备工作。
他决定不向国家举报这条亡灵龙。但他有确实地汇报调查的必要性，鲁德尔将会亲自进行初步调查。
时机刚刚好。他得到允许去龙的住处，他可以让莉莉姆带他去。鲁德尔认为这是一个不容错过的好机会。
「看看时间，刚好就在选拔测试之前。」
他扫视了一下日历，他的准备工作会在选拔测试的日期同时完成。鲁德尔不打算参加选拔测试，但这是国家的命令，他别无选择，只能遵从。就只剩下几个月的时间。朔夜忧心忡忡地注视着他严肃的表情。
「你为什么要逼迫自己呢？接受那条灰龙！你在想做一些不可能的事情，如果做不到的话......」
和泉会伤心的。她还没来得及说，鲁德尔就看着她，试图说服她。
「这只是我个人的自私。我不想再拉任何人进来。他们已经决定派出两个龙骑士。即使最坏的情况发生，也不会坏得哪里去。不管发生什么，我都要在龙开始移动之前解决这个问题。」
他已经做好准备。他报告了亡灵龙的问题，并且需要调查。国家知道后，派了两个龙骑士同行。因为鲁德尔已经成为了白骑士，他们派出了卫兵以防万一。
但是他们并没有把重点放在鲁德尔关于亡灵龙的报告上。这是带着怀疑的态度指派下来的。正是因为这个原因，他们容忍著鲁德尔的专横行为。即使他从一开始就报道了真相，他们也不会完全相信他。
在最坏的情况下，他的死亡肯定会让这个国家混乱起来。鲁德尔决心冒着生命危险从他选拔之前就得到一条龙。他知道有许多骑士死去，也没有被龙认同。
「朔夜，我有个请求。你能对别人保守这个秘密吗?」
「咦?」
鲁德尔想要说服她，但是当他要求她保持沉默时，他的眼睛不接受任何异议。无法抗拒那双眼睛，朔夜安静地点点头。就在那一刻，她明白了。鲁德尔已经做好了死亡的准备。
◇
当鲁德尔决定了后，他的行动非常迅速。在四年级的第三期里，他收到了贝西尔的回复，知道了那个铁匠。当他得知他们也在生产盔甲时，他立刻提出了请求。他也写信告诉莉莉姆，他的目标是在五年级第二期前后前往龙的住处。
他从一开始就知道这会很危险，现在他也没有什么好恐慌的了。
但是知道真相的朔夜却是另外一回事。即使在她陪着鲁德尔训练的时候，她也不能理解为什么他要冒着生命危险去尝试获得一条龙。如果他做出妥协，即使他不能成为龙骑士，他至少可以得到一条龙。
而且朔夜不喜欢对和泉隐瞒事情。最近，她开始回避她。
但是当她在学校食堂遇到和泉的时候，他们最终还是在一起吃饭。对于现在的朔夜来说，这是痛苦的。
「毕业典礼结束后，你想开个派对吗？啊，对了，那是公主的派对。我也收到了邀请。一个骑士大老远跑到男生宿舍来送信。」
卢克和伊乌尼斯坐在同一张桌子上，他们五个人一起吃午饭。话题转到了五年级学生的毕业典礼上。鲁德尔在五年级结识了不少熟人。老虎部落的少女们，还有黑猫部落的少女们，他在个人层面上认识一些人。
「是的，看起来菲娜大人正在亲自召集她的熟人来举办一个聚会。把相处融洽的人聚在一起，欢送毕业生。」
当伊乌尼斯把邀请函放在桌上时，卢克接过邀请函，确认了里面的内容。
「...和来我家的那个一模一样。但是这些参与者不是很奇怪吗？你也知道这些名字，对吧，鲁德尔？他们大多数来自野兽部落，很少有年轻的贵族。我们的地位高所以邀请是必要的。」
当卢克仔细阅读的时候，伊乌尼斯说他想得太多了，一笑置之。事实上，邀请了三大贵族的长子来堵住没被邀请的贵族们的嘴是菲娜计划中的一部分。另一个原因当然是因为鲁德尔的参与。
「我确实认识不少五年级学生。」
鲁德尔回忆起熟人们的面孔，注意到他们中的大多数都是兽人。因为菲娜，他的社交圈子变得扭曲了，但是鲁德尔感谢所有的新的交往。一旦他们毕业了，肯定会有一些他再也见不到了，但是鲁德尔想微笑欢送他们。
「我没有收到邀请，所以我不能去。你们三个可以尽情享受。」
「啊，就是所有好吃的东西都排成一排的那种，对吧？但是那个奇怪的女人会在那里，所以我该怎么办呢。。」
让他们三个单独去，和泉没有感到任何不安。这是公主举办的一个晚会。她知道自己配不上，所以从一开始就放弃了。但是朔夜不了解这个领域。她对这个派对的部分很感兴趣，但当她知道菲娜是组织者时，她仔细考虑了一下是否去。
「你在说什么?你可以跟我来。」
鲁德尔表示，和泉的参与就好像是自然而然的事。朔夜还告诉鲁德尔她想去，他允许她去，但条件是她不能吃太多。
「你确定吗？这是一个学生举办的派对，范围有限.....」
卢克思考了一下两人的参与，但是伊乌尼斯叹了口气说他的想法太僵硬了。
「它的规模不会像往常那么大吧？参与者主要是兽人，所以只要穿上校服，在这里找点乐子就行了。」
虽然他们三个经常在一起胡混，但卢克和伊乌尼斯经常参加聚会。鲁德尔的情况要不正常得多，他以前从来没有参加过聚会。两个习惯了它的人并不紧张。而这个是菲娜举办的派对，鲁德尔一点也不紧张。
当朔夜知道她可以参加的时候，她开始计划如何避免菲娜，同时吃尽可能多的食物......但是和泉一个人的行为很奇怪。
「呃，不，嗯......我想我不去了。我只会给你添麻烦。」
她失去了镇静，紧张地拒绝了邀请。如果和泉不去，鲁德尔也不会感兴趣。所以..。
「你担心邀请信吗？那就在那儿等着。我马上给你拿一个。」
他从座位上站起来，朝女生宿舍走去。他们四个人在背后看着他，但十多分钟后，他回来了，手里拿着两张请柬。
◇
「诅咒你，黑发。」
(那个女人......利用师傅来敲诈我是彻头彻尾的懦夫!)
在她的床上，菲娜无精打采地抱着她的膝盖，回忆着当鲁德尔刚过了一会儿中午的时候。当她以为他过了这么久才拜访时，原因是和泉。
她很不情愿地认同和泉也会参加。菲娜的守卫索菲娜看着她，面无表情的愤怒叹了口气。
「难道不好吗？我们都准备了这么多，再多准备几个应该不成问题。」
这是菲娜为了一群兽人而聚集在一起，但是她必须做好充分的准备工作。她不能让艾琳知道这件事，所以从表面上看，她已经把这件事作为给毕业生送行的礼物。
「你在说什么，索菲娜？因为师傅的关系，想参与的贵族数量增加了。如果你认为它很简介，那就帮帮我承担一些责任。」
仿佛是为了推卸责任，菲娜交出了一大堆高年级贵族学生们寄来的信件。如果贵族里只有鲁德尔他们参加，那么其他贵族还会稍为谨慎，但是鲁德尔的行为扭曲了这个观念。当平民都能参加的时候，我们难道不能参加吗？人们是这么认为的。
「嗯?不，即使你给我这么多信......」
「你是一个上级骑士，所以你要为你的言论承担责任。」
(啊，我想我已经不在乎了。我们就把它推到索菲娜去吧。哈，我不可能把那些虎姑娘或者猫人吹毛求疵的。多么寂寞...啊？等一下。我是个公主，不是吗？难道现在不是我动用我的权威的时候吗)
由于额外的工作太多，索菲娜后来去和学院方面商量。菲娜有了空闲时间，开始在幕后推动一些事情。
◇
在接下来的几天里，很明显，希望参加的人数远远超过预期，所以那一年，学院决定正式赞助这个以毕业生为中心的派对。而且说到毕业生，有些人是二年级和三年级课程毕业，人数不容小觑。
「如果事情发展到这一步，我们该怎么办?」
在男生宿舍公告栏上公布了派对的详细情况后，伊乌尼斯试着向平常的成员询问。鲁德尔和其他人都在名单了，虽然他们似乎并没有毕业。
「看起来他们正在招募志愿者来帮助建设。」
卢克证实了里面的内容，惊讶地发现人数比一开始翻了一倍多。学院以前从未举办过毕业生聚会，但菲娜的武断行为已经改变了他们的想法。学院很可能是在遵守公主的命令。
直到那个时候，阿雷斯特才意识到这个派对的存在，他回忆起他在游戏中的这些事件。它原本是菲娜为主角举办的派对。回想起这应该是学校章节的最后一项活动，他注意到这提前了一年，但在这一点上，阿雷斯特甚至没有质疑。
「对于已经入学的学生，只要你帮忙做一些建设、准备或清理工作，你似乎就可以参加。」
听了阿雷斯特的话，鲁德尔立即主动提出要求。
「我明白了，那么我来帮忙。我只需要填写这张表格吗?」
鲁德尔把他的名字写在贴在黑板上的纸上。看到这个，朔夜说她也会加入，并写下了她的名字。这是畸形的文字，但是她骄傲地把它们展示给所有人看。
但是当鲁德尔拍拍她的头时，其他人的反应都是冷淡的。
「『朔夜』？喂，喂，你的名字不是应该叫『布丁』吗，前女神?」
正如阿雷斯特强调前女神的部分，朔夜派一个肮脏的眼神。关于这一点，卢克也开口了。
「焦糖·布丁，是吗?」
当卢克相当认真地问时，伊乌尼斯突然大笑起来。女神眼泛泪光地看着大家的反应，然后在接下来的一餐中开始掠夺大家的甜点。
70 - 青年与派对 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
『那么，为我们所有毕业生的未来干杯！！』
菲娜欢送毕业生的派对达到了超出所有预期的规模。在大厅里，从注册学生中挑选出来的司仪学生们齐声欢呼。
规模变得太大了，最终，它成为了一个学院赞助的活动。所有的毕业生都参加了，在校三年级和四年级的学生负责建设和准备工作，一年级和二年级的学生当天在大厅工作。
每个人都穿着校服，只有学习低年级的学生脱掉了外衣，分发食物和饮料。鲁德尔和其他人站在女生和男生宿舍食堂准备的食物前，在学校自助餐厅旁边工作。
「这很了不起。我从没想过在我们的学生时代会经历这样的事情。」
在结束了对毕业生和三年级学生的问候之后，卢克会见了鲁德尔和和泉。只要你帮忙布置，你就可以参加庆祝活动，所以鲁德尔很高兴地帮了忙。拉着他的是卢克和伊乌尼斯，当他们进入正在布置的大厅时，对于贵族学生来说，这是一个相当大的惊喜。
其他贵族学生也不是懒汉，看到他们的准备工作后也过来这边帮忙。
「你的客套话说完了吗，卢克?」
鲁德尔凝视着大厅，和和泉一起看着朔夜。贵族们最多只能远远地看着他，唯一来迎接他的只有那些低年级的同学和五年级的兽人。他已经和熟人打完招呼，只剩下菲娜了，但是有很多学生想和菲娜谈谈，所以他不得不等着轮到他。
「是的，我已经和大多数人谈过了。我还招募一些有前途的人才。让我告诉你，我们今年有六个盾骑士，所以我的计划正如预期的那样进行。」
朔夜听不懂卢克在说什么，但是她能理解的是她眼前的食物是美味的。她不理会卢克的话，伸出了手。
回忆了卢克的计划。他说他将赋予盾骑士全新的价值，并于一年前强行将巴尔加斯带进了哈尔巴德斯家族。回想起他和伊乌尼斯的争吵，我希望不会有什么坏事发生......正当伊乌尼斯脸上带着不高兴的表情走近时，她想。
「哎呀！从去年开始，你又来了，该死的豆芽！既然你去年已经把巴尔加斯抢得干净，那么今年又把所有有价值的人都抢走又有什么意义呢?」
至于伊乌尼斯的叫喊，卢克想回报一下他因莉娜而被嘲笑过的所有时间，露出一个悠闲的微笑。他心情很好，他的微笑和伊乌尼斯的恼怒形成了鲜明的对比。
「嗯，伊乌尼斯，我只是给他们提供了一个最好表现的地方。我会让你停止这些奇怪的指控。而且，你说的和你去年说的一样。你为什么不试着学一种不同的方法呢?」
在盛气凌人的气氛中，鲁德尔怀念起了巴尔加斯，而朔夜则津津有味地品尝着食物。只剩下和泉一个人来调解。那些在场的人只是在相当远的地方看着和泉介入。
「你们两个，今天是庆祝的日子。你们就不能多相处一会儿吗?」
对于和泉苦恼的脸，伊乌尼斯很不高兴，而卢克笑着宣布。
「不可能!」
「不可能。」
看到他们异口同声地说出来，鲁德尔也张开了嘴。
「那两个人相处得很好，不是吗?」
看到卢克和伊乌尼斯被鲁德尔的话激怒了，和泉明白他们本来就很好。她热情地注视着他们绝望的表情，试图向鲁德尔解释他们对彼此的看法有多么糟糕。就在那时，在一个与他们的讨论隔开的地方，发生了一件事。
「咿呀!!」
「抱-抱歉!!」
阿雷斯特和一个女学生的声音在大厅里回荡。
◇
「你知道你在干什么吗?」
一个少女倒在一个倒下的阿雷斯特身上，她是一个学生，她的皮肤苍白，蓝色的头发一直延伸到肩膀。没有披上外衣，这说明她是低年级的学生，就在她拿着饮料到处走的时候，她撞倒了阿雷斯特。顺便说一下，「咿呀!!」来自阿雷斯特。
不知为什么，在碰撞滑倒后，她的脸埋在了阿雷斯特的下面。相对地少女的下半身正好在阿雷斯特的眼前...当他的脸变红时，他的几个朋友跑过去救他。
「你在干什么，阿雷斯特？那计划怎么办?」
「我们才帮你把塞莉、茱茱、尤妮娅和露克丝拉走了!」
「这是一个很好的机会......」
「我真的很抱歉!对不起!」
当他向他抱怨的朋友道歉时，那个倒下的少女向阿雷斯特道歉。但是他们两个的情况非常糟糕。当他的朋友们试图把他从她身下拉开时，那个少女却跟著拖走了。由于命运的安排，米莉娅碰巧只目睹了这一幕。
米莉娅看着阿雷斯特，脸上的表情很僵硬。当少女用力拽住阿雷斯特的裤子，把它全部脱掉时，阿雷斯特和米莉娅俩交换了一下眼神。阿雷斯特和他的朋友们原本打算利用这个聚会来告白，但现在确信他们失败了。
「垃圾。」
「你错了！事情不是你看到的那样，米莉娅!」
「不要叫我的名字!」
当米莉娅离开混乱的场面时，阿雷斯特把手伸向她，僵住了。那个蓝头发的少女是『内特』，一个攻略对象。
◇
远远地看着阿雷斯特的喜剧，菲娜暗地大笑起来。她的腹肌抽搐得几分钟都没人能注意到。自从听说阿雷斯特去年每天都和老虎部落一起训练以来，她就经历了一种近乎恶意的嫉妒。
「哦，我的天啊，这真是太难了......」
(哇！他肯定做到了，这个混蛋！你觉得现在怎么样)
目前，菲娜已经和几乎所有的年轻贵族们谈完了。她正按照自己的意愿与野兽人民交谈。会谈特别集中在老虎部落。在她的内心深处，她希望自己每天都能受到毛茸茸的训练，而她正在进行一场严肃的谈话。
以与半人类部落交融的重要性作为官方理由，菲娜把他们搞得一团糟。看到妮丝似乎想去鲁德尔那边，而老虎部落的少女们看着他的时候坐立不安，她感到一种温和的兴奋。
看到那些老虎女人不同寻常的天真一面，老虎部落的男人们深信不疑。他们可以对那些意志坚强的女人做些什么，她们总是能让部落的男人们听他们的。
「BOSS，鲁德尔先生真伟大啊!」
「看看吧，她们又变可爱了!」
「是的，现在听好了，我们一定要提高这项技能!」
菲娜向过于热情的老虎少年们喊道，但她并不只是在和老虎部落说话。半人类在库尔托面临歧视。他们在这个国家的地位很薄弱，一旦他们从学院毕业，他们就会立刻被送到边境地区或者充满小规模冲突的危险地带。
看到这一点，菲娜已经开始为未来做准备......暪骗著国家上层的眼睛，他们认为这些只不过是一种可消费的道具，她的计划正在逐步推进。
在不必要的才华横溢的菲娜身后，索菲娜叹息着看着。她被告知并帮助了这个计划，但是她对菲娜没有利用她的能力为国家服务感到有些不满。原因很简单，没有人能够阻止菲娜向自己的欲望爆发。
「即使你们毕业了，我也绝对不会忘记你们。」
(即使你们毕业了，我也不会让我的任何一根毛茸茸跑掉，所以你们最好做好准备!)
◇
聚会结束了，毕业生们准备离开宿舍。他们留下的房间最终会被新来的学生取代。
对于鲁德尔和他的同学来说，他们现在正进入他们的最后一年。从鲁德尔的观点来看，这是一个决定他是否成为龙骑士的关键点，而对于和泉来说，今年是她成为骑士的唯一机会。加入上级骑士团有很多方法。那些自诩为骑士的人，那些在学院取得好成绩的人......和泉的目标是通过她的成绩被选中。
对于出生在异国他乡的和泉来说，一旦毕业，她的前途就会一下子变得遥不可及。
卢克和伊乌尼斯开始准备回家，继承他们的家族。按照惯例，他们会宣誓效忠于这个国家，但他们两人都来自拥有广阔土地的大公家族。一旦他们毕业，他们就没有自由了。
但在这里，却有一个人真诚地为自己的前途担忧。就是阿雷斯特..。
通常情况下，作为一个伯爵家族的长子，他应该回到家乡去管理他的领地。但是目前，阿雷斯特占据了一个被称为黑骑士的位置，一个难以改变的位置。
这并不是说阿雷斯特本人对他的人生道路上有发言权，而是那些确实有发言权的人也还没有决定。与鲁德尔的情况不同，暴发户哈迪之家无法随意发言。
虽然他认为他已经尽力了，但他还是被这件事烦扰著。他决定明天一大早去见鲁德尔。即使他向亲密的朋友请教，他也找不到答案。当他们担心他的时候，会谈只会在他重申他不能违背国家命令的事实后结束。
在男生宿舍的院子里，两个人看着这么早还在做晨练的闷热的男人，交谈了起来。阿雷斯特坐在一块岩石上，而鲁德尔则在练习挥舞他的剑。
「所以你不知道你应该做什么?」
「是的......看起来我无法决定自己的人生道路。在这种情况下，我只是想知道你......鲁德尔会怎么做。」
当阿雷斯特担心的时候，和他想要超越的目标——鲁德尔商量是一种很奇怪的感觉。更重要的是，鲁德尔是一个不适合这种咨询的人。
「即使我处在你的位置，我的目标也是成为一个龙骑士。」
「不，我不是特别想当龙骑士什么的!」
「我知道。我知道你没有任何意图要成为一个职业。但是不管我站在什么位置，我的目标都是成为一个龙骑士。我会追随我的梦想。」
鲁德尔停止荡秋千，擦擦汗水，向远处望去。仿佛是在告诉自己，他对着天空喃喃自语。
「这是我的全部。这是我的一切......所以我甚至愿意冒生命危险。」
听到那个充满决心的声音，阿雷斯特不再知道他应该说什么。阿雷斯特从一开始就很严肃，但他觉得他在鲁德尔的严肃性中看到了一些近乎疯狂的东西。
「对不起。看起来我不能给出任何好的建议。但如果我必须说点什么的话，我认为同时和五个人约会有点过了。」
鲁德尔再次低头看着阿雷斯特，脸上带着不安的表情，他又开始挥舞他的剑。阿雷斯特用一声跳跃和尖叫反驳了鲁德尔的最后的发言。
「正如我所说的！我告诉你，这是错的！我特别喜欢的那个人不是那五个人中的任何一个!」
「......阿雷斯特，那么你打算再要增加吗？即使是一向善良的和泉也对你的行为感到恼火。一个男人的能干程度可能很重要，但是你为什么不学着更重视这五人呢？虽然这不是说像我这样的陌生人有权对此事发表意见。」
「不，你是完全相关的！在我看来，你是我的情敌!」
「你...你在追求和泉!？那就更不可原谅了！如果你想和她约会，那么至少做点什么来改善你和其他五个人的关系吧！如果你敢让她伤心，我就让你吃不了兜着走!」
当鲁德尔突然发出他的愤怒时，在他们注意到之前，院子里的人已经散开了。阿雷斯特用含泪的眼睛解释说这是一个误会。但到最后鲁德尔还是很平静的。
「嗯，我是开玩笑的，但是......我不擅长说笑吗?」
「不。一点也不好笑。」
鲁德尔从一开始就知道阿雷斯特喜欢的是谁。他们以前谈论过这个问题，但是鲁德尔突然改变的性格使阿雷斯特感到困惑。
「无论如何，如果你在思考未来，你最好把这五人，不，六人包括在内。」
当鲁德尔更正为六人时，阿雷斯特发出一声叹息。他的意思可能是说米莉娅是第六个人，但是目前，阿雷斯特后宫的事招致了她的仇恨，甚至阿雷斯特都要放弃的时候...阿雷斯特觉得这一切都有点不合理。
◇
新学期一到，鲁德尔要的东西就来了。他从铁匠那里订购的盔甲已经送到了。考虑到真正的战斗，这是一件几乎没有任何装饰的盔甲。
它是按照与亡灵龙的战斗准备的，现在鲁德尔是白骑士。他很可能不会立刻被干掉，但是如果你问他能不能赢，答案是否定的。
人与龙之间的力量差距是巨大的。因为鲁德尔以前从来没有打过，所以他踏入了一片未知的领域。他通过书本进行了研究，但是如果一个人能够战胜一条龙，那么可以称呼他们为真正的勇者了。
用野猪牙剩下的部分做成的盔甲闪出了一丝神秘的光芒。
当他看着宿舍房间里的盔甲时，那些声音向他喊道。野猪和小鸟在他的剑上的声音。
『你的盔甲真不错。』
『当然......但你真的是独自挑战吗?』
鲁德尔在回答之前沉默了一会儿。
「是的，我就是为这一刻而活。」
在房间门外，朔夜无意中听到了鲁德尔和他们两人的谈话。虽然她只能静静地听着，但她感到左手里有什么东西不对劲。她看了看左手，发现它在颤抖。
71 - 青年与时间 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
在进入他的最后一年之后，虽然有各种各样的问题，鲁德尔和其他人已经平安升级了。大家一致认为，这三位领主的长子最适合当男生宿舍长官，而学院亦把他们安排到了这个位置。
和泉已经成为了女生宿舍的级长，学院正在采取他们认为最好的措施。由一个外国人担任级长，贵族们确实试图反对，但学院对他们并不宽容。
让和泉成为级长！这是老师和所有相关人员的真诚恳求。在她入学后的四年里，也就是据说是最多问题儿童的五年级，和泉的存在是伟大的。最重要的是，被称为鲁德尔的问题儿童永远不会与她作对，世界上很少有老虎部落的男人会降低他们的头。
从和泉的角度来看，为什么会走到这一步？但是周围的人都认为和泉是他们的全部。
当和泉忙于完成级长的任务时，她正在自己的房间里教授朔夜写字。她仍然不能让自己相信女神的部分等等，但她认为她是一个屈指可数的姐妹，所以她特别照顾。但是最近，朔夜确实表现得很奇怪。她曾经充满信心地宣布自己将成为一个龙骑士，但是现在有时候她的注意力不太集中。
和泉以为这是一种疾病，在医务室对她进行了检查，但没有发现异常情况。朔夜也注意到了她最近的糟糕状况，但她确信这只是暂时的。不，她只是想确保不去想这件事。自从她的手开始发抖的那天起，她就开始感到头晕目眩。
「你没事吧，朔夜?我们今天应该在这里结束吗?」
她的学习毫无进展，她的身体状况也很糟糕，只是她越来越烦躁，所以和泉温柔地叫了过来。但是朔夜学习，好像执着于她的书。
「我可以继续......」
朔夜的疯狂研究的形式开始显示出一种不同于鲁德尔的不耐烦。
◇
随着新学年的开始，高年级学生他们更常照顾低年级学生。在宿舍里，他们会教一切从一般规则到不成文的规则。但是，就像每年的情况一样，身居高位的年轻贵族会嘲笑他们地位较低的高年级学生，不听他们说的任何话。他们正在男生宿舍的食堂里解释时，年轻的贵族们已经开始在背后说话了。
讲解的高年级学生通常不会警告地位较高的低年级学生，但是最近，由于克斯特、弗里茨和一连串的丑闻，他们还是警告了他们。在那里，高年级学生们回忆起了毕业生们想出的『王牌』。
「大家都在听吗？我只说一次，所以你最好记住。有四个人被认为是这个学院里最强的，你绝对不能和这四个人对着干。有人知道他们是谁吗?」
一个一年级贵族向五年级学生给出了一个堪称典范的答案。
「那是二公主，对吗？而且它应该就是最强的，还有几个不是很奇怪吗？学长，你是在取笑我们吗?」
对于那个学生的评论，他周围的低年级也发出了类似的笑声。但是高年级学生没有理会，继续他的解释。
「如果你愿意，你可以这么想，但我说的这四个人是『阿尔塞斯家』、『迪亚德家』、『哈尔贝德斯家』和『哈迪豪斯家』的长子。他们是贵族，他们的地位超过你们所有人。曾经有一次，他们中的一个人杀了一个一年级的学生，但是只要你不碰那四个人，你就会没事的。但是，除了公主，有一个人是这四个人也无法对抗的。」
当嘲笑他们的学生的脸变得僵硬时，他们使用了去年毕业生同样的威胁。当女生宿舍里有问题儿童和公主的时候，她们会想到那些已经尽了最大努力的学长，其中一个五年级的少年笑着继续学习。
「有一个五年级的少女叫『和泉小姐』，是女生宿舍的级长。不管发生什么，你都不能和她作对......学院里最强的人不会保持沉默。」
「那又怎么样？从她的名字来看，她一定是个外国人吗？即使你威胁我们......」
「啊，抱歉，抱歉。你不明白吗？让我换个说法:如果三大领主的长子不能反对她，那么像你这样的人就不可能反对她。如果你偷偷溜进女生宿舍，你真的会被砍倒的，所以要小心。公主现在就在那里，所以他们的宿舍处于全面戒备状态，而且有手持长剑的上级骑士在等着。」
五年级给出了一个公正的解释，但那些刚从家里出来的学生的骄傲的态度并没有软化。有些学生一旦明白了自己的能力就会保持沉默，但总会有一些学生利用自己家的地位来认为自己可以采取高高在上的态度，甚至在学院里也是如此。
就在这个时候，鲁德尔和其他人出现了。鲁德尔、伊乌尼斯和卢克从一开始就不想成为级长，但由于学院的坚持和和泉的劝说，他们不情愿地接受了。
老师们恳求他们为低年级学生树立榜样，结果他们迟到了。宿舍的食堂顿时静了下来。想到这个国家未来的权威是如何集结起来的，年轻的贵族们变得温顺起来。平民学生也沉浸在这种气氛中。
当他们来到食堂的时候，他们三个向新生做了自我介绍。但是伊乌尼斯闷闷不乐，担心成为级长后，他的工作时间会减少。他每天晚上都去城里，就在他上了五年级，他认为自己的空闲时间会增加的时候，他就会安排去做一些工作，所以这也许是很自然的事情。
「让我现在就说吧。不要妨碍我，不要给我惹麻烦，听我说......明白了吗?」
他的身材一开始就很高大，在他充满激情的话语中，低年级点了点头。他脸上的孩子气已经不见了，从一个不认识他的人的眼里，伊乌尼斯看起来像个危险的人。接下来是卢克的解释。
「我不在乎伊乌尼斯，但我也不得不这么说。我只想安静读书......如果有人造出了愚蠢的骚动，我会把你推进惩戒室，所以你最好记住这一点。」
卢克散发出一种与伊乌尼斯不同的寒冷气氛，使学生们的表情渐渐变暗。但是鲁德尔的话只是让他们高兴了一点。
「你们两个太可怕了。你就不能把眼光放在小事情上吗？我们也惹过一些麻烦，所以我们就不能宽大一点吗?」
是个善良的学长。新生们松了一口气，但他接下来的话让他们觉得他是所有人中最可怕的。
「但是如果你在女生宿舍惹麻烦的话，我会有麻烦的......到时候你最好做好准备。」
当鲁德尔的脸突然从微笑变得面无表情时，一年级感到害怕。他们被教导从威胁时，就该反抗。但是他们释放出来的气势，不同于一般的高年级学生，使得所有人都放弃了抵抗。
到了他们的最后一年，鲁德尔二十岁了。他的身体已经长大了，他放出了一股更加成熟的气息。在他还年轻时的一年级，鲁德尔回忆起他第一次登记入学时的情景。当他来到学院的时候，他从来没有想过他会成为一个级长。
关于鲁德尔的威胁，卢克叹了口气。虽然卢克给人的印象很冷淡，但他比刚入学时更善于交际了。
「鲁德尔，你的意思是不要给和泉制造麻烦，对吧?」
像卢克一样，伊乌尼斯也有点厌倦的表情。
◇
与男生宿舍不同，女生宿舍让和泉给了一个圆滑的解释。起初，人们把她当作外国人奇怪地看了一眼，但她的解释进行得相当顺利。
原因很简单。他们认为，与一个陪同三位大人的长子的女性作对是不利的。
实际上，那些平民学生非常支持和泉成为级长。平民也可以被认同，这让他们有了希望。相比之下，贵族们却不高兴。
他们认为她已经成为了鲁德尔的女人，而且和他一样受欢迎，这是一个没有人能够达到的成功的地方。他们认出她是个碍事的人，但是他们无法摆脱这种麻烦的生活。
「这就是关于浴场和餐厅时间的全部内容......如果你有任何问题，我会尽力回答。」
成年之后，和泉镇定自若，她最初那庄重的站姿让一部分少女仰慕她。她的黑色长发在新生眼中几乎闪闪发光。
在那个食堂里，一个学生举起了手。一个给人一种简单感觉的一年级，当她和平民少女一起坐在一起时，她没什么存在感。但是她问的是一个相当难的问题。
「学长，我怎么才能像你呢?」
那个仰慕和泉的少女的眼睛闪闪发光。之前收到过许多类似的问题。但是她不明白「仰慕她」是什么意思。而现在，时间和地点都不对。
「如果可能的话，我必须要求你保留与演讲有关的问题。」
听到和泉的话，少女低下了头，但和泉还是坚持了下来。
「......你来到了学院。你只需要在学习的过程中磨练自己。即使你不能像我一样，我相信你会找到自己的理想。」
虽然那些渴望的目光只是越来越多，和泉继续解释宿舍的规定。但是当解释到不成文的规定时，她的脸色变得有点疲倦。
「这一条并不是官方规定，但是......如果你在女生宿舍看到某个男生，马上跑回你的房间，无论如何都不要让他进来。」
「但是男生不能进女生宿舍，对吧?」
「一年级，她似乎很困惑，为什么要解释这么明显的事情。事实上，和泉已经告诉他们不要邀请男生进入女生宿舍。」
「不,唔…」
看到高年级班级级长被抓住了漏洞不放，新生变得焦虑起来。他们默默地看着包括和泉在内的级长们聚集在一起，彼此窃窃私语。作为少女，她们的家人警告她们在学校要提防男孩子。他们的内心充满了可怕的可能性。
但是对于他们的高年级学生来说，这是完全不同的。
「......某个少年可以毫无疑问地进入女生宿舍，但是他有他的理由和他的地位，所以不可能赶走他。没有被攻击的危险，但是......对不起。如果你看到他，我建议你逃跑。你绝对不能靠近！...他会抚摸你的。」
看着新生那些模糊不清的面孔，和泉真想在心里对鲁德尔生气。如果他们没有亲眼目睹鲁德尔的那一幕，没有人会意识到真正的危险。
而且受害者大部分都是兽人。这太危险了！这是女生宿舍的不成文规定。那些出于好奇而让自己成为宠物的学生，留下的是永远不会忘记的身体。
看到新生疑惑的面孔，级长们在心里咒骂着鲁德尔。
◇
鲁德尔离开男生宿舍后，朔夜掏出了鲁德尔的剑。她的目标是两个睡在刀刃里的两只野兽。她想知道他们是否知道她身体中发生的异常情况，于是决定去问问。
在鲁德尔的房间里，她把剑放在床顶上，把他们叫了出来。
「你能听到我说话吗?我有点事想问你。」
『什么?』
『…』
「我的身体最近一直在发病，当我做身体检查时，我没有任何问题。这难道不是你们的错吗？我真的很想早日康复，你知道。」
她最近的健康状况不佳逐渐加剧了她的恐慌，当她问的时候，朔夜掩饰了自己的虚弱，并且掩饰了自己的坚强。
『谁知道呢？』
『好吧，试着摸摸剑柄。我们也许能找到些线索。』
朔夜遵照鸟儿的话，紧紧握住剑柄。当感到有什么东西涌到她全身时，她感到一阵轻微的颤抖。朔夜吃惊地从剑柄上分开，使那两只野兽大为不满。
「你突然做了什么?」
『...这是...』
『竟然是这样』
忽略了朔夜的愤怒，两人开始讨论。朔夜不能理解里面的内容，但是从气氛来看，她觉得这是一件不好的事情。他们的话越来越少，使她越来越紧张。
『好好听着......你的身体是黑雾造的暂时容器。它只是为了与鲁德尔的一次性战斗而制造的，可以说是只有一个用途的一次性身体。』
一股大汗从朔夜的背上流下来。她睁大了眼睛，嘴里再也说不出话来。接着，这只鸟简单地解释了朔夜的状况。
『你坚持了这么长时间，但是你的身体已经不能再维持下去了。最初女神的灵魂被强行封印在人体内。看起来已经达到极限了。』
「你在撒谎，对吗?」
她的身体开始颤抖，朔夜突然变得害怕起来。这是她以前作为女神从未经历过的事情，但是她的身体和心灵协调后，能够对死亡这种恐惧做出反应。
『这是真的，你的身体正在达到极限。』
『……这是我们做过的事，但我无法承担责任。我很抱歉。』
两个怜悯的声音在鲁德尔的房间里回响。朔夜不想放弃，她告诉两个人她能说的一切。
「如果那雾就是造我身体的人，你就不能做点什么吗？嘿，这就对了！在这种情况下，如果我们问雾......」
『对不起。必须是要你自己的力量来创造你的身体。没有任何替代品.....』
虽然野猪不能让自己继续，鸟传达了事实。
『你的灵魂被强力封印在里面。你的灵魂不会回到女神的身份。现在，你是一个扭曲的存在，用女神的灵魂维持着一个人类形体。一旦你的身体达到极限，你就会消失。』
这只鸟敲打着真相，但他的意图是告诉朔夜，让她不要后悔度过剩下的时间。
「呜-呜哇….哇呀!!」
朔夜的尖叫声回荡在鲁德尔空荡荡的房间里。当恐惧和悲伤袭击她的时候，朔夜开始明白分离意味着什么，这是她作为女神从未感受到的。她想起了在寺庙里遇到的阿雷斯特和鲁德尔。还有她在学校认识的所有人。
「为什么？我终于交到了一些朋友...我甚至找到了一个目标！这是什么意思，你说我没有时间是什么意思！」
小鸟和野猪静静地看着她发狂的样子。
「我答应过的！向鲁德尔和和泉！我向他们保证我会成为一个龙骑士!」
她哭得像个小孩子，看着她的样子很痛苦。这两头野兽故意用冷淡的语调离开她。如果你愿意，可以恨我们，如果你愿意，可以鄙视我们......我们一定是多么愚蠢的存在......他们两个把自己甘愿扮演恶棍的角色。
『像个孩子一样哭著也没用，但是你为什么不想想如何度过你仅剩的人生呢？』
『我不明白。本来就是个非人的存在...』
这三个怪物的出生只是为了把阿雷斯特放回正轨上，但他们现在已经对创造他们的世界蔑视著。他们憎恨自己只能通过给别人带来不幸来完成他们的目标。
但是野猪和鸟已经失去了它们的身体，只有靠着鲁德尔的魔力才能存活下来。他们最终会消失，但他们对此保持沉默。他们静静地忍受着朔夜用她紧握著的手重重地敲打着剑鞘。
72 - 朔夜的报恩 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
当学校进入第一个学期时，朔夜像空壳一样失去了活力。鲁德尔和其他人很担心，试图照顾她，但过了一会儿，她又显示出她的能量。
但对于周围的人来说，这是一场痛苦而空洞的表演。她确实努力通过她的训练成为一个龙骑士，但朔夜是太急于求成了。除了对死亡的恐惧，她还为自己将永远被遗忘的想法感到难过。当她沉浸在悲伤之中时，她开始注意到自己的感受.....。
◇
『可以帮忙吗?』
朔夜拔出鲁德尔的剑，又和他们俩谈了起来。这一次，她要求借用他们的力量。当野猪发出一个含糊不清的声音时，她给了一个愉快的回答。
「没错！我不能就这样消失，对吧？那样的话，我就得偿还我欠每个人的债。」
在一个略显憔悴的少女的要求下，两只抛弃了她的人决定接受这份工作。小鸟以为这样可以使她放心，便问了一个简单的问题。
『那你想让我们怎么做？』
「首先…」
◇
天气好的时候，可以在从学校的自助餐厅就可以看到院子里的午餐。大约中午时分，朔夜和卢克谈话，周围都是年轻的贵族。她通常和鲁德尔在一起，所以这不是什么问题，但是他的追随者们似乎不赞成朔夜单独和他说话。
即使贵族们对她念念不忘，朔夜还是转达了她的要求。之后卢克结束了他的午餐，啜饮着他的饮料，没有任何表情的变化。
「我想让你为我做点什么吗?答案是不。」
「没-没有吗!?」
听到这个奇怪的要求，卢克的头很痛。当他以为她恢复了精力时，她突然说出了这样的话。他以为这是鲁德尔的影响，看着朔夜，她在等待他的回答时摆出一副祈祷的姿势。
「过会儿再来吧。我没有什么特别要求。不，等等，我借了鲁德尔的报告。只要还给他就行了，就这样。」
交给他们的是鲁德尔关于魔法的报告，以及一篇详细阐述了卢克关于魔法的想法的论文。由于这不是她所希望的那种请求，朔夜的脸色变得阴沉起来。
卢克看着她不满意的脸，发表了认真的意见。
「如果你想要一个更体面的请求，你需要赢得对手的信任。」
回想起她通常的行为，当她试图带着这份报告逃跑时，朔夜的肩膀下沉了。但是卢克给她告诉她，把他的午餐甜点递给了她。在一个小陶瓷杯里放着一块覆盖着奶油的蛋糕。
「这是什么?」
「你的工资。这对这份工作来说是个不错的奖励。」
看到两人的交流，卢克的追随者感受到了一种他们从未在他的行动中见过的仁慈，他们都感到难以置信的震惊。
「…谢…谢谢。」
意识到自己不习惯说这些话，当她离开这个地区时，她感到很羞愧。
◇
在把报告交给鲁德尔之后，她接着前往伊乌尼斯，他在训练场上汗流浃背。那些让汗水流淌而不是让人精神振奋的学生，简直是闷热难耐。也许是因为训练场上的大多数人都是男性。
「有什么要求吗?没有。」
在第二学期，伊乌尼斯给自己的剑装上重物，然后挥舞着剑，准备和鲁德尔对决。他甚至没有看一眼朔夜的脸，而是全神贯注地挥舞着他的剑。
「什么都行!」
当朔夜大声恳求时，伊乌尼斯叹了口气，决定休息一下。他坐在一条长凳上，用毛巾喝他的追随者准备休息的东西。
「我真的没有......啊，你可以做一件事!」
「啊，什么事!!?」
伊乌尼斯突然灵机一动，当她说下去的时候，朔夜的眼睛闪闪发光......但伊乌尼斯的要求相当不确定。
「我经常光顾的一家商店里有一个少女，我想知道她的喜好。通常情况下，我可以研究，但她是沉默型的，看......我正在考虑该怎么做，所以你能研究一下吗?」
当伊乌尼斯兴高采烈地谈到这家店的位置和这个女人的特点时，朔夜有点吃惊。
「是的...非常好」
朔夜以为她可以试着问问那只鸟，正要走开时，伊乌尼斯把他的追随者带来的一袋烘焙糖果扔了过来。
「不要吃得太多。」
微笑着送别她之后，伊乌尼斯重新开始练习挥杆。朔夜双手紧紧抓住布袋，低下了头。
「谢谢!」
伊乌尼斯觉得朔夜的感谢里有著羞愧的感觉，就没回应了。
◇
派出鸟去调查后，朔夜与野猪举行了一次战略会议。当那只出现的小鸟被告知要看着伊努伊斯眼中的那个女人时，他在飞走的时候说出了一些抱怨话......没有一个请求是她所期望的，朔夜很担心。
「这些只是差事，对吧？我不想听起来很挑剔，但是没有比这更好的要求了......」
『你真是个挑剔的家伙。如果他们这么突然地被问到，那么任何人都会感到困扰。』
「那我该怎么办？我不想做一个跑腿的人，我有我的使命!」
『你应该责怪你平常的行为。』
她怒视着那头冰冷的野猪，但是当她想着接下来会发生什么的时候，很快就倒在了床上。
「是...也许那个人...但那个人...」
朔夜避之不及的是阿雷斯特，他是她的天敌。阿雷斯特不停地叫她布丁，取笑她，真气人。但是在她孤独的时候出现在她面前的那个人也是阿雷斯特。她回想起自己作为女神的时候，总是在那个荒凉的寺庙里等待人类的到来。
当她回忆起这些的时候，她得出结论，她恨他，但是无论如何她必须离开，离开床去寻找阿雷斯特。
◇
「哈？我不可能对你有任何要求。我的问题不是你能解决的那类问题。」
夜晚来临了，阿雷斯特坐在一条长凳上，脸上带着疲倦的表情，朔夜紧握着拳头，瞪着眼睛。他就是那种人。但是她记得她一个人的时候他来过。
「那么我至少可以听你把话说完。他们说，谈话可以减轻你胸口的负担。」
「这件事对我来说很重要，但是......好吧，随便吧。事实是自从那个派对之后米莉娅就开始恨我了。即使我试图接近她，她也躲着我，所以我无法消除误会。」
她本来有点放弃了，当她终于听到这似乎是个不错的请求时，她的动力爆发了。但事实上是有五个不同的低年级学妹经常亲近阿雷斯特，客观来说这就是个后宫。朔夜觉得这不完全是个误会。
「交给我吧！我只是要给你一个机会向米莉娅道歉，对吧!」
朔夜兴高采烈地冲了出去，与那只完成了对伊乌尼斯请求的调查的鸟见了面，然后把野猪带出去找米莉娅。
天越来越黑，所以她赶紧去找她。就是在那里，鸟儿发现她离开了图书馆，并迅速采取行动保护她。把米莉娅放在野猪的背上，它们都急急忙忙把她带过去阿雷斯特那边。
「怎么回事！我动不了身子，一只奇怪的野猪跑过来了!」
那只鸟用眼睛使她的身体瘫痪了，野猪突然出现要把她带走。米莉娅很看重她平时平静的神情，但是随着这些突如其来的事态发展，她只能惊慌失措。
看到那头把米莉娅带过来的野猪，阿雷斯特也不能理解当时的情况。但是当朔夜冲向他的时候，她大叫起来。
「现在是你的机会了，阿雷斯特!纠正那个误会!」
朔夜从后面跑向阿雷斯特，用她的冲力推了他一把。快点，你这个懦夫！这就是她推他的想法......但是她最终把他推向了从鸟眼中解脱出来的米莉娅，并且把野猪的背摔了下来。
结果，它最终以阿雷斯特推倒米莉娅而告终。推开他的暗恋对象后，阿雷斯特的脑袋里充满了紧张和兴奋。他忘记了自己解决误会的初衷，而是大声告白。
「米莉娅小姐！我喜欢你，我已经爱上你了！请和我一起吧!」
「你在说什么，阿雷斯特？好好看看周围!」
米莉娅被推倒在地，刚刚从魔眼中释放出来，她的身体动作仍然迟钝。她无法逃离阿雷斯特，但她仍然可以环顾四周，了解情况。晚上到了学院，人行道上挤满了人。正当米莉娅离开图书馆时，许多学生又回到了宿舍。
如果一个人在周围这么多人的情况下做了这么引人注目的事情会发生什么呢。
一群围观者聚集在一起观察这两个人。
「咦-咦咦咦!!？等等，这是......哦，布丁脑!」
朔夜不知道该怎么办，鸟和野猪已经散开了。站着不动，朔夜忍不住哭了起来。事情不应该是这样的，她想，一边哭着道歉。
「对，对不起…」
「不要对不起！你打算怎么处理这种情况呢......哎呀!」
在混乱的阿雷斯特和米莉娅起来之前，和泉似乎是为了保护朔夜。她正在回宿舍的路上，这时她注意到了骚动。她看了一眼，发现朔夜哭着向他道歉。顺便说一句，阿雷斯特把米莉娅推倒了......当时的情况是，做出任何结论都很麻烦，她不能就这样把哭泣的朔夜留在身后，所以她走出来了。
尽管如此，她还是有几句话想对阿雷斯特说，阿雷斯特在暮色中把一个女人推倒，又把另一个女人弄哭了。她的眼神变得尖锐起来，当阿雷斯特被人瞧不起时，夕阳使他对和泉的脸感到害怕。
「我不了解情况，但首先，你们两个为什么不站起来呢?」
旁观者中有一些新生，他们亲眼目睹了阿雷斯特——学院中最强大的人之一——对和泉的恐惧。
◇
朔夜也被召唤到和泉的房间，一边喝着热饮，一边解释发生了什么事。当她解释从卢克开始到阿雷斯特结束的事情时，和泉露出了一个苦笑。
「帮助别人很重要。但是你看，你真的有必要赶急吗?」
和泉忠告的话深深地印在她的心里。关于她自己的处境，朔夜不会说任何事情。她不想让任何人担心。
「但是我也想做个有用的人，我想报答大家的好意......」
这个声音使得和泉陷入了困境。她最近一直没有精力充沛，一旦她恢复了精力，她突然说她想变得有用。然而，即使她这样说，朔夜看起来非常虚弱。决定合作。
「那么你愿意听我的请求吗?」
「好的!」
看到朔夜的喜悦，和泉也感到高兴。但和泉对朔夜也没有什么特别的要求。从她所听到的来看，某种程度上的差事并不能满足这个少女，而且由于她才刚刚开始感觉好些，和泉不想让她强迫自己。
她想起了他们第一次见面时鲁德尔给出的解释。她从前是一位女神，决定了自己的职业......和泉似乎并不相信这一点，而是明白她认为自己是女神。
「我的梦想是成为一名上级骑士。如果你能给我给个幸运符，我会很高兴的。」
即使有人告诉她要给她一个幸运符，朔夜也不知道该怎么办。但这是和泉的要求。作为一个女神，她已经没有任何力量了，但是她尽最大的努力去祈祷和实现她的愿望。
站在和泉面前，她用的不是她平时说话的方式，而是她作为女神使用的词语。
「我是领路的，我是指引你道路的。祂听到了你的请求。你将凌驾于骑士之上，成为这个美丽国度的保护者......」
和泉认为她看起来几乎就像一个真正的女神，她向朔夜表达她的感谢。
「谢谢你，朔夜。有了这个，我就可以心安了。毕竟，我得到了女神的认证。」
「不，我才是该说谢谢的人。」
高兴得几乎要哭了，朔夜紧紧抓住和泉不放。她不想让她看到自己流泪的脸。
◇
当第一学期快过半的时候，朔夜设法听取了学校里熟人的大部分要求。大部分都是跑腿的事，而且她经常会收到糖果，但即便如此，她还是成功地完成了。
只有菲娜的到来让她感到困扰，但是最终，她被认为是个弟子，她很高兴他们终于和好了。
但问题依然存在。是鲁德尔。她最感激的人，但即使她向他提出要求，他也会立即回答说他没有。事实上，朔夜是在鲁德尔的照顾之下，她的处境是她得到的比她给予的更多。鲁德尔是那种会自己做自己的事情的人，而她却无能为力。
但是朔夜想尽一切办法报答鲁德尔。
当时，鲁德尔正在看一封来自王宫的信。除了一张在长假期间参观龙族居住地方的许可证，里面还有两名随行龙骑士的预约文件。
「谁送的?」
出于好奇，朔夜试着问。鲁德尔一边解释情况，一边小心翼翼地把文件放在桌子上。
「他们好像允许我进入龙的住所。最初，我不需要它，但现在已经决定有两个龙骑士跟着我。虽然他们不会同意，但我的立场是，他们不应该为了我的任性冒险。嗯，他们两个是熟人，所以我认为这不是问题。」
在鲁德尔的解释中，朔夜回想起了许多事情。亡灵龙，以及鲁德尔的特殊情况......朔夜希望鲁德尔无论如何都成为一个龙骑士。失去了她的力量，她不能有任何用处，但她想为他做点什么。
在那里，朔夜意识到了她的能力。虽然周围的人肯定会反对，但这是她能做的事，不，这是只有她能做的事.....。
「那么龙骑士要来了？鲁德尔，我也想去龙的住处！不，我一定要和你一起去!」
「你知道了？不过我得先回家。」
「带我一起走吧!我求你了......」
输给了执着的朔夜，鲁德尔给了她的许可。龙的住处很危险，所以他想让她在他家等着。他的妹妹莉娜也在那里，他天真地认为她会是一个很好的玩伴。
但相反的是，朔夜坚定了她的决心。
73 - 妹妹与朋友，以及龙 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
到了学院的长假期，鲁德尔带着朔夜一起回到他家族。但是当她和和泉分手的时候，朔夜在逼迫自己强颜欢笑。这件事同样困扰着和泉，她提醒鲁德尔要小心朔夜。
当她登上马车前往阿尔塞斯领土，一个和学院不同的风景让朔夜很高兴。她高兴得好像在旅行一样。看到朔夜这么开心，鲁德尔松了一口气。
「我很高兴你喜欢回家的路，但我们要去的阿尔塞斯地区不是个好去处。」
通往阿尔塞斯地区的道路充满了活力。但是一旦他们进入领地内，就像是一个完全不同的世界。他想在朔夜失望之前提醒她，但她的反应恰恰相反。
「即使它已经不行了，对我来说也是全新的！对你来说，这些风景可能看起来都一样，但它们也只是相似，到处都是全新的场景。你为什么不多看看四周呢?」
在朔夜的斥责下，鲁德尔在车厢里读着一本书，脸上露出苦涩的笑容。两人平静地相处了一段时间。
◇
当他们到达阿尔塞斯庄园时，城堡般的规模让朔夜大吃一惊。这个她曾经视为女神的世界，现在她是通过一个人的眼睛来看待它的。她的生命已经没有多少时间可以活了，当她环顾这座华丽的庄园时，朔夜的心中充满了好奇。在那里，鲁德尔进行了最后的准备工作，等待着两个龙骑士的到来。
朔夜睡在为她准备的客房里，但她想看看鲁德尔的房间。她找到了莉娜，她以前见过她，并邀请她参观一下这座豪宅。
「你要我带你四处看看吗？当然。我会教你我的特殊路线。」
在身体和灵魂上都比她年轻的时候，莉娜牵着朔夜的手带着她到处走。他们藏在院子里，向厨房走去，偷了一些食物。
他们沿着大厦的屋顶移动，一路窥视着埃塞丽卡的房间。
「嘿，等一下！你为什么偷看你姐姐的房间？这就是你喜欢的吗?」
朔夜拼命地抓住屋顶表示抗议，所以莉娜轻轻地走过来帮她一把。他们往埃塞丽卡的房间里看，发现这个少女情绪低落。
「这与品味无关......自从我另一个哥哥被送到边境地区以来，她一直相当沮丧。她在没人看着的时候哭，如果我哥哥被送到一个危险的地方，我也会......不，我想他会没事的？他比我强大，总有一天他会成为世界上最强大的人。」
「我听说这是一个复杂的家庭，但我真的不明白。鲁德尔和另一个人，他们不都是你的兄弟吗?」
「你可能是对的，但他们不这么认为。直到最近，周围的每个人都在对我哥哥做可怕的事情，从本质上说，他在庄园里受到了阻碍。相反，我甚至从未想过他会受到现在这样的评价。」
莉娜没有做出一副特别阴沉的表情，回忆起鲁德尔在庄园里受到的接待，这种接待一直持续到最近。她没有怀恨在心。莉娜本人来到这个庄园后，获得了一种安全的生活方式和一个允许她学习的环境。就像鲁德尔一样，她心存感激。
「你能告诉我更多的信息吗?」
对我哥哥保守这个秘密，莉娜坐在那儿说，把发生的一切都告诉了她。
◇
从莉娜那里听到了这个故事。朔夜让莉娜带她去了鲁德尔的房间。虽然有莉娜的带领，但她们还是采取了相当的迂回才到达。
「嘿，它离客房也不是很远，对吧？等等，鲁德尔的房间在这座宅邸的一个如此隐蔽的地方，这不是很奇怪吗?」
鲁德尔的房间摆放的位置好像是为了让它尽可能远离大厦。莉娜本人住在鲁德尔楼下仓库一样的房间里。他们已经在那里呆了很多年了，而那些受到质疑的人似乎并不在乎。
「既然你提到了，我想这是很奇怪。不要为小事烦恼。我们去床底下找找吧。」
「作为一个妹妹，你觉得这句话怎么样？你不是说你尊敬他吗?」
「哈？正因为我尊重他，所以我想知道他喜欢什么样的女人，对吧？当他很少分心的时候，我想知道他的弱点。」
幸运的是，房间的主人出去了，莉娜检查了他的床底。当然，当鲁德尔在学院度过他的生活时，他的房间里不可能有任何可疑的书。但是由于她在家里从来没有任何朋友，朔夜的出现使她比平时更加愉快地嬉戏。
朔夜没有看床底下，但她确实环顾了一下房间。它甚至比宿舍的房间还要窄，也远不如客房那么豪华。在墙上竖立的目标中，有一个成为龙骑士的训练方案。那把木剑斜靠在墙角，看起来好像用得不错。
也许他只是一心一意地勤奋着，因为这是一个几乎没有什么不必要的东西的房间。这正是一个少年的房间，他从小就梦想着龙骑士。唯一不同的就是他近乎疯狂。他宣布他将成为一个龙骑士，不管谁嘲笑他，他都会努力。这个房间讲述了这个故事。
看到那个房间，朔夜坚定了她的决心。如果是这样的话，那么鲁德尔一定会很高兴..。
◇
鲁德尔在庄园里的训练地点是不言而喻的。
他不能使用训练场地，只能在在大宅之外宽敞院子里的一个角落训练，从小就是他最喜欢的地方。如果他在除了雇佣兵教他的时候之外的时间里使用训练场，周围的人会嘲笑他或者妨碍他，他就不能集中注意力。
在完成基础训练后，为了提高他对魔法的控制能力，他经常在手掌上保持一定的魔力。看起来这很简单，但是它是一个相当困难的任务，而且他可以不疲倦地继续下去。
但是直到去年，周围的反应显然是令人毛骨悚然的。指导他的导师和前雇佣兵都被解雇了。不，更准确地说，那些人已经逃走了。嘲笑他的仆人和所有对他不好的人都因为害怕鲁德尔而逃走了。
现在，年轻的女仆们从全国各地被召集到鲁德尔身边。即使他告诉他们不要来，他们也会说这是管家的命令，然后害怕地跟着走。据他们说，他们被告知，如果他们能吸引鲁德尔的目光，他们的家族就会安全。
如果他把他们打发走，他们只会被家族责骂。鲁德尔知道后来他必须和管家说几句话，于是继续训练。然后一个看起来最年轻的少女向他提出了一个问题。这是一件不尊重她的事情，她所受的教育可能还远远不够。似乎是负责人的仆人的脸色变得苍白。
「鲁德尔大人，你要成为封建领主了，对吗？你为什么想成为一个龙骑士?」
对于少女提出的那个简单的问题，鲁德尔给了一个简短的回答。
「因为这是我的梦想。我对其它任何东西都没有兴趣。」
「你不能！如果你成为领主，这片土地就会恢复它的活力！我的父母和兄弟们再也不用挨饿了!」
「别说了!」
那个无法控制自己情绪的姑娘被一个年长的仆人骂了一顿。鲁德尔似乎并不特别在意这一点。这不是什么让他感兴趣的事情，但是对于鲁德尔这个从来没有对他抱有丝毫期望的人来说，指望他的平民的数量增加了。庄园的仆人原本也是当地人。
鲁德尔认为，抱有错误的期望和完全没有期望一样麻烦。原谅了这个情绪化的仆人，他又回到了训练中。
鲁德尔认为没有人会支持他的梦想，但是放弃是他唯一不想做的事情。他不想给任何人添麻烦。他决定给管家写一封信，声明无论他发生了什么事，没有人需要承担责任。
正如鲁德尔自己想的那样，他觉得自己的梦想是建立在太多牺牲之上的。他的人民，他的家庭...在这一点上，他有一个称为白骑士的职位，他给这个国家制造了各种各样的麻烦。这就是为什么鲁德尔不想麻烦任何人来得到亡灵龙。
鲁德尔已经被自己身上的负担逼得走投无路，失去了对周围环境的视线。
◇
那一天，他将启程前往龙的住处，鲁德尔的前未婚妻候选人卡特莉娅和莉莉姆来到阿尔塞斯庄园。他们奉命看守他，当他们到达庄园时，鲁德尔正在等着。
鲁德尔最后检查了一下自己的准备工作，发现离约定的时间还有一段时间，于是邀请他们进入公寓。
鲁德尔拒绝让朔夜去龙的住处，所以她决定和那两个龙骑士谈判。在他们两人面前，她低着头揹着一个袋子。
「我求你了！无论如何我都要去！请带上我吧。」
看到朔夜在喝茶的时候突然出现，卡特莉娅和莉莉姆感到很惊讶。但是他们不能接受要求他们提供的内容。虽然这是一个危险的地方，但也是一个需要得到国家许可的地方。莉莉姆试图温和地拒绝她。
「我很抱歉在我们第一次见面时说了这些话，但我不能接受这个要求。即使你是阿尔塞斯家的亲戚，我也不能让你进入一个关系到国家安全的地方。对不起。」
由于朔夜仍然保持着年轻人的样子，莉莉姆试图温柔地对待她，但卡特莉娅却采取了相反的方式。
「如果你认为我们是在野餐，那么你最好放弃。我们要去的地方很危险。即使有我们这些守卫在这里，如果要对付一条龙，我们可能也举不起手来。你只会碍事。」
她被他们两个人都拒绝了，但是朔夜不愿意回到这里来。这是只有她自己能做的事情，然后她实行土下座了，一种她从和泉那里听说的特殊姿势。甚至连那两个龙骑士也被她的行动和意志吓了一跳。
「我求你了!我绝对有必要去!」
当房间变得嘈杂时，莉娜碰巧路过。
「哦，我听到吵闹声......你在欺负她?」
看到朔夜做出了土下座，另外两个试图阻止她，莉娜笑了起来。但是他们两个大声地，不成熟地反驳了。
「不是这样的!」
「我不是!」
最后，朔夜被拒绝了，所以她和莉娜一起出去了。
◇
「我该怎么办......我真的得走了......」
看到朔夜如此沮丧，已经成为她朋友的莉娜决定给她一些力量。在目睹了她严肃的表情和她眼中的决心之后，她会合作，而不会问朔夜想要做什么。他们俩坐在院子里的一棵树下说话。
「无论如何你都要去吗，莎夜?」
被叫作了莎夜，朔夜默默地点了点头。看来她的决心没有动摇。
「那就没办法了......我哥哥以后会生我的气，但这是莎夜的要求，所以我会尽力帮忙的。你能告诉我你想做什么吗?」
「…我...抱歉...我....不能说...。」
莉娜站起来，拉着朔夜的手，朝着等待卡特莉娅和莉莉姆回来的巨龙走去。莉娜的举动吓了她一跳，不知道发生了什么事，朔夜让自己一个人被拖着走。
「你什么都不问吗?」
「只要你不妨碍我，我就帮你。但是当他发现你的时候，你最好为他的愤怒做好准备。一旦你被发现，你必须明智地行动。」
「莉娜…」
拉着手，朔夜注意到一种她无法用语言形容的魅力在莉娜身上。她那大胆的神态似乎迫使一切都按照她的方式发展......只要有她在那里，就能让人安心。
他们来到龙那里，虽然他们不会说话，莉娜却大声向他们恳求。
「嘿，嘿，让我的朋友藏在你的行李里。」
她毫不犹豫地向卡特莉娅的可怕的红龙宣布了这个消息。红龙转过脸来表示拒绝，莉娜突然开始抚摸它。
「不要这么生气。我再来一次......这样的怎么样?」
当她轻轻抚摸它的时候，红龙蠕动着。它似乎并不痛苦，但它的身体扭曲了。如果巨龙的身体四处乱撞，那么周围一定会受到伤害。莉娜似乎没有注意到这一点，继续温柔地抚摸着它。
「所以这就是你的弱点。」
就像抚摸一条狗一样，她毫不畏惧地抚摸着这条龙。结果，无能为力的红龙默默地背向莉娜。莉莉姆的风龙睁大了眼睛盯着她。
红龙怒视着她，但莉娜似乎并不介意。那只不过是一条可耻地颤抖着的巨龙。
「莎夜，快躲起来。」
莉娜推了她一把，朔夜从包里拿出一封信。当莉娜收到那封大信时，朔夜提出了一个要求。
◇
当鲁德尔准备和卡特莉娅和莉莉姆一起出发时，只有莉娜一个人来给龙送行。
「只有你，莉娜?那朔夜怎么办?」
「莎夜很沮丧，所以她可能不会来。更重要的是，哥哥，在你走之前，你必须抚摸我！你已经很久没有抚摸我了。我最近一直没养宠物，所以......」
在和泉要求禁止抚摸他的妹妹之前，鲁德尔认为这可能是最后一次，所以决定抚摸她。看到鲁德尔抚摸莉娜的头——当她表现得很沮丧时——莉莉姆的耳朵变红了。卡特莉娅不知道情况，所以她派了一个受够了的眼睛去看莉莉姆的惊慌。
「你为什么对兄妹之间的关系如此紧张？不要因为那样的事情而感到不安。」
「卡特莉娅！你这么说只是因为你不知道！那可不是什么简单的东西！啊，既然你让我想起来了，我的耳朵......」
看到她前辈坐立不安，卡特莉娅觉得自己夸大其词，因为她没能理解为什么莉莉姆看起来那么开心。
「你在说什么?看看他的妹妹就知道了。」
当卡特莉娅把目光转向鲁德尔和莉娜时，莉莉姆也把目光从卡特莉娅转向了鲁德尔。他的膝盖上有鲁德尔的样子。
「......你已经堕落在你的手艺里了。这种感觉确实很好，但是已经不再像以前那样了。你忘记了重要的事。这已经毫无意义!」
莉娜脸上带着悲伤的表情，低头看着鲁德尔。他的肩膀下降，鲁德尔盯着他的手。他的妹妹使他意识到。
「所以我忘了最重要的事。你的意思是说，我把自己淹没在毫无意义的技巧中......」
看到鲁德尔非常沮丧，那又怎么样？卡特莉娅一边看着，一边想。但只有莉莉姆感受到了真正的恐惧。看到莉娜可以像个正常人一样，告诉鲁德尔还能进一步提高了自己的技能，但即使是现在也被称为不成熟。
「哥哥，重要的是......那就是爱！你缺少爱！过于专注于技巧，你已经失去了最重要的东西。虽然我现在这样，甚至还没有到你的脚踝，但是仅仅这一点我就可以告诉你。」
鲁德尔摇摇晃晃地站起来，看着莉娜的眼睛。他摆出一副高兴的表情，好像已经接受了失败的事实。
「没想到有一天我会被我妹妹责备。我还有很长的路要走。谢谢你，莉娜。」
「不要介意。因为你是我骄傲的哥哥！让我们一起登顶吧!」
看到兄妹们相互微笑，莉莉姆和两条龙都吓了一跳。
「不可能，你是说还有很长的路要走？不可能允许这样的事情发生!」
「真的吗？一个人还不够，还有妹妹的....真是个可怕的孩子...」
作为唯一一个跟不上的人，卡特莉娅看到大家都激动起来并思考着。
(啊?我才是奇怪的人吗?)
74 - 传说与龙 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
到达龙的住处后，鲁德尔一行人做的第一件事就是找到一个过夜的地方。这里有茂密的森林、深邃的海洋和高耸的山脉，是人类无法居住的圣地，至少官方是这么认为的。但是因为那里有真正的龙，所以那是个危险的地方。
在那个危险地带，你可以说他们是幸运的，因为他们能够在有龙保护的情况下保证营地的安全。
但是一个问题立刻出现了。
「你为什么一起来？更重要的是，你是怎么溜进来的!」
当看到朔夜从自己骑着的红龙的行李箱里跳出来时，卡特莉娅抬起了头。她无法原谅它对伙伴隐瞒了事实，但更不允许的是，被称为最危险变种的红龙竟然让人粗心大意地接近自己。
「唉，看来得有人把她送回去了。」
看到莉莉姆叹了口气，卡特莉娅想亲自护送她回阿尔塞斯领地。但是红龙拒绝了。莉莉姆的风龙也表示，如果可能的话，它不想回去。他们不想因为把朔夜送回家，结果却被莉娜抚摸。
「你是我的龙，所以听我说!」
在卡特莉娅的尖叫声中，红龙提出了一个顽固的拒绝。
『不可能，傻瓜！我决定不再和那个人扯上关系了！我的自尊心已经支离破碎。如果你是我的伙伴，那么你至少可以注意到这一点。』
「我才不在乎呢!把她带回去!」
对卡特莉娅来说，这似乎是不可能的，所以莉莉姆看了一眼风龙。但是风龙转移了目光，表示拒绝。
「......如果你们两个都不想做，我们就麻烦了。」
『我拒绝。』
最后，他们只能允许朔夜的同行。
◇
「你为什么要这样做？在最坏的情况下，你会受到惩罚，你不能成为一个龙骑士。」
找到地方睡觉后，鲁德尔和其他人小心翼翼地穿过森林。他们需要向在这里安营扎寨的龙致敬。一条生活在湖中的水龙是这个地区的统治者。它的级别比卡特莉娅和莉莉姆的两条龙都要高，而且成为敌人是很危险的，至少这两条龙是这样警告他们的。
在移动的过程中，当鲁德尔询问她的理由时，他对朔夜感到恼火。当她想成为一个像他一样的龙骑士时，他很生气，因为她可能会牺牲自己的未来。她散发出的气氛并没有让人觉得她是没有理由的行动，所以鲁德尔想确认一下她的理由。
「我只是有点感兴趣，并不是说我和这件事有关。我有一个理由，我需要找黑雾...对!」
当她把一只手放在鲁德尔的剑鞘上时，在里面潜伏的野猪和小鸟证实了她的说法。这是他们能做的最大努力来满足朔夜的荒谬。
『是的。』
『没错她需要尽快见到她。』
这两个知道朔夜计划的人确保了不会被鲁德尔发现他们的疯狂计划。因为黑雾的原因，她的身体有著缺陷，要尽早找黑雾做调整。
「是真的吗？你为什么不早点告诉我？你最近的确身体不好，但是......」
即使他明白了，鲁德尔也不能完全接受，当他考虑的时候，他们来到了湖边。在茂密的森林中，只有湖的一部分能够接受到足够的阳光。湖水反射着那光辉，闪烁着美丽的光芒。
『鲁德尔，千万别失礼。你们面对的是一条排名比我们还高的龙，而这条龙很难取悦。』
正如风龙解释的那样，鲁德尔剑下的两个人发出了他们的声音。
『那不是之前的那条龙吗?』
『是的。当它被认为是难以取悦的时候，那个人是一条理智的龙，愿意听我们说完，但是.....』
这是一条他们以前在湖里见过的水龙。就是在这里，鲁德尔遇到了一个传说。
◇
第一学期结束了，学院一放假，艾琳就邀请弗里茨去王宫。已经是三年级了，弗里茨本想利用休息时间自己训练，为个人锦标赛做准备，但是因为艾琳的要求，他离开了学院。
弗里茨在阿尔塞斯土地的乡村长大，他成为了一名冒险家，离开乡村去工作。弗里茨能够在乡下城市里为自己树立一个名声，以为自己是个了不起的人物。但这个小池塘里的大鱼，出去了还是不明白自己的处境。
原因是艾琳。
平常看到艾琳时，他还是会像对待公主一样和她相处，但是不在公开的场合，他们就不再说敬语了。艾琳自己也喜欢这样，但是周围的人就不那么高兴了。
弗里茨从一个平民变成了一个骑士，而且总是如此坦率地对待她，这本身就是艾琳心目中的理想人物。但她实际上并没有准确把握到弗里茨的水平。弗里茨对自己扭曲的认识之所以发展到如此地步，无疑是艾琳的错。
让弗里茨进入宫殿里养灰龙的设施。艾琳和几个上级骑士在那儿等着。艾琳微笑着迎接弗里茨。
「弗里茨大人，很高兴你能来。」
「艾琳大人，您今天找我有什么事吗?」
弗里茨站着开始了这次谈话，但没有人认为这是不尊重。这是因为艾琳同意了。内心深处，上级骑士们想要把他打倒在地。
「邀请你到这样一个地方来，我确实感到非常痛苦。但是，当我想到库尔托的未来时，我必须想尽一切办法完成一些事情。」
当艾琳开始以一张神秘莫测的脸谈论这个国家时，弗里茨的心怦怦直跳。这个国家正处于危急关头，他很高兴有人依靠他。对于想成为勇者的愿望远远超过一般人的弗里茨来说，艾琳的话深深地吸引了他。
「你能告诉我细节吗?」
「当然。你听说白骑士和黑骑士的传闻了吗?」
弗里茨勉强地点了点头。弗里茨无法原谅鲁德尔和阿雷斯特的存在。他不能原谅这两个相当于勇者的位置。这只是一个孩子的嫉妒，弗里茨明白这一点。
「黑骑士是普通贵族的后代，所以王室能够采取适当的措施。但是白骑士是臭名昭著的阿尔塞斯家的鲁德尔。宫殿已经设计了一些适当的方法，这就是【近卫队】。这将意味着赋予鲁德尔强大的权力。」
弗里茨虽然头脑简单，却很容易相信艾琳的话。对弗里茨来说，阿尔塞斯家族是邪恶的。他心里有一部分相信他们是在寻求更大的权威。
「鲁德尔是大公爵的后裔，所以如果他真的这么想，他就可以娶我或者我的妹妹为妻。如果真是这样，那么库尔托就完了......弗里茨大人，你不来拯救我们吗?」
「拯救？如果有什么我能做的，我会帮忙的，但是......」
听到弗里茨的话，艾琳露出迷人的微笑。
「弗里茨大人，在这些大厅里有一条龙，它将被用来挑选近卫队队长......你认为你能和那条龙签订合同吗?」
艾琳的计划一步步地向前推进，但不像她的妹妹菲娜，她的语气神态总是很温柔。她忽略了鲁德尔正在龙的住处做的事。她只会在脑子里想，如果他在那里死了就好了。如果是菲娜的话，早就派杀手过去了。
而现在鲁德尔的护卫是他最信任的人，也即是他前婚约者。这也是菲娜安排的结果。
◇
与此同时，鲁德尔非常惊讶，发不出声音。当水龙从湖中出现的时候，它的巨大和美丽已经偷走了他的眼睛。更重要的是，他认识这条龙的特征。
莉莉姆的龙向那条龙发出咕噜声，表示对它的上级的尊敬。龙大声叫着，看着鲁德尔和其他人。也许它不是特别感兴趣，因为它开始回到湖边。
虽然它允许他们停留，它表明它不会让鲁德尔骑它的背。
但是看着那条美丽的龙的背部，鲁德尔大声喊道。
「你是马蒂·沃尔夫冈大人的龙吗?」
每个人都很惊讶，但是反应各不相同。两条龙很惊讶他对一个高级别的龙如此无礼，而卡特莉娅和莉莉姆想知道这人是谁。在一阵惊讶之后，朔夜也发出和鲁德尔一样的梦幻般的眼神。
「太厉害了！能够见到真正的马蒂大人的龙!」
但最令人惊讶的当然是水龙了。通常情况下，龙与人类交谈的人是很困难的，但为了确保每个人都能听到，它把自己的声音传到每个人的头脑中。随着鲁德尔的话语，双方的紧张升级，它也开始追忆往事。
『我很震惊。想想还有一个人知道马蒂的事情......而且还是【大人】吗！说出你的名字。』
「鲁德尔,我是鲁德尔·阿尔塞斯!」
水龙向他走来。他们之间的距离是一米，但面对一条龙，强度是在另一个水平。但是这两个现职的龙骑士完全不记得马蒂这个名字。
「前辈，谁是马蒂?」
「不知道。既然他认识龙，他会不会是以前的龙骑士呢?」
但是那两条龙确实记得马蒂。更准确地说，他们知道这些谣言。
『哎呀，他们在谈论那个家吧？那个疯老头。』
『傻瓜！别说什么破坏气氛的话。』
红龙仍然被归类为较年轻的龙之一，它嘲笑马蒂的言论得到了应有的回报。
『那边的小子!你刚才说什么!!?』
一条体型越来越大、高地位的龙猛地咬住它的脖子，把它拖进了湖里。撇开周围茫然的环境不谈，一些水柱冲破了表面。在一系列强烈的撞击之后，这个地区突然变得沉寂。水龙又上来了，过了一会儿，红龙浮出水面。
看到自己不省人事的龙，卡特莉娅跟不上形势的发展。
「啊?啊!?等等，发生什么事了?」
莉莉姆把她的双臂反绑在身后，让她平静下来，这样谈话才能重新开始。
『我从来没有想过我会从人类的语言中听到马蒂的名字。多么怀念啊...呃，你为什么非得去送死，蠢货马蒂!！你说过我们会永远在一起的！那你为什么还要自己去!!』
回忆往事，泪流满面，那是一条忙碌的龙，莉莉姆蒙着耳朵想。如果龙哭泣，就意味着咆哮。空气颤动到她能用身体感觉到的程度。
当他们等着龙平静下来的时候，鲁德尔很珍贵地从他的包里拿出一本书。《如何抚摸一条龙》...马蒂留下的书。翻到最后一页，他把马蒂对龙的话说了出来。
「这是书上写的。『对于我爱的人，我一定是第一个走的，但是不要伤心。不要让自己被抓住。我不想在我死后给你们的自由加上枷锁。因为我爱你。』」
鲁德尔让龙听到那些聚集在一起的人想吐糖的话。莉莉姆尴尬地扭动着身子，而卡特莉娅显然很害羞。在内心深处，她女性化的一面希望别人这样告诉她。
鲁德尔一读完书，巨龙就开始抽泣。看到这一幕，莉莉姆和卡特莉娅也都哭了。他们肯定被死亡分开了。他们从龙的说话方式中得出结论。即使他骑着龙，他也只是个人类，在某个行动中被杀死。
「多么美好的关系啊。但是如果他英年早逝的话......」
「我希望我那条白痴龙能从他们身上学到东西。嗯，他是一个龙骑士，所以他一定是在战斗中倒下的......」
『你在说什么？马蒂没有在战斗中死去。他一直服役到八十岁。』
「咦?」
「哈!」
『在最后的时候，那些看起来很伟大的家伙每天都会来抱怨，而他会忽略他们。但是当他们在马蒂面前取笑我的时候，马蒂会生气......他们会经常吵架。甚至在他过了六十岁之后，他还受到了无数次的纪律处分。最后，他们把我们送到一个叫边境的地方。尽管如此，我们还是很幸福。』
这已经超出了问题儿童的水平了，对吧？两个龙骑士一边看着龙一边想。在那之后，这两个没有男朋友的灵魂不情愿地听着龙亲切地谈论他。但她们只能脸上带着服从的表情听着，尽管她们的表情很僵硬。
『他二十岁的时候就和我在一起了，所以我和他在一起了六十年！你说的永恒的幸福是什么意思？展示一点意志力！你不觉得他应该再坚持一会儿吗？他每年送给我的礼物和回忆是..』
他们两人再次肯定了人与龙在意义上的差异，但是鲁德尔和朔夜听到他的故事时都深深地感动了。
◇
这是他们来到龙的住处后的第一个夜晚。鲁德尔对他的武器进行了最后检查。当他结束检查后，他回想起他在他们的晚餐中混入的安眠药。他已经准备好相对不危险的东西。他一边躺下，一边想，他们三个可能要睡到中午了。
他确实很反感把药物放进女士的饮料中，但是鲁德尔有一个他不能放弃的目标。他的两个护卫决不会允许他有什么危险行动。而这也对朔夜来说太危险了。他决定让他们三个人睡觉。
但就在这时候，他感觉到帐篷外面有个东西。
「朔夜?」
「呵呵，我能进来吗?」
当朔夜走进帐篷时，她双手捧着一本绘本。这是鲁德尔会读给她听的龙骑士图画书之一。
「你睡不着?」
鲁德尔担心药物不起作用，但是朔夜的回答很简单。
「我很困，但在我睡觉之前，我想让你读读这个。」
想到这可能是最后一晚，鲁德尔同意给她读这本书。还没来得及读完，朔夜就睡着了。她带着极度宽慰的神情睡着了。
第二天早上，鲁德尔带着一把剑和全副武装的盔甲，在两只野兽的指引下为亡灵龙的洞穴做了准备。为了让那两个骑兵睡得香甜，他留下了一封详细说明情况的信。
他向那两条龙求情。
『让你一个人去？我不能说这是个好主意。』
『昨天的龙对人很好，所以这不是什么问题，但是下一个你见到的可能会毫无疑问地攻击你。』
「没问题。我早就快定要独自面对龙了......我把这三个人留给你了。」
他们两人送走了鲁德尔。对，如果你想得到一条龙，那总是要有危险。如果你身边跟随著强大的守卫，龙就不可能会认同你。
当鲁德尔离开后，朔夜也醒来了。她从野猪和小鸟那里听说了饮料的事，所以她能够避开它。她丢下行李，轻装上阵，尾随着鲁德尔。但是在鲁德尔走过的小路上，两条龙挡住了她的去路。
「你在干什么!?快走开!」
『不可能。』
『我答应过他。照顾你们三个。』
朔夜想快点，但是她对付不了两条龙。走了这么远，如果她什么也做不了，那就没有意义了。她向上天祈祷，想知道自己能做些什么。但在无情的天空下，只有时间会流逝。
就是在那里，一条巨龙走了过来，那是马蒂的巨龙。
『看起来你们在做有趣的事。』
当两条龙紧张起来的时候，朔夜独自一人紧紧抓住水龙。她脸上带着严肃的表情，试图说服它带她去亡灵巨龙那边。
「请救救我！我绝对要做到这一点！我求你了......」
水龙的大眼睛瞪着朔夜。由于朔夜没有后退一步，水龙想起了年轻时的马蒂。直率而绝望的眼神。决心要得到某样东西，一双愿意冒生命危险的眼睛。
『我喜欢那双眼睛。我不会让你骑在我背上，但你可以跟在我后面。』
『那就麻烦了......』
『好吧，我想我什么也没看见。』
「谢-谢谢!」
朔夜赶紧追赶鲁德尔，向亡灵巨龙进发了。就时间而言，她晚了几个小时。如果她不快点，她就来不及了。
75 - 女神与不存在的它们 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
『你这样也可以吗？』
水龙走在前面，朔夜跟在后面。周围就只有危险的龙，一时的失误就可能使她丧命。为了缓解朔夜的紧张，水龙和她谈论她的行动。它知道亡灵龙，但它不认为这是朔夜可以解决的问题。
但是听到朔夜的行动后，水龙变得沮丧。她的生命是短暂的，她已经决定把它结束...对于珍视灵魂的龙来说，朔夜的行动感觉异常高尚。
「我...我好害怕。我一直在发抖。但是你看...没有什么我可以做的！即使我想活也活不下去！我想更加努力！我想和他继续在一起！所以......至少，最后我在最后帮上忙。」
当朔夜含泪合上眼睛时，水龙把它的背垂下来。突如其来的事情使得朔夜大吃一惊。
『我已经百年以上没有让任何人骑过我了。要心存感激。从现在开始，我将不会坚持只让那一个男人骑我。虽然只是暂时的，但现在你是一个了不起的龙骑士。』
「谢谢。」
朔夜跳到了它的背上。水龙展开苍白透明的大翅膀，飞向天空。
◇
在这个充满腐烂气味的洞穴里，鲁德尔与亡灵龙搏斗。它的下半身还不能动，也许它还没有完全苏醒，只有上半身和右翼能有某程度的活动。大部分是骨头，但还有一些腐烂的肉粘在上面。这是一条非常难看的龙。
『为什么...为什么你一个人..』
当鲁德尔出现的时候，已经堕进去了的黑雾发出了一声几乎是尖叫的叫喊。但是它的声音比起以前变弱很多了，似乎雾的意识也逐渐变得模糊。野猪为鲁德尔简单地解释著。
『这太糟糕了。黑雾几乎完全堕进去了，亡灵龙毫无疑问地向一切攻击。老实说，我认为你应该放弃和撤退。』
「这不是选项。就算不是为了我，朔夜和黑雾也有点关系。我不能放弃，而且看起来也不会让我放弃。」
亡灵龙用它的手臂向鲁德尔移动。作为地龙的一个亚种，它的手臂比其他龙发育得更好。它腐烂的肉和骨头的身体比它看起来要快得多。
鲁德尔拔出他的剑，把左手举到前面，发出一道闪电。
无数发闪电弹像雨点一样落在这条亡灵龙身上爆炸了，但它继续向前推进，就好像这些闪电弹根本没有效果一样。当鲁德尔尝试避开时，一个不是泥巴的粘东西抓住了他的脚。它有一种粘性，对于曾经想过打一场闪避战的鲁德尔来说，他是在一个非常不利的位置进行战斗。
「这比我想象的要快!」
『你很幸运，它还没出全速运转。但是如果你想使用全力，你必须到外面去......前面有点深，所以要小心。』
这只鸟平静地向鲁德尔传达了洞穴内部昏暗的信息。一场难以看清的战斗使他受到了很大的压力。
「当它的头几乎是骨头的时候，它是怎么知道我们的位置的。」
就在他奔跑的时候，亡灵巨龙开始追击，鲁德尔镇定地提出了对策。但是事情发展的方式，他最终可以预见到他的失败。他闪避著它摆动的手臂和翅膀，试图把黑雾拨走。
『很抱歉必须在你精神状态良好的时候打扰你，但是在这个速度下，你会耗尽魔力或耐力。你最终会输的。』
这只鸟的结论是正确的。鲁德尔到目前为止能够独自战斗，已经很强大了，但是说到底这只是人类的力量。与龙相比，他是个差劲的对手是再自然不过的事了。在没有任何同伴帮助的情况下，鲁德尔独自战斗，试图想出一种方法来驱散黑雾。
「不仅仅是胜利，拯救迷雾是我们的首要任务。而且我来这里是为了得到一条龙。光赢是没有意义的!」
鲁德尔这样回答，野猪跟他说。
『有一个办法，但龙的原始灵魂是问题所在。除了被恐惧和孤立的感觉所统治之外，它还阻挡了所有来自外界的干扰。』
鸟儿接过了野猪的解释。
『有意思是听不到你的声音。它的防卫是如此强大，以至于黑雾无法干扰它时，更堕进去了。它是那种吞噬生命，偷走灵魂的怪物，从外面呼唤它是没有意义的......从外面，就是这样。』
当鲁德尔四处奔跑时，亡灵龙开始采取与以前不同的行动。它的两只翅膀开始移动，身体的其他部分也逐渐跟着移动。除了体格上的巨大差异，有限的空间把鲁德尔逼到了角落里。
我必须用尽全力进攻，否则......鲁德尔想，但是亡灵龙释放了它自己的全部力量，它超出了他的预期。他的目标已经转变为为了朔夜而拯救黑雾，为了避免自己的毁灭，他不得不付出一切。
「所以我太草率了......」
一道红光停留在它头骨的眼窝里。仿佛要取代眼睛，他们把注意力集中在鲁德尔身上。鲁德尔纠正了自己的立场，在亡灵龙面前大笑起来。
他那自私的自我很奇怪。当他想成为一个龙骑士的时候，他与一条龙战斗的事实本身就很奇怪。更奇怪的是，即使在这种情况下他也不会放弃。他选择了这样一个愚蠢的选择，独自挑战一条龙......但他并不后悔。
「我一定要把你变成我的龙!」
鲁德尔在他眼前朝着那条龙迈出了一大步。
◇
朔夜和水龙终于到达了洞穴。从入口处，他们可以听到战斗的尖叫声和爆炸声。到处都发生轻微的震动。
『……这是一条亡灵龙被囚禁的地方。想到一个空壳可以移动...我不能忍受看到它的永恒的折磨。』
水龙为其同胞的痛苦感到难过，但根本没有办法挽救它。当他们踏进山洞时，揹负着朔夜的它更加坚定了它的决心。它最初是一个由龙挖掘出来的洞穴，水龙可以轻松地通过它。
『你很紧张。现在还不算晚。』
「我不会放弃。我的意思是......这是我唯一可以做的事。」
她微笑的时候颤抖着，朔夜太过担心洞穴里发生的事情。如果鲁德尔死了，她的目标就毫无意义了。
『他们走投无路了。孩子在里面，而你...抓紧了。』
水龙匆匆赶来，激烈的战斗声突然减弱了。爆炸声完全停止了。在一阵恐慌中，朔夜喊出了鲁德尔的名字。
◇
「鲁德尔!!」
当他撞到墙上时，鲁德尔已经没有力气再动一根手指了。他坚固的盔甲和盾牌都不再完整，体力和魔力也已经到了尽头。他已经试图用他所有的一切来对抗亡灵龙，但即使他已经准备好了王牌，要打败这条龙也是不可能的。
他突然听到了朔夜的声音，注意到渐渐接近他的巨大脚步和振动并不是亡灵龙的脚步和振动。
『她来了!』
『你迟到了，朔夜!』
在鲁德尔倒下后，野猪和小鸟用剩下的魔力投射出它们原来的身体，疯狂地抓住亡灵龙来保护鲁德尔。但是当巨龙挣扎着要把他们赶走的时候，他们只能依附在上面。没有时间了。
他们只是在那一刻保留了他们的力量，但是如果鲁德尔死了，那么一切都会输掉。这两个人已经表现出来了。显现出来并赢得了一些时间。
「鲁德尔…!」
朔夜看到了他的状态，到处凹陷的盔甲，四周环境都被破坏。从他的盔甲上是看不出来的，但也许他的身体也处于一种可怕的状态。
他的盔甲被染成了黑色，虽然他还有呼吸却很虚弱。她看不到他平常充满自信的样子。直到她靠近了，他才露出笑容。
终于感觉到了朔夜的存在，当鲁德尔绞着嗓子说话的时候，血从他的嘴里流了出来。
「朔夜，快-逃...」
他对另一条龙的出现感到惊讶，但由于失去了视力，他无法确认。现在，他只能考虑让朔夜逃出去向国家求助。他推动了亡灵龙的苏醒。鲁德尔承认了自己的失败，也意识到了自己的不负责任。
他并不后悔为了梦想而努力，他只是接受了结果。朔夜感觉到他那破旧的身体已经快到了痛苦的结局。事实上，他失血过多，鲁德尔已经濒临死亡。
当朔夜走近，她在鲁德尔的额头上吻了一下。
「对不起，鲁德尔。但如果事情顺利的话，我会实现你的梦想......」
「什..么…你…」
朔夜的眼泪落在他的脸上。鲁德尔听不懂朔夜想说什么。他的意识开始变得疏远。
◇
「求你了，帮帮我吧!带我去吧!」
离开鲁德尔后，朔夜向水龙求助。野猪和鸟不足以阻挡亡灵龙。在事情发展到这个地步之前，朔夜就已经打算结束这一切了。来到这里，鲁德尔处于危急状态，亡灵巨龙迅速行动起来。
『…好吧。』
水龙张开嘴，形成一个水球，势头很猛。这不是因为水是从它嘴里流出来的，而是因为它从这个地方收集水份，然后把它做成了一个矛。它击退了亡灵龙，使它飞向对面的墙壁。
它在与鲁德尔的战斗中被削弱了，而水龙是一条拥有丰富战斗经验的龙。这不是一次简单的攻击，龙已经压缩了相当多的水份，当它们相撞时爆炸了。通过对水进行压缩，它也能够发射类似激光的东西，但这并不符合它的目标，所以它在攻击中有所收敛。
野猪和鸟从亡灵龙那里离开，这次水龙从上面把它压制住了。也许它正在失去维持身体的能力，因为它的骨头和肉很容易被撕裂和折断。但即使是现在，也没有任何迹象表明它会停止前进。
当它被按住的时候，它的骷髅头保持原样。它激烈地张着嘴，红红的发光的眼睛剧烈地颤动着。在那里，黑雾开始恢复知觉。
『就是...就是这么回事。』
朔夜靠近亡灵龙的嘴，她的身体已经接近极限。也许明白了事情的大意，黑雾证实了目前野猪和鸟的情况。
『即使带了一条龙到这里，鲁德尔还是没有自己的龙。』
『正如我们所想的那样。鲁德尔永远不会被龙选中的。那条龙是朔夜带来的。』
『你是那时候的女神，对吧？你想出了一个大胆的主意。』
野猪和鸟简单地解释了事情。黑雾同意后，它改变了目标。起初，它打算使用亡灵龙的遗骸。但在这里他们有朔夜，一个女神的灵魂。所有的东西都齐集了。
『朔夜，是吗?你觉得这样可以吗?』
亡灵龙的头骨在她眼前。水龙看到了朔夜害怕地点点头。除了鲁德尔，每个人都能猜到她要做什么。
为了一个人的缘故，朔夜和三个存在将成为祭品。
朔夜只转过身来看了鲁德尔一眼，微笑着喃喃自语，眼泪夺眶而出。看到无意识的倒下的鲁德尔，她想起了自从她得到一具身体后所经历的一切。她大部分的快乐记忆都是在她得到身体后才出现的。有人一直陪伴着她，她从不感到孤独。
在她作为女神的时代，这些都是她永远无法得到的。
「再见，鲁德尔，我爱你。」
朔夜跳进了亡灵龙的嘴里，原本是地龙结实的下巴。朔夜瞬间就失去了生命。但是她的灵魂被吸收了...这就是她的目标..。
◇
『看起来进行得很顺利...下一个轮到我了吗?』
『你先来?」
『没关系。我们还是会消失。』
水龙从停止移动的亡灵龙那里离开。看到朔夜和他们三个人的行动，水龙明白了他们要做的事。所以它提出了一个建议。
『你救了我的同族，所以我也要帮忙。你们太笨手笨脚了，干不了这项工作。』
『知道了，谢谢。』
在说了一句感谢的话之后，黑雾停止了抵抗，自己跳进了亡灵之龙的身体里。
『我对你的帮助深表感谢。我把鲁德尔留给你了。』
野猪说了声谢谢，转过身去，消失了。当它的身体溶解后变成了发光的颗粒，这些颗粒就会朝着鲁德尔的方向离开。
『为什么我会是最后...看起来我无法偿还这笔人情。』
小鸟在抱怨，水龙却摇了摇头。
『最初就是我们的问题，因为我们没能拯救它。不知为什么我们会留了这么长时间才过来...不管怎样，不要把这当成债务。带着平和的心情出发吧。』
『这真是个奇怪的事。为什么我们...不能...』
小鸟还想说什么时，就像野猪一样消失了。但是他们三个却给人一种满足的感觉。鸟儿消失在光亮中，朝着鲁德尔方向移动时，水龙在洞穴中咆哮。与此同时，黑暗的洞穴被温暖的阳光包裹着。洞穴的咆哮声响彻了整个龙的住处。
◇
当鲁德尔恢复意识时，感到有什么东西在保护著他。睁开眼睛，他发现自己不在山洞里，那是一片白茫茫的空间。
「这是...我的身体不疼了？为什么我眼睛能看见？朔夜在哪里？那条亡灵龙怎么了?」
当他恢复知觉时，他逐渐回忆起直到为止的事。但他无法理解当时的情况。这时一个声音从后面向他喊叫著。
『鲁德尔，没事的。』
他转过身来，发现朔夜微笑着站在那里。如释重负的鲁德尔试图接近朔夜，但无论他走多远，他们之间的距离都不会缩小。感到有些焦虑，鲁德尔大声喊她。
「过来，朔夜!」
朔夜摇摇头，脸上露出不安的表情。这一次，一些声音来自他的右翼。雾、野猪和鸟的声音。他们还是原来那副大模样，好像松了一口气似的。但是他也无法接近他们。
「发生什么事了?我们在哪儿?你们都......」
他心里有一部分明白他那不好的预感是对的。但是他不能接受。朔夜看着鲁德尔的惊慌，露出温暖的微笑，伸出双手，她的手掌上浮着一个东西，发出温暖的光。
『我说服它了。我会得到了它的身体......这个孩子将回到灵魂的流动中，它说我们可以随意用它的身体。它让我告诉你他很抱歉。』
「你在说什么!?赶紧过来吧!」
鲁德尔伸出手，试图抓住朔夜。但是朔夜开始放光，甚至没有试图移动。这一次，黑雾呼唤着鲁德尔。
『我你大出洋相之后，最后满意地放弃了吗？你对我的承诺怎么了，你这个该死的傻瓜！我就原谅你这一次。不会有下一次了。』
是野猪。说着轮到他了，他给鲁德尔说了几句话。
『这真是出人意料的有趣。我们的出生只是为了挡住你的路，但最终我们能够反抗它。这是我的感激之情。我希望你能接受它......把它变成反抗的力量吧。』
当野猪消失的时候，鲁德尔身上的盔甲和剑亮了。给人粗野感觉的盔甲上装饰着可爱的饰品。在盔甲和剑上，一个图案开始浮出水面。在他的左手中，他从未拿过的盾牌出现了。这不是一个大的盾牌，但它在它上面的图案被装饰与佩剑和盔甲相匹配。
野猪和鸟在他们身上隐约出现的图案。
那个白色的，闪闪发光的身体绝对配得上白骑士。
鸟儿叫着飞向鲁德尔。当周围的人开始说离别的话时，鲁德尔觉得自己的心脏快要被挖出来了。他想对他们尖叫让他们停下来，但他的声音不出来。
『既然你的眼睛受伤了，要把我的给你吗？我的眼睛很好，我总是认为这也太好了。反抗到底吧......很不幸，我不知道结果会怎样，但如果是你.....』
就在那之后，鲁德尔感觉到他的眼睛里有什么东西，但是现在不是时候理会这些事。在他眼前，那只鸟已经消失了。他拼命地冲刺，但距离永远不会缩短。轮到黑雾了。
『从我这里，你会得到一颗心脏。这是一颗我从改变自己人生的道路中获得的心，但这并不意味着我所得到的只有恶意。我会给你一颗龙的心......我为你做了这么多，下一次，下一次直到最后也不要放弃！所有人都在支持你！』
黑雾也消失了。鲁德尔看了看朔夜，又伸出了手。但是朔夜并没有握住他。她只是微笑着看着他。
『我要给你一个女神的灵魂。有了这个，你就拥有了龙的身体、心灵和灵魂。我相信你会得到一条厉害的龙！毕竟这是继承了朔夜大人的灵魂!』
看到她精神的样子，鲁德尔感到悲哀。明明他不想把任何人拖进他的梦想之中，结果却适得其反。
「是我的错吗？我错了吗？你们为什么要做这么多？这只是我一个人的梦想！你没有理由牺牲......」
『有理由!』
朔夜尖叫着要打断了鲁德尔的话。她双手放在臀部上，摆出一个姿势，表示她很生气，因为她在责骂他。
『你的梦想就是我的梦想！也是这里每个人都想实现的梦想！所以这不再是你一个人的梦想了。这是和泉、卢克、伊乌尼斯、莉娜和笨蛋阿雷斯特都想要实现的梦想！有很多人、很多人在支持你的梦想。』
「但即便如此，这也是我自私的行为而播下的种子。都是我的错!」
所以你不应该牺牲的，鲁德尔想继续说，但他没能说下去。因为朔夜哭了。
『对不起。那一定很孤独吧。那一定很痛苦吧。但是鲁德尔，你不再是一个人了。我求求你，请注意它！你会让大家伤心的。』
听到这些话，鲁德尔也哭了。他不知道为什么，但是他的眼泪涌了出来。朔夜擦干眼泪，微笑着向鲁德尔说。
『我能提出最后一个请求吗?』
鲁德尔擦了擦眼泪，对着朔夜笑了笑。这是那种令人痛苦的微笑，你可以看出他是在强颜欢笑。但是想到朔夜不想再看到他那可怜的说话，鲁德尔笑了笑。
「当然，现在是我为你做点事的时候了。」
『你得照顾好和泉，好吗？珍惜她。代我向大家问好。还有，还有..』
在一连串琐碎的请求之后，朔夜最后庄严地看着鲁德尔。她让鲁德尔跪下来，鲁德尔也遵从了。朔夜深吸一口气之后，就像她回到了女神的时候一样。
但是她现在的形象比以往任何时候都要崇高。
『我是指引道路的人。我是指引反抗命运者的人......你将是龙骑士中最强大的一个。你将成为最强大的骑士。你将成为保护国家和弱者的盾牌。从今以后，你将成为『白龙骑士』...再见了，我爱的人。』
鲁德尔的意识再次变得遥远起来.....。
(译注: 新生的龙得到了灵魂只代表它能够思考，但它不会继承朔夜的记忆和知识。)
166 - 龙骑士 
(以下内容来自纯机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．)
跟和泉一起逃离病房后，鲁德尔从朔夜的背上仰望著天空。
朔夜的四只翅膀画出了巨大的弧线，在广阔的天空中飞翔著。龙的身体被魔法保护着，让人类在高海拔地区也能忍受。
和泉坐在朔夜的背上，背对着鲁德尔。
鲁德尔坐在那里，背对背紧靠着她。
「和泉，开心点吧。」
在那里，和泉发出了一个害羞而尴尬的声音。
「你说你想好了要告白的话。但我还没听到呢!」
听到这话，鲁德尔一开始很吃惊，但然后他笑了。他大笑起来，让朔夜进入到云端。
「呜哇!」
当他们冲破云层时，和泉感到身上有一丝凉意。她的皮肤和头发上沾着一层湿气。
朔夜把他们俩飞向越来越远的天空，在他们下面，一层层的云层正在展开。
鲁德尔把和泉抱起来，紧紧地抱住她。
「我喜欢你，我爱上你了！但我不知道你会不会高兴。就像我爱你一样......我还爱上了这片天空。」
鲁德尔大胆地吐露了自己的真实感受。和泉点点头。
「我知道。骑在龙背上飞翔一直是你的梦想。这句话我听了一遍又一遍。」
想起在学院的五年里，和他一起度过那些日子，和泉开始理解鲁德尔的感受。
「如果你说我是最好的，那我就会怀疑了。」
鲁德尔说。
「真残忍。但我还是想要和你一起。我冒着生命危险战斗。没有人会介意我只要求一样东西。」
谁也不知道接下来会发生什么。库尔托陷入了巨大的混乱之中，菲娜有可能成为女王。
除了把引发叛乱的贵族处理掉，这也是帝国迄今为止第一次把他们逼入绝境中，因此也需要进行军事改革。
不，首先也是最重要的是，库尔托王国本身需要改革。
「就一个，嗯。你想怎么样就怎么样。我就跟着你走。」
和泉拥抱了鲁德尔，朔夜害羞地吼了一声。就好像她在祝贺他们一样，她听起来特别高兴。
就这样，那条龙俯冲下来，穿过那片云层。
◇
从病房逃出来后，阿雷斯特遇到了伊乌尼斯和卢克。
没过多久，他们就在酒馆里消磨时光。
「我做不到！我告诉你，那么多女人是不可能的!」
他喝了一口，在桌子上俯伏著身体，无法想象这是黑骑士的行为。
「我都告诉过她们放弃我了。但还是不断地增加数量。然后王位还来了！这太离谱了!」
他说过要抛弃一切，并且已经失去了他所有的开挂能力。他已经没有了那种奇怪的魅力，亦不再有他以前的天赋和魔力。
但是阿雷斯特周围的女性数量比以往还要多。
伊乌尼斯和卢克拍拍他的肩膀安慰他。
「嘿，尽力而为吧。我们会尽力不给你添麻烦的。相反，我觉得这次不是你的错。所以加油吧，殿下。」
「这对你有好处。如果你获得了王权，那么不管谁进了你的后宫。因为菲娜女王必定是正妻，你不用担心后宫起火。」
阿雷斯特抬起了他的脸。
「什么尽力而为？你是在强迫我吧！」
伊乌尼斯坦然说。
「哈！没错，阿雷斯特。在这个令人头疼的战后时期，哪个头脑正常的人会愿意接管权力？更重要的是，之后我们肯定会进入一个令人讨厌的时代。」
库尔托王国正在试图改革。它别无选择，只能改变。与此同时，帝国这个敌人会变成什么样子......问题堆积如山。
要做的工作将无法与和平时期相比。两位未来的大公都很清楚这一点，所以逃离王位。
但是卢克叹了口气。
「在我看来，鲁德尔更适任。考虑到我和莉娜的婚姻，鲁德尔当王位的话，那么莉娜就肯定是正妻，而不会是侧室了......哈。」
他叹气的时候，他的理由完全是出于自身利益。这个人甚至没有以国家的困境来谈论。
「你以前不是经常说什么贵族什么的吗？那就救救我。履行你作为贵族的职责，救救我吧!」
卢克拍开了阿雷斯特的手，整理了一下他的衣服。尽管他穿着的是医务室的病号服。
「你这个傻瓜。你自己也是个贵族。你自己做点什么吧......等等，我想到了!」
阿雷斯特和伊乌尼斯瞥了卢克一眼。
「我迎娶了莉娜做侧室后，不娶正妻不就行了？在这种情况下，侧室不也是正妻吗?」
又是关于莉娜的。
阿雷斯特移开了他的眼睛，伊乌尼斯啜饮着麦芽酒。在一种「这家伙毫无希望」的气氛中，两人选择了无视这个男人。
(所以他们说的是真的，在白痴和天才之间只有一线之隔。)
伊乌尼斯往阿雷斯特的杯子里倒了些麦芽酒。
「嗯，祝你好运。」
阿雷斯特喝下新倒的液体后，开口说话了。
「这真是一团糟!」
◇
「那些该死的傻瓜，我永远不会原谅他们!」
菲娜迅速地进行着她的准备工作，全力以赴地打好基础，这样她就可以登基成为女王。仅仅在能力方面，菲娜无疑是这个职位的合适人选。
然而，问题在于。
她已经准备好了这些文件，并正在安排将它们分发给有关部门。
「你等着瞧吧。当我成为女王的时候，我要解散那些讨厌的龙骑士！我可以预见师傅在哭泣，乞求宽恕。」
索菲娜和美伊看着菲娜。
看到她面无表情地完成了一件又一件的工作，还发誓要报仇，他们有些害怕。
美伊说。
「公主殿下，我是说陛下，您不觉得这有点过分了吗?」
菲娜看著她。
「哦，怎么了？没关系，美伊......如果他哭泣著卑躬屈膝，我可以原谅他。」
索菲娜听起来受够了。
「不，这等于说你没有原谅他。先认真一会儿......」
说真的，在艾琳叛乱期间，迪亚德和哈尔巴德家族在协助菲娜，不管她是否想进行改革或其他任何事情，她都不能待薄任何一家。
而且她没有足够的权力这样做。
「该死！正是因为这些大公们的存在，库尔托的国力才被削弱了！别耍我了，把权力交出来！在这种情况下，我们应该集中权力吗？你认为帝国会等下去吗?」
美伊歪着头。
「嗯，但我听说帝国在这次失利中已经精疲力竭了。」
看到美伊好奇的姿态，菲娜满意地流着口水。她开始谈论这个问题。
「就目前而言，是这样的。现在只需要等待，给他们一个十年，或者一个世纪。无论是内战还是分裂，他们的国家实力都会急剧下降，帝国也会发生变化。但是谁能肯定他们会变差吗？我讨厌那种一厢情愿的想法。」
索菲娜向菲娜说。
「那样的话，我们是不是应该从我们这边进攻——」
「你傻的吗？」
菲娜打了她一拳，上级骑士泪流满面。
「我们没有可以这样做的道理！这个国家已经支离破碎，而且抢夺帝国贫瘠的荒地毫无价值！我想说的是，我们这边已经具备了进行适当改革的所有条件。」
在进行国家改革的同时，他们有多少时间和精力来应付周围势力的活动？国家越大，治理就越麻烦。
而且一些贵族可能借此机会谋划独立。
「即使我们尽可能地除掉那些支持姐姐叛乱的人，增强王国的国力......啊!！我的头好痛!」
菲娜希望与鲁德尔结婚不仅仅是为了自身利益。
与国家最强大的力量——鲁德尔——并肩作战，对其他国家来说将是一场噩梦。
在鲁埃尔的力量支持下，她的目标是推动改革取得成功。
「......但是我，菲娜·库尔托！在这样的困难时期，我要挺身而出！我要让师傅跪下来!」
看到她带着这些话回来工作，美伊和菲娜摇了摇头。
最后，美伊,
「恰恰相反，为什么我觉得女王陛下就是那个要向鲁德尔先生卑躬屈膝的人......」
她说，但是菲娜没有听到。
◇
几年后。
鲁德尔站在艾斯克威尔曾经入侵并被毁灭的土地上。
根据现任女王菲娜的新政策，大多数贵族将土地转让给国家，依靠王国每年支付的薪水生活在中心地带。
一部分反对者被赶至边境，鲁德尔在那里执行一项从首都发出的任务。
重建后的堡垒有十名龙骑士驻扎。
帝国陷入了内战，它的分裂导致了许多新国家的诞生和衰落，在这场斗争中，有许多人攻击库尔托的土地。
有时，在自己国家也会有贵族密谋反叛菲娜，他永远不缺工作。
当他的生活变得忙乱时，鲁德尔正在龙厩里忙着用甲板刷子清洗朔夜的背部，哼着一支欢快的曲子。朔夜看起来很舒服。
他的下属，一个新来的龙骑士朝他喊道。
「城主，有你的信。来自女王陛下、首都的黑骑士、戴德家族和哈尔巴德家族......这是一个令人厉害的组合。」
城主是鲁德尔的代称。在龙骑士的角色之外，他也是这个堡垒的负责人。
鲁德尔从朔夜身上跳出来，当场接受了这些信并打开了封口。
「我真的不在乎菲娜。伊乌尼斯想去喝酒，卢克...哦，他的第一个孩子！所以莉娜现在是个母亲了。但他真的打算不娶个正妻吗?」
这封来自女王的信是一封冗长地敦促他回到首都的恳求信。鲁德尔个人比较喜欢边境，这封信击中了他所有雷点，所以他读了一遍就没兴趣了。
伊乌尼斯被邀请过来，而卢克则非常高兴地报告了一个孩子是如何出生的。
「那么，阿雷斯特是......我明白了。」
根据阿雷斯特的信，不知为什么，他的后宫成员数量已经突破了三十人。他不知道这么多人做什么，他的尖叫痛苦浮现在文件上面。
鲁德尔不知道该回复什么。
「他过得很艰难。我要会和和泉商量一下，看看怎样回信。」
鲁德尔的下属叹了口气看着他。
「城主，如果你回到首都，你将获得相当高的地位。你确定你不会回去吗？我看不出有什么不好的。」
正常情况下，任何人都希望得到晋升，并在首都获得一个职位。但是鲁德尔不觉得这有任何价值。他甚至把阿尔塞斯家族的地位强加给了他的弟弟克斯特，因为他对地位和晋升不感兴趣。
「我不感兴趣。如果你能在天空中飞翔，每个地方都差不多一样。只要我还有朔夜和妻子，我在哪里并不重要。」
听到这些话，朔夜幸灾乐祸地呻吟着。
他的下属耸耸肩膀。
「吹牛么？我只是觉得这是浪费。你应该瞄准更高的目标。」
鲁德尔笑了。从他的下属的角度来看，边境上的生活是他想尽快结束的事情，这样他就可以回到正常文明里。鲁德尔无意否认这种思维方式。
说到这里，那个人带着深深的兴趣问道。
「有传言说你不仅拒绝了大公的地位，还拒绝了王位，这是真的吗?」
鲁德尔把刷子斜靠在肩膀上，向朔夜方向走去。
「谁知道呢？我对那种事情不感兴趣。从现在到永远，我只是——」
回过头，鲁德尔笑了。
「一个龙骑士。」
