简介
他，身为人类男子，却意外流浪到异世界——而且是非人族所居住的魔族领地。
他，在郁郁苍苍的密林中彷徨，精疲力尽，倒地不起时被一位兽人救下。
他，拜救了自己性命的兽人为师，学习在这个世界生存的技术。
本文讲的是魔族领地内唯一的人类，一个经营肉店的平凡男人的故事。
·在魔族领地，人类属于一种食材。
注：译文23年4月首发于混沌心海，错误、不足之处请多多指出。
01-在魔族领地当屠户
咚！咚！
在这间以裸露的混凝土似的石材围成的方形铺面里，巨大切肉刀砍剁的声音正反复回荡。
案板上的完整肉排被切成一个又一个尺寸方便食用的五花肉块。
「小腿肉去掉骨头……对了，之前听那位太太说过，会把骨头喂宠物，弄成这样比较好啊。」
完成了今天的订单，我把视为搭档的切肉刀变回便携的小刀，收进腰间的匣子，眼光扫过墙上的镜子，忍不住看向里面的自己。
映入眼帘的是一名中等身材，留着黑色短发的青年。
身上一如既往的穿着打了补丁的粗布衣服、防水的围裙、长靴，无论换了什么人来看，都是「屠户」的打扮啊。
「差不多该理个发了吧？」
突然在意起发型，脱口而出的话却被不断浇在地板上的水声盖了过去。
「——打扰一下。」
正要整理刘海的时候，听到顾客的声音，我顿时摆出了生意人的营业用表情。
「欢迎光临。啊，艾姆妲尔大人，您来得正巧，之前的订的货已经准备好了。」
「咦，已经做好了啊，太棒了，最近连我家小儿子都说只想吃这家店的肉呢~！谢谢你准备了这么好吃的肉，我还会来买的~」
「给您。」
我把刚切好的肉装进木箱里，递给客人。
为了立即烹调、食用，切成一口大小的带骨排骨、小腿的腱子肉块。
方便在各种菜肴中使用，剔好的颊肉和肩肉。
焖炖用的腿肉和臀肉已经切成了大块。
内脏也仔细剁碎，用开水焯过。
另一个袋子里装着我特意留了一点肉的骨头，那只还没见过的宠物大概会很高兴吧。
已经彻底成了忠实顾客的艾姆妲尔家的夫人慎重地将木盒递给身后待命的侍女，又把一个装满金币的皮袋子放在柜台上。
「金额上稍微添了一点，请用这个吃点好的吧。」
「感谢您一直的照顾！」
艾姆妲尔大人刚一离开，最近才成为常客的阿尔贝托伯爵夫人就出现了。在她的身后，一如既往的跟着那两位穿着笔挺管家服的中年男性。
阿尔贝托伯爵夫人——不但属于魔族，而且还是上级贵族的妻子的她，毫无疑问地属于重要人物。以她的身份可不会随便光顾这样的店。
她的外表看起来像是活泼可爱的棕发女大学生。圆圆的大眼睛，薄薄的嘴唇。仿佛是专门吸引男人视线，让人想一头扎进去的高耸双峰，再加上苗条的纤腰——
（——啊，一直盯着看可就冒犯了。）
本来，在贵族人家，买食材之类的活计属于管家的职责。当然，也有佣人和专用厨师来买的。不过，因为本店的经营方针，贵族本人或是他们的家人直接上门的情况也不少见。
「那个，我失礼了，欢迎光临。几天没见了，阿尔贝托伯爵夫人，您的身体安康，真是太好了。」
「打扰了。宗介看起来也很精神呢。」
「都是托您照顾生意的福。今天需要些什么呢？」
我们铺子没有在橱窗里摆产品。而是会倾听顾客的需求，并当场准备符合需求的产品。
如果没有存货的话，会要求顾客晚些时候来取，对这种做法不满的顾客也不会来这家店。
「其实，今天我带了些东西，想托你帮忙处理一下。那个……明天宴会上，我特别想上个冷盘——如果能弄成可以直接端出来的状态的话……事情很急，非常抱歉……我会多加一些报酬的，可以拜托你吗？」
本地有数的大人物阿尔贝托伯爵夫人低下头请求道。
倒不是我有多厉害，说到底，我只是在这家店打工，也就是所谓的外聘店长。
阿尔贝托伯爵夫人和刚才的艾姆妲尔大人都是在对这家铺子表示敬意。
身为手艺人，这真是很开心。
对我来说，在某种意义上，这才是顾客能给出的最高级报酬。
「嗯，今天已经不会有什么大单了，我接受您的要求。」
我扫了一眼墙上的订单表，确认不会影响到之后的各种订单后，笑着答应了。
本店不设商品展柜的理由，就是有大量眼前这样客户自带东西过来处理的委托。当然，我们自己也会进一些货啦……
如果把我比喻成镇上那种主业是料理顾客带来的鱼类的鱼贩，是不是更容易理解一些？
钓到鱼，如果想吃烤全鱼的话，在家里就可以做，但是要切成厚片或者刺身的话，就有很多人不太擅长，或是想要便捷、毫不浪费地享用鱼的各个部分。
「真的吗！？太好了……啊~，我还想着如果被您拒绝的话，就只能去东边的总店看看了呢……哦，东西马上就会送过来。」
听到我的回答，阿尔贝托伯爵夫人笑颜逐开，给身后的管家们使了个眼色，两人优雅地鞠了一躬，离开了店内。
在她行礼的时候，我拼命忍住自行朝着那对壮观的胸部飘去的视线，把目光强行固定在伯爵夫人头顶生着的，同样壮观的尖角。
去外面取东西的管家很快就提着两个大麻袋回来，小心翼翼地放分隔店面和操作间的门边。
我确认一下麻袋，迅速写了张收据。
「……一共是两个，明天一早就能给您送去，这样可以吗？」
「那个，连血都还没放呢……真的来得及吗？」
「我看看……嗯，时间上没问题，放血，去除内脏，处理成马上能给来宾吃的状态就可以吧？」
「哇~~！答应了这么任性的要求，谢谢你，真是帮了大忙~！那就拜托了呢。」
送走爱玫伯爵夫人后，我瞅着提到作业间门口的两个麻袋，长长地叹了一口气。
「唉……今晚肯定是得加班了……」
出于我个人尽可能保障卫生的坚持，有活水持续冲刷着作业间的地板。因此，放在门口的麻袋也被一起被浸湿了。
虽然这种时候就有点不便，但店里总是在做放血之类的事情，很难维持干净的地板啊。
我从腰间的刀匣中取出搭档，切断那个最大的麻袋上系的粗绳，查看客人带来的猎物的情况。
「呜——！！呜呜呜呜——！！」
里面躺着的是一个手脚都被粗制绳索绑着，嘴巴也被堵住，作冒险者打扮的人类。
02-回忆
在据说占据了这个世界约三分之一面积的魔族领地，其首都异威丹中心部位的一角。
这里是被高耸城墙保护，魔族权贵和他们的家人所居住的贵族区，而我负责的铺子就在它的中心地段。
上好的位置是师父在顾客群中积累了深厚的信任、信誉的证明，而能放心把二号店交给我打理，也是师父对我成绩的认可。
本店秉承无视身份，「不管是制作料理，还是食客、食材供应商，都能直接来店」的信念。
在这个魔族的国度，居住着多种多样的族群。
从喜欢兽骨的魔族，到喜欢人血的魔族，再到喜欢生物灵魂的魔族，他们对食物的喜好千奇百怪，种类丰富到在人类国度里不可想象的程度。
拜此所赐，没有一家店铺可以提供迎合所有种族口味和喜好的食材。
举个例子，直到不久之前，肉类的烹调就只有煮、烤两种手法。
师父无法满足于现存的饮食文化，着手摸索仔细放血、去除神经的方法，同时也开创了根据具体菜肴，提供不同的食材的做法。
当然，开始时这种做法并不被接受：『不用搞得这么麻烦啦~』，然而在店里举办了几次试吃活动，客户数就一下暴涨起来。
此外，「肉类需要放血，根据做法使用不同的部位更加美味」的认知也在魔族中流传开来。
◆◆◆◆◆
五年前，还没来到这个世界的时候，我的名字是神户宗介，不过现在大家会都直接叫我宗介或者屠户。
声明一下，我仍然是个货真价实的人类。
时至今日，我还常常想起落入这个世界的那天。
从补习班回家的路上，我骑着自行车穿过市内灯火通明的建筑物的时候，眼前突然变成了一条凹凸不平、没有经过任何处理的土路，环视周围，全都是被茂密树木遮住了视线的森林。
我在那片森林里徘徊了三天三夜。
被远处传来的可怖吠叫吓得浑身打颤，畏畏缩缩地来到一条浑浊不清的小溪边——接着，就在那里昏了过去。
再次醒来的时候，已经是五天后的事情了。
救了我的是一位独自进山打猎的兽人。
他也是我见到的第一个非人的双足生物。
外表十分丑陋，看起来像是给压碎的猪头装上獠牙的物种。
到了那个时点，我才第一次意识到所处的地方不是日本……准确的说，这里甚至不是地球。
那个兽人没有吃我，也没有杀我，出于我也不太明白的原因，他居然好心地教我该怎样在这个世界上生存。
于是，我拜他为师，跟着他学习在这里谋生的手段。
「已经过了五年了啊……」
我抓住麻袋里的食材，用力一拉，把脑袋从里面强行揪出来。
「嗯嗯~——呜~~！！」
看着眼前这位从大大的眼睛流出大滴大滴的泪水，不停摇头的男性冒险者，我研究起该怎么取下他身上的装备。
「擦，太麻烦了……反正都是便宜货，就直接割开吧。」
我把仍在挣扎的猎物拖到放血区，钩住绑在脚踝上的绳索，拉动固定在天花板上的滑轮，把他倒吊在空中。
考虑到对方可能会突然发难，我把绑住手腕的绳索也固定在地板上之后，才取下了堵在他嘴上的口塞。
「唔呃~！咳咳~！你、你啊！做什么，快放了我！你也是人类吧！？拜托，放我走吧！」
嘴巴刚一恢复自由，他就叽里呱啦地闹了起来。这是至今为止，我料理过的野猪、家猪、人鱼以及人类共有的反应。
「先把衣服去掉……要是再害怕下去，肉就会变得僵硬，而且还这么吵人，直接把大脑破坏掉吧。」
「等等，那是什么……等、等等~、等一下！！」
我根本没搭理猎物，径自拿起两根30厘米长、小指粗细的金属棒，一口气从鼻孔插进去，搅了两下，碾碎了里面的大脑。
「——啊嘎~！！……嘎……嘎……」
确认猎物的身体在剧烈痉挛之后彻底瘫痪后，我用当作搭档的菜刀切开了他的装备。
皮甲、外套、裤子、靴子、袜子、内衣。
将所有的这些全都扔进垃圾桶，只留下脖子上的那条看起来很值钱的项链，放进房间角落里的木箱里。
然后，就着手给猎物解体。
03-事先准备
「唉~咻~~……真是累了~……而且还有一个要处理啊？」
收拾完顾客委托给我的猎物之一，我考虑了一下要不要休息，最终还是决定立即着手处理剩下的那个猎物。
「看麻袋的大小，应该是个女人。」
我边自言自语，边切断已经被水完全浸湿的麻袋口上的绳子，搬出装在里面的东西。
「不~……别~，救、救命……请不要杀我！」
大概是趁我搬动时把堵嘴的口塞弄掉了吧，还没见到我，猎物就开始乞命求饶。
那头湿漉漉，沾满泥污的头发原本大概是漂亮的金色。
长度比短发要略长一些。
揪住脑袋看了看脸，似乎是普通人类。
见到我的身影时，女人原本因恐惧而扭曲的脸庞顿时变成了惊讶的表情。
「啊~……人类……不是魔族……太好了，这下得救了……」
看来，是把我误会成赶来救她的人了。
这个双手被反绑在身后，脚踝也被拴住，像毛毛虫一样躺在地上的猎物，却有一张即使保守的说，也相当漂亮的脸蛋。
应该是经过激战后才被俘虏的吧，她已经遍体鳞伤，身上沾满泥土，但脸庞标致，胸脯丰满，腰肢紧实——老实说，凭着这副姿色，就算不做冒险者这种刀口舔血的职业，大概也能在男人的保护下过上十分舒适的生活。
「活着的女人真麻烦啊。」
如果是已经断了性命的话，直接处理就好，但这次爱玫伯爵夫人却特意将她活生生地带来了。
而且，还声明是在宴会上用的。
伯爵家举办的这类宴会中，大多数来宾都是王公贵族、这个国家的重量级人物。
而她却将如此重要的宴会所需的食材托付给了我的店里。作为手艺人来说，这是至上的荣幸，可不能偷工减料。
「而且，要是敢偷工减料的话，师父直接就把我打飞了。」
我苦笑着脱下防水围裙，把入口处的牌子从「营业中」换成了「闭店」。
外面，太阳已经完全落山了，这个时间段一般没有客人上门，问题不大。
我用右手拿起刀子，观察躺在地上的女人的状态。
「咿~……不、不要……饶命……拜托……拜托……我什么都肯做……不，不，不，不，不！埃里克救我~~！」
猜到埃里克大概是刚才的那个男人的同时，我用刀割开了女人的皮甲。
这把被我命名为【梅塞尔】的刀具，是一件可以随心所欲改变形状的方便搭档。（译注：Messer为德语的『短刀』。）
此刻，它的形状类似求生刀，只是轻轻一划，皮甲就像薄饼一样被切开了。
这把从初到这个世界起，就莫名其妙地出现在包里的刀，感觉像是上天赐下的作弊手段。因为即使遗失或是被人拿走，它也会在不知不觉中归回到我的手边。
根据师父的说法，它可能是在我的灵魂中成形的「魔法装备」，不过，这把刀带给工作效率的异常提升才是真正让我喜欢上它的原因。
「你叫什么名字？」
「诶……希、希儿……」
「是吗。」
见我把手伸向她的脸，希儿露出惊恐的表情大哭了起来。
「呀~~，不，不要~~，埃里克你在哪里~~~，救救我……救救我啊~~~……」
「好吵……是埃里克吗？来，让你见见他。」
「呀~~！？不，住手！」
我忍受着女人慌乱中的挣扎，把她拖到可以看见作业间中央的巨大砧板的地方。
「瞧，那边是埃里克的排骨肉，简单来说，就是肋骨啦，给人类吃的话，大概是6人份左右，这个是大腿肉，筋比较多，不过肉质还可以。煮了吃的话，味道相当不错哦。」
「哈~……呃，诶……诶？」
曾经的埃里克的各个部位都被切好，整齐地排在那里，从她的角度来看，可能会当成摆在普通肉店里的牛肉和猪肉吧。
「所以说，这个就是埃里克啦。给，脑袋。」
我从垃圾桶里找出埃里克的头，放在女人面前。
「呜——……！？——呀啊啊啊啊~~~~！！埃里克~！埃里克~~~~~呃呜~~！！」
一时间，她的脸上闪过了没听懂我在说什么的表情，却很快就陷入慌乱，直接晕了过去。
「明明是冒险者，才这种程度就昏倒了啊……也行，这样还比较方便啦。」
我拖着晕倒的希儿，前往作业间深处的屋子。
这个房间是我用来打盹的，里面十分朴素,只摆着一张简单的床和一张小桌子。
「……手上麻利一点，早点收工吧。」
我把希儿扔到床上，解开绑着她手脚的粗绳。
底下的肌肤被擦得通红、看起来就很疼。
「把两手拉起来，用手铐绑住……腿就保持这样也没关系吧？」
然后，我把刀插进质地似乎不错的衣服里，剥下上衣，露出样式很像运动文胸的棉质内衣。
「D杯？……不，有F左右。」
为了给自己助兴，我隔着内衣抓住她的乳房，确认柔软度的同时，像是按摩一样催动手指。
无论是人还是非人，只要是女性，身上的肉都是在情欲高涨时味道最好。据师父说，在迎来高潮的瞬间『噌』地了结掉猎物，才能获得最好的肉质。
「趁着她昏迷的时候把准备工作弄完吧。」
我从架子上取出一个漏斗，拿起上面又长又细的软管，抬起躺在床上的女人的下巴。
把软管从淡粉色双唇间的缝隙穿过，通过喉咙插入胃部。
用舌尖舔了舔从她嘴角滴落的口水。
「然后是~……这个也快没库存了呢。」
把漏斗装到天花板的挂钩上，「咕嘟嘟」地把混合着催情药和麻痹剂的特殊液体灌进去。
确认粉色的液体从漏斗顺着软管直接流进了希儿胃里，我用刀子破开她身上剩下的衣服、内衣、脱掉靴子和袜子，一齐扔进了垃圾桶。
「梅塞尔，剃刀形。」
用力一握手中的刀柄，刀刃就发起光来，瞬间变成理发师使的那种剃须刀。
「也不知道宴会用不用的到头颅，就不管了。先把脖子以下的绒毛和体毛清理干净吧。」
剃须刀从下巴开始，「咝咝」地拂过女人的身体各处，剃掉细密的绒毛。
「腋窝……保养得很好嘛。」
出于谨慎，我把看起来很光滑的腋下也用剃刀过了一遍，从乳房到下乳、腹部、腹股沟，依次剃掉绒毛。
「这个地方也打理得很好呢。」
剃掉阴阜周围整齐生长的金色阴毛。
随着「刺拉刺拉」的声音，希儿大概还没被人见过的丰满肉缝出现在眼前，看起来真是美极了。
「嗯咕……咳~……咳嗬」
就在漏斗中的药液全部灌入她胃部的当口，希儿似乎醒了过来，从插了管子的嘴里传出有些痛苦的声音。
「我现在就把它拔出来，等一下啊。」
说着，我缓缓抽出了希儿嘴里的软管。
04-活缔★
（译注：活缔或神经血缔，是源自日本的鱼类屠宰技术，被誉为最人道的屠宰方式，主要分为三步。先以尖锐的钢支从鱼头正面插入位于鱼眼后方的大脑，令鱼霎时脑死。下一步是放血，打开鱼鳃，切断心脏旁边的动脉，然后将整条鱼浸在冰水中。十分钟后即可进行最后的步骤，从钢支插入鱼头的洞中，以钢丝沿脊椎切断所有的神经。完成后，整条鱼会呈现放松状态。活缔的好处是可以令肉质提鲜和去除腥味，亦有助于防止鱼类因为受惊而消耗三磷酸腺苷（ATP），避免乳酸和氨在鱼肉中积聚，帮助增长保鲜时间。）
我缓缓拔出顺着希儿的嘴插进她肚子里的软管。
「呕~，呕咳~！咳咳~、做、做……什……这是什么……咳咳……甜的……」
「这是我用催情药和麻醉剂调出来的混合物。怎么样，你脑袋以下的部位已经动不了吧？」
「呜——！？」
「不过别担心，感觉是完全保留下来的。」
「呀~~！为、为什么……啊，你想对我做什么！难、难道是打算直接强奸我吗？还、还是打消这个主意吧~，这、这种事情被我父亲知道的话，你马上就没命了、所以赶紧放开我！好吗？现在收手的话，我可以网开一面，当作什么都没发生！」
头脑逐渐清醒，意识到自己身体的状态，希儿喋喋不休起来。
之前听说过有人在临死前会变得多嘴，她似乎就是其中之一。
「嗯……也不是不能告诉你具体的处理的工序，就趁着药物生效的间隙跟你讲讲吧。」
我脱下衬衫和裤子，扔到桌上，骑上希儿的肚子，俯视着她一丝不挂的裸体。
心存恐惧的希儿那牵强的笑容和她眼中的泪水形成了鲜明又养眼的对比。
「首先，就是要像现在这样，让你的身体无法动弹，却保留下触觉。然后再用催情剂填满你的胃，很快，光是被我触摸胸部，你就会绝顶了。」
「咿~……不要……我……我有未婚夫……埃里克……住手~」
我无视似乎记忆模糊的希儿，继续说明。
「哦，对了，你有高潮过吗？」
「……什~！？」
「自慰也好，性交也罢，你有没有高潮过？」
「为什么，为什么要告诉你……啊咕！？」
「就当作没有吧，我解释一下。女人和男人不同，可以高潮很多次，而且次数越多，高潮的快感就越强烈，明白吗？」
用双手按摩希儿的乳房的同时，我解释起来。
说话的时候，还确认过自己的身影映入了希儿金色泪水朦胧的眼眸中。
「也就是说，接下来我要和你交配，让你一次又一次的不断高潮，最后完全疯掉。」
「咿~~……不……不要……为……为什么……别碰我……呜」
「等你高潮够了的时候，我会宰了你，再开始放血。之后就是移除内脏，仔细剥皮，把各个部位的肉分类切好。到这里为止听明白了吗？」
「宰、宰了……什、什么……那……那种……啊嗯~、不~、咿物~~！？」
「首先，从肩部卸下手臂。把肉质坚韧但味道浓郁的膀子切成薄片。从关节处切掉脚，再把大腿和小腿肉分开。腿肉煮起来比较好吃。」
牙齿「咯噔咯噔」打战的希儿大概已经听不进我说的话了，可我却不管这个，用双手揉捏她的胸部，继续说了下去。
「这对出色的乳房会被用来做𦛨脂——也就是所谓的荤油，是在铁板上融化后使用的。虽然也有人直接生吃，但我不太推荐。内脏要把能吃的部位全都挑出来分好，骨头我也会好好处理成能炖汤的状态，你就放心吧。」
催情药似乎起了作用，她雪白的肌肤开始冒汗，乳头也从被反复揉捏的乳房上凸了起来。
「对了，刚才你问我『为什么要这样做？』，答案很简单。这里是魔族的国度，魔族除了牛肉、猪肉以外，还吃人肉。这里是肉店，而你则是食材。就是这样。被买来吃的牛啊猪啊的问起杀它的理由，也没什么别的答案了，对不对？」
「呜——！！」
虽然被她像见到恶魔一样看着，不巧的是，我是人类。倒是这次的顾客，阿尔贝托伯爵夫人属于名为恶魔的种族。
说起阿尔贝托伯爵，他恐怕是全首都最知名的贵族了。虽然从未见过本人，但师父说他是一只巨大的羊头恶魔。（译注：羊头恶魔，亦为巴风特，是基督宗教著名的恶魔之一，也是撒旦的代名词。）
伯爵夫人的外表像是可爱的女大学生，但脑袋两侧有绵羊一样的角，背后则长着硕大的翅膀和黑色的尾巴。没记错的话，应该是毁灭魔。（译注：毁灭魔或亚巴顿恶魔，源自新约圣经·启示录，亚巴顿为无底深渊的使者之名，在希伯来语中「亚巴顿」是毁灭之地、毁灭者或者无底深渊的意思。）
思考的同时，我低头看像双脚颤抖个不停的希儿。
「好，那就来交配吧？」
「呜——！哦……不……不——放、放了我……拜托……我什么都肯做的……」
我低头望着一边流泪，一边求我不要杀她的希儿，脱下了自己身上所有的衣服，装进篮子里。
然后，抓住希儿的两只脚踝，向上一举，将龟头抵在连绒毛都被剃光的青春肉缝上。
「咿……不，停下……啊……拜托~、咿，我做~……呜」
希儿的肉缝已经背叛了她的意志，开始渗出爱液，每被龟头擦过，都能听到湿漉漉的水声。
然后，我直视着希儿充满恐惧的目光，腰部用力一挺，骤然将男根压进了她的体内。
「痛~……咿呜~~……不~~，住手~，呃~」
「看来药已经生效了啊。」
此刻的希儿已经做不出像样的反抗，在一阵「咕啾咕啾」声中，我的男根沉入了她的阴道之中。
「呜呜呜~~，不~……不要~~~……！」
维持着这个势头，阴茎一鼓作气地被连根捅入希儿的体内，被肉壁紧紧绞住的同时，射精感也骤然袭来。
「咳……这也太紧了……难道是药效太强了？」
「呜~、啊~、啊啊~、讨~、厌！停下~」
明明刚刚才插进去，仅是强忍着射精的男根那点动作所带来的快感，就让她轻易地高潮了，那对眸子失去了焦点，有口水从嘴角垂下来。
「果然，把给兽人的药用在人类身上太过火了啊……！」
我毫不客气地用男根在希儿的身体深处搅拌起来，而她的身体则随着我的动作不停地痉挛、抽搐。
「啊~、啊~、啊——、停~、不行~、要去~……讨厌、不要~、不要啊~」
药力果然是太强了。只是稍动一下，阴茎就被紧到不可思议程度的肉壁夹住，而希儿的全身都在痉挛似的反复高潮。
「唔，看这个样子，不快点了断的话，味道会变差的……」
我伸手抓起工作台上的搭档，将它变成一根细铁针。
「喂，差不多要射进阴道里了，不会搞出孩子的，所以你就放心……吧！」
「不，不要啊啊~！不~~~！住手——……呜！？」
把精液射入希儿的阴道时，阴道肉壁像是联动一样，以要将每一滴精液从阴茎连根吸出的势头收紧，希儿以最大的音量发出了高潮的尖叫。
我捏准那个瞬间，把铁针刺入她的太阳穴，在大脑里搅动一番，了结了她。
05-打理食材
「唉~……我果然还是人啊……人类干起来最舒服，但事后的清理就很麻烦。」
在已经没人可以对话的店内，我重新穿上工作服，看着从脖子里放出猩红鲜血的希儿。
精液、爱液、小便等等东西一股脑的从她的胯间流了出来。
之后，取出内脏、再按部位连皮切成块，就算完成了。连夜处理完，明早第一时间送到顾客手上的话就没有问题。
「……对了，那边也差不多是时候了。」
我突然想起半年前开始准备的特殊食材，决定趁着放血的时候去看看那边的情况。
◆◆◆◆◆
这里是店铺最深处的特殊储藏室。
为了让王室和公爵订制的食材成熟，里面配有特制的低温设备。
当然，制造这些设备的资金都是顾客出的，我只是在加以改进的同时做一些维护管理的工作。
「说起来，到今天刚好有七个月了吧……」
「咔哒」一声打开厚重的隔音门，我缓缓走进光线昏暗的房间。
「…………了我……杀了我……」
「不想……死……我……咳咳……」
储藏室里，形似检查台的床铺一字排开，几个肚子涨得鼓鼓囊囊的人类被绑着躺在那里。
她们的身上，从嘴巴到胃、乃至膀胱和直肠都插着管子，在比家禽养殖场更加不自由的状态下生存着。
「嗯……和计划的差不多，这边这个的成长是不是有点慢了？」
我逐个按压她们的肚子，查看情况。
她们是为了一道如今已经上升为这个国家宫廷料理的菜肴所准备的食材——要解释给人类听的话，就是和所谓的「苏格兰蛋」很像。（译注：苏格兰蛋是给水煮蛋裹上绞好的或猪肉、牛肉，再抹上面包粉，团成丸子形状后油炸的英式料理。）
到了最后一周的时候，只提供清水，让她们彻底排空肚子里的东西，塞住肛门，将多种香草制成的酱汁灌入胃袋和肠道中。
之后，在避免死亡的前提下小心地放过血，再拧断四肢就可以交货了。
听说宫廷的御厨会将这种食材连带着内脏完整地扔进大锅里，用特制的酱汁炖。
不巧的是，魔族的食物不太合我的口味……然而即便如此，近几年来烹饪技术上的进步还是让人大开眼界，如果不那么纠结食材的话，就能感觉到身边的美食种类正以相当不错的步调增加着吧。
这可能也要归功于脚踏实地为改善饮食文化不断付出努力的师父。不过，魔族目前的食物还是以野兽和兽人为主，由于难以获得，人类仍然属于「高级食材」。
最近我有考虑，如果时机成熟的话，在这个城市的郊外办个养殖场。和原来的世界一样，要促进料理文化的传播，高级食材的稳定供给是不可或缺的。
「有点想多了啊，目前光是在店里切切剁剁就已经竭尽全力了……总之，现在还是先把那个给肢解掉，然后去吃饭吧——！」
为了完成老主顾的委托，我朝着应该已经放完血、曾经叫做希儿的肉块走去。
06-我的日常生活
「唉——真是累坏啦——」
把阿尔贝托公爵夫人临时下的紧急订单全部处理完、收进冷库，再把店内打扫干净，锁上门，出来的时候，天上已经挂了一轮红色的大月亮。
这个世界的月亮也是在晚上升起——但它的颜色红极了，甚至有些发暗，简直像血一样。
「真不知道是孜孜不倦的做了什么事情才会变成那种颜色啊。」
根据本地的传说，那个月亮上有一尊神明。
确实，光从颜色看就十分不祥……
「嗯……该吃点什么好啊？」
这里的居民也像人类一样，一天会吃两、三顿饭。不过，在我的店所处的贵族区，并没有太多的饭馆，而仅存的几家，收费则高得让人瞠目结舌。
「就去平常的那家吧？」
虽然想过在近一些的店家凑合一下，但舒服的夜风却吹得我想在外面转转，于是，我离开贵族区，朝着商业区走去。
◆◆◆◆◆
「哟，这不是宗介吗，今天该来我这坐坐了吧？」
「肉店的小哥来啦？我家今天有个不错的姑娘哦！不趁着开饭前试试看么！？」
为了吃饭走出贵族区，刚一靠近与之相邻的商业区，各种饭馆餐厅林立的街道就在眼前层层展开。
在本地已经小有名气的我收到了诸多店家的招呼。
起初，每次来这里都提心吊胆，走路时简直想躲进师父的影子里。直到能在店里独当一面，恐惧才渐渐消失，而现在，这里已经成了「相处和睦的熟人挺多的街道」。
「抱歉啦大叔，明天还要早起，这次就算了。」
话说回来，不知道他们是怎么看待独自一人在这条「人类=食物」的街道上走来走去的我呢？
至少，没有把我当成食物。可能还有点「他在王公贵戚里有靠山。相处愉快的话，说不定能得到什么甜头」的感觉吧。
证据就是路过面向大众的烤肉店时，会像刚才那样招呼我，「机会难得，不进来玩玩么？」
当然，是我可以玩弄商家库存中尚未烹饪的食材的意思。
「事后得吃下被我玩过的女人的顾客的心情……唉，不想这么多了，毕竟养殖业也会给牛啊猪啊的配种，甚至喂幼兽吃生下它们的父母啊。」
何况，我本人都在盘算着养殖高级食材呢。事到如今，早就没法去纠结这个了，我轻轻叹了口气，伸手推开常去的饭馆的大门。
◆◆◆◆◆
魔族领地的首府异威丹是由中心部的贵族区、围绕着前者的环型商业区、更靠外侧，不断扩散的住宅区、以及最外侧的贫民区组成。
我的住处正好在商业区的边缘……临近贵族区的地方。
位置离师父的总店很近，步行去我打理的二号店需要30分钟左右……吃完饭，从商业街过来则花了大概45分钟，嗯，治安还算可以？
身为魔族，这里是一般民众可以企及的最安全的区域了。然而对于普通人类和兽人而言，这里简直就是被掠食者包围的地狱正中心。对我来说……则是无论什么时候被叫去干活，都来得及做出回应的社畜住宅吧。
不过，平常我在店里过夜的时间比较多，每个月只有大约三分之一的时间会回来睡觉。
打开仿佛公寓一样的集体住宅尽头的房门，对着空无一人的漆黑房间说声「我回来了」，我关上了门。
这是间没有厕所、浴室的所谓单间房。从样子看来，本来是为兽人和牛头怪准备的，无论是门和天花板都设的极高。
裸露在外的木板上连地毯都没铺。把它形容成家徒四壁的木板屋比较精确啊。
「从入住开始就唠叨着该做个铺在地上的褥子，却迟迟没有开动，难道说我对这个环境还挺满意的？」
澄清一下，我有拿到相当丰厚的工钱，而且顾客们给的小费金额也十分可观。我不穷，却没有花钱的意思，或者说没什么花钱的欲望。
即使马上被炒鱿鱼，仅凭积蓄也足够我生活、玩耍10年。
「经营的太黑心，根本没有出去消费的闲暇啊……」
身为全店唯一的员工，招呼基本上全是贵族的顾客群，别说休假，光是想到随时都可能到来的紧急订单，就彻底打消了任何休假的兴致。
我脱下衣服，随手放在一旁，只穿着衬衫和内裤躺到木地板上。把包枕在脑下，很快就沉沉地睡着了。
◆◆◆◆◆
「真是太感谢了。请务必让我再表达一下谢意。我丈夫也是这么说的，还请务必收下这个……」
把两人份的肉递给拂晓时分就过赶来的阿尔贝托伯爵夫人，她低头道谢的态度殷勤到让我心生惧意。
「谢谢光顾，还请下次再来！」
目送夫人和她的管家乘上马车离开后，我回到店里。
「那个不算马车……该叫地狱犬车吗？有两个脑袋，所以是双头犬车？」
在朝阳的拂照下，我再次关上店门，出去买早餐。
因为是从下午开始营业，平常这么早的时候我还在睡觉呢。
「哈啊~……好困……」
我懒洋洋地伸展肢体，慢悠悠地朝商业区走去。
虽然时间还早，但对于夜行种族来说，已经到了「收工，可以喝杯闲逛，做些放松心情的事情」的时候了。
因为居民的作息时间昼夜轮替，这座城市每天24小时都不眠无休。
「咦~？宗介，你怎么啦？」
「大叔啊？今天早上要交付食材，我才刚送完货。到下午之前都闲着，正琢磨要干什么呢。」
「嘿——……你还是这么勤奋——，真想让我家儿子跟你学学啊。」
「不不，这只是靠着惯性过活而已。」
事实上，只要还住在这个国家，想找女朋友或者结婚就很难。考虑到饮食文化，能选择的对象就只能是同种族的人类、接近人类的兽人，要不然就是不需要吃东西的魔族了吧？
然而人类和兽人都被当成了食粮，魔族则基本上全是贵族。而且绝大多数的魔族无论体型还是文化都和我相差太大，除非开启了什么特殊的性癖，否则很难选择那边啊。
「喂……？宗介？你怎么了？话说到一半又走神啦？」
「好痛~！？」
被大叔啪！啪！地拍了拍后背，我才回过神来。
「明明还是小伙子，怎么一副愁眉苦脸的样子，来陪我喝一杯吧。」
「大叔，你可是食人魔……咱们食物上的喜好差的太远啦。上次，你说要尝尝味道，把我的指尖放到嘴里嚼了吧？治疗起来可费了大劲了。」（译注：食人魔，又称巨魔，是欧洲传说中经常出现的怪物，与巨人和食人族有着密切联系，皮肤颜色异于人类，嘴上长著獠牙，身高远超人类，身材肥胖，手臂粗壮，食欲旺盛，通常以人类和家畜为食。）
「呃……哎呀，当时我不是醉了嘛……对不起~！以后不会再这样了，好不好？今天我请客！」
「不行，我下午还要干活呢。」
「那就喝杯咖啡吧，聊聊傻傻的话题也好啊。」
说着，大叔推着我的后背，半强迫地把我带进了店里。
「喂~，大叔你还是一如既往的执拗……我明白了，别推啦！」
结果，我就只能在大叔这家经常路过，却只进去过一次的店里吃早餐兼午餐。
◆◆◆◆◆
「欢迎……唉，原来是爸爸啊？」
「啊？喂，烈，宗介今天也来了。」
「哦，真的啊！宗介，好久不见！」
名为烈的食人魔族女子，是大叔的女儿，在这家餐厅做服务生……也就是所谓的看板娘。身高虽然没有我的两倍，但也有两米五吧。
大叔的身高大概是3米左右，把父女俩放在一起看其实挺平衡的。
贴身的衣服勾勒出她田径运动员一样紧致的肉体曲线，露在外面的肌肤引得我的视线不由自主地看过去。
除了额头上生出的两只小角外，烈小姐给人留下身材极度高挑的女模特的印象。
「烈小姐，好久不见。还没谢过你上次的照顾呢。」
「上次」指的是喝醉了的大叔要尝我指尖味道的时候。
「啊哈哈，爸爸的事情可真对不起。一直想补偿一下你，可你就再也没有来了呐。难道是没能完全治好吗？」
当时，她不但背着流血不止、意识模糊的我去了诊所，还支付了治疗费。
「不，只是单纯的没时间而已。」
「对了，宗介随时都可以嘛，那现在就来补偿你吧？」
说着，烈小姐卷起上身的衬衫，「噌」地滑到我旁边的位置上。
「喂，烈，你居然要当着父亲面前开始吗？」
「哈？你在抱怨什么？」
「也不是抱怨，但起码去你的房间里做吧……不，等等！宗介还要陪我喝酒呢！」
两个人的对话简直错误百出。我没有现在就和烈小姐那样的打算，也无意和大叔喝酒啊。
「那个……请给我一杯咖啡之类清淡的东西。」
「嗯——……没办法，好吧——」
不知不觉间，我的脑袋已经被夹在乳沟里了，见我完全不理他们父女间的对话，开口点了咖啡，烈小姐露齿一笑，起身消失在了后厨。
「烈很可爱吧？」
「那是，非常可爱。」
「对不对？那是因为和宗介你的身高差的太多才不喜欢的？」
「不是因为这……等等，为什么把那个当成前提了？」
「哈~哈~哈~！有什么不好嘛！看她那个样子，绝对会叫的很甜的哦？」
大叔健谈到让我怀疑起他是不是已经喝了几杯，不过还是别再深究这个了。
「爸爸，给你来平常的那些就可以吧？」
厨房深处传来了烈小姐的声音，听到大叔那句「你就随便弄点吧」，答复是爽朗的一声「明白啦！」。
「……不、不要……咯~……」
「嗯，今天就选个最精神的出来吧……嘿咻~！」
「…………」
我决定不去深想从烈小姐打开的后厨食品仓库传来的惨叫声。
这是一家由食人魔经营，面向食人魔的自助餐厅。之后端上来的食物的原料到底是什么，嗯，难得糊涂啊。
对于店里那些用奇怪的眼神看着我的顾客来说，大概和在牛排馆见到一头用餐的牛一样吧。
我尽量不去纠结细节。也不想做什么深入的了解。要在这个国家生存，这些都是不可或缺的技巧。
07-优雅的早餐★
我正陪着一大早就醉醺醺的大叔喝咖啡。
除了咖啡以外，端上来的还有夹着蔬菜和烤肉的巨大面包。
虽然不知用的是什么肉，但是麻辣辣的酱汁配上面包和蔬菜的确十分好吃。
「宗介，刚刚你在烦恼什么呀？」
似乎是酒喝到了渐入佳境的状态，大叔摆出认真的神色，这样问道。
「倒也算不上烦恼，就是关于未来的个人生活……有点前途未明吧。」
虽然对现在的环境十分满意，但我对更加奢侈的生活也有不小的兴趣，在这个国家，就算想找个老婆或是玩伴，也会在意周围人的目光……总之巴拉巴拉地讲了些无关紧要又支离破碎的话。
「宗介的话，至少在这周边，可以随心所欲地生活，附近的人不会说什么的啦。」
「是这样吗……」
虽然师父和一些顾客也说过类似的话，但我还是有点难以相信。
「那当然啦~，你这个家伙呀~，走路的时候从没有被人袭击过吧？你师父，还有那些个公爵、伯爵家也会各种事情上护着你啊~~？你至少应该接受人家的好心，做自己喜欢的事情，好好生活，否则就太失礼喽？」
「……是……这样啊？」
既然人家在这里特意为我提供了一个可以随心所欲生活的环境，不那么做就辜负了大家……被大叔用这种措辞说了一遍，我突然就完全信服了。
「不过，就算突然问我喜欢什么……」
「比如我，就喜欢酒还有女人！」
「看得出来。」
「所以才开了这间看起来就会受女性欢迎的店，确保了食材的进货渠道，现在又有了漂亮的老婆、可爱的女儿，还有个虽然有点傻但未来可期的儿子。」
「真是忠于自己的欲望啊！」
不考虑工作上的事情，在这个异世界，而且是魔族领地生活的我，想做的事……吗？
最先想到的是被可爱的女人包围着的酒池肉林般的生活，住着大房子……还有一份不劳而获的稳定收入。
「说起来，我倒是想去看看人类的国度。」
「哦！是打算去产地采购原料吗？确实，宗介你本来就是人类，所以完全不会被怀疑啊~！可以随便挑选呐~！」
师父也说过，我先得有个家……所以把『诚实地遵从自己的欲望』作为尝试的出发点，也许不是一个坏主意。
「没错没错，你还年轻，如果要失败的话，现在正是时候呢！哈哈哈哈！」
「呐——，比起那个，之后宗介还要工作吗？」
「烈小姐~！？」
不知什么时候来到身旁，开始喝酒的烈小姐环住我的腰，抱了上来。
我的脸颊贴在烈小姐的胸前，她甜美的体香传入鼻腔，痒痒的。
环顾四周，关店的工作似乎已经结束了，店里只剩下我们。
「呐，宗介，来亲一下吧？」
「嗯……嗯呣~！？」
突然就被烈小姐抬起脸庞，夺走了嘴唇。我根本没能抵抗。
「嗯~、嗯嗯~……嗯怓~」
烈小姐柔软细腻的双唇包住我的嘴唇，用舌尖哧溜哧溜地轻抚我的牙龈。
「喂，烈~！别因为你发情就在店里开始啊！」
「哎，有什么关系嘛，老公？」
突然听到其他女性的声音，我瞥了一眼，发现烈小姐的母亲从背后抱住了大叔。
「嗯哦~？原来你回来了啊？」
「是啊，刚刚才到的哦，老公。」
被抱住的大叔的态度变得有点摸棱两可，他把脑袋靠在夫人的胸口上，将手中的酒一饮而尽。
「行，宗介，接下来你就随意吧，当然，完全不必在意饭钱啦！」
「额~，等~、大叔~——呣咕~！？」
「嗯~。哈~、哈~、嗯嗯~……啾噜~」
像是要祛除我的抗议似的，烈小姐连续吻了我好几次，还把舌头也缠了上来。
由于身高的差距，我的脸朝上扬起，烈小姐的口水在所难免地滴进了我的嘴里。
「烈、烈小姐，我可是人类哦。」
「嗯~……嗯啾~，在人类的立场之前，宗介就是宗介，根本两不相干……来，也摸摸这里……」
说着，她抓着我的胳膊，领着我顺着她衬衫的缝隙一直来到胸前。虽然缠着麻布之类的东西，她柔软乳房以及凸起乳头的触感还是覆盖了整个掌心。
「嗯~、那里也好舒服……呜……嗯~、等~，宗介，咱们去那边。」
烈小姐抱起我，把我带到一个铺着大垫子的房间里，让我仰面躺下。
「嘻嘻~，宗介你啊，真的好可爱呐~~……」
烈小姐脱下内衣，用迷蒙的目光看过来，跪下身压在我身上。
她丰满的乳房抵在我的胸板，反复改变形状。
「再亲一下~……嗯~，呼~，啾……啾噜~」
接受了烈小姐妖娆的舌头，我也不愿服输，一边吸吮，一边用舌头在她的口腔里滑动。
烈小姐把手伸到我的股间，拉下内裤，轻轻握起男根，温柔地上下套弄起来。
我也试着把手伸向烈小姐的私处，却因为巨大的身高差，只能伸到腹股沟附近。
「嘿嘿，好吧，就交给我吧……」
说着，烈小姐挪了挪腰，将变得生机勃勃的男根抵在自己的私处，缓缓坐下。
「嗯~，嗯嗯……嗯啊~，宗介的好舒服~……」
我的男根被轻易地吸入了烈小姐的肉缝中，比想象中还温暖滑腻的阴道肉壁吸附在上面，快感也顺着我的脊椎涌了上来。
「唔，烈小姐……阴道里、好舒服啊。」
「嗯~、呜嗯~，我、我也很舒服呀，呀~、明明是想接吻的说~，嗯~」
骑在身上的烈小姐弯下上身，把我的脸埋入那对丰满的胸部之间。
别无他法的我一边从下面顶起烈小姐，一边用双手感受这对让人爱不释手的乳房。
「嗯、呀~、讨~~厌、那样~~、不行、那里不行~！」
我上挺腰部，尽管不知道是不是碰到了最深处，还是推动男根，在烈小姐的体内努力搅动。
双手抓着柔软到仿佛即将从手中滑落的乳房，时而温柔，时而用力地爱抚着乳头。
「不~、不~行~、去了~，我、这里很敏感~、宗……介~、不行~、要去了啊啊~~」
烈小姐紧紧地抱住我的头，在她自己一阵阵失控的臀部动作中迅速就达到了高潮，肉棒也被夹得更紧了。
「哈~，哈~，哈啊~……去了~~……来了~……哈啊~、好舒服呐~~……」
「烈小姐，接下来该我了。」
「诶~——呀~，啊~、呀~」
我搂着烈小姐，「咚咙」横着一滚，上下位置互换，以正常体位俯视着她。从我们连结在一起、不断抽动的私处中，有晶莹的爱液滴落。
「嗯啊~，那么仔细~……嗯~，别、别看~~，好害羞……嗯啊~！？」
我慢慢拔出插在烈小姐寸草不生的私处的小弟弟，一下子推了进去。
「烈小姐，好舒服啊。」
「嗯~、啊~、呜~、嗯~、可以啊~随你喜欢~！啊~、啊~、啊~不行~、我还~、马上就~？
维持着正常体位，我看着烈小姐妩媚的表情，抓住她的细腰持续抽插。
空荡荡的店里只剩下肉体互相撞击的声音和「咕啾啾」的水声。
「烈、烈小姐，我很快了。」
「呜、呜嗯~，是的，好吧，射进来~，啊~、啊~、来了~，要来啦~——！」
仿佛配合烈小姐的再次高潮一样，我也将自己的欲望释放在她的阴道之中。
08-准备工作
「呐~……虽然不知道可不可以问，可我还是想问问哪~」
在烈小姐的体内射了个够，我保持着合二为一的样子，把脸埋在她乳房间的山谷中，调整仍然急促的呼吸。
「什么事？」
「宗介的工作……很痛苦吧？」
烈小姐听起来是在为我担心。其实，顾客们偶尔也会问到这个问题。
「最近，我已经完全不会为这个感到困扰了。」
简而言之，就是我身为人类，却把人当成食材处理的事。一开始师父就提醒过我，而且，熟悉之后，顾客们也都很担心。
然而，不可思议的是，一站进作业间，面前的翻动的人体在我眼中就只是顾客提供的食材。
里面当然也有美貌的女子，把她们脱的一丝不挂时小弟弟也会有反应，趁她们高潮的瞬间了结掉生命之类的事情，虽然困难，却能够顺利地做好。
不过，以后，我自己喜欢上的恐怕也是人类，或者长相非常接近人类的兽人吧。
即使如此，我还是觉得到时候可以继续现在的工作，也没什么好纠结的。
刚刚落入这个世界时，也曾担心过自己是不是被剥夺了那类感情，但最近我已经能够完全保持「两边互不相干」的思维了。
「是这样啊~。宗介好厉害~，真——乖真——乖。如果我可以的话，随时都可以过来找我，不用客气哦？」
「那可真是荣幸，但我还是害怕大叔。」
苦笑的同时，我的脑海中浮起了带着太太消失在后面的大叔的身影。
凶恶的长相、肌肉虬结的身体，远比小时候看的绘本中可怕得多。
如果被他动真格地来一耳光，我的头和身体十有八九会分家，散成碎片。
（烈小姐和夫人看起来都是美艳绝伦的人类……就是有角。）
在他们的族群里，似乎普遍都是这样。
「不用担心爸爸的事情啦~，我已经是大人了~」
「大人……话说回来，烈小姐……你……」
「嗯——？什~么~？」
「今年几岁啊？」
「欸~？嗯——如果是说出生起的时间的话，13……14年吧？」
「！？」
明明有着这么出色的身体，却是13啊……虽然有点越线的罪恶感，却也爽到了，心中的情绪复杂到有些难以言喻。
「所以才叫你别用敬语的嘛——」
「原、原来如此。」
「嘿嘿，宗介好可爱啊……好想吃啊……」
「呃，要是你能限制在尝尝指尖的程度就太好了。」
「嗯~~，要怎么办呢~~……如果你能扔掉尊称，用普通的语气跟我说话的话，就答应你吧。如果不干的话，就维持着合体的状态，从脑袋开始『嘎啦嘎啦』的把你吃掉哦？」
听烈小姐……不，烈说这样的话，总是有点挥之不去的恐怖啊。她的身体散发着非常好闻的香气，嘴里也有种甜甜的味道，可是被长在里面的獠牙咬上来的话，感觉轻易就能刺穿我的头盖骨。
「我、我知道了……会努力改过来的。」
「嗯~！这样才对~！」
烈露出特别甜美的笑容，用胳膊搂住我的后背，双腿则盘在我的腰上。
（如果她用力的话，我毫不夸张的会被直接夹成两半啊。）
想到这里，我意识到依然插在烈的阴道里的小弟弟已经失去了精神。
「烈、烈，我差不多该去工作了。」
「原来已经到时候了啊，嗯，今天谢谢啦，宗介，真的特别舒服呢……下次还能再和我做吗？」
「哦，嗯，在这种时候，觉得不舒服的话，就随时告诉我吧。」
「诶嘿，谢谢啦！啊！对了，我有件想拜托你的工作来着……」
在我驱动疲惫的身体整理衣装的时候，烈也穿好衣服，「啪嗒啪嗒」地跑开，消失在厨房里。
我又变回了独自一人。
与烈接触的小头上沾满了她的爱液和汗水，在身下垫子上留下了片片湿渍。
一瞬间，我想收拾一下，但最终还是觉得「唉，就这样吧」，坐回桌边，喝起彻底凉掉的咖啡，等烈回来。
◆◆◆◆◆
「屠户先生，今天可以带东西过去拜托你吗？」
「当然了！不过今天我先得处理这几个之前的订单。」
离开大叔的店，半强行拖着烈托付给我的食材，走在回自家铺面的路上时，被一位店里顾客的夫人叫住了。
我举起手中叮当作响的铁链，示意正在运食材回店的路上。
要回家的时候，烈把三个即将变质的食材托付给我。
想要保鲜，当然就得付出食物和管理的成本。然而即使在优良的环境中小心保存，因为无法适应新环境而心智崩坏的情况也绝不少见。
这时，食材的肉质、味道都会迅速下降。
而烈交给我的正是这种食材。
金发的人类女性……年龄应该在15岁左右吧。还有精灵族和猫人族的女人。尽管不知道具体年龄，但只看面相就可以想象，她们三个在异性中一定很受欢迎。
「看来您的生意还是一如既往的兴旺，真是太好了。那我就在傍晚过去购物吧。」
「是的，恭候您的到来。」
我抬头看着顾客，道了声谢，轻轻挥手跟她道别。
再看向宠物一般被铁链拴着的食材，发现三人都被那位顾客的样子吓得彻底陷入慌乱，有一个还小便失禁，直接尿到了铺路的砖石上。
刚才打招呼的那位顾客，身高超过五米，身上到处都有触手状的东西起伏扭动，从脸部可以看到下方的骷髅，而且还有酸性的体液从里面渗出。不过，外观如此的她可是拥有男爵爵位的出色贵族呢。
「……宠物的大小便是由主人负责处理，换成食材也是一样的吗……」
不管怎么逃避，都无法改变现实，无奈的我拿出一个戒指型的魔法道具，用它把散落在路面的小便吸了进去。
这枚戒指是师父送的，原本是为了防止在森林狩猎时，有其他魔兽靠近，处理血液和内脏的魔法道具。
「来，打算坐到什么时候，快走路。」
我用力一拉链子，两人被拽着脖子勉强站了起来，可最后一个却彻底倒下了。
随着项圈被拉紧，她发出「咕呃~」的声音。
「喂，再不动起来的话，我就强行拖了哦？」
「咿~，已经不、不行……不行了……想……死……杀了我……」
人类、精灵族还有兽人。虽然过会儿就要把她们处理掉，却仍然是同族，以及与人类极其相近的种族。
理所当然，想要用她们作乐的话随时都可以，也可以直接买下来当奴隶，喜欢的话，是甚至可以与之交往的存在。
「呜呜~……已……经……不行了……」
被镣铐拘束，连自杀都做不到的三人，无依无靠，也没有未来可言。剩下的只有死亡所带来的解脱。
（果然，在我身上非此即彼啊。）
哪怕是她们这种拥有赏心悦目的外表，接到命令，无论对面是谁都会乖乖与之交往，甚至同居的女人。只要收到宰掉、处理掉的委托，在我的脑中就会变成需要处理的食材。
这样一看，来了这个世界之后，我可能确实变得奇怪了。
脑中这样想着，我将目光投向被锁链拴住的三人。按理说，不走就该强行拖走，但她们明显是烈店里的高级食材，可不能因为处理不当而降低肉的质量。
（没办法了……）
最后，我只得从附近的小店里借了辆推车，将她们三个放在上面，沿着缓坡，朝肉店的方向推去。
09-高级食材★
回到店里，我立马脱掉了身上的衣服。
虽然也可以换上工作服，不过接下来得把烈委托的食材洗净，仔细宰掉才行。
换句话说，刚穿上不久就得重新脱掉。
「话说回来，这几个精神上也太虚弱了啊……」
一卸下枷锁，三人就立即要咬舌自尽，看来心智已经完全被摧垮了。
「嗯……看这个情况，今天就清洗一下，把药剂灌进去，检查一下情况，明天再处理比较好啊。」
拿定主意后，我把第一个，也就是金发的人类拖到了柜台后面的处理间里。
「不要~……怕……好害怕啊~……呜呜~……我又没做坏事……为什么……不要……」
我无视女子诅咒一样的喃喃自语，把她带到作业间，将双手的镣铐直接挂在天花板上，让她微微踮脚站着。
「好痛~……呜……呜呜~……」
考虑到用冷水清洗可能会让食材的体况恶化，我特意拿了些温水，从头上浇下。
「咳咳……额呕……」
给高高举着手的她身上泼了肥皂水，用海绵从指尖到头部，腋窝到娇小的胸部，从股间到脚底板都仔仔细细地擦洗了一遍。
「不~、不要……怕……」
「放心，不会痛的。」
「咿呜~」
她眼中的光芒已经消散，剩下的只有恐惧。
「……没办法，那就先让你放松下来吧？」
我从摆在工作架上的各种药物中挑出催情药、少量的安眠药，以及某种能够奇妙地让对象恢复活力的药物，混在一起，满满装进针筒里。
「这是营养液，可能有点刺痛哦。」
把特制的药剂从女人的脖子注射进去，在等它生效的时间里，我用大号毛巾擦干她的头发，然后才轻轻地擦拭起全身。
「啊……呜……想，上、上厕所……」
或许是因为药性有些过猛吧，她的身体突然苏醒，催生了尿意，夹着大腿磨蹭起来。
「嗯，这里和厕所就很像，直接排出来。」
「呃……不，不要……不要……」
「搞清楚，你有资格说不吗？不主动尿出来的话，我就直接给尿道里插导管了。」
「咿~！？我明白了……啊~……啊~」
不知是受到惊吓还是单纯到了忍耐的极限，女人的股间零零落落地滴下小便。
「呜呜……」
「已经排完的话，我就冲掉了哦？」
刚刚才下功夫把她擦干净，结果又得从腰部开始浇温水，重新用浴巾擦了一遍。
大概是肥皂和药的缘故吧，蹲下来给她擦大腿的时候，我闻到了一股『好女人的体香』。
「等和我交配之后，就让你睡在床上。」
「交、交……？」
「嗯，交配、性交、生孩子的行为。明白吗？」
「生、孩子……？不、不要……我还……那种事……」
被仍然搞不清情况的女人的反应弄得有点恼火，我直接把手指伸进她逐渐湿润的肉缝里，大肆玩弄起那只肉嘟嘟的鲍鱼。
「咿呜~！？不、不，住手……啊~」
稍微弯曲中指，在逗弄阴唇的同时，让手指侵入深处。
受到药物的影响，阴道里已经顺利变湿，完全进入了状态，每当引动指尖，都能听到「咕啾咕啾」的水声。
「嗯，这样就差不多了吧。」
我走到女人身后，把她的腿稍微分开，调整了链子的长度，让她撅起屁股。
「不……怕……好害怕……妈妈、妈妈……救救我……好怕啊啊」
「没什么可怕的。倒不如说正相反，因为太舒服，会上瘾的哦。」
我把龟头顶在女人的肉缝上，调整好位置。
然后，双手抓住她的纤细柔韧的腰肢，胯下发力，缓缓将男根推入她的体内。
「咿呜~！？不、不要~、什、什么、插、进来了、不、不要啊~~！」
她的阴道果然已经足够湿润，肉压也没有问题，顺利接纳了我的肉棒，还像要避免我逃走一样，牢牢夹住，逐渐将男根吞入深处。
等到阴茎连根插入后，我又慢慢拔到龟头的部分，然后再次猛地插进去。
「呜——！！呀~~、啊~~、什么，这是什么~~~！」
每当推入男根，都会从蜜壶中喷出爱液，浸湿了她的大腿内侧。
「咿~、停、停下，怕~！有什呃~、啊~、咿~、咿~……！」
初次尝到的强烈快感引来了源源不绝的高潮，在两者的影响下，女人的声音变得妩媚起来。
（说是女人，其实还是个孩子啊？）
从外表看她只有14或15岁。哪怕考虑到营养状况，大概也还没满18岁。
「喂，你叫什么名字？」
在女人身后继续抽插的时候，我来了试试新花样的兴致，跟她搭起话来。
「咿呜~，别~，我、艾莉……不~！不要~、又、又来了~！」
「艾莉，好可爱的名字，多大了？」
「啊~，呀~，呀~，那~，那个~……十、十六~、十六岁~……不要~~~不、不行了！」
「原来如此，正是肉体最紧实的时候呢。来，我给你一些生宝宝的东西，用力夹紧屁股，可别让它漏出来了……嘿！」
「啊~，不、不要，啊~，啊啊啊~~！！」
毫不客气地将精液射入艾莉阴道的瞬间，阴茎被紧紧地缠住，富有吸力的阴道媚肉像是要榨汁一样，从根部开始，将残留在尿道内的所有精液都挤了出去。
◆◆◆◆◆
「呼~……虽然多做几次效果会更好，但之后还有两个人啊。」
踌躇了一会儿，我解开绑着艾莉的锁链，带她去了休息室隔壁那个设有暖气的房间。
虽然原因与刚来的时候完全不同，艾莉的脚步依旧踉跄，看她拼命做夹住大腿的动作，想必是试图遵守我「别洒出来」的吩咐。
「进去，仰面躺在那里。」
「呜~、是、是的。」
这里和隔壁的休息室一样，是个只摆着一张床的小房间。等艾莉上了可以钩住各种拘束具的特制床铺，我取下勾住她双腕的钩子，把女孩的双手双腿以及项圈都都固定在床架上。
最后，我蒙上她的眼睛，把之前剩下的药全部装进输液袋，顺着手臂上的点滴注入艾莉体内。
「痛……不、别、我害怕，好害怕……放、放了我……什么都肯做的……求你……」
失去视力似乎让她的恐惧值失去控制般的暴涨，不过没关系，很快就会舒服起来的。
「也把这个加进去吧。」
我给点滴中添加了更多的药物。最后，又取出了振动棒和肛塞。
「可能会有点冷，你忍一下。」
首先，微微抬起艾莉的腰，将比乒乓球稍小的铁制肛塞顶在她可爱的菊门上。
「咿~！？」
有精液和爱液的混合物从臀部一路流下，看来能直接塞进去啊。
「放松下来……好，要插进去了。」
「啊！？不、不要，什么~，住手……呜~！」
艾莉挺腰挣扎，想要逃脱，但肛塞轻松地沉入她的菊门之中，塞子后方的带子看起来简直像从她的屁股里长出来的一样。
「呜呜~……痛、把……什么」
「接下来是这个」
我无视艾莉的话，用特制的振动棒撑开她的阴道，插入其中。
「咿呜~，痛~、不~、不~、啊，不行~，停下~！」
在以缓和的节奏慢慢振动一会儿后，它会稍微停止一阵。
就是设定成这样的震动棒和肛塞。
其实就是为了减轻我自己的工作量、简化工作的小工具，不过，虽然是专门找工匠街的店家特别订制的，却依然花了不少功夫呢。
「咿呜~！咿……嗯嗯~！」
在接下来的一夜里，身体无法动弹的艾莉将会体验不断袭来的快感，头脑渐渐就无法思考了。
「行了，今晚你就在这里慢慢享受吧，放心，不管叫得多大声，我都听不见的。」
「不要~、不、~、啊~、啊~、啊啊啊啊~~~！」
我听着背后艾莉高潮时的浪叫，回到作业间，处理剩下的两体。
10-对肉质的追求☆
「精灵啊……虽然很麻烦，但还是得等彻底把她吓疯后再屠宰啊。」
大多数的精灵族都不是特别多肉的个体。
而且，不知道是不是很少吃肉的原因，它们的肉质非常的硬。
如果只是如此，可以采取用文火久炖一会的思路，但是它们的肉又太薄，那样做的话会直接化在锅里。
精灵就是这样一种聚集了坚硬、质薄、又难处理三种要素的稀有食材。
然而，不久前我想出了一个能让难搞的精灵变得容易下口办法，很是得到师父的赞赏。
「硬则更硬，薄则易食，少则为珍馐」
具体来说，就是通过恐惧，使肉质变得越发僵硬。
然后，将每个部位都切得极薄，可以像肉干一样拿着吃的零食大小。
至于量，精灵一族原本就数量稀少，天生就是珍馐，而且每只精灵身上仅能得到区区两只长耳朵，玲珑的乳房，还有经过仔细处理的卵巢，也是奢侈的食材，可以说全都是卖得飞快的抢手货。
精灵极度讨厌被亲眷以外的人触碰耳朵。在本地流传着她们如果被素不相识的男人舔到耳朵的话，就会自杀的奇闻。
正因如此，太多的精灵的耳朵在屠宰时都会饱受折磨，最终变得不成样子，没法作为食材料理。
◆◆◆◆◆
我把仍然被绑在店墙上的精灵拉进来，拖到作业间里。
「…………」
从带她回来的时候开始，这个身上除了束缚用的项圈和手铐、内衣和一件袍子以外什么都没穿的精灵就一言不发，眼神飘忽不定，嘴唇也干巴巴的，看着既不好吃，也没有想干她的欲望。
我把铐着她双手的链子吊在作业间的天花板上，像艾莉那是一样，把手吊得高高的，用刀子拨开她身上的衣服，将温水从头上浇下，清洗全身。
被摸到耳朵时，她猛地一震，但立即又恢复了麻木冷漠的状态。
「不说话反倒容易多了……」
「咦！？不……不要~！」
我从背后抱住精灵，抓住她的胸部，将面前的长耳朵含在嘴里，用舌头来回拨动，她刚才那种毫无反应的样子立即就烟消云散了，身体嫌恶地扭动起来。
「咦，这不是能说话嘛？」
「居、然……敢……混蛋……杀……杀了你！」
只是舔了舔耳朵而已，就引来了这种程度的憎恶。
听说她们爱上男人的话，会不计代价，用足以让人腻歪的热情付出一切，可我实在无法想象那种场面啊。
在药房里，我把增加恐惧的药物、增加痛感度的药物、肌肉松弛剂和防止休克死亡的强心剂混在一起，装满了三个针筒。
「来，老实一点。」
看到我手拿着针筒靠近，她加剧了身体的晃动，挣扎着想要逃走，那对作为精灵来说相当大的乳房随着身体的动作上下跳动个不停。
「不，什么，你要干什么……」
「……」
「停下！我杀、杀了你~！……」
「好了好了，别搞那套了。」
我屈膝跪在精灵身前，抚摸她光滑的大腿，寻找血管，然后将第一针注射进去。
「痛~……！？」
这是普通尺寸的注射针，大概会感到普通的刺痛吧。
然而，从第二针开始，就不会是这样了。
那时，她的恐惧和痛感都会被放大。
她的心灵会被注射了正体不明的东西的恐惧，以及对针头刺痛的恐惧情绪完全笼罩。
「还有两针，想打在哪儿啊？」
「咿~！不行，别……痛、不要……」
我粗暴地抓住眼中含着泪水的精灵的乳房，将针体刺入她已经凸起的乳头。
「痛~！！痛~~！停~，好痛！住手~！」
「嗯，还有一针……就打在后面吧，喂，很危险的，别乱动啊。」
我决定将最后一针注射在肛门上。
虽然扎进眼球里也很不错，可我不想对能加工成食材的部位造成损伤。在剩下的候选部位中，除了敏感之外，打在肛门里还会让她排便，算是一举两得。
我绕到精灵身后，单手抓着她玲珑可爱的臀肉，撑开她的肛门。
「不，停下……做什么……停下……」
「说过让你别动了吧。」
她可能想挣扎，然而开始在身体里循环的药品已经生效，做不出什么动作来。
我把注射针抵在肛门上，猛地刺入。
「呜呜~——！！？？」
精灵发出含糊不清的哀叫，全身剧烈地震动不已。
确认针筒内的内容物全都注入后，我开始往作业间地板上浇水。
「把什、什么药……」
「各种各样的东西都有啦，过会儿会有很多东西从你身体里流出来，不用担心，就算失禁，我也会全部冲走的。比起那个，你叫什么啊？」
「谁、谁会……告诉你……」
正说到一半，药好像起了作用，精灵的肠肚发出「咕噜咕噜」的巨响，有淡茶色的液体顺着大腿内侧流下。
「讨、讨厌……不要……怎么会……不可能……」
接下来，我把泻药从嘴里灌进去，静置一个小时后就可以开工了。
◆◆◆◆◆
再回来的时候，肠肠肚肚和膀胱都彻底排个了干净的精灵已经放弃反抗，像开始时那样不再说话。
但她很快就没法维持沉默了。被吊起来的手腕应该很痛，看她皱着眉头的样子，是在强行忍耐。
「来，给你蒙上眼睛。」
「不~！什么……停下。」
不管内心有多坚强，不蒙住眼睛的话，目睹了自己的身体的惨状会被吓死的。
我把类似凿子的工具抵在精灵可爱的小脚趾上，用木槌在凿子后面「砰」的一敲。
随着悦耳的「啪嗒」声，小脚趾被轻易凿落，鲜血顿时喷了出来。
「呜——！？痛~——啊啊啊啊~~！好痛~、好痛啊啊啊啊！痛呀呀呀呀~~！！」
我不去理会耳边的惨叫，把烧热的烙铁按在创口上止血，然后又用同样的手法将另一边的小趾给凿了下来。
「痛啊啊~~~、不要啊啊~~~、停下~~、求你~~~、停啊啊啊~~~~~~~~！」
如果没有事先清空她体内的东西，此刻大概会直接浇到我的头上吧。
「现在正要把你的脚趾一个不剩的砍下来呢，给我闭嘴。」
「不要~~~，求你了~~，住手~，我什么、什么都肯做的~~~，求你住手啊啊~~~！」
浑身都起了鸡皮疙瘩的精灵似乎已经有些精神错乱了，但这个过程才刚刚开始。
「没事，手上只会剥掉指甲而已，放心吧。」
说着，我顺势剁下了她双脚的无名指和中指。
◆◆◆◆◆
「——咿……嗬…………」
双脚已经从脚踝的关节处干净的卸下，大概已经喊烂了喉咙的精灵女子，张了张嘴巴，却只发出漏气一样毛糙的声音。
「真是的……也难怪治安团会过来探查情况啊。」
她的哭叫声实在太大，居然传到了外面，结果治安团的熟人为了以防万一，过来看了一圈。真是给人家添麻烦了。
总之，已经失去了双足的精灵变成了从手腕吊着的状态。
「……杀…………我……」
也不知道她是开始习惯这种连昏迷都做不到，活生生被解体的感觉，还是大脑已经进入了假死状态？
我调配了强效的醒神药剂，与清嗓子的药水混在一起，从精灵的嘴里灌了进去。
「咳嗬、咳……不、不要了……不行了，想死……杀了我……疼，好疼~……让我死……」
见她已经彻底苏醒，我决定继续开工。
◆◆◆◆◆
最后，我取出骨盆，从里面摘下卵巢，然后掏出内脏，拿掉心脏，女精灵已经变成了肉块。
身体的各个部分都因恐惧和痛苦而变得硬到惊人的地步。
之后，我趁着死后的尸僵，把胸肉和两臂切下来，耳朵和眼球也小心的处理，剩下的就作为餐厨垃圾丢掉。
「哈~——……真累啊~~……」
今天还没有客人上门，但是进入开始做晚饭的时段，来店里的购物的客人会越来越多的。
剩下的猫人女已经被精灵的哭叫声吓得彻底昏厥，大小便失禁，瘫成一团，我把她拖进作业间，安置在地板上。
「——打扰了~」
「啊，欢迎光临！」
就在这个时候，我听到了顾客的声音，感到应该开始今天的营业，我离开处理间，走向铺面。
11-决定开始养殖
「这里就是我家的处理厂。」
昨天，处理完烈委托给我的精灵和兽人食材，我把肉块们送回了大叔的食堂。
到那里还一切顺利，没想到喝醉了的大叔说有个地方要我务必拜访一下，于是我大清早的，没有事先通知，就来到了这个位于郊区的场所。
大叔介绍给我的是这家专门面向食人魔，由类人族管理的食材加工厂。
这栋建在郊外的平房的面积相当于小型体育馆。在配置很像养猪场的昏暗房间里，一个个赤身裸体的人类、兽人被关在笼子里，过着只剩下吃饲料、排泄的单调生活。
数量不算太多，感觉有二、三十个吧。
「没想到大名鼎鼎的宗介先生居然会来参观，真是太高兴了。」
沿着狭窄的通道往下走，我观察着两旁一字排开的笼子。虽然里面有很漂亮的美女，但也有正相反的那些，从肌肉男到超重的肥肥，种类五花八门。
这位叫做琉三的妖猫族大叔讨好地带着不请自来的我四处参观。
顺带说说猫人族和魔猫族，简而言之，人的身体上长着毛茸茸的耳朵的是兽人，在本地属于食物，而看起来像直立行走的野兽的就是魔族，属于这个国家的居民。
另一方面，也有许多像魔神族、鬼族、恶魔族等等外表很像人类的魔族，大叔和烈就属于这个分类。
不过总体来说，以人类为基础，长着毛茸茸的耳朵和少量体毛的兽人，长着长耳朵的精灵，长着翅膀的翼人和天使，都是被当作食物来对待的。
兽化程度？
这个国家的生存规则就是别在意细节。最好不要思考食物的分界线在哪里之类的事情。
在昏暗的房间里行进的时候，我又一次默默提醒自己。
原因就是，我在笼子里见到了好几个明显与这位妖猫族的琉三属于同一种族的个体。即使努力不去注意，仍然会被这种事困扰啊。
「那边是什么？」
我顺着嘎嘎声响起的方向看去时，发现一个被吊着脖子的人型正沿着滑轨移动。
「哦，那是屠宰加工线，采取这种方式，大概5分钟左右就会死掉，因为当场就会排空粪尿，之后只需要清洗、分解，就可以直接放进冷库了。」
「原来如此，真是高效啊！」
「不不，跟宗介先生的处理手法比起来简直就是天壤之别。让您见笑了。」
「没有的事，您客气了。」
做生意最重要的就是按需供应。而这间加工厂，面向的是随时都需要经过快速处理的廉价食材的批发商们。
在这里寻找我们店里提供的那种费时费力的东西是来错了地方，反之亦然。
当前重要的是大家提高对彼此经营模式的认识，形成互补的商业环境，搭建合作关系。
「下次，还请来我们的作业间参观。」
「真、真的可以吗！？那可真是太好了，我一定去！」
「对了，那边的笼子是？」
「那边是养殖场，里面是专门养的怀孕母畜。」
「播种方面要怎么解决呢？」
「只能把同族放在一起，命令它们交配了。很幸运，我会说它们的语言。」
往笼子里一看，只见挺着大肚子的人类和兽人，带着脚镣手铐被随便地塞在笼子里。
这里根本没有什么卫生的概念，大概也不允许她们做什么运动吧。全都是双目无光，「仅仅是活着」的感觉。
（果然，要搞养殖场的话，还是该散养啊。）
看着大肚子的女人们，我的脑海里浮现出日本比较常见的那种专门生产高级鸡蛋的养殖场的景象。
（不过那样一来，该出货的时候反而会因为突变而产生巨大的压力……要怎么办呢？）
养殖环境再好，也难掩日后被杀、被吃的命运。
此外，人类和兽人真的会在知情的情况下悠悠哉哉的成长吗？
「宗介先生，最后这几个是特殊的笼子。里面全是精神错乱的个体，通过喂食药物，把她们维持在神志不清的状态。」
「这样……啊……哦，原来是这样！还有这么一招啊！」
「哦，看来您的疑问解决了呢？」
「诶、诶诶，被你看出来啦？」
琉三咧嘴一笑，伸出手来，表示高兴能帮上忙，而我也用力握了上去。
听说这间加工厂的经营者们会定期前往魔国与人族领地交界处的森林狩猎。
不过，在那种地方能抓到的人类和兽人，多半都是冒险者，很多时候，抓到的猎物还会抢在被彻底缚住之前自杀。
他偶尔也会委托公会，直接去城里偷女人，但那样一来成本就会增加。
所以，才准备让猎物生育婴儿。不过，琉三似乎同样在为维持幼儿生长所需的时间和环境的平衡而烦恼不已。
「琉三先生，要不要合作呢？」
琉三想要的是稳定的食材供应，即使质量上有些瑕疵也没有关系。
而我并不特别在意稳定的货源，追求的是品质优秀的食材。
也就是说，我可以对自己养出来的食材候补进行评定，把排名靠后那些的低价转让给琉三，而他，则要定期将高品质的母体候补卖给我。
我想，只要建立了这样一种各取所需的关系，就能够创造出不给彼此造成损失的采购环境。
「原来如此，那样一来，我们就不必去森林打猎，只要直接去城里获取食材，卖给宗介先生就可以了。」
「没错，刚开始可能没法凑够数量，但过一段时间大概就能稳定下来。」
「请务必与我们合作！在确保土地方面，我们也可以帮的上忙。」
与琉三紧紧握手的同时，我在脑海中列了一份清单，其中包括确保场地、改善养殖环境、呈报官方、获取许可证等等需要准备的事项。
「……首先就是师父的许可，这也是最大的难点，唉~」
排在列表第一项的就是「师父的许可」，预料到这也是最困难的地方，我头疼地抱着脑袋，朝着位于贵族区东部的总店走去。
12-师父、贵族和平民
「……比想象的简单多了啊。」
我拜访了位于东区的总店，把创建养殖场的计划、经营方针和具体的目的讲给已经做起开店准备的师父听。
兽人族的师父比上次见面时更加魁梧，肌肉也愈加发达，他低头看了我一会儿，居然毫不犹豫地答应了。
不仅如此，他居然已经把场地的相关申请，各类介绍信、许可证等所有的必要文件都准备好，甚至连贵族监护人都已经找到了。
过于充分的准备让我吃惊不已，问了才知道，原来我在受托经营二号店之前的庆功宴上喝醉时就说过开养殖场的梦想。
师父听了那番话，觉得我总有一天会认真去做，所以事先就替我筹备起来。
「…………欸~……怎么感觉，超级开心的啊。」
虽然师父基本上奉行的是斯巴达式教育，不过达到了他的要求，还是会好好表扬的，而且，他是真心将我当成弟子之一培养。也正是因为这种做法，我才相信了师父，一路追随他。
然而，这份大礼还是完全出乎了我的意料。
我看着手中的文件，过往的种种艰辛像走马灯一样在眼前闪过，表情不自觉地改变了。
「啊啦，宗介先生，遇到什么好事了吗？」
「确实是，看起来特别开心呢。」
「哦，是艾姆妲尔大人、安瑞克大人啊。」
回店的路上，遇到了正要上马车的常客艾姆妲尔大人和她的侍从安瑞克。
「我的表情看起来真的那么开心吗？」
「嗯，可不，简直像是盛开的花朵一样的可爱笑脸呢。」
艾姆妲尔大人用有些陶醉的目光看着我，咧嘴微笑起来。
她的年龄起码要比我大10倍，不过我可不敢问。
身高是小学生的水平，平时来店里的时候，安瑞克先生会敏捷地放上垫脚凳。
但是该凸起的地方，都有好好凸出来。
不如说，凸起的有点过分了。
说白了，就是巨乳萝莉的外表啦，然而她其实早就嫁人，已经是一个孩子的母亲了。
虽然允许我直呼她的名字，但她可是货真价实的子爵。
正常情况下，可不是像我这样的平民可以随便搭话的身份。
「我刚刚才知道师父会支持我的梦想……呃，其实是挺单纯的事情啦。」
「哇，那可真是件好事呢。宗介先生？那么，我也送上一份小小的贺礼吧。」
我诚惶诚恐地要开口拒绝，却为时已晚。
艾姆妲尔大人在我的手背上吻了一下，微笑着上了马车。
「……今晚就只能不穿内裤睡觉了啊？」
艾姆妲尔大人……她的母亲是名为恩普莎的梦魔，而她本人也完全继承了梦魔的特性。（译注：恩普莎或恩浦萨是希腊神话中的生物，肤色苍白、红眼睛、长有獠牙、一支腿是驴腿、另一支则是人腿，是专门吸食人血的女恶魔，冥界女神赫卡忒的手下。据说是吸血鬼的前身。）
简而言之，就是能让男人做淫梦，趁机吸取精液的氏族。
当然，她也会吃普通的食物，但男性的精液似乎是最有效的进食方式。
我以前也曾被她恶作剧地吻过手背。
那天晚上真是辛苦极了。
从未见过的美女一个又一个出现在眼前，哪怕醒来之后，也清楚地记得那个梦中的事情。不如说，都有点分不清哪边是梦境，哪边是现实了。
裤子和内衣都被搞得又湿又黏，一塌糊涂，索性放弃清洗，直接扔进了垃圾桶。
（但是，第二天身体的状态也是出乎意料的爽利啊。）
也许这就是她们一族的特性吧，不过我实在太害怕，可不敢去打听详情。
我望着被她吻过的手背，回到店里。
◆◆◆◆◆
「好嘞，先把艾莉处理掉，就照常营业吧。」
晚上，我要上门拜会一位受师父介绍，愿意做的我的保护人的贵族。
正常情况下，这种拜访需要事先预约，起码一个月前就确认贵人的空挡，定下日期，但这次，对方表示我收到介绍信之后，不必在意时间，要尽可能快地过去。
「真是奇怪的贵族……不对，这里的大家都很奇怪啊。」
我苦笑着来到作业间后方，休息室隔壁的房间。
尽管装着隔音的门扉，但还是能隐约听到艾莉在里面的呻吟声。
我缓缓推开门，进入屋里，浓郁的女人香味立即扑鼻而来，床上，被绑住双手双脚的艾莉股间没完没了地渗出爱液。
「啊~、呜~、舒服~、舒服~，啊~，还、还要、再深一些！」
大概是被蒙住双眼的原因，艾莉身体的触觉已经敏锐到了极点，口水源源不绝地从耷拉着张开的嘴角流出来。
「嗯……比起继续交合，还是直接了解掉快一点啊。」
我看着艾莉，通过触摸确认她乳房、腹肌的状态，检查了大腿和手臂的情况，最终判断比起乱搞一番，还是就这样处理掉比较好。
「既然是知道名字的熟人，就趁你幸福的时候了结掉吧。」
我把搭档的武器梅塞尔转成成细针的形状，给仍然欲仙欲死的艾莉翻了个身。
然后，把梅塞尔细抵在艾莉连接着脑后的颈椎上方，命令它继续伸长。
「啊~、啊~、好、舒服、啊——嘎呃~~！？」
被钢针强行穿过脊髓，艾莉的身体剧烈地抽搐了一下，就再也不动了。
◆◆◆◆◆
「感谢您的惠顾！」
送走最后一位顾客，又处理完曾经叫做艾莉的食材后，已经是深夜了。
本来，时间已经很迟，我自然也昏昏欲睡，不过考虑到这个时候正好去拜访尊贵的保护人，还是解下围裙，整理起衣装。
出于基本的礼貌，我换上了自己最体面的衣服，将搭档挂在腰间，确认店铺关门后，朝着贵族区的中心走去。
「有段时间没来这里了啊。」
不管在哪个世界，越是靠近中心，宅子主人的身份就越高的规则都不会什么变化。
这座都市也是这样，在它的正中央坐落着王城，里面住着魔王大人。
「不过这辈子大概都不会遇见他吧……」
虽然也有几个例外的公爵、伯爵，但各家宅子基本上是按照爵位降序排列的。
接下来，我要拜访的是一位公爵。
应该是吸血鬼公爵。
不知道保护人是公爵本人还是她的族人，但无论怎样，都是毋庸置疑的大人物。
这样的贵人为什么会……？问题无穷无尽，不过事到如今再为这些细节担心、纠结也没有意义了。
◆◆◆◆◆
「请坐吧。」
「打、打扰了。我礼数不周，真的非常不好意思。」
吸血鬼公爵广阔庄园入口处的大门。
刚把介绍信拿给站岗的守卫，我立刻就被带入宅邸，来到这间肯定是全宅子里最高规格的接待室中，从到门口算起，仅仅过了15分钟，一家之主的吸血鬼公爵本人就出现在了我的面前。
吸血鬼公爵……站在吸血鬼一族的顶点，被誉为国王的心腹之臣，从地位上来说属于绝对的权贵。
甚至有人说，公爵一句话，就能让一个小国在眨眼间灰飞烟灭。
「您是喝茶？还是咖啡？我们也有牛奶。」
没有人能在直视她的魔眼之后活下来，而且她的性格苛刻冷酷，做了什么影响了她心情的事情的话，第二天早上整个家族就被吸干了。
「啊，对了，有刚刚烤好的饼干，要不要尝尝看？」
据说，身处一族顶点的她有数亿之众的眷属，从人形到兽形，有时候连国王都无法与之为敌——就是这样的吸血鬼公爵。
「……是的，那我开动了。」
这样一讲，就明白我根本无法拒绝公爵大人种种建议的理由了吧？
眼前的女性留着及腰的金色长发，穿着睡袍样式的衣服。啪嗒啪嗒地扑扇着背后蝙蝠似的小翅膀，看起来可爱极了。
不知道该把眼睛摆到哪儿的我朝那边的侍从寻求帮助……啊！她跑了。
几名侍女「噌！」地代替溜出房间的侍从进入房间，利落地在桌上摆好茶具，其中一位给公爵罩上了披肩。
「啊，不好意思，该先打个招呼呢——我是吸血鬼公爵家的族长，吸血鬼冯·布伦茜尔德。请叫我茜尔德吧。」
说着，茜尔德大人露出灿烂的笑容，张臂抱住了我。
13-被食用的一方
「那个，茜尔德大人！？」
突然被地位在云端之上的公爵抱在怀里，惊得我发出诧异的叫声。这也难怪，毕竟，不慎触到她身体的话，无论说什么都迟了。
她掌握着平民的生杀大权，只要轻轻一声「死」，身边的忠仆们就能让我停止呼吸。
当然，以她个人的能力，恐怕弹一下脑门，我的头盖骨就会整个炸开吧。
「嗯嗯，总算见到宗介先生了。你为了本地饮食文化做出了巨大的贡献，我真是感激不尽呢~」
她好像要蹭我的脸颊……哇，真的蹭起我的脸颊了，为了避免指尖下意识去碰茜尔德大人，或是小弟弟起反应，我拼命回忆接受师父那些令人胆寒的训练的日子，努力使自己的心脏平静下来。
全身都僵住的我，用目光向视界边缘一位不知所措的女仆求助。
「家、家主，宗介先生有些困扰。」
短发的女仆小姐察觉我的目光，伸出了援助之手。
真是感激不尽。
「嗯？你算什么东西？」
然而，茜尔德大人的反应却比料想中激烈的多。
「——呜呃……请、请您原……嗬~」
「等~、茜、茜尔德大人？就、就此为止吧。」
「咳咳，求、求您原谅……咳咳，咳。」
茜尔德大人脸上的表情突然变得凶神恶煞，有道黑影瞬间从她的脚下伸到女仆的脖子上，差点一下子将它斩断。
如果喊的再晚一点，她的脖子就会和躯干分开。
「……既然宗介先生这么说，那也没办法……你？还有那边的那个，被宗介先生救了一命，你们要用一生来感恩和补偿。」
「我、我知道了。」
会、会不会不出言阻止比较好啊……？
◆◆◆◆◆
「是的，我已经听说了，一定会帮你的啊。」
见茜尔德大人平静下来，我打算快点把事情告诉她，速速开溜，没想到她居然若无其事地坐到了我的身边，挽着我的手，用丰满的胸部包住了我的臂膀。
看来，刚刚说想要感谢的这个国家饮食文化的进步做出的贡献那番话似乎是真的，她居然滔滔不绝地说了好几十分钟师父和我的店的厉害之处。
然而，我打开始就没法相信仅凭这个就能有这么高的好感度。
她可是这个国家的公爵、吸血鬼之王，而我的身份是区区食饵。
「…………宗介先生？你知道吗，我们一族里有很多人嫁给了普通人哦？」
仿佛读懂了我的想法似的，茜尔德大人一边说，一边把那对壮丽的双峰压了上来。
感到不要纠结这个才是上策，我坦白地阐述起了自己的真实想法和思路。
「——也就是说，我想创造一个可以安全、稳定地供应那些目前市场上的高级食材的环境。」
「我明白了。就是给她们洗脑，让食材相信登上我们的餐桌就是自己至上的喜事，也是正确结束生命的方式吧？」
「是的。以那种方式养殖的话，就能健康的生育，生下的孩子们也会觉得那种生活才是理所当然，而花在洗脑上的工夫应该也会越来越少。」
「似乎有必要确保一定数量的素材，那方面怎么办呢？」
「嗯，我打算把高品质的人类拜托琉三……他是管理面向食人魔的食品加工厂的商人，他会定期去掳获素材，换取以实惠的价格发卖我的养殖场出产的中低级产品的资格。」
「明白了，那方面我的仆人应该也可以帮忙，不过次数太多的话会被人类攻击，很麻烦，还是要适度使用……明白吧？至于洗脑那方面，我们这边很擅长，会配合你的。」
「那真是……您的提案实在太好了，但是真的这样就可以吗？」
「是的，但是我有个要求……你肯听我说吗？」
茜尔德大人将嘴唇凑到我的耳边，用妩媚的语调低声请求道。
「你能不能定期来我们家，贡献一些血液？」
原来如此——以前也听说过，对于吸血鬼最美味的食物是什么？
似乎就是感到幸福的人类的血液。
「是呀，把牙咬在一个心中充满幸福的人身上，获得的就是连我也会当场高潮的甘露呢。」
难怪经常能听到潜入人类社会生活的吸血鬼的故事。
反过来说，魔国这边的人类血液，因为宿主的压力值已经爆表，大概会像腐败的牛奶一样难喝吧。
「……您指的就是我吧。」
「呵呵……仅是像现在这样靠近你，我都要尽全力才能压抑自己的兴奋了。」
她这样说道。
这下，就明白对我的这种谜之态度了。
「啊啊~……宗介先生，如果不介意的话，陪我一起吃饭吧？」
「那、那个……食材……」
「嘻嘻~……不会让你为难的啦……请跟我来~」
说着，我就被区区人类根本无法反抗的茜尔德公爵牵起手，走入了她豪华的卧室。
◆◆◆◆◆
就这样，我得到了魔族公爵的支持，成功在贵族区的黄金地段设立了属于自己的养殖场。
一个月后，我亲手给掳获来的年轻女人们戴上奴隶项圈，借用茜尔德大人的能力给她们洗过脑，开始饲养。
在旁人看来，我就是个与大量奴隶生活在一起的神秘男子……吧？
每晚都会与女性们交配，定期让她们生育婴儿。
虽然有些被当成种马的感觉，不过参考自己糊口的环境，已经算是相当不错的生活了。
「剩下的就是让女人们也开始干活，提高生活的满足感吧。」
出乎意料的是，食人魔大叔的儿子居然来我担任店长的二号分店帮忙了，这样一来，我有一半以上的时间都住在这栋宅子里。
要做的事情堆积如山，想过上不用工作的生活，看来还要再等一阵啊。
（全文完）
