简介
当百年前那猎巫行动的战火平熄时，魅魔们如愿得到了她们的领地——｢失乐园｣。
作为新世代中接受过人类精英教育的魅魔，奥布丽不喜欢这个因情色业普遍而闻名，又出了名教育水平低下的乡下地方；但作为执行官上任以后，不管是为了办公桌上的权力，还是为了办公桌下的尤物，她都有不能拂袖而去的理由。
｢作出改变，在能力以前更需要勇气。｣
奥布丽回应来采访的记者，并用脚回应办公桌下正在舔食自已花蜜的克洛弗－－没错，那双美腿踢了这位上司兼密友一记狠的，好让她别那么兴奋。毕竟被发现了的话会很危险⋯说到底自已为什么要心软同意她的陪同啊？
想起当初自已居然会因为跟姊姊舌吻的照片「荣登」各份三流小报的内页而慌张，她不禁感叹自已的适应力。
三流小报
我很难去忘记这一天的日期⋯1960年的7月15日。特别是以后回首发现这一切都是因今天的一封信而起的时侯。
「姊姊，姊姊。」
彼时，我正看着阳台上的那朵向日葵，像是它被自己的躯体所设计的一样向着窗外的自由远盼。轻轻叫唤着姊姊，我好像又回到了多年前的那个夏天--我向她告别的那一天。
「为什么堕天使不喜欢我们？」
踏进办公室的我，像是那美好回忆中一样向空气发问着。
「因为他们骨子里的傲慢看不起人类，更看不起去亲近他们的我们。」
然后靠着那久远却无比清淅的回忆回答自已。脱下帽子，上头乌黑亮丽的羽饰特别显眼。一位坠天使的羽毛，我用它来装饰我的帽子。像是每一次一样，他们总是败给了自负。
「姊姊，姊姊。惧妖为什么不喜欢我们？」
「因为我们的行动总会被感性所左右，这些自诩为贪婪原罪的家伙不喜欢我们带来的变数。」
坐到书桌前，设计奢华的拆信刀并不是为了杀戮而生。就算再花俏，也只能拆开封蜡罢了。来自惧妖的礼物，他们总是想要更多，所以最后总会连已经有的都失去。
「我最爱的小奥布丽…是姊姊的信？」
大概也只有姊姊会喊我小奥布丽了。连忙把信纸凑到鼻子前深吸一口气，姊姊身上那股令人魂牵梦萦的剑兰幽香还是和记忆之中一样。
「自从把你送到人类的学院学成以后，你作为国王手下的文官已经快有十余年了。这于我们魅魔的悠久寿命也许只道如是一夜春宵，可是每个激情过后的清晨，想起你都让我无比孤寂。你的功绩让我无比自豪，但最近怀念的情感却开始占上风了…」
读到这里，我顿了顿。这似乎跟平日的信不一样。
「我们可敬的政敌最终还是触碰了我始终不同意的界线，在一道雷光中她化作了灰烬。她的追随者们试图在那无边的炼狱中呼叫她的灵体，但回应的就唯有死神那一声轻灵空洞的叹息。」
这还真的是个天大的喜讯…政敌是指贝鲁吧？被无数裙带关系绑成一团的魅魔之中，贝鲁对姊姊明确的抗拒态度十分少见。但是是什么界线…我抱着这个疑问看下去。
「作为决定留守人间的魅魔，除了像我们一样渐渐地担当起作为上帝牧羊犬的职责，就只剩下了召叫远古原罪的目标。为了这愚昧的追求，她就像是以前的每一个糊涂人一样灰飞烟灭。」
召叫远古原罪？我的上帝啊…我是上帝我也会向她降下天罚。
「就算也没有剩下什么能埋进土里的，她的葬礼都很快就会被举行了。而能让贝鲁干出这种疯狂的事情，辅佐她的执行官也很有问题。趁这机会，我打算让你接受这份荣耀…」
派系清算很正常，贝鲁…贝鲁…她所属的我记得是…卫生部？那虽然在政治上比较边缘，但对那部门负责也算是踏入了高级文官的世界了。对于我这种资历还浅的魅魔来说绝对是一次荣升，一次破格的提拔！我思来想去，就算继续在王都这里打滚我也不见得能突破种族的玻璃天花爬上更高的地位⋯看到这里我也不看后面那些比较不重要的闲言了，马上起草了一封回信。
----
两个星期后，我回到了失乐园--它本来只是一个普通的人类城市，但魅魔们被分封到这片土地后就把它的名字改了。
就算这国家的首都不是这里，可是相信我，总共的财富的确是皇城更多，但失乐园这里的财富是分配得最平均的。就算好吃懒做，卖淫都能养活自己⋯实际上作为一个经济学家我不喜欢这样，失乐园的情色业完全是魅魔为了自身需求而做成的经济泡沫。要是有一天我们停下政策倾斜，整座城市的经济都会崩溃。
「这城市还是跟以前一样，粗鄙得令人不忍直视。」
但我转念一想，说不定这才是姊姊她们的目的？毕竟魅魔们因色欲而生，只要一天魅魔还掌控着这座城市，情色业被打击的可能性就无限近乎于零。
「归根究底，我们可是恶魔。对人类再好，都是建立在交易之上。」
向车窗外看出去，站街的妓女近乎随处可见。欢爱之城，帝国子宫…有不少人为我们的城市起了这些鄙视的称号，但大家有目共睹的是这里的人口和财富都在爆发性地增长。巨型的法阵从空气中吸取散发而出的生命力，足以养活像是我一样不习惯也不想要自己狩猎精气的魅魔。专车刚刚驶进城门，小腹上的淫纹就像是久逢甘霖的花朵一样苏醒起来，发出淡淡的粉色光芒。回想起来，我己经很久没有跟谁共枕过了。十多年来都只靠炼金术师们提纯的劣质精气活下去，可想而知早就失去施法的能力了。
还在想着这周未得重温一下各种符文和法术。轿车却已经停了下来，看着外面那一堆记者，我禁不住有个问题：谁让这群秃鹰知道我回来的消息的？
「亚蜜斯小姐，有传你会空降卫生部的执行官，是真的吗？」
亚蜜斯是我的家族名，在地狱的时候还只是一支普通的魅魔旁枝。但因为是最早来到人间界的家族之一，我们的祖先得以堀起。
「卫生部的存在对失乐园的存在至关重要，执行官的职责无疑会是无比沉重的。」
我可不想轻率地回答，然后被他们捉着失言。
「你还没有正面回答我的问题。亚蜜斯小姐，难道你避而不谈是因为奈尔女爵为你铺路的事属实吗？」
奈尔女爵指的是姊姊。事实是这样，但傻子才会在镜头前承认。
「我无权谈论有关官员任命的事宜，但我相信勤王办会给出答案。」
「所以你会空降卫生部执行官的事是真的？」
顿了一顿，我后知后觉地发现中招了。可恨的是，我真的不太擅长应对媒体。看我加快脚步行进，那群秃鹰追逐得更起劲了。
「亚蜜斯小姐，众所周知你跟奈尔女爵是亲姊妹的关系。那你对有声音说你跟奈尔女爵实际上更像情人这一说法有什么评论吗？」
咔嚓嚓嚓，相机的声音连绵不绝，幸好我穿得很是得体。王都的小姐间所流行的服装品味跟那些妓女们比起来就是云泥之别。
「奈尔姊姊是位绝妙的家人，也是位可靠的执行官。有像她这样的家人我很荣幸。」
这问题不能说是，更不能说不。说是的话人类的反应可能会很大，说不的话魅魔们可能会觉得我有意疏远姊姊。而在我回答着的时侯人群传来了更大的骚动，扭头向骚动的来源一看，正是我梦萦魂牵的。
「姊…奈尔女爵。」
她还是跟我回忆中的一样⋯美艳的曲线像是从大理石中刻出的雕像，双眼像是狐狸般永远带着让人捉摸不透的俏皮。偏偏看向我时，笑意都带上柔情。都说魅魔的笑能勾魂，有谁能抵抗她的魅力？但令我吃惊的是她的打扮。
布料太少了，皮质的露肚背心把她那绞好的身段完全勾显了出来也就算了。还甚至是露出南半球的那种设计，光是看着我都觉得她那巨乳随时要掉出来。下身就更过分了，肚子和小腹上的淫纹完全露了出来。和高筒皮靴成对比的是她那白滑而富有弹性的肉腿，被带子勒紧的大腿根更是故意把目光引向那⋯肉欲的宣泄口。
比起作为执行官，她穿得更像是正在把人诱向罪恶⋯换句话说，她穿得像个妓女！我都能想到明天报纸的头条了。
「好久不见，小奥布丽。」
她像是只狐狸一样踏着优雅的步伐走向我，而我无法无视她这套有损她威光的衣装⋯慌张不以言表，只一把挽起她的手就向房子里带。
「别让他们拍了，我们先进屋⋯唔⋯」
却未曾想到她一下子扑向了我，拉着我的手就向我激烈地索吻。像是刻在骨子里的习惯，她轻而易举地就分开了我的唇舌。身上剑兰的幽香和熟悉的体温把我带回了久远的从前，在那一刻，我才有了回家的实感。
到我在她的吻中开始迷离，开始回吻起她的时侯。她却松开了我，一条细长的银桥于我们的舌头间构建了起来⋯咔嚓嚓嚓，快门的声音把我拉回了现实。我竟是忘了，我们是怎样也没办法，也不愿意回到从前了。
现在我脑子里只有一个念头⋯完了，这下见报的是我们俩了。
善意设陷
「早上好啊，小奥布丽。」
比姊姊起得更早的我，在她打着哈欠走出房门的时侯正一边喝着咖啡，一边严肃地盯着今天的报纸。
「看什么那么入神⋯香水报？这种三流小报有什么好看的吗？」
她从背后贴上了我，如同彩色玻璃的粉色眼瞳中还带有一点困意。跟此刻我还闪烁着不安的紫瞳显得格外分明。
「喔～这些记者拍照还是挺好看的嘛。看，我们姊妹俩多上镜啊。」
姊姊指了指我正盯着看的地方，这三流小报那页向来留给裸女的专栏今天给我们留了位置。还偏偏拍得格外清楚。无论是唇间的银桥还是紧扣的双手，还是我软软地摊在姊姊怀中，双眼都冒出爱心来的动情嘴脸都被完美地拍了下来，多丢人啊⋯
「这才不是重点！姊姊，我们得做些什么！这是一场风波啊，特别是当你是勤王办的执行官，也就是文官长的时侯！」
我很担心这种负面消息会影响她的位置。当然了，还有我的。
「正因为我是文官长才这样做的，小奥布丽⋯」
轻吻着我的颈侧时抛出的一句话，远比杯里的咖啡要提神。所以我放下了咖啡⋯什么意思？她的意思是那些传媒是她找来的，而且在镜头前跟我吻得难离难舍也是！
「我⋯我无法用不那么强烈的措辞来⋯该死的，姊姊。你⋯设计了我？但⋯这太不合理了，我⋯」
震惊得语无伦次，我的脑子靠着刚才那杯咖啡中那一点点的白糖运转起来。不应该啊，首先是姊姊不会这样对我。然后是为什么她不置身事外而是亲自跟我一起登上报纸？最后是根本没有这个必要，多年没有回到失乐园，我根本就没有影响力可言。加上在我成为执行官一事上，她也充分地运用了自已的影响力来帮我。所以现在削弱我的公信力对她一点好处都没有。
「找不到理由？这就是其他魅魔所担心的。奥布丽，你在用人类的方式来思考。」
她叹了口气，把我的咖啡移走。姊姊向来不喜欢咖啡⋯不光是因为它的苦涩，更是讨厌它令人清醒的后效。
「你在打哑谜⋯姊姊，重点是用尽所能去服务领地和人民。这点根本无关种族！」
这是当年我在国王手下工作时用来在种族主义者时的办护。没有什么实际上的用处，但能让他们在传媒前闭嘴。
「在失乐园这里有关系！奥布丽，我们花费了无数先祖的鲜血才换来了这座城市的统治权，然后再花了近百年的时间让人类习惯被我们所统治。现在你想用一句不负责任的无关种族放弃掉这一切？这一但是事实，整个失乐园的根基会动摇崩溃，然后我们整个种族又会回到黑暗时代时被人类追杀的过去！」
我很少看见她愤怒得杏目圆睁的样子⋯在我印象中她从来都没有像是这样吼过我。
「不不不不⋯我很抱歉，姊姊。我还没有从旅途的疲劳中恢复过来，今天有点胡言乱语⋯」
看我闪闪缩缩地低下头去。她又叹了口气，在椅子旁转了个圈就坐上了我的大腿上。一抬头看向她的眼睛，里头又恢复成了以往的溺爱。擦掉我委委屈屈的泪花，她把额头与我相依。用尽所能地用自已的气味和体温包覆着我。
「我知道在失乐园外你用这些句子来掩护自已。但恶魔的谎言有时连恶魔自已都能曚骗，对着人类你就尽情欺骗吧。但记着面对其他魅魔时，你得认清自已身为魅魔的荣耀。」
别哭了，小哭包⋯她好声好气地哄着我，就像是小时侯的每次。她在试着告诉我就算理性上我们此刻身处的处境已经复杂了不少，但姊妹一词所表达的关系还是像以前一样简单。
「所以⋯你这样做。除了炫耀自已亲爱的妹妹以外，还是为了让其他魅魔觉得我是个传统的魅魔，就跟她们一样？」
我也不是个蠢蛋，从收到她的召回以后就隐约觉得她是在些什么上需要一个绝对能信任的人了。当然我也有考虑过真的单纯是姊姊稳定了情况让我回来享福，但果然像是现在一样跟她一起协力更加让人安心。
「是的，你也知道的。执行官是一个部门里职位最高的公务员，但我们的意义也是辅助大臣——她们由领主任命，但魅魔们的领主是靠人类组成的议会从魅魔中选出来的。」
贝鲁死了，领主得重新任命一位。当时会任命贝鲁是因为她代表着久远以前入侵人间的地狱派系，领主用这样的方式来换取军方的支持。很显然贝鲁是内政部的人才，但领主就是怕她隔两天就出一个点子，才让她管完全一窍不通的卫生部。
「这次贝鲁召唤原罪的事件对人类来说太可怕了，要是议会不坚定地支持领主的话可能会出现些不能忽视的问题。所以领主跟他们做了个交易，大概要任命一位立场很亲近人类的魅魔。领主还没有决定，但我相信会是克洛丝.莉莉丝。」
要是没有些什么大变故的话你大概就得跟她共事了，姊姊柔声说着。
「莉莉丝，最古老的家族之一⋯怎么会出了一个亲人类的？」
被她的气息围绕，我有预感就算有点波折，但还会是个美好的清晨。
「解释学，她坚称原罪只是教会的陈腐观念。说魅魔实际上是从人类甜美情欲而生的一种精灵，这样一说我们连恶魔都不算了。包括我，很多魅魔都觉得她这不负责任的说法太忘本了。但人类喜欢，很喜欢。」
人类真是奇怪，她抱怨着。喜欢犯下罪业，却又喜欢别人说他们所犯下的不是罪。
「最少她很有理想。」
我不敢说这可能是件好事，多年以来我在人类的社会里打滚时都因为恶魔这层身份被打上了个标签。但就像姊姊所说的，我们不能让人类骑到我们头上。
「是的。据说她很讨喜、善良，有活力。可能是个好人，但根据历史的经验⋯」
她让我继续说下去。
「好人在政治上只会好心做坏事⋯我得阻止她不切实际的幻想。而且引导她把精力投入到正确的事上。」
我回答着，轻轻地去咬她的耳垂。痒呐，她娇笑着。腰肢一用力，我就把她推倒了在柔软的沙发上。软绵绵的沙发在魅魔间很受欢迎⋯毕竟没有人会想在自已被推倒时撞出一个大包。
「你看看你…明明一副想要被疼爱的样子。怎么为了那半点甚至算不上坏事的而头痛呢？」
她的尾巴…人类间的传言是真的，应该说，因为人们如此相信，所以那就成为事实了。我们的尾巴的确有如花朵般娇嫩，所带来的感官给了我们更多的选择去进行我们所背负的原罪。而像是这样一个下流又诱人的器官正在她身后摇得正欢…谁不明白她这是在邀欢呢？
「因为家里没有记者在拍照。」
要亲亲，还要抱抱（h）
人类们至今迷信着天国会有喝不尽的蜜和奶，而就算狂妄如堕天使，都未尝有胆子去再次造访那天国。甚至…我们一度怀疑，前往该处的方法真的还存在吗？
但他们说，在天国你永不会口渴，在天国你永不会饥饿。而要是我口渴，姊姊就算要献出鲜血都要让我喝足。要是我饥饿，姊姊就算割下自己的肌肤都要把我喂饱…恶魔比任何人都相信上帝和圣子的存在，而我相信祂于人类一定像是姊姊于我一样的存在。
品尝过千次，但我依旧迷恋于她的蜜和奶。我遵从着想向她撒娇的情感，急进地脱下她身上毫无保护作用的蕾丝内衣。在她丰腴嫩滑的乳房上轻轻啃咬，一个个嗳味的齿痕就被我留在了其上。人类只敢在月光下进行此等禁忌的交合，可魅魔就是要在阳光下遵从自己的性欲，而且要刻意地留下印记。
「没有了…」
我爱抚着她的躯体，没有了…那些被以前的我咬出来的细微疤痕。
「就算我刻意留着也留不了十年啊…小可爱…」
见我肉眼可见地失落，她轻轻地抚摸起我那头棕色的长发来。我知道我们都想要的…向她献上的轻吻慢慢地就从脸颊落到了颈侧，又滑落到她鲜明的锁骨，最后如同享用期待已久的甜点一样咬上了她那挺立的乳头，吸吮是对那奶香味的恩典最真诚的哀求。
「姆⋯姊姊，我要抱抱⋯」
拥抱着她腰肢的双手也不安分，永远地都在寻找一个能让她更舒服的地方。指头在她的双腿之间轻轻地摩擦着，感受到的自然是一片湿热。一切都指向她那最私密的艳丽花冠，如果一切灵魂都从河流而来，而又归于河流，我必明白为何我的芳心终归于她。
「那就快点抱我，我都等不及了。」
按摩着她那准备就绪，富具弹性而又温热无比的花瓣。她就漏出了几声诱人的轻哼，催促我的手指去侵入那由紧缠肉壁和泛滥花蜜构成的花径倒腾。
「还要，小奥布丽，我还要⋯」
她的表情逐渐迷离，连带着我也好像被拖进了那酒醉的微醺之中，我索取时的轻叹和她动情的呻吟声交替响起，显得格外悦耳，甚至能把人类歌颂着的圣歌比下去。有时侯要击碎意志，像是这样单纯地宣泄着自已的快乐就能感染一颗无比清明的心。刚睡醒的脑袋又变得模糊了起来，鲜亮的视野模糊了意识，手指的动作渐发随机而狂暴。手中的暖流让我的小腹也传来了酥酥麻麻的热感⋯我猜，我身下现在绝对已经是一片狼籍。此等尢物真想由我独占⋯天啊，我怎能那样想？魅魔是不被允许嫉妒的。
「啊啦，你很绰绰有余吗？」
一瞬的心不在焉被她所捕捉到，一条滑溜溜，上头沾染着她淫靡气息的尾巴就伸进了我的衣裳。那暖热的尖端很快就找到了我内衣的带子，轻轻一拨，故意没有扣紧的内衣就被她给没收了。
主导权一瞬间就回到了她手上⋯反过来把我推倒后，她又用牙齿脱下我的内裤，同样泛滥成河的景象让她得意地笑了起来，觉得一切都在自已掌控中的时侯她从来不会掩饰自已的得意。
「呐，小奥布丽，来亲亲吧？」
想要亲亲的话她才不会问呢，她会直接吻上。她说的是用另外一个唇亲亲，有时我会想自已对于这种玩法的沉迷会不会在魅魔中也算是怪癖。淫肉相抵时，魅魔们最能令人失去抵抗能力的爱液随着我们俩迎合着对方把腰肢向前送的动作渐渐调和⋯两种同源但又有稍微分别的蜜液混合后简直是媚乐，就算是魅魔也无法忽视它的影响。特别是已经很久没有性生活的我，具体来说就是变得敏感过头了。
「等等，姊姊⋯那么激烈的话我很快就要⋯」
「才不要呢～看招看招！」
一边掠夺着我的气息，她一边引导我那积压以久的性欲⋯酥麻的快感燃烧着我的神经，看向她的眼睛，那粉色的眼瞳似乎闪烁着像是蠋火一样的光辉。一阵热流从小腹猛地燃起，如同是火球一般烧遍了我的四肢。喷溅而出的花蜜在那交融着的界线中渐渐蒸发，像是浆果一样甜腻的气味就散布开来。姊姊很喜欢这种气味⋯很喜欢我的气味。
日光⋯我喃语着，那像是被晨光所辉照的热感似是要把我融化，甜腻的吻、剑兰的香气、被咬破的浆果⋯浪荡是一阵接一阵的快感，足以马上瘫痪议会的荷尔蒙在空气中不要命地挥散。我忘了自已有多少次到达了高潮，当她耍赖地不断刺激我刚去完而变得更为敏感的肉穴时。
「不要了？」
「不要了⋯」
当她终于把我放开时，我软趴趴地躺在了她的怀里。人类总是把高潮比作升天…那她就是我天国。而久远以前，我也像是那夏娃一样永远不满足于乐园而离去。现在我回来了，就算这个城市还是没能成为我梦想中的样子，但我所留恋的始终如一。
在她同样慌乱的喘息中闭眼，于其带来的障目中方能细品极乐的余韵，我久久未能从这份甜蜜中找到回归理智的锚点。当暖热的潮流总算消退了一点，我才缓缓吐出一口气，重回冰冷色调的视野，第一张构图就是姊姊那双意犹未尽，洋溢着追杀猎物般欣快感的双眼。
「先别管工作了，好不好？」
她用双手轻轻捧起我的脸容，动作轻柔得像是在捧起一块易碎的艺术品。
「今天那都不要去，留在这里陪姊姊…那都别去好不好？」
她恳求着，轻轻地咬我的唇，直至其上渗出的一丝血丝成为了她的唇彩。
「姊姊…再闹我们就得迟到了。」
轻轻地推开她，那可以把沉醉人们带向快感的酥麻痛觉，于我这在咖啡下全速运转的脑袋却只让我变得更为清醒。
「我讨厌咖啡，小奥布丽。」
她舔了舔指头，尾巴轻拍着身下的沙发…每次闹小性子她都这样。
「要开展公务繁重的一天，那会是很好的饮料，姊姊。」
我笑了笑，咖啡说不定拯救了一整个因为没有了执行官而陷入混乱的办公室。
「我给你的职责是用来享受而不是操劳的，毕竟⋯人们情愿我们什么都不做。」
她说这句的时侯带着深深的无奈。
「姊姊，人们不知道自已真正需要的是什么。不然我们也不需要当公务员了。」
最后向她的额上献上一记轻吻，我还是尽快地穿好一套能见人的衣服，提起公事包就头也不回地出门去。我不敢回头地看姊姊⋯怕自已真的会跟她黏黏腻腻地过上一整天。
毕竟，这可是我第一天上任。
消极办工
老实说，我穿得不像是位魅魔，也没有把尾巴或是淫纹给露出来。我甚至忘了拜托姊姊替我临时用变形术给我弄个象征着恶魔的山羊犄角。走到办公楼前的时侯我已经准备好被门卫给拦下来了，但他们居然很自然地向我压了压帽子致意。
「早上好，亚蜜斯小姐。」
「早上好，我很吃惊你们能认出我⋯我才第一天上任呢。」
办公楼的门衞是两位高个子的男人，近这几年有魅魔停驻的办公建筑才慢慢开始有男性员工出现。毕竟魅魔对意志不坚定而又好色的男人来者不拒，魅魔执政的初期就有好几个男性员工因为沉迷跟共事的魅魔们交合而被榨干了⋯他们用性命唤起了广大男性对在魅魔旁边办公的恐惧。而现在魅魔们严格规定了不能在办公期间使用魔法诱惑员工，才很艰难地开始有男人愿意冒着生命危险为我们服务。
「我们也是刚认识你不久，亚蜜斯小姐。精英阶层很难说，但像我们那样的市井之徒大多都认得你⋯只要他们有看今早的报纸的话。」
「⋯人们怎么都瞅着我不放？我就不信我是第一个被镜头捕捉到的魅魔。」
最少在姊姊的信件中就提到过不少远比我离谱的。什么在庆典上跳脱衣舞啊，在公园里野战被捉到啊，还有试着诱惑孤儿院的孩子们，结果被修女用十字架追着打的⋯影响最恶劣的一次是有位魅魔犯了在办公期间使用魔法诱惑员工的律法，她被处以鞭刑——人类已经废除这刑罚了，但她犯的是魅魔的律法。结果进行到一半就被逼叫停⋯但这不是因为谁动用了影响力来营救她。而是因为被鞭到一半的时侯那家伙在镜头前面去了，口中还「神父，再用力一点惩罚我！」地叫起春来。负责行刑的神父马上就丢下鞭子，在惊恐中逃跑了。据后来的访问，他说他嗅到了魅魔进行诱惑时的醉人体香，而他没有那么着急要去见上帝。
「神秘产生美，亚蜜斯小姐。现在大街小巷都在推测你那密实的长裙下到底是什么美景，而很多人都说很期待你第一次的采集。你一定无比自豪吧？」
我抬手打断了这个我不太喜欢的话题。
「实际上，我觉得在⋯遵从魅魔们的本性前我得先当好一位执行官。让人们再等一下吧。」
「好吧，请进。有人会替你带路。」
立场上我不能说，但我实际上不想采集精气，也不想诱惑人类。这无疑是一种奢侈，但在人类学府里的经验让我思考了更多。
----
「这里就是你的办公室了，亚蜜斯小姐。」
把我带到办公室的是一位年轻的女职员，我相信是一位普通的文职人员——所有文书事务的基石。诚然，在皇城工作时我也没有凄惨到要自已用打字机，但那时侯手下的文员大多都不服我⋯觉得我一定是用了什么下作的手段才得到了那份工作。
「万分感谢⋯」
所以，我看这些充满活力的人类十分顺眼。打开办工室的窗帘，清晨的光辉不至于太过刺眼。噢，瞧我在阳台上发现了些什么——几盆向日葵。
「啊，那是⋯十分抱歉，亚蜜斯小姐。大概是清洁工一时粗心忘记把它们弄走了。」
看我直勾勾地看着花盆，她觉得可能是因为我不太喜欢前任遗留下的它们。
「不，就留下吧，花盆是无罪的。能替我把常务次官们叫来吗？比起看文件，我觉得还是那样比较快。」
意外的是，我问起的问题居然让她面露难色。
「这⋯我恐怕她们都还没有来上班。」
「抱歉？」
我看了看时钟，她们都迟了快半个小时了。
「嗯⋯不如说我们很震惊你会那么早到来。在我们的经验中，魅魔们从来都是中午才施施然到办公室来的。」
「这真的是太离谱了⋯她们早上都在干什么？像是那些主教一样晨祷和冥想吗？」
因为姊姊说明了手下安排给我的都是些资历很浅，但在立场上会很听话的魅魔。我的确有料到她们可能无法很好地掌控她们的工作，但是我没有料到她们甚至没有要尝试的意思。
「我相信对于你们魅魔来说，的确算是一种宗教理由⋯」
所以她们每个早上都在品尝情欲的甜美？我头痛地按了按眉心。
「我猜我还是能先了解前任还没有完成的工作的⋯剩下的交给我吧，谢谢。」
我挥了挥手示意没她的事了。
「不！嗯⋯执行官⋯我是指⋯实际上，有一位常务次官正在这座建筑里。但她的状态可能不太适合马上投入工作。」
「你是指她正在一座政府建筑里⋯」
「不，小姐⋯实际上，是的。但那是昨天晚上的事情，她现在应该只是醉得像是摊烂泥一样而已。」
听到这里，我气得拍案而起。咬牙切齿地说着。
「谢！谢！嗯⋯你是⋯」
「请叫我米雅就好。」
「谢谢！米雅！我现在就要去叫醒那位睡美人，现在就要！」
----
无法跟前任交接工作本来就已经麻烦了。她们比我早两个星期来到这里开始着手事务，结果她们居然有一半时间都没有来到办公室。跟着米雅走了很长很长的走廊，我发现自已置身于一家沙龙。舒适的沙发，一瓶瓶的香槟⋯甚至还有一张很明显地不是用来睡觉的大床。
「上帝啊⋯」
看见沙发上好几个满身酒气，而且能说得上是英俊的男人，从他们赤裸的躯体我马上就明白了他们就是昨晚被魅魔所采集的人们。慌忙地替他们探了探鼻息，幸好还活着。看来他们的数量足以让我的同胞在榨干他们任何一个以前得到满足。
仔细巡视这些有男有女，而且都东歪西倒的人类，我终于在几个男人的肚皮上找到了一位少女。她小腹上的淫纹在人堆中特别显眼，怀里还抱着一瓶香槟，打着惹人怜爱的呼噜⋯有谁忍心叫醒那么可爱地安眠着的少女呢？
「你是⋯路易丝？」
我，特别是在看清了她的脸以后⋯她不就是那个熊孩子路易丝吗？
不明觉厉
路易丝.拉维，拉维家族在这个世代的独生女。
这意味著她的家族所背负的原罪在这次世代交替中没有分化。解释了为什么独生魅魔们的魔力通常都比较高，但我对于这能不能解释她喜欢恶作剧的个性存疑。
小时候姊姊对她很亲近，让我把她当成半个亲妹妹去看。但我对她的印象就是个行走的麻烦制造机。在记忆中她会用法术让牧场中的公羊在不应该的时候突然发情，造成牠们狂暴地攻击起四周的所有东西。也会伪装成修女潜入教会，然后在忏悔室捉弄那些来忏悔的人们。每次我都得替她向别人拼命道歉。
「奥布丽姐姐~？好久不见了喵。」
她睁了睁了眼晴。看见我一身正装地站在她面前，眉头紧锁得能夹死只苍蝇。她可能觉得自已在做梦，换了个姿势就继续自已的回笼觉。心很大这一点从来都没有变过，姊姊说这叫能格守恶魔混沌的本质。但我不喜欢，像是⋯要是想格守恶魔的混沌的话，怎么不直接回到炼狱去？
「拉维小姐，温柔如我会给你十秒钟。十，九⋯」
「哇啊啊啊⋯抱歉！十分抱歉！」
因此，她捣蛋的时侯我都在诉斥她。她应该很讨厌我吧，但我实在无法做到像是姊姊一样温柔。可是这也不全然是坏事，最少这让她在对我五体投地地求饶上很熟练。
「但是可惜，你永远都不明白到底问题在那。」
只是为了迎合我而已，我深深地叹了口气。
「那问题在那呢？奥布丽姐姐…」
看她一脸清澈的无知，我也不打算让她保持着这个全裸土下座的姿势。毕竟这很丢人…怎能让人类随便就看见我们跪下的身姿？
「我们还是回办公室说吧。米雅，这些人就拜托你了。」
把路易丝给扶起来，我扭头向米雅说。
「拜托我是指…？」
米雅变得手脚无措了起来，特别是我的说话提醒了路易丝她的存在以后。
「这是第一次？」
我不温不淡地问。
「⋯不，亚蜜斯小姐。」
她似乎在犹豫要不要掩护路易丝。但最后，比起说出这种很容易就能拆穿的谎言她还是选择了向我说出实情。聪明，有姊姊这一层关系在，我不一定会处罚路易丝。但要是她要当位共犯，那十分可能会吃下我所有的怒火。
「那平日你们怎样处理的，就怎样处理这次。」
她点头哈腰地就退下了，口里说着帐单什么的。真是奇怪，怎么显得像是要给这些擅闯者发工资一样⋯
脚步声渐远。我从一旁拿了条毛巾替路易丝擦了擦脸，再替她披上。听着她欸嘿嘿的儍笑声，这妮子的个头倒是比小时侯增大了不少。我似乎对她太过严苟了。擅自缩短办公时间的确是个问题，但我又凭什么让她独自一人扛下我所有的怒火？说不定她真的已经成长了，成了一位我需要重新认识的魅魔。
「嗅嗅⋯有奈尔姐姐的味道⋯奇怪⋯好像是从⋯」
才想了没两秒，她就在我身上乱摸起来。一脚把她想要掀起我裙摆的尾巴给踏下去，她就不能乖巧一点吗？
「路！易丝！」
果然。对这家伙温柔，就是对我自已的残忍！
----
在人们的注目礼中我把她拎进了我的办公室。当然，我不可以一拍桌子就怒骂路易丝⋯就算我小时侯是这样做的。但变得复杂的关系让我必须采取更复杂的手段。
「⋯我们要统治他们，一群在文化和本质上都跟我们相差甚远的种族。当然，我不是在训斥你。但也许我们在行动以前必须得考虑一下我们的行动会造成的政治影响，特别是当在这栋建筑里，我们身披着的是公务员的荣耀时。」
「唔⋯你是指这个？」
她扬了扬手上的毛巾，我让她披上的那条。敢情她是只听懂了我不是在训斥她的部分吗？
「当，然，不！我们必须要展现出我们的专业，确立我们的威信。要是每位魅魔都像是这样随便在街上找人回来狂欢，那人们就会开始质疑他们跟我们有什么分别。」
「所以意思是像是奥布丽姐姐你一样直接在街上跟奈尔姐姐开始前戏会比较好吗⋯」
「那⋯那完全是一场意外，而⋯而且跟我们说的这件事毫无关系！听好，今天他们觉得常务次官是个人类都能处理的简单工作，明天议会里那帮流氓就会觉得人类能插手公务员的高层。而下个礼拜天他们就有胆子让一个人类当大臣，甚至是领主了！」
像是姊姊说的一样。我们花费了无数先祖的鲜血才换来了这座城市的统治权，然后再花了近百年的时间让人类习惯被我们所统治。我可不想亲手把这一切断送掉。
「就算只要一切都维持原状，这座城市都不会因此出什么大问题。但我们还是要让人们觉得我们很忙，不然他们就会开始思考为什么我们看上去无所事事。而当他们开始思考，我们就有得忙了！」
所以政府发言人所说的全是废话，出刊的政府文件则冗长又沉闷。不然人们就会发现我们什么都没有做，甚至更糟，他们可能会发现我们做错了些什么。在国王的手下工作多年，我发现让人们不明觉厉是运行一个政府部门最好的方法。无趣而平淡就代表无人问津，而无人问津就代表我们能最大程度上地运用自已的权力。因为没有人在乎我们，就没有人会指出我们做错了些什么。
「但⋯这真的不可行吗？」
她弱弱地举起手问。
「你是指？」
「让人类当大臣。因为⋯这城市他们占大多数是事实？」
我一听，眼睛瞪得比铜铃还大。不是因为这件事不可行，而恰恰是因为这件事完全合理，所以人们一但开始思考就会变得非常危险。
「拉维小姐，要是你非得要辞职的话。就不能给自已找一个体面一点的理由吗？」
这已经是很强烈的措辞了，强烈得连她也能听懂。她那小嘴委委屈屈地嘟了起来。
「上帝啊，最可怕的是领主还真的打算让一个亲人类的魅魔当大臣。你知道谁会成为这个部门的主人了没有？」
她点了点头，看来她还是有一丝清明的。
「我们得掌控好情况，才能在她上任的时侯阻止她那些为了人类利益而行的疯狂点子。通知所有今天不在这里的魅魔，让她们开始真的去看基层送上来的文件。好吗？」
叹了口气，我算是原谅她了。毕竟继续追究也对事情毫无帮助。
「它会被执行，执行官。」
就这样，在我的铁腕之下。哭嘤嘤的魅魔们用了一个星期，总算在克洛弗上任以前掌握了部门大致的情况⋯
为你所用
「然后…就是这样。把这份提议书交给奈尔女爵…这份是预算草案，交给财政部…」
努力了好几天，我总算赶在新官上任前在没有人能干涉我的空窗期把预算草案给处理好了。揉了揉彻夜运算而隐隐作痛的额角，我再三确认没有搞混两份文件后把它们交给了米雅。
「时间其实很充分，执行官。大臣大概中午就会上任了。要不再等等吧？我相信她会想过目。」
听见她完全合理的提议，我露出了个人畜无害的笑容。
「这种繁琐的事情远不需要大臣烦心，她的智慧是用来处理更加紧急的事情的…还有任何问题吗？」
噢，这正是我就算熬好几天夜都要把这份期限在两个月后的文件给处理好的原因。
「没有了，我现在就去财政部一趟…」
目送她走出办公室外，我突然注意到门边那排面向走廊的窗户没有拉上窗帘。
「等一下，米雅。」
我相信我的脸色并不好看。
「能替我提醒一下清洁工的主管吗？就说下次这窗帘再打开的话我就得让她打开我办公室的大门了。谢谢。」
被我叫着的时候，她似乎有点害怕。在过去一周里，平日于他们来说无法无天的魅魔在我的命令下都在办公室里哭嚎着工作…这无疑让他们害怕。但要是这能保证他们别问东问西的话倒是件好事。
「天杀的。」
米雅刚踏出门口，我就自己动手去把窗帘给放下来。
「就不能给我留点隐私吗？」
—-
「奥布丽姐姐，新的大臣已经到大门口了。他们让我来叫你⋯」
时间渐渐走向正午，路易丝被众人推出来召叫我。就算传闻说她是位很温柔的人，但是新官上任三把火，谁都不想触这个霉头。
「是的，是时侯去会见我们的新主宰了。」
注意到我把早就准备好的文件拿在手上，明显地感受到我身边低气压的她讨好地要替我搬。但我摇了摇头，不是我不领情，而是我想避免让她直接跟大臣碰面⋯实际上，我甚至希望大臣在工作时只跟我交流。那样才能牢牢地把她控制着。
在办公室里等了一小会。那大门就被猛然打开，突然从走廊打进来的阳光让我瞇了瞇眼。一个娇小、灵动，如同是在林间跃动的梅花鹿一般的身姿因为发现了我的存在而充满了欣喜。看她如此意气风发，我很快就意识到了她正是传闻中的克洛弗。
「啊！我知道你！」
也许是坦然地接纳了自已可爱的身高，她身穿着一身大量采用了人类审美设计的童装。突出的缎带装饰让我想起了《爱丽丝梦游仙境》。隐藏起魅魔的性感又或是色气，她以妖精的元气活力来解释魅魔的荣耀。向我扬了扬自已那头小麦色的发丝，她那勾起的笑容让人感到似曾相识⋯就算事实只不过是她的自来熟。我有点困扰，但还是轻咳一声向她微微弓了弓身子。
「失礼了，大臣。我是这个部门的执行官奥布丽.亚蜜斯。本来应该还有一位秘书长会来接待你，但她目前还在接受调查。称呼我为亚蜜斯小姐又或是执行官我都会欣然接受。」
这就是我跟克洛弗第一次的会面。远远不能称得上是历史性，甚至不能被称为庄重。当会面的双方是站得笔直，背着手的我和双眼闪闪发亮，像是找到了什么珍稀一样的她。最少，此刻在心里禁不着浮现出一丝轻视的我。不会察觉到面前这家伙会成为我一生的密友，对我的影响甚至不亚于姊姊。
「好的奥布丽，没问题的奥布丽。你直接叫我的名字就好⋯真漂亮，就跟报纸上写的一模一样！」
她的一句无心之言直接让我的表情僵在了脸上。
「⋯我很吃惊你还会特意去看那种三流小报。」
说真的，这事什么时侯能翻篇啊？
「哎呀，可不是三流小报喔？我跟那位报社社长经常去看球赛，他是位献身文字艺术的艺术家！」
问题在于文字艺术也经常跟隐瞒和欺骗挂勾。她到底有没有这层意思？但我看着她那似乎脑袋空空的清澈双眼⋯算了吧，八成只是胡乱地把道听途说的词语应用出来罢了。
「我向你致歉，大臣。」
「要是想要赔罪，就别再称我为大臣了。」
「⋯好吧，莉莉丝小姐。」
我叹了口气，到底为什么有人不喜欢被人用如此光荣的头衔来称呼？
「嗯⋯慢慢来吧。所以，你会辅助我让这个部门运转起来的，是吧？」
「是的。只要大臣们扭动发条，执行官就会保证部门如同齿轮般转动起来。」
像是它被设计的一样运转。
「太棒了！准备好喔～奥布丽。我跟你见过的所有大臣都不一样，绝对不会跟那些安于现状而又自私自利的家伙一样毫无作为！」
「我相信像是你的前任一样想要献祭这座城市的一半人口，还被发现并曝光了也算是一种作为⋯噢，别担心，莉莉丝小姐。要是你坚决地去做的话我会尽力别让人们找出来的。」
「不！我是指对人民好的那种！实际上，我认为官僚们把什么都掩盖起来的问题需要被解决！」
她似乎是位情感很丰富的人，到底是怎样在政坛上活下来的？这已经只能用奇迹来形容了。
「当然了，莉莉丝小姐⋯但在实施你任何的行动以前，先掌握现况可能会不会更为合适呢？毕竟如你所说，有很多事件都被官僚掩盖起来了。」
冲她微微一笑，我开始把一个个手提箱放在她的办公桌上。
「这里有⋯七个手提箱，都是近期比较重要的文件。请尽量在一个星期内把这些看完。毕竟，到下个月就会有更多的文件被送上来了。」
我一边放，她的表情就越发绝望。到最后成了一副会让我想起学生时期突然听见考试就在明天时的模样。
「一个星期？我又不是机械，不眠不休也没有可能看完啊？」
「这就是为什么我们设计了整个公务员体制来帮助你，莉莉丝小姐。我们已经替你分类好了，最后两个箱子里的都是些比较鸡毛蒜皮的小事。你只需要过目头五个就可以了。」
我没有说谎，对她没有用处的资讯大部分都在里头。但可能有一些我不知道她想知道，而又碰巧我又觉得对她没有用处的文件在里头⋯比如今天早上我让米雅交出去的那份预算草案。
「五个⋯努力一点应该可以吧⋯谢谢你们⋯奥布丽⋯」
看她如临大敌的样子我就放心了，只要她忙于其他事情而不去思考，那我就能掌控局面。
「我们整个部门都为你所用。莉莉丝小姐。」
我微笑着，轻轻摇头道。
竞竞业业
「议员：卫生部大臣，要是如你所说，卫生部不存在浪费。那你怎样解释卫生部有两成的预算都用在了修建和维持员工沙龙上？」
「时任卫生部大臣—贝尔：这是员工福利政策，我们的员工总有需要休息的时侯。魅魔的寿命长达人类的两倍，个别者甚至三倍。因此我们的时间观念有别于人类，有可以接受的地方在办公中休息是魅魔们的基本人权。这一点上有医学根据。」
「议员：全天侯的巧克力喷泉和完全不是宗教用途的酒精类饮品？一队队光着上半身进去的「乐队」？」
「贝尔：⋯这是行政上的问题，也许你们应该问我的执行官。」
「议员：好吧，我们就问问执行官。」
——《（已归档）会议摘要：下议会例行办论》
那些箱子应该足以拖着克洛弗几天了，于我来说最重要的预算草案已经交上去了，我不太担心会被她找到…像是我就不信她会自讨苦吃地去看那两个剩下的手提箱。
在我的强硬手段下，因为无法跟前任交接而积压的工作一下子就被我和每天都抱怨自己会过劳死的常务副官们清空了。这几天她们明显地开始偷懒，但我就半睁着眼睛当是没有留意到好了。在没有人当逃兵这件事上她们的确值得被奖励。
她们的效率变低了，那我要亲自处理的也变少了。我总算有点空闲能施施然地走到勤王办去吃午饭，就算卫生部也有给公务员的餐厅，但我当然有一个理由要特地走那么远。
「快来，小奥布丽。」
我提前向姊姊告知了我的到来，她的喜悦不以言表。对于我的竞竞业业，她向来认为是一种工作中毒。但为了她的荣耀和这个能放开手脚展现能力的机会，我自然事事上心。
坐在她旁边，工作中的姊姊别有一番精干的韵味。当然，她不会愿意像我一样把自己包得密密实实的。本就显露身材的包臀裙还是把大腿露出了一大半，穿在身上的黑色马甲却让她反而显得英气逼人。
「我们新来的女孩儿干得怎么样？」
她给我倒了杯白兰地，平日我会在中午多补一杯咖啡又或是红茶。但偶尔来点餐酒也不错。
「没有问多余的问题，也没有做多余的事。暂时来说是位很愿意接纳多方面意见的主宰。长得也可爱，作为摆设还是养眼的。」
喝下一杯白兰地，我说。味道还不错⋯上次喝酒的记忆已经有点模糊了。
克洛弗⋯就像是在风中摇戈的大波斯菊，如此纯净真的能让人暂时忘掉这世界的冰冷。她那双闪闪发亮的眼睛透露着清澈的无知和愚味，也难怪同样无知愚味的人民会喜欢她。
「但我听到的是，她似乎打算积极实行她的政治承诺？」
听到我的回答，姊姊手上用餐的动作顿了顿，说。
「哈⋯不会有这种威胁。姊姊，她真的跑去读我给她的文件了。我相信她很快就会学会一位大臣最难能可贵的一课——只需要专注在内阁会议上为我争取预算，而具体事务交给公务员就可以了。」
只不过是新官上任的一腔热血罢了，时间一长，那热情自己就会冷却。
「我还是有点担心，小奥布丽。领主最不想要看见的就是内阁里出现分歧。而我们的克洛弗⋯当然，也对我们的民族以及城市忠心耿耿。但她表达的方式可能会很⋯创新。」
跟我碰了碰杯，清空酒杯后我发现姊姊正盯着我的酒杯看⋯她才喝了不到半杯呢。
「噢，这个好办。她如此标奇立异也只不过是想要选票而已。海量的宣传和演讲⋯那大概会是她对失乐园做出最无害的事了。」
比起行动，空说无害多了。我一边补充着，一边有点尴尬地缩回想要继续贪杯的手。
「但。」
姊姊好像还是不太高兴，于是我扬了扬手中的叉子继绩说。
「的确有个不容忽视的隐患——我还没有完全孤立她的信息渠道。本来的秘书长还在被行政调查⋯姊姊，难道就不能让整件事⋯加快一点吗？我甚至不介意她家族的立场。」
实际上我不在乎她从那里来⋯我要的是能力。
「抱歉，小奥布丽。这是领主的期望，就算多花点时间我都要确保能把她彻底踢出局。」
可惜的是无论文官的理由多么充分，最终还是政客作决定。而这也没办法。叹了口气，又是一杯白兰地入喉。
「她现在的日程完全是随机的，甚至我怀疑它被莉莉丝小姐那些不知道从那来的人类顾问所左右。你比我更清楚问题在那⋯他们根本就不是我们的一份子！」
「噢？我很吃惊你对人类的态度转变得那么快。」
扬了扬眉，她还是对于我种族平等的言论耿耿于怀。
「我是指他们不是在公务员系统之中⋯当幕僚或政客又不需要像我们一样经过层层的筛选，用多年的训练和经验来确保自已只会采用最能维护整座城市利益的方案。我们专业、谨慎，从灵魂底色上唯利是图。而政客呢？他们⋯」
酒精点燃了我的热血，我开始无比真诚地表达自己的看法。而在我说得兴起之际，姊姊叉起了一小块蛋糕塞满了我的嘴巴。
「好吃吗？」
「嗯。」
奶油的甜味用虚无的卡路里止住了我的思路，让我迷失了在那甜甜的感官之中。姊姊她啊，也不直接把蛋糕给我，就单手托着下巴，一口一口地喂着我。任由贪恋奶油的我慢慢舔舐着她指头上的奶油。
「糟糕了啦～小奥布丽。你把我的甜点吃光了啦～」
「那⋯再叫一份？」
「多好的主意啊，那⋯我要吃这个。」
她用指头轻轻地戳了戳我的脸颊，也不知道有意无意就滑进了我的嘴里。色气地吸吮着自己的指头，那其上还沾满了我的唾液⋯也不知道是不是酒精的缘故，我觉得身子一阵发热⋯
「姊姊⋯」
事后我才得知领主的幕僚们也在那里进餐。要是她不把我打断，我的结局也许会跟那位秘书长差不多。
东窗事发 
「噗哈～好喝！」
「呵呵呵⋯很高兴你那么喜欢这瓶酒，克洛弗小姐。」
赞叹一杯美酒，夸张的肢体语言可以说得上是最高赞誉。克洛弗的午饭用在了跟议会的一位议员聚餐，香槟酒、上好的牛扒⋯政治上小小的润滑剂。当然，为这种作风结帐的是完全无关的纳税人——噢，同甘共苦的谎言民众相信就好，包括克洛弗在内的政客们根本就只想要同甘而非共苦。
当自己代表了人民，那自己的快乐就是人民的快乐。而人民的痛苦则是少数的个例，无计可施的、需要长程计拟的。
「所以，克洛弗小姐。增加议员医疗津贴这件事您看⋯」
「当然！保障人民的健康。一个文明政府的重要责任！但⋯」
克洛弗一副为难的样子。
「预算很有限，降低公众医疗开支已经是个难题了。我没有办法同时在两边施压。」
「啊⋯话别说得那么死，克洛弗小姐。我知道不久后领主就要召开内阁预算会议了。要是事关人民代表们的健康⋯就算可能有点难度，但我觉得我们能让她更加⋯有弹性一点。」
「什么？」
「你是指领主？别担心⋯我相信整个党派运作起来总能软化一下领主的态度的。」
「不！我是指，什么内阁预算会议？」
「就是⋯关于年度预算的内阁会议。卫生部的文官一定比我清楚。文官向来很紧张这件事，应该已经开始跟你讨论相关事宜了？」
「不，她们没有。」
「那还真奇怪⋯你确定她们会告诉你所有事吗？」
纵使在实际上的、细节上的操作并没什么贴地的见解，但克洛弗在人际方面很敏感。一种天生的直觉⋯她能察觉到气氛之中的微妙变化。
「她们会⋯要是她们觉得我需要知道的话。」
克洛弗咬着指头说。
「她们在隐瞒我⋯她们怎么敢的！洛基，你觉得我该怎样做？」
「直接去问。一个小建议，别去问执行官。那些资历比较浅的常务副官会更容易说漏嘴。」
点了点头，克洛弗低头把这个建议写到了随身的笔记本上。
「谢谢你，下次我再跟你聊天。」
毅然离座，她加快了脚步⋯得趁着奥布丽回来以前逮着个倒霉蛋来问。不然奥布丽就会不着痕迹地替她们回答所有问题，像是平日一样！
------
「路易丝⋯」
路易丝才刚回到副官们的办公室坐下，身边就传来了一道哭声。
「丝丽亚？怎么突然哭起来了？是⋯是因为我早上吃掉你桌面上的糖果了吗？」
「我完蛋了⋯呜⋯」
在丝丽亚一把鼻涕一把泪，而且夹杂着大量自我挖苦的碎言片语中。路易丝挖出了事情的全貌——在丝丽亚还沉迷于午休后跟另一位副官一时兴起的交合时，克洛弗一蹦一蹦地跳了进来而且提出了三人行的提议。
「她小小的一只，把玩起来真的很舒服⋯我们三个都很尽兴。但休息的时侯我们喝了点热可可，她就像是醒过来了一样开始疯狂问问题⋯」
完全不在工作状态的两人，怎会有时间准备好回避她的问题⋯最后只能像是倒豆子一样把预算草案的事全说出来了。
「奥布丽姐姐，绝对会生气的呢。」
「啊⋯果然吗。我还是辞职吧⋯」
「不要！丝丽亚于我很重要的！这样吧，我跟奥布丽姐姐她说。她⋯大概不能把我调走的。」
要是她真这样做我就去找奈尔姐姐告状！路易丝拍了拍胸膛，但响声倒是没有，只牵起了脂肪的回弹。
「真的吗？路易丝⋯没有你我真不知道怎样继续在那恶魔手下继续工作⋯」
丝丽亚哇的一声把路易丝抱在了怀中。就算她的感激路易丝只让她更为忐忑不安，但她依旧在丝丽亚的洗面奶中拨通了内线电话。
------
我被放在了姊姊的桌面，作为甜品⋯结果当然是被好好地品尝了一番。暴风雨般的疯狂过后，姊姊赖在我的肚皮上不愿放我走，我就让她顺道替我修复一下那日久失修的淫纹了。
这是个漫长的过程。倒不是说修复有多困难，而是在修复的过程中会有那种⋯嗳味的酥麻感，很容易就会在情愫的催化下变成如同烈焰一样的久痒难耐。换句话说，在修复的过程中有大部分的时间都会被用来做爱。拜此所赐到现在都还没完成十分之一。在她再次想起我们的目的，运起魔力准备继续刻画之际。电话的铃声打断了我们。
「奥布丽姐姐⋯我接下来要说的话，你可能会生气。」
一接起电话，我就向姊姊示意这不是什么太重要的事。姊姊她见状就迫不及待地着手⋯着口清理起作为甜品的我那满溢而出的糖浆了。
「你就放开来说吧，路易丝。我现在心情很好。」
用肩膀夹着电话向话筒回应着，我轻轻地按着姊姊的头。真坏！我盯着她那闪耀着调皮的双眼笑语着。
「那⋯首先。莉莉丝小姐发现了我们没有她想象中那么忙。」
真希望姊姊能看看气氛，先别挑逗我的樱桃了⋯但我猜她实际上知道，只是想看我忍耐着声音的样子取乐。
「这有点糟糕，但新秘书长⋯我是指秘书长回来以后大概就能解决。下次小心点，小迷糊精。」
这次就放过她了，谁让我现在不太想被工作打扰呢？
「还有⋯」
我很清楚地听见了电话的另一头倒吸了一口凉气。
「莉莉丝小姐她在跟本部员工讨论的时侯，员工无意间向她谈及了一些因太过繁杂而先前被我们选择为主宰而过滤掉的信息，所以她开始问了一些我们不希望她问的问题，这导致了她知道了一些我们不知道她想知道，但又碰巧她想知道的事情。」
复杂的句式让我的热情冷下了大半，我开始意识到了有点不对劲。
「⋯你的意思是因为你说漏嘴，她找到了那份预算草案了？」
略加思考后，我冷静地问。
「不是，但她⋯正在找。」
我眼前一黑，随后近乎是吼叫了出来。
「上帝啊⋯我只拜托了你两件事！第一，让自己看上去很忙。第二，别让她知道那份预算草案存在。而我就只去吃了个午饭，你就告诉我你把两件事都搞砸了？」
姊姊尴尬的微笑和电话另一头回响着的回音，还有另一个背景里不知道谁在小声涰泣的声音，都显示了我的怒火表达无遗。
「我晚点再听你解释，就算那根本毫无用处。现在给我封锁掉莉莉丝小姐的办公室，别放任何不是公务员的人进去。」
刚刚一开始时脱衣服有多洒脱，现在把它们捡起来就有多狼狈。特别是当我一边穿，还得一边在电话里头炮轰她的时侯。
「她的政治顾问？你能不能聪明一点？我就是为了不让那些顾问进去才这样说！那些顾问泄密泄得像个筛子一样，要是让传媒知道那就真的完蛋了！」
愤愤地挂线后，我叹了口气。
「抱歉，姊姊。晚饭我会再来的⋯要是我有这运气吃上两口的话。天杀的，路易丝在什么事情上都帮不上忙！」
「是吗？我倒是觉得她干得不错。」
「很幽默的笑话，我得走了。」
干笑了两声，衣冠不整的我马不停蹄地赶回去克洛弗的办公室。
义务，是为荣耀 
「噢⋯莉莉丝小姐⋯」
踏进她的办公室，我满脸堆笑地向克洛弗问好。看了看面向走廊的那排窗，我很习惯地把帘子给放了下来。
「啊哈！奥布丽！我正想见你呢⋯你看起来有点狼狈，也不用那么着急见我嘛～」
拿着那份我绝对不希望出现文件，她也满脸笑容地跳下椅子朝我走来。朝我张开怀抱，顺从她的愿望把她抱起是魅魔间的基本礼貌。她机械式地亲了亲我的脸颊，但我敢打赌她跟我一样完全没有注意到这个吻的味道如何⋯当我们此刻都想打开对方天灵盖的时侯。
「但我高兴你在这里⋯我找到了一份很有趣的文件！奥布丽，你能替我解说一下吗？」
让我把她放到窗台上，她拉了拉绳子，重新打开那排该死窗户的窗帘。
「要是一份文件需要写得有趣来吸人眼球，那它大多不重要。为何不先处理掉重要的工作呢？我的主宰？」
我这样笑着说，她的脸瞬间就冷了下来。
「因为这份文件就很重要！你们却连碰都没有让我碰⋯难道阻拦领主任命的大臣就是你们的职责吗？奥布丽？」
「噢，这真的是个天大的误会！主宰，要是每一件事我们都得让你亲力亲为，无尽的工作会把你压跨的！我们的工作是替你分担不那么重要的工作，好让你能去做那些真正重要的事情！」
「要是预算都不算重要，那什么才叫重要呢？奥布丽？」
她双手交叉在胸前，一脸不悦地看着我。
「这有点难界定⋯可能是跟议会里的人们喝着小酒，然后谈论一些可能甚至跟工作毫无关连的事？」
我暗地翻了个白眼，调侃她道。
「你！算了。奥布丽，总之我不喜欢这份文件上写的。我的政纲里第一项就是减少铺张浪费，然后你让我上任后做的第一件事就是为卫生部争取多两成的预算，而且有一半你打算花在员工福利政策？」
被我说到痛处的她又跳下窗台，活蹦乱跳地坐回到办公桌扬声质问我。
「的确有偏激的声音认为是浪费，但本部无数精英们以最公正的态度去观看所有理据后。才得出了这个成熟又负责任的结论。」
她的行动就像是她的思绪一样没有远见可言，难道她就不能想想这笔预算在紧急的情况（就算恐怕永远都不会有）下能成为一笔我能随意调动的资金吗？这对政府免于被瘫痪（还有让我能在其他执行官前抬起头来）是必须的！
「你是指自私自利？」
她歪了歪头，问。
「这言论对我们太不公平了！莉莉丝小姐，我们的精英每天都用尽全力地操劳着整座城市的运作。收到的也只不过是最微薄的工资，一点点的福利也只不过是对她们忠心的一点儿奖励！」
我把双手压在桌面上，身子微微前倾向她施压。
「微薄的公资？你的薪金比我还高啊，奥布丽！要是这还无法回报你们的忠心的话，终身跟通胀挂钩的退休金一定足够了吧？事实上这就是浪费，而我要把这从我的部门消除掉！」
我摸了摸鼻子，谁告诉她的？八成又是某位顾问。
「也许你有你的正当性，但这转变太过剧烈了。我的建议是从长计拟，慢慢减少增幅最后削减才是最可行的方案。」
她想了想。从她考虑的样子来看，我看见了一丝希望。
「好吧，这会花多久？」
「十年⋯慢的话可能十五⋯但，这是最务实的做法。」
可惜她还没有笨到不问具体时长，还真是令人意外。
「⋯可能是因为我们相处的时间还太短，奥布丽。但我不认为你明白我是位敢于大刀阔斧作出改变的政客。我知道我会带来改变，而人们支持我也是因为这样！」
「看马戏的时侯，当然是妆容最浓烈的那位小丑最受欢迎了。」
「奥布丽？」
「不不不，当然不是。政坛跟博人眼球，喧哗取竉的马戏团怎么可能一样呢？但我恐怕有个坏消息⋯莉莉丝小姐。这份文件已经被呈交到财政部，内部程序已经开始运作。我恐现在突然改变主意会让你显得⋯犹疑不决。」
她要是把自已标谤成大刀阔斧，那就用这件事会让她反对自已的立场来说服她。
「噢，天啊，这会吗？」
她很明显地慌张了一下，但很快又想到了些什么。
「不⋯我记得预算草案是机密文件，不会被传阅。就连我的同僚也无权在会议以前拿到这份草案。除非⋯你是在试图警告我在政府内部有泄密者？」
「不不不不⋯我绝对没有这个意思。」
擦了擦不存在的冷汗，我说。
「那，执行官，拜托你啦？」
面对她那副再次显露而出，人畜无害的笑容，一种深深的挫败感油然而生。
「是⋯我的主宰。」
------
「执行官⋯」
打开自己办公室的大门，部门里所有的常务次官都在这里了。她们在这部门中的权力仅次于我和克洛弗。但在这事上她们是无助的，四个小脑袋都只能满怀侥幸地看向我。
「抱歉，我已经让米雅去把草案拿回来了。」
我叹了口气，微微地摇了摇头。坐在办公椅上托腮沉思——我居然会没有办法说服如此头脑简单的对手。
「可能⋯可能我们可以说这太操之过急了？」
知道自已闯祸了的路易丝急忙道。
「这就是我所说的。」
但路易丝很正直，一直都没有推卸过责任！谁也有做错的时侯，而在她身上我看见了勇于承担的勇气！
「那，那⋯士气需要维持，人们的忠心需要奖励？」
说话的是丝丽亚，平日很安静的听话姑娘。很少发表自已的意见，但她这次大概也是被逼急了。
「这个我也说了，但天杀的，她满眼都是要减少开支。根本就不明白在我们的努力下部门运作得有多快！」
看着这个温顺，像是只小米兔一样的姑娘我就对自已来气。她们就算抱怨不断，但还是遵从我的指令去完成了工作。忠心什么时侯成了活该被剥削的弱点？
「通胀以及嫖资⋯我的意思是人力资源的价格上升呢？」
艾菲，次官中最有能力的一位开腔道。特征是戴着一副严肃的方框眼镜，比起像我她更像是姊姊，是传统的精英魅魔。我不太了解她的私生活，但据说玩得很野。
「⋯只可惜我两天前才知道你们用公款来嫖娼。上帝啊，在一座政府建策里？但要是早一点知道的话我绝对会安排她成为你们的共犯，那最少能当成一个筹码。」
而这个提议本身⋯我沉思了一下。
「不，我还没有看这季度的通胀，但绝对没有一成那么多。而人力资源的价格上升会变成她用来攻击我们现有福利政策太过浪费的有力武器。」
话虽如此，可是想法本身不错。假以时日，她会变得优秀的吧。这难道不是我的职责去阻止主宰去实行一些可能会让她们流失人才的政策吗？我的决心逐渐变得坚定，我挥舞着权力让她们为我奋战，那我就自然有义务要捍卫她们的利益。
「别担心⋯」
不执行义务的权力是耍无赖，而没有权行的义务是种剥削。骨子里的恶魔本性让我对契约无比狂热。这充斥着我的思绪，让我感受到了临危立命的使命感。
「我会想办法的。」
我站了起来。
「捍卫你们，是我的首要义务。」
在她们充满希望的目光中我抬起了骄傲的头颅。权力带来了义务，而义务是为荣耀！
----
「呀～那还真棒，我还在想是不是真的只能跟现在的日子告别了呢～」
听我说完以后完全不给我面子，一头就趴在我桌面上的是西西。是次官中唯一一个我得私下写信让她再不回来上班就再也不用回来的。兴趣是上床和跳抖肩舞。但她也有优点，像是⋯嗯⋯
「干，干嘛？」
被我盯得有点发毛的她问。
「嘶⋯我只是在想，莉莉丝小姐可能是对的⋯」
我的自我怀疑引起了次官们的集体恐慌。幸好，在她们一声声的「执行官」中，我最后还是没有因为一个人放弃整个部门。
圣诞特典：七月飞霜
情况很奇怪。
这种奇怪已经不知道从那开始说起了。也许从窗外说起吧，记忆中现在还是夏未，但一觉醒来，我发现窗外下着鹅毛大雪。
这让缺乏保暖措施的我差点涷死在床上。然后更奇怪的事就出现了，一团黑雾似的东西从我房间里的全身镜涌现了出来。吓得我放声尖叫，但它⋯祂？只是很快速地伸出了一只形状像是手一样的阴影在那祂称为「笔记本电脑」的奇怪打字机中输入了些什么，寒冷就再也不见迹影了。
「你要咖啡吗？」
「咖啡⋯我的生命已经足够苦涩了，有热可可吗？」
而现在，姊姊正坐在客厅招待这团黑雾。这团黑雾的真身似乎是某个高维意志的投影，一种被称为作者的神明（又或是鬼崇？）。一直都在把我们所在的世界记录下来转播给他们的同类取乐，而且似乎有直接干涉这个世界的力量。
「招待不周，有请见谅。」
「不用见谅⋯这样吧。『奥布丽重新审视她用来冲泡咖啡用，令人眼花燎乱的咖啡粉未。意外地发现在她不注意的角落里有一罐不知道是手误还是什么原因购入的可可粉』。」
去看看吧，小奥布丽。姊姊半信半疑地让我去找，而很快地我就找到了祂所预言的可可粉。
「你还真的是个神明⋯」
姊姊喃语道。
「别叫我神明，也别说我是位先知。要是你执意揭开这层迷雾，你可能会发现你我根本并无分别。」
祂自嘲地笑了一声，那团黑影随着祂情绪的变化似乎会变得混浊起来。
「但你可以称我为合金，我作梦都想要跟它一样坚韧。」
可可没有了⋯合金这样抱怨着，却只呆看着手中的空杯。不愿让我们去为祂多泡一杯。
------
「所以，为什么要做这种恶作剧呢？」
我指向窗外，这场突然的大雪一定造成了很多麻烦。
「因为开始构思你们这个世界时我那边的时间正是夏未。而现在我那边已经到圣诞节了，你们这里还是夏未。于是我决定来点雪景庆祝一下，好假装自已很会庆祝这个节日。」
所以这一切只不过是一时与起？一想到世界的命运掌握在这种不负责任的作者身上我就脑壳生痛。
「嗯⋯我还是很善良的作者啦，像是⋯『这场大雪奇迹地没有造成任何损害』。」
祂似乎有着作为造物者的偶像包袱，要是这样的话，也许我能利用这一点控制好祂，从而控制世界的命运⋯
「打着打着打着，我知道你在想什么好吗？」
祂似乎可以读取思绪，真是可惜。
----
「过多地扭曲情节的话，这本书会崩坏的。我真的没有办法小手一挥，就把你们的不如意全部消除。但作为代替，每人一道，我会回答你们的问题。」
利用祂作出这冲动閙剧的歉意，姊姊成功地让祂作出了让步。
「每人一道，是吧？」
向合金确认了是以后，她拿起了座机电话。可能是因为读取到她的思绪，合金的形体明显地变得不稳定了起来。
「不，我不会让你把整个城市的魅魔都叫来的。也别打给那些律师去让他们想出能得到最多资讯的答案。」
姊姊耸了耸肩，最后只好把电话放下。冥冥中有道声音告诉我们惹祂生气不会致命，但可能会⋯成为笑料。
「等等。」
我突然想到了个问题。
「你是以我们的视角，一直在向另一个维度转播着我们的事吧？」
「是！」
合金很自豪地回答着。
「所以我和姊姊交媾的情景⋯」
「其中一些？当然，但有时你们的工作比交媾的情景更重要。」
「我敢打赌，他们一定对我诱惑收割罪人们的精气时的高超技巧所折服？」
姊姊很骄傲地问。她像是大多数的魅魔一样，认为自已最有魅力的时侯是一群人对她情迷意乱的时侯。
「抱歉，我没有转播你采集的打算。像是我才不要费心力去描写一堆第二天早上就会跑路，而且不会再出现的人们。」
那就是祂也不会控制我的意志去采集，听到这我稍微松了口气。可是⋯这也代表⋯
「我、我在房间里自慰时的情景也？」
「这个倒是没有。除非有人想看，又或者我想写⋯」
我没有证据，但祂是在质疑我的魅力吗？可是我又对被看光可不感兴趣，这真的是个进退两难的处境。
「但我还是透露一点吧，奈尔得把耳朵贴死你的房门才能听见你的娇喘声，弄得她每次都脖子痛。而且⋯要是我刚好在记录的话你大概会被捉到然后被搞得乱七八糟。」
姊姊？我吃惊地看向姊姊，而她只是尴尬地笑了起来。
「好，奥布丽的问题就到这里了。奈尔？」
「等等，那算作我的问题了吗？」
对于祂擅自宣告我的问题已经被解答，我提出了抗议。
「是的，毕竟你最害怕别人的目光了。你知道我最喜欢你的什么吗？是你那块薄面皮，羞耻心时时刻刻都在折磨你的心智，只需一点点的引导⋯从羞耻心中解放就会变成你扭曲的快感！哈哈哈⋯」
祂笑起来的时侯倒是有了邪神的氛围⋯我感觉到毛骨栜然，就算祂似乎并没恶意。
----
「我想知道，我们民族的结局。」
经过了很周详的思虑后，姊姊最后问出了这样的问题。
「你确定？此刻让你焦急的事一定不止这一样。」
「是，我所做的一切都是为了魅魔。所以请告诉我最后的结局吧，就算它可能无比残忍。」
某种决心在她的眼中燃烧⋯她深爱着魅魔这一身份，我知道的。
「好吧。」
合金停顿了一下。
「你们的种族，在原罪不断分化的过程中渐渐失去了魔力。你们不再有超自然的力量，但相对地沾染罪孽已经不再是必要。你们捡起了从被创造就被剥削，选择洁身自爱的自由。但自由是创世神给予人类最珍贵的宝物。所以可想然知地，你们成为了人类。完全被他们所同化，而现在你们所抱有的荣耀，最后也只成了你们后代搏君一笑的冷知识。」
「所以我做了那么多，到头来⋯」
姊姊叹了一口很长很长的气。双手拼命朝眼睛扇风，要吹熄眼框的热度。祂的回答绝对是击垮了她所坚守的理念。
「⋯你无需为此掉泪，奈尔。这是最好的结果了。是你，和你一众的继承者争取回来的。你们在激进派还是时刻想把你们烧死的现在保持了你们的强大。到最后你们都无需屈身卑膝，昂着头颅走进人群之中，然后融入了人群。就像是你们最初逃出炼狱时一样。」
合金这样说完以后似乎还是有点良心不安，又说。
「我没有想到你会问那么无私的问题。作为补偿，我让你许下一个愿望吧，什么都可以，只要是我动笔就能做到的。」
姊姊张了张口，她一定有很多东西可以祈求的。但她想了又想，想了又想。最后黯然失色，轻声向合金祈愿了一句。
「你确定？我稍一挥笔，世界可以和平，结局可以改写。政敌可以变成你最忠实的仆人，你想要的能从天而降。而你选择了这微小的愿望？」
「因为要是得靠愿望的话才能实现的话，这也太不光彩了。我要用我的手腕去折服我的政敌，我要用我的能力去取得我想要的东西。但时间⋯合金，时间，我已经失去她太久了。」
我不知道，但姊姊的愿望是：『希望奥布丽能更多地向我撒娇。』
「如此天真，可能你应该去当个政客，奈尔。」
沉默了一会，合金缓缓道。
「很抱歉搞砸了你的故事。」
「不，这样就好。」
合金轻笑一声，雪已经在不知道什么时侯停下了。而当那团黑雾毫无预警地消失了在我们的视野中，地上的冰雪也随即变得无迹可寻，就像这场雪根本没有下过一样。一种巨大的疑惑在我们的心底浮现而出，这一切到底是真实，还是某种未知的魔力风暴所引起的奇怪幻觉？
跟那位高维生命的会话已经没有证据可言，成了最严重的精神病才会编造而出的幻觉。反正没有人会相信，我们就决定直接让这事尘封。但偶尔，当我准备为自已泡一杯咖啡时，总会有一罐可可粉在角落里出现。暗示我这一切可能⋯不只是一场怪梦。
存心之过
一定要找到阻止克洛弗的方法。
为此就连下班的时间我都用来了工作。提着一箱箱的文件，一踏进家门我就把自己锁在了房间里。或许是在掩饰此刻的焦急，我不知道自己到底已经多少次向马克杯伸出手了。啜饮一口其中的咖啡后又随意放下。
我找遍了所有过去的行政命令，以及历任秘书长的会议摘要。都没有找到相似的行政命令，以及我的前任如何阻止这件事的先例。说到底就是克洛弗的点子太过创新了——削减政府部门的预算是在野党才会去做的事。毕竟部门扩编这件事上无论是执行官还是大臣都会吃到红利，两者往往都会团结起来。而且预算会议安排在夏未秋初就是为了让文官们有足够的时间驯化政客，所以在失乐园短暂的历史上根本就没有出过这样的差错。
说到底我身处的情况太特殊了。试着证明魅魔不是恶魔的奇怪大臣、试着献祭半座城市的疯狂前任；不存在的工作交接、魅魔内部少见的派系清洗⋯书本的知识和以住的文件根本毫无用处！
事态正在失去控制的恐慌笼罩着我⋯胃部突然传来一阵阵的纹痛，痛得我咬紧牙关伏在桌上。那阴魂不散的胃病又复发了⋯这我才想起我的晚餐只吃了一小块三文治，剩下的那一半还在我枱面。医生说过我的肠胃已经被年轻时不规律的进餐弄得伤痕累累了，但我才不老⋯四十岁于魅魔来说跟一位有着更丰富的阅历和经验的人类少女根本没分别。
话虽如此，但我知道再不吃点东西的话，这几天就难受了。但看了看时钟，在我没有注意到的时侯，时间已经快午夜了。
「天杀的，那来的餐厅会开到午夜啊⋯」
一阵烦燥油然而生。想了想，也许厨房里会有一点剩下的曲奇饼。打开房门，夜幕带来的孤独，就算是在夏季也冰冷得禁不住拥抱自己⋯
幸好，我早在人类的城市里已经习惯孤立无援。我坚定了自已的内心，说服自已向来一人成军。摇了摇头把孤单这种懦弱的情感给丢出了脑袋，我逼使自己抬首挺胸。紫色是高贵的颜色，因此就算戴上苦痛的荆冠，我也不容许自己低下头来。
「小奥布丽？噢，我还打算把这拿进去你的房间呢。」
但当我在厨房看见了姊姊，和她手中那盘热腾腾、我只是稍微提过我爱吃的菜。再坚定的骄傲也无法否定泪水的重量。我低下了头颅，任由泪水划破自己那副严肃的表情。
「怎、怎么哭了？我做了什么不好的事吗？」
看见我哭泣。她慌张地放下餐盘，小跑着过来把我抱在怀里。
「没、没有，我只是⋯」
手忙脚乱地拿出手帕来擦掉泪水，我憋气试着让自己冷静下来，但那没有用。所以我直接不顾颜面地放声哭泣——姊姊的温柔和我对她的信任给了我如此胡闹的勇气。
「我回家了，姊姊。我回家了⋯」
家，我一直只认为是上一代最后走到的地方。但就在这个下着毛毛细雨的晚上，我带着难以独自承受的无助瘫倒在了我唯一家人的怀中。真是个久违的体验——当我是如此别扭，害怕向他人随意展现自身柔软的时侯。
「⋯是，你回家了，我亲爱的奥布丽。」
感到孤独不是懦弱，而是一个人不是机械的证明；想要依偎不是软弱，而是一个人还能打开心房的证明。正因我们不止在性事上都拼尽全力满足对方；正因我们就算分隔两地都依旧为对方献上最深切的祝福。我们的不伦之恋，欲火才盛久不衰。
在她怀中失声痛哭。如同无助幼儿一样被她喂饱、洗干净，用体温和唱谣哄着入睡的这个深夜。一丝灵感在我这个难得放松下来的神经之中浮现而出，慢慢汇聚成一个新的思路⋯
-----
有时，不去做一件事不是因为害怕阻力，而是因为害怕失去已经有的好处。
这就是我全新的思路。我一直在想着怎样才能向克洛弗施压，捉着她的把柄去让她不敢轻举妄动。可是一位才刚上任，而且以底子干净闻名的理想派政客，又有什么把柄可以捉到呢？
那我不如先给她一点甜头，一个她绝对会为之雀跃的好消息。然后再以这个好消息作为筹码。有声音可能会觉得这是一场勒索，但一位公务员绝对不能也不应勒索自已所服务的主宰。我只是⋯让她更加愿意以整个部门的角度去思考这件事而已。
「感谢你邀请我共进午餐，亚蜜斯小姐。务必向奈尔女爵转达我的谢意。你们两位令人想入非非的姊妹情就像是一剂强心针，让我们的销量上升了不少。」
像是我所说的一样，克洛弗除了支持度以外还想要些什么呢？因此，我借了姊姊的人脉，私下会见了我近来最讨厌的人之一——香水报的主编，就是让我和姊姊的吻照广为人知的元凶之一。
「喔呼呼⋯我才要感谢你们呢，拜此所赐人们很快就知道了我们的魅力。一但开始采集⋯我不敢想像那会是多美妙的晚上。」
就算那一天遥遥无期。
「要是你们认为知名度为你们带来的效果不错的话⋯要不要试试参与我们的写真拍摄呢？我近来都在推广这种注重于人体美感的艺术形式。」
「噢，我必须万分遗憾地放弃这个机会。要是我的知名度变得太高的话，我害怕疑心重重的政客们会以为我想密谋反对她们。」
「啊⋯那就把这事放一边吧。所以亚蜜斯小姐，你有什么能让我们双赢的建议的？」
「实际上，我想稍微打开一下官僚主义的窗户透一透风。有些文件不应该暴露在公众视野下，但⋯基于领主内阁那套『透明政府』的鬼话，我觉得公众有知情权。」
「独家？」
他一下子就坐直了身子。拿出笔记本来，全神贯注地听着。
「我还没有决定⋯视乎你打算做多长的报导。你知道的，有时我们真的觉得公众需要知道一点事。」
「是关于⋯」
「卫生部的运作效率在这一个月内有了惊人的提升。」
「噢⋯是的，是的。的确是不错的材料，也许某天我们会把它丢到⋯我不知道，可能在广告栏旁边为它开个小栏位吧。」
要不我直接把它丢进广告栏吧？他说。我懂他的意思，他对替我打广告一点兴趣都没有。
「别那么急着下定论，我知道你需要的是读者的兴趣。我相信⋯一位政界人员被揭穿谎言应该是不错的饭后谈资吧？」
幸好，我也有备而来。
「有趣⋯这话怎说？」
「我知道上一任的工业大臣——现在的在野党，这几天就要接受电视台的采访了。跟一位工会领袖一起⋯那时他们一定会避无可避的情况下谈及罢工的议题。」
「哈⋯近来那位大出风头，你不知道吗？她亲自下场跟罢工者一起静坐，说她会跟他们抗争到底，而且把自己任内所有的失败都归于公务员系统的阻拦。」
把矛头转移给体制的她绝对不会跟工会那些人在这一点上吵起来，主编皱起了脸，说。
「那就指出我优秀的主宰在上台后这匆忙的时间里就让部门的运作效率上升了近一半。那你们的文章就能瓦解掉她的主要观点，工会那些纯良的人们知道自已被拙劣的借口欺骗了以后一定火冒三丈。再为工会领袖开一个专栏，你要的销量不就来了吗？」
我甚至替他们想好专栏名了，这种三流小报就喜欢什么都用来嘲笑一番。「迟钝的到底是体制还是前工业大臣的猪脑？」，「前工业大臣的甩锅之旅」，之类之类的。
「这⋯这真的是个无比伦绝的好点子。哇⋯这真的是⋯」
装什么呢⋯我腹诽道，我就不信他这样的老主编会想不到，他只不过是在探口风而已。总不会是因为我太过激进了吧？
「这下首页一定要被我们杰出的前工业大臣给占了。但作为补充资料，让我的主宰上内页怎么样？就在你们那习惯性的⋯艺术品照片下面。」
这可以确保那些流氓最少会看到一两眼⋯但愿吧。
「可以，当然可以了。我甚至会亲自操笔替你写，可能替你介绍一下你们那位女孩⋯三份之一页应该不是问题。」
他一边在手帐中写着，一边问我。
「还有些什么我要注意的吗？」
「只有一个，所有的功劳都得在我的主宰身上，别让领主来抢功劳。」
领主可能会有点不高兴。但胆敢提出那么原创的点子，我总得让克洛丝吃点苦头。领主能替我来演这黑脸就再好不过了。
「真是令人惊讶，奈尔女爵的条件往往是相反的。她会确保领主分到一点功劳，每一次都会。」
他在质疑，但反正背锅的是克洛弗。
「有时她代表的会是领主的立场，主编。」
那你代表的就会是⋯他觉得自已悟到了这是克洛弗的点子。他觉得的事还多着呢。
「但⋯我只是位平平无奇的报纸主编，能从那里拿来一份政府的机密文件呢？」
「噢。这份文件因为它显示出的异常趋势，而被认为是一份需要内部通报的文件。依程序，我的主宰会复印一份给所有部门作内部通讯及研究之用。同时，一份记载着相似内容的概要也被发给了她的所有内阁同僚。」
「所以我⋯随便去个部门问他们拿？」
「你一定是误解了，主编先生。就算这种复本繁多而且经手人众多，但也不是什么能在餐厅里捡到的文件。得有人十分冒失，才有可能把其中一件复件留在了某个地方。」
我从公文包中拿出一份我『已经忘记了』的文件，轻轻地放在桌上。
「我的日程有点赶，所以⋯」
我看了看怀表，起身朝他握手道别。他被我逗笑了，拿起那份文件，喃喃自语着。
「亚蜜斯小姐⋯你不正巧是她们之中最冒失的吗？」
悠悠众口
这件事需要好几天来发酵，我什么都做不到的这几天正好用来替我的后辈们上一课。课题是当一位大臣亲自去打点一件事的时侯，事情到底会变得多灾难性。
在过去这两天里她兴致勃勃地投入她的经费削减大计之中。我最讨厌的就是那些政治顾问、私人秘书之流出入她的办公室。听着那些毫无远见可言的嘴巴一张一张地吐出完全不为大局着想的言语简直是折磨。
更折磨的是，克洛弗还听得兴高采烈地让尽最大努力维持着礼貌性笑容的我把它们记录下来。然后偶尔还会突然在我工作到一半的时侯传召我，为的就是告诉我她灵光一闪时想到的愚昧点子。
比如像是把火车沿站的地区的医院都废除掉，全集中到一列不断在铁轨上行驶的列车上。我试着告诉她急症患者绝对等不及，而且床位绝对不会足够。她考虑了一下以后就说。
「多加几班列车就好了，还解决了床位问题！」
于是我粗略地为她算了算，要是加密到近乎五分钟一班——一个人窒息致死所需的时间。算上不断行驶的能源支出和确保火车能继续执行它运输使命的空客厢，所花的支出会是现时的最少两倍。她这才乖乖地闭上了嘴巴。
加上，把那么多医院集中起来会让职位大量减少。就业大臣这下就要头痛了，而工业大臣要是聪明点的话都会明白这绝对会引起史无前例的大罢工。
我也不期望她能想到这一步就是了，而路易丝听到这件事后少见地开始向上帝祈祷⋯祈祷我们的部门能撑过这个任期。而一旁的丝丽亚听见以后则直接进入了蹲防状态——纵使那副姿态就像是受惊的兔子一样惹人怜爱，但我又不是在训斥她，这孩子怎么神经兮兮的⋯
------
所有人都吃够了苦头，而今天就是收网的时侯了。昨晚我又跟主编打了次电话，他很雀跃地说这件事绝对能轰动一时。明白一切都在掌控之下的我，久违地睡了美美的一觉。
「早上好，保罗。这是给莉莉丝小姐的报纸？」
「是，亚蜜斯小姐。」
保罗就是我最初上任时为我开门的那两位门卫之中的一位。年轻时似乎在码头当苦力，来这里绝粹是因为不想再搬那么重的东西了。
「晚大概⋯三分钟左右送进来。谢谢。」
听说他的妻子因为他来这里工作的决定，带着女儿跟他离婚了。他说他不太在乎，但我看见当他站在门外的台阶呆看着街上行人的时侯，总会有一丝动容。
「你说了算，执行官。」
人类的思想，有时远比我们魅魔肮脏。就因为他们渴望着我们的身体，而我们也乐意满足他们。他们就假定了所有愿意待在我们身边的男人都是为了我们的身体而来。我没有办法改变人类这个明明充满缺陷，却被上帝所偏爱的种族。但我能确保他在现有福利政策下享有的不会被夺走。
「莉莉丝小姐，这是再起草后的草案，请你过目一下。」
把实际上没有什么实质性改动的草案放到她面前。这是第三次再起草了，很遗憾地她还是不太喜欢我那字词稍加修饰但内容一模一样的草案。显然我很害怕她的点子真的被拿出来讨论，甚至无可救药地被接受。
「我觉得⋯这还是没能表达出我的意思。」
「但是莉莉丝小姐，它就像是你所希望的一样。在员工福利和人数上减少了支出？」
「单看这方面的话的确啦⋯但为什么整个草案要求的预算反而增加了？」
「这个是行政上的问题，莉莉丝小姐。要是在某个领域花少了钱，很容易会导致另一个领域的管理出现困难。你打算删减专家小组和在你眼中太过拥肿的部门，所以我们就得额外花钱去聘请更多的行政人员去处理他们本来在做的工作。然后还有管理这些行政人员的人，和向我负责的主管们。」
像是他们说的，得先吃饱才有力气减肥。就算很麻烦，但魅魔们能靠魔法调整好自己的体脂率。而对没有魔法的人类来说就更加麻烦了。
「⋯奥布丽。」
「洗耳恭听，莉莉丝小姐。」
我就是在拖延她。而她就算怎么愚蠢，现在也应该发现到些端倪了。最少她的顾问会想到。看她把文件放到一旁的动作，我意识到她要向我发作。但我不害怕⋯反正她没有我的人事任免权。
「让我们坦诚相待吧，卫生部没有很大的影响力。把对的钱用在对的地方上这种简单的事情，恐怕是我唯一能做的小事了。」
当然，她能用政治上的方法把我排挤走，可是只要她有点理智的话，就不会在根基不稳的现在付出政治代价。
「要是你将心比心，那我也应该这样做。我觉得你就更应该争取更多的预算，好让我们能为你去达成更多的成就，而不是削减它。实际上我不认为你一上任就如此沉重地打击士气是件明智之举，毕竟我们以后还得合作很久⋯你也想要连任的，不是吗？」
新官上任三把火，我真希望她不会把自已烧死。这是发自内心的。
「所以，要是我强硬地要坚持下去，你会发起一场罢工？」
「这件事上你无须担心。我是执行官，职责是维持政府的运作，而不是停摆它。」
此话一出她有点疑惑⋯难道这代表我支持她吗？可是用脚趾头想都知道我不会。
「但⋯就算是你或我，都堵不住悠悠众口。就先假设你成功了吧，那这件事很快就会被报告出去。你当然会被众人所表扬了，然后呢？然后你的同僚们会争相效彷。很快这就会扩散到每一个部门。」
「这就是我想要的！我从政就是因为政府里充满了拥肿和不作为。看向我，奥布丽。我不会强求你有良心，但她们总是说你充满了荣耀。而现在你看向我的眼睛，你真的能说出从民众手中拿走面包中饱私囊是你的骄傲吗？」
那就对视吧！眼睛是灵魂之窗，我才不害怕像是你一样一知半解就站在道德高地指指点点的家伙。我深知那些张嘴闭嘴时都是仁义的，灵魂深处最为腐败！我猛然盯着她的眼睛，然后⋯
「这自然不是正确的，莉莉丝小姐。但问题在于，政府部门也包括了⋯议会的餐厅。」
语气不由自主地软了下来，那双眼睛里没有站在高地上的优越感，也没有盘算着些什么的贪婪。湖水⋯平静就如湖水，悲伤是那双美眸的蓝色。
「香槟？成本太高了，用工厂生产的啤酒代替吧——有传闻说那些酒是用下水道的水酿的才那么难喝，但议员们当然会对这城市自已的酿造业有信心了。给餐厅配一位五星级的厨师也太过昂贵了，换成一般的厨子吧——反正餐厅里也不会再出现什么名贵的食材给他浪费了。议员们一定会很感激你把这股⋯清廉之风⋯带进政府。」
她是带着无力感去说着这些的。我每说一句，话语中就出一份迟疑⋯难道我做错了吗？我自认是位坚决的人，但面对着她那双只带着淡淡悲凄的双眼时我居然觉得自已是不是应该重新考虑。
「莉莉丝小姐，你的报纸。」
迟疑中，保罗敲门的声音唤醒了我。不！我身后是众多的公务员，我不能允许自已有着问心无愧这种奢侈的念头。
「况且。安守本分，又何时不是一种成就呢？我的主宰？」
接过报纸替她打开，那当然是一份《香水报》了，不然她怎么会从报纸上认识我。
「『克洛弗让政府机器运作了起来』，『前工业大臣汗流峡背。』⋯太棒了！我真想知道那个老是看不起我的家伙知道我一上任就做得比她更好的时侯是什么表情⋯」
她短短地读了几行以后就高兴得就差没有手舞足蹈起来，而我就知道，这次能一锤定音了。
「这都是托了你的个人魅力，我的主宰。一位为民着想的政客总是会让公务员们，特别是有家室的充满动力。但道德自然是我们做任何事的首要前设，至于士气的问题⋯我猜总能慢慢解决的⋯也许该考虑在你的演讲中准备一下关于效率大幅回落的解释了。」
她的笑容马上就僵在了面上，就像是我计划好的一样。
「我⋯想了一下，突然觉得⋯也许预算削减这件事我是有点太激进了。」
艰难的决定，一定是的。但她最后还是开口了。
「是的，莉莉丝小姐。」
「一点点的福利也只不过是对你们忠心的回报而已。政府总不能寒了人民公仆的心，不是吗？」
「是的，莉莉丝小姐。」
「公务员也是人民嘛，我总不能拿走他们的面包！」
「是的，莉莉丝小姐。」
「奥布丽，也许⋯你能替我起草一份相对稳健的预算草案？」
「乐意代劳，我的主宰。」
从她手上收回需要再起草的草案，我勾起了一个发出内心的从容笑容。
------
「等等，他们怎么知道的？我记得这种文件是保密的啊？」
冷静下来以后，克洛弗突然想起了这件事，问。
「我不知道⋯也许就像是我所说的。就算是你或我，都堵不住悠悠众口吧。」
看着天花板，我漫不经心地回应着。
奥布丽的使用说明书
这泄密，多是一件美事啊。
克洛弗现在可管不了我。这件事在政坛上引起了一点儿的小风波，她当然是赚了一波曝光率了，甚至还有报纸表达了想要采访她的意愿。但曝光是柄双面刃，现在她频频被领主请去喝点小酒、睡衣派对之类的——当然是示好的表现，更是为了确定她对领主的位置没有兴趣。
而正因为它被人们提起，泄密的问题也很快地就被人想到了。到底为什么一份机密文件会被传媒拿到手上？就算我早就为她准备好了后路，但一个个人去解释还是需要点时间的。特别是被拆了台子的前工业大臣拼了命地在找回场子的时侯。
她肉眼可见地忙录了起来，本人却觉得这就是自已向上爬的机会。对此我表示了极致的认同，被我卖了还替我数钱还真的是谢谢了。
现在当我走在部里，人们向我问好时，我感觉到他们对我的尊敬和畏惧。掌控一个部门就该如此。趁着能为所欲为，今天也愉快地加班吧？
话虽如此，但现在我的桌面比路易丝那张沾了点蛋糕屑的脸还干净。这惹恼了我⋯
「这就是今天最后一份能处理的工作了？」
我问路易丝，吓得她点头如捣蒜。
「不可能⋯我今天早上要的那几份报告到那了？」
「他们不可能在一天里就把它完成的，奥布丽姐姐⋯」
天杀的。我瘫在椅背上，焦躁和急切充满了我的内心。
「奥布丽姐姐⋯」
「是的？」
「你最近是不是有点⋯工作中毒了喵？」
我认真地想了想，应该不算吧⋯我有好好吃饭的。
「一派胡言，我有足够的休息的。」
「那⋯你昨晚睡了多久？」
「六小时，不，五⋯四，实际上。但我有从城市的法阵里导引精气，不会影响我的健康的。」
有些医院也会配备跟我们称为『血池』——魅魔用以收集城市人口多余精气的巨型法阵相连的法阵终端。强灌生命力可以为急救争取时间。我不懂医学，魔法也只是一知半解。但我猜只要把精气灌进自已的身体里，我就不会有健康上的问题了⋯不是吗？
「⋯奥布丽姐姐。」
「天杀的，路易丝。你就不能直接说吗？」
「今天晚上我们一起跟奈尔姐姐吃晚饭吧？」
「哼⋯姊姊会很高兴的，我猜。」
放在以前我会想她是不是要向姊姊告我一状，但现在⋯我也没有什么好让她告的不是吗？
-------
在晚餐期间，路易丝不断在灌奥布丽喝果汁。而现在她终于支开了奥布丽，用最精简的言语跟奈尔回报了奥布丽对工作的过分掌控。
「我看见问题所在了，这还真是令人担心。」
奈尔若有所思地说。
「我猜这就是为什么昨晚我去邀请她的时侯她会婉拒⋯真是吓人，在奥布丽身边偶尔会让人质疑自已的魅力，不是吗？」
自已最为熟知的猎物居然能逃离自已的温柔乡⋯这是有点令奈尔沮丧的。
「奥布丽姊姊她从以前起就是个闷骚呢，从人类的学院毕业了以后这就变得更严重了。」
「哈哈⋯是啊，她从来都不坦率。要是没有见识过她在床上那副楚楚可怜的模样，说不定会以为她是从教会跑出来的圣女。」
「嗯⋯这又有点太过美化了。实际上我认为他们更多会认为她是个从圣经中跑出来的经典恶魔。」
「你这小坏蛋⋯也对，她还没有明白是我们去塑造一个职位的形象，而不是职位去塑造我们。」
说起奥布丽，两人的抱怨就多了起来。从某层面上奥布丽是位麻烦的亲人。
「可能我们可以替她找些别的什么来管管，比如猫猫狗狗什么的。」
路易丝想出了个解决她工作中毒的方法——给她的私生活多加点事。
「没戏。奥布丽不会驯犬，而且反而会怪罪牠们听不懂人话。」
她们已经能想像出气急败坏的奥布丽如何对一只无知的小狗大动肝火了。
「那就找个能听懂人话的⋯一位性奴隶呢？」
「路易丝，我们早就禁止制作他们了。」
「但谁能证明成为性奴隶是违反了他们的意愿？」
「⋯不，为了这种小事不值得。而且她很可能不会喜欢一个不知道从那里蹦出来的人类。」
沉思了一下以后，她们决定放过一位无可救药的受虐狂。
「也许⋯我有个想法。这两天我回去我们的母校一趟⋯我相信学园长会很高兴的。」
奈尔似乎有了个办法。路易丝还想追问，但回到座位上的奥布丽打消了她这个念头。
「我回来了⋯你们在聊什么呢？」
「「什么都没有。」」
奥布丽以狐疑的目光扫视着她们，但她们早就习惯她的扫视了。
------
非常有趣⋯我翻阅了一下历史档案，发现了一些曾经出现但从来没有实施过的念头。比如使用我们肉体改造的魔法来协助一些无法自主在陆地行走的种族改变他们的形态。但这涉及到从属纹的使用——这也被用来限制着性奴隶的思想和提供魅魔们控制他们的手段。所以因为人们的恐惧心理被放弃了，可是时间过了那么久，说不定在解决了技术问题后我们可以把其重启⋯世上本来就有不少因生理原因无法走遍文明世界的非人种族，只要发展出这种半永久的「术式手术」，我无法想象这能带来多少财富！那些海洋文明的技术更是会源源不断地涌进这座城市⋯我们的城市将不会再被称为乡下地方，他们也将不会再只注目于失乐园的色情业⋯
「小奥布丽？」
我还在思考的时侯传来了姊姊敲门的声音。我连忙去应门，只见她一身轻纱，抱着个抱枕站在我门前。
「今晚一起睡吧？」
诚然，在姊姊旁边入睡会给我一种无可取代的安心感。但最后我总是会在她轻轻的吐息间按捺不住去咬她那双娇唇——这就是为什么她要带个抱枕来充当额外的垫子。往往一不留神就天亮了⋯非常影响睡眠质素。明显地对于打算每天只睡四小时的我不是什么明智的举动。
「不了⋯我小睡一会，然后就要回办公室了。」
「但路易丝说你的事已经处理光了？」
「是的，但我在想海妖的事⋯我想办公室可能会有我想要的文件。是令人挺着急的，可是也同样激动人心。」
多亏了魅魔对其他非人种族比较宽容，失乐园实际上成了不少种族的避难所。可是突然提起他们的存在还是让她明显地感到困惑。
「你对这份工作越发得心应手了呢。」
「理所当然，这是你为我争取到的荣耀。而你的决定永不出错。」
我自认不是个撒娇鬼，可是被她所夸赞的确让人心情愉悦。
「晚安，姊姊。」
「等等，我在想⋯嗯⋯」
想要把门关上的时侯，她抬手挽留着我。
「唉⋯算了，我不应该浪费你的时间的⋯」
「不不不⋯姊姊，跟你交谈是我能做的事之中最有意义的了。」
见她抿着唇，欲言又止一番叹气离去的模样。我还是忍不住拉着了她的手⋯我只是个单纯的姐控。
「没什么，我只是想邀请你明天去游湖。他们总是说夏未的凤凰湖很美，特别是当跟最爱的人去的时侯。」
「我无意当个扫兴的人，但明天可不是休息日⋯领主不会因为没有了助手而不高兴吗？」
「领主因为你家的那主儿忙得脚不沾地。而且全是党务，我觉着守着空荡荡的勤王办也没有意思，就请了天事假。」
党务我们不会也不能插手，政客们要去表演马戏的时侯我们跟去干嘛？
「但你似乎还有很多需要去做的事，一个人的湖景吗⋯真是可悲。祝好梦，小奥布丽。」
「⋯实际上！」
我叫住了要离去的她。
「我要的做工作⋯也没有那么急切。」
「而且⋯我总不能把所有工作都一手办妥，害我的后辈们落得个无用的骂名吧？」
也不能让我的常务副官们白拿薪水吧？特别是西西。
「那⋯我们今晚还一起睡吗？」
「当然，姊姊。」
看来，明天我得临时请一天假了。
 调和点（h）
有时，比起情人的角色，姊姊更享受姊妹的关系。把我放到她的床上，饱含着幸福地在我陪伴下安心入眠⋯纵使我们的确不会专一——好确保不会因无尽的索取杀死对方。但是淫荡也不代表我们非得像是只野兽一样扑上初见的人类身上。
此刻却满脑子想着她滋味而浑身躁动的我，偶尔会怪责于自已的心思不纯。就算神明赋予我们的唯一权能就是不纯的心思和它的散布。但我认定社会实际上是一个囚笼，由规条和所谓的常态所组建而成。所有想要融入其中的生物都在其中，而在被禁锢时也构建着这个囚笼。被人打上的标签和随之而来的评价，成就了荣耀和耻辱。最佳例子就是在人类的城市中饱受魅魔这一定型困扰的经历，深受其害的我自认了解它的运作。
正因人类是如此肤浅、又如此高效地为所有他们知道的人们打上标签。目光已经成了一道枷锁，让我时刻在人前保持荣耀。可是只有我跟她的房间里，这道枷锁是不存在的。让我那些平日放在角落里的不纯想法总会首先浮现出来。
我想要像是平日一样脱下她的衣服，然后把自已剥得一丝不挂。像是只不要脸的婊子一样坐在她的脸上，肆意地让她的娇唇染上我爱液的气味。要是我足够走运，她可能会让我服从地打开双腿，然后用她那条跟我相性极好的尾巴好好地按摩我的里面。光是幻想就已经让人小鹿乱撞⋯一边抱怨着性爱影响睡眠又一边渴望着它的自已最差劲了。像是鸵鸟一样把头埋进枕头里，我试着摆脱爱欲对我的影响。
可是她睡熟了的寝具正以她的香气包覆着我，埋首其中反而置我于如同幻境一般的心醉神迷之中。于是我轻轻地扯动着她的睡衣，却意外发现了平日到底她得花多大劲才能把这种舒适、蓬松，但绝非粗制滥造的睡裙脱下。
「别闹⋯乖～」
睡迷糊了的她这次没有竉爱我的念头⋯只是略带竉溺地摸了摸我的头，把我抱进她的温柔乡。
「但是姊姊⋯」
她合上了眼皮，看似是睡着了，又或是假装睡着了。无论是那一个原因，我都不应，也不会去把她唤醒。考虑到她就在身边，我连自慰都被无形封阻。渐渐同步的呼吸声中，一整夜都在忍耐着的我不知不觉地睡了过去。
-------
凤凰湖算是失乐园少数几个在魅魔到来以前就已经存在的景点之一了。离海不算远，还有一条直通海洋的主要河流。在生态上对不少能同时适应海水和淡水的鱼类来说是安全的避风巷。对偏爱集中在浅海，特别是珊瑚礁的海底文明来说则是偏远的地区。定居在凤凰湖底的通常是没有什么活力去接触海面的老海民，但要是向湖里乱抛垃圾他们还是会生气的。
「真是片美景，不是吗？」
「是的，姊姊。」
伏在栏杆上随意回应着姊姊，我的注意力根本就无法投入到眼前这的确美好却被游人和吆喝叫卖声削掉大半风雅的景象。
微微歪过头来去偷瞄她那双手轻放在栅栏上的倩影…她的魅力正是此刻我无法集中的原因。一反常态地，她没有选用粉色又或是黑色作为她服装的基调。素白的长裙显得她那头青丝份外乌黑亮丽⋯湖边那夹杂着的微风抚过她的脸庞，提起她脸侧垂落的几根发丝。她瞇着眼，向湖中伸出一只手掌来。似是想要把风的纹理捉在手中，又像是要把夏日最后的气息留在指间。
「抱歉呢，你⋯好像不太喜欢这里。」
「不完全是，只是有点可惜⋯这里有点太繁喧了。」
见我一直兴趣缺缺的模样，她叹了口气。但听见了我编造而出的缘由后倒是灵机一闪，说。
「这样的话，我倒是有个好办法。」
她粉色的眼瞳之中，闪辉着知性的光辉。妩媚性感不再是她以衣装表达出来的特质，温柔和属于教养的儒雅使我久久不能把目光从她身上移开。
上帝啊⋯为什么你非要让我是一位背负色欲原罪的兽？此刻的她无比端庄淑丽，胸怀着浪漫和恬美。这正是我希望的不是吗？可我的脑子里却止不住跟她交合的欲念。从最初的最初，我的憧憬就已经无法保持纯洁，变质为想在她身上留下自已色彩的爱欲⋯
我应该以此为耻，当我把荣耀如此看重时。
-------
「湖中心就变得安静了，对吧？」
「对的⋯最少在折腾一番后达成了目标。」
解决的办法是借来一艘小艇，划到没有人烟可言的湖中心去。但你们可能看出来了，无论是我跟姊姊都不太擅长划船。初时我们怀着那荒诞的浪漫主义谢绝了船夫的同行，轻唱着歌谣摆动着沉重的船浆让船体前行。可是不得要领的我们比起游湖，更像是来嬉水的。最后姊姊献祭了一点精气从炼狱中召唤了几只触手怪替我们划船——这些充满弹性的小肉团子起初显得很困惑，可是在一阵它们用来交流的蠕动声后一只明显比较年长的触手怪从传送门中走出来担当了我们的船夫⋯这种仆从还能这样用吗？总之我们终于把船划到了湖心，金黄的夕阳才让我惊觉这一闹腾居然是闹到了黄昏。
「你知道吗？传说某天从东方飞来了一只全身是火的神鸟，她带着无尽的狂怒，要用口中的石块填满世界上所有的水体。而当她飞过凤凰湖的时侯，特别清澈的湖水让她误认为这就是海洋的泉眼。她便纵身跃入其中，而湖水平息了她的火焰。从此凤凰湖的湖水一年四季都温暖如春⋯」
「是这样吗？」
湖水啊，湖水。湖水不会说出任何秘密，湖水不会让任何东西通过。意识到荡漾的湖面把我们两人从外界所隔绝，我洞察到她的无处可逃。在这一叶孤舟上，我似乎就算为所欲为都不为人知。
「为什么你还是显得那么无精打采？」
她挪动了一下船浆，柔声问我问题出在那里了。羞耻和怦然的心动让我的心也像是这湖面一般荡漾⋯我弯下身子，以手掩面不是因为垂泪而泣，而是想要隐藏这通红的脸蛋。
「问题在于⋯」
「在于⋯」
她诱导着我说出下半句，但实情是如此地令人羞耻。我看着她的眼睛，半天也说不出半只字。沉默构建起了嗳味的氛围，在那刻她读懂了我的暗示。而下一秒，她流露出了难以置信般的喜悦。
「太好了⋯」
她轻掩着笑容，擦掉了眼角的泪花。
「我还以为，你会讨厌有着同样心情的我⋯」
她伸手到自已的裙下，一掀就让裙摆失去了遮羞的作用。在夕阳的余辉下，我惊觉她前门大开的蕾丝内裤——那副端庄外表的百密一疏。半明半暗中，难耐的爱液显得闪闪发亮。
「请听我说喔，姊姊。」
魅魔不被允许嫉妒。从小我就被这样要求了，但强烈的憧憬会无可避免地引起攀比心。我一直憧憬着她，却又深知事事都会被她比下一头。所以我直接让我们俩没有可比性：只要不是向同一个方向跑，就不会有先后冲线之分。于是当她习惯穿着得开放性感，我便从来不让过多的肌肤裸露在日光下。她的学业首屈一指，我便毅然离开魅魔们的温室到人类城市的残酷中留学。
可⋯这也让我们是越离越远了。自傲和优越感似乎在把我推离着她，而要是让我放弃它们那就只能折断我的意志。可是情欲是一种必须放下所有理性才能沉伦其中的罪恶，平日重如泰山的，在情欲的催化下能轻如鸿毛。
「你，是我所目睹过，最美丽的景色。」
跪在了她分开的双腿之间，我死命地抱着她的腰肢，以舌头对她的阴蒂发起狂热的进攻⋯
我至衷地感谢上帝，让我成为了一位魅魔而非人类。无论结局本来会是嫉妒或自卑，都因不伦的性爱找到了扭曲的调和点。
乱流（h）
「拜托了⋯继续舔我，拜托了⋯」
压倒性的快感在心意相通的共呜中迸发而出，演变成一场毫无理智可言的热恋。她意犹未尽的恳求勾起了我的侵略性，单纯的舔舐已经无法具现我脑中的狂野幻想。像是打井的钻头，我用尽自已的能力把我的舌头向那隧道之中最深邃潮湿的地方伸去。脑海中就只剩下了想要把她的爱液吃光抺净的念头⋯如此单纯而贪婪，简直就像是蝴蝶伸出口器去采食花蜜一般。
我沉醉于舌面抚过她肉壁中每一处折皱时的触感。而在如同接吻一样用舌头在里头肆意捣动着的时侯，我为自已的唾液正在跟她的爱液交融的这一事实所着迷。
贪图着她的反馈，我总是顺从讨好地看向她的眼睛。一边看着那粉瞳中洋溢而出的欣喜和渴求，一边歪曲着自已的脑袋来变换自已的姿态来得出不同的路径和角度。她前开裆的内裤、纵使丝滑轻柔，但当我巴不得把自已的舌骨都伸进她的膣内时就磨得我嘴唇生痛。后果是充盈着理智的脑袋才会思考的，而理智正是沉溺在这湖心乱流之中的我最欠缺的。粗暴地向那布料薄弱的地方施力，一声清脆响声后那内裤就此崩解离散。
「姊姊的味道，好甜⋯」
「等一下⋯别这样舔，我会腿软⋯」
摸索她膣内的形态的确是一大乐趣，可我更注意她发出的娇声，以及我所发掘出的蜜液。让我对她的弱点嘹如指掌，意外地获得了控制她快感的方法让我欣喜若狂。可是从另一方面来看，这也是她对我如何侍奉她所作的一种调教。就像是花朵如何用它们的蜜线的纹路去指引昆虫靠近它们的花药一样。
「了解，同情。但是我不依。」
「听人说话呀⋯就爱撒娇⋯」
渐渐地，她在荡漾的湖面上慢慢地失去了站立的力气。当她求饶着倾然倒下时，我对她的着迷只增不减。替我们撑船的触手怪很及时地用它软乎乎的身体充当了我们的垫子，给了我继续追击的余裕。我是那么的不想跟她分离，连尾巴都缠在了她的大腿上，像是吸附在动物身上的水蛭一样。我能感觉到她源自灵魂上的娇颤渐发强烈，快要迎来高潮的事实为我所洞察。她忘情地踢动着她的美腿，试着把我的头推离她的下身。可我就喜欢她那炽热的欲火具现成我为之痴醉的热流喷涌而出。
目睹它、感受它、品尝它⋯我固执地让自已成为了她情欲的容器，用嘴巴把喷涌而出的蜜液悉数接下。保持着对她躯干的压制，我把我的下巴靠在她的胸器之间。好确保她能目睹自已的爱液被缓缓喝下⋯
「好女孩，张嘴⋯」
她伸出手来，手指轻而易举地就分开了我的嘴唇。故意把舌头吐出，让她一窥其中唾液和爱液交缠之时的淫靡景象。如此挑逗总会让空气变得灼热，但我不太确定，到底互相交缠摩擦着的两条尾巴，变得温热到底是不是空气的问题。
------
丰满的双乳有时也是一种阻碍，离心脏太过远的距离碍着我从心跳掌握她欲火的脉动。但我猜这就是为什么上帝给了她线条分明的锁骨，轻轻地吻着她颈侧动脉所在的地方，果然心跳很快⋯我从不吐诉自已的欲求不满，这次恐怕也会像是这样结束了吧。
但就这样就满足了吗？如果是的话，我的思绪在肌肤相抵的温存中又为何于无法像是湖面一样沉淀而回归平静。把目光投向湖面，平日唯有荣光才勉强染上光彩的紫眸中，动情时才浮现而出的粉色爱心久久未散。
那是淫纹的投影，我情欲及超自然的力量尚存的表现。我并不讨厌这样，就只因为粉色是姊姊的瞳色。以湖为镜，总能看穿无聊的伪装，直达最深层的思绪。
「啊啦，明明刚刚才说完我比湖更美？」
察觉到我盯着的是湖水，她嬉笑着点了点我的鼻头。她总是如此温柔⋯我却反而想让她粗暴一点，就像是那打乱水面的乱流。
「我在想⋯」
「在想⋯？」
「我在想，你为什么不吻我呢？」
她真的不知道我的心念吗？有时我会如此质疑，就比如现在她轻吻我的额头时一样。
「不是这样⋯」
「是那种，很甜的，很浓烈，让人难以呼吸的⋯唔⋯」
像是回到这座城市时，她给我的第一个吻。我还没有提起，她就趁着我说话的空档吻了上来。这次我显得急切又贪婪地回吻着，直至最后一丝空气耗尽才把对方推开。
碰倒了些什么的声响传来，我们的船浆就此未入水中。湖面的镜像变得模糊不清，我因一已私欲持续了湖心的乱流。夕阳正在落下，黑夜的阴影会是欲火缠身者的庇护所。我身穿着夕阳的光辉，而现在我背向她把其一件件地脱下。
「姊姊…爱我…」
我特意弯下腰去，缓缓地脱下身上最后一块布料——那早已湿透的内裤。
直视湖面给了我勇气⋯属于寻求改变的勇气。在一阵布料摩擦的声音后她的温度从后方贴了上来⋯她以自已的体重霸道地把我禁锢在船边，目睹在乱流之中自已那副淫荡的模样。有着丰富性感带的尾巴被她所提起，轻轻地撸动着，带来一阵阵酥麻的热浪。而最为敏感的尖端被她用唇齿轻轻咬下时我失去了力气，软趴趴地成了一条砧板上的鱼儿。
「这就去了？好弱啊～小奥布丽，要是传开了你可是会被用成大家的玩偶的喔？」
「这种事⋯」
用手随意打开了我的花唇，被这小小高潮引发的积水瞬间就流满了她的掌心。
「今天怎么特别敏感啊？」
「嗯～」
她拍了拍我的屁股，让我把屁股稍微掀起一点。火热到甚至刺挠的蜜壶只想完成它作为容器的使命。当她的尾巴像是小玩具一样陷进我的包围，然后在里头闹腾着抽插着的时候。那感觉简直就像是魔法--对灵与肉的双重试练，体内乱窜的这份快意让我失去了平日的清醒。若娇喘像是海浪拍打着海岸时的节拍，那我在一次次止不住地高潮中盛大地喷涌而出的，就一定是其溅起的水花。
「哈…不行了…看见你那么享受，我也…」
一直在被我的内在侍奉着敏感的尾巴，她也被此等乱流扰乱了心智。因快意而止不住地挺腰时，她流淌而出的滴落在了我的双股之间，落在后花园上引起了暖暖的热感，然后慢慢流过那水乳交融之处，最后跟我的体液在肚皮上会和，形成一股无比色情的芳香。
无法成为对方的唯一是遗憾也是幸运，这让我们无比珍惜相爱的每一次、每一次⋯
------
当我们俩稍微满足了彼此的饥渴时，天色早就完全暗下来了。空中一轮明月半悬⋯恬静的银光从来不是引起疯狂的原因，它只是以包容给了人们展示的勇气。而唯水面的微波，证明我们曾经如此疯狂。常年习惯性地摄入咖啡因的我，一但在这种早上没有喝上咖啡的日子就特别容易犯困。温柔乡也总比苦难更容易瓦解最坚定的意志，于是我们决定先休息一下再回到岸上。
卿卿我我的时光中，我忽闻鱼跃声⋯我的天，我暗自想着。水底下的那些海民，要是被我们的动静所吸引，如同咬饵的鱼儿向上观察，我们刚才的痴态又是否会直接暴露在他们的视野下？
「那个⋯不好意思⋯」
「呀！出现了！」
「欸欸？」
旁边突然出现不属于我们俩的女声，把我吓得尖叫了起来。很快地我就发现了那是一位海妖⋯这还是我第一次看见她们中的一员。我好奇地打量着她⋯除了此刻隐藏在水下的鱼尾，带蹼的双手和侧腹上的腮都是她们明显的特征。可能是因为祖先长居冰冷而阳光稀薄的群系，这位年轻的海妖有着一头银白色的发丝，眼瞳也呈现出一种缺乏色素的灰白色。身上的泳衣则明显地受到了人类的设计和文化所影响——在一个世纪以前她们根本没有便装的概念，只有宗教仪式用的祭祀服和战士们的护甲。
「抱歉～打扰到你们海民了吗？」
「不不不，那里的事⋯我只不过是留意到你们在水面上静止很久了，所以来看看是不是需要帮忙而已。」
姊姊倒是风轻云淡地跟她交流着，这我才注意海妖手中还拿着我们从不知道什么时侯弄到湖里去的船浆。
「的确正为这个发愁呢⋯谢谢。真让人吃惊，这带可没有太多年轻的海妖。」
「实际上我也只是暂居这里，很快我就会住到寄宿家庭去了⋯要是学校找到的话啦。」
她笑起来带有像是她这年纪，属于少女的腼碘和魅魔所欠缺的纯真。
「你是留学生？」
「是⋯海妖去读魅魔的学院，很奇怪是吧？」
才不，我暗自想。失乐园恐怕是她们最容易交流的陆上文明了。
「并不，我就是在那毕业的。那可是我心目中最好的一家大学。」
「学姐好～」
姊姊倒是对她颇为热情⋯被她一句学姐逗得花枝乱颤。
「呼呼呼⋯嘴真甜，你的名字是？」
「露娜。」
她报上了她的名字，而我们也报上我们的。这趟小小的旅行倒是带来了意外的收获。
「你也的确如月光皎洁。」
我称赞着她。偶尔放下工作也没有那么糟⋯不是吗？
引导 
一天的休假没有让我落下太多事务 ，很快我就回到了日常的工作。现在我轻弹着钢笔的笔杆，看着交上来的报告发出了一声长叹。
「这件事知道的人多吗？」
在我的主宰吹嘘着她让部门效率变高的政绩，就算实际上跟她完全无关时。一个令人担忧的消息传到了我的耳边——今季的传染病监察报告中，有两组病症的案例数字被搞混了。正常来说的话能直接改，但麻烦的地方在于这两组数字已经出版并公布在政府期刊上，要是特意去修正会很尴尬⋯现在也只能装糊涂装到底了。
「最少报纸没有说起。」
站在我办公桌前的是米雅，以一个基层文员来说，她能直接向我汇报这件事还真奇怪。仔细一想，我好像从来没有看过她的档案⋯有时间就去看看吧。
「⋯无所谓了，反正都没人会故意去留意这种东西。让他们自已收拾好。」
「好的⋯执行官，你今天的心情似乎相当不错。」
米雅是对的，我的状态有点怪。像是平日我一定会大动肝火，然后严查到底是那一个环节出现了问题，最后修改相关的规章。但⋯自从跟姊姊游湖的那天以后，我们之间的情感直线升温，近乎所有的私人时间都用来了亲亲抱抱。可能是因为这样，一种奇怪的寛容出现在了我的脑海中。像是⋯也没有什么事是真的那么重要，我甚至觉得借题立威有一点像是政客⋯天啊，噍我这嘴笨的，我是指像是小丑。
「有那么明显吗⋯」
「嗯，光看就能发现容光焕发了不少。」
「⋯真的假的？」
看向桌上的镜子。跟平日来说的确是多出了点柔和的笑意⋯我用化妆品把免不了留下的吻痕盖起来了，她们应该看不出分别才是。而眼瞳中淡淡的心形印记似乎没有要消退的意思，就这样铭在瞳孔下方。也许是这额外的装饰给了别人我比平日更为美艳的假象吧。
「那，我先去工作了。」
「谢谢，米雅。」
送走米雅以后，我把玩着钢笔，又发出一声长叹。我一直视办工时间为风平浪静的避风港，可是现在安静得令人窒息时，我发现自已似乎正在渴望更多⋯平日转眼即逝的工时现在显得甚是煎熬。
看着本来安排得满满当当的日程表，我叹了口气。在一番思量后提起了内线电话。
「路易丝，我⋯有点私事要处理（想回家贴贴）。所以我决定给工作小组们用书面向我汇报的选择。替我问问这样一来还有多少人打算用工时外的时间向我汇报⋯然后替我塞到白天。」
「⋯等等，让我看看今天是不是愚人节。」
路易丝还是一向地让人恼火。很有精神，要不让她加点班吧？
「还是你想代替我去主持那些会议？」
「别别别别⋯我这就去，这就去！」
这孩子总是有新花样把我气坏⋯天啊，幸好执行官是我，不然她都不知道要碰多少钉子！
----
我不知道这样到底值不值得，可是我如愿比姊姊早了那么一点回到了家。在如胶如漆地互相拥吻爱抚了一会以后我们的焦点不知怎地落到了搞卫生上——我们已经开始无法忽视越堆越高的碗盘堆和可以用手划出痕迹的蒙尘地板了。
「让留学生寄住在我们家？」
停下擦碗的手，我吃惊地反问着从后方环抱着我的她。纵使大多数家务都能靠使役触手怪去完成，但我可不想用被触手怪舔干净的餐具来用餐。
「是的，今天有位恩师问了问我有没有这意愿。你知道，指引一个年轻的异地灵魂。」
可能是受了露娜的刺激，姊姊似乎对二十岁左右的年轻人产生了好奇。就像是心血来潮说想要养猫的家伙一样向我提议。
「见鬼，不。我才不要有人来打扰我们的两人空间⋯那留学生也不会想上了一整天课，才刚有点休息时间就发现自已打扰了我们俩欢爱，不是吗？」
「好吧。说起工作⋯你要跟我说说你在忙活什么吗？我的执行官？」
「说起这个⋯噢，是的！」
跟露娜的相遇对我来说只不过是如同面包屑一样的小事而已，可是她带来的启发是的确有海洋文明的非人种族透过失乐园这相对能容忍异种族的城市去了解人类的文明，我越发觉得发展半永久的术式手术有实际上的好处。于是我提前告诉了姊姊——得到文官长、以至于领主的支持能让很多行政上的麻烦都迎刃而解。
「哼⋯有个小小的问题，小奥布丽。」
「是的？」
但她没有跟我想像中的一样直夸我是天才，一种属于考虑和思索的光辉在她眼中流转。
「那就是你可能不太了解海民⋯比如，你知道海民们吃什么吗？」
「鱼，和⋯偶尔加点贝类吧？我猜？」
「是，但磷虾才是他们的主食⋯特别是在这附近那冰冷的海域之中。于他们来说磷虾就像是我们的小麦，又或是马玲薯。」
资料中完全没有记载这种事，我会推测鱼和贝类也只是因为他们对我们出口这些食品而已。
「嗯⋯只是一点小偏差而已。」
「好吧，那他们怎样睡觉的？」
我张了张嘴巴，明显地我只能靠猜。毕竟我从来没有听说过有人在海底卖床具的。
「嗯⋯」
「他们会沉在海底的岩缝中减低水流对他们的影响，但近来用螺栓固定在岩石上的睡眠仓也在海底流行了起来。而有点海民两边的大脑能分开休息，所以没有睡眠的概念。」
姊姊替我回答后叹了口气，继绩问。
「可能就把一切丢给魔法吧⋯但他们的魔力系统跟我们的一样吗？要是他们的施法没有魔力内循环的步骤的话，那你所说的一切都只是笑话。」
「嗯⋯」
我不擅长魔法，更别说是其他种族的魔法系统了。
「好吧，就当我们跨过了这些问题了吧。要是有进行过术式手术的海民犯罪了，那监狱应该把他们困在水里，还是困在陆地上？」
「嗯⋯」
我被问得抛盔弃甲、无地自容，哑口无言总会让我感到无力。
「也是，你就放手去做吧。下属们总能替你解决掉这些细节上的问题的，你是执行官！只需一句话，机关就会运作起来了。」
「噢⋯噢！当然！细节上的问题我能交给我忠诚的副官们。」
她给了我一个下台阶，我当然直接踏上去了。她却竉溺地笑了起来。
「你让我想起一位魅魔。」
「谁？」
「克洛弗．莉莉丝。」
「噢，天啊。拜托不要⋯」
我情愿她直接指着我的鼻头骂我不负责任又或是欠缺考虑，而不是把我和那天真的家伙混为一谈。可⋯我还是不想放弃掉这个想法，当位名留史书的名臣不正是最大的荣耀吗？
「但⋯天啊，想像一下要是我们成功了。我们将流芳百世啊。」
「是的⋯那也许你应该多了解一下海民。」
她却好像没有感受到我的热情，以一副投机者的姿态说着。良久，我开腔道。
「我想了想，让留学生寄宿也没有那么差⋯总得有开明的人们来引导从外地而来的学生们。不是吗？」
「嗯～但这样可能会被打扰啊，真是头痛。」
「身为魅魔的伟大使命总不能因为一点儿的不便而退却。话说回来，那位露娜是不是要就读你的母校？」
「我不太记得了⋯她是吗？」
「请尽量回想一下，姊姊。」
「就算你这样说⋯我总不能控制我的恩师吧？」
「就暗示一下，姊姊，拜托了⋯」
稀里糊涂地，我好像同意了家里多住一个女人。姊姊⋯姊姊她真的只是心血来潮而已的，是吧？
