简介
过着开心日常的他被不知何人拉到异世界，不转生灵魂就会消散，无奈转生异世界，成为男爵三男，发觉自己从奇妙存在那获得了开挂技能，在异世界不断收获并养成最强随从。
Web
01-我真的不想转生的 
睁开眼时，我发现自己站在一片虚幻的黑暗中，我低头看了看自己的手掌，没有颜色，也没有灰色，更没有光的概念。
只有黑与白覆盖着目视所及的周围。
「这是哪？」
「是哪？」
「哪？」
「？」
「……」
自言自语的声音就像是被软件人为叠加了几次一般，向着不可视之处不断发散。
「看样子还是能说话的。」
再次低头并抬头时，我看到了一个高大的男人，他头上带着形状奇异的王冠，留着一头没怎么打理，显得有些乱糟糟的白发，浑身穿着不知多久没洗与缝补的衣服与早就生了锈的盔甲。
虽然如此破旧，但浑身却散发着无与伦比的存在感，昭示着他是多么伟大的存在。
「你……您哪位？」
那个存在眉头紧皱，盯着我，似乎有些疑惑，希望我能立刻为他解答。
但我也很迷惑。
我最喜欢的异○○剑2的续作就要发售了，工作了一天躺床上安心睡眠，再次睁开眼睛却是这副奇妙的景色。
这看起来仿佛就像是那些网文或者日本的轻小说的戏码一般，老实说老套得不能再老套了。
「你是神吗？」
「uin yant bon.」
我脑袋空空。
……沃日，这哪国语啊。
仔细思考了一番，还是听不懂。
嗯？等等，我知道了！
后面跟了个bon，肯定是法兰西语！
虽然我没学过法语，但就算没学过，只是打招呼的话一般来说还是知道的。
像是霓虹语的扣你鸡娃，鹰语的哈啰，对我而言那是简单得不能再简单了。
我看着他自信开口。
「……bonjour？」
我用我不多的见识与其打招呼，只见他眉头皱得更加用力，只是无力地叹了口气，皱着眉头似乎在思考如何和我交流。
看样子他说的不是法语的样子。
「扣你鸡娃？」
「哈啰？」
「我，瓦塔西，me，不想穿越，也不想转生，我更不想获得什么奇妙的力量，让我离开，好吗？」
「我想玩异○○剑3，再过几天就发售了，放过我好吗，地球那么大，你去霓虹找啊，要不然你去阿美立卡找，你别来冲国找，你要找也别找我，你找其他人，好吗？」
「我活得很开心，我不需要转生，也不需要穿越，ok？are you understand？」
又尝试着沟通了几句，他只是不断摇头，深深地叹了口气。
之后似乎是想通，决定放弃与我交流，转而开口念起我完全听不懂的语言。
突然！周围景色转变，金色的奇妙纹样在一片漆黑的地板上逐渐构筑，鳞状的、点状的、线状的金光不断往我身上涌入，身上的黑与白逐渐消散，恢复了我原本的面貌。
浑身充满了我不想要的美妙力量，这股力量似乎能让我做一些很了不得的事情。
但我很不爽。
「你不听人说话啊！我都说了！我不想转生，也不想穿越，更不想——哈？」
还没等我说完，他就一副疲惫模样，重新坐回王位上，似乎是看我喋喋不休有些不悦，手一挥，我的脚下突然变得空荡起来。
这道口子打开后，周围不再黑暗，我所见到的是壮阔的浩瀚无垠的万丈星空，下面不远处，一个生机盎然的星球正在等着我。
俏皮可爱长着翅膀的天使满怀笑容向着我飞来，试图解开紧紧扣住地板的手指，把我拖入那颗行星。
「你妈，你妈！guna！离我远点！」
等天使被我一脚脚全部踹开后，地板上传来阵阵沉重的脚步声，抬起头一看，那个男人已然近在咫尺。
「……我累了，老实下去吧。」
「你这不是听得懂吗！而且说得好标准啊！」
「看看你自己吧。」
我看了看紧扣着地板的手指，好像确实变得有些透明了……
「你再不下去，你的存在本身就要消散了。」
「这也太歪不讲理了吧！」
「……算是我的请求，请你救下因赫尔姆王国吧，它现在存在着巨大的危机，但现任的王族却无力解决。」
「谁管你的王国和王族啊，你听我说话啊——啊？」
「拜托你了……」
他下手一挥，地板直接消失了，我虽然落下去了，但他依旧站在透明的地板上。
「听人说话啊你！异世界的王都是不听人话的吗！」
感受着下落的实感，我浑身失力。
想必这就是所谓的命运吧。
明明有七十亿人可以选，但还是选了我，这就是我的命运吧……
「才怪啊，肯定是随机选中我的吧！」
「不要啊！！我的异○○剑3啊！！！」
眼看离这个星球越来越近，我的意识逐渐消散。
当我再次睁开眼睛的时候，看到的是陌生的天花板。
我动了动身子，毫无疑问，是幼儿的身体。
一旁的仆人见我起身，欣慰地摸着我的头。
「多姆德大人，您醒了，您不知道我有多担心您……咦？您的眼睛……？」
仆人还在为多姆德的右眼化为金色而感叹，下一秒，他的主子便张口说话。
「我醒了，但你没有必要这么乐观。」
内容也完全颠覆了他对多姆德的原有印象。
「……身上还有哪里感到不适吗？」
「不，我的身体没事，但是……」
「但是？」
「玩不到异○○剑3的我的心已经死了。」
仆人觉得他主子的脑子被不知从哪来的石砖给磕坏了，接下来的日子可能会非常不好过。
但没办法，为了工作和远在天边的家人，也为了自己的生活，他叹了口气，当作没听到这句话。
-------------------
虽然还在构成初期，没想到后面要怎么写，但这里又不限坑数，所以先把第一话给发了，之后构成完了再开写。
Monolith Soft制作五年，系列集大成的异度神剑3再过两三天就要在Nintendo Switch平台上发售了，绝对是超级牛逼的游戏，大家快去玩啊！
------------------
三岁的多姆德⬇
https://telegra.ph/file/293d039157052b54b9c2c.jpg
02-初引导 
三层高的巨大宅邸中，我，多姆德·海登正望向下方的操练场，几十上百名属于海登家的士兵正在其中大声操练着。
作为男爵的贵族家，我们的根源其实并不如其他家族那般古老，要问为什么，咱海登家族成立还没超过十年呢。
海登能得以作为贵族立家，还得是作为家父的伊斯因为几年前的「对魔王最终战争」中，作出了巨大贡献，甚至能够巨大到直接赐予土地，赐予爵位的程度。
而伊斯在这之前，也就是武力强劲的平民而已，与贵族还是有着显而易见的距离的。
许多贵族虽然知道伊斯作出的卓越贡献，但还是对平民成为贵族感到不满，私底下都不太把我们当回事。
就像是白羊群里挤进了一只黑羊一样一般，刺眼又令人排斥。
而最令人害怕的就是突然多出一只「灰羊」。
嗯，好吧，这个世界里，贵族似乎还以自身的出身，自身的「纯净」血统为豪，所以他们非常忌惮伊斯家的血脉会不会污染贵族那「纯正高贵的血统」。
但伊斯家并不是第一个从平民越级为贵族的例子，之前还有许多，但现在大多都被接受，成为了所谓的「高贵纯正」血脉的一份子。
伊斯的熟人只说了一句「时间会冲刷一切」，便没有再说什么了。
知道要得到贵族们的认同，真正成为贵族们的一份子这件事需要时间之后，伊斯便也不再有压力。
平时在宅邸里的他，比起贵族，更像是平民，此时此刻还在带队操练着伊斯家的上百名士兵。
而多姆德就没那么热血了，比起亲自上场，他还是更喜欢躲在阴暗的角落里看，毕竟他只是个刚转生成多姆德的阴暗游戏宅，可不是什么喜好武术之人。
用更中二一些的话来说，就是比起台前，他更喜欢在台后。
「……毕竟我可没法承受那么多人的视线。」多姆德无声叹了口气之后，在宅邸里穿行，不时前去宅邸里不大，收藏也不多的书房阅览不多的书籍，结合原主的破碎记忆与自身的猜测一点点了解着这个宅邸，这个世界。
「记得那个老头说因赫尔特王国即将灭亡，但作为世界最大boss的魔王都没了，现在各地欣欣向荣进行着灾后重建，各类新律法也正一点点推出，为什么会挑在这个节点把我送过来？」
多姆德百思不得其解，按照一般的情况思考，如果一个组织不是被外力击溃，那就是从内腐烂溃败。
「也就是说接下来王室和贵族即将度过奢侈糜烂，挥霍的日子，平民将会被压榨到极致，随后忍无可忍推翻王室，因赫尔特王国就此消失？」
很有可能。
毕竟纵观前世的历史，这样的案例并不算少，甚至还挺多的。
但是吧，这样救国的任务居然让我这种阴暗的，只适合在角落里蜷居的家伙来做，只会让我觉得这老头没有挑人的眼光。
既然有「你必定能拯救王国」的自信，那肯定也会赋予相对应的能力吧。
事实上，确实有。
这种能力来自于我异变的右眼。
我的右眼在转生，接受那老头的赐予之后便变成了金色，只要将魔力集中在右眼，就会像是我最想玩的异度神剑3那样子能看到奇妙的事物。
在一圈灰的世界下，人的身旁各自飘散着许多碎星，这些碎星有的正一点点聚合，成为一颗完整的恒星，而有的则还处于星屑状态。
只要细看，就能知晓每个星星对应的是什么。
比如我身旁这个护卫，他身上最完整的星星便是【剑术】。
而据我观察，星星似乎还有着进阶的形态，完整的星星周围也会出现新的碎片，并能在不同的人身上看到接下来的变化。
这些星屑碎片的光辉是不一样的，有的是金色，有的是闪耀的紫灰色，有的是绿色，蓝色，还有的是白色。
这些似乎对应着不同的等级，但我现在还不懂，只能一点点了解。
观察至今，这个能力说白了就是能看到其他人身上的技能与能力的水准高低而已。
但除了已经逐渐成型的，围绕在他们他们身边转动的，还有一些没有经过历练，没有办法成型的存在。
例如我身边这位贴身护卫，他名为格兰，他年龄三四十，看起来成熟，稳重，腰间配着他使用多年的单手长剑，但我的异变，我的能力告诉我，他的剑技虽然到了颇为不错的造诣，但他最适合使用的武器，实际上是弓。
他能被伊斯选为我的贴身护卫，一个是他的视力极好，另一个则是他能和敏锐地察觉到杀气。
因为目前实在是不知道这个能力还有其他什么用，所以他打算先尝试一下，看看这个能力显示出来的是否是正确的。
多姆德思止，在书房合上了讲述因赫尔特王国历史的厚重书籍，双手向后伸展了一下，舒缓了刚才的思考，以及这该死的酸爽古文所带来的疲倦感。
「好了，格兰，我们去操练场吧。」
「遵命。」
虽然多姆德完全没有作为贵族的自知之明，但他的下属们似乎还是服从于这一称号，这一地位，让他有些不习惯。
毕竟前世的人人平等，和谐的民主社会依旧影响着他。
「这就是传统的封建阶级社会啊，真是不想体验第二次。」感叹一番后，他又稍微想象了一下，「嘿，假如我真靠这玩意获得了很大的力量，再加上那老头的背书成为了让人无法抵抗的上位者，到时候我或许就可以试着改革一下因赫尔特王国了，嗯，将后面的王国改成共和国！」
多姆德稍微想象了一番，在路上三次险些撞到墙壁，都被格兰及时拉回，就这样磕磕绊绊地到了操练场。
到了罗列的剑、锤子、盾牌、弓箭面前，多姆德扫视一番，将格兰那未成型星屑所对应的武器固定住之后，他走向前去，试着拿起一个成年男人用的大弓。
远处的伊斯看到多姆德领着格兰前来操练场，还以为他要一改之前对剑术，格斗的冷淡态度，没想到他先去拿了大弓，顿时有些失望。
他旁边的副手对他失望的地方有点失望。
多姆德尝试几番无果之后，他隐晦地看向格兰咳了几下，他会到意，便前去帮忙拿起，同时还不忘低语提醒这位年仅5岁的公子：
「多姆德阁下应该先去使用那边的短弓，那是伊斯阁下专门为您定制的。」
还真贴心，但我对战斗可是一点兴趣都没有，随即悠闲地笑道：
「嗯，我知道，但这就是给你用的。」
在略微的尴尬，以及格兰无法掩饰的疑惑表情下，多姆德领着格兰前去靶子面前。
「来，射。」
面对多姆德的简略要求，格兰一头雾水，随即摇摇头。
「但是，多姆德大人，我从三岁开始就一直练的剑，我从没用过弓，为什么突然让我用弓？」
「这个，我看你有天分，嗯，好了，别说那么多，快射。」
在强烈疑惑下，格兰尝试着拉弓射箭，他抽出箭，将箭放在弓弦之上，随后学着他见到的那些拉弓射箭的姿势一般摆弄腰背，将弓弦往后拉去。
随后，他一愣。他发现自己拉弓的手居然如此稳健，他的眼睛是如此明确地看到了自己的猎物，他的直觉告诉他再稍微微动一下或许就可以射到。
这……这是？
在格兰的疑惑与其他人的注视与多姆德的催促下，格兰射出了这一箭。
这一箭虽未命中靶心，也没有命中靶子的身体，但却擦了边，带走了木耙的一个角落。
而这对第一次拉弓的人来说已经算是奇迹。
其他人看到从未拉弓射过箭的格兰居然第一次就能射中目标，无一不感到震惊，最震惊的自然是那些拉弓射箭的人，他们有的是磨练了三个月才能第一次射中标靶，而这格兰却第一次就能射到靶子！
屈辱，不服，他们心中满是这种情绪，他们狠狠地盯着格兰，而被盯着的本人反而没有意识到，只是木然地看着自己的双手，看着自己手上的大弓，看着自己腰间佩戴的剑，看着自己造成的结果，似乎有了一些想法。
随后，他转头看向多姆德，却发现他一副「正如我所料」的表情，看得格兰极为震惊！
「他……不，这位大人居然知道我更适合练弓，而不是练剑？」
百般思绪在格兰心中缠绕，一方面，他虽然有练弓的天赋，但他也舍不得自己付出了近乎所有人生才到达如今地步的剑技。
多姆德看穿了格兰的心思，刚要思考要怎么劝导，却发现象征着剑技的恒星与尚处于星屑状态的弓术之间建立了一些隐秘的链接。
他们之间的牵连并不明显，如果多姆德不进行开导，这条链接会逐渐淡化并且断掉。
这是什么意思？意思是弓术与剑术之间可以进行合体？
他将更多魔力灌注进右眼，试着窥探着两者之间的联系，随后，他突然看到了一个画面，格兰手持镶嵌了刀刃的弓箭一边砍杀敌人，一边拉弓射向远处，支援对方。
这……这不是游戏里的游侠么。
多姆德一阵恍然，没想到居然还能这样，便咳了一声，用假装高深的五岁声音说道：
「你的担忧是没必要的，这两者可以共存。」
「跟我来，我让你见识一下。」
说完，多姆德将格兰领向宅邸内自带的铁匠铺。
