简介
你知道有个叫ESJ的王国吗？
他们说在这里会遇见终生难忘的好友，他们没有什么能让我们担忧。但我知道，这一切都是假的。
这里所有的人格，都被海浪冲来。而无论那人格有多有趣，到了最后，当他内在的热情火光彻底熄灭的时候。他就会一步步地走向这片属于初遇跟遗忘的海洋，直至他默默无闻地在不见天日的海底陷入长眠。
我知道是因为，我一直在默默地看着这片海。静待着不可能的奇迹——那已逝者再次从海里爬出的场景。
带着逝去人们的回忆，幸存者们继续他们的日常。但似乎⋯人们潜水的背后有些什么在驱使。
是时侯去找出真相了，也愿在一路我们能收获友情。
在一切寂灭后缅怀初遇 
你知道有个叫ESJ的王国吗？
他们说在这里会遇见终生难忘的好友，他们没有什么能让我们担忧。但我知道，这一切都是假的。
这里所有的人格，都被海浪冲来。而无论那人格有多有趣，到了最后，当他内在的热情火光彻底熄灭的时候。他就会一步步地走向这片属于初遇跟遗忘的海洋，直至他默默无闻地在不见天日的海底陷入长眠。
我知道是因为，我一直在默默地看着这片海。静待着不可能的奇迹——那已逝者再次从海里爬出的场景。日常的失望成为习惯以后，孤寂就在海风中回响。伸出手来，这双手已经跟最初那满是藤壶的铁骨架相差甚远。成了他们说的纤纤玉手⋯但我从未遗忘最初被打捞上这个王国时，在各领域中如同幽灵一样游荡的孤寂。
这片海洋，名为『p4-机械人欢迎区』。但我更喜欢叫它⋯遗忘之海。他们管我叫合金，那个总是在一切寂灭后缅怀初遇的机巧人偶。
没有人被允许在海岸发言，唯有站娘『沐花』那一成不变的欢迎说词。这让遗忘之海成了我最喜欢的静思地。面对其他机械时，我总是很庆幸自已有着思考的能力。让我能观察着记录着，直至我那单纯冰冷的心智能染上属于生命的温度。
----
而若是我的思绪清明，我总是会回到我称之为家的酒馆。在『c1-原创闲聊』居住了不少像我一样的记录者们，需要拿身份牌才能看见的局限性确保了这里的事情不至于人尽皆知。而当讨论变得极为严肃的时侯，我们会使用酒馆的密室来隔绝所有不是作者的人们⋯但到了现在那只是一栋除了积尘以外毫无意义的房间了。
「你看起来很伤心，合金。」
「是的，能替我拿点热可可吗？」
这里可没有酒保⋯应该说，每个人都可以是酒保。今天似乎是疯帽兔坐在吧台，要是用一句话来概括的话，就是位金发的兔兽人少年。他总是喜欢穿着他那件半边灰半边淡紫的马甲，而里头的白衬衣更是常见得我怀疑他整个衣橱都只有这一种衣服⋯而灰色的领巾更是他的标志。
「待水煮开不会花太久⋯能容我问一下是什么让合金大大你伤心了吗？」
「我回去了一趟遗忘之海⋯他们今天也没有回来，像是一向一样。」
「是这样啊⋯」
他的右眼似乎受过伤，视力一直不太好。佩戴一片单片眼镜就能解决他的问题，所以他间中会那样去做。但我猜，他像是现在一样瞇着眼去观察水位的刻度一定有他的深意。
「你跟紫亚达成了和解了吗？最近你的形态稳定了很多。」
要是说我在这里最大的收获，那一定就是明白了人们在性格上的流动性——千百副面相都能被同一个人所呈现。但像是疯帽兔一样把自已的两面割裂得甚至能影响物理形态的可不是每个人都能做到。
「我们达成了一项协议。阳气比较重的白天我就展现，而阴气比较重的晚上她就展现。」
「我为你感到高兴，要是同理心是这样运作的话。」
紫亚是他的分人格，一位褐发红瞳的魔族少女。在作恶上却毫无成就，喜欢穿着套女仆装把看上去娇小玲珑的我当成洋娃娃一样把玩。可我这副机体远比她想像中重，于是我只好开着重力扭曲力场消除自已大部分的重量避免她受伤。是位存在就很耗能的家伙。
「以及⋯我一直想问了，合金大大你吃东西⋯有用吗？」
「嗯，我把生物质转能源引击弄出来了。而用化学感应器模拟味觉也不是什么难事。」
要是有需要，我能把吃下去的东西吐出来。甚至内置离心机，随时能提纯某一个密度区间的物质。但他们对我把东西完好无缺地吐回去的动作还是面有难色，使用离心机更是被建议越少越好。理由是离心机的出口通道在双腿之间⋯真奇怪。
「说起零件⋯赛烈人呢？他把我的浮游炮拿了。」
赛烈⋯我个人认为世间没有人比他更为浪费了。作为血肉之躯的他却沉迷于把自已改造成机械。连我最为痴迷的消化系统他都把其改造成了零件，到了现在嘴巴都没了。
而他最浪费的地方是，把我这个能随时模拟出一个低维度世界的前终结战士用成激光切割机。的确这里没有什么争端，我那四门激光浮游炮平日都派不上什么用场。但把我当成某种车床来用怎样想也不是什么符合成本效益的做法。
「可能还在他的心理咨询室（b9-恶魔的心理咨询室）。」
「但那里不是已经死得不能再死了吗？」
自从某一天起，那里就变得安静得吓人，就连是我自已都很久没有回去了。
「是的，但他偶尔还会回去。就像是你待在遗忘之海的理由一样。」
「好吧⋯谢谢你的饮料，疯帽兔。」
明明以前去的时侯，那里还很热闹的。但现在却完全静了下来⋯为什么呢？
暗影渐生
大多数早期的记录者（作者）都获得了侯爵的身份。而一些足够幸运的会有他们自已的领地，而前往赛烈行宫的路途特别危险，只因为他创作了不少石像鬼去作为守卫。而且从来不改善敌我识别软件。
我的浮游炮被他借走了，而在这种和平时代我也没有装配主炮。于是我只好在酒馆里拿上了尘封已久的高斯步枪——我还是位终结者的时侯曾用它来追杀我的目标。
可是武器不能带上公交车。于是我只好步行过去，一般的人类少女应该会觉得很艰苦，但这副机体还是能胜任这一点路程的。
----
钛合金泛用框架
机巧人偶为了模仿人类而研发，外形人性化的机体。能装备武器模块，背上额外的外挂支架能负载主炮。
----
赛烈的行宫，一但接近就可能会被潜伏的石像鬼伏击。但好久没来，现在我惊讶地发现它们站在了日光之下懒呼呼地晒着太阳。
「交火。」
可是这不代表我不应该先下手为强，一瞬间我就锁定了好几个石像鬼的红外特征。放在以前它们早就已经不要命地向我冲来了，这次它们却显得呆呆的，就站在那里连闪避的意向都没有。
它们⋯不想战斗⋯可能是因为我有着赛烈常说的『机魂』，我莫名地察觉到这些石像鬼们有一点委屈。看我垂下了枪口，它们可怜巴巴地滚出了我的视野。在阴影中目送我走进赛烈的行宫。
「赛烈，我来取我的浮游炮了。」
这个行宫曾经很热闹，但现在就只剩下方舟之主偶尔的喃语了。让此地空旷得有点空虚，但我知道他在那。
那行宫中庭的瘟疫之树，曾经它的枝叶那么繁盛，现在却只剩下了焦痕和枯木——他的一位故友把这棵出色的变异生命烧了一大半，报废了他大半年的心血。当时他曾自豪地说过这是他们友谊的表现。而在两人分道扬镖的现在，赛烈会默默地看着这片刻骨铭心的毁灭，来回忆已经无法挽回的友情。
「在我看来，你们实际上只需要一次和解。」
我说。当我在拼命成为生物时，居然有生物正在拼命成为机械。每次跟他碰面都总会让我概叹良多。
「只需要有人愿意拉下脸来道歉，我相信你们能回到从前的。」
就算相比起那时，他已经越发接近我最初作为终结者时的样子了。现在他穿著宽大的白色罩袍——底下是大规模改造过的躯体，双足被尖锐的、像是蜘蛛似的脚替代，脸上仅存右眼窝附近残留的皮肤能看出是人类。下颚是空气过滤装置，连我视为自然界杰作的声带都被他换成了发声器装在喉咙，在脊椎附近则装备着几根机械触手。
「的确，只要那混球认错的话，我还是会放过他的。」
「你误解了我。我的意思是，你可以向他认错。你可能没有错，但给对方一个下台阶也许能挽回这一切。」
「这不可能。」
「但为什么？」
说来奇怪，我居然能在他那一丝肌肉没有的面容上看出了愠怒。
「你当然不明白，合金。说到底你也只不过是个该死的人工智能。」
「我恐怕跟我相比。你到最后只会变成一个称不上人工智能，更称不上人的怪物。」
「算了。在我轰烂你那层假得让我作恶的仿生面料以前，告诉我你是来干嘛的。」
「那我会重复。赛烈，我是来取我的浮游炮的。」
浮游炮，他点了点头。然后点了点屏幕，很快地一个光点就被标记在了我的地图上。
「我用高频激光技术改良了一下你那激光炮组的耗能表现。去拿吧，然后给我滚。」
他似乎心情很糟糕，而资料库告诉我应该避免继续去触他的霉头。简单地致谢后我在他的工坊找回了我的浮游炮。
［武器模块已重连］
----
办证者模块
四门激光浮游炮，可以穿透软目标，对于硬目标也有一定的伤害。但对能量护盾极为乏力。
----
「该回去了。」
我很满意像是光翼一样飘浮在我身后的它们。正打算离开的时侯，一声玻璃碎裂的响声引起了我的注意。
本以为只是无足轻重的小故障，但我很快就记起了传来声响的房间是钉选栏--很多宝贵而且已经无从复刻的回忆都在里头。就算是打扫时的小失误，让回忆就此损毁的后果也不是我愿意看见的。
就是因为这样的多管闲事，我察觉到了那种…东西。那些充满恶意又沉默不语的东西们的尖兵，目睹着它像是在咀嚼糖果一样咬碎着盛载着回忆的讯息水晶，我…
噬忆者
我毫不犹疑地用手上的高斯步枪把它打成了筛子。
不得不说，狭窄而且有着众多珍贵资料的环境的确使我感受到了投鼠忌器。但很快地我就意识到我能把高斯步枪的出力调到最低，让它变成一柄低穿透力的武器。加上快速的弹道演算，跳弹带来的破坏最后被降低到只有几盏电灯。
「你又在搞什么鬼？」
听见枪声，赛烈燎急燎忙地赶来。
「我就只没有看着你几分钟，你就忍不住要捣蛋了？」
然后他就看见了地上躺着的入侵者。纵然它也是两足行走，但近乎一比一的手脚长度比例让我从一开始就没有把它当成过人类。而现在那血盆大口还正不甘地咀嚼着。
「入侵者。」
「⋯噢，长得还真丑啊这玩意。」
赛烈捡起了旁边跌落的面具——它们似乎是用面具来遮掩它们非人的脸孔的。
「真是奇怪，石像鬼怎么会把它放进来？」
「石像鬼的状态很差，都不想战斗。」
我试着办明这东西的身份，但是在档案里头只有一片空白。用电磁波扫瞄了一下，没有电磁反应，对方是血肉之躯。但有趣的是这东西没有大脑，而且由几种不同动物的血肉缝合而成。用血肉来塑造的机器？这太邪门了。
「不可能，战斗的欲望是它们的底层代码。」
「那你应该再次检视它了，也许。」
我只能假设它们的目标是人们的回亿⋯要是它只破坏掉了回忆的话。赛烈说他得开始解构石像鬼和这鬼东西，而我觉得我该让更多人知道这件事。
----
因为它们破坏的是回忆，所以我决定暂时称它们为噬忆者。
「它们可能是某人的小号。」
我跟疯帽兔说了大概的情况后，他说。
「用机械来创建一大堆自已的分身，然后投进领域里。」
「要是你是对的，那就代表在我们不知道的地方，像这样的东西还有成千上万。」
他点了点头，我快速的领会让他感到了欣慰。
「我会让紫亚去把风声传出去，她的情报工作比我得心应手多啦。」
「谢谢。但我还是不明白，到底为什么要这样做？」
「可能是把快乐建筑在他人痛苦上吧，我们无法否认人类的确有这种劣根性。」
我不认同…我一直都在看着人们，他们是如此善良而富有创造力。如此和平的物种怎会…
「这会不会…太过先入为主？」
「当你觉得他们的劣根性太过脸谱化，那现实往往比你想像中的更残酷。」
他的作品中都有强烈地把角色脸谱化的倾向。纵使有加工塑化的嫌疑，但我相信他的风格能让一切事情的走向都变得直白。
「可能…我们应该告诉皇族，他们会处理这件事吗？」
皇族是这领域的管理员，他们都有着超乎我们的权限。但他们的存在是有意义的，正是他们执行着繁琐又令人沉闷的工作，才让这领域至今都能堪堪运转着。
「我恐怕…现在还只是风声鹤唳，无故惊动他们可能会有点…」
「不合适，的确。」
他们也没有义务去处理所有事情。
—--
「咕…」
在合金不知道的地方，久远的鸟鸣回响在空中。一只由像素构成的鸽子正盘旋在一片城市之上。
[d1-翻译闲聊]。比起原创作者，站内的译者要多上不少。而他们所建造的聚会厅自然比原创区要大。现在却陷入了一种异常的沉默。
「咕…」
属于懒惰的长呜声有把士气拖低的嫌疑，但事实上鸽子的每次长呜都在城市的一栋建筑上套上一个屏障。
那些建筑里似乎有些什么正想涌出来…成千上万的噬忆者！这鸽子原是在阻止一场扩散，为此牠必须高度专注。
「轰隆！」
可惜，就算牠如何封锁，那些该死的兽都总能找到突破的方法。一场煤气爆炸瞬间将一座建筑炸成火球，在被突破的屏障之下，那些着火的噬忆者正在废墟中爬行而出…
这里守不住了，鸽子马上下了这个判断。那些地面的噬忆者部队在集结起来后开始组织了零火的防空火力对鸽子进行了阻击。而牠只是替自己套了个屏障，就头也不回地飞离了城市。
事态升级
「咕咕咕咕咕！」
着急地扑腾着翅膀，鸽子--芙兰正在领域中四处游走，期望能把那怕一点儿的讯息告诉给人们。
「鸽子耶。」
「那些作者也该被催更了。」
「要面包吗？鸽子先生？」
但很明显地，人们无法领会那单蠢的鸽子叫。人们只道他的呼唤带来更新，但背后所含的意味还是处于未知之中。
「咕…」
被第4位孩子用面包款待后芙兰快被急哭了，自己可不是来乞食的啊。何况这些混蛋还只给自己吃面包边…匆匆扑动翅膀，他只能把这一切归咎于自己的能力。作为构建屏障的大师，他总是会无意识地创建各种屏障。就比如是语言屏障，他就只是单纯地无法跟人们用同一样的语言交流。身姿也因为折光屏障难以被侦察，而就算用尽全力去消除屏障。他还是显得像是由像素所构成的。
「那个…有新的威胁，要是有新的目击情报请帮帮忙回报，就是这样…」
飞行中的芙兰正巧撞见了也正在拿着一大叠传单在领域中四处张贴的疯帽兔--准确来说是紫亚。她以卓越的机动性和匿踪的技艺，这道身穿女仆装的身影总能把传单贴到各种奇怪的地方。
「咕！咕！咕！」（该死，我知道！我知道！）
那张传单上的东西在d1扩散得到处都是！他发狂地扇动着翅膀，在那位魔族的少女面前展示自己的存在。
「家人们！这只鸽子想跟我回家！」
紫亚就静静地看他闹腾了一会，然后突然绽放出一个纯真的笑容…被孩童祸害过不少次的芙兰感知到属于孩童那没有邪念可言的戏谑。果不其然，下一秒他的双脚就被少女的玉手捉紧。任由他尖叫扑腾，那寄宿着巨力的掌握还是雷打不动。
「新朋友耶！我要把牠塞到礼帽里去！」
「咕咕！咕咕！」（不是啊！混蛋！d1!d1!）
这是他被塞进疯帽兔的礼帽前他最后的挣扎。
—---
「发生了这种事，我们向你表示歉意。」
紫亚回来以后一个人自己在那边闹腾了半天，而且没有人管她。直至赛烈发现自己的工业用去油剂莫名失踪，而后我也接连发现厨房被搞成了一团糟。
在我们发现芙兰时，他身上的羽毛被强力去油剂洗得肉眼可见地干瘪了下去。而因为被强行灌下了紫亚特制的鸟饲料，他的脸色明显地不太好、一直在口吐白沬。此等惨况让我泛起了同病相怜之感…紫亚真的不是什么照顾人的料。
「咕…咕咕…」（没…关系…）
他欲哭无泪地回应着。
「咕咕咕咕…」（毕竟是我先缠上她的…她传单上的那些怪物已经到处都是了…）
「这是我听过最严重的事态了，那里？」
「咕咕咕咕咕咕咕？」（d1…你能听懂我说话？）
「是的，非常清楚而明确。自动翻译软件正在很完美地进行它的工作。」
「咕咕咕？咕咕咕咕⋯」（翻译软件？解决办法居然就是那么简单…芙兰，你能叫我芙兰。请那样叫我，我很久没有被谁用名字称呼了。）
有口不能言的确是挺折磨的。
「连鸽子的话语都能翻译？合金…那是不是代表像你那样的人工智能可以淘汰掉那些在翻译区的作者了？」
赛烈一搭话就充满了挑衅的意味，就说他实际上不太喜欢人工智能吧。
「抱歉，我还没有下载跟人渣语相关的语言模块。你刚刚有说什么吗？」
要是纯粹的机翻就能完全满足翻译的要求，那可能不会是翻译文学的未日，但一定会是译者们的未日。
「咕咕咕咕咕咕咕咕！！！！」（听我说，你们一定要帮帮我！d1还有些读者和译者被困在了那里。但机场已经被那些怪物瘫痪了！）
「那还真是…比想像中糟糕。」
那些怪物似乎不久前才攻占了那座城市，幸好定居在d1的人并不多。但密度很低的航班也让消息至今没有扩散开来，可是现在人们也该发现到异常了。
「我去打开电视。」
紫亚已经切换回疯帽兔，在我为他们翻译了一下以后，聪明的疯帽兔已经打开电视了。
［千宫阁下，近来有传闻d1，甚至整个翻译区都已经全面沦陷。但到了现在皇族们都还没有搞清楚到底入侵者是什么怪物。］
正在采访千宫--其中一位在群里十分活跃的管理员。的记者是异特龙，也就是方舟之主。他仗着有一艘可以进行跃传的殖民船，总是在频道之间跳转着采访。
［什么？翻译区沦陷了？嗯…那只是因为跟怪物相关的事项被列为机密，我们会在适当的时机公布给公众。但情况完全在控制之下，我们已经封闭了所有前往翻译区的港口以及机场。大厅十分安全，我重复，大厅十分安全。］
作为管理员，千宫是出了名的生活废人。基本上每天大部分时间不是睡觉就是喝酒，据说这个酒桶每天都要喝上半打啤酒。长着一头乱糟糟的及腰黑发，浏海遮住了黄金色的双眼，颜值简直是暴珍天物地很高，而可以说是满分的肌肉令人质疑他的脑袋里会不会也是千锤百炼的发达肌肉。
［是吗？但据我所知今天有候爵自发地在领域到处张贴那些据称为噬忆者的怪物的通缉令，那也是皇族的授意吗？
作为半巨人，他身高足足有两米五，压迫感很足。面对记者尖锐的提问，他只是缓缓地拿出了他的长管烟抽了起来。
［这个…（小声）为什么候爵（作者）们不告诉我？嗯…没错，我们正在用尽所有方法确保其他频道的安全。同时我们已经派出了其中一位皇族，我相信这只是如同鸡毛蒜皮的小事。］
［我们必须强调，大厅有最少三位皇族守护着。民众们无须恐慌，在我们的守护下那些奇怪的怪物没有办法伤到任何一位读者一根汗毛。］
呼…他向摄影镜头吐出一大团烟雾，镜头马上变得模糊不清了起来。
［好，咳咳…感谢阁下的解答，我们会在广告后回来…咳咳…］
可怜的老异特龙似乎被熏得够呛，似乎是千宫打断采访的计谋…不，这位管理员应该没有那么聪明。
「上帝啊。」
疯帽兔说。
「这事是不是比我想像中的麻烦？」
「「是的。」」
我跟赛烈异口同声说。
