简介
身为拥有前世记忆的贵族大小姐玛丽・阿尔伯特，励志一路朝著没落进发！
顺带把执事雅迪拉来当帮手，目标——一年内实现家族没落。
不过玛丽真能如游戏设定般迎来没落的结局吗！？
第五章
5-1 
翻译：一加二
转载自贴吧
玛丽·阿尔伯特的早上来得很晚。
那是在大学部的长期休假的时候，那天玛丽起床时太阳已经高挂，看了一眼枕边的时钟得知已快是中午。
这时间起床对年轻女性来说些许有点不像样，再加上走进房间的女仆混合着苦笑的一句「早上好」，像是故意挖苦似的，心情变得更不舒服。
瞪了一眼女仆，玛丽拨动了一下睡乱的银色发丝。
顺带一提，玛丽从床上下来后被子还呈现着山的形态。耳边能听见呼呼的轻声呼吸声，平缓地上下起伏的被子，零碎的金色发丝从被窝里散了出来。
仿佛有谁在里面睡着，事到如今女仆已不觉得奇怪。对于「昨晚也是吗？」女仆提出的问题，玛丽以「防卫失败了」来回答。
「真是的，大半夜跑来别人家吵着说要搞甚么住宿会，说是我国的公主都难以置信。又不像样，还给人添麻烦，吵得人根本睡不了。」
对于边用锐利的目光瞪着被窝里的人――不用说也知道是艾丽西亚――边抱怨着的玛丽，女仆小声地笑了出来，然后故意似的以「是呢，看上去没怎么睡呢」来回答，看来是想指出现在已经快中午了。
被暗中指摘自己睡过头，玛丽把愤怒的矛头转向了床……在床上睡着的艾丽西亚。就算以多么锐利的目光盯着，被窝还是继续缓慢的上下起伏。
明明平时一大早就跑来别人家，现在夜袭成功的人却在床上熟睡着，这是多么令人火大。
「而且啊，既然我国的公主大人有着『鸡鸣就是早上』的乡下生理时钟，我也有我自己的时钟生活。如果说鸡鸣就是早上的话，那么直到我起床都是早上哦。所以说我今天是早起！」
「嗯嗯，是这样的呢。玛丽大人还是挺早起来的。那么请问您是要吃早餐吗？还是说午餐？」
「……那就午餐吧。和大家说直到现在为止我一直在房间里看书，然后看书看过头了，忘记了吃早餐。」
计划完如何掩饰自己睡过头后，玛丽更完衣便坐到了化粧台的椅子上。
女仆嘻嘻地笑着并站到了玛丽的背后，温柔地撇起她银色的头发。今天早上的头发睡得比平时要乱，可以说是波浪以上钻头未满，只好用梳子去梳直。
「请问今天想弄怎样的发型呢？」
「因为有点热，所以想编起来让脖子凉快点。」
「……编起来吗？倒是可以的……就是……」
中途开始女仆的声音就小了下来，玛丽问着怎么了并透着镜子望了过去。
是有甚么阻碍着吗？虽说如此也只是变一个发型而已，而且还不是以前那个不容许变换一切发型的强固纵卷。
现在只是把柔顺又飘逸的银色发丝梳起和编起并固定在头部。也就这样而已。
「怎么了？编起来是有甚么问题吗？」
「不，比起发型的问题……玛丽大人会露出后颈哦。」
「我的发型会露出后颈？」
从女仆深沉的口调，玛丽头上冒出了更多的问号。
摸了一下自己的后颈，当然甚么异常都没有，有的只是顺滑的皮肤和手指相互接触而已。
当中到底有甚么问题呢？
「事到如今我的后颈又怎么了？」
「雅迪看入迷后撞上墙壁，或者双脚踩空，我们称之为七十五号。」
「再加上偶尔会在甚么都没有的地上跘倒、突然被门夹住、掉进地上的空洞、或者被挂在门上的布套着头吧。」
「我觉得后半是五十八号。」
「……原来如此，兄长大人们布下的陷阱发动时就是五十八号吧。」
玛丽察觉到后询问，女仆便点头回应。
本来雅迪的事(七十五号)已经足够给别人添麻烦，现在还得知兄长们搞出来的事(五十八号)……各种歉意开始浮现。
说了些体恤的话后，「兄长大人们也差不多该老实一点了吧」玛丽不自禁地抱怨。
就算只有一点也好，至少希望他们不要在房子里设置那些幼稚的陷阱。
「父亲大人就该狠狠地说说他们。他太宠我们也是一种麻烦呢。」
「因为老爷很重视家人才难摆出强硬的一面吧。」
即使不像是名门家主，这方面倒是挺符合父亲的身份。女仆一边笑着主人的人情深厚、一边熟手地梳理着玛丽的头发。
把它平均地分成几束，小心地编起来，再加上水色的缎带作装饰。就像说着「好了好了，别生气了」般摸着玛丽的头安抚着她，玛丽心中涌出的不满总算慢慢地消失。
「好了，完成了。因为今天有很多客人到访，为了不变形所以编得比平时紧一点，要是疼的话请跟我说哦。」
最后整理完缎带的位置后，女仆对玛丽说。
玛丽的头发被精美地编起，稍微倾了下头，银发上水色的缎带漂亮地映照在镜子中。
看到这个装扮，平时的玛丽会微笑地向女仆道谢，但是今天的她比较在意女仆之前说的话。
「今天很多……不，是今天也很多客人吧。」
想了一想，玛丽不自主地垂下肩膊叹了口气。
从早上就得知自己会很忙，不论是谁都会叹气吧。
即使如此，在知道有很多客人的情况下自己依然要有相应的行动和态度来迎接他们。
做好觉悟后，玛丽再确认了一次整理好的头发和装扮，转向了被子山。豪快地把被子卷起来，在那里的是还熟睡著的艾丽西亚……。
看见躺在里面的人，玛丽把手指立起来并指向她……，
「你呀给我表现得像个公主一点！」
伴随着怒吼，玛丽往艾丽西亚肚脐上的某块痣连戳突击，「咿呀！――」一声高音响起――还显得几分愚笨――尖叫着的艾丽西亚从床上跳了起来。
她慌张地按着肚子，不知所措地望向周围。然而看到玛丽的姿态后，她马上摆出了明白事态的表情。
「玛丽大人，早上好！」
「早上好，吃我一招！」
玛丽毫不手软地在艾丽西亚的额头敲了一下，护着肚子的手这次变到护着额头。
之后她鼓起脸颊，似乎是想表达对暴力行为的不满。虽说比起艾丽西亚应该是玛丽那边更不满就是了。
「我一直跟你说，不要突然夜袭别人家搞什么住宿会什么睡衣派对，一点都不像样！你就没有身为公主的自觉吗！？」
「这个是这个，那个是那个。公主的自觉和住宿会是分开的。」
「别用那种甜品是第二个胃装的说法啊。真是的，这样的乡下妹说是公主根本没有人会信。……难道说你根本不是公主？」
被玛丽用怀疑的眼神盯著，「诶诶！？」艾丽西亚发出了惊讶的声音并张大了紫色的双眼，飘逸的金色头发随著她的动作而摆动。
紫瞳和金发，这正是王族的证明。不会弄错的，艾丽西亚绝对是幼时被掳走的公主。……但是，总感觉有些不服气。
「真是可疑呢，你真的是两位陛下的孩子吗？」
「嘛，玛丽大人真是过份呢，我可是真真正正的，父亲大人和母亲大人所生的孩子哦！」
「不对……认为鸡鸣就是早上，又像只猪一样猛冲突击……没错，你是鸡和猪的孩子哦！」
玛丽下定结论指着艾丽西亚断言，艾丽西亚浮现出惊讶的神色吞了口气。
瞪大了紫色的瞳孔，金色的头发随着身子一起抖动。
「怎么会……我的父母是鸡和猪……哪边是母亲大人呢……」
「虽然不知道，但如果母亲是鸡的话你就是卵生的了。」
「卵生吗……我、是孵化出来的！？」
艾丽西亚用着抖动的声线自言自语，双腕紧紧地环抱着自身。
视线望向了别处，形状美丽的嘴唇也紧紧地闭着。瞳孔显示出困惑的样子，垂下的双眉更是显出几分弱气。
看着那样的艾丽西亚，玛丽闭上眼睛叹了一口气。
虽是自己开始先的，「不陪你闹了」叹着气耸了下肩膊，最后再给艾丽西亚的额头来一发，就这样结束了这场闹剧。
「我要出房间了，你也差不多该从被子里起来了。不用说午餐也是在这里吃的吧？到时不要坐在我隔壁。」
「玛丽大人，很遗憾我今天很忙，接着不直接回王宫不行呢。」
「啊啦，是这样吗？」
「是的……难得你还邀请我一起吃午餐，真的非常抱歉。」
对着失望地低下头的艾丽西亚，「是这样吗」玛丽吐出了一句……
「既然那么忙的话就不要在别人家里留宿呀！」
然后再给她的额头来了一发。
5-2 
翻译：一加二
转载自贴吧
从那天的早上起，就有接二连三的客人到访阿尔伯特家。
不，正确点来说不只是「那天」，而是「最近每天」。
在远方住没怎么联络的人、现今为止没怎交集的人、就连完全没有说过话的人也透过他们熟人搭的门路来到访。茶会和派对的邀请也以倍增长，甚至特意用了一间房间来放置那些因各种理由而送来的礼品。
艾丽西亚留在了房间，玛丽则走在阿尔伯特家的大屋里。
一个女仆正在走廊快步地走着，询问她何事才得知正急着通知有客人来访。
也就是说那位客人应该连事前通知都没有就来了。虽然之前已经客气地告知他「大家都很忙」，但客人却没有撤退的意思。
一定是知道很忙才不请自来吧。「直接去的话怎样也能打听到些消息，绝对不会一无所获的」他们绝对是抱著这样的心态。
「那位客人叫的是父亲大人吗？还是兄长大人们？」
「好像谁去都可以的样子。总之就是想跟其中一位打声招呼的说……」
「原来如此，看来态度已经强硬到不顾一切的程度了。父亲大人昨天说有要调查的东西，现在一定在书房吧，至于兄长大人们的话这个时间应该在房间里。虽然前提是没有被谁抓到的话。」
玛丽边耸着肩边告诉女仆，女仆便向她道谢。「谁都没被抓到就好了」女仆嘀咕了一句，从这句话能看出她的担忧。
本来就很忙的阿尔伯特家家主和他的嫡男们，尤其是现在客人那么多的情况下，就算只被派出去招待也是极难的工作。
即使如此也不能就这样放置来客，因此阿尔伯特家的佣人最近都很困扰该怎么做。
「要是我能抓到其中一位就好了……」
「如果谁都抓不到的话就把我房间里的公主大人交出去吧。明明很忙郤跑来别人家夜袭的公主大人做生祭品最合适不过了。」
「怎么可以，我不能对艾丽西亚大人做这么失礼的事的！但是，生祭品这个做法说不定行得通……比起艾丽西亚大人，不如把玛丽大人……」
「别把矛头指向我呀！」
对于因心累有着不稳企图的女仆，玛丽急忙表达自己的不满。
之后玛丽匆匆忙忙地离开现场，免得谁都抓不到的女仆「果然还是请玛丽大人去应付吧」下定决心回来推自己出去。
为此才装着若无其事的样子，为免再被拜托些麻烦事而快步向着某个地方逃亡。
阿尔伯特家雇员专用食堂，别名玛丽的避难所。
到了中午那里正是忙碌的高峰期，厨师们都在四处奔走地工作。身为名门的阿尔伯特家的膳食是不可能预制的，虽然如此他们常因极度忙碌的关系要推移用餐时间。厨师们经常在与时间战斗。
亦因此没有人注意到玛丽――虽然这样也有点不正常――，但这正是本人现在所期望的情况，她发出了无声的笑声。
「在这里的话肯定谁都抓不到我。他们绝对想不到我会在雇员的食堂吧！」
「大小姐，你果然在这里呢。」
「这么快就被找到了吗！」
为什么！？玛丽慌张地转过头来。
在那里站着的是雅迪。看到玛丽惊愕的态度，他感到不可思议地瞪大了与头发同色的赤瞳。
「你说为什么……大小姐从以前开始想逃避某些东西的时候大多数都会来这里吧。」
「是、是这样吗？」
「嗯。前几天也是『那孩子(艾丽西亚)的情绪比平时更高呀……这样下去太麻烦了，先撤退吧！』这样说着逃到了这里。」
「……是说被她冲击(熊抱)那次吧。」
那真是个悲伤的故事……回想的玛丽把手搁在额头上。
本来以为逃到食堂就安全了，谁知道艾丽西亚已经在那里张开双臂等待着。可怜的玛丽连抵抗都来不及就被她用双腕捉住，就这样边被抱着边吃着可乐饼，那味道比平时咸多了。
想到痛苦回忆的玛丽瞇起了双眼，立刻就想回到房间给艾丽西亚的额头来一发。
对雅迪说了这件事，他为昨晚的防卫失败向玛丽道歉。没想到她会在那个时间、以那种气势进攻……即使安慰他，从他的赤瞳也能看出他很后悔没有守护好妻子的安眠。
「没事的雅迪。我今天早上已经好好戳她的肚子报仇了。那时候的尖叫声真想让你听听呢！」
「大小姐，原来你报仇了啊。但是请放心，下次防卫一定能成功的。没错，只要那个完成的话，一定能成功封印艾丽西亚酱的秘密仪式的……！」
「什、什么、完成什么？那孩子连秘密仪式都有进行吗！？」
好恐怖！当玛丽意识到守护自己安眠的攻防战有多么可怕时，「只要完成那个的话……」发出可疑笑容的雅迪突然回复自我意识，揉了揉玛丽的肩膊安抚她。
因为这个举动，玛丽开始接受并冷静下来。虽然不知道雅迪说的「那个」是什么，但他所做的一切都是为了玛丽。尽管很在意那可疑的单词，但还是把对雅迪的信赖放在了第一位。
「是呢，如果是雅迪的计划的话就没问题了。对艾丽西亚的迎撃吗……但是那孩子还是挺有节制的，如果我在雅迪房间的话她就会老实地回去。」
这样说好像也是，听到玛丽的话后雅迪点头附和。
就算结了婚，现在的玛丽和雅迪也是分房睡。
玛丽在阿尔伯特家的大屋里，而雅迪则是在隔壁的员工宿舍房间。这样的关系已经持续了很久，也不知道何年何月才会改变。
当然也有一起过夜，但频率应该维持在一半一半左右。
然后在那时，艾丽西亚就会放弃夜袭的念头。从相关人士那里得知，「晚上好，玛丽大人在哪里呢！」当她精神饱满地出现的时候，听到玛丽在雅迪的房间时就会偷笑，在没有人催促的情况下爽快地回去。
「不会打扰别人的二人世界，那孩子还是有一丁点常识的。」
「如、如果是这样的话大小姐，虽然在这样的流程下有点奇怪，不如我们直接两个人一起在哪里居……！」
「对呀，我直接开一个常识讲座不就可以了吗！不让那孩子学习一下社交界的生存规则是不行的……雅迪，怎么了吗？」
看着觉得自己想到好主意而得意的玛丽，本来想说什么的雅迪以肉眼可见的程度垂下肩膀。「两个人一起……」他的声线变得越来越阴沉。见到他这副落魄的样子，玛丽便问他怎么了。
「雅迪，你刚刚说什么了吗？」
「没、没有，什么都没有……请不要在意……」
「是吗？那我们转一下话题吧，不然的话我就会把所有责任推到那孩子身上，变得想要回去给她来一发了。」
想要转换心情，她拿手拨动了银色的头发……并没有，而是轻轻地碰了下编起的辫子。轻轻地整理了一下，水色的缎带也随著动作摆动。
玛丽告诉自己现在不是对公主的常识说三道四的场合，为了改变话题她转向了雅迪。
「说起来，雅迪是为了找我来到食堂的吧？难道说要把我交出去当生祭品……？」
不是吧……玛丽用疑惑的视线看向雅迪。
但就算盯着他看他也没反应，玛丽叫到他的名字他还是在发楞。
明明他那赤瞳是看着自己的，心却不知道飞哪里去了。
要尝试在他面前挥手吗……玛丽这样想着的瞬间，终于注意到的雅迪震惊地抖了一下肩膊，并张大了红色的瞳孔。
「雅迪，你在听吗？」
「嗯、嗯……是说生祭品的事吗？为什么我要把大小姐当生祭品？」
「还以为你是因为父亲大人和兄长大人们都很忙，为此作为代替想把我交出去应付才来找我的呢。因为客人很多女仆都很忙，一定是在那个时候把矛头指向我了。」
「今天客人真的是特别多呢。哪里都能听得见哀鸣。」
现在才中午就落得这样的惨况，可想而之到了下午会怎样。
看到雅迪耸肩，玛丽也开始叹气。最近阿尔伯特家的一天都是这调子。
明明是难得的长期休假，这样下去却不能好好休息。
「父亲大人们也是的，快点决定不就好了。」
玛丽郁闷地自言自语。
5-3 
翻译：一加二
转载自贴吧
要说为什么有这么多来客，到底要快点决定什么……那正是阿尔伯特家的继承人。
现在阿尔伯特家的家主是玛丽的父亲。他才望高雅，统领得一国名家十分好，甚至国内的民众都说没有一个人能比得上他优秀。
尽管那样，多优秀的人也斗不过岁月。总之该是家主换代的时候了。
就算从年龄上考虑也不是遥远的话题，倒不如说今天明天突然换代也不奇怪。尤其是他两个儿子和他一样很有才能，要继承他完全没有什么障碍。快点让位给儿子让他照顾余生、自己就和妻子悠闲地过活……亲戚们一直这样催促着。
当中的问题便是让位给双胞胎中的哪个。但现在阿尔伯特家家主和他的儿子们都没有任何的动作态度去表明决定。
「父亲大人也已经是那个年纪了，就算不是马上换代也可以先决定由谁继承啊。我说，雅迪你也这么想的吧？」
「嗯嗯，老爷随着年岁增长担忧也会越来越多呢。」
「因为没有任何表明决定的态度和动作，人们都在烦恼该支持哪边呢。结果连我都被卷进去了，真是麻烦。对吧雅迪？」
「是的。老爷那充满慈爱的眼神、温柔得令人定下心的声音、然后每个举动散发出的威严……！」
「别无视眼前的妻子去夸岳父呀！」
玛丽狠狠地抱怨了一番，雅迪也突然回复自我干咳了一声。
从以前开始雅迪就对阿尔伯特家家主有种盲目的崇拜，成为了他岳父后情况变得更加严重。「容许身份差的结婚什么的，老爷真是太棒了！」就是这样。从玛丽看来只觉得十分恶心。
对于雅迪的话帕特里克也点头同意，最近连爱路德尔家的卡纳斯也表示「想成为像他一样出色的家主」并开始有盲目崇拜的倾向。
也因为这样，玛丽开始怀疑父亲是不是会散发一些诓骗青年的费洛蒙。
「但是就像大小姐说的那样，虽然担忧的老爷比平时看上去更有魅力，但和以前比起来体力的确是差了。前几天他也说感冒很久才痊愈。因为喉咙痛而伤到声线，那沙哑的重低音更是让人感受到壮年的威严呢。」
「你还是有点恶心呢。算了也不是今天才开始的，已经太晚了我还是放弃吧。比起那个先说父亲大人的事呀！」
真是的，玛丽叹了一口气。
总之这个访客热潮，是从父亲身体不适时开始的。
说起来也不是什么大病，也只是普通的感冒而已。私聘的医生也说没有什么事，实际也是睡了几天就痊愈了。这件事并没有引起什么骚动，他笑著说让大家担心了，大家也对他的身体无大碍感到安心，就这样完结了这事。
……对，本来应该完结了才是。
但是，不知为何却在社交界引起了骚乱。
阿尔伯特家家主因为这事让人感觉他老了，并开始考虑引退的事了。那么继承他的会是哪个儿子呢、到底靠拢哪边才会有得益呢……就这样，四方八面擅自地开始了行动。
其中交情比较少的家族更是拼命。正是世代交替的时候，没有比这更好拉近关系的时机。就算关系亲密的也是一样，希望透过在继承中声援而得到更好的待遇。
结果是，明明当事人连有关继承的一只字都没有提及过，社交界就开始猜想谁是下一代家主，为了向两位儿子献殷媚他们便奔走至今。
只是，对于现在还没确定的人选，他们的行动是多余的。
「拜他们所赐，连没有关系的我都在探问对象当中。」
「事关阿尔伯特家的继承嘛，并不是那么简单就能解决的问题哦。」
「既然不是那么简单就能解决，不如就抽签决定算了。做一个和家主证明的怀表一样的仿制品，放到一个箱子里让那两人同时抽，谁抽到真的谁就是家主了！」
真是个好主意！玛丽的眼睛发出了耀眼的光芒。
反正两位兄长谁做家主都没有障碍，还不如爽快地抽签决定。干脆搞一个『阿尔伯特家继承者抽签派对』来招呼客人，正好还能公布谁是继承者。听到玛丽的话，雅迪无奈地叹了一口气。用着不应是面对最爱的妻子时的脱力表情，准备反驳她而开口。
但在雅迪发言前，却听到了轻快的鼓掌声。「名案啊，不愧是玛丽！」接着听到的是夸奖的句子。
「要管理家族的话运气的确是不可缺的。玛丽的想法真是崭新又敏锐呢！」
「啊啦，兰格哥哥。」
对着突然介入的声音，玛丽转过头来叫了兄长的名字。
兰格·阿尔伯特，他正是现今社交界中注目的阿尔伯特家双胞胎的哥哥。银发蓝瞳，再加上还残留着稚气的童颜和显小的身形，使他看上去比实际年龄年轻得多。和玛丽站在一起的话俩人甚至会被认为是双胞胎兄妹。
「兰格哥哥也逃到了食堂啊。不过可惜，这里可是我和雅迪先来的，已经满员了哦。」
真是可惜呢，玛丽坏心眼地笑着吐出舌尖，兰格不知所措间想说些甚么，忽然眨了一下眼睛。
接着沉入了一会儿的思考，便把视线转向了雅迪。他需要保持抬头的姿势，因为他比雅迪矮了一个头。……虽说他已经挺直背、用脚尖支撑地面、拼命地缩短距离就是了。
「真是可悲……。我们可爱的玛丽不知在甚么时候变得会说这么坏心眼的话了。一定是某地的某人，还是把我们可爱的玛丽夺走的某人的错！对吧雅迪，你也这么想吧！这到底是谁的错呢！！」
「唔，不、那是……大小姐的毒舌不就是她原本的性格吗……」
「我们从以前开始就很宠玛丽。小时侯的玛丽也是超可爱的喜欢跟着我们，总是追在我们后面到处走……明明是这样的！却不知道甚么时候被一只恶虫附身了！我说雅迪，你是怎么想的！？给我听听你的意见！」
「那、那个……怎么说也好像是兰格大人们一直跟在大小姐后面吧……」
兰格虽然没有指明是谁但对象已十分明显，雅迪对此也是前言不对后语地回答。
本来就是主人和随从的关系，和玛丽结婚后兰格更是成了雅迪的大舅子。也就是说在公在私，雅迪都是被他骑在头上的存在。就算撇开这里，从小就是小弟的雅迪也因他们爱恶作剧吃过不少苦头。
正因为知道他们这段关系，玛丽表示看不下去地耸肩，走到中间把他们分开，并瞪着兰格。
「兄长，不要欺负雅迪。」
「这是为甚么！那个可爱又温柔的玛丽居然会瞪着我看……！玛丽，我是替你的幸福着想才会说这么严厉的话的，全都是为你好哦。」
兰格的语气像在晓谕般温柔。
因此，玛丽不再瞪著他，取而代之露出了困惑的表情。
的确兄长们从以前开始就很宠她。尽管也会有烦人的事，但「为玛丽的幸福着想」这句话不可能是假的。
然后把玛丽作为妹妹宠爱的同时，兄长们也把雅迪当作弟弟看待。
那两个人结婚的话……固然会祝福，但心中也许会有复杂的情感，更何况一方是名门千金、一方是随从。
因此玛丽「也是呢……」地吐了一句，这时轮到雅迪叫兰格的名字。
他用着正经又带有忧愁的赤色瞳孔望向兰格……虽说因为两人的身高差使雅迪变成了视线有点朝下的状况。
「兰格大人，我的确还有许多不足的地方。但是，我对大小姐……对妻子的感情绝对不是虚假的。」
「雅迪，我一直把玛丽的幸福放在第一位。正因为这样如果结婚对象不是我认同的男人我是绝对不会容许的，从以前开始我就这么想了。明明是这样，玛丽选的偏偏就是你……」
「身份之间的差距我是明白的。」
「你是随从，以前开始就像我们的弟弟一样……十岁时还和我们一样高，十一岁时已经高过我们，现在甚至不用背靠背就知道比我们高了。我是不会承认那样的男人的！！」
「……您又在意那种事（身高）了吗。您就算一直说也没有用啊。」
对于兰格的抱怨，不只是雅迪，就连在听他们说话的玛丽也受到冲击垂下肩膀。
之前那说教般的语气和真挚的话语到底有什么意义……想到这里玛丽叹了一口气，好像没有注意到自己做了让妹妹无语的事，兰格用严肃的眼神盯著雅迪。因为身高差的关系变成了仰望的状态，这让他更加不满。
「雅迪，我是打从心底祝福你们结婚的。所以你给我缩小、现在立刻缩小。」
「又说不可能的事。」
「我是认同你的，除了身高以外。我知道玛丽是不会找到比你更好的男人的。但是只有一件事，我不喜欢比我高的人！」
给我缩小，对于这样命令着的兰格，玛丽和雅迪用着一脸你究竟想怎么搞的表情对视。
变成这个状态的兰格不是那么简单就能阻止的。尽管如此要雅迪缩小也是不可能的事，兰格当然也明白这个道理。那么为什么要这样说呢，因为这只是单纯的由劣势感生成的迁怒，和只要有破绽就喜欢揶揄小弟的恶作剧心态。
这下麻烦了，玛丽耸了下肩……但突然飘来的空气让她吞了一口气。四周忽然被股寒气包围。雅迪和兰格也注意到，表情开始硬化。
注视着他们的视线是来自玛丽……并不是，而是玛丽的背后。
有什么要来了。不，是已经在背后了。
因为感受到那压迫感，玛丽战战兢兢地回头一看。
「红茶的准备、我现在马上去做。所以对话、请留到中庭继续。」
这么说着的㕑师单手拿着菜刀，输给那气势和沉重的语气，三人慌慌忙忙地一起逃离食堂。
就算是阿尔伯特家的千金、女婿和少爷，也做不到违抗午饭时的厨师的事。
从食堂逃离后，他们来到了第二避难所洗衣房。
跑过来的玛丽打乱了呼吸，为了调整气息她深吸了一口气，用着优雅的动作擦去后颈的汗水。手帕从后颈滑动到肩膊，「真是的，头发都乱了」这么说着并用单手整理编起的辫子，缎带的边缘轻轻地摇曳着。
与此同时，背后传来了巨大的声响。
慌忙地回过头，在那里的是因为撞到桌子而按着脚蹲在地上的雅迪。
在他的头上，有一块柔软的布落下来。是白色的布。它飞舞般落下并盖住了雅迪的头，上面写着『大成功』的刺绣非常显眼……
「来、来人啊！是七十五号和五十八号的组合技哦。」
不自觉地叫出声音的玛丽，门的方向传来了兰格的笑声。
5-4 
翻译：一加二
转载自贴吧
吃过午餐后，玛丽和雅迪悠闲地在庭园散步。
顺带一提艾丽西亚已经回皇宫了，另外只有玛丽的午餐有特别预备的甜点曲奇，还放有写着『下次再办住宿会吧』这样可爱留言的讯息卡。不用说这些都是艾丽西亚留下的礼物。如此素朴，这正是她的风格。
考虑到家人正微笑地注视着自己，玛丽也不知道该作出怎样的反应，她害羞地「拿曲奇来当住宿费，阿尔伯特家会被人看不起的吧」边抱怨着边咬了比平时更大口的曲奇。
「临走时还把曲奇留下当礼物什么的，艾丽西亚酱也会做可爱的事嘛。」
「以为留下曲奇我就会原谅她，乡下妹真是厚脸皮呢！下次不管留的是曲奇还是松饼我都会把她赶出去的！」
「如果是可乐饼呢？」
「嗯……。不丶不行！也会赶出去！」
有一瞬间犹豫了，玛丽慌忙地摇头。水色的缎带轻飘飘的摇晃，为了调整心情她深呼吸地吐了一口气。
然后仿佛什么都没发生一样望向了四周。
阿尔伯特家的庭园今天也很美丽，花儿艳丽的盛开，散步作为饭后的小运动最合适不过。
本来想借此忘记之前的喧嚣度过一段悠闲的时光……很遗憾并不能。
要说为什么就是散步的途中遇上了来客，他们到处打听父亲和兄长的位置。最后更是连玛丽也变了献殷媚的对象。打过招呼后随意展开话题缠住她不放的客人已经遇到不知多少个了。
「大家都好烦人啊。差不多是该用『我还是学生所以不太懂那么难的事呢』这种理由装作无关系的时机了吧。」
「说到底到了今时今日也不能说是和大小姐亳无关系了。毕竟也有人认为大小姐会是继承者。」
「所以已经说了很多次了，我不可能是继承人的。」
玛丽厌腻地抱怨。
明明阿尔伯特家已经有两个优秀的嫡男了，却是由女儿去继承，说这是愚笨的笑话也可以了。明明已经数次向大众诉说、宣言、甚至在国内派发招贴，他们也差不多该明白了吧。
但是尽管玛丽已经断言「不可能」，周围却不能简单地放弃。『既然不知道谁会继承，不如就赌在玛丽大人身上吧』这样考虑的人也是存在的。
居然有欲望那么深的打算。当中还有些赌博的感觉。
一想到自己被卷进这个漩涡之中，玛丽不自觉地叹气并拿手抵着额头。
「如果是没有儿子的家族就算了，为什么这里会有女儿的我出场。」
「大小姐比自己想像中更有能力成为候补哦。而且还和艾丽西亚酱关系密切。」
「谁和那个用鸡型时钟猪式冲突的公主大人关系亲密呀！」
别开玩笑了！玛丽这样叫喊，「是呢」雅迪对此装傻地回应。
对着咬牙切齿的声音说了句「的确不可能那么亲密呢」，改口的雅迪显得十分做作。
「不分场合又抱又叫的，被认为和那种没教养的孩子关系亲密，连我的品格都会被怀疑的！昨晚也是强行挤进到我的被子里，搞得我根本不能睡！」
「虽然如此，大小姐不也睡到中午才起来吗。」
「我真、我真的完全没有睡！只是迷迷糊糊地，偶然玩弄一下那孩子的金发，只是意识昏昏沉沉而已！然后又迷迷糊糊地，注意到时已经是中午前了！」
叫喊般抱怨，玛丽用手拢起飘逸的银色头发……本来想这样做，忘记了现在的头发编起了，结果扑了个空。单手徒然地拨着空气。
对于玛丽的反应雅迪露出饱含爱意般的苦笑。接着突然传来一把声音，俩人一起转过头去。
在那里的是透过女仆带路，来到庭园的帕特里克。微风吹动他蓝色的头发，那副秀丽的身姿甚至比绽放的花儿更加夺目。五官端正的脸孔让人感受到他的活力和知性，魁梧的身材就像是王子殿下……
本应是这样，那个王子大人的表情今天也在抽搐。
那不像帕特里克会露出的表情，但被一个青年贴着后背挂在自己身上，会露出那样的表情也是没办法的事。就算是帕特里克，在背后被郁闷的气场笼罩的情况下，恐怕一时之间很难恢复自己的表情。
「你们好啊玛丽、雅迪。终于找到你们了。昨晚艾丽西亚好像给你们添麻烦了。」
「贵安帕特里克。虽然很想向你发牢骚，不过现在的情况下我只能说彼此彼此吧。」
「也对。那就平局好了。话说卢西恩，你也差不多该放手了。」
帕特里克像是在告诫一样搭起了话，名为卢西恩的青年便轻轻地从他的身上下来。
接着他小步走到玛丽隔壁和她并排在一起。银色的头发和蓝色的瞳孔，再加上留有稚气又端正的脸孔，并排在一起谁都能知道是兄妹吧。
他就是卢西恩．阿尔伯特、玛丽的另一个兄长。虽然和先前的兰格是双胞胎，但他们散发的气场却正好相反。可谓是阴阳两极。
拜这所赐，明明是一模一样的两人就算并排也没被认错过。
阴沉的是卢西恩，开朗的是兰格。
在这阴阳中间隔着的玛丽经常发着「真想把三人的性格中和一下」的牢骚（这里原文是「足して三で割りたい」，不肯定这样翻是否正确）。不是两人的性格中和而是三人。
「卢西恩哥哥逃到了中庭呢。」
「啊啊。早上开始就有源源不绝的客人，尽是聊天我都厌倦了……哎就连戴斯家的王子殿下也摆出一副我的东西的脸孔在我们家到处走……看来阿尔伯特家被夺取的日子也不远了……」
「兄长大人真是的，不要说那样的事啊。」
对于卢西恩充满怨气的腔调，玛丽无语地责备了一下。这哥哥每次都会往坏的方向去思考。
尽管被玛丽责备，他的怨气仍未能消散，并用充满怨恨的眼神盯着帕特里克。湿润的瞳孔可以看当中怨恨还挺深。
顺带一提现在他是仰望的姿势，和雅迪与兰格的时候一样，是因为帕特里克与卢西恩的身高差的缘故。
「阿尔伯特家和戴斯家从以前开始就交情很深，而帕特里克也数次受托当过玛丽的护花使者。明明如此，没想到你居然放弃了和我们可爱的玛丽的婚约……」
「卢西恩，关于这件事我之前已经严谨地和玛丽谈过才决定的。」
「民间都在说是玛丽自己退出的就是了，听详细点更是说她被甩了。明明已经牵过我们可爱的玛丽的手几次了，好了结婚的对象倒是别的女性……再加上你十一岁的时候还和我们一样高，十二岁时已经慢慢比我们高，现在甚至不用比较就能知道……」
「又说那事吗。」
「刚才也是明明在背后让你缩小却连一厘米都没缩到。」
「缩到就有鬼了。」
帕特里克用着郁闷的声音垂下肩膊。
听到这里，感到有股既视感的玛丽叹了一大口气。
不论是先前的兰格，还是现在的卢西恩，兄长们都太过着紧于身高。倒不如说着紧的只有身高，「现在不是在意那种事的时候吧」就连玛丽也忍不住去抱怨。
家主完全没有决定谁是继承人的意思，当中最主要原因的两个儿子却是这个样子，也怪不得大家都在为阿尔伯特家的继承问题四处奔走。
「卢西恩哥哥，现在可不是在意身高的时候。快点和父亲谈话，然后爽快地决定谁是继承人。如果真决定不了就干脆抽签算了。」
再折腾下去谁受得了，这么想的玛丽催促着卢西恩。――也没忘记若无其事地提出抽签――
对此卢西恩用着湿润的瞳孔看着玛丽，轻轻地搭上她的肩膀。虽说比起开朗的兰格完全没有一点干劲的样子，注视玛丽的眼睛却一直满溢着温柔。
「抽签……？」
「没错，做一个和家主证明的怀表一样的仿制品，放到箱子里。哥哥你们同时抽，谁抽到真的谁就是家主了！」
名案对吧！瞳孔发光的玛丽说明着。
对此叹息的是帕特里克。「抽签什么的，说什么傻话……」对于嘟囔的他，雅迪也点头表示同意。
虽说如此，热情地讲述的玛丽面前可是卢西恩……
「不愧是可爱的玛丽，这是何等崭新的想法……！」
一直收着的感动因为玛丽的提案而爆发出来，随着便是不断的夸奖。
「没错吧！兰格哥哥也夸我了哦！」
「完全没想到还有抽签这方法。开始讨厌自己平凡的脑袋了……玛丽是天才呀，你一定会在社交界引起革命的……！」
「讨厌啦，别这样夸我嘛。」
不止兰格就连卢西恩也赞赏自己，玛丽的瞳孔更加闪耀了。
果然抽签真是名案。「直接就开个派对在大家面前抽签吧！」顺便就这样提议了，卢西恩保持着阴沉的脸鼓掌和点头。
「用尽余生的运气去抽签也不错呢」虽然话里散发出些许恐怖气息，但这正是符合他风格的赞同方式。
看着他们对话的帕特里克叹了今天最大的一口气。
「卢西恩，以前就说了，不要甚么都惯着玛丽。她的异常行为都是因为你们呀。」
「……听不到来自上面的声音。」
「是吗，真遗憾呢。」
被卢西恩冷待，帕特里克边叹息边垂下肩膊。
「抽签派对请务必叫上我」他用着无奈的声线回答。尽管忠告过，事到如今卢西恩对玛丽的偏袒不可能那么容易改正的。
阿尔伯特家和戴斯家的交情已很久远，和玛丽时同样，帕特里克自幼便认识卢西恩他们。因此才能如此清楚互相的身高和成长状态。
然后从幼时开始阿尔伯特家的两位少爷就溺爱着唯一的妹妹，不管她做了什么都赞赏她，像蝴蝶啊像花啊这些赞美都用了个遍。
玛丽骑自行车时就「不愧是玛丽，真是绝佳的运动神经」的拍着手送行，在镇上的长椅吃可乐饼时就「就算在路边也能感受到优雅的品格」的称赞着。
就算是阴阳两极的双胞胎，对玛丽的溺爱可是终始一贯。
结果因为兄长们的缘故，玛丽的怪异举动便缓缓地延续至今。
现在也因为抽签一事闪耀着双眼，「不中的怀表也用宝石装饰得豪华吧。然后抽签箱就用大理石做，在抽的时候就加上乐团的演出！」接着更是列举了无用的豪华演出。
这已经不能阻止了……帕特里克瞇起蓝色的眼睛。――正经的帕特里克从以前开始就在阻止他们的各种暴走，但随着年月过去他已经渐渐放弃了――
「的确既然两边都能继承的话，索性抽签决定也许不错。」
「啊啊，到最后帕特里克少爷也成了抽签那派……请不要放弃，只有我是制止不了卢西恩大人和大小姐的。」
「我也做不到啊。制止这两个人甚么的……」
话刚完，帕特里克的视线转向了别的地方。
「终于来回收了」这么说着吐出了安心的气息。
5-5 
翻译：一加二
转载自贴吧
帕特里克看向的是两个青年。
那是兰格和比他高颇多的、留着红色长发的青年。
看见他，帕特里克即时安心了，雅迪则是厌恶地小小啧了一声。
「帕特里克少爷，欢迎您的到来。」
「你好罗伯托，打扰了呢。」
「打扰什么的说哪里话，请您慢来。」
帕特里克礼貌地说笑，罗伯托对此则是苦笑着回应。
白白净净连一丝皱褶都没有的执事服。鲜明的红色头发，一条扎起的长马尾随着低头的动作一起摆动。同色的瞳孔让眼神看上去有些锐利，但现在看向帕特里克的动作却给人沉稳的感觉。
高挑的身材和修长的四肢。细长得恰到好处的体态，甚至到了能和被称为社交界王子殿下的帕特里克并列的程度。
「话说回来，请问是在吵些什么呢？」
「又开始了平日对玛丽的赞美。再这样下去，阿尔伯特家的下任家主就要抽签决定了。」
「抽签……」
帕特里克耸着肩说，罗伯托思考了一阵子便吐出了句「原来如此」。
不知为何异常兴奋的玛丽和卢西恩，在兰格加入后情况更为严重。然后帕特里克所说的「玛丽赞美」、「抽签」等单词……
从这里大概就能推理出发生什么事了。不只是罗伯托，长年在阿尔伯特家工作的佣人也能容易推测出现在情况的原因。
玛丽又提出怪异的点子，两个兄长对此绝赞不止……吧
总之这在阿尔伯特家并不是甚么罕见的事。
拜这所赐阿尔伯特家的晚餐会定期出现可乐饼、海鲜盖饭、也会开候鸟盖饭试吃派对。甚至在大屋后面设置了自行车停放场。
但再怎么说也不能放着抽签不管，这么判断的罗伯托红色的眼眸变得尖锐起来。和色调相反，瞳孔渗出了寒气，这使他的表情显得严肃，配合起身高更是有股说不出的威严。
即使有着身份差也能感觉到，「这就是年上的威严吧」帕特里克钦佩地称赞。
在旁听着的雅迪对帕特里克露出了诧异的表情，当然自己比罗伯托小，但再怎么说也比帕特里克年长。但至今为止却没对我说过那句……打算开口的时候，像是故意打断似的罗伯托叫了雅迪的名字。
「雅迪，这种时候你怎么可以不制止。」
「别说不可能的事啊。我怎么可能阻止到卢西恩大人们。再说了应付卢西恩大人们是大哥你的工作吧。」
平时一副恭敬的口调，现在却用随便的语气否决的雅迪，罗伯托对此再一次叹气。
罗伯托是雅迪的兄长，也是长年侍奉阿尔伯特家的随从家族、当中的长男。他和阿尔伯特家的长男们同年，沉稳的气场加上不会崩坏的冷静，连帕特里克都佩服不已。
这个愚弟……罗伯托无奈地嘟囔了一句，这和雅迪郁闷时的口调一模一样。不如说连叹息耸肩的表情和动作都很相似。
不愧是兄弟。这样想着帕特里克忍不住偷笑了一下，注意到的罗伯托用怪异的表情窥探他。
「帕特里克少爷，请问怎么了？」
「没什么，只是在想不愧是兄弟啊。再说雅迪制止不了卢西恩也是没办法的事，毕竟对着年上的主人很难强硬起来吧。」
「不，身为阿尔伯特家的工作者，绝对不能说做不到。在必要时挺身而出指正主人的错误，这才是侍奉者的工作。」
罗伯托用着背负使命感的表情回答。
代代为随从的家族，加上侍奉的还不是其他贵族而是阿尔伯特家。要指正那样的主人还是要有相当的觉悟。
被当成无礼罪处罚、再差点可能会因激怒主人而失业，这种可能性还是存在的。
尽管如此，只盲目相信主人的并不是一个好随从。
必要时即使不想被处罚，也要牺牲自己去引导，这也是为了主人好。
罗伯托的话不正是随从的典范吗。
虽说因为帕特里克的身份较高不能比较，但考虑到这信念，便对他抱有纯粹的敬意。当帕特里克感慨地看向他时，细长清秀的红色眼眸郤严肃地望向了玛丽他们。
「是吗，真不愧是你。然后你想怎么做？」
「挺身而出停止话题……虽然不是我做。」
说着可疑的话，罗伯托突然伸长了手，捉住了旁边露出疑惑表情的雅迪的脖颈子，就那样使劲地推。
可怜的雅迪因一时疏忽失去了平衡，东歪西倒地向前踏进了几步，拥入了现在正热烈讨论抽签的玛丽和卢西恩他们中间。
「干嘛呀大哥，你到底想怎样……！」
「雅迪，你好像又长高了。身为哥哥看见弟弟的成长真高兴呢。」
「身高？的确还在长，为什么现在说……现在说……这……话……」
察觉到罗伯托的意图，不如说是背后充满寒气的威压感让他取回意识，雅迪的声音慢慢地消失。
要说为什么，他的背后正是兰格和卢西恩、阿尔伯特家的两位少爷、自己身高比继承家主、妹妹结婚甚至任何事物都更重要的俩人，「噢哦」「不能装作没听见」边说着边准备好进攻。
先不说那表情的冰冷，就算是童颜也散发出难以形容的迫力。也许这就是名家嫡男的威压感……虽然用在了没用的地方。
现在他们脑中已经没有抽签这词语，有的只是「身高」和「不会原谅你的成长」。
原来如此，帕特里克点了下头。这的确是挺身而出改变了话题……虽说挺身的是雅迪就是了。
「大哥，你都干了什么可怕的事……兰格大人别这样，请不要按我的头！比、比平日还更用劲……！」
「我们有缩短你身高的权利！」
「并没有！卢西恩大人也是，为什么要挖开我脚下的泥土呀！」
「绝对不容许你比我们有更高的视野……就算没有缩短你的权利，也有降低你视线的权利……！」
「那也没有！请住手我会被园丁骂的！」
被兰格和卢西恩迁怒，雅迪连反抗都来不及就这样惨叫着。
尽管是让人同情的光景，却没有人伸出援手，全都在原地旁观。
之前一直和兰格他们热烈讨论的玛丽，看见兄长们的行动终于取回了理智，「果然再怎么说也不能抽签呢」她在旁冷静地说。
「玛丽大人，你愿意重新考虑真是太好了。」
「谢谢你，罗伯托。让你费事了。刚才有些失控了。」
「因为玛丽大人比任何人都要为阿尔伯特家着想，才会有些热昏了头脑吧。这正是为家考虑呢。」
罗伯托为玛丽完场。
这是多么有随从风范的完场啊。不会像兰格他们那样过度称赞玛丽，该制止时就制止。还会开解承认自己错误的玛丽。
这就是随从的榜样……虽是这样，罗伯托把视线转向了兰格他们大口叹息。
「比起玛丽大人，那俩人在干什么不像样的事……现在牺牲雅迪就好了，万一对其他贵族的少爷做出这么没出息的迁怒，可是阿尔伯特家的耻辱。」
「罗伯托，我刚才也被卢西恩说了悔恨话。」
「什么，居然连帕特里克少爷也……真的非常抱歉。雅迪，快过来让帕特里克少爷揍一顿！」
快来！罗伯托叫唤雅迪。
话虽如此，正被兰格按着头、被卢西恩挖着脚边泥土的雅迪根本没有反应的空闲。「为什么是我！」听见的是一声惨叫。
看到的帕特里克小小地叹气，摇了下头。
「没事，别在意。我和雅迪交情挺深了，不会打的。」
「不愧是帕特里克少爷。真是出色的人才。」
对于帕特里克的温柔――多么让人感恩戴德的温柔――，罗伯托感慨。背后雅迪仍然被兰格他们缩着头，「为什么揍我是前提！」他边被缩着边大喊，想必没有人会为现在的情况作出说明吧。
尽管场面非常残忍，但这在阿尔伯特家只是些平常事。
虽然没有去帮忙的意思，但看到兄长们拼命缩着雅迪的头还是有点心疼，为了移开视线玛丽把头抬高望向了罗伯托。
造成这惨况的罪魁祸首却在冷眼旁观，最后更说出「真是嘈闹」这种话。
他和雅迪有着一样的瞳色，眼神却比雅迪给人更尖锐冷静的印象，但穿著的风格又十分相似。「请问怎么了吗？」连询问的声音也雷同。
「果然很像呢。」
「是说我吗？请问是像谁？」
「和雅迪哦。不愧是兄弟。」
「被说和那个不懂反抗又没出息的愚弟相似，我也高兴不起来呢。」
罗伯托看向雅迪。
玛丽也跟他看向同一方向。那里是和之前一样还在被兰格们缩压着的雅迪。顺带一提他脚下的洞已经挖深到内踝。
那的确是很没出息。
「兄弟之间真是残酷。」
玛丽叹着气自言自语。「我家很和平」不想被包括在内的帕特里克打断了她的话。
5-6 
翻译： 一加二
转载自贴吧
在旁边围观了一段时间――没有一个人伸出援手――兰格他们看来还不想放过雅迪。
对于亲兄长的执念，无奈的玛丽耸了耸肩。
「没办法了，就把雅迪当做没救了放弃吧。」
「这样好吗玛丽，你丈夫说不定会因此缩水哦。」
「没问题，就算身高缩了爱也不会缩水的。」
「这是真心话吗？」
对于爽快地断言的玛丽，帕特里克叹了一口气。
接着把视线转向罗伯托。他就算看着亲弟弟被缩着也没打算伸出援手――再说了罪魁祸首就是他本人――注意到帕特里克视线的他沉稳地笑着。
罗伯托是出色的男人。虽然现在半开玩笑地看着亲弟弟可怜的样子，但平时的他总是冷静地，有时作为从者、有时站在退一步的立场守望着阿尔伯特家。
「罗伯托觉得哪边会继承？」
「我觉得吗？」
「不用考虑得那么深，我只是想听听你的想法而已。」
只是当作闲聊轻松地探问的帕特里克，罗伯托对此把赤瞳转向了兰格他们。
「也是呢。虽说兰格少爷和卢西恩少爷都是让人烦恼的性格，他们也各自有着优点。如果是要作为下一任家主的话……」
话到中途，罗伯托小小地叹了口气。
望向兰格他们的瞳孔能感受到温柔、忠诚和信赖，以及包含亲情的深厚友情。罗伯托在代代事奉阿尔伯特家的家族出生，从小时候开始就侍奉着兰格和卢西恩，正因此他们比任何人都要像兄弟般度过日月。
虽没有和玛丽雅迪一样的恋爱感情，却有能和此相提的羁绊。
把这份感情抱在心中眺望二人，罗伯托慢慢地开口。
「虽然知道这是不可能实现的愿望，如果可以的话真希望俩人中……」
「中和成三份呢！」
「玛丽，那样的话算式会变得奇怪吧。但也是呢，要是兰格和卢西恩的性格中和一下，想必找不到比这更适合家主的人物了。」
「不，我希望的是两人性格中和成十份后的人。」
「那已经不是兄长大人了吧！剩下的还有谁呀！？」
玛丽想都没想就喊了出来，罗伯托只是愉快地笑着。
看着这对话的帕特里克再一次叹息。从以前开始就觉得雅迪对玛丽的态度不像是个随从，没想到罗伯托对兰格他们的态度也是一样。倒不如说因为都是男人更没有留情。
但到了今时今日罗伯托并没有改正的意思，突然注意到什么的他确认了下时间，「已经这个时间了吗」并自言自语了一句。
也就是说，接下来会有兰格他们的访客。
一定是来向未来的阿尔伯特家主献媚的吧。就算知道是这样也不能无视，觉得行程管理很麻烦的罗伯托叹了口气。
要一人侍奉阿尔伯特家的两位少爷，再加上这个访客潮，仍能出色地扮演随从的时间管理角色，他说不定是阿尔伯特家中最操劳的。
泄出的气息和疲劳混合在一起，他转向了现在还在欺负雅迪取乐的俩人。
「兰格少爷和卢西恩少爷，请都别闹了，赶快回到工作当中。雅迪，你也是要持续这闹剧到什么时候。」
「别说是闹剧啊……大哥你是始作俑者吧……！」
「雅迪，你是不是在不知不觉间缩短了？」
「才没有缩！只是有点驼背而已！」
对于雅迪包含怒气的申诉，罗伯托并没因此动摇。――顺带一提雅迪当然没有缩短，只是赤发因为被压而乱翘起、泥土被埋到了脚裸、视线低了几公分而已。――
不知是否因为雅迪的惨况而满足，兰格和卢西恩相互对视。像是完成工作一样，为了擦汗把银色的头发拢了上去。
只能说不愧是双胞胎，那动作基本是同时进行，但一边散发的是耀目的爽朗、另一边散发的却是倦怠的妖艶。
虽然两人的气场十分极端，但只看外表的话两边都充满魅力。――在社交界间都因那俩人谁会继承意见分歧，在年轻的千金小姐们间却因「两位少爷谁更有魅力」而分歧。――
「欺负雅迪……做雅迪的对手稍微出了些汗。在访客来之前先换衣服和吃点东西吧。话说回来运动真好呀！真是神清气爽！」
「对啊，欺负……运动稍微令心情变好了。……啊啊但是，想到接下来又有谁来阿谀，心情又变得忧郁起来了……」
一边是清爽、一边是阴沉，尽管如此两人还是一起向罗伯托下达了更衣和便饭的指令。
矮短的兰格和卢西恩对向的是高挑的罗伯托。
三人并排时的身高差十分明显。连长相也是，一方是童颜的双胞胎、另一方是与年龄相应的外貌，令人甚至不会觉得他们是同龄。
眺望三人讲话的样子，玛丽和帕特里克同时眯起了眼睛。
「造成兄长大人们身高情结的原因，怎么想都是罗伯托的错吧。」
「就是说。要看向罗伯托的话怎样也会变成仰望的姿态，别说是每天了每小时都会是被俯视的状态吧。」
「而雅迪却是迁怒的对……雅迪成为了崇高的牺牲者。不愧是我的丈夫，真是伟大啊。」
「挺身而出去宣泄主人的忧郁，真是随从的榜样。」
隔着距离观看兰格他们对话，打算用美谈盖过之前骚动的玛丽和帕特里克相互点头。
两人装傻的对话，终于解放的雅迪对此默默垂下了肩膊。
「就算被夸我一点也不高兴」一句充满疲倦感的话吐了出来。赤发因被用力压着而乱翘，靴子也因被埋了一半而布满污泥。
但是雅迪并没有理会自己的状态，反而抬起头盯着罗伯托。现在他正和兰格们敍述今天的行程，偶尔甚至会说出礼貌字句组成的暴言。虽说平时也这样。
「大哥对我的态度我也放弃纠正了，但对兰格少爷和卢西恩少爷用那种态度实在是不能原谅。」
「哟，现在才说啊。的确罗伯托有时会说些失礼的话，但某种意义上不也挺厉害的嘛。」
「不这并不能原谅。就算再厉害也好，大哥怎么说也是随从，搞错自己身份在随从的家族里是不可饶恕的事。」
对于罕见地用严肃口吻断言的雅迪，玛丽表示意外地看向他。平时温厚、温柔、偶然满溢着爱守望她的赤瞳、以及对帕特里克和艾丽西亚展露友好的双孔，现在正严肃地盯着罗伯托。
这比平时还充满男子气概啊……玛丽「噢哦」地吐了口气，
「你快给我去照照镜子。」
对此冷淡地吐了句话。
当然，是「你也一样呀」的意思。
「为什么呀大小姐，我才不会用那样的态度对兰格少爷和卢西恩少爷。」
「嗯嗯没错呢，对兄长大人是呢。我呀、我是说对我呀！对着踪卷说是钻头的是谁呀！」
「是我。」
「把人叫作钻头・钻头伯特、超合金钻头、能杀死美容师的合金钻头，这不全都是你说的吗！」
「就算是我也不知道什么是杀死美容师的合金钻头！」
「会起这种花名的除了你还有谁！」
玛丽火大地叫喊着，并把脚踩上雅迪布满泥的靴子。
即使这样，对雅迪来说，玛丽的愤怒也只是令他说出「真怀念呢」这句话。沉醉于回忆的同时还在微笑。
这只会惹来玛丽更多的愤怒……但是，「这么生气的话难得编起的头发又会钻头化哦」对此他也是继续火上加油。
玛丽也因此更生气，直接踩上他的脚。
观望着说得上是一如既往的对话，帕特里克耸了下肩。
用轻佻口吻打击玛丽的雅迪、用礼句包裹暴言吐槽兰格和卢西恩的罗伯托，无论哪边都不能想像是主仆的相处。
虽说这不像是国家最上位的名家会看到的光景，但正正是有阿尔伯特家风格的情景。
「一定是阿尔伯特家有着『随从对直属主人的无礼可以原谅』这种特殊制度吧。」
自言自语的帕特里克，自顾自地点着头一人完结了这事。
当然实际并没有那种特殊制度，只是想到这已是长年累月的展开，再思考也只会觉得麻烦。
5-7 
翻译： 一加二
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6625668541
兰格他们走了后，便和帕特里克闲聊了一会儿，接着他也因有事先行离去了。
然后剩下的玛丽和雅迪正悠闲地观赏中庭及品尝红茶……本是这样的，玛丽却突然发出「对了！」的叫声。
「既然抽签不行的话，试试寻宝如何！我在大屋某处藏起怀表，先找到的那个就是继承人！」
「为什么要追求娱乐性啊。倒不如说如果决定用这方法，大小姐你打算藏在哪里？」
「卷着和以前一样的纵卷，把它藏到里面。」
「难易度太高了吧。」
对于玛丽的提案，雅迪叹着气地否决。
明明是个好主意……玛丽闹别扭似的嘟起了嘴唇，此时传来了细细的笑声。
看了过去，有一位女性正在走近。她是玛丽的母亲凯蕾尔。玛丽对稳重地笑着的姿体行了个便礼，相对地雅迪连忙低下了头。
「你们两个在喝茶吗？」
「母亲大人也一起来吗？没有阿谀奉承的茶最好喝了。」
「玛丽真是的，不能这么说哦……难得你邀请，真是遗憾，接下来我不得不去喝阿谀奉承的茶呢。我已经累了。」
凯蕾尔边耸肩边说。
尽管她表面上是在责备玛丽的用词，本人却在露骨地叹气和耸肩。
要说为什么，虽然不及家主和嫡男们多事，凯蕾尔自己也很忙。
社交界很多人都想借着向她献媚打听些东西。正因为是阿尔伯特家的夫人，只要稍微阿谀奉承让对方高兴，「那个，只有一点事想知道……」接着打这样的开头，她就有可能告诉自己点什么。
抱着这样的期待，夫人们都争先恐后地邀请凯蕾尔去茶会。
「虽说如此我也什么都不知道，都说了谁继承要由当事人决定的。结果她们根本就没在听……就算接着问不知道的事就是不知道呀。真是头疼。」
「就是呀。明明我们什么都做不到，都变得讨厌被卷入其中了……果然还是用寻宝来决定吧。」
等到了明天……玛丽开始策划危险的计划，对此雅迪慌忙上前劝止。再怎么说也不能用寻宝来决定继承人吧……不，抽签也不行吧。
凯蕾尔高兴地观察着他们的一举一动，突然像是想起什么似的拿出一封信封。
「既然玛丽那么忧郁的话，不如和雅迪一起去约会吧。」
「嗯，这是什么？」
玛丽兴致勃勃地接过信封。打开的时候，好奇的雅迪也瞄了过去。
慢慢地打开高质材料的信封，取出里面的纸张……
「「舞台剧？」」
两人同时表示疑问，并把头侧到一边。
信封里的是舞台剧的门票。
而且表演日还是今晚。
来了这么急的事，玛丽愕然地张大双眼看向凯蕾尔。雅迪也同样表示突然地看向门票。
「因为挺有趣的，也想玛丽看看呢。本来是几天前就收到的，喝太多茶了就忘了。」
「为什么这么突然……这么一想还真是有母亲的作风呢。」
「那么赶紧吃了晚饭就去吧。就去那餐厅，对了还有间很棒的餐厅呢。难得有机会去那里吃饭怎么样？现在很快就能预约到哦！」
就这样那样地，凯蕾尔把一连串的东西都决定好，连玛丽他们的回答都没听就把所有事推给对方。全事都发生在一瞬间，她抛下一句「玩得开心点」就离开了。
连什么都没回答，倒不如说对方根本没有给予说话的时机，回过头来凯蕾尔已经消失了，玛丽和雅迪面前的桌子只留下一封信封。
「母亲那样子哪里是累了。」
「夫人一定是在关心大小姐啦。难得有机会我们就听她说的吧。」
雅迪平静的笑着。接着他突然说了句「是约会呢」，玛丽听到后脸立刻红了。
虽然已结了婚一段时间，两人也一起外出过很多次，但被这么一说心跳还是忍不住加快。
两手用力握着装着门票的信封，「嗯，是约会呢」玛丽微笑地回答。
那个舞台剧主要是描写一位千金小姐的悲恋，评价甚至好到扬出国外。玛丽也听说过，亦打算有机会的话去观赏……还在想的时候机会就来了。
没想到那机会还是母亲赐予的。不止如此，出门时还被故意强调「你一定会很享受的」。
但就像凯蕾尔说的一样，现在家里来客不断手忙脚乱，出外观赏舞台剧也能当作气氛转换享受一下。推荐的餐厅味道和气氛也很好，没有什么比在满腹和幸福的状态下看舞台剧更棒的事了。
这样想著，玛丽在剧院的座位上高兴地握著手巾。――当然手巾是用来预备哭的。――
旁边坐著雅迪。他也在之前听过舞台剧的评价，对此亦是很感兴趣。
「友情和悲恋的故事吗。真期待啊。」
「千金小姐和婚约者王子，还有和两人相遇的小镇女孩……吗。总感觉在哪里……」
「嗯？怎么了雅迪？快开始了哦。」
看吧，在玛丽搭话的瞬间，剧院的灯光慢慢地暗了下来。本来能听见的四周的杂声也像波浪般渐渐消失，玛丽用力握著手巾看向舞台。
「是错觉吧」本来想说什么的雅迪吐了一句，也跟著她慢慢把视线看向布幕。
那是围绕美丽的银长直发大小姐，关于友情和悲恋的故事。
在让人羡慕的家境下出生的银发大小姐，和青梅竹马的王子殿下有著婚约。
秀丽银发的千金小姐，深青蓝发的爽朗王子。无论是谁看见都觉得合衬的两人，他们亲暱地接触的场景也在继续。
银发的小姐打从心底爱著他，也认为自己能和他成为幸福的夫妇。为了这天她把所有严厉的礼仪全都学会，成为了无可非议的完美女性。二人幸福的未来指日可待。
有一天，银发大小姐和某个小镇女孩相遇了。素朴又纯粋，有著太阳般耀眼的金发小镇女孩。两人相见如故，很快就培育出深厚的友情。小姐在小镇女孩因身份差而不敢找自己说话时主动向她搭话，还说如果憧憬社交界的话就教她礼仪，并把她邀请到自己的派对。
就这样，王子和那位小镇女孩相遇了，也被她所吸引，萌生出超越身份的爱。
被友情和爱情包围其中，银发大小姐最终知道挚友才是所爱的王子的心中之人。远望那两人的关系，不论是谁也能看出他们感情亲密和睦。
被夹在嫉妬、友情和爱情的痛苦之间，忧郁的音乐诉说著小姐内心的悲痛。暗弱的光照出银长直发的影子，更显她的悲壮。
然后下定了决心，银发大小姐告诉最爱的王子
「我和你只是政治婚姻」。
用政治伪装把自己的心意藏了起来，只为推不惜私奔也要贯彻真爱的两人一把。
这对俊丽的恋人牵起双手相互靠近。此时，银发大小姐在月光照耀下的露台，只剩一人遥望那副光景……
舞台的布幕伴随渐小的轻快音乐落下，会场瞬间响起满溢的掌声。
站起来赞不绝口的、吐著热烈气息按著胸口的、被悲恋打动到哭著的……各式各样的人都有。
「这、这是多么悲伤的故事呀……！」
这么说著的，是握著手巾的玛丽。
被舞台剧打动到的她，正握著沾湿的手巾拍著手。
说到在旁坐著的雅迪，他赤色的瞳孔呈现著死鱼眼的状态。明明全场都因感动热气腾腾，只有他的周围充满冷空气。
「小姐，真亏你能哭成这样。」
「你在说什么呀，明明是这么伤心的故事……这是多么好的千金啊。是爱呀，不，是为爱和友情而生呀！」
「哎呀―，说什么好呢，该说改编得很好吗。」
「改编，是说它有原作吧。是书吗？是书的话马上给我拿到手。」
「不，不是书是人。」
「真是一位伟人……！要是她还活着真想跟她说上话！」
「小姐要跟她说上话恐怕有点难。倒不如说你去照照镜子？」
从雅迪话语中的音色能感觉到他的疲倦。玛丽边迅速甩着被眼泪沾湿的手巾，「镜子？」边抱著疑问地侧了下头。
为什么得去照镜子啊。但是在发问前，布幕为了回应停不了的安可声再次拉起。演员们并排在一起，会场内的欢呼声大片响起。
那么就把问题放在之后吧。玛丽心中的感动一涌而上，并在鼓掌的同时站了起来。
「主角的原型是我！？」
那是在回途的马车上，玛丽发出的惊愕叫声。坐在对面的当然是雅迪。他把身靠在窗边是为了晕马车时能及时应对。
从剧院离开乘马车的途中，听到一连串说明的玛丽喊了刚才的话。
「你说那个银发大小姐是我是怎么回事。我一生都没留过那种银色长直发呀！」
「那只是角色设定。」
「那么那个王子殿下又是谁呀！」
「怎么想都是帕特里克少爷吧。」
「那么那个金发的……艾丽西亚！」
玛丽怒气冲冲地把那名字说出口，雅迪鼓掌表示答得真好。
的确，玛丽高中时代的事已被传到各种改编，最终还演变成感动的故事传遍天下。当然不只是她，帕特里克和艾丽西亚也是一样。
『为了相爱的二人主动退出的大小姐』、『不惜舍弃家名也要贯彻身份差之爱的少爷』、『在孤儿院长大被一见钟情的公主』，这也难怪会被认为是感动的秘密故事
友情・恋爱・悲恋，刚好是三种能构成舞台剧的美味素材。――……当然谁都不知道当中有个『为了没落故意讨人厌的大小姐』就是了――
因此出来的成品，就是之前看到的那个秘恋故事了。
玛丽本人到刚才为止还一无所知地深陷感动，知道事实时脸上呈现的却是极度嫌弃的表情。
「好吧，帕特里克那边退百步我还能接受。的确以前我和他在旁看来是那样的关系也……也根本没那样的事。」
「你那只是退了五十步左右吧。」
「总之，问题是艾丽西亚呀！为什么我会和那孩子那么亲密，最后还演变成友情故事呀！」
我不能接受！玛丽咆哮时，在窗边遥望夜景的雅迪只敷衍地答了句「是呢」。从那语气可以听出他完全没把事放在心上，令玛丽更是火上加油。
在舞台剧里，银发大小姐对贫穷的小镇女孩十分亲切。当小镇女孩因为身份差而犹豫是否上前找她说话时就主动向她搭话，在知道她对社交界有兴趣时又主动教她礼仪和邀请到自己的派对。
那不管谁看到都会觉得是友情。美丽的两位少女所建立的、超越身份的友情。
想到那里，玛丽完全不能接受地抱怨著。
「那已经不是设定了，只是纯粹的捏造吧！我和那孩子的关系一点都不好！」
「是呢……有怨言的话明天直接跟她本人说怎样？」
「是啊。明天吃早餐的时候一定要跟她说清说楚！」
「你最近都没再抱怨跟她一起吃早餐了呢。」
「我可没允许她坐在我旁边！」
玛丽喊着只有这不能退让。
这么说来，最近艾丽西亚早早来访也只是随便说了她几句，在她精神地打完招呼也会以「今天也很早呢」来回应她。不只如此，就算艾丽西亚打扮成女仆叫醒她，玛丽也没有半句怨言。
这不是友情还能是什么……雅迪在心中自言自语。不说出口是因为不知在马车中惹怒玛丽会有怎样的后果。
「舞台剧的内容先不提，明天早上和她吃早餐时说清楚不就好了。」
「是呢……但我绝对不会让她坐我旁边的！」
反复叮嘱了一下，雅迪苦笑着一同点头。对著充满爱意并注视着自己的赤瞳，玛丽不满地皱起眉头。
现在不管他的表情和眼神多么温暖，自己也只感到了恶意。简直就像在说「快点承认吧」，在旁微笑地看著小孩子一样。
真是令人火大，玛丽把头别向一边同时拨了一下自己的银发。现在不是纵卷的波浪银发也跟著一起摆动。一点都说不上是直发。
那个舞台剧的大小姐和自己根本是别人，绝对不想和那种友情故事扯上半点关系。为了不被误会把艾丽西亚视为眼中钉是必要的。
玛丽这样对自己说，明天早上一定要跟对方讲清楚。
……但是第二天早上也好、后天也好，艾丽西亚再也没有到访过阿尔伯特家。
