简介
闲暇写作的的邪恶故事
1，此在、他故在
宇宙分光暗，1位美丽的女性孕育了光明与黑暗
但是不几何时，邪恶的源也出现在了这位美丽母亲的子宫之中，这是1缕微弱至极的邪恶，但仿佛他就该此时此刻出现在这里一般
美丽的女性身心怀慈悲，还是愿意将他孕育在胎内
邪恶的源不断吮取、长大，他知道了诸如罪孽的种子、罪孽值之类的事情，但他不认为自身为罪孽，故改称邪恶值
美丽的母亲名为洛清漓，她身处洛漓星域，本来洛漓星域的人初生就能飞天遁地、拥有绝凡的异术超能，如似神明
但因为某位大能的影响，宇宙进阶了，人们在绝对力量上没变，但是洛璃星区的人已经不能神通各现、劈天裂石，大多数犹如凡人
1缕邪恶之源给了自己1个名字，唤作「一」，他美丽的母亲也给他起了个乳胎名唤作「小一」，或称为壹酱(chan)
他有了思绪意念之霎的一刹那，第1个念头就是强欲地占有他绝伦美丽的母亲
这是罪孽吗，不！这是邪恶！
一对自己的欲望定义着，他开始升起各种强烈的欲望，不再仅限于完全占有他的母亲，还包括同胞的姐姐妹妹、她们的亲近气息让自己很舒适、一定要完全强占她们，进一步还包括世上的一切，他都要占有！欲得之物、强占之！
2，姐媃弟慈，哥善妹躬①
胎内的辷有了思绪后，旖立刻将自己与母亲脐胎连接的吮纳速率极大幅度地提升，并且大肆取阅母亲的感悟，以达到快速发育的目的
（「一」在文章中可能会用某些字代替）
温柔美丽的母亲包纳了他的这种做法，但是还是有些担心这个小家伙。胎盘与脐中的联系让她感觉到这胎种生命源力渤渤，所以还是温柔的包含他的生长发育，而脐胎加速吸纳对自己产生的些许副作用她也温柔地原谅了「一」
「一」也越来愈加的贪婪，无情取纳母亲的缘力、从血液中逆取精血神华，从魔法回路中获得连接并且吐滤虚真魔能，再将贪婪吸纳过的秽血和魔力污浑「反馈」给无私哺爱自己的母亲，让她来再再次循环萃清神血魔能。并且「一」还从中得到了一些神通法门、和母亲身体的一些权限。急溯的嫖窃、不，他认为这也不能算嫖窃，因为清漓母亲是知道的，而且温柔的包纳我的行为，母爱真是伟大啊，en-
桀嘁啛~「一」愈加狂妄，有1种叫「悦」的感觉被他查晓，他愈发地悦了起来
身心的舒畅让他不间断的加速健康发育，长势越来越快
随着时间飞跃，「一」的邪恶欲望越来越强烈，他开始蚕吮母亲那不对他设防的灵魂，将母亲纯粹的灵魂丝缕碾转进化自身，并同时循环自己邪念强控的灵魂丝缕回循「尽孝」。「一」从母亲脑海中篡取慧力、思绪与应变力，从母亲的娇体篡夺使役魔法与各种技术的熟练刻忆；这一切的一切使得「一」能不断的获夺美丽母亲身体、灵魂、智慧与魔力的各种权限，慢慢地「一」可以有在体内凌驾于母亲位格的趋势、可以在清漓的体内控制她的身体
身为儿子的「一」不但能控制母亲的内体，还无间断地将欲望与邪恶反刍到母亲的身体、灵魂、脑海、脏腑、魔法回路、魔法源心、世界权核，从而慢慢地一步一步蚕篡、奴役母亲，恣意取用母亲的一切
这也使得母亲的性格剧变，本来她有着2个温软与阴冷的人格，灵魂一体两幻
现在加入了邪恶的性格，导致产生了很多程度的变化，痴力、邪欲、骚乱的程度不定时的变化，诞生出多种性格姿态
现在清漓母亲在不间断地积累欲望，而且灵魂源被压制，「一」让自己的母亲无法感到任何的快慰和舒适，全部积贮藏起来，留到以后备用
于是母亲积累的欲望越来越庞大，开始逐渐地影响到她的一切
当然同胞姐妹也经受了「一」这样的洗礼，她们还没出生，只有生命之初微妙的灵识，但也被「一」无「情」的「洗礼」，姐媃弟慈，哥善妹躬
洛漓星系的修炼体系，基本都为通用魔法呼吸法
凡人开辟自身一定数量的魔法回路，再将自身与自然的生命法则融汇其中，产生的「意」共鸣虚穹、勾连天地，「意」烈生「域」，复「意」凝聚化出贤者之心，贤者之心衍生世界雏形
再以世界雏形构出自身的权核、界式，造及圣域，拓达彼岸
一念生，而虚空坍，此刻，便可称为主序者
对于主序者之下的魔法师，洛漓星系笼统的不再分级，而主序者在某些星区又被称为主序神，恒序魔法师
主序者是已经超越了三维的存在，舍命一击，堪过新星爆发，宇宙都将被辉熠久许
3，初生の准备
依给母亲下达了许多誓约敕命，清漓母亲在部分灵魂仍未明晰的状态下仍然全部令誓
依让母亲①母亲洛清漓需要无条件的永远遵从「母亲」的责任，永远听命于「一」，必须时时刻刻为「一」倾洒母爱，将「一」和「一」的行为意志做为胜凌自己一切的存在
②母亲可以称呼「一」为儿子、主人、「一」 、宝宝、 壹儿、壹
酱
、爸爸、papa~、哥哥、弟弟 、亲儿、爱儿、亲儿子、好孩儿、坏孩子、亲亲儿子、妈妈的好大儿（不只是此词，其他称呼也可以加「好」、「坏」在前）、亲儿郎君 、儿奴妈妈的饲主、儿上、恩上、儿君、
儿
主上 、儿尊、儿爹爹、爹爹、爹~、儿子老公、儿子夫君、儿(子)丈夫、小坏胚、小坏蛋、孝顺儿子、小宝宝、乖宝宝、小冤家、坏宝宝、妈妈的大姬丷儿子主人小宝宝等等
母亲对「一」可以自称妈妈、奴母、母妻、女儿、奴女儿、女儿妻、奴姐、奴姐姐清漓、妻姐、姐妻、姐畜、畜姐、奴妹、妹妻、妻妹、妹畜、畜妹、畜母、母奴妈妈、雌贱娘亲、伟大大姬吧主人的母畜、奴畜妈妈、常刻臣服儿子胯下的贱妈妈母畜奴、雌母、亲妈、母下、娘亲、亲生母亲、坏妈妈（姐姐）、世界第一痴贱的亲妈母奴、最下贱淫骚的亲娘亲、雌畜妈妈（姐姐、妹妹、女儿）、专属人肉/活体飞机杯妈妈、孕奴妈妈（女儿、妹妹、姐姐）、孕畜妈妈、精盆妈妈、贱屄母畜奴妈妈、母妇妻妈妈、妇母老婆妻子、肉玩偶妈妈、儿子的专用肉便器妈妈、主动肉便所妈妈、乳便器妈妈、内阴外肤人体布画妈妈、吞/吸精雌畜便器奴隶妈妈、随时随地发情永恒最佳使用时机时刻的专属肉玩具妈妈、永远迎合顺从永不抵抗永远没法抵抗反抗顶犟的专一心欲奴妈妈、日常激烈自贱的肉奴母亲妈妈、只为保管育蓓自身雪峰花穴菊蕾纤手玉足而母亲自己不得使用的永远期望负责精管接蓄的妈妈、能干的母亲/妈妈、淫荡的变态妈妈、淫痴母妻、无权关闭发骚无权训斥儿子必须被儿子汲辱的妈妈、孕袋妈妈、儿用孕育器生育工具孵化器妈妈、蓄奶袋榨乳授乳玩用妈妈、绝对服从的妈妈/母亲、元气溢出妈妈、无私拼命养育儿子的伟大妈妈（养哺儿子他的女孩有私心）方便的妈妈、便宜妈妈、免费的妈妈、言听计从的奴隶妈妈、永远温柔应允儿子意志的妈妈、淫荡教育带娃的妈妈（包括女孩）、雌畜母妻、母狗妈妈、母猪妈妈、雌猪妈妈、母牛妈妈、雌牛妈妈、乳牛妈妈、乳畜妈妈、家畜妈妈、禽畜妈妈、贱畜妈妈、淫畜妈妈、 豢畜妈妈、牝母妈妈、禁脔妈妈、淫牝妈妈、淫脔妈妈、爱娈妈妈、清漓妈妈、贱妈妈、贱母、清漓奴母、漓奴、乳奴妈妈、奶牛妈妈、奶畜妈妈、便器妈妈、便器奴母、便器母畜、便器母奴等等等等
③母亲的身体、灵魂、意志、力量、各种技能、通体的一切主权都归「一」所有，清漓母亲自己无权「擅自」使用，每次都必须由「一」授允使用权才能使用
日常生活中，奴母清漓妈妈禁止触碰自己的双乳、下阴与菊蕾、舌、足下腋下和大腿内侧
（因为清漓天生不凡，所以她自己也没碰过自己的峰乳与下体，身体常恒雪洁，洗浴时也是以神念净倾流荷，非以清洁为目的）
母亲清漓不经儿子的特别受允不能感受到任何的舒适、愉悦，一切的爱、「喜」、「好」、「悦」、等等美好的感情都完完全全属于儿子
母亲的肉体和灵魂情感权利奉献供予儿子是永恒常在的，生生世世永生永世不得能取回
④：欲望生成率、积欲、敏感度、奴性、母性、畜性、被控欲、索取欲、爱、（乳汁奶水、尿尿小便、阴菊花汁、唾液香漓等等）各种汁液的产泌效率、阴恶、怨毒、绝望与恶心感、恨、悔、自弃感、清醒感知、理性、理智、无缘由努力动力、受虐欲、施虐欲、神圣珖性、被束缚欲、隐忍、燚怒、温柔、包容、凄美、痴骚、淫想、自作践、被侮辱欲、羞、屈辱感、对儿子的信仰力、了解、倾心、喜好、臣服欲、分离的压郁、甜蜜感、取求甜滋滋的欲望、酸楚醋意、侍奉欲、痴恋心、渴求在一起温存的扭曲的爱等等
每天都会增长一生总和的10%
清漓妈妈的痴态、记忆比例每隔1些时间都会刷新，通常是1日，痴态百分比高时会主动，低时则被动；记忆觉醒率高时可能会出现各种厌恶绝凄等负面情绪，但感情与身体行为迎合的关联很小，主要由痴态决定。这样的组合下配合原来诞生的人格，会出现温柔主动、淫骚主动、心灵厌恶但主动、厌恶但被动反馈迎合不反抗等等情况
⑤清漓母亲的穿着，每天都必须穿着不一样的服饰，日日俱新，内衣等贴身衣、饰品都要在更换时上缴给儿子，在专属的空间楼阁进行展示，还有每天的汁液采样，附带亲妈妈手写的详细说明、解说服饰理念、身体情况，还要纂刻铭文
妈妈永远只能穿小1.5号尺码的内胸衣，妈妈给自己的雪乳真皮层烙纹下了8条魔法铭文，其中有雷、火、冰、空间压力等等，每时每刻必须自己注入魔力来调教自己，小腹的魅纹也有相似的效果，不在特殊时刻不显现、荧魅发光
为了好好调教屈压在残酷压力折磨下海妄图发育的乳房，胸衣内配合彩色魔法液晶，衣、物的魔法功能会时刻濡轧乳房，让她们难以为继，但是乳峰仍不屈地生长发育、仿佛觉醒了独立的生命意识，和下阴菊蕾丁香舌头类似，会自主迎合儿子
妈妈要经常穿各种开裆、开岔的上下衣饰，有些则是在儿子接近或触摸时才会岔裂的魔法衣饰
母亲要经常练习舞蹈与歌乐，在爱爱时能心若旁骛地舞动、妙响歌喉，行、声无激变，即使下阴、深喉在爱爱也能舞动准备好的变式舞姿
母亲积欲虽每日俱增、想要释放性欲的想法愈来愈严重，但是所有的快感、舒适都不被允许和存在；但是这些都会转化为母爱，妈妈在激发母爱时会联导致阴道泌液流水，乳汁泌储也加快
妈妈的乳汁被储存在乳房乳腺之中，会催分储各种不同的异香口味，与食用的水果等有关系，分别储备能自序调用
妈妈的输乳管也被挤撑满，只在乳孔最外层，乳头乳晕的最外面缚住乳压力，妈妈没有资格碰自己的乳房，日常生活中乳汁当然也不能压溢出来，只有儿子才能给妈妈身上但却属于儿子的美丽雪樱胸峰短暂的释放
妈妈早就无需泌尿了，但是孕起「一」后，膀胱尿道肾小球重新开始工作了，泌尿量每日俱增但却永远不允许释放，而且膀胱内括约肌和尿道括约肌要自我清醒控制不能夹合，只能用最外端的尿道口微末一小段来夹住控抑水流尿压
膀胱内的尿不时会洄流到肾脏重塑洗涤，尿尿小便中都带有灵质，可以算异种灵液
膀胱内的尿液会聚分出不同的液泡，互相分割会产生不同的效果
妈妈的津唾液、各异香汗被藏于体腺内，浑身难受但是无法得到释放，除非在特定时刻允许的时候，能释放微不足道的一小微末部分
在「一」初生前，淫汁分泌被流存在阴道里，反复洗涮，只靠小阴唇来抵住腔压；当然，阴道腺体里也已经压储了不少
将世界、灵魂契约印上屄印、乳晕，将一缕神魂寄宿于精关，每次出精都仿若全身激荡洗礼
在各种身体、心魂的「洗礼」之下，妈妈的心理、灵魂、肉体都愈加「强大」，反而激荡她提升了自身的精神、空间压力等各种法则感悟；而这些几乎也会全盘用在他还未初生的「姐姐」「妹妹」身上
4，初生①
母亲有每餐吃带有催欲和利尿作用食物的责任义务，药效强度需要每日俱增，不时已经开始使用星河级魔兽用魔药，阴腔内淫清液湍流，被小阴唇以极强意志夹含其中
妈妈需要保证所有的药效力被精提萃取，不让污秽或邪欲效力储贮在乳腺乳汁之中，除了少数用来贮存秽乳的乳腺泡之外
妈妈还有痴教淫育子女姊妹的义务，每日通过神念精粹痴恶邪念，来灌输淋涤在孕育中的混沌光暗胚胎姊妹
小一的意识很快的在优渥培育中茁壮成长，很快「一」的阴茎就破开了羊膜，寻到了柔软的宫颈
羊水片刻就灌流到阴腔之中，与积蓄已久的腺内外清淫液混合涤洗，泾流濯漩
软韧的小阴唇却阻却了湍流的奔袭，将所有的羊水与淫液冲量倒灌镇压，淫水灌回子宫，小胎儿门受到了第1次新生母亲的淫液洗礼，作为出生礼的预礼
清漓早就推衍出今日就是壹酱的初生之日，她在早日时做完星河训讲，在无数星命的美好祝愿中，将及临近午时准备她一生中最重要幸福时刻的来临
之前清漓在征伐各星域时已经感觉到了胎动悸动，在神道凝战时各种异杂的感觉仍是影响着清漓，使得很几次处于险境，但也最终化险为夷。若不是母爱的坚忍伟大，心抵坚持，各种异感下小一是否能熬到出生还是另一回事
阴茎突破羊膜后在子宫口摩挲，这作为小一生命的伊始之备预
柔软殷粉的子宫颈内口被小一接触时如同仙舐，泛起独立的生命性质一样，迎合软含起刚诞生的完整阴茎
阴茎一路勃大，在阴腔内如同压缩柱，将潮水不断挤压回内宫
子宫颈口与内阴肉的恰适贴合妩濡，让小一第1次感觉到了快感这回事
小肉茎如天教地养般无师自动，来回媃梭还开始微旋着方向，母亲的敏感点已经被其残酷地旋绕玩颠
清漓妈妈从阴腔内传来的感觉，似悦又化为母爱，母爱泛盛，清淫渃流，自娑配合着小一蹂玩这自己的身躯，奉上自己身为母亲的尊严，让他践悦
天泛星彩，地涌金莲，宇宙星河开始逸散出各种神华异彩
本来命运注定先出世而生的姐姐，被小一抱住，因为小一的狡黠玩心一起，不想让姐姐先出生了，即使那是命运大道的安排
小一很快就高潮了，初经人事的他如此的不堪战，虽然母亲的花腔宫唇极软呵护的葆含着他，但他还是如此不济，就算篡汲了母亲的很多魔则能灵质，还是太弱了。但他有他的骄傲，他特殊的生命层次是其他任何生命都不具有的特殊性
精液被浣流婉转，不刻便流灌入输卵管直湍卵巢而渃，仿佛生命在被渴求
小一也调皮地用小手指儿和小肉茎轮流激突着2边的卵管孔玩乐，母亲在星日彩珖的照耀下幸福地抚着雪肤肚皮，爱着儿子包容着儿子，真是人间美丽绝景色
随着肉茎的玩乐接触和精液流对卵巢的直接冲击，母亲在孕中再孕了
被小一接触过的女人，都会自然唤醒平行孕育的特技，在怀孕中仍能再孕
倾㳕狂渝的精子流在卵巢上直击，无数的未成熟卵子在被排出前的世界便已经被受精
女性一生的卵子数量是有限的，但现在精流湍奔在卵巢腺泡内，所有的卵子、卵母细胞、伪发育成熟的卵腺泡簇都受精了，此生此世这辈子已经再没有排出无垢能受其他精的卵子的可能了！
「一」的精子肆意侵亵、污浑，有的卵子竟然欣喜迎合，部分抵触的卵子也被母亲的神魂和其她卵子紧紧地牵制这，只能无奈受精
而此时母亲的部分神魂仿佛悸流灵泪一般，但却一闪而过
待母亲的「未来」卵子全部亵汲受精后，对姐姐的出世召唤力也愈发强大，仿佛寰宇星穹都在呼唤命运的响应，无数宇宙法则鸣悦流动，时空间都变得软波奇异
而姐姐不知何时，或是慢慢间已是，觉醒同调了彼世的记忆
平行时空的姐姐是一晶壁宇宙簇的强者，不知缘何在此世此时觉醒于此身
她的记忆中是没有同胞弟弟的，她霎时就明白了自己来自平行的未来，与此世有微妙的差别
仿佛响起一句名言
————
天为
吾
妻，
星为
吾
妾，阴阳寰宇，罪道执修
5，初生之刻
水天一色的山巅，层云叠绕
或纯白或烂彩的云朵，远近萦绕
身穿若白莎花嫁的准妈妈，正准备着她最爱的诞生，这是她一生中无比重要的生命之刻
头纱头花，雪透白丝手套腿环，纯白的渐透袜蕾丝吊带、轻薄的衣履，裸足生辉
无肩无袖的设计，前岔后长的波浪纱裙
似与花嫁的衣饰，不知在明喻着什么
准妈妈早已陷入了长久的爱潮，这是一种通过母爱与清淫泛滥而产生的特殊感觉，飘然渃仙
云彩裂间，星空出
一片片弯月的虚空，穹彩星辰
阴蒂葆核，微出尖角
c形胖次配合白丝，前扈大开
「一
酱
就要出来了，感到这个世界充满了爱与幸福」
各处都或悬浮或伴着隐形的魔法荧晶
妈妈的小穴，肉径、口腔，宫内、膀胱都必须时刻亦长久地记录着VR影声，永久留存
因为胎中的动娈，清漓妈妈有些微小失禁，但尿过膀胱冲直尿道口最外端时，亦如常被硬生顶压了洄去
小一的叽叽离开输卵管的吮吸，啵的一次水声，他转向了姐姐
姐姐现在五感杂复，惊疑惧思，弟弟竟然在胎出母亲的腔腹宫中就如此孽行，怕是非寻之大恶
自己来召此世是否与他有关
姐姐名为赤羽，有被唤作过各式神圣威仪的称号，此世她在危不乱，同调起宇宙的核心法则
她这种强者，就算只有1念，也能调动整簇宇宙的力量为心所用
但是她发现此片宇宙的核心法则大有不同，而且等次颇高
清漓母亲似乎发现了赤羽的异动，胎脐连携直接灵魔压制了她，赤羽脸色更为蕴红，叫苦不迭，都想发出叠嗲之声
邪恶的气息腐蚀她的身腹，近在咫尺的弟弟对她的「路」进行了难以言秽的污污
神魂灵华在疯狂运转抵挡污秽，但难济于事，在胎宫内母亲不但没有帮助她还倒返魔吸，周身的污精与母淫击拍着她还未塑体最后一步的胎身
急刻此时，母亲哺给了一流魔法灵华，赤羽如沐甘霖，欣喜接涕，但瞬间就感反不对，想要停给
但胎脐中连，岂容胎女反抗（那「一」是怎么反抗的呢，难道母亲本来...）
短暂的神慧清明是最后的思绪，之后幽漆缠腻，难以污别
赤羽感觉浑身发烫，欲从心起、腹起，手足脖颈、胸嫣腿臀，欲壑难掩
之前身体仿佛就有各种异常，但赤羽觉醒后直接缓解了这些，现在变本加厉，覆水难收
「乳头、阴蒂都勃起了，乳房、尿胱的憋涨感，阴腔的渴求感...怎么会，现在还是胎身」
赤羽想六亲不认、大义灭亲杀害「一」，但是被母亲轻易制住了，毕竟胎脐相连，内径幽通
「孪胎姊弟怎么能相恨相杀呢，应该相亲相爱才对」
赤羽被压伏的绝望感、尤越愈甚，在此时，却有清泉洑过一般，母亲从胎脐又传来一脉清灵之力
原来是母亲衍分的人格，分觉以思，决认为「一」乃是罪孽，必须消陨于他，于是将分出的少部分清灵魔力转循于姊妹体内，希望能共克时艰，合循求胜
「红儿，娘亲不知道你是如何苏觉意识的，但现在请妳一同帮助妈妈，现在妳们是为母世界最后的希望了」
妈妈竟然已经察觉出自己的觉醒，也是，连「一」都察觉到了。「妈妈，妳放心吧，我亦是妳的女儿无误，一定会帮助妳走越此刻的小阚的」赤羽激荡的说着
就算赤羽的肉胎和灵魂都很孱弱，但是她的意志是小一现在不可能比拟的。其实还有个小问题，妈妈的意志也不是小一可以碰瓷的，那为什么会为小一所控呢
其实姐姐和妈妈本来也不一定会反对和小一亲近，但在胎中实在是太妖异了，引向了抗拒
妈妈的分神将自己的希望与宇宙法则寄托循洄于胎葆姊妹肉身魂华，并且最后1似不屈的意识欣悦其中
「赤羽，妳在干什么，难道妳已经屈服了吗，这是预谋的欺骗吗」
这时赤羽正在帮小一亲近幽兰，以尽量少地触发世界防御
「不是的，妈妈，我已经..被小一控制了」
「所以之前的都是欺骗吗」
其实赤羽的幽兰的身魂早就被小一所控了，但赤羽的意志极其强大，才能与小一争锋
但在清漓妈妈的压制操控下，当然是不敌小一的浸染，沦丧其中
「是的，红儿就是在帮助弟弟来欺迫妈妈，妈妈想反抗弟弟的分神真不应该存在」
<不！不是的，我的灵魂怎么会说传出这样的话语信息>
妈妈的分神崩快地陷入了绝望的崖壁，仿佛自己将最后希望的火种交给了恶魔，怨悔，恶毒，种种负面情绪快速地姗染着妈妈的分神
有了赤羽姐姐倾情的帮助，和之前就对同胞姊妹的前置准备工作
幽兰很快就在灵识诞生之际对小一完全敞开心扉
但赤羽现在没有背叛的压抑，反而是一种罪叛的快感，加之自己胎胸、胎阴和脑海的各异肿涨，只想着靠近弟弟就会十分舒服，已经难以去思量其她了。就算她拥有着极强的意识也好，她感受到小一的层次在快速地不断跃升，贪婪汲取着清漓妈妈的法则神华，那些本来应该是她们姊妹匀分的
被夺取的异样快感、感染着清漓妈妈和赤羽姐姐的心魂肉体，反让她们燃起去更帮助小一篡取自己和幽兰的魂华，还欲将多年的精魔注入且辅以小一来吸取利用
妹妹含苞妙曼的身体，已经蜕凡成型，浑身环绕的黑暗气息法则相较于赤羽姐姐的圣珖为之更加亲近，小一已经不由得想对其上下其手
但是第一次玩弄的地方也是小有讲究的，除了妈妈的胎宫穴腔之外，姐姐妹妹算是小一第一次玩弄的女生，而刚才抱住姐姐还不算是玩弄，所以小一决定先从妹妹的胸部开始
妹妹的胎胸稍有鼓起，乳头微内嵌，看着比赤羽姐姐还大一些，不过杯量都只是略胜于凡罢了
幽兰妹妹正处于魔识诞生的关键时刻，此时被小一吻吮上乳头，让她的先天魔则之路稍倾偏颇
小一一边吻舐汲吮着未生的幽兰妹妹的胚乳，一般同时玩弄着她的幼阴，因为有赤羽姐姐和清漓妈妈的辅架帮助，所以小一亲接似非常方便，但其实亲绕暗宇法则是非常繁难
此时妈妈显露出了非常幸福的表情，3胎姊妹亲昵缠绕，实在是宙宇美事，九彩霓光微染星云，圣珖雪柔夷抚弄着小腹、微有压腔
宇宙间法则孱动，仿佛也应到了妹妹即将出生的时间，千彩万色的本源核心法则铭满星域，拨动玄空
母亲辅之将这些魔则星华导入，微微偏转了一小下，这似恶作剧一般的小动作又包含着伟大的母爱
清漓妈妈将自己的乳汁通过胎脐内循环到兰儿的体内，幽兰当然无法拒绝，仿佛还能听到分神妈妈的哭喊，似预料到了什么
母女乳汁混合损汲的神华，从幽兰这还未胎出的亲生妹妹葆乳之中溢流，被小一在把玩舐汲之时同时奉上自己的灵魔神酿，哪怕在不断损汲着母女的自身与魂华
未胎先乳，未胎先抚，还有之前对妈妈的未胎宫交授精，都在刺激着赤羽，她早已全身微微泛起潮红，难以不在意自己的处境，生出种种的想法。而自己还和弟弟妹妹纠缠抚抱在一起...
而幽兰仿佛同时沉浸在无穹边的快感之中，又夹杂着各种痛苦缕丝、烈揉相溢
这在她魔识诞生之际，是严重偏转的助力
一滴萃乳十滴精血，随着魂彩神华、肉髓精血的流给，母女的阴元也渐渐流失。不过此时正是命定之刻，宇宙万法万道相欣，流逝的灵华北不断补充，宇宙空间都微微扭曲着异样
小一不断贪婪的索取汲吮，倍加玩舐
妹妹正待成魔识得意海开始微微的哼吟，不断泌淌的淫液以更高的压强混合流循，在胎儿3姊妹的全身及肺液都充盈着混合着母亲及同胞姊妹的淫清
宇宙亿万道法则不断地磨损，不可量数的核心魔华淌入其中，向身心内外洗礼
就算是星河级强者也难以贪墨一滴的魔灵则液，现在有如极致压缩清泉、或迫地无限损汲供给，仿佛小一正在强奸着整个世界
仿佛响起一句名言
————
天为
吾
妻，
星为
吾
妾，阴阳寰宇，罪道执修
淫液腔宫中，在姐姐软柔身体和手脚丫与妈妈腔压的帮助下，身吻着亲生妹妹身体的一切部位，逐渐覆盖全身，逆德与触湿的快感让小一的邪念恶念茁壮成长
小一愈加亲近着幽兰的胎体，想要一吻定情
但此时赤羽不知是心生嫉妒也好，是其她也罢，她主动地吻上了小一的幼唇
精致超凡的2副面孔就此相吻，宇宙空间仿佛都在异动
赤羽想认为这是被小一控制的，但她现在只沉浸其中，仿佛天人合一，暂已忘却了骚淫
小一与赤羽儿相眸一笑，随之用小叽顶着幽兰儿的阴唇，顶开了小阴唇之际
小一又被赤羽幼姐索以深吻，并且绕之为小一拔开幽兰儿的阴扈小阴唇，雪嫩的手指丫与无暇新润的阴扈若有若无地软夹着小一的肉根，让小一好不滋味
就这样，在亲生胎姐的阴扈帮辅和妈妈、姐姐对妹妹的腔与环臂力压下，小一直接深深捅破了亲生妹妹的处女幽兰，汲得元阴
妹妹幽兰的魔识正在诞生，舒适与撕痛正在添加着生世时的岐语
「「一，我爱你」」清漓和赤羽几乎同时说道，汇入魔法的话语却又如凡音般清晰认真
「嗯，我也爱妳们」小一翘皮地说道，也不知道有末微的几分真
妹妹仍算正在胎育，损汲的元阴会胎育而回，不断的损撕血裂，亦不断地往复新生，妹妹的意灵就在这种环境下与亲哥哥小一交嗣中诞出而生。而整个宇宙的阴道法则都被不断汲吮砺磨，无穷尽地撕裂补给
这让小一仿佛破处了千千万万亿不可量数的女雌生灵，集采的元阴量质超越了过去未来任何人的总和
在一阵阵的胎内哼淫中，妹妹的魔意诞生，姐姐的反抗执意仍未消除
滚滚爱意压塌着姐姐的身魂脑髓，股股极为强大极致的「爱」碾转着全身、体内外每个魔元都经受着无比强力的强制「新生礼」洗礼，坚守的意也只能断断续续的出现了
在小一对妹妹施以畜行的时候，分神妈妈和姐姐心中的抵念都在催骂小一的暴孽，委屈、愤怒、怨毒种种意念攻击着小一，但却只是以滋养小一的邪与恶罢了
破了妹妹的葆处之后，小一才开始玩弄妹妹的阴蒂，采撷而出，掐拢肆捻抹复挑，十分尽兴，果然顺序很重要啊
此时小一还衔着姐姐的幼嫩巧舌，舌技2人均无师自通，仿佛夺天地造化，已经无出其右
「怎么会，我...」赤羽的最后一片意识也快要逐渐沉迷，之前尝试自封、待来日雪耻都没用，也仍会被逐渐侵蚀
「姐姐妳是爱我的对吗」
「爱~....爱什么啊，最多爱和你交媾的滋味...虽然还没.」姐姐旁位参与，主意仿佛已经待以不及、急欲难耐；了
于是在姐姐的莞尔一笑后，将小一以伸舌缠出的方式将他的舌尖交给妹妹的仙唇，仿佛自己已经先一步占有，占了很大便宜
永续连射的精流，横灌着妹妹的幼诞子宫，溢向卵管与卵巢，与对妈妈一样将妹妹也尽究地侵犯浸染，每一个能在未来诞生成熟的卵子原都被秽染，在识意还未诞生之际就被小一完全的强占霸有，出生后、今后一生都只能选择为同胞哥哥的小一繁衍育息，妹妹狭小的子宫包裹着被同胞哥哥破宫穿苞的茎头都略显凸物，溢暴的精流更是被强压缩坍在宫肉之中，就算妹妹天生不凡也难以招架
小一又和妹妹在满腔淫清中深吻，妹妹灵舌自动，半诞生的识意配合着小一的舌娈肆虐，发现溢满的淫水中还混合了些许白乳，不过现在已经没人关注是从哪溢出的了，是妹妹吗
妹妹即将诞生完好的意识感受到了倾绝无垠的快感，这若是刻在灵魂本源的淫毒，不，这已经成为了妹妹灵魂诞生的一部分，在生命源初幼小的胎体就能扭作着各种感应潮悦的姿势，腔淫潮霰
在深吻沉醉中，小一的肉根被姐姐从亲生妹妹阴腔中缠舌拨出，原来之前细腻柔滑的添感来自姐姐的幼舌；肉根缠拨而出，幼阴元血染溢了魔异的鲜红
妹妹的脚丫无意中帮助着姐姐，在亲生妹妹与小一欢吻之际，姐姐已经将小一沾满元血淫液的茎姬浣洗，然无论如何3人混合的淫液与乳汁元血都清理不净
姐姐用阴茎摩挲自己的阴户，想将妈妈和妹妹的清液都推离在外
此时赤羽姐姐直接猛坐下来，速度比之前对妹妹做的赋压还要强与快
鲜红的处女元阴血溢胎宫，霰洒而出，赤羽姐姐早已欲沉沦的神念得到充分的满足
「ennn~~~~~」仰头长舒，气若仙音
这时小一才开始同时拨玩姐姐的阴蒂，配合她的入即登峰
贪婪的小一开始玩弄赤羽的全身，仿佛要把刚才故意吊着姐姐的部分补足，他也开始吸吮姐姐的胸乳，赤羽竟然也，「不行，我怎么能想要为这邪罪的弟弟哺泌乳奶...」
「ah~！~~~~~！！」
乳汁被赤羽溢自己的意志哺泌而出，灌流入弟弟的口中，甚至开始索要分神妈妈的灵华，这样帮助弟弟完全控制妈妈，妈妈的乳汁也开始通过胎脐内流到赤羽姐姐体重，通过身肉循环，混合着哺养着小一
「吃吧，和小宝宝一样，可爱。啊~这就是小宝宝啊，我也是」
赤羽和半诞识得幽兰妹妹、还有母亲的腔压都在温柔幸福的取悦着小一的全身心
宇宙法则也不断缺损，空间愈而异动。不过又有谁担管这些呢
妹妹无意识间缠绕着小一、主动用巧灵之舌舔舐小一的菊蕾后庭，脚丫还去踩孪生姐姐的脸，仿佛在刻意羞辱，赤羽姐姐也不甘单辱，反也用幼小的玉足缠压幽兰
小一的欲望被取悦到极点，圣珖的腔宫与宫颈都濡扭着不可思议的动作，仿佛若有独立意识的生命
小一的精液也如对母亲与妹妹一般完全侵占了姐姐所有可用的卵子原泡，断绝了姐姐以后与其他任何自由生育对象的权力
「小一，弟弟我的主人，快更愈地肏我，姐姐是贱牝雌畜，干烂下贱的姐姐吧，赤羽我又要、去了，嗯嗯~~~~~~~~~~~~~~~」随之各种淫言秽语倾思而出，各种万般平生鄙夷的角色被她想起，模仿精进，秽染于自身；做爱舞也在与小一清醒或迷蒙之间惯习精进
赤羽想起了千万世轮回之初的那几世，自己非常弱小才有的感觉，但这不就是记忆中的第1世吗，究竟谁幻谁真呢，掌晓的所有法则在这里也用不了太多呢，但亦不是完全没用
姐姐最后一丝意志被绝望渲染，无比珖明的她陷入了黑暗之海一般
「不！妳是晶簇之主，珖仙帝，源沌界王，闪耀魔君，彩莲妖圣，辉熠大贤..一定有办法的，命选至此定有因由....」
..........
结果，不刻后，亦或是过了无穹悠久
清漓妈妈子宫内的时间维向新生了偏移，内成一界，究竟过了多久无人能够知晓，就算是当事的她们
赤羽已经在自贱取辱地舔汲着小一的菊蕾与庭腔，而其间还有幽兰之前的唾液湿润，舔汲时还会吸呛到母亲、妹妹、和赤羽自己的淫水、乳汁、泪水、唾液等等各种混合物，当然还有小一的唾液和精液
不过小一飘絮的唾液和精液若有灵性，离体后是不会靠近小一自己的
同胞姐姐妹妹的血液、髓液、肺液等等都充满了淫液
小一将茎姬斜插入姐姐的外胎脐，小尿尿中
「谢谢弟弟主人的恩赐~~emmm~~~~」
同为一胎赤羽姐姐和幽兰妹妹的尿道、乳孔都被小一反复肆虐玩弄
「赤羽姐姐，妹妹的尿尿和淫清好吃吗」
「emm~~好吃」赤羽舔汲着正在交媾的幽兰下扈，舌峦还不忘卷蹭妹妹的蒂核
「姐姐真是个贱胚」
「嗯嗯嗯~~~~~！！！！！」赤羽仿佛在受到妹妹侮辱的同时高潮了，其实这样的话语互换过很多角色，有时是妈妈，有时是妹妹
只要小一需要，她们仿佛会去扮演任何角演
小一爆射将幽兰微鼓起的淫腹更撑缩一轮后，抽出时妹妹立刻也抿合了小阴唇，让精湍在其穴腔宫巢内肆意璨虐，圣铭辉熠，几人魔痕淫纹耀流
赤羽则立刻吞含住小一的茎姬，将其中的余韵点缀
「赤羽姐姐接好了」
「嗯~」姐姐淫悦的鼻息浸染着淫液，也浮出小气泡
将精液尿液注流入姐姐的口喉之中，也不知道是多少次了，小一肆意玩悦地用茎姬对怼尿进赤羽的腔穴里、尿道口里、菊庭里，宫颈里，赤羽对污秽的自己又被自身蜕凡的魂华身肉魔则净萃感到十分快慰
其实3人的胎脐都连接着母亲，废屑物都可以洄污到清漓妈妈体循环中，但是这样也挺有趣
几人还交换过意感、甚至同调过意感，让几人都有全新视角和身肉的享堕
小一正在干着幽兰的菊蕾、拨玩刺碾着同胞姊妹赤羽和幽兰的阴蒂小核，「嗯，旖哥哥，更用力地蹂躏我吧」半诞生的意识已经回向小一索悦，此时小一已经十分满意，最后又干了一边姐姐的雨润的菊腔后，将小小一插进同胞的赤羽姐姐阴扈，停止了行动
「弟弟，怎么了？」「哥哥？」
「已经是时，该初生了」
「「嗯，我们配合你」」
之前赤羽和幽兰就念刻过什么「奴姐赤羽」「奴妹幽兰」会怎么怎么样的身魂契约
称呼什么的都随意啦，踩脸的时候虽说踩烂什么的，但是赤羽、幽兰都不是易与庸凡
「妈妈，我要出来了」
「嗯~~妈妈已经奉候多时了，妈妈会帮你从我的子宫颈里出来的」
小一挤开亲生母亲的宫颈，生硬地插着同胞内亲生姐姐的穴腔，就这样半出生了
小一将全身都硬挤出来，当然，除了被姐姐紧紧包裹硬夹着的小茎姬，就这样干着姐姐和母亲子宫颈的姿势，还在妹妹幽兰的舌舐服饰与对姐姐的贱辱踩缠下，初生了
小一的头部初生至了这个世界
阳光明媚，彩裂星云，母亲斜倾倒浮于山顶湖穹微上，水天一色，环瀑洒周，逆出生似意味着什么
强烈的快感和彻古凡今的痛楚转外围无比的母亲爱意，阴流和乳汁、眼泪喷霰而出
小一一边欣赏着世间绝景，一边做着出生际的第1件事，舔玩妈妈的阴蒂、配合对她宫颈肉环的连续冲击让她登极且沉浸于高潮
无边爱潮将「一」涌出，但被姐姐的阴屄死死夹住，喷涌于全身的快感让小一好不痛快
清漓妈妈的潮水、乳汁、唾液、尿清、泪水唾液等等，本是不允私自喷涌于体外的
但此刻正是小一初生的时刻，在命定之刻，潮水、乳汁、唾液、尿清、泪水唾液等等等等喷霰而出，形成异样的云雾，不停浮空而存；乳淫没天，妙音袅连
在天水明媚之间，清漓妈妈倒斜悬空而生，低起与山湖之面
母爱达到极巅的鼎盛，清漓沉浸在无比的幸福之中，小一就是她的全部，她就是为他而生
乳潮云雾被渐渐吸洄，宇宙涌动，寰穹生熠，圣辉铭痕，时空仿佛发现某种异样，但已只序而行
本源法则不断涌趸着小一的初生，小一发现自己的意层次在更加快速的攀升
他的邪恶层次有与妈妈和同胞姊妹的玩虐，基有夯实，现在更是步步腾飞
母亲很快地温柔将小一抱出，都不让小一自行出冲子宫颈，温柔却带着饱满的坚决，为母则刚
于是小一就这样初生，妈妈很快行使自己的职责给小一喂奶，这是他专属的福利
虽然小一已经不是第一次含乳头，但清漓妈妈樱粉玉润的乳峰却是远胜世间一切乳
小一的初含乳头给了同胞的幽兰妹妹，初乳喝的是妈妈循环倒妹妹体内的混合泌乳，初媾给的妈妈，初处给的妹妹，初吻给了同胞的赤羽姐姐，先交媾再抚玩的姊妹女体，初精给予了亲生妈妈授精，初尿给了姐姐的外胎脐，初菊给了妹妹还未诞生识意的嫩舌半意识侍奉......
小一出生后，妈妈就不管怀胎的女儿姐妹们了，仿佛她们都是附属品，「地位不公平！」不知谁在嚷喊
赤羽和幽兰自己爬出了宫颈阴腔，给与清漓妈妈的只有痛苦，但她好像什么都不在乎，只抚哺着小一，她的母爱只给小一，姐妹的真爱也都是
出胎宫后，3人都没有斩断胎脐，而是让胎脐存在于专属的异空，这样几人被无形的羁绊联系着，长久悠然
6，日常①
小一出生后就被襁抱至雪峰前授乳，小一的茎姬对着妈妈那丰腴的肉胸摩蹭，勾起银白乱霰
清漓妈妈脸带潮红，而小一的肉茎摩蹭着樱粉的乳头，挺立的乳头仿佛感受到了小一的意图，开溢出微小的气泡
就这样，一边授乳一边淫玩妈妈的乳孔，全身还被刚出生的同胞姐妹舔舐服侍，精液当然会被妈妈身体的任何地方缓慢带入内循环
温软的樱唇诉说出对新生子最卑贱的誓与，绿荧环成不规则的契约指轮，乳首、环颈、阴蒂的契约光纹也隐入雪肤，带着自然、雷、火、风、各种法则的光脉
刚出生、分娩的几人在水天明媚间淫乐.....
「姐姐，你的右胸好像又大了点啊」
「还不是你天天独玩一边，讨厌死了」幼齿的铃音激悦着小一的耳膜，赤羽的身体已经发育到了可口的地步
而幽兰从识意开始天天被灌输妹妹就该做亲生哥哥的肉便器，全意奉侍的道德理念，妈妈、姐姐都是推波助澜、助意为孽者，不过凭幽兰的聪颖和信息取集能力，这种「小骗术」为什么会中招呢，除非是她自己...
虽然赤羽和幽兰的身体可以随意大小变，但是基本不会刻意去改变，而是随着命运宇宙的波动每天缓慢的自动箩御变化
姐姐的反抗意识仍在，偶尔还是会觉醒，小一让妈妈和姐姐妹妹都每日观赏自己与她们的互动与自贱，全方位脑海印象，睡眠时也处于模糊的半观赏状态，保证春梦中也时刻在为自己奉上淫骚
只不过妈妈她们很少睡眠了，小一睡觉时小茎姬需要放在肉穴腔里，宫颈腔内、菊蕾、甚至其她小孔也是可许的
这样姐妹母妻的执夜者需要彻夜保持让小一舒服的别扭姿势，或四肢撑起的女上位，或者十字位
但雌母姐妹们都热衷地无私奉献，还会争抢这位置
小一也经常睡在妈妈怀里，乳肉就是枕头，如果有兴致也会含着乳头在梦间被授乳，甚至偶尔会吻着粉舌、阴扈或者宫腔而睡、在梦间享沐甘霖
在梦里小一的肉茎若有异动，那么妈妈和姐姐妹妹们很乐意将神魂合意一同取悦于小一
快乐的时光缓缓过去，......
小一牵着几条雌犬在洛星山散步，这里也是洛璃星域的圣标之一
最近小一在玩雌犬游戏，妈妈和姐妹们都不着片缕、亦或者穿着犬风改造的镂空裙衫，透色的黑白丝袜按心情任选，雌犬们只能爬着在家里生活，乳头和阴蒂连着细链和项圈一起要主动交付到小一手上
「姐姐、抬起腿看看」
「哼，就知道欺负姐姐」
「羽儿，妳怎么能顶妳弟弟的嘴呢」
「就是，要顶也是用下面的小嘴唇顶嘛」
一家雌女其乐融融地幸福洋溢
「羽儿姐，把那个交给我」
炽魂鞭是赤羽的成名神具之一，现在被小一用来各种淫乐
「哼—，我是不会屈服于你的」「..aaah~~~」这征伐了无数神星异域的星体之鞭，自贱打在赤羽身上让她非常地屈辱舒服，享受沉浸其中，还负责保管着随时能惩罚自己的物件
「姐姐还在装，刚才根本不是你那抹真识吧，雌畜又痒求虐了」
现在母畜姐畜妹畜已经是名副其实的雌畜，如果不是契禁那淫水时时刻刻都会溢流出来，接近小一就会引来高潮，亲密接触更是会潮迭浪涌，如果不是意志超凡早就失去基本的行动能力了
啪！一阵鞭声，赤羽一边说着不会屈服，一手却又「不受控制」地将神鞭交给小一，还以狗爬式抬起美腿，找了个星柱正好形成绝景
穿星灼魂的痛楚，反让赤羽自己挣开小阴唇领受唰击，赤羽感觉自己真贱，还爱着这种感觉
阴蒂和小穴被鞭击，淫水乱溅，「enenenmm啊啊啊啊啊ahh~~~~」「谢谢弟弟主人、对贱奴姐姐~的恩~赏，aaah~~~~！！」「谈吐进步得还不错嘛」
赤羽面色潮红，难旖恣意，「我也要」「我也要」
雌畜们纷纷求虐，这样平静的日常真是悠闲
「清漓女儿，说说妳的身份」
「奴母清漓是儿爹爹的雌畜母奴」
「嗯，很好，要时刻谨记自己的身份啊。不过淫畜妈妈，妳将我生育之功，居功至伟啊」
「母畜不敢居功」
妈妈不仰仗生育之功，反而为小一玩起女儿爹爹的贱淫游戏
「嗯，很好很好」小一骑在妈妈的酥峰前，小弟弟喂进妈妈的嘴里
「嗯，多谢儿爹爹赏赐」
「妈妈，儿郎的尿滋味怎样啊」说着在亲生母亲绝美的脸庞上溅霰了几下，又准入鼻息，再入回嘴唇立刻被翘舌包裹
「emm~~，儿君的一切母畜妈妈都很喜欢，主人请尽情豢养妈妈吧，尽情地脔肆你的亲生妈妈，淫痴的妈妈会永远配合你的」
虽然分神妈妈偶尔还会出现，但已经受到了小一非常大的影响，仅仅在某些时机孤自恪守一线
「妈妈，我要回来了」
「嗯，进来吧」
小一出生的地方，现在每日都要回游，软濡腔压充满了母子的大爱
一日，几人又在星路上踏行
小一踩在母亲的腿肚上，像骑马一样媾交着母亲
小一将母亲乳头和阴蒂、颈环的
光
绳
交给妹妹幽兰，让她反骑在前面胡乱牵扯着走路，波涛汹涌、逆重力的雪峰因佐乱颤，被无间断角度记录的VR影像记录，并在脑海中和以前的妙欲循环随机播放
小一吻着幽兰，后面拴牵着赤羽主动地舔慰着自己的雏菊，偶尔尝尝新鲜储藏的妹乳，分神妈妈早已又辱羞地娇藏了起来
「不知羞耻的妈妈、妳今天有好好默颂《好妈妈守则》吗」
「牝畜清漓一直在心中不断颂赞儿主的伟大呢，休憩亦无间断」「清漓最近有了一些不错的主意」
《好妈妈守则》 是与小一的各种誓契，清漓作为亲生妈妈天天背朗颂读着，不但要将自己全身心献给儿子，劳自心欲，还要为儿分忧，拓展更多的雌畜界域
「我也是！」「我也是！我也是！」
「谁问妳们了，何况妳们的「好姐妹誓约」是自己想出来的...」
「贱牝赤羽/幽兰就是想践踏自己的尊辱来侍奉哥哥/小宝宝主人嘛」逆乱的称呼也成了隔日特训的一环
赤羽和幽兰已经自贱到了这种程度，赤羽的荣辱早已被她忘到了哪个尘埃角落了，卑贱的她正在像，不、是似与雌牝一样愉悦于舔舐菊褶之间，还用身驱温暖着蛋蛋
小一将大量的妹液姊液浣入妈妈的菊腔，混合着部分妈妈、自己的，待雪肚膨胀后，再以雪狐纯尾的玩具堵上，乳、唾、泪、清淫混沌一弹，酝酿，只是小一的体液仿佛珍馐，一下就被妈妈的内体吸收掉了
幽兰用软管将自己的小尿口与母亲连接，然后以魔能强压尿尿至妈妈的腔内，小一还猛虐揉搓妈妈的小腹凸起，本来就孕腹形的雪腹都涟漪生润红
「一酱，再用力地蹂躏妈妈吧，妈妈感觉自己好贱啊，好喜欢」
「妈妈真是不知羞耻！」「就是」「这样还是好妈妈啊」几姊妹轮流语言羞辱，让妈妈更有感觉
赤羽拿出珖针，小一瞬间会了意，妈妈也逆重力挺起胸膛，妈妈的乳首常日处于勃起的状态，很少有绵软的时候，除非小一有要求，否则日日夜夜无休啊
小一着光针刺入，妈妈感受到灼魂之痛，但仍挺起胸膛，仿佛小一的愉悦是至上的，自己的痛楚乃是无干紧要
小一又以光针刺幽兰的小幼阴蒂，「emm~~」闷哼的声淫好像排尿更快了，小一还向后下盲刺了什么，好像是赤羽姐姐的乳首「！！！ememme!!!~~~」，穿刺的乳首让赤羽哼吟连连，唇间舌技有些变形，但努力的样子真可爱
「对，就刺这个淫乱的姐姐」幽兰被珖针刺着小阴蒂窦折磨还不忘多拉亲生姐姐下水，真是血浓姐妹情，小一感动得又在妈妈穴腔宫吻间射了纯白液
作为母亲的温柔宠爱
作为女人的愉悦
作为人的羞耻
全部都混合成了纯白的一片
动情间，宇宙的法则亦继续磨损，虽然没有小一初生时的速率，但也间继崩坏
现在修行淫道会契合宇宙流路，更有助于提升
到了清漓、赤羽这种层次，神魂离体也能在任何位面控制躯体，所以小一让母亲和姐妹都将神魂离分无数缕去及各处历炼，有的甚至达到了平行世界
一个平行世界，小一还用小茎姬顶着赤羽姐姐不让她从妈妈的子宫里出来呢
而一缕分神在某个世界，这里赤羽姐姐是个Jk，还是一如既往爱着弟弟
洛璃星域在之前就莫名转移到了一个陌生的星区，已经过了些时日，需要去探索一下宇宙为何升阶的奥秘了
洛璃星有2大星侍卫星，分别是洛星卫和漓星卫
最近也征服了一批周围的陌生星域，驯服的敌方高层聚于星场
星将军白音正训练着亿万星将，小一这时「陪着」清漓妈妈降临了
清漓妈妈是个痴贱母畜的事因为宇宙法则的关系，不在眼前看到是几乎不可能想起的，更不可能流传，只有眼见、直播时才可能感知回这些逻辑，这就是宇宙法则的力量
当然，普通民众甚至不知道星主间的事，民众和魔法师也只知道有个伟大圣洁的星主，现在好像改称星母之类的了，也没有推行宣传，但却能隐隐约约想起
看着骑栓着的洛璃母亲和小一，仿佛无需时间就响应了什么，逻辑也立刻扭转了过来
「主人、牝母主人」白音说到
「嗯，不错，这些周邻星系的星将驯豢得挺好嘛」
「按主人的意思，星将与幼眷的雌牝都归于此训练，男性全部去势，以特调炼金的魔猪卵代之」「如果有战事，会让他们当先，以家眷的雌牝速率为挟的话，很轻易」
「很好」小一摸摸捏捏，「教育也不能落下啊」
「嗯~，雌畜星育广化已经开始了」「想必不需多时，就会有更多雌牝相助主人，攻垮更多原先亲切势力，反浸以雌牝星化为荣」
7，雌牝之音
雌牝妈妈悬带着吊牌趴立在各众星命之前，立于玄透高台之上，小一正在后方一边交媾一边让亲生母亲对星众驯话
母亲高雅圣洁的面容和表情，配合白金色的裙衫和环域，小一有种莫名的快感
小一用吊绳牵起妈妈的后颈，让她扬起高贵的头颅，星光在发丝间溅撒，茉莉芬芳配合着体液的芬华让小一心晃神怡，很是受用
吊牌悬晃，伊伊稀看见「圣漓星主」「洛漓女帝」「域主界母」什么的介绍，这也是妈妈自己设计的图案版面，在小一没关注的地方也很用心呢
雌环星系是小一专门用于调教星俘、幼眷的星系臂
一眼无垠的敌域星将星民，各个小有名望的魔法师，小一生出一种征服的满足感，一些星政也开始在洛漓星域和殖星开始推行
隔壁的绿色星系是洛漓星域是专门「收容」敌将敌英的地方，有价值人，魔法师、星将，被收纳到绿环星系之内，中心黑洞对神魂的吸力让这些星命痛苦不堪
这些人被称为绿畜、绿娈等等，每日要求心中默诵与大声朗喊对他们自己的侮辱、自贱
所有绿畜的睾丸都被熔炼，换成了特殊炼金的魔猪卵，魔猪卵会内伸无数触手在其体内绑定直至大脑
所有绿畜都被戴上「阴蒂环」让肉茎短小可笑，永远不被允许膨起，人最基本的尊严和权利都被剥夺
特殊体质的绿畜被每日在公开榨精台贯菊榨精，并且屈辱的自我描述，VR直播给家眷并且永久记录
其庭内蕴养的怨毒黏触史莱姆会不断给与其神经异样的反馈条件，不断带歪异化绿畜的屈辱反馈
经过几轮「考验」的有价值人士，会被收纳到绿环星系的中低层，变成反为洛漓星系效力的人，掠夺更多星域的妻女绿畜献给洛漓星系，很多还反噬母星，献出自己亲近的雌牝为荣
魔猪卵铸轧全身神经，让绿畜永远感觉不到快感，并且同时引导无数的痛苦，包括时时刻刻的心理回忆痛苦，只有适应并且沦陷享浸者才算通过1道考验
不久而之，绿畜的毛发、皮肤细胞乃至灵魂都会渐渐绿化，贱绿的皮肤接触女人无法感到触感，绿色的瞳孔看到女人的引欲部位会自动形成绿幕，逐渐扩大浓烈甚至让绿畜永远无法曲欣赏其原来的灵魂喜欢的女人部位
其间产生的无垠怨毒全部反噬作用于绿畜自身，扭曲身形异化其魂身
雌环星系的母牝都需要每日默颂洛漓的伟大，将洛漓星域践踏自己的尊严、侮辱自己、献出自己为荣，摒弃所有兽性自然的抵触全身心地拥趸
每日看到自己原来威风八面、光彩照人的男眷现在扭曲的样子，内心会不断伸出唾弃，耻辱、怨毒、不甘也成为她们成长的种子，卖力学习各种低贱取悦的技巧
小一让妈妈正坐于圣殿座之上，身周身后圣珖环耀，小一踩着她的胸部爬到妈妈头上，妈妈随之仰面、让小一坐在她无比神圣气氛的脸庞上
小一的肉棒贯彻亲生母亲的喉咙，妈妈的神圣温息润得菊穴有些痒，裆下神洁的身躯呼吸着秽浊，逆位口交让小一可以俯视下方奴牝众生，还沾着清漓妈妈的光晕仿佛自己也变神圣了
母亲亦有做好优质人肉椅子的资质，舒适地只用脸庞和脖颈与全身姿势的配合就让小一能舒坐头顶，同时嘴、唇、舌、喉的优质辅侍连连不断，真可谓奴椅俏佳人
「妈妈不错嘛」小一踩着妈妈的乳峰，不时还用脚趾夹玩妈妈的乳头，不过乳汁到了乳孔就是溢满非盈，不让溢霰而出
「小一喜欢什么，妈妈就会全力奉上的」「啊啊啊ah！快些醒来啊清漓」分神妈妈有时还是会受不了叫喊几句，不过这灵魂波动也没几个人听得到就是了
「清点星将星奴」
「是的」白音一阵回复后，带来了最近刚征服的主序星系一众牝雌，还有她们的家眷星将，不过雄性的星将不但已经去势替换了魔猪卵，毛发眼神都已经深度绿化，现在看雌牝都是一片绿幕，甚至皮肤的触觉都几乎没有了
被粗暴牵扯爬濡过来的牝畜大部分衣衫褴褛，不堪入目，但也有换上了各种服装的，是「渡化」了吗，心灵的升华就是好啊
「哼，你们清漓星域不知从哪突然出现于此，没想到如此淫邪霸道，迟早有人会清缴你们的」「还有妳们也是女的，难道不会后怕么，我们的遭遇也会是妳们明天的境遇！」
「我们洛漓所向披靡，谁可争锋？至于现在的境遇，妳们能牝侍主人，是妳们的福报，帝母女尊的意志是绝对的」白音正音广传，一股霸威圣意压垮着其他人的精神防线
这个刺头女叫暗莉丝，是暗影星区的星序主，旁边原烈火星区的星主是她的丈夫
「出言不逊，该打」
一旁暗影星区2个身穿黑色莎带，连衣服都算不上的女子，是原暗影星区的星将，薄薄透明的不规则蕾边莎条，做成连衣裙的样式，大片肌肤露身而出，大半该遮住的地方都没遮住
1个用鞭，1个用针，带着暗影与神珖魔焰的此鞭打扎得暗莉丝呼苦连连，灼冰伤苦
「妳们2个叛徒，难道忘记了暗影星区的荣耀了吗」
「侍奉帝主就是我们现在最大的荣耀」
非人的折磨穿灼魔魂，精神也被魔能直接撕裂灼伤，每1秒都在承受可让凡人失神化木千百倍的伤楚，小一却听着吟叫，看这手足相残的景象乐于其中，邪恶值又增加了
最终绿毛星将血泪苦求他的妻子暗莉丝不要再挣扎了，当洛漓星域的牝畜吧，暗莉丝被同历经无数苦难的好姐妹背刺又受到绿毛龟丈夫的反向哀求，心理防线快速崩溃
这之际，小一让她来跪舔自己的圣屌，以示永远的屈服
小一看戏时不何时已经在连续输出，拔出后精液飞霰到暗莉丝脸庞上，她被命令舔舐嘴周围的精液，屈辱至顶点的极至之后，仿佛什么破碎了，但无神的双眼被唤起，这里神圣的氛围可不容许有些人失神呢
清漓妈妈双腿岔开，蹲岔而下，因为妈妈也不能跪外人嘛，在闲杂人等面前永远要抬起高贵的头颅、不容屈尊，所以用这个姿势啦。
小一踩着妈妈的胸部，还有妈妈的手掌迎接下，坐在妈妈的胸脯上，柔韧劲弹，刚才岔蹲下胸部还啪了一下发出互相碰击的声音，不知道是不是母亲自己训练的姿势动作成功
小一可以把腿心搭在妈妈的大腿上，真是个好肉椅妈妈
暗莉丝一边屈辱怨毒升华间爬行向小一，跪舔服侍，生涩且抗拒的技巧代表着她还想反击却又无力的挣扎
暗莉丝随着命令，被她丈夫抬起转向，转身看向她本来的丈夫，那原来是多么英姿飒爽、披靡星际的风姿，现在只是个绿毛龟奴了（物理精神双意义）
不知是要求还是她的淫堕，暗莉丝自己坐在了小一的阴茎上，大小阴唇阴腔若有生命，含濡倾入，子宫颈也应势而吻，仿佛要全力起出将阴茎含根而入
暗莉丝的泪水、唾液、淫清夼流而出，看向她不争气的丈夫，落败的星系方向，仿佛全世界与未来都是一片墨黑
而她的原丈夫现绿毛龟还在鼓励她，真是天看错眼
暗莉丝岔开双腿，面向无数雌畜，怨毒、哀泣、嫉聊，各种各样的目光透射着她的肉体心魂
暗莉丝一脚踩向横趴着的绿毛龟丈夫的头，另1脚狠踩他的脊梁。双手举在脑后，自己上下动起来，长发飘舞，银泽泛光，胸部俯摇不断发出啪叽声，淫姿曼舞间哼吟起来，清嗓歌乐在主序之音下妙耳动听
舞姿也不知暗莉丝在哪学来的，长久岁月总是见过的吧。胸部时上下时左右拍摇，有时是不规则方向
在无数雌牝众生面前，踩着暗暗自主助力的绿毛龟丈夫，将自己的子宫贯彻、献给怨念漫天的仇敌，一曲史诗乐歌不断唱响
8，雌牝之荣
低级雌牝不允许享受快乐，只能在痛苦中高潮
「暗莉丝，妳依旧为暗影与烈火星区之主，我们洛漓星域珖正文明，是不轻易赐替奴畜名号的。（才不会说是人数太多了叫不过来）」
「至于你这绿畜么，就继续征服烈火星区，献上更多的雌牝与绿龟，哈哈」
「请帝上「一」主人将奴畜暗莉丝也派出吧，暗莉丝愿为尊上献上家乡星系的更多雌牝，以示真诚」
在小一谈笑间，母牝们纷纷许誓下最低贱的神魂誓约，将她们自己的子宫、卵巢、乳腺，身体的一切永远不憩地为洛漓服侍，献出未来一生的所有的时光，摒弃所有屈辱与人的尊严。不，或许是生生世世才对
雌牝众生宣读着最低贱的契约，小一在左右间沉淫肉海，还有对龟背绿颅的踩踏，之后再叫他们去挥掠星云，真是星间圣景
针刺的阴蒂被取出冰寒 、烈灼、滋电的魔针，又被雌牝们颂朗自己刺回常戴，痛、麻、胀、痒、酸常伴畜身，成为雌牝喜爱的必修课时光
6个恶魔雌牝将魔管连入自己膀胱，再将尿液合导入新来的雌牝尿道小口之内，在时间法则与外界交错的雌牝星环，早来的她们已经不知道过了多久，也许已经是几个宇宙轮回
雌牝排尿、溢乳、流出清淫的权利都被久远剥夺，还要每日摄入大量催乳、催尿物质，小腹、乳腺内的酸、麻、胀、痛、痒无比难耐，而且被微风轻抚一下就犹如刺针
并且雌牝要每日按压膀胱小腹纹位，修行自虐课程，乳房当然是不能自己碰的，但是要接受互相的各种魔法玩具虐待
新来的雌牝不愿屈服，被数人灌输着琼浆小液仍留有清醒反抗「暗莉丝，你就是暗影星区的罪人....aaahhhhh！！！！！！！！」
暗莉丝一脚又用力踩在莉雅的膀胱上，「舒服吗」，强烈的刺裂感冲潮着莉雅的神经，即使这样也无法排尿，因为对方的「尿压」实在是太强了，从尿道口奔流湍急而入，不知道是多少岁月的沉重压迫，感受到了岁月的洗礼一般，神魂法则都慢慢变异
「这样离「千人尿潭」也只剩几次了吧」
待莉雅又昏过去，暗莉丝拿出尿道环，这是一个粉色的小圆环，刚好能贴合2♀的尿道口，平日里奴畜可以互相尾接亲密接触，然后比试尿技魔法力而不会漏出来
休克中的莉雅再再次被新来的迫裂感刺醒，原来是她的生物学母亲暗莉丝在继续虐待她的尿尿小口，「妳为什么要背叛暗影星区，我绝对会逃出去、重新恢复它的繁荣，攘除妳们这些背叛者..」
「当奴畜不比妳做瓷娃娃星闺大小姐时更爽乐吗，你的小胸脯膨育得很快呢，原先还担心妳会钢板一身，慢慢变成合格的雌畜多亏洛璃的馈赠啊」
眼前的暗莉丝，是母亦师，很难找到机会逃窜，假装归屈然后外派时再做计较吧
「别以为我不知道妳在想什么，不过无所谓啦，无论是假意也好，真意也罢，成为了洛璃的准母畜再也不可能有意志离得开了」「ehahahaha，「好女儿」，到时候让我们一起侍奉主人，妳的元阴血也能给主人的大肉棒祭炼各种好处」
痛苦、慌、怕，不不该出现在莉雅身上的各种久远前少女的感情，欣然复现，真是要感谢她的奴畜妈妈帮她重塑青春啊
暗莉丝直接将手掌荧挤姧入直揉乳腺，刺压之迫让莉雅接近癫狂
「当精液母猪有什么不好，妳的妈妈不也是..」
「呸，aaah~」莉雅还妄图守住最后1丝理智，但是这也在代表着她忍守着精神肉体多重层次想要放弃抵御的欲陷
「妳一直在司掌着最后一片暗影星区的星则神职是吧，为何不让它们扭堕向伟大的洛漓主人呢」
「wahhhhh~~~」莉雅已经再次陷入神智不清的状态，但坚心锐利副含怨毒的眼神仍表现着她的心「愿」
「啊~主人来了」
「莉雅调教好了么」
「好差一点点呢」
「哼，上次就说亿点点，母畜、妳可知罪」
「我没说过（小声）吖...是的，奴畜知罪」暗莉丝扭着娇柔身躯，曼妙的曲线倾斜而跪，小一也正好欣赏着绝世应景
「就算妳归降了，不还是这样的对待..」「妳懂什么，愿为主人吃罪，是乃荣耀啊」
暗莉丝穿着金丝蕾链华服，露出大片肌肤的条带设计，裙彩飘乎
小一直贯而入，相媾淫水滴在躺趴扭曲于地的莉雅脸上、发上。在取得许可后，淫尿滋头带有畜业魔能从鼻孔淹满肺腔，喘咳连连但又难以动弹
暗莉丝妈妈一边和生死大敌牝媾，一边在眼前、正上方，跳着淫秽不堪的舞蹈、相伴淫吟，淫乐乳啪、手足舞姿让莉雅垠觉简直不堪入目，难介释怀
「莉雅，我记得妳初潮之前就研习这种呼吸法了吧，妳还是暗欲魔体，锁住了初潮来临的身体于时间法则，身体熟魅之后也没来过赤龙葵水吧」
「妳想干什么....不会是..」莉雅真的害怕了，之前只是感到恐惧，但此次却是发自内心的深俱
「妳的身体蕴含星能魔则数数载，已经成熟可摘了呀~」
「不！这是给我未来的伴侣的...wwu-..」坚强的莉雅不知何时带上了哭腔、细语渐替癫狂
「主人，ahh~~~莉雅的身体蕴养着星间法则，而且她有司掌着神职，对主人有末微好处，请主人任肆采撷，母畜暗莉丝会帮辅主人征教这不争气的女儿的，妈妈归降后竟然还想着集结反抗」
「好好，这样吧，妳扮演我的妈妈，这样就是妈妈岳母了」
「雌畜怎敢」
「我说允则允！」
「好~~~ao~~~~」一发入魂，暗莉丝感觉到子宫、卵管卵巢内被反复洗涮
「那妈妈就帮你压制这未合格的准雌畜」「小母狗，听见了吗，这是妳最后的主动侍奉机会了」
「哼！！污言秽语，我真想能把耳朵扎了，滴血罄书你们的罪过」莉雅好像要流出血泪，这与之前的暗莉丝倒是有几分相像
暗莉丝架起莉雅的双手双脚，莉雅徒劳的挣扎也掩饰不了主动开荷的阴唇之欲
一声粗暴、历年的努力全部做了嫁衣，这么多年努力冥想、修行、学习究竟是历何.......想守护的星民，想邂逅的一切
魔能星则在飞速地通过莉雅濡吮的阴穴腔肉，似有灵魂主动般地献奉给小一的肉根，星泽之际、异常地舒爽滋润，魅体魔能也相得益彰
「oh~~~aaaa——~~~~~~」
「也不知道是谁在淫叫啊」莉雅、小一都不忘届刻侮辱，让她的精神防御崩溃贴合
小一坐在王座上，莉雅的身体上下全由暗莉丝代劳，小一闭上眼睛享受此刻的声乐触感
莉雅此时，连一切为了星民星命的自我欺骗也不敢再去想，怕自己的思绪一及懈怠
「莉奴的乳汁准备好了吧」
「嗯，早已备齐，莉雅天天被喂畜用魔药，儿上的要求几乎都能满足」
可是小一吸的时候，乳头内部好像有魔法阵抵御，小一的舔舐也没用
「没想到准乳畜还在抵抗，罢了她的无用功，妈妈应该准备了吧，不然后果~」
「是雌畜失责，妈妈现在就狠狠责罚她」小一好像还远远没暗莉丝强诶，这样心悦诚服更让莉雅羞耻
暗莉丝划开乳峰的1个小口，鲜血和乳奶一同滴出，正好滴于莉雅的乳樱之上，正所谓血浓于水，魔法阵即刻融溶，也被暗莉丝掌控，同时呼唤远处征伐烈火星区的生物学绿龟奴，让他以脊梁血祭起血阵远程压制莉雅，不让她有任何翻身的机会！
畅爽的血乳交融让小一大吮过瘾，暗莉丝转到小一身后，作为人肉椅子，让小一坐着同时还举架着女儿上下运动
小一被四乳苞夹，贱乳血珠霰飞，吸尽莉雅的乳汁、魔能星则后，莉雅竟然有一种如释重负的感觉，酸麻痒胀缓解了一些，屈服辱意更为尤烈
暗莉丝将神魂分出，切割交换莉雅的部分心魂，莉雅的裂魂之痛，如音悦耳
莉雅感觉自己一部分回归了妈妈的内宫里被濡压，能感觉到自己在架着自己的身体起伏，但是只能以神魂加力无从泄力
而暗莉丝也感受到了新晋母猪的身肉快感，再为儿主撕裂痛一次
「儿啊，妈妈生的小母畜感觉怎么样，舒爽吗，这可是培养了数数年的美果，采摘是否鲜润解口呢」
「妈妈做得不错啊~」小一转头吸住四乳相对的2个，母女乳泉息而再生，仿佛竭泽以报上恩
「儿郎喜欢就好~，妈妈和生的母畜都是小儿(宝ᴗ宝)的嗒」
暗莉丝吮汲莉雅的舌头，癫狂吸取的唾液有转化为蕴含魔能的乳汁供养小一，莉雅上中下齐抽，魔法力在飞速地枯竭，萎溺
「enenenm~~~」莉雅的身体在剧烈的挣扎，但被妈妈暗莉丝和绿龟血阵死死控住，并无丝毫作用
「不要紧的，以后努力还能修炼魔法力，虽然体质受损，但也要全力为主人储蓄啊」
莉雅想感到漆暗的人生，无尽的永世轮回，一时哀泣晕休，但有快速地从屈辱的快潮中清醒......
这样的雌畜会宴不断地在无数人身上上演..
9，濯绘百合，盎然盛开
3颗罪恒星，烈狱、冰狱、雷狱；是绿环星系之内的3颗类星体，也就是黑洞，只要达到视界级，在其中遨游很轻松
小一在莉雅的护膜保护下一同进入了炎狱这颗幽焰的渊狱
不知许久，莉雅现在已经被小一派管一些狱星体，这次前往或者说来到的是烈狱
随着小一对更多生命的强.虐，宇宙规则、逻辑法则不断崩缺，淫道溢缺而入，现在星域间很多生命文明已经把淫、痴欲与魔法力的强弱修行等架起来，更多女性自我「觉醒」，将淫痴行贯修自身，积欲于身长久不泄，各种雌痛牝化、潮淫寸止、尿乳盈胀法层出不穷，各种新式的自在法、呼吸法流毒于宇宙间
炎架的各种形状随着靠近映入眼帘，十字架、X字架，还有各种曲形凸形
「牙口不错、牝户润满」
雌官饲以看牲口的方式看她们，本来的天之骄女备受欲辱
高贵与低贱，尊荣与屈辱
刺激着内心，动荡着神魂
「啊~主人」蓝悦一见到小一的金色纹道划开天际，立马就趴扭过来舔小一的鞋子了
蓝悦是1个拉拉百合，但在无尽的炼狱中早就背叛的她最爱的人，本来的爱人粉蔷，还为她受着亿万年业火焚身之苦，在这时空法则扭曲的视界在苦苦坚扎
「表现不错，今天带妳见见妳最爱的爱人粉蔷」其实是一早已注定的说辞，蓝悦内心五感交加
「奴畜最爱的人永远是主人！」也不知是怕与试探，还是已成心惯，蓝悦的脸上长久驻着妩媚
——  ————
迈步走向烈狱深处，金纹劈开火墙火海开道，不知几时已经到了深处
远处火架上一女子，狐耳媚目，金线眼影，即使在烈海中享虐亿万载，尘埃仍不染清濯
粉蔷身负烈火织衣，烈焰形成的残破衣衫透着丝丝媚气
无神韵的双瞳仿佛发现了火海中的一希光，射照在她那早已死寂荒芜的心海之中
「悦！蓝悦，是妳吗..」
蓝悦被小一以幽蓝焰细绳锁栓连着雪颈、双乳樱峰及尿阴，趴爬间有些不敢再视她最爱的人
粉蔷快速恢复神蕴的眼瞳，转而怒视着小一，这代表着小一背弃了「誓约」
本来就最厌恶男性的她们，曾几呼吸到男人呼出的空气散步的体臭都会身体、内心厌恶翻腾，而如今，蓝悦已经自辱奉服她本久唾厌的男人，而粉蔷则被如此羞虐辱汲不知年载，现在她的痛恨全都集束于「一」的身上，而小一也乐得承担着被痛恨的适苦，这也算为世间大善尽一份绵薄之力啊！真是伟大，（小一自觉的）
「你这个畜生，你怎么能这样对待悦儿！！！啊啊啊啊！！！！！」疯癫的粉蔷想要挣脱火海连入深穹虚空架设的无数焰锁，但亦不知是第多少次的徒劳无功
「现在谁是牲畜母牝难道还不显而易见吗，蓝悦、还是妳，粉蔷呢」
「你不是说我用子宫元腔帮你生育9个雌嗣，养教调心成你的奴牝，就不会动悦儿一根毫毛的吗？啊啊啊！！！！你背信弃义，真是猪狗不如！相信你真是我此生最大的错误」虽然粉蔷不明白小一为何能违誓法则契约，但血泪以慢慢在烈海中蒸腾
「那些誓约都有个前提，那就是悦奴不是心甘情愿的被我肆玩，契约才会有效~」小一故作正色，其实根本不是此回事
「悦儿，妳背叛了涂青星域，背叛了我吗...不！我不相信，我是那么的爱妳！！！！啊啊啊啊啊~~~」烈火环绕的半发箍抑制着她的神魂力量，魔力涌动间十分地痛苦
「悦牝帮辅我生育了9秭个子嗣，雌畜性价比要比妳高的多呢，什么粉蔷之体、优秀的雌牝畜扈，也是有些浪得虚名吗，亿万载岁月也没能生育出几个优秀雌牝，还有妳调教的雌嗣各种魔阵铭文与保全部分心智的后手实在是太多了，不知道多做多错吗？」
粉蔷惊怒交加，这代表她为女儿们留下的保留精魂「净土」的机会全被这她们鬼畜的生物学父亲看穿了。如今可能，不，已经绝对沦陷为无可挽回的雌畜了...可怜的女儿们
「薇儿，别再受苦了，与我一起侍奉主人吧，我不忍再看到你这凌乱的样子」
粉蔷的脸颊冷泪蒸腾，秀发飘舞凌乱仍泽润无瑕
粉蔷所有的坚守都被冲摧，渐渐有化为无神人偶的趋势
小一大慈大苦，怎可奈看得如此佳人神赴天涯，当即如之前计划，让蓝悦上去拥抱「拯救」这美可得人儿
蓝悦一把抱住粉蔷，这久远未憩的体温与秽灼中仍濯出的微微清香，正是她日思夜想的人儿
她们微浮而拥，曼腿交缠，仿佛这烈狱间都袭来了一阵清风
清风拂面，小一也感觉世间美好无数，自己又已行善积德矣
蒂窦摩挲间小一心语百合盛开的2人，憋胀的尿意难以受控的奔解，积年岁载的酥痒巛麻抵过间带上的微红脸颊的羞耻，在最爱的人面前互相倾泻
小一从蓝悦背后抚上盛开的百合花伴，本应自觉高贵的她们被男人贴近就会汗毛竖起、激怒难平，现在身体则自甘屈辱，在抵抗间悄然配合着抚摸，清粉的眼瞳空间也泛上了荧光
日理万姬的小一指技已达淫峰造极之境，把控间2女在寸止处来回盘绕，慕眼如丝
蓝悦美丰的乳首贴窃进粉蔷的凹陷乳头之内，含没吮汲、肉乳相压，仿佛想忆起久远之前的互较暗劲、两不相让
旋转身姿摩挲间，不知教滔过何方岁载的樱乳峰首展现出独特的生命力，数数个微小的乳孔完全对齐，蜜丝合缝，互压不让
蓝悦和粉蔷都将双手侧后，仰面泪飘，秀发微抚、飘荡于间
百合的2人只以乳腺发力，将久远积涨的丰汁灌溯予对方，好像要争个高下！
此时小一连根贯入正在享乐美好，仿佛能忘却一切苦难的蓝悦阴肉宫腔，即使是如此粗暴直接的怒捅阴户也能如常吐纳，媚肉濡迎
粗暴的能量仿佛能传导至蓝悦身上，摩挲的阴蒂倾压而上，乳腺间的积流猛地灌输
「好胀、好难受」粉蔷搅扰的丽脸带动着发丝波摆，摇曳间谄媚生姿
「这妳还不承认是我的肉便器？」
「不会的，我永远~~~...只会对...悦儿动心~~~aaaaah~~~~~~~~~」
「蔷儿，我也很感动~~a~~~Ah~~~，你就心从了「一」上大人吧」
悲拗与潮苦心悦间，2人早已达到寸止的1个界限，清浊淫液疯狂地分泌，阴道也如异渴般蠕动
但潮水也在自意志下被小阴唇包裹，激荡内敛无所排适
虽然粉蔷一直不想承认，但是她的肉身躯体早已由无尽岁月中无休止的药物与机械按摩间变得骚媚迎合，会主动屈服男人任何的肆意玩弄、主动的妥协帮辅男人玩弄自己那外污内濯仍粉雕玉琢的美躯
当小一的茎姬捅含进蓝悦的肉宫，健康平坦小腹上的马甲线仍可见，但宫海空间的法则内，其内常贮的女儿早已渴望肉棒已久，幼小的娇体配合着妈妈肉颈环腔的濡压，身体又在长期的渴望中寻求着欲望的满足
是的，蕾丝蓝悦的子宫内海间孕养着1位不出世的女儿，她的职域就是在亲生母亲的子宫内帮抚和弄小一Papa的阳根肉棒
她的全部一生，生命的所有意义就归仅于此，为了那小一变态的
一
点点兽语而已
无论是宫夹口含，还是双重贯穿，前后轮姧，都只是小小悦渴求的日常项目而已，她的生命的追求、一生的极欲，人生的意义好像就是如此，无二无她
甚至她连名字也不配真正拥有，就是真的生孕为肉器的女儿人生...
数个绿水晶的扫描摄像区域又返回外界，蓝悦盖抚着小一的手儿挤榨着她的乳房，而粉蔷只能保持肩手侧后的姿势看着，这最爱的高岭百合被他人玷污，蓝悦还一幅非常享受积欲舒畅的表情更是击刺她激燥的内心
粉蔷的本魂被撕裂，分神贯入阴腔宫颈内，与小小悦的神魂同调共享着感觉，而小一的分魂也进入蓝悦的宫海，玩弄着返胎奸姧的游戏
对于这种和蓝悦连成一体，含有微妙联系的状态感觉，粉蔷似乎十分享受，但是被男性肏碰的厌恶感、激怒感，无力感不断地在她心头产生怨毒的焰涡
乳汁被互压的乳峰无间灌入，粉蔷的丰乳更叫的胀麻了起来，熟悉的痛感不断加强，享受、排斥，各种感觉冲刺着她保有的心神，坚实的大坝或许早已内含无数裂涌
「怎么样，被最爱的女人，妳本来的老婆的神乳灌入的滋味怎样，怕是妳的乳腺以前都没经历过这种滋味吧，还不感谢大善人的小一、我」小一洋洋得意，在百合花的阴窦摩挲间更大力地痛干着蓝悦，蓝悦看着眼前血丝布瞳的前爱人，，摩轧着她的阴蒂乳峰，背叛、拉堕的快感涌上脑海心头，难以自溢，在潮间寸止激荡来回
「谢谢...不对！你这个恶魔！快....放开悦儿..」呼喊声逐渐无力，心灵的击溃仿佛更胜于对她那无限希力肉体的折磨
「薇薇儿，妳就从了「一」上大人吧~~~ahwww啊ahh~~~~~~」爱媛的呼喊让粉蔷处于堕溃的边缘..此时
「粉蔷，妳就不想让妳的乳汁被注回蓝悦的体内吗」仿佛恶魔的低语，彷恍若清脆奶嫩，又如骚语闷淹
小一将自己的手覆于粉蔷的丰乳之上，蓝悦覆之，轻轻未使力，艰扎间仿佛过了无垠之久，又仿佛就是一刹间，粉蔷「克服」胸乳的排斥感，将自己的粉玉手儿布覆其上，三人美好的「合作，将乳汁充分榨回。而小一则更奋力地输出身怀前的蓝悦，其内的小小悦女儿与粉蔷的同调分魂也迎力配合，长美花卷
「「ahh~~~！！！」」2♀不同律调的哼吟悦声，让小一很是享受，艰扎扭抗又亲手覆予的灵魂，那气韵是多么美味啊，小一觉得自己的善行值在不断地攀高，几人应当都无比的舒适，世间又大好矣~
——————————
「悦儿，妳能为我跳一支舞吗」
「..这..，(✿◡⁄ ⁄ ‿⁄ ⁄ ◡)⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄，我只能为一生中最重要的人曼舞呢」
粉蔷抚上蓝悦的纤长小手儿「答应我，「w~~~~~」」
——————————
一生不轻舞，一世为卿谣的誓语
现在扭动着淫曼的身姿，悦耳铃音的歌喉，只能屈服亦是心悦诚服地献给这人世间恶寰满盈的男恶魔
「张开嘴，让我玩下妳的小嫩舌」
也不知是否小一的话似有魔力，粉蔷微张清唇，带有丝丝渴望地看着最厌恶痛恨的男人小一和最爱的人儿悦在激吻，而自己却滋生出不该存在的异样快感
「想亲吗」恶魔的勾引，能...抵挡........么..~~~~............粉蔷思想飘摇了..无风乱絮了
「想...」
但耻辱丑陋的灵魂已经塑形，再也回不到清与翩高的神态了ah~~~~~~~~
小一就这样一小手儿拉着粉蔷的小嫩舌，一边继续深吻换唾着蓝悦儿，还示意蓝悦儿不时才瞟鄙地看向她，仿佛这就是谴予她堕溃于欲望的天罚
小一真觉得自己是代天行道啊，又正义了一把，心不坚，何以进远，这是在「帮」她啊
「薇儿的眼睛是她的敏感点，你帮帮她吧」
「这样吗」小一开始舔舐起粉蔷的眼瞳，而粉蔷不闪不避，粉荧眼瞳中仿佛含着深怨渊火，坚拗执心
而在腹宫海的小小悦「最喜欢Papa了，为Papa服务真幸福~~wu~~~」小小悦对着进入宫腔的粉嫩龟首含润摩挲，上下起换，对于早已视界级的她来说，作为女儿外视着Papa和mama与百合花的前爱人做爱，人生中又又见多姿点缀，这也是很有意义的一生嘛
爱爱间凌空缓缓旋倒不知上下四方
纤纤皙手无接触的环周光圈连入虚空象征性地束缚，不知时间流逝
蓝悦只以能自由活动的上身和玉足跳起了专业练习过诸多岁月的做爱舞，根据体位删减的舞姿也被改调得适得益彰
粉蔷被蓝悦出卖自己的敏感点，但心神仍坚守当初的美好誓言，岁月的相伴相较
已忆过去，镸执未来，无我无她，有满有心
彩璇寰宇，万道相随，粉蔷的宇宙法则万法归一，内界形成了星云雏胚，一念生，而星云就，此刻，粉蔷已经是星云之境
感悟间、更胜天人合一，粉蔷仿佛踏破这时间的源起，掌缘生灭，窥探宇宙之初，回眸混沌终结
粉蔷处于十分舒适的时刻，神应心魂都在忘道升华，蓝悦内勾开粉蔷的双腿，亲密接触间玉足缠绕，粉蔷随着本能，仰首闭眸间亦给着回应
无数彩璇环涡着烈狱，将这深渊映照成世间绝美之地，宇宙法则活跃无比，无数的构成力量环进入粉蔷的魂/躯，配瀑着她的升华。这时小一赶紧把茎姬从她的最爱者蓝悦的阴扈宫颈内抽出，带出悦儿和她女儿的的淫清唾泪霰洒，又抵插入粉蔷的扈内，而粉蔷在全身升华无比舒适间竟然「没有发现」
随着小一的抽玩，宇宙法则对粉蔷的滋润快速地转向小一，无数的宇宙本源被小一贪婪的吸汲，而粉蔷仍忘我本我地一旁辅积，阴牝腔肉却亦如新入时自迎濡轧、妩浫湍流
心蔷九变，一变生盎然，二变覆万真，七变渡时光，九变新天意
宇宙偏坍，虚空塌陷，法则缺损，本源漩灌
烈狱遍芳华，神采风姿绝飒间(♀)
小一如同强姧了这片宇宙，不断通过粉蔷的升华填吸虚空法则，将宇宙本源随着粉蔷的清淫灌流于自身。「味道不错嘛，有一种毁灭又带有生意盎然的滋味，还有花香淡气」小一舔了下粉蔷的眼泪，倒腾的眼角泪花偏了几滴，在某些普凡的行星也能当做圣液了
粉蔷与蓝悦乳峰开岔的彩丝吊带，上面还复上了滴蜡的痕迹，纵使这里10
^
摄氏度的温度也不能灼化粉瓣的绘纹，意识飞远间，诸事如常
附近星域绿奴被干的丑态，还要分精神以魔法力推风的异样滋感弥漫普罗星命众间
各式奻还让绿奴多多征伐，换取功绩，以便让伟大的主上多多看她们一样，赏赐她们最贪求的大肉棒
更多奻彻底华蜕为男人的私畜，源源不断地把自己的升华得累的一切通过淫清乳唾让渡给眼前的主人小一，好让小一更彻底地征服奸淫自己，同时又渐身化为畜虐尽可的母牝，采补间丰腴彩皙
随着宇宙的偏颇，女性会觉醒更多对女性特攻的技能，而包括绿龟们也会觉醒更多对男性特攻的技能，男女混战的时候，很多魔法技能就会变得无谓
在遮断感觉的炎壁中，某位风华绝代的女子还在玩着雌畜壁尻灼奶的游戏......
将内界星序构出交错时轴，一念生，则界时线偏，此刻，乃成视界
视界者在某些星域又被称为时序行者、时轴掌控者、时序魔法师
视界级魔法师是超越了单轴时间的存在，过去未来对其而言只是旅行的距离。而时间亦不再只是过去与未来 ，可以从更多的方向派生出时间轴，掌控、扭曲时间方向。
多轴时贯，「有我」「无他」
10，若亦红尘
淫霓的场景正是小一每日「学习」的必修课
桌面上横陈的玉体，随着呼吸微微起伏的乳肉，在小一手中的捏玩中恣意享受
粉蔷躺在清玉桌上，秀发如瀑，头颅折仰着吮含后方小一的茎姬，滋津有味，喉咽起伏
左右2边的腴女，乳汁溢滞间显现出不同的涤彩，是提前准备了各种果汁的食料吧
粉蔷的鼻息刺激着小一的卵袋，粉荧星瞳糜乱间又仔细盯看着小一的阴囊缩伏摇曳，加上从小一对自己乳房的辱玩、喉舌舐侍肉棒的反馈，就能完全判断着小一的意图
现在就是进行着这样一种游戏
粉蔷的双手勾玩着左右雌侍畜的牝户菊蕾庭腔，将小一的信号通过自己转译给旁侍的雌牝，新悦和彩星再使用拥有刺激皮肤魔法的毛笔沾上对面与粉蔷的彩颜乳汁配合作画
在粉蔷的玉体上勾勒出各种美妙的绝景
粉蔷与雌牝们能通过身体接触就理解转译小一的意图、且不止仅此而已，而粉蔷的双足还在对正前方的雌牝们作画
正前方的雌牝轮流摆出姿势，3、4人一起，周围还围了很多人，雌牝们双臂覆地，雌伏反跪，雪臀高跷，形成美丽的曲线、风景涟漪
而粉蔷不通过视觉和魔法感知，只有小一的亵玩信号就能以玉足执数笔在雌伏的肉牝处女膜上作画，精细绝妙的颜笔，没色的就沾溺早已雌备的乳、尿，从雌牝故意张伏自显的牝膜开始，到外阴腔阴唇，足臀乳腹，彩笔涟墨，题字作诗
轻淫的哼莺声和身下雌舌唇腔的奉侍还让小一十分的满足，加上眼前的美术绝景，让小一一时流连忘返
清漓星域的最高会议
清漓美母穿着白金色基调的霓裳阑衫，薄荧透明，乳盖帘姗开盖即饮，一边谈论星囯大事，一边怀中的小一却处处作乱
现在洛璃星域的大事要事小一仍是不管不顾，外世僻民仍只知洛漓圣帝偶时改称帝母，却不知一些即使是长久岁月纪元的痕迹
清漓妈妈横抱着小一，小一的茎姬从自己双腿下方折插入妈妈的淫腔穴中，虽然姿势有些别扭，不过小一只是追求一种半软的安慰感，并不会让妈妈高潮，溢淫若滴液即可
谈吐挥斥方遒间，茎姬缓慢地摩挲着欢乐豆，神圣的脸颊上浮隐有略不可见的红晕
子宫颈口亲切的妩唅着小茎脑袋，仿佛自有独立的惬意生命在沟通
小一在半熟睡中，梦幻中还在与一大班姐姐妹妹在学习修行，无量数姐姐妹妹的神魂加入这模糊安排之境乃高维共鸣
白金辉熠的妈妈怀中，小一靠着其中一只丰美乳，叼唅着被妈妈温柔妩喂的樱乳瓣首
妈妈十分轻柔的动作，生怕打搅了怀中「宝宝」的美梦，这宝宝主人是她的一切啊
想虑着小一而亦梦哺时她又在其她人威敬的目光下，谈吐着星域未来的扩张大事，一言决议，同时阴腔软肉如巧舌般亲吻媃濡小儿子的茎姬，让他梦遗或者说梦爱间有更更优好的感受
辉光潵硕，在鼻间幽香与沁人温微喂乳间梦幻中又过了一生一世
妈妈温柔至微的姿势与轻娴的动作，时刻关爱着小一的细微变化，妈妈生乳心音辅梦间，也时以神魂沫临梦幻之中帮助小一的美梦成长，关爱育儿之奸路
妈妈会时不时用温软玉手捂热嬉玩小一的蛋蛋，手技仙熟，配合座下隐现的雌舔犬，让小一的蛋蛋也处于时时温软湿润的状态
任何雌牝都是没有资格用手抵挡或触摸茎姬的，不过用足触玩或者用手抚摸蛋蛋都是可以的
睡梦间代汲天之能量，梦源教诲，好让「乖宝宝」儿主子以后更能辱汲自己
一道薄薄的火墙锁闭住蓝悦的头和秀手，后面的小一在输出蓝悦的身体她也浑然不知，因为隔断了感觉
蓝悦也知道小一想玩一些游戏，但什么时候「进攻」她的肉体却不能知晓
揉捻挤榨、抽尿放尿也完全感觉不到
「挺胸、提臀」被束缚住手腕的蓝悦看不到后面，不过还是配合后面的恶魔对自己雪躯的亵耍
蓝悦雌伏起背，挺胸肌腹仰首润臀泯阴，侧首上身左右移动间单手撩拨了下雪发逸飘
「炎墙魔力不够了，妳自己填充些魔法」小一偶尔会让雌畜自己辅助辱汲自己，这时就在玩着这样的小游戏
「乳头立起来，挺起胸腰」蓝悦听命便使月华精血集束于殷樱粉点，对她来说操控身体内外早早已经是全然小菜，很多凡人做不到的事对魔能使来说很简单
日月星宇精华早已加速在乳腺内转泌乳汁，溢盈迫于乳孔，随时等待背后恶魔之人的亵汲
蓝悦也不知道背后的恶毒孽人在做什么，她虽然还能主动控制身体，却没有反馈，不知道现在雪韵娇躯处于什么样的状态
「放松尿道口，自己张开小阴唇，菊庭也是，对~」里面积蓄的液体仍被星宇之力就于溢口，溢满不盈
......
「嘟起嘴和小脸蛋，粉拳虚握，对」蓝悦一点就通，显出怒视的样子，全身躯魂已经成为恶魔男人的玩具，神韵附带其中惟妙惟俏
小一将蓝悦的舌头捏扯出，肆意舔弄，蓝悦红怨的水润眼神不知有几分真假....
戴上紫桃色的眼帘竖莎，清透明的条绸微甩，「眼神坚定、敬个礼，媚眼如丝...」
蓝悦仿佛一具精美的极高理解度的ai玩具，随时能配合、预想小一还未说完的要求
淫靡的图纹色与微吐的小舌，配合敬礼的动作，胸部前挺蛇腰曲迎，「乳汁喷溢下，对..」
濡动的乳首，孔洞也予微动，身体的一切都在雌牝的意愿下奉侍玩堕
小一捏扯着蓝悦的小舌头以手舌肆意亵玩，蓝悦嘟气的眼神中隐透着媚崇，配合着小一让他遂心的摆亵
清唾拉丝，悬液滴流，魅红的脸颊妩气憧人，蓝悦一手指勾开自己的小嘴，哗啦开殷透的内腔任由小一玩弄
小一拿出无数的服装，按新星律，每个女子每日必须穿不同的服饰妆容，所以服饰业也是大为繁荣
猫耳服、蕾丝女仆、黑丝网袜、白丝雪糕、医护ol、统裙、斜裙、鱼尾、波浪.......、正经与「正经」道具，窥斗、子宫棒、镂空球...
茫茫多的服饰发饰被蓝悦以念换上，在淫靡的绿水晶多角度摄影之下，永世留存各种淫亵之景，还有扮演的小剧场..
雌牝按照「功能」矩分四类，按品类作用又纵分四类
雌牝的嘴、唇腔分为口交侍奉用的口交侍奉雌牝，舔弄后庭用的低贱雌牝嘴、舔弄身体皮肤用的辅助雌牝，亲吻深吻用的清润雌牝
每个雌牝的嘴唇腔唾的香气都衍造进化得各不相同，独自唯一。阴、乳、尿、淫、汗也是如此，甚至身周的清香也是。当然有些雌牝个体似乎不能称为清香，而很浓烈。还有不同部位的清浓组合，各种衍进的果香花汁的内脏乳唾阴腺体进化，每个雌牝的各种气息都按255，255，255类颜色RGB似的数字记录，当然以雌牝的数量来说，使用的数阶要比这高好几阶
口穴雌牝又可细分为饮精口穴和尿厕雌牝，混合用或者专用。其她穴腔腺体也会如此分类
深吻用的雌牝看似地位愈高，但吃饭这人基本的权力都被剥夺，只能饮用特定的芳草花汁果味，以萃化自身的芬芳（不过真想进食的话也可以从下面）
菊蕾雌牝也有亲吻用的，从出生开始就必须从菊蕾进食，逆捣乾坤，食物也仅限特定的汁芬
吻用牝户自慰的权利早已如别人一样被终身剥夺，若是清芬系，不可分泌干扰芬味、否则就是重罪，牵连牝族牝系，除此之外全身都在向着专用牝淫物器的方向「进化」
每个雌牝的芬芳都必须各不相同，每日也需有微小差异，星域间亿亿万雌牝每个都仄是独一无二
除了身体与泌汁的芬味之外，头发的颜色，淫毛、眼眉、瞳样都必须是独一无二的，雌牝以精确至极的数位记录，每每不同
乳腺、肾髓、垂体、唾泪宫腺等等，所有雌牝都在星囯的调教下日复淫器化，也就是星域间人人认为的「进化」，成为了凡事规则一般
数万人边霰撒洒尿一般若无其事地跳着淫荡节奏的舞蹈，配合音乐以及每人各异的繁丽服饰，每刻间还有「装备」逐渐掉落一地
「我要创造一个没有完璧的宇宙」欣赏着无数繁丽装束的小一，突然发下了伟大宏愿。
不过新生完璧时时刻刻在诞生，还挺难的
