简介
曾经在宇宙中同时有著多条世界线，各世界线之间并不存在联系，直到有一天，恶魔自虚无之中诞生，穿梭在各个世界大肆破坏，造成了许多世界的崩坏并消失。人类为了打败恶魔，接收了可能性的力量成为了魔法少女，并成功的将恶魔从各个世界上逐一清除，恶魔的存在因此岌岌可危。在这时智慧种恶魔们找到了一个隐蔽的世界，并躲藏在了其中，获得了喘息的机会。
经过了数百年，恶魔们已在此安居乐业并且建国，也许是时候了，该夺回原本属于恶魔们的天下。究竟等待在他们前方的命运究竟会如何呢?
#目前主要是以周更为主，有时候会补一些短篇的故事。
R18外传故事连结https://www.esjzone.me/detail/1695647771.html
主线
新第一话 起源的战争与失败的秘密任务
「那一瞬间，好似时间以及空间都冻结了一般，在大街上突然出现了一片扭曲的空间区域，随后最初"恶魔"从其中诞生了。在其强大的破坏力之下，仅仅用了一天的时间，随即消灭了整座城市。」--节录自特务局，最早的有关恶魔的纪载。
留下这段讯息的人是一位平民，他在那场灾难之中侥幸的活了下来，同时也被最初的魔法少女所拯救。
早在几百年前，恶魔就出现在了人们的视野之中，他们破坏力极强，一般的武器又没有办法对其造成有效伤害，曾一度让人类陷入黑暗时期，只能在自己世界的狭缝之中透过躲避恶魔来度日。直到某一天，魔法少女的出现，带领了人类迎来希望的曙光。
魔法少女们顺利的清除了一个世界、两个世界...渐渐的，恶魔们逐渐的从各个世界线中消失，然而却因为始终找不到恶魔出现的原因而无法根绝。在战斗中，魔法少女们渐渐的意识到自己身上的"某个东西"会吸引恶魔前来攻击自身，而也正是这一个发现让他们知道恶魔能够透过吞噬特定的人来获得进化。
为了更有效率的保护世界，以及防止单独的魔法少女被恶魔吞噬，魔法少女们成立了能够方便资讯传递的组织，这便是特务局的前身，之后随著人数不断增加，才逐渐成长成特务局。
然而，特务局的成立，虽然能够有效的调动人力，同时自那之后，确实因为恶魔所导致的世界的崩坏已经不再发生，但是却会造成同时有大量恶魔进攻的现象，人们称之为"恶魔狂潮"，发生的原因不明，时间也不固定，目前知道的情报为:
1.发生的时候，通常会有一名或以上的"魔王"跟随。
2.如果不击败"魔王"，则招唤恶魔的传送门不会关闭。
3."魔王"非常强大，但是穿越过来的恶魔并不会听命于魔王，反而会攻击他。
由于恶魔狂潮的特性，大量恶魔的聚集能够产生空间的扭曲，因此特务局有针对这一项改变作出能够预测恶魔狂潮的设备，能够提前部署战力来对抗恶魔。
在即将受到恶魔狂潮袭击的世界中，有两个少女飘在空中，一边对话著一边看著地表上的魔法少女焦急的布置防线。他们一个长著兔耳，另一个则长著羊角，上面有著专属于恶魔的花纹。
「是这里没错吧，陛下所说的地方。」长著羊角的少女说著。
「应该是的，你看有这么多恶魔跟著我们前来，这里肯定有能让他们趋之若鹜的"那个"。」长著兔耳的少女说著。
他们两个人都是魔王，是魔界中最强大的战力，一般情况下只需要一人就能够轻易摧毁一个世界，而这次的恶魔狂潮中却同时来了两个。
尽管如此，他们很清楚这次的行动的意义。在出发前，灵帝向他们告知了这次任务的要点:「找到"灾难的摇篮"并带回他，如果没有办法带回就消灭他。」
一般如果是要对付魔法少女，甚至是看哪个世界不爽要毁了他，都只需要派一个人即可，但是这次任务却派了两个人。
「看来得久违的认真一下了。」
长著羊角的少女这样说著，随后便开启了探知的魔法寻找，由于他们并不知道所谓"灾难的摇篮"到底是什么，只知道灵帝提及那是一个魔力非常明显的东西，汇聚了几乎无限的可能性才打造而成的，说什么都不能留在魔法少女的手上。
随著地面上的恶魔开始进攻，宣告了这场战争的开始，魔法少女们虽然人数不比恶魔们多，但是透过操纵可能性使得他们一人便能发挥出以一挡百的战力，然而这仍然无法阻止恶魔们。
看著地面上的惨烈情况，虽然很明白魔法少女没有这么弱小，但是担心那些恶魔们会不小心碰到或是伤到他们要找的东西，兔耳少女开始不安了起来。
「还没找到吗?不会是根本不在这个世界里吧?」
「闭嘴!没看到我在努力了吗!地面上的魔力太混杂了，很难集中寻找啦。」
羊角少女经过了这么长的寻找还没有感应到，也开始烦躁了起来。就在这时，他突然感应到了一个很特别的魔力讯号正在移动，他心想可能是魔法少女们担心那东西的安危，所以在移动他。
「阿瓦林，我好像找到了，跟我一起去看看情况吧。」
「这不是很行吗，露克丝。」
听到找到了，被称作阿瓦林的少女脸上的神色也缓了过来，并跟著被称作露克丝的少女一起前往了他所指向的地方。
到了之后，他们躲在暗处观察，只见一群人搬著一颗球体移动著，阿瓦林能感觉到，不管是搬他的人，还是跟在旁边护卫的人，都跟一般的魔法少女不一样，他们可能是所谓特务局指定的上层魔法少女。平时如果是一个两个还能辗压，如今这里有十几个这样的人，轻易出手恐怕会花费不少时间缠斗，要是有援军来了就糟了。
「只能用那个了呢。」阿瓦林叹著气说道。「露克丝，等等守护好我，我要用大梦境魔法同时牵制住那些人。待会魔法一发动，你先去把那个劫过来，之后回来带上我赶快走，只要跟被施法者的距离一长，魔法会自然失效。成败就看你了。」
「这也是没办法的事情嘛。我也知道你讨厌用那招，毕竟会让你睡死，处在什么都不知道的状态。」
大梦境魔法能够将被施法者强行拉入梦境之中使其陷入睡眠，在对付一大群难缠的对手的时候十分好用，但是却无法对对方造成实际伤害，而使用者也会昏睡过去，是一把双面刃，因此需要两个人以上的友方在场才能施展。随后在阿瓦林的施展之下，那些守护在球体边的人已经搬运他的人都渐渐的昏睡了过去，而阿瓦林也倒在了地上。
在确认周遭没有人之后，露克丝快速接近那个球体，但是却比他预想的还要重，不得已他只能释放魔力包裹住他并让他浮起来才能带走。然而露克丝不知道，让球体接触到魔力是非常致命且严重的错误。
「你醒啦，没事吧?」
听到露克丝的声音，阿瓦林睁开了眼睛，耳边双方交战的声音已经小了很多，看来他们已经到了很远的地方。阿瓦林醒来后，看到了露克丝身边的那个球体，与不久前看到他的时候，貌似大了一些。
「这东西便是"灾难的摇篮"吗?这么奇怪的东西我倒是头一次见呢，这上头布满了这些奇怪的纹路，外壳虽然看起来是透明的，但是里面好像有东西呢，这会不会是一种蛋呢?想好好研究一下了，呵呵呵。」
「别打歪主意，阿瓦林。这个可是陛下要我们带回去的，就算发生了什么事，我们也必须完成这个任务，至于研究嘛，你可以当面问问看，说不定陛下会准了。」
「真令人期待啊。」
阿瓦林满心期待的说道，此时他已经想起了自己在研究室中的设备，在脑中思考著要用什么样的器具还拆解这颗球，抑或是这颗球之中的内容物，然而这一切思考，都在他听到一声清脆的破裂声之后中断。
「怎...怎么了!」阿瓦林焦急的说道，眼前的这颗球形物体居然裂开了缝!
「我可不知道喔，我没碰他。」
随著裂缝越来越大，从里面喷射出了一道白色强光，阿瓦林和露克丝闪避不及被照射到了，而在强光消逝之后，那两人居然消失了--与其说是消失了，更直观一点的说，他们两个好似从一开始就没有出现过一样，连魔力痕迹都被抹消了。不再发光后的球体，裂缝居然完好无缺的合了回去，在失去了露克丝的魔力支撑后，球体重重的摔在了地上，然而却没有发出任何声音。
随著魔王的消失，招唤恶魔的传送门也随之关闭，恶魔们在数量上失去了后援。随著最后一只恶魔被斩于剑下，魔法少女们也终于迎来了胜利的曙光。
原本令人十分担心的是这次的传送门有两位魔王的魔力加持，因此恶魔不管是数量还是等级都比以往来的高。虽然令人感到十分奇怪，不过魔王突如其来的消失，造就了这次的胜利。尽管如此，伤亡依然十分惨重。
魔王们的任务到此可以说是失败了，灵帝因为也是第一次指派这样的任务，因为不放心所以偷偷使用了侦测眼观看两人的情况。在见识到那球体的力量之后，灵帝先是愣了一下，随后便疯了似的笑了出来。
「好啊，看来没有找错东西，"灾难的摇篮"啊，他确实具备足够的力量，可惜这一次没有将他带回。」
「下次一定会得到你的，哈哈哈。」
第二话 重大的日子 
美好的早晨，外头的天气十分晴朗，阳光透过窗帘洒进了房间中，对于正常人来说，这样的天气最适合出门散步游玩了，但是对于平时喜欢赖床的阿瓦林来说，这并没有起到多大的作用。
突然一阵急促的敲门声传来，惊醒了正在睡梦中的阿瓦林，不过睡眼惺忪的他，似乎明白是谁来自己的研究室门前。
「这群人是不是有问题啊?一大早的居然来敲门了。」
因为还没有完全睡醒，阿瓦林一边揉著眼睛一边来到了自己研究室的门前，打开了门，就看见族内长老们围著自己的研究室，看著每个都是来劝说自己成为强欲魔王的。
「我们魔兔种，选择魔王的方式是以对欲望的追求做为标准，而你对研究的求知欲正好符合条件呢。」
「想当初初代强欲魔王也是个研究痴呢，诞生在他手下的发明不计其数，为魔界的繁荣带来了革命性的进展，可以说是我们厄瑞彼斯的中流砥柱呢。」
「那么，你有兴趣担任第三代目的强欲魔王吗?」
「我觉得我...不适合，肯定有比我更好的人选吧，请你们去找别人吧，我还有许多研究没进行呢。」阿瓦林一边准备关门一边说道。
「你在霉体生物的研究上太令人惊叹了!你发明的传声筒能够让相隔两地的人们互相联系，就以这个发明，这个魔王之位就必须是你了!」
「你的发明贡献如此巨大，如果你不来担任的话，恐怕其他人会不服啊。」
看著眼前的长老们死缠烂打的缠著自己，阿瓦林发出深深的长叹。
本来阿瓦林对于魔王之位其实并没有多大的兴趣，他所做的仅仅是他自己所对于知识的追求而已，甚至连手机的研发，也只是碰巧培养出了能产生小型通道的变异种罢了，突然间被族内长老们擅自推上位，阿瓦林感到非常的烦恼。
「我已经明确的表示了，我不想当!」阿瓦林不耐烦的说著，随后就要把门给关上。
「真是可惜啊，当上强欲魔王之后，不但能获得灵帝亲自传承的可能性，得到强大的力量，还能够住进初代强欲所建立的研究室呢~」
「是啊、是啊，不知道初代强欲都藏了些什么珍贵的研究资料和数据在里面呢，如果不当上强欲魔王的话，恐怕一般恶魔一辈子都踏不进去呢~」
听到这里，原本打算要关门回去继续研究的阿瓦林眼睛一亮：「什么?那间传说中的研究室吗?那可是我们研究者都梦寐以求的地方呢!」
长老们露出邪魅一笑，仿佛大鱼上钩了一般继续说道：「但是你不当的话，这个机会就不属于你啰~」
「我愿意!我愿意!」
「我，阿瓦林缇雅，愿意接受强欲魔王之位，成为魔兔种的领主，保护我领地内的子民们，并且永远效忠于我主灵帝，保全厄瑞彼斯的安宁，愿可能性与魔界同在。」
就这样，阿瓦林被成功说服并且宣示之后，成功继承了强欲魔王之位，除了拥有初代强欲研究室的使用权之外，也必须肩负照顾自己种族的重任，作为七魔王之一，必须听从位于魔界王座的灵帝调遣，处理发生在边境的袭击事件。
到了继承的那一天，阿瓦林在同族的欢送下前往了魔界王座。
这是一切的开端，听说魔界王座是当时为了击败巨兽，由灵帝及七魔王消耗了自身极大的魔力凝聚的能量塔，能够对远方的目标发射出破坏光线，也能够在注入魔力的情况下施展比平时还要强大几倍的魔法。
「这就是魔界王座吗?以前远远看著的时候并不觉得他多高，近看之后才觉得好高啊。不知道究竟要多庞大的魔力才能够凝聚出这么高的一座塔呢?」
阿瓦林能够隐约的感觉到，面前的这座巨塔散发著庞大的魔力，并且以塔顶的魔力量最为庞大。
「塔顶估计就是灵帝的所在处吧，不知道会不会有其他魔王在呢。」
突然一个声音从阿瓦林的背后发出：「目前王座内并没有其他魔王的存在喔，除了我。」
突如其来的声音把阿瓦林吓的不轻，猛地回头一看，面前的是一个身形较为高挑的恶魔，其身上的羽毛装以及背后的翅膀，而且此人居然能离魔界王座如此之近，八九不离十，他就是前不久也继承了魔王之位的傲慢魔王--魔鸟种的斯佩鲁比亚。
魔鸟种以其特别突出的速度以及飞行侦查的能力著称，做为恶魔中少数同时具有侦查与飞行能力的种族，魔鸟种的人很适合做警卫工作，能够在第一时间发现危险并通知，所以大部分的魔鸟种人在厄瑞彼斯都会担任警卫工作，尤其以强大的个体会被选为王座警卫队，似乎他们会以被选入而为荣。
「你就是新上任的强欲魔王吧，我是傲慢魔王斯佩鲁比亚，受到灵帝陛下的指示，特别让我来领导你前往塔顶接受可能性传承，请随我来。」
也许是因为接受了可能性传承并获得了更高的进化的缘故，面前的这位魔王在飞行时居然没有发出一点声音，并且速度非常的快，连阿瓦林都没有发觉背后突然多了个人。
「好...好的，谢谢你来为我带路，我是来接受可能性传承的新任强欲魔王阿瓦林缇雅，收到灵帝的命令特地来此。然后，希望你以后不要从别人背后出现，怕哪天不会把人给吓死。」阿瓦林带著点生气的口气说道。
「是这样吗...非常的抱歉给你带来了惊吓，我平时负责警卫工作，刚刚在高楼层时发现门口有人，所以用高速飞了下来确认是否是入侵者，发现是阁下之后这才上前搭话。如果给你带来了不便，请容我向你道歉。」
「没关系没关系，我也只是突然被吓到有点不知所措而已，请不要挂在心上。接下来请引领我入内吧。」
面前的魔王比自己想的还要更加的恭敬有礼，令阿瓦林感到了一丝不好意思。原先在家乡时听说魔王们个个个性鲜明突出，是出了名的自我中心（其实阿瓦林也是如此），面前的人比想像中好相处真是太好了。
在前往塔顶的途中，两人也闲聊了一番：「因为分配给七魔王的任务地点分布在全国各地，所以魔王之间并不会那么常见面的，现在这个时间点，大家都还在外面做任务吧。不过我做为王座警卫队长，各位魔王我都见过一面，并不如外面传闻所说的难相处啦，不过有几个人确实是怪人就是了。」
「是吗？听你这么说，怎么感觉好像大家都是新上任的魔王一样呢，按照以往的经验，魔王之间的任命应该会间隔不少时间才对吧。」
「这确实是个好疑问，现在的七魔王我可以跟你肯定，大家都是在差不多的时间被选出来的，基于不明原因，我们所有人的上一代都在差不多的时间退位了。原本我有打算寻找我的前代询问原因，但是我不管怎么找都找不到他。」
「嗯？」阿瓦林被这么一说，突然也想起了自己的上一任好像也是因为不知名的原因而退位了，更准确的说，他想不太起来自己的上一代到底长什么样子，甚至他做了什么也想不太起来，对于一个种族的领主来说，长相想不起来著实令人感觉奇怪。
「也许这是因为存在感太差吧，哈哈。」虽然实在说不上来这股奇怪的感觉，但阿瓦林也只能先找个解释回应，斯佩鲁也只能笑笑著回应，因为也不清楚情况，这个话题很快的就结束了。
「到了，这里就是灵帝所在的塔顶了，过了这扇门之后你就会见到灵帝了。切记，一定要遵守好礼仪，并且要称呼他为陛下。如果没有别的事的话，我要回去警戒了，有任何问题都可以叫我。」
「好的，谢谢你，我会注意的。」
眼前的这扇门十分的大，看起来似乎是由巨大的石板所制作而成的，上面刻满了看不懂的文字以及怪异的花纹。
「你，门外的人。」
「你就是这次新上任的强欲魔王吗？」
随著一声充满气势的声音传出，面前的门缓缓的打开了，映入眼帘的是一个宽敞的宫殿，在宫殿的尽头有个看著由树枝以及石头所组合而成的王位，上面坐著一个美人，他的美貌仿佛并不属于这片魔界一般，让人叹为观止。
「是的，陛下，我就是这次魔兔种选出的新任强欲魔王--阿瓦林缇雅。」
「我知道你，你的发明令人惊艳，令我想到了你的初代那个样子，同样的痴迷于研究，只为了能够为厄瑞彼斯的人们带来更好的生活。」
「你，做好准备了吗？」
灵帝从王位上站了起来，他背后伸出一条巨大的尾巴，看起来并不属于魔界现存的任何种族特征，而且尾巴不断的来回摆动，他似乎在寻找著什么。
「这么大的尾巴，刚刚坐下的时候是藏在哪里的呢？」阿瓦林赶忙打消了他脑海中的蠢问题，现在他需要面对的，是自己完全没办法想像的未来，他并不知道自己在接受可能性之后会变成什么样子，虽然带著这样的疑虑来到这里，但现在也已经没有反悔的余地了。
「是的，我已经准备好接受强欲魔王的可能性传承了，我愿意承担此重任，并为人民的福祉付出。」
「很好，那这就将可能性传承于你，希望你能够尽早的掌握这份力量，并利用他完成我们更大更远的目标。」
「更大更远的目标？那是什...喔喔喔喔喔喔！！」
还没等阿瓦林说完话，灵帝身上巨大的尾巴插进了阿瓦林的体内，原本以为会有什么盛大仪式的阿瓦林，被这个突如其来的举动吓的不轻。随著庞大的魔力进入，阿瓦林感觉到了有股暖流正在遍布全身，顿时全身充满了力量，感觉能够做到任何事。
「好了，传承完毕。」灵帝一边说著一边收起他的尾巴，并缓缓的坐回王位上。
「从今天起，你就是货真价实的第三代强欲魔王阿瓦林缇雅了，感到庆幸吧，现在的你，能够行使可能性的力量，将不可能化为可能。」
「我的老战友，他的研究室，同样也属于你，你现在能够用可能性的波长和研究室产生共鸣，并进而感知到他的具体位置，这个地方可以说是只有强欲魔王才能找到的地方呢。」
「我可以问个问题吗？陛下。」在刚刚来的路上和斯佩鲁讨论的问题，有关第二代魔王集体退位的谜团，阿瓦林心想如果是灵帝陛下的话，多少应该能够知道一二。
「有什么问题吗，强欲之王。」
「请问有关于我们第三代魔王的前任，他们的最后发生了什么事呢？」
灵帝在听完这句话后眼神一震，然后用意味深长的语气说道：「这对于你们第三代来说还太远了，等到日后你们自然会知道。」
「这样吗，那我明白了。」
看著灵帝似乎在回避这个问题，阿瓦林也不好继续追问下去，这场看似简单的传承，却让阿瓦林心中埋下了许多疑问，不管是灵帝口中远大的目标，还是第二代的谜团，带著这些疑问，阿瓦林缓缓的退出了宫殿，只留下了灵帝一人。
「真是个可爱的新人呢，可惜了。」
「如果他跟其他魔王们能够活出自我的话，那也许还能获得一片生机，前提是必须成长到能打败我，不 ，是我们，你说是吧，灵帝。」
「是啊，但是要到这个层面上可太难啰，不管怎么说，毕竟是百年难得一遇的「容器」呢，我们不会这么轻易被击败的。」
宫殿中，只剩灵帝自己一人喃喃自语著。
第三话 学习的可能
阿瓦林自魔界王座回来之后，一直在等待。
「为了能让你更快的上手可能性的力量，我会让下一个出完任务回来的魔王去教导你如何更熟练的运用可能性。」斯佩鲁比亚透过电话向阿瓦林传递了灵帝的诏令，并让他在自己的研究室中等待那位「老师」的到来。
「过了这么多天了，怎么还没来啊，研究室里的东西都已经快研究完了。」
阿瓦林并不熟悉运用可能性的力量，在这段等待的期间阿瓦林也有尝试著运用，但是并没有多大的帮助。究竟可能性之力的潜力能到什么地步？可能连给予了可能性的灵帝都没办法回答。
这时电话响起，阿瓦林接起后发现打来的人是斯佩鲁比亚：「喂喂，阿瓦林吗，今天有个魔王回来了，已经把你的情况跟他说了，他现在就会过去。」
「终于来了吗，好，我知道了。可以透露一下，来的魔王是哪一位吗？」
「是色欲魔王，露克丝莉雅喔。」
听到这里，阿瓦林心头一震：「完了，怎么偏偏是他？」
色欲魔王露克丝莉雅，来自于以「血统」为尊的魔羊种，由于对自身的血统有著很高的自信，奉行著平等主义(指除了和自己身份相称或是更高的人之外一律视为垃圾的「平等」)，因此越强的魔羊种越是高傲，而这次来的居然还是魔王，看来这个老师会非常的麻烦。
「呃...能不能派其他人来，我对于魔羊种有点...感冒。」
「但是他已经到了喔。」
「什么？」阿瓦林语气中透露著不解，明明才刚接到的通知，居然就已经要到了吗？要知道研究室距离魔界王座就算用飞的也得两个小时才能抵达，居然能用这么快的速度到达，难道是可能性的力量吗？
「碰碰碰!」一阵急促的敲门声响起。
「里面的人开门，本王来啦！」
阿瓦林知道自己难逃此劫了，只能小心的把门打开，只见门口站了个小女孩，能感觉到他的身上有股强大的力量，只见他开始自我介绍了起来。
「我是吸血鬼的始祖，拥有色欲魔王的可能性传承的露克丝莉雅，奉陛下的命令前来指导可能性的使用方式。你就是和我同样具有可能性传承的强欲魔王阿瓦林吗？」
「是的，谢谢你来这里教我怎么操控可能性，这几天我自己试过了也没办法很好的控制，应该说是不知道该控制他用来做什么。」
「这还用说吗，可能性可是相当复杂的东西，不能靠自学的，要自学也得是像我这样的人才行呢。」露克丝高傲的说道。
「哇，果然跟传闻中的一样是个高傲的人啊，而且居然还有自称，多少有点中二病呢。」阿瓦林心想著，这人真的能教会自己吗？
简单聊了几句之后，开始进入了正题-可能性的控制以及运用。
「可能性这种东西啊，其实很简单，他其实是魔力的一种形式，只是他能够进行转换，融合，并且具现化成为特殊的物品。」
「我就破例为你示范一次，什么叫做具现化可能性吧。」
露克丝一边说著，一边起身走到了研究室内空旷的地方，并摆出了奇怪的动作。
「深渊的魔神啊，请回应我的呼唤，以吾之血为引，赐予我力量吧，出来吧！我的伙伴！」
随著露克丝念出了非常中二的咒语后，他的手上发出了红色的光芒，待光芒褪去，出现在他手上的是一把血红色的十字剑。
「看到了吧，这把剑就是我的伙伴，我把他命名为血蔷薇，上次去边境清除低阶恶魔来袭的时候我可用他斩了无数敌人喔。」
「嗯嗯，大概懂了，所以是在脑海中想著手上握著东西之后，让可能性的力量集中在手上再一口气凝聚是吧。」
「还要念咒语喔，一定要念咒语！」
看著兴奋介绍手中的剑以及推销自己中二的咒语的露克丝，阿瓦林并没有多说什么，只是看著面前这个人刚刚身上的魔力流动，以及出现在手上，那把血红色的剑。
「这就是具现化可能性吗，能召唤出武器啊，这对于之后有可能需要战斗的情况来说还算有帮助，不过在不知道自己想要什么的情况下也能召唤吗？」
「可以呦，我当初也是什么都没想只喊了咒语，接下来就看到了剑出现在了我的手上，而且第一次召唤出来，用起来却非常的顺手，好像我已经用过了很多次一样，可能是可能性自动为下一任做适配吧。」
「是吗，那我现在也来召唤看看我的武器吧。」
阿瓦林对于自己到底会召唤出什么感到十分的期待，虽然身为魔王，但是却不想战斗只想做研究的他，到底会适配出什么样的武器呢？
「哈！」随著一声呼喊，阿瓦林让魔力像刚刚露克丝示范的那样集中到了手上，并且凝聚了起来，随后发出了刺眼的光芒，令在场的两人都睁不开眼来，待环境稍稍恢复后，出现在阿瓦林手上的，是一具骷髅，更确切的来说，是骷髅模型。
「这什么东西啊！」露克丝无法理解为什么会出现这个东西，他甚至不能算是武器，而阿瓦林则困惑的看著骷髅，因为他从骷髅感觉到了莫名的熟悉，如同露克丝所说的，好像真的曾经使用过。
「我先说在前头，我只想著要召唤我的「武器」，结果却召唤出了这个，难道这骷髅就是我的武器吗？」
「想著武器，确实会召唤武器，但是你这东西确定是武器吗？」
「不知道呢。」
阿瓦林挥舞著手中的模型，突然间，他发现这具骷髅虽然只是固定在支架上的状态，但是在挥舞中并没有随之晃动，好像棒子一般。
「你的头借我试验一下。」
「你说什么..啊！痛啊！」
阿瓦林冷不防的拿著骷髅槌了露克丝的头，露克丝随即发出了一声惨叫。
「跟我想的一样呢，这具骷髅确实是武器，应该可以归类在棍棒那一类吧。」
「痛死了！你怎么乱打人啊？这骷髅那么硬，要是把我敲笨了你怎么赔我？」
「对不起嘛，我这不是在试验我的新武器吗，槌其他东西也不会跟我说感想，刚好旁边有个人可以帮我所以就槌下去啰。」
跟所想的不差，阿瓦林所召唤出来的这具骷髅就是武器，不过具体上到底是哪种武器，目前就样式来看也只能猜测是棍棒类的。
露克丝语带不满的说道：「哼！居然你都道歉了，那我这次就不追究你，下次可没这么轻易放过！」
看著眼前露出一脸不满表情的露克丝，阿瓦林居然感到了有点可爱。
「接下来就是你的第二堂课，你要好好听啊，然后学会了不准用在我身上。」
「好~」虽然是这么说的，但是阿瓦林已经想好了等一下要怎么恶整露克丝。
「接下来要教你的是可能性的魔法，我们传承了魔王的可能性之后，都能够获得附带的共通魔法，只属于我们七人以及陛下的特殊魔法，以及强化自身原本的魔法。比如我，我原本的魔法，「鲜血的蔷薇园」，也就是开展能够迟缓时间的亚空间，原本只能够包复住一个只有几个人的地方，但是继承魔王之力之后，现在的我能够包覆好几百人所在的地方，获得了非常大的强化。」
「而催动魔法能够用可能性化成的武器来进行施放，因为来源是同样的，所以在威力上也会有所增幅，你的骷髅应该也能够当作施法的媒介来使用吧。」
「嗯嗯，施放的方式我了解了。你这么一说，那我原本的魔法应该也获得加强了，只是不知道是哪方面的加强呢？」
「你们魔兔种的魔法啊，这我倒是很好奇，是什么样的魔法呢？」
「我原本的魔法是梦魔法喔，能够进入他人的梦中并观看。」
「好变态的魔法啊，各方面来说都是。」
露克丝一边说著，一边有点防卫的向后退。
「你不准对我用加强过的，你要是用了你试试看！」
「放心吧，我自己都不知道变成怎么样的魔法，我怎么会对我的朋友用呢？」
露克丝看著一脸虚伪的阿瓦林，只能默默祈祷他不会对自己下手，随后好像是想转移话题一般的开始介绍起了共通魔法。
「好了好了，不聊我们原本的魔法了，还是专心来听我说共通魔法吧。共通魔法的类型有很多，好比我刚刚使用的「开门」，也就是类似瞬间移动的魔法，能够在短时间内来回两地，来这里的时候我用的就是开门。」
「还有一个共通魔法非常重要，就是...这样！」只见露克丝话一说完，突然看见他头上的羊角，以及恶魔的花纹等都不见了，现在的露克丝除了眼睛和人类不一样之外其他的地方都相同。
「很厉害吧，陛下将这个魔法称之为「收回」，能够让我们的恶魔特征消失，变得和人类无异。」
「等等，人类？我们装成人类？这个魔法的意义在哪？我们这个世界并没有人类的存在啊，甚至现在的年轻一代根本不知道人类的存在。」
「你不知道吗？我们当上了魔王，除了要清楚厄瑞彼斯本身的问题外，也要跨出魔界，到其他世界去喔，而连结世界跟世界之间的空间跳跃魔法，也是共通魔法之一呢。」
阿瓦林对于这样的消息感到震惊，因为他是头一次知道原来自己的国家居然会暗中安排人手到别的世界去做探查。
「这么做有目的吗？接近人类对于身为恶魔的我们并不具有什么吸引力吧，而且还会引来魔法少女的追杀。」
「具体目的我也不知道，因为外派至其他世界的任务，通常都是由灵帝亲自指派的，而每次出任务也都不是像清除袭击事件那样一人独自前去，而是2~3个魔王结伴，可能是为了互相照应吧。」
「灵帝...又是你吗...」对于阿瓦林而言，灵帝充满了谜团。上次前往魔界王座时，面对二代目的问题仅回答了一句时候还太早了，现在居然暗中探查人类世界，而且还会一次派出许多人。
「怎么了吗？看你眉头深锁又在低声说些什么，该不会又想干什么坏事吧？」
「没有的事，我只是有些疑惑，不过不是对于这次的可能性教学的，所以你不需要太在意。」
「是吗，那我就放心了。这次的教学大成功，我的学生也没有问题，这应该可以证明我教的很好吧，啊哈哈哈！」露克丝得意的笑著。
「如果你没有关于可能性的问题的话，我要回去向灵帝报备你的情况了，一般来说在学会之后就会开始被指派任务了，希望你的第一个任务不要抽到太难的。最后如果有什么事情可以来找我，你已经获得了我的认可啦！」
「谢谢你今天特地跑一趟来指导我，谢谢你，日后遇到困难的话，也可以请求我的帮助，我研究所这里的霉体生物能够做到的事情，只有你想不到没有办不到的喔。」
「这么有把握啊，那么，再见了，魔法「开门」！」
随著一扇门出现在露克丝眼前，他打开门之后，另一边即是魔界王座的入口，露克丝走进去后，随著门的关上，露克丝也消失的无影无踪了。
「愉快的一天就这样结束了，今天貌似学了不少东西啊，看来得在接到任务前更加熟悉可能性的操作才行。」阿瓦林说著，便召唤出了自己的骷髅武器来练习魔法，希望能在下次任务来临之时熟练吧。
在人类世界。
魔法少女们正在追著一只恶魔，但是那只恶魔的魔力非常庞大，连他们自己都不确定如果追上了能不能打败他。最后，在快要追上的时候，只听见一声「开门」，随后恶魔的踪影便消失的无影无踪。
「又来了，这是第几次了，感觉最近他特别常出现啊。」
「别说了，他想来想走我们根本没办法阻止，毕竟会空间跳跃又会强大魔法的恶魔，根本不能与之对抗啊。」
「虽然他每次来好像都只是在吃些霸王餐，但是毕竟是恶魔啊，哪天可能会威胁到人类的生命，甚至这个世界的平衡。」
「果然，只能上报给特务局请求支援了吗？虽然不是很想这么做，但也只能请来更强大的魔法少女了，我们要他下次出现只能留在这里！」
几个魔法少女窃窃私语著，强大恶魔的到来令他们进入备战状态，但是恶魔的奇怪作为又让他们百思不解，因为这样的事在他们这个世界非常的规律，每隔一段时间就会出现一个恶魔来这个世界吃些人类的东西，随后又消失不见。
「也许抓住他，就能够得知「魔界」的所在。」
第四话 王座会议
最近的魔界不祥和。
前几日边境防卫队在厄瑞彼斯城外巡逻时，竟然发现了多个的魔力痕迹，显示最近可能有外人来到魔界，而有能力来到魔界的人，有很大的机率是魔法少女。
「什么？居然在城外发现了不属于魔界的魔力痕迹？好的，我马上过去一趟。」
听闻消息的斯佩鲁比亚迅速赶到现场，经过鉴定之后确定了这些不知名的魔力痕迹来源自魔法少女，至于为什么会出现，外来者又去了哪里，不得而知。
「这是非常严重的事态，必须请教陛下看是否要举行王座会议了。」
王座会议，是指七位魔王受到灵帝的命令后一同前往魔界王座举行的会议，是少数能一次性让七位魔王齐聚一堂的场合。
通常举行会议都是有重大的事态发生，或是有团体任务要任命的时候才会召开，如今斯佩鲁比亚要请示灵帝的意思，足见当今事态的严重性。
斯佩鲁比亚回到魔界王座后便迅速的前往灵帝的房间，打开门之后只见灵帝已经坐在了王位上，好像早就知道了会有人来一样。
「陛下，我们的边境防卫队在城外发现了魔法少女的踪迹，事关魔界安危，特来询问是否要召开王座会议。」
斯佩鲁比亚虽然作为魔界王座的警卫队长，时常在灵帝身边待著，但是这是第一次主动向灵帝对话，令他感到了有些害怕。
「可以不用召开。」
「好的，我收到...等等，为什么呢？」斯佩鲁比亚不解，魔法少女是恶魔的敌对者，如果被他们定位了魔界的位置，肯定会向这边发起进攻，皆时必将发生一场大战。
「我的魔法「全知全能」并未探查到在魔界中有除了恶魔之外的存在。另外，在那些魔力痕迹还未出现之时，那边其实还有另一个魔力源的出现，不过随后却被抹去了。那个魔力的来源应该是某位魔王的。」
斯佩鲁比亚大惊，说道：「难道说我们魔王之间居然有背叛者吗？我们第三代才刚上任没多久，没想到会出现对陛下不忠的叛徒。」
灵帝露出了意味深长的表情说道：「那倒未必，不过如果你想知道事情的真相的话，那就召开一次会议吧，到时你就会知道答案了。」
得到灵帝的许可后，斯佩鲁比亚便通知了各魔王要参加王座会议的事情，这是他们魔王新上任以来第一次的会议，内容是「关于在城外调查到的异样」。
同为魔王的阿瓦林自然也收到了通知，而他对于这次事件，则是感到了一点疑惑，同时也有点好奇为什么会发生这种事。
「没想到我刚上任就发生了这种事，应该说我的运气不好吗...不过嘛，魔法少女啊，如果有机会想研究一下呢。」
「这次的会议会集合所有七位魔王吗，感觉上还挺「隆重」的，刚好有几位魔王我还没有见过，趁这个机会认识一下好了。」
对于突如其来的事件，阿瓦林也只能暂时放下手边的研究。毕竟对于魔王来说，保卫魔界乃至于防范可能发生于魔界的威胁也是魔王的职责。
到了会议的当天，阿瓦林意外的早起，也许是参加会议的紧张感所导致，阿瓦林并没有赖床，他想说提早一点到的话至少总不会是坏事，也可以免去最后一个进场的尴尬感。
「好了，准备好了，接下来就发动开门魔法去魔界王座吧，这么早的话应该不会是最后一个吧？」
怀著有点期待又害怕的心情，阿瓦林传送到了魔界王座，并看到了正在门口徘徊的斯佩鲁比亚，他看起来似乎有什么心事的样子，若有所思的发呆著。
「早安啊，斯佩鲁比亚。你看起来似乎有心事的样子，请问有什么需要帮忙的地方吗？」
「是阿瓦林啊，别误会，我没有什么事，只是等等要在的会议上讨论的事情有点严重，不过陛下一开始却说不必举行，后面又说为了让我厘清误会召开一次，我有点困惑罢了。」
「陛下居然做出这样的反应吗？确实令人十分在意呢...不过你不进去吗？等等的会议还需要你来主持。」
「你可以先去会议厅入座没关系，我随后就会进去，目前里面已经有两个人了，分别是色欲魔王露克丝莉亚，以及我的妹妹—愤怒魔王伊拉。」
「你的妹妹也是魔王吗？也就是说，魔鸟种有两名魔王？但是一个种族不是只会选出一名魔王吗？」
「七魔王之中，有一个特别的职位，就是魔界王座的警卫队长，这个职位是所有种族都可以竞选的，只是一直以来在选人上都是我们魔鸟种占优势，所以才会有两位魔鸟种魔王，而我的妹妹则是魔鸟种自己选出的魔王。」
「原来是这样啊，没想到七魔王内居然有姊妹呢，真是稀奇呢。那么，等等见。」
告别斯佩鲁比亚后，阿瓦林旋即来到了会议厅，打开门后只看到有一张长桌，以及七张椅子，而两位已经抵达的魔王则分别坐在左边及右边。
露克丝看到阿瓦林后便起身说道：「你这时候才到吗，阿瓦林。我可是早早的就到了呢，论速度，果然还是我比较快呢。」
「别刁难人家了，露克丝，会议还没有开始，就不存在早到晚到的问题了，而且你不是也才早到一点而已吗？」
说话的女子跟斯佩鲁比亚一样身上有著魔鸟种的特征，不过差别只在于斯佩鲁比亚是金发，而说话的这位女子则是黑发。
「少啰嗦！早到就是早到了，是我的胜利！」
阿瓦林有点无奈的说道：「好好好，是你赢了，别再争论了，露克丝最棒了好吗。」
随后阿瓦林便对著刚刚的女子说道：「你就是愤怒魔王伊拉吗？我是强欲魔王阿瓦林缇雅，叫我阿瓦林就可以了。」
「我是愤怒魔王伊拉，你可以叫我伊拉就好。刚刚你应该在门外遇到姐姐了吧？他应该已经跟你解释过为何魔鸟种会出现两位魔王了。不过虽然我冠上的名号是愤怒，但是我并不没有那么常生气喔。」
「哈哈哈，非常高兴认识你，伊拉。」
阿瓦林来到了露克丝的身边坐下，随后便聊了下天并等待其他魔王的到来。
随著时间一点一点的逝去，接下来到场的是暴食魔王古拉。
「我是暴食魔王古拉喔，平时喜欢吃东西和睡觉，等等会议会需要举行很久吗，我肚子饿了。」
阿瓦林问道：「你是...魔虫种吗？听说魔虫种嗜吃，而且普遍战斗能力都非常强大，听说越能吃的战斗力越强呢，是个很有趣的种族呢。不过一旦肚子饿了就会非常无力，是个麻烦的问题呢。」
「是啊，常常肚子饿确实很可怕呢，有时候还会产生身边一切都是吃的的错觉呢。不过前些日子已经找到解决办法了，所以暂时不会有问题喔。」
「喔？居然能解决种族天性带来的缺陷，看来是非常特别的方法呢，请务必让我知道。」
古拉俏皮的说道：「秘密~」
见对方不愿说，阿瓦林也不打算追问了。能够解决种族的缺陷，严格来说也是竞争力的一环，确实不能随意的让人知道。
阿瓦林想起自己的魔兔种，也常常在睡眠上会出现问题，很久以前的先人们听说看书或是研究之类的能助眠，也因此诞生了许多因为失眠而成就非凡研究的的大师们，一路也就发展至今天这样推崇发明的样子。
又过了一会儿，已经到了会议开始的时间了，不过怠惰魔王迪雅和忌妒魔王恩维却迟迟未到。
阿瓦林问道：「会议时间已经到了，还有两个人没有来呢，是没有收到通知吗，还是另外有什么事情耽搁了？」
古拉说道：「迪雅的话应该是不会来的喔，他生性就非常懒散，如果不是认为重要的事情，一般是不会出门的。不过嘛，他们魔牛种本来就是那个样子，算了吧~」
「什么？居然说王座会议不重要！他好大的胆子，居然敢无视灵帝陛下的命令，我等不能轻易的饶恕他！」
一股愤怒的声音回荡在会议厅内，但是并不是在座的五个人说的话，而是从门外传来的。
阿瓦林在脑中想著：「看来又来了一位魔王呢，这位应该就是忌妒魔王恩维吧，听语气应该是位非常忠诚的人呢。」
随著大门被打开，出现在众人眼前的正是忌妒魔王恩维，虽然他义正词严的这样说著，但是有个不争的事实-他迟到了。
斯佩鲁比亚见到恩维之后说道：「你来的正好，我们正要开始会议呢，反正古拉都说迪雅今天不来了，那我们也不等了，就开始吧，王座会议。」
「哼，那正好，我们魔龙种向来最守信，最忠诚，我又是从族内选出的魔王，自然得当个模范，准时到了。」
众人看著眼前这个爱逞强的小不点，在这里也不好戳破他，于是也只好装作若无其事的样子，纷纷回避他的眼神。
随著大门的再次关上，第一次的王座会议便开始了，由斯佩鲁比亚担任主持，妹妹伊拉担任纪录。
虽然并没有全员到齐，不过也是相当难得的机会，能够见到其他魔王的样子，如同之前所说，魔王之间因为任务的不同，平时并不太会见面。
「那么，这就来讨论这次会议的主题吧，就是有关在厄瑞彼斯城外发现的，魔法少女的魔力痕迹。」
「有关于这方面的细节，一共发现了3种不同的魔力，另外根据陛下的魔法探知所提供的信息，还有一位被刻意抹去的魔王的魔力。」
斯佩鲁比亚一边说著一边看著在座的魔王们，他很清楚知道犯人就在其余五个人之中，至于迪雅则完全不可能犯案—这太麻烦了，不符合怠惰的名号。
「对于上述所说，请问各位有什么头绪吗？可以说说看你们的看法，如果有线索，也可以说出来。」
恩维愤怒的拍桌并说道：「太过份了，没想到我们魔王之中居然有不忠于陛下，不忠于魔界的叛徒！这种人一定要严惩！严惩！！」
「稍安勿躁，还不确定是什么原因，单凭这些调查出来的线索，还不足以说明我们之中出现了叛徒，而且陛下也说了，并没有什么叛徒，只是原因也不清楚罢了。」
「是吗，陛下是这么说的吗...那如果不是为了找出叛徒，又为什么要召开这次王座会议呢？」
「陛下肯定有自己的想法，我们只要遵从就行了。好了，那其他人有什么看法吗？」
「古拉什么都不知道喔。」
突如其来的自清声明，让所有人感到了疑惑，不过以古拉的性格，倒也不像是会去跟魔法少女交流的人。
阿瓦林说道：「我认为，如果不是背叛魔界，那犯人应该至少到过人界，做了某些事情，不然也不会被魔法少女发现而遗留痕迹。」
露克丝对阿瓦林点了点头表示赞同，并颇有自信的说道：「确实，不过如果是我去人界的话，可不会犯下被魔法少女发现的这种低级失误，好歹我可是魔王呢。」
伊拉也赞同阿瓦林的看法，他说道：「有道理，不过，最近陛下指派的任务中并没有特别指使谁前往人界，那么就是有人偷偷的跑去人界，还被发现了吗？」
「目前看起来是这样的，不过捅了这么大的娄子，谁会干这种事呢？」
大家纷纷将目光转向了古拉，毕竟他刚刚的举止有点奇怪，不禁让人怀疑是不是他做的。
「你们为什么都看著我呢，古拉什么都没做喔。」
古拉貌似想含糊蒙混过去，但是以目前的情况来看，古拉是最有可能犯案的人，可惜的是没有证据，也没办法让古拉自己承认。
「那么，我有一个提案。」阿瓦林说道：「你坚持自己什么都不知道，那我对你施展我强化过的梦魔法，这能让我进入你的梦境中观察你。如果你真的什么都不知道，我在你的梦境中应该就不会看到人界的景象，是吧？」
其他魔王表示赞同，因为这貌似是当下最好的办法，而当事人古拉为了摆脱嫌疑，也只能勉强的同意了。
随后，斯佩鲁比亚命人搬来了两张床，并让古拉躺在其中一张上面，而阿瓦林则躺在另一张床上。随著阿瓦林开始施展梦魔法，古拉便昏睡了过去。
「我强化前的梦魔法只能观察梦境，不知道强化后的能做到什么地步呢？」阿瓦林心想著，也慢慢的陷入了沉睡。
等到阿瓦林再次睁开眼，他已经来到了梦之空间，这里对魔兔种再熟悉不过了，但凡有族人施展魔法，都会经过这个空间的，这里也被称为「通道」。
「很好，顺利的进来了，不过好像没有多大的变化呢，难道强化的地方是在梦境之中吗？」
阿瓦林在空间中挥挥手，他惊讶的发现，原本在梦之空间中的配置应该是无法更动的，而现在的他居然可以肆意移动。
原本的魔法能力，应该是观察他人的梦境仅此而已，而强化过后的梦魔法，居然能直接左右他人的梦境，这令阿瓦林感觉到自己有点变态。
随后阿瓦林召唤了通往古拉梦境的大门并进入，映入眼帘的是一望无际巨大的食物，以及巧克力河流。
「这里就是古拉的梦境中吗，倒是还挺合乎暴食魔王的名号，是个以吃为主的世界呢。」
每个人的梦境都会直接投射出他的欲望本身，因为身在自己梦想中的地方，所以在梦境中的人通常都是没有防备的，也就是说，他们只会说实话。
「之前的我只能在梦境中观察，连说话都不能，不知道强化过后能不能向梦境中的人问问题呢？」
抱持著试试的态度，阿瓦林开始在梦境中寻找古拉，最后在饼干森林中找到了正在大吃特吃的古拉。
「古拉，你最近有没有去过人界？」
「有喔，人界有很多美食，而且大家都会做好吃的东西，我喜欢人界。」
啊...至此案件侦破了，就是古拉干的好事。
事情告一段落，阿瓦林在现实世界中醒来，看见了围在身边，一脸错愕的众人，以及的旁边还在睡梦中，口中念念有词的说著梦话，像是人界、美食等等词语的古拉。
露克丝首先打破了沉默：「看来...就是他干的。」
「确实呢，怎么办，反正这次也没什么实际损失，不如就这样算了吧？」
斯佩鲁比亚捏著眉头说道：「好像也只能如此了呢，现在终于能明白为什么陛下一开始不打算召开会议了，没想到真相竟然是这样...」
古拉醒来后发现自己在梦中居然说溜嘴了，急的哭了出来，还好众人安抚他没事才缓了过来。至此发生在魔界的大危机(?)告了一段落，阿瓦林也充分了解到了自己的魔法已经成长到了变态的地步。
最后会议解散，魔王们回到了自己的家中，而斯佩鲁比亚和伊拉向灵帝汇报去了。
回到家中的阿瓦林，想著今天发生的一切，一方面高兴魔界没有被入侵，还可以安稳研究段时日，另一方面想到了魔法少女。
他感叹的说道：「魔法少女...吗，如果有机会的话真想研究下呢。」
第五话 初代强欲的研究室
自王座会议过后，阿瓦林对于自身的魔力操纵已经达到了娴熟的地步，同时也确认了自己的梦魔法已经进化了，也许，现在正是时候寻找当初成为魔王的契机—初代的研究室。
初代的研究室充满了谜团，毕竟是第一代强欲魔王的心血，甚至连位于哪里都需要拥有强欲魔王的可能性才能找到，可以说是非常的隐密。
「要怎么做呢?直接使用探测魔法吗?还是需要先做什么准备呢?」
就在阿瓦林还在苦思要怎么做时，传来了急促的敲门声。
「阿瓦林!阿瓦林在吗?有件事想要拜托你，如果在的话开个门。」
打开门后，原来是露克丝，阿瓦林看他的样子十分著急，像是有什么急事。
「阿瓦林，你还记得上次王座会议有一位缺席的魔王怠惰之王迪雅吗?我们几乎找遍整个厄瑞彼斯了都没有找到他，探测魔法也找不到。」
「所以来拜托我看看有什么解决方法是吗?」
「你可是七魔王之中的智慧担当啊，你应该有办法能找到他吧?」
「当然有，你可别小看我了，我可是强欲魔王兼研究家啊。」
阿瓦林略加思索之后，好像想到了什么，只见他转身回到研究室内拿出了许多之前做手机时用到的霉体生物，并将他们围著自己摆了一圈。
露克丝略有疑惑地说道:「那些是...霉体生物吗?好像是手机里面用的那种，但是好像长得不太一样，好像稍微大了一些?」
「这些是之前做研究时的失败品，虽然一样能够开启通道，但是体积太大了塞不进手机里，又太小了没办法让人穿过，所以一直搁置在我的研究室里，直到今天我才想到他的用途呢。」
「你说的用途，是用来搜寻迪雅吗?」
「当然，你看好了。探测魔法，启动!」
随著阿瓦林一声呼唤，放在周围的霉体生物开启了通道，正如同阿瓦林所说的，开了一个大概只能容许一只手臂通过的宽度。阿瓦林看著通道已经开启，便让自己的意念通过洞口到了魔界各个地方，有些甚至到了城外。准备好了之后，阿瓦林便施展了探测魔法。
「嗯嗯，跟我想的一样呢，魔力操纵熟练之后，就可以让自己的意念延伸出去，通过通道就能到其他地方去施展，瞬间就让探测范围增大了不少啊。」
露克丝一脸期待的说道:「哇喔，听起来很厉害耶，所以呢，找到迪雅了吗?」
「没有。」
虽然施展了超大范围的探测魔法，但是依然没有找到迪雅的踪迹，从这点来看十分奇怪，因为当下可能性最大的，应该是迪雅不在魔界，但是以古拉对自己好友的形容，迪雅除了任务之外，基本不会离开魔界。迪雅到底去哪了呢?
「没有找到吗?齁呦，迪雅到底去哪了啊?陛下可是有任务要交办给他耶。阿瓦林，你再继续试看看，我先去找斯佩鲁比亚帮忙了。」
「我再自己找找看吧，再见，露克丝。」
随著露克丝的离开，阿瓦林继续尝试著寻找迪雅，透过驱使身边的霉体生物不断更换通道指向的地方，搜寻范围也在不同的变大。渐渐的，搜寻地来到了远在魔界另外一侧的"巨兽的骸路"。
巨兽的骸路，是远在厄瑞彼斯建国之前，灵帝和七位初代与巨兽们展开最终决战的地方，当时被击败的巨兽倒下后的尸骸形成了一堵墙，区分出了两块地方，分别成为了厄瑞彼斯以及后来被恶魔们称为巨兽的骸路的地方，而那块地方也被恶魔们当成了禁地。
阿瓦林心想:「都找到这里了吗?这也太远了，还是收起来吧，再这样找下去对魔力的损耗太大了，可能迪雅真的不在魔界呢。」
就在阿瓦林准备要关闭通道时，他的探测魔法突然传来了一个强烈的波动，但是这个波动并不是迪雅，而是一种很亲近的感觉。
「这是什么?居然在巨兽的骸路里有能让我感到亲近的东西。难道，是初代的研究室?」
随著阿瓦林慢慢靠近波动来源，透过通道，他看到了一栋外观奇特的建筑，但是貌似过了很久的样子，上面长满了霉体生物。如果没意外的话，现在出现在阿瓦林眼前的，就是初代的研究室。
「真是没想到啊，居然会在巨兽的骸路，而且还是用这种意外的方式找到，如果不是这样的话，恐怕找一辈子都找不到吧，这下子可得好好谢谢露克丝了。」
阿瓦林本来想看的更加深入一些，无奈已经施展魔法太久，魔力已经有些不够了，只能先做罢，停止了探测魔法。反正现在已经知道研究室位于何方了，稍作休息后再前往也不迟。
虽然研究室一去貌似在禁地内，但是这没办法阻止阿瓦林前往，毕竟那可是他一直都梦想能前往的地方。再说了，也许能有什么收获也说不定，想到这里，怀抱著兴奋的阿瓦林便开始收拾起了行李，准备要来一场远行了。
一天过去，阿瓦林早早的就做足了准备，不过因为没有实际去过巨兽的骸路，所以没办法用开门传送到研究室，对于阿瓦林来说，这是个大问题，因为有巨兽的尸体阻挡著没办法过去，只能用飞的。于是阿瓦林便联络了伊拉，借他的飞行能力越过巨兽的尸体。
拨通手机后，阿瓦林问道:「喂喂，是伊拉吗?我有个事情想要拜托你，不知道能不能帮帮我?」
「是阿瓦林啊，没问题，我今天刚好空闲著。」
「能不能，带我飞到禁地?」
「你说什么?」听到手机的另一头传来了伊拉惊恐的回答，阿瓦林早已经有了心理准备，毕竟是恶魔禁地，想进去的人多半有些不正常。
「我需要去寻找某个东西，需要你的帮助，不知道你能不能帮我这一次，我欠你一个人情。」
「当然可以啊，好像很好玩呢，你等我一下喔，开门!」
随著一声呼喊，伊拉已经瞬间来到了阿瓦林的身边。
「又见面了啊，阿瓦林，你已经准备好了吗?我随时都能带你飞过去。」
「好了，那就拜托你了。」
伊拉像抱小孩子一样抱起了阿瓦林，张开翅膀后便渐渐的往高空飞上去，期间他们也小聊了一下最近发生的事情。
「阿瓦林，你说要去寻找某个东西，是指迪雅吗?」
「啊，不是的，我去是要寻找另一样东西，不过如果看见了迪雅，我会把他带回厄瑞彼斯的。」
「是吗，那就拜托你了。迪雅也真是的，常常拒接任务跑去躲起来，一直被我们找到之后下次就换地方躲，结果越躲越远，到现在连我们都很难找到他躲在哪了。」
「听上去是个有趣的人呢，能躲到连探测魔法都找不到，那已经是出神入化的等级了呢。」
「也许吧，真不知道他的技能树是怎么点的。好，我们到地面了，这里就是巨兽的骸路了。」
在闲聊过后，他们二人成功抵达了地面。在眼前的是跟厄瑞彼斯完全不同的世界，有许多尸体残骸分布在各个地方，而且貌似还有一些低阶恶魔生存在其中，宛如地狱一般。
「那接下来就靠你自己了，我先回去了，阿瓦林。姊姊可能会需要我帮忙，陛下最近好像在策画一些事情，把我姊姊操的不轻啊。」
「是吗?那等我这边结束后，我也过去帮一下他好了，希望到时候还有我能派上用场的地方。那么，待会见，伊拉。」
伊拉走了之后，阿瓦林便靠著昨日在通道中看见的景色寻找著研究室。在寻找的途中，阿瓦林数次遭遇低阶恶魔的袭击，不过强欲魔王岂是这么好惹的，三两下就全解决了。
「难怪被当成禁地呢，有这么多低阶恶魔，如果不是魔王的话恐怕耗都得耗死。不过研究是到底在哪呢?我不会是迷路了吧?」
阿瓦林感觉自己好像迷路了，于是便使用了探测魔法，试图找到研究室的所在之处，但是当他展开范围的时候，却收到了一大一小两个讯号。
「嗯?为甚么会有两个讯号呢?这个大一些的，感觉应该就是研究室了。但是这个小一些的...嗯?好像在移动?」
还没等阿瓦林确认更详细的细节，那个小一点的讯号消失了，阿瓦林只能暂停调查，先前往研究室看看。
「终于到了啊，这就是...初代的研究室!看著比昨天看道的更大更高呢，真是令人兴奋啊!」
不过眼下有个问题需要解决:该怎么进去呢?
阿瓦林尝试先对著门口输入自己的魔力，不过门并没有打开。想想也是，如果只是输入魔力就能打开，也太对不起魔王之名了。
「该怎么打开呢?这个门。嗯?这个洞是什么?」
阿瓦林注意到门上有个奇怪的洞，看著很大，可以让一个人钻进去，但是却并没有跟另一边相通，看上去比较像是一种钥匙孔。
「这个形状...不会吧，有这么巧的事情吗?」
阿瓦林召唤出了自己的可能性武器骷髅模型，插入了洞中。不一会儿，门发出了剧烈的摇晃，并缓缓地打开了。
「没想到居然是我的武器，太神奇了，初代难道还会预知吗?」
随著研究室的门完全开启，映入眼帘的却是满满的霉体生物爬满了墙壁以及地面，靠近里面有一些破掉的培养槽，地面上甚至有个大洞。
「哇，这个数量，这个凄凉的感觉，这地方肯定被荒废了很长一段时日啊，看起来原本在培养槽内的霉体生物全都涨破了坡璃层跑到外面来了。地面上这个大洞...是怎么回事啊?」
梦幻之地是这副德行，阿瓦林有些期望落空，不过这也只是刚开始，持续探索下去，也许可以有一番收获。
阿瓦林找到了研究室的控制台，调出了里面的研究室平面图。
「让我看看...这里一共有三层楼，上面有一层，地下有一层，这样看的话，地下那一层也许能从刚刚的大洞走下去，往上的楼梯等等再找好了。」
阿瓦林继续翻找控制台内的东西，随后他找到了初代自己所做的研究数据。
「研究数据在这呢，我看看有那些宝贝。这些霉体生物好像都没看过呢，看来收获不小啊。不过"舒适度"、"耐久度"、"敏感度"这些是在测霉体生物的什么数据呢?」
这些珍贵的研究数据，阿瓦林已经拷贝好了传回了自己研究室中，接下来在继续翻找控制台的资料时，他发现了一些不太正常的东西。
「魔法少女?初代的研究中居然有对于魔法少女的研究?」
『魔法少女是一个有组织的团体，分布在各个世界中，他们跟我们一样可以使用可能性战斗，而且他们似乎都在一个叫特务局的地方活动。和我们最大的不同是，他们虽然也能够进化，但是条件远比我们恶魔严苛的多，不过最高阶的魔法少女，恐怕一个人就能和我们魔王匹敌，最高阶魔法少女的数量不明，需要暗中多加观察，如果没有必要，我们应该尽量不主动接触他们。』
看了档案后，阿瓦林明白了魔法少女大概是什么样子的，也明白了上次古拉偷跑去人界还被魔法少女盯上是多么危险的事。
接著往下滑，阿瓦林看到了一个档案"魔法少女实验体第001号实验数据"，突然看到了一个了神秘的东西，阿瓦林便好奇的打开来看了看，没想到里面的东西是有关于初代抓了魔法少女来研究的数据。
『实验体第001号，姓名:不详。可能性强度:中等。由色欲于魔界捕获，推测是不小心传送过来的。肉体实验:肉体强度远超常人，但是依然会受伤。精神实验:没有任何防御，日后对付魔法少女可用精神攻击。可能性实验:档案损坏。』
「可能性实验?那是什么?偏偏最想知道的档案损坏了，头好痛啊。最后这个魔法少女怎么样了啊?」
阿瓦林翻遍了控制台，也没有找到那名魔法少女的下场，不过以他研究者的推测，他猜大概是凶多吉少了。
「好像这层楼就这些东西了，该来找找上去的楼梯了，看看二楼是什么样子的。」
阿瓦林随后找到了楼梯，不过布满了霉体生物导致寸步难行，在经过一番时间的清理后，阿瓦林成功来到了二楼。
二楼看起来只有卧室，以及一些跟平时生活相关的地方，因为跟自己要寻找的东西没有太多关系，阿瓦林稍微看了一下就下楼了。就在下楼时，阿瓦林听到一楼的大厅有声音。
「不应该啊，怎么会有声音?这里可是初代的研究室，如果不是强欲魔王的传承者是不可能进来的才对。」
怀著忐忑的心情，阿瓦林从楼梯的缝隙偷偷的看了楼下的情况，只见真的有一人在研究室内走动并且好像在捡什么东西的样子，看上去头上有著一对大大的角，应该是是魔牛种的人。
阿瓦林突然大喊道:「你是谁!为什么会出现在这里!」
楼下的那人貌似被吓到了，于是急忙的丢掉了手中的东西，逃进了地面的大洞中。
「原来那个是一条地下通道，刚刚要是先走那里的话，就能抓到那人了。」
阿瓦林迅速地来到大洞前并且追了上去，他很想知道到底是谁居然敢在初代的研究室地上挖个洞，而且貌似还拿了这里的东西。
一阵追逐过后，阿瓦林来到了一个类似房间的地方，这里有一台电脑，一张椅子，一个看起来像是从研究是里扛出来的培养槽，以及看著像是由杂物堆成的小山。
「看来刚刚探测魔法中那个比较小的讯号就是这台培养槽吧，不过没想到，这里居然有这样的一个房间。话说，刚刚那个人呢?这里应该是尽头了，他应该就在这里。」
阿瓦林正打算开始寻找的时候，却听见面前的杂物山传出了哭声:「不要啦!迪雅不想工作，迪雅想要待在家里耍废。」
阿瓦林听到哭声后，突然意识到刚刚的那人就是大家在寻找的迪雅，不过他居然躲到巨兽的骸路来了，还洗劫了初代的研究室，种种事情让阿瓦林哭笑不得。
「你是...迪雅?你知道我是谁吗?为什么你会觉得我是来抓你回去工作的?」
「因为能找到我的，从来都只有陛下跟魔王，我的隐匿技术这么好，也是被他们养出来的。」
「确实。大家都在找你，应该不会有人想到你居然会躲来这里，你唯一的败笔就是挖了我初代的研究室。」
「研究室?初代?你是强欲魔王?」
「是的。你放心，你把研究室的地板挖了个洞，我是不会跟你计较的。」
迪雅感到一丝不寒而栗，尤其是阿瓦林现在的表情，看著就非常的恐怖，典型的皮笑肉不笑。
「看来今天真的是一举两得啊，得到了研究室的宝贵资料，又解决了大家的麻烦事。走，跟我回厄瑞彼斯，只要你乖乖跟我回去，我就不会跟他们说你这里有藏匿处，放心吧。」
「好吧，但是迪雅真的不想工作。如果有的话，希望可以躺著做。」
阿瓦林听著迪雅有些无厘头的要求有些想笑，不过这也正是背负了怠惰之王的人该有的怠惰，想到这里，阿瓦林不禁觉得眼前的迪雅非常的"称职"。
用了开门魔法回到魔界王座，把迪雅交给斯佩鲁比亚后，阿瓦林返回了自己的研究室，开始研究稍早在初代那边寻到的霉体生物数据，内容跟自己的基本上一致，相似度甚至连阿瓦林自己都不敢相信，不过在细节上还是自己逊色了一些，不得不感叹这位研究家前辈的厉害啊。
数天后，阿瓦林收到了通知，前往魔界王座接受任务，当他抵达时，只见其余的魔王都已经到了，当然还有迪雅，只是为了防止他逃跑，先把他给绑了起来。
「七位魔王已全部到齐，陛下，可以开始传达任务了。」
这是第一次，阿瓦林在接收任务时七位魔王全部在场，这不由得让他感受到这次任务的重要性，可能这次的任务，将会关系到厄瑞彼斯的未来。
「接下来，我将传达给你们每一个人的下一个任务。七魔王们，去"渗透"人界吧。」
第六话 魔女
时间推回到数天前。
这天，灵帝一如既往地待在魔界王座之中，身为魔界的最高统治者，他不能够轻易地离开这个地方，也不需要离开。灵帝独有的魔法"全知全能"，能够让他快速的得知发生在魔界内的种种事情，也能够及时地做出反应并指挥七魔王去处理，而这天，灵帝的魔法感知到了异常。
「阿瓦林，他找到研究室了啊。似乎比预想的要快上了不少呢。」
灵帝得知了远在巨兽骸路的研究所被开启了，他第一时间就想到了是阿瓦林，因为也只有他能够找到并开启他。就在灵帝想更加深入的去感受阿瓦林时，一个声音打断了灵帝的思维。
「他们准备好了，"灾难的摇篮"。」
听到这个词语，灵帝猛的瞪大了眼睛巡顾四周，只见一个模糊的白色人影出现在了宫殿的中央。
灵帝略带生气的向人影说道:「你不该出现在这里，这里好歹也是魔界戒备最森严的地
方，要是你被发现了到时候我也很难向他们解释。」
「请见谅，灵帝。若不是事情突然，我也不会匆匆告知。貌似这次他们找到了更快速转动命运的齿轮的方式，如你所见，整个时间线貌似都被加速了。」
「也罢，我也已经厌倦了这样一成不变的长期对抗了，既然他们这次改变了游戏的规则，那么我可不能落下，我会派出七魔王去会会他们的。」
「说的倒是轻松呢，七魔王，不就是你吗?」
面对人影的提问，灵帝只是浅浅的微笑著应对，这个微笑中已经包含了千言万语，他已经心领神会了。达成了目的后，人影也自动的消失了，整个宫殿又恢复到了只有灵帝一人的情况。
这时有人敲了敲门，斯佩鲁比亚缓缓的打开了门问道:「陛下，我刚刚感觉到宫殿中有其他人的气息，特来查看。」
「没事的，斯佩鲁比亚，感谢你的保护与忠诚。我这里有件事需要你去帮我办，去帮我召集剩余的七魔王，我有事情要宣布。」
「没问题，陛下，我这就去办。」
回到现在，灵帝向众人宣布了渗透人界的任务，由于第一次听到这种任务，众魔王并不理解。
伊拉率先打破了沉默，他问道:「陛下，请问所谓的渗透人界，具体是需要我们去人界做些什么呢?」
「我需要你们去人界生活一段日子，在这段时间内你们可以尽情的做任何事情，而只需要记住一件事:不能伤害任何魔法少女以及人类，等到时机成熟以后你们自然知道该做些什么。」
「你们都有来自传承的魔法伪装吧，在人界的这段期间你们必须一直维持这个魔法，不能被别人发现你们是魔王，尤其是魔法少女们，要是被发现了，任务就失败了，清楚了吗?」
明明听得懂灵帝所说的语言，但是其中的意思魔王们完全无法理解。在他们的认知中，在人界遇到魔法少女，一般不是战斗就是躲回魔界，什么时候也要学会如何隐藏在人界之中了。更何况以魔王们的实力，要打败魔法少女也是易如反掌的事。
「很明显的你们心中都有所疑惑，不如把这次任务想成隐匿的修行，"如何在人界隐藏自己的身分并且安然无恙的活下去"，如何，听起来好理解多了吧。」
这次提出疑问的是阿瓦林，他说道:「理解是理解了，但是这个任务具有什么实质的意义吗?而且假如我们都出去了，谁来保护魔界不受低阶恶魔的骚扰呢?」
「斯佩鲁比亚会留在魔界，你们大可放心的去。至于这次任务的意义嘛，我说了，等到时机成熟你们自然会知道，惊喜是要留在最后的，理解了吗。」
虽然未能完全解答心中的疑惑，阿瓦林看著眼前的陛下，他明确知道陛下有意向他们隐瞒了一些事情，但是也许真的还不到他知晓事情的意义的时候。
「那么，接下来就到了分组的时间了。阿瓦林，露克丝，古拉，你们一组；恩维，伊拉，迪雅，你们一组。你们分别前往不同的世界，然后在那里生活一段时间吧。记住，决不能被发现，否则任务就算失败了，另外，我已经替你们决定好了你们执行任务的世界，你们不用为了传送的事情担心，我能够一次传送数人。」
「你们都先回去吧，今天任务已经宣达完毕。你们的出发时间就定在三日后，希望你们在这段时间好好休息，为任务做好准备。」
随著灵帝宣告这次集合的结束，众魔王在简单向灵帝行礼之后便离开了。阿瓦林离开魔界王座后不久，突然听到身后有一个熟悉的声音叫住了他，是露克丝，他的脸上写满了担忧。
「阿瓦林，你刚刚有没有感觉到?」
面对露克丝的疑问，阿瓦林显然不太清楚露克丝想表达的事情，于是他问道:「露克丝，你指的是什么?刚刚在宫殿中的事情吗?」
「是啊，你有没有感觉到除了我们七个人和陛下之外，隐隐约约的好像还有一个人的气息，而且他一直在盯著我们。」
听到露克丝这么一说，阿瓦林确实感觉好像有这么一回事，尤其是当灵帝提到人界的时候，感觉尤其明显。
「我确实也有类似的感觉，不过我认为应该不是什么怀有恶意的人，毕竟我们都能感觉到，陛下肯定也感觉的到，甚至可能陛下是知情的，如果陛下默许了他的存在，那么我们也该相信他。」
听著阿瓦林的推测，露克丝也觉得有道理，由于放下了心中的一块大石，露克丝面部的担忧也缓和了许多。
「不过不知道接下来的任务究竟要做什么呢，阿瓦林，你会不会感到害怕?。陛下神秘兮兮的，也没有人真的清楚这次的目标，这次任务恐怕会是我们当上魔王以来最难的一次，而且我们两个可都没有去过人界，并不清楚人界的生活。」
「古拉不是去过人界吗?虽然他是偷跑去的，但是肯定会比我们两个都还要熟悉人界的生活方式，恐怕之后进行任务还得仰仗古拉的带领呢。」
「说的也是呢，哈哈。」
时间转眼间就流逝了许多，两人的谈话也在欢快的气氛之中结束了。阿瓦林对于接下来任务会发生的事情感到期待，因为再怎么去思考灵帝这次任务背后的涵义也没用，不如去好好的把事情最好才是最重要的，回到研究室后，阿瓦林美美的睡上了一觉，等待著任务当天的到来。
「你刚刚没有隐藏自己的气息，我猜魔王们已经察觉到你了，只是看在我在的份上，他们并没有直接指出你的存在。」
灵帝在众魔王都离开之后，独自一人对著远方支撑宫殿的柱子说话，如果从旁观者视角的话，这一幕看起来挺奇怪的。在灵帝的话说完之后，柱子后方闪出了一个白色人影，不过比早些时候出现的更加清晰了些。
「别这么说嘛，灵帝，我不隐藏自己的气息，不就是故意为了让他们发现吗。关于他们这次的任务，我已经尽量把"灾难的摇篮"可能藏匿的地点给挑出来了，最后我选定了两个地方。你派出去的魔王，只要待在那个东西存在的世界足够长的时间，那么他应该就会被启动，然后现身。虽然这个方式很糟，不过也没有其他办法了呢。」
「关于这点，我可能还真的要感谢你的帮助了，毕竟找到并摧毁"灾难的摇篮"，一直都是我们恶魔的心愿。不过这个阶段我们一直都没有成功的渡过过，不知道这次能不能够顺利完成任务呢。」
「关于这点我虽然不能够向你保证，但是我的直觉告诉我，这一次，事情的导向会和以往的不一样，因为命运的齿轮似乎已经改变了转动，而我们正身在其中。」
「好啦好啦，你要是真那么有把握，就赶快去准备你的出场吧，毕竟这个阶段结束之后，下个就轮到你出场了呢，"魔女"。」
被灵帝称呼为"魔女"的这团人影，在听到灵帝的话语之后发出了奸笑，随后便一边摇晃一边逐渐变淡，直到消失在了灵帝的视线之中。
「直觉...是吗?这次要是能够成功突破这个阶段，那么之后的故事就轮到我来书写了呢。」
灵帝想著想著，露出了意味深长的表情。
等待在阿瓦林前方的未来以及这次的任务，究竟会是怎么样的光景呢?
第七话 前往人界
出发去人界的前一天，灵帝再度召集了魔王们，不过这次灵帝并没有出席，而是传话给斯佩鲁比亚要他转达给其他人。
「灵帝说，各位魔王接下来前往人界，他为此特地给各位一些东西，可能在人界生活时会有所帮助。」
斯佩鲁比亚说著，便拿出了六叠看起来像资料夹一样的东西。里面夹著的是各魔王的照片，以及一些类似设定的东西，最重要的是，里面夹了一颗带著魔力的石头，看起来在散发著微光，大家之前都没见过这个东西。
「先来跟各位介绍一下，你们在人界的身分就在这个资料夹中，上面有写著你们的姓名，以及你们擅长什么样的魔法。切记，因为所有魔法少女能使用的魔法只有一种，务必不要在别人面前使用两种类型的魔法，这是非常危险的。」
「另外各位虽然能使用伪装魔法假扮成人类，但是体内的魔力却没办法隐藏，有些比较敏感的魔法少女可能会感觉到魔力因此觉得奇怪。各位资料夹内的石头是帮助各位脱身用的，以备不时之需。至于使用方法嘛，只要吞下去，就能让人界的人把你是别成魔法少女，而各位的身分就是前面这张纸上的样子。」
阿瓦林看著手上的石头，虽然他是第一次看到，但是却觉得有股熟悉的感觉。
露克斯举起石头向斯佩鲁比亚问道:「请问一下这东西安全吗?不会污染到我体内原本的魔力吧?」
「放心，这个石头的运作原理只是将你体内的魔力用另一种他们可以识别的方式释放出来而已，并不会对你们自身造成影响的，但是要注意，不能一次运行太多魔力，不然石头会承受不住而损坏，到时候被别人认出来可就糟了。不过如果真的坏了，可以回来魔界找我修复，灵帝已经把修复的方法传授给我了。」
虽然知道灵帝的东西应该是不会有问题，但是大家依然对石头抱著半信半疑的态度。
犹豫一阵之后，阿瓦林率先将石头吞下，在咽下的瞬间，在场的其他魔王顿时都感受到了身边的阿瓦林消失了，取而代之的是一股陌生的气息。
「阿瓦林!你没事吗?」
「嗯...感觉好像没什么变化，除了气息之外。果然不确定的东西拿自己做实验最准确了呢，可以省下很多琐事。」
对于阿瓦林身上发生的变化，以及他本人所说的，大家这才比较放心的吞下石头。
「看来大家都已经做好准备了，今天的集合就到这里结束，明天会统一开启传送门送各位道应该要前往的世界去，不要迟到了喔。」
在集合结束之后，大家各自回到了自己的家中休息，不过由于阿瓦林想在临走前去一趟初代的研究室，因此特别绕路前往了巨兽的骸路。
上次在确认研究室的位置之后，阿瓦林便在周遭设下了护罩，可以保护研究室不被低阶恶魔袭击，虽然低阶恶魔并不会无缘无故袭击建筑物，但是还是多一分保障比较心安。
「这里还是跟上次一样都没变呢，或许我在临走前应该要清理一下这里。」
说罢，阿瓦林便开始著手清理到处乱长的霉体生物，将破掉的培养舱扔掉，并开始填平第一次来这里时迪雅在门口处挖的大洞。
「可恶!那只臭牛!居然在我宝贵的初代研究室地面上挖了一个这么大的洞，也不知道有没有损伤到什么东西。」
阿瓦林一边骂咧咧的叫著一边用从研究室外挖的土来填平洞口，当然在填平之前他把迪雅之前偷的东西全部都移到地面上来了。有一说一，迪雅虽然在地上挖了个洞，但对于东西的保存可能反而帮上了一些忙。
在填好洞之后，阿瓦林转身准备归类迪雅之前偷的东西。突然间，他看到了一个特别的东西。
「这是...胶囊?但是这个胶囊好大一颗啊，居然跟我的手掌差不多大，感觉也不像是吃的，不知道是用来做什么的?」
阿瓦林注意到了在这些东西之中出现了几个之前没有在研究室看过的东西，由于上次来的时候并没有看见过这个东西，他猜测可能是堆放在某个地方，被迪雅全部拿走了。
「这胶囊有什么特别的吗?迪雅居然要全部搬到地下去。」
阿瓦林打开了胶囊，她赫然发现还有一层玻璃罩包著里面的东西，看的出来装著的一只霉体生物，虽然体型不大，但是他结出来的胞子囊看起来非常肿胀，好像随时都要喷发一样。
由于不清楚胶囊的用途，阿瓦林开始在研究室中翻找有关胶囊的资料，最后他发现在胶囊背后有写几个模糊的字，他依稀看出来上面写著"完成体43号"
「居然是完成体吗?就算是当今的魔兔种，恐怕有没有几个东西能够被称为完成体，这胶囊内的东西居然被初代认证为完成体，那么肯定相当的不简单。」
看著眼前的完成体胶囊，阿瓦林的好奇心被激发了，他连忙启动了实验室的控制台，并搜寻有关43号的纪录。过了一会儿，他找到了。
"完成体43号是我的杰作之一，透过杂交实验体21号以及实验体22号，结合了21号的大范围爆炸以及22号胞子坚硬的犹如石头的特点，43号继承了两者，可以说是当前完成度最高的非魔法大范围武器。"
看著萤幕上显示的初代注解，阿瓦林意识到这胶囊应该是个武器，虽然不知道初代研究出这样的武器当初是为了什么用途，但是阿瓦林觉得有可能会在这次的任务中用上。
「嗯...虽然不知道可以用在哪，但是带在身上总是比较安心呢，毕竟是我的初代的杰作嘛。」
阿瓦林开心的将胶囊放在自己的储藏空间中，不过在放的过程中，他注意到了其中一个胶囊上有深深的咬痕，仔细一看发现里面的霉体生物已经不知去向。
「这咬痕...不会吧?」
阿瓦林急忙打电话给迪雅，待电话接通之后，阿瓦林像向迪雅问道:「你之前住在我初代研究室的地下的时候，是不是有偷道好几个类似胶囊的东西?」
原本在睡梦中的迪雅突然被电话吵醒，以至于他丝毫没有意识到问题的严重性，于是便随意地向阿瓦林回答道:「对啊，那胶囊里面的霉体生物还挺不错吃的，原本我还没有注意到，是有一次带古拉来做客的时候他说闻到吃的东西，我们才注意到那堆胶囊的。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!」
随后电话挂断了，迪雅似乎依然不清楚到底发生了什么事，便回去睡觉了。
「喔吼吼吼吼，那只臭牛跟那只臭苍蝇，把这里当家不说，居然还吃掉我初代宝贵的研究成果，我一定要杀了他们!!!」
阿瓦林瞬间感觉到一股火气上来了，为了怕损坏到研究室内的东西，他跑到了室外并开始用魔法往天空乱射。
那天过后，魔界的居民们都在流传著为了给魔王们饯行，有人在施放大型烟火，但是具体施放者是谁大家都不晓得，只知道放了非常的久，还时不时会搭配欢呼的声音(听错了的)。
到了当天晚上，阿瓦林回到了住所，虽然他已经躺在床上了许久，但是他却因为在思考事情而睡不著。
他很清楚这次去人界的目的绝对不简单，毕竟他虽然知道灵帝平时会对魔王们隐藏某些东西，但是他事后思考一下大概能知道背后的原由，但是唯独这次前往人界的的任务，他想不到。
「啊...灵帝啊，到底这次为什么要派我们前往人界呢，不但近乎全员出动，还故意不透露细节，只让我们定居在那里。」
抱著种种疑问，他只知道一切的答案，或许要等到他前往人界之后才会知道，又或者它永远也不会知道一切的问题所在。最后阿瓦林不知不觉中就睡了过去，也许是由于下午的时候身体有劳动的关系，他罕见的做起了梦。
身为具有梦魔法的魔兔种，平时大家的习惯都是用魔法控制住自己睡觉时不要作梦，因为但凡有人做起了梦来，常常会把周围的人一起拉入梦中，造成大家的困扰。因此包含阿瓦林在内，魔兔种是很少在睡觉时作梦的。
阿瓦林睁开了眼睛，映入眼帘的却不是自己的房间，她顿时明白了自己并不是清醒的，而是在梦中。
「我居然做梦了吗?也许是思考的太累了，居然忘了维持住禁梦的魔法，希望不要牵扯到其他人才好啊...」
不过相较于正常人所做的梦中会看到的一些奇特的景象或是不存在于现实的事物，阿瓦林所做的这个梦格外的干净，他环顾了一周发现什么都没有，而自己则是穿著睡衣赤著脚。由于不知道要做什么好，阿瓦林只能漫无目的的走在梦境中。
走著走著，阿瓦林隐隐约约看到前面有个人，由于魔兔种的特性，在梦中遇见其他人并不难，甚至可以进行交谈。阿瓦林渐渐地靠近那人，但是他却并没有回头，就只是静静地站在那里。
「你好，请问你是谁?如果是不小心被我的梦境拉进来的，我跟你说句抱歉，如果可以跟我说一下你住在哪，等我醒来之后去给你赔个礼。别看我这样，我可是魔王喔。」
阿瓦林说完话之后，那人依旧没有回应，这让阿瓦林觉得有些奇怪，正常来说就算是不熟练魔法的魔兔种，也仅仅只是不能够在梦境中说话而已，要听可不需要什么技巧。
突然，原本站立著的人哭了起来并蹲下，阿瓦林顿时不知所措，正想要去触碰他时却发现他在梦境中并没有实体，这是非常奇怪的事情。会造成这样的结果只有一个原因，那就是他面前的这个人并不是活著的。
也就是在他蹲下时，阿瓦林赫然发现眼前的人并不是恶魔，而是一个人类女孩，看样子年纪不大，应该是国中生到高中生左右。
「人类?我的梦境中为什么会出现人类?通常梦境不会建构从来没有碰到过的事物，最多就只是把两件事物合成一件而已。」
还未等阿瓦林细细思索，蹲下的女孩突然开口说话了，只听见他用哭腔微弱地说道:「你能带我回家吗?」
在听完这句话之后，阿瓦林赫然从床上惊醒过来，回头一看自己在床上流了一身的汗。他没办法理解自己刚刚梦到的东西，他只能凭著自己的记忆快速的将刚刚发生的事情记录下来(就算是魔兔种也逃不过醒来之后就会快速把梦境忘记的规则)。
由于自己是第一次做这一类的梦，又或者整个魔兔种也没有人做过类似的梦，想到这里阿瓦林放弃了思考，毕竟梦境这种东西自己碰多了，他明白其中是非常虚幻的，往往现实中的不合理到梦境之中便的合理了起来，这样的例子也不少见。
阿瓦林顺便绘制了那名女孩的长相，虽然自己从未看过这个人，但是他似乎认得自己。对于这样的事，阿瓦林在脑中给这件事先下了定论，就是这梦境属于主观的梦，也就是梦中的事物都会认得自己，因为那是他的潜意识具现化出来的，也就是他本身就是自己，只是长相不同。至于为什么是人类嘛，阿瓦林也不知道。
在整理好思绪之后，阿瓦林看了看时间，貌似也快到了集合的时候了。她为自己换上了一身新衣服，顺便把被汗浸湿的床单拿去晒，换上了新的床单后，便准备出门前往集合地点，在临走前，他回头看了一下自己的家，或许自己这一出门，下次再回来已经是好久以后的事情了，怀抱著复杂的心情，他启程跨过了传送门并与其他魔王会合。
在集合地点，六名魔王全数到齐后，灵帝便开始著手开启传送门。
众人抱著忐忑不安的心情，他们知道这次任务的困难，比起以往歼灭低阶恶魔、保护人民，要伪装成人类生活相较之下难如登天，但是身为魔界的魔王，他们更相信灵帝此举是为了魔界的未来，因此他们只能向前走，为了达成灵帝心中的目标，穿过眼前的传送门。
第八话 错误的世界
进入传送阵之后，已经过了一段时间了。
有别于其他种类的传送阵一瞬间就能到达其他地方，这一次前往人界的传送阵，滞留在空间通道内的时间比阿瓦林预计的还要长许多，他猜想，也许是一次传送多人的原因，或是这次传送的目的地有什么特别的地方，或是两者都有。
「还要多久才会到啊?肚子已经饿了。」
眼看著队友一副准备去郊游的样子，阿瓦林和露克丝长叹了一口气。确实，这趟任务可以当成是郊游，但是他毕竟还是有任务的成分在，总该维持一些基本的样子。不过阿瓦林想起不久前的王座会议上，正是眼前这个丝毫不在意任务的人被抓包偷跑去人界，也许他现在这个样子才是正确潜伏在人界的的姿态?
又过去了一段时间，随著周遭环境逐渐在减速，眼前的事物渐渐地开始清晰了起来，这是快要抵达目的地的征兆。
阿瓦林抱著期待的说道:「好像快到目的地了，不知道等等一出通道，会是什么样的景色在迎接著我们呢。」
「如果是下在人多的地方，就会有很多好吃的，不过只有晚上的时候才有好机会出手，有时候食物甚至会自己送上门呢，虽然多半会有点味道，不过还是能吃的。」
听著古拉不明所以的话语，阿瓦林和露克丝对视了一下，耸了耸肩后笑了起来。正是在这么快乐的气氛中，致使他们三人丝毫没有注意到环境的变化--通道的光壁正在以肉眼可见的速度变薄。
突然间，阿瓦林感觉到了自己的右侧有一股强大的吸力在拉扯著自己，他猛的往自己的右侧一看，通道上出现了一个破洞，而周遭的事物正逐渐的被吸入那个洞中。
「传送阵破洞了?怎么回事!」
随著阿瓦林发出了一声惊呼，一瞬间他感受到了天旋地转的感觉，伴随著用力撞到地面的疼痛感，下一秒映入他眼帘之中的，是一望无际的蓝色天空以及点缀在其中的白色云朵。同时被甩出通道外的还有露克丝以及古拉，看他们的神情，似乎也在为刚刚发生的事情感到惊讶与不解。
「露克丝!古拉!你们没事吧?虽然不知道发生了什么，但是我们好像被甩到了通道外面。」
「好痛...发生什么了，我们怎么突然就被甩出来了啊?」
「这个地方，是人界!但是不知道是不是我们要去的那个世界。」
古拉兴奋的说著，听他的说法，是成功来到人界了，但是具体在什么地方并不清楚，或许根本就没有到达真正要前往的世界。
「嗯...到人界了是很好啦，但是这里是在什么地方?」
阿瓦林一句话点醒了另外两位，他们并不知道自己身在何处，只知道是人界。看向周遭，有一些山围绕在四周，虽然视野非常辽阔，但是却并没有看到人。阿瓦林望向较远处，看起来似乎有森林的样子。没有人可以理解，毕竟他们知道人类是社会型生物，通常会聚在一起生活，鲜少有人会离群索居，但是这里一眼望去，连个活著的生物都没有，这点十分奇怪。
就在这时，古拉闻到了一股食物散发出的香味并说到:「我闻到了一股淡淡的，但是还挺香的味道，在某个地方说不定有人正在做饭，是那个发出的香味。」(注:古拉作为暴食魔王，具有非常灵敏的嗅觉，然后本人对食物的味道却不挑剔，貌似只要能吃就行。)
虽然阿瓦林对于古拉闻到的味道感到有些困惑，但是眼下也没有其他事可做，总不能这样漫无目的的呆著吧。于是循著这条线索，魔王们跟随著古拉的带领往发出食物味道的地方走去。由于路途比自己预想的还要长得多，让另外两人不禁开始怀疑起了古拉是否真的闻到了，抑或是搞错了。随后他们进入了刚刚在掉下来的地方看到的森林，渐渐的，另外两人也开始闻到了食物的香味，阿瓦林在心中暗暗佩服起了古拉的嗅觉。
原本预计森林中会寸步难行，毕竟是个杳无人烟的地方，但是进入之后发现其中存在著"兽径"，不过虽然称之为兽径，道路的大小却大到能够容纳三人并排行走。阿瓦林在来到人界前，有先了解过一些基本知识，他知道人界存在许多比人类这个物种还要大几十倍，甚至几百倍的生物，出现这样的兽径并不意外，他连忙解释给另外两人听，让他们放心。
就这样，三人行走入了兽径，循著路，他们找到了一条河流，并在不远处的森林上空发现了炊烟。
「找到了，我们闻到的食物的味道应该就是那个。」
「古拉，不要冲动，虽然知道你很饿，但是我们必须先确认到底是谁在做食物，如果对方并非善类，我们得随时做好战斗的准备。」
「那不正好吗?我们把他打倒了再把食物抢过来就好了!」
说罢，古拉不顾一切的往炊烟升起的方向跑了过去，令同行的阿瓦林和露克丝发出了惊呼声，反应过来之后两人也追著古拉跑了过去，只是古拉已经饿疯了，正在以超越恶魔的速度往前冲刺，一段时间后已经看不到车尾灯，跟在后面的两人用全速也追不上。
古拉的消失，令两人开始担心起来，不过并不是怕古拉遇到什么危险，而是在做食物的那个人，很有会连同食物被古拉吃掉。两人追著追著，随著眼前的景色越来越明亮，穿过最后一棵树后，他们来到了一块空地，明显的，这里有人刻意伐垦过，空地之上有一栋小木屋，从烟囱冒出的炊烟来看，应该就是这个地方没错了。意料之外的是他们并没有看到古拉的出现，明明是跑在前头，为什么在终点却看不到人?
突然，一声巨响打断了阿瓦林的思考，还没等他仔细听清，另一声更为清晰的声音从小木屋的后方传了过来，听起来像是两个硬物大力碰撞的声音。眼看小木屋的后方飘出了阵阵飞扬的尘土，两人迅速的意识到:古拉正在和某个东西发生战斗!
伴随著尘烟散去，首先出现的是拿著巨型叉子的古拉，那是古拉传承自暴食魔王的可能性之后获得的具象化武器，这是阿瓦林第一次看到古拉的叉子，只能说不愧是暴食魔王；而另一边出现的敌人，却出乎了阿瓦林的想像:那是一只有著蝎子外型的魔兽，从体型来看，是一只已经准备要踏入智慧种阶段的大魔兽，足足比古拉大上数十倍，没意外的话，出入森林时走的兽径大概率就是这只魔兽造成的。蝎子魔兽身上的甲壳是黑色并带有神秘的白色花纹，他不断挥动他的尾部以及螫针，貌似在恫吓眼前的不速之客；双螯非常巨大，看起来十分坚硬，不过在左侧的地方却有出现裂痕，应该是刚刚抵挡古拉的攻击时弄裂的。
「臭蝎子，居然敢拦著我，我今天就先把你给烤了!」
说完话后，古拉挥舞著叉子朝著蝎子的方向飞去，就在快要碰到他时，蝎子恶魔居然以极快的速度往地下钻去，并借此躲开了古拉的攻击。古拉的攻击挥空，叉子打到地面上之后，居然形成了一个圆形的大坑，从地面上能感觉到力量带来的波动。
「古拉应该是真的生气了，在魔界都没看过他用这么大的力气在打恶魔呢。」
「嗯，真的生气了，不过那只蝎子倒是厉害，居然用遁地躲开了攻击。以危险感知来说，他在我见过的魔兽里能排上前几，虽然平时在魔界没有看到多少就是了，大多数都是扑过来就被我杀了呢。」
两人就这样一边看著古拉和蝎子对打，一边分析著战况，那看的较一个津津有味。
经过几番交手后，古拉已经明显露出疲态，而蝎子除了一开始左侧的螯被打了一下之外，基本上都没有受到伤害。
「可...可恶!你有本事不要钻到地下，跟我堂堂正正的交手!」
说完之后，古拉再度举起叉子朝著蝎子冲了过去，但是这次的气势以及速度已经明显的比之前减弱了许多。也许正是在等著古拉逐渐丧失战斗的能量，蝎子这次并没有遁入地面，而是全身绷紧，貌似用了全力举起了尾巴朝著古拉刺去。
虽然魔王具有很强大的肉体以及各种抗性，但是对方毕竟是等级非常高的魔兽，被刺到恐怕也不会好过，古拉举起了叉子阻挡蝎子的进攻，但对方就像很熟悉这样的场景似的，快速的挥舞著尾巴进行刺击，打的古拉开始逐渐向后退。
「古拉好像要输了，我们是不是要去帮他?」
「也是呢，古拉应该也是第一次和会使用策略的敌人对战吧，在魔界只有那些只会往前冲的杂碎。」
说罢，两个旁观者加入了这场战斗，先是露克丝用大剑将蝎子的尾巴弹了回去，然后是阿瓦林施展火球打向他，然而蝎子刚好藉著尾巴被弹开的力道往后退，躲开了攻击。蝎子魔兽一看对方增加到了三人，虽然他迟疑了一下，但是仍然摆出了战斗姿势。
正常情况下，这样的魔兽在遭遇比自己认知还要强大的危险时，都会选择逃跑来避免死亡，但是这只蝎子魔兽看到了对方增加到了三人，以刚刚阿瓦林和露克丝出手来看，他应该是没有胜算的，但仍然摆出了战斗姿势，难道他认为自己可以用对付古拉的方法一次性对付三个人?
就在双方准备要再次交手时，突然从小木屋的方向传出了人的声音:「你们不要再打了!」
听到声音之后，三个魔王停止了动作，这时阿瓦林惊奇的发现，对面的蝎子也停下来了，难道他还听得懂人话?
「三位，不要再欺负我朋友了，他只是想保护我而已。」
望向声音的来源，只见一个人类女性从小木屋之中走了出来，看起来年龄不大，跟阿瓦林他们的长相对应的年龄相仿，应该不超过20岁。他的身上穿著围裙，俨然一副刚刚还在厨房中的样子，各种方面来看，做食物的人就是眼前这名女子。
「拜托了，如果你们放过他，我愿意付出我的一切。反正你们来到这里，肯定也是为了我身上的秘密吧，想要就拿去吧，但是请放过他。」
看著眼前奇妙的场景，三人对视了一下，笑了出来。
看来他们所到的这个世界，没有他们所想的这么简单。
番外篇(剧情补充）
番外篇1 可能性概论
阿瓦林学习可能性的操纵终于告一段落，自从上次和露克丝一别后，独自练习魔法终于有了成果，但是有一个大大的疑问却一直留在阿瓦林心中：究竟可能性是什么样的东西呢？
为了搞清楚答案，阿瓦林使用了开门前往魔羊种的领地找露克丝。从魔法召唤的门中走出后，阿瓦林即到了目的地
开门真方便啊
，在光芒散去后，出现在阿瓦林面前的是一座颇有年代感的城堡。
「这里应该就是露克丝住的地方吧，这么气派的房子，在魔羊种中应该也只有魔王会住在这。」
随即阿瓦林叩了叩门把：「有人吗？我有事情想要找色欲魔王露克丝莉雅。」
只听见里面传出：「是阿瓦林吗？没想到你还有问题想要讨教本王，没问题，稍等我一下，我来开门。」
随著门被打开，两位魔王又再度见面了，一段寒暄过后，露克丝领著阿瓦林到了城堡的会客厅。
「说吧，这次来有什么事，本王身为高贵的魔王，无所不知，无所不晓，只要是你提的问题我都能回答。」
见露克丝这么有信心，阿瓦林说道：「露克丝，我们都是接受了初代魔王的可能性才成为了魔王，但是我一直有个疑问，到底什么是可能性呢？」
「好问题，不愧是强欲的魔王，你对于这些问题的求知欲还真是丰富啊。那么就由我来给你讲讲，可能性的由来以及本质吧。」
「陛下在传承可能性给我的时候曾跟我提起过，可能性是一种魔力的形式，他能够被转换，传递，甚至能够互相融合或是借由外在来获得进化。」
「在魔界之外，也就是人类的世界，充斥著无数的可能性，然而，大部份的可能性并不具有魔力，只是单纯的「可能」，具有强大魔力的可能性必须是「能成为魔法少女」这一个可能。」
「你的意思是说，可能性的源头是来自于魔法少女吗？」阿瓦林惊讶的问道。
「你说的没错，我们的祖先，低阶恶魔，已经和魔法少女战斗了数百年，过程中总有几个人会栽在我们手上。借由吞噬这些人身上的可能性，低阶恶魔能够成长为中阶魔兽，再成长为高阶的智慧种，也就是我们魔王以及魔界中的魔民们。」
「高阶智慧种能够透过融合可能性进化，但是还远远不到终点，至今还没有一个恶魔能够接触到那个境界，就连陛下也不曾碰到过。」
「我大概懂了，所以就是说，可能性其实就是魔法少女的魔力本源，只是魔法少女只能达到一定的强度，而我们恶魔能够将他融合进化以达到更强，是这样没错吧。」
「哼哼，看来是我讲的不错，你已经理解了大概的意思。」露克丝高兴的说道。
「那对于可能性，你还有什么不明白的吗？」
「我觉得先这样就好，我需要时间消化这些资讯。」阿瓦林受到了庞大的资讯轰炸，脑袋正在努力运转中，没办法再听下去了。
「今天就先这样吧，谢谢你的教学，日后还有问题，我会再来找你的。再见，露克丝。」阿瓦林起身，并准备召唤开门魔法返回自己的研究室。
「一样，再见了，理解可能性之后对你运用可能性也会有帮助，祝你顺利呦。」
随著门的开启，阿瓦林消失在露克丝的城堡中。
「真是有趣的人呢，以后和他一起出任务应该很好玩吧，但是肯定还是我更强呢，哈哈哈！」
番外篇2 对恶魔战斗守则
特务局的目标，就是寻找有潜力成为魔法少女的人，并引领其成为魔法少女，并让他能够受到特务局的保护。不管是魔法少女，或是尚未成为魔法少女但是具备其资质的人，都很容易吸引恶魔们而遭到恶魔袭击，尤其是尚未成为魔法少女的人，还没被特务局发现就因为受到恶魔袭击而死亡的人数早已不计其数。
为了能够迅速的培养出至少具有自保能力的人，特务局专门针对了恶魔们制定了战斗守则，里面详细记载了恶魔们的分级，解释他们的危险性，以及各种注意事项等等。下面就来讲解一下这本书的内容。
对恶魔战斗守则，是由特务局的魔法少女们将自身的战斗经验记录下来，并汇整成了一本书，以供未来的新进们使用，提高大家战斗的生存率。
在开始接下来的内容之前，有必要向看这本守则的先告知一下，恶魔究竟是甚么。恶魔通常会以类似人类的外貌突然出现在某个世界之中，他们的诞生没有人知晓如何，可能是来自空间的变异，造成有部分的可能性出现错误而生成的，也可能是因著世界的意志所生成。
恶魔们的到来常常伴随著空间的撕裂，因此会在一定区域内产生类似异空间的地方，这个异空间涵盖的范围随著来袭恶魔的数量以及等级可大可小，只有在消灭了所有恶魔之后异空间才会解除，此外，异空间的结构，导致他只能进，不能出，所以在进入空间讨伐恶魔时，一定要先计算范围来做评估。
恶魔在分级上一共可以分成四种:低阶恶魔、中阶恶魔、高阶魔兽以及智慧种恶魔。
低阶恶魔从外观上来看和一个普通人的差不多，不过皮肤通常会呈现惨白色，身上也会有一些特殊的花纹，除了破坏一些物品之外，也会对具有可能性的人进行攻击，不过大多不具有威胁性，唯一需要注意的就是数量，低阶恶魔时常一次出现非常大量，常常有魔法少女因为疏忽而被偷袭死亡，这一点需要额外的注意。
中阶恶魔和低阶恶魔并没有体型上的差距，不过中阶恶魔的力量和速度都较低阶恶魔更为强大，并且中阶恶魔再出现时就会带著类似武器的东西，能够用来挥舞。当面对中阶恶魔时，一定要向特务局禀报，因为它的威胁度已经远远超过了低阶恶魔，并不是单独魔法少女能够讨伐的东西。
当然，如果是受到特务局认可强大的魔法少女也能够独自讨伐。
中階惡魔可以被視為低階惡魔的進化，目前已知的資訊包含惡魔之間存在互相吞噬以獲得進化以及捕食具有可能性的人獲得進化兩種途徑，其中低階惡魔之間互相吞噬，吞噬的那一方會成為中階惡魔，而他手上類似武器的東西則可以視為是利用可能性所生成的，不過由於惡魔具備的可能性非常低可以視為不具有，因此無法生成完整的武器。
中阶恶魔再往上一个程度，就会变成高阶魔兽，到达这个阶段时，恶魔已经不会保持原来跟普通人一般的大小。魔兽通常拥有巨大的体型，惊人的力量以及速度，并且可能具备一定程度能够操控指挥比其等级低的恶魔的能力，可以说是非常的危险，一旦出现，通报特务局是首要之外，一定要确保自己的安全并远离，因为高阶魔兽能够透过移动来让异空间扩张，借此让周遭的物体被动进入异空间。
曾经参与过讨伐魔兽的魔法少女说:「进入异空间之后，能够看到宛如了像军队一般的低阶以及中阶恶魔，虽然从外表上看来并没有多大的差异，但是他们的行动仿佛有智慧一般。(低阶以及中阶恶魔并不具备智慧，仅仅只能透过本能进行活动。)而讨伐首要目标的高阶魔兽，则常常会待在高处，可能是为了观察战况吧。」
与高阶魔兽的战斗，每次都能造成非常惨烈的伤亡。不幸中的万幸是，高阶魔兽并不常见，甚至可以说要每隔好几年甚至几十年才可能出现一次，特务局自创立以来的历史上，跟高阶魔兽战斗的纪录也不算多，对高阶魔兽的调查也不够详细，具替移动异空间的方式，是否具备能够沟通的智慧，这些都未明。
除去以上三种以"人"为目标的恶魔，接下来要讲解的是智慧种恶魔。
智慧种恶魔，顾名思义，他们具备沟通的能力，以及听懂人类的语言，因此被认为是具有智慧的，他们的长相已经和一般人无明显差异，唯一的区别就是可能会在身上的某个地方出现恶魔的特征，例如角、翅膀等等不属于人类的外貌。整个特务局的历史上见过智慧种恶魔的纪录屈指可数，从纪录中唯一可以得知的是，智慧种貌似对捕食人类并不感兴趣，他们更多时候感到有趣的地方是"人类"本身。
智慧种恶魔和一般恶魔不同的地方，除了沟通之外，他们的出现并不会召唤异空间，因此探测器无法探知是否有智慧种恶魔入侵，往往是有人遇到了通报才知道。当特务局赶到时常常智慧种恶魔早已消失，好像他们能够知道有人正在赶来一样。
在智慧种之中，有一种非常独特的存在，目前已经探明的个数有七位，他们被称呼为"魔王"，意思即为"恶魔之王"。
被称呼为魔王的恶魔，通常能够使用魔法，而且使用的魔法超过一种，意思即是这些魔王的身上可能具备超过一种的可能性，这一点不合乎世界规则(世界规则:一个个体只会具有一种可能性。)，也正是此凸显了魔王的特别。
魔王通常会使用被他们自己称为"领域"的东西，该招式实际上是好几种魔法的复合施展所形成的异空间。目前已经探明的七位魔王，每个人的领域都不相同，可能是他们自己本体的魔法有差异，这些领域唯一的共同点，就是他们一起使用了名为"结界"的魔法，该魔法的使用方式是张开结界保护队友，未曾想居然也能展开异空间，可惜以人类的能力尚不能够利用结界产生领域。
根据某一次魔法少女目击魔王的纪录，可以得知魔王其实并不会跟低阶恶魔乃至于中阶恶魔相处，更直观的来说，魔法少女们目击到的是魔王正在屠杀异空间之中的低阶恶魔。
根据纪录中所说，魔王只是随手一挥，便能将数量非常庞大的低阶恶魔摧毁到连渣都不剩，尽管如此，低阶恶魔仍然像发了疯似的扑向魔王，其欲望似乎比一般的魔法少女更为强烈。在战斗结束后，异空间消失，那位魔王看向了躲在暗处的魔法少女一眼后，便张开了传送魔法消失了。据目击者所说，那一眼中蕴含著无限的幽暗。
最后一条关于魔王的信息，也就是最可怕的，通常魔王的出现，会伴随著所谓"恶魔狂潮"的发生，其原因也尚不清楚，但是唯一的共同点是，至今为止发生恶魔狂潮的世界无一例外的被消灭了，从根本意义上的消灭。
在特务局的历史上，曾经发生过四次恶魔狂潮，其中以第二的伤亡最为惨重，那次特务局损失了数位强大的魔法少女，不过也换来了世界的安全(虽然世界保住了，但是特务局却认为那次对抗属于失败，因此在历史上并没有成功防住恶魔狂潮的事迹。)，因为损失了大量人员，一度让特务局因为人手短缺而无法顺利保护各世界，所幸最后恢复了。
自从那次之后，特务局便认定恶魔狂潮不能够正面对抗，相对的，他采取了疏散的动作，这是能够让伤亡降到最低的作法，也能避免魔法少女们因战斗而大量伤亡。
值得注意的是，自从第二次恶魔狂潮发生后，第三次跟第四次的发生间隔非常的短，这不禁让人怀疑是否有特殊的变因影响著他的发生，不过也因著特务局方针的改变，第三次第四次的伤亡并不如前面惨重，不过长久以往并不是办法，对此特务局也在拟定方针，请诸位不要担心。
最后希望各位魔法少女在看完这篇简单的战斗守则之后，能够对恶魔产生一定程度的理解以及知晓他们的危险性，如果感到危险，一定要告知特务局，切勿贪功而丢了性命。
R18外传故事
支线外传章节下载失败
https://www.esjzone.me/detail/1695647771.html
