大蛇蛇
大蛇蛇
霍尔海雅
照常处理干员入职信息，也是我的工作，作为罗德岛的博士，虽然说可以把这样的杂活丢个人事部的干员们来处理，但是我进行这样的工作也是有自己的目的的。
那就是躲开凯尔希。
这几天凯尔希就像是进入发情期一般，只要见到我，就会想方设法的和我交合，在宿舍里，在走道里，在厕所里，甚至是在无人的会议室里，几乎每天都在饥渴的索求我，简直是要了我的命。
于是我以工作的名义拖在办公室里，自愿加班，就是为了不让凯尔希找到机会强上我。
一想到凯尔希昨晚倚着门框，扒拉着胸衣，精致的锁骨上覆盖着一层透明的香汗，丰满的胸脯与纤细的腰肢构成毁人心智的完美曲线，在裙摆下方的白皙细腻的绝对领域，裹住双腿的情趣吊带袜，完美的透露出那对高挑的玉腿的曲线，看不透年龄的素体上竟然裹着这样惹人躁动的情趣衣装，更加致命的是那平日里看不透感情波动的冰冷面庞上竟然是一副于此饥渴的姿态，香唇微启，仿佛在呼唤我的舌头，起伏的胸脯为唇齿带起一阵阵灼息，那对菲林的眼睛此刻竟然有着爱心的瞳孔——
虽然说我这里说的很抗拒，但是见到凯尔希那副饥渴姿态的第一眼我就把持不住了，随后就是翻云覆雨一番，凯尔希就是躺在那里任由我侵犯，也不配合，让我颇为苦恼。
「可恶！」一想到昨晚的光景，我居然可耻的硬了。
突然入职表上的一个名字引起了我的注意。
「霍尔海雅。」
「为什么这个女人会出现在罗德岛？」我不解的想。
上一次见面的时候，还是以敌人的身份出现，但是却并非是完全的敌人，反倒是一个利用者，利用这个混乱的局势里的一切并最终全身而退并取得利益的人，事后我们才从调查里得知她的立场，来自于哥伦比亚的副总理。
被利用的感觉很不爽，但是阴差阳错之间竟然与精灵缪尔赛思搭上了线，收获了这么一位干员，倒也算不亏，于是我在事后也懒得追究，只是没想到这位复杂的【羽蛇】竟然主动找上门来。
文件上附有凯尔希的批注，既然是凯尔希的首肯，那么想必也是经过深思熟虑的，至少那名羽蛇的情报能力是十分有价值的，虽然说接受她会让罗德岛的政治中立性变成一个笑话就是了。
「居然还没有经过面试吗？这样的内定人才还有什么面试的必要吗，算了，就当走个流程吧。」我自言自语道，就在这时，我的办公室被人叩动了几下。
我短暂的询问一番，门那边竟然说是来面试的，我抱着好奇打开了办公室的大门，没想到那位【羽蛇】——霍尔海雅，就出现在我的面前。
「呵呵呵，又见面了呢，罗德岛的博士，只是这次，我是以您麾下的干员出现的哦。」霍尔海雅礼貌的朝我招手，一副温和的人畜无害模样。
对一位情报人员露出的表情给予信任是一件错误的决定，我深知这个道理。
「你好，来找我是？」
「凯尔希小姐说，想要面试的话可以去找博士，于是我就来找您了，我可以坐在这里吗？」她指了指我办公桌前的椅子。
「无妨。」我用双手托住下巴，竭力装出一副城府极深的模样。
「其实，凯尔希虽然说可以去找您进行面试，但是我却知道，拥有干员录取权的不只有您，况且我的入职实际上是与凯尔希小姐签订的秘密文件，不需要常规流程，我之所以来找您，纯粹是对您感兴趣。」
「对我？」我不解的问。
「从我生下来的那一刻，我就有了追随某个事物的目标，那个目标甚至占据了我诞生以来说出的第一个词语，那份执着早已随着血脉融入了我的躯壳当中，追求它，并成为它，那样的执着是借由一份野蛮的手术做到的，但是您，在您的生命当中，您又在追随着什么造物呢？那份神秘令人感到欣喜，如果说揭开了您的过往，又是否能见证一个可以取代羽蛇进行追求的存在？」
我的过往？那种东西连我自己都不知道。
我有些不悦，但是我还是装作一副古井无波的模样。
「阿拉拉，抱歉博士，这只是我的调查兴趣的产物罢了。」霍尔海雅却精准的发现了我情绪上的变化，凑近了说。
「毕竟我是特工情报人员，您会对我产生忌惮和不悦是很正常的，只是这份正常既不利于我的工作，毕竟您是我的上司，也不利于满足我的自我，不妨让我们用一些手段来巩固我们的信任吧——」
「比如说，您和凯尔希小姐之间的绯红趣闻？」
「你这肥蛇——」
「难道你所谓的巩固信任是用上司的闲料来做威胁？」我不满的质问。
「不，您和凯尔希小姐之间的保密手段做的很好，至少全罗德岛上下都只知道罗德岛高层当中您和凯尔希关系不一般，但是都不知道您和凯尔希小姐是如此的如火如荼，我也是动了些手段才得到这一情报的，窥视您和凯尔希的亲密关系并非是我的本意，而是向您展示我的能力——」霍尔海雅露出神秘的笑，似乎在我的记忆里她就是这么笑着来表达所有的情绪，在未来的日子里，这份笑容将会刻进我的身躯当中。
「以及，得到秘密是需要代价，现在我是亏欠于您的，现在，请让我支付这份代价吧——」
说着，我只感觉两腿之间挺硬的部分被一对柔软的肉体所都逗弄，它先是用柔软的一面从最上方抚摸着坚硬的顶端，而另一只则是如同带着春药的媚烟一般抚摸着火热的全部，从两腿间保护的睾丸，再到杆部，明明隔着一层裤子，但是那份触感却没有被阻塞，反而那份如同雾一般似有似无的触感更加具有挑逗的意味。
霍尔海雅精致的面庞微微倾斜，用一个审视他人的角度看着我，富有媚感的双眼微微挤压，唇齿微微开合，露出神秘的笑容，似乎是发现了什么秘密一般，那副可以掌握一切的表情在一瞬间就从她的面容上组成。
不知道是为了防止有第三个人听到，还是营造出一副刺激的氛围，霍尔海雅压低了声线，用悄悄话的音量说着。
「阿拉，又发现了博士的一个秘密呢，在我进来之前是在想凯尔希吗，嗯嗯，真羡慕啊，居然有比起您的过往对您更加吸引的存在呢，不过这样一来我需要支付的代价就更多了呢，呵呵呵~」
我往胯下定睛一看，只见霍尔海雅用那双裹着纯黑色连裤袜的柔嫩玉足抚慰着我不争气硬起来的肉棒，一只玉足仿佛提前预知了我的目光，如同在心意的观赏者面前加倍努力的舞娘一般，骄傲的翘起足趾，在阳光的照耀下，那纯黑色的黑色丝袜也不能阻挡那如同羊脂玉一般的浑圆足趾的显现，雪白的足趾在黑色的织物下若隐若现，大足趾上还能轻松的看到黑丝在足趾初留下的一根明显的缝合线。
另一只玉足则是如同羞涩的初入宴廷的少女，面对我的注视，怯生生的弓起足趾，试图掩盖自己的存在。
面对这一副绝美的画卷，我忍不住咽了咽口水，结果这点小小的动作也被霍尔海雅捕捉。
「很喜欢这样的交流方式吗？博士，我能感受到您微弱的反应。」
「不.......快停手——」我强忍着胯下的饥渴，对霍尔海雅说道。
「请让我支付完窥探秘密的代价，呵呵呵，再问一遍，博士喜欢吗？」
「喜欢什么？」我佯装不懂，强忍着欲望说。
「是喜欢肉棒被脚挑逗的感觉，还是单纯喜欢我的脚？」霍尔海雅嘟起嘴，用一副好奇的姿态看着我。
「两......两个都有——嘶——」就在我说完回答的时候，霍尔海雅的两只玉足就夹住了我的肉棒，隔着一层裤子撸动着。
「呵呵呵，所谓当局者迷，既然这样，不妨换一种方式，让博士自己看清自己的喜好，呵呵呵~」霍尔海雅放开椅子的万向节，舒展的躺在椅子上，进而获得了更加有利于用玉足挑逗我的机会和角度。
那只开放的玉足放开了肉棒，轻轻的在踩在我的小腹上，向上轻柔的滑动，直到踏在我的胸口上，才停止了前进，她轻柔的用浑圆的足趾如同小猫踩奶一般踩弄着我的胸口，随着呼吸，从大到小的雪白足趾逐一踩在我的胸口上，又随着呼吸抬起，宛若一朵黑色的足之花，少女的体温，随着肥厚的足掌一一传到我的胸膛。
我控制不住探索的欲望，竟然不知耻的伸出手抚摸着这只带有肉感的玉足，玉足在感受到我来袭的手时，则是调皮的躲开，我感觉到被戏耍，抬头看向霍尔海雅，而她却用一副饶有兴趣的表情盯着我。
「现在博士可以告诉我，您喜欢的是什么了吗？」霍尔海雅诱惑的声线如同一道摄人心魂的魔音波贯穿我的大脑，清洗掉所有的理智。
「你的......脚——」
「呵呵呵，我好高兴，既然博士这么喜欢我的脚的话，就用我的脚来给您做赔礼吧，唔，比如说，用我的脚给您射出来？」
「快停手，啊不停脚，这种事情不可以啊。」
「呵呵呵，有什么不可以的啊，博士的这里可是硬的厉害啊。」富有肉感的玉足夹住裤子的拉链，轻松的拉下，又随意的将挡住肉棒的内裤揭开，那根火热兴奋的乌黑肉棒就这么从裤裆间弹出，龟头的马眼上带着一点晶莹的液体，那么因为兴奋而吐出的前列腺液。
霍尔海雅先是用纤细的足弓夹住肉棒，感受着肉棒杆部血管的脉动与火热的强欲。随后将玉足搭在敏感的龟头上，轻柔的踩弄。
「不坦诚的孩子，可是要被惩罚的哦——」
霍尔海雅用黑丝玉足的足尖掐住肉棒根部，同时肥厚的足掌压在睾丸上，对肉棒进行固定，同时感受着睾丸的温度，接着另一只玉足就好对龟头进行踩弄了。
「惩......惩罚？」我的意识被不明显却又十分渴求的快感感到无比的折磨，只能用虚弱的语气问。
「阿拉，博士的反应真是可爱呢，嗯嗯，惩罚当然就是用我的脚把你的肉棒给踩到射精呢——」
「这不还是一样嘛！」
「所以说博士你为什么那么抗拒呢，明明都和凯尔希做了那么多次了，看来是用脚做博士没那么舒服呢，既然如此——」霍尔海雅精致的面容上染上了几分红晕，她将目光从我的脸转移到了玉足与肉棒交合之处，以便更好的刺激我的肉棒。
「一定是我还没有做到位，看我把博士爽上天！」踩弄龟头的玉足改变了策略，用如同羊脂玉一般的白皙浑圆足趾去夹弄龟头，当足趾贴上龟头正面的时候，肥厚的足掌也贴上了龟头的系带处，被玉足中最为柔软的两个部位包裹的感觉让我感觉要爽的飞起来，只是很显然这样的刺激还不足以让我缴械，于是霍尔海雅继续更换技巧。
「这样的话，会舒服吗？」用柔弱无骨的足部踩踏肉棒，让霍尔海雅的雪腿也产生了些许酸麻感，只不过看着肉棒不断的吐出前列腺液，霍尔海雅就感到一种满足感，以及某种窃喜感，就像是偷走了什么宝贵的东西一样。
「嘶......舒服——」被女人的脚踩的兴奋起来，这种耻辱感想要让我对霍尔海雅的挑逗闭口不谈，但是胯下传来的欢愉以及内心中难以言喻的禁忌感却让我更加兴奋，最终我不由得的将身躯交给了肉体的本能。
霍尔海雅更换的技巧，将足交从推，变成了压，具体而言就是——用裹着黑色丝袜的玉足配合着夹住龟头部分，为了能够完整的刺激龟头，霍尔海雅用右足纤细的足弓挡在龟头的正面，然后再用另一只玉足压住龟头系带侧，为了方便踩弄，霍尔海雅特地往旁边挪动，而负责踩弄龟头系带的也是用被黑丝包裹的浑圆足趾踩弄，仅仅只是大脚趾就可以压住龟头系带，将龟头包裹起来的丝袜质感让我不由得倒吸一口凉气，甚至还未撸动就能感受到肉棒前端传来的酥麻感。
霍尔海雅推动足趾挤压龟头，坚硬的龟头深陷于柔软白皙并且带着摄人心魂的气息的足肉之间，丝袜的细腻质感令我感到无比的酥麻，仿佛连同整根肉棒都陷入颤抖，霍尔海雅撕开提前准备好的润滑油包装，将冰凉的润滑油淋在肉棒和足趾交合的区域，霍尔海雅的足趾灵活的抹开润滑油，原本有些干涩的肉棒瞬间得到了润滑，丝袜与肉棒的交融在也润滑液的帮助下变得如胶似漆起来，足趾的践踏也带上了淫绯的水声，令我心潮澎湃。
霍尔海雅并没有一只保持着这个架势不变，如果固守一种姿势反而浪费了足交的灵活性，将兴奋挺硬的肉棒向下勾，让开合马眼龟头正面朝向自己，用左脚白皙的脚背充当肉棒的肉垫子，右脚则是用肥厚的白里透红的足掌覆盖上龟头的正面，这样的足交更多刺激的是龟头的正面，比起不平滑的龟头系带面，有着光滑敏感面的龟头正面显然更加适合用来刺激。
「突然想起来......哈......我这种行为，好像会被称为【偷腥猫】哦。」
仿佛龟头与丝袜的每一个孔眼蹭过都会感到以此酥麻，而被霍尔海雅的肉足夹住的肉棒则是完全的陷入麻痹当中，丧失了所有的感官，任由霍尔海雅撸动。
「博士.......哈啊.......舒服吗？」霍尔海雅再次问，眼神包含我所看不透的情欲.
「舒......舒服——」名为背德的愉悦感在我的心里涌现，加上胯下几乎溢出的快感，让我毫不犹豫的承认了。
精浆从附睾里不断被快感支配的输精管扯入肉棒当中，如同被上膛的子弹一般，润滑液既润滑了我的肉棒，也将霍尔海雅足尖的丝袜染湿，湿润的连裤袜与雪白的足趾贴合，显露出那白润的玉足。
「肉棒在颤抖呢，难道博士快要射了？呵呵呵。」霍尔海雅咯咯咯的笑着，丰满的娇躯随着欢愉微微颤抖，随后似乎是为了激励我，霍尔海雅轻轻的拉开自己的衣服，露出雪白的乳肉，并且用手揉捏着，那粉嫩的乳头在纤纤玉手下如同巨浪里的小帆船，上下摇晃。
「既然博士要射出来了，那我也要加速喽，呵呵呵。」霍尔海雅柔弱无骨的玉足挤弄肉棒的触感竟然与凯尔希的小穴有过之而不及，感官被酥麻的快感所麻痹，我连射精前的紧迫感都察觉不到。
当火热的肉棒再一次陷入足穴的包裹的时候，肉欲绷紧的那根弦彻底断开，被装填的精液从开闸的龟头爆射而出，灼热的肉欲将精液加温，新奇的性体验让精液量大增，令人陶醉的背德感让这根罪恶的肉棒无与伦比的兴奋！劲！霸！强！这样的肉棒射出的精液又怎会稀拉？肉棒每次颤抖都能射出一团团精浆，很快就把足穴里仅剩的空间所填满，乳白色的精液随着肉棒的射出开始从足穴溢出。
霍尔海雅只觉得两足夹着的肉棒一番颤抖后自己的玉足就沾满了温热的液体，她迅速明白了我的状态，于是乎停下了撸动肉棒的玉足，静静承受着肉棒的射精。
「好热的精液，都把我的脚给射满了。」霍尔海雅饶有兴趣的张开夹着肉棒的玉足，看着足面上乳白色的精液，如同两片美味的面包上挤上了沙拉酱。
射完精液的肉棒迅速软下来，不过还保持着相当的尺寸，于是霍尔海雅将脚面往肉棒上蹭，把射在脚上的精液涂在肉棒上，尤其是龟头，几乎沾满了精液，随后将被精液和润滑油染湿的玉足毫不在意的放回了高跟鞋当中。
我舒服的喘息着，正当我觉得霍尔海雅的欢愉已经结束了的时候，她竟然又出现我的胯下，娇媚的脸蛋贴着肉棒，蓝色的发丝被纤纤玉手挽在耳后，淡粉色的唇随后将肉棒包住，不顾腥咸的精液，直到将沾上精液的肉棒部分全部吞入口中，方才停下深入的动作。
灵活的舌头搅动肉棒，没有任何一寸肉棒逃过了舌头的搅动，连同精液也一同吸走，肉棒被搅动的被再次勃起，当霍尔海雅意犹未尽的吐出肉棒时，上面裹着的浓郁精液已经全被霍尔海雅吸走了。
「在嘴巴里勃起了呢，差点顶穿我的喉咙，略~」霍尔海雅说完后吐出舌头，展现口腔里的淫荡画面——乳白色的精浆将嘴里填满，如同浓稠的牛奶一般，粉嫩的舌头浸泡在精液当中，随后霍尔海雅一把吞下了浓郁的精液，趴在我的胯间说。
「真是浓郁呢，那么作为窥视您秘密的代价，您感到如何呢？」
之后发生了什么事情我也记不清了，只记得最后霍尔海雅说十分期待下次的见面，随后当我回过神来的时候，霍尔海雅已经消失在办公室里了。
之后我找到了缪尔塞斯，想要直到霍尔海雅平日里都在哪里活动，在我的恳求下，缪尔塞斯说出了自己的猜测。
【她平时最喜欢待在情报处理室里，你可能也听说过，执行任务之外，任何时间你都有可能在那里找到她，角落的那个位置，几乎已经变成她的专座。
你应该找个夜深人静的时候偷偷去一趟情报处理室，如果你足够小心，说不定就能看到她的睡脸。】
缪缪的原话如上，而我的打算则是夜袭霍尔海雅，将耻辱的性关系扳回一城。
只是，我想的太天真了，当我踏入情报处理的室的时候，蓝发的羽蛇确实孤身一人的趴在桌子上休眠着，没有了伪装，熟睡了霍尔海雅竟然让人感到亲近，可当我凑近她的时候，却被一根柔软的东西扯住小腿，接着被放倒了，随后失去了意识。
当我再次醒来的时候，我的眼前似乎绑住了一条白色的织物，将我的视线全部挡住。
除了眼睛外，口鼻上也笼罩着一层织物，伴随着呼吸，那层织物上夹杂着汗味儿的微酸味。进入我的鼻腔中，伸出舌头来感受那织物，舌尖反馈的质感十分的细腻，属于丝织物，正当我还在思索着我的口鼻被什么东西笼罩住的时候，熟悉的声音在我耳边响起。
「阿拉博士，看样子是醒了啊……呵呵呵……博士被绑住的样子，真的很可爱哦——」摄人心魂的声音，声线当中隐藏着欢愉的味道。
「霍尔海雅？！为什么你会在这里？」
「这难道不应该问你吗？难道你不是为了夜袭我而来到这里的吗？呵呵呵……」我看不到霍尔海雅现在脸上是什么表情，但从语气上都能听得出来，她现在非常的愉悦。
我一时理亏，说不出话。
捆绑住我口鼻的织物似乎带着魔力，少女的体味吸引着我更加大口的摄取着那股味道，香味构成美好的幻想，而那股酸味只是为这股幻想赋予现实的合理。
「阿拉，博士，我是看着很陶醉嘛，就这么喜欢我运动时候穿着的丝袜吗？」
啊？丝袜？
「不仅如此，我绑住你手脚用的东西也是我用过的丝袜哦，因为我平时穿的丝袜比较多嘛。」
捆在我身上的竟然是裹住霍尔海雅那双白皙细腻的玉腿的黑色连裤袜！一想到霍尔海雅的玉腿上裹着会透出着白皙体色的黑色连裤袜，迎着阳光的部分可以轻松的看到少女的玉腿，逆光处则是有着醇厚的黑色，雍容，得体，如同成熟的少妇一般让人感到游刃有余的气质。
严丝合缝的丝织物，将那双玉腿保护的淋漓尽致，而从那玉腿上分泌出的少女香汗则为这些个丝袜磕上了霍尔海雅的烙印。
「看来博士很不坦诚呢……」霍尔海雅有些遗憾的说。
「不妨用些游戏来快乐一下吧，就比如说……」一只丰满的存在贴近了我的嘴唇，温柔的磨蹭我的脸颊，柔若无骨的触感让我感到兴奋。
「猜猜现在贴着你的脸的是我的哪里？猜对了，我就让你舒服了起来——」霍尔海雅愉悦的说着。
我伸出舌头隔着一层丝袜。摸索起贴着我的脸的部位。
温度的舌头，舔过纤细的部位，这里有着明显的曲线，从这里往下，这是一个凸起的肥厚部位，能明显的感到骨头的存在，而反方向的部位则是有着柔若无骨的触感，舌尖还能传来一些凹陷的线路，当我的津液将那块地方舔湿之后，霍尔海雅也是配合的将被舔湿的部位拉下，给出新的角度，让我感受那块部位。
「呵呵呵，博士舔的我好痒——」
5颗有如未成熟的葡萄般的质感的肉球，逐一的被我含在口中，尤其是最左边的那只最为硕大，而最右边的最小，当我试图舔舐它们与刚刚的部位之间的连接的时候，这5颗肉球就同时的缩紧，有时候还会夹到我的舌头。我的心中已经有了答案，但怎奈霍尔海雅包富肉感的玉足似乎含着什么魔力，被我舔在口中的时候就让我失去了思考能力，身体被欲望所支配。
「呵呵呵……博士的这副样子真像个小狗啊——真是让人生气呢，不仅没有猜出答案，反而还舔上瘾了，既然这个样就不得不给出些惩罚了。」
霍尔海雅就像是收起鱼钩一般收起了玉足，粘连在足趾上的津液，随着引力一滴一滴的滴在丝袜上。
「超时了，但博士还是没有回答出问题，既然这样如果想要用我的脚来让你舒服的话，就需要付出一些代价了呵呵呵——」
「什么代价？」
「作为一个只会在我脚下发情的公狗，叫我一声主人，不过分吧？」
「这叫什么话？我不仅仅会对你的脚发情，我还会对凯尔希的——唔——」霍尔海雅用她的脚，突然插入我的口腔中，不允许我说话。
「那就从现在开始，不允许你对其他女人发情，肉棒只允许在我的脚下立起来，精液也只能在我的命令下射出来。」霍格海尔原本那副慵懒的愉悦的语气消失了，取而代之的都是恶狠狠的命令。
「这……」我本想拒绝，但是裹住我唇齿的丝袜，每分每秒都将那双玉足分泌出的少女香汗的味道传到我的意识当中，大脑里有关那对玉足的形象早就将所有的理智所占据。
「是……我是霍尔海雅小姐的公狗……一个只会在霍尔海雅小姐玉足下发情的废物……请霍尔海雅小姐满足我变态的欲望，用您的高贵的脚把我的肉棒里的精液给踩出来……」我生疏的说出羞耻的台词。
「这样才可以——呵呵呵——」
我心怀忐忑的回忆着今天下午裹住我肉棒的那令人陶醉其中的触感，不知不觉间，我已经对那柔软的触感产生了依赖，甚至是成瘾，只要离开了那份细腻的柔软身体就会饥渴的脱水而死。
时间1分1秒的过去，如同凝固的一般，我听不到霍尔海雅的声音，耳边只有自己的心跳声，霍尔海雅仿佛人间蒸发了，我也不免得有些焦急起来。
直到那熟悉的细腻磨砂质感，再次点在我的两腿之间，我躁动的心脏就像是突然停止的一般冷静，如同剧场里终于等到演员登台的观众，期待着接下来的展开。
只是从此刻开始，我就感觉到如芒在背的感觉，只是如同浪潮的欲望将这一不适感消除。
我感受到我被人搬动着躺在地上，可能是因为我躺在地上更好用脚踩我的肉棒。
「哪怕我离开了这么久，小公狗依然十分忠诚地挺着着肉棒呢，还在一抖一抖的呢，呵呵呵。」
「你似乎很喜欢我穿过的黑丝啊，所以我就用我穿过的丝袜来踩你的肮脏肉棒。」慵懒的声线回归，除此之外还有一种隐约的快悦，犹如观看戏曲的观众亲自上场表演一般。
霍尔海雅的黑丝玉足并没有直接夹住我的肉棒，而是青铜腹股沟慢慢的聚拢到肉棒根部，那若隐若现的柔嫩质感与明晰的磨砂丝织物组成的协奏曲，让我的肉棒提前步入高潮的阶梯，但却因为快感的缺失而无法爆射而出，饥渴的感觉让我无比痛苦，于是扭动身体，试图让龟头接触到那对玉足。
「真是个变态呢，明明昨天还在和凯尔希夜夜笙歌，今天就摆出一副下贱姿态求着我用脚踩你的鸡巴了？真是个不忠的公狗呢，难道你还敢反抗主人不成？」
在霍尔海雅的无情责骂下，我不得已收起心思。
冰凉的润滑油从上至下的淋在我火热的肉棒上，随后霍尔海亚的软嫩玉足裹着细腻的黑丝，从根部向上缓缓撸过，用最为肥嫩的足掌区域夹住肉棒杆部，原本因为饥渴而褪下的包皮，在霍尔海雅玉足的推动下，再次包上了龟头。
霍尔海雅也看出包皮的麻烦，于是后面的足交基本只针对龟头。
两只玉足分道扬镳，左足往下，踩住肉棒杆部肥厚的足掌压在睾丸上，并且利用足弓的曲线包裹住睾丸。而右足则是暂时脱离肉棒，从龟头上分用足掌侧面对肉棒［切］下，被重新剥皮的肉爆发出水液的声音，火热的肉棒与火热的足之间仅仅隔了一层冰凉的润滑液。
霍尔海雅悠闲的坐在椅子上，嘴边勾着浅浅的笑意，对于她来说，看着地上感兴趣的博士。在自己的裹着黑丝的雪足下发情所带来的愉悦感完全不如另一件。
刻在DNA里的黑丝触感让我瞬间兴奋，那是与凯尔希交合时都没有做到的兴奋，肉棒止不住的跳动，霍尔海亚面露不善用玉足带警告性质的踢了一脚。
可没想到就是这一脚，竟然让我的肉棒感到一阵酥麻，接着，原本就饥渴的肉棒如同久旱得甘霖一般得到了极大的满足，伴随着一阵抽搐，温热的精液从被黑丝雪足碰一下就射精的低能肉棒里爆射而出，强而有力的海绵体让精液获得了充足的动力，第一发精液径直射了半米的高度，最后跌落在霍尔海雅的玉足上，如同淋在巧克力上面的奶油一般，其他几发精液就没有这样的力度了，最后保持着原本的粘稠淋在肉棒上。
沉寂一段时间后，温热柔软的东西将我的肉棒包围，一根灵活的东西搅着肉棒将龟头上的精液全部卷下，我一瞬间就认出这是口交的感觉，只是这口交的感觉有些熟悉，因为那灵活的舌头上带着几根小倒刺。
当那熟悉的唇齿脱离肉棒的时候，霍尔海雅的嘲讽也从那张带着笑意的嘴里传出。
「真是个废物的公狗，我还都没用力，就随便踢了一脚就射出来了？明明和凯尔希都能干个一晚上，到了我这里就是个早泄男了？在我踩爽之前，你的精液不需射出来，否则我就用裹着精液的脚插进你这个差劲公狗的后庭里，让你尝尝被自己中出的滋味。」
为什么要奖励我？
「脸上露出很耻辱的表情，但是鸡巴却是根本没有要软下来的意思呢。」
霍尔海雅也没有擦掉脚上的精液，而是就着粘稠的精液继续搓弄着肉棒，将双足对准龟头夹住，让足弓与足弓之间的空间容纳龟头，冰凉的润滑油充斥在交合的肉棒与玉足之间，那丝袜的孔眼也被润滑液填满，滑动的时候发出水液的声音，被这样的黑丝淫足夹住的感觉和插在少女的阴穴里不相上下。
如同挤牛奶一般的动作，比起先前的动作更加简单，只需要用纤细的足弓去刺激龟头就好了，我看不到淫荡的交合画面，只能感受到酥麻的快感不断地从龟头传向四肢五骸，哪怕龟头刚刚射精对于快感还比较迟钝，但是依然无法组织那对玉足的诱惑力，恐怕不久之后，我的精液就会像牛奶一样被挤出。
由于霍尔海雅的坐姿角度问题，玉足是从肉棒斜上方夹住龟头的，如同一台台钳一般，因此那白嫩的足趾也可以温柔的搭在肉棒杆部，最为白嫩的足趾趾腹贴合着暴起青筋的肉棒，那根位于足尖的黑丝缝合线也随之贴着，在细腻的黑丝触感里鹤立鸡群。
在愉悦的撸动一番过后，霍尔海雅也换了个足交足法，用玉足左右交叉着夹住龟头，各自向着前方撸动，左足的足背让龟头的系带面贴着，右足则是用柔若无骨的足掌和足弓揉搓，这个技法的好处就在于能够完全的包裹住龟头，给予最全面的性快感刺激。
「喂喂，我的小公狗——」霍尔海雅刻意在小公狗上重重的说道。
「怎么嘴里发出哼哼的声音啊，不会是又要射了吧，没有我的命令，可不许射出来！」
「受不了了——我要射了！」我忍不住喊道，胯下的被麻痹的肉棒最后传来的是射精的消息。
「你要是射出来的话，我就给你你最不想接受的惩罚——呀，射出来了——」在霍尔海雅的娇呼下，温热的精液再次喷出，只是这次就无法再现第一次射精的雄伟了，无力的将精液吐在霍尔海雅的柔嫩足面上，就已经是极限了。
再一次交合后的我大口的喘息着，可就在此时，遮挡住我视线的白丝袜被人拉扯开来，那是一只如同青葱般熟悉的手指，带着难以掩盖的愤怒。
随着视线引入眼帘的，除了霍尔海雅如同展示战利品一般举起沾满乳白色精液的玉足外，就是一张熟悉的脸。
「我不反对你和其他女干员发展男女关系，但是你明天下午来我办公室一趟。」
那是凯尔希如同往日般冷淡的脸，连眉头都没皱一下，但是作为她的伴侣，我清楚的明白在那冷淡的脸下是无与伦比的失望。
「等一下，凯尔希——」没等我说完，凯尔希就快步离开了训练房里。
