简介
奈特洛亚：
书名不是我起的
(重要)
这是短篇
＊封面与内容无关＊
＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝
这是发生在神话时代的故事，
一个关于魔王始祖与初代勇者的，
那除了众神以外无人知晓的故事。
魔王始祖视角 
迪·止于勇者补·亚斯
奈特洛亚笔
第一人称文+流水帐
类梦境+日记描写
概述:「第一勇者补」迪亚斯因很坑的弟弟误触陷阱而掉到迷宫最底层的无人Boss房间被魔化并成为未来的魔王始祖的故事
圣诞节后的第六天，我为了实现弟弟在圣诞节「想去迷宫」的愿望，「拜托」教会高层尽快批许可下来。
然后到了这天……
「诶哥，今天要去迷宫哦！」弟弟这么对我说
「我知道，不用重复，什么时候？」我问
「午休结束后。」他这么回答
如此平凡的对话，我压根没想到，我，勇者第一后补，迪亚斯，会在这天画下身为人类的句点。
==================
「哥哥～这里这里！」实力仅次于我的双胞胎弟弟，兴奋地向我挥手
「又不是第一次进迷宫了，高兴成这样做什么。」我不禁吐槽
「看到哥哥就很高兴啊！」
听到这句话我有点起鸡皮疙瘩，这时一个腰上挂著剑的没用圣骑士很故意的说，
「哎，亚杰尔，你竟然有恋兄情结啊？」真是有够白目，绝对是故意的
听到这话，我们队上的修女兼魔法使，立刻边兴奋的扭来扭去边说，
「哇啊啊啊～禁忌之爱啊啊啊～我不行了～～～」该死的腐女，这是身为修女该有的态度(兴趣)吗？
「我和哥哥才不是那种关系咧！」老弟啊，你的辩解别慢这么多拍好吗，算哥哥求你
「好啦开玩笑的啦~」如果只是玩笑那你这可恶的圣骑士就别把人家正常的兄弟关系讲成那样啊！
幸好他们每次闹都会适可而止，不然要是传出去了还真是跳到黄河洗不清
「好了别闹了，教会说这次要到第几层？」我问
「好像是二十吧。」你这圣骑士不是替我们转达消息的吗，为什么这句话满是不确定？
算了，在乎那个也没用
「那就出发吧。」
—————————————（奈:其实是到第15层）
(迷宫第十层)
「今天还挺顺利的呢~」来自某圣骑士
「你这样小心立Flag。」来自某腐女
「没关系！我会保护好哥的！」我说老弟你还是先顾好你自己吧，哥哥我可是比你还强的
「总之不可以大意，这层陷阱很多，小心别」「喀」
「「「……」」」「抱歉是我。」
……真是个让人放不下心的弟弟啊………
「看来是延迟发动型的，快点离…」「哥!!!」
脚下突然一空，弟弟离开了我的视线范围，我还不知道发生了什么事
「……哥!!……」
我突然发觉我正在体验自由落体
死定了吗……
————————————
坠落了大概十秒，还没到底，明明只有几秒却觉得好久，被重力拉扯的感觉在这种时候变得极为明显
真的要死了啊……我才刚结婚啊……塞法尼亚还不到一岁啊……
……………亚杰尔会难过的……
——————————
「砰！」
「咳哈！」
好痛啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!
「咳…咳咳……」
无法呼吸，明明痛到想尖叫却一点声音也发不出来，一根手指也动不了，不禁好奇都摔到这么底层了为什么还没死
(不行，我还不能死，亚杰尔需要我，绝对不能死！)
在这样的想法与剧痛中渐渐失去意识
『你想死吗…』
从黑暗中冒出了一道声音
(怎么可能想死啊……)
『那吾赐予你活下去的力量吧…』
原本因为失去意识而钝化的痛感再次涌现
(混帐啊啊啊啊!!!!)
因为剧痛而昏死过去
==================
「嗯咳…咳咳…」
我缓慢的睁开双眼，明知这里很暗却还是看得到东西
喉咙……好干……
边这么想边起身，身上的衣服感觉有点硬，低头一看衣服上满满都是干涸的血
(都黑掉了……)
环顾四周，空旷的房间里除了我旁边有一套衣服外什么都没有
这是要我穿吗……
换上了来路不明的服装后才后知后觉的想到了更重要的事
(奈:这时候还没长角,角是慢慢长出来滴)
(好渴……我需要水……)
但偌大的房间里哪来的水啊？
「水……」
然后就凭空出现了一团飘浮的水，真是见鬼，我甚至能想像自己看到水时两眼放光的样子，反正喝光就对了
「啊…复活了…」
喝完水整个脑袋都清醒了，第一件事就是整理状况
「好空的房间啊，这门好大，不对，现在不是感叹那种东西的时候，明明就没有光源为什么还能看得这么清楚啊？」忍不住吐槽自己
还有那个水，我不是不能用魔法吗？
于是就这样，百思不得其解的又度过了好长一段时间。
(说是这么说，但知道自己能用魔法后练习得超认真)
直到那天
————————————
(……)
摆弄摆弄
(……)
摆弄摆弄
正当我在研究我的魔法的极限时，那扇我完全动不了的门竟然开了，刹时整个房间变得十分明亮
然后，一个我一直认为绝对不会出现在这里的人走了进来
「亚杰尔？」
「……」( ° □ ° )
(迪亚斯：...... (•_•) )
弟弟一脸惊讶的看著我，说实话看到那表情让我一瞬间动了欺负他的念头
不不不，我在想想啥啊，他可是我可爱的弟弟吔，怎么能欺负他？
我正准备开口，那个圣骑士就走进来看著我说，
「看来这就是迷宫一百层的最终Boss啊，讨伐掉就行了吧？」
「「!!」」
那个圣骑士的剑正要拔出来的时候，被弟弟箝制住了
「做什么…！」「哥哥快跑!!!」
听到弟弟的呼喊，我像脱弦的箭矢，拔腿狂奔，躲过了腐女的攻击，逃到了地面
(不行…这里还不够远……)
我跑到离迷宫不知多远才停下来，这时突然想到进了Boss房间后我从来没看过自己的脸，于是在地上弄了滩水，看到自己现在的模样后受到了还不小的打击
(奈:不要问为什么都没看过，这是设定)
我的头发从棕色变成了黑色，耳朵形状变尖，眼睛也成了象征魔族的红色，
最重要的是，头的两侧，多了对恶魔似的角
「可恶，原来这就是『活下去的力量』吗……」
看到了水中的倒影，我十分清楚自己已不再是人类，而是魔族
「这样就不能再跟亚杰尔一起了啊，毕竟他现在是勇者了。」
既然你成了勇者，那我就自称魔王吧，哪天再轰轰烈烈地决斗，然后精彩的被你杀掉
因为面对你，我完全，下不了手啊
想看弟弟视角的刷+1～～
但我还没写好。(鞠躬
初代勇者视角 
因為是比前一篇還要晚大概兩年才寫的，所以感覺有點找不回來
对话居多
亚杰尔视角
GO GO！
我是亚杰尔。
我，在过完圣诞节的第六天，害死了我的哥哥。
我，唯一的，家人。
＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝
「哥哥!!!!!!」
眼看哥哥掉进陷阱，我扑了上去。
「亚杰尔！住手！你想死吗！！！」
我被拦了下来
「可是哥哥他…！」
「冷静点！」
「我要去救他啊！！！」
「我叫你冷静一点！！！！」
被揍了一拳
「！！…………」
「迪亚斯说不定还有救，我们动作快一点应该还来得及。」
「……对啊……快一点的话还来得及……还来得及……」
我发疯似的努力攻略迷宫，心急让我忽略了途中发现的些许异常
「我说亚杰尔，要打到底层不用这么急吧？」
「你在说什么？我们是要去救我哥哥的啊。」
「呃，
是这样吗……
」
我没有赶上
＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝
打开BOSS房的大门，我看到了那个一直想著的人
即使变成黑发，长了角，眼眸转为红色，我也能一眼就认出来的人
「亚杰尔？」
「……」
(我来晚了我来晚了我来晚了我来晚了我来晚了我来晚了我来晚了我来晚了我来晚了我来晚了我来晚了我来晚了我来晚了我来晚了我来晚了我来晚了我来晚了我来晚了我来晚了我来晚了我来晚了我来晚了我来晚了我来晚了我来晚了我来晚了我来晚了我来晚了我来晚了我来晚了我来晚了)
「看来这就是迷宫一百层的最终Boss啊，讨伐掉就行了吧？」
「「！！」」
我的思绪，被那个轻浮又讨人厌的圣骑士的话拉了回来
我抓住了他，大喊
「哥哥快跑！！！」
哥哥一下就不见踪影
但是那个圣骑士生气了
「亚杰尔，你刚刚那是什么意思！」
「…………我放走他是事实，不管是什么处分我都愿意接受。」
「你……」
「好了别说了，先回去吧。」(腐女)
结果最后只有被关禁闭。
＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝
某天下著雨的夜里，哥哥来了
『叩叩』
「亚杰尔，是我，迪亚斯。」
我立刻跑到门前，看到了许久不见的哥哥，以及……
「塞法尼亚？」
「嗯，我就是想要谈这个。」
「进来说吧。」
看著哥哥像是被排拒在外一样站在门口，我会心痛的啊……
「所以…？」
「塞法尼亚就拜托了。」
「哥，这玩笑不好笑。」
「我是认真的。」
「哥，你几个月不在家里就成垃圾堆了诶，做不到啦！」
「不要没试过就放弃！」
「是说塞法尼亚竟然没有消失……明明其他(和哥哥有关的)东西都消失了……」
「别把塞法尼亚和东西相提并论!!」
「哦…」
我戳了戳塞法尼亚的脸，完全没反应，真无趣……
「你自己养不好吗？」
「我不想他就因为是恶魔的孩子而无法正常的生活。」
「………」
哥哥一脸严肃，是说，原来是恶魔啊……
「还有，别告诉他我的事。」
「为什么？」
「不准说就对了。」
看哥哥抱著塞法尼亚的样子，很难想像他(哥哥)已经变成恶魔了
「塞法尼亚乖～今后就要给叔叔(*uncle)照顾喽～开心吧～」
「别叫我叔叔！！」
开心什么啊……连我都看的出来他快哭了……
「那么……」
把塞法尼亚交给我后，哥哥又走出门外
「我儿子就拜托你了，勇者啊。」
说完就这么消失在大雨中
「…………什么意思……？」
几天后我懂了，那句话的意思
从教皇那里收到了【魔王降临，召开紧急会议】的讯息。
＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝
从那天过后，哥哥时不时会回到家
大概是不放心我自己顾塞法尼亚吧
偶尔也会有些(来自哥哥)莫名其妙的求爱什么的
…………虽然不讨厌就是了……
＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝
「亚杰尔，杀了我吧，作为一个勇者，杀了身为魔王的我。」
「什……」
那句话，让我明白了
哥哥他，在发现自己被世界消除时就坏掉了
「……一定……有办法的……一定有办法把哥哥变回来的………所以」
「亚杰尔。」
「…………我不要听。」
「亚杰尔。」
「我不想听啊……」
「亚杰尔，」
「不要…………」
「我已经无法回到原来的样子了。」
「…………我不要……」
「亚杰尔，」
哥哥说了一句我永远不会忘记的话
「我都做不到了，你又能做到什么？」
「不要闹脾气了。」
对啊，哥哥都做不到了我还能做什么吗
我一直，一直都比不上哥哥
我除了实现哥哥那唯一的愿望又能做什么呢。
＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝
我讨伐魔王，并非因为我是勇者。
而是因为
这是我，
唯一的赎罪方式。
*设定上是义大利文，但本奈仔不！会！
剑，插在哥哥的心脏上
血，滴答、滴答地，流了下来
滴答、滴答
「亚杰尔，别哭。」
滴答、滴答
「还会再见的。」
拥抱
「所以别哭了，」
微笑
「我最爱的弟弟啊。」
闭眼
(全文完)
祝迪亚斯&亚杰尔生日快乐～(这是文) 
时间线为亚杰尔讨伐魔王后
依然几乎都是对话
GO！
「...杰......亚杰尔，起床！」
「哇啊！」
「叫你起床听到没？」
「起来了啦...诶？哥哥？」
「我是鬼什么的吗？」
「............」(哭了)
「小孩子吗！都老大不小了！」
「呜......哥哥...」
「别让我看你那丢人的哭脸。」
「让我感动一下嘛...」(擦眼泪
「你是吃到毒魔菇吗？」
「才不是！」
「尤妮丝――亚杰尔坏了――来修理他！」
「哇啊啊啊啊啊！！！拜托不要！！！」
「还是我来修理比较好呢？」
「疴...不用了谢谢...？」
「生日快乐，亚杰尔。」
「？诶？今天是...？」
「我们生日啊，傻了吗？」
「生日快乐...我要抱抱。」
亚杰尔被迪亚斯抓起来抱高高。
「我要的不是这种啦！！！」
「我知道啦。」
迪亚斯给了亚杰尔一个温暖的抱抱。
「...呼呣。」
「郑重为你介绍纯手工提拉米苏生日蛋糕。」
「疴......连生日蛋糕都是提拉米苏...」
「这次是做芒果提拉米苏。」
「还是提拉米苏啊！」
「你不喜欢吗?」
「哦...喜...喜欢啊...
其实还好...
」
「给你。」
迪亚斯拿出了礼物盒
「谢谢。」
打开，里面是一个迪亚斯造型的娃娃...
「疴......」
「这是造型御守。」
「还御守咧...」
「我不在的时候你可不能受伤啊。」
「唔...」(．\．)
「来唱生日歌！」
「喔――」
＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝
「许个愿吧。」
「......我希望...可以...就一直这样...」
这时，迪亚斯的笑容变得有点悲伤
「......亚杰尔，该醒啰。」
「诶？」
＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝
睁眼
「......是梦啊...」
拿起照片
「哥哥，生日快乐哦。」
在天堂...
米迦勒:还不感谢我!
迪:只是梦诶...
米:别得寸进尺。
迪:嗯，感谢大天使长大人。
米:那做好觉悟，继续受死吧！
剧情里从来没出现过的尤妮丝...
是亚杰尔的老婆呦～
来自原作者伊希琳的生日蛋糕(这是图) 
https://cdn.discordapp.com/attachments/839884534313123914/849082769966497862/64_20210601083051.png
伊希琳:草莓的颗数=零头呦！(也就是30000岁)
奈:好歪的提拉米苏，是说原来会有人把提拉米苏当生日蛋糕哦。
(奈:三万吗...严格来说不算啦...)
