简介
那是侵蚀世界的领域。在这片凭空出现，又突然扩张的领域之中，生长着超乎想象的世界。
那是一个扭曲的世界。不论是人、建筑、动物还是草木，都会发生变质。
那个领域被大家称为『异谭』。
正当人们对于拥有侵蚀世界力量的异谭束手无策之时，拥有平息异谭力量的少女应运而生。她们就是，『魔法少女』。
异谭也曾一度将日本逼上绝路，而解决了那个异谭的魔法少女就是『爱丽丝』。
身为日本的英雄，最强的魔法少女爱丽丝，却有一个不能公之于众的秘密。
她名叫有栖川春花，是一位十五岁的高中男生。
没错，爱丽丝其实是男人。
这是一个，关于异端魔法少女的故事。
严重怀疑作者喜欢用句号代替逗号，给咱回去重修啦重修
请尽量不要过分的发表对某些角色的不好的言论哦，毕竟说不定那是最后一次能看见她们的机会呢（笑
剧透也请尽量忍住，或者拉上足够长的防剧透线哦，不然可能会被咱杀掉。毕竟原作那么多了咱要赶估计是论年为单位了呢，能坚持下去就好了~
ts设定其实并没有特别明显，所以不要太期待哦。不过有谁不喜欢无口ts，肌肉脑，病娇预备役，社恐宅，好孩子，傲娇叛逆期和妈妈呢~
顺便一提最新的几章里面爱丽丝终于被人强吻了呢，可喜可贺可喜可贺。
一般是周日更，每次1-3话，不过未来可能会需要改论文影响更新，到时候再说啦。翻译水平超弱，希望轻喷，当然也随时欢迎各位接坑或者加入帮忙啦~（ps：明明有时候放日语大概90%的人都能明白是什么意思为什么要翻过来呢.jpg）
封面是丢的废墟图书馆的string theocracy的那张图，毕竟都是金发天蓝色裙装，就拿来客串一下啦~有兴趣的话推荐可以听一听这个歌哦
第一章 渔港之王
第一话 魔法少女 
那些能招致与常世不同的法则、异样的环境、怪异的生命体、歪曲的未来的负面领域，人们称之为异谭。
「综上所述，异谭是一种领域，也可以说是一种不同的世界。正因为是不同的世界，所以世间所适用的法则也会跟着改变。例如，动植物的形态会发生改变，就算是人类也会失去本来应用的样貌。请看这边。」
站在讲台上，身着被繁复的褶边层层点饰的服装的少女，用激光笔指向屏幕上放映的图片。
屏幕上显示着一棵树。
耸立着的树木的枝干扭曲地盘旋成旋涡状，枝头挂着数颗一拳大小的眼球。
看到那张图片的人无不面容扭曲，发出厌恶的声音。
「喂，这个没打马赛克吗？！」
「没有。我直接把上面提供的资料拿来用了。」
「笨蛋！这不是能给健全的少年少女看的东西吧？」
「可是这是水果吧？没问题的啦。」
「才不是没问题吧！又要有人来投诉了好嘛！」
在舞台一侧，一名少年与一位二十来岁的女性正在窃窃私语。
台上的少女瞥了他们一眼，并未做出什么特别的反应，继续说明了起来。
「就像这样，随着世界的法则改变，水果的形状也会随之发生改变。这些东西，他们原本是苹果哦？」
听到少女这番话，现场响起一片质疑之声。
这里是某所中学的体育馆。体育馆内正在进行的是关于突然出现在这个世界中的异谭的讲座。
来历不明。原理不明。出现条件不明。
异谭总是毫无征兆的出现，持续地扩张，并不断蚕食着这个世界。
动物一旦进入其中，其外形就会发生改变，变成令人不忍卒睹的凄惨模样。就连人类也不例外。
不论是其中的原住民，还是后来踏入异谭的人，都无一例外地会发生变化。
而且，在异谭里还存在着被称为异谭生命体的原生生物。有些异谭生命体会离开异谭袭击人类，也有些则只会在异谭之中缓缓游荡。
多数情况下，异谭生命体拥有着强韧的躯体以及远远凌驾于人类的身体能力。枪械和刀刃都难伤其分毫，至今已有许多人被异谭生命体夺去了生命。
面对异谭，人们束手无策，只能眼睁睁看着世界被异谭生吞活剥。
就在人们都快要放弃希望之时，一个人类决心去破坏异谭。
那是一位使用着超越世间法则的力量，拥有着足以无视异谭生命体的强韧肉体的少女。
人们满怀着敬畏之情，称呼她为——魔法少女。
讲座结束后的散场之时，许多离场中的学生都向站在讲台上的少女挥手致意。
站在讲台上的少女也面带微笑地挥手回应。
看到这一幕，正舞台旁收拾东西的少年——有栖川春花在心中暗自对其佩服了起来。
在所有人都离开体育馆后，不断挥手的少女终于放下了手，收起笑容，解除了变身。
「对不起，我也来帮忙吧。」
「没关系，小日向同学也累了吧。」
「我早就习惯了，所以完全没问题的！好啦，收拾收拾～！」
说着，少女露出了笑容。
她，小日向舞是一位魔法少女。
魔法少女也有着不同的类型，可以被分为花、星、童话三种。舞是属于花那类型的魔法少女。
看着麻利地收拾器材的舞，周围的工作人员不禁笑了起来。
「啊……小日向同学又可爱又机灵，真是个好孩子呢。」
「而且还很温柔啊。她这样的人居然没有男朋友，真不可思议。」
穿着和舞、春花一样制服的男生，一脸色眯眯地说到。
「好了，别说废话了！赶快开始收拾！」
附近的女生完全不感兴趣地提醒到。
他们是国立异谭对策科第一高等学校，通称异谭高中的学生。
异谭高中是钻研与异谭有关的知识，学习异谭的应对策略以及防范策略的学校。
学生们将来会加入隶属于专门对付异谭的部队——国立异谭对策军。
不过也只有一半左右的毕业生会加入其中，而其他人则会正常就业。
异谭高中是遭受过异谭伤害的孩子就读的学校，许多人对于异谭都留有心理阴影。不少人也因此再也不想与异谭扯上关系。
魔法少女们也就会在异谭高中就读，只要异谭没有出现，她们就过着与普通中学生无异的生活。
今天的讲座是关于异谭的危险性的，讲座本身也是异谭高中的学生活动。
主讲人是魔法少女，而春花等人则是来帮忙的。虽说是星期六的上午，但如果知道主讲人是魔法少女的话，大部分人都会期待那段时间。
舞也是知名魔法少女，在全国范围内都有着粉丝。
魔法少女是国家的守护者，也是代表国家的偶像般的存在。正因如此，才会让魔法少女来担任讲座的主讲人。
顺带一提，除了舞以外的其他人是因为对内申分数有益所以来帮忙的。除此之外，也有些人是抱着希望能和舞稍微亲近一点之类的非分之想来参加的。
「有栖川君，这个要放在哪里呢？」
「电脑和旁边的设备放到包里就好了。投影仪是学校准备的，所以老师们应该会帮忙收拾。」
「知道了～」
舞俐落地工作着。
『真有魔法少女的风范啊』
看着她的那副姿态，春花暗自想到。
虽然不清楚怎样才算是有魔法少女的风范，但春花觉得那一定是能够为他人着想，帮助他人，开朗且无忧无虑的纯真少女之类的东西吧。
舞满足他心目中对魔法少女的所有幻想。大概，其他人也有着类似的想法吧。
尽管他们并不知晓，在那笑容背后究竟隐藏着什么。
〇 〇 〇
异谭对策军的本部大致上可以被分为四个区域。
其一是花之区。这里是花之魔法少女的聚集地，是为了辅助花之魔法少女们而设立的区域。
其一是星之区。这里是星之魔法少女的聚集地，是为了辅助星之魔法少女们而设立的区域。
其一是童话区。这里是童话之魔法少女的聚集地，是为了辅助童话之魔法少女们而设立的区域。
其一是总务区。这里是用于处理事务工作等其他各项工作的区域。
除此之外，还设有食堂、咖啡厅等设施。但若只是粗略划分的话，可大致分为这四个区域。
在设立于童话区的咖啡厅之中，魔法少女们享受着自己的闲暇时光。
「好闲啊……无聊死了……」
红发少女懒洋洋地伸长了双腿，瘫靠在沙发上。
「我，我觉得和平是件好事呢！」
听到这位娇小的，看起来弱不禁风的少女的回答，红发少女狠狠地瞪向了她。
「世界和平的话，对于经济来说确实是件好事吧。但在这种不需要魔法少女的世界里，我们存在的意义可就完全消失了哦？」
「可、可是！要是能不再有人为此丧命的话，我觉得，也是件好事！」
「我又不是希望死人，只是希望能找点乐子而已。」
她将自己埋进沙发里，摆出一副百无聊赖的样子。
「我觉得，你的那番发言以魔法少女的身份来说，多少有些不合适吧。」
黑发少女凛然地对懒散地瘫坐在沙发上的红发少女说道。
「真啰唆啊。我才不会在外面说这种话呢，毕竟有损我的形象啊。话说回来，你又去骚扰爱丽丝了吧？感觉她又开始躲着你了。」
「她才没有躲着我呢。爱丽丝明明是对谁都这样的。而且，她对我的态度要比对待其他人温和多了。」
「你哪来的自信啊……」
在红发少女看来，二者根本没有什么不同。
就在她傻眼地回复黑发少女的时候，一名少女从咖啡厅的二楼徐徐走了下来。
亮丽的金发如同泼洒的阳光轻轻翻飞，散落在宛如裁剪下一角晴空的天蓝色的围裙洋装上。五官有如陶瓷人偶般精妙而端正，正可谓疑是仙女落凡尘。
她就是刚才话题中的童话之魔法少女——爱丽丝。
「真难得啊，你居然会从二楼下来。」
咖啡厅共有两层，从一层和二层都可以进出。但基本上爱丽丝只会一个人待在二楼看书，不会和别人打交道。
再加上她总是以魔法少女的姿态出现在众人面前，没有人知道她真正的模样，本名也一样不详。除去部分干部之外，没有人知道关于她的情报，更何况关于她的情报全都被列为最高机密，是一位充满谜团的魔法少女。
因为关于她的情报过少，所以街头巷尾总是流传着各种关于爱丽丝的臆测与考察。当然，即便是身为同伴的童话之魔法少女的她们，对爱丽丝的事情也几乎一无所知。
唯一知道的就是她那犯规一般强悍的实力，以及她是世界范围内仅有三人、日本仅有一人的双剑女武神勋章的获得者。
如果要问谁是日本最强的魔法少女，大家一定会异口同声地说出同一个名字。
爱丽丝。
爱丽丝缓缓走下楼梯，用空灵的声音回答道。
「道下小姐让我带个话，今天会有新人加入。」
「新人？真稀奇啊。」
「对、对呀。」
其他的魔法少女可以拥有相同属性。例如，日本就有很多樱之魔法少女。
星之魔法少女也是如此，黄道十二星座等主流星座重复率就很高。
相比之下，童话之魔法少女却没有出现过相同的情况。虽然不知道是什么原理，但在官方的纪录中从未出现过两位拥有着相同属性的童话之魔法少女。
因此，相较于其他的魔法少女，新人的出现频率实属太低了。
虽然对策军在各地都设有分部，但只有这个分部设有童话之魔法少女的区域。
换言之，日本国内所有的童话之魔法少女都会聚集到这个分部来。
即便如此，这个分部里的童话之魔法少女也仅有九人而已，远少于其他魔法少女。
「有几位新人？」
「不知道，也不感兴趣。」
对于红发少女的疑问，爱丽丝用漠不关心的声音回答到。
「哈啊，也是啊。天下无敌的爱丽丝大人怎么可能会对增加了几名下人这种事感兴趣呢。」
即便面对如此挖苦，爱丽丝也没有任何反应。
红发少女似是失去了兴致，咂了咂舌。
第二话 新人与自我介绍 
宛如已经将该说的话说完了一般，爱丽丝在一楼角落的沙发上坐下，读起了手中的文库本。
「切，装模作样。」
「爱丽丝才没有在装模作样呢。」
「吵死了，爱丽丝控。我又不是在问你的意见。」
红发少女似是憋着一肚子火，别过脸去。
爱丽丝对谁都十分冷淡。即使是在既同为童话之魔法少女，又是同事的她们的面前也是如此。不论是被谁搭话都一样，总是摆着一副拒人于千里之外的样子。
因此，大部分的人对于爱丽丝的态度都并不在意。如果是工作上的事，爱丽丝倒也会正常地应对，跟所有人都能保持着公事公办的关系。但正是因为想要去寻求更进一步，所以才会对爱丽丝这种冷淡的态度感到火大。
况且，不想与爱丽丝只停留在公事公办的关系的人也不在少数。
「爱、爱丽丝……」
一位弱气的少女小跑到爱丽丝的身旁。
爱丽丝瞥了那位少女一眼，旋即将目光转回书上。
「怎么了？」
「那，那个……要、要喝茶吗……？」
「我自己来就好。」
「这、这样啊……」
听到爱丽丝冷淡的回应后，少女沮丧地耷拉着肩膀，回到了到自己的座位上。
「你还差得远呢。嘛，看我的吧。」
说罢，这次换成了黑发少女向爱丽丝走去。
途中，她走向冰箱，取出了一瓶瓶装的茶饮。
随后轻轻地将瓶子放到了爱丽丝所在的沙发边的桌上，回到了座位。
爱丽丝的余光扫到了那瓶茶，便伸手拿去喝了起来。
「什么？！爱、爱丽丝居然喝茶了……？」
「不是，就算是爱丽丝也是会喝茶的吧？」
「哼哼哼~爱丽丝她啊，只要事先准备好的话，就会乖乖地喝下去哦。」
「虽然摆出一副得意的样子，但你根本就没和爱丽丝说过半句话吧？」
「……要是跟她打招呼的时候被她冷淡地回应了的话，我可是会受伤的哦？」
「真不知道你究竟是胆小还是积极啊……话说回来，那种家伙究竟哪里好了？」
「爱丽丝的魅力不如她的你是不会明白的。」
「哈？！我可比你厉害多了吧？！」
两个人就这样互相拌着嘴。但这也算是这里日常的光景了，其他人并没有特别在意，各自享受着闲暇的时光。
过了一会儿，一位女性带着两名少女来到咖啡厅。
「让各位久等了。」
这位整齐地穿着西裤，留着短发的女性——道下沙友里，是魔法少女们的直属上司。
虽然在工作的时候总是十分严厉，但她同时也是一位很为同伴着想的人，一直都把魔法少女们当做妹妹来疼爱。而且，她也是少数的几位知道爱丽丝情报的人。
沙友里一进来，骚动的咖啡厅内顿时安静了下来，所有人的视线都集中到了她的身上。爱丽丝也夹起了书签，把书放到了茶几上。
「我想你们应该都听爱丽丝说过了，童话组要迎来新的魔法少女。从右边开始介绍，她们分别是上狼冢瑠奈莉爱以及猫屋敷馅子。因为我们这边的成员很少，所以大家要和睦相处哦。」
「我是上狼冢瑠奈莉爱！请多多指教！」
暗金色头发的高个子少女很有气势地向大家鞠了一躬。
「我是猫屋敷馅子！请多多指教！」
另一位外表娇小举止可爱的少女也随之鞠躬行礼。
「那么，你们也来做一下自我介绍吧。不过，毕竟是人数比较少的童话系魔法少女，所以我想你们应该知道她们吧。」
沙友里话音刚落，一位身披一头亮丽的黑发的少女便向前踏出一步，开始做自我介绍。
「我叫姬雪白奈。身为数量稀少的童话系的同伴，让我们好好相处吧。」
说罢，白奈露出了一副惹人怜爱的笑容。
「我、我叫指出实。请、请多指教……」
看起来就很弱气的实躲在白奈的背后说到。
「赤羽珠绪。请多指教。」
扎着侧马尾的少女珠绪躺在沙发上说到。
「我叫新田笑良，请多指教～～」
笑良说着，然后莞尔一笑。
「唯是菓子谷唯。」
「一是菓子谷一。」
「「请多指教。」」
声音与外貌都完全一样的双子——唯与一。
「鱼海诗……」
散发着阴暗气氛的少女——诗。
「我叫东云朱里。总之，你们好好加油吧。」
这是好胜的红发少女——朱里。
在上述八人依次自我介绍完之后，所有人的目光都转向了爱丽丝。
然而，爱丽丝却摆出了一副事不关己的样子，继续看起了书。
在两名新人的自我介绍结束之后，爱丽丝便又看起了书，全然没注意到还需要做自我介绍这件事。
看到爱丽丝的这副模样，沙友里无奈地摇了摇头。
「爱丽丝，做下自我介绍。」
「刚刚不是说了吗，这就够了。」
沙友里已经说过自己的名字了。这样的话，作为自我介绍就已经足够了。爱丽丝如此主张到。
但这也并不奇怪，毕竟有关爱丽丝的情报几乎都被谜团层层笼罩着，就连真名也只有沙友里知道。
要说在场的除去沙友里之外的人所能掌握的爱丽丝的情报，也就只有她作为魔法少女的代号以及她那强悍的实力。因此，自我介绍什么的完全是没有必要的行为。
然而，能否被其他人接受就是另一回事了。
「你、这、家、伙、啊……！！」
朱里气冲冲地大步走向爱丽丝，一把抢过她手中的书。
「别在那摆出一副高高在上的样子，给我好好地做自我介绍！！」
「没必要。」
「就是因为有必要我才这么说的啊！！」
「没有。」
说罢，爱丽丝便站了起来。不知何时，被朱里抢走的书又回到了她的手中。
「等，你这家伙啊……！！」
爱丽丝绕过盛怒中的朱里，看向两位新人。
「你们，不认识我吗？」
爱丽丝平静地用淡漠的声音询问到。听到她的话，二人身体一震，摇了摇头。
「认、认识！」
「我、我也是！」
「是吗。那么，你们该知道的东西就只有那些。」
说完，爱丽丝似是失去了兴致，径直朝二楼走去。
「喂，等一下啊！！按照惯例，新人加入之后不是还要举办迎新会吗！！」
「我不参加。我讨厌这种像是强制参加的宛如公司酒会一样的活动。」
「别这么具体地否定这项活动啦！！快给我下来——唔哇？！」
正当朱里试图阻止走向二楼的爱丽丝，刚要踏上台阶之时，她却猛地一头撞上了一道无形的墙壁，失去了平衡。
「好痛……嘶……别浪费魔法啊！！快点给我下来！！」
朱里不断地敲打着无形的墙壁。
看到朱里的样子，其他人纷纷露出『真是完全不吸取教训啊』的表情。
「唉……朱里，先别管爱丽丝了，开始准备迎新会吧。」
听到沙友里的话，朱里露出了一副难以接受的样子，转身看向她。
「欸——就因为是那家伙所以可以特别对待吗？」
「不是，我会去说服她的。我大概是能上去的，在这段时间里，你就先去暖暖场吧。」
说着，沙友里走上了通往二楼的台阶。朱里本以为会她也会被挡下来，但她却轻而易举地进入其中。
「那就拜托你了。」
「……我知道了。」
虽然还是打心底里感觉不服气，但朱里还是放弃了似的回到大家的身旁。
「好了！让我们开始迎新会吧！！指出！！你去小店里买点点心回来！」
「欸、欸欸……要、要我去吗……？」
「我也一起去！！」
「那么我也要去。」
「你们可是今天的主角呢，就在这里好好的坐着等着吧。」
「话说，你别光在这里指手画脚，倒是自己去啊。一幅很了不起的样子。」
「哈？实际上我就是很了不起哦？不论是讨伐数还是攻略的异谭的侵度你都比不过我吧，不是吗？」
「啊？毕竟你可是前辈啊，数量上比我多不是理所应当的事情吗？别拿这种天经地义的事情来当做自己吹嘘的资本啊。」
「哎呀，明明连理所当然的事情都做不好，嘴巴倒是挺厉害啊。等你有了足够的实力和实绩之后再重新来战吧。」
原本其乐融融的气氛急转直下，空气中一下子充满了火药味。
看到这番景象，沙友里不由地抚额长叹。
「为什么……你们就不能好好相处呢……」
Ps: 很可惜大家都是用私/わたし/ワタシ的好孩子呢，就连最自由的朱里都只是不那么正式的アタシ，没有大家期待的仆娘真遗憾啊~
顺便一提吵架的是珠绪和朱里，真是和平啊。
第三话 异谭侵度 
在咖啡厅二楼，看着坐在角落沙发上看书的爱丽丝，沙友里长叹了一口气。
「爱丽丝，至少去参加一下迎新会吧？」
听到沙友里的声音，爱丽丝将视线从书上移开，但随即又重新沉溺于书的海洋之中。
「跟我这种人扯上关系可算不上什么好事。」
「只有你是这么想的。瑠奈莉爱和馅子都很期待见到你哦？」
说着，沙友里坐到了爱丽丝的身边。
「很在意吗？」
虽然没有主语，但爱丽丝还是理解了这句话的含义。
「不在意才奇怪吧。」
「也是啊。不过就算是被她们知道了，那些孩子们也不会在意的哦。」
「那可没法保证。」
爱丽丝恶狠狠地瞪着沙友里。
不过，沙友里早已习惯了爱丽丝的这副模样，温柔地摸了摸她的头。
「没关系的，那些孩子们是不会在意那种——」
「那是不可能的。」
虽然爱丽丝的音量没有半分起伏，但还是用清晰而强硬的语气阻止了沙友里继续说下去。
「如果我真能那么想的话，也不会这么烦恼了。」
「……也是，啊。抱歉，刚才是我失言了。」
看着低头谢罪的沙友里，爱丽丝尴尬地移开视线。
爱丽丝不擅长应对别人真挚的情感。无论是谢意还是好意，她都不擅长。不过如果是敌意的话，不论面对多少都能摆出一副视若无睹的模样。
「……没什么，我也不是想让你道歉……」
*1
「不对，是我说得太过分了，必须得好好道歉才行。」
「……这样啊……」
爱丽丝只能再一次尴尬地移开视线。
对着这样的爱丽丝，沙友里用温柔的声音说道：
「呃，那什么。今天毕竟是新人加入的日子，就来参加一下吧？她们两位都相当期待你能来啊。」
「……都说不想去了。」
「为什么？」
「因为会让她们幻灭的……」
爱丽丝有一个不可告人的惊天大秘密。
虽然短期之内并不会被别人发觉，但迟早有一天会暴露。那时，她们必然会对爱丽丝感到幻灭吧。
虽然那还是遥远的未来，但那也是终究会到来的未来。正因如此，爱丽丝才为此感到恐惧。
沙友里知道爱丽丝烦恼的理由。
虽然害怕幻灭是爱丽丝与其他魔法少女保持距离的理由之一，但除此之外还有一个十分重要的理由。正因如此，她才更加刻意地疏远他人。
这之后的事情难以用语言表达。
爱丽丝……不，魔法少女，背负着常人难以估量的重任。而爱丽丝尤为更甚，她背负着的重担，远比其他魔法少女沉重太多太多。
正因如此，才不能轻易说出口。
爱丽丝背负着的东西实在是太过沉重了。
其中牵扯到了太多特殊的因素，麻烦到了她本人也无能为力的地步。
虽然想过只要解决其中一项就会好起来，但事情远没有想象中那么简单。
爱丽丝啪的一下合上了书，站起身来。
「……也打过招呼了，我要回去了。」
虽然严格来讲那并不算是打招呼，但勉强她参加迎新会也实属太过于残忍。
「我知道了，我会转告大家的。」
「嗯……」
爱丽丝点了点头，走出了咖啡厅。
少女的背影看起来十分落寞，这肯定不是她的错觉。至少，沙友里是这么想的。
离开咖啡厅后，爱丽丝走进了一间小房间。
在这座异谭对策军总部之中，设有一间爱丽丝专用的私人房间。不过，大多数人只知道此处禁止入内，并不知道这里是爱丽丝的专用房间。
对策军为爱丽丝准备的专用的秘密房间就藏在那里。
毕竟爱丽丝身上埋藏着诸多机密。
爱丽丝用钥匙卡进到了房间里，叹了一口气后解除了变身。
炫目的光芒将爱丽丝的身形笼罩，随即烟消云散。
取代爱丽丝站在那里的，是一位穿着异谭对策科第一高等学校制服的——少年。
少年名为有栖川春花。没错，这就是爱丽丝难以言说的秘密——变身前的她其实是一位男性。既是是放眼全世界，都无法找到男性变身成为魔法少女的先例，实际上也只有春花的被记录在案。
因此，这件事并不能让别人知道。身为英雄的爱丽丝居然是一个男人。如果暴露了的话，将会成为国家的耻辱。
众人憧憬的魔法少女竟然是男人，一定会被投以轻蔑的目光吧。
但是至少，如果单论功绩的话，应该是没有人能轻视春花的吧。他是名副其实的救国英雄。尽管才刚刚过去两年，他的活跃就已经登上了教科书了。
异谭具有威胁度。异谭的威胁度，亦即侵度，可以用异谭对现实世界的侵蚀程度来表示，称为『异谭侵度』。
侵度最低为D，然后按照C、B、A、S依次递增。
异谭侵度是依靠异谭对现实世界的侵蚀能力的强弱决定的，根据异谭产生后短时间内产生的侵蚀能力就可以大致推测出异谭的规模。但是，侵度只是一种参考，并非是绝对的。
让爱丽丝被称为英雄的那起事件，最初的侵度仅有D，换言之也就是最简单的异谭。但在其不断扩张之下，最终侵度膨胀到了S的地步。
除爱丽丝以外的其他魔法少女全部宣告殉职，被卷入异谭的一般市民也仅有几位幸存，最终死亡人数超过十万才落下了悲惨的结局，是最为恶劣的异谭事件。
为这一事件画上句号的爱丽丝是真正的英雄。
然而，想要攀附英雄的人却不计其数。不论是国内还是国外。
尽管最终解决了异谭，但还是有十万人因此丧生。再加上，众多珍贵的魔法少女也为此献出了生命。
爱丽丝没有保护住任何一个人，也没能拯救任何一个人。爱丽丝只是异谭的终结者而已。
她不想被称为英雄。这个词汇让她感到无比愧疚。
春花躺在床上，深深地吐了一口气。
「态度真是糟透了……」
回想起自己冷淡的态度，春花开始陷入了自我厌恶之中。
「……明明她们那么期待……真是做了对不起她们的事情啊……」
每当解决掉异谭之后，爱丽丝经常被孩子们要求握手之类的，其他的魔法少女也是一样，大部分也都会要求一起合照。
这也就是所谓的粉丝服务。她也知道这种行为能为居民们带来安心感与信赖感。
然而，爱丽丝却将这些事情全都推辞了。因为她知道，大家越是信任爱丽丝，遭到背叛时受到的冲击也就越大。
所以，爱丽丝在世间以冷漠闻名。
也正因如此，爱丽丝经常被评价为『真不愧是英雄大人』，『装模作样』，『高高在上的家伙』。
被恶语相向也无所谓，那样对爱丽丝来说反而比较轻松。
可是，每当看到那些被自己冷漠应对后的孩子们伤心的表情，她还是会为此感到心痛，现在也是如此。
「我真是太差劲了啊……」
春花闭上双眼，陷入了自我厌恶的旋涡之中。
「是啊，爱丽丝真是太差劲了，真是个残忍的家伙，叽嘻嘻。」
不知从哪传来声音钻入紧闭着双眼的春花的耳中。
但春花并未为此感到惊讶，因为她知道对方就是这么的神出鬼没。
他睁开双眼，看向声音的源头，发现那家伙就坐在她的脑袋旁。
那个小小的生物有着一身灰黑相间的深色毛皮，以及一对又圆又大的眼睛。巨大的嘴巴呈新月状，一直咧到耳朵根。
「烦死了，柴郡猫。」
「叽嘻嘻。」
听到春花不悦的声音，灰黑相间的猫——柴郡猫就发出了似笑非笑的叫声。
「爱丽丝，要跟大家好好相处哦。这样下去的话，爱丽丝会被排挤的。叽嘻嘻。」
「没关系，我被排挤在外才正好。」
说罢，春花把柴郡猫揽进怀中，然后闭上了眼睛。
「叽嘻嘻，爱丽丝真是个别扭鬼。」
*2
「明明我只是胆小罢了……」
春花抚摸着柴郡猫那柔软的毛发，缓缓沉入梦乡。
注释：
1.这里爱丽丝的回复是「……
别に
、谢って欲しい訳じゃない……」，可爱~
为什么这么说呢，因为不像
「大丈夫」
，
「别に」
这个词带着一定的否定意味，看番的话大家应该多数时候都是在女生吃醋的时候会见到，传达
「我不高兴了」
的感觉，用来表达撒娇式的别扭情绪。另外作为口头禅的时候，这句话一般只能用在朋友之间，并且是小孩子和年轻人拿来表达不高兴的用词。
所以其实不排除潜台词就是「我很在意，给我道歉啊~~~」的可能性，不愧是成熟大姐姐呢，轻松拿捏爱丽丝的小心思（
2.原文用的是天邪鬼，多用于形容爱故意和别人唱反调,违逆他人言行想法,性格别扭的人
咱终于看完了现有的章节，不能剧透好痛苦啊~~~~明明看到了挺不错的东西，数了数要翻过去的话大概要一年多（不计咱各种可能的不更的情况下还是），有没有人来帮咱快进一下啊~~~~
第四话 柴郡猫 
叽叽喳喳，吵吵闹闹。
少女们愉悦地谈笑着，甚至忘却了时间。
话虽如此，讲话的基本上都是身为前辈的魔法少女，两位新人只是紧张的听着，偶尔附和两句时也会因为过于紧张而显得有些许的生硬。
顺带一提，朱里和珠绪被安排在了最远的座位上。
「啊，道下小姐，怎么样了？」
看到从咖啡厅二楼下来的沙友里，白奈询问道。
「不行啊。」
「这样啊……」
听到沙友里的回复，朱里顿时露出了一副无聊的表情。
「哈，别去管那种家伙了。没必要给她特别待遇吧？」
「我也同感。与其强行邀请她过来让气氛变得尴尬不如保持现状，对吧。」
笑良也对朱里的话表示赞同。
的确，就算强行把爱丽丝邀请过来，也很难想象她和大家愉快聊天的样子。如果必须得顾虑爱丽丝的话，那不邀请她反而好些。
如果只有平时的成员参加的话倒也没什么，但在场的两名新成员也太可怜了。
「话说回来，道下小姐，你对爱丽丝是不是太宠溺了？」
「我才没有特别宠她。」
「不，不管怎么看都很宠吧。」
「是吗？嗯——这样的话，就让我也好好宠宠你们吧。」
说着，沙友里不知从哪里掏出了一份传单。
那是一张披萨连锁店店的传单。
「想吃多少就点多少吧，毕竟今天可是欢迎会呢。」
「欸，真的吗？！太好了！我想吃海鲜的！」
「唯要双拼。」
「一也要双拼。」
少女们围在披萨连锁店的传单周围。
「我话先说在前头，你们只能点自己吃得完的量哦。」
对于沙友里的话，少女们也不知有没有听进去，只回了声「好～」。
沙友里并不认为这样就能蒙混过去。
沙友里特别对待爱丽丝的事实并不会因此而发生改变，这点她自己也能明白。
这并非是因为爱丽丝是英雄。而是因为爱丽丝是男人，所以无法与她们相提并论，也无法用对待少女的方式来对待他。从这个意义上讲，他无疑是特别的。
而且，沙友里不认为区区一位少年能担负起十万人死亡的责任。
爱丽丝独自平息了可能让国家覆灭的大灾害。没错，一个人。不论是责任还是功绩都只能由他一个人背负。虽然看过他的报告与视频，可以确认那并非仅凭他一个人办到的，但是，最终幸存下来的，为一切画上句号的人，确确实实是爱丽丝。
国家希望爱丽丝成为英雄，于是将功绩与责任都推给了爱丽丝一个人。
沙友里当然会在意。因为爱丽丝身上背负着的，是绝对无法独自背负的东西。
春花原本只想小睡一会儿，但实际上睡得要比他想象得更沉。
一睁眼，就发现时钟的指针已经指向八点了。
他急忙做好准备，动身回家。
顺带一提，春花名义上是在对策军工作。工作内容是整理文件以及辅助宣传。再顺带一提，当爱丽丝无事可做的时候他其实也确实有在工作。
因此，没有人对于春花出入对策军一事感到疑惑。魔法少女们也认识他，因此见到他的时候也只是会觉得他今天又有排班了而已。
对策军与春花家的距离在徒步范围之内。基本上，异谭高中的学生都是住宿舍的，但也有像春花一样的人选择走读。
除此之外，魔法少女们也基本上都是住在宿舍或者由国家准备的保全措施完善的公寓里的。
不过，也有和春花一样的例外。
「啊，有栖川同学，你回来啦？」
正当春花准备踏入房间时，有人叫住了他。
他定睛一看，发现搭话的人是一位黑发美少女——姬雪白奈。
春花并没有因此感到慌张。因为他知道白奈和他一样，也住在这间公寓里。
没错。不知为何，白奈和春花住在同一间公寓里，而且还是邻居。
「嗯。」
「欢迎回来。」
说罢，白奈嫣然一笑。
春花对白奈回以暧昧的微笑，随后走进房间。
春花的房间非常朴素。里面只放置了床，桌子以及笔记本电脑。最多再算上房间里自带的衣柜、冰箱还有洗衣机。只放置了满足最低限度的生活需要的物品。
笔记本电脑是沙友里送给他的。虽然沙友里说没有电脑的话会很麻烦，但就算是有了，春花也不会使用，所以几乎处于闲置状态。虽说沙友里也一并购买了电脑桌以及电脑椅，但他也从未使用过。
与其说是朴素，不如说是简朴吧。生活的痕迹极为稀少。
没有漫画，没有游戏，更没有电视。
只要能维持最低限度的生活所需就好。春花的房间就是这种模样。
「爱丽丝的房间真无聊呢，叽嘻嘻。」
不知道从哪里钻出来的柴郡猫轻蔑地说道。
「不也挺好的吗，反正住起来也没问题。」
春花一屁股坐到了床上，而柴郡猫则朝着笔记本电脑走去。
它灵巧地打开了笔记本电脑，并按下电源。
虽然猫在操作电脑着实是一副很诡异的光景，但这在有栖川家却只是家常便饭。毕竟柴郡猫本就不是普通的猫。
虽然春花并没有使用过笔记本电脑，但柴郡猫却经常拿来玩。
它灵巧地用前脚啪嗒啪嗒地敲打着键盘，有时候是在查资料，也有时只是在玩笔记本自带的游戏。
柴郡猫今天似乎是在玩蜘蛛纸牌，电脑里传来了纸牌翻动的声音。
柴郡猫。它是在爱丽丝梦游仙境中出场的不可思议的猫。
自从春花成为魔法少女的那一天起他们就一直在一起了，但它的真实身份依然是个谜。
虽然据本人所言它只是一位向导，但其真实性依旧有待商榷。
说到底，一般来说魔法少女并不会伴生有柴郡猫这种吉祥物。
她们并非是与故事里常见的精灵或着妖精，亦或是暗中操控一切的元凶之类的存在缔结契约，成为魔法少女的。
少女们会某一天会突然被选中成为魔法少女。
春花也是如此，自从他发现自己成为了魔法少女的那一刻起，柴郡猫就一直陪伴在她左右了。
无论对春花还是对于其他魔法少女来说，柴郡猫都是一个非常不可思议的存在。柴郡猫这种生物的存在是前所未有的，同时也后无来者。
这不仅让爱丽丝显得与众不同，也同时导致她深受嫉妒，但春花没有注意到这点。
在战斗方面，柴郡猫的有无倒是并没有什么影响。说到底，战斗的时候柴郡猫根本就不会跟过来。因此，虽然爱丽丝有柴郡猫在，但它本身并没有什么特别的用处。
现在它也只是像这样玩着笔记本电脑，只是只浪费电费的猫罢了。冰箱里还放着为柴郡猫准备的香草冰淇淋，不仅压缩了春花的冰品总量，而且就算出来也只会说些多余的话。
早上六点就会被它叫醒，晚上十点又会擅自钻进被窝，催促着春花睡觉。
不过只是只会说话的怪猫罢了。在或不在完全没什么区别。
要说它有什么优点的话，大概就是摸起来手感很舒服吧，而且它的身上总是散发着太阳的香气。
抱着它睡觉的话，总能做上一个美梦。
这么想来，就会觉得它似乎有着治愈的效果。
毕竟也经常可以看到菓子谷姐妹抚摸柴郡猫，它似乎很擅长担任吉祥物呢。
正在爱丽丝想着这些事情的时候，柴郡猫转过身来看向了他。
「爱丽丝，帮我下载下免费游戏。叽嘻嘻。」
「……」
不过，它果然是个麻烦的家伙。
尽管觉得没有必要，但春花还是听从了柴郡猫的乞求，下载了它想玩的免费游戏。
第五话 渔港之王 
这里是一座渔业发达的港口城市。
这里的居民们都充满了活力。因为是渔港，来自县外的旅客们为纷纷来此购买新鲜的海产品，更为此处增添了活力。
不论是平时还是假日，这座热闹的渔港总是到处都洋溢着笑容。
由于能当场品尝到新鲜的海鲜，因此成为了常有电视台来取材的知名景点。
在这个荟聚着人们的活力与笑容的地方，一道污渍悄然落下。
污渍在转瞬间扩散开来，将渔港吞噬。
海潮的气味中夹杂着腐败般的恶臭，原本清澈的空气也掺杂上了灰色的杂质。
街道严重崩坏，染上了湿气，笼罩在一片阴郁的雾气之中。
呱呱。
传来有些急切的叫声。
呱呱、呱呱、呱呱——
叫声蔓延开来，在整个城镇的上空回荡。
这一天，这座曾经洋溢着人们笑容的满是活力的城镇，化为了一片被阴影笼罩着的阴暗潮湿的世界。
——异谭侵度B『渔港之王』——
刺耳的警报声刺破了课堂的宁静。
然而，那并非是由广播播送的警报，而是来自个别几个人的手机。
这所学校的所有学生都明白那个警报声所代表的意义。
那是通告有异谭生成的警报声。
教室中弥漫着紧张的气氛。
就在这时，少女们一边关掉警报，一边站起身来。
「不好意思，我得走了。」
「我、我出发了……」
「大家，为我加油吧！」
白奈、实还有朱里相继离开了教室。
与她们同班的同样身为魔法少女的春花也站了起来。
「不好意思，我也有对策军那边的工作需要处理。」
春花在对策军工作这件事是众所周知的。与此同时，在最初进行自我介绍的时候他也说过自己也会异谭发生的时候一同出动，所以大家并未对此感到奇怪。
他与少女们一同搭上了前来迎接的车，前往对策军。
在抵达对策军后，春花就立即与少女们分别。
因为这已经是司空见惯的事情了，所以少女们也不会对此感到在意，更何况他们的关系并没有好到会去在意这种小事。
稍微打过招呼后，春花走到爱丽丝的私人房间，立刻变身成魔法少女。
他将从虚空中出现的写有『Drink Me』的瓶子里的液体一饮而尽。
*1
随后，转瞬之间，春花的身形被光芒所笼罩，从中走出的是魔法少女爱丽丝。
变身成爱丽丝的春花径直向咖啡厅走去。童话组的作战会议经常是在咖啡厅举行。
当她抵达咖啡厅的时候，其他人早已在此静候多时了。当然，并没有人变身成魔法少女。毕竟尚不清楚出击的人选，没有人想提前变身白白消耗魔力。
「你可总算来了。真是压轴登场啊，不愧是英雄大人。」
*2
爱丽丝对朱里的挖苦不以为意，在稍远的位置上坐了下去。
朱里似乎是对爱丽丝的态度非常不满，不耐烦地咂了咂嘴。
「所有人都到齐了吧。那么，我要开始说明状况了。」
沙友里看着从咖啡厅天花板降下来的屏幕上放映出的照片，开始了说明。
「异谭发生的地点是一座渔业兴盛的港口城市。无论是其规模、魔力浓度还是侵蚀力，测得的数值都很高。特别是本次异谭的规模非常大，从一开始就大到足以吞噬一座城市。」
屏幕上展示的是从上空拍摄的照片，渔港已经被半球状的黑雾所覆盖。
其中也能看到些许尚未被吞没的建筑物。只要跟那些建筑物比较一下，就能轻易地看出异谭的规模究竟有多大。
「那么，异谈侵度呢？」
「初期值是B。不过，如果规模再继续扩大的话就要另当别论了。」
异谈是会蔓延的。初期值是B并不意味着它不会成长到更高的等级。异谭也可能会急速成长，演变成前所未见的威胁。
「这次需要出击的都有谁？」
「这次是联合任务，童话、花朵和星三个部门共同行动。」
「欸，联合行动啊……」
一听到是联合行动，珠绪露出厌恶的表情。
基本上，不同体系的魔法少女之间的关系并不算好。因此，只有内部成员参与的任务会比较轻松，也更容易合作。
「成员要怎么办？不可能所有人都去吧？」
童话之魔法少女共有十一人。因为人数较少，调度起来比较苦难，所以通常都是一半人留守，让另一半人出动。
如果异谭侵袭度是D或C的话，只派出少数精锐也没关系，但如果是B的话就不行了。而且，由于这次异谭的覆盖范围很广，派遣人数过少的话，在搜索和引导居民避难等方面可能会比较困难。
「这次出动的是五个人。成员是我决定的，是在重视队伍的平衡性的前提下精挑细选出来的。而且因为本次编组中也包含着培育新人的意义，因此不接受异议，请你们做好心理准备。」
「太好了。我想早点出场呢。」
朱里将视线转向两位新人，发现那两人都一脸紧张地注视着屏幕。
「不好意思，这次要出击的只有瑠奈莉爱。馅子只能等下次机会了。」
「这、这样啊。」
馅子露出似是安心，又似是失望的表情。
「我、我会加油的！」
面对一脸紧张的瑠奈莉爱，沙友里露出了温柔的笑容。
「放心吧，这次是过度保护编组。虽然不能算得上是轻松，但也不用那么紧张。」
过度保护编组。仅凭这一句话，所有人就已经明白其中一人已经确定了。
看到有人露出了一脸无趣的表情，沙友里暗自反省自己失言了。但她没有表现出来，继续说了下去。
「剩下的四个人是白奈、实、朱里还有爱丽丝。好好跟资历最老的爱丽丝以及仅次于她的朱里学习一下吧。」
在座的魔法少女中资历最深的人是爱丽丝，其次是朱里，再然后就是笑良。
除去两位新人，资历最浅的是菓子谷姐妹。
「真是奢侈的护身符啊。」
「万一出现了什么状况就麻烦了，因此我判断应该以万全的体制来应战。此外，瑠奈莉爱的战斗方式应该是以近身战为主的吧。这样的话，只要让她见识一下朱里的战斗方式，应该就能学到很多东西了。」
目前，在近身战领域最强的是朱里和爱丽丝。单就近身战的胜率来说，朱里其实是更胜一筹的。不过，对于每次都只是险胜这一事实，朱里也为此感到焦躁和焦虑。
朱里的能力是近战类型的，因此她也知道近身战是自己最为擅长的领域。然而，爱丽丝是全能型选手，不论是远距离，中距离还是近身战她都十分擅长，但说难听点就是博而不精，并没有特别擅长的方向。正因如此，对于自己只能以微弱优势险胜爱丽丝一事，朱里才更感到焦躁不已。
「唯也想去。」
「一也想去。」
「我倒是没什么怨言。一起吃点点心在这里待命吧。」
「啧……既然爱丽丝要去的话，那待命还有什么意义啊？反正她一个人就能全都搞定了吧。」
「………………」
菓子谷姐妹被前辈驳倒，笑良露出了一副悠哉地笑容，而珠绪则是露出了一副无趣的表情在一旁闹起了别扭，诗则待在房间的角落里一动也不动。
看到前辈们的这幅样子，馅子慌张不已。
不知为何，童话系的魔法少女与其他的魔法少女不同，在各种意义上个性都很强烈，基本上没有协调性。
不过仅就协调性这点而言，笑良是最懂得顾全大局的人。因此沙友里判断，就算派遣那五个人出击了，笑良也能把剩下的六个人很好地整合在一起。
相反，只要有爱丽丝在，白奈和实就能很好地保持协调性。不论好坏，她们都是爱丽丝至上主义者。
这次的编组，沙友里仔细地挑选出了童话组里个性最强的成员。尽管如此，她的心中还是残留有些许的不安。
毕竟这次是联合任务。沙友里深知爱丽丝是个独行侠，而白奈和实也只会迎合她。朱里应该也不会去和其他的魔法少女合作吧。
不过，虽然她的嘴巴很毒，但终究是个很会照顾人的好孩子。应该会好好地照顾瑠奈莉爱吧。
「那么，被选出的成员该出击了。做好准备，一一〇〇出发。」
注释：
1. 在爱丽丝梦游仙境中，写有『Drink Me』的瓶子里的液体喝下之后会让身体变小；对应的还有写有『Eat Me』的蛋糕吃下会变大。（所以究竟是谁为了翻这个东西去真的又看了一遍爱丽丝梦游仙境呢
2. 原文用的是『重役出勤』，指的很长时间的迟到。常用于对那些迟到的人的讽刺。与『社长出勤』同一个意思。当然从字面意思都能看出来说的是那些架子很大，耍大牌迟到的感觉。实话说不知道怎么说合适（所以说能知道意思和翻出来那个意思中间还差着好远啊~~哭哭
第六话 童话之魔法少女 
带有对策军标志的装甲车鸣着警笛向异谭现场疾驰而去。
在装甲车内，实正在鼓励因为紧张而脸色发青的瑠奈莉爱。
「没、没问题的哦？这、这次有、有爱丽丝也在，对吧？」
「是、是啊……」
即使如此，瑠奈莉爱的紧张还是没有丝毫缓和下来的迹象。
关心身为新人的瑠奈莉爱的状况的人只有实。爱丽丝，白奈还有朱里都只是各自随心所欲地干着自己喜欢的事。
爱丽丝正在看书，白奈坐在爱丽丝的身旁，用终端机查看着异谭的相关情报，而朱里则在一旁刷着手机。
「真、真厉害啊……大家都好冷静……」
看到这个样子的前辈们，瑠奈莉爱坦率地觉得她们很厉害。和紧张到几乎快要吐出来的自己完全不同。
「那当然了，你以为我们当了多少年魔法少女了啊？」
朱里放下了手机，理所当然似地回答到。
「说是几年……你也就才当了两年左右吧？」
「笨蛋，都已经两年了哦。你可能也知道，魔法少女的死亡率可是很高的。」
在异谭的威胁面前，魔法少女无论何时死去都不奇怪。说得极端一点，在今天的异谭中死亡的可能性也非常高。
「干个两年就已经算得上是老手了。听好了，上狼冢？到现场之后要乖乖听我的话，知道了吗？」
「知、知道了！」
「喂，为什么你要摆出一副队长的样子啊？」
「那还用说！在场的刨去自我主义者，狂信徒，胆小鬼还有门外汉之后就只有我一个人了，谁是队长这种事不是一目了然吗！」
「可是你的作战计划里就只有突击而已吧？」
「还有撤退啊！而且，我也是有在好好思考的啊！你这家伙的话，每次都是直接征求爱丽丝的意见吧！」
「不论是经验和实力，爱丽丝都是魔法少女中首屈一指的存在，向她征求意见有什么好奇怪的。」
「可是每次你跟我一起行动的时候都是完全不去征求我的意见就擅自行动的吧？！不管是经验和实力我都在你之上吧！」
「这不是因为你缺乏冷静和判断力吗？更何况，我从来没听过你下达除了突击以外的命令。」
「所以说我还会说撤退啊！还有埋伏和佯攻吧！」
「可是八成情况下都是突击吧？」
「八成都是突击那不是表明我游刃有余吗！我有足够的突破力啊，突破力！」
朱里和白奈吵得不可开交。对于吵闹的两人，爱丽丝虽然一脸困扰，但还是选择了继续看书。
「这种时候也能这么自然……真不愧是前辈们。」
看着毫无紧张气氛的三人，瑠奈莉爱的眼睛闪闪发亮，相当的佩服。
虽然她们的表现与平时无异，但这不意味着她们会轻视异谭。
对于异谭的可怕之处了解最深的就是她们这些魔法少女。
为了不被恐惧所吞噬，保持平常的心态是非常重要的。
一旦踏入异谭，精神便会受到侵蚀。黑暗会时刻伴随在身侧，阴影亦将在心头蔓延。一旦被其吞噬，就只有死路一条。
明确自我，是在异谭中生存的必要条件。也就是说，自我意识鲜明的人更容易在异谭中存活。
在两人吵闹声中，爱丽丝默默地合上了书。
「吵死了。」
说罢，爱丽丝将凭空出现的面包塞进到了她们的嘴里。
「唔咕！？唔咕唔咕唔咕！！」
「唔唔唔唔唔唔……唔唔唔唔……」
朱里相当地生气，而白奈则是一脸陶醉地品尝着面包。
「……我一直都觉得很不可思议，爱丽丝小姐的魔法究竟是什么呢？」
听到瑠奈莉爱的询问，爱丽丝面无表情地回答到。
「你没必要知道。」
「（嚼嚼嚼咽下去）。爱丽丝，我觉得要是不好好说明有关你的魔法的事情的话可是没办法合作的呢。」
*1
吃完面包的白奈一脸若无其事地对爱丽丝说道。
「没有必要合作。」
「嗯咕！没用的啦没用的啦！不管你跟这家伙说什么，她都只会回你不需要三个字的！」
朱里咽下了面包，冷哼一声，不耐烦地说到。
「爱丽丝的魔法是不可思议国度的爱丽丝，这也是爱丽丝被称为最强的理由。」
「那个……也就是说？」
「无所不能哦。只要在家伙的施法范围内，她就是无所不能的。」
「无所不能……是吗……」
瑠奈莉爱似乎没有太能理解朱里的话，歪着头问到。
「你刚才也看到了吧，面包可以毫无征兆地出现。她的施法范围也非常广，如果对手是杂鱼的话，连靠近这家伙都是不可能的。虽然很令人火大，但这的确是如假包换的最强魔法。」
「好、好厉害……！施法范围有多大啊？」
瑠奈莉爱向爱丽丝问到。但爱丽丝早已沉浸于书的世界，没有回答的意思。
「我不知道，跟这家伙有关的情报基本上全都是机密事项，能知道的只有她的魔法是无所不能的。」
「虽然只是目测，但我觉得得有一公里吧。」
「直径吗？」
「半径。」
「好大！！」
瑠奈莉爱的眼睛闪闪发亮。
就算放眼全世界所有的魔法少女，也找不到第二位施法距离像爱丽丝这么远的人了。况且，魔法少女的魔法必定有其局限，能做到的事与不能做到的事更是因人而异。
但是，对于爱丽丝来说没有办不到的事情。其不和常理程度即便是身为新人的瑠奈莉爱也能明白。
「那么，只要有爱丽丝小姐在的话肯定能轻松取胜了！」
瑠奈莉爱露出灿烂的笑容，如是说道。听到这番言论，爱丽丝毫不留情地瞪向了她。
「根本没有能轻松解决的异谭。不要轻视异谭。」
爱丽丝用冰冷而富有威严的声音说到。瑠奈莉爱被吓得瑟瑟发抖。
「对、对不起……」
被爱丽丝如此严厉地斥责，瑠奈莉爱沮丧地垂下肩膀。
看着垂头丧气的瑠奈莉爱，爱丽丝重新看起了书。
而见到瑠奈莉爱这副沮丧的模样，实小心翼翼地安慰她到。
「算了，刚才确实是你不好。」
爱丽丝曾经有着只能对十万人见死不救的经历。而且，从来没有一次异谭是在没有人遇害的前提下结束的。既然会有人为此失去性命，如此的轻率地谈论有关异谭的事情这种事就不能被容忍。
尤其的，在爱丽丝面前轻率地谈论异谭更是愚蠢至极的行为。在日本，从那个异谭侵度S的异谭中存活下来的魔法少女仅有爱丽丝一人。因为，那种痛苦与恐惧，只有爱丽丝知道。
爱丽丝啪的一声合上了书。
「到了。」
「你一会儿合上一会儿又打开，还真是忙呢。」
「吵死了。」
爱丽丝冷漠地无视了朱里的调侃。
正如爱丽丝所言，装甲车开始徐徐减速，最终缓缓停了下来。
五个人一下车，映入眼帘的就是那呈半球状扩张的包覆在整个异谭边缘的漆黑暗幕。
现场的工作人员来到刚刚下车的爱丽丝等人面前，对她们敬了个礼。
「星与花都已经到齐，请各位做好准备。」
「别催我们啦，主角迟到可是惯例啊。」
朱里一边说着，一边将脚伸进出现在自己面前的红舞鞋里。
*2
白奈捧着不知何时拿起的一颗红色苹果，毫不犹豫地咬了下去。
*3
实跳到了出现在眼前的郁金香上。
*4
瑠奈莉爱咬碎了手中的粉笔。*5
从红舞鞋中升腾而出的火焰包复住朱里，咬下苹果的白奈的身上逐渐褪去所有颜色。包裹着实的郁金香越变越小，咬碎粉笔的瑠奈莉爱则长出了兽耳和尾巴。
朱里身上的衣服宛如跃动的火焰。
白奈褪去了所有的颜色，身披一身雪白的衣装。
实变成了拇指大小，衣着有如一位可爱的公主。
瑠奈莉爱长出了狰狞的獠牙，手脚也变得像肉食野兽般健壮。
简直就像是童话所描述的一样，梦幻般的可爱少女们——那就是童话之魔法少女。
注释：
1. 原文为「もぐもぐごっくんっ」，大概就是指嚼着东西嚼完之后咽下去的样子。真不愧是本作的优雅担当，为数不多的不会一边吃东西一边说话的好孩子。顺便一提白奈上面拌嘴的时候用的是贵女，超级礼貌呢（雾），顺便一提爱丽丝控协会会长就是她（笑）（再顺便一提爱丽丝控协会甚至有海外分会，不愧是万雌王呢爱丽丝）
2. 这里我认为赤い靴应该就是安徒生童话里的红舞鞋，就是那个穿上之后会不断跳舞然后脱不下来的舞鞋，但根据后面的内容实在是没有找到和火有着什么关系。同样的日本也有一个童谣叫赤い靴（当然也有一首歌也叫这个名字），但大致看了一下感觉应该关系也不大所以还是按照
O-04-08
红舞鞋理解了
3.来自白雪公主
4.来自拇指姑娘
5. 来自格林童话大灰狼和七只小羊「狼と七匹の子ヤギ」。其中有大灰狼为了让自己的音调变高而吃粉笔的剧情。根据考据这种说法的来历有以下两种可能，其一是之前有认为碳酸钙或者硫酸钙可以成为治疗喉咙的药，而当时的粉笔的主要成分是这两种化合物；另一种则是根据一些民间记载，如果婴儿误食粉笔或者泥土，可引起喉咙痛和呼吸系统疾病（所以说成人吃多了也会吧喂）。具体的原文如下：
羊妈妈和七只小羊羊妈妈去买东西，这时大灰狼来了。咚咚咚，我是妈妈。但是小羊们知道是大灰狼的声音，然后大灰狼吃了粉笔变成好听的声音，咚咚咚，我是妈妈。但是小羊们知道那是大灰狼的黑角，然后大灰狼用白粉涂脚变成白色的脚，咚咚咚，我是妈妈。小羊们说，是妈妈！然后打开了门。大灰狼吃了六只小羊，但是一只小羊躲到了钟背后。大灰狼吃饱了，然后睡着了。杨妈妈回到家里，用剪刀剪开了大灰狼的肚子。六只小羊从大灰狼肚子里跑了出来，大家都很开心。（大灰狼：那我呢？）
お母さんヤギと7匹の子ヤギがいました お母さんヤギは买い物に行きます そこへ狼が来ました トントントントン お母さんだよ けれども子ヤギたちはわかりました 狼の声です それで狼はチョークを食べました きれいな声です トントントントン お母さんだよ けれども子ヤギたちはわかりました 狼の黒い足です それで狼は白い粉を足に涂りました 白い足です トントントントン お母さんだよ 子ヤギたちは「お母さん」と言いました そしてドアを开けました 狼は6匹の子ヤギを食べました でも1匹の子ヤギは时计の中に隠れました 狼はお腹がいっぱいになりました そして寝ました お母さんヤギが家に帰りました お母さんヤギは狼のお腹をハサミで切りました 6匹の子ヤギたちは 狼のお腹から外へ出ました みんな喜びました
第七话 代号 
完成了变装的童话之魔法少女们向异谭走去。
「啊，等、等一下……！」
说罢，实跑到了爱丽丝的脚边，一把抓住她穿着的白色紧身裤袜，向上爬去。
爱丽丝罕见地露出了厌恶的表情，掐着实的后颈，把她放到了自己的肩膀上。她看着不知为何一脸遗憾的实，露出了像是看见了残念的家伙的眼神。
异谭被魔法少女们设置的路障所包围，记者们则在路障外用摄像机进行着实况播报。
摄像机的镜头对准了童话之魔法少女们。
「呜……」
面对镜头，瑠奈莉爱害羞地缩了缩身子。
坐在爱丽丝肩膀上的实也钻进爱丽丝的头发里藏了起来。
其他三人早就已经习惯了这副阵势，迈着堂堂正正的步伐走向异谭。
「前、前辈们都已经习惯了啊……而且，气氛也完全不一样。」
「那当然，这是前往异谭之前的宣传时间，也就是所谓的T台吧。」
说完，朱里飒爽地撩起了可爱的头发。
「好、好帅……！」
「对吧？你很懂嘛。」
朱里露出得意的笑容。
她得意洋洋地继续说到。
「你要记住，魔法少女是一种身份！要尽可能的活用你的姿态！要不断地展示自己！」
*1
说着，她甩动起红色的裙摆，向前迈出一步。
长及膝部的红色铠甲发出喀锵喀锵的响声。
「呜呜……可是好难为情啊……！」
「哼，你还嫩得很呢。」
「我才成为二天而已诶！」
瑠奈莉爱蜷起身子，躲在比自己还要矮的朱里背后亦步亦趋。
「说起来，你的代号是什么？」
「代号吗？」
「对。既然你已经成为魔法少女了，就必须要有代号。顺便说一句，虽然我想你应该已经知道了，我是红舞鞋。」
*2
「我是白雪公主。」
「我、我是拇指姑娘。」
实像是挽起门帘般拨开了爱丽丝的头发，看向了瑠奈莉爱。
「然后，爱丽丝就是爱丽丝。虽然不知道爱丽丝的真名，不过大家都有魔法少女的名字。你叫什么名字？」
「咦，怎怎怎、怎么办啊……？」
即使突然被这么问到，也不可能一下子就地想出什么好听的代号。
瑠奈莉爱对此感到不知所措，但其他人也没有想到什么好名字。
「狼。」
就在这时，某人低声说道。
大家惊讶地看向了那名少女。
没错，说出这个名字的是出乎所有人意料的人——爱丽丝。
「真没想到，我还以为你不在意这种事呢。」
「代号。没有会很不方便吧。」
「直接用名字称呼不行吗？」
「用代号称呼比较好。」
「为什么？」
「这样比较公事公办吧？」
比起本名，这样称呼比较方便。因此，爱丽丝进行了提议。
「呜哇……真是个社恐啊……不对，应该叫社交能力低下？」
「我，我想顺便问一下，爱丽丝。」
「什么？」
「代、代号的由来呢？」
「德语里的狼。」
「好、好帅！！从今天开始，请叫我狼（ヴォルフ）！！」
瑠奈莉爱一副非常中意的样子，欢快地摇着尾巴。
「我可以跟朋友们炫耀为我取代号的人是爱丽丝吗？！」
「随你高兴。」
「谢谢！！」
看着开心的瑠奈莉爱，白奈和实都满脸羡慕。
朱里见状，露出了无趣的表情。
「啧，我还想帮她取个代号呢。」
在帮瑠奈莉爱想代号的期间，少女们抵达了异谭的周围。
「哎呀，真是压轴登场呢。不愧是英雄大人，果然不一般。」
看到最晚抵达的童话之魔法少女们，早已等候多时的花之魔法少女中有人不悦地挖苦到。
「到处都有呢。」
「为什么要看着我？」
「请回想一下自己过去的言行。」
「状况如何？」
被讽刺的爱丽丝本人则完全不以为意，开始讨论起了现况。
花之魔法少女与星之魔法少女双方分别派遣了一名成员来到爱丽丝的身边，向她传达现状。
「我这边已经先让孩子们事先调查过了，这地方看起来一如既往，阴森森的。」
「我们这边也收到了类似的报告。不过，我们这边似乎发现了幸存者，目前正在引导他们前往学校等避难场所，并进行保护。」
「是吗。有发现核吗？」
「还没有，连个影子都没看到。」
「这样啊。那我们就直接进去吧。」
「明明是最晚一个到的，还真嚣张呢。」
花之魔法少女噗妞噗妞地戳爱丽丝的脸颊说道。
「今天也是软绵绵的啊。这是健康的证明吧。」
星之魔法少女也戳了戳爱丽丝的脸颊。
虽然相较之下，不同所属的魔法少女之间的关系并不算好，但并非所有人都是这样。
也有像她们一样的，对其他魔法少女抱有好感的人。
「别这样。」
爱丽丝退后一步，从她们的戳戳攻势中逃了出来。
「啊，亲爱的软绵绵……」
「手感真好啊……」
「先给我好好工作，胡闹什么的留到之后再做吧。」
爱丽丝从两人之间走过，擅自打算进入异谭。
「等一下等一下！作战计划呢？」
爱丽丝停下脚步，转过头来。
「作战计划，有必要吗？」
说罢，爱丽丝便自顾自地朝着异谭走去。
顺带一提，坐在肩膀上的实从爱丽丝的头发里探出身来，生气地摸了摸爱丽丝的脸颊。
「真、真是的，没礼貌的家伙们！竟然戳爱丽丝的脸颊！」
「没关系，只要能给我好好工作就好。」
「我、我会好好工作的！为了爱丽丝，我会努力的！」
「这样啊」
「啊呜……好、好冷淡……」
听到爱丽丝冷淡的回应，实变得垂头丧气了起来。
「等下爱丽丝！！你别擅自行动啊！！或者说至少也跟我们沟通一下啊！！」
三人急忙追了上来。
「我已经跟她们说好了。我们作为少数精锐，会作为游击部队行动。」
「这样啊」
「花与星似乎是在准备进行对于居民的保护与救援活动。我们也要在帮助居民的同时对异谭进行攻略。」
「知道了。」
魔法少女们站在异谭前。
「好了，走吧。今天也要华丽地战斗。」
「与我无关。无论以何种形式，我们的使命就只有结束异谭这一点。仅此而已。」
「哈，我看你是完全不懂嘛。就是因为这样才会说你是浪费那副姿态的女人。华丽地战斗，华丽地结束，这才是是所谓的魔法少女吧。」
「不对。结束异谭才是身为魔法少女的使命，除此之外都是次要的。我们追求的只有结束异谭，仅此而已。」
爱丽丝快步穿过了笼罩着异谭的暗幕。
「切，跩什么跩。」
「事实上她就是很厉害。论实力也在我们之上。」
「我知道啦！哼，赶紧结束吧！争取在晚餐之前就能回去！」
朱里踏着粗鲁的脚步走进了异谭。
「那么，我们也出发吧。」
「了、了解！！」
瑠奈莉爱一脸紧张地跟在白奈身后。
下午一点。异谭攻略作战开始。
注释：
1.这里朱里用的是「ステータスは活かしてなんぼよ」，其中「なんぼ」是关西方言，根据字典有以下三种意思：①表示程度难以限定的样子。②表示程度很大，难以限定的样子，大致等于相当的意思。③表示让步的心情，一般不被认可的东西被特别认可。当然简单的日常使用就是等于「多少钱」的意思，多用于问价。（反正根据这里能特定出朱里是关西人了，大概）（当然没什么用）
2.赤い靴注音为ロデスコ，亦即RODE SKO。应该是起源于丹麦语，意思为红色的鞋子，据说是也有用红色的鞋子来比喻女性的魅力的传闻。顺便一提也有一个品牌名叫这个，主营鞋包还有小饰品什么的（看了眼价格在300-600之间基本上，好便宜，有点心动，顺势逛了一个多小时的衣服，魔法少女真是太可怕了，肯定有时间系能力
第八话 原始兽人 
异谭不会拒绝来者，亦不会追赶离者，因此可以自由进出。但一但进入其中，便会立刻适用异谭世界的法则。
如果是普通人，就会遵循法则发生变化；但是魔法少女拥有着对异谭的法则的抗性。
「呃！？好臭！？」
不过，对异谭法则以外的因素，每个人的耐性就因人而异了。
五人一进入异谭，一股腥臭味就扑面而来，萦绕四周，久久不散。
虽然知道这里是渔港，所以必定会有海潮的腥气，但这个味道远比那更为强烈。
魔法少女们不由自主地捂住了鼻子，尤其是瑠奈莉爱。因为她是狼型的魔法少女，鼻子比其他人的更为灵敏，所以受害要更为严重吧。
「这、这是什么味道啊……」
瑠奈莉爱泪眼汪汪地捂着鼻子。
「海潮的腥气还有鱼腥味……感觉其中还掺杂着些许腐臭的味道……」
白奈捂着鼻子冷静地分析到。听到她的回答，朱里泪眼汪汪地说道。
「不要那么冷静地分析这种事情啦！呜呜……真是臭死了……」
*1
「鼻子是不会歪的。鼻子是只会变长的。叽嘻嘻。」
对于朱里的抱怨，一个本应不在场的人回应了她。
不知何时，一只毛茸茸的生物——柴郡猫坐到了爱丽丝空着的另一边肩膀上，咧着月牙形的嘴笑嘻嘻地看着朱里。
「你是什么时候来的？」
「刚刚才来。之前在玩电脑游戏，所以来晚了。叽嘻嘻。」
「猫居然会玩游戏……」
「猫也是会玩游戏的。猫我喜欢玩扫雷什么的了。叽嘻嘻。」
通常情况下，只要接到联络，柴郡猫就会立刻来到爱丽丝的身边，但今天因为它正在玩爱丽丝安装的游戏，所以慢了半拍。
不论从哪个角度看，柴郡猫似乎都有沉迷于游戏的坏习惯，经常会因此迟到。不过，柴郡猫并没有战斗能力，所以有没有它都没差就是了。
「等、等一下！爱丽丝的肩膀是我的特等席！快、快给我下去啦！」
实从爱丽丝的头发的间隙里对柴郡猫提出了抗议。柴郡猫脸上挂着笑容，灵巧地将头探了过去，看向了实。
「哎呀，这只老鼠看起来好像很美味的样子啊。爱丽丝，我可以咬它吗？叽嘻嘻。」
柴郡猫锯齿一般的牙齿像是在闪闪发光。
「咿、咿咿咿咿咿咿咿呀……！」
爱丽丝一把抓住因为害怕而试图逃进她衣服里的实，一脸困扰地对柴郡猫说：
「当然不行啊。拇指姑娘，你待在我的肩膀上是没问题，但要是跑到别的地方的话，我可是会生气的。」
爱丽丝叮咛完后，把实——拇指姑娘放回到肩膀上。
「所有人集中精神，别忘了我们已经身处异谭之中了。」
「啥？我觉得我已经很集中了耶——？而且自从我们进入异谭之后，我就一直觉得有东西在盯着我们来着？」
朱里——红舞鞋说得没错，自从进入异谭后，观察五人的视线就一直如影随形。
建筑物中、阴影处，到处都有人在观察她们五个人。
一边观察着，一边发出咕呱咕呱、啪哒啪哒的声音交流着什么。
「——！」
瑠奈莉爱——狼似乎终于发现了这一点，吓得尾巴上的毛都炸了起来。
红舞鞋的鞋跟敲打在地面上，发出了咯噔咯噔的响声。
「怎么办？应该是异谭生命体吧？」
「说不定只是变异了的居民，先观望一下吧。」
「只要打倒核就能结束一切，没必要理会这些杂鱼。」
说罢，爱丽丝径自走了起来。
「对于我们来说杂鱼也很要命啊！真是的，就因为这样，英雄大人才……话说回来，你不觉得臭吗？」
「不臭。」
「啊，的、的确，没有臭味……只有爱丽丝身上散发出来的比蜜还香甜的气味……」
也许是现在才注意到吧，拇指姑娘嗅了嗅周遭的气味，绝妙地说出了令人恶心的感想。
听到她的感想，爱丽丝露出了厌恶的表情。
爱丽丝一把揪起拇指姑娘，把她扔给了狼。
「哇、哇哇！？」
「爱、爱丽丝！？」
狼连慌忙接住了拇指姑娘。而拇指姑娘则因为被爱丽丝扔了出去，受到了打击。
「她是支援系的魔法少女，也很小巧便携，你拿着吧。」
「怎、怎么会这样……！！我要跟爱丽丝在一起！！」
拇指姑娘在狼的手上把手伸向了爱丽丝，而爱丽丝只是冷淡地回答到：
「不要。」
「肿、肿么会这样……！！」
看着泪如雨下的拇指姑娘，狼变得手足无措起来。
「刚才是你不好啊。那可是性骚扰哦，性骚扰。」
红舞鞋果断地抛下了众人，紧随爱丽丝在身后。
「好了，我们也出发吧。」
「那、那个……指出小姐……拇指姑娘小姐该怎么办啊……」
「就让她坐在你的肩膀上吧。虽然看起来这样，但她的实力可是货真价实的。拇指姑娘，如果想让之前降低的评价回升的话，就用工作来弥补吧。」
白奈——白雪公主和狼也一并追在爱丽丝的身后。
狼一边让拇指姑娘坐到自己的肩膀上，一边警戒着四周。
「……到处都有呢……」
「是啊，不过好像还没有展露出敌意。」
「似乎也不是这样啊。」
爱丽丝立刻否定了白雪公主的话。
下一刻，从暗处冲出了几个生物。
它们以人类无法达到的异常速度逼近爱丽丝。
「爱丽丝！」
白雪公主立刻跳到了爱丽丝身前。
面对迫近的敌对生物，白雪公主毫不留情地施放了魔法。
她只是挥挥手便生成了冰块，瞬间将飞扑过来的敌对生物封入冰中。
虽然用冰把它们穿成烤串比较保险，但那样的话就无法观察对方了。把对面冻成冰雕是在完整保留对方形态的前提下打倒对方的最佳方法。
然而，发动突袭的家伙并不只有这一个。
两只敌对生物避开了被冻住的同胞，逼近过来。
正当白雪公主准备冷静地解决掉它们时，下一刻，不知从何处飞来的大剑贯穿了那两只敌对生物。
来自意识之外的攻击让敌对生物们没能做出任何反应，就这样一命呜呼。
「谢谢你，爱丽丝。」
「没什么。」
被道谢的爱丽丝没有露出一丝害羞的样子，只是冷淡地回应到。
「没我出场的机会啊！不过，对付这种乌合之众实在是太麻烦了，倒也无所谓。」
「呜、呜呜……吓、吓死我了……！」
「没、没事的。有爱丽丝和我在呢！」
拇指姑娘安慰着害怕得夹起尾巴的狼。虽然不能待在爱丽丝身边这件事让她大受打击，但她正在努力试图挽回刚刚降低的评价。在刚才的攻防战中，拇指姑娘也对所有人施加了物理伤害减免的魔法。
完全没有在意身后的三人的样子，爱丽丝看向冻着的敌对生物。
冰块里包裹着的是一种从未见过的奇怪的生物。
周身覆盖着长长的毛发，手脚上长着又长又尖锐的黑色钩爪。身形相当高达，很轻松就超越了五个人中身高最高的狼。
土褐色的眼睛被毛发遮蔽，深渊般的巨口仿佛要裂到眼角。
是在现实世界从未见过的生物。在异谭中，猫猫狗狗也会变成异形的生物，不过即便如此，也不会脱离猫和狗的外形。
「柴郡猫。你知道这是什么吗？」
「原始兽人啊。但确切的种类就不知道了。叽嘻嘻。」
「原始兽人？那是什么？」
「就是一种智能低下的兽人。野蛮而又残暴。是凶恶凶暴的兽性强烈的类人形生物呢。叽嘻嘻。」
「也就是说，它们是异谭生命体咯？」
「叽嘻嘻。是哦。」
「那么，就算打倒了也没问题。毕竟是凶恶凶暴的家伙嘛。」
「毕竟刚才来袭击我们了呢。得把落下的火星拍掉才行。」
*2
爱丽丝把视线从毛茸茸的生物——原始兽人身上移开，并将注意力转向四周。
尽管它们既原始，又凶恶凶暴，却对一直处于监视下的五人组视而不见。
也就是说，它们具有着同伴意识以及辨别袭击对象的能力。
要么是它们尚有些许的理智，要么就是有人在背后指使着它们。
「走吧。」
破坏掉冰封的原始兽人之后，爱丽丝向前走去。
无论如何，保持警惕总是没错的。毕竟在异谭里不管发生什么事都不奇怪。
注释：
1.这里用的是「鼻が曲がりそう」。这句话直译的话就是鼻子快要歪了，一般是用于形容恶臭扑鼻的样子，所以下面柴郡猫会这么回答她，算是个冷笑话吧（大概）
2.降りかかる火の粉は払う，意思是当危险逼近时应该积极地去避开危险，大概类似于正当防卫或者防患于未然的意思，多用于对敌人的攻击进行反击之类的场合
总觉得直接音译会比较好，太麻烦了懒得改了，等后面童话组出全了丢一个对照表好了（拜托了，另一个我.jpg
第九话 异谭支配者 
异谭中的光线昏暗，加上遍布着的沉重而又潮湿的雾气，视野很差。
「仔细一看，建筑物也很奇怪啊。破破烂烂的，完全没有现代的房子的样子。」
「异谭就是这样。房子会变得破破烂烂的，甚至连猫都会说话了。」
说罢，红舞鞋看向了柴郡猫。
柴郡猫也扭头与红舞鞋对视。
「猫是会说话的哦。叽嘻嘻。」
「猫是不会说话的。」
「那么它就不是猫了。叽嘻嘻。」
「我反而怀疑你究竟是不是猫呢。」
说到底，在场的各位没有一个人知道柴郡猫究竟是一个怎样的存在。虽然它自称是柴郡猫，但那是否是真的也很值得怀疑。
「拇指姑娘，你能感知的到核的位置吗？」
「大、大概的方向的话……」
「那就告诉我方向。」
「我、我知道了。啊，那、那样的话，我可以坐到你的肩膀上吗？这样指起路来比较容易！」
「…………」
爱丽丝露出些许烦恼的样子，然后将没被柴郡猫占据的另一边的头发撩了起来，露出了肩膀。
看到爱丽丝同意的暗示，拇指姑娘露出了灿烂的笑容，从狼的肩头跳到了爱丽丝的肩膀上。
「谢、谢谢你，爱丽丝！」
「没什么。只要你好好工作就行。」
「好、好的，我知道了！在那边，爱丽丝！」
「知道了。」
几人改朝着拇指姑娘指出的方向进发。话虽如此，也只是稍稍偏离刚才的路线而已。
魔法少女们可以感知到对手身上的魔力，因此可以凭此找出异谭的核。但那份感知能力因人而异。五人之中，拇指姑娘最擅长这方面，所以才会将导航的工作交给她。
「那、那个……请问，核是什么？」
狼对爱丽丝提出了一个单纯的问题。
「你没听道下小姐讲过吗？」
「是的。在详细说明之前就出击了。」
「这样啊。」
爱丽丝点了点头，平静地开始了说明。
「核，正如其字面意思，是异谭的重要组成部分。正是因为核的存在，异谭才会扩张。」
「也就是说，只要想办法解决掉核就可以了对吧？」
「没错，打倒核就好了。这就是我们魔法少女的工作。」
所有异谭都存在核，只要破坏了那个核，异谭就会崩坏，但事情远没有那么简单。
「顺便问一下，核是什么样子的？」
「不知道，因异谭而异。」
「有时候长得像山羊，也有时候是鱼的样子。」
「欸，核是活的吗？不是一种东西吗？」
「没错。因为说起来很麻烦所以简称它为核，但正式的识别名是『异谭支配者』。就如字面意思一般，是异谭的支配者，君临于异谭的顶点的存在。刚才那些毛茸茸的东西，尽管看起来挺可爱的，其实还挺厉害的哦。不过杂鱼终归也不过只是些杂鱼罢了。」
尽管如此，原始兽人还是拥有着能轻易猎杀人类的力量。正因为是魔法少女才有与之一战之力，普通人碰见他们就只有逃跑这一条路。
异谭支配者拥有比原始兽人更为强大的力量。即便是说它是拥有超常力量的存在也不为过。
「这次的异谭侵度是B。平均来看异谭侵度多为C或者D，所以还是稍微有些危险的。」
「因为异谭的危险度是从D排到S，所以我还以为差不多刚好是中等难度呢……」
「异谭的规模基本上都没有多大，几乎都是D和C左右的。偶尔会出现B级别的异谭，A级别的就已经是很难见到了。」
「这样啊。那么——」
正当狼要说些什么的时候，一声巨响从稍远的地方传来。
「好像在战斗呢。爱丽丝，你打算怎么办？」
「如果接到联络就过去帮忙。我们还是优先考虑解决掉核。」
「毕竟是游击嘛。而且，对方也没发出求救——」
『这里是花一号！现在在购物中心正在交战中！有人员需要救援！人手不足！请求救援！重复一次，这里是花一号！现在——』
耳机里传来了急迫的救援请求。
「旗子回收的速度也太快了。」
「不是我的错吧？！」
「怎么办，爱丽丝？」
「听到求救讯息了！」
「过去吧。」
「了解。各位，向购物中心前进。」
「收到！」
「嗯、嗯！」
「真是的！至少也听听我的意见啊！」
立刻决定完方针，五人朝着发出救援请求的购物中心进发。
「我先走了！你们也继续快点跑吧！」
红舞鞋双脚用力蹬向地面。
爆发性的加速——更确切的说，是在鞋底引发定向性的爆炸的同时奔跑。红舞鞋率先往购物中心赶去。
「狼，你能跟得上吧。」
「是、是的！」
「拇指姑娘，就麻烦你辅助狼和红舞鞋了。」
「知、知道了！」
拇指姑娘从爱丽丝的肩膀跳到了狼的肩膀上。顺带一提，拇指姑娘的身体能力并不差。魔法少女每天都会进行训练，所以没有身体能力低下的人。
虽然狼正式成为童话之魔法少女才两天，但也已经接受过战斗训练了。当然，她也知道魔法少女的力量的使用方法。
爱丽丝并非是来充当领队的，异谭更不是什么职业体验的场所。此地即为战场，不可能永远让别人为她兜底。
「白雪公主，过来这边。」
「知道了。」
爱丽丝牵起雪白的手。
「柴郡猫，玩多少游戏就给我好好干多活。」
*1
「爱丽丝还真会使唤猫呢，叽嘻嘻。」
柴郡猫从爱丽丝的肩膀上跳了下来。紧接着，爱丽丝将写有『Drink Me』字样的瓶子丢到了柴郡猫的面前，柴郡猫也顺势张开新月形的大嘴，连同瓶子一并吞了下去。
吞下瓶子的柴郡猫迅速变大，变成了大型轿车的大小。
两人跳到了巨大化的柴郡猫身上，紧紧抓住它蓬松的毛，以免被甩下来。
「连瓶子一起吞下去真的没问题吗……？」
「没问题。瓶子是用糖果做的。」
「原来如此。」
狼与尽管看起来轻飘飘的但速度十分惊人的柴郡猫并驾齐驱。
狼是狼形的魔法少女，身体能力比其他魔法少女要高得多。
「……真麻烦。」
仿佛是追逐着疾驰着的四人般，原始兽人不知从哪里冒了出来。
原始兽人们的喉咙里发出了「咯咯咯」的低鸣。既然不是「咕呱咕呱」，也不是「啪哒啪哒」，也就是说它们很可能与一直监视着这边的人是不同的存在。
「数量好多……！」
「狼，要是认真跑的话能甩掉这些家伙吗？」
「轻轻松松！」
「那你先走吧。我和白雪公主先大致清理一下再去找你汇合。」
「了解！」
狼应了一声后，再度加快了速度。
白雪公主向试图追过来的原始兽人射出冰砾，爱丽丝也用凭空生成的剑不断地刺穿它们。
柴郡猫则一口咬住跑到前方试图阻止她们的原始兽人。
「柴郡猫，快吐出来。呸。」
「爱丽丝，我才不会吃呢。猫我可是个美食家。叽嘻嘻。」
柴郡猫将嘴里的原始兽人吐了出来。但是，嘴边仍残留着因撕咬而留下的血迹，再加上新月形的嘴巴与锯齿状的牙齿，看起来非常恐怖。
原始兽人放弃了追赶一骑绝尘的狼，而是完全把目标改为爱丽丝和白雪公主。
但是，爱丽丝和白雪公主并不慌张。
「爱丽丝，如果会冷的话，我先说声抱歉了。」
道完歉后，白雪公主在周围生成了数枚冰砾，开始了无差别射击。
接连不断地射了出去。
「柴郡猫，加快速度。」
「知道了，爱丽丝。叽嘻嘻。」
柴郡猫加快了速度，它的毛也随风飘舞。
但是，追在后面的原始兽人却也在不断增加。
「爱丽丝，可能得带着它们一起过去了。」
「没问题。」
就这样前往购物中心无异于是下下策。但是，爱丽丝却说没问题。
「是吗，我知道了。」
白雪公主对于爱丽丝的话没有半点怀疑，点了点头。
柴郡猫啪嗒啪嗒地朝着目的地前进。而追在后面的原始兽人数量也变得越来越多了。
注释：
1.这句话为「ゲーム分は働いて」，更多比较常见的是「给料分は働け」，大概意思就是公司里面领导的那种给你钱了就给我去努力工作创造那么多价值的样子，当然不是那种拿多少工资就做多少工资的活的消极的意思，总觉得有点PUA或者更加积极（？）的味道在里面。这里就是单纯的把给料换成了ゲーム，不知道咱翻没翻出来这种意思就是了。
第十话 歼灭 
红舞鞋比另外四人更快抵达了购物中心。在看到购物中心的状况后，她皱着眉头咂了咂嘴。
「有够多的啊！这么会有这么多！」
在购物中心的周围可以看到许多原始兽人的身影。
然而，不仅仅是原始兽人，还有形似巨大蟾蜍的怪物，以及长着青蛙头的人形怪物。
面对数以百计的异谭生命体，就连红舞鞋也打消了直接冲进去的想法。
「暂且先把它们引开才是上策……！」
她咔嚓一声将红舞鞋踢在地上，向着附近的原始兽人发起了攻击。
通过爆发性地加速，她一脚踢烂了原始兽人的脑袋。
红舞鞋一只，又一只地不断地踢杀原始兽人。
由于她的这番乱跑乱闹,，异谭生命体的注意力转移到了她的身上。
「就让我来陪你们玩玩吧。你们要感到荣幸啊。」
异谭生命体们涌向了红舞鞋。
她以野兽般的速度避开原始兽人的钩爪攻击，反身踢向它的下颚。接着，用背摔的要领躲过从背后逼近过来的原始兽人钩爪攻击，并一脚踩烂了倒在地上的原始兽人的脑袋。
红舞鞋将试图撕裂她身体的手臂踢断，并用脚跟将它的头碾碎。
她高高跃起，用回旋踢踢爆原始兽人的头，接着在空中转身，一脚将它们的下巴踢碎。
红舞鞋的踢击每一击都蕴含着一击必杀的威力，但原始兽人的攻击也是如此。
原始兽人的钩爪轻而易举地就将能汽车的外壳撕裂，也能毫不费力把柏油路面像饼干一样地碾碎。
「真是怪力……！！」
虽然红舞鞋用宛如舞蹈一般的动作不断地踢杀对手，但原始兽人的攻击力之高还是让她直冒冷汗。然而，面对着她的攻击，原始兽人毫不胆怯，不断地逼近过来。
面对一边流着口水一边逼近的原始兽人，红舞鞋一脸厌恶地咂了咂嘴。
「烦死了！！燃烧吧，红舞鞋！！」
伴随着她的咆哮，她脚上的红舞鞋顿时被火焰所包围。
随着爆炸声，红舞鞋超越了音速，华丽地旋转着用踢击击杀原始兽人。
每次踢击都会引发爆炸，原始兽人们不断地将同伴卷入其中，并一齐被炸飞出去。
巨大的蟾蜍般的异谭生命体，朝着释放着飞速踢击的红舞鞋伸出舌头。
「真恶心！！」
红舞鞋将舌头踢开，转身飞速靠近蟾蜍异谭生命体，将它那巨大的身躯踢飞。
它那巨大的身躯在地上滚动着，不断地将原始兽人卷入其中。
「我讨厌青蛙——啊！！」
那个躯体不断地旋转着剜起地面，接着红舞鞋朝着蟾蜍异谭生命体的空空荡荡的腹部使出了强烈的回旋踢。
她在鞋底引发了爆炸，蟾蜍的异谭生命体顿时被炸得四分五裂。
然而，也还不能放下心来。原始兽人以及蟾蜍的异谭生命体有立刻逼近了红舞鞋。
红舞鞋钻过原始兽人的尖牙利爪，又跳起来躲开蟾蜍异谭生命体的舌头。
「啧……真是没完没了！！」
虽然红舞鞋很擅长一对一战斗，但不擅长一次性对群歼灭。
「爱丽丝怎么这么慢！她到底在闲逛什么啊！！」
「唔哦哦哦哦！要上咯！！」
「加、加油，狼！」
正当红舞鞋抱怨的时候，狼和拇指姑娘娜终于赶了过来。
「爱丽丝和白雪公主呢！？」
「在途中遇到原始兽人了，她们说要一边打倒一边赶过来！」
「还在增加吗！？话说，既然这样的话，至少也得让白雪公主或爱丽丝其中一个过来啊！她们才是范围攻击吧！」
「我、我会努力的！」
「那就别光动嘴，动手啊！」
「是！！」
「我、我也会掩护你们！」
拇指姑娘向红舞鞋和狼施加了魔法。
「让我见识你的本事吧，狼！」
「是！！」
狼以野兽的速度逼近原始兽人。
她闪身躲过钩爪的攻击——然而并非如此，她正面接下了对方的攻击。
虽然原始兽人的臂力十分惊人，从正面接下它的攻击的狼的臂力也不容小觑。
狼一把捏碎了那只长有钩爪的手，连同原始兽人一起抡向了其他的原始兽人。
尽管传来的肉被挤压烂的声音让她皱起了眉头，狼仍旧用爪子刺穿了原始兽人疑似是心脏所在的地方。
不同于红舞鞋那华丽精妙的战斗方式，狼的战斗方式粗暴而又充满野性。
她用爪子撕开敌人的脖子，或是将对方拦腰斩断。
伴随着狼的攻击，她身上的毛就会倒竖起来，眼神有如野兽般炯炯有神。
「你没事吧？」
「我、我没事……！！只是稍微有点兴奋……！！」
「与其说是魔法少女，不如说是野兽少女呢……」
「这也太过分了吧！！」
虽然一直在聊着天，但三个人还是不断地战斗着。
然而，不管解决掉了多少，敌人还是会不断地增加，没完没了。
「这样看来，得呼叫支援了！连我也快受不了了！」
「我也累了！」
「我也受够了！真是的，那家伙还没好吗！？」
正当红舞鞋破口大骂的时候，从天上从「砰」地一声掉了什么东西下来。
「哇！？这是什么！？」
与惊讶的狼形成了鲜明的对比，红舞鞋则是咂了一下嘴，对着掉下来的两人一只抱怨了起来。
「太慢了！」
「是你抢跑了吧。」
爱丽丝从柴郡猫的身上跳下来，一脸若无其事地回答到。
「冻结吧。」
白雪公主骑着柴郡猫，打了个响指，一块巨大的冰块随即凭空出现，以压倒性的质量将原始兽人们压成了肉酱。
然而即便如此，敌方增加的数量也还是异常地多。
「喂，你们怎么引了这么一大堆怪！？而且还都往这边来了！？这不是增加工作量了吗！！」
「没问题。」
面对怒吼的红舞鞋，爱丽丝从容不迫地回答到。
「拇指姑娘，异谭生命体附近有普通人吗？」
「没、没有！只有我们以及其他魔法少女而已！」
「是吗，谢了。」
「哇、哇哇哇！？没、没关系，只要是为了爱丽丝，我什么都愿意做！！」
拇指姑娘鼻息粗重地回答到，但爱丽丝已然对此充耳不闻，将注意力都转到了异谭生命体身上。
爱丽丝悠然地挥了挥手，数把剑便即刻出现在空中，精准地贯穿了异谭生命体。
在歼灭附近敌人的同时，爱丽丝将意识扩散到整个购物中心。
她紧闭双眼，随后睁开，在购物中心里的每个异谭生命体的正上方都生成了一把剑。剑的数目众多，其形似十字，宛如伫立在坟墓前的十字架。
「执行。」
爱丽丝话音刚落，十字架形的剑同时从头顶将异谭生命体贯穿。
所有异谭生命体无一例外，全都被钉在了十字架形的剑上，结束了生命。
在一瞬间就歼灭了购物中心里所有异端生命体的爱丽丝没有露出半分疲态，反而拍了拍手。
随着这一动作，那些刺穿了异谭生命体的十字架形的剑消失得无影无踪。
「好像有需要救助的人，先过去会合吧。」
说罢，爱丽丝便朝着购物中心走去。
她让柴郡猫吃下了写着『Drink Me』的瓶子，随后恢复了原本大小的柴郡猫再度跳到爱丽丝的肩膀上。
在前往购物中心的途中一路搜集原始兽人，单纯只是为了省事。对于爱丽丝来说，一次性歼灭掉比较方便。而且，原始兽人这种程度的敌人，不管来多少都不足为惧。因为爱丽丝总能以更多的数量迎击。
「好、好厉害……」
狼被这一瞬间发生的事惊呆了，红舞鞋则露出了一脸无趣的表情。
「那家伙还是一如既往地怪物呢。」
对爱丽丝来说，即使是对她们来说会苦战的数量的敌人也不足为惧。而且，在施展了那么多魔法之后，爱丽丝却看不出丝毫疲态，由此也可一窥她拥有的魔力之多。
这就是英雄。这就是被誉为最强魔法少女的爱丽丝的实力。虽然这不过只是爱丽丝实力的一部分而已。
第十一话 无法回避的真相 
根据得到的位置信息以及建筑物的大小作为参照，五人判断现在所在的地方就是购物中心。
魔法少女们携有小型的情报终端机，里面记载有异谭发生前的地图，而且也可以通过GPS定位魔法少女们的所在地，因此位置信息不会发生偏差。
「与其说是购物中心……不如说，是废城吧？」
「总的来看的话更像是一座教堂。你看，屋顶上还立有一个十字架。」
然而，异谭里的购物中心却已经变得面目全非。
尖形屋顶的双塔耸立其中，点缀有用彩绘玻璃装饰的玫瑰窗。这所建筑的每个角落都洋溢西式建筑的风格，但每一处都蕴含着与庄严相去甚远的阴郁。虽说是教堂，却毫无神圣感。
五人踏入外观有如是恶魔的祭场的购物中心。
然而，刚一进去，就立马遇到了花之魔法少女。
花之魔法少女看到童话之魔法少女一行人，眉毛瞬间抽动了一下，但立即掩饰了过去，低头行礼。
「感谢救援。只靠我们这些先遣部队的话就要全军覆没了。」
「损害状况如何？」
爱丽丝并没有对花之魔法少女的道谢做出什么回应，只是事务性地询问起现状。
对于这样的爱丽丝，红舞鞋在背后露出了傻眼的表情。
「所有需要救助的人都平安无事……不过，我们队里有一位重伤。虽然刚才用回复魔法治疗过了，但可能还需要一些时间。」
「拇指姑娘，去帮个忙。」
「嗯、嗯！我知道了！狼小姐，go～go～！」
「啊，我也要去吗？了解！」
狼本以为只用拇指姑娘一个人去就可以了，但因为得到了拇指姑娘的指示，她快步朝着伤员走去。虽然最开始觉得像是坐出租车一样，但对方是前辈，那种话她可说不出口。
「使唤得可真起劲啊。」
「你也是半斤八两吧。」
「哈？我才不会做那种事呢——」
「迎新会的时候，你明明就想对拇指姑娘做类似的事情吧。」
「唔唔……」
红舞鞋被这一无可反驳的正论驳倒，无言以对。
爱丽丝无视这样的两人，向花之魔法少女问到。
「外面那些就是所有类型的敌人吗？」
「不是。根据报告，还有另一种。据说是一种漆黑的焦油一样的液体生物，但我还没有见到。」
「这样啊。」
原始兽人、形似蟾蜍的异谭生命体、长着蛙头的人形异谭生命体，以及焦油一般的液体生物。
至少有四种异谭生命体已被确认。
但有一件事让爱丽丝很担心。。
爱丽丝将视线转向倒在购物中心内的长着蛙头的人形异谭生命体。
虽然头看起来像是青蛙，手脚也变得有如青蛙一般，但他们却穿着衣服。虽然脏兮兮的，但完全是现代的款式。
「那是，也就是说……？」
对于爱丽丝抽象的发言，花朵魔法少女坦率地点了点头。
「嗯。」
「这样啊……」
爱丽丝并非不知道，也不是完全没有考虑过。但是，当实际上听到对方这么说的时候，内心果然还是会隐隐作痛。
「那个是新来的狼崽吧？」
「嗯。」
「你要注意传达的方式和时机哦。」
「嗯。」
也不知道爱丽丝到底有没有听懂。对于她那淡漠地反应，花之魔法少女露出了焦躁的样子，随即将一会儿的计划告知给她。
「我们会继续对需要救援的人进行救护和护卫。花的增援也马上就要到了，你们如果能待到那个时候就帮大忙了。」
「了解。」
在花之魔法少女的增援抵达之前，爱丽丝等人也加入了购物中心的护卫的行列。
在花之魔法少女离开后，爱丽丝在附近的长椅上坐了下来。
「所以，要怎么办？」
「在增援到来之前先待命，之后再去找核。」
「我说的不是那个。我是指那件事。」
说完，红舞鞋看向了蛙头。
「那个不是纯粹的异谭生命体吧？衣服跟我们穿的也一样，之前应该也有过的报道，迟早都会发现的。」
「在刚才的战斗中，狼跟它交过手吗？」
「当时是混战啊，只有她自己才知道。」
「这样啊。」
爱丽丝陷入了沉思。
至少，如果是爱丽丝的话，比起毫无自觉地杀死对方，还是在做好了觉悟的前提下动手比较好。至少对于对方来说不失礼。
但是，并非所有人秉持着相同的想法，也有人无法忍受这个事实。
在场的三人都早就看开了，更何况她们都是从这条路上走过来的人。
「你觉得道下小姐有事先告诉过她吗？」
「应该没有吧？我那时也是你告诉我的。而且，不实际进到异谭里面的话是不知道的。」
「……的确。不过，这么说来，或许晚点再向她解释会比较好。要是像红舞鞋那样吐出来就伤脑筋了。」
「不说那种事也没关系吧？！」
「没事，我也吐了。」
「这根本就算不上是安慰吧？！」
无论如何，这一事实的确是会带给她们精神层面的冲击。
沙友里之所以没有告诉她们，是因为内容过于沉重。如果由没有亲眼目睹过这一事实的沙友里来传达这件事，就只会变成事务性的说明。正因如此，她希望由在场的克服了那一难关的魔法少女们来传达。
不过，她们两人并非完全不知情。毕竟，众所周知，异谭会改变存在于其中的一切。
瑠奈莉爱和馅子都察觉到这种可能性。不，并不只是她们，这是只要稍加思考就能明白的事。虽然在讲座中没有特意提及这一点，但还是有说过，进入异谭的生命体全都会受到异谭的影响。
「由我来说——」
「咦，狼小姐！？」
正当身为资历最深的魔法少女的爱丽丝准备告诉那两人时，不远处传来了拇指姑娘慌张的声音。
爱丽丝连忙朝声音的方向望去，只见狼正在柱子后面呕吐不止，拇指姑娘则在她背后不知所措地走来走去。
爱丽丝心想着「该不会」，向拇指姑娘询问到。
「拇指姑娘，你做了什么？」
「爱、爱丽丝！我、我只是告诉她这个异谭生命体原本是个人类，其他的什么都没……！！」
听到拇指姑娘的话，三人忍不住长叹了一口气。
时间稍微回溯到拇指姑娘前往治疗花之魔法少女的时候。
「呜，这是……」
横躺在地上的魔法少女的伤口很深，一道像是被锐刃割裂的伤口从肩膀一直延伸到了腹部。
血流不止，从裂开的腹部伤口中可以看到内脏。
狼感觉自己险些就要吐出来了，但她用手捂着嘴强忍着呕吐的冲动，因为她觉得那是对即使身受重伤却仍在奋战的对方的失礼。
然而，拇指姑娘却是一副司空见惯的样子，面不改色。
她从狼的肩膀跳了下来，降落在躺着的花之魔法少女的身旁。
「啊，接下来就交给我吧。」
「……嘶，我、我知道了……」
正在施展回复魔法的两人停了下来。
拇指姑娘像是在祈祷般双手交握，发动了魔法。
「花朵啊，包裹吧。」
拇指姑娘话音刚落，巨大的郁金香便将花之魔法少女裹入其中。
郁金香散发出了温柔而又温暖的淡淡的光芒，狼不禁看得有些入迷。
就这样，郁金香一直包裹在花之魔法少女的身旁，直到几分钟之后，花瓣缓缓张开，随即轻轻散落。
身处其中的花之魔法少女的伤口已然完全愈合，刚刚还显得痛苦的呼吸也变得平稳了起来。
看到这一幕，拇指姑娘松了一口气。
「伤、伤口虽然堵住了，但因为消耗了不少体力，所以还请让我先行告退。」
「我知道了。谢谢你，拇指姑娘。」
听到负责治疗的花之魔法少女的道谢，拇指姑娘害羞地笑了起来。
「好、好厉害……！不愧是拇指姑娘前辈！」
狼兴奋地说，拇指姑娘先是露出了一丝惊讶的神色，随即露出了一副并不满足的笑容。
从这里开始，拇指姑娘变得得意忘形了起来。
第十二话 前辈 
实是一个很胆小的人。尽管她经常缠着爱丽丝，但并不是一位会积极找别人聊天的人。尤其是对于那些看起来很强势的人或是看起来闪闪发光充满魅力的人，她更是不会主动去找她们搭话。
她也会和关系比较好的同伴——白奈和朱里——打招呼，也能普通地与她们交谈。除此之外，她在变得得意忘形的时候就会变成话痨。
因此，实很少被当做前辈来看待。
像瑠奈莉爱这样把实当作前辈对待的人，在童话之魔法少女中并不存在。
顺带一提，按年龄来算的话，笑良和诗最为年长，春花、白奈、朱里还有实是同一级的人。再往后数就是同一级的菓子谷姐妹和珠绪，瑠奈莉爱和馅子则是最小的一级。
在两名新人加入之前，就已经有三个比实小的人了，但完全没有人把她当做前辈对待。
因此，实非常中意瑠奈莉爱对她的前辈这一称呼，甚至兴高采烈到有些得意忘形了。
「魔、魔法少女啊，除了常见的三种种类之外，还有其他的分类哦！」
「诶，这样啊。」
拇指姑娘坐在狼头上，兴高采烈地滔滔不绝地讲授着。
「有像、像我这种不擅长战斗，但擅长辅助的支援型，还有红舞鞋这种擅长近身攻击的攻击型，以及擅长远距离攻击的远程型，还有像白雪公主那样十项全能的平衡型。狼酱是攻击型呢！」
「没错！我的话远距离顶多只能丢丢车子了！」
说完，狼摆出了丢车的动作。
「这么说来，爱丽丝小姐果然是平衡型吧？」
「嗯……大、大概是这样没错……」
拇指姑娘支支吾吾的回答道。
的确，能以高水准完成绝大部分事情的爱丽丝应该是平衡型的吧。可是，她在有平衡型的全能的同时，攻击的威力与范围与远程型不相上下，战斗天赋与身体能力也足以与攻击型媲美。
除此之外，爱丽丝的攻击范围是如此之广，以至于没有什么是她做不到的。
实在是远超平衡型的定义，所以无法对此点头。
「大、大概算是平衡型吧……可虽然攻击的威力与精度都很惊人……」
「原来如此！一定是因为无法将她归类，所以才叫她英雄的吧！」
「就、就是说啊！狼酱说得好啊！」
拇指姑娘摸了摸她的头，夸她是个乖孩子。
因为被前辈摸摸头，狼开心地抖动了几下耳朵。
或许是注意力被头上的拇指姑娘所吸引，她被脚边的异谭生命体的尸体绊了一下。
「好疼……呜呜，异谭生命体果然很碍事啊……」
说着，她踢了踢长着蛙头的人型异谭生命体。
「喂、喂，不、不可以啦！」
「诶，怎、怎么了？」
实鼓起脸颊，摆出一副前辈的威严的样子，挺起胸膛说到。
「那、那个异谭生命体曾经可是个人类哦？要、要怀着哀悼的心情——」
「诶，等、等一下！」
「嗯，怎、怎么了？」
「这个蛙头异谭生命体是人类……」
「诶，嗯，没错。奇、奇怪？你没注意到吗？」
异谭中的人类也会发生变质，她早就隐隐约约的知道了。她也在讲座上听人说过异谭会无一例外地让生物发生变质，由此大致猜到人类也不会例外。
但是，她并没想到会变成敌人。就这样，变质成了如此丑陋的模样。更没想到，自己居然没发现那是人类，还亲手杀死了对方。
她回想起刚才的战斗中，用爪子撕裂长着蛙头的异谭生命体的身体时的触感。撕裂肉体的讨厌触感在她的脑海中挥之不去。
「呜、呜呕哇……！！」
她捂住嘴，跑到柱子后面，一个劲儿地呕吐着。一股难以言喻的恶心感在狼的胃里翻腾。
正坐在长椅上的拇指姑娘垂头丧气地反省。
「真是的，就是因为你得意忘形摆弄前辈的架子才会变成这样的。」
「呜、呜呜……对不起……」
「没、没关系……只是我自己的觉悟不够而已……」
尽管狼的脸色依然发青，但还是体贴地回应了拇指姑娘的道歉。
因为她看起来似乎还有些不适，白雪公主轻轻地抚摸着她的背。
「不过，事实就是如此。我们的敌人不只有异谭，异谭里的人类也可能成为我们的敌人。」
「知、知道了……！虽然还是有些无法释怀，不过我会加油的……」
狼拍了拍自己的脸颊，为自己打气。
爱丽丝用平静的声音对狼说到。
「你没必要勉强自己。如果实在不行这次就先撤退吧。万一什么时候无法战斗的人就只是累赘而已。」
「我说你啊，没必要说得这么难听吧？」
「可是这就是事实。在异谭中，一瞬间的犹豫都足以致命。」
「你说得是没错，但传达的方式也很重要吧。就算你说的是事实，但只要你用的是错误的传达方式，也会让人很不高兴的！你说话的方式感觉就像是在施压啊！你知道自己的立场吗？被英雄大人这么一说，哪有新人能不在意啊！」
「不是，我又没在施压……」
「就算你没有那个意思，也会让人有那种感觉！我在当新人的时候就是这样啊！」
顺带一提，红舞鞋的培育负责人是爱丽丝。因此，她最了解爱丽丝的教导方式有多么的拙劣和生硬，也最深刻地体会到了这一点。
「没、没事的！这、这种事迟早都要面对的！我真的已经做好觉悟了！」
「没事吧？不用勉强也没关系的哦？一开始因为心情问题而离队的孩子并不在少数。」
「这是我隐约知道的事情，只是我对自己正身处异谭这一事实缺乏自觉而已！」
狼环视四周。
异谭生命体的尸体、样式奇特的建筑物、昏暗的街道气氛。
没错，这里是异谭。
「……没问题了。我可以的！」
「是吗？那就加油吧。」
「你听懂我刚才说的话了吗？」
「我给她加油了。」
「你那种说法也太高高在上了吧！」
「只有你是这么想的。」
「一百个人里面有一百个人会说你是高高在上好吗！你要更有自觉一些，要在理解你是英雄的基础上再开口说话！！」
爱丽丝和红舞鞋吵了起来。
顺带一提，对与对爱丽丝好感度拉满的白雪公主和拇指姑娘来说，她们觉得这是对爱丽丝的称赞，是在夸奖她很了不起的样子。
爱丽丝难得地垂头丧气了起来。
爱丽丝为了不让自己动情，总是刻意表现出一副冷淡的样子，但也为了不伤害到她们，尽力不让自己显得高高在上。虽然如此，却还是被评价为高高在上，让她有点沮丧。
*1
虽然爱丽丝疏远他人，但并不是想被大家讨厌。
看到爱丽丝难得的沮丧的模样，红舞鞋也乱了分寸。
「总、总之！你说话时要多考虑一下对方的情况！明白了吗？」
「……嗯。」
爱丽丝温顺地点了点头。这么温顺的爱丽丝十分罕见。
「爱丽丝，打起精神来。叽嘻嘻。」
「没什么，我很好。」
「叽嘻嘻，逞强的爱丽丝也很可爱呢。叽嘻嘻。」
「吵死了。」
爱丽丝粗暴地揉了揉柴郡猫的头。
看着被爱丽丝抚摸发出「叽嘻嘻」的笑声的柴郡猫，白雪公主和拇指姑娘露出了羡慕的目光。
注释：
1.情を移され，意思是在交往的过程中对对方产生情感，这种情感并不是爱情，而是人与人的那种怜爱的情感，这里不要过分解读哦~（呼呼呼）
话说为什么明明发烧到39度反而这么精神呢，人真是奇妙啊。因为脑子迷迷糊糊的所以问题可能比较多就是了，还好咱有存稿（大雾）
第十三话 人型 
花之魔法少女的增援抵达之后，爱丽丝等人便即刻动身前去破坏核。
红舞鞋边走，边摸着起了鸡皮疙瘩的胳膊。
「呜哇……感觉会出现在噩梦里……」
「别说这么失礼的话。」
「不是，我知道，可是……」
在花之魔法少女的增援抵达之前，又有新的渔港的居民前来避难。
居民的脸略微露出薄茶色，眼睛的位置发生了偏移，眉间变宽，眼睛又圆又大，嘴巴也咧得很大。
快要变成青蛙的人们被魔法少女带到这里来。
完全变成青蛙的话，还可以把他们断定成怪物，但看到这种不彻底的原本不可能发生的变化，不由得让人感到毛骨悚然。说不定比蛙人还可怕。
「爱丽丝，柴郡猫借我！」
说罢，红舞鞋把柴郡猫从爱丽丝的手中抢了过来，盯着它的脸。
「你在瞪猫吗，红舞鞋？叽嘻嘻。」
「用你的可爱来中和一下恶心感。」
红舞鞋继续盯了一会儿，抱起柴郡猫走了起来。
「狼，你也要抱一下吗？」
「现在可是免费的哦，叽嘻嘻。」
红舞鞋把柴郡猫交递给了狼。
柴郡猫也将伸长了身子。
「可以吗？！我最喜欢猫了！」
狼把它接了过来，尽情抚摸着软绵绵的柴郡猫。
被抚摸着的柴郡猫的喉咙里发出了咕噜咕噜的声音。
原本因为杀了本是人类的异谭生命体而变得脸色发青的狼的脸色也因此稍微好转了一些。
不过她应该还没有完全恢复。虽然发生了变质，但毕竟杀死了曾经是人类的生物，精神上一定很疲惫。
爱丽丝她们也并非是习惯杀人。是因为别无选择，所以才不得不这么做。
因异谭而完全变质的人再也无法恢复原状。即便是号称万能的爱丽丝的魔法来也是一样。
不管怎么努力，都无法恢复原状。
既然如此，就只能杀掉他们。除此之外，没有其他方法能让他们从异谭的咒缚中解脱出来。
不过反之，只要没有因异谭而完全变质，就能恢复原状。
只要走出异谭，或是消灭异谭，虽然需要一定的时间，但一定可以恢复原状。
正因为如此，才需要尽早消灭异谭。
「拇指姑娘，核的位置有发生变化吗？」
「没、没有！一直都待在同一个位置！」
「这样啊。」
即便是在爱丽丝的感知之中，也感觉不到核移动的痕迹。
「是太懒了呢，还是根本没长脚呢？」
「不管怎么说都是好事吧，省了不少麻烦。」
「啊，呃，或许也……不是那样……？」
「什么意思？」
听到吞吞吐吐的拇指姑娘的回答，爱丽丝静静地询问到。拇指姑娘还是一副没自信地样子回答道。
「核、核的魔力很强，所以很难分辨，但我觉得周围应该……有很多……」
拇指姑娘的报告让一行人停下了脚步。
除拇指姑娘外的所有人都已经隐约感知到了核的位置。说起来，魔法少女原本就是凭借感知对方的魔力，从而以此掌握对方的大致位置。
五人之中魔力感知能力最优秀的就是拇指姑娘，由于她比用于感应魔力的机器能更精确地感应魔力，所以每次都是交给她来带路。
拇指姑娘的魔力感知能力就是如此的优秀，以至于所有人都对她的感知能力不做一丝怀疑。
话虽如此，她们并没有怠于感知魔力。她们一边警戒着四周，一边注意着核的动向。尽管如此，她们却没有感知到核的周围有大量异谭生命体的存在。
原本以为对手只有核所以才会主动出击，但既然现实并非如此，情况就截然不同了。
「你早说啊！！这样的话必须得改变战术才行！！」
「咿呜！对、对不起……」
「吼她也没用吧。而且，红舞鞋的战术不就是首先是突击，其此是突击，再往后依然是突击吗？」
「我才不是那种吗冒失的家伙吧！！」
「该说是女士吗？」
「才不是这种问题啦！！」
爱丽丝无视了红舞鞋和白雪公主的小剧场，独自飞到了空中。
这么做不仅会引人注目，而且还会暴露自己的位置，所以她其实并不想这么做，但这次的情况也没办法。因为有亲眼确认对手的规模的必要。
「是那个吗……」
映入眼帘的是一幅过于凄惨，也太过脱离常轨的光景。
位于渔港的码头附近的加工场，有一个丑陋的东西坐落于崩塌过后仅剩下少许外墙的瓦砾堆上。
它有着圆滚滚的巨大的腹部以及形似蟾蜍的脑袋。半闭着的眼睑一幅睡眼惺忪的样子，从嘴里垂下的舌头正不住地淌着口水。
随海风飘动的黑色短毛看起来有些飘忽不定，让人有种下一秒就会变成其他东西的错觉。
直觉告诉爱丽丝，那就是核。
周围正如拇指姑娘所言，核的附近有着许多蛙头异谭生命体。它们就像是在献祭般，将鱼摆在核的周围。
除此之外，还能看见许多原始兽人以及巨大的蟾蜍异谭生命体的身影。
数量相当的多，少说也得有上百只，多到让人懒得去数。
虽然已经接近到了可以出手了距离，但因为不知道异谭支配者的实力，有可能会让除爱丽丝以外的人一并陷入危险之中。
就在爱丽丝准备先下去，跟大家共享一下情报时，她感受到一股刺人的充满敌意的视线。
她顺着视线传来的方向看去，看到的是一双隐藏在异谭支配者的影子之中的炯炯有神的眼睛。不仅充满了敌意，似乎也还带有几分挑衅的意味。
那个人以缓慢的步伐从异谭支配者的影子中现身。
那是一个佝偻着身子的老人，从宽大的袖子里可以看到他满是皱纹的肌肤与瘦骨嶙峋的手臂。虽说拄着拐杖，但脚步却异常稳健，在这个满是异形的异谭之中，很明显是个异类。
「老人……？」
首先，除魔法少女之外，没有任何人能在异谭之中维持人型。除非异谭的影响力十分微弱，不然所有人都应该受到异谭的影响。
然而，那名老人却维持着人型。
也就是说，那个老人毫无疑问也是个异谭生命体。
「柴郡猫。」
「什么事？」
爱丽丝一呼唤柴郡猫，柴郡猫便不知从何处出现在了爱丽丝的肩膀上。
「你知道那是什么吗？」
爱丽丝用手指着老人，柴郡猫便用圆滚滚的眼睛看向了老人。
「只知道是异谭生命体，叽嘻嘻。」
「这样啊。」
异谭生命体中，也极为罕见的存在着维持着人型的存在。
爱丽丝并不清楚那究竟是人类，还是非人类的怪物。不过，她知道那并非什么好的存在。
爱丽丝曾经在过去遇到过那样的人。那是邪恶又恶毒的存在，喜欢通过人类的语言，让人类感受痛苦的扭曲的人型异谭生命体。
「你知道些别的吗吗？」
「不知道，叽嘻嘻。」
「这样啊。」
柴郡猫是熟知异谭的神秘存在，但当然也有它不知道的事情。
不过，只要是异谭生命体，不论对方是是人型还是什么样子，爱丽丝都能毫不犹豫地杀掉对方。毕竟，不论外表如何，异谭生命体就是异谭生命体，必定是邪恶的存在。
「我们下去吧。把那个也包含在内——」
一起讨论一下。正当爱丽丝要脱口而出时，老人朝她举起了手杖。
没有发动魔法的气息。但是，周围的异谭生命体都将视线投向老人的手杖的方向。
爱丽丝被几百只异谭生命体的视线射穿，感到一阵不适，毛骨悚然。
老人低语说了些什么，几个异谭生命体便朝爱丽丝展开了行动。
「真麻烦。」
爱丽丝咂了咂嘴，向下落去。
虽然嘴上说着麻烦，但爱丽丝并非没有感受到迫切的危机感。
老人、异谭支配者，以及即将到来的异谭生命体，都不是无法打倒的敌人。
这样的话，对爱丽丝来说就没有任何问题。
第十四话 直击 
「情况如何？」
降到地面上的爱丽丝听到白雪公主的问题，一脸麻烦地回答到。
「有人型。而且被发现了，有几只异谭生命体往这里来了。」
听到人型这个词，除了狼以外的所有人都紧张了起来。
除了狼以外的每个人都有过与人型异谭生命体对峙的经验，因此她们对于那东西有多棘手心知肚明。
「切，真麻烦……」
「那个，人型是什么？是人类变成的异谭生命体吗？」
听到不明所以的狼的问题，白雪公主便向她仔细地进行了说明，
「人型，正如字面意思，是和我们一样拥有着人类外型的异谭生命体。棘手的地方在于它们拥有着高度的智能，不仅和我们一样能够使用魔法，而且多数时候语言也相通。尽管外表看起来完全和人类没有两样，但其内在的恶毒程度与怪物无异。」
「同意。那些家伙的脑子里装着的多数是些卑鄙无耻的东西，而且会毫不犹豫地加以实行……这次肯定也没安什么好心。」
「我想在事情变得麻烦之前打它。不过，核的周围还有其他异谭生命体。」
「数量如何？」
「比购物中心那时还要多。」
「没有制定好对策就冲进去很危险啊……」
说实话，对付这个数量的敌人，爱丽丝一个人也绰绰有余。无论是比购物中心那会儿多还是少都没有任何关系，不如说只要是躲不开那种程度的攻击的对手，就算数量再多也没有用。
爱丽丝的魔法『不可思议国度的爱丽丝』是一个自由度相当高的魔法，几乎可以办到任何事，但也并非真的无所不能。
例如，她的魔法无法直接干涉生命。如果真的无所不能，只需要一击让对手的心脏破裂就结束了，根本不需要特地去生成大量的剑。
由于必须要经过锁定对象、生成剑以及射出剑这三个阶段，所以在攻击到达之前会有一定的延迟。
虽然延迟极短，但如果对手是红舞鞋，在这段时间里就可以选择避开或是迎击。
也就是说，那种战斗方式只适合对付杂鱼。既是最适合用来清杂的魔法，同时也是能用来分辨对方实力的魔法。
不管聚集多少杂鱼，都不可能是爱丽丝的对手。因为爱丽丝的攻击方式可不只是生成剑以及射出剑而已。
不过，根据迄今为止的经验，核与人型都不是什么泛泛之辈。而且异谭就是不知道会发生什么事的地方，不能小看他们。
「也应该要告知其他的魔法少女。虽然没必要进行总体战，但必须得提高警戒。」
「说得也是。」
白雪公主点了点头，用无线电向其他人通知人型的存在。
「那么，我们该怎么办？」
「就这样应战吧。既然已经有人型出现了，就不能再悠闲下去了。」
「嗯，说得也是。」
红舞鞋咔咔地跺了跺脚，确认着状况。
「拇指姑娘和狼一起行动，白雪公主负责掩护狼，红舞鞋去对付核。」
「哈，你这不是挺明白吗。嘛，只要有我的火力，不管是怎样的对手都能轻松打倒哦。」
红舞鞋得意地撩了下头发，爱丽丝用平淡的语气回应到。
「可是，这不是因为红舞鞋只会突击吗？」
「我会别的啦！？你们真的把我当成那种人了吗？！」
「那、那么，爱丽丝要做什么？」
拇指姑娘将生气着的红舞鞋晾到一旁，向爱丽丝问道。
「我在警戒人形的同时也解决其他的一切。」
听到爱丽丝若无其事地回答，狼露出了惊愕的表情。
其他的一切。也就是爱丽丝准备一个人兼顾刚才指示过的所有事情。
从爱丽丝的能力来看，或许有可能办到，但说起来容易做起来难。就算和爱丽丝一样同为平衡型的白雪公主被要求做同样的事情，应该也会回答办不到吧。因为那是只有爱丽丝才能办到的力量与技巧兼具的事情。
「在事情变得棘手之前出发吧。」
说罢，爱丽丝让柴郡猫喝下瓶子里的东西。
然后跨上变大的柴郡猫，紧紧地抓住它松软的毛。
「……总觉得好像比刚才还要大耶？」
「我让它变大到足以承载所有人了。上来吧。」
「可、可以吗？我一直想骑骑看！」
狼绕到爱丽丝的背后，跨坐在柴郡猫身上。
虽然爱丽丝身后的位置被抢了让白雪公主露出了不满的表情，但因为不是抱怨这种事情的时候，所以她还是乖乖地坐到柴郡猫身上。
「尽管看起来不太聪明的样子，但也没办法抱怨啊——」
「太慢了。柴郡猫，叼着她。」
「知道了。叽嘻嘻。」
「哈？！为什么只有我！？等等，不要真叼啦笨猫！！」
柴郡猫按照爱丽丝的指示叼起红舞鞋。
「出发。」
「叽嘻嘻。」
爱丽丝一声令下，柴郡猫便开始跑了起来。
「你真打算就这样出发吗？！好歹也让我好好地坐上去啦！！」
红舞鞋用力地扯着柴郡猫的胡须，但柴郡猫却毫不在意，继续跑着。
「红舞鞋。」
「干嘛啦！！」
「吵死了。」
「小心我揍飞你哦！？」
「……被发现了。」
随着爱丽丝叹了一口气，原始兽人就从建筑物的阴影处与屋顶上现身。
原始兽人是一种野兽，它们通过听到的红舞鞋的声音锁定了爱丽丝等人的位置。
之所以特地让柴郡猫当交通工具，也是因为它能尽量在前进的过程中消除声音，减少被敌人发现的机会。
「都是因为红舞鞋……」
「你也有错吧！！」
爱丽丝向着逼近的原始兽人施放了魔法。
不知从何处出现的木制球棒自动动了起来，以全力挥击将屋顶上跳下来的原始兽人打飞了出去；从暗处逼近的原始兽人则被杂草绊倒，就这样被直接被绞杀。
「为什么是球棒？」
「因为容易想象。」
浮在柴郡猫周围的木制球棒们发出呼呼的破风声，像是在挑衅对手般不断地挥动。
「真是恶劣的球棒啊……」
「狼，运动道具可不能这样使用哦？」
「好、好的！」
「一般来说才不会这么用吧。」
附带一提，虽然也有容易想象的原因，但这也有讨厌溅到血的缘故。
虽然可以用剑来砍，但相应的反击距离也会变近。爱丽丝不想被溅一身腥臭的血。
考虑到攻击力以及溅到血的问题，爱丽丝想到的能立刻生成的东西只有球棒。虽然也可以换成棍棒或狼牙棒，但那样会浪费魔力，所以她并不打算换。
而且，越是接近核，敌人的数量也就越多。不管她们是否愿意，对方都能锁定她们的位置，并朝着爱丽丝她们扑而来。
「柴郡猫，吐出来。」
「我的待遇也太差了吧！？」
「呸。」
「真吐啊臭猫！！」
柴郡猫吐出红舞鞋，爱丽丝便将变小的瓶子丢进它的嘴里。
「全体下车，接下来就是突击了。」
「了解。」
「了解！！」
三人从柴郡猫身上跳了下来。
柴郡猫越变越小，跳到了爱丽丝的肩膀上。
红舞鞋用华丽的脚法，将逼近的原始兽人和蟾蜍异谭生命体踢飞。
「狼！！你也是前锋！！击溃所有敌人！！」
「是！！」
「拇指姑娘给予魔法援助！！爱丽丝和白雪公主在抵达目的地前也参与支援！！」
「了解。」
「真没想到，你居然能好好地下达指示。」
「我可是比你经验丰富的前辈啊！！你们这些后辈给我放尊重点！！」
「我是前辈。」
「那就请你学学前辈的应有的样子！！」
「唔……」
被正论说的哑口无言的爱丽丝稍稍有些生气。
不过，尽管有些生气，她还有在好好地完成自己的工作。
用球棒将原始兽人击倒，用剑将蟾蜍异谭生命体刺穿。
白雪公主也发射冰砾将异谭生命体射穿。
「我们一路杀到核去！！」
第十五话 斩首剑 
正如红舞鞋所言，一行人没有进行片刻的停留一路冲了过去。
只要停下来一次，就会因敌人的数量而变得寸步难行。她们必须不断前进，维持着突击的劲头前进。
能躲就躲，不得不打的就打倒。
他们就这样抵达了渔港。但随之敌人的攻势也突然减缓，仿佛之前的猛攻都是假象。
虽然抵达了渔港，但那是一个与爱丽丝观测到的核的位置——加工场不同的地方。
「——嘶！！拇指姑娘！核在哪里？！」
「正、正前方……奇、奇怪？」
坐在狼肩膀上的拇指姑娘带着一脸快哭出来的表情转过头来。
「为、为什么？在、在后面呢……」
「哈？！我们走过了？！」
红舞鞋一边将异谭生命体踢飞，一边大声问道。
「不对，应该是被人误导了。」
爱丽丝等人是径直朝着核前进的，但事实上这也并非是一条笔直的直线。她们依靠拇指姑娘的感应能力代替指南针指引方向，因此途中也拐过好几次弯。
恐怕是在这一过程之中让认知出现了一两次偏差，从而让她们被诱导到了错误的方向上。
「应该是人型的魔法，多半是认知被蒙蔽了。」
「真是麻烦死了！！再来一次！！」
「笨蛋，再这么冲过去也只会得到相同的结果。」
「那该怎么办！！」
就算再试一次相同的事情，结果也还是会一样。核的位置被遮蔽，方向感也被扰乱。
那样的话，五人一辈子也不可能能抵达核的所在之处。
「很简单。」
但是，爱丽丝并不着急。
「拇指姑娘，核在哪边？」
「那、那边！」
听到爱丽丝的问题，拇指姑娘朝着核的位置指去。
「谢谢。」
爱丽丝道了声谢，同时转向了拇指姑娘所指的方向。
就感觉来说，核的位置处于爱丽丝的射程范围内。既然如此，就没有问题了。
爱丽丝面前迸出道道紫电。
「这是……」
空间变得扭曲，那个东西从中缓缓浮现。
少女拿着的是一根过于粗犷的棍子。不过，在场所有人都知道，那并非其全貌，只不过是一部分而已。
爱丽丝握住棍子，用力抽出。
自扭曲的空间中现身的，是一柄剑。
剑身虽粗犷，却反射出美丽光芒。如果仔细观察，便能发现其每个细节都是如此的精雕细琢。
看到那把剑，狼感叹到。
「斩首剑……」
斩首剑，这是爱丽丝所持有的，只需一击就能解决掉所有问题的，最强也是最凶恶之剑。
爱丽丝将斩首剑的剑锋倒转，摆出下段的架势。
瞬间蓄力，紧接着向上挥剑。
「呜哇！？」
魔力洪流从剑身喷薄而出，将前方一切吞噬殆尽。
狂风席卷，将没有直接被冲击波命中的建筑和树木也一并吹飞。这一击的威力让人觉得就算还有其他的幸存者在也难以幸免了。
看着眼前凹陷的痕迹，爱丽丝将斩首剑收了起来。
「差一点就砍到了。」
「你……你啊……！！行动之前给我先通知一下啊！！光是余波就够我受的了！！」
「抱歉。」
「但也准备好道路了。」
「好好听我说话啊你这没用的英雄！！」
「好痛！」
红舞鞋一副十分生气的样子，咚地敲了一下爱丽丝的脑袋。顺带一提，用的是拳头。
「好痛……」
「是你不好！！」
红舞鞋对抱着头的爱丽丝喝斥到。
「话说回来，这与其说是路，倒不如说是空地了吧！！你有好好地考虑过复兴的事情吗！？」
「我考虑过的。但是，核不能就这样一直放任不管……」
「你明明可以架设一条直达的桥的吧！！」
「啊……」
爱丽丝露出了恍然大悟的表情。
的确，只要利用爱丽丝的魔法，就可以架起通往核的桥梁。虽然刚好处于攻击的极限范围之外，但为了缩短距离而铺设道路的距离是足够的。
这是爱丽丝的失误，她选择了最快捷的途径。
爱丽丝满脸歉意地将视线从红舞鞋身上移开。
「对不起……」
「真是的……你这没有的家伙啊啊啊啊啊……！！」
爱丽丝并非是没有考虑到对城镇的损害。但是，如果情况紧急，她还是会以不造成人员伤亡为先。
这次的情况，是因为核的附近有人型的存在，所以才会让爱丽丝如此焦急。
不过，爱丽丝的判断也没有错。架设桥梁需要花费相应的时间。然而核只要每多存在一秒，异谭就会蔓延得更广一分。
会在意架设桥梁所需要的时间也是无可奈何的事情。
「红舞鞋，过去的事情就让它过去吧，让我们沿着爱丽丝创造出来的这条路出发吧。」
「这是空地！！才不是什么路好吗！！」
「好、好啦，只要不会迷路就好了不是吗。」
「就算是架桥也是不会迷路，因为就是一条直路啊！你们对这家伙太宽容了！！该骂的时候就要好好骂啊！！」
「看起来简直像是监护人一样……啊，各、各位！！」
「怎么！！」
「来了！！从爱丽丝小姐开拓的道路上来了好多异谭生命体！！」
狼慌张地指着前方，确实有大量的异谭生命体正从爱丽丝开拓的道路朝这里蜂拥而来。
「你再来一发吧。」
都变成空地了，之后不管再打几次斩首剑也不会变得怎么样了。
面对红舞鞋的提议，爱丽丝摇了摇头。
「我没办法一直使用那招。」
爱丽丝的斩首剑威力虽高，但不是一天能多次使用的东西。在这种关键时刻，她希望能保留使用次数。
「那要怎么办？数量这么多，麻烦算了。」
「没问题。」
说罢，爱丽丝从容不迫地走在空地上。
她肯定有什么自己的考量吧。四人这么想着，面面相觑后，跟在爱丽丝身后。
异谭生命体以十分迅猛的速度接近过来，转眼间就逼近了爱丽丝一行人。
「怎么办？」
「这样。」
爱丽丝在地上跺了一下脚。
紧接着，在爱丽丝制作的空地上奔跑的异谭生命体们的脚下地面便轰然崩塌。失去立足点的异谭生命体们就这样在重力的作用下坠落。
地面下方出现了一条深约十米的沟渠，里面密密麻麻地长满了无数的锐利剑山。
掉进沟里的异谭生命体，无一例外地都被锐利的剑山贯穿而丧命。
虽然仿佛爱丽丝只用了一瞬间就在广阔的地面上凿出一个洞，并生成了剑山，但那其实是她边走边准备的成果。不过即使如此，对于普通的魔法少女的来说，这也是不可能达到的速度和规模就是了。
在大致确认掉到沟渠里的异谭生命体的情况后，爱丽丝再度跺了一下脚。
转眼之间，沟渠的上立刻蒙上了一层盖子。
「你打算怎么处理埋着的那些尸体？」
「……」
听到红舞鞋尖锐的问题，爱丽丝在尴尬的沉默后小声地回答到。
「……整备费由我出。」
「我、我觉得你不用那么在意啦，爱丽丝。」
「因为是高薪族，所以觉得这点小钱不算什么吧。不过，我觉得这是认为用钱就能解决一切之类的，不知道现场辛苦的想法哦。」
「呜……」
面对红舞鞋的正论，爱丽丝不禁发出了呻吟。
红舞鞋像是看到了什么稀奇的东西一样，开心地露出了笑容。
没错。就算爱丽丝出了钱，收拾尸体的工作还是得由现场人员来做。那种只出钱不做事的说法，肯定会引起反感。
「红舞鞋，别欺负爱丽丝了。而且，每个人都有各自的工作，爱丽丝的工作是镇压异谭，请其他人去做剩下的工作也是理所当然的吧？」
「我的意思是不要给别人增加工作量。不过，这次总比直接创造出剑山要好。我可不想走在脏兮兮的地上。」
「那就不要抱怨了啊。」
「是是是。算了，也看到了难得的反应，这次就饶过你吧。」
红舞鞋笑嘻嘻地戳了戳一脸不满的爱丽丝的脸颊。
「……整备工作也全都由我来做就好了。」
「呵呵，闹别扭了呢～」
「没闹别扭。」
「怎么想都是闹别扭了吧。呵呵，好可爱啊～」
看到开心的咯咯笑的红舞鞋，爱丽丝的表情变得愈发的不满。
「前、前辈们，一点紧张感都没有啊……」
「是这两个人不正常。其他人可是都很紧张哦。」
「这、这样啊……这样才正常吧……」
「维持自我固然是好事，但也要保持紧张感。不能有片刻松懈哦。」
「遵、遵命！」
听到白雪公主的教导，狼再度绷紧了神经。
接下来终于要与核对峙了。如果不打起精神的话，被干掉的就是她们了。
没错，这就是异谭。异谭中并不存在任何可以允许有片刻松懈的地方。就连那两个看起来在嬉闹的家伙，其实也没有一瞬间松懈下来，不过作为新人的狼还不明白这一点。
注备：
标题『ヴォーパルソード』意为斩首剑，是爱丽丝梦游仙境中爱丽丝斩杀红心皇后座下最强的空龙的剑，也是预言里注定会斩落空龙的剑。顺便一提在怪物弹珠里面也有张卡叫做『不思议の国の绝対王剣 ヴォーパルソード』也来自这里，顺便一提虽然咱不玩，但瞄了一眼外网的评论好像性能各种意义上的微妙，默哀
顺便一提老板打算让咱年前把小论文写完投了，所以后面两周大概更不了多少了，就是更估计也就一两话，就当提前请假了，省的咱忘了（憋了一天憋了400词出头，知道想说什么但说不出来的感觉也太难受了，痛苦面具.jpg
第十六话 鱼蛙 
她们沿着爱丽丝清理出的空地向核的方向跑去。
「呜哇……真的假的……？」
越是接近核心，就越能看清楚它的全貌。虽然也有其外貌令人毛骨悚然的因素在，但红舞鞋之所以发出如此厌恶的声音也还有其他的原因。
异谭支配者慵懒地坐在由瓦砾堆砌而成的王座上。
「呜、啊……」
狼理解了那份异样，脸色变得铁青。
咕滋咕滋、啵哩啵哩、啪嚓啪嚓、啾噜。
「呜、呕……！」
狼忍不住当场吐了出来。或许是因为已经吐过一次了，她像是要强行反出胃液般，喉咙发出阵阵声响，吐了出来。
即便是爱丽丝，若在她还是新人的时候看到这一幕大概也是会吐出来的吧。异谭支配者的行动就是如此的令人作呕，让人难以说出这份感情究竟是愤怒还是厌恶，或者两者皆有。
异谭支配者咀嚼着。
他吃的是同属异谭生命体的存在。
然而，那并非纯粹的异谭生命体。
而是穿着现代服装的蛙头人型异谭生命体。没错，也就是说，是前人类。
异谭支配者一把抓住蛙头异谭生命体，用长长的舌头卷住对方，然后张开大嘴一口吞下。
在这期间，为了便于食用，他仔细地咀嚼着。
蛙头异谭生命体在异谭支配者面前排成了一列。每当前面的人被抓住，被异谭支配者吞下后，后面的蛙头异谭生命体会就往前挤。
简直就像希望被吞下一般的，毫不犹豫地前仆后继。
「咿啊……咿啊……」
异谭支配者一边胡乱地咀嚼着，一边发出分不清是说话声还是咀嚼声的声音。
「吃吧，吃吧。为了增强您的力量，吃吧。」
躲在异谭支配者的背后，身为人型异谭生命体的老人低声用沙哑的声音说道。
「爱丽丝。」
「我知道。狼，可以上吗？」
「欸、啊、没、问题……！」
狼边吐边流着泪，但还是用带着明确的怒气与觉悟的声音回答到。
「就照刚才说的去做。」
「这种恶心到爆的家伙，我一个人就够了！」
红舞鞋额头上青筋外露，脚步声响起。
「我要一脚踢死他！」
没等爱丽丝下达命令，红舞鞋就随着爆炎向着异谭支配者逼近。
「白雪公主，拇指姑娘。狼就拜托你们了。」
「知道了。」
「我、我知道了！」
「狼，不要勉强自己。」
「了解！」
爱丽丝在能保护所有人的位置来回移动的同时对人型保持着警戒。
红舞鞋以爆速逼近了异谭支配者，并朝他使出了锐利的踢击。
然而，突然间，在红舞鞋与异谭支配者之间出现了一面瓦砾之墙。
「不堪一击！」
但是，红舞鞋似乎并没有在意，一脚就将瓦砾之墙踢坏了。
「给我飞吧！」
踢完以后，她回身一周，再次向异谭支配者踢去。
然而，远处的蟾蜍异谭生命体伸出舌头拉住了红舞鞋的脚，将她从异谭支配者身旁拽开。
「——！爱丽丝！！开路是你的工作吧！」
「我已经在做了。」
在红舞鞋抱怨的时候，爱丽丝已然用剑刺穿了蟾蜍异谭生命体。
「速度太慢啦！」
红舞鞋一边抱怨着，一边将包围着自己的原始兽人踢飞。
爱丽丝在周围生成了数把飞剑，不断地将异谭生命体刺穿，并趁机朝异谭支配者射出剑，但都在咫尺之间被瓦砾之墙挡了下来。
尽管生命受到威胁，但异谭支配者却没有表现出丝毫慌乱的样子。不仅如此，从他身上甚至感受不到丝毫敌意，只是默默地吃着眼前的贡品。
虽然无法理解异谭支配者的行动原理，但他那无视周围的喧嚣，只专注于进食的模样，只能用异常来形容。
「碍事的虫子，啊啊，讨厌的虫子。」
人型用手杖戳了戳地面。
瞬间，大地龟裂，哗啦一声开始崩塌。发生崩塌的规模相当大，足有学校操场大小。
「切，真麻烦啊！！」
从崩塌的地面下方伸出了数条带有粘液的触手，试图缠住魔法少女们。
「休想得逞。」
然而，仿佛倒带一般，崩塌的地面即刻恢复了原状。尽管触手进行了妨碍，但最终还是被归位的瓦砾碾碎，直接被撕成了碎片。
数秒后，地面恢复了原状，仿佛什么都没发生过一样。
魔法遭到了阻止，人型缓缓地看向了爱丽丝。
爱丽丝立刻射出剑，但剑却像避开人形一样刺入地面。
人型用手杖咚咚地戳向地面，紧接着散落在周围的大片瓦砾便飘浮了起来，自动朝着爱丽丝飞去。
高速袭来的瓦砾却被不知从何处出现的巨大锤子打了回去。
然而，被锤子精准地打回去的瓦砾却没能击中人型，而是稍微偏移后撞上了地面。
「……」
爱丽丝生成大量的小刀，一齐朝人型射去。
大量小刀以毫厘之差的速度袭去。
虽然面对着如此无处可逃的攻击，但人型却一动也不动。
这样的话攻击绝对能够直接命中，但小刀却在击中人型之前就自动改变了轨道，刺向了其他方向。
「……真麻烦。」
爱丽丝打从心底感到麻烦似地这么抱怨到。
虽然不知道是什么把戏，但爱丽丝的攻击似乎完全无法击中老人。
不过，老人并非是完全没有弱点的。
爱丽丝的魔法也是如此，魔法有能办到的事情，也有办不到的事情。
例如，爱丽丝的魔法就无法直接作用于生物。但是，如果有像柴郡猫那样给它喝下瓶子里的东西这种让魔法生效的步骤就另当别论。虽然无法直接让柴郡猫变大，但可以生成让柴郡猫变大的药水让它喝下去，就可以发挥魔法的效果了。
虽然自由度高，但也有一定的限制。
红舞鞋的魔法在近距离战中有着足以自傲的爆炸性的火力，但如果对手在远处，即便在火焰的攻击范围内，威力也会大幅衰减。
拇指姑娘虽然没有攻击手段，但却拥有着专精于辅助的魔法，魔法总是拥有其优缺点的。
像爱丽丝和白雪公主那样面面俱到的人反而比较罕见。
因此，人型所使用的偏移魔法应该也有其缺点。
只要突破了那个缺点就能打倒人型，但爱丽丝认为只要封住人型的行动就够了。
正因为如此，尽管人型相当棘手，但那是在万能的爱丽丝不在场的情况下。
爱丽丝几乎无所不能。也就是说，爱丽丝可以持续干扰人型。换句话说，和没有人型是一样。
除此之外，这次还有就连爱丽丝也无法在近距离战中战胜的强者红舞鞋同行。以火力来说是无可挑剔的，一对一的情况下能打倒绝大多数的对手。
就本次行动而言，爱丽丝可以转为支援角色。
现在也像这样完全封印人型的行动。虽然在操场大小的范围内使地面崩塌的魔法十分凶恶，但爱丽丝也能做到同样的事。
爱丽丝就是对方压倒性的上位版本，只要一直凌驾于对方的实力就完全没有问题。
就这样以火力压制着对方。
虽然爱丽丝做出了这种判断，但也很清楚事情不会进展地这么简单。
人型喃喃念着些什么。
紧接着，从装满黑色焦油般液体的加工场的水槽中，有什么东西跳了出来。
滴着黑色的焦油般的液体降落到地面的那个生物的模样看起来相当的奇怪。
外表看起来像是鱼，但在鱼的体表却沾满了粘液，眼睛像金鱼一般凸起，身上长着两栖类生物般的手脚，鸣袋从鳃的缝隙中膨胀了起来。
简直就像把鱼和青蛙的外观拼凑而成的异谭生命体。
那种生物从水槽中一个接一个地出现了。
从同一个水槽中钻出来了好几只，让人不禁想问它们到底是怎么挤下这么多的。
爱丽丝满脸不耐烦地将剑射向了它们。
虽然看起来像是在嫌麻烦，但那并非常人所能回避的速度。有如子弹般射出的剑，却避开怪异生物直接刺进了地面。
看见这一幕，爱丽丝不禁皱起了眉头。
「真麻烦。」
论文写完了结果老板跑去度假了，差评。
不过帕鲁真好玩啊.jpg
第十七话 绝望的滋味 
这种拥有着闪避攻击能力的鱼形的青蛙——日后被公开记录并命名为鱼蛙的生物——从水槽中密密麻麻地涌现出来。
「这是堆什么东西好恶心！？」
「既然是异谭生命体的话也没办法啊。」
「我去对付它！！」
狼的瞳孔放大，以野兽般的速度逼近了它们。
她用锐利的爪子抓住鱼蛙——但并没能抓到，而是不自然地滑开了。
「什！？不只是远距离攻击吗！？」
鱼蛙用骨碌碌的眼睛看向因惊讶而变得破绽百出的狼。
它张开鸣囊，发出了「咕呱」的声音。狼的直觉里察觉到不妙的瞬间，鱼蛙从口中喷出一道有如高压清洗机般的锐利的水流。
「笨蛋！！」
红舞鞋抓住狼的脖子，让她避开了高压水枪的攻击。
她在让狼退避的同时，朝着鱼蛙踢出了一脚。
然而，在踢中鱼蛙之前，偏向了别的方向——
「那个也是魔法吧！！既然如此的话……强者必胜！！」
——红舞鞋强行改变了偏离的脚的方向，并踢断了鱼蛙的脖子。
「怪力啊……」
「你说什么！？」
「我说你太笨了。」
白雪公主边说边朝鱼蛙射出冰砾。
然而，冰砾并没能直接击中鱼蛙，而是不自然地偏离了。
「呵呵，你的那些小冰块看起来没法干掉它们呢～」
红舞鞋一边笑着一边把狼扔向鱼蛙以外的敌人。
「哇啊！？」
狼慌忙地在空中调整姿势，将蟾蜍异谭生命体踢飞，接着旋转身体，用爪子将逼近的原始兽人撕成碎片。
「我知道。说到底，我一开始就没打算打中。」
白雪公主话音刚落，鱼蛙们便发出呱呱的叫声。
仔细一看，有几只鱼蛙变得动弹不得，被钉在原地。
只要看向鱼蛙的脚边就能知道原因。
鱼蛙们的脚下结着厚厚的冰，将鱼蛙的脚钉在原地。
「这种做法更聪明呢，魔法怪力女。」
「谁是魔法怪力女啊！！阴险女！！」
「爱丽丝，我觉得只要从正面以外的方向，或者说意识之外的方向攻击就好了。」
「听我说话！！」
在白雪公主进行分析的同时，鱼蛙被完全冰封，最后破碎四散。
「或者说，它们能够偏移的物体数量与威力有上限呢。」
「原来如此。」
爱丽丝点了点头，生成了大量的巨大糖果。
爱丽丝将这数百颗的超巨大糖果朝鱼蛙们射去。
糖果从四面八方逼近，虽然鱼蛙用魔法的力量让它们发生了偏离，但最终也只能让它们稍稍偏开一点。
鱼蛙被巨大的糖果从四面八方包围，无处可逃，最终被糖果压扁。
鱼蛙们被压倒性的数量压死了。
「也就是说，用蛮力就能解决了。」
本来的话，鱼蛙应该是相当强大的对手吧，实际上，对狼来说很有可能会变得束手无策。
但是，这里有一位身经百战的魔法少女。
「那家伙才是肌肉脑吧！！」
「爱丽丝只是从无数的选项中选择了用力量来一决胜负而已，和你这种只有蛮力的肌肉脑女才不一样呢。」
「我觉得那家伙也是个超厉害的肌肉脑女吧！？」
1
不管怎么说，这下子鱼蛙的威胁就消失了。
「一起收拾掉吧。」
爱丽丝说罢，便操纵起糖果向人型砸去。
「……消失了？」
但是，到处都找不到人型的身影。
「拇指姑娘。」
「我、我追了过去，但是被甩掉了！！不、不知道在哪里！！」
「真麻烦……」
虽然有逃走了的可能性，但也有可能为了某种目的而暂时离开而已。
「不过它逃走了也是事实吧？既然如此，那我们就快走吧！」
「是啊。只要消灭了异谭一切就都结束了。如果它想做什么，就趁它动手之前先结束吧。」
既然连感知能力优异的拇指姑娘都追不上，那么在场的应该就没有人能追上它吧。与其花时间追踪，速战速决打倒核更有效率。
「了解。专心进行核的击破。」
只要不用分心对付人型，爱丽丝就能专心于对付异谭支配者。
爱丽丝一边应付着源源不绝涌出的异谭生命体，一边看向异谭支配者。
异谭支配者还是没有丝毫战斗的意思，发出难听的咀嚼声吃着蛙头异谭生命体。
正当爱丽丝准备攻击时，异谭支配者的眼睛突然看向了爱丽丝。
那一瞬间，爱丽丝感觉脑海中仿佛有一阵电流闪过，同时浮现出陌生的光景。
那是一个被周围的人嫌弃的丑陋的男人的故事。
男人是世间一般称为丑男的那类人。至少，他周围的人都是这么嘲笑他的。他们见男人长着一对圆滚滚的眼睛以及大大的嘴巴，轻蔑地叫他『青蛙人』。
但是，男人有着深爱着他的家人，以及能一起喝酒的朋友。
男人的个性很温柔，温柔到了就连朋友都傻眼了的地步。
当朋友用摄像机拍下了某人欺负男人的证据，并打算交给警察影响对方升学与就业的时候，男人也只是默默地摇头。
这么做也太对不起对方的父母了。前阵子我在街上见到了他们，他们之间的感情很好的。男人用平静的语气这么说到。
这该说是温柔还是天真，肯定是因人而异的吧。但是，他的朋友认为这是一种温柔。
男人是个温柔的人，打从心底里温柔的人。
男人喜欢美食。他不仅会自己下厨，也喜欢品尝别人做的料理。因此，他常常边走边吃，甚至和朋友一起完成了餐厅菜单的制霸。
就在这时，一位说喜欢他的吃相的女生出现了。
女生是他常去的餐厅的老板的女儿，年龄比男人稍小一点。
可是，他对恋爱没有兴趣。他认为吃就是生活的意义，甚至觉得这样就够了。
不过，这或许是他不被多数人认可的所得到的补偿吧。
男人莫名地在意了起来，便频频前往女生所在的餐厅。长成这样的自己，虽说是店里的常客，但不会让她觉得不舒服吗？
男人一边担心着这种事，一边开始在意起自己原本从没在意过的外表。
他们变得经常一起吃饭、一起聊天、一起欢笑。
男人还记得，自己曾经还因为不会聊天，被朋友笑了。
就这样，男人与那位女生结为连理。他们结了婚，组建了幸福的家庭，也生下了孩子。他们的生活十分幸福美满。
看到生下来的孩子，朋友开玩笑地说是鸢生出了老鹰。但男人自己也是这么认为的，觉得自己的孩子非常的可爱。虽然朋友笑说男人是笨蛋父亲，但男人自己完全无法否定。
男人很幸福。男人变得心满意足了。
然而，男人也是不幸的。
不幸在于，男人还拥有着另一种才能。
那是他自己所不期望拥有的才能。只会给人带来不幸的才能。
黑暗笼罩着男人，他的意识逐渐被深沉的黑暗所吞噬。
回过神来的时候，男人已经被什么东西给侵占了。男人不知道那是什么，只知道对方是个非常没有干劲的家伙，除此之外一无所知。
唯一知道的是，在朦胧的意识中，自己能够感觉到一股绝望。
血腥味在口中蔓延。
他不想知道那是什么味道。然而，尽管意识十分微弱，但他还是清晰地明白那究竟是什么。
男人所爱的东西的味道，在口中蔓延。
光是如此，便足以让他明白何谓绝望。
注：
这里的「脳筋女」上标注的是「パワープレイヤー」，也就是power player，一般指的是体育比赛中利用自己的体格等优势进行比赛的人，即字面意思，但网络上也可以引申成在交流中使用夸张等手法给别人带来压力的家伙，不知道是不是红舞鞋在暗戳戳损爱丽丝（
第十八话 不像样 
「——嘶」
不知道是谁的记忆突然烙印在爱丽丝的脑海之中。
那是发生在一瞬间的事情。但就这么一瞬间，记忆出现在了她的脑海里，并理解了。
「……」
那双眼睛被疯狂填满，却又蕴含一丝微弱的温柔。
她很清楚那是谁的记忆。
但正因为如此，她才会有不明白的事情。
迄今为止的异谭里，异谭支配者的记忆流入这种事从未出现过。再加上，虽然有被暗示过，却从未找到明确的证据的——异谭支配者原本是人类的这种可能性，刚刚被给予的证明。
虽然爱丽丝的剑不会因此变钝，战斗的意志也不会因此而磨灭，但是，还是会出现一瞬间的困惑。
爱丽丝的行动出现了一瞬间的停顿。
看着爱丽丝的异谭支配者的眼神变得锐利了起来。
「……咳咳……」
「爱丽丝！？」
爱丽丝突然从口中吐出大量鲜血。
身体里传来阵阵疼痛，手脚变得麻痹。
浑身使不上力气。全身上下不停诉说疼痛。
吐出的血将地面融化，冒出了刺眼的烟。
「爱、爱丽丝！！」
拇指姑娘忍不住想跳向爱丽丝，但爱丽丝伸手制止她。
「……不要离开狼！！」
爱丽丝的语气十分粗暴，听到平时总是一副沉着冷静的模样的爱丽丝发出这种罕见的声音，在场所有人都明白了。
英雄爱丽丝，已经被逼到了走投无路了。
「～～～～啧！！撤退！！」
瞬间，虽然很不甘心，但红舞鞋还是决定撤退。
「白雪公主，殿后就交给你了！！我去开路！！狼，你负责搬运爱丽丝！！拇指姑娘，你专心帮爱丽丝回复！！用尽所有方法去回复！！」
众人听到红舞鞋的指示后，立刻开始了行动。
狼慌忙将爱丽丝横抱在怀中，而拇指姑娘则是边哭边骑在爱丽丝身上，对她施展回复魔法。
在红舞鞋击退碍事的敌人的同时，白雪公主在背后生成了一道巨大的冰墙，以隔绝追兵来争取时间。
爱丽丝咬紧着牙关，努力维持着逐渐模糊的意识。
在异谭中失去意识与死亡无异。她不想犯下这种愚蠢的错误。
然而，她无法抵抗变得沉重的眼皮。大量的失血夺走了爱丽丝的力气，持续的剧痛则让她断断续续的失去意识。
「……嘶！！」
她并不害怕死亡。就算死了也没有什么遗憾。
许多人死去了。许多人没能得救。杀死了许多人。所以爱丽丝是做好了下一个死去的人会是自己的觉悟进行战斗的。
但是，让她们死去就不一样了，爱丽丝并不想连累她们。
即使自己会死，也要为她们争取到逃到安全地带的时间。
「扑克牌士兵……！！」
爱丽丝挤出了最后的一丝力气。
在一行人的身后，出现薄薄的扑克牌士兵。
黑桃、方块、梅花、红心，从『A』到『XIII』，整齐地排列着。
它们从爱丽丝身上得到一定的魔力后开始运转。因为在获得了一定量的魔力之后就会从爱丽丝的魔法中分离，所以能在魔力耗尽之前自主行动。因此，即使不在爱丽丝的魔法作用范围内，也能随意战斗。
这样的话，应该能争取到些许的时间吧。
完成最后的工作后，爱丽丝变得筋疲力尽了。
意识渐渐消散，被黑暗所吞噬。
虽然感觉好像有人在说些什么，但她已经无法理解话中的意思了。
黑暗。这是一片被浓厚的漆黑涂抹的，空无一物的空间。
完全分不清上下左右。
不知道自己是谁，意识仿佛深深地沉入泥沼中般的沉重。
「真难看。」
听到了某人的声音。
「难看、难看、难看。真亏你能这么丑态百出呢。」
一位用窥视不到后面的黑色面纱遮住脸的，身穿不合时宜红色礼服的女人，一边俯视爱丽丝，一边似是轻蔑，又仿佛是唾弃，也像是嘲笑般这么说道。
「呐，你啊。你以为你是托谁的福才活下来的？是我。没错，是我吧？」
她哈地深深的叹了口气。
「所以，你啊。别再继续出丑了。竟然说是因为某人的记忆流过来。那种东西，反正都是要蹂躏掉的，不管知不知道都不会有什么区别吧？结果，你们要做的只有结束异谭而已。」
红色的女人的手抓住了爱丽丝的脸。仿佛要缠绕其上，又似是往上爬行。
「好了，快起来吧。世界在等待着英雄。」
「爱丽丝！」
「噗……」
因为感觉到脸上的冲击，爱丽丝被吓了一跳，醒了过来。
与其说是脸疼，不如说是鼻子疼。鼻子上传来一股异样的感觉。
「你终于起来了，瞌睡虫。」
靠在柱子上的红舞鞋目瞪口呆地看着爱丽丝。
「真让人惊讶啊。明明身体都破破烂烂的了，竟然还活着。」
听见红舞鞋的话，爱丽丝想起自己的状况。
因为疑似是异谭支配者的记忆的东西流进爱丽丝脑中，让她在一瞬间因为困惑而露出了破绽，进而受到某种攻击导致身受重伤。
「啊哇……」
爱丽丝把贴在鼻子上的拇指姑娘拿了下来，站起身来。
「状况如何？」
「你昏倒后已经过了五小时。花和星似乎也在和核战斗，但毫无成果。」
「这样啊。」
「顺带一提，异谭似乎没有扩张。从外部观测，似乎是几乎没有任何变化。」
「这样啊。」
「……你，除此以外就没有什么别的话想说吗？」
面对态度平淡的爱丽丝，红舞鞋十分惊讶地问道。
尽管一度险些丧命，爱丽丝的反应却太过平淡了。
而且，爱丽丝还没对任何人说过任何话，这点让红舞鞋十分生气。
「……给你添麻烦了，很抱歉。」
爱丽丝低下了头。
红舞鞋焦躁地走到了爱丽丝身旁，狠狠地捏住她那柔软的脸颊，让她抬起头来。
「在那之前该先说声谢谢吧！！要是没有拇指姑娘在的话，你就死定了！！」
「不、不用道谢啦。我、我只要爱丽丝还活着就足够了。」
说着，拇指姑娘从爱丽丝的手中钻出来，紧紧地贴在爱丽丝没被红舞鞋捏住的另一侧的脸颊上。
「才不好啊！！接受了别人的帮助，道谢是理所当然的事情吧！！英雄大人连这种理所当然的事都做不到吗！？」
「系，系呀系呼……」
「完全听不懂你在说什么啊！！」
「这、这应该是红舞鞋你的错吧……」
因为红舞鞋捏住了爱丽丝的脸颊，害她没办法好好说话。
红舞鞋粗暴地放开了她的脸颊后，重重地踩着脚步在柱子底部坐下。
爱丽丝揉了揉被拉伸的脸颊，把拇指姑娘从自己身上拉开，捧在自己的手心上。
爱丽丝对坐在自己手掌上的拇指姑娘露出了愧疚的表情。
「谢谢你，拇指姑娘。给你添麻烦了，对不起……」
「没、没没没没没没没没没问题的啦，爱丽丝！！我、我很高兴能帮上你的忙！！」
因为被爱丽丝当面道谢，拇指姑娘高兴地手舞足蹈。
「红舞鞋，也谢谢你了。」
「哼！」
红舞鞋不感兴趣地哼了一声。
「爱丽丝！！」
似乎是刚刚离开了一下，一直不见身影的白雪公主一看到醒来的爱丽丝，就用力地抱了上去。
「……好难受。」
「太好了……太好了……！」
白雪公主流着泪，庆幸着爱丽丝的平安无事。
「太、太好了，爱丽丝小姐……！」
狼也泪眼汪汪地替爱丽丝平安感到高兴。
「大家，对不起……」
爱丽丝坦率地为因为自己的缘故害大家担心了这件事道了歉。
不过，在内心的某个角落，爱丽丝也对得救了的自己抱有一种难以言喻的厌恶。不，只是没有说出口而已，想说的话其实有很多。
自己又一次苟活下来了。这让爱丽丝感到十分抱歉。
第十九话 赎罪 
「所以，你知道自己是怎么被攻击的吗？」
对于红舞鞋的提问，爱丽丝点了点头。
「对方利用了我体内的魔力。我认为大概是将魔力变成强酸性的液体了。」
「哦，所以你的体内才会变得破破烂烂的啊……」
「好、好可怕的能力……」
「那、那我们该怎么防御才好呢？」
「对方需要一段时间才能发动这个能力。我想只要保持高速的移动，应该就能避开攻击。之后，只要不被对方看到，应该就没问题了。」
强大的魔法都有其缺点。效果越是强大的魔法，就越是需要一些条件才能发动。
「我们四个人姑且不论，白雪公主没问题吗？」
「我想只要制造障碍物隔绝视线就没问题了。除此之外的话就只能依靠弹开对方的魔力干涉来应对了。」
「那种事情连你也办不到吧？你的身体都变得破破烂烂的了。」
「没问题的，不会有下一次了。」
与其说是大意，到不如说是在那一瞬间露出了破绽。仅在那一瞬间，爱丽丝变得毫无防备。如果做好准备的话，就能抵御住对方的魔力干涉。
「唉，是吗……话说回来，既然如此的话，为什么你会被第一发击中呢？真是不可思议啊。」
「那是……」
爱丽丝思考着，回想起了当时的事情。
浮现在自己脑海中的某人的记忆。那是某位陌生人的幸福时的记忆。
这种迄今为止从未有过的现象，让她十分困惑。
虽然觉得荒唐无稽，但异谭就是个不知道会发生什么事的地方。虽然说出来也没有损失，但实在不觉得有那么多的时间。
「……异谭结束后，我会整理成报告。希望你们能看过那个之后再做出判断。」
「啥？是现在不能说事情吗？」
「时间宝贵。必须在所有居民完全变成异谭生命体之前解决掉异谭。」
「这话该由睡死过去的你来说吗。」
「这……抱歉。」
「真、真是的！不可以这样，红舞鞋！不可以欺负爱丽丝！」
看到沮丧地垂下肩膀的爱丽丝，坐在爱丽丝的肩膀上的拇指姑娘，对红舞鞋发着火。
「别说那种会引人误会的话啦。真是的，我们明明是同伴，为什么要这么见外呢？」
「因为你平常的行为太恶劣了。」
「啰嗦，爱哭鬼公主。你还是一直待在爱丽丝的怀里哭去吧。这样比较安静，也帮了我大忙了。」
「……这样或许也不错啊。」
「一点都不好，快走开。」
「啊……真可惜。」
爱丽丝硬是把拇指姑娘拉了下来，结果她露出了非常遗憾的表情。
1
「所以，你还是动不了吗？」
听到红舞鞋的问题，爱丽丝握了握拳又张开，确定身体没有问题后站了起来。
「嗯，没问题了。」
「是吗，那我们走吧。反正也没必要特地让功劳让给别人。」
异谭每时每刻都在蔓延，而身处异谭之中的人也会持续受到伤害。
目前爱丽丝一行人已经撤退到了购物中心。
因为购物中心与异谭和现实世界的边界线很近，所以魔法少女已经依序协助群众到异谭之外避难。因此，购物中心里并没有多少人。
不过，这也仅限于这座购物中心。
其他的避难所里仍有许多居民被困，因此必须尽快结束异谭。
除此之外，要是没有为异谭的攻略做出贡献，也会对魔法少女的审核产生影响。
如果影响了审核，也就意味着影响了她们的薪水。
「赶快打倒敌人，然后去办庆功宴吧。当然，是由英雄请客啊。」
「我没有钱。」
「少骗人了！你是魔法少女里最有钱的人了吧！！在我们之中你的薪水也是最高的吧！！」
魔法少女除了基本薪资之外，还会根据攻略异谭时的贡献度获得奖金。
爱丽丝攻略了日本最高等级的异谭，所以基本薪资是魔法少女中最高的，而且她的实力又强，在异谭中不可能不活跃。
再加上过去的功绩，说她是魔法少女中最有钱的人也不为过。
「你根本是在骗人嘛。」
「我没有骗人。」
「你还敢说。」
「先别管这个了，我们还是赶快去打倒核吧。这里的味道太腥了，我受不了了。」
白雪公主插嘴道，打断了一脸不悦的对视着的两人。
红舞鞋看了白雪公主一眼，然后捏了一把爱丽丝的脸颊，心满意足地回答到。
「说得也是。」
「喂，有必要现在捏吗？」
「这是对你的报复哦，报复。炫耀自己很有钱的行为固然很令人火大，但说些一眼就能看穿的谎言也很令人生气啊。」
红舞鞋边说着，边背对着爱丽丝迈出了脚步。
「我们走吧，爱丽丝。」
「嗯……」
「我也是，想跟这种腥臭的地方说再见……」
狼和白雪公主也跟着红舞鞋走了出去。
「爱、爱丽丝，你还好吗？」
拇指姑娘坐在爱丽丝的肩膀上，一脸担心地窥视着她的脸。
「嗯，我没事。」
爱丽丝一边回答拇指姑娘，一边跟在三人后面。
现在不需要想多余的事。现在重要的是结束异谭。
将思考切换成战斗模式。
现在就算是一个人也好，也必须尽可能的多救下来。
花与星组成了共同战线，与异谭支配者交战。
「唔，杂鱼好多……！！」
「不过，没有人型在的话就安心了呢。在这里的话就麻烦了。」
在这次的异谭攻略之际，花与星的队长一边总览全局，一边对异谭支配者发起攻击。
「话说回来，爱丽丝没事吧？」
「没有受到她的死亡报告，所以应该没事吧。比起这个，我们更需要担心的是我们这边。」
异谭支配者似乎依旧毫无干劲，只是坐在瓦砾堆砌而成的王座上吃着东西。
因为最棘手的存在没有发动攻击，所以还不怎么辛苦。但即便如此，杂鱼的数量也是压倒性地多。
之前还能和爱丽丝的『扑克牌士兵』一起战斗，但爱丽丝的士兵们终于也还是全部消失了。
爱丽丝的魔法很有名，其中能补充人手的『扑克牌士兵』更是魔法少女们人尽皆知的魔法。毕竟，这是能一口气增加战力的便利的魔法。
因为这个魔法对于基本上一直处于人手不足状态的魔法少女们来说是非常难得的魔法，所以知道的人很多。同时，这个魔法的性质也广为人知，在场所有人都知道它们是通过爱丽丝赋予的魔力来行动的。
因此，即使『扑克牌士兵』消失，她们也没有丝毫动摇，但相应的人手已经渐渐不够用了起来。
基本上，花与星的魔法少女大多是平衡型。如果每个方面的数值都很高的话，就能像爱丽丝或白雪公主一样战斗，但大多数人都只是将很少的能力值平均分配在每个方面。
虽然也有人像红舞鞋一样，专精于近距离攻击，但基本上还是平衡型居多。
因此，她们没有专精于一点的高火力，也没有足以保护所有人的保护魔法。
基本上，魔法少女的性质大多是在成为魔法少女的时候就已经决定了的，每个人会依据自己的特性获得对应的能力值。
潜在的能力也就这样转化为魔法少女的力量。。
正因如此，知道这一点的魔法少女们才会觉得她们十分异常。
「——！！来了吗！！」
「又——要被她们赚走了啊。」
从天而降的剑雨。这是普通的魔法少女不可能发动的攻击量。
从空中优雅地俯瞰着一切的，身着天蓝色的围裙洋装魔法少女，只是强烈地凝视着一点。
爱丽丝与异谭支配者四目相对。
确实，爱丽丝感受到了他的人生。然后，虽然是断断续续的，但还是理解了。
他的温柔，以及他的善良。
但是，他的人生被完全颠覆了。只有爱丽丝明白，这毫无疑问是一种亵渎。
并非要打倒他，而是要解放他。
说什么要拯救他也太狂妄了。因为爱丽丝早就失去了说这种话的权利了。
但是，要满怀诚意地与他战斗。
因为只有这么做，才是无法拯救他的爱丽丝唯一被允许的赎罪。
数把大剑悄无声息地凭空出现，飘浮在爱丽丝的周围。但是，每一把都拥有着不同的形状与特征，而且不知道为什么变成了半透明的样子。
爱丽丝的身体被白银铠甲包覆。
爱丽丝拿起其中一把大剑。于是，本是半透明的大剑立刻实体化，落入爱丽丝的手中。
「我会用尽全力地战斗的。」
爱丽丝带着坚定的觉悟，凝视着异谭支配者。
它那转动着的眼睛里，果然还是流露出了丝许温柔。
注：
1. 这里原文给的是スノーホワイト，也就是白雪公主，但讲道理这种喜欢贴在爱丽丝身上的变态只有拇指姑娘一个人（目前为止），我认为这里是写错了。这么想来上面问能不能躲开那里或许两个人都能解释，白雪公主是法师不擅长跑路也很可能，辅助拇指姑娘那么小只
很难想象像苍蝇一样乱飞的样子来着
。
2. 补充一个新情报（与目前正文无关就是了）：爱丽丝本体160cm高，是大家最爱的非法伪娘呢（
第二十话 致命的剑列 
看着以惊人的速度降落的爱丽丝，四人急忙向异谭支配者的身边赶去。
「你这个笨蛋！！什么叫先行一步啊！！我们可是一直在等你耶！！」
红舞鞋边跑边抱怨道。
不过，她会想抱怨也是理所当然的吧。
正如红舞鞋所说，她们四个人一直在等待着爱丽丝的恢复，而爱丽丝却丢下她们先跑了。等了那么久的红舞鞋当然会想抱怨个一两句。
「话说回来，爱丽丝居然会拿出真本事，真是难得啊。」
「对、对啊。而且，总觉得她好像很着急的样子。」
对于白雪公主的话，拇指姑娘表示了赞同。
「那个，爱丽丝小姐身旁的那个是什么？我从没见过，也没有听说过。」
目前，爱丽丝的背后漂浮着十把大剑，加上握在她手上的一把，统共有十一把。除此之外，还有保护着爱丽丝的白银铠甲。
同时生成并射出多把大剑本就是爱丽丝的拿手招式，所以也是众所皆知的攻击方式。
但那种时候生成的大剑的外观全都是一样的。虽然根据情况不同也会变成刺剑或是短剑，但不管哪种看起来也是全都一样的。
但是，现在浮游在爱丽丝的背后的大剑与爱丽丝手上拿着的大剑的外观各不相同。
自打爱丽丝成为英雄以来已经过了两年了，但从未有见过或听说过那副姿态的爱丽丝。
这也是理所当然的事，因为爱丽丝总归只变成过那种样子两次而已。
「那是致命的剑阵（VORPAL SWORDS）。」
1
「斩首剑阵？和斩首剑不一样吗？」
「一样，但是又不一样。里面每一把剑都是斩首剑，所以是斩首剑阵。」
「欸？那种胡来的剑居然有那么多吗？」
以斩首剑的威力，只需一击就能改变地形。要是知道有数十把这种东西，不论是谁都会感到惊讶的吧。
但是，爱丽丝的斩首剑阵绝非那么单纯的东西。
「不，虽然还是一样的胡来，但就每一把剑而言都没有改变地形的那种威力。」
「这么说的话，那不就是劣化版吗？」
「并不是哦，那个东西。真是非常太狡猾了。」
红舞鞋用傻眼般的声音说出了这句话。
然而，狼却没有抓到话里的关键，露出了困惑的表情。
「爱丽丝的斩首剑拥有的威力让其每一击都能成为致命一击。不过，那份威力只是结果罢了。」
「唔……这是什么意思？」
「斩首剑的攻击里囊括了所有的属性。完全涵盖了的所有属性，无一遗漏。」
「所、所有吗……？」
「没错。不论是火还是水，斩击还是打击，融合有所有的属性的一击，那就是致命的大剑（VORPAL SWORDS），不论对手是谁都能造成致命伤的，爱丽丝的最强的武器。」
不只是爱丽丝的，这肯定也是所有魔法少女中最强的武器了吧。兼具所有属性的话，不论对手是谁都能攻击弱点了。
不过相应的，其对于魔力的消耗也相当大。就算是拥有魔法少女中最高魔力量的爱丽丝，全功率输出的攻击也最多只能使出三次。
「不、不只是强了吧……光靠斩首剑就能攻略异谭了吧……」
「没那么简单啊。爱丽丝的斩首剑也是有射程的，最重要的是连爱丽丝都只能全力使出三次。而且，考虑到会改变地形这一点，也没办法轻易地使用呢。」
「不过，那家伙会随意开火的就是了。」
爱丽丝并非是不经过思考就开火的，但是一旦她着急起来或是被逼到了绝境，就会立刻想靠蛮力来解决。虽然这既是爱丽丝的厉害之处，也是她的缺点。
「斩首剑的缺点是威力过大以及使用次数太少。尽管如此，它仍是强大到足以忽略这些缺点的武器。」
「那么，算是斩首剑阵的话，爱丽丝小姐只剩下一次的魔力了吗？！啊，要是再用一次的话，爱丽丝小姐不就没办法战斗了吗！」
狼慌张地说道，但其余三人却依旧不慌不忙。
对于魔法少女来说，魔力耗尽就意味着死亡。一旦魔力耗尽，变身就会被解除，结果不是被异谭吞噬，就是被异谭生命体杀死。
「倒也不是。斩首剑阵是爱丽丝将斩首剑的属性分离，并单独使用的技巧。所以其魔力消耗和威力都比斩首剑要低上许多。」
「原来如此。总觉得听完这些，该说爱丽丝小姐狡猾呢，还是该说她太强了……」
「这就叫做，英雄不是浪得虚名呢。」
「喂，在我们还在聊天的时候依旧进入战斗区域了！你们几个，打起精神！」
慢了爱丽丝一步，四人也抵达战斗区域。
战况愈演愈烈，异谭生命体和魔法少女们混战成一团。
红舞鞋跺响燃着火焰的盔甲，飞速踢杀异谭生命体并往前迈进。
爱丽丝正在与异谭支配者缠斗。异谭支配者射出的岩石弹被爱丽丝在空中华丽地躲开。
她手持着斩击的大剑，一挥剑就能发出斩击，瞬间将目标一刀两断。
爱丽丝在空中挥舞着大剑，纵横驰骋。没有人能够跟得上爱丽丝那过于乱来的飞行轨迹。
基本上，星之魔法少女也能做到在空中飞行。或许是因为她们的力量源自于星星，使用很多人在空中进行战斗。
在能够飞行的魔法少女中，星之魔法少女是特别的，无人能及的。
就连这样的星之魔法少女们也跟不上爱丽丝的轨迹。急停、急速升降，并在其中穿插有用斩击的大剑挥出长距离斩击。
在星之魔法少女们都难以望其项背的速度还有轨迹之上，爱丽丝作为独一无二的强者，在这个舞台上翩翩起舞。
看着那完全没有考虑过合作，战斗方式相当粗暴的爱丽丝的身影，红舞鞋咂了咂嘴。
若是平常，她肯定不会采取那么粗暴的战斗方式。即使战斗速度快到无人能及，但还是留有他人能够介入的余地。虽然比起并肩作战，爱丽丝更擅长单打独斗，但还留有可以与其并肩作战的协调性。
对于舍弃了并肩作战这个选项独自战斗的爱丽丝，让红舞鞋感到有一些不协调。
她看起来好像很着急。
红舞鞋立刻做出决定，从掩护切换成前锋。
「白雪公主！！狼就交给你了！！」
「你要做什么！」
「那还用说吗！」
红舞鞋将逼近的异谭生命体踢死，不断前进。
「能够和那个笨蛋英雄共舞的，大概也只有我了吧！！」
红舞鞋爆发性地加速，逼近异谭支配者。
熊熊燃烧的火焰铠甲的热量将红舞鞋的头发撩起。红舞鞋以惊人的速度，将拥有如此热量的火焰铠甲朝着异谭支配者砸去。
立即出现的瓦砾墙试图挡住红舞鞋的去路，但她毫不在意，继续踢去。
「比饼干还软呢！！」
红舞鞋维持踢击的势头，旋转身体，再一次踢出。
将爱丽丝的斩击化解掉的同时，一脚踢飞了异谭支配者。
「——唔，红舞鞋……」
「哎呀，抱歉咯？」
抬头仰望着从空中俯视着自己的爱丽丝，红舞鞋露出无畏的笑容。
「请多指教啊，舞步拙劣的任性大小姐。就由我来当你的护花使者吧。」
注：
标题全是中文？还有这种好事？开塞！因为太怕伤害不够就把属性伤害全点了.jpg
大家新年快乐呀~下周可能更不了了，所以就先说咯~
1. 原文中致命的剑阵上面的注音为VORPAL SWORDS，也就是斩首剑VORPAL SWORD加了个s，后面的致命的大剑上的注音就是单数的斩首剑VORPAL SWORD。或许我该叫VORPAL SWORDS斩首剑们？（雾）
第二十一话 生而为人 
如果，假如爱丽丝之前所看见的光景是异谭支配者变成这个样子之前的，尚且身为人类时的模样，那么就不能把对付异谭支配者的任务交给别人。
她们，魔法少女们并没有错。正因为异谭对人们来说是恶，所以才必须打倒散播异谭的元凶——异谭支配者。
这一点绝对没有错。爱丽丝也不会否认这件事。
但是，爱丽丝知道了。她知晓了异谭支配者是人类的可能性。并且，她窥视到了，那个人的人生。
人生。过去。回忆。这一切都是爱丽丝所缺失的。
对于爱丽丝、有栖川春花来说，他没有两年之前的记忆。
所以，爱丽丝没有过去。更不存在所谓的回忆。
没有家人，也没有朋友。
身为异谭支配者的他，拥有着爱丽丝所没有的东西。
那是作为一个人理所当然的事情，对他来说也是十分重要的事情。这点显而易见。
所以至少，知晓了内情的爱丽丝，必须把不知名的他作为一名人类来打倒。不是以异谭支配者的身份，而是以人类的身份来看待他。这份责任压在爱丽丝的身上。
她以无人能及的速度在空中疾驰，并使用致命剑阵与他战斗。
之所以战斗得如此粗暴，是为了不让其他人插手这里。既然能把他以人类的身份看待的只有爱丽丝一人，那么她就应该负起这份责任与异谭支配者战斗。
然而，却有人出乎意料地介入了。
「比饼干还软呢！！」
红舞鞋将瓦砾墙踢碎，并用燃烧的铠甲将异谭支配者踢飞。
「——唔，红舞鞋……」
「哎呀，抱歉咯？」
因为被棘手的家伙追上来了，爱丽丝不禁在心中咂了咂舌。
红舞鞋抬头仰望着爱丽丝，露出一如往常的无畏的微笑。
「请多指教啊，舞步拙劣的任性大小姐。就由我来当你的护花使者吧。」
「不需要。」
爱丽丝斩钉截铁地拒绝了红舞鞋。红舞鞋收起笑容，用鼻子轻哼了一声。
「我不知道你为什么这么着急，但你的战斗方式很危险哦。你打算不分敌我地大开杀戒吗？」
「如果不想被杀的话就退后。既然跟不上我的战斗方式，那就表示你也就这种程度而已了。」
「那我还就不退了。就只有这种程度的拙劣的舞步，要跟上还是轻轻松松呢。」
面对红舞鞋挑衅般的发言，爱丽丝挥下斩击的大剑。
爱丽丝所施放的斩击的目标——并非是红舞鞋，而是朝着红舞鞋逼近的瓦砾。
红舞鞋从容不迫地看着爱丽丝。因为她从一开始知道，爱丽丝是不会攻击自己的。
爱丽丝高速靠近红舞鞋，在她的面前着陆。
然后，指着异谭支配者说到。
「那个人是个温柔的人。从不陷害别人，也不会去憎恨别人。他会跟朋友开心地喝酒，也深爱着自己重要的家人，只是个普通的温柔的人。」
「你在说什么……？」
「刚才在我被干掉之前，有记忆流入了我的脑海。那大概就是异谭支配者的记忆。」
「……也就是说，那家伙原本也是人类啊。」
红舞鞋看着异谭支配者，看起来并不是特别惊讶。
看到红舞鞋如此轻易地就接受了这个事实，爱丽丝诧异得睁大了眼睛。
看到爱丽丝的这种反应，红舞鞋也吓了一跳，身体抖了一下。
「呜哇，你那是什么表情啊……我还是第一次见到你露出这种表情……」
「……没想到你会信我……」
「你也没必要在这种场合下说谎吧。」
「话是这么说没错……」
「但是，为什么偏偏在这个时候——啧，太不识趣了！！」
红舞鞋当即抱起了爱丽丝，以爆炸般的速度跑了起来。
在那一瞬间，体内感受到了一种不协调感，就好像是在干涉魔力一般的感觉，红舞鞋立刻就想起了爱丽丝的说的话采取了行动。
她抱起爱丽丝开始狂奔，但马上就将她抛向了空中。
被她丢出去的爱丽丝与红舞鞋并肩飞行。
「所以！你为什么要现在说这个啊！」
「既然知道了那个人的过去，我就要把他当成一个人类来杀死。我不希望有人来妨碍我。」
「你……别说傻话了！那家伙已经是怪物了！其他的异谭生命体也是一样的！既然变成了怪物，就不再是人类了！我们没必要背负到那种地步！！」
假如把原本是人类的异谭生命体都当成人类看待，认为杀死他们就是在杀人的话，那么魔法少女们就都等同于杀人犯。
因为异谭而失去家人或朋友的人之中也有主张这种想法的人。他们认为魔法少女是杀害仍有治愈希望的人类的杀人狂。
但事实上，如果异谭造成的侵蚀是轻度的，那么只要离开异谭就能恢复原状。可是，如果不幸被完全侵蚀，就再也无法恢复原状了。
对于这样的人就只有杀掉这一条路。因为他们已经变成了只会到处作乱，造成更多被害的怪物。
异谭的结束不意味着异谭造成的被害也会随之一并结束。歼灭残存的异谭生命体也是魔法少女的工作，如果隔在异谭与现实之间的帷幕消散，这种肮脏的工作就会暴露在世人的目光中。
一旦承认自己是杀人凶手，那么就会成为持有这种主张的人的便利的攻击材料。
而且，不论是谁，应该都不想承认自己是杀人凶手吧。
明明是在拯救世界，却不得不杀人，没有人会想去背负这种罪业吧。异谭生命体中混有前人类是无从颠覆的事实，也是无可奈何的现实。
替变成怪物的人类送终的心情，是每一位魔法少女所共有吧。既然无法拯救的话，就在对方加害他人之前，结束掉作为怪物的对方的生命。大概每个人都是怀抱着这种想法在战斗吧。
所以，红舞鞋的主张是正确的。红舞鞋的想法也一定是对的。
但是，爱丽丝知道了。爱丽丝并没有冷酷到可以佯装一无所知。如果她真的一无所知，一定也会装作不知情，一如往常地替原人类做个了断。她一定是怀着这种心情战斗的。
爱丽丝没想到，仅仅只是知道对方的过去、对方的为人，竟会是如此痛苦的一件事。
胃里很热，让她觉得很不舒服。如果允许她吐的话，她现在一定会把胃里的东西吐个一干二净。
是在面对人类的感觉变得愈发强烈。
正因为如此，她才会想要面对。她不想逃避。她不想因为对方是怪物，是毁灭世界的存在，就一直逃避下去。
爱丽丝用平静的语气说到。
「如果不能替对方着想，我们这些魔法少女就与兵器无异了。」
「……！没错啊！！我们不是兵器！！我们是人类啊！！正因为如此，能背负的东西也是有极限的！！我的意思是，你要选择需要背负的东西，以及无需你背负的东西！！」
红舞鞋的声音里洋溢着真正的怒气。
因为从没看过红舞鞋这么生气的表情，爱丽丝变得十分惊讶。
「你给我在后面老老实实的呆着！！不要以为你是英雄就可以背负一切啊！！」
红舞鞋厌恶地说完后，随即转过身去。
她以爆速逼近了异谭支配者。
面对逼近的红舞鞋，首次受伤的异谭支配者也终于使出了真本事进行攻击。
伴随着发射出来的瓦砾弹，土柱从地面突刺出来。
「太天真了！！」
红舞鞋用华丽的步伐躲过了所有攻击。
「结束了！！」
以惊人的速度逼近的红舞鞋一脚踢向异谭支配者——那一瞬间，瓦砾铸成的王座隆起，将异谭支配者向上推高。
「什么！？」
红舞鞋的踢击只击穿了瓦砾山，而异谭支配者依然健在。
「退后，红舞鞋！！」
听见爱丽丝的声音，红舞鞋急忙向后跳去。
下一刻，在红舞鞋原本所处的位置，黑色的焦油般的液体宛如拥有意志般扑面而来。
「那是什么！」
「敌人。」
「我当然知道啦！！」
在两人互相拌嘴的时候，异谭支配者座下的瓦砾山宛如拥有了意志般成形。四周的瓦砾自行移动，扩散到了更大的范围。
看起来既像是国王的宝座，也像是一座神殿。
几块瓦砾被放置在异谭支配者的头顶，宛如王冠般坐镇于此处。
「时辰已到，肚子也饱了。」
不知是在何时，从那王座的后方，出现了一名人型老人。
「请再享用一口吧。」
老人话音刚落，异谭支配者便一把抓起老人，毫不犹豫地把它吞了下去。
随后，异谭支配者身上散发出了大量的魔力。魔力化为冲击波，以扫平一切的气势呈放射状发射出去。
不论是建筑物，人，魔法少女，还是异谭生命体，全都被冲击波吹飞。
「……！！」
然而，爱丽丝用斩击将冲击波抵消掉。
红舞鞋当机立断，以爱丽丝为盾，顶过了冲击波。
「……卑鄙。」
「哎呀，我这是对你的信任哦，英雄大人。」
「……你心里才不是这么想的吧。」
「我可是很认可你的实力的哦。话说回来，那家伙怎么办？你还想说那个依旧是人类吗？」
「……」
它那满是疯狂的眼神笔直地洞穿了爱丽丝。
虽然那眼神里确实带有知性，但却感受不到丝毫温柔的碎片。
「即便如此，他原本也是人类。」
然而，爱丽丝的想法并没有发生改变。
她无法对自己已知的事实视而不见。
「我会按照我认为正确的方式战斗。」
「……你的剑不会钝吧？」
「嗯，因为我还不能死在这里。」
「……啊，真是任性啊……」
「我知道。」
「这样不就更让我拿你没办法了吗……算了，谁叫你是英雄呢。」
红舞鞋像是傻眼了一般，又像是放弃了似的叹了口气。
「随你喜欢。不过，我也会参与战斗的。要是你的剑变钝了，我会毫不留情地把它干掉。」
「那也无妨。毕竟终结异谭是最优先的。」
「真搞不懂你到底是冷漠还是热情……」
爱丽丝举起斩击的大剑，红舞鞋的火焰铠甲也发出了声响。
「那么，在灾情扩大之前赶紧把它收拾掉吧。」
「嗯，在造成更多伤亡之前。」
两人同时冲了出去。
第二十二话 致命复合 
大部分人都被冲击波震飞，异谭支配者端坐在就算四周都被夷为平地仍保留原样的王座之上，模样比先前更加诡异。
有光芒在它的双眼中流转，流体般的体毛蠢蠢欲动，杀气腾腾地倒立着。
它的模样明显与刚才不同，毫不掩饰自己好战的态度。
然而，爱丽丝与红舞鞋依旧毫不畏惧地逼近异谭支配者。
在奔跑的两人的正下方，毫无征兆地升起了一根岩柱。那柱子以非比寻常的速度窜升，蕴含着一般人被直接击中的话绝对会当场毙命，死无全尸的威力。
即使是魔法少女，被击中也无法全身而退。
爱丽丝与红舞鞋用最快的速度躲过了这一击。
一边闪避着，拥有远距离攻击手段的爱丽丝一边挥舞着斩击的大剑，朝异谭支配者放出斩击，但那斩击却不自然地偏离了目标，朝背后飞去。
「那家伙……！！刚才还以为只是单纯地把老头子吃掉了，原来不只是在补充魔力吗！！」
「能力的性能也提升了。」
「应该是吧！毕竟就连斩首剑也打不到它！」
异谭支配者也拥有了人型老人所持有的可以转移攻击的魔法。。
恐怕人型老人之所以一度躲藏起来，就是为了保全自己的魔法吧。即使异谭支配者在这里落败，它也能在下一个异谭中继承。
没错，并不是说异谭结束了，同样的异谭就不会再发生。实际上就有好几个对于同一人型的目击记录。由于人型保有上次异谭的记忆，所以据说只要和人型接触，对于异谭的解密就能取得进展。不过，至今为止从未能好好对话就是了。
不论如何，它一度消失的原因大概是准备放弃这次的异谭了吧。但由于爱丽丝被干掉了，所以争取到了时间，并以此完成了异谭支配者的强化。
也就是说，原本应该能很快就被解决的异谭，却因为爱丽丝的失败而延长了。
一颗汽车大小的岩弹朝两人射来。
「各自迎击。」
「我知道啦！！」
爱丽丝离开了红舞鞋，飞向上空。
聚集在一起没有好处，只会让对方更容易瞄准而已。
如果两人朝着不同的方向散开的话，就能分散对方的注意力。
对于普通的魔法少女来说，分散战力是愚蠢的行为，但爱丽丝和红舞鞋是例外。
正如他们所预料的那样，攻击变得分散，对方的准头也下降了。
然而，爱丽丝她们的攻击也无法触及对方。因为异谭支配者拥有转移攻击的魔法。
虽然直觉告诉爱丽丝只要用斩首剑就没问题了，但因为不知道转移攻击的魔法能偏移到何种程度。斩首剑只剩下最后一次了，虽说之后也可以继续战斗，但她还是想保留下这一击必杀的攻击。
这么一来，就只能后悔当初只是为了开路就用了斩首剑了。爱丽丝决定再也不随便使用斩首剑了，同时拿起了身后的一把大剑。
一碰到爱丽丝的手，原本半透明的大剑就有了色彩，化为了实体。
背后的夺命剑阵是低能耗版本，只是半实体化了。只有当爱丽丝握住的时候，才会变为实体。
爱丽丝拿起来的是风之大剑。
随着爱丽丝的挥舞，暴风骤起，卷携着沙砾袭向异谭支配者。
然而，风与沙砾并没有击中异谭支配者，而是不自然地绕到了它的背后。
「这样如何！！」
红舞鞋绕到侧面，以爆发性的加速踢出了一脚。
但是，红舞鞋的踢击却像是被不可视的某种东西给偏移了。
岩柱与岩弹逼近了浮在空中的红舞鞋。
「啧！」
红舞鞋咂了咂嘴，踏向天空，华丽地躲开攻击。
「爱丽丝！五秒！」
「了解。」
简洁的话语。但对两人来说，这样就够了。
「致命复合・五剑。」
浮在爱丽丝背后的五把大剑移动到她面前，重叠在一起。
只用握住这由五把大剑重叠而成的大剑，大剑立刻就会获得实体。
除了能够减轻魔力消耗以及分离属性使用之外，斩首剑阵的另一个优点，就是可以将选择的属性加以复合，创造出威力减弱版的斩首剑。
爱丽丝握住了附有地水火风以及斩击的五属性大剑，注入魔力。
「——！」
放出蕴含着五种属性魔力的斩击。
五属性的斩击笔直地朝着异谭支配者飞去，但被魔法偏移，并没能直接命中。
但是，爱丽丝在空中纵横驰骋，不断地放出斩击。
接着，她在空中生成无数把大剑，同时发射出去；操纵海水的流动，化为一条海水大蛇攻击异谭支配者；又运用泥土生成了自动攻击型的巨人袭向异谭支配者；最后还召唤了仅有黑桃的扑克牌士兵。
只有爱丽丝才能使用的运用压倒性的数量的猛攻。
但是，她的攻击全被偏移。不过，这样就好。
原本对方戒备着爱丽丝与红舞鞋二者的意识，也被爱丽丝的攻击吸引了。
「真是的，真是太狡猾了。」
红舞鞋一边对爱丽丝的能力发出了抱怨，一边把魔力集中在脚上。
红舞鞋的魔法是『红舞鞋』，是操纵火焰的具足。
由于其性质，所以只能采用攻击特化的战斗方式，无法像白雪公主那样应用于防御，也无法像拇指姑娘一般在支援上有所建树。
那是完全以破坏为目的的超攻击特化型魔法。
正因为如此，它的破坏力出类拔萃，拥有着别人难以望其项背的攻击力。
红色的靴子燃烧起来，产生了足以扭曲周围空气的热量。
五秒。只需五秒，红舞鞋完成了准备。
在撕裂空气般的爆炸声响起之后，红舞鞋的踢击比声音、比冲击波更快地直接命中了异谭支配者的魔法。
抵抗仅有一瞬间。
「吹飞吧。」
红舞鞋的踢击粉碎了偏移的魔法，顺势直接命中了异谭支配者。
热量、速度、火焰、爆炸、踢击，荟聚了全部威力的最强的一击，将异谭支配者的身体撕裂成了两半。
爆炸声和热风蔓延到了四周。
爱丽丝一边挥剑回避，一边前进。
红舞鞋的攻击虽然威力最强，但使用后的破绽也很大。
而且——
「红舞鞋！」
——仅仅是身体被撕裂成两半这种程度，异谭支配者可是不会死的。
爱丽丝冲到了红舞鞋与异谭支配者之间。
它原本盯着红舞鞋的眼睛，捕捉到了介入的爱丽丝。
「没用的。」
爱丽丝用生成的剑戳向异谭支配者的双眼。
只要攻击能够生效就没有任何问题了。它不是爱丽丝的对手。
异谭支配者是异谭的核。而构成异谭支配者的核心部分，也是核。只要核不被破坏，异谭支配者就不会死，也不能死。
「致命复合・十剑。」
十把大剑合而为一。
只要距离够近，就能发挥出将对手不留痕迹地彻底抹杀的威力。
「对不起。」
爱丽丝用确实能听见的声音对他道了声歉。
随后，举起斩首剑。
与红舞鞋的踢击拥有同等威力的剑击吞噬了异谭支配者，将其消灭到连灰烬都没有留下。
「……对不起。」
爱丽丝又一次用几近消失的声音又道了一声歉。
分隔异谭与现实的帷幕终于褪去，笼罩着整个城镇的迷雾也终于散尽。夕阳映照着这片大地。
「呼……」
意识到异谭结束了，红舞鞋长出了一口气，当场坐了下来。
爱丽丝面向坐在地上的红舞鞋问到。
「……你最后放水了吗？」
「啥？……怎么可能。只是我的实力不够而已啦。」
「这样啊……」
致命复合・十剑的威力与红舞鞋的踢击相同。换而言之，红舞鞋的第二记踢击应该已经足以打倒异谭支配者了。
然而，异谭支配者却只被劈成了两半。
虽然红舞鞋嘴上说着是因为她的实力不够，但爱丽丝的话、爱丽丝的请求，她都听进去了。
「……谢谢。」
「蛋糕自助，你请客。」
「知道了。」
「当然，要请童话的所有人。啊，珠绪除外。」
「……知道了。」
爱丽丝点了点头，红舞鞋像是取得了承诺般地笑了。
「不过，也带珠绪一起去吧。被排挤很可怜的。」
「心情好的话……等等，照你那种说法，你是不打算去了对吧？」
「嗯。」
「唉……」
爱丽丝的话让红舞鞋无奈地叹了口气。
「这样的话，我不就是个完完全全的坏人了吗！！只找人家勒索钱财却不带本人来，这种事我是绝对不会干的！！你也绝对要来哦！！算是为了我！！」
「……我会妥善处理的。」
「给、我、来、啊！！」
「……我知道了。」
「你承诺？」
「嗯。」
「唉……真是的，这个笨蛋啊……」
红舞鞋一边抱怨，一边靠在瓦砾上。
海风吹拂着两个人的头发。
温柔的海风抚过扭曲的街道，告知着城市日常的回归。
第二十三话 归途 
异谭结束之后，魔法少女们踏上了撤退的路途。
由于还有残存的异谭生命体，因此还有余力的人与前来支援的魔法少女们一同继续留在这里战斗。
不过，爱丽丝等人的工作已经结束了。
为了回去，爱丽丝一行人搭上了装甲车。
「啊……累死人了……」
朱里解除了变身，伸长双腿，慵懒地坐到了座位上。
「是、是啊……我也累了……」
瑠奈莉爱也和朱里一样，解除了变身，像只被热趴的狗一样伸长了身体。
白奈和实也解除了变身，疲惫不堪地坐在车座上。
只有爱丽丝依旧维持着变身的状态，坐在座位上。
不过，每个人都很疲惫这一点并没有改变。
在爱丽丝和朱里与异谭支配者战斗的同时，其余三人也回到被吹飞前的地方与异谭生命体战斗。
「怎么样？能行吗？」
白奈温柔地向瑠奈莉爱询问到。
听到白奈的话，瑠奈莉爱露出复杂的表情，但还是端正了坐姿回答到。
「……虽然早就知道了，但果然攸关人命的工作还是相当沉重啊……」
与其说很有成就感，不如说是责任重大。
这些对一名少女来说是过于沉重的责任。
「而且，一想到这是就连爱丽丝小姐都差点死掉的异谭，实话说还是很害怕……」
瑠奈莉爱一脸歉疚地低下了头。
「虽然战斗的时候可以沉浸于其中，拼命地努力驱使着躯体……但冷静下来之后，一想到自己可能会死在那个攻击里面，或是想到对方原本也是有家人和朋友的人类，就会觉得非常抱歉……」
渐渐平静下来，紧张的情绪也放松下来之后，感情终于能正常运作了。
好害怕，好抱歉。每次战斗的时候内心都会为之一紧。
不知不觉间便泪流满面。
白奈从口袋中拿出手帕，替一直吸着鼻子的瑠奈莉爱擦拭眼泪。
太天真了这种话，就算是嘴巴裂开了也说不出口。无论是歉意还是恐惧，这是每个人都会经历的过程。
既然已经成为魔法少女了，如果还想要继续做下去，这些都是必经之路。
在只有瑠奈莉爱啜泣声的车内，爱丽丝静静地开口到。
「我也一样。」
对于瑠奈莉爱的话，爱丽丝表示了赞同。
「我也害怕异谭。」
爱丽丝明确地承认了自己害怕异谭。
听到爱丽丝的话，瑠奈莉爱惊讶地睁大了双眼。
不过，其他三人并没有什么惊讶的样子。
「……就算是爱丽丝小姐，也会害怕异谭吗？」
听到瑠奈莉爱的问题，爱丽丝点了点头。
「不只是我，大家都觉得异谭很可怕。虽然程度不同就是了。」
「是说，不害怕异谭的人才奇怪吧。毕竟是要去可能会死的地方，那当然会怕啊。」
「实际上，我们也有好几次差点死掉。」
「啊，我负责后方支援，所以没什有过……即使如此，我还是觉得异谭很可怕。」
「你本来就是个胆小鬼吧。」
「话、话是没错啦！不过异谭更恐怖啊！我、我一变身就会变得很小只，感觉很容易就会被吃掉啊！」
「叽嘻嘻，因为你看起来很好吃，所以也没办法啊。叽嘻嘻。」
「哔！？」
之前一直消失不见的柴郡猫，不知什么时候又坐到了爱丽丝的膝盖上，露出了诡异的笑容。
「你刚才跑哪去了？」
「叽嘻嘻，猫不能战斗，所以就在高处看热闹去了。叽嘻嘻。」
柴郡猫基本上没有什么战斗力。虽然爱丽丝能让柴郡猫变大来进行战斗，但它的战力本身并不高，所以爱丽丝并不希望它参与战斗。虽然是只嚣张的猫，但要是它不在身边的话，爱丽丝也还是会很伤心的。
「觉得害怕并不是什么坏事。重要的是，不要逃避恐惧。需要的是一颗勇于克服恐惧的心。」
爱丽丝一边抚摸着柴郡猫，一边悠然地如此说道。
「恐惧只能接受。越是对它视而不见，恐惧就越会成为束缚你的枷锁。」
「……可能还是有点困难……」
「我知道这不是什么马上就能解决的事情。毕竟我们也是这么一路过来的。」
「慢慢来就好。慢慢来，一点一点地前进吧。」
「就、就是说啊！我们也会陪着你！」
「各位……谢谢你们……！」
瑠奈莉爱吸着鼻子向大家道谢到。
「对了，爱丽丝好像要请我们吃蛋糕自助。」
「咦，真、真的吗？」
听到实的话，爱丽丝点了点头。
「这又是为什么？」
「……因为诸多原因。」
「诸、诸多原因？」
「好啦——不要这么在意细节，重点的是要让她请客啦。能让英雄大人请客，感觉真棒啊——」
「你啊……又这样……」
「我、我还没去过蛋糕自助，所以好期待！」
「我、我也很久没跟爱丽丝一起吃饭了，好、好期待的。」
嘻嘻哈哈，吵吵闹闹。在装甲车里，少女们开心地聊着天。
在这之中，只有爱丽丝默默地闭上了双眼，回顾着这次的事情。
迄今为止从未见到过的异谭支配者的情报。
还有，虽然没跟任何人报告过，但她的梦中出现了一位身着红色礼服的女子。明明是梦，爱丽丝却能清楚记起那名红衣女子。而且，爱丽丝也觉得那名红衣女子身上有种似曾相识的感觉。
既然爱丽丝觉得她看起来很眼熟，代表着那是在近两年发生的事情。因为没有两年之前的记忆的爱丽丝能确切记住的只有这两年的事情。
但爱丽丝也没有这两年见过对方的记忆。如果是这样的话，很有可能在那之前见到过她，但那样的话就很难回想起来了。
爱丽丝对自己一无所知。她记得的只有自己的名字，以及是在异谭终结后的遗迹中被发现的事实。
无论如何，自己胡思乱想也只是徒增烦恼。回去之后要整理成报告书，然后做笔录……
「咿！？爱、爱丽丝！？」
在思考着各种事情的时候，可能是因为累了，爱丽丝的意识渐渐远去，就这么睡着了。
爱丽丝把头靠在坐在旁边的实的肩膀上睡着了，实兴奋地呼吸急促地看着这样的爱丽丝。
看着发出细微鼾声的爱丽丝，实当即从口袋里掏出手机，啪嚓啪嚓地开始拍照。
爱丽丝对于事情的发展毫无察觉，只是发出细微的鼾声睡着。
「晚安，爱丽丝。今天你也很努力呢，叽嘻嘻。」
柴郡猫对着熟睡中的爱丽丝说出了慰劳的话。
不知道是因为看到了睡得很香的爱丽丝，还是因为疲劳，除了实之外，所有人都慢慢睡着了。
这就是魔法少女的日常生活。
结束异谭，为杀人而苦恼，与随时都可能丧命的恐惧战斗的生活。
魔法少女们日以继夜地战斗着。为了目的、为了和平、亦或是为了某个人。但也要相信，那也是在为了自己。
第二十四话 蛋糕自助 1 
这是一片以白色为基调的时髦可爱的空间。
不但整洁干净，以餐饮店来说，外观的用心程度更是无可挑剔。风格新颖又不失传统风韵的装潢很适合年轻人在SNS上发文，可说是有着完美的平衡感的装潢。
除此之外，菜单上的种类也很丰富，有蛋挞、舒芙蕾、水果蛋糕等，排列地琳琅满目。
而且能以自助餐的形式马上就吃到，如果味道还好的话，自然会让人食欲大振。
店内干净整洁，味道又好，喜欢甜食的人自然会聚集过来，而年轻少女们为了在SNS上晒照也频频光临也是理所应当的事情。
而说到少女们，她们也是优秀的少女，所以聚集在这家有名的店里也可以说是理所当然的。
吵吵嚷嚷，热热闹闹。
店内的喧闹声比平常大上了好几倍也是有原因的。
分成六个人和五个人坐在两张桌旁的美丽的少女们。
虽然视线会不由自主地飘向美少女这种事情是无可奈何的，但原因绝对不只是如此。
「爱丽丝，转过来这边～，啊～，不要乱动，不要乱动。再靠过来一点～」
爱丽丝被笑良抱住了胳膊，一脸不情愿地被迫拍照。
「啊呜啊呜！唔咕唔咕！唔咕唔咕！」
夹在笑良与爱丽丝中间坐着的瑠奈莉爱，早已化身为豪迈地大口吃蛋糕的机器。从一开始她的眼中就只有蛋糕，完全不在意蛋糕以外的任何事物。
「好啦爱丽丝，看这边。要好好的露出笑容来哦，来。」
坐在笑良对面的朱里把爱丽丝和笑良映入镜头中按下快门，并当即上传到SNS。顺带一提，因为爱丽丝很少离开对策军总部，所以她的私人照片相当珍贵。
「一，去拿下一盘吧。」
「唯，我去拿茶来。」
坐在爱丽丝与瑠奈莉爱对面的菓子谷姐妹也化身为吃蛋糕机器，虽然还不到那种程度，但她们那娇小的身体究竟能装下多少蛋糕啊，真让人感到不可思议。
「啧，好甜……幸好有水果切片……」
坐在爱丽丝她们旁边的桌上的珠绪吃了一口蛋糕后露出了厌恶的表情，把蛋糕挪到了坐在她旁边的实的面前。
「啊，咦，啊……我、我开动了……」
实从珠绪吃到一半的蛋糕开始吃。老实说，她很想坐在爱丽丝旁边，但被笑良和瑠奈莉爱抢先一步，只好放弃，坐到了旁边的桌子上。
「馅子，好吃吗？」
「系的！敲呼系咯！」
「是么，那就太好了。」
白奈一边关心着坐在她对面的馅子，一边自己也吃起了蛋糕，露出了幸福的微笑。
「……」
坐在馅子旁边的诗默默地吃着蛋糕。
没错，童话之魔法少女齐聚在这两张桌子旁。见到如此罕见的光景，任谁都会感兴趣吧，这也是无可奈何的事情。
爱丽丝叹了口气，心想着果然不该来。
这次来吃蛋糕自助，是因为在上次异谭的时候，爱丽丝答应了停手让给她最后一击的朱里要请客。
『蛋糕自助，你请客。』
『知道了。』
爱丽丝点头答应了，所以只能非常无奈地来到这里。
顺带一提，因为她穿的还是往常的那件天蓝色的围裙洋装，所以非常显眼。不过，要是解除变身的话，她就会从爱丽丝变成有栖川春花了，所以必须保持着变身状态。
她也没有适合爱丽丝体型的衣服，所以就直接穿着平常的打扮过来了。
既然来都来了，那就没办法了，爱丽丝开始小口小口地吃起蛋糕。
*1
「……你啊，至少吃蛋糕的时候表现得友善一点好吗？」
朱里傻眼地说道。笑良捏起爱丽丝的脸颊往上拉了拉。
「这么说来，我好像都没看到过爱丽丝笑耶。」
「一也没有。」
「唯也没有。」
「爱丽丝，你稍微笑一笑吧？」
「不要。」
爱丽丝从笑良的手中挣脱，继续吃起蛋糕。
「……这么说来，我刚进来的时候好像见她笑过几次……」
「真的吗？」
「对，虽然笑得很僵硬。」
朱里刚来的时候，童话里只有爱丽丝。因此，前辈也必然只能是爱丽丝了。爱丽丝试着以前辈的身份与朱里相处，结果就露出了僵硬的笑容。
虽然也有被沙友里说过的原因，但更多的是受到了某个人的影响。但是爱丽丝不打算说出有关那个人的事情。
「爱丽丝，笑一个。」
笑良用食指抵着自己的脸颊，对爱丽丝露出了一个笑容。
「不要。」
「真是的，太冷漠了吧。爱丽丝，我觉得你笑起来会变得更可爱耶～」
「不可爱也没关系。」
对爱丽丝来说，外表只是微不足道的问题。因为那并非达成她的目的的必要条件。况且，爱丽丝原本就是个男性。就算被称赞可爱，她也不会感到多高兴。
「话说，你这样小口小口的吃没问题吗？这里不是计时制的吗？」
「没问题。」
「没问题……你才吃了一个吧。」
「她们三个会帮我吃回本的。」
说着，爱丽丝看向了一直埋头吃蛋糕的瑠奈莉爱和菓子谷姐妹。
她们从刚才就一直取新的蛋糕回来。看到那三个人吃的分量，就连工作人员也吓了一跳，别说要她们吃回本了，甚至应该都赚到了。
看到三人的样子，朱里也露出傻眼的表情。
「……算了，你高兴就好。」
「爱丽丝，你就只吃了一个吗？」
「爱丽丝，我觉得这样不好。」
说着，菓子谷姐妹将插在叉子上的蛋糕递了过去。
「爱丽丝，吃吧。」
「爱丽丝，吃吧。」
菓子谷姐妹从对面将叉子递到了爱丽丝面前。
虽然这就是俗称的『啊～♡』，但爱丽丝并没有因此而感到心动。因为只要看到那两人认真的眼神，就知道她们不是那种甜腻的人。
最爱点心的菓子谷姐妹，在点心方面是绝对不会妥协的。不管是对自己还是对其他人。
所以，她们很担心没有认真吃蛋糕的爱丽丝。
「……」
面对菓子谷姐妹无言地施压，爱丽丝知道她们一旦认真起来，就不会轻易罢休。
爱丽丝皱起眉头，露出了厌恶的表情，但还是吃下了唯递过来的蛋糕。在咽下去之后，又吃掉了一递过来的蛋糕。
看到爱丽丝的这副模样，周围的人都兴奋地喧闹起来，笑良笑咪咪地拍下了照片，朱里则露出不怀好意的笑容也拍了照。
不过，一本正经的菓子谷姐妹则满意地点点头。
「爱丽丝，你要吃蛋糕吃到饱哦。」
「爱丽丝，这就是蛋糕自助餐的规矩。」
说完，两人起身去拿新的蛋糕。
「我行我素……」
「轮得到你说啊。」
「呵呵，爱丽丝会走自己的路，所以没关系～」
「你那样根本不是在称赞我吧。」
「呵呵，我是在称赞你哦～」
笑良戳了戳爱丽丝的脸颊。
「换、换座位！！」
看到这一幕，实从旁边的座位探出身子，大声喊道。
「我要求换座位！！」
「不是，这是联谊吗？」
珠绪对实的话吐槽到。
「你根本就没参加过联谊吧。」
「啥？你不也是吗。我可不是想损坏你的形象啊。」
「啥——？我有又怎么了——？我跟你不一样，经验可是很丰富的啊？」
「啊？真是个轻浮的家伙，形象都破灭了。」
「才没有破灭啊。这只是受欢迎的女人的嗜好而已。」
「真是自我意识过剩。你才没你说的那么受欢迎吧。」
「啊～是是是，女人的极度还真是丑陋啊～」
「你们给我适可而止吧。不要在店里吵架……你们当我到底是为了什么才把你们安排在最远的位置上的啊……」
白奈介入到了明明是在距离最远的位置却还在吵起架来的朱里与珠绪之间。
「那么，就让爱丽丝一个人移动吧。实好像只是想跟爱丽丝打情骂俏而已呢。」
「打、打打打打打情骂俏什么的我才没有想过！可、可是……如果可以的话，倒也不是不想……」
看到红着脸忸忸怩怩的实，珠绪露出厌恶的表情。
「那么，爱丽丝坐那边吧。」
「……话题推进的也太快了吧……」
爱丽丝叹着气离开了所谓。
一度濒死，让实和白奈担心了。考虑到这一点，爱丽丝似乎根本没有拒绝的权利。
注：
1. 「もそもそと食べる」是指的默不作声吃自己不感兴趣的东西的样子，想不到合适的词语就根据下文的「ちまちま」翻了，大家可以想象自己吃不喜欢的东西但妈妈非要让你吃的时候的那种不情愿的样子（居然不是甜食党，差评。）
第二十五话 蛋糕自助 2 
「好、好的，爱丽丝。来，啊～～」
「……」
爱丽丝一次又一次地默默将从旁边递来的蛋糕吃下。
每当爱丽丝吃一口，实就会开心地笑，接着把蛋糕切成一口大小，送到爱丽丝嘴边。
珠绪一边用吸管啜饮着绿茶，一边傻眼地看着爱丽丝和实。
「真亏得你不腻啊。」
「嗯、嗯。光是可以跟爱丽丝一起吃蛋糕，我、我就已经很开心了……」
实露出傻乎乎的笑容。
*1
「不，爱丽丝好像已经到极限了。」
「……腻了。」
从刚才实就一直在喂她吃蛋糕，所以嘴里非常的甜腻。虽然喝红茶能够掩饰甜腻，但实递来的分量和次数都太多了，所以也无法完全掩饰。
嘴巴和胃都差不多开始讨厌甜味了。
虽然爱丽丝也跟一般人一样喜欢甜食，但终究不是像瑠奈莉爱或菓子谷姐妹那种像笨蛋一样大吃特吃的人。说到底，不过是一般人水平而已。
「够了……」
「欸……可、可是还有哦，爱丽丝？一、一起吃吧？」
说罢，实看向了盘子上堆得满满的蛋糕。
「我不要了。」
「……那、那么，爱丽丝能不能『啊～』地喂我吃？」
「……」
「……不、不行……吗？」
「……」
实微微歪头，开口央求到。
爱丽丝略作思考片刻，然后迅速地拿起实手上的叉子，将实盘子里的蛋糕切成一口大小，送到实嘴边。
「吃吧。」
「啊，咦，啊，欸……？」
「吃吧。」
「啊，唔，好、好、好的……？」
「不吃就算了。」
爱丽丝原本是因为实的央求才会喂她，但实迟迟不肯张嘴，让她觉得很麻烦，于是打算放下叉子。
「啊，我、我我我我我我我我我吃我吃我吃！」
当爱丽丝正要放下叉子时，实一把抓住了她的手，咬住叉子前端上的蛋糕。
「嗔、嗔好系……」
实摆出一副打从心底觉得美味的模样吃着蛋糕。
看着实细细品味的样子，珠绪像是吃了什么甜腻的东西般皱起眉头，将视线移向爱丽丝。
「你今天好像莫名地温柔耶。如果是平常的你的话，应该连想都不会想，就直接用『不要』两个字拒绝掉了吧。」
正如珠绪所说，如果是平常的爱丽丝，肯定会用一句『不要』就拒绝了吧。
爱丽丝对于自己身为男性这件事而对于其余的魔法少女感到愧疚。因此，基本上是不会像这次一样做出缩短与对方的距离的行动的。
不过，还是让人担心了的这件事也让她心怀愧疚。
「……只是在弥补让她担心的过失。」
「哦，你差点死掉吗？真少见啊。是疏忽大意了吗？」
「这不是能在这里说的事。我会把报告提交给道下小姐，你到时候可以确认一下。」
毕竟，也不能在公共场合喋喋不休地说着关于异谭的事情。虽然爱丽丝也希望让大家知道当时看到的他的记忆与当时的现象，但现在还不是时候。
「……冷淡的人就是冷淡啊。」
「什么？」
「没事……这是个惩罚游戏呢。」
「……什么？」
「就是这个啊。」
说完这些，珠绪似乎对爱丽丝罕见的样子失去了兴趣，起身去拿新的蛋糕。
看着这样的珠绪，白奈扑哧一笑。
「爱丽丝，那孩子很担心你呢。」
「看不出来。」
「只是很难理解而已。」
「啊，我也很担心！后来您的身体怎么样了？」
一直想跟爱丽丝说话而观察着这边的状况的馅子努力的加入了对话。
「没问题了。检查结果也没有异常。」
「这、这样啊！真是太好了！」
馅子安心地松了口气。
馅子身为同样身为童话之魔法少女的同伴，也担心着这件事。而且，才刚加入就有同伴殉职的话实属令人难过。
馅子露出开朗的笑容。
爱丽丝注意到馅子的嘴角沾着鲜奶油。
座位的顺序是实、爱丽丝、馅子，对面则是珠绪、白奈还有诗。因此，爱丽丝比任何人都更接近馅子。
不过是一个下意识的行为。
只是刚好纸巾就放在附近，而且比起说话，直接动手比较简便。再加上，对于让她担心了的这件事爱丽丝也抱有歉意。
爱丽丝缓缓拿起纸餐巾，擦掉了馅子嘴角的鲜奶油。
「怎么了！？」
「沾到了。」
说完，爱丽丝将擦过鲜奶油的纸巾折好放在了桌上。
「谢、谢谢谢、谢系！」
「什么？」
「谢谢你！」
「……没什么。」
看到这两个人的样子，实慌张地『啊哇哇』的叫着，急忙大口大口地吃起了蛋糕，故意让鲜奶油沾到了嘴边。
「爱、爱、，爱丽丝！我，我也沾到奶油了！」
听到实做作的话，爱丽丝用摊开的纸巾捂住实里的嘴，用力擦了擦。
尽管被粗鲁地对待了，实还是露出了一副极为幸福的表情，任由爱丽丝摆布。
「你们在做什么呢？」
这时，珠绪回来了，盘子里放着蛋糕、切好的水果和沙拉棒。
「在照顾小孩子。」
「不，你们同年吧。」
「大孩子。」
「无法理解……」
珠绪一边说一边坐到座位上，咬了一口沙拉棒。
「实只是在较劲而已。」
「哦，跟平常一样呢。」
珠绪露出了一副傻眼的样子。
「……」
突然，诗将手机递给了爱丽丝。
上面显示着游戏的抽卡画面。
爱丽丝原本以为诗只是在玩手机，没想到她是边吃着蛋糕边在玩游戏。
爱丽丝不明白诗为什么要把停留在抽卡画面的手机递给自己，于是看向了诗。
诗什么也没说，只是指着写着『10连抽』的按钮。那恐怕是要她抽的意思吧。
「……抽卡就可以了吗？」
爱丽丝确认了一下，诗点了点头。
「……期待抽到神卡。」
由于没在玩游戏，所以爱丽丝不知道诗在期待些什么，但总之只要抽就好。
爱丽丝点了下写着『10连』的按钮。
接着，一个个角色或是什么东西就显示了出来。
「……哇！……哇！……哇！」
不明所以的爱丽丝看不懂显示的是些什么，但从很少表现出来的表情诗难得地显露出表情这一点来看，就知道发生了什么。只是，不知道是好是坏。
「……三、三张……哇！……爱丽丝……是神吗？」
「不是啦……」
「……下次开始，就请爱丽丝抽。」
「不要……」
「……那，我要你的手指。」
「不要。」
「太猎奇了很恐怖耶。」
由于诗一动不动地盯着爱丽丝的手指，于是爱丽丝把手藏到了桌子底下。
「…………真可惜。」
「难得开一次口，结果讲的话很不正经呢。」
珠绪傻眼地说到，但诗若无其事地继续玩着游戏。
看似如此，其实是截取了游戏画面，然后上传到SNS炫耀。内容写着『爱丽丝帮我抽三张牌www爱丽丝大胜利www』，还附上游戏画面截图，以及用无声相机拍下的爱丽丝照片。
虽说童话之魔法少女们大多是群自由洒脱的人，但基本上关系并不差——朱里与珠绪除外——所以有时候也会像这样聚在一起吃饭。
爱丽丝也知道这一点。
虽然对这件事秉持有些许的疏离感，但也是爱丽丝自己选择的道路，这也是理所当然的结果。
只是，希望她们能像这样开心地度过每一天。
虽然爱丽丝拒绝接近她们，但并不代表她讨厌她们。
「啊，爱丽丝！又、又来了！又粘上来了！」
订正。有关实的事情还是多少有些难办的。
注：
1、 这里指的是诶嘿嘿的那种带点傻气的感觉的笑容，就是被摸摸头之后的那种感觉（？），大家应该都有画面了吧
啦啦啦~第一章完结撒花❀❀❀~第二章由于咱的毕业问题以及内容可能有争议，为了大家的阅读体验咱决定等翻完了再一起放出来，这样可能会观感好一点。回头见咯（还有欧皇帮咱抽卡吧，钱包真的要顶不住了.jpg）
顺便一提，实真的其实挺好的，就是有点变态，嗯，不过是诡计多端的女通讯录不完全体，还不够变态（
