简介
本来决定这次寻宝冒险结束就过上平凡冒险者生活的岚琳（女主角），在追寻师父留下的遗言，周游列国后来到了大陆上最大，也是最后一个国家阿尔蒂教国，在这里终于发现了秘古文明秘宝的传说线索
C级冒险者岚琳的追梦生活，就此展开
目前的情报
人物
岚琳：C级冒献者，但目标是成为宝藏猎人，虽然这种职业还未有人获得，但她确信有这种职业
年龄18岁，在13岁时出师，但实际上只是师傅安享天年，各种技能还训练的不到位，为了完成师父给予的教导，她在旅程途中习得各种职业，以极快的速度成为了专业盗贼，在盗贼界中小有名气，不过在阿尔蒂教国中无人知晓她的名号，长年穿著正统女性盗贼服装，巨魔皮制的短披风，黄麻布料制成的束胸上衣，在外面还穿了一层铁制的轻型胸甲，为了好活动露出肚脐与双臂，下半身则只有一件普通的布料内衣和紧身短裤，典型的放弃防御专注于进攻和躲避攻击的装备，腰间还有一个小型魔术袋，装有各种道具
等级：28
生命：550
魔力：340
攻击：40
魔攻：35
物防：20
魔防：20
敏捷：90
安装职业：冒险者 专业盗贼 见习魔法师
未安装职业：见习商人(死都不想被赛罗斯看见)　魔术师
技能：暗风水魔法 复合魔法 缩地 拆除陷阱 话术 看破 隐步 杂技 匕首术 模仿
称号：神偷的弟子 逐梦之人 冒失鬼
賽羅斯：一名旅行商人，周遊列國五年，在第三年途中遇見嵐琳，性格與目標相近的兩人就這樣一路攙扶彼此旅行到阿爾蒂教國，目標是成為在大陸赫赫有名的蘭卡商會的會長，並且透過這項職位賺取可以花費一生的錢財
　　職業：旅行商人 話術師 投資者　
　　技能：話術 誘導 言靈初段 馬夫
　　稱號：商業鬼才 逐夢之人 鐵公雞
名词
阿尔蒂教国：大陆上最大的国家，但人口并不众多，原因是大部分的占地面积都被地牢（迷宫）所掌控，而教国拥有不需要人工压制地牢暴走的手段，因此受到各国的政治庇护，且采取中立政策
兰卡商会：总部位于教国首都的超大型商会，可谓无人不知无人不晓，商业领域处及各个方面，也是因为身处教国，拥有中立立场的商会才能发展制这种规模程度的地位吧？
姆鲁吉人：身处古文明时期的种族，可是是否真的叫这个名子也是无人保证，毕竟连古文明是否真的存在也是令人存疑，但不可否认的是就算大多数人都不相信古文明的存在，但是对其的谣言却从来没有停止过，神奇的光景使岚琳对其存在深信不疑（？）
第一章
1. 跨越国境线
喀啦...喀啦...喀啦...
马车缓慢的在平原的道路上前进，木车轮行驶在凹凸不平的土路上，带给在马车上的乘客和货物不少的痛苦
原本平静的旅途就在这样的情况下有了一点变化，而这变化出自于受够了这份颠颇马车的唯一乘客...
「啊啊啊啊！真是的！为什么跨越过境的道路都是这副德性！没有整顿就算了，却还有一堆石子，这是存心想害死马车和马吧！」
在车上的唯一乘客，岚琳发出了从内心升起的阵阵怒吼，像是诅咒一般的咒骂著造成这副景象的边境守卫，而车夫也很识相的等待著这名乘客的怒气散发结束，毕竟要是惹怒了她，这趟旅程能担任护卫的人可就没了
「呼~心情终于好点了~~」
车夫看准了时机向这么护卫兼乘客的火爆女性搭话
「这也是没办法啊，冒险者小姐，毕竟这样做可是能有效的防止他国的侵略呢，对于双方来说这样的道路设计也是严重保持友好的表现吧？」
「这点小事我当然也知道啊，但是我真的快受不了啦！从进入阿尔蒂教国的边境已经两天了，但还是没看见任何村庄或是城镇，要管这么辽阔的边疆地带虽然说真不亏是教国，但也太扯了吧？真不愧是暴发户的国家...」
带著无奈但抱怨的语气，岚琳用力的坐回座位上...但是...
「啊！好痛！！！」
颠颇的道路使马车在她坐回椅子上的同时用力的往岚琳的屁股上一顶，被顶起的身体维持不住平衡，连人带脸的撞上了前方的货物
「您没事吧冒险者小姐？哇喔...这可真是摔的很有艺术感呢」
车夫看著脸埋在货物中，屁股翘起，挂在腰上的各种道具散落一地，连内裤也像是出卖了使用者一般把一半的屁股蛋漂亮的展示给了车夫
「岚琳小姐，我知道这一路上的旅程确实枯燥乏味，但没有必要用这种小把戏来诱惑我喔，只要妳一开口，我商人塞罗斯必定会不辜负商人的名誉回ㄧ....」
一个拳头用力的往身为商人的车夫招呼过去，虽然并没有造成多少伤害，但是在平静的平原上发出了可说是醒目的噪音，让人不禁怀疑这样的声量打在人的身上是否痛下了杀手
「说过多少次了！不要叫我的名字！不要喊我冒险者！要喊就请叫我宝藏猎人！到底要说几次才懂？商人都这副德性吗？」
等到调整好姿势并且重新整理好仪容的岚琳重新坐回座位上，商人才默默的回头
「哎呀，在意的不是性搜扰吗？但这世界上可没这种职业啊岚琳小姐，我跟冒险者也打了不少年的交道了，至少宝藏猎人这种职业我可是连听都没听过呢~」
「别叫我名字...算了，随你的意吧，比起被叫错职业，还不如喊对我的名字呢」
「但岚琳小...」
「嗯？你有什么意见吗？」岚琳的眼神尖锐的刺向塞罗斯，冰冷的视线让商人打趣般的回应道
「虽然岚琳小姐这么说，但这只是一种自称不是吗？就像是勇者，贤者这种梦幻般的职业一样，有什么意义吗？」
「当然有啦！这是我的生活态度！也是我的人生目标！冒险者只是完成梦想的脚踏石，我可是要找到隐藏在世界上各地的大秘宝，过上快乐退休生活的女人呢！」岚琳坐在椅子上弯腰把散落一地的道具一个个放回腰间的小袋子中
「但是大秘宝这种空穴来风的消息，究竟要何年何月才会找到一条有可信度的呢？我也听过不少类似的传闻，但可没有一个是存在过的啊，姆鲁吉人的史前遗迹，埋藏大量的古文明魔导神器，这种幻想般的猜测，真亏您能坚持五年不懈的寻找呢」塞罗斯分心的一边顾著操纵马车，一边看著弯腰的岚琳胸部谷间美好的风景
「这种遗迹可是真实存在的！」
「您有亲眼见过吗？」
「啊这...没有」
商人那有如看著楚做著可怜白日梦的人的眼神，让岚琳道出了实话
「但...但是师傅说她见过！这可是真的！，师父可从来没说过谎」
「好的好的，我也跟您认识有一年多了，这种话我也听过很多次了，但是师父的名号我可是从没听过呢，我也试著四处打听过，但认识您师父的人可说是一个都没有，要是真如您所说的那么神通广大，那总该有点知名度吧？」
「师...师父她老人家比较不好功名...」
「这句话您也说了10余遍有了...」
「吵...吵死了！我说有就是有，不要浇熄我对宝藏的热情！」
「您也承认您有怀疑过师父讲过的话啊...」
「谁叫师父某天说我出师了就擅自交代完遗言然后升天了...，就算是那种师父我也想完成她的遗愿啊」
「您也是真重情义呢，人生苦短，您也该想想在哪里定居了吧？跟著我在世界各地奔走就为了那点遗言，对您青春年华的时光可是不怎么好喔？」
「我知道...我也是有在动脑的好吗？在这块大陆上，阿尔蒂教国就是最后一个我还没到访的国家了，我打算在这里慢慢的提升冒险者等级，然后寻找秘宝的消息」
「如果没找到呢？」
「那就平凡的继续当一名冒险者吧，平凡的过活，平凡的死去吧？那你呢塞罗斯，你会这样问我也代表你也决定好了最后的去路了吧？给你的孽缘也要在这个国家斩断呢了，嘻嘻」
「这可真是无情啊岚琳小姐，先回答您的疑问，确实我也决定好了最后的旅途，作为旅行商人，我也把技能锻炼的炉火纯青了，再加上我在各国的经历，应该可以在一家好的商会里工作吧，我的目标就是阿尔蒂的第一大商会，兰卡！我要在那边奋斗，然后继承商会会长的位置！」
「阿...好像听你说过，那个商业能力至上的商会？是吧？每年都会换一名会长的那个」
「没错！说到流浪商人的最高名誉殿堂，就是兰卡商会的会长职位！我要继承它，然后努力一年，过上舒服的退休...」
「你也跟我差不多嘛，塞罗斯~」
「哼！至少比您可不知道好上几倍！但是没想到您也想在这个教国定居啊，也是，毕竟教国是这种地方」
「「世界上地牢最密集的国家」：阿尔蒂教国...虽然不想承认，但是光是这一天的旅程眼里所见就不知道看到了多少呢，真是恐怖，昨天更夸张，刚进国境边境的旁边就有一个S级的雪山地牢，放出的魔力量连在10公里外都能感觉到，全身放出大量的不妙警告可是没停过呢」
「那可不是嘛，害我都想疯狂驱使马车赶紧离开那种是非之地了，还好有忍住，不然车轮可能就撑不住了」
「虽然还有备用的...但车轮用到今天好像也撑不住了...赛罗斯，靠边停」
「哎呀果然寿命到了吗？嗯？岚琳...怎么了？」
「停好就给我进来马车，躲好！」岚琳以迅雷不及掩耳的速度揣著塞罗斯的领子将他拉入车内并且发动了魔法
「暗之三，风之一，「隐蔽」 」
暗属性和风属性的复合魔法，可以使范围内的物体隐藏其形体，再搭配上风属性的魔力可以消除气味，对于即将到来的敌人这可是最正确的做法，毕竟打扰了这份旅途安宁的可是...
「噫！！！龙！！！！」
「你TM的给我闭嘴！」
虽然见过了不少世面的塞罗斯，在遇上天灾的龙种也难免会恐慌，为了防止他发出不必要的声响，岚琳按住塞罗斯的头埋入了自己不大不小的胸口，试著让他冷静下来
「啧！这可是大放送呢，我都放下羞耻心了，你也给我振作点，放轻松，呼吸也给我稳定下来！」
岚琳一边安抚著塞罗斯一边观察离马车不到20公尺的龙
「天蓝色的飞龙...还有这种威慑力，是天空蓝的亚种吗？难不成...」
头伸出马车外往天上一看，一座浮游岛漂浮在空中，周围有大量的龙在环绕，不用多说，种族正是与在脸上的龙一模一样
「运气也太糟了吧...啧，每次都是这样！塞罗斯，你的厄运也太严重了吧，居然遇上大名鼎鼎的E级地牢，这可真是笑不出来的玩笑啊」
埋在母性光辉下的塞罗斯也逐渐找回理智开始分析现状，不过他好像不打算离开这个桃源乡而是保持姿势的表达意见
「我已经习惯啦岚琳小姐...不过这么危险的现状我也是第一次遇到呢，可说是真不愧是教国吗？路上随便都能遇上生死交加的情况呢」
「这可不是随便就会发生的！还有你这色鬼！在这情况下居然还勃起，胆大包天也要有限度吧？」虽然是这样说，但是岚琳并没有因此就把塞罗斯推开，而是保持姿势，一是这种场景已经不知道在两人的旅途发生了几次，二是现在不怎么推荐做出大范围的动作，如果引发了岚龙的注意或是中断了魔法，对两人来说就是语死路一条，可不能因为这点小事就把小命赔上
「我就是这种人啊岚琳小姐，您将就将就吧，不过话说回来我们要怎么脱困呢？」完全取回冷静的塞罗斯开始思考如何脱离现在的困境
「不怎么做，只能乖乖等龙离开了，不过就算牠离开了，头上的浮游岛可不会就这样离开呢，浮游岛每次移动间隔是半天，在我们头上的情况下我们也只能在此地先度过一晚了，等等龙离开就拿出发动隐蔽的魔导器吧，我可没办法撑这么久」
「好的好的，这里我就听从专业的吧，只是这玩意儿燃料可贵了，我可...」
「烦死了我可知道你在想啥，给我用就对了，等等安全了之后我会好好的满足你啦！」
脸红的岚琳半生气的看著筑起裤间帐篷的塞罗斯，说道
「嘿嘿果然还是岚琳最了解我，哎呀」
岚琳往塞罗斯的头上一敲
「别得意你这投机商人，给我加上小姐尊称，得寸进尺了！」
「是是是岚琳小姐，您可对我真温柔」
两人有如损友般的互动小剧场在马车内来回上演，直到岚龙飞离...
