简介
<魔导具师妲莉亚永不妥协～从今天开始的自由职人生活>番外篇
(esj书名翻译为<魔导具师妲莉雅不会低头～从今天开始自由的职人生活>)
讲述了没有收录在本传里的短篇，以及其他角色的故事。
本传连结：
[https://www.esjzone.me/detail/1558018541.html]
https://www.esjzone.me/detail/1558018541.html
外传里有很多关于角色的内心描写，还有本传里的已婚男性角色是怎么和妻子认识进而结婚的故事。
时而轻松，时而深入刻划设定的番外篇。
-------------------------
译者公告：开坑抛砖引玉
有空的话我随缘更新几篇等人接坑，但能力有限，基本上就是机翻+查字典，我会在章节列表的目录上注记我预计更新的章节。
欢迎各路的翻译君来翻这部番外篇~~~
1.服饰师露琪亚与橘子松饼 
机翻+手工润笔。
「露琪亚，请告诉我穿起来显瘦的衣服……」
许久没见，有著栗色头发的朋友小声地说道。
与初等学院时代的朋友时隔半年再会。
在服饰公会的服饰魔导工房工作的露琪亚，偶然遇到了来送点心的她，两天后的休息日约好了一起吃饭。
但是，即使来到王都中央区的咖啡店，她也不点喜欢的煎蛋卷和松饼，只点蔬菜沙拉。本来应该是甜食党的，但是红茶里连糖都没放。
「看上去显瘦的衣服，你看起来完全不胖啊？」
萝米娜的轮廓圆润，给人柔和的印象，但她看起来并不胖。今天她穿著一件紧身的深蓝色衬衫，布料结实的黑色裙子，让人看起来有些僵硬，就夏天来说好像有点热。
以前的她有很多看起来轻盈的浅色衣服，这是怎么回事？
露西亚毫不犹豫的问了。
「是尺寸变了，衣服不合适了吗？」我为此感到担心——然而萝米娜摇了摇头。
「不是这样的，但我想看起来比现在更苗条……」总是爽快说话的她，却说的吞吞吐吐。
对于其实不喜欢喝无糖红茶的萝米娜，露琪亚察觉到了。
「你的恋人是喜欢偏瘦的类型？」
萝米娜呛到了。看来这好像是正确答案。
「不是恋人！是店里的前辈！」
萝米娜擦了擦嘴，大口喘气的说。
她以成为甜点师为目标，从初等学院毕业后开始在甜点店工作。
前两天在服饰公会遇见她时，说最近可以把自己做的饼干在店里上架了。
「那店里的前辈和看起来显瘦的衣服有什么关系？」
「昨天前辈约我下周要去吃别家店的甜点作为学习。虽然在店里穿工作服看不出自己的身材，但我不想让别人看见我的胖，不过我觉得这样的打扮不太适合我……所以想和露琪亚商量一下……」
总是明亮闪耀著的红棕色眼睛，迷惑的看向自己。
不管怎么问，都充满了对前辈的爱慕之情。
「谢谢你找我商量。如果只是要看起来比现在瘦的话就简单了。黑色、藏青色、茶色，遮住膝盖的连身裙，还有同色系的高跟鞋。然后披上白色或明亮颜色的外套。这样看起来会很清爽。」
「谢谢你，露琪亚！吃完后想去买，能帮我看一下吗？」
露琪亚看著气势十足的萝米娜。
「但是，是不是适合萝米娜是另一回事。」
「欸？」
「工作的话也有这样的衣服，因为印象不同，偶尔穿也不错。但你真的喜欢那样的打扮吗？虽然现在的衣服也有。」
「……因为是大人了，所以我觉得差不多该穿这样的衣服了……」
在她转移视线回答后，露琪亚无言的吃著橘子松饼。
细细品味柔和的甘甜和橘子皮些微的苦涩，坐在对面的萝米娜又开口了。
「我觉得这件衣服看起来很瘦，就从姐姐那里借来了，果然不适合啊……」
「把头发往上梳，化好妆，拿著笔和文件会很适合的。」
「说实话其实我喜欢明亮的颜色，穿起来方便点，吃饱也能笑的衣服比较好，但是那样的话看起来会胖……」
「那位前辈说喜欢瘦下来的样子吗？」
「不，我没有直接听说过。但是，和甜点师们一起吃饭的时候，男生们说『身材瘦小，让人有保护欲的女性比较好』……」
「萝米娜，不要把大家的恋爱故事和没从本人听说过的喜好混在一起比较好。」
人即使是微笑听著，也只是在当下不争论而已。
工作伙伴的服饰师，有喜欢个子比自己高的女性，比起脸更喜欢肌肉的人，喜欢适合光脚穿黑色皮鞋的人——虽然有很多，但平时不会说出来。这是在酒会上交谈知道的事。
「我知道你喜欢对方，想配合对方的喜好。如果我也有喜欢的人，我想一定也会是这样的。但是，即使勉强自己，只要见面几次就能知道体型，也会露出「真面目」。最重要的是，透过误解喜欢上对方，之后不是会很痛苦吗？」
「啊……」
开始交往后，「没想到是这样的人」——被这么说的话，伤害更大。不过，因为没被说过，所以也没办法真的知道。
「我明白了……是啊，我不想被认为是前后不一的人……」
朋友深深地点了头。
「谢谢，能和你商量真是太好了。果然恋爱咨询就是找露琪亚啊」
从学生时代开始，不知为何经常听朋友商量恋爱话题。我好像是容易倾诉的对象。
如果能成为朋友的力量我会很高兴的，但我没有谈过恋爱。
虽然有点荒唐，但露琪亚对萝米娜笑了笑。
「那么，好好的吃完后，去寻找可爱的约会服吧！」
「约会……」
在慌乱的朋友面前，放著还没碰过的第二块橘子松饼。两人都很喜欢的松饼。
「……嗯，虽然可能不太一样，但我会努力的！衣服就拜托你了！」
恢复清澈的红棕色眼瞳，萝米娜笑了。
吃完追加的餐点后，两人去了服饰店。精挑细选后选了柠檬黄色的蓬松毛衣和淡蓝色的伞裙。方便走路的象牙色鞋子。既时髦又可爱，最重要的是，很符合萝米娜的风格。
「这样的话腰就不明显了，还能放心的吃！」
对于喜欢甜食的甜点师朋友，看她安心的样子，露琪亚也悄悄的为她的恋爱祈祷著。
初秋时，一打刚做好的橘子松饼送到了露琪亚家。
寄信人是萝米娜。
收到的信说著夏天的约会很成功，也约好了下次的约会。
一边想著这是恋爱成功的谢礼，一边读著信。
『到了春天，请和我商量婚礼上的服装。』
「……春天，好早啊……」
露琪亚是位服饰师。
在春天之前，多设计一些与萝米娜相称的礼服、裙子、居家服吧。
也可能秘密的做件可爱的居家服作为礼物。
另外，对于完全看不见自己春天的这件事，我决定不去想。
那天和家人一起吃的橘子松饼非常美味。
2.
3.
4.魔物讨伐部队～讨伐紫色双角兽后的酒会
※ 机翻+手工润笔。
※ 外传每一篇都是可以独立观看的，没有章节先后顺序的问题。
此篇是本传<103. 紫色的双角兽> 魔物讨伐部队的酒会，大家讨论著自己在双角兽的幻影上看见了谁，以及队友的恋爱故事。
<103. 紫色的双角兽>esj 传送门：
[https://www.esjzone.me/forum/1558018541/38849.html]
https://www.esjzone.me/forum/1558018541/38849.html
结束了紫色双角兽的讨伐，魔物讨伐部队三十名队员移动到了水源地附近的马棚。
是适合放马，平坦宽敞的好地方。也是最适合野营的地点。
如果让马跑快一点的话，晚上就能回到王都。
但是今天打算就在这里露营，明天早上再回去。
原因是队员们精神受创。
「双角兽这浑蛋！」
「毁灭吧，紫色的家伙！」
「那家伙，是恶魔……」
「真的是，还不成熟呢……」
坐在防水布上的队员脸色苍白。
讨伐结束后，明明是舒缓疲劳的酒会，但到处都能听到愤怒、怨恨和叹气的声音。
「这也没办法啊。」
「是啊，因为是紫色双角兽。」
面对副队长格里泽尔达的叹息，壮年骑士一边递给他红酒一边回答道。
紫色双角兽是变异种，战斗力和普通的黑色双角兽没什么区别。但是，个性非常恶劣。
用对方重要之人的幻影重叠在自己身上——
因此，双角兽被看到的样子大多是各自的妻子、家人、恋人等。
而且紫色双角兽的魔法防御力很高，远距离魔法很难发挥作用。
结果就是，虽然是以近距离战斗为主，但是用剑砍或用弓箭射击心爱之人或重要之人这样的形式――对精神的伤害很大。
因此讨伐紫色双角兽，被讨伐魔物部队的队员视为蛇蝎而讨厌。
「今天紫色双角兽的讨伐，辛苦了。」
「明天就回去了，带来的酒全部喝掉也没关系。如果有什么的想法，在这里吐出来忘掉吧！今天说的话禁止外传，严禁带回家！以上，干杯！」
「干杯！」
既不庆祝讨伐的成功，也不为明天的幸运而干杯，各自举起装著红酒的皮袋。
没有以往完成任务的光彩。
「竟然有一天要用弓对著妻子……」
「别混为一谈，你射的只是马！」
「我作为王城骑士团员失格了，看到孩子们魔法就失败了。」
「也可能是产生错位的幻觉。不要在意，来吧，先喝酒——」
虽然没有说好，但我们逐渐分成了沮丧的一方和安慰的一方。
大家坐的防水布上还有肉干和果干，但今天的酒似乎消耗得特别快。
「哇……」
当我把红酒皮袋分好回到我的座位时，我发现沃尔夫在我旁边大口大口地喝著白酒。
已经有一个空的皮袋倒在他的膝盖前。
那金色的眼睛眼神涣散，很难和他搭话。
他说，上次打败紫色双角兽的时候，他只看到双角兽而已——但显然这次他看见了 "重要的人"。
坐在对面的兰德鲁夫把手上的果干放进口中，接著喝了皮袋里的酒咀嚼。吞下后，发出默默的叹息声。我毫不犹豫的向他搭话。
「那么，兰道夫，你看到谁了？」
「……我保持沉默」
「兰道夫，说出来会比较轻松的。」
听到队友说的话，我发现兰道夫用力握紧了拿著皮袋的手。
「……不会变轻松的。」
面对兰道夫低沉的回答，嬉闹的人停止继续发言。
「嘛，也有不想谈论的人哪。不只是家人，还有那些消失、死去的人」
其他队友把肉干递给兰道夫。他表示感谢后就开始咬著肉干，刚好可以做为他沉默的理由。
我突然意识到坐在对面的年轻骑士。
他用手遮住眼睛，连装著酒的皮袋都没碰。
「没事吧？身体不舒服的话就早点躺下吧——」
「我没有看到未婚妻的脸，而是看见了初恋对象，抱歉，我回去也不能见他……」
「喝吧，然后全部忘掉！」
在旁边远望落日的队员，多里诺感觉到了幻影重叠了自己的内心。
多里诺看到的紫色双角兽幻影是，花街宵暗之馆最受欢迎的美女——法比奥菈。
虽然对她有如梦一般的心思，但我也知道无法实现。
不，虽然自己不行，但其他人还有可能性。
「喂，回去后查一下那个女仆的名字吧。」
「那个女仆……她那么可爱，一定有恋人了……」
「你以前也说过一样的话。干脆明天买束鲜花去王城怎么样？」
「喂，突然做那种事，被讨厌了怎么办？！」
我能理解他的慌张，看来他似乎已经用情至深了。
「顺便问一下，那个女仆是什么样的人？」
「个子不高，即肩的深蓝色头发梳起来绑在后面……」
我好像知道那位女仆，不过除了打招呼以外没有交谈过。
「一见钟情吗？」
「嗯。而且，不管对方是谁她的态度都一样，锻炼后满身是泥的时候，也都会好好地打招呼，声音很好听……讨伐受伤回来的时候也会打招呼——笑容很可爱……」
「啊，我知道了。」
别说一见钟情了，他这不是完全爱上了吗。
多里诺把下一个红酒皮袋递给了伙伴，啪嗒啪嗒地拍了拍他的肩膀。
想办法支持他吧――那样想的时候，我听到旁边有什么声音。
黑发的男子啜饮著第二个皮袋里的红酒。
「沃尔夫，你要不要再来杯白酒，或是要两杯？」
「红酒好了......」
「我帮你拿，你可以吃点这个。」
把坚果拿给沃尔夫，他老实地吃了。
今天没办法放著不管的人好像增加了。
多里诺一边这么想著，一边去拿新的酒。
短暂交谈后，白发苍苍的壮年队员拿来了放了乳酪的黑面包。
「吃点吧，别喝醉了。」
「谢谢……」
说著女仆话题的年轻队员坦率地接受了。
确实，什么都不吃就喝酒的话，感觉今天会醉倒。
「路西，你刚刚说的是——」
「连前辈都听到了吗？」
「我耳朵很好。那个女仆是个子娇小，在灯光下看起来像深蓝色的黑发，鼻翼附近有雀斑，嘴角右边有黑痣的女性吗？」
面对突然靠近耳朵低语的话，路西瞪大了眼睛。
「前辈，为什么会知道的那么详细呢……？」
前辈已婚，也不是同个年龄层。
虽然不认为会跟我想的一样，但不安却越来越强烈——
「别担心，她是我侄女。还有，在王城工作的保证人也是我」
被前辈看穿的笑容，我不由得就凝固了。
「对不起！那个，绝对不是轻浮的念头……！」
「啊，光听你说的就知道了。侄女是单身，没有恋人。我可以介绍一下，在那之前——你对蜥蜴还好吗？」
「蜥蜴吗？没什么特别的想法……」
不知道为什么从女仆的话变成蜥蜴的话。
「这样啊，那就太好了。那个——梅杜沙，啊，是侄女的名字。梅杜沙有个非常疼爱的宠物，是稍微大一点的蜥蜴……嫁人的条件是可以带著牠一起过去。因为这样，总觉得男性那方会退缩。路西也要看一下蜥蜴后再做判断——」
这样的机会不会再有第二次。蜥蜴比马还大只也没关系。
路西握紧拳头请求。
「请一定要把我介绍给梅杜沙小姐！『叔叔』！」
几天后，路西和前辈一起拜访了某位男爵家。
梅杜沙穿著和眼瞳色一样的紫罗兰色礼服，笑脸相迎。
真是太可爱了，路西觉得光是这样就足以鼓起勇气了
在会面的茶会中，除了家人以外，还介绍了梅杜莎的宠物。
她养的蓝舌灰蜥「TAKARA」体型相当大，有路西身高的三分之二左右。
牠走到路西旁边一个劲地威吓，或是伸出蓝色的舌头，因为没有实际危害，所以只是对牠笑了笑。
我并不讨厌爬虫类，和讨伐魔物部队战斗过的魔物相比可爱多了。
最重要的是，牠是蜥蜴，不是梅杜沙的护卫犬。我想尊重以待。
正当我这么想的时候，TAKARA在脚下呼呼地躺著——在茶会期间，就在他脚边。
在那之后，路西被允许和梅杜沙交往。
正如《TAKARA》是从《宝物》这个词取名的，美杜沙非常疼爱牠。
(《TAKARA》有宝贝、宝物的意思)
他们(梅杜沙和TAKARA)晚上睡在同一个房间里，对TAKARA有点忌妒是秘密。
每次见面我都会和梅杜沙一起喂食，在院子里散步的时候，TAKARA也和自己变亲近了。
有一次，TAKARA从背后咬伤了我，但梅杜拉― 这时我已经称呼她 "梅莎 "了―― 像烈火般发怒了，黑灰色的蜥蜴蜷缩成一圈表示反省。
我不禁觉得有点可怜。
另外，路西还需要一段时间才能知道，咬人是TAKARA这种蜥蜴的求爱行为。
然后梅杜沙红著脸模仿TAKARA咬了他肩膀――路西为了买订婚手镯而全力奔走，这是之后的故事了。
5.
6.侯爵千金与流星(前篇)
▪ 机翻+手工润笔
ps,外传每一篇都是可以独立观看的，没有章节先后顺序的问题(所以我先跳到内容比较好翻的章节来翻)
▪ 译者前言：
这篇是财政部长吉得的妻子蒂尔娜和他结婚前的故事~
她在正传第288话有出现，很照顾妲莉雅。
(正传生肉 288.《礼服的搭配与侯爵夫人》https://ncode.syosetu.com/n7787eq/289/)
「神啊，拜托了——」
向流星祈祷就能实现愿望——这是我在绘本上读到的。
蒂尔娜拚命在夜里起床，在窗外的夜空中竭尽全力地祈祷。
「神啊，希望我可以变瘦，这样的话就变漂亮了。至少，请把头发变成漂亮的金色……！」
早上红著眼睛起床，蒂尔娜跳起来看镜子。
哪个愿望都没实现。
映在镜子上的是胖嘟嘟的脸颊，胖嘟嘟身体的孩子。
有著金棕色头发和深棕色的眼睛。
贵族少女中有很多像小妖精一样的孩子，而自己却怎么看都是「小熊」。
在亲戚聚会上，最胖的女孩就是自己。和奶妈哭诉想要变瘦。
「小姐不胖。只是遗传了作为骑士的父亲的骨架。蒂尔娜小姐应该为自己的健康感到自豪」。
蒂尔娜几乎不会感冒，即使受了伤也能自己用治愈魔法马上治好。
但是这个和那个是两回事。
然后今天，蒂尔娜从早上开始就在叹气。
今天是「儿童交流会」，蒂尔娜讨厌这个活动。
从六岁开始到披露为止必须要出席，目的是「为了和家里关系好的孩子们相处」。
在阳光灿烂的大厅里，喝茶，吃点心，聊天。
根据情况，也会在老师陪同下练习舞蹈。
但是，并不是指孩子们可以一起玩耍，如果吵闹的话会被提醒，严重的话会去别的房间或者被请回家。
每年举行几次「儿童交流会」，把即将披露的孩子们聚在一起，目的是将来成为同一派系，聚集在一起稳固友好关系。
还有一个用意。
贵族大多和亲戚结婚或在派系中找对象。
话虽如此，仅凭条件决定的婚姻，婚后也容易发生问题。
因此「儿童交流会」也能成为观望对象，介绍给某个家族的参考——蒂尔娜很久以前就知道这件事了。
在侍女的陪伴下参加主办这次儿童交流会的侯爵家。
走进干净的白色调宽敞房间，跟著工作人员的指引入座。
然后，为了不发出声音，小心翼翼地喝了红茶，用刀叉吃水果蛋糕。
因为太在意礼仪，结果完全不觉得好吃。
旁边金发的女孩子笑著跟我打招呼，可是我跟不上话题。
无论是赏花时节还是王都当月举办的活动，我都不太清楚。只是拚命地听对方说话。
之后，在隔壁的大厅开始了舞蹈练习。
蒂尔娜是第二次参加，但是近一年来也没有男生来邀请自己跳舞。
这是当然的。上一次，在跳舞时踩了好几次对方的脚。
金发的男孩被我踩到小声呻吟，偶尔因此停下舞步也没有对我抱怨。
而银发的男孩因为疼痛，皱起了眉头，不过他什么也没说。
「鞋子被踩到没有光泽了」，就这样偷偷的告诉了随从出去换鞋。
即使蒂尔娜道歉，也只是回说「请不要在意」，然后按照礼法回应而已。
不和自己对视的回应，我觉得既抱歉又难过。
蒂尔娜决定这次不要再给任何人添麻烦，悄悄去了大厅的角落。
蜷著背贴在墙上的时候，脚下的阳光被遮住了。
「欢迎光临，拉瓦尔小姐。难得有机会，能和我一起跳舞吗？」
金色的头发和琥珀色的眼睛。
个子高挑、手脚修长的少年伸出手来。
比蒂尔娜大四岁左右的少年，看起来比其他孩子更像大人。
我知道他，至今也打过好几次招呼。
今天主办活动的家族，长子吉尔德凡·迪尔斯。
主办者家的男性邀请没有舞伴的女孩可能也是潜规则吧。
但是，那脚下是至今为止见过最亮的黑色皮鞋——顺带一提，蒂尔娜是蓝色的皮鞋。
「谢谢，迪尔斯先生。但是，那个，因为舞蹈在练习中，跳得不好，会给对方添麻烦」
我慌慌张张的说著，少年的眼睛稍微眯了一下。
「到现在为止，有人说你添麻烦了吗？」
「不，真的跳的很差劲！因为踩到鞋子的光泽都没有了，所以就没有和我一起跳舞的人了……」
越说越抬不起头了。
「儿童交流会也是练习舞蹈的场所。我有很多鞋子可以换，一起练习吧？」
「啊，谢谢……」
蒂尔娜终于将手指叠在了吉得的手上。
虽然就这样开始跳舞，但还是因为紧张而踩了他六次脚。
明明跳的是我最常练习的曲子。
但是，吉得一次也没有露出疼痛的表情——但鞋子被踩伤了。
「对不起！」
「没关系，因为是练习所以是理所当然的。」
「但是，鞋子太可惜了……要是能给鞋子施展治愈魔法就好了……」
不由得这样嘟囔著，他第一次低下头——轻轻地笑了。
那是一种很有年龄感的柔和气质，蒂尔娜不知道该怎么说。
「如果能做到这一点的话，就很划算了呢。幸好我有很多鞋子可以换。比起那个，再跳一首吧？」
第二首舞蹈的邀请是《不做朋友吗？》这样的含意。
但是，今天是儿童交流会，舞蹈是练习，所以不是那个意思吧。
蒂尔娜紧张的道谢，跳了第二首曲子。
然而耗损的鞋子变更多了。
每次参加儿童交流会，吉得都会和我跳两首曲子。
从下一次的舞蹈开始，我以不踩到他的脚为目标进行了练习——虽然离目标还很远。
从第二年开始，总算不会踩到脚了，也能和其他男孩子一起跳舞了。
不过，即使被面带微笑的邀请，我也只跳一首曲子。
我面无表情，虽然偶尔也会露出笑容——但感觉和吉得一起跳舞的时候更开心。
7.侯爵千金与流星(后篇)
机翻+手工润笔
想说前后两篇不要间隔太久，希望让大家有连贯的阅读感，所以今天就肝出来了...
~接下来请收看财政部长吉得与妻子蒂尔娜的故事~
过了十一岁，蒂尔娜突然开始长高。
虽然骨架没变，却被夸说变得有女人味，被男孩子们搭话的情况也增加了。
高兴是高兴，但总觉得有点莫名其妙。
吉尔得凡因为已经过了批露的年纪，所以不参加儿童交流会了。
但在我参加儿童交流会那天，他送来了花束。
因为是经常举办活动的家族，所以很用心吧——父亲这样告诉我，我就接受了。
没有见面的理由，看不到他有点寂寞。
也许能在自己的披露会上再次见到，但是那个时候吉尔得凡就会有未婚妻了吧。
因为他是迪尔斯家的长子，是下一任家主。
蒂尔娜全力压抑从胸口深处漫延的疼痛。
自己的婚事也开始在谈了。
虽然没有告诉任何人，但是关于这件事，蒂尔娜下了一定的觉悟和放弃。
我没有美丽的外表，也没有强大的魔力。
即使如此，我还是侯爵家的女儿。因为有三个哥哥，所以也没有继承家业的立场。
为了家族之间的联系，或是为了继承自己所拥有的治愈魔法，嫁给家里决定好的适合人选吧。
我没打算对抗这些。
新年的某一天，蒂尔娜被叫到了父亲的办公室。
进了房间，父亲一副为难的表情，手里拿著一个金色镶边的白信封。
坐在母亲旁边的沙发上，父亲终于开口了。
「从迪尔斯侯爵那里，寄来了关于吉尔得凡和蒂尔的婚约询问，但还太早了——」
「我接受！」
蒂尔娜反射性的发出声音。
回过神来，她好像从沙发上蹦出来似的站了起来。这是贵族淑女不应有的行为。
大概是因为对这样的女儿感到吃惊吧，父亲睁大了深棕色的眼睛。
「不，还太早了吧？不必勉强，这是一生的事，慢慢考虑之后——」
「不能错过这个良缘！如果是蒂尔的话一定会顺利的。」
妈妈用强势的声音说著。
对于平时稳重的母亲的变化，蒂尔娜非常吃惊。
父亲沉默了一会——看著母亲，然后看著站起来的自己，静静地笑了。
「知道了。那么，明天给对方回信吧……蒂尔，如果改变主意的话，在明天早茶之前和我说……」
虽然没有改变主意的计划，但总觉得有点对不起父亲。
和妈妈两个人走到走廊，终于意识到这不是梦，而是真的。
但是，和高兴的情绪一样感到害怕。
虽然还是个少年，但已经是个绅士的吉尔得凡。
高等学院首席，作为骑士的剑术也很优秀，还是下一任的迪尔斯侯爵当家。
在他身旁，像自己这样平庸的人成为妻子，不会添麻烦吗，不会失望吗。
正当我脚下仿佛变成沙子的时候，母亲叫了我名字。
「蒂尔，有件事母亲想和你确认一下。来这边吧」
移动到母亲的房间，进到房间后，母亲没有让女仆同席。
中间隔著桌子，我和母亲面对面坐著。母亲用那双蓝色的眼睛看著自己。
「蒂尔，你和吉尔得凡，门第和年龄都没有问题。如果对外表没有自信的话，好好装扮就好了。学院的成绩我想还得再提高一点，但这都没关系。」
母亲看穿了我的担忧。
总会有办法的，我想要为这份鼓励而努力。
然而，接下来母亲的话却出乎我预料。
「如果你嫁给吉尔得凡的话，总有一天会变成『迪尔斯侯爵夫人』。那个时候最重要的不是美丽的外表，也不是成绩。而是作为侯爵夫人守护家族，最重要的是掌管家族的力量」
「守护一族，掌管家族……？」
我无法想像我要做什么。
我的母亲是侯爵夫人，但我从未想过她每天都在做什么工作。
「和身为家主的丈夫一起，或作为家主代理，经营家族的财政、社交和危机管理。从亲戚、派系，再到工作关系，一切都必须事先做好准备。」
「事先做好准备……很艰难哪。」
「站在『迪尔斯侯爵夫人』的立场上，你会比我更加辛苦吧。 迪尔斯家族是重视骑士传统和礼节的家族。 和我们家不一样。 年轻的你会被轻视，也会有把泥水当酒喝的时候。 想流泪的时候也得微笑。 如果你期望有个安稳的未来，还有其他的选择。」
刚才跟父亲说要推进婚约，其实母亲是反对的吗。
蒂尔娜感到不安，她重新看向母亲，意识到了。
蓝色眼睛里的阴影，是在为女儿担心。
母亲为了担任侯爵夫人一定很辛苦吧。
不，父亲接替祖父的公务才两年，现在也很辛苦吧。
所以，这并不是反对，而是对想要踏上同一条道路的自己——是否做好觉悟的确认。
「即使如此，我还是想嫁给吉尔得凡……」
本来想好好的回答，但是我的声音有些颤抖。
「我知道蒂尔的想法。家族之间的联系是最优先考虑的，也许不能和吉尔得凡心意相通，只被赋予妻子这个角色，丈夫的宠爱也许会流向第二夫人或是外面的女人。尽管如此，你还是希望站在吉尔得凡的身边，发誓尽全力成为「迪尔斯侯爵夫人」吗？」
贵族的婚姻是为了家族，听说很难得到真心的关爱。
当然，如果吉尔得凡能想到我的话，我就很幸福了。
但是，即使我的感情没有得到回报，只要站在吉尔得凡·迪尔斯的身边，我也一定不会后悔。
「是的，我发誓，母亲。」
这次回答的声音没有颤抖。
「我知道了，『蒂尔娜』。从今天开始，你会被当作「侯爵夫人候补」来对待。母亲能力不足，但我会尽量教导你的，也拜托了你祖母，你要以准备周全的侯爵夫人为目标。」
母亲温柔的面容消失了，以侯爵夫人端庄的微笑看向自己。
从那天起，母亲就不再喊我「蒂尔」这个暱称了。
隔天开始的侯爵夫人教育超出了蒂尔娜的预料。
除了一般课程的学习，礼仪礼法和舞蹈也必须完美，还有政治、经济、贵族派系、家族构成、各个家族的情况、交友关系、危机管理、防身术等，要学习的东西很多。
我很惊讶母亲能平静地完成这么忙碌的事物。
只对茶会和歌剧感兴趣的祖母，握有很多关于贵族的情报和知识。
蒂尔娜从心底里尊敬著这两人。
正式确定订婚后，吉尔得凡和他父亲一起前来问候。
收到了以粉色为基调的花束，互相交换了金色的订婚手镯。
「请多关照。」
只是握手就结束了。
尽管如此，在蒂尔娜的手腕上闪闪发光的黄宝石是如此美丽——
夜晚的卧室，在魔导灯下，一直凝视到深夜。
吉尔得凡和我每天都非常忙碌。
只有每个月两三次的茶会和午餐能见到面。
但在我们无法见面的时候，送来了当季的鲜花和手写卡片。
见面的时候吉尔得凡笑容也不多。
只是互相谈论近况，没有甜言蜜语。
收到的卡片是像朋友的内容，完全没有浪漫感。
但是，蒂尔娜放在房间里的花，在枯萎之前一定会有下一朵送来。
披露会的第一只舞是和吉尔得凡一起跳的。
我一次也没有踩到那双光亮的皮鞋。
披露会的第二天，他送来了一束鲜红的玫瑰和一张卡片。
卡片上写的话比糖还甜——
下次见面起，他会称呼我为「蒂尔」，让我称他为「吉得」。
某天晚上，我突然醒来，朝窗外一望，看到一颗流星划过天空。
蒂尔娜喃喃地祈祷著，不是许愿，而是更像誓言般的祈祷。
「神啊，我不想变瘦或变漂亮。
我会尽我所能的努力。
希望我能配得上他，愿我能永远陪在他身旁。」
译者后记：
以本传的内容来看，吉得他只有蒂尔娜这一位妻子，应该也是有好好珍惜蒂尔娜的。在本传里吉得是年长的长辈角色，所以他们夫妻相处看起来也是那种老夫老妻温馨和谐的状态
另外，「贵族的家主夫人」要守护家族的身分和责任，其实也能呼应曾在本传引起大家讨论的
[https://www.esjzone.me/forum/1558018541/103411.html#]
217. 服饰公会长的妻子
这一话。
在本传217话中，服饰公会长 佛特・路易尼的夫人米涅瓦对露西亚与妲莉亚提出和佛特结婚的提议 ，把对于路易尼子爵家「有用的女性人才」作为丈夫的夫人来成为子爵家的助力视为理所当然。由于本传那篇是以妲莉亚── 平民、单一对象价值观的视角描写的，因此对某些读者来说有点难以接受米涅瓦夫人的行为。
不过可以从这篇蒂尔娜的母亲对她叮嘱的事就能知道，和贵族当家掌权者结婚，就绝对不是为爱结合这么简单的事。为了守护家族、增加能成为助力的自己人的势力结盟，是他们作为贵族的责任──
拥有贵族的权力，也得负起维护家族的相应责任
。这两篇一起看，或许能在这篇以米涅瓦作为贵族、作为家主夫人的角度来看，她的所作所为，也是在尽己所能的承担著子爵夫人的义务和责任。
8.
9.史考法洛家的骑士与报告书
※ 机翻+手工润笔。
※ 外传每一篇都是可以独立观看的，没有章节先后顺序的问题。
此篇为本传 <87.跟踪与星空> 的后续。在87话中奎多派了护卫跟踪保护沃尔夫和妲莉亚，这篇是用护卫的视角来描写的故事
esj <87.跟踪与星空>传送门：
[https://www.esjzone.me/forum/1558018541/16949.html]
https://www.esjzone.me/forum/1558018541/16949.html
(※ 建议先读过本传内容)
「他们这是十五岁，不，可能只有十二、十三岁吗……」
「不，现在即使是小学生，约会也会牵手吧？」
「别扰乱我，报告上的字都歪了。」
如果这时没有在写字的话，我会动手卸除身边骑士伙伴戴的暗器。
作为长剑的代替，他手臂上有两把短刀，腹部周围藏著盾牌和四把飞刀，两把藏在长靴里。
自己也差不多是这样。
今天的任务是沃尔夫雷德大人的护卫。
这是以防他外出时遇到麻烦的安排。
「没想到被沃尔夫夫雷德大人发现……真怕被奎多大人训斥。」
跟踪两个人在港口附近的街道上时，醉汉撞了过来。
虽然避开了，但是有位骑士在避开的时候身上的小刀发出了轻微的声响。
只有今天——不，是因为今天有重要的「同伴」才注意到的吧。
弯过转角的一瞬间，他抱著一位红发女性飞向了夜空。
让人以为有翅膀的跳跃，完全看不见他们的身影。
之后只好在绿塔和兵营附近潜伏，确认他们安全到家后——我终于回到了史考法洛家宅邸。
说实话，我的心都吓凉了。
「没关系的吧。暂且，把关系到那两人发展的可能性联系起来……，和我们的头一起！」
我一边对胡言乱语的伙伴苦笑，一边认真地写字。
报告不该参杂个人情感。
和谁去了哪里，做了什么事，只写了这些项目。
但这份报告书，我们的主人奎多大人看到会高兴吧——只有这点我是知道的。
沃尔夫雷德与红发的魔导具师一起外出，虽然我想把这称之为约会。
沃尔夫大人离家后，我一直一直看著担任讨伐魔物部队赤铠，这个危险职务的他。
在王都的南区，和一位绿色眼睛的女性走在一起的样子，和小时候的他重叠了。
最初见到沃尔夫雷德是在他母亲凡妮莎还健在的时候。
那时我是刚开始在史考法洛家工作的新人骑士，在院子担任警卫。
凡妮莎对沃尔弗雷德进行了对孩子来说难以想像的严格训练。
因为就在我眼前的庭院里练习，所以我总是想跑到躺在地上的他那边。
但是，沃尔夫雷德并没有哭泣或停止行动，即使满身是泥也要面对母亲。
我无论如何都很在意，就在和前辈骑士报告的时候问了，前辈悄悄地告诉我。
「沃尔夫雷德大人只会身体强化，没有外部魔法。那训练是为了保护自己所必需的」
上面三个哥哥都会使用魔法。
特别是大哥奎多，作为冰魔法的使用者已经很有名了。
有什么事的话可以用魔法保护自己。但是，沃尔夫雷德却做不到。
我终于理解了每次在练习结束后紧紧抱著沃尔夫雷德的凡妮莎。
那时我只是在院子里站岗的新人而已。
除了和沃尔弗雷德打招呼以外几乎没有其他事。
但是只有一次，在院子里锻炼后，他和我说话了。
「明天要去领地，和奎多哥哥、母亲一起骑马！」
我也不由得对闪闪发光的金色眼瞳、像天使般的少年微笑。
「祝你们有愉快的时光，沃尔夫雷德大人。」
「谢谢！」
然后，他牵著母亲的手回到了屋内。
这是他们最后一次聚在一起。
第二天，马车在路上遇到袭击，凡妮莎和强盗战斗后死亡。
接著，沃尔夫的二哥外出远行时意外身亡，护卫骑士也追随而去，之后第二夫人离开了宅邸。
从神殿回来的沃尔夫雷德，是同一张脸孔的另一个人。
原本开朗的样子消失了，那双空洞的金色眼睛只剩寂寞。
沃尔弗雷德马上搬到了别邸，很少再见到他。
虽然想了很多——
上司对我说：「接受看见的事实，不要追根究柢。」。我便听从了。
但是，今天，从那天以来第一次看到伏尔夫发自内心的笑容。
即使他戴著伪装成绿色眼睛的眼镜，我也能清楚的看到。
两个人一起笑著说了很多话，与其说是恋人，不如说更像孩子。
虽然不能在报告书上写这些，但是向奎多报告的时候，口头告知「沃尔夫雷德大人笑得很开心」之类的话也是可以的吧
想著这些嘴角一边松开的时候，换上骑士服的伙伴突然打了过来。
「但是不挽手臂，而是抓著袖子……真是太纯真了……」
「我也想要那样纯真时期……」
「住手！你们想妨碍我写报告吗？」
急忙把笔从纸上移开，差点就要重写了。
「不，但你没想过吗? 那两个人在一起也不奇怪啊，觉得不可思议……」
「我到底把那份纯真放在哪了呢……」
「别写了……报告永远写不出来吧……」
我摆出为难的表情，用手捂住眼睛。
想著那笑容，我不禁感到眼睛酸涩——距离写完报告书还需要一些时间。
译者后记：
''与其说是恋人，不如说更像孩子。''这句话或许一针见血的点破了沃尔夫和妲莉亚之间的关系。
沃尔夫童年没有家人关爱，长大后又被异性病态般的疯狂追求、经历的尽是友情破裂、他人的忌妒，导致不论男女的人际关系都没有好好交流互动，即使成年了还是对建立人际关系脆弱敏感的幼儿等级。而妲莉亚生活圈中的异性只有父亲，师兄和朋友的丈夫马尔切拉。没有谈过恋爱，也没有动心过，恋爱等级几乎为0。虽然我们读者看的著急，但想到他们两人的心理状态，对交友都小心翼翼了，要发展成恋爱关系，他们还得先自我成长，让内心成熟后才行呢。
