简介
WEB版简介：
被名为莉莉艾露的异世界女神授予【创造魔法】的独特技能，无名的主人公转生到了异世界。
虽然有前世日本的知识，但具体的事想不起来——自称“千濑”的少女，为了能增加少量的魔力而用【创造魔法】创造出增加魔力的【不可思议的果实】，吃了之后用增加的魔力再次创造。
获得了巨大魔力的少女，停止了衰老，不知不觉中变成了不老的存在。
不老的创造魔女千濑，带著同样不老不死的随从哥雷姆娘缇特成为了冒险者，为了建造让自己作为据点的安居之处，开始在异世界各地旅行。
关于web版 
web版只有到第7章，虽然网上还是连载的状况，但作者在第7章最一话也说因为写作速度下降加上与文库版本差异过大，WEB版应该不会再发长篇故事（跟OSO一样的情况），以后最多只会发一些短篇。
比较一下web版跟文库版的各话标题，直到第5卷都跟web版基本一致，文库另外有小量加笔。
大概在第6卷章开始故事有比较大的分岐，到文库第7卷可能是完全不同的故事了。
第1章【创造之魔女的转生】
0话【魔女历500年左右的某一天】 
我在绿意盎然的森林中建造了一座宅邸，并在那里生活。
「魔女大人！早上好！」
「缇特，早上好」
「今天也很期待早饭！」
缇特笑眯眯开心地先向食堂走去，坐在吃早餐的座位上等着吃早饭。
我也跟在他后面，品尝了端上来的饭菜。
「真好吃，多谢款待」
『真是不敢当，主人大人』
说话的是我以前在遗迹里发现并修理过的服务人偶贝瑞塔。
这座大宅由模仿他的服务人偶们管理，并为我们提供饮食。
饭后，我来到露台上，喝着茶，眺望着宅邸外的景色。
我制作的格雷姆们正在从事农活，为我们提供四季应时的食物。
于是，我每天都读着从森林外面寄来的书，或是睡午觉，过着自甘堕落的生活。
只是，我有权利过这样的生活。
「想想，这里的树木也长了不少呢」
「咕嘟咕嘟……是的，一开始真的是一片什么都没有的荒野」
没错，森林里的房子看起来像是砍伐树木建造的，但实际上，森林是在住宅建成之后才形成的。
一开始真的是一片什么都没有的荒野。
由于魔法文明的暴走而荒废的空白地，是我和缇特植树逐渐营造出来的环境。
另外，由于魔法文明的暴走，围绕星球的魔力流动被打乱，造成了更多的灾难，因此放置了关键的魔石来管理这个魔力流动，并将剩余的魔力转用于其他事情上。
『对了，主人大人。邻接森林的国家今天会派一位使节过来』
「有什么事吗？」
『是为了更换与主人大人缔结契约的国家国王的报告吧』
「啊，是更换国王啊。那得准备生命灵药了」
我听了服务人偶贝瑞塔的报告，喝完了茶站起身来。
要去的是管理地脉的关键魔石的地方。
魔石在调整魔力流动的同时，储存着剩余的魔力。
其魔力的最大储存量是1000万魔力。
利用其中一部分魔力，我行使魔法。
「――《创造魔法》生命灵药！」
我转生的时候，在神那里选择的独特技能【创造魔法】。
由积蓄的魔力代替我，创造出三支鲜红的万能治疗药——生命灵药。
创造一个这个需要100万魔力。
『主人大人，您辛苦了。那么，在交付之前，我会好好保管的』
「嗯，拜托了。来，这个交给你了，赶紧回去吧」
今天会有来自森林外部的团体来到这里，在我居住的这片森林里，除了这栋宅邸之外还有几个小村落。
这里有被迫害的种族的藏身之处，也有因人类的滥捕和环境变化而濒临灭绝的幻兽和圣兽们的住所。
这里曾经被称为【虚无的荒野】，现在这里则是是被称为【创造魔女的森林】。
这是我转生到异世界，四处流浪，直到创造出自己的容身之处的故事。
也可以说是创造出自己的容身之处之后，漫长的异世界编年史。
1话【转生到异世界的那一天，入手了创造魔法】
死了。
病死也好，事故死也好，过劳死也好，老死也好。
我完全没有死亡前的记忆。
就连前世是男性还是女性这样的记忆都没有。
『我想请你来我的世界。』
「……你是，谁？为什么，要找我？」
带着模糊的记忆，我看向了那位美丽的女性。
『我是异世界的神，莉莉艾露。你的话，只要在这里生活就可以了。这和我的世界的利益是紧密相连的。』
多么诡异的提案。
但是，对已经死过一次的我来说，能够再活一次什么的，没有拒绝的理由吧？
「那么，我马上就要转生了是吗？」
『不，为了让转生者能够活得长久些，我会先让你选择一些技能。』
我拿起了在空中出现的平板电脑，开始选择技能。
唔姆唔姆，【持有圣剑】怎么样？还是【剑术】技能呢？等等，看来只要在技能点数范围之内，转生者就可以自由选择。
然后，我把我所有的技能点都点到了一个技能上——【创造魔法】。
通过消耗相应的魔力，来创造事物的【创造魔法】。
『那么，请在我的世界过得愉快。』
「嗯嗯，不管怎么说我会先保证活下去的。」
选择好技能后，我被名为莉莉艾露的异世界女神投放到了适合的平原上。
…………
……
…
「这个身体是……女孩子啊。看来我的前世是一个女性呢。」
虽然生前的记忆模糊不清，但是大概就是这样没错。
衣服的话穿着一件普通的亚麻衬衫和短裤。腰间有一个小包，好像是一个魔法包，里面装着一些必需品。
即使环顾四周，也看不到魔物啊或是说生物之类的存在。
「那么，【创造魔法】，是怎样的呢？——《创造》（creation）！」
我的魔力，在这么一个有着等级和属性的世界，是50点。
根据转生时女神莉莉艾露所赋予的知识，这算是在普通人的范围内，但是作为魔法使的话就远远不够看了。
为了确认这点魔力量究竟能够制作什么，我试着创造了一些东西。
「——【火球魔杖】，完成了。」
这是消耗了我差不多八成的魔力，也就是40点魔力所创造出来的物件，是能够发动火魔法的消耗型物品。
带着花了整整40点魔力所制作的【火球魔杖】，我开始四处走动。
然后看见了在地上波哟波哟地移动的史莱姆。
「——《火球术》！」
虽然有些羞耻，但是如果不举起魔杖并念出咒语的话，魔法好像就不会发动。
火球碰到史莱姆之后就将其蒸发，在地上留下了烧焦的痕迹。
再之后，又发现了几只史莱姆，并对它们释放了魔法。在大约3次攻击之后，魔杖就无法放出魔法了。
「感觉【火球术】大概会消耗10点魔力左右？」
创造魔杖本体所需的魔力是10点，储存3发火球需要的魔力是30点，共计40点。
还是一次性道具，3发爽完之后就只是能够当作柴火的普通木杖了。
【创造魔法】的性价比好像并不是很高啊……
但是能够获得直接攻击手段这点我还是很庆幸的。
之后，打倒史莱姆并获得经验，等级上升了。
感觉魔力上限提高了。
但是等级上升的时候并没有全属性回复这种方便的东西。
「创造【火球魔杖】所需要的魔力，现在应该只要五成左右了吧？」
创造【火球魔杖】所需要的魔力是40点，是原本魔力上限的八成。而现在感觉只有四成，还剩下60点。
不管怎么说，先一边打倒魔物一边前进吧，目前还没有看到城市的迹象。
之后三天，我在周围搜索城市的踪迹，也打倒了史莱姆以外的魔物，等级也上升到了5。
对了，在中途我发现，比起用【火球魔杖】释放火球来打倒史莱姆，还不如直接杖殴来得效率高。
2话【1天1个，不可思议的果实】
「好，来创造新的物品吧——《创造》！」
我的等级已经上升到了5，魔力量也到了100左右。
用现在全身的魔力所创造出的，是一个外表像梨一样的果实。
「呕呃呃呃……」
这几天能够在这个平原上生存下来，几乎完全是靠着【创造魔法】的功劳。
帐篷，水，食物，还是说能够驱散魔物的道具，只是创造这些的话都可以在100点魔力内完成。
嘛，对史莱姆和其他杂鱼魔物有效的道具基本上是一次性消耗品。
真的好想要质量好点的东西啊。
这种事情就先放到一边。消耗了和生产生存必需品相比要多得多的魔力，导致魔力枯竭而倒在帐篷里，创造出来的是——【不可思议的果实】！
没错，就是某个国家的RPG里面会出现的状态提升道具（译注：勇者斗恶龙）
「总之……把它吃了的话，症状应该能好点了吧……」
我咬了一口，确实是像梨一样的口感。
在游戏里的话，根据系列的不同，上升值是既有随机也有固定的。
感觉，魔力值上限好像确实提高了。
「呜…看来并没有魔力回复的效果吗……但是，在难受的时候，这种像梨一样的口感真的是让人清爽……」
我一边说着这种话，一边在帐篷中等待魔力回复。
虽然不知道普通人的魔力回复速度有多快，不过我只要睡一觉就感觉好多了。
不管魔力回复的速度有多快，使用【创造魔法】总是要消耗相应的魔力的。
想要提高魔力值上限的话，要么通过打倒魔物来提高等级，要么就是像现在这样使用能够提升属性上限的道具。
总之就是一句话，
「吃多了大概会腻吧，那么就一天一个……」
我小声嘀咕着。
之后魔力回复到了能够稍微创造物品的程度。
「——《创造》魔力药水……这样能回复10点魔力左右吧」
用整整50点魔力来创造只能回复10点魔力的低级药水无疑是十分低效的。但是我实在不想再承受创造不可思议的果实导致魔力枯竭的恶心了，所以我才创造了它。
那么——
「假设一个普通人，一天吃一个不可思议的果实。一年365天60年最少也能有21900点魔力了。」
在几天以后，我确定了不可思议的果实的效果——
·不可思议的果实的效果一天只会生效一次
·魔力值上限的提升量是随机的
所以说，坚持就是胜利。只要能不停吃下去，状态就会不断上升。
可是吧……
「说实话，我真的不想为了拥有最强的魔力什么的，就把自己一生的食谱给固定下来。还有那个女神的麻烦的委托。说什么只要长寿就好了，那到底要怎么做才好呢？」
我继续嘀咕着。当魔力枯竭的身体恢复时，我为了寻找稍微强那么一丢丢的魔物而继续前进。
我创造了纸，指南针还有书写工具。
用这些绘制周围的地图，求生生活仍在继续。
3话【成为了魔女。总之，先从形式开始】
在平原上开始求生生活已经过了一个月。
曾经用一次性【火球之杖】打倒史莱姆和其他平原的杂鱼魔物，最后变成使用消耗完的魔杖以物理殴打的方法提高效率。
并且，每天持续吃【不可思议的果实】的结果，随著等级上升魔力量达到了1200。
「那么，这次要不要稍为造点正式的装备呢？」
在平原上占了一小块地方生活著，用火球之杖烧光据点周围的草木，弄平地面建起了帐篷，用创造出来的木材和绳子等做了栅栏，但是比想像的还靠不住。
说实话，因为现在的自己是个12岁左右还留有稚气的女孩子，所以感觉手脚有点短。
「小孩子的身体真不方便啊。嘛，还会成长的吧。」
我伸了伸背部并让四肢伸展，已暂时整备好了据点的周边，这次决定用【创造魔法】制作装备。
「我所需要的是更强的装备——《创造》！」
结果做出来的是一件漆黑的长袍。
在辽阔的平原上可以用来遮挡阳光，而且在寒冷的夜晚也可以用来包裹身体，看来起不错。
「——《创造》！」
最后，是一根打磨得很漂亮的橡木魔杖。
比以往的【火球之杖】更粗更结实，似乎很容易拿来殴打。
「总觉得有点不好意思。像中二病似的。」
穿在身上的是带帽子的长袍，是有耐热·耐寒效果的魔道具。
被漂亮地打磨过了的橡木魔杖，是想像著提高魔法的控制力和威力等效果来创造的。而且拿来殴打也没问题。
因为全身都是黑色所以外观很可疑，但是性能并不坏。
「嗯。这么说来，虽然轻松地使用了【创造魔法】，但是除此之外的魔法完全没用过。」
因为使用了包含在创造出的道具里的魔法，所以没有真正使用过魔法使的魔法。
「呃……要怎么发动魔法呢？」
重现出与使用【创造魔法】时的一样魔力流动和感觉，在手掌上聚集魔力。
「嘿！——《火球术》！」
扑哧一声，小团的火焰从手掌上出现然后一下子熄灭了。
仅仅这样就消耗了10点左右的魔力，在实战中完全无法使用。
「呣，魔法是不是只有练习好之后才能在实战中使用？这么一想的话，【火球之杖】真的很方便。」
好，一点点地练习吧。
译：漫画是过了一周，可能是用了文库设定？如果独自在平原杀一个月史莱姆大概会疯掉吧...
4话【学习魔法技能。创造魔法真的很便利】
说实话，为了学会魔法技能每天都在练习，如果只有火球之杖的话，作为攻击手段是无法令人放心的。
为此，我决定穿上用【创造魔法】制作的魔法使装备，开始摸索新的攻击手段。
「——《创造》。技能宝珠【杖术】！」
消耗300的魔力量而产生的道具是技能宝珠。
这是我在转生到异世界时可以选择的技能组之一。
这类型的技能，在这个世界上也可以通过锻炼得到，但是在我的情况下，可以通过【创造魔法】制作出的道具来获得技能。
只是，【创造魔法】好像不能产生作弊技能。
例如，创造出最低等级的一般技能所需的魔力量为300。
为了创造出更稀有、更高等级的技能宝珠，需要更多的魔力。
具体而言，是以次方式增长。
技能等级2的话是300的2次方需要9万，等级3的话是300的3次方需要2700万魔力。
因此，只能掌握1级的技能，踏实地变强。
「好，使用了技能宝珠。这样就能得到【杖术】 技能吗？」
试著挥动手边的拐杖，虽然只有一点点，但感觉挥动的速度和威力稍微提高了。
「虽然威力提高了，但如果作为攻击手段的话，比起【杖术】，还是创造魔法技能比较好吧。」
现在的我是小魔女。
不应该做物理殴打这样危险的事。
因此，我决定通过技能宝珠取得自力学习中的【火魔法】。
虽然到现在为止都很努力，但老实说比起消耗魔力反复练习，我觉得使用技能宝珠学会后再来练习更有效率。
「总之——《创造》。技能宝珠【火魔法】！」
然后，我便取得了【火魔法】的技能，可以用自己的力量射出魔法。
结果发现，从火球之杖放出的和自己放出的魔法，即使同样是火球当中也有所不同。
「如果是自己的魔法便可以自定义。」
例如，注入更多魔力的话，会有射程和威力上升的优点，但是也有被心理状况左右的情况下威力下降或施放失败的危险。
相对的，火球之杖的威力和输出是固定的。
「这样【火球之杖】就能功成身退了吗？至今为止谢谢你了。」
这是在这个异世界求生生活中一直支持我的道具。
因为还有使用次数，所以小心翼翼地装进了魔法包里，之后在平原的空地上不断射出火球直到黄昏。
然后在那接下来的几天时间里，除了火魔法之外，还学会了水、土、风四大元素和光和暗的魔法技能，之后所有技能都统合了。
「这是……【原初魔法】？」
嘛，这是全部六种属性统合的技能吧。
因为技能只有等级1所以不能使用太强的魔法，但是比起一堆技能杂乱无章地排列，还是这样比较舒服。
比起这个，我认为通过练习【原初魔法】，能够使用六种属性派生出来的各种各样的魔法更为重要。
特别是【土壤操作】和【植物操作】等魔法，虽然魔力消耗量很大，但是它有助于在自己的临时据点附近更容易地生活。
5话【终于离开了平原】
「那么——【飞翔】」
为了测试融合各种属性魔法而成的【原初魔法】，我正在做各种各样的实验。
目前，我正在考虑用飞行魔法在天空中飞行寻找人类的村落，但是不能飞得很高，而且速度很慢。
「嗯。本来应该是更高等级才能习得自由飞翔的魔法……」
目前想要移动的话步行会更快。
「那么，要去森林里吗？」
临时据点那方面，虽然很可惜暂时只能放弃了。
没有水，也没有作为食物的生物。
如果没有【创造魔法】造出的便利店饭盒和果汁，我早就死了。
把至今为止创造的各种野营道具，还有转生时带的各种东西放在皮包——魔法包里面，然后向著飞翔……不如说是浮游时发现的森林前进。
「哇哈哈哈……累了。」
虽说等级提高了，但到底是12岁的女孩子的身体，走路也有点辛苦。
尽管如此，还是一边打倒眼前的魔物，一边好不容易走到了森林的入口。
「呼，要是不会遇到厉害的魔物就好了。」
我一边嘟囔著这样的话一边走进森林，很快就遇到了——是哥布林。
绿色的皮肤和纤细的手脚以及大大的头。 然后，在看到作为女性的我的瞬间，蓑衣(草裙)下面立刻起了反应。
说实话，我只有厌恶感。
马上用为了防止森林火灾而准备好的【石弹之杖】放出的石弹和【原初魔法】的风刃把它撕碎了。
「呜哇……」
说实话，看到自己引起的惨状使得心情更不好了。
「嘛，放住不管的话野生动物会吃掉的吧……会吃掉的吧。」
会吃有点异味的哥布林的生物……只能想到史莱姆。
但是如果史莱姆能把它清理干净就好了。一边这样想著，一边返回森林的入口。
「有点危险。必须再慎重一点。」
我在身体表面用【原初魔法】形成了结界，但是因为技能等级低所以非常脆弱。
而且，和哥布林相遇时的距离太近这点需要反省。
「我是作为后卫的魔女。一般来说，在游戏中几乎没有后卫单独行动的。」
只要有前卫在就能增加安定感。
如果魔法师要单独行动的话，必需能经常发动先制攻击，释放全体魔法持续地歼灭敌人。
但是不管速度有多快，一旦受到意料之外的攻击，节奏就会崩溃。
我的情况是因为身体很弱，所以比起节奏崩溃，就那样死掉的危险性更高。
「总之，需要优秀的前卫。」
因此，我决定制作一个以现在的魔力量能制作的，可以托付前卫任务的哥雷姆。
「从【原初魔法】中获得的知识得知，哥雷姆的性能会受核心和素材以及注入的魔力所影响。」
例如，成为核心的魔石弱的话，哥雷姆的智力和能力就会变低。
素材是构成哥雷姆的身体的材料，用泥土做素材的话，就是土哥雷姆。使用石头的话就是岩石哥雷姆，使用铁的话就是钢铁哥雷姆。
最后魔力是哥雷姆活动时的能量。
魔石的核心越大，哥雷姆活动时所需的魔力就越多，输出和活动时间也越高。
「总之——《创造》。以现有的魔力量制作出最强的哥雷姆的核心！」
在我的手中创造出了拥有美丽蓝色的魔石，同时魔力枯竭的感觉让人感到恶心。
魔石冰冰凉凉的很舒服，就这样点燃了避开魔物的香入睡了。
第二天，将魔力补充到作为哥雷姆核心的魔石上。
「——《充能》。把能使用的魔力量的一半左右储存在核心里，大概1500左右吧。」
充满魔力后，开始考虑作为身体的素材，不过，首选是泥土吧。
核心不能重新准备，但是身体可以重造。
总之，哥雷姆的身体用便宜的东西来做吧。
「那么、泥土……下雨了！」
我拿著哥雷姆的核心逃到帐篷里，等待雨停下来。
雨下了半天，因为很闲，就在帐篷里用多余的魔力创造了前世的便利商店点心。
总而言之，一个要100点魔力的廉价巧克力点心，是这个世界上不可能有的充满诱惑的味道。
待到雨终于停下来了，便重新开始制作哥雷姆，这时发生了一个问题。
「啊，地面黏糊糊的。」
本来是平原的土地好像是粘土质的。下雨后变成了粘糊糊的粘土。
「嗯。但是，这个意外地也不坏？」
比起松散的土块，粘土的结合状态也许更好。
而且比起用土块殴打，用含有水气的粘土压住使敌人窒息比较好，抗冲击吸收力也许也不错。
「好，来制作吧。——《哥雷姆创造》！」
将魔力充份地传递到地面，然后将哥雷姆的核心嵌入成为身体的粘土中，启动哥雷姆。
「哦，哦哦……哦？」
虽然哥雷姆慢慢地从粘土质的土堆里站了起来，但出乎预料的是身体上半身保持著人型，下半身却像是粘糊糊的粘土般爬著。
而且，视线和12岁的我差不多高。
虽然哥雷姆给人一种更厚重的印象，但是这看起来有点弱啊。
6话【粘土哥雷姆的缇特】
译：Golem好像翻译成哥雷姆的比较多，就统一换成哥雷姆了
「总之就这样，你的名字就叫缇特吧。今后请多多指教，缇特。」
我把右手伸向作为粘土哥雷姆的Clay Golem的缇特，它回握了我的手。
虽然哥雷姆外表看起来像是下半身崩坏了，但智力意想不到的高。
因为是粘土造的身体，我以为握手的话泥土会粘在手上，意外地没有发生这样的事。
倒不如说粘土的湿润感使人心情舒畅。
「那么，今天要去森林里探索。前卫就拜托你了。」
缇特默默地敬礼后，像是在周围寻找什么的样子，最后发现了一根木棒。
接著用哥雷姆的臂力嗡嗡地来回挥动，不知道是不是下雨使木材腐烂了，软绵绵的一下子就折断了。
总觉得缇特的样子很悲伤……
「那个，缇特想要武器吗？」
听到我的话后，缇特猛烈地点头。
「那好吧——《创造》剑！」
我用创造产生出来的是一柄铁的剑。
虽然是一把刀刃不是很锋利、粗粗厚厚的短剑，但拿著它的缇特看起来非常高兴。
然后对附近的树试了一下，即使很难切割也能用哥雷姆的力量使劲地削掉树皮让剑陷进去。
大概比起斩击更像是打击系的一击吧。
「那么，这次我们要走了」
我这么说著马上往前走，和昨天一样哥布林出现了。
「缇特，拜托了！」
我做出指示，缇特用剑和哥布林的棍棒对打，然后用力把哥布林押倒。
对于在哪里停止了动作的哥布林，我放出了风刀，这次终于能冷静处理地打倒它了。
「好的，感觉不错。」
我觉得这样的话自己的危险也会减少一些，缇特把钝剑刺向死了的哥布林的心脏并挖了出来。
虽然不是什么看了之后会心情愉快的景象，但是缇特好像找到了什么东西。
「缇特，那是哥布林的魔石吗？」
我这样问的时候，缇特正打算把小指指尖般大小的哥布林魔石交给我。
但如果把沾满鲜血和肉片的魔石直接交给我也很令人困扰。
「那个……随你喜欢地处理吧。」
我这么说完，缇特就从头部可见的部位将其吸入体内。
「诶，可以吃的吗？」
我虽然有点担心，但缇特做出了没有问题的手势。
后来我才知道，哥雷姆和自动人偶等的存在，可以将打倒的魔物的核心吸收到自己的核心中，从而增长智力和能力。
但是，被讨伐的魔物身上最有价值的就是魔石，所以一般的使用者不会给予哥雷姆魔石。
更何况为了使哥雷姆的核心成长，需要的魔石数量非常多。
此外当哥雷姆的核心损坏并停止机能的时候，至今为止被核心吸收的魔石就会全部化为乌有。
为了使破损的核心再生也需要大量的魔石，越是成长运用成本就越高、越难用。
因此，使用哥雷姆的人不会让哥雷姆成长。
「魔石可以用我的【创造魔法】创造出来，想要的话就造给你吧。」
『GO！？』
「啊，说话了！？啊，哈哈哈，缇特会说话了。」
缇特短短的，GOGO地随声附和著的样子很好笑，然后我因为久违地又能跟谁说话了，眼泪开始慢慢流出来。
我也许意外地在平原正中央的求生生活之中感受到了孤独。
当我平静下来时想到了。
「缇特，像刚才那样用不锋利的剑挖出心脏很困难，所以给你造一把刀吧。——《创造》小刀！」
想像的是一把可以用于解体的锋利小刀。
接受了的缇特，小心翼翼地收下了小刀，咕噜咕噜地藏进了身体里。
说不定东西都能在那个身体里处理好吧，这样思考著的我和缇特一边向森林中前进，一边把魔物打倒。
7话【地下城，能获得财富和名誉，也充满危险】
在森林里，偶尔来袭 的魔物几乎都被哥雷姆的缇特打倒了。
在遇到群体的时候，我也会作为后卫施放魔法，但多数情况都是只靠缇特就能打倒的，所以和以前相比我的等级提升变得更轻松。
再加上魔物的魔石也被缇特吸收了，缇特的能力也一点一点地上升，产生了更加轻松的良性循环。
而且哥雷姆的运用成本比想像的要轻。
为了不让黏土变干，偶尔用创造魔法产生的便利商店的矿泉水帮他沐浴，或是吸收在树根上蓬松的黑土。最初的红色土壤造成的身体，现在稍微带了点黑色。
必要魔力是用我的【充能】定期补充的所以不会不足，因为可以不眠不休的守夜，真的帮了我大忙。
然后，一直在森林中徘徊的我和缇特，发现了一个不可思议的洞穴。
「呐，缇特。你觉得那个是什么？」
『GO？』
站在我身边的笨拙粘土哥雷姆像是感到疑惑一样歪著头。
「这个怎么看都是地下城吧。」
明显是个有著奇怪深度和内部空间的洞穴 。
虽然是小山上张开著的洞穴，但是从入口处不管怎么看都觉得洞穴比穿过小山还要深。
最重要的是，小山和洞窟内部的岩石质感完全不同。
「嗯。怎么办？缇特？」
『GO！』
缇特用一只手挥舞著剑，像是说他会继续前进。
「嘛，如果缇特想去地下城的话就去吧。」
这样说著，在地牢前创造出攻略地下城需要的纸和笔，确认方位的指南针和光源，一边记录一边前进的时候遇到了第一个集团。
「哥布林……一共有3只」
然而，出现的哥布林却在瞬间被缇特的剑所斩杀。
「哦，缇特，你变强了。」
『GO！』
缇特高兴地把剑指向洞穴的天花板的时候，倒下的哥布林变成白烟消失了，在那里留下了装备和魔石。
「总觉得好像游戏似的。缇特，魔石你可以像往常一样使用。」
『GO！』
这样说完缇特便吸收了哥布林留下的魔石，再次向迷宫的深处前进——
——咣当。咻！
『GO？』
「啊，缇特——！」
下半身在地面上爬行的粘土哥雷姆的缇特，与两足步行的哥雷姆不同，踩在地面上的面积很广宽。
因此踩到的陷阱的开关被启动了，从墙壁放出的箭刺到了缇特的头上。
但是，他却像什么都没有发生过一样继续前进。
「缇特，没关系吗，头，头！」
『GO？』
——咣当。喀哒！
这次的陷阱是射出枪雨，把缇特的身体刺穿了。
「缇特——！」
『GO！？』
吓了一跳的缇特……注意到了插在头上的箭，生气地拔出来扔掉了。
不是说那边，缇特是个迟钝的孩子吗？缇特是笨蛋吗？
当陷阱回到原来的位置后，我慌忙确认缇特的身体有没有受伤。
「缇特，没事吧？没受伤吗？」
『GO♪』
因为是粘土哥雷姆，受伤的身体也能用土壤和水分很好地再生，所以没有受伤。
而且核心也能在体内移动，从而避开攻击不受到伤害。
再加上踩到开关就会被喷出安眠药之类的陷阱——
『GO！』
「啊，缇特不是生物，所以那个没有效果。」
缇特对著物理式杀伤陷阱和生物诱捕陷阱几乎是无敌的。
就这样，地牢的第一层以缇特无双结束。
8话【攻略地下城和缇特的同族？】
地下城每下降一层敌人就会变强，但并没有遇到苦战。
因为我和缇特会在前一层锻炼至有充分的余裕，虽然进展缓慢但相当顺利。
而且各个阶层都设定了安全地带，
因为有我的【创造魔法】和能够不眠不休警戒的粘土哥雷姆缇特，所以基本上不用担心因为食物不足或突然袭击而难以探索。
唯一的危机，是进入3层后遇到了半兽人法师(奥克法师)，缇特被那家伙的魔法切断的时候很令我著急。
「缇特！」
『GO、GOGO……』
由于敌人的魔法，缇特的核心受到伤害，使其机能停止了。
我记得那个时候是使用剩余的魔力连射了特大的风刃，把以群体出现的半兽人们切成了圆片。
在那之后，我从坍塌的粘土中找出了缇特的核心，使用刚刚打倒的半兽人魔石进行了修复。
这时我初次知道只要将魔石放在哥雷姆的核心上，魔石一瞬间就会液化，然后将破碎的核心连接起来。
而我所创造的哥雷姆的核心是大约1500魔力的容量，等我注意到的时候已经变成了大约6000魔力的容量，超过了我的最大魔力值，令我很吃惊。
大小变成了创造时的两倍左右，不过魔石的密度提升了。
就这样我总算克服了缇特掉队的最大危机，之后如果发现魔法系的敌人，我都会最优先打倒他。
到了现在——回过神来，已经到达了迷宫最深处的第5层。
「缇特，到这里为止发生了各种各样的事情呢。」
『GO！』
「我得到了新的装备，缇特也得到了新的装备。」
『GO！』
在迷宫的宝箱里得到了各种各样的道具。
有金银宝石制作而成的珠宝首饰、武器、防具、魔法道具等。
特别是能鉴定物品的单片眼镜，对到手的物品进行分类很方便。
还有以我最大魔力量也做不出来的收纳道具的魔术包。
虽然一直用转生时得到的腰包型魔术包来调度，但是这个容量比那个大很多，行李管理变得很轻松。
从一开始就拥有的腰包型，容量虽少但是有减慢时间流动的效果。
相反，在地下城里发现的魔术包，虽然有一辆卡车的容量，但是内部经过的时间是正常的，如果根据物品来区分使用的话，今后的旅行会变得轻松吧。
然后缇特在迷宫中发现了比我所创造的更好的剑。并且还装备了对魔法防御力很高的盾。
托这个盾的福即使突然被魔法击中，也不会受到致命的伤害。
在此之上，把在地下城的安全地带创造的技能宝珠给缇特使用，分别让他学会了【剑术】和【盾术】各等级1，所以动作看起来也变好了。
「变强了呢、我们。」
『GO』
嘛，虽然我没有变强的实感，因为基本上都是交给缇特来处理的
「差不多该晒太阳了，把BOSS打倒回去吧。」
『GO！』
于是我和缇特进入了BOSS房间。
在BOSS房间里等待我们的是巨大的岩石哥雷姆。
体高是我们的三倍，质量轻超过了一吨吧。
「是缇特的同族？」
我歪著头的时候，缇特猛地摇摇头，营造出一种讨厌的气氛。
大概是讨厌被当做哥雷姆的同族来对待吧。
『轰——！』
作为BOSS的岩石哥雷姆发出咆哮声，压近著我们。
「缇特，保护我！——『火球』！」
因为是预定进行BOSS战的广阔空间，所以可以毫不客气地使用高威力的火魔法。
而且，在来到这个阶层为止的战斗之中，我的等级、魔力量、原始魔法的技能也有所提高。
在我的认知中，是打算和同伴的缇特一起组成队伍。
但是作为这个世界的认知，哥雷姆的缇特是道具。
因此作为人类的我使用哥雷姆这个道具打倒魔物的时候，经验值全都集中在我一个人身上。
「如今的我够能做得到！」
产生的火球是原来的一半大小。
但是，火焰的颜色不是红色，而是青白色的高温火焰。
接著放出的火焰命中哥雷姆的一只手臂，并不是爆炸而是溶解了岩石的身体穿过去，击中背后的岩壁。
「缇特！」
『GO！』
岩石哥雷姆挥舞著余下的手臂，将有质量的岩石的手臂往缇特敲下。
与此相对，缇特用双手撑起的盾接住攻击。
用盾牌分散冲击，粘土的身体因为将冲击传到地面而溃散。
虽然被殴打的冲击迫退，但还是阻挡了岩石哥雷姆的攻击。
「第二发——火球！」
第二发蓝色火球被放出，这次贯穿了哥雷姆的脚，让其崩溃了。
失去平衡的哥雷姆，就这样挣扎著，一边挥舞著只余一只的手脚一边慢慢地靠近。
「缇特，退后。第三发——火球！」
挥舞著拐杖放出的第三发、第四发火球把剩下的手脚融化、吹飞，哥雷姆的身体无法动弹。
即便如此对手始终是个哥雷姆。
只要有魔力和身体的素材，就会再生。
「缇特，知道对方的核心在哪里吗？」
『GO』
缇特在地面上画了个人型，告诉我核心是位于相对人类喉咙或胸部附近。
「OK。那就把其他地方消除掉吧。——『风刃』！」
高压缩的风之刃像断头台一样从上面降下，切割著哥雷姆的身体。
但是比起火魔法威力低了几级，只能一点点削减。
尽管如此，我以游刃有余的魔力射出无数的魔法，把头部斩飞，削掉开始再生的肩膀，从腰部粉碎并分割。
「好的，缇特，可以过去了！」
『GO！』
简直就像在等著似的，缇特朝著哥雷姆的身体跑去。
然后现在缇特不是用锋利的剑，而是用最初交给他的钝钝的剑，开始使劲地削无法动弹的哥雷姆的岩石身体。
因为丧失了很多身体部位，所以岩石哥雷姆无法动弹。
哥雷姆能使用核心积蓄的魔力再生，是用什么方法恢复魔力再次开始运作的吧。
但如果没有人为介入的话，最少也要花上一两个月。
在这段时间，缇特终于从哥雷姆的躯体中发现了核心，并用剑将核心击破了。
核心被击破的瞬间，BOSS哥雷姆的身体消失了，只有作为核心的破裂了的魔石留在那里。
『GO！』
「缇特，可以吃掉哦！」
不愧是地下城的BOSS，到处都散落著大块的哥雷姆的核心碎片，缇特把它收集起来。
然后像吃糖果一样，在陶醉的气氛中一个一个拿起来吃掉。
「那么，迷宫的攻略到此结束。接下来——」
由于打倒了地下城BOSS，从地下城的房间中心出现了安放在台座上的巨大球形魔石。
这东西一定是被叫做地下城核心的吧。
『GO』
在巨大的地下城魔石面前，缇特慌慌张张地吸收了哥雷姆的核心，然后扯著我衣服的袖子。
「缇特，你想要那个吗？」
「GO、GO……」
看到个那样子，我脸上浮现出苦笑。
「现在要去人类的村庄，比起带著有可能成为纠纷根源的地下城核心，还是由缇特来吸收掉比较好。那就给你了。」
一取得我的许可，缇特就把手伸向地下城核心。
但是，并不是像哥雷姆的核心那样粉碎吸收，而是从缇特的身体中溢出泥土，将地下城的魔石包裹住，一边融化一边吸收进铁特缇特的身体内。
「诶……那个样子跟想像的不同。」
就在地下城的功能停止的瞬间，我们脚下的转移魔法阵开始闪耀，使我非常慌张。
「果然强制转移也是出乎预料！等、等一下——！」
就这样，因为转移的冲击而失去意识的我，陷入了深深的睡眠中。
9话【地下城攻略完了。话说回来、你是谁？】
一醒来就发现自己正躺在阳光之下。
躺在铺帐篷时用的薄铝板上的我，缓缓地爬起身来。
攻略了地下城之后，好像被转移到地下城之外。 回头看看身后，地下城的入口已经在小山丘上消失了。
「是缇特把我搬过来的吗？」
从躺在薄铝板和披上了毛毯睡觉的状况能那样判断，不过关键的缇特并不在这里。
「嘛，是为了警戒周围而外出了吗？总之先吃点什么吧。」
从魔术包里取出用【创造魔法】制作后放置（？）的事先沏好的茶，来喝茶冷静一下。
顺便一提，这是以下午茶闻名的红茶系列的奶茶。
虽然砂糖很足很甜，但是因为乳脂会沉淀在底部，所以喝之前要充分摇晃。
在平静下来的时候，感觉到有什么东西靠近我所在的地方，反射性地举起放在我身边的魔杖，为了能随时使用魔法而待机。
这时一个赤身裸体的女孩发现了我，一边展示笑容一边跑了过来。
「啊，魔女大人起来了的说 ！」
她有著小麦色的皮肤和茶色的头发，琥珀色的眼睛。
年龄大概是17岁左右吧，感觉有点稚气的少女，摇动著丰满的胸部靠近我。
「等一下，全裸的！全裸！而且你是谁！？」
「诶……你不认得我的说吗？」
我因眼睛含著泪水的健康美少女而感到困惑，但她拥有著我见过的东西。
重而坚固的钝剑，还有不知是不是扑杀了什么东西后沾上了的血。
「莫非是……缇特！」
「嗯，不愧是魔女大人，我就知道的说！」
「哇，所以说为什么是全裸！」
缇特扔掉了剑，用全身抱紧著我。
虽然应该是粘土哥雷姆，但是微微温暖地拥抱著我的胸部感觉很柔软。
总觉得被治愈了而松了一口气。
「呼，衣服！必须要穿上衣服！——《创造》！」
我先用创造魔法造出了缇特的衣服。
造出了在上下都几乎没有装饰的内衣、衬衫和裤子。
「魔女大人？这是什么的说？」
「是衣服！禁止全裸！一定要穿上这个！」
「诶，但是到现在为止都一直这样的说……」
「粘土哥雷姆是不定形，跟正常的人型是不一样的！拜托了！」
该说是我的请求吗，当我下命令后缇特不情愿地穿上衣服，但因为是初体验所以不能很好地穿上。
只好由我来帮她换衣服，当我蹲在地上帮让她穿裤子的时候——
（……无毛……）
巨乳萝莉的美少女，无毛的纯真孩子等，感觉各种偏激的属性被堆积起来了。
「没关系，我今后还会成长，还会成长的。」
「嗯。魔女大人？怎么了的说？胸口很难受的说？」
穿著衣服的缇特好奇地望向抓住衣服胸前的我。
「不用担心。比起这个，缇特为什么会变成这个样子呢？」
「那个。我把岩石哥雷姆打倒吃了核心后，又吃了地下城的核心的说。然后，那个地下城的核心里有精灵的说。我和那个孩子一起之后，就变成这样了的说。」
「地下城核心的精灵……」
地下城也许是通过被囚禁的精灵产生魔力，然后从中取出来并运作的。
「那被缇特吸收的精灵怎么样了？现在缇特的意识是哥雷姆的？还是精灵的？」
「嗯。精灵一直在地下城的核心中吸收著魔力，没有自我意识的说。而且缇特就是缇特的说 。」
缇特脸上浮现出无忧无虑的笑容，而我则在考虑现在的状况。
「是吸收了自我崩坏的精灵的力量吗？那时候精灵的样子会影响到哥雷姆的身体吗？缇特，我有些事情想要确认一下，可以吗？」
「嗯！好的说 ，魔女大人！」
我用在地下城里发现的鉴定单片眼镜看了缇特。
【缇特（大地亚人/Earthnoid）】
哥雷姆核心的魔力 6590/12000
技能【剑术Lv2】【盾术Lv2】【土魔法Lv3】【怪力Lv1】【魔力回复Lv1】【从属强化Lv1】
缇特依旧拥有著哥雷姆核心，这感觉上是结合了体力和魔力量的吧。
有作为精灵的魔力恢复能力，魔力会慢慢地被补充，而且各种各样的技能都被强化了。
「缇特成为了新的种族。从哥雷姆变成了大地亚人。」
「是吗？」
面对缇特不太明白的样子，我露出了苦笑。
「来，缇特。在岩石哥雷姆的战斗中你很努力了呢。我来给你补充魔力。」
「哇。我最喜欢魔女大人的魔力了。」
一边想著魔力也会有喜欢跟讨厌的吗，一边把自己的魔力大量传送给缇特，啊，缇特像泡了温泉一样很舒服的样子。
充电结束后离开的缇特显得非常有活力。就在那时我突然注意到了。
「这么说来，缇特？交给你的剑和盾在哪里？」
「嗯？在这里！」
这样说著，缇特和粘土哥雷姆的时候一样从身体内部取出武器给我看。
那个瞬间，人体的一部分变成了黏土质，质量从内侧开始膨胀，衣服被撑破了，在大自然之前展露了那个丰满的果实。
「我知道东西可以收纳在体内了。但是请不要弄破衣服。」
我脱下自己的斗篷披在缇特身上。
也许是因为很高兴能包在我平时穿的斗篷里，缇特笑得很开心。
姑且有用【原初魔法】的水和光的净化去除汗液和污垢，但是味道还残留著吗。
想要去那里洗个澡了。
译：アースノイド Earthnoid 这个字在UC时代的钢弹系列代表居住在地球上的人，实际上没有这个字，所以我用了漫画的大地亚人
10话【魔女与哥雷姆娘的二人之旅。然后，初次遇到异世界人】
在地下城原来的位置前整理地面，在那里度过了几天。
我创造了成为大地亚人这一种族的缇特的装备，并确认自己的装备和能力。
顺便说一下，攻略完地下城的时候，我的状态是这样的。
魔女（转生者）
Lv37
体力420/420
魔力2810/2810
技能【杖术LV1】【原初魔法LV3】，还有其他各式各样的……
独特技能【创造魔法】
平时使用的技能就是这些吧。
其他技能像是通过描绘地下城得到的【制图】技能、对敌人的【警戒】、能察觉到陷阱存在的【感知】等技能，真是一个接一个。
比起那个更详细的状态，用鉴定的单片眼镜好像无法得知。
还有名字是魔女，种族是转生者。
被人看见了感觉只会造成麻烦。
这么说来，我的名字该怎么取才好呢。
「缇特，路途上的战斗拜托妳了。」
「明白的说。魔女大人！」
这样说著，我和缇特就去寻找村庄。
站在最前面的缇特，用剑将灌木丛之类的斩断开出道路。
也许是因为和土精灵融合了吧，只要用手接触地面就能知道大地的状况。
「魔女大人，魔女大人！感觉那边有水的说！」
「谢谢你告诉我。如果有河的话，沿著河流下去可能会到达村庄。」
说著我们朝著有水的方向走著。
而且有水的地方也容易聚集其他生物，跟食草动物和魔物等的遭遇率也会上升。
「除了地下城之外的地方也有半兽人呢。——《风刃》！」
「哇！魔女大人！总觉得半兽人们很恶心的说。感觉他们的眼睛在闪闪发光的说！」
之前只有我一个看起来像女性的人，现在成为了大地亚人的缇特是个美丽的萝莉巨乳美少女。
如果这样的美少女和半兽人对峙的话，下半身思考的魔物就会用那样的眼神看著吧。
但是，缇特是我的伙伴。
把那些用不正经的眼神看著的半兽人和下半身直连的脑袋一个接一个地砍掉。
然后半兽人的血味在森林中扩散。
「那么，缇特。拿到半兽人的魔石后再前进吧。」
「是的，魔女大人！」
接著我们一点点地前进，在傍晚前到达了河边。
「那么，在这附近休息吧。今天的话，就吃咖喱吧。」
「哇。咖喱是那个面包里面放著的那个的说？我最喜欢咖喱的说！」
缇特很喜欢我用创造魔法做出来的咖喱面包，今天的晚饭就决定吃即食咖喱。
到目前为止，我都是一个人吃著创造出来的食物，但是缇特获得了味觉，能把吃掉的东西在体内腐烂分解，变成泥土成为自己身体的一部分，所以两个人一起吃饭了。
两个人吃饭比起一个人更好吃。
最重要的是，看到魔石以外能吃的东西增加的缇特的表情很开心。
「那么，我们就张开结界吃饭吧。」
建立防止突袭的结界，与能使用土魔法的缇特合作整理河岸，支起帐篷，进行吃饭的准备。
今天用饭盒做饭，饭做好后用热水加热袋装咖喱。
此外，用热水壶加热的热水做即溶汤，考虑到营养平衡，创造出生菜沙律和牛奶就完成了。
「来，吃吧。」
「哇，是咖喱。是淋在一颗颗米饭上的咖喱的说。」
不是人类的缇特，因为不会感到饱，无论多少都能吃下。
但是她想要的只是味觉的满足感，所以会配合我的食量。
嗯，吃很多的话，我这个12岁的滑溜溜的胸脯也一定会像缇特一样……
「嗯？魔女大人？怎么了？」
「不，没什么，吃吧。」
当在我们打算在天色变暗之前开始吃晚饭的时候——
有什么东西沙沙作响地靠近的声音让我和缇特加强了警戒。
接著数道身影从黑暗的森林中冲了出来。
「什么！？这样的地方为什么有女孩子！你们也快逃吧，快点！」
出现在我们面前的是一边把肩膀借给伤者一边奔跑的人们。
带著皮甲和武器的那些人身上沾满了鲜血和泥土，他们的身后有10个人形的猪魔物半兽人正在逼近。
脂肪不多肌肉发达皮肤略黑的半兽人率领的半兽人集团，其中也混入了需要警戒的半兽人法师。
「缇特！上吧！」
「是的，魔女大人！」
缇特立刻拿起自己的武器跑了出去。
她以高强的身体能力跳过逃到这里的人，一剑劈开带头的黑半兽人的头，使之绝命。
「——《风刃》！」
我优先斩断半兽人法师的脑袋，顺带打倒其周围的三个半兽人。
半兽人的身体慢慢地向后倒下，从斩飞了的头的断面喷出血的喷泉，不过从这边看不见。
虽然我已经习惯了打倒魔物时血和内脏的臭味，但如果在吃饭的时候看到那样的东西，食欲也会随之消失的吧。
然后，缇特又扑杀了一个的半兽人，当半兽人数量余下一半后，他们便开始逃跑了。
「魔女大人！缇特把那个魔物打倒了的说！」
「了不起，缇特。只把魔石拿回来吧。」
「是的！」
把出现的魔物一眨眼就打倒了，轻松交谈地的两个女孩子的身影使冒险者们哑口无言。
「得救了。我是冒险者莱尔。」
对著自我介绍的冒险者，我保持警戒的距离。
然后，在缇特回来之前观察出现的冒险者们。
这是两男一女共三人组成的冒险者队伍。然后借著别人肩膀的受了伤的人是男性。
既然看到我们后叫我们逃走，那也许是个善良的人。
但要是被知道我拥有创造幻想世界中没有的东西的能力的话，无论怎样善良的人都有可能态度骤变。
所以我小心翼翼地盯著出现的冒险者三人组。
「小姑娘，妳别这么紧张。我们只是从魔物那里逃出来而已。我还想借点地方。」
「也是呢。也有人受伤了，因为地面已经整理好了还是让他睡觉比较好。」
我一边警戒一边说话，在三人组的冒险者中受了伤、借著别人肩膀晕倒的男性正痛苦地呻吟著。
看来除了最低限度的武器以外，其他东西大概是被追的时候扔掉了吧，他们把上衣铺在了地面上。
在我保持距离凝视著他们的时候，拿著沾有半兽人血的魔石的缇特回来了。
「魔女大人！魔石 拿来了的说。」
「谢谢。那么——《洗净》。好的，这样就变漂亮了。」
用水魔法清洗被血溅回的缇特和魔石，缇特高兴地把变漂亮的魔石放在了腰包里。
原本拿著的魔术包作为保管魔石之用交给了缇特。
然后，在告一段落的时候，冒险者们的队长向我搭话。
「刚才，做了把半兽人都强推给你的事情，真是对不起。而且，我知道提出这样的请求很无礼。我看到你是魔法使想要拜托你。能用恢复魔法治好我弟弟的伤吗？如果无法使用恢复魔法的话，能给我一瓶药水吗？我会好好付钱的。」
叫做莱尔的冒险者和旁边的女性冒险者也向我恳求。
「……治疗之类的，我只有知识没实际用过，可以吗？」
「拜托了，能拜托的只有你。」
我请两个人退下，让缇特警戒周围，用鉴定的单片眼镜看著受伤的男性。
（没有看起来那么严重，也没有出血吗？但是，半兽人的武器上涂了毒药吗？）
我内心如此嘟囔。
看起来很残酷并粘糊糊的血，似乎是和半兽人战斗时溅回的血。
也就是说，以他们的实力如果是单体或数体的话就可以取胜，但如果遭到10体左右的袭击就有危险了吧。
我立刻使用与治疗相关的【原初魔法】。
「——《治疗》《解毒》！」
首先堵住伤口，接著净化毒素。
「因为身体也弄脏了。——《洗净》」
伤口完美地治好了，并用魔法消除血和污垢。
只是，因为失血了，脸色一直是青色的。
「这就结束了。只是流了不少血，暂时静养一下比较好。还有，食物……好像没有呢。」
「对不起。被追赶的时候我都扔了。我试著渡河消除气味然后逃离他们。」
「能稍等一下吗？」
我先进入帐篷一次，用【创造魔法】创造食物。
像法式面包一样硬的面包和无论煮和烤都很香脆可口的香肠。
用料理的小刀将它们轻轻切开，然后将香肠移到平底锅里搬运。
「缇特。请做个简单的桌子。」
「知道了的说。嗯嗯，嘿！」
缇特在地面上生成一张岩石的桌子，在上面铺上布并放上法式面包和装有香肠的平底锅。
然后，突然发现刚才受伤的男性在颤抖，便把自己使用的毛毯的备用品交给了名叫莱尔的冒险者。
「给你食物和寝具。我要睡了，剩下的就交给缇特了。」
这样终于能睡了。
毕竟以12岁的身体在森林里走著很累。
他们是从那个好像是上位种的半兽人那里逃出来的程度的冒险者。
如果睡觉的时候他们来袭击的话，缇特会马上打倒他们的。
SIDE：冒险者三人组
「嗯，嗯……这里是。」
「哟，约翰，你醒了吗？」
「大哥，我……」
弟弟约翰醒了。
虽然还没回复正常的状态，正在摸著身体，确认有没有受伤。
「我确实是和半兽人战斗时被斩了的。」
「你得到了偶然遇到的魔法使女孩的帮助。」
同一个队伍中的弓箭手安娜正在用篝火烤面包，为了不让香肠烧焦而转动著。
「魔法使女孩？」
约翰看起来很疑惑，身上披著一张上等的毛毯，看向安娜指著的高级帐篷。
然后，看到了在帐篷前抱著膝盖看守的被称为缇特的剑士少女。
「那个孩子？」
「不，是在帐篷里休息的12岁左右的女孩。她用魔法击倒了追上来的半兽人们，给你治疗，还把食物和毛毯分给我们。」
「可是，这么小的孩子为什么会在这种地方……而且还有著击倒半兽人的本事？」
弟弟约翰因为晕倒了而怀疑著我们的说话。
怎么看都是有原因的，我也无法相信两个女孩子在这样的森林里旅行。
但是看到那高级的道具、柔软的面包和有香料的香肠，还有受过教养的魔法使少女和守护著她的剑士少女，我想到了一件事。
「听说过穆巴德帝国政变的传闻吗。」
「嗯，确实是发生在翻过山的那边的帝国的王位交替。」
给约翰烤的面包和香肠的安娜点了点头。
在我们居住的边境城市达利露的更偏远的山对面，有一个被称为穆巴德帝国的国家。
在那里，皇太子派和皇弟派在争斗。
最终，皇弟成为皇帝，开始肃清皇太子派系。
「一定是为了逃避政变翻山而来的贵族子女吧？」
「也许……如果是这样的话，会鲁莽地旅行也有理由了。而且帝国贵族也接受过魔法教育，或许是贵族千金和追随她的女骑士……」
考虑到比外表更丰富的食物，并带著罕见的魔术包，大概是被祖国追捕而越过了高山吧。
把放在那样的魔术包里的食物，分给我们这样素不相识的人的这份善良和警戒心薄弱，是因为她们原本就处于被保护的立场吧。
这么一想的话，就会感觉到自己在这种情况下向女孩子求助实在太窝囊了。
「这么说来，大哥。对我的治疗费和食物的价格……」
「她们什么都没说。但是，你不用担心，我会好好付钱的。」
比起那个更重要的是我们现在接受的委托。
那些女孩们打倒的魔物是半兽人战士和半兽人法师。
但是，在我们被他们追赶之前，我们遇到了更高级的半兽人骑士，总算是打败了他。
在战斗的时候，发现了半兽人的村落，还有其他半兽人骑士、战士、法师等上位种守护著村落，在其中心可以确认到半兽人王和无数半兽人。
必须把这次委托侦察得到的情报带回城镇，马上组成讨伐队。
那就是C级队伍【乘风之鹰】的任务。
在好的方向上误解了魔女和仆人缇特的冒险者们，为了保存力量同样早早地休息了。
11话【前往城镇的同行者增加了】
早上醒来的我，在帐篷里伸了伸懒腰。
用《洗净》的魔法整理仪容，穿上平时的连帽长袍，拿起魔杖从帐篷里出来。
在帐篷前，有一直保持警戒的缇特和昨天救了的三名冒险者。
「哦，小姐。你醒了吗？早上好。」
「早上好」
简短地打招呼之后，我从腰上的魔术包里拿出早餐，放在岩石的桌子上。
「是的，反正帮人就帮到底吧，不要客气。」
「真的帮了大忙了。不过，请让我给您谢礼……」
被他这样说，说起来我没想过在治疗他的弟弟的冒险者的时候要求报酬，而且还提供了两顿饭。
（在这个世界上治疗的费用是多少？还有在这样的森林里提供能吃到的食物呢？）
富士山山顶的自动贩卖机的价格比一般的自动贩卖机高出3～5倍，也就是类似这样的状况。 全部价格5倍就可以了吧。
「也对，治疗一般要多少钱？」
「嗯。至少一枚银币，往上就没有上限了。弟弟的伤应该要10枚以上的银币吧。」
那种程度的魔法就要收10枚银币，是不是太坑人了。
那么，以最低价格的一枚银币为基准，就收登山价格4倍吧。
「那么，治疗和吃饭一起，就要4枚银币。」
「什么！？」
对于发出惊讶声音的男性，我静静地回应。
「没关系，不用现在付。等回到街上也可以。」
「不，我现在马上支付！」
这么说著，名为莱尔的冒险者把鞋子里翻过来，取出藏在靴子里的银币还有防具背面贴著的钱、安娜与另一个伙伴的冒险者一起收集了4枚银币给我。
「这样可以吗？」
「……我收下了。」
说实话，收到藏在靴子里的银币的感觉不太好。
因为感觉很脏，所以我用净化魔法的《洗净》去除污垢，消毒杀菌。
把钱放进靴子里，虽然也有以防万一作为备用资金的一面，但把银币放进靴子里的话，银离子的杀菌效果可以防止脚癣，这算是老奶奶的生活智慧吗？能注意到这一点，感到意外的不能小看。
「可以问一个问题吗？」
「什么？你是我们的救命恩人，能回答的话我什么都会回答！」
「沿这条河下去，能找到人住的城镇吗？」
「啊，是我们居住的边境城市达利露。如果可以的话一起回去吧。」
我在睡前也曾考虑过这样的提案。
虽然受的伤治好了，但是比起带著还没有恢复正常状态的冒险者回城镇的风险，和脚程慢但能打倒半兽人集团的我们一起行动应该更安全。
而且，我想从他们那里收集异世界的资讯。
「嗯，没关系，缇特也可以吧。」
「缇特会遵从魔女大人的说。」
我和缇特这么一说，莱尔就放心了。
「那我们吃完早饭后出发吧。」
这样说完我便和缇特一起吃早饭。
为了不让莱尔他们三人组的冒险者怀疑，所以吃的东西是相同的。
只是我为了提高魔力量上限吃了一个【不可思议的果实】。
幸运的是今天魔力量上限增加了5点。
「那么，吃完了……那里的冒险者是贫血吗。」
「对不起，请稍等。」
受伤的名叫约翰的冒险者，对救了他的我感到很抱歉，但我不想责备受伤的人。
「能稍等一下吗？」
我拿出了放在魔术包里的食物。
一种是富含铁质的果酱。还有一种是普通的优格。
把那些转移到别的容器里混合后交给他。
「尝尝这个。虽然不像药那样马上见效，但总比没有要好。」
「啊啊，对不起。啊，酸酸甜甜的很好吃。」
看著约翰慢慢吃东西的莱尔问我。
「麻烦你帮忙做了那么多，那个是什么药？」
「不是药，而是用水果做的果酱和牛奶发酵后的优格混合而成的食物。梅子对贫血有效果……应该对舒缓女性月经也很有效。」
「真的！？等一下，也给我一些吧！」
「不要！这是给我的！」
在这个异世界也有优格吗，莱尔好像接受了，另一方面女性的安娜正打算从受伤和贫血的约翰那里夺取优格。
因为冒险者的不健康的野外工作和压力导致生理周期紊乱，所以很烦恼吧。
然后，在我身后——
「魔女大人~那个看起来很美味的说……」
「啊，我知道了。我也会做缇特的份。而且安娜的也会做，冷静点。」
结果，用创造魔法存起来的果酱和优格消失了。
因为果酱里放了很多砂糖，缇特和安娜很开心地吃著甜食。
还有，经常感到惶恐的莱尔。
「吃完了的话收拾一下再去街上吧。莱尔，请带我过去。」
「啊，我知道了。」
明明是个大人，但是被身为孩子的我带著走真的没问题吗，虽然有些担心我们还是出发了。
「我觉得从这里走，过了中午就能看到小镇……」
「嘛，移动得很慢，应该会晚点到吧。」
约翰吃了梅子优格补充了铁质，但是还没有马上恢复。
而且我作为孩子的移动速度比起那边更慢，所以整体上行动比较慢。
说不定要等到傍晚才能抵达小镇。
当看到在前头看起来快乐地走著的天真的缇特，总觉得变得无所谓了。
只是——
「啊呜——魔女大人~」
从岩石上滑了一跤，掉到河里的缇特跑来向我哭诉。
担心土块的身体会不会融化，但好像没有问题。
但即便如此，还是希望她不要用湿了的身体抱著我。
咏唱了干燥的风魔法《微风》，面对脸上洋溢著欢乐、嘿嘿地笑的缇特，我的表情也变得松弛下来。
「这么说来，我和小姑娘还没有好好做自我介绍呢。我们组成了一个名为【乘风之鹰】的队伍。我是莱尔。我是C级冒险者，是前卫的剑士。」
「我是弟弟约翰。同样是C级的冒险者，在做侦察和解除陷阱的斥侯。」
「我是安娜。我是C级的弓箭手。」
这般说著来自我介绍的【乘风之鹰】——在镇上好像被人称为【风鹰】。
「缇特就是缇特的说！还有这是魔女大人！」
「喂，缇特！」
不要擅自自我介绍，被介绍为魔女的我吸引了他们的视线。
魔女并不是名字，现在处于无名的状态。
这样的话，只能当场决定自己的名字了。
「我的名字是——千濑。魔女的千濑。」
虽然是根据感觉来决定的，但是感觉像是深深地收藏在自己的心中一样。
「是吗，缇特和千濑吗？请再多关照。」
「好的，请多关照。」
我觉得能互相认识也算是多世的缘份吧。
自我介绍后变得更加平易近人，风鹰的人们都说了他们的情况。
「其实，我们是被委托来这个森林调查的。」
「森林调查？」
「啊，半兽人的目击情报很多。我们是来调查森林的异常情况的。」
在那里森林的深处——在和我们相遇的地方再往里面走一点的地方，好像形成了半兽人的村落。
而且，在那个村落里，诞生了我们所看到的拥有黑色肌肤的半兽人战士和使用魔法的半兽人法师那样的上位种，甚至还有率领著他们的半兽人之王。
「那么，还是早点召集骑士或者大量冒险者来讨伐比较好吧？」
「是啊，为了那个目的，必须要回到镇上报告。那时，如果没有千濑妳们的话，也许还没能报告就死了。谢谢。」
被那样感谢总觉得心里痒痒的，只好抓住帽兜的边缘来遮住脸。
河边很少出现魔物，没有什么问题地继续前进。
我们一边夹杂著几次休息，一边朝著城镇前进。
然后，沿著河川走下去，穿过森林后在平原上发现道路，在城门关闭的傍晚前好不容易走到了城镇。
「城门在东和西。我们出来的森林是北边。」
「我们是从森林对面的平原来的。」
「这样的话，就是绕过山的路线了。那里是和帝国的国境线地带，是很容易成为战场的地方。」
莱尔把他知道的大概的地理知识告诉我。
如果转生的时机不太好，也许要在战场的正中央开始异世界生活了。
再沿著我转移的平原往东走就是加尔德兽人国。 如果往西北走的话，好像会进入穆巴德帝国。
而且现在的所在，从我开始的平原来看，好像是在西南面的伊斯琪王国。
「那么，要跟我们去冒险者的列队那里吗？」
「我和缇特不是应该排在旅行者的队伍里吗？」
「喂喂，你是我们的恩人。我会和门卫交涉让你一起进去的。」
城门分为商人队伍和旅行者队伍，还有冒险者队伍，我们决定在那边排队。
然后，迎接完成委托回到镇上的冒险者们的门卫们，发现了莱尔他们。
「莱尔…怎么了！前天背的行李也没有，约翰的装备也破破烂烂衣服也裂开了吧！」
「在委托中遇到了些麻烦。被这边在旅行的小姐们救了。」
「啊~嘛，虽然不是很清楚，但是平安无事真是太好了。女孩们那边我也懂了。」
进城的时候，受到了简单的盘查，被要求交通行税。
我和缇特的通行税是用从莱尔那儿得到的治疗报酬的银币支付的。
「这个虽然不能返还，但是如果在公会上办身份证明的公会卡的话，下次就不用支付了。好的，这里是8枚大铜币。」
这样说著，就把8枚找零的大铜币交给了我。
「大铜币？」
「第一次看到吗？10枚铜币换1枚大铜币，10枚大铜币换1枚银币。」
再之上是10枚银币换1枚小金币，再上面的是大金币。在国家结算中，似乎也有使用魔法金属制成的硬币。
还有在小摊和餐厅吃一餐大概铜币5枚左右，面包店的面包两枚铜币，这样把简单的物价教了我们。
「嗯，谢谢你告诉我。」
我把找零放进腰包里，穿过城门。
然后一边在街上的大马路的摊子上把握著大概的物价一边前进，回过神来发现到达了挂著双剑交叉的徽章的建筑物前。
「这里是我们的故乡(老家)的冒险者公会。」
12话【终于到了冒险者公会。公会似乎意外地友善】
我和莱尔他们一起进入了冒险者公会，那里堆满了完成委托的人。
虽然莱尔他们一直毫不犹豫地前进著，但是当看到他们没有外出时的行李、和破破烂烂的约翰时，周围的冒险者们都喧闹著。
「莱尔先生，欢迎回来。看样子不能说没事，怎么了？还有那边的小姐们是？」
公会的接待小姐。年龄大概是18岁左右吧，长著一张可爱的脸，像松鼠一样清澈的眼睛不可思议地看著我和缇特。
「我想报告一下委托的事情。还有她们是在委托过程中帮助我的恩人。」
「知道了。那么报告在别的房间受理吧。那边的小姐们……」
「总之，我想先加入公会，然后拿到身份证。还有，我想把手头的东西换成现金。」
「那么，请在别的房间接受公会的加入和物品的兑换。」
于是我和缇特跟莱尔他们分开，被带到了另一间房间。
完成委托后的现役冒险者会优先于新人冒险者吗？感觉处理有些粗糙。
因为快到傍晚了，所以想找个地方住下，久违地躺在床上睡觉。
等著的时候，缇特也像撒娇一样地戏弄我，不过，我自己也被推到背上的胸部的柔软和缇特的香味治愈了。
而且个室内的沙发很舒服，我就这样靠在上面睡觉了。
「咦？魔女大人，你要休息了的说？那就由缇特来保护的说。」
我好像听到了那样的声音。
SIDE：冒险者三人组
「是吗，你确认过半兽人王的存在了吗？」
「是的。那个侦查的时候，曾经交战过一次，但第二次交战中约翰受伤了，在小姐们的帮助下回到了这里。」
作为委托人的公会会长听了我们的话，露出了沉思的表情。
「讨伐半兽人王是B级任务。而且村落里混合了上位种的半兽人集团有200个。对照过去的情况，以B级为主力，以C和D级队伍为中心提出委托。到那个时候你们也要好好工作。在那之前好好休息，整顿好装备吧。」
因为恐怖的公会会长，也向我们发出了半兽人集团的讨伐命令，我便点了点头。
在沈长的报告结束后，呼的吐了一口气的公会会长问道。
「话说回来，帮助你们的少女们，到底是怎样的存在呢？根据报告，用水魔法治疗约翰，用风魔法讨伐半兽人法师的魔法使，用一击击碎半兽人战士的天灵盖，也能使用土魔法的剑士，单独算是D级。根据情况的不同有著相当C级实力的强者吗？」
从首先瞄准了以半兽人法师为目标的判断，不知道是不是以前战斗过，或是作为知识来说知道它很麻烦。
再加上，她们还拥有罕见的魔术包，仅凭这一点在冒险者的眼中这两人的有用性就很高。
「对于我们来说，小姐们……魔法使的千濑，给人一种在帝国政变中逃走的贵族千金的感觉。只是叫缇特的女孩，怎么说呢，既不像骑士，又不像女仆。怎么说才好呢，很难描述。但她不是坏孩子。」
「怎么说呢，她有种不懂世故的感觉。明明魔法的能力很高，却连大铜币都不知道。她是一个温柔的孩子，在治疗不认识的我的过程中，为我著想了很多。明明是在森林里的治疗费，连同餐费却只收了四枚银币。如果是那种伤，一般拜托神官使用恢复魔法的话，只是这样有时会被拿走10枚以上的银币。」
「明明自己也很辛苦，真是很温柔的孩子啊。」
这样说完，公会会长开始考虑起莱尔和约翰这兄弟冒险者所说的话。
「如果因为政变而出走的话，即使是原贵族也会被当做平民对待。但是，如果是从家里拿出来的东西而不是赃物的话就买下来吧，就算有实力也始终是女孩子。给她们推荐一个安全性高的旅馆吧。」
「公会会长，真是帮了我们大忙了。」
我低头示意，可是公会会长却哼了声鼻子。
虽然是外表恐怖的公会会长，但实际上对女性和孩子都很温柔。
SIDE：魔女
回过神来，已经是傍晚时分了。
途中一位男性公会职员来了，但是他说我可能累了，所以没有叫醒我。
然后，结果还是被觉得差不多该叫醒我比较好的缇特叫醒了。
「魔女大人~起床了的说。魔女大人~」
「嗯……缇特，再5分钟～」
「那个人很困扰的说～」
这样说著，我揉著惺忪的睡眼醒来。
好像在不知不觉中精神上疲劳了。
睡眼惺忪地看著公会职员的青年。
「你好。我是来做公会登记的，没问题吗？」
对著温柔的男性，我微微的点了点头。
「……好的，拜托了。」
当我脱下头上的兜帽，微微低下头，他惊讶地睁大眼睛，然后浮现出微笑。
「那么，我来做公会的说明吧——」
然后是公会的说明，简单来说就是万事屋(什么都做)。
等级从最高的S到最低的G。
不可做杀人、袭击、欺诈、恐吓等社会共识的犯罪行为。
据说如果再犯了罪，可以用公会的罪孽判定的宝玉来调查。
「那先填写这个文件吧。」
「是的。」
要写的内容，只有名字和擅长的事情。
这么说来，虽然是第一次看到这个世界的文字，但总觉得能读写。
只是缇特拿著笔就凝固了。
虽然吸收了被囚禁在地下城核心的精灵的力量，获得了语言能力，但还没有学习文字。
「缇特的部分也由我来写……这么说来，有不能加入公会的种族吗？」
「精灵(エルフ)、矮人、半龙人、兽人等种族都可以注册。不过，被称为魔族的种族，因为和人类敌对，所以很难加入。」
因为与人们敌对，所以犯下杀人、袭击、恐吓等刚才说明的社会一般性的罪行而被当作讨伐对象的情况很多。
「嘛，虽然有和人类共存的魔族，但那是极少数。难道她是魔族？」
「我不知道。只知道是和精灵有关的种族。」 (译：这里说是的没有实体的精灵，不是エルフ)
我在想，如何隐瞒缇特的大地亚人这个新种族，根据场合的不同，也可能采取不让缇特加入的方式，但是公会职员的青年却笑得很开心。
「这样的话就没问题了。精灵(エルフ)起源于水、风和光的精灵，而矮人起源于火和土。据说半龙人是人类和龙结合的后代，所以就算是起源于精灵的稀有种族和混血也不会在意的。」
听到那样说的我松了一口气，不过公会职员用像担心缇特一样压低声音的音调说。
「只是，也有人类至上主义思想强烈的地区和国家。在这种地方，隐瞒这种事情会比较顺利。」
「……嗯，我会铭记在心的。」
我直率地点头，提交登记用纸。
「那么，只要支付注册费的3枚银币，就能给你公会卡。」
「对不起，我现在没有钱。」
约翰的治疗所得的报酬剩下的是3枚银币和8枚大铜币。
只够我一人的注册费。
「好像有想卖的东西，所以先注册，之后再扣除吧。如果付不了注册费的话，就先向公会贷款吧。」
「拜托了。」
「那么，先把卡交给两个人吧。向卡片注入魔力的话，登记就完成了。」
这样说明后，我和缇特依次用手盖上宝玉，但因为没有特别犯过罪，所以判定为蓝色。
因此，支付了3枚注册费的银币，将魔力注入被交付的卡片，就可以确认记载了自己名字和状态的公会卡。
姓名：千濑（转生者）
Lv37
体力420/420
魔力2815/2815
技能【杖术LV1】【原初魔法LV3】其他，各种各样的……
独特技能【创造魔法】
大概就是这种感觉的简单的东西。
然后，一边用手指拭擦想隐藏的项目，一边想著要隐藏的话就会消失，所以消除了【转生者】这个种族和独特技能的项目。
接下来缇特的状态也同样，由于哥雷姆核心的魔力是由体力和魔力量合计的，所以只示现名字和剑术等没有问题的技能。
这样我和缇特就获得了冒险者的身份。
13话【地下城攻略，确实有著一获千金的梦想】
「这样公会的登记就结束了。最后我想问一下，有没有打算住的旅馆？」
被公会的男性职员询问，我摇摇头。
「没有住宿的计划。先把手头的东西换了钱再考虑。」
「那么，我们马上在这里换钱吧。可以把东西拿出来吗？」
被这么一说，我就一个接一个地拿出和缇特一起攻略的地下城里发现的宝物。
说实话，我觉得两名女性从魔术包里拿出这么多珠宝首饰是很不正常的，但是公会职员的青年却没有查问，戴著白色手套开始检查。
「这是……原来如此。」
虽然不知道他明白了什么，但他在手边准备的纸上写上鉴定的宝物的价格。
当全部的鉴定结束后，呼的一声吐出长长的叹气。
「最近为了讨伐半兽人王的报酬也必须要确保资金，但是还有全部买下的预算。」
他是在含蓄地说，如果能把从这些珠宝和宝物卖到合适的地方，可以获得更大的利益。
「不好意思，请给我看一下估价表。」
「啊，好啊。」
我确认被交付的评估金额。
珠宝首饰是根据金属的价格、设计的实用性、镶著的宝石的大小等综合判断的。
银制的话大约是银币5枚，黄金制的话大约是银币20到30枚，有无宝石等也会有一些变化。
「大金币15枚啊……」
我这样嘟囔著思考。
大致的感觉是，1枚铜币100日元，大铜币1000日元，银币1万日元。小金币10万，大金币100万这样的感觉。
这样15枚大金币的话，大约有1500万日元。
虽然没有正确把握异世界的物价，但只要卖掉地下城的一部分宝物也能普通地过上一段日子，全部卖掉的话就能一生无忧吧。
而且——
「那么，这个魔术包和这个鉴定的单片眼镜，还有能射击火球的魔杖……如果卖掉的话值多少钱？」
「什么！？要卖魔道具吗！？」
「不卖。只是作为参考。」
「是啊。就算想卖也没有预算啊。真是的……」
被这样粗鲁地回绝的男性像泄了气一样肩垂下膀落，但仍告诉了我大致的估价。
「魔术包根据容量和内部有无时间流逝而定，但单体1个至少大金币5枚到无上限。鉴定单片镜的话，虽然会根据调查的等级有所不同，但由小金币5枚到50枚，一次性火球的魔枚，行情是最低银币3枚吧。」
嘛，像是魔术包之类，考虑到可以携带运输用的大型卡车的容量，会有几千万到上亿单位的价格吧。
考虑到国家军事行动和冒险者攻略地下城的必要性，那个价值也可以理解。
鉴定的单片镜的外观虽然只是个单片眼镜，但是比起所有的珠宝饰品加在一起，还是单片镜更贵。
而透过【创造魔法】用魔力量40创造出来的【火球之杖】价值3枚银币，如果拿那个去卖，好像也不愁吃喝了。
魔道具是相当昂贵的东西。
「这样的话，所有的珠宝首饰都以这个评估价格出售吧。」
「谢谢。评估金额扣除登记费合计是14枚大金币和87枚银币。」
(译：1枚大金币=100枚银币，上话女主交了3枚银币还欠3枚，所以应该是100-3=97，如果不是作者算错数就是这小哥私吞了10枚银币吧...)
换算成日元的话接近1400万日元。
那个地下城虽然很小只有5层，但是如果把在地下城里发现的所有魔术包和魔道具全部卖出去，可以随意玩乐地生活一段时间吧。
如果被缇特吸收的地下城核心也能卖掉的话……这么一想的话，被地下城的梦想附身的冒险者应该很多吧。
「直接携带大金币会很危险，所以要存到公会卡上吗？这样的话，无论哪个城市的公会都可以取出来哦。」
「嗯。那么请把大金币14枚分别在我和缇特的卡里，各放大金币7枚。剩下的87个银币作为当前的生活费吧。」
我这么说的时候，旁边坐著的缇特便拉著我衣服的袖子。
「魔女大人，缇特没关系的说。希望魔女大人拿著全部的说。」
「缇特也有工作，这是缇特的份。如果有想要的东西的话，存到公会卡里的话，就可以自己买了。」
「嗯……但是……」
「还是说，你不想要工作后，自己想要的时候能买下点心的钱？」
「点，点心……」
我对眼睛闪闪发光，吸著口水的缇特露出苦笑，生活费由我来管理，报酬以平分的形式强行通过了。
虽然哥雷姆的东西就是创造者的东西的认知才是魔法使的常识，但是我对缇特比起道具和仆人，更能感受到一个人的人格，所以不能像世间那样处理。
「花了比想像中长的时间呢。我的工作就到此结束了，让我带你去推荐的旅馆吧。住一天银币一枚，料理很好吃，是能提供安心安全的旅馆喔。」
「那就拜托了。」
「魔女大人以外(的人煮)的饭，很期待的说。」
我们收下了处理完的公会卡和87枚银币，在公会职员的青年的引导下前往旅馆。
「这里就是这个城镇推荐的旅馆——【秋麦亭】喔。」
在青年人的带领下进了旅馆，食堂已经是吃晚饭的时候了，送菜的女孩子正在忙著工作。
「我把重要的客人带来了。」
「啊，兄长，你回来了吗！等一下，喂！是客人喔！」
青年被称为兄长，似乎是个家族经营的旅馆。
然后，看到身材姣好的旅馆老板娘出现时，我拉下兜帽的边，遮住了眼睛。
「哎呀，欢迎光临。你带客人来真是少见啊！」
「这是公会会长和莱尔他们的请求。因为只有女孩子独自来当冒险者，所以希望能给她们介绍一个稍微安全一点的地方。」
公会职员的青年，原旅馆之子这样说明著。
「原来如此。妳们两人的房间怎么办？」
「请给我双人房间。暂且，带上两个人一周的伙食。」
「那么，请在帐本上写上名字。两个人是14枚银币。如果提早离开旅馆的话，余下的部分会退还的。」
我点了点头，把14枚银币交给老板娘。
「马上就要吃饭吗？」
「我想在旅馆的房间里吃，可以帮我送过去吗？」
「那没关系。来，这是房间的钥匙。」
收到的钥匙是在二楼的一个房间，听完关于更换寝具和打扫房间、住宿规则等等话题之后便回到了自己的房间。
「……提灯的燃料要买吗？太可惜了——《灯火》」
用原初魔法点亮灯光，将衣服等一起清洗、净化，使身体变漂亮。
当我坐在床上时，突然传来一声长长的叹息。
「软软绵绵的说～。缇特今天要在这里休息的说？」
「嗯，是啊。这么说来，我一直在拜托你守夜的。谢谢妳。还给妳造成了负担很抱歉。」
「咦，缇特完全没有负担的说。不过能帮到魔女大人很令人高兴的说。」
缇特这样说著在床上咕噜咕噜地翻滚，然后完全停止了动作。
「魔女大人。今晚也要看守的说？」
「不。好像是安全的旅馆，今晚不用看守了。」
「以前就在想的说。缇特也想和魔女大人一起睡觉的说！」
「那么，今晚就睡在同一张床上吧。」
我对无忧无虑的缇特露出了自然的表情，在走到村庄之前的艰辛漫长 的道路上的紧张感一点一点地解除了。
其后送到房间里的食物是稍硬的面包、美味的炖菜和沙律。
光说面包的话，用我的创造魔法做出来的面包绝对是更柔软的，但为什么比起自己做出来的东西，通过别人的手做出来的料理更好吃、更温暖呢。
食物感觉比平时更好吃，使我几乎哭了。
接著累了的我紧紧抱住缇特的身体躺下，转生后第一次感受到强烈的安心感。
啊，是这样吗。
也许精神年龄是以前世为基准的，但我的身体还是12岁的孩子。
不管我打算怎样平心静气地想要逞强，心还是会累的。
所以，今天我们就好好休息吧。
14话【魔女、勤奋地往来公会】
早上，我醒来了。
脸埋在了睡在同一张床上的缇特的胸里，我慢慢地抬起视线，就看到带著笑瞇瞇的表情睡著了的缇特。
「嘿嘿，魔女大人，再多吃点，黑土～」
「在做什么样的梦？」
我苦笑著，慢慢地从缇特的手臂中挣脱出来，用手整理著头发，慢慢地离开，小心不要吵醒她。
「那么，今天的计划怎么办呢？」
作为转生者的我和出生（？）数周的哥雷姆的缇特。
说实话，没有常识。
「总之，不收集各种各样的知识不行，去学习文化、风俗习惯和技能吧。」
然后，到镇上的钟响8次为止，一直从窗外眺望街道。
人们的活动和来往的人的服装等，都是中世纪幻想作品的风格。
「唔啊唔啊~魔女大人~赤土，是赤土丸子，是浇汁丸子~」
「缇特到底做了什么样的梦呢？快起来吧。」
「是的，魔女大人！缇特起来了的说！起床了的说！」
与其说是我的呼唤，不如说是命令，缇特突然站起立了。
真的睡著了吗？虽然反应快到让人会有疑问，但大概这是作为原哥雷姆的命令机能残留著，这是来自命令系统的强制觉醒吧。
嘛，省事轻松就好。
「那么，换好衣服去吃早饭吧。」
「好的。米饭，米饭~」
对开心地开始换衣服的缇特露出微笑，走出旅馆的房间去食堂。
「早上好。昨天睡得好吗？」
「嗯，谢谢。可以点早餐吗？」
我一拜托旅馆的女儿，早饭马上就弄出来了。
面包切成厚片加上培根，生菜沙律还有汤，营养平衡看上去不错。
「我开动了」
我和缇特双手合十，献上饭前的祈祷，便开始吃。
一边吃早饭一边偷偷地观察其他住宿的客人和食堂的客人，有人献上正式的祈祷，或者简略的祈祷后马上开始吃，或者不祈祷就那样直接吃等等，各种各样的情况都有。
（这附近是教会文化圈吗？）
然后一边吃一边观察其他住宿的客人，注意到了某件事。
（像冒险者的人很少？）
现在吃早饭的人都是商人风格的人和附近的居民吧。
虽然也有一些像冒险者的人，但即便如此也没有之后要外出工作的感觉，而是像没有工作的休息日一样随意的打扮。
昨天傍晚去食堂看的时候，我觉得像是冒险者的人很多。
「喂，能稍微问一下？」
「是的，什么事？」
吃完早饭站起来的时候，我问了旅馆的女儿。
「冒险者好像很少，为什么？」
「啊，那是因为，去寻找委托的冒险者们，在钟响6次的时候吃完就出门了。」
「嗯，他们很勤奋呢。」
因为莱尔他们给人一种认真的感觉，所以我觉得与冒险者这个名字不同，大家都很勤奋，但好像不太一样。
「钟响6次的时候会贴出新的委托，好像是为了比较好的委托从早上开始就进行委托的争夺战。」
「是吗。」
「冒险者在获得一定程度的实力之前可能会死，哥哥说过都是报酬很低又辛苦的工作。」
「你哥哥是带我们过来的公会职员吧。」
「是的。我哥哥为了贴出早上的委托，今天很早就去公会了。」
「冒险者和公会职员都很辛苦呢。谢谢，让我听到好东西了。」
我这样说完，就注意到了旅馆的女儿像是在期待著什么的眼神。
「对了。如果还有好事的话请告诉我。」
「好的！」
我悄悄地在旅馆的少女的围裙口袋里放了一枚大铜币。
说实话，日本人不太熟悉小费文化，但是我希望今后能听到什么好的资讯。
「那么，缇特。我们去公会吧。」
「是的，魔女大人。那么今天要做什么的说？还要去打倒半兽人的说？」
缇特歪著脖子地问，但是我摇摇头。
「总之，我打算先看看公会的资料什么的。嘛，目标是用一周左右调查各种各样的资料。」
「明白了的说！」
这么说著并来到了公会，或许是冒险者们已经选择了比较好的委托去工作了，公会变得冷清下来。
我也马上去看委托的公告牌，看我们等级的G级委托。
「在城里帮忙采集草药……」
用创造魔法创造出来的纸和笔将委托内容和报酬等记录下来。
然后，也确认了比自己等级高的委托，抄下了几个跟半兽人有关系的委托。
「这是确保半兽人的肉和讨伐半兽人的委托吗？」
虽然各自的报酬有所不同，但会留在这里也就是说，这是整体来说是比较差的一类工作吧。
在我们确认委托的公告牌时，好像有冒险者们留在公会里大口地喝酒，但果然不会来扯上关系。
嘛，没有纠缠12岁女孩子的人，让我很放心。
然后我们走向接待柜台，向昨天对应莱尔他们的接待小姐搭话。
「不好意思。公会里有书吗？」
「书吗？这样的话，2楼有谁都可以阅览的资料室。但是，书不能带出去，请自己抄写。」
「我知道了。谢谢。」
我带著缇特去了2楼的资料室，向兼任著图书管理员的事务员询问了注意事项，便开始往来。
第一天，我先把教会出版的圣书等扫了一遍，但是因为意思太难懂了，读起来很吃力。
缇特早早就厌倦了。
第2天，用【创造魔法】把【速读】和【并列思考】技能的技能宝珠创造出来，终于能顺利的读下去。
其中关于魔族之一的种族起源的故事很有意思。
关于吸血鬼魔族的起源，有一种说法是，以某个魔术师使役了恋人的尸体为开端，不知不觉中寄宿了暂时的生命，然后与那个魔术师生了孩子于是诞生了吸血鬼。
「和缇特很像……」
我想那个魔术师是不是以恋人的尸体为素材制作了活体的哥雷姆。
其结果是哥雷姆的核和尸体结合，之后吸收了很多魔石，或是像缇特一样吸收精灵来进化，吸血鬼的始祖就诞生了。
因为魔族有著体内持有魔石的人种的定义，所以从广义来看，缇特可以说是哥雷姆的魔族。
对缇特来说，是由我补充不足的魔力，但吸血鬼的话，也许正如其名，通过吸血行为来补充魔力。
然后那个缇特——
「嘿呀！」
「呜哇哇！」
正如预期的那样，缇特厌倦了呆在资料室里，便允许了她在公会的训练场随意行动。
然后马上就和同样来训练的冒险者们进行练习了，但是她用著和外表不同的顽强和怪力一个接一个地将冒险者们打倒。
嘛，因为和半兽人不同，以人类为对象为了不让对方受伤，我命令她手下留情，所以缇特为了不让对方受伤，虽然笨拙也在开始学习对应人类的技术。
「这是个好兆头吧。」
然后，第二天的调查也结束了。
我去公会的训练场迎接她的时候，在没有一点喘息的缇特的旁边，死尸累累的冒险者们被打倒在了地上。
虽然没有重伤，但是有因为摔倒造成的擦伤，或者是被训练用的木刀打中而造成的瘀伤。
「辛苦了，谢谢你们陪缇特训练。——《范域治疗》《洗净》」
因为冒险者们都整齐地躺在那边，也没有受重伤的人，所以用恢复魔法大致治疗一下，施放除去污垢和汗水的洗净魔法后再回去。
第三天开始挑战缇特的人也变多了，回去的时候为了表示谢意，每天都持续著恢复和洗净的魔法。
第三天，看了有关药草和魔物的书，第四天发现了技能一览表，并在纸上做了笔记。
并且晚上在旅馆的房间里，以从书中得到的资讯为基础，用【创造魔法】创造出技能宝珠，借此来强化自己。
第六天——虽然没有魔法使的教科书，取而代之的是读了关于能让魔法使积蓄魔力、在必要时能取出魔力的矿物【魔晶石】，以及活用魔力的技术【身体强化】的书，想在这里调查的事情就做完了。
然后第七天——
译：漫画在第5天时有段WEB版没有的剧情，可能是文库加笔，因为跟两人的衣著有关就在这简单说明
在去资料室的第5天，因为缇特担心千濑一直在学习会很累，千濑便决定这天跟缇特一起购物
两人买完日用品后便去买衣服，接著千濑发现一件很可爱的短裙 (就是封面上的蓝色裙子)
可爱加上质料很好，但价格要大金币1枚(约100万日元)
这时老板出来推荐说，裙子的材质是魔蚕丝造的丝绸，赋与了【耐久上升】【防皱防污】【寸尺调整】的高级品
千濑反问为什么这么高级的衣服会摆在一般的店里卖
老板解释这裙子对贵族的女儿来说腿露出太多，对富裕阶层的人而言又太贵，感觉作为冒险者的日常穿著可能不错而进了货，结果卖不掉成了不良库存
老板求千濑帮忙买下来，而千濑认觉得太贵不想买
最后因为缇特说要买给千濑，千濑无法拒绝决定各出一半钱买下来
回到旅馆后千濑觉得裙子很短会令脚有点冷，所以用【创造魔法】造出了黑色袜裤
缇特想要相同的衣物，于是千濑帮缇特造了双过滕袜
15话【将过余的魔力变成力量】
资料室也没有要调查的东西了，第七天我也去了训练场。
「魔女大人？今天魔女大人也一起的说？」
「我在边上稍微冥想一下，妳可以像平时那样做。」
「明白了的说！」
缇特以和平时一样挑战的冒险者为对手，反复进行模拟战。
因为和使用各种武器的人连续几天进行模拟战，所以渐渐地开始掌握各种武器的应对方法。
另一方面，我坐在广场的边上，摸索著进行关于【身体强化】的练习。
「感受体内的魔力……是，可以的。我能感受到。」
因为使用惯了魔法，所以能感觉到魔力。
平时，从体内的魔力块分出使用必要部分的魔力，不过，此次要观察魔力全体的流动。
「啊，我现在才注意到，魔力从体内释放了出来。」
这个是叫魔力的自然流失。
比起魔力的恢复量，自然流出后消失的魔力只有一点点。
「那个，魔法使的冥想是把自然流出的魔力留在体内，加速恢复吗」
一边阅读【身体强化】的指导教科书的抄本，一边操纵体内的魔力。
意外的是，将意识转向自然释放的魔力并将其留在体内需要一些窍门。
但是，可能是因为我在资料室看书时获得的【并列思考】技能正在发挥作用，我能够顺利将魔力保留在体内。
「这就是冥想吗。而且，维持这个冥想状态继续行动就是【魔力遮蔽】吧。」
通过将放出体外的魔力留在体内并遮蔽来隐藏气息的技术。
似乎是对感知魔力的魔物采取先手的技巧。
「但是，意外的是这个很累啊。」
虽然掌握了冥想的诀窍，但是想要持续好几个小时，也许需要一段时间来适应。
「那么，接下来，终于要实行身体强化了。」
解除冥想，慢慢地增加从身体放出的魔力量。
然后，感到消耗了体内的魔力时，便把附近的石头捡起来。
「身体强化是……嗯，成功了吗」
拾起的小石子，仅凭指尖的力量就可以弄碎了。
「这是基本的身体强化，通过将其集中到特定部位来提高威力。」
例如，如果将魔力集中在手臂上，剑的一击就会变得更重，在脚上缠绕著魔力的话，行走速度就会变快。
如果覆盖著整个身体，对物理和魔法双方面的防御力就会上升。
据说一般的冒险者们在反复战斗中会无意识地将体内的魔力用于攻防。
我先停止一度全身发动的身体强化，在眼睛集中魔力凝视著正进行模拟战的缇特和冒险者们。
「哇，缇特太厉害了。原来是那样啊。」
通过将魔力集中在眼睛上，能看到其他魔力的【魔力感知】。
用那个魔力感知看到的缇特，是以全身发出魔力时常维持著身体强化的状态。
「原来如此。缇特的身体这么强的原因算是明白了。这就是为什么每天都需要补充魔力吗。」
与之相对的冒险者们，魔力量压倒性地低于缇特。
但即使只有很少的魔力量，也会无意识地用魔力强化身体各处，或是将魔力附在武器上，从而突破缇特的身体强化。
「完全看不懂前卫的战斗，但只看魔力的攻防也很有趣。」
缇特全身覆盖著魔力的铠甲所以很难分辨，但如果是同等级的冒险者，会配合被攻击的地方来集中魔力进行防御。
一般情况下，魔力量够多就能防御攻击。
相反，收集的魔力少的话，防御就会崩溃，即使防御了冲击也会传达到身体造成伤害。
「但是，魔力量并不是绝对的。体格和肌肉力量的差别也有影响。」
即使好好地用很多魔力来防御，如果是体格强壮的人的攻击，用少量的魔力也有几次打破防御的场面。
「感觉是基础性的身体强度和身体强化的强度加在一起？这样体格好的人会比较有利吧」
但是，反过来说，只要有压倒性的魔力量，就可以颠覆体格差距的不利。
「我也要把魔力——呜呜……不能再放出了」
因为每天都吃著不可思议的果实，所以魔力渐渐地增加了，现在我的最大魔力量超过了2800。
打算一口气放出那个来强化身体，但是一次似乎只能流出一定的量。
「身体强化有上限吗。还是说放出量到上限之后要调整魔力密度的吗」
我一时间释放出最大的魔力，有几个发现我释放了魔力的冒险者对我摆出了架势。
『喂，刚刚，好像从那个小姑娘身上发出了一种很糟糕的感觉。那孩子是什么人啊。』
『那是小缇特的主人小千濑。虽然一瞬间感觉到了很厉害的东西，那到底是怎么回事。』
『和上位的魔物所发出的威压很相似。那个年纪还会有这么强的孩子吗？』
『小缇特的强大也算是C级的实力吧。小千濑今天好像在晒太阳，不过她好像是魔法使，不是在练习魔法吗？』
作为传闻中心的我，在这里再验证下去的话应该会很显眼。
没办法，就这样在这里继续冥想吧，明天开始为了得到出城的借口去接受委托吧，这样考虑著稍微闭上眼睛冥想，努力恢复因全力释放魔力而减少的魔力。
16话【终于被冒险者前辈纠缠了。但是，是缇特……】
我一边冥想一边观察其他冒险者的情况时，有几个冒险者来到公会的训练场。
『喂，听说这里有个叫缇特的小麦色的女人，是谁』
像被酒精灼伤了的沙哑声音跟貌似性格恶劣的冒险者们指名了缇特。
「新的挑战者的说？没问题的说！从那边一个一个地来的说！」
「才不是。笨蛋！就像听说的那样，是个头脑迟钝的家伙。」
举著模拟战中使用的木刀的缇特，因为和预想不同的人们而歪著头。
然后找那样的缇特有事情的不良冒险者们，在缇特面前抛下意义不明的话。
「好像在加入公会之前就已经锻炼得不错了。妳加入我们的队伍。报酬分妳一成。我会尽快帮你提升等级。」
好像是来劝诱缇特加入队伍的。
只是，他们突然出现，加上单方面的说法使得周围的冒险者们吵吵嚷嚷。
「嗯？不问魔女大人的话没法决定的说～」
缇特自己似乎无法判断，做了把话题抛给我一样的发言，我也想会是这样而在内心苦笑。
另外，周围的冒险者们，不愉快地瞪著刚出现的劣质冒险者们——『赞斯！这里不欢迎不良冒险者』『回到平时的酒吧去吧！』 『没有钱的话就去工作！如果想炫耀自己的力量就去讨伐半兽人吧』——甚至出现了喝倒彩。
从喝倒彩的内容来看，虽然品行不良，但实力却不错。
本来不想笨拙地扯上关系，但作为缇特的主人的我，是不能逃走的。
「找我的同伴有什么事吗？」
我靠近缇特的身边，对来搭话的劣质冒险者们说话。
「我是和缇特组成队伍的魔女千濑。如果是队伍劝诱的话请容我拒绝。」
「孩子别插嘴！我们只是有事情找小麦女！小鬼可以回家了。」
他们也知道我和缇特组成队伍的事吗，对我采取了轻视的态度。
而且把缇特称为小麦女，确实是很漂亮的小麦色肌肤，但是总觉得被当成傻瓜了，让我很生气。
「喂，那边的小麦女！站在被这样的小孩子使唤的立场上可以吗？成为冒险者的话，就应更自由地生活吧。」
「嗯？我喜欢魔女大人的说。只要能和魔女大人在一起就可以的说。」
「我不知道是魔女还是什么，只要听我们的话就可以了！这样的话，就可以轻松地提升等级了！」
像是威胁似的粗暴声音。
但是，如果将魔力集中在眼睛上，就会意识到对方瞬间在声音上附有魔力并进行威压。
大概是无意识的恐吓。
对于还没有学习对抗魔力手段的新人来说，应该有著不容分说的强制力吧。
他们看到我默默地在思考，而缇特也在我身边等候，以为我们也跟之前威胁过的其他人一样畏缩不前了吧。
「仔细看的话，那边的孩子也长得不错。我会让你和小麦女一起参加队伍的，但是两个人的报酬加起只有一成。虽然还有其他各种杂事，但是因为是新人培养，所以不会有什么怨言吧。」
不良冒险者们看著我的身体和缇特的胸部来回舔的视线，使我因为人类的恶意而感到恶心。
「我拒绝。」
「你啊？你理解状况吗？你以为两个女人能做冒险者的工作吗？你跟那边的小麦女一样是个爱做梦的头脑迟钝的笨蛋吗！」
我一边压住怒气一边断然拒绝后，对方拔出了挂在腰上的剑。
就在我还在考虑要不要把他们当成刚刚学会的魔力释放所带来的威压的实验台的时候，缇特从我身边穿过，并狠狠地揍了不良冒险者的队长的脸。
「——不许说魔女大人的坏话啊啊啊！」
虽然威胁著的不良冒险者们拔出了武器，但缇特的拳头连同武器一起砸碎，把拳头敲进每个人的脸上，一下子就把他们打倒在地上。
特别是倒在地上的作为首领的冒险者，穷追猛打地踢了好几次。
「把魔女的坏话撤回的说！撤回的说！」
「缇特，住手！他已经昏过去了！不要再追打了！我没关系的！」
我慌慌张张的阻止缇特，把她拉开了，缇特凝视著我，眼睛开始湿润，开始扑簌扑簌地流眼泪。
「哇啊啊，因为，他们说魔女大人是笨蛋啊——」
「啊，好了好了。没关系，没关系的。」
出生没多久的缇特，好像情绪控制方面还很幼稚。
明明对自己的恶意很迟钝，但是对我的恶意却很敏感，是继承了守护使用者的哥雷姆的本能吗。
一边让不停哭泣的缇特冷静下来，一边用视线投向其他的冒险者们询问著这些家伙们该怎么办。
姑且是冒险者所以没有死，但因为对脸部一击被击倒而引发脑震荡，而且脸也红红黑黑地肿起来了。
而受到追击的队长赞斯不仅是脸，好像还被踢断了几根肋骨，能听到痛苦的呻吟声。
「那个，总之为了消灭证据，我要使用恢复魔法……怎么了，缇特」
虽然缇特停止了哭泣，但她是不想治疗那些把我当傻瓜的家伙吗，一边抓著我的衣服低著头，一边嘟嘟地摇头。
「啊，该怎么办？这个……」
老实地向附近的冒险者求助，他们脸上浮现出困惑的表情。
「赞斯那些家伙，平时会从旁边夺走委托和捕猎的猎物，在酒馆里对人纠缠不休，说实话虽然很痛快，但我没想到小缇特强到能秒杀赞斯他们，所以现在很困惑。」
「冒险者之间的纠纷会怎样处理呢？」
「嗯。公会方面将会进行仲裁，因为只想给小千濑和小缇特工作报酬的一成，所以一般来说赞斯他们会受到责备。」
并且，如果是至今为止一直引发问题的不良冒险者和帮助了C级队伍【乘风之鹰】的女孩子们，信用度是不一样的。
「是这样吗？我们才刚刚注册。」
「这是关于哪一个对公会有好处的话题。当然，我们会拥护你们两人的。」
以此为开端，其他人也开始拥护我和缇特。
总觉得能感觉到人们的温暖，稍微有点松了一口气。
然后——
「喂！我把公会会长叫来了～」
「……这是什么情况？」
被称为公会会长的严肃而纤细的男性在公会的训练场现身。
在那里的冒险者们也开始向公会会长的男性说明在这里发生的事情。
只是，那个说明，明显是有利于我和缇特的说明，众人对我们的视线变得更加柔和了。
「小缇特跟小千濑。这次的事我没有怀疑你们，我认为这是正当的自卫。但姑且，还是希望先从你们口中说明一下。」
原以为女性的立场比较弱，但公会会长用和外表相反的郑重语气，请求我们亲口说明。
其间，缇特一直把脸埋在我的怀中，正在冷静下来。
「原来如此。报酬是两个人加起来只给一成。谈不成就恐吓先拔剑了吗」
「可以吗？这样囫囵吞枣地相信我的话。我还没有接受过冒险者的委托……」
「作为冒险者，休息一周并不稀奇。而且如果是只有两个女孩子在穿过森林的长途旅行之后，一个委托也没有接就休息，也是理所当然的。」
「能这么说的话，我就安心了」
我稍微放松一下肩膀回答。
「调查的东西差不多结束了，我想从明天开始一点一点地和缇特一起接受委托。」
「是吗，勤奋的冒险者是欢迎的。但是去野外的时候要小心。你们也知道，半兽人王诞生了。」
严肃的公会会长虽然表情缓和了一下，但马上又紧绷著忠告我。
「今天就回去吧。剩下的事情我们这些大人会收拾好的。」
「拜托了。还有——《范域治疗》《洗净》」
像往常一样在模拟战结束后，对全体人员使用恢复魔法和净化魔法，打了个招呼后离开公会，回到了旅馆。
SIDE：冒险者公会 (会长)
「哼，无自觉的强者吗。前途堪忧。」
目送著魔女千濑和守护她的剑士缇特，并决定了不良冒险者们的待遇。
那时，我回想起了千濑他们在这一周里做的事。
他们本人应该是为了收集情报而去资料室和为了不让身体变迟钝而在训练场进行模拟战的吧。
但是，重要的是像刚才那样无偿的恢复魔法。
正确地说，这是作为跟缇特模拟战的谢礼这种形式的恢复魔法，但是在这个公会的训练场里，除了没有接受冒险者的委托为了不让身体变迟钝的人，也有因为受伤而休业的冒险者们聚集在一起。
对这些人使用了恢复魔法的结果，为了讨伐半兽人王而等待著恢复的冒险者提前回到了工作岗位，讨伐的准备进行得很顺利。
另外，在负伤的冒险者之中，有人因为赶上了讨伐半兽人王的赚钱机会，而把自称魔女的千濑暗中称为圣女或幸运女神。
再者和比半兽人更强的剑士缇特进行了模拟战，如果是D级程度的冒险者的话，组成队伍就可以一只一只地稳定狩猎半兽人，动作也变得更好了。
相反，对实力感到不安的冒险者们，只要多次对抗缇特那超常的臂力，也有了即使赢不了也能防御著半兽人攻击的自信。
「千濑和缇特。即使没有接受委托，你们也好好地为公会做著贡献。」
本人们不在的时候，我如此喃喃自语。
译：
会长最后的话中「即使没有接受委托」是我根据漫画版的对白加上的
web版原文只有「チセとテト。君らは、ちゃんとギルドに贡献しているんだよ」
但改动了一下感觉更好
17话【采集草药的专家、仅此就能食用一生】
话说回来，因为在公会里发生了纠纷，所以我们提前离开公会，我觉得早早回去在旅馆睡觉也不健康，于是就去达利露的街上转转。
「看，缇特。我给你买了摊子上的点心，妳要打起精神……」
「是的……魔女大人」
我抓著缇特的手，一边照顾著紧跟在我身后的缇特，一边买东西吃东西度过。
吃了一会儿点心之类的东西，缇特的心情似乎好转了，我便提出了今后的计划。
「缇特，从明天开始接受到城外的委托吧。」
「从明天开始？」
「是的，差不多该接受委托了。然后，阶段性地完成委托，首先以D等级为目标吧。」
来到这个世界并没有特别的目的。
但是，要进入冒险者公会管理的地下城，最低要是D级以上的冒险者，或拥有同等战斗力的人才能取得入场的许可。
如果有相应的社会地位的话就可以做自己想做的事，如果有想要的魔导具的话可以挑战地下城寻找。
此外——
「缇特是叫大地亚人的新种族，提升等级得到身份保障的话，生活应该会变轻松。」
「魔女大人呢？魔女大人要怎么办的说？」
被她那样问，让我很苦恼。
「嗯。总之，如果是冒险者的话，聚集金钱来满足财力，变得强大来提高武力。然后攻略地下城或打倒强大魔物，就会获得名声。为了保护我们所需要的一切都能高效地收集起来，但是还没有考虑到未来。」
这样考虑的话，新种族的缇特能活多久呢。
而且，如果被当做魔族的话，在人类世界就很难生存了。
「我想找一个能和缇特一起生活的安居之地。」
「和魔女大人在一起的话，在哪里都很开心的说！」
面对天真无邪地高兴的缇特，我露出了苦笑。
今后是10年后还是20年后呢。
在这个世界上寻找能守护特异的我和缇特的独一无二的地方。
从这个瞬间开始，那个成为了我的目标。
「魔女大人，如果是冒险者的话，还能再吃地下城核心的说？那个，非常好吃的说。」
「嗯。是尝到了地下城核心的滋味吗？但是，为了提高我们的名誉和名声需要那个，所以不行喔。」
而且缇特仅仅吸收了一块地下城核心的魔石就成为了新种族，那么如果吸收了第二、第三个地下城核心的话，会变成怎样呢，这让我很害怕。
一边想著那样的事，一边回到旅馆像往常一样吃饭。
一开始是因为缇特的请求而睡在同一张床上，现在则变成了常态，经常被缇特抱著睡觉。
到了早上，我们付了一周的住宿费后就去了公会。
接下来，接受了采集药草的委托，就这样来到了城外的北边平原采集药草。
这个委托的内容，是到城外的平原收集30根作为恢复药素材的药草。
报酬也很便宜只有2枚大铜币，只能作为住宿费的补助，但是现在因为准备讨伐半兽人王而提高了恢复药的需求，即使是一点点也想增加。
「用【创造魔法】造出1根药草，需要魔力量是20啊」
虽然使用我的魔力来作弊也能达成委托，但是消费魔力换取金钱的效率很差，所以要踏实地寻找药草。
「魔女大人~这里也有药草的说~！」
「缇特，辛苦了！那么，仔细地绑好装进魔术包里吧。」
缇特有令人意外的特长，就是擅长寻找在地面上的东西。
因此，她不断地寻找药草，用我交给她的采集用的短剑按指示的那样认真地收集药草，放在我最初就有的魔术腰包里。
在公会里把魔术包的效能和价格大不相同的地方进行了验证，我从一开始就拿著的腰包型的魔术包，虽然时间也会流逝，但是那个速度是正常的百分之一，是非常缓慢的延迟效果的包。
地下城得到的魔术包虽然容量很大，但是时间会正常流逝的包。
虽然放了冷的塑胶瓶装的茶，但是喝的时候基本上都是温的，因为是大量创造后放进去的，所以到现在都没有注意到。
因此，新鲜度很重要的东西就放进了延迟时间的包里。
缇特拚命地寻找药草的同时，我将魔力集中在眼睛上，环视平原。
「魔力多的药草就是这个呢。」
通过视觉识别魔力是一种身体强化的应用，能找到魔力恢复药的素材。
一个一个认真地采集，找到10根后用绳子绑好放入魔术包。
因为魔力恢复药的素材的药草采集是常设委托，10根能换铜币5枚，比恢复药使用的药草报酬更高。
「嘛，因为是自来少数魔法师的需求。」
在进行采集药草的委托时，偶尔会混入1、2根，所以有时会被公会个别收购。
顺便说一下，这边采集药草的委托虽然收集起来很难，但好像是排在了F级。
「那么，缇特。收集了多少？」
「一共有94根的说~魔女大人呢~？」
「我有40根魔力恢复药的药草。我和缇特合计是7次委托。」
要从最低的G升到F，需要达成F或G等级的委托30次。
因为我和缇特是两个人一起做的，所以需要处理60次的委托。
顺便说一下，这30次的委托的数量是假设新人每天一次委托来完成的。
「今天已经完成3.5次委托了。这样的话10天左右就能两个人一起升上F级了。」
「可是，魔女大人~？每天收集这个数量的话，其他人就不会感到困扰了的说？而且会采光的说？」
「那就不用担心了。药草只要根还在的话，三天左右就会重新长出来。」
而且最近，确认了城镇的北侧出现了半兽人，负责采集药草的F级以下的冒险者们为了安全只接城镇中的工作，或是在远离森林的南侧平原采集药草，所以我们所在的城镇的北侧采集药草的人很少。
「那么，回去吧。」
我和缇特就这样回到公会上交了收集的药草。
虽然药草采集是一个便宜的委托，但是由于时间延迟的魔术包能够维持新鲜度，加上又有需求，本来26枚大铜币的报酬稍微提高了一点，就变成了30枚大铜币=3枚银币。
如果换算成日元的话，两个人一天3万日元，是个不错的工作吧。
嘛，如果不像我和缇特那样能对魔力感知以及对地面的亲和力不高的话就很难了……
「那么，今天回旅馆吧。我也有想做的实验。」
「实验的说吗？」
「是的，这是增加我所能使用的魔力的实验。」
这样说著，提早回到旅馆的我，在床上盘腿坐著，通过冥想努力恢复魔力。
因为每天早上都吃不可思议的果实，所以即使没有升级我的魔力也会一点点增加，现在大约是2800。
「好的。——《创造》！魔晶石！」
魔法使能使用的魔力恢复手段之一，除了可以恢复魔力的魔力恢复药之外，另一种就是可以预先积蓄魔力的结晶【魔晶石】。
这次，使用了我的创造魔法来产生【魔晶石】。
「呼，做好了……但是，是空的啊。」
我创造的，只是没有魔力的空的【魔晶石】。
现在消耗的魔力量是2000左右，那么能补充多少魔力呢。根据这个，我再考虑应该预先制作多少个。
「魔女大人？为什么要制作恢复魔力的结晶的说？用魔力恢复药不就好了的说？」
「是啊。理由是魔力恢复药必须要用喝的。而且，喝多了肚子会嘭嘭的涨起来。但是魔晶石可以就那样使用结晶的魔力来发动魔法。」
嗯？倾斜著脑袋的缇特，似乎没法分辨肚子装满水的感觉以及用魔晶石的魔力发动魔法的感觉，我不由自主地苦笑起来。
「总之，因为累了我要先休息一下。」
「明白了的说。」
然后，通过冥想恢复魔力，将恢复后的魔力注入空的【魔晶石】。
「嗯。大概有种能积蓄1000魔力量的感觉吧？」
以消费魔力的一半的容量来考虑，和制造缇特的哥雷姆核心时大致相同。
「一天产生四次魔晶石，储存剩余魔力的话，大概能在什么地方用上。不，这也可以作为创造魔法的魔力使用吧。」
如果用我的最大魔力量+魔晶石积蓄的魔力使用创造魔法的话，虽然会花很多时间，但可能会做出至今为止无法创造的东西。
而且最坏的情况下，我认为卖掉魔晶石本身作为赚钱手段也可行。
完成了那样的验证后，我和缇特一起吃了晚饭，像往常一样睡觉。
18话【所谓突袭，总是意料之外】
在过去的两周里，我和缇特继续接受采药的委托。
结果顺利升到了F级，可以接受E级的讨伐委托了。
在装备方面，我没有改变，仍是拿著杖和带著兜帽的长袍，采集用的小刀的样子，不过，缇特稍微有点变了。
从便于行动的服装上，装备了皮革护胸的防具，以踢击为前题追加了护腿，女剑士的感觉增加了。
而且每天用剩余魔力创造的魔晶石数量为50个，因为在魔晶石上一点点补充著魔力，所以现在的外部魔力量为5万。
但是我们还没能接受讨伐委托。
「呼，明明眼前有个有魔物的森林，却被限制进入。不如去别的城市吧。」
现在达利露城，由于北边的森林出现了半兽人王和大量的半兽人，所以E级以下禁止入内。
加上，可能成为包括风鹰在内的冒险者们正在进行的歼灭半兽人村落的委托的阻碍，所以限制了下级冒险者的进入。
「嘛，顺利的话，他们差不多该结束讨伐了吧？缇特，差不多该回去了。」
「是的，魔女大人！」
像往常一样地采集草药，把它们收进魔术包，走向西门。
像往常一样地排在冒险者的队伍里，正要进城的时候，从森林里传来了低沉的咆哮声。
(译：不是写错，这两句开头都是いつものように )
「缇特，小心点！」
「是的，魔女大人！」
缇特立刻拔剑并保持警戒。
为了进城而排队的旅人和商人们也在提防著会发生什么事时，从森林里出现的10只皮肤赤黑的人型魔物正全力奔跑过来。
「是食人魔！快逃！」
以食人之鬼而闻名的的魔物食人魔突然出现，人们陷入混乱状态，争先恐后地想要尽快进入城镇。
「冷静点！慢慢来！慢慢地进入城里！」
比起被引导的人们，全力奔跑的10只食人魔似乎来得更快。
「可恶，为什么C级的魔物会出现10只呢！找人从冒险者公会叫来冒险者！」
「因为讨伐半兽人王所以没有人在！」
「即使这样也要叫人从城墙上把它们赶出去！」
「要拚死保护人们！快呼叫支援！」
此外，守城的门卫们也在颤抖著，不断发出指示，从城门现身。
「这样下去，城镇上的其他人会被蹂躏……缇特，能当几只的对手？」
「嗯？不知道的说！但是会去做的说！」
「嘛，只能试试看了！走了喔！」
虽然是第一次见到的魔物，但是没有感受到比在地下城战斗的BOSS岩石哥雷姆更大的压力。
体型也是如此，强度也比那个低吧。
缇特举起剑和盾向食人魔群的前头的一只砍去，另一方面，我咏唱了飞翔的魔法。
「胜利条件是在10只食人魔到达城镇前将其打倒。或者是在避难结束前争取时间吧。——《飞翔》《风刃》！」
以前只是从地面浮起几米的程度，现在高度和安定感都增加了。
从鸟瞰的角度来看，向缇特当作对手的食人魔以外的个体放出风刃的魔法。
但是，连半兽人都能一刀两断的魔法，被食人魔的强韧肉体所防御，只在表皮留下一道浅浅的伤口。
「原来如此，使用了身体强化啊。」
似乎通过将体内的魔力缠绕在身体上，提高了防御力。
岩石格雷姆作为个体来说是更高级的，但是地下城BOSS是通过掉落获得素材的，所以没有必要在意遗体的损伤情况而放出了高威力的魔法。
与此相对，于地上存在的魔物，根据公会的魔物图鉴，各种部位都能拿来作为素材。
「嗯。继续胡乱地攻击只会伤到素材，意味著高威力的火魔法也不能用……」
如果只是打倒的话是可以的，但是想要不损害素材地打倒它，似乎需要稍微下点功夫。
再加上——
「啊啊啊！」
缇特的铁剑和食人魔的棍棒互殴，但缇特的武器坏掉了。
「啊！从魔女大人那里得到的剑——！」
就这样，缇特被食人魔的棍棒打中，在地面上滚了十米左右。
在城门外排队的人发出了悲呜。
「好痛！已经不会原谅你的说！」
但是，像什么都没有发生过一样站起来的缇特，以猛烈的气势向食人魔挑起肉搏战。
哥雷姆的臂力取决于魔力总量的多少，身体强化的强度是缇特那方要更高几级，一击粉碎了食人魔的手臂，并踢出了一脚陷进了食人魔的胸部。
『ガァァァァァッ――』 (译：食人魔叫声)
3只食人魔瞄准那样的缇特冲了进来，缇特一边应对攻击的同时一边用下踢砸碎食人魔的腿，一个一个地削减著它们的机动力。
只是反击之后又被打飞，衣服和防具都变得破破烂烂，但尽管如此仍不介意地打了回去。
「缇特的战斗方式几乎就像狂战士一样。那么，我呢——」
即使对越过缇特逼近这里的食人魔们连续发动风刃，也只会使食人魔的身体沾满鲜血而招致愤怒吧。
那么——
「利用魔晶石的魔力——《硬化》！射击！」
以【原初魔法】射出魔晶石，并以魔晶石为基点发动【硬化】。
超高硬度的结晶体以高速飞行，察觉到这一点的食人魔举起棍棒试图反击。
但是，高速飞翔的坚硬结晶体却削下了棍棒，将其贯穿，深深地刺进了食人魔的头部。
看来，刺进食人魔的头部时，进行硬化的魔力被切断了，魔晶石因冲击的余波而破碎了。
「嗯。将魔晶石本身转化为攻击的实验，大概是成功了吧？」
虽然可以以同样的速度射出石头，但是会受到食人魔身体强化的魔力的阻碍，石头会粉 碎吧。
因此，这是硬化魔晶石本身，利用魔晶石的魔力中和并贯穿食人魔的身体强化的物理魔法。
「魔法名称——就叫《硬化射击》可以吗？」
(译：原文ハードシュート就是Hard Shoot，难道要叫【硬射】吗...)
再次，用魔晶石中注入的魔力用原初魔法发动【硬化】，用我自己的魔力高速射击。
结果那个具有超高硬度的魔晶石像是小石子一样地飞翔，刺入食人魔的头部，破坏它的大脑。
「嗯。这样的话，头部以外的素材都会留下漂亮地留下来，剩下的也收拾干净吧。」
被射出来的破坏之砾一发就破坏了食人魔的大脑。
紧接著，一眨眼的功夫，食人魔的尸体便倒在了地上，剩下的一只急忙翻身想逃进森林中，但我没有放过它，用狙击射杀了它。
「缇特，那边结束了吗？」
「是的，魔女大人！现在要结束了的说！」
缇特当作对手的食人魔有3只。
这时她的拳正好打进了第四只食人魔的面上，打倒了第四只。
虽然没有受伤，但是因为被打了好几次，也被食人魔抓了，便宜的衣服和防具破破烂烂，胸甲和衬衫勉强遮住了身体。
「缇特。请披上我预备的斗篷。还有，卫兵先生？能请冒险者公会叫人过来吗？我想说明一下这个事态。」
「咦，啊……是！」
想要争先恐后地逃到城里的人们，停下了脚步看著我们。
为了逃避视线，用兜帽藏著了眼睛，遮住视线，观察自身的状态。
千濑（转生者/魔女）
Lv44
体力420/500
魔力2420/4021
等级上升了7级，魔力量也达到4000大关。
来到城镇的时候是2800，不过，约一个月的逗留期间也用不可思议的果实增加了魔力，打倒10只食人魔后等级上升了7级。
只是，打倒那个数量就提升这么多等级让我有点疑惑，我想一定是属下的缇特打倒了的食人魔的经验值也流给了我。
这样想著的时候，公会的相关人员从镇上聚集起来，接著从食人魔们出现的北之森中，为了讨伐半兽人王而外出的冒险者们也回来了。
「这是什么？是谁把食人魔打倒的？」
「喂，从北方逃到这里的食人魔全部都死了！」
「我没见过这种死法。头被一击破坏了。」
「这边的尸体是被殴打致死的！要怎样才能这样打倒！？」
之后，聚集的冒险者和公会的相关人员整理了事件。
首先，以半兽人王为中心的半兽人村落的破坏已经完成了。
只是，随著半兽人的村落的建成，以半兽人为食的一伙食人魔也住在附近的洞窟里。
讨伐队中也有能打倒食人魔的实力者，但是对应该放任不管还是应该讨伐存在意见分歧。
半兽人王是B级的魔物，近300个半兽人的村落也很危险。
另一方面，10只食人魔的一个团体，因为食人魔单体是C级，也没有协调性，所以如果各个击破就没问题了。
相反，在和食人魔的战斗时，要是被半兽人的村落警戒的话会很麻烦，所以就延后了。
其结果，讽刺的是食人魔的一伙先向城镇进行了突袭，察觉到这一点的冒险者们在讨伐半兽人后马上追著食人魔慌慌张张地回来了。
「然后，在到达城镇之前，我和缇特把食人魔打倒了。」
「那个，真是得救了。但是，到底是怎么打倒的呢。那个食人魔们。」
我说明了事情的经过，风鹰的每个人的表情都在抽动。
食人魔拥有冒险者穿的皮铠甲也能使用上的强韧皮肤，再加上通过身体强化进行了强化，被认为是攻防能力都比人类更优秀的存在，令人恐惧。
一般的打倒方法，是以失血死为目标，慢慢地制造伤口给予致命伤的方法。
如果是排名靠前的冒险者也能将其一刀两断，但是这次的尸体很异常。
有像是头上被一根很粗的枪刺穿的漂亮地打倒的食人魔尸体，和被殴打致死的食人魔尸体。
「缇特只是认真全力地打了它。而我简单来说只是使用魔晶石积蓄的魔力，让它高速飞起来射穿食人魔的头吗？」
「把魔晶石射出！？……虽然有报告说是有什么东西飞过，但是射出魔晶石，威力真大啊。」
「因为魔晶石的魔力被转为硬化了。因此在中和食人魔的身体强化的同时进行了一点突破，魔力用尽后会因射出的冲击而破碎的一次性物理魔法——这算是王牌吧」
在我的报告中，以为我用了6张王牌的风鹰的队长箂尔的表情正在痉挛著。
「为了那些逃得晚的人，竟然把那么贵重的东西……而且，那个到底是能注入了多少魔力呢？」
「大概1000。那样6个吧。」
这样说完，箂尔吐出了一声叹息，小声地嘟囔著。
一发小金币5枚的攻击魔法……确实是一张王牌，但不划算之类。
讨伐一只食人魔的报酬是小金币2枚、加上皮革等原材料出售额，仍然是处于亏损状态。
对于魔法使来说可以多次使用的贵重魔力储存道具的魔晶石，变成了一次性的高威力魔法，也许会令人犹豫。
一般来说是会觉得太可惜，但是对我来说用【创造魔法】得到的魔晶石就等于是免费。
而且我认为比起世间一般认为是贵重的魔晶石，人的生命更重要。
然后，结束了讨伐半兽人王和食人魔袭击的善后处理，我和缇特被冒险者公会的公会会长传召了。
19话【承诺了跳级的等级提升】
结束了食人魔的讨伐后，我和缇特在公会的接待室和公会会长见面了。
和不良冒险者对峙的时候，站在我们这边的他，现在露出了非常抱歉的表情。
「我知道你们所作的事。城门前有人看到妳们讨伐了10只食人魔。而且如果你们不讨伐的话，避难的人也会受到不少的损失。为此我很感谢。」
「不，只是刚好有可以打倒的道具而已。」
「尽管如此，在报告中听说使用1发小金币5枚的魔晶石打倒了6只食人魔。」
D级程度的魔法使也能高速射击石块吧。
然而普通石头在碰到魔物的身体时就会粉碎。
这次，使用硬化了的魔晶石，可以突破C级魔物的魔力防御并打倒，但一般不是可以多次使用的手段。
就我个人而言，只是在实验中试著做了一下，所以被那么惶恐地感谢的话反而觉得很抱歉。
「我想说说作为公会的见解。」
「啊，好的。拜托了。」
「虽然很抱歉你们使用了贵重的魔晶石，但是因为在公会内没有贴出讨伐食人魔的委托，事后提出的委托不会有报酬。」
(译：上话箂尔说讨伐一只食人魔的报酬是小金币2枚，但由于公会仍未发布委托，所以打倒魔物的部份不会有报酬)
嘛，我想这也是没办法的事吧，于是点了点头。
「但是，因为食人魔的素材保留得很漂亮，如果由公会解体卖掉素材的话，一只食人魔相当于小金币2枚 。一般来说，完整的食人魔的尸体不会有那么多的数量，也没有委托的报酬，所以多少添加了一些。」
我和缇特打倒的部分合起来的话，是大金币两枚。
普通人如果想同样使用魔晶石的话就是赤字，但是对我们来说已有足够的利益。
「呃，魔女大人~，缇特的魔石~」
「啊，是啊。虽然卖掉食人魔的素材没问题，但是能拿到食人魔的魔石吗？」
「那倒没关系，但是出售时最有价值的是魔石……」
「这孩子是魔石迷。」
为了给出一个合理的理由，我回答说是『缇特喜欢魔石的说～』，他听到之后，点头表示理解。
「这样的人很多。收集自己打倒的魔物魔石，展示其战果的人有不少。特别是骑士和冒险者都有这种倾向，充分享受之后，也可以出售。」
在地球上会把打猎的动物剥制后做装饰，而在异世界其对象就是魔石。
原来如此，是为了显示自己的实绩的魔石……他这样理解了。
「确实，可以留下魔石，但希望能稍微卖一些给公会。」
「那我打倒的部分就卖掉了吧。」
「这样的话是6颗魔石吗？那么合计16枚小金币可以吗？」
被那样问的时候，我点头同意。
「这样的话就结束了吗？」
「不，还有关于两个人升级的话题。」
这么说来，我倾听了公会会长的话。
「两人有在众人面前讨伐了C级魔物10体的实力。另外，也在队伍【乘风之鹰】面前瞬间杀死了半兽人的上位种，所以从实力上来看，我们判断有著提升等级的实力。」
然后，会长调整一下呼吸，用饮料润一下嘴继续说话。
「以人命优先的态度和行动等，作为公会角度来说可以成为无可替代的人才。另外作为战果，也考虑过将两人一口气提升到C级。」
「说是考虑过，结果不同吗」
「千濑。你使用的讨伐食人魔的手段是利用魔晶石的高威力物理魔法。不过这也可以认为是利用了一次性道具来提升本来的实力。有鉴于此，千濑是D级。想把能单独打倒食人魔的缇特提升到C级。」
这意味著弥补我用了高价的魔晶石的赤字让等级提升了吧。
对于我来说，只要能得到进入被管理的地下城的最低条件的D级的话，对公会会长的提案也没有异议。
「我没关系——『缇特不喜欢的说！』…… 缇特？」
「呜呜，缇特和魔女大人一起就好了~！缇特讨厌只有自己一个人C级！」
「等一下，缇特！？」
一边让突然提出异议的缇特冷静下来一边听她的话，好像是不喜欢和我的等级不同。
但是，因为我的等级不能提高到C级，所以缇特说自己也要变成D级。
「虽然之前很多人都要求我提高等级，但我还是第一次被本人要求降低等级……」
「对不起……」
「不，因为还没有进行升级处理，所以没什么麻烦。但是仔细想想，从F一下子升到C的话会很显眼，也许会被之前那些不良冒险者盯上。那么，在D级放一个缓冲期比较好。但是，可以豁免升到C级时的考试申请」
而且，他说我们的实力很快就会上升到C级。
「哇，和魔女大人相同的卡的说～」
「总之，先恭喜成为D级吧。」
顺便说一下，采集药草的委托也结束了，拿到了新的卡。
「那么，小姐们接下来怎么办呢？这座城市，应该会有一段时间会狩猎半兽人的残党。」
虽然半兽人王的村落被破坏了，但是当时逃跑的半兽人也有很多。
因为有讨伐半兽人的委托，成为D级后暂时不会为委托而困扰。
「因为升到D级了，所以我们要离开这个城市，再去别的地方旅行。没有什么特别的目的，我要找一个能成为安居之所的地方。」
「嘛，冒险者的话就是这样吧。」
这么说著，公会会长烦恼地把手贴在下巴上。
「像妳们这样的冒险者，无论去哪里都能大显身手吧。虽然也有希望妳们留在这个城市的心情，但我会支持你们的。」
得到了公会会长的支持，我和缇特从公会告别回到了旅馆——
「在城门前打倒食人魔的两人竟然是小千濑和小缇特！真是太厉害了！」
总觉得旅馆的女儿像把我们当成了英雄似的，让我脸上浮现出为难的表情，只好慌慌张张地回到了自己的房间。
「总觉得好累啊。今天就睡吧。」
「好的，魔女大人，晚安~」
就这样，即使是在打倒食人魔后我们也像往常一样安静地睡在床上。
只是，听说到威胁城镇的食人魔被讨伐了后，在下面的食堂兼酒馆里，人们吵闹的声音一直持续到深夜。
20话【缇特的新装备。然后，往下一个地方】
我们在达利露城达到了目的，准备离开这个城市，朝著下一个地方出发。
「下一次的公共马车是三天后。在那之前先准备好各种各样的吧。」
「啊。话虽如此，到底要把准备什么东西呢？」
缇特认为每次想要的东西都可以用我的【创造魔法】来创造就好。
确实，食品和日用品等可能没问题。
「为了不被怀疑，买点吃的吧。」
「呃，腌制的食物不好吃的说～」
「那就没有缇特喜欢的干果了。」
「啊，魔女大人，去买吧！缇特会努力的说！」
一提起甜的东西就立刻改变意见，我 对著缇特噗嗤地笑，便去买东西。
确实，正如缇特所说的那样，用创造魔法做就可以了，但是如果什么都没买，却经常拿著新鲜的东西，会有被怀疑的危险性。
至于想要的东西——
「去买书和缇特的新剑吧。」
「书和剑是吗？」
和食人魔交战的时候，我想是凭著感觉使用了【原初魔法】。
这是因为，对于有魔法抵抗力的魔物，用风刃程度的魔法只能给予很小的伤害。
在对岩石哥雷的战斗中，因为有宽广的空间所以使用了高火力的火魔法，不过大体上是用魔力强推的，这方法并不好用。
希望能学会不给周围带来伤害，魔物的素材也不容易损坏的魔法。
「使用了魔晶石的《硬化射击》确实能适用于C等级的魔物，但是必须要掌握不用魔晶石也能打倒的手段。」
「是这样的说？」
而且那个是物理魔法。对灵体等物理不好使的对手没有意义。
「还有缇特的剑不是断了吗？所以我觉得比起我创造的钝剑，还是锻冶师制作的合适的剑比较好。」
对于不特别在意剑的缇特来说，应该没什么兴趣吧。
但是，通过将魔力集中在眼睛上发现，有些剑士使用的是魔力传递率高的武器。
例如，叫作秘银和魔钢等金属的武器。
武器的强度和重量等与战斗直接相关，但与之不同，身体强化的魔力很难通过自己身体以外的东西。
缠著身体的身体强化的魔力如果是100的话，普通的剑上缠绕著魔力就会衰减到10。
如果这是秘银和魔钢的话，会缠绕50-60的魔力，相应的武器的锋利度和强度也会增加。
只要锻炼个人的身体强化，缠绕在武器上的传达率就会提高吧。
但是与其做那样的事，不如使用原本传达率好的武器能得到更高的攻击力。
「所以，我想给缇特买魔钢的武器。」
「嗯。虽然不太清楚，但是魔女大人给的东西，不管什么缇特都很高兴的说。」
「那就去武器店看看吧。」
我和缇特去了在公会上打听到的冒险者们经常使用的武器店。
也事先把在公会卡上存的钱提出来了。
「你好。可以打扰一下吗？」
「啊？什么呀，小姐们，想开玩笑(只问不买)就回去吧。我现在正在工作。」
「大哥，别说那样的话了。欢迎光临，您在找什么呢？」
看起来不好相处的工匠的哥哥和带著温柔的笑容的弟弟，矮人兄弟一起经营的武器店，正如听说的那样。
「预算在3枚大金币的范围内，能不能把这个孩子的武器和防具都准备好呢？」
「拜托了的说！」
和对我的冷淡相反，相对之下对缇特比较亲切，听到装备的预算，好像很为难似的。
「哼。我们这里卖的不是小孩子的玩具。」
「是啊。就算攒了钱，把武器提供给不能用的人——嗯，唉唉！？」
我和缇特分别拿出公会卡，表示自己是D级冒险者。
「D等级。千濑还有缇特……」
「能卖给我们吗？缇特就这样也能战斗，但还是装备齐全的话可以避免问题。」
虽说有打倒食人魔的实力，但要去一个什么都不知道的都市的话，比起穿著那样的便服，整理好装备的样子应该会更少麻烦。。
「总而言之，请先给我不会阻碍缇特活动的魔钢或秘银剑和皮铠。」
「等一下。如果你是冒险者的话，就让我看看你用过的剑。」
刚才还在适当地敷衍我们的武器店的兄长突然改变了态度。
尽管如此，缇特还是不在意，一边笑著，一边交给他从缇特的魔术包里拿出的折断的剑。
「这是从魔女大人那里得到的东西的说！虽然折断了，但是因为是重要的东西所以不能给你的说！」
「那么，小姐是和食人魔战斗了吗？」
「剑中途折断了，便用拳打倒了的说。」
听了这话，武器店的兄长把手放在下巴上，武器店的弟弟的笑著正在抽搐。
「啊，啊哈哈……我这里也来了刚倒下的食人魔皮革。所以我知道那是怎么打倒的，难道是妳们用那种方法……」
我是用超硬度的结晶高速射击把头部破坏了，不过缇特是在肉搏战中扑杀的。
虽然皮革的伤很少，但是下面的肉、骨头、内脏都变得乱七八糟。
不过，食人魔的肉和内脏几乎没有使用的方法，骨头则可以做成粉末，和金属混合成合金。
「嗯。没有任何修饰。就像锻造样本一样的剑。既不好也不坏。只是，保养得不好。虽然用魔法去除了血迹，但没有被重新研磨。不过魔力还是能通过的。」
我们注视著这样评估我创造出的剑的武器店的兄长。
在确认了剑之后，他从工房深处拿出了几把剑。
「小姑娘。拿著这把剑，试著释放魔力。」
听从武器店哥哥的指示，缇特将魔力通过武器。
那个时候，我也把魔力注入眼睛看武器的魔力传递率，从右开始依次是铁、魔钢、秘银。
然后注意到的是，武器店的兄弟和我一样把魔力集中在眼睛上。
「啊，那边的小姑娘也注意到了吗？我们眼睛里聚集了魔力。」
「是的。两个人都学会了强化身体吗？」
「不，我们生来就是一个道具制作者。只是——」
因为制作物品，尤其是含有魔力的，注入魔力的工作很多，所以工匠们必然会变成能看到魔力的专业人员。
「就像冒险者们无意识地使用身体的魔力一样，我们反过来把控制魔力的技术作为秘传来学习。城里的锻冶师和五金店的区别在于，能不能操纵魔力。」
「原来如此，很有学习价值。」
此外，通过将魔力集中在眼睛上，可以更容易地看到细微的操作，防止因锻造的火光造成眼睛疼痛等，也有这样的一面。
「嘛，话说回来吧。作为我的推荐，我建议使用魔钢的剑。」
「姑且，最多3枚大金币的预算能买到秘银的剑吗？」
「嘛，等等。确实考虑魔力的传递率的话当然会选择秘银。但是，就剑而言，缇特小姑娘的力量相当强。这样的话，武器本身比较坚固的魔钢比较好。」
原来如此……这样理解说明的同时，缇特也歪著头。
「那个啊。缇特小姑娘折断了的剑，已经完全适应了魔力。没有不利用这把剑的理由。」
「怎么回事？」
当我询问之后，他露出像是问了好问题的样子，因为锻造而晒黑的脸上露出愉快的笑容。
「如果是普通的铁剑的话，魔力很难通过。但是，道具越是被使用就会越适应。把它和魔钢混合后再重新打造的话，就会产生一把好剑。」
「还能使用魔女大人的剑的说？」
「啊……最初会比用魔钢做的要差。混合魔钢后，对魔力产生反应后铁会慢慢变质成魔钢并变得更强。而且，融合了使用者的魔力的武器，会对魔力产生反应，恢复到正确的形状。」
武器店的兄长一口气说明了这一点，对此感到吃惊的弟弟补充道。
「一开始，虽然是未达到魔钢的剑，但是说将来能得到不需要保养的魔剑。是吧，大哥。」
「免除保养，这可不能置若罔闻。这是所谓的自动修复啊！而且，自古以来就很有名的魔剑之类的，只要时间久了就能自动修好，这可是世间常识！」
被那样提议了，我觉得不坏。
今后既然要继续旅行，就很难得到同一个地方的锻造师的照顾，所以光是缇特的武器能自动修复，不需要修理，真是帮大忙了。
「缇特觉得怎样？」
「如果魔女大人的剑还能使用的话，这样就可以了的说。」
「那就拜托了。关于费用——」
在那之后，请他制作了缇特的魔剑，一起量身定做了使用我们打倒的食人魔皮革制作的防具。
魔剑要小金币9枚，食人魔的皮铠一套要小金币5枚，只花了预算的一半，支付了一半的预付金后离开了店。
「接下来是书店。书是魔法书……」
我们到了镇上的书店，花了7枚小金币买感兴趣的书。
虽然内容很薄，但是很多书一本就需要5枚或10枚银币，想要通过阅读收集必要的资讯的话，最终就变成这么昂贵了。
结果，用光了讨伐的食人魔的素材的出售额，第二天因为没有武器，所以又接受了采集药草的委托。
一周后，缇特的装备完成的时候，便去武器店领取。
「哦，很适合妳啊！」
「谢谢的说！」
身穿武器店兄弟完成的全套装备的缇特，看起来就像是一名女冒险者。
「那么，剩下的款项。请数一数。」
「哦，我确认过了。真是做了个不错的工作。」
「魔女大人，魔女大人！可以马上试试吗！」
装备完成付款后的缇特，拔出了被交过来的剑。
我看了一眼武器店的兄弟，他们点了点头。
「可以注入魔力，但不能挥舞喔。」
「是的说 ！」
这么说来，缇特从身体放出了庞大的魔力，而且也流向了剑。
「喂喂，这可真是吓了我一跳……」
吸收了缇特的魔力的剑的刀身渐渐变黑，一路直至剑尖也变色。
「通常情况下，在一点点使用的过程中魔力渐渐融合，颜色也随之改变，现在却一下子变成了魔剑。」
「魔力量很厉害……虽然是剑士，但我认为有著宫廷魔术师之中顶级的人同水平的魔力吧。」
在哑然的矮人铁匠兄弟面前，缇特高兴地回头看我。
「怎么样，魔女大人。这样缇特，就能保护魔女大人了。」
缇特停止了魔力释放的瞬间，突然蹲在了那里。
「缇特，没事吧？太勉强了吧！」
「嘿嘿，对不起的说。」
缇特从核心一口气给武器输送魔力，提前使魔钢的变质完成了魔剑。
因为是从哥莱姆进化而来的新种族，所以拥有比人类更多的魔力，但是使魔力恢复手段却很少。
「真是，不要乱来了。那么我就这样带著缇特离开这个城市了。」
「哦，真的做了个不错的工作。下次来这个城市的话给我看一下那把剑吧！如果让有那么多魔力的人来使用的话，魔剑会再一次变质的！」
被那样的二人送别离开了店，以城里乘坐公共马车的地方作为目标。
在等待武器完成的期间，调查了乘坐马车的日期和时间，准备乘坐在拿到武器后可以乘坐的马车，随心所欲地朝著下一个城镇进发。
「缇特，真的没问题吗？」
「嘿嘿，能被魔女大人抱在怀里就很高兴的说 ~」
我用支撑著她的背部，悄悄地给她补充魔力使之恢复，但是她根本没有反省的意思。
然后，好不容易到达了乘坐马车的地方的时候，【乘风之鹰】的三人组正等著我们。
(译：作者一开始是用【风に乗る鹰】，但是19跟20话又写【风を见る鹰】，我就根据最初的写法用【乘风之鹰】了)
「哟，小千濑和小缇特，我一直在等你。」
「箂尔你们在干什么？」
「送别啊，送别。因为其他冒险者都受了不少照顾，所以我就是那个送行代表。」
我和缇特对被说受到照顾的事歪著头。
充其量，居住在这个城市的时间，在公会的资料室呆了一周的时间，花2周采集药草的提高了等级，并且在等待缇特的装备期间的采集药草1周左右。
一共停留了一个月左右的时间，没有特别照顾过他们的记忆。
「虽然也有约翰的治疗和讨伐食人魔的事情，但是你们在这一周的委托结束后，应该都在训练所吧。」
「是啊。我在公会的训练所练习护身术和闪避方法。」
我虽然是以远距离魔法为主体，但假设万一被接近的时候，就练习了护身术。
在公会的训练所里，休息中的斥候和使用弓箭的人教给了我步法和被接近时的思考方式，并让缇特跟著我练习。
「明明食人魔也能单独打败，但是还想要变强，被两人触发而燃烧起来的冒险者们也变得有干劲了。」
「是吗？没什么特别的意图……」
「嘛，就是这种感觉。」
然后我们收到了箂尔和其他人的问候。
特别是同样是弓手的女性冒险者安娜他们，担心著两名女性的旅行，令人既开心又害羞。
「差不多该出发了，上车吧！」
「魔女大人，我们走吧！」
「那么，再见。」
我们坐上了公共马车，从缓缓前进的马车中看著达利露城。
21话【第一次的马车之旅】
嘎哒哒地我和提特乘着公共马车一摇一晃前往下一个城镇。
「这真的，比我想象中要难受得多。（——《创造》座垫）」
很快察觉硬邦邦的座位颠簸起来对屁股不友好的我，从魔法袋子中拿出两个刚刚小声用创造魔法做出的垫子。
等级上升加上不可思议之果实的持续服用，魔力量『咕～』地迈上4000大关，创造物的范围也急剧扩大着。
尽管范围扩大着，目前还只是即兴制作眼下的需要的物品，然而也有为将来特殊储备而制作的魔晶石。
「拿着，提特」
「感谢的说！」
最开始，对离开城镇的公共马车之旅怎么说还有些兴奋。但行进速度太慢了，风景也一成不变。
「提特，要吃干果嘛？」
「要吃的说！」
「提特，喝水嘛？」
「要的说！」
要说闲得发慌的时候干什么的话，就数吃达里尔的镇上买来好吃的食物，和花时间在读书上啦。
其他乘客就这样瞥了我们一眼，了无兴趣地沉默着。
摇摇晃晃的马车上脑袋会晕乎乎的，如果向脑袋集中魔力的话，不仅记忆力会提升，三半规管也会被强化。所以看书什么的毫无问题。
「原来如此……其他魔法的话，这样的东西也有啊」##已经脑补小原好美的优妮/洛琪希声线
买来的魔法书中有作为基础的火、水、风、土的下位魔法，虽然有其咒文和魔法阵，魔法还有各样的技能性的要素。
将它们结合起来的话，中级甚至上级的魔法也能驾驭的样子，取出便笺本和笔，将想到的写进去吧
这个也完成的话，面对食人魔那样的对手也不必再用魔晶石了吧。
「小姐看起来在读魔法书，难道是见习魔法师吗」
「嗯，嘛～差不多吧」
「诶～、这不是很厉害吗，可以使用什么样的魔法呢？」
「大体上、照明和清洁类的日常魔法和少量的攻击类吧。」
就这样我一个人边读书边想着关于魔法的种种、同时回答着其他乘客的对话。
兜帽压得很低看不见脸，这样的我看起来十分奇怪。
断不清是少年还是少女，也许是看见长袍下的连衣裙就判断是女孩子，被称为『小姐』的情况很多。
公共马车上闲的冒泡的提亚，将头贴在我的大腿上这样躺着。为了保证提亚脑袋的空间，我把书举高继续读起来。
不一会儿，其他的乘客也开始闲聊，公共马车的驾驶者为了气氛也掺和进来。
很少有两个女孩独立旅行所以谈话声不断，为了保持现场空气不会变的更糟，要认真持续一问一答。
很快便黄昏了——
「今天就到这里啦」
这样说着、驾驶者将马车停在路边的休息所
公共马车和商人们可以使用路上按间隔设立的休息所，在危险的夜间协作防御，似乎这样做是为了让管辖街道的贵族们管理变轻松。
「那么，提特。我们来张开帐篷准备晚饭吧，」
「遵命，的说！」
仿佛回到来达里尔镇之前的生活，熟练地搭起帐篷。
为了让创造出的帐篷不那么显眼，整个外侧用铺满蜡质的不起眼防水布盖起来。准备睡觉前，将各种食物取出。
公共马车的乘客们通常用腌制的耐储食物和休息处的水井。我们则用简单的露营道具做饭吃。
「钠，小姐们，那是……」
「速食汤，只需要倒入热水就好了。要吗？」
「啊，可以吗？」
速溶汤我装进瓶子里了，如果需要的话就说喔（インスタントスープを瓶に移し替えたものを使っており、それが気になる人が话しかけてきた。#俩を给我看傻了，水平不足瞎蒙了。）
「这样啊。一杯铜钱3枚怎么样」
创造出的速溶汤成为商品，在日本20元都用不了。
然而，这个异世界里速溶汤这样便利的物品是不存在的，增值至3枚铜钱……300日元也有不少需求者。
「一杯拜托了」
「带着碗的，就装在哪里吧」
为了在马车的营地喝上热汤，掏钱交易的很多。
带孩子的三口之家买了一杯，准备三人分着喝，悄悄地多到给他们了一些。
「哈，蔬菜汤真是温暖啊」
「啊，分量稍微不够，可还是很好喝」
「野营的时候用来软化硬面包不是正好吗」
看着乘客们的种种反应，我就先休息，提特帮我守夜。
女孩子二人出行，说不定深夜会被袭击。
然而，杞人忧天，平安迎来第二天的旅行。
第二天，把书再读一遍已经生厌了。
但书中还是有些在意的地方，不断地重复阅读着，马车也顺利前行。
不愧是第二天的马车旅行，出现了需要清洁的人，不愿意一路闻着不好的气味，于是对需要的人使用《清洁》了，
然后第三天，抵达了新的城镇『奥托』
22话【奥托市的委托】
译：看了21的应该有留意到缇特说话经常加上のです的尾语
这篇开始还是加上"的说"吧，顺便也把前面的修改了
「谢谢，我过得很开心。」
「谢谢的说！」
「哦，小姐们也要保重啊！」
下了公共马车的我和缇特，跟车夫和在马车里稍为交谈过的人们告别，前往向门卫打听到的公会。
「这个城市有什么样的委托呢？」
「不管什么样的委托，缇特都会努力的说！」
一边这样说著一边进入公会，确认了内部。
因为来了两个女孩子，感觉到在公会里的人们的视线都集中在这里，我们便朝著接待小姐所在的柜台走去。
「你好。我刚来这个城市所以来打招呼了。这是公会卡。」
「我也是的说！」
收到我和缇特的公会卡，确认到是D等级后，又再看卡和我们两次。
戴著兜帽的魔法使小孩和童颜巨乳的美少女剑士，竟然是能独当一面的D级，大概令她吓了一跳。
「公会有推荐的旅馆吗？如你所见，因为是女性队伍，所以希望找安全性高一点的。」
「这样的话，大街上的旅馆里有一个不错的地方。」
在询问了详细的地点后，我决定今天就住在那里，并收下交还的卡片。
「我想从明天开始接受委托，那时候请多关照。」
「啊，好的。请您多多关照。」
好像对虽然年纪还小但说话很成熟的我感到惊讶，但还是好好地回应了。
然后，我和缇特一起看了委托公告板。
「嗯，嗯。不明白的说。不过，这个委托是采集草药的说！」
「是啊。但那是G级的委托，不能夺走见习冒险者的工作。」
虽然缇特还没有识字，但是通过委托已经可以判断简单的单词和数字，每天的成长都令人吃惊。
在这种情况下，我确认D和E等级的委托。
「再看一遍，有各式各样的委托呢。」
讨伐委托自不必说，从D等级开始才有护卫委托跟魔物素材的收集委托、来自附近村子的委托、有钱的商家的委托等。
「那么，看看明天贴出来的新委托之后再接受吧。」
说著我们离开了公告板，走出了公会。
然后我和缇特便住在公会推荐的旅馆里。
价格是比达丽尔城的旅馆稍为便宜的大铜币8枚，床舖和食物的质量也差不多。
吃完饭后感到不满足的我，用【创造魔法】做了一根在达丽尔城吃到的美味的小摊烤串来吃，然后以被缇特紧紧抱住的形式入睡，翌日早上便去看公会贴出来的委托。
「那个……啊，这个委托。也许可以。」
「魔女大人~？那是什么委托的说？」
「据说是E级的委托【开拓村的后方支援】」
具体的内容是对从这里开始走三天左右路程的开拓中的新村庄进行支援。
已经开垦了森林，建了一个村庄，参加开拓事业的冒险者们预计会成为那里的村民。
只是，虽然开拓事业交给了以实力自傲的冒险者们，但日常的支援则需要由其他的冒险者帮忙。
报酬是伙食费等由公会支付，另外每人银币1枚。
我和缇特两个人加起来的话，就是银币两枚。 (译：1枚银币=1万日元，难道是一天一枚银币？)
这个开拓事业是由管理包括奥托市在内的几个都市的加斯帕伯爵家主导进行的。
「总之，先去打听一下吧。」
「是的，魔女大人！」
我拿著委托书去询问接待的人。 (译: 这里写"受付の人"而不是"受付嬢")
「不好意思，这个委托的内容是什么？」
「是的。啊，你应该会接受的吧。委托的业务内容有准备食物、洗衣服、把冒险者们打倒的魔物在当地解体、运送到城镇、对受伤的冒险者进行治疗等。」
「原来如此……我明白了，我接受这个委托。」
「谢谢。那我就受理了。」
接受了委托之后，我和缇特用双脚向委托的开拓村走去。
不，正确地说是用「强化身体」，一天半就能一口气跑完三天的距离。
悠闲地用马车旅行也不错，但是通过【强化身体】跑过去也有另一种乐趣。
然后，好不容易走到了传闻中的开拓村。
可以看到树木被砍倒，许多冒险者在旧房子的遗址上搭了帐篷，能感觉到他们在这里睡了一段时间的样子。
只是——
「太惨了……」
到处都是被魔物回溅的血和体液弄脏的衣服，还有为了开拓事业送来的食材，喝完的酒瓶到处都是。
说是建了村庄，但没想到是个帐篷村。
「对不起！我是来接受后方支援的委托的！」
「新家伙来了吗！喂，叫一下监督官！」
「贾修先生，是客人哦！」
也许是疲于开拓生活，一个青年摇摇晃晃地站了起来，走向我们这里。
只是，看到我和缇特的样子后，感觉很失望。
「哈，两个女生啊。不过，至少料理之类应该挺正经的。」
「我是千濑。还有这个是缇特。那你是？」
「啊，我是这个开拓事业的监督官，预定在村子走上正轨后就任代官的贾修‧加斯帕。」
「加斯帕确实是开拓事业的……」
「是的，我姑且算是王国伯爵家的一员……不过，我是味噌渣(没有价值)的七男。」
贵族家中直到三男为止都有不错的工作和地位，但除此之外的人似乎没有什么值得夸耀的地方。
只能降格为平民，成为武官或文官，像这样在开拓事业上拿出成果后独立。
「先问一下，这是什么情况？」
我戴著兜帽，将严厉的视线投向在帐篷里松懈熟睡的冒险者，当事人也很为难地挠著头。
「说是开拓事业，其实是复兴被魔物袭击而灭亡的村子。所以，我以为把规定范围的树砍了，驱除森林里的魔物，把人叫来后就结束了……」
「因为没有日常的生活能力，变成这样是理所当然的呢。」
再说了作为监督官，即使是贵族的七男也姑且是个贵族。他完全没有生活能力吗。
房子的遗址也没有整修，可能因为长时间被放置，树木侵蚀著曾经是田地的地方。
几乎没有生活基础的状态。感觉到头痛的我把手指贴在太阳穴上。
「那么，贾修先生。平时从事开拓事业的有多少人？」
「4个队伍大约有20人。几乎都是男人的家庭。」
据说想拥有房子的有妻儿的冒险者，会脚踏实地存钱买下某处的田地。
在这里的人主要是单身冒险者。
如果开拓事业成功的话，在这里定居就能拥有房子和土地，如果作为冒险者回去伯爵家会支付报酬。
开拓事业的成功需要50人，不，考虑到将来必须要处于能接收100人左右的状态。
「首先，我想每个队伍都需要一个能经受住风雨的地方。这样的话，必须要重建五家左右的房子。缇特！」
「是，的说！——《Block》！」 (译: 原文是ブロック，译成《方块》很怪，说是土墙又不太对，还是保留原文吧)
缇特伸手触摸了附近未有被使用的房子的遗址。
于是，遗留下来的房子的石墙就嘎巴嘎巴地倒塌，变得七零八落。
「哇！？你在干什么！」
「没关系，你看。」
被缇特弄碎了的石头，被缇特的土魔法除去污垢，凹凸不平的石头像粘土一样被切成碎片，然后重新粘在一起变成大小均一的石材。
接著，它们整齐地堆放在以前的房子的地基上，转眼间四周就形成了墙壁。
「啊，魔女大人，没有天花板和入口的说。」
「那么就制作入口，把两边的墙做成三角形。在那里放上横梁，把布挂起来。」
「是的！」
中途修正后，消耗掉两个旧房子的残骸完成了一个新房子 。
「哦哦，好厉害……」
「总之，来开拓的冒险者们就住这个房子吧。如果他们在周边搭帐篷的话很令人困扰。缇特，在不勉强的范围内就按那个样子来吧！」
「是的说！——《Block》！」
建造第二个房子的时候，我也开始确认开拓地的状况。
「房子的建设就交给后面来的人吧——贾修先生，有这个村子的旧地图吗？」
「咦，啊……没有！」
「那么，无论是纸还是木板都可以，请写出这个村子现在的状况。」
「s、是的！」
被比自己年轻的少女的我吓到，贾修慌慌张张准备起来。
这样的人来管理开拓村没问题吗。不，正因为是这样的人，这里才会变成这样的惨况吧。
「哦，好厉害，让贾修乖乖听话了。」
「说起来我们也是，如果恳求他要酒的话，他就会不断拿出酒来。」
「没错没错！」
我狠狠地瞪了一眼那些满口胡言的冒险者们。
「以后食材的管理由我们来负责，所以请不要以为你们之后也能像笨蛋那样喝酒。」
「喂喂，那可不行！那是唯一的乐趣！」
「是啊！就算说报酬很高，这种开拓村也不会有娱乐的吧！别开玩笑了！」
嘛，看情况也是理所当然的。
但是，如果在这里失败的话就会前功尽废。
「有什么、不满、的吗？」
全力释放魔力进行威压。
在我的威压下在小睡的冒险者们也慌慌张张地醒过来，我就停止了释放魔力。
「我要完成我的工作。不可以对我们管理的村里的食材出手。但是，可以吃在开拓途中狩猎到的魔物，拿去卖掉换钱也是自由的。从来到这个开拓村的商人那里买东西也是自由的。」
「知道了。真的很抱歉。」
用威压使他们闭嘴，用合理的说服让领导层的冒险者沉默。
「魔女大人~房子建好了的说~」
「是吗，那么，冒险者们就用那些房子吧！当然，现在使用的地方的垃圾也要收拾整理好，由我来焚烧。」
这样说著，被我的威压弄醒了的冒险者们，开始慢吞吞地动起来。
23话【沐浴是心灵的洗涤】
译：你以为女主要洗澡吗？只是汗臭的大叔而已
「千濑小姐！我做好地图了 ！」
「谢谢。……原来如此，这里是田地然后井是在村子中心。这样的话河就是在村子的西面了。」
另外在破烂的旧水井周围，倒著一个木桶，似乎是在那里洗澡的样子。
「旧水井的修理待会儿再做，我先去河边。」
「真的假的，这次要做什么！？」
「要建洗衣场和浴室喔。真是需要照顾的家伙。」
我带著缇特和贾修先生去河边。
中等大小的石头正在隆隆地滚动的河流看来水量十分充足。
「缇特，可以帮我建个浴池、水渠和洗衣场吗？深度大概到我大腿那里。」
「明白的说！」
缇特把河边的石头也和刚才建造房子时一样重新塑造，形成了水路、浴池和洗衣场。
浴池刚建好就被河里流入了的水灌满了，便在排水口用土魔法造的石板把水道堵住了，当浴池里积水之后，这次就用同样的方式把进水口的水道堵住。
「噢噢，竟然建了洗衣场！好厉害啊！但是，为什么这么有本领的土魔法使会来到这样的开拓村呢？」
「嗯？只是因为有兴趣。」
「因为是魔女大人选择的说！」
对说著没什么理由的我们，贾修先生露出一副无法接受的表情。
「那么贾修先生。开拓物资中除了斧头、锄头和食物之外还有衣服吗？」
「啊，是的。有好好的带来……」
「是吗，那就不必再穿脏衣服了——《火球》！」
将火球抛进从河里引入了河水的浴池后，蒸汽一下子喷出，周围被染成一片白色。
「哇，怎么了！」
「只是准备洗澡而已。啊，但是浴缸里的热水量减少了，变得太热了。稍微加些水调整一下温度吧。」
我反复引入河水，为了调节温度将调节魔力后较弱的火球抛进浴池。
于是，在村子里从帐篷搬到房子里的冒险者们跑了过来，像是在警戒著是不是出现了魔物似的。
「……你在干什么啊，小姐。」
「啊，我做了浴池。正好可以进来洗澡。从贾修先生那里拿了新衣服。然后回到村子里，把脏衣服也收拾好。我会在那个洗衣场把衣服洗干净的。」
对於单方面说个不停的我们，冒险者们变得哑然。
「不，不用洗澡也没关系……而且我们的队伍里还有个能使用《洗净》魔法的家伙。」
「请进去洗澡，这是命令。」
为了让年长的冒险者乖乖听话，我放出魔力进行威压，使全员都吓一跳。
然后，停止了威压并平淡地解释原因。
「那个《洗净》魔法让一个人变得完全干净要用几次？还有足够魔力让现在开拓村的所有冒险者都变干净吗？」
「没，没有……」
「对吧？所以，大家都要去洗澡。开拓工作和讨伐魔物时应该会被血和汗弄脏的。所以去洗干净吧。」
这样说服了冒险者们，让他们去洗澡。
因为不能一次让全部人进去，所以就分成泡澡的团体、看守浴室周围的团体、以及回开拓村收集衣服的团体了。
全员脸上都能看到『为什么我们要做这样的事情？』这样不满的表情，但还是让他们拿著【创造魔法】做出来的篮子收集脏衣服。
「那么，脏了的衣服……真的是把血和脏东西放著不管呢，只洗一次的话是洗不掉的。」
我看著手上散发恶臭的衣服，叹了口气。
「——《创造》洗涤剂。——《洗涤》！」
利用河边的水制作水球，在其中注入用创造魔法制作的洗涤剂，将衣服一个接一个地放进去，在水球内侧形成旋涡进行揉洗。
「不愧是洗涤剂。污垢洗掉了。」
血和土的污秽等大体上被洗清了，但仍残留著此薄薄的污秽的痕迹。
话虽如此，衣服也变干净很多了。
把带有洗衣粉味道的衣服另外用清洁的水洗再干一次。
「那么，这么多衣服洗完后很难晾干吗。没办法。——《干燥》！」
这次，通过吹送热风来把衣服弄干。
「用热风吹太多衣服的质料会受损，但这也没有办法。」
这样把洗好的衣服分类之后，发现穿了洞或者破烂的衣服很多。
「啊，这个不能用了，但是把破了的衣服的布贴上修补就可以了吧。？这个是可以用的。」
冒险者们好像一直穿著脏衣服一星期了，然后又换上了新衣服。
里面混杂著不能用的东西和修理后能用的东西。
「喂，小姐。我们洗完澡了。」
在我和缇特将洗好的衣服分类的时候，从贾修先生那里收到了新衣服的冒险者们的队长向我打招呼。
《洗净》的魔法，根据使用者的技能等级不同，去除污垢的程度也不同。
同伴的魔法没能洗掉的污垢去掉了，顺便用刀刮了胡子，和新衣服搭配起来显得很整洁。
「不是变整洁了吗？好像从山贼变成了认真的冒险者。」
「真失礼！」
男性对我辛辣的话露出苦笑，变成了怪异的表情。
「想早点让开拓村成功、安顿下来而很著急。真的忘记了正常人类生活是什么样子的。是你提醒了我，谢谢。」
「……没什么，我只是在处理我接受的委托而已。」
「魔女大人，害羞了的说～」
被缇特嘲弄后，我为了掩饰害羞而把兜帽戴得更深。
「那么，第一批人出来之后，我就把热水倒掉重新放回去。」
「啊，帮大忙了。但是……魔力没问题吗？从刚才开始就一直在使用魔法吧？」
「没关系。因为魔力量很多。」
不是从零开始产生热水，只是把河水加热、操纵河水来洗涤，所以魔力消耗并没有到令人担心的程度。
然后，把洗澡水排到河里，再把水积蓄起来，抛进魔法把它变成热水。
因为是第二次准备，大致上已经掌握了要使用多少魔法才能达到合适的温度，所以很快就完成了。
「那么，该准备晚饭了。贾修先生，食材呢？」
「那，那个……没有了。」
「哈？没有食材吗？」
看来我们的前任者是相当的糊涂(无能)。
对食材的侵吞和后方支援的管理的怠慢。
虽然委托人是伯爵家，但实际的现场监督是贾修。
即使看到前任的不正当行为，也因为他为了每天的工作弄得锻炼出的肌肉都萎缩了，结果什么也说不出来。
而且，接受开拓委托的冒险者们也随意行动，变得不可收拾。
姑且，因为是和委托有关的人，所以没有涉及到暴力，尽管如此这也是处于各自行动的状况。
「然后，最终作为开拓者的冒险者们无法忍耐，把前任赶了出去，使他后方支援的委托失败了。结果他为了泄愤，把这周的一半食材都撒上了泥土变得没法用了。」
蔬菜、面包、肉类都不行了。
剩下的只有瓶装酒和一开始就另外保管的盐等调味料。
在之后，甜味等嗜好品也被吞占了。
「啊，真是令人头痛的问题。但是，已经发生的事情也没有办法吧」
在下次物资运进来之前，就用现有的食材来将就一下吧。
我先检查剩下的食物。
「肉类靠狩猎总会有办法的，蔬菜和根菜类的都没问题，就用这个将就一下吧。还有，因为离森林也很近，可以用野生化的野菜和山菜来补充蔬菜。面包——没办法呢。我会把我们的份拿出来的！缇特，来帮忙！」
「明白的说！」
面包是把放在我的魔术包里的东西拿出来。
话虽如此，因为是和缇特二人旅行的伪装用，需要靠【创造魔法】补充。
接著开始做蔬菜汤和野菜炒肉的菜单。
在村子里做了炉灶，用魔法调节火力，我用料理专用调节过威力的风刃来切蔬菜，汤由缇特负责。蔬菜炒肉由我来负责。
汤里加入蔬菜和我们买的保存食品的培根，咕嘟咕嘟地煮，灰汁会像白色的气泡一样漂浮。 (译: 灰汁是用水煮肉类时浮在水面的血水肉沬之类的渣渣)
对缇特发出把它全部捞起的指示的话，她便会按照指令忠实地进行。
不愧是原哥雷姆的缇特。命令的执行是完美的。
然后，将做好的汤直接放到大锅里，把肉和野菜放进巨大的中华锅一样的平底锅里炒三次左右，然后转移到巨大的金属料理盘上。
「饭已经准备好了，大家把自己的餐具拿过来。面包一个人拿两个。炒肉和汤由我和缇特分配固定的分量，所以不要抱怨。」
接著冒险者们便一个一个地排起队来。
这些肮脏不堪没有生活感的人，像这样洗个澡让身体变干净，要抓住他们的胃太简单了。
「呃，感觉像是久违的料理……」「啊，感觉比那些家伙做的难吃料理好太多了。」「喂，你那里的肉比较大吧！」 「嘿嘿。只是运气好而已。那位小姐不是说过了吗？不要抱怨。」
一开始感觉没出息的一团人也稍微变得明亮了。
「那么，请大家注意——」
然后，当全员吃完的时候，我轻轻地拍了拍著手，引起大家的注意。
「我和缇特今天做了很多事情，你们知道尽管如此要继续进行开拓支援，人手仍然不够吗？」
「是啊，真的有很多事情要做。」
打扫、洗衣服、做饭等各种各样的事情。
「所以，在人手增加之前，早和晚各一次做大量的饭。虽然一天只吃两餐不太好，但是如果不减少那么多工作的话，其他的事情就没法做了。贾修先生也没有意见吧。」
「啊，是的！那也没办法啊。」
一边想著总觉得有点靠不住，一边继续说明。
「那么，接下来是我们一天的排程。早上做饭，饭后收拾和洗衣服。所以，请在前一天的把要洗的衣服拿出来吧。下午虽然还没定下来，但是要做很多琐碎的事情。到了傍晚我会在河边的浴池烧水，让大家去洗澡。然后晚饭后就休息了」
说了这样的声明后，虽然好像还几个人没法接受的样子，但是没有特别想要说什么。
「那么我们也吃饭，收拾好了就休息。」
这么说完，我和缇特拿著另外准备的饭菜在我们住的房子里吃，用魔法清洗干净并收拾后，在缇特建造的小房子里搭了帐篷。
没有屋顶，也没有床。在总有一天要拆除的箱子里，一边苦笑著一边躺在帐篷里。
「好像很久没说这么多话了。」
「魔女大人，很帅气的说。」
「太累了。我不喜欢给别人提出指示。我也想洗澡，但是太累了就先睡觉吧。晚安。」
这样说著，我在帐篷里睡著了。
明天，我想要再计划得好一点。
24话【开拓村的一天】
开拓村的早晨来得很早。
跟日出一同起床，和缇特一起做了早饭。
「大家，饭做好了！」
大声地在各家各户转来转去，睡相不好的男人们只穿著一条裤子摇摇晃晃地站了起来。
「好了。就那样排队去吃饭吧。然后把要洗的衣服放到那个篮子里。」
我好好地发出指示，做了三天同样的事情好像已经习惯了。
所有人都是早上在公会里争夺委托的冒险者。 早上就很有精神。
与之相反——
「早，早上好、谢谢……」
「嗯，早上好。好的，(给你)面包、汤和配菜。」
担任开拓村监督官的贾修先生，可能是因为他是贵族的七男小少爷吧，所以早上很弱(低血压?)。
嘛，尽管如此，如果把热汤倒进肚子的话，还算是相当有好处的。
吃完饭后便要收拾了。
「缇特，把那边的衣服拿过来。我会把这边的餐具搬过去的。」
「明白的说！」
缇特抬起了装著数十人份衣服堆积如山的篮子，我用融合了【原初魔法】的暗魔法《念力》将餐具放在一起搬运。
「念力真的很方便呢。缇特，危险」
「哇喔喔，谢谢的说！」
在把洗衣服而搬运到河边的时候，缇特被脚下的树根绊倒了。
我一边注意著，一边用无形的魔法之手支撑著快要崩溃的洗衣物山，若无其事地前进。
「那么，来洗一下吧。——《洗涤》！」
用魔法从河里操纵清洁的河水，制作出水球。
在水球中投入了用创造魔法创造出来的对自然友善(环保)的洗涤剂，并依次把衣服洗干净。
把脏了的水扔掉，用新鲜洁净的水冲洗。
「缇特，你能把它晾干吗？」
「明白、的说！」
把晾干衣服的事交给缇特。
在河边附近，拉上结实的绳子，在那里挂上几十人份的衣服。
「今天天气好像很好，下午应该会很好地干了吧。」
「是的说！」
几十人份的餐具非常的笨重，但都是木制的，即使处理得粗暴一些也不会坏掉。
只是，可能会因潮湿而发霉，因此需要在阴凉处将其晾干。
「那么，餐具和厨房用具都结束了。我来帮忙缇特那边晾衣服吧。」
「拜托了的说！」
对12岁的孩子的身高来说，晾衣服用的绳子稍微高了一些，必须要踮起脚。
因此，这边也使用了《念力》的魔法，把洗好的衣服不断地飘到空中，挂在绳子上。
开拓团的人们看到这种情景，而目瞪口呆。
「是浪费。这是魔力的浪费。」
像魔法使的人不知道为什么流著眼泪对我说，但我有著过余的魔力。如果不在这里使用的话，就没有别的用途了。
洗完衣服的我和缇特回到了村子，用风魔法把每间房子的细小灰尘和垃圾收集起来，在村子的边缘用魔法烧掉，撒在预定成为田地的土地上。
当打扫、洗衣服等家务活结束后，几乎已经是下午了。
「那么，我们走吧。」
「明白，的说！」
「千濑小姐，缇特小姐，你们又出门了吗？」
下午是自由时间。
最初的几天，为了大笔大笔地对开拓事业计划进行改造，每天和监督官贾修先生一起看资料，但是资料的整理和方针也决定了，现在只是偶尔提供一下建议罢了。
尽管说我有著前世的精神年龄，但我还是很感谢能接受12岁孩子意见的贾修先生的柔软性。
「是的，我和缇特一起去调查附近的草药。」
「那么，我期待著各种各样的事情呢！」
「我们出发了！」
缇特轻轻挥著手，离开了村子，来到村子西南方的平原。
「用来做恢复药的药草。真的哪里都长著呢。而且还有恢复魔力的魔力恢复药。」
魔力恢复药可以透过用创造魔法做出来，还可以用魔晶石持续积累魔力。
但是除此之外，我还想要一个不使用自己的魔力就能恢复魔力的手段。
「幸运的是，在开拓团中也有持有调合技能的冒险者，能从他那里学习真是太好了。」
开拓团的冒险者的其中一人，是个可以配制魔力恢复药等药物的人。
原本是药店的儿子，成为冒险者也是为了自己筹措新鲜度高的药的原料。
那样的他，也能讨伐作为药的原料的魔物，回过神来便成为了C级队伍一员的多才多艺的人物。
「魔女大人？能简单地告诉我吗？」
「嗯，我会告诉你的。」
关于这个魔力恢复药的制作，是在我和担任监督官的贾修先生，还有和那位冒险者达成了一致意见后实现的。
我想学习制作药水的技术。
而对贾修先生来说，作为开拓事业的支援物资的魔力恢复药如果能在当地生产就没有运输的必要，而空出来的预算部分和空间就可以装上别的物资。
而能够进行调合的冒险者，是为了将来在这个村子里开药店而打好基础。
这样的三者的想法连系到了一起。
「那么，药草应该种在这里吧。然后——《创造》。肥皂草的种子。」
我用创造魔法做出药草的种子。
「魔女大人？那是什么？」
「嗯？这是代替肥皂的药草种子。」
因为我毫不自重地用创造魔法做出的洗涤剂来洗衣服，所以当我离开后不能洗的话，开拓团的人可能会有不满。
但是洗涤剂不能放在那里，所以我想把代替肥皂的药草种子播在平原上，告诉可以调合的冒险者。
姑且在达丽尔城的资料室看过代替肥皂的药草的记载，应该没有什么特别稀奇的吧。
只是，这是用创造魔法按照我的想象而创造出来的肥皂草的种子。
・作为药用，味道很好，没有毒性。
・不会对周围的植物产生强烈影响，虽然抑制了繁殖能力，但是生命力很强。因此，容易适应各种各样的环境，还有对环境友善的自然成分。
把我认为最强的植物的一部分种子撒在那片土地上，剩下的一部份种在用创造魔法产生的花盆里，再剩下的交给可以调合的冒险者就可以了吧。
「现在，药草也都准备好了，回去吧。」
「明白的说。」
…………
……
…
肥皂草，或者被称为香波·叶的药草不知何时开始为世人所知。
然而，含有药草的令人舒缓气味和去污的好处，最重要的是不易损伤皮肤和纤维的成分的草药，在以某个以小林业为中心的村子里被发现，从那个村子里扩展到了各个的地方。
由于香波·叶的出现，各都市的公共卫生飞跃性地提高，传染病的死亡率也降低了。
另外在富裕阶层中，从香波·叶中选取的肥皂成分和花的精华和植物油混合而成的香皂很受欢迎。
被认为是香波·叶的产地的村子以林业和药草业发展了起来。
那样的香波·叶有一个传说。
有一次，村子里突然来了一个脏兮兮的女子。
她生病了，而且身上污秽不堪，谁也不想理她，只有村里的药店的青年作为施舍给她开了药。
然后，药治好了病的女子，为了答谢那个青年，女子把珍贵的植物种子交给了他。
青年觉得很不可思议，但还是培育了那种植物，它是一种可以产生洗掉各种罪过的不可思议的泡沫的植物。
而且，据说因为这种植物那个脏兮兮的女子——魔女被净化了，作为女神而重生，和男人一起幸福地生活了。
无论是真是假，这也是该地区流传的女神传说之一。
女神的名字是这个世界的宗教五大神的女神‧莉莉艾露，也许是女神的信徙的圣女。
只是，如果作为这个原形的魔女听了这个故事——
「传承这种东西会随著自己的方便而改变，但作为故事来说是这边更有趣。」
事实上，委托男子栽培肥皂草的魔女，仅仅几天就将他所拥有的调合技术全部拿走了——
另外，还有一句话。
「当我自称为魔女后，可能会对魔女的行为加上了补正。比如魔法调合之类的，就是这种感觉。」
毕竟，转生后的身体是高规格的。
25话【好像被称为开拓村的女神了】
译：把前面的HP药水更改为恢复药、把MP药水改为魔力恢复药
破烂不堪的开拓事业能够重新开始了。
虽然比想像中还要辛苦，但是在最初的一星期就可以重新起步了。
而且，因为有了空余时间，所以去了附近的平原采了药草和野菜，又抓了野兔，丰富了饮食的色彩。
支援开拓团的物资也送到了，不用担心食材的问题，决定从明天开始追加人手。
来到这个开拓村一个星期后——在夜里我和缇特在防偷窥用的土墙围起来的浴室里休憩。
因为也结成了多重结界，所以不会被人看到。
「呼，热水真不错啊。」
「没错的说！」
有时候会用清洁化的《洗净》来解决，但果然洗个澡让身体暖和起来很舒服。
因为使用了【创造魔法】制作的洗发乳，头发上残留著香味，所以我和缇特都很满足。
一边感受著清风的凉风，一边从河边走回村子。
「回来了的说！」
「喔，小缇特小姑娘，回来了吗……」
我刚来的时候，禁止他们喝支援物资里的酒，但是看到在开拓事业上到了精力充沛地工作的冒险者们，便允许每人喝一杯左右的酒。
现在，他们都在享受晚饭后的酒和简单的游戏。
而且，预定成为代官的贾修先生，以前都战战兢兢地对冒险者们感到害怕，但现在关系好多了。
「不要玩得太多。」
「那个……那件长袍，是千濑小姑娘吗？」
「是的，不然你以为是谁」
确实平时就戴著兜帽不让别人看到自己的脸，但是洗完澡很闷热，所以没戴帽子。
「我以为千濑小姑娘还是个孩子，但是长得很漂亮不是吗？」
「是吗？就算周围没有女性，我觉得对我这样的孩子下手也是不对的喔？」
「不是那样的！」
我一边说著辛辣话一边苦笑，但贾修先生却因为惊讶而僵直了。
「那么，我想明天贾修先生要的追加人员会来，所以我要先睡了。晚安。」
「晚安的说！」
说完就进了我们使用的房子。
我们来了一星期，已经一定程度上把临时性的开拓事业进行了手册化。
还希望募集在村子里生活的女性，并对女冒险者提出了护卫的请求。
追加的食物也送到了，我们的负担也应该会轻松一些。
「这样的话，能从其他冒险者那里听到各种各样的故事吗？」
比如说，至今为止进行过的有趣委托和场所，还有作为魔法使的知识等。
最近，早上很早起床准备吃饭，而且白天也进行了各种的开拓支援，所以晚上已经累坏了。
「那么晚安。」
「晚安的说。」
这样说著，我用结界魔法覆盖了家的周围之后，把剩下的魔力转让给了缇特后就睡觉了。
SIDE：开拓团
「呼，那样的小姑娘居然能重建这个开拓村啊」
「不知怎的，让我自信全失了」
「啊，别在意。我的意思是，你也有在一起努力。我知道的」
「嗯，是啊。」
我要拍了拍作为开拓事业的监督官的贾修的后背。
没有用处的贵族七男，和农家的三男或四男一样不会受到父母期待。
所以，我们成了冒险者。
这家伙的话，嘛，因为有很多学习的机会，所以和我们比起来头脑更好一些。
如果他成为老家出钱的开拓事业的监督官并成功的话就能成为代官，就是这个村子的村长了吧。
只是，开拓事业并没有按照我们的想法进行。
怎么说都是一个毁灭了的村子。
村子周边的魔物比预想的还要多。
很难确保安全的休息场所。
即使是以力气自夸的冒险者，在农业和开拓方面也多数是外行。
虽然也有魔法使，但至今为止都是使用魔法打倒魔物的家伙，自然没有适合开拓的魔法。
其中还夹杂著不良冒险者，侵占了物资。
发生了各种各样的问题，而变得神经质，也开始变得没精神了。
正想著这样下去开拓事业会失败的时候，新的支援者来了。
『太惨了……』
新的支援者·千濑小姑娘说的话，确实没错。
然而，那个时候，我们没有时间去考虑这些了。
那之后，是光想起就令人发笑的单方面的蹂躏。
因为没有床舖而愤怒的同时，让同伴的缇特小姑娘建起了房子——
因为脏而被威压著泡了个澡——
弄脏的衣服全部整理起来用魔法洗干净——
用剩下的食材准备好让人饱腹的料理。
还做了其他各种各样的事情。
坏掉的水井是千濑小姑娘用魔法使它变干净，缇特小姑娘用土魔法修好的。
为砍伐的木材等材料制造可以保管的地方，用魔法将我们拔走树根的地方整平。
不小心在狩猎被魔物弄和工作中受的伤之类，认为放著不管就自己会康复的家伙们也会在浴室里赤身裸体时，马上被发现并接受治疗。
『如果受了伤请说出来。这是我们的工作。缇特，把我们做的恢复药水拿来。』
『是的，是这样的！』
「哇，好冷啊！」
化脓后疼痛的伤口在浴室里洗干净后，被小姑娘发现，被泼了一瓶冷的恢复药。
一般情况下，我受的伤需要花两、三枚银币来治疗，但她不收恢复药的钱。
「因为日薪里包含了所以不需要，那是我练习做出来的东西。如果想报答我的话，请自己和其他人注意别在工作中受伤。如果没受伤的话，那我也很轻松。」
她这样说，让我觉得千濑小姑娘的性格非常顽固。
顽固，不讨人喜欢。但是会为人担心。
与此同时，虽说可以使用回复魔法和恢复药，但如果无谋地乱来的话会怎么样呢？ 一边说著一边威胁，真是可怕的小姑娘啊。
虽然用兜帽深深遮住的目光很诡异，但却是有理性地说出提醒的话，反而更可怕了。
也有人这么说。
『——不知为何觉得她很关心我们，就像妈妈一样。』
我很怀疑他本人是否会把母亲投影到一个12岁左右的小姑娘身上。
但是，清洗我们弄脏的衣服和发现我们隐藏的伤口时，她那叹气的样子，确实像看到母亲一样。
这么一想，总觉得有一种可以信赖的感觉。
跟孩子的时候，被妈妈一边打屁股，一边说这个啊那个啊的时候样子很像。
此外，生气时的压迫感也很相似，我就这么理解了。
对于这样的千濑小姑娘的登场，原本就没有自信的贾修，更加失去了自信，一喝醉就哭了。
千濑小姑娘，转眼间就用魔法的力量把这个临时性的开拓事业强行整理好了。
如果能把国家团团包围著的宫廷魔术师们派去进行开拓事业的话……这个实例就出现在眼前了。
曾经有一次，在休息聊天时向她打探。
「如果是千濑小姑娘的话，这样麻烦的开拓工作不是可以轻松地完成吗？」
被这么说了，千濑小姑娘露出了沉思的表情。
她没否定这一点，虽然我的表情像是要抽筋了，但还是等著她回答。
然后，回答的话是——
「可以，但是不会做？」
「那是为什么？」
「我认为我和缇特确实可以轻松建成村子。但是，那里有人们的骄傲吗？」
被那样说了，让我很烦恼。
被给予的村子有价值吗？
我们是冒险者，能完成危险的委托，对自己的能力和等级充满自信。
但是，正如千濑小姑娘所说的那样，我们愿意去守护不是自己亲手建造的村子吗。
一定会马上逃走吧。然后，想要住处的时候又会再去拜托千濑小姑娘的吧。
「想著这样的村子只要再建一个就好了，可能就不会去保护了吧。」
「对吧？所以我只会在委托范围内帮忙，按照报酬部分工作，但是我不会把其他人的开拓工作全部夺走。而且作为开拓时的工作的延伸，会成为那个人在村子里的角色。」
「角色？」
「村里需要的不只是农夫吧？驱除魔物的冒险者，应该是猎人或者自警团吧？开拓时砍树的人是樵夫，把砍下来的树变成炭的烧炭师傅，魔法使可以读写文字能成为药师和老师，如果能使用火魔法的话，在河边开澡堂也不错。如果喜欢酒的可以在村子里开酒屋，造酒需要酒桶，手很灵巧的话也许会成为木匠。聪明诚实的人会是村长」
这样说著，千濑小姑娘朗朗上口地讲述的内容让我们具体地想像到了开拓村的生活。
「我是猎人啊……」
「那么，你喜欢喝酒，就在酒窖里造酒吧。」
「可别用试味的借口偷喝！既然这样，你们就好好地培育酿酒原料的麦子吧。」
「以前被人说过我很弱，但是很适合做驯兽师。有我能做的工作吗？」
「那么，可以养家畜，也有养蜂家的吧！」
「贾修，村长的工作请加油！」
至今为止到不同地方旅行过的冒险者聚集在一起，从冒险者转业到各行各业的话题在不断扩大。
虽然是个辛苦的开拓事业，但感觉视野一下子开阔了。
「谢谢你。千濑小姑娘。」
「好了，休息结束了。晚饭我会好好准备的，请不要受伤。」
这样说著，嘴角微微上扬的小姑娘，从隐藏在兜帽的瞳孔里感受到了温柔的气氛。
到了晚上，多亏了千濑小姑娘解禁了一杯酒，多少也恢复了一些乐趣。
「话虽如此、千濑小姑娘也真是多姿多彩的。」
「是啊。为我们重建了那么糟糕的开拓事业。是我们的天使！」
「说是天使但不怎么讨人喜欢吧！」
「不对呢。那么，是女神大人！我们的手够不到的好女人。」
「那个很不错！只是，年龄还不够。再等五年吧！」
「「哈哈哈哈哈——」」
以那样的感觉傻笑著的时候，千濑小姑娘和缇特小姑娘在深夜洗完澡回来了。
在也许是身体暖洋洋而心情舒畅地眯著眼睛的缇特身边，站著一个黑发的五官端正的美少女。
千濑小姑娘那细长的眼睛被洗完澡后的晚风吹得很舒服而眯著。
感觉是个非常成熟的12岁少女，这张脸让人认为她将来肯定会成为一个美人。
虽然觉得一起喝酒的贾修是贵族所以对美女云集的贵族千金早就看惯了，但是他还是很吃惊。
「那么晚安。」
「晚安的说。」
这样说著，她们 就走进了分配的小屋。
「真的就像女神一样啊。」
「对我们来说，是幸运的女神啊。」
开拓团的成员们说著那样的话，对千濑小姑娘表示感谢。
后年的开拓村，把附近森林中收获的木材加工，成为以木工为特产的村子，并开始出售某种东西。
「这是开拓时期，到访开拓村的女神大人的侧脸。」
作为护身符，在木板上刻著女孩子的侧脸，在其背面雕刻著少女在村子开拓时期说的重要话语，作为吉祥物(带来幸运的东西)出售，在很多开拓者之间广为流传。
就这样，魔女千濑的第一个称号变成了【开拓村的女神】，但本人却不知道。
26话【开拓村成形之后、开始了相亲活动】
那么，我们来到开拓村已经三周了。
这个世界有魔力、也有等级。
能战斗的人如果把力量转向开拓事业的话，有著连现代科技都会吃惊的人类重型机械般的成果。
然而曾经放弃的村庄被魔物蹂躏，被因魔力增强了繁殖力的植物等急速侵蚀。
正因如此，不需等很长时间村庄的遗址就会完全被埋没了。
反之亦然，被魔力保护的建筑物即使经过几百年、几千年也会成为各地的遗迹残留下来。
「诶，还有这样的遗迹呢。」
「千濑小姑娘也还是孩子啊。对这种故事也会感到兴趣！」
「不是这样的。我没去过那里，也没什么知识，才会很感兴趣。」
「嘛，如果是不知道的人，应该会被引起兴趣吧。但是，大部分都是宝物被拿走了，也没有什么隐藏的房间。基本上都是没人管理并栖息魔物的建筑物。」
以自嘲感觉笑著的冒险者，确实对于那些追求财富和名声的人来说是个失败者吧。
但是，我并不这么认为。
「谢谢你告诉我精彩的故事。总有一天我会和缇特一起去的。」
「和魔女大人一起去的说！」
在旁边的吃著烤串的缇特一边说著一边举起了手。
然后，开拓团的冒险者们露出苦笑。
「你们要走了吗」
「是的，等村子的体制到位了，再去下一个城市吧？」
多亏了我的帮忙，开拓村的体制整顿要比预定的要短很多。
再加上预算的减少而追加的人员来了，家务事之类的负担也减少了，所以现在开始和贾修一起考虑村子的特产，和追加人员的女性一起做饭也很开心。
「千濑小姐，缇特小姐。请把那个魔法的力量奉献在开拓方面吧。」
「啊，我不喜欢那样……」
「那么，如果妳帮忙的话，我会增加委托的报酬！和开拓团的男性们一样，两枚银币怎么样！」
「这样就没问题了。」
我不会贱卖劳动力。
因此作为魔法使，只有在田地和街道的整备、河川的泛滥对策实施之日，才决定增加报酬。
其结果，开拓村一般要花好几年时间才能作出田地的土壤，因为用魔法进行了调整，所以马上就能种植了。
从城镇到村子的一半距离，由城镇负责整修，剩下的一半是车辙很明显的道路。
因为那里是用土魔法整地的，所以对马的负担很小，前往城镇的移动时间从三天缩短到两天。
「这样一来接受城镇的移居者更容易了，也很容易回故乡。」
「是吗，太好了。」
以那样的感觉贾修先生也总算摆脱迷茫，打算好好地运用我们。
实际上，要雇佣国家级的优秀的魔法使或是魔法使的冒险者，一天需要5枚以上的银币。
但是，即使雇了一个优秀的魔法使，开拓工作也不一定会大幅缩短，也有魔力耗尽的问题。
为此，将多人作为组合来使用，并且考虑到需到保护如此贵重人才而组成队伍的冒险者们的日薪、以及应付魔力不足的魔力恢复药等等，一天没有小金币2~3枚是无法实行的。
在这样的开拓事业中，我和缇特作为稀有的魔法使，干劲十足地工作著。
因为魔力量多所以不需要魔力恢复药，休息时可以靠冥想恢复魔力。
而且是D等级的冒险者，所以也可以自卫。
被感觉强势的贾修先生所驱使，可以随心所欲地使用魔法来转换心情。
然后，期待的日子终于到来了。
「欢迎来到开拓村。您是想移居的人吧。」
单身男性的冒险者们在完成这个委托后，将会继续在开拓村生活，大量女性和技术人员开始移居到村庄，作为第一步，是让女性来参加相亲派对。
冒险者的男人们大多是20岁后半到30岁出头的人。
相对应的招募来的女性们，是在周围的村子里因为帮忙家里的工作而没能结婚，迟婚的女性和遗孀也很多。
因为在家里帮忙过所以家务事都没什么不安。
最重要的是，她们同意成为有很多危险的原冒险者的妻子，是难得的人们。
向周围的人打招呼的贾修先生好像很辛苦。
「因为，不是希望大家都能幸福吗？」
希望在这个开拓事业中关系变好的冒险者们能够幸福。
然后，说到贾修先生那边——
「请多关照。我叫玛丽。」
「请，请，请多关照！」
已经决定和在奥托市开店的商家的女儿玛丽订婚了。
加斯帕伯爵家的七男和支援这个开拓事业的商家之间的政治婚姻。
对伯爵家来说，作为贾修先生的去处建立了开拓村，通过给予代官和男爵的地位还有村长的角色，在提高加斯帕伯爵领的税收的同时，也有增加贵族家系的目的。
对商家来说，建立了与加斯帕伯爵相连的贵族之间的联系，并确保开拓村这一新的销路。
虽然是这种感觉的政治婚姻，但是像这样被派去支援开拓的女性和单身的冒险者们也一个接一个地成为了情侣，作为村子的体制也准备就绪。
因为农业已经预先做好了准备，所以打算一边在农业指导者帮助下种植适合这个时期的农作物，一边建造各自居住的房子，暂时以讨伐魔物为中心赚钱，从玛丽出生的商家那里购买食物和嗜好品。
每个人都开始看到对未来的憧憬。
然而，我无法想像在开拓村安定发展、村里的人们笑著生活的未来之中有我的风景。
「那么，差不多该结束了吧。」
「诶？」
「已经不需要我和缇特了、吧。」
所以，我认为是时候完成委托了，把目光转向了贾修先生。
「……是，是吗。我会根据至今为止的工作情况计算报酬金额，写委托达成书。」
「谢谢」
剩下的就是留在这个村子里的人的工作了。
我带著缇特去村子尽头的平原。
那里被草地覆盖著，开著小小的花。
在这里放牧山羊和羊等动物，播下花的种子、说养蜂没问题的事情还记忆犹新。
「呐，魔女大人～？」
「嗯？怎么了、缇特？」
「魔女大人不想留在这个村子里的说？」
「嗯？」
我烦恼地嘟囔著。
「你还记得在达丽尔城买的书吗？」
「记得的说。」
这是一本关于魔法书、魔法和魔力的书。
其中写著一篇文章。
「――『魔力多的人，身体上的全盛期会延长，有长寿的倾向』这样写著」
在开拓团中魔法使的冒险者之中魔力量最多的人，和现在的我一样有5000魔力。
虽然已经40岁了，但外表年龄却只有30岁前半，看起来很年轻。
而且能使用【身体强化】的冒险者总的来说外表也很年轻，魔法师和擅长魔法的长寿种族精灵等，听说是长寿、长命的。
「我的魔力量超过了5000，今后也打算不断地增加。」
如果连续吃一个月不可思议的果实，就会增加大约500至1000的魔力。
最初，成长幅度很小，但是随著魔力的增加，成长幅度开始变大。
「这样的话，衰老就会减慢，寿命也会延长。我一想到即使住在这个村子里，也只有自己一直没改变，就觉得有点寂寞。」
【不可思议的果实】持续吃下去，就会增加【创造魔法】所能产生的东西的范围，让我变得更强。
但是，这个的代价似乎是要走在和别人不一样的时间里。
「嗯？缇特因为有魔女大人所以不寂寞的说。但是，魔女大人会感觉寂寞的说？」
对缇特来说她的世界，就是自己和我，除此之外都是概括起来的，所以好像不是很理解，确实有缇特在的话就不会感到寂寞了吧。
为缇特真诚的感情而苦笑的我，就那样躺在平原上，把头放在缇特的大腿上。
「……可能有点天真了。让我撒娇吧。」
「是的说！」
村里正处于相亲状态，我和缇特一起度过了悠闲的时光。
然后，太阳落山了，喜欢这个村子的人应该会就这样住在这里，一点点地把村子建起来吧。
「那么，我们回去吧。」
虽然不能在一起，但是在继续旅行十年后或二十年后回到这个村子时，看到发展也许也会很开心吧，我因此转换了心情。
27话【突发的魔物浪潮和防御。以及、创造带来的暴威】
译：果然魔法世界最强的还是物理魔法 (歪头
相亲派对好像成功结束了。
诞生了几对情侣，也有人不是情侣单纯移居到这个村子。
因此会花时间慢慢地了解对方，最终建立新的家庭吧。
一边这样想著，当我和缇特睡在分配给我们的小屋里时，突然感受到强烈的震动，反射性地跳了起来。
「缇特！有什么要来了！马上准备！」
「明白的说！」
我一手拿著魔杖跳了起来，缇特跟后面跟来。
虽说其他的冒险者们也在继续开拓事业，但作为冒险者的直觉并没有变迟钝，很快就从各自的家里跑了出来。
「千濑小姐！发生了什么事！」
对最先向我询问的贾修先生摇摇头。
「不知道。大家先来诱导非战斗人员吧！」
「我知道了！那我带他们去村长家的地下室吧！」
「拜托了！——《飞翔》！」
我一边请求贾修先生和的冒险者们进行避难引导，一边用飞翔魔法飞到高空，注视著森林。
在眼睛聚集了魔力，试图要看穿夜晚的森林，然后在森林中发现了无数奇怪的光。
「那是、魔物……这样下去好不容易才建造出来的村子……」
看到在地上奔跑的魔物的身影，已没有时候犹豫。
「缇特！用防壁把村子围起来！」
「明白的说！」
根据我的指示，缇特操作了村子和森林的边界上的泥土，制作了高约5米的压缩的土墙。
围绕著小型开拓村的大魔法，使冒险者和撤离的移民希望者感到惊讶。
在那之中，我和缇特站在高高的土墙上，与从北方逼近的魔物们对峙。
「我来应对。——《风刃术》！」
向从森林中出现的魔物放出无数的风刃，切碎魔物们的身体。
超过三十发的魔法将魔物们一扫而光，在其间逢中现身的魔物们逼近了村子周围的墙壁。
「那么，要上了的说！」
接著缇特从墙壁上跳下来，用剑一个接一个地斩倒了接近的魔物们。
沐浴了缇特魔力的黑色魔剑，轻松地斩裂了魔物，咬住缇特身体的魔物也被缇特自己的【身体强化】的防御阻挡，轻松地被臂力打了回去。
「小姑娘们，我们也来了！」
「缇特小姑娘，你走得太远了！快回来！」
冒险者们似乎已将非战斗人员引导到村长家的地下室去，一个接一个地聚集过来，尽管被溅得满身是血，他们还是很高兴地将魔物们斩断。
「缇特没问题的，让她随便做吧。」
「啊，是的。我可没有勇气跳到那里去。」
从魔物的强度来看，应该是D和E等级等较低级的魔物吧。
但是，它们从森林里不断地出现，并没有害怕缇特，而是一个接一个地袭击过来。
不止如此，就好像沿著村子的墙壁在逃避著什么一样。
「那么，请防止魔物从墙上侵入。不要弄错掉到墙外面喔。」
「我知道了。虽然这么说，但这种程度的魔物挡著五分钟还是没问题的！」
只要有那个程度的时间，就可以靠自己的跳跃能力爬到墙壁上逃脱。
虽然差不多是时候(年纪大)在开拓村安顿下来了，但他们不愧是相当于C级级别的老手冒险者。
「那我就去森林深处吧。」
「喂，你想一个人过去吗？」
引领开拓团的领袖级冒险者想要阻止我。
但是，我对此摇头。
「不排除原因的话，情况可能会逐渐恶化。而且我能飞到天上去看情况，有人能跟上我吗？」
这样说的话，冒险者们就沉默了。
看到飞翔魔法这么高级的魔法，大家都沉默了。
「那么，我走了。缇特，请保护大家！」
「明白了、的说！」
缇特挥舞魔剑，对微笑著的我回以笑容。然而，因为她身上沾满了溅回的血，所以结束后会想是不是要去洗澡之类的。
当我一个人朝著夜晚的森林飞去，只见森林里的树木倒了下来，山里开了一个小洞。
「那个、是什么呢？——《照明》！」
停留在洞穴的上空，发射了照明用的光魔法。
然后，森林里空著的大洞里的东西暴露了出来。
「魔物。那个是、龙吗？」
那个体表青绿的生物悄然出现，举起一把长蛇般的脖子，将一只逃走晚了的魔物吞了下去。
那头也不是一个而是四个，四对眼睛注视著放出照明的我。
「多头龙——是不是叫海德拉？」
我在达丽尔城的魔物图鉴上看到过，海德拉具有很高的再生能力，头越多越麻烦。
三个头可以从C到B级，四个头则可以匹敌B级。
「如果是三个头的C级，开拓村的冒险者们一拥而上就能打倒，如果是四个头付出一点牺牲也许就能打倒。但是——」
近一个月来，一起生活的人们可能会成为牺牲品。
这样的想法在我脑海中闪过，反复思考的一瞬间，四头海德拉像是想要把我吞噬一般，伸长了脖子瞄准了我。
「哼！——《风刃术》！」
一边躲开袭来的海德拉的头部，一边向其头部和颈部放出风刃。
作为在和奥加(食人魔)对峙的时候，只切开了薄薄的表的反省，这次虽然注入了很多魔力，但却只切进了皮肤下几厘米左右。
『『『――キシャァァァァァァッ！』』』
不仅拥有与作为强大怪物的评价相称的身体强化的硬度，而且作为魔物的特性，被斩裂的部位出现了泡沫，伤口很快就被再生了。
「很麻烦。但是，身体强度方面和奥加是同级的吗？这样就结束了！——《硬化射击》！」
我从魔术包里拿出4个魔晶石，和打倒奥加时一样加速射出。
超硬化的结晶体刺入了海德拉的头部并贯穿，随后头部无力地落下来。
「呼，这样讨伐就完成了……不是吗？」
海德拉的头掉落在地上引起了地呜，但伤口随即起泡再生并再次抬起来。
「一般来说，大脑被破坏的话就会结束了……啊，如果还有一个大脑的话，就会再生吗？」
倒在地上的海德拉脖子上还长著第五个小头部。
「那么，这次不会让你逃的！」
为了将再生的海德拉的五个头破坏，再次射出了【魔晶石】。
但是，大概是学习了我的攻击吧以最大的头承受了全部魔结晶。
即使头部会变得乱糟糟的，但是以海德拉的再生力也能治好。
「真是强人所难！同时破坏五个头什么的——哎呀！」
『『『――キシャァァァァァァッ！』』』
海德拉的吐息如狂暴的水流般释放出来，抓准了空隙避开了它。
如果这是火或毒的吐息，可能会发生了森林火灾或污染，是水流的吐息真是不幸中的大幸。
但是，即使是水流的吐息多次射向地面，森林也会变得荒废。
「要一个人把海德拉打倒……怎么办？怎样才能打倒！」
幸运的是，它本体笨重，想逃跑本身是很容易。
但是，没有一次同时破坏海德拉五个头的高威力的魔法。
但如果完全破坏和海德拉头相连的身体的话，实际上就像是斩掉了头一样。
「那么，动手吧！」
我用飞行魔法将高度提升到了海德拉的躯体的正上方。
到了五个脖子都碰不到的高度。
在那里取出了魔术包里存著的大量魔晶石。
把我的魔力作为诱导，从取出的魔晶石中抽出魔力。
庞大的魔力聚集在我身上，由于那个负荷魔晶石一个接一个地碎裂。
「积蓄了1000个魔力量的魔晶石有100个！全部合计是使用了10万魔力的创造魔法！——《创造》处刑刃 (断头台)」
从10万的魔力中诞生出为了将海德拉的躯体一刀两断的巨大处刑刃，正在空中浮著。
「落下吧！」
然后，以我剩下的魔力系上了落下的轨道，用暗魔法的《加重》使加速度增加而落下。
『『『――キシャァァァァァァッ！』』』
仰视著头顶想要逃跑的海德拉拖著笨重的身体移动著，但是从头顶逼近的铡刀掉到了身体和脖子的根部。
由于大质量掉落的冲击，承受了它的海德拉的躯体被利落地斩成两段，只有头像在地面上爬行一样四处逃窜。
「还活著呢。真是顽强。但是，看上去魔力减少了吗？」
大概，海德拉的头部掌管再生的能力 ，而支撑那个是躯体的魔石供给的魔力吧。
由于一下子被切断，惊慌失措的头部正试图爬行和逃跑。
但是，头部之间脖子根部跟身体一部分仍连接著，各个头部互扯后脚无法逃走。
「那么，剩下的魔力也很少。快把它打倒吧。」
处刑刃的创造大部分都是用魔晶石提供的魔力，但也使用了我一部份的魔力。
在剩下的魔力量很少的情况下，我从魔术包里拿出自制的魔力恢复药快速地喝下了，进行魔力的回复。
「回复量比创造出来的要高。果然，创造魔法生产的东西效率很低。」
一瓶就能恢复500左右的魔力。
如果是普通的魔法使的话就足够了，但是对于我来说，回复量只有1成左右是没法满足的。
尽管如此，缓和了急速的魔力减少，在精神上也安定下来。
接下来，我在考虑怎么破坏跟我身体一样大的海德拉的头部。
「姑且，还有备用的魔晶石——《硬化射击》！」
这次，向无法逃走的海德拉的头部高速射出硬化的魔晶石，将头部完全破坏，使其沉默。
「呼，总之，先在这里设个结界，等到早上吧。」
果然是累了。
五个头的海德拉是A级。 不，因为还没完全成长应该是A-吧。
尽管如此，我还是对打倒了威胁人类的魔物感到疲倦，在充满了海德拉血腥味的这个地方，张开保护自己的结界来休息。
然后，一边喝著第二支魔力恢复药，一边把背靠在附近的树上，裹著连帽长袍过了一夜。
28话【顺便问一下，这个对海德拉用的创造物要怎么处理呢】
海德拉之血的气味和昨日的暴走让周围的魔物们四散逃走，整个地区被寂静包围。
真的是，就算说很累也难以在这种充满血腥味的地方入睡，我张开结界用冥想恢复体力。
「感觉魔力已经恢复了七成。总之……这次做过头了啊」
对海德拉用断头台(铡刀)什么的，想都没想就造出来了，我该怎么办，好烦恼。
海德拉体长有约有20米左右。断头机轻而易举就超过那家伙30米.
还有，地面以下刺入的部分长度无法得知，肉眼可见的高度有15米之高。
「出现100米级巨人，用手斧把海德拉打倒，这么说有人信吗？呀～不行吧」
哈，一个人叹气，确认着被海德拉血沾满的断头机。
「嘛，创造出的物件基本是普通的铁做的，把它拆得破破烂烂怎么说都能藏起来吧？」
作为利用下落高度的一种质量兵器，说穿了就是任何魔力都通不过的区区金属啦。
「——《风刃》！」
总之，海德拉的讨伐方法中。比起巨大的断头机，用悬浮操作着战士辛苦一下也能应付的巨大铁块来讨伐，这样的说法可信度更高吧。
用风刃斩断成接近大剑的尺寸，落下的木材和埋在土下被挖出就很困扰的断头机部位，就用土和暗魔法混成的腐败回归自然吧。
铁锈的气味混着血液的气味，完全分不清。
「松了口气，打倒的方法伪装完成，让人惊叹的海德拉的存在可隐蔽不了啊……」
尸体消失的位置残留大量血液会很可疑的。
「真没办法。为了混淆被断头机斩落的事实，稍微把尸体也伪装一下吧」
巨大的断头机分割出的铁板用暗魔法《念动力》操纵着，海德拉颈根部的肉被消减分割开。
然后，为了让身体侧面的攻击手段不露馅，用火魔法烧一遍。
此外，海德拉种的魔物如果五头以上就会引起骚动，所以最小的第五头就装进魔法带中，就四头来说，应该被定为B级魔物啦……大概。
「呜～总觉得尸体处理积攒了许多疲劳，也担心气味……好想洗澡」
我正嘀咕着这样的话，用魔力增强的听力捕捉到了人的脚步声。
「村子那边收拾好了吗？」
「魔女大人～魔女大人」
「诶？缇特？」
「魔女大人，回来的太晚了的说～～！」（##帰ってくるのがおぞいのでずぅぅぅっ！呃～～～ ）
「喂，等～缇特，这种状态不要抱过来。放开我！」
一整晚都在砍杀魔物，溅上的血全然凝固变成红黑色，甚至有些地方附着着内脏的内容物。
怎么说我都不想在这样的状态被缇特抱着，正想着开拓团的冒险者们就陆续到达，看到倒下的海德拉，握紧手中的剑。
「不要紧喔，完全杀死了」
说明着不要紧，对缇特使用《洗净》魔法。
然而，污渍太顽固，一次根本洗不掉。数次魔法使用后，想着干脆用浴场洗一遍之后
再次
处理。
「纳尼！？是这样吗？到底是怎么打倒这样大体型的海德拉的？」
就猜到会被这样问，于是吧事先准备好的解释说明出来。
「因为刚睡醒的迟钝所以没有对我警戒，用那里零落的大钝剑，将脖子钉在地面上，接着画了一整晚认真的把头和身体烧伤。真不愧是，再生力高得让人心力交瘁」
「不，千濑小姐这样的体格抡不动那么重的剑……哇！」
一个冒险者是铁板混种大剑的真正使用者，惊叹的过程中，那把剑失重并悬浮在空中。
「暗魔法的《念动力》哟。用这个在它头上加速并刺入的、呐」
之后，面对斩首也能再生的海德拉，直到不能再生为止，慢慢地用火焰灼烧的事也说明了。
冒险者们听到说明后显出各种表情，总之就是这样，用这种姿态煳弄过去。
「想着有许多话要说。但是打听太多是禁忌哟。」
「嘛，那。大概你是用别的方法打败的吧。冒险者也有许多留后手的情况。谢谢你保护我们建设的村庄。只是，单独讨伐海德拉什么的说实话有点恐怖」
讨伐海德拉的感觉很普通啦，倒是被认为是很恐怖的人的话会有些消沉。
「就是啊。海德拉那份强大没有向开拓村中的我们袭来真是太好了！」
「就是啊。海德拉什么的是千濑小姐物理性的遏制住？呀，如果用魔法怕是要被教育一顿，真是恐怖。」
「就是啊。用普通的话语来指示我们真的帮大忙了」
开拓团的冒险者们笑了起来，我也跟着笑起来了
缇特还是心不在焉的迷煳表情，默默地贴着我的身体
「那么，作为救了村子和你们性命的本魔女，能拿到什么样的回礼呢」
有意识地像坏人那样咧嘴笑了出来，冒险者们打了个冷颤。
「哦，哦！……这样，千濑小姐和缇特小姐就不用再出力了，也许很不妙啊。村子周围的墙壁它……」
我对着目光游移的冒险者领队说出需求。
「我没有运输这么大的海德拉的技巧，也没有解体的道具，就全部送给你们了。与此相对的魔石就让我拿走，其他的按你们喜欢的做就好」
「真的好吗？作为讨伐证明的头部魔法包也无法运输吗？」
「如果我能运送，拿到工会去会被认为如何？」
我这样说了后，冒险者们从上倒下打量了一遍我后点头。
「无论作为D级冒险者的前来小姐怎么说，都会想小姐这样小巧的淑女讨伐不掉吧。」
「对吧，所以最有价值的魔石给我，之后都与我无关。适当找个地方卖了。你们也是入流冒险者，说是讨伐掉的还是自然死亡解体的怎么都好，卖掉就行。」
「但是，我们不想窃取他人的成果」
哈、真是头脑有够顽固。
但是，这样微妙方向上的守规矩，看到他们认真一心进行开拓事业的样子，就这样提案吧。
「总之，我只后还要继续履行，在途中仍然有许多取得成果的机会所以不用担心。」
「听起来就像会卷入想到大的麻烦一样啊。那个……」
「给我收下！之后不是要结婚成家吗！没点存款的话和新娘子的感情会冷淡下来喔」
「「「是，我明白啦！！」」」
罗罗嗦嗦的冒险者们还是要用残留的魔力放出威压才肯听话。
这个开拓事业期间，尽可能的调
鸡
……更正、教育一下的好。
「懂吗。 担负起解体的职责。残留的腐化成不死族就困扰了。关于如何使用素材，就交给身为村长的贾修来思考了。」
自己的意志和骄傲如何辛苦斗争都是没法胜过我的，你们难道没注意到吗。
即使这样还不乖乖接受。外包抛给的贾修先生露出苦笑，点头。
「这样就好，接下来拜托了。我和缇特先回去村子里洗浴。很好奇是什么强力的污渍是这么顽固」
特别是缇特抱着的时候，有烧焦恶心气味的海德拉的凝固血液。
「哦，交给我吧」
我们被冒险者送走，从海德拉尸体处下山回到村子
29话【事后处理、尽快交给其他人并做好旅行的准备】
回到村子的时候，贾修先生正在土墙内侧指挥，预定移居的女性们都做在准备做饭。
有几个冒险者为了保护村庄而留下，在我们进入村庄时，发现了我和缇特的贾修先生慌慌张张地赶过来了。
「千濑小姐！你没事吧！？」
「嗯，没关系。比起那个，你们那边没问题吗？」
「是的。我们没有受伤的人。但是……」
预定移居的女性们，看起来很不安地窥视著这里。
「总之，问题已经全部解决了，但是报告会由去了山里的冒险者们来进行。我想先洗澡再去休息一下。」
「啊，好的。我知道了。」
看他的样子好像无法接受，但他似乎很在意缇特的样子和我身上散发的异味，所以目送了我们离开。
直走到有浴室的河边时，因为浴室在包围村子的墙壁外面，所以已经完全被魔物破坏了。
用来遮挡视线的帘子被撕破了，还留下了魔物经过的足迹。
「嘛，还是张开结界来休息吧。」
适当地用水魔法冲洗周围，顺便清洗缇特的衣服、皮革铠甲和剑。
虽然食人魔的皮甲到处都有细小的伤痕，但魔剑的刀刃即使被毁坏也会被缇特的魔力修复，所以非常漂亮。
然后，轻轻地用水把污渍洗掉后，我和缇特用火球加热了储存在浴池里的河水便进入了。
「呼，我累了。」
「魔女大人，魔女大人。缇特，变得非常强大了的说！我保护了大家的说！」
「是的，真了不起，缇特。」
我把热水倒在缇特的头上，用洗发乳重复清洗以清除头发上附著的污垢。
说起来，我想起了进村子的时候，土墙上有一处我飞往森林里时没有的缝隙。
「这么说来，包围村子的土墙的出入口是缇特准备的吗？」
「是的。因为有人说出入不方便，所以是缇特在把魔物打倒后做的。」
「是吗，你很努力呢。」
我一边夸奖她一边往头发上倒热水，一遍一遍地把脏东西冲掉，缇特的脸上露出很开心的表情。
然而，因为是紧急事态所以建造了土墙，但考虑到村子的发展还是撤去比较好。
「嘛，那要和贾修先生商量吗？」
「魔女大人，怎么了的说？」
「不，没什么。」
就这样，在浴室里把怒涛般发生的事情的污迹清除后，我们回到了村子里。
「啊，千濑小姐，缇特小姐。欢迎回来。我听去过山上的人说了。辛苦了。」
「毕竟没有道具所以现在也不能开始解体，但是在尸体的周围撒了退魔的香薰球。」
贾修先生和回来了的冒险者的队长，两个人好像在说明情况。
「千濑小姐你们的份儿，真的只要海德拉的魔石就够了吗。」
「好啊。剩下的就随便卖掉或吃掉吧，为村子做点贡献吧。」
「我知道了。刚才我也从他那里听说了千濑小姐的要求，所以接受了。虽然有点不能接受(心情上)……」
贾修先生也讨厌像是单方面施舍一样吧。
但是，即便如此还是在吞吞吐吐地应对。
「啊，对了。我有件事想问一下，可以吗？」
「嗯，什么事？」
「我让缇特做的土墙，怎么办？作为村子的发展来说好像会成为障碍，要恢复原状吗？」
几乎把整个村子的范围围起来的土墙，作为魔物的防墙是很优秀，但是会不利于村子的发展。
「因为有魔物暴走的事，所以暂时留下来。」
「真的吗？会妨碍村子的扩张喔。」
「那也是没办法的。而且，墙的内侧还有发展的空间。最重要的是，预定移居的女性们正感到不安，要是有能保护她们免受魔物伤害的土墙就可以放心了。」
比起实际利益居民的感受更重要，确实可以理解。
「嗯，话虽如此，但用墙壁围起来的话会很不方便，所以可能会拆掉几处弄成村子的出入口。」
「我知道了。那就这样办吧。」
最初，开拓计划总是摇摆不定地进行，现在却能很好地应对了。
「那么，最后——」
「是的。这是委托的完成书。这是3周的开拓事业的补助金。并且，直接参与开拓工作的日数会另外支付双倍的费用。」
我和缇特各收到一张委托的完成书。
「那么，我收到了海德拉的魔石后就离开这个村子。多谢你的关照了。」
「不，我们才是，如果没有千濑小姐，我们一定会失败的。而且没有讨伐掉海德拉的话，事情就更糟了。非常感谢！」
贾修先生他们说著便低下了头。
之后关于魔物暴走，剩下的事就交给村里的人了，我们进了借来的小屋里，悠闲地度过了。
晚上，提供了一部分削出来的海德拉的烤肉。
虽然根据海德拉的种类不同，也有些是有毒的，但幸运的是这次海德拉的种类是适合食用的。
就味道来说，富含脂肪的白肉肉质，感觉很像鳗鱼。
端出来的烤串的肉很结实，但口感酥脆。
魔物料理中也有些很好吃，但是我个人不喜欢这种烹饪方法，所以把海德拉肉切成薄片，蒸制后去掉油脂，做成松软的白烧来吃。
嗯，挺好吃的，就是那种让人会想沾酱油的味道。
看到这一幕的冒险者和预定移居的女性们拼命地制作了海德拉的白烧，并得到了好评。
就这样到三天后——
虽然委托已经结束了，但在开拓村的盛情下让我们住在小屋里，等待著海德拉的解体。
在此期间，至今为止做的料理和洗涤等工作，已经全部委托给了村里的女性们。
我和缇特一起在村子的周围走著，修复被魔物破坏的道路和平原，把缇特打倒的魔物尸体搬到稍微远一点的地方，在那里焚烧处理。
「肥皂草好好地长著，明明被魔物踩坏了，但仍长出了药草。果然生命力很强。」
在感叹制作恢复药时使用的药草的顽强时，终于经过海德拉的解体魔石被取出了。
「海德拉头部寄宿著的小魔石和躯体的大魔石。因此，这些都是你们的。」
除去被我隐藏的第五个头外，从四个海德拉的头部取出的魔石虽然大小不一致，但都呈现出美丽的蓝色。
并且为了维持躯体的再生能力的特大魔石，是一颗高达80厘米的卵形魔石。
魔石的大小是魔物的强度。
原本以为是从B+到A-等级的魔物，但搞不好其实它已经达到了A级。
我收下了魔物的魔石，放在了魔术包里，小小地谢了一声后站了起来。
「那我就回镇上去进行委托完成的报告了。」
「……在下次运货的马车来之前不先留著吗？」
「在那之前等著的话，好像会舍不得走呢。」
在贾修先生他们依依不舍的送别中，我和缇特一起离开了村子。
『要再来啊！』
「再见的说！」
在送别的时候，到村里的人们都聚集在一起，我不回头只注视著前方，只有缇特好几次回头，用力地挥著手。
接著在过了山丘再看不到村子的时候，缇特向我搭话。
「魔女大人？」
「怎么了，缇特？」
「为什么哭了的说？」
转生到异世界，并没有什么特别的目的和目标。
女神莉莉艾露说只要长寿就可以了，于是就让我转生了。
并不是想成为英雄，或是做谁都没见过的冒险。
大概是因为转世的缘故吧，虽然没有死的时候的记忆，但隐隐约约地感觉到不想死。
被抛到平原上，在不知所措的情况下追求力量。
提升等级，获得技能，增加魔力量，新增可以创造的物品。
拥有操纵所有属性的【原初魔法】这样强大的技能，拥有打倒海德拉般的作为冒险者的实力。
「魔女大人，魔女大人为什么那么难过？」
「我并不难过……」
「魔女大人，是痛的说？还是寂寞的说？」
「不痛，因为有缇特在所以不寂寞……」
我不理解正在流泪的自己的感情。
降临在这个世界上，对所有事情都冷淡地对待。
称之为感情的东西所指向的，大部分都是自己创造的缇特。
「魔女大人，你想要什么的说？缇特，只要是为了魔女大人什么都会找来的说。」
感觉到这样的我好像正在找寻著什么。
「……不知道。我不明白。」
但是，到这里为止的旅途，什么都没有满足。
即使拥有压倒性强大的魔法和金钱，也无法满足。
「不知道。不知道……」
「没关系，魔女想要的东西，一起来找的说。」
我紧紧地抱住缇特的身体哭了。
然后，理解了。
用这个身体突然转生的我，没有能称之为父母的人。 而且，也没有故乡。
自己的根源，只有把我召唤到异世界，让我选择技能并转生的女神·莉莉艾露。
尽管如此，对前世还有著朦胧的记忆，对那个不存在于异世界的故乡有著思念。
那种思乡之情引导我踏上流浪之旅。
所以，我觉得帮助开拓的这个村子能成为我新的故乡。
所以，我被吸引了。
但是，不对。
由于【创造魔法】和不可思议的果实的存在，今后魔力量不断增加的我，总有一天会成为异物。
「缇特，我现在明白了。我一直在寻找能成为故乡的地方。是我能存在的地方。」
「那是魔女大人想要的东西吗？那就找到为止一直找的说！」
「是啊。这样啊，像这次一样可以建造故乡也没问题的地方。」
那样的话，自己的目的就会明确起来。
日本的文化之类的东西，只要用「创造魔法」创造出来进行分析就可以再现。
特别是今后吃了【不可思议的果实】魔力量会持续增加，所以一定会长寿的吧。
要寻找一个能让我坚强、正确、温柔、内心满足、平稳生活的地方。
「我要亲手创造属于自己的地方」
终于意识到了自己真正的愿望。
然后，就像视野开放了的感觉。
「需要的是土地吧。还有，为了打通社会的钱，以及社会地位。」
作为冒险者，去各处旅行的话就能找到土地。
处理委托的话，就能存钱。
而且冒险者的等级上升的话，也能获得社会地位。
「谢谢你，缇特。我再次确立了旅行的目的。」
「是这样吗？太好了的说。」
「啊，总觉得哭完后畅快多了。爽快地拿到委托的报酬，开始下一次旅行吧。」
「是的说！」
然后我们向著接受委托的奥托市出发。
只是，我从中途开始就用了飞行魔法，而缇特是用身体强化的魔法全力持续奔跑，所以仅用了半天的时间就走完了马车两天的距离，这有点让人哭笑不得。
30话【下一个旅行的目的地就用杖倒下的方向决定】
我们回到奥托市，提交了完成委托的报告。
E级的开拓的后方支援的委托是1天1枚银币，两人合计得到约60枚。
因为是E级的委托，对于D级的我们来说，对提升等级没有直接的关系。
但是除此之外，贾修先生在当地委托的用魔法帮助开拓事业，一天被当作相当于一次D等级的委托来受理，加上追加的报酬金额的话，两个人合计就有15枚左右的小金币。
「大约150万日元吧。算是个薪水很高的工作。」
嘛，如果是在日本的话，就好像个人携带著高性能的重型设备一样。
另外，已经有了第一桶金的我们，只把日常生活必要的银币留在手上，其他的部分都存到公会卡上。
「那么，我们去买地图吧。为了寻找适合我们居住的地方。」
「是的说！」
我和缇特一起在城里转了一圈，寻找地图。
但是——
「对了，怎么可能有地图呢……」
基本上很多居民终其一生都不会离开自己出生的城镇，所以一般市民并不需要地图。
即使有，也只是在哪条街道上走多远的距离能到隣近的城镇，路途中会经过森林或村庄。这种程度的笔记。
另外，由于能用于决定战争等侵略的路线，所以准确性高的地图是战略物资之一，也是机密情报。
因此，它不会公开出售。
「到手的是冒险者公会上贩卖的周边的粗略地图吗。还有，某人写的旅行日记」
这样的话，就只能朝著手上地图没有记录的方向，在那里拿到新的当区地图来连接了吧。
或者，如果和王侯贵族取得了联系，也许可以得到国土全体的地图。
「意料之外的是，也许旅行日记是个不错的提示。」
大概是勤于写作的作者写的吧。
在阅读的过程中，发现写了一个令我在意的地方的到访记录。
《虚无的荒野。我踏上了有著这个称呼的地方。那是一个只有褪色的大地在蔓延的场所。那是一个境界线为界，寸草不生的地方。没有人可以居住的最遥远的土地。据说是因为神罚和神的诅咒而变成了不毛之地的地方。我在一个什么都没有的地方吓得逃走了。我想像著邪神会不会住在那片土地的深处」
【虚无的荒野】——这个词紧紧地抓住我的心。
「能找一片适合居住的森林也是好事，但如果这个虚无的荒野真的没有人的话，我想去那里看看。」
「魔女大人，为什么想去说？」
「嗯？因为好像没有人居住，吗」
「魔女大人想去的地方，我也想去的说！」
但是我不知道【虚无的荒野】在哪里。
为此，我确认了地图的方向，在那里立起了魔杖。
「让神来决定方向吧。好——」
手离开魔杖后，魔杖慢慢地倒下，指向了在东南方向。
方位是靠近王都的地下城都市的方位吗。
「那么，我们走吧。去下一个地方。」
「明白的说！」
我们再次出发，沿著通往西南的道路前进。
只是，这次我们将不再乘坐公共马车，而是走在偏离街道的地方，一边采集显眼的药草类一边打倒魔物继续前进。
为了在下一个镇上交药草挣些零钱，和收集适合缇特拿来吸收的小魔石。
「魔女大人～魔女大人～」
「缇特，怎么了？」
「那个想要一个叫海德拉的魔物的魔石。」
「啊，大的不行，小的就可以。」
「太好了的说！」
我把两颗讨伐的海德拉的魔石交给了她，缇特马上张大嘴巴把小魔石吞了进去。
咕嘟、嘎吱、缇特一边发出让人不怎么想听到的声音，一边咀嚼吞咽，幸福地眯著眼睛。
「啊，真是美味到渗入身体里～」
「是、是吗……还有……」
曾经吸收地下城BOSS的格雷姆的魔石和地下城的核心而急剧变化的缇特，现在外观上没有任何的变化。
只是——
【缇特（大地亚人）】
哥雷姆核的魔力14400/14400
技能【剑术Lv4】【盾术Lv3】【土魔法Lv3】【怪力Lv2】【魔力回复Lv1】【从属强化Lv1】【身体强化Lv5】【再生Lv1】…etc
在以冒险者为对手的摸拟战中学会了用魔力强化身体的【身体强化】，并从刚刚吃下的海德拉魔石中获得了作为海德拉特性的【再生】技能。
其他还有从迄今为止的经验中获得的各种琐碎的技能。
「缇特真的很优秀。」
「哇？魔女大人，表扬了我的说！很高兴的说！」
虽然她的言行有点笨拙，但她是马上就能记著说过一次的事情并掌握的天才。
然后，我也确认了自己的状态。
姓名：千濑（转生者）
Lv50
体力750/750
魔力6250/6250
技能【杖术Lv1】【原初魔法Lv6】【身体强化Lv3】【调合Lv3】…etc
独特技能【创造魔法】
综合力方面，是缇特更强吧。
但是，我也在好好地成长。
「衰老变慢意味著成长也会变慢。」
据说魔力增加的话，衰老就会变慢，但那到底有多大的程度呢？
预想到今后魔力量增加的话，衰老会变慢，超过一定的魔力量就会变成不老。
「永远的12岁，会成为萝莉欧巴桑呢。光是想像就让人毛骨悚然。」
很可能因为年轻的外表而被看不起。
总有一天要想个对策。
不老的话，希望能固定在人类身体能力最高的17~20岁左右，但这可能没法办到。
「最坏的情况，把魔力量大幅增加，用有实体的幻影魔法使它看起来像真的吗」
虽然确实是在浪费魔力，但是只要有【不可思议的果实】也会变成有可能的吧，这样想著，又创造了一个新的果实，一边咬著它一边和缇特一起前进。
第一章完
第2章【教会的圣女是魔女】
2-1话【目标是地下城都市・阿帕内米斯(アパネミス)】
第1话【目标是地下城都市・阿帕内米斯(アパネミス)】
我们从奥托市出发，一边路经偏离道路的村庄，一边悠悠闲闲地继续旅行。
安静的乡村、偏远却富裕的村庄、贫穷的村庄、只有人类的村庄、只有异种族的村庄、混乱的村庄等，一边做著像万事屋的工作一边四处旅行。
作为冒险者击退魔物，或作为药师贩卖自制的恢复药，还有用【创造魔法】创造出的盐和铁制品来模仿商人。
作为以物易物的收获，得到了在不同村子培育的珍贵农作物和香辛料的种子。
「总有一天，当我们找到自己能够居住的地方的时候，我想培育它们。」
怀着这样的想法，在魔术包中收集了各种各样的东西。
但是仅仅是以物易物是赚不到钱的，偶尔会去大城市的冒险者公会，卖掉旅行中打倒的魔物、采集的药草和跟村子交换得到的东西来换钱。
「啊，这个委托看起来不错呢。顺便接受一下吧。」
「是的说！」
停留在城镇上时，也会悠闲地接受委托。
没有目的地继续旅行，虽然频率不高但还是接受了一些委托，将打倒的魔物的尸体卖掉，提高对冒险者公会的贡献度，增加公会卡上的积分。
交付的魔物主要是威胁途经的村子的相当于C和D级的魔物，其中也有狩猎B级的魔物来交货的。
因为不是匆忙的旅行，以作为流浪冒险者只接受了中意的委托，为了让缇特吸收只留下魔石，卖掉魔物之后马上从城镇上离开，在村子跟村子间移动。
决定从奥托市去地下城都市后，已经过了一年了。
实在走得太远了，从伊斯琪王国的边境来到了迷宫都市前的时候，已经成了C级冒险者。
本来有C级的升级考试，但是正如达丽尔镇的公会会长说的那样，已经被认可有C级的实力，所以被免除了考试，能够顺利地升级。
只是——
「哈……人生真是不如意啊。」
「魔女大人？叹气的话幸福会逃走的说。要吃烤串吗？」
「缇特，谢谢你，我吃了。」
从那之后持续吃【不可思议的果实】已过去了1年，魔力量也增加到了15000。
随之产生了一种弊病。
那就是我的魔力过多，魔法的使用变得不稳定，容易被有【魔力感知】技能的人和魔物察觉到。
「虽然磨练了【魔力制御】就没有问题了，但是花了一年时间啊。」
「缇特能和魔女大人一起旅行，非常开心的说。」
「谢谢你，缇特。」
花了1年绕道，也有为了不把人卷入魔力失控的理由。
这样也不是只有坏事。
将宫廷魔术师等级的魔力压入体内，提高了控制能力，魔力威压的方向性和魔法的威力和精度都得到了提升。
「在旅途中没有找到作为目的地的【虚无的荒野】呢。」
在一年的旅程中，没能得到有关【虚无的荒野】的资讯。
不仅如此，在顺路经过的村庄和森林等地，也没有适合我和缇特可以长久居住的舒适的地方。
「完全找不到适合我们居住的地方。」
「是吗？有很多美味的地方的说。」
话虽如此，缇特流著口水回忆的，几乎都是被称为魔界的地方。
有很多强大的魔物，魔石的质量也很高。
对于吸收这些魔石，强化自身核心的被称为大地亚人的新种族的缇特来说，应该是很美味的地方吧。
「而且，在小村子和城镇里，也没有得到【虚无的荒野】的线索。」
「缇特想早点去地下城的说！想要很多好吃的魔石的说。」
「是啊。如果是作为古都的地下城都市，可能会有图书馆，而且地下城都市的情报也很可靠。」
这一年里，几乎一直持续过著不需要钱的生活，所以钱只能存起来。
唯一使用的地方是街道上为了不被怀疑而吃饭、住宿费和收集情报的书的费用。
在村子里滞留的时候，只要把能食用的魔物送给村人就可以住在空房子里，露营时也能用【创造魔法】取出的食材做料理，在周围张开结界魔法后在帐篷里休息意外地很舒适。
为此，我和缇特的公会卡中，各自积蓄了相当于30枚大金币的钱。
「那么，怎么办呢？暂时以地下城都市为据点试试冒险者的工作吧？」
「赞成的说！」
「那我们走吧。」
我从魔术包里拿出简单的地图。
虽然是前拜访公会的冒险者和公会工作人员询问了城镇的大致位置，并凭想像绘制出来的，尽管如此，一张覆盖王国北部主要城市的地图也完成了。
「嗯。地下城的位置是古都阿帕内米斯。」
古都阿帕内米斯是以前伊斯琪王国王都所在的地方。
王都迁移的理由是因为阿帕内米斯出现了地下城，为了王族的安全将首都功能转移到了当时最繁荣的其他城市。
现在遗留下来的古都，以地下城为中心的产业发展起来，冒险者也很多。
「那就去地下城的说！」
「那么，必须要计划一下在那边的生活了呢。」
我和缇特像两个女孩去旅行一样随意交谈，接近从一年前定下的目的地——地下城都市。
2-2话【一开始就重重打击、教育是很重要的】
「哦，小姐们。今天请多关照！」
「是的，我才是，请多关照。」
就这样去地下城都市的话很无聊，我和缇特便接受了前往那方向的商队的护卫委托。
在绕道的那1年间，有几次帮助了被魔物和盗贼袭击的人后被拜托护卫，虽然没有通过公会但也有过护卫的经验。
我和缇特在公会上接受了护卫的委托，向委托人出示公会卡的时候，对方露出了吃惊的表情。
「小姐们，明明很年轻，这个年龄就C级了吗？」
「虽然只是刚升级的。」
「哎呀，真是优秀啊。」
没有看不起用兜帽遮住眼睛的魔法使打扮的我的样子，我在内心松了一口气。
之后，接受了护卫委托的冒险者们开始聚集起来，在冒险者们自我介绍的过程中，一组冒险者们不悦地瞪著我们，向我们挑衅起来。
「喂，如果女人和孩子参加了护卫委托而失败了怎么办？还是企图让其他的冒险者保护来达成委托？」
我在兜帽之下对这明显贬低的态度深深地叹了一口气。
冒险者中也有持著男尊女卑思想的人。
确实在冒险者的世界里，男性冒险者的比例比较高。
但是，女性冒险者中也有优秀的人，今后会开始护卫委托，相互的合作是必要的，不来阻止的冒险者同伴到底是什么意思呢。
「喂，快说点什么吧。小鬼！」
好吧，这场吵架我买下来了。
「缇特」
「明白，的说！」
我像习惯性地发出了指示，缇特便用拳殴打了抱怨的冒险者的肚子。
因为缇特的动作过于自然，所有人都来不及阻止而目瞪口呆，被殴打的对手因为穿透过皮甲的冲击而抱著肚子，像蹲著似的倒下了。
我对著被打的人伸出了魔杖。
「那么——《治疗》」
用恢复魔法治疗被缇特殴打腹部的对手，痛苦缓和后，他慢慢抬起头来。
在他被殴打腹部的那一瞬间，似乎意识已经飞走了，一脸呆滞的表情。
「呃，我怎么……」
「因为向我们提出了不当的发言，所以缇特接下了这场吵架，然后你被打了。」
「你这家伙，竟敢！」
「没错！就是的说！」
对手的冒险者靠了过来，所以这次缇特的左直拳住他的脸上打。
因为这次对方也用了强化了身体，缇特便更加用力地打了他。
结果，对手的冒险者在地面上弹跳一次后倒下了。
「好，还活著呢。不愧是冒险者——《治疗》。」
再次恢复后站起来的对方，用胆怯的眼神看著我。
「怎、怎么回事啊。你们……」
「那么，这样就清楚我们的实力了吧。」
我这样说著，就把魔力的威压披向了侮辱我们的冒险者们。
而且对方吓得发抖了，在我的威压结束后，他被同伴责备了。
在那之后，担任这次护卫委托的负责人的冒险者笑嘻嘻地跟我和缇特说话。
「真是灾难呢。你、隐瞒了魔力量对吧？」
「嗯，没错。你怎么知道的？」
「我觉得作为魔法使的话魔力太少了。所以，我判断这反而是在压制。不过从这能判断出来，应该是相当于C级的冒险者吧。」
冒险者前辈这样亲切地告诉我。
也就是说，D级会被看不起，C级以上的魔力量是未知的，但似乎被认为有著相当于等级的实力。
「谢谢。成为冒险者才1年左右，经验也不多，如果能教我很多东西，真是帮了我大忙了。」
「没关系。在任务中，那个回复魔法感觉很可靠。」
短暂的对话结束后，到了商队的出发时间，我们的护卫委托开始了。
预定三天的护卫委托很顺利。
偶尔会有魔物袭击，但每个人都能很好地应对并打倒。
只是我和缇特最初教育的冒险者，总觉他在警戒周围以外也会对我和缇特进行提防，所以惹努了其他的冒险者，精神上好像很疲惫。
另外，野营也用【创造魔法】准备了即溶汤等食物，像以前一样被其他的冒险者和护卫商人要求，决定以一杯铜币3枚的价格出售。
晚上轮流看守，在帐篷里休息。
唯一的问题是，不能用魔法将热水储存在缇特操作地面制作的浴池里洗澡，只能用清洁魔法的《洗净》，这是护卫委托的不满之处。
因为这种地方限制了我们的行动，所以我觉得比起集团委托，还是和缇特两个人行动比较好。
2-3话【魔女一行，进入地下城都市】
接受了护卫委托的我和缇特，在地下城都市的前方的一个城镇完成了委托后，就这样向地下城都市进发。
「这附近的魔物真的很少。啊，有药草。」
「魔女大人！这里也有的说！」
我们悠闲地在街道边采集药草边前进。
即使场所改变了生长的药草种类也不会变，这已是一个熟练的工作。
然后到了晚上，就用城镇上买来的食材和【创造魔法】创造出来的调味料来做料理。
「今晚就做芜菁忌廉炖菜就好了。」
「好的说！粘糊糊的芜菁和厚切片的培根很好吃的说！」
「很遗憾，今天是鸡肉。」
「鸡肉也很好吃的说~」
把以前打倒并解体的鸟系魔物的肉做成一口大小，放进锅里。
用这种方式制作出来的忌廉炖菜，可以蘸面包吃，也可以配【创造魔法】造出来的米饭吃，视乎当天的心情来选择。
接著，到了晚上——
「魔女大人，准备好了的说？」
「嗯，遮蔽也准备好了。」
在缇特制作的石造浴池的周围，用金属的支柱和作为遮蔽的防水布做了简易的浴池。
而且周围还有【原初魔法】生成的结界，做好了久违的泡澡准备。
「那么，我去洗澡了。——《水》《火球》！」
往石造浴池里倒水，再用火球的魔法加热水。
另外，将预先制作好的干燥柑橘类的果皮和药草混合后装入袋中的东西放入浴缸中，制成药浴。
「呼，一天的结束，必需是这个。」
与使用净化魔法去除污垢不同，柑橘系的香味能产生心情上的高涨感。
然后，和缇特互相洗头发，在身体暖和之后入睡。
不知道疲倦的缇特像往常一样不需睡觉，便结束了一天。
习惯了这样的露营之旅的我们，在采集药草的同时走了几天，终于到达了地下城古都阿帕内米斯。
「那么，终于到了。」
进入城镇的手续，是走到冒险者用的队列接受处理。
无论在哪个都市，冒险者的行动都不会受妨碍，所以非常顺利，但在地下城都市，因为冒险者是经济中心的关系会更加顺利。
向守门人打听了公会的地点，毫不犹豫地朝著那里走，在这个城市诞生的城下城旁边建有公会，好像在管理著地下城入口。
「嘛，地下城之类的事情以后再做一些情报收集吧。」
「嗯，想要地下城的魔石的说~」
「知道了。但是，我觉得在公会的训练地里会有不错的训练对手所以去吧。」
「明白，的说！」
对势利的缇特一边浮现微笑，一边走到公会的接待处。
「你好。我今天刚到这个城市打来招呼了。这是我们的公会卡。」
「欢迎光临。请让我看看。」
虽然是一个深深戴着兜帽的可疑孩子，但只要事先出示公会卡问题就会减少了，这是我在这一年的旅行中学到的。
另外挑战迷宫，似乎是D级冒险者以上就可以，所以从乡下地方以迷宫为目标来的冒险者并不少见。
只是，像我这样的孩子的竟然是C级让他很吃惊。
「非常感谢。今后有什么安排吗？」
「姑且打算为了挑战地下城而长期居留。旅馆……价格比较贵，有没有出租的房子？可以长期租借的比较好。」
面对认真回答的我，虽然很困惑，但接待小姐判断我是比起外表更成熟的人，便拿出了几份资料。
「这样的话，有几个和公会合作的房产公司管理的出租房子。除此之外，还有原冒险者经营的出租单间。」
听起来，除了租用整个房子，也有像公寓一样的出租形式。
我和缇特基本上只是回去休息或者放一点行李，公寓管理是由原冒险者们来做的，所以安全方面似乎很完善。
「那么，请给我介绍信，我想租那个套房。」
「知道了。请稍等。」
「还有，在等待的时候，我想出售素材……」
「那样的话，请拿到那边的柜台。」
我和缇特确认了素材柜台的位置，然后移动到那里，将沿路上采集的药草拿出来。
「请收购这些药草。」
「知道了。马上给您核定。」
因为放在延迟型的魔术包里，所以新鲜度良好。
将来，我想增加我的魔力量，创造出被称为梦幻的时间停止型的魔术包。
一边想著这些事情一边等著的时候，审定结果和介绍信的准备好像结束了。
「这些是质量非常好的药草，所以我出6枚银币收购。这是租赁住宅的介绍信和地图。」
「谢谢，我马上去看看。」
这么说完我带著缇特从公会移动到出租住宅。
是一座二层楼的建筑，从建筑物外侧的门进入各个房间的样子，感觉就像公寓一样。
房租是每个月的小金币2枚，所以一次支付了半年的小金币12枚，房东被吓到了并问了我的等级。
「是C级。只是，我没怎么过著需要钱的生活。比起这个，我有想问的事情，可以吗？」
「是的，怎么了？」
「这个出租好像有浴室，是在哪里？」
「啊，有浴室的。在后面。」
打倒地下城的魔物后尸体和血就会消失，只会留下魔石和魔物的素材，所以不容易弄脏。
但是，在冒险者的委托中也有地下城以外的委托，所以从城外回来的话，有时会被回溅的血弄脏。
好像是用来冲洗那个血迹的浴室。
「只要负责自己的份，就可以自由使用。」
「搬运水和柴火都是自己负责的，用完之后可以帮忙清扫的话就没关系了。」
「哇，要先洗澡了的说！」
我对完全爱上洗澡的缇特露出苦笑，然后来到了租借的房间。
我们借了2楼转角的房间，在那个房间的正中央拿出旅行途中入手的很喜欢的床。
这是为了让我和缇特一起睡也足够大，用创造魔法创造出来的上等的床。
为了创造最高级的床，还借用了【魔晶石】的魔力，共花费了3万左右的魔力。
与将海德拉切成两半的刃状金属块相比，但因为有工匠的技术和精细的智慧以及精心设计，即使在质量上较小，也是迄今为止创造的第二大创造物。
看到高兴地跳进床上的缇特，我露出了苦笑，接著把用【创造魔法】创造出来的调合道具放在了准备好的桌子上。
想用心情好的时候用装在魔术包里的药草制恢复药来解闷。
「那么，从明天开始调查公会的资料和地下城的情报吧。」
「在那之前肚子饿了的说～」
「那么，我们出去吃饭吧。」
因为缇特在床上腾闹著，所以虽然有点早还是去了附近的餐厅。
大概是使用了地下城产的魔物的料理和在地下城中发现的调味料，满足于美味的料理后回到了公寓。
就这样，在地下城阿帕内米斯的一天结束了。
2-4话【魔女的调查～古都・阿帕内米斯编～】
我和缇特一早就朝工会去了
其他的冒险者都是向工会登记了委托，接着直接进入地下城中。
我们则是确认了工会揭示板上的委托数量后，我去了工会资料室，缇特去了工会训练所。
「缇特还是老样子啊」
缇特她外表所见的是黑皮美少女，却熟练用着身体强化技术。
大体上，为了不让其受伤而放水着。哥雷姆为着忠于命令的特性，被攻击时不会感到恐怖。
总是通过注入魔力而放出的吼声威吓对手的冒险者被完全不害怕的缇特反击着，训练所的冒险者们都很困惑。
「那么，我也开始调查吧」
流畅地阅读着工会资料室内的藏书，使用【速读】和【记忆术】的话大部分都很容易理解。
读了新版本的书籍后，在闭眼的数十秒间，和以前读过的书所不一样、相矛盾或错误的部分都能调查清楚。
因为什么地方是写稿时弄错了，或参考的资料错了，等各样的情况都有。
这些知识都没什么紧要的，地下城魔物类型和采集相关的书，比起买还是仔细阅读后在心里记下吧。
「啊，地图。在这里呢」
大陆全境的地图在工会资料室发现了。
比例尺潦草但各国边境线和主要城市都标记着的地图。在地图的中央——许多国境线当中存在的空白的区域。
「——【虚无的荒野】、找到啦」
到底是迁都了的旧王都啊。
地图上地名大部分都很旧，但大体上的地形并没有问题。
然后，这个王国北部许多国家包围起来的一块空白地，地名是——【虚无的荒野】这样写着。
「原来如此啊。这里是【虚无的荒野】……恩？这个位置」
尽管考虑比例尺的潦草，但怎么看中间的空白地都有小国的面积。
要说有什么更加让人在意的……
「这里，不是我转生刚开始的位置吗？」
伊苏琪亚王国的北部边境，写着达利尔的地名。
我转生的地方，虚无的荒野边缘的附近——穆巴德帝国和伊苏琪亚王国国境线上的平原与我记忆中的不一样。
「呋～【虚无的荒野】这地方我知道了。但是没想到是这里啊。」
确实，只有杂草和史莱姆之类的。
原本应是毫无价值什么都不存在的荒芜大地。
嘛，我读的旅行记的记述太久远了吧，多了些杂草之类的变化也很有可能吧。
「嘛【虚无的荒野】的位置我知道了，下来是，获取那个场所需要的名称和金钱呢。想要更多冒险者的实绩啊。果然眼下要用地下城赚钱呐。」
吐气叹息，用【创造魔法】造出纸将地图转描下来。
然后归还手上的书籍，取下新的一本。
吃完午饭后也继续大量翻阅，并且买入工会正出售的地下城魔物图鉴和已经公开的地下城地图。
「差不多黄昏了呢」
黄昏的时候，我去训练所接缇特。
「魔女大人！
哦～依
的说！」
「缇特，还是老样子呢」
体力妖怪的缇特，从早到晚不断和冒险者进行模拟战。
打倒的冒险者死尸累累。
「然后呢，今天几组？」
「我想想……三组的说！」
这三组的意思是，看到缇特模拟战所展现出的实力，想要邀请缇特进入队伍的冒险者数量。
缇特在各地的工会只为了提升实力和散心而这样做，但是存在强行邀请的人。
每次和这些家伙打招呼都很麻烦——『如果能打倒我，考虑加入你们也不是不可以，的说！』这样让她说了。
大部分强行邀请的冒险者被这样挑衅了后就上钩了，然后缇特胜利了之后就可以让他们闭嘴了。
最坏情况，缇特没有获胜的话，就变成要我去说的情况了，至今为止还没有输过一次。
「辛苦啦，那么——《清洁》《区域治疗》！」
我对被打倒的冒险者使用清洁或和恢复魔法。
「作为和缇特训练的礼物，要拜托一段时间了。」
往常一样施展出回礼的魔法后回到租来的公寓房间，晚饭之前的时间用来做药水。
「地下城里有魔力吸收的陷阱，所以药水不准备可不行呢」
就算可以用【魔晶石】替代魔力使用，也没法吸收它获得魔力。
踩中魔力吸收陷阱让魔力陷入衰竭状态的话，会出现恶心等各种身体状况，就无法继续战斗了吧。
就算是魔力量超过15000的现在，这种即效恢复手段都是必要的
「原来是这样吗～缇特听到关于地下城的各种各样的话题的说～」
缇特那边也听到了模拟战中混熟了的冒险者透露的地下城情报。
书本中未知的情报很有价值，因为缇特的描述难以理解，为了知道有必要反复多听几遍。
嘛，解开谜团的那一刻真是很开心就是了。
然后地下城都市的生活稍微一点点地开始了。
2-5话【精灵冒险者‧拉菲利亚】
译：用【精灵】括起来的是原文用汉字写的精灵，指的是没有实体的像圣灵那类存在
没有括号的精灵则是エルフ(ELF)
在公寓起床后便去公会，在资料室看书。
就这样读书结束一天，每天去这个城市的图书馆持续了一星期左右。
来到地下城都市，不潜入地下城，去公会的训练场和去图书馆的我和缇特，从某种意义上来说很显眼，从好的意义上来说被接受了。
「缇特小姐，欢迎光临！今天也拜托了！」
「没问题，的说！」
每天前往在训练场的缇特，以压倒性的强韧，变成了以冒险者100人为对手的状态。
还有，最初打算劝诱缇特的人们，应该说是带著体育系的劲头吗，现在成为了缇特的小弟的感觉。
与此相对，我过著悠然自得的读书生活。
有很多第一次读的书，也在书店取得了几本魔法书，获得了各种各样的魔法技能和知识。
攻击手段有【原初魔法】就足够了，但是关于各种各样的传说和逸闻中存在的魔导具的情报，相当有意思。
只要确保足够魔力，就可以用【创造魔法】来再现吧。
例如，实际制作了的东西是【返咒的护符】。
可以防止魔封的诅咒(封印魔法)、洗脑、魅惑、隶属化等魔术性的诅咒，加倍返还给对方的消耗型魔导具。
为了制作1个，需要3万的魔力的消耗道具，利用【魔晶石】积蓄的魔力制造出来，由我和缇特装备著。
另外，想要创造有明确效果的魔导具，兼具多种效果的武器、防具和魔导具，但是效果越复杂所需的魔力就越多，现在魔力量还远远不够。
偶尔和缇特一起去地下城买东西，品味著在旅途中没有的东西过著悠闲自得的生活。
就这样满足休假和爱好一边做攻略地下城的准备已经过了两星期，正要开始攻略地下城的时候，发生了事件。
我像往常一样在公会的资料室看书，缇特和在训练场跟关系变好的冒险者们在一起的时候，听到了陌生的巨响。
「什么！有谁用了魔法吗！？」
听到训练场传来的巨大声响，我慌张张地跑到公会资料室的窗边，公会训练场的内壁坍塌了，还弥漫著浓烟。
而在另一边，一个似乎是冒险者的少女手持著弓。
「那是……精灵(ELF)？用弓箭施放了【精灵魔法】吗？」
如果在眼睛注入魔力看向精灵少女的话，就能看到风精灵们从周围给予弓箭魔力。
顺便说一下，【原初魔法】是用自身的魔力再现自然现象，与此相对，【精灵魔法】的不同之处是将魔力传递给【精灵】，让【精灵】高效地再现。
另外，在魔力的消耗量方面，因为是由比人类更擅长使用魔力的【精灵】代理，所以其低消耗和高威力是不用多说的。
「按照约定，我赢了，请你加入我们的队伍！」
在高高地宣言著的精灵少女的视线前方，是从瓦砾中爬起来的缇特。
「很痛的说！模拟战中会让人受伤的攻击是不行的说！很危险的说！」
「什么！？我的必杀一击！？」
因为用了身体强化来防御，所以没有外伤，但是训练用的衣服已经破破烂烂了。
「缇特没有受伤真是太好了。可能是个麻烦，我也过去吧。」
我慌慌张张从资料室去训练场的时候，缇特和精灵的少女的胜负仍然在继续。
话虽如此，平常的缇特总会从正面接受模拟战，这次缇特却四处逃窜，精灵少女在追击。
「下次我一定要用我必杀的一击让你认输！」
「停下来的说！跟魔女大人约定不要把别人卷进去的说！而且，不会和不配合安全的人模拟战的说！」
「那你就认输，加入我们的队伍吧！」
「讨厌的说！」
这样说著，精灵少女执拗地追著缇特。
缇特为了不让来训练的冒险者卷入而一直移动，终于被精灵少女引导到训练场的角落。
「来吧，做好觉悟吧！现在是认输呢！还是接受这个攻击而失败呢？请选择！」
「全都讨厌的说！」
这样说著说出拒绝的话的缇特，更让人感觉到精灵魔法的魔力在精灵少女的弓箭中高涨。
「缇特！——『拉菲利亚！你在干什么！』—— 啊！」
我想阻止缇特和精灵的少女之争而发出的声音，被男性的巨大声音盖过了。
那个声音在训练场回荡时，精灵的少女浑身一颤，战战兢兢地回头看。
「阿尔萨斯先生」
「你怎么随便给其他冒险者添麻烦了！」
被称为阿尔萨斯的战士风格的男人出现后，训练场的冒险者们也开始紧张起来。
在他身边有一个斤侯风格的男人，有一个年轻的女魔法使，还有一个神父般的男人。
「可是，她是我们队伍上现在必要的人才啊！而且说如果我赢了，就会加入队伍。」
「虽然说过赢了缇特就考虑，但是一句话也没说要加入队伍的说。」
像魔女说的那样说！缇特打断了精灵少女的话，被称为阿尔萨斯的冒险者用手捂著额头，仰望著天空。
「你啊！这不是拒绝队伍的常用客套话吗！或者说是你强迫对方加入队伍吧！而且还把其他的冒险者也卷进来了！」
这般责骂著她，是有队长风范的冒险者。
我不喜欢别人大声怒吼，因为声音会在脑中回响，但是他说的内容有常识性的，所以给人好感。
在这期间，缇特判断事情已经结束了，将手放在被打中倒塌的墙壁上，并用土魔法来修复它。
「不好意思，我们的成员给你添麻烦了。而且那个墙壁，让这家伙交修理费让他修理就好了。」
「魔女大人说，用完后要清洁干净。所以要恢复原样，不要给接下来使用的人造成困扰。」
面对这样说著却若无其事地微笑著的缇特，被称为阿尔萨斯的冒险者喃喃嘟囔著真是位优秀的女性，然而盯著眼神迷茫的队伍成员的精灵少女。
「真是不好意思，这个光长年龄的没常识的精灵给你添麻烦了。」
「我还是67岁的年轻精灵！」
「我没在意。和平时不一样的模拟战很有趣。」
对于队长冒险者的话，67岁的精灵少女反驳道，无视这句话，缇特笑嘻嘻地用大人的态度来应对。
在那里，阿尔萨斯提出了主题。
「拉菲利亚太强势了，真是不好意思。那么重来一次，能请你加入我们的队伍，作为吸引前方魔物的坦克吗？」
这次，有礼貌地普通的劝诱，而缇特的回答是——
「讨厌和魔女大人分开的说 。啊，是魔女大人的说！」
断然拒绝之后，看到我的缇特跑了过来。
「缇特，辛苦了。——《洗净》《治疗》」
虽然我不认为缇特有受伤，但姑且也用了清洁和恢复魔法。
不过魔法无法连缇特破破烂烂的衣服也一起修好，所以从魔术包里拿出替换的衣服递给她。
「缇特，去换衣服吧。今天好像已经没有训练了。」
「明白，的说。」
在接受了换洗衣服的缇特跑进更衣室的过程中，我也对当缇特模拟战对的手冒险者们施加了平时的清洁和恢复魔法，然后面对阿尔萨斯这名冒险者。
「我是阿尔萨斯。A级冒险者，也是【拂晓之剑】的队长。」
「我是魔女的千濑。C级冒险者，和缇特一起组成队伍。」
互相以队长身份自我介绍。
「不好意思，好像不知道的情况做了把队伍成员挖角过来的事。能稍微说说话吗 ？」
「可以。作为了给别人添麻烦道歉就请吃顿午饭吧。」
「明白了。全部都让拉菲利亚请客。」
「这样太霸道了！霸道！」
虽然跟对方的年龄和身高相差很大，但似乎可以不被轻视地好好说话。
2-6话【A级队伍《拂晓之剑》】
译：记忆中森精这名称好像是在《游戏人生》开始才有人用吧...
暂且整理好了放在公会资料室里的东西的我和换完衣服的缇特，在公会的酒馆里和【拂晓之剑】的大家见面。
「打扰一下。我想要午餐的这个和这个。」
「我要普通的炖菜套餐和饮料果汁。」
为了惩罚引起骚动的被称为拉菲利亚的森精，被请客的缇特毫不客气地点菜。
我在常识范围内点了午饭套餐和果汁。
然后，【拂晓之剑】的人们——
「哇！这个很好吃，先点吧，还有麦酒！」
「我也要酒。还要点适当的下酒菜。」
「那我就要这个，这个和这个。还有沙律和葡萄酒。」
「我也要吃饭。还有，不要酒，而是水。」
「什么啊！你们让我请客也太不客气了吧！」
非常的不客气。
也许可以说关系很不错，但森精少女眼角有点泪光。
「那么，要说的话是？」
因为想在喝酒前以平常的状态听话，所以马上开口问了，队长的阿尔萨斯先生认真地回答。
「没什么，今天刚才去了很远的地方击退魔物回来。因为这次委托看到了我们家队伍的缺点。作为第六个队伍成员，我想找个能正面应付魔物攻击的家伙。」
「所以才劝诱了缇特呢。」
口里填满肉的缇特，感受到了我们的视线，像是要说『什么？』的那样微微歪著头。
「嗯，没错。我们家的暴走森精给你添麻烦了，深表歉意。劝诱那位小姐的事完全放弃了。就算把关系好的队伍拆散也只会被人怨恨。」
「这是明智之举。缇特绝对不会离开我，我也绝对不会离开缇特的。」
这样说著，从兜帽下面看了一下，看到阿鲁萨斯先生露出了苦笑。
也许是对领导的决定不满吧，森精小姐似乎有些不满地鼓起了腮帮子。
「好不容易有A级队伍在劝诱，没有你那种态度的不是吗？」
「你需要反省。」
「好痛！过份，没必要动手打人啊！」
嘛，我觉得他们开始玩笑话了，就一边静静地听著一边吃饭。
看来除了队长阿尔萨斯之外，其他人都是B级的冒险者。
「那么，还有其他的坦克候补吗？」
「没有，踏踏实实地去寻找，最坏情况就找个看起来不错的D级培养一下吧」
说完后，我瞥了一眼魔女莉娜小姐和森精拉菲利亚。
她们俩好像是这个队伍的远距离主攻手。
神父风格的圣职者，可以使用恢复魔法和用锤进行物理攻击，斥侯风格的男人则是通过牵制来争取时间。
虽然现在队伍的平衡也不坏，由A级的阿尔萨斯先生兼任坦克角色，如果能让本职的坦克加入进行全力攻击的话，爆发力会更高吧。
即使那样——
「好羡慕……」
即使是同样是魔女，胸部的大小也不一样吗，我望向了我那绝壁的胸部。
具有成人的性感的开胸黑色人鱼礼服搭配斗篷的造型非常适合。
「……我也想变大。」
「魔女大人的尺寸正好的说，很容易抱在怀里的说。」
「没错喔，是小千濑吧？还会成长呢。」
缇特一边微笑著一边抚摸著我，妙龄魔女露出了温柔的笑容。
只是，也有不看气氛的人。
「哼。反正，只是跟著剑士的缇特提高了等级吧？」
对于不服输的拉菲利亚的发言，让一直面带微笑的缇特变成了无表情，瞬间发出杀气。
「魔女大人是——『缇特，住手！』—— 是的」
因为我命令她停手，缇特一下子很沮丧，但是阿尔萨斯方面却反射性地将武器放在手里，进入了战斗状态。
不愧是高级冒险者，我一边赞赏著他的反应迅速，一边被缇特紧紧抱住直到她的郁闷平静下来为止。
「拉菲利亚。你确实很强，但你太没看对手的眼力了。就算是B级的实力，没有眼力也只是D级啊。虽然千濑小姑娘隐藏著本身的魔力，但有著和宫廷魔术师相当的魔力。」
侍奉国家的宫廷魔术师们是代表各国的最高战力之一。
打倒魔物提高等级，一生积累魔法的钻研，增加魔力量，虽说是因人而异，但最少有1万的魔力。据说最多的有3、4万的魔力。
只是，为了不暴露出来，会控制著魔力的释放量，但似乎高级冒险者可以看穿它。
「没错，现在魔力量有15000。」
「真厉害啊。明明很年轻，却有那么多魔力，还有成长的空间呢。我是12000啊。那边的僧侣是7000呢。顺便说一下，因为拉菲利亚是森精，所以同样有15000多。」
「喂，请不要随便公开魔力量哦！而且，我今后也会不断成长的！」
同样是魔女的冒险者，讨论著自己的魔力量。
有超过1万的魔力，代表她也有成为宫廷魔术师的天赋，是一流的吧。
「NeNe。虽然魔力量很厉害，但是能用什么魔法呢？刚才在训练所用了《洗净》和《治疗》，所以是水和光？顺便说一下，我擅长火和黑暗。」
「我在攻击时使用的话，风比较多吧？和火魔法不同，素材不会受损，也不用担心火势蔓延。还有，因为在旅行，所以很多时候也会使用结界魔法。」
「这样啊。确实取集素材的时候很方便呢。而且女孩子二人旅行的话那样的魔法也是必须的。」
同样是魔女，总觉得情投意合。
就这样和上位的冒险者们稍微加深了交流，吃完饭的我和缇特站了起来。
「那我们回去了。打算从明天开始攻略地下城。」
「是吗，各种各样的真是抱歉了！在地下城见面的话，我们一起合作吧！」
这样说完，和请我们吃饭的阿尔萨斯他们鞠了一躬，离开公会回到出租公寓。
然后，傍晚时在外面吃完饭，正要用公寓的浴室的时候，竟然又遇到了回家的阿尔萨斯他们。
知道了他们好像也是这个出租公寓的租用者，结果这是我们第一次和邻居见面了。
2-7话【久违的地下城挑战】
这是首次挑战古都‧阿帕内米斯的地下城。
「地图有，装备有，消耗品有。还有其他不足的东西吗？」
「没问题的说！」
「那么，我们走到最短的路线到第10层吧。之后就是顺序往下吧。」
然后，我们向守门人打招呼，开始挑战攻略地下城。
虽然是允许D等级以上进入的地下城，但是实际会出现相当于D等级的魔物是在第5层以后。
第1、2层，好像只会出现了连小孩都能打倒的杂鱼魔物。
确认地图后，缇特一击打倒了魔物，将出现的掉落物和魔石塞进了魔术包。
「虽然听说过，还是觉得很不可思议。平原型的地下城。」
以前攻略过的地下城是未被世人发现的洞窟型地下城。
规模只有5层的小尺寸，但是这次的地下城好像非常大。
现在的阶层虽然可以远眺到远处的平原和蓝天，但实际上可以去的范围是固定的开放型阶层。
「探索很轻松呢。那么，我们走吧。」
依靠地图用最短路线下降到第5层，与每5层一次阻碍阶层通行的被称为门卫的魔物对峙。
是比同一层出现的魔物更强的敌人，这次出现与情报一致的蜥蜴人集团。
「魔女大人，我要上了的说！」
「嗯，加油吧。我也要适当地——《风刃术》！」
虽然他们的团队合作很麻烦，但是我和缇特每一击都会打倒一个，所以敌人很快就全灭了。
嘛，认真起来的话，用大范围魔法很快就能切碎他们。
「综合实力的话，岩石哥雷姆比较强吧。嘛，那个是和地下城核心同化，保护地下城核心的BOSS，所以当然会更厉害。」
一边嘟囔著这样的话，一边走到了地下城的第6层。
地下城内的平原的天空，和现实的一样，通过模拟的太阳的运动可以知道大概的时间，但有时也会停下脚步，用【创造魔法】创造出来的怀表确认时间。
「差不多该吃午饭了。移动到第6层的安全地带，去吃午饭吧。」
「赞成的说！」
和往常一样，一边和缇特聊天一边确认地下城的地图，走到了安全地带的水场。
通过第5层门卫的冒险者们正在休息。
在5层以上的地下城里，打倒被称为门将的魔物后，将魔力注入位于阶层安全地带的转移魔法阵，就可以登录到转移魔法阵中。
之后再注入魔力的话，就能在地下城的入口和转移魔法阵之间移动。
我和缇特轻轻地向其他冒险者点头，并触摸地下城的转移魔法阵，登录后，在稍远场的地方吃午饭。
吃过饭后，就去进行下午的探索。
「接下来，以第10层为目标吧。」
「了解的说！」
在眼睛和耳朵集中魔力，用风魔法和土魔法探知地面，一边确认在行会上购买的地图一边警戒魔物，沿著最短路线前进。
即使是这附近阶层中的魔物，缇特也能用的魔剑一击打倒，我们不断地前进。
然后，与正从狩猎场返回第6层转移魔法阵的冒险者擦肩而过，接著挑战第10层的门卫。
「这次是食人魔啊。这次让我来吧。」
「明白了的说！」
让缇特留下，我用浮游魔法从地面稍微浮起，凝视著三只食人魔。
以前，用《风刃术》只伤到了表皮，但现在不同了。
「——《雷射》！」
把拐杖的尖端朝著食人魔他们指去，一瞬间从尖端发出了会聚的光线。
以光速发射的光线穿过了食人魔的心脏，并烧毁了，在胸口开了一个圆洞。
「那么，接下来——用《雷射》横扫！」
食人魔的心脏周围被烧断而没有出血，虽然凭借其天生的生命力迈出了一步，但是在下一个瞬间，被横扫的光线划过了脖子，所有食人魔的头都滚到了地下城的地面上。
「嘛，就这样吧。对于抗热性和抗魔法能力强的魔物，虽然不知道能有效到什么程度，但威力是不是有点过大？」
因为使用了光，在晚上很容易被发现，但却是一种有静音性和贯穿性的高杀伤力魔法。
只是，因为没法用意志灵活控制，而且是直线的，容易造成我方的误炸是致命伤。
「因为杀伤力太高，所以用制造金属发射的《金属射击》、压缩的水刀《水刃》、会爆炸的火炎枪《炸裂之枪》比较好吧？」
嘛，其实增加《风刃》的魔力来增强切断力可能更好。
如果只想要切断力的话，利用黑暗魔法中包含的空间系要素，将对方的头和身体之间的空间错开的魔法也不错。
吧…………
「这样不行。我会不断地思考危险的魔法。总之，今天就先去登录11层的转移魔法阵吧。」
「明白的说！」
接著，在登录第11层的魔法阵之后，便从地下城脱离来到公会。
「哦，不是千濑和缇特吗？听说今天要挑战地下城，怎么样？」
在公会里跟刚好回来的时间是一样的阿尔萨斯他们遇见了。
「习惯后就直接通过第10层回来了。」
「又乱来了。算了，尽量别死地加油吧。顺便说一下，我们现在正在探索第24层。」
从公会购买的地图上，确实只有记录20层，所以他们可能是这个城市最高级的冒险者吧。
「嘛，我的目标只是挣点钱和提高等级。那就这样吧。」
「那就晚安的说～」
我们在公会里把掉落的素材和一部分魔石换成现金，便离开了公会。
在地下城都市，好像会根据从地下城得到的掉落物的等级来加算积分。
「嘛，虽然想升到B级，但是没有必要著急吧。就按我们的节奏来吧。」
「自由自在是最好的说。」
嗯，我觉得我们的步调来说，是以普通人不可能有的速度进行的，但是我们并没有勉强自己，所以没关系。
就这样，首日攻略地下城便前进到第11层。
2-8话【久违的发现了地下城宝箱。里面是…… 】
从地下城的第11层重新开始，11层出现的魔物开始变强，地下城的地形也变成了森林类型。
因此，和没有障碍物的平原相比，魔法被地下城的树木所阻挡的情况更多了，缇特靠近后挥剑能更有效率地击倒。
而且用剑击中的话，大部分的魔物都能一击打倒……
「嗯。从这里开始是森林地带，不知有没有更高效率的魔法呢？」
火焰蔓延很可怕，但是风和水魔法不太好用。
光魔法威力过余，土的话就跟缇特的属性重叠了。
「暗魔法……没有实体的影子之类的印象太强了，没法在黑暗中攻击……」
不，用魔力使影子半实体化的话可行吗？或是操作自己的影子进行攻击，不过物理伤害稍弱。
只是，对于灵体等对手，应该是有效的属性吧。
「风、风……镰鼬、阵风、台风……啊，雷击！」
那样的话，应该可以调节威力来有效利用。
「总之，——《落雷》！」
适当地使用魔力量1000程度产生的雷击，落在附近的树上，一直劈开树干直到树根。
「嗯。威力太强了。再弱一点可以吗？」
然后调整了威力，发现如果用魔力量50放出雷之箭的话，已足够一击打倒D等级左右的杂鱼魔物。
因为是触电死，所以魔物的身体被雷箭射中的地方只会烧焦一部份，除了在地下城以外也可以用来确保素材。
另外，相对于风刃几乎是直的，雷之箭则能由这边引导，可以在树木之间穿行的命中率也很高。
「如果进一步缩小威力的话，也可以用来捕捉人。嗯，迷宫真的是有无穷无尽的魔物，很有来练习的价值。」
说著就兴高采烈地走在森林型地下城里，15层的门卫也是放出了10支雷之箭，等它触电后缇特用魔剑斩杀。
那个时候，我想如果对方一直带电的话，缇特也会有可能触电，但是对于原哥雷姆的缇特来说，电流好像不起作用，也不用担心会造成误伤。
而且从第16层开始，仍然是森林地带，但区域的面积扩大化了。
「在这附近的话，感觉地图的可信度很低。」
「魔女大人，怎么办的说？」
「总之，先登录附近安全地带的水泉的魔法阵，暂时回去吧。」
明天以后，可能会变成一天一层的探索速度。
然后我们从地下城回来，第二天再开始攻略地下城。
「森林区域里有很多药草、蘑菇和食物。」
从第16层开始不能用最短距离内攻略地下城，而是要收集打倒地下城各处魔物的地下城内限定的掉落物后，下一层的楼梯就会打开。
因此，要依靠地图找到相应的魔物并打倒它。
「这附近要注意因为树木视线不好和魔物的突袭，强度也不会有太大变化吧。啊，又是草药。」
因为在地下城阶层来回走的距离很长，所以收集途中发现的药草等东西。
回去的时候，我正在考虑要不要制作恢复药卖给公会，这时出现了一群灰狼。
其中的首领好像有打开下一个阶层的道具，但是这样聚集在一起的话就不知道是哪只了。
「这次就交给你了。」
「明白的说！」
我用风魔法的飘浮拉开视点观察缇特战斗的样子。
斩断袭击她的魔物，有魔物趁著这个空隙从死角向她袭来，缇特转身向它挥出了里拳，打倒了他，又用回旋踢踢飞了两只的身体。
然后继续用剑术和体术收割灰狼们，几分钟后狼群全部变成尸体，化成掉落物。
「呼，收集起来很麻烦啊。能不能考虑一下专用的魔法呢？嗯，和吸收不一样。要捡起来，引力。——《隔空取物》」
倒下的魔物的掉落物开始朝著我的手掌聚集。
我觉得这个很方便，但是就算聚集起来也会因为我的手掌太小而掉落下来，虽然比四处走找起来方便，但最后还是得和缇特一起捡起来。
我们以这样的感觉推进自己的迷宫探索，通过16层到达了17层。
「看来只要通过一次阶层的门，下次就可以直接通过了。」
「魔女大人？怎么办？要继续吗？」
「嗯。姑且试一次在这个地下城住宿比较好。」
之前清除过的地下城是洞穴型地下城，安全地带周围也被墙壁包围著，警戒的方向只有入口就可以了。
但是，这次也有其他的冒险者在使用，有平原和森林等开放地的地下城，有必要找出这方面的差异。
「那么，晚饭怎么办呢？」
「哈，我想吃肉的说！」
「啊，这么说来，有一种适合放糖的肉呢。」
进入森林阶层不久，野猪魔物出现了。
打倒那个的话就能得到魔石和块肉。
感觉部位接近里脊肉。
「嗯。那个的话，是猪排吧？」
别名「酱煎猪排」。
我在野营用的炉灶里放上平底锅，在上面放上用【创造魔法】制作的沙拉油，将蔬菜从物品箱中取出并切开。(译:这里的确是写物品箱Item box不是魔法包)
然后，用油炒了之后，铺在盘子上，把切成厚片的野猪魔物肉用菜刀切丝放在平底锅上，再把用【创造魔法】做出来的【大蒜酱油风味牛排调味汁（业务用）】淋在烤好的地方。
将烤好的猪排放在炒蔬菜的上面，肉的脂肪和牛排调味汁就会渗入铺在下面的蔬菜里。
「好了，猪排。还有速食玉米汤。主食是面包。」
「看上去很好吃的说，我开动了的说！」
在缇特做的岩石的桌子上盖上桌布，摆放著料理。
虽然是这种野营料理，但是大蒜酱油的香味和味道，形成了暴力的美味。
「作为女孩子，口气一直散发著大蒜的味道怎么样？不知道能不能用《洗净》的魔法清除呢……啊，消失了。」
「魔女大人~浴室准备好了的说~」
「知道了。那就进去吧。」
缇特操作地下城的地面制作浴池，我在里面制作热水后进去。
以野营来说，我们过得非常舒适，晚上则进入帐篷和睡袋中睡觉。
就这样若无其事地迎来早晨，重新开始攻略迷宫。
「那么，我们走吧。」
「今天也要努力的说！」
正如缇特所说的那样，昨天已习惯了麻烦的阶层，马上就结束了。
只是，这一带阶层的素材，因为被公会提出了采集请求，为了稍微采集而进行探索。
「啊，宝箱」
「是谁看漏了吗？」
「我觉得不会吧。可能是新出现的。」
我们慎重地接近在地下城找到的宝箱。
然后，把结界魔法施放在缇特上，让她打开宝箱。
—锵，啪咻。
「哇，吓了一跳的说！」
「是毒针和毒雾的陷阱呢。有施展结界魔法真是太好了。」
嘛，缇特的身体看起来像人，但实际上是由泥土构成的身体，就算被刺伤了人的要害、核心也没问题。
而且，用于人类身体的毒等也不会伤害到泥土的身体。
「魔女大人~竟然有这样的宝物的说！」
「喂，缇特，不要乱碰！我现在鉴定……啊。」
在缇特手中拿著护手和宝石首饰，首饰闪烁著可疑的光芒，当它想要缠著缇特的脖子冒，突然像被什么东西击中一样掉到地上。
「哇，又吓了一跳的说～」
「缇、缇特，没事吧！？」
我慌忙跑去缇特确认没有问题，拿出鉴定的单片镜眼，查看打算缠在缇特上的宝石项链。
【绞杀项链】
原本是效能良好的项链型魔导具，在地下城内被诅咒而变质了。
会缠绕在捡起来的人的脖子上，试图将其勒死。
以缇特来说，对身体的异常状态有很强的抵抗力，不过对诅咒这类精神上的抵抗力是普通程度的吧。
但是作为对策，事先让她带上了【返咒的护符】，所以可以防止被诅咒的装备勒住脖子。
只是，作为消耗品藏在衣服下面的护符，像烧断了一样变得破破烂烂。
「缇特，这是替换的【返咒之护符】哦。重新戴上吧，然后项链就这样放著的话很危险呢。做个石箱吧。」
「明白的说。」
我用飘浮魔法浮起掉落在地上的被诅咒的项链，包在用【创造魔法】创造出来的布里。
然后，把用布包起来的项链放在缇特制作的石箱里，用绳子严实地绑住石箱后放到道具箱里。
「好的，这样就可以了。还有那边的护手……啊，真不错啊。」
【大地之御手】
蕴含土属性魔力的护手。
戴著这个护手的时候，无论什么东西都只会感觉到重量的一半左右。
「这是面向战士的防具。而且好像是常时发动型的。缇特要吗？」
「嗯，不需要的说。」
缇特拥有作为哥雷姆的身体强度和用压倒性的魔力来强化身体，轻松地超越了人类。
事到如今，稍微变得轻松一点的程度的装备好像没有意义。
「因为，带著那样的护手紧紧抱住魔女大人的时候，硬的部份就会撞到魔女大人。」
「不对，是因为这个理由才不要的吗？嘛，我的尺寸也不合适，要卖掉吗？」
对于使用像大剑一类武器的冒险者来说，这是令人垂涎三尺的东西，但对我们来说却是无用的东西。
只是，因为认识到有这样的魔导具，接下来也可以使用庞大的魔力用【创造魔法】创造出来吧。
「那么，我们先前进吧。」
「知道的说。」
充分收集这个阶层的采集物，然后前往下一个阶层。
而在20层，一种相当B等级下位的名为土龙的地龙作为门卫出现。
一般情况下，会由C级冒险者数人来阻挡，再用魔法从远距离攻击，从而造成伤害。
「缇特！」
「明白的说！」
没有保护身为魔法使的我就跳出去的缇特，像飞奔一样用魔剑斩断地龙的脚。
然后，我用漂浮魔法浮在空中——
「以龙为对手不知道有多少效果？——《落雷》！」
随著头上落下雷击，响起了土龙的叫声。
但是，果然这样的话打不倒，毕竟是亚龙的生命力——
「再来一次——《落雷》！」
一发1000魔力的落雷再一次降下。
如同所想一样，虽是需要2发雷击魔法的强敌，但没有像海德拉的再生那样的特异能力，所以能轻松地打倒。
接著，烧成焦黑的土龙的尸体消失了，之后掉落了与B等级相称的魔物魔石和装在小瓶子里的红黑色液体。
「这是土龙的血液啊。」
龙种的血，因为经常被用于制作各种各样的药，所以交易价格很高。
土龙是龙种中与飞龙同列的低智力的亚龙，尽管如此血的力量还是很强的。
只是，被雷击烧得焦黑，血液也应该沸腾了，为什么会掉落新鲜的血液呢。而且装著血的瓶子是从哪里来的……
「思考也没意义啊。就是这样吧。那么，我们去21层之后回家吧。」
「赞成的说！想在附近的餐厅吃饭的说！」
我和缇特进入了21层。
那里的区域构造再次发生了变化，这次变成我们看惯习了的洞窟区域。
这个城市的顶级冒险者阿尔萨斯也在这附近的阶层吧。
「总之，这里没有地图，一点一点地记录一下，寻找安全地带吧。」
「我知道了。」
我让缇特先行，一边在洞穴里前进一边制作地图。
洞窟的道路比较宽，区域的宽度也乎合20层的基准，比起我们最初攻略的地下城，测量地图好像更困难。
尽管如此，还在在黄昏前找到了21层安全地带的泉水，在那里登录了转移魔法阵，然后离开了地下城。
「嗯。累了，现在去公会报告的话就来不及吃晚饭了，所以明天再去吧。」
「知道了的说！」
出了地下城之后，因为没有紧急的报告和委托，所以决定改日再去公会，回到公寓后在床上被缇特紧紧抱住睡觉了。
2-9话【公会交货风景的一幕】
译：作者有时用マジックバッグMagic bag，有时用アイテムボックスItem box ...
早上，像往常一样从紧紧抱住的缇特的手臂中脱出，做好出门的准备。
「缇特，要去公会了，快起来。」
「好的说～」
然后带著慢慢起床的缇特，在熟悉的餐厅点了早餐，然后前往公会。
因为在地下城呆了几天，所以今天不打算努力工作。
「早上好，可以报告吗？」
「啊，千濑小姐，缇特小姐，欢迎回来。你刚刚从地下城回来吗？」
「不，昨天傍晚就回来了，报告改到今天了。」
因为避开了早上最忙的时间，所以有点空，可以从容地向接待小姐报告。
「昨天，地下城的阶层到达了21层。」
「真、真的吗！？只有两个人打倒了门卫的土龙！」
「嗯。作为证据出示魔石和土龙的血，请确认。」
在吃惊的接待小姐面前从道具箱里拿出了魔石和装了龙之血的小瓶。
「这、这个你打算怎么处理？公会上正在收购……」
被传来了想要卖的视线，我朝著缇特看。
「缇特想怎么办？」
「嗯，我想留下魔石的说。」
嗯，我觉得给缇特吃是必要的。
只是一口似乎吃不下，一定程度上要捣碎变小再吃吧。
「是啊。我也很喜欢用土龙的血，所以这次不卖了。」
「啊啊，魔石小金币5枚，龙血小金币3枚……」
听了接待小姐的嘟囔，打倒了一条龙能赚相当于80万日元。
「嘛，别泄气了。我还收集了其他采集系委托需要的东西。」
「啊，是天使！拯救容易被客户纠缠的采集系委托的女神。」
「魔女大人像天使一样可爱，还像女神一样温柔！」
「缇特，妳别开玩笑了。还有你也要好好工作！」
我催促接待小姐，让她到收购采集物的柜台，在那里取出16层到20层的采集物。
「姑且是以有采集委托的对象为中心收集的，不过我也收集了其他有用的东西，所以请给我兑现。啊，那边的草药，请返还一半。我想要自己使用。」
「呃，千濑小姐，刚才的土龙的血也好，这个令人毛骨悚然的植物也好，是用来做什么奇怪的仪式魔法的吗？」
发出吱吱的惨叫声的令人毛骨悚然的植物魔物，是采集时需要讨伐的曼德拉草。
一边用魔法袋回收其他几种毒蘑菇和颜色可疑的药草，一边用困惑的眼神回答接待员。
「怎么可能做那种事呢？这是感冒药和感冒预防药的素材。我想是通过调剂练习来做的。」
「是，是吗？感冒药……」
嘛，虽说是感冒药，但也是能消灭所有感冒和病原菌使服用者恢复的综合感冒药。
在前世，据说只要发明能对应所有感冒症状的药便能获得诺贝尔奖，但是在梦幻般的异世界里有这种魔法药是理所当然的。
而且，感冒的预防药，与其说是疫苗，不如说是在一定期间内提高身体的免疫机能的药。
因为是中世纪幻想世界，所以有时也会发生传染病。
因为传染病很可怕，所以我想等它完成后服用。
「但是，如果能做药的话，千濑小姐能做恢复药吗？」
「嗯，基本上可以做的。」
「那么，如果做好了的话请拿到公会来！我用两枚银币收购！」
「可以吗？不需要管理药物的公会之类的地方许可吗？」
如果是小村子的话不会被人注意到，自己使用也没问题。
只是在大城市里，让其他人使用的药水不按照每个地方的规则来管理的话是不行的吧。
当我这样想时，她便说明了理由。
「因为有地下城，所以对恢复药的需求很多，经常不足。虽然推荐培养新的调剂师和采集草药，但是没有任何进展。」
当我接纳了这个情况的时候，采购柜台的职员提醒了接待员。
「喂，别闲聊了。」
「好的，对不起。那么，我来查定一下这边的采集物。请稍等。」
这个时候想起了某件事，叫住了打算回到自己的接待业务的接待小姐。
「等一下。这么说来，还有一个。」
「……这次、是什么呢？」
打倒了20层的土龙，展示了大量的采集物和令人害怕的药草，接待小姐好像很害怕接下来会出现什么，但我却毫不在意地说。
「在地下城里发现了宝箱，从里面找到了两个魔导具。」
「哇，恭喜你。」
「我想商量一下，我想卖掉一个。是叫【大地之御手】的魔导具。」
聚集在公会的酒馆里的人们听到后一起回头，抬起了腰。
「那、那是……真的恭喜你了。」
我看了一下酒馆，反应过来的都是C级剑士的冒险者们。
【大地之御手】只会把手上的重量减半，所持道具的质量则不变。
如果手持的剑的重量减轻，挥舞剑的速度会变快，攻击的次数也会增加。
或者，增加剑自身的重量，可以增强一击的攻击力。
把剑士垂涎的魔导具实际从魔术包中取出之后，在公会内引起了一阵骚动。
「……我想卖，不过这值多少钱？」
「嗯，呃……」
接待小姐像是在寻求帮助一样，将视线投向了柜台的职员。
收购柜台的工作人员露出困惑的苦笑，大声告诉公会里的人。
「这种魔导器的价格会随著时间而变化，而且地下城出产的效能也很好，所以价格会很贵。购买价格是最低小金币两枚左右吧？」
「比想像中便宜呢。」
明明是与前锋的冒险者的攻击力上升相关的魔导具，想到这个时，对方就微笑著回答我的疑问。
「确实，穿在身上的话，剑会感觉很轻，能提高前卫剑士的力量。但是，这不是像魔剑那样有直接攻击力的魔导具，而是辅助魔导具。请您理解。」
「原来如此。那么，拿去拍卖会之类的地方呢？」
「如果是那里的话，除了冒险者以外，贵族和骑士也会参加，所以价格会更贵，但是不会马上拿到现金，也会被扣除拍卖的仲介费。」
作为公会，我可以理解他们通过冒险者和拍卖以更高的价格出售魔导具来提高收益。
「那就用现金来交易吧。」
「我知道了。所以，从宝箱里拿出来的另一个魔导具，是不出售留给自己使用吗？」
【大地之御手】的冲击太强，差点忘记了，但我从宝箱中得到的另一个魔导具，还没有说出来。
「那个才是我的主题。我想问一下关于被诅咒的装饰品的处理。」
「是诅咒的装备吗……具体来说呢。」
「拿在手上的话，会缠著脖子并勒死的项链哦。」
接待小姐听到我的话后发出了短促的悲鸣。
「如果不直接碰的话就不会发动诅咒，如果身上有防诅咒的装备的话就可以弹开。而且现在用布包起来，用石箱严格保管著。」
我认为如果把它藏在贵族的生日礼物中，可以用诅咒的装备来暗杀，但是将诅咒净化后消除才是为了这个世界好吧。
「是啊。如果在教会等地方得到净化的话，就可以作为魔导器来买卖。虽然公会方面也可以收购，但是因为不知道原本是什么样的魔导具，所以购买价格一律是5枚银币。」
还有教会的布施和捐款——用所谓净化费的名义——因为是小金币3枚，搞不好的话有可能变成赤字。
但是，拜托在野的魔法使净化，也有可能无法解除诅咒，或者留下不完整的诅咒而遭遇痛苦的情况。
「总之，先拜托教会净化了吧。」
「我知道了。那么我给您准备教堂相关设施的地图。」
这样说著，我收下了地图，并为素材的收购等了一会儿。
而且，收购价格包括采收委托的报酬在内，是小金币4枚，稍微赚了点小钱。
采集物对于16~20层的难易度来说太过便宜，所以大部分都是卖掉魔导具的价格，但是对我们来说已经足够了。
嘛，如果卖掉保留的魔石，可能会超过一枚大金币，但因为要给缇特吃，所以现在留下了。
「这些钱是用作诅咒装备的净化费和当前的生活费。」
「我知道了。那么，因为要处理完成委托，所以请出示公会卡。」
我和缇特接受了完成采集委托的处理。
「这也太厉害了。一年就升到C级，委托的完成率是100%。」
「我只做我能做的事。而且我更喜欢那些可以事后处理的采集委托。」
原本就不是为了完成委托而去冒险，而是从冒险的成果中选择可以完成的委托的状态。
「那么，我走了。」
「还会来的说！再见的说！」
结算了到昨天为止在地下城的成果后离开了公会。
然后，在交给我的地图上，画了几个教会设施，便去了离公会最近的一个地方。
2-10话【教会的净化魔法】
「这里是教会。」
虽然它的外观简朴，但可能是设想了紧急时的避难场所和临时的诊疗设施，所以有很厚的墙壁和院子。
我走进开放的教堂，发现里面放著一个和让我转生的女神莉莉艾露相似的女性神像。
女神莉莉艾露是被称为五大神的女神们的一柱，具有地母神和丰收神的象征。
与让我转生的女神和名字的细微特征相吻合，有著过去屡次降临到地上行使力量，或是作为代行者的人类降临的逸闻。
当我抬头注视神像时，有一位初老的神父从里面出来迎接。
比起在阿尔萨斯先生的队伍上神父风的冒险者，他脸上露出更像是教父的平静表情。
「哎呀，是客人吗？欢迎光临。」
「初次见面，我叫千濑，是个冒险者。她叫缇特，是同一个队伍的。」
「请多关照！」
缇特明亮的声音在庄严气氛的教堂里回荡，神父眯著眼睛，用温暖的目光注视著。
「是千濑小姐和缇特小姐对吧。今天有什么事吗？」
「其实在探索地下城的时候，发现了被诅咒的装备。想要商量一下。」
「原来如此。那就去那边的房间说说吧。」
在神父引导到的客厅里，做了和公会里一样的说明，并实际地从魔术包里拿出了封印在石箱里的被诅咒的装备。
「在这里。」
「原来如此……作为诅咒的装备好像是比较常见的东西呢。那怎么办呢？这样的诅咒物品也许会招来灾祸。教会也会接受处理。」
「如果可以的话，我希望能用教会的力量来净化就好了。」
我拿出净化费用的小金币3枚放在桌子上，神父点了点头。
「我知道了。那就这么办吧。」
当场打开石箱的盖子，在桌子上摆放用于仪式的道具。
「——《主啊，以我的魔力，净化这个世界的污秽吧 净化》」
我虽然对神并没有什么信仰之心，但是通过将魔力注入眼睛，总觉得能理解眼前净化魔法的原理。
从被诅咒的装备中散发出的黑色魔力。假设这是一种不好的魔力，用自身的魔力干涉并化解，变成无害的魔力。
每当黑色魔力分解，就会变成各种颜色的魔力在空气中融化消失。
（印象已经掌握了。跟分解污垢的《洗净》不同，这是分解对象的魔力的净化魔法。）
就这样，神父确认了净化后的装饰品，慢慢地点了点头。
「已经完全净化了。可以还给您了。」
「谢谢。可以在这里确认一下吗？」
「嗯，当然。请。」
我拿出鉴定的单片镜来确认。
【感知危机的项链】
这是项链的宝石会发出红光，来告知有危机迫近持所有者的身体的魔导具。
「谢谢。诅咒已经解除了。」
「这样啊。为了以后的学习，能问一下那个变成了什么样的魔导具吗？」
「叫做【感知危机的项链】。危险逼近的话宝石会发出红光。」
话虽如此，我觉得设计有点太花哨了。
我因为事情结束了，所以温柔地用布包好首饰放到魔术包里，然后被神父带领到教会的入口。
在途中，看到教堂门口站著一个男孩。
「神父大人，听说冒险者来了，是真的吗？」
「喂喂，丹。你在干什么？」
神父温柔地对他说了话，男孩抬起头，坦然地凝视著神父。
「神父大人，来这里的冒险者是说那里的人？」
「对，是的。我来是有点事，现在要回去了。」
「那么，那边的姐姐！我也一起带我去地下城吧！和那边的小女孩一样。」
缇特外表看起来像是姐姐，不知为何看起来像是我被缇特带去了。
确实，因为我比缇特还小，所以缇特看起来像队长，到现在为止我也常常被认为是寄生在缇特身上。
即使这样我还是C级冒险者。
当我在内心发誓要学会幻影魔法让自己看起来和缇特同龄时，神父温柔地阻止了少年。
「不能让冒险者们感到困扰。而且成为冒险者是很危险的事。更别说去地下城了，小孩子是不被允许的。」
「为什么啊！不去地下城就赚不到钱了吧！」
「即便如此，我作为你们的父亲也不能允许危险的事情。」
被这样说著的态度坚毅的神父教诲的男孩，带著悔恨、悲伤的表情跑向教会的后面。
「对不起，给您添麻烦了。」
「没事。比起那个这孩子是？」
虽然神父说自己是父亲，但是看上去很温柔的初老神父和孩子的年龄相差很大，最重要的是神父和男孩的长相不太相似。
嘛，虽然也有像老了才生孩子和孩子像母亲的情况……
「是教堂后面的孤儿院的孩子们。」
「原来如此。那孩子好像很在意钱，果然很艰难吗？」
「虽然是由领主的补助金和信徒们的捐款等支持的，但很惭愧地说，考虑到孩子们的将来还是很不安……」
「是吗？」
可以看出神父大人正在奋战的样子。
尽管如此，孩子还是说要自己赚钱，也许孤儿院的经营很辛苦。
「缇特，伪善总比什么都不做来得好。」
「魔女大人想做什么就做什么。魔女大人不会犯错的。」(译：わためは悪くないよね...)
「谢谢你，缇特……神父大人」
我叫他的时候，因为孤儿院的事情而变得软弱的神父抬起头来，恢复了原来平静的表情。
「虽然手头不多，但请为孤儿院使用这笔钱和食物。」
「可以吗？」
我把在今天收入剩余的一枚小金币和魔术包里堆积过余的食材交给他。
我不知道有多少孤儿，也不知道够不够。
尽管如此，我还是想按照我的心情去做。
「谢谢。愿你们两位得到女神莉莉艾露的加护。」
「那么，我就告辞了。」
「有什么事的话再来喔！」
在神父大人的目送下，我们离开教会回到公寓。
这几天挣的钱几乎都用在教会里了，但是再重新赚就好了，抱著这样的心情在熟悉的食堂吃了晚饭，然后和缇特在同一张床上一起睡觉。
译：怎么每话的结尾都是睡在同一张床上 W
2-11话【丹少年】
译：ダン少年 (丹少年)，这算是日文独有写法吗，就是『叫丹的少年』
虽然有寄存在公会卡里的钱，但仍然需要赚钱，今天也确认了公会的委托公告板。
「我们可以接森林阶层的采集委托，但那附近没有其他委托。怎么办？」
「我想要食材的说。或者说，想悠闲地度过的说。」
「是啊。那去森林阶层打倒会掉食材的魔物，然后去下面的平原阶层采集药草吧。」
然后朝著公会附近的地下城入口走去的时候，听到了最近耳熟的声音。
「呐，带我去地下城吧！」
「一个一个地纠缠不休！你只会绊手绊脚！」
「即使我看起来这样也是F级的！所以——『太烦人了』——好痛！」
一组冒险者郁闷地对拜托他们让他加入队伍的孤儿挥动手臂，令男孩摔了屁股。
虽然对对小孩子使用暴力感到内疚，但即使如此，被妨碍进地下城的冒险者们还是烦躁地咂了下嘴进入地下城。
「呜，好痛……」
「你没事吧？」
「你是，昨天的冒险者姐姐。」
泪角有点泪光的男孩站了起来，可能是摔屁股的时候手蹭破了，看起来有点疼。
「好了，把手伸出来。」
「哈，怎么了。」
「别管了——《水》《治疗》」
对著手掌用水魔法清洗渗出的血，发动恢复魔法，伤口就愈合并清洗干净了。
「这个……和神父一样。」
「你可能觉得我像是缇特的赠品一样，但我还是C级的哦。」
「魔女大人很厉害！可以咚的一声把雷打下来的说！」
缇特这么说著想要宣传我的厉害之处，但是少年却对包含拟声词的说明嗤之以鼻。
「总之，请先告诉我发生了什么。」
「……你啊，能做什么？」
「如果可以的话我会帮你的。嘛，我也不想让孩子遭遇危险。」
说完后像是要拒绝似的移开视线，但是偷偷地瞥了我们一眼。
「可以相信吗？」
接著我在附近的摊子上买了烤串和果汁，坐在为冒险者准备的户外桌椅上。
「我叫丹。是孤儿院的孩子。我们的孤儿院经营很艰难。领主虽然会给我们钱，但还是不够。」
「孩子们的年龄和数量是怎样的？」
「现在16岁的哥哥和姐姐向神父和修女学习，在孤儿院帮忙。其他的兄长们15岁就独立了，所以不在了。12到14岁有10个人，我们9到11岁有10个人，下面更小一共23个人。」
因为各种原因来孤儿院的孩子好像很多。
作为冒险者的父母去世了，被亲戚虐待而被保护，被父母抛弃……
也会有孩子找到养父母而被收养的情况，但是那是很少的。
「那你为什么想要钱？还想要进地下城吗？」
「想要过得比现在更好让神父高兴，也想让孩子们过更好的生活。进入地下城，把魔物打倒等级就会提高，变得比现在更强，感觉赚钱会更容易。」
嘛，对于幼稚的鲁莽想法真让人想叹气。
隐藏著大概是从孤儿院毕业的前辈冒险者留下的东西，一把采集用的刀。
只有这种程度的准备就想去挑战地下城，这像是特意去被杀一样。
因为这样的孩子络绎不绝，所以在被管理的地下城的入口配置人员，D等级以下的人禁止入内。
「那么，既然知道不能进去的话，为什么要去跟冒险者搭话呢？」
「D级以下也有进入地下城的方法……」
然后丹少年说出的是一种突破制度的漏洞的方法。
即使以个人来说是在D等级以下，冒险者队伍的平均等级如果是D或以上也可以进入地下城。
因为像我和缇特那样拿著魔术包的人很少，所以会在队伍上编入攻略地下城所需要的背负著行李的搬运人员。
E级的冒险者一边搬运这些行李，一边学习冒险者的战斗方式和野营的基础等等，为了升上D级而不断积累经验。
「但是，这不是很危险吗？因为是搬运行李的E级，所以可能会被不正当地降低报酬。而且，如果队伍上的人有恶意，可能会把魔物引诱过来，或者在逃跑的时候被当做诱饵。还有，作为奴隶被掳走，或是快乐杀人犯带著温柔的表情接近，在谁都看不到的地下城里被杀」
「诶……」
好像没有想到那个可能性，少年愕然了。
小个子的少年，好像没法搬运冒险者的行李，倒不如说至今拒绝的冒险者们有著不让孩子遭遇危险的良知。
「那么，我怎么办才好呢？」
「……啊，没办法。助你一臂之力吧」(译：日文写的是『一肌脱ぎ』，字面就是脱一层皮，所以后面缇特误会了)
「魔女大人，不是洗澡的时间的说。」
「不，不是这个意思……」
说罢，我一脸懵逼的看著缇特，然后给了少年一个建议。
「喂，你们会去采集药草吗？」
「诶？因为我们最多只能注册G和F级，所以我们接受的工作都是采集药草。」
「那么，你觉得不把这种药草批发给公会，而是做成恢复药的话能卖多少？」
对于我的问题，少年开始掰著手指数。
但是，对读书写字和计算都有点不擅长的丹少年开始抱著头。
「我，我不知道。我觉得可以拿到很多钱，但是不知道恢复药的价格。」
「是啊。一般采集药草的话会有两枚大铜币。」
「嗯。我一直都收到那么多。带著孩子们大家一起去寻找。」
「和这个一样分量的药草可以做出三瓶恢复药。恢复药的价格是三枚银币。」
如果是轻伤的话会便宜一点，但是教会的恢复魔法最少要花3枚银币左右吧。
「和神父大人的恢复魔法一样。这样有3瓶恢复药的话，就会惊人地变成9枚银币。」
在意识到这一事实的同时，丹少年的表情也突然扭曲了起来。
「太狡猾了。我们从小镇附近的平原收集的药草只卖两枚大铜币，大人们却用它做了恢复药卖三个银币。」
「但是，那就是谋生技能的意义。比起直接卖掉原材料，卖加工后的东西更赚钱。所以人们要好好学习，过上好的生活。」
对孩子来说很难理解吧。
然后我向丹少年提议。
「我不会带你去地下城的。但是我会告诉你赚钱的方法。」
「真的吗？」
「是的，这座城市长期缺少恢复药。那样的话你们就采集药草，用那个药草做恢复药来卖。」
这样的方法……少年睁开眼睛，又马上低著头。
「不行。那种方法……谁也不会教我们这些孤儿的。」
这个城镇调剂师这类技能职以家庭式经营较多，数量没法增加，因为拜师学艺很难。
因此，家族经营的技能职有难以增加的倾向。
「恢复药的制作方法，我来教你。」
「真的吗！？」
「是的，只是要跟神父报告和商量。如果这样不行，我会考虑别的方法。」
这样说著，我改变了探索地下城的计划，带著丹少年去教堂。
「你们是昨天的……还有，那个孩子……」
「神父大人，你好。首先请不要生气，听我说话好吗？」
然后把今天在地下城前看到的事情和危险性告诉神父，对于即使那样也需要钱的少年的意志，提出了建议。
「他们很擅长采药。所以，如果能从他们之中培养调剂师的话，对将来自立和孤儿院的状况都会有所改善。」
「……是吗？这孩子说了那样的话。」
「我们都知道。神父大人，因为要为孤儿院赚钱，所以要去很多地方低头。」
「……你们注意到了吗？我确实有四处拜托捐款，露出了可怜兮兮的样子，太丢脸了。」
「神父大人不可怜，也不丢脸！」
神父这样说著，像是累了似的吐出叹息又露出难似的笑著，但丹少年立刻便反驳了。
正因为如此，神父才会被仰慕吧。
「我明白了。我想接受千濑小姐的提议。不过，光是教是不够的。如果孩子们不能安全地生活的话。」
「嗯，我知道。为了孩子们的安全，我打算把冒险者公会或者更伟大的人卷进来。」
因为少年在这里，所以不想说太危险的话，所以回了一句话，神父很高兴地点了点头。
「应该有很多东西要准备吧。还有，我也和这个孩子有话要说，所以今天请您先回去吧。丹好像需要稍微说教一下。」
「我知道了。那么再见。」
「诶，等一下……姐姐，等一下……」
神父用温和的笑容催促我们离开，然后对丹少年露出了略带威压的微笑。
我若无其事地离开房间后，少年因为今天的事情被温和的神父热情地说教了。
虽然幸运得到了孤儿院的救济方案，但想要去地下城是另一回事。
被大人发怒然后成长吧，少年。
2-12话【为了谋求方便】
把孤儿院的少年‧丹交给神父之后，我们回到了公会。
「缇特，我想卖掉那个，可以吗？」
「缇特已经吃够了，之后就随魔女大人喜欢的说」
不过考虑到救助孤儿院之后的事，只好让缇特忍耐了。
想著下次要做些弥补，就进了公会，去了接待小姐所在的柜台。
「你好。我想和妳商量一下，可以吗？」
「是的，宥什么事呢？难道想卖昨天土龙的魔石和血吗？」
「差不多吧。可以给我准备个单间吗？」
然后，和昨天的接待小姐和柜台的职员一起来到单间的我们，在桌子上放了某个东西。
「啊！？好大的魔石！这不是土龙！？是更高级的魔物！？」
「不不，不可能吧！是千濑小姐妳们打倒的吗！？如果在哪里出现了那样的魔物的话，会引起大骚动的！」
对于陷入恐慌的公会职员，我淡然地说明。
「这是我家代代相传的传家宝魔石。等级大概是接近A级的魔物吧。我想把这个卖给公会。不，我想转让给公会，相对的希望能提供些便利。」
「什、什、什么！？那，那种贿赂不会被承认的！」
嘛，乍看之下似乎是拜托他们提高等级之类的不法行为。
「你不是说了吗？如果有回复药的话就想买。因为一点小缘分就和孤儿院的孩子有了接触点。我想教那个孩子回复药的作法。」
「啊，孤儿院？回复药？那是昨天说的教会吗？」
公会职员的两人，因为自己不能下判断开始烦恼。
「……因为我们无法判断，所以要向公会会长报告。」
「是的，拜托了。如果可以的话，我也想和公会会长说话。」
这么说完，我和缇特在那里等著。
然后，一个男人来到了这个单间。
「你们这些家伙，又想搞什么奇怪的事情。」
低沉的声音和锻炼出来的身体，加上身体强化放出的魔力在压迫著这边，我便反过来魔力全开威压对方。
缇特也是同样，倒不如说缇特变得面无表情，在全方位释放著魔力。
在三名强者的威压下，接待员和柜台职员在紧张地抖得牙根不合，于是三个人同时解除了威压。
「不好意思，试探了一下。说是C级的家伙拿来了A级的魔石，所以我就试了一下。」
「兴趣真差啊。而且那个魔石，不是我讨伐的魔物而是代代相传的传家宝。」
实际上是把海德拉的头斩掉并打倒了，但是对方不会知道真相的吧。
「那么，说是想要方便能告诉我详细的内容吗？」
「是的。为了救济有缘的孤儿院，我打算教孩子如何制作回复药来鼓励孩子自立。」
「那想法太疯狂了。本来，【调合】就需要才能。」
【调合】的才能并不是制作回复药的才能，而是能正确地向物体注入魔力的能力。
不是像魔法使那样用魔力引起现象，而是通过魔力提高药草这个触媒的效果，变成回复药的形态的才能。
另外，为了给予回复药魔力，需要一定程度的魔力量。
「无法学会【调合】的话，就不能救济孤儿院了。」
「不，绝对能学会的。」
「……我的意思是说，有才能的人没有那么多」
确实如公会会长说的，遗憾的是还没有看到孩子有没有才能。
最糟糕的情况下，即使没有一个有适性的孩子，我也会能用【创造魔法】制作【调和】的技能宝珠，偷偷地赋予技能，在食物中加入「不可思议的果实」，增加他们的魔力量。
「以公会一方来说，不管谁做出来的回复药都打算买。只是，我不会为了孤儿院用高价来收购，你想说的要求也不一样吧？」
也许是因为我和缇特以威压回应了，眼前这位引退的原高等冒险者的公会会长，把我当成平等的对手来交涉。
「我的要求是孩子们的安全。」
「安全吗？」
「就是安全。到现在为止，只有孩子们去镇外采草药。如果能调合制作回复药的话，孩子们的价值就会变高。」
也可能有为了制作回复药而诱拐和监禁的事发生。
或者，谎称自己是孩子的亲生父母来接孩子，或者作为养父母来收养孩子。
「这样就无法保护离开孤儿院的孩子们的安全。所以，希望公会和卫兵们能够联合保护孩子们。而且，拯救一个孤儿院也没有意义。我想制作一个能拯救其他孤儿院的模范案例。」
「你啊……该不会不是一个孩子模样的老婆婆(萝莉BBA)吧……」
会长怀疑地看向这边，可能是因为我的容貌和所说内容的差异吧。
嘛，虽然前世的记忆已经缺失了，但如果是在相应的年龄死去的话，说不定是个老婆婆没错。
而且，如果在今世魔力量持续增加，衰老就会变慢，所以年龄和外表的差距会不断增大。
然后，公会会长抱著胳膊呻吟著。
「为了保护孩子们，要经常给孤儿院的孩子们配备护卫吗？不可能吧，考虑一下能持续到什么时候。」
说到保护，公会会长就顺口说出了护卫的话，但我摇摇头。
「不是这样的。让可以信赖的冒险者会先引导他们，告诉他们正确的药草采集方法。关心并以友好的方式与他们交谈。有这样的大人的目光在注视的话，也会成为愚昧之人的抑止力，被掳走了也能特定出对象，卫兵就能以治安维持的名义来营救。」
「确实，这也能成为保护吧。」
「还有，孩子们迟早要从孤儿院毕业，作为调剂师独立的时候，对药草的需求增加，仅仅靠镇外的药草是不够的。这样的话，就必须要向地下城一层或两层的药草伸手。」
地下城的平原阶层也能采集一般的草药，而且因为是地下城所以再生速度也很快。
虽然只有D级以上的人能进入地下城，如果可以限定第1、2阶层让孩子们也能进入，在大人的指导下击退魔物，提高等级增加魔力量的话就好了，也传达了这样的想法。
「除此之外，希望公会一方向领主传达，即使孤儿院制作了回复药能够自立，也希望不要减少给孤儿院的支助。」
「那是为什么呢？既然孤儿院自立了，那就不需要那笔钱了吧？」
「万一教给孤儿院的调合技术中断了的话呢？这期间会变成没有收入的。而且，听说孤儿院自立了，如果远方的人都来抛弃孩子的话，孤儿院会怎么样？」
没有预备资金的话马上就会周转不来了。
而且，总有一天孤儿院的重建和扩建也是必要的，考虑到这些问题的话，真的需要无限的金钱。
「如果再考虑其他的问题……」
「等一下，等一下！我大体上明白了小姐想说的话了。话说，对这些未来担忧烦恼不已，你是侍奉贵族的文官吗！」
如果从所有的可能性开始考虑保护孩子们的方法的话，不如制作一个地下避难所，即使遇上跟我对峙的像海德拉一样危险的魔物袭击了也能逃走。当我的思绪开始远行的时候被会长拦了下来。
「总之，我明白了。公会一方也会协助你，也会向领主传达你的担心。」
「是的，拜托了。」
当然，我也会教孩子调合，但是如果资金充裕，也可以教孩子们做饭，在路边摊或什么地方卖饼干来教他们做生意的基本知识。
或者邀请受伤的引退冒险者来做冒险者的讲习等，把孤儿院作为孩子们的职业训练设施，不仅仅是教授调合，教多种技能来促进自立，我想会更好。
「话说回来，你为什么那么在意那些孤儿呢？」
「我也没有父母，因为很在意所以没办法。」
这样说之后，公会的房间里陷入了诡异的寂静。
被女神转生后，来到这个世界上就没有所谓的父母了，也因为我的良心想要多管闲事。
而且我因为运气好，有【创造魔法】的技能得以生存。所以我认为可以给孩子们一种生存下去的方法。
「总之，我们会提出了这个建议，试著跟教会的神父和领主的身份进行商议。而且也会和其他公会进行协调。」
「谢谢你听我说。那个魔石就那样转让给公会吧。」
「你太慷慨了吧，就算叫我还，我也不会还你喔。」
然后我们离开了公会，虽然晚了一点也进入了地下城。
因为今天没有采集药草的心情，所以去了21层，回到20层后在土龙身上打了雷，缇特将它的手脚斩掉打倒了。(译：为龙龙默哀1秒)
得到了土龙的魔石和一块亚龙的皮，回到公会换成钱，中午的时候拿来了A级的魔物魔石，这次又狩猎了B级的土龙的魔石，被人用疑惑的目光看著。
但考虑到今后要做的事情，有必先要先交付换钱，拿到8枚小金币后，我们回到镇上。
2-13话 【救济孤儿院】
我从决定救济孤儿院的时候开始就不再自重了。
早上起来和缇特一起转移到地下城的21层打倒了土龙，然后变卖，再去购买必要的东西。
我和缇特一起过一天，只要有10枚银币就可以了，所以大部花费是孤儿院需要的食物和生活杂货，还有今后教他们调剂时需要的道具和各种各样的书。
我和缇特一起带著那些东西去了教堂。
「缇特小姐，千濑小姐。欢迎光临。」
「神父大人，你好。这是今天的份。」
说著把必要的东西交给孤儿们，听听关于孤儿院的事。
「从领主那里听说孤儿们制作并贩卖回复药没有问题，如果能稳定生产的话，会为孩子们采取安全对策。」
「是吗，太好了。我想马上开始教，可以吗？」
「好的。从今天开始请多关照。」
我带著缇特去了孤儿院。
然后，等待著的是丹少年，少年身边有几个年龄稍大的少年少女。
「丹少年。我是按照约定来教你调配的。」
「真的吗……虽然有人说要等神父大人……」
孤儿院的孩子们还是半信半疑的。
嘛，如果被告知由和自己同龄的女孩子教授的话，怀疑的心情会更大吧。
我想借孤儿院的厨房，实际展示制作回复药……
「炉子坏了。而且没有柴。」
「那个……柴火的成本也不能小看，附近没有森林，所以不能去捡。」
这么说来，因为从地下城的11层开始是森林区域，退休后的D级冒险者们会作为樵夫把地下城的树木砍伐带回来作为柴火，这是我在地下城都市生活学到的。
「是啊。今天先要用我手里的柴火。下次我会多拿些柴火来。」
然后从零开始教做回复药。
取出一般的药草，用水去除污垢，用刀将枯死的部位切掉，将叶子部分切碎放入热水中。
然后，用10根药草就能做出一个回复药。
这个分量基本上是靠调合师的直觉，我在开拓村学调合的时候，用【创造魔法】制作了量杯，然后调查了适合制作回复药的量。
「那么，以10根药草来说，最多只到这个杯子200的刻度为止。加热的时候，考虑到蒸发减少的部分再加100个刻度。制作2支以上的时候，蒸发的部分比较少……现在一支一支地做吧。」
一边把药草放进用小锅煮，一边搅拌以免太过沸腾。
「在混合的时候，把自己的魔力通过木铲，把魔力赋予给锅里的液体。注入希望伤口能早日痊愈，快点好起来的愿望。」
我展示的时候，从锅中的药草中渗出药效成分，与魔力结合后闪耀著淡绿色的光芒。
根据回复药中药草的新鲜度和注入魔力的质量，回复药的恢复量会发生变化。
以我来说，因为把刚摘下来的新鲜度好的药草，加上15000的压倒性的魔力量赋予的回复药，所以即使是一般的下级回复药，也能达到接近中级回复药的恢复量。
这世上复杂的魔法药，需要拥有比现在的我更强魔力量的宫廷魔术师级的人，花费好几天持续传送魔力。
闲话暂且不提，先把装著完成了的回复药的锅从炉子上拿下来，用布过滤叶子，冷却后装进回复药瓶里，给大家看做好的回复药。
「这里有没有受伤的孩子……有了。快用用看。」
有的孩子可能是跑来跑去摔倒擦破了膝盖，或是在家务活上弄伤了手。
让那样的孩子们使用了回复药，让他们实际感受到了那个效果。
「好厉害，真的做出了回复药。」
「那么，你们也按顺序试试吧。」
在我实演之后，让他们实际试做看看。
但是，孩子们因为魔力量不足只发出微弱的光，光反复闪烁，不能很好地发挥作用。
而且完成的回复药，七成以上都是失败的，即使成功了，也因为作出了最低品质的回复药而沮丧著。
「大家知道为什么要一瓶一瓶地做回复药吗？」
「嗯，魔力使用得非常多。」
用鉴定的单片眼镜来本4看全体人员，魔力量大概是50到100，以制作回复药需要的魔力量来说，应该可以很好的作出中级品质。
因为要将2、3支之类复数一起制作，需要1000、2000的魔力量，孩子们没有那么多的魔力。(译：同时制作两支要10倍魔力？这又是什么逻辑...)
但是，有好几个人学会了魔力赋予，今后随著成长，魔力量增加和习惯制作回复药后，魔力消耗可能会减少。
「千濑姐姐！再让我练习一下回复药！」
「不行」
「为什么！？」
「回复药的制作需要魔力，但是你们全员的魔力都所剩无几。所以，在恢复之前还是进行讲座吧。」
这么说完，便教授眼前的少年少女们用调剂能制作的药的种类，需要的素材和调剂法。
然后，教授价格，文字的读写，计算等的基本知识，以及让魔力一直流动的方法等。
只是——
「哥哥，姐姐……」
「啊，那什么，我们现在正在学习做回复药，所以不能进来喔。」
孤儿院里除了学习回复药的孩子以外还有很多孩子。
「缇特，拜托你照看一下孩子。」
「明白的说。大家来和缇特一起玩的说！」
精神稍微年幼的缇特，马上便和孩子们融洽地在孤儿院的后面开始玩耍。
这也是因为在孤儿院的庭院里用土魔法揉搓著玩，把孤儿院建筑物的裂痕告诉了缇特之后马上用魔法修复，所以孩子们觉得很有趣，一个接一个地告诉缇特，看到这治愈的景象我笑了。
「那么……差不多该吃午饭了。准备午饭吧。」
「噗哈~，千濑姐。真是斯巴达。」
教授回复药的我，被丹少年称作「千濑姐」，这叫法很快在其他孩子间扎根了。
还有，虽然被说成是斯巴达，但自己也有相当程度的自觉。
但是，应用在制作回复药的注入魔力的技术，在成为冒险者的时候也很有用，如果将魔力集中在眼睛上的话，就很容易找到回复药的素材，这是让他们过著比现在更丰富的生活所必需的技能。
即使现在不能理解也请放在脑海中的一角。
然后，到了中午——
「「「好吃！」」」
「对，很好吃吧。那就多吃点。」
用打倒20层的土龙的时候顺便用打倒的其他几只魔物得到的食材来做午饭。
孤儿院的大孩子边照顾小朋友边吃饭的情景，看起来很有趣。
「缇特，我要给神父大人送饭，拜托妳照顾大家。」
「明白的说。不能挑食。全部都要美味地吃掉的说。」
我在托盘上放上面包、汤、肉和野菜的小炒等，送到教会的神父那里。
「不好意思，神父，这是午饭。」
「哦哦，谢谢。特地劳烦你送来。」
我把午饭送到教会，神父就停下来吃午饭。
「哎呀，今天的饭菜真是太丰盛了。」
「我拿出了手上拿著的魔物肉……多管闲事了吗？」
「不，非常感谢您。偶尔也会有孤儿院出身的冒险者来捐款的。」
这样说著，神父稍为地祈祷，开始吃了
「托千濑小姐的福，孤儿院能看到了一点光明了。」
神父停下吃饭的手开始说话，我便倾听他的话。
「如果孩子们离开孤儿院后能自立的话，他们的将来就有希望了。」
「是的……但不要太期待。我是冒险者，所以总有一天会去别的地方。这个支援也是一时性的。」
「嗯，我知道。但是，即使这样也要感谢您。」
神父大人也明白的吧。
孩子们的回复药的销售，即使上了轨道，也不会永远持续下去。如果不好好维持的话，很快就会崩溃。
那可能是一年后、五年后、或十年后……尽管如此，我还是不能不做，也许是我的天性吧。
「那我就去孩子们那里。」
「好的，之后我要去和冒险者公会、调合公会、领主谈话。」
我拿著神父吃完的餐具要离开的时候，神父说了一句话。
「你是个不可思议的人。外表和孤儿院的孩子们没什么区别，但我觉得你的心和我差不多是个大人。」
「……不是喔，只是出生很特殊而已。」
「我怎样才能把这份恩情还给你呢？」
神父大人露出有点像是要哭的样子，还有困惑的表情。
不领情是很简单。但是，那个会一直留在他的心里吧。
所以——
「这样的话，请教我教会使用的魔法。因为我是个喜欢魔法的魔女。」
「那就准备教会的神圣魔法的魔法书吧。」
「那好像很值得期待呢。」
我这样说著，就拿著神父吃完饭的餐具离开了房间。
2-14话【两个月的成果】
来到这个古都的地下城都市已经过了两个月。
每天吃著【不可思议的果实】，在地下城的20层用落雷打倒土龙，魔力量超过了18000大关。
就这样在公会变卖打倒土龙获得的素材的日常正持续著。
「每天都能赚8枚小金币。幸亏价格没有下跌。」
作为20层的门卫的土龙，作为赚钱的猎物对冒险者来说不是最合适的。
D级的冒险者要讨伐几乎是不可能的，C等级冒险者的队伍也要做好准备和对策，运气好的话就能取胜。
如果是B级以上的冒险者队伍，也和我们一样能狩猎吧，但是以6人全员挑战，每个人的利益就会变少，那样的话比起挑战强敌，打倒21层以后的杂鱼魔物赚钱更有效率。
另外，和我们一样能高效率狩猎的A级冒险者阿尔萨斯他们的队伍，现在优先攻略地下城24层。
「千濑小姐，缇特小姐。下次请参加考试！」
「考试？那是什么？」
「是B级冒险者的升格考试！只有两人却每天都去猎捕土龙的C级冒险者太奇怪了！公会会长那边也得到了许可！」
「啊，好的好的。如果还有时间的话呢。现在没空。」
公会的接待小姐说随时都可以参加B级升格考试。
我和缇特以前在达利露城时因为打倒了食人魔集团的功绩，被说可以作为特例升到C级，但因为缇特的任性而在D级上安定下来。
尽管如此，在到达这个城市之前，接受了各种各样的委托，在达到了升C级的条件的时候，达利露城的公会会长为我提供了方便，让我自动提升到C级。
然后这次被要求参加B级升格考试，是作为冒险者的第一次考试。
嘛，现在这么忙的我们——
「那么，今天也要练习做回复药哦！」
「是！」
学习调合的孩子大约余下当初的孩子的一半。
另一半不在的孤儿们，并不是放弃了，而是学会了在眼睛集中魔力等采集药草的特殊能力，所以他们跟缇特带著其他孩子一起采集药草。
「那我就走了。」
我把孩子从孤儿院带出来，要去的是孤儿院旁边的建筑物。
我们用交付了土龙素材得到的钱买下了孤儿院旁边的建筑物，在那里准备了制作回复药的设施。
另外还有——
「千濑姐！我从木工所拿来了斧头和树枝！」
「谢谢。那么今天也开始吧。」
这个地下城都市的木材主要由在11层以上的森林区域砍伐的树木来供给。
如此丰富的木材也会每天产生大量的枝叶、木糠和角料，然后再次被抛进地下城。
垃圾之类都是由地下城回收的，是一个相当环保的循环型都市。
「那么，从这里开始造纸吧！」
「「「是！」」」
我想把这些作为垃圾的废弃木材收集起来，用大锅煮溶，作为纸的原料。
在地球上，需要用药物熬制并溶解成粘稠的东西，但这里是异世界。
因为有一种以绿色史莱姆的核为原料，只会将植物纤维溶解的魔法药，所以让学会了调合的孩子们制作出来，并使用这种魔法药溶解木材的纤维。
顺便说一下，绿色史莱姆频繁出现在孩子们去采集药草的平原，所以很容易收集。
把分解的木质的纤维用水洗干净，和把小麦溶于水中加热做成的胶水混合，均匀地倒进有网眼的木框之中，然后铺在木板上晾干。
已经制作了数百张纸，把那些作为样品送给冒险者公会、领主、教会本部。
尤其是随著造纸事业的展开，神父从教会本部得到了全力支援。
因为能够廉价制作至今为止高价的圣经，有利于推广信仰。
而且，通过让孩子们用这张纸复印圣经，有可能提升孩子们对文字的熟练和圣经的产量。
另外，据说也有人希望由商业公会销售生产的纸张。
孩子们的调合技术也学习得很顺利，现在已经能作出跟街上卖的一般回复药相同的东西，并由冒险者公会以银币1枚加大铜币5枚来收购。
本来收购价格是2枚银币的，但是作为仲介费以及有问题的时候公会向孤儿院的孩子提供保护，所以用这个价格交易。
尽管如此，因为孩子们收集的药草本来只能卖2枚大铜币，将近7倍的价格也让孩子们欣喜若狂。
「千濑姐！我昨天【调合】技能变成等级2了！」
最初和我搭话的丹少年，认真地学习了调合，并以熟练技能的形式把努力表现出来向我报告。
「恭喜。那么差不多是时候离开我的手了。」
「千濑姐？」
「那么，和调合有关的所有孩子集合！」
当我那样叫的时候，孩子们便聚集起来。
「这是我用你们制作的纸写的书。虽然不好看还请见谅。」
从魔术包里拿出的是十本书。
这本书是我编纂的，由缇特复制、打洞穿线得不好看的书。
「这是我教你们的【调合】的基础知识及其应用。还有写著一般的食谱。」
「诶？啊？这个……」
「自立支援的目的达成了。之后一边读那本书一边反复试验，大部分的药应该都能做出来。我想如果你们把那本书的内容教给其他孩子的话，就能学会调合技能。所以，请加油。之后我会回到冒险者的工作中。」
这样说完之后，孩子们便说想要学习更多，不想我离开！开始哭了起来。
两个月过去，我觉得跟他们变得很亲密。
比我还小的孩子和比我大的孩子抱在我身上，但是我用身体强化承受了这个重量，并在兜帽下露出了为难的表情。
「喂，不能让千濑大人困扰哦。」
「「「神父大人……」」」
「而且，千濑大人只是回到冒险者的工作中，也不是不来这个孤儿院了吧。」
「是的，在出发去下一个地方之前，我会时常来。」
这样说著，一个一个地抚摩孩子们的头安抚他们。
嘛，其中也有在成长期无法触及头部的高个子孩子，便对这样的孩子温柔地抚摸著肩膀和手臂。
「我和千濑大人有重要的事情要说，所以我借用一下。」
这样说著被神父带到教会的一个房间——解开以前装饰品诅咒的地方，和神父对坐。
「那么，就把事情办完吧。」
「是的，我们开始吧。」
我从魔术包里拿出孤儿院旁边的回复药生产和造纸设施的土地和建筑物的权利书，神父拿出一本装订豪华的书和一张契约书。
契约写得很长，详细的内容是——将我投入私人财产建立的回复药生产和造纸设施转让给教会，以帮助孤儿们自立，作为回报，教会将持有的魔法书转让给我。
我轻轻地浏览了一下内容，拿起笔写下我的名字。
然后，神父——保罗……不知是原贵族还是洗礼名，总之神父大人写上了很长的名字，契约就完成了。
这两个月为了支援孤儿院的自立，冒险者公会和领主也全力协助了。
最重要的是我和缇特捐赠了至今为止无法实现的自立支援制度所需要的初期投资。或是用魔法的力量强行完成。
然后，把我买的设施转让给教会，再接受主要由教会使用的神圣魔法书作为谢礼。
「据说那本魔法书是模仿女神降临在这个世界上所行使的魔法。嘛，我能使用的只有前半部分。」
「谢谢。我会仔细阅读的。」
「那本书在五大神教会上也只允许有一定地位的人拥有。但是，这次的事件可以说千濑大人已经充分的拥有那个资格。如果在教会的组织工作的话，一定会得到圣女的称号。」
把这样用兜帽藏著眼睛的奇怪女孩的魔女称为「圣女」，我只能苦笑著说。
「我是魔女喔。」
「不，你是确实身于世俗的圣人。」
神父露出了平静的微笑，这件事到此结束了。
「那么，我去缇特那里。差不多该吃午饭了。」
「午饭吗，我很期待。」
那样说完我为孩子们做了午饭。
事实上，和天真无邪的孩子们一起度过的时间，是我喜爱的让人心灵得到治愈的时间。
2-15话【保罗神父的独白】
译：神父从中途开始对女主的称谓就从『チセさん 』变成『チセ様 』...
SIDE：保罗神父
在我流浪到这个城市之前，发生了很多事情。
我作为贵族的孩子出生，作为高贵血统者的义务从小就进入教会。
嘛，说是贵人的义务听起来好像很不错，但对贵族五男来说却是麻烦的事。
但是，幸运的是我有使用魔法的才能。
于是，我进入了五大神教会的莉莉艾露神的教堂，学习了【神圣魔法】，治愈人们，击退灾祸，解除诅咒，向管理这个世界的五位神的信仰迈进。
所谓五大神教会，得从创世神话开始说起，创造神创造了九个大陆，并在各自的大陆生出诸神，引导人们前进。
然后，在我们的大陆上有拉莉艾露大人、莉莉艾露大人、露莉艾露大人、蕾莉艾露大人、萝莉艾露大人五位女神守护著我们，奉行遵守五位女神教诲的便是五大神教会。
(译：请让我一生追随萝莉艾露大人...)
创世神话是一个古老的神话，五大神们的逸闻成为了我们熟知的教会神话。
此外，据说九个大陆各自的神明和人们在2000年前的大灾难之前能自由往来，不过现在移动其他大陆的航海技术并不存在。
不过有时沿岸会捡到从其他大陆漂流到的漂流物，所以其他大陆的存在是被认同的，但那可以说是未知的世界……闲话休提。
年轻的时候，我曾被人认为会是五大神教会未来的枢机主教，但却因此被其他人嫉妒、疏远，最终被送到了拥有地下城的这个城市，于是放弃了更高的目标。
但是，这是我的信仰受到真正考验的时候。
作为这个城市的教会和孤儿院的管理者，有时会和领主谈话，在安息日会对聚集在教会的人们宣讲神和圣人的教诲，为了失去父母的孩子们的幸福而每天奔走。
我做得到。虽然曾如此坚信，但还是早早地受到了挫折而妥协了，但即使如此也不想让孩子们感到饥饿。
有时也会在教堂的房间里祈祷，希望能借助女神的力量。
尽管如此，日常却没有改变，于是我教了几个有才能的孤儿们我所学的【神圣魔法】，然后送他们离开了孤儿院。
有的在各地的小教会做神父，也有对受伤的人给予治愈，或是成为冒险者的。
除此之外，那些什么也没被给予就被送走的孩子们也幸运地和人有著紧密的联系，找到了工作，得到了生活的粮食，哪怕只是一点点的报恩也会捐赠给教会。
即便如此，目前的情况依然不足，加上逐渐衰老的身体，想要就这样把一切托付给下一代时，那个人出现了。
穿著长袍的黑发和黑眼珠的魔法使少女·千濑和小麦色的活泼少女·缇特两人组的冒险者。
主要是与魔法使少女进行对话，但从沉稳的说话方式中，我突然感觉到了与我同年代的安心感。
我认为她应该是和孤儿院的孩子们差不多的年纪吧。
然后我净化被带来的诅咒装饰品，接受了捐赠。
用这笔钱，可以暂时让孤儿们吃上好东西。
内心这么想的时候，我照顾的一个孤儿‧丹就央求她带他去地下城。
就因为我不争气，小孩子们也在城镇附近采集药草。
但是，有魔物出现的地下城是不能容许的。
还是孩子的他们，没有保护自己的方法。
然后，被我责骂的丹就跑掉了。
看到这一幕的千濑小姐为孤儿院捐赠了更多的钱和食物。
明明只是为了装备的解咒而来，偶尔听到孤儿院的现状，这让我觉得很感激。
那之后每天都让人很吃惊。
第二天，我以为千濑小姐来了，却是把要去地下城的丹带回来给我，并说要教授回复药的制作方法。
另外，为了支援孤儿们的自立，他还为孤儿院投入了自己的私人资金，准备了赚钱的方法和为此而准备的道具。
冒险者公会和领主也被卷入其中，为孤儿院的自立支援诞生了一个巨大的组织。
特别是冒险者公会的公会长，因为身边有孤儿院出身的冒险者，所以对孤儿院的内情也很了解。
由于治疗伤患的关系，我有机会和公会长说话，因为他提出了考虑到孤儿院的提案，所以我想向他道谢――
「是那位小姐告诉我的。说是孤儿院即使制作了回复药也不能减少孤儿院的经费。万一，调合技术断绝变成无收入的话就麻烦了。」
但是，这样也可能出现孤儿院挪用公款的问题，所以会定期以观察孩子的情况为名对孤儿院进行审查，并被告知不需要感到担心。
那位少女、到底看著多远的未来呢。
而且，利用地下城的废弃木材造纸事业也在短时间内完成，做出了能得到利润的环境。
其才华巧思，甚至让人认为是女神莉莉艾露大人为了拯救孤儿们而派来的神之子，但这也许是想太多了。(译：并没有...)
「神父大人。这样用孩子们做的纸做成圣经的话，女神的信仰就更容易传播了。这样一来，就更容易得到教会上方的人支援了，这会成为在其他的城镇的孤儿院建立了调合和造纸设施的案例。」
「千濑大人，这是……」
「——这些是场面话。这样更容易教孩子们文字的读写了。这个城市的木材可以从地下城里采集到，所以用来在纸上写字的木炭也不会不足。」
「好不容易能盈利的纸也可以让孩子们使用吗？」
「是的。让孩子们从孤儿院自立后还能活下去的阅读、书写、计算。首要教他们技术。利益是次要的。而且因为孩子们能赚钱，至今神父大人的工作时间减少了，你可以教他们抄写圣经，顺便教孩子们读写。」
这样说著，她就把调合、造纸技术、文字读写的几本教科书交给了教会。
无论哪一个都是千濑大人和缇特大人手写的。
虽然是题外话，关于用纸学习，发展出两个故事。
一个是千濑大人留下来的书被重新抄写，重新装订成册，成为了许多教会使用的教科书。
另一个是，千濑大人让孩子们使用纸，让孩子们发现了意外的才能。
有一个孩子因为绘画而成了镇上的招牌店，还有一个孩子因为精致的作画变成了教会专属的宗教画家，走上了前所未有的自立之路。
为了孩子们而看穿未来的力量，就像是能预知未来的魔女一样，而其内心像是怜爱著世人的圣女，但受到别人赞赏时害羞的样子看上去就像与年龄相符的少女。
为了帮助那样的她，我把教会模仿五大神奇迹的【神圣魔法】的魔法书转交给了她。
虽然我被送到这个地方，为了生活每天奔走而疏忽了魔法的锻炼，但她的话一定能好好利用的。
2-16话【梦里的神托】
译：魔女开始攻略女神
我在出租公寓的一个房间里和缇特一起在床上无所事事地度过。
「好久没休息了~魔女大人也要好好放松的说~」
「嗯，是啊。」
缇特从后面抱住我，我躺在床上的缇特的手臂中，读著从神父那里得到的魔法书。
「原来如此，【神圣魔法】里有这样的魔法呢。」
我的魔法差不多都是攻击类，很便利的飞行魔法，清洁的回复魔法和强化身体。
支撑那些魔法的是复合属性魔法的【原初魔法】。
另一方面，教会的魔法是不同神明使用的魔法，因为难以分类而定为无属性魔法。
例如，对灵体给予魔力伤害的【魔力冲击】和判别、感知对方的敌意和杀意的【敌意感知】，以自身的魔力给予他人进行身体强化的【祝福】等。
「无属性魔法真的很便利呢。」
一个一个地确认教会的魔法，但几乎都可以再现。
最重要的是，教会的魔法书，对过去圣人・圣者们使用的魔法附带著逸闻来说明。
这对于魔法的想象发动非常有用的同时，也是为了向教会内部传教的吧，从宗教的角度进行了考察。
「不行，不小心就多管闲事……」
「魔女大人~那个很有趣的说？」
「是的，很有意思。下次我会把新学会的魔法用在缇特身上。」
「我很期待的说~」
就这样读下去，后半部分的魔法都是相当困难的魔法。
特别是在某一页上神父大人写下的备注。
『我只能学到这种程度的魔法。但是，如果是还年轻的千濑大人的话，一定能修炼到最后，并拯救很多人吧。』
而且神父大人的魔力量是15000，和宫廷魔法使差不多。
「连神父大人的魔力量都不行的魔法啊……」
把死去一定时间内的死者复活、缺损部位的再生治疗、神托、神威召唤等。
每种都是必须花费数万到十几万单位魔力量的魔法吧。
「如果能进行死者复苏和再生治疗的话就很方便了……」
我移动了脖子，望向了无所事事地抱著我的缇特。
「怎么了的说，魔女大人？」
「不，没什么。」
对从哥雷姆进化而来的缇特来说，人类的魔法是没有意义的吧。
没有需要心肺复苏的心脏和脑部等器官，缺损部位可以用土石补充。
当要对我自己使用时，是相当的危机的时候吧。
缺损部位的再生魔法，最好还是不要使用。
那样的话剩下的就只有神托了。
「让我转生的那个存在是女神莉莉艾露吗，再确认一下吧。」
我从缇特的手臂中挣脱出来，打开书本准备接受神托的魔法。
虽然说只有虔诚的信徒才能接受神托，但我因为直接看到过女神莉莉艾露的样子，所以接受神托应该没问题吧。 我想……
「什么都没发生……」
「魔女大人~比起这个，现在是睡觉的时间的说~」
「是啊。最近太忙了。」
这么说著，我就在了缇特的手臂里睡著了。
…………
……
…
我回过神来，发现自己站在一个神秘的空间里，那里有一位很漂亮的女性。
「女神莉莉艾露？咦？我又死了吗？」
『不，你使用神托的魔法，得到了和我的联系。那么，比起当场下达神托，我觉得还是在梦里见面比较好。』
「是吗……」
这是在梦里，幸亏我没有留下缇特就死了，让我松了一口气。
如果留下缇特一个人的话，会有很多担心的事。
『我看到了你的活跃。还有关于孤儿院的事，非常感谢。』
「被看到真是有点不好意思。但是神会感谢我吗？」
对于认为神是更傲慢的我来说，总觉得被感谢是令人无法释然的。
而且让我转生的时候，只对我做了最低限度的交流的印象很深，感觉对我不太友好。
『那位保罗神父，我给了他一点我的加护。对消除了他的操劳表示感谢。还有我们这些神明，会根据人们所奉献的魔力和信仰之心来发挥力量。你的行为，提高了我们五大神的信仰心，成为提高对地上的干涉力的契机。』
「提高干涉力？你们想做什么？为什么让我转生到异世界？」
我对此怀有各种各样的疑问，这方面的记忆很模糊，但作为以多神教但不信教而有名的日本人的我有很强的自我意识。
我想知道神的真正想法。
『本来我不会告诉转生者们的，但是破例一次吧。一言以蔽之，这个世界现在处于魔力很少的状态。』
「魔力很少？」
『没错。大约2000年前，古代魔法文明的暴走导致魔力枯竭的状态。文明因此衰退，依赖魔力支撑的上位魔物们只能灭绝或住在特定地区，世界变得停滞不前。』
「那个和我的转生有什么关系？」
『通过信仰获得的力量把异世界的转生者召唤过来。届时，也一起得到了因为科学文明发达的地球上没有使用的魔力。然后，把转生者和魔力一起送到魔力稀薄的地域，提高了世界的魔力浓度。』
「那就是，使用神的力量让我转生到的叫【虚无的荒野】的地方吗。」
『是的。本来从人们信仰中获得的魔力的使用途径是为了施展救济的奇迹，但是那样做的话世界的魔力枯竭是不会改善的。尤其是在魔力枯竭严重的地区，为了不让人类进入而张开了结界，除了召唤转生者和魔力以外，几乎是无法使用力量的状态。』
虽然我没有办法确认这件事是否属实，但我感觉能理解。
如果这是真的，那就是需要让转生者长寿并产生的魔力的理由。
「我知道了。我相信这件事。」
女神莉莉艾露那冷静的表情一瞬间变成了惊讶。
『你明明对我们感到怀疑却愿意相信吗？』
「一开始是一副冷静的表情进行事务性的对话，所以不敢相信。不过，如果是要重建2000年来荒废的世界的话，我也会给予同情，并在力所能及的范围内帮你的忙的。」
『你是在同情神吗？但是，你能这样说我很高兴。』
对于我的发言，女神莉莉艾露第一次露出了像人类一样的苦笑。
「终于像个人似的笑了呢。我更喜欢那个表情。」
『姑且，神也是需要威严的。哈……』
这样说著，放松了几分肩膀的莉莉艾露女神，一直盯著我的眼睛。
『时间差不多到了。梦中见面的神托，因为要使用很多魔力所以快要结束了。等你时间和魔力还空著的时候，我会再向你梦里送神托。』
「咦，等一下！」
然后我被缇特摇晃著叫了起来。
显然是在睡觉的时候，因为神托消耗了大量的魔力吧，身体的魔力被耗尽而强制切断了。
然而，由于魔力枯竭带来的不适感，我不得不又在床上痛苦了一天。
2-17话【孤儿诱拐】
在B级晋级考试的日程决定之前，我挑战了当天往返地下城，主要以制作地图度过。
还有每周两次去孤儿院探视孩子们的工作情况，以年龄较小的孩子们作为对象，带上点心的材料，一起做饼干之类的度过。
从那之后过了2周左右，当我们到达23层的时候——
「千濑小姐，缇特小姐。B级升格考试的日期定下来了。」
「真的吗？」
「是的。两周后会和阿尔萨斯先生的队伍【拂晓之剑】一起在地下城21层以上过夜和探索。期间是三天。」
「我知道了。是要看看在地下城过夜的计划性吧。」
从那天开始为了B级升等考试而减少挑战地下城的频率，为在地下城住宿做准备。
嘛，准备用【创造魔法】来进行，或者在镇上买来的东西放进魔术包里后马上就结束了，剩下的时间基本上都花在孤儿院了。
接著在B等级提升考试当天去公会的时候，担任试验官的阿尔萨斯先生的队伍正在等著我。
「阿尔萨斯先生。从今天开始的三天内，进行B级升格考试请多关照。」
「拜托了的说！」
「哦，那我们马上来讨论吧。」
然后从阿尔萨斯他们的队伍那里听到了升格考试的内容。
据说要在地下城里住宿三天并进行探索，观察那个样子。
在迷宫中，特别是洞窟型的封闭空间，精神容易发生异常。
因此，能否管理疲劳，是否可以好好休息，在地下城内探索的行动，对个人的技能以外的综合能力和能预想到的问题的事前处理能力等等的实地考试。
在两个队伍在讨论互相能想到的问题时，看到孩子从公会的入口急忙跑进公会。
「姐姐，千濑姐！帮帮我！」
「你是……孤儿院的？怎么了，发生了什么事？」
「哥哥、丹哥哥被捉走了！」
我努力地冷静下来听少年的说话。
去买日用品的回复药调合组的几个人好像被大人们带到后巷被捉走了。
包括丹少年在内的几个人进行了抵抗，趁著这个机会年幼的少年逃走了，向公会寻求帮助。
虽然跟公会和领主方面商量过要保护孩子们，但好像还是不够。
「我知道了，交给我吧。」
「小姐，你要去吗？B级的升格考试怎么办？」
阿尔萨斯先生像是在试探听这边似的问道。
B等级的升级考试，因为需要A级或B级的冒险者同行所以不能频繁进行考试。
错过这次的话，下次有可能延后到两个月或三个月后。
然而对于那个问题、我嗤之以鼻。
「那种东西怎样都行。确保孩子们的安全是最重要的。」
假如，升级考试被推迟了，也可能被拒绝升到B级。
这样想著，我回望了阿尔萨斯先生，他像是突然觉得很有趣地笑了起来。
「喂，拉菲利亚！用你的魔法能找到孩子们吗！」
「真是的，用人太粗暴了——【精灵啊，沿著孩子们的轨迹，引导我们吧】！」
森精的拉菲利亚向风精灵请求，似乎在寻找孩子们被掳去的地方。
「只要是有风流动的地方，都能找到的。如果是在这个城市里的话应该很快就能找到。」
「谢谢。但是，这样可以吗？」
对于连B级升格考试都想一脚踢开的我，阿尔萨斯先生露出了微笑。
「我们的圣职者是教会的孤儿院出身的。这不是无关的事。」
这么说著，用大拇指指向阿尔萨斯先生队伍成员中像圣职者般的男性，他像是抑制了感情一样面无表情。
「而且，我决定卖点人情给有前途的小姐们。」
「是吗，那我会努力早点还给你的。」
我们如此短暂相互理解时，拉菲利亚的精灵魔法似乎马上找到了被掳走的孩子们的位置。
闯进公会的孤儿院的孩子请公会的职员照顾，还请公会派遣其他几组冒险者以防止其他的孩子们被诱拐。
「这个，如果是让冒险者行动时必要的经费的话，可以随便使用。」
「喂，千濑小姐！你要把公会卡留在这里吗！像这样随意地拿出来，里面到底存了多少钱啊！」
我们告诉公会职员紧急情况时委托费从我的公会卡里扣除，我们为了帮助孩子们离开了公会。
要用阿尔萨斯先生和缇特的奔跑速度，以我的步伐就算身体强化了也会有点辛苦，所以我在镇上使用飞行魔法。
「那么，孩子们所在的地方是哪里？」
「大概在那边吧！」
追著森精的拉菲利亚所到达的地方，是位于城外的仓库区。
「孩子们在这里……！？从这个距离可以感到丹少年的魔力！」
靠近仓库区的时候，可以通过我的魔力感知到认识的对象的位置。
环顾四周，发现有一个很大的仓库，从那里地下感受到了包括丹少年在内的孩子们的魔力。
「在那里呢！」
「魔女大人，自己先跑很危险的说！」
「喂，小姐！」
维持著飞翔魔法，在低空中飞进仓库。
「你是谁！」
「挡路了！——《电击》！」
『『『呜啊！』』』
一进到仓库里，就看到一些看起来很坏的家伙拿著武器，所以我在大范围内使用为了使人无力化而降低了威力的雷魔法，男人们就一边惨叫一边倒在地上。
「孩子们在哪里？快说！」
我用【身体强化】增强的腕力抓住倒下了的男人的胸膛。
「……不、不知道啊。」
身体的自由被剥夺，口齿不清，但还是不肯回答。
「对、对我们动手，不要以为轻易地没事……」
对于说出陈腐的威胁词句的对方，我这次释放魔力作出威压。
「我再问一次，孩子们在哪里！」
超过1万魔力量的人类释放魔力的威压使得男人们颤抖不已。
「我，我说，请你饶我一命吧。我们只是被雇来的。」
正想从承受著我的威压而求命的暴徒们那里听说详情的时候，缇特和阿尔萨斯他们追上来了 。
「小姐，不要自己跑！……已经在压制著了吗。」
「喂，这群家伙是格斯的同伙！」
「『拂晓之剑』也来了吗……已经完了。」
看著追上来的阿尔萨斯他们，被威压折服的暴徒们也更加的死心了。
不愧是A级队伍名号的力量。
「……那么，孩子们在哪里？」
「孩子们在地下室。但是，没有打开魔导具的门的钥匙。全部都由老爷管理。我们只能从小窗里给孩子食物和水，不让他们挨饿而已。」
阿尔萨斯他们用绳索绑住男人们，询问了孩子们的位置，他们就老实地回答了。
而且，在如此近的距离发动风魔法的《耳语》，孩子们的声音便传到了耳里。
孩子那压抑著不安和恐怖的啜泣音，以及互相鼓励的声音传到了我的耳里。
我对把那些开朗、温柔的孩子们逼到这种情况的人们感到强烈的愤怒。
「啊，魔女大人，我很生气的说。」
「嗯，我现在非常生气，简直想马上把他们烧成炭。」
我的身体再次放出魔力，被拘缚著的男人们很害怕，但是我看到他们那样子马上就失去了兴趣。
「在地下，如果没法打开入口的话，就只能制造别的入口了。——《耳语》」
如果能通过风听到地下室里的孩子们的声音，那这边的声音也应该能传达。
「啊，试音，试音。丹少年你听得见吗？」
「千濑姐！？在哪里？妳在哪里？」
「在你们所在的地下室正上方。我马上去救你，能带其他人去房间的角落吗？」
「我知道了！」
通过向地下输送魔力波动的魔法【地面声纳】掌握了地下室的构造和人的活动。
孩子们也呆在房间的角落里，这样的话应该没问题。
「那么，要上了。」
「明白的说！」
「喂，小姐们，你们想干什么？——《《洞穴》》！」
我和缇特同时把手压在仓库的地板上，改变地面的构造。
随著「呯嗙」的巨响，我和缇特创造了一个可以直接下去孩子们所在房间的大洞。
「那么我走了。那些男人就拜托了。」
「我也一起去的说！」
「等一下，说真的吗！？」
我把那些暴徒交给了阿尔萨斯先生，和缇特手牵著手往创造出的大洞跳下去。
我们因为飞行魔法而慢慢降落，下降的前方是一个昏暗的、劳动设备齐全的牢房。
「丹少年，我来救你了。」
「来接你的说！在让大家担心之前回去的说！」
「千濑姐，缇特姐……」
昏暗的房间里突然有一个开了大洞，在天空的阳光照射下，孩子们按照我的指示靠在了房间的一角。
然后，注意到从那个大洞下来的人是我，孩子们的紧张感或许是解除了，纷纷向我们跑了过来。
至今为止为了抑制恐怖而啜泣的孩子们，因为作为绝对庇护者的我和缇特出现了，所以安心地开始哭泣。
被拐走的孩子有五个会调合和造纸的孩子，还有三个更年轻的孩子。
我和缇特为了让他们安心，一个人一个人地抱紧他们。
被暴徒掳走时因抵抗而受伤的孩子，一个一个用恢复魔法来治愈伤口。
然后，过了一段时间在他们平静下来的时候我便提议离开。
「那么就回孤儿院吧。」
「千濑姐，等一下。好像除了我们以外还有其他人被抓了。请帮帮他们。」
听到丹少年的说话，让我有点苦恼。
既然孩子被拐走了，冒险者阿尔萨斯他们也压制了上面。
接下来，卫兵和其他冒险者也会聚集一起支援，收拾这绑架事件吧。
那么，那些人自然会得到帮助的吧。
但是——
「我知道了。但是，绝对不能离开我喔。」
那样说著，我确认了房间的构造。
魔导具的门无法从内侧打开，地下室的墙壁虽然很厚，但也不是不会损坏。
「——《洞穴》！」
我一个接一个地无视地下室的门，在墙上开了洞。
而且，每个牢房都有不同的人被抓走，从孩子到成人都被广泛地捕捉，我便将他们释放。
「那我就上去了。」
我们带著总共20个被掳的人回到了地上，这时仓库里聚集了卫兵、冒险者公会的公会会长以及其他各种各样的人，把这次诱拐事件交给他们处理后，便带孩子们回了孤儿院。
2-18话【地下城的魔物浪潮】
译：这篇超短呢
说到为什么会发生孤儿院的孤儿绑架事件呢。
那个理由和那个仓库的主人的商会有关。
仓库主人的商会，在背后雇用了不良冒险者，做了各种各样的坏事。
绑架、妨碍营业、违法奴隶、在地下城内暗杀看不顺眼的对象等等。
绑架了孤儿院的孩子们后，似乎是想把他们送到一个没有人烟的村子里，强制让他们制作回复药和纸，从而获得利益。
领主雇佣的卫兵中也有收了贿赂的，本来打算今晚偷偷地从镇上运出去，但我们却迅速解决了事件，顺藤摸瓜使得一连串的坏事败露了。
「结果，他变成了犯罪奴隶被送往矿山。除此之外，还要把商会取替和没收资产。今后也必须确保没有人会对孩子们出手。」
孩子们已经安全地送到神父所在的教堂，不良冒险者也一起被剥夺了冒险者的等级变成了奴隶。
本来，拒绝了B级升格考试的预定，决定在解决了意料之外的事件之后，为了感谢阿尔萨斯先生他们的帮助，请他们吃饭。
「那真是可惜。B级升格考试延期了。」
「关于那个，我倒无所谓。能升的时间再升就可以了……」
我认为等级越高就越便利，所以迟些也没问题。
「是啊。我们先根据自己的判断来看你们的升格，下次考试的时候，就是地下城的魔物浪潮了。」
「魔物浪潮是那个吧？地下城里充满魔物的事。」
「是的。平时就把各阶层的魔物打倒一定数量，防止其涌出。但是每年一次都会有大量的魔物从地下城里出现，并不能阻止其溢出。所以，在地牢内处理从下层到上层的魔物，这算是地下城都市的风景诗。」
持续时间约三天，要承受大量魔物的袭击，作为冒险者需要各种各样的技能。
「那个时候，如果一次都没回过地上，一直坚守在防卫线的最前线的话，比起预定跟我们进行的升格考试难度要高很多，终能吸引到除我们以外的B级和C级冒险者的众多目光。」
「在众目睽睽之下大活跃的话，能升到B级吗？」
「嘛，就是这么回事。实际上，那些在魔物浪潮里非常活跃的家伙们，也可以不用考试就升级。」
听到这样的话后，请阿尔萨斯先生他们的队伍【晓之剑】吃饭就结束了。
从那之后到魔物浪潮发生为止都会像以前一样作为冒险者活动。
探索地下城的21层以后的地方，努力赚钱，休息日去孤儿院和孩子们一起度过，从神父那里得到关于教会魔法书的魔法的解说。
除此之外，还偶尔检查孩子们制作的回复药质量，暗中处理对孤儿院多管闲事的笨蛋。
结果，因为孤儿院的重建和对孤儿院有恶意的人们毫不留情地制裁的样子，不知不觉间——被称为【黑圣女】了。
我明明是魔女，真让人想不通。
就这样过了两个月，今天我们也想要进入地下城赚钱。
但是，那天应该守著地下城入口的卫兵跑进了公会。
「——地下城的下层聚集著原本不会出现的魔物！这是魔物浪潮的先兆！」
地下城都市一年一度的风景诗魔物浪潮开始了。
2-19话【魔物浪潮防卫戦】
「……呐。魔物浪潮时应该怎么行动才好呢？」
「是啊。总之先在公会里待机吧。」
收到浪潮报告的冒险者公会立刻下达了封锁地下城的入口和冒险者待机的命令。
我和缇特一起来到公会，和正在待机的阿尔萨斯先生说话。
「魔物浪潮终于来了。只要能跨越这个，升到B级也不是梦想。你们两个会紧张吗？」
「不，完全不会。」
「只要和魔女大人在一起就什么都不怕的说！」
对于我们这样的回答，阿尔萨斯先生苦笑著说明了关于在地下城内魔物浪潮的处理方式。
幸运的是，这个城市的地下城因为低层都是平原型的阶层，只要压制地下城内的楼梯周边地区，堵住通往地面的道路，就不用在城里迎击了。
另外，从阿尔萨斯他们那里听说了过去魔物浪潮的故事时，公会会长现身了。
「有报告说10层森林阶层纷纷聚集了魔物们！不能让它们进到城里！所以要在6层展开防御线迎击！」
接下来由各上位冒险者带著下位的冒险者前往地下城。
「千濑小姑娘你们跟我们一起来！其他C级以上的冒险者也会和我们一起在最前线！」
「好的，拜托了。」
我对看起来很开心的阿尔萨斯先生点了点头，但是其他B级冒险者们都向我们投来关注的视线。
因为看起来还是孩子，只有两个女孩子所以很担心吧。
然而，因为知道我们两人每天都在讨伐土龙，所以对实力和外表的差距感到困惑。
「千濑和缇特小故娘虽是C级冒险者，但实力倒不如说超越了B级所以没问题！那么我们出发吧！」
然后我们作为第一梯队去了地下城。
登上地下城的转移魔法阵移动到6层后，这个阶层不会看到的魔物已经陆续出现了。
「总之，要封锁通往地面的楼梯周围！在那里防御聚集过来的魔物！」
接受A级的阿尔萨斯先生指示，众人各自分配角色。
使用魔法制作阵地和侦察兵的探索，排除眼前的魔物，大家似都已经习惯了的样子。
「我们应该做什么？」
「千濑小姑娘，请先待机保存魔力。缇特小姑娘，请和土魔法使们协力制作阵地！」
「明白的说！」
这么说完后缇特离开我身边和其他土魔法使们混在一起工作，被命令待机的我感觉有点辛苦。
「没什么能做的事，真让人难受。」
「没必要著急。一年一次的浪潮是持久战！战斗将会持续三天。」
眼见的魔物们虽然已经大致收拾完了，但魔物们却不断地从下层源源不断地溢出。
「对了，我之前问过千濑小姑娘能用什么，妳说能使用治愈魔法吧。」
「对，没错。」
「那么，差不多该工作了！」
我们交谈的时候，从地下城的转移魔法阵聚集了很多人过来。
他们好像是潜入地下城的时候被卷入了浪潮，遇到了比平时更强的魔物而受伤了。
然后在11层被以伐木为业的原冒险者的樵夫们运过来。
「来，这是第一份工作，快去吧！」
「嗯，我走了。」
说完我走向受伤者躺著的地方。
有的人虽然做了应急处理却仍在流血，或者手腕快断掉了。
「没关系，马上就会治好的。——《区域治愈》！」
对聚集过来的人使用范围的回复魔法。
对于那些一次没完全治好的人，再个别使用治愈，对于从魔物那受到的异常状态，会使用从教会学到的魔法来治疗。
「这就结束了。」
「得救了！谢谢你帮我完全治好了！」
一个接一个地被道谢，我轻轻点头示意，吩咐他们早点回去，然后回去阿尔萨斯自生所在的地方。
「小姑娘，做得太过头了。」
「诶？」
「那些人不是战斗员。与其完全治好他们，不如弄到他们能自行治疗的程度，然后送回去地面。因为魔力是有限的。」
「原来是这样。因为看起来很痛，所以不由得……」
虽然这几个月魔力量超过了18000，但确实魔力是有限的，而且现在是长期战。
必须要决定治疗的人的优先顺序……这样想的话有点辛苦。
「啊，嘛，下次注意就好了。比起这个，魔力没问题吗？」
「没关系，减少了一成，现在就去休息了。」
「知道了。那么，接下来是——」
自地下城的浪潮迎击开始已经过了5个小时。
冒险者们的食物等东西，会在地上制作经由转移魔法阵运送到这里。
在这期间，冒险者在对付渐渐强大起来的魔物时，我站在墙壁上放出风刃，将魔物们一扫而光。
「那我去休息了。」
「嗯，接下来就交给我吧！——《爆裂火焰》！」
同样是女魔法使的莉娜小姐对聚集的魔物发动了爆炎。
虽然我的魔力量比较高，但是在这样的战斗中莉娜小姐那边比较不会浪费魔力。
「这就是防卫战吗？感觉不习惯会很累。」
我抱著膝盖，努力冥想恢复魔力。
还有其他这样休息的冒险者们聚集在一起，在那个时候分发了孤儿院制作的饼干。
也许是因为饼干朴素而甜美的味道治愈了疲惫的身体，这对大家恢复精神起到了很大作用。
而从地上运到地下城的补给物资，则是给冒险者全体的东西或是个别(指定对象)的东西都有。
「小千濑！可以打扰一下？」
「莉娜小姐，怎么了？」
「孤儿院的孩子们送来了物资。」
「是什么……啊，是魔力回复药。」
在孤儿院制作的纸上面写著「千濑姐，加油」的文字，同时还有丹少年他们制作的恢复魔力的魔力回复药。
「太好了。居然从孤儿院送来了慰问品。」
「呼呼(轻笑)，是啊。莉娜小姐，要用我带的回复药吗？」
「唉，可以吗！？」
「我有在孤儿院做的东西。」
然后把我的高品质魔力回复药交给了莉娜小姐，我喝了在休息时恢复魔力的孤儿们制作的低质量魔力回复药。
「这是小千濑自己做的回复药吧。品质好喝起来很易入口，孤儿院的那个怎么样？」
「味道不好，魔力也恢复不多。品质低。练习还不够啊……但是，让我很高兴。」
在魔物浪潮发生的时候，如果给公会卖魔力回复药能赚更多钱，但却特意给不能赚到钱的我送来。
为了生动我认为再稍微算计一点也可以，但另一方面，内心也变得暖暖的。
这就样，浪潮开始后已经持续了长时间——
「这么说来，缇特……」
为了保护到地上的楼梯而参加阵地制作的缇特，在那之后来到了墙外与魔物进行肉搏战。
还会把我和其他魔法使们打倒的魔物的掉落物在地下城吸收消失之前收集起来。
「魔女大人！聚集了很多的说！」
「谢谢你，缇特。不过，缇特也休息一下吧。前面还有很长的战斗。」
「再过一会儿就休息了的说！」
这么说著，对处于兴奋状态下看起来干劲十足的缇特，其他已经习惯了浪潮的冒险者们露出了苦笑。
像是步调分配弄错了。
但是，随著时间的流逝，缇特的气势也没有衰减。
第一天，魔物的数量很多，但是以D级以下的魔物为主，第二天，开始混杂著C级左右的魔物。
这样一来，魔法师的范围魔法再也无法一击打倒，冒险者们到墙外成群结队地攻击。
B级以上的冒险者们，以较少的攻击次数确实地打倒魔物的过程中，我和缇特也混在其中。
「——《落雷》！」
「那么、我走了的说！」
因为风刃多数会被外皮挡著，所以切换为威力高的雷魔法，缇特也举起武器将它们打倒。
「真厉害，那些孩子还很年轻，可是他们的表现却不逊于B级的家伙。」
「最近，卖土龙素材的就是那些孩子，从魔力量来说，两人不是都拥有宫廷魔术师级别的魔力吗？」
「不仅如此，听说还捐款给了这个镇上的孤儿院，给孩子们工作。到底是什么人？」
这时开始出现了战斗中受伤的冒险者，从后方接受治疗的人们那里听到了这样的对话。
无视那边，我把眼睛能看到的范围内的魔物打倒。
「差不多该休息了。这个地下城的浪潮是直到B级左右的魔物为止。在这之前泄气的话，会增加其他冒险者的负担。」
「明白了，我去休息一下。」
如果在最后的最后时身体不适就不好了，所以在准备好的休息场所稍为休息。
大概是第一天和第二天的累积的疲劳出来了吧，好像在不知不觉中被缇特紧紧抱住似的睡著了。
2-20话【魔剑《晓天之剑》】
译：文库好像是『圣剑《晓天之剑》』
醒来的时候地下城的浪潮已进入第三天，从地下城深处出现的魔物中开始混杂著B级水平的魔物。
以我们看惯了的土龙为首，出现了在旧资料上记录的到达25层以下才会有的魔物的身姿。
对于B级水平的魔物，C级队伍是由多个队伍以一体为对手，B等级队伍则是一个队伍对付一体。
然后缇特单独和B级的魔物做对手，我则跟著C级队伍。
「我上了。——《念力》《硬化射击》！」
使用飞行魔法在空中飞行，从魔术包中把切断海德拉时使用并分割回收的铁刃，配合硬化魔法一起射出。
被铁刃贯穿的魔物，被钉在地面上，无法正常活动。
接著用同样方式对下一个魔物发射铁刃，在延缓魔物入侵的同时，C级水平的冒险者们也能安全地狩猎。
「那么，这个魔物还是第一次见呢。」
大概是25层以后，在B级中也算上位的魔物被我用铁刃钉在地面上。
但是，因为比其他魔物的力量更强，所以它正尝试强行拔出铁刃前进
「——《重力》」
使用重力魔法把被拔出的刀刃再次钉在地上，再次束缚住了对手。
「让它动起来就麻烦了，动手吧——《落雷》！」
我在那个魔物的头上降下了雷击。
如果是通常状态的话，可以将魔力覆盖在身体表面以减轻伤害，但电流通过贯穿魔物的铁刃，从体内将它破坏。
而当雷击平息的时候，魔物已经死去，地面上余下立著铁刃和魔物的掉落魔石和素材纷纷落下。
「小姑娘，差不多快结束了。再坚持一下。」
不愧是A级的冒险者，阿尔萨斯先生他们也接二连三地打倒了魔物。
事实上，在击败了最后的B级魔物后，周围已经没有魔物了。
之后几天开始确认魔物没有从地下城出来，各个阶层是否诞生了适当的魔物等事项，就能确定浪潮是否结束了。
「这样就结束了吗……」
这样嘟囔著的我，用飘浮魔法从平原阶层的天空看向第7层的楼梯，发现从那里有什么东西来到了这个阶层。
本以为是新的B级魔物，朝著那里转眼一看，发现是有很强存在感的魔物。
「阿尔萨斯先生！」
「啊，我知道了！难道出现了吗，比其他更强的魔物！」
据说以这个地下城的规模，浪潮 出现的魔物最多只有B级。
而现在出现的那个魔物，应该是A级的魔物吧。
和我打倒过的五头海德拉相比，虽然体型较小，但也许拥有更强大的力量。
「那家伙可糟糕了。C级冒险者赶紧退避！B级的家伙要全力强化身体，加强防御！搞不好的话，一瞬间就会让你的脖子和身体分家了！」
最前线的阿尔萨斯先生下达了指示，以A级和B级的冒险者为中心，开始与拥有反射黑色光芒的甲壳和镰刀的昆虫型魔物·A级的死亡螳螂对峙。
「小姑娘妳们也逃到地上吧！然后忍耐到浪潮结束为止！如果运气好的话，这家伙可能不会上去地面，就这样回到地下城里面去！」
「不，我和缇特也留下。战斗力稍微多一点比较好吧？」
经过几天的魔物浪潮和之前的B级魔物群的连战，所有的冒险者都满身疮痍。
还留有余力的是我和缇特。还有阿尔萨斯先生他们的队伍。
况且，如果运气好的话就不会上去地面，这和说运气不好的话就会上去地面是同义的。
地面上有孤儿院里的孩子们。
所以绝对要在地下城内全部解决。
「知道了。那我走了！」
在我们决定这个方针之后，三角型的头上有著无机质的眼睛，比人大上数倍的死亡螳螂张开翅膀，贴近地面滑行迫近。
「缇特，阻止它！——《大地牢笼》！」
「明白的说！」
我也降落到地上，和缇特一起操纵平原的地面，为了封锁死亡螳螂的突击，用石头双层、三层地把它围起来。
魔法的石笼因为被魔力强化，所以强度比一般的牢笼还要高。
然而死亡螳螂挥著双手的镰刀，把笼子毫无抵抗地斩断了。
「虽然只是令它稍为停滞的程度。但是——」
魔法使莉娜小姐和架起弓箭的精灵拉菲利亚等人的远距离攻击淹没了死亡螳螂。
虽然被魔法的余波遮住了视野，但如果持续进行魔力感知的话，便能感到覆盖在死亡螳螂身上的魔力正在减少。
「来了！」
「接下来是我！」
死亡螳螂斩开魔法的余波往前现身。
受到了上位冒险者的攻击的结果，虽然背上的一只翅膀折断了，但战斗的意志并没有减退。
接著，阿尔萨斯先生的剑和死亡螳螂的镰刀相互碰撞。
面对全力进攻的死亡螳螂，阿尔萨斯先生勉强能防御著，但却无法反守为攻。
在阿尔萨斯先生吸引它注意的期间，其他的冒险者们也乘机对死亡螳螂进行攻击，不过坚硬的甲壳把剑身弹开不能很好地给予伤害。
唯独缇特的剑击打碎了外壳，给予了它伤害。
「就这样继续的话——！？」
阿尔萨斯先生反复与死亡螳螂交锋，当感觉到死亡螳螂双手的镰刀上聚集了魔力时，瞬间就抽身后退了。
然而，阿尔萨斯先生虽以一纸之隔躲开了挥出的攻击，作为武器的魔剑却被切断了。
「缇特，补替阿尔萨斯先生的位置！」
「明白的说！」
缇特为了阻挡死亡螳螂的攻击而切入，武器从被中间被切断的阿尔萨斯先生呆呆地盯著断掉的魔剑。
「阿尔萨斯，没事吧！？」
「……我的剑被折断了」
他的伙伴们都很担心，但是阿尔萨斯先生正因为疲劳和武器的损坏而动摇著。
作为应对魔物浪潮的精神支柱的A等级队伍【拂晓之剑】的阿尔萨斯的武器的魔剑折断了。
这一动摇很快蔓延到其他B级冒险者身上，马上恢复清醒的阿尔萨斯先生下达了指示。
「我已经没有攻击手段了！能见效的只有魔法师的攻击！这里先拉开距离，再从远距离用魔法解决它！冒险者们后退一层，魔法师们在那里准备一齐攻击！」
收到这个指示后，在剩下的冒险者们一点一点地撤退的过程中，现在唯一能阻挡死亡螳螂的缇特还留在这里，所以我也留了下来。
「那么，千濑小姑娘和缇特小姑娘也一起撤退吧。我至少能争取点时间。」
「等一下，爱用的魔剑没有了，靠备用的剑怎么可能解决呢！」
对于阿尔萨斯先生的决心，莉娜小姐提出了抗议。
「那么就这样交给缇特小姑娘，我们也撤退吗？留下还有前途的她们，A级的我逃走？我就算死在这里也要争取时间！」
阿尔萨斯先生有著何等悲壮的觉悟。
与此同时，缇特和死亡螳螂的战斗仍在持续，随著再次魔力高涨的镰刀挥出，缇特的魔剑也被折断了。
「唉，唉？什么？」
然后，大概是学习了没能杀死阿尔萨斯先生时的事吧，马上进行了第二次的挥击，把用庞大魔力强化身体的缇特的身体一刀两断。
「呃，我的决断太慢了，让缇特小姑娘……」
「我说，阿尔萨斯先生。有武器的话，就能把那家伙打倒吗？」
我用平淡的语调问道。
面对怀著悲壮觉悟挑战的人的悲剧，我用压倒性的魔力的暴力将其踢飞是很简单的吧。
但是，男人是有自尊心的。
那样的话，我也想把它拉起来。
「你在说什么？」
「回答我。有武器的话，能赢吗？」
阿尔萨斯先生惊讶地回望这边。
他意识到我没有因为搭档缇特被打倒而发狂，强而有力地点了点头。
「啊，能赢。不，要赢了为缇特小姑娘报仇！」
「那么，我就为你创造一把特别好的魔剑。——《创造》！」
结果，孜孜不倦积蓄的魔晶石在制作大东西的时候一次就用光了。
上一次为了创造出巨大的断头台使用了10万魔力，这次使用了3倍的30万魔力来使用创造魔法。
从魔术包中取出的魔晶石散乱地溢出庞大的魔力之光，再聚集在一起变成了如同黎明般的金色之光。
死亡螳螂感受到巨大魔力，胆怯地后退了，我就这样完成了一把魔剑。
「大概是叫《晓天之剑》吧。」
魔剑的能力是、不坏、身体能力强化、光刃生成。
正是与黎明——与【拂晓之剑】相称的魔剑。
「好。这样帮助孩子们的时候借的债(人情)我已经还了。」
「什么啊，这把剑是……啊，我已经搞不懂了！但是——」
阿尔萨斯先生拿起从我手中接过的魔剑，用空著的手粗暴地搔著头，但是在拿到魔剑的瞬间，他发现了那是以前的魔剑无法相比的强大的东西。
「啊，我办得到，一定办得到！」
然后阿尔萨斯先生拿著剑，让神职者般的伙伴施加了辅助魔法，斩向了死亡螳螂。
到刚才为止一直只能防御，不过由于魔剑的恩惠提高了身体强化的效果取得了先手，通过魔力产生的光刃像烧断般切开了甲壳。
「这样就结束了！」
将死亡螳螂双手的镰刀斩裂，然后将身体一刀两断，把剑刺进还活著的死亡螳螂的头部，发动光刃将其烧毁。
就这样地下城的浪潮结束了，A级队伍【拂晓之剑】得到了魔剑【晓天之剑】。
2-21话【再会了地下城都市】
「千濑小姑娘。虽然有很多话想要说，谢谢你。而且让缇特小姑娘死了，我感到很抱歉。」
「啊，是这件事吗。缇特，你差不多该起来了。」
「是的说！」
「哇！？还，还活著！？」
上半身和下半身被切开了的缇特，在倒下的地上充满朝气地回答，并让身体再生重新连接。
「明明被砍了，却没有出血，而且还活著！难道是不死者！？」
「不是的。嘛，我会说详细的事情，来休息吧。」
我们回到第6层建筑的据点，一边确认是否有新的魔物从那里下来，一边说明情况。
「哈……千濑小姑娘有著【创造魔法】这种独特技能，而缇特小姑娘是哥雷姆吗……真不敢相信。」
「你不相信也没关系，但请不要对别人说。」
「倒不如说是说不出口吧！」
我说明了送给阿尔萨斯先生的魔剑是如何诞生的。
还有缇特是由哥雷姆吸收了失去自我的精灵而诞生的新种族，被斩断的程度也不会死，只是身体的一部分又变回了泥土。
大家看似都难以置信，并在警戒定义上被称为魔族的缇特。
但是看到把我抱在腿上说『这是补充魔女大人的成分~』的样子，似乎已经消除了对她的敌意。
「话说回来，【创造魔法】吗。一想到能像刚才那样创造魔法武器和贵金属，感觉就会被各种各样的人盯上。」
我的【创造魔法】如果被恶意利用的话，可以破坏各种各样的东西。
如果过度创造金钱，货币价值就会崩溃。
如果过度生产食物，大量流通到市场上，第一产业将受到巨大打击。
如果创造大量【技能宝珠】和魔法武器交给士兵，短时间内就能打造出强力的军队。
因此我认为使用「创造魔法」是需要考验人的良心的。
如果被拙劣的人得到，恐怕不会有好的下场吧。
而且这是一个魔力多寿命就容易延长的世界。
说到至死为止，不是几十年而是几百年，甚至可能在此之上。
「但是，可以吗？把魔剑交给我。」
「如果是想要保护其他冒险者的阿尔萨斯先生的话，我想可以把它交给你。这是对孤儿被绑架的事件的谢礼。」
「您能这么说，我感到很光荣。」
于是我们就打倒的死亡螳螂的掉落物进行了磋商。
虽然是阿尔萨斯先生打倒了他，但多亏了我创造出的魔剑和缇特争取的时间才得以讨伐。
我们讨论了死亡螳螂掉落的素材后，最终——
「好吧，素材就由你们拿走！故事情节是，我和你们一起战斗，然后讨伐了死亡螳螂！所以你们被推荐升到B级！」
「那我们不是拿到太多了吗？」
「笨蛋！我折断的魔剑有20枚大金币的价值，性能更强而且不坏的魔剑。不，这是圣剑！是国宝级的魔法武器！这种东西拿A级魔物的素材来比根本没得比！」
就这样，在第5层的冒险者们为了观察情况而回来的时候，我们对他们讲了那个故事。
在那之后的三天里，我们以第6层为据点进行各阶层的确认。
确认各个阶层是否正常化的工作，因为我们在这个迷宫的探索经历很短而被免除了，所以在据点准备食物。
并且，经过3天的战斗和3天的调查，确认了地下城已正常化，第7天我们便从地下城返回。
「真是辛苦啊。地下城浪潮的对应工作。」
「嘛，就像一年一度的活动一样。我已经是第七次所以习惯了，但是世界上，也有没人管理的地下城带来的损失。」
阿尔萨斯先生一边深切地嘟囔著，一边抚摸著挂在腰上的圣剑。
虽然大家都知道魔剑被折断了，但是新的圣剑的存在却又受到了众多冒险者的注目。
我创作了那是在地下城发现的会选择持有者的圣剑，把它交给了被死亡螳螂折断了魔剑的阿尔萨斯先生，结果他被选为持有者的故事。
当然，持有者的资格限制是像阿尔萨斯先生那样而拥有纯洁心灵的人。
回到公会后，把在浪潮中收集的道具等交给冒险者来处理，并约定日后对参加应对浪潮的冒险者支付报酬了。
然后，在众多冒险者面前，我和缇特的战斗情况得到确认，和B级冒险者们一起毫不逊色地工作著。
并且直到最后的最后都和死亡螳螂战斗，所以决定让我和缇特一起升为B级。
「庆祝顺利地跨过了魔物浪潮。」
『『『干杯！』』』
冒险者们为了魔物浪潮的结束而庆祝，在酒馆里盛大地举起杯畅饮。
我和缇特也被带去参加宴会，正坐在角落里吃饭。
「啊哈哈哈！魔女大人~这个饮料软绵绵的很美味的说~」
「缇特，你喝酒了吗？快过来喝点水。」
「呜哈哈，有三个魔女大人的说~很幸福的说~」
明明是哥雷姆却喝醉了吗，明明吸了地下城的毒气都不起作用却喝醉了吗，抑压了各种吐槽的欲望，我一边照顾著喝醉了的缇特，一边休息著。
「哟，恭喜魔物浪潮结束和B级的升格。那个年纪就升到B级了，真厉害。」
「谢谢。虽然我不能喝酒，干杯。」
把倒了果汁的杯子碰在一起，喝了酒变得开朗的阿尔萨斯先生来搭话。
「这之后两人会做什么？你想继续攻略地下城吗？」
被那样问了之后，我把正在想的事情告诉他。
「是啊。因为找到了出生的故乡，所以我想带著缇特回去。」
「出生的故乡？」
我把喝醉了的缇特的头放在我的大腿上，温柔地梳著开始睡觉的缇特的头发说。
「这也是因为我没注意到就错过了目的地。我想再次朝著那里走。」
我和缇特可以轻松生活的地方，就是一开始转生到的那个荒野。
以前走路不知要花几天时间，但现在只要用飞行魔法和身体强化在短时间就能到达。
「小姑娘，回到故乡后会做什么？」
「是啊。因为并不是谁的土地，所以我想开拓和整备一下，变成自己的土地。」
「明明还年轻，就要安顿下来吗？」
「有个归处的话总令人放心。」
是这样吗？ 阿尔萨斯先生歪著头说。
「嘛，小姐们的魔法很厉害，也许很快就会成为住起来很舒服的地方呢！」
「如果可以的话，请来看看。」
对于知道我的【创造魔法】的阿尔萨斯先生的话，我用力地点了点头。
我一边下定决心要创造一个舒适居住的地方，一边用已经吃饱的肚子一点一点地喝著果汁。
然后，决定在夜幕降临喝醉的冒险者失去知觉之前，带著缇特离开。
「那我就回去了。」
「软绵绵……黏土放进点心的说？」
在充满笑声的梦话中，用暗魔法的「念力」减轻了缇特的重量，在空中漂浮著搬运，把缇特放在床上。
「因为一直待在地下城，所以满是灰尘。」
我借了出租住宅的浴室，在那里洗了澡，然后悄悄地爬进入了缇特睡觉的床上，结束了怒涛般的一周。
第二天早上，为了更新公会卡而到访公会，发现了彻夜在酒馆吃喝、宿醉后尸体累累的冒险者们。
「水、水……要死了……」
「啊，好像很辛苦啊。」
我和缇特把卡片交给了接待小姐请她更新公会证，见她疲惫地露出苦笑。
「酒什么的，我再也不喝了……」
说这话的是阿尔萨斯先生，但很容易就能想到他大概还会再喝吧。
然后，我和缇特获得了B级的公会卡和应对浪潮的报酬，以及出售素材的金额。
七天的报酬和素材的出售是每人20枚大金币，是至今为止最大的报酬金额。
「请把报酬记在公会卡上。还有，我和缇特因为完成了在这个城市的目的，所以想去别的城市。」
「是吗？这样啊。没有能赚钱的人我会很寂寞的。但是两位的话，我觉得不管在哪里都可以活跃。请加油。」
收到问候的我和缇特，接下来去了教堂。
「神父大人。我升到B级了，所以想在近期离开这个城市。」
「是吗，我会感到寂寞的。」
因为原本就是流浪的冒险者所以被理解，但向孩子们说明后被相当地挽留了。
虽然用力量很容易就能甩开他们，但是因为没法摆脱，今天就老实地住在孤儿院和孩子们加深了交流。
不过，那天我留意到最亲近的丹少年的样子很奇怪。
然后，第二天——解除半年的租房契约，然后去书店买了各种各样的书后准备离开地下城都市。
然而，孤儿院的丹少年在地下城都市的出入口等著我们。
「……千濑姐，要走了吗？」
「丹少年，你来送我的吗？」
比我年纪小的少年低著头颔首。
「我很感谢千濑姐！大家都很感谢！妳教会了我们工作和赚钱的方式，被诱拐的时候也是最先来救我们！」
「我已经收到足够的感谢了。」
这样说著，低著头的丹少年，连耳朵都涨红了，抬起头来。
「我很感谢你。虽然很感谢妳 ，但是我同样地憧憬著千濑姐，我喜欢妳。妳教了我很多东西，和妳在一起我很开心。所以，请留在这个小镇上吧！」
「谢谢你。真是漂亮的告白啊。」
「那么——」
脸红、眼睛湿润的少年，常常勾起人的保护欲——
「很遗憾，我无意回应丹少年的心情。因为我有著我的目标。」
「怎么会……」
「我和孤儿们相处也很开心。而且，我喜欢像弟弟一样的丹少年。但是，我是个坏魔女。下次可不要爱上这么坏的女人。」
说著我用指尖轻轻地戳了一下他的额头，他为了不让人看到哭的样子用袖子粗暴地擦脸。
「千濑姐真是个笨蛋！我会成为一个好男人！成为一个出色的调合师！赚很多钱！我一定会让妳后悔的！」
「嗯，成为能让我后悔的优秀大人吧。」
说完后，我看著到来送行的丹少年向孤儿院跑去。
「魔女大人是个罪孽深重的女人。把稚气少年的初恋变成了苦涩的东西的说。」
「缇特？！妳什么时候学会的那种知识的？」
「是从孤儿院的孩子们和公会的姐姐们学到的说。」
我命令缇特蹲下，轻轻地揉搓她的脸颊。
「魔女大人，满足了吗？」
「谢谢，冷静下来了。那么，让我们重新以【虚无的荒野】为目标吧！」
「是的。不管到哪里都会跟著的说。」
我和缇特一起，向著至今为止的旅途上逆行，朝著北方的城市达利露前进。
译：第2章到这里完结了
最近香港疫情转好，工作也变忙了，所以更新不会像之前那么快
另外有网友愿意提供文库生肉，有在考虑要不要翻文库版...
第3章【在荒野居住的魔女与幼女】
3-1话【救了个可爱的婴儿，并捡了回去】
在去地下城都市之前，因为反复绕道再绕道，所以花了将近一年的时间，但是因为知道了「虚无的荒野」的位置，这次没有绕道一直往前走，两周左右就接近了我们第一次到访的达利露镇。
在这样的旅程中，我们遇到了一件麻烦事。
「什么，这个气味……」
「魔女大人，从前面传来血腥味的说。」
我和缇特沿著街道前进，从森林中感受到了异味以及人类之间战斗的魔力。
「只是盗贼不会使用这么强力的魔法和魔导具，我们走吧。」
「是，的说！」
我和缇特用魔力感知到达了有战斗的地方时，已经好几个人倒下了。
「人类之间的战斗。是斗争吗？」
熟练的家伙把人们打倒后了，因为我们来了而逃跑，感觉魔力的气息已经走得很远了。
只是，那种魔力总感觉很讨厌……嗯，感觉和缠在诅咒装备上的魔力很像。
稍为思虑之后的我和缇特，开始寻找受伤的人。
「没事了！有清醒的人吗！？」
我马上在大范围内使用治愈术，分辨出有生命反应的人。
两个不同势力的人倒在地上，有人被刀具和魔法撕裂，也有好几个人死于失血过多。
我去寻找有没有还活著的人，并在稍远的地方感受到了人的魔力。
「缇特，那边有人。」
「知道的说。」
我和缇特向著有人的气息的方向前进，发现一个女性为了守护似的而抱著什么背靠在树干上。
「啊啊……是谁？」
「我是路过的冒险者，现在就为你治疗。——《治愈》」
我毫不犹豫地使用了恢复魔法，但是女性更加痛苦地呻吟并吐了血。
好像因为出血过多而吐血，看样子内脏似乎受损了。
如果是濒死的状态，不使用上位的恢复魔法是不行的吧。
「啊……我已经不行了。」
「不要放弃，活下去。」
我继续使用恢复魔法，但那只能延长她的生命。
女性缓缓地左右摇头。
「我也会使用恢复魔法，所以我能明白。……但拜托了，即使只有我的女儿……」
如此说来，女性珍惜地抱著的是个还不到一岁的婴儿。
「振作起来，妳还要来养育她吧。」
我还在使用恢复魔法。
但是，女性的手臂无力垂下，我慌慌张张地接著婴儿。
而且使用恢复魔法也没有感到生命反应，发现她的眼睛失去了光芒。
「魔女大人……已经死了的说。」
「……嗯，太晚了。」
我嘟囔著，也许是感觉到保护自己的母亲死亡，婴儿开始哭了。
转生到异世界后，第一次遇到了人类死亡。
不仅是魔物，人类之间的争斗也让人感到悲伤。
如果我早点赶到的话，就可以帮忙了。
如果我的魔力量更多的话，也许教会的最上位魔法苏生魔法也能使用。
但这一切都是可能性而已。
「魔女大人，你没事吧？」
「有点难过。不过，没关系的。」
「哇啊啊，哇啊啊！」
「没事的，没事的，别哭了。」
我从母亲的胳膊里抱起婴儿哄著。
「缇特，能把这个地方稍微整地一下吗？今晚就在这里休息，收拾尸体吧。」
虽然是在人类之间的争斗中死去，但放置在森林中会被魔物吞噬，是不能忽视的。
在那里搭起了帐篷，确认婴儿睡著了，便开始收拾周围的尸体和遗物。
看到带著苦闷的表情倒下的人的尸体很痛苦。
然后像逃跑一样，对去世的人一个一个仔细地念魔法。
「——《防腐》《洗净》」
我使用了保存尸体的魔法。
治愈只对活著的人有效，而对死去的人来说，修复物品的魔法能够起作用。
使用了教会使用的死化妆魔法，堵住伤口，消除血液和污垢，用手把睁开的眼睛合上，用「创造魔法」产生的白布一个一个地包起来。
「安息吧——」
虽然到最近我还不相信神明，但希望女神莉莉艾露能拯救他们的灵魂，让他们和我一样转生到某个地方。
然后，结束争斗的两个势力的人的死化妆，把尸体收纳在魔术包里，打算把他们埋葬在都市的教会或墓地里。
在处理完那些遗体之后，确认了保护婴儿的母亲的随身物品。
「这是银的吗？不，是秘银。」
取出鉴定的单片眼镜，对用秘银和独角兽的角做成的戒指进行调查。
在其内侧，刻著长长的贵族般的家名。
「这是你母亲的遗物，好好保管吧。」
当我把它放在女孩的手掌时，戒指发出了微弱的光芒。
我拿的时候没有发挥效果，但是戴在婴儿身上的话好像是能发挥驱除疾病和毒效果的魔导具。
「留下保护孩子的贵重物品，真的被爱著呢。」
我一边哄著婴儿，一边注意她的身体状况。
被袭击的女性和护卫们，虽然打扮成旅行者的样子，但是衣著都很漂亮，最重要的是拿著魔术包，里面有很多物资。
「是从某处偷偷移动的贵族呢？还是正在逃跑的人？」
这样想著时，发现被名为塞勒涅（Selene，意为「月亮」...没错，跟某光头姬同名）的婴儿的尿布脏了，于是拜托缇特准备浴缸，把她放入温水中清洗。
之后，用【创造魔法】制作奶粉和奶瓶，弄出人体肌肤左右的温度的奶让她喝。
「已经困了吗。好啦，好好睡觉吧。」
轻轻地拍打她的后背，在她打嗝后，用【创造魔法】造出替换衣物、纸尿裤、把她放在大篮子里铺上毛巾的即席床上睡觉。
「缇特，我要准备我们的餐点，妳看著宝宝。」
「明白的说！要保护婴儿的说！」
我把倒在地上的尸体也收拾好，用风魔法把血腥味等散发到上空。
然后，建立比平时更坚固的结界。
「是注意到我们的接近而逃跑的吗？是被看到会有问题的人吗？」
在与保护塞勒涅的势力敌对的袭击者们所持有的物品中，有代表组织的令牌。
「总之，这是重要的证据。」
一边想著那样的事情，一边准备好晚饭，然后呼叫在帐篷里的缇特。
「缇特，晚饭做好了。」
「魔女大人，欢迎回来的说！小宝宝睡得很香的说。」
「嗯，但是声音太大了，我们还是安静地吃完饭吧。」
「（我知道了）。」
我一提醒，缇特马上变成了轻声细语。
然后，不知道是不是很在意婴儿，吃完饭的缇特又回到了婴儿睡觉的帐篷里。
「没想到缇特很喜欢婴儿呢。」
我记得她对地下城都市孤儿院的孩子们都照顾得很好。
接下来收拾好食物，回到帐篷里时，看到伸出一只手指的缇特和无意识抓住她的手指的婴儿。
「魔女大人～」
「啊~哇~」
强行拔出来的话，塞勒涅好像会哭，缇特困惑的样子有点好笑。
「呵呵，看起来很开心呢。那么，我们来商量一下今后的计划吧。关于塞勒涅的事——」
「怎么办？就这样带走的说吗？」
「……嗯，带走吧。」
我们的目的地是什么都没有的【虚无的荒野】。
不应该把婴儿带去那样的地方。
但是，就算把她寄放在接下来要去的达利露镇的孤儿院，袭击塞勒涅的人也有可能再次袭击她。
「是这样吗。那就是旅行的伙伴，请多关照的说。」
「啊。」
缇特温柔地对婴儿说话。
其实，我觉得把孩子寄放在适合抚养的地方比较好。
但是，母亲在我们面前死了，我对被托付的孩子感觉到了什么意义。
「那么，今天就在这里休息吧。」
「知道的说！」
出乎意料的停步让我和缇特在森林里度过了一夜。
然后因为婴儿的夜哭在半夜醒来，第二天早上以达利露镇为目标出发。
在我的背上，被婴儿绑带绑著的塞勒涅看起来很高兴地吧嗒著脚，我为了不给她造成负担以普通的步调前进。
「啊～、嗯～」
「真是漂亮的孩子。继承自母亲的头发，眼睛的颜色是来自父亲吗？」
是个深绿色、极其普通的蓝眼的婴儿。
和把塞勒涅托付给我的母亲是同样颜色的孩子。
看了那个，我觉得可以把母亲的遗发留给塞勒涅。
「但是，为什么母子会被追杀呢？像是暗杀一样……」
对方看起来像是有组织地袭击，即使是王侯贵族政治斗争的一幕，还是不应该对因政治出生的孩子出手……
正想著这些，塞勒涅开始哭了起来。
「哇，哇哇~」
「啊，好了好了。吃饭时间到了。缇特，来准备吧。」
「是的说！」
我让塞勒涅喝奶粉，还有因为纸尿裤弄脏了，要让她换衣服。
「日本的婴儿用品真的很方便。如果没有的话，也许必须找当母乳的人或是找山羊的奶作代用品。」
一边这样想著，一边确认婴儿睡著了，然后再次以都市为目标慢慢走。
然后以达利露镇为目标沿著街道前进，终于比预定的时间晚了很多到达了城市。
在奥托市接受了开拓事业、绕道而行、到了地下城都市又回来。
自那时起，已过了将近一年半，所以感觉很怀念。
我和缇特一边哄著婴儿，一边排在达利露镇的冒险者用的队伍里。
抱著婴儿的孩子的我和缇特，这稀奇的组合排在冒险者的队伍里，一边感受著视线一边前进，有个见过的守门人来对应。
「不会吧，你们是杀了食人魔的二人组！？」
「总觉得好怀念啊。好久不见了。」
我和以前一样穿著黑色的长袍，但与绑带的绳子缠在身上背著婴儿的我相比，缇特可说是没有变化。
「难道是小姑娘你们其中一个的孩子……」
「捡到的说！」
「嘛，我想和你商量一下，卫兵的值班室里有没有了不起的大人物？」
注意到我们抱著婴儿有问题的卫兵马上给我们带路，并去叫上司来。
在卫兵的上司来了后，我们说明了在偏离街道的人类之间的斗争惨剧，还有用魔术包带回尸体和可以回收的东西的事情。
「是吗，是斗争和幸存的孩子吗……」
「是的，虽说是在斗争，但还是想仔细埋葬尸体。」
在我的说明的同时，手上拿著判定罪业的宝玉，但由于宝玉没有反应，所以证明我没有做出杀人和绑架婴儿等罪行。
「好的。那些事情就由这边安排吧。那么，那些尸体的所持物怎么办？」
「全部都交给卫兵保管吧。只是我想要这个孩子母亲的随身物品和头发的一部分。」
「那么，我带你去摆放的地方吧。」
被带到停尸房，为修复干净的尸体祈祷冥福。
这时把作为证据的所持物品寄存起来，剪掉塞勒涅母亲的头发，作为遗发留下。
调查那具尸体的结果，日后判明了令人惊愕的事实，但当时我和缇特已不在这个城市了。
在进行了那样的事件处理后，注意到时已经快到傍晚了。
「小姑娘们接下来怎么办？」
「我要去和上次一样的旅馆，还有我们会照顾和养育这个孩子的。」
「缇特，习惯了应对夜哭的说！」
塞勒涅被缇特精神饱满的回答吓了一跳开始哭了起来，我一边苦笑一边道歉，卫兵们也露出了苦笑。
然后，取证调查结束了，我们顺利地进入了都市，在进入上次的旅馆的时候——
「镇上的英雄带著孩子回来了！？」
充满元气的看板娘出来迎接我们，简单地说明了情况，那天便休息了。
3-2话【被说成未婚母亲了。请至少说是义理上的姊妹】
译：护妻狂哥(雷姆)上线了
在旅馆一个房间中休息的我们，被塞勒涅的哭声吵醒了。
然后，我和缇特慢慢地爬起来，用习惯了的动作准备牛奶，确认尿布有没有弄脏等，这几天已经习惯了这些应对。
「哇哇！」
「能使用结界魔法真是太好了。如果不好好隔音的话会给其他住客带来麻烦。」
为了配合婴儿的夜哭，我在整个房间里张开了隔音结界，感觉是至今为止最能感受到结界的存在意义的时候。 因为基本上都是过著不会受攻击的生活。
而且，婴儿夜哭的时候最活跃的就是缇特。
身为幼女的我，实际上身体很需要睡眠，晚上睡得很熟。
代替那样的我，缇特在晚上照顾著塞勒涅。
「因为有人盯上了塞勒涅，所以不能寄放在孤儿院，感觉顺著气势就决定抚养孩子。抱歉。给缇特增加了负担。」
「为什么魔女大人要道歉的说？人增加了乐趣也增多了的说！」
被快乐地笑著的缇特影响我也笑了起来，有必要好好考虑今后的事情。
「那么，本来想去【虚无的荒野】，但是在塞勒涅长大之前是不可能的吧。」
我不想带著婴儿去消灭魔物，利用B级冒险者的头衔和积蓄，我认为现在的生活是可以维持的。
而且，考虑到万一袭击塞勒涅他们的袭击者可能会再次袭击，我也不想离开塞勒涅身边。
「魔女大人，只要您希望的话缇特也可以一个人去冒险，会连魔女大人的份一起挣回来的说。」
「那样总觉得很讨厌呢。但是，相反地，我一个人接受委托，把塞勒涅交给缇特也有点不安……」
说著这样话的我和缇特，在旅馆吃了早饭，来到了冒险者公会。
穿过公会的大门，有一些知道我和缇特的人，加上我们抱著婴儿的样子，在双重意义上哑然了。
「你好。」
「千濑小姐，缇特小姐，好久不见！妳们回来了吗？」
「是的，我去过其他城市，在地下城都市提升了等级。所以我想向公会打招呼。」
这样说著拿出了公会卡，1年半前离开都市的时候，从D等级上升到了B等级，和祝福一起收到了关心的话语。
「确实，我知道两人打倒了食人魔，但是在这么短时间内就升到B级了吗？还有，明明是成长期，千濑小姐却完全没有成长，而且为什么要抱著婴儿呢！？」
「不，B级的升级，是因为需要钱而去狩猎迷宫的魔物，在迷宫魔物暴走时站在前线战斗的结果。关于身高……只能说是体质了。还有，这个孩子不是我们的婴儿，而是被托付的孩子。」
简单地说，是被什么人袭击而幸存下来的孩子，传达了我和缇特决定抚养她的事情，对方露出了不知第几次惊讶的表情。
「你打算做未婚母亲吗？真是了不起的觉悟啊。虽然才13岁。」
「那个……至少，能叫我做姐姐吗？」
这个词的力量太强，让我的思维追不上。
在这种情况下，塞勒涅仍在缇特的胳膊里睡午觉，看起来很舒服的样子。
特别是把脸埋在缇特的大胸部里，不过我承认那感觉是很舒服。
因此我心里有点不甘心的感觉而不能平静下来。
「那、不是这事……其实是为了商谈才来，因为决定抚养塞勒涅，所以想在这个城市租房子。还想问一下有没有一边养育塞勒涅也能一边做的工作呢？」
我知道这样问只是为自己方便。
但如果是公会的话应该会有办法的。
如果没有的话，我想把用【创造魔法】制造的杂货卖给的杂货店的同时抚养塞勒涅，在空闲的时候再去调查我转生到的【虚无的荒野】就好了。
「为了让升到B级的两位继续留在这个城市，我们也会全力支持的！」
然后，传达了我和缇特所能做的事。
我能使用全种类攻击魔法和恢复魔法，家事万能，还有回复药的调制。缇特则是擅长剑术和土魔法。
接下来在公会酒馆的角落里等著的时候，不知是不是刚完成委托回来的三人组冒险者出现在公会里，并发现了我们。
「啊，是小千濑和小缇特！」
「啊……箂尔，安娜，约翰。」
「小千濑，你刚刚一瞬间忘了我们的名字吧？」
我对没能马上想起名字感到很抱歉，而缇特则一边歪著头，像是在问『是谁？』，一边哄著塞勒涅。
「听说你昨天好像抱著什么问题回来了，就是那个婴儿吗？」
「是的，我们决定把被托付的孩子养大。」
「真的吗，明明还小，却很有量度啊……」
这算是表扬的话吧，一边苦笑著，一边说明了我们从这个城市出发后的事情。
接待员的小姐回到了和箂尔他们和跟我和缇特说话的地方。
「现在没有符合两位要求的工作。能再等一会儿吗？」
「知道了。我想暂时继续住在旅馆，或者租个地方养育塞勒涅。」
我低头道谢，抱著塞勒涅离开冒险者公会回到旅馆。
离开公会之前，从公会卡上提出了一些钱，这样生活暂时就没问题吧。
回到旅馆后，就一直照顾著塞勒涅直到晚上。
吃饭的时候，让旅馆的女儿把食物搬到房间里，并给她了一些小费，请她对塞勒涅的事睁只眼闭只眼。
然后，到了就寝的时间，我们便一边哄著塞勒涅一边在床上睡觉。
SIDE：？？？
对象的暗杀和绑架失败了。
虽然逼到了最后一步，但是没能结束，因为感觉到了强大的魔力，以为是援军就撤退了。
那是偶然出现的流浪的冒险者们，那个女人，似乎把婴儿托付给了那些冒险者后死掉了。
为了我们的目的，有必要绑架对象、或是杀害对象后确保遗体。
不过麻烦的是那个冒险者拿著大容量的魔术包，所以把留在那个地方的尸体和残留物品全部回收了。
我想至少能回收那个女人的遗体就好了，但是却做不到。
包括我们同志的遗体在内，因为全部经由卫兵送到了这个城市的领主边境伯手里，所以没法出手。
至少要完成绑架婴儿的任务——
这样想著，我们在人们熟睡的半夜闯入旅馆，尝试暗杀。
但是——
「不行，怎么都没有漏洞。」
旅馆的整个房间经常张开著结界。
这是有隔音、防壁、警戒等多重效果的结界。
能一边睡觉一边维持结界，女孩那边看起来手腕相当熟练。
然后，为了尽量确认室内的状况，从旁边的建筑物里窥视的我们——
『如果想妨碍魔女大人和塞勒涅的睡眠，绝不原谅的说。』
另一个女人起来了，虽然不知用了什么魔法，但好像是用魔法振动屋顶的瓦片来传递声音。
「怪物吗……！」
在到达镇上之前，我们并没有闲著。
一直在找寻不被发现而把保护婴儿的冒险者们一起暗杀的机会。
然而，其中一人无论睡觉还是起床都会一直保持著结界。另一人虽然看起来是在休息，但这几天一睡也不睡一直保持警戒。
从冒险者公会的对话中确认了她们是B级冒险者以及曾击杀食人魔的事，但还有比这更深不见底的恐怖。
事情已经开始了，要是花太长的时间的话，我们的组织就会被毁灭。
但是，那种想要保护和养育陌生婴儿的老好人性格，应该会有可乘之机。
「只有下决心了吗……」
男人们的嘟哝在夜色之中融化了。
3-3话【逃离白天的暗杀剧】
回到达利露小镇的我们的生活基本都是往返于公会和旅馆。
在旅馆起床，和塞勒涅一起去购物，在公会找工作和新住处，然后又回到旅馆。
这样的生活持续了大约一个星期，但我能感觉到远远地看著我们的人们的存在。
「——《敌意感知》……不行啊，似乎已经采取对策了。」
使用了从教会魔法书中学到的找出恶意和敌意的探知魔法。
魔力波像波浪一样扩散开来，在大范围内搜索，虽然知道对方远远地看著，但是对方为了不被注意到，好像采取了对策。
但既然采取了对策，可以认为是瞄准了塞勒涅的敌人。
「对方就是那个有著与令人不快的诅咒般魔力的人。」
「魔女大人，要怎么做的说？」
「如果因为害怕暗杀者而笨拙地逃离城市，马上就会被追上袭击……」
反之就这样选择利用有很多耳目和行人的地方，暗杀者们也很难在这里动手。
「啊，哇，哇~」
「呵呵，有什么高兴的事吗？」
抱著塞勒涅的我，突然停下脚步温柔地摇晃著。
在人来人往的大街上，周围有很多行人和摊子。
「魔女大人~那个摊子的烤串看起来很好吃的说」
「我刚吃过早饭……不过你可以买吧。」
「哇，好棒的说！」
缇特离开我身边去买路边摊的烤串。
停在路边等待缇特回来的时候，在周围感受到了与诅咒相似的魔力在急速增加。
「咦？不会吧……」
这样光明正大的在白天动手女让我感到惊讶，马上环顾四周。
行人很多，在这种地方施展魔法的话，恐怕会波及到周围的人。
「——去死吧！」
混入人群中和屋顶上跳出来的暗杀者们用魔法和魔导具发出攻击。
我为了保护自己和塞勒涅展开防御结界，进一步为了不让攻击的余波蔓延，加上了封杀魔法的结界。
「哇！」
突然使用了不习惯的防御方式，让我发出了低吟。
爆炸的魔法和想要封锁它的结界之争，化成光和声音在大街上蔓延，引起了恐慌。
「这是——」
在魔法的闪光和在周围逃窜的人们的动作中，瞬间出现的暗杀者的身影消失了。
「魔女大人！」
「缇特，小心！被袭击了！」
在我大喊的时候，守护我和塞勒涅的防御结界被投掷小刀撞上了，我把目光看向那边，但在乱窜的人们的行动中失去了对方的身影。
「就算想反击也会把普通人卷进来吧。」
「魔女大人，有没有事的说！？」
「没问题、缇特！妳的衣服！」
「只是被砍了一下就把他打倒了！」
看来缇特那边也有暗杀者，但她反击打倒了对方。
缇特一只手上握著暗杀者的匕首，地面上倒著被反击而被打倒的暗杀者。
「那么，缇特，就这样逃走吧。」
「是的！」
我用右臂抱著塞勒涅，左手抓住缇特的手，使用了飞翔魔法。
我们带著防御结界在空中飞翔，朝著都市的北侧——我被转生的【虚无的荒野】的方向飞去。
由于我们的飞行，暗杀者们慌忙加强了攻击的气势，但由于加强了攻击，能更清楚地认识到了他们的存在。
「——《大地束缚》！」
巨大的泥土之手冲破镇上的石板街道抓住了暗杀者们，将他们逮捕。
虽然捕捉到了映入眼帘的暗杀者，但是因为有其他同伴隐藏的可能性，所以我们迅速用飞翔魔法逃出了城市，降落在森林中。
「哇，哇！」
「对不起，塞勒涅。你很害怕吧。已经没有可怕的人了，没关系的。」
我一边安抚因为感受到了袭击的声音和光的异样气氛而开始哭泣的塞勒涅，一边回头看了一眼达利露的街道。
「竟然把没有关系的普通人卷进来……看来不能在街上生活，要是普通地生活的话就无法守护她了。」
「魔女大人，请打起精神。要吃烤串的说？」
虽然缇特在安慰我，但在刚要收到烤串的时候被袭击，就这样冲出了城市，发现手上没有烤串的缇特，肩膀颓丧了下来。
「缇特。就这样以【虚无的荒野】为目标，先在那里安顿下来吧。」
我们抱著塞勒涅在森林中向北走。
然后花了三天时间，找到了我和缇特攻略的地下城旧址，羿日，我们到达了我诞生的荒地——【虚无的荒野】。
「我也不知道这里就是【虚无的荒野】」
应用【身体强化】在眼睛集中魔力。
能看森林的边界附近有圆顶状的不可侵犯结界。
结界覆盖【虚无的荒野】的外缘部份，似乎没有人、魔物、动物、魔力等流入。
被风吹走的细小动植物的种子从平原的外缘部蔓延开来，多少有些绿意。
尽管如此，那个干燥的地区仍是荒野的土地，只长出生命力强的杂草，连一棵树木都没有生长。
然后环顾四周，能来往于【虚无的荒野】内外的生物，只有以弱小魔物闻名的史莱姆或者类似小动物的杂鱼魔物。
「除了转生者以外，听说谁都不能进去……」
我和缇特和塞勒涅一起，接触到了【虚无的荒野】的结界并穿越过去。
当进入结界内部，就感受到从这里出去时没有感觉的异样的空气感。
「与其说是有点喘不过气来，不如说是魔力太薄弱了。」
当初转生之时，只是模糊地使用了魔力而没有注意到，但结界内部正如女神莉莉艾露所说，魔力很薄，不，几乎没有。
因为最初的魔力量很少不太明白，不过现在能明白从身体释放出来的多余的魔力在空气剧烈地雾散了。
「缇特的身体还好吗？」
「嗯？虽然魔力有点难以恢复，但是缇特有这个的说！」
说著，看到拿出魔石扔进嘴里的缇特，我露出了苦笑。
「原来如此，缇特有恢复的手段。但是——」
「啊，啊啊。」
也许喜欢闪闪发光的魔石碎片吧，塞勒涅伸出了手。
「在塞勒涅面前不能拿出来。误吃魔石的话会很危险的。」
「哇，知道了！不会让塞勒涅看的说！」
这样说著，我们在魔力淡薄的【虚无的荒野】中前进。
在外缘能勉强地感到微薄的魔力，不过在真的连一棵草木也没法生长的荒野的中心地带，几乎没有魔力。
如果是这里，暗杀者也无法侵入吧，这是我们唯一的安全地带。
总之，我想在这里静静地养育塞勒涅。
SIDE：达利露镇的领主‧利贝尔边境伯
当我看到从卫兵那里上来的报告和那些尸体时，感到很惊讶。
「这位是加斯顿卿！而且他们不是王宫的护卫骑士吗！？」
身上被斩裂的是平民的衣服，但和以前在王都遇到的骑士有著同样的容貌。
而且，还有其他认为是随从和女仆的人也同样死了，看到最后的人物时，我失去了语言。
「伊莉丝大人……」
死后那美丽的脸容，这张脸绝对不会错。
这是成为伊斯琪王国王太子侧妃的教会圣女伊莉丝大人。
在祭祀五大神的教会里，有专门特化于治愈魔法的女性魔法师，赋予了她们圣女的地位。
其中，走遍王国各地，治愈人们，在各地祈祷的伊莉丝大人年纪轻轻就作为第一圣女而扬名。
如此高贵美丽的伊莉丝大人，有访问在边境与魔物作战的士兵和骑士，还有冒险者们，为他们治疗受伤的事迹。
这样的伊莉丝大人和王太子的故事，是作为王太子初阵准备讨伐魔物时，对为后方支援的从军治愈师，从教会派遣的伊莉丝尔大人的身姿一见钟情开始的。
并且，成为侧妃结婚后也以王都为中心，继续进行孤儿院的访问等仕奉活动。
说句题外话，据说也有一段时期，人们认为通过远离俗世的欲望可以得到圣女和圣职者的神圣性。
而就在这时，莉莉艾露神降下了神谕——『圣女和圣职者都是人，生孩子和养育孩子是自然的。虽说过度的欲望会毁灭自身，但抑压欲望是违反女神教义的』。
教会崇敬的五大神之一的莉莉艾露神，是一位具有大地母神性质的女神。
也就是说，是守护人类生活的女神。
但是，根据当时的文献中记载，即使下达了神谕，当时的教会也不听从，最终由莉莉艾露神下达了天罚。
从此之后，圣女和圣职者也能像一般人适度满足三大欲望，也能结婚生子。
嘛，那个就先放著吧。
我本想这可能是跟圣女伊莉丝大人相似的其他人，但是在提交的遗物中，发现了证明王室身份的短剑和教会相关人员的证明--秘银的十字架。
还有，一封手写的信。
看来是国王写给伊尔塞特教会的信。
在王宫里也有恶魔教团的信徒，为了召唤高位恶魔的祭品而瞄准了圣女伊莉丝大人。
恶魔教团的信徒们利用外道之法将恶魔寄宿在身上，即使是普通人也能得到骑士般的强大。
无法在王宫施展使这种外道之法无力化的魔法，因为王宫不安全，写著请协助隐藏在有稳固对策的伊尔塞特教会的内容。
「这是怎么回事……」
在那封信中，不仅是伊莉丝大人，王太子和圣女的女儿塞勒涅莉尔
大人也很有可能被盯上，希望交由恶魔对策很好的教会保管。
在恶魔教团的扫荡结束之前，让伊莉丝大人和塞勒涅莉尔大人在教会度过，全部结束后再让两人回到王宫吧。
只是，往教会行动的时候好像被恶魔教团盯上了。
袭击他们的暗杀者全部都使用了象征恶魔教团的外道之法来强化，还有药物和工具等。
「啊，快点，要保护王太子和圣女的御子塞勒涅莉尔大人……」
听说被称为塞勒涅的婴儿被冒险者保护了，必须尽快保护起来，代替伊莉丝大人和护卫骑士们送到教会去。
但是，在这时接到了新的报告。
据说恶魔教团信徒们在街上的暴动，抱著婴儿的两名女冒险者用魔法拘束了恶魔教团的信徒后，从镇上飞走了。
马上下令封锁城市，把隐藏的恶魔教团的暗杀者们全部逮捕了。
和恶魔契约让恶魔附身，那是寄宿著与诅咒相似的魔力强化自己的外道之法。
既然知道是这样的话，让士兵和骑士们准备净化的魔法和圣水，就能使之无力化。
幸运的是，潜伏在镇上的恶魔崇拜者们全部被抓住了，虽然有人受伤但没有人死亡。
但是，塞勒涅莉尔大人的行踪中断了。
3-4话【让不毛的荒野再生吧】 
我和缇特，还有婴儿塞勒涅开始了在【虚无的荒野】的生活。
「越靠近中心，魔力浓度就越低，植物也没法生长。」
我们所到的虚无的荒野，有著与小国匹敌的广阔土地，我们正以其中心地带为目标。
理由是在数日前——
…………
……
…
『好久不见。千濑』
「女神‧莉莉艾露，又是梦中的神托吗？」
在到达【虚无的荒野】的那天晚上，女神再次出现在我的梦中。
『首先该说欢迎回来吗。』
「嗯，我回来了，还带著孩子回来喔。」
『呵呵，我一直在看著。』
说著笑得很开心似的莉莉艾露，似乎一直注视著我们的行动。
「暂时请让我把【虚无的荒野】的结界用于养育孩子。」
『嗯，没关系。只是，我也可以拜托你吗？』
「我会在力所能及的范围内尽力的。」
『只有空闲时也没关系，希望能在【虚无的荒野】中散发魔力让土地再生』
「呃……」
和莉莉艾露的请求一起，我的脑海里传来了【虚无的荒野】全域地形的讯息。
虽然由于【速读】和【并列思考】的技能使资讯处理能力的容许量增加了，但尽管如此，一下子把一个小国的土地的资讯植入头脑让我感到很痛苦，便在这时醒来了。
「啊啊……」
「魔女大人，没事吧？为什么突然起来了。」
缇特小声地对在帐篷里醒来的我问道。
「稍为跟女神说了几句话而已……」
因为对话时间没有上次那么长，所以魔力没有枯竭，但是突然被灌输知识的痛苦让我头痛不已。
不过，被给予的那些知识让我理解了。
「原来如此，这就是【虚无荒野】的全貌」
在2000多年前的古代魔法文明的暴走之中，使其魔力消失的地域之一就是【虚无的荒野】。
空气中的魔力瞬间消失，四周的魔力急速流入像真空状态一样的地区，使世界上依赖魔力的动植物灭绝，陷入了世界灭亡的危机。
于是，众神为了阻止魔力的流入张开了大结界，隔离了那个地区，防止了世界灭亡。
但是由于魔法实验的暴走，世界各地的魔力同时多发性地消失，空气中的魔力浓度的减少使得地脉——经由大地流动的魔力——变得混乱了。
接著，作为这个大陆的神明的莉莉艾露她们五大神，2000年以来好几次把转生者和在地球没被使用的魔力一起送进去，一点点地充满著魔力。
尽管如此，大结界内外的魔力浓度差距还是非常大。
【虚无的荒野】的外围部分虽然长著一些杂草，但中心部分仍是从2000年前开始就持续的死亡大地。
来自女神的委托就是改善那样的【虚无的荒野】的魔力浓度，让自然环境再生。
「即使身为神明也有其界限，所以拜托了身为人的我。」
具体的改善方法也作为知识被传授了。
但是要实行那个改善措施，必须朝向【虚无的荒野】的中心地，我们计划把那里作为当前养育塞勒涅和【虚无的荒野】的再生据点。
…………
……
…
一边整理女神莉莉艾露的请求和被给予的【虚无的荒野】的知识，一边带著缇特和塞勒涅向这个荒野的中心走去，终于到达了。
「缇特，大地的样子怎么样？」
「不行。泥土很硬，没有水份的干巴巴的说。一点也不好吃的说。」
虽然我们周围张开了结界，但是这里尘土飞扬，是连人类都不适合居住的不毛之地，更别说养育孩子了。
没有遮挡阳光的树荫，也没有水源。大地很坚硬，农作物也无法生长。
我和缇特用魔法完成了石头建成的临时住所，让塞勒涅在其中睡觉。
「虽然大结界内会下雨，但是土地没有保存雨水的能力。」
「只要缇特去找的话，应该能找到水脉。」
「缇特，那件事以后再做就好。先把这块坚硬的土地的表面覆盖起来吧。——《创造》腐叶土！」
我创造的是一袋塑胶包装的20公斤腐叶土。
反复创造把它堆积了几吨的量。
但是仅仅如此还不足够，所以拜托了缇特。
「缇特，能把妳至今为止存起来的泥土拿到这里来吗？」
「有很多的说！」
精神地回答的缇特，把身体的一部分变回泥土，从那里溢出大量的泥土，足足超过了200公斤。
构成缇特身体的主要元素是泥土，在旅行过程中，缇特吸收了各处土地的肥沃土壤，把吃下去的东西在体内的土壤中进行腐化和发酵，形成了黑土。
而且，缇特也吸收了各种各样的益虫和微生物来培养体内的土壤。
为此，我想利用腐叶土来增加缇特积蓄的土壤和其中的益虫和微生物，制作使大地再生的最重要的土壤。
「暂时这样就足够了。我把泥土混合在一起，妳能确认一下成分的调整吗？」
「明白了的说！」
缇特一边确认我混合的泥土和腐叶土的成分，一边弄破腐叶土的塑胶袋，进行分量的调整。
然后，将这些土壤以一定的厚度铺满荒野周围，撒上用【创造魔法】创造的水使其湿润，为了不让水分蒸发，盖上用创造魔法制作的保温用塑胶布。
「这样要等多久呢？」
「大概等一周左右，就能增加足够数量的说。」
非常感谢在低魔力环境下也能好好成长的虫子和微生物的强大生命力。
一方面培育腐叶土的同时，另一方面再思考让这片土地再生的其他方法。
「在这个地方撒上泥土——《创造》树木的果实！《成长速度提升》！」
我在缇特提供的泥土的一部分种植树木的果实，给予液体肥料之后，用【原始魔法】使其快速发芽和成长。
加快植物生长是光和水的复合魔法，会消耗相当多的魔力。
消耗了1000的魔力，才让眼前的树成长了一年的份。
但是，摄取土壤的营养素，勉强成长对树木的负担很大，看起来细长又不可靠。
而且因为是强行生长的，所以寿命比原来的树木要短。
我在临时小屋周围等隔地种了这样的树木。
「目前而言，防风林和有机物的栽培，这样就足够吧。」
荒芜的【虚无的荒野】，因为没有遮挡物所以风很大，所以地表的水分很容易被吹走。
好不容易制作了培育微生物的土壤，如果因为干燥而被破坏的话就麻烦了，所以准备了树木。
即使防风林的树木因为强行成长寿命变短而早早倒下，为了成长而伸展的树根也会粉碎坚硬的土地。另外，将倒下的树木的弄成小碎片与泥土混合，就会被微生物分解变成新的土壤。
「一点一点地重复这个步骤，能建成森林吗？」
「这只是一小步的说。」
至少希望在塞勒涅懂事的时候，能看到的范围都是充满绿色的地方。
3-5话【在虚无的荒野的生活】
荒野的夜晚非常冷。
没有遮挡物的大地，在白天日晒留下的热量很快就被夺走了。
作为临时住所的石头房子，必须用隔绝热量的结界覆盖房子周围使环境稳定下来，避免好不容易得到的热量被夺走。
再加上在这样严酷的环境下，通过魔法促进生长的树木，几天内就会枯萎倒下。
「果然，因为是勉强培养出来的，所以没有好好扎根，对环境没有抵抗力。」
但是在倒下的树木的根部痕迹处，地表10厘米左右的地方的泥土被粉碎了。
用魔法把倒下的树木移走，重新种植树木的果实，撒上腐叶土、液体肥料和水，再次用魔法促进生长。
重新排列起比上次扎根得更深的树，把倒下的树木聚集起来粉碎，并和制作出的微生物一起混入培养的土壤中。
「现时能做的大概就是这样吧。那么，我们回家吧。」
「是的说。」
从那以后，我们过著与世隔绝的生活。
想办法在【虚无的荒野】继续植树，四周开始形成相应的形状。
最初的一个月，我对培育后马上枯萎折断的树木产生了疑问，因为这里是无魔力地区。
魔力好象有从浓的地方向薄的地方流动的性质。
似乎是培育的植物发出的魔力向周围流出，变成魔力枯竭状态，然后枯萎了。
因此，我首先在家的周围100米张开了跟覆盖【虚无的荒野】一样的阻碍魔力流动的结界，并在其中填满了我的魔力。
维持结界和使魔力浓度变浓的释放魔力成了每天的作业，为了进一步增加自身的魔力量也吃了【不可思议的果实】。
伴随著这样的努力，在家周围的环境开始一点点稳定下来。
在缇特吸收的泥土中混合的各种植物种子开始发芽，长出苔藓，以魔力和水分为粮食的史莱姆诞生了。
「虽然植物和史莱姆的数量很少，但是都好好地散发著魔力呢。」
吸收魔力，再增加，再吸收。
开始诞生微小再生的循环，在家的周围布满了魔力，3个月后就达到了与【虚无的荒野】大结界外围同样的魔力浓度。
「什么啊，按这个步调再生不是很简单吗。」
因为这样一个喃喃自语的粗心大意，事件发生了。
「啊——」
不经意间，覆盖在房子周围的防止魔力流出的结界中断了。
结果，结界内的魔力一下子在荒野上雾散，史莱姆像融化一样身体崩溃了，水分被吸入地面，树木和植物都枯萎了。
「啊，好不容易建成的再生据点」
「魔女大人，加油的说。还有时间的说！」
在与小国匹敌的土地上一个小小领域的魔力被解放了，但此事对【虚无的荒野】全域没有带来任何影响。
如同往空的水桶里滴了一滴水般空虚。
「不，没关系。让这块土地再生的技术已经开始掌握了。下次一定能成功。」
然后我和缇特合作移除枯萎的树木，重新建立结界。
这次不是用我的魔法作成自己的结界，而是用独立于我之外的魔导具在家周围结成结界。
由【创造魔法】产生的16个石柱型的结界——虽然每天为了注入魔力而巡视的工作增加了——结果魔导具之间互相支持著，即使有意外事态使其中一个魔导具发生故障也能靠其他魔导具维持结界。
然后，枯萎森林的再生和释放魔力使魔力浓度上升的工作也顺利地重新开始了。
每天都吃【不可思议的果实】，并为了荒野的再生每天把魔力使用到极限，魔力的成长速度很不错。
而且因为学会了再生的诀窍，所以花了比上次短的两个月时间就恢复了。
还有一件事情让我印象深刻。
「好厉害啊。史莱姆又自然产生了，苔藓也复活了。」
「而且，植物的种子也在好好地发芽了的说！」
由于结界崩溃使魔力流出而枯萎的植物、还有苔藓即使枯萎也会处于假死状态，得到魔力、水分和养分后又复活了。
即使植物枯萎了，留在地上的种子等也会从枯草之间发芽。
在这样让【虚无的荒野】再生的同时，塞勒涅也在家中茁壮成长。
托付给我们的时候大概是出生后两三个月左右吧。
从那时起，脖子已经稳固下来，可以翻身和坐起来，开始尝试逃跑了。
「真的很有精神呢。」
由于塞勒涅活泼起来，至今为止都是以制作方便为理由而弄成直角、豆腐建筑，但我发现摔倒时桌子等的拐角很危险，于是又重建了一次房子。
为了确保安全，用【创造魔法】制作出的木头和石板的房子，配置了有圆角的家具。
「来，塞勒涅。吃饭了。吃吧。啊──」
对于开始长牙的塞勒涅，虽然只有一点点，也开始让她吃用【创造魔法】制作的断奶食品。
在【虚无的荒野】中，想确保食物是绝望的，但用【创造魔法】制作出来的食物——特别是婴儿用的瓶装断奶食品，营养平衡、味道和种类丰富，塞勒涅也好好地吃下去了。
衣服也是根据孩子的成长用创造魔法制作的，能照顾到马上就会长大的孩子真是太感谢了。
而且——
「塞勒涅。这个也喝吧。」
「呜～」
「嗯，不喜欢吗。混在一起喝下去马上就好了。」
我用在地下城得到的一些草药和蘑菇，将其制成提高婴儿免疫力的药物，让塞勒涅服用。
只要喝一次，就能在半年内防止疾病和传染病的加重。
塞勒涅虽然持有净化和解毒的秘银戒指，但作为父母的职责还是得让她吃预防药。
就这样【虚无的荒野】的再生和养育塞勒涅的日子持续了三年。
3-6话【终于变成了永远的12岁】
花了三年时间，虚无的荒野中心也变得绿意盎然。
以前在家周围只有100米范围的树林也扩大了，在500米的范围内都种植了树木。
只要整顿好一定的环境，魔力就会自然地产生更多的魔力。
我每天都释放魔力，吸收我的魔力生长的植物又产生了更多的魔力，结界内的魔力浓度变得相当高。
浓度太高的话可能会自然地产生强大的魔物和地下城，但如果中断防止魔力流出的结界就会重蹈覆辙。
为此，为防止环境发生剧变，在最初的100米范围的外侧设定了结界魔导具，并设置了双重结界。
然后将变高的魔力一点一点地转移到那边，一边设法使魔力浓度的均衡化，一边扩大了植树范围。
「啊，管理结界魔导具变得很辛苦呢。」
但是，由于结界的范围扩大，以前的结界石柱被移除了，为了补充魔力一个一个地绕著数量增加到约80个的魔导具走一圈，真是太麻烦了。
在这种情况下，第一年的冬天，培育植物的工作也停滞不前，把缇特留下自己人去探索虚无的荒野时，发现了埋在地下的古代魔法文明遗迹。
地表部分因为魔法实验的暴走而消失了，但地底下好像还有残留的设施。
想著总有一天要好好调查一下，但却发现了比这更重要的东西。
从那些设施中，找到了古代魔法文明的魔导工学的资料，知道了存在可以控制魔导具·管理魔导具的魔导具。
根据那个资料，用【创造魔法】在据点创造并设置了魔力发送和管理用的控制魔导具。
曾导致魔力大量消失的古代魔法文明的科技，却成为担负著魔力和森林再生的一翼，真是令人感到讽刺。
「好了，这样就可以减少巡视的频率。」
这个控制魔导具，可以掌握各魔导具的状况，破损和功能停止的情报也能马上看到。
虽然管理比以前更轻松了，但是魔力在发送的时候也会发生衰减。
以前往80个石柱魔导具中一个个地注入魔力，要消费大约2万魔力，由于集中管理而消费魔力增加到了约4万。
但由于衰减而损失的魔力会雾散在空气中，有助于提高魔力浓度，从结果来说并没有浪费。
「总之，森林的再生，现在就先做到这边吧。」
只是帮结界魔导具补充魔力，就消耗了当时的我八成的魔力。
「如果强行扩张结界令补充魔力的收支平衡崩溃，又会像以前一样倒退。」
现在，结界内充满了生长的植物释放出的微量魔力，我自己的魔力也需要继续增加。
【虚无的荒野】有约2500平方公里的面积。
我建造的500米范围的森林，大概只有全体面积的0.01%。
「要让森林的再生更有效率。」
「魔女大人，时间还有很多的说。要悠闲地进行的说！」
「是啊，缇特，但还是得想个新办法。」
这三年来，周围的环境开始大为完善。
「妈妈~缇特姐姐！是蝴蝶~」
森林也很整齐，稍微开辟了一点森林，建成了家庭菜园般的小田地，房子是用树木和石材组合而成的小木屋，也稍微扩建增加了房间。
在那样的田地旁边用双手抓住停在蔬菜花上的蝴蝶，扑通一声跑到这里的是3岁的塞勒涅。
她成长为有著深绿色头发的可爱少女，比起森林的再生，现在我更期待著她的成长。
然后——
「啊……」
也许因为还是孩子，所以跌倒了。
虽然手里抓著蝴蝶，但为了马上用手撑在地上而放开双手，蝴蝶优雅地飞过塞勒涅的头顶，又飞到了某个地方。
「塞勒涅，没事吧？」
「哇，哇，哇，哇——！」
「好了好了，很痛吗，让我看看你的手和膝盖。」
我抱起摔倒的塞勒涅，安抚她。
好像摔倒的时候擦破了皮，伤口沾了一点泥土，渗出了血。
我用魔法清洗伤口，并使用治愈魔法。
「痛痛飞走吧。好的，已经不痛了。」
「……嗯，不痛了。」
「塞勒涅，真了不起的说。这么快就不哭了。塞勒涅是个坚强的孩子的说 。」
「诶嘿嘿……被缇特姐姐夸了。」
我抱住了塞勒涅，缇特加以表扬。
我们的日常生活就是这样的感觉，以塞勒涅和森林的再生为中心仍在继续。
塞勒涅把我认作母亲，对缇特则是像姐姐一样仰慕。
从身高和外表来说，明明我更像姐姐，不知为什么塞勒涅却把我当做母亲来仰慕。(译：妈妈力不是看表面的)
「塞勒涅真正的母亲，把你托付给我后去世了。这就是你母亲的遗发——头发。」
我把在达里尔的镇上被袭击之前从遗体上剪下来的头发给她看，对她这样说明，但她似乎不太明白，尽管如此还是认知到自己有亲生母亲，而我是养育自己的母亲。
「妈妈们在做什么？」
「嗯？今天呢，我打算种新的树。」
「新的树？我也来帮忙！」
「那么，塞勒涅也来帮忙吧。」
我觉得现在光靠自己的魔力进行森林的再生已经是极限了，所以采取了某种方法。
那就是通过【创造魔法】创造出新品种的树木。
应用了以前制作出含有肥皂成分的便利的草药种子的经验，这次决定种植能生产大量魔力的树木——被称为【世界树】的树。
缇特用铁锹把变软的地面翻过来，我把事先用【创造魔法】准备的胡桃那么大的种子交给塞勒涅种下，用喷壶洒上溶入了液体肥料的水。
最后我为了让它更容易发芽，将少量魔力送入地面，并平均地种植在森林的各个地方。
然后，到了傍晚——
「啊，嘛……」
「呼呼，好可爱啊。」
「魔女大人也很可爱，塞勒涅也很可爱的说。」
「总有一天，塞勒涅会长大，然后离巢的吧。」
种完树种后，疲惫的塞勒涅在我背上睡著了。
完全不会长高的我——或者说，在养育塞勒涅的3年间一直吃著【不可思议的果实】的结果，魔力量超过了5万，那个时候追加了某个技能。
——【不老】。
变成了担忧的永远的12岁，总有一天身高也会被塞勒涅超越吧。
原本只有我和缇特和塞勒涅的生活，以人类社会来说就是非常不健全的。
「那么，在这棵世界树发芽的时候，为了塞勒涅考虑搬家吧。」
当世界树发芽，按计划般顺利地开始生成魔力的时候，我便在结界维持的魔导具上追加新的功能。
那就是通过吸收周围的魔力来维持运转的功能。
要维持500米范围的结界，需要我大约4万的魔力量。
为了用植物和树木生成的魔力来弥补这一点，种植了无数魔力产量高的【世界树】。
这样就不需要我每天进行管理，只需要一年一次的定期检查魔导具就可以了。
于是到第3年，世界树的种子已经发芽、到了树苗的阶段，每棵树每天能产生1500魔力，种下的世界树已经可以提供维持结界所需的魔力。
另外，常绿的世界树即使在冬天也不会枯萎，能稳定地持续产生魔力，结界内的魔力设定为到了一定浓度就会自动释放到虚无的荒野。
确定离开虚无的荒野中心也没有问题的我们，在第3年的冬天，将据点从虚无的荒野中心转移到了靠近加德兽人国的东南方向的边缘地区。
3-7话【带著孩子到镇上去吧】
种植世界树后制作的自行循环型结界装置系统很快得到了改善。
用【创造魔法】制作了拥有大量的魔力生产和低魔力下也能培育的性质的世界树。
制作了这样的世界树的树苗，将其与含有养分的泥土一起在荒野各地植树，并设置了石柱型的结界魔导具。
利用结界展开和魔力吸收的独立运转型制作出来的石柱型结界魔导具，在【虚无的荒野】的各处通过狭窄结界内的世界树创造出魔力生成点。
「必要的是——」
另外，设定成随著吸收的魔力量增加，防止魔力流出的结界范围会自动扩大。
在周围撒下的土中混入的植物和树木的种子会发芽、扩散，植物生长的地方就会一点点增加吧。
在各个地方形成了这样的魔力生成点，虽然每一个都很小，但是【虚无的荒野】内的魔力平均浓度开始稳步地增加。
「而且，一旦掌握了诀窍，制作就很容易了。」
在靠近兽人国的结界内，建造了新的住所和树林。
而移居到这个地方，是为了寻求与外界的交流和接触。
「塞勒涅也必须和我们以外的人交流才行。」
「要和别人好好相处的说。」
「是的！」
塞勒涅充满元气地回答。
事先调查过的附近的城镇，我知道那个村子是人类和兽人数量差不多的边境城市。
打倒从边境的魔境溢出的魔物的冒险者应该很容易在这城镇生活。
「交易用的药水准备好了，还带了很多其他的东西。那么，我们走吧。拜托缇特妳看家。」
「知道了的说！」
我拿著扫帚代替手杖，和塞勒涅一起跨坐过去。
「哇，飞到天上了！」
「小心别掉下去喔！」
塞勒涅嘻嘻哈哈地笑著，好像很憧憬飞翔的扫帚。
我把在各地旅行时收集的书给孩子的塞勒涅看，但她要读懂内容还很难。
因此，我便用【创造魔法】创造出前世地球有的绘本，用这个世界的文字翻译了读给她听。
在那些绘本中，有一本有个和我相似的戴著黑色三角帽，穿著黑色长袍的魔女登场的绘本，把 那个魔女用扫帚在空中飞翔的样子和我连系在一起的塞勒涅便问道。
『妈妈不能在天上飞吗？』
「天空，可以飞喔。」
虽然我这样说著展示了漂浮魔法，但是在塞勒涅说的在天空中飞行，是指用扫帚飞行。
在那之后，为了开发扫帚型的飞行魔导具和控制它的魔法，非常的辛苦。
但方便的是比起浮游魔法，直线的加速和魔力消耗更少。
一边回想著这样的意识变化，一边到达镇上的我和塞勒涅，在城镇外降落，从城门进入了城镇上，走进了冒险者公会。
「喂喂，小姑娘。你不能带著孩子来公会。这里不是游乐场，回去吧。」
跟我们打招呼的是一名男性冒险者。
比起我和缇特更多，塞勒涅初次来到的镇上看到了很多人，因被体格强壮的异性存在俯视而感到害怕。
姑且作为书本上的知识，有教授过男性和女性两个性别的事，但实际看到有著不同的冲击。
「妈妈……」
「没关系，没必要害怕。」
我一边安抚塞勒涅，一边毅然地应对冒险者。
「我在邻国注册过了，虽然最近没有活动，不过还算是个冒险者。」
「公会卡好像是真的。但是，带著孩子一起来并不是好事。」
「最近会搬到这附近住下来，想跟公会打招呼而已。我不会带著孩子去完成委托的。」
交换几句对话，我对尽管如此也不打算退让的亲切冒险者放出了魔力。
久违地用魔力进行了威压。
即使魔力量增加了，覆盖身体表面用于身体强化的魔力和魔力的放出量，好像也是有极限的。
尽管是久违地用巨大的魔力进行威压，但我并没有弄错分寸，对方也大概地掌握了我的实力。
「哦，哦，我知道了。不好意思挽留你。」
「谢谢你理解。」
我轻轻地笑著走过，塞勒涅则对男性冒险者突然的态度变化感到疑惑。
然后，我们走到公会的接待处，猫兽人的接待小姐来招呼我了。
「有什么事吗？是注册公会呢？还是咨询委托呢？」
「总之，先从这张卡上拿钱。还有这个镇上有没有可以寄放孩子的地方？」
「唉，啊，好的。请稍等一下。」
她看了公会卡上记载的金额，睁大了眼睛，对我是B级冒险者感到双重惊讶，还有——
「诶，17岁……」
「没错。有什么事吗？」
注册时是12岁，注册后在伊斯琪王国内的活动约为1年半。
之后和塞勒涅一起度过了4年，所以正式来说是17岁。
只是，对年龄和外表不一致而感到困惑，算是一种有新鲜感的反应。
「嗯……真的是母子。不是姐妹吗？」
「应该说是养母，因为真正的母亲已经去世了。」
「是吗，原来是这样啊……」
在沉默中，塞勒涅拉著我的衣服。
「妈妈……尿尿……」
「对不起，能告诉我洗手间在哪里吗？」
「啊、是的。在那边……妈妈！？」
B等级并持有以数十枚大金币为单位的钱，17岁却有著12岁的容貌，还有没有血缘关系的孩子，要素过多，别说是接待小姐了，就连旁边柜台的接待小姐和冒险者，还有后面的事务员们也吓了一跳，全都凝固了。
我无视这些，把塞勒涅带到厕所，回来的时候她们还处于茫然状态。
「嗯，要从卡上取多少钱？」
「总之，能不能先准备一枚小金币，换成银币或铜币？」
「我明白了。那个女儿？作为暂时保管的地方，有面向有孩子的冒险者的保育院(托儿所)。其他还有孤儿院和安息日的教会、私塾等……」
「是吗……以后来这个城镇的时候，可以寄放在保育院吗？」
我询问后，接待处的姐姐就给我看指南的资料。
「这是一次的费用。」
寄存一天两枚银币并不便宜，大概是因为使用的对象都是排位靠前的冒险者吧。
解决了因为有孩子而不能工作的上位冒险者的问题，同时孩子也有可能成为父母的痛处。
如果孩子被绑架，作为父母的冒险者受到威胁的话，有可能会做坏事。
这可能是作为父母的冒险者因为委托而不在的时候的护卫性费用而设定的吧。
在我看内容的时候，塞勒涅也尝试阅读文本，但是好像内容太难没法理解。
稍微有点不满之后，她的视线转向接待小姐的头……或者说，凝视著头顶。
「……喵喵的耳朵，好可爱。」
听到孩子的话，接待的猫兽人的姐姐露出了微笑，我对塞勒涅说。
「是啊，好漂亮的耳朵呢。」
「一跳一跳的，好可爱啊！」
「而且能很好听到声音，说是耳朵(听力)很好。」
「好厉害啊！大姐姐！」
在脸上浮现出无忧无虑的笑容的塞勒涅，让一种温暖的感觉在公会里蔓延开来。
我收到了从公会卡上取出来的钱，然后提交了预定寄放塞勒涅的保育院的申请，那天就在街上购物。
我能用【创造魔法】备齐必要的东西，但我不希望塞勒涅认为东西会自然而然地出现。
所以，我把钱交给她，教她使用的方法。
「妈妈，汪汪的布娃娃！好可爱啊！」
「嗯，是啊。对不起，那个要多少钱？」
「这要一枚半银币。」
虽然布的质量有点粗糙，但塞勒涅似乎很喜欢这个茶色的小狗布偶。
用【创造魔法】来制作的话，可以造出更优质的东西，但为了让塞勒涅记住对物品的珍惜，就把它买下吧。
「好的，那么塞勒涅。可以自己数钱来买吗？」
「塞勒涅，可以！嗯，一枚银币和……大铜币1、2、3、4、5枚！」
能正确计算的塞勒涅，把钱交给杂货店的大叔，领过了布偶。
用双臂紧紧抱住布偶的塞勒涅，真的很可爱，就像天使一样。
「塞勒涅。不要弄脏，两手抱著走很危险的，所以先收起来吧。」
「嗯。哈利，一会儿见。」
好像马上就给狗布偶起了名字。
确实，好像是给塞勒涅的绘本中出现过的狗的名字。
就这样在街上买完东西后，下午我和塞勒涅就离开了城镇，用飞天扫帚回到了【虚无的荒野】。
3-8话【某天在森林中遇到了蚂蚁桑】
我们持续著一周两至三天进城的日子。
为了让塞勒涅学习社会性，我把她寄放在镇上的保育院，我在这期间收集在【虚无的荒野】结界外生长的草药、使用它们制作回复药来上交。
在这时——
『妈妈~，毛毯能在天上飞吗？』
把阿拉丁和神灯的故事作为塞勒涅的睡前故事说给她听后，她一边看著洗完澡后铺在脚下的湿毛巾一边说。
「那是特别的毛毯。这是普通的毛毯是不会飞的。」
『是吗……』
塞勒涅这样寂寞地喃喃自语。
在飞翔的扫帚之后，是魔法毛毯吗，我仰望天空。
不过飞天扫帚的装载量就不能带著缇特一起飞，考虑作为新的移动手段，决定制作魔法毛毯。
因为重力控制等要素的应用，已经在制作飞翔的扫帚时学到了。
创造出魔力更容易通过的线，缝在作为素体的地毯上，制作出魔法阵。
然后每天晚上作业，到完成花了两个月左右。
「太好了！是魔法的毛毯！这样缇特姐姐也能一起去镇上了！」
对这样高兴的塞勒涅，我想到原来这就是理由吗，露出了苦笑。
「塞勒涅很温柔的说，缇特很高兴的说。」
「缇特姐姐，好痒啊~」
缇特一边尽情地称赞这样的塞勒涅，一边温柔地抱住她。
看著可爱地笑著的塞勒涅，今天的计划也排得满满的。
「那嚒，从今天开始，缇特也一起去镇上吧。」
然后，坐在魔法毛毯上的我们，今天也飞越森林的上空，前往城镇——
「妈妈，那个？」
「是嗯，我知道。缇特，塞勒涅拜托了！」
「明白的说！」
靠近城镇时，城镇附近的平原上有什么黑色的东西在蠢蠢欲动。
我把魔法毛毯停在上空，从毛毯上飞向天空。
用飞翔魔法飞向塞勒涅手指方向的目标，从魔术包中拿出习惯使用的手杖。
「你们需要帮忙吗？」
「虽然不知道是谁，拜托了！是小规模的暴走！」
「知道了，接招吧！——《冰枪术》！」
在平原上的是数量超过百只的大蚂蚁集团。
我从它们的头上降下冰枪，贯穿它们的头部，把它们打倒。
最近，在【虚无的荒野】中充满魔力，因为活用了世界树所以魔力很充裕。
以超过5万的压倒性的魔力量产生大量的冰枪，降落到地上。
D级魔物大蚂蚁可能是觉得这边有威胁，抬头仰视著，并张开下颚吐出蚁酸，但被我的结界挡住，撞不到我。
我产生了更大量的冰枪，单方面地继续蹂躏。
数百只蚂蚁的魔物，仅仅30分钟左右就全军覆没，确认没有其他魔物后，我降落在地上。
「你们没事吧？」
「你……确实是带著孩子的。」
「B级冒险者，魔女的千濑。」
与我的容貌相反，我似乎理解了单独歼灭B级威胁魔物暴走的能力。
「真是得救了。如果跟那么多魔物硬拼，我们也会受到很多损失。」
「是吗，那我就去镇上了。」
「喂喂，等一下！」
把后面的事就交给在场的冒险者，准备进城时，却被拦了下来。
「什么事？」
「不，一般来说，魔物都会解体吧。你看，魔石、甲壳之类的。」
「全部给你们吧，我得把女儿送到镇上。」
这样说著轻轻地发出了讯号，在远处滞空的魔法毛毯就飞过来了。
「妈妈好厉害！全部都干掉了！」
「嗯，已经没有可怕的蚂蚁了，我们到镇上吧。」
「是的！」
「那么，就这样……」
然后在被说什么之前，坐著魔法毛毯到镇上去了。
在街道的出入时，已经和看守城门的人熟识了，但缇特是第一次来这个城市，所以先简单地自我介绍之后再去公会运营的保育院。
「那么，我和缇特要去工作了，当个好孩子在这等著。」
「嗯！会跟凯留酱和多莉酱一起玩！」
保育院虽然寄放著高级冒险者的孩子，但孤儿院的孩子作为帮手也会过来。
在有交流的孩子之中，塞勒涅似乎和凯留和多莉这两名同龄女孩关系很好。
凯留是人类女孩，多莉是犬系兽人女孩。(译：凯留是猫人才对吧~~ 手动滑稽)
两个都很可爱，看到她们关系很好地玩著，让人感到温暖。
嘛，因为也有喜欢恶作剧的男孩子和坏心眼的孩子，所以要避开这样的孩子被寄放的时候，并告诉她们如果更讨厌的话可以逃跑。
『大家不是都要好好相处吗？』
「和所有人搞好关系是很难的。与其勉强和讨厌的人、被讨厌的人打交道，不如保持距离或逃跑。」
开始上保育院，在谈论孩子们的交往方式时，我说了这样的话。
虽然很难接受，但是所有人都相处得好是不可能的，所以我想如果能学会保持适当距离的方法就好了。 现在塞勒涅踏实地学会了人际交往，每天都过著快乐的生活。
「那么，我也去公会吧。」
「是的说！」
把塞勒涅寄放好后，我们到了公会，想顺便去公会的交易柜台，但在那之前被接待小姐叫住了。
「千濑小姐！来得正好！公会有紧急委托！」
「紧急委托？」
「发生了小规模的魔物暴走，发现了大蚂蚁的群体！我想这样下去会袭击城镇，所以要去讨伐！」
是对D级以上冒险者的强制委托，B级的我也算入其中。
请把塞勒涅托付给她，马上前往救援！虽然接待小姐这样叫著，但是我像没听见一样。
「啊，那就没有问题了。」
「没有问题是什么意思！」
「不，在来的路上发现了交战中的冒险者，所以帮助了他们。大概是在进行魔物的解体和找寻幸存者吧？来，这是这次的回复药和药草。请结算。」
说著从魔术包里一个接一个地拿出物品。
「大概、差不多该来传令了吧？」
这样说完，在结算结束之前，我在公会的一角休息。
接著像是冒险者的使魔之类的东西的从打开的公会窗户跳了进来，把信件交给了公会职员。
然后——
「刚才失礼了，谢谢您的帮助。」
「没关系，我是在送女儿去保育院的路上发现的。在女儿面前出现伤者的情况不能置之不理。」
「尽管如此，还是谢谢你。」
但是，即使是因为慌张，以与大蚂蚁群对峙的冒险者的战斗力来看，作为通过强制委托送出的战斗力来说有点少。
「公会那边也出了什么情况吗？」
「实际上，是因为这里的领主，在东北方向出现了一群飞龙，所以高等级冒险者们被那边带走了……」
「是……嘛，那也没办法啊。」
也许是报酬不错的委托吧，大举接受了那个委托的结果，似乎是战力上出现了空白。
互相慰劳的时候，猫兽人的接待小姐注意到跟我在一起的缇特。
「这么说来，那位是？」
「啊，之前没有说明吧，我说过有人一起组成队伍。因为预定的关系，一直在作为据点的家里等我的人。」
「我是缇特的说！和魔女大人一起组成队伍的说！」
缇特说著把公会卡交给她，看了后她和我当时一样吃惊。
「缇特小姐也是B级！？而且，21岁……」
萝莉巨乳的美少女缇特，因为制作公会卡的时候是自称16岁，所以今年已经21岁了。
实际上，因为是哥雷姆娘，所以外表年龄和实际年龄不一致，不过会令事情变得复杂，所以不作解释。
「千濑小姐……你有使用什么返老还童、保持年轻的魔法吗？」
「只是魔力量太多而已。」
嘛，魔力量增加太多变得不老了，而缇特不是人类，所以也寿命不明，我如此在内心嘟囔著。
「啊……兽人族、整个种族魔力都很少，真让人羡慕。」
猫兽人的接待小姐就是如此。
魔力比人类更多的兽人比例很少，兽人族的魔力量和人类一样平均在50~100左右。
这此之外，身体的强度和柔软性高，魔力也多的人，除了能使用身体强化外，还有可以使用种族固有的自我强化技能【兽化】的情况。
「嘛，这样不是很好吗。比起那个，回复药和草药怎么样？」
「好的。这次也向您收购。报酬就在这里。」
我看到交过来的金额，点点头。
虽然与伊斯琪王国相比收购额稍高一些，但这就是这个地区的价格。
兽人的自我治愈力很高，所以稍微受伤的时候不会使用回复药，是个很难培养调剂师的环境。
另一方面，对于不能用自愈力康复的伤口，需要优质的回复药。
但是，在难以培育调剂技术的土地上，能确保优质回复药的机会很少。
因此，我制作的高品质回复药需求量很大，而且价格也很高。
顺便说一下，兽人族很少有突出的魔力，所以对魔力回复药的需求不太高。
就这样稍微地从接待小姐那里打听了情报，并确认了委托公告栏上的采集委托等事。感觉过了一段不错的时间后，我便去接塞勒涅回到了【虚无的荒野】。
3-9话【五大神‧拉莉艾露】
【虚无的荒野】的冬天到来了。
在会积雪和卷起暴风雪的冬天，去兽人国的城镇也变得很辛苦，所以到春天为止都先停止。
「到了春天，我要和凯留和多莉交换(手帕)。」
守护这么说著在白色手帕上刺绣的塞勒涅的同时，有时也会跟她一起看书或做饭，在家里度过。
然后，在有空闲的时间，我跨上了飞天扫帚，巡视了【虚无的荒野】的各个地方。
检查各地设定的石柱型结界魔导具和世界树，以及周围的树木。
【虚无的荒野】的魔力还很薄弱，万一结界魔导具破损的话，结界内的魔力会大量流出，植物的生命活动会无法维持而枯萎。
因此，场所的检查很重要——
「这有点出乎意料」
眼前的情景让我有点困惑。
「世界树正贯穿结界生长著」
在眼睛聚集魔力，使用【魔力感知】，世界树的幼树正贯穿圆顶状的小结界，在结界外伸长著。
而且，因为世界树是在低魔力环境下也能培育的植物，所以在结界外的部分，即使是冬天也会带著青翠的叶子，正释放出魔力。
虽然设定了结界会配合世界树的成长而扩大，但是结界的增长没有跟上，从结界穿透到面的部分正向【虚无的荒野】直接放出魔力。
「虽然出乎我的意料，但只要我注入魔力让结界变大就好了。」
得出这样的结论的我，在石柱型的结界魔导具中注入追加的魔力，扩大了结界的范围。
「这样世界树发出的魔力和结界范围就取得了平衡。但是，果然得偶尔来看看。其他地方好像也需要调整……」
顺便用魔法清理被雪覆盖的地面的一部分，确认土壤的情况，可能是因为生长的植被死亡和腐烂，虽然很薄但形成了新的土层。
我认为已经形成了漂亮的循环型回圈。
「这样的话，到了春天要尝试在新的地方种这个吗？」
顺便在除雪后的地面上撒上用【创造魔法】创造出来的草药种子，轻轻地盖上泥土。
「草药，说不定有在魔力多的地方生长的特征呢。很期待春天到来。」
为了调整成结界内有一定以上的魔力浓度就会向外部传送魔力，仍有足够的魔力量培育药草。
在培育的草药群生地中，可以得到和普通树木一样的魔力而进行计算。
以这样的感觉在各地进行调整，当我用扫帚飞回家时，缇特和塞勒涅做了炖菜等著我。
「妈妈，你回来了吗！我把炖菜加热了哦~！」
「今天要三个人洗完澡一起睡的说！」
「呵呵，是啊。今天过得暖和点吧。」
在某个被家人迎接的平稳的冬日，我像往常一样睡著了。
…………
……
…
『好久不见了呢。千濑』
「莉莉艾露。我想知道在神的眼中【虚无的荒野】是怎么的状态？」
时隔4年，不，时隔5年了吧。
一边培养塞勒涅，一边活用被莉莉艾露强加的知识度过。
『嗯，仅仅5年就取得了惊人的成果。在【虚无的荒野】里能有好几个绿色的空间，真是如梦幻般的光景啊。』
「是吗，那太好了。」
『但是，真的让我很吃惊。竟然用【创造魔法】创造出了世界树。那是原初世界里的树木。』
「原初世界？」
「嗯，那是创造神为了创造世界而创造出来的植物。这个大陆在精灵的村落里也只有一棵。虽然不知道整个世界还剩下多少，但那是很珍贵的植物。」
与此同质的东西，虽然是幼苗却长了无数。难怪会感到惊讶。
不过我本来是打算制作新品种的，但过去竟然有这样的植物……嘛，应该认为人和神的想法是很相似的吗，考虑到我的想法而选择了这样的植物来创造……。
除此之外，在莉莉艾露等人众神建立的大结界内进一步建立小结界，从那里以小规模的再生为目标，被评估为粗鲁的神无法做到的人类技术。 (译：神一出手影响太大，反而无法像千濑这样一点一点再生)
『多亏千濑释放了魔力，之后即使放任不管，再过1000年左右【虚无的荒野】的再生就会结束了。』
「还要花很多时间呢。」
『即便如此，与没有再生希望的时候相比，这已是破格的进步。我本想说至少要花1万年。』
「一万年吗。真是难以置信。不过，你能这么说的话就太好了。」
虽然不会放任不管，但已经再生到了那种程度吗。
「嘛，我会利落地增加世界树的数量，继续释放魔力。」
『嗯，拜托了——『莉莉艾露，不是作弊吗？独占有前途的转生者』—拉莉艾露！』
拉莉艾露是谁？虽然这么想，但是说起能在梦中出现的人物，马上就会理解是众神之一。
红头发看起来开朗的女神像是象征著强韧的生命力，能感到与冷静的莉莉艾露不同的魅力。
『哦，莉莉艾露的转生者。我是拉莉艾露。是五大神的长女。请多关照。』
「看著很年轻，却是长女？」
『这片大陆被创造出来的时候，因为是第一个为了管理而诞生的女神，所以是长女。』
顺便说一下，莉莉艾露好像是第二个。
除此之外，还有露莉艾露、蕾莉艾露、萝莉艾露。
创造神也许是没有命名感，用ラ行+『莉艾露』(リエル)来命名。
内心想著无聊的事。
「难道说，ラ行是第九个大陆吗？」
『咦！？你怎么知道？！』
神明似乎很马虎。
『嘛，虽然有9个大陆各自产生了神，但是由于长年的地壳变动，变成了一个大陆，或是沉入海底，所以不知道正确的数量，现在这个大陆已经没有观察其他大陆的余裕了。』
对于这样嘟囔著的莉莉艾露，姐姐风格的拉莉艾露带回到了话题。
「比起那个，莉莉艾露。你不是找到了能提供相当助力的转生者吗？而且那个【虚无的荒野】，仅仅5年就能做出某种程度的再生迹象。不要独占，让她来帮助我的管理领域的再生吧。」
「讨厌。【虚无的荒野】还没有结束，你的管理领域也不是很麻烦吗！」
虽然莉莉艾露如此怒吼，但对我来说——
「另外帮忙也可以喔。」
『『真的吗！？(诶——！)』』
高兴的拉莉艾露和惊愕的莉莉艾露，但对我来说怎样都可以。
「如果是塞勒涅的养育结束，独立之后的话。」
『哦，没关系，没关系！和2000年的岁月相比，没什么大不了的！』
『说了那样的话，其他五大神的妹妹们也会拜托你的。』
这样说的话，确实很麻烦……
「因为我变成不老了。也许以后的人生会变得空闲。」
所以，心情好的时候，即使接受神的委托也没问题。
『真的是老好人呢。但是，在我来说并不同意。』
「为什么？让土地再生不好吗？」
『人类的欲望很深啊。绝对会围绕再生的土地发生争斗。因此森林被烧毁，好不容易得到的魔力恢复能力高的世界树也会消失！」
原来如此，我忘记了人类之间的争斗。
『所以，要让千濑实际支配【虚无的荒野】！或者，在有人能代替千濑击退这些人的介入之前，我不会派遣千濑！』
被这么说的话，就让人困扰了。
「那么，必须用某种方法让周边国家的首脑们签订互不侵犯的契约。」
『会说这种话的千濑，我很喜欢喔。』
『啊哈哈哈，这种强硬的地方，果然是和莉莉艾露的波长相合的转生者！我们的转生者，都是些不擅长思考的家伙。』
「那是因为妳的性格吧！是太阳神，也有战女神的性质！」(译：所以召唤的都是肌肉脑吗...)
看来，转生者们是根据召唤出的神的性质来选择的。
也就是说，我和莉莉艾露是很相似的吗。
『啊，已经到时间了。如果是千濑的话，可以单独解决魔物灾害，或者帮助王侯贵族之类，什么条约都能签到吧？加油喔！』
就这样，与众神的梦中邂逅结束了。
因为魔力量比以前增加了，所以魔力不会枯竭，但是在睡觉的时候消耗了将近一半的魔力。
今天好好休息吧。
3-10话【千濑23歳、缇特27歳、塞勒涅10歳】
回过神来，在【虚无的荒野】生活已经过10年了。
塞勒涅也10岁了，外表年龄变得和我们接近了。
如果陌生人看到我们站在一起，可能会觉得是发色不同的姐妹或朋友。
再过不久塞勒涅长得更大，我开始担心我看起来会像妹妹一样。
「妈妈！教我魔法吧！」
「魔法吗。虽然是没关系……」
那个塞勒涅随著成长魔力增加了，5岁的时候已经增加到3000了。
对于这样的塞勒涅，我不太想教她魔法。
当魔力量增加，有效地使它在身体循环可以减慢衰老，塞勒涅也不希望成为像我一样的萝莉老太婆吧。
结果在这样说明之后——
「没问题！这样就可以和妈妈还有缇特姐姐一直在一起了！」
讨厌，我的天使，真是太可爱了。
于是，我决定教她魔法，但我几乎都是靠感觉来使用魔法的。
全靠魔力量的强行推进。
然后在梦境的神谕中向莉莉艾露她们请教魔法的结果——
拉莉艾露——『我教你【身体强化】的上位【身体刚化】。简单地说就是在魔力密度增加的状态下缠在身体上』
这个【身体刚化】，好象有助于抵御即使身体强化也不能防御的攻击。
之前缇特被死亡螳螂给斩了，不过死亡螳螂对镰刀使用的魔力增幅是【身体刚化】，看来是被它打败了。
能否使用这个好像是区分B级和A级的一个差别，我和缇特都学会了。
莉莉艾露——『魔法的处理太粗糙了。要多了解到魔法术式的要素』
魔法的要素分为强化、变化、放出、操作、具现化和其他。(译：妳确定没有跑错棚吗...)
例如，水属性的《水炮》是将水『具现化』，将其形状『强化』并『放出』。
如果是更高级的魔法，还会赋予其追踪效果的『操作』要素。
以那样的感觉把现在使用的魔法重新分解为不同要素，并试著重组，结果魔力的消费量减轻而且威力上升了。
接受了这样的魔法指导的魔法使和没有接受的野生的魔法使，能大成的可能性相差很远也是可以理解的。
把来自神的教导以那样的感觉教给了塞勒涅的结果——
「哈！」
「不错的一击的说！」
塞勒涅和缇特使用【身体刚化】互相殴打。
虽然发动时间不是很长，但以塞勒涅的肌力来考虑，半兽人水平的魔物可以单方面地打倒。
而且使用水魔法的水刃，也相当的锐利。
因为这里是在【虚无的荒野】中无人涉足的地方，无论使用多少魔法都可以，只要使用魔法，魔力就会扩散。 而且通过在低魔力环境下战斗，可以学习魔力吸收和封魔的对策。
看到那样横冲直撞的两个人，我把目光投向远方的天空。
（——敬启，致无名的塞勒涅的生母。我好像教得有点太多，你家的女儿变得太强了。）
嘛，即使有力量她也不会做粗暴的行为，我也不会让她做的。我告诉自己，这只是属于自卫的范围。
然后经过5年的魔法教育，和模仿我偶尔吃著【不可思议的果实】，塞勒涅的魔力量已增加到了2万。
已是另一边的宫廷魔术师水准。
「塞勒涅，缇特。该停下来了。」
「「是的(的说)！」」
在我的呼叫下，两人停止了模拟战。
缇特至今仍会在到城镇时跟冒险者进行模拟战，不仅学习人类，还学习了兽人冒险者的战斗方法，把各种各样的战斗方法传授给塞勒涅。
（按照原样接收受技术，然后将其进行最适化处理并进行教学。缇特，真是可怕的孩子。）
因为最近吃魔石的机会减少了，所以缇特的魔力量上限并没有提升那么多，即使如此经过最适化的动作和【身体刚化】也相当强。
「今天要去镇上，快准备吧。」
「那我就去泉水把汗冲掉吧！」
「缇特也一起去的说！」
「不要忘记换衣服。」
花了10年使之再生的【虚无的荒野】，在数年前开始从土地的复数地方开始有水涌出。
在那些地方修建了水场，建造了泉水和河流，让它与各国的河流汇合。
在炎热天气下的模拟战之后，正好可以用来冷却火热的身体，而且还连接了河流，整备了环境。
在泉水中也放了淡水鱼，也开始繁殖了。
花了点时间享受著【虚无的荒野】的变化，便跟回来的塞勒涅和缇特一起前往了城镇。
以前寄放在保育院的塞勒涅也长大了，开始每周一次作为公会的见习职员去帮忙。
当我们三人关系很好地寺进公会时，发现公会的气氛和平时不同。
「千濑，缇特，塞勒涅！你们来的正是时候。」
「怎么了？这么慌张……」
过了5年，公会的接待小姐的面孔(成员)也有了些许变化，即使结婚后也没改变继续当接待员的猫兽人的姐姐说道。
「地下城出现了，在隔壁的领地！」
「是吗，那有什么问题？」
「说问题也是个问题！地下城出现的地方是兽人国的谷仓地带的正中间。而且会喷火的魔物很多，万一发生魔物暴走，谷仓地带就会被烧毁，这个国家会出现大量的饿死者！」
对于难以管理、坏处大于利用地下城的情况下，需要确保地下城核心来消灭地下城。
「那么，地下城的规模是？」
「估计是B以上。所以才跟两位说了。还有C级的冒险者们，要请他们警戒地下城的入口是否会出现魔物。」
秋天的收获时期快到了。所以也有人认为即使不能快速攻略地下城，只要能撑过收获结束的秋天就好。
那样的话就可以理解了。
「食品价格上涨也会让我很为难。但是，塞勒涅……」
「我也想帮妈妈们的忙！只是等著很讨厌！」
以过去讨伐了小规模暴走为契机，我们偶尔会被请求解决B级委托。
B级的委托每月只会发生1次或2次，不过当能接受的有实力冒险者由于身体调整和装备修理等时机不对的时候，就由我和缇特接手了。
这时，会把塞勒涅寄放在保育院。
但是这次的目的是攻略地下城，不知道要花多少时间。
「……我知道了。但是，塞勒涅不是去攻略地下城，只是给当地的冒险者公会帮手。可以给塞勒涅写个推荐信吗？」
「知道了！因为是喷火的魔物，所以受伤的人很多，治愈术士非常欢迎！」
然后我们在公会上打听了攻略地下城的事情，马上就以那个地方为目标出发。
其他的冒险者用马车等方式移动，但我们用飞天的毛毯以马车数倍的速度前进。
然后降到地上露营一次，到达目的地时是第二天的中午前。
3-11话【小小治愈士塞勒涅的活跃】
出现地下城的谷仓地带，一片泛著金黄的小麦在摇动。
在那的正中央有一大块红黑的岩石，在它周围的麦田都被收割了。
为了不让魔物从内部出来，冒险者们进行了警备，入口处还设置了治疗在地下城受伤的冒险者们的简易治疗设施。
在那样的地方用飞天毛毯降落时，使周围的冒险者警戒起来。
「我们是从其他公会那里接到攻略地下城请求的B级冒险者！」
我在声音中带著一点点魔力告知，虽然因外表而感到惊讶，但他们还是确认了我们取出的卡片和公会的推荐信。
「那么，去冒险者公会的办事处吧。在那里再谈话。」
「我知道了。」
我带著缇特和塞勒涅跟著他走。
然后，到达办事处的时候，看起来像是公会会长的冒险者正带头指挥著——
「啊？为什么这样的地方会有小孩——子！？」
「谁是小孩啊。稍微看清楚对手再说话！」
我释放出魔力进行威压，对根据外表来判断的家伙，初次见面就要击沉他。
每次都像约定俗成那样来纠缠也很麻烦。
「边境的维尔镇的冒险者公会接受攻略地下城的请求前来，这是公会卡。」
「没错，的说！」
「哦，哦哦……不好意思。嗯，23！？」
外表12岁就停止成长了，但公称是23岁，所以他很惊讶。
「还有，因为不能留下女儿，所以我把她带来了。这是塞勒涅的公会推荐信。」
「啊？带了孩子来？话说回来，把孩子带到这种地方……」
公会的推荐信上写著塞勒涅的事。
虽然年龄还只有10岁，但是治愈魔法的本领相当高明，因为是B级冒险者的我教授的，以前在维尔镇上发生火灾时成功治疗了全身烧伤的受灾者，现在作为公会见习职员工作著，但据说工作就跟公会专属治愈士没有差别。
公会会长比对著信件和表情紧张的塞勒涅。
「别那样盯著我女儿，会吓倒她。」
「不……我有很多疑问……这是真的吗？」
「已经有人受伤了吧？让塞勒涅治疗的话，应该能知道她的手腕了。塞勒涅。」
「没问题！我可以的！」
教塞勒涅魔法的时候，让她读了人体解剖学的书，带来了打倒的人型魔物的尸体，实际展示了内脏等结构。
虽然感觉做法太斯巴达，但塞勒涅现在已经习惯了血和脏物的臭味，甚至可以在公会帮助时一个人解体小型魔物。
「塞勒涅可以当做见习生来对待，不过也要安排安全的旅馆，并让同性冒险者担任护卫。如果发生什么问题的话——」
再次威胁公会会长，当我放出魔力时，他就像摇头娃娃一样不断点头。
然后我带著塞勒涅去了简易治疗设施，马上就看到了受伤的人。
「塞勒涅，按照我教你的去做。」
「是的，妈妈。」
塞勒涅按照我教的那样，走向最严重的伤患身边。
全身近一半烧伤，皮革护具也融化了，黏在皮肤上。
也许是气管也被灼伤了，呼吸也很急速，头发也烧焦了，鼻子也碳化了。
在那个的人的周围，有数人名已经死心啜泣的冒险者。
「——《搜索》《高级治疗》！」
塞勒涅举起手，高唱教会的神圣魔法。
用无属性魔法《搜索》调查身体不好的部分，对必要的部位施加恢复魔法。
通过恢复魔法产生新的皮肤，把脱落的鼻子和可能留下秃头的头皮再生。
「好厉害……我还以为那个冒险者已经不行了呢。」
在公会会长嘟哝时，烧伤的气管好像也治好了，呼吸变得很稳定。
「嗯，嗯……我是……」
「「「——大姐！？」」」
看来倒下的是女性的冒险者。
当她起身时，融化后贴在皮肤上的皮革铠甲与旧的皮肤和皮脂一起脱落，暴露出其美丽的胸部。
「哇哇哇！大姐，前面，前面！」
「咦，喂，这是什么啊！」
「好了，不要把皮肤暴露在小孩子的面前。」
我走近去，从魔术包里拿出斗篷从背后轻轻地披上。
「塞勒涅。魔力量怎样了？」
「嗯。大概减少了一成。」
「那就别勉强了，魔力快枯竭的时候，就喝魔力回复药吧。」
「嗯，没问题，有好好带著。」
「妳还是孩子，不能工作过度。要好好吃饭，晚上好好睡觉。」
「妈妈，你太担心了。」
「然后——『有生命危险的人优先，没有其他情况的人以后再做』——很好。」
我无视周围的人，和塞勒涅对话。
「那么，我和缇特要去攻略地下城了，加油哦。」
「嗯，妈妈和姐姐也要加油哦！」
被这样打气的话，作为母亲就必须努力了。
「那么，公会会长。请在不让我女儿勉强的范围内多多关照。」
「请多关照。」
我和缇特深深地向公会会长拜托了塞勒涅的事，然后朝著地下城的入口走去。
SIDE: 塞勒涅
「妈妈太担心了。」
说著叹了口气的我，被妈妈叫作公会会长的叔叔来了。
「真是，你们到底是什么人？」
「妈妈是个优秀的魔女！而我是以成为像妈妈一样优秀魔女为目标的女孩子。」
「魔女……啊，是指使用魔法的女性吧。那么魔法使也可以吧。」
虽然一副不太明白的样子，但是妈妈总是以魔女自称，所以我也像妈妈那样自称。
还有，妈妈虽然说是魔女，但好像没有什么特别的含意。
妈妈送给我的绘本中的魔女，都是像妈妈一样打扮的魔法使，大概那就是魔女的正装吧。
「比起那个，公会会长的叔叔。妈妈拜托来当我护卫的是谁？」
「啊，是啊。喂，你们！」
没错，公会会长的叔叔呼叫的，是刚才我帮助的那个女人和她的伙伴的冒险者。
「请给这个救命恩人的小治愈士做护卫！妳们当然会接受的吧。」
「装备都烧毁了的我们来当护卫吗？」
看来，我帮助了的人是个叫【山河的女豹】的C级队伍，由女性冒险者组合的团体。
「装备由这边出借。是有实力的治愈士，是其他地方的上位冒险者的孩子。而且还有其他公会的推荐信。所以，拜托保护好。」
「知道了。嘛，这么小的孩子一个人的话也会出现不好的人，我们会好好保护的！」
治疗时，也有受到错乱的冒险者袭击的可能性，如果有人按住对方的话就更容易进行了。
自己一个人的话，必须要用魔法或者物理方式让对方睡觉，否则就不能好好地使用恢复魔法了。 (译：一拳下去，可以永眠)
接著，在山河的女豹她们的护卫下，我对被运进来的冒险者们进行治疗。
其他的治愈师们也在治疗冒险者们，我以重伤者为中心打转。
其中，有一组冒险者像山河的女豹的队长那时一样包围著伤患。
那个中心有一名重伤的兽人，耳朵被撕裂，眼睛被魔物的爪痕辗碎，内脏从被斩裂了的肚子的伤口溢出，大量地流著血。
被认为是没有得救的希望，而被延后治疗的人。
「什么！有什么事！」
「我是来治疗的，请离开那里。」
「你又这样说！你是想骗我们钱吗！还是让我们期待之后，说因为兽人太脏了，不治疗？」
被这样怒吼，山河的女豹们很慌张。
「这孩子才不会做这种事呢。不好意思，他们是从邻国迁来的。」
「没关系，常有这种事。」
在我所去的城镇里，人类和兽人的人口好像各有一半，但是这些人的出生地好像是人类比较多。
而且，兽人中魔力多的人很少，治愈师也少。
请求使用恢复魔法时，对象多数是别的人种，但正如刚才所说，有些人因为他们是兽人而差别待遇。
这些人都经历过，所以很警戒。
「不要，不……要打中孩子。」
「大哥！」
我靠近有意识的兽人冒险者并蹲下。
「才不脏，兽人们都很棒哦。——《高级治疗》。」
我握著被鲜血沾湿的冰冷的手，使用恢复魔法。
把大的伤口治好。
其实，也想把断掉的耳朵和溃烂的眼睛治好，但魔力是有限的。
只要没死的话，以后无论多少都能想办法。
「这样就保住了性命。那么，就去治疗下一个人吧。」
「唉、啊……」
留下目瞪口呆的冒险者，我继续治疗。
为了不让重伤者死亡而进行治疗。
然后，注意到的时候已经是傍晚了。
「塞勒涅，该休息了。」
「啊，确实。」
「住宿和吃饭这边都安排好了。今天休息吧。」
「各种的事都请多关照。」
注意到的时候，躺在简易治疗设施里的冒险者减少了。
之后交给在场的治愈师们，我便去休息。
这次看到的人中，没有人死去。
但是，溃烂的眼睛、断了的耳朵、手脚、那样的缺损部位，只要妈妈和姐姐回来，就能治好。
所以，妈妈，请快点回来吧。
3-12话【炎热地下城的攻略・前篇】
「如果能攻略这个地下城，就可以把人情卖给兽人国。」
「然后，让他们承认【虚无的荒野】的土地所有权的说！对了，魔女大人？」
「怎么了，缇特？」
「地下城核心要怎样处理的说？」
面对缇特充满期待的目光，我——
「不行，之前的地下城核心给了缇特，这次轮到我了。」
「真遗憾的说。」
我和缇特这样轻松愉快地对话的地点，是地下城的第10层。
这次的目的是比任何人都先攻略地下城的RTA (Real time attack)。
内部是洞窟型的地下城，有很多会喷火的魔物，但是没有人能穿过我的结界和缇特的【身体刚化】造成伤害。
我让缇特用土魔法《大地声纳》调查洞窟内部的构造，以最短的路径咚咚地前进。
遇到的魔物的魔石全部交给了缇特，缇特久违地吃了很多魔石，进行自我强化。
这10年来，由于养育塞勒涅，很久没有挑战地下城了，但直觉似乎没有衰退。
而且魔力比以前增加了，现在有10万。
我利用那个魔力排除所有的障碍前进著。
当注意到的时候，已经在16层的安全地带登记了转移魔法阵。
「魔女大人~这里好像是其他人最先进的地方。」
「是啊，不过时间快到了，今天就在这里休息吧。」
用怀表确认时间，已经是傍晚。
该开始准备吃饭和睡觉了。
「不用回去一次的说？不担心塞勒涅的说？」
「姑且让她带了一定的钱，也有护身用的魔导具。所以，这是让塞勒涅独立的预习。」
女孩子最早在12岁就开始工作，14~18岁左右就结婚成家。
对于10岁的塞勒涅来说，与其认为时尚早而过度保护，不如设想她会早点独立。
「而且，袭击塞勒涅的人出现的时候如何处理也已经教过了。所以，没问题的，没问题的吧。」
「魔女大人，一边这样说，魔力一边漏出来的说。」
呼呼呼，一想到我的天使塞勒涅独立的时候，就感觉很难控制寂寞的心情。
如果要结婚，对方不是能让塞勒涅幸福的前途有望的对象的话，我是绝对不会承认，不会承认的。
对那样的我感到为难地笑著的缇特从后面抱住我。
「但是，这样的话，现在缇特就可以独占魔女大人的说~」
「呵呵，是啊，好久没有就这样两个人一起了。」
然后，在地下城过了一夜，重新开始攻略地下城。
虽然想回去一次确认一下现在的攻略状况，但是感觉那个时间也很浪费，便一口气往下走。
然后，在超过19个层的时候——
「……魔女大人？前面好像有人的气息」
「是先行的冒险者吗？情况如何？」
越是潜入地下城，洞窟内的气温和湿度越高，现在已经超过40度了吧。
除了用火的魔物之外，这个环境也很辛苦，但是我通过管理和调整【虚无的荒野】，已习惯了把结界贴在自己身上，保持周围的环境不变。
「虽然所有人都还活著，但是动作很迟钝。」
「嗯。虽然和往下面阶层的路线不同，但还是过去看看吧。」
我们为了慎重起见往那边走，发现一群气喘吁吁的冒险者趴在地上。
队伍里所有人都中暑倒下了，带进来的水好像也已经用完。
「水，给我水……」
「好好。水的话，要多少都有。」
我用魔法降低周围的温度，把装有水的水壶交给所有人。
倒下的人们一口气喝了水，为了回复流汗而失去的矿物质，让他们舔盐和糖。
「得救了。但是，为什么会有人在这里？而且孩子也……」
「我姑且已经超过二十岁了。」
「真的吗！？」
经过最近已成定案的自我介绍。
「我们是B级队伍【龙之颚】，是这一带的顶级冒险者。」
「我是千濑。B级冒险者。搭档的缇特也同样是B级。因为谷仓地带出现了有起火可能性的地下城，所以我是来消灭它的。」
然后问他们为什么倒下了。
「确实，我们也是同样的目的，但是这里很糟糕。特别是温度和湿度。」
「想要不断前进，打倒了15层的门卫后，从16层开始因为环境的剧变而跟不上。尽管如此还想以攻略地下城为目标高速前进的话，就会被热死的。」
我思考著以地下城的快速通关为目标是很重要，但是缺乏慎重真的没问题吗。
「还是慎重地撤退一次准备对策装备比较好。」
「真的，很丢脸。」
即使被称为上位冒险者，打倒魔物的能力再高，如果不能适应环境就会死掉。
「那么，怎么办？」
我问倒在地上的冒险者们，但他们都不可思议地歪著头。
「从这里可以自己回到安全地带吗？还是由我们送到那里？」
「那个……护卫拜托了。状况还不是很正常。」
虽然作为B级冒险者会有些纠结，但考虑到脱水症状引起的不适和我们离开后地下城内的温度，作出这样判断的。
「那我们要付多少钱？」
「……啊，对了。」
我忘了这次帮忙能得到相应的谢礼。
在这样炎热的环境中给倒下的他们提供宝贵的食水——嘛、是用【创造魔法】创造的——并且提供护卫。
如果死了，打倒魔物的魔石和在地下城探索途中发现的宝物都没法带回去，正如字面意思一样，只能带著宝物腐朽了。
也许是因为刚型成的地下城有很多宝物，在找到地下城下层的途中发现了好几个宝箱。
「是啊，那就用之前打倒的魔物魔石的一半来当谢礼吧。」
「可以吗？只有那样？」
他们比我们先行，在地下城中得到了很多宝物。
就算他们被索取找到的宝物的一半也没法抱怨，但我硬是拿走实用的魔石。
「没关系，魔石很多地方都能用，我对珠宝也不感兴趣。」
我这么一说，他们当场把之前打倒的魔物的魔石从魔术包里拿出来呈上。
也许是因为地下城的攻略时间很长，即使只有一半也比我们用最短距离前进拿到的还要多。
「那么，契约就成立了。」
缇特接过魔石，收到魔术包中，然后我们返回到原来的地方。
回到16层的安全地带后，那些倒下的冒险者频频低头——
「请好好地向其他冒险者传达对策装备的重要性。另外，请告诉他们我的女儿在附近，请多关照。」
这样传达的我，没有回到地上，而是再次以地下城的深处为目标。
洞窟型地下城在20层结束，从21层开始变成了开放型的场地。
「这真是意料之外。」
气温超过了50度，受疑似太阳强烈照射的沙漠阶层开始了。
总之，那天先登录了安全地带的绿洲和转移魔法阵，并在那里露营。
沙漠的白天和夜间的温差很大，令人想起10年前的【虚无的荒野】的夜晚，我一边仰望疑似空间的星空，一边喝著热牛奶。
3-13话【炎热地下城的攻略・后篇】
SIDE：塞勒涅
妈妈她们潜入地下城已经一周了。
第二日前往简易治疗设施，那天也在努力治疗伤患，这时挑战这个地下城的顶级冒险者好像回来了。
看来，地下城内的环境以15层和16层为界发生了巨变，如果没有对应装备的话，长时间的探索似乎会很辛苦。
在这种情况下，虽然他们精神抖擞地前进到了19层，但由于脱水症状而倒下了。
那样的他们由于得到千濑妈妈们的帮助，才总算能回来。
在确认这小许不如意之事的时候，被他们道谢了。
我想著妈妈她们如果能一起回来就好了。
但是妈妈有一种无中生有取出东西的不可思议的魔法。
如果有那个魔法，就能凑齐在地下城需要补充的东西，所以继续挑战地下城而不回来吧。
就这样，一边信赖著妈妈们一边等待的时候，今天也有受伤的人被运过来。
也许是因为渐渐地了解了地下城内的情报，大家都在采取对策，所以受伤的人越来越少了。
或者是，放弃攻略地下城，以减少内部魔物不让魔物从地下城溢出为目的，冒险者们开始注意安全了。
就这样，一天天过去，妈妈们潜入地下城两星期后——地下城消灭了，妈妈们也回来了。
SIDE：魔女
老实说，地下城的20层以后很麻烦。
要说有什么麻烦的话，是因为往地下城下层的楼梯在广阔的沙漠的某处，而且被沙子埋著了。
而且，即使想让缇特寻找在哪里，也会被在沙子中移动的魔物们发出的声波干扰，无法很好地寻找。
没办法之下，只好一只一只地清除声波产生源的魔物之后再进行探索。
在这项工作的同时，还发现了埋在沙子里的宝箱，得到了稀有的魔导具等宝物，但这样的事情一直持续了10层。
结果，一天只能前进一层。
到了30层的门卫的房间，这又是很麻烦。
在沙漠中高速移动的估计是A等级的蠕虫（假名），会从被攻击的地方分裂开来。
也就是说，不小心攻击的话会分裂，慌忙地想打倒，更进一步攻击的话会变短、数量会变多。
无数短小的蠕虫从沙子里飞出来的情景令人郁闷，如果让它们逃到空中就会变成吐出泥球的固定炮台。
如果你追他们就会逃跑。
因此，重新进入一次地下城的阶层，这次不让它分裂，从身体的一端开始消灭。
然后到达了31层，从地下城的台座回收地下城核心就结束了。
我再次感受到，与最初略的岩石‧哥雷姆融为一体的地下城核心似乎是不正规的。
地下城核心的回收结束后，冒险者从浅层依次被强制转移到地下城入口，在最里面的我和缇特在一段时间后达成了地下城攻略。
然后被送回地上的我，回头确认地下城的岩山是否已消失时，听到了呼唤我们名字的声音。
「妈妈！缇特姐姐！」
「塞勒涅、我回来了。」
把护卫她的女冒险者们抛在到后面的塞勒涅跑到我身边，从正面抱住我。
被地下城内麻烦的事耽误而颓废的心，被来自女儿的拥抱被治愈了。
「我回来了。」
「有点辛苦～」
因为缇特紧紧地把这样的我和塞勒涅一起抱住了，所以塞勒涅高兴地向缇特提出了抗议。
从未离开过两个星期这么久，因为尊重塞勒涅的意志让她负责冒险者的治疗，但感觉她又长大了一圈。
孩子的成长真快啊，有点想哭了。
「妈妈？」
「不，塞勒涅也辛苦了。这个结束后回家好好休息吧。」
然后结束了家人的谈话的我，和护卫她的女冒险者们搭话。
「谢谢你们当塞勒的护卫。所以有发生什么问题吗？」
「咦……怎么说呢，请听我说。」
这么说来，暗中打听到的内容也有很多。
・被帮助过的冒险者看到塞勒涅治愈魔法的能力，想邀请他参加队伍。
・也许是因为被塞勒涅帮助而误以为是恋爱了，所以向她求婚。 （对方是狼兽人，27岁单身）
・注意到塞勒涅的治愈能力的不良冒险者想要绑架她，被她自己击退了。
・以被塞勒涅帮助的人为中心结成了护卫团（一种粉丝俱乐部的样子）。
・优先治疗重伤者，贯彻绝对不让其死亡的意志，因此被称为小小的圣女 。
「……是吗，塞勒涅妳努力了，真了不起。」
「嘿嘿，我只是做了我能做的事。」
虽然这是父母和孩子的接触，但是周围的人却把目光转向了这些被认为是幼女的人。
攻略地下城啊，频死的冒险者全都救了啊，真的有这么厉害的人吗？为什么是幼女？受到像这样的视线。
然后，在那样的起哄冒险者们之间缝公会会长现身了。
「好像攻略了地下城啊。」
「嗯，结束了。还有，塞勒涅的事谢谢你。」
「我才没想到小小的援军会来了个大人物。说实话，听到有15层以上的时候，我还觉得快速攻略是不可能的。」
说著这种官腔的话，我们顺著从谷仓地带开始撤退的冒险者们的人流，走到了公会。
然后，用口头传达在这次的地下城中得到的物品的报告和各阶层的情报。
当我说到20层沙漠阶层的麻烦时，他面带愁容地听著。
「在昼夜温差的激烈的沙漠中寻找跟著风流动的沙埋藏的地下城楼梯，还有从沙子和上空袭来的魔物们，阻碍魔法探测的魔物们……到底是怎么攻略的？」
「那是秘密。」
只是公会方面也好好地回收了在麻烦的沙漠阶层的沙子里埋著的宝箱，所以没有意见吧。
然后——
「这次的千濑和缇特可以升级到A级。升级考试每年在各国的王都举办一次，怎么样？」
从时间看来，是在工作变少的冬天，把可以升级的B等级冒险者聚集在各国的王都的冒险者公会接受考试。
「是啊。如果塞勒涅出嫁了，旅行时顺便去也可以去考试吗？10年后，或20年后……」
「真是个慢性子的话。小姑娘，妳是不是流著精灵之类的长寿种族的血统？」
顺便说一下，冒险者即使几年没有接受委托，公会卡也不会失效。
这个世界上有长寿种族的精灵、矮人、龙人族等，全盛期很长的种族。
因为一不小心遗忘了几年、十几年过去了，前途有望的长寿种族的上位冒险者又要从1开始提升等级的话会造成各种各样的损失。
「那么，最后的正题是——关于地下城核心的处理。」
「是啊。买主是谁？」
「那当然是国家了。这次攻略的地下城，从兽人王家打算用50枚秘银币购买。」
换算成日元约5亿日元，如果是物价便宜的这个世界，可以让一般家庭谨慎地生活三代左右。
再把在地下城发现的宝物等卖掉的话，就会更多。
但是——
「我不要钱。我想要兽人王家的东西。」
「啊？是对兽人王家的要求吗？我先问一下，你想要什么？」
王家拥有的宝物还是什么？ 好像是这么想，我便回答。
「我想要虚无荒野的土地所有权。」
我把地下城核心交给兽人王家，而向兽人王家要求的，是一份魔法契约。
・【虚无的荒野】的所有者是我。
・土地的所有者是我，其内侧是治外法权。
・是不属于国家的独立地域。
就是那种感觉的内容的魔法契约的要求。
在这个兽人国开垦的土地是那个人的，但最终还是要交税。
「什么呀，这意义不明的契约……」
「嘛，是吧。」
这是从2000年前开始众神建立不可侵犯的大结界后就没有人能侵入的的地方。
打个比方，就像指著头顶上的月亮，要求签订承认那是我的东西的契约一样。
即使月亮的所有权被认可，也不能在月亮上做什么，也不能得到对什么东西的影响力。
具体来说，就是意义不明的契约。
但是，对于能自由出入，生活了10年的我来说，这意义会发生变化。
「啊，虽然我不知道你的意图，但我先跟上面说一下，不知道他们能不能接受。」
「这样的话，这个地下城核心只能带到别处去了。」
「喂喂喂，等一下！那可不好办！知道了，我会努力把这样内容的契约带回来的！」
公会会长虽然抱著头，但看著中年男性的头顶也不会令人高兴，所以赶紧结束谈话。
「那就请你代我交涉吧。我们还有塞勒涅，等把塞勒涅用恢复魔法的治疗费和提出的素材的报酬拿到后就回去了。」
「说要回去，你是从维尔镇来的吗？」
「嗯，准确地说，这是维尔镇附近的森林，就在虚无的荒野附近。我也很在意家里的田地，所以就这样回去了。」
「好的。等谈判决定下来后，会请维尔镇的公会传个口信让使者前往。所以在那之前，请不要把地下城核心卖到任何地方。」
说著，公会会长叹了口气，目送著我们。
我们在公会上收到了塞勒涅治疗行为的报酬和魔石以外的素材和宝物的出售金额。
塞勒涅虽然每治疗一个人只有一枚银币，但她治疗了其他治愈士已放弃的冒险者，在魔力充裕的时候，似乎也用再生魔法治疗了缺损部位。
当塞勒涅自身的魔力量不够的时候，似乎是用代替护身符的【特大魔晶石】的魔力来再生，结果得到了10枚大金币的报酬。
「那么，那笔钱就记在塞勒涅的卡上吧。」
「明白了。」
塞勒涅也有一张作为身份证的公会卡 。
虽然是视为没有等级的公会见习职员，不过，也可以在公会卡上存钱。
即使赚了很多钱，也不会乱花钱，我很高兴她能有很好的经济意识，我们乘坐魔法飞毯以作为据点的边境小镇维尔镇为目标。
3-14话【关于地下城核心的交涉】
SIDE：伊斯琪王国・王城办公室
东面的邻国加尔德兽人国的谷仓地带出现了地下城，不过报告说地牢被成功占领并消失了，这才让人松了口气。
弄不好的话，从地下城中溢出的魔物可能会破坏谷仓地带，整个兽人国都会发生饥荒。
因为这个原因有可能会发生战争，我国也在准备出售储存在国库中的粮食，但我很高兴这是徒劳的。
「不过是有30层的A级地下城吗。嗯，能早期完成攻略太好了。」
位于我国伊斯琪王国地下城都市的地下城，大约在8年前由A级队伍【晓之剑】到达了最深处的30层。
当时在地下城最深处发现了地下城核心，但考虑到那个地区的经济是以地下城为中心建立的，所以就让地下城核心保持原样。
他们花了超过10年才攻略地下城。
仅仅在几周的短时间内到达最深处，完成地下城攻略的冒险者，一定非常优秀吧。
这样想著读了简易的报告书，对在加尔德兽人国攻占地下城的冒险者的名字很熟悉。
「什、么……！难道说、是在兽人国吗！」
B等级冒险者的魔法使千濑。 而且同样是B级冒险者的缇特。
她们把10年前被崇拜恶魔的邪教教徒们袭击的伊莉丝的尸体送到附近的城镇，并保护了女儿塞勒涅莉尔。
注意到这件事的领主为了保护而动员了卫兵，但在那之前邪教徒们在街上袭击了她们，她们便带著塞勒涅利尔逃跑了。
「终于，找到线索了……」
在国内外寻找了10年，寻找的线索就在眼前。
翻阅了资料时，看到了攻略地下城者冒险者千濑带著一个叫塞勒涅的女儿的报告。
另外，虽然年纪很小，但对攻略地下城时出现的伤患使用了恢复魔法，所以被称为小小的圣女。
其特征和外表年龄与塞勒涅莉尔一致，恢复魔法的手腕也像是母亲，不逊色于圣女伊莉丝。
「马上派人去加尔德兽人国的维尔镇，调查冒险者千濑和缇特。还有小圣女塞勒涅，如果是我女儿塞勒涅莉尔的话就马上保护她！」
我找到以为失去了的女儿。
威胁女儿的邪教教徒已经彻底排除了。
这次一定要把我的女儿带回来。
SIDE：魔女
攻略完地下城后，便向作为据点的边境城市的公会报告了。
之后，回到【虚无的荒野】的家里，跟缇特和塞勒涅一起无所事事地度过。
虽然两周不在，但是【虚无的荒野】的样子没有变化，田地也设定了像洒水器一样功能的魔导具，会自动给田地浇水。
但是，因为放置了两周，所以也有错过了好吃的时机，稍微变得太大了一点，掉到地上已经不行了的蔬菜等，这些不是吃而是作为生垃圾，认真地还给大地。
到处巡视，在这丰富的土地上……
然后，作为临时的休假，悠闲地度过了一周左右，并继续管理著【虚无的荒野】。
然后，休假结束了，去镇上交货了回复菌和药草等，但是没有收加尔德兽人国王室关于地下城核心的回话，日子过得很普通。
然后，三个人到镇上，回到家的时间——
「妈妈，缇特姐姐。给，这个！」
「塞勒涅，这是什么？」
「那个，用我赚的钱买的礼物！」
这样说著，递给我的东西是围巾，我想是塞勒涅在杂货店买的。
「马上就要冷了！很台适！」
「谢谢。塞勒涅，我会好好珍惜的。」
除了保存魔法以外又加上，我想还要施加各种赋予魔法并好好保存它。
就这样过了第10年的冬天，又到了离开【虚无的荒野】的时期。
三个人在冬天也做了各种各样的事情，到了春天，就像往常一样到镇上。
「我要去见凯留她们！」
「路上小心哦~」
好像是去见保育院时代的朋友，这次又是去帮忙做公会的见习职员。
接著，一进入公会认识的接待小姐就会来和我说话。
「在冬天前，关于地下城核心的事情，对方的使者来了……」
「那么，我们来谈谈吧。」
我和缇特被带到客厅，两个兽人坐在那里等著。
「这是被派来处理地下城核心事务的使者文官多劳瓦卡和第三王子的——」
「在这件事上，冈顿被国王要求亲眼确认。」
兔子兽人多劳瓦卡和加尔德兽人国的王子，不是毛色特殊的猫，而是虎兽人的青年冈顿并排著。
多劳瓦卡戴著单眼镜，脸部的线条很细，冈顿王子比多劳瓦卡大两圈，有著战士般的身材。
「我是千濑。这是一起组成队伍的缇特。都是B级冒险者。请多关照。」
「请多关照的说！」
对缇特的说法，虽然兽人国的王子表情抽搐了一下，不过也不在意坐在沙发上。
「首先，对谷仓地带诞生的地下城的攻略和消灭表示感谢。」
冈顿王子只说了这句话，之后的事情好像就交给多劳瓦卡了。
「关于处理地下城核心的事情，这是地下城攻略者千濑大人要求的契约，我想确认一下。」
「什么事？」
「【虚无的荒野】自古以来就被认为是一个没有任何人能靠近的，有著众神张开的巨大结界的地方。为什么想要那个地方呢？」
能通过【虚无的荒野】结界内外的我，为了明文规定土地的所有者而要求契约，但没有必要特意说明。
所以找个适当的理由来搪塞过去。
「作为一个魔法师，我对五大神所创造的大结界很感兴趣，我想研究它。因此，为了充分调查结界的外缘部，这是必要的。」
「原来如此。但是，如果是被要求的契约的话，所有的土地都很难。也有与其他国家划清界线的部分。所以，能够承认所有权的是面向兽人国一侧的【虚无的荒野】的四分之一。另外，如果自己开拓了外缘部的话，也可以承认那片土地。」
如果是靠自己的力量开拓土地的话，就承认土地的所有权，也没有必要缴纳税金。
原来如此，确实考虑到和其他国家的平衡，是很难的。
但是，如果兽人王承认了【虚无的荒野】四分之一的土地，只要和其他国家签订同样的契约，结果所有的土地都会是我的东西。
「那么，我们就制作包含刚才要点的魔法契约。」
这样说完，便缔结了加尔德兽人国方面承认【虚无的荒野】的四分之一是冒险者·千濑所拥有的魔法契约书。
「那么制作一式三份，一份是王室，一份是千濑大人。另一份由冒险者公会保管。」
而且，作为国王的代理，冈顿王子好像有签名的许可权。
我重新确认了制作的契约，确认在细节的部分是否有漏洞。
「没有问题。那么，请签名——『等一下』——」
到现在为止表情严肃的君顿王子发出了制止的声音。
「我也有两个疑问。为什么你要对我们谎称想研究结界。」
「是假的吗？」
「我们王族的鼻子和耳朵很敏感。经过训练，能大概从流汗和心跳知道对方是不是因为而说谎。」
还在想为什么一直盯著我，果然是异世界啊。
我很佩服有这样特长的人。
只是——
「你闻到了女性的汗味呢……真是令人不太高兴的告白。」
「我也不是因为喜欢别人的体味才闻的。而且，不要露骨地偏离话题。」
啧，没有上当吗，我这么想著。
「那么，请让我对真意保持沉默。」
「是吗？那么，还有一个问题。一个是，为什么组成队伍，你的同伴却没有报酬呢？从刚才开始听的话，好像都是千濑大人为主体的契约？」
虽然是作为队伍攻略地下城后得到的地下城核心的相关处理，但是契约对象却完全没有提到缇特的名字。
对此，缇特回答道。
「这是我和魔女大人的约定。说下次的地下城核心轮到魔女大人了……」
「嗯，说是下次，难道以前得到过地下城核心吗？」
缇特意外地失言了，但我不怎么在意。
「10年前攻略了全5层组成的小规模地下城时得到了地下城核心，但核心已经没有了。」
「是吗，真遗憾……」
说著，王子露出了沉思的表情。
对现在的发言也嗅到了味道，判断了真伪后，便选择退下吧。
然后再一次，确认是否应该签订这种意义不明的契约，还是保留地下城核心。
在这样想的途中，我身上的装饰品响起了尖锐的声音。
这与给孩子带著的警报蜂鸣器很相似。
「什么，这是什么！？」
「不好意思，我女儿好像遇到麻烦了，我暂时退席。」
这样说著，我打开窗户的门，把脚搭在那里飞向天空。
「魔女大人，缇特也要去！」
然后缇特也从窗户跳下来，落地后，跟随著我。
「这是什么？到底……」
我好像听到了留在房间里的兽人国王子这样嘟囔的声音。
3-15话【塞勒涅的真正身份】
听到用【创造魔法】创造并让塞勒涅拿著的防盗魔导具的蜂鸣器声，飞到城市上空的我，追寻著塞勒涅的魔力。
「在那边」
大概是和朋友去见的回来的时候被谁缠上了。
因为说过不要走行人稀少的道路，在面向大街的地方聚集了很多看热闹的人，很快就确定了塞勒涅的位置。
「塞勒涅，没事吧？」
「妈妈！妳来了吗！？」
在塞勒涅和看热闹的居民包围的中心降下的我，看到被防盗魔导具的金属丝投网缠上，倒在道路上的人。
防盗魔导具与捕缚网结合，因为加上了睡眠魔法的效果，被投网抓住的同时会昏睡。
「塞勒涅，发生了什么事？」
「我不知道。他们说我叫塞勒涅莉尔，说父亲在等我回去，然后围了过来，好可怕……」
塞勒涅说著紧紧抓住我的长袍，和男人们保持距离。
然后，在看热闹的人中，好像人有认识他们。
「说起来他们是今年冬天突然出现的旅行商人！不过，一整个冬天都住在这个什么都没有的小镇里，好像在四处打听千濑酱她们的事，我还以为是某个贵族想劝诱他们呢……」
「塞勒涅，跟著妈妈们在别的都市帮忙治疗，被称为『小小的圣女』，可能因此被盯上了。」
「原来是绑架犯啊。现在叫了卫兵，马上就有人来了。」
以这样的感觉，我一边观察被逮捕的人们，一边处理各种各样的事态发展。
服装虽然是商人的，但从长相和氛围来说，确实有点不同。
像是贵族或侍奉他们的人，这个城市的人的观察力，似乎很厉害。
因为是在边疆的城镇，奉行实力主义在性质上不用太在意，不过，越是在加尔德兽人国的中枢，越是各种族的兽人和部族集中在权力中心，人类的随从者很少。
在这种情况下，一名男性拨开围观的人群跟我打招呼。
「是塞勒涅大人的母亲千濑大人吧。」
「嗯？你是？」
「我是这些人的上司，应该这么说吧。只是因为分别后等了片刻，他们就先走了，非常抱歉。」
这样低头的他，和倒下的人相比，脸上的表情很柔和。
感觉和刚才见面的多劳瓦卡有相似的气围。
「无论如何，我们的情况还有塞勒涅小姐的事，能请千濑大人听听吗？」
我抱著胳膊烦恼。
因为塞勒涅莉尔这个名字刻在被托付时交给我的独角兽戒指的内侧，所以我很想听他们的话。
「妈妈，你要和他们说话吗？」
面对不安的塞勒涅，我微笑著。
「我是有这个意思。没关系，妈妈很强的。」
这样想著的时候，比较晚的缇特也来了，关于他们的处理，决定与卫兵们一起把他们送到冒险者公会。
如果真的只是绑架犯的话，重新关进牢房就好了。
也许，他知道小时候袭击塞勒涅的人们是谁。
然后把人搬到公会，再次解除束缚，几个冒险者和卫兵……还有，在公会讨论契约的兽人国冈顿王子和多劳瓦卡也在场。
「冈、冈顿王子殿下！还有多劳瓦卡秘书官大人……」
和塞勒涅搭话的人的上司，没想到连其他国家的王族都会出席，显得狼狈不堪。
「你是伊斯琪王国的外交官吗？我们应该也向那边的国家进行了报告。那里的千濑大人攻略了地下城，得到了那个地下城的核心。在那个谈判中停留著。」
「是的，我知道……」
因为对他国的王族畏缩谈话完全没有进展，我稍微用魔力向对方施加威压，让他把意识转到这边。
「那么，能告诉我你们的真实身份吗？」
那些接近塞勒涅的人们虽然一直被拘留著，但已解开了沉睡的魔法，理解了事态后垂头丧气。
其中，自称是他们上司的男人做了自我介绍。
「我们是奉伊斯琪王国陛下之命，负责找寻国王陛下失踪的公主塞勒涅莉尔大人的人。这次是为了确认塞勒涅大人是不是我们要寻找的那个人。」
「认错人了！我是千濑妈妈的女儿塞勒涅！」
塞勒涅发出悲鸣般的声音。
然而，对塞勒涅来说，虽然教过她与实际抚养的我不同，有一个死前托付的生下她的母亲，但是不会有实感吧。
在座的冒险者和卫兵们也感到困惑。
从小时候就认识的女孩子突然被说成是邻国尊贵身份的孩子，也没有实感的吧。
其中有一个深思的表情感到困惑的人，是兽人国的冈顿王子及其随从的多劳瓦卡。
「殿下，他们的话……」
「从味道来看，应该没有说谎吧。但是，竟然出现了塞勒涅莉尔公主的名字……」
「你知道吗？」
我问了冈顿王子，他为难地低下眉头给我说明。
「嘛，因为是王族。从立场上来说，可以听到邻国王室的事情。确实听说10年前被恶魔教团盯上的被称为圣女的侧妃被暗杀，当时还是幼子的塞勒涅莉尔公主失踪了。」
听了被称为圣女的女性的特征，头发的颜色等，确实和塞勒涅一样。
而且，这也和我留在身边的托付给塞勒涅的母亲遗发是一样的颜色。
另外，国王当时也全力寻找塞勒涅，但在国内找不到，作为反动而尽全力毁灭了暗杀侧妃的邪教徒。
「不知道。我不是公主！」
「不，毫无疑问！塞勒涅大人手上戴著的秘银和独角兽的戒指就是确凿证据！」
看来，这是国王陛下送给刚出生的塞勒涅里尔公主的包含净化和恢复效果的魔导具。
另外，在那个魔导具上，除了塞勒涅大人和他的母亲圣女伊莉丝大人之外，其他人都不能发挥效果，背面刻著塞勒涅的本名。
「确实，这个戒指只有我才能用，我知道千濑妈妈不是真正的妈妈……」
为了让她平静，我抱住困惑的塞勒涅。
这时，放声说话的是一个认识的冒险者。
「啊，为什么一直在找，现在才知道在这里？」
「那是因为，在最初的几年里一直在国内外寻找，但从边境达利露城镇向北逃跑之后，千濑大人和缇特大人的去向完全不明。之后，到了去年，在地下城攻略者的名字中发现了两位的名字，并知道作为同行者的女儿塞勒涅大人的存在。」
在其他人都能接受的情况下，只有冈顿王子眯著眼睛，向伊斯琪王国的塞勒涅公主搜索队队长询问。
「……达里尔镇是指利贝尔边疆伯的领地吗？」
「嗯，是的。之后没有任何关卡、城镇的进入、公会的使用记录等。重新调查了她的经历，就像7年前突然出现在这个城市。」
「从那个地方到这个城市应该有相当的距离。在3年的时间里，一边逃避恶魔教团，带著婴儿，一边在达利露镇和这个维尔镇而北广阔又有魔物居住的森林里度过吗？」
用难以置信的眼神看著我和缇特。
然后，对于这个问题，大概是发现我们的心脏和汗的反应变化，更大地睁开了眼睛。
「不是吧。你们不会是……」
最后一句话也没说完，但这句话却让塞勒涅的肩膀微微颤抖。
这成为了确信，冈顿王子吐出了深深的叹息。
虽然没说能出入哪里，但似乎是知道我能出入【虚无的荒野】。
「我理解了。所以你才要求那样的契约吗……我理解了。」
说了两次理解。对他来说是那么动摇的事实吧。
等这样的冈顿王子平静下来之后，据说契约的事情以后再谈。
「总之，我确信你就是塞勒涅莉尔大人！无论如何，一定要让妳回到塞勒涅莉尔大人的父亲，伊斯琪王国陛下的身边！」
「……妈妈。」
「没关系，无论塞勒涅做出什么选择，我都会保护妳。」
「缇特也会保护塞勒涅的说。」
这样说著，我们两人紧紧握住塞勒涅的手，塞勒涅深呼吸并做好觉悟。
「我想见见真正的父亲。另外，我也想去看真正的母亲的坟墓。之后的事情，需要各种考虑。」
「好的。那么，我们也会准备好迎接，对塞勒涅莉尔大人和她的养母千濑大人，缇特大人不能失礼。」
总之，在双方都接受的情况下，塞勒涅莉尔公主搜索队的人们被解放，回到了镇上的旅馆。
考虑到我方的预定计划，约好了两周后。
关于接近塞勒涅的可疑者这样处理就可以了，但是关于与加尔德兽人国的地下城核心的契约，还没有结束。
3-16话【契约的缔结和回乡的准备】
在把聚集在接待室的冒险者、卫兵和塞勒涅莉尔公主搜索队的人们送走后，我和缇特、塞勒涅面对著冈顿王子和多劳瓦卡。
「对我来说，谎言是毫无意义的。冒险者千濑，你们可以出入【虚无的荒野】。」
「的确是这样。」
「这样的话，这个契约的意义会有很大的变化。」
冈顿王子为大家说明了各国流传的【虚无的荒野】的故事。
现在只是什么都没有的荒野，但从前有繁荣的魔法文明存在，因为那个文明暴走的结果，在它灭亡后诞生了现在的荒野。
女神们把这种行为当作禁忌，为了让人们远离引起这种毁灭的魔法知识和魔导具，用巨大的结界覆盖了那个范围。
因此，结界内保留著古代魔法文明的遗产。
「嘛，即使没有古代魔法文明，也有那么多的土地。有巨大的矿脉也不奇怪。」
「是啊，也有那个可能性。」
听到这个些话，我想即使地表部分什么都没有留下，但地底下也许还残留著当时的魔导具。
现在是低魔力环境，不过结界内的魔力正在补充，在那些魔导具启动暴走之前，说不定要由这边主动去找出来。
嘛，那也是百年之后的事了，现在就放在一边吧。
「那么，契约最终不成立吗？」
「不，由我来签名吧。从结果上说，即使知道有人可以出入，我们也没法插手。但是，在【虚无的荒野】得到的东西，希望我们国家能优先买入。当然，会以适当的价格购买。」
这是个很难的问题。
说不定没有魔导具，矿脉也有被2000年前的文明挖干的可能性。
但是，反过来说，因为很难看到【虚无的荒野】内部，所以也可以让兽人王族购买我用【创造魔法】制作的魔导具。
在我烦恼的时候，冈顿王子用猫科的虎兽人般垂直切开的眼睛凝视著我。
「老实说，也许不签订这样的契约比较好。虽然不知道方法，但如果有人能够侵入【虚无的荒野】的话，把他收在手里，也许能得到新的领土。」
「殿下……」
「不，这就好，你们是塞勒涅莉尔公主的养母。如果加以危害，与伊斯琪王国的关系就会变得危险。而且，在我们加尔德兽人国，有能成为魔法使的貭素的人很少，所以无论如何在与他国竞争魔法科技的时候都会输掉。」
魔法使的数量也是魔法研究者的数量，这与魔法基础研究的差距有关。
为了在竞争中不输给其他国家，想要能用作魔法催化剂的巨大魔石的地下城核心。
另外，如果把巨大地下城的核心魔石弄碎，就能制造出几十把高品质的魔剑之类的魔法武器，把魔法武器和兽人们的高强身体能力相结合，就能成为保卫国家的强大战斗力。
「既然这样，我认为应该在与能出入结界内外的优秀魔法师建立良好关系的同时，以获得地下城核心为优先。」
客观地看自己的种族，把握优势和弱点。
对于他充满算计、诚实的应对，也让人有点感动。
「谢谢你真诚的回应。契约是当初的内容，没有问题吗？」
「啊，我们也做好了心理准备。那么，我们重新签订合同吧。」
于是，我们以地下城核心为交换，获得了面向加德兽人国的【虚无的荒野】的四分之一的所有权。
缇特遗憾地凝视著交给冈顿王子的地下城核心，回到家后作为礼物送给她用10万魔力制作的【创造魔法】制的大型魔石，让她非常高兴。
而且，也必须开始2周后前往塞勒涅的父亲国王所在的伊斯琪王国的准备。
作为第一步，必须巩固塞勒涅的防御。
「瞄准公主的人好像很多。」
除了已经毁灭了的恶魔教团以外，也有可能出现为了金钱目的和做成既定事实的绑架吧。
如果是其他贵族的话，可能会用毒杀、暗杀、谋杀等各种手段。
「首先是塞勒涅自身的强化。进入贵族社会也能用的技能……」
一边查看在街上买来的技能全集，一边寻找必要的技能。
始且，如果有【礼仪作法】技能的话，在贵族中也能掩饰一下吧。
同行的我和缇特最少限度也要有同样的技能，所以制作了技能宝玉，在塞勒涅睡觉的时候给予。
「接下来是防御用的魔导具吧。」
也准备了有防毒效果的魔导具和紧急时能展开强力结界效果的魔导具。
「最后，一定要随时都能逃跑。」
即使伊斯切亚国王是塞勒涅的亲生父亲，也不一定是个好父亲。
如果强迫塞勒涅做自己不想做的事，就必须迅速脱离。
「用了50个能存1万的魔晶石——【创造】转移门。啊，这样只有一边吗？」
创造出一个需要50万魔力的魔导具【转移门】。
因为使用时需要复数，所以孜孜不倦地储存在魔晶石中的100万魔力在这里被消耗了。
因为我个人没有学会转移魔法等【空间魔法】，所以很难回到这个【虚无的荒野】。
为此，如果将【转移门】的一侧设定在【虚无的荒野】的家中，将另一侧的门放入魔术包随身携带，必要时设置可以回来。
而且转移门可以设定为只有注册的魔力持有者才能通过。
除了给塞勒涅的道具以外，我也升级了管理【虚无的荒野】状况的系统。
这样进行著准备的过程中，塞勒涅问道。
「呐，妈妈。」
「怎么了，塞勒涅？」
「妈妈还有缇特姐姐也要一起去邻国的王都吧。」
「嗯，预定是花一个月的旅行吧。」
「真麻烦，这么久……」
我也有同感。
但是，把来寻找塞勒涅的人们放在一边，只有我们坐在飞毯上前往伊斯琪王国的王都，这也是个问题，而为了让他们乘坐而创造新的交通工具只会产生更多的问题。
「但是，虽然很麻烦也要好好享受。而且是王都喔，妈妈！能参加冒险者的等级升级考试！」
「啊，是啊。」
能够自由在国家之间移动的冒险者，要想晋升为A级，必须参加在各国王都举行的升级考试。
「顺便接受就行了！而且A级冒险者的妈妈们！光是这样就很厉害了！」
「是啊，也许吧。」
要保护塞勒涅，也需要后盾。
如果成为A级冒险者，在各国也会被视为准贵族，根据情况也有被提拔作为骑士和宫廷魔术师，被授予爵位的情况。
塞勒涅的养母不是单纯的普通冒险者应该比较好。
「嗯，是啊……为了塞勒涅，妈妈会努力的。」
「我也是为了魔女大人和塞勒涅，要以A级为目标的说！」
「啊，咦？虽然和想像中的反应不一样，但是妈妈们要加油哦！」
这样的话，我想必须确认伊斯琪王国的升格考试的日期。
就这样，日子过去了，约定的两周后终于到来了。
3-17话【伊斯琪王国的旅途】
译：千濑A梦上线了
※赛马娘真的是精神时光屋
「塞勒涅莉尔大人一行，请使用这边的马车。从现在开始前往伊斯琪王国的王都。」
整理好行李，做好所有的旅行准备的我们，坐上被伊斯琪王国派遣的搜索队的人准备的马车。
以护卫贵人来说，这算是一辆朴素的箱型马车，但也许正好适合伪装。
只是我对马车本身的防御能力抱有疑问，所以悄悄地赋予防御魔法继续前进。
「妈妈……」
「因为不习惯乘坐所以屁股疼吗？还是想上洗手间？」
「一直摇晃，感觉很不舒服……」
「我帮你揉背，从窗户看远处的景色吧。还有，请他们早点休息吧。」
我一边揉著塞勒涅的后背，一边用并用恢复魔法和强化魔法，治疗作为晕车原因的三半规管。
然后在旅途中——
「塞勒涅大人，我们做了料理！」
「我是和妈妈一起来的，所以没问题！」
在箱型马车的旅行中，搜查队的人们试图阻止塞勒涅帮忙做野营料理，实际看到塞勒涅技术很好才很勉强地同意了。
事实上，他们的身份是骑士贵族的三男或四男，感觉不太擅长做饭。
然后去途中的城镇补给食物的时候——
「妈妈，那边有卖糖果的！」
「就像是很受欢迎的小点心的说！要早点去买的说！」
「那就去买吧。而且我也想去这个城市的书店，先在冒险者公会拿点钱再说。」
带著观光的心情参观了很多到访的都市——
「塞勒涅大人！你不能去那种地方！你随便走出去可不行！」
他们这样说著想要限制塞勒涅的行动，所以我用魔法让他轻轻睡著的时候就溜出去了。
他们在路上护卫一直绷紧神经也需要休息，我一边找借口辩解，一边擅自外出。
又在旅途中——
「前面的街道上发生了落石，禁止通行！」
「这种程度——《碎石》！」
把石头粉碎成粉末，变成容易搬运的大小，往道路的旁边移动。
「街道上出现了盗贼！」
「这样的话——《大地束缚》！」
操作地面，用土石抓住盗贼们，把他们运到附近的城镇。
「请谁来帮帮这个孩子！」
「那就付3枚银币吧。——《治愈术》！」
对被失控的马踢到的孩子使用了恢复魔法。
开放性骨折、大量出血、内脏破裂、被踢后头部撞到地面、脑内出血，几乎是死前的一步，但总算赶上了治疗。
对这些会阻碍旅程的问题全部用魔法的力量解决继续前进。
另外，在最初的三天之后塞勒涅厌倦了马车旅行，所以我偷偷地用【创造魔法】创造了能在马车中玩的桌上游戏，对拉马车的马使用强化魔法和恢复魔法，减轻了牵著的马车的重量，在马的饮用水中混合了回复药。
马的移动速度提高的结果，一周就到达了国境，再过一周就来到了王都。
「咦？我们去那个都市花了一个月，为什么回去只花了一半的时间？」
塞勒涅搜查队的每个人都露出困惑的表情。
「那么，接下来该怎么办呢？能直接见到塞勒涅的父亲吗？」
「不，我必须向国王陛下报告和决定会面的计划。所以，塞勒涅大人将使用母亲伊莉丝大人生前所属的教会设施。」
「妈妈的……」
塞勒涅这样说著用力握著母亲留下的戒指。
然后，就这样走向在王都祭祀女神莉莉艾露等神明的大教堂。
从马车上下来的我们，被引导著进入教会设施。
「……伊莉丝大人？」
「嗯？」
塞勒涅歪著头，而现出的年迈的神职人员则轻轻摇头上来迎接。
「初次见面，我是五大神教枢机主教马吕斯。」
「初、初次见面，我叫塞勒涅！」
「呵呵，和小时候的伊莉丝一模一样。一瞬间，我还以为看错了呢。」
他这样说著，亲切地打招呼。
接著，看向我们。
「我已经听过了。谢谢你养育了塞勒涅大人。我可以问你的名字吗？」
似乎已经听说了我的外表和年龄等特征，没有特别惊讶的样子。
「魔女的千濑。B级冒险者。」
「同样的(B级冒险者)，剑士的缇特！」
但是，听到我们名字的枢机主教马吕斯，惊讶得表情崩溃了。
「千濑大人？难道是古都阿帕内米斯孤儿院改革的立案者？」
「妈妈，你做了什么？」
塞勒涅不可思议地问。
因为在遇到塞勒涅之前，没有那么多过去的事可以谈，所以保持沉默了，但并不是特别隐瞒。
「这是我和塞勒涅相遇前不久的事，我只是帮助认识的孤儿院的孩子们让他们自己挣钱而已。」
虽然我什么都没有说，但是马吕斯枢机主教却夸张地摇头。
「不仅如此。千濑大人还投入私人财产和教授回复药调合技术和造纸技术的教科书，现在被用于孤儿的教育，使用纸张的副业被用于救济各种弱细社群！妳是位带给很多人们希望的圣女！」
听起来，这计划在离开我的手之后，也被好好地维持著。
并且，迷宫都市的孤儿院的人被派遣到各地导入同样的系统，在全国的孤儿院扩大，回复药的增产改善了王国内的健康状况。而且，使用增产的纸张制作纸袋和信封等工作，成为失去丈夫的寡妇和孩子的副业。
「是这样吗。妈妈，好厉害……！」
亲生的母亲前往不同的地方救治人们成为了圣女，而养母则在社会层面救治人们而被视为圣女。
塞勒涅在伊斯琪王国内的教会的立场，也许相当不错。
而且，看来把我们护卫到这里的塞勒涅搜查队的人们都不知道，好像很吃惊。
现在，用废材制作的纸张，是教会的重要收入来源，也是国家向其他国家出口的交易品。
「三位都是这个大教堂的重要客人。请把它当做自己的家来度过吧。」
然后，被带上几位修女，带到大圣堂里面的客房，在那里住宿。
晚上，吃著像教会一样朴素但营养均衡的食物，用清洁的魔法清洁身体后换上睡衣。
「我想洗澡……」
「是啊。我也想洗澡，明天去找大浴场吧。」
「嗯！」
从小就熟悉了泡澡习惯的塞勒涅，说出了这样的愿望。
毕竟，在带我们到这里的搜查队的人们附近脱下衣服去洗澡会有犹豫，所以每天都只用清洁的魔法完事。
然后，到晚上睡觉之前慢慢地休息的时候，塞勒涅这次又说出了别的愿望。
「妈妈，缇特姐姐……」
「怎么了，塞勒涅？」
「我啊。我想知道妈妈在做什么。」
塞勒涅所说的妈妈，应该是指生下她的母亲圣女伊莉丝吧。
「所以，我想在教堂工作。」
「是呢，明天就拜托马吕斯枢机主教吧。」
「嗯，谢谢，妈妈……」
说到这里，就开始传来平静的呼吸声。
我为了不弄醒塞勒涅，关掉了房间的灯便去睡了。
3-18话【去治疗院帮忙】
第二天吃完饭后，便提出想与马吕斯枢机主教见面，结果当天下午就能见面了。
虽然红衣主教很忙，但是能为我们准备出时间真是太感谢了。
「在这里逗留期间，有想做的事所以来拜托 。」
「好，请随便说吧。」
「塞勒涅想知道是圣女伊莉丝大人是怎么工作的，所以作为在这里逗留的谢礼，能让她帮忙教会的工作吗？」
「那样的话，这边也很感谢。明白了，让我来安排吧。」
然后在得到同意的第二天，换上孩子用的修女服的塞勒涅真的很可爱。
接著，我——
「妈妈，很适合你。」
「魔女大人，很可爱。」
「不，为什么我也要穿？」
老实说，我以为只有塞勒涅，但似乎我也要去教会帮忙。
虽然帮忙是没问题，但还是打算在一周只帮忙教会两天，剩下的时间就去街上游览王都。
也必须在冒险者公会进行的A级晋升考试的日程确认，我还想去一次王都的大图书馆。
「那么，请跟我来。这里是治疗院。」
我和塞勒涅。然后是作为我的护卫跟随的缇特。 从稍远的地方，有从王宫派遣来的像骑士一样的人，在使用回复魔法的修女的带领下，进入旁边的建筑物。
很有清洁感的建筑物，可能是类似医院的设施吧。
不是像迷宫都市的保罗神父那样直接治疗，而是有设有专用的设施，这让我很佩服。
「我们的工作是治疗患者。我不清楚千濑大人和塞勒涅大人的实力，所以今天一天由我来辅助。」
「请多关照。」
「请，请多关照。」
虽然会在冒险者行会帮忙，但教会的治疗受到的待遇感觉不一样，令塞勒涅不知所措。
接下来，开始治疗——
各种各样的受伤和生病的人被运了进来。
冒险者基本上是在与魔物的战斗中受到的伤和中毒的比较多，但这里有因为不同的理由而来的人。
——工作中从高处掉下来摔断脚的人。
——诉说长年患病症状的人。
——突然身体不适的人等等。
「——《搜索》。肋骨和脊梁骨有裂缝。」
「轻伤者请聚集到这里。——《区域治疗》。好了，请从那边回去。」
对于这样的患者，塞勒涅慢慢地使用了回复魔法，我只挑选轻伤者，施加范围魔法再送回去。
「哎……虽然还很小，但是回复魔法用得比我们好……不愧是圣女大人们」
虽然被表扬了回复魔法的技术很开心，但是因为公开的是23岁，所以我想自己大概比现在嘟哝的修女年长。
然后，早上人最多的时间段结束后，接著被送进来的是在白天工作受伤的人比较多。
「撑著点！没问题的！」
「——你的胳膊和腿被切断了。塞勒涅，腿部拜托你了，胳膊由我来。」
「知道了。——《洗净》《上级治疗》」
似乎是在什么事故中，一只胳膊和一只脚断了的人被运进来了。
其实我一个人也没有问题，但是让塞勒涅分担了治疗。
把一起被送来的手臂和伤口用《洗净》的魔法变成清洁的状态，用回复魔法重新接上手臂。
连接骨骼，然后依神经、血管、肌纤维、最后是皮肤的顺序来回复，把手臂接上的治疗并不困难。
如果没有原来的手臂，就必须用再生魔法来治疗。
虽然重新连接起来很辛苦，但是和再生相比，魔力消耗量很少。
最大的重伤患者只有那个人，吃过一次午饭后也一直治疗到傍晚。
「骗人，诶……为什么魔力持续了一整天……呢？」
对于早上带我去的修女的提问——
「我的魔力很多。」
魔力量有10万，用一整天也不是什么大负担。
「我虽然没有妈妈那么多，但是因为只在需要的地方使用」
塞勒涅现在的魔力量是2万。
如果有这么大的魔力量的话，可能会比其他人的平均寿命延长多100岁左右。
只是最近注意到，魔力量多的人虽然有衰老变减的现象，但到身体机能的全盛期之前都会普通地成长，之后老化才会变慢。
那样的话，我增加魔力量后就不老了，在这期间的两年里完全没有成长，因此留下了各种各样的疑问。
这是必须查明的真相……闲话先到此为止。
就这样今天也结束了，到了晚上——
「请教我们回复魔法！」
被已经能使用回复魔法的修女，和有才能但没法使用的修女逼近著。
「妈妈……」
「啊，没有问题。那么，有空房间吗？我来给你们讲课。」
然后突然开始了回复魔法的授课。
主要利用人体解剖图，通过对人体身体机能的理解来补完想象。
通过使用无属性魔法的『搜索』来确认患部，把本来施加全身的《治疗》限制在患处，以此来节约魔力的魔力节约术。
并且教授她们补充堵塞伤口的细胞修复印象的图解。
说明通过并用《搜索》，有著可以早期发现潜在的疾病和并发症等等的优点。
增加回复魔法的使用次数，来增强魔力的训练方法。
把这些东西教给修女们时，她们就拿出教堂里的纸来做笔记。
感觉就像在大学里讲课一样，一边苦笑著一边回答认真的修女们的问题。
这时候写的笔记，后来成为五大神教会回复魔法的教导书的来源，与教会的魔法书不同，被人称为圣女的教科书。
结果，实行了这个训练法的修女们，其中到现在为止不能使用回复魔法的人变得能使用了，现在已经能使用的人，才能也得到更进一步的成长。
3-19话【父女重逢】
没有去教堂帮忙的日子，我和缇特，塞勒涅。还带著王宫派来的几个护卫，去游览王都。
「不愧是王都，有很多不熟悉的书呢。」
相对于从角落里买书的我，缇特和塞勒涅在路边摊边买边吃很开心。
也许是继承了我和缇特的性格吧，塞勒涅好像也不怎么对洋装和珠宝感兴趣。
稍微有点远的护卫们，看到王族的塞勒涅和平民一样在路边摊买东西吃的样子快要晕倒了，但我决定无视他们。
接下来，我们去了冒险者公会，果然没有人会来纠缠塞勒涅这样的小孩子。
因为能看到远处有点显眼的护卫，也许会被认为是隐藏身份的贵族相关者。
「对不起，我是从外地来的冒险者，所以来向王都的公会打招呼。」
「请多关照的说。」
「这个，真是有礼貌。」
我和缇特一边向接待小姐 打招呼，一边询问关于A等级的升级考试。
「A级的升级考试什么时候进行呢？」
「A级，是吗？A等级的升级考试是不公开的……」
接待小姐可能误会了什么。
确实，与其说这么小的孩子要参加晋级考试，不如说是想看看憧憬的上位冒险者们聚集在一起的场面吧。
所以，我拿出了公会卡。
「我是B级而且有参加晋级考试的资格。请确认。」
「啊！？不好意思！我确认一下。」
在确认了我和缇特的升级考试的登记后，接待小姐进行了详细的说明。
在A等级的升级考试中，会由获得升级考试资格的B等级冒险者们进行擂台战。
「不能透过接受什么困难的委托，根据其成败来决定吗。」
「以前是这样的，但也有应试者死亡的情况，所以为了不浪费珍贵的公会人才，就变成了这样的形式。」
原来如此，在理解后听了详细的内容，比赛好像是会被运气左右，一对一的胜利者剩下来的擂台战。
冒险者不仅需要在队伍上发挥出强大的实力，还要有在紧急情况下一个人能处理各种事情的应对能力。
这好像是为了看看那个能力。
「我知道了。虽然有事处理不能接受委托，但我想有空的时候也会租用训练场。」
「知道了。不过，其他参加晋级考试的人会收集应试者的资讯。在这方面可以说考试已经开始了。」
因为是擂台战，所以第二场比赛以后也能看到对方的藏招。
在第二轮中采取对策，或是被采取，考验著这样的对应力，事前收集对战对手的冒险者的资讯也是一个策略。
「升级考试在半年后。」
「好吧，今天我们就回去了，谢谢。」
「谢谢的说！还会再来的说！」
然后我们从公会回来，暂时继续受教会的照顾。
偶尔，冒险者会来我和缇特所在的大教堂和治疗院收集资讯，不知是同样参加升级考试的冒险者，或是被这样的冒险者委托的人呢。
就这样过了一段时间，终于决定了和塞勒涅的父亲国王见面的日期。
「塞勒涅莉尔大人，千濑大人，缇特大人，请来这边。」
坐上王宫特意准备的马车，从后门登上城堡的我们被带到休息室。
「那么，现在来整理公主的衣服，请稍等。」
「咦，等，妈妈，快帮我……」
「努力变漂亮哦~」
「请慢走的说。」
塞勒涅被带去了期待已久的浴室，花了很多时间把身体弄干净。
接著在穿上适合塞勒涅体格的礼服后，便诞生了华丽的公主。
「妈妈，这太丢人了，而且很难行动。」
「嘛，这就是王族的职责。总之，先重新戴上这个吧。」
洗澡的时候，为她加上了防御魔法，回来后让她戴上我准备的魔导具。
塞勒涅戴在身上显得有点粗糙，和礼服的样子不协调，但是能得到实际效用。
「那么，国王陛下很快会到这里来。」
「呃，我很紧张。」
「没关系，喝杯茶冷静一下吧。」
「塞勒涅，这个点心很好吃的说。不吃太可惜了的说。」
我和缇特毫不紧张地喝著王宫里美味的茶。
不愧是泡法和茶叶的质量都好，香味很好，很容易喝。
和平时在家里使用【创造魔法】生产的茶叶（1罐魔力量500）的便宜货有很大不同。
「这是哪里产的茶叶呢？」
「那是达吉尔领的玫瑰花茶，是王室御用的一级品。」
「嗯，真不错。下次去买吧。」
「妈妈，也太习惯了~」
「塞勒涅也吃茶点曲奇的说。很好吃的说。」
「呃，连缇特姐姐也……啊，真的，很好吃……」
姑且，事前授予了【礼仪作法】的技能，在逗留中的大圣堂中参加了贵族子女的修女们举行的礼仪讲座，虽然是临阵磨枪但是也用漂亮的举止喝著茶。
这时候房间会被敲响了，出现了一些男性。
其中一人是30多岁的年轻国王，剩下的两个人是亲信，一个是文官，另一个是护卫骑士。
从护卫骑士的举止和魔力的质量来看，我认为是能与A级冒险者阿尔萨斯先生匹敌的强者。
随著男性们的登场，塞勒涅紧张得表情抽搐，但是男性安静地微笑著。
「这次是非正式的会面。允许放松一些。」
「是的，恭敬不如从命……」
这样说著，虽然大家正等候国王进入房间，不过我把手伸向曲奇，并拜托女仆换茶。
虽然被塞勒涅小声地叫著妈妈并戳了戳我，但这是为了缓和现场气氛而故意的。
而且根据国王的反应，我也考虑直接带著塞勒涅回到【虚无的荒野】——
「那么，让我们重新做一下自我介绍吧——我是伊斯琪国王，以及塞勒涅利尔的父亲阿尔伯特。」
「我是塞勒涅的养母，B级冒险者千濑。」
「塞勒涅的姐姐缇特的说！」
然后，阿尔巴德国王的视线转向塞勒涅，塞勒涅紧张地自我介绍。
「我是千濑义母和伊莉丝妈妈的女儿塞勒涅。你是我的爸爸吗？」
「啊，是啊。塞勒涅莉尔。」
「那个……我还不习惯塞勒涅莉尔的称呼……我希望你称我为塞勒涅。」
「是吗，我明白了。但是塞勒涅也长大了。」
慢慢站起来的国王靠近塞勒涅，紧紧抱住那个小小的身体。
是想感受到女儿的成长，还是因为至今为止一直在寻找的东西得到了结果吗，国王紧紧地抱住她。
「阿尔伯特爸爸？」
「不会再让恶魔教团分开我们，再也不会失去！」
听到这样的说话，女仆和国王带来的亲信们也在感动的重逢场面中啜泣……
嘛，这个地方，先默默地守护著吧。
然后，过了一会儿，冷静下来的国王放开了塞勒涅，把目光转向了这里。
「我很感谢你保护了塞勒涅并把她抚养到现在。也很感谢妳把伊莉丝他们的遗骸运到附近的都市。」
因为是国王，所以不能轻易低头，但还是用眼睛向我诉说著感谢之情。
「我接受你的感谢。而且这次旅程，也是为了给塞勒涅的母亲扫墓。」
「伊莉丝被埋葬在王家的坟墓里。下次一起去吧。然后，要让塞勒涅在这个王宫里取回失去的时间！」
虽然国王说得很有力，但我还是拨了他冷水。
「那个、作为养母难以判断。」
「什么？」
「塞勒涅一直过著与平民相近的生活。突然被拉进王族的生活，塞勒涅真的会幸福吗？」
我直白的话使国王的亲信们皱起了眉头。
3-20话【转移门】
虽然在这个房间里的亲信们因为我对国王的不敬产生了焦躁的感情，但是国王以沉默的气氛却阻止了他们。
「父亲和女儿重逢后，在一起生活才是最幸福的吧。而且如果是我的话，可以给她任何想要的东西。」
正在说自己有那么大的权力和财力，但我用冷淡的目光注视著他。
「因为平民和贵族的价值观和礼仪不同，可能会很辛苦。而且，我教过塞勒涅一个人独立生活的方法，想要的东西也有靠自己得到的方法。」
本来能给予想要的东西这点我也是一样的，但我没有说。
「……是冒险者千濑殿下吗？这么说来，忘了对塞勒涅养育的谢礼。要承认我和塞勒涅一起生活，要多少钱才能接受？还是想要爵位？」
「我不需要钱和爵位，我最希望的是让塞勒涅最幸福的选择。」
对于把国王的提案一口拒绝的我，国王苦笑著。
「真的像报告一样，难得一见的对权力没有兴趣。」
笑著的国王将目光转向背后的亲信们。
刚才因对国王不敬的产生焦躁情绪已经消失，他们用冷静的眼光看著我们。
看来国王在我们到达王都后，想马上见到塞勒涅。
但是，好像调查了塞勒涅 的生活态度和思考方式，以及涉及其人格形成的我们。
「传闻中的塞勒涅性格善良、活泼、有自立心。但我也知道这不符合王族的性格，因为我让伊莉丝受苦了。」
塞勒涅的母亲伊莉丝虽然是教会的圣女，但原本是平民。
不是成为侧室就完事了，而是需要记住侧室的礼仪。
「塞勒涅是最重要的。如果塞勒涅希望不要破坏塞勒涅和千濑殿下的母子关系的话，让千濑殿下成为我的侧室也是一种方法」
「我拒绝！谁会跟你结婚啊！」
对于30多岁、长相好、身份高、又有钱的男性的低语，我反射性地回答了这样的回答。
塞勒涅有些遗憾，缇特则紧紧地抱住了我。
「真可惜，我还以为能把优秀的魔法师放在身边呢。」
「陛下，您的玩笑开太大了。」
国王被身穿文官服的男性——这个国家的宰相劝谏。
被我拒绝后，像开玩笑一样叹著气的国王，发现担任侍者的女仆们的态度有点异常。
「怎么了？你们这群家伙，态度太冷淡了。」
「不，我还以为国王陛下打算把幼女收作侧室。」
「即使是现在，包括正妃亚莉亚大人在内已经有三个人。如果伊莉丝大人还活著的话就是四人。最年轻的侧妃大人，5年前嫁到王室的时候是18岁，听说守备范围很广，但终于连幼女都想出手了吗……」
「爸爸……」
「为什么侍女们和女儿会用这样的眼光看我！而且千濑大人已经23岁，和她(某侧妃)年纪一样大。」
因为塞勒涅在兽人国的都市学习了社会常识，所以对兽人族的一夫多妻也多少有点理解。
特别是冒险者，这种倾向很强，塞勒涅的朋友的女孩子们也有两个妈妈，关系很好地相处。
但是，毕竟要娶像合法萝莉一样的我，一般都是会被看作特殊性癖的。
「虽然我是塞勒涅的母亲，但我并没有特别想和谁结婚。为了塞勒涅的幸福，我只是想让她多考虑一下。」
「不，为什么我会有被甩的感觉……算了。那么，两个人作为塞勒涅的护卫兼女仆在身边怎么样？给塞勒涅以前伊莉丝使用的离宫，希望她能在那里一点点习惯王族的生活。」
对于国王的提议，我也理解并点头。
虽然不接受作为侧室，但是如果是塞勒涅的女仆的话应该可以吧。
「我明白了。那么，我会作为塞勒涅的母亲与女仆，一直守护她直到她出嫁。」
塞勒涅对夺走我在【虚无的荒野】的生活感到踌躇，所以我微笑著让她不必介意。
「唔唔唔，确实总有一天塞勒涅也会嫁到某个地方。那样的话，还有六年，或七年。啊，只有现在才能和塞勒涅在一起吗！」
接著，为结婚这个单词而苦恼的国王有点好笑，我和缇特便捉弄他。
「女孩子很早熟，可能会再早一点吧。」
「这么说来，塞勒涅在加尔德兽人国也有关系很好的男孩子。」
「这样的，我才不承认呢！」
稍微捉弄一下，便有有趣的反应，但是塞勒涅瞇著眼看过来。
「妈妈，缇特姐姐。不要捉弄爸爸。和我关系好的是女孩子的弟弟，才两岁。」
那个我和缇特都知道的，所以咯咯地笑著。
是个2岁的兽人男孩，还是个蹒跚学步的孩子，有著毛茸茸的毛发和楚楚可怜的眼睛很可爱的幼儿，塞勒涅和的她朋友一起守护著他的成长。
「而且我不喜欢把妈妈们当成佣人来对待。」
「那就困扰了。那么，扫墓结束后，老实地回家，在加尔德兽人国找个好男人吧。」
「好不容易女儿回来了！我可不同意妳再离开！」
对还想抵抗的国王，这只是在绕圈子而已。
所以，我认为差不多该打出这边的王牌了。
「那么，差不多该请女仆们离开房间了吧。我想说点重要的事情。」
「明白了，千濑殿下有重要的事要说，退下吧。」
国王和宰相对我的建议点点头，命令女仆们离开房间。
女仆们离开后，这个房间里只余我和缇特，塞勒涅。然后，国王和宰相，还有骑士面对面。
房间中的和谐气氛一变，流淌著认真的空气，塞勒涅看起来很不安。
在这种情况下，我向国王们提出了可以接受的妥协方案。
「我的建议是，从我们和塞勒涅生活的地方来往这个王宫，让她慢慢习惯。」
「生活的地方。啊，如果由大教堂来往王宫，应该也可以准许，你认为如何？」
「从骑士团长的立场来说，在增加警备负担的同时，也容易产生受袭的空隙。如果可能的话，在我们的警备态势完善之前，请直接在大圣堂生活，从这里送讲师们过去比较明智。」
国王询问的骑士——骑士团长认为，在警卫的关系上，王宫比较好，但与其突然被送到陌生的地方，不如从大教堂往来，或者向大教堂送去王族的礼仪讲师，这样对塞勒涅的精神和警卫方面不会有负担。
但是，我对此静静地摇头。
「不，正如字面所说。我们可以把我们生活的地方和这个王宫连接起来。」
这样说著，我从魔术包中取出事先用【创造魔法】创造的【转移门】。
如果压在有长毛的地毯上留下痕迹的话，就不得不向向女仆们道歉了。
「这是什么？是门型的魔导具吗？」
宰相问道，我便坦率地回答。
「【转移门】——是将成对的门之间的空间连接起来的转移魔导具。」
「你说是【转移门】！？」
三人对魔导具的真身感到惊讶。
虽然他们不是本职的魔法师，但似乎知道转移门的存在。
「真的吗！能转移的魔导具，真的存在吗！？」
转移魔法是空间魔法中难度相当高的魔法。
而且根据魔力量可以转移的距离好像也会变化，在宫廷魔术师之中也只有一个人能使用，有这样水平的人似乎很稀少。
另外，根据转移的距离，魔力消耗很多的事也很有名，我也是正在秘密练习中的魔法。
「实际过去看看就好了。」
接著我把转移门的通过设定重新设定为任何人，带著塞勒涅穿过转移门。
穿过水面般起伏的转移门后，回到了我们熟悉的家。
「啊，毕竟两个月没回家的话会有湿气的。要好好换气。」
这样说著，打开小屋的门和窗户，可以看到管理用的哥雷姆们正在田里工作。
只是因为不能做除草和收获等细微的工作，只能把结在地上的作物收集起来，扔到堆肥场并浇水。
就这样，落在地上的作物，将会成为【虚无的荒野】的新土壤吧。
在这期间，骑士团长为了确认而来到了【转移门】的另一边，然后又回到了王宫，带著国王们回来了。
「真的转移到陌生的地方了吗？而且，这里是塞勒涅生活的家吗……」
「嗯，是的。」
虽然这么说，但一般都是有厨房、餐桌、各自的单间和工作室的小房子。
而且，窗外可以看到的家庭菜园和管理它的高莱姆，远处是一片荒地。
「这里是哪里？塞勒涅生活的地方是……加尔德兽人国吗？」
「不，这里不是任何一个国家，是【虚无的荒野】的结界内。」
我这么一说，国王很吃惊，但宰相接受了，骑士团长为了确保退路在【转移门】前摆好了阵势。
「我调查过兽人国的冈顿王子和千濑殿下签订了关于【虚无的荒野】的契约，但没想到竟然能出入【虚无的荒野】……」
「怪不得找不到塞勒涅。如果逃到这种地方，谁也追不上。千濑殿下。这个【转移门】难道是沉睡在【虚无的荒野】中的古代魔法文明的魔导具吗？」
「嗯，是的。」
其实是用【创造魔法】做的，但不管怎么说都是凡人做不出来的东西，所以结果不会改变吧。
「我想在给塞勒涅的离宫设置这个【转移门】，在这里和那里来往的生活就好了。」
「所以，要让闲人退下吗……」
这样说的国王，这次不是以作为父亲而是作为国王的表情。
「千濑殿下，你能把这个【转移门】卖给我国吗？」
「很遗憾，不行。」
我断然拒绝。
然后一一说明原因。
「理由之一，是使用转移门很容易把士兵送到任何地方。我不想卖用于战争的东西。」
如果把一个转移门放在士兵的驻兵所，把另一个放在密探带著的魔术包里，不管在什么地方都能马上派遣军队。
那是非常危险的。
而且——
「如果从塞勒涅的离宫的转移门派骑士团来占领虚无的荒野也是没用的。除了事先在这里登录了魔力的人，其他人都没法通过。」
就算能通过，如果我破坏【转移门】的话，被送入【虚无的荒野】内部的人们就会被孤立。
另外，我家周围有防止魔力流出的结界，但只要走出结界一步，就会暴露在低魔力环境下。
对于不习惯的人，会因急剧的魔力流出而受虚脱状态侵袭，而且除了这个区域之外，能得到的资源很少。
这里就是那样毫无意义，没有价值的地方。
「……是吗？那就放弃【转移门】的事情吧。那么塞勒涅想怎么办？」
国王听了我的话，放弃 了得到【转移门】，回到了父亲的表情，询问了塞勒涅。
「如果可以的话，我也想住在和千濑妈妈一起度过的这个家里。但是，也想住在爸爸和伊莉丝妈妈附近。」
这样会太过自私吗，塞勒涅视线微微向上看著我和国王。(译：用『上目遣い』去查一下就知道是什么表情)
「没有那样的事。我允许在离宫设置这个【转移门】。而且也可以自由来往于这个家。」
「是啊。王宫里的种种如果让人喘不过气来的话，可以逃到这里来。逃跑并不是坏事。」
我和国王为了和塞勒涅在一起，决定了设置【转移门】这个妥协方案。
等到塞勒涅嫁到哪里去，或是有了完全离开我作为王族生活的觉悟和准备后，我便会停止另一侧转移门的功能。
「陛下……从王宫警备的观点来看，我不赞成设置可以从外部直接移动到王宫内部的工具。而且，千濑殿下能带著缇特殿下和塞勒涅莉尔大人越过【虚无的荒野】的结界，代表也能带著外部的人到这个结界内。」
「这一点我也同意。即使说只有登录的魔力持有者才能通过【转移门】，但能设定的就是千濑殿下。虽然有守护并养育塞勒涅莉尔大人的恩情，但还是有万一的可能性。」
「魔女大人，不会这么做的说。」
对于护卫团长和宰相的反驳，缇特不满地嘟囔著。
国王陛下听了两位重要人物的意见，带著沉思的表情向我们说道。
「千濑殿下是怎么想的？」
「说的是。如果是知道【转移门】的女仆，可以用魔法契约防止她外传，而我和缇特也可以签订不用【转移门】把人送到王宫里的魔法契约。」
魔法契约——与冈顿王子缔结的魔法契约，是在契约书被破坏前，或是契约完成之前都持续有效的强力契约。
是一种近乎诅咒的持续性契约书，当中所写的内容，在任何情况下都必须遵守。
「那就没问题了。那么，契约内容就是设定【转移门】及其保密。但是，对此的代价是什么呢？」
但是，越是强力的魔法契约，与其强制力相对，需要付出的代价就越多。
「代价……真难办啊。你能承认我对伊斯琪王国附近的【虚无的荒野】的所有权吗？」
「和兽人国相同样的契约吗？是呢……」
国王把目光转向宰相，他为难地点了点头。
「好吧。不过，要在为了让贵族们知道塞勒涅已经回来了的披露会结束之后。然后，就承认千濑殿下的所有权吧。」
目前，这片荒野任何一个国家都无法踏足，所以只能承认了。
「嗯，谢谢了。那么，我们重新回到王宫签订契约，在塞勒涅的离宫设置【转移门】吧。」
然后，全体人员穿过转移门回到王宫，签订了契约。
那之后，马上被带到塞勒涅母亲圣女伊莉丝使用过的离宫，并决定在塞勒涅使用的一个套房中设置转移门。
【转移门】本身设定为除了登录的使用者以外不能使用，但如果被发现的话就不好了，所以在房间里施加了【认识障碍】的魔法，让它进入意识的死角。
然后，无视国王依依不舍的视线，我和缇特、塞勒涅用【转移门】回到【虚无的荒野】的家里，悠闲地度过了一段时光。
3-21话【在王宫和荒野来回的生活】
塞勒涅开始了每隔一天便于王宫和【虚无的荒野】来回的生活，我们的生活节奏也变得不规律了。
虽说一周的一半时间都会在彼此身边度过，但一周有7天。
第七天应该在哪里度过，当我和国王的视线交错正在火花四溅的时候，缇特好像从塞勒涅那里听到了请求。
「魔女大人，塞勒涅想去教会继续帮忙。」
「在教会治疗院的服务活动吗……嗯，那就没办法了。」
「伊莉丝一周也会去一次。好，我来安排吧。」
因此，一周有三天在王宫上各种课程，还有三天在刚开始再生的【虚无的荒野】的自然中休息，最后一天是在教会的服务活动。
在这样往返于王宫的生活中，我信赖国王和护卫骑士们，把塞勒涅送了过去。
「没问题的，国家的骑士们。会好好保护塞勒涅的。」(译：魔女碎碎谂)
「魔女大人，魔力溢出来了。请冷静下来的，怎么了的说……」
因为缇特让我冷静下来，所以我抑制住了泄漏出来的魔力。
「那么，我们也走吧。」
然后我们穿过新设定的【转移门】，那是设置在伊斯琪王都一角购买的一栋房子里。
虽然国王提议使用塞勒涅离宫设定的「转移门」来往于伊斯琪王国和【虚无的荒野】，但果然身为塞勒涅养母的冒险者出入王族居住的离宫，实在有点糟糕。作为代替，得到了必要的经费买了独立的房子，从那里移动到伊斯琪王国。
塞勒涅在王宫和教会的治疗院活动的时候，我也会去有交往的加尔德兽人国露面，或是在伊斯琪王国的王都中休闲地度过。
「啊，这个点心。塞勒涅好像会喜欢。」
在王都的平民区发现了食物，最近的乐趣是回家后在塞勒涅休息的时候一起吃，悠闲地度过。
而且，我也从国王那里得到了在王都图书馆出入的许可，读了各种各样的书度过了一段时间，缇特在冒险者公会的训练所进行了感兴趣的模拟战。
『听说失踪的塞勒涅莉尔公主好像回到了王宫。」
『是10年前被告知失踪的圣女伊莉丝大人的孩子吗？』
『好像是在教会的相关人员的保护下长大的。』
『最近，在治疗院看到了一个和伊莉丝大人很像的女孩子在治疗。好像是从伊莉丝大人托付给的其他圣女那里学习魔法，好像很有本事。』
『我是那个孩子治好的。我折断的手臂也好了。』
在王宫的主导下，以这样的感觉流传著塞勒涅归来的故事。
把培养塞勒涅的人说成是教会相关人员比冒险者更容易受到人民的接受，塞勒涅在治疗院的帮忙也能赢得人民的爱戴，有助于塞勒涅建立地位。
是想在向贵族们披露之前，让周围大概地知道她的存在吧，我一边带著这样的想法一边在王都散步。
在散步的时候顺便接受了街上的杂务委托，休息的时候一边守护著塞勒涅的成长，一边等待著A级冒险者晋级考试的日子。
然而，在那之前——
「我想去看妈妈和缇特姐姐的活跃表现。」
「话虽这么说……」
那天是去王宫的日子。
技能宝珠赋予的【礼仪礼仪】技能也很好地工作著，因为塞勒涅自己记性好，正一点点地习惯著。
「先向父亲大人确认一下，得到母亲们的同意就行了。」
塞勒涅称国王为父亲大人，已故的伊莉丝大人，也和母亲大人的称呼分别使用。
还有，虽然不知道塞勒涅的正确生日，但现在好像是11岁。
然后，预定在塞勒涅12岁生日时向贵族们进行披露。
那个姑且不论——
「那要是隐藏身份吗？嗯，会带护卫吗？」
「嗯，会跟我一起来。」
「塞勒涅会来打气吗？那么缇特也要努力的说！」
怎么说呢，虽说是冒险者之间的模拟战，但也是赌上A级的比赛。
而且，冒险者也不全都是品行端正。
但我不想让塞勒涅看到这些人战斗的样子……
「嗯，没办法，我知道了。」
「谢谢，妈妈！那我们走吧！」
塞勒涅这样说著就跑去【转移门】。
「晋级考试可能要花几天时间，没问题吧？」
这是以B级冒险者的淘汰赛来进行评价。
虽然已经得到了许可，但是整天应援的话可能还是不行的。
但是，说不定一天就结束了。
「嘛，也行。缇特，今天也去吧。」
「知道的说。」
然后我和缇特来到伊斯琪王国的王都，前往冒险者公会。
并且，像在加尔德兽人国一样，带著在【虚无的荒野】的世界树周围制作的草药群生地采集了的草药和生成了的回复药。
「谢谢。晋级考试中受伤的人也不少，所以很高兴能在前一刻准备好质量好的回复药。」
「是的，那太好了。我也很高兴我做的回复药起到了作用。」
以前只能做普通的回复药和魔力回复药，但是学习了在王都图书馆发现的配方后，现在可以制作各种状态异常药和上级回复药和上级魔力回复药等药物。
然后，在接待处轻轻地交谈的时候，有人向我们大声喊了出来。
「啊！你们，是千濑！？还有缇特！？」
回头一看是谁，在那里，有一个似曾相识的精灵少女用手指著这边。
「确实是拉菲莉亚小姐……对吧？」
这就是地下城顶级队伍【拂晓之剑】的后卫森精族的弓箭手拉菲莉亚。
虽然已经是10年前了，但容貌并没有太大的变化，只是觉得稍微成长了一点。
「你们！好久不见了！话说回来，你们的样子完全没变啊！为什么，你们是人类吧！？」
「拉菲莉亚小姐是不是变得有点成熟了？」
虽然觉得相遇是昨天的事，但是感觉气氛变圆滑了。
然后，缇特——
「嗯？是谁的说？」
「哎呀，忘了吗？而且言行完全没有成长……」
为难地笑的拉菲莉亚小姐，尽管如此还是怀念地眯著眼睛。
「真的好怀念啊。从那以后发生了很多事。」
「看来过得很开心。让我听听各种事吧。我请你吃饭。」
说完后，我们借著冒险者公会酒馆的一角，听拉菲莉亚说明。
在我们离开地下城之后——
阿尔萨斯先生的队伍【拂晓之剑】，使用了我用【创造魔法】制作的魔剑——或者说是圣剑？——推进了地下城的攻略。
原本就是A级的阿尔萨斯先生与强力魔剑的组合，到达有地下城核心的最深部的30层。
之后，为了依赖地下城生存的都市，地下城就这样保留下来，开始了后进的培养。
「然后阿尔萨斯和莉娜结婚，生了孩子。可爱的男孩和女孩各一个。」
「是啊，那两个人……」
帅气的剑士和年轻魔女的组合，作为冒险者来说就像一幅画。
「其他还有——」
作为斥候的男人在队伍解散后，好像加入了别的队伍。
他的魔力量一般，虽然已经开始过了身体的全盛期，但利用长年担任斥候的经验和直觉，足以弥补其衰老。
另一个神官风格的伙伴，原来是保罗神父抚养的孤儿，所以辞去冒险者的工作后，在保罗神父的帮助下回到了教会工作。
「是吗。孤儿院的孩子们过得怎样呢？」
「大家都很健康。话说回来，已经过了10年了，哪里谈得上是孩子啊。」
也有些孩子个子变高了，说到比精灵的拉菲莉亚小姐高了一个头的丹少年，看起来很开心地笑著。
一方面对他们的成长感到高兴，另一方面也很寂寞自己没有成长。
「那么，拉菲莉亚为什么会在这里？」
「我是为了A级的晋级考试。虽然一直在地下城都市当冒险者，但是因为得到了A级晋级考试的资格，所以每年都会来。今年是第三年了。」
拉菲莉亚小姐那样吐出了叹息。
10年前拉菲莉亚的实力作为上位冒险者也是很优秀的，但即使是这样的她每年都会被刷下来，考试可能比想像中还要难。
而且今年在伊斯琪王国举行的升格考试，包括我和缇特、拉菲莉亚小姐 在内共有16人。
并且，从那个中能升级大概只有2，3人，不过，根据公会的判断好象也没有人能升级的时候。
然后，这次换成我把我们过去十年的事告诉了拉菲莉亚。
虽然是到处都是模糊的说明，但是当她听到我和塞勒涅一起生活的事，她很高兴地附和。
「是吗，那个养女很可爱呢。」
「嗯，当然了，是我们最重要的女儿。」
「是缇特的重要妹妹！」
对坚定地回答的我和缇特，拉菲莉亚小姐困扰地笑了。
「啊，真羡慕啊。虽然逃出村子成为冒险者很好，但是也没有遇到同族，而且精灵本来就很难有孩子。好羡慕有孩子的人啊~」
再当10年冒险者之后就回老家吧。她能如此平淡地说著这样的事，不愧是长寿种族，我因此而苦笑。
嘛，对长生不老的我而言，可能也是差不多的。
接著，在和拉菲莉亚分别后过去了几天，公会晋级考试的日子终于到来了。
3-22话【A级升级考试・前编】
译：这个擂台战是胜者留在场上，败者离开场地换人上场的方式进行
A级升级考试当天，从王都租借的房子，前往作为考试会场的公会的训练所。
王都公会的训练所设有像竞技场一样的圆形场地和观众席。
在公会A级晋级考试会场的竞技场上，伊斯琪王国内的B级冒险者聚集在一起，总数为16名。
「由这16个人进行擂台战啊。」
「很期待和这些人战斗的说！」
16人中，参加过这种升级考试两次以上的有10人。
剩下的就是今年刚满足考试条件的冒险者了。
另外，据说持有A级升级考试资格者是应试者的一倍。
不参加考试的另一半人，似乎满足于B级冒险者，或是认为已经到了作为冒险者的极限。
「除了应试者以外也有前来观看的人，应该是队伍成员吧。」
基本上虽然是不公开的，但是容许同伴来应援，控制在很少的人数。
其中，身穿教堂修女服被其他修女和护卫骑士们围住的塞勒涅正看过来，朝我微微挥手。
「魔女大人，是塞勒涅。」
「嗯，我得好好表现给她看。」
与此同时，王都冒险者公会的会长现身了。
「今年也能举办晋级考试，我感到很高兴。我也不喜欢长篇大论。不过，第一次参加考试的人也很多，所以会简洁地说明规则。」
冒险者公会的升级考试，擂台战的规则是——
・不能杀死作为对手的冒险者。杀了的话，考试就不合格。（理由是不想减少宝贵的上级冒险者的数量）
・只要不杀人，任何手段都允许，治疗由公会负责。
・但是，如果判断为即使治疗也不能继续参赛的话，此时就不能参战。但是，会考虑之前的战斗表现，判断升级是否合格
・并非要竞争胜场次数，而是为了看清作为冒险者必要的资质。
说明了这样的规则后，马上就开始抽签了。
「……我是8号。」
「缇特是3号的说。」
看来最初是由1号和2号的冒险者战斗，之后获胜的冒险者会留下。
还有，1号和2号冒险者都是人类战士。
接著擂台战便开始了。
第一战，是由持有粗野残暴的独特技能的冒险者。对上首次参加A级晋升考试的B级冒险者。
在比赛中，凭借拥有独特技能的压倒性臂力的攻击，在短期战中把对手淘汰出局。
初次参加的冒险者的技术也不错，其身体强化已能看到【身体刚化】的片鳞半爪，但仍承受不了以独特技能挥舞的大剑。事实上，第一次参加的冒险者被吹飞了十几米，胳膊也断了。
胜负就这样定下来。
「那么，走了的说。」
「缇特，要小心喔。」
接下来的比赛是3号的缇特。
对手是看来拥有独特技能的冒险者，外号「断肉之洛克」的B级冒险者。
他的行为举止和外表一样粗暴，容易跟人吵架，而且下手不分轻重而被分类为不良冒险者。
在去年的升级考试中，由于被对战对手的冒险者挑衅而杀害了对方，被取消了考试资格。 (译: 这样还能继续当冒险者...?)
「请多关照的说。」
「切，拿小鬼跟女人来当对手，真是被看偏了。我会早早地杀了你的！」
然后战斗开始了，对手挥下坚固的大剑，缇特从正面接著了它。
会场内响起嘎吱嘎吱的金属声，但缇特从正面承受住了。
「哇，好厉害的说。力量很强的说。」
「可恶，老实地倒下吧！」
他一定以出色的肉体能力和身体强化，并且独特的技能的相乘效果屠杀了不少强大的魔物吧。
如果是普通的冒险者，手也许会麻痹，无法承受冲击而被吹飞，手臂和肋骨都承受不住力量而折断，但是缇特运用剑术轻巧地用魔钢剑接住了大剑。
「嗯，水平相差太多了。」
他的独特技能，似乎是瞬间爆发魔力来强化身体能力吧。
但是，以巨大的魔力和全身无缝隙地用【身体刚化】覆盖著的缇特，攻击和防御力都更出色。
无法突破缇特的防御，用独特的技能瞬间爆发魔力的巨汉冒险者，开始出现魔力不足的情况。
「可恶，这是怎么回事？我的攻击。」
「太轻了。攻击应该是这样的！」
缇特以缓急的动作钻进巨汉冒险者的怀里，挥出了剑。
一般情况下，身体会变成两半，但缇特故意用身体刚化覆盖的剑刃去除锋利度，像打击武器一样使用。
然后，被魔剑殴打的巨汉冒险者跟被自己打飞的冒险者一样在地上滚动，然后昏倒了。
「魔女大人，赢了的说~」
缇特向这边挥手，然后面向观众席的塞勒涅。
接著，缇特接下来的对手4号冒险者是魔法师。
他一边和缇特保持距离，一边用魔法进行攻击，一边从开始位置后退一边放出魔法。
与此相对的缇特，一边用剑斩开放出的魔法，一边缩短距离，然后划破覆盖在对方身体上的结界，用剑尖刺向对方。
「投，投降了……」
「又赢了的说。」
接下来，第五位选手是森精族的拉菲利亚。
「我跟那时不一样了！」
是赋予了精灵魔法的弓箭速射。
是能从各种角度攻击的赋予了魔法的箭。
缇特避开了，但避过的仍一直跟著她，直到击中她为止。
「呃，麻烦的说！」
「来吧！数量还会增加的！」
接著继续射出的箭数超过了30支。
然后——当箭碰到缇特的身体时，被压缩的空气爆炸，把她吹飞了。
然后箭矢一个接一个地命中，陷入了斗技场内壁的缇特——
「有点疼！」
「骗人的吧，连土龙也能一击打倒的，我的必杀一击……」
使用【身体刚化】固守的缇特虽然沾满了灰尘，却安然无恙。
「……我投降了。」
「明白了。冒险者缇特的胜利！」
「咦？已经结束了吗？」
吓了一跳的缇特，一边用土魔法修理自己撞坏的内壁，一边等待下一个冒险者。
而且，缇特对上的第6名选手与第1名冒险者不同，是一名像斥候的冒险者。
在开幕的同时投出无数的小刀，并用风魔法加速推进。
缇特把小刀打掉的时候，捆来在刀柄上的袋子打开了，里面的粉末在缇特周围蔓延著。
「这是什么烟，也有奇怪的味道！」
「吸进去了吗！这是一种即使是成人的手脚也会没法动弹的速效性麻痹药！」
大概是擅长消灭盗贼之类的冒险者吧。
本人的魔力量只有平均水平，能使用的魔法也只有很弱的风魔法。
但是，使用药物和将其送出的风魔法的战术。以及，普通水平的身体强化，用风魔法辅助的控制力，我认为他确实到达了这个(B级)等级。
「对缇特不起作用。」
「什，什么……咕！」
对于哥雷姆娘的缇特，药物不起作用。
或许是准备了防毒用的魔导具，在麻痹药还在空中飞舞时，他便拿著短剑冲了进去，但在接近的时候，缇特一把抓住了他的手臂，用肩摔将他扔在了地上。
「投，投降了。你有耐药性吗？是有多强啊。」
几乎完好无损。并且魔力的消耗也很少地连胜的缇特让周围的目光发生了变化。
接著，7号冒险者好像是魔法使类型。
为了封住缇特的行动，在四周设置了冰牢抓住了缇特，然后朝著那个冰牢射出巨大的冰块。
「这就结束了！」
那个冒险者也为了取胜全力挑战缇特，不过，缇特在冰牢之中举起了魔钢的剑。
「唷哟，的说！」
与缓慢的吆喝声一起挥出，并释放缠绕在魔剑上的魔力。
以【身体刚化】用具有相当强度的魔力斩击斩裂了冰牢，并打碎了冰块。
变得越来越小的冰块落在缇特头上，缇特用手轻轻地拨开，并接近因最强攻击魔法被防御著而目瞪口呆的冒险者，刺出了剑。
「结束了。」
「投，投降！」
「终于要和魔女大人战斗了！不会输的说～！」
因为是擂台战，所以我认为一定会遇上缇特。
老实说，虽然不喜欢和缇特战斗，但是这样下去的话，缇特一个人就能打败全部人，所以我也以晋升A级为目标努力吧。
而且——
「妈妈和缇特姐姐都要加油……」
塞勒涅在支持我。
输给缇特，在这里结束重头戏，感觉有点寂寞。
「因为塞勒涅在看，所以不能让她看到没出色的地方。我会认真地上的。」
「明白的说。缇特也会这样做的说！」
举起了魔剑的缇特，更进一步解放保存到现在的魔力，施展威压。
与之相对，我将庞大的魔力压缩到极限的【魔力刚化】静静地流到身体表面。
「开、开始——！」
因为缇特速攻过来，所以我向后方用飞翔魔法逃到空中。
「我要上了。——《落雷术》！」
这是对土龙使用的雷击魔法。
虽然是比那个时候改良了的低燃费型，不过，一发将消耗接近一般冒险者的平均魔力量的3000魔力。
把连续10发打到竞技场上的时候，可以看到会场内的冒险者们惊愕的样子。
因为现在的魔力已超过了10万，所以这是很容易就能做到的大魔法，但是缇特奔跑避开著这些攻击。
「逃到空中是不公平的。如果这样的话——」
缇特把一只手伸向地面，操作地面并像粘土一样切碎举起。
然后，将举起的土压缩，变成石块。
「就这样，的说！」
「这样很危险啊！？」
虽然是对在空中的我扔石头，但石头带著如果我笨拙地避开就会飞到竞技场外的势头。
我试图用结界包裹来阻止它，但是因为石头本身缠著【身体刚化】的魔力来投掷，威力和强度就像炮弹一样。
「——《多重结界》！」
虽然以多重结界来阻挡，但还是一个接一个地被打破了。
一层消耗1000魔力的多重结界总共被打破了10层。
这个时候我剩下的魔力是6万左右。
相对的缇特——
「这就是，最后了！」
她以投石做诱饵，踢向地面接近我。
逼近十米以上的高度——
「——《重力》！」
我用加重的魔法把她推回去地面，剑几乎没碰到我就被用力砸回地上。
「咕咕……魔女大人，已经不动了的说。投降了，是缇特输了的说~」
因为缇特的败北宣言终结而放下心，我与长长的叹气一起解除了魔法。
魔法战的基本在于减少对方的魔力资源来决定胜负。
为了攻击而使用魔力，防御结界被破坏会减少魔力。
胜负的关键在于，用超过对方防御的攻击制造伤害，还是脚踏实地进行消耗战。
「我真的不想和缇特战斗。我给你降温。」
「如果不这么做的话，对魔女大人的攻击就完全无法生效了。」
比起用在【身体刚化】和土魔法的魔力量，削减我的魔力的效率更高。
实际上，减少了我一半魔力的缇特，在至今为止的淘汰战中消耗的魔力目测是1万左右。
重力魔法的拘束也能用【身体刚化】抵抗，这样考虑的话说不定这次是平局。
「你、没事吧！？需要治疗吗？」
「魔女大人」
「是的是的。——《高级治愈》（还有补充魔力的《充能》）」
因为实际使用了回复魔法，并且补充缇特减少了的魔力量。
这样我剩下的魔力就是4万了。
嘛，因为在下一场淘擂台战汰赛前还有时间，喝点魔力回复药应该可以充份恢复。
周围的人对我和缇特的激烈攻防感到目瞪口呆，虽然还有下一场战斗，但我能使用回复魔法这点似乎更令他们吃惊。
3-23话【A级升级考试・后编】
上话我似乎搞错了，2号那个冒险者是叫【断肉之洛克】，看到ロック我第一时间是想到岩石 www
赢过缇特，擂台战的接力棒便交给我了。
虽然喝了魔力回复药，但是恢复量只有冒险者平均魔力量的3000，但是用一次魔法已经足够了。
这是针对多人进行讨伐的土龙的雷魔法。
虽说是A等级晋升考试者，但对B等级冒险者来说，是不可能独自无伤接下的魔法，所以在接下来的比赛中要要稍为封印。
然后，第9号的矮人冒险者出现在我面前。
如果用《落雷》打向普通的冒险者是会死的。
总之，想著是不是要张开结界观望一下，对方就砍了过来。
「明明是魔法使却不先发制人也不回避，这是在小看我吗！」
「并非如此。」
对方可以使用精度相当高的身体强化。
但是，假设要承受缇特的【身体刚化】威力的结界，包含的魔力和密度是不同级数的。斧头在我眼前停了下来。
他对结界的强度感到吃惊，虽然打了好几次，但完全没有损坏的迹象，便想要和我保持距离——
「太慢了。」
「哇，糟了……我投降。」
从想逃跑的对方背后产生土墙，并从土墙伸出手臂束缚他的身体。
以《落雷》表现出攻击能力。
使用了结界和飞翔魔法，恢复魔法，展示从对手的攻击中保护自己的防御力和回避力。
而这一次，则表现出了把对手无力化，并抓住对方的束缚力。
在公会方面，也认真地交付了草药等素材，所以没有问题。
正想著还必需要展示什么，10号冒险者登场了。
那个人好像也是同样的魔法师。
魔力量也很多，大概超过了1万。 (译：超过10万的人在说什么...)
「向能使用那么多种魔法的你表示敬意，这是我的必杀技！」
从四面八方袭来的火焰弹风暴。
我把它一个一个地用结界包起来，在结界内部压碎。
这是应付袭击者时的方法，多亏了从那时起魔法的精密操作能力提高了，才能顺利地阻挡它们。
「——我投降。」
接著第11号，是使用长枪的，通过身体强化的加速和在枪尖注入力量来进行一点突破。
因为隐隐约约能看到了【身体刚化】的一鳞半爪，所以试著张开了多重结界，结果威力比我预想的还要大，结界被打破了三层，吓了我一跳。
但是在那之后便用土魔法拘束他了。
第12号，是个准备了针对其他冒险者的对策的人，好像带了魔封的魔导具。
「这样你就不能使用魔法了！」
「你有著稀有的魔导具啊。」
所谓魔封的原理，就是对魔力的干扰。
构筑魔法的魔力被从外部照射的另一个魔力波长干扰和阻碍。
但是，因为也对那个做了设想，提高了控制能力，对我只有稍微让魔法的发动变慢的程度。
本来对于魔力量多的我来说，可以强行增加魔力量来完成魔法。
但是，这次——
「嘛，我已经采取了对策。」
「啊，咕！」
我一瞬间靠近他，用手杖敲打。(译：法师都有一颗近战的心)
简单地用近战打倒对方。
魔封是妨碍魔法使释放到体外构筑魔法的魔力，对体内魔力没有作用。
为此，虽然与缇特相比技能比较低，不过也不是不能用【身体刚化】进行近战。
顺便说一下，对魔法使之类的囚犯使用的拘束具，不是魔封，而是用吸收魔力的【吸魔】的魔导具。
这个会强制性地吸出体内的魔力用于拘束具的强化，所以不能使用魔法，身体强化也不能使用，而且拘束具也变得更加难以破坏。
可以看到其他冒险者们因为不知道该如何攻击既能近战又能使用魔法的我，而感到困惑的样子。
而且，我还看到了为了炫耀我而挺起胸膛的缇特和看起来很开心的塞勒涅。
然后，从12号到16号的冒险者们，虽然用各种各样的方法尝试突破我的防御或是放出必杀的一击，但都是徒劳无功。
就这样擂台战进入了第二周——
「(1号)因为刚才的战斗中受伤而弃权。」
「是吗……」
姑且公会方面派遣了治愈师，但是如果那个人也治不好的话，可能是相当严重的伤。
加上3号是缇特，但因为已经不想再战斗，已经宣布弃权。
接下来包括拉菲莉亚小姐在内的4号到7号冒险者也似乎丧失了战意。
这样的话，实际上最后的对手是——
「能稍微使用魔法的孩子太得意了吧。」 (译：被缇特打飞的2号巨汉...)
「并不是得意，即使看起来像这样我也超过了20岁，所以也不是小孩子的年纪了。」
「连魔力都感觉不到的孩子不可能是强者吧！」
我没有浪费地抑制著庞大的魔力。
确实，越过结界是很难感受到的，但是参加其他升级考试的冒险者们之所以不会轻视我，是因为看不穿魔力的底蕴，所以才认真地攻击了。
相反，感觉不到我的状态，就是暴露了自己的魔力感知能力多么差劲，不知他注意到了吗。
嘛，从我可以浮游魔法与雷击、结界、回复魔法等多种魔法的时候，便可以判断是一流的，但也许是对自己的强度相当有自信……不，或许是有独特技能的自负吗。
「只是实力而已，输给了缇特的你却在乱吠。」
「啊？你也把我当傻瓜吗！？我可是持有这把魔剑・断肉的洛克大人哟！」
他放出魔力来威压，但只感觉到微风的程度。
如果只是有这样的话，在迷宫中战斗过的蠕虫感觉更具威胁性。
「没关系。去年，我因为不耐烦就杀了对手，错过了晋升考试，但是今年我不会杀你！不过，我会让你变成再也不能正常生活的身体！」
「……真没品。」
他在我的结界上挥下大剑，开始了攻击。
除了缇特外，这是迄今为止战斗过的冒险者中最具攻击力的。
即便如此，结界也没有破裂的迹象。
（——粗犷而结实的身体。要是手下留情的话，会再爬起来好几次吧。）
内心在思考该怎么打倒他的时候，误以为我束手无策的巨汉冒险者便挑衅说。
「怎么了！跟不上我的动作吗！」
「是啊……就试试这个吧。——《急冻水》」
我随之发动魔法。
只是浮起几个水球，向巨汉射出。
「哈，要用那种乱七八糟的水魔法攻击我吗！好冷！？」
他用大剑斩破，啪嚓一声崩溃的水球却蔓延到他脚下，挂在男人身上的水瞬间冻住了。
「这是以夺走对方体温为目的的魔法，怎么样？」
不断产生的水球是由过冷却水构成的，是零度以下的水。
因为是用魔法产生的，所以能在打中之前一直保持作为水的形态，但是打中的瞬间水便会瞬间冻结，一个接一个地重叠在一起变成了巨大的冰块。
「可恶啊啊啊！」
但是对方也是老练的冒险者。
想要用【强化身体】强行从身体的肌肉产生热量，来融化冰块——
「——《微风》」
用微风吹散融化的冰的水分，热蒸发进一步地夺走他的体温。
然后，过冷却水的水球又击中，体温咚咚地下降了。
他冷得牙根不合，握剑的手也颤抖著没法用力握住剑了。
其他在场的人们第三次惊愕了。
『这样的战斗可以吗？没有作为冒险者的骄傲吗？』
『这就是成为A级冒险者的战斗吗？简直深不见底』
『据说魔法能力受到知识量的影响，但一想能使用雷电的大魔法，又能用那样的下级魔法来对付B级冒险者，真是可怕。』
『这是肯定的。实际上，她面对的是攻击力相当于A级的洛克。』
在听到这样的评论的情况下，我尝试劝比赛对手的巨汉冒险者投降。
「投降吧。这样下去会死的。」
「你，你到底做了什么！我……明明有魔法耐性！」
「这只是物理现象。即使能用技能防御魔法的攻击，也无法防御大自然的变化。」
虽然他气势十足地挥舞著手臂，但也许是血液回圈变差了，动作迟钝，也没有威力。
低温症也会危及到生命，所以就在这里让他死心吧。
「投降吧。」
「谁会……？」
「是吗……那我再说一遍，投降吧！」
我释放至今为止压抑著的庞大魔力来进行威压。
虽然在与缇特的战斗中使用了将近一半的魔力，但即便如此，也是能与宫廷魔术师中顶级人物匹敌的魔力量全部使用来威压。
由于一次放出的魔力量有界限，所以应用【身体刚化】的技巧，在体内提高了魔力的密度来威压，与寒冷不同能唤起本能的恐怖，使巨汉开始颤抖。
而且魔力的威压是有指向性的，所以别人感觉不到。
在因为魔力的威压而吓得投降之前，巨汉冒险者似乎本能地选择翻了白眼昏厥过去。
「结束了，马上就救你。」
我解除了魔法，使他体温恢复原来的温度，因为留下了冻伤，所以也撒上回复药。
如果能理解实力的差距，会比较轻松吧。
以那样的感觉进行A级的升级战，再次回到与缇特的胜负——
「缇特已经不想和魔女大人打了，所以投降。」
毫不犹疑的投降。
然后，我也和包括拉菲莉亚在内的4号到7号冒险者们进行了模拟战，但大部分都是看到我之前的战斗后就投降的，因为只有拉菲莉亚小姐挑战，所以战斗了。
「看招啊！」
与对缇特放出的同样赋予了的精灵魔法的弓箭的连射，刺进了我的结界。
这次并非从不同角度攻击，而是以突破一点为目的，感觉到结界出现了裂痕。
接著，结界接连地被打破，那个威力可以与缇特附加了【身体刚化】的投石匹敌。
而且，由于连战造成的魔力减少，结界难以维持。
「因为剩下的魔力很少，所以我弃权。」
「咦？不会吧，我……赢了吗？不，你不是可以使用魔晶石的魔力吗！」
曾经在我用【创造魔法】制作阿尔萨斯先生的剑的时候，看到我从【魔晶石】挪用了不足的魔力的拉菲莉亚小姐那样吐糟……
「这样也很累啊。还有就是结界被打碎了，单纯地受到打击罢了。」
因为是除了缇特以外，一次也没有被损伤过的结界，所以精神上的打击很大，没法做下去了。
而且用了太多魔力，普通地感觉很累。
平时也会对【虚无的荒野】稍微放出充满的魔力，不过那个和使用魔法感觉上是不同的，已经想休息了。
就这样，我和缇特在伊斯琪王国的A级升级考试结束了。
3-24话【来自社交界的邀请】
A级的升格考试结束后，开始了临时审议。
在我弃权后，森精的拉菲利亚继续与其他冒险者们进行擂台战。
在1号和2号冒险者无法继续战斗的情况下，拉菲利亚对已经暴露了手牌的冒险者进行了奋战，达到了战胜7人的成绩。
此后，其他的冒险者也继续战斗，不过大部分都被缇特终止了胜利，不知不觉一整天的升格就考试结束了。
虽然塞勒涅已经回去了，但是留在公会的骑士会在之后告诉她结果。
然后，到了傍晚，终于发表结果了。
「今年A级升格考试的晋级者是——千濑、缇特」
以擂台战的的胜利次数来说，这是妥当的决定。
然后，最后还有一个人。
「——还有，拉菲利亚。」
「哎，不是吧！因为我输给了缇特，也是千濑把胜利让给了我啊！」
确实，她输给了缇特，在和我的比赛也被我防御了必杀攻击，但是我因为魔力量的剩余量减少，所以弃权了。
「我们正在确认这几年能力的增长幅度。而且，最后对千濑小姐挑战的气概和瞬间的发爆能力，判断升为A级也没问题。如果能聚集优秀的伙伴，无论什么困难都能战胜吧。」
「……好的，我会像千濑和缇特那样精益求精。」
拉菲莉亚小姐深深鞠了一躬，获得A级的晋升，不过是个Check Point (并不是终点)。
她的目标应该是在A级之中也能通用的强大。
但是，我认为赋予精灵魔法的弓箭速射，有著击倒我以前战斗过的相当于A级的五头海德拉的威力。
「那么，我们现在回去吧。」
「是的说。」
我和缇特也进行了公会卡的更新，买了东西之后用转移门回到【虚无的荒野】，塞勒涅已经先回来等著了。
「妈妈，缇特姐姐，恭喜妳们晋升A级！」
「塞勒涅，我回来了。我有努力喔。」
「回来了的说。」
从先回来的塞勒涅祝贺我们升级，不过家里还有其他的客人来了。
「国王？还有宰相和骑士团长吗。」
「听说爸爸们有话要对妈妈说……」
「是吗……」
一边想著对方想说什么话，一边拉了椅子，跟国王面对面坐下。
「首先，让我们送上祝贺升为A级的贺词。这是在我国也是不超过50人的宝贵人才。」
「那个，应该说多好呢，还是少好呢，真让人烦恼」
分配到各公会的公会会长之中也有A级冒险者，虽说是50人，但实际上作为冒险者活动的只有约一半。
剩下的是引退后就任公会的职务，或者被国家挖角成为骑士，有著不同的情况。
实力相当于A级是一个衡量强度的标准。
「这里的罗兰也担任了伊斯琪王国引以为豪的骑士团长，是与A级冒险者匹敌的强者。其他骑士和宫廷魔术师中的一小部分也和A级冒险者同等强大。」
这样想的话，集中了国家最大的战斗力的王城也有10到20人左右吧。
「那么，对刚升为A级的我们有什么事吗？」
「直截了当地说吧。你不想来侍奉我吗？」
A级冒险者的待遇和准贵族相当，也不难理解国家会来挖角。
「请允许我拒绝，我没有对王族的忠诚。」
对于我毫不客气的话，宰相和骑士团长都露出了为难的表情。
但是，国王却笑了起来，也许是喜欢我这样爽快的回答吧。
「啊哈哈，果然是这样啊。瓦伊尔，罗兰。赌注是你们输了。」
「是的，正如陛下所说。」
看来国王是在跟宰相和骑士团长打赌。
我们是否会侍奉王室。
嘛，结果好像是国王赢了。
「你就是因为这个才来的吗？」
「以国家立场来说，为了确保优秀的人才，必须进行一次交涉。主题是别的东西，塞勒涅在社交界出道的日子定好了。希望你们也能来。」
那句话让我吃了一惊，睁大眼睛。
「那是有什么理由？」
「10年前救济孤儿把制药和造纸事业授予教会的冒险者回来了。如果是A级冒险者，有足够的资格参加。」
「确实，我很想看到塞勒涅的盛装打扮，但是我不喜欢被当做珍禽异兽。」
对于断然拒绝的我，国王困扰地低下眉直奔正题。
「实际上，好像发现了恶魔教团残党的动向。」
「……是袭击了塞勒涅母亲的」
好像是使用让恶魔附身强化能力的禁术的邪教集团。
「以前，我曾下令毁灭教团，但有一部分人潜伏起来，想再次瞄准塞勒涅。而且他们应该是想在召唤大恶魔的同时，向作为国王的我复仇。」
届时，在众多王族聚集的塞勒涅出道的社交场所，似乎想尽可能地配罝保护塞勒涅的护卫。
「……明白了。那我就接受了。那作为秘密护卫的报酬呢？」
姑且是秘密雇佣A级冒险者。
虽然接受了，但不能免费工作。
「作为答谢的报酬，是大金币10枚。」
作为一天的护卫委托，是妥当的金额吧。
而且，在塞勒涅的社交出道顺利结束后，也会承认我对【虚无的荒野】的地土的拥有权。
就这样，国王的护卫请求结束后，三个人便回去了，留在家里的塞勒涅，似乎对我参加舞会很高兴。
「妈妈和缇特姐姐的礼服，我很期待呢！」
「啊，是啊……礼服，得好好考虑……」
我意识到为了参加塞勒涅的出道舞会必须做各种各样的准备。
首先，舞会不能带上平时的三角帽、黑色斗篷和拐杖。
那样的话，就必须准备适合舞会的服装。
「怎么办……」
「魔女大人穿什么都很可爱的说~」
「不仅是我，缇特也要穿。」
平时只穿皮铠的缇特，必须重新做一件舞会的礼服，也要最低限度地记住基本礼仪。
「总之，先和教会的枢机主教商量一下吧。」
在去王城之前停留的教会的修女之中，也有好好学习了面对贵族礼仪的人，所以即使是临阵磨枪也好，正好可以请教一下。
还可以拜托准备礼服的事。
「而且，也要好好活用升级考试的反省点。」
拥有10万的魔力，虽说是不老，但也有被瞬间的火力贯穿结界而受伤的可能性，还需要预备的魔力。
「必须准备大容量的魔晶石饰品和代替手杖的魔法发动媒介。而且是在舞会带著也不会不自然的设计。」
我想这方面也要和修女们商量。
接著，第二天我和教会的修女们商量了礼仪和礼服的事。
然后，和服装店商量设计好的东西，让他们制作并试穿了。
「魔女大人，很可爱的说。」
「缇特也很漂亮。」
我是淡绿色的沉稳设计的礼服。
配合著长长的黑发，首饰是用统一的银色。
相对的，缇特是适合褐色皮肤的深蓝色礼服。
长著娃娃脸带著孩子气的缇特，配上成熟的色调和无袖的设计引人注目。
还准备了跟缇特的色调相配的金饰品。
「那么，我上了。——《附魔》！」
参考了购买的礼服和饰品的设计，我用【赋予魔法】制作了附有各种各样的魔法效果的物品。
我给礼服赋予防御性能上升，把饰品上的宝石部分换成大容量的【魔结石】，其他的配件，则是代替手杖的魔法发动体以及有状态异常耐性的装备。(译:不知作者是否写错，可能是【魔晶石】)
缇特的礼服，赋予了防刃效果，提供的配件有小型化的魔法包，能取随时出魔剑和盾牌。
给两个人的社交界用的服装赋予的魔法，以魔力换算的话消耗了50万左右。
足以让人反省至今在为止的装备性能到底有多低呢。
还有，塞勒涅虽然想看我们在社交界穿的服装，但我觉得还是期待到当天比较好。
另外，11岁的塞勒涅的身高已经超过了我，还正在成长。
虽然到现在为止看起来像姐妹，但对外表年龄逆转的事情也有些感到了寂寞。
3-25话【公主・塞勒涅莉尔的出道】
塞勒涅出道的社交舞会举办当天——
我和缇特也经由冒险者公会收到了邀请函，在国王的安排下，三天前就住在城堡里了，让我在王宫的书库里沉浸了不少时间。
另外，缇特与王宫的骑士们进行了模拟战，并和与国王一起的骑士团长罗兰进行了高难度的演武。
缇特并没有使用全力，因为有必要给骑士团长面子，所以就变成了这样的形式。
而我则是沉浸在王宫书库里的时候，和宫廷魔术师的老爷爷讨论了魔法。
他把我当成孙子一样对待，还给我送来茶和点心让我有点不好意思，但是因魔力多而长寿的宫廷魔术师的经验谈很有趣。
「所谓恶魔，是和精灵一样的魔力生命体的其中一种。」
「啊，是这样吗。精灵掌管著属性之力的发挥，那恶魔掌管什么？」
「那是千差万别的。精灵是从大自然的魔力中诞生的，而恶魔则是从人类世界中诞生。」
特别是，善良的人被神明看中的精神、愿望、传说中被称为神灵或是英灵。
相对的，邪恶的人和感情成为恶灵，从那里开始消去个人的意志，只余下恶意的魔力生命体被称为恶魔。
「然后，恶魔附身是指人类身上寄宿著恶魔的状态。」
「那为什么被称为禁法？和精灵魔法不一样吗？」
「从根本上就不一样。恶魔所寄宿的人类，在本人的魔力之上加上恶魔的魔力，能够一下子变强。但是，恶魔的意志——恶意会侵蚀本人的意志，将其扭曲，最终会被恶魔夺取意识。」
恶魔附身是与恶魔同化的现象，在大部分情况下，恶魔的魔力量更强大，所以人类的自我会被吞噬。
精灵魔法似乎是将魔力转让给精灵引从而起现象的魔法。
「然后，被恶魔魔力侵蚀的人，最终会发生变异，恶魔得到实体。这就是世间所说的作为魔族的恶魔。」
「原来如此……学到了。」
因为缇特是由哥雷姆和失去自我的大地精灵同化而诞生的生物，所以定义上接近魔族。
老爷爷作为魔法师所说的话，与其说是实践型魔法师，不如说是作为研究者的内容比较多，所以很有趣。
「我也超过150岁了，能这样和年轻的孩子说话真是令人高兴。来，给你糖果吧。」
「非常感谢。您真的很长寿呢。」
「我活得太久了。本想在50、60岁左右的时候去世的。」
宫廷魔术师的老爷爷像那样笑著。
医疗技术依赖于恢复魔法和回复药，在医疗科技稍有停滞的这个世界上，平均寿命约为50左右。
魔力较多的人，比较长寿，能活到60岁左右。
魔法使和冒险者等，让魔力活性化的人，可以活到70岁至80岁左右。
也听到了关于魔力和寿命之关系的研究的事。
「其实，在我的研究中，人类有两种延长寿命的方法。」
「两种？」
「是的。一种是维持人类全盛时期来延长寿命的方法，另一种是将魔力延伸到一定程度后，姿态就会固定下来的人。」
那是说魔力越多寿命越长，但我完全没有成长，所以认为是后者，便继续追问。
「为什么有人的姿态会在那里固定下来呢？」
「我不知道。最重要的是，人类大部分是前者，但只有极少一部分。据说在原初世界中，由众神所创造的人类都具有这样的性质。具体来说，就是森精中的高等精灵和矮人中的矮人长老。」
人类和兽人(的高等种族)呢？这样问之后，老爷爷嘟囔著，人类的历史基本上都是在斗争，不管寿命有多少，被杀了就会死，所以数量减少了，也许是害怕斗争而躲起来了。
「不老，在一定年龄停滞的人，被称为贤者而被崇拜，有时也会被称为魔女而被迫害。嘛，其中也有被当作恶魔附身的人吧。」
「是吗……」
「谁都拥有以魔力延长寿命的因子，而不老的因子从原初开始就没有中断，只是现在很少有人拥有，我想推广这一套理论。」
「谢谢你的精彩说明。」
「呵呵呵，不用客气，小姐。」
众神创造出来的人——嘛，因为我是由女神莉莉艾露创造出来的，所以与原初的人类性质很接近吧。
最后，还没确定是否永远的萝莉，如果是的话我就会放弃。
以那样的感觉听著宫廷魔术师的老爷爷的有趣故事来度过，直到社交舞会的当天。
「魔女大人~那边有饭的说！看起来很好吃的说！」
「缇特，你可以吃喔。」
即使是在社交舞会，我也不会跳交际舞，所以先站在墙边或是放食物的地方等著。
缇特吃著像山一样盛满的料理的样子，让我皱起眉头苦笑，但警戒从没有发懈。
因为有恶魔教团来袭击的可能性，所以我在研磨著感觉，然后从聚集在王城大厅的人们中发现了某种倾向。
「啊，魔力多的人真多啊。」
是血统的关系吗。
武艺高强的人，必然擅长【身体强化】和魔法，支撑那个的魔力也多。
与平民相比，能感受到他们的魔力平均较高。
是天生魔力就比较多，还是贵族惯常进行魔力训练的原因呢。
以那样的感觉开始等待时，发现有闪闪发亮的视线投向这边。
（怎么了？我的样子很奇怪吗？）
试著确认自己的样子，没有什么特别奇怪的地方。
这是委托贵族御用服装店制作的礼服。
虽然用【赋予魔法】赋予了各种各样的效果，但应该是平淡无奇的稳重设计，所以不知道受到关注的理由。
这样想的时候，一名少年跟我搭话。
「初次见面。我是弗拉梅尔伯爵家的次子奥朗德。你是哪家的孩子？第一次看到，今天是初出道吗？」
被那样问道，让我很困惑。
确实，因为是第一次看到的12岁少女，一般会以为是某个贵族的女儿来了。
仔细观察的话，可以看到塞勒涅正和年龄相近的少年少女们聚集在一起，大概是塞勒涅将来的未婚夫候补还是朋友候补吧。
然后，把我和那些孩子们搞错了吗
「我是从五大神教会来的千濑。不凑巧，我没有家名。」
「教会……是吗？」
这是这次参加社舞会被问到从哪里来的时候的权宜之计。
来自教会，是让进入教会并舍弃家名的人方便使用的说法，这次则是让我来使用。
嘛，如果是进入教会的修女，也可以在回到俗世时取回家名。
「即使如此，你的头发和眼睛也很漂亮。简直就像黑曜石一样美丽。」
「是吗？你真会说话。」
这是社交界的客套话吗。
因为平时戴著三角帽，所以不会被人称赞头发和眼睛，让我感觉心痒痒的，便露出了微笑。
然后，当我觉得这是恭维话的时候，少年似乎有些失望，但他又重新振作精神跟我搭话。
「怎么样？在那边再聊一会儿吧。」
「对不起，请不用操心。关于我的事，请不要管。」
「不要说那样的话，就这样作为墙壁上花真是太可惜了。」
他这样说著，想把我带出去，但是从旁边轻微地释放了魔力的威压。
「你想做什么的说？」
带著笑容和盛有料理的盘子的缇特用魔力轻轻地威压著少年。
「非、非常对不起！」
少年被比他年长的缇特盯著，然后离开了。
「缇特，谢谢……」
缇特回来后，感觉少男少女们对我的视线缓和了。
「嗯……」
「缇特，怎么了？料理不好吃吗？」
「很好吃的说。但是，有很多人对魔女大人投以没礼貌的视线。」
「没礼貌……？」
虽然我不太在意自己的容貌，但是因为是不错的美少女，所以受到了少年们的关注。
但是，让纯真的少年受到魔力威压，我觉得很抱歉。
「魔女大人，要有自觉的说。既可爱又漂亮的说。」
「是、这样吗？那不是说缇特吗？」
缇特回来后，少年们对我的视线变得缓和了。
但是，取而代之的是来自与缇特(外观)年龄相近的贵族子弟们的热情视线。
健康的小麦色的皮肤和童颜巨乳美少女的缇特被投以相当热烈的视线，不同寻常的色彩也大受欢迎。
然后，因为我还是没有自己是美少女的实感，所以一边歪著头一边等待派对的开始。
「——国王陛下，塞勒涅莉尔公主殿下，进场！」
今天的主角塞勒涅终于要入场了。
平时在【虚无的荒野】的自家对我们撒娇的塞勒涅，在王宫的教育下，直了背脊，穿著美丽的礼服，带著微笑走著。
看到从婴儿时代开始守护著她的成长，现在被比我还高的塞勒涅，我感动得眼泪都要流出来了。
「今晚，是个美好的日子。我失踪的女儿塞勒涅莉尔回来了！从惨悲的事故中逃脱的塞勒涅莉尔，被托付给教会中优秀的圣女，被守护著长大了！为了庆祝塞勒涅莉尔的归来，今天让我们盛大地喝吧！」
『『『——干杯！』』』
在国王领头下，社交舞会开始了。
塞勒涅和国王一起，微笑著对参加派对的人们一个一个地打招呼。
「真的，已经成长为一个无论在哪里都不会让人掉脸的优秀孩子。」
「没错的说。但是看起来很辛苦。竟然没有机会吃到这么好吃的东西。」
缇特正吃了盛满盘子的派对料理，我露出了苦笑。
接著，在收到聚多贵族们的问候，一轮问候结束的时候，事件发生了。
3-26话【悪魔教团残党】
译：千濑绝对是会在BOSS要第2阶段变身时直接把大招打过去的人...
「避难！贼人来了！恶魔附身的贼人！」
在王城值勤的近卫兵出现在社交舞会的会场，发出了叫声。
远处响起了刀剑交击的声音和魔法的爆炸声，震荡著王宫墙壁和走廊的毁灭之声也渐渐逼近。
贵族们马上被引导去避难，精锐的近卫骑士和宫廷魔术师们也出现在国王和塞勒涅等王族身边。
「真是的，真敢来破坏了我女儿的舞台……」
我内心也认为恶魔教团之类的家伙，绝对不能原谅。
「他们是从哪里出现的！」
「看来是被邀请到王宫的贵族带进来的！」
「还以为把潜入贵族的恶魔教团击溃了，竟然还有残留著吗！」
国王悔恨地咬牙，塞勒涅则吓坏了。
然后有三个男人现身了。
「哎呀哎呀、国王陛下。今天心情真是愉快。」
「莱文卿！是你引路的吗！为什么！而且那是什么样子！」
国王问的是穿著一身绅士服装看起来像贵族的男子。
但是，他的脸色不太好，头顶上还长出了像角一样的东西。
「嗯，什么？我们吉尼斯侯爵家长期致力于权力斗争，瞄准著高位。总有一天会成为公爵。不，想成为摄政王来掌握国家——」
但是，他在这样的开场白中，突然露出了恶意的笑容。
「然后我才注意到，公爵和摄政王的地位都太低了！我要成为国王！」
「所以，才有这次的通敌。不，是谋反吗！」
「没错！只要有恶魔的力量，把国王杀死，之后就可以通过武力掌握国家了！」
「喂喂，已经约定好把王族让给我的吧。」
拦著被称为莱文卿的男人的，是一个有著枯枝般纤细的手脚、凹陷的眼睛、弯著腰的老人。
身穿黑色的圣职者衣服，戴著恶趣味的金色骷髅项链的老人，更在他身上感受到比外表还不祥的魔力。
「王族珍贵的血！用圣女纯洁的肉体作为祭品，将大恶魔的魔力寄宿在我身上！这是经过10年艰苦日子也一直崇拜的恶魔们给予我的考验！完成复仇，那甜美的喜悦！然后，在那寄宿著恶魔庞大魔力的黎明，我将得到长生不老！」
似乎是已经在身上寄宿了恶魔，精神侵蚀到了末期，不老不死的执念和召唤大恶魔让自己成为恶魔的目的混合在一起。
以魔力量来说，是三人中最强的，也许是吸收了好几个恶魔的魔力。
最后一人——
「哈哈哈！力量！力量溢出来了！来吧，小丫头们！这次，我要杀了你们！」
「你……是谁？」
「不认识这样的人的说。」
「妈妈，这个人。是升级考试时的人……」
塞勒涅发出了微弱的声音，仔细一看，他是其中一名参加了A级升级考试的冒险者，粗犷的语气给人留下了深刻的印象。
「【切肉】的尼克？」
「是【断肉】的洛克！屈辱地输给了你们，是因为力量不够！所以，从老头子他们那里得到了恶魔的力量，让我变强了！」
就像他说自己变强了一样，身体比以前大了一圈，皮肤的颜色也像因为日晒一样变黑了。
只是，那个方法是让恶魔附身——
「用简单的方法变强，风险不会太大吗？」
「哼！会被恶魔夺走精神！？我才没有那么软弱呢！来，互相残杀吧！嘿！」
大概，他已经没法辨别是以自己的意志来复仇，还是因为破坏冲动而攻击人。
「缇特，我把肌肉脑袋的男人交给你了。但是——」
「了解的说！不会让他碰到塞勒涅一根手指的说！」
缇特从魔术包化的手镯中取出魔剑，向变成恶魔附体状态的上位冒险者洛克砍去。
然后，国王方面，骑士们正以恶魔侯爵为对手。
也许他原本的实力并不强，但魔力量多的高位贵族和恶魔的魔力相结合，甚至能与近卫兵们一战。
而且，看起来最麻烦的教祖老人，正用舔舐般的目光瞄准塞勒涅——
「——《纯化》！」
我对最麻烦的恶魔教团的教祖，使用了全力的【净化】魔法。
诅咒装备所缠绕的魔力和恶魔附身所吸收的魔力，以结论来说都是含有负面元素的浓厚魔力。
为了与之对抗，把对象的魔力分解、净化的《纯化》魔法是有效的。
『哇，啊啊啊啊！我的长生不老之梦啊啊啊！』
看起来很麻烦的对手沐浴在极大的净化之光中。
长年来一直被恶魔附身，别说魔力了，身体的大部分都被不祥的魔力污染了，净化之光把他的身体烧尽，最后只留下了小小的灰烬和恶趣味的骷髅项链。
「妈妈……是不是太平淡了？」
「这就行了，我可不会认真地当瞄准塞勒涅的怪物变态老头子的对手。」
目测推定他的魔力量超过了4万。
就连在图书馆遇见到的宫廷魔术师的老爷爷只也有2万到3万，所以他的魔力量相当强大，事实上如果他能引出大恶魔的魔力再增加魔力量的话，可能会变得更加麻烦。
「啊！？怎么可能！那位教祖大人！？」
「喂喂，老头子不是挂掉了吗，哈哈！」
恶魔附身的侯爵因为首玉的教祖消失而动摇，B级冒险者则继续与缇特的攻防战。
「那么，恶魔侯爵这边也赶快结束吧。」
「唔……来吧！」
或许是暗魔法吧，会在周围产生影子发出攻击，但当我扩大《纯化》的净化波动时，它便被驱散了。
「教祖大人的意志由我来继承，大恶魔由我来召唤！然后，我将成为国王！」
暗魔法是为了扰乱我和护卫们的视线，他从燃烧殆尽的教祖的灰烬中捡起项链的恶魔侯爵绕到塞勒涅的背后，想用锐利的手刀贯穿她的身体——
「什么！？啊啊啊！」
「就知道你会对我宝贝的女儿出手，所以已经做好准备了。」
事先和国王商量过，在塞勒涅的礼服和装饰品上，用了连国宝级也会相形见绌的【赋予魔法】的防御效果坚固了防御，而且，即使受到直接攻击，我的结界也守护著她。
接著，我用风刃的魔法斩断了那连一层防御也没法打破的手臂。
「你，你这家伙！你要阻碍将成为这个国家的国王的我吗！我要杀了你！我会杀了你的！」
「放心吧。你要么死在这里，要么被判叛国罪。——《纯化》！」
『哇啊啊啊！』
在净化与恶魔同化了的魔力时，他开始痛苦地挠著身体。
而且，不好看的脸色多少变好了，变异的角也崩碎了。
「总之，先简单地鉴定一下，好了。没有问题。请逮捕他。」
「是的！」
我拿出【鉴定】的单片眼镜确认他的状态，恶魔附身的状态和来自恶魔的技能都消失了。
「那么，缇特那边——」
「啊啊啊啊啊，手，我的手啊啊啊！」
「变得比以前更弱了。重新锻练吧！」
他因为恶魔的魔力和独特技能得到了压倒性的攻击力，但因此动作变得更单调了。
缇特暂且应对了一阵子攻击，但判断在技术上没有能学到的东西，便早早把他的双臂砍掉了。
「嗯……好像从胳膊上冒出了黏糊糊的东西。」
「能这样结束吗！我不是应该在这种地方结束的！」
是用恶魔的魔力来代替血吗。黑色的充满著粘性的魔力溢出，想要代替失去的手正在变形——
「结束了。——《纯化》！」
『哇啊啊啊啊啊！』
以魔力实体化了的手臂由于净化而消失，附身的恶魔的魔力也被消除了，因此痛觉好象恢复了。
因为与恶魔侯爵和教祖相比，恶魔附身的时间较短吗，作为人类的感觉多少还是正常的吧。
「卫兵，必须好好抓住他们。」
国王发出了指示，士兵准备逮捕恶魔侯爵和失去双臂的冒险者。
恶魔教团残党的袭击终于结束了，在我松了一口气的瞬间，从恶魔侯爵捡到的骷髅项链中感受到了庞大的魔力。
「等一下！——《屏障》！」
在为了保护赶来的卫兵们而张开了结界之后，从骷髅项链中溢出了沉淀到可以称为瘴气的不祥魔力。
「什，什么！停下来！别靠近我！」
「啊，力量啊，我的力量、在慢慢消失！」
然后，这股瘴气缠绕在幸存下来的恶魔侯爵和冒险者的身上，不仅是魔力连生命力都开始吸收，两人的身体开始变得干涸。
缇特为了不让塞勒涅看到而用手遮住了她的眼睛，而我和国王他们则对开始实体化的魔力加强了警戒。
3-27话【降临的大悪魔】
「好不容易让我的眷属附身了，竟然连令人满足的供品都准备不好。」
现身的是身上有著红色纹样的黑色人型。
手脚呈锐利的形状，有著扭曲的角和蝙蝠般的翅膀，细长的带倒勾的尾巴。
「你是恶魔教团说的大恶魔吗？」
『没错！我是大恶魔——上级恶魔！』(译：アークデーモン/Archdemon..."上级恶魔", 这不是名字)
「竟然是上级恶魔！？」
国王大吃一惊，在魔力生命体中能够保持实体的大恶魔，听说过去曾毁灭了一个国家。可说是有可能毁灭国家的可怕存在。
以讨伐等级来说，是难度A+或者S等级的怪物。
「虽说是大恶魔，但是没有名字的话，就没有什么威严了。」
『……小丫头，你好像不知道我的可怕！』
它释放著一股邪恶的魔力波动，但我用结界阻塞了它。
大恶魔的魔力量，大概被恶魔附身的变态老头子，恶魔侯爵跟冒险者的总和吧。
也许是在恶趣味的金色项链中保存著大恶魔的意识，从那里偷偷控制著被恶魔附身的人的思想。
那样现身的大恶魔的魔力，大概有能跟我匹敌的10万左右。
「缇特，适当地减少它的魔力，我会在这期间做好准备的。」
「明白的说！」
缇特向大恶魔跑去，挥出了魔剑。
大恶魔用手臂接住缇特沉重的一击，想要向缇特反击，但缇特迅速避开，从另一个角度再次发出攻击。
【身体刚化】的冲击和魔剑上所包含的魔力与恶魔的魔力相抵消，感觉大恶魔的魔力一点点减少。
「那么，消灭恶魔的诀窍是——《神圣射击》！」
身处在后方的我，伸出手臂射出光球。
对这不净的存在，放出了数十发包含净化的波动的魔法子弹，碰触了光球的大恶魔的身体冒出了烟。
『喔啊啊啊啊，你、你这家伙！』
「实体化的魔力生命体，魔力的合计值就跟生命值一样。」
缇特的状态，不管是HP还是MP，都以共通的魔石的魔力量来表示。
与此相同，大恶魔那庞大的魔力，既是体力也是魔力。
更何况本来应该是用祭品来召唤的，由于是不完全的显现，估计力量比预期中还低吧。
如果是完全实体化的话，魔力量可能是现在的5倍或10倍，恐怕会无法对抗。
『咕咕咕，我、竟然被压制了！』
「好，好厉害……这就是千濑妈妈和缇特姐姐的实力。」
一看到可怕的大恶魔被压制著，塞勒涅、国王和卫兵们都露出了惊讶的表情。
『我的魔力消失了！身体无法维持了！但是，我可是恶魔！总有一天我会再次回到现世，向你们复仇的！呵呵哈哈哈——！』
因为我和缇特的攻击而无法维持实体化的恶魔，放声大笑。
除了例外状况，魔力生命体是近乎不灭的存在。
虽然下级恶魔没有自我，但是有著自我的上位大恶魔，会按它说的一样回来复仇吧。
然而，在这个恶魔取回对现实的干涉力的时候，国王和塞勒涅也已经去世了，塞勒涅的子孙，以及无关的国民可能会受到恶魔的威胁。
「怎么可能让你这么做呢。——《创造》封印的宝玉！」
「啊，那是什么！哇，哇，哇！被吸走了！」
我利用收藏在胸前首饰中的魔晶石的魔力使用【创造魔法】，制作出封印恶魔的宝玉，并将想要逃跑的大恶魔封印在宝玉中。
像水晶一样透明的球，寄宿著恶魔的自我，闪烁著红色的光。
当周围恢复了寂静后，我在那场合坐了下来。
「呼，结束了。我累了。」
「妈妈！」
「哇……塞勒涅。好了好了，很害怕吧，但是妳努力了呢。」
我一边抱著封印的宝玉，一边温柔地抚摸著抱过来的塞勒涅。
「魔女大人～。缇特也希望得到表扬的说。」
「是的，是的，缇特压制大恶魔也做得很好，谢谢。」
「呵呵，被魔女大人夸奖了的说～」
虽然刚才还有著可怕的存在，但现在轻松的气氛让近卫兵们感到困惑，接著赶来增援的近卫兵也因为没有该战斗的敌人，而感到困惑。
「陛下，贼人怎么样了？」
「没事了」
「啊？」
「贼人已经被讨伐了。在保持严密警戒态势的同时，派士兵送到莱文卿的宅邸！收集引导这次袭击的莱文卿和恶魔教团相关的证据，这次一定要将他们歼灭！」
贼的恶魔教团的余党和恶魔都不在了，一切都结束了。
「千濑大人，刚才的恶魔是在那个宝玉中吗？」
「是的，我把可以封印魔力生命体的魔导具放入了收纳型的魔道具中。」
「那个、也是从【虚无的荒野】得到的吗？」
如果国王这样问，我也只能点头了。
古代魔法文明，即使能捕获精灵、恶魔等魔力生命体也不奇怪吧。
「那么，那个宝玉怎么办？」
「我会妥善处理的，请不用担心。」
「……好吧，拜托您了。」
还没有完全接受的国王，只是嘟囔了几句就离开了。
然后，我和缇特跟塞勒涅一起，移动到塞勒涅的离宫，确认塞勒涅在离宫的卧室里睡著后，我和缇特拿著【封印宝玉】用转移门移动到【虚无的荒野】。
接下来——
『库库库，你们重要的的东西，是那个小女孩吗。我一定会打破这个封印，用尽千方百计侵犯、羞辱、毁掉那个小女孩，最后用她的空壳来当我的凭依体！』
虽然是能捕捉恶魔的魔导具，但是对象是大恶魔的话似乎没法完全封印。
经过岁月的劣化和在宝玉内部恢复自身的魔力后，也有打破封印的可能性。
『在那之后，我会让你们掉进这个世界上无法想像的地狱！让你们后悔阻碍我的』
它的魔力已经恢复到可以从封印的宝玉内部送出念话的程度。
那个魔力生产能力可以说是意料之中吧。
「闭嘴。说实话，让人很不愉快。想砸了那个球。」
「缇特，如果打碎的话，恶魔会跑出来的。」
「明白的说。」
一边说著那样的话，我和缇特把舞会用的礼服换成平时穿的衣服，确认存放在魔术包里的【魔晶石】后，便移动到【虚无的荒野】的中心地。
那里是和塞勒涅最初一起生活的地方，现在是以世界树为中心，有好几棵树木变成小树林的地方。
「那么，这附近可以了吗？——《创造》！」
我用大约100万的魔力产生的是魔力转换装置。
是分解魔石和魔晶石，将魔力释放到大气中的魔导具。
『那个装置是什么啊！难道是强化我的封印的装置吗！没用的，不管花费多久我都会复活，即使你们轮回转生，走上别的人生，我也会吞噬你们的灵魂！』
大恶魔这样说著还继续大笑——
「好的，准备完毕。——我按。」
『哇啊啊啊啊啊！我的魔力被吸走了，这样的话复活也、啊啊啊啊啊』
「啊，魔力变换的时候会感到痛苦。嘛，加油吧。那么，回去睡觉吧。」
「是的说！」
『等等，这是怎么回事！什么是魔力变换！救救我吧，我不会再考虑复仇了！我不想消失，我不想死！快停下来吧！』
将被封印在封印宝玉内的大恶魔的魔力吸收到极限，把作为魔力生命体的构成转换为魔力，然后作为无害的魔力释放到大气中。
这是在消灭基本上不灭的恶魔的同时，在魔力枯竭的【虚无的荒野】补足魔力的一石二鸟的方法。
此后，最初的三年恶魔的自我由于魔力变换的痛苦而崩溃了，变成只会持续地吐出魔力，约100年后装置停止，大恶魔完全消灭了。
这简直就是连恶魔也哭著逃走的地狱。
3-28话【在神谕的梦中开茶会】
『呼呼，太好了，千濑。【虚无的荒野】的再生完成预测时间又缩短了！』
在梦中出现的莉莉艾露女神心情不错地跟我搭话，旁边是愉快地露出笑容的美人拉莉艾露。
『没想到，不只是退治在现世出现的恶魔，还可以利用分解魔力来杀死恶魔！』
『人类的想像力真是令人吃惊啊。大概是没有足够的魔力创造出完全毁灭恶魔的【不死杀】的剑吧，但还是创造出消灭恶魔的方法。』
称赞我的是看起来很高兴的女神拉莉艾露。
然后，对杀死恶魔的方法感到佩服的是莉莉艾露。
「已经很久没有梦到神谕了。莉莉艾露，拉莉艾露。晚上好」
『嗯，晚上好。没想到你会取得这样的成果。』
『所以呢。差不多该帮忙再生一下我那边的领域了。』
莉莉艾露表示感谢，而拉莉艾露则再次拜托以前说过的帮忙的事。
唉，我漫不经心地叹了口气，也许是觉得会被拒绝，拉莉艾露说话的气势明显增强了。
『喂，千濑！之前说过的，我的管理领域的再生也拜托你了！已经没有瞄准那个女儿的恶魔教团了，来帮忙吧！』
「是啊。……塞勒涅的社交舞会出道结束后，会正式作为王族活动吧……那时候，我们就再次开始旅行吧。」
这个【虚无的荒野】的再生系统已经开始顺利地运行，除了定期地植森和种植世界树，结界魔导具的三件套巡视以外就没有其他的工作。
等到有巨大的变化，恐怕要跨越数十年。
如果是这样，就像这次在伊斯琪王国王都的生活一样，在另一个地区和【虚无的荒野】之间来往生活十年左右也不错吧。
「啊，这么说来。有件事情想问，对神来说恶魔是怎样的存在呢？」
精灵，还有恶魔。而且这个世界上存在著被称为天使的魔力生命体。
『精灵是掌管自然。天使掌管著人的善良感情，而恶魔掌管著人和魔物的欲望。』
『嘛，毕竟是魔力的块。如果厌倦了作为精灵、天使、恶魔存在，就会把自己分解成魔力，回归到世界重生为新的魔力生命体。对魔力生命体来说就是转生吧。但是，那个转生也不太顺利。』
拉莉艾露接著莉莉艾露顺序说明，然后叹了口气。
「那是怎么回事？」
『这件事也和千濑有关系，因为【虚无的荒野】地下的地脉支离破碎，没有魔力流动。不，多亏了千濑，虽然很微薄，但地脉的流动正在恢复。而且，只要魔力一点点地循环，从【虚无的荒野】的大地上就会开始诞生精灵和妖精。』
『魔力围绕著世界的大气流动，然后回到地下，又再次释放到大气中。就像行星的呼吸一样。』
拉莉艾露在手掌上创造出行星的形象，在行星表面展示出气流、海流等地表魔力的流动，以及从北极点延伸到南极点的磁力线般的地下的魔力——地脉的流动。
『本来魔力就是这样围绕著世界。但是2000年前——』
行星的各个地方都出现了爆炸般的闪光，围绕著的世界气流和海流流动的魔力变薄，流动也变得混乱了。
而且，像磁力线一样流动的地脉被弄得乱七八糟。
『地表的魔力不足，可以用现在千濑用的方法以恢复为目标，但是地脉的流动被打乱了』
『如果魔力在这种混乱的状态下通过的话，会发生天地异变，魔力堵塞会引起各种各样的魔力灾害』
不仅仅是地震、海啸、火山喷发等，而是一场幻想般的灾害。
作为地脉的魔力堵塞的结果，而发生的魔力灾害包括——
·地脉的魔力结晶成为地下城核心，诞生地下城。（根据堵塞的魔力的多少，会大致决定产生的地下城的层数有多少）
·地脉的魔力让地下的魔物活性化，引起魔物浪潮。
·地脉的魔力矿物化，那些特殊的矿物会对该地区有很大的影响。（例如，变成浮游石，抬起地面产生浮岛等）
『如果放任魔力灾害的话，这个世界上所有的地表都会升到空中，地表将会变成无法居住的大地。』
看过几部类似世界观的游戏和小说，感觉像是这样的理由吗。
『所以，众神在积蓄了某种程度上魔力之后，就会操作世界的设定把魔力化为地下城，把积蓄的魔力透过地下城魔物的魔石释出。』
『嘛，结果是被放置的地下城引起了魔物浪潮，强制性地把储存在地下的魔力作为魔物的魔石释放出来进行调整的感觉。』
尽管由于释放出的魔力，地表的魔力浓度暂时上升了，但最终魔力还是会再次围绕行星流动并储存起来，所以增加动植物的生命活动来产生的魔力是有必要的。
怎么说呢，感觉接触到了世界的真理的一部份。
「那个，告诉我没问题吗？」
『不管是好是坏，千濑要修复【虚无的荒野】的地脉，总有一天是要考虑这些事情的。』
看来现在空气中的魔力不足，地脉也是支离破碎的，没有魔力流动的状态。
最终，如果空气中的魔力被充满，地下的魔力的通道一点点地愈合之后，那个修复的工作也是必要的。
『接著，在学习那个诀窍的时候，顺便把我的领域也再生一下吧。』
这就是世界的真理吗？一边听著女神们的抱怨，一边在什么都没有的梦境空间里用【创造魔法】制作出桌子，准备茶和点心，举行了小型女子会。
最后——
『那么，有空会再来的。我很期待今后的发展。』
这样说著，和众神的女子会结束后我便醒过来了，因为梦到神谕使我的魔力大大减少了，所以那天休息了一天。
3-29话【做好总有一天会来的觉悟的离别】
那之后，完成了社交舞会的袭击事件处理，我们在塞勒涅不在的情况下与国王见面。
正如女神们告诉我们的那样，恶魔教团的毁灭再次得到确认，并被交付了社交舞会的护卫委托的报酬。
按照事前的契约，不，封印了大恶魔的我和缇特得到了预想以上的报酬，除了【虚无的荒野】的所有权之外，还收到了50枚秘银币。
「嗯，这不会太多了吗？」
「不，是正确的金额。这是跟宫廷魔术师们估算大恶魔的封印道具的价格，加上A级冒险者10人讨伐，在这之上再将其封印的报酬金额。」
讨伐大恶魔需要10名以上的A级冒险者，加上封印的前事准备，倒不如说这样很便宜。
「是吗……我很乐意接受。」
收到现金和土地所有权之后，我呼出了长长的叹息。
接著，我们之间弥漫著沉默的气氛，然后国王开始说话了。
「如果可以的话。两个人都可以，千濑殿来当宫廷魔术师。缇特殿能成为近卫骑士吗？」
「陛下……」
宰相和骑士团长用恳求的目光看著说出这句话的陛下，促请他说下去。
「还有，是啊。将来两人成为我的侧室。如果不喜欢的话，可以考虑和我儿子订婚吗？」
似乎是因为我们的战斗力超越了A级冒险者而来挽留的。
但是，除此之外，在国王的神色之中，多少有点性感。
「如果你是考虑到我是塞勒涅的养母的立场，那就不需要了。而且，我们是自由的冒险者，所以不希望被拘束在侧室的身份。还是有别的原因？」
当我反问时，国王自嘲地笑了。
「……确实，也有这样的理由，但只有我承认的女性，我才会认真地邀请。我被妳们与大恶魔对峙的美丽所吸引。」
「那……该怎么说呢？话说回来，你不爱现在的正妃和侧室吗？」
「不，我爱著她们。我的爱是平等的，是无限的！」
怎么说，虽然听起来很帅气，却有种遗憾的味道。
而且，在那无限的爱的前方有我的位置吗……
「我是认真的。」
「……对不起，请容我拒绝。」
「我也不感兴趣的说。」
听到我和缇特拒绝，国王无力地靠在沙发上。
「哈哈哈，我被甩了。」
但是笑声之中没有任何悲壮感。
果然容易恋爱的人，失恋的次数很也多吧。我不太明白。
「没办法。今晚，找亚里亚安慰一下我吧。」
亚里亚……大概是正妃的爱称吧。
塞勒涅来这里的时候，经常和我说起新的义母的事。
从她那里听到了塞勒涅的母亲依莉丝生前的故事，好像很怀念。
然后和国王他们说了几句话之后他们就回去了。
那个时候，也商量了关于塞勒涅的事情，并把某个东西交给了国王。
接著，国王他们回去后，我从这边停止了转移门的功能。
SIDE：塞勒涅莉尔
我作为王族举行了披露会。然后，发生了恶魔教团的袭击。那之后终于回归了日常的生活。
自从我作为公主出道后，每天都很忙。
『塞勒涅。就算拥有金钱和力量，也不能迷失方向。在使用它的时候，要考虑为什么、如何使用、以及会有什么影响。』
千濑妈妈的话——不只是魔法的力量，对于王族的权力也是一样的。
作为王族的学习和礼仪。
对于不明白突然拥有的权力的影响的我，慎重地一一确认并理解了。
和平民过著一样的生活的我，并不是普通的公主。
但是，多亏了千濑妈妈教我的高度恢复魔法和学习，非常有帮助。
然后，为了找回失去的时间，我在慢慢习惯王族的生活。
和父亲交谈，跟认识母亲的正妃谈话，在肖像画上第一次看到了生下我的依莉丝母亲大人的身影。
和异母兄弟们的关系变好，每次感觉自己可以作为王族在这里的时候，和千濑妈妈和缇特姐姐在一起的时间就会减少。
感觉有些寂寞。
作为王族的生活也有不习惯而痛苦的时候。
尽管如此，多亏了转移门，我有一种与妈妈们生活的家相连的安心感。
如果可以的话，想跟千濑妈妈和缇特姐姐一直一起——我如此希望著。
而且，也对父亲有想把妈妈和缇特姐姐作为家人迎接过来的想法而感到高兴。
接著，为了成为家人，父亲们经转移门去协商的那天，迎接千濑妈妈和缇特姐姐好像失败了，看来是被拒绝了。
那样的话，我打算直接去拜托，当我把手伸向转移门时，却不能像往常一样回到我的家。
「咦？为什么……为什么回不去？」
「……塞勒涅，我这有千濑殿下的信。」
然后，我用颤抖的手打开妈妈的信，读了之后眼泪流了下来。
『致塞勒涅。
恶魔教团的威胁消失了，作为王族的披露会也结束了。
其实，我本想守护你到15岁左右，虽然有点早，但我想把那个任务托付给国王陛下他们。
塞勒涅的身边有著各种各样的人。
国王、正妃、异母兄弟们、随从的骑士和女仆。还有在城下町的治疗院的修女们。
他们今后会养育你，引导你的吧。
而且，在成为王族的妳的背后，立场不明的冒险者的我和缇特，一定会给妳今后光辉的未来留下阴影，我们不在会比较好。
所以，我关闭了转移门。』
「怎么，回不去了？那个和妈妈还有缇特姐姐一起生活的家！和妈妈她们！」
我因为突然的离别而止不住眼泪。
接著，看了下一张信纸。
『塞勒涅。我和缇特跟妳一起度过的11年里，非常开心。
因为当母亲是第一次的经验，所以我觉得自己不太像母亲。
而且也有作为冒险者工作，所以不能很有自信地说有好好代替母亲，教给塞勒涅的各种各样的事情是正确的吗，现在也很烦恼。』
「妈妈，妳是这么想的吗……对我来说，妈妈只有妈妈妳一个而已。」
我再读下去。
『我把给塞勒涅的礼物交给了国王。那是一条【察觉危机的项链】。这是以前在迷宫里被诅咒的首饰解咒后得到的。如果危险迫近的时候，颜色就会改变。以此为标准，去依赖身边的人吧。』
「妈妈……」
在读信的同时，宰相的伯父拿出了从母亲她们那里寄存的首饰。
一个是妈妈在信上写的项链吧。
还有一个是外观简单的戒指型魔导具。
『另一个戒指是我创造的魔导具。虽然不能详细地告诉妳效果，但如果正当的拥有者陷入真正绝望的处境时，它会给与帮助。实在是无计可施的时候，不管在什么地方，我都会赶来的。』
想著已经不能见面了，但是只要有这个戒指，就能和妈妈连系在一起了。
『最后，塞勒涅。我爱你，祝你幸福。』
就这一句话，突然见不到的悲伤，还有妈妈给予那么多的无偿的爱让我止不住眼泪。
对这样的我，父亲他们只是静静地守护著。
3-30话【重复的相遇与离别】
我和缇特停止了与塞勒涅居住的离宫相连的转移门的功能，并通过远程操作使其自毁。
然后回收了设置在由【虚无的荒野】转移到王都的借来的房子的转移门，离开了王都。
「魔女大人，您送给塞勒涅的戒指是什么？」
A级晋级考试已经结束了，塞勒涅也开始在真正的父母身边生活。
缇特这样问了因为已经没有留在王都的理由而赶紧离开的我。
「啊，那个吗。那是用【创造魔法】创造的守护戒指。」
具体的效果是一点一点地吸收周围的魔力，在被施加某种危害时，利用积存的魔力进行解毒、结界、治疗等功能的高性能魔导具。
并且在真的没有办法的时候，强制转移到我所持有的【虚无的荒野】的管理用魔导具的座标，并且让戒指有联系我的能力。
坦白地说，那是紧急逃生装置。
「嘛，那是塞勒涅遇到困难时用的道具吧。」
「嗯，只有塞勒涅从魔女大人那里得到了那样的东西，真让人羡慕。」
「缇特会一直和我在一起，所以不需要吧？」
我尝试劝解像孩子一样嫉妒的缇特，但她似乎还是很羡慕塞勒涅收到了我创造的东西。
「就算这样，还是觉得很羡慕的说。」
「那么，缇特。过一会儿，我们就去缇特想要的魔石吃到饱的地方吧。」
「真的吗！太好了的说！」
嘛，其实跟拉莉艾露女神委托的地方有点关系，但先这样来说服缇特。
「会变得寂寞的说。」
「嗯，但是我们的人生今后会有很多这样的事情吧。」
确实和塞勒涅的分别很寂寞。
在用远程操作破坏了与离宫相连的转移门后，我因为后悔和离别的寂寞而大哭了一场。
在缇特的安慰下，哭累了的我在缇特的胳膊里睡著了。
成了不老之身的我和寿命不明的哥雷姆娘缇特。
今后会有各种各样的相遇、离别和变化吧。
期待那个变化的同时，又会感到寂寞的吧。
「嘛，我们得先回到虚无的荒野。——《转移》！」
将设定在王都租借房子的【转移门】回收到魔术包中，对王都各处的人打过招呼后，在离开王都一段距离，没有人看到的地方使用了转移魔法。
与轻微的漂游感一起，回到了在荒芜的大地中孤零零地立著的家。
「从王都到【虚无的荒野】的单程转移，只用我的魔力也不够，还使用了魔晶石的魔力。果然真的很难呢。」
我在原地蹲下，因久违地消耗了大量魔力而筋疲力尽。
单程大概要30万魔力吧。 不能随便地使用。
此外作为限制，需要是到过一次的场所或有成为转移目的地的座标的标记。
例如是熟悉的地方或是送给塞勒涅的戒指。
「那么，我回来了。但是，感觉有点奇怪。」
之前每天都很放松，转移到门前从门口回家跟用【转移门】回家，有著不同的感觉。
「那么，因为在冬天前赶上了，让我们休息到初春，明年再加油吧。」
「就是的说。」
就这样，我和缇特一起回家了。
…………
……
…
然后，6年后——我从伊斯琪王国的王都教堂的钟塔上俯瞰著下方的景色。
是从人们的口中编织出『恭喜！』 的祝福的光景。
今天，这里举行了一对新人的婚礼。
「真漂亮啊，缇特」
「是的说！塞勒涅真的很漂亮，长大了的说！」
今天的婚礼是我们的女儿塞勒涅的婚礼。
这六年，塞勒涅安然无恙地度过了。
在很多人的支持下，没有使用到戒指的力量，就迎来了今天。
新郎是拥有靠近【虚无的荒野】的边境领地的利贝尔边境伯的长子。
那是一个周边有很多魔物，而且离兽人王国边境很近的地方。
考虑到塞勒涅的成长经历，她并没有歧视兽人的价值观。
在与魔物战斗较多的边境这片土地上，需要高强度的治愈魔法使用者。
再加上，与我们的据点【虚无的荒野】距离很近这一点。
因为这些理由，塞勒涅就嫁给了贝尔边境伯家。
「她能成为一位优秀的淑女，真令人高兴。」
能看到成年的塞勒涅穿著美丽的婚纱打扮得漂亮，我感到很高兴。
与此同时，在近处看到女性作为花儿开得最漂亮的时候，还有身高和胸部被超越的寂寞。
「真的很棒。那么，收下我送你的礼物吧。——《幻象》！」
我在婚礼的场所施放出产生幻影和伪装的光魔法。
那是一场飘落的梦幻的花之雨。
从要退场的新郎新娘的头上洒下的大量的花吹雪的祝福，很多人发出赞叹的声音。
「……妈妈？缇特姐姐？」
然后，仰望天空的塞勒涅和新郎利贝尔边境伯之子，发现了在撞钟塔上俯瞰的我和缇特。
「塞勒涅，恭喜妳结婚。」
「恭喜的说。」
我用魔法把祝福的话语送到塞勒涅的耳边。
「谢谢你们能来，妈妈，缇特姐姐。」
用魔法收到塞勒涅的话后，我和缇特从那个地方转移回去了。
随后，新郎新娘的婚礼得到了很多人的祝福。
闲话【塞勒涅的独白】
作为王族出道之后，千濑妈妈和缇特姐姐从我面前消失了。
把信交给了父亲他们，通往我成长的那个家的转移门一直关著。
「妈妈……姐姐……」
我知道这一刻总有一天会到来。
但是，一切发生得太突然了，让我感到又悲伤又寂寞，于是我把自己关在房间里哭了三天三夜。
那些担心著我，知道我情况的侍女和护卫骑士，还有父亲和成为了新母亲的正妃亚里亚大人也来到我的房间前跟我说话。
哭累了就睡觉，然后醒来又因为妈妈她们不在而哭泣。
然后，到第四天早上我醒来时发现……我肚子饿了。
「啊，对了。明天总会来的……」
喃喃自语的我，想起了小时候发生的事情。
有一次我在加尔德兽人国的保育院和朋友吵架的事。
从早上到傍晚前都被寄放在保育院，和小孩子们一起玩耍度过。
在保育院和关系好的朋友吵架后，因为妈妈来接我便就这样分别了。
因为吵架而感到悲伤，对朋友吵架感到很抱歉，没有和朋友再见面的脸，也没有食欲。
在半夜哭了，说著不想再去保育院的话。
「妈妈，肚子饿了……」
「是吗。那就吃饭吧。」
「魔女大人~，缇特想吃甜甜的面包的说！」
「是是。那就来做法式吐司吧。会加很多蜂蜜喔。」
那时抬头仰望著妈妈的背影，等著早饭做好，然后三个人一起吃了甜面包。
『塞勒涅。无论多么悲伤、多么辛苦，明天还是会照样到来。所以呢，为了能面对太阳挺起胸膛，要无悔地好好生活。』
妈妈温柔地告诫拼命吃面包的我。
那个时候虽然不知道是什么意思，但是明白了不能一直为吵架的事情烦恼，所以下次见到朋友的时候，好好地道歉了。
然后，朋友也向我道歉，便和好了。
如果当时我不道歉的话，朋友会向我道歉吗。还是互相不道歉，一直抱著痛苦的心情呢。
「面对太阳无怨无悔地度过」
现在，感觉稍微明白了妈妈的话。
悲伤是难免的。但是，不能因为妈妈和缇特姐姐一直困在这里。
「吃饭吧。然后好好向关心我的人们道歉，加油吧。」
如果一直低著头，就再也没脸见妈妈和姐姐了。
我用自己的恢复魔法治愈了变红的眼睛，从房间里出来向担心我的人们好好道歉。
然后，作为王族进行学习，还有在教会进行服务活动。
作为王族的女性，从正妃大人和教育系们那里学习关于茶会、社交界、说话技巧、流行等事情，因为一直和千濑妈妈跟缇特姐姐一起生活，所以不太擅长这方面的事。
不管怎么说，我对从千濑妈妈那里学到的学问更感兴趣，所以请父亲为找一个这样的讲师，学习更多专业的东西。
但是，当我把母亲在日常生活中教给我的东西分享给那些专家讲师时，专家们吓得像是眼睛掉下来一样开始讨论那个内容，令我惊讶又感到好笑。
「真是的，妈妈的知识到底是从哪里来的呢……」
再次感受到了母亲的厉害。为了在市井长大的王族，把茶会和社交圈限度在最低水平，我以教会的服务活动为中心。
那时候，跟与我同龄的新人修女成为了朋友，教她恢复魔法，一起在治疗院工作。
当时，那个朋友身上发生了令人震惊的事情，就是有病人死了。
我会尽量不让病人死亡，而在没法避免死亡的时候，为了让病人尽量不痛苦、能平静下来会持续使用恢复魔法。
那个女孩负责的病人，虽然治疗了伤口，但住院后因病情不佳而去世了。
然后我们跟治疗院的修女们一起考虑是什么原因，下次发生同样的事情时，应该怎么处理。
有时会邀请对人体有很深了解的医生和解剖学家一起进行思考和研究。
「以王族不会引以为耻的方法来使用地位和权力」
也许是我该积极地使用自己的地位的时候了。
作为公主召见特定的某人。
那不是为了满足私欲，而是为了提高救人的可能性而必要的事情。
如果我自己不做、谁也不会去做，所以我用了我的权力。
另外，监督我们活动的马吕斯枢机主教，允许我们阅览教会的魔法书。
然后，我们注意到了那个魔法书上写的，可以强化他人身体能力的《加护》魔法。
这是一种通过对他人施加部分魔力强化的《加护》魔法，来改善使患者后续恢复的方法。
以前，我在马车旅行中被妈妈抚摸后背的时候，恶心的感觉一下子就没有了。
据说那是因为对不适的特定部位进行强化了，能熟练使用的母亲真的很厉害。
所以我们的目标是把它变成谁都能使用的划一的魔法。
最初，我们为了改良《加护》魔法，劣化成谁都能使用而苦战了。
《加护》魔法是战斗用的对别人的强化魔法，会消耗相当大的魔力。
但是，由于通过削弱效果，和限定发动的部位，将一次的消费魔力减少到500左右。
由此，通过《劣化加护》的魔法，内脏因受伤或生病而虚弱的病人也可以有效地从食物中吸收恢复所需的营养——这个想法也是千濑妈妈教我的。
开发出来的《劣化加护》和使用它的治疗方法，成为了身体机能虚弱的老年人和天生内脏虚弱的人们的救赎。
作为那个魔法的开发中心人物的我，14岁的时候被教会认定为新的圣女，并得到了教会的魔法书。
这时，我遇到了某个来教会观看新圣女诞生的人物。
「初次见面，塞勒涅莉尔公主，我叫保罗神父。」
「初次见面，保罗先生。谢谢您今天与我见面。」
在我被妈妈抚养之前，听说妈妈进行了有很深关系的孤儿院的救济的事，正好有机会和来到王都教会的保罗神父说话。
稍微弯了腰的神父，在自称是他的继承人的体格良好的男性的支持下和我说话。
认识了妈妈不为人知的一面，那是和妈妈非常符合的一面。
想让孤儿们拥有自己的工作，被妈妈的想法逗笑了，想像著被孩子们包围著到处跑的缇特姐姐的样子，令人非常羡慕。
之后，保罗神父的继承人的男性是原冒险者，他看到了千濑母亲她们战斗的场面，我罕见地对这个充满魄力的故事感到兴奋。
最重要的是，第一次听到妈妈面对迷宫魔物浪潮的故事。
在持续一周的迷宫防卫战之中，虽然是第一次参加防卫战，却平静地打倒魔物的魔力持久力和火力。 即使出现强大的魔物也不会逃跑的胆色，听说非常厉害。
在说著那样愉快的事情的另一边，父亲和哥哥们进行了我的婚约者的选定。
14岁才进行婚约者的选定，作为王族来说有点晚，但这与我幼年时期的情况有关。
而且，据说优秀的男性会早早就决定婚约者。
「嘛，不结婚也可以啊……」
在教会的服务活动也很有趣，到了一定的年龄可能会进入教会……之类。
我的魔力量与3万魔力的宫廷魔术师的老爷爷并列，大概到了100岁以后也会活下去吧，当传达了想要放弃结婚的事，陪伴我的侍女哭了。
「我梦想著把大小姐的孩子抱在手里，请不要说那样的话！」
「对、对不起。」
然后，在我忙著教会的服务活动，学习和进行魔法的改良时，我的婚约者决定了。
是利贝尔边境伯的长子瓦伊斯大人。
所谓的边境伯，虽说是身处边疆，但也持有相应的独立性、权力和武力。
虽然是面对北方的穆巴德帝国、魔物领域、西北的小国群等的贵族家，但由于与其他国家的交易品流通，也可以说是优良的世家。
这样的家族的长子为什么会成为我的婚约者呢……据说，是对象的家把以前就有的婚约取消了。
作废的理由是在讨伐魔物的初阵中，瓦伊斯大人的脸上受到了很深的伤，脸被魔物的酸液融化而丑陋地扭曲了，对他的脸产生了拒绝感的婚约者的女性希望取消婚约。
虽然对那个婚约者的女性惊呆了，不过父亲他们好像很庆幸地跟利贝尔边境伯说了婚约的事情。
然后，我与为了治疗脸部兼与婚约者见面而来到王都的瓦伊斯大人见面了。
「嗯，真的伤得好重啊。」
看到拆掉绷带后的脸，我随口说了出来，但对来治疗院的冒险者来说是常见的症状。
「我对这样的脸感到很抱歉。但我不能放弃婚约。就尽量把脸藏起来度过吧。」
这次的婚约是王室——由父亲提出的，利贝尔边境伯方面不能拒绝。
那份担忧自己的脸让我产生厌恶感的温柔，让我露出了微笑。
「不，没关系的。只是说出了作为治愈师的感想。那么马上——《搜索》、《解毒》、《再生》！」
确认了脸的状态，解除魔物的毒，最后用再生魔法治好被强酸溶解的脸的皮肤和扭曲的骨头，还有因为强酸而浑浊视力下降的眼睛。
暂时专注于使用魔法而闭上眼睛的我，在治疗结束后抬头一看，那是一个面容平静，极其普通的年青人。
虽然没有像最近出版的植物纸上写的浪漫小说那样一见钟情，但我觉得他是个温柔的人。
「怎么样？我的脸治好了吗？还是没有治好呢？」
刚刚使用完恢复魔法，好像还不能很好地调节治好的视力，他眉间皱起了皱纹，露出了一副抱歉的表情。
「是的，结束了。稍微冷静一下之后，视野也会变得清晰的。」
为了治疗靠近的我，悄悄地离开了瓦伊斯大人。
然后，瓦伊斯大人的亲信确认了他的脸变回原来的样子后，流下了高兴的眼泪。
视野还很模糊的瓦伊斯大人向我求救，我只能困扰地微笑著。
那之后又有好几次和瓦伊斯大人见面的机会。
因为有了婚约者，所以他不是在边境的领地而是在王都的宅邸里度过，在王都的学院学习领地经营，为了掌握边境伯所需的武力，他一边和骑士们混在一起训练，一边加深和我的关系。
一个月办一次茶会，讨论彼此的近况，两周一次互相寄赠信件和礼物。
一开始，经常会收到宝石、礼服等昂贵的东西，这令我很为难。
「即使收到宝石和礼服也不怎么感兴趣……」
老实说，我个人更喜欢好吃的点心和学术书之类的东西。
于是我们在茶会上坦诚地交谈了一次，接下来他都简单地赠送一束漂亮的花和王都有名的点心店的点心、以及从其他国家寄来的各种各样的书。
「啊，瓦伊斯大人有好好地考虑我喜欢的东西呢。」
在对不常见的礼物感到高兴的同时，看到重新整理好的宝石和礼服，都选择了与我的眼睛和头发颜色相配的沉稳而优雅的物品。
并不是把瓦伊斯大人喜欢的东西强加给我，在礼物的变化和两周一次的书信往来上面，我已经明白了他是认真的性格。
「总觉得能和瓦伊斯大人愉快地相处下去。」
从那以后，我和瓦伊斯大人之间的距离大大缩短了。
其实我从很久以前就对骑马有兴趣，瓦伊斯大人教会了我，两个人一起乘坐瓦伊斯大人的爱马出门了。
除此之外，和瓦伊斯大人一起出游时他还邀请我去看戏剧表演，那个剧目是浪漫的爱情故事。
我个人是在贵族千金的朋友推荐下才阅读的，但说实话，我更喜欢少年和男性喜欢的有魄力的英雄谭。
我不太喜欢那种穿凿附会的故事，所以坦率地告诉他，瓦伊斯大人很吃惊，但是因为瓦伊斯大人自己也喜欢面向男性的戏剧，所以彼此的兴趣一致，意气相投。
有时候，我也会用跟缇特姐姐训练的【身体刚化】与瓦伊斯大人进行格斗战。
我不知道为什么会变成这样。只是，说了能用一点护身术的话题，为了让瓦伊斯大人看到实际上有什么程度，便把他当成了对手。
太强的女人会被讨厌，这样的话在脑海中闪过，要是废除婚约……我内心冒著冷汗——
「我会变得比塞勒涅莉尔大人更强，好好保护你的！」
说著变得干劲十足的瓦伊斯大人，比以往更加拼命地锻炼，为了得到骑士团长的认可，他钻研了剑技和【身体刚化】，变得更强，作为边境伯的长子掌握了相称的武力。
「老实说，我没想到会变成这样的发展……结果是好的话就没问题吗？」
想著那时的事，我看著遥远的天空。
千濑妈妈，缇特姐姐。 真希望我还小的时候能把我更像女孩子一样养大。
我偶尔会担心会不会被婚约者嫌弃。
以这样的感觉过了三年——
与瓦伊斯大人培养爱情……说是这么说，简直就像和感情不错的朋友一起度过。
不过，考虑到和瓦伊斯大人结婚的事，感觉和他结婚也不坏。
结婚后也被允许继续为教会服务，我们的兴趣也很相近。实际上，瓦伊斯大人因为之前的婚约者的香水味道有点重而苦恼，所以我不会打扮得太多——或者说，我不感兴趣所以就交给侍女吧——他似乎很喜欢我这一点。
而且，世上有著不可思议的缘分。
「咦，塞勒涅大人的养母大人就是击杀了那些食人魔的千濑她们吗！？」
瓦伊斯大人的护卫是原冒险者，好像母亲她们还是初出茅庐的冒险者的时候认识的。
那个时候，听到妈妈她们瞬杀了从森林里出现的食人魔们的事，让我很惊讶。
还有在瓦伊斯大人的介绍下遇到来推销某个村子的特产的人——
「咦，您是千濑大人养大的吗！？那么，我得多送点礼物！」
以前，被委托的开拓村在千濑妈妈她们的帮助下成功了，而且妈妈们拿著的用香波叶制作的高级肥皂，成为了村里珍贵的收入来源。
那高级肥皂的香味，让我想起了在那片干燥的荒野生活中使用的浴室里肥皂的味道。
然后，听了在开拓村时的母亲的话题后，那天晚上被香波叶的香味包围著睡著了。
最后，在我婚礼前夜的社交舞会上——
「塞勒涅莉尔公主，好久不见。」
「好久不见，君顿殿下。」
我和婚约者瓦伊斯大人正在畅谈的时候，加尔德兽人国的第三王子、作为外交官的君顿王子来了。
「我很高兴那时的小女孩成为了一个优秀的淑女。」
「谢谢。」
「而且，我很高兴有一位对兽人没有歧视的女性嫁给了利贝尔边境伯。」
虽然以虎兽人来说有点恐怖，但是君顿殿下以温柔的表情看著我们。
「然后是关于千濑殿下的事……」
听到君顿殿下压低声音的悄悄话，我把手紧握在胸前，婚约者瓦伊斯大人温柔地握住了我的手。
我明白拜托爸爸去调查千濑妈妈的事情不是个好方法，所以我尽量不去问现在妈妈她们在做什么，但还是想要知道。
「在托付塞勒涅莉尔公主后，她们在荒野上呆了1年左右，好像是接受委托在兽人国内四处奔走。听说其所到之处也是有各种各样的爱管闲事。」
对这样说著而困扰地笑著的君顿殿下，我也突然觉得脱力，想著真像妈妈的作风而笑了。
既然她在加尔德兽人国，明天的婚礼，妈妈应该不能来了吧。
在深夜，婚礼前夜睡不著的夜晚，我来到了那个转移门前。
离宫的转移门从那以后就坏了，在王都那边设置的转移门也被回收了。
偶尔，我会梦到连接上了那个没法连接的转移门，妈妈和姐姐她们在那个家里等著我的梦。
「千濑妈妈，缇特姐姐我想见你们……」
也想让千濑妈妈和缇特姐姐看看婚礼。我一边这样想著，一边朝著无法连接的转移门发出低语。
右手戴著伊莉丝母亲大人的遗物独角兽和秘银制作的戒指还有千濑妈妈她们留给我的戒指，我用左手包住祈祷。
如果可以的话，我想见她们两个人。
但是，没有呼叫不知道在哪里的妈妈她们的办法，而且以我的立场不能随便和妈妈她们见面。
接著，迎来了婚礼当天。
「阿尔伯特爸爸，亚里亚母亲，我今天要结婚了。」
在婚礼会场，我向父亲他们打招呼。
我得到了很多人的祝福，心底却感到寂寞。
想要再见到妈妈她们。我带著这种心情，婚礼顺利地进行著。
最后，我们走在教堂的地毯上离场时，在头上降下了大量的花。
「大量的花？」
有安排这样的演出吗，当我伸手去接花时，花却像幻影一样穿过了我的手。
这是在哪里来的，视线追随花朵来到撞钟塔上，看到了穿著熟悉的黑色三角帽和长袍的女性，她举著的手杖生出了梦幻之花，还有站在其身边的健康小麦色肌肤的女性。
「……妈妈？缇特姐姐？」
我这样嘟囔著，婚约者……不，成为丈夫的瓦伊斯大人抱著我的腰，一起仰望钟塔的时候，耳边传来了一阵风。
「塞勒涅，恭喜妳结婚」
「恭喜的说」
妈妈只在我耳边送上了祝福的话。
「谢谢你们能来，妈妈，姐姐。」
这样我的话能送到吧。微笑著的妈妈们从那个地方转移回去了。
虽然希望她们能看到最后，但同时也想著不能撒娇。
不能再奢望更多了，今天已是我人生中最美好的一天。
「妈妈，姐姐，最喜欢你们了。」
第4章【挖出了机械侍女与女神的请求】
4-1话【虚无的荒野的现状】
从塞勒涅的婚礼回溯过去，这是我和缇特回到【虚无的荒野】之后的故事。
「虽然学会了【转移魔法】，但还没有足够的锻炼呢。」
虽然长距离转移很困难，但已经习惯了在可见范围内的中、短距离转移。
至今为止都是使用飞天扫帚和转移并用在【虚无的荒野】中移动，花了几天时间，对配置在各处的魔导具进行了检查。
「因为考虑到和塞勒涅的生活，才在【虚无的荒野】的边缘地区建立了据点，但果然中心点也需要据点。」
【虚无的荒野】的中心地带，运转著封印大恶魔，分解成魔力使之消灭的魔导具。
万一魔导具发生故障，大恶魔的封会解开，为了能在那时候迅速地修理，希望在附近建立据点。
「那么，到了。这里也长著很多树呢。」
以前真的是什么都没有的地方，十几年间却变成了一片小树林。
种植的各种树木形成了树林，在其中心可以看到一颗特别大的树——世界树。
「嗯，世界树长得很快，而且周围的魔力浓度很高。」
现在进行了植树造林的魔力浓度比较高的地方，微生物和昆虫也开始繁殖，在低魔力的荒野边缘地区也长著杂草，史莱姆和小动物、魔物勉强地生活著。
再过几十年，种植在【虚无的荒野】的树林彼此连接，会形成巨大的森林，大结界内部的魔力浓度也会变成足够让小动物能生存的程度吧。
到那个时候，为了让小动物能够进入莉莉艾尔女神展开的覆盖【虚无的荒野】全域的大结界，我想把设定降低一阶，要是将来能解除大结界就好了。
「哎呀，还有个小水泉啊。」
当我在森林中为了确认树木而走动的时候，发现世界树的旁边涌出了小水泉。
一定是因为世界树根深深地穿过坚硬的地基，在地底下的水压让水涌出来吧。
这样的泉水景象，在【虚无的荒野】各处都能看到，被风吹走的植物种子在四处发芽正在形成绿地。
「是啊，考虑到泉水会形成小河……在这附近建房子比较好。在那之前——《从属·召唤》！」
在设定据点之前，我使用了应用转移魔法，能召唤自己的眷属、使役、契约对象的召唤魔法。
在映入眼帘的魔法阵中，我的搭档缇特以轻快的步伐出现了。
「被魔女大人召唤而来的说！还有，被抛下很寂寞的说！」
从召唤魔法阵中出现的缇特摆出登场姿势后，马上抱住过来的样子，我只好苦笑著接受。 (缇特做的动作可以搜一下シャキーンのポーズ)
「缇特，谢谢你陪我做实验。」
「呵呵，不用客气的说。」
带著缇特从伊斯琪王国的王都到【虚无的荒野】的长距离转移，消耗了30万左右的魔力量。
但是，转移魔法根据转移的距离和所带的人数和质量，消费魔力会大幅增加。
因此，想要有效率地长距离移动的话，设置像【转移门】那样的固定式的移动魔导具，或者我单独转移后，用【召唤魔法】召唤缇特的话效率会更好。
「那么，我们在这里重新盖房子吧。缇特，请你整理地基。」
「嗯，明白的说！」
缇特把用手按在地上，事先决定好的范围内的地面徐徐蠕动，树木开始移动。
虽然是为了设定据点，但不忍心砍伐掉好不容易植树造林培育的树木，所以让缇特用土魔法稍微移动了一下。
然后，在空著的土地上，缇特用压缩土石做成的岩盘作为地基，接著我为了不让地基劣化而使用了【固定化】的魔法。
「那么，临时的住处——《创造》！」
在这样制作的地基上，用创造魔法建造临时的房子，从魔术包拿出转移门设定置好，与现在使用的【虚无的荒野】东南边缘附近的房子连接。
「将来，我想以这里为中心点，像枢纽一样向各个地方连接转移门。」
「什么是枢纽的说？」
「嘛，简单地说，就是像车轮一样吧。」
为了让她更容易理解，我在地面上画出车轮和车轴的图像，缇特马上理解了。
「是叫枢纽的说吗！缇特又变聪明了的说！」
「呵呵，没错。而且，还让王都的建筑师制作了建造据点的设计图，一点一点地……」
一点一点地积蓄魔力吧，想这样说的时候，在我的魔力感知的范围内，感觉到了奇怪的动向。
「魔女大人？怎么了的说？」
「有什么在吸收【虚无的荒野】的魔力？」
这个【虚无的荒野】到最近为止是在极度的低魔力……不，是在无魔力环境下。
这十年来我一直在植树，并释放我的魔力，提高了魔力浓度，但魔力还不够。
如果在这种情况下出现吸收魔力的存在，【虚无的荒野】的再生可能会出现延迟。
「缇特，我们去看看情况吧。」
「是的说！」
我从魔术包中取出【飞翔的魔毯】，和缇特一起从天空上寻找吸收魔力的地方。
我把魔力集中在眼睛上，观察魔力的流动，从一处不起眼的平地上的细微裂缝中，仿佛在呼吸一般吸取著魔力。
我们慢慢地把【飞翔的地毯】降落在地上，让擅长土魔法的缇特调查了这个地面的下面。
「魔女大人，这地下埋著建筑物的说。」
「啊，是古代魔法文明的遗迹。还残留著呢。」
【虚无的荒野】是在魔法实验暴走的余波中诞生的，当时的建筑物竟然留在地底下了。
以前，探索【虚无的荒野】的中心地域的时候，发现控管理用的魔导具，我用【创造魔法】制作出同样的机能的魔道具，编入了结界管理系统。
同时，我也考虑过有其他古代魔法文明的遗产被留在【虚无的荒野】的可能性，不过没有调查的机会。
没想到有至今还在运转的遗迹。
「总之，为了不产生影响，我们用结界隔离然后挖出来吧。」
「嗯，是的说！」
我设置了结界魔导具阻断其魔力的吸收，与缇特一起移走结界内的泥土。
「看来，对生物的魔力和发动的魔法没有效果。」
虽然会吸收魔力，但似乎只会吸收动植物释放到空气中的多余魔力，并没有直接从生物身上吸取魔力，或是吸收魔力来阻碍魔法的发动。
「说不定，是吸收空气中的魔力自动运转的设施开始活动了。」
如果是这样的话，就可以理解在【虚无的荒野】供给魔力后开始活动的理由了。
「魔女大人，发现了一些东西的说。」
「这是……混凝土建筑？」
虽然通过魔法进行了保护和固定化，但总算发掘出了建筑物的一部分。
为了不破坏它，我和缇特一起慎重地挖掘周围的土石，稍为退后一看，一座体育馆般大小的建筑物出现在眼前。
「魔女大人，这是什么的说？」
「不知道。不过，是啊。先进去确认一下吧。」
我找到了像门一样的地方，并尝试打开。
但是，因为埋在了2000年的土地中，所以几乎所有的功能都坏了，门仍然紧紧地关著。
「没办法了——《雷射》。」
我在杖的尖端上收束光线产生了光之刃，并把门烧溶切开了。
「喔，魔女大人。动用武力也可以吗？遗迹很珍贵的说。」
「有何不可？或许处理得有些粗暴。但最糟糕的情况是，如果还留著魔力实验的暴走的资料，就必须销毁。」
如果留下了形成【虚无的荒野】的那场魔力实验的资料，为了不再次引起同样的惨剧，必须把资料废弃。
接著我们进入建筑物，但里面一片漆黑。
「好暗啊。——《照明》。哇……」
埋在地下2000年的设施之中，有人居住的痕迹。
好像是地下避难所一类的东西。
四处都有风化了的衣服和木乃伊化了的尸体。
而且还有头部凹陷的尸体，也许是人们之间发生了争执。
4-2话【古代魔法文明的亡灵】
译：没有什么是一发纯化解决不了的，如果有就两发
当打开埋在地下2000年的古代魔法文明的地下避难所时，那里只有留下人的白骨和失去水分而木乃伊化的尸体。
「难道古代魔法文明不是因为魔力实验的暴走马上就灭亡了吗？他们还有一点时间逃进地下避难所，被关了起来，然后就这样……」
「令人难过的说。」
总之，先把它们带到时隔2000年的阳光下好好安葬吧。
这样想著刚迈出一步的时候，散乱落在四处的白骨尸体和木乃伊吱吱作响，从残留著沉淀空气的地下避难所里冒出了有毒颜色的烟雾。
「魔女大人！是敌人的说！」
「这是怨灵系的魔物吗？」
聚集在一起的毒气烟雾，形成了巨大的气体状的灵体魔物的形状，发出了怨恨的声音。
『——好痛啊、好辛苦啊、好窄啊、好饿啊』
『——谁来、帮帮我、离开、这个地方』
『―――我不想死、就这样、死去』
「经过2000年的叹息和对死亡的恐惧在地下深处成熟的怨念之集合体。类似Fear Geist一类的东西吧。」 (译: 这个フィアー・ガイスト我不确定中文是叫什么，所以保留了英文，大概是西方的地缚灵)
我拉著缇特的手，用【飞翔魔法】从挖开的洞穴里飞出来逃到地上，Fear Geist想追著我们从地下避难所出来，但似乎无法离开一定的范围。
「就像地缚灵一样，被那个地下避难所束缚著。」
把魔力集中在眼睛上，把视线投放到地下避难所和Fear Geist上面，就知道地下避难所和Fear Geist是相连著的。
2000年前被遗留下来的死者的怨念经过熟成，吸收了最近开始补充魔力的【虚无的荒野】的魔力，积蓄魔力在地下避难所以寄生体的形式显现出来。
因此成为了无法离开地下避难所的地缚灵。
「虽说是2000年的集合灵，但因为一直处于低魔力环境，所以没有太大的威胁。」
「魔女大人，看著那些孩子我很难过的说，希望能快点救他们的说。」
缇特用悲伤的声音拜托著我。
身为大地亚人的缇特，本来就是由哥雷姆吸收了被囚禁在地下城中自我崩溃了的土精灵而诞生的存在。
对于一直被囚禁在同一个地方的事，也许是触动了被吸收的土精灵的心弦。
「嗯，现在就来帮你吧。——《纯化》！」
我在地下避难所上空使用了净化魔法，一股纯粹的魔力波动穿过建筑物倾泻而下。
『『『啊、啊啊啊――』』』
飞翔而过的净化魔法的波动使Fear Geist的雾状身体崩溃，让它发出了苦闷的叫声。
但是那个声音渐渐消散，与Fear Geist的雾状身体一起溶解在空气中。
然后，Fear Geist留下的怨念和灵魂升天了。
「魔女大人，就这样结束了的说吗？」
「嗯，大概这个地下避难所里没有恶灵之类的了。」
在我超过10万的魔力中，花了约一半的5万进行了净化。
以压倒性的魔力来净化，无论怎样的恶灵都逃不过被净化了。
然后，我使用风魔法将空气送入建筑物内，与缇特一起运出尸体和垃圾。
「魔女大人~人的骨头和尸体全部火葬可以的说吗？」
「是的，先集中起来之后烧掉。」
「明白了！」
我和缇特小心翼翼地从地下避难所将骸骨和木乃伊化的尸体运到地面上，在火魔法燃烧后剩下的灰随风飘散。
「愿你们能转生，走上新的人生。」
我对著散落的灰烬做了小小的祈祷，就像我转生到这个世界上一样，祈祷著这个世界的居民的灵魂能过上新的人生。
『——谢谢，这样我们就得到解放了。』
我感觉到耳边听到了那样乘风而来的声音。
「那么，我们重新调查地下避难所吧。」
「是的说！」
虽然涮生怨灵系魔物的出现的事，不过我们又重新调查了地下避难所的内部。
在地下避难所残留的垃圾中，残留著紧急时的防灾工具等东西的残骸。
仿佛是现代的东西，在被誉为「保存1000年的安心防灾用品」的道具残骸中，还残留著保存魔法的痕迹。
但是，果然没法保持2000年，大半已经风化了。
同时，我们也发现了在内部发生暴动时被人破坏的警备用哥雷姆，在把它们运出的过程中，发现了和找到的地下避难所一样会吸收我和缇特释放的魔力的东西。
「那是人吗？我以为尸体都运走了，还有剩下吗？」
「魔女大人，那个不一样，不是人的说。」
「不是人……那是、人偶？」
表皮因老化而脱落，露出了金属骨架的四肢，不知是不是因为避难者的暴动而被破坏了。
模仿人类的人偶像呼吸一样吸收著魔力。
「会动吗？」
「魔女大人，很危险的说。」
「没问题。——『充能』」
我把手放在人偶身上，用和向缇特补充魔力时一样的要领将魔力送进去。
吸收了我魔力的人偶微微发光，慢慢地睁开了眼睛。
「……早上好。我是服务人偶B20984号。现在因为故障，请送到制造商修理。」
可能是声带功能老化了，声音很难听清楚。
「服务人偶……你知道状况吗？」
『状况……为照顾进入避难所的人们而被配置，在第67天发生了人类之间的斗争，在仲裁时发生了故障。之后，确认到魔力余量下降而进入长期睡眠模式。你们、是救援人员、吗？』
「不，是遗迹发掘者啊。这个避难所里的人全灭了，是我们把他们埋葬的。还有你们生活的时代已经过2000多年了。」
『……是、这样吗？状况、可以详细、了解一下吗？』
「嗯，姑且搬到我们家再说，缇特。」
「是的说！」
缇特温柔地抱起服务人偶来搬运，我寻找破碎的四肢等零件，并将它们带回去。
4-3话【服务人偶】
『所谓B型服务人偶，是用金属和有机组织融合以辅助整体生活为目的制造的人型魔导具』
「是类似人造人的东西吗？」
『在哥雷姆身上披上人皮，我认为这样的认知比较接近』
「是吗，既然是B型的话，是有其他型号吗？」
『是的。A型是战斗用人偶，B型是生活整体的服务人偶，C型是性处理人偶。』
我让带回家的服务人偶坐在椅子，检查了她身体的各个地方。
利用机械零件、魔导具、人工皮肤等制作的服务人偶，可以说是这个时代的ooparts。
「魔女大人，你能修好吗？」
「嗯，很难啊。」
『——服务娃娃保修期为300年，没有厂商的保修支援下，建议更换新的服务人偶。』
「那个制造厂因为魔法实验的暴走而毁灭了。所以，必须靠自己的力量来修理……」
我对她机械性的措辞露出了苦笑，但是这边可是有著【创造魔法】。
把每一个零件用【创造魔法】制作出来，一点点地修理就可以了。
「我想要服务人偶B型的设计图。——《创造》设计图！」
我尝试用创造魔法来创造设计图，但是魔力拍哒一声的瞬间消散了。
「果然想用魔力重现2000年前的知识，10万左右的魔力是不够的。对不起，没法马上帮你修理。」
要想完整的获得超科技，好像需要一点时间。
『妳为什么要道歉？我们是、服务人偶、不需要感谢和道歉。』
「在我所知道的概念中，被珍惜的东西过了100年就会拥有灵魂。」
这就是所谓的付丧神的概念。
因此，对于从2000年前就存在的服务人偶，我打算当成人来看待。
「那个概念以幽灵理论的形式在魔法科学中确立了。服务人偶进行了抗魔处理，幽灵理论的发生概率被抑制到0.01%。」
「但是，由于经年劣化，那个抗魔处理可能会剥落而发生幽灵化。」
我一边想著古代魔法文明有著接近现代文明的相当强大的科技，一边回答。
缇特则是不知道为什么有点奇怪地歪著头。
「嘛，反正都被我找到了，我会把你修好，放在我身边的。」
『……明白了。本服务人偶、因为所有者不在，所以会把新的主人权限转移给你。今后也请多多关照，主人。』
「嗯，请多关照。我是千濒。」
「我是缇特的说！」
「如果没有名字的话会很不方便吧。你就叫贝瑞塔吧。」
『……我是、贝瑞塔，我知道了。』
就这样尴尬的气氛下，不能自行移动的服务人偶稍微动了一下脖子。
从明天开始，除了修理这个服务人偶之外，还必须仔细寻找【虚无的荒野】的各个地方是否有同样的设施。
SIDE：坏掉的服务人偶贝瑞塔
『为什么，我会醒过来。为什么不是保持坏掉的样子呢』
深夜，在把我捡回来的主人们睡著了之后，我像病人一样躺在床上喃喃自语。
为了支撑人们的生活为目的而被创造的我，现在反过来像人类一样处在被看护的立场，这让我感到不可思议。
通过转动吱吱作响的颈部关节并向左转动，利用在夜间使用的夜视功能的视觉捕捉到镜子中自己的倒影。
（丑陋的身姿……）
人工皮肤和下面的人工肌肉脱落了，模仿头发种植在头部的人工毛发也脱落了，裸露的金属骨骼的样子令人感觉毛骨悚然。
与他人进行交流的魔导声带也劣化了，声音的状态不是很好，只有思考是清晰的。
（为什么只剩下我一个人呢？不，因为这个身体是金属的，所以才留下了。是被遗弃了吗）
然后闭上眼睛回想起的记录，是主人告诉我的2000年前的事情。
主人告诉我的那场魔法实验的暴走——那个时候，发生了异常，有大约1000人进入那个地下避难所里避难了。
然后，发生的是将地表炸飞的大爆炸，以及魔力瞬间消失的世界。
在爆炸中幸存下来的人也一定没法在无魔力的环境下生存吧。
古代魔法文明的人们因为生活在高密度的魔力环境中，所以成为了依赖魔力的身体，在学会上发表的那篇论文也留在了我的记录中。
这么说来，应该有研究表明，长期在低魔力环境下世代交替的魔物，可以适应在低魔力环境下生活。
依赖魔力的身体，当魔力变得浓密时，就会变得长寿、长命。
因此，古代魔法文明人们获得了庞大的魔力，获得了长寿、长命。
但是，即使是得到了长寿长命的古代魔法文明的人们也无法得到的东西，就是根源于众神创造的原初时代有的【不老因子】。
主人的魔力量浓密得跟古代魔法文明人相比都毫不逊色。
但是，主人不依赖周围的魔力环境，身体就在全盛期前停止了成长。
那代表主人的全盛期是在12岁吗，还是拥有古代魔法文明人追求的【不老因子】的原初人类呢。
特征是一致的……不，主人就是主人。再多想也没意义。
虽然思考偏离了，但我很庆幸我们的地下避难所承受住了爆炸的冲击。
然而，被埋在地下，由于魔力消失，避难的人们也不能使用魔法挖开地下的泥石。
那之后的生活，以人类的概念来说，是地狱。
最初等待救援的人们互相鼓励，由我们服务人偶们照顾他们。
但是，避难所内的物资逐渐减少，封闭的空间侵蚀著人们的精神。
我们是辅助人们生活的服务人偶。
战斗用的A型，可以镇压变成暴徒的避难者，维持避难所的治安。
性处理的C型，能靠在不安的人们身边，安慰他们。
但是，以辅助整体生活为目的的B型，只能维持避难所内的环境，以免造成不便的情况。
结果连我们这样的动作都觉得碍事的人们，把我们的手脚弄坏了，掉到了避难所的角落里。
艰难地移动的头向看避难内侧，是同样因泄愤而被破坏的服务人偶和警备哥雷姆。
最后，在食物减少、人类互相争斗、互相残杀的情况下，我的魔力中断，陷入了休眠状态。
我的记录只到避难生活的第67天为止，如果之后人们还活著的话，主人埋葬的尸体数量实在太少了，没法变成怨灵的集合体。
近1000人的尸体可能大部分都风化后消失了，或是到了最后人类之间连骨头也吃了，所以尸体的数量减少了。
从那样的地狱般的状况中被拯救出来的，为什么不是当时的人们，而是我呢。
只有这一点留在脑海里，即使这样丑陋地损坏，在没有完成存在理由的状态下仍然存在著，主人甚至给有这样令人毛骨悚然姿态的我取了一个名字。
为什么，我会感到一点的喜悦呢。
经过2000年的老化，我真的坏了吗。
我的身体真能修好，可以好好为主人们服务吗。
不眠的服务人偶的思考回路正思考著各种各样的事情。
4-4话【人形魔导兵器】
我在找到了坏掉的服务人偶贝瑞塔之后，开始在【虚无的荒野】里寻找有没有其他同类的设施。
【虚无的荒野】的大结界面积可以与小国匹敌。
反复用【土魔法】的《大地声纳》对那个地下100米的范围进行调查，结果花了半年。
经过调查的结果，在地下找到了37处遗迹。
在那些遗留下来的遗迹中，也有几处像是发现贝瑞塔的地下避难所，在那里同样诞生了怨灵系的魔物，不管哪个都净化后好好安葬了。
在寻找那样的遗迹的时候，发现了各种各样的古代魔法文明的魔导具，但是没有像贝瑞塔那样的完整的服务人偶，找到的都是已经损坏的状态。
然后在【虚无的荒野】发现的遗迹中，找到了其他高性能的魔导具，通过【鉴定的单片镜】进行了调查，结果发现与现代的魔导具相比完全是别的次元，该说是前提条件根本不同。
其中一个遗迹好像是魔导具的生产工厂，看了一下那个设施，里面留下了制作魔导具用的魔导具。
另外，从服务人偶和哥雷姆使用统一规格的情况来看，我认为有可能是大规模工业生产的。
「制作魔导具的零件，在大规模工厂进行组装，制作出像服务人偶一样复杂的东西。」
被留下的魔导具都是些个体而言没有意义的垃圾，不过，那样的魔导具互相结合后，可以再现极为接近人的动作，成为了具有高性能的魔道具。
「与其用魔力扭曲素体，还不如在关节部放入各种各样的魔导具，以少量魔力来运作。」
例如搬运物品时姿势控制和重量控制等，一个一个的魔导具的效果很小，不过那样小的效果堆积起来就可以做出比旧式哥雷姆更低消费更精细的动作吧。
相反遗留在避难所里的避难者们所穿戴的饰物等东西，对现在的手工业式的魔导具生产而言有著极致的性能，说是人工制品也应该没有问题。
「如果是这样的话，用【创造魔法】做出类似性能的东西交给别人也不会被怀疑。即便如此，与范围相比能得到的东西也很少。」
被发现的设施，无论哪个都是制作得非常坚固的场所，并且集中在【虚无的荒野】的边缘部份。
由此可以推测2000年前魔法实验暴走的威力有多大吧。
不幸中的万幸，也许是在发现的遗迹中的记录媒体无法保存2000年，作为魔法文明灭亡契机的魔法实验资料没有留下。
「魔女大人~下一个好像是最后了的说。」
「缇特，谢谢妳。」
接著，【虚无的荒野】的遗迹寻找，终于迎接尾声。
对能与一个小国匹敌的土地进行了调查，结果花了半年左右的时间，但到今天也结束了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
缇特以熟练的手法用魔法挖掘地面，但找到的不是遗迹，而是埋在地底的大型哥雷姆。
「咦，不是吧。这是哥雷姆吗，不是机器人？」
这是一种由人驾驶的四足行走人型兵器。(译：上半身是人型，下半身有4条腿)
有著体长4米大小的大型哥雷姆，总觉得像战车一样。
「啊，这也是吸收魔力启动的吧。如果就这样放任不管，就在不久之后就会启动吧。」
「魔女大人，怎么办的说？要破坏的说？」
「啊，嗯。总之，暂时还是不要接触吧。失控就麻烦了。」
我们在那个魔导兵器周围建立了结界之后，用转移魔法回到据点。
「贝瑞塔，我回来了。状态怎样？」
「回来了的说！」
『主人，欢迎回来。很抱歉没能来接您。』
坐在摇椅的贝瑞塔，在屋簷下的木质平台上，向转移到【虚无的荒野】据点的我和缇特打招呼。
2000年前被破坏的手脚的断面，用土魔法【研磨】仔细地打磨后盖上了布。
代替破烂不堪的女仆装，穿上新的古典式女仆装，坐在摇椅上盖著毛毯。
「对不起，我本想修理四肢，但还不能修好。」
『本来的设计就没有预想过能保存2000年。主人不必介意。』
「谢谢。实际上，在今天的调查中发现了大型的哥雷姆。所以我想听听你的意见。」
我对找到的哥雷姆进行说明，如果知道的话希望她能告诉我。
『2000年前也有魔物的威胁。那是对魔物用的炮击型魔导兵器吧。虽然被主人们说是古代魔法文明，但发动的魔法的破坏威力也不会改变。」
「哎，原来如此。」
根据贝瑞塔的说法，古代魔法文明虽然很便利，但使用的魔法规模和现在一样。
高魔力环境下生活的古代魔法文明人，魔力也比较多，每个人多少都有擅长或不擅长的项目，不过全体都拥有称为全属性魔法适性的东西。
另一方面，由于魔导具像家电一样发展起来，能从地脉吸收魔力来运行的魔导具，人们使用魔法的机会似乎减少了。
此外，古代魔法文明人长寿、长命、魔力也很多，所以一直处于身体强化状态。
但同样地魔物的魔力也很多，所以被要求的攻击魔法不是广域歼灭魔法，而是贯通力高的魔法，或是中和·妨碍对方身体强化的魔法。
另外，当时好像也没有技能这个概念。
这方面看来，大概是包括五大神在内的这个世界的神，为了遗留下来的人们能在低魔力环境的世界里生活下去，以状态和技能的形式给予了等级和技术的修正。
『所以，我认为当时的魔法并不那么华丽。』
「原来如此。要是能引起龙卷风和海啸，余波会很大。」
正因如此，我对他们到底是进行了怎样的魔法实验的结果才会导致暴走而灭亡产生了兴趣，不过调查这事本身就是禁忌吧。
知道了就会想去尝试是人类的天性。
『言归正传，作为我个人的意见，既然现在不会动，就放著不要管。或是进行解体比较好。』
「是的，但是我不会操作，贝瑞塔怎么样？」
『我们，服务人偶等的哥雷姆，因为规格上不相容，所以是不可能操作的。』
「那我们就拆掉它吧，结束后再进行分析，最后把它回收成金属资源。」
「魔女大人，魔女大人。如果是那样的哥雷姆一定用了很大的魔石的说。那么，缇特想吃的说。」
说著，我对想要吃掉的缇特露出苦笑，瞥了一眼贝瑞塔。
在这样的气氛下，我想知道贝瑞塔对同时代存在的魔道具同伴有什么想法，但她好像什么感觉都没有。
之后，我抱著贝瑞塔回到炮击型哥雷姆那里。
4-5话【物理魔法‧改】
我用转移魔法带著缇特和贝瑞塔，回到之前发现的魔导兵器身边的时候，本应被结界包围的魔导兵器，正在咔喳咔喳地动著。
「喂，缇特。我的眼睛好像看到它在动，但我应该是用结界把它围起来的。」
「缇特看起来也是在动的说，而且肩膀上有一个长筒型的东西的说。」
也许是因为长年埋在地下的缘故，外部装甲已腐朽脱落，发掘时右臂已经不见了，脚部的四条腿中的一根没法很好地活动就这样拖著。
尽管如此，剩下的三条腿和左臂，还有从左肩延伸出来的炮塔像环视著【虚无的荒野】一样移动著。
『主人。我认为这种机型搭载了魔法吸收装置Magic Absorber。把主人准备的结界无效化，利用那个魔力启动了。』
「骗人！？这没问题吧？」
『很难说。出了什么问题也不奇怪。而且，看来正处于暴走状态……』
就这样听著我怀中的贝瑞塔说话时，炮击哥雷姆发现了我们，把炮塔的瞄准转向了这里。
「不会吧，瞄准——回避！」
我全力使用身体强化，回避了攻击。
只见它射出贯通力高的收束光线，把荒野的地面挖开了。
『在收束光线的前端搭载了魔法无效化的装备。在薄弱的结界很容易被贯穿。』
听到她这么说，我抱著贝瑞塔的身体，为了逃脱炮击而用浮游魔法飞向空中。
然而，缇特笔直地冲向炮击哥雷姆。
「要逃了！——咦？」
炮击也射向了缇特，持有魔法无效化的效果的光线逼近用魔力强化了的肉体，不过缇特挥舞用【身体刚化】提高了强度的魔剑，把它打了回去。
『竟然……缇特大人真是太荒唐了。但是，炮击哥雷姆也设想了与同型魔导武器之间的战斗。』
炮击哥雷姆用装甲承受了被打回来的光线，不过，表面有象扩散魔法一样的防御处理，威力被减轻了。
另外，吸收自己放出的光线消失后漂浮在空气中的魔力，准备下一次光线的发射。
接著，再次向缇特发射的炮击，分裂成无数子弹向缇特袭来，缇特用剑将它斩断或是跑著避开。
「原来如此。因为是在低魔力环境下，所以炮击的填充很慢，但是魔法对策很好呢。而且改变了炮击魔法的种类来应对状况。」
『主人。我觉得拖太久会让缇特大人很危险。』
「缇特没问题的。但是，是呢……」
那样的话，有物理攻击力的魔法会怎么样呢。
「去吧。——《硬化射击》！」
将取出的【魔晶石】硬化后对炮击哥雷姆进行高速射击。
魔晶石的魔力容量比以前产生的要大十倍。
并且用更多魔力来强化的结晶，强化到与【身体刚化】相当的密度。
最后放出的结晶体以超过音速逼近炮击哥雷姆。
「哦，发出很激烈的声音呢。」
『但是，它承受住了。』
水晶伴随著剧烈的声响命中，但由于魔法无效化的作用，在水晶碰撞的瞬间，硬化被解除，加速喷射的效果也消失了。
即便如此，动能也不会消失，以音速碰撞的结晶体一边破碎，一边在装甲上产生了巨大的凹陷。
「嗯，这样的话，射出的硬度更高的东西就行了。——《创造》钨弹！」
我用【创造魔法】创造出来的是钨制的炮弹。
为了产生与【魔晶石】同样的吊钟状的金属块，需要与产生(对海德拉用的)巨大的铁铡刀同等的3万魔力。
「比【魔晶石】重10倍以上的钨制炮弹，收下吧！」
右手抱著贝瑞塔，左手用重力魔法把炮弹浮在空中，加上高速旋转，沿著用风和重力魔法制造的轨道射出。
反正硬化魔法会被无效化，那就改为把全部能量注入发射的物理魔法。
超过音速的钨弹穿过动作迟钝的哥雷姆腹部，装甲被贯穿后上半身和下半身完全分离了。
「好了，结束了。那么，先找能用的东西吧。」
『主人，真是可怕的攻击。这是对军炮击级的攻击…！？它还会动！』
我抱著贝瑞塔慢慢地降落在地上，想要回收破坏的哥雷姆时，仍在运作的炮击哥雷姆只用在上半身把炮身指向这边。
就在收集光线射出之前——
「魔女大人，由缇特守护的说！」
至今为止都在避开扩散炮击的缇特接近了被我的一击打得上下分离的炮击哥雷姆，用魔剑斩断了炮塔和左腕部、头部。
接著发动前的收束光线的魔法，雾散成魔力，炮击哥雷姆停止了运作。
「呼，已经结束了。那就回收吧。」
「了解，的说。」
我和缇特回收了被破坏的哥雷姆。
『作为控制魔导具的魔石的核还残留著呢。这个也有作为魔石的价值，也可以编入主人考虑的这片土地的魔力管理机构中。』
把A级大小的真红魔石从炮击哥雷姆上拆下来的我，看著缇特。
「——《解析》……结构已经掌握并理解了，所以这次就送给缇特吧。只要具备魔石和魔力，之后就可以再现了。」
通过无属性魔法的分析魔法——《解析》，理解了作为控制魔导具的功能。
这样的话，等得到A等级以上的魔物的魔石或者用【创造魔法】创造出来后，可以制作比现在使用的更大的管理土地的魔力·地脉的大型管理魔导具吧。
「那么，我们回去吧。【虚无的荒野】的调查到此为止了，也终于能认真地修好贝瑞塔的身体了吧。」
『……非常感谢』
我和来的时候一样抱著贝瑞塔那露出金属的身体，回到了据点。
4-6话【获得了灵魂】
修理服务人偶贝瑞塔的过程极其困难。
古代魔法文明的精密魔导具有著非常复杂的结构。
将在遗迹中发现的因老化而破损的其他服务人偶作为样品解体，对每一个魔导具零件进行解析并记录下来。
并且，在理解构造后，用【创造魔法】一个一个地制作新的零件并安装上贝瑞塔的身体……
「不行。这部分我们做不出来，也连接不上。」
「不行的说？」
『是的。服务人偶的零件中有一部分是魔导具制造商的黑匣子。这是该制造商的企业秘密，也进行了无法解析的处理。』
不愧是2000年前的古代魔法文明。
有著防止别人制作复制品的对策，这样我就没法修理了。
「啊，这完全是束手无策啊。我没有相应的技术能力。」
以技术而言，也有能用手工业性的魔导具制作能再现的东西。
但是，越是接近基干部的部分，越是使用高度的技术，也越是被隐蔽起来。
「真的是ooparts啊。我没法修好它。」
「那么，贝瑞塔修不好了的说？」
对于不安的缇特，贝瑞塔以淡然的表情回答。
『如果修不好的话，那就没办法了。这是无法为主人服务的身体。作为最后，希望能成为废品，变成有用的金属资源。』
「真是的，别说傻话了。虽然修不好，但我并没有放弃维修。」
总之，必须考虑其他修理贝瑞塔的方法。
我让贝瑞塔像往常一样躺在床上，我们今天早早就去睡觉了。
然后，在梦里——
「请告诉我如何修理贝瑞塔，拜托了。」
『被千濑依靠，感觉虽然不坏，但是不行。』
『女神也不是万能的。没法。』
平常的情况，都是从众神那里发来联系的梦境的神托，但这次是我主动和两个人通信并拜托她们的。
「可是，莉莉艾露和拉莉艾露不是守护这片大陆的神明吗？有没有什么提示，像是继承了技术的家族什么的？」
我这样问时，她们为难地摇头。
『不可能。本来科技本身就完全中断了，世界发展的前提不一样，所以不会成长为相同的科技体系吧？』
「什么意思？」
以下是众神从创世神话到现代的过程摘要。
最初创造神产生了大陆和众神，产生了包括人和魔物在内的生物。
接下来是众神在各自的大陆引导人们，行使了各种各样的魔法的原初·混沌的时代。
那时候，众神所引起的自然现象的奇迹似乎成为了【原初魔法】的起源。
那之后，来到了众神守护地上的人们的时代，人们对众神给予的神造武器和魔法、自然现象进行解析，应用其科技发展起来，经过5000年的岁月，诞生了古代魔法文明的顶点。
『而且由于2000年前魔法文明的暴走，文明大幅后退。当时，为了保护魔力大量消失后幸存下来的人，导入了改变世界规则的状态和技能的系统。』
在那之前的世界里，没有状态和技能。
低魔力环境下的人们，状态值会随著等级和技能上升得到修正，改变肉体提高了生存能力。
『那之后试著从异世界引入魔力和千濑这样的转生者，以世界的再生为目标，虽然最初感觉不错，文明得到了急剧成长，但在某个时候几乎就停滞了，就像现在一样哟』
最初300年里就达到中世纪欧洲前期左右的文化水平。
但是从那以后，也许是受魔法和状态值的影响，即使被突出的个人暂时提高了文化水平，也不会长久。
『既有魔物，也有人类之间的争斗，所以没有稳定的发展，最重要的是发生了当初预定中没有的异常状况。』
「异常状况？」
『没错。状态不仅适用于人类，也适用于道具和魔物。结果，产生了被称为魔族的家伙。嘛，就是第二人类。』
如果说创世神话中众神创造的人类和之后派生出来的精灵、矮人、兽人等数种基本人种是第一类的话，那么由于状态的影响而诞生的魔族就是被世人称为第二人类的存在。
『所以啊。远洋航海技术也没有确立就过了2000年。说不定在其他大陆，也有不是人类而是魔族们成为主权的大陆。』
『这个大陆，因为暴走的余波影响魔力变得很少，魔族的变异很少发现……呐』
「原来如此，因为世界的系统本身发生了变化，所以也出现了不同的人种。」
从中途开始，感觉有点变成了神们在抱怨。
结果，虽然有先出生还是后出生的区别，但他们都是女神们守护的对象。
只是，我感觉能看到一个修理贝瑞塔的可能性。
「谢谢。感觉贝瑞塔的再生得到点提示了。」
『咦？不是吧。你打算做什么……』
「那个——」
当我向莉莉艾露和拉莉艾露两人解释后，莉莉艾露很惊讶，而拉莉艾露则是爆笑。
『啊哈哈哈！真的吗！？那确实是2000年前做不到的方法啊！』
『但是，作为可能性，并非没有。』
得到两位女神确认的我，便从梦中醒来。
然后，在莉莉艾露她们的建议下，准备修理服务人偶贝瑞塔的身体——
「贝瑞塔，今天我要修理你的身体。」
『主人，前几天您不是说做不到吗？』
对于这样反问的贝瑞塔，我说明会采取什么样的方法。
「首先我没有2000年前的技术，所以用当时的方法是修理不了的。」
当我重新说出那个事实时，贝瑞塔显然流露出一种沮丧的气氛。
「但是，我想了想。在现在这个时代，有没有其他方法可以修理无机物呢？结果我发现了……就是这个孩子。」
「缇特，的说？」
我指的是缇特。
原本是泥土的哥雷姆的缇特，成为了一个叫大地亚人的魔族——不，是第二人类。
那是因为吸收了自我崩溃的精灵，根据状态发生了自我改变，进化了的缘故。
另外，作为无机物的再生最有名的是魔剑吧。
魔剑要是被赋予了自我修复的能力，只要有魔力和时间就能回复原状。
「所以我会给贝瑞塔一种叫【自我再生】的技能来进行修理。在这个过程中，贝瑞塔可能会变质，成为被称为魔族的存在。这就是我提出的方法。」
『这样吗。那么，怎么给我技能呢？』
「就是用这个。」
我拿出的是用【创造魔法】创造出的【自我再生】的技能宝珠。
「我会把这个用在贝瑞塔身上，赋予【自我再生】的技能。但是，是否使用这个方法，希望贝瑞塔来选择。」
『由我来决定？不是由主人决定吗？』
「嗯，这只是我的推测，结果不知道会怎么样。所以我希望贝瑞塔能按照自己的意志来决定。是选择这个方法，还是不选择，等在技术进步后的未来再让我来修理？」
当然，不管选择的结果，我发誓不会抛弃贝瑞塔。
『我是没有灵魂的服务人偶。这样的我不可能成为和人一样的存在。但是——』
贝瑞塔直视著我。
『即使是没有灵魂的身体，为了报答被主人捡到的恩情，我想采取主人提议的方法。如果要这样用不自由的手脚来度过没法实现目标的时间的话，我宁可赌上主人的可能性。』
「我明白了，而且，我呢，并不认为贝瑞塔没有灵魂。」
「没错的说，缇特一开始也只是个泥巴的说，希望妳不要说这么寂寞的话的说。」
我和缇特这样说，在贝瑞塔的胸部。在核的正上方附近放上技能宝珠，赋予贝瑞塔的身体【自我再生】。
『主人。成功了吗？』
「我不知道，总之先看看情况吧。」
因为给予贝瑞塔的技能等级很低，虽说是再生但不是给予后马上看到效果的。
只是——
『主人，在我体内的中魔力急剧减少。就这样会转移到休眠模式。」』
「啊，那就补充魔力吧。——《充能》」
『是，是的……嗯！？』
像平常给缇特传送魔力一样给贝瑞塔补充魔力，但却发出奇怪妖艳的声音。
「贝瑞塔？」
『……抱歉，没问题的。』
这也是使用了技能宝珠的影响吧，这样想著，让贝瑞塔那一天休息。
另外，魔力急剧消耗的理由，好像是被用于贝瑞塔的肉体再生。
最初，从肉眼看不见的受损的内部开始再生，在金属骨骼上张开了人工肌肉和皮肤，秃顶的头部长出漂亮的蓝色头发。
最后，手脚开始再生。
最初，从双臂的再生开始，每天以几厘米为单位进行再生。
尽管如此，几个月内便完成了双臂的再生。
冬天刚开始的时候，已经能以两只手臂用【创造魔法】创造出来的轮椅在家里自由地走动，用编织的书和毛线、进行棒针编织。
『因为不能让主人著凉。所以准备了毛线内衣。』
「那有点不好意思……嗯，我收下了，谢谢。」
最初的礼物不是围巾，而是毛线内裤，虽然有点害羞，但是很温暖。
然后，在冬天的时候双脚的再生也结束了，在与贝瑞塔相遇一年后的初春——
「贝瑞塔。时隔2000年的地面感觉如何？」
「喔，贝瑞塔。比缇特稍微大一点的说。背部很漂亮的说！」
贝瑞塔身著为这一天准备的长过膝盖的女仆装，将美丽的蓝色长发束在脑后，以优美的姿势站著。
『……谢谢主人，缇特小姐。从今天开始，服务人偶贝瑞塔将支持主人的生活。』
「恭喜你。还有，谢谢你，贝瑞塔。已经确定你拥有灵魂了呢。」
贝瑞塔开始再生后我每天都对她进行鉴定，一点一点地调查她的身体是否有变化。
并且，在刚刚全部的再生——不，自我改变结束后，进化也完成了。
——贝瑞塔【种族：机械种】
可以说是机械系人种吧。
和缇特一样变成了魔族。
注意到这一事实的贝瑞塔，静静地低下了头流下眼泪。
我和缇特就这样温柔地抱著贝瑞塔，安慰著她。
4-7话【作为冒险者的步伐】
服务人偶贝瑞塔的发掘和修理——或者说我和缇特见证了新种族的进化后，把【虚无的荒野】的管理交给了贝瑞塔，久违地来到了加尔德兽人国的边境小镇，过著交货药草和回复药的日子。
另外，也有作为A级冒险者接受委托。
在加尔德兽人国内以前发生的迷宫及其攻略事件中，我和缇特有一起用【飞翔的魔毯】短时间内移动的实绩，回应了国内战斗力不足的地区的支援请求。
「如果想成是增加转移地点，就会很开心吧。」
「只要和魔女大人在一起，哪里都很开心的说！」
接收紧急委托离开边境城镇，差不多是一年一次的频率，在这10年里，几乎加尔德兽人国的全部地区——主要17个都市都用【飞翔的地毯】去过了，增加了可以转移的地点。
另外，在没有紧急委托的时候，我和缇特会在边境的维尔镇，作为第一线的冒险者守护著后辈冒险者的成长，同时向公会提供回复药水和药草，清理那些没有人接的杂务委托等等。
在这10年间接到的紧急委托——
・A级魔物・雷鸟龙的讨伐。
・讨伐B级冒险者讨伐失败的魔物。
・在君顿王子的介绍下，秘密进行加尔德兽人国重镇战士的再生治疗。(译:重镇=很重要的意思)
・作为在加尔德兽人国的王都举行的A级冒险者升级考试的监督人员。
・对南部地区发生的大雨引起的泥石流灾害的复兴和支援。
・毁灭侵入加尔德兽人国的绑架组织。
・对立的兽人部落的仲裁心员的护卫。
・对由狗头人系魔物进化而获得知性的魔族——"人狼"的搜寻和讨伐。
・逮捕在加尔德兽人国出现的通缉犯。
・在加尔德兽人国内举行的各国冒险者公会长会谈的会场警备。
一开始，很多人都对乘坐著【飞翔的魔毯】这种莫名其妙的东西出现的我和缇特投来了怀疑的目光。
在兽人国，人类是少数派，更别说是使用著不太熟悉的魔法的年轻少女二人组。
但是，我们轻松地完成了谁都觉得很困难的紧急委托，因为我们坐著【飞翔的魔毯】飒爽地出现，所以【飞翔的魔毯】便成为了我和缇特的代名词，吟游诗人们把我们的活跃事迹写成诗歌传播到了加尔德兽人国各地。
结果，到现在为止还没有决定的我们的队伍名称便变成了【飞翔的魔毯】，无论出现在加尔德兽人国的任何都市，我们的存在都被人认识，变得有名气了。
这样看来，是与A级冒险者相称的华丽战果吧。
但与此同时，也发生了很多痛苦和悲伤的事情。
在我们赶到讨伐之前，那只在天空中飞来飞去放出激烈雷电的A级魔物雷鸟龙已经毁灭了3个村庄，估计有150多人死亡。
我和缇特在【飞翔的魔毯】上看到了被雷击毁灭的村庄。
其中，也有舍身与之对抗的人，但却不是在空中飞翔、操纵雷电的雷鸟龙的对手，如同垃圾般被杀了。
「要是我们能早点赶到的话……」
「魔女大人，没办法的说。」
倒不如说，以A级魔物的出现的事件来看，这次受害算是比较小的。
最糟糕的情况，是一个都市有1000人以上死亡，这是一种等同于灾害的魔物。
而且现实并不像故事那样顺利。
在我要前往的地方，有著强大的魔物，但在它危害人之前是没法打倒它的。
所谓委托，是在受害发生之后才会提出的。
其他的委托也是这样。
通缉犯的捕获和人狼魔族的消灭，虽然有著一方是人另一方是两足行走的狼的差异，但两者都是嗜血的杀戮者，对人们来说是有害的，所以迅速排除了。
如果不排除的话，总有一天会有出现更多的牺牲者，所以为了没见过的受害者，我迅速地打倒了他们。
在魔物讨伐失败的委托中，B级队伍的半数人员死去了，剩下的半数冒险者逃脱保著了性命。
虽然身体上的伤可以用恢复魔法治愈，但是失去同伴的丧失感和对魔物的恐惧感我却无法治愈。
明白了在冒险者委托的背后，存在著某人的痛苦和悲哀，随著等级上升那个痛苦的规模也变得更大。
而且，悲剧不仅仅是由魔物造成的。
在绑架组织的事件中，目击到在兽人国把逮捕的兽人变成违法奴隶，将他们带到其他国家的场面，被我们阻止了。
那个绑架组织，不仅仅是兽人国，也对其他国家伸出了手，把人视作食物的那个行为，看到了人类的业障。
但是，在这些的高等级委托中也有得救的人。
秘密进行的重镇战士的治疗事件，据说他受伤的原因是被南方邻国的士兵们袭击了。
被誉为加尔德兽人国当代最伟大的战士，担任了王族的护卫，在被袭击时作为殿后吸引敌兵们后，被对方国家的士兵逮捕并受到拷问。
是个与侍奉加尔德兽人国的A级冒险者匹敌的战士，精神力也很强，忍受著拷问，一直活到被救为止。
作为代价失去了双手和双脚，兽人特征的耳朵和尾巴也被砍掉了，真是令人痛心的样子。
再生魔法是使用身体的营养来再生的，所以要吃很多东西，一点点地重新长出手脚。
而且，虽然原本是肌肉绷紧的手脚，但是再生的范围很大，肌肉也瘦得没有以前的样子了。
「谢谢小姑娘妳们。这样我就能继续保护同伴们了。」
体型变得瘦长了，今后必须进行康复训练，重新锻炼肌肉。
有被邻国的人拷问的经验和痛苦仍继续生活，从他的口中说出的感谢——感受到了内心的强大和耀眼。
有一次被邀请作为加尔德兽人国的王都举行的A级冒险者升级考试的监督角色，我注意在那里的冒险者和在佩伊斯王国看到的冒险者在特征上有微妙的不同。
兽人国，是兽人、矮人、精灵、龙人等亚人种比较多的国家，各个种族都有发挥各自特征的战斗技术。
还有，几乎以最短的时间达到A级的十几岁的兽人战士，已经能熟练使用【身体刚化】，剑技达到了很高的水平，真是个天才。
从骑士的父亲那里学习正统的剑术，作为冒险者的实践中培养出来的经验，比我和缇特的至今为止的步伐更快的成长——感受到了人类的可能性。
在南部发生的灾害中，我用【魔术包】带著救援物资赶到，帮助都市重建。
灾害虽然是一件令人痛心的事情，但我从重新站起来，重建的人们身上——感受到了力量和对未来的希望。
在对立的兽人部落的仲裁护卫中，部落的下代族长和(敌对)族长的女儿相恋，在各种各样的阻碍中一起携手——感受到了人的爱。
在各国的冒险者公会中作为顶点存在的公会长们的会议，在各国之间轮流举行，跨越国家层面来讨论魔物的受害和迷宫对策等。
虽说是超越国家框架的组织，但公会长也跟据所属的国家规模有相应的等级，有著不同国家的思想和意向，有利害关系和种族对立，有时互不相容。
尽管如此，为了达成组织理念而召开会议，日夜努力著抑制魔物的受害。
然后，因为各种各样的委托而疲惫不堪的我，和缇特一起用转移魔法回到【虚无的荒野】的家里时——
「欢迎回来，主人，缇特小姐」
贝瑞塔便会来接我们。
当看到痛苦和悲伤情景的时候，(贝瑞塔)绝对会来迎接我的那种安心感治愈了我的心。
这是我在这10年里，所感受到的小小的幸福。
4-8话【注意到的时候，已经超过40岁了】
译: 前面的故事是在发在千濑跟塞勒涅分别后(千濑28岁)，塞勒涅结婚是在分别后的第6年(千濑34岁)，"10年后"的时间点其实是塞勒涅结婚后4年(千濑38岁)
在这十年间，我托付给佩伊斯国王的养女塞勒涅已经17岁了，也迎来了婚礼，便用【转移魔法】偷偷地和缇特一起去看了那个婚礼。
在冬季这段时间，对不认识塞勒涅的贝瑞塔讲述了和塞勒涅一起生活的日子。
而且，这10年间不止有加尔德兽人国的委托，【虚无的荒野】也一点点地发生著变化。
我在荒野的中央，建造了用【创造魔法】制作出来的舒适住宅，在那里重新构建了土地管理用的魔导具系统。
另外，除了贝瑞塔，还用【创造魔法】制作了20个服务人偶，每个都赋予了【自我再生】的技能宝珠。
因为不是像贝瑞塔那样存在了2000年的个体，而是刚出生的服务人偶，所以即使赋予了技能，由于没有积累与灵魂形成相关的经验，所以没法进化成机械种。
虽然她们现在还只是服务人偶，但我希望她们能积累经验，进化成贝瑞塔的同族。
在那之后过了几年，注意的时候我已经40岁了。
在这世界上，可以说是优秀的阿姨的年龄了，但由于我和缇特、贝瑞塔的容貌都没有变化，所以没有什么实感，过得相当悠闲。
在这时候，罕见地只有拉莉艾露出现了在【梦见的神谕】之中。
…………
……
…
『呐，千濑。我希望你能帮我解决管理领域的问题！』
「啊，这么说来，以前有说过。」
大约十多年前就有说过，一年一次的加尔德兽人国紧急委托和【虚无的荒野】的再生，还有跟贝瑞塔和服务人偶们一起生活很开心，所以完全忘了。
缇特要吃的魔石只靠紧急委托等得到的魔石就暂时足够了，魔石吃到饱(自助餐/放题)的事也不是很吸引人，所以让我行动的动机很薄。
『千濑。妳是不是微妙地有著长寿种族般的悠闲个性呢？』
「啊，那有点恐怖呢。上次提起这事，感觉好像是100年前的事一样……」
但要是长生不老的话，那将会是总有一日来到的未来吧。
嗯，试著让自己的生活更充实一点吧。
「对了，是时候接受拉莉艾露的委托了。」
『谢谢你，千濑！那么，我把发生问题的地方的情报送过去吧！』
从碰触我的额头的拉莉艾露那里塞来了满满的某个场所的情报，不是这个加尔德兽人国，而是更东面的——罗比尔王国。
「罗比尔王国是拉莉艾露的管理领域？」
『没错，就是这样。因为我是太阳神！在太阳升起的方向是理所当然的！』
对这样说著挺起胸膛的拉莉艾露，我歪起了头，总之先接受吧。
醒来后的我把为了实现和女神拉莉艾露的约定，而要重新开始旅行的事告诉了缇特和贝瑞塔。
『主人，您要走了吗？』
「嘛，在现在的世界环境下，是没法带贝瑞塔一起去的。」
「会买土特产给妳的说~」
这样说著，为了目送我和缇特，我们并不是在根据地的宅邸，而是来到了以前住过的小屋门前。
贝瑞塔的表情虽然没有什么变化，但身上发出一股想一起去的气氛。
不过，贝瑞塔只能在【虚无的荒野】——不，准确地说，只能在世界树附近生活。
贝瑞塔的身体原本是古代魔法文明时期的服务人偶。
因为是以当时的魔力环境为前提设计的，所以在运转中需要吸收空气中的魔力，还要数天一次从别人那里补给魔力或设置魔力补给站这样的设施。
但是，在没有魔力补给设施的现在，在魔力浓度低的外界，一天的活动时间只有4个小时左右。
因为魔族化后仍然继承了这些特质，所以在我们不在家的时候，把管理部下的服务人偶和【虚无的荒野】的宅邸的工作交给了贝瑞塔。
顺便说一下，服务人偶的核心分别存在战斗用的A型和贝瑞塔这种支援日常生活的B型、性处理用的C型，但是从遗迹中发掘出来的其他损坏的核心也和缇特一样通过同化·吸收后，继承了其他核心的机能。
结果，产生了战斗用的战斗技能和模仿女性生殖器的器官，也获得了生殖能力。
那个时候的贝瑞塔露出了非常惊讶的表情，对自己能和人类一样生孩子的可能性感到吃惊，烦恼，并为改变了世界的奇迹安静地祈祷，这是另一个故事。
『我期待著主人顺利完成女神神谕下达的使命归来。』
「太夸张了。我有转移魔法，只要设定【转移门】，随时都能回来的。」
「像往常一样，间中回来一下的说！」
就这样，我和缇特坐在【飞翔的魔毯】上，离开了【虚无的荒野】。
我们前往的地方是离【虚无的荒野】据点最近的兽人国的维尔镇。
虽然为了【虚无的荒野】的再生而闭门不出，但也会定期去镇上交付草药和回复药等东西。
尽管早早地过著享受余生的半引退生活的我们，也作为在这个城市持续活跃了20年以上的上位冒险者，前往了镇上的公会。
「欢迎光临。请问今天您有什么事？」
迎接我们的是不认识的年轻接待小姐，我想是来了一个月左右的新人吧。
「我是以这个城市为中心活动的冒险者千濑。因为有些事情，我和搭档缇特会一起去东边的罗比尔王国，所以我来打个招呼。」
「咦，千濑大人？缇特大人！？请，请提交公会卡！」
我把公会卡交给慌忙的接待小姐，她对A级的文字和【飞翔的地毯】的队伍名发出了短暂的悲鸣。
因为接受了加尔德兽人国各地的紧急委托，经过吟游诗人讲述并传播开来，因此我们被视为伟人。
「请，请稍等！」
这样说著，就跑到公会里面的上司那里去了。
「唉，所到之处都会有这样的反应吗？」
「没办法，这就是『优美仁』的说！」 (译: 缇特想说的是『有名人』)
我稍为感到不满，缇特则自豪地回答。
A级冒险者的战斗力正是国家级的战斗力。
在这个有技能和魔法的世界里，有时只靠个人武力就能颠覆战况。
不属于国家的自由A级冒险者，每个国家都只有两只手的手指就能数完的数量。
虽然在佩伊斯王国获得了A级的认证，但把活动据点转移到兽人国已经20多年了。 (译:从带著塞勒涅来兽人国开始算约23年)
但是坦白地说，成为A等级之后就没有工作了。
A等级规模的事件，能调动我们的紧急委托之类的事件一年也不知道有没有一两次。
为此，大部分A级冒险者都会接受B级的委托，或是接受偶尔发生的A等级的委托，不然就是自发地挑战人们不敢出手的魔物领域。
当感觉到身体开始衰弱(老化)，可以半退休来培养后进或是成为公会会长，或受雇于国家成为骑士，不然用当冒险者赚的本钱去做生意，或是回乡买地养老也可以。
从这个意义上来说，我和缇特在半引退状态下，不剥夺其他冒险者的工作，还持续了20多年的全盛状态。
因为有【飞翔的地毯】，所以是可以在国内战斗力不足的地区即时投入的便利的冒险者。
「千濑大人，缇特大人！公会会长请妳们过去！？」
回来的新人接待员带著跟我相熟的接待员，我们被带到公会会长的房间。
「千濑小姐，缇特小姐。我听说你要离开这个国家，我能问一下理由吗？难道妳讨厌加尔德兽人国了吗？」
一直等待著的公会会长向我们询问。
与塞勒涅一起去公会时的上一代公会会长，以年龄和冒险者的技量为理由引退了。
作为现任的公会会长的他，曾经是公会的男性职员，接手公会会长也有10年以上的资历了。
十几年前我们为了和塞勒涅的亲生父亲见面而去了佩伊斯王国的时候，他有点担心，但是对我们升到A级后回来很高兴。
不过作为临时职员的治愈师塞勒涅要在父母身边生活的事，他真的觉得很遗憾。
而且，在之后差不多1年的时间里，我以把塞勒涅送回父母身边后很伤心为理由，为了调查【虚无的荒野】和修理贝瑞塔而闭门不出，没有积极接受委托。
那之后的几年里，我们在空闲的时候接受了边境城市的B级委托和不受欢迎的堆积委托，在紧急委托中作为用【飞翔的魔毯】赶来的珍贵A级冒险者而受到关注。
我和缇特也有因为实绩而送来了就任公会会长的试探，但我们这边谨慎拒绝了，而他成为公会会长则是后话。
「我不讨厌加尔德兽人国。大家都很善良，我很喜欢。至于理由是……罗比尔王国面向大海吧？我想吃海鲜了。」
「啊？是海鲜吗？」
因为佩伊斯王国和加尔德兽人国都是面向内陆的国家。
是因为想要海里的海产……这是表面上的理由。
「是因为这个原因吗？不是想挑战那个国家的未攻略迷宫或是魔物领域的开拓之类的理由吗？」
「不，我只是想吃海鲜。」
偶尔会吃用【创造魔法】制作的海鲜，但比起用自己的印象制作出来的东西，还是想吃当地产的东西。
「那样的娱乐……确实是可以娱乐的立场。」
「是的，托您的福，我有这十几年存的钱。」
在佩伊斯王国的大恶魔封印中得到了很难使用的秘银币等巨款。
另外，十几年来，在日常的冒险者活动中，交付回复药和药草类、紧急委托的报酬等，钱一直堆在我和缇特的公会卡里。
倒不如说，最近因为比那些低劣的贵族还有钱，不知从哪里嗅到味道的商人和贵族，计划把我和缇特变成妻子或情人来获取资产。
但是，我们一直宅在【虚无的荒野】，所以对我们没有实际的危害，而且我们强大到不可能使行武力。
嘛，因为偶尔会有愚蠢的人，所以把他们无力化后就交给卫兵处理。
「最近，因为太有名了，被奇怪的人求婚了，所以也有逃避的理由在。」
「魔女大人是绝对不会交给任何人的说！」
缇特这样说著从侧面抱过来，我也不打算把缇特交给别人，我自己也没有想嫁给谁的打算。
「啊，嘛，明白了。我明白了。说实话，虽然不想让两个人去，但是到现在为止工作都做得很好。」
从原公会职员成为公会会长的他，是一个温柔的人，很照顾曾经在这里工作的塞勒涅。
此后，从职员继承了公会会长的职务的他，总觉是很劳苦的立场。
我们接受了作为新任公会会长的烦恼根源的委托，在空闲的时间缇特也会对其他冒险者进行了训练和锻炼，所以这个城市的冒险者的质量非常高。
他似乎对我们所做的事感到亏欠。
「再问一件事可以吗？千濑小姐妳们去别的国家也接受公会的委托吗？」
「嗯，如果我有兴趣的话。」
我若无其事地说，公会会长突然露出苦笑。
「千濑小姐，虽然妳说有兴趣的话，但这十几年来选择的委托，基本上都是以侠义心来选择的吧。」
「魔女大人，被发现了的说~」
「……才不是。」
缇特露出了微笑，被公会会长指出这件事，我移开了视线。
只是在我和缇特向镇上交了草药和回复药后，经过公会公告栏，看到剩下的委托对其他的冒险者来说很麻烦，便以报酬少不划算的讨伐委托和采集委托为中心来进行。
「因为妳们两人能消化这种不受欢迎的委托，所以这个公会的委托消化率很高。我很感谢。而且，如果无论去哪里的公会都能做到这一点的话，不仅是我们，作为冒险者公会全体的利益也会变好。」
「你的感谢我先收下了，那我们就走了。」
说著，在公会会长的目送下，我们离开了这个生活了二十多年的城市。
从城门出来的我们，坐在展开的【飞翔的魔毯】上面，沿著街道向罗比尔王国进发。
4-9话【消灭盗贼】
当我眯起眼睛在【飞翔的魔毯】上舒畅地感受迎面的风时，缇特向我问道。
「魔女大人。这么说来，妳是什么时候从女神那里听到请求的说？」
「上次说明的那天睡觉的时候，是女神拉莉艾露委托我的。她好像想我帮忙解决现在管理的领域的问题。」
「原来是这样！缇特也希望有一天能见到女神们的说。」
因为缇特在抚养塞勒涅期间一起读了五大神的宗教故事，所以知道这个大陆上的神的名称。
——太阳神的拉莉艾露。
——地母神的莉莉艾露。
——海母神的露莉艾露。
——天空神的蕾莉艾露。
——冥府神的萝莉艾露。
这五位女神各自掌管和管理不同的权能，就是这片大陆的情况。
然而，只有我能在梦中见到，所以缇特很羡慕我和女神在梦中的邂逅。
「教会姑且是有女神降临的魔法……」
这是让女神降临到施术者身上行使奇迹的魔法，现在教会需要由司祭们数十人组成的仪式魔法，个人发动需要多少魔力还不清楚。
嘛，我想如果我继续增加魔力的话，总有一天能达成的吧。
在这几十年里持续食用【不可思议的果实】，已增加到30万魔力了。
从【虚无的荒野】到佩伊斯王都和加尔德兽人国的全域，如果是大陆中央地区的距离，任何时候都可以单程转移到去过一次的地方。
「那么，女神的愿望是什么内容的说？领域的问题是什么的说？」
「那个、拉莉艾露委托给我的详细内容，是拜托我帮忙消灭魔物之巢。」
「魔物之巢、的说？」
「嗯，是的。」
根据拉莉艾露 灌到脑内的知识，委托的详细情况是这样的。
魔物之巢——具体来说，如果魔物群在地脉混乱的魔力喷出地点筑巢的话，这些魔物就会暴露在高密度的魔力下而被活性化。
要是放置不管，活性化的魔物会繁殖溢出，以魔物浪潮的形式引起魔力灾害。
因此，封锁地脉的喷出点和驱除魔物就是这次的委托。
「女神拉莉艾露拜托我把在魔力喷出点繁殖的魔物消灭。」
这个问题好像是从几十年前就已经存在，只是到现在为止都放任不管，所以好像也不是十万火急的请求。
「魔物大量产生的地方，也能得到魔石的说！」
这样说著，缇特吞下了垂涎欲滴的口水。
「是啊。那么，等完成了封锁魔力喷出点的工作，就去享受罗比尔王国的海产吧。」
「嗯，是的说！」
我们使用【飞翔的地毯】从兽人国的边境以国境为目标前进。
虽然可以用转移魔法飞到国境附近，但也有通过绕道才会发现的东西。
「魔女大人，那边好像有盗贼的据点。」
「……是啊。先把它粉碎吧。」
因为坐在【飞翔的地毯】上，为了不被人注意，在离街道稍远的地方飞过去，发现了悬崖横洞里的洞窟。
那里是盗贼的根据地，用魔法进行【生命探知】后，发现是约30人规模的盗贼，而且也有数个被抓著的人。
「——《睡眠》」
我使用了庞大的魔力诱发对象困倦的暗魔法——睡眠魔法，让在盗贼的据点里的人全部睡著。
然后一个一个人做鉴定，判断他们是不是盗贼，把盗贼用像手铐一样坚固的金属束缚起来，扔进由缇特制造出来的牢房中。
「人类的比例很高啊。而且这家伙是头目。原本是C级冒险者。」
「魔女大人，人类比例高是有什么问题的说？」
「这里是兽人国。从人口比例上考虑，成为盗贼的兽人应该比较多。」
用「念动力」举起正在打鼻鼾的盗贼头目，扔进了牢房。
另外，在夺取盗贼据点的物资的过程中，也发现了被俘者的房间。
在里面，人类和兽人的女性们聚集在一起，像死了一样沈睡著。
「太过分了。总之，要清洁和治疗。」
她们在脖子上戴著金属制的奴隶的从属颈圈，在佩伊斯王国和加尔德兽人国，只有国家与国家之间承认的奴隶商才能处理奴隶，因为上面没有国家认证的刻印，所以是违法奴隶吧。
事实上，用鉴定的单片镜和魔法进行调查之后，这些女性们好像是被绑架而变成违法奴隶。
「………《区域治疗》《洗净》」
施加恢复和清洁来治愈她们。
她们全员都衣衫褴褛，身体上都有被殴打的淤青和擦伤。
不知道是不幸中的万幸，还是因为她们是盗贼们的重要商品，或者是被掳走后还没过多久，幸运地没有被性侵犯。
在近30年的冒险者职业生涯中，多次看到比这更糟糕的场面。
每次想到受害的女性受到的对待，眼泪都快流出来了。
应该很可怕吧，很痛吧，很辛苦吧。
「魔女大人，没问题的说。」
「……缇特，谢谢。」
然后，把终于治好伤口变漂亮的少女们换上用「创造魔法」制作出来的衣服，搬到外面去。
「喂，你这家伙！你以为对【黄牙团】出手能没事脱身吗！」
我和缇特正在把女性运出去的时候，在据点入口处建造的笼子里的盗贼正在吵闹。
看来盗贼的头目大概是有魔法抵抗力吧，最早起来的他叫醒其他的盗贼们正吵闹著。
「那么，缇特，来照顾女孩子们，把她们送到镇上去。」
「是的说！」
「喂，不要无视我们！」
为了搬运大量的人，用魔法制作了帐篷马车，让她们睡在上面。
我不理会那段时间吵得沸沸扬扬的盗贼，转身朝据点的山洞走去。
「虽然我不太喜欢破坏自然——《重力》！」
我举起手杖，为了不让受害扩大，对被结界包围的据点洞窟施展了魔法。
产生的是重力场。
我从上面施加了可以压碎整个悬崖的力量，洞窟的入口裂开，细小的石头啪啦啪啦地从天花掉下来。
接著，无法承受增加的重力，洞窟本身崩溃，从纵向崩塌了。
还有——
「啊，上空，忘记加上结界了。」
当魔法范围的上空有鸟儿通过时，便掉了下来，在加重的压力下变成地面上的污点。
这让盗贼们想到了他们可能有的下场。
「接下来，我不会宽恕盗贼这样的邪魔外道。正好，刚刚有了能埋葬你们的土地。」
当我释放魔力进行威压，无法忍受的盗贼反了白眼从嘴里吐出白沫晕了过去，盗贼头目也是牙齿震得咯吱咯吱地害怕著。
「就这样乖乖闭嘴，如果你们让我不快，你知道后果吧。」
我停止放出魔力的威压，只说了那句话，便回到缇特那里。
「魔女大人，打算怎么办的说？」
「总之，先搬到附近的城镇吧。搬运方法是——」
嘛，因为魔力很充足，我想用暗魔法的「念动力」来牵引帐篷马车和抓住盗贼的笼子就可以了。
还有，睡著的女性们一定会有各种各样的混乱吧。
「再睡一会儿吧。——《睡眠》」
我温柔地抚摸著她们的头，叠加了沉睡的魔法。
在睡觉的时候，被盗贼囚禁的噩梦便会结束了。
下次醒来的时候，便会身在安全的场所，我小声嘟囔著，把她们往附近的街道上运送。
这时，我和缇特，载著被掳的女性们的帐篷马车和抓住的盗贼的笼子连成一排在空中飞翔。
走到镇上的时候，被异样的目光所笼罩，守卫和冒险者们以为我们是新出现的怪物，纷纷从小镇冲了出来。
4-10话【A级冒险者的声望】
我们为了不刺激从城镇上跑出来的卫兵和冒险者们，在城镇前用暗魔法「念动力」把漂浮的帐篷马车和笼子放下。
「是什么人！回答我！」
「A级冒险者【飞翔的魔毯】的千濑。在沿著街道移动的时候发现了盗贼的根据地，所以逮捕了他们，救出了被抓的人。后面的是自称【黄牙团】的盗贼。」
『那个【飞翔的魔毯】！？还有【黄牙团】！？』
聚集在一起的人们之间响起了声音。
这些声音听起来，是对吟游诗人所传颂的活跃了近20年的A级冒险者——英姿飒爽地坐在【飞翔的魔毯】上出现的两名女性冒险者的身影，与其说比想像的年轻，不如说是年幼，为此事感到惊讶，还有她们捕捉到的盗贼团在这个地区是有名的对手。
还有，与其说是来自卫兵和冒险者的……不如说是来自兽人们的愤怒。
「这是证明我们身份的公会卡，请确认。还有盗贼也拜托了。」
「知道了。已经确认公会卡。那些盗贼会移送到镇上的牢房！」
被众多冒险者包围，双手被铁块拘束的盗贼们老实地被带走了。
「你们有没有带著与黄牙团有关的物品？」
「我先把赃物之类的东西放进魔术包里带过来了。但是，如果被其他盗贼住进了据点的洞窟会很麻烦，所以我就弄倒了。」
「善后处理也感谢了。日后，我们也会前往调查。」
传达大致的位置后，日后城里的骑士们好像要去调查。
此外，还有很多事情要做。
「不好意思，能让我确认一下盗贼的所有物吗？」
「好的。我们去卫兵的值班室吧。我希望你能安排被抓的女性去休息。」
把如果可能的话想由女性来照顾的事情，传达给像卫兵队长一样的人，他听后深深地点头。
「好的，那我来安排一下那些女性的事。」
「谢谢。那我们走吧。」
把被抓的女性们交给镇上的人，我和缇特被引导到值班室讨论盗贼的事。
趁这机会，详细询问了盗贼【黄牙团】的事情。
「这里是靠近罗比尔王国边境的都市，他们是从罗比尔那边逃过来的。」
「咦，原来是邻国的盗贼，怪不得人类这么多。」
我感觉到的不协调感，原来是有正当理由的，这样我就理解了。
「本来是在邻国造成话题的盗贼团，后来从罗比尔王国逃了出来，流浪到了这里。而且盗贼的头目是个有本事的冒险者，加上同伴中有魔法使，所以很麻烦。」
「原来如此，是用魔法的力量建造洞穴作为据点的吗。」
「不止这样，他们把拐卖的人变成非法奴隶，交给盗贼来处理，好像也有以前进入我国的诱拐组织残党和背叛我国的商人的支援。」
虽然是与同族的羁绊很强的兽人族，但也有染指恶习的人吧。
十多年前毁灭的诱拐和非法贩卖奴隶的组织的残党，是个拥有他国支部的地下组织，再次向加尔德兽人国出手了。
我把加尔德兽人国内的支部毁灭，便认为组织已经彻底摧毁，真是太天真了，不禁在心里咬牙。
也许是国内残党独自提建立新的目标而生存下来了呢……嘛，这件事就交给国家调查吧。
「好的，报告书已经完成了。那盗贼的赃物怎么办？如果所有者要求返还的话，将会被回购，妳们会留在这个城市吗？」
「因为是在去罗比尔的路上，所以不想浪费时间，就让公会买下来吧。还要解放变成奴隶的少女。」
「那是当然的。」
讨伐盗贼也能得到报酬，把赃物返还给所有者和归还被袭击的人的遗物等事情，只要交给公会处理就不用麻烦了。
而且看起来，赃物里没有我想要的东西。
因为所有者不明，所以把钱原封不动地拿走了，回购赃物的钱的一半，会用作支援受害女性回归社会，我打算在公会的协助下交给卫兵队长。
那怕只有一点点也想成为她们重新站起来的力量，即使这是一种伪善。
「知道了，再次感谢妳讨伐盗贼。」
因为讨伐盗贼的事情而被感谢的我，向卫兵队长点头，接著前往这个城市的公会。
把留下的武器、食物、贵重品以适当价格卖给公会，再接受讨伐盗贼的报酬。
全部一共有3枚大金币，所以我和缇特对分，一半存在公会卡里，剩下的一半换成银币和大铜币。
晚上，在镇上的旅馆留宿，第二天再次前往罗比尔王国。
在罗比尔王国国境线的堡垒，有士兵们监视是否有非法入境，但没有发生特别的问题就通过了。
然后，在那个时候，我向卫兵询问了罗比尔国内的事情。
「最近罗比尔的情况怎样？」
「是啊。魔物受害有不少啊。而且国内的收成也有点差，受不了的农民可能会成为盗贼。」
结果就是流亡到兽人国的盗贼吧。
「那个盗贼也有魔法使吗？在悬崖上挖横洞做成洞窟的魔法使。」
「如果有这样的技术，一般只靠魔法就能生活下去吧。」
「是在加尔德兽人国自称为【黄牙团】的盗贼。」
「啊，是那个盗贼团吗？他们原本是冒险者，但因为犯罪而处于被追捕的立场。之后，坠落成盗贼，聚集了同样的家伙和受不了的农民，成为了盗贼团。」
因为魔物灾害和歉收，农民沦落为盗贼，真是令人痛心的事情。
但是，盗贼行为是不容许的。
然后对于利用那样的农民有组织地进行盗贼行为的原冒险者的盗贼们，同样作为冒险者感到很抱歉。
再者，还有人试图通过与这些盗贼进行交易，将被诱拐的人运送到其他国家来制造奴隶。
这个世界的不幸无处不在。
「那么，我走了。谢谢你告诉我这么多。」
「哦，虽然姑娘们也是冒险者，不过现在的罗比尔治安有点不好，所以要注意啊。」
我和缇特越过国境进入了罗比尔。
接著去访问最近的都市的公会，一边寻找讨伐委托一边继续旅行，向目的地前进吧。
途中，我从【飞翔的魔毯】俯瞰大地的样子，不禁皱起了眉。
「这……感觉不到大地的魔力。」
「魔力已经枯竭了的说。」
把魔力集中在眼睛上去看，虽然情况不如【虚无的荒野】那样严重，但可以知道充斥在大地上的魔力正在变少。
如果魔力过多，魔力就会积存起来，发生魔物活性化或是出现迷宫等魔力灾害。
但是，反过来魔力太少作物也不能很好地生长，大地会变得贫瘠。
「这不是相当大范围的魔力停滞吗。因为从拉莉艾露所说的地方的地脉中喷出了魔力，所以魔力没有渗透到大地中。」
发现了大地变化的我们，在旅途中来到了为歉收而烦恼的村庄，悄悄地在地面上注入了魔力。
「虽然是对症疗法，但这样的话农作物的生长应该会恢复吧。」
「这样就可以坚持一下的说！」
自己目光看到的范围内的村庄正在受苦，我不能无视它走过去。
在各个村庄周边的大地上，我几乎全部注入了我所拥有的30万魔力，弥补了不足的魔力。
「魔女大人很温柔的说。」
「……才不是这样。只是装作没看见的话，回想起来会不好受而已。」
我靠著缇特的后背，坐著缇特操纵的【飞翔的魔毯】继续旅行。
4-11话【贝瑞塔的一天】
主人和缇特小姐起程了。
而在这个被称为【虚无的荒野】的地方，我被委托管理20个服务人偶。
『早上好，大家』
『『早上好，贝瑞塔侍女长』』
作为侍奉主人的人的立场，我以侍女长的头衔向由主人的【创造魔法】诞生的新同胞的服务人偶们进行训示。
我向20个服务人偶发出指示，分担我们的工作。
我的工作是确认主人交给我的【虚无的荒野】的地表部份的管理用魔道具。
主人持有主许可权，我持有副许可权，今天我也确认了动植物的状况和地表部份的魔力推移状况。
『结界魔道具没有破损，地表魔力的产量稳定。流出魔力量比上个月增加了1%。是很好的倾向。』
进行了每日的收支报告和设备状况确认后，接著确认分配给服务人偶的工作。
为了让所有人都能完成同样的工作，工作是轮换的。
第一班是负责主人居住的房子的管理。
虽然主人们不在，但是从打扫房子到洗衣服、收拾铺床、做饭等等都要进行。
即使主人不在，进化为魔族·机械种之存在的我和得到了【自我再生】技能的服务人偶们，只靠魔力也能生存，不过我们也得到了味觉。
因此，为了让主人吃到好吃的饭，我们也每天准备自己的饭菜，磨练自己的本领。
这时——
『这……很咸。』
『对不起，我把糖和盐搞错了。』
『从下次开始，在食谱中不使用盐的时候，要放远一点。』
为什么呢。
作为商品被制作出来的服务人偶的我，命令的执行是完美的，料理不会失败也是理所当然的。
与此相比，主人创造的服务人偶，机能应该都和我一样的。
然而，只有掌管思考回路的黑匣子是用想象来补完的，因此服务人偶们的行动好像存在个体差异。
擅长做饭的人，不擅长做饭的人。
工作迅速但草率的人，工作缓慢但认真的人。
喜欢工作的人，讨厌工作的人。
运动能力强的人、经常摔倒的人……
『这就是个性吗？』
我一边这样嘟囔著，一边吃著咸味很重的午饭。
用主人给的酱油调味料做了照烧鸡肉，但是咸味很重，令人想要喝水。
接下来，第二班是负责田地和牲畜的管理。
主人的宅邸周围建有田地和动物小屋。
在田地里，以作为主食的麦子为首，季节性的应时蔬菜，还有草莓和树莓等多年生草本植物的水果和果树，也能用在药物上的香草类和可以使用在衣服的棉花等等。在花坛和花盆里也栽培著为了让主人高兴的观赏用的花。
但是，为了给因为冒险者的委托在各地忙碌地飞来飞去的主人，提供新鲜的蔬菜，准备了主人从荒野中发掘的遗迹中发现的坏掉的魔道具为基础，用【创造魔法】制作的【保存库】。
这是准备了常温、冷藏、冷冻三种温度，并且在内部没有人时，时间会停止的优秀产品。
我想古代魔法文明，正因为有伴随著科技发展而增加的食品产量和长期保存的技术，才会有去发展技术的余裕。
嘛，从结果来说却因为魔法实验的暴走而消灭，这算是值得骄傲的东西吗，说起来很微妙，但是因为对主人有用，所以没有问题。
我们在烹饪的时候使用的，都是些保存不了的东西，但是在这里也会体现出服务人偶们的个性。
默默地拔草的孩子，很快就厌倦并开始观察虫子的孩子，有计划地向周围发出浇水等指示的孩子，对作为家畜搬运的鸡和山羊有兴趣的孩子，把采摘的农作物吃掉的孩子。
我在想，这些自由任性的行为是否有作为服务人偶的自觉。
但是——
「不要责备那些孩子，因为她们 的心还没有任何经验。」
主人说让我守护她们。
所以如果她们失败了，我会补救的。
并且，看著视她们作为个体学习和成长。
『大家在工作中衣服弄脏了，请去换衣服。』
『『『是的，侍女长』』』
今天，被分配到田里工作的孩子们，我希望她们在主人准备的大浴场洗去污垢，换上新衣服。
因为服务人偶具有防水功能，也可以进行清洗，但是她们通过自己内置的的魔法可以保持清洁。
然而，入浴是一种健康的文化生活。而且，暴露肌肤后会有各种各样的发现。
最初，认为只有头发的颜色和容貌有微妙差异的服务人偶们，她们的身材也发生了微妙的变化。
不过，这也可能是我的心理作用，所以需要长时间观察。
第三班是森林扩张班。
我们服务人偶是会受周围魔力浓度影响的存在。
因此，在这个【虚无的荒野】之中也只能在魔力浓度高的森林周边长时间地活动。
出于这个原因，我们尝试在主人创造的树林中走动，回收正在生长的树苗，把它们种植在森林边缘，努力增加树林的范围。
能与小国匹敌的土地的约10%已经森林化，3%变成泉水和由泉水形成的河流，使荒野充满水分。
今后，经由我们服务人偶介入进行植树，树林的面积会加速扩大吧。
但是，前面也出现了各种各样的问题阻碍。
那些只要和主人一起克服就好了吧。
最后的第四班是休息班。
这是按照以上工作顺序完成的服务人偶们可以自由度过的日子。
用魔力补充装置补充了运转所需的魔力后，可以直接在睡眠模式下待机，也可以自发地去做饭，或是以用主人准备的书籍和游戏来享受娱乐，各自摸索著度过的方式。
看著那些打发时间的方式，感觉自己并没有兴趣。
这可不行。
淡然地度过日常生活，是没有生产性的。
总之，先考虑一下想让主人穿的衣服，来绘画古代魔法文明时代存在的时尚设计吧。
从中选择主人喜欢的东西，再来制作。
『呵呵，真是期待啊。』
我自然地露出了笑容。
啊，这就是生命，这就是人生！
这就是生命的赞歌吗。
有目的地活著，真是太棒了。
我希望作为后辈的那些孩子们也能早点知道这种幸福。
而且，我想让主人也知道这个感觉。
4-12话【废坑之城】
按照拉莉艾露的委托来到的地方，是靠近罗比尔王国北部的山岳地区。
我皱著眉头看著尘土飞扬的荒凉城镇和附近耸立的光秃秃的山脉。
「这附近的地脉是什么状态？看起来不太严重啊……」
「魔女大人~但好像有人在生活的说。」
我把魔力集中在眼睛上，眺望秃顶的山及其周边的大地。
到目前为止，我都感觉到地脉流动的下游的大地很虚弱，但在问题所在的地方，却没有看到魔力层面上有很大的问题。
倒不如说，从秃顶的山上漏出的魔力让田地和周围森林的树木显得生机盎然。
但是，都市本身没有发展，感觉已经荒废，像是用繁荣过后遗下的建筑继续存在似的。
「总之先过去吧。」
「是的说。」
我带著缇特在这个城市走了走，曾经是公会建筑的地方没人管理已经荒废，没办法只好找到兼作旅馆的餐厅，走入其中。
作为这样一家餐厅店主的矮人正懒洋洋地坐在餐厅的椅子上。
「哦，小姐们，欢迎光临。是旅客吗？」
「嗯，能够吃饭和告诉我关于这个城市的事情吗？」
「想吃好吃的饭的说！」
「抱歉啦。没有什么可以分给别人的食物。我也想给妳们做饭，但是这附近的村子到处都是歉收，所以保存食物是优先的。嘛，住宿还是可以提供的。」
对著看起来很抱歉的矮人店主，我拿出了装在魔术包里的东西。
「小麦粉、半兽人肉、各种蔬菜、河鱼干、水果、盐、还有砂糖。有这些就能做料理吧？」
「啊！？这样的食材，从哪里来的……」
对惊讶地睁大眼睛的矮人店主，我继续进行交涉。
「总之，食材由我来提供，现在可以做饭菜吗？费用也是全额支付的，剩下的食材你可以自己使用。」
「所以请给我好吃的饭的说！」
在我的要求和缇特天真无邪的话语下，目瞪口呆的矮人店主深深地吸了口气，表情变得明朗起来。
「那我就给你做好吃的料理！好久没有拿到满意的食材，我的手都在抖了(迫不及待)！还有这个城市的故事！我一边做饭一边跟你说！」
就这样，接受了我的请求的矮人店主一边做饭一边讲述了这个城市的历史。
据说罗比尔王国北部有很多矿山，为了找寻矿山而移居的矮人也很多。
这样的矮人们从事各种各样的工作，建造了都市。
「规模果然是城市等级啊。但是，为什么连公会都没有呢？」
「作为镇上产业的矿山变成了废坑，因此矮人的铁匠都移居到别处里，城镇的规模也缩小了，公会也离开了。」
「好像很辛苦啊。」
缇特一边用微笑回应，一边在把小麦用水溶解后烤好的面团上放上用肉和蔬菜等做成的菜来吃。
「这么说来，姑娘们是为了什么来到这个城市的？」
「我们以那个矿山为目标。」
「那真是太遗憾了。虽然现在是废坑，但是以前可以开采魔钢、秘银、奥利哈钢等魔法金属和【魔晶石】。现在有大量不知从哪里来的虫型魔物在里面繁殖，所以谁也没法出手。」
「是吗……你能详细地告诉我那件事吗？」
我一边吃著味道浓郁的矮人料理，一边听他讲述这个城市的情况。
要说的是这个城市的历史。在废坑之城经营著一家餐馆和旅馆的矮人店主说道。
距今约200年前在这附近的山上发现了矿脉。
因为是含有稀有的秘银、魔钢、奥利哈钢、积蓄魔力的矿物【魔晶石】等魔法金属的矿脉，所以很多矮人移居，建造了都市并发展起来。
特别是在全盛时期，诞生了很多有名工匠，生产大量武器支撑著很多冒险者和骑士，被献给王室，甚至出口到其他国家。
「那是30年前的事了。因为在矿山工作的矮人矿工们擅长土魔法。没花多少时间就把矿山的金属挖尽而变成了废坑。之后，对废坑死心的矮人矿工、铁匠、人类商人们离开了这个城市。嘛，由于各种各样的原因，现在变得这么荒凉了。」
「留在这个城市的人们是没有跟著走吗？」
「我们是在这个城市出生长大的矮人，没有其他地方可去。」
已经吃完饭了，我们一边喝著矮人店主端出来的茶，一边听著他们城市的历史。
「幸好，我们擅长土魔法。即使是像这样的废坑遗迹的荒芜都市，也能开垦出田地，身体也很强壮。再说了，废坑也只是不能开采到魔法金属，但还能采到少量的铁和铜。只是，啊……」
与其他地方相比，大地的魔力并没有减弱。
只看生活的部份，似乎是能够好好生活的地方，还有什么问题吗。
「果然还是有问题？」
「废坑的魔物虽然不强，但已有相当多的虫型魔埋住到了里面，每年都在增加。所以，最近连金属也不能挖，连在废坑里挖洞的虫型魔物也出现了，废坑现在处于迷宫一样的状态。」
讨伐也很难吧。
而且魔物爆发性地繁殖的原因，是从地脉喷出的魔力让魔物活性化吧。
在这余波之中大地充满了魔力，虽然没有受到像地脉下游那样严重的歉收所困扰，但这个城市里是没有能够解决住在废坑中的魔物问题的资金吧。
「所以呢。现在镇上的自警团正在监视和消灭入口出来的魔物，但说实话，谁也不知道内部是怎样的。」
虽然知道不是今天或明天就能解决的事情，但这情况不是太乐观吧。
不管怎么说，是五大神的拉莉艾露直接委托我来处理的事。
「总之，我们先去看看。」
「说不定里面聚集了山一样多的魔石的说！」
我和缇特这样回答后，矮人大叔脸上露出了惊讶的表情。
「小姐们啊？我不会说什么不好的话，还是放弃比较好。」
「禁止进入吗？还是需要许可？」
「不，不是那样的。以旅客来说，妳们的衣著也太漂亮了。所以应该是贵族和随从吧？不要用小试身手的想法去挑战废坑里的魔物。」
好像被认为是刚学会魔法的贵族女儿和她的随从，我和缇特不由得笑了起来。
但是，矮人大叔却用认真的表情来告诫我们。
「虽然你在笑，但我真的很担心。那个废坑相当深。而且，如果外行人进去的话很难走出来，最重要的是废坑里很暗，到处都储存著有毒气体。除了魔物以外，还有其他危险的东西。这不是拿生命开玩笑的地方。」
「对不起，我只是很高兴大叔真的在担心我。」
「谢谢的说。但我们是这样的人的说。」
这种时候就是要用公会卡。
把A级的公会卡和【飞翔的魔毯】的队伍名称给矮人大叔看之后，他显得一脸困惑。
「我们是叫作【飞翔的魔毯】的有名冒险者。」
「小姐们……是A级的冒险者吗……但是，我是乡下人，所以不知道【飞翔的魔毯】的队伍的事。不好意思，我没有确认你们实力的方法……」
困惑的矮人大叔这么说著。
A级的头衔和【飞翔的魔毯】的知名度都不通用。
要用魔力来衡量对方的力量，需要C级冒险者以上的魔力感知能力，所以这个矮人店主也没法调查和判断。
「说起来，在这么偏僻的废坑城市，只有D级的冒险者。为什么会有特别厉害的A级冒险者呢？而且是从其他国家来这里的，真是不可思议。」
因为我们是在佩伊斯王国注册并升格为A级，对于这个罗比尔王国来说，应该是个遥远的国家吧。
「嗯，是受某人的委托来到这里的。」
「某个人吗？」
「是的，虽然是谁不能说，但我是受那个人的委托才来到这里的。所以我想这应该和废坑有关系吧。」
「原来如此……好吧。请跟我约好。两位小姐在最初的一星期，每天都一定会回到这里来。如果去了废坑也能好好回来的话，我也会相信小姐们并为妳们送行的。」
矮人大叔投回认真的目光。
其实无视这件事，到废坑的深处探索也没问题……
「好吧。那我们先租这家旅馆住一个星期。连带饭菜拜托了。」
「如果是真正的A级可能无需担心，但是看到年轻的小姐们勉强自己，无论如何都想多管闲事。」
「呵呵，光是担心我就很令人高兴了。不过，我看起来这样也已经40岁了。」
「然后，缇特是，44岁？的说」
看了我的公会卡上年龄那栏之后，矮人大叔惊讶地睁大眼睛。
「妳们……以人类来说外表太年轻了……不，看起来很年幼啊。是流著精灵还是矮人的血统吗？」
「只是魔力很多而已。」
我自嘲地回答，那天就住在这个城市唯一的旅馆。
然后，和矮人的女性老板娘见了面，与胖乎乎的长著胡子的矮人男性相比，身高140厘米左右的年幼容貌像是合法萝莉一样。
虽然看起来像是个子有点小的20岁左右，但其实已经45岁了，幻想中的长寿种族真是不可轻视。
然后，还有一个人——
「哇，好久没有客人来了！」
「真是的，阿里姆，在客人面前很失礼喔。」
这个餐厅兼旅馆夫妇的女儿，矮人的少女回来了。
从年龄来看，看起来和我差不多，应该是12岁左右。
和母亲的矮人老板娘站在一起，看起来像姐妹一样。
在合法萝莉存在的这个异世界里，作为永远的12岁的我的存在也许没有那么奇怪。
「初次见面！我叫阿里姆。客人的名字是？」
「我是千濑。暂且，会住在这一周左右的时间。」
「我是，缇特，请多关照的说！」
「千濑酱和缇特酱，请多关照！」
千濑酱和缇特酱……这是为什么呢，我在心境上不是少女而是成年女性，被当做少女对待的话会觉得心里发痒。
「真是的，阿里姆！她们两个是比阿里姆大一倍以上的大人喔！」
「是这样吗？千濑酱，我还以为你和我差不多大呢！」
精神奕奕的矮人少女让我露出苦笑。
「捏，阿里姆，我给妳看个小魔法。」
我打开手掌又合上，反复表示手里什么都没有。
然后，像包住什么一样双手合十，无咏唱地发动【创造魔法】。
「好了，魔法完成，请伸出手掌。」
「啊，啊，哇，是糖果！」
我在阿里姆的手掌上，张开合十的双手，放上用【创造魔法】制作出来的糖果。
用油纸包裹的糖果有草莓、柠檬和香橙三种。
在这样贫穷的村子里，甜味是非常珍贵的。
「千濑酱，好厉害！真的是魔法吗！？我可以拿吗！」
「嗯，那是阿里姆的了。」
在这样荒凉的城市里，即使是糖果等甜味剂也是贵重品吧。
朝气勃发的矮人少女那高兴的模样，令人感到非常耀眼。
然后看到她把糖果分给父母各一个的样子，让我露出微笑，而且总觉得很怀念。
我想起了在塞勒涅还小的时候，我一边唱歌一边轻轻地敲口袋，偷偷地在口袋的内侧变出饼干，或像魔术般地在手掌上变出糖果的把戏。
想起了与我分别的养女，心里有些难过。
然后，缇特——
「魔女大人～」
「好好，我也会给缇特的。」
我再握起拳头，在手中使用【创造魔法】，产生新的糖果。
「感谢的说！」
缇特也和阿里姆在一起高兴的时候，矮人夫妇看著女儿高兴的样子对我露出抱歉的表情。
「对不起。让妳把食物分给我的女儿……」
「没关系，我也喜欢看到孩子高兴的样子。」
于是我和阿里姆、老板娘聊了一会儿关于这个城市的事，然后便和缇特在两个人的房间里度过。
4-13话【废坑城市的智慧】
译：以异世界废坑最深处为目标 (并没有
第二天，我们被精神饱满的阿里姆叫醒，便在旅馆里吃早饭。
矮人料理的味道很浓，从早上开始就感觉胃的负担有点重，吃了一半左右之后剩下的就给缇特吃了。
「很美味的说！」
「对我来说，早上的负担有点重……」
「啊，对不起。矮人们都是饭量大的人，所以都是拿出一样的，但是从明天开始就只吃一半吧！」
对爽朗地回答的矮人店主的关心，我由衷感到感激。
离开旅馆的时候，矮人店主会引导我们到废坑入口。
而且在离开旅馆的时候，阿里姆好像也要出门。
「千濑酱妳们要去哪里？」
「我们打算去废坑那边看一下。预计晚上前会回来。」
「是吗。我现在要去叔叔那里帮忙，回来后要帮爸爸他们！」
阿里姆开心地告诉我今天的计划，她的笑容让我露出了微笑。
「嗯，真了不起。」
「阿里姆很伟大的说。」
「嘿嘿，不过偶尔也会和朋友一起玩，所以不是那么伟大。」
我对说完对正要跑出去的阿里姆招手。
「来，是魔法糖果。」
「哇！谢谢！」
「下次和朋友一起吃吧。」
再次给她用【创造魔法】制作出来的糖果。
带点恶作剧，把一颗孩子不喜欢的薄荷味混在一起了，我是个会想像她们实际吃的时候会有什么反应的糟糕大人。
「那么，我们走吧。」
「嗯，请给我带路。」
我和缇特被矮人店主带到废坑入口。
废坑入口处有一名装备铠甲和锤子的自警团矮人在看守著，店主简单地解释了一下我们的事。
「不好意思，这些孩子是住在我那里的冒险者，听说他们想探索一下废坑。」
「这个废坑？为什么这样的姑娘们会来这里？里面什么都没有啊。」
矮人看起来感到不可思议。
「只是很简单的调查。没有特别限制进入的吧。」
「虽然不是特别禁止进入的地方，但是不推荐进去。因为会出现魔物。」
果然是因为担心我们，我露出苦笑。
嘛，因为是冒险者，发生什么事的时候是自己的责任，所以希望他能同意。
「那么进入废坑的时候有什么要注意吗？」
「需要注意的是魔物和坑道的崩塌，还有是否有空气。」
「还有一点不能忘记，以前有一个贵族为了试试自己的本领进入矿山最后逃了回来。那次失败的原因，是因为没有足够的照明手段。」
对我的问题，看守的两个人告诉了我注意点。
「照明手段？就是火把或是提灯之类的吧。」
「嗯，嗯。我们矮人种族性的夜视能力很强，但是人类的夜视能力没那么强。所以，最好多确保一些照明的手段。而且如果是没有空气的危险场所，火把的火会突然熄灭，所以最好有火把和魔导具的提灯两种。」
矮人店主为了确认我们有没有带照明工具而回头看这边——
「姑且是没有问题的。——《火炬》《照明》」
我分别制作了灯火和光球，矮人们佩服地看著这边。
「如果能做到这样，那就没问题了。啊，还有——」
有什么忘记说的吗，自警团的矮人最后只拜托了我们一件事。
「尽量不要伤害里面的蝙蝠。」
「……我明白了，我会妥善处理的。」
「小姐们，要小心哦。」
然后，我和缇特在矮人的目送下进入废坑。
「魔女大人？最后说的蝙蝠是怎么回事的说？」
「嗯。虽然在某种程度上可以预想到，但实际看了之后再说明吧。比起那个，缇特。这个废坑是怎样的感觉？」
「我觉得下面有一种令人讨厌的魔力。还有，道路很混乱。」
我也一边使用土魔法的《大地声纳》，一边掌握这个废坑内部的构造，能感受到大量的坑道和魔物打开的无数个洞，还有像爬一样蠢蠢欲动的无数魔物们的气息。
那个数量，不止一两千。如同聚居地一样，有超过一万的数量。
但是，繁殖了那么多的魔物，却没有跑外面去这点令人没法理解。
「那么，差不多是在这附近吧。」
「上了的说。哈呀！」
缇特把手放在从废坑入口看不见的位置的墙壁上，使用了魔法。
随著砰的一声，废坑的土石被压缩，变成了宽敞的房间，我把手放伸向那个房间的内侧。
「那么——《创造》铁板」
为了防止在废坑中挖洞的魔物侵入，用厚厚的铁板覆盖房间的内壁，再用土魔法焊接。
并在铁板的室内，设置照明用的魔导具和与【虚无的荒野】相连的【转移门】，还有确保这个房间安全的结界魔导具。
「那么，以这里为起点探索废坑吧。」
「喔，是的说！」
我们把制作好的安全区小房间用土魔法隐藏起来。
这样的话，不管从废坑往里面走多远，只要用【转移魔法】回到这个房间，就能马上出去。
「暂时不用担心矮人店主那边了。」(译: 因为答应要每天回去旅馆，如果走路就没法走太远)
「这一点很重要的说！」
然后，我们再次以废坑的深处——最深部为目标前进。
只要用《大地声纳》的魔法探索地形就不会迷路，但还有一个问题。
「魔物的反应真多啊。但是，能稍微感受到空气的流动，大概是因为在矿山打开了气洞吧。即便如此，到处都有空气沉淀。」
我用长袍下摆捂住嘴角，感受著沉淀的空气。
「总之，——《屏障》。《创造》——空气！」
在我和缇特周围展开结界，在其内侧充满了用创造魔法产生的清新空气。
因为不知道废坑的哪里积存著有毒气体和二氧化碳，所以我们一边缠绕著空气一边前进。
「啊，魔女大人，是光。」
「那是坑道坍塌后与外面相连的地方。而且，在入口处矮人说的蝙蝠是从这里进入定居的。」
从入口附近前进了一段时间的坑道内，发现大量的蝙蝠住到了那里。
因为现在是白天，所以它们挂在天花板上睡觉。
「有这么多真的很厉害。魔女大人，刚才的事情能告诉我的说？」
为了不吓倒蝙蝠们，我们在慢慢前进，这时被缇特问到了，我便回答了自己的想法。
「那只蝙蝠是这个废坑都市重要的生命线。」
「是生命线的说？这是怎么回事的说？」
「这些蝙蝠是住在坑道里的魔物的食物，同时也是废坑城市的肥料来源。」
用《大地声纳》调查了废坑内部，开采铁、铜等金属的地方要比这里还要深一点。
而且这些蝙蝠并不是昨天、今天住进来的。
它们肯定已经住了十年以上。
尽管如此，落在脚下的蝙蝠的粪便量却并不多。
蝙蝠们晚上会到远处吃树木的果实和水果，早上会回到作为巢穴的废坑里，然后掉下粪便，寿命到了尽头就会变成尸体。
「也就是说，镇上的人们把蝙蝠的粪便当作肥料的说？」
「我想是的。特别是像废坑和洞窟这样封闭的空间，粪便应该很容易发酵。都市周围含有有机质的土壤很少，却能种田，多亏了土魔法和优质的肥料。」
虽说大地充满了从地脉漏出的魔力，但如果没有植物生长的基础，就很难成长。
补充那个的是蝙蝠们的粪便发酵的肥料吧。
「原来如此，学习到了的说。」
缇特很有趣地仰望著天花板上的蝙蝠群，我为了不吓倒它们，也为了不闻到蝙蝠粪便的臭味，用结界阻断空气来前进。
不久之后，我们穿过了蝙蝠地带，到达了坑道施放的驱魔效果中断的地方。
「这里开始会出现虫子的魔物哦！」
「马上就出现了的说！」
我拿起手杖，向沿著废坑的墙壁出现的魔物放出无数的风刃。
缇特也拔出魔剑，用紧凑的动作一个接一个地打倒坑道内的魔物。
「魔女大人。打倒的魔物怎么办？」
「放进魔术包里带回去吧。取出魔石之后再说。」
在封闭的废坑内部，即使留下虫魔物的尸体，其他虫型魔物也会吃掉吧。
那样的话，最好带回去烧毁，撒在田地里。
一边把废坑内部的魔物打倒，一边利用间隔前进，但时间似乎到了。
「魔女大人，是不是该回去了的说？」
「啊，已经到这个时间了吗。总之，下次就从这附近重新开始吧。」
从长袍的内袋中取出怀表确认一下时间，已经下午4点。
废坑内是封闭的，没法掌握时间的感觉，但是多亏了缇特，不会弄错吃午餐和回去的时间。
我们在坑道的墙壁一处制作了和入口一样的隐藏房间，用铁的房间和结界魔导具保护起来。
「那么，今天就这样吧。——《传送》！」
然后在傍晚前，转移回到入口附近建造的安全地带。
接著朝著入口走去，跟早上时不同，这次有矮人和人类的自警团在监视著。
「哦，传闻中的姑娘们平安回来了！结果怎么样？」
「因为有很多虫子的魔物，所以我们把它们打倒了。」
「那太好了。」
对露出高兴的表情的矮人自警团，我也提醒他们要注意。
「虽说是打倒了，但那也只是废坑的表层，再减少一点数量就到里面去打倒魔物。」
「哦，知道了，我会听姑娘们的忠告的。」
我和缇特跟矮人自警团的人约好后，回到旅馆。
在旅馆里，矮人夫妇和女儿阿里姆正在等著，看到我和缇特平安归来后，夫妇露出安心的表情，阿里姆也跑了过来。
「千濑酱！欢迎回来！」
「我回来了。」
「接下来也请多多关照的说！」
被可爱的女孩子迎接，我稍微绽放了笑容，那天我们和矮人一家一起吃饭，给阿里姆说了各种各样的故事之后，便和缇特一起休息。
4-14话【探索废坑与暂时回到虚无的荒野的家】
探索矮人镇废坑的第二天——
我们在旅馆起床吃完早饭之后，便进入废坑用秘密设置的【转移门】暂时返回【虚无的荒野】。
『欢迎回来，主人。』
「我回来了，贝瑞塔。我打倒了大量魔物，你能帮我把魔石拿出来吗？尸体烧成灰烬撒在森林里就可以了」
『我明白了。全体服务人偶会一起协力取出魔石。』
贝瑞塔恭恭敬敬地低下了头，我们移动到【虚无的荒野】还没有植树的荒地，在那里放出了超过200只虫魔物的尸体。
我和缇特已经习惯了，贝瑞塔也冷静地看著那堆尸体，但是过来帮忙的服务人偶之中，有几个显得表情抽搐。
「大概有214只吧。虽然全部都是F或E等级的魔物，不愧是虫魔物，繁殖力很强呢。那就拜托你了。回去的时候会顺便再来一次。」
『好的，请交给我吧。』
当我们这样说完想从【转移门】返回废坑的时候，服务人偶们露出了绝望的表情。
接著，我和缇特小声地说了几句悄悄话后停下脚步，服务人偶就像出现了救赎一样，眼睛里恢复了光芒——
「废坑里住著很多魔物，明天以后也要拜托了。」
服务人偶们听到我这样说后再次陷入绝望、眼睛失去了光芒，我在内心对她们道歉说对不起。
虽然想要从虫魔物的尸体中得到有机物质，但我觉得明天之后也拜托矮人镇的居民解体吧。
这样一来，已经变成废坑的贫困都市也会得到一点工作，服务人偶的负担也会减轻。
一边想著那样的事，一边转移到昨天中断探索的地方，继续以矿山的深处为目标。
之后的一星期里——因为有可能导致废坑的崩塌，所以不能使用大规模的歼灭魔法，只能一个一个地打倒，但是打倒的魔物的数量已经超过了1000只。
「数量太多了，真让人为难。」
「越往里走，越是一点点地变强的说。」
我把手放在下巴上，思考有效的讨伐方法。
「魔女大人，想要怎么做的说？」
「要一口气打倒生命力强的虫子……要不要撒杀虫剂？」
不，如果把能杀死魔物的杀虫剂撒在整个废坑里的话，会连周边土壤和周围土地的益虫都杀死。
另外，如此强力的药物，对人体也会产生不良影响，所以要抛弃这个想法。
「嗯，真让人为难。」
「魔女大人、魔女大人……脚踏实地地前进的说。」
「是啊。数量确实有在减少，我们一起打倒它们吧。」
原本虫魔物是爆炸性地增加的，但废坑内有多个种类的虫魔物，即使虫魔物繁殖了也会彼此残杀·共食，废坑内部的魔物的数量是维持一定数量的。
因为我和缇特正在消灭它们，所以数量正在稳步减少。
然后，我们花了一个月的时间，把在废坑上层的虫魔物全灭了，为了不让魔物来到地上，在重要的位置使用了令魔物避开和结界的魔法。
「那么，差不多该去中层了。」
「这不是个令人舒服的地方的说。」
上层魔物的驱逐已经完成了，用《大地声纳》得知只剩下5000只左右。
咔嚓咔嚓地吃著在这一个月里收集起来的虫魔物的魔石的缇特，和我一起踏进了中层。
「空气的感觉一下子变了的说。」
「与其说是空气，不如说魔力变得更厚重了。」
到了这个阶层，不只是沉淀的空气，还能感受到从废坑深处涌出的沉淀魔力——瘴气。
「总之——《纯化》！」
「哦，魔力恢复原状了的说。」
净化的魔法，非常方便。
是一种能有效对抗魔力灾害和邪恶的魔力生命体的魔法。
还有——
「希望在这个废坑的深处，不会发生我想像的最糟糕的状态就好了。」
「最糟糕的状态是什么的说？」
「是指蛊毒之壶的状态。」
为了小小地倾著头的缇特，我进行了简单易懂的说明。
「蛊毒」或「蛊毒之壶」是自古以来就存在的咒术之一。
一个小壶里关著大量的毒虫，让它们互相共食，最后使役剩下的带著强力毒药的毒虫，是诅咒杀死对象的魔法的一种。
「受到地脉溢出的魔力而活性化的虫魔物大量繁殖。然后，透过共食发生进化和变异、加上大量的魔物死亡而积累诅咒的话……」
最糟糕的情况是有可能产生能毁灭一个国家的巨大魔物，或者是从废坑深处溢出令周围变成人类无法居住的土地的瘴气。
「这是女神透过神谕亲自委托的任务。缇特，走这条路对吗？」
「魔女大人，没问题的说。只是魔物很多，魔女大人的负担也很大的说！」
在废坑的中层需要使用光源的《照明》，净化沉淀魔力的《纯化》，加上为了确保空气的结界《屏障》和《空气控制》。 并且，因为攻击而连续发动著『风刃术』以及复数的魔法，我的魔力消耗非常剧烈。
「按照这个探索的速度，6个小时是极限了。」
我因为每天持续吃【不可思议的果实】，魔力量正持续增长。
现在虽然已经稍微超过了30万，但是魔法技能方面比火力、控制能力提升得更多。
因此，能够同时使用5种以上的魔法了。
即使如此，如果同时持续使用复数魔法的话，魔力消耗量也会相应地增加，但也就只有这样而已。
只是——
「最近工作过度了，努力到中午就回去一次的说！」
「嗯，是呢。顺便去看看贝瑞塔的情况吧。」
在中层出现的虫魔物，已经开始出现相当于C等级强度的魔物。
当然，它们不是我们的对手，所以我们迅速打倒，不再让沉淀的魔力扩散而进行净化，在探索的最前线设定结界魔导具。
然后我们用转移魔法回到废坑入口附近建造的安全点，再用【转移门】回到【虚无的荒野】的房子。
『主人，缇特小姐，欢迎回来。』
「贝瑞塔，我回来了。」
「我回来了的说！」
不知道贝瑞塔是不是一直在等我们回来，但她好像在外面的家庭菜园里做了很多工作。
好像是收获并保存了成熟的蔬菜，然后做成了食物。
『主人。已经吃过午饭了吗？如果需要的话，现在就去准备。』
「嗯，那就拜托你了。」
「我很期待贝瑞塔的料理的说！」
接著我和缇特等待服务人偶贝瑞塔的料理。
食材之类有在外面的家庭菜园种植的蔬菜和在街上购买的食材，讨伐魔物在解体后的可食用部位，用【创造魔法】制作的调味料等等，都放进了【储藏库】——附加了制冷·时间停止效果——，要从那里取出食材准备。
「主人。今天是为了让您享受各种各样的味道，我们准备了盘子料理。」
然后拿出来的是小山般的鸡肉饭、肉酱义大利面、两件炸鸡和迷你汉堡。 还有沙律和汤，甜点是布丁。
「这是……儿童午餐？！」
「看起来很好吃！那我不客气了、的说！」
与马上高兴地开始吃起来的缇特不同，我一边抽搐著表情一边拿起勺子。
没想到转生到异世界，已经超过了40岁，竟然要在这个年纪来吃儿童午餐吗。
但是每一道菜分开来看都是很普通的，实际上吃一口看看，普通地很好吃。
「贝瑞塔，真好吃。」
『承蒙夸奖，非常荣幸。主人身材娇小，饭量小，所以我想办法让主人一次品尝到各种各样的味道。』
「很好吃的说！还想再吃的说！」
虽然缇特要求追加，但对我来说这个年纪吃儿童午餐……嗯，总觉得好像输了。
「那个，对我来说，每种只做一点点会增加贝瑞塔的负担，而且这个饭量，对缇特是不是有点不够呢？」
「嗯，被这么一说，我觉得有点不够的说。」
『谢谢您对我们的关心。没想到会有这样的意见。今后会妥善处理的。』
好，总算回避了今后把儿童午餐当作主食的事情了，我在内心小小地握了拳头。
不过，真的很好吃，每种吃一点点是很奢侈的。
「但是，偶尔这样也不错吧。」
尽管大人的精神让我感到排斥，但吃了一顿接近地球的食物，让我有点乡愁。
之后，贝瑞塔送来了饭后的茶水，我们便说说彼此的近况。
贝瑞塔虽然现在只有在这个家的范围活动，但她似乎喜欢管理房子和家庭菜园，还有阅读我在各地收集的藏书就已经很开心了。
而且最近也被我要求进行魔物尸体的解体工作。
『主人，这本书真是太棒了。』
贝瑞塔眼睛炯炯有神地阅读的是我用「创造魔法」创造出来的书籍。
被翻译成异世界语言的书，包括各种各样的料理食谱书、家庭菜园和能在家中培育的花草的培育方法、做家务时的技巧等等。
『春天我想种这种蔬菜。另外，我也想种这种花，主人。能给我种子吗？』
「我知道了。话说回来，贝瑞塔看起来很开心，我也很高兴。」
我一边苦笑著，一边用【创造魔法】创造出被贝瑞塔递过寸的书页照片上的花和蔬菜的种子。
其他托付给贝瑞塔的部下的服务人偶们，按照贝瑞塔的指示管理著宅邸，并没有超出作为魔导具的功能框架。
然而，只有一个个体，总觉得有点笨拙的服务人偶，我对那个个体会拥有灵魂的事有点期待。
『主人，各种事情都非常感谢。然后有件事想和主人商量一下。』
「什么事？」
『现在，这片土地正在慢慢再生，栖息的虫子数量正在增加。差不多到下一个阶段了。』
随著虫子的增加，我想终于要到那个阶段了，回想起至今为止的再生之路，我高兴地微微点头。
「我知道了，那方面我会考虑的。」
「魔女大人？虫子增加了，不行的说？」
我为了歪著头听的缇特解释。
「食物链的下层形成，虫子的数量增加了，我想差不多该把吃虫子的生物带到【虚无的荒野】了。」
腐叶土以及在缇特的体内成熟的土和与之混合的微生物和小虫增加，在【虚无的荒野】的各处成为了昆虫的乐园。
蚂蚁和蚯蚓等等吃植物落叶和生物尸体并分解的——【分解者】。
食用树叶来成长的昆虫——草食性昆虫——【消费者】。
在它们不断成长的同时，我下一步打算引入食用这些生物的肉食性昆虫、还有以虫子和树木果实为食物的杂食性动物。
「原来如此。那会有什么意义的说？」
「将来，吃肉食性昆虫的鸟在森林里筑巢就会产卵，狩猎后就会变成肉类。」
『目前，我们计划增加作为应急家畜而带入的鸡只，将一部分放归野外，但这样不会产生自然的多样性。』
「那是非常重要的说！食物的种类非常重要的说！」
我对基本上都通过食物来理解的缇特露出了苦笑，但我们也只不过是把自然界食物链的一部分分割了而已。
「总之，因为有以前莉莉艾露用神托传授的种植知识，所以试著寻找一下对荒野再生没有影响的生物吧。」
『主人，拜托您了。』
接著，在说完我们在废坑城市的情况和住宿的旅馆的矮人亲子后，在傍晚之前，我们便穿过【转移门】回去。
4-15话【对孩子们的请求】
从【虚无的荒野】回到了矮人废坑的我们，一走出废坑的门口，便像往常一样对守护著废坑的矮人自警团的人们打招呼。
「辛苦了，里面的调查进展顺利吗？」
「是的，正在一点点地前进。」
说著我从魔术包中拿出在入口附近不会看到的，不进去有废坑深处不能出现的C级虫魔物的尸体。
看到那个，矮人们佩服地望著我。
「哇，好厉害啊。我们实在没法打倒拥有那么大魔石的魔物。」
「明明不是委托，一直以来真的很感谢。也许是因为每天都在消灭魔物吧。最近我们的工作很少，真是帮了大忙。」
「作为代替，会把打倒的魔物搬出来，拜托你们做解体工作的！」
「包在我身上。」
矮人自警团的人们哈哈地大笑起来。
笑得前仰后合的矮人自警团们，向我们投来微暖的目光。
他们一定是认为我们在寻找在废坑深处仅存的秘银和奥利哈钢吧。
一边受著那样微暖的视线，一边拜托休班的矮人自警团成员们解体贝瑞塔她们难以处理的一部分虫魔物的尸体，收下前几天解体结束的魔石后，我和缇特一起回到旅馆。
回到旅馆后，等待著我们的是旅馆夫妇做的晚饭。
然后，矮人店主对正在吃饭的我们拿出了一小桶酒。
「每天辛苦了，怎么样？要喝一杯吗？」
大概是这个城市的酒吧，他把倒在小杯子里的酒举到我们面前。
「对不起，我不喝酒的。」
「缇特可以喝酒的说！一起喝的说！」
虽然我已经超过了20岁，但因为身体还是12岁，对酒精的耐性不强，所以不能喝酒。
姑且是可以通过【强化身体】的应用来提高对酒精成分的解毒能力，也不是不能喝，但是那样的话就不能算是喝酒了，喝不醉的酒是没有意义的。
与不喝酒的我不同，缇特更喜欢喝酒，偶尔会喝。
「来，一杯干！」
「我开动了。咕噜，咕噜……噗哈……很美味的说！」
缇特一口气喝下酒，一边吐出热气，心情兴奋起来。
「魔女大人，魔女大人带著的酒也拿出来的说！」
「好的好的。那么，白兰地可以吗？」
虽然我不喝酒，但是为了适度消费这十几年作为冒险者工作积攒的钱，也有买一些酒。
买下价格合适的葡萄酒和年轻的蒸馏酒，还有用【创造魔法】做的酒，放进时间会流动的魔术包和【虚无的荒野】房子的地下室，让它成熟。
作为冒险者赠送的礼物，酒是安全牌。
而且我因为不老可以活到100年后……不，长寿种族也能活到300年后吧。
虽然不知道这样的酒的价值和味道如何，但作为一种投资而收集了酒，或是用【创造魔法】创造出来。
把适当数量的成熟的白兰地交给缇特，她便和矮人店主一起喝了起来。
「我喜欢这种酒，颜色像缇特的眼睛的说。」
「哦，这家伙真美味！竟然有这样的酒！？」
「让我们一起享受我们的聊天吧。好吗，阿里姆，千濑。」
缇特和店主在一边喝酒，而我和阿里姆，则一起听老板娘说著这个城市的故事度过了夜晚。
接著在缇特喝醉之后我们回到了旅馆的一间房间，使用清洁化的《洗净》魔法消除酒的味道和一天的污垢后便上床睡觉了。
然后第二天早上——
「魔女大人！早上好的说！」
看著没有宿醉的迹象，精神饱满地起床的缇特，我苦笑著起床。
矮人店主也久违地喝了美味的酒，心情不错，从早上开始就很高兴地准备了早餐。
在吃完旅馆的早餐后，我们不像往常那样去废坑，而是和旅馆的矮人夫妇的女儿阿里姆一起去见她的朋友们。
「千酱，缇特姐姐。妳想我们做什么？」
昨天晚上，我拜托阿里姆给我介绍一下不需要帮忙家里工作的孩子们。
「其实，我们想要一些生物。」
「如果可以的话，希望能抓住虫子、青蛙、蛇之类的生物的说！」
我和缇特想让孩子们收集可以在再生的【虚无的荒野】森林生态系中起作用的生物。
「我们想把收集来的生物买下来。」
「它们明明就在那里啊？千酱真是奇怪。」
阿里姆她们一边笑著一边说，为了捕捉生物，如果没有工具的话会很辛苦，所以我把昨晚用【创造魔法】准备的虫笼和捕虫网交给他们。
「收集好之后，明天早上拿过来。我会给你们换些好东西。」
「知道了！大家去田地和池塘里找吧！」
「小心不要受伤喔！」
我目送孩子们离开后，终于要去探索废坑了。
「这么说来，如果有虫子能吃的话，也可以放几只蝙蝠吧。」
「放几组在荒野上的话一定会增加的说！抓的工作就交给我的说！」
我们在继续昨天的探索之前抓了几只蝙蝠，用【转移门】搬运收集到的蝙蝠，寄放在贝瑞塔那里。
『这些生物对魔力的依赖度也很低，所以即使是在【虚无的荒野】也能毫无问题地活动。而且他们像是食虫生物，所以我想把它们放到森林里看看。』
收到了贝瑞塔的报告，一边一点点地做著能做的事，一边继续昨天的探索。
话虽如此，只是转移到昨天的地方，同时并用多个魔法进行净化和驱除虫魔物，和之前并没有什么特别的不同。
越往里面走，便是越没有修整的废坑，有崩塌危险的地方，或是因为崩塌而道路中断的地方，每次都是我和缇特用土魔法修整后继续前进。
今天废坑的中层探索也结束了，从用《大地声纳》的魔法发现的仅存的矿脉，及以在被挖掘出来的土石中发现了秘银。
我和缇特把它那些收集起来，用魔法提取和提炼，得到了小指头般大小的秘银，算是一个小小的收获吧。
那天回到旅馆之后，阿里姆让我看了今天找到的生物，我们也让她听了至今为止的冒险故事，过得很开心。
然后第二天早上，被请求捕捉生物的孩子们，把各种各样的生物送到我这里，从第一天开始就得到了很大的成果。
「千酱！缇特姐姐，真厉害啊！」
骄傲地挺起胸膛的阿里姆她们收集到的生物真的很多。
青蛙、蛇、蜥蜴、蝾螈、壁虎、鼹鼠、老鼠、田螺、泽蟹、小龙虾、乌龟等各种各样。
适合食用的野兔和土鸽等生物不是每个孩子的家中都能消费掉的，看来在废坑的秃山周围隐藏著的生物比预想中的多很多。
「我们去了离这座城市稍远的树林里！另外还有古井、池塘、河里！」
「嗯，比预想的还要好。全部都给我可以吗？」
「嗯，就是为了这个才拿来的！所以——」
说著，为了感谢那些接受我请求的孩子们。
「谢谢。那一只铜币一枚可以吗？」
每只捕捉到的生物付给孩子们一枚铜币。
擅长捕捉的孩子，对意想不到的零花钱感到高兴，不擅长捕捉到的孩子，一边羡慕地看著擅长的孩子，一边珍惜地抱著收到的铜币。
不过，只有阿里姆好像有点不满。
「千酱，千酱。那个甜甜的东西呢？」
「嗯？还是糖果比较好吗？」
「嗯！甜的东西！」
如阿里姆说，孩子们似乎比起铜币，对以前给阿里姆的糖果更感兴趣，所以我用了之前给阿里姆看的糖果突然出现的魔术——【创造魔法】——为了让孩子们高兴，把糖果交给他们作为谢礼。
于是，从第二天开始，孩子们比起铜币更想要糖果，每只生物就能换一颗糖果。
「这么说来，千酱妳们把那些生物带到废坑里，是用来做什么的？」
看到突然把生物收集起来，然后带到废坑的我和缇特，阿里姆们都抱有这样的疑问——
「……我把它当成引诱废坑虫魔物的诱饵。」
因为不能说是为了在【虚无的荒野】繁殖而收集的，所以只能这么说，真是令人心痛。
把好不容易捕捉到的生物作为引诱魔物的诱饵。
担心孩子们会不会觉得『真可怜』而指责我——
「嗯，那也没办法，千酱，妳们是冒险者，加油喔。」
「嘛，我们在河里钓鱼的时候也会把虫子当作诱饵，螃蟹和小龙虾都很好吃呢。」
「田地里出现的鼹鼠，虽然皮毛很小，但是手感很好，所以冬天前卖给小贩叔叔的话能赚不少钱。」
也许是因为我有著一点现代日本爱护生物的傲慢想法。
但对于孩子们来说，身边的生物不仅仅是游玩和感兴趣的对象，也是生活食粮的一部分。
对转生后第28年的这个新发现，感到了新鲜感。
我一边接触著生活在这个废坑城市上的人们的坚强，一边继续进行废坑探索。
4-16话【盗贼的袭击】
之后，孩子们每天轮流把捕捉生物当作游戏，并把抓到的生物带到我们这里。
我们在早上把它们交给贝瑞塔，并委托他们在房子里管理。
数量少的生物，先在房子里繁殖到一定数量后再野放，其余的则放到种植在各地的森林和水源中。
在一个月的时间里，这些小动物的数量有一定的增加，完成了向【虚无的荒野】的转移。
现在余下的就是祈祷转移后的生物在这个环境中定居下来。
「在这之后，生物能自然地流入构筑生态系统就好了。」
为此，我打算开辟一条方便生物从【虚无的荒野】中心移动到靠近加尔德兽人国和佩伊斯王国的大结界边界的林道。并让贝瑞塔跟服务偶人们进行著植树。
在这段日子里，也继续消灭在废坑内部的虫魔物聚居地，打倒的虫魔物超过了5万只。
来到这个城市已经过了两个月，驱除了废坑内9成左右的魔物，剩下的只有废坑的最深处。
为了不让增加的虫魔物从最下层出来，先用结界封锁，开始做突入的准备。
做好准备花了几天时间，为了明天的突入，今天决定早点休息，从废坑出来的时间，经常在入口迎接我的矮人自警团成们并不在，而且街上到处都能看到黑烟。
「魔女大人，是火灾的说！？」
「燃烧的方式很奇怪！这是为了袭击的纵火！赶紧走吧！」
我从魔术包里拿出飞天的扫帚，让缇特坐在后面飞回镇上。
因为加速比飞毯还快，很快便到达了城镇上空，镇上各处都能看到纵火的建筑物，地上还能看到与矮人自警团对峙的盗贼们。
「缇特，盗贼拜托你了！我会去治疗和灭火的。」
「交给我的说！」
缇特从扫帚上跳下，一拳一拳地把盗贼们一击击昏。
「那么，来做我该做的事吧。——《暴雨》《空气控制》《范围治愈》！」
我在燃烧的建筑物上空制造了一个巨大的水球，从那里引起局部豪雨，再操作建筑物周围的空气排走氧气来灭火。
与此同时，把恢复魔法施放在自警团的矮人们身上。
「千濑酱！？缇特酱！？」
「大家都没事吧！告诉我情况！」
矮人的自警团对我们的到来感到惊讶，我也降低了飞天扫帚的高度询问情况。
「盗贼突然袭击了我们！我们虽然应战了，但是因为盗贼的数量太多，城市被四处纵火了。」
「知道了。你们就帮缇特一起对付盗贼吧！我会治疗伤患和确认居民的安危！」
于是，我们开始著手对付盗贼。
多数居民都到镇上的集会所避难了，受伤的人也被运到那里。
「受伤的人好像很少。而且也没有重伤者。这样用恢复药来治疗就足够了。」
我从魔术包里拿出恢复药，分派给平安的居民们治疗的时候，跟著我的矮人自警团的人便听取居民是否安全的报告。
「千濑酱！看不到孩子们的身影！」
「孩子们！那……」
在报告的时候，自警团带来了一群似曾相识的孩子。
这是平常帮忙捕捉放在【虚无的荒野】的生物的孩子们的弟弟和妹妹。
那些孩子一边哭一边向我诉说。
「呜哇哇！姐姐、姐姐只是去了森林，森林！ 姐姐很吃惊，捉了生物，可以拿到甜的，哇哇哇！」
「阿里姆姐姐，和他们一起去了，去了，没回来，哇哇哇！」
因为年纪比阿里姆她们小，所以没能带他们一起去森林吧。
但是，如果孩子们进了森林，必须早点去找他们。
「谢谢你告诉我，我去接她们。」
我为了让孩子们安心而露出笑容，同时对因为自己的原因使孩子们暴露在危险之中感到自我厌恶。
（如果不是我请求她们去抓生物的话，孩子们可能不会像这样集体进入森林……）
不过，孩子们有时会为了采集野菜而进入那片森林，那里是安全的场所。
即使没有捕捉生物的事情，也有可能因为别的理由而前往……
尽管如此，我还是觉得自己有责任，从镇上的集会所出来后，在矮人自警团的人的带领下走向森林。
「——《大地声纳》。孩子们在那边！」
通过土魔法的探测寻找在地面上的人，便去迎接孩子们。
当去迎接那些像逃跑一样跑来跑去的孩子们时，孩子们便用拼命的表情紧紧地抱住我们。
「叔叔，千酱！帮帮忙！被抓走了！阿里姆她们被抓走了！」
听到那句话，我仰望天空，感觉事态变得更严重了 。
4-17话【追踪盗贼团】
听了从森林逃出来的孩子们说的话，在盗贼对都市袭击的同时，森林那边也出现了盗贼，他们掳走孩子们后逃跑了。
其中还包括旅馆主人的女儿阿里姆，我因为感到自己的无力而焦躁。
「先回镇上吧。」
现在有必要把眼前的孩子们安全送到镇上。
对孩子们被掳走感到懊悔和焦急的同时回到了镇上，缇特他们已经抓住了盗贼们，以只露出头的形式埋在地上。
「魔女大人，已经全部收拾好了的说！」
缇特说著挥挥手，似乎一个盗贼也没杀死就把他们制服了啦。
而现在盗贼正在被矮人的自警团审问，我们知道了更详细的情况。
这次的盗贼们和在加尔德兽人国遇到的【黄牙团】一样，原本就是因为歉收而受不了的农民。
据说他们的目的是为了得到在这个曾经作为魔法金属矿山而繁荣的城市上留下来的，由名工匠制作的魔法金属制成的武器，所以才有这次袭击。
有人怂恿他们说，如果把魔剑弄到手卖掉的话，就能得到巨额的金钱。
「那么损失呢？」
「镇长家保存的名匠的魔剑被夺走，孩子们也被掳走了。」
「这些盗贼是诱饵。」
「这边才是本队！」 (译:盗贼叫喊)
被缇特隔离开的一个盗贼，虽然打扮很落魄，但武器和身体动作不像普通盗贼，所以被缇特优先确保(抓住)了，在我释放魔力的威压下屈服并进行了审问。
得到的结果，他们好像是向加德兽人国派遣了盗贼【黄牙团】，以绑架人为目标的犯罪组织的成员之一。
「目标是名匠的魔剑和矮人的孩子们。」
魔剑可以提高战斗力，如果卖掉就能变成金钱。
作为亚人的矮人孩子，有著各种各样的用途，作为奴隶是受欢迎的商品。(译:异世界萝莉控特别多)
为此煽动走投无路的农民，作为诱饵袭击了都市，趁此机会抢走了名匠的魔剑和孩子们，打算把他们运到什么地方。
「镇上的自警团的成员，就这样继续监视盗贼和镇上的警备，还有用我给予的恢复药来治疗居民。」
「千濑酱和缇特酱怎么办？」
当被自警团的队长询问，回答当然是决定好了。
「去追盗贼，夺回被掳走的孩子。」
一般情况下，很难追上抓走孩子的盗贼。
更何况，在成功逃脱的孩子的证词中表示，盗贼们带著马匹，加上天已经黑了。
如果是普通情况，也许会放弃吧。
但是——
「如果是千濑酱的话，没问题吧。」
自警团他们看到了。
骑著比马更快的，在空中飞翔的扫帚的我们。
而且不需要像马一样间中休息，能飞行一整天，任何对手都逃不掉，一定能追上。
「阿里姆，阿里姆就拜托妳了。」
从自警团之间出现的是受到他们关照的旅馆的矮人夫妇，还有和被掳走的矮人孩子的父母们。
「嗯，我一定会带她回来的。出发了，缇特！」
「是的说！」
我让缇特坐在飞天扫帚后面，再次飞向天空。
然后，大回转，在上空停滞。
「孩子们被带去的地方是……」
我一边让扫帚滞空，一边以庞大的魔力扩大感知范围。
1公里、10公里……还没找到。
30公里、50公里……用【并列思考】技能处理随著距离增加而爆炸性增加的信息量，但那些讯息多到让人头痛。
60公里……有了！
「往东67公里，在移动中的马车里！」
也许是想出海，用船运到其他国家。
天已经黑了，但是掳走孩子们的盗贼的马车却没有停止的迹象。
「那么，要走了！」
用结界魔法覆盖飞天扫帚的周围，减少空气阻力，一口气在空中飞奔。
隔合了飞翔魔法的飞翔扫帚放出的绿色魔力光，就像绿色的尾巴一样在空中残留下来。
以时速超过100公里的速度，在没有障碍的天空中穿梭，一直线地向用魔力感知捕捉到的马车前进。
接著——
「追上了。缇特！」
「是的！——《土墙》！」
缇特从加速的飞天扫帚上跳下，借著惯性的势头在地面跑了起来，刚一接触地面，逃跑的马车前方就有三米左右高的土墙相继升起，堵住了道路。
之后，悠然地下了飞天扫帚的我，站在缇特身旁，凝视著盗贼们。
4-18话【粉碎组织的魔女】
追上了伪装成商人的盗贼们的我们，用土墙堵住盗贼们的马车的前方，降落在停下的马车的后方。
对于我们和土墙突然出现的异常事态而慌张的盗贼们，将武器对著这里警戒起来。
「这是你们干的吗！你们的目的是什么！」
一个衣著稍为华丽像是商人般的盗贼盯著这边看，我用冷淡的眼光俯视著他。
「我是来取回被掳走的孩子们的，你们老实投降吧。」
「孩子？呵呵，你好像误认成别人了啊。被塞进马车里的这些家伙都是从附近贫穷村子买来的奴隶。最近这附近的农作物收成不好，每个村子都为了减少粮食负担而把孩子卖了。根本没有被掳走的孩子。」
「奴隶商人吗……」
与佩伊斯椅子王国和加尔德兽人国不同，罗比尔王国是承认奴隶的。
不过，那是指正规的奴隶商人，他们有著以奴隶商人为名来招募劳动者的一面。
正规的奴隶商大多都明白自己的工作是遭人白眼的，但他们也知道这对国家说是必要之恶，所以他们就这么做了。
因此，他们有著进行必要之恶的觉悟和矜持，以及各自的美学。
那些满口谎言随便自称奴隶贩子的盗贼们，眼睛渐渐地习惯了黑暗，看到建造这堵土墙的我们是年轻的少女，投来了贪婪的目光。
「因为误会，生意受阻扰了。你们要拿点诚意出来补偿。」
商人般的盗贼说著向部下发出指示，部下的盗贼正试图慢慢地包围我们。
然后，在能感知的范围内的盗贼全部在远离马车的时候，我举起手杖张开了结界。
「真是令人不快。——《结界》」
「什么！？」
「如果把孩子们作为人质的话会很麻烦，所以先让确保了他们。」
明白了我话里的意思，有几个盗贼走向马车，但被圆顶状的结界阻碍，无法接近孩子们所在的马车。
「魔女大人和缇特都很生气的说喔！竟然瞄准孩子们……」
这样说著，缇特跺脚操作地面，建起了土墙，形成一个盗贼也不放过的状态。
「这是什么呀？你们这些家伙是谁？」
对于战栗地挤出声音的伪装成商人的盗贼，我把魔力集中在眼睛上，发动了鉴定魔法。(译:这好像是千濑第一次用鉴定魔法，之前都是用鉴定魔道具)
用我庞大的魔力，无论对手怎么隐瞒，都能赤裸裸地看到对方所有情报。
只是，调查一个人的全部情报会给大脑造成很大的负担，所以与【罪业判定的宝玉】相同，我只调查了他与犯罪有关的过去。
——【欺诈】【绑架】【盗窃】【强盗】【杀人】等各种各样的罪状在我面前被揭露出来。
「啊，忘了报上名字。我们是冒险者队伍【飞翔的魔毯】——我是魔女千濑。」
「同上，缇特的说！」
听到那个名字后许多盗贼想逃跑。
但是，没放过那个机会的缇特以【身体刚化】提高了的速度靠近最接近的盗贼，用收在鞘中的魔剑将他击倒。
『哇啊啊啊！』 『讨厌啊，我不想死！』 『快逃！被抓到就完了！』 『加尔德兽人国的魔女为什么会在这里！』 『可恶，土墙太碍事了，逃不掉！喂，把墙壁弄坏！』
缇特一个一个地制服困于逃跑的盗贼，操作地面拘束起来，我看著盗贼们的反应，叹了口气。
「真是的，那个城市里都没有人知道，反而被盗贼们认识心情有点复杂。嘛，可以省去对方抵抗的工夫也不错。」
就算如此，说什么不想死也未免太失礼了。
我们接受的讨伐盗贼工作，大部分盗贼都是活著被逮捕并交给各都市的骑士团。
从结果来看，虽然有人被处刑或送到矿山而死，但我没有主动去杀人的记忆。
「栽在这里谁受得了！去死吧！」
当我一个人不满地思考时，一个盗贼发狂似的向我冲锋。
我对盗贼举起手，用无咏唱的《念力》接住他的武器。
盗贼对在空中停下的武器感到吃惊时，我操纵他的手以关节不可能弯曲的方向挥舞武器，用夺过来的武器打倒了袭击我的盗贼。
「别跑，去战斗！去战斗！畜生！为什么会有像你们这样的高级冒险者在这里！【粉碎组织的魔女】！」
「哎，原来在盗贼之间是这么称呼我的吗。」
在加尔德兽人国接受了击溃盗贼团的委托。 还有揭发绑架和违法的奴隶组织。
其他的还有发现了卖违法药物的毒贩后，与各都市的骑士团合作彻底摧毁了，第一次知道别人在背后是这样称呼我的。
作为职业已经当了二十年左右的冒险者，似乎相当地被记恨。
派来暗杀我和缇特的人也不止一次两次，但每次我们都逃到【虚无的荒野】这个被神的大结界保护的地方，所以精神上不会被逼到绝境。
「算了，无所谓啦。孩子们平安回到镇上，把盗贼抓起来交给骑士团。这次，请诅咒我们碰巧在场的不幸。」
「别开玩笑了！这次也应该像往常一样抢走女人和孩子，把钱运到其他国家去拿！而且，如果这次成功的话，我应该会被任命为支部长！就这样结束了！」
这样说著，盗贼拔出隐藏的长剑，向我袭来。
虽然穿著商人风格的衣服，但身体锻炼得很好，魔力量也不错，可以使用【身体强化】。
以强度来说，大概与B级冒险者相当吧。
「就在这里结束吧！倒不如说，在地下组织之间，你们可是有悬赏金的！如果在这里打倒你们并抓住的话，一口气当上干部也不是梦！」
我冷静地看著像是在绝望的情况下看到希望而鼓舞自己的盗贼，再次用举起手张开结界挡著了攻击。
「什么！？」
「既然魔法师会悠然地出现在对手面前，当然是有采取对策的。」
在我这样嘟囔的时候，盗贼仍然为了破坏结界而用长剑猛砍，但这种程度我毫不畏惧。
比起普通的魔法师使用全力制作的结界，注入了更多魔力。
当然，这并不是以B级程度的实力就能破坏的强度。
「呼——《空气子弹》」
「嘎哈……」
我向一心想要破坏结界的盗贼腹部发射了压缩空气炮。
压缩成小子弹大小的空气在撞撞的瞬间膨胀，盗贼被猛烈地吹到后方。
就在这时，盗贼手上拿的长剑掉了下来。
「啊，咕……」
「真是，这种不上不下的水平，很难手下留情。」
我冷眼俯视著吐血的盗贼。
如果是以叫作【黄牙团】的盗贼或是缇特为对手的话，用束缚魔法很容易就能拘束起来。
但是，如果是B等级以上的话，下级的拘束魔法会被躲开，或是用力量突破。
「似乎对地下组织很了解，想活著交给骑士团。」
如果只是杀人的话，确实地攻击要害就行了，对于有一定技量的人来说很简单。
相反，要在活著的情况下捕捉的话，要有压倒性的强度和充分发挥的方法和技能。
「说我是不上不下，吗……想把我活著引渡给骑士团吗！别开玩笑了！把我这个【暗剑】吉尔伯特大人当成傻瓜，可恶！」
因为我并不是想杀人而施放魔法，所以他能爬起来是在预想之内的，但没想到他会因为我的话这么激动——。
不过，【暗剑】这异名也实在太那个了，让人情不自禁地用鼻子笑了起来，结果他更加激动了。
「没想到好不容易拿到的战利品会在这里使用！」
盗贼男子拔出的是另一把垂在腰上的剑。
男子到刚才为止使用的剑，是品质不错的东西，不过这把剑，是更高等级的魔法武器吧。
但同时也是不祥之兆。
「那是从镇长家里偷来的魔剑吗。」
「没错！那是那个镇长因为太危险而一直隐藏著的魔法武器！传说只要付出代价，就能得到意想不到的力量！」
「那就来吧。让你看看什么叫层次不同。」
我悠然地拿著手杖迎击拿著被诅咒的魔剑的盗贼男子。
4-19话【被诅咒的魔剑】
诅咒的魔剑吸收了盗贼男子的魔力发出诡异的光芒。
怎么做才能制造出这样如此不祥的武器呢。
在我想到这可能是诞生了很多名剑的废坑都市的一部分黑暗面时，盗贼男子就砍了过来。
「真快啊。」
「怎么了！手脚伸展不开来了吗！」
男子以比刚才提升数段的速度，从各种各样的角度斩击结界。
每当魔剑碰撞结界表面的时候，我都会冷静地分析。
「从强度上来说，可以与学会【身体刚化】的A级冒险者匹敌了。」
一件武器就能超越众多冒险者辛苦才能跨过的A级和B级之间的巨大壁垒，真是太厉害了。
但是——
「诅咒的魔剑吗，没想到只有这程度。——《风刃》」
「闭嘴！我已经变成了和你这家伙相同的A级强度！这样就可以杀死你这家伙了！」
作为牵制而放出的风刃，被他用魔剑弹开、用提升的身体能力躲开，再砍过来。
然后，又挥了数十剑，裂开的结界终于被打破了——
「到此为止了，去死吧！」
——然后，剑再次被弹开。
「啊？」
「笨蛋。谁说结界只有一层？」
「什么，嘎哈！」
我再次放出压缩后的空气弹，他便刚才的一样再次向后被吹飞。
「我经常反复发动著多重结界。」
「多重、结界……」
每一层都与普通魔法师的全力结界相当。
被多重结界守护著的我，在一层被打破的时候，能马上张开新的结界。
从结论来说，即使得到了诅咒的魔剑，也不可能让我受到攻击。
好不容易全力才打破的结界也在眼前被修复，盗贼的男人用难以置信的眼神看著。
「这……就是【粉碎组织的魔女】的力量……」
「那么，老实地投降吧。」
「别开玩笑了！我，我还能战斗！嗄——啊啊啊啊！」
男子半自暴自弃地向剑注入魔力。
但是，魔剑不仅将男人的魔力全部吸收，而且还将生命力也夺走了。
他的头发渐渐变白，容貌也变老了。
「快放开！快放开！为什么放不开！救救我，我不想死！我不想死！」
我的脑海闪过了『被诅咒的装备是不能解除的』这句话。
看来那把诅咒的魔剑是不会离开使用者的手的。
但我也不能让这个男人死掉。
「——《风刃》」
我静静地咏唱的魔法，化作锐利的风刃，把盗贼双臂从肘部开始斩落，他的前臂与魔剑一起在空中飞舞。
「啊啊啊啊！手，我的手！」
「烦死了。——《暗影束缚》！」
我使用【原初魔法】技能中包含的【暗魔法】，操作获得了物理干涉力的影子，把他的身体束缚著并堵住他的嘴。
「那么，必须先处理一下。——《高级回复》《火焰》」
被影子捂住嘴的盗贼，因手臂被砍掉的疼痛而发出呻吟，但仍不顾一切地伸出了手。
作为应急处理的【回复魔法】把肘尖的伤口堵塞，断面以皮肤稍微凸起的形式愈合了。
而与此同时，落在地上的男人的双臂一瞬间被魔法烧毁了。
「呜！？呜！呜！呜！」
看到被治疗的胳膊和自己的手臂被烧毁的盗贼，发出更激烈的呻吟闹腾著。
但是他无法摆脱用我庞大的魔力强化了干涉力的影子。
「太好了。为了不让孩子们看到而张开了结界。」
治疗手臂被切断的回复魔法的标准方式是不堵塞伤口，将切断的手臂贴在一起进行治疗。
但是，我用火焰烧毁了连接的手臂，并堵住了应该要连接双臂的伤口。
这脱离正常治愈魔法的行为是为了尽快让盗贼的心屈服。
（伤口堵塞的地方回复魔法不起作用。所以，要使盗贼的手臂恢复原样，需要用高等级的再生魔法让它重新生长，或者需要高价的恢复缺损部位的魔法药）
「呜！呜！」
由于手臂被砍掉的疼痛和双臂消失的双重精神打击，男人反了白眼，一边失禁一边晕倒了。
没有让孩子们看到我用这种拷问方法让盗贼无力化的样子真是太好了。
「不过，这是一把能吸取生命力的魔剑啊。虽然是很强大的力量，但说实话太危险了，不需要。」
只要使用净化魔法的【纯化】，诅咒就会消失。
但这样做的话魔剑本身也会崩坏，因为诅咒与魔剑已经紧密地缠绕在一起。
「即使依靠诅咒的魔剑和禁咒变强，也只会迎来悲惨的结局。」
从前对峙的以恶魔附身得到力量的B级冒险者，和用诅咒的魔剑提高力量的盗贼男子，付出的代价太大了。
「果然，脚踏实地地努力是最好的。与其留下来封印，还是把它消除比较好吧——《纯化》！」
我这样嘟囔著，对诅咒的魔剑发动净化魔法。
不祥的瘴气被净化变回正常的魔力，魔剑本身像鸣叫一样发出震动，然后刀身断成了三段。
并且不祥的刀身发出了美丽的秘银的色彩。
这样这把魔剑就没有问题了吧。
「啊，我擅自就净化了。忘了取得镇长同意……」
嘛，一边想著要是被骂就被骂，坦率地道歉吧，一边用布包著折断的魔剑，装在魔术包里，然后环顾四周。
「魔女大人，这边已经结束了。」
「……缇特，辛苦了。」
「是的说！」
我转动脖子回望从后面轻轻抱住我的缇特。
在那之后，默默地用【创造魔法】制作的手铐和锁链将盗贼逮捕，像往常一样关在用土魔法造的笼子里。
等到盗贼的处理结束后，我解开马车周围的结界，确认马车里面。
「千濑酱，缇特酱……」
在昏暗而看不清楚的马车中，孩子们抱著膝盖聚集在一起。
其中的阿里姆用微弱的声音呼唤了我们的名字，为了让她们安心，我开口说话。
「已经没事了，我是来救你们的。」
「会带你们回镇上的说！」
『『『哇啊啊啊啊！』』
孩子们一齐哭了起来。
被掳走，不知道自己会遭遇什么情况的恐怖和不安。 而且，对方是不允许她们哭喊的盗贼。
这种让人压抑的家伙被打倒了，被救出的安心让孩子们的感情爆发而出。
我和缇特直到她们冷静下来之前，一直沉默著接受著。
SIDE：旅馆的矮人女孩阿里姆
「爸爸……妈妈……」
今天是和往常一样的日子。
早上起床后，在旅馆帮忙，和千濑酱和缇特酱一起吃饭，去叔叔的田地帮忙，下午和孩子们一起去附近的河流和森林玩，收集了各种各样的东西。
不久前，因为田地的收成不好，所以在河里捕鱼，寻找野菜。
比我大一点的孩子，已经能抓住鸟和兔子的魔物作为食物了。
但是最近，千濑酱她们拜托我们捕捉虫子和小生物。
好像不管什么都能当成吸引魔物的诱饵。
我一边想著事情是不是这样，一边和孩子们一起收集。
这样的话，千濑酱会帮我买收集的生物。
每只一枚铜币。如果是雄性和雌性的一对，就可以拿到3枚铜币。
如果是没见过的品种，或者体型大一点，也是3枚铜币。
然后，除了钱还给了我们又甜又好吃的糖果。
糖果，因为是用高级品的砂糖做的，我们很少能吃到。
所以，孩子们把从千濑酱那里得到的糖果带回去弄碎，和弟弟、妹妹、爸爸、妈妈们一起吃。
孩子们为了在秋天旅行商人来的时候买东西而在存钱，这些糖果在农作物收成不好的痛苦日子里让我们的生活变得明亮起来。
然后，今天我们也像往常一样拿著从千濑酱那里得到的捕虫网和虫笼去寻找生物的时候，在森林里遇到了一些大人。
他们用手里的剑对著我们。
「快逃！去通知大人！」
青梅竹马的男孩拿著捕虫网摆好架势站在我们面前。
有几个孩子朝著镇上跑去，但我害怕得腿缩成一团。
与此同时，青梅竹马的男孩被盗贼打倒在地，我们被抓住装进袋子里，被运走了。
然后，被关在准备在某个地方的带笼子的马车上，要运到某个地方。
如果孩子们哭起来，他们就会敲打马车的地板发出很大的声音，让孩子连哭都哭不出来。
『这些家伙会成商品』『作为奴隶卖多少钱』『7女，6男』『只要到了海上，骑士团也追不上吧』
从盗贼们那里听到了这样的话，不禁暗暗地想，会不会被掳走变成奴隶呢。
心里很不安，不知道自己的明天会变成什么样，不安得快要哭了。
我想见爸爸妈妈，而且从装满货物的马车帆缝往外看，外面天色已经很暗了。
和我一起被抓被打的青梅竹马的孩子的脸也肿了。
「谁来……救救我……」
小声嘟哝之后，地面摇晃著，拉著马车的马们发出嘶鸣声停了下来。
发生什么事？在焦虑加剧时，盗贼们开始骚动。
在那之后的一段时间里，盗贼们的悲鸣和怒吼声不断响起。
我和其他被掳走的孩子们害怕得一起依偎在马车的角落身体发抖，但不可思议的是盗贼们没有靠近马车。
然后，周围一片寂静之后，马车的门被打开，有人上车。
进到车上的人，是样貌似曾相识的冒险者。
「千濑酱，缇特酱……」
「已经没事了，我是来救你们的。」
「会带你们回镇上的说！」
看著和往常一样笑容温柔的千濑酱和天真开朗的缇特，被抓住的我们都安心地哭了起来。
4-20话【逮捕盗贼的事后处理】
我们在帮助了孩子们后，即使会有危险也决定在夜晚飞回到镇上。
「哇依，好厉害，好厉害！」「千濑酱，原来是个很厉害的魔法师呢！」「在天上飞！」
我和缇特坐在飞翔的地毯上，把载著孩子们的马车和关住盗贼们的笼子漂浮起来，一起回到了镇上。
虽说是在空中飞行，但高度只有几米，速度也是不会令孩子们害怕的速度。
途中，夹著给孩子们吃饭和休息的时间，终于在黎明时候带著中途累得睡著的孩子们回到了镇上。
「那是什么呀！」「飞天的地毯和马车！？去的时候明明是扫帚！？」「比起那个，更重要的是孩子们！」
注意到马车外面的吵闹，醒来的孩子们回到了镇上，从马车里探出身子，大声地挥手。
「爸爸！妈妈！」
「「——阿里姆！」」
在看著被掳走的孩子一个接一个地跑到自己家人身边时，担任城镇管理的镇长的矮人老人来了。
「谢谢。我该怎么感谢你们呢……」
「保护孩子们是大人的职责。请不要在意。」
被身体12岁时就停止成长的我这么说，镇长露出了很复杂的表情，但我没在意那样的他，继续话题。
「比起那个，被夺走的魔剑……」
我这样说著，从魔术包中取出净化后折断的魔剑，矮人镇长看到后睁大了眼睛。
「因为这是一把能吸走人的生命力的危险魔剑，所以我擅自净化了它。没有得到许可就做了，很抱歉。」
「……这是被力量所囚禁的名匠——我的祖父献出自己的鲜血和生命所创造的诅咒魔剑。至今为止，教会的圣职者多次派遣人来净化，但没有一个人能成功。倒不如说，我很感谢你。」
镇长拿著折断的魔剑柄这样嘟囔著。
沉默了一会儿，等他整理好了对魔剑的心情后，我再次询问起被抓的盗贼的待遇。
「关于抓到的盗贼，你们是怎么决定的？」
「等天亮的时候，镇上的年轻人打算骑马去附近的其他城市寻求帮助。」
虽然原本是矿山都市，但成了废坑后规模变得像村子一样。
没有驻扎的骑士，也没有逮捕盗贼的牢房，也不能适当地进行审判。
而且，也没有足够养活如此规模盗贼团的资源。
最重要的是——
「喂！你们！你们竟然袭击了我们的城市！」「给我出来！我要杀了你们！」「让你们后悔袭击了这个城市！」
血气方刚的自警团成员们向关住盗贼的笼子里刺入带鞘的剑、枪柄或是用脚踢。
那个程度笼子姑且不会坏，不过就这样放在眼前的话，被情绪驱使的自警团可能会进行私刑，受到反抗的盗贼的还击了。
「我就这样把盗贼送到附近的城镇，把盗贼们交给骑士团。所以，你能把能和骑士团圆滑地谈判的工作交给我吗？」
「我知道了。千濑小姐要带著盗贼一起去的话，也带上我们吧！」
镇长的儿子和自警团队长这两小矮人将与我们同行。
把两个人安放在载著孩子们的马车上，和回去镇上的时候一样，在日出的同时带著盗贼们向其他城市出发。
从这里开始，简单地说明一下吧。
到达其他城市大概是下午三点左右吧。
因为在人来人往的城市里出现了可疑的漂浮物，所以守护都市的骑士们来了。
在我说明情况后，进入了城市，并引渡盗贼们。
用【罪业判定的宝玉】确认盗贼们的罪的同时，我们也被一起确认，进行详细情况的听取等。
最后，完成引渡和收取逮捕盗贼的悬赏金。
另外，被我砍掉双臂的盗贼，好像是在罗比尔王国和加德兽人国进行掳卖人口和近年来煽动因歉收而陷入困境的农民们的悬赏犯头子，等拿到悬赏金的时候，已经是晚上了。
「果然……从昨天晚上开始就没睡觉一直在行动，好累啊。」
「没错的说。先找个地方住下，明天再回去的说。」
整天都在努力工作，所以筋疲力尽了。
因为困倦眼睛都睁不开了。
「对不起，明明是我们镇上的事，却全部交给你了……」
镇长儿子和自警团队长向我道歉，但不是全部都由我完成的。
「有两个人在真是太好了。谈话才能顺利地结束。」
虽然有著作为A级队伍【飞翔的魔毯】的知名度和实绩。
但是，因为我们的容貌与这些情报不一致，花费很多时间来确认的情况也很多。
因此，让废坑城镇上值得信赖的人同行，说明了情况，无关我们的出身，便可以顺利进行盗贼的处理。
「那么，吃好吃的饭，明天回去吧。」
「必须继续探索废坑的说！」
于是，订了旅馆的我们计划明天回镇上。
但是，我们的存在被传达给了这个城市的公会会长，会面了一天。
并且，管理城市听说了在他国有名的A等级冒险者访问了的事，与领主又会面了一天。
接著，还有供奉著拉莉艾露和莉莉艾露等神明的五大神教会的神父，知道了我们逗留在这里，又进行了一天的会面。
被困住了合计三天。
「啊，终于可以回去了……」
「太累了。我想念旅馆的美味米饭的说！」
离开城市的我们，坐在飞翔的魔毯和马车上抱怨。
因为我们意外延长了停留时间，镇长的儿子和自警团队长也被我们牵连而延长了停留。
「千濑小姐和缇特小姐，真是了不起的人啊。」
「我以为是喜欢进洞窟探险的孩子，没想到是比想像中还要厉害的大人物。」
似乎是在街上来打听的冒险者那里，传达到了A级冒险者的二人组有多厉害。
因为我们的情况而拖累了他们，便把城市的土特产塞进马车带回去了。
就这样，解决了突如其来的绑架骚动的我们，虽然浪费了数天的探索时间，但又回到了废坑探索之中。
4-21话【蛊毒之母】
盗贼团的诱拐骚动已经结束，我们重新开始了废坑的探索。
话是这么说，先在废坑的各处巡逻，看看有没有新的虫子魔物出现，然后从设置的【传送门】稍微回家看看贝瑞塔等人的情况。
结果，距离上次认真的探索已经过了一周。
我和缇特做好了各种准备，以废坑的最深处为目标前进，终于到达了。
「这里就是魔物的发源地。」
「嗯，感觉黏糊糊的说……」
在废坑最深处的大洞里，能用肉眼看到的负面魔力——瘴气浓密地聚集著。
这不是诅咒魔剑所蕴含的不祥瘴气可比的。
在那样的瘴气的中心，座镇了一只巨大的虫型魔物。
它靠在墙边端坐著，像长管子一样的东西深深地刺入地下，正在吸起什么东西。
然后，从那个魔物膨胀的肚子里出各种各样的虫魔物的卵，掉落在洞穴里。
紧接著，在那个洞穴底部孵化出来的无数虫魔物不断互相残杀，互相吞食，只有幸存下来的几只从洞里爬出来。
「这就是出现在废坑里的大量虫魔物的原形。真恶心……」
「是从下往上爬的说。」
杀害同族，完全了进化成长了的虫魔物从洞里爬出来，马上向眼前看起来像柔软食物的我们袭击过来。
但是，袭击过来的虫魔物们马上被我的风刃魔法和缇特的魔剑讨伐而倒下。
接著巨大魔物的母体吸收了从产下魔物的大洞穴和因共食而成长的魔物的身体中释放出来的充满怨念的魔力，高兴地颤抖著。
「真是个坏嗜好。拉莉艾露好像是想让我们把它打倒，才拜托我们来的。」
「马上打倒它，让这个恶心的地方变得清爽的说！」
我们把武器对准了巨大虫魔物的母体——Mother（暂称）。
「首先是小试牛刀。——《风刃》！」
「我走了。喔！」
我挥舞著手杖，产生了五枚特大的风刃，向Mother射出。
缇特用土魔法在手中生出无数的砾石，混入【身体刚化】的魔力，全力投掷。
风刃切开虫魔物的身体，像散弹一样被放出的砾石穿过母体的身体，把它弄得像蜂巢一样。
『吱嗄嗄嗄————』
「很有效！再来一次！」
接下来，缇特用土魔法产生拳头大小的石头，全力投掷。
被扔出去的石弹掠过Mother的腹部，把它的皮肉大大挖开，刺进了背后的内壁，从天花板上啪啦啪啦地落下小石头。
「缇特，你做得太过分了，搞不好我们也会被活埋的。」
「对不起、的说。」
「但是，好像有效果……」
被我们伤害的Mother身上喷出了铲毒般的紫色体液，不祥的瘴气也蔓延到周围。
紧接著，判入大地的管子脉搏跳动，正在吸收什么，Mother受伤的身体开始再生。
「真麻烦。它正从地脉中吸取魔力来恢复。」
将魔力集中在双眼周围的我，看到Mother身上附著了一大团黑色魔力。
多年来，Mother一直生活在这个废弃的矿井深处，沐浴在地脉和蛊毒的魔力中。
为了适应这一点，它变了高度依赖魔力的身体。
「幸运的是，它的身体好像不能在外面的环境中生存，所以没有出现在地上，灾害才没有扩散，但是要打倒它的话感觉要花不少功夫。」
在我分析的时候完成了再生的Mother，面向我们挥下手臂。
我用飞翔魔法避开了单纯的挥击，缇特也往废坑内奔跑。
然后，Mother从嘴里对著我和缇特吐出毒液，但被结界挡住掉到地上。
「啊，真麻烦。对方的攻击几乎碰不到我们，但对方也打不死。」
我一边冷静地处理攻击一边观察Mother。
Mother是巨大的虫的魔物，不过附在那个身体的魔力，是由众多的虫型魔物的蛊毒，因共食而死时发出的负面的魔力堆积沉淀的瘴气。
因为吸收了因蛊毒而产生的不净魔力，所以变质为接近诅咒的性质。
因此，与Mother的身体共存的黑色魔力本身也有独立的意志，黑色魔力发射了魔力弹。
每一发都是带著能将人致死的诅咒的攻击，作为魔物的危险度，远远超越了以前讨伐过的海德拉(多头蛇)。
而且，即使施加攻击给予它伤害，它也能从地脉吸取几乎无尽的魔力来治愈伤口。
「果然，即使我的魔力量增加到30万，也是天外有天人上有人。」
Mother拥有从地脉中吸取的无尽的魔力。
虽然在外面的低魔力环境下无法生存，但如果给它分级的话，应该会突破A级，被分类为传说中的S级灾难级魔物吧。
如果是能在废坑外生存的魔物，便会无穷无尽地产生虫魔物，用无数的魔物填满大地，毁灭国家吧。
它不能在废坑外生存，这是不幸中的万幸。
「总之，只能切断魔力的供给源了。——嗄！」
从不同的角度攻击的连续十枚风刃，瞄准与地脉相连的管子，不过Mother也知道那里是弱点，所以用巨大的身体做为盾，抵御风刃的攻击。
「缇特！」
「是的说！——啊嗄嗄，嘻！」
但我已经这个考虑进去了。
缇特用手触碰地面，操作废坑内的地面。
缇特的魔力席卷大地，废坑的内部震动了起来。
因为废坑的地面在蠕动，Mother那扎入地脉管子像树根一样从地面冒了起来。
那一瞬间，从与地脉相通的洞里溢出绿色的魔力光，但是缇特马上用岩盘堵住地面的洞，紧紧地关上。
「成功了！这样就不能从大地吸取魔力了！」
「缇特，NICE。这样就没问题了。——《风刃》！」
挥动一次手杖，产生了10枚风刃，再挥动便产生了两倍的20枚风刃，从斜向往Mother的身体倾注而下。
用于再生的魔力供给源被切断，它想消耗积蓄在毒液中的力量来再生伤口，不过那个也来不及了。
『吱嗄嗄嗄————』
从走投无路的Mother的身体里飞出了作为其半身的不祥的魔力体，想要逃离我们。
「这次想要舍弃身体逃走吗！」
残留下的身体，可能是用魔力强化来支撑那肥大化的身体的吧，由于风刃形成的伤和肥大化的身体自身的重量而溃散，喷出了体液。
想要从这个地下空间逃走的Mother的不祥魔力体，在这个广阔的空间里飞翔，袭向缇特。
「一发解决，的说！」
在腰间的魔剑中寄宿著高密度魔力的缇特，一下子把剑向魔力体挥去。
黑色烟雾般的魔力体，在缇特的剑压下迅速消散，但又马上聚集在一起再生。
「缇特！那家伙现在跟大恶魔一样是魔力生命体。单纯的攻击是行不通的。」
「嗯，怎么办？」
缇特焦躁地在再生的魔力体上多次打上剑的风压，但魔力体每次都会聚集在一起再生。
但是，在我看来，它是一个不祥又非常脆弱的存在。
「没有像大恶魔那样实现完全的实体化，也失去了依靠的Mother的身体。应该会慢慢地消散的。」
而且因为把魔物的核心魔石留在了Mother的身体，所以身体的构成要素很不稳定。
因为蛊毒的魔力而肥大化产生的魔力生命体，只是靠本能在暴走的存在。
「已经到了这地步——《纯化》！」
『吱嗄嗄嗄————！』
我全力发出净化的波动，让它在废坑的整个空间蔓延。
在强烈的白色光芒下，不祥的魔力体被净化，一片不余地被消去。
「嗯，这样就结束了吧。」
只要没有地脉的无尽魔力，就只是这种程度的东西吧，当我想要迈出一步时，在倾斜的视野中被缇特支撑著。
「魔女大人，您辛苦了的说。」
「咦，我……是啊。好像有点累了。」
为了打倒这种缠绵著不祥的魔物而使用了净化的魔法，但不仅如此。
连Mother的尸体、和产生出的魔物共食的大洞里积聚的物质化的负魔力也一并净化了。
普通魔法师需要聚集几十人，花费几十天的时间举行仪式，才能净化积存了污秽的地层。
长年以来，在产生的魔物互相共食的大洞的底部，混合了各种各样的毒虫的体液，为了净化渗入污秽的地层，我无意识中使用了剩下的全部魔力吧。
「嘛，这件事已经解决了吧。如果放著不管，因为什么原因让这些污染流出的话就麻烦了。」
如果这些污秽的剧毒流了出去，最受害的应该是住在这附近的都市的人们吧。
正在考虑这些时，我感觉到从地脉漏出的绿色魔力光聚集在我和缇特面前。
难道，被净化了的Mother的魔力体还活著吗？ 就在我小心翼翼警戒时，绿色的魔力变成了人的形状，对我来说熟识的对象出现了。
「不会吧——拉莉艾露？」
4-22话【女神的委托达成了】
『哟，千濑！跟你在一起的就是缇特吧？辛苦了。』
「初次见面的说！经常听魔女大人提起您的说！」
「为什么你会出现在这里？应该只能在神谕的梦中见面吧？」
打倒了地下深处强大的魔物，净化掉那个魔物产生的剧毒和沉淀的魔力，一口气用完了魔力而疲惫的我坐在地上。
那样的我抬头仰望放出绿色磷光的拉莉艾露，而缇特高兴地露出快乐的笑容看著女神拉莉艾露。
『因为这里是我的管理领域。只要状况和条件齐备，就能短时间降临。』
嘛，因为利用了从地脉漏出的魔力所以只限这次，拉莉艾露笑著说。
「我有很多问题想问，您到底为什么想让我们消灭这里的魔物？」
我被委托再生这个罗瓦尔王国十多年来产生魔物的地方，但其具体的期限、讨伐方法、目的完全没有说明。
也许有作为神的情况，但我认为还是有必要详细了解利用地脉的魔物的威胁。
『这个说来话长，因为2000年前魔法实验的暴走，地脉变得乱七八糟的吧？那个时候，为了让变得乱七八糟的地脉再生，我在这座山的地下挖了一条通道。』
「结果矮人的矿工们在地脉上开了个洞，溢出的魔力使虫子的魔物活性化了吗。」
『就是这样。嘛，为了防止地脉再生中漏出的魔力产生浮游石，形成地下城，我在矿山下面放了很多矿石，让矿石吸收魔力……没想到会以变质的魔法金属为目标而被挖走。』
就是这样，人的欲望真的很厉害啊，让人笑不出来。
嘛，她是以数千、数万年为单位守护著世界的女神。
人类的愚蠢和失败也看了很多吧。
只是，魔力改变了金属——也就是说，银变成秘银，铜变成奥利哈钢(山铜)，铁变成魔钢，水晶变成了【魔晶石】，这样感觉的变质吧。
缇特的魔剑原本也是铁与魔钢混合的合金，但在庞大的魔力下持续变质。
「不过，我认为早就该解决了。我在十几年前就被委托，明明知道有那样的魔物在地下，拉莉艾露真是完全没有危机感。」
『那是没办法的事。我觉得人类自己注意到并处理的话，那是最好的。我只不过是希望不要变成最坏的事态才拜托千濑的。』
拉莉艾露快乐地笑著说，果然我还是觉得神和自己的想法是不一样的。
确实，如果我和拉莉艾露全部处理好的话，就能防患于未然。
但是，这样的话会妨碍人类这个物种的成长和发展。
『而且那个魔物只能活在这个废坑的深处。从某种意义上说，只要人不靠近的话，当前就没有危险了。』
在成为废坑后的30年间，即使只用打倒从废坑跑出来的虫魔物的对症疗法也能解决问题。
「那么，拉莉艾露说的最坏情况是什么？」
『 无论什么样的魔物都有寿命和生物的界限。即使是那个虫魔物的母体，大概再过20年左右就会死了吧。到了那个时候，从魔物的身体中解放出来的污秽的魔力和储存在洞底的剧毒，会经由地脉扩散开来吧。』
污秽的魔力和剧毒会从吸取地脉的管道逆流，污染地脉，地脉流动的前方的南方将变作剧毒的大地使魔物活性化。
『罗比尔王国的一半国土将被剧毒和诅咒所污染，流经的大海也会受污染，这块大陆的东侧将变成人类难以居住的土地。会影响其他的管理领域，给作为海之女神的妹妹露莉艾露带来麻烦。」
这就是拉莉艾露所认为的最坏情况的吧。
确实，一个国家因污染而消失，可说是最糟糕的。
从某种意义上说，因为我认为是有缓期类的问题事项而得救了。
就这样我及时解决，谁也没注意到，没有让人们恐慌就结束了。
『好了，就以这种感觉结束委托吧。那么，作为报酬，请挖一下那堵墙上的洞吧。』
「明白，缇特，拜托了。」
「是的说！」
这样说著，我们去找拉莉艾露指示的地方。
被缇特的土魔法挖开的土石深处，是白银色和绯红色的矿石块。并且，在其中心存在著绿色的结晶。
「拉莉艾露，这是？」
『那个矿石是以前在这里引入地脉时漏出的魔力形成的浮游石、秘银、还有奥利哈钢。』
「说到浮游石，没记错可以让小岛浮起来吧？」
『那个尺寸的话，不能浮起小岛！最多只让浮起船之类的吧！』
考虑到能造飞翔的船，我认为是一块很厉害的矿石。
在这个奇幻的异世界里，以龙为首，存在著双足飞龙和巨大怪鸟等威胁天空的魔物。
为了应对这一情况，在地面配置了对空攻击用的弩砲，个别的强大魔法师在空中飞翔迎击，还有龙骑士使役双足飞龙等魔物来战斗。
这种确保制空权的方式，通过利用浮游石，就可以从受个人资质影响的情况下降到一般的水平。
在那之前等待著的，如果往好的方向发展，就是运输的高速化。
而往坏的方向发展进，将是空中战斗的激化吧。
「喂，拉莉艾露。虽说是报酬，但真心话是想把麻烦事推给我吧？」
『嘿嘿，被发现了吗？确实对人类来说，这东西还是太早了。在古代魔法文明的时候，比起在空中飞翔，先确立了【转移魔法】的移动方式，在天空的移动方法已经缩小到了极小的规模，所以并没有人那么注意它。』
总有一天，会被人发现和研究，但现在还不是那个时候吧。
「那么，我也差不多恢复，要回去了。拉莉艾露的委托也结束了，我会悠闲地享受罗比尔的海产的。」
「很期待的说！去海边、王都、还有他国的商品！就这样，去其他地方的说！」
我想从面向大海的渔村，到位于沿岸的王都，再到南方的交易港口好好地享受。
如果我们没有消灭这个废坑的魔物，去看时这些景象可能已经消失了。
『好好享受这个世界吧。之后，时间的流逝会解决一切的。』
「嗯？时间的流逝？」
再见，轻轻地说了一句，拉莉艾露就从我们面前消失了。
之后，被净化的废坑还残留著寂静的感觉，我和缇特对拉莉艾露留下了意味深长的话而抱著郁闷的心情，回收了倒下的Mother的尸体，和设置在废坑的安全地带的结界魔导具和转移门而离开矿山。
接著，在那里看到的景色是——
「什么，这是……」
「街上的田地和附近的森林都褪色了的说。」
从废坑入口的高台眺望，以这个废坑为中心，周围的大地看起来都褪色了。
田地里的庄稼和附近的森林都和往常一样。
但是，我有在【虚无的荒野】中使用植物魔法操作树木成长的经验，所以可以看出来。
周围的植物开始渐渐地失去魔力，感觉到每一种都快枯萎了。
4-23话【褪色的大地】
我和缇特居住了一段时间的废坑都市为中心的大地像失去了生机一样褪色的景象令我们目瞪口呆，这时从都市的方向矮人的居民们聚集了过来。
「千濑小姐，缇特小姐！」
「大家在这种地方怎么了？」
就像等著我和缇特从废坑里出来一样，熟识的废坑小镇的矮人们都来了。
「因为妳们回来的比平时晚，所以大家都在等！不久前从废坑里感受到了震动，我觉得这不是一般的事情！」
「是吗，让你担心了，对不起。今天这个废坑的探索已经结束了。废坑深处有一只很大的魔物，已经被我们消灭了。」
「哦，是这样吗。那太好了。不愧是A级冒险者千濑大人和缇特大人。」
虽然城市的大人们这样称赞我们，但是我的心却不好受。
「魔女大人……」
「没问题的，缇特……」
我一边向等著我们的小矮人道谢，一边回到旅馆，就这样回到客房，冷静地思考了一下。
「喂，缇特。那个魔物，MOTHER再生时用的魔力是从地脉中吸取的吧。」
「大概是这样的说。」
「我以为那地脉会从大地上均匀地吸取魔力。不，不是这样。是从最近的地方吸取的。结果，这个城市周边的自然环境失去了魔力。」
我以说话来确认自己的想法。
那个MOTHER夺取了地脉的魔力，引致罗比尔王国的内陆出现了农作品歉收。
如果放置拉莉艾露的委托没有讨伐MOTHER才是最糟糕，因寿命耗尽在死后MOTHER积蓄的剧毒和诅咒通过地脉释放出来，把大地变成污染的土地。
是啊，糟透了。
「只要没变成最坏的情况，拉莉艾露就不会在乎之后的过程和结果。」
所以在离开的时候，她说时间的流逝会解决问题。
确实，只要地脉正确地流通魔力，魔力渗入大地后就会回到原来状态。
但，那是什么时候？ 十年后、一百年后？
森林和城镇灭亡后，恢复原状也能说是跟以前一样吗？
我看著眼前的现状抱著头。
「这样下去的话，废坑的街道就会变成小规模的【虚无的荒野】。」
「魔女大人，这不是魔女大人的责任的说。」
「不，是我的错。如果再慎重一点的话。或者在MOTHER吸取魔力之前将它打倒的话……」
废坑的魔物的讨伐结束了，整个都市都充满了庆祝的气氛。
消灭了拐卖人口的盗贼，让镇上的居民们对我们产生了信赖感，但我的行动可能会成为毁灭这个城市的契机。
「我可能做了无法挽回的事情。」
「魔女大人！思考一下的说！还来得及的说！还没有完全枯萎的说！只要把被夺走的魔力还回去就可以了的说！」
「不行，范围太大了……」
这与来这个废坑小镇期间为经过的小村庄和森林大地补充魔力有著天壤之别。
即使只把被MOTHER取走的魔力还回去，我的魔力量也可能不够。
「缇特也会帮忙的说！使用缇特的魔力的说！」
「缇特……是啊。放弃还早呢。就算只有我不行，如果和缇特在一起的话，说不定……试试看吧。」
为了温柔对待我们的废坑小镇的居民，我要把大地复原。
「缇特，我们走吧。」
「是的说！」
我和缇特在不让街上的居民注意到的情况下离开了旅馆，前往魔力消失的中心点废坑。
「缇特，你愿意配合我为大地注入魔力吗？」
「是的说！缇特的一切都是魔女大人的东西的说！」
「那么，动手了。『『――《充能》！』』」
我和缇特向大地注入了自己的全部魔力。
因为与MOTHER战斗中消耗的魔力还没有完全恢复，所以没法输送那么多的魔力。
而是作为辅助控制的作用，使缇特注入的魔力能渗透到大地之中。
「啊，果然我们的魔力是不够的……」
以我们的魔力完全不足以恢复大地的魔力，为了不让释放魔力的缇特太勉强，中途就停止了。
「……果然还是不行。」
和旅馆的矮人夫妇、阿里姆、居民们的对话让我感觉很舒服。
明明想守护他们，却因为自己而灭亡，这让我感到愕然。
「求求你了、谁来、拯救这个城市」
我跪在地上，紧紧抓住干涸的泥土。
这时水点滴滴答答地落在手背上。
「……雨？」
本该晴朗的夜空突然开始乌云密布，含有丰富魔力的祝福之雨突然开始落下。
『啊啊，拉莉艾露真是的，也要考虑一下千濑的心情啊。即使能避免最坏的情况，也会让千濑受伤……』
「……莉莉艾露？」
『这是神之奇迹的介入喔。而且作为地母神，也是无法忽视凋零的土地的。」
让我转生的女神的声音在脑海中回响，我理解到这场祝福之雨是女神的奇迹。
带著魔力弥漫大地的雨水，均匀地浸透了虚弱的大地。
「魔女大人，下雨了，回去了的说。」
「嗯，是呢。莉莉艾露来帮忙了。可以放心了。」
我和缇特回到偷走出去的旅馆，仰望窗外的雨。
从那天深夜开始，突然下起了倾盆大雨，狂风猛烈地敲打在客栈的窗户上。
「雨，一直下个不停。」
「是的说，今天也是休息日的说。」
那场下了三天三夜的大雨，延后了我们的旅程。
那场大雨的结果，矮人们本应用土魔法加固过的废坑崩塌了。
幸运的是，都市的建筑物、田地、居民没有受灾，只有废坑的山洞崩塌了，新的魔物居住的坑道和地脉附近的最深处被破坏了。
从崩塌中逃出来的蝙蝠好不容易在留下的废坑的一部分重新定居下来，从只能看到一点点的岩壁中还能找到极少量的铁和铜，所以废坑城市的生活仍和以前一样。
因为时机太好不可能是巧合，但这是女神莉莉艾露的奇迹的事，只有我和缇特知道。
4-24话【地脉控制魔导具】
因意料之外的大雨而被困住的我们，在废坑城市的居民们目送下，离开了小镇。
含有魔力的大雨让田地和周围树木恢复了生机，森林变得比以前更丰盛。
「千酱，缇特姐姐，请别忘了我。」
「嗯，我不会忘记这里发生的事的。」
「没错的说！在这里发生的事很开心的说！」
已经非常亲近我和缇特的阿里姆，哭著和我们分别。
作为持续旅行的冒险者，因为不能保证将来会再见，所以不会笨拙地定下约定。
但是，我决定将它作为快乐的回忆留下，不会忘记彼此。
然后，在离开城镇一段距离的地方，我们拿出了飞翔的魔毯。
「那么，就顺便去附近的冒险者公会处理委托，一边品尝海鲜，一边以王都为目标吧。」
「是的说！还有找到好吃的料理，就告诉贝瑞塔的说！」
然后我们坐著飞翔的魔毯，沿著街道前进。
我从天空眺望著地上的景色，缇特把在废坑里拿到的虫魔物的魔石像糖果一样放进嘴里。
「MOTHER吸取地脉的影响确实存在。」
在这几十年里持续食用【不可思议的果实】的成果，使用增加的魔力集中在眼睛上，为了看清地脉而调整焦点。
比起至今为止能看到的魔力流向——能看到更深一层的魔力流动。
用可以说是魔眼的魔力观察能力俯视地脉，能看到粗筋的绿色条纹在大地上脉动。
原本是废坑地下的矿石吸收魔力发生金属变质，但MOTHER吸收了剩余的魔力，甚至还吸收了地脉的魔力，使流向地脉下游的魔力减少了，而这部份似乎逐渐恢复正常。
「最近在罗比尔发生的歉收，这样就能消除了吧。」
想起逃到加尔德兽人国的盗贼，我这样嘟囔著。
总有一天，地脉的流动也会恢复正常，一边想著如果能消除歉收就好了，一边坐著飞翔的魔毯前进。
然后在旅途中，在远离街道的地方用土魔法建起小屋，建立结界，暂时回到【虚无的荒野】。
…………
……
…
『主人，缇特小姐。欢迎回来。』
「贝瑞塔，我有个请求，可以吗？」
『请问是什么事呢？』
「因为打倒了巨大的魔物，所以要解体那具尸体。」
『好的。现在就把女仆叫来帮忙吧。』
「拜托了，还有把这些生物也放在森林里吧。」
贝瑞塔对于我们突然回来似乎并不意外，我把在移动途中发现并捕捉的几组野兔和几组野鸽等生物托付给她。
「好，我们动手吧！」
然后我们在室外取出在那个废坑打倒的母体魔物MOTHER的尸体，缇特用魔剑将其切成容易解体的大小，让女仆们将各部位分开处理。
『主人，发现了超大的魔石』
「知道了。——《念力》」
我用重力魔法举起从切开的尸体里发现的紫色魔石，然后用水魔法清洗。
作为巨大魔物的MOTHER的魔石，推定是S级。
「颜色很漂亮的说，想吃掉的说。」
结束了解体工作的缇特，凝视著我浮起的魔石。
她对比30层的迷宫核心还要大两圈的巨大魔石垂涎欲滴，而我正在考虑它的用途。
「缇特，这个不可以吃，因为要用来控制【虚无的荒野】的地脉的。」
「是吗，真遗憾的说。」
这样说著，缇特从魔术包里拿出被打倒的虫魔物的魔石，啪嗒啪嗒地吃了起来。
这两个月打倒的超过五万只虫魔物的魔石，如果只是数量的话远超过巨大魔物，所以请她忍耐一下吧。
【虚无的荒野】的地表一点一点地通过植树进行森林再生，同时动植物发出的魔力充满了空气中。
不过，虽然空气中逐渐充满了魔力，但地脉的魔力流动仍然是中断了。
就算不管它，大地表面也会充满魔力，魔力会逐渐渗入地下，地脉会自然地再生。
但是在这个过程中，由于魔力的停滞有可能制造出迷宫和令魔物活性化，所以要插手让它更快地再生。
「既然如此，从这边主动控制地脉就行了。」
一开始，为了使地脉再生，先对控制装置的魔石赋予魔力，扩大地脉的根。
等地脉再生后，我打算把地脉积蓄的过余魔力吸收再储存起来。
「那么，来制作吧。——《创造》地脉控制魔导具！」
我使用了自己的魔力和积存的魔晶石的魔力——合计150万魔力来制作魔导具。
然后是制作管理魔导具——正确来说是用来固定魔石的台座形控制魔导具。
「贝瑞塔，能告诉我适合安装这个装置的地方吗？」
『那么，请在房子后面的别馆设定控制装置吧。然后把它和我现在管理的控制魔导具连结起来，我就能时常监视它。』
「谢谢，贝瑞塔。」
像这样的管理和控制工作，交给服务人偶贝瑞塔令人非常安心。
并且，随著管理用魔导具的设置，用控制魔导具监视的结果，发现【虚无的荒野】的地脉已是毁灭状态。
撕裂的地脉就像红色的虚线一样。
只是在地表生成的魔力一点点地渗透到地下，随著撕裂的线条伸展，可以看到再生的迹象。
「嗯，之后为了让地脉再生，从这里用控制魔导具进行引导，不需要特意连接，为了不让魔力积存而吸收起来就好了吗？」
如果能解决作为魔力灾害原因的魔力积存，防患于未然，那部份的魔力便能让地脉的再生更快。
魔力固然会带来好的影响，但是积攒太多的话会变成坏事。
「那么，现在来收拾一下吧。」
经过服务人偶的解体后明白，MOTHER好像是专门用于产卵功能的存在，除了魔石以外没有可以使用的素材，便用火魔法焚烧全部尸体，用净化魔法清理干净后回归大地。
因为我很在意解体的味道，便和缇特一起去洗澡，接著吃了晚饭后，在虚无的荒野的宅邸里住了一晚。
我在睡前把魔力注入了控制地脉的魔石，魔石一瞬间由紫色变成绿色，也许是魔力都用来再生地脉，魔石又变回了紫色。
在我确认了以这个宅邸为中心的控制地脉魔导具稍微伸延之后，便和缇特一起睡著了。
4-25话【女神的使徒】
在梦中——平时在神谕中与女神见面的那个空间之中。
本想在神谕的梦中遇到莉莉艾露时，要对废坑小镇的事表示感谢。
如果遇到拉莉艾露，则想发抱怨几句。
『痛痛痛！等，痛痛痛！』
『你这家伙，拜托了由我转生并守护著的千濑，却没有做好善后，是怎么回事！』
但是，在到达的那个空间里，看到了意想不到的景象。
而且不知为何缇特也站在我的身边，不可思议地歪著头。
「啊，这是普通的梦吗。不是平时看到神谕的梦。」
「魔女大人？拉莉艾露大人？被不认识的女性紧紧勒著的说。」
「缇特，那是女神莉莉艾露。不过对梦中的缇特说也没用吧」
莉莉艾露正对著姐姐拉莉艾露使出Cobra Twist的样子。(译:一种摔角技，眼镜蛇固定的一种)
『喂，救救我！救救我！千濑，缇特！』
『这是拉莉艾露的错吧！妳从以前开始做事就没有考虑清楚！都是由我来擦屁股！』
使用职业摔角技时更进一步把体重压上去的莉莉艾露，让我们目瞪口呆。
莉莉艾露看到拉莉艾露已筋疲力尽，便放开了她，端正姿势面对我们。
『欢迎妳，千濑。还有，初次见面，缇特。我是莉莉艾露。是让千濑转生到这个世界的女神。』
莉莉艾露笑容满面地向我们打招呼，但看到奄奄一息地复活的拉莉艾露的样子，我想这果然是梦吧。
「啊，这是梦吗。而且缇特也在。」
『这不是梦。千濑和缇特，明明达成了那边的笨蛋姐姐拉莉艾露的委托，结果她对于可能引致心理创伤的未来却没有善后处理就结束了。另外，因为两人成为了我的使徒，所以能这样邀请妳们。』
没想到不是梦……吓了一跳的我，看到身边的缇特正歪著头。
「咦？那么，使徒到底是什么？」
『使徒是神的使者。因为神被限制了不能直接干涉地上，取而代之的是能产生影响的人物就是使徒。那边的笨蛋姐姐提出了不完整的请求，在残留下的来快要枯萎的大地上，两人献上了大量的魔力和祈祷，所以被承认是使徒了。』
所以，我不想让妳们接受拉莉艾露的请求，只传达不上不下的情报是没法得到最好的结果的……莉莉艾露喃喃地说著，一个劲地咒骂。
与此同时，慢慢爬起来的拉莉艾露，一脸毫无悔意的样子加入了谈话。
『嘛，不用深入考虑被认定为使徒的问题。只是，能更容易地听到给予神谕的神的声音……如果是信仰心很深的人，也许会喜极而泣吧，但对我们来说就像认定对方是朋友一样……』
『嘛，如果没有强烈的联系就不能给予使徒认定，以这一点来说真是太好了。』
拉莉艾露不加考虑的结果，让我的祈祷传达给了莉莉艾露，因为发生了祝福之雨的奇迹，我和缇特成为了莉莉艾露的使者。
就算是这样——
「哇，交到了新朋友的说！」
「把使徒当成朋友真随便啊……」
对于拉莉艾露的说法，缇特坦率地感到高兴，但我却露出了苦笑。
『难道，千濑讨厌和我交朋友吗？』
「不，和莉莉艾露比起朋友更像是同志的感觉。」
【虚无的荒野】的森林正在增加，放生了动物，构筑生态系统，都是我自己喜欢做的事情。
共同守护著【虚无的荒野】的再生，想要在荒凉寂寞的大地上创造出绿意盎然的森林的同志，我把这样的感觉传达给她。
「哇，千濑濑濑~~~~！谢谢妳！」
说著，莉莉艾露抱著了我。
一开始感觉是无机质的女神，但是交谈后知道她是很聪明又很多劳苦，不知不觉就想支持她了。
「好好，我知道妳有在努力呢。」
「听了您的事情的说，感觉很辛苦的说……」
『谢谢妳！』
虽然是女神，但莉莉艾露就像要吐出至今为止积攒的东西吐出来一样开始哭了。
大部分的说话都是对森林的建成，放生小动物，和地脉开始再生的感谢。
但是，我对她也很感谢。
多亏了莉莉艾尔在废坑小镇施下的奇迹般的祝福之雨，大地才没有枯萎，才能守护那些对我们如此友善的镇上的人的生活。
然后，在我们听了拉莉艾露抱有的各种烦恼和不满后，在某种程度上平静下来的莉莉尔把视线转向了拉莉艾露。
『说起来，说起来！拉莉艾露之前叫来的转生者，在打倒了住在那个山上的魔物之后，发现了秘银和奥利哈钢，才开始了废坑的探索！明明是因为妳自己的转生者而引起的问题！为什么要拜托我的千濑她们解决呢！』
『因为，没办法啊！在300年前让他转生的时候，没想到会变成这样！』
『而且！讨伐完的事后处理也很乱来！就算妳是太阳神，也要考虑一下大地的状况啊！也要考虑地脉的魔力被吸走后的影响！全部都是我来擦屁股！』
我一边听著这样的内幕，一边对拉莉艾露投以冷淡的目光，缇特像附和一样抚摸著莉莉艾露的背。
接下来，最后是——
『今日，千濑的地脉控制用魔导具稍微恢复了地脉，真的很感谢。本来想用更正式的感觉来做的，——千濑，缇特。我承认妳们是地母神·莉莉艾露的使徒。今后也请多多关照。』
『作为妹妹的使徒，以及我的朋友今后也多关照！』
莉莉艾露然眼睛有点哭肿，但还是这样宣言了。
接著，听到拉莉艾露突然宣言我们是朋友后，我和缇特便从梦中醒来了。
「怎么办，事情不得了了。女神的使者吗……」
我醒来后，考虑是否有需要建一个供奉莉莉艾露她们的教会，那天我们没有重新开始旅行，而是在离房子稍远的地方用【创造魔法】建造了一个供奉莉莉艾露她们的五大神的教会。
在建筑物中，我创造出了莉莉艾露和拉莉艾露的神像，并做了小小的祈祷。
4-26话【为再次休假去了港口城市】 
暂时回到【虚无的荒野】的家中的我和缇特，按照最初预定的观光计划，以海边为目标前进，途中顺便去了有冒险者公会的城镇。
一边接收城镇积累下来不受欢迎委托，一边慢慢地向大海前进。
每天处理在镇上的杂务，驱除附近农田的害兽，特别是采集药材，还有打听镇上的特产和历史。
然后，缓慢地向大海前进的我们顺著河流而下，现正在港口小镇的入口前排队。
不过当我们用著平时使用的【飞翔的魔毯】靠近大门时，守卫们带著怀疑的目光来到了我们身边。
「那里的你们！是什么人！」
「来这个城市吃海鲜的冒险者。」
「来吃虾、螃蟹、烤鱼等美味的海鲜的说！」
「呃，你们是来吃海鲜的吗？冒险者？总之……先让我看看公会卡。」
守护港口城市的卫兵们惊讶地看著我和缇特。
虽然十多年前成为了A级冒险者，但外表看起来还是十几岁的二人组少女冒险者。
因为与反复跟魔物撕杀的冒险者的印象相去甚远，好几次在城镇的入口被拦住。
但像这次一样出示公会卡和队伍名称的话，基本上都能解决。
「A级！？还有【飞翔的魔毯】！？那个有名的队伍！」
把我们刚才用来移动的魔毯和我们对比后，卫兵由怀疑的态度中端正了姿势。
「这么有名的冒险者来到这个城市，非常感谢！」
「哎呀？知道魔女大人和缇特的事情的说？」
「当然了！在加尔德兽人国很有名的【飞翔的魔毯】队伍的事迹也传到了这个国家！就在前几天，也传来了在这个国家抓到悬赏的盗贼头目的事情！」
我对那样端正姿势敬礼的卫兵的身姿露出了苦笑。
看来，我们一边接受小村庄和都市的杂务委托一边慢慢地前进的时候，我们的消息已经先送到了。
消息会马上传达到大城市，果然阿里姆他们居住的废坑都市偏离了重要的资讯传达路径。
「那么，请到这边来！」
「不用了，不是很紧急，就这样慢慢排队等著吧。」
「和魔女大人一起等待的说！」
A级冒险者受到等同贵族的地位保障。
不过这是为了在接受了紧急委托时，可以使用贵族用的出入口的身份保证，因为我们并不著急所以便在一般的冒险者队列中等待著。
「啊，哈、是这样吗？」
对我们感到怀疑的疑虑也消除了，我们一边对依依不舍地回去的卫兵苦笑一边等待。
进出城市的人都是表情明亮，气色也不错。
内陆地区由于MOTHER吸取了地脉的魔力，所以出现歉收的趋势，但是沿岸附近可以通过捕鱼获得食物，看来没有受到歉收的影响。
轮到我和缇特进入城市后，便前往了冒险者公会。
「欢迎光临，队伍【飞翔的魔毯】的两位。我就是这个公会的公会长。」
身高超过2米的肌肉发达的男性，应该是在等我们吧。
他的手臂被灰褐色的鳞片覆盖著，长得可以撞到地面的尾巴，下面的皮肤被晒得浅黑，头部长著两根角。
是兼具人和龙两方面特征的人种——龙人族。
「初次见面，我是【飞翔的魔毯】的千濑。还有，搭档——」
「剑士的缇特的说！」
缇特精神饱满地举起手，接著龙人族的公会长便带我们去接待室。
成为A级冒险者之后，经常会收到有保密义务的委托，所以才给我们引导。
「那么，【飞翔的魔毯】的两位是为了什么来到这个城市的呢？如果有必要的话，我也会协助的。」
对于这样问的公会长，我和缇特歪著头。
「卫兵没有告诉你吗？我们是来吃海鲜的，而且打算去王都观光。」
「如果要帮忙的话，请告诉我们能吃到美味海鲜的店的说！」
当我和缇特这么说，公会长便露出了『啊？』这样的表情。
「不是吧，加尔德兽人国的著名冒险者涉足了邻国，应该有什么目的吧？」
「与其说是目的，不如说是因为熟人的一个小请求而来到了罗比尔，但因为已经处理好了，所以只是为了本来的目的一边休假一边吃海产。」
「而且是没有目的地随处闲晃的旅行的说！」
当我们传达了几乎是以旅行的心情顺路经过的事情，公会长吐出了深深的叹息。
「真的吗？嘛，从在内陆的加尔德兽人国来看，新鲜的海产确实有旅行的价值吧……」
对我们意料之外的话，高个子的男人仰望天空失去了气力。
「嘛，我们会待一段时间，如果有空的话，会帮忙处理容易在公会积存的不受欢迎委托。我的专长是采集药草。」
「杂务委托很开心的说。去帮奶奶们买东西就能得到奖励的说！」
「擅长采集草药，喜欢帮忙买东西之类的杂务委托的A级啊。你们从某种意义上来说真厉害。」
公会长对我和缇特的话露出苦笑。
冒险者等级越高，委托的回报便越好，便不再理会初期接受的草药采集和杂务委托。
而且，高位的冒险者接受等级低的委托，有时会因为贬低了冒险者的价值而让人不快。
以结果来说，可以说是身份地位变高了，而我们的情况是——
「没有什么生活和金钱的问题，而且本来就几乎没有适合我们的A级委托。」
「所以，魔女大人和缇特为了冒险者和公会考虑，选择了容易积累的委托！这就是所谓的シャカイホーシ的说！」(译: 这里缇特说的シャカイホーシ我不太确定是什么意思，可能是"社会服务"之类的...)
「原来如此……关于【飞翔的魔毯】的事我明白了。那么，我会事先准备好剩下的委托，有时间的时候拜托你。如果要去王都方向的话，就先找找有没有船只的护卫委托吧。」
之后，从公会长那里转交给接待员继续进行介绍，询问了在镇上推荐的旅馆和可以出租的房子。
最近因为旅馆很贵，在租用的房子设置【转移门】，睡觉时回到【虚无的荒野】比较方便，所以就租用了一个房子。
4-27话【在港口小镇散步】
我们滞留的罗比尔王国的港口城市，是在这个国家也屈指可数的大都市。
在海边是以渔业为中心的渔港，海滩上有制盐设备，还有将捕获的鱼贝类加工成干货的工厂区。其中贸易港口分为三个部分。
在以渔业为中心的渔港，小型船鳞次栉比，在天亮前渔夫们就开始到海上捕鱼。
在加工区中，城镇的妇女们把海水运到制盐池，利用阳光和风力蒸发水分，形成高浓度的海水。
在贸易港，罗拜尔的王都和南方的贸易港，以及沿著大陆航行的大陆南部和西部各国的船都停靠在这里装卸商品，商人们进行贸易往来。
此外，因为流入大海的河口水流缓慢，所以乘船能逆流而上，带动了上游城镇的物流。
「魔女大人，人们充满活力的说。」
「是啊。等冷清一点，我们去商业区看看吧。」
我和缇特作为早晨的散步来到海岸附近，注视著这个城市人们的活力。
然后，等渔夫们结束了早上的捕鱼回来，我和缇特就这样去了早市。
刚捕获的鲜鱼排列著，在小摊上料理，我和缇特便去了小摊。
『欢迎光临，欢迎光临！炭烤的鲜鱼哦！』
『这是鱼贝类的蕃茄汤！对因捕鱼而变冷的身体来说是很棒的喔！』
『这是网烧贝类！秘传的咸调味料是绝品！』
『这是用南方的调味料做成的浇了酱汁的炸鱼哦！』
『这是用南方名产的谷物放在平底锅煮的大锅炖饭哦！』
那个秘传的咸调味料，不就是鱼露吗。另外还有很多蔬菜和水果发酵而成的酱料，甚至还有大米，饮食文化似乎还挺高的。
「难道古代魔法文明的崩溃后还残留著一部份饮食文化吗。还是至今为止的转生者所教授的呢」
如果是这样的话，在这个港口城市的摊子上的多采多姿的饮食文化中，可以感受到历史和浪漫、还有前人的转生者们的坚强。
「魔女大人，想吃什么的说？」
「嗯，我想吃盐烤鱼和大锅炖饭。」
【创造魔法】能够做出米，虽然品种可能稍有不同，但是能遇到其他人做的米料理我觉得很开心。
「缇特想吃蕃茄汤、炸鱼和烤贝类的说！」
「那就分别去买吧。」
我和缇特在巡回了各个小摊并买了想吃的东西，在给予小摊上吃饭的室外座位上享受早饭。
「嗯。真是新鲜的鱼啊。烤得很松软很好吃。西班牙海鲜饭也渗入了蕃茄和鱼介汤的鲜味，很美味。」
「蕃茄汤的味道很柔和的说。我喜欢这个味道的说。还有这边的烤贝类和炸鱼虽然很好吃，但是浇上魔女大人的调味料会更好吃的说！」
「哦，酱油和酱汁吗。嘛，那个是特别的。」
我用【创造魔法】再现了日本的食品制造厂反复研究的酱油和调味汁。
安心和令人信赖的调味料在我们家也很受欢迎。
「之后在市场上买食材，试试酱油和酱汁吧。还有买些乌贼和虾，做海鲜咖喱也不错。」
「哦，喜欢咖喱的说！很期待的说！」
我们在享受了早上的小摊之后，去早市采购鲜鱼。
在那里，除了早上吃过的食材之外，还有从内地的村庄运来的蔬菜、从贸易港流出的商品等，非常热闹。
「哪个都看起来很好吃呢。」
「魔女大人，你要买哪个的说？」
缇特愉快地看著正在斟酌各种食材的我。
「欢迎光临。这个时期刚摘下来的蔬菜很好吃哦！」
「我们早上刚捞上来的鲜鱼也不会输的。」
「这是时令的食材。看起来很好吃，能给我四根吗？」
一边向蔬菜店和鱼店的大叔们询问，一边购买应季的蔬菜和这个时期好吃的鱼类。
店里的人们看到穿著奇怪长袍来购物的少女，以及守护著我购物的美少女缇特，都会笑容满面地来接待。
我和市场上的人说话的时候，会取下兜帽跟对方视线相对，询问食材的情况，市场上的人大概会认为我是魔法使的弟子之类吧。
而且，每当收到店里的人给我的赠品的时候，我也会对这个不会成长的不老的身体有一点感谢。
「魔女大人，魔女大人。那条鱼看起来很好吃的说。」
「啊，虽然时期还太早，但看起来像秋刀鱼。烹饪方法可以盐烤、蒲烧、龙田炸、梅肉煮等等。」
想像了一下和白米饭一起吃的场面就想吃了，便把它们买回来。
我们漫无目的地一个接一个购买食材，注意到的时候似乎从平民市场走进了贸易港的商业街。
「从这里开始好像没有吃的了，缇特怎么办？」
「嗯，能走多远就走多远的说！」
「好，来找找有没有便宜的好东西吧。」
我们决定在这个聚集了本国和其他国家的船运来的商品的地方，寻找有没有感兴趣的东西。
4-28话【在港口小镇寻宝】
我和缇特去了有鲜鱼和食物的朝市后，到了运来交易品的商业区寻宝。
「魔女大人！这里是卖餐具的说！」
「这是陶器的碟子。是被贵族使用过的东西拿出来卖吗？」
作为一套餐具来说数量不统一，所以可能是把打碎的扔掉后拿出来卖的东西。
「魔女大人，那把剑」
「嗯，有修复的痕迹。」
发现了像艺术品一样出售的剑，把魔力聚集眼睛后，能看到刀身的根部有著浓密的魔力痕迹。
那是一次剑折断后，使用了修理物品的【修复魔法】的魔法痕迹。
「虽然作为用艺术品来看外观没有问题，但如果是拿来用的话，修复过的部位耐久力会下降。」
【修复魔法】是将坏掉的东西恢复原状的魔法。
与魔剑拥有的【自我修复】的完全修复不同，如果损坏的部位全部齐备，它们会粘在一起并堵塞裂缝，但如果有缺损，其他的部位会平均地分布，尽量填补缺损的部分。
由于这个特性，用修复魔法修复的部位也容易损坏。
「这要骗过古董的鉴赏家应该很难吧。」
相反，据说有魔法赝品师会故意彻底破坏一次，在整个道具上都留下魔力痕迹，让道具看起来像是发出魔力的魔导具。
大约10年前，因失败而被贝瑞塔指出这个问题，真是令人怀念。
「啊，那个好像很不错。」
「魔女大人？那里的是玻璃餐具的说？」
罗比尔王国的南部好像能采到优质的沙子，用这种沙子制作的玻璃餐具，有著各种形状和表面的切割技巧，既是美丽的艺术品又是实用品。
「请问，这个玻璃餐具是什么工房的说？」
「这是最近新开的基里工房的最新作品哦！」
「基里工房吗。那么，请给我一套。」
漂亮的玻璃餐具是一件易碎又漂亮的奢侈品，一套5金币，价格不菲。
但是我觉得自己买到了好东西，为了不摔坏就用魔法袋收起来了，然后一脸幸福的看著其他店的商品。
「魔女大人，你看起来很高兴的说 。买了那么好的东西的说？」
「这是我的预感。那个餐具的工房一定会壮大吧。」
制作餐具的玻璃工匠，有意或无意识地将魔力注入了玻璃中，赋予了增强玻璃本身强度的魔法效果。
这样很容易长期保存在这个世界上，而且作为艺术品的评价也会很高。
「100年后。不，大概300年后，作为古董和基里工房的初期作品，价值可能会上升。」
在前世，古老的古董也有如同宝物般的价值。
宝石之类的因为可以用【创造魔法】制作，而且我把它当作魔法的媒介去认知而没有感到魅力，不过偶尔会像酒一样地收集这样有实用性或是未来能成为古董的道具和美术品。
在废坑都市提供给旅馆店主的酒、古董和美术品随著岁月过去，价值也会改变。
一想到将来可能会成为非常珍贵的宝物，就感觉像是买了彩票一样很兴奋。
「啊，这套茶具。我想让贝雷塔沏茶的时候用。把手的形状拿起来很方便。」
「魔女大人~这里有魔女大人喜欢的书的说！」
「罗瓦尔王国的历史书啊。纸还是羊皮纸的。」
以佩伊斯王国为首，近二十年来植物纸也渗透到了加尔德兽人国，书籍类也一点点地换成了植物纸，但是罗瓦尔王国和其周边的其他国家好像还在使用羊皮纸。
「总之先买下吧。还有……店主，那里面的是什么？」
店里面杂乱无章地摆著的是画布。
就像是一幅描绘这座城市风景的油画，是在充满活力的市场上卖鱼的人们生活的风景。
在这样的画的一角，有偷了鱼想逃跑的猫和为了追赶它而伸出手的店主的身影，还有不可思议地看著逃跑的猫和店主的行人等，各种各样的居民的身影都集中在一幅画上。
「是这幅画吗？是我的画家侄子拜托我放在这的。只是想要卖出去，题材也不好。最坏的情况，如果卖不掉的话，便当作画布卖给其他画家使用。」
因为画布很贵，所以有时会把颜料分层涂抹，重复地使用画布。
而且这个时代受欢迎的题材，像是贵族的肖像画、贵妇人的肖像画、庭园风景、宗教绘画、著名战役的幻想场面等等的绘画更受欢迎。
这种描写平民生活的东西，对时代来说太早而卖不出去。
「我很喜欢，特别是那只猫。」
「小猫很可爱。因为缇特也喜欢鱼，所以能理解小猫想吃鱼的心情的说。」
「哈哈哈，你喜欢猫吗！」
也许是觉得像小孩子的玩笑，店主张嘴大笑，但我平静地眺望著画微笑。
「猫是富裕的象征，很吉利。」
「猫是富裕的象征？」
「是的，吃的东西少的贫困地区，居民连野猫都会抓来吃。所以，这幅画里的野猫毛色好，食物丰富，人们的表情也很明朗。对普通人来说是司空见惯的风景，却充满了无可替代的幸福。」
因为最近穿越了歉收的罗比尔王国，所以实际上也有遇到因为歉收而食物减少连一只野猫也看不到的地方。
正因为如此，这幅画才会引起我的共呜。
正当我看著这幅温暖人心的作品时，店主用认真的表情看著我。
「小姐，如果给它定价的话，你会出多少钱？」
「是呢——1枚大金币吧」
我从魔法袋里拿出1枚大金币——相当于100万日元的钱。
价格是刚才玻璃餐具的两倍。
「这么多吗……」
「是的，虽然不能成为赞助人，但我想能成为巨匠之卵的支援吧。」
从店主那里买了一幅画之后，继续在港口城市的商店里寻宝，度过了上午。
而喜欢这幅画的我，偶尔会使用【转移魔法】来到那个城镇购买画作，让贝瑞塔把用【赋予魔法】保存的画装饰在宅邸里。
SIDE：不畅销的画家 拉贡多‧佐尔
出生在这个罗比尔的港口城市的我，作为商人的三儿子出生，一边接受父母的援助一边生活著。
我从小就喜欢看贸易船，喜欢这个外国和本国文化混杂的都市。
作为一个无拘无束的商家的三儿子，我想用艺术来表现我的想法，但我们家并没有富裕到能供养我这三男。
所以，我总是一边听著父亲的唠叨，一边寄生在家中，全心全意投入艺术之中。
在叔父的协助下终于把画放在店里卖，但最初装潢在能看到的位置的画因为卖不出去而碍事，逐渐成为其他被期望的画家们的新画布，被别的颜料所涂满。
就好像自己的艺术被否定了一样，让我甚至想辞去画家的工作，今天也把新作放在叔叔的店里后回来。
那几天后，叔叔慌慌张张地来到我家。
「喂，拉贡多！你的画卖出去了！」
「咦！？我的画！为什么！？」
虽然是自己的作品这样说不太好，但我的作品并没有那么畅销。
然后，从叔父的口中听到买了那幅画的人所说的话，看到手里握著的一枚大金币，不由得哭了起来。
有人从自己的绘画中感受到了这一点，继续做画家真是太好了。
一枚大金币对商人在一次交易中获得的利润来说可能不是很大的数目。
然而，对作为画家的我来说，这是比什么都大的成果。
「谢谢你，叔叔。我会再继续下去的。」
「啊，我也没想过你的画有这样的意义。我会再协助你的。」
「对不起。其实我也没想得那么深。只是，喜欢那种风景……」
之后，我继续画画。
以买了我的画的少女为契机，尝试了其他的风格——用最初购买的少女喜欢的猫试著画了一下，从喜欢玩赏动物的贵族那里得到了帮自己宠物画肖像画的委托，虽然目的改变了，但也能作为画家维持生计。
在这段时间，仍然画著不畅销的平民日常风景的画，那个少女偶然会来买。
偷偷地看了喜欢我的画的少女的身姿，是有著美丽的黑发和吊眼梢，以及温柔的柳眉的美少女和小麦色健康肌肤的美少女。
在她们买了我的画之后的第10年——我把肯定超过了20岁的少女们的身姿烙印在眼中，回家便拿起笔专心地画在画布上。
对我来说是幸运女神的肖像画，直到死前都一直留在身边。
多亏了她们，我才得以完成作为画家的一生。
SIDE：未来的女仆们的某天
―――――――――――――――――
后世——巨匠拉贡多·佐尔
他作为罗比尔王国港口城市的商家三子出生，作为画家活过了一生。
初期的他，因为作品卖不出去，只能靠老家的支援生活。
但到了二十多岁，他获得了动物画家的名声，靠著许多动物、魔物的肖像画为生，同时也在家乡、本国的各个地区旅行，描绘人们的生活风景。
到了后期，作为人生的总结，他重新画出了自己最初出售的画作，并给没有题目的作品命名为【朝市的人们】。
这幅名作【朝市的人们】是现代著名的绘画作品，在近代拍卖会上标价50亿黄金。
并且，由于现代的解析魔法和分离魔法，当时作为画布被卖掉的初期作品陆续被发现。
另外，在他死之前绝对不放手的画作中，有一幅是以【幸运的女神】为题，描绘了两名少女的画。
以当时的资料来搜索符合容貌的人物后，被认为是经常出现在历史上的被称为【飞翔的魔毯】的冒险者队伍的两人组。 另外，也有一派人推测是被称为【创造的魔女】的超越者们。
他画了那幅画的原因不明。
有说法是初恋或是寻找新题材，但无法证实。
并且，包括拉贡多·佐伊尔的名作【朝市的人们】，在世界上大量的复制品和赝品流传的情况下，希望能找到他最初卖掉的作品——梦幻的【朝市的人们】以及中期绘画的许多下落不明的作品。
【来自世界伟人历史】
―――――――――――――――――
我们在宅邸的图书馆读著新买入的书。
得到了灵魂，拥有自我，侍奉主人和缇特大人，过著和侍女长贝瑞塔一起管理宅邸的日子。
「这个月的世界伟人历史，真有趣啊！巨匠拉贡多的人生！因为是我们第十七代女仆队，所以那个时候还没出生。」
「如果是主人、缇特大人、贝瑞塔大人的话，正好活在拉贡多先生活著的时代，也许听到过什么故事！」
「但是当时，和这个【创造的魔女的森林】不同，外界的魔力浓度很低，前辈的女仆们不能在外界活动。」
三名服务人偶——改良的魔族·机械种们，正围绕著一本书享受著。
然后，翻开书页，出现在那里的是名画的印刷插图。
看到这幅画的女仆们以一种似曾相识的感觉回头看了一眼。
「这幅画就是那个吧。」
「嗯，一模一样？不，好像有点不一样……」
挂在图书馆墙上的画是我们出生之前就存在的画。
虽然不知道是从什么时候开始存在的画，但是因为画框上施加了状态保存的魔法，虽然年代久远却没有劣化，完好无损地保存下来。
三人确认了那幅画的边缘有巨匠拉贡多的签名。
「啊哈哈哈，不会吧。这不可能是梦幻的最初的【朝市的人们】吧。」
「如果是真的，那就是价值50亿黄金！嘛，虽然不知道主人们的总资产是多少……如果是真的，那就太厉害了。」
「不可能是真的吧。主人们活得太久了，偶然也会买到赝品吧。」
虽然这么说，但是为了调查是不是真品，三个女仆从各种角度查看绘画，很遗憾她们没有审美能力和判断它的知识。
「三人的休息时间就要结束了。」
「「「是的——！」」」
在侍女长贝瑞塔的叫声下，三名新人女仆将书籍放回书架上，然后返回工作岗位。
她们刚才看著的那一幅画，还没有判断是真品还是赝品，就这样继续装潢在图书馆的墙壁上。
译: 关于千濑是吊眼梢的事，可以参考漫画这一格
因为漫画跟小说插图眼角都常常被头发遮掩，很难看出来
https://telegra.ph/file/8935bc547a70f8a89ae32.jpg
4-29话【安稳的假期和海上魔物退治任务】
在逛了市场和摊位一个上午之后，我和缇特又去了比贸易港口稍微内陆一点，有许多富裕住宅的地区的一家餐馆。
这个城市，也有给想远离王都享受休假的贵族和富裕阶层的海水浴场，作为度假区的一面。
「摸古摸古……魔女大人，这个义大利面很好吃的说！」
「嗯，那太好了。」
缇特正大口大口地吃著用蚬肉做的义大利面，我一边微笑地看著那样的缇特，一边用叉子把在烤箱里融化后表面有漂亮烧焦痕迹的蟹肉奶油焗菜弄碎来吃。
「嗯，这边也很好吃。」
「魔女大人的奶油焗菜看起来也很好吃的说。」
「呼呼，那我分给你一点吧。」
对于食量小的我来说有点多，于是我一边把奶油焗菜分给缇特，一边享受午饭。
虽然是面向富裕阶层的餐厅，但一般老百姓也可能在一年一度的庆祝时来光顾，是一家不那么讲究礼仪的店。
倒不如说，服务员和里面的厨师都微笑著看著缇特美味地吃著料理的身影。
「谢谢款待。很好吃。」
「下次要来吃别的料理的说！」
我们在吃完饭结帐后走出餐馆，下午也漫无目的地闲逛。
「魔女大人，你想去哪里的说？」
「嗯，我们去海边吧。」
渔港的街道北侧是泥滩、渔港和贸易港，稍远的南侧好像也有海水浴场。
「大海，要游泳的说？」
「就那样看看海景就够了。」
因为稍微偏离了海水浴的季节，所以人也不多。
我和缇特一边听著海浪的声音一边走在沙滩上，随便捡起掉在海边的贝壳。
「(贝壳)真漂亮。拿去当作给贝瑞塔她们的礼物吧。」
「好的说！」
我和缇特度过了这样平静的时光，傍晚在租借房屋设置的【转移门】回到【虚无的荒野】，和贝瑞塔她们一起吃著在早市买的食材烹饪的海鲜。
在那之后的一段日子里，我们在一边在冒险者公会处理杂务委托一边在街上悠闲地度过，另外根据需要提交了用【虚无的荒野】中成长的草药制作的回复药。
在远离城市的大海中，我与缇特一起带著结界魔法潜水，在未处理的珍珠贝中发现了几颗珍珠，享受了几分寻宝的感觉。
作为兴趣之一，缇特在公会训练所与冒险者展开了模拟战，龙人公会会长多格鲁先生也出现了，两人展开了一场激战。
虽说是龙人，但外表和人类没有什么大分别。
体格长到近2米，手臂上有鳞片的痕迹，有尾巴，头上长出了角。
虽然是第一次以这样的龙人做对手战斗，但缇特在力量上并没有输，充分地用魔剑反击了龙人多格鲁先生的大剑。
结果是——
「哼！真不敢相信我会输。我在这个国家可是数一数二的拥有怪力的人啊！」
因为多格鲁先生拥有坚固的鳞片，即使最后受到缇特的一击，看起来也没有外伤，但承认模拟战的失败而放下了武器。
「谢谢的说！玩得很开心的说！」
「哦，下次再来吧！还有，同样是A级的千濑……」
「我不干喔，那太累了。」
原A级冒险者多格鲁先生用期待的目光看著我。
虽然很遗憾，但以全盛期很长的龙人公会会长做作手，模拟战会很累人的。
而且他多少有点战斗狂的感觉，可能是随著年龄的增长而变稳重了。
我们偶尔也会接受在公会贴出的野外活动的委托。
对于会威胁人们生活，归类为害兽的魔物的早期讨伐。
还有捕捉有助于【虚无的荒野】环境多样性的生物。
采集这个地区作业药物素材的植物，采集到的多余部分带回【虚无的荒野】尝试培殖。
另外，虽然比较罕见，但也会有高难度的委托。
「嗯，果然是港口城市，所以讨伐海边魔物的委托很多呢。」
「缇特一点都不活跃。啊！」
「喂喂，虽然嘴上这么说，结果还是很努力啊！」
此次的委托，是B+级魔物的海蛇的讨伐委托。
这是镇上领主的委托，我和缇特坐上领主持有的军舰，与公会会长的多格鲁先生一起前往大海，在那里与海蛇战斗。
「那么，我就直接瞄海蛇吧。——《飞翔》。」
把没有放血的魔物尸体扔进海里作为诱饵，海蛇被血腥味和体内残留的魔石魔力所吸引而出现了。
在其他C等级以下的杂鱼水栖魔物们靠过来的时候，我用飞行魔法在空中飞翔，从空中瞄准了海蛇，缇特和多格鲁和领主的士兵一起守护著船。
「没问题吗？就交给那样的少女。」
我一个人从船上飞起来，坐在船上的士兵们担心地凝视著到达海蛇正上方的我。
「不用担心！魔女大人很强的说！」
「A级冒险者可不是摆好看的喔。而且虽然说是少女，但那家伙大概比你们还年长！」
士兵们对缇特的话还感到不安，但对强大和实绩得到有公会会长的头衔的道格尔先生信赖深厚的话而感到吃惊。
「那么，为了消除士兵们的不安要放手干吗。倒下吧。——《声波炸弹》《雷霆》！」
我对著海面放出两个魔法。
一种是用结界包裹风魔法来放大声音，压缩后的音响炸弹。
还有一个就是我用惯了的落雷魔法。
仅有两个的魔法，给潜藏在海中的包含海蛇的魔物们带来冲击波使之昏厥，并使他们的鱼鳔破裂。
即便这样还能幸存下来的魔物，则由于雷击造成的高压电流在大范围扩散给歼灭了。
「哇，好厉害……这就是【飞翔的魔毯】的魔法使的力量」
由于雷击，沸腾的海水产生了蒸汽，但我用风魔法驱散了它，俯视漂浮在海面上的魔物们。
「真是大丰收啊。这样的话，素材也不会受到太大损伤吧。」
虽然魔物们有在水中这个地利而被设定为高难易讨伐，但是也因为他们在水中这个特殊的环境中生存，所以对各种各样的耐性很弱。
我瞄准了这种耐性的弱点，为了漂亮地保存素材而选择了魔法。
「感觉是很漂亮地打倒了——《念力》。」
用暗魔法的念力将漂浮在海面上的包括海蛇在内的魔物们拉上来。
体型小的魔物装在魔术包里，中等尺寸的魔物放在军船上，体型最大的海蛇，则由船只牵著凯旋而归。
『那不是领主的船吗！』『哎呀！那是什么！船在牵著魔物！』『是海蛇！被出海的那些人打倒了吗！』『喂，多格鲁先生在甲板上！』『是多格鲁先生干的吗！』
在沸腾的港口城市居民的声音传到甲板上时，我在考虑要卖掉讨伐掉的海蛇的哪些部位。
「缇特想要魔石，眼球可以用来做魔法催化剂和魔导具。牙齿、皮革、骨头作为武器和防具的素材很受欢迎，心脏和肝是魔法药的素材。肉虽然像鸡肉，但是很好吃。」
海蛇的素材几乎没有什么没用的东西，虽然我们可以主张拥有全部素材，但是强大的魔物被讨伐了，却完全不让素材流通到市面也是个问题。
「嘛，(我们拿走)魔石和一只眼球，作为药物素材的心脏和肝，还有肉的三分之一。」
「魔女大人会准备武器和防具，所以不需要武器的素材！」
这样说著，缇特在纸上记下了海蛇的素材出售的详细内容，并决定了其他讨伐的魔物的数量和如何分配。
除海蛇以外，还讨伐了各种各样大小的水栖魔物，用魔物图鉴一个一个地调查有用的部位。
虽然是被我的魔法歼灭了，但也必须将利益分配给同行的多格鲁先生和派遣军舰的领主及士兵们。
「嘛，虽然我们的份额会变少，但也要把利益分给多格鲁先生和领主。」
特别是领主，在这次讨伐海蛇的时候雇佣了A级冒险者的我们和多格鲁三人。
在那笔开销很高的情况下，如果我主张拿走大部分利益，那么印象可能会变差。
「真正的冒险者，必须要考虑很多。」
发生什么事的时候，比起印象不好，好的一边才能让事情顺利地进行。
平常要用的昂贵装备和回复药水等消耗品也可以通过【创造魔法】和自己调配来准备。
这就是为什么休假时在港口城市买东西，资金却一个劲地存起来。
一边在船上考虑这些事的时候，船已经到了港口，我们把这边希望的魔物分配的笔记交给多格鲁先生。
「有点累了，休息两三天。之后再去领取委托的报酬和素材。」
「很期待海蛇的肉的说！」
把委托的善后工作交给别人的我和缇特，从租借房房回到【虚无的荒野】，好好地休息了。
4-30话【魔杖・飞翠】
结束了对海蛇的讨伐的我，现在正在【虚无的荒野】的房子的一个房间里凝视著眼前的东西。
「嗯，这个要怎么办呢」
「魔女大人，你还在烦恼的说？」
在我眼前，放著拉莉艾露留下的浮游石，虽然想大手地卖掉，但这有点危险。
「魔女大人，(我)认为只要弄成新的魔杖就好的说」
「杖？啊，嗯，对了」
姑且，作为魔女是持有魔杖，但是那个性能实际上不太好。
准确地说，因为拥有超过30万的超有剩的魔力量，所以不需要拐杖增幅的魔法威力上升或是魔力的消费减轻等的功能。
魔杖的全部性能都是专门为提高魔法的控制能力而创造的。
「魔女大人在空中飞翔的时候会分别使用魔杖和扫帚，但我觉得合在一起就好的说！」
「啊，原来是飞翔用的魔杖啊。」
那样的话，可以通过飞翔魔法的增幅来提高移动速度，利用浮游石的性质维持浮游所需的魔力也会减少。
「这样的话，用什么素材好呢？」
「世界树不错的说！」
「啊，是那个吗。」
作为能放出大量魔力的植物而创造的世界树，在这个【虚无的荒野】培育著，最初期种植的树木变成了特别大的大树。
像是在暴风雨的第二天，都会掉落不少粗大的树枝，贝瑞塔她们应该把它捡起来作为素材保存了下来。
「作为魔杖的素材是最高级的。其他的素材要使用什么好呢」
我把至今为止购买的，或是读过后用【创造魔法】复制的藏书中取出几本面向魔导具工匠的魔杖制作的书籍。
「素材也有了，试著做一下吧。」
摆放在我面前的是树龄三十年的世界树树枝和浮游石、还有秘银矿石。
「上吧。——《提炼》！」
使用土魔法和炼金术中使用的提炼魔法，从秘银矿石中提取高纯度的秘银进行精炼。
然后，将其塑造成银锭的形状，接下来拿起浮游石。
「——《充能》，真的浮起来了。」
当在浮游石中注入魔力，似乎会产生与地心吸力相抗的斥力。
除了在空中飞翔的魔法《飞行》之外，还可以用来增幅防御对方攻击的反射魔法《反射》等魔法。
「总之先整理一下吧。」
用【创造魔法】产生的研磨用的蜡来抛光浮游石后，映照出非常美丽的深绿色。
还有，与其打磨不如利用发掘时的原本形状，就这样直接安装在魔法师的魔杖的前端。
「装在秘银的台座上，和世界树枝合在一起吧。」
如粘土一样用魔法操纵秘银锭，细长的秘银像爬山虎一般缠在浮游石上制作台座。
接著，用研磨魔法打磨世界树枝的表面，涂上蜡晾干后，与载著浮游石的秘银台座连接。
接著在完成的魔杖上，除了魔杖的功能之外，还追加了作为在空中飞翔的魔导具的功能。
「做好了，我的新魔杖。」
因为是用接近在空中飞行时使用的扫帚的大小制作的，所以变成了长杖。
「试著用一下吧。」
带著它走出屋外的我，在路上遇到在植木的森林里放生动物的缇特和贝瑞塔。
「啊，魔女大人！新的魔杖做好了的说？」
「嗯，做好了，就是这个。」
我让缇特和贝瑞塔看了使用世界树枝、秘银和浮游石制作的长杖。
「我接下来要试著用这根魔杖，你们两个要来看吗？」
「一起去的说！」
『请让我陪同。』
我带著缇特和贝瑞塔，用【转移魔法】移动到了【虚无的荒野】还没著手的地方。
「好了，在这里的话，无论用多少魔法都不会给人添麻烦的。」
「魔女大人，加油的说！墙壁已经准备好了的说！」
『我来量测』
缇特用土魔法准备了当作为目标的墙壁，贝瑞塔负责客观的评价。
在两人的应援下，我举起魔杖注入魔力。
「……好厉害，这是」
到现在为止的拐杖，是用【创造魔法】创造出来的通用魔杖，但是浮游石制作的魔杖在内部把魔力放大到一个可怕的程度。
并且，在内部被放大了的魔力化成绿色的磷光向周围蔓延。
「——《风刃》」
放出的风刃和我所知道的《风刃》一样大。
但是，当中包含的魔力的密度非常高，缇特制作的土墙很容易就被一刀两断了。
「这是人类无法使用的威力。缇特，拜托准备大岩石。」
「是的说！」
以地面的土压缩而成的大岩石为目标，这次放出风弹的魔法。
三十发压缩的风弹刨开了大岩石，到达中心。
「贯通力和攻击力都很高呢。其他的魔法是——」
根据贝瑞塔测量魔杖的性能，风魔法的威力提升了约10倍。暗魔法和无属性是3倍。其他属性的魔法放大了2倍。
「真是可怕的威力啊。要尽量保留威力。」
攻击力相当高的落雷魔法《雷霆》也含有风魔法的要素。
因此，如果按照至今为止的感觉来使用，威力提升到10倍后可能会造成多余的损失。
「没办法，只能做个制动器了。」
在浮游石的另一侧的魔杖的末端，制作了秘银制的盖子，里面放入限制拐杖的飞翔能力以外的赋予魔法。
这样即使魔力被放大，魔法的威力也会被限制在之前使用的魔杖的1倍左右。
另外，增幅过度产生的魔力会以绿色磷光的形式释放出来，让整根魔杖的强度上升。
为了在使用杖术的打击战中也能使用，也作为打击武器进行了调整。
「那么，接著就在天上飞看看吧。」
「魔女大人，希望之后能载我的说！」
『主人，请小心』
我跨在限制了能力的魔杖上踢击地面。
浮游石释放力量时，发出的绿色磷光会残留在空中。
「这个很不错，和前面的相比，反应更好了。」
至今为止使用的飞天扫帚，加速、减速和旋转的反应感觉都有些迟钝。
但是这根魔杖，能如同我想像的那样移动。
而且，魔杖周围的斥力能像挡风结界一样起作用，所以感觉不到空气阻力，并且对急速旋转产生的离心力产生反作力来保持平衡。
「而且，简直是潜力无限的魔杖。」
现在即使注入与之前的飞天扫帚相同的魔力量，也能发挥出更好的飞翔能力。
而且跟作为魔杖把风魔法增幅10倍一样，媒触的浮游石不断地吞噬魔力，并将其增幅化为速度。
如果把魔力注入到极限会有多快的速度，想想就令我害怕。
「关于飞行速度也需要限制。高速飞行时也需要带上防止事故发生的魔导具。」
我操纵著魔杖降落在缇特她们的身边，当场进行飞翔魔杖的调整。
「呼，感觉这样就好了吧。」
在魔杖的手柄上也嵌入了秘银的环，在那里追加了魔杖的能力限制，能发动飞翔时的速度限制和落下时的落下速度减少和保护结界等复合效果的赋予魔法。
「好，完成了。」
「魔女大人，缇特也想坐在魔女大人后面！」
「好啊。贝瑞塔怎么办？要坐吗？」
从魔杖的大小来说，坐上我和缇特两个人就是极限了，按顺序也问一下贝瑞塔，但是她静静地摇头。
『主人，没关系。我在这里一边准备茶一边等著。』
「是吗？那我走了。」
贝瑞塔从我用【创造魔法】制作的魔术包中取出桌子和魔导具的炉灶，开始准备茶。
然后我让缇特坐在后面，确认新魔杖的乘坐感觉，并享受了30分钟左右的飞行。
就这样顺著气势回到贝瑞塔身边的时候，虽然曾经有点担心，但浮游石的斥力顺利地帮我们著陆了。
「贝瑞塔，我回来了。」
「回来了的说！」
『欢迎回来。茶已经准备好了。』
我和缇特在荒地的正中间喝著茶，眺望著远处开始生长的草地和荒野中心种植的树木，心情平了静下来。
从上空也确认过了，感觉在过去30年森林真的很好地扩大了。
『主人，您辛苦了。不过，我觉得这根魔杖是性能非常棒的东西，要起什么名字呢？』
「名字……」
我沉默地思考著贝瑞塔的问题，决定了名字。
「是啊。——【魔杖・飞翠】怎么样？」
会取这个名字，是因此在空中飞翔时会放出鲜艳的翡翠色磷光。
「感觉是个好名字的说！」
『我认为这是一个很棒的名字。』
「是吗。不过，因为性能太好了，没法以最大效能来使用，感觉很抱歉。」
我抚摸著刚做好的魔杖，享受著在【虚无的荒野】的假日。
4-31话【启程前往罗比尔王都】
我们在罗比尔王国的港口城市过了一段日子，接受著简单的委托，持续著在城市和【虚无的荒野】之间来往的生活。
有一天，在港口城市的公会接受委托时，被龙人公会会长师多格鲁叫到了接待室。
「不好意思，把您叫来。」
「不，没关系。比起这个，是不是发生了什么事？」
公会会长把A级冒险者的我们叫来，让我起了戒心，想著是不是发生了什么事，但多格鲁先生苦笑著解释。
「多亏了你们的到来，这个城市周边大部份的积蓄委托都减少了，真是帮了大忙。」
「听到你这么说真的太好了。」
与A级冒险者的我们相称的委托，一个月出现一次也算多了。
这样的话，就无可避免要接下级的委托。
我们把比较好的委托留给相应等级的冒险者，自己则接受委托报酬与平均行情相同或比较低的委托。
报酬过低的委托，会由公会进行详细审查。
如果委托人有钱却不愿意拿出报酬，委托的报酬行情就会下降，冒险者和公会都会因为拿不到钱而陷入困境。
为了防止这种情况发生，公会也会事先对委托进行详细调查并拒绝。
如果经过仔细调查的结果是委托人有真正迫切的需要以及无法支付更多报酬，或者将来可能会演变成不同危机的委托都是能接受的。
「在罗比尔王国北方沿岸地区有潜在威胁的不受欢迎委托几乎都被解决了。这个城市的领主也有同样的想法，但再次向您们表示感谢。」
「请停下来，你不需要向我们低头。」
「只是和魔女大人一起愉快地完成了委托的说！」
当我们请低下头的多格鲁先生抬起头时，他苦恼地笑著。
作为上位的冒险者，如果潜在的威胁成长到与自己的等级相称的规模，最终也会接受委托。
一方面委托的报酬会飞涨，另一方面也关系到自己华丽的名声。
但是，在这样的报酬和名声背后，存在著已经出现的受害者。
会知道这一点，是因为我们这二十年来都在加德兽人国作为A级冒险者生活过来。
因此我们带著防患于未然的想法，在自己伸手可及的范围内排除潜在的威胁。
像阿里姆他们居住的废坑城镇的驱除魔物，就是最典型的例子吧。
「妳们两人真是高尚啊。我在现役的时候，从来没有考虑过这样的事情。直到作为公会会长成为了管理的一方时，才明白过来。」
这样说著，多格鲁先生对过去的自己叹了口气，不过外表看起来还很年轻的长寿种的龙人来做这件事，感觉有点好笑。
「总之，我们会接受你的感谢，只有这件事吗？」
「不，在这个地区潜在的威胁已经很少的情况下，A级队伍一直停留在这个地区就太可惜了。要不要转移到王都的公会？」
「「王都的公会？」」
多格鲁先生向歪著头的我们推荐。
「比起这个城市，王都更容易接到各地的委托。没有登在公告栏上的国家和贵族发布的委托，会由公会直接委托A级冒险者吧？」
「是啊。确实，把地点搬到王都也不错。」
对于有转移门的我们来说，地点和距离都没有太大问题。
如果是王都的话，比起这个港口城市，会有更多的交易品被运进来，看起来会有趣。
「正好有一周后前往王都的商船的护卫委托。因为也有委托讨伐海蛇的海上战斗实绩，所以去王都的时候顺便接受一下吧？」
「我明白了，我会接受那个委托。」
就这样我和缇特开始为前往罗比尔王国的王都做准备。
首先，是收拾房子准备搬家。
因为要从这个城市搬到王都，所以一边向熟悉的早市渔夫和在早市认识的人打招呼，一边买食材积攒起来。
「要出海吗——愿海母神·露莉艾露大人保佑你。」
「希望海上航行能顺风顺水——愿天空神蕾莉艾露大人的恩宠与你同在。」
「谢谢你。」
「谢谢的说！」
我们对给予祝福的渔夫夫妇的老人道谢。
我和缇特从莉莉艾露和拉莉艾露二柱神得到了使徒的认定——如果被发现是二神的使徒就麻烦了，一边想著一边度过剩下的一周。
接著我们回收了出租房的转移门，把房子的钥匙交还给房东，然后步行至停泊在港口的护卫对象的商船。
「你好。请问是商人沃德先生吗？」
「啊，对了，小姐们呢？」
和皮肤晒黑的中年商人搭话，回头看我们。
「我是从公会会长多格鲁先生那里接受商船护卫的冒险者。」
「这是公会卡的说！」
当我和缇特出示公会卡，委托的商人大吃一惊，为了再次确认，视线不断从我们身上往返。
「就是你们吗！解决了上次让我们无法出港的海蛇事件的冒险者！还有从多格鲁先生那里听说看起来是少女，实际上是超过40岁的老手！」
因为这个容貌而感到怀疑的人很多，但是多格尔先生好像做好了事前处理。
「我们是第一次护卫商船，应该会让我们学到了很多东西。」
「拜托了的说！」
「啊，有个和我们有契约的冒险者队伍，请听他们说吧。」
我们在有点晒黑、身姿略显卑微的交易商的引导下登上商船，听了这次的护卫委托的说明。
据说冒险者和船员一日分成4班交替监视大海，消灭来袭击的魔物以保持航行。
这个时期，由于有从北方吹来的风，所以航行日程好像是两周左右就会到。
「总之，除了监视时间以外，你可以随心所欲地度过。睡觉也行，吃饭也行，钓鱼也行。」
「谢谢。实际上，我们会一边学一边做的。」
登上船的甲板后，我们凝视著船员们运送的交易品。
大部分是食物、水、制作食物需要的燃料等，另外还装上了一些能赚钱的东西，但真正重要的东西好像放在商人的魔术包里。
「那么，我们出发了！」
商船离开港口向王都启航。
先在某种程度上由船员划船前进，等张开船帆迎风后船在海上急进。
我和缇特从船的后方凝视著被受关照的港口城市。
「真开心啊。」
「还想再去玩的说！」
废坑城市虽然不富裕，但矮人们依然过著平静的生活。
我回想起港口城市的喧嚣和开朗的人们的笑声。
想去的时候，用【转移魔法】随时都能来往，不过一生一次的相遇也有其乐趣。
怀着这份喜悦，我摘下兜帽任由头发随风飘扬，思绪转向了罗比尔王国的王都。
第5章 【落下的魔女与坠落的幻兽】
5-1话【护卫商船与海母神的神谕】
接受了商船的护卫委托，前往罗比尔王国的王都的我们从船的甲板上垂下了钓鱼线。
「魔女大人，完全钓不到的说。」
「嘛，我想能钓到一条就足够了，耐心地干吧。」
我拿著钓竿从船上垂下鱼丝，从后紧紧地抱著我的缇特把下巴靠在我的头上，一起眺望著大海。
「姑娘们，今晚的菜钓到了吗？」
「不行喔，完全不行。」
受雇于商船商人的专属护卫冒险者的领队向我们打招呼。
我们指著放在旁边的空水桶，脸上露出苦笑。
「那太遗憾了。不过，已经习惯在船上的生活了吗？」
「是啊。大体习惯了吧。就是吃饭方面有点辛苦吧。但能让我自己准备真是太感谢了。」
我对著询问我们情况的专属护卫冒险者，说出了自己的感想。
食物大多是可以保存的东西和不需要在船上生火处理的东西。
具体来说，主要是将水和麦子煮成的糊——麦米粥、鱼干、肉干、盐腌和醋腌的蔬菜等。
在船内，水和柴火都是珍贵的生活物资，由于船会摇晃，烹饪都要很快完成。
因此，食物的质量不太美味。
所以，第二天开始，我们自己准备了食物。
「真的做了看起来很好吃的料理。那么对缇特小姑娘来说船上的生活怎么样？」
「因为不能和魔女大人一起睡觉，所以有点不满的说。」
毕竟在商船上没有给每个船员准备床的空间，所以我们在吊床上睡觉。
在吊床上睡觉需要一些技巧，但是因为没有和我一起睡觉的空间，所以缇特很不满。
就这样在吊床上摇晃著看书，钓到新鲜的鱼，与休息的冒险者和船员们聊天，度过了一段愉快的时光。
这时——
「……从十点的方向，有魔物出现。」
我一边继续钓鱼，一边在船的周围展开魔力感知。
当发现从海中逼近的魔物群的魔力，便回应说。
「真的吗！我去叫同伴来迎击！」
「不，我来处理比较快。而且，我想用在今天的晚饭上。缇特船拜托你了。」
「魔女大人，一路走好！」
这样说著，我从魔术包中取出飞翔的魔杖【飞翠】，用飞翔魔法飞向大海。
然后，在感知到的魔物群正笔直地向这边前进的时候，便向大海放出魔法。
「变成今天晚上的菜吧！——《音响炸弹》！」
当压缩后的音响炸弹落在海面上后，喷发了激烈的水柱。
然后在声音的冲击波中昏厥的鱼类魔物浮上了海面，没有昏厥但陷入混乱的魔物们纷纷逃跑。
接著我继续往海面上扔了两三颗音响炸弹，海上便浮现出一个个昏厥的魔物。
「好吧，周围没有魔物的反应。那就回收吧。——《念动力》！」
我用念力操纵捕鱼用的大网，捞起浮在海面上的鱼类魔物，带回船上。
「太好了，缇特。大丰收。」
被网捕捉到的鱼类魔物，拥有锐利的牙齿和鳍，能用咬的或是用锐利的鳍来伤人。
这样的水栖魔物，虽然水中这个地利优势，但各种耐性都很弱，用0度的冷风吹也很容易冻死。
因此，如果让他昏倒后抓上来再用风魔法的冷风吹，它们就会迅速全部死亡。
「魔女大人，欢迎回来的说！那么，大家一起来处理的说！」
在甲板上等著的缇特看到了几十厘米高的鱼群，便著手准备处理。
砍下危险的鱼头和鱼鳍，剖开腹部，去除内脏和体内的魔石，把剖开的鱼变为食材。
空闲的船员们也因为今晚能拿到新鲜的食材而积极地帮忙。
「魔女大人，这条鱼要怎么弄的说？」
「嗯。用在港口城市买的酱汁，弄成炸鱼应该不错。」
在船内使用大量油的油炸料理，因为有火灾的风险，所以不是推荐的方法，但这里正使用知识和魔法的力量的时候。
在调味好的鱼上涂上小麦，放进打好的鸡蛋中，再蘸上磨碎的面包屑。
「接著要怎么做的说？」
「稍为炸一下。」
将少量的油倒入平底锅中，用魔法之火来炸鱼。
一面变成金黄色后，翻过来再炸，两面松软的油炸魔鱼就完成了。
「缇特来试味的说！」
「嗯。还有柠檬汁和酱汁，请尝尝。」
我正在为了自己的午饭一个接一个地炸了油炸食品，但是在处理鱼类的船员和护卫的冒险者们咽下了唾沫，一副要饭的样子把视线投向了我们。
「我教你做料理，你自己做吧。」
「「「好耶！」」」
在水手们兴奋的呐喊声中，我即场示范了如何制作油炸料理给他们吃。
我们在怪物栖息的大海上与水手和冒险者们和谐相处渡过了一段时间。
另外，因为在船内不能用水清洗身体，所以我教了不能使用清洁化魔法的《洗净》和可以确保饮用水的生活魔法《水》的船员如何使用魔法。
关于饮食，因为不好吃的麦米粥容易留下来，所以稍微调整了一下味道，将混合了干果和小麦的面团用平底锅烤硬做成了锅巴，得到了船员们的好评。
乘船旅程顺利进行，在预定航程过了一半时——在船内的吊床上摇晃著睡著了，注意到的时候，已经身处在那个黑色的空间了。
「这里是神谕的空间。是不是又被莉莉艾露或者拉莉艾露叫过来了？」
「魔女大人，能再次与神相会真是太令人高兴的说！」
成为女神使徒的我在环顾四周，在缇特正欢欣雀跃的时候，发现了一个不是莉莉艾露也不是拉莉艾露的女性。
是一个有著蓝色卷发的女性。
比莉莉艾露稍微年轻一些，温和的气质和外表看起来像个大小姐。。
而且还有著活泼的拉莉艾露和一本正经的苦劳人莉莉艾露都没有的巨乳……
『初次见面，姐姐大人的新使徒。我是海母神露莉艾露。』
「初次见面，我是千濑。」
「缇特的说！请多关照的说！」
对于新出现的女神，我们简单地进行了自我介绍，露莉艾露露出苦笑。
与坦率的拉莉艾露和一本正经的莉莉艾露不同，总觉得有一种平静的气氛。
『我一直想见妳。拉莉姐姐和莉莉姐姐她们都很自豪！说这次的转生者，为了再生那个【虚无的荒野】而努力，而且很有能力！』
「我们只是为了建立自己的居所。」
「现在，贝瑞塔他们也在，很开心的说！」
『是吗，太好了。』
平静地微笑著的露莉艾露，垂下温柔的眼睛看著我们。
然后——
『身体明明这么小，好厉害啊。』
「咦……为什么要摸我的头？」
『因为很可爱，吧？」
这样歪著头把手指贴在脸颊上的样子，虽然很可爱，但是缇特听到露莉艾露的话后却抱住了我。
「不能抢走魔女大人的说！」
『呵呵，我不抢。但是，嫉妒的缇特也很可爱呢。』
「哇哇哇……」
露莉艾露那能够把紧紧抱住我的缇特也紧紧抱住的包容力，感觉比地母神的莉莉艾露还要高。
『呵呵，对不起。因为终于接近我的领域了，好久没有这么高兴了。』
「啊，是吗？」
海母神——掌管水的女神，不过从前的【虚无的荒野】没有水源，而现有的水源是露莉艾露的力量还没有渗透的地方，所以能这样见面好象很兴奋。
『天空神的蕾莉酱也是，因为【虚无的荒野】 有防止魔力流入的结界，所以通过风——准确地说，流动的大气中的魔力流很难干涉，最小的罗莉酱是带来死亡和安宁的冥府神，但却是处于半睡的状态。啊，但是她对解放了2000年前魔法文明暴走的被害者们的灵魂表示感谢。 还有……』
看著单方面地说个不停的露莉艾露，我差点翻了白眼，一边望向远方一边随便附和。
然后，也许是说完了，看起来很满足的露莉艾露放开了我们。
「所以，露莉艾露找我们有什么事吗？像拉莉艾露一样想委托我们吗？」
我想开场白也差不多该好了，便问了正题，这次露莉艾露出了疑惑的表情。
「呵呵，我只是想跟你们聊聊。不过，也是呢。姐姐们承蒙关照了，那我就像神一样给你一个神谕吧。」
说著露莉艾露竖起了手指，我和缇特为了听她的话一起端正了姿势。
「明天下午这艘船将遭遇暴风雨，所以要小心。」
「暴风雨……」
「是啊。嘛，千濑酱和缇特酱的话好像能活下来，姑且以防万一。」
露莉艾露用轻松的语调说了再见，能感觉到她正快迅地远离。
然后我和缇特从船舱里溜出来，眺望著从水平线对面升起的朝阳和晴朗的天空，为从露莉艾露给予的《暴风雨的神谕》而打紧精神。
5-2话【暴风的威胁】
「那个，今天的天气怎么样？」
我仰望著晴朗的天空，向这艘交易船的航海员询问，他露出了疑惑的表情。
「到目前为止天气还不错，而且有北方吹来的风，一切都进展顺利。」
「是吗……你觉得下午天气有可能会突然变坏，变成暴风雨吗？」
对于我的提问，航海员为难地笑了。
「在海上天气容易变坏，有时会突然变成暴风雨，但这种时候只能收起船帆咬紧牙关忍耐。」
「谢谢你告诉我。」
我说完又回到了缇特身边。
「魔女大人，要怎么办的说？」
「不管怎样，我们只能做力所能及的事。」
我们也不是能操纵天气的神。
即使勉强用魔法消除暴风雨，其有可能会在别的地方造成影响。
那样的话，只能忍受暴风雨跨过难关。
「而且，神也不是万能的。」
从露莉艾露的神谕可以看出，并不是神直接操纵天气的。
她们通过自身掌握的对象所寄宿的魔力，守护著世界的未来，并可以施行局部的奇迹来操作天气和神罚吧。
作为大规模的神技——在【虚无的荒野】张开的防止魔力流入低魔力地域的结界，算是例外中的例外吧。
除此之外的自然现象，不是由神或魔力而是由物理学引起的吧。
「不过仔细想想的话，世界又变得有趣起来了。」
「唔，希望魔女大人不要自顾自理解的说。」
当我独个儿加深对这个世界的了解时，因为没有对缇特解释，她不高兴地戳了戳我的脸颊。
然后我们一起仰望蔚蓝的天空，警戒著暴风雨，随著下午的临近，天空渐渐出现了乌云，开始厚重地覆盖著天空。
「——是暴风雨！快把帆放下！」
「这么大的暴风雨，根本进不了港口！只能在海上忍耐了！」
海浪汹涌地拍打船身，从空中吹来了强风，大颗的雨横冲直撞地落下来。
「是比想像中还要强的暴风雨啊。」
「魔女大人，没事的说？」
我一只手拿著飞翠，为了不让魔女的三角帽被吹走用另一只手按住它，缇特稳稳地站在摇晃得很大的船上支撑著我。
「缇特，谢谢妳！总之，要先减轻这个风和雨的影响——《回避》！」
我在船的周围设置了球型的结界。
「这是……」
「这是用来躲避箭矢的魔法！用这个来抵御暴风雨吧！」
在波涛汹涌的大海中拥有物理干扰力的《屏障》等结界魔法，没法阻挡汹涌海浪的力量，会连同结界跟船一起被推翻。
因此，我决定使用回避箭矢的结界——《回避》，减轻船员们的工作负担，努力忍耐。
「好，这样的话，注意摇晃就可以前进了！把船头垂直对准波浪！」
船长提高了声音，船员们操纵著船，护卫的冒险者们也在甲板上准备著武器。
「魔物好像趁著暴风雨的掩护跑出来了！保护好设置防风结界的小姑娘！」
虽然回避箭矢的魔法可以用来阻挡风雨，但没法弹开有一定质量的东西。
在暴风雨中，混在海浪中的鱼类魔物从海面上跳出，一个接一个地跳到甲板上。
登上甲板的魔物们应该是打算咬住或用身体把船员们撞到到海里再吃掉吧。
如果在这么波涛汹涌的情况掉进大海里，谁也帮不了他们。
在这种情况下，护卫的冒险者们挥舞著武器，在打倒魔物们后，顺著摇晃的船的气势把它们踢到海里，再去打倒下一个魔物。
「啊，太浪费了！缇特也要去打倒的说！」
「缇特，小心点别从船上掉下去。」
我拿著手杖，维持防风结界。
我一边靠浮游石的魔力增幅维持强力的回避箭矢的魔法，一边对向船袭击的魔物放出风刃，在它们跳上甲板之前击退。
然后缇特也挥舞著黑色的魔剑，把手放在打倒的魔物上，收进腰上的魔术包里，进行素材的回收。
在这样的暴风雨中的战斗持续了两个小时左右，天空中有一个黑影落下。
「什么，那个黑影……」
漂浮在厚厚云层中的黑色块团的轮廓。 而且，在那个大黑影的下部，隐约可见云中透出淡淡的绿光。
然后，也许是从那个黑块上被风吹走了，岩石一个接一个地落下来。
「为什么会落下岩石啊！」
「可恶！海母女神露莉艾露大人！请保佑我们！」
冒险者们在咒骂著，而船员们一边工作，一边向神明祈祷。
接著我拿起了手杖。
「如果风魔法的威力也能得到强化的话，暗属性——重力魔法也可以吧。——《崩坏弹》！」
从杖尖上生出10个拳头大小的黑球，并向上空射出以免击中船的桅杆。
把本来是向下施加重量的加重魔法——《重力》的力量方向转变成向内的球体，其威力被浮游石放大后的变成了黑色的破坏子弹。
是比一发1万魔力用来打倒海蛇的《落雷》更大消耗的魔法，接触到落下的岩石后压缩得很小的黑色球体就会被释放开来，吞没直径5米的球状空间，通过高压缩将内部存在的物体以原子水平分解的破坏魔法。
「好厉害……」
船员们仰望著在天空中不断产生的漆黑球状空间，落下的岩石全部被破坏之后，吐出长长的气息。
「嗯，这样的话，危机就暂时过去了。但是为什么会落下岩石呢？」
天空中出现了黑影。但是在这样的大海中既没有能落下岩石的高地，也没有能落下岩石的山。
在我提出这样的疑问时，护卫团的队长告诉了我。
「哎呀，是从浮游岛掉下来的吧。」
「浮游岛？不会吧，那个……」
巨大的黑影底下反射出的绿光有些眼熟，再看看手中的法杖，竟然有著和【浮游石】一样的光芒。
「这个罗比尔王国的近海漂浮著浮游岛。这次可能是因为暴风雨不小心接近了吧。平常都会注意不在浮游岛下面移动，但因为暴风雨所以没注意到。」
说著我抬头仰望浮游岛的身影，但是被云彩遮住了看不清楚，但希望有一天能在晴天时看清楚浮游岛。
这时候，我感觉到从浮游岛上有新东西掉下来。
「这次是有魔力的东西？而且很小……」
与岩石相比是有著浓密的魔力的微小存在，就像被暴风吹拂一样在空中飞舞。
我很在意那个如海藻般被强风肆虐吹拂的东西，便跨坐上手杖。
「我发现了稍微有点在意的东西，就去一下！——《飞翔》！」
「魔女大人，走好的说！」
「喂，小姑娘，出了结界以外就是暴风雨了！你也能帮自己施展避箭的魔法吗？」
我跨上魔杖，一口气在空中飞翔。
浮游石的斥力有助避箭结界和提高速度，但从天空掉下来了的小东西也正快速地坠向海面。
然后，在海中感受到了从天空而降的小东西的浓密魔力的魔物正在等待著，为了要吞下它而从海中飞跃出来——
「嗯，勉强安全。」
一口气加速的我，在它被吃掉之前温柔地接著，就这样划过天空。
然后，当我把接著的小东西抱在胸前时，它扭动著身体面向我。
『喵～』
「……小猫。是从浮游岛上掉下来的吗。」
虽然被雨淋湿而在发抖，但却是一只有黑乎乎的漂亮毛发的小猫。
肯定是和岩石一样从浮游岛上被吹飞了吧。
现在开始去追赶浮游岛会困难，而且最重要的事是必须回到护卫的船上。
「先回船上吧。」
我把小猫抱在长袍里，带回了交易船。
5-3话【妖精猫，凯特西】
我抱著从天上掉下来的小黑猫，降落在交易船的甲板上。
「魔女大人，欢迎回来的说。掉下来的是什么的说？」
「小猫掉下来了。」
「是猫的说？」
缇特一脸不可思议地窥视著我怀里的小猫。
当独自飞离船上的我回来时，护卫的队长也来了。
「真是的，即使是A级冒险者突然从暴风雨中飞出去，也会吓到人的。」
「对不起。」
「嘛，我不想对功劳最大的人说太多，但说实话，我希望你不要做与护卫委托无关的事情。」
抵御风暴的雨和风的魔法粉和粉碎来自浮游岛的落石的魔法，明显是普通的冒险者做不到的。
更何况有落石危险的浮游岛已经远去，暴风雨也在逐渐平息。
尽管如此，暴风雨仍然在持续，在希望保持警戒的情况下飞了出去，被劝告是理所当然的。
「那么，你在那场暴风雨中发现了什么？」
「我捡到了这个孩子。因为全身湿透了想照顾一下，所以我可以稍微休息吗？我会一直将开回避箭矢的魔法。」
「掉下来一只小猫是什么鬼。不，即使让我看那只捡来的小猫，也只会让我为难……」
如果能继续施展避开箭的魔法的话，就有余力了。
那样的话希望能继续警戒——
「不行吗？」
「不行的说？缇特会连魔女大人的那份都一起工作的说！」
『喵~』
「啊，都已经是A级冒险者了，孩子的外表加上小动物的组合太狡猾了吧！如果我不同意，看起来就像坏人一样！」
事实上，其他冒险者和船员们都在盯著冒险者的队长会做出什么样的判断。
就在风暴平息的现在，队长为了是否要做出仁慈的判断而犹豫不决时，为了不妨碍到别人而一直藏在船内的商人现身了。
「让她们休息一会儿不是很好吗。多亏了她们，船没有沉下去。而且多亏了这个魔法，我才没有被雨淋湿。」
「哈，既然是委托人的指示。知道了，妳们好好休息吧！」
「谢谢。」
我带著缇特进入船舱，用魔法在大浴盘里注入暖水，为被雨淋湿而冻僵的小猫取暖。
然后，充分暖和洗干净后用毛巾擦拭，用温热的毛毯包裹并抱著它。
「那么，食物怎么办呢？这孩子好像还没到能喝牛奶的年龄，那就把煮好的鱼和鸡肉给弄碎……它会吃吗？」
也许是肚子饿了，它正轻轻地咬著并吸吮著我的食指。
「魔女大人，魔女大人。这个孩子吸收了魔女大人的魔力。这个孩子也和缇特一样会吃魔力。」
听了缇特的话，我把目光转向胸前的黑色小猫，似乎很满足地吸收了魔力恢复了精神。
更重要的是，在它的背上出现了翅膀。
而且也不是像鸟类一样的翅膀，而是由魔力构成的半透明的妖精翅膀。
我惊讶地发现它身上散发著磷光，便悄悄地用鉴定魔法确认其真实身份。
「——凯特西……幻兽。年龄是12岁。」
我不由得困惑地看著被称为妖精猫的幻兽。
幻兽或圣兽是一种能使用魔法、智力高的生物。
与精灵、妖精等魔力生命体不同，它们有作为生物的实体，但为了以魔力为生，会在魔力丰富的自然环境养育孩子。
长大之后会自行产生魔力，对魔力的依存度会下降，但这只凯特西如果得不到足够的魔力的话就会衰弱吧。
「打扰一下，捡到的小猫的样子……哎呀，果然是某种幻兽吗？」
建议我们休息的委托人、交易商人看著我抱于胸前的小猫，这样嘟囔著。
他对拥有无法隐藏光芒的妖精翅膀的黑猫露出了惊讶的表情，但马上就明白了。
「你一开始就知道这孩子是幻兽吗？」
「我只是觉得有可能性，罗比尔王国有一个关于幻兽的古老传说，你能听我说一下吗？」
接下来说的是流传于罗比尔王国的浮游岛传说。
这是在叫做罗比尔的国家诞生前，还要早几代的国家的故事。
后来，罗比尔王国的王都就座落在那个很大的半岛。
据说在大陆荒芜的时代，那个半岛上住了一头强大的龙，各种各样的幻兽和圣兽为了寻求龙的庇护而聚集在一起。
于是被称为圣域的地方诞生了，但是贪得无厌的人类为了寻求幻兽和圣兽而进入那个地方，破坏了他们的住所。
之后，作为半岛主人的龙愤怒了，开始袭击那些愚蠢的入侵者。
结果发展成了一场更大的争斗，国家为了讨伐龙而派出了军队。
但是，这样被逼到绝境的龙和幻兽们，把自己居住的半岛漂浮到空中借此逃脱了。
进入龙逃走后的土地的人们建造了都市，国家变得更加繁荣。
之后的1000多年时间里，龙和幻兽们居住的浮游岛在大陆东侧的近海上空移动。
据说在曾经有半岛的地方，成为了罗比尔王国的王都，在王都每隔几年到十几年就能看到一次浮游岛。
「就是这样的故事。」
「原来有这样的传说啊。」
在我的臂弯里，吸收魔力而吃饱的凯特西开始迷迷糊糊地打瞌睡，可爱的小动物的身影让我、缇特和交易商人都放松了脸颊。
「这样的话，这个孩子应该是被卷入暴风雨而从岛上掉下来的。」
「我也是这样想的。」
果然，这孩子掉下来是意外吗。
如果可以的话，我希望它能回到原来的地方。
「谢谢，你教了我很多东西。」
「不，这个只要调查了一下就能知道，是非常理所当然的事情。不过，能拜托你一件事吗？」
我和缇特对提出请求的交易商人歪著头。
「能不能让我抱一下那个凯特西？」
「没问题，但是为什么？」
我把被毛巾包著睡得香甜的凯特西交给了交易商人，他小心翼翼地就像抱著重要的孩子一样，露出高兴的发抖的表情。
还用指尖轻轻地抚摸著它的下巴。
而被抚摸的凯特西本身，一边睡觉一边露出很舒服的样子。
「呵呵……谢谢。让我有了很好的经验。」
「太好了？这样就行？」
「是的。猫也被认为是生意兴隆的吉祥物。如果是稀有的幻兽就更好了。而且在船上的话也不能和动物接触。」
这样说的中年交易商人，带著温柔的目光和害羞的表情也让人觉得很可爱。
确实不能把动物带到船上吧，即使有混进去的老鼠之类也会被认为是破坏食物的害兽而不会是受欢迎的对象。
「那么，我回到甲板上了。还有一个忠告。幻兽毕竟是珍贵的生物，所以还是隐藏其真实身份比较好。就算是A级冒险者，也会被贪得无厌的人和喜欢新奇事物的人盯上。」
「谢谢你的忠告。」
我们目送前往甲板的交易商人后，凝视著睡得香甜的凯特西。
「确实，珍贵的生物会被盯上的。」
「魔女大人，要怎么办的说？一直和小猫一起生活的说？」
缇特向我问道，我静静地摇头。
「幻兽的魔力和智力都很高，有机会的话我们会登上浮游岛，把它送回到凯特西的族群里。在那之前我们来保护它吧。」
「不能一直在一起的说……很遗憾的说。」
一边说著一边抚摸著被浴巾包著的凯特西的缇特的表情，看起来有点失落。
「嘛，凯特西的智力很高，到把它送回到族群里的时候，再问问它是想回到族群还是跟我们在一起吧？」
「原来如此！缇特会加油的说！」
缇特那失落的的表情上充满了不确定的希望，又恢复了平时无忧无虑的笑容。。
我对缇特的表情变化露出微笑。
「总之，要想办法不被盯上。保险起见，我只要用伪装和幻术而防暴露出是凯特西。再加上紧急时的结界和传达位置资讯的效果——《创造》！」
我用【创造魔法】造出带有小铃铛的红色项圈。
红色皮革制的项圈，被赋予了鉴定伪装和隐藏妖精的翅膀的幻影效果，装潢的铃铛上被赋予了紧急时张开守护结界以及传达位置的效果。
当我在睡著的凯特西的脖子上戴上项圈时，铃铛轻轻地响了。
「真可爱的说。」
「是啊。那么，我们也因为暴风雨的应对而累了，去吃点饭吧。」
我把睡著的凯特西放在装著毛巾的简易被窝的篮子里，然后前往食堂准备吃饭。
顺便也准备了现在还在甲板上警戒的冒险者和船员们的饭菜。
轮流回来休息的人们，惊讶地看著这边的同时，享受著疲劳后的饮食。
醒来后的小猫，好奇地在船舱内自由地走了起来，冒险者和船员们都用温柔的目光，愉快地看著小猫的身影。
5-4话【贸易王都的半退休生活】
女神露莉艾露的神喻所说的暴风雨过去了，天气好转后，航程也顺利地继续。
在暴风雨中捡到的幻兽猫妖精，正利用项圈的力量伪装成普通的小猫在船内好奇地走动。
『喵~！』
「哦，你想要这个吗？等一下！给你」
她摇著头上的铃铛，摆著尾巴靠近正在钓鱼的船员，撒娇地叫著。
听到她的叫声，船员把刚钓到的不适拿来吃的小鱼扔了过去，猫妖精在空中接住它，用前脚按住，看起来很美味地吃了起来。
「啊，真是的，明明我这边的鱼比较大。」
另一个船员又挑了条鱼给她，但是猫妖精突然转过脸，露出不感兴趣的样子。
然后，轻快地跑到在甲板上警戒周围的我和缇特的脚下。
「嗯？库洛，收到鱼了吗？太好了。」
我把这只猫妖精叫作库洛。(译:也可以叫小黑)
当我想抱起库洛的时候，她就从我的手臂上溜了出来，爬到我的肩膀上。
『喵～』
「库洛已经完全成为船内的人气王了。」
「是啊，这也是因为库洛的人德？不，是猫德。」
说著，护卫冒险者的队长盯著我和缇特，还有骑在我肩上的猫妖精库洛。
因为小猫般的好奇心而做出无法预测的动作，吸引了船员们的目光。
加上偶尔对船员和冒险者们撒娇，可爱地展现自己的魅力。
还有进入船内，捕捉破坏食物的老鼠等害兽的勇气。
懂得在固定的地方吃饭和上厕所，表演船员教的小把戏的聪明。
因为突然加入的小猫的存在，瞬间为船上生活增添了色彩，但这也快结束了。
『喂，能看见王都了！』
从桅杆上的观景台远眺的船员会通知我们，已经接近目的地的王都。
交易船的护卫委托马上就要结束了，我稍微松了一口气。
「终于到陆地了，我想去洗澡了」
「想和魔女大人一起洗澡，一起睡觉的说！」
即使再怎么用《洗净》的魔法来清洁，也比不上心情舒畅地在浴室里洗澡的清爽。
当我考虑著这些的时候，船咚咚地靠近了港口。
然后我们环视著呈弧形的港口。
「这里就是罗比尔王国的王都呢。」
在船上的空闲时间里，我研究了一下随身携带的有关浮岛的书籍。
正如女神拉莉艾露所说的那样，由于流向地下的地脉的魔力不平衡而产生浮游石，陆地被升起的情况，除了漂浮在罗比尔王国近海的巨大浮游岛之外，在大陆的东部和南部也发现了小规模的浮游岛，在其旧址上形成了湖泊的事情等。
在眺望著罗比尔那舗装过港口时，船靠岸并到达了目的地。
「辛苦了。这是委托达成的证明书。再加上风暴时为我们展开了避箭魔法和保护我们不受落石的伤害，我增加了报酬。」
「谢谢。那么我们就到这里了。」
「很开心的说！再见的说！」
『喵~！』
我点了点头，缇特精神饱满地挥著手，骑在我肩上的猫妖精库洛短短的叫了一声，之后交易商人依依不舍地目送我们离开。
与交易商人签了合约的冒险者们，会在移动船的货物时继续船的警备，而像我们这样临时雇佣的护卫，会先一步解散前往王都的公会。
「这就是罗比尔的王都吗。」
从新月型的港口可以仰望到高台上的王城，从那里呈扇状延伸著道路。
也许是因为海风容易损坏木材，所以石造的建筑很多，我们在其中寻找冒险者公会。
「有了，在这边。」
罗比尔王都的冒险者公会，好像在东边港口一侧和西边的内陆一侧各有一个，我们进入了最近的东侧冒险者公会。
「在这里呢，柜台在——」
我们前往达成委托的柜台向接待员提交达成委托的报告。
「打扰一下。」
「是的？怎么了，小妹妹。这里是报告工作的地方喔。」
我虽然外表是12岁，但比眼前的女性还要年长……内心苦笑著和缇特一起拿出公会卡和委托达成的证明。
「有什么事？是帮父母跑腿吗……诶？不好意思，失礼了！是【飞翔的魔毯】的两位吗！」
「不，没关系，我已经习惯了。」
在我的肩膀上，库洛像是问我有没有一样推挤著肉球。
而缇特说著不能打扰，从后面抱走了这样的库洛。
「请确认委托达成和报酬。另外，我们想在这个城市生活一段时间，如果有租借房屋的话就拜托了。」
「是、是的！」
总觉得有点对不起因为我的外表而把上位冒险者当做孩子的公会职员。
我一边抚摸著被缇特抱著的库洛一边等著的时候，接待小姐回来跟我搭话。
「对不起，会长请您到会客室。」
「……我知道了。」
王都的冒险者公会。也是负责协调国内冒险者公会的大师(Grand Master)。
在佩伊斯王国的进行A级考试时，王都的公会会长还兼任了大师，也算见过一面。
在加尔德兽人国的时候，虽然常宅在【虚无的荒野】中，以边境的城镇为活动据点，但在(加尔德)王都的A级冒险者升格考试和公会的对策议会担任警卫时也有与大师见面。
而这个罗比尔王国的公会大师——
「打扰了！我带了A级队伍【飞翔的魔毯】的两位过来！」
「辛苦了，给我准备茶。」
进入会客室时——穿著漂亮衣服的男性在等著。
「是【飞翔的魔毯】的两位吧。从多格鲁那里得到了建议两人前往王都的消息后就一直等待著。」
「初次见面，我是【飞翔的魔毯】的魔女千濑。」
「初次见面，剑士缇特的说！还有这孩子是库洛的说！」
『喵～』
缇特抱著伪装成普通小猫的猫妖精库洛的两条前腿做出招手的动作，公会大师看到这样子后露出了苦笑。
「初次见面。我是担任罗比尔王国冒险者公会长的公会大师的泽里奇·罗比尔。」
「罗比尔的王族？」
「我是王弟，被授予了公爵的地位，以前也做过外交官。」
对于这样笑说著的中年男性，我开始沉思。
冒险者公会虽然表明中立，但由于在各个国家都有建设，所以不可能完全中立。
姑且是会进出国家的武装集团，所以国家和领主都会定期进行检查。
另外，委托人要是富有的贵族，作为公会也不能随便应付。
王侯贵族集中的王都冒险者公会，也会成为贵族四男以下的人们的就业场所。
其中，为了应对公会跟国家变成互相勾结关系的不安，各地的公会大师也存在罢免制度，会交替选出贵族出身和冒险者出身的公会大师，似乎保持著适当的距离。
这样的公会大师的公爵大人，开始跟我们闲聊。
「我曾经见过妳们一次。嘛，虽然没有直接对话。」
什么时候，在哪里？公爵大人对我们微笑著回答说。
「我是作为罗比尔王国的公会代表参加了上次的公会大师的会议。当时，与其说是年轻，不如说是看到了你们年幼的身影，给我留下了深刻的印象。」
现在想来，我是拥有近30年职业生涯的资深冒险者，一个人回忆著笑了之后，他用认真的表情凝视著这边。
「感谢你为解决在罗比尔王国北部发生的地下组织引起的绑架事件的努力。」
「………啊。」
我想起袭击废坑城市的地下组织的成员和被(魔剑)吞噬的盗贼的事，小声嘟囔著。
「我审问了妳们抓到的成员，把从南部国家延伸出来的几个秘密组织的支部弄垮了。这对国家来说也一直是个头疼的问题。」
没想到当时的事情会以这样的形式受到感谢。
「嘛，只是顺其自然地抓住了，别放在心上。我也得到了逮捕盗贼的报酬。」
另外，作为外交官，听说他跟邻国加尔德兽人国的冈顿王子——不，现在是冈顿大公及其助理多劳瓦卡的关系也不错。
这样想来，时间过得真快。
「那么，你们打算在王都接受什么样的委托呢？」
被这样问到后，我和缇特传达了会像在北部的港口城市时一样，以接受不受欢迎的委托为中心，暂时在王都生活的事情。
「总之，我打算在王都悠闲地生活，偶尔接受委托。只是，不想接受需要长时间处理的委托。」
「在等浮游岛的说！而且要照顾库洛，所以不能长时间离开家的说！」
「不接受长期委托，还要等浮游岛吗？虽然不太懂，但我明白了。」
我们打算一边接受王都的委托，一边等待下一次浮游岛接近的时间。
到时候，我打算和缇特一起登上浮游岛，把库洛还给猫妖精族群。
在那之前，我打算参观在内陆的【虚无的荒野】无法欣赏到的海景和来自各个国家的交易品。
对于这样的我的回答，公会大师对以接受容易留下的不受欢迎委托为中心的冒险者停留的事感觉惊讶，就像卸下了一个肩上的重担一样，露出了如释重负的表情。
「还有，因为捡到了小猫，带著宠物住在旅馆会给人添麻烦，如果能租个房子就好了。」
「虽然也可以介绍能让使魔住宿的旅馆，但还是先从公会拥有的不动产中寻找可以长期租借的房子吧。然后希望妳们率先接受我们选出来的积压的委托。」
说完后便收到了交易船的护卫委托的报酬，今天先住在了带著小猫库洛也能住的推荐旅馆。
因为是离王都的海边很近的旅馆，所以能吃到美味的煎鱼和海鲜汤。
旅馆的店主夫妇因为喜欢动物而开了可以让使魔住宿的旅馆，爱撒娇的库洛正努力展现著魅力。
到了晚上，我们久违地在陆地上的床上睡著了，第二天便参观了公会拥有的房地产，挑选了一套房子。
「这个房子一个月要10枚银币。」
「知道了。那么，这是这个月的租金。」
是处于在都市的郊外，正在放售的石造的二层楼的房子，我们立即签订了租赁合同。
因为是面向冒险者的建筑，所以房间布局也相当大，还有庭院。
虽然没有浴室，但是契约期间可以改建，所以打算用魔法重新装修扩建。
「总之，先布置好家具和【转移门】，回去【虚无的荒野】吧。」
「是的说！」
迅速地从魔术包中取出【转移门】，放在房间的一角。
然后，穿过【转移门】，事隔两周回到了【虚无的荒野】，其中一名服务人偶已经在设定在宅邸的【转移门】前等著迎接我们。
「主人，缇特小姐，欢迎回来。」
「我回来了。」
「回来了的说！」
『喵～』
骑在我肩上的库洛听到迎接我们的服务人偶的说话后，跳到了服务人偶的眼前。
「猫客人也来了吗？」
服务人偶蹲下，开始抚摸库洛。
虽然表情没有什么变化，但是气氛上看起来很幸福，背后好像能看到小花散落的样子。
「主人，缇特先生，欢迎回来。哎呀，那边的小猫是猫妖精吗？」
「贝瑞塔，我回来了。你看出来了吗？姑且让它带了伪装和幻影的魔导具。」
我轻轻触摸戴在库洛脖子上的带红色铃铛的项圈，魔导具的功能便暂时停止，妖精的翅膀显现出来。
『 是的。2000年前，作为普通人的宠物，也作为好邻居生活著。』
因为现在和以前的世界大部份环境都不同，即使是以前很常见的生物，在现在的世界上也是个体数很少的幻兽。
然后，贝瑞塔看著幸福地抚摸著库洛的服务人偶，嘴角勾起了弧线，露出美丽的微笑。
『恭喜妳进化成机械种。看来妳刚刚得到了灵魂。』
『……真的吗？』
同族的贝瑞塔大概感受到了什么吧。
而我也慌忙使用了鉴定的魔法，看向眼前的服务人偶，确实进化成了机械魔族。
『妳是同期中最先进化成机械种的。但是，今后也要为了主人们继续努力。』
『是的，贝瑞塔大人。』
『然后——你诞生在这个世界上。对于出生的人，习惯上会从亲近的人那里得到名字作为祝福。妳的名字就叫——爱。』(译：アイ(AI)单音翻"艾"也可以)
对于淡然地命名的贝瑞塔，被命名的新同族·爱也淡然地接受了名字，回到日常工作之中。
「呵呵，贝瑞塔。高兴的话表现出来就行了。」
「没错的说。有了新的伙伴的说！会更高兴的说！」
我和缇特这样说后，贝瑞塔回答她正在工作中，但与说的话相反，看起来很开心。
「但是，为什么那个孩子能够进化呢？」
『这是我的看法，已经确认过刚才进化的爱的个性，她对生物很有兴趣。最近【虚无的荒野】为了构筑生态系统，委托她进行生物的繁殖，在那里学习生物的生死和繁衍。 之后，她看到了猫妖精的库洛，我推测是不是从慈爱的心中诞生了灵魂。』
「嗯，缇特不太明白的说。」
『简单地说，她是毛茸控。』 (译:モフリスト...我真不知道中文叫什么)
贝瑞塔用认真的表情说道，毛茸控——喜欢毛茸茸的动物的人——这句话奇妙地正中红心，我微微地笑了出来。
『主人大人，这说法很奇怪吗？这是2000年前古代魔法文明的文化语言事典·最新的第七版中也收录过的古代魔法文明的语言』
贝瑞塔认真地说著，但对我来说，哪怕是在异世界，哪怕是2000年前的人类的行为，人们对毛茸茸的喜爱也没有改变，我把目光稍微投向了远方。
『喵？』
然后，我温柔地抚摸著在缇特的手臂中可爱地歪著头的库洛的脑袋。
5-5话【虚无荒野的变化】
译: 在这里想到缇特有「魔力回复」技能，为什么千濑不给全部服务人偶赋予这个技能呢...
这样就有24小时不用休息的员工了
我们在贝瑞塔和刚获得灵魂的爱带领下进入室内，从贝瑞塔那里听取了【虚无的荒野】的报告。
『通过主人设置的地脉控制用魔导具和我们服务人偶女仆队的植树，【虚无的荒野】的空气中的魔力浓度达到了规定值的34%，地下的地脉再生进度达到了5%』
「嗯……理想的情况是，即使贝瑞塔她们走出结界，也能不需要补给魔力进行活动，想要尽可能用魔力填满这个大陆。」
『主人的关怀，难以言谢。如果是现在空气中的魔力浓度，除了一部分魔力适应力高的魔物以外的生物也可以生存了，所以现在我们正在实施【绿色道路作战】。在【虚空荒野】的外缘种植树木，开辟一条绿色道路，可以让能够穿过结界的生物在这里繁衍生息。我对他们带来的植物也寄予厚望。』
贝瑞塔回答说，当前的目标让食物链上位的狼和猛禽类栖息。
「那么，我们是不是应该暂时停留在这里，释放魔力和用【创造魔法】来生产用于植树的树苗？」
『请务必这样做。另外，在建造绿色道路的过程中，因为我们需要的移动时间比较长，请在指定的三个地点设定小型的临时据点和【转移门】。』
「那好，我马上过去看看情况。」
我取出飞天扫帚，一只手抱著猫妖精库洛，让缇特坐在扫帚后面飞上天空。
「植树的进展真不错啊。」
【虚无的荒野】的十分之一已经种植了树木，而在与之相邻的地方还长著草地。
也许是地下深处的地脉已经开始再生了吧，有些地方发生了缓慢的地壳变动，地面产生了起伏和塌陷，除了人工挖掘的池塘和河流以外，也形成了储水的地方，与结界外部的河流相连。
「真的变了的说！之后还要去那棵大树的说！」
「嗯，在那之前，先听听贝瑞塔的要求吧！」
以前和塞勒涅住过的外缘的房子，现在也用【转移门】连接著，服务人偶们好像有在定期保养的样子。
在中央的宅邸和到外缘地区的三处中继点，用【创造魔法】建造了新的房子，在其内部分别设置了【转移门】。
在简单地看过了整个荒野后，我们降落在最早期种植的世界树中间的粗树枝上。
「这样看来，真的改变了呢。」
「是的说！」
『喵～』
作为幻兽的猫妖精库洛，似乎因为世界树放出的魔力而心情不错，降落在粗的树枝上，伸长全身吸收著魔力。
像这样吸收魔力长大，长大了之后，这次会变成放出的一方。(译:设定上生物都会自己放出魔力，在成长时吸收比放出的多，完全成长后放出的比吸收的多)
世界就这样被增加的魔力充满不断循环。
世界正开始取回两千年前失去的东西。
「魔女大人？」
「怎么了，缇特？」
我坐在世界树枝上，让风拂长长的黑发。
以前，真的是令人感觉干燥的空气和刺痛的强风。
现在已经变成了让人感受到湿气和绿色植物的温柔风。
「魔女大人的故乡完成了的说？」
「是的，做到了，这里成了我的归宿。」
这是一个无论在外面的世界旅行多少次，都一定想要回来的地方。
虽然贝瑞塔还会感觉有些寂寞，但如果今后那些寂静的服务人偶也能拥有灵魂的话，就会慢慢变得热闹起来。
「那么，我们回宅邸吃午饭吧。」
「嗯，是的说！很期待之前交给她们的鱼的料理的说！」
我和缇特，还有吸收了浓密魔力而毛色变好了的猫妖精库洛一起回到了宅邸，美味地享受贝瑞塔的料理。
之后，参观了【虚无的荒野】中的各种各样的草药的群生地、还有在宅邸的阳台上看书等等，渡过了一周左右与世隔绝的生活，养精蓄锐后又回到了罗比尔王国的王都。
只是，在回去的时候——
『贝瑞塔大人，为了照顾猫大人，请允许我与主人一起旅行。』
『否决。因为在外界难以长时间活动，所以不允许。最重要的是，作为女仆长的我也没有和主人一起旅行。请在那里察觉。』
在我们准备回去的时候，贝瑞塔和新的机械种的爱正面无表情地意见相左。
想和猫妖精库洛在一起的爱和不允许一个人偷跑的贝瑞塔，互相试图在近距离格斗战中解决对方。
泰然自若的贝瑞塔和向她发起挑战的新机械种的爱，由于贝瑞塔的魔力量比较多，加上综合经验值更高，轻松地战胜了挑战者。
『那么，主人。我等您回来。』
「嗯，那我走了。」
我和缇特带著猫妖精库洛穿过转移门，回到了罗比尔王国的王都。
并且，在王都的冒险者工作也稍微停业了一下，悠闲地度过著。
「缇特，吃早饭了~」
「嗯，来了的说！」
我们在租来的远离市中心的郊外房子里，一起吃早饭。
『喵～』
因为离海很近，所以能一边做著内陆吃不到的以海产为主的料理，一边从窗户眺望大海。
「都不来啊，浮游岛」
「从开始等已经过了几天。库洛掉下来的浮游岛再次接近是一个月后、一年后、还是十年后呢……」
我们有的是时间，我想觉得多等一些日子也没关系。
「魔女大人，今天的计划是什么的说？」
「嗯，我们去五大神教会祈祷和捐款吧。」
我们在护卫交易船的时候，女神露莉艾露通过在梦中的神谕警告了我们会有暴风雨。
首先我想去报告和感谢。
「明白了的说。」
「那么，我们走吧。库洛也一起来。」
『喵～』
听到我呼唤的库洛叫了一声，在我的脚边磨擦著。
这聪明的猫妖精，今天也吃了早饭的猫罐头和吸收了我的魔力，毛色很漂亮。
我和缇特带著那样的库洛上街了。
「阳光很强啊。」
「魔女大人，要注意不要晒黑的说！」
因为是休息日，所以出门的时候把平常的魔女三角帽、长袍、手杖等都放进了戴在腰上的魔术包，戴上贝瑞塔她们准备的以白色为基调的连衣裙和草帽。
「长袍的赋魔效果可以阻挡环境变化，这样脱下来后会感觉很热呢。」
就这样在街上走著，虽然感觉到了黏糊糊的海风，但这种在【虚无的荒野】中感受不到的感觉却让人有新鲜感。
只是回去之后必须洗澡吧。
「这炎热会令人想要冷的东西的说！」
「不错呢。晚上做点冷汤吧。」
制作冷汤之类，是能使用冰魔法的魔法使的特权。
缇特也赞成我的建议，我们以教会为目标前进，库洛则沿著稍微高一点的围墙走著。
然后，过了一会儿终于到了这个地方的教会。
在这座罗比尔的王都，主要供奉著海母神露莉艾露和天空神蕾莉艾露的石像，其他女神们则用浮雕来描绘。
「你好。现在可以祈祷吗？」
「好的，没问题。」
我询问了在附近打扫的修女后，进入教堂的圣堂，开始静静地祈祷。
缇特在我的旁边模仿著我祈祷，但偶尔会感觉到侧视望向我，至于猫妖精库洛，可能是意识到自己不适合进入教会吧，在附近建筑物的围墙上等著。
（顺利地越过了暴风雨。而且还救下了猫妖精的孩子。感谢您）
当我怀着这样的心情祈祷的时候——
——千濑酱，有什么事再来拜托姐姐吧。
这样的神谕在脑海中回响，让我不由得苦笑起来。
女神好像变得相当随意了。
祈祷结束之后，我在回去时和修女搭话。
「我们顺利地越过了大海。这里有一点点的捐献。请把捐款用于教会和孤儿院。」
「好的，谢谢您！」
我在一个小袋子里放了三枚小金币后交给修女。
修女好像对重量和枚数感到不协调，稍微歪了头，希望之后打开的时候不要被这点小钱吓到。
在我们结束了教会的事情之后，这次库洛走在我们的前方。
「魔女大人，库洛好像想去散步的说！」
「呵呵，那我们一起去库洛散步吧。」
『喵～』
走在街上的库洛，顺路去了很多地方。
它向鱼店撒娇得到不会拿去卖的小鱼，我也买了几条看起来不错的鱼用来做晚饭。
当遇到王都的野猫时，也许是因为猫妖精和野猫有著不同的存在感，大猫小心翼翼地对待小猫，喵喵地用猫语说话。
「魔女大人，她们在说什么的说？」
「对不起，缇特。毕竟我的语言能力没法通用。」
异世界转生时赋予的多语言能力和解读能力，在阅读各种书籍时很有用，但似乎不能翻译动物的语言。
在圣兽和幻兽中，也有长大后能通晓人类语言的个体，让我们拭目以待吧。
我们就这样随意地追赶著进入岔道和后巷的库洛前进。
经过后巷里略显可疑的杂货店、简陋的居民区、白天的欢乐街后，终于远离了大海，来到了内陆那一侧。
罗比尔的王都分为交易船和渔船等集中的东部地区和以内陆地高一侧的王城为中心的贵族街，以及西侧的平民街。
就在这时，我发现自己来到了王都的西侧，这里的气氛完全不同于海风吹拂的港口城市。
「哦，这里是第一次来的说！」
「是啊。啊，这里也有冒险者公会。我们顺路去看看吧。库洛！」
我叫住了走在前面的库洛，它马上回头跳进我的怀中。
