简介
在那最后的战场之上，勇者和魔王同归于尽，完成了讨伐魔王任务后，勇者的使命也结束，得到了回到原世界的资格，但他却没有选择回去。
他还没实现与她吃上最豪华的饭的诺言。
他也还没实现与另一个她再一次仰望满天星斗的诺言。
「我想要重新再来一次。」
他最讨厌的就是不遵守诺言的家伙，所以在那个存在询问他愿望的时候他做出了这个回答。
---
先别说我坑王，我...我就写不出来轮回卡文了啊！
干
序章.重新开始 
拖著满身创伤的身躯，我高举手中的剑，刺向了眼前的怪物。
「这下就......结束了。」
圣剑确实的刺入了怪物的心脏，透过剑柄我能感受到其心跳的速度正在不断减缓。
「终于能解脱了。」
没有再强硬的握著手中的圣剑，我翻倒在地面。
双眼失明，全身都是血痕，全身的骨头不是碎裂就是充满裂痕，而内脏更是一塌糊涂，但我却依然还活著。
搞不清楚原理是为何，但我确实的知道我依然没有死去的原因。
因为我和眼前的怪物「魔王」是绑著生命的命运体。
只要魔王不死去，勇者就永远不会死亡，但相反过来的话却不可行，我也不知道为什么，但这就是这个世界的规则，而且这个规则并没有存留下来，所以在我摸清楚前就造成了无以弥补的损失。
「啊...是时候了。」
我感觉到一直阻止我死亡的屏障消失了，也就是在这时，我感受到了生命的急速流逝，毕竟我这副样子本来就不太可能活下去，就算是这个世界最高级的补品大概也挽救不回我的生命吧？
要让一名「天域」的生命从濒死回生，不知道要多少的开销。
「总而言之，这个破关卡终于破完了。」
望著古堡的天花板，我回想起了再这个世界所遇到的一切。
没错，我并非是这个世界的人，我是一名「穿越者」，莫名其妙的「穿越」到这个世界，莫名其妙的变成了「勇者」，然后莫名其妙的得到了讨伐魔王的「使命」。
从头到尾都是乱七八糟的事件，但老实说我并没有因此而讨厌这个世界，毕竟在原先世界的那个我也差不多是孤身一人的状态，所以我还打著如果完成使命要留在这个世界的想法，但现如今是无法完成了。
就在我这么想著的时候，我发现我的身体消失，而我的意识变成了一颗光球，被拉入了一个一无所有的空间──和穿越的时候一模一样的地方。
「恭喜你成功讨伐了魔王。」
并没有看到人影，但是脑袋却很精准的接收到了声音。
「奖励是一个愿望。」
「愿望吗...」
听到了脑袋中的声音，我陷入了短暂的沉思。
「嗯...你说的愿望，大概范围在哪里？能够让人复活吗？」
「只要你所想得到的都可以，当然也是有一定限制的，只要没有超过这个范围都能受理，而你想说的应该是『复苏』，这等能力的话最多能够对两个人使用。」
「两个人......」
我随即就想起了那两个与我感情还不错的少女，这对于我来说是合适的报酬，但我并没有打算就这么简单的许下愿望。
「只有那两个人不够...」
我希望的是让这场战斗的全部死者都复活。
「如果要让全部人复活的话，那可是需要打倒好多好多魔王呢，但很抱歉，魔王只有这一个。」
「啊...当然。」
抢先阻断了我的问题，脑海中的声音对我做出了回答。
「总之不管是想要待在这个世界，或是在原本的世界复活都行，而且还附带一个愿望，既然这个世界那么讨厌，那你不如回原本的世界好了？我会让你完整的复苏，同时消除你在这边的记忆，并在你醒来后赐予你一个愿望。」
不得不说，听到了这些话后我的确心动了，毕竟我在这个世界中所遭受的经历除了少部分的美好外，大多都是折磨，心灵已经被摧残的满面疮痍了，不如说到现在还能维持理性思考反而是异常的......
（不、正因为遭受太多坏事间接锻炼了我的承受力，所以才让我能够面对这些麻烦还保持著理智吗......）
稍微低头思考了片刻，虽然回到原世界这条路听起来很吸引我，但我始终无法做出「逃避」这件事情。
「难道就没有什么其他的办法实现我的愿望了吗？」
「有喔。」
「有？难不成要付出什么代价？」
听到了脑海中的声音回复，我激动的跳了起来，只要不是死路，那我都愿意尝试。
「从头开始，回到最初被召唤的那个时刻。」
「还有这种办法吗？！」
如果是这样的话，的确有可能达成我的目标，毕竟这个异世界虽然险恶，但身为怀有最高天赋的「勇者」，只要不是让人恶心又麻烦的「初见杀」，其实我都能挺得过去。
「只是重来的话，你没办法再当勇者了，而是变成另一个存在。」
「另一个存在...？」
「啊啊，但那个存在也只是资质略低于勇者。」
听到了回复，我慢慢地思考著可行性。
作为勇者，我得到了非常多的机遇，一直到某一次被阴了一把后才导致翻船，那是我一生中最不愿回想起的事件，但总而言之，旅途的刚开始我还是属于「挺容易变强」的阶段，毕竟随随便便就捡到高我一两阶的武器或是素材，更甚之是什么特殊的道具，即使我不是勇者了，但这些东西我可都还记得，如果是一条线的去回收，那我可能会比还是勇者时有更快的升级速度。
「好，我选择重生。」
「就知道你会选择这个。」
听著脑海中怪笑的声音，我一瞬间感到不适，但随即意识就离开了这个空间，回到了现实。
---
「妳真是恶趣味......」
本应什么都没有的空间缓缓地显现出了两个人影，但是两人的身影并没有化为完全的实体，只能知道是一男一女。
「我可是好心的想帮他复原呢！别乱说话！」
「难说......妳觉得妳这样的动作不够显眼？被那些老家伙发现他可就惨了。」
「啧，你什么时候变得这么谨慎了？让双子座早点复原不好吗？」
「放著不管自然会复原的，你这样强行......算了，我觉得我说你也不会听，而且那里可不是简单的世界，就算妳使用了『梦境模拟』，也不可能完全的预测未来。」
「大事件不会变的，我相信他足够聪明...而我则是要去睡了...剩下就靠天命了。」
女性的身影打了个哈欠后，就消失在了空间之中，而男性的身影也在原地顿了一下后，转身消失于空间之中。
---
我就说写新书好，
看！我又生出一发轮回了，
妈的以后卡文就来写这本
1.这不是我想像中的重生（苏燕） 
脱离黑暗之后，我立刻苏醒了过来，睁眼一望，果然是那个记忆深刻的场景。
又回到了最初的森林，明明就已经过了将近百年的时间，但是这里的景象依旧是深刻在我的脑海里，毕竟你想想，一个前一刻还在急诊室抢救的人，一睁眼发现自己处在一个森林之中，身上的伤还全都康复了会不会吓到再次晕过去？
「但是...视野好像矮了一些。」
皱起眉头，我有些疑问的念道，但在听到自己的声音后，我却更是疑惑。
（嗯？等等...这个酥麻的声音？）
该不会是我的声音吧？
因为没有镜子，我低头看向了自己的身躯，只见一对被制服包裹紧紧的小白兔就这样挡在了我的面前。
下意识的揉了一揉...
「嗯，确实是老子的身体，没想到说变就变...」
不知道为什么我一点惊讶都没有，我还以为这种时候第一件事情就是拉开裤档看一下自己的兄弟还在不在，但大概是因为几十年的经历造就了我的观念，被那个恶毒的女人伤过之后，我就一直是阳痿的状态，也不怎么关心自己的兄弟，虽然说穿越到这个世界五年后就脱处了，但那也是我唯一一次将自己的兄弟用在那方面。
但说到底也只是我心态上的阳痿，每天早晨照样还是得面对自己那精力旺盛的身体，所以也令我很是难熬，因为心态上的恐女，让我连去窑子逛的欲望都没有，所以大多都是靠著对身体的掌控力强制熄火。
但就算是现在这样，一时间没了也是有些伤感。
「那么我现在应该往哪走呢......」
虽然想要看看自己现在的样貌，但是没有镜子，就算要找湖什么的也有点麻烦，所以我索性将其抛在脑后。
上辈子的经历已经让我记住这周遭的地图了，也知道哪里拥有什么机遇，只要去逛个几圈，我就能够脱离一阶的状态，运气好一点大概就能登上四阶左右的位置。
忘记说了，这个世界的能力体制简单的说就是十三阶，一阶为最低，十阶后的阶级分别被称为圣域、天域、神域，上辈子的我是落在天域的位置，而魔王理所当然抵达了神域，能够把他给磨死完全就是因为用了「勇者」在「魔王」死亡前不会死掉的这个BUG属性硬是刷过去的。
「嗯？」
就在头转了一圈后，我的视角固定在了我身旁的人影上面。
黑发黑瞳在这个世界十分稀有，而那张有著小帅的脸更是我十分熟悉的样貌，再加上身上的那身学生制服...
「这不就是我吗...？」
（难道说这就是所谓的变成另一个存在？）
那现在的我到底是谁？
莫非不是性转的我？
虽然很奇怪，但是此时的我想到的并非是自己以后该怎么办，而是这样会引发什么「蝴蝶效应」，我和原本的我是不同的人，但都同时存在于这个世界，那如果我先一步把他的机缘全都给抢光了，他会落入怎样的处境？
就算现在里面已经不是装著「我」了，但那应该依旧是我，几十年前刚进入这个世界的我。
「救命......」
看著依然沉睡的「我」挥手乱动，我就回想起了刚来到这个世界之前的事情，「我」现在大概正在做恶梦。
挚友和唯一剩下的亲人接连的离世让「我」痛苦不已，现在回想起来到异世界反而对我来说是种救赎也说不定，毕竟我本来大概就是有著想要自杀的念头，才会不闪避眼前逼近的卡车。
「再怎么说也是我...是无法放著不理的。」
握住了「我」挥动的手，另一只手轻抚著「我」那因为痛苦而显得狰狞的脸。
思考了一下，总觉得让「我」就这样躺在地上似乎也不太对，于是我调整了姿势，将他放在了我的膝盖上。
「一穿越就得到了膝枕，比当初的我赚多了，不过就是不晓得我算不算得上是美少女？」
稍微的观察了自己的身躯，除了脸我对自己已经差不多理解了。
大概是一百六十五公分左右，虽然不认识身上穿的制服是哪个学校的，但大概率是女子高中生，双手双脚都像是贵族千金一样白得令人觉得是艺术品，甚至有些过于苍白。
「嗯...怎么突然感到有点渴...」
我疑惑的盯著正在沉睡的「我」，又随即将注意力撤回，思考起自己为什么会感觉到「渴」，收回了正在抚摸「我」脸的手，我摸向了自己的嘴巴。
「尖牙...」
就在我疑惑的同时，我又伸向了我的头发，因为并不是及肩的长发，所以我刚刚并没有看到我的发色。
翻弄了自己的头发后，我总算找到了一根断掉的发丝，将其捡起后放在眼前端详片刻。
「银色的头发？」
思考起了尖牙与银色头发两者之间的关系，又回想起了我突然感受到「渴」的感觉。
「血族？」
其实和发色并无太大的关系，但基于某些原因，我下意识的觉得这三要素就是吸血鬼的元件，尤其是再次看向了自己那封在制服中的小白兔，我将自己的领口微开后再次封住，然后再次的为了学术研究揉了一揉。
「一手掌握......好，对了，如果真是如我所想的那样子，那我确实是血族。」
我记得很清楚，毕竟穿越前的我是个老二次元，看多了作品自然也会有想要生产自己作品的幻想，而产物就是我所创造的无名吸血鬼妹子。
银发、JK、一手能掌握的白兔、165的标准身高、甜腻到能够令人感觉到酥麻的声音，如果能看到脸的话多半还会多加一个金色与红色的异色瞳属性。
（为什么重生的我变成了自己穿越前创造的性癖角色了啊？）
就在我纠结内心想法的时候，正枕在我膝盖上的「我」似乎醒了过来，直接抬起手朝上伸了过来。
---
变嫁／自嫁 有性转不适症的先离开
另外这本书会开车，但会省略过程的十万字
2.我这是穿越了吗？（苏叶）
「也许这就是最好的结果。」
回想起了被卡车撞上前我在思考著什么，就觉得很蠢。
死了就能见到他们？
梦话不应该拿到现实中。
「但是濒临死亡的这刻我才发现，原来我是真的想活下去啊...」
在接连遇到好几个噩耗后，我就失去了活下去的希望，整天都像是行尸走肉一般，一样会吃饭，会通勤，会上学，会睡觉，但却感觉不到自己真正意义的活著...
直到今天，在遇到这个闯了红灯的卡车面前，我放弃了逃跑，明明只要往右跨一步我就能脱离死线，但我却愣在了原地，接受了撞击的到来。
「我真是蠢。」
现在的我处在一块如同海洋一般的地方，也许人死亡时就会沉入这片意识的大海，就这样沉到底部，永远的变成碎屑，经由时间的腐蚀后消失。
双手跟双脚都逐渐失去了感觉，最后一次睁眼的时候看到自己正在加护病房抢救著，但多半是会失败，就算成功了这样半身不遂又没有依靠的状态反而更是难受。
虽然如此想著，但在经历了死亡感受的现在，我确定了...
「我果然想活下去。」
就在如此想著的同时，我感觉到自己的双手双脚逐渐恢复了知觉。
「这是？」
虽然还有疑问，但是我并没有放过这个机会，我能感觉到，只要自己拚尽全力的游上去，就能苏醒。
即使是变成植物人，我也想活下去...
「我要抓住属于自己的希望！」
用上了全身的力气，我终于脱离了深海，将手伸出了水面。
但这就是尽头了，无论苏叶如何蹬腿，都无法再更往上一步，正当苏叶要陷入绝望放弃的同时，水面上有某个存在握住了苏叶的手，苏叶也夺回了自己身体全部的感官。
因为左手还握著什么，所以苏叶打算用自己的右手探探路，于是在还未睁开双眼的状态下，下意识的举了起来。
「我说，你的希望是指我的胸部吗？」
一阵酥麻好听的声音传入了我的耳朵，而且还如同音乐一般重复的在我脑海中重复播放，但奇怪的是这不知名女性的声音我从未听到过，那间医院的护士有这么好听的声音？
「嗯？」
睁开眼的我看著自己被抓住的右手，然后陷入了迷惑，于是掐了掐握住我手的白皙小手。
「学长，你有点过分了喔？」
酥麻的声音再次响起，我才转动了自己的视角，虽然被眼前的山给遮挡了大半，但我还是看到了那漂亮银发女子的脸。
「等等，妳是谁？」
我随即松开了手，迅速的跳了起来，然后狼狈的用手撑地往后爬了几步，并直接撞上了背后的大树。
「好痛...」
我摸著直击树干的脑袋喊道。
「没事吧？」
「我觉得肿了...不是，妳怎么靠过来了！」
虽然我还想再后退，但是背后是大树的我已经没有退路了，我反射性的闭上双眼，但也不知道为什么我要这么做，大概是因为刚刚才醒来所以有点精神混乱吧。
就这样闭著眼睛将近一分钟后，我缓缓的睁开了双眼，并和面前正睁大双眼的少女交会了视线。
能看到她是真的很担心的盯著我的头部，我也慢慢的将手放在头上，那里确实肿起了一小块。
「稍等一下喔！」
「什么、等！」
我虽然想劝住少女，但她转眼间就跑出了我的视线之外。
也正是因为看著少女消失在森林的深处，才让我发觉到自己现在所处的位置。
「我不是在加护病房吗...？」
还记得最后一次睁眼时，我正在接受麻醉，要动一个全身等级的大手术。
「不对，再怎么样都不可能突然跑到森林才对，所以我这是穿越了？」
思考起以前看过的大量二次元产物，我推测起自己现在的状况。
「能力表！鉴定！变身！」
一连喊出了三个套路化异世界作品会出现的东西，但是都没有半点反应，甚至能感受到一阵凉风吹过，似乎在笑著自己愚蠢的动作。
「哈啊啊啊！」
明明就没有人看到，但我突然感觉到迷之羞耻，忍不住的想用头撞地板。
「那个？你的头是撞到哪里了吗？」
（不，我忘记这里确实有人啊！）
「那、那个，妳听我说！」
「在那之前，先借我一下你的腰包。」
「喔...没问题。」
我看向我原本倒的位置，没想到那个用来装铅笔盒与钱包之类小物品的小腰包也跟著我穿越过来了。
少女熟练的从杂物堆中捞出了铅笔盒，并拿出了剪刀，然后就开始处理不知道何时搜集来的草。
「那是？」
「药草喔。」
一边说著，将手上植物叶片裁切完毕的少女走了过来，然后挥挥手示意我低头，并将叶片贴在了我那有些发肿的脑袋上。
「呃、这是什么？不对，应该先说谢谢才对。」
「不客气。」
确认叶片贴在了我的头上后，我再次抬起了头，并与少女的目光交会，这次我并没有像刚刚那样精神错乱，而是迅速的扫过了少女的样貌。
银色的短发、漆黑的双瞳、略显苍白的皮肤，还有那个跟同年龄比略微明显的山丘，让我不禁怀疑起她的身分。
难不成是异世界人？就是她召唤我来的？
不，她可是穿著制服...虽然我不知道那是哪来的制服，但是到底哪里的制服会做那个超短裙的啊？
nice！
（不是，我是说那手好白...也不是！我是说那腿好细...）
注意到了少女正在打量著我的视线，我赶紧收起了脑袋中胡乱的想法。
「妳、妳好！我的名字叫苏叶！是北一高的二年级生！那个，妳叫什么名字？」
对方看起来也是学生，那么我报上自己的学校应该也不会有错吧？
「我吗？严格说起来我目前应该不是学生......我的名字叫苏叶...燕。」
「苏叶燕？有点饶舌。」
「不，我的名字叫苏燕，和学长一样的苏、燕子的燕，请多指教，学～长。」
「学长？」
「嗯，刚刚在翻学长的腰包时看到了学长的学生证。」
这漂亮的女孩子是我学妹？
不等我继续发问，苏燕继续说了下去。
「我是插班生，可是在来的路上遇到了事故，醒来后就发现在这里了。」
「那和我差不多...我也是...被卡车撞了...但躺在病床上差不多过了两天左右才到这里。」
该说是我被卡车撞，还是我去撞卡车呢？严格说起来后面那个比较属于事实，我也没想过卡车真的让我穿越到了异世界，但...大家不是都在被撞到的瞬间就穿越了吗，我可是痛上了好几天并在加护病房的手术床上经历了比死亡还要恐怖的折磨才到这里的...
不公平！抗议！
什么？对方是美少女...？
那没事了。
---
迷之断章
出bug害我没更新到整合页
3.从零开始的森林探索（苏叶）
「那么妳知道我们现在是在哪里吗？」
正当苏叶说出这句话的同时，他就立即反悔了，自己明明就是北部第一高中的学生，怎么可以嘴笨到这种程度......
人家学妹也是刚刚跟我一起穿越到这里而已，又怎么可能知道我们在哪里？
不过之所以会这样嘴笨还有一个很大的原因就是因为被学妹的美貌给惊吓到的原因吧？
「嗯...我其实不是在这里醒来的，所以有在这附近稍微探索一下，然后才在这里发现学长，之后觉得学长这样躺在地板上可能不太舒服，而且又在呻吟，似乎是在做恶梦的样子，所以才让学长枕在我的腿上。」
一边说著，苏燕露出了有点害羞的表情轻拉著自己的头发，脸颊上染上了淡淡的粉色，本来应该是很难察觉到的，但苏燕的皮肤实在是太过白嫩，任何一点反应都能观察得清清楚楚。
（啊我死了！我怎么可能有这么可爱这么体贴的学妹啊？）
心中一边胡思乱想，苏叶一边开口回复。
「真不好意思，不过真是多亏妳了，如果不是妳的话我可能不会这么早醒来。」
回想起那个将自己拉出水面的手，那大概就是苏燕的手吧。
看著自己的掌心后，苏叶轻轻地握紧又放开，再次回忆起少女的手温。
「那么有看到什么东西吗？」
查觉到正盯著自己的少女，苏叶赶紧转移了话题。
「嗯......大概是右前方那里吧？总有一种直觉让我想要往那里去，学长你说这是为什么？」
「直觉？不知道，也许是穿越特典？话说如果真的是这样的话，只有妳有穿越特典那我算啥？」
难不成故事的主角不是自己而是眼前的银发美少女学妹？
不，那样也不赖，反正自己不要表现得太恶心，应该就不会被她突然赶跑吧？
从她愿意给自己膝枕来看好感度就算不高，应该也是正值，而且人还算是善良的那类。
就算只是当个拎包的，当银发美少女学妹的小弟感觉也不赖。
「学长？你的表情有点奇怪。」
「我吗？！」
查觉到自己似乎被盯了一段时间，苏叶不禁满脸通红，同时又感到害怕，要是被对方认为恶心了怎么办？
偷偷的瞄了一眼，只见苏燕并没有露出什么不悦的表情，只是单手摀著嘴笑著，看来是把自己当笑料了，这样总比被讨厌来得好。
「话说学长，难道你就真的什么也感觉不到吗？」
「我吗？我是真的什么都感觉不到......不如妳告诉我，妳所谓的直觉是怎么来的？」
一边这么说著，苏叶好奇的打量起了苏燕，老实说他刚刚生出来的想法是也许自己是战斗职而学妹是辅助职，这样也比较符合外貌，猛男带妹什么的比较偏向正常的观感。
「嗯？你试试看闭上眼睛，然后放空？搞不好就能感受到什么指引了。」
「不好吧...这可是在异世界的森林，我倒觉得目前运气还挺好，但下一秒突然跳出一只什么魔物来追杀我们都有可能。」
貌似对苏叶所说的话感到吃惊，只见苏燕微微张嘴，然后又在苏叶的注视下阖上了自己的小嘴。
「学长想得蛮周全的呢。」
「那当然...毕竟我还不知道我是龙套或是主角......」
说来也是奇怪，总感觉穿越前那股郁闷的情绪如今突然消失了大半，虽然说自己的心态确实转了过来，不再追逐死亡，但转变的幅度如此之大，连苏叶本人都觉得不对劲。
但结果好总是好的，虽然不知道能不能回去，但多半也是得在这个世界待一段时间，如果还是那样自暴自弃的心态大概没办法活过多久，而且那个世界可没有伴，如今自己身旁还有个漂亮可爱的学妹，哪边比较好一比较就能分出高下。
「龙套？主角？」
貌似对这两个词有反应，苏燕看著苏叶沉思的脸露出了微笑。
「啊啊，别管我中二，妳不认识这些词也正常。」
虽然少女就像是活脱脱从二次元走出来的角色，但并不代表她是个老二次元，如果要解释起来可能会很麻烦，所以苏叶就没有理会少女的疑问。
「话说，妳刚刚所说的方法就是让妳现在能够这么有底气的原因？」
「呣......对的。」
稍微摩擦了下巴，苏叶再次看向这个矮了自己一个头的可爱学妹，苏燕大概在一百六十五公分左右，而苏叶则是接近一百八十公分，因为这个高度差，所以苏燕每次要看苏叶的脸时都得微微上抬，那个动作真的是十分的可爱，要不是苏叶的自制力足够，他现在就想去摸摸学妹的下巴。
「那不然妳负责找，我负责警戒如何？毕竟我没尝试过，而妳又有经验，如果真来什么魔物，就委屈妳一下，我扛著妳跑。」
「这样的话......行，要找什么？」
本以为会思考一下，但学妹意外的果断，直接的答应了我的要求。
「什么都可以吗？那样的话，找个有人的地方，村庄或是啥的都可以？虽然我是觉得有点渺茫啦......」
虽然天色还没暗，但是以这样漫无目的的走法，搞不好今天得在森林里过夜，那样就很危险了，就算没找到村庄，再不济也要找个洞窟什么的，不然根本不可能安心休息。
「可以！不过，不要用扛的，用背的！」
「背的？！」
听到了苏燕的回答，苏叶有些疑惑的再次反问，同时目光无法克制的飘向了那丰满的两白兔。
「嗯，而且是现在，由我来指路，学长来走。」
「这......不太好吧？」
虽然说这怎么看都是自己赚到，但学妹如此少根筋也让苏叶自己有点头疼，那是好在自己没有什么歹念，不然这样子的反应早就被大野狼给啃得只剩骨头了吧？
她的家庭环境到底是怎样教导她的啊...
「喏，上来吧。」
我转过身蹲下，背朝苏燕，很快的就感受到了压在背后的存在感，重量倒是比我预想的还要轻很多。
「接下来朝那边走。」
似乎完全没有感到半点不适，苏燕很顺手的就双手抱住我的上臂，双脚缠上了我的腰。
「唔......」
还好，没翘起来，不然边走边压枪什么的，我可没学过那种技术。
将心头上的杂念屏除，我变成了无意识的机器，机械式的朝著苏燕所指引的方向移动。
果真如苏燕所说，我们居然移动不到一个小时就抵达了一个村庄。
「哇......妳的那个什么感知有点猛啊......能感知什么东西啊？」
只要随便想想就能找到目标的方位也太强了吧！
---
试图维持一天一更，少说也得撑过十章！
4.再次回到的起始之村（苏燕）
「我说，你的希望是指我的胸部吗？ 」
抓住了朝我胸部方向伸的咸猪手，我有点苦笑的回问。
「嗯？」
只见「我」发出了疑问的声音，看来是还没睡醒，想当初我可是因为在打滚的时候后脑勺撞到石头痛醒的，待遇可真不一样。
但没办法，我是没办法看著「我」受苦的，而且就算给「我」占点便宜也没什么关系，反正我也不觉得亏，但直接摸胸部什么的果然还是不行！
稍微灌注了一点魔力，我加强了自己的力道，控制住了「我」不安份的手。
现在的我只是一阶，但做为血族我有极高的魔力亲和性，身体里的魔力总量甚至能辟美二阶的人族法师，与此相对，我的体能跟耗能都高得离谱。
能不动就尽量不动，这是我醒来到现在依据我的身体状况所归纳出的原则。
「学长，你有点过分了喔？」
我现在的身分是黑户，反正这个世界也查不到过去世界的资讯，那我随口胡编也不成问题，虽然「我」大概会对我抱持一定的警戒心，但理解「我」思想的我，绝对能轻易瓦解「我」的心理防线。
这里就暂时作为一个学妹的角色好了。
幸好身为女性的基本常识就在我看到了倒在森林中的「我」后，就一瞬间灌入了我的脑袋，有了这些常识再加上我的演技，要扮演成一个可爱的女孩应该不是难事。
「等等，妳是谁？」
似乎是受到惊吓，「我」不顾一切的往后爬，就这样撞上了树干，然后头肿了起来。
虽然说我好像避免了「我」的后脑杓直击地板上的石块，但结果上来说好像还是没什么差别。
「好痛...」
明明就是「我」受伤，但是看著吃痛地揉著脑袋的「我」，我也不禁担心起来。
「没事吧？」
「我觉得肿了...不是，妳怎么靠过来了！」
身体在我下指令前就自己做出了动作，因为被我吓到，所以「我」害怕的闭上了眼睛，这个举动反而引得我有点想笑。
再怎么说我也是「我」性癖的综合体，还真就连看都没看，一股劲的感到害怕？
心理不知道为什么感觉到有些不自在，于是我挥散了想法，看著「我」头上冒出来的包。
「稍等一下喔！」
「什么、等！」
在「我」试图阻止我之前，我就冲进了森林中，这种程度的伤是很容易治好的，只要有一定的伤药就可以，前世的我是「万能」的勇者，毕竟什么都得自己来，不管是锻造、炼药、治愈等等我全都能一手包办，所以自然是对药草有研究，仅仅是扫过一眼，就能看到不少能派上用场的药草。
「感觉还能多拿一些。」
我试著叫出了背包，果然功能并没有消失，虽然前世存放的宝物并不在包中了，但我也并没有贪心，毕竟这次我可以搜集的比前一世还更加丰富。
稍微动用了魔力强化，把周遭的药草扫干净的我在仅剩约一成魔力的状态下停止了动作，赶紧回到了「我」所在的地方，然后就以树为遮蔽物，观察起「我」的奇怪举动。
「能力表！鉴定！变身！」
「我」一连喊出了三个时常出现在异世界作品中的单词，但明显没有出现任何的改变。
那也是当然，毕竟等阶不足，知识含量也不够，但那三样确实是存在的，不如说真不愧是「我」。
这个时期的我还是「完整的」勇者加护，所以运气还是极好的，也得到了一定的指引。
能力表虽然没有，但却能看到对方身上的加护与阶级的「资讯」。
鉴定在这个世界的名字叫做「解析」，而且是十分难学会的技能，消耗的魔力更不是一丁半点，还要耗费一定的时间，而「解析」的结果就是上面所提到的「资讯」。
至于变身，这是勇者与少部分种族的专属绝招，以勇者来说，在「变身」的同时，能够让自己本身的能力直接成长一阶，但发动的条件却很苛刻，所以我不怎么喜欢这个技能，而且身为「勇者」，跨越阶级挑战敌人本身就是常态，我还记得我在七阶的时候就挑战过十阶的敌人，甚至还能战得不分高下。
「哈啊啊啊！」
「我」所发出的无能狂怒拉回了我的意识，想到自己还没将准备好的伤药送出，我不禁傻笑自己到底在做什么。
「那个？你的头是撞到哪里了吗？」
发现我似乎站在这里一段时间，「我」不禁有点心慌，似乎想做什么解释。
「那、那个，妳听我说！」
「在那之前，先借我一下你的腰包。」
解释啥的跟本不用听，放置一下「我」大概就会冷静下来了。
「喔...没问题。」
熟练的处理著药草后，我将植物的汁液挤压在了叶片上，并稍微裁切。
「呃、这是什么？不对，应该先说谢谢才对。」
「不客气。」
不顾他想要抢走我手上叶片自己处理的动作，我踮起脚尖，将叶片贴在了「我」的头上。
（好！大功告成！）
明明就已经不是自己的身体了，但看到受伤却依然不忍心，真是奇怪的感觉。
调转了视线，我开始观察起「我」的样貌。
「妳、妳好！我的名字叫苏叶！是北一高的二年级生！那个，妳叫什么名字？」
「我」的发问打断了我继续观察的动作，也让我没有多想的反射性做出回答。
「我吗？严格说起来我目前应该不是学生......我的名字叫苏叶...燕。」
差点忘记我已经不能叫苏叶了。
「苏叶燕？有点饶舌。」
回想起我的人设，我露出了一个甜美的笑容娇声的回复道。
「不，我的名字叫苏燕，和学长一样的苏、燕子的燕，请多指教，学～长。」
本来就没什么想法，但既然都说出来了，那就用这个名字吧，而且意外的不讨厌。
「学长？」
「嗯，刚刚在翻学长的腰包时看到了学长的学生证。」
我观察了下我的表情，看来他所感到疑惑的并不是这点，所以我继续完善起了我的背景设定。
「我是插班生，可是在来的路上遇到了事故，醒来后就发现在这里了。」
为了让自己感到亲近，我设计了个和苏叶遭遇差不多麻烦状况的背景设定，好让苏叶对自己减少戒心，毕竟是用差不多方式穿越的同伴，大概多少会产生一点亲近感吧？
「那和我差不多...我也是...被卡车撞了...但躺在病床上差不多过了两天左右才到这里。」
虽然还是抱有疑惑，但我能感觉到苏叶的态度变软了些。
---
目标是三十章前每日一更。
但，不可能。
看我能撑多久吧。
把你们的手举起来分我一点能量跟时间。
5.随便你挑，我有地图！（苏燕） 
「那么妳知道我们现在是在哪里吗？」
（如果我知道的话那还正常吗？）
在心里面一边吐槽著苏叶所说的话，我一边苦恼著要怎么回应。
如果在这里完全装傻的话就再次陷入被动了，我必须适时拉回节奏才行。
虽然超出我的预期，从一个人变成两个人，但那些地点依然要走访一遍，顶多是五五对分而已，跟自己计较什么？
「嗯...我其实不是在这里醒来的，所以有在这附近稍微探索一下，然后才在这里发现学长，之后觉得学长这样躺在地板上可能不太舒服，而且又在呻吟，似乎是在做恶梦的样子，所以才让学长枕在我的腿上。」
这句话一半是真话，一半是假话，即使现在已经和苏叶是不同的个体，但不知道为什么苏燕只要看到苏叶痛苦，心里会涌出不适感。
突然想起来的是我当时所感受到的吸血冲动，这对第一域血族来说是十分常见的状态，当时我毫无疑问想要对苏叶出手。
（不行啊！至少现在是不行的！）
在知道我变成血族的时候我就有想要找苏叶要血的冲动，但我还是强行忍住了，因为对血族来说第一次的吸血是十分重要的事情，可以的话至少等到苏叶五阶之后再请求。
基本上阶级之间的差距虽然悬殊，但也没有到完全无法弥补，可是如果是「跨域」的话弥补起来就会相当困难。
一到四阶为第一域，五到七阶为第二域，八到十阶为第三域，在同一域内的战力差别其实差距并不明显，多多少少都能倚靠手段或是技术来弥补，但跨域时生物就会达成一种质变，我知道勇者在五阶的时候会得到什么样的改变，所以也十分好奇如果能够吸食那时的鲜血，我会有多大的强化。
让第一域血族禁血根本就是种致命行为，但我知道克制方法，虽然痛苦了点。
吸食自己的血液，就能回避吸他人或是其他生物的血这件事情，只是比较痛苦，但血族也不是每餐都要饮血，一次吸血大概能够撑上一个月，吸食自己血液的效果较低，也能有两个礼拜左右的效果，如果没有出太多差错的话，苏叶要升至五阶不需要花上三个月的时间，仅是吸食自身鲜血六次的话还在忍受范围之内。
「真不好意思，不过真是多亏妳了，如果不是妳的话我可能不会这么早醒来。」
我回想起我当时的感受，同时庆幸这次能够做为苏燕站在这里减少苏叶的痛苦，并看向苏叶的脸庞。
「那么有看到什么东西吗？」
「嗯......大概是右前方那里吧？总有一种直觉让我想要往那里去，学长你说这是为什么？」
我想了一下，虽然对那些机缘很有兴趣，但如果先去那边一趟的话太阳大概就下山了，这附近虽然不常出现魔物，但以我们两个的状况随便遇到一个二阶魔物大概都需要花上很大的麻烦才能解决，更别说刚来到这个世界还不懂的苏叶绝对是累赘，所以就导向先寻找村庄这件事情了。
「直觉？不知道，也许是穿越特典？话说如果真的是这样的话，只有妳有穿越特典那我算啥？」
有些惊讶的苏叶揉著脑袋在我的不远处碎念著，虽然似乎是自认为我听不到就能随意乱说，但很可惜我也学过唇语。
（有勇者加护的可是你，与我何关？）
不过我也没有想让苏叶发现我观察他碎念这件事情，所以就改变了话题。
「学长？你的表情有点奇怪。」
「我吗？！」
苏叶因为被察觉到自己的妄想而略微脸红，而理解苏叶想法的苏燕也不禁单手摀嘴笑了起来。
「话说学长，难道你就真的什么也感觉不到吗？」
命运的指针，这是我当时还是勇者时的其中一个加护，因为这个加护的存在我能在冥冥之中察觉到自己想追寻之物的方向与获取方法。
现如今的我没有了这个技能，可以的话我还是希望由苏叶带路会比较好一点。
「我吗？我是真的什么都感觉不到......不如妳告诉我，妳所谓的直觉是怎么来的？」
看来是因为还没有掌握能力的使用方法呢...
「嗯？你试试看闭上眼睛，然后放空？搞不好就能感受到什么指引了。」
「不好吧...这可是在异世界的森林，我倒觉得目前运气还挺好，但下一秒突然跳出一只什么魔物来追杀我们都有可能。」
想起了自己的所处环境，的确是没办法让苏叶冷静下来，毕竟他不像自己能够使用溢散的魔力观察周遭，要这样做少说也得到二阶才行，苏燕则是因为血族的魔法适性比较强，所以算是特例。
「学长想得蛮周全的呢。」
一周目的我可是完全没有目标的乱走，现在回想起来没是什么的真的是奇迹。
「那当然...毕竟我还不知道我是龙套或是主角......」
「龙套？主角？」
的确在意这个挺重要的，不然要是自己只是穿越的杂鱼角色，大概就会变成别人的经验值了吧？
看著苏叶微笑著的同时，苏燕也在猜测苏叶的想法。
「啊啊，别管我中二，妳不认识这些词也正常。」
可惜，我全都了解，不过要不要暴露出来又是个问题，毕竟我人设可都还没立好呢。
「话说，妳刚刚所说的方法就是让妳现在能够这么有底气的原因？」
察觉到苏叶在对自己问话，苏燕赶紧回过头回答苏叶。
「呣......对的。」
充满疑惑的视线朝自己投来，在这种状况下更不能表现得慌乱，而是要有自信。
想到这里，苏燕随即用自己真挚的眼神看向苏叶，毕竟自己确实知道路该怎么走。
「那不然妳负责找，我负责警戒如何？毕竟我没尝试过，而妳又有经验，如果真来什么魔物，就委屈妳一下，我扛著妳跑。」
（好！相信了！）
「这样的话......行，要找什么？」
「什么都可以吗？那样的话，找个有人的地方，村庄或是啥的都可以？虽然我是觉得有点渺茫啦......」
（就这样吗？明明就能找个什么宝藏之类的......）
虽然心里面有些想吐槽苏叶过于窝囊，但想了想毕竟才刚刚来到异世界，稳健开局什么的没有错。
正当想要踏出第一步指引苏叶的时候，苏燕突然想到了自己的状况。
本来就已经不算强大的体能加上如今又开著魔力索敌，要是这样走的话大概没多久魔力、体力就会清空，那可不是自己乐意见到的。
回想起苏叶刚刚所说的话，苏燕想到了一个点子。
「可以！不过，不要用扛的，用背的！」
---
感觉有一点点观看成长率
话说我觉得明天可能会断更，买了新游戏烧太多时间QQ
顺便说一下，为了多多补充世界观跟故事线，差不多二十章以前都会是以这种「一件事情」，分成「两个视角」的这种写作方法进行描写，如果不喜欢的很抱歉（毕竟主线好慢的感觉）。
6.两人的差异性（苏燕） 
「背的？！」
听到了我的指示，苏叶惊讶的看向了我，但我总觉得视线似乎有点低，这时我才想到我胸口那对引人目光的白兔。
女人对于视线很敏感这件事情果然是真的。
「嗯，而且是现在，由我来指路，学长来走。」
「这......不太好吧？」
有什么不太好？
反正是自己，就算给点福利也不吃亏，至少这世我在升级到第二域并得到苏叶的血之前是不打算离开他身边的，甜头是一定得给的。
看起来他在内心中做了不小的抗争，但最后还是想通了，只见他背过我蹲下。
「喏，上来吧。」
我不紧不慢的爬上了苏叶的背，这个背比我想像的还宽阔，虽然我以前就是有在运动的人，但之所以会感觉这么宽阔还是因为我现在的身材比较娇小的缘故，但身高165的女生也不算多矮了吧？
在双脚离开地面之后，苏燕就直接放松了身心，全身紧贴著苏叶。
「接下来朝那边走。」
也不知是什么原因，可能是太累了吧，指引著苏叶方向的同时苏燕也感受到一丝困意，最后就禁不住睡魔的侵扰，直接进入了梦乡。
苏燕可能自己也想不明白，为什么自己的戒心能够降到如此的低，即使现在的她重新开始，位阶也只有一阶，但她前一周目也是天域的巅峰，达到那个高度所锻炼的神智就已经让她有足够的本钱越级挑战，只要给她足够的准备时间以及资源，她此时此刻就能够单方面虐杀第二域的敌人。
虽然是起始的森林，但也不乏第一域的猛兽，如果她不保持清醒的话，随便来个二阶或是三阶的敌人都足够对他们两人造成威胁。
可是苏燕最后还是睡著了，最主要的原因有两个。
第一个是因为苏燕好一段时间「没有休息」了，自和魔王打上了七天七夜后死去，然后和不知名的神对话，接著又被塞入了一个阶级如此低的身躯，她早就已达到极限。
「渴血」的状态都已经隐隐冒出了，要知道这具身体可是在完美无缺的状况下转移到她手上的，所以离下次不得不吸血至少也还要一个月，可苏燕不到一个小时就感受到了这种感觉，无非与她过于疲累有关，所以身体不由自主地寻找让苏燕精神减缓疲劳的恢复手段。
第二个是因为苏燕这个人缺乏「安全感」，总得来说穿越之前她就是个很容易感到孤独的人，从有意识开始，她就不习惯「一个人」，在各个年龄阶段都有人被她黏上。
小时候是父母，国小时是哥哥，国中时是死党，但这些人无一例外都因为意外而死，这也使得苏燕变得像是行尸走肉一般。
她不是一个难以交往的人，事实上她的朋友也很多，但真正能够走入她内心深处的人并没有几个，但达到这个阶段的人无一例外都死去了，这也使得她封闭了自己的内心，即使成为「好朋友」也不会和他人结成「挚友」，从始至终除了亲人外能走进她心坎里的人也只有那个在国中时因为溺水而死的「挚友」。
但至少在原本的世界苏燕还说不上是迷信，即使隐隐约约察觉到了自己的情况，也有抑制自己与他人的接触，但始终是对自己整理出来的规则感到了疑惑。
直到来到这个世界她的迷惑变成了确信，确实感觉到了自己身上一定带有著某种「诅咒」。
在勇者时期的她被称为「死神」，只要和她「多次」组队，就一定会死亡，也因为这个原因，大家始终不太敢靠近她，即使有人不在意她的称号与她接触，但她总会在与对方交往过深之前脱离他们。
因为只有一个人，所以苏燕也不得不自己筹备自己的一切，料理、冶炼、制药，可以说从战斗到后勤苏燕都能一个人包办，毕竟勇者的学习力确实高出其他人一大截，即使是被阴过后也依然如此。
现在的她可能都没发现自己对于苏叶的感觉。
苏叶是曾经的自己走上了另外一条路的样子，虽说只是刚启程，但苏燕已经把过去的自己和苏叶区分开来了，顶多只能将过去的自己作为参考。
毕竟苏叶愿意背她这点就已经超出苏燕的意料之外，那个孤僻的自己居然会接受这种要求？就算是馋自己的身体，也不太可能这么简单的接受。
将自己放在同样的立场上，苏燕觉得自己是不可能做出这样举动的，所以就将现在的苏叶和过去的自己作了区分。
而之所以会莫名其妙地想和苏叶接近、和他拉近距离，就要回归到她怕孤单这点。
经历过前世的她知道，「勇者」在「魔王」死前是不可能会死掉的，即使遭遇了多大的危机，最后都能够幸存，所以苏叶不会被「自己」给诅咒而死，这让苏燕感觉到了前所未有的安心感。
「哇......妳的那个什么感知有点猛啊......能感知什么东西啊？」
隐隐约约听到了苏叶的滴咕声，让苏燕睁开了眼睛。
「我、我什么时候睡著的？」
「大概...二十分钟前吧？我照著妳睡著前指的方向一路前行没多久就看到了那个村庄。」
将我放回地上的苏叶喘了口气，不过貌似不是因为体力消耗，从他脸颊上的颜色来看，更像是因为和自己太过长时间亲密接触的原因。
「话说我们要怎么进村啊？直接进去说我们是异世界人？哪有可能......而且就算真的进去好了，我们要用什么方法让他们提供我们吃或住一晚的机会呢...？」
「这点就包在我身上吧。」
「不靠谱，而且我们身上穿的根本就格格不入。」
苏叶以一副鄙视的眼神看向我。
好！老娘今天就让你尝尝我的厉害！
然后就甘拜下风的对我磕头吧！
（算了，让前世的自己对自己下跪什么的有点奇怪，而且我在知识上辗压他这点又有点不太公平。）
在不知不觉中，苏燕已经自动的开始为苏叶护短了，但她似乎没有察觉。
---
更更更更更更
手游课了两单的我最近不吃宵夜了...6000多真的不便宜QQ
但那角色是真的香
有出货 就薛海
没出我E定崩溃
还好有出
7.借住几晚（苏燕）
走入了村庄后，苏燕立刻就收敛起了原本的气息，举手投足间充满著高贵的氛围，令刚刚背著她的苏叶整个人感觉不对劲。
但苏燕并没有理会苏叶，不管村民们的视线，迳直的走向了村长的屋子前，也没有村民敢拦住他们两人。
轻轻地敲了村长的门后，苏燕就双手放在背后等待著回应。
「是谁啊......」
一位五十好几的驼背老人推著门走了出来。
老人疑惑的打量了站在他面前的两人，这两个看起来二十不到的年轻人完全没有一般村民的气息，但也不显得过于娇贵，令老人一时不知道如何应对，毕竟能够成为村长多少都有点看人的本事，如果一个招呼打不好怕是为自己惹上大麻烦。
但好在苏燕并没有让老人为难，迅速的到了老人面前压低声音开始做著自我介绍。
「你好，我的名字叫苏燕，而后面那位的名字叫苏叶，是我的哥哥，我们两人本是要乘坐马车去往王都，但马车不幸在森林中遭遇魔兽袭击抛锚，没有了马，车就成了负担，所以我们只好徒步走到这里。」
「那、那我该如何称呼您呢？」
「不用加什么敬称，直接叫名字就可以了，还有什么问题我们都可以回答，但我想请求你让我们能够在这里住上几天。」
听著苏燕提出的要求，老人露出了有点苦恼的表情。
村庄是不富裕，但是收留两人几天并不是难事。
打量起两人后，村长开始暗自推测两人实际上的身分。
首先，这两人就不像兄妹，所以苏燕所说的第一句话就可以跳过，而后从苏燕自动的接近村长谈话这点来看，恐怕苏燕的身分比起苏叶还要低一点，最后在看向两人什么都没带的空手状态，极有可能是逃出家里的贵族子弟带著侍女私奔，而且因为跑得匆忙所以没带上半点盘缠。
当然，苏燕也不傻，甚至可以说她已经练就了某种程度的读心术，所以越是看著老人幻想，苏燕的表情就越发扭曲，可她也不打算阻止他的幻想，至少对方推测苏叶是贵族，那么就有可能空手套白狼，毕竟几天的两人食费换一个贵族恩情，这的确是很好的一笔交易。
「可，我一个村庄也不是多么富裕，两位大人的开销...我怕是真的负担不起。」
也没有露出生气的样貌，毕竟想吃免钱的这点就足够让他人不喜了，反倒是村长现在还毕恭毕敬的态度让苏燕觉得很满意，头脑快速运转下，她对著村长做出了一个承诺。
「不瞒你说，我是位炼药师，如果你愿意收留我们几日，我愿意帮你们炼制一些伤药跟常用药品，我观察了一下这附近的森林，大概能制出价值五枚银币的药品给你当报酬，我希望我们这几天的待遇至少足上半枚银币。」
石币、铜币、银币、金币、白金币，这是这个世界的主流货币，每一种相当于下位币的一百枚，因为这个世界整体的水准不高，物品价格也参差不齐，所以很难与原世界的物价做对比，但这个不到三十人的小村庄如果每餐每顿吃饱的花费化为金额，那么一季大概需要一枚银币。
从这个利益来看，村长就足够点头了，他也没有贪得无厌的再去索取更多，要是误触地雷的话怕是奖赏不但减少，更可能出点伤。
能成为村长并不简单，虽然年已经五十七的他曾经抵达过第二域的五阶，但因为驼背以及一系列的身体问题，他现在顶多只有三阶巅峰的程度，眼前的两人虽说都是第一阶，甚至比部分非猎人的村民还要弱，但他能从两人身上感到奇怪的氛围。
少年身上的是一种让人亲近的感觉，仿佛受到了世界的祝福，当然也并未因为这种感觉就让自己无故的对少年好，顶多只是看得顺眼了些。
而少女就不同了，虽说同样是一阶，但感觉到的却是更深沉的阶级，第二域时的他也没到这个程度，甚至是以前瞥见过第三域的魔物，都没有少女给人来得可怕，仿佛就是深藏在刀鞘中的利刃一般，这也让村长不敢怠慢。
还有一点，就是少女是位炼药师。
炼药师非常的少，既然能够给自己这种程度的压力，那少女的炼药效果恐怕不会差，能和这种药师交好可是件非常划算的事情。
（果然看得出来。）
隐隐约约释放出自己精神力的苏燕观察著村长细微的表情变动，虽然说她不是真正的读心看不出来村长的完全想法，但至少她可以确定村长不敢将两人视为普通的逃家贵族子弟。
「那么，就先寄住我这吧，家里的女儿和女婿带著孙女去了大城市了，所以家里还空著好几间房，请随意挑选。」
「谢谢。」
谈妥完毕后，我就带著一张自信的脸转过来看著苏叶。
「哼，村长说了让我们随便选一间房住，还包三餐！」
离了有一段距离没有听到我们对话过程的苏叶虽然有点吃惊，但并没有多大的情感起伏。
也正常，毕竟他观察我和村长互动时大概就猜了个遍吧？
「好厉害好厉害。」
「敷衍！嘛，不过我也不想要什么奖品就......是了。」
我感受著放在头上温暖的小手，讲话变得有些结巴。
「女孩子的头能乱摸吗？」
「不、疴......学妹，不好意思。」
似乎是觉得理亏，苏叶随即想要将手撤离，但我反抓住了他的手让他无法抽手。
「既然都摸了，那就算了，不过过后我想要心得，口头报告，至少五百字！」
毕竟没有感受到不适，从以前苏燕就很好奇为什么猫咪被摸头挠下巴就会舒服得喵喵叫，现在苏燕也多少能够理解了。
只可惜摸头的人手法不够好，但这都能训练。
「都到了异世界还要写作业？」
「不仅如此，如果交不出心得报告就会有体罚，而且明天还有体育课要上。」
「天啊...」
「没办法，毕竟不劳者不得食，既然都住了人家家里那帮点忙也是理所当然吧？」
「要做什么？」
我并没有回答，而是打趣地笑著，毕竟如果坦承说要制药的话一定很奇怪。
两人一边互动著，一边跟著村长走进了房内，用木头所制的房屋有著一股馨香，这让现代人的苏叶感到了些新奇感。
---
更更更
目前积累直到10章前不会断更，主线我会慢慢推的，先塞满设定再说。
8.无法抉择（苏燕）
「我要这间。」
「那我要这间。」
空房一共有五间，而我和苏叶两人迅速的选择好了各自的房间，配置一样是一床、一桌、一柜，大约五坪。
虽然村长也有推荐我们其他的房间，但是当我看到那个十五坪的大床房时就拒绝了，我是想要和苏叶保持良好关系，甚至想吸他的血，但我可没有要把自己当成礼物送上床啊？
我自认为以我的修养第一天认识一个女孩子，就算她多漂亮多可爱多么符合自己的性癖，我也不会直接饿虎扑羊......的吧？
又回想起了苏叶出乎预料的背起了自己，苏燕短时间陷入了沉默。
搞不好还真的会出事，虽然本来就没有想要同住的想法，但现在看来这个想法又加剧了一些。
躺在床上数著天花板上的霉块，苏燕开始规画起接下来的计划。
「如果没搞错的话，食人魔事件是在六天之后吗......」
追踪魔法，这是魔王的专属魔法，效果是能够追踪勇者的踪迹，而且几乎不消耗什么魔力，但却有足足三十天的冷却时间，而能够找到的位置也是在一天前勇者所在的区域。
虽然当初苏燕曾经被这招式给搞了很多次，但在知道有这种技能的情况下就能简单防患未然，只要每隔一段时间住进有一定规模的城镇，就能用城镇的力量防卫魔族的攻击。
虽然不知道现如今魔王是什么阶级，但苏燕还记得自己处于五阶时第一次遇到魔王，魔王也仅只有八阶而已，而且他能操控的魔物对象也只是最大高于他一阶的低等智慧魔物，而到了十阶以上的魔物或多或少都已经有了自己的神智，除了愿意归入魔王手下的家伙外，几乎没有再更高阶的魔物成为手下，取而代之的则是增加了大量低阶的魔物来形成威胁。
「得尽快提升才行。」
食人魔事件──这是苏燕自己命名的，虽然说只是被四阶的食人魔追杀而已，但这是在异世界第一次遭遇攸关生命危险的事件，也是苏燕成长的起点。
当时在森林中迷路的他，找到了个相对安全的环境后就爬到树上睡了一晚，隔天在爬树查看地形的状况下努力寻找才终于找到了现在的村庄，在村庄住了一天后，隔天苏燕就离开了村庄，然后在森林中被盗贼抓住，绑到了巢穴准备当奴隶贩卖。
这一待就是五天。
然后在第五天时，从牢房中睡醒的苏燕就听到了牢房外盗贼的对话。
一匹食人魔袭击了山脚下的村庄，而且还将其灭村了。
要知道村长是前第二域的存在，虽然说因为衰老和受伤，实力已经降到了三阶，但他还是有能够对抗四阶的能力的，配合著村子里的村民，要杀一个四阶的魔物不是难事。
但就是这样一个实力不算差劲的村庄被一个没什么智商的魔物给灭村了。
当时还不知情，但现在回想起来就算食人魔已经达到四阶巅峰了，大概也没有足够的实力灭村，恐怕是魔王的什么加护吧......
反正那之后食人魔就循著味道一路找到了盗贼的老巢，而盗贼们为了能够逃跑，将奴隶全都放了出来，大多的奴隶和苏燕一样因为多日吃得过少而十分瘦弱，被盗贼们当作诱饵使用。
即使怕死，苏燕也没有先行脱逃，而是努力的引走了食人魔，毕竟食人魔就是为了苏燕而来的，但发现只要靠苏燕就能引走食人魔后，盗贼们又冲了回来将奴隶们绑走，为了示威还杀了部分的奴隶。
当时的苏燕看著眼前的场景陷入了思考，这是苏燕人生中第一次握著他人的性命，只要苏燕往那边跑，即使苏燕死了，大概率也能拉著一群人渣陪葬，但是那些无辜的奴隶又该怎么办？
他们根本就是无罪的啊......
但不给苏燕思考的时间，听著食人魔从背后追上的声音，苏燕的身体先行一步做出了动作，朝著盗贼冲去，食人魔紧追在后，并对手无缚鸡之力的盗贼与奴隶们展开了虐杀。
这些盗贼最高的阶级也就三阶，而那个三阶的首领在第一刻就被高三米的食人魔拿著棍棒爆了头。
二阶以下对上食人魔根本无法反击，每个人都只能顾著自己的乱跑，在一阵混乱中，洞窟崩塌了。
因为各种各样的巧合，崩塌的洞窟没有压到苏燕，但却将食人魔以及大多数的盗贼和奴隶给压在了石块下面。
最后，苏燕从废墟中找了一把锈剑，杀死了还残有一口气的食人魔，并升上了二阶。
将奴隶们安葬后，苏燕回到了那个村庄，并发现了村庄的惨状......
虽然没有杀人，但是食人魔也算是人形的魔物，在杀他时就已经让苏燕反胃到整天都没有胃口了，而后又在离开盗贼据点之后看到了满村的尸体，更让苏燕心灵接近崩溃。
在挖出了一大坑并将全村的人丢进坑中后，挨饿一整天的苏燕就这样也倒在了尸坑，直到村子的猎人队从森林回来才将他捞起来。
理解事情原委后，猎人队的人开始处理村庄的后事，而本就不属于猎人队的两位冒险者则是和苏燕一起踏上了旅途。
然后又再次发生了一段悲剧......
「要阻止吗......」
苏燕很迷惑，并不是她已经完全丧失了人性，而是在多年的打磨下她变得现实了。
如果真如「蝴蝶效应」一样，现在所做的事情会干预未来的进展，那么现在到底该不该阻止事件呢？
这个事件中所死的只是一巢穴的山贼和数个奴隶与一个小村庄，可随著之后苏叶与苏燕的成长，会遇到更加棘手麻烦的事件，什么「不死族复苏」、「王都陷落」、「前线要塞失守」之类的大事件如果因为蝴蝶效应而被拖迟或是加剧的话，损失可不容小觑，这三个大事件随便拿一件出来都是搭上至少数万士兵以及数位圣域等级强者才阻止的灾难。
「好苦恼啊......」
抱著各种各样的思绪，苏燕在床上打滚，一夜无眠。
---
割草练级准备开始
9.平淡的第二天（苏叶）
「怎么了？感觉好像没什么精神？」
虽然看不出来黑眼圈，但是苏叶看著一旁的少女一直发呆，似乎还是有些疲惫。
「我、我吗？没事啦！学长，只是研究一些东西研究的有点晚就是了。」
这句话并不是假话，苏燕的晚上前半夜是在思考「蝴蝶效应」，而后半夜则是在「修练」，这个异世界最简单的修练方法就是打坐。
耗魔，然后打坐补魔，再耗魔，同样的身体也能用类似的方法强化，只不过多了要伤害自己的动作，而且流失的血液还需要补充。
并不是每个人都能这样锻炼的，虽然说因体质各异，但能有大变化的锻炼方法多半都是要战斗的，苏燕之所以会使用这个方法严格来说也算是作弊。
打坐这种修练方法很消耗「精神力」，但曾经是天域的苏燕精神利根本不可能会多弱，即使境界只剩一阶，但苏燕能够肯定自己的精神力有能和第三域一战的本钱。
苏燕原本是打算依靠打坐直接突破到二阶甚至三阶的，毕竟今天要去采集药草，如果不慎遇到狼或是熊也得有基本的抵抗能力，能使用魔力的苏燕在第一域内都能应付，但多点保险总是好的。
可是在后半夜明明已经吸纳了足够的魔力，苏燕却觉得自己的阶级像是堵住一般，毫无进展。
整个晚上都在摆弄自己阶级却没有变化的苏燕现在的脾气可是格外的差。
但也不是毫无收获，单纯的锻炼也能增加苏燕的魔力容纳总量，现在的她的魔力存量能够和阶级三的魔法师有得比拚。
虽说还是觉得有点不足，但最差也能逃跑，抱著这样的心态，苏燕转过头看向苏叶。
「没事就好，我还想说可能是突然来到异世界什么有点太出乎意料，所以在昨天晚上睡不著觉...」
「听起来好像学长自己发生的事情喔？」
怎么？学妹怎么这么会猜......
「说来的确是如此...」
拍了拍自己的头，苏叶做出了抱歉的表情，毕竟感觉在这个学妹面前什么都瞒不住。
「正常的啦，所以我昨天晚上才会一整夜没睡在研究一些东西。」
一边说著苏燕拿出了一个饭团，这是村长听说他们要去附近森林找药材时吩咐人帮忙做的。
「都离开村子一段距离，应该不会有人看到了。」
苏燕将饭团捧起，拿到我的面前。
「怎么？要我吃吗？」
「试试去碰看看。」
不理解学妹想搞什么把戏的我将手往前一伸，但是在碰到饭团前，饭团就在我的面前凭空消失了。
「这是什么魔术？！」
「不是魔术，这比较像是魔法，也是我昨天找到的东西之一，只要在心目中默念『背包』就能够使用，不过不知道容量就是了，但东西能够保鲜！」
「居然能够使用经典技能之一！」
在众多异世界作品中，能够收藏物品的技能绝对是前几实用的，即使世界上有同样效果的技能，主角的技能往往都能更高一个等级。
「学长，试试看？」
「好！」
将自己的饭团也拿在手上，苏叶紧盯著手上的饭团，然后深吸了一口气。
「背包！」
喊出技能名的瞬间，饭团就迅速从苏叶的手上消失。
「成功了！」
有这种收纳技能，绝对是成功的开始！本以为只有学妹是主角，现在看来自己也是有一定能力的，同时也给了叶苏一点安全感，或许自己也有很多功能，只是还未发掘出来。
在那之后，苏燕又告诉了我「地图」和「状态」两个功能，没想到学妹比我更理解宅文化，理应熟读各种异世界穿越作品的我却没有挖掘出任何的功能，还要被学妹教导......
「总之大概就是这样！回归正题，我们今天需要采集一些药草。」
「像是上次来敷我头部那种？」
回想起那冰凉的触感，和原世界的药膏完全不同，居然只敷了一个下午，我头上的包就消失了，药效实在是太强了......
「类似，而且还要更多更多。」
「问题是学妹妳是从哪知道药草事情的？」
「嗯？」
露出了可爱的疑惑表情，学妹一副不懂我在说什么的样子。
紧接著就带著笑脸接近我，从「背包」中取出了一株药草，正是我昨天敷脸时用的药草。
「拿著，然后用直觉判断。」
「也太草率了吧？！」
虽然我一边吐槽，但我也不忘实践学妹的方法，毕竟她昨天那么笃定的拿著叶片给我敷头的样子给了我一点信心。
「没有，我只感觉到这个东西是对我有益的，其余一概不知...」
将药草株传回给学妹后，苏叶又开始继续问道。
「所以有没有更靠谱的方法...」
「其实村长早就已经跟我讲目标药草的外貌了啦，就不逗你了。」
吓死我了，我还以为我们真要就这样毫无目标的摸黑探索呢。
「过来过来。」
「好的。」
跟著学妹走到了大树的旁边后，她立刻蹲下指向了被树的阴影所覆盖的紫色蘑菇。
「学长！这东西是我们的目标物之一，还是建议不要直接用手接触比较好，毕竟我也不知道有没有毒。」
「我觉得光看外表就很危险。」
一边说著，我伸手轻碰了菇伞看起来相对没那么多花色的边缘。
「背包！」
我期待著能够直接将蘑菇收进背包，但是结果来看，蘑菇纹丝不动。
「嗯？这是为什么？」
「试试看将蘑菇周围挖开？」
学妹在我没有反应过来之前，就拿著一根树枝回来开始松动附近的泥土。
「再试试？」
再次触碰了蘑菇，我并没有喊出背包，而是在心里默念，毕竟我还是有点羞耻心的，前两次因为太过兴奋而忘记学妹在场，现在回想起来那动作肯定有点蠢。
在接触蘑菇后过了五秒左右，蘑菇终于消失了。
「成功了！」
「嗯嗯，接下来要介绍其他的目标药草，速度要快。」
「哦......哦。」
总觉得有股被泼冷水的感觉。
可是我也没敢有什么怨言，在记清楚所有药草的外形后，和学妹散开，在彼此都看得到的距离开始搜索各个角落，不放过任何药草。
---
忘记更
10.森林野战（苏燕）
「等等......好像有些不对劲。」
察觉到周遭异常的苏燕率先停止了摘拔药草的动作，并下意识地往怀里摸，但才想起来现在的自己没有武器。
「怎么了？」
虽然没有发现异样，但是苏叶听到了苏燕的声音后也停下的动作，往苏燕这里靠过来。
「好像有什么东西在接近我们。」
苏燕的探索范围只有周遭的百米左右，但就是这样的距离中已经出现了三只二阶的个体。
（狼？为什么会在这附近出现？）
虽然没有询问，但是苏燕知道村庄中为什么会这么少人的原因。
那是因为村庄中的猎人陪同数个年轻村民去了一趟城镇交易物资，而为了出远门时村庄的安全，照理来说他们会好好的清理周遭的环境，但现在所在的位置离村庄都不到两公里，这样的距离就遭遇了魔物如果不是什么特殊的陷阱，那就是运气真的差到不行。
但也没空怨天尤人了，必须思考破局的方法，如果苏燕猜测没有错的话那个魔物的品种是狼，跑是绝对跑不过狼的，那要活下去唯有直接接敌，但那样苏燕必须拿出辗压的实力才能应付三只狼，而且打完后搞不好还会失去逃跑的力气，如果靠近周遭的魔物不只有三只狼该怎么办。
就在苏燕思考的同时，三只二阶的狼似乎发现了他们的所在，开始快速的缩短他们间的距离，到了这个地步，就算没有探索魔法的苏叶也发现了敌人。
「狼？！」
惊讶之余，苏叶拉起了呆愣的苏燕的手，退后了几步。
（没有想到放弃我这点还是不错的。）
虽然是理所当然的事情，但是苏燕的嘴角却微微上扬。
苏燕举起了没被苏叶抓住的那只手。
「风弹。」
思考再三后，苏燕还是亮出了会使用魔法的这点，虽然说苏燕目前只有一阶，但魔力储量可是足足有三阶的水准，放出一两招二阶或是三阶的魔法就能够简单解决这三个不速之客。
但是终归还是要试探一下，起手直接大招什么的也不适合。
「魔法？！」
被相当于一阶魔力的风弹打到头部，领头的狼往后仰了些许，但紧接著就发出了愤怒的嘶吼声。
「啊，引牠生气了。」
以苏燕的比喻来说，眼前的狼的感受大概就像是突然被砖块砸了一般，毕竟虽然只是一阶的魔法，但那也是经过苏燕特化改良的，被打中就算是差了一个阶级也不是那么好受。
可只有一个砖块的程度还远不达到狼的极限，反倒是更令牠生气了起来。
越过嘶吼的狼同伴，两只狼分别从一左一右扑了上来。
苏燕下意识地想要举起另一只手，但随即想到自己的手正被苏叶抓住而停止了动作，但扑上来的狼显然没有给她犹豫的打算。
「风弹！」
起码先击退一只，至于另一只狼的话就只能扛住了，了不起少块肉，虽说疼还是会疼，但前一轮所受的伤害可比这个猛多了，现在苏燕的承受力可不是盖的。
但苏燕想的并没有发生，只见苏叶反手一拉，将苏燕拉到了身后。
「背包！」
大喊出背包的同时，苏叶拿出了不知何时放入背包中的棍子，然后迎头打向了扑过来的另一只狼，狠狠的将其击飞了两三米远。
（魔力？！）
苏叶确实还只是一阶，一阶的话体能就和原世界的人类没有什么差别，但能够把狼给击飞数米这点远就已经到达了超人的范畴了，所以他必然是用了什么特殊的东西，而那就是魔力。
不知道是刻意还是无意，但苏叶在挥棍的瞬间将魔力缠绕于身，发动了身体强化。
（可问题是他哪来的魔力？）
魔力这种东西要系统性的锻炼才可能拥有，事实上苏燕前一轮刚到世界时也没有魔力，一直到三阶时遇到了热心的魔法师同伴才正式得到了魔力的锻炼方法，他只花了一个礼拜就让魔力从刚解放的状态追上了他三阶的魔力水准，就充分证明了他的天赋。
但现在所需要在意的是，为什么「苏叶」能够拥有魔力？
至少「苏燕」是没有教导过他的，想来也奇怪，今天早上遇到苏叶的时候所感觉到的诡异感。
（他摸索出了解放魔力的方法？）
花了不到半秒钟得出了这个结论的苏燕随即打消了想法，如果苏叶真的得到方法的话今天早上一定会告知自己。
或许他还没有和苏燕混熟，但清楚苏叶个性的苏燕清楚，这种事情就算不是炫耀自己也会早点告知，毕竟他们所在的是异世界，早点拥有力量和让周围的人强大起来绝对是第一要件。
「学长！前卫交给你了。」
虽然想了一堆事情，但是苏燕思考这些事情的时间根本花不到几秒钟，她并没有忘记眼下的处境，立刻的摆正了姿态。
「啊！运气真差......不知道能不能再挥出刚刚那一击。」
似乎是第一次使用魔力强化身体，苏叶揉捏著自己的上臂，过了今天一定会格外酸痛，但也会因此迎来成长。
异世界的体系就是这样，越用越强，而且损伤越大，如果不是伤到根筋的话，那康复的时候多半会比原本强越多。
所以在这个世界要变强最快的方法就是「受伤」，但苏燕前世即使搞懂也没有多使用这种方法，毕竟「怕疼」，而到后面意识到不行的时候，苏燕已经丧失了勇者加护的部分功能了，锻炼起来的效果也和最初差了十万八千里。
而且最重要的是要是太操自己的身体，康复不但需要时间还要他人照料，可操得不够凶又没有效果。
没有同伴的苏叶自然是没办法得到他人的照料，一直到确认自己的药草有效果后他才正式的踏上了自虐的锻炼之旅──没人照料起码喝药水自愈还是做得到的。
但那都是过去的往事了，现在有苏燕的照料，苏叶受伤不但不会伤根筋，也不用痛苦那么久，可以放心的操！
「不是，学妹！帮我打飞另一只啊！」
一边叫喊著，以棍棒顶在自己胸口挡住狼嘴的苏叶悲鸣，表达著对断线学妹的不爽。
「只是让你多受点伤...不是，多经历点历练，何况学长，我的魔力没办法打出多少发魔法，我也才刚学会魔法没多久，所以你撑著点，固定一下狼的动作我好一击必杀！」
苏燕将手做成手枪的姿势，瞄准著压在苏叶身上的狼，但却迟迟没有动手，嘴巴微微的翘起。
---
我为什么没更新？
对
恶灵古堡8
啊
标题没什么，不要想歪
11.森林野战2（苏燕） 
终归还是不舍得苏叶受伤，苏燕在第二、第三只狼要扑上苏叶之前发动了魔法。
「快起来！」
前后连续射了三发的风弹，这对苏燕来说已经有点吃不消了，即使魔力储备量很足够，但这副身体是第一次使用攻击性的魔法。
「啊啊！」
没有放过机会，苏叶趁著骑在身上的狼被苏燕的风弹打中脸部的同时用力一推，将狼给推开后赶紧站了起来稳住脚步。
「没事吗？」
明明被袭击的就是苏叶，但他现在却在询问苏燕的状况，令苏燕觉得有点好笑，但同时也有点安心。
「还行，倒是学长还撑得住吗？」
「这不是没受伤吗？手上的那些擦伤用你昨天的那个叶子贴一贴应该就康复了，今天我可是采了一大堆呢，马上就派上用场了。」
立起棍棒站在苏燕面前，苏叶没有转过头而是盯著正准备扑上来的三只狼。
「学妹，有何计划？说实在的我感觉应该没办法再打出刚刚那样惊艳的一击了。」
苏叶指的是一口气将狼打飞数米的那次攻击，苏燕也清楚理解，就算苏叶现在能使用魔力，大概也不会脱离一阶的范畴太多，让苏燕自己来使用身体强化，大概挥出五次那种力道也足够烧干魔力了。
「耗吧。」
苏燕随手的伸入「背包」掏了一株药草出来，然后直接撕了两片叶片，一片含到嘴中，另一片递给苏叶。
「这是？」
「即效药草，补什么的用了就知道。」
虽然没有制成药多少会降低效果，但是这枚叶片有补充魔力的体力的功能。
（嗯？药效好像有点过。）
苏燕再次看向手中的药草，发现这和苏燕认识的药草不是同类型的，是外表很相像的上阶药草，相当于有三阶的效力。
（三阶药草如此使用根本就是暴殄天物啊！可是也没时间觉得可惜了，毕竟性命要紧，可重点是这东西哪来的？虽然说长得很像，但我应该不会认错啊？）
苏燕又再次将手伸入了「背包」中，发现里面躺著很多不知道哪来的药草，这绝对不是她采摘的。
（不会吧，我们两人的背包是共通的？！）
惊呆了，没想到还有这种事情，虽说眼下敌人正虎视眈眈的盯著俩人看，但苏燕脑袋中却不断涌现出各种赚钱的点子。
「还挺有效的。」
嚼著草片，抡起棍棒，苏叶直接冲了出去，一棒槌向了伤势最严重的那只狼，那是苏叶最初用棍棒打飞的狼。
在苏燕的掩护下，并没有狼成功的扑向苏叶，而是只能隔著一小段距离目睹自己的同伴被苏叶压著打。
现在的苏叶所做的事情没什么技术，是一般人都会的事情，就是拎起棍棒疯狂的往奄奄一息的狼身上砸，随著棍棒不断的挥落，苏叶的身上满是鲜血，可是他并没有因此停止，一直打到狼完全没有生命迹象才停止，这前后差不多三分钟的时间，原本要扑向苏叶的狼也从凶狠到变成犹豫的样子。
连苏燕都有点惊呆了，苏燕初次杀生可是自闭了好一段时间，但现在的状况比较危急，他大概会在逐渐安全的时候一口气爆发吧？
「还好吗？」
苏燕一边举著手对著两只战战兢兢的狼，一边默默朝著举起棍棒粗喘著气的苏叶靠近。
「不太好，但是还过得去。」
脸色有点惨白，但是苏叶依旧还是握紧棍棒站在了我的面前。
「很好，要准备撤退了。」
苏燕站在苏叶的后面，缓慢的向后退去，而苏叶也是跟著苏燕的脚步往后退，但俩人并没有将视线移开，而是紧盯著眼前的两只狼。
即使同伴头部变成肉酱的惨状令牠们有些退怯，但依旧没有放弃袭击两人的想法，甚至在同伴死亡后，那袭击的欲望反而更加膨胀了起来。
「这样向后退得多远才能回村庄啊......」
「拉开距离牠们应该就不会跟上了。」
一边叹气，苏燕一边嚼著口中的草片，体力和魔力保持著最佳的状态，甚至都有点溢出，苏叶那边应该也是一样的，能看到刚才擦伤的伤口已经好得差不多了，这才过了五分钟，果然三阶的药草就是厉害。
「不对劲，我不觉得那两只狼的执念会那么深。」
「学长是指？」
「会不会...还有增援？」
（增援？！为什么我没想到！）
三只狼突然出现在这个已经被清扫过的区域就足够匪夷所思了，如果再有什么变数也不奇怪，我的探查范围观察到的三只狼可能不代表全部，可能还有其他的魔物在我的探查范围外！
思考到此，为了战斗而收回的魔力再次投入了探查魔法，但魔法还来不及展开，苏叶的声音就先传入了苏燕的耳里。
「蹲下！」
听到苏叶的提醒，苏燕迅速的做出行动，而确认苏燕蹲下的同时苏叶直接抡起棍棒往苏燕原本头部的方向打了过去。
棍棒直接挥过了原本苏燕所站的地方，并直接击向了站在苏燕背后的巨熊。
「熊？！」
（三阶魔物都出来了？！这怎么可能。）
事态完全超出了苏燕的想像，但是长期的战斗经验并没有让她楞在原地成为标靶。
顺畅的滚了一圈跑到了熊的后背，苏燕再次举起手施放了魔法。
「风弹！」
攻击的并非是和苏叶缠斗的熊，而是朝著苏叶背后袭击的两只狼。
可是这次攻击却意外的不起效，被命中之后，狼并没有半点退却，直接跳向了苏叶。
没有办法动弹的苏叶就这样被咬住了左右腿。
「学长！」
苏燕动摇了，明明就不是自己受伤害，而且也做好了苏叶会被攻击的想法，毕竟自己知道勇者的特性，也知道苏叶不会有事，但她却无法控制好自己的情绪。
「退后！」
架开了熊的巨爪，苏叶顺手的砸向了咬住右腿的狼，这一击明显的和其他攻击有所差别，苏叶再次用上了魔力，而这次的目标完全没有半点反击的能力，所以棍棒的威力完整的吃了下来，直接毙命。
就在此时，苏燕感觉到了身体突然涌上一股暖流。
（居然在这个时候......升阶了？！）
---
还是看看能不能维持日更
12.地洞（苏燕）
升阶？为什么？
各种疑问充斥在我的脑海里，但是我的身体并没有就此停止，本来不想使用一阶以上魔法的原因除了不想太早给苏叶暴露底牌之外，就是消耗有点吃不消，但此时此刻我的身体能力已经追上我释放魔法的底标线了。
我思考著最优解，一边护送苏叶往后退去，因为升阶的原因，本来被狼咬到几乎难以行走的双腿现在也勉强能够移动，但还是无法移动太远。
「学长，可能跑起来吗？」
「我觉得不可能，还不如先抛下我回村庄拉救援。」
「这不是更不可能的选项吗？」
即使知道苏叶不会死，但多半会受到一些折磨。
原本我认为我应该能够接受，但现在看来我大错特错。
只要苏叶受伤我就会有一种焦躁感，那是一种我说不上的情绪，会让我逐渐失去冷静。
「那就只好共同进退了。」
举著棍棒，苏叶又是往后退了一步，狼和熊虽然没有直接追上我们，但也没有放过我们，一直维持在十公尺左右的距离困著我们。
「难道牠们打算就这样一直跟著我们到村庄吗？」
「恐怕是。」
苏燕所担心的是，魔王这次不知道用了什么方法提早感知到了勇者的所在地并派了魔物过来拦截，眼前的狼和熊有很大的可能只是开胃菜。
如果真的如她所想，那「食人魔」很有可能正在赶来的路上，那样可就不妙了，现在的情况就算不暴露底牌依旧也能浪著，但是食人魔入局的话苏燕就不得不用上实力，到时候又该怎么跟苏叶解释，想到这些就令苏燕头疼。
就在此时，意想不到的事情发生了。
「我的脚......好像卡住了。」
这么说著的苏叶并没有将视线移开，但是却微晃著半只脚掌都埋入泥土中的右腿。
「泥巴地？」
「不，好像不是，底下是空心的......」
「不管怎么样，绝对不能再保持这样的状态。」
似乎已经发现了异样，徘徊在附近的两只狼进一步缩短了距离，从十米的间隔缩短至了七米。
但眼前三米高的熊显然就没有那个慢慢等待的心态了，只见其双脚站立，直接朝著他们压了过来。
（不管了！赌一把。）
「学长，抱头闭眼蹲下！」
没有丝毫的犹豫，苏叶随即复刻了苏燕的指令，也趁著这个空隙，苏燕接过了前卫的职责，迅速站在了苏叶的面前，并顺手抓起了他的棍棒。
──轰雷。
将雷电缠绕于拳头上，苏燕以熟练的身法潜入到了熊的怀中，迅速的击出了一个刺拳。
正面承受了攻击的熊不禁跪倒在地，正当牠要发出吼叫的同时，苏燕直接将刚刚从苏叶手中夺过的棍棒刺入熊的口腔中，不给牠半点反抗的机会。
「伏火。」
火焰迅速缠绕于棍身，并沿著棍身对著熊的身体进一步侵蚀。
无法忍受此等灼伤的熊开始了强烈的抵抗，但是身体却因为最初的轰雷而麻痺，丧失了动作能力。
棍棒也因火焰而损毁，所以苏燕顺势的直接将脆弱化的棍棒捅入熊的嘴中，并强硬的让熊将嘴合上，再用俐落的膝击踢碎了熊的下巴。
「威力有点低...我好歹也是用上了魔力强化身体的。」
因为熊在此时此刻变成了死物，所以苏燕也没有藏著，直接将熊收入了背包中。
这套动作整整不到十五秒，仅仅十五秒，苏燕就完成了越阶杀敌，而且明显做得十分轻松，这也是她有底气遇到第二域对手也能一战的原因。
「那么后面的家伙...」
苏燕正想先让苏叶别急著询问，解决剩下两只狼再回答问题时，发现苏叶原本所在的地方变成了一个大洞，而苏叶的手则紧抓著边缘，还没完全落入洞中。
「学长！」
看起来那两只狼也只有观察并没有冲上来的打算，苏燕随即打消了先干掉那两只狼的想法，直接冲到了洞旁试图将苏叶拉起来。
但本就脆弱的地面经不住两人的重量，在苏燕踩上地板拉起苏叶的手时，就直接破裂成碎块，闪避不及的苏燕就这样握著苏叶的手掉进了洞穴之内。
似乎是反射性的动作，但是苏叶即使因为突然的坠落感而下意识的闭起眼睛，也并没有忘记互助苏燕，直接的在坠落中将其抱入了怀里。
──噗通。
预想骨头碎裂摔成粉碎的声音并没有袭来，两人所落下的地方并非是坚硬的地面，而是一个小水潭。
「呼啊！没事吗？学妹？」
「我、还好、咳咳。」
因为苏叶突然的动作而吓到的苏燕当下来不及阖上自己的嘴，导致在掉入水中时不小心的喝下了一大口水。
「脚能直接踩到底，看来这里真的不深。」
这么说著的苏叶垫起脚尖，时不时的蹬了蹬腿，这个小水潭的深度大约才两米不到，所以苏叶这样子就能让自己浮出水面，但苏燕就不行了，和只差十多公分的苏叶不同，苏燕可是离两米足足有三十几的差距，所以为了让头浮在水面上现在正缓慢地打著水。
「抓著我的背吧，这样会轻松点。」
「学长这么说的话我就不客气了。」
也没有拒绝，苏燕就像是抓到了浮木一样，毫不客气的整个人贴在了苏叶身上。
少女姣好的身材直接的贴在了苏叶身上，而且因为水潭的温度有点低，所以苏燕又下意识的抱紧了苏叶，这套亲密的举动直接让苏叶变得脸色有点通红，并直接的呆愣住。
「要蹬腿啊！不然要沉了。」
疑惑的看著突然不蹬腿呆住的苏叶，苏燕提醒道。
回过神来的苏叶也赶紧的浮上来换气，刚刚他是真的完全抛弃了思考能力，所以也少吸了好几口气，所以换气有点喘，但也多亏了这个缺氧的危机感，让他能暂时性的忘记了正缠绕在自己身上的美少女。
---
更更更，到20章后我要固定一个礼拜更一至两集，然后把其他书的更新也恢复...
13.水潭（苏燕）
就这样当著苏燕的坐骑，漫无目的地在水潭中移动。
看著一拐一拐蹬著腿的苏叶，苏燕想到了他腿上的伤势。
「腿，还好吗？」
「说来妳可能会觉得不可能，但是我的腿虽然还有些疼，但那些伤好像好得差不多了。」
「怎么可能？」
「看吧，我就说妳不会相信。」
看著苏叶脸上的表情，苏燕这下是真的确定苏叶的腿伤已经好多了。
但才这么短的时间，又是因为什么原因导致苏叶的腿伤康复？
这么想著沉思了片刻的苏燕随即想起了直到刚刚都还在嘴中嚼著的药草片。
那好歹也是对伤势有效的三阶药草，碰巧又遇上了苏叶升阶，两相组合下才让苏叶得到的短暂超级恢复力，思来想去也只有这个原因。
「话说好暗...学妹，妳的魔法有没有发光的，火或是光属性之类的。」
「你就不好奇我魔法从哪学来的？」
「嘿，好奇，但妳没打算告诉我我也不打算问，而且在异世界我比较想走武的路线，刚好需要个魔法师女伴，这不是挺好的吗？」
「好好好，男人的浪漫，我懂。」
一边回复著苏叶，我举起右手搓出了一颗光弹，然后丢向了正前方，毕竟曾经是同个人，我理所当然地知道苏叶的思考逻辑，大概就是希望我探个路吧？
光弹在飞离我手上后飞行了约半百米，撞上了岩壁消散。
「死路，下一边！拜托妳了，使用光弹！」
「我总感觉我像是宝可梦...」
一边吐槽著，我举起手再次凝聚魔力，但却发现刚刚使用一发光弹根本没有消耗我半点魔力，几乎是在施放的瞬间我就恢复到完整的状态。
如果是这样的话那可以试试看大范围的照明绝招。
「学长，闭上眼。」
「嗯？收到。」
趁著苏叶闭上眼的同时，苏燕开始不断灌输魔力进手中的光玉，并让它膨胀。
这个过程中，苏燕的魔力以飞快的速度流逝，但随即又马上得到了补充。
（嗯？到底是发生了什么？）
将光玉抛到了空中后，不到一分钟光玉就暴散开来，同时照出了苏叶一直寻找的出口。
并没有对于这样的结果就感到满意，因为这招光玉确实让她的魔力瞬间消空，但却又立即得到补充，这怎么看都不太对劲。
苏燕确认了出口的位置后，随即又展开了魔力，试图以水为媒介探察这附近的地形。
但是随即就发现魔力根本无法延伸出去。
（这个水有问题......）
一边这么想著，将神识探入水中的苏燕察觉到了异状。
「我说，学长，你的身体现在如何？」
「嗯？当然是......好了？！」
听到苏燕的询问，检查了自己身体状况的苏叶显然也被这种事情给吓到了。
「怎么回事？！难不成学妹妳还会治愈术不成？」
「不，我并不会。」
此乃假话。
但苏燕真要使用也绝对不是这个时机，大概会是趁苏叶睡著或是发楞的时候使用，之后在用药水效力啥的隐瞒过去。
之所以苏叶的伤势能够迅速康复，苏燕的魔力得以补充，全都是因为这个水潭的缘故。
「这个水好像有些特别......但先不要在意这事情，我刚刚看到了，像是出口的地方就在左边那。」
「哦，那就先离开这里吧。」
也不在思考水潭的事情，苏叶为了不让我掉落，轻轻地推了苏燕的屁股，似乎无意识的揉了一下。
察觉到苏叶手的动作，苏燕笑了笑，然后倾身将全身都用力的压在了苏叶身上，并对著苏叶的耳多轻吹一口气。
「学长～你的手不太安分喔？」
「等等！不是故意的！妳听我解释。」
「我不听，除非上岸。」
「好！我快点就是了。」
这么说的苏叶加快了脚步，但因为离岸边越来越近，所以实际上水位已经到不会将苏燕灭顶的位置了，可她还是懒得从苏叶的身上下来。
到了岸上后，苏叶立刻就大字形瘫倒在地上。
「累死我了。」
「我感觉你是在暗指我重。」
「没、没有的事情！」
似乎觉得苏燕误会了什么，苏叶赶紧摇头否认。
「别说是重了，我甚至觉得有点太轻，妳是不是都没吃饭啊？我觉得胖一点比较好。」
「你是真的不会说话，还是闭嘴比较好。」
虽然苏燕不是真的女孩子，但是要女孩子胖一点这种事情居然真敢说出来，还以为只会在长辈那里听到这种叮咛呢。
「是，我闭嘴。」
发出不耐烦的声音，苏叶这次彻底闭上了嘴，而当苏燕转向他的同时，才发现他似乎正极力避免看著苏燕的方向。
想起刚刚都还泡在水中，苏燕瞬间就知道了原因。
「学长，麻烦你去探索一下前面的出口，但别离太远了，我在这个时间顺便烘干一下衣服，你也可以脱几件下来给我烘干。」
知道苏燕察觉到他在偷瞄，苏叶很自觉的背过身来，把制服和裤子拖掉，然后瞬间的朝著前方的洞口冲去。
「记得！半小时后再回来！」
「知道了！」
确认苏叶完全离开后，苏燕也开始脱下身上的制服，甚至连内衣都完全脱光，然后用魔法制造一个土架，把所有的衣服都挂在了上面。
「那么我探索一下......」
衣服只是次要，就算给苏叶看光苏燕也不觉得有什么问题，反正苏燕不觉得亏，苏叶觉得赚，而苏燕也算是苏叶，那合著就是两人都赚到。
最主要把苏叶支开的原因是因为苏燕想要看看这水潭到底有什么特殊之处，能够产出如此奇特的水源。
刚刚让苏叶代劳，所以苏燕并没有花费什么体力，如果再加上细部的身体强化魔法跟水魔法，我应该能很快地游到潭中心再回来。
只有水深两米，感觉也不会遇到什么生物，但为求保险苏燕还是在身上套了几个简易的防御魔法，反正魔力什么的碰个水就补回来了。
「出发。」
跳进了潭中后，苏燕迅速地朝著最初的落点前进。
---
更
14.检查状态（苏燕）
「果然有异样。」
到达潭中心后，我在水面下看到了一块明显不同颜色的泥土丘。
确认泥土丘并不深后，我再次浮上水面，大吸了一口气后，潜入到水中。
拨开了泥土后，苏燕摸到了一个圆形的硬物，将之捞起后又迅速的浮出了水面。
「原来是这东西......啊？！」
我呆愣地看著手中的石头......不，应该说「魔石」。
「第三域？不可能，圣域？还差了点，天域？不，不会吧！」
我再次仔细的检查了一下魔石的状况。
能够感觉得出这颗魔石内部只剩下不到一半的魔力，但这可是「天域等级」的魔石，即使只剩一半的魔力，那也足够霸道了，至于另一半的魔力大概就是散入这个水潭之中了。
之所以整个水潭没有生物栖息，大概是因为这水潭对于「不够强大」的生物来说不但不是机缘，甚至是死地，从我刚刚使用魔法后魔力就被瞬间补充来看，这里的水都已经「魔力溢出」一段时间了，如果天赋不够的生物直接进来怕不是直接被魔力撑到爆体而亡。
而我的话是因为身体资质的原因，最主要是我为了锻炼，早就做好了调节身体内部魔力的习惯，毕竟要锻炼才会成长，如若不是为了隐藏身影或是为了战斗做准备，我一直都是保持著让身体魔力量维持在90%左右的状态。
也因为这个锻炼，所以我潜意识的就将能够撑爆自己的魔力转化发散在空气中，而苏叶则是因为勇者过人的体质。
「话说天域吗......」
有点头疼，居然在刚开始就发现这种程度的宝藏，俗话说宝藏的价值和机遇的危机是同等的，不仅是指继续探索下去我们可能会遭遇到的危险，更是要记住接下来可能会遇到什么麻烦。
每次我在收获新物的时候，都会有各种麻烦接踵而至，而且麻烦的程度多半会和新物的价值有所挂勾。
「最差也是会遇到第三域以上的敌人来袭吧...」
糟 糕 透 顶！
这什么地狱难度，比我前一次轮回还麻烦了好吗，如果不是我在这里，就算发现这颗魔石也没有使用的方法啊！
「总之还是先收起来好了。」
将魔石丢入了背包中后，四散的魔力迅速就消失，只要在背包中就能够封锁任何物品的气息。
「先回去岸上吧。」
再次潜入水中，我迅速抵达了岸边。
因为刚才的发现，所以我又检查了一下自己的身体状况。
本来在今天早上我只有三阶的魔力储备量，就算是身体临时升到了二阶，我预估我的魔力量也顶多到达三阶巅峰，但经过了刚才天域等级的魔力滋养后，我发现我的魔力已经达到了四阶的巅峰，不过四阶和五阶有个巨大的鸿沟，所以魔力量暂时还没达到五阶，但也已经离得不远了。
「可怕......」
我回头望著帮我改变体质的水潭，恐怕苏叶身体也被因此强化了一番，也许他康复的腿会变得比原本还要强壮。
「感觉留在这里太浪费了......」
虽然这个地方很隐蔽，但是那颗天域的魔石已经消耗了一半的魔力就很明白的表达著这里并不是完全的封闭，即使缓慢，魔力也是会溢散的，更别说没有天域魔石的滋养，这潭水大概不到几年就会回归成普通的死水。
想到这点，就不禁让苏燕觉得有些可惜。
「不还有背包吗？试试看好了。」
将手伸入潭中，苏燕开始将水全都收入背包内，意外的没有发生什么问题，只见潭的水位开始逐渐下降，不到三分钟苏燕就将整潭水几近收纳。
「我觉得，这技能是真的太变态了。」
有些傻眼的看著被自己给收纳，光秃秃的池塘，苏燕检查著背包。
「这技能比一堆禁咒还夸张。」
虽然以前就塞过很多东西了，但是真正决定一次把一个水潭全都装进去是第一次实验，现在来看收纳量少说也有几百加仑了，就算拿来当日常的饮用水也能用很久。
确认了背包装满后，苏燕赶紧回到土架旁，用火魔法开始烘干衣物，全裸什么的也不是自愿的，但说实在其实还蛮舒服的，一边想著苏燕赶紧将衣物全都穿了上去。
「好了喔！学长。」
时间早就过了半小时，但是苏叶还没有现身，察觉到可能是在等待苏燕发指示后，她随即大声的喊道。
「不太、方便。」
站在远方的苏叶斜露出上半身，尴尬的说道。
身为前男人又很了解自己的苏燕光看到这画面就知道苏叶到底怎么了。
自己大概是没胆偷窥，但多半还是看到了裸体，所以正在努力压枪。
想了想就不要去刺激苏叶了，毕竟男人都是狼，而且苏叶这时候可还没经历过那女人的洗礼，想像一下符合自己性癖的女孩就在自己面前两人独处，这世界大概还没有什么严密的法律，那自己不下手才真是「禽兽不如」。
「衣服就放这里啰，我先去前面探勘一下，学长晚点过来把自己的发现告诉我吧。」
「不好意思哈......」
看著苏燕的身影完全消失在了洞穴外，苏叶赶紧把自己的衣服捡起穿上。
「这学妹是真的不设防......」
想像到自己短时间内大概还会和这学妹相处，苏叶就叹了口气，毕竟青春期的男孩子，性欲旺盛很正常。
想著该如何给苏叶创造独处机会发泄的苏燕也没有发楞，而是认真的探索著这处地方。
「果然，是禁制。」
而且还和在潭中发现的魔石一样，都是天域等级的。
不过经过漫长时间的侵蚀，这个禁制的能量供应已经明显不足，仅剩下第三域巅峰的程度，连圣域都勾不著，如果只是这种程度的话苏燕有把握能够解除封锁，最缺乏的魔力现在也有著天域等级的魔石撑腰，而且禁制已经差不多到极点了，即使苏燕不出手，最快三天，这禁制就会自行崩毁。
只是让苏燕不解的是，如此等级的秘境，为什么前一轮的自己并不知晓。
「有问题......」
将意识沉入记忆中，苏燕开始回顾前世的记忆，试图寻找不寻常之处。
「我被抓之后离开村子太久了，很难判断，回来之后整个村子的人也死光了，唯一有所接触的就只有外出回来的猎人队，和那两名冒险者......」
突然想到那两名冒险者的同时，苏燕惊讶的发现，自己不但记不起那两名冒险者的名字，甚至连容貌都想不起来。
「有鬼......」
猎人队回村子的时候的确有可能到这附近，如果是没有禁制存在的状况，那进入其中肯定不需要花费什么时间，又更甚至里面只有存放一些宝物的话，那就更简单了，有著空间包之类存在的这个世界，搬光一个宝库可不是难事。
就此一想苏燕不由得兴奋了起来，但同时也有股讨厌的感觉，兴奋是因为这里多半是真的沉睡某种宝藏，而讨厌的感觉则是那两个无法记起来的人可能确实知道这里，还被自己半路抢出来截宝，如果是有实力者的报复苏燕也觉得麻烦。
「总之先破译一下禁制吧......」
把思考抛到后头，思考著如果里面的宝藏够多，那留下一些给他们两个也行的苏燕开始全力的解除禁制。
---
可能还有一更
15.萤光石（苏燕） 
破译禁制并没有花太多的时间，但等苏叶却让苏燕浪费了不少时间。
「我说，他该不会在『保养』吧，但我有这么持久吗......？」
虽然一开始认为苏叶可能是在做什么事情，但是转念一想，时间都已经过了十几分钟了，早该结束了才对，搞不好是真的发生了什么状况。
「学长！听得到吗？」
「有听到！不好意思让妳久等了，但我发现个奇怪的东西，所以花了点时间。」
「奇怪的东西？」
我思考著我刚刚把水抽干的时候好像没有去检查潭底，也许魔石并不只有一颗也说不定，难道苏叶就真的捡到了什么法宝吗？
「我来看看！」
立刻冲到苏叶的身旁，苏燕看著苏叶正努力拔起的东西愣了一下。
「好重......这把杖。」
才刚看到杖不久，我就知道了这把杖的功用，这是用来突破禁制的秘宝，可惜的是我才刚把禁制给破除，可单凭材料来说这也是一把不错的装备，等有点能力后可以融掉再搞一把新武器。
「直接收纳不就好了...」
一边说著，我伸手轻拍了一下，长杖瞬间消失，已经被收入了背包内。
「啊，我都忘了。」
看到自己奋斗这么久的杖轻松就被解决，苏叶有些尴尬的看著我。
「就不再浪费时间了，外面应该要天黑了，赶紧探索完后回去吧，不要让村长担心到。」
虽然不是对那个村长很了解，但万一他真的派人来搜索的话，可找不到在地下之中的我们。
「也是，话说学妹妳找到前进的方法了？」
「这是当然！我在墙壁上敲一敲就找到了机关！」
在禁制破译前，那里被一面土墙所阻挡，而我则是简单的在禁制上开了个洞，外面看起来就像是一个狭小的通道，足以让我和苏叶两人钻过去就足够了。
「为啥我刚刚没发现这个洞。」
那个洞是真的很小，但苏叶并不觉得自己的眼睛会夸张到连这个能让人钻过去大小的洞都没看到。
「我刚才不是说敲一敲吗？学长你都没看解谜作品这种时候在做什么，当然是在墙上摸机关啊！」
「哦......」
虽然还想说什么，但是苏叶明显没有回嘴的底气，直接接受了苏彦的说法。
「快点过去吧。」
「妳不先...」
「我说学长你先过！」
（真当我是傻子吗，如果我先钻进洞里，不就让你看到内裤了吗？）
无意间看到苏燕是不会在意的，但苏燕也不想刻意卖福利给苏叶，所以基本的防卫心还是要有。
洞虽然足够让人通过，但也是十分狭小，有点等得不耐烦的苏燕朝著苏叶的屁股用力的踢一脚，加快进度。
「好痛！」
被踢出洞穴外的苏叶揉著屁股，看著眼前的景象，微微一愣。
「好漂亮......」
整个洞穴的墙壁上都镶满了发光的石头，钻过了那个通道后所抵达的这里，完全就是另一个世界。
「学长，我说这些石头全都能拔走的样子？」
只见不知何时已经钻过隧道的苏燕正在俐落的触碰石头，将之收入背包之内。
「为什么要拔走？」
苏叶对苏燕的动作感到不解，但这也是理所当然的，毕竟苏叶不知道这些石头的价值。
萤光石并不是贵重的东西，但却十分稀有。
作为魔法触媒，萤光石只能搭配圣域以下的魔法，而圣域以下的魔法也基本没有搭配触媒发动的价值，就算有，也可以使用萤光石以外的素材，大多的素材都比起萤光石获得的更加容易，而萤光石不但稀有，还很容易被取代，自然价值不高。
但那都是因为对方不是行家，萤光石价格之所以不高的原因还有一个，那就是因为知情者刻意的压制情报，而不管什么东西都有修行的苏燕自然理解萤光石真正的价值。
萤光石虽然能用作触媒，但并不能发挥最大的利益，真正适合萤光石的是「不死生物」。
萤光石的光是「稀释」的月光，对于不死生物来说这就是最珍贵的养料，只要有足够的份量，就能够使圣域以上的对象成为不死族。
「我的直觉告诉我，这一定用得到。」
「又是直觉吗...好吧反正也没有拒绝的理由。」
本来的行为就跟小偷没两样了，现在多加个抢走装饰也没什么差别。
我们两人就这样一路搜刮萤光石，一直走到了通道的深处。
「两百七十个，你那边呢？」
「我这边？你不能看到的吗？」
「什么看到？」
本以为苏叶和我的背包是共通的，但似乎并非我所想的那样，难不成我能单方面查看他的包？
「我问你，你知道潭水怎么不见的吗？」
为了试探，苏燕再次朝苏叶丢出了一个问题。
「不知道，但我刚刚有在潭中央看到一个洞，难道不是从那边流光的吗？而且是你看著的吧......为什么要问我？」
并不是装的，苏叶是真实对苏燕的问题感到不解。
查觉到苏叶是真的没发现背包共通的瞬间，苏燕又感觉到有点疑惑，为什么自己能够碰到苏叶的背包呢？
「呐，你可以从背包中拿出药草吗？就是我之前跟你说那种拿来制作伤药的类型，全部拿出来。」
「要做什么？妳受伤了？」
「照做就对了！」
「好好好。」
苏叶并没有想要和少女争执，立刻开始执行少女的指令，将他所采集的伤药药材全都放在地板上。
（虽然想吐槽那些二阶三阶药材是什么鬼，但他确实的没有拿出我放入背包内的药材。）
一边思考，苏燕转念一想，叫停了苏叶的动作。
「你再找找看我说的毒草。」
「嗯？算了，我不问了。」
本来还想询问，但是感觉也得不到解答，这种奇怪的感觉充斥在苏叶的心理，也许无法准确地知道苏燕的心中在思考著什么，但是苏燕思考的方向或是指示苏叶还是能够理会的，之所以要苏叶做意义不明的动作怕是真的有东西想测试，而她所谓的直觉直到目前为止也带来了不少利益，没有拒绝的必要。
「我原本有采这么多吗？」
一边疑惑的念叨，苏叶将包中的毒药材一个接一个拿出来。
---
缓慢更新 最近都没写到啥爆点 继续废
16.宝藏（苏燕） 
（果然，要有意识的防备才会开启阻绝机制。）
刚刚苏燕所做的就是下意识的关掉了自己内心中的防备，开放自己采摘的毒药草进入「公共空间」，这才让苏叶能够成功取出。
说实在的在放入天域等级的魔石和存入这几百加仑的魔力水时自己就应该暴露了才对，但很明显苏叶并没有发现异状。
（看来实力还能隐瞒一下。）
「够了，收起来吧。」
「不是吧......所以学妹妳要我拿出药草来做什么？」
「也没有什么，就想看一下有没有达成今日的目标，等等离开这里后我们就要想个办法回村庄了，要是到时候没办法交货，搞不好我们今天连睡的地方都没有。」
「也不至于吧......」
苏叶对那个村长的印象还是不错的，毕竟给他们这些身无分文的东西欠债住好几天的时间，不过那是他不知道苏燕背后的交易。
「总之都来到这里了，还是继续走下去吧。」
别说是拿药草了，装十分之一的魔力水还给村长大概就够让他开心了，这趟旅程所获得的宝藏已经远超出苏燕的预料之外了，就算是前一轮的时候，她也是到达第三域才接触到这等级的机缘，更别说还没探索完毕，即使前方可能有著危险，但此时此刻的苏燕已经被利益蒙蔽了眼睛，虽然说多少还是有准备脱出的手段就是了。
「这个门，要推开吗？」
通道的尽头是一个约三米高华丽的大门，如果以游戏作品来形容的话感觉就是BOSS战前的存档点。
「都走到这里了，我觉得原路返回有点亏。」
最主要的一点就是，如果前方真的危险透顶的话多少还有脱逃手段，但如果现在就转头离开想要等变强一点再来获取东西的话可能就来不及了，毕竟那两个冒险者最快也是这几天就会抵达。
「上吧。」
「那就由我走在前面。」
似乎是查觉到什么，苏叶抢先我一步站在了前方，我也不禁会心一笑，明明就比我弱得多，这个时候的自己还真是爱逞强。
「加油啰，学长。」
我缓缓地掏出了刚刚获得的天域魔石捏在手中，并做好准备，万一门打开时爆出了什么东西，我立刻就能使用传送的秘术带著苏叶离开。
只见苏叶抓住了两边大门的把手，用力地往后一拉，从门中涌出了大量深沉的暗元素魔力，就这样化为魔力波朝著我们两人扑面而来，正当我想要使用传送秘术逃离的时候，苏叶却运转起了魔力，将脚用力固定，同时两手紧握住门把。
（无意识的吗？）
但也因为观察苏叶的动作多少让我有些清醒，袭来的魔力波并非是攻击，那只是天域等级的残留魔力而已，之所以对我们来说就像是攻击只是因为我们才只有二阶，所以承受力并不高。
但是在苏叶本能性调动魔力释放身体强化的状态下，他的体能直逼三阶巅峰，还有著勇者的各样加护，就算是被魔力波冲击，也不至于致命。
「不要紧吗？」
我将手轻贴在苏叶的背后问道。
虽然苏叶紧抓著门并让我躲在身后，但是魔力波已经袭击他足足三十秒了，依照我的计算再过三十秒，这魔力波大概就会停止，可是苏叶可能没办法撑那么久。
「当～然～没～事。」
苏叶试图回应我，但是一张开嘴就会被魔力波引起的强风灌满，仅仅是说出四个字就让嘴巴痛得要命，甚至有些拉皮。
念及于此，为了不让苏叶那么痛苦，我还是舍弃了些原则，透过手缓缓的传输魔力到他的身上。
过去的我当然不是傻子，不过看破不说破，苏叶不是那种会随便询问不熟对象事情的人，我也很好的抓住了这点才出手的。
剩下的三十秒熬过去后，苏叶终于放开了抓住手的大门。
「好！痛！」
「就爱逞强。」
看著苏叶，我有些无奈地掏出刚刚才收入包中的药草。
将手指轻压在手臂上的瞬间，苏叶发出了杀猪般的叫声。
「还好吗？」
「妳是立志当记者？学妹，问问题不是这样问的！」
毕竟苏叶的双手都是肉眼可见的红肿，我就算没有诊断也多少猜得出来大概是哪里出现问题。
「脱臼了，最好短时间内都别乱动。」
「瞬间变成废人一个......」
「异世界什么的应该有治愈魔法，学长用不著太担心。」
「那也得要遇到！新手村哪有可能有这种高级待遇！难不成说妳会吗？」
一边反驳，苏叶以锐利的眼神盯著我瞧。
「我吗？也许以后会学会，但现在我自己就算学会大概也没办法使用。」
此乃假话，苏燕真要使用治愈魔法的话仅凭自己也是能行的，最简单的治愈魔法只需三阶巅峰就能使用，何况苏燕现在的魔力已经达到四阶巅峰，只不过耗能太差，毕竟依旧是越阶使用魔法，放完头昏昏的还怎么探险。
「用上点药的话伤势就能快速恢复了。」
「这倒是，异世界什么的治疗还真是快速起效。」
看著熟练拿出药草开始磨碎制药的我，苏叶虽然有话想说，但最后却还是憋住没有出口。
将药肤在了苏叶的手上后，我脱下了我的丝袜帮苏叶固定住了手。
「疴......」
「不好意思，有些汗味。」
「不、没关系。」
我看著苏叶以有些害羞的脸看著固定住他双手的丝袜，随即转移了视线。
似乎是为了缓解尴尬，苏叶赶紧找了个话题。
「不过前面好黑啊，有什么办法能够看清楚里面的样子吗？」
因为充斥著暗元素魔力，所以大门后理所当然是伸手不见五指的黑暗。
「这就是为什么我们刚刚要搜集石头的原因了嘛。」
我笑著从背包中掏出了萤光石，虽说光线微弱，但是萤光石确实的起了照明作用，大概让周遭十米的范围都变得能够看清。
「还真的用到了......但也不需要那么多吧？」
「啰嗦！你不来我要走了喔！学长。」
「等等我！」
我同时也释放出魔力，黑暗之中并没有能够威胁到我们的存在，确认安全后我才将手贴在墙壁上，并开始沿著墙壁探索，而苏叶则是紧跟在后。
在差不多沿著墙壁走了两分钟后，我开始察觉到贴著墙壁的手有些奇怪的触感。
「呐，我说学妹，不觉得墙壁的手感有些怪怪的吗？」
「你又没手，怎么有感觉？」
对于苏叶的问题，我以疑问回应。
「我没有手还有眼睛啊！妳自己看墙壁上有著什么！」
因为我一股脑地想要走到房间的深处，所以不自觉的只想著往前走，经过苏叶提醒我才想到有机缘的不一定只有最深处。
将萤光石调整角度，我照向了这充满宏伟雕刻的墙壁。
「这是......什么的壁画？」
虽然墙壁上的图已经经过长久的时间而有多处损伤，但多少还是能看出其原本的样子，绝对是一份大工程，所以苏叶看著墙壁上的图样有些疑问的问道。
「我也......不知道。」
虽然我结结巴巴地否认，但是我内心深处十分明白这些图样所代表的意义。
（这他妈不是人类与异种族领域的分界图吗！）
---
世界观update
17.系统（苏叶） 
「这......到底是？」
「不清楚，但一定有什么宝藏。」
那壁画虽然许多细节被损毁，但是苏燕能确实感受到途中所蕴含的能量，再加上墙壁上的法阵，就算保守估计，这也是天阶以上存在的杰作，要是苏叶不在这里的话，苏燕现在就想立刻开始研究这壁画。
「继续前进吧。」
如苏燕所料，苏叶对壁画果然没有什么想法，毕竟现在的他完全没有半点异世界的知识，就算看了这副壁画大概也无法理解意义。
「嗯。」
能够感觉前方的雾似乎更浓了一点，觉得有点不安的苏叶也从背包中拿出了萤光石，并代替苏燕走在了前面。
「似乎到头了。」
再沿著墙壁走了一圈后，苏叶和苏燕确认了这个伸手不见五指的房间是圆形的构造，毕竟两人这样走了一圈后还是回到了最初进来的大门口前。
「接下来，我们直线的走吧。」
「嗯，总感觉房间中央有什么东西。」
为了不迷路，苏叶将一颗萤光石放置在地板上作为记号，在拉著苏燕手前进的同时，每五公尺就会放下一颗萤光石。
在放下第八颗萤光石的时候，苏叶终于踩到了不同高低落差的地面。
「嗯？好像发现了什么。」
用萤光石照耀脚下后，苏叶发现自己正站在阶梯的底部。
「阶梯？」
看来是歪打正著了，这房间的中央确实有著什么东西。
心想到此，苏叶随著好奇心的指引，踏上了阶梯。
与此同时，一层负荷压在了苏叶的身上，但还不至于难熬，感觉就像是背上被均匀地放上了总和将近五公斤的物品，不轻，但对一个高中生来讲还真不算是太重，装满著参考书的书包可能还比这来得重，更何况苏叶已经达到了二阶，体能跟穿越比起来简直翻了数倍，只不过他还没有自觉。
「学长？你不要紧吗？」
「没事学妹，只是肩膀有点重而已，话说这是什么？婴灵？」
「学长想说鬼压人就鬼压人，扯什么婴灵......」
「总之虽然这对于男人来说不是什么重荷，但学妹还是在底下等著吧。」
松开了握著苏燕的手，苏叶又是抬脚走上了一层阶梯。
这次的重量就不仅是增加五公斤了，而是将近十公斤的重量一口气加了上来，虽然一瞬间身体有些不稳，但是苏叶还是顶了下来，至此身上已经背负了将近十五公斤的重量，但对苏叶来说还真算不上是什么。
「这样看来是等比级数相加吗？以这个阶梯的高度，走到顶端应该有十阶吧。」
为了验证自己的想法，苏叶再次往上踩了一个阶梯，相当于二十公斤的重量叠了上来，三十五公斤的重量均匀负荷于苏叶的身上，虽然一瞬间站不太稳，但是苏叶还是没有就这样被击倒。
讲难听点，背了苏燕穿越半个森林一小时可是比这个累多了，苏燕再怎么轻也是有四十多公斤的，不过最大的差别就是承受这个空气重压没有什么福利。
「再来。」
再往上踏一步，四十公斤的重量加诸于身，苏叶吃痛得咬紧了牙，即使有做好心理准备，但是突然承受如此的重量也依旧让苏叶有点措手不及。
覆盖在身上的东西也逐渐明了，薄薄一层的黑色雾气正是重量的来源，不过比较特别的是，雾气并不是单纯的压在苏叶身上，还有少许直接没入了苏叶的身体内。
没有感到异样不代表苏叶不会慌张，虽然他下意识的不抗拒没入身体内的雾气，可是他依旧不晓得那些雾气会给他带来什么样的后果。
「学长，没事吧？」
感受到承受的重量变轻，苏叶下意识的看向了声音的来源。
只见苏燕站在了他的一旁，以一副担心的样子看著他的侧脸。
「我当然没事，不如说这是我想问的，妳呢？对于妳一个女孩子来说这个重量应该有些过份吧？」
其实苏叶并无法精确计算承受在自己身体上的重量，只是以第一次所感受的重量为单位计算，但不管如何，七十五公斤的重量确实让他一个男人都感受到有些难堪，如今看到状态没出问题的苏燕站在自己身旁，多少有些吃惊。
「不，我并没有感受到什么重量喔？倒不如说，我甚至感觉到身体状态正在变好。」
身为血族，苏燕天生就有一定量的暗元素适性，对于其他人来说是负担的暗元素可是血族美味的养料，这些残留的暗元素如果让苏燕一个人独享，冲击四阶巅峰甚至直接跨入第二域都不是问题，但现在境界却因为不知道的原因而卡在二阶巅峰这就让苏燕很郁闷。
但郁闷归郁闷，要在这里修练的话好说歹说也需要花上几天，只能说这些是看得到吃不到的奖品。
可苏叶并不了解苏叶的内心活动，甚至觉得苏燕是在硬撑。
（我可不能在学妹面前丢脸。）
深吸一口气，苏叶直接一连爬了两阶。
瞬间沉重的负重让苏叶喘不过气，但为了不被这股力量压得跪下，苏叶强撑著自己的身体抵抗著。
「还行......嘛。」
仅差四阶，此时的苏叶已经隐约看到了四阶之上的样貌，那是个两个座位，类似于王座与其副臣的座位。
「但是下一阶的话...」
在来到异世界就对自己身体状况特别敏感的苏叶来看，此时此刻的负重仅差一点就逼近自己的极限了，虽然不甘心，但看来就算死撑著硬爬也没办法爬到顶端。
──系统载入，已满足条件，宿主是要选择晋升三阶（是／否）或是再次重来二阶（1／2）（是／否）
暗元素锻体已升级至LV1，总体能提升10%，对于暗元素增加10%抗性。
看著突如其来冒出在眼前的文字，苏叶一时脑袋当机，直接愣住了，并同时得对于第一个选项作出了抉择，点下了重来二阶。
原本已经二阶巅峰的身体瞬间退回至二阶初级，体能也理所当然地下降，可是因为暗元素锻体的加成刚好微妙的形成了平衡。
能够肯定的是，身体绝对比刚进二阶的时候强健许多。
「原来我也有个外挂啊，怎么不早点跳出来呢，系统...」
当说出最后两个字的同时，苏叶感觉到头脑一阵疼痛。
──警告，宿主无法透露系统身分，否则会死亡。
「我靠......！」
正当我惊讶地想检视一下系统的介面时，苏燕突然将手搭在苏叶的肩膀上。
「怎么了吗？」
被吓到的苏叶赶紧转头看向苏燕，毕竟刚刚很明显地看著空气，如果是理解套路模板的穿越者也许会猜到苏叶正在看什么。
「不，没事......话说妳怎么上来了？」
「不，就是感受到什么奇怪的感觉，所以跟了上来。」
并不是假话，苏燕的脸上现在有明显的不适，看起来就像遇到未知的事情一般，从来到异世界为止和这个学妹相处的时间并不多，但也足够观察了，至少她经历了这么多事情都从未露出这副懦弱的表情。
「也没什么...话说学妹妳真的没问题吗？」
---
电脑挂掉>直接买新电脑>操他**的这个时间的电脑也太贵了8
含泪多花了一单的钱买电脑。
18.未知的陷阱（苏燕） 
「总之虽然这对于男人来说不是什么重荷，但学妹还是在底下等著吧。」
听著苏叶说出大话的苏燕就这样看著苏叶在踏入第三阶时停滞，然后默默地叹了口气。
（我前世有那么爱逞强吗？）
默默地叹了口气，如果自己不站在这里的话，也许苏叶就会更加思考，不会选择冒险。
但既然选择了跟著以前的自己，那就不该冒出什么怨言，浪就尽量浪吧，反正勇者不会死，出了什么事情自己也能帮忙兜底。
抬起脚踏上了阶梯的瞬间，大量的暗元素魔力涌入了苏燕的身体内，但血族对于暗元素魔力的适性超乎寻常，几乎没有造成什么压力，原本的话可能会因为吸入太多魔力爆体而亡，但转化魔力这点对于曾经达到天阶的苏燕不是什么大问题。
「还是卡著......」
仔细检查了一番，境界依然还卡在二阶巅峰，明明早就已经能够进阶了，但是却找不到原因。
略微惆怅的苏燕再次叹了口气，并轻松的走到了苏叶的身旁。
「学长，没事吧？」
看著苏叶满头大汗的样子，苏燕想著要拿出手帕帮忙擦拭，但自己的手边确实没什么东西可以当作布，只好作罢。
「我当然没事，不如说这是我想问的，妳呢？对于妳一个女孩子来说这个重量应该有些过份吧？」
（还没事呢，都已经有点驼背了。）
「不，我并没有感受到什么重量喔？倒不如说，我甚至感觉到身体状态正在变好。」
除了卡在一个随时都能升阶外这点，这真的是让人浑身难受。
但自己的话貌似是被误会了，只见苏叶深吸了一口气，然后大步的迈了出去，一口气冲上了两个阶梯。
「等等......」
如我所料，加重的力量让苏叶整个人都完全沉了下去，完全是倚靠双手的力量强稳住膝盖，才能勉强维持站姿。
「有必要那么拚吗...」
因为苏叶一连冲了两个阶梯，本想说再到达同一阶梯帮忙分担压力的苏燕霎时间也不知道该如何是好，要是再冲上去想安抚他，难保他不会突然再冲两阶，到时候怕是人都直接压傻了。
「知道苦了的话大概就会撤退吧...就在这等等好了。」
一边想著，苏燕一边捣鼔著该如何才有借口到达阶梯之上，毕竟也不想让苏叶觉得自己丢脸，虽说这里只有两人，但难保不会成为他的心理阴影。
「嗯？」
查觉到身体的变化，苏燕惊讶的定神将力量往身体内探去。
「我的阶级消失了？！」
正确来说是从二阶巅峰掉回到二阶初期，突如其来的变化让苏燕有些害怕，她探不出虚实，这个世界上有许多压制阶位的秘术，但并没有多少将阶位累积的力量所消除的秘术，如若继续待在这里，搞不好直接被降到一阶都有可能。
说到底这是天域等级的宝库，现在就来果然过于危险了吗？
看著突然愣在阶梯上的苏叶，苏燕迅速抵达和苏叶同一层的阶梯，然后将手搭在苏叶的肩膀上。
「怎么了吗？」
看著著急转过来的苏叶，苏燕察觉到苏叶大概是真的发生了什么状况，念头一转，就直接发动了「解析」，虽说是挺耗能的魔法，但这里有大量的暗元素魔力供应，不会害怕缺魔。
「解析」的结果一出来，苏燕的表情就变得更加狰狞。
因为苏叶果然如自己所想，境界也恢复到了二阶初期。
光是泡在潭水之中，苏燕的境界就一路飙升至二阶巅峰，更何况除了最初落水的时候，苏燕大半时间都是在苏叶的背上，浸泡在水中的也仅只有半身，全身浸泡在水中的苏叶一定能获得更加大的成长才对，即使吸收效率不像苏燕这么好，但现在的状况少说也是二阶后期，所以现在显示出的苏叶阶级明显有问题。
（以目前发生的事态，有两种可能性，第一种是我和苏叶因为某种原因绑定在了一起，我的阶级和苏叶的阶级产生了联动，这就能解释为什么我们两人在森林中的遭遇战同时升上了二阶，而苏叶单方面的踩动了某样陷阱，联动了我的境界下降，第二则是这里存在某种东西能够一口气让我们两者的阶级下降，但不管是哪种选项，状况都不乐观。）
让境界「暂时性」下降的招数可谓是稀少，但绝非没有，可是「永久性」的剥除境界的招数却是让苏燕感到了惊慌，毕竟包含前世的见闻在内，苏叶遇到或是听闻这类招式的的次数不超过三次，而他也深知这类招式的可怕，毕竟他就曾经中过了一次招。
「不，没事......话说妳怎么上来了？」
「不，就是感受到什么奇怪的感觉，所以跟了上来。」
如果继续往上爬又会降阶，那我就算是死也要把苏叶给拖下去。
一边这么想著，为了准备杀招，苏燕开始疯狂的吸纳周围的暗元素魔力，这也让她察觉到了异样。
（魔力的容量似乎扩展了？）
从二阶巅峰掉至二阶初期，魔力的容量最初虽然有所下降，但是在苏燕的调适下，这才不到一分钟就抵达了和二阶巅峰一样的总魔力容量。
「也没什么...话说学妹妳真的没问题吗？」
因为内心的想法活跃，所以苏燕也无法避免地使惊讶写满了表情。
「不，我说学长，你还想往上爬去吗？」
「这不是还行吗？」
一边说著，苏叶抬起了右手并用力的举了举，做出一副充满力气的样子。
看起来还真是没说假话，但那也是因为我和他站在同一阶层，分担了他一半重量的结果。
思考了一番后，我望向了阶梯的顶层，打定了主意。
「学长如果真的还要上去的话就让我牵著你吧，如果突然遇到什么危险，我也好将你往后拉。」
我握住了苏叶的手，以便在必要的时候施予援手，都已经来到这里如果不拿著最上面的宝藏回去就太亏了，而且我现在不拿的话那这些宝藏反而有可能成为后患，被将来的敌人拿来对付我。
「行吧。」
看著苏叶往上又踏了一阶，袭来的重量并没有因为我和苏叶牵著手而引发联动，依然只有苏叶单方面的承受著下一阶的全部重量。
但他却没如我预料中的倒下，依然维持住了体态，甚至站姿还比在我所处的这阶好看了点。
「我说我行的吧！」
抹掉了头上的汗，苏叶回头朝我笑道，同时拉起我的手让我与他站在了同一阶层。
---
更
我更新频率越来越慢了QQ
好想放长假
19.尬聊（苏叶） 
「妳果然很特别，居然一点压力都没承受。」
「我早说了，让我一个人上去不就好了吗？」
苏叶似乎是终于理解苏燕所说的并非假话，看著苏燕无事的状态对著自己的多管闲事嘲笑道。
「不行，就算这个会让人感到沉重的机关对妳来说没有危险，但并不保证不会遇到其他的陷阱，到时候妳要是出事了怎办？而且妳比我冷静得多，要是我走在前面出了什么问题妳还能帮我一把。」
正常人都看得出来苏叶口中逞强的意味，但苏叶也不怕被别人揭穿，在漂亮学妹面前装装逼什么的不是很正常的事情吗？
更别说现在有了系统，苏叶更加能够把握自己的状态了。
到达此阶之后，暗元素锻体的熟练度就又开始成长了起来，等级一的熟练度貌似是（100／100），而现在则累积到了（173／500），要知道踏上这个阶梯也才过了五分钟，以熟练度所显示的数据，只要在这里蹲个半小时，就能够再让暗元素锻体再上升一级，而那个时候也更有底蕴跨上下一个阶梯。
虽然想要检查系统，但碍于苏燕在此地，如果眼睛一直乱飘的话有可能被她发现什么异样，所以苏叶也只好作罢，反倒是开始询问起苏燕的事情，要知道他和这个学妹有可能会在异世界生活好一段时间亦或是就得待在这里，不是说刚好一男一女来异世界就得凑成对，就算是两男或是两女来好了，彼此就是对方唯一的同乡，互相了解一下也并不过分。
──宿主已达到二阶中期。
脑海中传来的声音让苏叶下意识地转动肩膀尝试动作，果然比起刚刚来说变得顺畅许多。
「嗯？学长，你刚刚是不是...突破了？」
严格来说，每个阶级之间有区分为初期、中期、后期、巅峰，这个小阶级的变化虽然不明显，但也和境界突破一样多少都会产生点动静，只是苏叶并不晓得这回事。
（系统，什么是突破？）
虽然对于苏燕到底从哪搬出这个词汇感到好奇，但有了系统的现在苏叶总算是能够脱离小白的身分，人家作品中的系统多么万能，总不能到自己身上就拉垮吧？
──回宿主，每个阶级之间都还有小境界的差异，而我们一般以初期、中期、后期、巅峰代指，与跨阶相同，小境界的变化也会产生一些明显的异动。
「妳说，什么是突破？」
意识到突破的意思后，苏叶又随即想到为何苏燕发现了自己突破的状态。
「因为学长身上给人的气息不同了，严格来说我觉得踩上阶梯之前学长给人的气息更加强一点。」
苏燕能不发现苏叶对自己起了疑心吗？
依照对前一轮自己的认识，她早就准备好了各种哄骗的借口，绝对能够完美的堵上苏叶的脑不让他胡思乱想。
「是这样吗？」
苏叶虽然对苏燕起了疑心，但并不是认为苏燕会害他，顶多只是认为她似乎藏了些什么秘密，毕竟她来到异世界到现在的举动过于......习惯？
就算只观察了她一天，也能看出来她许多行为动作并不是单纯的莽撞，那其中含有著一份属于她的「自信」。
虽然很想要追根究柢的询问，但苏叶知道两人目前关系虽然良好，但要是误触什么雷点，那搞不好就分裂了。
虽然现在来看自己估摸著也有个名为「系统」的外挂，但就算不是抱腿，留著一个银发美少女学妹在身边不香吗？
香，当然香，虽然没有对著苏燕说过，但是苏叶明白眼前的美少女完全命中了自己这个老色批的癖好。
甚至他都没有刻意去遐想，来到这边第一天夜晚所做的梦居然就是和美少女学妹的洞房花烛夜，可怕的是连孩子要叫什么名字都已经想好了，毕竟两人都同性，连抉择跟父姓还是跟母姓都不需要。
苏叶不是理论派，严格来说他是个暴躁的行动派，既然有了想法那就该做出点行动，此前是一直没有机会，但现在这个场合兴许能问些问题。
要撩对方总该也必须对她有些理解才行吧？何况真的论及婚嫁的时候就不得不接触家庭啥的，虽说现在是在异世界，但包不准什么时候就突然被传送回去也说不定，异世界可能找不到卡车，但被马车撞到搞不好也能再逆穿越一波。
综上所述，苏叶必须从闲聊的过程中一点一滴的把苏燕的个资给把握，当然也得适当的做些自我介绍。
「话说学妹以前是住在哪里的？」
「我吗？」
本来准备好要应对苏叶机关枪般质问的苏燕不由得大脑当机。
天算地算没想到苏叶憋了一口气后，居然是问这个问题，所以苏叶也还没想清楚，反射性的就做出回复。
「S区吧......」
说到这里的时候，苏燕才回神，发觉自己不小心暴露出了不该暴露的事情。
S区是苏燕穿越前所住的地方，那并不是个多大的区块，自己这身银毛如此显眼，如果真住在那里的话苏叶怎么可能会完全没看过？
「那我们不是住在同一个地段吗？我怎完全没看过妳？」
果然如苏燕的预料一般，苏叶问出了她所想的问题。
本想要照「体弱多病」之类的设定回复，可想了又想，那似乎不符合自己目前在异世界的人设，别的不说，就算说穿越改善了体质，但自己的见闻和老成的经验明显不像个只待在家的宅妹子，而且如果有必要的话苏燕可想要把自己所掌握的武技等传授给苏叶呢！
「我其实不常待在家里，大多时候都跟著爸爸在全世界冒险，别看我年纪还小，我十岁出头的时候就跟著爸爸去过亚马逊森林探险了呢！不过也因为这样我时常请假，学校的出席纪录也只有满足最低的标准，连我都不知道我到底怎么考上北一高的。」
掰，用力的掰，反正现在在异世界无从考证，要说吹牛的话，苏燕可是老手。
「这样子啊，难怪学妹刚来到异世界也没什么慌张的样子。」
这一个问题的答案算是确实的打消了苏叶某些疑问，而最主要的一点是发现了这个学妹是荒野求生的专家这点！
抱，肯定得抱腿了，异世界什么的大多的模板设定都是未开化的土著风格，文明发展不足的情况下大概率也不可能有多少发展程度高的都市，恐怕大多时间的冒险都得在荒郊野岭中度过，有这么一个漂亮妹子当大腿可真的是自己三生有幸，上辈子是不是和当了个勇者和魔王同归于尽拯救了世界啊？
正当苏叶在这里胡思乱想的同时，那个自己等待许久的音效从脑中浮现了出来。
──宿主已达到二阶后期。
暗元素锻体已升级至LV2，总体能提升12%，对于暗元素增加12%抗性。
---
干，这几天一回到宿舍就昏睡，哭啊！
我文都写好了结果连发送都没办法按就昏迷了QQ
每次下班想说小睡一下，洗完澡九点躺一下，一躺醒来就隔日5点，得准备上班QQ
虽然这样有点不厚道，但...我也不希望我厂区中标，就拜托工厂为了安全让大家放个休假8
20.宝藏2（苏燕） 
就在苏叶进行丰富的心理活动时，苏燕也没有就这样闲下来，而是开始对自己的假设进行确认。
（恩...我这下是真的确定了。）
看到苏叶确实符合自己的假设后，苏燕的心情顿时变得就有些起伏。
起初查觉到境界回复到二阶中期时，苏燕就下意识的探查回去，当时的苏燕因为在思考事情而没有特地吸纳周边的暗元素，所以按道理来说是不太可能突然就进阶才是，但境界却突然提升了，还是跟著苏叶一起。
光是这里就足够做实两人的境界是绑在一起的这点，但苏燕想知道的并不止于此，于是她趁著和苏叶聊天的空档主动的吸纳转化周边的暗元素，果不其然，马上就抵达至二阶后期，与此同时苏叶也和自身产生了相同的变化。
一连串的试探后，苏燕终于大致上了解了自己和苏叶的共生关系。
（两人的境界是相通的，也就是说我们两人一起修练的话大概就有两倍速...）
这个速度可不简单，要知道如果是两个平凡人的话拥有双倍的修练速度的确没有什么差别，但苏叶跟苏燕是什么人？
一个是被选定的勇者，一个则是资质略低于勇者的存在，可以说修练速度大概仅在勇者一人之下，这也能解释为什么两人的境界提升速度这么不正常，姑且这才是到异世界的第二天！
但不知为何，阶级晋升的时机似乎被握在了苏叶的手中，这就很难受......
要知道晋升不是容易的事情，很多人卡在某个境界的巅峰一辈子都无法往前踏一步，就连苏燕前一轮超过第二域后的每次晋升都花了不少劲。
（真麻烦......）
本来想延后的教学看来得提前了。
在第二域之前虽然不成问题，但第三域的晋升就需要体悟自己的「道」，是要以「剑」证道、以「体」证道亦或是以其他擅长的类型证道，这是一个非常重要的问题，如果不决定好自己的道，那可能一辈子都无法攀升至第三域，就连苏燕当时都在这里卡了许久，因此停滞不前了将近一年的时间。
但现如今可以提早帮忙苏叶决定方向，应该用不著再花上一年。
（毕竟证道两次的人就算包括我在内，恐怕也不会有多少人。）
回想起那个夺去自己力量女人的脸，苏燕就不由得叹了口气。
随即她又转头看向一旁的苏叶，这一世自己管著他，应该不会那么轻易的被那女人钓走。
（可是要怎么管著他呢...？）
如果到时候真的又遇到那个女人，且为了不让苏叶被钓走，自己得要做什么？
凭什么才能阻止他和那个女人在一起？
总不能...把自己赔进去吧？
不过，好像这是最直接的办法。
（大不了先拐个弯帮他捞几个伴侣好了，只要开过荤抵抗力应该就能攀升不少。）
一边如此想著，苏燕调整了预定的行程表，除开修行锻炼外，把原本的啥经商贸易之类的选项全都往后移，将第二要事改成了赶紧替苏叶找个媳妇。
「那么学长，是否要继续爬阶了呢？」
「妳发现了啊？」
「当然，感觉学长的气息又变强了不少。」
老实说再等下去就要疯掉了。
因为现在在地下所以看不到地表，但是苏燕的生理时钟准确地给她报时，现在的时间点已经快晚上七点了，如果再迟一点的话就不太好回去村庄了。
「这次，我们一起吧。」
只要在同一阶梯，两人就能各自承担一半的压力，能够单人承受第八阶压力的苏叶肯定没有问题。
「啊，准备！一、二......」
两人同时踩上了第九阶梯，并没有发生其他的意外，加强的力量垄罩在两人身上，但也并未使两人屈服。
到达这个阶梯，终于能完全看清上方的场景了。
那是一个宝座......宝座上则有著一个骷髅。
看到骷髅的瞬间，苏燕全身都起了鸡皮疙瘩，就算不知道对方的身分，单纯从那遗骸上面的气息就能够察觉对方生前绝对拥有著不低于天阶的力量。
但最让苏燕吃惊的是那遗骸上的宝物。
（天阶的死灵玉跟传承法书？）
死灵玉很直白的就是与死灵法术有相关的道具，而传承法书相当于一位走上魔法之道的人的一生。
即使是勇者时期的苏燕，也没有多少次翻阅传承法书的机会，就算有大多也读的是抄本而非原文献，因为传承法书的内容只有「除本人外第一个翻阅者」能够看到。
确切理解价值的苏燕可能不晓得自己现在双眼睁大看著一本破书流口水的样子是多么可爱，苏叶强制煞住了想要抚摸学妹头的右手，对著苏燕说道。
「那本书怎么了吗？」
「直觉！这是我身为冒险家的直觉！」
「天域」等级的传承法书，那完全就无庸置疑的无价之宝！
似乎是想到了什么，只见苏叶看著空气顿了顿，并点头回应。
「我也觉得那本书的来头不小......」
「那还等什么，学长你还行吗？」
「啊啊，当然。」
虽然看起来没有逞强的意思，但苏燕还是不免有点担心苏叶是否能够承受得住最顶层的压力，调动起周围的暗元素魔力，降低苏叶身上的负担。
（嗯？之前有......这么顺畅？）
查觉到自己对暗元素魔力的掌握提升，虽然有些疑惑，但苏燕并没有作多想，而是赶紧的替苏叶降低了负重。
「上去吧。」
最后一步比起前面几阶都来得轻松许多，预想中的重压并没有压下来，仿佛通过了考验一般，两人身上的重压几乎完全清除。
早已迫不及待的苏燕随即冲向了遗骸，然后从仅剩枯骨的手指中夺过了其传承法书。
「冷静点冷静点......」
第一次看到苏燕亢奋的样子，苏叶难免有些惊讶，但是随即的在心中的攻略笔记中又记下了一笔，并开始思考要怎么再找些这种类似的古书使学妹开心。
「那么......来看看到底写了些什么。」
亢奋地翻开了书页的同时，预料之外的光从传承法书中爆发了出来，看著被强光照耀后就睁大眼睛呆立的苏燕，苏叶疑惑的拍向了苏燕的肩膀。
「往 日 重 现 。」
像是被什么东西附身一般，苏燕缓慢的念出了魔法的名字。
就在这个瞬间，所有在房间中的暗元素开始急速的消退，大量的魔力涌入到了遗骸手上的死灵珠上。
而因为暗元素魔力消退的原因，房间内的格局也变得清晰可见，但最主要让整个房间都变得能够清楚看见的原因是墙壁上那本该破损的壁画。
「发光了？！」
在这个如同巨蛋一般的房间内，蔓延满整个房间的壁画就在两人的注视下发光并开始修复其破损，就如同苏燕所念出的咒语一般，恢复了「往日」的光彩。
---
更更更更
话说要一万点阅了
但加更是不可能的
21.异世界的历史（苏燕）
最初恢复的样貌是一个巨大的手，在祂的努力下，一个又一个的种族诞生了。
附著在物品上的种族──灵族。
能自由在水中与陆地上生存的种族──海栖族。
拥有翅膀，能在空中飞行的种族──天翼族。
双手灵巧，善于锻造物品却很娇小的种族──矮人族。
喜爱在森林中居住，视力最好的种族──精灵族。
喜爱鲜血，偏好黑暗的种族──血族。
头上长著独角，拥有强大体能且好战的种族──鬼族。
身躯庞大，不需要多少进食就能成长的种族──巨人族。
由各种各样动物为基底演化而成的种族──兽族。
没有特点却拥有最高度文明、数量的种族──人族。
十大种族就这样被那只巨大的手缓慢的制造出来，并被丢入了壁画中间的箱庭中。
随后壁画破碎，并再次组成了新的图像。
巨大的手停止了制造种族的动作，似乎是对自己的制造物不满意，毕竟在那个箱庭之中，各种族不断的纷争，并且让各自的势力倒退。
于是巨大的手从不知何处拿出了粉末，并撒入箱庭。
各种族顿时间停止了斗争，一起对抗冒出的粉末，但唯独拿粉末中的块状物束手无策。
本以为全部的种族会联合起来合作的样子，但两人猜想却是错误的。
壁画再次破碎，并重构出了种族间所做的决定，他们动用了特殊的力量，召唤出了「勇者」，然后将块状物给杀死了。
在那之后，勇者归入了人类的势力，并在箱庭的中央创造了一个人类的乐园。
壁画到这里后就停止了发光，无法理解制造这个机关的人所想表达含意的我们两人疑惑的看著对方。
（除了有一个巨大的手操控一切这点外，其余都是我已经知道的历史呢。）
苏燕将与苏叶对视的视线收回，并陷入了沉思。
而苏叶根本对那些壁画毫无感觉，毕竟那就只是一段故事，与他这个来自异世界的来客毫无关系的故事。
也许之后会对他产生影响，但此时此刻他是真的无法对这些故事产生任何情绪，所以他所震惊的只是那奇特的魔法。
想著既然书已经被拿走，苏叶走向了骸骨旁，试图触碰那颗死灵玉。
「不是吧？」
死灵玉似乎是不想被他接触般突然飞了起来，最后飞到了苏燕的手上，这也让苏燕有些不知所措。
「好康的都被妳拿走了啊，学妹。」
「学长...我真的不知道为什么它会飞来我这边。」
苏燕虽说也对死灵玉有些兴趣，但是讲真她还真的没那么厚脸皮要一个人占据两样宝物。
传承法书已经被她阅读过变成了绑定物，就算她反悔了也没办法将传承法书交给苏叶，所以死灵玉理所当然应该归苏叶所有，但是那颗玉似乎有著自己的想法。
「嘛，算了跟学妹抢玩具什么的也不是光彩的事情。」
「真的很抱歉，学长。」
听到苏叶大方地将死灵玉也让给了自己，苏燕赶紧鞠躬道谢，苏燕不经意的动作让她的春光外泄，让不小心看到了少女山壑的苏叶有些尴尬，还好苏燕似乎没发现苏叶的眼神位置，不然......
苏燕也不是一般的少女，再加上看著自己的是苏叶，她就算知道多半也不会有什么动作，甚至还可能会调戏一下自己的前身。
「那么，现在要返回了吗？我有点累了，下次再来吧。」
看著空旷的巨蛋，看来很难在这里再找到东西了，苏叶心想。
「嗯？我们再寻一趟看看，如果没东西就返回了吧。」
苏燕现在不是勇者，没有那个奇异的幸运体质，但看著苏叶的状态，他似乎还觉得这里残留著某些东西，那么苏燕就相信苏叶的直觉，没有就此撤退。
「我觉得...再转一圈也不会找到什么东西......真要说有可能会有东西的地方，我觉得搞不好是王座底下呢？」
听了苏叶的回答，苏燕没有怠慢，先是摸了一下骸骨，将之收入了空间包内，接著再把王座收入了空间包内，结果如苏叶随口所说的，王座底下还真的有一个通往不知道何处的旋转楼梯。
「我靠，我这嘴开了光吧？！」
对于自己随便一说就猜中机关这件事情，苏叶不仅没有开心，反而还有些害怕。
嘴贱是本能，尤其是苏叶特爱做一些悲观预测，要是随口说的都能成真，那搞不好自己这张开光的嘴会带来很多的麻烦。
换一个方向想，如果真能成真，苏叶也不吝啬多用这张嘴许些愿望，但至少不会是现在说。
「走吧......」
楼梯底下一样是伸手不见五指的黑暗，但里面并没有存放暗元素，反倒是让拿著死灵玉的苏燕察觉到了一丝生命气息。
（有什么活物，在底下？）
思考了片刻，苏燕在手中聚集魔力，制造出了光球，并回头叫了正在看著不知何处发呆的苏叶。
「都发现了，那我们自然要下去了。」
这么说的同时，苏燕踏出了第一步，却被苏叶给抓住了肩膀。
「呐......我走前面吧。」
「你又不会照明！」
「谁说的？」
像是要证明一般，苏叶做了个弹指的动作，光球随即出现，但似乎不如苏叶所想的那般，光球非常的小，光源也非常微弱，真的要形容的话就是那种乡间夏夜晚上出现的萤火虫──比那亮度还要黯淡。
这让想要耍帅的苏叶顿时有些尴尬，而没有转过头看著苏燕的表情。
与此同时他不管光源的弱小，直接走进了昏暗的螺旋梯，并且一连弹了许多次手指，制造出数枚光源，以那微弱的亮度照耀阶梯，好让自己不会跌倒。
看到这一幕后，苏燕脸上写满了惊讶。
（无师自通？！）
虽然只是微弱无比的光源，但那是魔法！而且还是无咏唱！甚至还并行使用！
要知道一般魔法师真正能使用魔法都大致上得上四阶以后了，在那之前能做的也只有让魔力在体内循环而已，而且要使用魔法基本上都得用上咏唱。
（到底还藏著多少惊喜啊，我前一轮怎么就没有这等待遇。）
思考起了两世的不同，苏燕能够想到的差别也仅只有「自己」。
（不会吧？总不能说是一个刚好符合自己性癖的美少女就激发了全部的潜能？）
如此想著，走在背后的苏燕看著苏叶的表情越发诡异。
（该不会继续跟著哪天我就被吃干抹净了吧？）
仔细一思考，那还真的有可能，毕竟现在境界突破也得依靠苏叶，而且今天还欠下了苏叶不少人情，如果是别人苏燕可能会拒绝，但如果是苏叶要求的话，苏燕大概只要是不太过分的事情都会答应。
（头痛......）
在苏燕脑内小剧场疯狂运转的同时，苏叶停止了脚步。
「这里......好像就是底下了。」
一边说著，苏叶移动光源，照耀著在这阶梯底下唯一的东西。
──一副棺材。
22.返回（苏叶） 
（这光球比我想得还要鸡肋......）
看著自己使出的魔法，苏叶悄悄的叹了口气。
本是想要耍帅，但却变成了这副蠢样，也不知道学妹是不是在背后偷笑，总觉得见不得她的脸了。
这个光魔法是刚刚苏叶使用系统的抽奖效果后得到的，本以为可以耍帅一番，但却是这样的结果，不禁令他有些恼火。
但不管怎么生气都无济于事，在魔法那边他自然是没办法比得过刚来到异世界不久就自通的学习会魔法的学妹，甚至连魔法的规模都不是同个等级的！
但他也没有气馁，毕竟系统这类型的外挂都是成长挂，注重后期发育才是重点，这种时候就是要归缩农兵，然后一战成名。
就在如此幻想的同时，苏叶发现已经踩到了底，接下来的路程不再是阶梯，于是操控光球往底部探了探。
「这里......好像就是底下了。」
一边说著，苏叶感受到背后传来了两股温软的触感，因为一直在观察著苏叶，所以苏燕并没有及时停下，直接地撞上了苏叶的后背，差点跌倒。
「有没有怎么样。」
察觉到触感来自于学妹，苏叶赶紧转过头照料。
「我没事，学长，重点是那个棺材。」
虽然因为密闭而无法感受到棺材内到底是什么，但苏燕心底里的声音却让她无法无视那棺材内的东西。
「啊，对！等我一下。」
一边想著，苏叶试图用系统介面查看棺材的异样，但却没有找到什么东西。
「总之先打开来看看吧。」
决定顺从自己的直觉，苏叶迅速地走到了棺材旁，苏燕还来不及阻止，苏叶就抓起棺材板掀了起来。
棺材内被花朵填满著，而在棺材中央则有一位少女。
那是一位有著黑长发的少女，外表约在十六岁上下，跟苏燕的身高差不多，胸口与苏燕相比就比较小了些，但也是很足够的分量，只论外貌的话如果以中立的观点来评比，大概和苏燕不相上下，但最重要的一点是......
「看著女孩子的裸体那么久，你是变态吗？」
将苏叶整个人转了过来，苏燕双手插腰的教训道。
「不......我是有些看傻......不是！我是说我在看胸部......上插著的剑。」
是的，少女的左胸上插了一把短剑，应该是直直地插入了心脏。
苏叶无法从少女身上察觉到气息，但苏燕不一样，尤其是血族对于血脉的敏感更是让她此时此刻感到煎熬。
（纯血的皇族......？）
在这个异世界皇族所代表的意义可是远超出原本的世界。
虽然不一定以血统为尊，但皇族的资质一定是种族的顶尖，每一个种族之中皇族都是最重要的存在，但人类的皇族却早就已经消失，留下来的人都是血脉不纯粹的伪皇。
能够想像，要是唤醒了这女孩会造成多大的波动。
但是现在想唤醒她也不可能，从身上的波动来看这女孩的力量起码是圣域，在这个装满「彼岸花」这等高级素材的棺材之中，勉强汲取花朵中的能量保持生命姿态，要让她醒来后没有后遗症的方法苏燕也在刚刚的传承法书中得知，但那起码得等苏燕进入第三域以后才能尝试。
「话说我们该怎么办？要拔吗？」
一边说著，苏叶想转过身再次看看少女的样子，但却被苏燕给阻止。
「现在我们无能为力，试试看把她收入背包内？」
苏燕犹豫片刻后，盖上棺材板，并伸出手抚摸棺材，但却没得到反应，果然是不行的吗？
「我试试。」
就在苏燕想要放弃的时候，苏叶转了过来，把手放在棺材板上。
与苏燕不同，苏叶的收纳进行的非常顺利。
「为什么？！」
苏燕惊讶地看著苏叶成功，却想不出具体原因。
「我也不知道。」
虽然这么说著，但是系统却在眼前跳了出来，并写了：
主线任务：拯救人类最后的皇族血脉──伊娃
状态：完成
（皇族血脉？）
没有认真的查看系统，苏叶回神向苏燕搭话。
「那么我们差不多该回去了吧？」
「嗯，时间确实不早了。」
「但要怎么回去呢？」
思考著当初掉下来时的大洞，以目前的体能来说，爬上去似乎不是难事？
但自己没问题，苏燕又该怎么办？
「这倒不用担心，我刚刚在翻阅那本书的时候有看到怎么轻松返回地上的方法。」
离开了地下室后，苏燕在壁画附近捣鼓了一下，并从中的机关中找出了一条密道。
密道的深处是一个画满魔法阵的房间。
「这是什么？」
「我也不确定，可能是传送魔法什么的？」
一边说著，苏燕拿出了死灵玉，娴熟的启动了机关。
伴随著让整个房间都微微颤抖的片刻震动，两人到达了另一个画满魔法阵的房间。
「太神奇了吧？！」
走出了房间，两人发现这里是离村庄不远的郊外山洞，而且外面的天色很黑，少说也是接近凌晨左右的时间了。
虽然想要立刻回去，但是离村庄还有一段距离，恐怕不能避免的遇到什么魔物也说不定。
「要在这过夜？」
「不用，倒是你能够看得清楚路吗？」
苏燕因为是血族，习惯黑暗的她在黑暗之中反而比任何种族都过得舒适，夜晚就是她的主场。
「可以。」
似乎是因为暗元素锻体的关系，苏叶眼中的视野十分明亮，完全就不像是在黑夜之中的样子。
「似乎待太久了，有不速之客上门了。」
在苏燕的提醒下，苏叶发现了倒爬在天花板上的巨大蜘蛛，同时咽了口水。
「这异世界的蜘蛛都比人脸大吗？！」
苏叶的脑海中突然闪过了异形电影里面的抱脸虫，不尤得一阵哆嗦。
「反正也不需要手碰。」
唤出了一颗火球，苏燕随手的就把蜘蛛给击落。
「猛，学妹真是人狠话不多，直接开干。」
看到了系统面板再次跳出来，苏燕又看了一眼上面所写的内容。
循环任务：第一域生物讨伐（2／100）
（啥，还带周回的？！）
看著眼前所写的文字，苏叶对系统更是起了兴趣。
周回任务，这可是最好农资源的东西啊！
「少说废话，赶快回村吧！顺便把那只蜘蛛尸体带上。」
「带上？！」
看著眼前略微烧焦蜷曲的蜘蛛尸体，苏叶的脑海中闪过了某个喊著「真香」男人的图片。
「我们有背包啊！反正打死魔物啥地都往背包里面塞就对了，搞不好到时候在冒险者协会之类的地方能够卖钱。」
「说得也是。」
理解了学妹的用意，苏叶走到一旁轻碰蜘蛛尸体，收纳进了背包里面。
两人在确认过周遭的安全后，步入了黑暗的森林之中，并在一个小时后回到了村庄。
---
更更更
差不多该推主线了！
23.系统2（苏叶） 
两人的回归让村长终于放下了心。
就如同苏叶所预料的，他在下午时也有派出村民组成的小队去寻找苏叶和苏燕，但是并没有取得成果。
该感谢的是还好他并没有那么快做出决定，把借给两人的房给收回来。
两人和村长道过平安后，就各自回到了自己的房间。
终于有了空闲，苏叶赶紧开始查看自己的系统，展开了介面。
系统并没有他所想像的复杂，有著网游背景的苏叶很快就掌握了系统的全部。
第一个是个人资讯，上面能够看到的是苏叶的阶级与姓名，甚至还有状态，不过并没有一般网游那么详细，仅是一个「良好」，单凭这两个字苏叶也搞不太懂自己的状态到底是处于什么状况，于是对系统提问。
──状态一共有五种表示，濒死、虚弱、轻伤、良好与完美。
得到了答案后苏叶就不再纠结，继续查看起系统。
第二个是签到表，没想到会有这种东西，让苏燕感觉有些惊讶。
本想打开查看签到表上面有什么，但是发现除了前三格之外，后面的格子都是黯淡的，不免让苏叶有些失望。
看向了三天的登录奖励，分别是紧急回复药（第一域）、十枚第一域代币，以及体能强化药（第一域），苏叶又接著询问道没看过的两者分别是什么东西。
──紧急回复药（第一域）能够在一分钟内治愈第一域以下所有创伤，体能强化药（第一域）能够使宿主在第一域以下时的体质一小时内强化1.5倍。
至于没在这里询问代币的原因是因为，苏叶老早就试过代币了，似乎是转生特典的关系，一打开系统时苏叶就看到了那枚代币，而那类似于抽卡的系统让他在第一抽就抽出了光魔法，还让他兴奋了一下，但没想到效果那么鸡肋。
第三个则是刚刚提到的代币系统，可以选择抽卡或是购买东西，但是能购买的东西仅有抽过的物品而已，所以苏叶现在商城中唯一解锁的只有那个光魔法。
「重复购买光魔法会怎样？」
──依据投入的代币，强化光魔法的威力，宿主也可以借由练习强化光魔法，除非代币过多，不然不建议强化此能力。
另外，宿主就算十枚代币都用来强化光魔法，也没办法达成苏燕的魔法威力。
「扫兴。」
想说点个几下就能变强，但自己果然还是有些天真。
短时间内果然还是得抱学妹的大腿。
第四个则是战友系统，也就是所谓的加好友。
思考了片刻，苏叶将苏燕的名字尝试加入了战友系统，名单上立刻就跳出了白色的苏燕名字，后面还写著25%，让苏叶有些感兴趣，继续的往下查看。
这份战友系统上能够看到的资讯不多，仅能够在对方于自己的百米范围内能查看她目前所在的位置，而且资讯卡上也仅能观察到对方的状态，不过这也很足够了。
最后一个则是最重要的任务系统，看著满满的任务列表，苏叶先是从已完成的任务开始看起。
主线任务：
初入异世界（１／１）──报酬：新手礼包
达到二阶（１／１）──报酬：成长效率提升10%
二阶轮回（２／２）──报酬：十枚第一域代币
拯救人类最后的皇族血脉──伊娃（１／１）──报酬：勇者化技能强化
支线任务：
初次击杀二阶生物（１／１）──一枚第一域代币
初次锻体（１／１）──一粒锻体丹
初次加入战友（１／１）──结缘发夹
初次战友好感度达成25%（１／１）──结缘耳环
「这个所谓的勇者化技能强化是什么意思？！」
──宿主是勇者，准确来说本系统的全名即为勇者辅助系统，顾名思义是为了辅助勇者成长的系统。
而勇者化技能是勇者所拥有的能力，发动条件是在濒死时或是遇到与勇者相对的存在魔王时会启动，能够让宿主大幅增强战力，现在有了技能强化后，宿主勇者化时会变得更加强劲。
「我是......勇者？」
事到如今，我才正确认知到了自己是勇者的事实。
「但......既然我是勇者，那苏燕也是勇者吗？」
──否，那位女性我也看不出她的底细。
「这样吗......」
没有莫名其妙去怀疑苏燕，苏叶只是参考了系统的意见，毕竟苏燕是自己的同伴，而且还是来自同一个世界的唯一同伴，那自然是需要好好对待。
当然，最近很常有那种被同伴背叛的套路，不过除了这种套路之外也有被自己金手指给坑害的题材，幕后黑手养成主角是为了当成自己的提线木偶之类的类型也是层出不穷。
不过最主要的是，苏叶似乎很奇妙的无法对苏燕感到生气或怀疑，完全无法对苏燕产生不信任的情绪。
（这到底是为什么呢？难道说是洗脑吗？）
不过思考方面依然很正常，没有被阻碍，就算回想起苏燕可疑的地点也没有任何问题，而且光是这些动作就足够让任何一个人感觉到奇特，像是莫名其妙就会魔法、熟知药草、而且对那个地下空间特别熟悉等等，都不是跟自己来自同一个世界的苏燕应该会有的行动。
但......苏叶就是对苏燕感到莫名的熟悉感，这种感觉并非是第一次拥有，在穿越前的时候就曾在家人身上感受过。
「家人......我把她当成了家人？」
得出了莫名结论的苏叶坐在床上思考著，一次又一次以奇怪的方式论证，反复确认自己得到的结论。
「啊......我真的把她当成了家人看待吧？」
摩擦著下巴，苏业对自己得到的结论觉得满意的点了点头。
「那么......是把她当成哪种家人呢？妹妹？或是未来的老婆？反正哪个都好，暂时别先去考虑她可不可疑的问题吧。」
将苏燕身上的谜团丢到一旁，苏叶检查著刚才任务结算获得的道具。
「系统，结缘发夹跟结缘耳环有什么效果？」
──两者都是一系列的装备，简单来说就是增加锻炼的速度，不过宿主并不需要这类饰品，因为勇者辅助系统给予的锻炼加成更加明显，建议交给需要锻炼的对象。
---
复更
更新速度缓慢，暂定一个礼拜一更而已
