简介
【漫画化开始&第四卷正在发售！】如果是普通的恋爱喜剧，我可能只是个路人甲角色。无论是义妹、女性朋友，还是青梅竹马，她们都喜欢上了那个人气爆棚的他。那个不做任何事情就能从出生开始就受到女生喜欢的主角，轻易地将我珍视的她们变成了他的后宫成员，享受着青春恋爱喜剧。作为路人甲的我，本应只能从教室的角落里望着主角……但是，她找到了我。尽管她是主角的青梅竹马，处在主要女主角的位置，但她选择了我。她平时沉默寡言，面无表情，但只有在我面前，她会变得健谈，会向我展示笑容。她说，比起主角，她更觉得我这个路人甲特别——这就是一个平凡路人甲的故事。这是一个从元认知角度讲述的恋爱喜剧，霜月小姐喜欢上了我这个路人甲。
【机翻注意】
采用多个大语言模型综合翻译及润色。
目前是先更文库版本，前两卷别的地方有，就不再搬过来了。
文库版第三卷
序言——恋之吹息 
她是个不擅长吃烫食物的人。名字叫霜月志穂。
家人们都叫她「希酱」。
（注：「しぃちゃん」是一个日本女性的昵称，一般是由名字的第一个音节加上「ちゃん」组成的）
她被热爱着的、身材丰满的保安员父亲（霜月树一月）和美貌的家庭主妇母亲（霜月咲月）所宠爱，茁壮成长。
现在是高中一年级学生。
她觉得自己比别人稍微可爱一点（自认为），是一个到处都有的（自认为）普通女孩（自认为）。
「希酱，煮好了哦~ 」
「……嗯。」
「今天是自信之作哦。嘛，其实每次都是自信之作啦？」
「……嗯。」
十一月，这个渐渐变冷的季节，霜月家的餐桌上摆满了煮好的关东煮。
「很热，小心点哦。」
「……嗯。」
志穂接过母亲皐月递来的盘子，一下子就咬下了里面的魔芋。
那一瞬间，她的口腔里突然起了火。
「好烫！妈妈，好烫啊！」
志穂因为太烫而眼含泪水。看着她的妈妈咲月，坐在对面，显得有些无奈。
「我不是提醒你了吗？」
「我没听到你说烫啊！」
「你是不是在发呆？真是的……都不会说『我开动了』的不懂礼貌的孩子，这就是报应。你应该反省一下。」
被这么一说，志穂似乎记起了妈妈提醒她「小心烫」的话。
「呜……对不起。还有，谢谢你做饭。我开动了。」
志穂很快意识到自己的错误，并向妈妈道歉，咲月听后笑了笑，原谅了她。
「能说『谢谢』和『对不起』的孩子真是让我很高兴。那么，你是不是有什么烦恼？」
母亲的直觉真是敏锐。因为她一直在关注女儿，所以能注意到最微小的变化。
「傻瓜希酱也有烦恼，真是不可思议。」
「不要叫我笨蛋！真是的，妈妈你就喜欢开这种玩笑……」
这次，志穂小心翼翼地用筷子夹起了一个鸡蛋。从光滑的表面升起了热气。为了避免被再次烫到，她决定先让它稍微放凉一下。
在这期间，她决定向妈妈咨询一下最近在心中纠结的问题。
「妈妈，那个……我，我亲了他。」
「哎呀。你和幸太郎已经这么亲近了啊。」
咲月知道她说的是谁。而且，自从志穂和幸太郎相识以来，她几乎每天都在家里谈论他，所以父亲树也知道他的存在。
「什么时候带他来家里呢？你爸爸也很想见幸太郎。他一直兴奋地说『这是我们的未来儿子啊！』……我都觉得他比我还喜欢幸太郎，我都有点嫉妒幸太郎了。」
「你不能嫉妒幸太郎哦。」
虽然志穂的爱情观有点重，这可能是母亲的影响，但我们暂且不谈这个。
「就是这样，我总感觉心脏砰砰跳个不停，让我无法平静下来。」
「哎呀呀」
「我脑海里总是想着幸太郎。」
「这真是太好了。」
「所以──我想要和他变得更亲密！」
并不是说她有什么困扰。
但是，仅仅是志穂感到有些的『不满足』而已。
「也就是说，志穂正在『恋爱』中。」
「嗯。我啊……我就像这个热气腾腾的关东煮一样，正在热恋中！」
说着，志穂举起了还冒着热气的鸡蛋。
「对于我这个怕热的人来说，这个恋爱有点太热了。妈妈，你觉得我该怎么办呢？」
像热腾腾的关东煮一样的恋爱——关于这种表现手法，我们可以用『很志穂』来形容。
对这个问题，咲月作为恋爱的前辈，给出了很好的建议。
「如果是热腾腾的，那就『呼—呼—』地吹一吹让它冷却下来怎么样？」
说着，她轻轻地对着志穗举起的鸡蛋吹气。。
只是一瞬间，热气消失了，然后又立刻升起来。但是，经过几次这样的过程，鸡蛋的热气变得稀薄了。
「太热了也不好吃。幸太郎也是这样的。」
「——原来如此！为了他，我也要对我的恋情做一下『呼—呼—』了。」
「就是这样的事情。」
到底是怎么回事，恐怕只有两个人知道。
但无论如何……在母亲的话语中，志穂似乎稍微感到了心情舒畅。她已经不再茫然了。
「我会在近期内，正式向妈妈和爸爸介绍他的。」
「嗯，我等着你的介绍呢。」
「好的！他是个很棒的人，所以敬请期待！」
像往常一样，当她想到幸太郎，脸上就会露出甜蜜的笑容。
第一章——『被强行安排的婚约』这样的模板事件 
十一月在农历中被称为『霜月』。当我告诉她这件事时，她吃惊地瞪大了眼睛。
「那么，十一月是不是可以算作我的季节呢？」
「可能可以这么说吧。」
我们在非常熟悉的地方——中山家的客厅。
午餐收拾完毕后，我向正在沙发上休息的志穗说话，她高兴地笑了，然后拍拍她身边的位置。
就好像在说「过来一起聊天吧？」一样，我离她大约三十厘米的地方坐了下来。
可是，志穗似乎不喜欢这样的距离，把身体靠向我。
「嘿，幸太郎君？」
「怎么了？」
「嘿嘿，只是想叫叫你而已。」
──很近。无论是物理上的，还是心理上的……与一个月前相比，距离感有所不同。
我们的膝盖、肩膀、手臂……都紧紧相靠，几乎重叠在一起。比我稍微温暖，却又甘甜的气味，是志穗特有的。
「…………」
她一言不发地盯着我。
那双看起来像是渴望着什么的眼睛——正盯着我的嘴唇。
那一瞬间，两周前发生的事在我脑海中闪过。。
那是文化节结束后的事情。
在屋顶上，志穗吻了我一下。那时的事情我至今还记忆犹新。
它热烈，柔软，甜美——我感到很开心。
如果可以的话，我希望再次体验那种感觉。
（吻……我可以吻她吗？）
我觉得，现在的她应该会接受的。
因为在我看来，志穗似乎也在期待这个。
她湿润的眼睛炯炯有神，让人误以为眼睛里浮现出了心形图案。而且，她半张开的嘴唇，微微地嘟起。
就像在等着接吻一样。
https://telegra.ph/file/26c8ea93cca6476395da9.jpg
但是。
（『像我这样的人』可以亲吻她吗？）
这种内心的声音，反而成了阻碍。
不是像在文化祭时那样『扮演反面角色』的我发出的声音。
是我本人，试图否定自己的行为。
（只因被女主角所爱，你只是个『配角』而已）
这句话让我停止了思考和行动。
（──不行）
这是卑躬屈膝的人的坏习惯。
因为不能自信满满地面对自己，所以行动变得消极。因此责备自己是不行的。最后，甚至意识到这种思考也是不好的，心情就会变得沮丧。
……正当我陷入这种自我否定的循环，将目光从志穗身上移开的那一刻。
「呼—」
她温暖的气息轻轻地拂过我脖子后颈。
就像温暖冻僵的手指一样。
还是说，这就像在让炙热的食物变凉？
虽然我不知道正确答案是哪一个，但这股湿漉漉的感觉，总之让人感到痒痒的。
「怎、怎么了？」
「嗯。没什么」
说着，志穗轻轻地戳了戳我的鼻尖。
她的表情有点难过，但看起来还是很幸福的。
「嘿嘿~」
那个温柔的笑容融化了我的心。。
她总是能解救被自我否定的锁链束缚的我。
（要好好回应她的感情了）
我很想这么做。我想回馈志穗的感情。
然而，我却发现自己总是无法做到这一点，每天都过得焦躁不安──。
◆
文化祭结束后，我和志穗的关系也稍微有了些变化。
与此同时，也发生了各种各样的变化。
文化祭前和文化祭后。最大的区别，无疑是她的离开。
『你活该——没错吧？』这句话是她的口头禅，那位自称创作者的女配角已经不在了。
玛丽·帕克在文化节结束后突然休学了。
具体原因我并不清楚……不过，同学之间都在议论纷纷，是不是跟国外某知名酒店公司经营状况恶化的新闻有关。
毕竟，那家酒店公司的名字就是『玛丽』。
真相尚不明确，因此难以断言……但无论如何，玛丽已经离开了我们。也许是因为这个原因，教室里比她在的时候安静多了。
尽管她是个创作者，但许多同学都在为失去了能调动气氛的玛丽感到悲伤。
「唉，玛丽，快点回来吧。」
其中一人就是坐在前排的花岸。
那是早上，刚上学后不久的事。
「花岸和玛丽是朋友吗？」
「不是吗？但是，她的胸部很大呀。」
「原来是这样的原因啊」
我苦笑着回答，花岸则用懒洋洋的脸看着我。
「嘛，但是说到胸部大小，北条小姐也是很大的吧」
「……真的吗？」
「当然大啊！中山……你是不是不喜欢太大的？那你应该会喜欢浅仓小姐吧。身材超级好」
花岸是个在棒球部的肌肉男，学习并不擅长。虽然这样的性格很适合讲荤段子，但总是提到熟人的名字，让我有些为难。
「我做错什么了吗？」
然后，当浅仓小姐突然加入我们的对话时，我感到非常惊慌。
「啊？嗯……没什么」
我抬起头，看到后面是一脸不悦的煌梨。
她染成金色的头发和之前一样。只是，最近她开始戴上红色框架的眼镜，让我不禁想起了她在中学时的样子。
这也是一种变化吧。
「……」
我求助地看向花岸，但他装作不知道，转过头去。他把所有的应对都扔给我，真是太狡猾了。
「额，没什么」
我试图搪塞过去，但她的目光依然凝视着我。
「变态」
她应该是听到了吧。
说完这句话后，煌梨就回到了自己的座位。
自从文化节以后，我和煌梨的关系就变得有些尴尬。
但是，她没有再像以前那样强装笑颜，反而更多地展现出自然的一面。
「龙君（りゅーくん），早安」
「………」
「喂，可以打个招呼吗？哈哈哈，真的，小龙你就像个孩子。」
「烦死了」
「真是的，好可怕。你总是闹脾气，也该收敛一点了吧。」
与龙崎的对话感觉比以前更加平等了。即使他的心情不好，煌梨也完全不在意他的脸色，反而以此为话题，轻松愉快地笑了起来。
中学时期那个我行我素的煌梨似乎又回来了。
「呼，真是险些儿。差点就被浅仓同学听到了。」
「她已经听到了。而且，别把问题推给我就逃跑……」
看起来对和女生说话有些害羞的花岸，想把煌梨（キラリ）的事情当作没发生过，然后继续说下去。
「那个，我们在说什么来着？ ……对了对了，是关于中山喜欢的胸部的话题！」
「那个话题，也许我们可以不再提了吧？」
「别害羞嘛。啊，我知道了。你其实喜欢小胸部对吧？那中山同学不就很适合你吗？」
「那个，嗯……」
「什么嘛，真是难懂的家伙……话说回来，中山同学和你的姓氏一样啊。难道你们是亲戚？」
「虽然没有血缘关系。」
现在，梓悠闲地在自己的座位上睡着了，关于她与我之间兄妹的关系，实际上我们一直对同班同学保密。在梓喜欢龙崎的时候，她不想让别人知道和我之间的关系，所以决定保密，从那以后一直没有改变。
「嗯，反正大家都喜欢龙崎吧！真好，可以随心所欲地选择自己喜欢的胸部。」
说完，他望向窗边后方，那里是龙崎他们的位置。
在花岸的理解中，看起来她们仍然对龙崎抱有好感。
确实，刚入学的时候是这样……但现在，我不再这么认为。
因为，龙崎本人总是一脸不悦，不愿意和她们交谈。
尽管煌梨一直单方面地找他说话，但龙崎的反应实在是太差了。目睹这一幕的结月感到不知所措，最近似乎无法展开对话。
自从文化祭结束以后，他一直是这个样子。
可能是被玛丽小姐拒绝的事情影响很大，他变得心情闭塞、闷闷不乐，散发出一种让人不要管他的气氛。
尽管如此，我还是对坚持不懈地与他交谈的煌梨表示敬佩，他的态度实在是太差了。
随着时间的推移，很多事情都在发生变化。
好的变化，坏的变化，都在同时进行。
「啊，但是……是这样吗。中山不在乎大小，霜月的胸部是最好的吗！」
花岸像是突然想起来似的，提到了她的名字。
那个，嗯……我无法否定。
「是这样吗？」
但是，我对自己是什么样的人并不清楚，所以只能回答得模棱两可。
我从来没有考虑过自己喜欢什么样大小的胸部。
我没有自我，没有自己，不知道自己的个性。
这种类似于路人甲的人格特质，依然在模糊中山幸太郎这个角色的特点。
所以即使上了高中，我也不清楚自己是什么样的人。
我与志穗的关系之所以迟迟无法进展，或许正是因为这些原因。
◆
放学后。
「嘿嘿，听我说！我向妈妈撒娇，这个月的零花钱似乎比平时要多一些呢。」
「那真是太好了。」
「嗯！揉肩十次只要一千日元，效率真高。」
「这是个好生意啊。」
我正在和像往常一样来家里玩的志穗闲聊。
然后，突然被人揉了一下肩膀……我回头一看，梓嘿嘿地笑着。
「哥哥，这次按摩一千日元，可以吗？」
她刚才还在玩手机，看来是听到我们的谈话了。
「我觉得高中生一个月有一万日元就足够了。」
我家的家庭经济由我来管理。每个月，我在国外工作的父母会汇一定的款项，我就用这些钱来应付生活费用。
「……这个月的钱已经用完了吗？」
「我在社交游戏上氪金，结果钱就消失了。」
「这样花钱可不好。氪金应该控制在自己承受得了的范围内。」
「梓喵真是个笨蛋。被欲望打败，就是个失败者。」
「哈!? 霜月你上个月不也花光了零花钱吗！我知道你因为这个没钱和哥哥约会。」「呜……」
被人戳中了痛处，志穗捂住胸口，仿佛在说：「这真疼。」
「但，但是，如果我一直抽卡直到我想要的东西出现，那不就相当于免费了吗？换句话说，如果我想抽的东西没有出现，那不就变成浪费了吗！」
「所以，这个月梓就陷入了这种状态！也就是说，梓没有错。只是抽卡出货的概率太低！」
「没错！我也没有错，一定是运营的错！」
「不不不，你们两个都有问题。」
氪金并不是错，这只是兴趣之一，怎么使用钱是个人的自由。
但是，如果看看自己的钱包，随意决定花费的金额，那就不对了。
「没，没问题！这个月我一定会忍住的。所以……这个月我们一起去秋叶原吧，好吗？」
他们曾经谈论过要在文化祭前去秋叶原约会。
实际上，他们原本计划早些去的，但是因为志穗没有零花钱，所以一直在推迟。
「这个周末……我有点事，下个周末怎么样？」
「好的！我非常期待。」
「在那之前，你能忍住不玩社交游戏吗？」
「我，我可以！…………大概吧。」
虽然她看起来没有什么自信，但我还是相信志穗吧。
「梓，所以下周请你帮忙看家。」
「嗯……那是没错，那我可以要零花钱吗……」
「不管你怎么按摩我肩膀都不行。浪费是会上瘾的，如果现在不改正的话……」
「呜……呜哇——！哥哥你这个笨蛋！」
被拒绝后，梓哭着跑回了自己的房间。
虽然她看起来那样，但她其实是个很坚强的孩子。因为她也有一种倾向，觉得只要哭了我就会宠着她，所以这次就先不管了吧。
「没想到幸太郎君在金钱方面是挺严格的呢」
志穗像是看到了新的一面，眼睛瞪得圆圆的。
我苦笑着向她解释了这一切的原因。
「我妈妈是个很严厉的人。特别是在钱的问题上……有点，吓人的程度。」
我脑海中浮现出妈妈的脸。
仅此一幕，我就不自觉地挺直了背。
「你的妈妈是个很可怕的人吗？」
「嗯，是的……不，没什么。」
虽然志穗看起来对这件事很在意，但很抱歉我还是强行打断了话题。
我与母亲之间几乎没有美好的回忆，以至于我都不愿提及。
「是这样吗？那么……我明白了。」
志穗似乎察觉到了我的心情，没有再问我任何问题。
她只是轻轻地握住我的手，给了我一个微笑。
这让我非常开心。
「我们的约会，要变成快乐的回忆哦？」
「嗯……当然。」
我希望能创造那种让人想要一遍又一遍聊起的美好时光。
同时，我也想，逐渐推进我们的关系。
（我要向志穗告白。）
在秋叶原的约会中，我要向她表明我的心意。
如果我们能正式成为恋人，应该能过上更快乐的时光才对。
但是……这个『故事』并没有那么温柔地允许我这么做——。
◆
「那么，再见了，幸太郎君。」
「嗯，明天见。」
傍晚，志穗要回家的时间到了，我出了门口送她离开。
「再见啦~」
她在车里不停挥手，我也不甘示弱地挥了很久的手……这时我注意到坐在驾驶座的志穗的妈妈，正微笑着看着我。
「哦，你好。」
我点头示意，志穗的妈妈似乎有些慌张地低下头，然后把视线移开了。
那辆车的方向盘被一位银发美女握住。她的样子和诗穗一模一样……不，准确地说，是志穗和她妈妈长得很像。
而且，她们都有点害羞，实际上我从来没有和志穗的妈妈说过话。我总是只能透过车窗看到她。
我总想有一天能和她打个招呼……但每次我回应她的视线，她就会立刻移开，所以这可能还需要一段时间。
「再见啦~」
最后，我对从窗户探出头来挥手的志穗挥了挥手，然后一直看着霜月家的车直到看不见为止。
志穗离开后，我感到有些寂寞，正想着是否该回家……就在那时，
「……那是什么？」
突然传来了低沉的引擎声。
那种深沉的低音像是在我心底回响，越来越接近我家。
我好奇地走到马路上，从远处驶来了一辆大型摩托车。
骑车的女性身材娇小，且有特色。而且，我甚至能从远处看出她穿着女仆装……难道是那个人吗？
然后，摩托车停在了我的眼前。摘下头盔的女性，果然如我所料。
「嗨，幸太郎，抱歉突然来找你。」
「阿姨？有什么急事吗？」
「啊！我说过多少次了，叫我『姐姐』，不是『阿姨』！」
她的名字叫一条千里，是我母亲的妹妹，也就是我的阿姨。她一边用手整理因头盔而乱掉的长黑发，一边瞪着我。
虽然她个子矮小，看上去很年轻，甚至可以说是稚气，但我从小就叫她『阿姨』，这个习惯很难改掉。
「话说回来，你怎么在外面？」
「有个朋友来玩，我送她出去……然后阿姨——不，是千里姐姐你来了，我就吓了一跳。」
「朋友？……嗯，你也应该有一两个朋友才对。」
阿姨一边说着，一边把手伸进了短裙里。
她的穿着一如既往地让人困惑……为什么她要穿女仆装呢？
虽然每次见面我都很好奇，但我问她，她只会回我「闭嘴，小屁孩」，所以我也就不再追问了。
她的外表确实很清秀，就像一位优雅的女仆。但是她的内在却像个叛逆的少女，这种反差真的很大。
不过，她代替在海外工作的父母照顾我和梓，可以说是我们的监护人，所以我并不害怕她。
「要进屋来吗？」
「不，梓在的话我就不能抽烟了。我就在这儿好了。」
说着，她从裙子里掏出了一根烟。
虽然我知道她的裙子里有口袋……但我希望她能稍微注意一下周围的人的目光。她的大腿根部都被看得一清二楚。
「在我面前也不要啊」
「作为男人至少应该忍受女人吐出的烟味吧。」
https://telegra.ph/file/42f2a420bcbad9f9e37d0.jpg
她还是一如既往地毫无道理。我叹了口气，耸了耸肩膀，然后她突然出乎意料地紧紧地抱住了我的手臂。
「你在做什么？」
「我是在让你摸我的胸部。这样你就能忍受住抽烟的欲望了。你应该很高兴吧？合法萝莉巨乳，是男人们最喜欢的体型。」
「真俗气。希望你绝对不要在梓面前说那种话」
「……哼。你真的理解吗？」
「因为是亲戚，所以我没有那种感情。而且，年龄还是我两倍……」
「别提年龄！我还年轻，才三十出头！」
阿姨很讨厌别人提她的年龄。虽然她生气的脸都红了，但是狠狠地抽了一根烟后，似乎恢复了些许的冷静。
「呼……算了。我就当做是我可爱的侄子的玩笑吧。虽然我不喜欢小孩。」
「好好好。那就这样吧。」
阿姨平时就是这种样子，即使被说些不好听的话也不会感到不舒服。
话虽如此，考虑到邻居们的目光，最好避免长时间的争吵。
「你是不是有什么事情要办？」
为了尽快让她回去，我立刻转入了正题。
「购物不是应该在周末吗？」
每月一次，我会借阿姨的车去购物。
日用品，如果需要的话，家具和家电也会在那天购买……不过，我一个人也能购物。
说到底，这其实是一种名为「购物」的近况报告会。
她想代替在海外工作的父母了解我们的情况。
除此之外，我们基本上不会见面，所以她突然来家里的情况很少。
所以我对她的突然来访感到惊讶。
「嗯，我有急事找你。」
阿姨嘴里叼着烟，终于从我胳膊上移开了她一直紧贴的胸部，然后把手伸进了衣领。我以为她会从胸口取出手机，结果她把手机扔给了我。
「哎？ 啊，等一下……!? 」
当我本能地接过那个奇怪地热的手机时，突然从中传出了一种像是可爱的小老鼠角色出场的花哨音色，我吓得差点把手机掉了。
「正好到点了。电话给你……接吧。」
「给我？」
我看了一眼显示的名字。
上面只写着『姐姐』两个字。
阿姨的姐姐。也就是……我的母亲，中山加奈的电话。
「妈妈。」
我刚把这个词说出口，脑子就一片空白。
为什么她突然出现了。
我终于能忘记她了。
我本来不想再回忆起你那冷漠的声音……面无表情的脸……明明不想回想起那颗毫无感动的心。
「你是我的孩子却什么都做不了。」
「你到底为了什么而出生？」
「很遗憾，你是个失败品。」
这些话在我脑海中回响。
我听到那冷酷的声音，我曾在童年无数次听到，我开始喘不过气来。
别说话。别接电话。如果我再听到那个人的声音，我会回忆起来的。
我会回忆起那个像路人甲一样什么都做不了的『中山幸太郎』。
我本来正在因为志穗的帮助而逐渐改变……可是我又要回到过去了。
讨厌。我不想回到那个自卑、总是自我否定的时光。
『别让我等太久。』
然而，母亲的声音在我脑海中回响……我无法控制自己。
「……喂喂」
我在不知不觉中接通了电话。然后，我又听到了那个人的声音。
「与北条家的联姻已经敲定了。」
尽管这是久违的对话，但却没有问候。
对她来说，没必要浪费时间在无用的话上。
因为，我只是一个同血缘关系的『失败品』。
「如果你想了解更多的细节，可以去问千里。以上就是我要说的。」
「等、等一下──」
这话来得太突然了。
他们根本没有考虑到我的意愿。他们的态度就好像在说，与我交谈都是浪费时间。他们的报告更像是一种命令，而不是交流。
「这是『我』要传达的信息。我的孩子难道就这么笨，不知道直接给你打电话是什么意思？」
他们已经决定了，和我的意愿无关。
我知道你想说什么。
但是，与北条家的联姻？也就是说，你让我和结月结婚吗？
这种事情我是绝对不可能接受的。
因为我喜欢的人是「志穂」。所以我无法接受这样的联姻。
所以，我不能接受这样的婚姻安排——尽管我已经这么想了。
「……」
我无法发出声音，身体无法动弹，被恐惧牵制得无法迈步。
我的肌肉瘫软，无法做任何事情。
过去的恐怖记忆控制着我。（注：挺想译为「死去的记忆开始攻击我」）
母亲严厉的教诲在我脑海中反复回荡。
『原来如此，我只不过是个配角而已。』
我回想起，自己是这样定义自己的那个瞬间。
我感到空虚，孤独，悲伤……但是，如果我不这样告诫自己，我就无法保护自己。那些往日的记忆在此刻重新苏醒。
「那么，接下来你就听千里的话。」
然后电话被对方单方面挂断，就这样结束了。
在无法反驳，无法抵抗的情况下……我的人生被擅自扭转了。
我本来打算向志穂告白的。
但看来在解决这个问题之前，我不能这么做。
果然……这个故事正在阻碍我。
这次是『父母强行安排的婚事』……吗？
这种老掉牙的剧情，似乎就要开始了——。
第二章——路人角色 
我的母亲中山加奈是一个非常严厉的人。
自从我出生以来，她几乎没有夸过我。即使我是她亲生的孩子……不，或许正是因为我是她的孩子，她才对我如此严厉。
我很害怕。我害怕无法完成她交给我的任务，害怕看到她因此而叹息的那一刻，我从心底讨厌因为没能做到母亲吩咐的事情而被母亲叹气的那个瞬间。
可能，母亲把我当作她的一部分来看待。
她可能认为，像她一样优秀的我，应该也能做好各种事情。
所以，我总是让她失望。
『不要以为自己很努力就满足了。』
『没有结果的努力不能称之为努力。』
『你难道不能思考失败的原因吗？』
『你是我的孩子，却什么都做不好。』
我总是被责骂。
我总是希望下一次不要被骂——我养成了这种消极的态度来面对事情，只想做个乖孩子成了我的唯一目标。
然而，即使我以这种态度去面对，也不可能成功。
最后，我还是像往常一样失败了，然后被骂。这样的日子一天天重复。
母亲一方面的、不容反驳的说教，逐渐侵蚀并束缚了我的心灵。
不知何时开始，只要看到母亲，我就感觉喘不过气来。
只要听到她的声音，我就忍不住想哭。
最后，我变得无法对母亲说出任何话。
那是我心中的创伤，母亲的存在已经深深地烙印在我身上，成为我心中的恐惧。
而这种恐惧，即使到了十六岁的今天，这一点似乎也没有改变。
「…………」
电话早已挂断。
那通过扬声器传来的『嘟—嘟—』声也已经停止。但是，我却无法放下手中的手机，呆立在原地。
好久没听到她的声音了。
上次和她说话……如果我没记错的话，应该是她出国前，那时我还是个中学生。
如果平时她有什么事情需要告诉我，都会通过我阿姨转达。
正因为如此，我能理解这次的事情有多么重要。
她是认真的，母亲真的想要我和结月结婚。
「花儿不会选择开放的地方。」
也许是看不下去我无言地站在那里，阿姨一边点燃第二支烟，一边轻轻地说出这样的话。
「同样的，孩子也不能选择他们的父母。很遗憾，但那就是你的母亲。」
她这种缓和气氛的调侃语气，此刻对我来说却显得无比温暖。
「那也是阿姨的姐姐啊。」
「是啊，没错。所以我们的立场是一样的，妹妹也不能选择姐姐。」
「……你知道我被母亲对我说的无理的话困扰吧。」
「当然，我也觉得那很让人心疼。」
「那么——！」
「别把气撒在我身上。我也不是喜欢让你不幸。」
听到这话，我愣住了。
因为不能反抗母亲，就要对阿姨发火的自己，我感到羞愧。
「……对不起。」
「果然还是个孩子呢。」
阿姨一边笑着来回应我的道歉，一边抽完了第二根烟。
她抽烟的速度比平时快。而且看到她要抽第三根烟，我明白她也不是什么都不在意。
她仿佛为了平静心情，一个接一个地抽着烟。
「……我姐经营的旅行社似乎有点不妙。」
阿姨一边抽第三根烟，一边把话吐了出来。
「好像是新尝试的业务失败了……是和新的酒店合作吧？我不太清楚，总之谈判似乎没有成功。」
「母亲？她失败了？」
这让人难以置信。我的母亲一直以来都是一个非常出色的人……她的商业才能出众到我这个平凡的儿子都无法相信。
母亲创办的旅行社如今也因为经常在电视上被提及而变得非常有名，而且从经营状态来看，一切应该都很顺利。
「好像是因为各种原因，海外业务遇到了困难。所以，她试图在国内恢复经营，目标就是经营了很多历史悠久的旅馆的『北条家』——这就是整个情况。」
「就算这样，我也需要成为联姻的对象吗？」
「我可不知道啊。我也讨厌这种事情……让我想起了家乡。那些沉溺于过去荣光，却已经没落，只有高傲自尊的父母。不愧是我姐姐的父母。嘛，虽然他们也是我的父母。」
婶婶露出略带自嘲的笑容。
说起来，母亲和阿姨的家族『一条家』似乎也是个有着很高地位的家族。
「据说，一条家和北条家在过去有着亲密的关系。因为这个关系，北条家对我姐姐表示了同情，愿意合作。姐姐真是厉害……虽然没有情感，却知道如何利用情感，这种狡猾和卑鄙的手段，真是低劣。」
说着，阿姨望向了隔壁的房子。
那是一座古色古香的日本式房子。我原以为北条家只是普通的邻居……但现在看来可能并非如此。
「难道母亲在建这座房子的时候，就已经考虑到了这种可能性？」
「如果是姐姐的话，可能会做这种事。我不知道。」
虽然这只是一种假设。
之所以在这里开始生活，是因为她事先考虑到了将我利用的可能性。
如果真是这样……她到底把我的人生当成什么了。
「如果我说我不愿意这样的婚事，会怎么样呢？」
「至少你告诉我也没啥用。遗憾的是，尽管我和你的立场是一样的……我也只能听从姐姐的安排。」
我一直有这种感觉，婶婶也无法对母亲强硬。
告诉她也没有意义，所以除了用行动证明，别无他法。
「我绝对不会接受这样的婚事。」
不用说我，就连结月也应该不赞同这件事。
因为她喜欢的人是龙崎龙马。
而且，那个对我有好感的孩子，也不会对这件事感到高兴。
在学期宿舍活动时，我曾发誓不让她伤心。（注：第一卷的校外教学）
在文化祭的时候，我把这个想法深深地刻在了心里。
（在志穂发现之前，我要把所有事情都处理好。)
我已经不是那个只有依赖志穂才能行动的不成熟的我了。
多亏了她，我也有了一些成长。
（这是我的过去……一定要自己亲自解决）是的，我要相信自己。
现在的我，应该能够克服那成为我心魔的母亲。
（我要，破坏这门亲事）
最后，我要做的事情还是和以前一样。
我要反抗那些妨碍我和志穗日常生活的故事。
仅此而已——。
☆
正当幸太郎和婶婶千里谈得火热时。
实际上，志穗也在和她的母亲认真地谈话。
「志穗，只要按照妈妈说的去做就会幸福哦？」
「那种事情绝对不可能。妈妈也有犯错的时候。」
「不，妈妈总是对的。你的爸爸总是说，『妈妈真了不起』，对吧？」（注：这里看语义说的是他爸爸，很多翻译为「达令」）
「但是，就算这样也不能陪同我和幸太郎的约会！」
然而，她们的谈话内容和幸太郎他们的相比，显得更加轻松有趣。
就在刚刚和幸太郎挥手告别后。
志穗的母亲突然嘀咕道『我也想去和幸太郎约会。』得知详情后，原来她想要陪同，但是志穗无法接受这个事实。
「总的来说，不会被爸爸生气吗？你总是束缚着爸爸。只是和女同事联系一下，就不高兴并在晚餐时敷衍了事，我希望你不要这样。别再牵扯到我了。」
「亲爱的，没关系的。我反而还在担心『幸太郎会不会对さっちゃん感到厌烦呢』呢。」
「爸爸对妈妈太纵容了……」
在与幸太郎或梓的对话中，志穗经常被吐槽。
但在家中，有一个比志穗更天然呆的母亲，使她在这里的地位有些不同。
「因为幸太郎看起来是个好孩子，所以我不由自主地想要疼爱他。」
「你这个人总是害羞，平时只是通过车窗打个招呼，突然要陪同他约会，幸太郎肯定会很为难的。」
「不，他会接受的。否则他怎么可能和像志穗这样的笨蛋能够成为好朋友呢？」
「啊！你刚才说我是笨蛋！？」
「是的。你记得上次你把书包弄混，背着小学生的书包想去上学吗？」
「不、不对……那是因为……对！我想让幸太郎看到！」
https://telegra.ph/file/c450928dda631d057ba03.jpg
「嗯~，原来幸太郎也有这样的兴趣啊。！」
「嗯，实际上，幸太郎君非常喜欢我，他似乎对我们没有在小学的时候遇见感到遗憾。但是，时间是无法倒流的，所以我只是想让他有那种感觉，所以才背起了书包。」
「哎呀呀，幸太郎也很喜欢志穗呢」
「对！我被他深深地爱着!!」
汽车内的氛围非常活跃。
在学校里，志穗总是很安静，但她在家人面前却表现得非常活跃和开朗
与幸太郎不同，她在妈妈面前从不紧张。反而，正因为是在妈妈面前，她才能表现得如此自由。
与中山家不同，霜月家总是充满温暖。
一个成长在充满爱意家庭的孩子，一个没有感受到爱意的孩子。
有自信被喜欢的少女，和没有自信被喜欢的少年。
他们的差距，可能就在这里。
◆
在婶婶告知相亲的事情的第二天。
我本以为结月也会有某种反应，所以一直在观察她……但是，她一直都像平常一样。
根本不理会我，只是在气呼呼的龙崎面前不知所措。
对于已经被父母安排好的意外联姻行为，她的态度显得很不自然。
（难道结月不知道相亲的事情吗？）
无论如何，我决定放学后去找她谈谈。
我告诉总是一起回家的志穗『有点事要处理』让她先回家，然后我在结月回家的时候，也离开了座位。
我和她是邻居。
所以，因为我们坐的是同一辆公交车，正好有机会聊聊。
「结月，我可以和你谈谈吗？」
我向坐在后方双人座位的她发出了声音。
「……嗯，怎么了？」
然后，结月以一种冷淡的态度向我点头示意。虽然她看起来不太愿意，但我有重要的事情要说，所以不好意思地坐在她旁边了。
「突然找你谈话，抱歉。我有一件不能大声说出的事情……」
「不，没关系的。」
结月淡淡地回答，同时微微挪开身子。
她的这种与志穗不同的、她刻意保持距离的动作，让我不禁想起了以前的事情。
虽然我和结月认识很久了，但我们的关系……与其说是很好，不如说只是因为住得近，经常会见面，只是这样的关系而已。
当然，这种程度的关系，谈婚论嫁是很困难的。
「我想结月可能不知道，实际上，我妈妈擅自决定了『我和结月的婚事』……如果这样下去，可能会发生很奇怪的事情。」
我说完这句话后，故意停顿了一下。
我想结月可能会很惊讶，而无法继续谈话，可能需要一些时间来平静下来吧？
然而，我担心的事情似乎是多余的。
「……嗯，我知道。」
她依然以困惑的表情回答。
「这种程度的事情，你没必要特意坐在我旁边。」
她似乎想这样说，我没能理解她的表情。
「等、等一下！你……你知道？」
「是的。大约在上周，我父亲告诉我了──」
「上周！？」
事情可能是在我不知道的情况下就已经在背后进行了。她早在我知道之前，就得到了这个消息。
既然如此，为什么……！
「为什么你还是像平常一样？」
结月的态度没有任何改变。
她保持镇定得令人不寒而栗，这让我完全不能理解。
「你的人生就这样被别人决定了，你就这样被当作父母的工具利用，为什么结月你还能这么平静？」
然而……结月似乎无法理解『我无法理解的事情』。
比起婚事的消息，她反而对这个更加感到惊讶。
「为什么，我需要慌张呢？北条家的女儿被用作北条家的利益很正常的事。」
尽管明明是自己的事，但她的话语中却带着一种旁观者的冷漠。
她的话语中没有任何情感，这让我感到……不，让我身心都感到熟悉。
（就像我一样）
自己怎么样都无所谓。这种态度和中山幸太郎如出一辙。
果然，是这样吗……我虽然有些隐隐约约的感觉，但结月也是这样吗。
她也和我一样是一个『缺乏自信』的人。
所以，无论自己是否不幸，她都无所谓吧。
「结月，你就这样无所谓吗？如果，你和我结婚了……你真的没问题吗？」
我不得不问。我想尽办法让结月的情绪有所波动。
「你喜欢的人不是『竜崎龙马』吗？」
我提到了他的名字。在那一瞬间，她……表情微微扭曲了一下。
「是的，我喜欢的是龙马。」
嗯，这是理所当然的。
因为，在入学仪式后不久……结月对我说过这样的话。
『幸太郎先生的人生，不需要我这样的存在对吧？』
结月遇见竜崎后，她爱上了他。
然后，仅仅因为从小就相识的关系……她可能觉得和我这样无精打采地找她说话的关系是多余的。她明确地告诉我这一点，然后与我疏远了。
她对龙崎的思念应该是如此强烈，为什么……？
「但是，龙崎先生不喜欢我吧?」
没那回事——我不能这么说。
原来如此……是这个原因啊。
竜崎是个能够贪婪地接受他人好意的自恋者。
所以，结月的爱情无法传达到他那里。她似乎是这么想的。
「我并不是那种天真到以为单恋会有结果的少女。嗯，我确实经历了一段美好的恋情……我会沉浸在这样的美好记忆中，平静地度过余生。这样就可以了。」
「……这样怎么行呢。」
咦？虽然对我来说很少见……但我有点生气了？
她低声下气的话让我气得听不下去。。
因为，她说的话完全就像是『中山幸太郎』那样。
「即使你生气，我也没有办法。」
但是，我的想法无法传达到结月那里。对她来说，我的想法并不重要。
「像我这样的人的人生，这样才最合适。」
然后，结月微微一笑。
那是一种让人想起过去的……明显是假笑的笑容。
「幸太郎桑，你和我有相似之处……我们应该能相处得很好吧？虽然彼此都不情愿，但在这种意义上也算是相当的。这很好，我感到稍微轻松了一些。」
我可没有那么笨，以至于听不出你在说些并不发自内心的话。
我们从小就彼此熟悉……我很了解结月的性格。
（不管我说什么，都似乎无济于事）
在北条结月眼里，我，中山幸太郎，只是个无关紧要的存在。
所以，不管我说什么，都无法触动她。
无论我说出什么样的话，都无法改变她。
「今后还请多多关照。」
对于已经放弃了爱情和人生的她，我请求她协助解除婚约……这样的话，说出来也是白费。
◆
结果，我连解决问题的线索都没有找到，时间就这样流逝了。
自从听到婚约的事情，已经过去了几天。然而我什么都没做，等回过神来已经是周末了。
「终于明天就可以休息了。呼……好累。」
「什么？霜月，你在学校里学习得这么累啊!?」
「当然。最近我正在努力学习画画。」
「什，什么，原来只是涂鸦啊。太好了，如果你真的去学习，成绩可能会超过梓，还是这样一直当个小笨蛋吧。」
「我不是『小笨蛋』！我是个有能力的孩子！」
「嗯嗯。霜月你说的话真是傻傻的，让人很安心。」
「……呃！接招，额头撞击！」
「疼！喂，我反对暴力！停下……喂，我说停下了，你听到了吧？」
「啊！被劈了！幸太郎君，救我……我被劈了！」
…….。
这两个人在的时候，就连严肃的气氛都无法持久，我不禁苦笑起来。
嘛，就算现在烦恼，问题也不会立刻解决。
总之，我现在想的是，要时刻留意他们两个，不让他们的喧闹影响到周围的客人。
「你们两个，稍微安静一点吧。」
「就是说的你，梓喵，能不能安静一点？」
「哈？霜月小姐才是最吵的！」
「等、等一下……我们好不容易出来吃饭，能不能不要吵架？」
对了，我们现在在最近的家庭餐厅。实际上，家里的食材储备已经用完，不能做饭了……嘛，偶尔来这样的地方也不错。
「嗯，幸太郎说得对。我平时妈妈都不让我出去吃饭，我可是很少能出来，希望能多享受一下。」
「梓也是啊！平时都是吃哥哥的家常菜，虽然看起来对健康很好，但没什么味道，我都腻了。」
因为这是家庭餐厅，有很多带着小孩的家庭。
也许是因为这个原因，店内很热闹，他们两个并没有特别引人注目……但我还是觉得，从礼节上来说，这样不太好。
他们就像两只正在威胁对方的小猫，虽然很可爱，但如果这样下去，看来永远不会结束……我还是介入调解吧。
「如果你们继续吵架，明天的点心就没了，这样可以吗?」
「「对不起」」
她们两个都很喜欢甜食，对自己的欲望非常忠诚。
所以，"不给你吃零食"就成了万能的魔法咒语。每次这么说，他们就会安静下来，这真是……不，我应该说，这真是可爱。
「梓喵，我们和好一下吧。然后，一起向他们要甜点。刚才看了菜单，有很多看起来非常美味的东西。」
「嗯，是的。为了明天的点心……还有，偶尔也想吃一些不那么清淡的食物！」
「……我做的菜有那么淡吗？」
我是尝过的，但梓似乎觉得有点不满足。
但是，我无论如何都在意盐分的量，所以我不想做成太重口味的菜。
「因为有爱情这种调料，所以我很喜欢哦？」
「对梓来说可能有点不够吧。」
「那梓喵你自己做不就好了。让别人准备好了再这么说，那可不行哦。」
「……我、我知道的，你不用说。」
「啊！明白了，原来是很傲娇啊。其实很感激，但是想要引起注意，所以故意装生气？这是什么，太可爱了！」
「我、我才不是傲娇呢!!」
嗯……是的。因为我们是兄妹，所以我大概能理解。
我当然知道梓是在感谢我。
正因为如此，即使我做的菜被说成清淡，我也不会生气。
此外，为了身体健康，我也不打算改变调味，所以我就当没听见梓的话。
「呐呐，梓喵。看看这个……甜点，你觉得哪个好呢？」
「哇！看起来真的很美味呢。嗯~，虽然巧克力蛋糕也很吸引人，但是，我还是想吃水果冰淇淋。」
「还有可丽饼！唔，要是知道会这样，我就不该点那么多的意大利面……」
「霜月你吃的还挺多的……那你为什么不会变胖呢？」
「因为我在使用健身环进行冒险游戏的同时做健身运动呢。」
「嗯？那个游戏究竟是──」
争吵已经结束，热度已经消退。梓和志穗正在愉快地聊天。虽然平时也有很多争吵，但正因为如此，她们之间没有顾虑。
彼此关系很好，甚至会特意坐在彼此的旁边。
作为梓的哥哥，也是志穗的朋友，我很高兴他们能成为朋友。
（这种关系也是……说不定我和结月的婚事会破裂呢）
志穗之所以能和我们相处得这么好，是因为她对我们有好感。
虽然我有些抵触自己这么说，我还没有迟钝到感受不到志穗的爱。
我想要回应她的感情，这种想法一直没有消失。
因此，我决定在他们察觉之前解决我和结月的问题。
这是我再次做出的决定——。
◆
「……这样就可以了吗？」
周末，我按计划和婶婶一起出去，来到了隔壁的小镇。
购物已经结束，像往常一样穿着女仆装的婶婶，将买来的东西放在车的后座上。
「没有忘记买的东西吧？」
「嗯，我想应该没问题。」
我又看了一眼购物清单，但买的东西实在是太多了。
中山家的东西并不多，但是应该是独自生活的婶婶却买了很多东西，这让我十分好奇。
特别是她买了很多一个人喝不完的酒和果汁，我很想知道她是怎么消耗掉这些东西的。
「婶婶，你买这么多东西要做什么？」
「闭嘴，小屁孩。叫我姐姐。」
一如既往。每当我问阿姨不想回答的问题，她总会说『闭嘴，小屁孩。』
她瞪着我，似乎是在警告我不要多管闲事。
尽管我们是亲戚，但婶婶还是有很多秘密。我所知道的只是她33岁，还是单身。不过，我并没有特别想去打听。
「哎呀，我买的东西是不是太多了？这家超市的酒很便宜，我就忍不住多买了一些……我的可爱的小伙伴啊，你可不能再磨损了。」（注：有点没看懂，可能说的是汽车，原文：あたしのかわいい相棒よ、もうこれ以上は伤物にならないでくれよ）
车的底盘本来就很低，现在又装了这么多东西，车底盘几乎要碰到地面了。真的能在这种状态下开吗？
「买辆普通的车不是更好吗？」
「这车看起来更酷，难道你这个小孩子看不出来吗？」
大型摩托车、汽车、烟、酒等等，都是婶婶的爱好。
她年轻的时候是个不良……或者说，是个典型的『混混』。即使到了33岁，这些习惯也没有改变。
所以，她穿上女仆装看起来很不协调，这让我很在意。
「抱歉，让我稍作休息吧……如果不吸烟的话，我接下来两个小时没法开车。」
没等我回答，婶婶就抽起烟来。
既然有了时间，我想是时候执行我昨天计划的事情了。
「那个，我可以借用一下你的手机吗？」
「随便你……你要做什么？」
阿姨从胸口取出手机，扔给我。
「对了，幸太郎你还没有手机呢。你应该买一个，方便联系……有事的时候会很困扰的。」
「……是吗？」
虽然到现在为止也没有什么不方便的地方……不过，我想要和志穗保持联系，也许是时候买一个手机了。
一边想着这些，一边操作带有奇怪的温热感的手机……从通话记录中找到了「姐姐」的名字，轻轻地叹了口气。
为了稍微放松一下，我回答了婶婶的问题。
「……我想要联系母亲。」
「给姐姐？我觉得你还是不要打了。」
「我有些事必须要亲自说。」
「是关于提亲的事吗？我看你好像很不乐意的样子。」
「嗯，我就是无法接受。」
婶婶也许已经察觉到了。她一边吐出烟一边苦笑。。
「随你的便。如果你觉得痛苦，想要哭泣，我会用我的大胸部来安慰你。」
「……我可能对胸部的大小并不感兴趣。」
「什么！？还有这样的男人存在这个世界上吗……」
她的惊讶有点过头了。
但……现在这种闹着玩的言行让我感到很感激。多亏了这个，我稍微放松了一些。
「那么，我打电话了。」
我用颤抖的手操作着手机，按下了拨号键。
……说实话，我并不想打这个电话。
但是，看着结月的样子，我明白了『只有我能做些什么』。
心灰意冷、敷衍了事，无精打采的她无法改变任何事情。
想要拒绝这门亲事，除了『说服母亲』别无他法。
害怕也好，痛苦也好，辛苦也好，也必须去做。所以我要去做。
我已经不再是那个无能为力的我了。
中山幸太郎也在成长。
在寄宿学习中，我对抗了竜崎。
在文化祭上，我向玛丽报了一箭之仇。
我已经不再是一个无足轻重的『配角』了。
现在的『中山幸太郎』，过去的创伤应该也能克服。
「──有什么事吗？」
几声电子音之后。就像上次一样，母亲接电话时连『喂』都没有说，就好像觉得这样太浪费时间。
她的声音依然冷漠而平淡。
听到这个声音，我差点儿吓得僵住，但我还是鼓足勇气说了出来。。
「对不起，我是幸太郎。我借了婶婶的手机给你打电话。」
「别让我重复同样的问题。无论你是千里还是幸太郎，我的话都不会改变。」
看来，即使电话的另一头是她的儿子，对母亲来说也没什么关系。
「你要意识到你在浪费我的时间，明白吗？」
冷酷、严厉的话语像是刺入了我的心。
我的双腿不停地颤抖，一不留神就会瘫坐在地。
我觉得冷，但这肯定不仅仅是因为冬天。
从生我出来的母亲那里传来的寒气，让我的心仿佛要冻僵了。
「……是关于提亲的事情，我……」
糟了，我说不出话来。
我感到呼吸困难，我的脑子已经在下达『什么也不要说』的命令。
它在警告我，如果我再说下去，我会像以前那样受到伤害。
但是，我无视了这个警告，强行继续说下去。
「我——不愿意。」
我清楚地表达了自己的意愿。
我没有余力去解释我的理由，也并不指望她能理解。
这不是逻辑，而是情感上的『不愿意』。
我认为这是最恰当的表达。
因为我觉得，父母不会去做孩子不愿意的事情……然而。
「那又怎样？」
她没有丝毫的犹豫。
母亲连想都没想就直接践踏了我的意志。。
「这不是你的意愿就可以改变的事情。」
「但，但是！我觉得这太离谱了。强迫孩子做他不愿意的婚姻——」
「我也是这么过来的，不是吗？」
——这一句话，让我的勇气也为之一敛。。
「你的父亲，就是我被迫嫁给的人。」
「……既然如此，为什么要让我也做同样的事情呢？」
如果自己都觉得痛苦。
我希望她不要让孩子承受同样的痛苦。
这是我的想法。但是，看来母亲并不这么想。
「只有这样，我才能弥补生你的损失。」
损失？什么啊，那是。请不要把孩子像债务一样说出来。
然而，母亲并没有停下来。
「对方也很热心。现在，你的意愿已经无关紧要了。不久后，你将会和北条家见面……我因为工作不能去，但我会让千里代替我出席，你要有礼貌。不要再让我失望了。」
说着，母亲自顾自地挂断了电话。
面对这些不讲道理的话，我最终……还是无言以对。
（什么叫做，我已经成长了──）
我以为现在的我已经能够克服过去的创伤。
我以为我能够清楚地表达我的意愿，与母亲抗争。
但是我，还是没有改变。
还是和以前一样……对母亲言听计从。
我什么都做不了。只会做被吩咐的事情。我只是一个没有意志的『人偶』。
我并没有成长。我内心的本质没有改变。
也就是说……中山幸太郎还是那个『配角』。
◆
「…………」
在和母亲通电话后的回程中，婶婶让一声不吭的我坐在副驾驶座上，沉默地驾驶着车。
她的体贴让我感到感激。现在我根本没心情闲聊。
我望着窗外流动变化的风景，倾听着轰鸣的引擎声，心情渐渐平静下来。
但是，母亲的话语却无法从我的脑海中消失。
『你的出生给我带来了损失』
这句话给我带来的打击超出了我的想象。
果然，母亲还是觉得疏远我比较好。
（是因为我什么都做不了，母亲才不再爱我吗？）
我无能为力，这是所有问题的根源。
因为我是个什么都不会做的『路人角色』，所以我得不到母亲的爱。
……不，真的是这样吗？
说起来，我到底是什么时候开始把自己定义为路人角色的呢？
仔细想想，让我开始自认为是路人角色的原因……也许，还是『母亲』吧，我这样想。
（是啊。因为让母亲失望了……我搞不清楚自己到底是什么样的存在）
一个什么都做不了的我，到底是什么？
我一直不知道答案，就这样活着。
被自我否定和自我厌恶的循环折磨，感觉不到自己的价值……隐约觉得自己是一个『无意义的存在』的时候，我在一本书中了解到了某种存在。
故事中的配角。
无论有没有都无所谓的存在。
那种无人认识的，无关紧要的角色。
我发现，像我这样的存在，在每个故事中都会出现……我开始认为这就是我。
这就是『路人角色』。
自从我这样定义自己后，我终于理解了我应该做什么。
像路人一样，老老实实待在角落里就行了。
像路人一样，不需要发表自己的意见。
像路人一样，只要做被要求做的事就好。
像路人一样，只需要过着平淡无趣的生活就好。
我这样认为……然后我放弃了一切。
「反正我是路人，什么都做不了。」
一直以来，我都把「路人」的身份当成放弃努力的借口。
就像一个『机器人』一样，没有表情，只做被告知的事情，过着平平淡淡的生活。
我以为我会像一个配角那样结束我的人生……
——直到我遇见她。
（即使被志穂那样拯救……难道你还是个『配角』吗？）
那个声音回荡着。
在文化祭上听过的声音，在我脑海中再次复活。
吵死了，闭嘴，别出来。
（这次也由我来解决吧?）
我皱着眉头看着那个不像我自己的粗鲁声音。
我摇了摇头，想要掩盖声音，那个声音还是存在。
（如果你放弃了一切，那就让我来代替）
那个声音的主人是我，但不是真正的我……是另一个『中山幸太郎』。
（演配角的你，演反派的我，其实都没什么两样。）
怪不得志穂不会接受我的告白。
我想，她喜欢的是真正的『中山幸太郎』。
但是，现在的我有时会变成配角。也正因为如此，她感到不安，犹豫着是否让我们的关系更进一步。
这么一想，我突然觉得是理所当然。
那么善意的雪穗担心的，可能是我真实的感情。
「……」
不甘心。自己什么都做不了，真没出息。
我紧紧握住拳头，咬紧牙关……但我还是忍不住，泪水夺眶而出。
该死的。为什么我只能听从母亲的话呢？
我已经厌倦了当配角。
真的，你是……我是，中山幸太郎是个无可救药的人。
（我之前也说过同样的话，但我还是再说一遍……责备自己并不能改变任何事情。我告诉你要放弃那种用另一种痛苦来转移注意力的软弱）
……我知道。但是，我不得不否定自己。
只有这样，我才能保护中山幸太郎，保护自己。
「喂，别哭了……你是男人啊」
看来连婶婶也无法装作没看见了。
她慌乱地停下车，解开安全带……然后就抓住了我的头，把我压在了自己的胸口。
柔软而温暖。
她这是在做什么？
「这能让你冷静下来吧？男人都是些简单的生物，我的朋友说这样做大多数情况下可以解决问题……反正你就先揉揉胸部吧」
……在这种场合说这种话，真让人为难。
「现在是认真的，尽量不要说有趣的话」
「我可没有打算说有趣的话」
「而且，烟味让我感到不舒服」
「用胸部的诱惑来抵消它」
「并没有那么诱人」
「怎么可能有这种事!? F杯是Fantastic（意为「太棒了」）的F，明白了吗！ 」
和婶婶的对话让我稍微感到轻松了一些。
我真的……总是被这个人帮助。
每次和母亲联系的时候，婶婶总是坐在我旁边。
她的存在本身就很有趣，所以无论发生什么，只要看到婶婶，我就不会过于严肃。
我知道对于那些烦恼无济于事的事情过于忧虑是没有意义的。
（如果你知道的话，就早点停止做配角吧）
但是，无论如何……我脑海中的声音就是无法消失——。
第三章——不是你不行 
时间在流逝。
时钟的指针慢慢地刻画着时间。
十一月下旬，终于等到了这一天。
「秋叶原！」
我们走下电车，志穂指着眼前的牌子高声叫喊。
上面写着『秋叶原』。
没错，今天是我们期待已久的约会之日。
「我真佩服我自己。上周的时候，我喜欢的角色出了新皮肤，那个抽卡的诱惑真的超级大。但是，我想起了幸太郎的脸，硬是忍住了。你说，很了不起吧？很棒吧？所以我觉得，赞美我应该是幸太郎的工作，你怎么看？」
志穂比平时说的话更多了。
她在我面前一直很健谈，但今天尤其活跃。
……不，不只是今天。我觉得她整个星期都因为期待这次约会而兴奋不已。
多亏了她，我的异样并没有被发现。
听觉敏锐的志穂对他人的情绪非常敏感。我原本以为她可能会察觉到母亲的事情，但没想到她并没有，这让我松了一口气。
我不想剥夺她的快乐。
所以现在，我要忘掉母亲的事，好好享受约会。
「志穂，你真的很了不起。只是你存在，就让我感到无比的喜悦。感谢你来到这个世界。」
「嘿嘿，听到你这么说，我真的很开心。」
她看起来真的很高兴。不知不觉间，她已经握住了我的手，而且还在前后摇晃着。
我们的步伐比平时要快，我不禁被她拉着走。
「这里果然是动漫的圣地啊，好多二次元广告！」
车站墙上的大屏幕上，展示着各种热门动漫、新出的漫画、轻小说等信息。
我想这是其他车站很难看到的景象。看到这些，她非常兴奋。
「光看着就让人兴奋不已。」
「毕竟志穂也很喜欢动画啊。」
「嗯！我超喜欢。看着巨人和鬼的战斗，或者在异世界变成史莱姆或者剑，或者在咖啡店和女孩们嬉闹……这些都能让我感到幸福。」
在家里，她经常会看动漫。我也会陪着她看，所以自然而然地我也学到了一些相关的知识。
「我们先要去哪里？」
「我想去动漫○！那附近还有虎○穴和梅○书店，交通很方便！」
（注：分别是Animate，Toranoana和Melonbooks，这里我就不专门翻译了）
「好的。我们午饭也在那里吃？」
「当然！」
现在是上午十一点。
因为我还不饿，所以打算逛一会儿后再去哪家餐厅吃饭吧。
就这样，我和志穗边走边聊着，突然看到了一个派传单的女仆。
虽然之前听说过这里有女仆，但真的看到还是有点惊讶。
女仆一边微笑着与路人交谈，一边和像是游客的人拍照。
「哇，你看，幸太郎……女仆啊！」
志穗似乎也发现了，兴奋得声音都大了起来。
也许是因为她的声音，刚刚拍完照的女仆注意到了我们。
「哈喽♪」
「……你，你好。」
啊，久违的场景。虽然志穗刚才还兴奋得不得了，但一被人搭话就立刻变得安静了下来。
她是个很『害羞』的人。
「哦，你是日本人啊。对不起～」
不过，女仆似乎很擅长应对这种情况。
她看着志穗紧张的样子，脸上的笑容没有一丝减少，向我们走了过来。
她是个身材高挑的美女，但是……长长的黑发让人感觉有点不自然。
相比于同样长度的结月，它就显得不那么光滑，或者说……有点人工的感觉？
这让我感觉有点不对劲。
「幸太郎，你和她聊聊吧。」
哦，志穗躲到我后面去了，所以我代替她回答了。
「她虽然看起来不像，但英语成绩其实是勉强及格。」
「这种事情你不用说出来啦！」
「你们是学生吗？真是天真又可爱呢~」
女仆边说边递过来一张传单。
「如果方便的话，要不要来店里坐坐？我下午会在店里，可以为你们服务哦？」
「……我？」
是说我吗？等等，这个语调……好像在哪里听过。
另外，近距离看她的脸，总感觉不像是初次见面，让我有些不安。
「我、我我我要去！我要去！」
「谢谢你~。顺便问一下，你想被称为主人吗？还是大小姐好？或者是公主？姐姐也可以哦，你喜欢哪个？」
「诶——!? 我、我我我我该怎么办……还是走传统路线，称为主人吗？不，公主也很有吸引力啊。但是这里的姐姐——梓喵专属，所以还是主人好吧。唔，好纠结啊~」
「你是女孩子，我推荐你选择『大小姐』。就像有钱的小姐被女仆侍候一样，是不是很棒？」
「那就小姐吧！」
然而，志穗看起来并没有像我一样注意到什么。
她摇了摇头，对着女仆娇羞起来。
「好的。那你呢？」
这次女仆把目光转向了我。
她的瞳孔是蓝宝石色的。这个颜色，我好像在哪里见过……是在哪里呢？
唔。不行，我想不起来。
「我……我就普通的就好了。」
「那我就称你为主人吧。再见了，我会在店里等你的哦~」
然后，我们的对话就结束了。
女仆将手中的传单强行塞进口袋里，然后走了。
哎？不需要把剩下的部分发完吗？
她真是个奇怪的人……
「幸太郎，午餐决定了……就是女仆！」
「女仆是不能吃的哦。」
「我想知道她们会不会说『萌萌哒哒♪』呢？好期待。」
志穗一如既往地兴奋。她似乎并不在意女仆的事情。
……这是我想多了吗？
也许是因为发生了很多事，让我想得太多了──。
◆
像动漫之家、虎○穴等专门店铺，虽然狭窄且商品繁多。
而且人流量也相当大。因此，店内显得有些拥挤。如果有两个人并排走在楼梯上，就会没有空间了，所以在店内，我和志穗基本上是一列排开走的。
「幸太郎，这是同人志。我可能是第一次看到……啊，好像在地下！」
「地下？哎，等一下──」
「哇啊！这、这个楼层对幸太郎来说还太早了！」
「我知道了，志穗也快点回来！」
志穗误入了限制级区域，这样的小插曲也发生了。
除此之外，约会进行得很顺利。
然后，在沉浸在游览的过程中，我们不知不觉已经过了两点。
「说起来，我已经饿得咕咕叫了。」
「嗯，差不多该去女仆咖啡厅了。」
「好期待！不知道能不能让他们在蛋包饭上写字……！」
虽然已经过了午餐时间……但嘛，这个时间段不会太拥挤，对于我们来说，可能是个很好的时机去咖啡厅。
按照传单上画的地图前行，在离大街稍远的位置就到了要去的女仆咖啡店。
「幸太郎，我从看到传单的时候就在想……这个怎么读？」
「『冥土可不依』，我猜应该就是女仆咖啡厅吧。」
看起来像办公楼的建筑的地下一层就是女仆咖啡厅。其他楼层都挂着一些正经的公司牌子，只有这里的牌子是荧光粉色的，非常抢眼。
我感觉这个地方有些不对劲。
店名也有点特别……对于女仆咖啡厅来说，有点过于张扬了。
说不定，这其实是个假装成女仆咖啡厅的奇怪店铺。
如果发现有任何不对劲的地方，我们就马上回去。
这么决定后，我走下通往地下一层的楼梯。确认志穗也跟了过来后，我推开门……然后一个女仆就突然出现在我眼前。
「欢迎回家，主人──喵！？」
本来满脸笑容的女仆看到我后，瞪大了眼睛。
而我看到她，也差点腿软了。
「难、难道是……婶婶？」
没错。现在出现在我面前的，是热爱烟酒的一条千里婶婶，33岁。
与矮个子不相称的大胸，黑发黑眼看起来清纯可人，但实际上是个混混婶婶，现在她脸上挂着平时绝对不会露出的营业性笑容，僵在那里。
「………你误会了。我是女仆Chirichiri哟～」
「不不不，我怎么可能认错换过我尿布的人。」
「我、我才不是那么老呢～」
「33岁」
「别说年龄啊！」
然后婶婶扔掉了她戴着的猫耳。
「为、为什么会被发现！？」
阿姨少见地显得有些慌乱。
不过，我也并不是特别冷静。
毕竟，平时看起来像那么咄咄逼人的混混，竟然在女仆咖啡馆工作，实在是让人难以置信。
我也想像阿姨那样大吃一惊。
「啊啊啊啊！女、女仆变成恶势力了！」
但是，背后的志穂比我还要吃惊，反而让我能够冷静下来。
「志穂，不用害怕。这个人是我婶婶。」
「婶、婶婶？不会吧，不可能……她看起来比我还年轻呢。」
被我这么一说，志穂腼腆地露出了脸。
看到这一幕，婶婶似乎首次注意到志穂的存在。
「我不是阿姨，我是姐姐哦……是带着女朋友来的吗？」
这次，她似乎因为另一个原因而惊讶，张大了嘴巴。
「那个淘气鬼幸太郎竟然带着女孩子走来走去，真是让人难以相信。」
「因为幸太郎君很帅，所以他完全有能力带着很多女孩子一起出去！」
阿姨像往常一样对我打招呼。
然而，志穂显然对这番话感到不能接受，鼓起勇气反驳道。
但是，我觉得她的这番话并没有很好地为我辩护。
「幸太郎，你该不会是个花心的人吧？这小姑娘这么可爱，你是打算让她当你的情人吗？真没出息，作为男人应该死心塌地地爱一个女人。」
「你们都误解了！真是的……志穂，你也冷静点。虽然婶婶的话有些尖酸刻薄，但她其实是个内心善良的人，不会说出真心不愿意的话。她其实很珍视我，像对待孩子一样疼爱我。也就是说，她其实是个傲娇。」
「傲娇？原来是傲娇女仆啊！」
「我才不是傲娇！真是的，我就是不想让我侄子看到我工作的地方……是谁带他来的！？」
阿姨痛苦地抓着头，显得很烦躁。
我在想是不是该走了……就在这时，一位高个子的女仆向我和志穂打了招呼，她终于出现了。
「啊，是我的客人。谢谢你们来~。」
「有铭，你不要随便叫我的侄子来。我不是说了，不要在大街上发传单吗？我们这里是个低调经营的隐藏式女仆咖啡厅。我们要为客人提供一个可以放松的舒适环境——」
「好了好了，训话以后再说吧~。总之，欢迎回来，主人。」
女仆有铭优雅地低下头，无视愤怒的阿姨的责备，欢迎我们。
「你是店长的亲戚？我还不知道呢~。算了，无所谓，先坐下来吧？我们在这边的吧台聊天吧。」
虽然是女仆，但她却很友好。看到有铭，原本因为阿姨的责备而不知所措的志穂似乎也想起了这是什么地方。
「大小姐，请过来这边？」
「好、好的。我来了。」
志穂满脸羞红，跟着有铭走了。
看着她们，阿姨拍打了我的屁股一下。
「好疼啊。」
「哼，既然被发现了也没办法，坐吧。我会给你服务的。」
……虽然她平时说话挺尖酸刻薄的，但总的来说还是个善良的人。我苦笑着坐到了她指定的座位上。稍微安静下来，我开始环顾周围。这是一个现代风格的安静咖啡馆……我对阿姨经营的女仆咖啡厅有了这样的印象。
「大小姐，这是你的可乐。」
「哇，谢，谢谢你。」
「不客气~那我就给你做个让它变得更好喝的魔法了~」
现在，除了我和志穗，店里没有其他客人。
也许是因为这个原因，有铭小姐正一对一地服务志穗。
「『让它变得更好喝，让它变得更好喝，萌萌哒♪』好了，请享用。」
「嗯嗯……呜哇！」
「哎呀呀~大小姐，我不建议你一口气喝完可乐哦~」
「对，对不起。」
「但是你很可爱，所以我原谅你了♪」
「真的可以吗？谢谢你！」
……这是女仆和大小姐的对话吗？
感觉地位反转了，但志穗看起来很开心，那就没关系了。
她正全神贯注地和女仔交谈，我又把注意力转向了阿姨。
「我一直在想阿姨在做什么，不知道真相的我有点在意，现在总算放心了。我还以为你是某个不良组织的头目呢。」
「我可没做那种嚣张的事。我年轻的时候就已经淘气够了……现在我只是个普通的女仆咖啡店店长。」
（注：原文第一句是「そんな卍まんじなことしてねぇよ。」，「卍」这里我译为嚣张的）
「我并不在每个地方。但是，这样我就理解了为何你会穿着女仆装了」
而且，我也理解了你为什么要大量购买酒水和果汁的原因。
你可能是为了开店而购入的吧。
「你喜欢女仆吗？」
酒、烟、汽车、摩托车……等看似不良的爱好中，『女仆』这个类别显得非常突出。
高情商，就是有反差很可爱。
低情商，我觉得这并不像是你阿姨的样子。
「……喜欢这个词可能不太对，可能是仰慕？不，应该说我『敬仰』她们吧」
但是……关于女仆，似乎有一些无法用"仅仅是一种嗜好"来解释的事情。
婶婶以比平时更认真的表情告诉我她喜欢女仆的原因。
「我以前不是说过，我们家很有钱吗?」
「嗯，你是说婶婶你小时候的事情，对吧」
「虽然我是姐姐……当我还是个小学生的时候，我们家还有钱，所以我们家有一个叫做『胡桃沢』的仆人。也就是所谓的『女仆』。」
……这是我第一次听说。说到婶婶小时候，那应该是二十多年前的事情了。
「我非常喜欢她。她替代了只知道工作的父母，照顾我和我的姐姐。她陪我玩，还教我很多东西」
「那是因为她的影响，你才开了这个女仆咖啡厅的吗？」
「嗯，大概就是这样……自从我父母挥霍无度，不得不解雇她以后，我就再也没见过她了。然后，我在那之后的几年里过得很堕落，但无论如何，我都想成为像胡桃沢那样的人，所以我开了这个女仆咖啡厅」
原来如此。也就是说，因为尊敬她，所以追随她的脚步──可能就是这样吧。
「严格来说，女仆咖啡厅并不算真正的女仆。但是，只要能体验到那种感觉，就已经足够了……我想成为一个能够像她一样支持别人的存在」
眼前的婶婶像是在怀念过去一样，眼神微微闪烁。她当时肯定是真心敬爱那位女仆，此刻的表情比平时更显温柔。
「那个人，你现在还能见到吗？」
「我听说她现在经营着一所学校，但是……具体情况我并不清楚。不管怎样，胡桃沢女士是我的恩人，我的两位恩人之一。」
「两位？那么，另一位是──」
正当我要继续提问的时候，有铭小姐从厨房端出一份吃了一半的蛋包饭，放在了志穂面前。
「你想点蛋包饭吗？」
……等等！我在想那作为一家店是不是有些问题。
我有点担忧地看向叔母，但她却毫不在意，有些厌烦地说道。
「有铭，我不是一直告诉你，不要给客人只有一个选择的问题吗？」
不，问题不在这里。我希望你能指出那是吃了一半的蛋包饭。
「就蛋包饭吧」
然后我希望志穗不要那么直接地点头答应。
「好的，请稍等！这是我刚才想吃的冷冻蛋包饭哦～」
「有铭，至少不要说出是冷冻食品。我们还要以1200日元卖出去呢。」
「好便宜啊。女仆吃过一半的蛋包饭，感觉可以卖到一万日元！」
「冷静点，小姑娘。一个成本只有几百日元的蛋包饭，不可能有那么高的价值。」
「这句话应该怎么写呢？推荐的是『麻婆豆腐』」
「你的思路也太跳跃了吧？」
「那就这样决定了！」
「……幸太郎，那个小姑娘真的没问题吗？」
我不禁怀疑这家店到底能否正常运营。
志穗对她第一次遇见的女仆表现得相当兴奋，有铭小姐的天然行为，以及婶婶对此的容忍，都让我感到非常奇怪。
「幸太郎，你要吃蛋包饭吗？只需要加热五分钟就能吃了。」
「……那就这样吧。」
「好的。有铭，给幸太郎做个蛋包饭。不需要特别装盘。」
「好的，我去拿炒饭来~」（注：为啥变成炒饭了）
「炒饭也行。都是冷冻的，没什么大区别……顺便说一下，我们店里的『女仆手作的嘟嘟炒饭』售价是1500日元。」
「这不是敲诈吗？」
「女仆咖啡厅就是这样的吧。」
这种说法似乎对其他女仆咖啡厅有些失礼。
但是……唔，虽然服务费确实偏高，但也不能说没有道理，所以很难大声反驳。
「……幸太郎，出轨了？」
然后，事情似乎变得更加复杂了。
正在咀嚼煎蛋饭的志穗突然变得不愉快。
「啊？刚才哪里有这种暗示？」
「不要和女仆聊天！」
「这不是女仆，是我的阿姨。她33岁了。」
「年龄无关紧要，你这笨蛋！？」
「……唔。」
真是麻烦。本来想让这次约会成为愉快的回忆……该怎么办呢。
正当我有些烦恼的时候，婶婶意外地伸出了援手。
「小姑娘，你要来做女仆吗？」
「……什么？」
对于这突如其来的提议，志穗呆住了。但是婶婶并不在意，从椅子上跳下来拉起志穗的手，
「那个，我，呃……！」
「别再磨磨唧唧的了。你是不是不喜欢看到幸太郎和其他女人说话？那你就成为女仆，照顾他就好了。」
「原，原来是这样」
两人一边这样对话，一边消失在了店的后面。
只剩下我一个人孤零零地被留下。
……到底发生了什么？
我还是不太清楚是啥情况，只好等着。我本以为炒饭很快就会上来，但我却一个人等了大约十分钟，什么都没有。
按照这个情况，志穗是要变成女仆吗？
我稍微想象了一下。她会变得和有铭一样……嗯，我想她会变得很可爱。
但是，我并不是特别喜欢女仆。
反而，因为女仆装让我联想到婶婶，所以我很难把穿着女仆服的人当作异性看待。
所以，我可能对志穗穿女仆服的样子也不会有太多感觉。
这样对她是不是不太礼貌呢……我开始有些担忧。
「对，对不起让你久等了……主人。」
从柜台的后面，似乎是厨房的门口，一个银发的女仆出现了。
「……」
看着她抱着装有炒饭的托盘走过来……我的思维，停止了。
──太可爱了。
无论如何，她太可爱了。
为、为什么……我感觉像是全身在燃烧一样热。
明明我应该已经习惯看到女仆服了。
但是，志穗穿着女仆装的样子，令人眼花缭乱，我甚至无法直视她。
「那个……怎么样呢？我这身打扮适合吗？」
志穗一边将炒饭放在我面前，一边不安地打量自己的装束。
她穿的女仆服和有铭小姐的那款一样，是西洋风格的……也就是说，我想应该是我们通常所想象的那种女仆服。
「幸太郎，我看起来可爱吗？」
志穗转了一圈，展示了她的女仆服。
她的裙摆轻轻飘动，露出了雪白的大腿，我立刻转开了目光。我不能看这个……！
「……哎！？幸太郎，你的脸红透了，你没事吧？」
果然我已经变成这样了啊。
现在是十一月，尽管是冬天，但我的身体却热得无法忍受。
我的体温升高，全都是志穗的错。
「没事……所以，你别离我太近」
「嗯，为什么？是因为我穿的不合适吗？还是我穿的不像女仆，你开始讨厌我了？我，我不行啊……你不能讨厌我。」
「不是那样的！那个……」
如果她再靠近我，我感觉我就要燃烧起来了。但是，看起来志穗误以为是被我拒绝了，所以我急忙补充解释。
「你太可爱了，我无法直视你」
无论如何，我努力挤出的话语，却是平淡无奇的表达。
我太紧张了，以至于无法好好地赞美她。
她的可爱，已经超出了『可爱』这个词能形容的范围……然而，穿上女仆装的志穗，魅力却因此大增。
「哎？真、真的吗……真的？」
「嗯……真的，你非常可爱。」
我由衷地赞美她。。
听到这样的话，志穗立刻笑了起来，有些羞涩。
「嘿嘿〜」
不知是被赞美而害羞，还是别的原因，志穗用托盘遮住了嘴，但那双眼睛却流露出满是幸福的笑意。
「你这么说，我就更不想离开你了，反而想要更靠近你。」
「所以我说不行啊。婶婶在看着呢……！」
我很在意一直在盯着我们的婶婶。
然而，志穗却根本不在意。
「那我就给炒饭施加一个让它更美味的魔法吧。」
「如果我说，那实在是太尴尬了……你会怎么做呢？」
「那当然是假装没听见啦。能见到你害羞得满脸通红的样子可是难得的机会，我要好好享受一下……对吧？」
虽然她是女仆，但却不听我的请求。
她天真无邪地笑着，然后对炒饭施加了魔法。
「『变得美味吧~ 变得美味吧~ 燃烧吧，萌萌哒♪』好了，给你！」
「……我开动了。」
我尝了一口被「咒语」调味过的炒饭。
尽管这是一份被时间遗忘，冷冻至失去温度的炒饭……然而，我的味蕾，或者说是我的全身，却在这不可思议中，尝到了前所未有的美味。
虽然刚才我否定了志穗的话，但现在我明白了。
「如果是这样的话，就算被要求支付一万日元，我也能笑着付款了──」
◆
话说回来，从刚刚开始，我就一直感觉到阿姨的目光很刺眼。
我一直在警惕着，担心她会因为志穗的事情而取笑我。
「小姑娘……你要不要在我们这里工作？如果是你的话，肯定能立即成为我们店里的王牌。」
阿姨似乎对志穗比对我更感兴趣。
「哎呀，店长，难道我不是王牌吗~？」
「你也是个不错的人才。你在短短一周内就成为了我们店的顶梁柱，我得赞扬你一下……但是，你还是比不过这个小姑娘。」
「你说得真直接。」
有铭小姐苦笑着喝着果汁。虽然她坐在吧台上，交叉着双脚的样子看起来像是这个店里的老手，但实际上他像是个新来的。
「嘛，虽然被称为王牌，但是我们店的女仆也就只有几个人而已~。」
「我们店是精英团队，我只雇佣我喜欢的人……但是，就算和我们店的女仆比，这个小姑娘也是特别的。如果是你，或许能够征服整个世界，你知道吗？」
「可，可是，我……那个……」
「不用在意什么事情。只要我看上你，就只需要这个理由。我不会问你的来历。实际上，我对有铭住在哪里，多大年纪，是什么样的人也不太清楚，但他在这里工作，对吧？」
「这样不太好吧？」
「如果被批评的话，那就当时再说。我会承担所有的责任。」
虽然她说得很酷，但我觉得她只是懒散而已
阿姨就是这样的大而化之的性格。所以，我才会对她经营这家店感到惊讶。
「你有迷倒男人的才华。毕竟，幸太郎都被你弄得满脸通红，那可不是一般的事情。」
阿姨到底把我看成什么了呢？
算了，我的事就算了。
确实，志穗非常有魅力。但是，我觉得做女仆好像有些难度。她本身就不擅长和陌生人交谈，所以她自己也完全不愿意。
「我是，那个……专属于幸太郎的。」
志穗低头拒绝了。
对于她这样胆小的人来说，这是非常明确的意愿表达。
看到这一点，婶婶似乎察觉到志穗的决心很坚定。
「嗯，没想到你这么倔强……难道你真的那么喜欢幸太郎？真有趣。」
「我并不是有趣，我认真的。幸太郎是个很好的人……他是我在世界上最喜欢的人。我只想成为他的女仆。」
「哦？决心很坚定……不错。」
被如此坚决地拒绝，阿姨似乎也没有什么办法了。她咧嘴一笑，似乎在威胁史穗，同时拍拍志穗的头。
「幸太郎，你被一个好女人爱着啊。」
「嗯，我觉得志穗真的是个很好的女孩。」
志穗被夸奖，我也很高兴。我想再多说些她的优点，但是，阿姨的表情并不是很开心。
「但是，那件事你真的没问题吗？你可不是那种能把恋爱当游戏玩的性格吧？」
阿姨感觉到我和志穗的关系很好……所以她可能会关心这件事。
那当然是关于『婚约』的事情。
「……那件事是什么呢？」
志穗显得有些困惑。看到这一幕，阿姨似乎猜到了什么。
「喂，难道说，幸太郎……你还没告诉她吗？」
「……是的。」
我点头后，阿姨瞪起了眼睛。
「这种事情应该早点说清楚。看你的样子就知道，她对你来说是特别的吧？那就要好好对待她。」
阿姨的严厉话语让我心里一紧。
我一直以为不说是最好的选择。
但是，对阿姨来说，这可能看上去就是『不诚实』。
「诶？这……这是什么意思」
史穗也似乎察觉到了什么，显得有些混乱。
既然已经到了这一步，再隐瞒下去就不自然了……
「…………」
但是，我无法说出任何话来──阿姨看到我这种软弱的态度，是不会原谅我的。
「幸太郎其实已经有未婚妻了。」
……那一刻，时间仿佛停止了。
「———什么？」
志穗显得困惑。
她不明白被告知了什么。
她以一种仿佛在质问的态度看着阿姨，然后又看向我。
『这是开玩笑吧？』
她的目光仿佛在这样询问。
但是，这是事实……我不知道该怎么做，只能僵硬地站在那里。
我知道。总有一天，我必须清楚地告诉她这件事。
但是，我想如果在告诉她之前就取消了婚约，可以避免让志穗不必要地受伤。
所以，我不希望她知道。
但是，也许我的这个选择是错误的吧。
「幸太郎，真的吗？」
「……嗯，其实有一些事情——」
我试图解释。
首先，我想传达这件事情的来龙去脉……但我做不到。
「不要。」
志穗摇了摇头。
「不要……绝对不要。」
从她那双眼睛中，大颗大颗的泪珠无声无息地滑落下来。
「幸太郎要和别的女人结婚——不要！」
她像在闹脾气一样。
就像一个无法用言语表达自己的感情，只能哭泣的小孩。
「我不要……」
这泪水，已经超越了"滴答滴答"的程度。
志穗的泪水如同瀑布一般，从脸颊滑落。
「呜……没有幸太郎的生活我不要。你不爱我，我不要！请你一直是属于我的幸太郎。只喜欢我一个人！一直做属于我一个人的可爱的你……！」
https://telegra.ph/file/6b3f73751ed724fbf72f9.jpg
她泣不成声地紧紧抓住我。
『我绝对不会放手。』
这样坚定的意志，透过被握住的衣服传达过来。
「如果幸太郎要和别人结婚，我就杀了你，然后我也跟着去死。这样你就永远是我的……这样，你所爱的人在你的一生中就只有我……！」
由于情绪激动，稍微露出了一点病娇志穗的面孔。
平时是不会出现的稀有的她。
这就证明了志穗有多么的在乎我。
「我只要『幸太郎』，没有他我不能活。」
她像是在紧紧抓住我，抱着我。
她的胸口被泪水打湿，志穗喊出了声。
「如果不是你，我绝对不行。」
听到这句话……看到志穗的泪水，我突然想到。
我，究竟在做什么？
我不是说不再让她哭了吗?
我不是希望志穗能一直微笑吗？
我不是这么想的吗？又让她哭了？让她伤心了？
这样真的好吗……！
（我要改变吗？）
有个声音在我耳边回荡。
这个声音的主人，是我扮演恶角时的我。
（如果你什么都做不了，就把她交给我。我会让志穗幸福……你这个配角就滚开。不要再让志穗哭了）
那个声音正在侵蚀我。
试图控制中山幸太郎，变成另一个我。
有时候，我能理解他。我相信把事情交给他，他一定能处理得很好。
他和我不同，有果断的个性，即使被人厌恶也无所谓，有着即使伤害别人也要保护的决心和坚强。
但是……志穗喜欢上的，并不是你。
所以，
（──闭嘴）
我以强硬的语气回应了心中的声音。
这个声音，不是恶人，也不是路人……是没有任何人演绎的，纯粹的中山幸太郎的声音。
（只会以伤害来保护的你，别再出来了）
我不能成为恶人。
攻击性的性格并不像我。
（只会以受伤来保护的你，也够了）
我也不需要成为配角。
已经厌倦了因为否定自己而设立防线的懦弱。
别再自认为是配角了。
你是──志穗的『主角』。
「对不起……志穗。其实我，已经和结月订婚了」
我轻轻地抱住哭泣的志穗。
「不要。我喜欢幸太郎」
「嗯。我知道……我也喜欢志穗」
「那为什么？」
「……是我母亲，擅自决定的」
我这样告诉她后，志穗的泪流稍微减少了，似乎稍微安心了一些。
「你……没有讨厌我……吧？」
「当然。在我的人生中，我只爱过一个人，那就是志穗。」
这不仅仅是现在的情况。
在我未来的人生中，也绝对不会出现比她更让我喜欢的存在。
我……中山幸太郎如此深爱着志穗。
这不是任何人所演绎的，这是我自己真实的感情。
「只有看到志穗穿上女仆装，我才会心跳加速。」
我一直不知道喜欢一个人是什么感觉。
因为我连自己都不喜欢，所以不懂得去爱别人。
但是，现在我明白了。
我喜欢的，就是志穗。
和志穗在一起的时候，我的心会变得温暖。
在那些突然的瞬间，我的心会砰砰跳动，胸口变得炽热。
这就是『恋爱』。
喜欢一个人，就是这种感觉。
「──我会坚决拒绝那个提亲的。所以，没关系的。」
我这样告诉她，轻轻地抚摸着她的头。
然而，志穗的泪水却没有停止。
「呜呜……你一定要，一定要，一定要，坚决拒绝那个提亲哦？」
看来，志穗还无法笑出来。
只要这门亲事没有结束……我可能无法看到她发自内心的笑容。
这是不应该发生的事情。
无法看到我所爱的人的笑容，这是我无法忍受的。
「马上就要到圣诞节了呢。」
「……嗯，是的。不过，为什么提到这个？」
「到那个时候──我会表达我的感情的。」
……我真没想到，会变成这样。
「啊？那个是，难道……是那个意思吗？」
「嗯。在圣诞节之前，我会解决掉这个亲事的问题。虽然我和母亲的关系不太好……但我会想办法的。所以，志穗也请做好心理准备。」
「咦？咦……咦！？」
我这样的人……竟然要预告自己的告白，这是我做梦都没想到的。
志穗似乎也察觉到了我的意图。她看起来很困惑，但又好像很开心，而她的眼泪还是没有停下来，仿佛说出了她的心声：「我已经搞不清楚状况了。」
但是，我也无法停下自己。
看来中山幸太郎，也有意想不到的大胆之处。
好吧，没问题。我毕竟并不是配角。
如果我只是个配角的话，我可能只会在这个时候手忙脚乱。
我就是我。
中山幸太郎就是中山幸太郎，这本身就有意义。
我似乎终于能理解这个道理了──。
第四章——昨天的敌人是今天的朋友 
志穗哭得顾不上约会了。
她哭个不停，我不断向她道歉，等她稍微平静下来时已经是傍晚了……我们本来打算坐电车回家，但叔母开车送我们回去了。
「志穗，明天再见。」
「……嗯。再见。」
志穗明显没有精神。
尽管她在我离开时挥了挥手，但动作显得无力。
告白的宣言似乎让她稍微安心了一些，但最后还是没有看到她的笑容。
这可能只是因为她对我有着强烈的情感。
每次想到她，我的心就痛……我对自己无能为力的情况感到愤怒。
但是，只是责怪自己而不采取任何行动的日子已经结束了。
我没有时间生气。我已经做好准备……看到我这样的状态，婶婶似乎也感觉到了什么变化。
「这是我第一次看到你变得这么情绪化。」
她正在开车，所以没有看向我。
但是，她一直在关注我。
「你对任何事都冷静，有逻辑，像在俯瞰一样思考问题，你的洞察力让人不敢相信你还是个孩子……果然你是我姐姐的孩子。」
……说到底，我也是那个母亲的孩子。
从阿姨看来，我们似乎有相似的地方。
「所以，当你哭的时候我很吃惊……我从没想过你会哭。从小到大你都很独立，这让我很担心。」
确实，我几乎没有哭过的记忆。
甚至在幼年时期……我似乎总是为了照顾母亲而忍住了眼泪。
「我终于明白你为何会哭了。原来是那个小丫头的原因……我有些放心了。你和你妈妈不同。如果你能因为思念某人而哭泣，能因为某事发怒，那就足够了。」
她的表情从刚才开始一直没变。
但是，她的声音比平时……温柔了一些。
说起来，她今天一直没抽烟。
她平时在女性面前是不抽烟的人……但是即使志穗走了，她也没有拿出烟来，是不是因为她并没有生气呢？
「真是的，我一直不喜欢小孩……但看着你，我总是会失去节奏。我总是忍不住心情波动。你原来这么小，现在却已经长大得如此出色。」
「……对不起，婶婶，我给你添麻烦了。」
替我忙于工作的父母，婶婶一直在关心我和梓。正是因为她一直在照顾我们，我们才能正常生活。
我试图表达我的感激，但是……婶婶却打断了我，说了这样的话。
「没必要觉得抱歉。我们是一家人……我不是告诉过你，可以给我添麻烦吗？」
──我以前对梓说过的话。
事实上，这句话是我从阿姨那里学来的。
「无论何时，我都会在你身后支持你。所以你……就做你想做的事吧。」
这真是令人振奋的话。
无论发生什么，阿姨都会站在我这边。
这样想，我就感到力量充沛，真是奇怪。
「如果妈妈抛弃我了……你会收留我吗？」
我即将要反抗我亲生母亲。
我要直面过去的创伤。
那个功利主义的母亲，如果她认为我没有用处了……即使我是个还没有自立的孩子，她也可能会抛弃我。
母亲就是这么冷血的人。
「到时候我让你在我开的女仆咖啡厅里打工。我一直想要一个男仆。我会让你挣钱的。」
阿姨说她会保护我。她总是这样，绝不会说出让人感到感激的话。虽然她说话的方式粗鲁，但她真的是一个非常体贴的人。
「如果可以的话，我更愿意在厨房或者后台工作。」
「不行。你如果化妆的话，肯定能做得不错。毕竟，你是我的侄子。」
她就这么直接地爱我。
这让我感到非常高兴。
「……我是认真的，要拒绝这次的相亲。我想，妈妈可能会生气。」
「如果你能做到的话，那最好还是去做……但是，我不能帮助你。我可以支持你，但不能提供其他帮助。」
通常强势的阿姨，在面对母亲的时候，却显得非常懦弱。
果然，这背后有她的原因。
「尽管她那样，但她对我来说是最重要的恩人……当我对父母进行反抗，过着无法应对的生活时，我的姐姐救了我。她给了我开设女仆咖啡厅的资金，也帮我租了地方，教我如何经营，这些都是我的姐姐做的。」
……原来是这样。之前，阿姨在讲述开设女仆咖啡厅的契机时，提到了两个恩人。
第一个是在幼年时期在一条家工作的女仆胡桃沢小姐。
而第二个，竟然是母亲。
「如果我过着那样的生活，现在就会变成无可救药的人吧。把我从那样的境地中拉出来，让我成为一个正常人的，就是我姐姐。所以，无论发生什么，我都不会反抗姐姐。如果她让我去死，我会按她说的去做。」
这或许就是阿姨对『义』的理解和坚持吧。
这倒也很符合阿姨那种小混混的性格。
「对不起，我无法帮助你，幸太郎。」
她这么详细地解释给我听……是因为她觉得对我有愧疚吗？
她似乎是在为无法直接帮助我而道歉。
即使她不能帮忙，我也不会有任何怨言。
「没关系，不用在意。这是我必须直接跟母亲说的事情……这是只有我能做的事。」
正因为我是她的亲生子，所以有些话只有我能说。
正因为我比任何人都更亲近母亲，所以这些话才有意义。
「——你是错的。这是只有我能说的。」
母亲从不把别人的话放在心上。
但是，我这个与她有血肉之脉的孩子，不是别人。
即使是冷酷的母亲，也一定会有些许的感触的。
「我不会让她随心所欲。」
我明确地这样说完后，阿姨笑着轻轻地戳了我一下。
「就是这么说的！加油，幸太郎。你一定能做到！」
嗯，没错。这是我的故事。
我……中山幸太郎的幸福，只有我自己能够实现──。
◆
那么，现在让我们整理一下情况吧。
首先，我必须明确我应该做的事情。
我的目标是『拒绝婚事』。
为了达到这个目标，有几个问题需要解决。其中最让我头痛的是，结月可能已经放弃了对龙崎的感情和对自己的人生。
很明显，她对这个婚事并不积极。
然而，母亲曾说『北条家也很热衷』。为了确认这是否真的，我在那天约会结束的夜晚，就去访问了结月的家。
『门铃声~』
「……您是哪位？」
通过对讲机的扬声器传来的声音，不是结月的声音……而是比她稍微成熟一些的声音。
「我是住在附近的中山幸太郎。我是结月的……朋友。」
因为不知道对方是谁，所以我先从自我介绍开始。
「哦，幸太郎君？好久不见了……我是结月的妈妈由利。还记得我吗？」
果然是她吗？
因为她的声音和结月很像，我有点猜到是她。
「请稍等。我现在去接你。」
然后我等了大约几分钟，结月的母亲——由利女士从门里探出头来，我向她鞠躬。
她穿着和服，给人一种优雅的大和抚子的印象。这就是北条由利女士给人的印象。
「好久不见了。」
「是的，好久不见了。」
虽然我们是邻居，经常能见面，但是很少有机会交谈。
当我母亲还和我一起住的时候，我们有过一些交流……但是那已经是好几年前的事了。
「请进。」
由利女士优雅地微笑着，示意我进来。
看着她的表情，我并没有感觉到她对我有什么不好的情绪。
……或许我应该稍微试探一下。
「那个，您知道关于联姻的事情吗？」
「嗯，当然……当我听到这个消息的时候，我很吃惊。但是当我知道对方是幸太郎君的时候，我就放心了。毕竟你是中山家的孩子，而且我们从小就认识，这对于结月来说也不是什么坏事──我先生也是这么说的。」
她邀请我进入屋内，我边走在木质的地板上，边倾听由利小姐的话语
原来如此……北条家真的是很乐意接受这门亲事。
至少从由利女士的态度来看，她对这场联姻持有积极态度的。
「这里是结月的房间……请多关照她。」
说完，由利女士离开了我。
被引导到的地方，前面是扇滑门，而不是通常的门。
这应该是结月的房间。我先敲了敲门，然后叫了她的名字。
「那个，结月？突然来打扰你，对不起。」
「…………？」
几秒钟后，滑门稍微打开了一点……只露出脸的结月看着我，她的头倾斜着，显得很是疑惑。
「你为什么在这里？」
看来她对我的突然造访并不是很高兴。她的表情很僵硬。
她不邀请我进入房间，是在表达不愿意接纳我吗？
「我想谈谈联姻的事情」
「真的有必要特意在这个时候，来到我家来说这个事情吗？」
「──因为有必要。当然，是因为我不想进行这个联姻。」
我这么说后，结月吃惊地叹了口气。
「我不知道幸太郎先生的意思。即使你告诉我，我也感到很困扰。」
「不，结月你也不想进行这个联姻吧？如果是这样，我们可以好好地商量，把这个联姻取消掉。我希望你能协助我。」
「这种无用的事情有什么意义吗？反正也是不可能的。」
「但是……你就这样放弃竜崎吗。结月，你不是喜欢他吗？如果是这样，就不应该忽视自己的感情──」
我试图以激励她的方式，给我的话语注入热情。如果是发自内心的话，也许她会接受……至少我是这么想的。
「我并不需要你来说教。」
但是，她似乎毫不在意，叹了口气。
对于结月来说，我的话可能根本就不值一听……果然还是不行吗。
「请你回去。」
然后，结月关上了房间的门。这算是被赶出门吗？
我被她完全忽视，不禁苦笑起来。嗯，这是理所当然的。
我并没有沮丧。反而，这是我预期中的结果。
今天没能成功。但是，谁知道明天会怎么样，我没有时间去沮丧。
我必须再想出其他的策略……正在这么想的时候，我走回原路，由利小姐在门口追了上来。
「啊，幸太郎君？你已经要回去了吗？」
「……是的。我已经办完事情了。」
「真是遗憾，我还想请你喝杯茶呢」
「不，您的好意我已经心领了，谢谢您」
我这样回答后，本想立刻回家，然而由利女士却特意走到门口送我。
「幸太郎君……虽然你是个内向、沉稳的孩子，但请多关照结月」
在我离开之际，她说了这样一句话。
我不知道该怎么回答，只好微微鞠躬，然后转身离开。
但是……我总感觉由利小姐的态度有些奇怪。
结月对我根本不感兴趣。
为什么她的母亲由利小姐会对我如此友好呢？
『请多关照结月』
她说了两次这句话，这究竟是什么意思？
这些话是出于对我信任的表达……不可能。尽管我们见过面，但并没有建立起足够的信任关系。
这句话的底层含义是『担心』吗？
是对结月幸福的期盼，表现出的母爱吗？
虽然我不确定，但我感觉北条家的人似乎并不像把结月当做工具一样看待。
至少，他们的关系并没有像我和我母亲那样冷淡。
「那么，为什么他们会接受这门亲事呢？」
我在回家的路上反复问自己，寻找答案。
「他们认为和我结婚会使结月幸福吗……？」
然后我想到了这样一个假设──。
◆
假设北条家把我和结月的婚事看作是一件积极的事情。
但如果他们意识到这只是误解，对我和结月来说，这是一件消极的事情......那么他们会不会就把这个婚事当作没有发生过呢？
比如，我或结月直接表示『我不想这样结婚』。那么，北条家可能会主动提出解除联姻。
这是一个快速的方法......不过，我绝的可能有更好的方案。
这个方法有点像是我这个反派角色的做法。
我有一种感觉，这是一个会导致不太圆满结局的强行解决方式。
因为结月并没有得到解救。就算这次的联姻问题解决了，下次如果还有类似的事情，她肯定还是会接受的。
如果可能的话，我希望这件事不仅对我来说，而且对结月来说也能有个好结果。
这是『中山幸太郎』的意愿。
这并不是我作为配角，或是在扮演反派角色时的虚伪情感，而是我本性如此。我不想看到争斗，也不想看到别人受伤。
但遗憾的是，我想不出这样的解决办法。
经过一整晚的思考，我依然没有想出答案。
新的一周开始了。在上学的路上，我还在思考如何救出结月。就在这个时候──她出现了。
「事情变得越来越有趣了。看着你，我感到非常兴奋。」
我抬起头，看到了一个熟悉的声音的主人……一个黑发长身的美女。她恰好穿着一身女仆装。
https://telegra.ph/file/8810b5feb599a8bd51c07.jpg
「……有铭小姐吗？」
昨天我在原野上遇到的那个女孩，就在这里。她应该只是在我姑母的女仆咖啡厅工作的员工，却在我上学的路上双臂交叉，大大方方地站在那里。
这显得格外的奇怪。
「啊，对了。我是女仆有铭小姐。我是引导幸太郎和志穂来到女仆咖啡厅的向导，也是让你的婶婶知晓了小太郎和结月联姻的主谋。而且……我也是让你的婶婶知道幸太郎和结月联姻的真凶。」
……啊，我明白了。我现在终于明白了
怪不得我觉得她的声音很熟悉。
我对她的蓝宝石色的眼睛有种似曾相识的感觉，这是理所当然的。
「有铭小姐……不，是玛丽小姐吗？」
「答对了」
对我的提问，她露出了熟悉的笑容。
那是一种嘲笑的、看起来有些轻视对方的笑容。
即使看到这个，我也没有感到惊讶。
只是……怎么说呢，我突然想到这样的事情。
她果然还是回来了，是吗？
◆
这是我第几次坐这辆豪华轿车了？
虽然大约一个月没有坐过，但我还是不习惯。座椅的质感太高级了，我觉得不适合我的皮肤，而且味道也有点太甜，我不太喜欢。
「呼，终于可以摘下假发了……虽然黑发也不错，但金发巨乳的角色是我独有的，我并不想放弃它。」
我一直觉得她的黑发有点假，原来是假发啊。
「但是，如果你没有注意到，我想那应该是因为这个形象也很适合我。幸太郎，你觉得……有铭是怎么样的呢？」
被问到这个，我不禁皱了皱眉。
有铭小姐……嗯，不错。
「她是个普通的美女。」
文化节后，志穗和玛丽小姐的关系一度相当紧张……但是，志穗仍然对她满怀热情，甚至没有注意到这一点。我想，这可能是因为玛丽小姐是一位美丽的黑发女仆。
我无奈地告诉她事实，她笑着亲昵地搭上了我的肩膀。
「你的直率是你的优点。怎么样？你要不要把像志穗这样麻烦的女孩甩开，让我成为你的女主角？我会让你品尝到这个世界的所有快乐。」
「不需要。还有，志穗并不麻烦。」
我摆脱了试图贴近我的玛丽小姐，并稍微拉开了一点距离。她看到这个，她似乎很开心。
「你还是一如既往的专一。嗯，我真想把你从她身边抢走。我想让那个打败我的诗穗哭得一塌糊涂。」
「……虽然已经很久没见，但你看起来还是那么精神，真是遗憾。」
她的态度跟之前一模一样，真是麻烦。
如果可能的话，我真不希望再次见面。
「别露出那种表情。唉，真是让人伤心。」
我叹了口气，玛丽小姐离我远了一点。
……对她来说，这是很罕见的听话。这是怎样的心境变化？
「这次我不是敌人，所以你可以放心。我不会做你讨厌的事。」
我并没有问她任何问题，但她给了我答案。仿佛是在说我所有的想法都被她看透了一样。这种行为让我深深感受到了玛丽小姐的回归。
「我有些事情很在意。」
「是呢，如果我把所有的事情都说出来的话，可能会有些冗长……所以，我会尽量简要地概括一下，不会对我们接下来的故事造成影响的那些信息。」
──故事，是吗。
她从元设定的视角出发的话语，不知为何，听起来却让人感到舒服。
我不想承认，但我也有类似的思考方式，因此我能理解她在说什么。
「首先作为大前提，我大致了解你周围发生的事情。手段可以用侦探或者监控摄像头这样的现实词汇来解释，但总的来说就是因为我是『作弊角色』可能更快些。」
她之前也告诉过我这些。她的信息获取能力异常强大。我只需要理解她用金钱的力量做了很多事就可以了。
「即使在我休学的期间，我也在看着你们的事情。」
「……说起来，你为什么休学了？」
「有些琐事需要处理。就是，稍微做了一点孝顺父母的事情。」
「请不要撒谎。」
「嘻嘻，听起来像是在说谎，对吧……我，这个人，会孝顺父母，真是让人可笑。但是，我确实有要回美国的事情。可能是因为我被当成失败的敌人角色，所以被强制送回去了。」
「……确实，那些已经完成戏份的反派角色，他们的出场次数确实会减少」
「也许，按照最初的计划，我也应该就此退出舞台了。但是，你看……我这样的角色很方便吧？只要我在，就能方便地推动故事发展，所以我认为我才能再次登场。」
被这么一说，确实她的登场使得故事一下子有了动静。
「我以『有铭』的身份开始在千里的女仆咖啡厅工作，是在知道幸太郎和诗穗计划去秋叶原约会之后的事情。需要制造出志穗和千里相遇的『偶然』。」
如果，阿姨和志穗没有相遇的话。
可能，我还在隐瞒着相亲的事情吧。
「……我知道千里的性格，如果看到幸太郎和诗穗关系好，她肯定会这么想『幸太郎虽然已经有了未婚妻，却还和别的女人亲密无间吗？』。所以我特意去给幸太郎和志穗发传单——就是这么回事吧。」
说完解释，玛丽小姐仿佛表示话说完了，闭上了嘴。
然而，我最想问的，却是另一层意思。
到底为什么……她为什么会做出那样的事？
「我想知道你能否突破『配角』的身份。」
……再一次，还没来得及开口，玛丽小姐就回答了。
故意停顿，留出了空白……是给我思考的时间吗？
所有的一切都在玛丽小姐的掌控之中。我并不喜欢这种感觉。
「幸太郎，你真的让我感到了快乐。看着你，我和看龙崎一样兴奋……明明一开始只是无处不在的普通路人角色，现在却快要成为『主角』了。」
反过来，玛丽小姐对我相当有好感。
这让我感到非常不自在。
「让我看看，路人角色如何蜕变成主角的故事……让我，感到快乐吧。」
她热切地说着，喘息急促，脸颊泛红，将手放在我旁边的大腿上……她这样轻声地说道。
「我无法说『活该』——但这不是可能成为你母亲痛苦的故事吗？我也会帮忙的。不，让我帮忙……你能让我也感受到这个故事的快乐吗？」
……说实话，我不想。
当玛丽小姐插手，我感到害怕，因为我无法控制。
但是，我并没有足够的余裕坚决拒绝。
「现在，你是不是陷入了困境？你一个人的力量还做不到什么。恐怕要花上好几个月才能单独解决这件事……在此期间，志穗可能一直都会感到沮丧，你觉得这样好吗？」
这正是最大的问题。目前，我还没有想出好的解决方案。
「如果只是破坏婚约的话，幸太郎也能做到吧。但是……你不想解决所有问题吗？如果使用我的力量，不仅可以让志穗恢复元气，甚至还可以让卑屈的结月找到幸福。」
这就像是与恶魔的契约。
如果与她签订契约，那么一切都能按照理想的方式顺利进行的可能性就会增大。但是，被背叛的风险也很大……我能控制住这个反复无常的作弊角色吗？
……不，冷静下来。
我已经不再逃避了，对吧？
如果有可能让所有人都幸福——那么我要相信自己，去抓住它。
这就是中山幸太郎的想法。那么，与其找借口去寻找失败的可能性，不如不假思索地按照自己的感情去做。
「——我希望，你能协助我。」
我这样对玛丽小姐说道。
然后，她……看起来非常高兴地笑了，紧紧握住了我的手。
「嘻嘻。果然你已经觉醒了呢……谢谢你接受我的帮助。放心，我不会让你后悔的。」
不是我主动去握她的手，而是玛丽小姐强行和我握手罢了。
但是……虽然有些不甘，但这只手确实让我感到很安心。
「这是常见的剧情走向，曾经的敌人变成了强大的盟友，虽然是套路剧情，但仍然充满了热血。昨日的敌人是今日的朋友──对吧？」
嗯，就是这样。
有了玛丽小姐的帮助，我觉得无论是什么故事，都能有所突破。
如果是敌人，那就麻烦了，但如果是朋友，那就令人安心。
……好了，烦恼的时候结束了。
破坏这个『父母擅自决定的婚约』的模板爱情喜剧的时候到了。
我肯定能做到。
因为我已经不再扮演那个什么都做不了的『配角』了──。
第五章——改变女主角命运的，始终都是『主角』对吧？
──幸太郎遇见玛丽的同一时刻。
「咳咳。咳咳。」
霜月家的一间房里，干燥的咳嗽声回荡。
「嗯~妈妈，我现在的体温是多少？我是不是发烧了？」
房间的主人，是霜月志穗。她就是那个咳嗽的人。
「三十七度五……你今天最好别去学校了。」
霜月咲月看了一眼刚刚测量的体温计，耸了耸肩。（注：是她妈）
为了让看起来很疲惫的女儿安心，她微笑着，轻轻地抚摸着她的头。
「志穗你得感冒，真是稀有的情况。过去的人们都说傻孩子不会感冒呢。」
「我才不傻呢。」
志穗……从昨晚开始就感到身体不适。
在和幸太郎约会的时候她还很精神。但在千里的车上回家的途中，她开始感觉浑身乏力，到了晚上，更是感到不舒服，于是就躺在床上不起来了。
虽然她吃了一些药店买的感冒药，情况有所好转，也能够睡着了……但是早上醒来时，却发现自己发烧了。
「呜嗯……感觉头好沉。真讨厌感冒。」
「这都是因为你和幸太郎约会后太兴奋，熬夜的结果。」
「因、因为，我太开心了，所以没法睡觉……」
「但是，你这段时间都没有好好睡觉，就像是出去旅行前的小孩子」
志穗这几天一直心情激动，即使是睡着了也会很快醒来，连续几天的睡眠不足，无疑也是导致她身体不适的一个重要因素。
而且……当然，那件事也不无关系。
（幸太郎的婚约……真的没问题吗？）
她的脑海中一直充满了不安。
她深爱的他可能会娶别的女孩子──光是这个想法，就让她感到如此的痛苦，仿佛无法呼吸。
他后来还说要在『圣诞节告白』……但是她总是无法消除不安，心情一直很烦躁。
睡眠不足，精神上的打击，还有约会的疲劳，可能都叠加在一起了。
这就表现为了『身体不适』的症状。
「说起来，从昨天开始你就一直看起来没精神……你和幸太郎是不是吵架了？」
母亲果然很了解她。虽然志穗没有提起婚约的事，但咲月似乎从她的表情中察觉到了什么。
「我、我只是因为感冒，所以没精神而已。」
幸太郎可能会和别的人结婚。
志穗并没有足够的勇气，将这样的话语说出口。
所以，为了尽快忘记这件事，她选择了隐藏。
看着这样的志穗，咲月像是无奈地叹了口气。
「从你的脸色就能看出来。你看上去，好像很寂寞──」
因为有点低烧，额头上微微出汗，头发粘在额头上。咲月轻轻地捏住那部分，像是在擦汗一样轻抚过去。（注：原文「発热のせいで微かすかに汗ばみ」）
感受到她的那份温柔，志穗有些想哭。
也许是因为身体虚弱，母亲的温暖深深地渗入了她的心里。
（我果然无法在妈妈面前撒谎）
志穗这么想着......然而，一旦将『婚约的事』说出口，就像是将其变为现实一样，让她感到害怕。
所以，她故意问了这样的问题。
「如果......妈妈不能和爸爸结婚，会怎么样呢？」
如果有另一种可能的未来的话。
志穗正在考虑如果她不能和幸太郎结婚的可能性。
「如果不能和心爱的人结婚，妈妈会怎么样呢？」
她不敢去想，那是一个可怕的未来。
没有幸太郎的人生，志穗已经无法想象了。
所以，她想知道，妈妈会怎么做。
「如果不能和亲爱的人结婚？嗯，让我想想......我会怎么样呢？」
与有些严肃的志穗不同，咲月还是一如既往的悠然自得。
依然温和地微笑着。
她保持着像阳光洒落的温暖，回答了志穗的问题。
「......可能，我会想尽办法找到他，然后结婚吧。」
这个答案——是作弊。
「我觉得那、那太狡猾了。我想知道的不是这个...... 」
「就算你生气，我也没办法。我怎么可能有一个没有遇到他的未来呢？无论他在地球的另一端，还是在世界的尽头，我都一定会找到他。」
「那，那个……如果被告知不能结婚呢？如果在妈妈遇见爸爸之前，爸爸已经找到了要结婚的人，那会怎么样呢？」
「那种可能性怎么可能存在呢。因为，我会比任何人更早地找到他，比任何人更早地得到他的爱，然后顺利结婚。接着生下了志穗，像现在这样过上幸福的生活。」
（注：这里妈妈对志穗用的是昵称）
即使没有遇见，也会去寻找，去相遇。
不能结婚的未来——根本没有想过这样的事情。
（好厉害……妈妈，真的好厉害）
她始终如一。
咲月，她对自己的爱，以及……对丈夫的爱，都没有怀疑过。
「我不知道志穗在烦恼什么……但是，如果是关于幸太郎的事情，就相信他吧？」
当然，志穗是信任幸太郎的。
虽然她是这么打算的……但与咲月相比，她的『爱』还远远不够。
「他一定会没事的」
「……为什么妈妈能说出这样的话？你不是一直都很害羞，连从车里出来都不愿意。你们也没真正交谈过吧？」
「我，我才没有害羞……嗯，确实我们没有交谈过。但是，我很清楚他是个好孩子。」
这个理由——是充满母爱的咲月所特有的，简单而直接。
「因为，他是志穗喜欢的人。」
从小就害怕生，无法交到朋友。
一旦有其他人在场，她就会变得安静，有时甚至会因为害怕而哭泣。
虽然在家人面前很开朗，但是一旦出门，她就会变得沉默……一直过着艰难的日子。
作为母亲，咲月一直想帮助志穗。
但是，随着时间的流逝，她什么也没有做成……就在这时，志穗遇到了幸太郎。
咲月一直担心着女儿的未来。
但是，看到志穗开心地谈论幸太郎的样子，咲月感到了安心。
志穗遇到了她的命中之人——当她知道这个消息时，她在丈夫面前忍不住哭了起来。
当然，这是咲月对志穗的秘密。
幸太郎做到了她无法做到的事情。
咲月对志穗终于喜欢上的男孩子幸太郎，有着全然的信任。
不论是放学后或者假日都待在他家，还是两人独自出门，她都能放心地看着他们，就因为对方是幸太郎。
「他一定会让志穗幸福的。」
「但是，如果他开始讨厌我了……」
「那是不可能的。因为你是我和丈夫的女儿。」
咲月对自己，对丈夫，都有着信任……对女儿的魅力也同样充满自信。所以，她认为无论发生什么，都会没问题的。
「总之，相信妈妈好吗？志穗会没事的。」
「……嗯，我知道了。」
在咲月的话语中，志穗乖巧地点了点头。
看来咲月的话让她安心了……然后她慢慢地闭上了眼睛。
「我有点困了。」
「好的，好好休息……如果下午你还不舒服，我们就去医院吧。」
「……我、我不想去医院。」
「不可以任性哦？如果你听话的话，晚上妈妈做你喜欢的蛋包饭给你吃」
「蛋包饭？那么，唔。我会坚持的……」
我们稍微聊了一会儿，志穗不知何时已经睡着了。
「晚安，志穗。」
再次抚摸着这个女孩后，咲月便从她的房间出来了。
◆
话说回来，这是志穗第一次因病缺席。
虽然她看起来身体虚弱，给人一种淡薄的印象，但她却意外地健康活泼，所以听到她身体不适的消息时，我还是有些担心。
我决定完成手头的事情后，再去看望她，现在我将注意力集中在她身上。
「嗯，这个时候女主角因病缺席，真是……」
现在，放学后我再次被玛丽小姐的豪华轿车接走。
由于早上时间不够，我们还没有进行过详细的对话。
她似乎还在休学中，所以没有来上学。不过今天她又在她姑妈的店里帮忙，穿着的是女仆装。
「这可能意味着，不用担心志穗，应该把注意力专注于结月──这是爱情喜剧的神在说的吧。」
……不管什么原因，我虽然担心志穗，但首先我要做我能做的事。
感受到了我的决心，玛丽小姐立刻进入了正题。
「那么，幸太郎，你如何『看待』现状呢？我希望你能告诉我你所察觉到的和感受到的。因为这可能会引发一些事件，或者可能会破坏故事的发展」
我目前所看到的故事，和玛丽阿姨所看到的故事，到底有多大的差距。我们首先需要对此进行调整。
「我认为，母亲安排的
『
与结月的婚约
』
已经变成了难以拒绝的局面。首先，我无法反抗母亲。然后结月似乎也已经放弃了，打算顺从父母的安排。所以，我觉得我们可能已经陷入了僵局。」
「嗯……我明白了。尽管现在的情况下，强硬的解决方案似乎能有所突破。比如，幸太郎，如果你反抗你的母亲离家出走，那么一切问题都会得到解决。」
「是的。我觉得只要对北方条家说『我绝对不愿意』，我认为这次的婚约就可以当作没有发生过。」
「但是，这样就离
『
HAPPY END
』还很远了。这种方法只能救你一个人。结月、龙马，还有你的过去，这些问题都还没有解决。」
……虽然有些不甘心，但和玛丽小姐的对话确实比较容易进行。
思考方式相似，对话的想象也容易共享，节奏也很好。
「在这个婚约中，有两个大问题。一是结月的意志太弱，另一是幸太郎和母亲之间有矛盾。如果不能解决这两点，就不能称之为完美的幸福结局。」
嗯，就是这样。理想地说，我希望解决结月的恋情和和母亲的关系。但是，我不会贪心。
「我觉得应该优先考虑结月。最坏的情况下，我和母亲的关系糟糕也没关系……只要解决了结月的问题，就已经是幸福结局了。」
在关于母亲的问题上，我只能说无能为力。
因为，只有拒绝婚约才能救结月。如果这样，我想母亲会生气，所以修复我和她的关系是不可能的。
「除非发生像奇迹一样的偶然事件，我觉得和母亲的关系无法改变。」
「嗯嗯。我大概明白了……」
听完我所有的话后，玛丽小姐似乎很感兴趣，多次点头。
她用手托着下巴，闭上嘴巴开始思考。
「…………」
玛丽小姐罕见地沉默了下来。
在此期间……我突然想起了一件事，于是我决定也把这件事告诉她。
「对了，结月的父母似乎对这个婚约很感兴趣。」
「哦？真的吗？我手头上有关于结月家庭环境的资料……与你的母亲不同，他们都是普通的人啊？ 我觉得，一个真正关心女儿的人不可能会强行安排这种不合时宜的婚约的呢？」
「我感觉这个婚约对结月来说似乎是个积极的事情，这只是我的感觉。」
「哎，如果是你的感觉，我会相信的。虽然你的感受性并不敏锐，但是，正因为你重视共情，所以我相信你对他人情绪的想象力。」
说着，玛丽小姐露出了微笑。
「我以为北条家有什么不能拒绝这个婚约的原因，所以我一直在寻找信息……原来如此，是她对婚约有积极的态度。」
虽然她那种轻松的笑容看起来有点可怕，但是作为盟友来说，却让人感到安心。
「也就是说，结月和她的父母可能沟通不畅──有这种可能。她的父母可能没有意识到结月是真的不愿意接受这个婚约……如果是这样的话，只要让她的父母了解结月的真实想法就好了，对吧？」
「但是，问题是结月本人已经放弃了。她不会说她反对这次婚约……无论我说什么，她都不愿意听。」
我向玛丽小姐描述了昨晚的事情。
即使我去找她，她也不会让我进去她的房间……而且，我也告诉她我之前在公交车上与她的谈话没有进展。
听到这个，玛丽小姐以一种愉快的方式嘲笑我。
「哈哈，幸太郎，你似乎有些误解了？不，我觉得你很可爱……但是，你有些过于自大了。」
「……你是什么意思？」
「在这部爱情喜剧中，女主角喜欢的是男主角，你知道吗？ 幸太郎，你虽然已经觉醒，但还没有成为主角。在这部爱情喜剧中，你还是个配角。」
「我知道，但是」
「那你为什么认为，你的话会被她听进去呢？」
玛丽小姐这么一说，我恍然大悟，确实如此。
「『父母自作主张的婚约』是爱情喜剧里常见的套路事件。常规的发展就是『主角破坏婚约』，然后一切问题都解决了……但是，遗憾的是，你做不到这一点。」
那是因为我……在结月的爱情喜剧中，不是主角。
「只有主角才能改变女主角。也就是说，只有『龙崎』能改变结月。你的话根本不可能达到她的心里。」
在这场婚约中，我的位置就像是被随意决定的婚约对象……也就是说，我几乎处于敌对的位置。尽管如此，我还想去说服结月，这简直是不可能的任务。
所以，要破坏这次婚约，他的出现是必不可少的。
「所以，你应该知道该怎么做了……请你让被我拒绝而闷闷不乐的龙崎恢复过来。」
这就是……龙崎的登场时刻吗？
正如玛丽小姐所说，如果是龙崎的话，他的话应该能够传达到结月的心里。
然而，这里又出现了一个新的问题。
「我怎么可能让龙崎恢复过来？」
因为龙崎讨厌我。
「……我明白了。幸太郎你虽然能『看见』故事，但并不能『读懂』剧情吗？」
看着我这个样子，玛丽小姐苦笑着，好像有些无奈。
「你的想象力……不，应该说是创造力有些不足。你想想看？你的话既不能传达到结月，也不能传达到龙马。所以你应该换个方式。你应该做的是，让能改变龙马的人行动起来。」
「能改变龙崎的人？那是……」
「应该有吧？你的话能够传达到的人，而且也真心为龙马着想的可怜的存在……毕竟，后宫主角的后宫成员不止一个。」
经过她这么一说，我终于理解了她想要表达的意思。除了结月，确实存在着一个与我有缘，对龙崎也很特别的人。
「难道是……煌莉？」
我一说出这个名字，玛丽小姐就大大地点了点头。
「这不正好是一个机会吗？她好像欠你一份人情……就让她偿还吧。她似乎对于打了你一巴掌感到愧疚，你不如去拯救她怎么样？」
……这个人果然很厉害。不，比起厉害，更应该说是可怕。
我在犹豫，踌躇，情况一直停滞不前……然而，玛丽小姐的『解读』让一切都即将开始运转。
◆
所以，我打算和煌梨谈论这个相亲的事情。
然而，经过和玛丽小姐的讨论，我们决定在『星期五』谈论这个事情。
原因是，北条家和中山家的见面会要在第二天进行。
『如果在最后时刻告诉她，可能会激起她的危机感，让主角的行动更加大胆吗？』
我被这样告知，所以还不能开始行动。
我很关心煌莉的事情……但是，我还有其他的担忧。
那就是，志穂的身体状况。
从本周开始，她一直在请病假。
星期一，我和玛丽小姐谈话后，本来打算去看望她，但最后没能去。
梓的手机收到了消息，原来志穂去医院了。
当然，我第二天打算去看望她，但是……又收到梓的消息，原来志穂得了流感。
她告诉我不要去探望她。因此，我这周一次都没有和她说话。
自从成为了与志穗的朋友之后，这还是我头一次感受到这样的寂寞，因为从未有过如此长的时间无法与她见面。
更加让人痛苦的是，我并没有手机，也就无法与她取得联系。
每次需要找志穗的时候，我都会请拥有手机的梓帮忙联系。
所以这次也是，我通过梓了解志穗的情况。
「梓，志穗现在怎么样？」
「……她还在发热。而且，她说她很想念你，哥哥。」
「是吗……请你告诉她我也很想她。」
「……她说她想看到你，哥哥，你现在的样子。可以拍张照片吗？好的，好的……那我就拍一张吧。」
「梓……我也想看志穗的照片，可以发给我吗？」
「……她说她的头发现在乱糟糟的，所以不行。」
「是、是吗。对了，女孩子嘛……啊，对了，她好像喜欢喝运动饮料，你告诉她。」
「…………啊，真麻烦。」
可能是因为这样的对话持续了几天吧。
「──喵~！好烦人!! 真的，太麻烦了!! 」
星期四的晚上，梓终于忍不住爆发了。
「如果你那么担心，哥哥你为何不直接和她联系！真是的……我知道你很担心她，但是，别把我当作传话筒啊!! 」
https://telegra.ph/file/ed2e8c0bcfa3dadf646fb.jpg
梓这么说着，把手机塞到了我的手中。
「那我去洗个澡！」
「诶？梓……等等。」
我叫她，她也不理我，径直走向浴室。
她的步伐有些急躁……我可能给梓带来了太多的负担。
（我，不太懂怎么用这个啊……！）
这下糟了。我该怎么发送信息给志穗呢？
我歪着头盯着手机，突然，『嘀咚♪』的一声，屏幕上浮现出了一条消息。我点了它一下，一个应用就启动了，让我可以阅读信息。
「我也想看幸太郎君洗完澡的样子。我想，如果有那样的照片，我的感冒也能好起来！」
……志穗，也许她并不知道我正在直接看这个信息。
她发送了一条非常害羞的信息。（注：发！）
「呃，对不起。我是幸太郎……洗完澡的样子，可能会有点害羞。」
虽然我对这个操作不熟练，但我还是设法回复了这条信息。仅这一句话就花费了我相当长的时间……但志穗在几秒钟内就回复了我。
「梓，别再假装是幸太郎了。你是不是觉得麻烦，所以随便找个理由拒绝我？快点，让我看看他洗完澡的样子。」
志穗完全不信我说的话。我该怎么解释呢……正在我烦恼的时候，她接连不断地发送了信息过来。
「我是病人哦？为什么你不对我好一点？好好地宠溺我。更加珍爱你的姐姐！」
……啊，这就是志穗。
即使是通过文字，我也能感觉到。虽然我无法用言语表达，但这种对亲人的强硬态度，就是志穗的风格，让我忍不住笑了出来。
「我真的是幸太郎。」
「你在撒谎。你不可能是幸太郎……如果你是幸太郎的话，你会更注意你的措辞的。因为我希望他觉得我很可爱。」
「志穗总是很可爱的。」
「……啊，等等？这是梓吧？你，你是在戏弄我对吧？感觉，感觉打出来字的气氛和平时不一样……」
「我不是梓哦。她现在正在洗澡。」
…………啊？
刚才的消息她还秒回，怎么现在突然就没反应了。
这种时候是不是应该我主动找话题呢……正犹豫不决的时候，梓从浴室出来了。
「哥，哥哥？你没看我的文件夹吧……绝对不能看照片那里哦！没，没，没什么特别的啦？只是有一点偷拍的……」
原来梓比平时早出来，是因为担心我会看她的手机。
当然，我尊重妹妹的隐私，绝对不会做那种事情。
「没事，我没看。」
洗完澡后，我把手机还给了只穿着薄衣在房间里走来走去的梓。
「那就好……霜月她说了什么？」
接过手机的梓松了一口气，看起来很安心，然后开始浏览我和志穗的聊天记录。
「不，实际上她突然就不回复了。」
「……她可能怀疑我在冒充哥哥，但现在她可能觉得真的是哥哥，所以感到困扰？那么，哥哥……我们拍张照片吧。」
梓这么说着，走近我。
这就是自拍，对吧……我明白了，刚刚洗完澡的梓和我同时出现在照片里，可以证明正在聊天的人是我。
我走到正对着镜头的梓旁边，做了个V字手势。
──咔嚓。
快门声响起，拍摄完成。梓立刻将照片发送给了志穗……短短数秒后，收到回复的提示音就响了起来。
「志穗说了什么？」
「……她说太害羞了，体温都升高了，所以要去睡觉。」
「真的吗？」
为什么会这样……不过，也算是志穗的风格了。
这样一来，联系就结束了吗？虽然很短，但是还挺有趣的。
感觉好像很久没和志穗对话了。
「希望霜月小姐早日康复。」
「是啊……真的，我也这么觉得。」
「如果霜月小姐不康复，哥哥也不会好起来的吧。」
梓这么说着，无奈地叹了口气。
我也不像平时那样。这也是无可奈何的……为了自己能好起来，首先要从能做的事情开始做起吧。
让志穗专心恢复体力。
我，明天……要向煌梨请求帮助。
这样做，应该能够恢复平常的日常生活──。
◆
然后，星期五来临。
「那个，煌梨？」
这是午休的时候。煌梨一直在读轻小说，我判断如果这样等下去，机会可能就不会来临，于是决定强行开口。
「……什么？」
我猜她可能是因为乐趣被打扰了吧。她的脸上满是不悦的表情。
龙崎……他趴在桌子上睡着了。我想他应该没有听到我们的对话。
但是，嗯。这个话题看起来会很长，而且在教室里谈论这个应该会很困难。
「对不起，跟我来一下。」
「哈？等一下……！」
没办法，我只好从教室出来，拉着煌梨到一个人少的地方。
我们来到了图书馆。虽然这不是一个适合谈话的地方，但是如果声音小一些应该没问题。还有其他几个学生在那里聊天，所以我们的声音应该会淹没在他们的声音中。
「你能不能认真解释一下。我也不是有空的人，你知道吗？」
「嗯，对不起，我突然……」
在图书馆的一个角落。我躲在书架后面，找到一个死角，终于和煌梨面对面了。
她用一种混乱的眼神看着我。
「你的目的是什么？」
「那个……嗯，嗯。我不知道应该用什么词，但我希望你不要惊讶。」
「那是什么意思。我不明白。」
她的态度十分不满。对我来说，煌梨就像是在威胁我。嗯，发生了这么多事，她的反应也不奇怪。
我觉得说太长时间也对不住她，所以我尽快把事情说清楚。
「我觉得我可能会和结月结婚，所以我希望你能帮助我。」
「───什么？」
不过，我的解释可能有些粗暴了。
煌梨张大了嘴巴。她的惊讶之情溢于言表，最近她又开始戴的眼镜都快掉下来了。
「等一下！先让我理解一下。这是怎么回事？」
「是父母私自决定的婚事。明天就是周六，我们有个餐会，看起来事情会正式进行下去。」
「……你以为我能做什么？这与我无关啊！」
我知道我在说些过分的事情。
但是，有些事情只有煌梨能做。
「所以……我希望你能向竜崎暗示一下这件事。大约在下午三点，北条家和中山家会有个见面会。」
「告诉龙君……？ 这有什么意义？」
「有的。因为，结月喜欢的人就是他。」
听到这句话，煌梨的眼睛瞪得大大的，似乎是被吓到了。
看来，我想要表达的意思终于传达给她了。
「我不会告诉你该怎么做……但是，结月正在放弃对竜崎的感情。她说，『反正我不可能做到』，然后打算听从父母的安排」
「嘛……这倒是很像结月。」
「但是，我知道她并不希望事情这样结束。而且……竜崎应该也很在意结月吧？ 我觉得他并不是无关紧要的人。」
我希望他能明白这一点。
在这之后……我希望竜崎能努力一些。
「如果可能的话，我希望竜崎能阻止这场亲事。我喜欢的人并不是结月，而是……志穗。但是，我无法说服竜崎，因为他讨厌我。」
「所以你希望我去说服他？」
详细解释会很长，所以我只能说一些表面的事情。
但是……看来煌梨已经冷静下来了。
「龙君，他现在很生气？ 我想，如果只是告诉他这件亲事，他可能什么都不会做的。」
「我希望你能帮我做点什么。我知道我没有资格请求你……但我只能依赖你了。」
我知道能倾听我的人是有限的。
我也明白，煌梨对我并没有什么好感。
「对不起，我知道我这么做很自私。但是……我觉得结月和竜崎还需要更多的时间。这样结束他们之间的爱情，实在太残忍了。」
我这么说后──煌梨轻轻地叹了口气。
「你……还是一如既往地善良得让人恶心。」
她的声音依然尖酸刻薄。
但是，我觉得她的眼神似乎稍微温柔了一些。
「你这么做，到底是为了自己，还是为了结月？」
「不，我当然也不愿意。我做这些不只是为了结月……如果你能帮我，我会非常高兴的。」
「──我怎么可能拒绝你。」
说完，她显然有些不满地撅起嘴，转过头去。
她故意表现出自己很不情愿的样子。
「我欠你一个人情……而且我还有对你动手的罪恶感。」
「嗯。我知道这一点，所以才敢请求你。对不起，我很狡猾。」
「不是的。你不用道歉……是我做错了。反而，如果我这样做能让你感到稍微轻松一些，我会很开心的。」
说着，煌梨推了推眼镜。
这是我在中学时常看到的她的习惯……让我感到怀念。
「你戴眼镜很好看。」
我不经意地说出了这句话。
对此，煌梨像平常一样漠不关心。
「哈？你在搞笑吗？你觉得我那么可爱？」
「不是，我没有这个意思，只是……我觉得志穗更可爱。」
「……哈哈哈。你也学会说这种话了啊？」
煌梨笑了。她一直都很冷淡……但看到她久违的笑容，我不知为何感到开心。
「现在的煌梨，很像『煌梨』。」
「是什么意思？我一直都是『煌梨』啊？」
说完，煌梨立刻收起笑容。
就像是在说，她并没有打算和我变得亲近。
「我已经没事了。你也……小幸太郎也，加油。」
说完这些，她就离开了图书室。
『不用再担心我了』
我仿佛感受到了这样的意志，又感到了高兴。
虽然文化祭的时候发生了很多事，但煌梨看起来已经没事了。
好吧……按照和玛丽的谈话，我已经把龙崎的事托付给煌梨了。
接下来就是相信她，等待我的出场时机吧──。
◇
龙崎龙马显得很不高兴。
（哼，真无聊。）
最近的每一天都不好过。自从文化祭被玛丽拒绝后，他就再也笑不出来了。
（志穗和玛丽，竟然会喜欢上那种无聊的家伙……简直难以置信。）
他斜眼看着视线边缘的平淡无奇的同学。
那只是一个没有特点的普通高中生。不论是长相，能力，性格，龙马都不认为自己会输给他。
『中山幸太郎』
刚入学时，他对于龙马来说，就像是没有存在感的路人甲一样。
但现在……他已经成为了龙马最感到自卑的对手。
（可恶……！）
只要他出现在视线里就让人烦躁。所以他决定尽量缩短在学校的时间，今天也是早早地就打算回家。
「啊，龙马君……」
在他准备回家的时候，结月似乎想说些什么。但他选择无视，匆匆离开了教室。
（别在我情绪低落的时候来找我聊天）
他以悲剧的主角自居，踩踏着她的心意。
我现在很痛苦，很难受，所以你要顾及我的感受。
他这种傲慢的态度就是在表达这种意思。
（太冷了……！）
走出教室，刺骨的寒气让他皱起了眉头。
即使急忙把手插进口袋，但冷意没有任何缓解，指尖始终是冰冷的。他感到烦躁，当然，不仅仅是因为寒冷。各种事情都让他感到无聊，他已经对日常生活感到厌倦了。
现在的龙马给人的印象非常不好。
如果继续这样下去，他身边的人肯定会离他而去。
但是，即使他变成这样，还有一个女孩没有放弃他。
「等一下……嘿，稍等一下！」
那个急匆匆走在前面的他，紧随其后的是一位金发少女，她拼尽全力地追赶着。
最近，她开始戴上红色框架的眼镜，她的名字是浅仓煌梨。
「龙君，你走得太快了吧？还有，别无视我……我一直在叫你呢？」
一到这儿就开始抱怨的她，竜崎只是扫了她一眼，然后立即将视线移开。
「……什么嘛」
「你这态度是怎么回事？真是令人不愉快」
最近，她开始直言不讳地表达不满。
以前，她总是像结月那样，只会肯定别人……但自从她突然开始提出各种意见后，龙马开始觉得她很烦。
「别跟我说话。」
「哇，你说话能不能不这么难听？简直让人退避三舍」
「……」
对话无法进行。龙马明显地叹了口气，然后快步走开。
他想要甩开煌梨，但是……她并没有让他这么做。
「等等！我不是让你等着吗？」
煌梨强行抓住他的肩膀，让他停下来。
即使是龙马，也不得不停下脚步。
「唉……你从刚才开始是怎么了。真烦人你知道吗？」
「我有事情找你，所以才会跟你说话啊！所以……你能不能好好看看我？」
（自私得过分……她不能看看我的情况，多关心一下我吗？）
他抱着这种自以为是的想法，怒视着煌梨。
「呼……你终于看我了。」
但是，煌梨笑了。
即使面对龙马锐利的目光，她仍然满面笑容，看上去非常开心。
「最近，你总是避开我的眼神，我有点寂寞了。」
她还发出了善意的话语。
龙马一时间无法理解她的意思，感到很困惑。
「等、等等，你说你寂寞，这是什么意思？」
「字面意思啊？因为龙君一直都不理我，那不是很正常吗？我还想和你多聊聊天。」
「我的态度……不是很差吗？你真的想和我这样的人聊天吗？」
「当然了。你在说什么呢？我不想和龙君说话……这种事情怎么可能呢。」
面对她坦率的话语，龙马感到不知所措。他想要后退一步，但因为她突然搭上他的肩膀，他无法拉开距离。
她和以前一样……不，比以前更近。
「嘿，你为什么生气？是因为我吗？」
「……不是你的错。但是，我也有我自己的事情。」
「嗯？我不会多问的……但是你不能就这样无视我好吗？因为没有龙君的陪伴，我感到很烦躁。」
「焦躁!? 这、这是什么意思？」
「哈哈哈。你觉得是什么意思呢？」
她笑着调侃他。
她故意靠得更近，让他感觉到了她的胸部……那份温暖，让龙马冰冷的身体变得热起来了。
「我不知道龙马你为什么会生气。但是，不要对我或者结月乱发脾气……我本以为我们是好朋友，但你冷淡的态度真的让我很伤心，你明白吗？」
「……！」
乱发脾气。听到这个词，我反射性地想要否定。
然而，是不是煌梨的热情正在融化我的冰冷心灵呢……我竟然没心情去吐槽。
「你闹别扭，让我们瞎操心……看着我们团团转，你心情也不会好的吧？」
她说得对。我确实感到对让他们困扰一事，有点抱歉。但是，我还不够成熟，无法坦然承认这一点。
「说实话，现在的你，感觉真的很差，我觉得你太过分了。」
「……那，那个！」
别来烦我。煌梨不会允许我这么说。她不会接受我这种为了自我保护而先下手伤害别人的弱点。
「但是，就算是这样的龙马，我还是喜欢你哦？」
──喜欢。
听到这个词，我差点噎住。
「等！？ 喂……你突然说什么呢！」
「当，当然是作为『朋友』啦！哈哈，你是不是误会了呢？龙马，你真可爱～」
煌梨说出了这句暧昧的话。
但是，她的脸却红透了……我无法完全认定她的话全是假的。
「咳咳」
煌梨为了掩饰尴尬，咳嗽了一声。
看着这样的她，我无意识地心跳加速。
（咦？煌梨，她一直都这么可爱吗？）
她的举止、言辞、态度温暖了我的心。
「那个，总之……我是不会讨厌你的！」
她还继续给我说着让人开心的话。
「所以，请不要对我冷淡。无论发生什么，我都是你的朋友。也别摆出那个吓人的表情。那样的龙马，我不喜欢。」
被她这么说，即使是迟钝的龙马也终于理解了闪闪的心意。
对于一直在想着他的她……龙马不知不觉地说出了这句话。
「……对不起。」
我对自己的态度感到抱歉。
我对因为自己的暴躁而造成的伤害感到抱歉。
我对一直闹别扭的事情感到抱歉……我对一切都道了歉。
面对这样的他，煌梨给了他一个微笑。
「没关系，我原谅你了。」
只是一句话。没有必要说什么多余的……只要道歉了，就好。
仿佛在说这样的话，她毫不犹豫地接受了我的道歉。
「哈～……太好了。龙马，你能好好地道歉，真是太棒了。好孩子好孩子，我要表扬你。」
「别、别这样……好尴尬。」
面对要摸他头的煌梨，我不由自主地放松了脸颊。
不知不觉中，我笑了出来。这是我久违的笑容。
「哦！终于变回平时的龙马了吧？笑起来的你果然很帅……嘿嘿嘿。」
煌梨开心地笑了起来。看到这一幕，龙马突然想起了他。
「……是啊。总是能够给我带来笑容的人，一定是最好的。」
即使在这种时候，龙马脑海中浮现出的却是中山幸太郎的脸。
通常他不苟言笑。他总是一副无表情，常常让人无法捉摸他在想什么，这个男孩……只有在一个特定的小女孩面前，他才会频繁地笑出声。
这个人就是龙马的儿时玩伴『霜月志穂』。
而她，也是一个不怎么笑的女孩，但在幸太郎面前，她变得经常笑出声。
看着他们两个，我仍然感到心痛。
但是，如果说我不羡慕他们那样的关系，那一定是在骗人。
（我这样下去是不行的……）
我终于意识到了自己的问题。
如果我连笑都不能笑出来，那么即使是像煌梨这样善良的女孩也会离我而去……我明白了这一点，感到了危机感。
（如果连结月都对我失去了耐心……）
那我将彻底地孤独下去。
我觉得我很幸运，因为在变成那样之前，我已经意识到了自己的愚蠢。
「我也得向结月道歉……」
我决定要去反省我对她的忽视，就像我对煌梨做的那样。
我决定明天去道歉……就在我这样决定的时候。
「但是，结月可能已经太迟了」
听到龙马的自言自语，煌梨露出了为难的表情。
「为什么会这样？」
「龙君，结月她……很容易放弃，对吧？所以，她可能已经认为你讨厌她了，现在一定很沮丧。」
「……是这样吗？」
确实，结月比煌梨更容易受伤，这一点龙马也知道。
因此，他感到了罪恶感，喘不过气来。
「我更想向她道歉……但是，你说的太晚，是指她不会原谅我吗？」
「关于这个，看起来结月已经有些自暴自弃了。她因为被你讨厌而感到相当震惊……所以，她接受了父母擅自决定的『提亲』。」
「——哈？！」
情况急转直下。对于这突如其来的消息，龙马不禁大声惊叫起来。
「这、这这这是怎么回事！婚约……我们还只是高中生啊！太早了，而且这种老套的事情现在还在做吗！？」
他是否喜欢结月，这个问题他还不太确定。
他一直把她当作好朋友……但他的心情比想象中更加激动，这让龙马感到困惑。
「对方是谁？」
「嗯……我也不太清楚。但是，明天大概三点钟吧？她会和那个婚约的对象见面。结月看起来很可哀，被你讨厌，被父母强迫结婚……这太过分了。」
「……你没有阻止她吗？」
「这不是我的职责吧？」
「……！」
煌梨的尖锐话语让龙马喘不过气来。
他也明白。应该阻止这个提亲的，是他自己。
「接下来该怎么做，我会把决定权交给你」
「煌梨……你不介意吗？不是你的朋友吗？」
「是朋友啊。而且，我和结月也是竞争对手。」
具体是什么方面的竞争对手，煌梨并没有明说。
不过，不用说也能明白吧？
煌梨的眼神似乎在这样告诉他。
「如果我不说出来，我就少了一个竞争对手。我可不是那么蠢……但是，我还是告诉了你。我想公平公正地和结月竞争。」
「煌梨……」
这场竞争，显然是关于『爱情』的竞争。
「别再向我索求更多了。接下来，让龙君来决定……如果你选择我，那就不必去阻止提亲了。我也可以接受这个结果。」
她的话语不仅仅是温柔，更是坚定的表达了煌梨的心意。
龙马感受到了这份坚定，无言以对。
（我……我该怎么办）
他感到有必要再次面对自己的感情。
就这样放任结月的提亲进行，和煌梨在一起。
这也是一条可能的道路。
（或者说，这也是一种借口。我可以说，结月的事情是无可奈何的。）
他确实因为最近的态度不好而伤害了结月，感到愧疚。
但是……如果他可以无视这一切，那么就没有必要去过多地插手。
因为这个婚约，是结月的问题。
他的内心深处，有一个坏蛋在低声细语。
他知道，如果听从这个声音，会更加轻松。
但是──他在心中狠狠地给了那个懦弱的自己一拳。
「──对不起。我，要去阻止这次提亲。」
他的心始终感到不安。
他无法忽视这种感情。
「我真的对煌梨感到很抱歉……但是，我还是觉得不舒服。在这里假装看不见，我做不到」
她的情感已经传达出来。他甚至曾经迷惑过，是否应该放纵自己，享受她的温柔──我曾如此迷惘，因为煌梨已经深深地打动了我的心。
但是，如果我在这个时候选择煌梨，反而会对她造成不尊重。
「对不起，我太优柔寡断了」
我真心地道歉，低下了头。
对于这样的我……煌梨苦笑着，仿佛在说「没办法」，轻轻地拍了拍我的肩膀。
「嗯，你真的很优柔寡断……但是，没关系，因为我喜欢你，包括你这样的地方」
尽管我是这样的龙马，她还是接纳了我。
这让我感到非常高兴。
「谢谢你。因为有煌梨，我感觉好像一切都豁然开朗了。」
「哈哈哈。那就好……现在的龙君，就是我喜欢的『龙君』。」
https://telegra.ph/file/7bd49caad8d2a1fe1ee75.jpg
喜欢。这个词让龙马的心跳加速。
（可恶。她真的太可爱了……！）
尽管她和之前没有什么大的变化。
我没想到，只是戴上眼镜，她的印象就会有这么大的变化。
（总有一天，我也必须正视自己）
为了回应煌梨的好意，我首先要消除对结月的那份矛盾情绪。
于是，他决定要阻止这场相亲──。
第六章——温柔不是软弱 
一直沮丧的主角，在女配角的帮助下重新振作——或者说是这样吧。
这种常见的后宫爱情喜剧的发展轨迹真是让人无聊透顶。
我希望你们能站在我的角度想一想，被迫参与这种闹剧有多难受。
（唉，果然，龙马的故事还是不值得一看吧）
看着偷拍得到的龙马和煌梨之间交流视频，我不禁叹了口气。
这就是我讨厌优柔寡断的主角的原因。
如果他在这里能狠心抛弃结月，那他就是我的菜了……我对龙马有一丝期待是不是错了呢。
算了，不管怎么说……好久不见啊。
不知道还有没有人记得我，不过我还是礼貌性地打个招呼吧。
你好，我是失败者玛丽。
这次我不是敌人，所以请放心。所以请不要太讨厌我……我会很伤心的。
简单地解释一下，我在这里的位置就像是在那部以七龙珠为主题的著名战斗漫画里，那个担任赛亚人王子角色的人。
听起来很不错吧？昨天的敌人今天就是朋友嘛。
虽然我这么说，但其实特别没有什么事情要做。在我给了幸太郎一些提示那一刻，我的任务就结束了。
嗯，现在是这样，以后会怎样就不一定了呢？
……好了，我就稍微暗示了一下未来的发展，现在让我们进入正题吧。
（接下来才是看点）
我操作着手边的电脑，切换了画面。
接下来出现的是一座日式建筑。
这是结月居住的北条家。
明天就要在这里举行和中山家的见面会了。
在那个时刻，龙马肯定会出现的。
但是……我认为仅凭这样并不能破坏他们的婚约。
龙马作为主人公的觉醒还很天真。看到他向煌梨问『你不会阻止婚约吗？』的场景，我就去确信了这一点。
他太过懦弱，我对这样的龙马没有多少期待。
因此，这个事件的走向会如何，关键就在幸太郎。
他的言行将会改变龙马的状态，相应的，柚月的行动也应该会有所变化。
（能改变故事走向吗？普通的路人做不到吧……你究竟能做到什么程度呢？）
能『看见』故事发展的异端路人。
被选为女主角志穂的对象之后，开始打破自己被赋予的角色设定。
就像是将棋中的『卒』一样。
步兵能否成为主人公呢？
这真是令人期待。
路人角色成为主角的故事……吗。
我并不讨厌这样的故事，因为它带给我爽快的感觉，让我感到清爽。
好的，那么，我期待他能够成功觉醒……我也应该做好准备了。
「嗨，你好吗？好久不见了……别这么生气嘛。本来就是你搅了我们的好事，对吧？我只是稍微反击一下罢了……请冷静一点，中山？」
她打电话给某个人。
中山，不用我说你也知道是谁的姓氏吧？
……哎呀，是不是泄露剧情太早了？
所以，请继续期待后续的发展。
我不会让你失望的──。
◆
……然后，两家人的见面时间到了。
「切。真想来根烟……」
现在，我们在北条家的客厅里。
有一个能坐十个人左右的大桌子，我和阿姨并排坐在一角。
代替忙碌无暇前来的父母，姑姑特意请假来了。
平时她总是穿着女仆服，但今天她穿着正装，看起来还挺正经的。
「胸部好紧。幸太郎，帮我揉揉让我舒服一点」
「我不要。」
然而，她的言行依然如故，毕竟她就是『姑姑』。
「说起来，梓没有跟你一起来吗？」
「……我虽然跟她说了，但她说『这是哥哥和婆婆的问题。好麻烦，梓现在非常忙』。」
「梓真是的……为什么姐姐只对那个小丫头这么宠溺呢」
是啊，母亲虽然对我很严格，但对梓却完全放任自流。
……我不太明白母亲和梓的关系，但总之她没有来参加。
「从中山家这边只来了我们两个，我还以为很失礼呢……但看起来他们也差不多。」
当然，我们说话的声音很小。
所以，坐在对面的北条家的人应该听不到。
「……他们那边也应该很忙吧。」
现在，坐在我们对面的只有三个人。
一个是结月，另外两个应该是她的祖父母……两位年纪大的和蔼的人正在和结月闲聊喝茶。
对于父母随便决定的婚约来说，这里却洋溢着非常和谐的气氛。
刚才我看到了结月的母亲──北条由利，她应该会在稍后来这里吧。不过，结月的父亲我没看到，所以他可能不会来这里吧。
「我不太喜欢日本料理……啊，真想回家喝酒。」
可能是因为等了很久的缘故，阿姨的牢骚越来越多了。
正当我陪着她说话时，由利小姐终于回来了。
「对不起啊。本来是打算让丈夫也参加的……但他说因为工作不能来」
「没必要道歉啦。我们这边姐姐和姐夫也没来。还有，幸太郎的妹妹好像在叛逆期，就把她留在家里了。抱歉啦」
「……啊，啊啊。是吗。好吧，我知道了」
阿姨一边粗鲁地喝着茶，一边说话。
可能是她那清纯的外表与混混般的口音形成鲜明对比，由利看起来非常困惑。
「总之，我们开始吃饭吧。」
...... 于是，两家人的见面会终于开始了。。
（龙崎什么时候才会来呢）
我偷偷地确认了一下挂在墙上的时钟。
餐会的预定开始时间是三点。现在稍微有些拖延，已经是三点半了。
差不多该是龙崎来的时候了吧……但他还没出现。
「这次真是有缘分啊。我们家从很久以前就和一条家有关系……幸太郎君的话我很放心。今后也请多多关照。来，结月，你也打个招呼？」
「……是的，母亲。中山家的各位，今后还请多多关照。」
至今为止一直没有看向我们的结月，在母亲的催促下，勉强地低下头。刚才，她和祖父母两人聊天的时候，表情还很和谐，但现在却变得很阴沉了。
「结月也终于要结婚了呢」
「爷爷，说不定在你还活着的时候就能看到曾孙了呢」
「那可是好事啊」
「你们两个，不要在当事人面前说这种话啊」
不过，北条家那边却是一片祝福的气氛。
他们应该是在为结月感到高兴。看起来他们真的很开心。
……所以我才觉得这个婚约很不合适。。
结月并不期待这样的相亲。
明显地，结月和她的家人之间的意愿并没有很好的沟通。
明明只要她说『我不要』，事情就可以结束了。
但是，她连说出那句话的勇气都放弃了……为了结月，龙崎的出现是必不可少的。
龙崎会不会就这样放弃结月呢──我有些担心。
但似乎那只是杞人忧天。
「啊，那个！对不起，可以打扰一下吗？」
突然，一个看起来像是仆人的女性走进了房间。
她急匆匆地走向由利女士，低声在她耳边说着什么。
难道是……我期待地抬起头，就在那一刻。
「结月啊啊啊啊！是我啊啊啊啊啊！！喂！！ 」
一声打破了场面的大喊响起。
他完全不顾周围的反应，大声叫着……当然，那个人就是龙崎。
（真是行动力十足啊）
我不禁苦笑了。他就不能更优雅地登场吗？
「这、这、这是怎么回事！？ 」
由利小姐被突如其来的情况吓了一跳。
她一副不知所措的样子，只能看着女儿。
「结月，这个人是你认识的吗？」
「…………」
但是，她什么也没说。不，她好像什么也说不出来。
「你听到了吧!? 我是龙崎龙马！结月，让我跟你说说话吧！！」
「呃…………！」
对她来说，这是完全没有预料到的发展吧。
就像由利小姐一样……结月也看起来不知所措。
「结月？要不要把他赶走？」
看着什么都不说的女儿，由利小姐这样说道。
看来如果就这样下去，龙崎可能会被赶走……这里需要我出场了。
「不，不用赶他走也没关系。因为他，和结月关系很好。」
「……啊？朋友？是这样的吗」
「是的。对结月来说，他是个关系很好的男性朋友。所以……嗯，我想他对这次的相亲可能有些看法吧？」
「可、可是，就算是这样……」
即使这样，由利小姐还是很犹豫。
只是因为是朋友，就突然闯入婚事，这会让人感到困扰……她好像是这么想的。
嗯，确实会这样。我觉得这种想法很正常。所以，我本来还在想更好的借口……但意外地有人帮了我一把。
「真有趣。所以说这就是『青春』吗！」
一直在旁边静静观察的阿姨，突然大声说道。
「姐姐，这就是年轻啊。让他们进来吧。多么稚气又棒啊，不是吗？」
「……啊，我不是姐姐……」
这句话，似乎让由利小姐难以拒绝了。
或者说，她似乎因为害怕阿姨，而无法强硬地表达自己的态度。
「嗯，好的。我知道了……既然你们都这么说的话」
好……这是个很好的趋势。
本来担心他会被拒之门外，但现在看来可以避免了。
至少，这次的『闯入婚约见面会』事件已经发生了。
从现在开始，即使我什么都不做，龙崎也会自行破坏这次的相亲。
也就是说，我觉得我的任务已经结束了，所以我开始放心起来。
「请进，这边请。」
「打扰了……！」
被仆人引导进入房间的，果然是龙崎。
「龙，龙马先生？你怎么……」
「不好意思，突然冒出来！听说你有一门婚事，我就坐不住了。我给你发了信息，你也不回──等等，什么？」
他正在向结月解释为什么会出现在这里的时候。
龙崎看到了我，转过头来。
「为什么，中山会在这里……？」
「啊？这个嘛……因为他是我的婚约对象啊」
啊？难道煌梨没有解释我的事吗？龙崎看起来非常惊讶。
「我、我不明白……为什么，偏偏是中山啊！」
然后他看起来也有些慌乱。
这样不太好啊。
（他完全不像平时的龙崎。那种莫名其妙的自信去哪儿了啊）
他身上原本散发的『主角』气息消失了。
现在的龙崎看起来缺乏自信，有些不那么让人放心。
也许因为这样……结月看上去并不像是对龙崎的到来感到高兴。
「龙马先生，对不起。这是我们之间的问题……没有跟你说明真的很抱歉。但是，今天跟你没关系，请你回去吧」
「没、没有关系……这怎么行……」
结月冷淡的话语让龙崎慌张失措。
他明显状态不佳。
多亏了煌梨，他比之前好了一些。如果他还是那样闷闷不乐，他可能连来这里的勇气都没有。
但是，他看起来还没有完全恢复过来。
（我原本以为我什么都不用做就可以了……但是，这样下去的话，婚事就没法取消了）
——作为主角的约定没有触发。
那么，我该怎么办呢？
我应该做什么呢？
（中山幸太郎在这个『父母自作主张的相亲』活动中，几乎处于敌对角色的位置）
从龙崎的视角看，他是一个想要夺走结月的男人。
即使是从这个立场，也有可以做的事情。
（──最终，只能这么做了吧）
我一边叹着气，一边在头脑中模拟开关的形象，这是我好久没做的事了。。
我以为再也不会需要去切换了。
但是……现在的我应该没问题。
中山幸太郎已经完全作为『中山幸太郎』存在着。
所以，不会再被自己所扮演的角色吞没了。
我这么相信着──并打开了敌对角色的开关。
『咔嚓』
脑海中响起了声音。
但是，意识并没有切换。脑海中的坏角色已经消失了。
不……或许还是存在着吧？
可能，坏角色的我已经成为了中山幸太郎的一部分。所以我想只要有意识，就能自由地调出那个『角色』。
那样的话也好。反而，我不用担心被自己的角色所控制，可以放心地扮演龙崎的『坏人』。
「──是这样的。龙崎，这和你没有关系。」
面对竜崎那一副似乎不知道下一句话应该说什么的焦虑表情，我故意挑选了一些刻薄的话语。
「结月只是你的『女性朋友』吧？如果是这样，就不要插手这场相亲。在外面大声喊叫，你不觉得很麻烦吗？赶快回去吧」
「……你，你到底是『什么』啊！」
嗯，对。你是主角，要表现出斗志。
别输给我啊？反抗吧。好好地战斗吧。
如果你这样做，你一定可以回到原来的『龙崎』。
「我？我是月结的『未婚夫』」
「这不是你父母随便决定的吗？！就凭这个，你就叫结月的名字，太过分了！」
……是吗。说起来，龙崎也不知道我和月结的关系吧。
那么，现在是时候告诉他了。
「哎呀，你是傻子吗？没有任何关系就被选为未婚夫，怎么可能……我和结月从小就认识了」
「哈？！那就是说……！」
「对。我们是『青梅竹马』」
这个词对龙崎来说，可能不太舒服。
因为这会让他想起他的『初恋』。
「至少比你这个只是『朋友』的家伙，我们的关系更深一些」
「——」
我想，此刻的竜崎一定是情绪翻江倒海。
他的眼神好像在说『既然有志穂在，这是怎么回事呢？』
他也有一种『也许真的是这样』的理解的表情。
……他看来很困惑啊。我稍微帮他整理一下信息吧。
「虽然你好像误会了，但我还是跟你说一下吧，我并不是说我对这个联姻有何肯定的态度。你也知道，这是我母亲随便决定的婚事……中山幸太郎并不是『喜欢』北条结月的」
「……啊？」
对此感到惊讶的，反而是由利和结月的祖父母，而不是龙崎。
我想我还是误会了。
对于让你困扰，我感到抱歉。
对不起，我会尽快结束的。
请再给我一点时间，对不起了。
「那，那么，你是打算拒绝这门亲事吗？」
「不？我不会拒绝……或者说，我拒绝不了。这门亲事是我们提出的，这是理所当然的，不是吗？」
我否定了。我拒绝了他期望我来结束这门亲事的那种软弱。
如果你不行动的话，这个婚事就不会结束的。
不，我不会让它结束。
所以，你要好好展现你的决心——主角。
「但是，嘛……结婚也不是马上就要做的事。就这样不拒绝婚事，拖拖拉拉地延长时间，等到合适的时候再接受。这种事情，我也有资格做」
怎么样？讨厌吧？
你的好朋友被人随心所欲地对待，你忍得了吗？
「喂……你把结月的人生当成什么了？」
那就对了。生气吧。你的怒火会让你回归到平时的『龙崎』。
但是，这还不够。
这样想着，我又加重了语气。
「结月的人生？哎，那种事情自己决定就好了……不喜欢的话就拒绝这个婚事，就这么简单。但是她什么都没说，难道不是接受了吗？」
我这么说着，看向结月。
即使我说了这么多，她还是什么都不说。现在也没有看着我，而是看着龙崎。
她根本没把我放在眼里吧。即使我说了那么多，结月都没有生气……对她来说，中山幸太郎只是一个如此无足轻重的人。
正如预期的那样，龙崎却对我大发雷霆。
「你这样说话太过分了！结月是个温顺的女孩！」
「就算是个温顺的女孩子，也不代表她不能对自己不喜欢的事情说『不』吧？也就是说，结月是希望过这样的人生。被别人随心所欲地对待也无所谓，自己的幸福什么的都不在乎……比起这些，更在意父母的心情，胆小怕事的性格吧」
我真是演戏高手……我自己也这么觉得。
我成功地扮演了一个令人讨厌的坏角色。
多亏了这样……龙崎身上也开始有了一点变化。
「……闭嘴。」
他瞪着我。
但是，还不够。我希望你能更多地表达你的情绪。
不然的话……月结是听不到的。
「哈哈哈。别那么生气……话说回来，她只是你的一个『女性朋友』而已，别多管闲事。如果我被喜欢的女孩子甩了，我就会让结月幸福。你自己的人生都不能决定吧？一直被动地接受麻烦事，只是因为『青梅竹马』才没办法照顾她。可怜可悲啊」
我一边叹气一边骂骂咧咧。我的话语让现场的气氛变得很差。
由利小姐和结月的祖父母都露出复杂的表情。即使是这些和蔼的人，现在看起来也对我产生了厌恶感。
看，现在正是时候。
怒气条已经拉满。
接下来就看你了……这是主角英雄的表演时间。
「──别说可怜。」
他的声音有些沙哑，像是在低语。
龙崎轻声细语的话，却奇怪的清晰易懂。
明显跟刚才不一样了。 对……我就是在等这个状态。
「确实，结月是个被动的人。她胆小，气弱，不喜欢的事情也不说不喜欢……但是，这并不是什么坏事。月结是非常温柔的，有同情心的，能考虑别人的感受的——她是个非常可爱的女孩子。」
这是龙崎之前无法说出口的，真挚的台词。像主角一样……这是积极而热烈的话语。
「这个婚事也是，她不想伤害父母所以没法拒绝吧？结月真的很善良……她讨厌伤害别人。」
「……」
龙崎的话语打动了月结的心。她对着我那种表情跟刚才不一样，微微泛红……就像是恋爱中的少女一样融化了。
对于没有自我意识的结月来说，有着坚定自我认知的龙崎也许一直是她仰慕的存在。
我大概能理解她为何会爱上龙崎。
因为我和结月，都是同类。
「不要伤害这么可爱的女孩。」
刚才还一直慌张的龙崎走到前面来。 他俯视着坐着的我，眼神坚定。……嗯，我再给他一点推动吧。
「你、你说什么啊……突然说得那么了不起！你对结月来说只是个『朋友』而已吧！别多管闲事！」
我攻击的时候很强硬，反过来，被责备的时候却变得软弱。我扮演着这样一个典型的反派角色，质问龙崎的意愿。
『对于龙崎来说，结月到底是什么样的存在？』
我知道，到了这个时候，他不会再说『朋友』了。
现在的龙崎，应该能明确地说出来吧？
「对我来说，结月……并不仅仅是朋友。」
面对这个问题，龙崎似乎在犹豫，他的话语断断续续。
但是，那只是一瞬间……他很快就给出了回答。
「结月，可能是我喜欢的人!! 」
https://telegra.ph/file/a7fab593830864957294b.jpg
就在那一瞬间──时间仿佛停止了。
我也没想到他会说出这样的话，不由得恢复了本性，说出了这样的话。
「『可能』是什么意思啊」
不，这里应该就是喜欢的人』才对。
否则就不够优美。
为了取消婚事而来的理由是『可能喜欢』，有点说服力不足啊？
但是——他的话语让紧张的气氛一下子缓和了。
「……嘻嘻。」
一声小小的笑声在空气中回荡，发出这声音的，是一直沉默不语的结月。
虽然我觉得这次的表白稍微有些不足。
但对她来说，似乎已经足够了。
「龙马先生这么说，我很开心……原来是这样。我也有可能得到龙马先生的爱。」
站起来微笑的结月，脸上洋溢着真正的喜悦。
「嗯，对不起，我说的有些模糊……我也不太清楚自己的感情。大概、大概是喜欢月结吧。但是，还有其他人也让我有类似的感情，跟那个人比起来还是有点不确定啊……」
「没关系，已经够了」
对于龙崎接二连三的解释，结月笑着摇了摇头。
已经不用再说了，感情已经传达到了……好像在说这样。
「但是，我只想问一件事……我在龙马先生的人生中，是必要的存在吗？」
听到这句话……我想起了入学式的那一天。
结月和龙崎相遇的那一天。
还有，跟我这个无所谓的朋友告别的那一刻。
『在幸太郎先生的人生中，我并不是必要的存在，对吧？』
面对她如此确认的提问，我无言以对，最终我们的关系变得疏远。
但是，龙崎毫不犹豫地回答了。
「那当然是必要的了！」
他用坚定的语气，将结月紧紧地拥入怀中。
面对突如其来的拥抱，结月的脸红了起来……但她并没有抵抗。
「那么，我会在你身边。」
像往常一样，她优雅地说道。
为了让对方感到尊重，她稍微低下了身子。
但是，她也紧紧地回抱着竜崎，表达了自己的心意。
然后……她清楚地说出了自己的想法。
「母亲？我不想要这样的婚事……我喜欢的人是──龙马先生」
她的眼中终于恢复了光彩。
果然龙崎太厉害了……他的话语让原本一动不动的结月，轻而易举地受到了影响并成长了。
能改变女主角的，永远都是男主角。
看到这一幕，我在心里默默地笑了笑——。
◆
这样，面谈就被打断了。
最后，我和叔母连饭都没吃就离开了北条家
『我本来以为，结月对幸太郎君有好感……结果是我们父母自作多情，给幸太郎君添了麻烦。对不起，婚事就当作没提过吧』
由利小姐临走时虽然道歉了，但是脸上却很冷漠。
她对我的话语感到不快，这也是理所当然的。
「对不起，我给你们添了很多麻烦。」
我最后恭敬地鞠了一躬，但由利小姐却没有理会我，转身就走了。
……实际上，代替我和阿姨出席晚餐会的是龙崎。这是结月的提议，从现在开始，她和竜崎还要在北条家度过愉快的时光。
我为了不打扰她们……迅速离开了北条家的庭院。
「喂，小屁孩。等一下」
我原本打算直接回家，但阿姨突然抓住了我的衣领。
「你应该有空吧？陪我一起……我现在想去骑摩托车。」
阿姨一边这么说，一边指向停在家门口的大型摩托车。
说实话，我并不是很愿意。
「你想让梓看到你这副沮丧的表情吗？」
但是，她这么一说，我就没法拒绝了。
原来，我的表情，看上去这么糟糕吗。
「真是的，别勉强自己……你这样不像你自己」
阿姨看着我的脸苦笑，似乎想让我把脸藏起来，强行递给我一个头盔。我戴上头盔，阿姨从摩托车的储物空间里拿出一件看起来很暖和的夹克，让我穿上。
「穿上，这个季节很冷。」
「……阿姨你不冷吗？看起来只有一件。」
「姐姐我年轻，不怕冷。」
她虽然用粗暴的口气说着，但声音却很温柔。
我选择顺从这份温柔。
阿姨也戴上头盔，带上手套，骑上了摩托车。
她巧妙地将侧支架收起，然后启动了引擎，示意我也可以上车。我便跨上了摩托车的后座。
「别客气，把手搂在我身上。要是掉下去就惨了……不过别碰我的胸部哦。那会让我无法集中精力开车。」
「我不会碰的。我对那个没什么兴趣。」
「嗯！嘿，你的手放的地方很暧昧啊？你在摸哪里？」
「只是摸了摸你的肚子。」
「……你能不能有点害羞的样子？你正在摸一个性感姐姐的肚子呢。」
「对婶婶来说，这是不可能的。」
「我说了我是姐姐。你这样我都要哭了。」
在这样的对话中，摩托车开始启动。
这是我第一次体验到冬季骑行的冷冽寒风。
如果我没有穿夹克，我可能无法忍受。
但是，阿姨看起来并不觉得冷，只是平静地开着摩托车……然而，我感觉她华丽的身体因为寒冷而变得越来越冷。
为了让她暖和一些，我从后面紧紧地抱住她的背，叔母看起来被痒得身体颤抖。
但是，她没有说话，只是继续开车……大概三十分钟吧。
我们到达的地方是海滩。
因为是冬天，沙滩上没有人。海面上的浪花飞扬，看起来有些狂暴……我觉得冬天的海风很强，不应该来这里。
「真冷啊。我快冻死了……！」
「那你本来就不应该来海边。」
我这么说，然后递给她我从附近的自动售货机买来的热咖啡。
叔母握住咖啡，叹了口气。
「你是不是傻啊。心情不好的时候，就去看看海，让自己振作起来。看着海，大部分的烦恼都会忘掉。难道你妈妈没有教过你这个吗？」
「我想妈妈没有说过这样的话。」
「也是啊……对了，我还得跟姐姐说一下，这次的婚事取消了。真是郁闷啊。她肯定会生气的」
「对、对不起。」
「嗯，我已经习惯被骂了，没关系。幸太郎，你别放在心上。」
「嗯……谢谢。」
说着，我脱下身上的夹克，递给了阿姨。
「……你真是个善良的孩子。」
阿姨接过夹克，笑了笑。
她穿上夹克，抓住我的头，像是抱过来一样抚摸。不，不是抚摸，只是把我的头发弄得乱七八糟。
「别这样。有点害羞。」
「别害羞嘛……真是的，你这个小子没救了。我虽然讨厌小孩子……但是你真的很可爱啊」
然后，叔母开始说些奇怪的话。
「你做得很好。」
她像是在安慰我。
「虽然你看起来有点勉强，但是婚事不就取消了吗？真了不起……原来，北条家误会了很多事情。」
她的温柔让我心生感动。
在那个场合，我成了坏人，受到了大家冷漠的目光……我不是那么麻木，什么都不在意。
阿姨温暖的话语，让我眼泪都快流出来了。
「……我又选择了简单的方法。」
所以，我忍不住吐露出自己的弱点。就像上次在阿姨面前哭泣的时候一样……我在阿姨面前无法故作坚强。
「为了让别人好过，自己当坏人……就这样。当然，我并不是想这么做的。但是，既然能做到，就做了。即使知道自己会受伤，我也……」
这是一种简单粗暴的做法。
如果我能变得冷酷无情，只考虑自己的事情，我想这次的事情也能更简单地解决。
可是，我……总是把别人放在自己之前。
这并不是什么好事──至少我是这么想的。
「你做得很好。」
叔母却这样夸赞我。
「能够为别人着想，这是很了不起的事情。现在的世界，只会想自己的人太多了。像幸太郎这样的人难得一见」
「稀有……吗？我觉得这样的人到处都是。」
「怎么可能啊。像你这样的人要是到处都是，那还了得。别否定自己的善良……反而，要为此感到骄傲。还有，别太责备自己。看着你这样，我都快哭了」
「……我、我的表情那么明显吗？」
「你从小就不擅长表达情感……但我一直在照顾你。所以你在想什么，我大概都能猜到。痛苦的心情就扔到海里去吧。最好别带回家」
听了她的话，我再次把目光投向了大海。
潮水退去，又涌上来……再次退去，又涌上来。
「…………」
不知为何，看着这反复的景象，我心中的波动渐渐平静下来。
我以为自己太过善良，是一种弱点。
我一直以为自己没有主见，只是因为太善良才变成这样。
但是，这也是在否定自己的一部分吧。
这样的我，也是我。
中山幸太郎就是这样的性格……其实不用觉得羞耻，也不用为此感到遗憾。
我可以自信地做自己。
无论是扮演反派的中山幸太郎，还是善良的中山幸太郎，都是我不可或缺的一部分。
我并没有刻意地演戏。
切换开关只是在调节自己的模式……并不是变成了另一个人吧。
以前我没有掌握好分寸。但是，从现在开始应该没问题了……也许我可以把它当作自己的武器，好好利用一下。
「别放弃。无论是对自己，还是对姐姐……你要是不幸福，我可不高兴」
过了一段时间，我脸上的表情可能也稍微好了一些。
叔母脱下夹克递给我，好像是告诉我该回家了。
「为什么会不高兴啊？」
我诚实地接过夹克，穿上后，闻到了烟草和香水混合在一起的特殊气味。
我很熟悉的、让人安心的味道。
「因为我把你当成自己的孩子来看待。」
就像……被母亲紧紧拥抱在怀里一样。
在阿姨身边，中山幸太郎可以做真正的『中山幸太郎』。
「那么，我会幸福的。」
「嗯，你就这么做吧。」
「还有，那个……有个地方想让你陪我去一下，可以吗？」
「当然啦。幸太郎的请求，我什么都会答应的」
──因为我爱你。
她虽然没有说出口，但是我当然能感受到。
谢谢你，阿姨……不，千里姐姐。
我能够善良地成长，一定是你的功劳──。
◆
「那么，幸太郎，回家路上要小心哦」
「嗯，今天谢谢你了」
到达目的地后，我让阿姨先回去了。
感觉这件事情可能会花很长时间，让她等我也不好。
这种时候，阿姨总是尊重我的决定。她不是那种过分保护我的人，总是能保持适当的距离。
对此我再次心生感激。
我的表情应该已经不再阴沉了。
所以……应该可以和她见面了。
我这样告诉自己，然后按下了门铃。
『叮咚』
门铃声穿过门传了过来。
不久，门口的扬声器里传出了声音。
「喂，请问是谁？」
我一瞬间以为那是志穗的声音。
但我马上发现有些不同，于是急忙说出了问候的话。
「呃，你好……我叫中山幸太郎。我来看望志穗的……」
「──是幸太郎啊。」
果然，对方并不是志穗。
从她的称呼我就确定了。大概是志穗的母亲吧。
「稍等一下，我马上就出来。」
说完，她没等我回答就挂断了通话，里面传来了急匆匆的脚步声……然后很快，门就打开了。
露出脸来的是，她的母亲，即使被告知是十年后的志穗，也会相信的一模一样的。
比志穗更淡的银发和深邃的蓝眸，是一个非常美丽的女性。
这么近距离地看她，实际上是我第一次。
而且，这个距离让我更加强烈地感触到了。
这个人，就是志穗的母亲──。
不寻常地散发着『华丽』和『气场』的美女，正直视着我。
「…………」
然而，她什么也没说。是在等我说话吗？
「那个……初次见面？ 不，其实我们见过几次面，所以这样说不太对。呃，我从志穗那里听说过很多关于你的事。你是咲月小姐，对吧？」
我说出了从志穗那里得知的名字。
然后……她有些羞涩地说道。
「是咲月。」
「──什么？」
这，这是什么意思？
我不明白她说了什么，吓了一跳，然后咲月小姐咳嗽了一声，再次重复了她的话。
「……我是咲月。」
原来如此。刚才她是想自我介绍，结果咬了舌头。
怎么说呢……我觉得她就是志穗的妈妈。
「对不起吗？因为我是志穗的妈妈……其实我有点害怕陌生人。」
「是这样吗？」
「嗯。如果是普通的男孩子，我可能什么也说不出来，因为我很不擅长跟别人相处。」
「但是，我们现在还是能好好地交谈。」
跟刚认识的时候的志穗比起来，她的害羞程度似乎轻了很多。
我觉得她没有必要道歉。
「那是因为你很特别啊。我从志穗那里听说过很多关于你的事……虽然是第一次跟你说话，但感觉好像不是第一次见面一样。」
她说了这么让人高兴的话。
「欢迎来到我家。请进。」
「好的。啊，我一直都在享用你做的美食，真的非常感谢。我的义妹梓也非常喜欢咲月的料理。」
「真的吗？ 那就好……嘻嘻♪」
我从门口进入了屋内。
在这期间，一边走一边说了一些之前没能说出口的话，佐月小姐听了很开心地笑了。
「如果以后还有剩下的菜，我会让志穗带给你的。」
「非常感谢。梓也会很开心的。」
「那么，幸太郎呢？」
「啊？啊，我当然也很开心。」
「你最喜欢的食物是什么？」
「我……恩，可能是蛋包饭吧？」
我说出了在所有从志穗那里得到的食物中，最让我记忆深刻的一道菜。听到这个，咲月轻轻地戳了一下我的额头。
「和志穗一样，真是太好了。」
说完，她转过身，慢慢地开始走开。
她的步伐轻盈，仿佛在跳跃一般。
「大概从昨天开始吧？她的烧退了一些，渐渐恢复了精神。」
咲月一边走一边解释着志穗的情况。
我很担心她的病情，所以听到她恢复了精神，我真是太高兴了。
「那真是太好了。」
「是的。我想她现在应该在睡觉，但是可以叫醒她。」
然后，她带我来到了志穗的房间。
「那么，请慢慢享受吧」
咲月小姐打开门给我，我低头向她道谢，然后走了进去。
房间里意外地整洁。虽然志穗看起来有些随性，但是……可能是咲月小姐帮她打扫了吧。
不得不说，志穗还是个女孩子啊……我看着房间，这样想。
可能是因为喜欢玩游戏的影响，房间里有很多可爱的玩偶和其他商品。特别是床上，有好几个大娃娃，她就躺在其中，安然地睡着。
「嗯……嘿嘿～」
她在做什么梦呢？
看着她幸福地微笑着的表情，我整个人都放松了下来。
https://telegra.ph/file/41a0e5b24c78b3b516685.jpg
感觉好像很久没有见到她了。
是志穗。
志穗就在那里。
她的脸色比我想象的要好。只是因为发烧的缘故，身上有些微微出汗。
说起来，我和她相遇的时候，也是在她睡觉的时候。
放学后，在教室里睡着的志穗被我发现了，我想跟她说话……或者更准确地说，是她对我说话。无论如何，我记得当时看到她的睡脸感到很慌乱。
那种毫无防备的表情反而让我心神不宁。就像是面对一个婴儿一样不知所措。
她会不会突然哭起来呢？
我会不会让她心情不好呢？
看着志穗的睡脸，我有类似的感觉。
但是……现在，志穗把脸贴在枕头上，像是在撒娇一样。这个枕头让我消除了所有的负面情绪。
（啊，那是我的枕头）
那也是刚刚认识没多久的时候。志穗第一次来我家玩的时候……因为各种原因，她把我的房间里的枕头拿走了。
看来，她一直在用那个枕头。
……她这么在意我，怎么可能因为看到她的睡颜就讨厌我呢。
我能够相信自己。
现在的我和刚相识的我已经不一样了。
那个自卑的配角已经不在了。现在这里的是『中山幸太郎』。。
所以，我按照自己的心意……伸出手去摸了摸志穗的脸。
我想要整理一下她凌乱的头发，所以我触摸了她的额头。
就在那一刻。
「嗯呀……妈妈，我想喝水？」
志穗微微睁开了眼睛。她似乎误以为我是她的母亲。
她握住了我伸出的手，像是在撒娇一样紧紧握住。
「如果不介意我不是你妈妈的话，我去给你拿点水来好吗？」
我温柔地回握住她的手。
我小心翼翼地用低声跟她说话，不想吓到她……志穗好像终于意识到了，对面的人不是咲月小姐。 。
「……嗯？」
她的眼睛瞪大了。
在确认了我之后，她圆润的眼睛又变成了点。
「…………这、这是，幸太郎君？ 真的是你？」
「嗯，我是幸太郎……我来看你了。」
我点点头，用另一只手抚摸她的头发。
然后……志穗立刻脸红得像个苹果，用被子把自己的脸遮住了。
「不、不许看。」
「啊？我们已经有一周没见面了，我想多看看你啊。」
「但、但是……我好害羞。」
虽然她这么说。
但是因为我说想看她的脸，志穗就只露出了眼睛，从被子里探出来。
「……我简直不敢相信。我其实听力很好的？」
「我知道。」
「那为什么，我都没发现幸太郎君进来了呢。除了妈妈和爸爸，没有人能做到这一点……难道幸太郎君是忍者？还是杀手？是那种习惯悄无声息行走的人？」
「不不，我只是正常地进来了。」
啊……真是让人安心。
只是因为平时没能见面而已。
尽管我们已经有一段时间没有这样的对话了，但我觉得这样的交谈非常愉快。
「身体感觉怎么样？」
「从一会儿前开始，我感觉在一点点好转了。」
我坐在床的边缘。
我们的手还紧紧相握，继续着我们的对话。
我们的手没有分开，不仅是因为志穗紧握着我的手……也是因为我也想握着她。
「不过，没能跟幸太郎君聊天，真的很寂寞」
「其实我也……很想跟志穗说说话，所以我打算买个手机了」
「我觉得这样很好呢」
当志穗听到「智能手机」这个词的时候，她急切地点了点头。
「上次，幸太郎君借了阿梓喵的手机，对吧？那时候，我虽然感到害羞，但我还是觉得很开心。」
「嗯，我也觉得很开心。」
我们可以一直这样聊天，这也有一种特别的好处。
当然，直接见面聊天是最好的……但是不能见面的时候，也能感受到彼此相连的安心感。
「啊，不过……幸太郎君会不会觉得我发消息给你很麻烦？」
「不会，我反而会很高兴的。」
「……其实呢，我是那种会连续发消息的类型，你不介意吗？ 我可能会很难控制自己，让你觉得很烦人。如果你只是在顾虑我的感受，我觉得你不用买也可以。」
也许是因为生病的缘故吧，志穗很少见地表现出了一些消沉。
她不安地握紧我的手，我就稍微用力握回去，然后认真地告诉她没关系。
「都什么时候了。我知道志穗是个容易感到寂寞的人……但我从来没有觉得这样很麻烦。我喜欢你的这一点。」
我坚定地把我的想法说出口。
这样一来，志穗的表情似乎放松了下来。
「我也喜欢你。我喜欢能对我说出这种话的幸太郎。」
……我的心，暖暖的。
我的身体，热热的。
志穗的话语，让我感受到了幸福。
我想看到她更多的笑脸。
我感谢我能遇到让我有这样想法的人。
……对了。还有那件事，我得好好告诉她。
毕竟，我今天来这里就是为了这个目的。
「志穗，我已经拒绝了那个提亲的事。」
我想告诉她的是，『我与结月的提亲已经没有了』。
想起哭泣的志穗的脸，我现在还是感到心痛。我再也不会让她哭了……为了实现这一目标，我首先解决了这个问题。
「──太好了。」
志穗用一句话表达了她的安心和欣慰。
然后她的表情更加明亮了……照亮了我的心。
「以后，你不要再跟别人订婚了，好吗？」
「我绝对不会。我保证。」
「特别的人只能是我一个人哦？ ……阿梓什么的我可以原谅」
「除了家人，只有志穗。」
「嗯。还有……不要娶别的女孩子做老婆哦？」
──如果是以前的我，可能会因为这句话而停止思考。
因为否定自己的我，没有考虑未来的余地。
现在的我可以坚定地这么回答。
「当然，对我来说，只有你。」
『我这样的人是不行的』
那样胆小怕事的中山幸太郎，已经不在了。
我已经能够为我和志穗的未来做出考虑……我能够相信自己，也能够喜欢上自己。
「太好了……真的，太好了。」
她一定很在意这件事吧。
志穗突然站起来，紧紧地抱住我。
「幸太郎君，你没有离开我，真的太好了……」
志穗的身体比平时更热。
不仅仅是因为身体不舒服……我有种这样的感觉。
「想象不再见到幸太郎君的日子，我就觉得恐怖……现在也还是时不时地，会害怕。一想到和你相遇之前的事情，就觉得恐惧，想要哭泣。寂寞、痛苦、辛酸的那些日子，我再也不想回到那个时候了。」
──她天生就有着超乎寻常的听觉。
对于能够『听到』情感的志穗来说，他人可能是恐怖的象征。
由于她的外貌异常出色，所以从异性那里受到了不良的目光，从同性那里受到了嫉妒的情绪……最后，她变得害怕陌生人，甚至陷入了近乎社交恐惧症的状态。
有别人在的时候就说不出话。表情也动不了。什么都想不出来。
……想象一下志穗的人生。
这样一来，这次相遇中被拯救的人……可能不是我，而是志穗呢。
如果，她没有遇见我的话。
志穗可能至今还无法笑出声来。
除了在家人面前，她可能一直保持着无表情，过着辛苦的每一天吧。
所以她才会，因为我的联姻而哭得那么伤心吧。
我轻声地对她说
「已经没事了，我就在这儿。」
想让她安心，我轻声说了这句话……听到这句话后，志穗露出了满脸的笑容。
「嘿嘿〜」
那笑容就像阳光一样温暖而明亮。
比起像冰一样冷漠的『霜月小姐』，我还是更喜欢这样的她
因为这才是真正的志穗。
「「…………」」
我们默默地拥抱了一会儿。
我不想离开她，不，我不想放开她。
这种温度……绝对不想忘记。
我希望志穗能一直保持笑容。
我想让她幸福。
为了实现这个目标，还有一个问题必须解决。
（我必须和母亲了结过去）
我需要克服过去。
我再也不想被母亲牵着走。
为了不再发生这样的事情，我必须清楚地告诉她我的意思。
我要和母亲的关系画上一个句号。
然后……按照约定，在圣诞节向志穗告白。
我要成为志穗的『恋人』。
这就是我的决心——
第七章——机械降神 
（注：原文「デウス・エクス・マキナ」，它是一个演出技法的名词，指的是在古代希腊的戏剧中，当剧情陷入无法解决的困境时，突然出现一个拥有绝对力量的神，用一句话或一个动作就解决了所有的问题，让故事走向结局的手法。这个词在日语中也可以用来形容一些突然而不合理的剧情转折或解决方法）
看来我似乎误解了。
『只能看见故事的路人角色』
我曾这样认识幸太郎……但他并不是普通的路人。
他正在成长，正在觉醒，升华成不是路人的存在。
（创造情节的是作者，阅读情节的是读者……而推动情节发展的是你吗？）
他和我是同类。但细分起来就不一样了。
作为作者和读者的我，虽然能预测故事的走向，但推动情节发展的力量稍显不足。因此，像文化祭那时那样，有时会不如意。
而幸太郎，虽然分析接下来会发生什么的能力较弱，但按照自己想法让故事动起来的力量很强。
因为没有自我意识的路人，所以能变成任何人的通用性很高。
（竟然如此顺利地按照我的意愿进行）
我原以为结月的提亲会遇到更多困难。龙马的觉醒太过温和，说出了不像主角的话……但幸太郎却强行修正了这一切。
他是个主观性较弱的角色。
但是，正因为如此，在执行给予他的任务方面就很擅长。
我只能做被告知的事情。
这也意味着，只要被告知，我就能做任何事情。
「太有趣了。」
我想看更多。我想亲眼看到他的结局。
（因此，在这里失去你太可惜了）
如果我要继续阅读幸太郎的故事，我需要在这里解决另一个问题。
这不是什么良心之类的。反派改变了心意，什么的……我可不是那么漂亮的角色。
玛丽是个享乐主义者。她只会朝着有趣的方向行动。
这次的事情也只是一时的兴起。
（幸太郎……我要让你摆脱过去的枷锁）
我希望这个故事能以完美的快乐结局结束。
这将促进他的成长，并使故事更加和谐。
有着这样的想法，我叫了她过来。
「那么，中山回到日本了吗？」
从欧洲到日本需要多长时间？
不过，考虑到时差，如果她昨天出发的话，可能已经快到了。
那么我也该前往目的地了。
「机械降神」
虽然发生了这样那样的事情，但神总会有办法解决。
这样的故事，偶尔也不错──。
◆
这是去看望志穗后的第二天的事情。
我睡了一晚，正准备去见阿姨的时候……梓的手机响了。
「哥哥，是千里姐姐打来的电话哦。」
「啊？啊，嗯。知道了」
我从梓那接过手机，把通话口贴近耳朵。
「幸太郎，抱歉。」
接着，我听到了阿姨紧张的声音。
「——我的姐姐回来了。」
「……是吗。」
奇怪的是，我并没有太惊讶。
我没想到会直接见面……但无论如何，我今天都打算打电话，所以计划并没有改变。我正是为了这个才打算去见阿姨的。
「你能马上来我们店里吗？你姐姐已经在这了。」
「嗯，我马上就去。」
就这样，电话结束了。
……我已经做好了准备。所以没有什么好害怕的……吧。
我对自己这样说，让颤抖的身体振作起来。
但是……梓似乎看出了我的不安。
「你要和婆婆见面吗?」
因为扬声器的音量也大，她应该是听到了我和阿姨的对话。
这样下去，我无法再隐瞒下去。我只好承认，并老实地点了点头。
「嗯。她好像已经回到日本了……」
「她为什么不来我们这里呢？真是奇怪。」
梓一脸怀疑地皱着眉头。
虽然她是梓的义母，但因为一直关系很疏远，所以两人之间并没有什么特别的感情吧。
也许正因为如此，梓对母亲很严厉。
「明明躲着梓，却要干涉哥哥的事情，真是让人摸不着头脑。」
「……因为是亲生母亲吧。」
「即使是这样，哥哥也不是她的玩具吧？」
嗯？梓是不是生气了？
比平时明显地更加不高兴。
「明明以工作为借口放弃抚养权，我就没必要听她的话啊。」
「啊，梓？ 冷静一下……没事的，那个人不会对梓做什么的，不用那么警惕啦」
「──可是，让哥哥受伤的事情我不能原谅」
……啊，原来是这样。
「梓要帮我说吗？ 『别欺负哥哥！』之类的」
刚才突然生气，我觉得很奇怪……原来梓是在为我生气。
那个梓，竟然会为了别人生气。
感受到义妹的成长，我有点感动了。
「梓……！」
我伸出手，想要好好夸奖她。
不知不觉中，我像是在抚摸着志穗那样……想要抚摸她的头。
「不要，别碰我！说到底，哥哥这么软弱，看着就很烦人啊。要更加坚决地反驳啊！」
梓已经长大了不少，似乎有点进入了叛逆期。她的态度比平时要粗暴许多。
「如果这样下去，你会一直被你的亲身母亲伤害的，你知道吗？这样不行啊……明明很担心梓的未来，却不好好考虑自己的未来！」
梓像是在教训我一样，用坚定的语气说着。
「嗯……你说得对。我也要珍视自己的未来。」
「真是的……你是梓的哥哥，要有点出息」
她的话让我心里一暖。 梓的温柔给了软弱的我一记鞭策。
「谢谢你。今天我一定会反驳她的……我走了。」
我说完，走出了门。
「哼，真是个没办法的哥哥……加油。一路顺风。」
梓虽然嘟囔着，但还是送我到了门口。
……好，我已经没问题了。多亏了梓，我已经不再颤抖了。
◆
我到了秋叶原之后，直接向阿姨的店走去。
有一周没有来了，但路线已经记得很清楚。但是……步伐却很沉重。
这是我过去的创伤。
让我认为自己是『路人』的原因。 那个人否定了我的存在，从那时起，我就讨厌自己了。
但是，现在我已经没事了。从现在开始，我肯定会被母亲说一顿。即使这样，我也要坚持自己。
「我不会再让志穗哭了」
我把这句话说出口，铭记在心里。
然后，我走进了阿姨经营的女仆咖啡厅。
「啊...幸太郎，你来了吗」
首先，阿姨在入口处迎接我。
她一定在等我...当我打开门的时候，她已经向我走来了。
「我试着劝解了...但她还是很生气」
「嗯，没关系」
她仍然是那么善良的人。
明明没有道歉的必要……那个人生气的原因，不是阿姨的责任。
「剩下的交给我吧」
「嗯，好的...对不起」
阿姨虽然还是很担心的样子，但还是点了点头。
那么，现在终于要面对面了。
「──过来」
这一句话。这个词让空气冷却下来。
店里应该开着暖气...但我感到寒冷，仿佛身体都要颤抖了。
我战战兢兢地抬起头……确认了店铺的深处。
在离入口最远的桌子上，她就在那里。
「别再浪费我的时间了」
没有温度的无机质的声音。
听起来有点像机械式地朗读，没有人情味的官方口吻。
也许是因为太忙了，即使化了妆，脸色也很差。眼睛下面的黑眼圈也没能完全遮住，一如既往地不健康。
她身着西装，像个职业女性。
这个人，毫无疑问，就是我的母亲——中山加奈。
「妈妈……」
上次见面还是在我中学的时候。几年没见的母亲，有些憔悴。
「身体，还好吗？」
她的脸色让我不由自主地感到了担忧。
但是，对她来说，这种话题可能无关紧要。
「快点过来。然后解释一下……这是怎么回事？为什么和北条家的婚约取消了？我不是跟你说过『别让我失望』吗？」
虽然没有表情，却很有压迫感，这也是很怀念的。
她还是那个不变的人。她总是静静地，像是在悄悄地扼杀对方一样教诲我。
「因为你的缘故，和北条的生意也泡汤了。你要怎么弥补这个损失？幸太郎，你的错误要你自己承担。这样才对……这样才是『成年人』吧？」
「但是──他还只是个孩子啊！」
为了保护沉默不语的我，阿姨站出来替我说话。
但是，她的声音显然在颤抖。叔母对母亲有着很大的恩情。她曾说过，因此她无法反抗……但是，她为了我，却违背了自己的原则。
然而，如果一个人因为妹妹的话就改变了自己的观点，那么本来就不会对自己的孩子说『失败品』之类的话。
「千里，闭嘴。」
她的心意，无法传达。
「我以后再追究你的管理责任。如果你要妨碍我的话，就给我滚出去」
「但，但是……」
「别让我说同样的话两遍，行吗？」
冷酷地割舍。不试图理解言语，也不理解其中蕴含的情感，只是淡然地处理。那种寒气，连阿姨的心都冻住了。
「……对不起。」
最后，叔母再次向我道歉，然后转过身去。
她是个重义气的人，所以无论如何也不能反抗恩人……她一脸痛苦地离开了店里。
当然，我并不怨恨阿姨。
相反，我很感激她为了保护我而牺牲自己。
（别在意……这是，我应该做的事）
我需要和母亲的关系做个了断。这是只有我能做的事。
「……如果你把高中生当作『孩子』的话，就赶快改变你的想法吧。幸太郎，世界上有和你同样年纪的人已经赚到了亿万财富。这不是被当作孩子的年纪。」
在母亲看来，我属于『成年人』。
但是……尽管她口头上说我是成年人，但我并不觉得我们的关系是平等的。
母亲好像还把我当作『玩偶』一样。
所以她不能容忍事情不按照自己的意愿进行。
「如果没有办法弥补损失的话……不，肯定没有办法。每天随便过日子的高中生怎么可能创造出几千万的利润。」
「……你又想让我做什么吗？」
「我找到了另一个可能的婚约对象。是一个叫做『胡桃沢』的家族……以前在老家的时候，他们是我们家的仆人。现在还有联系……或者说，是非常需要感谢的对象。和他们的话，应该能建立良好的关系」
果然，如果我不在这里断绝关系，母亲就会一次又一次地干涉我的生活。
「如果我说我不太愿意怎么办？」
「我从来没有问过你的感受，你知道吗？别用你那愚蠢的情绪来干扰我的计划。只要按照我说的去生活就行了……我对你没有任何期待。所以，至少对我来说，你应该是有用的存在。否则，我生你是没有意义的。」
她的语气平静的让人恐惧。
我想起了小时候，她对我毫不留情地责骂的情景。
也有过因为否定自己的出生而沮丧的时期。
也有过被判断为无能，自我否定到极致的时候。
因为被失望而开始厌恶『中山幸太郎』这个名字。
「你什么都不用做。你只要乖乖地听话。你不用理解我的想法。只要老实地按照我说的做就行。这样的话，你就能过上还算不错的人生……」
──冷酷无情。
「啊……」
只是听到那个声音，心就仿佛要被冻住。
过去的创伤如影随形，慢慢地侵蚀着我的身体……从心脏到末梢，随着血液流动，冷意在全身扩散。
『别以为努力了就可以满足』
努力被否定了。
『没有结果的努力不叫努力』
说我在偷懒。
『你难道不能思考失败的原因吗？』
被认为是毫无思考。
『你是我的孩子，却什么都不能做。』
那张由期待变成失望的脸，我至今仍无法忘记。
我一直认定是自己的错。
是因为我无能才被讨厌的……如果不这样说服自己，我就无法保护自己。
但是，妈妈……我想听听你的想法。
「孩子一定要有能力才行吗？」
一开始是小声地说。。
但是……我确保妈妈能听到。
「如果做不到某件事，就没有被爱的资格吗？你随便生了我，随便对我抱有期待，然后随便对我失望，这样是对的吗？」
我反抗了。因为，我已经受够了。
「你强加给我的『还算不错的人生』我不需要。也许在母亲看来，我是无能的，总是犯错。也许母亲是觉得我很不幸很可怜，才想要帮助我……但是，这样的关心是多余的」
失败并不是坏事。
不完美也没关系……如果你能这样对我说，我想我就能有点不同的成长。
「我不会按照你的想法行事。」
我尽力地，拼命地说出这些话。这是我鼓起勇气说出的想法。
但是……妈妈的表情始终没有改变。
「你就只想说这些吗？」
她听了之后，觉得没有听的价值，就这样说。
「别让我说同样的话两遍。幸太郎，你的意愿无所谓……不管你不愿意，还是觉得辛苦，都要去做。什么都不会的你，唯一能做的事情不就是这样吗？」
──好冷。
没有温度的话语，慢慢地冻结我的身体。
我还有很多想说的。
但是，我身体冷得不能动，喉咙也动不了……又一次，过去的枷锁束缚住了我。
──动起来。
你在干什么啊，幸太郎，你已经成长了……不再是只会听话的『路人角色』了。
（可恶）
即使咬紧牙关，也说不出话来。
不，是因为身体里充满了奇怪的力量，变得无法动弹。
对于伤害我的人，用同样强烈的话语伤害回去……也许我没有这种坚强。
我果然是个可悲的人吗……？
『你是唯一特别的人。』
──突然，我想起来了。
在心底深处。在身体冰冷到快要冻僵的时刻……她的『温暖』吹散了寒气。
那一刻，身体里涌出了热量。
原本要冻结的心，再次找回了温度。
我又一次，想要否定自己。
但是……在那一刹那，我想起了志穗，才得以挽回。
（伤害别人不是『强大』，无法回应不是『弱小』）
本来我就是不适合争吵的性格。
我是一个从一开始就无法伤害别人的人。
志穗喜欢我就是因为这一点。
善良，是我的优点。
而且……被伤害了就想伤害回去，这是错误的吧。
「那么，我们无法理解对方了呢。」
我说完，微微笑了笑。
「……你在说什么？」
母亲显然没想到会被我笑，这是她第一次露出迷茫的表情。
「我们没有必要理解对方，对吧？」
「是的。但是，我一直努力想要理解你……我想让你明白，所以一直努力。因为，你是我的母亲，我以为你会理解我的」
「理解你的想法对我有什么好处吗？」
「这不是『得失』的问题。父母和孩子理解对方不需要理由」
「……我无法理解。」
「没关系。我已经放弃让你理解我了……但是，我不会让你干涉我的人生，也我不能听你的话」
即使要伤害对方也要坚持自己的观点……我停止了这种行为，我退后了一步。
我不会争吵。如果不行，就放弃。
这是我自己的『温和的手段』。
「你不听我的？你以为你有资格选择这样的选项吗？你的生活是谁在支持的？」
……母亲之所以这么强硬地对我说，可能是因为这个原因吧。
我能活着，是因为母亲的支持。
然后，她以此为条件，过度干涉我的事情，是因为她想要回报。
那么……就把这个也停掉好了。
「你也不用援助我了。从现在开始，我会自己好好生活……我知道我还是个高中生，但我认为我可以找到工作。」
「……这不划算啊。你之前受到的支援怎么还？」
「如果您能认为您已经尽到了抚养孩子的责任，我会很感激。毕竟，直到中学，我还是个孩子……从我成为高中生开始使用的资金，我会边工作边偿还。」
「──也就是说，你要放弃作为我的孩子了？」
终于，我想说的话似乎传达到了她的耳朵。
母亲烦恼地吐了口气……然后慢慢站了起来。
她用高高在上的姿态，对我施加压力。
「别以为你有那样的权力。」
她仍然无视我的意愿。
「真是个失败的作品……已经无可救药了。只靠我管教是没用的。看来还是应该把你交给胡桃沢。那里有全寄宿制的学校。好好反省一下自己吧」
但是，现在她的话已经不能再让我心寒了。
「所以我才说，我不想这样。」
我已经不再害怕了。
这无疑证明我已经彻底克服了「母亲」这个过去的创伤。
「……你觉得你能不依赖我生活下去吗？」
「其实，除了钱以外，您也没帮过我什么忙吧」
「你不觉得我在经济上的支持就已经是足够的帮助了吗？你打算住哪里？上高中也会变得困难的哦？」
「那个……嗯，其实我也想高中毕业。但是，如果您非要我退学，那就退学吧。没办法的事情」
如果可以的话，我想和志穗一起享受高中生活。
一旦开始工作，我会比现在更忙，我想我和她相处的时间也会减少……但是，这并不意味着我们就不能见面了。
现在，我们在学校以外的时间其实更多。
我和她的关系不会有任何改变。
「因为我相信了这一点，所以母亲的威胁也完全不让我害怕。住的地方和生活费，我自己会想办法解决。所以，请你放手吧。母亲也可以摆脱我这个负担，轻松一点吧？」
「——你是认真的吗？」
这是我生来第一次，对妈妈进行反抗。从心底里拒绝了她的命令。终于，我的想法似乎传达到了妈妈那里。
「……随你便。从今以后，我们就不再是母子。」
她的目光转移开，仿佛再也没有谈话的意义……她用行动表达了这样的意思。
「好的，谢谢你一直以来的照顾。」
「不必感谢。我并不是为了你，才把你养大的。」
她连我的感谢都不接受。妈妈慢慢站起来，准备离开。
我有种预感，这可能是我们最后一次见面……
最终，一切都没有顺利。
但我别无选择。
我和妈妈的关系已经冷淡到极点……已经没有任何余地可以挽回。
除非有神明来帮忙。
否则，我和妈妈可能再也无法和解了。
——就在我放弃的那一刻。
「和好吧，和好吧，萌萌哒♪」
传来了开玩笑的声音。
不知何时，就在我和妈妈坐着的桌子旁，突然出现了一个女仆。
她还用手指做了一个心形的姿势。
她的态度轻浮得和这种气氛完全不搭调。
「好了！我已经为你们两位主人施了魔法，所以不要再吵架了，和好如初吧？」
我抬起头，看到一位黑发美女。
她身材高挑，穿着女仆装很有魅力。是个年轻的女性。
「……滚开。现在没空理你这种胡闹。」
「别这么说嘛～。唉，我好伤心啊……哦，要喝点饮料吗？我刚买了一杯咖啡，但是喝了一口发现不好喝。」
她毫不在意母亲的压力，轻松地应对着。她把托盘上带着盖子的罐装咖啡放在桌子上。
我对她那种随便的言行和不合时宜的感觉有些熟悉。
有铭……不，错了。她的真实身份是，
「玛丽小姐？」
我叫出了她的名字。
于是，有铭小姐咧嘴一笑，摘下了黑发假发。
然后出现的是，熟悉的金发美女。
「嘻嘻。所以，玛丽小姐登场了。哎呀，很抱歉打扰了这么严肃的场面……幸太郎，别那么惊讶啊。我神出鬼没是常有的事情吧？」
……为什么，她会在这里？
不，问题不在这里。她为什么会选择在这个时刻出现？
「……你，你为什么会在这里？」
而最让我疑惑的是……母亲看到玛丽的时候，露出了惊愕的表情。 平时她都不会流露出感情，但是对玛丽却有着很强烈的情绪。
「哎呀，好久不见，连个问候都没有，真让人寂寞啊。上次见面是什么时候来着……对了，就是我转学前。那时你正在和我父亲谈生意，我过来搭话的，记得吗？」
她的解释口吻显得特别做作。
可能，她是在对我说这些话。
我才首次知道，玛丽和妈妈其实是认识的。
「虽然你推荐我来日本也是一方面的原因……我真的很感激你。但是，你背叛我父亲的事情，我是无法接受的。因你而导致公司经营破产，差点就倒闭了。」
「……要是真倒闭了，就好了」
是不是有些事情我还不了解，在背后发生了？
我无法理解他们两个的对话……只知道母亲很少见地变得情绪化了。
「我本以为能让你们倒闭的。可是……你居然把经营恢复了」
「嘿嘿，我可是作弊角色……让一个濒临倒闭的公司重新起死回生，对我来说小菜一碟。我也孝顺了父亲，他对我感激不尽，我感觉非常好。」
「那你为什么──对我的公司下手了？」
…………啊？
妈妈经营的公司出现困难，难道……是因为玛丽的原因？
这是怎么回事？
「如果你什么都没做，我现在……也不会被亲生儿子断绝关系吧」
「其实，我们本来就像断了联系一样吧？嗯，不过这件事我还是有点抱歉的。啊，当然不是对中山啦？我是为了向幸太郎道歉才来到这里的……顺便，也想帮帮你们」
玛丽……这件事，最后是你操控的吗？
我觉得很奇怪。
平时很有经营能力的母亲怎么会失败呢？
志穗的婚事也被揭露，也是因为玛丽你的操纵。
也就是说，和北条家的婚约……是玛丽强行扭曲了我和志穗的故事，导致的结果。
这简直就是故意纵火。
你自己点燃了火……现在又想用自己的手来灭火。
「幸太郎，别生气啊……多亏了我，你们也有很多改善的地方，不要那么大惊小怪嘛。看，为了表示歉意，我还帮你们修复了母子关系，怎么样？就交给我吧……神的一手，将一下子颠覆棋盘。」
就像是，古老的神话一样。
「机械降神」
这是一种在故事中使用的表现技巧。是用来描述神话中常见的故事模式的词语。
意思大概就是『虽然发生了这样那样的事情，但是神明把所有问题都解决了』。
这样的故事，可能是玛丽一开始就构思好了的吧。
「父亲经营的『玛丽公司』将支援中山的公司。看，这样就不会倒闭了。幸郎的损失也会得到充分的补偿。甚至，还会有多余的利润呢？好了，这样就不用断绝关系了……以后还可以像以前一样，维持冷淡的母子关系」
……我再次理解了。这个人决不是我的朋友。
无论是敌人还是朋友，都是麻烦的……真是个让人头疼的存在。
「哈哈哈。这样一来，幸太郎和志穗的爱情喜剧就不会结束了。这不是很好吗……我还能继续享受你们的故事。」
这大概就是她的目的吧。
为了自己的快乐，随心所欲地操纵着局面。
她拥有能够做到这一点的无所不能的力量。
如果没有龙崎牵扯进来，玛丽小姐就是一个彻头彻尾的作弊角色。
「……幸太郎，我给你一个忠告。最好不要和这个『怪物』过多接触。这不是作为母亲的忠告，而是作为人生的前辈的忠告。」
妈妈也警惕着玛丽小姐。
她也被她逼得喝了苦水，恐怕比我更恨她吧。
「嗯，只要不对我的公司造成损害，那就随你吧……幸太郎，既然这样，我就不再干涉你了。你让我觉得生下你很值得，已经赚了足够的利益。以后你想怎么活就怎么活吧。如果需要支援，就说一声。我会支付你赚到的那部分。」
不过，她似乎很轻松地就和我和好了。
妈妈是一个比较理性胜过感性的人。只要没有亏损，那就已经足够了吧……恐怕今后，我和妈妈的关系也会一如既往地维持下去。
对此，我并无不满。
当然，我有自己的想法……但是既然她什么都不说，那我也没什么好抱怨的。
如果我的生活和以前一样，我应该能和志穗创造出美好的回忆。
我应该坦率地为此感到高兴。
「……那我就回去了。我还有工作要做。」
「我送你吧。我们还有很多事情要商量吧？」
「虽然我不太情愿……但是也没办法。那就快点吧」
「别这么着急嘛。那么啊，幸太郎……我们改天再见」
然后，玛丽小姐和妈妈离开了女仆咖啡馆。
我看着她们的背影，慢慢地吸了一口气。
「唉……算了。」
从结果上来看，并不算坏。
结月家和我的婚约取消了，妈妈的公司经营也恢复了。志穗和我的关系也变得更好了，而且龙崎也觉醒了，结月也恢复了精神。
所以，一切都好。
即使玛丽小姐是幕后黑手，在暗中操纵一切……但是没有人变得不幸。
（这样一来，我就可以向志穗告白了）
我还有一件事要做。
就是向志穗，说出我喜欢她的话。
我终于可以表达我的心意了……想到她，我的心就变得暖暖的。
虽然是因为玛丽小姐这个拥有神一般力量的人强行解决了问题，让结局留下了一点点不爽的感觉。
但是，一切都很顺利。
那么，就暂且认为这样就好吧──。
尾声——吹不散的爱 
就这样，中山幸太郎不再是一个配角了。
……如果要总结这次发生的一系列事件，大概就是这样的感觉。
他克服了母亲这个过去的阴影，停止了扮演不同的自己的行为。
但这并不意味着他否定了过去的自己。他理解并接受了自己既是配角，也是反派角色的一面。
他不再把自己套在角色的框架里，中山幸太郎能够做回『中山幸太郎』了。
正因为如此……现在他能够真正理解自己的感情。他有了信念，不再有疑虑。他可以自信地断言，这是他的真心。
──我喜欢志穗。
这份感情是真实的。
所以……到了圣诞节的时间，他之前宣布的『告白』的时机到来时，他并不会感到紧张。
反而，他为终于能说出『喜欢』而感到安心。
他已经做好了表达感情的准备。接下来就只剩下，传达给她了──。
◆
「终于结束了第二学期……真累啊~」
「辛苦了。东西都带齐了吗？明天就是寒假了，最好仔细检查一下。学校可能会关门的。」
「哎呀，幸太郎，你是不是小看我了？我怎么可能会忘记东西……啊」
十二月二十五日，期末典礼结束了，放学后。
在和志穗一起回家的路上。
我们正在闲聊，突然志穗急忙地开始翻找她的包。但是好像没有找到她想要的东西，她有点要哭的样子，说了这样一句。
「啊、手机……忘在教室了」
于是，我们决定回教室去找。
她告诉我可以先回家，但我决定陪她一起去。
「幸太郎，对不起哦？」
「没事，没关系。反而，还好你发现得早」
「……没有手机我就不能玩游戏，也不能和幸太郎联系了，我差点就要哭出来了。」
前段时间，我终于买了一部手机。从那以后，我和志穗每天都在发消息。
虽然还不太熟悉操作，但我好像已经可以和志穗进行很多对话了，感觉非常开心。嗯，虽然有时候回复晚了她就会连续发信息，这让我有点慌……但是有很多好处，所以我觉得买了还是值得的。
「找到了！」
教室里已经没有人了。看来大家都结束了期末典礼回家了。
当我们两个人独处时，我就会想起那个时刻。
我和志穗第一次交谈也是在放学后的教室。
从那以后，已经过去了半年多。
虽然发生了很多事，但我真的很高兴我们成为了朋友。
并且，我已经有了不满足于只是『朋友』的感情了。
（果然，这里是最好的）
我决定了，现在，我要告白——
「那么，我们回家吧？今天妈妈说要举行圣诞派对，幸太郎你也一定要来哦？我们已经约定好了，不要忘记哦？」
「当然，啊，还有一件事……我有些话想对你说，可以吗？」
「嗯，可以的。有什么事？」
志穗笑眯眯地看着我。
也许，她已经忘记了我要在圣诞节告白的话。
所以，我想让她吃惊一下，稍微有点惊喜的感觉……我故意突然地，把自己的心意告诉她。
「——我喜欢你」
其实我也想过更酷的台词。就像恋爱喜剧一样，用一些很棒的词语来表达也不错。 但是……我想用自己的话，来传达给她。这是中山幸太郎的心意，用我认为最好的话语，把对她的感情说出来……果然没有比『喜欢』这个词更合适的了。
「我想和志穗更亲近……我已经不把志穗当作只是关系好的『朋友』了。这是我第一次这么喜欢一个人……呃，对不起。说得不太好，但是总之……就是很喜欢你」
「────」
志穗呆住了。 她一直笑着，一眨不眨地盯着我，一动不动。 就像变成了石头一样，有点好笑。
「嗯，就是这样……如果你愿意，我会很高兴能和你在一起。如果志穗不反对的话……我想成为你的男朋友。」
我忍住笑，将表白的话说完了。
其实我还有更多想说的，但我觉得如果不尽早结束，诗穗可能会一直呆住。
「啊、啊、突、突然说什么啊!?」
过了大约十秒左右的样子。
志穗终于动了起来，可是接着又露出了惊愕的表情。
她刚认识我的时候是面无表情的……但现在她的表情变得丰富多彩。这也是我喜欢志穗的原因之一。
「并不是突然。记得我们去原野看秋叶的时候，我就告诉你我会在圣诞节向你表白的。——这样。难道你忘了吗？」
「……并不是忘了啦。只是想忘掉，好不容易忘掉了而已！因为想到要被告白就紧张得要死，累死了……呜呜，原来你是认真的啊？」
「当然。」
我点点头，然后志穗满脸通红……低下了头
「那、那个……谢谢。幸太郎君的心意，我明白了。你能喜欢我，我很开心。呜、开心得都要吐出来了」
「你不能吐哦。」
我拍了拍她的背，志穗摇摇晃晃地靠在我身上。我搂住她的肩膀支撑她，志穗害羞地抬起头看着我。
「我没有说谎……只要听听幸太郎君的『声音』就知道了。比平时更有力量……更有幸太郎君的风格，我都听得到」
就在不久前，志穗并未接受我的话语。
『不喜欢自己的人，怎么能喜欢别人呢？』
『如果是我喜欢的幸太郎君，他会喜欢我……只有这种程度的爱情，我是无法满足的。』
曾经说过这些话的志穗，现在却无言地接受了我的情感。
终于，我能够回应她的期待了。
我已经成长了……或者说，我已经能够接受自己了，这样说法可能更合适。
中山幸太郎并没有改变。
改变的是，我的感情部分……只是存在方式得到了改善。
志穗似乎注意到了这微小的差异……她好像为此感到高兴。
「果然，幸太郎君──真的很酷。」
……我并不是这样的，我已经不再谦虚了。
我不知道其他人是怎么想的，也不在乎。
只要她这么认为就好了，因为那是真实的……我应该坦率地感到高兴，被夸奖了也要好好接受，我终于明白了这一点。
「谢谢你。如果志穗这样说，我会感到振奋的。」
「是吗？那么，我以后会多说的……对我来说，幸太郎君比任何人都特别。」
志穗小声地说着，紧紧握住了我的手。
我温柔地回握，她微笑着对我说。
「对霜月志穗来说，中山幸太郎君──一直都是主角，是英雄哦？」
这是她在住宿学习的时候，也对我说过的话。
到现在为止，志穗的感情依然没有改变……她还是那么喜欢我。
「在这个教室里，第一眼看到你的时候，我就感觉到了这一定是命中注定的人。是理想的人，可能就是像幸太郎那样的人……我有些这样的感觉。也就是说，对我来说，幸太郎君是，真的无可救药地，仰慕着的人呢？真的，真的，真的很喜欢的人……呃，总之，我想说的事情是……」
她的好意我不是不知道。
不用说出口，我也能感觉到志穗把我当成重要的人。
我想，她也一定有同样的感觉。
「也就是说──如果我们成为恋人，我会紧张得要死！」
所以，我对这句话感到了不小的震惊。
「……啊？什、什么意思？」
按照这个节奏，应该是互相喜欢，然后走向幸福结局才对啊。
情况不妙……不是说有什么危机或者麻烦，而是有些荒唐可笑的事情发生了，就像是看到一些奇形怪状的云彩随风飘过一样。
(注：这句话用了很多惯用语，可能会翻译的不是那么准确，原文如下「云行きが怪しい……というか、それは暗云とかではなく、変な形状の云が気まぐれに通り过ぎていくような、そんなコミカルさを感じた。」)
「我不会找借口。说白了，我就是胆小鬼对不起！」
「……啊？」
我并没有预料到这一点。
不过，也对……即使这样，也并不奇怪。
一直以来，被志穗说了这么多话，我们之间的关系一直拖着。
就像我还没准备好一样，志穗也还没准备好吗。
「其实，我不是害怕关系改变或者什么的……现在，如果我和幸太郎君交往了，反而会因为太在意他而什么都做不了。因为，我太喜欢你了，现在还是只要和他在一起就会心跳加速呢？虽然自己说有点不好意思，但是我真的很天真……甚至有点让人反感的程度，我好像太太太喜欢幸太郎君了」
她的热情——如此之高，甚至能将自己也烧尽。
志穗的『喜欢』的情感，似乎还无法完全掌控。
「我现在才明白……怎么吹气也没用，一点都不会冷却。反而，因为每天都越来越喜欢幸太郎君，心情也越来越火热……尽管如此，如果现在就开始交往的话，我可能会死掉。」
那种情况下，死因会是『恋爱病』吗？
等等，不不……请别说出如此危险的事情。
嗯，不过志穗的心情我大概明白了。
也就是说……我可能有些过于急切了。
「原来如此。志穗，你意外地胆小呢……」
「对、对不起？其实我是个内向、胆小、心胸狭窄的小人。但是，幸太郎君太温柔了，让我不由得得意忘形。所以其实我没有错。全都是幸太郎君的错！！」
「那个，怎么说呢……对不起。」
「真是的。你要好好反省！ ……还有，我也反省一下。让幸太郎君着急了对不起？ 我虽然总是说些很酷的话，但其实我也还没……还需要一点时间，整理一下自己的心情。当、当然，并不是因为讨厌你才这么说的哦？」
「我知道啦。我从未怀疑过志穗的感情。」
我轻轻地把手指放在志穗嘴上。
没关系的，不用担心——这样告诉她。
「对不起，让你慌张了？但是，我并不是因为焦虑才这样的。只是想把我的心情告诉志穗而已……这样吧。现在并不一定要马上发展我们的关系。因为，我们以后还有很多时间呢」
这句话，也是志穗之前对我说过的。
「从现在开始，无论多少年……我和志穗都将共享时间。所以，没有必要着急。」
「对不起，我可能因为觉得让你等待太久而有些心急。」
「你没有必要道歉……反而是我，对不起。」
「啊，确实没有必要道歉。我们都没有做错什么。」
「让你等待也没关系吗？」
「我愿意等你，无论多久。志穗，你也不要着急……我们慢慢来，一起前进好吗？」
「……能这样说的幸太郎，我真的很喜欢。」
「因为是这样的志穗，我才会喜欢你。」
遗憾的是……告白以失败告终。
但是这并不是消极的事情，反而我们彼此照顾对方的感受，现在在一起的话，从长远来看可能不太好。
我们慢慢来，等到我们都准备好的时候，肯定会更加幸福的。
志穗在这里拒绝我也是好事。
因为我相信能有那样的未来，所以我一点儿也没有不好的感觉。
「那么，再过一段时间我会再次告白的。」
「诶？ 这次不该轮到我吗？」
「不不，这个时候应该是男人我……」
「男生啊，女生啊。这种时代已经过去了吧？」
「确实……志穗有时候说得很有道理啊」
「嘿嘿嘿~」
志穗也没有带着多余的罪恶感，像往常一样笑了。
现在就这样也好。总有一天，我们会更亲密……再等一段时间，享受这种关系就好了。
这样想着，我的告白就这样结束了。
「那么，我们回去吧。今天在志穗家还有餐会呢，我得回家带上梓。」
「好的！啊，对了，妈妈让我早点回去帮忙准备聚会……幸太郎，我们赶紧——啊!？」
志穗突然想起了佐月的话，就从我身边离开了……不过，她一下子就摔倒了。
虽然说是摔倒，但只是因为她突然动了起来，脚绊在一起而已。也没有什么力气，所以说是蹲在地上可能更合适一点。
总之，看起来她没有受伤，这是好事。
「呜，运动神经超群的我，居然会摔倒……！」
「我觉得并非如此呢。」
我这样说着，向她伸出了手。
那一瞬间——我和她相遇的场景在我的脑海中回荡起来。
在放学后的教室里，我们第一次交谈时，志穗也是摔倒了。那时我正打算逃跑，但在那里我停下了脚步。
『我抓住你了。』
然后，志穗强硬地握住了我微弱地伸出的手。
说起来，那时候我还有着「像我这样的人能碰她吗？」这样自卑的想法，连直接伸出手都做不到。
但是，现在不同了。
我的手，紧紧地握住了志穗的手。
https://telegra.ph/file/dbb7ab7a8e6fc4bea52be.jpg
「谢谢你。」
「别客气。」
我拉着她，帮助她站起来。
……这是一段平淡无奇的对话。但是，我感到了自己的成长……我的心情非常愉快。
（我很高兴能成为志穗喜欢的人）
我觉得只有我才能做到。
只有我才能让这个孩子幸福，这样想。
正因为我是能够体谅对方的人，正因为没有暴力的一面，正因为我比谁都更能优先考虑别人的温柔的人，就是因为这样，敏感的志穗才能毫无防备地和我在一起。
我真的很高兴霜月小姐喜欢上了我。
如果不是这样，志穗也不会喜欢上幸太郎。
「幸太郎，一直牵着手没关系吗？你以前不是说过被别人看到会害羞吗？」
「被看到还是会害羞，但是更想和志穗牵手」
「哇，这样说好浪漫啊。好吧，我又一次爱上了幸太郎君」
说完，她突然嘟起小嘴，把脸凑近了我。
「幸太郎君，亲亲。」
她突然要求亲吻。
是不是突然有了冲动？
……不久前，只是亲吻就需要鼓足勇气。
但是，现在已经没问题了。
像我这样的人能亲志穗吗——这样的想法，我已经不会有了。
所以，我只是瞬间……无声地和诗穗的唇相触，她满足地笑了。
「嗯，就这样就好。」
她感受到了我的爱吗？
她露出了满足的表情，快步走起来。
我也跟着她，并排走在她身边。
「你说你说，幸太郎君想要什么圣诞礼物？圣诞老人会不会来呢？」
「……圣诞老人？哦，他还会去你家吗？」
「是的。因为，我每年都是好孩子！」
「哦……我明白了。原来是这样。」
「嗯？难道说，幸太郎是坏孩子，所以他不会来吗？」
「我，我想他可能不会来。」
我们一边进行着这样的对话，一边走在回家的路上。我们的步伐很慢……好像在暗示我和她的生活就像爱情喜剧一样。
这个故事一定是充满了平凡而幸福的模板。
因为我和志穗都非常喜欢对方……这样的结局毫无疑问。
只是知道了这个剧本，现在我已经很满足了──。
闲谈1——某个创作者（幕后黑手）的真相揭露 
嘿嘿，我是幕后黑手玛丽。
这次的故事，关于幸太郎的母亲——中山佳奈，我觉得有些地方解释得不够，所以我打算在这里补充一下。
虽然这与故事无关，只是一些闲话。
但是……如果有人在读这个故事的话，还是知道一下比较好。
光太郎的母亲是个怎样的人？
我认为这样会更清楚。
所以……在救了幸太郎回来的路上。我在把住在国外的中山送到机场的过程中，我们简单地谈了谈未来的事情。
「那么，商谈就到这里了吧？从现在开始我们应该好好相处吧。」
「恶心得想吐，算了吧」
「哎呀，真是不坦率……这副不愉快的表情真像你的孩子。」
我试着友好地笑着说，但是中山只是扭过头去一动不动。
「没想到我会和你联手……和胡桃沢的商谈也快要谈妥了，看来可以拒绝他们了。」
「最好不要和胡桃沢合作。虽然我这么说也有点怪……但那是一个非常无聊的家族。」
「什么？熟人吗？」
「……稍微，是的。虽然不情愿，但确实是熟人。」
我对那个家族的感觉相当糟糕。
和沉迷于故事、浪漫主义者的我不同，胡桃沢是一个彻底的现实主义者，我平常就很讨厌她们。特别是她们家的那个独生女，简直是我的天敌。
……有消息称，其实也是胡桃沢在背后操纵的。
但那个，现在并不是应该讨论的事情，所以我就不多说了。
「中山，这样我就还清了你的恩情。」
我欠她一个人情。
她曾经在我在美国混日子的时候，建议我回日本。
刚才，当幸太郎和中山的关系似乎要断掉的时候，我出面调解……这就算是『还了恩情』了，我确认了一下。
「啊，是的。」
中山也似乎认同了这一点。
嗯，这是理所当然的。
「……谢谢。」
你看，她平时绝对不会说感谢的话，现在却说出口了。
刚才的场面，对中山来说其实是一个很大的困境。
「真是的。真是个笨拙的母亲……用被讨厌来减轻孩子的罪恶感，这也太愚蠢了吧，让人哭笑不得。」
然后，她和儿子简直一模一样，让人惊讶。
所以，请你明白。
所以请你好好知道一下。 中山其实……并不是坏人啊——明白吗？
（吐槽：很难不流汗）
因为，公司经营出现问题，她首先担心的是『养不起幸太郎』。所以她才会着急，背叛我们的公司。
尽管发生了这样那样的事情。
但到头来，中山还是真心实意地疼爱光太郎。
「……一定要让他幸福」
现在，我们不在光太郎面前，没有必要再保持紧张的态度。
也许正因如此，中山罕见地向我坦诚了心声。
「『我这样的人』生下了孩子……至少，要让他幸福，这是我的责任。本来不该生下他。被安排相亲，被逼着生孩子……但是，看到出生的那个孩子，我心里很痛。想象他作为我的儿子的人生，我觉得很对不起他」
中山和幸太郎是同一类型的人。我能……不，正因为是我才能明白。 幸太郎和母亲很像。
「至少，不想让他变成像我这样的人，所以我决定严格地教育他……但我失败了。看着他小时候，我觉得他就是我活生生的翻版。他完全没有主观能动性……他是个很乖的孩子。但他有一点和我不同。幸太郎……他有能力做好别人告诉他的事情。」
……她果然已经意识到了吗？
他的亲生母亲，似乎已经清楚地看到了幸太郎的才华。
「他比我更有天赋。只要我能为他铺好路，他就一定能比我更直接地走向成功……如果那条路的尽头有幸福，他就一定能获得幸福。我一直这么想，所以我一直在对光太郎指手画脚。」中山很关心幸太郎。
恐怕，如果幸太郎老实听中山的话，应该也能得到一定的幸福吧。。
（吐槽：蚌埠住了）
「就算被讨厌也没关系。只要他把对我的怒气变成动力，努力就好。我是这么想着对待他的……但是，他长大了」
幸太郎已经成长了。
他不再只是听话地做别人告诉他的事情就满足了。
「幸太郎……他不像我，他能够自己决定自己的人生。」
这真是让人难以置信。
我很理解那种感觉。没想到幸太郎……只是个路人的平凡人，居然进化成了能成为任何人的『真正的人』。
「看来我错了……真是可悲。如果没有你，我现在可能连看着他的人生都做不到。我这样的人竟然是他的母亲，对幸太郎真是抱歉。」
自嘲的笑容，和幸太郎一模一样。所以，我想我也变得稍微温柔了一些。
「不要太自负……『母亲』也是人。也会犯错。父母是完美的，这样的幻想应该放弃。人会犯错……重要的是，不要重复同样的错误。这就是『成长』」
不过，我可不会经常犯错。
平凡的人无法达到完美。
所以，中山……没必要那么责备自己。
「你也应该反省，把这次的失败利用到下次吧。幸太郎会有一天接受你的……他是个善良的人」
我这么告诉她后，中山微笑了。
「嗯，是啊……那个孩子，是个好孩子」
看起来，无论如何，孩子被夸奖总是让人开心。她的表情很温柔。
看着她，我真心觉得还好没有走向最坏的结局。
（如果光太郎有一天知道了他母亲的真面目，他可能会后悔断绝关系……如果有这种可能，就不能说是完全的happy ending了。）
我希望这个故事能有个完美的结局。
那样更完美，也更有趣。
结果也的确如此，真是太好了……呼，真是有趣！
所以这次的故事，就用这一句话来结束吧。
大团圆结局──是吧？
那么，我们下次再见。
下次我想做个让大家讨厌的帅气反派……不过会怎么样呢──。
闲谈2 ——某个后宫主角（复活）的苦恼 
12月25日。结束了学期结束典礼的那个夜晚。
「龙君，结月酱，圣诞快乐！」
「好的，龙马先生，煌梨小姐，圣诞快乐！」
煌梨和结月在我家举办了圣诞派对。
「圣诞快乐！」
为了不输给两人，我也高声祝贺，举起了杯子。
「龙君，你真是兴奋啊，像个孩子一样，好可爱~」
「嘿嘿♪ 今天我特意下了厨，做了很多美味的菜。请随便享用吧，不用客气。」
说着，她们也跟着我举起了杯子。
煌梨和结月看起来很开心。
……我真没想到，这样的日常生活又回来了。
直到一个月前，我因为态度不好而伤害了她们……但她们原谅了我。
我真的很抱歉，也非常感谢。
能再次和她们一起笑，真好……最近，我特别有这种感觉，今天我都快要哭了。
「煌梨，结月，谢谢……谢谢你们没有放弃我。」
「哇，又来了，麻烦的龙君……我们已经说过没关系了，所以别哭。好好的。」
「啊……没，没关系的，我和煌梨都会陪在龙马先生身边的。来，今天就放松一下，忘记烦恼吧。」
「……嗯，谢谢。」
她们竟然原谅了像我这样的渣男。
就在不久前，我还是一个连我自己都嫌弃的男人。我想，如果是我，我绝对不会原谅像我这样的人。
然而，她们接受了我……而且现在还在安慰我，鼓励我。
让这么好的女孩子们哭泣，我真是太差劲了。
「从现在开始，我会好好珍惜你们的……我保证！」
「好了好了，知道了，先别哭了……虽然你总是这么说让我们很开心，但到底是要珍惜我还是结月呢？」
「那当然是两个都要！」
「……呵，你的包容心也是你的优点呢？」
「你这不是优柔寡断吗？胆小鬼。」
「别叫我胆小鬼！我，我大概知道了……！」
虽然我还是让她们有些忍耐。
但是，煌梨和结月还是在守护我。
所以，我想好好面对自己的感情。
……喜欢一个人，到底是什么感觉呢？
最近我总是在思考这个问题。
我喜欢煌梨和结月。
但是，当我想要和谁成为恋人的时候……却又想要和两个人都交往。
煌梨，结月……对不起我是个胆小鬼。
但是我一定会给出答案的。
我会负起你们对我有好感的责任。
所以，在那之前，请你们等一等吧——
后记 
漫画化开始了！请多多关照已经漫画化的作品！
负责编辑的先生。一直以来非常感谢您。在我烦恼的时候，不满意的时候，补足了我的不足之处，使得这部作品成为了我满意的作品！
给插画家Roha，你的角色插图是我的动力。在第二卷后的插图让我感到非常有精神。非常感谢你！
负责漫画化的kigurumi先生。虽然是很辛苦的工作，但您还是接受了这部作品，真是太感谢您了！今后也请多多关照。
给微型杂志社，不仅仅是第三卷，还有漫画化、广告、活动等等，非常感谢你们！多亏了你们，我作为作者度过了非常幸福的时光。
最后，给所有的读者们！第三卷、漫画化，还有我能保持活力的事情，全都是你们的功劳。希望你们今后也能继续关注我，我会非常高兴的。
第三卷彩插 
其他的黑白插画我放在对应的章节中
https://telegra.ph/file/3374e9208c6f2350c5091.jpg
https://telegra.ph/file/e32487cf752d39f2679fd.jpg
https://telegra.ph/file/eeec563516bef5b4f3673.jpg
https://telegra.ph/file/c815bdaf7e113dd94f468.jpg
文库版第四卷
序章 
想当创作者却没成功的『助攻女主角』的校园爱情喜剧被自称创作者的神秘人物搅乱了
假如，这个世界是一个『故事』的话。
那么，究竟谁才是主角呢？
遗憾的是，答案并不是他——中山幸太郎。
这个故事的主角，毫无疑问是他的同班同学『龙崎龙马』。
……本来应该『是这样』的。
原本，我想这会是一个多个女主角对主角倾心相爱的低俗后宫恋爱喜剧的情节。
没有理由就很受欢迎的，一位绝对的青梅竹马女主角，具有妹妹属性、辣妹属性、清纯巨乳属性的各种丰富的次要女主角，从这些设定中，我们可以清楚地看出作者想要表达什么。
然而，不知何时，这个故事的主角已经不再是『主角』。
本应该被编织出来的后宫恋爱喜剧，却被一个『路人』扭曲了。
『中山幸太郎』
一个普普通通、平凡无奇的少年。
最初的印象就是这样。
他卑微、胆怯、消极，光是看他就令人感到烦躁。
然而，他却令人惊讶地成长起来。
在住宿学习中，他对后宫主角进行了下克上。
在文化节上，他给创作者以有力的回击。
在婚约纠纷中，他克服了母亲这个过去的创伤。
就这样，他从一个路人变成了『主角』。
看着他……不，看着他和她两个人的故事，真让人深思。
是什么让主角成为『主角』的呢？是与生俱来的性格吗？
还是说——主角是由『女主角』来决定的呢？
我以前一直认为是前者。
然而，看着他们两个，似乎后者也有可能……这个新发现让我非常兴奋。
就像没有争斗，就不会有英雄一样。
没有女主角，就不会有主角诞生。
也就是说，恋爱喜剧的中心是女主角吧。是她们的意志决定了故事的走向。
如果是这样的话，我有一丝丝的担忧。
比如说，在故事的过程中，女主角感到满足了，那么这个恋爱喜剧能不能好好地完结呢？
还有，在两个人的故事中，是否留有有趣的『留白』呢？
恋爱喜剧的目标大多是『成为恋人』。
但是，如果在前期阶段，女主角已经感到『非常幸福』，那么就不会发生更多的事件或活动了。
这并不是什么坏事。
然而，从故事的角度来看……你不觉得这很无聊吗？
比如说，如果他们两个人以『不用急着成为恋人』这样的理由，让两个人没有在一起，但是故事继续进行下去，那会怎么样呢？
一开始可能还好。但是，他们的关系可能会变得平淡，从这种阅读中能得到的『乐趣』是有限的。
只是很无聊而已。没有高潮，也没有低谷，我不想要这种无聊的故事。
你不会真的以为，这样的程度就能让读者……让作者……不，让我满足！？
以这种半途而废的方式变成『拖沓』的状态，我是绝对不能接受的。
因此，我，作为读者，感到忧虑。
『志穗和幸太郎的爱情喜剧能否变得更有趣？』
我知道这是我多管闲事。
我也明白，插手他们的关系是很不优雅的。
但是，我也希望你能理解我，作为作者的心情。
我必须要让故事有所变化。我需要给他们两个的爱情喜剧加上起伏。
否则故事就不会结束。无休止地拖沓下去可不好。
也许，就像『戛然而止』一样，故事可能会突然以所有人都不希望的方式结束。
所以，我在想……『再增加一个女主角』怎么样？
『主角和女主角关系很好的时候，但他其实还有一个可爱而出色的青梅竹马。』
我可以用这个模板，来给这无聊的恋爱喜剧加点料吧。
如果变成三角关系的话，就可以期待接下来的剧情展开了。
那么，幸太郎……你能不能好好地把恋爱喜剧变得热闹一点呢？
不要让它成为一部无聊的作品。
作为读者，不，作为作者，我很担心这一点。
第一章——微妙的交错 
十二月二十五日。
今天是一年一度的，整个世界洋溢着祝福的纪念日。
「圣诞快乐！」
银发的少女天真无邪地笑着。
她那纯真的笑容，让人看了就觉得心情舒畅，仿佛被幸福感包围着。
「果然还是圣诞节最好了……我最喜欢的食物都有！」
「看起来真的很美味呢。」
此刻，我们来到了志穂的家。
我们受邀请来参加霜月家的圣诞派对。
餐桌上摆满了各种食物。
烤鸡、披萨、沙拉、炸薯条、玉米浓汤，等等……甚至还准备了蛋糕。
光是看着就让人食欲大增，充满了圣诞氛围的菜单。
而且，都是手工制作的，真是令人惊讶。
肯定每一样都很美味吧。
「希酱，能帮忙摆一下盘子吗？你是个能干的孩子对吧？」
「嗯！我是个能干的孩子。」
志穂的母亲——身穿围裙的咲月小姐，拿着刚炸好的鸡过来。
刚出炉的炸鸡冒着热气，散发着香味。
或许是因为这个，旁边传来了『咕噜』的声音。
「哇……真、真是太棒了。」
旁边的梓，眼睛闪闪发光，盯着桌子上的食物。
事实上，梓今天也参加了圣诞派对。
来这里之前她还说「并不是特别想来」，看起来没什么兴趣，但现在她却露出了和志穗一样兴奋的表情。
「梓也要多吃一些哦？」
抬起头，又看见咲月小姐端来了额外的海鲜饭。那张不像是现实中存在的，异常美丽的脸庞，现在正微笑着看着梓。
「啊。呀、呀呀！」
另一边，梓很僵硬。像是害怕似的『咯噔』地身体一颤。
然后，她捏住我的衣服，靠了过来。
……我家的义妹是个内强外弱的人。在家人或者和志穗这样关系好的人面前，她会显得很大胆，但在不认识的人面前，她就像怕人的小动物一样。
当然，她并不是讨厌对方，只是她的性格就是这样。
然而，咲月小姐似乎有些不满。
「在你回家之前，我们会成为好朋友的。」
不，这不是不满，倒不如说，是充满了斗志吧？
从我个人来说，我也想帮忙让咲月小姐和梓成为好朋友。
「梓，没事的，你可以放心。」
「……我，我没什么事。」
尽管她这么说，但她从刚才开始就一直没有离开我，可能还是有些不安吧。唔，我该怎么让梓放松下来呢……正当我在想这个问题的时候，拿着盘子的志穗过来了。
「来！小梓喵，给你」
「啊？哦，好的。谢谢……等等，这个盘子怎么这么小？」
「当然啦，因为这是我小学时候用的盘子。你反正也吃不了多少，这个就够了吧？」
「哈！？我可不是小孩子！梓可是能吃很多的！」
「呵呵♪ 真的是这样吗」
「呜，好、好气人……！我一定要比霜月吃得多！这个盘子太小了，我去换个大一点的。」
（插图1）
……什么？
志穗一开口，梓的紧张就消解了。
她气鼓鼓地，把咲月小姐给的儿童用餐具还给志穂，然后去换盘子了。
「啊！等一下，这可是恶作剧……拜托、请别告诉妈妈啊！」
志穗在梓的后面追着她。
当然，厨房和客厅的距离近，所以来不及阻止，志穗的恶作剧被咲月发现了。
「小希，别做这种无聊的事情，快点吃饭吧。」
「对、对、对、对、对不起。」
「噗噗！霜月被骂了……好有趣啊♪」
「哼。你记住哦？等会儿我偷偷地捉弄你。」
「啊，咲月姐姐，志穗要欺负我~」
「等一下！妈妈，我什么都没做啊！」
「哎呀呀，真是的……小梓叫我姐姐，真是个好孩子。嗯，我知道了。我会好好教训小希的。」
「嗯！谢谢你，咲月姐姐！」
「没问题，交给姐姐吧。」
「骗人，妈妈太好骗了！」
结果，志穗的恶作剧，成了梓克服对咲月小姐的陌生感的契机。
……看来，我是担心过多了。
霜月家和梓的关系看起来很好。
虽然梓不是那种容易亲近的类型，但这样的话，她应该能一直和霜月家保持良好的关系。
（太好了……）
我相信我和志穗的关系将会一直持续下去。
所以，包括梓在内……家人都能和睦相处的景象，真是太美好了。
（稍微想想自己的未来吧）
我发现自己不知不觉中就想到了这件事情，不禁笑了出来。如果我还是以前那个只会演戏的『中山幸太郎』，我根本没有余裕去考虑未来的事。不，就算想考虑，也像是被雾遮住了一样什么也看不见。
但是，如今不再扮演之后的『中山幸太郎』却能清楚地看到。
接受了自己，变得更加温柔，所以我能够考虑自己的『幸福』。
这让我非常高兴。然而，正因为如此……我对未来还是有些不安。
（我能和志穗的父亲相处好吗）
毕竟，我和他的女儿相处得很好，作为父亲，他肯定有些复杂的情绪。
『不想被讨厌』
这不仅仅是对志穗。也包括家人，梓和阿姨，以及未来可能成为亲人的志穗的父母，我都希望他们能『喜欢我』。
在这个圣诞派对上，我不能出错。
我希望志穗的父亲能认可我……从刚才开始我就一直在想这件事情，心里怎么也平静不下来。
这可能是心理上不太好的状态吧。
我知道这一点。但是，我无能为力，心里一片混乱……突然，有人从后面扑了过来。
「我受够了！我要用幸太郎来挡住妈妈的唠叨。」
看来是受不了咲月的唠叨，志穗躲到了我后面。
「居然向幸太郎撒娇，真是太狡猾了。」
「咲月姐姐，你也可以骂我哥哥的。昨天呢，梓想要剩下讨厌的青椒，他就说不行，还把甜点拿走了。」
「……那是小梓喵酱不对啊」
「什么？」
「青椒很好吃的。幸太郎是对的。」
「啊！对、对、对、对不起~」
哎？现在轮到梓向咲月小姐道歉了。
原来，热爱烹饪的咲月可能会对于挑食的人比较严格。
「太好了！我就知道我的幸太郎会保护我。」
「我什么也没做啊。」
「嘿嘿~」
……果然，今天的志穗比平时更像个孩子，更加天真无邪。表情也很放松，气氛也很轻松，非常没有防备。现在也是，一直抱着我不放。
志穗一直粘着我。
当然，我很高兴……但现在，时间已经是晚上7点了。应该快到志穗的父亲下班回家的时间了，我想让她早点离开我……正想着这些事情的时候。
「我回来了。」
──我没注意到。
我吓了一跳，抬起头。他已经在客厅的入口了。
「啊！欢迎回家，亲爱的。」
咲月的表情立刻变得热情起来，她真心地为最爱的人回家而高兴。
那个人，当然是──志穗的父亲。
我马上想要打招呼，于是开口了。
「……」
但是，他的脸和身材，实在是……怎么说呢，远远超出了我的预期，我不禁屏住了呼吸。
我一直在看志穗和咲月。
我以为，作为她们的亲人，他的外表肯定也会超越常人。
但是，志穗的父亲的外表，和她们两个完全不同。
『圆滚滚的』
我的第一印象就是这样。
他的身高和我差不多，但是胖乎乎的，轮廓也很圆润。
他的脸也不像志穗和咲月那样美丽，而是有一种可爱的感觉。
他的外貌是没有紧张感的卡通风格的长相。
看着他，我感到一种安心和放松。
当然，作为志穗的亲生父亲，他的五官看起来也很端正。然而，由于看起来圆滚滚的，无论如何看都觉得他更可爱一些。
他给人的感觉可能更接近于哆啦A梦，或者是喜欢吃面包圈的英雄。他的外表看起来很受孩子们的喜欢。
「哎呀，对不起，我回来晚了。」
「哎呀，回来得真晚啊。幸太郎和小梓也来了呢，你应该早点回来啊。还有，我也在等你呢，你每天都应该在十七点就回来才对。要是你回来晚了一分钟，我都会怀疑你是不是出轨了。我都准备要给你打电话了」
「哈哈，咲月啊，你的爱总是太沉重了……顺便说一下，我下班的时间是六点。」
志穗的父亲开怀大笑，表情看起来非常温和。
这样的话，他应该不会讨厌我吧……我微微地抱着一点希望，但我突然感觉到了背后的柔软感觉，不禁僵住了。
（对了，志穗还抱着我……！）
如果一个父亲看到自己的爱女和一个刚认识的男人亲密地在一起，作为父亲的话，肯定会不高兴吧。
「……嗯？」
志保的父亲看向我，就收起了温和的笑容。
毫无疑问，他的心情变坏了。
他的表情变得严肃，就像发现了一个勾引他女儿的坏人。
「啊，那个，这个是……！」
我慌忙地想要解释，但是还没说出什么，志穗的父亲慢慢走了过来。
「你是……幸太郎君吧？」
我已经没有办法解释了。
「……是的。对不起，我没有及时向您问好。我叫中山幸太郎。您的女儿一直很照顾我」
我尽量低头，希望能给他留下不太差的印象……但我知道，这种努力可能只是杯水车薪。
接下来，我可以预见，志穗的父亲会像烈火一样愤怒。
但这是无法避免的。我会尽可能接受志穗父亲的情绪，以免情况变得更糟。
我鼓起勇气，抬起头。
志穗的父亲已经在我眼前了。
「真的，真的……！」
然后，他突然举起双手，像要扑过来一样。
我惊慌失措，他这是突然要动手吗？但是，这反而是失礼的误会。
「真的，我一直想见你。」
志穗的父亲说着，然后……他『拥抱』了我。
在他丰满、比志穗还要柔软的身体的包围中，一种不可思议的感觉油然而生。
（好温暖）
像阳光透过树叶一样，舒适的温暖感在全身蔓延。
刚才还紧张的身体和心灵，在一瞬间放松了……甚至差点坐在地上。
「谢谢你。我听说你和我女儿相处得很好……我总是听志穗说起你。我真心为我那个重要的女儿能遇到你这样的男孩而感到高兴。」
听到他的话，我身体更放松下来。就像看到志穗的笑脸一样，我心里充满了温暖。
「不、不是这样……我才是，一直都是志穗在帮助我。」
「……真是个好孩子！ 呜呜，你真是个好孩子啊!!」
然后，志穗的父亲痛哭流涕，仿佛感动之情溢于言表。
原来，他之前表情严肃，并非因为生气，而是在忍住眼泪。
意识到这一点后，我觉得自己过分紧张、警惕，甚至感到不安，感到有些羞愧。我可能又犯了坏习惯。
看来是我想太多了。
「啊，爸爸你……真是的，不要让幸太郎君为难啊。」
「对不起，对不起，但我太高兴了……呜，对不起，幸太郎君。年纪大了，就容易流泪。」
「你以前就是爱哭鬼，对吧？ 总是哭个不停。不过，我也很喜欢你这样的地方。」
「啊哈哈。咲月真是温柔啊……呜呜，对不起。让你被大叔抱着，是不是很为难啊？」
然后，志穗的父亲慢慢地松开了我。
他重新面对我，伸出手来，像是要跟我握手一样。
「我叫霜月树一月。随便叫我『树先生』吧。要是愿意的话，也可以叫我『爸爸』哦。说不定将来你会成为我的『女婿』呢」
「喂。你别说这种话，会给他们增加压力的，昨天我们才决定的，不是说好了吗？」
「……啊，是这样啊。但是，没办法嘛？我太高兴了。」
然后，志穗的父亲──树先生，在等待我回答之前，就抓住我的手握了起来。
他的样子让我想起了我第一次遇到志穗的时候。
那个时候，她说『我们做朋友吧』，然后强行握住我的手。
（……他们真像）
不是外表，而是内心，和志穗一模一样。
说起来我一直很在意。
志穗有些孩子气。她的外表美丽得让人觉得刺眼，但她的本性却是温柔的。这种『反差』让我感觉到了微妙的矛盾。
她是怎么获得这种截然相反的性格的呢──我想。
外表是从她母亲那里继承的。
内心是从她父亲那里继承的。
看来她继承了他们各自的优点。
「……好了，幸太郎君！ 让我们一起吃饭吧？ 多吃点哦？ 咲月做的菜很好吃的。你看看我的肚子就知道了吧？ 太好吃了所以总是吃得太多。其实我也想好好减肥的，可是呢……」
「你这样圆滚滚的才可爱呢。」
「哈哈哈！虽然你可能不会相信，但我以前还是有点帅的呢？自从和咲月结婚后，我就变得圆滚滚的了。」
「这样你就不能乱搞了，不是挺好的吗？」
「……我小时候的脸蛋还被误认为是女孩子呢。不过，现在却被咲月的计谋搞得像个吉祥物一样。在工作场所，甚至还会有路过的孩子们聚集过来，真是麻烦啊。啊，我是做保安工作的──」
……啊，这就是志穗的父亲啊。
这种一个劲儿地说话的感觉，和志穗如出一辙。
然后，我想志穗也一定有同样的感想吧。
「那个，初次见面。我是哥哥的妹妹！」
平时对陌生人总是害羞的梓，竟然主动跟树先生打招呼了。
「啊！你就是小梓吧？真是个好孩子。小学生吗？真可爱啊。要多吃点，好好长大哦。」
「梓已经是高中生了哦？跟霜月小姐……呃，志穗小姐同龄的。」
「什么!? 居然还有比我家志穗更像小孩子的高中生……！」
「我不像小孩子哦！我比志穗更成熟的！」
而且，树先生和孩子们的交流非常自然。
总的来说，他给人的感觉像我妈妈那样，没有那种『大人特有的压力』。
也正因为如此，梓才能在初次见面时就自然地和他交谈吧。
「你真是太过分了。小梓是我宠爱的孩子哦？不要抢走她。」
然后，咲月插入了树先生和梓的对话中。她抱住梓，吓着树先生。
「还有，不要偷情哦。」
「啊—？不要对小梓吃醋嘛。」
「我喜欢这个孩子。但是，不可以的事情就是不可以。」
「唔，呀，从刚才开始就一直被摸，好痒啊。」
不知怎么的……看着他们三人，我心里暖洋洋的。
真好。果然梓和霜月家的大家能够友好相处。
而且他们也接受了我……所以从现在开始，我们一定能继续保持良好的关系吧。
我有了这样的信心，心情也轻松了起来。
「……冷静下来了吗？」
真不愧是志保，敏锐的观察到我松了一口气的心，在我耳边低声说道。
她仍然紧紧地从后面抱着我，用只有我能听到的声音说话。
「幸太郎君，你到我家以后就一直很紧张的样子……现在心跳似乎平稳了。」
说起来，我觉得刚才很安静，原来她是在听我的心跳声。
「我爸爸妈妈，很棒对吧？」
「嗯，今天能见到他们，我很开心。」
「那就好。嘿嘿～♪」
听到我夸奖她的父母，志穗也显得很开心。
好，我已经不再感到不安了。
这样的话，我应该能够尽情享受即将到来的圣诞派对了。
幸福的时光就这样慢慢流逝了。
一边吃着美味的饭菜，一边面对咲月和树先生的提问，我却在照顾吃得动弹不得的梓和志穗。享受着派对，不知不觉夜色已深。
「虽然很舍不得，但也该回家了。咲月，能麻烦你吗？」
「嗯嗯。你们两个，我待会开车送你们回去，快点准备吧。」
过了十点，派对结束了。
「啊，还有一些剩下的菜，要带回去吗？」
「真的可以吗！？」
「当然。带你喜欢的回去吧。」
「那么，嗯~……全部！」
「啊，小梓。能留一些给我明天的便当吗？」
梓已经完全习惯了咲月小姐，撒娇地乞求着。
她吃了那么多……和志穗一样，梓也是个吃货啊。
「幸太郎，看来要花一些时间，我们先出去吧？」
「嗯？啊，好的。」
志穗突然拉住我的袖子。
我一瞬间想『外面很冷，还是在里面等比较好』，但是马上就明白了她的意思，点了点头。
『想要跟我单独呆一会儿』
我已经不再是不能理解这种想法的人了。
「好冷。果然，外面很冷。」
虽然穿了外套出来，但是还是跟预想的一样冷。
但是，对于发热的身体来说，这种寒冷感觉很舒服。
幸运的是，今天天气很好，天上的星星也能看得很清楚。
我茫然地看着天空，志穗也被吸引地抬头看了起来。
「……真的，很开心。」
志穗轻轻地说。
「爸爸和妈妈，也看起来很开心……其实，我一直让他们担心。因为我一直没有朋友。」
志穗的父母肯定比谁都清楚女儿的状况。
因此，他们一定非常担心孤独的志保。
「爸爸，甚至因为高兴而哭了。」
「是啊。那个，确实让我有点吃惊。」
「嗯……他因为担心我，所以才会哭。」
儿女不知父母心。
虽然有这样的谚语，但志穗似乎很明白他们的心情。
「我很高兴能让他们放心。这全都是多亏了幸太郎……谢谢你。我真的、真的、很高兴能遇到你。」
志穗说着，露出了无忧无虑的笑容。
那是一张从心底满足的，充满幸福感的笑容。
看着那个笑容……反而让我感到有些不满足，真是奇怪。
（要更进一步……）
如果现在，我能按照自己的欲望抱住她，那该有多幸福呢。
……不，这不对。用『不满足』这个词，实在是无法满足。
这是『渴望』。
我，对志穗这个存在，比现在更加的渴求。
（只是朋友的话，不够……）
突然爆发的爱意，让我感到窒息。
什么也说不出来，只能盯着志穗看。 她感觉到了我的目光，也看向了我。
「……？」
她一脸疑惑地歪了歪头。
接受了我的目光，露出了疑惑的表情。
但是，下一刻——就像是在说「无论多么困难的事情都无所谓」，志穗的表情放松了下来。。
「嘿嘿~」
再次露出了满脸的笑容。
与我这个不满足的人形成鲜明的对比，她的脸上露出了满足的表情。
那让我心中的急躁放慢了。
（——冷静下来。志穗现在看起来很幸福……不要着急）
想起白天的事情。
她告诉我『等我心理准备好了再说』后，我向她表白的事情。
没必要着急。无论如何，我和志穗以后还会有很长时间的相处……我知道这一点。
那么，为什么我的感情会提前行动呢？
这样的感情，我从未有过，我自己也感到困扰。
「幸太郎君，我可以握住你的手吗？」
然而，志穗并没有注意到。
她并没有『听到』我内心的那份微小的烦躁。
曾经对声音敏感的女孩，现在却因为感到足够的安心，即使不注意声音也能过得很好，这让她变得有些迟钝。
正因为如此，我才能隐藏起来。
这是好事还是坏事，老实说我也不知道。
但是……只要志穗感到幸福，我也会感到幸福。
我们的爱情喜剧中并不需要任何的奇迹。
因为，现在的我已经感到足够的满足。
现在我还是把这份感情藏起来吧。
总有一天，她准备好了的时候，再拿出来就好了。
「……好的。我会握得紧紧的，不让你的手冷下来。」
「嗯！」
我抑制住自己的情感，握住她的手。
「……幸太郎君，你的力气有点大。」
我是在无意识中这么做的。
志穗身体一颤，我才意识到自己的用力过度了。
「啊！对、对不起……疼吗？」
「没有，不疼。但是，我更喜欢温柔一点的。」
这个细腻的女孩，并不喜欢强硬的方式。
即使稍微用点力，就好像会碎掉一样。
所以，我要更加珍惜她。
（不要再去想什么时候能进一步的事情了）
这可能会带来一种奇怪的焦虑。
想太多是我不好的习惯。
（也许，我会开始害怕我们成为恋人……这种事情，是不可能的吧）
我安慰自己。
如果不这么做，我可能会变得焦虑。
「…………！」
但是，就在这个时候，志穗突然松开了手，让我慌张了。
她像是在甩开我的手一样放开了。
难道又用力过头了吗？我正要慌忙道歉的时候……我注意到志穗正在看向路的方向。
「幸太郎君，你有没有听到什么声音？」
「声音？」
「嗯。我感觉好像有人在那里……」
天生对声音敏感的她似乎听到了什么。
但是，我看向她的视线方向，却什么也没有。
「对不起，我没有注意到。」
「那、那么，可能是幽灵吗？我、我可可可可并不害怕啊，只是有点不喜欢，或者说讨厌！」
尽管她这么说，但是她显然是害怕的。
「喂，哥哥！我拿了好多东西呢，你帮我拿一下~」
这个时候，正好梓从家里过来搭话。
「啊！我要去确认一下梓有没有留下我的份……绝、绝对不是害怕啦！对于幽灵这种事情我完全不在意，只是先回家看看而已！」
志穗像是找到了救命稻草一样，立刻返回了门口。
她已经不再看我了。
「…………」
当我注视着志穗开门的手时，我紧紧地握住了自己的手。
仿佛要将那留在掌心的挥之不去的怅惘，紧紧握碎——。
第二章——以为是男性朋友的青梅竹马，其实是可爱女孩的套路。 
——我很快就意识到这是个梦。
因为，我眼前看到了一个令人怀念的脸庞。
「幸太郎真是个『爱哭鬼』啊」
他一副无奈的样子耸了耸肩，安慰着哭得稀里哗啦的我。
「你是『男人』对吧？那就要振作点啊」
这到底是多少年前的记忆呢？
我记得，那是我六岁的时候……也就是十年前了。
「别因为你妈妈不理你就哭个不停啊。我可是经常被骂的哦？说我像浪人啊，危险啊，要我老实点啊，总是这些话。」
（注1：原文这里「らんぼーとか、やばんとか」不是很清楚怎么翻译好）
（注2：らんぼー：浪人，指没有固定职业或学校的人，也可以指法国的诗人兰波。）
（注3：やばい：危险，不妙，厉害，棒，等等，根据语境有不同的含义。）
「……你不会哭吗？」
「我不会哭。因为，我很强。」
「真好。好酷。」
「别、别说我酷……我只是普通人。」
我小时候经常因为被母亲冷淡而哭泣。
我以为是因为自己没用才被抛弃的。
嗯，现在稍微长大一点了，也能明白……那时候，母亲刚和我亲父分开。
是离婚还是丧偶，我不清楚。因为母亲从不谈论父亲的事。
不管怎样，她肯定经历了很大的心境变化。
原本一直在责备我的母亲，突然变得冷淡，作为一个小孩子，我对此感到非常困惑。
安慰我的这个人，是我在公园偶然遇到的『莉君』。
说实话，因为那是十年前的事，所以记忆已经很模糊了。
我已经不太记得他的脸了，所以有些模糊。但是，我清晰地记得他后倾的帽子和深红色的眼睛，非常美丽。
「你看，我给你手帕，我给你擦擦眼泪……别再哭了，你这样我也会想哭的。」
「……对不起。」
「啊，，不是。我不是在责怪你……啊，真是的！幸太郎真是麻烦。」
「呜呜……麻、麻烦你了，对不起。」
「……别、别哭了，笨蛋。」
现在想来，我觉得我真的是个麻烦的孩子。我敏感，总是哭，总是阴沉……但是，小莉一直没有放弃我，他是个善良的孩子。
「快点回家吧，天都黑了。」
「不要……我不想回家。」
「哎呀，真没办法……来吧，我拉着你走，把手伸出来。」
「可是、晚上……好可怕。」
「哈？那我就给你施个『魔法』吧。」
「魔法？」
「就是『握着手就不会害怕』的魔法。」
他的性格确实不是那么温和。
他的话语虽然粗鲁，但是他握着我的手时却很温柔。
然后，我记得他的手比我想象的要小，很软，这是我记得很清楚的事情
「看，这样就没事了吧？还怕吗？」
「……可能、可能没问题了吧。」
我感到安心。只要握着他的手，我就感到心里非常平静，这点我也记得很清楚。
「幸太郎真是个没用的家伙。」
「对不起，谢谢你愿意和我这样的人在一起。小莉你很温柔，我很喜欢你。」
「笨、笨蛋……我才不是、不是喜欢你呢！」
虽然他这么说，但他总是在我身边。
每次因为妈妈的事情受伤，像是逃避一样跑到公园时，他总是坐在秋千上等着我。
为了让爱哭的我振作起来，小莉总是对我说出充满力量的话。
他也经常给我施展『不会害怕的魔法』。
每当我走在夜晚的道路上，或者被母亲责骂而害怕的时候，只要小莉握住我的手，我就能马上振作起来。
我得到了救赎。
在那个我总是孤独一人的时候，他的存在对我来说是一种支持。
或许，他是我唯一可以称之为『朋友』的存在。
但是，也许只有我这么想。
我觉得小莉可能对我感到厌烦了。
也许只是因为每次在公园玩的时候，总是碰到我，所以勉强陪我玩而已。
不然就说不通了。
因为他就这样不声不响地消失了。
如果他也把我当作朋友的话，至少会跟我说再见吧。
九岁那年，我像往常一样去公园，但小莉却不在了。
从那天开始，我就再也没有见过他。
回想起来，小莉什么都没告诉过我。
到最后，我连他的真名都不知道。
他从来不在我面前摘下帽子，所以他的发型是什么样都不清楚。
他住在哪里，喜欢什么，上哪所学校，这些他都一直保密着。
我不想单方面地这样，我希望他也把我当作朋友。
我想更加亲近他……正当我这么想的时候，我突然醒来。
「………」
我迷迷糊糊地睁开眼睛，一边回想着关于小莉的梦，一边把手举向天花板。
昨天，我和志穗手牵手的感觉还在。
但是，同样的……小莉握我的手的感觉，我也没有忘记。
我有些觉得有些遗憾。
志穗也好、小莉也好，都想一直握着他们的手……
或许这两个想法有关，所以我才会梦见他吧？
我感到怀念。还有，有一点点的寂寞感觉涌上心头。
这是因为我突然不能见到小莉了吗？
还是因为我和志穗的关系？
不……也许是两者都有。
然后，又过了一段时间。
一月中旬的时候，寒假结束了，新的一学期开始了。
「呼啊……幸太郎君，我好困啊。」
「放假后总是很困呢。」
「因为玩游戏把昼夜颠倒了嘛。最近呢，有一款用水枪喷墨水互相对战的游戏的续作发售了，我已经停不下来了。」
（注：应该是スプラトゥーン，也是斯普拉遁）
早晨，我和睡眼惺忪的志穗一起走着去学校。
新学期的第一天。因为害怕迟到，志穗让我『来接她』，所以今天我稍微早起了一些，去了她家。
从志穗的家走到学校的话很近。
平时的话，她似乎是由她妈妈咲月小姐开车送她，但是今天看起来我们有足够的时间，所以我们一起走着去的。
「小梓起床了吗？」
「没有，她还在睡觉。我叫她的时候她说『哥哥你真讨厌』然后生气了，所以我就没有叫醒她，直接出来了。我想，她现在可能正在慌忙地准备。」
（注：有点没看懂，原文「いや、寝てたよ。声をかけたら『おにーちゃんのばかっ』って怒られたから、そのまま起こさないで出てきた。たぶん、今顷慌てて准备してると思う」）
「哎呀呀，真是个不懂事的孩子。要不要给她打个优雅的早安电话呢……啊，喂喂？小梓，早上好。啊？有什么事吗？没什么事啊。只是想给你这个快要迟到的人加油而已。」
志穗一边恶作剧般地笑着，一边打电话。
大概正在通话中的小梓因为快要迟到而焦急吧。
志穗看起来比平时更加开心。
『真烦人！』
「……我的耳朵要聋了。」
她确实是捉弄得太过分了。
小梓忍不住大声喊叫，连我都听到了。
志穗因为声音太大而捂住左耳，眼泪都快出来了。
「吵架也要适可而止哦。」
「这不是吵架啦。你不知道吗？争吵只会发生在同等水平的人之间。」
「所以我才说嘛。你们俩成绩不都差不多吗？」
「……啊？我的耳朵聋了，没听见。」
「真会看时机啊。」
像平常一样，我们轻松地交谈着，脸上露出了微笑。
虽然是假期结束，但是在寒假期间我们经常见面，所以也没有什么久别重逢的感觉。
新年的初次参拜虽然因为志穗不想早起而没去成，但元旦那天又去了霜月家吃饭。
其他的日子，志穗也常常来中山家玩，所以彼此都很自然，没有什么生疏，一切都像平常一样。
「对了，幸太郎君，你从千里阿姨那里收到红包了吗？」
「啊，嗯。昨天见面的时候收到了……顺便也不知道为什么从妈妈那里收到了。她平时都不给的，怎么回事啊？」
「嗯……红包里有多少钱？」
「十万。」
「十……!? 」
志穗的眼睛瞪得圆圆的，惊讶地说。
我能理解她的感觉。当我打开红包的时候，我也不敢相信自己的眼睛。
从千里阿姨那里得到三万，从妈妈那里得到十万。总计十三万日元。
阿姨对我一向很宽容，每年都会给我这么多钱……但我真的不明白妈妈的意图，感到很困惑。
自从在阿姨经营的女仆咖啡馆里谈过一次后，就没有再联系过，她到底是怎么想的呢？
嗯，反正我也没有什么地方要花这么多钱，就先存到银行里吧。等到有一天需要的时候再用吧。
现在她也没有干涉我的生活。我定期去看阿姨，并询问妈妈的情况，她的生意似乎已经恢复了，现在非常景气。
总之，那样就好。
只要日常生活平静，那就足够了。
「啊……」
志穗在谈话中断后，再次打了个哈欠。
她睡眼惺忪地揉着眼睛走路，步伐显得有些踉跄。我注意到这点，想要提醒她，但已经来不及了。
「……啊。」
果然，她绊了一下脚。
「志穗！」
我连伸手也来不及。
她整个人突然倒下，我来不及反应。
如果这样下去，志穗就要摔倒了……正当我慌张的时候。
「小心点，很危险啊。」
伸出的手并不是我的。
有人从后面抱住志穗的腹部，扶住了她的身体。
太好了。至少志穗没有受伤。
「谢谢──」
我抬起头，正要说谢谢。
然而，那个女生的特征太过明显，我不禁闭上了嘴。
「……请小心点。」
她的声音冷淡，穿着和我们一样的校服。
她的比志穗稍微高一点。身材看起来很苗条，但是手脚又修长。因此，就算扎着像梓那样的双马尾，也不显得幼稚。
话虽如此，这些并不是最显眼的特征。
让我惊讶得说不出话的原因……是她的头发颜色。
「粉色？」
志穗被她扶着，看着她小声嘀咕道。
没错。帮志穗的女生，头发是鲜艳的粉色。
就像动画或漫画里的女主角一样醒目。
「喂，你不会说谢谢吗？」
另一方面，粉色头发的女生没有表情地说。
「啊？嗯，谢谢，你帮了我。」
「……嗯？你挺诚实的嘛」
她直直地盯着志穗，像是在确认着什么似的。
「嗯呐？那个，你有什么事吗？」
「没什么？只是在看看你而已」
「是这样……有点害羞。」
「……真可爱啊。嗯，外表及格了」
她是根据什么判断的呢？
她满意地点点头，然后转过视线看向我。
「不过，外表好看不代表内在也好哦？要小心点。」
「……啊？」
她就像是老朋友一样与我交谈。
我首先对此感到惊讶，然后看到她的眼睛时更是惊愕。
『深红色』
我看到她那透明如红宝石般的眼睛时，屏住了呼吸。
并不是因为它们漂亮。不，我觉得它们确实很美。但不是这个意思……我对这双眼睛的颜色有些眼熟。
这是巧合吗？
没想到，我竟然会遇到一个和我梦里见过的人一样眼睛颜色的人
不，但是『小莉』应该是个男孩。
所以她和他没关系。虽然我头脑里明白这一点，但是……不知为什么，我想起了那种怀念的感觉，我的心情变得十分激动。
「唉……你还是没变啊。那种傻傻的表情，真让人生气」
然后，粉色头发的女孩耸了耸肩。
她轻轻地放开志穗，转过身去。
「那么，我们后会有期。」
她没有等我回答就走了。
她摇摆着粉色的双马尾，英姿飒爽地走着。
看着她的背影，我愣愣地目送着……旁边的志穗小声地说了一句。
「──那个？我，刚才没有紧张吗？」
志穗也像我一样，手放在胸口，呆立在那里。
「那个声音，好像……是个很漂亮的人」
「漂亮？」
「嗯。和幸太郎君不太一样的类型……但是我喜欢那种声音。」
被她这么一说，我回想起来……确实，志穗被她接触时，似乎一直很自然。
虽然和我交往后，志穗的警惕心有所放松，但这并不意味着她善于与他人打交道。
尽管如此，志穗对粉色头发的女生没有紧张的样子。
就像对待我和梓的态度一样。
「这样的情况……除了幸太郎你，是第二个。」
这是志穗第一次对初次见面的人说这样的话。
她到底是谁？
而且，为什么我……看到她，会想起我曾经认为是朋友的『小莉』呢？
说实话，我对这次神秘的相遇感到非常惊讶。
更何况，就在这之后，她还被介绍成了转校生，让我倍感惊讶。
「我叫胡桃沢库露莉，很高兴认识你们」
尽管全班的目光都集中在她身上，粉色头发的女孩仍然昂首挺胸地站在那里。
她那如火焰般深红的眼睛，不知为何一直盯着我看──。
『胡桃沢库露莉』
作为一个非常时期的转校生，她可能和玛丽很像。
然而，关键的区别是她并不善于社交。
「嗯，胡桃沢酱的头发为什么是粉色的？」
「啊，煌梨！她是个坏孩子。靠近她会很危险的。」
这是课间的时候。
当玛丽小姐转学来的时候，她周围围满了人……但是，胡桃沢的周围只有两个人。
「……真烦。随便你怎么说吧。」
为什么她和玛丽如此不同呢？
原因可能是胡桃沢总是显得不愉快。
（注：原文「その理由は、とにかく胡桃沢さんが不爱想だからだろう。」大概意思就是胡桃沢不讨人喜欢，但是这里我觉得这样翻译比较好）
她的眉毛总是紧皱，嘴唇紧闭，看起来很不高兴。所以大家都怕她。
「也就是说，我以后可以叫胡桃沢酱『粉红酱』吗？」
然而，煌梨是个例外。即使胡桃沢看起来很麻烦，她也不在乎，继续和她说话。这让结月有点担心，她稍微离得远一点，看着她们。
「我不会给不懂『也就是说』这个词怎么用的人起绰号的。」
「看，煌梨，她是个坏孩子。」
「……我并不是坏孩子。」
「呜呜呜！对、对对对对不起～」
「哈哈哈！结月你太胆小了，太有趣了。」
「哼……真烦。你们去别的地方吧。」
胡桃沢叹了口气，转过头去。
我感觉到她周围仿佛有一层薄冰。
她没有打算和任何人亲近的样子。
仿佛在说，别和我搭话
然而，她的视线的方向有──那个家伙。
「对，结月。随便认定别人是坏孩子，这太不礼貌了……煌梨，你也别再多管闲事了。我想她也有她的理由。」
他的出场恰到好处。
今天的龙崎龙马就是『龙崎龙马』。
他自然地说出了他自己的话。虽然有点让人不舒服，但并不是坏话……这就是龙崎特有的『温柔』吧。
对于一些人来说，这可能是非常让人高兴的话。
「龙，龙君……」
「龙马……」
至少，煌梨和结月对他非常着迷。
她们被龙崎的一句话弄得脸红心跳。
这样的话，胡桃沢小姐周围的冰也会融化吧……我是这么想的，但是。
「──什么？」
她并没有接受。
胡桃沢表情扭曲地瞪着龙崎。
「别和我说话。我真的很讨厌你这种居高临下的人。以后别再和我打交道。」
「……呃。」
啊，龙崎倒下了。
「龙马挂了吗？」
「我说过她是个坏孩子！龙马，你不能歇菜啊。」
「煌梨，结月，谢谢你们。我没有什么遗言，但是请不要看我浏览器的历史记录，直接把它扔到浴缸里……去吧」
（注：原文是「とりあえずパソコンのデータは」也就是电脑里的数据）
……怎么说呢，那三个人也变得亲密了啊。
看着他们搞笑的互动，我忍不住想笑。
但是，胡桃沢的表情依旧没啥变化。
「你们可以去别的地方演这些闹剧。」
她真的很冷漠。这种冷漠可能和刚入学时的霜月一样，甚至可能更甚。
这让班上的同学们都很害怕。大家都只是远远地看着胡桃沢同学，不敢靠近。
可是，为什么我会觉得『舒服』呢？
她的态度，她的话语，她的表情，都让我觉得很怀念，我自己也觉得奇怪。
她果然很像。
我觉得，曾经单方面地认为是朋友的『莉君』，跟她散发着类似的气息。
难道，小莉和胡桃沢是同一个人吗？
我对她的事情越来越感到好奇。
如果是这样的话……我有很多想说的话。
但是，我没有把握，所以不太能掌握和胡桃沢同学的距离感。
我试着在学校观察她的情况，但是她一直是一个人闷闷不乐的，我什么也没弄清楚。
放学后，胡桃沢就立刻回家了，没给我说话的机会……只好像往常一样，和志穗一起回家。
「呼呀呀~」
在我和一直在打哈欠的志穗走路的时候。
她看起来有些神情恍惚，所以为了让她清醒一点，顺便也把胡桃沢同学的事情告诉了她，没想到她比我想象中还要有反应。
「啊！？胡桃沢可能是莉君吗？」
刚才还昏昏欲睡的脸一下子变了样子，志穗兴致勃勃地追问。
「也就是说，胡桃沢同学是幸太郎君的『青梅竹马』吗？」
「嘛，如果她是『莉君』的话」
「……是你的初恋吗？」
「怎么可能。我一直以为她是男孩子。」
我并没有恋爱感情。我并不是因为这样的意识才关心她的。
然而，我知道志穗有对其他女性嫉妒的倾向。
「只是因为她是我认为的朋友，突然消失让我有些烦恼。如果可能的话，我有些话想明确地告诉她。」
为了避免误会，我小心翼翼地解释。
虽然，我担心她会生气……但是。
「原来如此！所以是这样啊。」
并没有出现什么问题。她的反应仿佛在说，她并没有担心什么。
当然这不是坏事，但是和志穗以前的态度不一样，让我有点在意……啊，也许这也是想太多了。
如果没有什么问题，那就最好不过。我应该停止过度思考。
「嗯嗯。也就是说，幸太郎你很在意胡桃沢是不是『莉君』，所以晚上都睡不着觉了？」
不，我觉得如果晚上能睡觉就已经足够了，嘛，算了。
「那么，你试着回想一下过去的事情吧？也许会有什么发现呢。」
「过去的事情……」
我小时候的美好回忆很少。
以前的话，因为母亲的事情，我尽量不去回想起。
但是，经历了很多事情后，现在也许会有不一样的记忆浮现出来。
「对，我会再思考一下的。」
「好的，一定要好好回忆哦？包括很久以前的事情……比如，你还是婴儿的时候的事情。」
「我觉得我可能记不起那么久以前的事情。」
「……真的吗？」
志穗露出了意味深长的微笑。
（注：第一卷的终章）
我不明白她的意图，只好皱起了眉头。
「这是什么意思？」
「嗯，谁知道呢……啊呼。今天怎么这么困啊。」
她揉了揉眼睛，避开了我的视线。
她并没有表现出什么奇怪的样子。
嗯，这样看来她可能没什么特别在意的事情——。
走了一会儿，来到了志穗的家。
今天是来她家拿晚餐的，是她妈妈做的。
本来志穗也打算来我家的，但她看起来太困了，所以我们取消了那个计划。
于是，我拿着装有自制土豆炖肉的保鲜盒回家。
多亏了她妈妈，我省去了做晚餐的麻烦，所以有了一些空闲的时间。
「回忆过去的事情，吗。」
我还是忍不住想起了『莉君』的事情。
自从见到胡桃沢以后，他的事情就一直在我脑海里挥之不去。
所以，我试着按照志穗的建议，试着想起别的事情……但是，记忆之匣却怎么也打不开，我无可奈何地站了起来。
「……好吧。」
既然如此，不如去和莉君玩过的公园看看吧？
走路大概十五分钟的样子，不算太远。
也许会想起什么事情呢，这样想着，我就朝公园走去。
这只是一个心血来潮的想法。
我并没有计划这样做，只是突然想到了，所以就随便过来看看。
然而，这真是奇怪。
「──你来得真晚。」
就像是，她一直在等我一样。
在那个公园，她就在那里。
和以前一样，在秋千上坐着……戴着后面朝前的帽子也和那时候一样。
但是，仔细看看，和以前有很多不同的地方。
秋千变小了的感觉也好，脚能碰到地面的长度也好……还有，从帽子里露出来的头发是『粉色』的也好。
这个头发颜色毫无疑问是她的。
但是，她曾经是他。
「难道，你是莉君？」
我叫出了那个和朋友一样的孩子的名字。
然后，她耸了耸肩，回答了我。
「你终于注意到了。你还是一样迟钝……幸太郎。」
和以前一样，她的表情看起来很不高兴。
然后，她摘下帽子，松开了看起来像是散开的粉红色双马尾，我确定了她就是他。
啊，真的是莉君。
胡桃沢，就是莉君！
我被怀旧的情绪所感动，不由自主地向她跑去。
但是，就在那一刻，她周围的温度仿佛降低了许多。
「嗯，如果是以前的我可能会这么说。但是，现在我已经不是那个年纪，不能说出那样粗鲁的话了。」
就像在教室里那样，她周围有一层薄冰似的。
「『中山』你知道我是莉君后，吓了一跳吗？」
她叫我的方式，也不再像以前那样叫我『幸太郎』了。
我感觉到拒绝的障碍，我不由得停下了脚步。
「……我，我没发现你是女孩子。」
「也难怪。因为我，一直表现得像个男孩子。」
「我可以问问为什么吗？」
「什么特别的理由。还想听吗？」
当然。
我在小时候，什么都不知道……我对此感到非常后悔。
「我想听。」
我点点头，像是在催促胡桃沢……不，莉君说。
她看起来很不耐烦地叹了口气，然后转开视线，平淡地向我解释。
「我从小就是个不服输的人。我出生在一个老旧的家庭，周围有很多人看不起我说『不过是个女人』……我就是不想被他们小看。尽管父母也对我说『你可以做个女孩子』，但我却故意表现得像个男孩子。」
莉君在轻轻摇晃的秋千上，苦涩地吐出了这些话。
「我性格扭曲。因为我是天生的恶魔……所以，我欺骗了你。」
她看起来很不高兴……不，她在生气吗？
不是对我。
我感觉莉君是在对自己生气。
「最后连搬家都没跟你说。怕到时候会哭出来……没有勇气表现出自己软弱的一面。所以我没有和你说再见。我猜，你可能在等我好几天吧？」
「嗯……大概有一个星期吧，我一直来这个公园。」
「我就知道。我知道你是这样的性格，但我还是没有说出口。我倔强地认为，和你告别并不会让我感到寂寞……我一直在逞强。」
但她看起来很坚定。
她的态度就像是在挑衅我……但又觉得她是故意的。
「那么，既然久远的重逢了。」
说完，莉君从秋千上下来。
她把一只手放在腰上，像模特一样站着。一点也没有显得内疚。
她自信满满地，像她自己一样站在那里。
「你有什么想说的吗？」
「当然，有很多想要告诉你的事情。」
「是吗？那就说吧……现在的话我可以好好听你说。和那时候不一样，只会耍脾气的我已经不在了。知道了失败，为自己的言行后悔，终于明白了自己的弱点，现在的话我可以接受。」
看来莉君也经历了很多事情。
那么，就让她好好接受吧。
我在那个时候的感情，再一次……在我这么想的瞬间，我的情绪突然涌了出来。
就像我又回到了小时候一样。
想起了当时抱着的『心意』。
「对不起。我可能无法用言语准确地表达我的感情。」
「那就用行动发泄吧？来吧，我不会逃跑……如果这样能让你心情舒畅的话，我只能接受。」
莉君好像做好了准备一样。
她似乎下了很大的决心。
既然这样，我也要好好地采取行动了。
「莉君，我……！」
然后，我伸出了手。
「……！？」
那一瞬间，莉君紧张地绷紧了身体，紧闭了眼睛。
就像是害怕一样的表情。
我反而感到困惑。
她，她在做什么？
我不是很清楚，但如果我这样做，我伸出的手会一直悬在空中……所以我就顺其自然地，抓住了她的手。
我和莉君『握手』了。
「──谢谢你。」
然后，我把涌出来的感情用语言表达出来。
于是，莉君终于睁开了眼睛……然后她张大了嘴。
「诶？」
她用一种困惑和惊讶的表情看着我。
我对她传达了自己的感情。
「我很感激。那时候，你陪在麻烦的我身边，真的谢谢你。多亏了莉君，我才得救了。」
我一直没能说出感谢的话，心里很不舒服。
我在六岁的时候遇到了你，九岁的时候就见不到你了……然后就这样过了七年。
你的离开是一个悲伤的回忆，我假装忘记了它，继续这样生活着。
但是，也许是因为我和母亲的事情，我得到了面对过去的勇气。我现在终于能够好好地面对它了。
我很高兴。多亏了这样，我感觉到了释然。
「……那个」
另一方面，我心情明朗的同时，莉君却露出了一副不太满意的表情。
「你不生气吗？」
「生气？为什么？」
「不，因为……我很过分啊？本来就很讨厌输的，又麻烦又不高兴，嘴巴又坏，总是嘲笑你，还居高临下，自私自利，连搬家都没跟你说。因为怕到时候会哭出来……没有勇气表现出自己的软弱。所以连再见都没说。而且，你等了我好几天吧？」
「你自己都知道。」
「这是理所当然的。所以你快点生气啊。」
她这么说，我也很困扰。
「我不擅长生气。我不是那种性格……对不起？」
「哈？为什么你要道歉！真是的，你真是一点都没变。」
然后，莉君突然蹲在了地上。
因为我们还在握手，所以我也跟着蹲了下来……她深深地吸了一口气，然后发出了颤抖的声音。
「……我以为你会生气。我甚至做好了被你打的准备。」
「我，我没有那么粗鲁好吗？」
原来如此，所以她才会紧张起来。
说起来，我想起了前几天，我和志穗的父亲──树一月先生之间，也发生了类似的事情。
当然，树先生并没有打我的意思，只是抱了抱我。
我也是一样。我只是想握手，绝对不会动粗的。
这样想的话……也许树先生和我有相似的想法。
「我真的不懂你。你一点都不像个男人。」
「那个，嗯。我也这么觉得。」
我一直都在想，我应该变得更坚强一些。
不过，我也不觉得这是什么坏事。
「但是，那就是你的优点。」
莉君，她还是接受了我这样的一面。
「没必要装着像个男子汉。那太愚蠢了……根据性别来评价一个人的性格，这是过时的思想。现在我已经明白了这一点。」
小时候总是拘泥于『要像个男人』的莉君，现在却说那是错误的。
她也许也是经历了什么事情，和我一样成长了。
现在的莉君看起来比以前更加沉稳。
「但是，我知道我那时候很烦人，你完全有理由讨厌我。那时候给你添麻烦了，我很抱歉。」
「我没有讨厌你。我没有觉得你烦。」
「真的吗？」
她总是说我『麻烦』，所以我以为她讨厌我呢。
「反而是，你为什么不会讨厌说了那么多难听话的我呢。我真是佩服你。我没想到你这么喜欢我。」
「不，不。莉君你虽然嘴很毒，但其实你很温柔啊。」
「……我，我并不是很善良。」
啊，她害羞了。
她平时总是面无表情，但现在她的脸颊微微泛红。
想起来，她小时候也是这样。她自己以为藏得很好，但是脸上很容易看出来。
多亏了这一点，我知道她在关心我。
「嗯，嗯呐。总之……那个『幸太郎』长大了，真是太好了。我还担心他现在还是个爱哭鬼呢。」
「我、我已经是高中生了，总会有些成长的。」
「……明明你是个连晚上都走不了路，要我拉着你的手的爱哭鬼。」
说完这句话后，莉君紧紧握住了我的手。
那种感觉，果然还是软软的，很温柔。
和梦里的感觉一样。那时候我觉得很奇怪……原来是因为莉君是女孩子，所以她的手感才会那么温柔。
正当我这么想的时候，莉君突然松开了我的手。
她好像想起了什么一样，担心地看着我的脸。
「啊……对了，你现在已经有女朋友了对吧……对不起，我太过亲昵地碰你了。没关系吗？你的女朋友不会生气吗？」
女朋友？
……啊，是的。
我一瞬间没明白她在说什么，但是很快就反应过来了。
莉君大概是在说志穗吧。因为我上学的时候，她看见我和志穗一起走，所以她会这么认为也不奇怪。
「那个银发的……是霜月吧？你们在交往吧？不用瞒着我……你在顾虑我的感受吗？」
「不，嗯。怎么跟你解释呢？」
我们在交往。我们的关系确实已经好到可以这样形容。我很确定，我们彼此都有特殊的感情。
但是我们，并不是恋人。
「难道……你们并没有在交往？」
莉君惊讶地皱起了眉头，显得很困惑。
她站起来，双臂交叉在胸前，用锐利的目光盯着我。
「我一看你就知道了，你很喜欢那个孩子吧?」
「嗯，这点我可以肯定。」
「那你为什么不和她交往呢？」
被这样问，我也有点为难。
但是，只能好好地解释给她听了。莉君一定也会理解我们的——我是这么想。
「什么？你们只是不急着确定关系？彼此都明白对方的心意？早晚会在一起？这是什么啊……那种『拖延』似的状态怎么可能理解得了。你不会是被耍了吧？」
果然，向他人解释我们的关系真是困难重重。
我知道我们的关系并不正常。
但是，从第三者的角度看，好像我被玩弄了似的……知道这一点后，我有点吃惊。
「不是那样的。志穗不是那种心机的女孩子。」
我当然否认了。我比任何人都知道志穗是个好女孩。
但是，对莉君这样的初次见面的人来说，她对志穗一无所知。
「……你确定你没有被她骗吗？你没有被她玩弄吧？她的脸虽然很可爱，但是她的内心未必好。」
看来，莉君还是很担心我。
「我承认你已经长大，变得坚强。但是，你突然有了那么可爱的女朋友，我还是觉得有些奇怪。」
「这个嘛，嗯。外表上确实不相称，这一点我有自知之明……」
「不要自卑。首先，本来就没有和她相配的男生，所以这不是问题。我不是说你长得难看」
无论如何，她都在关心我。
她以前也是这样。她总是无法放心我，一直陪在我身边。
莉君也许有点『姐姐』的性格。
曾经的我因为她的温柔而被拯救了。
「你是不是不知道女人的可怕？她也可能是个坏女人……如果志穗真的是个坏女人，你会受到很大的伤害，对吗？那是绝对不能我原谅的。」
「莉君？嗯，冷静一点。」
「我怎么能冷静！我必须保护你，幸太郎……！」
与之前相反的是，她的善良似乎让事情变得更加复杂了——。
第三章——『小太郎』和『幸太郎』（未润色）
注：这里是「小太郎」是「こーたろー」，后面我都翻译为幸太郎。
我突然想起了这样一件事。
大概是我和莉君相识一年左右的时候，那时候我还是个小孩子。
「幸太郎ー像是『弟弟』一样呢」
我在公园的长椅上读书时，坐在我旁边的莉君突然这么说，我突然想起了这件事。
「弟弟？我是吗？」
「嗯。虽然我们是同龄人……但我总是很担心你。」
不知道是不是害羞，莉君边摸着脸颊，一边轻轻地拍了拍我的肩膀。
看来，莉君无法忽视总是哭泣、沮丧的我。
回想起来，她真的很会照顾人。
如果我在作业上有不懂的地方，她会耐心地教我。
如果我说我感到寂寞，她会一直陪在我身边。
但是，当时的我并没有理解那是她的温柔。
因为，莉君总是表现得很冷淡。
『你不会写这个作业？唉，真麻烦，不过还是教你吧』
当时，自卑的我就把莉君的话当真了。
因为我认为，教我学习真的是一件很麻烦的事情。
『什么？你觉得寂寞嘛……我不知道啊。我可不是为了幸太郎才在这里的。只是碰巧在这里坐着，你才过来的吧？』
我认为，和我在一起只是莉君一时心血来潮。
因为，我无法相信她会特意陪在我这样的人身边。
其实稍微思考一下就能明白。
莉君是害羞地掩饰着，故意说得很冷淡而已。
但是我这个人，无论好坏，都是不会怀疑别人的性格。
「总是让你陪在我身边，对不起。」
我觉得对莉君很抱歉，就这么告诉她了。
然后，莉君用一种复杂的表情说了这样的话。
「你……有点太『老实』了吧。果然，我还是很担心幸太郎啊。总觉得，你会被坏『女人』骗了。」
胡桃沢桑……是因为遇到莉君的缘故吗。
或许，是因为与母亲的关系变得稳定了吧。
不，可能两者都是原因吧。
最近，我觉得能够好好地回想起过去的事情了。多亏了这样，我也能够想起莉君是个很会照顾人，有姐姐气质的性格。
而现在，正是因为这个原因，发生了一些奇怪的事情。
「霜月，我不会承认你。」
那是午休的时候。
在校舍后面一个不被人注意的地方，我和志穗一起吃便当的时候。
偷偷跟着我们的莉君突然出现了，说了这样的话。。
「别戏弄中山了。」
啊，莉君？
你是不是有什么奇怪的开关被打开了？
「那个……」
「中山，闭嘴。」
「不，我……」
「因为你太善良了，所以才说不出这样的话吧？」
「那个……」
「我会代替你说出来，交给我吧。」
虽然我想制止她，但每当我想说些什么的时候，她都会接着说，所以没办法。
「霜月，你有什么话要说吗？」
「啊？ 啊？ 啊？ 什、什么事啊!? ……咕嘟咕嘟」
志穗被莉君突然逼问，一脸困惑。
即使如此，她还是贪吃地咬了一口煎蛋卷，很有她的风格。她像松鼠一样把东西塞进嘴里，很可爱。
「咕噜噜……胡桃沢小姐？不对，应该是库露莉酱？」
「就叫我胡桃沢小姐吧。」
「好的。那就叫你库露莉酱好了？」
「哈？中山，果然这个孩子不行。根本没听我说的话。」
不，现在再说这种话也没用啊。
「本来志穗就不会听别人说的话啊？」
她相当随性，别人说的话对她来说就是从左耳朵进右耳朵出。
「我、我可是听得很仔细的！」
虽然她自己否认，但真的如此吗？
……然后，我判断我们的对话还会继续下去，于是莉君插了进来。
「算了，那不是重点。喂，霜月，你是不是在捉弄中山啊？你还是快点承认吧」
「？？？？？」
志穗求助地看着我。头上仿佛冒出了很多问号。
当然，我想帮她一把。
「其实……」
「中山，闭嘴。」
「……好的。」
然而，莉君不允许我这么做。
可能是从小时候养成的习惯，我下意识地听从她的话。
按照指示闭嘴的我，被志穗用一种看到稀奇东西的眼神看着。
「噢呵呵，幸太郎君变得好像一只小狗哦！他会不会给我做握手之类的呢？」
「会的。因为幸太郎一直都很听话……太听话了，让我很辛苦！但是，我希望你能多看看他的言行背后的意思——啊，不过这种事情无关紧要。」
莉君真是好斗。
「我在问你，你是不是在玩弄中山。快点回答」
她像是把志穗当成敌人一样，威胁着她。
平时的话，志穗遇到这样的对手会害怕的，但是……奇怪的是，这次她显得格外从容。
「我没有在戏弄幸太郎君。」
「那你是在玩弄他？」
「玩弄……玩弄……玩？和他一起玩耍，享受着玩耍的乐趣。」
「不是这样的。玩弄指的是……利用中山的爱慕之情，欺骗他。」
「啊啊!? 我、我怎么可能做那么过分的事情啊。」
「真的吗？有点可疑呢……明明长得这么可爱，却选择中山。难道你身边没有比中山更帅的男朋友吗？」
「姆。幸太郎君很帅！是世界上最帅的！」
「…………哼。嘛，没办法，我就稍微手下留情吧。」
咦咦，为什么要手下留情？
志穗夸奖了我，为什么你一副不以为然的表情呢……是以姐姐的视角吗？真是的，怎么说呢，旁边听着很尴尬。
「霜月喜欢中山吗？」
「嗯！非常喜欢！」
「就只是这样？」
「不是啦！超超超超喜欢!!」
这种对话，最好还是在我不在的地方说吧。
我尴尬得连饭都吃不下去。
「但是，你们俩没有在交往对吧？如果你这么喜欢他，我觉得有点奇怪。」
「Σ(ﾟДﾟ；)ｷﾞｸｯ」
（注：ぎくっ(と) Gikutto：（做坏事被逮到时）吃惊、吓到的样子）
我第一次听到有人用口头说出漫画里的表情。
在莉君的一句话下，志穗脸色明显变差了。
「虽、虽、虽、虽然没有交往，但是，并不是因为讨厌啊。」
「那是为什么？」
「因、因为太喜欢了，所以如果交往了的话，就会因为太喜欢而头脑发热。我、我爱得很深沉……大概会让幸太郎君很烦恼吧。会给他带来麻烦。」
……不行吗。
昨天，我已经详细解释了和志穗的关系。
但她不承认。就这样一直到现在。
志穗的解释也不是逻辑性的。
这样的话，莉君也不会认同吧……我这样想着。
「我理解」
她猛烈地点头。她对志穗的话很有共鸣，连粉色的双马尾都跳了起来。
「所以，你是为了不太喜欢上他才这样做的？」
「嗯。再喜欢下去，就有点害怕了」
「……我明白了」
这次莉君深深地点头，好像在品味着志穗的话。
刚才还在吵架的两人，现在稍微缓和了一点。
话说，这两个人……是不是很合得来呢？
「咦？志穗和莉君，难道是意气相投了？」
我指出后，两个人都吓了一跳，抬起头来。
「确、确实，感觉好像能变得很好朋友！」
「什、什么啊！才、才没有意气相投什么的……霜月，我才不打算和你变得好朋友呢！」
志穗坦率地承认了。
但是，莉君却是个顽固的家伙。她绝对不会承认我的话。
（注1：天(あま)の邪鬼(じゃく) 脾气别扭的人）
（注2：天邪鬼（日语：天邪鬼（あまのじゃく）），出自日本传说中的恶神之名。形容爱故意和别人唱反调，违逆他人言行想法，性格别扭的人。又作「天の邪鬼」。）
「我还没有承认霜月呢」
她这样说着，像逃跑一样跑开了。
我望着她离去的背影，志穗歪着头。
「难道，库露莉酱是傲娇吗？」
「……果然那家伙是傲娇呢」
我隐约察觉到了。她又顽固又不坦率，很容易理解，冷漠但又温柔……这种地方很像傲娇。
「嗯嗯。果然，对于库露莉酱，我完全不紧张」
还有一件让我在意的事情。
她也像感到困惑一样，志穗对莉君来说是自然的。
就像和梓或者我交谈时一样，是『真实的志穗』。
为什么呢？
客观地说，像莉君这样说话带刺的人，本来志穗是不会喜欢的……这个问题还是让我困扰。
（注：刺刺しい（とげとげしい）（说话）不和蔼的；带刺的）
我想再观察一下两人的情况。
也许，莉君和志穗能成为好朋友……我这样想着，决定观察她们一段时间。
----
下午。数学课上进行了小测验，志穗惨不忍睹地得了不及格。
最近她一直在玩游戏，看来这是她的成果……她得意洋洋地拿着个位数的分数，反而有点无所谓的样子。
「我人生中不需要X这种东西」
「……你突然说什么啊？」
平时的话，我会听她抱怨这种事情的。
然而，志穗似乎对莉君有所感触。放学后准备回家的时候，她跟她说话了。
「冷静地想一想。其实，我们根本不需要知道点P的位置，不觉得吗？」
「你说的话真像个傻瓜」
「别叫我傻瓜啦……呜呜，我拿了不及格。库露莉酱拿了几分？也是不及格吗？比我低吗？」
「怎么可能啊。我满分啊……」
「满分！？好、好厉害」
「你才厉害吧。这么简单的题目都得不及格？」
「嗯？那我可以教你嘛？来，不及格的孩子肯定有作业吧？我可以好好教你」
「为什么你那么嚣张啊。我要回家了」
「等等！对不起，请教我，拜托了！」
顺便确认一下，这里是学校。
志穗在别人的目光下不太容易展现真实的一面。
虽然偶尔在我面前会有点兴奋……但看到她在莉君旁边放松的样子，我感到有些高兴。
说不定，志穗也感觉到了什么。
莉君的『温柔』。
「喂！我真的有事要做……啊，算了！ 我教你吧，别抱着我啦」
「真的吗？ 太好了，好开心！」
「……那么，那边那个小个子是谁？」
「诶？」
这时，莉君指着志穗的背后。
志穗也跟着看过去。
转头一看，看到的是拿着测验和作业纸张发愁的梓。
「梓，怎么了？」
「啊，梓也，不及格了……还有作业要做」
「诶！啊，真的。和我一样的八分！」
「别说了！呜，怎么会这么低……」
「嗯？那又怎么了？你有什么要对我说的吗？」
「嗯。胡桃沢小姐，会教霜月吗？」
「非常遗憾，看来是这样了」
「那么，请教梓吧」
梓这样说着，轻轻地低下了头。
这是相当罕见的景象。梓也是那种很害羞的类型……对初次见面的莉君，却能轻松地交谈。
无论是志穗还是梓……还有我自己，也是这样吗。
也许莉君是因为属于那种安静的类型才受欢迎的吧
「真是稀奇呢。你想让我教你？为什么呢？」
「总觉得，胡桃泽小姐看起来很温柔啊」
「我、我并不是很温柔哦」
虽然否定了，但也不是完全不乐意的样子。
双马尾轻轻地摇晃着。原来，这边也会表现出情绪啊。
「那个……不行吗？」
「嗯，既然都要教霜月了，教你也无所谓。教一个和教两个没什么区别」
「太好了！我绝对不想输给霜月，所以请多多教导梓吧？」
「啊，不公平。我也不想输！作为姐姐的威严要……」
「话说回来，我真的有事情要做。大概只有一个小时的时间……啊，等一下。这种事情不是应该找中山教你更好吗？他的成绩意外的好，对吧？」
当我看着她们三个人热闹地聊天时，她想把她们两个交给我。看来，她说有事情要做可能并不是在撒谎。
尽管如此，她们两个已经准备好让她教了。
「一个小时就够了。不如说，一个小时最好了」
「如果是哥哥的话，太温柔了，我就没有学习的动力了。你看，哥哥对人总是不能严厉」
「就是这样。有幸太郎君在的话，我就会不自觉地偷懒」
「所以，梓和霜月的成绩不好，都是哥哥的错！」
「是的。都是幸太郎君的错」
真是这样啊。
我这个人性格上就不适合教别人。
总是会过于宠溺他们，所以他们两个很快就会去玩手游。
「……你们两个才有错吧。真是笨蛋」
相反，莉君是那种会直言不讳的类型。
对于让她们两个集中精神来说，可能是最合适的。
「嗯，如果是帮中山收拾烂摊子的话，我也只能做了……快点，只有一个小时的时间，你们要好好集中精神」
「「好的！」」
在放学后的教室里，以莉君为中心，志穗和梓正在做数学题。
看着他们三个，我忍不住想笑出来。
和值得信赖的朋友，喜欢的女孩，重要的家人和睦相处的样子，真的很美好──。
—————以下内容尚未进行初步润色—————
「霜月太过于『笨拙』，以至于无法称其为恶女"
自理香君转学来已经过去一周了。
她得出的结论非常简单。
「难以置信……那个样子却是个笨蛋，不觉得很矛盾吗？明明一脸"我什么都能做"的样子，结果什么都做不了"
「那、那个说的太过分了吧？"
在黄昏的公园里，理香君坐在秋千上，低着头。
她双手抱着头，发出呻吟般的声音。
"那你说说看，霜月能做什么？"
"…………"
"看，你什么都想不出来吧"
对不起，诗穗。
我想为你辩护，但我什么都想不出来。
"那个，嗯……平时她其实挺靠谱的。只是在信任的人面前会偷懒而已"
在我面前，诗穗总是显得很懒散。
但是，当她一个人的时候，她总是能自己做自己的事情，所以不是不能做，而是不做的人。
"如果能做却不做，那就更糟糕了"
"你说的很对"
我又被她一瞬间驳倒了。
我耸了耸肩，理香君似乎被我影响，深深地叹了口气。
"你的妹妹也是相当的水平，但是有点过于溺爱了吧？虽然温柔是好事，但有时严厉也是一种温柔。"
"我有自觉的。但是，她太可爱了，所以……"
"哈，真是让人无法放心……包括你在内。"
虽然口气有些厌烦。
但是，我现在已经能够清楚地感觉到她话语中的温柔。
"谢谢你。多亏了你，志穂和梓看起来都很开心……她们两个都很害羞，所以我想她们应该很高兴能有更多的朋友。"
"我也不明白。为什么她们会依赖我。我嘴巴不好，不善交际，是个冷漠的人。"
确实，如果只看外表的话，可能就是这样。
但是，她们两个都有感知人的"内在"的敏感性。
所以，她们能感觉到你的温柔。
"因为她们是崇拜我的两个人。"
"……是的。她们是能够发现你的优点的人。"
说完，她抬头看向天空。
这次她没有说任何话。看起来像是在整理思绪，所以我也没有说什么。
"「…………」"
短暂的沉默。
对于某些人来说，这可能是一个尴尬的时刻。
但是，如果对方是她，就没有这种感觉。
……这样在公园里两个人待着，真的很怀念。
其实这一周，我几乎每天傍晚都会来公园。
她也没有讨厌，一直在这里等我。看起来像是在回家的路上顺便过来的，总是穿着校服。
所以，每天都会聊天大约三十分钟。这让我感到非常愉快和舒适。
对我来说，她现在还是"她"。
即使过去了七年，即使性别不同，本质还是没有改变。
"她真是个奇迹般的女孩子。"
大概过了几分钟。
她像是感到惊讶地喃喃自语。
"那么美丽，那么可爱……然而，内心却像个幼儿一样纯真，无邪。和她交谈，你会发现她没有任何隐藏的意图。她非常坦诚，我觉得她真的是个很棒的女孩子。我甚至无法讨厌她。"
一周前，她还担心志穂可能是个坏女人。
但现在，她似乎已经完全理解了。
"遇到这么好的孩子，真是太好了……我感觉好像放松了。"
"嗯。能遇到志穂，真的很好。"
"……我很高兴你没有被骗。你的性格容易被人利用，我很担心，但是，你也变得越来越坚强了。"
然后，她那深红色的眼睛直视着我。
她的眼神，怎么说呢……看起来有点寂寞。
"你已经可以自己走路了，不需要我再拉着你的手了。"
尽管如此，她的话语中还是透露出了喜悦的情感。
她现在还把我当作"弟弟"吗……这复杂的眼神可能是"看到弟弟成长的姐姐"的心情。
"我可以把你交给霜月。只要你在她身边，你就不得不好好的……对吧？"
"哈哈哈。是的。"
我点头，她微微地笑了。
虽然只是微笑，但对她来说，这就是满脸的笑容。
"你要和霜月一起，幸福地生活下去。"
这是发自内心的祝福。
我感受到了她对我的爱，心中充满了感动。
她真的很珍视我。
我想回报这份感情。
她帮助了我很多，我至少想做一些回报。
所以，我迈出了一步。
"……我希望你也能幸福。"
"哈？你突然说什么呢……我现在就很幸福啊？"
那是假的。
我知道，当她假装无所谓的时候，其实只是在装强大。
因为，她是个傲娇。
否定肯定，肯定否定，就是这样的性格。
"那为什么你总是看起来很痛苦呢？"
"我并没有痛苦。"
"真的吗？你一个人的时候，总是看起来像是要哭出来。"
"……你看到了？"
嗯。这一周，我一直在看你。
"志穂也很担心你……她说，'库露莉好像有什么烦恼，希望幸太郎能帮帮她'。"
即使是我也感到了不安。
敏感的志穂怎么可能没有注意到呢。
"虽然你是个笨蛋，但在这方面你很敏锐……哈。"
她低下头。
叹了口气，避开我的视线……她闭上了嘴。
她的表情告诉我，她不想说任何话。
……如果我还是以前的我，可能会在这里退缩。
因为我是个胆小，内向的"路人"，可能会以她不希望我这样做为借口而退缩。
但是，我是"中山幸太郎"。
我不是路人，更不是幼稚的"小太郎"。
"首先，为什么你会在这个时候转学过来？为什么你会在七年后来到这个公园？为什么……你总是朝着医院的方向回家？"
这是她所面临的问题。
去探究这些问题并不一定是好事。
但是，为了了解她的真实想法……我觉得有必要稍微强硬一点。
"你知道了又能怎样。你能为我做什么呢？"
她的表情消失了。
她的说话方式也变了，声音变得低沉。
她用薄冰的膜包裹自己，试图拒绝我。
所以我，打破了那层冰。
我已经不再是那个时候的我了。
我不能再容忍自己什么都不知道。
如果我什么都不做，你就会无声无息地消失，我已经明白了。
"因为我一直都是由你来帮助……所以这次该轮到我来帮助你了。"
我这么说，然后向她微笑。
告诉她，不需要警惕我。
"……如果我说，这不是别人能解决的问题，你会怎么说？"
"我不是别人。对我来说，你是我的「朋友」。"
"……！"
她无法反驳，眼睛突然变得湿润。
刚才她还咬紧牙关，发出低沉的声音……但现在，她松了口。从她的表情和身体上，都感觉到了一种力量的消退，她蹲了下来。
然后，她摘下了那副天邪鬼的面具。
比平时多出了一点，真实的她露出了脸。
"……我爷爷，他住院了。"
"住院……？"
"嗯。其实，几个月前他就病倒了，一直卧床不起……之前他一直在城市的大医院住院，但突然就转院了，被送到了附近的医院。这也算是我爷爷的老家，作为地点来说还不错。我父母在这里有一套公寓，所以我现在一个人在这里生活。"
这是我第一次听到胡桃沢库露莉这个女孩的个人信息。
我想到她的情况比我想象的要复杂，所以我仔细地倾听，没有漏掉任何一句话。
"每天放学后，我都会去看望他……在去的路上，我总是和爷爷吵架，然后离开病房。然后我就来到这个公园，和你聊天，让自己的心情平静下来，然后再回到病房。直到探望时间的最后一刻，我都在看着爷爷的情况。"
"原来是这样。"
"嗯……如果我不在他身边，爷爷就会一直躺在那里，我很害怕。我总觉得他好像已经放弃了生活……"
从她的话中，我可以感觉到她的爷爷的病情并不乐观。
她看起来很害怕。
"他是个固执、偏执、顽固，一点也不可爱的老头子……他是唯一一个会责备我，教导我事物的是非的人。他代替了我那过于溺爱我的父母，教导我正确的事情。"
"……他是你很重要的人。"
"当然。他是无可替代的人……他还不能就这样离开。我还没有回报他的恩情。"
看来她一直在为这个问题烦恼。
"但是，我就是不能坦诚面对。我总是在装强……我总是冷淡地对待爷爷，我不知道该怎么办。"
那副天邪鬼的面具，是很难摘下来的。
现在，它只是稍微移动了一下，但并没有完全取下来。
因为，她并不会寻求帮助。
她的表情告诉我，她已经尽力去讲述她的情况了。
那么，我只需要去陪伴她就好了。
"有什么我能做的事情吗？"
"……我不知道。"
"那我就去找我能做的事情。"
"……我并没有求你帮忙。"
"我只是自作主张，你不用在意。"
"……你真是多管闲事。"
"这是你一直在做的事情。"
现在，那副面具已经开始回到原位了。
所以我急忙问她的愿望，她给出了这样的回答。
"……我希望爷爷能恢复健康。"
"明白了。还有别的吗？"
"……我想变得坦诚。"
好的，只要能听到这些就足够了。
"交给我吧。"
我会成为你的帮助。
中山幸太郎是一个能成为任何人的人。
所以，我应该能做到像"主角"那样的事情──。
